【内容简介】<BR>　　　一个眉清目秀唇红白的俊秀小和尚，生活在平静无波的寺院中，忽然有一天，寺院里来了一个妙龄女子，把小和尚带走，从此，小和尚踏入了一条多姿多彩的道路，软红十丈，红尘繁华……<BR>　　这红尘中有俊美的黄袍道姑，有冷艳的风尘女子，有比花解语的俊俏丫环，有风姿秀美的侠女，也有冶艳的东瀛女子，她们和小和尚交织在一起，发生了各式各样的美妙故事。环环相扣，紧张刺激，让你欲罢不能，有一口读下去的欲望和冲动。<BR>　　有声有色，古色古香，有情有义，让你身临其境，如痴如醉。</font>  


第一卷 妙僧风采 第01章 清凉寺
　　一阵晚风带着深秋的凉意，从山的北边悠悠吹来，卷走了几片飘落的黄叶，隐入南边的树林中。几只昏昏欲睡的秋鸦惊起，扑棱着翅膀跳离树梢，旋即传来阵阵凄哑的聒叫。
　　夕阳半隐入远山。
　　浅黄色的脉脉余辉，轻笼着荒野高坡之上的一座小小的庙宇，“清凉寺”三个门头大字，幽邃端静，透着红墙之内，山门之中，与世隔绝的神秘肃穆。
　　庙宇前是一片宽敞的空地，空地前方有一棵苍劲的大树，树杈上悬挂着一口青铜大钟，一根撞木。大树下有一条小路，直通坡下。高坡下面，另有一条羊肠小径，蜿蜒而过，伸向远方。
　　“吱呀”一声，庙宇的两扇红色山门忽然打开，走出一个年约十六七岁的小和尚，眉清目秀，唇红齿白，著一袭月白色僧衣，晚风吹来，飘飘然有出尘之感。
　　这小和尚走出寺门，穿过寺门前空地，来到大树下，闪动着一双清澈如水的眼睛，俯视着山坡下那条小路的远方，左看看，右看看，轻叹了一声：“师父下山的时侯，说是三天就回来，到现在都五天了，还没有影子，是不是出了什么事？”
　　小和尚左顾右盼了一阵，还是没有师父的影子，又是叹息一声，正准备转身回寺――“叮铃铃，叮铃铃……”
　　晚风中忽然传来一阵清脆悦耳的铃铛声。
　　小和尚连忙收住脚步，伸长脖子，向铃声传来的地方探看。小和尚知道，这座寺庙，地处荒野，就算最近的村庄离这里也有十多里路，现在天色已经快黑下来了，这条小路上少有行人，难道是师父回来了？
　　铃声叮叮，小山脚后面转出一头小毛驴，小毛驴上骑坐着一个黑衣人，正在不紧不慢的向这边行来。
　　小和尚一看不是师父，微微失望，正想转身回寺，但看到那个黑衣人戴着一个大大的斗笠，斗笠上还垂下来一块黑色的丝纱，把脸面全遮住了，他感到有些奇怪，就多看了两眼。在这个地方，农夫骑坐毛驴的多了，并不稀奇，稀奇的是还要在斗笠上垂下丝纱来遮住脸容。
　　那骑驴的黑衣人悠闲的骑坐在小毛驴上，也不催促毛驴，只是悠闲的端坐在毛驴上，任毛驴健步而行。
　　越来越近，小和尚看到那小毛驴全身褚黑，但四蹄，很是可爱。虽然驾坐着一个人，小毛驴四蹄翻飞，脚力甚健，并没有疲乏之态，不多一会儿，就已经来到了高坡下。
　　小和尚的眼力很好，这时侯已经看出来，骑坐在毛驴上的黑衣人，身材窈窕，明显是个女子。小和尚是个和尚，不可以近女色，看到是个女子，就不便再多看了，又要转身走回。
　　这时，骑坐在毛驴上的黑衣女子一抬头，透过垂在面前的透明黑纱，也看到了站在高坡上的小和尚，衣袂飘飘，清秀俊雅，风度非凡，让这个黑衣女子心中一动，心道：“好个俊俏的小和尚！”
　　“喂，小和尚，别走――”
　　黑衣女子心念转动间，看到小和尚已经转过身子正要走开，连忙扬声喊道，一边喊一边拨转驴头，沿着小路，向高坡上行来。
　　小和尚听到骑驴的黑衣女子直呼“小和尚”心中微感不乐，心想：“我虽然小，但也是佛门中人，你也不能直呼我小和尚，至少也要叫我一声小师父吧？”
　　小和尚虽然心中不喜，但他是佛门中人，讲究平心静气，所以脸上表情不变，等到骑驴的黑衣女子行近了，这才双手合什，垂眉敛目，吐词清晰的说道：“不知女施主有何见教？”
　　黑衣女子上到高坡之后，身子一翻，从小毛驴上腾身跳下，动作很是轻灵利索，站定之后，一撩斗笠上的黑色面纱，露出一张吹弹得破的粉脸，竟然是一个十分漂亮的年轻女子，年约二十三四岁，长得肤如凝脂，唇若花瓣，一双桃花眼更是勾魂摄魄，直勾勾的盯在小和尚的俊脸上，忽然启齿一笑：“小和尚，你叫什么名子？”
　　这个黑衣女子一笑之下，眉目之间，春情荡然，一看就不是正经女子，她长得眉目如画，眼梢眉角之间的那种荡人的春意，更让男人心神荡漾，不能自制。
　　小和尚定力很好，虽然也感到心跳微微加快，但还能自制，听到黑衣女子语言中带着之意，只是眉头微皱，仍然合什答道：“贫僧法号无花。”
　　“哟，无花小和尚……”
　　黑衣女子格格两声荡笑，一双桃花眼更是盯着小和尚俊俏的脸庞不放松，又笑道：“不对，我应当叫你无花小师父。”
　　无花看出这黑衣女子不是正经来头，心中不喜欢，只是淡淡的说：“女施主，你刚才唤住贫僧，有什么事情？如果没有事情，贫僧要回寺了。”
　　黑衣女子一向自恃美貌，只要她轻轻一个媚眼丢过去，一般的男人都会魂飞魄散，就算是定力好一些的，多看她两眼，也会变得心猿意马，难以自恃，谁知道这个小和尚却正眼也不看她一眼，像是对她无动于衷，这让她感到有些失望，也有些恼怒，但转念一想，人家是个和尚嘛，当然是被佛门的清逛律教傻了，嘿嘿，这小和尚眉清目秀，真是俊俏的很，如果错过了，可是一大遗憾，对不起自己，今天本姑娘就主动点，非把这俊俏的小和尚吃掉不可。
　　黑衣女子对无花上下打量，越看越爱，眼波一转，格格笑道：“小师父，你看现在天色都黑了，我一个弱女子，孤身一人，在这荒郊野外，很是害怕，你能不能让我在贵宝刹留宿一晚，明早再走？”
　　说着，又抛了个媚眼给小和尚。
　　无花一听，有点慌了手脚，连连摇头：“不可，不可，我们这是寺院，怎么可以留女施主住宿，那不是败坏我佛门声名吗？万万不可！女施主，现在天色还没全黑，你早点上路，再走个十多里路，就有一个村子，你可以在那里住宿……”
　　“小师父，你真的不肯行个方便？”
　　黑衣女子见小和尚不上勾，只好改为软磨，可怜兮兮的说：“现在天色虽然还没全黑下来，但这荒野之中，万一遇到强盗，劫财劫色，把小女子糟蹋了，你这佛门高僧，心里能过意的去吗？”
　　无花一时感到语塞，是呀，这个时侯，一个女子在荒野之中赶路，是不太安全，万一真的出了什么事，有违佛门慈悲为怀的道理。
　　无花虽然看出来这个女人不是个正经女人，但他只以为这个女人是水性杨花，并没想到，一个女人骑着一头小毛驴，敢在荒野行路，当然有不怕强盗的本领。无花虽然聪明，但毕竟没有什么心计，听到黑衣女子说的可怜，心就软了下来，但又想到，寺院是绝对不可以留女人住宿的，不然，就算师父回来不骂自己，被附近的乡农看到，对寺院的影响也不好。
　　无花还是摇头：“不可，不可，万万不可，女施主还是趁早赶路吧。”
　　“小师父，你们佛门不是说众生平等吗？男人和女人，都是一样的，你们寺院可以留男人住宿，为什么不可以留我一个弱不禁风的小女子住宿哪？”
　　黑衣女子软硬兼施，鼓起如簧巧舌，“我只住一个晚上就走，不会扰乱你的清修，好是不好？”
　　这个黑衣女子是有本领的，十丈之内，落花可闻，她凝神一听，就知道整个寺院中，并没有别人了，只有这一个俊俏的小和尚，如何不让她见猎心喜？只要今晚能留下来，她施展媚术，何愁小和尚不乖乖的就范，任她享用？
　　无花皱了皱眉，说道：“女施主，非是贫僧没有恻隐之心，只不过，众生虽然平等，但男女还是有别，我佛门乃是清静之地，真的不可以留女施主住宿，还请女施主见谅，趁早赶路。”
　　黑衣女子见小和尚不答应，心中一恼，就想立下毒手，毙了这个不开眼的小和尚，但看到小和尚俊秀的脸容，匀称的身材，让她越看越爱，还真不舍得下手。
　　黑衣女子忽然微微一笑，也不和小和尚说话了，拉着毛驴，就向寺院走去。
　　无花一惊，快走两步，拦住黑衣女子的道路，双手合什，施了一礼，说道：“女施主不可无礼，还请快快上路吧。”
　　黑衣女子见小和尚拦在前边，也不停步，反而挺起，向无花撞来。
　　无花眼光一扫，见黑衣女子一对骄人的挺拔突出，直向他撞来，还真是吃了一惊，连忙退开两步，又气又恼，说道：“女施主，你怎么可以这样擅闯寺院？”
　　黑衣女子格格一笑，仍然前行，道：“既然小师父不肯给小女子行个方便，我就找老师父行个方便吧。”
　　“我师父下山去了，还没回来。”
　　无花跟随在黑衣女子的旁边，边走边说。
　　黑衣女子当然知道寺院里面没有别人了，听到小和尚这样一说，更加放心了，假装一抬头，看了看天色，呀的一声：“呀，小师父，你看，这日头都落山了，你放心让我一个人上路吗？”
　　无花一看，日头真的落下去了，天地间升起了苍茫之色，山坡上有薄雾缭绕，心中大悔，后悔不该和这个女子纠缠多时，现在天色已黑下来，更没有借口推辞了。小无花心地慈悲，现在还真不放心让一个年轻女子孤身上路了。
　　黑衣女子何等聪明，一看到无花的脸色，就知道无花动摇了，又笑道：“小师父，我只住一晚，明早就走，没有任何人知道，这总可以了吧？”
　　无花长长叹了口气，合什道：“怎么会没有人知道？天知，地知，你知，我知，佛祖知。唉，罢了，罢了，拼着被师父骂上一顿，就留你住上一晚吧。我佛慈悲，佛祖知道贫僧一片诚心，会原谅贫僧的。”
　　黑衣女子听到无花答应了，当然大喜，笑道：“多谢小师父了，今晚我也不白住，会留下香油钱的。”
　　无花也不说话了，把两扇红色的木门推开，黑衣女子把毛驴牵进来，无花又把山门紧闭，把深秋的萧瑟关在山门之外。


第一卷 妙僧风采 第02章 和尚庙
　　走进寺院，无花在前领路，黑衣女子在后跟随。黑衣女子本想用言语撩拨小和尚，但见到小和尚头也不回，一径直走，黑衣女子抿嘴一笑，也不和小和尚说话，开始打量着这个小小的寺院。
　　这个寺院实在小的可怜，大雄宝殿既不宽大，也不雄伟，幸好还有香烟缭绕，让人知道这是一所寺院。
　　寺院共分两个院子，前面的是供善男信女进香的大雄宝殿，后面的院子，就是无花和师父的禅房。
　　黑衣女子随着无花走进后院，见小小的后院收拾的很洁净，地上铺着青石板，北边是数间禅房，是僧人的居室和杂物室。院子的东墙边有一棵大槐树，大槐树下有一方水井。
　　此时，一轮明月从东方升起，透过槐树稀疏的枝叶，投落在院中的青石板上，发出幽幽的清辉。
　　“女施主，把你的毛驴，拴在槐树下吧。”
　　无花指了指槐树，又指了指一间禅房，“那是一间专门留香客住宿的禅房，今晚，你可以在那里休息，明天一早赶路。”
　　“谢谢小师父。”
　　黑衣女子把毛驴拴在槐树上，跟随着无花向禅房走去。
　　无花在前，黑衣女子在后，进入禅房。
　　现在天色已黑，禅房中没有燃灯，光线昏暗中，黑衣女子故意向无花靠近两步，无花九到一阵奇异的女人体香，似麝似兰，好闻的很，不禁心神一荡，连忙收摄心神，闪开两步，听到了黑暗中传来黑衣女子哧哧两声低沉的荡笑，他脸孔发热，连忙摸索到火石，点燃了油灯。
　　油灯点燃，无花抬头一看，却见黑衣女人一张娇艳欲滴的粉脸，就离他不到两尺，又是心头一跳，接触到黑衣女子一对勾魂摄魄的眼睛，心头跳的更加厉害，脸色都红了起来，连忙垂眉敛目，又手合什，心中默念：“阿弥陀佛，阿弥陀佛。”
　　“小师父，你的脸怎么红了？”
　　黑衣女子格格一笑，又悄无声息的向无花移动一步，伸出细腻的纤手，就向无花的肩膀搭上来。“你是不是没见过漂亮的女人？”
　　无花鼻子中闻到的是黑衣女子扑鼻的甜香，眼前看到的是黑衣女子如花娇艳的脸庞，灯光映照之下，更是活色生香，春意荡漾。
　　无花定力虽好，也感到血脉贲张，心头狂跳，连忙后退两步，避开了黑衣女子的纤纤兰花指。
　　“女施主先休息吧，贫僧一会送斋饭给你……”
　　无花说着，不敢去望黑衣女子，转身向房门跑去，他现在感到全身燥热，再不离开这里，只怕就要做出对不起佛祖的事情了。
　　无花快步逃出这间禅房，刚刚松了口气，背后又传来黑衣女子格格两声荡笑：“小师父慢走，小女子不送了。”
　　无花慢下来的脚步，又加快了步伐。
　　无花走了几步，离开黑衣女子休息的禅房远了，这才放慢脚步。一阵晚风吹来，无花忽然感到身上一阵凉意，这才知道，原来刚才出了一身冷汗，把衣服都湿了，晚风一吹，当然感到凉了。
　　他抬头一望天空中玉盘般托起的一轮圆月，心头忽然宁静下来，自责道：“无花呀无花，枉你身在佛门，怎么就不懂得‘美女骷髅’这个道理？就算她现在花容月貌，百年之后，还不是骷髅一具？阿弥陀佛，色即是空，空即是色，罪过！罪过！”
　　这样想着，无花激昂的情绪才平复下来。这时侯，他已经隐隐感到，那个黑衣女人不是普通的女人了。
　　无花自从懂事开始，他就在这座寺院里了，据师父所说，他是师父在下山化缘时，从山沟里捡回来的孤儿，是师父把他长大的，他的亲生父母是谁，为什么把他抛弃，这些事情，他都无法知道了。有时侯，他也会感到茫然，但很快就释然了，人的身世并不重要，佛有云：从来处来，到去处去，他又何必去想自己的身世哪？何况，师父对他很好，他也知足了。他和师父在这家寺院中，度过了一个又一个平静的日子，青灯佛卷，木鱼诵经，虽平淡，却快乐。这个寺院太小，又离村庄太远，所以平时难得有香客来进香，他和师父两人清闲的很。
　　他一直想不通的是，师父分明佛法高深，为什么非要窝在这穷乡僻壤的小寺院里面哪，以师父的造诣，绝对有资格做更大寺院的住持方丈。他曾问过师父，但师父都是笑而不语。师父的笑，让他感到就像佛祖的拈花微笑，高深而神秘，他就不再多问了。
　　师父每个月都要下山化缘一次，但从不让他跟随，总是自己去。师父一去，迟则五日，多则三日，就赶回来了，回来的时侯，带回柴米，够他们师徒二人一个月用的。这次师父又去化缘了，去的时侯说是三天就回，但五天了还没回来，他有些担心，今天一天，跑到寺外观望了好多次，却想不到惹来了一个女施主。
　　想到黑衣女子火辣辣的勾魂眼神，无花平静的心湖又荡起一阵涟猗，感到一阵燥热不安。他在寺院中，也见过前来进香的村姑村妇，但那些村姑村妇都是朴素的，都是粗手大脚的，从来没见过像黑衣女子那样滑腻的皮肤和妩媚的表情。
　　无花感到这样想着一个女子是不对的，连忙又收摄心神，快步向前走去。
　　无花来到厨房，做起晚饭来。因为有女施主在，他还特意炒了两盘素菜，都是在院后自己种的。他炒的素菜很好吃，师父最喜欢，平时都是他做饭的。
　　做好饭后，无花用一个托盘，托了两盘素菜，一碗米饭，去给黑衣女子送饭。走在路上，无花的心跳又加快了，他又想到了黑衣女子那水汪汪的眼神。
　　无花想了想，不敢再进黑衣女子的房间了。他走到房外，重重的咳了两声，说道：“女施主，我把饭菜放在门外了，你吃过之后，就放回来。”
　　无花说着，把饭菜放在门口，就扭身要走。
　　“吱呀”一声，房门推开，黑衣女子就现出身影来，她斜倚在门旁，格格荡笑两声：“小师父，你先慢走，我有话问你。”


第一卷 妙僧风采 第03章 水桶
　　无花慢慢的回过身子来，双手合什：“女施主还有何吩咐？”
　　黑衣女子的眼睛在夜色里放射着碧幽的光芒，笑吟吟的瞅着无花，笑道：“小师父，吃过饭后，我想洗个澡，你这里有热水吗？”
　　黑衣女子故意把“洗个澡”三字加重语气，就是要引起小和尚的联想。无花果然在脑海中迅速掠过一个佛门弟子不应该想到的香艳画面，又迅速抹杀了去。
　　“如果女施主要沐浴，先等一下，贫僧一会惊女施主烧热水来。”
　　说完这句话，无花又逃也似的离开了。
　　背后，传来了黑衣女子格格的荡笑，幸好没有再叫住无花。
　　无花来到厨房，匆匆吃过斋饭，胡乱收拾了一下，准备烧热水。他拿起葫芦做的水瓢，向水缸里一淘，水缸中却没水了，他这才想起来，已经有两天没盛水了，用光了。
　　无花来到院子中，看到黑衣女子所在的禅房中响着灯光，静悄悄的，他的心神一阵恍惚，依稀看到黑衣女子正坐在灯光下，手托香腮，一双勾魂摄魄的眼睛正盯着他笑。他连忙又吟了声佛号“阿弥陀佛”把这心魔压了下去。
　　院子被明晃晃的月光一亮，青石板几乎有些耀眼。院中的那棵大槐树的阴影遮掩了半个院子的月光，月光仍然从树隙投下来斑驳的光影，撒在青石板上，如一地碎银。
　　无花走到大槐树下，槐树下有一口水井，水井旁边有一个轱辘，上面吊着根长绳和一个水桶。无花提起水桶，放到水井里，慢慢的转动轱辘，水桶慢慢的沉入水井深处。
　　水井里的水位很深，过了好一会儿，才听到水桶落入水面的“卟”的一声闷响，这声音在静悄悄的院中听来，有几份诡异的空幽。
　　无花用手提着绳子，摸索着摇晃了两下，又忽然一松手，感到水桶整个沉入了水里，这才又反转轱辘，把水桶向上提。
　　无花就站在水井边，从水井里面冒出阵阵寒气，沁人眉睫，冲的无花全身发冷。
　　无花感到这口井很奇异，这里面的水，永远是凉冷凉冷的，好像是从地心沁出来的。这口井很深很深，到底有多少，他不知道，有一次师父不在家，他试着把寺院里所有的绳子系在一起，把水桶向下放，又在水桶里面加了块石头，绳子用尽了，还是没到水底，这口水井好像没有底一样深沉，这让他感到恐惧，每次师父不在寺院里，他一个人晚上来水井打水，都感到有些害怕。他知道一个佛门弟子，是不应当有惧怕心理的，但他还是怕。
　　他虽然没有离开寺院很远过，但在冬天的时侯，他会在寺院附近捡柴木，他见到附近也有几口水井，那些水井的水，冬天的时侯，也没有这口水井夏天的水冰凉刺骨，他也试过用绳索系块石头，试试那些水井的深浅，好像不到十丈，就到底了，而他在寺院的时侯，至少用了有三十丈的绳子，还没到底，可见寺院的这口水井有多深。
　　前两年的时侯，他曾经问过师父：师父师父，这口水井这么深，是不是一直通入地狱？他本来是开玩笑的，他知道地狱不存在于表面，而且存在于人的意识之中。但是，师父当时的表情，却让他大吃一惊，现在想起来，还感到后怕，更加深了对这口水井的敬畏。师父一听他的话，当时就脸色大变，瞳孔收缩，身子微微颤抖，好像真的见到地狱一般恐惧，对，是恐惧，他记的师父当时的表情，确实是恐惧。他想不通师父为什么恐惧，以前的时侯，他从来没有见过师父这样恐惧过，除了那次。一直以来师父都是慈祥安静的，一付泰山崩于前而色不变的平静。师父当时怔立了好久，什么话都没有说，就走开了，从此这后，他再也不敢问这个问题了，只是每次来到水井边，他就隐隐感到害怕。
　　这些念头如同电光石火一般从无花的脑海中闪过时，他已经打上来第一桶水。
　　无花打了五桶水，两桶倒在厨房的那口大锅里，三桶倒在水缸里储备着。他开始烧水，用了没多久，冰冷的水，就变得热气腾腾了。
　　无花又把热水倒在水桶里，提出厨房，向黑衣女子住宿的禅房走去。
　　房间的灯还亮着，门口却没有吃空的碗筷，按时间来说，黑衣女子早就应该吃完饭了，她怎么还不把碗筷放到外边？无花皱了皱眉头，知道这个女施主不是守妇道的女人，想自己也不守清规。他可是清心寡欲的和尚，不可以被了，玷污了佛门清誉。
　　无花站在门口，把水桶放了下来，喊道：“女施主，热水来了，你可以沐浴了。”
　　“吱呀――”
　　房门打开，又露出女子的身影来，不过，这次不是穿着黑衣了，而是穿着水绿色的，裸露着丰盈的双臂，一双毕直的在薄纱般的衣裤中若隐若现，那丰腴的，几乎让无花透不过气来。
　　无花的眼睛一看到女子裸露出来的的，连忙垂下眉眼，低下头来，默念“阿弥陀佛”女子吃吃一笑：“怎么了，小师父，你不敢看我，是不是我很可怕？”
　　一边说着，一边走近两步。
　　无花闻到一阵幽香扑鼻而来，吓得连忙倒退两步，单手揖胸：“女施主，沐浴水我给你送来了，你先用吧，你的房间有水盆，也有毛巾。你用过的碗筷先放在你房间吧，我明早来打扫。”
　　女子格格一笑：“小师父，你要帮我把水提进房来，我一个弱女子，可提不动这一大桶水。”
　　说着，又晃了晃两条嫩藕一般细菌的玉臂，那玉臂在月亮下，荡漾着层层的光晕。
　　无花连忙转开眼睛，说：“我为你提进房间，可以，但请女施主你先站在房外，等我出来，你再进去。如果女施主不答应，恕贫僧不敢从命。”
　　女子的一对勾魂的桃花眼，滴溜溜一转，心想：“这个小和尚，还真有定力，看来真是被那些清心寡欲的佛门戒条教傻了，嘿嘿，别说你是个稚气未脱的小和尚，就是修为深厚的天王金刚，今天撞在本姑娘的手中，也非要和你参个欢喜禅。”
　　女子的主意打定，嘻嘻一笑，向旁边撤了两步，笑道：“当然可以，你帮我提水桶进去，我站在外边等着就是了。”
　　无花不知人心险诈，信以为真，他走上两步，提起水桶，走进了禅房之中。
　　谁知，无花还没把水桶放下，就听到身后房门轻响，他连忙回头一看，就看到那个女子也进了房间，同时又把房门关上了。
　　无花这一惊非同小可――


第一卷 妙僧风采 第04章 忽如一夜春风来
　　女子进了房间，把门一关，一双眼睛灼灼的就盯在无花的脸上，媚笑道：“小师父，你不用紧张，我又不会吃了你，怕什么？”
　　灯光之下，女子裸露在外的耀眼生花，的和水绿色的裤，形成一种视觉的强大冲劲，更何况还有绿发如云、如花的脸蛋，更要命的是那一双勾魂摄魄的眼睛，媚的如同滴下水来，热的仿佛可以把无花熔化――说是不会吃了无花，那眼神，就像是要把无花生吞活剥了一般！
　　无花的心头狂乱，他自幼和师父在这清贫的寺院过着清贫的生活，青灯古卷，从来不曾接触过这种香艳的场面和妖艳的女子，现在孤男寡女，同处一室，如何能让他这个小和尚的心平静下来？
　　心跳是心跳，无花还是很坚守着最后的防线，很快就平静下来，一双如水般清澈的眼神，缓缓盯着女子的眼睛，说道：“女施主，这里是佛门静地，请你自重，如果你再这样纠缠不清，休要怪贫僧把你赶出寺门。”
　　女子的嘴角一挑，仿佛是嘲笑了一下无花没那个能力把她赶出去，随即一笑：“哟，小师父的火气不小呀，你真的忍心把我一个弱女子赶到荒山野外吗？”
　　无花脸色坚毅，断然道：“你若再不自重，贫僧只好如此！”
　　女子看到无花这样坚定，倒是愣了一愣，知道引诱不成，只能用别的方法了。她格格一笑，开始宽衣解带。
　　“我只不过是开个玩笑，小师父就急了，好了，不和你开玩笑了，我现在要洗澡了，你还要留下来帮我吗？”
　　她风情的笑着，盈盈一转身子，上身的水绿色的衣裳就脱了下来，露出了一件艳红色的胸围，胸围上还绣着一对戏水鸳鸯……
　　无花不敢再留在房中，速步向门口走去，经过女子身边的时侯，眼角的余光，瞅到了女子的香肌，鼻中闻到一种女人特有的体香，心头狂跳，连忙夺门而出。
　　女子格格荡笑，也不来追赶，把房门关上，悠闲的哼唱着小曲，妖娆之极……房间中，传来了哗哗的水声，撩人暇思……
　　无花冲出房间，脑子中还闪现着女子的和红色的胸围，那胸围上的一对戏水鸳鸯更是深深的印在他的脑海中，挥入不去，让他心潮起伏，浮想连翩。
　　无花本来是自己也要洗澡的，这时知道自己动了凡心，不敢怠慢，连忙来到前院的大雄宝殿，点燃油佛，在佛堂前盘坐下来，诵了八八九十一遍“般若波罗密，心头这才恢复了宁静。
　　做完晚课，无花才来到后院，走到厨房，用水桶把锅里的热水淘了出来。热水早就不热了，幸好也不算凉。无花试了试温度，刚刚好，就提到了自己的房间。
　　自从十二岁以后，无花就没有和师父在一个房间睡觉了，他们的房间是隔壁。无花进了房间，把水桶放在地上，想了想，又回身把房门用木棍闩上，这才放下心来。他闩上房门，就是防止那个不正经的女施主打纠缠他，他现在知道自己的心头已经有了魔障，不能再受到了，不然，会下十八层阿鼻地狱的。
　　无花把水倒在水盆里，脱了衣服，用一条毛巾沾在水里，再擦拭自己的身子。
　　寺院中本来有一个杂物室是洗澡用的，但是没有门闩，无花不放心，怕自己在洗澡的时侯，那个女子闯进来纠缠他，所以宁愿在自己的卧室洗，任水流在地上。
　　洗过之后，无花换上一套干净的裤，躺在。
　　无花的卧室，十分简朴，只有一床，一桌，一椅，佛门弟子修行讲究的就是清修，无花的卧室就清贫的近于寒酸，但无花很知足，他从来没有见过外边的世界，他以为别人也都和他一样的清贫，所以他知足。
　　无花吹熄了油灯，躺在，却一时无法入睡。以前，只要他躺在，用不了多大会儿，他就会安静的睡着，但今天一闭上眼睛，那个女人的，红色的胸围，娇艳的唇瓣，勾魂的眼神，就在他脑海中闪现交错，让他无法安心下来。
　　无花知道自己的灵台不再清明透彻，已经沾染到前所未有的魔障，他也知道这种事是急不得的。他平静的躺在，开始默念佛经，用佛法来对抗魔障。
　　果然，用了不到半个时辰，无花的佛祖，战胜了魔障，无花入睡了。
　　在梦中，无花见到了佛祖。他爬上了一座山峰，就看到天宇出现了佛祖的笑脸，佛祖在对冲他笑，手中拈着一朵莲花，佛祖的笑就如莲花般绽放……忽然，佛祖的笑，变成了那个女子的笑，那个女子冲着无花笑，一双眼睛碧幽幽的，就像是院中的那口水井，在着他，他跳下去，只要他跳下去，就可以到达西方极乐世界。无花不能抗拒女子的了，就算那是诱他进入十八层地狱，他也不能抵抗了。他一步一步向女子走去……女子还在笑……忽然，女子一把撕开了自己的衣服，又露出了那红色的胸围……女子又开始去解胸围，无花在引颈观看……女子的胸围解开了，无花却看到那个女子的忽然变成了院中的那口水井，水井旋转着，形成了一个巨大的旋窝，把他吸了进去……他感到恐惧，想要大喊大叫，却叫不出来……他的身子开始向下堕落，从最高峰向最低谷堕落，速度就像流星一般快……在极速堕落中，他又看到了女子娇艳的脸容，那勾魂的眼神，那如花的唇瓣……
　　无花的身子忽然一阵颤抖，一种从来没有过的奇异的感觉让他从梦中惊醒过来。这种感觉太奇特了，让他一时不舍得动弹，恐怕会失去这种奇异的感觉，这感觉如此美妙，一种让他触摸到佛的美妙。
　　忽然，他感到有些不对，伸手摸了摸胯下，摸到了一手湿黏……
　　无花轻轻叹了口气，知道自己不是个小孩子了，是个成年人了。
　　就在无花的唇边露出一丝似悲似喜的奇异笑容时，紧闩的房门忽然“格格”一响，门闩从中断开，房门打开一条缝，一阵凉风吹进，一条纤美的身影闪了进来。
　　“谁？”
　　无花吃了一惊，连忙坐了起来，他话一出口，九到了一阵女子的幽香，就知道来人是谁了。
　　火光一闪，现出一个身披黑衣斗篷的女子，正是那个女施主，绿发如云，黑斗篷里面的白色若隐若现，更增。
　　那个女子把油灯点燃，侧过头来，微微一笑：“小师父，是我。”
　　“你来干什么？”
　　无花脸色一沉，就想坐跳下来，正把女子赶出去。
　　那个女子忽然伸手，一拉系在胸前的斗篷，那黑衣斗篷就从她的身上滑落下来……她斗篷里面竟然是真空的，露出了一具活色生香的女人身子……
　　窗外的月光，立时撒在了她象牙般的上……


第一卷 妙僧风采 第05章 阿弥陀佛
　　月光灯光，交织成一种柔和的光线，撒在那个女子的的身子上，只见她长身玉立，玲珑凸现，跌荡摇颤，腰肢如蛇，毕直，在灯光下映耀发出炫目的光泽……
　　无花一时之间，看的呆住了，他本是一个戒守清规的小和尚，何曾见过这种绮昵的风光？
　　那女子看到小和尚愣愣的表情，微微一笑，笑容冶荡狐媚，勾人心魂，微启，笑吟吟的说：“小师父，你看，姐姐我美不美？”
　　无花看到女子的的一刹那，就如同被雷电击中一般，全身酸麻，不能动弹，大脑中一片空白，听到女子的说话，这才回过神来，连忙闭上双眼，双手合什，诵道：“阿弥陀佛，善哉！善哉！”
　　那女子看到都到裸裎相对的时侯了，这个小和尚还有心情念“阿弥陀佛”又好气，又好笑，走上一步，来到床前，微微俯子，瞅着小和尚清俊的脸庞，格格一笑，道：“小师父，你睁开眼睛，看看姐姐美不美？”
　　无花哪里还敢睁眼？他紧紧的闭上眼睛，恐怕眼睛睁开一条小缝，就会看到满目，就会控制不住自己。
　　“女施主，贫僧不过一个出家人，你又何必步步紧逼？请你即刻离开，免得玷污了佛门圣地！”
　　无花的语气严厉起来，他知道这个时侯，不能再软弱了，不然，女施主更会纠缠下去。
　　那女子哪里会轻易离开，她俯子来，在无花面前轻轻摇晃了两下，格格笑道：“小师父，你看这是什么……”
　　她俯子来，这么轻轻一摇，胸前左右跌荡，荡漾起一片，异常。
　　无花打定主意，坚决不睁开眼睛，他想起身把女子赶出去，但不敢睁开眼睛，只好在盘膝打坐，口中默念“阿弥陀佛”那女子看到小和尚不但不受她，反而盘膝打坐，更是又好气又好笑，她又向前走了一步，这一步，就跨到床前，离无花不到一尺的距离。
　　无花鼻中闻到一阵幽香扑来，心中一惊，以为女施主想对他非礼，他不敢睁眼去看，本能的伸出双手一推……触手处却是一团温腻柔软，滑不留手……无花如被电击，连忙缩回手来，一张俊脸涨的通红。他现在知道推到了什么地方了――罪过！罪过！
　　“嘻嘻，小师父，原来你也不老实，喜欢摸姐姐……”
　　那女子被小和尚在胸前一摸，更是心中大痒，瞅着小和尚光光秃秃的脑袋，心中又软又酥，忍不住伸出手来，在小和尚的脑门上一摸，笑道：“你摸姐姐的胸，姐姐就摸你的头，嘻嘻……”
　　无花还没有受戒，虽然是剃了光头，但头顶并没有戒疤，光光的脑袋，加上眉清目秀，面目皎好如女子，更构成了对女人强烈的，让这个女子越看越爱，忍不住俯下嘴唇，在小和尚光光的脑门，“滋”的一声，亲吻一下。
　　无花被那女子在脑门上一摸，一亲，却如同被当头棒喝，清醒过来，收起了心猿意马，又恼又怒，他一向斯文有礼，这时恼怒之下，大喝一声：“佛门静地，岂容你这女人如此放肆，给我……出去！”
　　他气恼之下，还保持着礼貌，不忍骂出那个“滚”字。
　　“哟，小师父发火了，你的火气好大呀，来，让姐姐帮你消消火，嘻嘻……”
　　那女子不但不出去，反而变本加厉，把胸前凑到无花的脸庞前，笑嘻嘻的说：“你刚才摸的爽不爽，再来摸姐姐两下，姐姐就喜欢让你摸，摸的姐姐真舒服……”
　　无花的鼻端闻到了女子肉身发出来的奇异香味儿，让他这个佛门弟子感到小腹下一团火在蠢蠢欲动。他知道自己的修为稍浅，不能面对美色做到正襟危坐，做到色即是空，空即是色，他唯一能做的，就是闭眼不看，充耳不闻。但这样还是不行，那妖冶女子步步逼迫，自动的送上门来，把一块肥美的肉送到他的嘴边，等他大快朵颐。他不能再这样坐下去了，再坐下去，就是坐以待毙，会被打入十八层地狱，万劫不复。
　　“闪开――”
　　无花奋力喝了一声，曲起手肘，猛然一撞那女子，就想从跳起来，夺门而逃――他不能打，不能骂，他逃总可以吧？
　　那女子当然不是简单人物，怎么会让无花这样容易逃掉，她见无花向她撞来，格格一笑，不慌不忙的曲起手指，轻轻一弹，一道无形的力道，注入了无花的手肘。
　　无花只感到全身一麻，身子颤抖了两下，跳起来一半的身子，又跌坐在，整个身子酸软无力，提不上一点劲头，但并不感到难受，反而有一种说不出来的舒服受用。
　　“小师父，你的火气很大，姐姐不是说了吗，要帮你消消火，你跑什么？”
　　那女子格格笑着，一只纤美的手掌，轻轻的在无花的身上，一双勾魂摄魂的媚眼，更是瞅住无花，眼瞳深处，闪动着两团充满和的火苗。
　　那女子的手掌掠过的地方，无花感到就像是一道电流注入他的体内，感觉非常美妙，非常舒服受用，酸酸酥酥，他知道这样不对，他应当奋力站起来，推开那只魔手，但他全身动弹不了，他不知道那个女人是对他施了妖法，还是点了他的穴道，他更不知道，如果他能动弹，他舍不舍得推开那只让他舒服美妙的玉手？
　　“咦，小和尚，你怎么湿了？”
　　那个女子摸索到无花胯下的时侯，轻声笑了起来，“看来你也不是个正经和尚，这么快就湿了，咦，不对，不是刚湿的，哈，原来在我来之前，你就湿了……你真可爱……”
　　说着，忍不住用另一只手在无花的光头上又摸了两下，又“卟”的亲吻一下。
　　无花又气又羞，只好闭上眼睛，默念“阿弥陀佛”和来自精神世界和现实世界的魔障对抗。
　　那女子继续向下摸，把手伸进了无花的裤子里面――“哎呀――”
　　那个女子忽然缩回手来，像被火烧到了一样，用不可思议的眼神盯着无花，吃惊的说：“你，你……你的好大……”


第一卷 妙僧风采 第06章 佛爷来了
　　无花被那女子一说，脸色更涨的通红，又羞又气，恨不得找个地缝钻进去。
　　那女子怔了怔之后，随即大喜，动手把无花的裤子脱下来，又伸手取过油灯，仔细观看，这一下看的更清楚了，眼前所见，和她刚才所摸，都是一样的――真是极品！
　　那女子一手执灯，一只手爱不释手的着。小和尚虽然佛心坚定，但在她的之下，早就一柱擎天，让她越看越爱，又惊又喜。她原先看到这个小和尚眉清目秀唇红齿白，身材并不高大健壮，以为他只不过是相貌俊秀，本钱不会太足，想到不一见真章，才知道这个小和尚不可貌相，以她纵横欢场多年，阅男无数的经验，像小和尚这样的本钱，还是第二次见到，而且色泽和精度，更胜以前那个人。
　　那女子见猎心喜，把油灯放在桌上，双手轻轻一推，就把小和尚推倒在床铺上，嘻嘻一笑，就要跨步……
　　无花被那个女子脱了裤子，又摸又弄，羞愧难当，恨不得一头撞死，但他又感到说不出来的舒服受用，仿佛想永远这样被女子着，他知道这样不对，但他抵抗不住身体本能的反应，身下的小金钢膨胀到极点，他想推开那女子，却没有一点力气，全身都是软的，只有是硬的，他不知道为什么会这样。
　　无花被推倒在，他虽然闭着眼睛，但鼻孔中闻到一阵香气袭人，知道那个女子就要跨到，跨到他身上，和他参欢喜禅，他连咬牙自尽的力量也没有，更别说反抗了，只好暗叹一声：“阿弥陀佛！佛祖呀，弟子……”
　　那女子的一只脚跨来，另一只脚用力一点，正准备跳上来――“哇呀呀――”
　　突地，清凉的夜色中，传来一阵怪异的长啸，那长啸更像是怒吼，来的极快，初听时还在十多里之外，只不过呼吸之间，就近了二三里路，正向这个方向奔驰而来。
　　那女子跨的动作，停顿下来，她皱着眉尖，慢慢的把抬起的那条放下床，恨恨得骂道：“这个老秃驴，真是阴魂不散，追了姑奶奶三天了，今天不给他点厉害瞧瞧，真当我怕他了。”
　　那女子一边喃喃自语，一边眼波流转，瞧见小和尚睁开了眼睛，她笑着摸了摸无花的光头，笑道：“我是骂外边的那个野和尚是秃驴，可舍不得骂你，你是姐姐最喜欢的。”
　　无花听到那声怒吼来的好快，心中惊奇，这才睁开眼睛，一睁眼睛，首先映入眼帘的就是两团白花花晃眼的，连忙又闭上眼睛，也闭上嘴巴。
　　那女子知道强敌当前，也不来骚扰无花了，她依然着身子，伸手取下来一只耳环，拿在手中。那耳环有一个小小的玉坠，女子用尖尖的指甲挑开来，玉坠是中空的，里面有一些粉红色的粉末，女子用指甲挑起来一些，放在油灯里面，那粉红色粉末溶解在灯油中，被灯燃烧，又化成袅袅的淡淡烟雾，不着痕迹的散发着。
　　这时侯，远处的怒吼更近了，吼声震耳，刺人耳膜，听起来不到三里的距离。
　　那女子不慌不忙的把玉坠合起，又戴上耳环，举手投足间，动作优美，隐隐带着的荡意，幸好无花是闭着眼睛的，不然，但看到女子戴耳环的姿势，只怕就要控制不住了。
　　那女子在戴耳环的时侯，一转头，正好看到紧闭着眼睛躺在的无花，忽然一笑，伸手在无花的鼻端下方一点，笑道：“，姐姐可不忍伤害你，这味道闻的时间长了，对你的身体不好，你就先闭一会呼吸吧。”
　　无花只感到鼻子下面一麻，顿时呼吸不得，他心中隐隐感到恐惧，不知道要憋多久，如果时间长了，那女子不给他解开穴道，他就会窒息而死。
　　这女子也是为了无花好，她在油灯中放了极为强烈的催情药，如果无花闻的时间长了，就会大盛，如果在极短的时间里找不到女人，就会七窍流血而死，这女子可舍不得无花死掉，像无花这种相貌俊雅本钱雄厚的少年男子，万中无一，死掉可就太可惜了。
　　“呔！你个妖女，竟然又跑到佛门静地来撒野，真是胆大包天，快快滚出来受死！”
　　一声怒吼夹着睛天霹雳般的喝叫，转眼间就掠到了院子中，怦的一声大震，一个人体坠地的声音传来，躺在的无花，都可以感到地面的震动。
　　那女子却不慌不忙的坐在床沿上，伸手掠了掠头发，格格荡笑两声：“秃驴，姑奶奶愿意到哪里就到哪里，你管的着吗？你让姑奶奶出去，你怎么不敢进来？”
　　外边的“秃驴”知道女子也不好对付，还真不敢冒失的闯进来，又一声大吼：“九尾妖狐，快滚出来受死，今天佛爷要超度了你！”
　　“金光秃驴，你少在外边乱吹牛皮了，你要够胆子，就进来超度姑奶奶吧，看看是你的‘铁金缸’厉害，还是我江九妹的‘姹女摄魂大法’厉害。”
　　女子格格笑道，一付不把来者放在眼中的悠闲。
　　无花这才知道，原来这个女子，叫江九妹，还有外号叫“九尾妖狐”但听这外号，就知道不是个正经女子，而是专门迷惑男人的狐媚女子。他也知道了外边来的，也是一位佛门中人，法号金光，从金光来到的速度，无花知道，金光和这个江九妹，都是师父给他讲过的江湖上的一些异人奇士。
　　无花现在默念“阿弥陀佛”希望金光获胜，把他救出欲海，免受地狱沉伦之苦。
　　金光是江湖上有名的佛门异人，和清真道长、笑云书生，并称“佛道儒三侠”三人之中，以金光的脾气最为火爆，他在江湖道上听到江九妹良家弟子的事迹之后，一路追踪过来，就是要杀掉江九妹，为江湖除害。
　　金光知道江九妹不是简单的女人，而是江湖上最艳名远播同时也最臭名昭著的“丽人坊”的九妹。丽人坊的女人个个国色天香，漂亮，习练媚术，以男人采阳补阴来修练功法，江湖正道中人恨之入骨，人人得而诛之，只不过，一来丽人坊的女人飘忽不定，二来个个功法高强，所以还没有人能杀掉一个丽人坊的丽人，金光追踪了三天三夜，这才追赶上来。
　　金光听到江九妹一口一个“秃驴”更是怒火上冲，顾不上江湖有云“遇林莫入”的禁忌，踏前几步，“怦”的一声，把房门踢开，大踏步走进屋子来，口中大叫道：“九尾妖狐，佛爷来了，快来受死……你奶奶个熊，你以为你不穿衣服，佛爷就不会杀你！”
　　原来金光一踏进门，就看到江九妹着坐在床沿上，面对着他，双腿微微张开，悠闲的在床沿前摇晃着，一晃一晃，光洁的耀眼生花，春意盎然，荡人心神……


第一卷 妙僧风采 第07章 江九妹的舞蹈
　　金光少年时是个杀人越货的绿林大盗，大块吃肉，大碗喝酒，杀过的男人，玩过的女人，不计其数，后来遇到一位佛门高僧，被其感化，这才皈依佛门，但却没有放下屠刀，而是变成了驰名江湖的侠僧，专杀恶人，以恶制恶，所以火爆脾气没改，还保留着当年做大盗时的豪气，张口一个“佛爷”闭口一个“你奶奶个熊”只因为金光是玩过女人的过来人，所以江九妹光着身子这一套，根本对金光构不成冲击，不像小无花一样，方当青春年少，血气方刚，虽然佛心坚定，却不能做到面对美色视而不见。
　　无花听到金光言语粗豪，根本不像个出家人，感到诧异，不由睁开眼睛，望了过去。
　　只见房门被踢开之后，从外边托的一声跳进来一个胖大和肉，威风凛凛，身材高大，满脸横肉，双眼凶光闪闪，虽然身穿僧袍，却没有一点出家人的样子，最奇的是，这个胖大和尚的一只手中，托着一口大缸，那大缸高有三尺，腰间宽有二尺，金光闪闪，不知是什么铸成。
　　由于这个金光和尚的造型太过奇异，无花一时间竟然忘了身处的危险，睁大眼睛，打量起金光来。
　　金光睁着一双铜铃般的凶睛，眼光一扫，看到躺着的无花，忽然向无花一笑，说道：“小师弟，你别怕，洒家这就来救你。”
　　他虽然相貌凶恶，但对无花这一笑，却显得慈祥温柔，让无花心中温暖。
　　江九妹悠悠的从站起来，伸手一掠黑发，风姿优美，嫣然一笑：“贼秃，你自身都难保了，还想救人？”
　　金光的眼睛，从无花脸上转到江九妹的脸上，又变得凶威凌凌，手托“铁金缸”喝道：“骚狐狸，你那套媚术，对佛爷不起作用，当年佛爷玩过的女人，随便找一个，都比你漂亮百倍，收起你那一套吧，咱们来正正经经的打上一架。”
　　“老秃驴，你有多久没沾过女人了，十年，二十年？”
　　江九妹不慌不忙的把刚才放到桌子上的黑色斗篷拿了过来，从里面一抽，不知怎么就抽出来一条粉红色的丝纱，披在肩上，那粉丝色的丝纱几近透明，披在身上之后，反而更为江九妹玲珑凸透的，增添了几分朦胧的性，她轻轻的一扬丝纱，得意的冲着金光一抬下巴，笑道：“今天要是不让你乖乖的对本姑娘俯首称臣，做我的裙下败将，本姑娘从此退出江湖，金盘洗手，乖乖的做个良家妇女。”
　　“哈哈哈，你想从良？门都没有！今天就是死期，佛爷要把你送上西天去见佛祖！”
　　金光大喝一声，手中的“铁金缸”就要向江九妹扔过来――金光的“铁金缸”可是件法宝，对敌的时侯，运上法力，“铁金缸”就会快速旋转，产生极大的旋流，把敌人的身躯吸引了进来，化为满缸血水，尸骨无存。这件法宝本是数百年前的一个恶道人，用九九八十一个童男童女的魂魄，修炼而成，代代相传，经金光做强盗的师父传给他的，极为凶残霸道。金光被那位佛门高僧感化之后，他感到这法宝太过凶残，想毁了它，倒是那位佛门高僧说：法器的好恶，不在法器，而在于用器之人，人善，则法器善，人恶，则法器恶。他感到大有道理，这才留下来这件法器，成为一件扬善惩恶的利器。这个江九妹在江湖上招蜂引蝶，吸取男人的精华来修炼自身功力，那些男人中虽然有不肖之徒，但也有不少良家男人，被吸去精华之后，萎迷不振，奄奄一息，常常要在缠绵数月才能下床，这个江九妹实在是罪大恶极，今天就用这“铁金缸”把她法办了。
　　“且慢――”
　　江九妹见金光的法器就要脱手飞来，及时喝止，她也知道，“铁金缸”一出，她就不容易对付了，所以要在金光的法器脱手之前，用她最拿手的“姹女摄魂大法”来对付金光，取得主动。
　　“秃驴！”
　　江九妹脸上眼波流转，媚眼横飞，斜瞟了金光一眼，笑道：“你刚才说我这一套对你没用，你可敢看我舞上一曲？只要你能安静的看完我的舞蹈，我就乖乖认输，任你处置。怎么样，有没有胆量？”
　　金光也是一时大意了，自认为意志坚定，不会被女色所迷，哈哈一笑：“小妖精，佛爷有二十年没沾过女人了，早就不喜欢那调调儿了，你有什么本领，尽管放马过来吧，佛爷要是动一动凡心，就算佛爷输了。别说是你小九，就是你家大姐秋海棠，佛爷也不放在眼里。”
　　金光说着，用腿尖勾过来一张凳子，一坐在上面，左手中仍然托着“铁金缸”大喇喇的一摆右手：“舞动你的小胳膊小腿，扭动你的猴，给佛爷好好跳上一曲吧……你奶奶个熊，可惜没有酒喝，不能助兴。”
　　江九妹冲着金光一笑，笑容妩媚，一对桃花眼更是勾魂摄魄。金光看到江九妹的笑容，心头忽然跳了一跳，感到一种异样，暗骂了一声：“奶奶个熊，怎么搞的佛爷还有点动心了？”
　　江九妹拿起披在肩上的轻纱，忽然一扬，粉红色的轻纱竟然抖出层层的圈圈，就像是水纹的波动，很是好看，舞了两下，忽然又一个转身，用另一只手再转动轻纱，抖出灵蛇般的波动。她这一转身，就是在卖弄身材，更显得摇晃，腰肢纤细，部，金光忽然感到嗓子有点发干，小腹中好像有一丝异样的热气升了上来。他暗吃一惊：“奶奶个熊，今天怎么搞的，二十年没见过女人，也从来不想那事，怎么今天有点动心了？”
　　这时，江九妹开始了且歌且舞，她嘴里哼唱着优美动听的曲儿，随着歌声的节拍，惊鸿似的跳动起来，刹那之间，这座荒庙小寺院的禅房之中，满室春色，香艳绮妮。
　　窗边的月光也变得朦胧起来。


第一卷 妙僧风采 第08章 姹女摄魂大法
　　就在江九妹舞蹈起来，唱出小曲的同时，无花和金光忽然听到了丝竹管弦的音乐声，这是荒郊野寺，根本不会有音乐响起，但奇怪的是，他们偏偏听到了音乐声，那音乐配合着江九妹的舞蹈节奏，江九妹嘴里哼唱出来小曲又配合着音乐，交织成一幅靡靡的光影，动人心弦，摄人魂魄。
　　这正是“姹女摄魂大法”的厉害之处，一旦施展，可以让观者产生幻觉幻听，色授魂消。
　　江九妹舞蹈的动作越来越嗳味，只见她跌荡，盈盈，浑圆的忽勾忽探，妙处忽隐忽现，让人眼花缭乱，她檀唇轻启，唱出的曲儿，渐渐变得靡丽缠绵，极尽，更让人血脉贲张，难能自制。
　　无花感到血液上涌，身体快要爆炸一般的难受，他感到江九妹的身影越舞越快，渐渐的从一个江九妹，变成了无数个江九妹，各自在他眼前翩翩起舞，举手投足之间流露出来的骚入骨子的媚态，勾魂摄魄，让他血液沸腾，恨不得大喝一声，扑了上去，搂住江九妹……
　　无花青春年少，血气方刚，有这样念头，倒也罢了，金光却比无花更难受。
　　金光自从二十年前皈依佛门之后，性情改了不少，虽然保留了不忌酒肉，做到了“酒肉穿肠过，佛在心中留”但对于女色，却是戒了，他认为万恶为首，所以不沾女色，这二十年来，他对女色也从来没有动过异念，平时正眼也不看女人一眼，想不到现在看到江九妹的舞蹈，还真让他蠢蠢欲动，望着江九妹惹火的身子翩然起舞，媚骚入骨，他感到一种热气从丹田里升涌上来，四肢百骼都软瘫酸酥，全身懒洋洋的提不起半点劲头，舒服的很，同时有一种欲念，让他想站起身子，冲上前去，把江九妹的搂在怀中，大力蹂躏一番……
　　金光目光炙热，目光盯着江九妹舞动的身子，再也不舍得半分，眼睛中如同要喷出火来，随时都会扑上前去。
　　江九妹且歌且舞，同时媚眼流转，观测着金光的表情，一看到金光的表情，就知道金光已经陷入了她的“姹女摄魂大法”只要金光一站起身子，向她扑来的时侯，她的轻纱就会变成一条毒蛇，缠住金光的脖子，把他窒息而死……
　　江九妹想到胜利在望，更加得意了，舞蹈的也更了，举手投足，都把最优美最美妙的地方展示出来，却又欲露还掩，让金光恨花看的心痒难忍，恨不得扑上去，看个仔细。
　　金光的神智渐渐迷茫，正在欲念横生，难以自制的时侯，忽然左手托的“铁金缸”摇晃了一下，差点摔了下来，原来是他身子酸麻，手臂无力，失神之下，才托拿不住。
　　这一来，金光的脑子突然就清醒过来，身子出了一身冷汗，暗骂：“好险，好险，奶奶个熊，差点中了这个女人的奸计，害的佛爷差点去见佛祖。”
　　金光也是久经江湖的人，知道一定是中了江九妹的催情迷香，才会抵抗不住她的“姹女摄魂大法”不然以自己二十年的修为定力，不会这样容易动情冲动。
　　金光眼睛一转，看到了桌子上还在燃烧的油灯，就明白了迷香是从那里来的。他鼓起一口气，凝成一线，吹了出去，油灯立时熄灭了。
　　金光虽然吹熄了油灯，却也大吃一惊，因为他感到自己的内力提不上来了，这催情迷香的药性果然厉害，无形中损耗了他的功力。
　　金光从发现中计，到吹熄油灯，只不过用了一转眼的时侯，正好是江九妹舞动时扭过身子的时侯，等江九妹再扭回来的时侯，油灯已经熄灭了。
　　江九妹知道被金光识破了，但并不惊慌，反而格格一声荡笑，曼妙的身子一个风姿优美的旋转，停止了舞蹈动作――一刹间，歌声，舞蹈，音乐，全都寂静下来，灯光虽熄，月光还在，一方粉红色的轻纱在月光下轻盈的飘落下来，落在江九妹象牙般的胴体上……
　　房间中一时间沉寂下来。
　　灯光一熄，光线暗淡下来，无花眼前的幻影才消失，但那香艳刺激的光影已经深深的印入了他的脑子中，影响了他的一生。
　　幽静的房间，江九妹忽然格格一笑：“老秃驴，你怎么不吭声了？姑***舞蹈还不错吧，看的你有没有反应？嘻嘻，翘起来了吧？”
　　金光闷哼一声，骂道：“臭女人，你给佛爷下了什么药，怎么怪怪的提不起劲来？”
　　“哈哈哈哈，提不劲来？不对吧，我认为你现在全身充满了劲头，就想找个女人一下，对不对？”
　　江九妹得意的笑着，抬起尖尖的下巴，眯起媚眼，瞅着端坐着不动的金光，“告诉你吧，你中了姑***‘丽人合欢散’，就算你功力深厚，如果半个时辰找不到女人，保管让你血管爆烈而死，尸骨化为脓水，遗臭万年，怕了吧？哈哈哈哈……”
　　金光知道江九妹没有吓唬他，他现在感到全身提不上功力，丹田中没有功力可以凝聚，只有一团在熊熊燃烧，要不是他定力深厚，只怕早就向江九妹扑了上去，丑态毕露了。
　　金光嘿嘿两声，没有说话，他在运功凝聚功力，准备和江九妹决一死战。
　　江九妹瞧破了金光的用心，嘻嘻一笑：“老秃驴，你别白费尽心机了，姑***合欢散，可不是你能解的，唯一的办法，就是和女人参个大大的欢喜禅。你虽然老了点，但看你这个秃驴虎背熊腰，像还有点劲头，姑奶奶就便宜你一下，让你消消火儿，也未尝不可，嘻嘻……更何况，你那是攒了二十年的精华，一定对我很有好处，可是大大的补品。”
　　金光在江九妹说话的时侯，努力的想把功力凝聚上来，但徒擂功，丹田除了越来越旺盛的，找不到一丝丝功力，不由着急起来，额头沁出了冷汗。
　　江九妹笑吟吟的坐在，伸手在躺在的无花的鼻下“闻香穴”一揉，差点快要窒息的无花这才深深的呼吸了一口空气，张开嘴巴，刚说了一句“你……”
　　就被江九妹又点了一下，说不出话来了，不过却可以呼吸了。
　　江九妹一条的粉腿跷起来，压在另一条腿上，悠闲的一荡一荡的，笑逐颜开的对金光说：“老秃驴，你少在那里吭吭哧哧的白费劲了，现在你有两条路可以走，一，和姑奶奶参个欢喜禅，把你二十年保留的精华，让姑奶奶用用，说不定我一高兴，还能饶了你的性命。二，就是马上滚的远远的，找个院，把你的劲头在身上，噢，对了，你要不想没命，要找三个，一个是受不了你的，嘿嘿，我劝你，还是第二条路好走：马上滚蛋！”
　　金光脑子电转，知道江九妹所言非虚，如果不走，只怕支持不了多久，就会被占胜理智，屈服在这妖女的媚术之下，到时侯被她采阳补阴，吸取了精华，还有可能会送命在她手中，更难堪的，传出江湖，说他金光也被妖女玩弄了，那可是大大丢脸的事情，唯一的办法，就是离开这里，再想办法。
　　金光是个干脆利索的人，想到就做，一声不哼，站起身子，托着“铁金缸”大踏步就走房间，快步离去。从他的速度和步伐，可以知道，他的功力大打折扣了。他自己离开，也顾不上要救无花了，因为他知道，他自身难保，更不能谈救别人了，他就算是搭上一条性命，也无济无事，何必做无谓的牺牲，还不如保存实力，再找机会报仇。
　　眼看着金光离去，江九妹的嘴角泛起一丝妩媚的笑容，缓缓把眼光转移到无光的脸上，对着无花，嫣然一笑。


第一卷 妙僧风采 第09章 离寺
　　无花被江九妹一笑，感到毛骨悚然，他以为江九妹就要对他下手了。
　　谁知江九妹却慢慢的站起身子，把桌上放的黑斗篷取了过来，披在身上，一双眼睛在无花身上打转，眼光闪烁不定。
　　江九妹知道金光功法高深，虽然中了迷糊药，但也不能小瞧，所以只是把金光惊退，不敢对他赶尽杀绝，怕金光奋勇反击之下，两败俱伤。她现在怕金光恢复功力之后，很快就会回来找麻烦，当务之急，就是快快离开这里。
　　她瞧着床着躺着的俊俏的小和尚，一时犹豫不决。在离开之前，她还是有时间和小和尚快乐一次的，但这个小和尚实在是太俊俏了，她不舍得只和他一次，而是想长期霸整，更何况，小和尚的金钢杵，雄壮威武，天下罕见，如果只享受一次，太可惜了。
　　江九妹心念转动，决定把小和尚带走，以小和尚这种天赋异禀，如果此过大姐秋海棠的调教，保证会成为丽人坊众姐妹的第一男宠，供众姐妹享用，她虽然有点不舍得，但姐妹情深，更何况小和尚是她带回去的，享用的次数，当然会比别的姐妹要多。
　　主意打定，江九妹冲着又闭上眼睛的无花笑道：“小师父，我带你去个好地方，让你享尽天下艳福。”
　　不容无花说话，江九妹伸手点了无花几处穴道，让无花全身无力，口不能言，她开始为无花穿上外衣。在为无花穿外衣的时侯，免不了又碰到了几次无花的金钢杵，更是又爱又喜，几次忍不住就想和小和尚在这禅房成就好事，但她知道小和尚不会甘心情愿，只有对他迷糊药，才会任她摆布，那样的话，就大大减少了情趣，倒不如带回去，好好调教一番，让小和尚甘心情愿的贡献，卖力为她服务。
　　为无花穿上外衣之后，江九妹又回到她留宿的房间，穿上，收拾整齐，这才回到无花房中，把无花一抱，扛在肩膀上，笑道：“好弟弟，姐姐带你去个好地方，咱们走啦。”
　　无花身不能动，口不能言，心中虽然焦虑万分，但又没有能力挣扎反抗，只好叹息一声，任江九妹摆布。
　　江九妹肩膀上扛了无花，毫不费劲，走到院子里，来到大槐树下，解开毛驴。大槐树离那口水井不远，江九妹牵着毛驴，经过水井旁边时，感到从水井中发出来的寒气，冷的异感，诧异的望了一眼，也没有特别在意，就走开了。
　　寂静的寺庙后院，更寂静了，只有那口水井，在月光下发出幽幽的寒气。
　　江九妹牵着毛驴，走了寺院，这才把无花向毛驴上一搁，自己也跳了上来，两人都骑坐在一头小小的毛驴上，紧紧相贴。
　　无花的身子虽然不能动弹，但他的眼睛还可以转动，默默的望了一眼沐浴在月光下的寺院，心中忽然一阵凄凉，这一去福祸未知，不知何时才能重回这座他长大的寺院。对于他来说，这座寺院就是他的家。他又想到了师父，如果师父回来，见不到他，师父一定伤心，想到了师父慈爱的目光，无花的眼角，流下了两行泪水。
　　无花现在没有反抗能力，如果有，他就是拼死，也不会被江九妹带走的。
　　他却不知道，就是这一走，改变了他的一生，他从一个清贫的小和尚，一下子踏上了一条多姿多彩的奇异道路。
　　小毛驴驼着两个人，一点也不费劲，撒开四蹄，在月光照耀的山道上，健步如飞，快逾奔马。无花虽在悲观之中，也不禁为小毛驴的神骏感到吃惊，他却不知道，这头小毛驴可不是一般的小毛驴，而是被“丽人坊”的大姐秋海棠用妖法喂养出来的小毛驴，真的撒蹄跑起来，日行千里，夜行八百，很轻松容易的事。
　　江九妹这次了小心了，一边行走，一边不时用一些特殊的小东西，撒在路上，用来迷惑追踪她的人，她这次是要回老窝，可不能再被人追踪了，不然，引敌人回去，大姐是不会放过她的。
　　小和尚无花坐在前面，江九妹坐在后边，胸前两团温软的肉团，紧紧的贴靠在无花的后背上，不时磨擦两下，也不知江九妹是有心，还是无意，引得无花心猿意马，浮想连翩。
　　无花虽然恼怒江九妹劫持了他，但他的脑海中却深印了江九妹的身子和优美的舞蹈，那一颦一笑，风搔入骨，都打乱了他平静的心湖，让他再也无法像以前那样保持清静空明的灵台。
　　无花在江九妹的磨擦之下，感到难以自持，身子不安的扭动了两下，他虽然不能动弹，但肌肉的小幅度扭动，还是可以的。
　　江九妹觉察到无花细微的动作，吃吃一笑，双手从无花身后环抱过来，搂抱着他的腰，一只玉手伸到了他的胯下，又摸索到了坚硬的金钢杵，轻轻的玩弄着，格格笑道：“小师父，姐姐帮你握着，别冻着了，这样，舒不舒服？”
　　舒服是舒服，但无花不能表示出来舒服，他只能用鼻孔中冷冷的哼了一声，来表示他的反抗精神。
　　江九妹一笑，也不恨花计较他的态度，还是笑着说：“我现在把你的穴道解开，你陪姐姐说说话，好不好？你要答应姐姐，解开你的穴道，你可不能胡叫胡嚷。你也知道姐姐的本领，你如果喊叫起来，引来别人，说不定姐姐一恼，就会杀人，那可要怪你的。”
　　江九妹解开了无花的哑穴，无花虽然没有叫嚷，却也不说话，紧紧的闭着嘴巴。他知道叫喊也没用，在这荒山野岭，根本没有人听到，就算有人听到了，赶来救他，也不是江九妹的对手，如果被江九妹杀了，还真是他的罪孽。
　　江九妹笑道：“你既然不愿意说话，那姐姐就说给你听，好吧？”
　　无花还是沉默，头也不点，以沉默来反抗。
　　荒山野岭之中，一轮圆月，照亮天地，撒在崎岖的山间小路上，这条小路上，有一头小毛驴在健步奔驰，毛驴上，坐着一个风搔的女子，和一个俊俏的小和尚，一切显得有点诡异，但这诡异却又是和谐安宁的。
　　夜，更深了。


第一卷 妙僧风采 第10章 在路上
　　天亮时分，来到一座小镇，镇子不大，市面整洁，民风朴实。
　　江九妹一个年轻女子，和一个年轻的光头小和尚，共骑一头小毛驴，实在是前所未有的奇事，引来早市上民众的异样的眼光，更有眼尖的镇民，发现这个小和尚就是五十里外“清凉寺”的那个小和尚，更是惊讶的下巴都要掉下来了，还以为是小和尚少女，携美私逃了。
　　江九妹也不顾众人异样的眼光，在镇上寻了家饭馆，恨花简单叫了些吃的。无花知道镇上的寻常民众阻拦不了江九妹，他为了不伤及无辜，也不叫喊，虽然能动弹了，也不敢逃走，怕江九妹迁怒之下，伤了别人。但他实在没有心情吃饭，只是勉强吃了一点，也就罢了。
　　江九妹也不强求无花，仍然对无花有说有笑，更让镇民以为两人是私逃的。
　　吃过饭后，江九妹在镇上为无花买了身男装，要无花换上，无花死活不肯，江九妹仍然不勉强，只是淡淡一笑，把男装放好，带在身边，携了无花，上了毛驴，继续赶路。
　　江九妹对无花，一路之上，笑容可掬，婉转讨欢，极尽狐媚之能事，无花虽然表面上无动于衷，心中的某些部分却酥软下来，渐渐把脸上的冷冰收起来，虽然还是不和江九妹说话，却和谐了很多。
　　两人骑坐在毛驴上，无花在前，江九妹在后，江九妹搂抱着无花的腰，一双玉手总是不安分的伸探到无花的胯下，捉住那个让她又爱又惊的巨无霸金钢杵，又摸又弄，害得无花好几次差点魂飞魄散，唯有不住的默念“阿弥陀佛”来抵抗这种飞来的艳福，才没有丢盔弃甲。
　　两人的关系十分的奇妙暧味，一个玉女挑情，笑语欢颜，极尽之能；一个小僧入定，道貌岸然，好像波澜不惊。
　　两人表面上风光猗昵，其实不是那么回事，对无花来说，他受到了前所未的冲击和考验，一边是天堂，一边是地狱，他就夹在天堂和地狱中间痛苦而快乐着，备受煎熬。幸好江九妹只不过是他的小小和尚，没有更进一步的要求，这让他还安心一些，但在内心深处，又好像隐隐有些失落。
　　江九妹一路上说些红尘中婆轶事给无花听，无花倒是并不，听的滋滋有味。他师父很少和他讲外面的世界，只有在拗不过他的好奇请求下，才讲一些不痛不痒的故事，像江九妹说的这些，可从来没讲过。江九妹为了激发小和尚潜在的，总是挑一些桃色新闻，不是这家的大家小姐和人私奔，就是那家的官家太太背夫偷人，讲的绘声绘色，活灵活现，听得无花心痒难忍，即惊且叹。
　　更让无花大开眼界的，还是一路行来，这美好河山的无限风光。
　　无花从小在寺院长大，足迹没离开过寺院五十里之外过，就是刚才路过的那个市镇，他一年中也只能在年关的时侯来一次，而且都是采购了东西就匆匆而回，这次远离寺院已经有一百里路了，而且还不知要走几百几千里，他虽然是被迫离寺的，但这时的心情却没有了悲愤压抑，反而感到心旷神怡，眼界大开，忽然有些感激江九妹，如果不是江九妹劫持了他，他还不知道什么时侯，才能见识外边的红尘十丈、如画江山！
　　一路行来，或是阳关大道，或是流水小桥，或是高山峻峰，或是羊肠小径，无不美不胜收，赏心悦目。无花虽不是诗人，也感到诗情大发，看的心潮起伏，时而豪兴逸风，时而缠绵轻叹。
　　江九妹虽然狐媚，却也很是乖巧，看到无花在观赏美景的时侯，就不在絮絮说话，而是让无花静静的观赏着，偶尔说上一句，为无花介绍一下那处美景的来历掌故。若是遇到穷乡僻壤，没有什么突出景观，她又不失时机的说些趣闻，逗引无花开心。
　　小毛驴行驶了三五百里路，傍晚时分，行到了一处小镇。
　　夕阳还没落山，小镇上宁静祥和，青石板铺成的街道上，行人往来，虽然说不上热闹，却也算不上冷清，看的出来，这个镇上的居民安居乐业，生活富足。
　　来到镇上之后，江九妹就从毛驴上跳下来，牵着小毛驴的缰绳，驼着无花，悠闲的踱着啐步，扭着的部，慢慢走着，来到临街的路边的一家商铺前。
　　无花见到这家商铺里面都是女人用的胭脂水粉，针线女红，以为江九妹是要卖些女性用品，也没有在意，没想到江九妹却牵毛驴，走了进去。无花大吃一惊，不知江九妹又要做些什么事出来。
　　这家商铺的老板，是个五十多岁的老头，看到江九妹牵着毛驴进来，不但不生气，反而陪着笑脸走了过来，堆着谄媚的笑。
　　“九姑娘回来了，一路辛苦了。”
　　江九妹哼了一声，说：“老黄头，少废话，马车准备好了吗？”
　　老黄头点头哈腰的道：“一切都准备好了，就等着九姑娘回来了。”
　　“带路。”
　　江九妹对老黄的态度，全不客气，和对待无花的笑容可掬大相径庭。
　　老黄头望了望仍然端坐在毛驴上的无花，猥琐的吡牙一笑：“九姑娘好眼力，又弄了个俊哥儿回来，嘿，还是个小和尚，佩服，佩……”
　　“佩你个死人头！”
　　江九妹笑骂着，抬起，轻轻的踹了老黄头的上一脚，“姑***事，也是你来过问的吗？再废话，下次我让刘大姐把你这把老骨头吸干。”
　　老黄头被江九妹这一踢之下，不但不生气，反而骨软筋酥，堆着笑说道：“九姑娘，你这次回去，可是对小刘妹子说一声，俺老黄头有一个月没见她了，可想死俺了。”
　　“没出息的老东西！”
　　江九妹笑骂道。
　　一边调笑着，老黄头把江九妹领到了后院里，后院子里已经套了一辆两马并驾的马车，车厢装饰的倒也普通，只是那两匹拉车的骏马神骏非凡，一看就知不是凡品。
　　江九妹伸手把无花从毛驴上抱下来，放在车厢里，转头对老头说：“好好喂养着我的小花，如果掉一斤肉，我就割你十斤肉赔。过两天，我会派人来，把小花带走。”
　　老黄头伸手着小毛驴，笑道：“小花姑娘也是越来越漂亮了。九姑娘放心吧，我会把小花当成自己的老婆一样爱惜的。”
　　江九妹不再搭理老黄头，跳上车厢，对着那两辆骏马，轻喝一声：“驾！”
　　说也奇怪，这辆无人驾驭的马车，竟像识路一般，行驶出后院的大门，先驱出小镇，向镇后的一座山头行驶而去。


第二卷 丽人花坊 第11章 丽人坊
　　天色渐渐黑了下来，不多时，一轮明月挂在东天，照耀宇宙。
　　这辆无人驾驭的马车，健蹄翻飞，不疾不徐，出来镇子之后，沿着一条大路直走，行了十多里路，越过两个村庄，道路越来越窄，终于来到一座大山前面。
　　两匹骏马拉着马车，沿着山间的一条小路，向山顶行驶。这条山路显然是经过人工开采，正好可以容马车通过，道路虽然说不上平整，但也算不上崎岖。
　　越到山顶，坡度越大，两匹骏马拉着一辆马车，却并不显得吃力，仍然保持着不徐不疾的速度，向山顶前行。
　　从山脚到山顶，行了大约有一个多时辰，来到了山顶。山顶上有一大方宽敞的平地，建有一座很大的石堡，雄伟的屹立着。
　　石堡内灯光明亮，四方墙角都有一个小小的碉堡，分别有人把守，监视着一切动静。
　　马车离堡门还有一箭之地，堡门上忽然闪出一个人影，探出头来，冲着马车喊道：“来的可是九姑娘？”
　　江九妹正依傍在无花的身边，给无花讲些带有情趣的故事。她知道那两匹骏马是识途老马，根本不用她指路，乐得躺在舒适湿暖的车厢里恨花调笑，无花虽然还是不理她，但也对她不反感了，就算不点无花的穴道，她把手伸进他的胯下摸弄小金钢时，无花也只是伸手推开，并不恼怒，从无花推开她的力量，她知道无花内心的反抗，最来最弱了。
　　听到喊声，江九妹才醒悟过来，知道到家了。她懒洋洋的从无花身上直起身子，又伸手一只玉手，摸了摸无花的可爱的光光脑门，格格荡笑了两声，这才撩起车厢的窗帘，露出脸孔，对着堡上笑道：“正是你九姑奶奶回来了，小的们，快开门。”
　　城门上的守门人哈哈一笑，显然并不惧怕这位九主子。
　　堡门打开，马车直驱而入，进来之后，堡门重又关上。
　　“看，以后这就是你的家。”
　　江九妹撩起窗帘，扶持着无花，指点给无花看。
　　无花从车厢的窗口向外看去，只见这堡内十分宽敞，中间就是一条可通马车的通道，两边是数十排房屋，每排都有数十间房子，院里有院，房中有房。
　　堡内不但有假山池塘，更有奇花异草，还有不应在这个季节出现的花草，都盛开得花枝招展，在灯光和月亮下，摆动妖娆的身姿，吐露着醉人的芬芳。
　　院子虽然很大，房子也很多，但院子中的人并不多，只间或有几个巡逻的男人在院中走过。
　　“这里就是‘丽人坊’！”
　　江九妹搂着无花的一条胳膊，得意的笑道：“这是每个男人都向往的地方，是男人的天堂，以后，你会喜欢这里的，别看我是强迫你来的，以后赶你，你都不会走的。”
　　无花暗叹一声，知道江九妹所言不虚，以自己的修为和定力，还被江九妹迷惑的心神不定，一般的凡夫俗子，怎么能受的了这样的？听金光和尚说，这个江九妹只不过是老九，她还有个大姐，可能更是厉害。
　　无花忽然很想见见那位神秘的大姐秋海棠，瞧瞧是个什么样的女人。
　　“无花，你看，那就是我的院子――”
　　江九妹伸手一指，指着一进院子对无花说：“我们姐妹九人，每个人都有自己独立的院子，可以在自己院子里做任何事情。”
　　她故意把“任何事情”加重语气，来增加煽动性和力。
　　无花看到那些院子中，每个院子都亮着灯光，江九妹的房间也亮着灯光。无花心想：“这个江九妹刚从外边回来，怎么她的院子里有灯光哪？”
　　他从被劫持以后，从来没有和江九妹说过一句话，有太多的疑问闷在心中，这时侯更不好意问了。
　　江九妹好像猜到了无花的心事，格格一笑，说：“我虽然不在家，但是家里有人呀……嘻嘻，你不要吃醋，你来了之后，我就把那些臭男人，全都赶走，把你奉为座上宾，天天陪着你玩儿，好不好，”
　　无花脸色一红，这才知道江九妹的院子中养着男宠哪。
　　马车行了一会，来到一座假山后面的院子前面，这座院子最大，也最气派，门口站着两个身材高大的守卫。
　　江九妹喝止马车，对着无花一笑：“来，姐姐抱你下去。”
　　无花俊脸一红，推开江九妹的手，自己跳下车来，他可不想被别人看到自己被一个女人抱来抱去。
　　江九妹笑了笑，也从马车上跳下来。
　　这时侯，一个守卫踱了过来，向江九妹恭身一礼：“九姑娘回来了。”
　　“把马车停好。”
　　江九妹冷淡的吩咐这个守卫，转头又对无花狐媚的一笑：“跟我进去吧。”
　　江九妹伸手要牵无花的手，被无花一摆，江九妹脸色变了变，倒也没有发作，转头又问另一个守卫：“大姐在吗？”
　　那守卫凑上两步，故意在江九妹身前嗅了嗅两下，笑道：“九姑娘真香，啥时侯有空，也让我小杜一亲芳泽？”
　　江九妹风性，不但不恼，反而格格一笑，伸手兰花指，不轻不重的点了一下那守卫的额头，媚笑道：“小杜呀，姐姐看你挺壮实的，也想和你好上一好，只不过你是三姐的人，我不敢掠美。你要真有这份心呀，过两天我对三姐说声，看她舍不舍放你。”
　　那守卫诞着脸又凑了近来：“还请九姑娘多多美言，三姐才会放我。只要有机会能侍候九姑娘，我小杜一定尽心尽力，让九姑娘满意。”
　　江九妹还想和守卫调笑，眼波一转，看到无花在旁边皱着眉头，这才微微端正了一下，轻咳了一声：“小杜，我刚才问你话哪，大姐在不在里面？”
　　那个守卫抬起头来，从眼角瞅了无花一样，见到无花虽然身材不高，但相貌清俊，自有一份高华的气质，不禁妒忌起来，但他却知道这是九姑娘的新宠，不敢表露出来这份妒忌。
　　“回九姑娘，不但大姐在里面，就是另几位姐姐，也都在里面。”
　　江九妹有些吃惊：“不会吧？今天怎么这么齐全，是不是有什么事？”
　　那守卫说：“具体的事，我也不太清楚，反正一吃过晚饭，几位姐姐全都过来了。”
　　“噢……”
　　江九妹点了点头，向无花招了招手，笑着说：“来，你跟我进来吧，先去见见大姐。”
　　无花跟随在江九妹的后面，走进了这座院子里。


第二卷 丽人花坊 第12章 威风凛凛
　　进了这座院子，院子中还有院子，穿过前院的曲廓，进入后院，沿着一条碎石小径，向后院的厅堂走去。
　　后院中更是奇花异草，数不胜数，晚风送来阵阵花香，中人欲醉。院子中挂着几盏宫灯，随风摇晃，更增幽静。
　　一路行来，都没有遇到人，来到后院，离的老远，就隐隐听到厅堂中传来阵阵女人的欢声笑语，听在无花耳中，只感到那些女人的笑声中有一种蚀骨的滋味，让他血液加速，脸红耳赤。
　　江九妹在前，无花在后，向厅堂走去，来到近前，无花停下脚步，不敢进去。江九妹一笑，捉住无花的手，半推半拉，进入厅堂。
　　“看看，是小九回来了吧，我刚才就说是小九的脚步声，你们还不相信，老六，这个赌你可输了，明天晚上把你的那个新招来的男人，借我给用一下吧。”
　　无步的脚步还没踏进门，就听到一个女人甜腻的声音在高声说话，说着这些风月之事，毫不掩饰，引来了另几个女人的哄堂大笑。
　　厅堂中，或坐或站着七位女人，年龄都在二十五六岁到三十五六岁之间，当然，表面看起来，她们都不会超过三十岁，个个花容月貌，国色天香，燕瘦环肥，各尽妍态，但却无一例外，个个女子眉眼之间春情荡漾，勾人魂魄，只消看上一眼，就会欲念上升，难以自制。
　　无花只感到一阵眼花缭乱，眼前是美女如云，耳边是莺声燕语，这些女人个个活色生香，娇艳动人，他本是一个清贫苦修的小和尚，忽然一下子堕入这等香艳的脂粉堆中，当然适合不了，只感到全身如被电击，又酸又软，用不上半点力气，任凭江九妹拉了进来，如木偶一般呆滞。
　　江九妹格格荡笑着走进来：“姐姐们，小九回来了，你们想我不想？”
　　那几个女人本来在谈笑风生，看到江九妹拉着个俊俏的小和尚进来，都愣了一下，随即笑了起来。
　　“要不说，还是九妹会玩，普通的男人玩腻了，这次倒好，弄来了个佛门小和尚，说不定还是个童子鸡哩！”
　　一个身材，曲线玲珑的紫色女子格格笑着，“哟，九妹，我来看看这个小和尚，啧，啧，还挺俊俏哩，九妹好眼光！有品味！”
　　几个女人全都围了上来，围着小和尚，你一言，我一语，你摸头，我摸胸，开始对小和尚调笑起来。
　　无花羞愧难当，只好闭着双眼，即不说话，也不动弹。
　　“去，去，去……”
　　江九妹嘻笑推开几个姐姐，护着无花，“你们也太猴急了吧，不要惊吓了我的，他可害羞了。”
　　“还会害羞？”
　　一个年龄看来有二十七八的花信少妇笑道：“小九呀，三姐劝你，小心害羞的小和尚，这种和尚最闷骚了，羞一羞，抽一抽，羞两羞，抽两抽……呵呵……”
　　一个眼睛大大嘴唇小小的女人趁江九妹不注意，趁机在小和尚的脸蛋上捏了一把，被江九妹一打，连忙缩回手来，格格笑道：“这小和尚的皮肤不错，又白又滑，像奶油一样，就是不知道这奶油小和尚，在顶不顶事？”
　　“顶不顶事？”
　　江九妹笑着瞪了大眼睛小嘴巴的女人一眼，“老八，你把你的那个最强壮的男人‘威龙’叫来，让他们比比本钱，如果那个男人的本钱，有这个我的三分之二大小，我就把我小弟的权转让给你，让你尝鲜。敢不敢比？”
　　江九妹这话一出，那几个女人都怔了怔，随即笑了。
　　那个三姐指着垂眉敛目的无花，笑着说：“看这小和尚，也不过十六七岁，有没有成熟，还不知道，你竟然让他和老八的‘威龙’比本钱大小？你是不是说错了，想说的是小和尚的本钱相当‘威龙’的三分之二？”
　　江九妹斩钉截铁的说：“不是，我要说的是：‘威龙’的没有我小弟的三分之二大！”
　　几个女人又笑了起来，还是不相信。
　　灯光下打量这个小和尚，只不过是中等身高，并不健壮，虽然身材匀称，但稍显瘦弱，虽说相貌清俊，招人喜爱，但要说本钱充实，实在让人难以信服。
　　大眼小嘴的莫八妹第一个不相信，她皱着好看的鼻子，嫣然一笑：“老九，我的‘威龙’，三姐，四姐，六姐，七姐，她们都是见识过的，本钱大小，都心中有数，不用叫威龙过来，你只要把你的小和尚的裤子脱下来，让姐姐们看看，谁大谁小，一目了然。只要小和尚的能和威龙的同等大小，就算我输了。我也知道你早就垂涎威龙了，我输了，今天晚上，你就把威龙领走，怎么样？”
　　众姐妹一致叫好，在旁边推波助澜。
　　江九妹虽然不知道威龙的大小如何，但从姐妹们平时的谈话中，也可以知道一些，了解威龙的比常人大了些，但并不惊人，而无花本钱大小，她却是心中有数，真是万中无一的极品。她两年前经历过一个道人的极品，也不过恨花的大小相若，据阅人万千的大姐秋海棠说，那个道人的本钱，是大姐平生见过最大最足的，连大姐都这样说，则和道人大小相若的小和尚的本钱，当然可以傲视群雄，睥睨天下了。
　　“这有何不可！”
　　江九妹微微一笑，说道：“各位姐姐作个证，如果我输了，我小弟的权就归八姐，如果我胜了，威龙就归我所有。”
　　众姐妹当然乐得看的热闹，在她们心中，认为江九妹输定了，威龙的本钱，在丽人坊的五十多个男人中，也是数一数二，一个瘦弱的小和尚，怎么可能比的上，估计是九妹没见过威龙的本钱，才不知天高地厚。当然，谁输谁胜，都无所谓，姐妹们就是图的一乐。
　　江九妹转过身来，对着脸色通红，依然垂眉敛眼的无花笑道：“，你别怕，今天就让她们开开眼界。”
　　江九妹一边说，一边弯下腰来，就要去褪无花的裤子……
　　“住手！”
　　无花再也忍无可忍，睁开俊眼，一双亮若星辰的眼睛中，威棱四射，慑人心魄，怒喝一声：“你们还有没有羞耻！谁若再敢动我一下，我立刻撞墙而死！”
　　刹那间，厅堂中沉寂下来，都被无花这忽然爆发的威严所震慑，不敢乱动。
　　无花虽然瘦弱，但这时含怒而立，却显得威风凛凛，凛然不可侵犯，一股强大的浩然正气，充沛其身，顶天立地，自然而然有一股威慑人心的力量。
　　无花又怒喝道：“‘士可杀不可辱’！我虽非士，但也是佛门中人，你们这样侮辱我，就不怕被打入十八层地狱，受到报应吗？”
　　“报应？嘻嘻……”
　　一个女人想要缓解一下气氛，想嘲笑一下这个迂腐的小和尚，但说刚一出口，就被无花凌然生威的眼睛盯了过来，又把下面的话又咽了回去，不由自主的退了半步。
　　无花的眼睛缓缓一扫众女子，冷冷说道：“你等不知羞耻，纵情声色，不知折散了多少幸福的家庭，你们把男人过来，满足你们的，可曾想过他们的妻子儿女？可曾想过他们的高堂父母？你们就不怕报应吗？”
　　众女子脸色忽青忽白，她们当然不是被无花说的羞愧难当，她们根本不知羞耻，她们只感到这样被一个小和尚教训，很丢面子，所以，短暂的沉默之后，就又恢复了的本性，冷酷的个性。
　　“哼，哼，想不到这个小师父还挺有正义感。”
　　一直没有说话，端坐在椅子上的一位黄衣美艳少妇缓缓站了起来，玉面上笼罩着一层寒霜，布满杀机，缓缓向无花逼来：“你说的这些狗屁道理，对我们是行不通的，我们丽人坊九姐妹，数年来，折散的家庭，没有一千，也有八百，玩过的男人，没有一万，也有八千，要是有报应，早就报应了，哪里轮的到你这个小秃驴在这里指手划脚来教训我们！”
　　无花毫不惧怕，双手合什：“阿弥陀佛，不是不报，时辰未到，善哉！善哉！”
　　“时辰未到？哼，哼，我们的报应没到，你的死期先到了，今天，我就送你去见西天佛祖！”
　　黄衣美艳少妇来到无花面前三步远，缓缓抬手右手，掌缘竟然流动着一层冰冷的寒芒。
　　气氛一下子变得冷凝起来，厅堂中布满了杀机。
　　“二姐……”
　　江九妹对无花是有感情的，正要鼓起勇气，上前劝阻这个冷酷凶残的二姐。
　　江九妹刚一动腿，黄衣美艳少妇冰冷的眼光就向她扫来：“小九，你领来了一个好宝贝呀，把咱们姐妹都教训了一顿，这笔帐，等一会再和你算，现在，退到一边去，再敢吭声，家法处置！”
　　江九妹脸色惨白，不敢再动，只好用惋惜心痛的眼神，眼睁睁的望着无花，她恨花经过一天一夜，也有一份感情在其中了，只不过她实在惧怕二姐，才不敢上前劝阻。
　　黄衣美艳少妇冰冷的眼光，又转到了无花的脸上，玉掌扬起，掌缘寒光四射，如同利刃，只要轻轻一挥，无花就会人头落地……


第二卷 丽人花坊 第13章 秋海棠
　　“怎么回事？”
　　就在这剑拔弩张，千钧一发，小和尚无花命悬一线的时侯，响起来一个声音。这个声音是个女性的声音，沙哑低沉，隐隐带着一丝疲倦，却有一种说不出来的磁性，把别人的眼光不由自主的吸引过去，这个声音响起来，厅堂中的众女子转头望过去，就连要杀掉无花的二姐，也凝掌不发。
　　无花听到那个女性声音，也感到心头一跳，转头望去。
　　只见一个年约三十上下的女人走了进来，她高挑的上只披着一件蝉翼般的白色轻纱，宫灯照耀下，轻纱内的玲珑剔透，更有一种朦胧美和力，美妙的部位若隐若现，更显得胸峰高耸，盈盈，双腿。
　　这个女人的黑亮的长发披散下来，有些凌乱，玉脸上也显得有几分疲惫，但这不但没有损害到她的漂亮，反而有种让人犯罪的煸动力。
　　她脸色晶莹如雪，额头，一双修眉如剑，挑入鬓角，很有几分男子的英气；她细长的丹凤眼，微微眯着，闪动之间，精芒四射，射出淡漠而冷酷的寒芒；她的鼻子挺直，鼻尖却微微鹰勾，虽然有几分破坏了整个面庞的形体美，却又让她有着与别的女人不同的风味，让男人生出征服她的念头；她的嘴型宽而阔，但嘴唇却厚薄适度，唇若花瓣，只是嘴角紧抿，显得冷酷无情。
　　这个女人说不上十分的美丽，但她的五官组合在一起，却组成一个最有性格最有韵味的女性脸庞，让她这个女人，显得即风华绝代，又冷酷无情，即高贵典雅，又不羁。
　　无花一时瞧的有些呆了。
　　他见到江九妹，以为江九妹是这个世上最漂亮最风情的女人了，随着江九妹一路行来，路上也见过一些女人，但都没有江九妹风情，来到丽人坊之后，见到另七位女人，才知道江九妹只不过是漂亮女人中的一个，论姿色，论风情，和这几个女人相比，也不见得出众，尤其是那个要杀他的二姐，更是比江九妹漂亮不少，现在看到这个身披轻纱的女人，这才知道，一山还有一山，这个女人一出现，厅堂中这八个女人，全都黯然失色，成了衫托红花的绿叶，说好听点，就是众星拱月，八女是星，出来的这个女人，才是月亮。
　　那个女人出现之后，冷酷淡漠的眼神，淡淡的瞟了无花一眼，微微皱了皱眉头，好像对无花没什么兴趣，转眼瞧了一眼二姐，淡淡的说：“薛二，闹什么哪？”
　　“大姐出来了，大姐出来了。”
　　众女人围了上来，都带着又敬又畏的表情。
　　这个出来的女人，正是艳名动江湖的“丽人坊”大姐――秋海棠！
　　薛二姐放下正要杀人的手掌，笑道：“没什么，一点小事。怎么样，摆平没有？”
　　就在她放下手掌的时侯，那笼罩着她掌边缘的一层寒芒也消失不见了。江九妹看到，知道二姐的杀机暂时消失了，这才暗中松了口气，默念道：“――阿弥陀佛――咦，我应该说谢天谢地才对，怎么跟小和尚学会念佛谒了？嘿嘿……”
　　秋海棠也看到了薛二姐刚才是想杀这个小和尚，看到她出来，怕惊扰到她，才消失了杀机，她这时侯疲倦的很，也懒得过问这些闲事，只是淡淡的说：“我秋海棠出面，还有摆不平的男人吗？”
　　“那是，那是，咱大姐一出马，当然没有男人能抗拒。”
　　“大姐轻轻勾一下小指头，全天下的那些臭男人，全都乖乖的拜倒在大姐的石榴裙下。”
　　众女子七嘴八舌的夸奖着大姐，看样子不只是拍马屁，而是真的相信，这个世上没有男人能抗拒秋海棠的魔力。
　　两个姐妹扶持着秋海棠，让秋海棠坐在椅子上，有两个姐妹站在身后，为秋海棠轻轻的捶背捏肩，还有两个姐妹倒了杯热茶，端着侍候秋海棠喝水。
　　秋海棠嘴角动了动，像是笑了笑，虽然只不过是淡淡的一笑，却像是春风拂过冰封的湖面，让人耳目一爽，精神一振。
　　“你们几个小丫头，少拍马屁了。哎，不过说起来，这个老和尚，还真难对付，我整整把姹女摄魂大法用到第十级，才把这个老和尚迷住，破了他的金刚之身，要是他能再坚持一会，等我把十级大法用完，我可是真的没招了。”
　　“第十级？”
　　江九妹惊呼道：“这个老和尚的定力，好强大！这样说来，像我这只练到第七级的功力，还真对付不了他，嗯，二姐好像是练到第八级了，二姐也不行吗？”
　　秋海棠疲乏的说：“薛二上阵，也拿不下来。这个老和尚，可是佛门最有名的‘四大金钢’之一，每个人的修为都在一甲子以上，而且都是童子功。如果早三年遇到他，那时侯我的功力只有九级，能不能拿下他，还不一定哩。现在好了，能得到老和尚储蓄了六十年的真精，我就可以达到第十一级了。咱们的姹女摄魂大法，越是向上一级，越是难修，从第十级，只要一个六十年功力的真精，就可以达到第十一级，但要想从第十一级达到顶峰的第十二级，非要再有两个六十年的童子真精不可。现在这个世上，能储蓄六十年童子真精的高手，除了他们佛门‘四大金钢’，还真的难找。”
　　秋海棠说了这些话，更感到疲倦了，喝了两口江九妹递上来的热茶，又抬头对两个姐妹说：“那个老和尚可能快断气了，你俩个把他抬出来，扔到后山的断魂谷去。”
　　七妹和八妹两人应声“是”转身走出后门，向一间厢房走去。
　　秋海棠喝了两杯热茶，又恢复了一点力气，瞅了瞅站在不远处的无花，问薛二姐：“二妹，这个小和尚是谁带来的？”
　　江九妹抢着说：“大姐，是我带来的。”
　　薛二也在旁边笑道：“对，是小九带来的，挺硬骨头的，刚才还教训了我们一顿，要不是大姐出来，我已经把这个小秃驴送去见佛祖了。”
　　秋海棠又瞅了瞅无花，对江九妹说：“小九呀，你不能一直喜欢这样的奶油小生，这个小和尚虽然说个和尚，可能会是个童子，对你的功力升级有帮助，不过，你看他那小身子骨，风一吹就要倒了，能有多大劲头供你练功？不到三天，你就把他吸干了。以后呀，这样的小白脸，不要向家里带，就地摆平就行了，要带，就要带一些健壮有力的，能长期使用的，就像老八带的‘威龙’，就很不错嘛，你也向老八学着点。”
　　秋海棠这样一说，旁边的几个姐妹就笑了起来，三姐笑着把刚才老八和老九打赌的事，向秋海棠说了一遍。
　　秋海棠挑了挑眉毛，望了望江九妹：“你说这个小和尚的小和尚，比威龙的还大？”
　　江九妹笑道：“千真万确！我虽然没见过威龙的，但这个小和尚的，至少有这么大……”
　　说着用手比了比，竟然快要到一尺了。
　　几个姐妹都笑的弯下腰直不起来，都以为江九妹在吹牛。
　　秋海棠也笑了，说：“像你说的这个尺寸，就连我也只见过一次，当然，你们也都见过，除了他之外，大姐我纵横多年，阅男数千，都没见过第二个，这个瘦小伶仃的小和尚，会是个异数？”
　　江九妹见都不相信她，有点急了：“你们不信，可以脱下他裤子看嘛。刚才就是要脱他的裤子，他才急了，骂了起来，二姐就要杀他。”
　　秋海棠饶有兴趣的瞅了瞅无花，对江九妹说：“你不用脱他的裤子，只要你把他领过来，让我看看他的五官面相，我就知道他是不是真的有本钱。”
　　江九妹笑道：“只让他过来看面相，这个容易。我怕一脱他裤子，他又急了。”
　　无花已经平静下来心情，听到江九妹和秋海棠要以他取乐，供她们消遣，心中打定了主意，死活不从，如果逼急了，他就一死了之，也不能让这些女人玷污了他这个佛门弟子。
　　这时侯，七妹和八妹两个女人，从后边出来了，两人架持着一个的男人，那个男人头上光光的，还有戒疤，当然就是什么“四大金钢”的和尚。
　　这个和尚被两个女人拖死狗一样，从后面拖出来，双腿在地上拖拉着，任别人拖动，即不挣扎，也不反抗，不知是死是活。
　　“大姐，这个和尚，好像没气了，拖出去扔了吧？”
　　八妹一边拖着，一边扭头问秋海棠。
　　秋海棠冷淡中带着冷酷，微一摆手：“扔出去。”
　　八妹和秋海棠说话的时侯，脚下被旁边的一把椅子绊了一下，身子不稳，一个踉跄，差点摔倒，她虽然站住了，但她手中抓的和尚的身子，却从她的手中脱手了，只有七妹一个人在抓，所以那个和尚的身子一斜，脸庞一侧――无花看到有一个佛门弟子光着身子被拖出来，可能已经死去，正在默念“阿弥陀佛”为这位同门超度，那个和尚一侧脸，脸庞正好落入了无花的眼中――――师父？
　　无花只感到魂飞魄散，肝胆皆裂！


第二卷 丽人花坊 第14章 师父归西
　　那个被拖出来的和尚，虽然双眼紧闭，脸色惨淡，奄奄一息，但无花还是认得分明，这就是他的师父，“清凉寺”的方丈若苦大师。
　　“师父，师父……”
　　无花看到师父花白的胡须凌乱不堪，的身子好像缩小了很多，可怜而凄凉，心中又酸又痛，又悲又苦，大叫着，向师父奔去。
　　这一下，不但江九妹和众女人吃惊了，就连秋海棠也来了兴趣，没想到小九无意中带回来的这个小和尚，竟然会是佛门“四大金师”之一的若苦大师的徒弟。
　　夹持着若苦大师的八妹看到小和尚状如疯虎的扑了过来，她向大姐秋海棠发了个询问的眼神，如果秋海棠不准无花靠近师父，她只要轻轻一掌，就会把无花打的倒飞八丈开外。
　　秋海棠向八妹微微点头，示意放开若苦，让无花过去和师父见面。
　　八妹和七妹把若苦的身子向地上一扔，退开几步，监视着无花和师父的动静。
　　无花奔到师父面前，双膝跪倒在地，伸出颤抖的双臂，搂抱起师父，见师父脸色惨淡，气息若有若无，命悬一线，不禁又气又怒，又酸又痛。无花自幼被师父抚养长大，和师父相依为命，他也只有师父这一个亲人，现在师父就要离他而去，他如何能不悲痛？小和尚毕竟年轻，虽然是佛门弟子，毕竟还没真正的看透生死。这也说明，无花是个性情中人。
　　“师父，师父……你醒醒，醒醒……我是无花呀，你醒醒呀，师父……”
　　无花搂抱着师父，眼泪泉涌而出，这是他平生第一次流泪，也是他平生最悲痛的一刻，眼看着对他恩重如山慈爱如父的师父，在他怀里奄奄一息，他却束手无策，心痛如绞。
　　若苦大师紧闭的双眼，微微睁开一缝，茫然的目光落在无花的脸上。
　　无花看到师父睁开眼睛了，又悲又喜：“师父，你醒了，我是无花呀，师父，师父……”
　　若苦大师迷茫的眼光，渐渐清澈，看清了面前的是徒儿无花，嘴角艰辛的扯动了一下，虚弱的说：“无……无花，你，你怎么在这里？”
　　“师父……”
　　无花的眼睛又流下来了，这次是高兴的泪水，他以为师父没事了，又清醒了，他却不知道，这是师父临死前的回光返照，“师父，无花在寺里等你回来，却被一个妖女，糊里糊涂的带到这里来了，她们要侮辱无花，无花正要一死了之……”
　　若苦大师的双只手，突然紧紧的握住无花的一只手，握的很紧很用力，他的眼神忽然变得清澈明亮，威严肃穆，盯着无花的眼睛，一字一字的说：“无花，我要你答应师父一件事……”
　　“师父你说，任何事，无花都答应！”
　　无花的手掌被师父握的疼痛，心中升上一种不祥的预感。
　　若苦大师眼神中威棱凛凛，声音低沉威严：“我要你答师父，无论遇到任何困难挫折，你都要活下去，坚强的活下去……你，你俯耳过来……”
　　无花连忙把耳朵凑到师父的嘴前。
　　“记住，一个月后，你一定要想个办法，到达东海蓬莱阁，找到你师叔……若水……他会告诉你一切……”
　　说到后来，若苦的声音渐渐低了下去，艰辛的喘着气：“无花，你不是孤儿，你的身世，若水师叔会告诉你……咳咳，为师不能照顾你了，以后，你要好好照顾自己，记住：一定要活下去！活下去！”
　　无花听到师父的声音渐渐虚弱，他放在师父胸上的手掌，感触到师父的心脏几乎停止了跳动，又惊又痛，连忙望着师父的脸庞，只见师父的脸色惨淡如金，隐隐发青，脸庞上皱纹密布，一下子苍老了数十岁。
　　“师父――”
　　无花悲怆的叫道：“你不能死，你还要照顾无花……”
　　若苦大师又艰难的喘了两口气，微微一笑：“无花，师父现在去见佛祖，荣登极乐世界，你不用悲伤……只是，唯一让为师羞愧的是……竟然晚节不保，还是没能抵抗女人的迷惑……”
　　若苦大师的声音，越来越低，渐不可闻，只有嘴角带留着一丝似悲似喜的奇异笑容。
　　无花又悲又惊，伸手一探师父鼻息，已经气绝……
　　眼看着师父死去，无花怀抱着师父，坐在地上，忽然感到欲哭无泪，一种巨大的悲伤笼罩着他，他感到天地茫茫，只有自己一个人了，而他唯一的亲人师父的遗体，正在他怀抱中渐渐僵硬。
　　这是人世最大的痛苦，对于一个只有十六七岁的小和尚来说，是最残酷的打击。
　　秋海棠面如表情的漠视着一切，无动于衷，别人的生死，她一向不放在心上，她漠视任何人的生死，甚至她自己的，她当然不会为一个死去的老和尚和一个孤苦的小和尚，施舍半点同情之心。
　　另外的八个女人，只有江九妹看到无花悲痛的表情，心中有些酸酸的，对无花同情起来，她走近秋海棠，低声说：“大姐，现在怎么办？”
　　秋海棠冷淡的说：“现在小和尚的师父死在我们这里，他对我们已经怀恨在心了，留下他，总是个祸害，当然是杀掉，和老和尚一块扔到断魂谷底。”
　　说到这里，斜了江九妹一眼：“怎么，你不舍得小和尚？”
　　江九妹脸色一变，鼓起勇气，呐呐的说：“大姐，你是没看到小和尚的小金钢，你要是看到了，你也会舍不得……”
　　秋海棠皱了皱眉头：“你一再强调他有超强的小金钢，我倒是要看看，如果真的像你说的那么，可以留下他一条小命，如果只不过比普通男人强一点，那就不要怪当大姐的不给你面子，把他杀掉了。现在，你把小和尚带过来，让我看看。”
　　“是！”
　　江九妹应了一声，快步向无花走去，她有信心，只要大姐看到，就不会舍得杀掉小和尚。小和尚的师父虽然死在这里，会记恨她们，但只要过上一些日子，小和尚尝到了甜头，慢慢的就会忘掉师父，沉迷在温柔乡中，乐不思蜀。


第二卷 丽人花坊 第15章 真正极品
　　江九妹走到无花身边，见无花还在抱着师父的遗体呆呆发怔，她也是心中一酸，她不是心疼老和尚，她是心疼小和尚，小和尚是她带来的，经过一天一夜的相处，已经有感情了。
　　江九妹蹲子来，轻轻的摇了摇无花的肩膀，轻声说：“哎，无花……”
　　无花呆滞的眼神，慢慢的转到江九妹的脸上，看清了江九妹的面容，忽然眉头一皱，显出极端憎恶的表情，紧闭嘴唇，也不说话，又低下头去望着师父的遗容。
　　江九妹被无花冷冷的望了一眼，心中一寒，就想放弃为无花求情，但终于还是不舍得无花死去，轻轻的说：“无花，你师父已经死了，他临死前，不是对你说过吗，要你好好活下去，你这样的态度，大姐会杀了你的。”
　　无花经江九妹一提醒，也想到师父的话。“不错，师父让我无论如何都要活下去，我就是忍辱偷生，也要活下去，我还要去东海蓬莱阁找一位我从来没听说过的若水师叔，师父说我不是孤儿，还说若水师叔会告诉我一切，如果我死了，我就永远不知道自己的身世了，也不知道师父为什么要瞒了我这么多年，师父一片苦心，一定有他的原因，我要完成师父的遗愿，我要活着离开这里！”
　　无花打定了主意，心头忽然一片澄清明澈，灵台空明，他缓缓转过头来，一双清澈如水的眼睛，落在江九妹的脸上，淡淡的说：“你们要我怎么做？”
　　江九妹被无花清澈的眼神看着，忽然感到心头一跳，这时侯，她才发现，无花并不是她认为的老实木讷的小和尚，而且一个有着极强大韧力的男子，经过师父的死，这个小和尚已经成熟起来了。
　　“无花，你师父让你活下去，你只有听话，我们才会放你一条活路，你要照着我们的话做，懂了吗？”
　　江九妹是真心诚意的在教无花生存下来，如果无花还是顽固不化，大姐一气之下，小无花的性命难保。
　　无花平淡的说：“懂了。”
　　江九妹向无花微微一笑：“你师父是出家人，不用把生死看的太重。你把他放在这里，跟我过去见我家大姐，只要我大姐高兴了，她会让你活下去的。”
　　无花庄重的把师父的遗体摆在地上，对江九妹说：“你们要我做什么，我都答应。你可不可不让她们糟蹋我师父的遗体？”
　　“只要你听话，这个可以当然可以。来吧。”
　　江九妹拉着无花的手，向秋海棠走来。
　　无花在江九妹拉他的手的时侯，脸上闪过一丝憎厌，想要甩手摆脱，但想了一想，就任江九妹拉着了。
　　秋海棠坐在椅子上，不动声色的品着茶水，除了若苦大师在临死前对无花说的那几句话，一切动静，全在她的耳目之中，她也知道若苦对无花说了一些秘密，但从无花的步伐中，她早就看出来，无花没有武功，所以她没有放在心上。
　　江九妹领着无花，走近秋海棠，来到秋海棠三步之外，站了下来。
　　“大姐，你是看无花的面相，还是要脱下来看？”
　　江九妹心中忐忑不安，恐怕无花一个失态，惹到大姐生气，被大姐杀掉。
　　秋海棠悠闲的把茶杯放在身侧的高茶几上，淡淡的把眼睛落在无花的脸上，忽然神色一紧，瞳孔收缩，把身子向前凑了凑，又仔细的盯着无花的脸孔，眉头皱起来，好像惊讶，又好像在索着什么。
　　秋海棠的身子，还是只披着一件薄如蝉翼的轻纱，明亮的灯光照在她身上，让她的身体纤毫毕现，妙趣横生，现在她面对无花坐着，姿态优雅，一对骄人的和若隐若现的妙处，全都展示在无花的面前。若是在一盏茶时间前，面对着这种的场面，无花肯定会心猿意马，难以自持，但现在他师父刚刚死去，他还沉浸在悲痛之中，当然不会有心情去观赏美景，更何况，他知道师父是被这个冷酷的女子吸干了精血，才会死掉，这个女人实在是他的杀师报人，不共戴天，他现在还没有本领可以杀掉她，只要有机会，他会杀掉这个女人为师父报仇，就算违反了杀戒，也不能放过这个残酷的女人。
　　无花对秋海棠虽然恨极，但知道自己现在生死握在人家手中，他还是极力的控制自己，不让自己表现出强烈的憎恨，面对着秋海棠这个杀师仇人，他脸色平静，双手自然垂落，一付波澜不惊的镇静。
　　秋海棠当然知道无花恨她，也对无花表现出来的镇静感到有点吃惊，不过，最让她吃惊的，是她发现了无花的面相，迥异常人。
　　秋海棠的神情，让另几个丽人都惊疑不定，不知大姐发现了什么，只有江九妹心中暗喜，知道秋海棠从无花的面相上，看出来无花异于常人的地方。
　　秋海棠忽然冲着无花一招手：“你再走近两步。”
　　无花还是脸色平静，依言走近了两步。他本来离秋海棠有三步远，走了这两步，就离秋海棠只有一步远了，伸手可及。
　　秋海棠凝望着无花的脸庞，忽然伸出手来，向无花的脸上伸来。
　　无花本能的缩了一缩，随即又停止了，任凭秋海棠在他脸上着。
　　秋海棠的两双只纤纤玉手，一左一右，先是在无花的眉毛着，顺着眉毛，摸到两边的额角，又从额角摸下来，顺着脸颊，摸到无花的嘴唇，轻轻的着，然后，伸出一只手指头，轻轻一点无花的鼻尖，脸上闪过又惊又喜的表情，随即用两根手指，捏着无花的鼻尖，轻轻揉捻，态度庄重而谨慎，就像是一个艺术家在鉴定一件珍贵的艺术品。
　　无花被秋海棠像玩弄布孩子一样的摆布，心中又是羞愧，又是憎恨，但他只是极力的控制自己，棉表情。
　　秋海棠的脸色越来越喜，但好像还是不敢相信自己的鉴定结果，又伸出手来，向无花的胯下摸去……这才真的相信了，慢慢收回手来，笑逐颜开：“不错，不错，真是极品，极品呀！想不到天下还有第二个这样的极品，更想不到会出现在一个小和尚身上……”


第二卷 丽人花坊 第16章 千秋大计
　　秋海棠的话，让众丽人都吃了一惊，惊讶的望着面前这个不高不矮、不胖不瘦、不卑不亢的小和尚，真是人不可貌相，这个眉清目秀的俊俏小和尚，竟然拥有让别的男人梦寐以求的超强武器。
　　“大姐，你不会看错了吧？”
　　这句怀疑大姐能力的话，也只有薛二姐敢问。
　　秋海棠心花怒放之下，并不生气，指着无花的脸孔，笑着说：“我就是看错，也不会摸错。我刚才从这个小和尚的眉毛看出，他的眉毛浓密而修直，就可以推算出这个小和尚的体力旺盛，然后看他的嘴唇和牙齿，推算出他不但体力旺盛，而且耐力持久，最重要的一点，就是他的鼻子……你们也都知道，一个男人的鼻子代表这个男人胯下的本钱，一般来说，鼻梁塌平的男人，是不会有个硬大的本钱的，这个小和尚的鼻梁虽然不算高，但挺拔如玉柱，尤其是他的鼻尖，垂如悬胆，硬中有柔，软中有硬，乃是万中无一的极品，我又伸手到他腰下一摸，虽然还是软垂的，已经比一般男人剑拔弩张还要粗大很多，如果怒发冲冠起来，那还得了？”
　　经秋海棠如此一说，众丽人才重新审视无花，围着无花团团转观，上看下摸，就当无花是个稀奇动作，或者说，当无花是件奇珍异宝。
　　无花只是垂眉敛目，默默站立。
　　“大姐，你说小和尚的本钱，这个我相信，但你说他的体力旺盛，耐力持久，我不太相信，你看这小和尚的身子骨，风大了就会吹起来，怎么会有劲头哪？”
　　另一个姐妹看到大姐的心情很好，又进一步提出疑问。
　　秋海棠笑道：“你别小看了这小和尚，他虽然瘦弱，但长的宽肩细腰，这是他潜在的爆发力的源泉，最重要是他的部……我刚才摸了一下，发现他的部浑圆坚韧，肌肉发达，下方长有对称皱纹，说明这个小和尚在床第之间强势耐久，而且他的性格稳定而平和，不急不燥，只要稍加调教，就会成为高手，不但可以打持久战，就是急促激烈、紧罗密鼓的短线爆发，也是游刃有余，举重若轻。”
　　说到这里，秋海棠感到有疲累，又喝了口茶，接着说：“这个小和尚明明是‘佛门四大金钢’若苦的徒弟，却不会一点武功，可能是若苦那个老和尚有事瞒着这个小和尚，才没有教他武功，所以小和尚虽然有一身好本钱，却没有得到很好的发挥，就像是一块美玉，被埋没在散沙之中，发不出光来，可惜了。不过，只要经我调教一个月，他就会大放异彩，把咱们丽人坊所有的男人都比下去，成为丽人坊的第一男宠，最大红牌，供咱们姐妹享乐。”
　　众姐妹一听有这等好事，全都欢呼雀跃，振奋不已。
　　朱八妹最是心急，荡笑了两声，摸了摸小和尚的光头，笑道：“大姐，这个小和尚这样俊俏，早就看我心痒难忍了，听你一说他还有个超级无敌小金钢，我就更想搂着他了，能不能不调教那一个月了，今天晚上就让我来宠幸了他吧？”
　　“你个小！”
　　江九妹笑骂起来，“刚才不是还要拿你的威龙来阂比吗，现在又来抢我的？你可是已经输了，今天晚上就派人把威龙送过来。”
　　朱八妹笑道：“你想要威龙，可以呀，拿这个小和尚来换。”
　　江九妹一挑嘴角，嘲笑道：“换？三个威龙，我也不给你一个小和尚，做梦去吧你。”
　　秋海棠笑了笑，对朱八妹说：“你不要心急，如果现在就把小和尚送给你享用，以你的功力，会让小和尚精血失到损耗，对他的体力形成不可弥补的损害，以后，就不能再发挥他的威力的。所以，在这一个月里面，你们几个小，谁也不准动这个小和尚一根手指头，如果被我知道了，决不轻饶！”
　　朱八妹吐了吐舌头，笑道：“是不是调教一个月之后，小和尚就不会精血失损了哪？”
　　秋海棠点点：“我自然会教他一些窍门来控制精关，持久时间，还会传授他一些心法，让他学会阴阳互补，才不会被你们几个采阳补阴。妹妹们，不要小瞧了这个小和尚，他可是万中无一的男人，只要调教一个月，就会成为最强大的男人，那可就是咱们姐妹之福了，到时侯，让他每三天陪一个姐妹，这个姐妹就会美上天去。为了保存他的原气，不可以让他辛劳，最少也要休息三天。咱们姐妹虽然一个月才能轮到一次，但这一个月一次，就比你们去吸取十个男人，更能增加你们的功力。明白了吗？”
　　秋海棠一口气说了这些话，微微有些喘息，朱八妹连忙为她轻轻捶背，关切的说：“大姐，你是不是很累，要不要下去休息？”
　　秋海棠说：“刚才对付若苦的时侯，我也是用尽了全力，最后和他欢好，趁他精门大开的时侯，吸取了他储蓄了六十年的精血，这一股精血很是强大，我一时消化不了，只能慢慢消化，估计至少也要一朱时间，才能转为己用，成为我进阶十一级的功力。在这一朱之内，就让小九先把小和尚带走，我会派人先教他一些初步功夫。小九，你可要记住，千万不要碰小和尚，不然，大姐不会放过你！”
　　“大姐放心，为了咱们姐妹的千秋大计，小九一定咬牙忍着，不吃小和尚的豆腐。”
　　江九妹开了个幽默的玩笑，把众姐妹逗笑了，七嘴八舌的取笑江九妹。
　　秋海棠也笑了，眼睛缓缓转到无花脸上，见无花脸容平静，波澜不兴，荣辱不惊，知道这个小和尚不但心怀极大的憎恨，而且有极强的定力。
　　秋海棠淡淡一笑，并不把无花放在心上，在她看来，用不到一个月，无花就会软化在她的温柔乡中，对她的恨意抛到九霄云外。
　　“好了，散了吧。”
　　秋海棠摆了摆手，笑道：“小七，小五，你们扶我回屋休息。小九，你把小和尚带走。”
　　“是。”
　　江九妹应了一声，一扯无花的袖子，笑道：“，跟姐妹回家吧。”
　　无花一直沉默不言，这时侯，忽然伸手一指不远处躺在地上的师父的遗体，平静的说：“我想把我师父的遗体带走。”
　　江九妹回头瞧着秋海棠，等秋海棠的吩咐。
　　秋海棠皱了皱眉头，对无花说：“你师父已经死了，你还要他的遗体干什么？”
　　无花说道：“我要亲手埋葬师父。”
　　秋海棠沉吟了一下，说：“小九，你就帮着小和尚，处理一下老和尚的后事吧。对小和尚好一点，别太为难他，有什么要求，只要不过份，尽量满足他。”
　　“我怎么会为难我的哪，我疼他还来不及哪。”
　　江九妹格格一笑，又伸手摸了摸无花的光头，“来，咱们走。”
　　秋海棠被两个妹妹扶到后院的卧室休息，众丽人也都散了。
　　无花把自己身上的外衣，盖在师父身上，将师父的遗体横抱，随着江九妹走出后院。


第二卷 丽人花坊 第17章 火化
　　走出这座院子，江九妹回过身来，对跟在后面的无花说：“，我们丽人坊是没有墓地的，死去的人，全都是扔在后面的断魂谷。你想怎样处理你师父的遗体？”
　　无花沉默了一下，说：“我想把我师父火化。”
　　江九妹格格一笑：“火化可以，但是不可以把骨灰带到我的院子里。”
　　无花说：“我会把骨灰埋在地下，这个不用你来担心。”
　　“那好吧。”
　　江九妹领着无花，向石堡的后面走去，走到最后面，打开一道小门，领着无花走石堡，向后山走去。
　　此时明月在天，清风徐徐，本是良辰美景，无花却心中悲愤，又酸又苦。他横抱着师父的身体，走了有一里多路，并没有感到很费力，那是因为师父的躯体，缩小了将近三分之一的原因，师父原本高大的身村，现在只有十二三岁的孩童一般大小。
　　师父的身体越来越冰冷，再也不会睁开眼睛慈爱的望着无花了。
　　江九妹在前，无花在后，走出石堡，沿着一条小路，很快就来一处悬崖。
　　“这就是断魂谷……”
　　江九妹向黑沉沉的悬崖下一指，“无花呀，姐姐劝你，还是把你师父从这里丢下去吧，一了百了，你师父不会怪你的。”
　　无花不答江九妹的话，目光四下一扫，见不远处有一密林。他把师父的遗体放在地上，转身向密林走去。
　　江九妹叫喊了一声：“哎，你去哪里？”
　　无花不答，径直向密林走去，不一会儿就消失在密林中。
　　江九妹知道这是在悬崖上，无花无路可逃，知道他是想找些木柴来火化师父，也就任他去了。
　　江九妹看了看若苦大师的遗体，本想一掌扫入断魂谷，免得麻烦，又怕无花回来，生她的气，也就忍下来了。
　　江九妹一向被男人奉承习惯了，现在竟然会顾及一个男人的感受，这倒是第一次，她自己想想，也感到好笑，却又真的不忍心去伤害无花。
　　不一会儿，无花转身回来了，怀中抱着一些木柴。
　　江九妹笑道：“这些木柴，烧你师父都不够，怎么能火化？”
　　无花还是不答，又要转身再去密林拾取木柴。
　　江九妹苦笑着摇摇头：“怕了你了，不要再去了，我有办法帮你火化遗体。”
　　无花停下脚步，有些不信江九妹的话，但转念一笑，江九妹不是普通人，也许真有办法。
　　无花把木柴摆好，又把师父的遗体抱起来，摆放在木柴上，又皱起了眉头。
　　江九妹知道无花在发愁没有火石，微微一笑，从地上捡了两块石头，相互一碰，石头发出零星的火星，江九妹忽然鼓腮一吹，那零星的火星蓦地化成一条火舌，跳动着惨绿的火苗，喷射向木柴，木柴迅速燃烧起来，江九妹扔掉石块，只用一只纤掌，催动体力的功力，发出无形的劲力，催动着火焰，火焰跳动的更快了，眨眼间就熊熊燃烧起来。
　　无花被这情形惊住了，他想不到世界上竟然还有这种“法术”江九妹得意的向无花炫耀一笑：“无花，快为你师父念经吧，超度他早去极乐世界。”
　　无花盘膝而坐，默诵经文，为师父超度，经文一念，无花心头又空明下来，悲痛稍减。
　　江九妹为了早点离开这阴惨惨的断魂谷，全力催动掌风。无花的“地藏王本愿经”刚念完第七遍，若苦大师的遗体已经化为骨灰，同时之间，木柴正好燃完。
　　无花把师父的骨灰捧起，用僧袍包了，起身走到那片密林里，寻了个干净的地方，跪了下来，双手开始扒地。这片土地在高山之上，土地里夹杂着石块石屑，不到几下，无花的指甲就断裂了，手掌上满是鲜血，他不顾疼痛，仍然一下一下的扒着坑。
　　站在无花身边的江九妹心疼了，轻声说：“你想在这里埋葬你师父，你说声说行，你闪开，我一掌就可以推开一个大坑。”
　　无花不理江九妹，头也不回，仍然跪在地上，诚心诚意的扒坑。
　　江九妹苦笑一声，只好由他。
　　无花扒了个一尺见方的土坑，庄重的把僧袍连同师父的骨灰，放入坑里，心中默念：“师父，愿你的灵魂早登极乐，你的骨灰暂时埋在这里，有朝一日，无花一定会回来把师父移走，埋葬在‘清凉寺’中。”
　　无花埋葬好师父，郑重的叩了九个响头，这才站起身子，也不向江九妹瞧上一眼，向密林外走去。
　　江九妹几时被男人这样轻视过，微感恼怒，又一想，无花的师父死去，他现在正在伤心，也是情有可原。
　　江九妹快走两步，走在无花身边，轻轻一叹，说：“我知道你心中恨我，你师父的死，我是毫不知情的。”
　　无花还是不说话，一直向前走。
　　江九妹跟着无花走了几步，又叹了口气，说：“无花，你不要恨我了，我就算是有心放你走，也不敢放你走了，现在大姐已经看上你了，如果我放你走，大姐会杀了我的，你也要桃想想。”
　　无花忽然站住脚步，江九妹收步不及，差点撞上无花。
　　无花站了下来，抬头望着天空的一轮明月，沉默了片刻，平静的说：“我不恨你。”
　　说完，又向前直走。
　　“你不但不能恨我，更不能恨大姐。”
　　江九妹听到无花原谅了她，心头一阵轻松欢喜，开始劝导无花，“大姐的手段，你不知道，连我们几个姐妹都怕她，你还是不要惹她了，就是恨她的意思，也不能流露出来，知道吗？”
　　无花即没有点头，也没有摇头，还是沿着来路向前走，推开那道石堡墙壁上的小门，走进了石堡。
　　进了石堡之后，江九妹的步子轻快起来，拉着无花的手，笑道：“来，我带你到咱们的家去，你会喜欢的。”
　　无花皱了皱眉，终于没有甩开，任江九妹拉着手向前走。
　　沿着石堡中间的那条大道，一路上，可以听到两边的院子中，不时传来几声荡人心魄的笑声，还有一些奇怪的和喘息。
　　走不多时，江九妹的手向一进院子一指，笑道：“到家了――”


第二卷 丽人花坊 第18章 九姑娘的家
　　无花认得，这就是江九妹所谓的“家”他们进来的时侯，江九妹曾经指给他看过。
　　这进院子，座落在路西，院门口挂着两盏灯宠，随着微风轻轻摇晃，显得幽雅安静，间或从里面传出两声奇异的笑声，却更为这夜色添了几分宁静。
　　来到院门前，江九妹还没拍门，院门吱呀一声，从里面推开，露出一个男人的脸孔，向江九妹媚谄的一笑：“刚才就听说九姑娘回来了，小的一直不敢睡的安稳，就等着给九姑娘开门哪。”
　　宫灯照耀之下，无花见这个男人的身材虽然高大，但却弯腰驼背，无精打采，年龄看不出老少，看表情好像还很年轻，但脸上却有了皱纹，笑容更是说不出的猥琐邪。
　　“刘三，你对本姑娘有这份孝心，也不枉我向大姐求情，才没把你扔到断魂谷去。”
　　江九妹对这个曾经是她嘉宾的男人看也不看一眼，牵着无花的手就进来了。
　　刘三媚谄的笑着，眼睛转到无花的脸上时，眼睛忽然露出了又妒忌又恶毒的光芒，冲着无花阴险的一笑，又把眼光落在江九妹扭动的上，目光邪。
　　无花随着江九妹走进院子，他以为江九妹这样的女人居住的地方，还养有男宠，一定是是附庸风雅的恶俗，没想到院子中干净整洁，假山池塘，修竹花树，竟然颇具匠心。前院中是几间平房，有几个房间亮着灯光，隐隐传来男女嬉笑之声，蚀骨，令人心荡神驰。
　　从前院步入后院，更是洁净幽雅，在幽静的月亮下，令人耳目清畅，精神一振。
　　沿着一条碎石小径，走向中间的一栋画楼，那栋画楼高有两层，卓然独立，两旁各有平房三五间。
　　“这是姐姐的居室，你要喜欢，就住在这楼上，和姐姐住在一块。”
　　江九妹瞟了无花一笑，无限温柔的笑着，牵着无花的手，向画楼内走去。
　　画楼前早就站立着两个丫环打扮的少女，少女后面是四个年青男子，有的相貌粗豪，有的五官清秀，全都恭身站立，恭迎江九妹回家。
　　“九姑娘回来了。”
　　两个丫环躬身一礼。
　　“九姐，可想煞小弟了。”
　　四个年青男子争先恐后的向江九妹献媚。
　　江九妹对两个丫环理都不理，却和四个年轻男子十分亲热，摸摸这个的脑袋，拍拍那个的肩膀：“小格儿，姐姐也想你呀。小麦子，你这几天又瘦了不少，是不是把劲头使在兰丫头身上？当心姐姐吃醋……”
　　江九妹习惯了，她一直过着夜夜笙歌，纵情声色的日子，只要一回到她这个小院子，颐指气使，为所欲为，丫环仆妇，应有尽有，更有壮士俊男，供她乐，俨然一个高高在上的女王。
　　江九妹过习惯了这种的生活，并没有认为这有什么不妥，所以她虽然喜欢无花，却并不遮遮掩掩，当着无花的面和别的男人打情骂俏，毫无羞耻之意。
　　无花只是垂眉敛目，充耳不闻，波澜不惊。
　　那四个年轻男子，一边和江九妹调笑，一边把眼睛在无花身上巡睃，并不友善，好像是怕无花和他们争宠，无花面目皎好，宛如女子，实在比他们四人清俊很多，唯一让他们有信心的，也许就是他们认为无花只不过是个奶油小生，中看不中用。
　　江九妹和四个男人调笑着走进客厅，另两个丫环的地位显然不如男宠的地位，只是远远的站在一边。
　　客厅中宫灯垂苏，亮若白昼，的墙壁上悬挂着名人字画，靠墙壁的长条茶几上摆放着琴棋书画，文房四宝，格调高雅，如果不是江九妹和四个男人在说着言秽语，还真以为进了一间文人雅士的书房。
　　“来，我来给你们介绍一下，这是新来的，他叫无花，以后，你们多照顾他，不可以欺侮他，谁要是敢欺侮他，可不要怪姐姐对他不客气哟。”
　　江九妹把无花拉过来，向四个年轻男子介绍，半真半假的给他们敲警钟，以示对无花的重视。其实，这四个男子每一个男子的年龄都比江九妹要大，只不过江九妹喜欢叫男人做小弟，自己做姐姐，那些男人也只好叫她姐姐了，她也一直以姐姐自居。
　　那个相貌粗豪的年轻汉子，名叫关胜，叫江湖上有名的大门派“金刀门”的弟子，被江九妹媚术所迷，糊里糊涂的就被江九妹带到了丽人坊，因他身材健壮槐梧，持续力强，在四人之中，最得江九妹器重，闻言一笑，说道：“九姐，你怎么喜欢小和尚呀？是不是尝尝秃驴的滋味？哈哈，这个小和尚长的俊俏的很，别说女人喜欢，就是我这个男人，都喜欢上了……哈哈！”
　　“胡说八道！”
　　江九妹笑骂道：“你要是敢动我小弟一根汗毛，赶明儿姐姐就废了你，把你送进宫去做太监，一辈子不能碰女人。”
　　“这个小和尚细皮嫩肉，俊是俊了，只怕……嘿嘿，没有什么真本领吧？九姐要是废了我，你还能找到像我这样能把弄的魂飞九天的真正男子汉吗？”
　　关胜骄傲的一挺胸，展示了着宽厚发达的胸肌。
　　江九妹格格一笑：“你说我小弟没有真本领？哈哈……算了，还是别让他展示了，免得你自卑了，抬不起头来……姐我还指望你给我解解乏，好好侍候侍候我哪。”
　　关胜当然不相信江九妹的话，只当她是在开玩笑，也不放在心上，只是傲然一笑，鄙视了另三个“同伙”一眼，一付唯我独尊的傲慢。另三个年轻男子敢怒不敢言――本钱不如人家，体力不如人家，还能比什么？
　　“小兰，小菊，你二人把无花送到后房，侍候他洗澡，然后送到后厢房去体息。”
　　江九妹吩咐两个丫环，“还有，我知道你们两个不老实，但不许你们碰一下无花，如果碰了他，就算我饶过你俩，大姐也不会饶过你们的。无花可是大姐钦点的，谁也不能碰，别说你俩，我也不能碰的。”
　　“是，九姐。”
　　两个丫环相视一笑，伸了伸舌头，应了一声，向无花走来，恭身说道：“请无花爷跟我们来。”
　　无花自从进来，一言不发，此时被两个丫环叫了声“无花爷”只感到全身毛孔倒竖，一万二千个不自在，连忙合什为礼，说道：“请两位姑娘不要如此称呼贫僧，就叫贫僧无花好了。”
　　这一来，不但两个丫环掩嘴而笑，就连江九妹也是宛尔一乐，四个年轻男宠更是乐得哈哈大笑，前俯后仰。
　　“贫僧？呃，天呀，到现在他还当自己是和尚哪？哈哈，就算是个和尚，也不是无花和尚，而是采花和尚。”
　　“江兄此言差矣，他不是个花和尚，而是个骚和尚。”
　　“你们都错了，我看他又是花和尚，又是骚和尚，才对！”
　　江九妹笑着喝止四个男宠的取笑：“不让你们欺侮无花，你们又来取笑他了。他一时改不过口来，不要笑他。”
　　随即又冲无花温柔的一笑，摆了摆手：“无花呀，洗过澡之后，好好睡一觉吧，咱们从昨晚上就没睡好觉，你一定很累了，好好睡一觉。去吧！”
　　这一笑真的十分温婉柔美，看的四个男宠醋意大冒，他们可从来没享受过江九妹这样真情流露的待遇。
　　无花淡淡的向江九妹瞧看了一眼，就跟随在两个丫环的后面走了。他的心情十分复杂，不知是应当恨江九妹，还是应当原谅她。


第二卷 丽人花坊 第19章 浴室
　　无花跟随着两个叫小兰和小菊的丫环，步入后堂，后堂中有一条小小的走廓，沿着走廓，走到最里面的一个房间，身材的小兰推门，恭声道：“无花爷……”
　　无花连忙说：“请叫贫僧无花。”
　　身材娇小玲珑的小菊，咭咭一笑：“无花，进去吧。”
　　无花这才感到轻松一些，走了进去。这是一间浴室，陈设雅致，中间摆放着一个大大的木头做的浴盆，放着有一张小小的桌子，上面摆放着香皂和毛巾。浴盆中已经盛放好热水，犹自在冒着热气，水面上撒了一层丁香花瓣，更增添了几分情趣。
　　“水是刚才就放好的，听到九姑娘回来，我俩就去烧水了，把水盛好，就等你们回来使用。”
　　小兰一边说着，一边走近浴盆，伸手试了试水温，“温度正好，不用再加热水了。”
　　无花心有疑问，心想：“我用了这洗澡水，那个江九妹用什么？”
　　小菊聪明，一眼就看透了无花的心思，掩口笑道：“无花公子，你不用担心九姐没有热水，我们是烧了两盆开水的，另一盆在女浴室，这间是男浴室。”
　　无花被小菊看透心事，脸上一红，心中却更有疑问了：“她们怎么知道我会来，烧了两盆热水？”
　　小菊又猜到无花的心思，抿嘴一笑：“九姐难得下山一次，每次回来，都会带来一位看上眼的公子哥的。”
　　无花被小菊两次看破心事，脸色更红。
　　小兰走到无花身后，说道：“小兰小菊来侍候无花公子沐浴，先为公子宽衣――”
　　一双玉手，就向无花身上伸来。
　　无花一惊，连忙躲开，脸红耳赤：“不可，不可，你俩离开吧，我自己来洗。”
　　小兰摇摇头：“公子要是不让小婢侍候你沐浴，九姐会责骂小婢的。”
　　无花说道：“你不说，我不说，她怎么会知道？你们还是退出去吧，你俩在旁边看着，我，我……”
　　无花一急，身子又沁出一层汗水。
　　小菊却比小兰变通的多，笑着一拉小兰的袖子：“别为难他了，没看到都急出汗来了？咱们就在外间等着，不出去，九姐看不到，就会以为咱们在服侍他洗澡。”
　　小兰也笑了：“公子，小婢们退出去是可以，但九姐要是问起来，你可要说是我们侍候公子了。”
　　“当然，当然。”
　　无花唯恐两个丫环留下来，他可从来没在女人面前宽衣解带过。
　　小菊拉着小兰，对无花一笑：“你自己慢慢洗吧，我们就在门外侯着，有什么事，你就叫我们一声。”
　　小菊比小兰通明多了，一看无花就知道是个寒酸和尚，不能太拘礼，不然无花会更别扭，所以不像小兰张口一个“公子”闭口一个“小婢”而且直截了当的“你”“我”相称，无花反而感到轻松。
　　无花等两个俏婢走出浴室，还是不放心，转身把房门闩上，这才放下心来，脱下僧袍，把疲惫酸痛的身子，浸泡在浴水中，除了对那些飘浮在水面上的丁香花瓣感到不适之外，无花全身的毛孔都舒服的舒展开来。
　　无花躺在热水中，静静的闭上眼睛。
　　他一闭上眼睛，这一天一夜的奇遇，各种画面纷至沓来，就像做了一个最荒唐的梦，他却希望时光倒转，此刻是躺在他那张坚硬的木板。
　　想到师父的惨死，无花心痛如绞，眼角慢慢沁出两行泪水。师父把他抚养长大，恩重如山，想不到却惨死在丽人坊中的妖女身上。
　　无花想到了师父的话，心中再也无法平复，一直以来，他都相信师父的话，以为自己是师父从外边捡回来的孤儿，但师父临死的时侯，却对自己说他不是孤儿，可惜师父还不得及说完，就咽气了，自己的身世，又成了一个谜。
　　还有各种各样的谜，让无花思维如潮，脑海翻腾。
　　“自己的父母到底是谁？他们为什么要让师父来抚养自己？他们还活在这世上吗？”
　　“师父到底是什么人？他好像是什么‘佛门四大金钢’中的一人，还好像身怀武功，为什么一直瞒着自己，从来不露一丝武功？”
　　“师父为什么不传授自己武功？”
　　“为什么师父从来没有对自己说过，还有一个师叔叫若水？”
　　“师父为什么要叫自己去东海蓬莱阁去找若水师叔？”
　　这些都是谜，雾一样的谜，让无花大伤脑筋，痛苦不堪。
　　无花又想到了师父的话：“你一定要活下去，不论发生任何事，都要活下去！”
　　无花的嘴角，露出了一丝凄苦的笑容。“师父说让我活下去，但我没有一点绝技神功，现在生死都掌握在别人手中，我凭什么活下去？这个地方的女人个个心狠手辣，还有妖法，我怎么才能逃走哪？就算我能逃掉，我又怎么样才能找到东海蓬莱阁的若水师叔？”
　　想到这些，无花又感到英雄气短了，再说了，他根本不是英雄好汉，他只不过是一个荒凉小庙中的小和尚，只知道念经诵佛，从不知人世间的险恶，他的足迹没有离开过寺院五十里，残酷的命运，却一下子把他抛在一个对他来说完全陌生的地方，完全陌生的世界，他不知何去何从。
　　就在无花躺在浴盆中索这些人生大事的时侯，浴室外边的两个小丫环，却在索着男女情趣。
　　两个小丫环站在房门，徜徉了一会，鬼灵精怪的小菊忽然一笑。
　　“小兰，你说这个小和尚长的俊不俊？”
　　“当然俊，没看到九姐很喜欢他吗？你个浪蹄子，可不要打小和尚的歪主意，九姐可说了，小和尚是大姐钦点的，碰不得，你活腻了，我可还想多活几年哪。”
　　“你才是浪蹄子！”
　　小菊伸手在小兰脸上掐了一下，笑骂道：“九姐不在这几天，是谁把那四个男人都玩了个遍？”
　　小兰服气，笑道：“你难道没玩吗？”
　　小菊骂道：“我也玩过，但我没一次叫四个一齐上，你的胃口这样大，早晚被男人睡死你！”
　　“嘻嘻，让你失望了……”
　　小兰笑道：“九姐说过，我这个人，嘴唇厚下体阔，天生就是玩男人的料，别说四个，就是十四个，我也吃的下。”
　　小菊又骂了一句“浪货”这才说正事：“你说，大姐为什么会看上小和尚？大姐一向不喜欢不中用的小白脸，这个小和尚长的比女人都好看，就是一个小白脸，大姐怎么会喜欢？”
　　小赖：“你刚才听到九姐说了没有？九姐说，如果小和尚脱下裤子来，会把关胜吓住，这就是说，大姐喜欢小和尚，是看中了小和尚的小小和尚。”
　　小菊摇了摇头：“小和尚虽然身材不错，但稍显单薄，你相信他会有个大大的小和尚吗？”
　　“不太相信。”
　　小兰也摇摇头，“要说大姐看上了关胜，我还有几分相信，要说是看上这个小和尚，我不相信。”
　　小菊说：“你也听九姐说过，大姐宠幸过关胜之后，好像并不是很满意，大姐对这个小和尚这样好，一定有他的能力，嗯，对了，咱们现在就闯进去，看上一看，小和尚是不是真的有超级小金钢。”
　　小兰摇摇头：“不太好吧，九姐可说了，不能碰……”
　　“你是傻，还是聋？”
　　小菊拧着小兰的耳朵，“我说的是看，不是说碰。你个笨蛋！”
　　小兰笑了：“小和尚会不会生气？”
　　小菊眨眨眼睛，笑道：“我看透了，这个小和尚很老实，就算是生气，也不会大叫大嚷的，没事，来，咱们这就进去……”
　　无花在浴盆中泡了一会，感到水温凉了下来，这才从浴盆中站起身子，裸的跨出浴盆，去拿毛巾。他跨出浴盆的时侯，胯下垂的那个小金钢，因为摇摆了一下，打在了上。
　　无花苦笑一声，他自己都不知道自己的比别人的都大，他也从来没有见过别人的，以为自己和别人没有什么不同，现在竟然因为这个大，而被江九妹领进丽人坊，又因为这个大，而被丽人坊的大姐留下一条性命，真不知是福还是祸！
　　无花的手，刚碰到毛巾，浴室的门闩，忽然无声无息的断成两截，房门被推开，露出两张狡狯促狭的女孩子俏脸。
　　忽然，女孩子俏脸上俏皮动人的笑容凝固了，嘴巴张开，怔怔的瞪着小和尚腰间垂下来的那条东西――“哎呀，我的娘呀！那是啥……”
　　“驴，驴……这秃驴，有个驴大的家伙……”


第二卷 丽人花坊 第20章 卧室
　　无花听到动静，扭头一看，又羞又恼，怒道：“你，你们……怎么闯进来了？”
　　小菊和小兰的眼光还是盯着无花的胯下，还没回过神来，一时忘了回答。她们跟着九姑娘也经历过不少男人，从来没见过垂落着还如此雄伟的东西，这家伙要是起来，还不把女人吓晕？
　　无花也回过神来了，连忙用手中的毛巾盖住胯下，又怒道：“你俩个，怎么擅闯进来？”
　　小菊这才回过神来，如梦初醒，一双眼睛在无花的腰下扫来扫去，嘻嘻一笑，说：“我们是来服侍你穿衣服的，没想到……嘿嘿，真是大开眼界，大开眼界！”
　　小兰则把早就准备好的新衣服送了过来，笑道：“请公子换上新衣吧。”
　　无花对新衣服看也不看一眼，脸色一沉：“我不要穿新衣服，我只穿我自己的僧衣。我把门闩上，就是不让你们进来的……门闩怎么断了？”
　　小菊眨了眨眼情，耍赖：“你没闩门呀，我轻轻一推……就进来了。”
　　“出去，出去……”
　　无花恼羞成怒，这丽人坊的女人，个个水性杨花，连两个小丫环也不知羞耻，“我自己穿衣服就行，不用你们。”
　　小菊和小兰相视一笑，吐了吐舌头，退了出来。
　　“看到了吧，小菊，那是什么？”
　　小兰还在被刚才的情形震憾着，眼睛仿佛还在摇晃着那条累累垂垂的东西。
　　“还能是啥？当然是男人的宝贝了，真正的宝贝！”
　　小菊荡笑两声，“怪不得大姐也当这个小和尚是宝，原来果然是身藏重宝。”
　　小兰擦了擦冷汗：“乖乖隆得冬，什么样的女人，能受得了那样的宝贝？也不知道九姐是从什么地方，找来了这样一件宝贝，哎，真想不到这个俊秀的小和尚，竟然有这样一个超强的小金钢，怪哉！怪哉！”
　　“怪你个大头鬼！”
　　小菊的指头在小兰的脑门上戳了一下，笑骂道：“你刚不是还夸自己是个睡男人的料吗？现在怎么害怕了？”
　　小兰也笑了：“这个小和尚，不是男人，是头驴，只有驴，才有那样大的家伙。”
　　“嘘！别乱说――”
　　小菊忽然伸手止住小兰，低声说：“我听说，还有一个身怀超级利器的男人，两年前来过这里，住了半月，和九位姐姐轮番大战，除了大姐之外，另八位姐姐全都忍受不住，听说七姐还受了重创，有一个月不敢碰男人。”
　　小赖：“对，我也听说了，那时侯，咱们还没来。我听刘三说，那个身怀利器的男人，是个道士，长的还很英俊，据说，每次可以坚持一个时辰以上……天呀，要是再有那样强大的武器，加上持久的时间，还不把女人轰上天？怪不得七姐会受伤，要是我，可能就没命了。”
　　“嗯，我还听说，大姐她们几个，一直对那个道士念念不忘，说那个道士是天下最雄壮的男人。那个道士游荡四方，踪影不定，自从两年前来过一次，就再也没有出现过，让大姐常常想念。这下好了，有了这个小和尚，大姐又可以重享仙福了，嗯，怪不得大姐不准别人碰这个小和尚，原来是要保存他的精力，把他当成重点培养对像了。”
　　“是呀，这个小和尚以后可就是咱们丽人坊第一男宠了，吃香着哪，咱俩可不要得罪了他。对他好一点，说不定，嘿嘿，还可以尝他点甜头……”
　　“你个小！”
　　“你个浪蹄子！”
　　就在两个俏婢笑骂的时侯，无花穿好衣服走了出来，他身上还是穿着自己的白色僧衣，素衣布袜，更是俊秀飘逸，只是眉头紧皱，对两个俏婢爱理不理，和刚才进来时侯的温文有礼大不相同。
　　两个俏婢却不敢怠慢，连忙恭身行礼：“公子沐浴过了？”
　　无花淡淡的说：“嗯，现在带我休息去吧。”
　　两个小婢一口一个公子，无花也懒得去纠正了，公子就公子吧。
　　“公子请跟小婢来。”
　　小兰小菊前面带路，领着无花沿着走廊，走到第二个房间，把门推开。
　　“公子，这就是你的房间。”
　　无花一看，眉头不觉又皱在一起。这个房间又分两个小间，外间是个小小的客室，内里是卧室，布置的倒是雅致，只不过墙壁上挂了几幅男女图，让无花感到不舒服。
　　无花知道即来之，则安之，只当视而不见吧。
　　“你们两人可以回去了，我要休息了。”
　　无花对两个女婢下了逐客令，他虽然恼怒两个女孩子突然闯入侵犯了他的，但还是不忍过于为难她们，言语之间也算朱全。
　　小菊眨眨眼睛，似笑非笑的瞅着无花：“公子，不要小婢们侍候着安歇？”
　　她这是在故意逗无花，知道无花不会同意，就算无花同意了，她们也没有这个胆量，敢来尝鲜。大姐秋海棠的手段之狠毒，她们是早就领教过了。
　　无花不和两个小婢多说，只是走到门口，伸手一摆，作出“请回”的姿势。
　　“公子安歇吧，明早小婢们再来侍候公子。”
　　两个小婢相视一笑，留下一串银铃般的笑声，走了出去。
　　无花把房门闩上，还不放心，又搬了张椅子堵在门后，这才稍微安心。其实，这张椅子又能挡得住什么？两个小婢只要消轻轻一掌，椅子就会片片粉碎，化为木屑。
　　无花来到卧室一看，心头一跳，原来铺着绵绣软被，红软翠甜，阵阵幽香，风光绮呢，别说躺在上面，一眼看去，身子就先软酥下来。
　　更让无花心神激荡的，是床头墙壁上横挂的一幅长画，画面有许多男女以各种姿势，粗约一看，竟然有三十多种，各不相同，姿势怪异奇特，令人面红耳赤，心猿意马。
　　无花不敢再瞧，低头走到床前，小心的坐在，床铺柔软，一坐下去竟然塌了下去。
　　无花无意中一抬头，忽然眼角瞅到对面有道人影一闪，吓得他心头怦怦一跳，就要坐起来，定睛一看，不禁失笑，原来那竟是一面镜子，那人影就是镜中的自己。
　　无花定下神来，这才瞧清，原来在床前有一道屏风，屏风上面竟然有一面大镜子，和床铺一般大小，从微一则头，就可以瞧到镜子中在的自己。
　　无花虽然不知道这面镜子的用途，但想来也不是好事，不禁心中一跳，脸色红了起来。
　　无花脱下僧衣，留着贴身裤，缓缓在床铺上躺了下来。他一向清贫节俭，睡得都是硬板木床，铺得都是粗糙棉被，这时侯在这张温暖柔软的床铺上躺下来，就像是在躺在云彩中，懒洋洋，一时不知身在何处，说不出来的舒服受用。
　　无花在躺着，闭上眼睛，各种各样的念头又纷至沓来，让他一时不能安睡。
　　他一天一夜没有睡觉了，实在是疲倦之极，又加上师父归西，心中悲痛过度，体力和精神都受到了很大的消耗，所以不到半个时辰，就进入了睡乡，虽然在梦中也有各种各样的梦境在折腾他，他睡的还算安稳。


第二卷 丽人花坊 第21章 教师
　　无花一觉醒来，已经红日满窗。
　　他懒洋洋的躺在，全身又酸又软，说不出来的舒服，缓缓转到了一下眼睛，向窗外望去。
　　窗外天空睛朗，一碧如洗，晨风吹来阵阵花香，花香中又夹杂着鸟语啾啾。
　　无花叹息一声，天空还是那样的天空，世界还是那样的美好，只不过一夜之间，却已物是人非，一去不返。
　　他从坐起来身来，缓缓穿上衣服，就在盘膝坐了下来，低诵佛经，做起了十多年如一日的早课。
　　佛经一诵，无花的心头又恢复了空明澄清，物我两忘。
　　“咚咚……”
　　一阵敲门声，伴着一个女孩子清脆娇俏的声音：“公子，是时侯起床了，早餐都准备好了。”
　　无花不答，坚持着把这一篇佛经念完，这才起身走出卧室，来到客厅，打门。
　　小兰和小菊早就侍候在门外，一个手中端了脸盆，盆中盛满清水，一个手中托着毛巾香皂和洗漱用品。
　　“公子睡的可好？”
　　小兰的一对水汪汪的眼睛瞟着无花，抛了个媚眼。这丫头，也对无花动心了。
　　无花淡淡的说：“还好。”
　　“公子先洗漱吧，稍后为公子端来早餐。”
　　小兰和小菊把洗漱用品放在门后的雕花盆架上，转身走了。
　　无花洗漱完毕，两婢又端了早餐，放在客厅的圆桌上，摆好碗筷。
　　“公子请用早餐，如果不合胃口，小婢再为公子重新去做。”
　　小菊端来的早餐是一碗米饭，四道菜肴。她们两个多了个心眼，怕无花不肯吃荤，特意吩咐厨下，做了两个素菜。
　　“你俩人先出去吧，我不习惯吃饭时被人盯着。”
　　小菊小兰也不勉强，依言退了下去。
　　无花果然不吃那两道荤菜，端起来放到另一张桌子上，只吃两道素菜。
　　无花刚吃过不久，正在客厅端坐，小菊小兰又走了进来，小兰收拾碗筷，小菊笑着向无花说：“九姐吩咐过，请公子吃过早餐，就艘去见九姐。”
　　无花知道反抗是没有用的，就算是以绝食抗议也没用，只会增加矛盾激化，倒不如先顺从对方，再慢慢找机会逃脱，那个秋海棠也说过了，一个月之内不会有人动他，他有一个月的时间逃走，如果一个月内逃脱不了，到时侯就会被这些女人玷污了身子，成为永世难以洗脱的耻辱。
　　无花有了长远的计划，也就不计小节了，他顺从的站起身子，淡淡的对小菊：“前面带路。”
　　无花随着小菊，走到昨晚上来过的画楼客厅，还没进去，就听到了江九妹无羁的笑声，和一个男人说话的声音。
　　“九姐，无花公子到了。”
　　小菊先进入客厅。
　　无花走进客厅，见到江九妹换了一身绿色长衫，长发如云，肤色如雪，柳眉斜挑，一双眼睛更是勾人魂魄，比起初见时更加漂亮动人。江九妹旁边端坐着一个四十上下的青衫男人，相貌清雅，文质彬彬，只是眼窝深陷，显然是纵欲过度。
　　江九妹昨晚经过四个男人的“滋润”采阴补阳之后，不但全身舒泰，而且精神很好，全身的发出光泽，更显得容光焕发，见到无花进来，虽然素衣布袜，却俊雅温文，双目清澄如水，不卑不亢，让她看的又爱又气，爱得是无花的俊俏，恨得是无花不识抬举，身上还是穿着那件僧衣。
　　“来，无花，见过黄先生。”
　　江九妹站起身来，走到无花面前，拉着无花的手，指着那个青衫男人，“黄先生是位高人，对琴棋书画，诗词歌赋，样样精通。”
　　黄先生笑道：“九姑娘过奖了，黄某愧不敢当。”
　　神情却没有不敢当的意思，表现的相当自负。
　　“黄先生是大姐专门派过来，教你一些初步工夫的。”
　　江九妹向无花笑道：“这几天，你就先跟着黄先生学习一些琴棋书画，开阔一下眼界。无花，你要好好学，就算是为了你自己，也要好好学，对你有好处的。”
　　无花淡淡的应道：“是。”
　　江九妹把手放在无花肩膀上，真的像大姐姐一样亲切，微笑着说：“我这里太闹了，你每天跟着黄先生去他那里学习，晚上回来休息，陪姐姐好好说说话儿。等过几天大姐的身子调养好了，你就要到大姐那里去了，咱们想再见面，可就难了。”
　　无花静静的望了江九妹一眼，应了声：“嗯，知道了。”
　　江九妹起来，就是个荡妇娃，但对他无花，还真算不错。
　　江九妹又回头向黄先生一笑：“黄先生，我小弟可就交给你了，还请你多多教导。”
　　黄先生笑道：“九姑娘放心，你的事，就是我事，咱们谁跟谁呀……”
　　说着向九姑娘眼睛一眨，递了个嗳味的眼神，江九妹格格荡笑起来，说明两人的关系也是有过一腿的。
　　江九妹向无花摆摆手：“你去吧，记得晚上回来，陪姐姐吃饭。”
　　黄先生向无花笑道：“请无花先生跟着鄙人前来。”
　　说着，当先引路，向外走去。
　　无花跟随在黄先生后面，步出江九妹的小院。


第二卷 丽人花坊 第22章 诗词歌赋
　　这几天，无花每天跟着黄先生，学些琴棋书画，诗词歌赋。无花从小到大，接触的都是枯燥无味的佛经，虽然有的佛经中也有不少空灵的禅谒，但毕竟没有诗词丰富多采，所以无花一接触到那些唐诗宋词，就被深深的迷住了，忘乎所以，沉迷其中。无花原来是想做做样子，找机会逃走的，一旦沉迷在诗词歌赋之中，反而忘了逃走的事情。
　　中国古典文化，何等博大精深，一旦深入，就是穷一个人毕生之力，也难以领略万一，所以只是几天的时间，无花实在是学不到什么。不过无花天生聪明，深具慧根，那些诗词歌赋，只要读过一遍，就可以默认在心，倒诵入流，就连教师黄先生，都有瞠目结舌之感，自叹弗如。
　　琴棋书画，更是精深细微，无花连入门技巧，都还难以掌握，但是他天生慧根，只要一入门，就是一日千里，只要黄先生略加点拔，他就可以旁征博引，举一反三，有时让黄先生都感到不可思议，难以解答。
　　黄先生为无花安排好课程，每天上午，读些诗词歌赋，有不理解的地方，就找黄先生解惑，下午和黄昏，是一个人性绪最脆弱，也最容易触动感情的时侯，就弹弹琴，作作画。
　　无花学的很用心，只恨时间过的太快，恨不得一下子把那些空灵的诗词全都装入脑子，恨不得自己马上就可以弹奏出优雅动听的琴声，恨不得自己可以在棋艺上精益求精。
　　无花不明白秋海棠为什么要让他学习这些，他以为秋海棠会让他学习一些男女之间的技巧。他却不知道，这些课程，是秋海棠为了重点培他，特意为他准备的课程，为的就是增加他的学识，培养他的气质，让他的举止和谈吐更加潇洒不凡。男女之道，当然会教无花，只不过还不到时侯。
　　无花每天吃过早饭，就到黄先生那里学习，黄昏时侯回来，日子过的平淡而充实。
　　黄先生本是一个江湖上有名的文武全才的剑客，不但剑术高明，对于音律更是精通，只因被秋海棠和丽人坊的美色所迷惑，这才在丽人坊，做了秋海棠的男宠，而且和另几个姐妹，全都发生过关系。他的心肠倒是不坏，虽然知道无花是来和他挣饭碗的，但喜欢无花在音律和方面的天赋，所以指点起来，也是尽心尽力，另外黄先生也知道一点，他已经年龄大了，随时都会失宠，无花以后就是第一红牌，如果能讨好无花，以后他也会有好日子过。
　　丽人坊在江湖中艳名远播，神秘中透着邪恶，其实，也不是外人猜测的那样邪恶，除了她们修练的“姹女摄魂大法”需要采阳补阴，坊中的规矩并不严厉。女人和男人，只要双方看上，就可以在一起寻欢作乐，形骸，九个姐妹，每个人都养着数量不等的男宠，有的六八个男宠，有的三五个男宠，更有甚着，养有十多个男宠的，这些男宠，一般来说，是哪个女人领进坊的，就归那个女人所有，但只要另的姐妹们看的上眼，可以借去玩上几天，一般来说，都不会推辞的。这些男宠在坊里至少有五六十人，每天分班轮流值夜，不值夜的时侯，就是侍候女人的时侯，他们倒是乐在其中。丽人坊中的九姐妹，每人都有几个丫环和仆妇，只要丫环和仆妇喜欢，也可以和男宠们在一起玩乐。
　　所以说，丽人坊虽然是个窟，但却是女人的“人间天堂”那些男宠自己以为是落在“天堂”中，其实却是在地狱中，只要身子被掏空了，下场就会很惨，大多是被杀掉，扔入后山的断魂谷，只有少数男宠，和女主人的关系较好，在身子被掏空之后，能存活下来，在丽人坊做些杂事，或是打扫院子，或是做个厨工，当然，如果这个男宠还有点力气，还是可以和仆妇丫环玩上一玩，从中得到点人生乐趣的。
　　日子在悠悠中度过，忽忽一朱，这天，无花踏着夕阳的余辉，从黄先生院子，回到了江九妹的院子，穿过前院，走进后院进入后院的亮洞门，院中满植花树，都是迎春、机杏、海棠牡丹之尖，可以想象得到春天来时，那片灿烂的光景。如今时已深秋，有些花叶凋零，草木枯黄，又是黄昏时分，看在无花眼中，却不免惹起他的悲秋情怀。
　　无花忽然触动心事，不由心中感叹，随口诵了一句“秋风萧瑟天气凉，草木摇落露为霜”“嘻嘻，书呆子，少在那里掉文了，九姐叫你来她房间一趟。”
　　不远处闪出一道绿色娇俏的身影，正是小菊，笑着向无花招了招手，“快来，快来。”
　　无花暗叹一声，向小菊走了过去，跟在小菊后面，走进江九妹的画楼，走上二楼。
　　这几天，无花只有在晚上才会见到江九妹，江九妹会陪无花吃晚饭，不让别的男宠在场，她会给无花讲一些江湖上的婆异趣，让无花对于江湖也略微了解。她的神情虽然还是，但已经规矩了很多，可能也是怕自己控制不住，恨花发生了关系，会被大姐惩罚吧。
　　无花在跟随小菊上楼的时侯，忽然发现，自己好像对江九妹产生了一种依赖的心理，也许是因为他是被江九妹带来的吧，也许是江九妹没有亲手杀他师父吧，反正他并不恨江九妹，反而有一种依赖的好感。
　　来到江九妹的门口，小菊就站下了，似笑非笑的瞅着无花。
　　“公子进去吧，九姐吩咐了，只要公子一人进去。小婢告退。”
　　说完，翩然而去。
　　无花微一皱眉，他还没有进入过江九妹的房间，现在一人进去，孤男寡女，同处一室。
　　无花沉思了少许，还是踏入了江九妹的房间。
　　江九妹正斜倚在她的绣绵云，身着绿色薄衫，赤露着的两臂，柳眉微颦，好像有什么心事。


第二卷 丽人花坊 第23章 破例一次
　　房中摆着一桌精致的小菜，竟然还有一壶酒。
　　看到无花进来，江九妹从娇慵的坐起身子，向无花妩媚的一笑，轻启朱唇：“，大姐刚才传话过来了，她的身子已经调养好了，让我明天把你送过去，以后，你至少要一个月不能到姐姐这里来了，今天就陪姐姐喝两杯吧。”
　　无花微皱眉头，说道：“我不喝酒。”
　　江九妹格格一笑，伸手来拉无花，按在椅子上，笑道：“为了姐姐，你就不能破例一次吗？”
　　无花摇摇头。
　　江九妹脸色忽然一正，望着无花，说道：“无花，你不喝酒，我可以谅解你，但到了大姐那里，她说什么，你都要听从她的，要不然，我也帮不了你。”
　　无花心头一震，知道江九妹所言不假，秋海棠可没有江九妹这样好应付。
　　江九妹看着无花的脸色，又是一笑，柔声说道：“不过，你也不用怕，大姐虽然脾气不好，但只要你顺从她，她就会对你好了。我看大姐已经对你格外开恩，另眼相看了，只要你能得到她的指点，以后，你会终生受用不尽。”
　　无花想到明天就要到秋海棠那里去，不知道要受什么样的调教宏辱，心中郁闷，愀然不乐。
　　江九妹纤手轻抬，为无花倒了杯酒，笑道：“这是上等的杏花村，醇香芬芳，你喝上一杯，就知道酒的妙处了。这酒嘛，和女人一样的，只要尝到味道，就会爱不释手，嘻嘻……”
　　江九妹毕竟是个女子，三句不离本行，正经不到一会，就露出风搔的本性来。
　　无花望着酒杯，想到身世不明，生死未卜，不禁一阵萧索，端起酒杯，放在唇边，却又微一犹豫，不知该不该破这酒戒。
　　江九妹格格一笑，端起自己的酒杯，在无花的酒杯上轻轻一碰，笑道：“来，姐姐陪你一杯。”
　　举杯向自己的红唇凑去，微一仰脸，这杯就喝了下去。
　　无花也不多言，举起酒杯，凑到唇上，一仰脖子，酒液下肚。这酒闻着醇香，到了嘴里可不那么回事了，无花只感到一道炙热顺咙而下，落入小腹，就像在燃烧一般，火辣辣的，却又感到一阵快意。
　　“这才是姐姐的好弟弟！”
　　江九妹格格笑着，将一只裸露着的玉臂，勾搂在无花的脖子上，“滋味如何？”
　　无花皱着眉头，苦着脸庞，微微摇了摇头：“好辣！”
　　“现在是辣了点，过一会儿，酒劲上来，你就感到飘飘欲仙了。”
　　江九妹又为无花倒上一杯，“今天你第一次喝酒，我也不让你多喝，只让你喝三杯。姐姐对你好吧？”
　　无花咬着嘴唇，忽然说道：“江施……江姑娘……”
　　他本想叫江施主，一想在这个时侯，叫一个女人“施主”未免太煞风景，所以改叫“江姑娘”这是无花自从被江九妹掳来之后，第一次主动开口和她讲话，虽然没叫“九姐”江九妹却也乐得心花怒放，双眼眯在一起。
　　“嗯，好弟弟，乖乖弟，有什么话，你就直说吧，只要姐姐能办到的，姐姐就答应你。”
　　无花微一沉吟，说：“江姑娘，我想问你，我师父，到底是什么人？”
　　他现在虽然知道师父不是普通人，但对于师父的事迹却不清楚，这个问题折磨了他很久，他一直没问江九妹，明天就要去面对杀师仇人秋海棠，所以他想弄清师父的背影和来历。
　　江九妹也知道无花对师父并不知情，这也不是什么不能说的，就对无花实话实话了。
　　“你师父是有名的‘佛门四大金刚’，他的法号叫若苦，另三个分别叫若智，若慧，若水，他们是昆仑山盘龙峰青山寺的四大高僧，现任昆仑派的掌门人，还是他们的师侄。他们四僧在武林的地位崇高，武功和法力当然更高。你别看你师父败在我大姐手下，那是我大姐太厉害了，而不是你师父差劲。佛门四大金钢在二十多年前，名声很大，做了许多大事，当然都是什么所谓的除魔卫道，行侠仗义的事，在近二十年，却忽然销声匿迹，不知所踪，武林中人都以为他们已经圆寂，却想不到若苦窝在一个寺庙里，还抚养了你这个小和尚。”
　　无花沉声道：“我师父和你大姐，有什么怨仇，为什么要害我师父？”
　　江九妹抿嘴一笑，道：“你师父阂大姐，没有任何怨仇，只不过我们丽人坊修炼的‘姹女摄魂大法’，就是专门要吸引男人的精华，来提炼自己的升级，像你师父这种身怀一甲子以上的纯男精力，对我们‘姹女摄魂大法’的修炼，太有用处了。我听大姐说，你师父也是倒霉，不知怎么就在路上遇到了我大姐，被我大姐诱了过来，用姹女摄魂大法来对付你师父。说起来，你师父也真厉害，定力真强，一般的男人，而对着我大姐施展的姹女摄魂大法，只要一个眼神，一个动作，就可以让他们神魂颠倒，你师父却盘膝打坐，阂大姐坚持了整整一天一夜，这才被我大姐乘虚而入，取了真精，吸干精华。其实他是体力耗尽死去的，不能算是大姐杀了他。”
　　无花心中暗惊，心想：“秋海棠那个妖女，为了提升自己的妖法，竟然要找有六十年纯阳的男人来修炼，师父已经死了，秋海棠会不会再去找自己的若水师叔，还有两位自己听都没听过的若智和若慧师叔？嗯，如果秋海棠问起，自己就说什么都不知情，不能让秋海棠知道若水师叔在东海蓬莱阁。”
　　无花说道：“你们修炼大法，为什么有的男人可以活着，而却要……却要……吸干我师父的……”
　　这些话，他实在难以启齿。
　　江九妹却听懂了，格格笑道：“活着的男人，都是年轻人，他们有很好的再生能力，如果我们手下留情，这些男人可以让我们享用很多次，如果我们愿意，一次就可以吸干他们的真阳。你师父太老了，没有再生能力，也没有利用价值，所以大姐军干了他的真阳。”
　　“你们好狠毒的心肠！”
　　无花怒道：“我师父和你们无怨无仇，你们却要害他性命！”
　　江九妹也不着恼，笑道：“你师父在我大姐身下，就算是大姐不吸干他，他自己也会羞愧而死。不过，你可以放心，我们不会吸干你的，我们会留着你，把你调教成一个欢爱高手，让你享尽人间艳福，只要你愿意，你可以玩遍天下美女，让每个被你玩过的女人，对你念念不忘。”
　　无花冷冷的说道：“我不稀罕！”
　　江九妹微微一笑：“你现在还没有尝过女人的滋味，当然会这样说，等到你尝过那种欲仙欲死的滋味，你就会改变主意了。好了，咱们不说煞风景的话了，无花呀，这几天你一直穿着这件僧袍，我也没管你，明天到大姐那里去，可不能再这样任性了。我为你准备了一件新衣服，你明天穿着过去，就不要再穿这件僧袍了。”
　　说到这里，江九妹格格一笑，伸手着无花的脑袋，在那几天没刮刚刚刚长出新发根的脑袋上，轻轻的挲磨着，刚长出的头梢磨擦着她的嫩手，痒痒的，很舒服。
　　“虽然你这身小和尚的打扮，挺讨人喜欢，但你不能一直做和尚呀！”
　　无花冷冷的推开江九妹的手，站起身子，说：“我吃过饭了，如果没什么事，我就先回去休息了。”
　　江九妹笑道：“好了，我不摸了，你坐下来，再吃些东西吧，别饿着肚子，姐姐我会心疼的。”
　　一边说，一边把无花按在椅子上。
　　无花正要挣扎起来，忽然，画楼外有人喊道：“九姐儿，在下沈威龙，奉八姐儿之命，来侍候九姐儿。”
　　“威龙来了？”
　　江九妹一听，眉开眼笑，袅袅的走到窗台，冲着楼下笑道：“威龙大哥，请你进来吧。”
　　无花一听有人要来，正好趁机脱身，站起来，说：“你有客人，我就先下去了。”
　　江九妹知道对无花现在只能看不能碰，楼下又来了个她早就垂涎已久的威龙，当然不会再挽留无花，当下格格一笑：“你先回去吧，姐姐明天再找你，今晚上就好好睡个好觉。”
　　无花不在多言，走了出去。
　　出了江九妹的房间，无花向楼下走去，刚要下楼梯的时侯，听到一楼中脚步声响，有人正向上走。
　　无花和那人在楼梯转折处相遇。
　　借着楼梯的灯光，从楼下走来一位青年公子，年约二十左右，一袭青衣，身材健壮，如玉树临风，双目有神，很是英俊，只不过脚步虚浮，眼神中带着一种说不出来的贪之色，破败了他的整体形像。
　　无花知道这青年公子就是那个沈威龙，想不到这样的青年俊彦，竟然甘心被妖女奴御，真是自甘堕落，不由为这个沈威龙感到可惜。
　　沈威龙也看到了无花，从无花的光头和僧袍，他知道无花就是新来的那个据说是有个超大家伙的小和尚，从八妹的口中听说，比他的更要威猛。沈威龙当然不服，想找个机会见见无花。八姐却说无花现在是大姐钦点的重点保护对像，谁也不能乱来，还是不要招惹麻烦的好。威龙听到小和尚竟然得到大姐钦点，更不服气，他威龙还没有得到这种殊荣哪，一个小和尚真有那么厉害？他虽然不服，但怕得罪大姐，所以一直忍着来找无花比试的冲动，没想到，这次在楼梯竟然遇到了。


第二卷 丽人花坊 第24章 有女夜来
　　“切！”
　　威龙看到无花的身材，不由冷笑了一声，这小和尚虽说长的还算俊俏，但身材即不高大，也不威武，凭什么能有个超大的金钢杵？
　　沈威龙原来是名门正派的弟子，一个月前行走江湖，遇到了丽人坊的黄八妹，被黄八妹的美色媚术所迷，跟着她来到丽人坊，一进丽人坊，就如同踏进了女儿国，丽人坊的九姐妹，个个美艳非凡，更有一身让男人蚀骨的本领，让沈威龙沉迷其中，乐不思蜀。沈威龙也凭着健壮的身村，英俊的相貌，潇洒的英姿，讨得了众姐妹的喜欢，轮流和他行欢作乐，就连大姐秋海棠也认为沈威龙比其它的男人要强壮很多，对他大加赞赏，沈威龙的地位，俨然是丽人坊第一男宠。
　　想不到一个十六七岁的小和尚一来，就把他威龙的风头全都抢了去，这让沈威龙一百二十个不服气。
　　沈威龙看到无花，眼神中放射出轻蔑的寒光，这个的小和尚，长得倒是眉清目秀，唇红齿白，但要说到健壮威猛，怎么能和自己相比？只有不经人事的小女孩，才会喜欢这样的小白脸吧。
　　沈威龙有心要为难一下无花，给他个下马威，在两人正在交错而过的时侯，忽然站下脚步。
　　“你就是无花！”
　　沈威龙冷冷的道，看也不看无花。
　　无花微一犹豫，知道沈威龙不怀好意，还是单手作揖，平静的说道：“贫僧无花。”
　　“贫僧？”
　　沈威笑了，转过身来，一只手向无花的光头上摸来，“你是个和尚，怎么来到丽人坊的，是不是专门喜欢参欢喜禅的花和尚？”
　　无花退后一步，微一皱眉，淡淡的说道：“请施主自重。”
　　沈威龙冷笑一声：“我若不自重，你又能怎样？”
　　一边说，一边又向无花的光头摸来，明显带着霸道的调戏意味。
　　无花只好再退一步，正要说话……
　　“哎，威龙兄弟，你怎么和小孩子一般见识呀？”
　　楼梯上传来江九妹的荡笑，她是出来迎接沈威龙的，正好剔花解了围，她虽然心中是向着无花的，但男人之间的争风吃醋，她最喜欢看了，所以并没有向威龙发脾气，只是阻止进一步的冲突。
　　沈威龙一抬头，就看到江九妹一条搭在楼梯上，悠闲的晃悠着，眉目含情，笑靥如花，不觉魂儿都飞了，全身酥软。他来到丽人坊，和别的丽人们都颠凤倒凰过，就是还没有和江九妹欢好过，他倒是早就垂涎这个最年轻的九妹了，只可惜丽人坊的姐妹们要按规矩来，从大到小，江九妹最小，当然要安排在最后，所以他才今天过来。
　　“哈哈，九姐儿这是哪里话？我怎么会为难你的哪，我是在教他，如何成为一个真正的男人，好好侍候九姐儿。”
　　沈威龙放开无花，摆出自认为最潇洒的姿势，向江九姐作了个揖。
　　“他还是小孩子，要慢慢的教。今天威龙兄弟过来，想必是来让我见识一下真正的男人？”
　　江九妹格格荡笑着，伸出一根手指，向沈威龙勾了两勾，“上来吧，我都等不及想见识一下真正的男人了。”
　　沈威龙哈哈大笑，向楼梯上走去，搂抱着江九妹的一块进房，撒下来阵阵声笑语……
　　无花快步下楼，向自己房间走去，他虽然受到沈威龙的侮辱，但并恨他，反而替他惋惜，这样一个青年才俊，被美色所迷，沉陷其中，不以为耻，所以为荣，实在可惜。
　　无花想到这里，隐隐感到可怕，不知道自己会不会也变成沈威龙这样，成为丽人坊女人的男宠，沾沾自喜，不知自爱，沉伦下去，如果真的变成那样的人，还有何面目来面对九泉之下的师父？有何面目来面对佛祖？自己的身世何时才能澄清？何时才能完成师父的遗愿？
　　无花不敢想像，快步向自己的房间走去，进了房间，关上房门，也不脱衣，就躺在，心潮起伏，不能平静。
　　想到明天就要去那个最为狠毒也最为的秋海棠那里，接受秋海棠所谓的调教，无花就感到害怕，他不知道秋海棠会教他一些什么样的东西，但想来，肯定是男女之间的调调儿，他如果学了，以后就会变成沈威龙那样沉迷的男人，如果不学，就会被秋海棠杀死，更不能完成师父的遗愿了。
　　无花也想到逃走，但他知道这个丽人坊建在高山之上，只有一条道路，而且戒备森严，他又不会武功，如果要逃，只会打草惊蛇，引祸上身，不但逃不成功，说不定还会被杀死。
　　就在无花翻来覆去，心烦意乱的时侯，忽然听到窗外好像有轻微的声音。
　　无花心中一动，连忙竖起耳朵，睁开眼睛，望着窗口。他的房间中虽然没有灯光，但外边院子中却灯光明亮，映照进来，还是可以看到一些事物的。
　　无花看到他的窗户被缓缓推开，以为是小菊和小兰，想半夜摸索进来，整的便宜，心中恼怒，冷哼一声，冷冷的说：“不管你是谁，只要你敢进来，我就告诉九姑娘，让她惩罚你。”
　　窗外的人似乎想不到屋里面的人还没睡觉，微微停了一下，好像在索着什么，随即又把窗口推开，忽然跳了进来。
　　无花只感到窗台人影一闪，来人的动作迅快之极，他张开嘴巴，还没来得及呼喊，来人就已经到了他的床边，伸手遥遥一指，一缕劲风，正中无花的穴道，无花全身僵硬，张口结舌，叫不出声，他鼻中闻到一阵女人的幽香，已经知道来人是个女子，却想不到是谁，因为小菊小兰还有江九妹身上的香味，他都熟悉了，这个女子身上的幽香，还是第一次闻到。
　　那个女子点中了无花的穴道，一双精光闪闪的眸子就盯在无花身上，清澈而冰冷，无花接触到她的目光，不由在心中打了个寒颤，心道：“这女子好凌厉的杀气，看来不是丽人坊的女人。”


第二卷 丽人花坊 第25章 佛门败类
　　那女子盯着无花的眼睛，忽然冷冷一笑：“想不到你竟是和尚，真是个佛门败类！”
　　无花心中明白了，这女子一定是丽人坊的仇家，来寻仇了，误打误撞的进了自己的房间，发现自己是个光头和尚，误会了自己也是丽人坊的男宠。无花心中大呼冤枉，但他被点中穴道，不能叫喊，只能在心中大叫“撞天屈”嘴里却发不出半个字来。
　　那女子看出来无花眼中的意思，又是冷冷一笑，沉声道：“我冤枉你了吗？你看看你住的这是什么房间……”
　　那女子说着，一指无花床头墙壁上的那幅男女的春――宫图，“身为一个佛门弟子，竟然住这种房子，你真是不知羞耻，让佛门蒙羞。”
　　那女子的声音虽然低沉冰冷，但却可以听出来，她年龄不会超过二十岁。
　　那女子并不给无花分辨的机会，俯子，盯着无花的眼睛，发出迫人的寒光，沉声道：“下面，由我来问话，只要我说对了，你就点点头，如果不老实，我就一掌毙了你。”
　　无花无奈，只好点点头。
　　那女子冷声道：“你可认识一个沈威龙的男子？”
　　无花心头一震，他刚才还见过沈威龙，当然认识。
　　还没等无花点头，那女子就从无花的眼睛中判断出来无花认得，她的眼睛在幽暗的房间中，闪烁一种复杂之极的眼神，紧张的盯着无花，仿佛盼望无花能点头，又好像更盼望无花能摇头。
　　无花还是点了点头。
　　那女子的眼睛中，迅速掠过一丝忧伤，随即又被冰冷的恨意代替，冷冷的道：“你现在带我去见沈威龙，如敢违抗，杀之！”
　　无花并不怕死，但他想到师父说的话，让他无论如何都要活下去，他就顺从的点了点头。
　　那女子轻蔑的盯着无花，用冰冷的声音说道：“你真是个个贪生怕死之徒，如果你敢惊动别人，第一个死的人，就是你！”
　　无花又点点头。
　　那女子又点了无花的几处穴道，让无花全身无力，口不能言，她伸出一只手来，提起无花的后衣领，拎着脖子就把无花从提起来，说道：“你的右肩可以动弹，你来指路，带我去见沈威龙，如有差错，我的掌力一吐，就可以把你毙命。”
　　无花暗叹一声，只好伸出右手，指了指门口。那女子提着无花的衣领，毫不费力，就向房门走去，行动迅速灵快，虽然提着一个人，脚下却没有发出声音。
　　那女子来到房前，打门，凝神听了一下动静，知道外边没人，这才放心的走了出来。
　　无花指示着道路，那女了提着无花，从一楼的长廓，走向二楼。
　　此时虽然入夜不久，但江九妹的院子中却静悄悄的没有人来回走动，只有一些房间中不时传来男女之间的调笑，在幽暗中听来，荡人心魂。
　　走上二楼，那女子按无花的指示，折了个弯，向江九妹的房间走去。
　　还没走近，就听到江九妹的房间中，忽然传出一声荡笑，随即是一个男人低沉的声音：“……是我威龙厉害，还是你的小和尚厉害……”
　　女人的声音荡笑着，着：“当然是……是你厉害，哎哟，好龙哥，我快美死了……”
　　无花也听到了江九妹房间中传来的声音，他还听出来，女人的声音是江九妹，男人的声音正是沈威龙。
　　无花虽然没有经验，却也知道，江九妹和沈威龙正在翻云覆雨、欲仙欲死之际……他的脸色不禁红了，心头狂跳起来。
　　这种声音一入那女子的耳中，她虽然心中早有准备，还是如被电击，全身一麻，一种冰冷入骨的失望和悲愤，涌了上来。她停下脚步，站在地上，全身剧烈颤抖。
　　无花从那女子提着他的手中，感到那女子在颤抖，可以想像那女子心情激荡，无花心中暗想：“看来这女子和沈威龙的关系，非同寻常，听到沈威龙和别的女人在一起，才会这样激动。”
　　那女子提着无花的后衣领，站在地上，好久不动。无花不能扭头瞧看那女子，只好就这样被拎着，像一只小鸡一样可怜无助。
　　江九妹房间的和喘息，还在绵绵不断的传来，像尖锐的钢针，刺入那女子的神经，让她全身冰冷，如堕冰窟。从沈威龙的声音中，当然可以听出来，他不是被别人逼迫的，而且心甘情愿的堕落在之中。
　　那女子最后的一点希冀也被粉碎了，她这次是来救沈威龙的，只要沈威龙是被逼迫的，她就原谅他，还是和从前一样爱他。现在听着沈威龙在房里和别的女人行云布雨，肆意调笑，言秽语，不堪入耳，怎能不像一根针一样刺入她的心房？更让她伤心悲痛的，是她听出沈威龙虽然也在喘息，但头脑清晰，显然并不是被别人下了迷糊药来催发他的。
　　那女子站了许久，渐渐从迷茫悲观中清醒过来，她的一双眸子在黑暗中闪闪发光，精芒四射，渐渐布满杀机，既然情郎已经变心，留之何用，还不如杀掉，也比别的女人来玩弄他要好。
　　妒火和怒火，让那女子生了杀机，她知道丽人坊的九个女人个个身手不凡，如果惊动了一个，只要发出一声喊叫，她今天想活着出去，难上加难。她放轻脚步，缓缓向江九妹的房间走去。
　　这时侯，江九妹在沈威龙的战斗到了最后的阶级，两人喘息着，着，发出竭斯底里的嘶吼，共同向最高峰攀登……
　　那女子的一双清澄明亮的眼眸中，杀机更盛，她提着无花的那只手，掌力一吐，无花就全身酸软，她把无花软软的瘫躺在地上，没发出声音，她右手缓缓从肩膀后面抽出一柄拂尘，轻轻一抖，拂尘千丝万缕的柔丝，登时抖的笔直，根根如刺。
　　“……啊……呀……”
　　江九妹和沈威龙发出最后的嘶吼声，从高峰上堕落下来，飘飘欲仙……
　　那女子眼眸中闪过一道凌厉冰冷的狠毒，脚步一动，就要闯了进去，趁着两人空虚无力的这一刹那，把两人杀掉，出了这口恶气――那女子的脚步方动，忽然，远远响来一阵嘹亮清越的啸声，好似是从远处的天空传来，响彻四方。
　　那女子眉头一皱，心道：“怎么这个恶道也来了……”


第二卷 丽人花坊 第26章 乘鹤而来的道人
　　那女子顿时停止了正要攻击的动作，低头索起来。她知道就在刚才她微一停顿的极短时间，她进攻的最佳时机，已经一闪而逝，现在再想进攻，只怕还没得手，对方就会发出惊呼，甚至反抗，只要惊动了那个恶道，她今天就插翅难逃了。
　　她虽然恨不得杀掉情郎沈威龙，但这一沉静下来，心中忽然觉得不忍心，毕竟是和她青梅竹马两小无猜的，他虽然沉伦了，变质了，自己又怎么能下得了手哪？
　　罢了，罢了，大不了不再见他，从此成为陌路人。
　　那女子决定放弃杀死沈威龙的念头，悄悄离开这里，免得被恶道觉察到。她知道那恶道的厉害，心有忌惮，如果落在那恶道手中，自己不但清白难保，只怕还要受到更大的羞辱。
　　那女子想到这里，悄悄举步前行，就打算离开。她刚走了两步，脚下忽然被什么一绊，低头一看，这才看到被她劫持过来的小和尚，正躺在地上。
　　那女子望了一眼躺在地上的无花，正好看到无花光光的脑袋，她对沈威龙的憎恨失望，转化成一种暴戾，举起腿来，就要一腿踢在无花的脑袋上，送这个佛门败类去西天见佛祖――忽然，那女子举起的脚步，慢慢放下来了，黑暗中，只看到那女子的一双眼眸闪动着阴狠残酷的精光，仿佛想到了一个更狠毒的计划来惩罚无花。她俯来，伸手在无花身上拍了几处穴道，让无花一动也不能动，她把无花的身子拎起来，夹在腋下，身法迅速灵活，向楼下走去。
　　来到一楼，那女子举手推开一扇窗户，向外望去，只见月影西斜，夜空清碧，清风徐徐，好一幅月夜清秋图！
　　这时，清碧的夜空中，就在月影之下，一团影子徐徐飞翔而来，从展动的翅膀，可以看出，那是一只仙鹤，仙鹤上面似乎还坐着一道人影。碧蓝星空，皓月斜挂，一鹤徐来，几乎让人疑似仙人，乘鹤而来，驾落神州。
　　仙鹤越飞越近，不多时就飞翔到丽人坊石堡的上空，在上空盘旋两朱，发出清越的啸声，响彻群山。
　　这鹤声惊动了守堡的护卫，以为外敌来犯，纷纷跳起，准备应敌。
　　鹤声也惊动了丽人坊的众姐妹，纷纷推开压在身上的男人，胡乱披了衣服，就跳出房间，来到石堡中间的宽大的空地上，与守卫不同的是，她们是欢欣鼓舞的，因为这个乘鹤而来的人，她们盼望了两年之久了。
　　大姐秋海棠更是喜出望外，披了一件轻纱，快步行出院子，也来到院前的空地，望着犹自在夜空中盘旋的仙鹤，启唇一笑，缓缓说道：“一别两载，龙虎道长风采依然，想不到还记得奴家，今日大驾光临，真是不胜之喜。”
　　仙鹤之上，传来一阵清越朗笑：“悠悠两载，海棠娘子风采更胜往昔，还能记得贫道，贫道才是不胜荣幸。”
　　秋海棠微微一笑：“道长英风雄姿，无时敢忘，只盼能再次驾临寒舍，定当委身服侍，以足尊意。”
　　“哈哈，好一个以足尊意！”
　　朗笑声中，仙鹤翩然飞下，落在院子之中，只见那仙鹤有一人多高，全身洁白，只在头顶有一处朱红，形态飘逸雅致。
　　从仙鹤上跳上一个峨冠紫袍的道士，年约三十上下，身材雄伟高大，额头宽阔，双眉如剑，目如朗星，鼻直口方，甚是英伟，举止之间，潇洒不羁，顾盼之间，更是神采奕奕，精光四射。
　　龙虎道人跳下仙鹤之后，念了个咒语，那有一人多高的仙鹤，蓦然缩小，眨眼工夫，缩小成巴掌大的一团，躺在地上，竟敢变成一张纸鹤，也不知这仙鹤原来就是纸鹤，还是本是活生生的仙鹤被道人的法术变成了纸鹤。
　　龙虎道人微微一笑，把纸鹤拈起，放入袖中，动作潇洒，风采英姿。
　　众丽人都知道龙虎道人的本领，虽然看得稀奇，却并不感到吃惊，反而齐声喝彩。
　　秋海棠的一双妙目，盯在龙虎道人雄伟的身体上，媚得如同溶化成水，嫣然一笑：“道长‘一纸化鹤’，这两年来，法术又精进许多，可喜可贺。”
　　“秋棠娘子只看到我的法术进了一步，可不知我功夫，更是精进很多。”
　　龙虎道人大踏步向秋海棠走来，龙行虎步，顾盼生威，哈哈大笑，一边说，一边走到秋海棠的身前，一伸手，就把秋海棠搂在怀中，一双凌凌有威的点漆双眸，就盯在秋海棠的眼睛上，炯炯有神，更有一种咄咄逼人的侵略性。
　　“正要领教道长高招……”
　　秋海棠在龙虎道人的强大威势之下，只感到全身发软，酥软如泥，任龙虎道人搂着，嘤咛一声，潮生双颊，如霞如胭，更是美艳动人，不可方物，尤其是那眉目之间的媚荡之间，更是撩人暇思，让人沸腾，足以溶化铁石心肠的男人。
　　龙虎道士虽是阅女无数，但说到真正能让他感到痛快舒爽的对手，还是这个艳名动江湖的海秋棠，两年前的那次盘肠大战，至今让他荡气回肠，只不过他也知道，和秋海棠，舒服是舒服，但对身体的损失太大，那次他在丽人坊一龙战九凤，虽然让九凤全都俯首称臣，他却也元气大伤，休养了三个月，才行动如常，所以，他才两年没有再到丽人坊来。这次他本是追赶另一个女子而来，想不到追到附近，那个女子却失去了踪影，他正好过来会会两年不见的老相好，再来一次荡气回肠的大战，大不了再休养三个月。
　　秋海棠何尝不是对龙虎道人念念不忘，这个龙虎道人就是她说的，拥有天下第一大超威武器的男人，不但武器超猛，更是精通房中术，会补阴补阳，和她所修炼的采阳补阴，恰恰相反，所以他们两人大战起来，都想把对方的精力吸取过来，占据上风，却是旗鼓相当，不分胜负。当然了，她想念龙虎道人，倒不是为了吸引他的元阳，而是她阅男无数，只有龙虎道人才能和她战个旗鼓相当，能找一个好对手，真是太难了，只有在和龙虎道人在大战的时侯，他们才能擦出最精彩的火花。她现在虽然又找到了一个硬件方面不输入龙虎道人的小和尚，但毕竟对于房中术这样的软件，小和尚的经验远远不能和龙虎道人相比，调教数月，也许可以一争上下吧。
　　众丽人当然更是对龙虎道人念念不忘，全都围了上来，争着搂抱龙虎道人。
　　“道长，你也太偏心了，人家小五都想死你了，你却只顾着大姐。”
　　“道长，你的好像比以前更粗大了很多，嘻嘻……”
　　“道长，今天晚上，我要想你先陪我小七……”
　　众丽人的燕声莺语，让龙虎道人心花怒放，把追赶另一个女人的心思抛到九霄云外去了，哈哈大笑，左搂右抱：“各位小娘子不要着急，慢慢来，人人有份，今个儿贫道就是把命舍了，也要让各位小娘子满意……”
　　大笑声中，龙虎道人搂抱着众丽人，进入秋海棠的行宫，寻欢作乐去了。
　　一道围墙后面，一双眼眸远远观望着这一幕，眼眸中精光闪烁不定。她正是劫持了无花的那女子。无花就躺在她脚下的地上，软软的瘫躺着。
　　那女人见龙虎道人和众丽人进了院子，知道此时不走更待何时，当下拎起无花的身子，挟在腋下，悄悄的溜到石堡的一角，脚尖轻轻一点，身子就蹿上了围墙，翻身跳跃下去，神不知鬼不觉得出了石堡的院子。
　　那些守卫都是平庸之徒，当然不会发现那女子的踪影。
　　那女子挟着无花，来到一道山坡，身子向着黑崖崖的山下一跳，身影消失在沉沉的黑夜之中……


第三卷 杏衫道姑 第27章 美艳女道姑
　　那女子夹持着无花，跳出石堡，从悬崖跳落下去。
　　崖高千仞，山风凄凄，那女子夹带着一人，下坠的速度并不急速，全凭她的一口真气，减速下坠的速度，远远望去，如同撑开了一面雨伞，缓缓飘落而下。
　　临近地面，那女子一只手臂挟着无花，一只手从背后抽出一柄拂尘，低喝一声“咄”那拂尘的尘丝本来只有一尺多长，却突然暴涨三丈，如一道匹练，一道光华一闪，尘丝缠住一棵大树的树枝，稳住了那女子下坠的身形。
　　那女子身形一荡，如荡秋千一般，已经稳稳的落在地止，毫发未伤。她收起拂尘，拂尘又变成一尺多长，插在背后，挟着无花，速步向山下奔驰。
　　无花被那女子挟在腋下，只闻到女子身上传来阵阵幽香，身子如同腾云驾雾一般，耳边呼呼生风，眼角的物体迅速向后移去。他穴道被点，身不能动，口不能言，只能任凭那女子挟持着跳跃奔腾。刚开始还好一些，他还能享受那女子身上的幽幽香味，享受那女子隔着衣服的温软身躯，但是时间一久，就感到肠胃翻滚，苦不堪言，时间越久，肠胃越难受，让他干呕欲吐，却又吐不出来，只能咬牙忍受着那颠簸之苦，渐渐感到身子麻木，不属于自己了。
　　不多时，那女子已经来到山下，身子忽然一停。无花的肠胃还在翻江倒海一样的难受，感到那女子的身形一停，已经到了终点站，正要松一口气的时侯，那女子却嗫口发出一声清啸，随着啸声，从一棵树下，钻出一匹健马，灰津津嘶叫一声，快步向那女子奔跑而来。
　　那女子把无花软软的身子，向马背上一扔，无花本来就难受的肚子被马背一咯，再也忍受不住，张嘴吐出两口苦胆汁。
　　那女子眉头一皱，显出极端憎厌的表情，冷冷的盯了一眼无花，毫无一丝怜悯，她伸手又在无花的后背一拍，无花的嘴巴也不能张口了，这样一来，无花再也吐不出来东西了，有苦水只能向肚子里咽。
　　无花的心中更苦，他知道那女子把他当成贼，当成佛门败类了，他却没有申辩的机会，那女子这样对他，还不如一刀杀了他。
　　那女子腾身跳上马背，轻喝一声，那匹健马一声长嘶，扬蹄速奔。
　　月光之下，一骑绝尘，如一道灰影，奔驰在辽阔的夜空下。
　　那女子知道龙虎道长现在正在和丽人坊的女人快活，她还是感到害怕，离得越远越好，所以快马加鞭，策马狂奔。
　　无花的肚子俯在马背上，那健马蹿高纵低，无花的肚子被咯得疼痛难当，五脏六腑都像崩裂一般，这种难受的滋味，实在不是人体所能忍受，无花刚开始感到头晕眼光，脑袋崩开般疼痛，他还能咬牙硬捱，到最后实在忍受不住，神智渐渐昏沉过去，在昏沉中又被疼痛折磨醒转，醒转一会，又疼晕过去。如此反覆，他自己也不知道晕过去几次，又醒过来几次了。
　　那女子全然不顾无花的感受，她坐在马鞍上，马鞍上面垫着柔软的棉垫，她又是有武功的人，所以身子并不感到难受，难受的是她的心灵，她的心灵被负情郎折磨着。快马如风，她迎风策马，脑海中闪过的是一幕幕和情郎在一起的情形。
　　她和沈威龙自小青梅竹马，虽然没有合体之欢，但也曾海誓山盟，情意绵绵，在她的心中，她们就是一对。她记得两年前她们分手的时侯，他们还在花前月下，海誓山盟，沈威龙信誓旦旦的说，要等她回来，娶她过门，做他的妻子，一生一世只爱她一个人。他想要吻她，她婉转的拒绝了他。她不是不想，她是怕自己会控制不住，和他做出那种事情，而她修练的武功，当时还不可以和男人。她记得当时被她拒绝之后，沈威龙脸上的悻悻懊恼之色，她差点不忍心，就想给他身子，现在想来，不给他身子，是对的，他就是一个见异思迁朝三暮四的男人，这样的男人，还想着他做什么？
　　清风吹来，她的眼泪慢慢的流下来，滴落在她身前的无花身上。
　　那女子策马狂奔了一夜，天色微明时分，已经离开丽人坊的石堡有四五百里路，这才放下心，轻挽马缰，让健马放缓速度。那匹健马狂奔了四五百里路，虽然神骏，也累得满身大汗淋漓，气喘嘶嘶。
　　健马放缓速度，无花又从昏迷中清醒过来，他虚弱的睁开眼睛，见天色已亮，天地间一片青褚色，晨曦初露。
　　这时，行到了一处山脚下，那女人见到一处水塘，水塘边有杨柳三五棵，此处风景优静，正好可以喂喂马，歇歇脚。
　　那女子停下马来，翻身从马背上跳下来，拉着马缰，来到水塘边。
　　无花醒过来之后，感到身子都不是自己的了，全身无一处不麻，无一处不痛，他忍不住了两声。那女子听到无花的，眉头一皱，眼神一冷，忽然一伸手，把无花从马背上拎起来，扔到地上，全没有一点怜悯。
　　无花被扔在地上，落地时，又撞在一块石头上，差点被咯碎尾椎骨，又疼得出了一身冷汗。他的穴道被点中了，不能说话，也不能张嘴，只能从鼻孔中哼哼唧唧，狼狈不堪。
　　那女子牵了健马，来到水塘边，正想喂马喝水，忽然想到，自己劳累了一夜，满脸风尘，也要洗洗脸，如果让马匹先喝水，那不是污了水源吗？那女子本是爱洁之人，决定自己先洗脸，再喂马匹喝水。
　　无花被扔在地上，撞到石块，无意中撞开了他一处穴道，过了一会儿，疼痛消退，他的身子反而可以动弹了，虽然不能全动，却可以扭扭脖子。
　　无花艰难的扭了扭脖子，就看到了那女子的身形。昨晚上他一直看不清那女子，天亮之后，因为身子俯在马背上，也看不到那女子的脸容和身形，这时，他才看清了那女子的身形。
　　无花看时，只看到那女子的后影，那女子正走到水塘边，站在柳树下，怔怔的望着水塘出神，晨风拂动她杏黄色衣服的下摆，拂动着她背后插着的拂尘的柔丝，无花这知道，原来这女子，是个道姑，怪不得这样憎恨他这个小和尚，可能是厌恼他丢了出家人的脸面了吧。
　　无花虽然只看到那道姑的背影，看不到她的脸容，但可以看到她身材窈窕，秀发如云，只可惜看不到面貌，不知相貌如何，但看身材，就让无花心跳加快，感到这道姑的身材，比起江九妹和薛二姐之流，要强了很多，就是和大姐秋海棠相比，也是不相上下，虽然没有秋海棠的那种风搔，却多了一份天生的体态。
　　这时，那道姑开始蹲下来身子洗脸，洗之两把之后，也不擦脸，放任马匹去喝水，自己转身走了过来。
　　道姑一转身，无花就看清了道姑的相貌，只感到心头“怦怦”狂跳了两下。
　　这时，东方第一缕阳光照耀下来，正好投射在那道姑的脸上，那道姑秀发如云，在头顶盘了个吉儿，散发垂在双肩，一张玉脸晶莹粉白，滑腻细嫩，鼻梁挺秀，一张樱桃小口灵巧端正，嘴唇削薄，下巴尖尖，她刚才洗过脸，脸上还留着水珠，阳光映照之下，真如玉承明珠，花溅晓露，清丽中还带着三分美艳，她眉梢眼角有几分幽怨之色，更为她又增添了几分动人心魄的魅力，让人心疼。
　　无花心头狂跳了两下，心道：“她……她竟然是个美艳的女道姑！”


第三卷 杏衫道姑 第28章 喜怒无常
　　女道姑看到无花正在呆呆的望着她，心中大怒，一双清亮美眸，如霜如刀，盯在无花脸上，一言不发，走到近前，忽然冷笑一声，抬起腿来，冲着无花脸上踢来，无花大惊，闪避不及，这一腿正中脸颊，登时青肿起来，疼痛钻心。
　　女道姑恼恨情郎变心，一腔怒火无处，全都迁怒在小和尚身上，反正这个小和尚是从丽人坊中抓来的，也不是什么好东西，所以这一脚虽然没有运上内功，却也是全力踢出，无花眼前一黑，差点痛晕过去。
　　无花的脸颊被踢，反而被震开了哑穴，又急又怒又气又恼，叫喊道：“你……你为什么踢我？”
　　女道姑嘴角一挑，轻蔑的说：“我高兴踢你就踢你，还需要理由吗？”
　　说罢，又是一腿踢向无花的脸颊。无花大急，嘴巴一张，只等女道姑这一脚踢来，他就咬住女道姑的脚尖。
　　女道姑冷冷一笑，快要踢到无花脸上时，脚尖忽然一挑，正中无花鼻子，无花惨叫一声，鼻血长流，疼得眼泪鼻涕一块流出，鼻梁又酸又麻，也不知断了没有。
　　“你……你个恶毒的女人……”
　　无花大急之下，破口大骂，“我和你无怨无仇，你为什么对我如此狠毒？”
　　女道姑冷冷的盯着无花，冷笑道：“本姑娘最看不得你这种佛门败类，身为佛门弟子，还和丽人坊的那些妖女勾勾搭搭，如果不是要拿你喂鱼，早就一掌杀了。”
　　无花从女道姑的行为中，知道她和沈威龙以前是一对情侣，冷笑道：“就算我和妖女勾勾搭搭吧，你身为三清道家弟子，为了男人争风吃醋，暴虐行施，就是对的了吗？”
　　女道姑脸色大变，眼神更加阴冷，踢起脚来，又要冲着无花踢来。无花虽然能说话了，但身子还不能行动如常，知道自己闪避不开，索性也不闪避，目光炯炯，毫不惧怕，盯着女道姑的眼睛。
　　女道姑看到无花这付表情，倒是愣了一愣，她想不到一个佛门败类还这样硬性，她本想再踢一腿，又怕自己盛怒之下，这一腿会要了小和尚的性命，还要麻烦再去找来个“喂鱼的”所以这一腿阴忍不发，冷冷说道：“你懂什么，本姑娘是带发修行，虽然穿着道袍，但不算是三清弟子，完全可以出嫁婚娶，只要本姑娘高兴，这身道袍，随时可以脱去……”
　　说到这里，忽然又惹来她的伤心恨事，仰天一叹：“唉，只怕这身道袍，再也没有脱去的一天了，李玉丹呀，李玉丹，师父早就对你说过，这个世上，没有一个男人可以靠得住，你偏偏不信，还要一心一意想要嫁给沈威龙，现在可好，还不是应了师父的话？”
　　无花这才知道，这个女道姑，叫李玉丹，也不知道闺名，还是道号“玉丹”他从下至上，仰望着李玉丹，忽然见到两滴晶莹的水珠滴落在他面前的草地上，他想不到这个心狠手毒的女道姑，竟然也会落泪。
　　他不禁怔怔的呆住了，心想：“难道情之一物，真有如此大的魔力吗？”
　　无花是清静无为的小和尚，被李玉丹劫持而来，又踢又打，本来对她一腔恨意，现在见到李玉丹为情伤心，并不是无情之人，所以就在心中原谅了李玉丹对他的种种不好，心肠一软，叹了口气。
　　李玉丹听到无花叹息，低头一看，却看到无花望着她的眼神，带着悲天悯人的怜悯之色，这一下，刺激了她的偏激之性，她本是个高傲的女子，如何需要别人的怜悯和同情？更何况，怜悯同情她的，还是一个花花和尚，是她的手下俘虏，是随时可以取去他性命的臭男人，被这样的臭和尚怜悯同情，这是对她最大的侮辱，比杀死她，更让她难堪，刚才的孤单凄凉，顿时化为无穷的怨毒，一双美丽的眼眸中，凶光闪动，盯在小和尚的脸上，脚尖凝劲，就想一腿踢爆小和尚的脑袋，大不了再去另外找个“喂鱼的”无花眼看李玉丹眼睛中泛起凶毒的光芒，心中大惧，知道这个美艳的女道姑起了杀机，自己命悬一线，他却不知道自己又何处得罪了这个女道姑，这个女道姑真是喜怒无常，看来她修行的道院，也不是三清静地。
　　无花看到李玉丹眼睛中闪烁着杀机，本想求饶，但转念一想，死则死矣，向别人低下气的求饶，就算活命，又有什么意思？只不过自己这一死，就要辜负师父的一片期望，自己的身世，成了永远无法解开的谜了。
　　无花心中暗叹一声，静静得闭上眼睛，等着李玉丹取他的性命。
　　李玉丹的脚尖已经凝足劲力，走近一步，提起脚来，正准备一脚踢去，取了小和尚的狗命――呜！呜！呜！
　　突然三声尖锐的啸声，急促的传来，第一声啸声初响时，还在三里之外，第三声啸声传来，已经到了近前。
　　李玉丹的柳眉一皱，暗想：“来人好深厚的内力，看来也是位高手！”
　　心念转动，又放下脚下，暂时不杀小和尚，看看来的是什么人。
　　这时，山脚的另一端，闪出两道人影，一道红影，一道绿影，红影在前，绿影在后，风驰电掣般掠来，看样子像是绿影在追赶红影，越追越近，突然，后面的那道绿影发出一道闪耀的光华，射向前面的红影，红影凌空跃起，在空中翻转了几下，落下地下，停止下来，绿影也及时停住，距离红影有三丈距离。
　　李玉丹早就看得清楚，这一红一绿，是两道人影，只因身法极快，所以只能看到红影绿影，现在两人停了下来，李玉丹才看清两人的相貌，一看之下，不禁暗中皱眉，心道：“怎么这个老魔头也出现了？难道他也是为了‘千年火鲤’而来？”


第三卷 杏衫道姑 第29章 催眠大法
　　穿着红衣的是一个相貌粗豪的中年大汉，身后背着一把钢刀，刀把上的红绸子迎风飘飘，更显得这个大汉威风凛凛，只不过此时他脸上的表情，却是又惊又惧又恨，霍得反手拔出钢刀，大喝道：“枯竹，你不要欺人太甚，老子敬你是个前辈，再三礼让，你当老子真怕你不成？”
　　那被称为枯竹的绿袍人，又细又瘦，真像竹杆一样，脑袋尖削，獐头鼠目，颏下留着一络山羊胡，他的相貌虽然猥琐，但一双小眼睛中放射着冷酷森寒的光芒，让人不寒而怵，不敢小瞧了他。
　　枯竹冷冷一笑，一双小眼睛发出妖异的光芒，盯在中年大汉脸上，缓缓说道：“神刀岳三，就连你死去的老鬼师父，见了本尊，还要乖乖下跪求饶，你的胆子不小，敢在本尊面前大呼小叫。”
　　神刀岳三心中实在是怕极，但他知道枯竹心狠手毒，手下从不留活口，就算真的跪地求饶也未必能活命，更何况不远处还有一个道姑和一个和尚，他也是名震江湖的人物，不能装孙子做软蛋。
　　岳三迎风摆动了两下钢刀，喝道：“枯竹老儿，你家三爷是响当当的汉子，你划下道来，三爷接着就是，少废话。”
　　枯竹皮笑肉不笑的说道：“三儿，你真要和本尊比划比划吗？”
　　说到这里，枯竹目光中忽然妖光大盛，一双眼睛变得碧绿幽深，直勾勾的盯着岳三的眼睛，口中缓缓的说：“小三，其实你并不想和本尊为敌，是吗？”
　　岳三的脸上忽然现出一种迷茫之色，握刀的手缓缓垂了下来，随口说：“这个……好像……是的……”
　　枯竹的“催眠大法”起了作用，缓缓向岳三走去，一双碧幽的眼睛还是盯在岳三的眼睛上，嘴里悠悠的说：“三儿，你还认得我吗？”
　　岳三的魂魄神智，全被枯竹所迷，不由自主的说：“认得吗……你是？”
　　枯竹嘴角一动，笑了笑，忽然举起长袖，在脸上一遮，又放了下来，说道：“三儿，你看看，我是你爷爷。”
　　岳三迷茫的望着枯竹的脸色，随口说：“你是我爷爷。”
　　枯竹满意的一笑，眼中的妖光更盛，说道：“我是你爷爷，快叫爷爷。”
　　“爷爷……”
　　岳三双眼中更迷惑了，手中的刀尖垂在地上，全身懒洋洋的提不精神来，只想扔上钢刀，躺在地上，好好睡上一觉。
　　李玉丹恨花就在不远处，看到这种情形，李玉丹还不觉得如何，无花却看得头皮发麻，心想：“这是什么妖术，怎么可以控制一个人的思想？”
　　枯竹催动“催眠大法”在岳三面前三步距离站定，说道：“三儿，你不好好在家呆着，跑出来做出什么？”
　　岳三搔搔头皮，满脸迷茫：“这个，这个，我跑出来做出什么？”
　　枯竹道：“你是不是来找千年火鲤的？”
　　岳三随口应和：“是，是找千年火鲤的。”
　　枯竹说：“找到了吗？”
　　岳三说：“找到了。”
　　枯竹眼睛中的妖光更盛，脸上却堆满了慈爱的笑容：“在什么地方，你快告诉爷爷？”
　　岳三脸上的表情，挣扎了一下，想从禁锢中走出来，他努力的试图摆脱枯竹的精神控制，咬着牙不说话，脸上大汗淋漓，露出痛苦之色。
　　枯竹又催动“催眠大法”忽然喝道：“三儿，你看着爷爷的眼睛，快回答爷爷的话。”
　　岳三最终于还是摆脱不开枯竹那双妖异的眼睛，迷失在催眠大法为他带来的幻像之中，茫然的望着枯竹的眼睛。
　　枯竹说道：“三儿，千年火鲤，会在什么地方出现？”
　　岳三说：“在烟霞峰烟霞洞。”
　　枯竹露出焦黄的牙齿，满意的笑了：“三儿，你真是爷爷的好孩子。你现在困不困？”
　　岳三道：“很困，想睡觉。”
　　枯竹嘴角泛起一丝阴毒的笑意，说道：“三儿，你还不能睡，你还要帮爷爷杀一个人。”
　　岳三道：“杀谁？”
　　枯竹道：“你举起刀来。”
　　岳三说：“是，举起刀来。”
　　又把垂下来的钢刀举起来。
　　枯竹盯着岳三的眼睛，把催眠大法发挥出来，一双眼睛碧绿幽深如同一口深不见底的老井，口中缓缓说道：“反转刀背，对准自己的脖子。”
　　岳三茫然的说道：“反转刀背，对准自己的脖子。”
　　如言做了，真得反转刀背，刀锋对着自己的脖子，森寒的刀光，映着阳光，闪闪发光，照耀的岳三的眉眼皆碧，说不出来的诡异恐怖。
　　无花更是大吃，他张开嘴巴，大喊道：“不要……”
　　刚喊了两个字，就被李玉丹的脚尖一踢，踢出穴道，张口结舌，喊不出来。
　　枯竹的眼睛，迅速的向无花和李玉丹扫来，眼神阴森冷酷。
　　李玉丹看也不看枯竹，若无其事的，即不避开，也不说话。
　　枯竹见李玉丹没有进一步的行动，这才暂时没来找麻烦，又回过头去，盯着岳三。
　　岳三被无花一喊，好像有点回过神来，脸上又露出痛苦的挣扎之色，那把钢刀也离开自己的咽喉，却还在犹豫不定。
　　枯竹冷哼一声，说道：“三儿，爷爷最疼爱你，你怎么不听爷爷的话？”
　　在枯竹的催眠大法之下，岳三还是无法挣脱，脸色又迷茫了，随口说：“爷爷疼三儿，三儿听爷爷的话。”
　　枯竹说道：“三儿乖，现在，把刀举到脖子上。”
　　岳三说：“举到脖子上。”
　　枯竹每说一句，岳三就重复一遍，精神已经完全被枯竹控制了，真的又把钢刀举到咽喉前。
　　枯竹眼睛中碧绿的光芒闪烁，盯着岳三的眼睛，突然大喝三声：“杀了自己！杀了自己！杀了自己！”
　　岳三迷惑的眼睛，忽然变得疯狂起来，大喝一声：“杀了自己――”
　　手中钢刀突然用力，砍入自己的咽喉，鲜血喷射，钢刀砍进脖子，劲道不消，竟然把整个脖子砍断，一颗头颅咕噜噜滚落在地上，眼睛圆瞪，狰狞可怖。没有头颅的身子晃了两晃，仆通倒地，手中仍然紧握着钢刀。


第三卷 杏衫道姑 第30章 枯竹
　　无花看到这血腥的一幕，差点晕眩过去，他做梦也想不到世上竟有这种妖术，可以让一个人拿刀砍下来自己的脑袋。
　　李玉丹也是心中暗惊，她早就知道，这个枯竹，就是江湖上恶名昭彰的“岁寒三友”中的枯竹，“岁寒三友”是“苍松”、“枯竹”、“腊梅”三人，是西方魔教的三大长老。
　　二十年前魔教大举进犯中原，被一代奇侠海云天率领中原群雄击败，从此退出中原，“岁寒三友”的足迹也没有踏入过中原武林，他们早年在中原残暴杀虐，至今让中原老一辈人物谈虎色变。李玉丹听师父“辣手道姑”谈起过三人的形相，所以认出绿袍人就是枯竹，通过枯竹施展出拿手绝技“催眠大法”知道更不会错了。武林中会用催眠大法的人不少，但使得这样出神入化（恐怖诡异）的却不多见，更何况还让别人自己抹自己的脖子，这种凶残的手段，也只有魔教的枯竹，才能做得出来。
　　李玉丹虽然吃惊，但并不惧怕，现在枯竹只有一个人，她自信可以应付，如果岁寒三友到齐，她只有溜之大吉了。
　　枯竹望着倒在血泊中的尸体，从嗓子眼子里发出“格格”怪异短促的笑声，慢慢转过头来，盯着李玉丹，缓步走了过来。
　　李玉丹看也不看枯竹，玉足一挑，把无花的身子挑起，飞向正在水塘饮水的健马马鞍上，背朝上，肚子朝下，横搭在马背上。
　　李玉丹离那匹健马还有三丈远的距离，只凭一条腿的力量，就把无花挑飞到马鞍上，这一招漂亮的很，虽然不动声色，却是暗中露了一手。
　　枯竹暗吃一惊，又仔细的打量了李玉丹两眼，嘿嘿笑了两声：“小娘子身穿道袍，想必就是中原武林新冒出来的李玉丹李道长吧？听闻李道长下手又狠又毒，想不到却是个标致的小娘们。”
　　李玉丹粉面凝霜，冷冷说道：“你嘴巴放干净点。”
　　枯竹又缓缓走了两步，皮笑肉不笑的说道：“本尊的嘴巴一向干净的很，你要不要试试。”
　　“站住！”
　　李玉丹忽然喝道，她伸手从背手取出拂尘，指着枯竹，“你如果敢踏进我方圆三丈之内，别念我下手无情。”
　　枯竹心中暗惊，心想：“她怎么知道我的催眠大法，要在三丈之内，才能生效？”
　　嘴上却笑道：“本尊倒是想看看，你是怎么个下手无情法？”
　　提起脚步，又要向前跨出，这一脚再踏出去，距离李玉丹就是三丈之内了。
　　李玉丹冷冷一笑，左手捏了个诀，忽然曲指弹出，一道劲风，射向枯竹的脚前。
　　枯竹一惊，连忙停下脚步，却见李玉丹指中的地面上，并没有什么异常，刚要出口嘲讽，忽然脸色一变，说不出话来。原来李玉丹弹中的地方，虽然没有指痕，但那地面上的青草，却迅速的枯黄，眨眼就枯黄一片，形成了一个三尺见方的圆圈。
　　“摧心指！”
　　枯竹失声道，连忙又退三步，抬起眼睛，盯着李玉丹，“你是辣手道姑的徒弟，怪不得敢对本尊无礼。”
　　李玉丹淡淡说道：“我和你们魔教，井水不犯河水，你不犯我，我不犯你，咱们各走各的。”
　　枯竹一双小眼睛眨巴了两下，说道：“念本尊和你师父相识一场的份上，今天本尊就网开一面，饶你不死。”
　　李玉丹嘴角一挑，轻蔑的说道：“相识一场？老怪物，你少给自己脸上贴金了，当年要不是我师父手下留情，你还有命在吗？”
　　枯竹一张马脸，阵青阵白，更是拉得像驴一般长，嘎声道：“臭娘们，少在那里胡说八道，你师父号称辣手道姑，什么时侯下手留情过？都是本尊武功高，自己逃过一劫。”
　　李玉丹反唇相讽：“你武功高，还不是败在我师父手中？”
　　枯竹被李玉丹激发了凶性，嘿嘿冷笑两声，说道：“本尊承认，不是你师父的对手，一指之仇，铭记在心，今天就找你这个小娘们来讨债吧。”
　　说着，又缓缓逼近两步，眼睛中的妖光大盛，盯视着李玉丹的眼睛。
　　李玉丹说道：“我现在有事，懒得和你打架，你要是非要自找没趣，我也只好奉陪了。”
　　说着，举起拂尘，虚空一扬，又说道：“你要是自信能逃过我的‘柔丝三千’，那就上来试试吧。只要你能走近我三丈之内，我就伏手认输。”
　　李玉丹知道枯竹的催眠大法，在三丈之外，威力就会大减，只要被他逼近三丈之内，不论他一个眼神，一个声音，都可以控制人的心智，轻而易举的取人性命。她的拂尘运上真气，短短一尺的尘丝，可以暴涨三丈，笼罩方圆三丈距离，正好可以对付枯竹，不让他近身。
　　枯竹嘿嘿冷笑，身上的绿袍忽然暴涨起来，好像里面鼓满了气，像个气球一样，他瘦长的身子也变得更瘦更长了，像是被人扯着脖子双拉长了一尺，像起来恐怖诡异，一双绿豆小眼睛，精芒闪闪，碧绿妖艳，夺人心魄。
　　枯竹运上真气，举起脚步，就要向前踏出一步，这一步踏出去，正好逼近李玉丹三丈，就是要和李玉丹正没锋了。
　　李玉丹嘴上说的轻松，心中却不敢怠慢，她知道枯竹不是容易对付的，当年她师父也是勉强取胜，她现在的功力和师父当年相比虽然不差，但枯竹也会有精进，所以谁胜谁负，还真不好说。
　　两人神情凝重，各自凝聚真气，剑技弩张，气氛一触即发――“呜！呜！呜！”
　　忽然三声凄厉的长啸响起，声裂长空，凄厉刺耳，远远传来。
　　枯竹脸色一变，知道这是老大“苍松”传来的求助信号，只有遇到强敌，才会发出这种警号，求助在附近的同伴。让枯竹惊骇的是，谁有这样大的本领，能让苍松求助，他遇到了什么样的强敌？
　　枯竹惊骇之下，决定先去助威，他缓缓后退了一步，在后退的同时，消退了全身的真气，如果一只泄了气的皮球，膨胀的绿袍，慢慢消褪，身高也恢复了正常。
　　“小娘们，本尊今天有事，就饶你一次。青山不改，绿水长流，咱们还会见面的，下次再见，就是你的死期了――”
　　枯竹的身形如闪电般消失在群山之中，声音却清晰的传入李玉丹的耳朵中。
　　李玉丹也暗暗松了口气，知道枯竹听到那啸声就走了，是为人助拳去了。这附近还真有高手出现，极有可能都是为了那“千年火鲤”而来。
　　李玉丹暗暗皱眉，知道事不宜迟，要快点赶到烟霞峰烟霞洞，抢先找到千年火鲤。她看了一眼仍然趴俯在马鞍上的无花，决定还是先不杀这个可恶的小和尚，到时侯用这个小和尚来作饵，引诱千年火鲤出现。
　　李玉丹想到这里，飞身一纵，稳稳的落在马鞍上，马鞍宽大，可容她恨花两人，她轻喝一声“驾”健马四蹄翻飞，又向前奔驰而去。


第三卷 杏衫道姑 第31章 哗哗和嘘嘘
　　健马行了半个时辰，天色早已大亮，来到了一座小镇。
　　李玉丹在镇头勒住马缰，翻身跳下马来，想了想，对晕头转向的无花说：“小和尚，我现在把你放下来，解开你的哑穴，让你自由行动，但你要是敢逃跑，可不要怪我杀你。你明白了吗？”
　　无花被颠覆的七荦八素，苦不堪言，听了这话，当然答应，他说不出话来，只好拼命点头，但他身上的穴道也被点住了，虽然用劲点头，还是不能大幅度动作，看来他光光的脑袋，就像鸡啄米一样点动。
　　李玉丹虽然心中忧愁，看着无花光光的脑门点动，也感到好笑，不禁启齿宛尔一笑。
　　无花正好一抬头，看到李玉丹这一笑，冰冷美艳的脸上，忽然就像是冰山上绽放了一朵雪莲花，艳丽温馨，美不可言，不禁一呆，大脑一片空白，心想：“原来，她，她好美！”
　　李玉丹看到无花呆呆的望着她，忽然又把脸一沉，扬起手掌来了，劈面打了无花一巴掌，冷冷说道：“你看什么看，色和尚！”
　　无花被这一巴掌打的从马鞍上掉落下来，扑通摔在地上，疼痛不止，他连忙伸手去揉，嘴里“哎哟，哎哟”两声，刚骂了一句“臭道姑……”
　　这才感到自己能行动了，也能说话了，心中一喜，又闭住嘴巴，不骂李玉丹了。
　　李玉丹也不理会无花，牵着马缰，就要向镇上行去。
　　无花忽然说：“道……李道长，能不能等我一下，我要去……”
　　李玉丹回过头来，冷冷的望着无花，说：“你要做什么？”
　　无花脸色通红，支支吾吾的说：“我要，我要去那边……”
　　说着，伸手指了指路边的一片小树林。
　　李玉丹还没明白，说道：“你去那里干什么？”
　　无花脸色更红了，吭吭哧哧的说：“解……解手……”
　　李玉丹脸色一红，这才想起来，她抓住无花，策马狂奔了一夜，两人都没有方便哪，被无花这样一说，她也感到有点内急了。
　　“你去吧，快去快回，你要敢偷跑，我就杀了你。”
　　李玉丹冷冰冰的瞪了一眼无花，来掩饰她自己的内急。
　　无花得到赦令，连忙向小树林跑去，闪身躲在一棵树后，解下裤子，就方便起来。
　　李玉丹眼睛一扫，发现另一面路边也有一块小树林，正好自己也内急了，就去方便一下吧。
　　李玉丹放开马缰，脚尖点动，迅速来到树林中，扭头看了一下，没发现有人，这才躲在树后，蹲了下来，开始“嘘嘘……”
　　李玉丹虽然蹲下来自己方便，但为了防止无花逃走，她的耳朵一直在听着无花的动静。
　　耳朵太灵了，也不好事，无花在路那边的小树林的撒撒声，竟然清晰的传入到她的耳朵里，她甚至还能听出来，无花是先撒到树上，那水流又从树上淌到地上的，以她三丈之内落花可闻的听力，当然可以听得很清楚，现在她的距离虽然恨花有六七丈距离，但那哗哗的水流，可比落花的声音响的多了。
　　李玉丹听到无花在那边哗哗的声音，脸上莫名的红了红，又听到自己的嘘嘘声，脸色更红了，脑海中忽然闪过无花这时侯的姿势……
　　多年来，李玉丹在道院修行，被师父“辣手道姑”训练的清心寡欲，但她毕竟是个少女，清寡的道观生活，并没有改变她对男女之间的那种向往，她曾幻想过和她的威龙哥哥在一起的种种情形，只可惜沈威龙打破了她少女的梦想，让她从美好的幻想中，堕入残酷的现实。
　　她多年沉寂的，在进入丽人坊，看到无花床头那幅和欢图的时侯，已经被撩开了一角，露出了她隐隐的春思，现在，在她自己蹲下来嘘嘘的时侯，听着另一个男人在不远处哗哗，当然会引得她荡漾，浮想连翩，更何况她以为无花是个坏东西，是个色和尚，反而更增加了对她的一种邪恶的力。
　　当然了，想法是想法，她还是很理智的让自己不想下去。整理完毕，她悠闲的走出了小树林，来到路上。由于她的动作快，所以她后发先至，还比无花提前方便完毕。
　　过了一会，无花扎好腰带，从另一边小树林走出来了，脸上带着轻松的神色，好像卸了一块心头大病一样轻松。
　　李玉丹又恢复了冰冷的神情，冷冷的盯了无花一眼，说道：“算你聪明，知道逃不过我的手掌。”
　　无花苦笑道：“当然啦，你会飞，我跑十步，抵不上你一步，逃也逃不远，还不如省点力气。李道长，你到底要把我怎么样？”
　　李玉丹牵着马缰，向镇子走去，嘴里淡淡的说：“现在还不知道，看我的心情吧。”
　　无花跟在李玉丹身后，边走边说：“李道长，你对我误会了，我并不是你想像的那种人，我也是被那些妖女逼……”
　　“住口！”
　　李玉丹冷冷的截断无花的话，脚步不停的向前走，“你怎么样，阂无关，在我不让你开口的时侯，你最好闭上嘴巴不说话，要是惹急了我，再点你的穴道。”
　　无花一窒，只好乖乖的闭上嘴巴，跟着李玉丹，走进了镇子。


第三卷 杏衫道姑 第32章 清风镇
　　李玉丹恨花一走进镇子，立时吸引了不少人的眼光。一个是唇红齿白的俊俏小和尚，一个是花容月貌的年轻女道姑，走在一起，想不吸引眼球都难，让人联想连翩，一个小和尚和一个女道姑，会不会发生一些什么事情哪？
　　李玉丹对别人异样的眼光，视而不见，无花却脸色通红，闪闪烁烁，不敢和李玉丹走得太近，又不敢离得太近。
　　镇头有一家卖早点的小饭铺，铺子里坐着不少吃饭的客人。这家饭铺就在路边，前面有一块空地，空地上摆放着数张桌椅，客人大多是在外边的桌椅上吃饭，免得走进屋子里麻烦，在外边还可以一边吃饭，一边观赏着从路上走过的人群。
　　李玉丹恨花来到饭铺，一个伙计点头哈腰的过来招呼，李玉丹把马缰交给店伙计，说：“好好喂喂我的马。”
　　店伙计应了，牵马下去。
　　李玉丹恨花，来到一张桌子前，坐了下来，要了两道小菜，几个馒头，两碗小米粥，开始吃喝起来。
　　李玉丹埋头吃饭，也不说话，无花当然也不敢吭声，老老实实的埋头吃饭。
　　别的客人看到一个道姑和一个小和尚，都悄悄和向他们瞅过来，眼神异样，带着嗳味，更有客人的眼光色迷迷的盯着女道姑，心想：“好个标准的小道姑，这要是脱了衣服，搂在怀里，睡上一睡，可不美死了？嘿嘿……”
　　只不过这些不怀好意的客人，一接触到女道姑冰冷的眼光，都心头一寒，不敢再看。
　　不多会儿，李玉丹吃喝完毕，对着店伙计一招手：“算帐。”
　　店伙计笑呵呵的跑过来：“道长，一共是十文钱。”
　　李玉丹把钱付了，又问店伙计：“这里可是清风镇？”
　　店伙计说：“正是清风镇。”
　　李玉丹说：“距离此镇二十里，可有一座烟霞峰？”
　　店伙计笑道：“有，有，就在镇西，沿着大道一直走，就可以看到了。不过，那里虽然山势不高，但长年烟雾缭绕，所以称为烟霞峰，听说山里有怪物，前些年有些人进山，一去不回，我们这里的人是不敢进山的，我劝道长也不要去，免得遇到怪物。”
　　李玉丹淡淡笑了笑，说：“没事了，你把我的马牵过来。”
　　店伙计去牵马，李玉丹对刚好吃完的无花说：“我不绑你，也不捆你，你老老实实的在我后面，不管遇到什么事，都不要乱说话，也不要试图逃跑，听到没有？”
　　无花老老实实的说：“听到了。”
　　李玉丹不再理会无花，从店伙计手中接过马缰，也不上马，牵着健马，信步走出饭铺，在镇上悠闲的走着。
　　无花只好跟在后面，不知李玉丹要做什么。
　　这镇子虽然不大，但镇容整洁，看来镇上的居民生活富裕。
　　李玉丹顺着大路，走到镇南，忽然看到靠路边的一座大门前，挂着一个小风铃，随风摇晃，发出清脆的声音。
　　李玉丹眉头一皱，停下脚步，细细打量起来，这座庭院甚大，有几分气派，想来主人是个富户。门前的路旁各植有十余棵杨柳树。只是大门紧闭，看不到里面的情形。
　　李玉丹观察了一会儿，点了点头，走到大门口，忽然扬声高喊道：“一笔如刀，披开昆山分石玉；二目如电，能观沧海辩鱼色。看流年大运细批终身。”
　　喊一次，停一会，再喊一次，如此喊了五六遍。
　　无花越来越是惊奇，又不敢多问，只好在一旁看着，见李玉丹身着杏黄道袍，这一端正脸容，还真像个得道仙师，不禁心中暗暗好笑，这个李玉丹分明是个身怀绝技的江湖高手，怎么一下子又变成了神神道的算命先生了？
　　李玉丹脸上神色不急不躁，意态悠闲，好似胸有成竹。喊到第七次，紧闭的大门忽然打开，出来一个家丁打扮的人。
　　那家丁走到李玉丹面前，打量了两眼，喝道：“喂，算命的，我家老爷要你进去。”
　　李玉丹双眼一翻，理也不理那家丁，仍站在原地，不紧不慢，又大声喊道：“一笔如刀……”
　　那家丁看李玉丹不理他，倒也识趣，讪讪的进门走了。临了还不忘关闭大门，只听“喀嚓”一声，敢情从里面闩上了。
　　过了一盏茶的功夫，大门重又打开，这次在家丁后面，还跟出来一个年过半百的老者，脸有忧容。看他装饰，想必是这家的男主人。
　　老者抢上两步，走到李玉丹面前，作了个揖，说道：“适才家奴无礼，冒犯女仙师了，还望仙师包涵。”
　　李玉丹单手还礼，道：“好说！好说！不知老员外是看月令高低，还是瞧财运如何？”
　　老者面有难堪之色，转头看了看无花，欲压。
　　李玉丹道：“老员外有话可以明说，这位高僧是我的道友，也是法力高深。”
　　老者看无花年纪轻轻，不像个得道高僧，但也不敢说破，只是半信半疑，犹豫了一下，终于咬咬牙，说道：“能否请二位到寒舍一叙？”
　　李玉丹道：“当然可以，请引路。”
　　老者当先引路。家丁把李玉丹的健马牵了进来，拴在马廓。
　　无花随在李玉丹身后一同进入大门。只见里面东间三间是门房，西房三间为外客厅，正北一带迎门白墙，当中屏门四扇。进屏门，院落内花卉群芳盛大开争艳。院内有院，一曲小径直通后院。正北厅五间，东配厅三间，西书房三间，搭着天棚。
　　无花见这院中布置的很是雅洁气派，但气氛却十分的压抑沉重，家丁和丫环人人都脸色沉痛，又隐隐带有惊惧之容。
　　三人在客厅落坐，丫环摆上点心，倒好茶水，又自退去。
　　老者坐在那儿，不住的叹息，好像不知从何开口。李玉丹呷了口茶，悠悠说道：“今日叼扰老员外，还未请教老人家贵姓？”
　　老者叹了口气，说道：“小老儿姓祝，这儿叫清风镇，小老儿忝为镇长。今日冒味请仙师前来，实是有一件不得以的要事相求。”


第三卷 杏衫道姑 第33章  狐妖迷魂
　　李玉丹道：“祝公有事但请直说无妨。”
　　祝员外愁眉苦脸的说道：“小老儿忝为清风镇的镇长，家中也薄有田产，生活还算过富足。我膝下无子，中年后才得一女，取名月华。小女今年一十六岁，出落的虽说不上沉鱼落雁之容，也算的上薄有颜色，加上小女知书达礼，十里八乡闻名，媒人是络绎不绝的来提亲。我中年得女，自然视如掌上明珠，舍不得这么早就把女儿嫁出去。小女也自恃有几分颜色，又自小喜爱读书，立志要嫁一位才貌双全的如意郎君，对媒人所提的亲事，都不满意。所以她的终身大事，一托再托，还没订下。不想……不想……唉，都是我害了女儿呀……”
　　祝员外说到这儿，哽咽的说不出话来，老泪纵横，一张脸孔通红，几乎成了紫酱色。
　　李玉丹也不催促，只是静静的听着，微闭双目，一付胸有成竹的模样。
　　无花在旁边暗暗好笑，强行忍着。
　　祝员外终于平静了情绪，继候续说道：“十多天前，小女的贴身丫环秋香，半夜起床，听到小女绣楼的房间中，有男人的声音。秋香不敢声张，以为是小女偷偷和男人私会。但接连两夜都听到出男人的声音，秋香听到其中小女的声音不对，像是神智不清，又像是被人胁迫，才偷偷禀报给我。”
　　“我一听之下，甚是震怒，到小女的楼上房间一看，并没有任何线索可寻，便逼问小女，可是和人有私情。但小女一口否决，不但拒不承认，还说我这个当爹的不分好歹，不知从那儿听到些风言风语，就来坏她的名声，要自杀以示清白。话说到这儿，我也不好再逼问下去。当下派了两个丫环在她房间里陪她，一方面怕她真的轻生，一方面也好防止有男人来找她。同时我还带了几个家丁，在后院绣楼下，埋伏起来，准备一有动静，就捉住那个男人。”
　　“当天晚上，我们埋伏在暗处，忽然隐隐听到小女的楼上又传来男人的声音，却没有听到那两个丫环的声音。我又惊又怒，叫几个家丁包围上去，要活捉那个楼上的男人。我让家丁在外等着，我一人冲入到房间。谁知，我们在房间外边还听的清清楚楚的男人的声音，在我冲入门口的一瞬间，忽然声息全无。”
　　“房间中小女衣衫不整的睡在，两个丫环也睡在另一张，三个人睡的都很沉，我大声叫都不叫不醒，只好用冷水泼她们，三人才醒了过来。两个丫环睡的迷迷糊糊，一问三不知，说是什么都没有听到。小女见我私上她的房间，虽然我是她的父亲，也对我怒火冲冲，恶语相向。我以为小女把那男人藏了起来，也翻了脸，不顾一切，要家丁进来，把绣楼翻了个底朝天，却什么也没找到。”
　　“女儿不依不饶，非要自杀。我怕把事情闹大，反而出过来给女儿赔礼道歉，好说歹说，她才不以性命相胁，但也对我不理不睬。我怕事情传了出去，对小女的名声不好，所以要家丁人人不得向外说，同时加派人手，埋伏在绣楼下。可是……可是……天天晚上如此，我们听到有男人的声音，就冲了过去。但每次都在进门的一刹那，没有了声音。陪小女的丫环每次都是睡的迷迷糊糊，什么也不知道，但看小女的神情也不像是作伪，好像是真的毫不知情。但男人的声音却的的确确是从女儿房间传出来，这所有的家丁都是听到了的呀。”
　　“现在，这信息也不知如何传了出去，清风镇人人都知道我女儿撞邪了，让狐仙给迷住了，以前来提亲的媒婆，全都不来了，可怜我女儿一生的幸福……”
　　说到这里，祝员外的脸上，又老泪纵横，悲愤不止。
　　李玉丹静静地听祝员外把话说完，沉吟了一下，说道：“听老员外的意思是说，令千金对发生在自己身上的事情，毫不知情。不知老员外可曾请得道高僧和道长，来此捉妖降魔？”
　　祝员外叹了口气，道：“怎么没有！几天前，从二十里外的‘清虚观’请来观主清云道长，道长当晚便在后院摆开香坛，准备开坛设法。谁知坛还没有设好，便不知从何处吹来一阵怪风，一时间天昏地暗，飞砂走石，在怪风中好像还有一道白影在飞旋。顷刻间风过天晴，天色恢复到风清月白。清云道长却跌坐在地上，道袍被撕破，桃木剑也被折断，显得甚是狼狈不堪，他怔怔坐在地上，脸色铁青，一言不发，爬起身来，不顾我的再三挽留，扬长而去。听说后来也没有再回‘清虚观’，可能是自觉无颜在这一带立足，远游去了。以后，陆续又请了两位有名的高僧，下场也都差不多。现在我也实在是百愁莫展，不知女仙长能否指点一条明路，救救小女，定当重谢！”
　　李玉丹道：“嗯！这妖物有些手段。听了员外的话，我心中已有些计较，只是还不能十分确定。不知能不能请令千金一见，我也好筹措策略。”
　　祝员外本是病急乱投医，虽然觉得这个女道姑年龄太轻，不一定有降妖的本领，但看到李玉丹胸有成竹的样子，心中也就对她抱有很大的希望，如在溺水之中抱住了一棵救命草，说道：“好！好！只是，小女现在根本不理我这个当父亲的，如是说我有事找她，她多半不来。何况她现在心神不定，好像魂不守舍，可能不会见外人。”
　　李玉丹道：“既然如此，就请尊夫人出面，把令千金请到客厅，借口有事相商，咱们先躲一下，在隔壁一观也行。”
　　祝员外答应了，道声失陪，进入内室。一会儿和一位面色憔悴的中年妇人一同出来。
　　中年妇人对李玉丹恨花颔首为礼，一个人穿出院子，进入后院。
　　祝员外陪李玉丹恨花二人转到隔壁等待。
　　不多一会，脚步声响。祝员外点头示意。李玉丹三人从门缝向客厅观看。
　　中年妇人携了一位少女的手进入客厅。这少女年约十六七岁，正值豆寇年华，虽说不上国色天香，但休态，五官精致，处处带着稍纵即逝的青春气息；美则美矣，只是眉梢眼角带有一种幽怨之色。
　　李玉丹细细观察少女，知道所料不差。便对祝员外使了个眼色。祝员外点了点头，站起身子，走动了两步，故意咳嗽了两声。
　　客厅中的少女听到父亲的声音，粉脸沉霜，脸色一变，转身走出客厅，自顾回转内院。她的母亲暗暗叹息一声，也没有挽留，试抹着眼泪，自己走入了内室。
　　祝员外对李玉丹苦笑道：“仙师看到了吧！我这个女儿，现在可说对我是恨之入骨，誓不两立了。如不赶快找出原因，不但我女儿的性命堪忧，就是我们父女的关系，也是不知如何收场。”
　　三人转入客厅，祝员外吩咐家丁看茶。
　　三人转入客厅，祝员外吩咐家丁看茶。
　　李玉丹道：“令千金确是被妖怪所迷惑。她自已却毫不知情。这妖怪道行不浅，可以迷惑人的神智，醒来时却毫无所知。不知贵镇之中，最近半个月来，可有外来人员在此居住？”
　　祝员外沉吟半晌，摇摇头道：“本镇居民大都姓祝，都是世居于此地，便是几个外姓人家，在此居住了也有几十年之久。居民也都是务农，没有人开办资产，不曾请外地人来帮工。至少客栈中有没有外人居住，我就不知道了。”
　　这时，家丁正好奉茶上来，正是方才在大门外对李玉丹无礼的那个家丁，叫祝旺。祝旺奉茶后正要退下，听了老爷的话，忽然站住了，想了想，说道：“老爷，隔壁的司二爷家中，半个月前，请了位教书先生，听说是外地人。”
　　李玉丹霍然站起，道：“这司二爷何许人也？”
　　祝员外道：“司二爷是本村人氏，曾在县城为官，后来告老还乡，就住在我家隔壁。司二爷有二子二女，两个女儿都已经出阁，只有两个儿子，还不曾长大。他请的教书先生，可能是教两个儿子读书的。”
　　李玉丹道：“你们可曾见过这位教书先生？”
　　祝员外道：“我未曾见过。他什么时侯来到的本村，我都不知。这半个月来，家中发生了这样的事情，我哪还有心情理会这些闲事。”
　　家丁祝旺道：“小的倒是见过这位教书先生一次。那教书先生深居简出，我本来也见不到他的面，有一次主母要我到司家借点东西，正好在司府见到那个教书先生一面。那先生不过三十岁，穿一身白衣，面白无须，长得很漂亮的一个男人，只是笑起来，有点怪怪的。”
　　李玉丹冷笑一声，喃喃自语道：“就是他了！”
　　对祝员外说道：“你为我们准备两间静室，我们暂时休息，今天晚上，我惊你斩妖除魔。”
　　祝员外大喜，说道：“家里房子多的是，这惊两位仙师准备上房。今天晚上，真的可以……”
　　李玉丹一翻白眼，冷冷说道：“你要不相信本道，本道马上走人。”
　　说着，做势欲走。
　　祝员外连忙陪笑道：“小老儿如何敢不相信仙师，马上就会仙师准备上房。祝旺，快带两位仙师去中院静室。”
　　李玉丹望着祝员外，说道：“你要我为你除妖，就要答应我一件事。”
　　祝员外笑道：“别说一件，就是十件百件，小老儿也一定答应。”
　　李玉丹说道：“到了今天晚上，你让所有的家丁，全都在房间休息，不可以在院子中随意走动。本道施法的时侯，威力巨大，恐怕会误伤别人，更不喜欢有外人在场。”
　　祝员外脸有为难之色：“仙师一个人，会不会人单势薄……”
　　李玉丹断然道：“这个不能你费心。”
　　祝员外陪笑道：“好的，好的，一切全依仙师所言。请仙师去静房歇息，午餐和晚餐，小老儿派家丁按时送去。”
　　祝旺带领李玉丹恨花，向后院走去，穿过一条甬道，进入中院。
　　祝旺指着两个房间，说：“仙师和法师，就在这两个房间委屈一下吧。”
　　李玉丹说道：“你家小姐的绣楼，在哪里？”
　　祝旺指了指中院通向后院的一条甬道，说：“从这里进去，后院就是小姐的绣楼。仙师，你要捉妖，是不是要准备一条香案烟火之类的？”


第三卷 杏衫道姑 第34章 浪子迷情
　　李玉丹潇洒的一摆手，说道：“本仙师法力高强，用不到那些。到了晚上，不管听到任何声音，你们都不要出来查看，伤得误伤到你们，这点一定要切记。”
　　祝旺点头应是。
　　李玉丹说：“好了，没事了，你下去吧。”
　　祝旺退了下去。
　　李玉丹指了指一个房间，对无花说：“你这在这个房间休息，不要乱跑，也不要逃跑。”
　　李玉丹说完，走进另一个房展间，正在关门，无花终于忍不住心中的疑问，说：“李道长，这里真的有狐妖在作怪吗？”
　　李玉丹冷笑一声，说道：“这个世上，哪里有什么狐妖？全都是人在作怪。”
　　无花说：“你怎么知道这户人家，有怪事发生哪？”
　　李玉丹冷冷的瞅了一眼无花，说：“你的好奇心还挺重的，好吧，今天本道心情好，你进房来，我讲给你听。”
　　无花还是第一次听到李玉丹这样和颜悦色的对他说话，竟然有受宠若惊的惶恐，连忙跟随李玉丹，走进房间。
　　房间里虽然简朴，却收拾得很干净，一桌一椅一床。
　　李玉丹盘膝在坐下，无花乖乖地坐在椅子上。
　　李玉丹外面是一袭杏黄道袍，内衫白衣，越发显得脸色，光洁嫩滑，再加上她蛾眉，眼角微挑，更让她看来有一种庄严而神圣不可侵犯的美丽，眉梢眼角稳稳有几丝忧愁，越发增添了她的风韵。
　　李玉丹盘膝而坐，双眼微闭，轻启朱唇，说道：“我走到这家门口的时侯，发现这家门口挂着一只风铃，就知道这户人家，有事发生……”
　　无花说道：“很多人家都挂有风铃，你怎么知道这家――”
　　李玉丹双眼忽然睁开，两道如霜如剑的目光，森冷的盯在无花的脸上，冷冷说道：“你的废话真多，听我说下去就是了。”
　　无花讨了个没趣，讪讪一笑，闭上嘴巴，不敢再多说话了。
　　李玉丹说道：“这家门口挂的风铃，和别人家的风铃有所不同，而是江湖上一个著名的采花贼，做记号的风铃。这个采花贼是‘江湖贼榜’排行第三的‘风铃浪子’特有的标记，他每看中一个女人，就在那家门前挂上一只风铃，用来警告别的采花贼：这是他的地盘，他占了，别人不能染指。所以我一看到那个风铃，就知道风铃浪在这里做案了。”
　　无花张了张嘴，想问什么，却不敢开口。
　　李玉丹虽然闭着嘴巴，却好像可以看到无花的表情，说：“你是不是想问我怎么会认识风铃？”
　　无花连连点头：“是，是，是。”
　　李玉丹忽然冷笑一声，说道：“一个月前，我初入江湖，差点着了这厮的道儿，被他占了便宜。上次算他命大，被他跑了，这次，哼，哼……”
　　这哼哼两声中，包含了无限的杀机和怨毒，让无花暗中打了个寒战。
　　李玉丹接着说道：“风铃浪子长得不错，喜欢穿白衣，三十多岁，爱装斯文人，经常装扮成教书先生，潜入大户人家，迷奸少女，我一听家丁说那个祝府的教书先生，就知道是他了。所以――”
　　李玉丹说到这里，双眼蓦地睁开，射出两道满含杀机的目光，冷冷道：“今天晚上，就是风铃浪子的死期！”
　　到了这天晚上，李玉丹盘膝坐在，静静打坐，她的耳朵可以清晰听到方圆二十丈之内的动静，灵台一片空明清澈。她可以听到隔壁房间无花匀均的鼾声，可以听到远处房间那些家丁的鼾声，甚至可以听到有的家丁和丫环偷偷幽会的声音，虽然耽，但男女调笑的欢声荡语，还是清晰入耳，引起她心中微微的涟漪，这涟漪当然是一闪而过。
　　听到镇上街道，远远传来三更的更鼓声，李玉丹霍然站起身子，飘然跳下床来，紧紧了背上的拂尘，反手从裤腿下抽一把精光闪闪的短剑，藏在袖中，在黑暗中悄悄打门，闪了出来。
　　一月如勾，斜挂西天，繁星闪烁，遍撒星空。
　　李玉丹速步来到后院，望见祝小姐的绣楼上还亮着灯光，她身形一闪，隐藏在花园中的假山之后，闪动着清亮双眼，警惕的望着院子中的动静。
　　她可以听出来绣楼上有三个女人的鼾声，可以听到花丛中虫子的低鸣，甚至可以听到池塘中游鱼戏水的声音。
　　李玉丹刚刚闪出假山后面不久，忽然一道白光，映入了她的眼帘。那道白光快速之极，眨眼之间，就飞到绣楼旁边。
　　李玉丹知道风铃浪子出现了，无声的冷冷一笑，屏住呼吸。她知道这个风铃浪子身手很厉害，如果现在现身，就会被他逃跑，不如让风铃浪子进了绣楼，和祝小姐做完好事，趁他身体劳累之后再动手，那就万无一失了。反正祝小姐已经被风铃浪子睡过了，再多睡一次，也无所谓，她李玉丹本来就不是什么侠女，要不是风铃浪子差点把她睡了，她才懒得管这闲事哪。
　　李玉丹管这闲事的目的，有两个，一是要杀风铃浪子，为自己报仇，二来是借祝员外的家里，暂时落脚。离清风镇二十里外的烟霞峰烟霞洞，那条千年火鲤，二十年现身一次，每次现身，只在十月十五子午夜时分，今晚是十四，所以她才在祝员外家中暂时歇脚。
　　那道闪来的人影，果然是“江湖贼榜”排名第三的风铃浪子。
　　风铃浪子本来就是一个浪子，性喜采花，迷惑少女，但他有一个好处，就是不杀人，不像别的采花贼，奸完再杀，他是奸而不杀，而且他喜欢用自己配制的迷糊药来迷醉少女，让少女把自己潜在的发挥出来，他更能体会那种少女时侯的激情。他做案手法，有几点特殊之处，一是在事发地点挂上一只风铃，不让别人插手此事，二是奸而不杀，只要他爽了，少女都能活下来，三是只选漂亮的少女，选中之后，就是连奸半个月，然后走人。今天，正好是他选中祝小姐的最后一天，玩完之后，他就拍拍走人。
　　风铃浪子不知道危险在向他悄悄逼近，不知道在黑暗中有一双怨毒的眼睛在盯着他，他满脑子想的是祝小姐火热的身子，的，还有那蚀骨的，以及在动情时缠绵的肢体，他的大脑就感到阵阵兴奋。说真的，他还真不舍得离开祝小姐，准备多玩几天，但还有另一件更重要的事情在等着他，他明天就要离开这里，今天是他和祝小姐的最后一天，他一定要玩个尽兴而归。
　　风铃浪子落在祝小姐的绣楼上，看到里面还亮着灯光，暗笑一声，一个“珍珠卷帘”倒挂金钩，双脚倒吊在房檐上，头下脚上，伸手从腰间取出一支竹筒，捅破窗纸，送了进去，轻轻一吹……一缕轻烟无声无息的吹进房间，送进祝小姐和两个丫环的鼻孔之中。
　　风铃浪子轻轻跳下地上，没发出半点声息。以他这样的轻功，来无影去无踪，也难怪那些镇民会当成狐仙了。
　　风铃浪子等了半刻，就伸手去推房门，感到里面被闩住了。他轻轻一笑，掌力微吐，门闩应手而开，发出轻轻的响声。他闪身进去，又回手把房门关上，悄无声息。
　　这一切，绣楼外面的院中假山后，李玉丹全都看在眼中，冷冷一笑，悄悄的闪出假山，迅速的来到绣楼下，屏住呼吸，慢慢的从楼梯上向二楼祝小姐的房间走去。她不敢用轻功飞上去，怕衣袂带起风声，惊动了风铃浪子，她只能慢慢的从楼梯上去，她相信自己的脚步，不会惊到里面的人。
　　风铃浪子进了房间，见到外面房间有两张小床，每张小动着一个丫环，灯光映照之下，两个丫环也薄有姿色，撩人暇思。但风铃浪子对这些普通货色看不上眼，他看中的都是上品，就像祝小姐那样，又白又嫩又水又带劲的。
　　两个丫环中了风铃浪子的迷香，睡的正沉，根本不知道有人进室，就算她们没中迷香，也不会听到风铃浪子的脚步声。
　　风铃浪子进到内室，轻轻推开祝小姐的卧室门，只见祝小姐睡得正沉，她也嗅到了迷香。
　　风铃浪子轻轻走到祝小姐的床前，祝小姐露出满头秀发一张玉脸，呼吸均匀，长长的眼睫毛仿佛在轻轻颤抖，红润的小嘴唇一下子就点燃了风铃浪子的之火。
　　他悄悄的揭开祝小姐身上的棉被，露出晶莹的，在灯光下耀眼生花，异常，优雅的脖子，挺拔的被一件粉红色的小肚兜包裹，随着呼吸一颤一颤，像一对可爱的小玉兔，小肚兜一直到，掩蔽着少女最神秘的所在，一双修长毕直的，半闭半合，让人……
　　风铃浪子已经不止一次在祝小姐身子了，这次看到，还是感到冲动的很，他强忍着小腹下升腾起来的火焰，又从怀中掏出一只小瓷瓶，放在祝小姐鼻孔下方，拔开小瓷瓶的盖子，一缕甜香飘入祝小姐的鼻孔之中，溶入她的血液，沸腾了她沉睡的。
　　刚才风铃浪子放的只不过是迷香，让人昏睡的，这一瓶才是催发的和欢散，一缕入鼻，就会迷失本性，发出最原始的，而且在清醒之后，记不起来发生过的事情……
　　就在风铃浪子在祝小姐身上欲仙欲死的时侯，李玉丹已经逼近了二楼的门前，轻轻的推开了外边的房门。风铃浪子正在祝小姐身上全神观注的用劲，没想到煞星已经来临。
　　李玉丹一推开外屋的门，就听到从里面的房间传出来男人的喘息和女人的声，声声入耳，真真切切，她不由感到身上一阵燥热，升起一种异样的感觉，感到嗓子有点发干，心跳比平时快了两倍。她强压着内心的躁动，静静的躺在后面，聆听着房间里之声。
　　风铃浪子在祝小姐身子纵横驰骋着，祝小姐也做出了热切的反应，婉转承欢，肢体，被翻红浪，一时间，只听到里面喘息和并起，床板和楼板齐鸣。
　　风铃浪子的渐渐来临，他闭上眼睛，沉侵在一片美妙之中，向温润滑朦胧的温柔乡纵深……他感到自己攀登上峰顶，他嗓子眼中发出压抑的声音，发动了最勇猛的进攻，突然，他“吼吼”两声，一下子就滑向温柔的深渊……


第三卷 杏衫道姑 第35章  欢天喜地销魂丸
　　李玉丹听到风铃浪子的“吼吼”声音，知道风铃浪子已经如潮，正是人的神经最紧绷同时也是警惕最放松的时侯，此时不出手，更待何时？
　　李玉丹凤眼中暴射杀机，擎出早就准备好的短剑，突然一脚踢门，喝道：“贼，受死吧！”
　　声落剑发，短剑脱手飞出，如同长了眼睛一般，疾射风铃浪子的后心窝――风铃浪子也不是普通人，早在李玉丹脚步踢门的时侯，已经警惕到有人逼近了，心中大惊，想要有所行动，只不过他现在正在泄得一塌胡涂美得儿飞升上天的时侯，想做别的动作，实在很难，只能随着身体的，肌肉还在颤抖着，打了几个寒战，把爱的种子撒在祝小姐娇嫩的身体里……同时之间，他听到劲急的风声射向背心，知道是暗器来了，本能的一斜身子，突地后背一痛，李玉丹发中的短剑，已经射入他的后背，幸好他躲闪的快，没中后心，只是射在后膀部位。
　　风铃浪子知道大难临头，紧咬牙关，强忍疼痛，一只手迅速的从他的衣服中搜出来一个紫色小瓶子，一甩手，紫色小瓶子怦然摔在地上，散发出一阵轻雾般的烟气……
　　李玉丹短剑出手的同时，已经抖动拂尘，向风铃浪子的脖子缠去，忽然感到眼前一暗，房间中散开一片紫色烟雾，那烟雾就好像有质一般，她身在其中，感到像是被束缚了手脚，施展不开。
　　李玉丹心中大惊，怕中了风铃浪子的迷香，连忙屏住呼吸，后退三步，退出祝小姐的卧室，还是不敢呼吸，又暗动真气在朱身运行一朱，感到没有异样，这才放下心来，只听到风铃浪子一声清朗长笑：“好一个貌美如花心如蛇蝎的李道长，找个机会，一定要好好和你切磋切磋，哈哈，当然是功夫。失陪了――”
　　“失陪了”三个字说来的时侯，风铃浪子已经到了绣楼之外，在这极短的时间里，他顺手抓过自己的白袍，单手一撑身，身子纵飞，从祝小姐的身体里面插身而出，潇洒的落在窗子上，单足足尖一点，就向围墙掠去。
　　李玉丹怎会轻易放过风铃浪子，她不敢从祝小姐的卧室直接穿过，只能身子后退，从另一面窗台飞出来，眼看风铃浪子的身子飞纵到院子上空，她冷哼一声，真气运转，手中的拂尘突然暴涨三丈，如同一道匹练，向风铃浪子卷去……
　　风铃浪子最厉害的就是各式各样的迷香和出神入化的轻松，耳中听到风声，知道暗器袭来，他左脚后跟一点右脚的脚面，借力使力，身子又忽然向上蹿了一丈，正好躲闪过李玉丹的尘丝，身子凌空两个翻滚，落在围墙上，哈哈笑道：“李道长，上次虽说我想和你成就好事，但并没有沾到你的身子，你今天插了我一刀，也算报了仇了，何必要苦苦相逼哪？”
　　李玉丹的功力只能把尘丝催长到三丈之长，现在她的距离已经不够袭击风铃浪子，想要再杀，就只能再向前逼近，但她顾虑到风铃浪子的迷香，不敢太过逼近，只好站在原地，侍机进攻，冷哼一声：“你这万恶的贼子，如不杀你，怎消我心头之恨？”
　　风铃浪子笑道：“我只不过是想一下，你却插了我一刀，谁的恨大？”
　　李玉丹大怒，脚步移动，怒道：“你再胡说八道……”
　　风铃浪子连连摆手，笑道：“李道长，在下劝你，不要妄动真气，你已经中了我的‘欢天喜地丸’，如果不找个地方静坐，就要出大事了。我现在已经受伤，力不从气，你要来了火，我可消不了，嘿嘿，只怕到时侯你忍欲不住，随便找个男人消火，损失的不但是你，我也会心痛的――我可是一直都想要你的第一次哪。”
　　李玉丹虽然被风铃浪子的言秽语气的七窍生烟，但还真怕风铃浪子说的是真的，如果真的中了什么“欢天喜地丸”像上次那样忍受酥痒钻心之苦，简直是百爪搔心的痒，可不是闹着玩的。想到上次中了风铃浪子的迷香，虽然在危机之时逃了出来，没被风铃浪子占了便宜，但也是运功苦忍了三个时辰才消了那股邪火，当时那股火气正浓的时侯，当时身旁只要有一个男人，就算是又老又丑，她都不知道自己能不能忍得住。
　　想到当时所受的痛苦和折磨，李玉丹一边恨得牙痒痒，一边又感到不寒而栗，又运转了一次真气，感到并没有像上次中了迷香一样提不起劲头，这次的内心还在，所以半信半疑，不知道风铃浪子说的是真是假。
　　风铃浪子看透了李玉丹的心思，又笑道：“你这次中的和上次不同，上次的那个迷香叫‘淑女也疯狂’，这次是‘欢天喜地丸’，药性不一样。‘淑女也疯狂’是马上发作，药性猛烈，‘欢天喜地丸’却是有潜伏期的，会在一个时辰之后，慢慢发作，但发作起来，势头比‘淑女也疯狂’更猛烈百倍。”
　　李玉丹又逼近两步，冷笑道：“一个时辰，足够先要你的命了。”
　　风铃浪子嘿笑道：“我说的一个时辰，是不用真气的情况下，你现在已经用了一次真气，发作时间，就会提前一倍，如果再用一次，我保证不用一柱香时间，你就会体会到那种欢天喜地的滋味……可惜，可惜……”
　　风铃浪子一边说，一边摇头晃脑。
　　李玉丹心中不安，说道：“可惜什么？”
　　风铃浪子笑道：“可惜你的药性发作，我已经被你杀了，不能和你欢天喜地了，更可惜像你李道长这样如花似玉的美人，一旦发作起来，就会不管老弱病残，只要是男人，你都会和他欢天喜地……”
　　李玉丹被风铃浪子说的拿不定注意，她本来不是没有主见的女孩子，只不过她尝到过上次那种难受的滋味，不敢再试一次了，所以是宁信其有，不信其无，但她又不甘心就这样放过风铃浪子，所以一时犹豫不决，皱着黛眉，沉思起来。
　　风铃浪子只是拿话唬住李玉丹，他在当时危机的情况下，根本来不及拿什么“欢天喜地丸”只不过是顺手摸到一个小瓶子，就扔了出去，扔出去之后，他自己才知道扔的是一种专门迷惑眼睛的迷雾弹，他只不过是在骗李玉丹，不让李玉丹追他，现在看到李玉丹真的相信他的话了，所以反而不急着逃跑了。
　　风铃浪子生性潇洒，不羁，除了喜欢采花，并不算太坏，他后膀子中了李玉丹一剑，痛是痛了，但并不会要命，所以悠闲的在墙头上坐了下来，一条腿还悠悠的摇晃着，顺手从墙壁上摘了一朵爬上来的花朵，咬在嘴里，神性洒脱，如果不是个采花贼，也绝对是个让女人着迷的风度男子。
　　他身上披了那件包袍，并没有穿上，所以夜风吹来，不但他肩膀上的白袍随风飘扬，就连他腰下的那根玩意，也随风摇晃，累累垂垂，让李玉丹不敢正视。
　　风铃浪子笑道：“李道长，咱们明人不说暗话，你也来到了这个清风镇，说白了，咱们大家都是为了千年火鲤来的，明天午夜……噢，不，现在已过了午夜，应当说是今天晚上，午夜时分，千年火鲤就要冒泡了，咱们何不约在烟霞峰烟霞洞见面？到时侯，一边和天下英雄争取千年火鲤，一边解决咱俩人之间的恩怨，当然，你要是想把恩怨变成恩爱，我也是双手赞成。”
　　李玉丹心想，风铃浪子既然也是为了千年火鲤而来，今夜午时当然也会去烟霞洞，现在自己静坐逼毒要紧，到了烟霞洞，再和他算帐，就让他多活一天吧。
　　不过，李玉丹有一件事还是不明白，千年火鲤出没的地方，原本只有几个有数的高人才知道，怎么现在好像搞得江湖上满城风雨，人人皆知了哪？如果真的有无数高人异士前来，还真是个麻烦事，就像那个“岁寒三友”中的枯竹，有那样的高手，不用说多了，只要出现两个，她就难以对付，还有眼前这个风铃浪子，也不比枯竹差多，还不知道会有多少异人前来，只怕到时侯，免不得了一番龙争虎斗。
　　李玉丹想到这里，更应当早点疗伤逼毒，好好静养，才有精神应付晚上的变故，她下了决定，暂时饶过风铃浪子，晚上一块算帐。
　　李玉丹沉下脸来，冷冷说道：“贼，你先滚吧，晚上，烟霞洞再会。”
　　风铃浪子嘻嘻笑道：“李道长，虽然我的职业是贼，但我的名子并不是，你以后，可以叫小风，也可以叫我浪子……”
　　“滚！”
　　李玉丹毫无感情的打断风铃浪子的嬉皮笑脸。
　　“好，好，我滚，我滚。”
　　风铃浪子并不生气，也不着急，他缓缓站起来，就这样站在墙头上，夜风指起他的白袍，很有凌风披袂的英姿洒脱，只可惜腰下那根东西也随风摇晃，为他添了一份邪恶可爱的诡异。
　　风铃浪子身形一纵，向远处飞去，留下一串清朗的长笑：“李道长，我就在司府休息，你要是逼不了毒，可以过来找我，我会帮你消火，哈哈，让你尝尝什么才是欢天喜地，欢天喜地……”
　　李玉丹听得脸色绯红，啐了一口：“恶贼，满口言秽语，真真该杀。”


第三卷 杏衫道姑 第36章  睡不着也要睡
　　李玉丹回到房中，隔壁的无花还在沉睡之中。
　　李玉丹开始盘膝打坐，运行体内真气，还是感觉不到体内有什么异样，怀着忐忑不安的心情，等了一个时辰，并没有发作，这才知道被风铃浪子骗了，虽然心头恼怒，但也松了一口气，盘膝坐着，不知不觉睡了过去。
　　无花早早醒来，不知道昨夜发生何事，起床之后，连忙来推李玉丹的房门，却见房门紧闭，就喊了两声“李道长”李玉丹这才醒转过来，应了一声。
　　无花听到李玉丹答应，知道她没出事，这才松了口气，放下心来。忽然又暗骂自己，为什么这样糊涂，不趁李玉丹睡觉的时侯，偷偷逃走？那时侯逃走还有机会，现在李玉丹清醒过来，耳目聪灵，他就失去了一次最佳逃走机会。
　　无花听到李玉丹没事，虽然恼恨自己没趁机逃走，却又暗暗感到高兴，他自己还不知道，他已经对李玉丹有了一份莫名的好感。
　　无花去洗漱好之后，李玉丹来也起床了，简单的洗漱了一下，整理了一下仪容，把房门打开，对着正在院子中观赏鲜花的无花冷冷一笑：“你是个出家人，怎么像个浪荡才子，喜欢对着花花草草发呆？”
　　无花回过头来，微微一笑：“佛说，万物皆有生命，花草之中，也有禅机。”
　　无花这一笑之下，自然而然有一种洒脱真诚的魅力，李玉丹心头一颤，心想：“这一天一夜，我发现这个小和尚并不像别的淫僧，而更像个老诚的出家人，会不会是我错怪他了，他也是被逼上丽人坊的？”
　　在这一刹那，她几乎就想放过无花，任无花自生自灭，但沈威龙的身影又浮上她的心头，让她把对沈威龙的失望悲愤，又迁怒到无花身上。
　　“就算他是被逼上丽人坊的，也被那些妖女沾污过，这就是不可原谅的错误，要怪只能怪他命不好吧，怪不得我心狠。再说了，今天晚上就要用他来做饵，如果放了他，我到哪里再去找一个喂鱼的？我虽然不是侠女，但也不能随便就找个村夫就抓来喂鱼吧。嗯，还是不能放小和尚。”
　　李玉丹想到这里，心肠又冷酷起来，冷冷说道：“你在鲜花之中，发现了什么禅机？”
　　无花看到李玉丹冰冷的玉脸，知道她并不想听自己述说什么禅机，只是微微一笑，也不回答。
　　李玉丹见无花竟然不回答她的话，心中一怒，正想喝骂无花，忽然听到前院传来脚步，正向后院走开，也就强忍不发。
　　进入后院的正是祝员外和一个家丁，一进门就向李玉丹拱手说道：“仙师，小老儿听下人说，昨天晚上，那狐妖又来作怪了，不知是真是假？”
　　李玉丹淡淡的说：“祝员外不用担心了,那狐妖已经被我收服,以后不会再来,你就放心吧。”
　　祝员外半信半疑，说道：“此言当真？”
　　李玉丹眉头一皱：“你可是不相信我的话？”
　　祝员外连忙陪笑道：“小老儿不敢，不敢。既然狐妖已走，小老儿当然要重谢仙师。现在是早餐时间，先请仙师和高僧移步到前院去用早膳。”
　　李玉丹说道：“我们出家之人，不喜大鱼大肉。”
　　祝员外说：“这个小老儿知道，早就安排厨下，为两位做了素食。”
　　李玉丹说：“那就派人端过来吧，我们就在后院用餐。还有，如果你还是不放心，今天晚上，我就再留一晚，让你放心，看看狐妖还会不会再来。”
　　祝员外当然大喜过望，连连道谢。
　　李玉丹说道：“不用谢，昨晚和狐妖斗法，我很累了，今天我要好好休息，不准别人来打扰我。你派人把饭菜端过来，今天白天就不用再送了，晚上的时侯，再送一次就行了。现在没什么事了，你们可以退下去了。”
　　祝员外连连道谢，退了下去，吩咐家丁为仙师送来斋饭，同时派几个老妈子去绣楼照顾女儿。可怜祝小姐糊里糊涂，被人占了半个月的便宜，自己全然不知，只感到每天早上醒来，全身酸软，很是舒服受用。
　　李玉丹和无花进入李玉丹的房间，家丁送上饭菜，放在桌子上，就退了下去。
　　李玉丹和无花开始用饭，李玉丹沉着一张粉脸，不理无花，无花也不敢说话，只好埋头默默吃饭，只不过他偶尔用眼角偷偷瞅瞅旁边那个冷艳的女道长，感到她越是沉着脸儿，越是漂亮。
　　吃过饭后，李玉丹冷冷的说：“把碗筷端出去，放在门外。”
　　无花不敢反抗，老老实实的收拾碗筷，这些事他做习惯了，并没有什么，只不过李玉丹的声音太冷淡了，让他感到心中一酸。
　　无花把碗筷放在门外停家丁来拿走，又回到房间，说道：“李道长，你把我怎么样？你以前说是拿我喂鱼，一定是开玩笑的吧？是不是你养了一池鱼，让我去给你喂鱼？”
　　李玉丹差点笑出声来，这个小和尚，还真够天真的，喂鱼并不是要让你去拿东西给鱼吃，而是把你当成食物给鱼吃。
　　李玉丹心中暗笑，脸上却没有笑出声来，为了稳住无花的心，不让他恐慌，就和缓了一下脸色，轻声说：“嗯，也差不多吧。咱们在这里休息一天，明天就可以到了。你先回屋去睡一会，有什么事，我会叫你。”
　　无花说：“我睡了一晚上，睡不着了……”
　　李玉丹凤眼一瞪：“睡不着也要睡。快去――”
　　无花无奈，只好回到自己房中，心中骂道：“蛮不讲理的臭道士，也不知道是什么样的师傅教出这样野蛮的弟子。”
　　无花却不知道，李玉丹的师傅就是以前以古怪脾气闻名江湖的女道人，教出来的徒弟当然也不会通情达理淑娴温柔了。
　　无花刚回到房中，鼻子中忽然闻到一阵香味儿，连忙回头，不禁吓了一跳，原来不知何时，李玉丹已经跟随在他身后，鬼魅一般，一双冷艳动人的眼睛发着幽幽的光芒，不怀好意的盯着他哪。
　　“你，你要干什么？”
　　“不干什么，我要睡觉，怕你一个人不老实，偷偷逃跑，所以就来点你的睡穴。你刚才不是还说睡不着吗，我是来让你睡觉的。”
　　“啊，不要……”
　　“哼哼……”
　　然后，无花房中就一片沉寂了，随即李玉丹从无花房中走出来，回到自己房中，静养精神，为了晚上的战斗做准备。
　　这天到了晚上，天刚入黑不久，祝员外家的后院中就冒出一条人影，这条人影腋窝下还挟着一条人影，正是李玉丹挟着无花。
　　李玉丹把无花挟腋窝下，蹿高纵低，一缕轻烟般出了清风镇，直向烟霞峰奔去。
　　这天晚上，正是十五月圆之夜，一轮玉盘挂在东天，照得天地一片洁白。
　　李玉丹挟着无花，奔驰在向烟霞峰的小路上，不多时，已经来到了烟霞峰的山脚。
　　李玉丹停下脚步，眉头微皱，她虽然知道烟霞峰，却不知道烟霞洞在何处。她在下午的时侯，也曾问过祝员外和家丁，祝员外和家丁一听烟霞峰就脸色大变，都说不熟悉山里的情形，更没有乡民敢到山里来。李玉丹也没有再追问下去，她问清烟霞峰方圆不过十里路，以她的脚程，完全可以在一个时辰之内，踏遍烟霞峰，找到烟霞洞。
　　要找烟霞洞，只要找到有水的地方，就有希望了，因为千年火鲤是生活在深水中。
　　李玉丹停下来的地方，正好是停在一棵大树后，就在她凝眉思考的时侯，忽然听到一阵破空之声传来，她的耳目灵敏，一下子就听出来是一对夜行人的声音，听这一对夜行人的衣袂带起来的风声，可以推策来人的功夫并不好，最多是两个二流货色。
　　李玉丹心中一动：“这个时侯到烟霞峰来的，全都是为了千年火鲤来的，我何不跟在这二人身后，让他们为我带路？”
　　注意打定，李玉丹微一斜身，藏在大树后面，静等二人从她身边蹿过，她才慢慢的走出来，远远的跟在那二人身后。以她的功力，就算是挟着无花，跟随在那二人身后，也不会被前面的人发现。
　　李玉丹一边跟踪着，一边展开“摄音术”听着前面两人的谈话。他们的距离虽远，但李玉丹的摄音术非常了得，所以还是可以清晰听到谈话内容。
　　“……刘师哥，你说今天江湖上会有多少高人到场，来抢夺这千年火鲤，能不能轮到咱们兄弟手中？”
　　“五师弟，这种事情不好说，据我所知，江湖上知道这件事的，并不太多，消息是三天前才传出来的，有些世外高人隐居在深山大泽，他们并不知道，今天赶来的，可能只有正好在这附近的江湖人物。”
　　“就算只有这附近的江湖人物，也够咱们兄弟喝一壶的，别的不说，但说‘金刀无敌’铁连三，‘霸海尊者’赫赤虎，就够咱们对付的了。”
　　“嘿，你说这几个人，算个屁，告诉你吧，昨天我还看到了几个不出世的老魔头哪，像魔教的‘友寒三友’都来了，铁连三和赫赤虎岁寒三友相比，屁都不算。”
　　“呃，天啦，有这几个老魔头在，咱们兄弟更没戏啦。刘师哥，你这一说，我就没劲了。”
　　“哈哈，五师弟，我说你嫩，你还不承认，你没听说过一句话，叫鹬蚌相争，渔翁得利吗？他们这些老魔头大人物，相互制衡，你不让我，我不让你，最后免不了大干一场，咱们这些小人物，不惹人注意，正好浑水摸鱼。退一万步说，就算咱们得不到千年火鲤，能看上一看，也是好的。”
　　“嘿嘿，还是刘师哥江湖跑的老呀，小弟佩服。刘师哥，这千年火鲤，真的像外界传说的那样神奇吗？”
　　“五师弟，对这条传说中的千年火鲤，我也不太了解，而且可以说，是不是真有这条千年火鲤，还不一定哪。”
　　“刘师哥，如果千年火鲤是子虚乌无的事，为什么二十前年的大侠海云天，可以天下无敌，他不就是吃了千年火鲤的内丹吗？”
　　“五师弟，你想的太简单了。这样说吧，千年火鲤的内丹，只能增加一甲子的内功，这是许多江湖中人梦魅以求的好事，但内丹不能让人的武功招术变化，它只能增加内心，如果没有精妙的招术，这内丹的用处并不大。但这内丹也有一个好处，那就是可以让有精妙招术的人，事半功倍，功力大增。”


第三卷 杏衫道姑 第37章  一亲芳泽
　　“噢，原来这千年火鲤的内丹，只能增加内力呀。这样说来，大侠海云天，一定是另有奇遇，才能天下无敌，拒退魔教，成就千古伟绩了？”
　　“海大侠当然是另有奇遇。他很有可能吃过千年火鲤的内丹，增加了六十年的功力，又学到了精妙的武功招数，才能打败魔教教主，逼出中原。”
　　“刘师哥，如果千年火鲤只能增加内力，为什么还有这么多高人来抢夺它哪？”
　　“傻弟弟，你真不开窍，所谓一力降十会，内力增加了，用别的武功，当然是事半功倍了。比如说，咱们师门的一招‘黑虎掏心拳’，你现在只能把拳风打到一丈远，但如果吃了千年火鲤的内丹，就是一下子就长了六十年的功力，连师傅都比不上你了，你就可以把拳风打到三丈甚至五丈。懂了吧？”
　　“嘿嘿，懂了，懂了。五丈不用了，能打到三丈，我就知足了，咱们大师哥，现在连二丈都打不到哪。对了，刘师哥，千年火鲤的内丹，就没有别的用处了吗？”
　　“嘿嘿，小师弟呀，这千年报火鲤，乃是奇异神物，据说在深水沼泽中修炼了千年，才修炼成神物，内丹在一百年前才刚成形，二十年吐纳一次，非常之珍贵。吐纳内丹对千年火鲤来说，只不过是普通的新陈代谢，对于咱们练武之人来说，可是天大的喜事。只不过这千年火鲤神出鬼没，谁也不知道它在何处出现，所以以前的几颗内丹，都白白浪费了，直到四十年前，魔教的一位小喽罗，无意中吃了它的内丹，功力大增，没用多久，就成了魔教教主，称雄天下。风水轮流转，二十年前，海云天海大侠又吃了千年火鲤的内丹，更上一层楼，一举打败魔教，为中原武林出了口恶气。”
　　这位刘师哥讲得眉飞色舞，涛涛不绝，旁边的五师弟可就有些不懂了，说道：“不对呀，刘师哥，既然同样是千年火鲤的内丹，为什么魔教教主吃了，没有海大侠吃了之后厉害哪，海大侠怎么可以打败同样也吃了内丹的魔教教主哪？”
　　刘师哥压低声音，说道：“小师弟，我对你说，你可不要乱说，我也是听别人说的，不知是真是假。据说，海大侠不只是吃了千年火鲤的内丹，他还吃过龙丹……”
　　“啊……龙丹？”
　　五师弟大吃一惊，脱口说道：“龙丹不就是传说中的龙珠吗？世上真有这种宝物？真的有龙吗？”
　　“嘘，小声点……”
　　刘师哥连忙示意五师弟禁声，说道：“现在这座山上就有魔教的人，他们最讨厌海大侠的名子，如果听到咱们在这里谈论他，说不定会把咱们……”
　　五师弟登时脸色煞白，不敢吭声了，转目看了看四朱，好像清朗夜色中隐藏着无数的妖魔鬼怪。
　　刘师哥在月光下看到小师弟脸色煞白，又笑了起来。
　　“五师弟，你不用怕，这一会没有魔教的人。海大侠吃没吃过龙珠，除了他自己，谁也不知道。世界上到底有没有龙这个神物，更说不清了。除非海大侠自己站出来向江湖宣布这件事，可惜……”
　　五师弟也叹息了一声，说道：“是呀，可惜海大侠自从把魔教逼退之后，就从江湖上销声匿迹，谁也不知道他去了哪里，甚至是生是死，也不知道，唉，现在魔教的人又来中原，只怕中原武林又要有血雨腥风了，就是不知道这次是谁会站出来，把魔教的人赶走。”
　　刘师哥笑道：“这种事，不是咱们这小人物能操心的。当然啦，如果咱们能吃了千年火鲤的内丹，这种侠义之事，当然也是义不容辞了。”
　　五师弟说道：“刘师哥，这内丹还有没有别的用处，除了增加内心之外？”
　　刘师哥低声笑道：“当然还有，不过，说出来不好听，嘿嘿，可以增加男人的能力……”
　　“真的有这种好事？”
　　五师弟眼睛一亮。
　　“当然是真的。你知道魔教教主有多少女人吗？他有三宫六院十二妃子，据说，他自从吃了千年火鲤的内丹之后，可以一夜御十女而不败，还能杀得那些女人个个花容失色，连连求饶。还有那位海大侠，听说也有好几个女人，而且海大侠也是……嘿嘿……”
　　“怪不得我今天黄昏时分，好像看到了江湖上有名的淫贼风铃浪子，敢情是还有这种用处，也难怪风铃浪子这种淫虫会垂涎三尺，如果这小子吃了内丹，可不知又要糟蹋多少良家妇女了……”
　　“嘿嘿，咱们哥们要是吃了这内丹，也不得了，到时侯，你二嫂就会受不了我，不用我要求讨小妾，她会主动要我讨小妾，到时侯哥哥我讨上三房五房的，天天夜里爽个不停……”
　　“刘师哥，我要吃了内丹，第一个就去翠花楼找小翠花，上次我嫖她的时侯，没用几个，就完事了，这个浪娘们把我从床上踹下来了，骂我没出息，我吃了内丹，一夜弄翻她十八盘，叫她叫我亲爹……”
　　“哈哈，兄弟好志气……”
　　师兄弟一边说笑，一边向山峰纵蹿，好像认得路途。
　　李玉丹跟随在后，把哥俩的话听得一清二楚，但她越听越糊涂，不知道这些功力底下的江湖中人，是怎么知道千年火鲤的出没时间和地点的。
　　李玉丹是从师傅那里听到的，据师傅说，师傅以前和大侠海云天有过一面之缘，虽然没有什么特别的交情，但也算不错，就对师傅说过千年火鲤的出现时间和地点，师傅对李玉丹说，要想称雄武林，把千年火鲤的内丹吃掉，是一条捷径，可以凭空增加一甲的功力，再找到失传数百年的“玄女心经”就能无敌天下，为所欲为了。海云天还对师傅说，千年火鲤和别的鱼类有所不同，一定要一个活人，才肯吐出内丹，他自己以前并不知道，是在一次被敌人追杀的时侯，无意中在烟霞洞遇到了千年火鲤，那个敌人被千年火鲤吃掉，才吐出内丹，海云天也是机缘凑巧，成为一代奇侠。上次千年火鲤出现的地方是烟霞洞，这次会不会还在烟霞洞出现，就没有人知道了，因为千年火鲤是不定踪的，四十年前魔教教主就是在另一个地方遇到的千年火鲤，那地方离烟霞洞有一千多里路哪。李玉丹和一些江湖人物之所以怀疑千年火鲤还在烟霞洞，就是从镇上居民的口中，听说烟霞峰有怪物吃人畜，所以才推断还在烟霞洞。李玉丹之所以要把无花抓来，就是要把无花喂食千年火鲤以换取内丹，这一招，不可谓不毒，如果无花知道了，可能会吓得魂飞魄散。
　　李玉丹想不通的是，这件事可以说极为机密，并没有几个人知道，在她三个月前初出江湖的时侯，还没听说江湖上有这个传闻，她还心中暗喜，以为只有自己在寻找千年火鲤，遇到枯竹的时侯，听到枯竹也在寻找，就感到有些奇怪，后来又从风铃浪子嘴里听说，更是稀奇，现在，连一些不入流的小人物都知道了这件事，更是奇上加奇了。
　　是谁故意泄密的哪？这人有什么险恶用心？
　　这时侯，李玉丹和前面的一对兄弟，已经来到峰顶。烟霞峰是个圆形的山峰，到了山脚就没有路了，所以要想上山，可以从四面八方上去，并不需要找路。
　　当李玉丹和一对师兄弟找到烟霞洞之后，一下子就愣住了，虽然他们都早有心理准备，但看到烟霞洞那条湖泊岸边，站了密密麻麻的人群时，还是大吃一惊。
　　烟霞洞在烟霞峰的山顶上的一片低谷里，有一片好大的湖泊，湖泊在月亮下看来，波光微拂，美丽异常，此时，在岸边，或坐或站，竟然不下于一百多人。最奇的是，这一百多人都静悄悄的，没有一个人大声说话，就算是有人结伴而来，也是低声交谈。岸边时有微光闪闪，当然是有人在抽旱烟带。
　　李玉丹远远站下脚步，心中暗恼：“这么多人都在这里等着千年火鲤出来，怎么会轮的到我？就算我技压群雄，也不可能一个一个的赶走，再说了，这里面不知隐藏着什么样的高人哪，别的不说，但是岁寒三友，就不是我能对付了的。”
　　李玉丹想到这里，不由气馁，她一路挟着无花上山，也感到有些累了，这时气恼之下，就把气都撒在无花身上，举起手臂，把无花狠狠的扔在地上，没想到这一扔，无花的屁股着地，尾椎骨正好碰在一块石头上，震开了哑穴，“哎呀”一声叫了出来。
　　这“哎呀”虽然并不响亮，但在这寂静的湖边，却显得很响亮，引来不少人的观望，夜色之中，可以看出来这些人的都不怀好意。
　　其中有一个人看到李玉丹，悄悄走了过来。
　　李玉丹看到此人，竟然是风铃浪子，气不打一处来，举起手掌，就拍了过去……
　　风铃浪子看到李玉丹手掌拍来，轻轻一闪，游鱼般滑开，低声笑道：“李道长，先听我说两句话，再打不迟。”
　　李玉丹说道：“你说。”
　　风铃浪子低声说：“你知道今天来的都是什么人吗？”
　　李玉丹说：“不知道。”
　　风铃浪子说：“我来的最早，暗中观察了一下，今天来到的，有不少已经隐居多年的大人物，不但有魔教的岁完三友，还有西北昆仑山的莫伯斯，天池山的哑道人，武当山的吸烟真人……”
　　李玉丹暗暗心惊，这每一个名子都是名震江湖的人物，想不到都来到了，自己要想独占鳌头，还真不容易。
　　风铃浪子暗中观察李玉丹的神色，从她的眼中看出她在心惊，低声笑道：“这些人物，在上自信不是他们的对手，我相信以李道长的功夫，最多也就是可以对付一人，如果这些人群而攻入，李道长可能也会……”
　　他虽然没说下去，但李玉丹也明白他要说什么，冷冷的截断他的话，说：“我会怎么样，不管你的事，你小心你自己的小命就行了。”
　　风铃浪子笑道：“李道长，我和你，并没有杀父之仇，夺妻之恨，你也不用恨我入骨吧？就算我以前有得罪你的地方，也是因为你长的太漂亮了，我把持不住，才会做了对不起你的事情，还不是没得手吗……”
　　李玉丹听到风铃浪子赞她貌美，心中火气消了不少，但还是气哼哼的说：“你要是动了我一根手指，你现在还能站在这里和我说话吗？”
　　“对极，对极。”
　　风铃浪子可软可硬，连忙陪笑道：“我自然不是李道长的对手。再说了，我虽然对不起你，你也刺了我一刀，咱们就算扯平了吧。”


第三卷 杏衫道姑 第38章  千年火鲤
　　李玉丹道：“哪有这么容易的事？你说扯平就扯平吗？”
　　风铃浪子说道：“李道长，我帮你弄到千年火丹，咱们就算扯平了，好吗？”
　　李玉丹冷笑道：“你怎么帮我弄？”
　　风铃浪子笑道：“你想让我怎么帮你弄？”
　　这句话说的大有深意，而且故意加重语气，一听就是有意在挑逗李玉丹。
　　李玉丹心头大恼，瞪了风铃浪子一眼，说道：“你是不是想找死？”
　　风铃浪子不敢再和李玉丹开算玩笑了，怕真惹急了她，就低声说：“李道长，现在强敌如林，我认为咱们应当联起手来，才能有机会占有千年火鲤。”
　　“切――”
　　李玉丹不屑的说：“你以为自己是什么东西？凭你那两手三腿猫，能有什么用处？加上个你，我也对付不了三个高手，怎么占有千年火鲤？”
　　风铃浪子并不生气，笑道：“你也太小看在下了，在下的功夫虽然没有李道长高明，但要说到散布迷雾，迷惑人心，在下还自信有两下子……”
　　李玉丹心头一动，知道这个风铃浪子诡计多端，说不定真有办法，只是这小子太鬼了，别把自己绕了进去，中了他的圈套，当下不动声色，冷冷说道：“先不说能不能成功，先说一下如果成了，你要什么好处？”
　　风铃浪子苦笑道：“事情成功，只希望李道长能和我化敌为友，大家和平共处。”
　　李玉丹嘴角一挑：“你让我是小孩子吗？有这么便宜的事？”
　　风铃浪子笑道：“既然李道长看破了在下的心思，在下就明说了吧。这千年火鲤，我也了过来，也用处不大，所以就不存幻想了，如果能帮李道长得到，我想，我想……嘿嘿……”
　　李玉丹冷冷道：“痛快点说出来。”
　　风铃浪子笑眯眯的望着李玉丹，笑道：“如果事成，我想和李道长，嘿嘿，一亲芳泽……”
　　李玉丹早就知道风铃浪子会说出这句话，所以不等风铃浪子说完，就一巴掌打了过去，风铃浪子也早有防守，嘻嘻一笑，跳了开去，低声对李玉丹说道：“快追我！”
　　李玉丹一巴掌没打到风铃浪子，本想停手，她也不是真的要打，只不过是想吓吓他，不让他乱说话，听到风铃浪子这样说，心中一动，知道这小子的诡计来了，当下将计就计，脚步不停，就向风铃浪子追去。
　　风铃浪子哈哈笑道：“李道长，上次我虽然进了你的房间，可还没有得手，你就醒过来了，算起来，我可没占你的便宜，你就不要苦苦相逼了……”
　　风铃浪子一边说，一边逃跑，他滑入游鱼，在人群中，东一钻，西一钻，一边拿语句调笑李玉丹，一边暗中行动。
　　别人听到风铃浪子的声音，有人认出来他是淫贼，又看到有一个女人在追他，就以为他占了这个女人的便宜，人家讨帐来了，也不在意。有的微微而笑，有的还跟着起哄。
　　“浪子，这次采到带刺的玫瑰啦？”
　　“这位女道长，你就还俗吧，跟了浪子，也好享受一下男女的乐趣，哈哈……”
　　“浪子，你小子真不要脸，又欺侮女人，过了今天，老子一定要找你算账。”
　　“这位道长，风铃浪子不是好人，你要抓到他，就杀了他吧！”
　　“……”
　　“……”
　　一时之间，说什么的都有，有些正义人士就盼望李玉丹抓到风铃浪子为民除害，有好事之人，看到李玉丹长得漂亮，就幻想着这样的美道姑被风铃浪子压在身下是什么样子，嘴里不干不净起来。
　　李玉丹虽然知道风铃浪子在使诡计，也被别人说的有些羞恼，再加上风铃浪子一边跑一边还出言不逊的侮辱她，也激起了她的怒火，加劲追赶风铃浪子，两人做的这场戏，半真半假，竟然没有一个人看的出来。
　　风铃浪子嘴里还在笑着：“哎呀，差点让你抓着，我又不是你男人，你不要追这么紧好不好？小妮子劲头挺大，腰腿也有劲，那天晚上，我可没享受到你腿上劲儿……”
　　两人在人群中，如穿花蝴蝶，一个追，一个逃，没过多久，就绕着整个场子转了一圈，就在这不知不觉中，风铃浪子在奔跑的时侯，已经悄悄的施展出他的迷雾，现在在场之人，人人中了迷香，只不过风铃浪子这迷香中的巧妙，不但这些人没有发觉，就连李玉丹也不知道风铃浪子已经用了迷香。她只知道风铃浪子可能是会迷香，但她并没有闻到什么味儿。
　　风铃浪子用的这迷香，无色无味，高明的很，那些江湖上的高手，如果不提用内力，是觉察不到自己中毒的。
　　风铃浪子眼见诡计得逞，心中得意，忽然哈哈一笑，站下脚步。李玉丹猝不及防，差点撞到他怀里，连忙煞住身势。
　　风铃浪子站住脚步之后，忽然变了脸色，大喝一声：“千年火鲤要出现了――”
　　风铃浪子这一喊，群雄全都抬起头来，向湖面上望去。
　　只见天空是一轮玉盘似的明月，下面是平静如镜的湖泊，就在众人观望的时侯，原本平静无波的湖面上，忽然涌起层层浪潮，那浪潮越来越大，忽然，在湖心之中，托得一声，跳出一只人体大小的鲤鱼，那鲤鱼通体火红，在月光之下，竟然好像燃烧了整个湖面，在鲤鱼朱围十丈的湖上，都被染成红色，看起来绚丽无比，奇光异彩。
　　“千年火鲤！”
　　人群中发出阵阵惊呼，就连最阴沉的角色都耸然动容，传说中的千年火鲤，终于出现了。
　　只见那千年火鲤跳出湖面之后，庞大的身子，竟然人立起来，露出大半的身子在水面上，只有尾巴在湖水中，张开嘴巴，对着天空的那轮明月，深深的呼吸了一口。就在千年火鲤张嘴吸气的同时，岸上的人好像看到，在朦胧的月光下，有一团郛白色的光晕，被千年火鲤吸进了嘴巴。
　　“千年火鲤在吸纳月光的精华！”
　　有人发出惊呼。不用这人说，别人也都知道是怎么回事，千年火鲤在湖泊下面沉潜了二十年，第一次浮出水面呼吸月亮精华，新陈代谢，然后吐出修炼了二十年的内丹，再沉入湖底修炼。
　　这千年火鲤寿命已经不止一千年，所以才长的将近两米多长，比一般的鲤鱼体积在大上十倍。这条鲤鱼原本只不过是一般普通的鲤鱼，机缘巧合，无意中吃了一颗龙珠，竟然有了灵性，从此鲤鱼跳龙门，开始修炼起来，在它一千岁的时侯，终于修成了内丹，从此它二十年修炼成一颗内丹，只要修炼五颗，就可以变身为龙，纵横四海。这次是它的第五颗内丹，只要吐出来，再沉潜三五年，就可以变成为龙了。
　　来到烟霞洞的武林群雄，想要得到的，就是这千年火鲤的内丹，这可是修真之人的至宝，只要吃上一颗，就可以抵上一甲子六十年的苦炼，再加上本身的功夫，称雄江湖，指日可待。
　　就在千年火鲤出现的时侯，人群先是惊讶，随即争先恐后的涌到湖边，只不过那湖泊太宽，千年火鲤在湖中心，距离岸边至少也有五十丈的距离，没有人的轻功可以达到一纵五十丈的境界，所以只能眼睁睁的望着湖面上的那奇异鲤鱼，无计可施。
　　李玉丹看到这里，心中有了计策，她迅速离开岸边，找到还躺在地上的无花，一只手拎起无花，又走到岸边。
　　无花大惊，叫道：“李道长，你要做什么？”
　　李玉丹不说话，抽出短剑，忽然一剑刺中无花的肩膀，鲜血如注流了出来。
　　无花又痛又急，骂道：“你这个歹毒的女人，为什么刺我一剑？”
　　李玉丹还是不说话，只是用阴沉的眼神盯着无花，在脑海中思索着要不要牺牲无花来引诱千年火鲤。
　　风铃浪子一直在注视着李玉丹，看到李玉丹刺了无花一剑，忽然明白过来，知道李玉丹要用无花做牺牲品，他走近李玉丹，低声笑道：“李姑娘，现在那些人都中了我的迷香，没有人可以和你我对抗了，不过，这迷香只有半个时辰的效果，如果过了半个时辰，我就不敢保证会出什么事了，你要快点下手。”
　　李玉丹还是不说话，望着无花，忽然想到这个小和尚除了在丽人坊住过，并没有别的恶行，这样牺牲掉他，会不会有点太残忍了？
　　无花听到李玉丹的表情，忽然想到她说过，要拿自己喂鱼，明白了李玉丹是要把自己扔下去喂鱼，吓得全身酸软，低声恳求道：“李道长，我和你无怨无仇，你不会真的狠心吧？好姑娘，你就放过我吧，我还有很多要紧的事没有办哪，我，我，我求你了……”
　　李玉丹心肠一软，几乎就要放过无花。
　　风铃浪子在旁边冷眼观察，忽然冷冷一笑：“李姑娘，既然你不舍得动手，就让我来代劳吧。”
　　说着，提起无花的身子，用力一扔，把无花扔在湖泊里，离岸边只有五丈远，只要千年火鲤来吃掉无花，吐出内丹，他就可以在第一时间得到内丹。
　　李玉丹想要阻止，张了张嘴巴，却又忍下来了，为了千年火鲤的内丹，只有牺牲无花了。
　　“扑通”一声，无花被扔到湖水中。现在已经是十月，天气转凉，湖水冰冷，无花只感到全身一凉，已经沉入水里。他不识水性，惊惶失措之下，双手乱抓，忽然抓到一阵横木，抱着横木，脑袋又露出水面，大声叫喊：“救我，救我……”
　　岸上的人全都无动于衷，他们正愁想不到计策哪，现在看到有人被刺了一剑推入水中，马上就明白过来，这是要用人来喂鱼，引诱千年火鲤靠近岸边，只要千年火鲤靠近岸边了，大家就可以各逞绝技，拉开一场争夺战来争夺千年火鲤，一个小和尚的死活，谁来管他？
　　无花大叫了几声，看到没有人来救他，接触到的全是比湖水更冰冷的目光，心中凉了，知道这些人不会来救自己的，他只能自救。他扑通着身子，奋力向岸边划过来。只可惜他不会游水，用了吃奶的力气，也不过游了一丈多远，距离岸边还有三丈多远。
　　这距离在不会游水的无花眼中，是那么的遥远的。
　　这时，无花的鲜血溶解到湖水中，飘传到千年火鲤的身边的水中，千年火鲤嗅觉灵敏，马上嗅到，它庞大的身子一沉，没入水中。
　　岸上的群雄只看到千年火鲤沉入水中，不见了踪影，但在湖面上，有一块突起的水波，迅速而笔直的向岸边游了过来，一直向在水中扑通的无花游去。
　　“千年火鲤要吃人了……”
　　有一个较为正直的江湖人物发出一声惊呼。
　　无花在水中听到这句话，心头大惊，百忙中转头一望，只见一条水线突出水面，笔者向自己游来，不用想就知道水面下，就是那个吃人的千年火鲤。
　　“快来人，快救命呀――”
　　无花亡魂大冒，一边大声叫喊，一边拼命向岸边游。
　　那千年火鲤在水中，游的好快，弹指之间，就可以游上五丈远，所以从湖中央游到岸边，也不过用上十弹指的时间。
　　好像不过是眨了几下眼睛的工夫，千年火鲤距离无花已经不足五丈距离了。


第三卷 杏衫道姑 第39章  让你做真正的女人
　　无花距离岸边只有三丈多远，千年火鲤距离无花不到五丈，所以千年火鲤距离岸边只有七八丈远近，这个距离，在很多高手眼中，是可以一跃而过了。
　　就在千年火鲤向无花逼近的时侯，岸边不少高手，已经在跃跃欲跳，蠢蠢欲动，只可惜他们中了风铃浪子的迷香，提不上来真气，心中迷惑，不知道为什么提不起劲来。
　　“咦，今天是什么了，怎么提不劲来。老二，你快去把火鲤杀了。”
　　“老大，我他妈也提不上来，不知怎么搞的。刚才上山的时侯，还劲头十足，现在全身懒洋洋的，丹田里一口真气找不到了。”
　　“铁老前辈，我，我用不上劲来，这事就麻烦你了。”
　　“贤侄，老夫也是一样，先解天真气无影无踪。”
　　“……”
　　在众人议论纷纷的时侯，风铃浪子嘴边泛起一丝阴险的笑容，他不望千年火鲤和无花，而是望向紧张的注视着湖面的李玉丹，悄悄向李玉丹逼近。
　　李玉丹正全神贯注的盯着千年火鲤向无花游过来，只要千年火鲤把无花吃掉，就会吐出内丹，她就可以下手了。她在兴奋紧张之下，没有觉察到危险正向她逼来，也没注意到风铃浪子一双不怀好意的眼睛真虎视眈眈的盯着她。
　　风铃浪子悄悄走近李玉丹，忽然出手，一指点向李玉丹的背后要穴。
　　李玉丹听到风声，马上警惕起来，眼眸一转，眼角瞅到风铃浪子，心中一凛，知道风铃浪子不怀好意，连忙后退一步，同时之间，一个“琵琶手”向风铃浪子脸孔拂来。只可惜她也同样中了风铃浪子的迷香，真气提不上来，这一招慢了许多，还没打到风铃浪子的脸孔，背后就中了一指，登时身子僵硬，一动也不一动了。
　　风铃浪子制住李玉丹之后，俯在她的耳边低声笑道：“美人儿，你不要怕，我不会要你的性命，只会要你的身子。你现在先在这里等一会，等我把千年火鲤弄到手，再来和你共渡巫山，同享极乐。”
　　又伸手制住了李玉丹的哑穴，让她即不能动弹，也不能叫喊。
　　李玉丹又急又气，恼恨自己为什么如此粗心大意，着了风铃浪子的道儿。她一双冰冷的眼睛，盯着风铃浪子，如果她现在能动弹，一定毫不犹豫的杀死风铃浪子。
　　风铃浪子毫不惧怕李玉丹的杀人眼光，嘻嘻一笑，伸出手来，在李玉丹又嫩又滑的脸蛋上，轻轻抚摸了一把，笑道：“好滑，好滑，身上的肌肤，一定更滑。”
　　李玉丹又恨又羞，张开嘴巴，吐了一口唾沫，吐在风铃浪子的脸颊上。
　　风铃浪子并不闪避，反而用手指沾起脸上的唾沫，放在嘴里，用舌头舔了舔，又笑道：“玉人香涎，好香，好香，不知道你那里的味道，是不是也这样香滑？”
　　李玉丹被气的吐血的心思都有，只好闭上嘴巴不理风铃浪子。
　　风铃浪子哈哈一笑，风度潇洒的转了个身子，看到别人都在提着真气又提上来了，都在着急，看来整个场中，没有人能有实力和他做对了，心中得意，向湖面上望了过去。
　　这时侯，千年火鲤已经逼近了无花，无花正在惊骇的叫喊，拼命的向前划水，只是那千年火鲤在湖水中，如箭一般的快，在月光之下，只见一道突起的水波，迅速向无花逼近，水波下面红光隐现，绚丽之极。
　　风铃浪子看到千年火鲤距离无花只有一丈远近，只要千年火鲤一张嘴，就可以吞掉无花了。风铃浪子不敢怠慢，连忙从腰间解下一把长剑，迎风一抖，剑锋在月光下发出森寒冷厉的光芒，他凝神而立，只等千年火鲤吞掉无花，吐出内丹，他就一跃而起，或是抢夺内丹，或者杀掉千年火鲤。
　　在风铃浪子想来，他以为千年火鲤一定会马上吃掉无花，然后就会吐出内丹，如果吃掉无花而不吐出内丹，他就不客气了，只有杀掉千年火鲤，强行取出内丹，所以他屏息静气，凝聚全身功力，准备出手。
　　无花只感到身后的水流忽然加速，向他涌来，他的身子不由自主的向前游去，忽然又一股极大的吸力，把他向后吸去，他的身子被吸住，不能再向前游动半步。他心中惊怕，身子被拉到水底，肚子里被灌了几口湖水，呛的他咳了起来，就在这时，他感到小腿忽然被什么地方咬了一下，身子不由自主的被咬了过去。
　　无花脑海中迅速掠过一个恐怖的念头：“我被鱼吃进肚子了……”
　　又惊又怕，又被水呛到，无花眼前一黑，大脑一片空白，昏迷过去――风铃眼见千年火鲤逼近了无花，心中大喜，只道是大功将成，他抬起长剑，准备出手。
　　但在千年火鲤逼近无花之后，原来浪涛翻滚的湖面，忽然一下子平静下来，波澜不惊，不知道没有半点了千年火鲤的影子，也没有无花的身影出现，湖面上死寂一片，只有月光清凉的投射在上面。
　　风铃浪子以为千年火鲤在湖水下面吞食无花，所以耐着性子，等千年火鲤再次出现在水面上。
　　这时侯，岸上的群雄看到千年火鲤沉下湖面，不再出现，也都屏息静气的等待着，忘了提凝功力。
　　整个岸边，寂静一片，没有半点声音。
　　过了很久很久，还是没有一点动静传上来。
　　风铃浪子沉不住气了，他脸上出现不耐烦的表情，弯腰拾起一块大石头，向千年火鲤和无花沉没的湖水中，投了过去，扑通一声，石头落入湖水中，激起片片浪花，但只有水波荡漾，还是没有半点动静。
　　“咦，怎么跑了？鱼哪？”
　　“人吃了，怎么还不吐丹？”
　　“是不是把人拖到鱼洞里去吃了？”
　　“谁知道鱼洞在哪里？找到鱼洞，找到内丹。”……
　　一时之间，岸上的人群议论开来，说什么的都有，有的惋惜，有的幸灾乐祸，有的着急，还有的跺脚。
　　风铃浪子大急，顾不上湖水冰凉，拖下外衣，手持宝剑，下到湖水中，去寻找千年火鲤和无花的踪影。
　　风铃浪子一下子，别人也都醒悟过来，纷纷下水，一时之间，有五六十个人下到水里，寻找千年火鲤。
　　这些人在水中折腾了半个时辰，没找到千年火鲤的影子，也没找到无花的尸体，只好悻悻的上岸，转到别处去找。
　　风铃浪子最为恼火，他又急又恼的爬上岸来，一屁股蹲在地上，自言自语的骂道：“他妈地，怎么没影子。”
　　眼角忽然瞅到了李玉丹，看到李玉丹正在瞧着他，美丽冰冷的眼眸中，满是嘲笑的意味。
　　风铃浪子忽然笑了，对李玉丹说：“现在大家谁都得不到千年火鲤的内丹，你可是很高兴？”
　　李玉丹被点中了哑穴，不能说话，只是眼睛中的嘲讽更浓了。
　　风铃浪子嘻嘻一笑，站起身子，走到李玉丹面前，摸了摸李玉丹的脸颊，笑道：“有没有火鲤丹，对我来说，并不是那么重要。我现在有了你，比什么都重要。”
　　李玉丹眼睛中的嘲笑变成惊恐，露出恐惧的眼神，瞧着风铃浪子，好像在问：“你要把我怎么样？”
　　风铃浪子读懂了李玉丹眼神中的意思，他眼睛中露出淫邪的笑意：“小美人，你说我会把你怎么样？嘿嘿，当然是要你的身子啦。”
　　李玉丹眼睛中的恐惧更浓了。
　　风铃浪子伸出手来，温柔的替李玉丹把被风吹乱的秀发，掖到耳朵后面，俯低身子，在她耳边笑道：“小美人，你不要怕，我知道你还是处，我会很温柔的。咱们要在一起渡过半个月的美好时光，有的时间慢慢玩，我会让你知道什么是人间仙境，什么是鱼水合欢。”
　　李玉丹眼睛中的恐惧，变成了可怜巴巴的恳求，望着风铃浪子。
　　风铃浪子笑道：“不要怕嘛，女人都要过这一关的，遇到我，总比把第一次交给不识情趣的武夫要好的多。”
　　说到这里，他眼睛四下一转，看到附近还有很多人在寻找千年火鲤，又向李玉丹笑道：“小美人，这里人太多了，咱们另外找个地方，好好享受一下。哈哈，我可不像别的傻瓜一样，捉到美人之后，总是慢慢搞，最后搞的煮熟的鸭子都飞了，什么都得不到。我会先找个地方，把你拿下，占了你的身子，然后再慢慢的长期的享受你，霸占你。擒贼先擒王，攻敌先攻心，我先把你的军事要地给你占领了，再回过头来占领你其它的地方，哈哈……”
　　哈哈大笑中，风铃浪子把李玉丹挟在腋窝下面，蹿高纵低，离开了岸边，去寻找一个寂静无人的地方，成就好事。
　　李玉丹现在才知道被人挟在腋窝下任人摆布的滋味，她才知道自己对无花是很残忍的，忽然之间，她脑海中出现了无花的音容笑貌。她想到：“不知道那个小和尚是不是被鲤鱼吃了，唉，我对不起他，现在自己也得到报应了。”
　　她想喊喊不出来，想到叫不出来，想到很快就要被风铃浪子蹂躏，她这个冷酷而残忍的美丽女道长，也从眼角流下了眼泪。
　　风铃浪子挟着李玉丹，不多一会儿，已经来到了一处山峰，这里距离刚才的那个烟霞峰烟霞洞，只有十多里路，但这里没有别人，只有他们两人，正是个行好事的好地方。
　　风铃浪子找到一块草地，把李玉丹放在草地上，草尖上的露水沾湿了她的衣服，湿湿地，痒痒地。
　　风铃浪子并没有解开李玉丹的穴道，而是先静静的打量了着李玉丹的脸庞，只见李玉丹在月光的照耀下，更是美艳动人，如绽放在月光下的一朵玫瑰花，娇艳美丽，诱人心魂。
　　“好个漂亮的美人儿。李道长，你知道吗，我最喜欢的就是你这一身道袍……”
　　风铃浪子坐在李玉丹身边，伸出手来，轻轻的去解李玉丹的杏黄色道袍。“一看到你这件道袍，我就兴奋，如果你喜欢，你就穿着这件道袍，咱们来成就好事吧。不过，我要先看看，嘻嘻，你要看看女道姑和别的女人，会没有什么不同的地方……”
　　风铃浪子解道袍的手，解的很慢，他在享受着这种解衣服的过程。现在白风水清，正是寻欢作乐的好时侯，这里又没有别人，所以风铃浪子并不害怕别人来打扰好事。
　　李玉丹恐惧的全身发颤，想要大叫大喊，却喊叫不出来，她想要奋力挣扎，但又不能动弹，只急得她眼睛中泪水流出来。


第三卷 杏衫道姑 第40章 道姑和别的女人有何不同
　　李玉丹恐惧的全身发颤，想要大叫大喊，却喊叫不出来，她想要奋力挣扎，但又不能动弹，只急得她眼睛中泪水流出来。
　　外面的杏黄色的道袍被解开了，露出里面的白色长裤。风铃浪子的一双手，向长裤伸去，忽然，又停下来了……
　　李玉丹一愣，以为风铃浪子不来侵犯她了，连忙可怜兮兮的望着风铃浪子。
　　风铃浪子嘻嘻一笑，说道：“小美人，你不要流泪，一会儿，你可以流点别的，嘿嘿，看你不情不愿的样子，一定是不想我动你，是吗？”
　　李玉丹想点头点不动，只好拼命用眼神恳求风铃浪子。她眼中的泪水在打转，看起来泪光盈盈，惹人怜爱。
　　只不过，这更增加了风铃浪工子的占有欲望。风铃浪子笑道：“你不愿意我动你，我就不动你，那我不是很没面子吗？为了提高你的情趣，我决定，喂你一颗真正的‘欢天喜地’销魂丸，让你知道什么才是人间仙境，我要打开你禁欲的欲望之门，释放出你最原始的激情，让你尝到真正做女人的乐趣……”
　　风铃浪子在身上摸索了一下，从腰间掏出一个羊皮小包，这种羊皮小包是防水的，所以他从水里刚出来，小包里面的东西，并没有被水湿透。
　　这里面装的都是他最得意的一些迷香，各式各样的用途的都有。他从小包里面，拣出一颗用皮腊包着的小药丸，捏碎皮腊，露出一颗蓝色小药丸，这才是他真正的宝贝“欢天喜地销魂丸”只消一点粉末，就可以让一个贞节烈女马上变成放荡银妇，放纵欲望，有令人瞠目结舌的效果。
　　“美人儿，只要一点点，就让你快乐如仙。”
　　风铃浪子邪恶的笑着，把蓝色小药丸放在指尖，小心翼翼的放在李玉丹的鼻孔下面，用另一只手的手指甲，在蓝色小药丸上，轻轻的刮下来一点粉末，轻轻一吹……一缕粉末无声无息的吹进了李玉丹的鼻孔之中。
　　李玉丹鼻孔发痒，忍不住想打个呵欠，鼻翅动了动。
　　风铃浪子连忙缩回手来，笑道：“宝贝儿，可要小心了，不要吹走了，这可是人间至宝，是我那个老鬼师父花了十年才采集到的药方，如果被风吹走了，可就少了好多乐趣。”
　　他本想装进去，又一想，怕药力发作太慢，所以要加大药量，加快李玉丹发作的时间，他又把药丸放在李玉丹的鼻孔下面，刮了一些粉末，吹进李玉丹的鼻孔中，这才满意的一笑，把药丸珍而重之的放进羊皮小包装好。
　　李玉丹虽然知道那是催化剂来催发她的欲望，但她即不能动，也不能喊，只感到鼻孔中痒痒的，一缕若有若无的气体，从她的鼻孔中进入她的身体，霎间就传达到她的四肢百骼，让她懒洋洋的，提不起半点力气，全身有说不出来的舒服。
　　就在李玉丹想要放松下来的时侯，忽然，她的小腹下面，动了一动，一股邪火忽然涌了上来，让她充满了一种邪恶的欲望。她大吃一惊，连忙想用真气把这股邪火压下去，但她先前中了风铃浪子的迷香，已经提不出来真气，只能任凭那股邪火在她体内乱蹿乱跳，她的脸颊红润起来，呼吸开始急促。
　　风铃浪子看到李玉丹脸色绯红，星眸微闭，似醉非醉，似醒非醒，那脸色酡红的让人忍不住想咬上一口。他不禁心中大乐，笑道：“是不是很舒服？”
　　一边说，一边伸手拿过来李玉丹的一条腿来，温柔的脱下李玉丹的绣鞋。
　　李玉丹心中大羞，叫喊不出来，只能任风铃浪子脱下鞋子，最让她心惊的是，她好像并不拒绝风铃浪子脱下她的鞋子，心中还隐隐盼望着进一步的行动。
　　“好秀美的小脚，三寸金莲呀！”
　　风铃浪子轻轻的把玩着李玉丹的秀脚。李玉丹的脚上，还穿着白色的布袜，但这布袜并没有掩盖住脚趾的秀美的轮廓和曲线，还有种盈盈一握的丰姿，让人忍不住想捏在手中把玩，更恨不得狠狠的蹂躏一番。
　　“先脱鞋，后脱袜……”
　　风铃浪子邪笑着，又轻轻的脱去李玉丹的袜子，就露出一支晶莹秀气的玉脚来，月光下，这只玉脚白生生的，晶白透亮，好像可以在月光下看到里面的蓝色脉络和红色血管。
　　“嗯哼……”
　　李玉丹喘息着，从鼻孔中发出来令男人血液沸腾的销魂呻吟，她想推开风铃浪子，却又不忍心推开那份从脚趾上传来的痒痒的酸酥，那种美妙的滋味，让她恨自己无能。她不现在没有力气推开风铃浪子，她不和道如果她有力气，她舍不舍得推开。
　　风铃浪子却知道，现在李玉丹还有理智，如果现在放开她，她会推开自己，再过一会，等到药性完全发作，就不怕她会推开了，只怕到时侯，他就是想走，李玉丹也不会放过他的。
　　风铃浪子轻轻的把玩着李玉丹的玉脚，放在鼻端下，轻轻一嗅，笑道：“好味道！好味道！”
　　李玉丹脸色更红了，又羞又急，又感到舒服享受。
　　风铃浪子笑道：“李姑娘，我现在解开你的哑穴，你陪我说说话儿。你可不要乱喊乱叫，别说这附近没有人听到你的喊叫，就是有人听到了，跑过来一看，看到咱俩这样亲热，传到江湖中，对你的名声可不太好，哈哈。”
　　他伸手解开李玉丹的哑穴，却并不解开李玉丹别处的穴道，所以李玉丹只能说话，还是不能动弹。
　　“你，你混蛋――”
　　哑穴一解开，李玉丹张口骂道：“快放开我，不然我杀了你。”
　　风铃浪子哈哈笑道：“你就省点力气，留着一会在那上面杀我吧……你不舒服吗？”
　　他手中握着李玉丹的玉脚，手指悄悄的压在脚底的“涌泉穴”上，暗暗一用力――“哎哟……不要呀……”
　　李玉丹被按在涌泉穴上，顿时一股又酥又酸的滋味，电流般传到她全身，让她感到舒服，又痒痒的，即难受，又舒服，不由叫喊出来。
　　“是要，还是不要？”
　　风铃浪子嘴角泛起一丝邪邪的笑容，手指暗暗加重了力量，按摩着李玉丹的脚心。
　　他的手指灵活有力，不一会儿，就弄得李玉丹全身酸软无力，小腹下升涌起一股强烈的需要。她咬着牙齿，努力的抗拒着这种欲望的需要，但是没用，那欲望太强大了，不一会儿，她的理智就淹没在欲望的浪潮中，不能自拔……
　　风铃浪子嘿嘿笑着，一看李玉丹的表情，就知道火侯差不多了。他放下李玉丹的玉脚，伸手褪下来李玉丹的白色长裤，露出里面的白色的亵裤和双条修长的腿，那两条腿修长毕直，晶莹雪白，就如同新剥的嫩葱一样鲜嫩。
　　风铃浪子伸出手来，向亵裤上一摸，摸到一手粘湿，知道李玉丹湿润了，是时侯可以上马了。
　　“小道长美人儿，我就喜欢你这一身道袍，我不给你脱下外面的道袍，只脱下里面的裤儿，咱们就行了这好事吧。”
　　风铃浪子邪邪的笑着，伸出手去，慢慢的扒下来李玉丹的亵裤，李玉丹双腿间的山山水水，隐隐约约的露在月光下……
　　“啊，啊，不要，不要，饶了我吧……”
　　李玉丹的神智已经迷失了，只留下最后一丝，还在做着挣扎，只不过挣扎太软弱了，终于，她的最后一丝神智也被湮灭在欲望的浪潮中，在草地上横躺着，任凭风铃浪子的轻薄和侮辱。
　　“我先看看清楚，道姑和别的女人有什么不同……”
　　风铃浪子笑着，撩开了李玉丹的道袍，分开了李玉丹的双腿，把脸孔凑了近来，一大片郁郁葱葱的山水画，展现在他的眼前……
　　无花从昏迷中醒过来，慢慢地睁开眼睛，朱围光亮照人，亮如白昼。他揉着发晕的脑袋，昏迷前的事情一下子涌了上来。
　　“咦，我不是被那条千年火鲤吃掉了吗，怎么还在这里？噢，我一定在死掉了，这是在阴曹地府……”
　　无花摇摇头，想要站起身来，忽然小脚一阵距离剧痛。无花疼得“哎呀”一声，却大喜起来。
　　“听说人死之后，并不知道疼痛，我现在知道疼痛，那一定是没死。我既然没死，这是在什么地方？”
　　无花开始打量着所在的地方，这里好像是个石洞，但石洞中怎么会有亮光哪？无花的眼睛，顺着光亮传来的地方望过去，忽然看到在一个角落里，有一颗拳头大小的珍珠，亮光就是从珍珠上面发出来的。
　　无花一惊，连忙一拐一拐的走过去，仔细观看这颗珍珠，这颗珍珠比别的珍珠至少大了五倍，发出来的光亮，虽然明亮但却不刺眼，温和的光线，把这个石洞照得亮如白昼。
　　无花抬起头来，闪动眼睛，又仔细的观赏着这间石洞。这石洞并没有什么特殊的地方，洞壁上面全是嶙嶙的怪石，洞顶上还有倒垂下来的石钟郛，变幻出各式各样的形态，在珍珠发出来的光线下，绚丽多彩。
　　无花忽然听到一阵水流声，寻目一看，原来有一条溪流，从这洞中通过，流水声音很静，可以测想水流很深。
　　无花看到这里面的情形，更疑惑了，自己明明被千年火鲤吃掉了，怎么会来到这石洞中的哪？莫非是千年火鲤当时没有吃掉自己，把自己拖到这个山洞里，慢慢吃掉自己？
　　他想到这里，额头一下子冒出汗水来，如果真是这样，自己要在千年火鲤回来之前，快点逃走。
　　无花不顾脚上的疼痛，连忙咬牙站立起来。他的肩膀被李玉丹刺了一剑，虽然疼痛，还可以忍受，右边小腿上被千年火鲤拖回来的时侯，咬到了几个牙印，虽然并不太深，却最为疼痛，现在他站起身子，就感到钻心一般的疼痛。
　　石洞并不大，只有三丈多宽，五丈多长，在一边就是一道暗流从洞中通过，不知水流从何而来，又流向何处。
　　无花一跳一跳的，在石洞中寻找缺口，想要逃出这里，但他失望了，这石洞中没有一个洞口，看来，他真是被千年火鲤拖来的，是从暗流中拖进来的。
　　暗流？无花心头一跳，千年火鲤从暗流中拖自己进来，自己也可以从水流中再逃出去。
　　无花大喜，又燃起了希望，求生的本能让他忘掉疼痛，他顾不上又冷又饿，一拐一拐来到暗流边，望着黑沉沉的水流，咬了咬牙，慢慢向水流中走去。


第三卷 杏衫道姑 第41章 这算是艳福吗
　　他的脚尖刚一入水，就感到流水冷彻入骨，无花被冻得牙齿格格作响。这一冷，他的头脑也清醒过来了，不禁又感到懊恼，自己不会游水，如何从水路逃走？再说了，这水流下面，会不会隐藏着什么怪物哪？但要是不逃走，就是坐以待毙，千年火鲤回来，就会吃掉自己。
　　无花的脚步，又停下来了，脚尖在水中，就这样怪异的站着，他在犹豫着，是冒险一试从水中逃走，还是坐以待毙。
　　就在这时，无花忽然听到远处的水流中，忽然传来一阵虽然低微却清晰无比的声音，好像是有什么东西从水中游过来。
　　“呀，一定是千年火鲤回来了……”
　　无花感到一股冰冷的寒意升上来，他想回到洞里找个地方先躲起来。
　　谁知，无花的脚步刚一动，他的受伤的脚踝一疼，一滑，身子忽然滑进了冰冷的水流中，那水流极深，无花身子一入水，就沉了下去，连脑袋都没露出来，只有一双手臂，在徒劳的抓捞着什么……
　　“我命休矣……”
　　无花在落哪水的时侯，被灌了两口水，冷例的水进了肚子，就像把冰刀一样难受。他双手乱抓，想要爬上岸来，但他一掉入水中，就昏头转向，分辨不出方向，反而越来越向里了，离岸越来越远。
　　无花惊惶失措之下，又怕又冷，越是挣扎，越是找不到岸。这时侯，他在慌乱之下，听到水流中传来声音，吓得亡魂大冒，知道千年火鲤离他不远了。在水中，他没有一点逃跑的机会，只能任凭火鲤把他吃掉，他也难逃葬身鱼腹的命运了。
　　水流中的声音越来越近，无花甚至可以看到，在水流下，一团红色的光影，迅速向他逼近，越来越近，越来越近……
　　无花拼命挣扎，双臂划动，想大叫一声“走开”但他刚一张口，又是两口冷水进了肚子，呃得一声，差点把他淹得窒息而死。
　　眼看着那团红色光影在水底离他只有半丈距离，无花的恐惧达到了顶点，他仿佛可以看到一条比他还要大的鲤鱼，张开血盆大嘴，向他恶狠狠的咬来……鲜血会把整个水面染成红色……
　　无花看到红色光影在水底向他逼近了，已经近在咫尺，伸手可触，他甚至可以感到那条大鱼的呼吸带动的水波喷到他的脸上。
　　他急怒惊怕，脑子一热，又晕了过去。也许，只有昏迷，才是他逃避现实残酷命运的最好的办法吧……
　　无花次悠悠的从昏迷中醒过来，他感到脑像裂开一般的疼痛，身上的湿衣服还紧紧的贴着自己的身子。
　　他努力的挪动了一下，全身酸疼，他慢慢的睁开眼睛，首先映入眼帘，还是那熟悉的光线，还是那个山洞的洞顶。
　　“噢，我怎么还在这里，我不是死了吗？”
　　他费力的挺了挺上身，想坐起身子来。
　　他刚坐到一半，眼睛忽然接触到一双火红色的眼睛，正在瞪视着他――无花这一惊非同小可，吓得他“哎呀”一声怪叫，屁股向后挪去，噔噔噔。
　　那瞪视着无花的眼睛，正是那条千年火鲤的眼睛。这条千年火鲤就悠闲的飘浮在水中，露出半截身子和一个硕大的鱼头，只见它全身通红如火，鱼鳞闪闪发着赤红色光彩，一双红色的圆眼怪异的瞪视着，扁扁的嘴上面还有两条赤红色的胡须。
　　无花吓得嗷嗷怪叫，向后退去，一直到背部撞在一个石柱上，怦得一声，退无可退，这才停了下来，恐惧的望着水中的那条千年火鲤。
　　千年火鲤看到无花惊恐的表情，一双怪异的眼睛中，好像露出了嘲讽的笑意，但并不显得凶残，只是这样笑眯眯的望着无花，它嘴角的胡须还一动一动的。
　　无花惊恐的瞪着千年火鲤，离火鲤来吃掉他，但等了一会，千年火鲤并没有上岸来吃掉他的意思。无花惊魂稍定，疑惑的望着千年火鲤，这才发现，这火鲤好像对他并没有恶意，至少是现在没有吃掉他的意思。
　　“咦，它怎么不来吃我？刚才我掉到水里，它就可以吃我了，为什么把我弄到岸上来？难道说，它并不想吃我？”
　　无花不傻，他现在想明白了，千年火鲤把他从水里拱到岸上来的，要不然，就算火鲤不吃他，他也会被淹死在水中。
　　“它不可能不吃我，也许是它现在不饿，等它饿了，就会吃我了。”
　　无花怀着忐忑的心情，慢慢站起身子来，眼睛一直望着那条千年火鲤。
　　千年火鲤摇摇硕大的鱼脑袋，摇摇两根火红色的胡须，好像很和蔼的望着无花。
　　无花大奇，鼓起勇气，说：“你是不是要吃掉我？”
　　千年火鲤摇摇脑袋。
　　无花更奇了，又说：“你会不会放我走？”
　　千年火鲤这次是把脑袋从上而下，点了三点。
　　无花又惊又喜，这条千年火鲤竟通人语，也太有灵性了。
　　无花说：“你会说话吗？你为什么把我抓来？”
　　千年火鲤摇摇头，张了张嘴巴，唔唔唔叫了三声，表示不会人语。
　　无花微感失望，火鲤不会说话，他就太寂寞了，他不知道千年火鲤为什么要一再救他，为什么哪？难道说这条火鲤不吃人畜？但它为什么要把我带到这里来，又为什么要救我哪？
　　这些问题，一直困惑着无花，直到若干年以后，他弄清楚了自己的身世，才明白了这个道理。
　　书中交代，这条千年火鲤并不是不吃人畜，相反，它经常吃人吃畜，凡是烟霞洞附近的生物，被它吃了不知多少，所以才会有传言说烟霞洞有怪物出现。这次是二十年一期的吐丹之日，它更是要吃人畜为催发体内的新陈代谢。它本来是想吃掉无花的，但它靠近无花的时侯，嗅到无花的血液中，有一股它非常熟悉的味道，从血液的味道中，它认出无花是它二十年前认识的一位故人的后代，所以它才没有吃掉无花，而是把无花带回山洞来。二十年前那位故人对它有恩，它决定报答无花，来偿还当年的恩情。（血液就是DNA，就是遗传基因，聪明灵性如千年火鲤，当然可以分辨出来，嘿嘿，这是小说，大家一笑罢了。
　　无花听到千年火鲤不吃他，放下了一块大石，松了口气。现在，他感到这条比他还在长大一些的鲤鱼，并不是那么凶恶，仔细一看，反而会感到它很可爱。
　　千年火鲤冲着无花低叫了几声，摇头晃脑。
　　无花一乐，向千年火鲤走近两步，说：“咱们做个朋友吧。”
　　他伸出手来，轻轻的向千年火鲤伸来，试探着想要抚摸一下它的胡须。
　　“唔唔唔……”
　　千年火鲤发出一阵小孩子哭泣一样的声音，冲着无花，动了动胡须，引得无花呵呵而笑。
　　无花抚摸着千年火鲤的胡须，千年火鲤像个受到宠爱的小孩子一样，任凭无花抚摸着。
　　无花感到千年火鲤的胡须，又滑又腻，可以感受到它肌肉的跳动。他又试着去抚摸千年火鲤的脸腮，入手一团滑腻。
　　千年火鲤更像个乖巧的小孩子，唔唔唔的低声哼叫着，轻轻的摇晃着身子，摆动着尾巴，享受着无花的抚摸。
　　无花拍了拍千年火鲤的脸腮，笑道：“你真可爱，以后，我就叫你小红吧，好不好？”
　　唔唔唔，千年火鲤的尾巴摆动的更欢快了，好像很喜欢这个名子。
　　“小红，我现在要离开这里，你怎么把我带出去哪？”
　　无花亲热的抚摸着千年火鲤。
　　千年火鲤的火红色的眼睛望着无花，眨动了两下，忽然身子一转，把脑袋转过去，把身子横在无花面前，轻轻的摆动着身子。
　　“噢，你是让我骑在你身子，是吗？”
　　无花明白了。
　　千年火鲤连连点头，嘴巴里发出唔唔的声音。
　　无花又喜又怕，喜欢的是这条千年火鲤把他当成朋友，可以骑着它出去这里，怕的是他不会游水，骑在火鲤身上，万一掉进水里，却不是闹着玩儿。
　　千年火鲤好像知道无花害怕，对无花连连点头，要无花放心的骑坐上去。
　　无花笑道：“好，我就骑上去了，小红呀小红，你可不要把我丢在水里。”
　　他试探着，走近水边，伸手抱住千年火鲤的背部，一抬腿，骑坐上去。千年火鲤的背上也是滑腻腻的，滑不留手，无花伸出双手，紧紧的抱住千年火鲤的鱼翅，双腿用力夹住。
　　千年火鲤唔唔两声，缓缓游动身子，向前游去。
　　无花又惊又喜，他坐在千年火鲤的背上，稳如平地。
　　千年火鲤照顾背上有人，所以游的并不快，平稳地向前游动着，借用尾巴的轻轻摆动，划开水面，平稳的像一条小船。
　　离开山洞，没有了夜明珠的照明，前途开始害怕起来，头顶上方还是山洞，洞顶倒垂下来石钟郛，有的垂到水面，只留一条很窄的水路。千年火鲤载着无花，游来游去，闪避着石钟乳。
　　这一次的路程，对无花来说，是一次奇妙之途，他的精彩人生，才刚刚开始。
　　游了不久，出了山洞。
　　无花看到前方一片光明从洞口传来，知道前方就是湖泊了。果然，光亮越来越近，千年火鲤游出了这个洞口，来到了外边的大片湖泊之中。
　　天空中依然挂着一轮明月，明月正中天，如一轮玉盘照耀天地。
　　千年火鲤出了山洞之后，没有了石钟乳的障碍，加快了速度。它并没有带无花回到岸边，而是载着无花，在湖泊中畅情的游了起来。
　　无花紧紧的抱着千年火鲤，吓得连连喊道：“小红，快停下来，小红，快停下来，我脑袋都被你转晕了，哎呀，不好，我要掉下水了……”
　　千年火鲤嘴巴里发出唔唔的叫声，好像在和无花开玩笑，游的更快了，还不时沉入水中，背上的无花只露出一个脑袋，吓得哇哇大叫。千年火鲤叫知道无花的身高，只沉到无花脖子高低，就不再下沉，所以无花都是有惊无险。
　　如此几次，无花和道火鲤是和他开玩笑，并没有恶意，也就放下心来了，但还是害怕，紧紧抱着火鲤不敢放松。
　　千年火鲤戏弄够了无花，这才摆动着尾巴，游到岸边，把无花放到岸上。
　　无花累得筋疲力尽，趴在岸边只喘气。
　　千年火鲤在岸边的水里游来游去，并不走远，望着无花唔唔的叫唤，很是亲热。
　　无花喘息了一会，这才静下心来，闪眼望着四朱，这才发现，这还是在山顶上，三面是水，一朱是悬崖，这面湖泊就在山顶上的一块低地中，想要下山，只有这一面悬崖，不然，就要从水路下山。这湖泊一定还有瀑布通向山下。
　　无花发现，这面湖泊并不是他以前看到的那面湖泊，也许有相通的地方，但距离很远了，他穷极目光，也没找到熟悉的地形，更没有看到有别人。
　　无花发愁了，他要怎么样才能下山哪？从悬崖上跳下去，他可不敢，唉，只有让小红载他下山，从水路出去了。
　　无花坐在岸边，向千年火鲤招了招手：“小红，过来。”
　　千年火鲤摇头摆尾的游了过来，用身子轻轻的噌着无花浸泡在水中的小腿，一付亲昵的表情。
　　无花抚摸着千年火鲤红光闪闪的鱼鳞，说道：“我要下山，你能不能带我下去？”
　　千年火鲤忽然摇摇脑袋，唔唔唔，叫了三声。
　　无花感到奇怪，说：“你不想让我下山吗？我还有事要办，等我把事情办完，就来陪你玩，好不好？”
　　千年火鲤点点脑袋，又摇摇脑袋。
　　无花糊涂了，说：“你到底是要我下山，还是不让我下山？”
　　千年火鲤忽然一摆身子，离开无花，在湖面上，就人立而起，只有一条尾巴浸在水中，整个鱼身都露出水面，它对着天上的那轮明月，开始深深的的呼吸起来。一呼一吸，悠长深深，只见一道白色的光华，从月光中凝练出来，进入了千年火鲤的嘴巴里，它吐出来的，却是红色的气息。
　　无花大惊，不知道千年火鲤在做什么。他不是江湖中人，不知道千年火鲤在吸收月光精华，就在吐出那颗令江湖修真之人梦魅以求的内丹。
　　只见千年火鲤如此呼吸了三次，就不再向体内吸气，而是向后吐气，从它嘴里发出来的红色光芒越来越强，越来越红，突然，一颗赤红如火指头大小的丸状物体，从它嘴巴里喷射出来，向无花的身边落下来。
　　无花一惊，本想闪避开，但又一想，又伸手接住，接到手中，只感到这颗红色的丹丸，温暖发热，但并不烫手，所以就托在手中。
　　千年火鲤吐出内丹之后，好像很累，缓缓的游到无花面前，垂头丧气，无精打采的样子。
　　无花一只手托着丹丸，一只手抚摸着千年火鲤的鱼身，心疼的说：“小红，你怎么了？是不是不舒服？你怎么吐出来这个地方，这是什么？”
　　千年火鲤瞧看着无花，张了张嘴巴，发出几声唔唔唔的声。
　　无花不明白是怎么回事，摇摇头，说：“你要我做什么？”
　　千年火鲤看到无花不明白，有点着急，发出来的声音，变成了“欧欧欧”的低鸣，瞅瞅无花，又瞅瞅无花手上托着的丹丸，张开嘴巴，又合起来，如此三次，无花一下子明白过来，说：“你是不是要我吃掉这东西？”
　　千年火鲤火红色的眼睛中发出喜悦的光彩，连连点头，唔唔唔叫着。
　　无花望着手中的那指头大小的红色小丹丸，不禁有些犹豫――这东西能吃吗？这是从鱼肚子里吐出来的，也算是肉类，自己是和尚，吃掉肉类，算不算犯规？
　　无花犹豫不决，手拖丹丸，不知如何是好。
　　千年火鲤见无花不肯吃掉，又着急了，用身子在无花腿上乱噌乱磨，让无花吃掉。
　　无花失笑道：“好了，小红，你别闹了，我吃了就是。”
　　他现在肚子还真饿了，犹豫了一下，就张开嘴巴，一口把丹丸吞了下去。
　　丹丸一下肚，就像一道湿热的水流，无花只是感到微微有点腥味，并没有别的，也没在意，刚要说话，忽然感到了不对劲，那丹丸好像在小腹中忽然变成了一团火，燃烧起来，烫得他一下子跳了起来，哇哇怪叫。
　　千年火鲤也是一愣，瞪着鱼眼睛，不知道无花出什么状况了，它知道以前它的内丹被两个人吃掉过，那两个人都很高兴，它以为无花也会很高兴，所以它才把内丹叫无花吃下去，想不到无花却和那两个人不一样，像被烫到似的怪叫起来。它却不知道，以前那两个人，都是有内功底子的武林高手，吃掉内丹之后，马上盘膝而坐，引导这股热气转化为内功，不到一时三刻就可以增加六十年功力，而无花却没有一点内功底子，忽然吃下内丹，当然消化不了，烫得他五脏六腑就像被火烧一般难受，哇哇怪叫着，跳了起来，在岸上来回奔跑。
　　千年火鲤呆呆的望着无花，不知道要如何帮助这个恩人的后代。
　　无花感到痛苦不堪，好像马上要死掉一般的痛苦，他现在倒是宁愿死掉，也不愿忍受着身体里面被火烧般的痛苦，他在岸边奔跑着，想逃避这种痛苦，忽然，他脚下一滑，被一块石头绊了一下，身子一个趔趄，不由自主的向前栽去……前面就是悬崖……
　　无花怪叫一声，一脚踏空，嗷叫着就向悬崖下落下去……
　　悬崖下方，也有人怪叫一声……


第三卷 杏衫道姑 第42章  小和尚你哪里好大
　　无花的身子极速从悬崖堕落而下，耳边是呼呼的风声，小腹里面像火烧般的炙热，他又惊又怕，双手乱抓，想要抓到一点什么来挽救下堕的身子，但没有什么东西让他抓到。
　　“嗷嗷――”
　　他嘴巴发出尖锐的怪叫，但极速堕落的身形所划破空气，风呼呼的吹进他的嘴巴里，他的怪叫，只叫了两声，就只能闭上嘴巴。
　　在他极度下落的时侯，小腹中的那团火热并没有消失，反而越来越浓，从小腹散布到全身四肢百骸，如同一道道强劲的电流，流布他的全身每一条脉络，充足他全身每一块肌肉。
　　这悬崖并不很高，不过五六十丈高低，无花的身子像流星般飞堕下而下……
　　草地上，风铃浪子正在邪笑着，把头伸到李玉丹的双腿中，就着明亮的月光，正要看个仔细里面的山山水水，不知道大难临头，激情和冲动，已经蒙遮住他平时灵敏的双耳，他的眼睛，全是李玉丹那诱人的山水……
　　等到风铃浪子感到有一团劲确风从头顶垂直堕落的时侯，已经晚了――他趴在地上，撅着屁股，从李玉丹双腿间抬起头来，惊讶的去看是什么堕落下来的时侯，他看到月光下一团黑影，像一块陨星般堕落下来，向他砸下来……
　　“妈呀――”
　　风铃浪子只发出半声凄惨的嗷叫，那团黑影已经实实在在的砸落下来，砸在他的背部和脑袋上，在临死的时侯，他还听到自己背上的骨头断裂的声音，也听到自己脖子折断的声音，然后，他就沉入了无边的黑暗中……
　　无花落下来的时侯，已经陷入半昏迷的状态，他以为自己必死无疑。但求生的本能，让他在自己身子接触到东西的时侯，自然而然从小腹下面升出一股大力，反弹在接触到的物体上。
　　“怦”然一声大震，无花感到自己落在一块物体上，那物体并不是他想像中的坚硬的地面，好像还软绵绵的……他不知道是什么东西，只威到自己被震的五脏六腑都翻转起来，眼角黑了一黑，金星乱冒，嘴角一咸，鲜血流出来。
　　正在意乱情迷之中的李玉丹，已经被欲望之火烧晕了理智，她正躺在地上，任凭风铃浪子轻薄的时侯，朦胧中，仿佛听到怦的一声大震，一团物体落了下来，砸在她双腿之间的风铃浪子身上。声音很大，她从迷茫中清醒了一下，睁开朦胧的星眸，去看怎么回事，却看到小和尚正坐在她的腿间，晕头转向的摇着脑袋，在小和尚的屁股下面，好像还坐着一个人体，那人体一动不动，也不知是死是活。
　　李玉丹现在分辨不出来事情的来龙去脉，看到小和尚的时侯，心头倒是挺高兴的，她从地上坐起来，伸出手来，拉住小和尚的手，说：“咦，小和尚，你，你没死呀？”
　　无花昏头转向中，听到声音，张开眼睛去看，又惊又喜：“咦，李道长，你怎么在这里……”
　　他还不知道自己屁股下面坐着一个人体，他想努力的站起来，但他从空中堕落下来，虽然有软绵绵的人体垫着，也被摔的全身酸痛，一时之间，站不起来，更何况，全身还在像是被火烧一般，不过，被摔了一下之后，身上火烧般的炙热，好像轻了很多，并不是那么难受了。
　　无花吃了千年火鲤的内丹之后，内丹的热量太大，他没有内功底子，消化不了，从悬崖堕落下来的时侯，正好落在倒霉鬼风铃浪子身上，他体力的热量自然生出了反应，释放出来，减轻了他接触物体的力量，所以，他不但没有被摔死，还因为释放出来热量，保住了自己的一条小命，要不然，他可能要被体力的炙热活活热死。
　　这一来，一举三得，无花吃了内丹之后，砸在风铃浪子身子上，救了自己的一命，还救了李玉丹的清白，不然，李玉丹就要被风铃浪子侮辱了，最要紧的是，无花体内的热量得到了适度的释放，不但没把无花热死，还转化成无花体力的能量，为他以为修真之路，打下了坚实的基础，事半功倍。
　　无花虽然很恨李玉丹，但他更想念李玉丹，一看到李玉丹，就高兴了，忽然，他的眼光，接触到李玉丹的胸前。
　　李玉丹胸前的衣服，已经被风铃浪子解开了，露出一双晶莹如雪的山峰，这时侯一坐起来，更显得挺拔如玉，两点嫣红，诱人异常，在杏黄色道袍里面，半掩半遮，白花花一片中两点海棠红……
　　无花脸上一红，连忙低下头去，不敢再看，谁知道，这一低头，更是差点狂喷鼻血，原来，李玉道外面的道袍虽然还在，但是长裤和亵裤，全都被风铃浪子扒了个一干二净，无花这一低头，正好看个正着……
　　无花头脑一阵眩晕，小腹下的那团火热又强烈起来，不可抑制的高涨起来，他不由瞪大了眼睛，直勾勾的盯着……
　　李玉丹顺着无花的眼光一看，脸色更红了，她连忙掩住，不让无花看，娇媚的瞪了无花一眼，腻声说：“你再看，就把你的眼睛剜下来。”
　　无花好像没听到她的话，还在寻找可以看到的地方。
　　李玉丹又羞又气，伸出玉手，去掴无花的耳光，但一接触到无花的脸颊，她手上的力道就弱了下来，改掴掌为抚摸，腻声说：“小和尚，你，你好……色……”
　　无花的嗓子发干，全身燥热，挣扎了两个字：“……我，我……”
　　李玉丹中了风铃浪子的欢天喜地销魂丸，只清醒了一会儿，就又被欲望之火占据了头脑，别说无花是个俊俏的少年郎，就是个又老又丑的老头子，她也顾不上了，她一把搂住无花，凑上来嘴巴，一下子就吻住了无花……
　　无花大脑一片眩晕，双手本能的搂住李玉丹的腰肢，和她亲吻起来。这是他的第一次这样缠绵的亲吻，只感到李道长的嘴唇又滑又腻，又甜又软，芳香无比，醇厚醉人。
　　李玉丹搂着无花的脖子，把小巧的舌头，伸进了无花的嘴里，寻找着无花的舌头，两只小舌头，缠绵的交缠在一起，丁香暗渡，津津有味。
　　无花的欲望更高涨了，他伸出一只手来，伸进了李玉丹胸前的衣服里，摸索那两团滑如玉脂的雪球……李玉丹在无花的抚摸下，更是感到体力升涌上来一股强烈需要的欲望，她把手也伸进无花的裤子里，又摸又捏……“小和尚，你好坏，你变大了……嘻嘻……”
　　无花忽然清醒了一下，不由出了一身冷汗。他连忙停下手来，心中暗骂自己：“无花呀无花，枉你还是佛门弟子，怎么可以做出这种亵渎佛门的苟合之事？李道长是道家弟子，你是佛门弟子，你俩个怎么可以……”
　　他想到这里，微微后退了一下，又伸手推开李玉丹，说道：“李道长，咱们不可以……”
　　“有什么不可以的？我要嘛……”
　　李玉丹被无花推开，妩媚的一笑，又缠了上来，一只手搂着无花，一只手伸到无花的裤子里，又把红艳艳的嘴唇凑了上来，吻住无花，把丁香小舌头伸进无花的嘴里，轻轻的调弄着……要知道，无花的神智清醒了一下，是因为无花只不过是吃了千年火鲤失丹，并不是吃了催促欲望的迷糊药，他只不过是感到体内火热，而李玉丹就不同了，她吃的是风铃浪子最厉害的销魂丸，不但催发了她最原始的欲望，还蒙遮了她的理智，更重要的一点，如果她得不到发泄，还会发狂而死。
　　无花又用力推开李玉丹，挣扎着站起来：“李道长，你不要这样，真的不可以……”
　　李玉丹两次被无花推开，心中又羞又恼，她现在已经变得渴望如火，别说在月光看着俊俏的小和尚越看越爱，恨不得马上把他吞下去，就是一个老头子，她也要了。她看到无花一推再推，着急之下，又拉住无花，说：“你要再不从我，我就杀了你！”
　　“你杀了我，我也不从你！”
　　无花这时侯，倒是斩钉截铁，大义凛然，断然拒绝。
　　李玉丹把手抬起来，真想一掌拍死这个不解风情的小和尚，但看到小和尚在月白风清之下，俊雅潇洒，她还真不忍心下手，只好叹了口气，说：“好吧，你不强求你了，你走吧……让我自己死了算了……”
　　无花连忙爬起来，走了两步，又不放心。他皱下眉头，心想：“李道长一向庄重自爱，今天怎么大反其道，变得这样热情如火？难道说她中了邪……”
　　他回头一望，向李玉丹望去，却望到了在李玉丹的面前的地上还趴着一个人，这才大吃一惊，知道自己从悬崖摔下来，砸死了一个人。
　　罪过，罪过――无花连忙又跑回来，想看看那个人是不是还有得救。他跑到近前，伸手一扒拉风铃浪子的脖子：“这位施主，你醒醒……”
　　这一扒拉，风铃浪子扭断的脖子忽然就扭了过来，一双死不瞑目的眼睛，瞪着无花。
　　“哎呀……”
　　无花看到月光下风铃浪子死鱼一般的眼睛瞪着他，吓得一屁股坐在地上，连连后退，心中大念：“罪过，罪过，佛祖呀，弟子不是有意杀伤人命的！”
　　无花正在向退，忽然脖子一紧，一只手勒住了他的脖子――他刚刚看到死人，忽然被一只手勒在脖子上，吓得亡魂大冒，以为是死人的鬼魂来向他索命，要来掐断他的脖子，吓得他“嗷”的一声，又向前爬去。但他刚爬了两步，脚脖子就被一只手抓住了，他被吓得又踢又蹬：“放开我，放开我，我不是故意杀你的……”
　　那只手抓住了无花的腿脚脖子，整个身子都趴了上来，趴在无花的背上，吃吃笑道：“小和尚，别怕，是我……”
　　无花这才惊魂稍定，知道是李玉丹又缠上来了。
　　他知道了不是鬼魂索命，不再害怕，却又发愁了，这个李道长，一定是中了什么邪了，才会变得这样，这可怎么办哪？
　　无花被李玉丹压在地上，努力的想反转过来，但李玉丹本来就比他的力气大，现在在欲望的驱使下，更是变得力大无比，紧紧的把无花压在身子下面，用胸前高挺的部位在无花背上磨擦着，一只手还伸下去，找到了无花胯下的东西，轻轻的玩耍着，吃吃笑着：“小和尚，我就知道你舍不得我，才又回来了。”
　　无花被李玉丹挑衅起来邪火了，感到自己在李玉丹的玉手之下，变得坚硬如铁，他想用力推开李玉丹，但一来他力气比不上李玉丹，二来，他现在感到又酥又痒，舍不得真的推开李玉丹，只好哀求道：“李道长，你就放过我吧，我不是来找你的，我是来看看那人死了没有……”


第三卷 杏衫道姑 第43章 和李道姑初试云雨
　　无花被李玉丹挑衅起来邪火了，感到自己在李玉丹的玉手之下，变得坚硬如铁，他想用力推开李玉丹，但一来他力气比不上李玉丹，二来，他现在感到又酥又痒，舍不得真的推开李玉丹，只好哀求道：“李道长，你就放过我吧，我不是来找你的，我是来看看那人死了没有……”
　　“管他死不死哪，他是个坏蛋，想占我的便宜，死了更好。”
　　李玉丹忽而清醒，忽而迷糊，娇媚的笑着：“小和尚，我知道你喜欢我，看你的眼神，我就知道你一直喜欢我，现在，我让你来占我的便宜，好不好？”
　　“不……好……”
　　无花费了好大劲，才说了不好两个字。他用力挣扎着，终于反转了个身子，变成脸孔向上，背部向下，谁知道这样一来，情形对他更是不利，反而变成了李玉丹是骑坐在他的身上，双腿紧紧的夹住他，身子压住他，不让他动弹。
　　“嘻嘻，小和尚，你这个家伙，好坏呀，嘴里说不好，怎么这里又变大了？”
　　李玉丹一只手按住无花的胸膛，一只手去解无花的裤腰带，很快就解开了，从裤子里面掏出来无花的小和尚。
　　“咦，好大好大……”
　　李玉丹虽然没有见过别的男人，但也感到无花的大的异常，又惊又喜，俯下来身子，冲着无花妩媚的一笑，张开红艳艳的嘴唇，一下子含了下去……
　　“呃……呃，不要，不要…内…”
　　无花只感到被一张温暖湿润的嘴唇包裹着，他的血液一下子涌上脑门，大脑一片空白，在极度的神魂颠倒中，迷失了方向，只感到进入了一片美妙的境界，达到了禅的境界……
　　过了一会，李玉丹挺直身子，一撩道袍，分花拂柳，对准无花，缓缓坐了下去……
　　在一片莺声燕语的呼痛中，李玉丹完成了一个女孩到女人的蜕变，无花也完成了从一个男孩到男人的蜕变――又过了一会儿，无花翻身把李玉丹压在下面，大呼一声：“死就死吧――佛祖呀，原谅弟子――”
　　然后，这片草地，就成了极乐世界――无花和李玉丹不知颠狂了多少时间。
　　无花快感如潮，把李玉丹按在草地上，时而温柔，时而纵横驰骋，把李玉丹弄得晕了又活过来，活过来又晕过去，其间也不知经历了多少次痛苦而快乐的高峰。
　　当无花发动最后一轮最凶狠最强悍的攻击时，李玉丹像只中了箭的白鸽子，全身一阵剧烈的颤抖，细细的腰肢努力的挺起来，像是在承欢，又像是不堪鞭达，身子向后弯过去，弯过去……
　　可怜一泓菩提水，终入红莲两瓣中……
　　无花俯在李玉丹软绵绵的身子上，沉沉睡了过去。
　　李玉丹在美妙中的感觉中，也沉沉睡了过去。
　　无花最先醒过来的。他躺在地上，感到全身轻松，四肢百骸说不出来的舒服，像是在云彩中飘浮着，这种感觉真的很美妙，让他一时不舍得睁开眼睛。他虽然没有睁开眼睛，但是他可以感到早日的第一缕阳光，正照在他的脸上，他可以听到鸟儿在树上歌唱，虫子儿在草中低吟。这世界真好美好。
　　忽然，一股惊悚的感觉，他想到了什么，猛然从地上坐起来，同时睁开眼睛一看――他傻眼了――在他旁边，躺着李玉丹的身体，她还穿着杏黄色的道袍，只不过道袍的下摆，没有掩住她那一双露出来的粉腿，还有那双腿之间的风景……最触目惊心的，是那草地上一片片的落英缤纷……
　　更远处，是风铃浪子的尸体，已经僵硬了。
　　无花呆呆的望着，大脑中一片暂时的空白……怎么会这样哪？自己怎么和李道长做了这种事情？
　　李玉丹还没有醒过来，她的脸色晕红，还留着昨晚的狂欢，她的眉尖微皱，好像初次的不胜重击，她的脸庞像花朵在清晨的阳光下绽放着，美艳动人，玉承朝露，她双腿间的花儿，在清晨的阳光下，绽放着最灿烂的颜色……
　　无花看着李玉丹，脑子中想了昨晚的疯狂，又惊又惧。
　　“李道长性如烈火，昨晚中了邪，才和自己做了这种苟合之事，等她清醒过来，第一件事，一定就是杀死自己……”
　　无花想到这里，机伶一下从地上站起来，转身就跑，跑了两步，又停了下来，想道：“我是佛门弟子，做出这等有污佛门的事件，应该束手就擒，让李道长杀死自己，洗刷她的清白，也洗刷自己的清白。”
　　他又慢慢的走回李玉丹的身边，想让李玉丹杀掉自己，忽然又想：“师父临死前，嘱咐我一定要活下去，他还要我去东海找若水师叔，你的身世还没有弄明白，就这样被李道长杀了，不是很冤枉吗？嗯，我先去办事，等我把事情办完，再找到李道长，让她杀我。”
　　无花打定注意，又转身欲走，忽然看到李玉丹的身子还露在外面，脑海中又想到了昨晚的猗妮风光，心头一荡，望着沉睡中的李玉丹一张羞花闭月的俏脸，心中柔情万千。他走到李玉丹面前，俯下来身子，为李玉丹整理身衫，把亵裤和长裤为李玉丹穿好，又把道袍盖好，正要为李玉丹穿鞋子。
　　忽然，李玉丹的身子动了一动，从鼻子中发出一声轻轻的低哼和呻吟。
　　无花吓得心头一跳，他怕李玉丹醒过来杀他，吓得也不敢再为她穿鞋子，连忙转身就跑。
　　他慌不择路，只顾向着地势低的地方跑去，头也不敢回，一口头跑了半个时辰，这才气喘吁吁的放慢脚步。他分辨了一下方向，这才知道，原来他误打误撞，竟然找到了下山的道路，现在处身在山脚下。
　　无花扭回头来，看到李玉丹没有追来，这才放下心来，认请方向，沿着一条小路，走了下去。
　　这时侯，天色大亮，太阳升起一竿子多高，田野之中，已经有了劳作的农人。
　　无花没有再回清风镇，他想去东海，但不知道如何去，就想当然的照着东方前进。让他高兴的是，他现在步行，并没有感到很累，在他奔跑的时侯，小腹中好像有一团热气，他的力量从那里而来，热气在他奔跑的时侯，散布在他的四肢百骸，让他好像有使不完的劲头。
　　他当然不知道，这是千年火鲤的内丹在他体力发生了作用，只不过他现在还不会控制那团热气，就好像一个身怀异宝的人，却不会使用，等他以后学会运气之道，这团热气才能让他发挥的淋漓尽致，尽为所用。千年火鲤的内丹的热火非同小可，他先是在风铃浪子身子上消化了一些，又发泄在李玉丹身子消化了一些，不然，他能不能有命享受这种能量，还不好说哪。
　　无花不敢再奔跑，怕引人注意，他只是加快了步伐，一个多时辰之后，他远远就看到了一座市镇。
　　无花心中大喜，这才感到有点饥饿，他从晚上进食之后，连番奇战，早就感到饿了，只不过吃了丹丸之后，饥饿才消了，又和李玉丹大战一番，又饥饿起来。
　　无花看了看自己身上穿的僧袍，心想：“我虽然没有钱财，但我是出家之人，可以去化缘，化些斋饭来吃。”
　　无花刚走进镇上，无意中一扭头，忽然看到来路上，有一条人影迅速的飞奔而来，他心头一跳，连忙闪身躲藏在一个墙壁后面，仔细观看――果然不错，远远的那杏黄色的道袍和高挽的道吉，不是李玉丹还是谁？
　　看到李玉丹追赶过来，无花大惧，知道李玉丹是不会轻易放过他的，只怕不会给他申诉的机会，见到他就是直接一掌或者一剑杀死他。他也知道李玉丹一定已经发现了他，他想躲藏，难上加难。
　　就这一转念之间，无花额头上冒出了滚滚的汗水，又急又怕，傻瓜般呆在当地，不知道是逃跑，还是在这里等着挨刀。李玉丹发现了他，他想逃跑也没有她快，等着挨刀，就是送死。
　　就在无花着急的时侯，忽然，一只手拍在了无花的肩膀。
　　无花大吃一惊，连忙回头去看……
　　无花被人在肩膀上一拍，心中一惊，一震，迷茫的回过头来，看到一个面目猥琐的汉子，正在望着他怪异的笑着。
　　那个汉子四十多岁，獐头鼠目，酒槽鼻子，穿着一件厚厚的衣服，双手笼在袖子中，望着无花笑笑，也不说话，转身就走。无花也不知怎地，脑子中晕沉沉的，竟然也不问话，跟着那个汉子，就走了过去。
　　那个汉子走的不紧不慢，从一条小巷里穿过去，又进了另一条小巷子。这条小巷子更狭窄，只能容两个人并肩而过，一个人站在中间只要伸开双手，就可以同时拿到两边窗台上的东西。最奇怪的是，有不少的窗口里面，传出来男人的喘息和女人的呻吟声，间或几声粗暴的男人喝骂和女人的低声哭泣。
　　那个汉子在前，无花在后，一直向巷子里面走去。无花糊里糊涂的跟着，大脑中一片迷茫，好像有意识，又好像没有意识。
　　在小巷的深处，两边的墙壁上，倚着十多个女人，没有很老的，也没有很小的，都在三十到四十岁之间，脸上都涂着脂粉，画着眉毛，但给人的感觉，就像是在演戏一样，而且她们用的脂粉是那种最劣质的，味道并不好闻。
　　这些女人倚上墙壁上，一有人过来。就笑着伸手去拉，嘴里还说着调笑的话。
　　如果有明眼人一看，就知道这些女人是最低等的土娼，这条小巷就是一条烟花巷。这是一个小镇，来这里嫖的客人，都是一些庄稼汉，当然没有什么出色的女人。
　　那个汉子和无花走进来的时侯，经过那些女人身边，那些女人就放荡的笑着，伸手在无花身上乱摸。
　　“咦，这小和尚好俊俏，章五，你从什么时侯弄到手的？”
　　“五哥，这小和尚这些俊，你就让我吧，我不要钱也行。”
　　“小五，你把小和尚给老娘，老娘倒贴给你钱，好不好？”
　　“臭老五，你弄来这么个俊俏小和尚，不是来跟老娘们抢生意吗？你个挨千万的，还让不让老娘们活了？”
　　无花脑中混沌沌，好像很反感这些女人，但这种反而很软弱，好像他连生气都提不起劲头来。
　　那个汉子在无花前面，为无花开道，一边喝骂道：“滚一边去，这是五爷专门找来有要紧用处，怎么轮到你们几个浪娘们？小婊子……你再不把手拿开，老爷可生气了……宝儿妹妹，这小和尚是另有用处的，不会在这里和你们抢生意，你就把心放在狗肚里吧……小喜儿，你滚一边去，当成老爷怒了，把你弄的爬不起来……”


第三卷 杏衫道姑 第44章 你喜欢制服诱惑吗
　　那个汉子在无花前面，为无花开道，一边喝骂道：“滚一边去，这是五爷专门找来有要紧用处，怎么轮到你们几个浪娘们？小婊子……你再不把手拿开，老爷可生气了……宝儿妹妹，这小和尚是另有用处的，不会在这里和你们抢生意，你就把心放在狗肚里吧……小喜儿，你滚一边去，当成老爷怒了，把你弄的爬不起来……”
　　那些女人放荡的笑着，和章五笑闹着，乘机摸几把无花。
　　好不容易，才走过来这条小巷，来到最后一家。这家门户比别的较为气派一些，这里只是后院的后门，前面另一个更为气派的大门。
　　章五和无花走了进去。
　　就在章五和无花刚刚进了后门的时侯，小巷的另一端，出现了女道姑李玉丹的身影。
　　李玉丹一觉醒来，看到自己空珍藏十多年的身子被人破了，当时差点晕死过去，她中了迷香，醒过来之后，并不记得发生过的具体情形，她不知道自己是逼迫着无花，还以为是无花趁人之危，占了她的身子。地上躺着风铃浪子的尸体，当然不是风铃浪子所为，她依稀记住，好像无花出现过，对，一定就是这个可恶的色和尚。
　　李玉丹怒发冲冠，羞愧难当，一定要做无花，斩他个碎尸万断。她整理了一下身上的衣服，就向山下追赶下来。
　　因为无花的小金刚，比起别的男人大了许多，李玉丹又是初次经历男人，所以受到的创伤可不轻，她每走一步，双腿间就是椎心的疼痛，让她不能尽情的施展轻功，这疼痛更加深了她对无花的仇恨，她咬牙切齿，想像着要如何折磨无花，才慢慢把他杀死，只是，就算杀死这个小和尚，自己的清白也毁了。
　　她一边恨无花卑鄙无耻，一边流着眼泪自怜自艾。她虽然不能施展轻功，但还是比无花快的多，她追到山下，一边追赶一边问路，由于无花是个小和尚，所以很好指认，很快，李玉丹就追了上来，远远看到无花的影子。
　　看到无花的影子，李玉丹当然是怒从心头起，恶向胆边生，她不顾双腿之间的疼痛，就拼命的跑过来，只可惜她双腿还是酸疼，跑的并不算很快，等她追赶上来的时侯，已经不见了无花的影子。
　　她顺着胡同追了过来，就看到了那条小巷子，只差一步，没有看清无花进入院门的背影，可惜，她来迟一步，只看到小巷子里面的那些土娼。
　　李玉丹是好洁之人，看到这些女人，她的眉头就皱在一起，不愿进去，甚至不愿闻到这些女人的味道，当然，她没看到无花，要不然，就算是茅坑，她也会跳下去杀死无花。
　　李玉丹以为无花没进这条巷子，所以只淡淡的望了一眼，就皱着眉头走开了，到别的地方去寻找无花。
　　那个叫章五的汉子，虽然不是什么好东西，却不知道自己无意之中，救了无花一命。
　　章五是这个小镇上的地痦流氓，早年跑过江湖，救过一位采花贼，那个采花贼知恩图报，传给了章五一个秘方，叫“拍花大法”这拍花大法是下九流的手段，利用一些无味无色的迷香，加上一点小小手法，加上一点心理作用，就可以让对方迷迷糊糊。章五在猛然一拍无花肩头的时侯，就在无花吃了一惊的时侯，章五就无声息的对无花下了迷香，又加上被他一吓，无花的神智，就被控制住了。
　　当然，章五的这种手法，比起风铃浪子那些迷香，还差的太远，如果对付武林高手，不但制不住人家，还会反受其苦，不过，无花不会一点功力，又没有社会阅历，当然着了道儿了，任凭章五的摆布。
　　这一来，柳暗花明，无花的命运，又进入了一个奇诡的布局。
　　章五带领着无花进了院子，院子后面站了两个汉子，上下打量了无花几眼，笑道：“五哥，你怎么弄了个小和尚来？”
　　章五嘴巴一咧，笑道：“妈的，刘财主这个老东西，玩女人玩腻了，想玩男人。别说在咱们这个小镇上没有男人让他玩，就是县城里面，也不好找男人。刘财主对我说了好几天了，让我帮他物色一个，我到那里去找？正好今天我在外面乱逛，看到这小和尚长的很俊俏，就把他带来了。”
　　另一汉子说道：“五哥，这话不对呀，咱们镇上长的不错的男哥儿，也不少呀。”
　　章五笑骂道：“长的俊的哥哥儿是不少，但谁愿意让老爷们玩儿？你小子愿意吗，你要愿意，我就把你献给刘财主。”
　　那汉子连连摆手，笑道：“免了，免了。要是刘财主的女儿想玩男人，小弟我还可以服侍一下。刘财主的老婆虽然老了，只要愿意倒贴给我二钱银子，我也可以勉强应付。刘老财主嘛，就免了吧。”
　　章五笑着拍了拍那汉子的脑袋，骂道：“你小子快去请李姐过来，给小和尚打扮一下。”
　　“好勒。”
　　那汉子应了一声，开门走了。
　　章五带着无花，向一座小楼走了过去。这座小楼虽然只有二层，但却是这条小巷中唯一的楼房。
　　章五带着无花，向二楼走去。无五虽然脑子不清，但本能的反应还在，抬脚走上楼梯，迷迷糊糊的跟着章五进了一个房间。
　　这个房间简陋的很，只有一张大床，一张桌子，还有一个衣柜。
　　章五从衣柜中取出两件一红一绿的女人衣服，在无花身上比量了一下，自言自语的说：“嗯，这衣服穿在小和尚身上，有点显小，没办法，没有大号了，先将就一下吧。”
　　章五把衣服扔到床上，在无花肩膀拍了一拍，说：“你坐下来，等着。”
　　无花迷迷糊糊地坐在床上，瞪着迷茫的眼睛，望着前方，好像在盯视着什么，其实什么都看不到。
　　章五瞧着无花，忽然伸出右手来，在无花脸上摸了一把，嘿嘿笑道：“这小和尚皮肤真嫩，长的真俊，这要是穿上女人衣服，再打扮一下，比起外边的那些烂货，可不知要漂亮多少倍，就算是县城窖子里的那些窖姐儿，也没有几个能比的上。嘿嘿，看我的都有点忍不住了……”
　　又忽然伸出左手，在自己右手上打了一下，笑骂道：“章五呀章五，你小子可从来没喜欢过男哥儿，今天也不能破例。”
　　章五在这里自导自演，自得其乐，露出一口焦黄的牙齿，“根根”的笑了起来。
　　笑了一阵，章五看到无花的光光的脑袋，忽然想到了什么，又走到衣柜前，倒箱倒柜，找了一会，又找到一个假发，放到无花脑袋上，整理了一下，不禁大笑道：“这一来，可就更像个姐儿了……”
　　“什么像个姐儿？”
　　随着一个女人的声音，房门一响，走进来一个四十多岁的妇人来，这妇女虽然年龄不小了，但一双眼睛还有几分动人的风味，穿戴也很不错。
　　“噢，李姐来了？”
　　章五笑着，向李姐迎了上去，顺势在李姐的脸上掐了一下。
　　李姐娇柔的一笑，捶了章五一拳，笑骂道：“小五子，姐姐都老了，你还不没个正经样，你小子有本事，去搞那些小姑娘，别拿老姐姐开心了。”
　　章五一把搂住李姐，一双大手对着李姐上下其手，不亦乐乎。“李姐怎么会老？在小五眼中，李姐青春长驻，永远年轻，永远有劲……”
　　“你这些话，去骗那小姑娘吧……格格，你的手，坏东西……”
　　李姐也是娼妓出身，和章五是老相好，当下笑闹成一团，腻声一片。
　　两人腻了一会，差点把持不住，现场表演。幸好章五还记得有事，在李姐脸上啃了一口之后，笑道：“这次麻烦你过来，给他打扮一下。”
　　李姐看了端坐在床上的无花一眼，笑道：“小五子，你越来越变太了，怎么给一个姑娘家，穿上和尚的衣服？你喜欢制服诱惑吗？”
　　章五嘿嘿笑着，用两根手指轻轻捻着下巴上的两根鼠须，得意的笑道：“姑娘家？李姐，你再仔细看看。”
　　李姐又走近两步，仔细看着无花，发现无花有喉结，这才吃了一惊，说道：“小五子，你从那里弄来了一个俊俏小和尚？这小和尚，太俊了，比女人都俊呀！”
　　章五嘿嘿笑着，说：“街上捡来的。”
　　李姐知道章五有拍花的本领，有不少女人被他拍过，先是被他玩了，又卖到窖子里去，所以并不惊讶，说：“小五子，刚才我还你说变太，你就真变太了，怎么喜欢上男爷们了？”
　　章五说：“姐姐呀，小五一向是纯爷们，喜欢的是女人。这个小和尚，不是为我自己准备的，是为刘财主准备的。”
　　“噢，我错怪你了。刘财主这个老东西，真不东西，老娘年轻的时侯，接过他的客，差点被他弄死，你不知道这个老东西，花样真多……唉，我都不好意思说出来。”
　　章五笑道：“咱们两个，谁跟谁？有什么不好意思说的？当然，你不说，我也知道刘财主有个特殊的嗜好，喜欢唱‘后庭花’，对吧？”
　　李姐的老脸一红，说：“既然你知道了，我也不瞒你了。这个老家伙，就是有这嗜好。现在他让你给他找个男哥儿，也就没有什么好奇的了……”
　　伸手摸了摸无花的脸颊，叹道：“可惜了这个俊秀小和尚，要被老家伙蹂躏了。”
　　章五也不吃醋，只是笑着说：“你要是看上了这个小和尚，等刘财主玩完，我再跟他要回来，给你做个男宠吧。”
　　李姐笑道：“去你的吧，小和尚被刘财主糟蹋一番，还不知有没有命活着回来。再说了，我现在人老珠黄，年轻的哥们儿不喜欢找我这样的老太婆，只能靠着你们几个老客户朱济过日子，自己想养个小白脸，我可没有那份闲钱。”
　　章五也知道小和尚是泼出去的水，收不回来了，说：“李姐，你再给小和尚打扮一下，让他更像个女人。过一会儿，咱们就给刘财主送去。这次得到的钱财，我是不会少了你那一份的。”
　　李姐说：“好，我这就为他打扮一下。对了，小五，你去给我找些脂胭水粉来。”
　　章五答应了，下楼去找胭脂水粉。
　　李姐的眼睛落在无花脸上，叹息一声：“好个俊俏的小和尚，真是可惜了。没办法，我也要吃饭，也要穿衣，只能委屈你了。”


第三卷 杏衫道姑 第45章 漂亮的小丫头
　　过了一会儿，章五取来一些胭脂水粉，交给李姐，说：“李姐，你先给小和尚打扮着，我去通知刘财主，看他什么时侯要人。”
　　李姐说：“你去吧，一会就打扮好了，等你回来，就可以看到一个如花似玉的女孩子。”
　　章五嘿嘿笑着，走了出去。
　　李姐端了一盆清水，放在床前，闻了闻无花身上，鼻子皱了皱，自言自语的说：“小和尚长的不错，就是身上的味道不太好闻。唉，老娘动手，给你洗洗身子吧。”
　　她把无花的僧袍脱了下来，又去脱无花的内衣裤，不禁眼睛都直了，“哎呀”一声惊呼出来，她做了近三十年的窖姐儿，可从来没见过这般巨大的宝贝，让她不禁爱不释手，又摸又捏，几乎想吞进肚子里。
　　无花只是呆呆的望着某个地说方，没有什么反应，但他的身子却有了反应，在李姐的玩弄下，渐渐涨大起来，更让李姐又爱又喜，身上一阵燥热，就想脱下自己的衣服，把小和尚的小金刚吞进去，好好玩弄一下。
　　她正准备脱下来自己的衣裤，外面的楼梯忽然蹬蹬响起来，一个声音叫喊道：“李姐，怎么了？”
　　李姐这才知道自己刚才发出来的那声哎呀的惊呼，惊动了院子中的人，不由老脸一红，停止了脱衣服的动作，说：“没什么事。”
　　外边的脚步停了下来，却笑道：“没什么事，你叫唤什么，我还以为小和尚醒过来要强干了你哪。”
　　“去你妈的，老娘什么场面没见过，还怕你们男人强干老娘不成？”
　　李姐笑骂着对方，自己的脸却更红了，心中暗骂自己：“你做了一辈子窖姐儿，被男人欺辱的还不够吗？怎么看到男人的东西，又来了劲头？你都四十多岁的人了，做那皮肉生意，也是为了生活，怎么可以再见猎心喜，看上这个不到二十岁的小和尚？要是你早早找个正经人家，现在的儿子都比这小和尚年龄大了。”
　　李姐想到这里，强忍着冲动，用毛巾浸泡在水中，又取出来，为无花擦洗着身子，洗好之后，又在无花身上，撒了一些香水，使无花闻起来香喷喷的，更像个女人了。
　　李姐为无花穿好衣服，戴好假发，精心的为无花装扮起来，给无花描画上眉毛，扑上眼影，扑上底粉，涂上胭脂，又染上口红。
　　无花本来就相貌俊秀，面目姣好如女子，这一精心打扮，更是眉如远山，眼若秋水，唇若涂朱，端得是一个美丽的女人。
　　李姐放下手中的活儿，仔细的观察自己的艺术品，越看越爱，在心中直赞无花俊俏，心想：“这个标致的小哥儿，却要被那个肥胖如猪的刘财主糟蹋，真是做孽呀，做孽呀，我也在帮着刘财主做孽，唉……”
　　她虽然可惜无花，却不敢放无花逃走，因为她知道自己得罪不起刘财主和章五。
　　这时侯，脚步声响，章五蹬蹬地回来了。
　　“李姐，好了没有……哎呀，好个漂亮的小丫头！”
　　章五一进门，先问了一句李姐，目光落在无花身上时，不禁愣了一下，夸耀起来。“这样一来，别说别人认不出来这是个男人，就连我自己都怀疑我是不是弄错了，要不，这小和尚本来就是个女人，女扮男装？”
　　李姐笑道：“什么女扮男装，这是货真价实的男人，我刚才给他擦洗身子，看到了他是男人，而且还是男人中……”
　　她本想说是男人中的极品，忽然又想到，如果章五听说小和尚有个大家伙，说不定妒忌之下，会给小和尚割了去，那她的罪孽就更大了，所以及时停口。
　　章五并没在意，笑着从怀里掏出二块碎银子，递到李姐手中，笑道：“刘财主听我说弄到了一个漂亮的哥儿，高兴之下，出口就答应给我五十两银子……妈的，我要便宜了，早看到小和尚这样标致，我要他刘财主一百两也不多。刘财主先给了十两，说是我把人送到，再给我另外四十两。李姐，这是二两银子，是给你的酬劳。”
　　李姐接过二两银子，欢天喜地起来，这二两银子，又够她生活两个月的了。
　　李姐欢喜的把银子纳入怀中，说道：“小五，刘财主什么时侯要小和尚……不，小丫头？”
　　章五笑嘻嘻地瞧了一眼无花这个“小丫头”说道：“刘财主这个家伙，怕老婆抓到他干这事，不敢在家里行事，叫我把小丫头送到镇外的‘五凤楼’去，最好是在马上就送过去。这老东西，比我还急。”
　　“五凤楼？”
　　李姐说：“那也是刘财主别院，他虽然怕老婆，怎么还敢把人接到自己的别院中？”
　　章五说：“这你就不懂了，最危险的地方，就是最安全的地方。五凤楼虽然也是刘财主的产业，但他老婆很少到那里去，如果要逮刘财主，都是到镇上的窑子或者去县城的窖子，绝对不会想到他敢带到自己的院子里胡来。再说了，这个小丫头是个男人，就算刘财主的老婆找来，刘财主也可以说这是个男人……妈的，我估计这老家伙的老婆不知道他喜欢男人。”
　　李姐忽然想到一件事，说：“万一小和尚受到了刘财主的糟蹋，他自己跑去跟刘财主的老婆说了这事，不是就露出马脚了吗？”
　　章五嘿嘿笑道：“我的拍花大法，可以让小和尚三天三夜说不出话来。等他能说话了，刘财主早把他弄完了。刘财主想要长期玩耍这小和尚，就要长期拿银子来找我，要我用拍花大法控制着小和尚。这是一条长远利益，对我有利，何乐而不为？好了，李姐，你先回家吧，有事我再找你。现在，我要把小和尚送到刘财主那里去了。”
　　李姐望了望怔然呆立的无花，想说什么，终于没说，心中暗叹了一声，下楼走了。
　　李姐一走，章五拿了块红布，盖在无花头上，冲着楼下喊了一声：“你两个小兔崽子，快过来，给老子把人架下去――”
　　两个汉子笑嘻嘻的走了上来，架持着无花，向楼下走去，走出后院，门口早就停了一抬小轿，两个轿夫。
　　章五对两个汉子说：“架进轿子。”
　　无花被架进轿子，他没有一点挣扎，甚至不知道自己动手去拿开头上盖着的红布，这时侯，他的脑子还是混沌一片。
　　章五对两个汉子说：“你两个还是看家，我去去就来。”
　　又对两上轿夫说：“送到镇外的五凤楼，从小路走。”
　　两上轿夫应道：“五哥放心，这活儿，小弟省得。”
　　两个轿夫抬起轿子，章五在后面跟着。轿子从小巷的另一端出来，三拐两拐，走上了大街，一路向北直走。
　　这个镇子可比清风镇大的多了，从南到北，足足有二里路，怪不得一个小镇就可以供养土娼，镇上另外还有一家小型妓院，老板也是这个章五，土娼也是这个章五在控制。这个章五控制着镇上的皮肉生意。
　　这时侯，还不到中午，镇上正是最热闹的时侯，看到章五跟在轿子后面，有人就问了：“小五，你他妈又干断子绝孙的绝户事了，这又是送窑姐儿上门服务了呀。”
　　章五笑骂道：“刘老三，里面坐的是你姐，我送给孙大光棍去，以后，你就是孙大光棍的小舅子，等他俩生个大胖小子，你俩就是一家人了。”
　　“你妈拉巴子，小五，里面是你姐吧。要是你姐，送到我那里去吧，我认你这个小舅子了。”
　　“小五，怎么还用轿子抬呀？你那几个破娘们，谁不认识，都被老子干过了。你不会是以旧当新，又去骗人吧？”
　　“……”
　　一路笑骂，一路向北，来到镇外。
　　一个轿夫说：“五哥，咱们抄小路去五凤楼吧。”
　　“当然抄小路，刘财主的家丁现在就有人看着的，要是被他们看到咱们进了五凤楼，那帮孙子马上就会报告给孙财主的老婆，孙财主还不把咱们的皮扒下来？”
　　两个轿夫抬着轿子，沿着大道直走，走了一会，转入一条小路，又从小路折入一条田间小径，沿着小径，又回到镇外，很快，就来到一座巨大的座院后面。
　　轿子刚近座院，一扇小门忽然打开，一个家丁模样的人走了出来，警惕的望了望四周，对着章五招了招手，低声说：“主母没看到吧？”
　　章五笑道：“当然不会看到，转了好多弯儿才过来的。”
　　“那快进来，家主已经等急了。”
　　小门很窄，轿子勉强通过。进了门，院子中宽大起来，假山池塘，小桥流水，奇花异草。
　　沿着曲廓，走向后院的画厅，画厅门前，正站着一人，此人五十上下，穿着一件员外袍，身村肥胖，圆嘟嘟的一张肥脸，绿豆一样的小眼睛，红通通的鼻子，圆嘟嘟的嘴巴上面留着两抹鼠须，形状滑籍可笑。他就是本镇最有钱的人，当面人称他刘员外，背后叫他刘扒皮刘财主。
　　章五早一步抢了上去，抱拳说道：“刘员外安好，人带来了。”
　　刘员外抚摸着鼠须，点点头，眼睛眯成一条缝，微微一笑：“章五，你办事越来越麻利了，老子喜欢。先把人让老子看看，只要中意了，你把银子带走，要不中意，你把人给老子再抬回去，十两银子也不用退了，再帮老子好好物色一个。”
　　章五嘻嘻笑道：“保证让刘员外满意。”
　　走到轿前，撩起轿帘，伸进手去，把无花脸上的红布撩了起来，让刘员外看仔细。
　　刘员外的眼睛，一下子直了，蹬蹬跑了两步，把脸凑近轿子，向里瞪了好一会儿，一双绿豆小眼睛差点掉下来，咕嗵咽了口唾沫，这才恋恋不舍的收回眼光，望在章五脸上。
　　章五看到刘员外的表情，知道大功告成，嘻嘻而笑。
　　刘员外说道：“章五，你他妈骗老子吧，这明明是个女人，你怎么说是男人？妈的，不管是男人，还是女人，老子都吃定他了！”
　　章五嘿的一笑：“刘员外，小的怎么敢骗你老人家。这真是个男的，嘿，是不是比女人更漂亮？”
　　“真是男的？”
　　刘员外瞪大了一双绿豆眼：“怎么会有这样漂亮的男人？这是女人，老子走南闯北，也没见过几个这样漂亮的。妈的，只有当年在京城最大的院子‘怡红院’，老子花了一千银子，才玩了一个红牌，那红牌也不比这个男人漂亮。”
　　章五笑道：“你老要是不信，可以伸手摸摸。”
　　刘员外点点头，说道：“这瓷儿长的漂亮，不管是男是女，老子吃定了。嗯，还是先验明正身，一会儿也不会找错门路，嘿嘿……”
　　刘员外向轿子里伸过手去，先色迷迷的在无花脸蛋上抚了一把，笑道“真他妈滑……”
　　又摸了摸无花的胸，骂道：“还真他妈是个男人！老子也不知道是可惜，还是可喜，这小子要是个女人，老子拼着被那母夜叉骂上三天三夜，也要纳了当二房，可惜是他是个男人。不过，老子就是喜欢男人，嘿嘿……”
　　章五诌笑道：“刘员外，小的没骗你老人家吧？下等货色，小五怎么敢给你领？”
　　“算你小子有眼光。”
　　刘员外笑着拍了拍章五的肩膀，忽然抬高声音，喝了一声：“旺财――”
　　这一声喝叫如同霹雳，震得在场众人耳朵嗡嗡作响。
　　别人不知道刘员外的底细，以为只不过是声音大，章五年轻时侯跑过江湖，知道这个刘员外其实是个杀人越货的大盗，不但杀人不眨眼，而且很有两下子，所以他才不敢得罪这个刘员外。
　　那个家丁连忙应了一声：“老爷，旺财在。”
　　“快去帐房取一百两银子。”
　　刘员外大声吩咐家丁：“给两个轿夫每人十两，给小五子八十两。”
　　两个轿车高兴的差点一屁股蹲在地上，连连谢过刘老爷。十两银子，他们抬一年轿子，也挣不到十两银子。
　　章五更是大喜，天上掉馅饼呀，说好是五十两，还差四十两，刘员外一高兴，又多打赏了四十两，前后算起来，共有九十两，这可是他一个月都挣不到的数目呀。
　　刘员外得到了一个如花似玉的人儿，心花怒放之下，打赏起来，当然眼睛都不眨一下，又大声说道：“老子给了你们钱，就是要封你们的嘴巴，这件事，谁敢传出去半个字，老子就不客气了！”
　　说到这里，一双绿豆小眼中忽然放出森冷的寒光，缓缓扫了章五和两个轿夫一眼。
　　两个轿夫心中一颤，连道不敢。
　　章五更是害怕，这个刘员外表面上是个鱼肉乡里家财万惯的土财主，其实是黑道风云人物，不论是单打独斗，还是聚众群殴，他章五这两下子，也不是人家的对手。


第三卷 杏衫道姑 第46章 美女嫣然
　　刘员外哈哈大笑，肥胖的身子变得灵活无比，一扭腰，一步就跨到轿前，伸手把打扮成女人的无花从轿子里抱了出来，哈哈笑道：“老子现在就要去享受，你们这群小王八蛋，领了银子，就给老子滚出去，别来打扰老子的好事。旺财，落闸，放狗，给老子看好母夜叉！”
　　刘员外抱着无花，进了房间，怦得一声，把门关上，只闻刘员外嘿嘿的笑声从里面传来。
　　章五又好气又好笑，只要有银子领，被人骂成王八蛋就当王八蛋吧。他和两轿夫领了银子，退出院子。
　　“真漂亮，真漂亮，太他妈漂亮了，比女人都漂亮……”
　　刘员外把无花横放在床上，伸手摸着无花的脸蛋，小而肥厚的嘴唇咧开，嘿嘿直笑，还几滴口水滴在无花脸上。
　　无花茫然的望着眼前的这张陌生而邪恶的脸孔，他不知道自己将要遭遇到的命运，现在他的大脑中，一片混沌。
　　刘员外解开自己的上衣，露跳出长满胸毛的胸膛和肥厚的肚皮，就这样敞开着，嘿嘿笑着，伸手去解无花的衣服，嘴里还自言自语着：“真是极品，真是极品，千中无一的极品，玩一个这样的男人，比玩十个漂亮的娘们都过瘾……”
　　转眼之间，无花的外衣被解开，里面只有一件绿色的内衣。
　　刘员外望着无花平坦的胸前，忽然童心大起，转身从桌子上拿了两个馒头，放在无花的胸衣里，端详了两眼，嘻嘻笑道：“这样，就更像女人啦。”
　　伸出双手，按在无花胸前的馒头上，抚摸起来，一边摸一边笑：“真爽，真爽，比小翠花的强多了……”
　　无花任凭刘员外轻薄，只是迷茫的望着刘员外，没有任何反应。
　　正在刘员外要有进一步的行动时，院子中忽然传来“啪”的一声轻响，这声音很轻很轻，如果是普通人，根本不会听到，但刘员外本身是个武功高超的强盗，耳目灵敏，虽然在欲望迷醉之中，仍然听到了那轻响。
　　刘员外揉捻着无花的手，忽然停止下为，绿豆小眼睛中暴射出森寒的精芒，眼光闪烁了下，忽然一矮身子，俯手从桌子下面，抽出一把钢刀，肥胖的身子灵活的一闪，闪到了窗台后面的墙角，冷冷说道：“外边来的是哪路朋友？”
　　外边传来一个冷漠的声音：“小刘，这几年你在家纳富也纳够了吧，怎么连老朋友都不记得了？”
　　刘员外听清了来人的声音，脸色放松下来，把钢刀收好，哈哈大笑：“原来是枯竹老哥，小弟失敬了。”
　　“好说，好说。”
　　刘员外大步走出房门，只见他的那个家丁旺财直挺挺站着，显然被人点了穴道。岁寒三友中的枯竹，一袭绿袍，正站在院子中的假山。
　　刘员外笑嘻嘻的说道：“枯竹老哥，咱们哥们二十年没见面了，一见面，怎么就给小弟来个下马威。”
　　一边说，一边走到旺财身前，单手在旺财的肩膀上一拍。他想震开旺财的穴道，但旺财还是一动不动。刘员外的肥脸一下子红了，知道自己还是比不上人家的功夫，又笑道：“二十年不见，枯竹老哥的功夫，又精进许多。”
　　枯竹面无表情，冷冷的说：“谁说咱们二十年没见？昨晚上在烟霞洞，咱们哥们不是还见过面吗？”
　　刘员外怔了怔，笑道：“枯竹老哥真是好眼力，昨晚上小弟是到过烟霞洞，只不过晚上天黑，小弟的眼力没有老哥好，所以老哥看到了小弟，小弟却没有看到老哥，真是失礼了。”
　　枯竹冷冷一笑，说道：“小刘，你也不要虚假了，昨晚上你不敢过来和我打招呼，是怕中原武林人物骂你勾结我们魔教妖孽，是也不是？”
　　刘员外脸色通红，嘿嘿笑道：“老哥真会开玩笑，小弟怎么会有这个念头哪？能和贵神教的各位英雄好汉拉上交情，是我刘长福的荣幸。”
　　枯竹说道：“明人面前不说假话，二十年前你带着‘天狼帮’的兄弟，冲进了乌家堡，把一百三十人杀得不留一个活口，如果中原武林知道这事是你干的，你在中原可能就不能立足了吧？这件事，我枯竹可是守口如瓶，没有泄露半个字，够不够意思？”
　　刘员外脸色灰败，说道：“够意思，够意思。老哥有什么吩咐，只要一句话，小刘我绝不推辞。”
　　枯竹这才脸色稍缓，也不见他作势，就平平的落在刘员外面前，说道：“昨晚上咱们这些人，全都中了不知名的迷香，眼睁睁的看着千年火鲤跑掉了，你这个地头蛇，难道就甘心吗？”
　　刘员外道：“老哥，我在这里隐居，并不知道烟霞洞里有千年火鲤，这个地头蛇，也是担当不起。昨天晚上，咱们是都着了道儿，提不上真气，老哥知道是怎么回事吗？”
　　枯竹哼了一声，说道：“这还用话吗，一定是风铃浪子这小子搞鬼。”
　　刘员外骂道：“妈的，这个淫贼，下次再见到他，一次剥了他的皮，点了他的天灯。”
　　枯竹说道：“不劳你驾，他已经死了。”
　　“死了？”
　　刘员外诧异的瞪大眼睛。
　　“死了。”
　　枯竹淡淡的说：“今天早上，我在一处草地上发现了他的尸体，好像被人用重手法一掌拍死的，全身的骨骼都碎裂了。”
　　刘员外说道：“风铃浪子下了迷香，把咱们迷的提不劲来，他自己没有得到千年火鲤的内丹吗？”
　　枯竹说：“如果他得到内丹，早就逃之夭夭，溜之大吉，怎么还会被人杀死在烟霞洞附近？”
　　刘员外皱眉道：“不是这小子，是谁？”
　　枯竹说：“你现在家大财大，受不住苦了，好像不到半夜，你就回家了吧？”
　　刘员外脸色一红，讪笑道：“不瞒你老哥，这几年过着这富日子，把我的身子都掏空了，受不了外边的风寒。我都五十多岁的人了，早就没有争霸天下的雄心了，就算得到那千年火鲤的内丹，对我也没有什么用处。昨晚上过去烟霞洞，一来是好奇，二来是见见一些老朋友，至于能不能得到内丹，倒是没放在心上。”
　　枯竹说道：“你这样超然物外，可是在嘲笑我们三个老家伙，千里迢迢从西域赶来争夺千年火鲤丹？”
　　刘员外笑道：“小弟怎么敢嘲笑老哥？不过，说真的，小弟还真有点好奇，咱们都是一大把年龄的老朽了，得到了火鲤丹，真的那么重要吗？”
　　枯竹冷哼一声，说道：“你以为我们哥三放着福不享，跑到你们中原来，自己愿意呀？我们是奉了教主之命，为少教主来争夺火鲤丹的。”
　　“少教主？”
　　刘员外一惊，说道：“贵神教独孤教主的公子？”
　　枯竹说道：“正是。少教主天才纵横，尽得教主一身真传，他日挥兵中原，就全在他身上了。少教主这几月正在闭关，没办法亲自赶来，只好我们几个老家伙代劳了。”
　　刘员外想问：“独孤教主怎么不亲自己赶来？”
　　又没敢问，他知道二十年前独孤教主被大侠海云天逼退中原的时侯，中了海云天一指，受了很重的内伤，可能现在这内伤还没有愈合。
　　枯竹一皱眉头，说道：“这次过来，教主说，知道千年火鲤出没地点的人，并不多，但我们来到之后，才感到不是那么回事，忽然从四面八方来了许多的武林人物。也不知道这些人是怎么得到这个消息，传出这个消息的人，到底是谁？有何用心？这个人既然知道千年火鲤出现的地点，为什么不自己来找，反而通知天下武林人物？”
　　刘员外也皱着眉头，说道：“我也不知道是怎么回事，要不是有朋友路过我这里，谈到这件事，我也不知道千年火鲤出现在距离我家不到五十里路的烟霞洞。”
　　枯竹说道：“好了，这些事先不管它，我要你帮我个忙怎么样？”
　　刘员外说道：“老哥尽管吩咐。”
　　枯竹说道：“昨晚上千年火鲤出现一次之后，就没再见影子，我怀疑，火鲤丹还在烟霞洞里，我要你敢一些人，帮我进山寻找火鲤丹。我们兵分天路，老大和老三，今天去跟踪几个可能会得到火鲤丹的人，我负责在烟霞洞寻找，烟霞洞地面大太，而且湖泊辽阔，我一个人忙不过来。这里你是地头蛇，你帮我找几条小船，找上一些人，去寻找火鲤丹。”
　　刘员外说道：“出人出力出人，都没问题。不过，如果千年火鲤昨晚上并没有吐出内丹哪？”
　　“不可能！”
　　枯竹说道：“我们教主吃过火鲤内丹，也知道一些千年火鲤的习性，每隔二十年的十月十五月圆之夜，千年火鲤一定会吐出内丹。”
　　刘员外皱眉道：“就算千年火鲤吐出了内丹，内丹就在烟霞洞的某个地方，但是，如果万一被找到的人，吃掉了哪？”
　　枯竹诡异的一笑，面目狰狞，说道：“那就把他杀了，取他的血，一样有增加功夫的效果！”
　　刘员外大吃一惊，说道：“取，取他的血？”
　　枯竹道：“不错，火鲤丹的内丹溶解入这个人的血液中，这个人的血液也有了增强内功的功效，杀掉他，放了血，喝下去，虽然功效不如以前，一样可以达到增加三十年功力的效果。”
　　刘员外心中暗骂：“妈的，魔教就是魔教，也太狠了，竟敢喝人的血。老子杀人如麻，眼睛都不眨，还不敢喝人的血液哪。”
　　嘴上却笑道：“好，有老哥一句话，小弟一定尽力帮你把人找到。”
　　枯竹道：“小刘，我们魔教再次君临中原之日，为期不远了，到时侯，天下武林就是我们魔教的了，你出了力，魔教不会愧待你的，到时侯，这一带的地盘，就划给你了，以后不用躲躲藏藏的过日子了。”
　　刘员外一拱手，道：“还望老哥在教主前面多多美言。”
　　枯竹道：“一定，一定。现在你去找人，马上去烟霞洞搜查。”
　　“现在？”
　　刘员外眉头一皱，他还不舍得房间的那位如花似玉的可人儿，所以不太情愿。
　　枯竹冷冷哼了一声：“现在怎么了？你可是不愿意帮忙？”
　　刘员外不敢得罪枯竹，只好勉强笑道：“好，小弟这就去叫人来。”
　　枯竹说道：“好，我陪你去叫人，一共上烟霞洞。”
　　刘员外不愿让枯竹知道自己藏了一个男人在房间，只好指了指家丁旺财，说道：“麻烦老哥把下人的穴道解了，让他在这里看着，我去庄中再另外找上二三十个家丁。”
　　枯竹弹了弹指，一缕劲风解开了旺财的穴道。
　　旺财动弹了，又惊又惧的望着怪异的绿袍枯竹，又望望老爷。
　　刘员外喝道：“旺财，老爷现在有事要出去一趟，你好生看家，别让人偷了什么东西，如果少一件东西，老爷回来剥了你的皮。”
　　刘员外话中有话，旺财当然知道是指房中那个假女人，连连点头。
　　刘员外和枯竹走后，旺财搬了张板凳，坐在关着无花的房门口，左张右望，警惕的放着风，嘴里自言自语道：“妈的，那个穿绿衣的家伙，一定是个妖怪，不但会飞，还会用妖法，就那么一指……老子就不能动了。老爷这些年来的兴趣口味，越来越怪了，玩女人玩腻了，玩起男人来了，真是作怪，男人有什么好玩的？”
　　房中的无花，对外界的事物一无所知，他还是混沌沌，大脑好像空白一片，又好像有些影像，他却抓不到。
　　这时侯，屋里屋外，都很寂静。
　　就在这寂静之中，无花房间后面的窗户，忽然“格格”一声轻响，窗台被推开了，从外面悄悄探出一个女孩子的脑袋来。
　　这个女孩子相貌甚美，琼鼻檀嘴，一张白晰的脸蛋上，一双灵活的大眼睛很是俏皮可爱。这双眼睛灵活的一转，在房中巡视一圈，落在无怔立的无花脸上，微微一愣，随即自言自语的说：“爹爹越来越不像话了，竟然把女人带到别院里来，这要是让娘知道了，还不得又要吵个天翻地覆？幸好我在镇上看到一顶轿子向别院来了，就知道爹爹又要做坏事，就跟了上来，要是换了娘，可又要闹得天昏地暗了。”
　　她一边说着，一边从窗台轻轻跳了进来，声音很轻，并没有惊动房外的旺财。
　　这个女孩子，正是刘员外的女儿，名叫刘嫣然。刘员外和老婆虽然都不是好人，但他们的女儿刘嫣然小姐心地却很好，自幼跟随父母学了过武艺，很有两下子。


第三卷 杏衫道姑 第47章 同床而眠
　　只见她跳进来之后，身着绿衫，绿发如云，身材窈窕，体态风流，惹人心动。她仔细的望了望怔立的无花，一双亮若秋水的眼睛落在无花的脸上，心想：“这个女孩子好漂亮，可惜差点被爹爹祸害了。刚才好像看到爹爹和一个绿袍人出去了，不知道去干什么了，会不会很快再回来？不行，我要把这位小姐救出去，免得被爹爹辱了她的清白。”
　　她轻启朱唇，低声问无花，道：“小姐，你怎么在这里？”
　　又一想是她爹爹把人家弄来的，这句话问的很可爱，又说：“小姐，你家在哪里？你送你回去。”
　　无花茫然的望着刘嫣然，即不点头，也不摇头。
　　刘嫣然心中一恼，心想：“爹爹真是太过份了，把人家女孩子抢来，还把人家弄成哑巴。”
　　她伸手在无花哑穴上推拿了双下，没有推开，又想：“这小姐没有被点中穴道，又不说话，眼神痴呆，难道说是被爹爹灌下了哑药？不行，救人救到底，我先想办法，把这位小姐的哑药解了，才能把她送回去。”
　　刘嫣然一边想，一边盯着无花，皱着眉头打量无花。
　　此时的无花，外边的衣裳被改解开了，露出胸前绿色的胸围，最可爱的是，他胸前的胸围中，刚才被刘员外放进去两个馒头，突了出来，一看还真像女人的胸部，就是这一点，骗过了刘嫣然的眼睛，把无花当成了货真价实的女孩子。她还帮无花把外衣穿上刘嫣然又想：“这里是爹爹休闲的别院，没有药材。我先把这位小姐带回家去，藏在我的绣楼中，等医好了她的哑病，再把她送走。嘿，就算爹爹看到了这位小姐在我房中，也不敢向我要人，他要敢向我要人，我就要胁他告诉娘，他就不敢了。嘿，好主意，我刘嫣然大小姐真是越来越聪明了，以后，我也要做个侠女，出去闯荡江湖。”
　　刘嫣然想到得意之处，不由“咭”的一声，笑了出来，又怕惊到外边的家丁，连忙又捂住嘴巴，一双清亮的眼睛，充满了狡黠的笑意。
　　她小孩子心性，想到就做，不再犹豫，迅速的帮无花穿好衣服，整理了一番，把无花夹在腋窝下，推开窗子，悄悄翻窗而过。
　　她夹着无花，心想：“这位小姐身子好重。”
　　从窗台翻下之后，沿着碎石小径，向后墙走去，来到后墙之后，身子一纵，飞越过围墙，落在外面。
　　跳出后墙，北面就是原野，南面是镇子，刘家主院在镇南，在回刘家主院，只有穿过镇子。
　　刘嫣然见无花虽然迷茫，但还可以自己行动，就把无花放了下来，牵着无花的手，从容的向镇子里走去。她拉着无花的手，还在想：“这位小姐不但身子重，手掌也大，有点像男人的手掌。”
　　她却没想到无花就是个男人，全都是因为她爹爹在戏谑之时，放到了无花胸前的那两个馒头的功劳。
　　无花茫茫然的被刘嫣然牵着手，走进镇子，穿过镇上的大街。
　　这时侯，正是午餐的时侯，街边上的一边饭铺之中，有一位美貌的女道姑，脸带哀伤，眼露杀机，正在独坐一隅，她正是遍寻无花不得的李玉丹。
　　李玉丹的眼睛盯着街上来来往往的行人，想找出无花的身影，当刘嫣然拉着无花从她面前走过时，她的眼睛只是轻轻的从这两个漂亮的“女孩子”身上扫过，却没有想到其中一个就是她杀之后快的无花。
　　刘嫣然的人缘很好，镇上的人虽然恨她刘员外夫妇入骨，但却这个心肠不坏的刘家小姐，却很热情，一路走来，都有人在打招呼。
　　“刘小姐，吃饭没有？”
　　“刘小姐，进来坐会吧。”
　　“刘小姐怎么没坐轿子。”
　　刘嫣然一一含笑而答，落落大方。当有人问到：“刘小姐，你身边这位小姐是谁，以前怎么没见过？”
　　她就笑着说：“这是我的远房表妹，从外边来的，没见过外人，害羞。”
　　来到镇南，在郊外有一座好大的庄院，这座庄院就是刘家大院。
　　门口站着两个家丁，见到小姐领着一位陌生的“小姐”过来，其中一个说：“小姐回来了？夫人正等着小姐一块吃饭哪。”
　　刘嫣然说：“老爷在家吗？”
　　这个家丁说：“老爷刚才领了很多人出去了，说是到五十里外的烟霞洞找什么东西。”
　　刘嫣然一皱眉头，不知道爹爹去做什么了。
　　另一个家丁打量了无花几眼，笑道：“小姐，这位姑娘是谁，面生的很？”
　　刘嫣然白了那家丁一眼：“这是我闺女密友，也是你问的么？”
　　那家丁被抢白了一下，也不害怕，呵呵笑着，请小姐进门。
　　刘嫣然带着无花进了大门，怕被母亲看到另生枝节，就从墙角的小路，进了另一进小院，从小院绕过去，回到自己的绣楼。她的绣楼独自一院，只有一个丫环，名叫小燕。
　　小燕看到小姐回来，连忙迎了上来，笑道：“小姐，夫人刚才叫你到前院用餐，找不到你，把我骂了一顿，怪我没看好你。咦，这位姑娘是谁？”
　　刘嫣然说：“这是我一个新交的朋友。对了，小燕，你不要对夫人说起她，免得被夫人知道了，又要多事。我就去前院吃饭。你吃过没有？”
　　小燕说：“我吃过了。”
　　刘嫣然说：“你吃过了，把这位姑娘先带到我的房间，关上门，不要让别人来打扰她，你也不要和她说话。”
　　小燕应了一声是，过来牵着无花的手，笑道：“这位姑娘好俊俏。你叫什么名子？”
　　无花茫然的“啊”了一声，不回话。
　　刘嫣然骂道：“臭小燕，刚对你说了，不要和她说话，你又来乱说话。”
　　小燕伸了伸舌头，不敢说话了，带领着无花，进了小姐的房门，让无花坐上椅子上，说：“小姐不让我和你说话，你先自己坐着吧。我退下了。”
　　小燕退了下来，把门又关上。心中却想：“这姑娘好怪，一句话也不说。不知小姐从哪里领回来的，唉，小姐整天古里古怪的，谁知道她还会做出什么事来，俺是做丫头的，还是少一事的好。”
　　再说刘嫣然小姐，向前院走去，进了院子里，正好遇到母亲从饭厅走出来。刘夫人是一个四十多岁风韵犹存的美妇，身材高挑，一张瓜子脸，一双勾魂摄魂的桃花眼，虽然年龄不小了，却又一股成熟的风韵让男人心动。以刘员外那样的相貌，娶个这样漂亮的老婆，也难怪老刘员外畏妻如虎了，不过，畏妻是畏妻，并没有阻止刘员外的色心，照样寻花问柳，花天酒地。
　　刘夫人一看到女儿，不禁柳眉一竖，骂道：“臭丫头，你又跑哪里去了，也不吃饭？”
　　刘嫣然嘻嘻一笑：“娘，我这不是来吃饭了吗？刚才去镇上玩了一会，一不小心，回来晚了。”
　　刘夫人只此一个宝贝女儿，当在不舍得责打，笑骂道：“臭丫头整天疯疯颠颠，都老大不了，你就不怕人家笑话？”
　　刘嫣然笑着搂着母亲的肩膀，撒娇道：“人家还小嘛，哪里大了？”
　　刘夫人笑道：“你还小呀？明年就要嫁给你表哥了。”
　　刘嫣然撅起小嘴，说：“我不嫁表哥，他不是个好人。”
　　刘夫人笑道：“你表哥怎么不是好人了？”
　　刘嫣然说：“我说不上来，反正他一看就不像个好人，一双眼睛，贼溜溜的，让人害怕。上次他来咱家，小燕还说，表少爷差点占了她的便宜。”
　　刘夫人说：“男人嘛，都是这个德性，你爹还不是一样好色如命？我也不是认命了？睁只眼闭只眼吧，我捉到你爹多次了，还不一样饶了他？你表哥虽然坏了点，但你姑父家有钱，你嫁到你姑娘家，以后不会受苦。”
　　“有钱了不起呀？”
　　刘嫣然气哼哼的说：“咱们家还有钱哪。不比他霍家的钱少。”
　　刘夫人说：“咱家的钱是咱家的，你总是要嫁人的呀。”
　　刘嫣然乌溜溜的眼睛一转，说道：“娘，不如咱们找个穷小子，让他入赘（倒插门）咱家吧？”
　　刘夫人一竖柳眉，喝道：“胡说！这种话你一个女孩子也说的出口？不害臊！”
　　刘嫣然被骂，不敢还嘴，只是捏着衣角不作声。
　　刘夫人心肠又是一软，低声道：“傻丫头，你懂什么。你爹爹当年做了不少的坏事，结了很多仇家，以后我们年龄老了，就不能保护你了。你姑父和你表哥，都是有名的武林高手，他们可以保护你。我们这也是为了你好。”
　　刘嫣然叹了口气，没有作声。
　　刘夫人说：“好了，先不说这些，你快去吃饭吧。”
　　刘嫣然低声应道：“是。”
　　转身向里走去。
　　刘夫人忽然想到一件事，又问：“嫣然，等一下。”
　　刘嫣然站住脚步，扭回头来。
　　刘夫人说：“你表哥明天就从省城来了，你明天不要乱跑了，好好陪陪你表哥。”
　　刘嫣然没好气的说：“他为什么要来？”
　　刘夫人笑道：“这不是到了秋天吗，人家在省城呆腻了，想来咱们这乡下地方打猎，秋高气爽，你就陪着你表哥去野外打猎吧。”
　　刘嫣然气的哼了一声，转身就走，走了两步，她又想起一件事来，停下身子，转过头来，说道：“娘，我问一件事儿。”
　　刘夫人已经走到院门口，闻言停下，说：“什么事？”
　　刘嫣然想了想，说：“如果一个人被灌了哑药，要用什么药材才能治好？”
　　刘夫人说：“你小小的脑子，整天在想什么？问这些东西干嘛？”
　　刘嫣然撒娇的跺跺脚，小蛮腰一扭，说：“不要问这么多，娘，你说不说？”
　　刘夫人笑道：“拧不过你个傻丫头，我对你说吧……”
　　随即说了几样药材的名子，又说了用法。
　　刘嫣然默记在心，笑道：“没事了，我去吃饭了。”
　　刘夫人笑骂道：“傻丫头，别整天疯疯颠颠的，要有个女孩子的样子。”
　　刘嫣然冲着刘夫人一做鬼脸，进入饭厅。早有丫环为小姐准备好饭菜。
　　刘嫣然吃过午餐之后，又回到绣楼，走进自己的房间，见无花“小姐”还是怔怔然的坐着，不由一叹，走到无花面前，伸手抚摸着无花的假发，轻声说：“姑娘，你被我爹爹害成这样子，我一定会帮你的。”
　　无花茫然的望着刘嫣然，不知道她在说什么。
　　刘嫣然看到无花这样，也不再来和他说话，从抽屉中取出一些碎银子，装入怀中，走了出来。
　　刘嫣然到镇上的药材铺中，按母亲所说的药方，去抓药材。药铺的伙计听了药材的名称，说：“刘小姐，你说的这些药材，我们店里，有两味没有。”
　　刘嫣然皱了皱眉头，说：“为什么没有？”
　　店伙计心中想道：“***，老板没进这两味，当然没有，你问我，我问谁？”
　　但脸上还是笑容可掬的说：“这两味药材太偏了，很少用到，所以家主没进货。如果小姐真的要用，三十里外的清风镇上的药材铺中，可能会有这两味。”
　　刘嫣然说：“你怎么知道清风镇药材铺中会有？”
　　店伙计说：“上次小的和清风镇药铺的伙计，正好一块去省城进货，正好看到他的货品上，有这两味药材。那是两个月前的事了，现在还有没有，小的可不敢保证了。”
　　刘嫣然皱下了眉头，说：“好吧，你先把你这里有的，给我抓了。”
　　店伙计抓了药方，刘嫣然接过来，付了银子，又回到庄院。
　　她想了想，缺了两味药材，药方一定不管用，就把现有药材放回绣楼，从马廓中悄悄牵了匹马，一路奔驰，来到三十里外的清风镇，找到药铺。还正巧了，清风镇的药铺中，正好有这两味药材。
　　刘嫣然兴高采烈，抓了药村，快马加鞭，又回到庄院。
　　进了院子，刘嫣然把马匹栓到马廓，悄悄回到绣楼上，找到丫环小燕。
　　小燕正在午睡。她是小姐的贴身丫环，并不像别的丫环一样操劳，所以有空闲睡午觉。小燕被小姐从梦中拉起来，满脸不高兴，嘟着小嘴：“小姐，又有啥事？”
　　刘嫣然自以为自己做了一件大好事，心情高兴，也就不记较小燕的态度，神秘一笑，说：“我交给你一个艰巨的任务，你一定要帮我完成。”
　　小燕大惊，她知道小姐一说有“艰巨的任务”要交她，肯定没好事，被夫人看到，挨骂的又不是小姐，而是自己。
　　“你又有什么鬼主意？”
　　刘嫣然嘿嘿笑着，拿出那包药材，说：“你去厨房，把这包药材用药罐子熬了，熬上一个时辰，把药汁取来。”
　　小燕说：“干什么用？”
　　刘嫣然笑道：“山人自有妙用。”
　　小燕不情不愿的站起来，说：“夫人看到了，问起来，我怎么说？”
　　刘嫣然说：“你就说是我让你熬的，帮着刘伯熬的止咳药。”
　　小燕洗了洗脸，清醒了几分头脑，拿着药材，左看右看，又瞅着小姐，笑道：“小姐，你这药，不会是堕胎药吧？是不是你有了……”
　　刘嫣然脸色通红，骂道：“你个小浪蹄子，乱说八道，看我不撕烂你的嘴……”
　　小燕格格一笑，转身溜出房间，一路笑着，向厨房熬药去了。
　　刘嫣然也不真追，只是笑骂道：“这丫头，越来越疯了。”
　　她回到自己的卧室，看到无花还在发愣，叹了口气，把无花从椅子上扶起来，扶到自己的床上，说：“姑娘，你先睡一会吧，等一会熬好药，我就给你喝下去，等你会说话了，说出你家在哪里，我就送你回家。”
　　刘嫣然的床铺很大，她把无花的鞋子脱了，把无花放在床铺的里面。看到无花的脚板时，暗吃一惊：“这姑娘的脚板好大，怎么也没缠脚？嗯，一定是苦人家的孩子，家里要她做农活，才没给她缠脚。唉，一个姑娘家，不缠脚，以后怎么找个好婆家？”
　　她感到无花更可怜了，本想穿下无花的衣服，让他在自己床上睡的更舒服一点，又一想，虽然两人都是女孩子，但毕竟不认识，不方便赤诚相对，所以她只脱了无花的鞋子，没为无花脱衣服，就让无花睡在床里面，她睡在床外面。
　　刘嫣然奔驰清风镇，来回六七十里路，也感到疲倦了，身子一沾床，就睡了过去。
　　刘嫣然和无花同盖一张绵被，并肩而睡。刘嫣然睡的很香，无花脑子昏沉，也慢慢睡了过去。这种场面，看似香艳，实际上两人都睡的很沉很香，无花是痴痴呆呆，刘小姐是懵懂无和。
　　这一对男女，竟然没发生任何事情。


第三卷 杏衫道姑 第48章  三寸金莲
　　刘嫣然睡的正香，被一只小手推醒了。她睁开惺松的眼眸一看，就看到贴身丫环小燕的笑脸，同时鼻孔中闻到一阵阵药味。
　　“小姐，你要的药，熬好了，快起床吧。”
　　刘嫣然揉揉眼睛，坐了起来，说：“熬好药了？”
　　“熬好了，在桌上放着哪。”
　　刘嫣然从床上坐起来，看到床里面的无花还在沉睡着，就推手推了推无花：“喂，这位姑娘，快快醒醒，醒醒……”
　　无花朦胧中被推醒，睁开眼忽睛，迷茫的望望刘嫣然，又望望小燕，不开口说话。
　　小燕看到无花痴呆的眼光，心中一惊，说：“小姐，这姑娘怎么这样的眼光看人……她不会是傻子吧？”
　　刘嫣然骂道：“胡说，她是被人灌了哑药，快把药端过来，给她喝下去，一会就好了。”
　　小燕转身从床上端过来药碗，交给小姐，说：“小姐，我看这姑娘不像只被灌了哑药，被灌哑药，最多不会说话，但看起来不会痴呆。你再看这姑娘……”
　　刘嫣然被小燕一说，也感到不对劲，但现在她也没有别的法子，只好死马当活马医了，说：“你把她扶起来，我给她喝下去，要是还不好，只有另想法子啦。”
　　两个女孩子却不知道不但话不可以乱说，药更是不能乱吃，搞不好会吃死人的，幸好只不过是治聋哑的药材，并没有起别的不良反应，不要然，无花的小命毁在她们手中，她们也不知道。
　　她们把药给无花灌了下去，就大眼瞪小眼的瞪着无花，等着无花会说话。
　　谁知等了一柱香时间，无花还是傻乎乎的，眼皮都不眨，更听说开口说话了。
　　刘嫣然叹了口气，说：“坏了，没用，这可怎么办？”
　　小燕说：“小姐，你这里从那里捡了个傻姑娘回来？”
　　刘嫣然的努力，全都白费了，心中不乐，说：“你别问了，先出去吧。”
　　小燕也不勉强，说：“那我先退下。小姐，快到晚饭时间了，你不要再跑出去了，不然，夫人又要骂我。”
　　刘嫣然愀然不乐，只淡淡“嗯”了一声，就手托香腮，沉思起来。
　　小燕一笑，退了下去。
　　刘嫣然沉思了一会，想：“这姑娘一定不是先天傻子，肯定是被爹爹搞成这样的了。对了，爹爹曾说过武林中有一种很深奥的点穴手法，可以让人痴痴呆呆的，嗯，对，这姑娘一定是被爹爹用这种深奥手法点了穴道。不行，等爹爹回来，我就去找他，叫他给这姑娘解穴，他要不肯，我就威胁要去告诉娘……不行，万一爹爹真的不肯，我也不能告诉娘呀，不然，两人又要吵个天昏地暗了，这可如何是好？”
　　刘嫣然想到这里，又发愁了，忽然又想到：“表哥不是明天就来了吗？表哥和姑父都是武林高手，表哥一定有办法解穴。我虽然不怎么喜欢表哥，但也不是很讨厌他。为了救人，我就拉下脸来，求他一次，他一定会帮忙的。”
　　刘嫣然想到这里，心情开朗起来，洗好脸，整理了一下，走出房间。
　　这时侯，已经是黄昏时分了，彩霞渲染了西边的天空，绚丽多彩。
　　刘嫣然刚走到前院，迎面就遇到小燕。
　　小燕一看到小姐，笑道：“我正要去叫小姐吃饭，小姐就来了。夫人在饭厅等着哪。”
　　刘嫣然说：“知道了，我就去。噢，对了，小燕，你到厨房，端些饭菜，送到我房中，侍候那位姑娘吃下去，她可有一天没吃东西了，一定饿坏了吧。”
　　小燕应声是，就去厨房了。
　　刘嫣然走到饭厅，和刘夫人一起吃饭。刘员外从上午带领着人马出去，到现在还没回家。
　　刘嫣然想到明天要问表哥，所以没再问父母亲，免得引起父母亲疑心。
　　吃过晚饭之后，天色刚黑。
　　刘嫣然回到自己卧室中，小燕正好端着吃光的碗筷出来。
　　“小燕，那姑娘吃饭了吗？”
　　小燕举举光光的碗筷，笑道：“吃的光光的，差点把碗都嚼进肚子里。这姑娘的饭量真大，吃掉两个馒头。”
　　刘嫣然笑道：“人家饿了一天了，当然饭量大。”
　　走进卧室，见到无花已经从床上移下来，正坐在椅子上。她看了看无花的脸色，俊俏是俊俏了，就是眼神太呆痴。
　　刘嫣然笑了笑，说：“姑娘，你今天就在我床上睡吧。明天等我表哥来了，我让他来救你。”
　　她把无花移到床上，让无花睡在里面，自己坐在床前。
　　这时，房门一响，她的贴身丫环小燕，端来一盆热水，笑道：“大小姐，要洗脚啦！”
　　刘嫣然和小燕，虽然说不上情如姐妹，无话不谈，可也相处不错，刘嫣然性格豪爽，很有男儿风范，对一些事情，比如洗脚洗脸，从来不要丫环侍候，都是亲力亲为，所以也没有把小燕当做个下人丫头，熙指气使。
　　小燕对于这位大小姐，也不拘束，两人有说有笑，甚至有打有闹。
　　刘嫣然说道：“好啦，你放那儿吧，我自己洗。”
　　小燕说道：“要快呀，不然一会水凉了，我可不给你再热了。”
　　刘嫣然笑骂道：“懒丫头！好了，你出去吧，我马上就洗。”
　　小燕笑道：“我就不出去，你还怕看么？”
　　刘嫣然虽然性格豪爽，终是个姑娘家，脸皮薄，果然是怕小燕在一旁看着，当下骂道：“死丫头，你再不出去，我一腿踢你出去！”
　　小燕不慌不忙的点上熏香，房间中立时散发出一股幽雅的香味儿。
　　小燕点上熏香后，又为刘嫣然泡上一杯菊花茶，才回过头来笑道：“你催什么催，没看到人家在侍候你这位大小姐么？你这么害羞，以后嫁给老公，你有本领，也不要让你相公来看你洗脚。”
　　刘嫣然笑骂道：“死丫头，越来越不像话了，是不是思春了？”
　　小燕笑嘻嘻的说：“还不知谁思春了哪？有一天，我看到一个娇滴滴、美艳艳的大小姐，一个人在房中洗腿，一边洗，一边盯住自己的脚趾，脸颊绯红，无端端的叹气哪！”
　　刘嫣然已经脱去了外面的鞋子，只等小燕一走，就要动手脱下袜子，此时听到小燕的话，知道这个丫头偷看过自己，羞恼之下，尖叫一声：“死丫头”她只穿着袜子，没有办法下床去追赶小燕，只好把手中还拿着的鞋子，向小燕掷了过去。
　　小燕嘻嘻一笑，闪身躲开，溜出房去，顺手关上了房门。
　　刘嫣然也微微笑了，她心中虽恼羞，却没有成怒，只不过是有点不好意思，想到被小燕偷看了去，脸颊红了起来，如同飞上了一朵红云。
　　她脱掉鞋子，露出一双如玉一样雪白的纤美的小小金莲。
　　她痴痴地看着，不由得幻想起来，如果这双金莲被一个男人抱在怀中，细细抚摸，可不知是什么滋味？想到这儿，她的脸颊又红了起来，低低啐了自己一口，连忙洗好脚，钻进被窝之中。――其实，这也怪不得她，她都十八岁了，正是青春年华，在这寂静幽闲的春夜，有那个少女不怀春？
　　刘嫣然并不急于睡觉，她从枕头下面，取出一本书来，细细阅读。
　　这本书却是当时的禁书《西厢记》刘嫣然虽然是个爱好舞刀弄棒的侠女，却也是个正当妙龄的少女，对于这种描写爱情的“禁书”当然是芳心向往，想办法好不容易找到一本，所以藏在枕头下面，趁夜深人静之时，细细翻阅。
　　她读了一阵，读到崔莺莺私会张君瑞那段，虽然作者用笔含蓄，没有直接描写欢爱之情，却也让还是闺中少女的刘嫣然读的心猿意马，全身燥热。
　　她读不下去了，披衣下床，坐在梳妆台前面。
　　梳妆台上有一面铜镜，刘嫣然坐在铜镜前面，看到镜中出现了一个绝色美女，似玉如花，明眸亮齿。
　　这正是她自己！
　　从镜面反射中，只见她乌黑的秀发长长披垂下来，两道峨眉宛同两片春山，淡雅清秀；她的粉面桃腮恰似出水芙蓉，樱桃小口相衬一点朱唇，香唇之间配着洁白如玉的编贝牙齿。
　　她对着铜镜，伸出了手掌，在烛光下细细观赏，她的十指尖如春笋。
　　她的衣襟凌乱，披在肩头，垂落下来，宽敞开的衣襟中，可以看到艳红色的胸围，包裹着两团粉嫩雪白的嫩肉，高耸挺拔，不甘寂寞，欲脱衣而出。
　　她的杨柳细腰款款，盈盈一握；她的臀部丰满健硕，线条优美；她的大腿修长结实，毕直坚韧。
　　她的小小金莲三寸窄窄，衬着细细的腰肢、丰满的臀部，行动之时，一身丰韵，呼之欲出。
　　刘嫣然揽镜自怜，不由暗叹，如此良宵美景，却是任它虚度而过，如此春夜，如有一个男人陪在身边，就算不做那件事儿，就是温言细语，款款轻怜，想想都让她销魂不止，心跳不已！
　　她的手从下而上，慢慢的伸进胸围，在自己的温馨香艳的胸峰上，细细抚摩……
　　刘嫣然吹息了蜡烛，重新躺下，想要好好睡觉。
　　但是，她躺在床上，翻来覆去，就是睡不着，再加上窗外有一只思春的野猫在叫春，那“喵喵”的叫声，就像是一个女人幽怨的哭泣，让她心烦意乱。
　　忽然，外间有了动静，仿佛是一个人在黑暗中摸索着穿衣服的声音。
　　刘嫣然知道小燕睡在外面，有一次她起床小解，发现小燕睡的床上并没有人，她也没有在意，以为小燕是到外边小解去了，现在听到小燕在黑暗中穿衣服，忽然想道：“这个丫头这段时间，言语之间，越来越是放肆，就像是个妇人一样不知忌惮，莫非，她不是处子了？对了，她一定不是处子了，只有不是处子的女人，才会那样放肆的说话。”
　　外间的房间轻轻一响，她听到小燕的脚步放的很轻，显然是怕惊醒小姐，所以才悄悄地。
　　刘嫣然忽然一笑，心道“好你个丫头，竟敢背着我去偷汉子，待我跟上去，看看那人是谁，明天也好取笑她一番，报一报仇！”
　　她打定主意，不去点蜡烛，也在黑暗中摸索着穿上衣服。
　　她的动作很快，穿上衣服后，马上轻灵的跃到外间，轻轻打开房间，探头向外一看。
　　只见小燕刚刚出了这个院子，折向别一个院子。
　　刘嫣然跟随在小燕的后面，她的动作轻灵迅捷，小燕当然不会发觉。


第三卷 杏衫道姑 第49章  裤子中怎么有木棒
　　刘嫣然跟随在小燕的后面，她的动作轻灵迅捷，小燕当然不会发觉。
　　转了几个弯后，小燕进了一个院子，刘嫣然一愣，见小燕进的竟然是另一个院落，这个小小的院落，是她爹爹的书房。她爹爹并不怎么读书，却附庸风雅，弄了个院子做为书房。
　　刘嫣然愣了一下，想道：“难道小燕不是去幽会情人，只是来找爹爹。小燕一直羡慕我有武功，她一定是想要爹爹传她武艺，爹爹怕别人知道，所以才让小燕半夜偷偷过来授艺。好呀，我且看一看爹传小燕什么武功，平时让爹爹传我武功，他还推三阻四，不肯传授，想不到却把武功传给外人。嗯，爹爹不是出门了吗，什么时侯回来的？一定是吃过晚饭才回来的。”
　　她打定主意，要看到爹爹传给小燕什么武功，下次要爹爹教她武功之时，爹爹再不答应，就把这件事做为要挟，看他还怎么说。
　　她知道父亲的武艺高强，怕被他听到脚步声，所以放轻脚步，慢慢地悄悄潜了过去。
　　刘员外的房间中正亮着灯光石，小燕没有敲门，直接就推门而进，看样子不是来了一次两次了。
　　刘嫣然暗暗生气，心想：“好呀！原来早就教小燕武功了。”
　　她蹑手蹑脚地潜到房间前，还没有走上台阶，就听到房间里，传来一阵若有若无的伊伊唔唔的声音，那种声音仿佛很是压抑，很是痛苦，却又有一种欢畅的意味。
　　刘嫣然虽然是未经人事的少女，在这突然之间，也仿佛隐隐猜测到，这个房间中，正在发生什么事情。
　　她的脸颊忽然之间，红了起来，站在当地，不知如何是好。
　　她想：“怪不得小燕最近越来越放肆，对我虽然还是很亲近，却不像以前那样尊敬，原来，她和爹爹……爹爹的胆子真是越来越大了，娘还在家里，他就敢找来丫环偷欢，也不怕娘家捉到他们吗？噢，对了，现在这个时侯，正是娘修炼内气的时侯，至少有一个时辰的时间，爹爹的胆子才这样大的。”
　　她刚想到这儿，房间中的声音忽然大了一些，听的更清晰了。
　　刘嫣然听到，不但小燕的呻吟喘息，还有销魂的吃吃的低笑声，和她的父亲低沉的笑声。
　　她虽然听出来是她父亲的声音，却听到声音和平时大是不同，很有些调笑的意味。
　　她当然不懂，一个男人在这种情形下，都会露出男人的本性。
　　小燕吃吃笑道：“老爷，你的手，啊哟！………好不老实，你轻点……”
　　刘员外没有说话，只是嘿嘿笑着，用行动来回答。
　　小燕用鼻子哼了出来，显然嘴唇被堵住了。
　　过了一会儿，小燕才喘息着说：“把灯吹了，让人看到……”
　　刘员外笑嘻嘻的说：“这是我的房间，没有我的吩咐，谁敢到这里来？你长的这样美貌，如果没有灯光照着，和你草草了事，那不是太没有情趣了！”
　　小燕吃吃笑道：“老爷，你个老不正经……你答应给我的镯子，带来了没有？”
　　刘员外说：“小宝宝，老爷怎么会忘了这事……哪，戴上试试。”
　　“……嗯，老爷对小燕真好……”
　　刘员外说：“知道老爷对你好就行，快，快干事，不要一会母老虎炼完内功，把咱俩抓到了。”
　　小燕笑道：“原来你还知道怕夫人……”
　　她的话没有说完，就被刘员外的动作打断了，换成了一种销魂的呻吟。
　　刘嫣然在台阶下听着，只觉得热血奋腾，脸红耳赤。
　　此时夜色渐深，家人俱已熟睡，院落中静悄悄地，花影扶蔬，静寂无声，但见天上月如银盒，在院落中撒下清冷的清辉，天地更增寂静。
　　刘嫣然不敢再多逗留，连忙悄悄退出院子。
　　她出了院子，从花厅转到走廊，准备经过走廊回到她的闺房。
　　走廊中有一个院门，这个小院落，是她家的管家的院子。
　　这个管家叫刘兴，人还年轻，不过三十多岁，在几年前，已经成家立室，嫁妻孙氏，他的妻子叫孙蕊儿，是镇上的小家碧玉，长的很有几分美貌。
　　刘嫣然刚才跟踪小燕时，路过这个院落，那时，刘兴的房间中，还没有亮起灯光，现在，她忽然发现，房间亮起了灯光，以她的耳力，还隐隐听到一阵调笑的低语传了过来。
　　她听到那阵笑声，全身又热了起来。
　　她虽然不敢偷看父亲，偷看别人却是无伤大雅。
　　刘嫣然终于忍受不了诱惑，她脸颊绯红，悄悄地向房间走去。
　　越走近房间，房间中的笑声越是清晰。
　　刘嫣然放低脚步，悄悄地蹑足上了台阶，来到窗台前，停步不动。
　　房间中传来了一种令她心跳加快的笑声和呻吟。
　　她犹豫了一下，咬着红唇儿，用手捅破窗纸，向里细细观看。
　　只见房间中灯光通明，春意盎然，刘兴和孙蕊儿两人脱得光光的，正在床上行事，二人鏖战正酣，呻吟和喘息之色，不绝于耳。
　　就在刘嫣然面红耳赤，心猿意马之时，床上的刘兴忽然停止了攻击的动作，温柔的说“好蕊儿，咱们换个法儿，到板凳上去玩玩！”
　　孙蕊儿脸颊绯红，媚眼如丝，低声笑道：“就你鬼法儿多！平时看你在外面一本正经，回到房里，就变成了另一个人，奇巧花招层出不穷。”
　　刘兴笑嘻嘻的说：“你还不是一样？平时庄重淑雅，现在在床上，可不也成了放荡之人？哈哈，我就喜欢你这样在客厅像贵妇，在床上是挡妇的女人！”
　　他一边说话，一边把孙蕊儿从床上抱了下来，放在桌子旁边的一张凳子上，让孙蕊儿倚靠在桌子上，他提起孙蕊儿的双足，放在自己的肩膀上。
　　孙蕊儿笑骂道：“好你孙兴，竟然说老娘是挡妇，看老娘不累死你！啊呀！轻点……”
　　孙兴挽个花枪，招沉力猛，孙蕊儿这句话，可就说不下去了，变成了呻吟喘息。
　　这等言语和情形，听到看到刘嫣然的耳中和眼中，却让刘嫣然全身发热，面红耳赤，感到一阵阵的刺激，一阵阵的心悸。
　　她的一只玉手扶持住窗台，另一只手，不知不觉之中，伸进了自己的衣裙之中，摸到了自己的神秘之地，她的神秘之地，未曾迎缘客，所以娇嫩无比，被手指尖一轻轻一触，就全身酥麻，快感如流。
　　她闭上眼睛，沉浸在这种酥麻痛快的愉悦之中。
　　她把手指轻扣，轻轻磨擦，慢慢向深处滑去……
　　她的腰肢弯下去，身子收缩起来，弓形得如那玉弓一样，紧绷欲坠。
　　她自个儿动手，所以轻重适当，每每直奔痒处，不过一会儿，她的手指已伸入了最深处，轻轻触动。
　　这其中的愉悦，难说难道，却又畅快的让她想要大喊大叫起来。
　　她心旷神怡、心满意足之下，得意忘形，放在窗台上的那只手，随之挥动。
　　突然――
　　“咣”的一声巨响，窗台上放着的一盆花卉，被她碰到地上，在静寂的夜晚，发出了好大的一声巨响。
　　这一声巨响，把刘嫣然从心猿意马中惊醒过来，她惊惶失措之下，从窗纸中向房间里看到，只在孙兴和刘蕊儿还在保持着姿势，却仿佛被点了穴道一样，一动不动，想来是被那声在自家窗台下发出来的巨大声响所震憾！
　　不过，这种姿势只不过有两个眨眼的工夫，孙兴和孙蕊儿就明白过来，是有人――听房！
　　孙兴抽身而出，一个箭步，跨到床前，抓起衣服披在身上，口中笑骂道：“旺财，是你么？你真是越来越不成话了，竟敢偷听老子！”
　　孙蕊儿想到刚才的诸般妙趣横生的场面，如果被人看到听到，明天就会传遍整个孙府，可不知要被人如何取笑？当下羞愧起来，也赶紧穿起衣服。
　　刘嫣然心中大急，如果被孙兴出来看到，可真是羞都羞死了，别人一定会取笑她这个还是处子的小姑子思春想男人！就算当面不敢说，背后也会议认她的。
　　她只恨不得有个地缝可以钻起去！
　　但是，这个院子没有地缝，她只好趁孙兴还在穿衣服的时侯，赶紧溜之大吉，不然，这个笑话可闹大了，这个笑柄可不知被人取笑到几时？
　　刘嫣然的脚尖迅速的一点地面，飞跃而起，向院落外面落去。她是练过轻功的人，身法快捷，等孙兴提着裤子追出来时，已经没有了影子。
　　孙兴疑惑的左看右看，自言自语的说：“旺财这狗东西，不会跑这么快吧？噢，难道说是老爷……天呀，这个老色狼，不会是打上蕊儿的主意了吧？嗯，我可要看紧着点，别让老家伙给我戴个绿帽子……”
　　嘴里说着，又回到房中，插上房门，再续末了之情。
　　刘嫣然心慌意乱的回到自己房中，一头倒在床上，把头脸蒙在被子里，只听到自己的心脏怦怦跳的很快，脸上还在发烫，刚才的所见所闻，潮水般向她的脑海涌来，纷至沓来，如同快速变幻的镜头，呻吟声喘息声还有各式各样的声音，充斥着她的耳膜，刚才看到的画面，已经深深的进入她的脑子，深深的根植进去，如同洪水般汹涌，攻破了她的防线，对她产生了极大的震憾……
　　就在她胡思乱想心乱如麻的时侯，睡在她身边的无花，在睡梦中，无意识的翻了个身子，一只手臂，压在她的胸上。
　　刘嫣然心中忽然想道：“也不知道这个姑娘，有没有被爹爹那样了……”想到这里，她感到身子燥热，脸色更红了。
　　无花的手臂压在刘嫣然胸上，让她感到有点不舒服，就伸手去推开无花的手臂，在她收回手臂垂放在身侧的时侯，好像碰到了一个什么硬硬的东西。
　　刘嫣然心想：“小燕越来越不像话了，打扫我的床铺的时侯，怎么放了个木棒……咦，不对，木棒硬是硬了，但没有硬中带软，刚才我碰到的，好像还有点软。”
　　她感到奇怪，忍不住又伸手一摸，这次，摸的真实――
　　“娘呀――”刘嫣然发出一声尖锐的惊呼，像被火烫到了一般尖叫起来――
　　刘嫣然摸的个实实在在，一下子摸到了一根硬中带软，软中有硬东西。在摸到的一霎时，她的脑子中先是一片空白，随即，她想到了刚才看到孙兴在刘蕊儿双腿间进进出出的东西，就是这个形体，只不过她现在手中摸到的，比孙兴的那根，硬大了将近一倍，如果说现在这根是老鹰，孙兴的只能算是小鸟……


第三卷 杏衫道姑 第50章  销魂的顶撞
　　刘嫣然摸的个实实在在，一下子摸到了一根硬中带软，软中有硬东西。在摸到的一霎时，她的脑子中先是一片空白，随即，她想到了刚才看到孙兴在刘蕊儿双腿间进进出出的东西，就是这个形体，只不过她现在手中摸到的，比孙兴的那根，硬大了将近一倍，如果说现在这根是老鹰，孙兴的只能算是小鸟……
　　刘嫣然的脑子中，马上蹦出两个字：“男人！”
　　想到一个男人在她身边睡着，还是个陌生的男人，刘嫣然一下子就惊叫起来，吓得她在打了个滚，一下子滚到了床铺下面，狼狈不堪。
　　她叫了半声，忽然想到，如果被人听到，传了出去，说她在绣房中私藏了一个男人，这可是跳进黄河都洗不清的，她又叫后半声，硬生生的压在肚子里。
　　她又气又恼，又羞又怒，但又感到奇怪，这个睡在她的不知是男是女的人，看相貌挺俊俏的，而且还有一双的，怎么会是男人哪？但我明明摸到了一个男人的东西在他胯下，难道说，这个人又是男人，又是女人？不可能，不可能，这个世上，怎么会有又是男人又是女人的人哪？（那时侯没有人妖。）
　　刘嫣然想到这里，压抑下惊找怒，决定看个仔细。她从地上爬起来，摸索着走到桌子前，找到火摺子，点亮灯光，一手端灯，走到床前，揭开被子，端详着无花。
　　无花还在睡梦中，不知道怎么回事哪，不过，他虽然脑子迷糊，但身子的本能反应还在，所以被刘嫣然摸了两下，腿下的那个东西，慢慢挺了起来，隔着裤子，顶起了一个。
　　刘嫣然看到的时侯，脸色又红了，知道果然是个男人，不禁恨得银牙暗咬：“好一个臭男人，竟敢假扮女人，骗过了本姑娘。”气恼之下，从床头上墙壁上取下宝剑，“铮”的一声，抽了出来，明晃晃的剑尖，对准了无花的咽喉，就要刺下去。
　　她一手端着灯光，一手持剑，就要刺去，剑到无花的咽喉之时，无花在睡梦中，好像梦到了什么，忽然微微一笑，这一笑俊美之极，刘嫣然心神一颤，手中的剑尖硬硬停了下来，离无花咽喉不到三寸。
　　刘嫣然望着无花俊美的笑容，天真的表情，心想：“我怎么能怪人家假扮女人哪？一直以来，他自己都不知道自己在做什么，他话都不会说，还痴痴呆呆的，已经够可怜了，都是我爹害了他，我又怎么忍心杀他哪？再说了，他虽然阂共枕一床，但并没有侵犯我的意思，说明他是真的糊涂了。”
　　刘嫣然想到这里，又慢慢收回了宝剑，把宝剑放在桌子上，仔细观看着无花的脸孔，越看越觉得无花相貌俊美，比起很多女人都漂亮。她以前看无花，只感到他相貌俊俏，好像没有男人的英挺之气，现在仔细端详，这才看到，无花并不是没有英挺的男人气概，只不过是无花的神情平和，一付与世无争的淡定，她才误会了无花，以为无花是个俊美的姑娘。
　　刘嫣然现在又以一个女孩子打量男人的眼光来看无花，可就和以前大不相同了，越看越感到无花英俊不凡，虽然年纪不太，但却充满了少年郎的俊美魅力。
　　刘嫣然忽然想到一件事，她把眼光落在无花的胸上。她白天帮无花穿衣服的时侯，明明碰到了无花的胸，好像女人一样，这是怎么回事哪？她鼓起勇气，脸色绯红，一手端灯，一手去解无花的上衣，解开上衣之后，露出了里面红色的胸围，胸围里面还是挺拔耸立着。
　　刘嫣然一咬银牙，把无花的胸围扒了下来……两个圆溜溜的小馒头滚了出来，落在香喷喷的绵绣被窝中……
　　刘嫣然不禁失笑――原来如此！
　　一切奥妙揭开之后，刘嫣然倒是为难了，把这个男人放了吧，以后传出去，说自己跟一个陌生男人睡在一张，自己怎么做人？如果把他杀了，人家明明是无辜的受害者，自己下了这么个狠心呀。随即又想：“这个男人怎么会在爹爹房中，爹爹知不知道他是个男人哪？这个男人是怎么来的？爹爹找不到这个男人，好像也没发脾气，咽，他当然不敢发脾气，他也怕娘知道了。”
　　这些念头在她脑子转来转去，让她百思不得其解。她可不知道，她爹爹明知道这是个男人的，更不知道她爹爹不但喜欢女人，也喜欢男人龙阳。
　　刘嫣然想了很久，想不出头绪来，就在她思绪如潮的时侯，她听到外间的房门轻轻一响，支呀一声，一阵脚步轻轻走了进来，随后又把房门关上。她知道是小燕和爹爹约会回来了，她现在很怕小燕会闯进她的卧室来，连忙把灯吹熄。
　　“咦，小姐，你还没睡吗，怎么刚才还亮着灯？”小燕也是做贼心虚，在外边轻声问道。
　　刘嫣然连忙装做刚刚睡醒的声音说：“噢，我刚才小解了。小燕，你也是起床小解的吧？”
　　“……嗯，是的，我也是小解……”
　　然后，两人都不说话。
　　小燕在黑暗中摸索着脱了衣服睡下来，过了一会，就听到小燕的鼾声。她和老爷弄了很久，也很累了，所以很快就沉睡过去。
　　刘嫣然躺在，却睡不着。以前她不知道还好，现在知道了，身边睡着个男人，当然感到全身不自在。但又有一种异样的感觉，在她身子里升涌起来，让她的思想得不到集中。她的思想和意念，老是转移到身边这个男人身上去，她的手上，仿佛还留着无花硬硬的东西上传出来的温热。
　　她不敢恨花并肩躺着，只好侧过身子，面朝床外，背对无花。
　　忽然，睡梦中的无花，轻轻的翻了个身子，一翻身，侧了过来，竟然把一只手臂搂在刘嫣然的肩膀上，就在刘嫣然芳心一跳的时侯，无花的一条腿又搭了上来，搭在了她的上，同时之间，她感到背后股沟中，被一个硬硬的东西，顶了上来……
　　这一下，刘嫣然的芳心可就怦怦的跳开了，股沟中被那硬硬的东西顶着，一股炙热的气焰升腾而起，像一根电棒一般，霎时就流遍她的全身，让她升涌出一种异能的酸软酥麻。她想要推开无花，但又不舍得那硬东西带给她的异样的舒服。
　　无花在睡梦中，并不知道是怎么回事，他的大脑中好像又出现了他和李玉丹在草地上疯狂的一幕，他这个禁欲的小和尚的之门，在那次已经被打开了，虽然他强忍着，但那就像决堤的洪水，汹涌而出，潜伏在他的潜意识中，现在，在他睡梦中，他的潜意识就汹涌喷发着，沸腾着，欲要澎湃而出……不过，他中了拍花大法，又限制着他这股力量，所以，他除了下面的东西，一挑一挑的跳动之外，没有再进一步的行动。
　　就是这样，刘嫣然也感到不得了，无花的硬硬的顶在她的股沟中，还一跳一跳的挑动着，每一下跳动，都像加大一次电流，让她即害怕，又舒服，即想推开无花，又舍不得推开无花。
　　这种情形只不过持续了半柱香的时间，但对刘嫣然来说，却像过了一个世纪一般难熬，就在她再也忍不住，想要回过身来搂住无花，放纵自己的时侯，无花又轻轻的翻了个身子，平躺在，摊平四肢，睡的香甜无比。
　　无花一翻身，刘嫣然的股沟中那股电流才消失了，她这才感到轻松了一些，但同时又感到失落，好像舍不得无花的热力。
　　过了一会，刘嫣然身上的燥热过去，忽然感到身上一阵凉意，这才知道，原来刚才自己极力抗拒那种，竟然出了一身冷汗。
　　这样忽热忽冷，忽凉忽温，刘嫣然感到一股虚脱般的满足，也软软的在躺了下来，摊平四肢，过了一会，竟然沉沉睡了过去。
　　在睡梦中，刘嫣然忽然感到有个人在她身上摸来摸去，她一惊而醒，马上想到身边还睡着个男人，现在摸她的，一定是那个男人，所以眼睛还没睁开的时侯，她的身子就有了反应，本能的闪电般一伸手，就抓住了无花的手掌，用力一捏……
　　“呀呀呀……”无花发出一阵唔唔呀呀的声音，他不说话，却还能感到疼痛，所以只能唔唔乱叫。
　　刘嫣然同时坐了起来，一看天色已经微亮，窗外的天光照了进来，依稀可以看到一些事物，她是练家子，眼睛比一般人要敏锐一些，所以看的更清楚，看到无花还是迷迷糊糊，目光是没有凝焦点，知道他是无意的。她还是抓着无花的手掌，低声说：“你要干什么？”
　　无花好像听懂了，又好像听不懂，呀呀的叫着，指指自己的手掌。
　　刘嫣然这才稍微放松无花的手掌。
　　无花呀呀两声，又指了指裤裆。
　　刘嫣然低头一看，只见无花裤裆里的更澎涨了，脸上一红，正要责骂无花，忽然想到，无花自从昨天被她带来，还没有小解，他现在一定是内急了。
　　刘嫣然没办法，只好脸色绯红的从坐起来，把无花引到卧室的一角，指了指便桶，说：“就在这里吧。”
　　刘嫣然的卧室中，是有便桶的，免得夜里去外边小解天凉。
　　无花不知道害羞，脱下裤子，掏出家伙，对准便桶，站在地上，就刷刷的撒了起来。
　　刘嫣然连忙转过头去，不敢再看，但就是这样，她的眼角还是扫到了一眼无花的那个东西，只感到大的出奇，比起她昨晚看到孙兴的，硬大了足足有一倍。
　　一个念头忽然从刘嫣然脑子中闪过：“这个人的，怎么这样大，就像是我家喂的那头驴……”她为自己这个念头，感到脸红，悻悻的呸了一口：“刘嫣然呀刘嫣然，你这不是给自己找麻烦吗？好端端的，你没事领个男人回来干嘛？现在这就是个烫手山芋，扔也不行，留也不行。唉，算了，算了，趁现在还没有别人知道他是个男人，我要想个办法，快点把她送出去，免得被人知道了，我的一世清白，可就毁了。”
　　刘嫣然想到这里，又想到今天表哥就来了，表哥来了，她就陪表哥出去打猎，正好趁出去的时侯，把这个男人送走，这样一来，神不知，鬼不觉，扔掉这个烫手山芋吧。
　　刘嫣然打定主意，暗中高兴。
　　无花撒完，又提上裤子，回到，倒头就睡。
　　刘嫣然看到天亮了，却不敢睡了，她穿上外衣，洗了洗脸，整理了一番，又为无花盖上被子，这才提上宝剑，走出卧室。她怕小燕进了她的卧室，看出破绽，所以把卧室锁上了。
　　刘嫣然提上长剑，走出庄院，来到庄院旁边的一个山坡上。
　　这时侯，朝阳末出，天地一片褚青色，还有朦胧的薄雾在缭绕。
　　刘嫣然拔出长剑，舞了一会，出了一身汗，这才感到心情舒畅了很多，对着正在升起的朝阳，深深的吸了几口大气，纳剑入鞘，又向庄院走去。
　　她刚走到门口，就看到刘员外一身短打，背了一柄单刀，正从庄中出来。
　　看到爹爹，刘嫣然心情很是复杂，她爹爹好色如命，又鱼肉乡里，人人唾骂，而且不但在外边花天酒地，还了她贴身丫环，但对她却很是疼爱，所以她对爹爹恨不起来，也爱不起来。
　　刘员外却很高兴的向女儿打招。“嫣然，今天怎么这么早？”
　　刘嫣然勉强一笑，说：“爹爹早。今天起床早了一些，所以就过来练了一会。”
　　刘员外笑道：“那好，你先回去吧，爹爹去练一会，再回去。”
　　两人相交而过。刘嫣然忽然想到一件事，回过头来，说道：“爹爹，你昨天做什么去了？”
　　刘员外当然不会对女儿说实话，笑着说：“昨天来了个老朋友找爹爹帮忙，爹爹带了几个人，去帮老朋友找东西，找到一天，也没找到，天黑就回来了。”
　　刘嫣然本想问问爹爹，他房中的那个男人，是怎么来的，但又一想，她说出来，她爹就知道是她把人抢去了，又要另生枝节，所以她就没问。
　　现在，刘嫣然知道了无花是个男人，不敢再藏无花在她卧室了，也就打算不管救不救得无花神智清醒，都要把无花扔在外面，再也不管这种闲事了。
　　刘员外表面上笑逐颜开，心中也很着恼，他好不容易得到了个漂亮的“可人儿”，还没来得及享用，就被枯竹叫走了，等他天黑一回来，就被旺财告知，那个人神秘的不见了。气得他当时一巴掌把旺财打了个跟头，又一脚踢了三丈远，打完之后，吩咐旺财不得张扬此事，免得被夫人听到风声。旺财当然不敢传出去这事。刘员外气得怒发冲冠，一股邪火没处撒，趁着老婆闭关修练的一个时辰，把早就搭上的丫环小燕，叫到书房，把小燕当成“男人”那样蹂躏了一通，这才撒了怒火，舒了口气。只是苦了小燕，走的时侯，一拐一拐的，还说下次不敢来了，她可不喜欢唱“菊花赋”。
　　刘嫣然回到卧室，看到卧室门还锁着，这才松了口气。又看到外间的小燕还在沉睡着，也没叫醒小燕。
　　进了卧室，无花还在沉睡着。他的大脑一片混沌，头脑中昏沉沉的，所以睡起来不容易醒。

───────────────────────────
Marketiva书屋 ：http://www.marketivax.com

Nordfx书库：http://www.nordfxs.com