

【内容简介】 
　　如何看一个江湖小子坐拥花丛最后更是坐拥江山。他从小就有很大的野心，那也不过是一心想当一个采花贼、一个偷心贼而已，做一个闻名天下红尘俗世唯我逍遥心随情动的雅贼。他无意茫茫江湖路，可惜天不从人愿，偏偏初入江湖就名震江湖，成为江湖的焦点。他一生最大的梦想就是采遍天下美女，偷遍天下美女芳心。可是老天爷跟他作对般，让他采、偷遍无数美女的同时，送给他一个附属品那就是让他采到万里江山，偷的天下民心。本书以轻松、搞笑为主，YY为上，决无悲剧。


第一部 第一卷 小子风流之采偷双圣


前言
　　我真的很不会写小说，原因作文水平太差了。特别对景物、人的描述真的一点都不会，一个头都两个大了。我喜欢看小说的类型顺着排是：玄幻、武侠、仙侠、校园、架空、三国，最后才是网游。
　　我不知道那些大哥们写文章是怎么写的，可能写一个字就文思泉涌停不下就这么写着，我可不行。都是边写边想，要不着不住。其实说情节我是已经勾画好的，可当我想用文字表达描述出来时，比较吃力，不清楚怎么表达才正确。伤脑筋！
　　我也是小说爱好者，也感受到看书看到中途作者不连载的感受，那是什么心情，不上不下的。所以我写书决不会是太监，可能就是更新进度比较慢点。我喜欢看的几个类型的书都不连载了。哎，我想到三个题材的想写三本书，两本武侠，一本玄幻的。一本武侠就是看改编的花无缺，看下就不接着写了。不连载了，看的人心养啊，所以我自己想写过花无缺的，就是不知从何下手。我知道改编前人的书比自己原创的难度更高，可是我觉得笔者无论如何还是写下去的好，就算写的不好，你忠实的笔迷还是会支持你的。
　　最倒霉的我文笔差还想写书，没办法，谁叫自己喜欢看小说呢。现在主要就是一天时间被炸的很干，忙生活、忙学习等。小说只是我们人生当中的余兴节目，不可能时时都在。
　　反正我所想的书都不会有悲剧。我知道没有悲剧，人物都一帆风顺的作品绝非佳作。何况我也有自知之明，如果想看好文章提高自己写作水平的就麻烦饶路了。我也不出那种带着哲理性深奥性的文章。
　　我们在现实生活中已经够愁了，够累了。现实是残酷的，可以说没人在现实中是完美的不受一丝伤害的。我们为什么要把那些不快再在小说中带给我们自己呢。虽然悲剧是感人的，但我决不允许他的发生。让我们在现实中感到生活累了、学习累了、工作累了时，我们感到身心疲惫时，我们可以走进小说的世界看看。放松一下心情，去感受下主人公的经历。江山备有人才出，现在小说家的想象力丰富，让我们走进一个又一个的奇幻世界去看看把。
　　本书纯属自娱自乐，更新进度随心而动吧。想到哪里就写到那里。如果有朋友觉得我写的这个题材还可以的话，可以一起讨论怎么写。
　　推荐我觉得可以的书给朋友有：再创大汉、美女王朝、小兵传奇、异域封神传、魔族少年、天魔神、我是大法师、隋唐风云、风月大陆等，还有黄易的作品和把他改编过的大唐双龙和寻秦都很不错。


序章
　　二零零六年的某一月某一日，一个不知名大学的大学生正在这山谷间游走着。突然，远方传来‘砰’的一声，一阵雷声响破天际，这名大学生抬头一看，一道闪电划破天际朝着他笔直的冲了下来。他的眼睛是看见闪电了，可是他的大脑却运作不过来，身体也反应不过来，直到闪电击中他，使他消失在这个世界上了，他都没有任何反应。
　　当天，这个山谷里全部聚集了各地记者和一些政府要员，在进行报导着这里的一大奇观，就是惊雷、闪电造成的奇观。凡是没有通过科学解释过的东西，对于人类来说是稀奇的是古怪的也是最受欢迎的。是人就有好奇心，对未知的东西的好奇心更是大到无可理解的地步。
　　因为这次闪电、惊雷的出现使这个山谷红极一时，风靡一时。然而人人都没有注意到在这次的事件中失终了一名大学生。也难怪没有人注意到他了，全国十多亿人口，他又不是什么要员，怎么有人会去注意他呢。在加上因为他本身就是孤儿，更加上他平时为人比较孤僻，不喜欢结交朋友而导致了他没有朋友，所以他的这次失终并没有给中国带来什么困饶，什么损害。在这个世界里，真的多他一个不多少他一个不少。就因为这次的意外在另一个时空里造就了一个采偷双圣，一个大众情人，一个武林神话，一个千古帝王。故事就是从这里开始。


第二卷 小子风流之采偷双圣


第01章 将世
　　啊，我是谁啊，我现在在哪里啊，这里是哪里啊。我记得我不是被闪电击中了吗？我怎么还没死呢？我感觉自己在水里，好舒服好温暖，简直就像在妈妈的肚子里。等等，肚子里，难道这里是？我慢慢的张开了眼睛，看到的确我是在妈妈的肚子里，我也不知道为什么我会看见妈妈的内脏器官还有一丁点大的我。
　　随着日子一天天的过去了，妈妈的肚子也微微的涨了起来，我也长的越来越大了。一大推以前没想起来的记忆全部接踵而来，我终于知道我是谁了，我叫龙麟风，是一所普通大学的三年级生，我自己的前生〈就是在被闪电击中以前算起〉日子过的很平淡，平淡的就好象没有去过那世界一样。现在回想起来都有点悲哀了，我为什么就那么碌碌无为的渡过了一个人生。想到我的那个前生真的很气人，居然连一个朋友都没有，更可气的是居然连恋爱都没有谈过，更别说扦手、接吻等了，直到现在我还是一个处男。要说前生的样子人长的还是很帅气的，就是冷漠的不近人情，而且不爱打扮，一副很邋遢的样子，所以根本没有人敢*近、肯*近我。55555，我自哀自怜了起来。
　　不行，我要改变命运，虽然前生的命运我不能有什么改变了，但今生的命运我都还没开始他的旅程，所以我要掌握好自己的命运，不能在让他走前生的老路了。既然，我被闪电击中还不死，证明了上天给我一个重生的机会，我就要好好的去把握。我就要用这次新生去好好享受一下人生的乐趣，不能把他在白白浪费掉了。对于前生还是处男的事耿耿余怀，老实说他是我心里的一根刺，所以，从我还在娘胎时，还没出世时，我就默默发誓要以将世以后享遍天下间所有美女为原则、为目标而奋斗。
　　日子又一天一天的过去了，我可是在娘胎里很无聊的哦，别的胚胎在妈妈的肚子里时谁有意识啊。默默的等待着自己妈妈十月怀胎把自己生下来就好了。而我呢，不仅保有意识而且还睡不着，每天的日子可谓是渡秒如年。所以非常之无聊，就在妈妈的肚子里研究着自己。我想自己现在说起来也算个怪胎了，看看还有什么特殊能力被我挖掘出来没有。我就在那里观察着妈妈经脉的流动走向。我以前就知道经脉有七经八脉和十二经脉。我就先看十二经脉的走向是：手三阴经从胸腔内脏走向手指端，交手三阳经；手三阳经从手指走向头面部，交足三阳经；足三阳经从头面部走向足趾端，交足三阴经；足三阴经从足趾走向腹部和胸部，复交手三阴经。而奇经八脉纵横交错地循行分布于十二经脉之间，虽不似十二经之有特定规律，但也有其自己的特点。八脉中督脉行人体后正中线；任脉行人体前正中线；冲脉行腹部、下肢及脊前；带脉横行腰部；阳跷脉行下肢外侧、腹部、胸后及肩、头部；阴跷脉行下肢内侧、腹胸及头目；阳维脉行下肢外侧、肩和头项；阴维脉行下肢内侧、腹部和颈部。除带脉外，均自下而上行，上肢没有奇经八脉分布，与脏腑没有直接的属络关系，但与脑、髓、女子胞等奇恒之腑联系较密切。此外，八脉中不存在表里关系，每一条脉的循行不象十二正经那样存在必然的左右对称关系。其中任、督、带均仅有一条而单行，冲脉除小部分外也是单行的。终于用了十多天的时间我把经脉全部了解完了，也知道它们的分布还有走向等，可以说一个中医来和我比，都没有我清楚，我可是在人体身上体验过的。其后的时间里我又用了十天去研究妈妈身体上的各个器官和骨骼的分布，去了解它们的功能。
　　妈妈现在全身的内在的每一个地方都被我看遍了，我的生活又开始充满了无趣。一天都不知道该干些什么好了，就在妈妈的肚子里面冥思苦想，也想不到什么好方法出来。是有一天无意中在想着现在的妈妈到底在干些什么的时候，一下子妈妈的眼睛代替我的眼睛了，她的耳朵代替我的耳朵了，我看见了她所看见的世界，也听见她所听到的话语。我从她的眼睛里第一次看见的一个年约30岁出头的美妇。她大概有一米六五的身高，只见她一头及腰的青丝随风轻飘，尖尖的瓜子脸上镶着钻石一般晶莹的双眼，眼中流光波动，秀鼻下那微微颤抖的红唇，让人不禁想咬上一口。娇媚的面容配上纤瘦圆润的肩头，挺拔傲人的双峰，还有那纤细如织不堪一握的柳腰和骨肉匀称的长腿，整个人散发着一种高贵的气质。而她身上穿的是一件我从没看见过的服饰，好象是一件古装。是哪个朝代的我就不知道，我向来对古装没有研究。看来我不是在二零零六年了，而是跑道了一个不知名的朝代来了。
　　可是那个看起来典雅、高贵美妇现在正一脸怒容的指着我的方向怒骂道：“馨儿，你老实告诉为娘你肚子里的野种到底是谁的。”
　　她说肚子、野种，又是朝我的方向骂来、指来，难不成她是在说我，我想着想着还真可气，我还没有出生就这样骂着我、侮辱着我。虽然你是美女，可能还是我的亲戚，但也不能这样说我。这时一个清脆香甜带点柔美的声音响了起来：“娘亲，你要我说过几遍你才相信我，我自己也不知道是怎么回事。只记得在三个月前有一天我和小月一起去山上祈福，自从那天祈福回来以后便发现自己有身孕了。”
　　那美妇可动气了，过来给了刚才说话的那女子一个耳光后冷冷的一笑道：“哼，你以为我是三岁小孩子吗？就这么好打发吗？为什么只有你一人有事，其他去祈福的人就没事呢。快说你到底在哪里干了些什么事，全都给我说出来，那男的到底是谁。你到现在还在维护他吗。”
　　这时候，我听见了一阵哭涕声，想必那位女子真的很伤心吧。只听见她沙哑的声音说道：“娘亲，你到现在都不相信女儿吗，女儿真的决无做个半点苟且之事，而且从小女儿就在你的身边从未离开过，就是上次的祈福的时候，也只不过离开你的身边一会儿，当时还有小月陪着女儿，不信你也可以问小月。还有，从小，女儿就不喜欢男子，看不顺眼那些人，连跟他们说话都不想、不愿意，岂会让他们来碰女儿呢。”
　　美妇在那里想着，是啊，自己女儿，从小到大就在自己的羽翼下成长，从未离开过自己的视线，而且自己从小就给他灌输天下男人都是坏人的思想，所以她一直一来都很讨厌男人的，不可能说一下子可以改变的啊。就算那天祈福的时候她离开自己的时间也是很短暂的，也不大可能做出什么事情来。看来，只有找小月来问清楚了。这时，她吩咐一个人去把小月叫来。而我听了她们的谈话也在思考着，如果照着那个女子说的话是真的话，那我又是从哪里来的呢，想必有点常识的人都知道，要男女交合以后，男子的精子与女子的卵子相结合的前提下才能产生出胚胎来吧。我在想着可能我是怪胎吧，我被闪电都击不死，自己无缘无故的来到了她的肚子里面也没什么好奇怪的了。就有点释然了。
　　这时候小月也进来了，看着她面对着美妇身体在发抖着，就知道她有多么的怕美妇了。只听美妇厉声问道：“小月，你给我老实回答，那天你和小姐去祈福的时候到底发生什么事了。你中途有离开过小姐半步吗或者中途有发生什么异常的事情没有。”
　　小月吓的跪倒地上声音颤抖的回答道：“奴婢从未离开过小姐半步，一直都跟着小姐，中途并未发生什么事情。”
　　“啊”小月大叫道：“奴婢想起来了，奴婢记得当初自己好象看见有一个光团冲向小姐，但奴婢当时看见小姐没有出什么事情，奴婢就以为自己当时看花了眼，所以一直没有说出来。”
　　那美妇在问道：“你真的确定自己看见一个光团冲向小姐吗，就没有其他的事了吗？”
　　小月道：“是的，奴婢确信。其他的事就没有了。”
　　美妇对着小月挥了挥着释意她可以下去了，小月也很乖巧的退出房间了。留下了正在沉思的两个人，不对，是三个人，我、美妇、还有那个女子。
　　听完了小月的话后，我的脑子里乱成了一团，迷迷糊糊的。根据分析我想当时我在地球被闪电击中的同时，那个空间与我现在处的空间可能时间一致、同步了。而我当初被闪电击中人没有死亡，就是从地球上消失了，而自己不知为何变成了一个光团，更在不知名的原因之下，来到了另一个时空，也就是这里。更是在来到这个时空之后，不知什么原因就跑到了那名女子的肚子里去了，而我就慢慢的在这女的肚子里成长，那她现在跟我是什么关系啊。简直乱透了。啊，不会吧。照这样说来，她们不是要把我当妖怪了吗？一想着，今后的命运不知道该怎么办，方正现在心都凉了，头皮也在发麻。
　　毕竟这名美妇是经历过大风大浪的人，只听她开口说道：“馨儿，刚才是为娘误会你了，这是我不对。但你也想想这件事情未免太惊世骇俗了吧，听为娘的话，给我把你肚子里的孩子打掉吧。”
　　不会吧，要把我打掉，有没搞错，我的新人生还没开始就这样完了，我不甘心啊。这时，那名女子正在犹豫着，最后下定决心想把这个孩子打掉的同时，由于我不甘心就这么死去，我开发我自己身上的一个能力，我的大脑跟她的大脑连接上了，我们大脑的波动完全一致了。这时她的脑子里想起我的声音：“我不甘心就这么死去，我这个人生都没有开始就要回归自然。我都还没有去享受过这个人生，还没好好的去看这个世界，还没看见过这个世界的美女，还没泡过这个世界的美女。最可恨的是我的两世都还是处男，这一世还有胎死腹中了。”
　　一想到这两世的经历，一丝悲伤、一丝惆怅、一丝哀伤、一丝怨恨从心里一一涌现出来，划到了那女子的脑中。那女子原先我在她脑子里面响起声音时是惊恐不已的。随后，我的悲伤、哀伤等在她脑子里闪过的时候，她哭了，她的心在痛在滴血，我给她的信息：悲伤，这是她一辈子都没有尝试过的痛苦。她不知道是什么事情另我这样，她想读懂我的心，更在心里想着不让我再受一丝伤害了。这时我的脑子里传来了她的话语：“你放心吧，我柳思馨在此立誓从今以后会保护着你，决不让你受到一丝一毫的伤害，否则天打雷劈不得好死。”
　　我的心里激起了一股暖流，从上世到现在从没有对我这样好过，她是第一人。我脑子里也想起一句话：“我龙麟风对天发誓，只要我在这世上的一天，就会去用心去爱护你、呵护你，决不会让你伤心难过，违背此誓天诛地灭，不得超生。”
　　爱情就是这样突如其来的，其实我们两个也不知那是什么感觉，毕竟我的前世没这方面的经历，而她更不可能有这种恋爱感觉。反正这种感觉把互相没见过面的我们两人的心紧紧的连在一起了。感觉非常的美好，这就是那种所谓的精神上的爱恋吧。
　　柳思馨对着美妇一脸坚定的说道：“娘亲，对不起了，恕女儿不孝，不能答应你的要求，如果你非要这个孩子命的话，你就先要女儿的命吧。”
　　美妇凄惨的一笑道：“你真的想要这个孩子吗？如果你坚持要她的话，我就没有你这个女儿了，以后我们就恩断义绝。”
　　柳思馨脸上表情变换不定，眼泪直流跪下磕了三个头说道：“娘亲，女儿多谢你多年来的养育之恩。”
　　接着站起来头也不回的走了出去。而美妇现在也后悔了，没想到一直很文弱的女儿竟然有这么坚决的一面，刚才自己也是用来威胁她，想不到她居然为了个未出世的怪物连我们母女情都不顾了。看着女儿越走越远的背影，想开口把她留下，又放不下面子，只好默默的留着眼泪。
　　我知道世上最宝贵的东西莫过于亲情了，我看见柳思馨为了我把她多年的亲情给舍弃了，你看我能不感动吗？
　　更发誓等我出世以后好好的学呵护她、疼爱她，决不会再让她伤心难过了。我现在做的事就是在大脑里面默默的安慰着她，给她讲我在地球上的一些笑话，分散她的注意力，果然我们年代不一样，我所讲的一切对她来说是多么的新鲜，虽然不能使她忘记悲伤，但也把她的注意力大半转移过来了，不去想那些伤心事了。
　　日子在一天天的过去，我的能力除了可以和柳思馨在她脑子里面交流以外，每天晚上她睡觉时，我可以进入她的睡梦里面去和她渡过只有两个人的日子，我们感情也有一个质的飞跃。纯属精神上的哦，毕竟我又不能化形。我们现在住在一个小村庄，过着很平淡的生活。我知道离我出世的日子越来越近了。我不会在让她这么辛苦了。
　　这几天在我家屋顶上老是飘浮着用金线勾勒边沿的白色和绿色祥云，五彩的鲜花。特别是今天颜色更加深了，看起来这是吉祥的预兆。今天我也该出世了。只听见接生婆在那里叫道：“快用力，用力，要出来了。”
　　这时，我家房屋金光大盛，只见从我的身上飞出三道金、紫、青的光芒冲天而起，金色最为强大，其他两股光芒围着金色光芒直转一飞冲天。“啊。”
　　一声叫声响了起来，只见接生婆把我丢了出去，跪在地上直发抖。


第02章 冰释前嫌
　　啊，真的把我给痛死了，我在心里想着。如果不是我身体强壮的话，〈其实是怪胎〉我想我可能已经被这接生婆一扔给扔死了吧，也不知道这地板有多硬。等了半天怎么没见接生婆过来把我抱起来，心生奇怪。我自己可没发觉自己出生时的奇异现象，自然也不了解到现在接生婆正跪在地上呢。
　　这时候，柳思馨看见我落到地上可把她心痛死了，我现在可谓是她的宝贝，是她一切的寄托呢。刚生完了我，她现在可是身体虚弱的很，但还是勉强拖着她疲惫的身体朝我走过来，才勉强走得几步路，一个脚步不稳就跌在地上了，可把我急死了心痛死了，虽然我是怪胎但现在还是不能走动啊。
　　然而这个时候，正好有人破门而入，来的这群人正好是柳思馨的母亲和下人。其实，本来柳思馨的母亲在赶走自己女儿后就非常后悔，就暗中派人跟踪着柳思馨保护着她，知道女儿在这里住了，就时不时的过来偷看她几眼。今天也是她来偷看女儿的时候，她一来就看见这个屋子金光大盛，而且还三道光冲天而起，惊疑不已，也不知发生了什么事。正在犹豫不决到底要不要进来看看，随即一想怕女儿出什么事，也好奇那道光的来源就进来看了，一进来就看见接生婆跪在地上颤抖着，自己女儿小脸苍白的躺在地上，还有多一个光溜溜的婴儿也躺在地上。
　　现在的我无形中给柳思馨的母亲一种莫名的吸引力，她于是先吩咐俩个丫头去照顾柳思馨，自己朝我走了过来，把我抱了起来看着我。因为我才刚出生也不能说我长的很帅很帅嘛，但以后是肯定了的。她看见我的第一眼就不可能离开我了，我的皮肤是那么的白嫩，白的是女人都要疯狂的嫉妒了，但我的白皮肤没有影响着我魅力，我的一张脸长的无比的可爱，可爱的连她都想亲一口，还有我那一对犹如浩瀚宇宙中的那星辰之星的眼睛更让她深深的沉迷于其中，我的眼睛里包含了太多的柔情爱恋等等更让她看的不可自拔。还有我自身发散出来的一种气质气息更让她回到了二八年华，少女怀春的时候，芳心直跳。我的那个气息是天生的，可能是被闪电击中我变成光团时，把全身细胞都改变了，直到出世以后开始展现出来，这可是天生就吸引女人的能力哦，比那个懂得道心魔种韩柏还要厉害，我的这是天生就有，他的是后天的。我的这个是越厉害越精明的女人对我陷落的越快，这是在以后的实践中证明的，现在暂且不谈。
　　柳思馨焦急的声音响了起来：“娘亲，你快把风儿还给我，不要伤害他。”
　　这时的柳思馨已经不知道她的母亲沦陷到我的情网之中了，她想着她的母亲恨尽天下男子，连小孩子也不放过，记得以前自己出去玩的时候看见一个小弟弟很可爱给她一串糖葫芦，就被自己的母亲骂了一顿，说着就算是小孩子，只要是男的就不可以饶恕。又想着我是男的，她母亲肯定会对我不利了，如果我死了，她也不想活了。我现在就是她唯一活下去的动力。
　　柳思馨拖着那疲惫不堪的身子跑过来，把我从她母亲的手里抢过去。我是第一次看见她的样子，惊呆了，简直太美了，只是面色有点苍白以外，但还是遮不住她的美。只见她肤若凝脂，容光明艳，有若仙女下凡的她身穿一身白衣，面容秀美绝俗，现在正用着她那又深又黑眸子看着我，深怕我受一丝伤害。我看见她我笑了，用我的小手去摸她的脸用舌头去舔着她的脸，心里对她响应着：“这就是我的馨儿吗，简直是美极了，真想快点长大，好快点拥有你。”
　　现在就算我出生了也照样可以和她进行心灵交流，而且在以前的交流当中我早就把她当成我的女人了，所以就一直叫她馨儿。柳思馨听了心里一丝甜蜜，苍白的脸上也浮出一点羞红。而柳思馨的母亲看见我对着她的女儿这个样子，心里流过一丝苦涩，正用羡慕的眼神看着她的女儿，希望她能和她的女儿对换个位置。希望我是在对她微笑，摸她，舔她。柳思馨的母亲对自己的心中闪过这个念头惊讶不已，娇羞不已。她在心里想着‘我自己是怎么了，怎么会对这个刚出生的小孩莫名的芳心直跳，而且自己的眼睛也不愿意离开他一眼。自己以前不是很讨厌男子的吗，就算以前看见小孩也是产生厌恶，怎么今天一看见他就想拥有他呢。’这时柳思馨母亲的声音响起了：“馨儿，这个孩子是你的吗，他叫风儿吗。”
　　柳思馨被吓了一跳，她刚才的心中就只有我一个人，把周围的人和事全部都忘记了。这时听见自己母亲的声音，一想到她会对我不利，更加把我抱的更紧了，对着她母亲说道：“对，娘亲，她就是我的孩子，我知道你讨厌他，但不管怎么样，我都不会让你伤害他的。”
　　她母亲看见柳思馨的那强烈态度心里想着“哎，冤家啊，你可知道吗，馨儿从小就是我心里的一块肉，从小到大我说一她不会说二的，凡事唯我命是从，可惜，她为了你把我们母女的关系都脱离了，现在还这样敌对我。难道我今生就要和你们形同陌路吗，就要这样看见你们离开我吗，不，我不能啊，先不说我和馨儿有这样多年的感情，还有我的心十多年没心动过了，如今在为你心动，我会让我错过吗，而且看见你刚出生时三光冲天也注定你将来不是常人，我好想看见你的成长。就算只是待在你身边也行，对，就这样。”
　　柳思馨的母亲温柔的说道：“馨儿啊，自从你走了以后，娘就非常的想念你，一路派人保护你，直到你住在这个村子里以后。娘也在这个村子里托的有人照顾你，而娘也是没隔一段时间就来偷偷的看着你。如今，你生完了孩子，身体虚弱的很，你还是回到家里来吧，让娘好好照顾着你。”
　　柳思馨听了也很感动，难怪自己一路都风调雨顺的，而且来到这里以后，村民们都对自己很好。但她还是拒绝了，只听她道：“娘亲，多谢你一直以来的照顾，但你叫我丢下风儿跟你回去，我办不到。”
　　她母亲叹了一口气道：“我怎么会丢下风儿呢。”
　　柳思馨听见她母亲这样说惊讶的看着她母亲。她母亲又说道：“唉，不知为什么我第一眼看见风儿，就不像看见其他男子一样会由心中生一种厌恶心情。看见风儿不但没有那种厌恶心情，还从心中欢喜着他，想要去保护他，看着他快乐。”
　　柳思馨听了后惊喜的说道：“娘亲，这是真的吗？”
　　说完露出一副怀疑的眼神，看着她母亲，她怕这是她老妈骗她回去的权缓之计。她母亲看着她，知道她在想什么，所谓知女莫若母嘛，随即就说道：“哎，可能这是上天注意的。派他下来考验我们母女两个，我们因为他而分离，又因为他的原因又团聚，我想我们母女经过这次的分离也会更加珍惜对方吧。馨儿，幸亏当初你没有听娘亲的话打掉他，要不为娘这辈子也不会在有心动的感觉了。”
　　柳思馨一脸复杂的看着她母亲道：“娘亲……你……”
　　她母亲道：“你是不是觉得娘很不知廉耻，第一眼就爱上了一个才刚刚出世而且是自己孙儿的人。”
　　顿了一下又道：“我没有资格需要他给我什么，毕竟当初我要杀死他，而且我们的年龄、辈分……我现在就想在他身边看着他成长，难道你连我这个小小的要求都不能答应吗。”
　　说完凄惨的一笑。柳思馨看见她母亲的样子急忙说道：“娘，我没觉得你不知廉耻，因为风儿在我肚子里的时候我就已经爱上他了，你喜欢他是好事啊，这样多一个人和我照顾他了。我早就知道了风儿的特别，但没想到娘第一眼就爱上他了。这让我很吃惊。”
　　随后，就是他们母女俩个分别了几个月思念对方的话语等。之后话语一转，只听她母亲问道：“馨儿，你知道吗，刚才风儿出生时发出来的光是怎么回事。”
　　柳思馨听了道：“当初我太专心生风儿，没注意，到底是什么回事。”
　　这时，柳思馨的母亲看见跪在地上的接生婆走到她旁边来问道：“你把刚刚发生的事情告诉我。”
　　那接生婆口吃似的说道：“我……我……不……不知……知道。”
　　柳思馨的母亲看着接生婆，一股气势油然而生，凤眼一寒。吓的接生婆说道：“刚才我给这位夫人接生的时候，抱起小孩时看见一条金龙和两道淡淡的光芒从那小孩身上飞出来，而且还在小孩周围盘旋着，吓的我把那小孩丢在地上了。夫人，你不要杀我，我真的什么都不知道。”
　　最后，柳思馨的母亲拿了一笔钱给这个接生婆让她安享晚年，在叫她一定要守口如瓶，否则后果自负。在场的这些柳家奴婢给一百个胆子她们也是不会说的，而且她们也一向很敬重柳思馨的娘自然也不会了。我呢，就回到柳家开始我的新人生了。


第03章 我的成长上
　　我现在已经有十岁了，我也终于知道自己来到了什么时代了。我现在来到的是古中国的大明王朝，现在是公元一六二八年，也就是明思宗朱由检刚即位的时候，看来大明要快灭亡了。
　　在这十年当中柳思馨和她的母亲柳菏对我可是宝贝的不得了，细心呵护着。她们每次看着我的样子都要沉迷于半天，而我看见她们的反应就嘿嘿的笑了半天。这十年当中我们每天都是三人同眠，所以她们身上哪一寸地方我没看过没摸过没亲过。就是我实在太小了，所以我们三人除了最后一关没做过以外，其他全做过了。柳菏本来是打算看着我默默成长算了，但我知道她是喜欢我的，而且通过和柳思馨的交流我得知道为什么柳菏这样恨男人的原因。柳家本来就是富可敌国的大富之家，当时正是二八年华的少女哪个不怀春，哪个不想找到一个自己的理想夫婿呢。而当初的柳菏还心灵纯洁，不知道世界的肮脏、丑陋，被一出老掉牙串通好的‘英雄救美戏’给救了，于是芳心陷落了，最后引狼入室还把自己的父亲给害死了。那人连柳菏都想杀，最后被柳菏的逃脱了。那时小小的她心里就充满了仇恨，发誓要拿回属于自己的一切，最后利用自己的本钱还有自己雷霆的手段夺回了属于自己的一切。最后那男的自然死的很惨，但这样都不解柳菏心里之恨，之后看见男人就讨厌。经历了这些事情后，柳菏已经不在是那个初出江湖什么都不懂小丫头了，凭借各种手段，利用自己的高超手段在商场里勾心斗角，把柳家事业又推向另一个高峰。现在柳家分号遍布全国，虽然现在柳家不属于朝廷和江湖势力，但现在还是无人可惹，因为全国经济有四分之一就被柳家掌握着，而且柳家在百姓中声望良好，得罪了柳家不是得罪个衣食父母吗。
　　我知道了事情的始末以后，想着一定在以后的日子里更加要去珍惜柳菏，我知道一个女子打理着这个家族不容易啊，而且还在这个男重女轻的社会里面。支撑着家族事业不但不倒还能在上一层楼。我的前世是个苦命人，遇到和自己一样的苦命人，有着那种惺惺相吸的感觉。再说我从来就没有恨过她，将心比心，换个角度的话，当时我站在她的立场的话，对未知的东西也会是感到恐惧的。何况也只是虚惊一场，最后，我还不是没事。
　　我现在终于了解到自己有哪些能力了。能力一：就是心灵交流，不知为什么就只能和柳思馨一人交流而已。我尝试过和柳菏还有其他人交流过都没反应。能力二：就是天生散发出来一股魅力来吸引着女人，随着我的年龄增大魅力越惊人。能力三：就是最近才发现的，我有一目十行过目不忘的本领。而且看见过的书本会在脑子里自动整理归纳、分析等。我想应该还有其他能力吧，只是我自己还未开发出来。
　　我们现在三个人在吃着饭呢，只看见这一道道的菜在桌子上面有：琉璃珠玑是由桂鱼肉等做成的；龙凤柔情是由桂鱼肉、鸡脯肉等做成的；熊猫品竹是由面粉、黄油、白糖、豆沙馅、黑芝麻等做成的；鸭丝掐菜是由熟鸭脯肉等做成的；燕窝四字菜是由干燕等做成的；御扇豆黄是由杏仁、冻粉、白糖、豌豆黄、金糕等做成的。还有其他诸如什么：祥龙双飞、爆炒田鸡、芫爆仔鸽、八宝野鸭、佛手金卷、炒墨鱼丝等菜，反正每天什么山珍海味都有，过着帝王般的生活，日子比神仙都还要逍遥。
　　这时候把饭吃完了，柳菏过来帮我开嘴吧问道我：“风儿，以后你长大了想做什么。”
　　我随口回答道：“我想当一名贼啊，一名采花贼采遍天下名花，一名偷心贼偷遍天下美女芳心。”
　　说完才醒悟过来，可惜为时以晚，我抬头看见柳菏母女俩个非但没有一点不高兴的样子，而且还笑盈盈的样子。我一颗悬在半空在的心终于落下来了。现在只听柳思馨说道：“想不到我们的风儿的理想不同于常人。”
　　我就在那里呵呵傻笑说道：“这个只是我当初的想法，如果你们不喜欢的话，我不会去做的。”
　　这时只听柳菏说道：“风儿，等你长大，我们都老了。我们是不会干涉你的事的，你只要高兴就行了，我们最大的满足就是看见你快乐，我们就快乐了。”
　　我急忙说道：“你们才不会老呢，就算老了，我长大了，也会要你们的，要照顾你们一生一世的，因为你们都是我的宝贝，是我一生中最重要的两个人。”
　　这时她们俩听了就过来抱着我亲我。
　　我前世今生都特别喜欢看书，现在柳府的书全部被我翻完了。我在前世看书是因为我没有朋友，而我来到这里看书的目的是为做一个偷心贼而打下基础，需要偷心的话首先除了一副好皮囊外，还要有渊博的知识作基础，还有什么琴、棋、书、画等也要涉及一、二，因为以后是和各式各样的美女打交道，所以学习的种类要博而又精。所以什么花道、茶道、雕刻、研究古迹等我都去研究一、二。
　　我今天在家里没什么事情干了，该干过的我都干了，所以无聊的很，就到处乱跑，跑到了柳家的禁地边缘来，这里可是除了家主以外谁都不准进去的。柳家也有上百年的历史了，所以看见那陈旧的房屋，很想进去看看里面有些什么东西。我跑回去告诉柳菏，她把钥匙给我了，叫我自己进去看看。她说里面就一些破烂玩意，不知为什么一直被祖先列为禁地。我欣喜的从柳菏手里接过钥匙，然后香了她一口就跑走了。
　　我来到禁地前，用钥匙把那陈旧的锁打开，一推门进去看灰仆仆的，不知有好久没人进了。来到里面就是一些残缺不全的破旧书籍等，我把它们翻来看居然是那些绝版的什么棋谱啊，机关，五行八卦奇门遁甲之类的书，我看的把时间都忘记了，直到柳思馨来叫我去吃饭。我这几天天天往禁地跑，由于我大脑飞快的运算着，我看的那些书吸收的特别快，没几天就把这些破书全部解读完了。我站在破屋子里叹气道：“唉，又学完了，那以后的日子又无聊了。”
　　这时我准备走出去的时候，看见月光照进来的地方都很奇怪。是在九个不同的地方，不是我看过奇门遁甲的书还不知怎么回事呢。只见月光照到的地方分别在东、西、南、北、东北、西北、东南、西南及中央这九个方位。这些光在的地方正是九宫在的方位。原来这是奇门遁甲里面的一个九星障眼法。九星分别是天蓬、天芮、天冲、天辅、天禽、天心、天柱、天任、天英。我看见九星的方位刻不容缓的踏着五行八卦步法，游走于九星之间。如果在等九星在变位以后，那就不知等多久在出现了这个九星阵法了。等我游走完以后，月光照的地方也没有了，这间房间也没什么变化。‘难道是我的想法想错了。’唉，我有点气馁的想道。
　　看了半天这间屋子也没什么反应，当我要放弃准备走的时候。“砰”的一声，屋子开始动了，现在是整个屋子快速往下移动，这间屋子就像个电梯房间一样。“咚”的一声屋子终于停住了。入眼一看的使我吃惊不已，这里到底是什么地方啊。简直就是一个地下城堡，这里面的房间到处都是金银珠宝，古董字画等，还有一大推全部是价值连成连我都认不识叫不出的东西。我在想着这里的东西比我们柳家的财产比简直小巫见大巫，没法比。这些钱不知可以买下几个大明江山了。
　　我现在正一个一个房间看呢，这里面可谓深罗万象什么都有，兵器库、药库、书库等等


第04章 我的成长中
　　我现在来到一个书房，里面的书看的让我惊讶，有道、佛、魔、儒四门宝典还有什么五花八门的书籍，如果这里面的任何一本书流入江湖的话，必定能激起一阵风波。这些书本让我沉迷，这些都是上古前人留下来的原本。我沉入了忘我两界的世界中，一本一本的研读着。果然，没本都是字字珠玑，我越看越兴奋。这里面讲解的武功的主要书籍有：道家无上宝典万象归一、御女心经，佛门的至上宝典无相神功，魔门的至宝六甲天书等，儒门的是逍遥决。其他的诸如：太极神功、纯阳无极功、两仪剑法、太极拳、玄虚刀法、绕指柔剑、太极剑法、独孤九剑、无极渡元功、吸星大法、少林七十二项绝技有阿罗汉神功、降龙伏象功、心意气混元功、达摩闭息功、金刚不坏体神和什么拈花擒拿手、龙爪擒拿手、拈花指、般若禅掌等等实在太多了，我想就算是现在的各门的心法都不如这里的完整。
　　我看着这些秘籍，想着每本心法的特点，道家追求的是自然之道。道以自然为核心，要用心灵去领悟宇宙，当道产生创生的作用的时候，天地万物即随之而生，即所谓“一生二，二生三，三生万物”遵循自然最后可以羽化成仙。而佛门讲究的是坐禅和意念活动为主的，主要提倡的是一个无的境界，正所谓：菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃。修的大乘可以结成舍利修成正果。佛门比较复杂，分支也比较多，有天台宗、三论宗、法相宗、律宗、净土宗、禅宗、华严宗、密宗等等。儒家是以古代圣君圣师之思想为中心，以立身行事，修身齐家治国平天下为主。儒学的典籍里蕴涵着威而不显的武功，精通者可统帅千军万马。这就是它不同于其他几门的，儒家武学亦非是一人敌、十人敌或百人敌而是万人敌。而且儒家也自创出内功心法混元神功、太玄神功、尊武神功等等。而魔门讲究的是随心所欲，心里想什么就干什么，可他们的做法在世俗是容不下的，所以称他们为魔。魔门中素以有能者为尊，所以魔门中谁也不服谁，而且魔门武学纷繁复杂流派众多，因教义不同，所以一直分分合合。但一旦魔门有劫时，却能群起而团结协作且舍生护教，这就是魔门重义气，保家园。因而魔门能与正统门派长期并存而不灭的原因。但是危难一过又分开，又开始魔门自己内部的斗争。魔门的武功有：七煞拳、无名剑法、阖辟神功、葵花宝典等而名震江湖，而又因魔门一些人的手段其残辣让人闻风丧胆，而且六甲天书和魔门策上的武学几乎成了传说，所以魔门一直毅力不倒。但是无论在何种功法中，对外强调的都是手、眼、身、法、步的训练，对内则强调精、神、气、力、功的修炼，要注意内与外两个方面都要坚持中、正、平、圆、松、静、柔、活兼修，注重阴阳变换，圆弧扭丝、动静结合、柔中含刚，建立起以丹田运化修炼为核心。
　　除了武功书籍以外，还有药典、毒典、针灸等一些书本和奇门遁甲高深秘籍，据说大乘后可以撒豆成兵。看着这些书的种类繁多我都不知道该学什么好了，想了一下既然我从小就想当采花贼、偷心贼的话，那就先要有强壮的体魄、体力，才能在御女中而不倒，所以我先选择了道家的御女心经，据说当年轩辕皇帝凭借着御女心经御女三千后，百日飞升，就知道这门心法的厉害了。三千啊，什么概率。那我练了以后是不是可以成仙，正在YY的想着呢。而且既然我选择了贼的职业，就要有他保命的绝活，那就是轻功。我觉得轻功讲究的是身法和步法，我看了以后觉得逍遥决里面的身法步法不错，据说创造这门武学的人凭借是这门轻功遨游于天地之间，就*这门轻功傲视武林，无人能敌，因为其他人连他的影子都看不见怎么能伤害到他呢。逍遥决也是一大奇书里面记载着剑法、指法、掌法、身法、步法、内功。做为一个采花贼当然要懂得药的应用了，虽然我不耻那些下三烂淫贼用的春药，也不屑去用春药，因为我自己的魅力就是最好的药。但行走江湖还是懂得药、毒的应用还是好一点。最重要的是到江湖中去我不可能就这么明目张胆的去采花吧，那不用多久我就成武林公敌了，所以要有另一重生份。需要新生份就必须要有高超的易容术，我记着我看的众书之中，有一本‘千变化形’的书很是厉害，他不同于江湖中那些三教九流的易容术，被行家或一些修为颇高的人就看穿了。也不似那些江湖行家利用药的原理或工匠之术制作的人皮面具。这门‘千变化形’是不借任何外来物质就可以把人改变了，不止是脸形，就连身形，神韵都可以改变。古人不是说过化皮容易化骨难，而化神更难。‘千变幻形’是一门非常特殊的心法，但很容易就入门了。
　　我先选择学御女心经，逍遥步法、身法，千变幻形、至于其他的武学心法招式等全部记在我的心里了，以后需要才学，这些武学我想忘都忘不掉，因为我有一目十行过目不忘的本领，看一遍以后这些东西就深刻刻在我的脑子里，而且是很有顺序的在脑子存放着，而不是那种紊乱不清的记忆。这里面的书全部被我看完了，也被我印在脑海里了，没必要在呆下去了，于是我离开这里，往下个房间看去。
　　当我走进武器库时，又深深的被这里面的武器所震撼了，这里面的武器都被分类了，分为天、地、人三类，我先入目一看的剑是一把名为‘轩辕夏禹’的名剑，只见它剑身呈蓝绿色一面刻日月星辰，一面刻山川草木。剑柄呈深蓝色一面刻了农耕畜养之术，一面是四海一统之策。这把剑从史书记载是众神采首山之铜为黄帝所铸，后传与夏禹。在看这把剑的气势足可见这俩人都充满了勇气、智慧、仁爱等等的一切。轩辕夏禹剑名副其实的是一把圣道之剑。在看其他剑比起它来说顿时黯然失色，但那些剑也是精品。其他的剑有启剑、定光、照胆、干将、龙渊、赤霄、龙彩、火精剑等太多了，这里面的剑都是上古名剑，没一把剑的拥有者，那个不是一代枭雄。其他的诸如什么刀、枪、戟等兵器太多了。这里面除了兵器以外还有乐器。我在前世里可是很喜欢音乐的，为什么呢，因为没有朋友，所以音乐就是我的朋友，我自然除了现代乐器以外，古乐器也研究一二。
　　我来到一个墨绿色透亮玉石作成的长笛面前看着它，只见它笛身呈椭圆形，外表刻有山水、花草、鸟兽、虫鱼等图饰，工艺精细，雕刻的画看上去那么地栩栩如生。这笛子长度大概为50厘米左右吧。我第一眼看见这个笛子就心生欢喜。接着又看其他的东西，慢慢的研究。一直走到一个很普通的物品面前，它把我的目光给吸引过去了，就因为它非常的普通使在这个价值连成的宝库里面别具一格显得那么的特别。我走过去用手拿起来看看，在把它带在手上看看都没什么特别啊，只见它是一个非常普通的石头戒指，就是像一块随处可见的破石头弄出来的戒指，看半天没什么特别，就把它放回去了，可是，它就是连在我手上取不下了。就在我要把它从我手中努力取下来时，一股意识传来了。原来这里是上千年前的一个修真者升仙时留下的，而且为什么会在柳家禁地下面，这就不知了。只是说我手里的这个戒指是随心门的嫡传戒指，现在我得到就是有缘人，就是这个门的主人了，叫我把本门发扬光大。而且这个戒指上面有它残留的十分之一功力，我带上那一刻就不能取下来了，它已经变成我的身体一部分了。
　　“唉，没事乱带什么啊。如果可以消失就好了。”
　　我懊恼的说着。为什么这么说呢，原因太难看了，出去带个破石头样的东西在手上，你会高兴吗？随着，我说完话后戒指自动消失了，我欣喜的看着这一切。接着，我想着戒指又出现，不想了就消失了。很好奇的连完了几回后，就没意思了。看着周围的东西突法奇想到不知戒指能不能把周围的东西收进去，才刚想完周围的东西一样样不见了。我先看呆了眼，随即，就哈哈的狂笑了十几分钟，不是不笑了，而是把嘴已经笑抽筋了。心里还在说这些东西不知怎么处理，所谓鱼与熊掌不能兼得，现在不用顾虑了，这个堡里的东西全部被我洗劫一空，什么都有。这样下来堡里已经空空如也了，我带回去在家里慢慢的研究。啊，家里，我来到这里后，太投入这里面的一切了，都不知外面过了多久了。不知道柳思馨和柳菏会急成什么样子了，我一想要她们着急的样子，就往出口奔去了。


第05章 我的成长下
　　我在那堡里九弯十八拐才来到堡的出口，自然这个入口已不是当初进来时那个柳家洞口的了，那个禁地的入口在我进来时，就被封堵住了。来到洞口一入眼的是耀眼的阳光，由于我经过长时间在堡里呆着，自然是受不住阳光的强烈刺激于是微微把眼睛给闭上了。
　　等我稍微适应阳光以后于是把眼睛张开，入眼一看的是一个幽谷，我也不知道这里是那里，反正不管了，船头桥头自然直，先离开这里在说，我心急的是不知道在这堡里呆多久了，也不知道家中的两女已经急成什么样子了，我心中就一个念头就是快点回家。
　　可是我在这一小片幽谷中不知沿着我自己的足迹走了几遍，走来走去还是回到了原来的位置，我的心开始焦虑起来，可是我越急就越没有办法，凡是练武修文者最切记的就是心浮气燥。我慢慢的从着急的情绪中平静下来，我就干脆坐在地上思考起来，想着既然这座堡里的东西任何一样流落到人世间都会平地起一声雷，那就知道这个堡的设计肯定不简单了，不会让人随便进入的，那是要*机缘的。在加上我入进来的时候都是破了个九星障眼法才的门进来的，有入口理因就有出口，凡是设计出什么遁甲之术的人都会遵循着‘凡事留一线’的原则，所以这里一定有出口呢，可是出口在哪里呢，这又是什么阵法呢。
　　我开始回想起来我看的奇门盾甲书介绍道：‘阴阳逆顺妙难穷，二至还乡一九宫；若能了达阴阳理，天地都来一掌中。三才变化作三元，八卦分为八遁门；星符每逐时干转，直指常随天乙奔。六仪六甲本同名，三奇即是乙丙丁；三奇倘合开休生，便是吉门利出行。万事从之无不利，能知玄妙得其灵；值符前三六合位，前二太阴君须记。值符后一名九天，后二宫神名九地；地为伏匿天扬兵，六合太阴可藏避。急从神兮缓从门，三五反覆天道利；以上若得三奇妙，不使更得三奇使。得使犹来未为精，五不遇时损其明；损明须知时克日，吟格相加尤不吉。掩捕逃亡须格时，占稽行人信宜失；斗中三奇游六仪，天乙会合主阴私。讨捕须明时下克，行人信息遇三奇；三奇上见游六仪，六仪更见五阳时。兼向八门寻吉位，万事开三万事宜；五阳在前五阴后，主客须知有盛衰。阴后五子还须记，六仪加著更无利；六仪忽然加三宫，更为刑击先须忌。
　　六仪击刑三奇墓，此时举动百事误；太白入荧贼即来，火入金乡贼即去。丙为勃兮庚为格，格则不通勃乱逆；庚加日干为伏干，日干加庚飞十格。庚加值符天乙伏，值符加庚天乙飞；加己为刑道上格，加癸路中大格宜。加壬之时为小格，更嫌岁月日时移；当此之时皆不吉，遣将行师勿用之。丙加甲兮鸟跌穴，甲加丙兮龙返首；辛加乙兮虎猖狂，乙加辛兮龙逃走。丁加癸兮雀投江，癸加丁兮蛇夭矫；符加丙丁为相佐，使加六丁为守户。生丙合戊为天遁，地遁乙合开加己；休承丁合太阴人，天网四张时加癸。蓬加英兮为反吟，伏吟之时蓬加蓬；吉宿见之事更吉，凶宿逢之事愈凶。阴宿禽心柱英芮，阳宿冲辅及蓬任；天网四张无路走，阴阳顺逆妙无穷。节气推移时候应，二至还乡一九宫；三元超遁用六甲，八卦周流遍九宫。若能了达阴阳理，天地消说一掌中。’只要把这些奥意想通，这个阵法就会不攻字破了。
　　对了，我突然想到了奇门遁甲的含义：奇就是乙、丙、丁三奇；门就是休、生、伤、杜、景、死、惊、开八门，遁是隐藏的意思，而甲指的是六甲，即甲子、甲戍、甲申、甲午、甲辰、甲寅。而遁甲更是在十干中最为尊贵，它藏而不现，隐遁于六仪之下。六仪就是戍、已、庚、辛、壬、癸。隐遁原则是甲子同六戊，甲戍同六已，甲申同六庚，甲午同六辛，甲辰同六壬，甲寅同六癸。而奇门遁的占测主要分为天，门，地三盘，象征三才。天盘的九宫有九星，中盘的八宫（中宫寄二宫）布八门，地盘的八宫代表八个方位，静止不动，同时天盘地盘上，每宫都分配着特定的奇（乙，丙，丁）仪（戊，已，庚，辛，壬，癸六仪）这样，根据具体时日，以六仪，三奇，八门，九星排局。
　　我想到了这个阵法不单单的只是*九星九宫排阵，这其中又加上了点五行阵法。所以其中的变换的千变万化的。九星乃是天蓬星、天任星、天冲星、天辅星、天禽星、天英星、天芮星、天柱星、天心星。而九星按五行属性分为蓬属水、任属土、冲属木、辅属木、禽属土、英属火、芮属土、柱属金、心属金。凡是万物都是有阴阳，所谓孤阴不生，孤阳不长。而九星也分为阴阳分别是：蓬属阳、任属阳、冲属阳、辅属阳、禽属阳、英属阴、芮属阴、柱属阴、心属阴。而九宫分别按照方位分布是：正北的坎一宫、西南的坤二宫、正东的震三宫、东南的巽四宫、中间的中五宫、西北的乾六宫、正西的兑七宫、东北的艮八宫、正南的离九宫。想通了这些之后，这个阵法在我的眼前已经形同玩物，我轻轻松松的走出了这个阵法。
　　从这个阵走出去以后，回头一望原先的地方，犹如水中花、镜中月一般化为虚无了，就紧紧的一瞬间刚刚的景色就不存在了，幽谷、城堡就怎么完完全全的从我眼皮底下消失了，不是我手中还带着那戒指，我还以为这里面发生的一切事情只是我的南柯一梦呢。
　　唉，想不通就不要想了，可能这座堡的存在就是一个契机，等待有缘人的到来，既然我是那个有缘人，已经来了，它可能就没自己存在的价值，就消失于世了吧。现在我重要的事情就是快点回家，要不不知她们该急成什么样子了。谁知等我再次回到家中时，看见的是让我心痛的一幕啊！
　　不知跑了多久，我终于跑到了家门口。到门口时先是丫头小月的一声惊呼，接着是全部丫鬟出来迎接，她们直说我回来了，太好了等等。她们看见我都喜极而泣，流露出开心的泪水。从她们这些人的嘴里使我了解她们的小姐也就是柳思馨在我离开的几天当中，坚持着不吃不睡就是在禁地面前发呆，而就在坚持到三天时，就已经受不住了，太累了所以就昏过去了。而现在已经是昏迷的第四天了，在这四天当中她根本没任何反应，没有任何的症状，群医都感到束手无策，他们真的不知道该怎么办。最后他们得下一个结论就是心病还需心药医，解铃还需系铃人。而她们的夫人也就是柳菏自从我消失以后也是从没有笑过，饭也不常吃，自然她人也清减了许多，面容也憔悴多了。自从我从这里消失了之后这个家里从此就没有笑容了。天了，从她们嘴里了解到我已经消失了七天。没想到我居然会在那里面足足呆了七天这么久，难怪人们常说什么山中无时日，世上已千年。
　　知道了该知道的事情以后，我踏着飞快的脚步直往柳思馨的房间的方向跑去。一到她的房间里面，入目看见的是两张毫无血色的脸，柳菏的身体已经憔悴得仿佛苍老了十个年头，头发也白了几根，一张脸非常苍白，眼泪直流对着昏迷中的柳思馨说道：“娘对不起你，把风儿给害了，更把你给害了。娘不知失去了世上最重要的两个人活下去还有什么意思。”
　　话一说完，把自己头上的发簪拿下来，就要对着自己的喉插去，吓的我急忙跑过去一把把那发簪抢过来责骂道：“你想要干什么，你以为你出事了，我会开心吗。”
　　同时心里也在责骂自己为什么为这么沉迷在那些书本等当中，难道不知道柳菏她们会为自己担心吗。柳菏听见是我的声音，先是一楞，随即在看见我，立即把我抱在怀里大哭道：“风儿，你没事，太好了，可是……可是，馨儿她……死了。”
　　她刚说完，人也因为情绪太激动就昏了过去。我听她说柳思馨死了，心都凉了一半了。在看见柳菏昏过去了，心更加痛了。于是我先把柳菏温柔的抱在椅子上休息着。
　　把柳菏安顿好以后，我立刻跑去床边看见的是柳思馨的脸已经惨白的无一丝血色，呼吸也没了，手也逐渐开始冰凉着，怎么办，怎么办，我到底该怎么办呢，看了这么多书怎么一点都没用呢。突然，想到一件事，我自言自语道：“对了，就这么办。”
　　我猛的想起了御女心经，我现在已经有了戒指留下来的功力只是不懂的应用，而御女心经讲究的男女交合之道，开发人的潜能，刺激人的细胞，说不定会有用。我把柳思馨的衣裳脱了，内衣、亵裤全部也脱了，一具完美的玉体呈现在我的面前，可惜我却无心欣赏。我把自己的衣服也全部脱光了，看见自己发育不全的下体摇了摇头，默默运起御女心经的心法，真气不停的在身上旋转着，下体快速的成长着，增大着，我看到时候了，分开柳思馨的双腿，下身一挺进入了柳思馨体内，我从没这方面的经历过，不懂的怎么去享受。而且形势刻不容缓，所以就一心就想着怎么救回她，我这时的注意集中力都放在她的身上了，这时脑中闪出一幅图，就是她全身的经脉分布呈现在我的眼前，有好多经脉都堵塞了，不通了。我知道问题就出现在这些被堵塞的经脉上面，于是更是卖力挺动着我的下身，一波一波的冲击配合着气流传到她体内去帮她打通那些堵塞的经脉。男女双修注重的就是阴阳互补，随着，我一波又一波的努力冲击着柳思馨身上一条条的堵塞经脉被我给打通了，柳思馨的身体也终于恢复温度了，脸看起来也有点血色了，身体也跟着无意识的配合我的冲击挪动着挺动着。
　　终于，在我的大叫一声中，我保留了两世的处男之身就这样结束了。经过我的龙液射到柳思馨的体内去在加上她的玉液流出来。我们的气流不停的随着我们身体运行着，不停在我们俩人的身体里面转换着，于是我们这样就达到了性命双修、阴阳互补的境界。内息不停地在我们身上快速运转着，默默旋转了八十一个小周天。现在柳思馨不仅自己的堵塞的经脉被我打通了，就连武林中人梦寐以求的任、督二脉也被我打通了。从而达到了练气化神的地步，也从而蹋入了先天之境。御女心经不愧为上古奇书，道家宝典，看来当时轩辕皇帝御女飞升，所言非虚。
　　一般练武者要经过三个步骤那就是：练精化气、练气化神、练神还虚三个境界。所谓练精化气是真气通过三关，通任督，培育丹田之气，循经运行的一种功法。小周天是练精、气、神的基本功，所以又叫百日筑基。这一步功夫练成以后，据说使之重返先天精气。也就是‘归真返璞’，但是武林中人能通过练精化气达到练气化神境界的人可以说是少之又少。而练气化神是在小周天基础上内气从丹田发动，通过奇经八脉、十二经脉，流遍全身，使精和气密切结合，达到气化为神的目的。肾气入脑，补益脑髓，肾脑可以互相补益。而练成了练气化神的可以返老还童。但修成这个境界的人是屈指可数的。更困难的是练神还虚，是在练精化气和练气化神练成的基础上继续努力还有机缘方可大乘。大乘以后，人不管站也好，做也好，睡也好，真气都可以周天流转，气息微微，若有若无，中和之气与天地合而为一，这时天地就是你，你就是天地，可以开天劈地不所不能。
　　虽然现在柳思馨已经有微弱的呼吸了，身体也恢复了温度，但就是不醒来。我突然灵光一闪想到柳思馨会不会像我前世那里人说的变成植物人了，不会吧，她变成植物人我该怎么办，一想到我自己不是有个特殊能力吗，可以产生心灵交流，那就让我潜进她的深层意识里面看看她到底是怎么了，好把她唤醒。心随念动，随即一想我已经进入柳思馨的意识里面去了，里面到处都是枯枝断叶到处充满了悲哀，看着我流泪了，难道这里就是她的内心世界吗？
　　我在一个孤峰上找到她，她就会说一句。那就是‘风儿不要我了。’看的我大为心通，过去抱着她一句又一句的重复着：“风儿不会不要你，就算是世界末日风儿都会牵着你的手陪你一起走过。”
　　不知过了多久，我回归了现实先张开眼睛，随即柳思馨也恢复了意识，也把眼睛张开了。先看见的是自己日思夜想的爱郎一张稚嫩的脸正盯着她看。她现在只觉得自己的下体里面被一样东西充实的满满的，这么聪明的她自然知道是怎么一回事了。于是呼，柳思馨那略微白的脸颊上红的就要滴出血来了。
　　我看见柳思馨的美眸睁开了，别提我有多么的高兴和多么的兴奋了。于是开口问道：“馨儿，你没事了吧，身体还有什么地方不舒服没。”
　　她小声的回答：“我能有什么事吗？啊，你这几天到哪里去了，想死馨儿了，馨儿一想到你被上天带走了，从此不会回来了，我就觉得人生中到处充满了灰暗，人生对我才说已经没有意义了，我真的觉得很累，很想睡，希望能在梦中看见你。”
　　话说完玉珠随着划落下来，我轻轻把她的泪水吻干爱怜的对着她说道：“这次是我的不对，但以后就算我不在的时候，你决不能再轻生。你记着，我龙麟风这辈子都不会丢下你对你弃之不顾的，你这生将会是我的妻子，我最爱的老婆。”
　　她轻“恩”了一声，现在一切都在不言中，没听过无声胜有声吗？我们就在那里互相拥抱着。
　　突然想起一件事情，我很愧疚的对着柳思馨吞吞吐吐的说道：“馨儿……我是……是因为……你的……那个样子……我急了……不知怎么办……所以……所以才……”
　　越说越不知道该怎么说，虽然我们都喜欢双方，但毕竟我前世也没性爱和恋爱这方面的经练。而我又在她没有意识的情况下，把她的第一次给夺走了。虽然第一次没落红，因为她的处女膜在生我的时候，被我冲破了。所以，这次是我们两人的第一次。柳思馨冰雪聪明，还不知道我想要表达什么吗，只听她小声的道：“馨儿这辈子的心、身都属于风儿的，并在乎什么。”
　　声音简直比蚊子声音还小但我还是听到了。
　　现在我们俩就保持一个姿势躺在床上，下体紧紧的连接着。其实我们都有点尴尬，不知该怎么办，当初我也是为了救人，人救回来了，接下我是真不知该怎么办了。脑子在飞快的运转着，思考着，寻找这方面的知识。被我找到了，是心经上面讲的房中之术可以让人享受到做爱的乐趣让人快感连连。上面一幅幅的春宫图从脑子里闪过，看的我精虫上涌，脑子冲血。我的下体变的很硬了，这时柳思馨也感觉到了，于是我温柔的对着她说道：“馨儿，让我们真正来享受着夫妻间真正的乐趣吧。她红着小脸轻轻回应了一声。这时我才和馨儿真正的享受到了人伦之乐。
　　良久，云收雨散后。柳思馨也因为太累了睡着了。这时，一个仓促的呼吸声传进我的耳里，一听就知道是菏儿的，其实她在我和柳思馨在那儿覆雨翻云的时候就醒来了，看到我们表演一场春宫戏。而且随着柳思馨达到一个个高潮的时候，她更是不堪的已经用手插进自己的私处，解决起自己的需要来了。我这时来到柳菏的身旁，爱怜的把她抱到床上了，准备下一部攻势的时候，有一丝理智的她推开了我说道：“别这样，我老了，我不配你，你还小，我已经是残花败柳了。”
　　说完后一副黯然神伤的样子看的我更是心痛。我坚决的对她说道：“什么老不老，在我心中你就是最美的，我已经把你当成我的妻子了，我更会像爱馨儿那样爱你，你们在我心中是不分彼此的。还有我不管你以前怎么样，反正我认定你是我龙麟风的妻子了，就算你不喜欢我，我也已经决定了，这辈子把你绑在我身边，就算被你恨也好讨厌也好。”
　　柳菏听见我这样说，动情的说道：“冤家，从第一眼看见你开始，我就知道这辈子离不开你了。我怎么可能恨你讨厌你呢。想不到我还可以当你的妻子，菏儿真是幸福死了。”
　　说完以后流出幸福的泪水，我紧紧的拥着她。良久，我把她衣裳除去，她的身材展现在我的眼前。那身材真的是增一分嫌肥，减一分嫌瘦，完美的身材凹凸匀称，眉角含春，美眸中充满了情欲，我哪里忍的住，于是呼屋里又宣起一片春色。
　　第二天一醒来看见两女躺在我身旁，我满意的笑了一笑，轻轻的吻着两女，两女先后醒来看见对方都有点尴尬了，虽然有想过这种场面，但实际发生了她们都不知该说些什么好，在这个封建的社会有几女同侍一夫，但母女同侍一夫我想应该没有吧。这是道德伦理的问题，那就从我来做起吧，让我来打破吧。于是我用尽一切法宝和她们展开了新的一场大战，把她们母女收拾的服服贴贴的。
　　现在云收雨散后，两女躺在那里互相满足的笑一笑，我知道从这一刻起她们母女两个之间的隔阂完全没有了，在今后的日子里，两女不但仅仅是母女关系，还是姐妹关系了。


第06章 初入江湖
　　岁月入梭，转眼间我已经十八岁了。这时我已是个翩翩美青年了，身材自然是完美无缺的，我有一米八六的身高吧，而且我的皮肤很是白嫩，都可以去做宣传广告，当个品牌代言人了。保证财自然源滚滚而来。虽然我的皮肤很是白，但那是健康的白色，可不是那种半死不活病泱泱的那种白哦，千万别搞错。很白的皮肤不仅没有影响我的男子气概，而更增添几分色彩。有些人的皮肤白看起来就是那种很柔弱的样子，我可是很阳光的哦，让人一看就离不开眼。因为我容貌惊为天神，简直就是美之代言人，集所有之美貌于一身。千万不要我长的是什么古代美女那种沉鱼落雁、碧月羞花样那样可是大错特错的哦。我可是集所有帅气、酷气、乖气、傲气、狂气、傲气、王者之气等在一身。一个女的看见我的第一眼第一个感觉可能就觉得我很有型很帅，后面就觉得是那种非君不嫁的念头，在后面就产生一种母亲的感觉想要保护我吧。而男的看见我就是那种放荡不羁、随心所欲的形象吧。是不是很怪呢。而且我全身最吸引人的莫过于我的眼睛了，现在和那宇宙中星辰之星比起来我的眼睛显的更明亮了，因为我在那光华的外表下多了一种感情，让人着迷。我的这双眼睛往往让全府上下沉醉于其中，一看到就迷失了自己，不知自己身在何处了。所以我学会隐藏起自己那比星辰之星还明亮的眼睛，只有在我的女人里面才把它展现出来。
　　在这八年当中，我已不是那个对性爱一样都不懂的初哥了。理论结合实际，我的对象当然是在柳菏和柳思馨两母女了，我把那些春宫图的花式做爱一一在她们身上试用着。我们在享受的同时还在练功，我把御女心经的心法告诉两女，我们一起双修着，我也把柳菏的任督二卖给打通了。柳菏知道她们能练武不知多高兴，我在脑中收集着书籍最后把玉女心经、九阴真经的心法告诉她们让她们两个修炼。现在两女一点都看不出老，五十有余的柳菏看起来只不过才年芳十八、九岁，而三十五六的柳思馨看起来也就十七、八岁，现在她们两人走到外面去不认识的人，还以为两女是一对姐妹花呢。她们俩得知自己的容颜不老不知有多开心，难怪有人常说女人的第二生命就是自己的美貌。还有我的能力当中的心灵交流我以可以和柳菏建立起来了。但其他人就是不能，不知是不是我跟她合体的关系，以后找人实验看看就知道了。
　　在这八年当中，我不只把原先预定学的那几门工夫融会贯通，还把那里面的秘籍百分之七十都学会了，其他的主要不想练。我不知道为什么我练起那些秘籍来怎么这么容易，根本没有什么相刻的现象。尽管同时运气两股不同的心法，道、佛兼可以同修，我想我果然是个怪胎了。也想到一个原理就是虽然所有内息的转化都不一样，都是千变万化的，所以人们是不能同修几门不同源的心法，要不就走火入魔了。但所有武学都有一个特点就是万法归一，而刚好我的体质就有转化万法归一的能力，所以我可以集数家之长而不受影响。
　　现在的我不只上、中、下三个丹田都充满了力量，真气连绵不绝。〈上丹田叫‘泥丸’，在头顶百会穴。中丹田叫‘绛宫’，在胸部膻中穴。下丹田在脐下小腹部相当大的一块体积，包括关元、气海，神阙、命门等穴位。〉就连全身经络都被力量填的满满的，全身没个细胞都充满了活力。我现在不知道可以在江湖中排在什么实力，但我猜想应该很厉害吧。现在的我可不知道我学的任何一门武学都可以傲视武林。
　　我想我是开始闯江湖的时候了，我刚来这个世界的目的可是没忘记哦，当一个采花贼一个偷心贼。当我把这个想法告诉两女的时候，两女就说了一句：“浅水困不住蛟龙，雏鹰也有展翅高飞的一天。”
　　于是她们答应让我出去闯一闯。
　　这几天不停的和两女在床上渡过，我想我要离开她们一久，好好让她们满足一下。我是先是去江湖上看看，两女先处理着家族生意，等交待好一切后就来找我，一起陪我闯荡江湖，要不你当真她们可以离的开我吗？
　　今天是我出发准备游走江湖的日子了，两女为我准备太多太多东西，光是银票就是几百万两，还有什么衣服等等，最后就是柳家的一面令牌，上面一个徽章，只要是柳家分业里我去都可以受到帝王的享受，就是连其他商贾看了也会来满足我需要的一切。这就是柳家家主的代表，富可敌国的代表。我其实不需要什么钱，在城堡里面得到的一样东西拿出来都是无价之宝，里面更是金银无数，但我不能拒绝两女的好意。在两女千叮咛万嘱咐之下，我蹋上了去茫茫江湖中的猎艳之路。
　　我现在穿着一件淡蓝色的长衫在山林中行走着，穿着这件衣服显得我那么的温文儒雅，一副书生样子，没有人会把我当武林人士吧。经过三天的路程，我来到个城镇的小酒楼里坐起，要了些茶点品尝着。邻桌的谈话内容吸引我的注意力，只听他们在说什么楼、府、院、龙榜、凤榜什么比武的。我很好奇就朝他们走了过去。


第07章 了解江湖
　　我走到这几位大汉旁边对小二说道：“小二，这几位大哥的帐由我接下了，你在把你们这里的好菜全部来一道。”
　　那小二可高兴死了，答应了一声，在这个偏僻的小阵有钱的主可不多哦。而那几个大汉则很好奇的盯着我看，先看我的容貌明显一呆，同时在想，好一个翩翩佳公子啊！在看我身上穿的是上好的丝制作的衣服，一看就是个大富大贵的世家子弟。不要问我他们怎么知道我穿的上品衣服的话，那我要问你们没吃过猪肉的人，还没看见过猪跑吗？像他们这种行走江湖的人最精通的一样就是察言观色了。于是，他们中的其中一个大汉向我问道：“这位公子，你需要我们帮你什么忙吗。”
　　正所谓，无事献殷情，非奸即盗。他们当然担心我要他们做什么事了。所以还是问清楚的好。我笑着说道：“几位大哥一看就是江湖人士吧，我刚听你们谈什么事谈的很有趣似的，好象说什么楼啊院啊什么龙凤什么榜的，我以前呆在家中还未听说过这些事情，所以就想向你们打听下，想必几位大哥是那种见多识广的人吧，你们能告诉我吗？”
　　他们听见我这样说他们可高兴死了，看见我是那种大家公子还和他们那样客气，自然心生一份好感。而且他们刚才所说的事是每个闯荡江湖的人都知道的，对我说出来他们也没什么损失。于是他们的一人说道：“小兄弟，你想要知道什么就尽管问好了，何必破费呢。”
　　我答道：“那怎么行呢，四海之内皆兄弟，区区一顿饭又何如挂齿呢。”
　　我转头对着小二道：“小二，你在去把你们这里上好的酒拿出来给这几位大哥。”
　　说完话，就丢了一百两银票过去给小二，他可高兴死了。这可是一个月都赚不到。那几个大汉也知道我是个有钱的主，也不好说什么了。
　　现在好酒好菜全部上完了，他们边吃着边津津有味的说道：“你知道江湖是由哪些机构所组成的吗？那是由无数个帮派给组成，但其中最出名的莫过于一楼、二府、三谷、四阁、五院、六会、七帮、八氏、九大门派。”
　　他喝了一口酒又慢慢的说道：“这些势力现在不仅仅只是个江湖势力，他们分别与朝廷、商贾等都有着密切的关系。所以现在的江湖也不简单。”
　　我听了觉得很有趣的，于是说道：“啊，原来这么麻烦啊，这我可是不知道的。那你能告诉我什么是一楼、二府、三谷、四阁、无院、六会、七帮、八氏、九大门派呢。”
　　只听那大汉喃喃开口道：“一楼名为天煞十二楼，是江湖中三大杀手组织之一，在杀手界排名第一，是一个极其神秘的杀手组织，他们接的任务从未失手过，他们分别有十二楼，十二个楼主，凡是受他们追杀的人没人能逃脱，不是说那里面的人有多么的厉害。凡是他们要杀的人，要接受他们十二重追杀，是非常的难缠的，还没人能坚持到让他们出动十二楼人的实力，最多就出到七楼。他们接的任务只要一楼完不成二楼顶上，依次类推。还有这个的组织分布也非常的严密，只知道十二楼主叫什么名字，至于其他的长什么模样是男是女就不得而知了。而二府分别是洛阳的玉府和京城的华府，他们两府是世代为官的大家族，但是也同时也走江湖，在江湖和朝廷上有不容小窥的实力。但两家是水火不容的，所谓一山不能容二虎。玉家的老爷子凭着一手绝技雪影擒拿手响誉江湖，而华家的独门绝技是九华剑法。三谷分别是绝机谷、天机谷和幽冥谷。绝机谷又称药王谷里面住着一代药圣沈莫言，据说他医术天下无双，只要有一口气在经过他医治者就可以完好无缺，只不过他的脾气古怪，有几不治，所以来求他医治的人，不是充满绝望就是充满生机，所以这个谷又既给人带来绝望又带来生机，真是一家欢喜一家愁。幽冥谷又称鬼谷，里面住着的人基本都是江湖中十恶不赦的人，只要在江湖中被追杀或怎么的人，只要跑到幽冥谷去就可以的谷里面的谷主庇佑保得一生平安。只是从此就要住在那个幽冥谷里面，过着地狱般的生活。那个谷里有奇门遁甲术，常人不精通此术的人是根本进不去的，在加上谷主飘忽不定的武功，江湖中人还没人闯进去过。而三谷中最神秘莫测的谷就是天机谷了，没有人知道它的具体位置在什么地方，只知道谷里没隔十八年就会派一门弟子到江湖来历练，然而那里面的哪个传人不是叱煞风云的人物，在朝廷和江湖中的地位超然，备受江湖人士的尊敬。”
　　接着他又喝了一口酒慢慢的说道：“四阁分别是逍遥阁、凌云阁、神天阁、飘渺阁。四阁的实力都旗鼓相当，四阁在江湖中的地位也是很崇高的，只是飘渺阁是除天机谷之外最神秘的地方，也没有人知道他位于什么地方。还有一点就是这四阁的子弟都很稀少，所以江湖中能成为这四隔传人的都很骄傲、很自豪。至于五院是一个很特殊的机构，他不但是培养江湖人才更是培养朝廷人才的地方。只要从这些书院里面走出来的人不是武林的新起之秀，就是朝廷的明日之星。所谓说从书院里走出来，不是你蹋门进去再走出来就是了。是说你的实力走出来的，只要是书院里前三名的学员都值得关注的。五院分别有麒麟书院、青龙书院、白虎书院、凤凰书院、玄武书院。而这些书院里面的子弟都是非富则贵的，只有玄武书院是平凡的子弟居多，也是这里面实力最弱小的一个书院，但它们与凤凰书院连成一线，凤凰书院是专门一个只有女人的学院，所谓‘巾帼不让须眉’。凤凰书院由于成员全是女人所以实力也是很弱的，只是稍微比玄武书院好一点而已。这五个书院是相互竞争的，凤凰玄武一家和其他三大书院造成四足鼎立的局面。六会也是很特殊的，他们也不仅仅是一个江湖行会，他们更是也个商会，和江湖各大势力也有明确的关系，相互支持他们所选定的势力。他们就是江湖各大势力相互竞争的金钱后盾。六会分别有青和会、翔龙会、临天会、齐天会、天星会和四海会。还有六会没有一定的实力的话是不会在江湖中屹立不倒的，他们自己都有自己的一套灵活处理事物纷争的手腕。”
　　他缓了一口气又道：“七帮分别是丐帮、飞鹰帮、巨惊帮、海龙帮、天龙帮、长乐帮和狂沙帮。八氏是八个大家族分别有慕容、上官、司徒、欧阳、东方、南宫、西门和北辰家族。九大门派分别有少林、武当、唐门、华山、娥眉、天山、魔教、昆仑和崆桐。”


第08章 江湖排行榜
　　我听了这么久终于听完了，然后我又问道：“那你们刚刚所说的龙凤榜等又是怎么一回事呢。”
　　那个大汉听了说道：“那是江湖中的青年才俊的排行榜，龙榜里全是男的，凤榜里全是女的。”
　　我听了更加好奇的问道：“那是不是除了龙凤榜以外还有其他榜，你们说给我听听。”
　　大汉看着我摇了摇头想着‘果然是少年不知愁滋味’又看着我用很好奇的目光盯着他看，想着我真是个初出茅庐什么都不懂大少爷，于是就开口道：“江湖的排行榜的分布有神榜、魔榜、人榜、龙榜、凤榜、百花榜，天仙榜。神榜那就意味着实力非常的强大，已经站在了武林的最高峰，武功更是出神入化。他们一共有五个人分别是四男一女，第一个是被誉为‘剑神’的向玉龙，凭着一把伏魔剑加伏魔剑法傲视江湖无人能敌，但在60年前消失在江湖不知去向。第二个是被誉为‘刀皇’的石破天，凭着自己的一把偃龙刀和太虚刀法风靡武林，有一刀劈江山的气势，也在60年前消失于江湖。而第三个是有‘邪魔双尊’之称的‘邪尊’解岩辉，为人行事让人捉摸不定，常常不按牌理出牌，一身武功高不可测。第四个是有‘邪魔双尊’之称的‘魔尊’戚雨田，一身武功也是傲视群雄。他们两人也有几十年没在江湖上走动了。第五个则是里面唯一的女子，也是里面最年轻的一个，是三十年前才添加上神榜的名字，据说当时她才二九年华。她就是有‘妙音仙子’之称的雅梦芸，不仅有让人敬佩的武功外，一首曲子弹的更是出神入化，让人仿佛进入仙境。可惜的是她在江湖也只是惊鸿一现，就不在出现江湖了。神榜上的这五个人从没有比试过武学，所以没人知道他们当中谁比较厉害，但是他们都被人神化了。
　　魔榜就是仅次于神榜以下的十个人，虽说是仅次神榜，其实就是一个实力的差距，一个无法越过的瓶顶。他们虽然比神榜相比差的很远，但是在现在江湖中是最厉害的人物，实力也是不容小窥的。而且他们的武功都在伯仲之间，他们分别是第一：‘神僧’无戒大师，少林寺的主持方丈，精通少林七十二绝技里面的三大绝技，被誉为少林近百年来的天才。第二：‘天虚道长’魏天涯，武当的掌门，也是近百年来武当的不世之才，武功的造诣非常高的。第三：‘魔君’林雨轩，也是魔门近百年来的天才，身赋魔门多门绝学。第四：‘绝杀师太’夜青研，娥眉掌门。好象经历过一场情殇，恨近天下男子，为人做事更是赶尽杀绝，不留余地。武功造诣也颇高，没人敢惹。第五：‘白衣儒侠’文思明，逍遥阁的阁主，武功与文才都非常的出众。第六：‘霹雳神枪’项羽鹏，一手‘惊天十二枪’横扫江湖。第七是：‘妩媚魔女’沙媚柔，长的非常的美丽，但凭着一身采阴补阳术行走江湖，糟人唾骂，她的媚术更是举世无双的。第八：‘淫魔’方子青，一身轻功、春药还有采阳补阴功夫不知辣手摧遍多少名花。就是因为他的轻功过于诡异，功力也很高，所以一直逍遥江湖。第九：‘赤焰手’火焰阳，凭着一手绝技赤焰掌独步武林。第十：‘天衣圣女’温雪欣，一身武功很是神秘。
　　人榜就是实力在魔榜之下的人，虽然只是人榜，但能进人榜的人也不是泛泛之辈。一共有三十人，分别按顺序排有一：‘一剑震江南’的叶卓航，他的‘青虹十三式’的剑法很是厉害。二：‘玉面书生’白稀尘，三：‘慈心圣手’花迷离，四：‘一剑夺命’赵宏光。五：‘追魂刺客’虚空。六：‘天煞五鬼’贪鬼、色鬼、酒鬼、赌鬼、财鬼，反正五个分开没什么，联合起来实力就是很强。七：‘笑弥陀’不戒大师。八：‘芙蓉仙子’玉芙蓉。九‘多情郎君’宋君航。十：‘神偷’范无影……一直到三十〈太多了，以后剧情需要在介绍了。〉龙榜就是江湖中年纪不到30的青年才俊，就是全部是男的。凤榜是全部女的，年纪也是三十以下。百花榜就是江湖中评选出来的一百名最漂亮年纪三十以下的美女。而天仙榜那就是五名最最美丽的绝色美女了，年纪不受限制的。还有刚所说的除了神榜和天仙榜的人物有几十年没变动以外，其他龙凤榜是一年一次比武，人榜是三年一次比武，而魔榜是十年一次比武，那时侯人物就会重新调整。”
　　我听完了以后把一个个的美女都铭记在心中了，她们将会是我的目标。


第09章 采花圣君
　　现在东西也吃完了，故事也听完了。我刚到江湖不久，也不知是先去什么地方好了，对江湖的路等都不熟悉。看见他们几个，在看看旁边有些贺礼，我于是很好奇的问道：“不知几位大哥，现在准备去哪里啊，看你们手持贺礼，莫非是给哪个大人物去祝寿，不妨我与你们同去，也长长见识吧。”
　　他们听了，其中一个大汉义愤填膺的说道：“哼，这还是什么贺礼，不要也罢。”
　　说完手一动就把东西打到地上了，我一看里面装的就是一些出产，可能是他们家乡的特产吧。我不解的问道：“这位大哥，你们这是怎么了。”
　　这时其中的一个大汉把东西拣起来后向我说道：“这为公子请勿见怪，我三弟他就是为人卤莽点，没什么恶意的。”
　　我笑了一笑说道：“没什么了，到底是什么事，使得这位大哥这么气愤呢，说出来看我能不能帮你们解决。”
　　这时那个叫三弟的人开口道：“下个月初三是洛阳金刀门的老爷子郭啸天的七十大寿，虽然这金刀门不在一楼、二府、三谷、四阁、五院、六会、七帮、八氏、九大门派之内，但在江湖上实力还是有一定程度的，在加上郭啸天的人脉很广，江湖上的人都很他面子的。我们都听说郭老爷子不会因势利眼看人，凡是对待人的态度都是一视同仁。所以我们几兄弟就准备称这次给他祝寿的机会毛吹自荐希望我们几兄弟能在那里留下来当个打杂的什么都好，只要能拜在他门下就好了。我们也不想一辈子当个无人问津的小混混，九流人物。我们怀着一颗赤子之心把家乡最好的土产全部准备好就上路去拜寿去了，我们提前一个月来到洛阳，我们一来到洛阳就马上去拜访郭老爷子。可惜被管家拦截了，等我们注名来意后，他把我们的礼物给收了，给我们安排个连下人都不如的房间给我们四兄弟住。我们就在那里等，可是一星期过去了，郭老爷子还是没有接见我们，我们就去找管家问，他先厌恶的看我们一眼，然后说道：“你们也不看看自己是什么货色，也想见我们老爷。”
　　随后叫一个下人把我们送的礼物丢还给我们，我气不过就冲上去准备打他，却被他们独打了一顿。这时候郭啸天出来不听我们解释，只听那个管家一面之辞，说我们是来闹事的，就把我们敢出洛阳了，而且从此还不准我们再蹋进洛阳城一步，我们几兄弟是什么人，能去和人家大势力斗吗，只好乖乖的离开了洛阳。经过这次事以后，我们几兄弟的心都凉了。”
　　我听了以后很是生气的道：“哼，狗眼看人低，不要怕，本公子帮你们出头，我要去洛阳见识一下什么人这么不明事理，狗仗人势。”
　　其实我在前世就非常讨厌这种狗眼看人低的人，我的前世可是没少着这些白眼的。我看他们一副很是为难的样子，于是说道：“要不我雇佣你们当我的保镖，你们把我护送到洛阳就好了，其他的事我来办。”
　　我是这样想的，我刚出来，对路还不熟悉，不知道哪条路通往哪里，有个熟人也好办点，免得在去找其他人，省得麻烦的。但是那个什么郭啸天的麻烦我是一定会找的。可是我不知道的是我的这一番话，在这四位大汉的心中激起一股暖流。像他们这种行走江湖的下流人物，有谁会对他们怎么好，会为他们打不平呢，他们也在想可能我初出茅庐真的不知什么叫天高地厚吧，但我毕竟肯为他们出头。他们同时也在想自己也没什么着落，跟了我未免不是件什么坏事，肯定比他们现在强太多了吧。他们互相看了一眼道：“公子，我们四兄弟以后就跟着你了，虽然我们什么本事都没有，但有的是一颗赤胆忠心。”
　　我看见他们一副坚定的神情，我一楞想着‘这是什么跟什么啊，我，我也只不过是想找个带路人啊。哎，我又如何能践踏他们的一颗火热的心呢。就让他们跟着我吧，反正也吃不垮我的，看起来这几人是那种死性子决定的事情是决不会改变的。’我于是说道：“好，既然你们决定跟着我了，那我也要知道你们叫什么名字吧，记住我叫龙麟风。”
　　那里面的其中一个大汉说道：“我叫赵大。”
　　指着他左边的一位说道：“他叫赵二。”
　　又指着他赵二旁边那个道：“他是赵三。”
　　最后指着他右边的那位道：“他是赵四。’接着说道：“我们四个是兄弟。”
　　我笑着说道：“听你们的名字就知道了。”
　　他们四个的脸一红，可能以为我有取笑他们的意思吧。现在注意看着四人，只见赵大、赵二、赵三都是那种虎背熊腰、身材粗壮、高头大马的，脸上的轮廓都很粗，而赵四比起他们三个来身体就比较单薄点，但是他们几人的模样都很相象的。
　　我看见他们几人都穿着一身粗衣麻布，很是寒酸，于是从身上拿出五百两银票来给赵大，叫他们去把衣服换了。他们哪里看过怎么多的钱，吓的不敢接受。我一怒道：“现在你们已经是我龙家的人了，还穿成这个样子，别人不知道的还以为我亏待你们呢，何况少爷我最不缺的就是钱了。”
　　他们听见我这样说就接受了。于是就去买衣服去了。
　　我看着他们去把衣服都换了，很是满意。他们走出来的时候都很高兴，果然，人*衣装。看见四人的样子很有威严的，一副武士的样子。赵大很老实的把用剩下的钱还给我，我摇了摇手道：“这些就算是打赏你们的吧，留着自己买点东西吧，不够在问我要。”
　　他们几人很是高兴，跟着我以后不用愁了，更下定决心要好好的保护我，为我办事。我想在他们的眼中我就是个不会武功只懂得玩乐的富家子弟吧。
　　我们五人经过几天的赶路来到了洛阳城的门口，我看着洛阳的城门想道‘我记着以前从历史上了解到东周、东汉、魏、西晋、北魏、隋、唐、后梁、后唐等9个朝代都是在这里建都，因此这里有‘九朝故都’的称谓。今日一见虽然没以前描述的那么繁荣昌盛，但还是很不错的。’我们一行人进了洛阳城，我看见四人都有一点发抖东张西望的，我眉头一皱道：“怕什么，出什么事，本公子替你们担待着，哼。”
　　他们看见我发火了都低头不语，我懒得理他们，打听了一下金刀门在哪里，就往金刀门的方向走去了。而他们看着我要去金刀门，赵大跑上来吞吞吐吐的说道：“公子……我……我想……我们……还……”
　　他还没说完话，我就把他的话给打段了，说道：“好了，今天都初三了。”
　　真是的，今天不去找他的麻烦，那还等待何时。等他大寿完了就没意思了。
　　我迈着脚步往金刀门的方向走去。来到这里，看见一个五十出头的古瘦无材的人在门口迎接着进去的人群，看见他的那个样子我就讨厌，一副尖嘴猴鳃势利眼的样子，一看让人就不舒服。这时那个管家看见我身边的四人，对着我旁边的四人道：“你们四人怎么来洛阳了，你们不要以为换一身衣服我就人不出你们来了，就你们四人样，给你们龙袍穿，也穿不出来，是虫永远都成不了龙的。”
　　接着对着后面的人大叫道：“来人给我把四人往死里打，驱逐洛阳，我不想在洛阳再见到他们。”
　　四人听了非常的生气，眼睛里都冒出火来了。只不过在那里敢怒不敢言，我看他们的样子大感摇头。只听我厉声说道：“混帐东西，狗眼看人低，该打。”
　　‘啪’的一声，没看见我怎么出手，那管家脸上就一个红色手印了。我又说道：“狗仗人势，该打。”
　　话音一落，他的脸上又多了一个手印了。这时候，从内堂里走出了好多人。他们都是听见外面的喧哗，好出来看看到底是什么人敢在太岁头上动土。一出来就看见那管家的脸上有两个巴掌印，而管家的对面就是一个身穿白衣长发飘逸的美男子气定神闲站在那里。这时，郭啸天一看见他的管家着打了，护短的性子出来，只听他怒说道：“黄毛小儿，打狗还要看主人，这里可是你撒野的地方，你给我乖乖的道歉，在永远离开洛阳城，我就不跟你追究了。”
　　说完还表现出一副大仁大义的样子，怎么主仆俩都一个个性，当洛阳是他们家的了，真是上梁不正下梁歪。我在那里哈哈大笑说道：“真是太搞笑了，从没遇到过这样搞笑的事情，这洛阳何时变成你们家的了。”
　　郭啸天看见我一副不把他放在眼力的样子更是气的青筋爆跳。只听他说道：“来人，给我把这群人抓起来。”
　　这时一个清脆动人的声音响了起来：“慢着，谁敢抓我们家的少爷。”
　　这时，来的人是谁呢，自然是柳家在洛阳的负责人了。其实，我在一进洛阳的时候，她们就知道我到了，柳家情报网可是很强的哦。只见她有着双十年华，亭亭玉立的身材，瀑布一般的长发，淡雅的衣裳，标准的瓜子脸，明亮的杏仁眼，还有那稳重端庄的气质，颇具有威严的。他们这群人当然知道刚说话的女子身份了，真是一家欢喜一家愁。有些人想看金刀门怎么出丑，所以就冷眼旁观。而郭啸天怎么也没想到我是这样的身份，虽然我们柳家在江湖中没有任何势力，但是就算连一楼、二府、三谷、四阁、五院、六会、七帮、八氏、九大门派都不敢轻易得罪的，我们柳家可是掌握了全国的经济命脉。
　　这时那双十年华的女子走道我旁边，温柔的用手摸着我的额头说道：“少爷，被吓到了吗。不用怕有我在，他们不敢欺负你的。”
　　我看见她这么做，就配合着她，就一把抱着她很委屈她说道：“是啊，他们居然想要把我赶出洛阳，不准我……”
　　我添油加醋的说着，边说手就在她身上不停的游走着，吃着她的豆腐。只听她娇羞的对着跟着她来的两个人说道：“少爷受惊了，你们带少爷回去休息，剩下来的事情我来处理。”
　　我于是就跟着那两女去柳家别院休息了，而赵大四人紧跟着我，现在他们觉得自己很是趾高气扬的，有了扬眉吐气一番的感觉。我在柳家别院里到处参观着，这时那个双十年华的人回来了，我知道她就柳月梅，是柳家收养的孤儿，她很有商业才能，所以才二十岁就可以独当一面了。她回来告诉我，今天来参加郭啸天寿宴的人，都在寻找着各种借口或多或少的离开了，现在留下来参加他寿宴的人没几个了。有天山派掌门的千金，还有一些帮会。我听了很是满意说着：“你的效率还真快，你要我怎么奖赏你呢，我看干脆我以身相许算了。”
　　说完我一把她抱在怀里上下其手的抚摩着，保持一丝理智的她把我推开跑开了，我满意的笑了一笑，这样才有意思嘛。
　　我心里一个念头灵光一闪，我想着那个天山的千金玉采菱可是凤榜里排名第七位，在百花榜里面也是排名第十三位。有‘天山玉女’的称号，她可是我的目标之一哦，没想到这么快就遇见了，那就让她成为我初出江湖的第一‘战’吧。我从戒指里面取出一快薄的不能在薄的一块白色水晶出来，在从戒指里取出一把还没手掌大的小剑对着这快水晶用心的雕刻着。终于把它雕刻完了，我满意的笑了笑，只见一块手掌大小的水晶上面有一副雕刻的非常美丽的玫瑰花，每一个地方都雕的那么的认真那么的仔细。看上去比真花还要美上几分，比真花还要真。那可是我把整个感情投入在里面雕的哦，只见在这朵花的背景上面用草书雕刻着‘有花堪折直须折，莫待无花空折枝。今夜亥时，采花现世，逐月而来，邀请玉女，共赴巫山。采花圣君拜上。’上面刻的字是那么的龙飞凤舞，那么的飘逸，浑然天成。而且图画上刻着这些字，不仅没有影响着那幅玫瑰花的美丽，更给它增添了几分色彩，让它看起来更迷人了。还有采花圣君自然就是我了，只不过称号还是自封的，我觉得采花是个很神圣的职业，自封为圣不过分吧。


第10章 轻采佳人
　　现在郭啸天正在大厅里面吹胡子、瞪眼睛呢。今天真是气死他了，原本风风光光的寿宴就这样不欢而散了，这本来就是够气人的了，害他在武林同道面前颜面全失。那是没办法的，谁叫他得罪了柳家的大少爷呢。这件事情就这样算了，寿宴还是照样举行，好好的几十桌寿宴就只剩下一桌人了，幸亏这一桌上面还有天山掌门的千金也就是‘天山玉女’玉采菱在，使他的面上也有点光彩。可是，正当他大献殷情去讨好‘天山玉女’玉采菱的时候，更气愤的事情发生了，只见一阵风刮过，一片薄薄的水晶已经插到了大厅正上方的牌匾上了。拿下来一看水晶片上面的字更要让他气的想吐血，只见上面写着‘有花堪折直须折，莫待无花空折枝。今夜亥时，采花现世，逐月而来，邀请玉女，共赴巫山。采花圣君拜上。’现在可真把他气死了，想着‘好歹我也是一门之主，虽然自己的门派不在江湖的一楼、二府、三谷、四阁、五院、六会、七帮、八氏、九大门派之内，但自己从出道到现在还没这样受气过，先是白天在武林中颜面全无了，现在又被一个初出茅庐的小子拿来开刀，这人简直是太目中无人了。”
　　当然了，我这个名号还没未在江湖中走动过，所以他认为我只不过是个跳梁小丑罢了。但他忘了，我可以无声无息的下了拜贴，就有我的过人之处。
　　郭啸天转着脸皮笑肉不笑的对着玉采菱说道：“玉小姐，你放心，我们会保护你的安全的，我肯定会让那个淫贼有来无回，我会布下天罗地网要他插翅也难飞出我的手掌心的。”
　　只见那个玉采菱淡淡的说了一句：“是吗？”
　　刚把话说完，就从郭啸天手里面把水晶片拿过来就离开大厅了。这可把郭啸天气死了，想着这一切都是‘采花圣君’的错，想着以后要如何抓到我，要如何的折磨我。
　　那边郭啸天在那里忙里忙外的布署着一切。而这边呢，只见玉采菱站在窗子旁边，望着窗外的月色，又看看手里的水晶片是那么的夺目。经过月光的照射下，现在水晶片闪着七彩光辉，是那么的耀眼，而上面的玫瑰花图案刻画的是那样栩栩如生、入目三分。还有那无理的语句刻画的是那样龙飞凤舞。她在想着‘从这字和图可以看得出那个人对书法和丹青都颇有研究，真想看看他是个什么样的人呢。’玉采菱并没有对我的行为感到懊恼和气愤，反而感到了好奇，是不是很奇怪呢。当一个女人对一个男人产生好奇心的开始，就是她情陷的初始。她摇了摇头，又在想着‘我这是怎么了，怎么会想去了解那个淫贼呢，怎么会对他产生了好奇心呢。’唉，她叹了一口气，想不通还是不想了。其实这也难怪她了，她从小就是集万千宠爱于一身长大的，天山派的大小姐再加上自己的实力不凡和美丽的姿色，在江湖中谁敢唐突佳人冒犯她，就算不怕她也要看看自己有没有资格和天山派拼斗的实力。在家里师兄们特别疼爱她，不会让她受一丝伤害，行走江湖的日子里遇到的那些世家公子也对她彬彬有理，大限殷情。她何曾遇到过这样的事情，所以……
　　我看着自己的这一身打扮非常的满意，只见我身穿一件白衣，显得我是那样的温文儒雅，手拿一把折扇，更显得我是那么的风度翩翩。在用‘千变化形’把自己的容貌作了一些调整，但还是不影响我的帅气，我还是那样的英俊不凡。我心想着‘现在的我哪像一个采花贼，到像是一个风流才子。’追逐着月亮的轨迹，我展开了逍遥身法，我心已融入于天地之间，一起一落之间我已经来到了金刀门的后花园中，我就气定神闲的在那里站着，我在等待着。这时候，风风火火的从内堂里面出来好多人里三层外三层的把我包围着。最后，只见郭啸天慢悠悠的走出来哈哈大笑道：“淫贼，你已经被包围了，还是乖乖的伏首认罪算了，反正今天你插翅也难逃了。”
　　说完后，他拍了一下手，房屋上面好多隐藏的人出来全部用弓箭瞄准着我。而郭啸天还示威的看了我一眼。我看着他的样子哈哈大笑起来，完全不把他放在眼里。他看见我的这个放肆的样子更气了，开口说道：“放箭。”
　　可惜他说完了，没有看见有人放箭，以为自己的声音小声了，可能没人听见就连续叫了几声，还是没人有反应，只听见他大骂道：“饭桶东西，你们在干什么，快放箭啊。”
　　我实在看不过去了，好心提醒道：“我终于发现你除了自大以外还有一个‘优点’那就是愚蠢。唉，你以为你的这些跳梁小丑对我有用吗？”
　　说完话，我把折扇一挥，不管的房屋上面还是花园里面的人除了郭啸天之外，其他的人都瘫痪到地上，动不了了。我早在他还没说第一个‘放箭’前就暗中用真气使出‘截经断脉’把这些人的经络全部堵塞了，使他们的血液不能循环，真气不能流动，所以人全部瘫痪了。不要以为我残忍把这些人全部弄残废了，我只是让他们几个小时动不了而已。
　　这时，郭啸天指着我说道：“你……你……”
　　我讽刺的说道：“怎么样，现在只剩下你了，听说洛阳金刀一绝，没想到门人居然这么差。现在就让本公子领叫你的高招看看金刀是不是名副其实。”
　　其实，我根本就没听说过他，是故意抬高他的。郭啸天早就按耐不住了，以闪电般的速度朝我的命门一刀击来。可是，在我眼力那闪电般的速度太慢了，太没意思了。他一刀击向我，看见我没任何反应，在他以为我必死无疑的时候，我动了，轻轻的把扇子就这么一挥不仅把他的招式给化解了，而且还一招定胜负把他给击倒在地，他躺在地上惊恐的看着我。想道‘我自己虽不是一流高手，但也算是二流的顶尖高手，就算一流高手来了也未必能一招把我击倒在地，除非是人榜上面的人或龙凤排行榜的前三名来了才有一招把我击倒的实力。莫非他已经达到那样的实力，怎么排行榜没有介绍这个人。’就在郭啸天在想这些事情的时候，我并没有理睬他，因为我的注意力已经被另一处地方给吸引了。
　　只见我人影一闪使出逍遥步法瞬间移到离花园百米之外小树林的地方，对着一位女子说道：“小姐热闹也该看够了吧，那是不是应当陪小生好好渡过这良辰美景让我们一起去共赴巫山呢。”
　　说完后我仔细的观察她来，只见她有二八年华，苗条玲珑的身材，她身上穿的贴身长裙紧紧包裹着她惹火的胴体，高挺凸翘的乳头还有那丰满的香臀。一张白嫩的俏丽的瓜子脸，还有弯弯的柳眉，挺俏的鼻子，二颗又圆又大的珠子，加上一张娇小可爱的小嘴。只见那位小姐脸红红的道：“大胆狂徒，你知道我是谁吗，你知道你这么做意味着什么吗？”
　　我哈哈一笑道：“我不大胆怎么能邀请小姐共赴巫山，我当然知道你是谁了，‘天山玉女’玉采菱，天山派掌门的千金，我这样做当然是想和小姐共结良缘，难道还有什么吗？”
　　她脸又红又气，我的话实在是太放肆了，只听她娇羞的说道：“你敢欺负我的话，你不怕我们天山派找你麻烦吗，我爹和师兄可是很厉害的。”
　　我听了调笑说道：“哦，原来有人怕守寡啊，不怕的，为夫可是很厉害的，决不会让你独守空房的。”
　　她白了我一眼气恼的说道：“谁会要嫁给你啊，你死不死关我什么事。”
　　我惊讶的说道：“我可没叫你嫁给我哦，你这么快就想嫁给我了吗？”
　　没等她说话，突然我的话语一转道：“我们别浪费这么好的月色了，这么好的美景了，正所谓春宵一刻值千金，这可是句至理名言我们都要遵循哦。”
　　说完后她的脸红的像熟透了的苹果般，但马上就恢复了冷静，心里想着‘我这是怎么了，我怎么会和这个淫贼在这里调侃着，他可是来毁我的清白的啊。’想完她坚决的说道：“淫贼你不要做梦了，看招。”
　　我看见她的向我攻过来，邪邪的笑了一下，使出少林七十二项绝技之一的龙爪擒拿手一把把她给擒住了，把她抱在怀里说道：“居然这么不乖，想谋杀亲夫，该打。”
　　一说完，我把她的衣裙一滑落，在把她的亵裤一把脱掉，把她的那洁白的玉臀暴露在月光之下，抬起手来轻轻拍打着。‘啪’‘啪’地很有节奏的声音响起了。
　　玉采菱一想到自己居然在第一次见面的人面前如此的丢人。被这么的暴露自己从没给人看过的地方，他还那样啪打着，又想到她从小到大自己何尝受过这种委屈就哭出来了。我看见她哭了，于心不忍道：“怎么了。打疼了吗？”
　　说完看见她的玉臀红红的，我愧疚的去轻轻把她的玉臀揉了起来，一边亲吻着她的眼泪。她感觉我的如此温柔有一丝感动，但还是用力推开我，可惜我的力量不是她能比拟的，怎么可能推开呢，所以就不停的啪打着我，敲击着我的胸膛，我看见她如此样子，一把把她抱紧，亲吻着她的嘴唇，她只是象征性的挣扎下就不动了，这种滋味她何尝尝试过，所以迷失在我的高招吻技之下。
　　良久，吻完以后，心中激起一个念头，就抱着她往城外面的山上跑去，我记着按照五行学说来推算今天会夜将陨石，就是我们现代俗称的流星雨，相必她没有看过吧，不知看到以后为有些什么反应呢。其实我在前世也只是在电视看到过，我也想近观流星雨，好看看是如何的美景，只有亲身体会过的事情才是最美好的。
　　我们来到了山的最高峰，我把她放了下来。我们在这里等待着流星雨的到来，当然了玉采菱很迷茫我这个采花贼为什么会带她来这个地方。她心猜想我是不是要把她强暴以后在弃尸荒野，越想越恐怖，越想越不寒而栗，她的身体更在微微颤抖着，我看到她的样子感到好笑，刚一走近她，她就大叫起来：“你想干什么，你在过来我就从这里跳下去。”
　　说完她手直指山崖。我微微一笑，以讯雷般的速度在她还没反应过来前就把她一把给抱住，在用手弹了一下她的额头说道：“小傻瓜，你在想什么啊。你就在这里安心的慢慢的等待着，我会让你看见你这一生想忘也忘不了的事情。”
　　说完我没有理她了，我找一个位置坐了下来。趁现在流星雨还没降临，我先从空间戒指里面取出千古古琴‘春雷’出来，只见它是一个凤势式的琴。懂得琴的人想必都知道‘唐琴第一推雷公，蜀中九雷独称雄。’这句话吧。这琴是唐朝生产的上古好琴，无论音质什么都是最好的，我一见它也是心生喜欢。
　　想着该弹什么曲子好呢，想来想去符合今天意境的曲子那只有‘凤求凰’了，它也是我最喜欢的几十首曲子之一。
　　我就开始弹奏起‘凤求凰’的曲子来了，这首曲子里面不仅包含了热烈的求偶，而且也象征着男女主人公理想的非凡，旨趣的高尚，知音的默契等丰富的意蕴。还有敢于追求属于爱情、幸福的勇气。我在弹这首曲子的时候是那么的投入，那么的专注，弹起来的声音是那样的优美，这一切的一切都把玉采菱的给深深吸引住了。
　　但我没有去注意玉采菱，而是把思绪飘得很远去了，我在想这首曲子的创始人司马相如凭着一首凤求凰的词：‘凤兮凤兮归故乡，遨游四海求其皇。时未遇兮无所将，何悟今兮升斯堂。有艳淑女在闺房，室迩人遐毒我肠。何缘交颈为鸳鸯，胡颉颃兮共翱翔。皇兮皇兮从我栖，得托孳尾永为妃。交情通意心和谐，中夜相从知者谁？双翼俱起翻高飞，无感我思使余悲。’就把卓文君的芳心给打动了给骗走了。这就是司马相如的厉害之处，把自己比喻成凤，而把卓文君给比喻成凰。好一个名颂千古的‘凤求凰’，我在心里感叹着。
　　这时候我感觉到流星雨的到来了，我转头一看玉采菱是一副呆呆的样子。于是我就过去把沉迷中的玉采菱给摇醒了，她看见我看着她，脸一红，我没注意她的样子，而是指着天空说道：“你看。”
　　她抬头望去只见在凛冽的风中，先是一颗、两颗、三颗的流星划过。紧接着是一道接一道美丽的流星雨从我们的头顶划过，每一道都顺着它本身的轨迹划过去，它是多么的完美。就像下一场大雨似的，一道道流星就在我们面前划过去，那种心情不是三言两语可以描述的。良久良久，流星雨终于下完了，但玉采菱还是沉醉于流星雨的美当中，我摇了摇头，抱起她往客栈奔去，我可没忘我今天的目的是来干什么的。
　　来到客栈以后，我开了个房间就朝房间走去，而这一路上玉采菱也‘神游太虚’回来了，她在看我的眼神里充满了情欲，我知道她迷离了、情动了。二话不说的把她抱到床上帮她的衣裳给全部脱了，开始我的采花之路。在她的一声叫声当中从少女变成少妇了，而她也在这一夜里非常的激情，我也非常的快活。我们就此展开一场激战。


第11章 虏获芳心
　　云收雨散后，我起身来把衣服穿起，看着床上的玉采菱在那里满足的睡着，我走过去轻轻的把她抱起来吻了一下，又拿被子给她盖了起来。我这时转身准备离开时，只听见玉采菱幽幽的声音响起来了：“你就这么走了吗，那我以后该怎么办，你到底把我当成是什么。是把我当成淫娃荡吗？”
　　我听着她的声音，一楞，愕然了，我在低头沉思着。她看见我的这个样子凄惨的笑了一下说道：“我真是个笨蛋，居然会爱上你，还抱一丝幻想你跟江湖中传闻的那些淫贼不一样。”
　　说完以后，眼泪直流。看到她的样子，我的心也在抽痛着，我走过去把她抱在怀里，我无论如何也没想到她会在第一次见面就爱上我了，我还准备用另一个身份在以后去把她的心偷来，现在看来不用了。
　　她一把推开我道：“你是在同情我吗，我不要你的同情，你给我走。”
　　我没理她去把她的泪水吻干道：“菱儿我爱你。”
　　玉采菱脸上先一喜，随即就黯然了，只听她低声说道：“你是在骗我吧。”
　　我轻轻的吻了她的额头说道：“我没有骗你，在没遇见你之前我就已经爱上你了，我就已经发誓要取你当老婆了。”
　　她惊喜的道：“真的吗，我不信。”
　　我刮刮她的鼻子道：“谁叫我的宝贝菱儿在凤榜和百花榜上都榜上有名呢，我第一次知道那上面的名字就一一的把她们记在心里了，已经在心里把她们当成我的老婆了，更是发誓要把她们全部取回家里来。”
　　说完话后，我还得意的笑了一笑，她看见我这副小人得志的样子破涕为笑，用小手掐了我的一下腰道：“哼，你这色狼的心原来这样大，你不要以为其他人会像我一样容易被你受欺骗。”
　　突然语气一变道：“你说要娶我，那为什么要一声不响的离我而去呢。”
　　我微微一笑道：“我怎么知道我的魅力这么大，居然让菱儿宝贝一见面就爱上我了。还有我怎么可能用一个采花贼的身份来把你带走呢，那样子江湖中人会怎么样看你呢。我准备用另一个身份来重新追求你，让你正大光明的做我们龙家媳妇。”
　　她知道我在为她着想默默感动着，把我搂得更紧了。我微笑问道：“菱儿你是喜欢上我的哪里了，不会是我长的帅吧。”
　　如果她的答案是这样的话，我可是会失望的哦。只见她说道：“我不知道，可能是第一次看见你的那张薄片吧，那是人家从来没见过的东西本来就很好奇，在加上里面的花是那样的包含感情，那些字是那样的狂傲，我真的很想见识一下刻这画和字的是一个怎么样的人。还有他的胆识，明知道我爹是天山掌门还敢来挑战他的权威，敢来采摘她的女儿，不怕跟整个武林为敌吗？当我第一眼看见你时，发现从你身上散发出一股难以形容的魅力是那样的吸引着我，在加上你那样对我，我已经知道我完了，已经陷入到你的魔掌之中了。”
　　我心里可是笑开了花，怎么没想到自己的魅力这么的大，尽管我已经将自己丑化一点了，但本身的奇妙体质会发出女人无可抵挡的魅力来。
　　我哈哈一笑道：“那菱儿对陷入本公子的魔掌里面感到后悔吗？”
　　玉采菱坚决的说道：“不，决不后悔，就算你不爱我，我也不会感到后悔，因为是你让我明白了怎么爱你个人，爱人的滋味的怎么样的。”
　　我亲了亲她的小嘴道：“真是一个好孩子。”
　　她‘扑哧’一笑道：“你很大吗。”
　　我坏坏的一笑道：“我怎么不大啊，刚才不知道谁叫我大哥哥干的我好爽啊！”
　　玉采菱红着脸道：“谁是在叫你啊，我是叫……叫……”
　　呵呵，她说不出是什么，太害羞了。我哈哈大笑起来，她知道我在捉弄她，用她的玉爪折磨我的腰部等处。欢笑过后，我对着玉采菱说道：“菱儿，我要走了。”
　　她马上幽怨的说道：“你就这么走了吗，我还不知道你是谁呢。”
　　又担心的说道：“你走了以后还会记得我吗？还会来找我吗？”
　　我邪邪地一笑道：“小傻瓜，看清楚你老公的样子了。”
　　我马上恢复原来的样子，而且把隐藏的那些魅力全部展示出来，我到江湖时虽然是自己的容貌，但是我把我的魅力、气质全部隐藏起来了，所以别人看见我的样子只会惊艳吧，不会有其他的想法。现在我一张犹如天神的面容在加上比星辰还夺目的眼睛充满着深情的看着玉采菱，里面包含的全部都是爱。她迷失了，完完全全迷失在我的魅力之下了。
　　良久，良久。她才从我的魅力之下清醒过来，只见她说道：“想不到你这么漂亮，比我还要美上几分。”
　　我听见她这样说‘扑通’一声倒在地上，大叫道：“有没搞错啊。”
　　她看见我的这个样子更是笑得花枝招展。把我看的一呆，只见她说道：“呆子，看什么啊。”
　　我说道：“菱儿，你好美啊。”
　　她惊喜的道：“真的吗？”
　　哪个女人不喜欢听赞美的词，而且还是自己的爱郎呢。我起来抱着她道：“真的，我的菱儿真是百看不厌。”
　　只听见玉采菱幽幽的道：“凭你的这样子，一出去，不要说百花榜就算是仙花榜都可能被你征服，到时你还会看上我吗？”
　　我看着她自哀自怜的样子，于是双手扶着她的双肩让她盯着我的眼睛看，我坚定的对她说道：“我――龙麟风对天发誓以后不管有多少女人，对待你――玉采菱的这份爱都是坚定不移，如违此誓，天诛地灭。”
　　她感动的流着泪道：“我――玉采菱此生只爱龙麟风一人，此心只属于他一人，如有变心天地不容。”
　　我们俩默默的紧紧的抱在一起。
　　我突然想到一件事情，念头一起从空间戒指里面拿出一枚紫色水晶戒指，上面一入目的是绘画成凤的图，旁边雕刻着巧妙的花纹，配上去真是完美无缺。〈呵呵，我的戒指里面可是森罗万象什么都有。当时发现其中一处就是精美首饰的，虽然没有发现那些首饰有什么功用，但拿来送人骗女子芳心还是绰绰有余。我的空间戒指里面有这样的水晶戒指实在多不剩数，但对于这个朝代或者什么朝代来说，这其中之一都是无价之宝。〉我把这枚戒指带在玉采菱的无名指上对着她深情说道：“从今以后你就是我龙麟风的妻子了。”
　　她先是吃惊的看着自己的手上戒指，然后看我的眼神里更是异彩连连。香了我一口道：“谢谢夫君。”
　　接着从她的脖子上面取下一块玉佩，把它带在我的脖子上说道：“这是我娘的遗物，我从小就带在身上，从未离身过，今天把它给夫君就当是我们交换的定情的礼物。”
　　我微微一笑对着她道：“放心吧，我会好好珍藏着的。”
　　然后亲了一下她的额头道：“为夫要走了，为夫期待下一次与你的见面，那时我将不会再让你离开我的身边。”
　　她只轻“恩”了一声。
　　我要离开时，她拉住了我，我知道她想干什么了，我淫笑着把她抱在床上又展开一场‘大战’。结束战场后，她问道：“夫君，凭你家世和魅力怎么想到当一个采花贼呢。”
　　我笑了笑道：“因为这是我从小的梦想啊，当一个采花贼一个偷心贼。”
　　她呵呵笑道：“夫君果然与众不同，这才显示你的特别之处。”
　　说完她眼中精光一闪。我没注意，笑着道：“时候不早了，我应该离开了。菱儿宝贝期待我们下一次的见面。”
　　走之前我把御女心经和玉女心经的口诀告诉她，给她讲了两本书的功用后，就离开了。
　　没想到我这次的举动，使我‘采花圣君’的封号在江湖也小有名气，这当然是玉采菱宣传的结果，帮我打响知名度。还有因为我，金刀门从此在武林除名了，因为玉采菱看的出来我不喜欢金刀门，还有玉采菱的父亲认为玉采菱的失身都是金刀门造成的，从此金刀门就少了这个强力的后盾，在武林中的地位更是一落千丈，门派更是一蹶不振，就此没落了，这些都是我下次遇见玉采菱时她告诉我的。


第12章 四虎
　　我满意的在柳家花园里游荡着，手里把玩起一块玉佩，它正是玉采菱送给我的那快玉佩。我的嘴角扬起一丝微笑，里面包含了有说不尽的得意。这时柳月梅看见我回来了，在看见我的手里拿着的是一块女孩子随身携带的玉佩，就明白是怎么回事了，就用略带吃醋的口吻说道：“我的大少爷终于回来了，不知去哪里风流快活来了。”
　　我嬉笑着答道：“不知道小姐是我的什么人呢？我的私事还要经过你的过问呢？”
　　柳月梅听见我说完以后，沉默了一会儿，她在心里想着‘是啊，我是他什么人，凭什么问他的事情呢，我只不过是个下人而已，怎么不顾及自己是什么的身份呢？’于是她的脸马上变的冷若冰霜，用她那不冷不热不带一丝感情的语气说道：“是啊，少爷教训的对，奴婢知道自己越权了，问了不该问的事情，奴婢不懂规矩居然去打听起主子的事情来。多谢少爷教诲，奴婢保证以后不会了。”
　　说完转身就要准备离开了，而就在她转身的瞬间，一阵风吹过来，几滴水洒在我的脸上，味道有点咸咸的，我自然知道那是什么了。
　　看见她离去的身影，我立即跑过去把她一把从后面抱住，用我那充满沙哑带点磁性的声音说道：“你怎么能自称是奴婢呢，我从没把你当下人过。你知道吗？当你口口声声说自己左一句右一句奴婢的时候，我的心就像被利器狠狠的一击一击的敲打着，真是心痛死我了。”
　　柳月梅娇躯微微的颤动了一下，接着还是寒着脸冷冷的回答了一句：“是吗？”
　　然后又面不改情的接着说道：“少爷，请你自重，把奴婢放开，奴婢要回房休息了。”
　　当她把话说完后，接着马上从我的怀里挣扎开，跑了出来。而我就站在那里呆呆的看着她的离去，往她离去的方向发了一会儿的呆，在思考着，该如何处理。因为我也从来没遇到过这种问题。一会儿，我清醒过来了，想这些干什么啊，我的目标反正就是全天下美女，确定目标就要勇往直前，今生的我不能在有任何一丝遗憾了。于是就往她离去的方向追去。
　　这时的柳月梅已经回到了自己的房间里面，她正趴在床上小声的抽泣着。口中直骂‘混蛋、坏蛋等等。’我来到她的房间里面看见她的这个样子，不知该说些什么，想着该如何安慰她呢。想了想，于是开口道：“是谁惹我们的梅小姐生气了，说出来好让本公子找他帮你出气。”
　　我说完话后，我还露出一副凶神恶煞的样子。然而，柳月梅先听见我那么熟悉的声音，于是抬起头来看见我那副滑稽样子立马破涕为笑了。笑过以后又恢复了那冷冰冰的样子，冷冷的说道：“谁惹我生气，关你什么事，我们的大少爷，很闲吗，连奴婢的事情也要管起来了。”
　　我又听见她说自己是奴婢了，很是生气，来到床边一把把她扶正说道：“你还想气我吗？我何时把你当成奴婢过，你却每每的一句一句的说自己是奴婢来伤害我的心。”
　　柳月梅看见我看她的眼神，不敢正视，但准备还想开口反驳时被我一口把她的嘴给堵住了，她的身体微微的颤抖着，羞的把眼睛都闭起来了。我知道这是她的第一次。我慢慢的很轻柔吻着她，轻轻用舌头把她的门牙撬开，用舌尖去挑逗着她的舌尖，她的舌尖很滑，我努力的吸吮她嘴里的芳液。慢慢的品尝着她的舌头的味道，她的小嘴的味道。我的舌头在她的嘴里不停的挑逗着她的舌头，她终于抵不住我的亲吻也回过来吻我，我们的双舌在不停的旋转着吻着对方。良久，直吻到柳月梅都喘不过气，我才把这一记长吻给结束了，我把嘴唇从柳月梅的唇上离开，她喘着大气的倒在我怀里。等她回味过来，看见我在似笑非笑的看着她，这才知道刚才自己一副很享受的样子，那样真是太羞人了。现在发现自己又躺在他的怀里，实在是太暧昧了。
　　她于是想挣扎从我怀里出去，我怎么会再放脱她呢，于是又加把力把她抱的更紧了。我对着她厉声说道：“你还想从我手中逃脱吗，你难道真的那样讨厌我吗？如果是的话，你只要说一句，我就会马上从你的视线离开，永远不在你的面前出现。”
　　我知道该是给她下一记猛药了，要不再这样下去也不是办法。她听见我这样说，也害怕以后再也见不到我了，急着说道：“我怎么会讨厌你呢，喜欢你都来不及呢。”
　　一说完满脸通红的躺在我的怀里，我轻轻的把她的小脸抬起来看着她，然后我的唇印在她的嘴唇上了，我们又在忘情的拥吻着，这次我可是上下其手摸变她的全身，特别是她那丰满的胸部和美丽的翘臀。我的手轻轻的把柳月梅的衣裳给脱下来，她那完美的娇躯完全呈现在我的眼前。我紧盯着柳月梅的玉体看，实在是太美了。柳月梅看着我盯着她看，接着在迎上我那炽热的眼神，羞的她忙把美眸给闭了起来。
　　我哈哈的调笑道：“怎么了，原来我们的梅儿在害羞了。”
　　她还是娇羞的把美眸闭起就是不张开。我就慢慢的挑逗着她，她实在受不住把眼睛张开说道：“这样子好羞人啊。”
　　我捏了一下她的鼻子说道：“小笨蛋，我和我老婆做我们爱做的事情有什么好羞人的啊。而且这可是人世间最神圣的事情。”
　　于是我轻轻的把她的双腿分开，说道：“老婆，让我们迎接最神圣的一刻来临吧。”
　　只听见柳月梅轻轻的说了句：“请君怜惜。”
　　我轻轻的吻了她的额头道：“放心吧，我会让你享受到世界上最美好的东西。”
　　我感到她的娇躯在微微的颤抖着，温柔的说道：“宝贝儿，别害怕，为夫会轻柔的。”
　　她低声“恩”了一下。接着自然是一屋春色了。
　　等柳月梅醒来时，发现自己的下体很痛，是那种破瓜的痛。她知道原来刚才发生的一切不是自己在做梦，而是真实存在的，脸上流出幸福的泪水。我睁开眼睛看着她，吻了她的眼泪道：“傻丫头，在哭什么呢？”
　　只见她幽幽的说道：“你知道吗，我今天真的实在太高兴了，原来刚发生的一切不是我在做白日梦，而是真正发生的。”
　　我轻轻吻着她道：“唉，真是个傻丫头，不过我喜欢。”
　　她就紧紧的抱着我，害怕我消失了。我从空间里取出一梅红水晶的戒指上面刻有凤图象的戒指给她带上说道：“从今以后，你就是我龙麟风的妻子了，我会用一生一世来爱你，不会让你受到任何伤害。”
　　柳月梅更是感动的紧紧抱住我。
　　我看见柳月梅举步艰难，而且穿衣服很不方便，于是我帮她把衣服拿过来给她穿起来，她先是吓了一跳，在这个男重女轻的时代里我居然会给她穿衣。
　　她说道：“少爷，还是我来吧。”
　　我说道：“服饰老婆是天经地义的，而且你叫我什么，我记得有人在床上时不知叫我……”
　　她脸红打断道：“夫君，好夫君求你不要在数落梅儿了。”
　　我看着吻了一下她，说道：“好吧，那就让为夫帮你更衣吧。”
　　我给她穿衣服的动作是那样的轻柔，柳月梅则一脸幸福的看着我。当她整理床单时，看见上面红白黄的三种液体的时候，更是娇羞的不可尤物。我就笑哈哈的看着她，她就直对我翻白眼。
　　我们从房间里走出来，我望了下天色，发现现在已经是未时了。在看看天空中一群鸟在那里不停的盘旋着，唧唧喳喳的欢快的叫着。我心血来潮念头一起手中凭空多了一只玉笛出来，正是我在堡里最喜爱的墨绿色透亮玉石作成的长笛，我把它命名为‘龙魂’。我开始用它吹奏起了一曲‘百鸟朝凤’，我把它模拟成各种鸟鸣和虫叫声吹了出来。给人感到即形象生动又风趣，更加富有浓郁的生活气息，旋律更是优美动听，就连头顶在的鸟儿听了，都飞下来围着我直转。千万不要误任为我是它们的同类就好了。一曲作罢，柳月梅已经花痴般的看着我了，她没想到我的音乐造诣如此之高。
　　我们俩个来到客厅了里面，那些人们看见柳月梅小鸟依人的依偎在我的怀里，更是透露出羡慕的眼神。我在用膳期间我告诉柳月梅，我想去杭州看看，古语有云：上有天堂、下有苏杭。我一直想去见识下。而且一年一次龙凤榜比试和三年一次的人榜比试也快到了，正好在杭州举行，我虽然不会参加但也想去凑凑热闹。更重要的是杭州不仅风景迷人，更是一个出产美女的地方，我有好多内定老婆还在杭州呢。
　　柳月梅在洛阳也没什么事情干，就答应跟我一同前往，随便去见见她在杭州的姐妹。〈柳家在每个大城市都有个主管，她们都是从小被柳菏收养的，绝对忠心，而且每个都貌美女花，忘了说了，柳家除了我之外，其他人都是女的。现在多加了我新收的赵家四兄弟。〉我想着赵家四兄弟的武功真的不怎么样，一个江湖的三流高手也能随随便便的把他们打倒。既然他们选择跟了我，我自然不能吝啬，要传给他们几门功夫。免得他们出去着欺负，我也脸上无光。虽然他们的资质很差，但是还能将擒补拙，何况有我在。我把他们四人叫在我的面前说道：“我想你们当初选择跟着我，只是为了一时的感动或求一时温饱吧。”
　　我突然语气一变道：“既然你们选择跟了我，我就不容许我的人有一丝背叛，那我会让他生不如死。”
　　现在的我浑身充满了帝王之气，一股王者之气，把四人压迫的跪倒在地，现在的我哪里有他们刚初识我时的那份稚嫩呢。我把四人压迫的大气都不敢呼出，良久，只见赵大冒着大汗坚定的说道：“我赵大发誓今生追随公子你，誓不背叛，如有二心，不得好死。”
　　接着赵二、赵三、赵四就发起誓言来。我用手轻轻的一挥，把他们四人从地上托起来，哈哈大笑说道：“既然你们都这样决定了，我决不会亏待你们的，你们好好看看自己的内息吧。”
　　我在刚刚把他们托起来的时候，一人打一道真气在他们体内帮他们的经络拓展到他们所能承受的范围之内。当他们感觉到自己体内有或多或少的真气时，看我的眼神里都充满了崇拜。他们都知道原来我是身藏不漏。
　　我从戒指里面拿出少林的内功心法金刚不坏体神功还有大挪移身法、大力金刚手、光明拳跟我根据少林十八小罗汉阵配合五行所改编的一套合击之术给他们。他们四人看见这些秘籍欣喜若狂，更把他们如珍如宝，因为这几样东西的其中一样都是武林至宝。他们四人更把我当成神明了，在以后的日子里更是对我必恭必敬。我所不知道的是因为我一时的举动而造就了我四个最忠心的属下，在以后的日子里更是对我有莫大的帮助，他们后来被称之为‘龙国四虎’。


第13章 天煞五鬼
　　我们一行人在山林中行驶着，我和柳月梅坐在马车里面，一路上说不尽的风情。而赵大和赵四坐在外面驾驶着马车，赵二和赵三呢，就分别骑着马在马车的两旁保护着马车。现在赵家几兄弟哪个不是昂头挺胸，一副很威武很神气的样子，所以他们对我更是莫名的尊敬。
　　这时候从远方的一片树林里，传出一阵刀枪碰撞的声音，虽然声音很微小很细弱，但是还是被我听见了。也不看看我是谁，只要我功力全使出来，我想我可以听到万里以外的东西吧。
　　我叫赵大停下马车来，在这里等着我，我过去那边去看看是怎么一回事。我离开时柳月梅轻声嘱咐了我一下，叫我小心一点，还有就是快去快回。我会心的笑了一笑吻了她的小脸一下，就朝发出碰撞声的那边赶去。
　　我逍遥身法一展开，瞬息间就来到了发出声音的地方。一过去就听见一个声音想起说道：“贪鬼、酒鬼、财鬼我们来打赌看这次这个小姑娘可以坚持好久。”
　　这时另一个声音又响起了：“我对这些不敢兴趣，我只对美酒感兴趣。”
　　这时候场中发生了变化，‘砰’的一声一个人影飞了出去，喷了一口鲜血倒在地上。这时候一个淫荡的声音响了起来：“小姑娘，我看你还是乖乖的从了大爷吧。等下保证你舒舒服服的，免得在受些皮肉之苦。”
　　而又传出一阵犹如黄莺般很诱耳的声音说道：“呸，你别做梦了，就算死我也要和你拼了。”
　　话锋一转道：“上官家是不会放过你们的。”
　　而这时传来五人的大笑声，接着一个声音在响了起来说道：“我们五人闯荡江湖数十年，从来还没有怕过谁过。”
　　这时又一个声音响起：“哈哈，你已经中了我的迷魂香了，你不要白费力气挣扎了，等下你还会乖乖的臣服在老子的跨下，让老子来干你。”
　　我听见了这些话脑子在快速的运转着，他们就是闻名江湖的天煞五鬼：贪鬼、色鬼、酒鬼、赌鬼、财鬼吧。而那个小姐应该就是八大氏族中的上官家族的人了。
　　现在那个上官家的小姐躺在地上脸上微微冒汗，脸越来越红。而有一个人就慢慢地淫笑着接近她，我想他就是色鬼吧。这时候那位上官家的小姐眼光里面全部充满了绝望的神色。当色鬼的手就要碰触到上官家那位小姐的时候。一个声音凭空响起：“着死，你居然连我的老婆都敢碰，看你是自残双手还是怎么样。”
　　这个声音当然是我发出了啊，我用藐视一切的语气说道。在场的六人均为一惊，那上官家的小姐眼神闪过一丝惊喜。而其他五人心生奇怪，为什么凭他们五人的修为怎么感觉不到有人的存在，有人接近他们呢，所以他们都在警惕着。
　　当他们看见我是一个偏偏美少年时，既然看不出我的武学修为都感到奇怪，他们在想难道我已经达到了反璞归真的境界，但一看我这样年轻，还是弱冠之龄马上否决了那个想法。〈古代二十岁之前均为弱冠之龄〉他们同时都在想肯定是当时自己太注意上官家的那小姐了，没注意周围竟然凭空多出来一个人。〈他们这群白痴，为他们的无知默哀三分钟吧，怎么可能五人都在专注一件事。〉这时的我已经来到了那位上官家小姐的面前，这时我温柔的把她从地上给抱了起来，认真的打量着她，只见她娇小玲珑的身材，大约二八年华，一张很美丽的鹅蛋脸，又黑又大的眼珠现在有点迷离了，弯弯的两道犹如月亮的眉毛，娇小可爱的嘴巴和鼻子，脸现在微微发红，应该是受到春药的影响吧。身上的衣服多处损伤，想必刚才经过一番恶斗吧。看见她的样子我心疼的吻了她的额头道：“没事了，一切有为夫在呢。”
　　不要说我脸皮后，对一次见面的人就自称是她的夫君，因为我已经猜出她是上官家的小姐，也就是说她是我的目标之一，成为我老婆也是早晚的事情。而就算她不是上官家的人，凡是被我看上的人，难道我会让她跑出我的手掌心吗？她只能乖乖的做我们龙家的媳妇。
　　这时候，他们那五人可生气了，我的样子丝毫不把他们放在眼力。我是什么人，对他们来说我就是一个初出茅庐的小子，而他们呢，可是叱煞江湖的风云人物。只见他们的其中一个叫嚣道：“从哪里冒出来的黄毛小子，居然连老子的事也敢来破坏。”
　　他的话音一落，随即就是一个‘啪’的一声响起，他的脸上就是个手掌印。我哈哈大笑起来道：“这一巴掌就是警告你的，以后没事不要张起嘴巴乱放屁。”
　　现在那人是敢怒不敢言，刚才他连我怎么出手的都不知道，怎么还敢发言。这时另一个声音响起了：“这位公子，这位小姐是我们先得到的，麻烦你把她还给我们，我们将会感激不尽。”
　　妈的，她不提还好，一提我更身气了。我怒道：“你娘的，你把我老婆折磨成这副样子，老子还没找你麻烦，现在好了，你们只要自断双手和自残身体的话，本少爷就放你们一马。”
　　他们五人全是一脸怒气，只见另一个人皮笑肉不笑的道：“这位公子，我们已经打听过这位小姐分明是芸英未嫁之身怎么说是你老婆呢。”
　　我哈哈一笑，用带讽刺的语气说道：“少爷说是那就是。你们怎么这么笨呢。”
　　现在的五人气的脸部抽筋似的颤动着，他们在江湖中混的几十年何尝受到过这种侮辱呢。很有默契的说了一声：“着死。”
　　就向我围攻而来。
　　我看见五人向我攻过来，而他们蹋的步法正是五行步，他们五人所组成一个五行阵。所谓五行就是金木水火土，五行相生相克，相生：金生水、水生木、木生火、火生土、土生金。相克：金克木，木克土，土克水，水克火、火克金。他们利用五行的相生相克的原理不停的变换着方位，互相弥补自己的缺点与不足。我满意的笑了起来，难怪他们能在江湖中屹立这么久而不倒，原来是因为这个阵法啊，本身他们几人的实力就不俗再加上这个阵法的配合，使他们的实力翻了几倍。可他们遇到的是谁呢，我可是学了五行八卦奇门遁甲好几年了，而且见识过的阵法和他们的相比，简直如同儿戏，他们这个阵法在我的眼力可谓是漏洞多多。
　　看见他们五人向我攻过来，我就蹋一步。仅仅只是蹋了一步，而这一步就正好蹋到破他们五行阵阵眼的地方，使他们不能连续变换方位，他们的动作不能一气呵成，是他们的动作带点停滞了。于是我再使出一招‘斗转星移’，强大的气流把他们包围着，一股犹如狂风似的气流，把他们卷到了半空中不停的旋转。他们实在承受不住我的强大气流，纷纷的被气劲弹飞了出去。只见他们五人倒在地下口吐鲜血，而他们身体里面的气血还在热烈的翻腾着，他们身体都在颤抖着，对于刚才发生的事情还心有余悸。我微笑的看着他们，慢慢说道：“你们现在的阵法已经破了，还有什么本事尽管使出来。”
　　他们五人惊恐的看着对方又看着我，怎么也料不到我这么厉害，一招就把他们横行多年的阵法给破了。在我面前他们是多么的渺小，他们现在只有一个念头那就是跑。
　　我看着五鬼狼狈的跑着，我猖狂的笑道：“原来天煞五鬼也不过迩迩，看来你们是要在武林除名了。”
　　而我说出的这句话中包含着少林绝学之一的狮子吼。他们五人被震的脚步不稳跌在地上。他们还想再跑时被我气息所定已经动不了，我的声音又慢慢响起了，我说道：“你们五个千不该、万不该的是想打我老婆主意，遇到我是你们的倒霉，为了以后你们在危害武林，我只好免为其难的把你们从江湖中除名。”
　　说完以后我从空间里面取出天魔琴弹奏起来，在弹奏的同时运起魔门的心法‘夺音摄魂’来。这本秘籍是魔门的武学之一，而天魔琴也是某一朝代的魔门至宝。这套武学讲究的精神力，可以杀人于无形。当然我不会杀他们了，在二十一世纪我知道杀人是犯法的，而且人的生命都是宝贵的，而且我还从没杀过人，也不想为他们几个开杀戒，所以我想把他们几个变成白痴了，而且还是武功全失的白痴，以后江湖人士找不找他们麻烦有仇的报仇，这我就不得而知了。我的手指动起来了，动作是那样的优美，我把弹出来的音节利用传音入密输入到他们耳里，就算他们想把耳朵堵起来也听的见。我为他们演奏了一曲‘人间地狱’。这些音律进到他们脑子里，是那样的另他们感到惶恐，害怕。他们五个可想马上死去，可惜手脚偏偏不听使唤。这首曲子，曲如其名，让他们几个从精神上感受到了地狱般的滋味，最后受不了刺激，全部变成白痴了。
　　收拾了五鬼以后，我低头一看我怀中的那位我觉得是上官家的小姐，只见她满脸通红双眼迷离，她的眼中全部充满了欲火，身体在微微的颤抖着。我暗骂自己一声糊涂，怎么把她中药的事情给忘了呢。现在看来不快点解决的话就不行了，如果中媚毒太深的话，解救下来以后也会变成花痴的。我立即抱着她展开身法回到马车里面去，赵家四兄弟当然不会对我的事情过问了，而柳月梅看见只是奇怪。我一边把那位女子的衣裳脱去，一边把事情的经过讲给柳月梅听了。柳月梅听了果然很愤怒，但又得知我把五鬼收拾了松了一口气，她叫我快点解救那名女子。
　　这时候我已经把那上官小姐的衣裳全除去了，我现在顾不了什么热身动作直接长枪直入冲破她的那层屏障，开始做起人世间最美妙的事情来了，由于那上官小姐中的媚毒已深，有我的进入找到了宣泄的地方，更是大力的配合我起来。我把她送上一个又一个的顶峰之后她终于坚持不住昏了过去。我很小心的把她放在马车的另一旁。
　　我安顿好那女子之后，这时候我又去把一旁的柳月梅抱在怀里开始抚弄着她的玉体，我知道她已经受不住了。其实早在我和那名女子达到一个又一个高潮的时候，柳月梅早就已经受不住了，在拼命的忍耐着，现在经我的抚摩那里还受的住，接下来车子里自然是掀起一片春色。


第14章 上官蕊儿
　　等那名女子再次有意识的时候，发现自己全身赤裸的躺在一个强而有力的胸膛里面，先是一惊，下意识的抬起头来看，看见的是一个犹如天神般绝美的面容，那睡姿是那么的优美，完全呈现在她的眼前，她完全迷离了，完全沉醉于这份美当中，不可自拔。
　　我感觉有人盯着我看，于是把眼睛给睁开了，看见的是那位女子的呆呆样子，使我感到好笑。我轻轻的吻了一下她的额头道：“怎么样了，不认识为夫了吗？”
　　良久，那位女子才反应过来叫了一声，这一声把熟睡中的柳月梅给惊醒了。这时，那名女子才注意到这里还有第三人，而且还是同样赤裸着。
　　现在我们三人都一阵沉默，都有一丝尴尬。而那位女子脸上的表情更是不停的变换着，时而喜、时而忧。她心里想着是我把她救离了魔掌，而且是我把她的媚毒给解了，她的身子已经给我了。而且我又这样的帅理因高兴才对，可惜当她看见我旁边经过我雨露的柳月梅时，使她感到自觉惭愧了。她想着我已经有老婆了，我的老婆是那样的漂亮，那她自己的蒲柳姿色怎么入得了我的法眼呢。
　　想着想着，她竟然落泪了。我过去很温柔的把她的眼泪拭干，带着充满磁性的声音问道：“怎么了，是不是怕你无法给家人交代还是你已经有心上人了。”
　　当我问到她有心上人的时候，我的心竟然莫名的疼痛起来。我看见她莫不做声的样子，我更加肯定了我的猜测，我声音中充满苦涩的说道：“我不知道你已经有心上人了，而且当时时间紧迫，我也是迫不得已才这样做的。”
　　我没有给她说的是‘你就算心上人在身边我也会毫不犹豫的把你抢过来。’看见她还是莫不做声的样子，我的心更痛了，以略带点吃又醋霸道的口吻说道：“既然你已经是我的人了，我会对你负责的，我决不允许你去想我之外的人，我不管你以前有好喜欢他。”
　　看见她还是没有反应，使我有点生气了，突然周围的空气都下降了几度。而那女子自然也感觉得到了，她这才从我的那些说话中反应过来，看见我的样子知道自己可能惹我生气了，怕我从此讨厌她，只见她快速的把我抱住说道：“蕊儿没有心上人，真的没有心上人，刚刚只是在想公子你已经有了旁边姐姐那样美丽的人了，还会瞧得上我吗，就是想的太投入了，导致后面公子所说的那些话，我一时还反应不过来了，不知怎么作答，请公子不要生气，更不要讨厌蕊儿。”
　　说完眼泪更是不停的流出来，小心的在我怀里抽泣着。
　　我小心翼翼的把她眼泪搽干说道：“小花猫，别在哭了，在哭就不漂亮了哦，刚我没在生你的气，我是生我自己的气，我在想我自己是不是太霸道了。可是当我一想到你可能有心上人的时候，我的心里莫名其妙的升起一丝怒火，可能我是一个小气的男人吧。”
　　那女子欣喜的说道：“真的吗？”
　　她心里正在为我吃她那子虚乌有的醋感到高兴呢。所以说女人的心思你是不懂的，正所谓：‘女人心，海底针。’这时柳月梅的声音响起了，她说道：“妹妹，他说的当然是真的了，我还没见过我们大少爷――我的夫君大人生气过呢，而且还吃醋，姐姐真是羡慕死你了。”
　　说完不顾淑女风度的笑了起来，而那位女子想了一想也觉得很有意思，也很好笑就笑了起来，只有我在那里嘴角尴尬的也抽动了两下。没想到这件事情变成我的女人们在以后的日子饭后、床上闲聊的趣事了。
　　都说笑是世界上最微妙的事情，本来她们两女都略显尴尬的，被这一笑给冲淡了，变成无话不谈起来。从谈话中我知道这位女子叫什么了，她叫上官蕊儿，是上官家族中最小的女儿，这次打算出来江湖玩玩的。但是她出来时后面老是跟着其他世家的子弟，那些跟屁虫老是一路上跟着她，不停的献殷情，想甩都甩不掉，害她一路上玩的都不尽兴。终于在有一天好不容易把那几个跟屁虫给甩掉以后，就一个人开始旅程，没想到没几天独自上路时被跟踪了，差点落入那些人的魔手，幸亏我出现了。
　　我心里可高兴了，没想到他就江湖百花榜排名第二十七名的上官蕊儿。根据记载她的上面还有三个姐姐也在百花榜上面，而她们也是我的目标，哈哈。
　　对了，想起一件事情来，我从空间戒指里取出一枚与送给玉彩菱和柳月梅一样雕刻的戒指出来给她带上，只不过颜色是粉红色。我不能偏私，既然她是我的女人了，自然也要给她一枚。她看见这戒指的美丽，而且还是自己从没见过的水晶戒指，自然高兴死了，然而受益人自然是我了，后面的事大家想必也知道是怎么回事了吧。
　　我们一行人就慢慢的行驶着，终于在七天后到达了杭州城门口，在这几天当中我和上官蕊儿的感情当然是一日千里。我们三人自然是夜夜笙歌。我也把御女心经和玉女心经的心法告诉了上官蕊儿修炼，还有早是我女人的柳月梅也在修炼这两种心法。当然了，御女心经是上古奇书，只要和我交合过的女子我都可以帮她们达到先天之境，一步就跨过武林人世几经波折，有些还穷极一生也无法达到的境界。而赵大四人武功也是一日千里，他们四人也不是当初那种江湖上随便一抓就是一大把的九流角色了，他们的武功越高最我的崇敬就多加深一分，他们知道他们能有这样的成就都是我给予的。其实也*他们的日夜勤加练习，再加上我把戒指里面的药库里装的‘金丹大还丹’一人给他们一百粒，反正这是前人留下来的宝贝，脚趾头想也知道肯定不是凡品了。
　　我看着杭州城就在面前，我的思绪飘远了，在想着‘剧我从历史上了解杭州在中国可是很出名的城市之一，杭州市它位于美丽的西子湖畔，市与湖相互包容，成为一个整体。早在唐代，杭州就以其优越的地理位置，城湖相间的布局和经济的发展，成为国内一座别具一格的大都市。可惜它和洛阳一样都没以前那样子繁华了，但还是大城市之一，它的美尚在。杭州也有几处旅游景点，分别是：灵隐寺、净慈寺等佛寺，还有雷峰塔、六和塔、白塔和保塔等四座名塔。’我回过神来，带点激动的心情蹋入了我一直所向往的城市。而在这杭州城里正是我名声雀起的开端。


第15章 八家联姻
　　我们一行人走进了杭州城，我站在中间，而柳月梅和上官蕊儿两女分两边抱着我的上臂，使我左拥右抱享尽齐人之福，而赵家四兄弟则在后面跟随着我们，始终和我们三人保持着三步远的距离。
　　看见城里面繁荣昌盛，人气鼎盛，到处不是江湖人士就是文人雅士，果然不愧是杭州，真是人杰地灵，能于天堂相比又能差到那里去。虽然这里以不能和唐朝时代的时候相比了。
　　我们现在要去的地方是柳家在杭州城里面最大的酒楼，那里是没有身份或者地位不显赫的人是进不去的，那里面的豪华自然不用多说了。
　　我们一蹋进酒楼就有一个女子过来迎接了，只见她大概双十年华，一张美丽的瓜子脸，柔和的眉毛，宝石般明亮的眸子，纤巧挺直的鼻子，红润的小嘴，她的肌肤是那么的雪白无瑕，长发是那么的飘逸，紧身的纯白色衣裳穿在她身上不仅突出了那女子凹凸玲珑的身材，她身上更是散发出一种奇妙的气质深深的吸引着我。
　　她真是美丽极了，我看着她在发呆，想着‘我们柳家的这些女人虽然没能编进武林百花榜，因为我们根本不是武林人士，但是她们的美丽不在那些百花榜之下。’只见她玉步轻移慢慢的向我们走过来，可谓是：婀娜多姿、绰约动人。她走道了我们面前，只见她对着柳月梅发出她那悦耳的声音说道：“妹妹你终于来了，真是想死姐姐我了。”
　　接着看着我对我说道：“这位想必是少爷吧，奴婢月诗拜见少爷。”
　　说完微微的向我行了一下礼，我急忙去把她的小手抓着说道：“使不得，怎么能让这么美丽的姐姐给小生行礼，那不是折杀本公子了吗？”
　　我说的话的语气之间充满了轻浮、调侃的味道。我的手还在柳月诗那洁白如玉的小手上大摸特摸。而现在柳月诗是玉脸微微发红，又不好拒绝我，正在那里不知如何是好的时候，柳月梅发话解救了她，我只好无奈的收回自己的手了。而柳月诗送一口气的同时白了我一眼，美女白眼果然不同凡响，让人回味无穷。
　　柳月诗领着我们几人去这酒楼最上好的别院休息，这酒楼一共有三个大别院，能住进这别院里面的人都是非富则贵的。当我们几人来到这别院，在里面正聊的开心时，突然听见从前面传来一阵吵闹声。这时候，柳月诗起身抱歉的说道：“少爷，不好意思，我去前面看看到底发生了什么事。”
　　在她准备离开时，我拉着她的手说道：“不是说叫你别叫我少爷了吗，怪别扭的。我们一起出去看吧，我也想见识一下谁敢在我们柳家的地方叫嚣。”
　　说完我拉着柳月诗的玉手不放，她挣不开我的手，在没有办法之下就任由我牵着她了，她只是玉脸微红的“恩。”
　　了一声。
　　我拉着柳月诗的手，我们一起来到前堂，这时就听见一个非常嚣张的声音传入耳中说道：“少爷我有的是钱，快叫里面的人把院子给让我出来。”
　　我举目一看果然是一个很嚣张的公子，只见他长的比较不错，也算相貌堂堂，用词来形容的话，长的也能勉强说是英俊，但是一脸的傲气我更见不惯。这时候，掌柜在那里左右为难不知道该怎么办。一位女子出来解围说道：“江公子，我看还是算了吧，我们姐妹住其他地方也是一样的。”
　　那位叫江公子的人，觉得自己的面子被落下了，有点面上无光。只见他强颜欢笑对着刚刚那位说话那位女子说道：“上官小姐放心，我一定会让那群人乖乖搬走的。”
　　接着对着掌柜叫嚣着：“你给我叫那群人出来，我给他双倍的钱叫他立刻搬走。”
　　我听了顿时火冒，*，有钱是大爷吗？还有她刚叫那女子为上官小姐，莫非她是上官蕊儿的姐姐，那她不就是我老婆了，居然和我老婆离的怎么近，真是该死。
　　我的声音带点讽刺的味道响了起来：“这位公子你很有钱吗？”
　　这时那位江公子听见有人问话，转过头来看见我的无比俊美容貌和身旁的柳月诗时，眼中先闪过一丝嫉妒，接着一脸傲气的说道：“这个当然了，我家可是江南第一首富，在这江南谁不认识我们江家。”
　　我听了，说道：“原来是这样了，那江南第一首富的江公子真是失敬失敬了。”
　　我特别在‘江南第一首富’读了重音。可是满脸傲气的江公子听不出来，以为我在恭维他，傲气更胜了，只见他说道：“既然你知道的话，就给我乖乖离开吧，还有这一千两银票是看你识相打赏你的。”
　　我听了他的话以后哈哈大笑起来，而柳月诗也轻笑出声。
　　那位江公子不知道我们俩在笑什么而感到不解，而那位刚说话的女子和另一位女子则好奇的看着我们。这时那个掌柜看见柳月诗来了，就像抓到了一根救命草似的，在那里吞吞吐吐的说道：“诗小姐，这位江公子……”
　　还没说完就被柳月诗打断道：“你去忙你的吧，其他的事交给我处理就好了。”
　　那掌柜二话不说的就告退了。
　　这时我开口对着那位江公子说道：“唉，可惜啊，可惜。本公子现在什么都缺，就是惟独不缺钱，你说该怎么办呢。”
　　接着邪邪的笑道：“不能让江公子为博红颜一笑了。”
　　说完还对那两名女子眨了眨眼，两女一脸羞红，而那位江公子更是满脸涨的通红直说着：“你……你……”
　　我猖狂的笑道：“江公子不是觉得有钱就可以嚣张吗，我现在有的是嚣张的本钱。”
　　突然话锋一转厉声说道：“所以请江公子从我的面前消失，以后凡是有柳家产业的地方我都不想见到你。”
　　哼，我一生最讨厌的是就是这种人，你要傲要嚣张大爷就陪你嚣张。
　　那江公子说道：“你凭什么，你有什么资格这样做。”
　　不等我回答，我旁边的柳月诗已经替我回答道了，她说：“就凭他是我们的少爷，是以后柳家的继承人，这样够资格了吧。”
　　而那江公子听了，脸色数变道：“好好好，你今天让我受到的屈辱我来日会数倍讨回来的。”
　　说完就灰溜溜的走了。
　　那位江公子走了以后。那两名女子略显尴尬，准备也要离开时，我说话了，我道：“两位小姐我想应该是上官家的小姐吧，不知你们和蕊儿是什么关系呢。”
　　她们俩颇为惊讶的看着我，其中一个就是刚才解围的女子说道：“你认识蕊儿吗，我是她的三姐上官玉儿。”
　　指了指刚刚另一个女子道：“她是蕊儿的大姐上官雯儿。”
　　在她们介绍时我认真的打量着她们，只见上官玉儿年纪与蕊儿相仿，也是一张美丽的鹅蛋脸，娇小可爱的翘鼻，红润的小嘴，犹如明月的眼珠，两道弯弯的柳月眉。而上官雯儿一看就是那种很文弱的感觉，一看就惹人怜惜。只见她一头乌黑的长发是那么的飘逸，肌肤胜雪，模样清丽可人，也是个绝色美人。我脑子快速的运转着‘上官玉儿百花榜上居第十四位，而上官雯儿位居百花榜的第九位。’我微笑的对着她们说道：“我当然认识蕊儿了，现在蕊儿是我的妻子了，说起来我们还有点亲戚关系了。”
　　上官雯儿“啊。”
　　低叫了一声。而上官玉儿急切的问道：“怎么会这样。”
　　我笑了笑对着她俩道：“两位姐姐别急，在这里说一时也说不清楚，不如请移玉步到别院在做详谈，我相信蕊儿看见你们会给高兴的。”
　　我们四人来到了别院里面，由于我和柳月诗走道前面而上官两姐妹走道后面，导致上官蕊儿没看见上官两女只看见我，一见我回来上官蕊儿飞快跑道我怀里说道：“夫君，你怎么去了这么久，想死我了。”
　　我轻轻的捏了她的一下她的鼻子道：“不会吧，我就出去不到一盏茶的时间。”
　　这时柳月梅的声音调笑道：“我们的蕊儿妹妹可是连一分钟也不愿意离开夫君你哦。”
　　这时我哈哈大笑起来，而上官蕊儿就羞红了脸躺在我怀里。这时两声咳嗽声把我们拉回现实了，而咳嗽声的主人自然是上官玉儿。
　　真是糊涂，我刚被上官蕊儿一撒娇把她们两女都给忘了。而上官蕊儿这时才发觉有其他人在场，于是往咳嗽的方向望去。真是不看不知道，一看吓一跳。
　　上官蕊儿大叫一声“啊……”
　　接着问道：“大姐三姐怎么会是你们，你们怎么知道我在这里。”
　　上官玉儿生气地说道：“你当然不希望我们在这里了，你到是长大了呀，翅膀也长硬了，连嫁人这么大的一件事都不给家里人说一声，就擅自主张决定了，你难道已经忘了我们八大氏族向来都是联姻的吗？”
　　现在上官蕊儿的眼睛被说的通红，在那里低头默默不语，我看了大为心痛，安慰她道：“不用怕，就算天压下来，都有为夫替你顶着。”
　　而我在心里感到奇怪，联姻，联什么姻啊。于是向上官玉儿开口问道：“你刚刚所说的联姻是什么意思。”
　　没等上官玉儿开口，上官雯儿幽幽的开口说道：“不知从何时起我们八大氏族开始联姻了，这样才能得保我们的势力，所以八大世家现在江湖上没人敢惹，因为动一家就是动八家。”
　　接着又道：“我们八家的子女必须联姻，因为只有联姻才能把我们的关系拉近。什么承诺都是假的只有联姻才是最有效的方法。”
　　她说完脸色一黯。我说道：“那你们的婚姻不是由你们做主，你们会服从吗。难道你们从没有反抗过吗。”
　　上官雯儿叹了口气说道：“现在儿女婚嫁都是父母之命、媒妁之言，再说了我们上官世家更是在八大氏族里面最弱小的一家，是最没能力反抗的一家。由于我们上官家从以前开始就是男丁单薄，到了我们这一代更是没男丁，只有我们四姐妹，而我们叔、父更是早逝，现在这个家族全由奶奶支撑起来，我们能给她增加负担吗？”
　　现在上官三姐妹眼里都流露出一丝丝的悲伤，特别是上官玉儿和上官雯儿最为强烈。我微微一笑道：“干什么，你们为什么都露出这副样子，难道你们以为为夫会让你们嫁出去，作为他人妇吗。”
　　我说这话的时候是对着她们三人说的。除了上官蕊儿为的其他两女都脸微微红润，也没有出口反抗。哈哈，有门。


第16章 名胜古迹
　　上官蕊儿娇笑着说道：“夫君，你的脸皮真厚呢，我姐姐们有说过要嫁给你吗？”
　　她的无心之举，把上官玉儿和雯儿推入极为尴尬之地，在那里满脸通红想说什么又欲言而止了。都瞪大眼睛看着我有什么反应，我先是一楞，接着哈哈大笑道：“乖蕊儿，你现在才发现夫君的脸皮厚吗，告诉你个秘密吧，夫君可是从小就锻炼起脸皮的，现在你叫我去和城墙比，我想城墙可能都要甘拜下风了。”
　　我边说话边指手画脚，直逗的几女直笑，尴尬的气氛也冲淡了许多。
　　这时我已从刚刚的嬉皮笑脸中恢复正经道：“我已经把你两位姐姐当成是我的妻子了，不止是她们还有所有天下的美女们我在没见到他们时就已经要发誓娶进大明的美女，因为我相信只有我才能给她们幸福。”
　　微停顿了一下我又道：“当然了，我也知道我不是那种人见人爱类型的，所以我会凭着自己的努力和实力去追求她们得到她们的认可。”
　　接着我又走进上官玉儿和雯儿面前对着她们两个道：“两位小姐会给我追求你们的机会吗？”
　　她们即没有答应，也没有反对，我就当她们默认了。其实不止她们两个还有上官蕊儿、柳月诗、柳月梅三女都被我刚刚的霸道宣言给震住了。哈哈，我忘了刚刚说话太投入之间，既然不自觉的使用‘浩然正气’。‘浩然正气’是儒家的一本内功秘籍，一听这名字就知道够威风了吧。
　　现在她们几个根本没有觉得刚刚我说的那些话是在信口雌黄，反而被我刚刚所说的那些毫言给吸引了，她们还沉浸在我刚刚的那些话里。她们都相信‘天下美女尽在我手’。
　　她们都恢复过来了，我们在谈话。我知道她们两女这次出门的最大原因就是来寻妹的，还有就是来看看杭州举行的武林龙凤榜和人榜的比赛，看看到底花落谁家，上官家虽然是武林大家，但武学也不如从前，不是有上官家太夫人的支撑着，我看就要从此没落了。不过有我的出现了，上官家的轨迹也要发生巨大的变动。
　　现在离龙凤赛的举行还有十几日，而人榜的还有一个多月。上官玉儿和上官雯儿和我们住在一起，等于我们现在是六人一起住，可惜和我有关系的就柳月梅和上官蕊儿，其他三女的关系还暗昧不明。更加可恶的是有了这三女的存在，现在柳月梅和上官蕊儿都不理我了，害我每天独守空房。更加气人的是今天起来几女已经不在了，就留我一人在这里。唉……
　　算了，反正来到这里几天了，都没有好好的出去游游，还没去参观杭州的这些名胜古迹，就趁今天有空一下去参观过够。
　　我先来到了灵隐寺。据说是中国佛教禅宗十刹之一。它位于在西湖西北灵隐山麓。前临冷泉，面对飞来峰。它是东晋咸和初年印度僧人慧理开创。他当时面对飞来峰叹道：佛在世日，多为仙灵所隐。遂面山建寺，取名灵隐。寺有东西二山门，与天王殿并列，天王殿居中，二山门旁列。殿内正面有弥勒佛坐像，弥勒背后有木雕韦驮立像，二像均置于精工雕镂的佛龛中。两旁分列四大天王坐像。殿后过园林登石砌月台，有大雄宝殿，与天王殿在同一中轴线上。殿高甍飞宇，琉璃瓦顶。正中有金装释迦牟尼像，庄严静穆，结跏趺坐莲座上。像后有影壁，上齐殿顶。壁背面塑有善财童子五十三参故事，正中塑观音立鳌鱼背上，四周山岩云水之间，满缀鸟兽神怪。殿周沿壁环列二十诸天、十三元觉的金装像。殿左有联灯阁、大悲阁。大雄宝殿后新建了药师殿。大雄宝殿前有两座八角九层石塔。寺前古木苍郁，遮天蔽日。我在心里感叹着‘不愧是千古名寺。’参观完了灵隐寺之后，我来到了雷峰塔。〈想必雷峰塔人人都听过吧，因为在这里面上演的一出‘新白娘子传奇’基本上人人都看过的，里面的情节也肺腑感人。〉我一直很憧憬着这塔，在我的前世了解到这塔于一九二四年倒塌过。在我前世里以没有这雷峰塔了，如今它重现我的眼前我能不高兴吗？剧说雷峰塔为吴越王因庆贺黄妃得子而建，取名黄妃塔。后人因塔在名为雷峰的小山上，改称雷峰塔。夕阳西照时，塔影横空，金碧辉煌。雷峰夕照由此而名。所以雷峰塔名为十景之一。塔隔湖相对，所以有南北相对峙，一湖映双塔。‘果然与灵隐寺相比是各有千秋。’我又在感叹着。
　　不愧有天堂的美誉，到处都是那样的迷人，而现在我在游着西湖，只见它湖面如镜，绿湖的苏堤、白堤犹如两条绿色缎带，湖心亭、阮公墩等景致点缀与湖心，犹如镶嵌的两块宝石。我突然想到苏轼的一首比喻西湖的诗是那样的美，轻轻的吟了出声道：“水光潋滟晴方好，山色空蒙雨亦奇。欲把西湖比西子，浓妆淡抹总相宜。”
　　就在我沉浸在西湖的美景当中的时候，一阵美妙的琴音把我的注意力给吸引过去了，于是我就顺着琴音的方向寻了过去，想看看是谁能弹出这首美妙动听的曲子来。


第17章 曲夺芳心
　　寻着琴音我已经来到了弹琴人之处，让我感到惊讶的是她们五女居然在这里。难怪一大早起来不见人影了，都跑在这里来了，只见她们五女在这个凉亭里面随便找一处地方坐着正专心的听着那曲子。我往弹曲人的地方望过去，我呆了，不是因为她有什么无比的容貌，因为她用面纱把脸部遮挡住了，我看不清佳人容貌。但她的一身雪白如雪的衣服配在她的身上是那么的完美无缺。在从她的气质当中我可以感觉到她犹如莲花一样的清纯高洁，更像一个不识人间烟火的仙子落下凡尘。
　　一曲作罢，其他诸女还在回味无穷。我的那充满磁性声音响起来说道：“这位小姐的一首‘高山流水’弹的恰到好处，让人听了有种绕粱三日的感觉，实在是另小生佩服。”
　　“啊。”
　　柳月梅那五女突然听到我这个非常熟悉的声音都惊叫出声。而那个白衣女子好象早已知道我的到来，对于我的出声并不感到惊讶。但是白衣女子身后的一名女子对于我的出声而打断在沉浸在美妙音乐当中可是非常的愤怒。但举目抬头看见我的容貌都微微的楞了一下，马上清醒，但好象对我更敌视了。
　　我没有理五女，心里想到‘怪不得这几天老是看不见五女，原来都来这里了，哼，你们居然知道这里有个美女都不给夫君介绍认识一下，看我回去怎么收拾你们。呵呵，当然在床上了。看我不把其他三女也收了，就当你们做错事情的惩罚吧。’我在那里YY的想，不经意间嘴角浮起一丝淫笑。突然一个带点愤怒的说话声把我惊醒了，只听她道：“你很懂音律吗？你知道高山流水讲的是什么吗？你知道这首曲子的曲意吗？你知道打断人家正在回味这首曲子是件很不礼貌的事情吗？你以为你生的一副好皮囊就自认为了不起吗？我平生最讨厌的就是你这种不懂装懂的人了。”
　　而说这些话的人自然是那白衣女子身后的女子了。我微微的错愕着，我实在搞不懂她怎么这样争对我。简直把我当成登徒子了吧。还有一点我实在弄不懂，凭我的样子就算我把那独特的气质收了起来，也可能迷倒万千少女。可是她不但没反应还怒目相视，使我得出一个结论她讨厌男子，而且越帅的越讨厌。真是可怜她的花容月貌了，不过等哥哥心情好，有空就把你收了。我又在那YY的想着了。那个伶牙利齿的女子又开口说道：“果然只有一副臭皮囊。”
　　现在五女看见我如此的出糗，虽然只是嘴角轻轻的笑了一下，可是我知道她们心里可笑开了花，因为她们还从没看我这样吃鳖过。我生气了想着‘你们几个好样的，既然连你们的夫君都不认了。你们喜欢玩，那我就奉陪到底，好好的陪你们玩下。还有那个说话充满刻薄的女子，本公子就让你见识一下我的厉害，要不不知还要数落我什么了。’我微微的对着那发话的女子一笑答道：“小生虽然不才，但对音律还是略懂一二的。还有这首高山流水相传是在春秋战国时期的一个叫姓俞，名瑞，字俞伯牙的人作的。他精通音律，琴艺高超，是当时著名的琴师。而且俞伯牙年轻的时候聪颖好学，曾拜高人为师，琴技达到水平，但他总觉得自己还不能出神入化地表现对各种事物的感受。伯牙的老师知道他的想法后，老师对伯牙说：“我带你去寻一个仙师点化点化，好吗？伯牙一口答应，高高兴兴地背着琴随老师乘船来到东海蓬莱山，老师让他坐地休息，自己找老师去了。他欣赏大自然的景色，倾听大海的波涛声。伯牙举目眺望，只见波浪汹涌，浪花激溅；海鸟翻飞，鸣声入耳；山林树木，郁郁葱葱，如入仙境一般。一种奇妙的感觉油然而生，耳边仿佛咯起了大自然那和谐动听的音乐。他情不自禁地取琴弹奏，音随意转，把大自然的美妙融进了琴声，伯牙体验到一种前所未有的境界。突然，他的身后传来老师的声音：“哈哈，哈哈……仙师被你找到了。”
　　‘高山流水’这首古琴曲都是伯牙当时成就的。从此，他的琴艺达到了炉火纯青的境界，但却始终没能找到一个知音。后来，俞伯牙到晋国做了大夫。一日，他奉命出使楚国。因遇大风，只好在汉阳江口停留。待风平之后，一轮仲秋之月便从浮云中漫步而出。伯牙站立船头，仰视明月，俯视江面水波，琴兴大发，便抚琴而弹。一曲即终，忽从草丛中跳出一个樵夫来，此人对伯牙的琴艺赞叹不已。伯牙大惊，便问道：“你会听琴，你能识琴之优劣吗？”
　　樵夫接琴观之，答道：“此琴叫瑶琴，是伏羲氏所造，取树中良材梧桐的中段做成。其树必高三丈三尺，截为三段，上段声音太清，下段声音太浊，只有中段，清浊相济，轻重相兼。后再把此木漫在水中七十二天，择吉日良时，凿成乐器。最初，此琴有五条弦，外按金、木、水、火、土，内按宫、商、角、徵、羽。后来，周文王添弦一根，称为文弦，周武王又添弦一根，称为武弦。因此，这琴又称文武七弦琴。”
　　伯牙听罢，心悦诚服，便又调弦抚琴，时而雄壮、高亢，时而舒畅、流利。樵夫时而曰：“善哉，峨峨乎若泰山。”
　　时而曰：“善哉！洋洋乎若江河。”
　　伯牙大喜，推琴而起，使礼而问道：“天下贤士，请教高名雅姓？”
　　樵夫还礼，说：“在下姓钟，贱字子期。”
　　伯牙叹曰：“相识满天下，知心能几人。”
　　即命童子焚香，燃烛，与子期结为兄弟。并相约来年仲秋再在此地相会。第二年仲秋时节，伯牙如期而至，谁料想此时已是与好友阴阳相隔，子期已离他而去。伯牙在子期的坟前，抚琴而哭，弹了一曲‘高山流水’，曲终，以刀断弦。并仰天而叹：“知己不在，我鼓琴为谁？”
　　说毕，琴击祭台，琴破弦绝。后人感其事，就在汉阳龟山尾部，月湖侧畔筑一琴台，以资纪念。”
　　说完了以后我缓了一口气，看见她们七女中除了柳月梅和白衣女子外其他人都很吃惊的样子。柳月梅是知道我会音律的，而他那白衣女子就不得而知了。
　　而白衣女子后面的女子又开始发话了，她道：“哼，这有什么了不起的，只要喜爱音律的人都知道的故事。”
　　我笑了笑没理她接着回答她原先的问题，我道：“至于这位小姐弹这首曲子的曲意我想是求一个知音人吧，从你那曲中的淡淡的忧愁使我了解到‘牙师好觅，知音难求。’虽然小姐弹的曲很美妙，但能读懂小姐曲意的人始终没有出现，就算小姐能弹出一首出神入化的好琴还是无人欣赏。”
　　我又对着白衣女子的后面的女子说道：“我不认为我是在打断你们，反而把你们给救了回来，虽然这位小姐弹的曲子可以用佳品来形容，但绝非上品。小生实在不惹目睹你们沉迷在这样尚不完美的境界里，所以出言打断。还有你说小生生的一副臭皮囊，那是没办法，天生的，我想长丑一点也没办法，在说了你不喜欢，其他喜欢的人可多了。”
　　说完，还肆意的看看五女，五人同时脸羞红。而白衣女子听我说完眼里精光一闪。我当然把她收在眼底。
　　而白衣女子后的那女子被我反驳得无话可说，想了想终于说道：“恩，你以为你是谁啊，琴圣吗？我们小姐可是大明公认的才女，琴艺双绝。”
　　我哈哈的大笑道：“事实在于雄辩，那就让小生谈一首‘高山流水’给你们听，看看我和刚那位小姐所弹的有何不同吧。”
　　说完，心念一动，‘春雷’已经在我的手上了。随便找了地方坐下来，试了下琴音就开始弹奏起‘高山流水’来。我现在已经完完全全沉入在‘高山流水’的意境里面了，我们已经达到了人琴合一的境界，这种情境相融的境界蕴涵着无穷之味和不尽之意，使人回味，使人流连忘返。这种是超越物化层面之上不受现实羁绊所控制的精神境界，因而天地广阔、空灵、无限和容摄万有。结束了最后一个音符，抬头看见的是几女包括白衣女子在内都沉浸在里面了。也不看看我弹的可是上古留下来的‘神奇秘谱’里记载的完整版的‘高山流水’，而且我想凭我的音乐造诣在世上已经没人比拟了，不是我自夸哦。
　　良久，良久。起码也有一、两个时辰了，她们才逐一从回味中醒来。我满意的挂起一丝邪笑看着她们几个，带面纱的女子我不知道，只不过其他六女都脸红红的。
　　上官蕊儿现在眼中全是我，已经顾不得什么了，只见她飞快的扑到我怀里说道：“大坏蛋，大坏蛋，你怎么没告诉我你这么厉害。”
　　我哈哈一笑道：“你们又没问我，还有你们出来见美女都不给我说一声，看我回去怎么收拾你们。”
　　上官蕊儿无奈的说道：“现在还不是被你见到了吗？”
　　这时，白衣女子身后的人手指着我们说道：“啊，你们……你们……”
　　我微微笑道：“蕊儿是我的妻子，哦，还有她们四女也是。”
　　说完我手指其余四女，柳月梅没什么，但其他三女可是脸红彤彤的。
　　此事之后，我邀请她们两女去别院住，她们也答应了，看来她们的芳心被我的曲子沦陷了。


第18章 四虎初啼
　　今天已经到了龙凤排名赛的时间了，为了检阅赵大他们四个这一个多月的修炼成果，我已经给他们报名参加了龙榜的比赛了。他们四个就二十五、六的年龄绝对有资格参赛。还有参加龙榜比赛的，只要三十岁以下，其他的身份一律不限，不管你是达官贵人、世家子弟还是三教九流的人物。
　　对了，自从那天五女听了我的那首‘高山流水’以后更是对我爱的更深了，我也在这几天的时间内，把上官两女和柳月诗给吃了，可谓是风月无边。还给她们三人一人一枚水晶凤戒，更和她们几人每天修炼御女心经，现在她们三女更何其他诸女一样达到了先天之境的地步。更是对我爱到了盲目的地步。
　　我现在知道白清雪〈就是那位弹‘高山流水’的白衣女子〉和白玲玲〈就是站在白清雪后面的那位女子〉她们两个就是非常神秘的飘渺阁的人，而白清雪更是飘渺阁的少阁主，白玲玲是她的贴身丫头，但她们两女情同姐妹。白清雪自从出生到现在都带起一块面纱，所以无人见过她的真面目，所以在江湖没进百花或仙花榜。但她凭着一首琴技名震天下，还有她的武功也颇高，使她能在凤榜上独占熬头。而白玲玲是百花榜里的第三十五位。我没有过问几女是怎么跟她们认识的，因为每个人都有自己的秘密，自己的隐私。
　　在这些时日的相处里，虽然我和白清雪的关系也进步神速，我也知道她对我颇有好感，可惜我们关系就是在这个阶段上不去了，到如今我也无缘见过她的真面目。我想她可能有什么难言之隐吧，也没有勉强她，反正她已飞不出我的手掌心了。而白玲玲呢，不知为何每次看见我总是怒目而视，搞的我一头雾水，本来我想泡她的，被她这样一搞，我想想还是等以后在说吧。
　　现在我们一行人来到了比武场外，这里早就聚集起了成千上万的人，不是这里所有人都来参加比试的，有很多就是看热闹的，我就是其中之一了。
　　今年龙凤榜的参赛者比往年都要多，特别是龙榜的人。所以根本不可能一个一个的比，如果是一轮一轮比的话不知那要进行到什么呢，所以呢，要采取淘汰制。其实龙凤榜就是大家一举成名的机会，所以武林没给人身份的限制，所以人自然多了，谁不想一举成名天下知。由于三教九流等全部都不限制，所以这场比赛除了龙凤榜上的那三十位是直接进入决赛，不用参加淘汰赛、复赛外，其他人都要参加，这里面分为五十个场地，先是三十人一组，最后胜利的一人进阶，就把来参赛的一千多人，淘汰成了五十人。注意是男女各五十人。在从这五十人中分别选出十个人去挑战去年的龙凤人物。最后龙凤里的三十人和选出来的十人共四十人他们之间才展开真正的夺名赛，在把龙凤榜里面的人重新排名。还有这比武是以武会友，杀人是会被取消资格的。
　　我们这群人的到来自然是众目的焦点，赵大他们四兄弟可以是不用说了。但我和众女可以说是男才女貌金童玉女，在加上五女经过我的雨露滋润后，那成熟的妩媚和美丽已不是词语可以形容的了，我想百花榜可以从排名了。而且她们现在正和我有说有笑，真羡煞旁人。
　　正在我们谈话间，我讨厌的人过来了。只见江盂华〈就是那个江南第一首富的公子，我是从上官姐妹口中得知他的。好象是什么麒麟书院的学生，更是龙榜的第三十位。她们两姐妹刚出来时，遇见江盂华，他就像个狗皮膏药一样粘着她们两姐妹，而在上官家风雨摇摆不定的期间，不能在树立个敌人了，所以就任由他跟着了。〉过来看都不看我一眼就对着上官家姐妹说道：“两位上官小姐好久不见了，你们还好吗？这一久小生可惦记着两位小姐。由于太繁忙了，没有去向两位小姐问好。”
　　还搞得一副彬彬有礼的样子，看见就不爽，我冷哼了一声。想着‘什么繁忙嘛，*，你敢在我柳家的产业面前出现吗，那样我不整死你才怪。’而上官玉儿知道我不高兴了，又听见江盂华这么说想念她们两姐妹而感到生气。只见南宫玉儿冷冷的说道：“我们好不好与你有什么关系，而且请你不要叫我们上官小姐，以后要叫的话，就叫我们为龙夫人，我不想我夫君有什么误会就不好了。”
　　说完后，还亲了我一下，我打了她的香臀一下，说道：“乖。”
　　她娇羞的白了我一眼，其他诸女更是笑的花枝招展。而江盂华看我们视他如无物般感到气愤，又看见众美对我嬉笑而感到眼红，过来对我说道：“姓龙的，我要像你挑战，我们在比武中决一胜负。”
　　我哈哈答道：“我没兴趣和你比武，在说我对武功不敢兴趣，〈这是真的哦，学武功的目的是我为了方面泡MM的手段，我志在美女，其他的东西都是为了泡她们而学的。如果你真的相比的话，就先打过他们吧。”
　　说完我用手指指赵大四个。凭江盂华的心思我还不知道吗，以为我就是*着钱的文弱书生，想借机来羞辱我。哈哈，可是你还不到格。而江盂华看了赵家兄弟四人，赵家兄弟功力已到了收放自如的境界，不是江盂华可以看出来的，他以为赵家兄弟只是匹夫，猖狂的笑道：“好，好，你既然不敢出战，叫下人来送死，我只好奉陪。”
　　我没理他，赵四说道：“对付你这种跳梁小丑，我们都觉得怕手脏。而且我们出来不是惹是生非的，你想比的话，就等我们把你从龙榜下打下来，这才有意思。”
　　江盂华气死了，恶狠狠的看了我、赵四等一眼，冷哼一声就走了。
　　江盂华走了以后我哈哈大笑道：“四哥，有前途啊。想不到你说话还挺有一套的嘛。”
　　赵四脸红着说道：“公子，我们就是看不惯他，所以就……”
　　这时，白玲玲对我冷哼一声：“胆小鬼。”
　　我昏死了，我又哪里得罪她了啊。
　　未时已到，赵家四兄弟已分别去自己的场地了。这淘汰赛对他们四个来说如同儿戏，只见他们手下无一合一众，一会儿工夫他们就脱隐而出了。这时，实在太无聊了所以我们就只好到处去看看了。除了赵家四兄弟的场地外，其他的几个场地都在辛苦的战斗着。
　　由于淘汰赛的比赛胜利者于明天在参加复赛，我们在这个场地里也没什么值得关注的事情了，因为就剩下来的那些比试真的提不起我们的兴趣，所以我们一行人只有离开这个比武场了。


第19章 脱离八氏
　　我们几人来到比武场地的出口处时，一个声音的响起把我们几人的脚步给停止住了。只听她大叫道：“雯儿姐姐。”
　　接着像风一般的跑了过来，扑进了上官雯儿的怀里撒娇说道：“雯儿姐姐，你们既然到杭州来了，怎么不来南宫家找茹儿呢，好让茹儿尽地主之宜招待你们。”
　　突然她抬头看见还有除了上官三姐妹的外的其他人，而我一脸微笑的看着她。她“啊。”
　　的大叫一声后，脸红红的躲在上官雯儿的背后轻轻的问道：“雯儿姐，他们是谁啊。”
　　而我也称现在开始打量着她，她的年龄还不到二八年华。现在她小脸红彤彤的让人忍不住想咬一口，娇小的身躯玲珑有致，弯弯的柳眉，小巧的俏鼻，二颗又圆又大的眼珠，一张乖巧的小嘴，看起来很可爱，想必在过一二年是个美人胚子。
　　这时候，上官雯儿指了指我介绍道：“他是我们的夫君：龙麟风。”
　　刚说完，那个上官雯儿背后的女子把嘴巴张的大大的。上官雯儿没注意到那女子的反应，接着开始介绍众女，说道：“她们都是我的好姐妹，夫君的妻子。”
　　而又介绍赵家四兄弟，说道：“他们是夫君家的人。”
　　刚上官雯儿说我妻子的时候，把白清雪和白玲玲她们都包括进去了，说者无意，听者有心。白清雪带起面纱不知道她的表情，不过她也没有反对上官雯儿说她是我的妻子。然而白玲玲的俏脸可红透了，心里还有丝丝的开心，但随即想到自己怎么能这样想呢。马上寒露说道：“谁是他的妻子了，就凭他，哼……”
　　她的这句话把上官雯儿至于尴尬的境界了。我看到后用略微带点生气的语气说道：“是啊，我们龙家的门太小了，不是白大小姐这种人可以进的。”
　　白玲玲听了我的话后，气的说不出话了，最后还是白清雪打圆场的。
　　现在上官雯儿背后的那女子惊讶的问道：“雯儿姐姐你们怎么嫁人了，你们怎么能嫁给八氏以外的人呢。”
　　上官雯儿准备说话时，我打断了她，对着那女子说道：“小妹妹难道你觉得哥哥配不上你的雯儿姐姐们吗？”
　　我说完微笑的看着那女子，她一张小脸红红的结结巴巴地说道：“不是……哥哥……长的很漂亮……不……是很帅气……也只……有你这样的人……才能配的上……雯儿姐姐她们……但按照八的……规律……她们不能嫁给……除了其他七氏……以外的人的。”
　　看见她说话真的辛苦，但还是把话给说完了。我微微笑着对着她道：“规律是*人打破的，从你们这一代开始，可以没必要嫁给自己不喜欢的人了。要是你觉得哥哥好的话，就嫁给哥哥吧。”
　　她听了我的话，不假思索的回答道：“我真的可以嫁给你吗？”
　　她一刚说完才反应过来刚做了什么，头现在已经埋在上官雯儿的背上不敢抬起来，但她的耳根都红透了。而上官蕊儿和玉儿早已轻笑出声了。我上前把那女子从雯儿背上抱过来问道：“当然可以嫁给哥哥了，对了，妹妹你既然知道哥哥的名字了，可是哥哥还不知道你的名字，你觉得公平吗。”
　　她用比蚊子还小的声音回答道：“我叫……叫南宫茹。”
　　我准备还想在调侃南宫茹几句的，因为我发现她红着脸的样子很有趣，可惜天不从人愿，我们的正前方走来了一群人。
　　只听见一个清脆的声音响起说道：“茹儿，怪不得到处找不到你，你原来跑到这里来了。”
　　转头又对着上官几女说道：“雯姐你们好久来杭州的，怎么不通知我们，我们好派人去接你们。哦，还有这几位是谁啊。”
　　说完了，手指向我们几人。而我看见说话的女子大概也有二九年华了，姿色不用多说，自然十分美丽。
　　上官雯儿回答道：“他是我们五个姐妹的夫君。”
　　说完手指一下我和五女，随便介绍了我们的名字。然后又介绍了白清雪和白玲玲还有赵家兄弟，这次上官雯儿也不会像前次一样的马虎了。
　　果然，不止这说话的女子发愣了，就是连她旁边的那六人也轻叫出声在楞着呢。
　　一会儿，一个男音响起说道：“啊，你们怎么能这样。难道你们上官家想违反八家的联姻吗，你们知道后果是怎么样的吗？那不是你们一个小小的上官家可以承担起的，我看你们初入江湖不懂得什么叫人心险恶，当心被人骗了还蒙在鼓里。”
　　把话说完还直视我。我也看着他，只见他有一米八的个头吧，长的还算英俊，只是一张脸对我怒目而视。我想他是在嫉妒我拥有上官家的姐妹吧。
　　现在我的众女都很生气了，她们的爱郎被人说是骗子，怎么能不生气呢。上官玉儿微怒对着刚说话的人道：“司徒傲明，我们上官家的事情何时用你来管了，我们嫁给谁还要过问你吗？我们违反了联姻又怎么样，难道要让八家联姻世代永存吗？不能让我们去寻找自己的幸福的自由吗？还有就算有什么后果我们姐妹都会一力承担。”
　　她刚说完，上官蕊儿接着说道：“我们的夫君是世上最好的夫君了，不准你诋毁他，如果你在诋毁他的话，不要怪我对你不客气。”
　　而那个司徒傲明听完了以后很生气，司徒家的大少爷何尝受过这种气呢，只见他脸上表情一变再变后，说道：“蕊儿、玉儿你们还小我不怪你们，但雯儿你可是她们的大姐……”
　　还没说完就被上官雯儿打断了话，她说道：“司徒公子，我们的闺名不是你叫得的，还有我们嫁给夫君是我们自己的决定，请你不要在污蔑他了。”
　　现在司徒傲明已经气得说不出话来了，而另一个很嚣张的声音响了起来说道：“可惜啊，可惜。好好的一个上官家就要从江湖除名了，你们几个好好的想清楚为了一个刚认识的人陪上你们上官家的祖业值得吗？”
　　他说完还很得意的样子，而我听完以后家哈哈的直笑。我在想怎么他们怎么都把我当成小白脸了，从刚那人的话语虽然是明里是对着上官几女所说的，其实暗地里是在警告我叫我知难而退，警告我在上官家是捞不到什么好处的，上官家的存亡还是决定他们其他几族的手中。
　　这时候就算脾气在好的在文静的上官雯儿也生气了，只听她怒道：“西门胜，你这句话什么意思，难道你以为你有实力把我们上官家除名吗？就算是你们七氏联合起来我们上官家也不怕。”
　　西门胜怎么也没想到势力最弱小的上官家会在这件事情上面这么强烈。也每想到以前最文弱的上官雯儿也会有这么强硬的态度。这次可让他吃了一个大鳖。
　　而我笑完以后更是猖狂的说道：“既然你们认为非要八氏联姻的话，那上官家就正式脱离八大氏族，以后上官家和七大氏族没有任何关系了。还有就是现在上官家正式和我们柳家合并，以后上官家的事，就是我们柳家的事，以后你们七氏想找麻烦的话，就尽管来柳家找我，柳家的大门随时为你们而开。”
　　突然我又说道：“对了，世上姓柳的人家多了，避免你们找错地方，我只好把我们柳家的位置告诉你们吧。”
　　说着我就把柳家在全国分店的名字位置告诉他们，他们越听越心惊，怎么也想不到我就是那个把洛阳金刀门搞的一蹶不振的人。呵呵，想不到我也算小有名气了。
　　他们几人都觉得惹到煞星了，就算他们身在江湖但江湖中人也要吃饭穿衣等等，柳家掌握了全国的四分之一财产，更是垄断了全国的五分之二商业，还有就是得罪了柳家的人，那些商家会为他们得罪商业的龙头使自己从商场中除名吗？
　　然而，我们一群人现在就一直保持着沉默。我觉得在这样下去也没意思了，拉着众女就走了，留他们那些人在那里沉思吧，当然我的众女当中也包括了南宫茹。
　　等回到酒楼别院里我抱着上官雯儿道：“你们会责怪为夫擅自做主把你们上官家脱离八大氏族吗？”
　　只听上官雯儿道：“傻瓜，我们既然嫁给夫君就一切听夫君你的，只不过我们上官家的家主是奶奶，看来……”
　　我知道她要说什么，于是道：“等人榜的比试结束后，我和你们一起去上官家看看吧，随便提亲把你们尽快正式娶进门。”
　　她们三人听了都很高兴。我看柳月诗二人脸色一暗，我对着她两道：“放心吧，我也会正式把你们娶进门的。”
　　接着邪邪的一笑对着南宫茹说道：“你也逃不了的。”
　　她脸红到耳根了，这小丫头真傻，就因为我的一句要娶她就跟着我跑了，只不过我就是喜欢她的这点。


第20章 四虎威震上
　　第二天，我们一行人巳时不到就已经来到了比武的场地了。今天的比赛是这样分布的，由昨天比赛胜出的龙凤各五十名人员分在自己的十个场地上面，在由五人一组开始比试，最终胜利者和另外九名人员于下午未时开始分别和龙凤榜里面的三十人进行排名比试。而比赛胜利的人就开始进阶上去，一直到总决赛比试胜利者就是龙凤榜的新天骄。还有龙凤榜虽然在一起比试，但他们还是龙归龙、凤归凤的。三十以下的男子挑战龙榜，三十以下的女子挑战凤榜。所以两榜互不起冲突的。
　　赵家四兄弟分别去到了四个场地，而且他们四人也是很快就把自己的比试给结束了。他们四个也相当的兴奋，因为他们做梦也没有想到自己会在万众举目之下，而且争夺起龙榜来，这些都是他们不敢奢望的，所以对我更加崇拜了。
　　我们几人找了个地方休息着，在等待着下午比赛的名单。现在比试也已经结束了，挑战的十人也已经诞生了。主办的大会也在整理着这些名单看是怎么分布这些人员。还有这次比赛的公证人自然由五院的院长还有武林的泰山北斗少林寺的达摩院的首座无求大师和武当的‘冲虚道长’戚峥。所以这场比赛是绝对公平公证的。
　　比赛的名单终于出来了，我看着上面写着的是：第一场：龙家赵四对麒麟院江盂华〈龙榜的第三十名〉；第二场：飞鹰帮岳铜对神天阁谢无忧〈龙榜的第三名〉：第三场：青龙书院魏严明〈龙榜的第十九名〉对玄武书院林云〈龙榜的第二十七名〉……一直到第七场：龙家赵大对凌云阁云浩天〈龙榜的榜眼〉……第十三场：龙家赵三对狂沙帮龙小海……第十四场：龙家赵二对白虎书院卓超群……一直到第二十场武当凌长生〈龙榜的第五名〉对逍遥阁任天放〈龙榜的状元〉。可能所有人都没想到这次的比试会有个很巨大的变动，也从而造就了以后闻名天下路人皆知的龙国四虎。
　　巳时已到，该是第一场比试的开始了。现在赵四已经站在了擂台上了。而那个一脸傲气的江盂华看都不看赵四一眼，以为赵四是下三流角色，两三下就可以解决了。而周围围观的人也没有人看好赵四，因为在他们那些人眼中，赵四是个不知明人物，寂寂无名之辈。
　　‘咚’的声音敲响了起来，说明要开始了比武了。这时江盂华还很狂傲对赵四的说道：“哼，等下就让你瞧瞧爷爷的厉害，让你跪地求饶。”
　　‘咚’‘咚’有敲了两声比武就正式开始了。
　　江盂华手持的一把又细又长的剑在那里站着，看起来有具有几分威势，看来他的龙榜三十名也非浪得虚名。但赵四很豪放的在那里站着，虽然没有兵器，但是他的威势已经渐渐压过了江盂华，这从江盂华额头上冒着的点点微汗可以看的出来。
　　这时江盂华急了，出招了。只见他与讯雷不急的速度展开了凌厉的攻势。他那锋利的剑锋，精芒灿动着直攻赵四而来。可是根本没有看见赵四有任何什么移动，就轻轻松松的避开了江盂华的攻击。但是我看得出来其实赵四把身体挪动了，这正是少林绝迹里面大挪移身法的精妙所在。讲究的是脚不移身也不动，就可平地挪后数尺，避开敌人的攻击。看来赵四已经完完全全掌握了这门身法了，还真是不错。我满意的笑了一笑，这时我旁边的南宫茹问道：“哥哥，你在笑什么啊。”
　　眼中透露出不解的神情，我哈哈一笑调侃道：“当然是想我们的茹妹妹了，一想到茹妹妹以后就是我老婆了，可开心死我了。”
　　然而，南宫茹听见我这样说后，她的小脸红透了，小手也在摆弄着她的衣角。上官雯儿看见了以后娇嗔道：“夫君，别在逗茹儿了，专心看比赛吧。”
　　我哈哈的笑笑，又往擂台上看过去。
　　这时候江盂华的手腕挥转，长剑伸缩如电，倏忽之间，已经向赵四连续攻了十三剑，而且这十三剑还攻向十三个不同的地方，如果被击中的话，不死也惨，可见江盂华之狠。可惜的是这十三剑一一都被赵四的大挪移身法给华解了。他们两个人的速度，都是异常的快速，一旁观战之人只见江盂华的快击，而不懂点道行的人看不出赵四如何去划解或避开这些剑的攻势。
　　现在江盂华也急了，没想到自己最厉害的招式‘快攻十三剑’居然被这名不经传的人给破解了。而且他越打越心惊，没想到赵四这么厉害，而且他也看的出来赵四好象还有余力。心里越想越害怕，自己的攻势就在些迟钝了。这就是所谓的心性修为，他既然打从心底都开始害怕了这场比试，觉得他自己都觉得自己不可赢了，那胜利的女神怎么会眷顾他呢。然而，现在该是赵四反击的时候了，只见他使出少林绝迹大力金刚手击向江盂华。江盂华现在越打越力不从心，还有少林绝迹威震天下，虽然赵四没有全部掌握它，但七八分火候是有的了。现在就看见赵四打的江盂华毫无招架之力，赵四最后一招直攻江盂华的胸口，江盂华出于本能反应用他的长剑横挡，最后赵四把江盂华的长剑震断后手掌击中他的胸口直把江盂华击出擂台外几米去。这时全场已经哑然了，因为上面说了这么久其实没用到多少时辰。一个江湖中名不见传的人居然把龙榜的第三十位给击败了，现在在场的每一个人都不敢在小看赵四了。而从此事后，江盂华也没有出现在江湖上了，可能受了刺激了吧。
　　接下来还是照样举行比试。第二场的比试胜利者自然是神天阁的谢无忧，千万不要以为人家这个龙榜探花郎是吃素的。第三场的比试展开了一场龙争虎斗后，由青龙书院的魏严明险胜。一直下去到了第七场了，也就是赵大对凌云阁云浩天，我想这肯定是场激烈的战斗吧，赵大初次对战就遇到强敌。不过我看赵大的样子很镇定的，不错，有泰山崩于前而不动声色的架势。
　　现在赵大和云浩天已经站在了擂台上了。两边都在等待着，很有高手风范的那种味道。赵大也是赤手空拳，而云浩天的武器是一把剑身非常薄的剑。
　　现在云浩天出招了，只见他对着赵大攻击了。他的出剑、收剑都是那么的一气呵成，使赵大就算用起大挪移身法来也是那样的狼狈。一轮攻势下来赵大身上虽然没有伤口，但衣服都有些破损了。果然，云浩天不愧是龙榜的榜眼。
　　面对着能云浩天这样连绵的招式，赵大没有办法之下唯有硬拼了。他运用起早已失传而有天下第一拳之称的光明拳来对敌，这套拳法在昔年有天下第一的称号，证明它的拳路等都有过人之处。两人互不相让的激斗着，而且两人的移动速度也非常的快速，当双方在停止战斗时，赵大身上也有多多少少的伤痕了，幸亏没伤及筋骨。而云浩天虽然身上没什么伤痕，但是从他嘴角嗌出的一丝血液，想到他也比赵大好不到多少。
　　终于到了最关键的时候了，这就是他们间的最后一招了，只看见云浩天的剑像一道青虹，化作一片青色光幕直攻向赵大，而赵大动用起光明拳，只看见无数个拳影在空中出现，由于赵大的速度非常快，导致空中只剩下残影。这是内力的比拼，是双方气的比拼。
　　最后，双方突然爆开来了，只见赵大右肩衣衫洞裂，一股鲜血泉涌而出。而云浩天倒在擂台上已经爬不起来了。我知道赵大利用自己的身体去挡住云浩天剑，去吸住他的剑，而在这瞬息间已发出百拳攻击了云浩天，而且招招威力惊人。我想云浩天想恢复入出没有两三年光景是办不到的。
　　经此一战后，赵大又让所有人大跌破眼镜，可惜这里没有眼镜卖。是形容所有的人又看走眼了，他的表现在这个场地里引起相当大的轰动。就连五院的院主和少林、武当的权威都对他的感到了兴趣。在赵大走下擂台时，我给他一粒经过天山万年开花结果的玉雪莲研制出来的圣药‘玉雪莲药丸’不止让他伤口痊愈还让他功力有了很大的提升。而且这药是中性药，没什么副作用的。


第三卷


第21章 四虎威震中
　　现在又经过了几场的比斗，终于到了十三场比赛：龙家赵三对狂沙帮龙小海的比赛。这次的比赛不像赵四和赵大的比赛那样引人注目，结果是赵三胜利了。接下来的第十四场比赛：龙家赵二对白虎书院卓超群也是赵四获得胜利了。接着一直观看到二十场结束后，胜利的人员名单也出来了，于明天在来参加，名单也在明天在公布。还有由于这里面只有二十位人进阶了，所以剩余的二十名争夺二十一到三十的名次，再由于云浩天受伤过重和江盂华受刺激过度不能在争那些名次了。
　　我发现一件事情，这次的凤榜赛白清雪没有参加。连是我女人的‘天山玉女’玉采菱都没有来。让我一阵失望，不知她现在可好，有想我吗？
　　我们回到别院以后。南宫茹兴奋的说道：“哥哥，想不到你家里的人这么厉害，以后在江湖中谁欺负茹儿，我都不用怕了。到时叫赵大哥们把那些人打得个落花流水。”
　　我笑了笑，用手轻捏南宫茹儿的小鼻子道：“想不到我们的茹儿也学会了狐假虎威啊。”
　　她急说道：“哥哥，我才没有呢。”
　　这时上官蕊儿过来摸摸南宫茹的头说道：“小茹，我们的笨夫君在逗你玩的。”
　　我一把把上官蕊儿楼在怀里说道：“蕊儿，你说谁是笨夫君啊。”
　　这时上官蕊儿受不了我的男性魅力了，很自然的倒在我的怀里了。而正当我在享受软玉在怀的感觉时，南宫茹的声音又响了起来说道：“哥哥，你是从哪里找来这么厉害的人物，为什么我以前在江湖中从未听说过呢。”
　　现在除了我的女人外，其他三女都不知道我会武功。不要说白清雪是凤榜第一，我想只要我不自己透露出武功的话，就算连魔榜里面的人也不能看出我的武底。而南宫茹问完问题后则一脸好奇的看着我，等着我的答案，而白玲玲也很专注的等待着我的答案，白清雪虽然我看不清楚她的表情，但我想她一定也很期待这个答案。
　　我呢，就非常掉胃口的道：“这个嘛……该怎么说呢……其实呢……只要你们……成为了……我的女人后……我自然会告诉你们。”
　　这时我话音刚落，南宫茹马上回道：“真的吗？”
　　下意识的说完了话才醒悟过来自己又犯错误了，小脸又通红了。我哈哈大笑道：“当然是真的了，哥哥何尝骗过我们的小公主了。”
　　而这时白玲玲的声音响起来说道：“哼，有什么了不起的，肯定是因为你有钱了吧，他们才跟着你。”
　　我嘴角挂起一丝邪笑道：“想不到知我者莫若小姐，你怎么知道我用钱把赵大他们聘请过来了。”
　　白玲玲很得意的样子说道：“就是你这种只有满身铜臭的人才会这样做，难道除了钱外，你还能有什么东西哪的出来的。”
　　我哈哈大笑道：“是啊，我就是满身铜臭，但你要记住现在钱虽然不是万能的，没钱那可是万万不能的，就像现在我随便说一声的话，你就得从这里离开，所以在这个时代有钱就是大爷。”
　　白玲玲听了话，非常生气最后挥手走人。而白清雪歉然的说了一声也就走人了。然而我的五女不知什么原因拉起南宫茹走了，不理我了。最后等个大厅里面留下我一个人在那里苦笑。其实，我也不知为什么一听到白玲玲的声音我就有一种和她抬杠的冲动。最后，大家也知道结果是什么了。
　　今天清晨起来我就去找众女，昨天我被她们五女赶出门外，凄惨啊！可是今天她们也当我是透明人，不理睬我了。我知道她们今天不会陪我去看赵大他们的比试了。于是很无奈的和赵大四人来到了比武场地。唉，以前每天都有一群女人跟着，现在她们都不在了身旁了，突然感到少了一种东西，怪怪的。
　　今天比试的一共有十场，名单如下：第一场：神天阁谢无忧对慕容世家的慕容瑞〈他是龙榜的第八名，也是八氏中唯一进龙榜的人。〉第二场：龙家赵三对青龙书院魏严明。第三场：龙家赵四对逍遥阁的齐暮飞〈龙榜里的第六名〉第四场：逍遥阁任天放对神天阁的沅小羽〈龙榜第十名〉第五场：龙家赵二对华山龙飞雨〈龙榜的第十六名〉……一直到第十场：龙家赵大对昆仑史小虎〈龙榜的第十四名〉现在比赛开始了，先由谢无优对上慕容瑞。才刚一上场双方就展开了激斗。谢无优的武器是一把三棱角长枪，大概长三点五米吧。而慕容瑞的是一把剑身非常细长的剑。‘锵’‘锵’只见他俩的武器发出激烈的碰撞声，在看他两在枪身和剑身激斗时闪出的耀眼的火花。最终结果下来还是谢无优技高一筹。
　　第一场比赛结束了，紧接着是第二场的比试，由赵三对魏严明。魏严明和赵三一样是不用武器的，也*的是赤手空拳。可惜的是魏严明的拳脚功夫怎么会是学会了光明拳赵三的对手。用脚指头都想得到了最后胜利者当然是赵三了。
　　第三场是赵四对齐暮飞，齐暮飞用的是剑。才刚一上场就见齐暮飞的人影如流星，剑尖也幻化一颗寒星，犹如闪电般的直点赵三胸口，速度之快简直是匪夷所思。赵三在震惊之余，也回过神来，连忙使出大挪移身法挪出数丈外，但赵三的衣服已被花开了一个长长的口子。就在赵三挪动出数丈以外时，齐暮飞的第二剑立即光临，宛若雷电乍闪般朝赵三攻来。赵三使出大挪移身法狼狈的躲避着齐暮飞的攻势，赵三也感觉到寸寸凶险，而齐暮飞的剑法里面也步步充满了杀机。由于是齐暮飞先出手的，所谓先发制人后发受制于人。只见齐暮飞人与剑仿佛浑如一体，剑虹吞吐、锐不可当，致命的快速狂野冲刺，以雷霆万钧之势向赵三紧迫地猛袭。
　　在赵三左挡又避之下终于化解了齐暮飞的凌厉攻势，只不过危机还没有解除，齐暮飞根本不给赵三一点喘息的机会，如影附形般的紧追着赵三不放。只见齐暮飞人影进退如电，进攻的可怕剑影就像天宇中飞舞的万道金蛇，直击向赵三。突然，赵三以飞出数米开外倒在地上了。这时齐暮飞也松了一口气认为比赛结束了，刚才的那股气势就不存在了。
　　就在裁判准备要宣布比赛的优胜者时，赵三拖着他那伤痕累累、血迹斑斑的身子从地上爬起来了，而且由于他双目通红满身是血就犹如地狱来的使者一样。只听赵三爆吼一声，就朝齐暮飞冲过去了，而他现在的速度已是齐暮飞方才的几倍了。现在真是风水轮流转，由于齐暮飞的气势已不如初，现在改为他被赵三攻得无还手之力了。
　　赵三犹如一只发了狂的狮子就对着齐暮飞发动猛烈的攻击，齐暮飞被他逼的节节败退，一直处于挨打的地位。最后更被赵三打倒在地，赵三还是不肯停下攻势。我听的出来齐暮飞的骨头一根根的碎裂声。在这样下去齐暮飞就要被打死了，而赵三还是处于爆走中，我微微怒道使出传音入密的功夫在赵三耳边说了一声：“够了。”
　　赵三这才如梦初醒般的神游回来，然而他低头一看的是变成猪头样的齐暮飞，连他自己都吓了一跳，还不清楚是怎么回事。反正这场的比试有赵三胜出。
　　赵三回来以后，我同样给他一粒药丸，接着就是指点他为何会发狂，叫他以后多注意点，还有告诉他我不想在看见这种情况有下次了。他很小心的应了一声。
　　第四场的战斗也是一场龙争虎斗，由逍遥阁任天放对神天阁沅小羽，这场比斗不仅仅是龙榜争夺赛，也是两阁传人的互相争斗。最后以任天放惨胜收场。
　　第五场由赵二对龙飞雨，龙飞雨使用的也是剑。由于他们华山剑术也是博大精深，所以这场比试也是一场苦斗，但最后还是赵二坚持到最后。
　　后面六、七、八、九场的胜利者也已经出来了。剩下是今天的最后一场比试由赵大对昆仑史小虎。虽然史小虎的正两仪剑法很厉害但最终还是败给了赵大。
　　接下来由今天的十名胜出者于明天在继续比斗。而其他的十人就从争夺十一到二十的名次了。同样的由于赵三的发狂把齐暮飞打的动弹不得。他以没有能力在战了，就由后面的人员补替上来，反正龙榜的成员就要满三十名。


第22章 四虎威震下
　　我们几人回到了别院以后，我立刻去找几女准备想告诉她们今天发生的事情。可是几女非常有默契似的，没人理我。我狂汗~~最后我使出我压箱子的武功‘死缠烂打’出来，还是没有用，最后被几女非常无情的一脚踢飞了。苦命啊！我真是欲哭无泪，郁闷的渡过了一个漫漫长夜。
　　次日，我醒来后，并没有去找几女了。心里想着‘哼，你们会闹脾气联合起来抗衡我，不理我，难道少爷我不会吗？你们既然喜欢玩，那我就陪你们玩吧，欲擒故纵这招我是也会的。现在就陪你们打冷战，免得去找你们，你们不给我好果子吃，看到最后谁坚持得久吧。女人是当宠则宠，不能一直太放肆她们了，要不以后我就没好日子过了。’想完了以后，我就直接去找赵大他们四个了。我们又一起来到了比武场地。今天的比试要选出前三名进入明天的总决赛。
　　现在把昨天胜利者分成了五对进行比试。第一场：龙家赵四对神天阁谢无忧。第二场：逍遥阁任天放对崆桐刘海滔〈龙榜的第十一名〉第三场：龙家赵大对麒麟书院传祀弘〈龙榜的第二十二名〉第四场：龙家赵三对凌云阁云浩翰〈龙榜的第十五名〉第五场：龙家赵二对少林的万空〈龙榜的第十三名〉。名次就是这样分配了。
　　第一场比试开始了，一上去赵四与谢无忧就斗的难舍难分。谢无忧把他的一把枪发挥的淋漓尽致，只见枪他在的手里一劈、一挑、一刺是那样的浑浊有力，在加上把内力配合枪法使用更是令他使出来的枪法上面看到寒光点点。而且他发出的每一枪上的气劲都是那样的强。
　　反观，赵四气定神闲的对应着谢无忧的每一招，经过这两天的战斗已使他变的成熟了不少。他现在的实战经练说不上丰富，但也足够他应付这场比试了。我相信他与其他三个会在以后的日子中越变越强的。
　　现在赵四的大力金刚手配合起大挪移身法游刃于谢无优的枪尖之间。赵四看准时机，突然避开谢无优的枪锋挪动到他的身前连环三掌疾出，幸亏谢无优反应疾快，连连往后退了两步，才化解了这次的危机。这次机会真的很可惜，但赵四毫不在乎。他们两人又继续展开着你争我夺。
　　突听风声急响，只见谢无优的枪在手里急速的旋转，对着赵四展开一道道突刺，瞬息间就已刺出了几十枪了，在刺出去时一阵罡风包围着枪间，所以被他刺中的话，想必也不好受。赵四在谢无优刺出枪法的时候不避也不闪就利用自己的金刚不坏神功身上的强大气劲在加上自己发出的大力金刚掌把谢无优的突刺给一一化解了。
　　由于双方都非常的投入，非常的专注，一个于攻、一个于守。然而这样的后果造成两人的内力飞快的流失。现在两人在场上大汗淋淋，喘着粗气。
　　马上比赛就要结束了，到底胜利者是属于谁呢。两人现在的速度是越来越慢了，攻击都略带迟钝了。再经过最后一击的比拼后两人终于都由于体力透支倒在地上了。在裁判准备宣布平手时，赵四硬是拖着他那疲惫的身子站来起来，虽然他只是站起来短短的十几秒，但还是站起来了。所以最后的胜利者是赵四。
　　第二场比试立即展开了，由逍遥阁任天放对崆桐刘海滔。任天放站在那里手持一把长剑显得很飘逸，刘海滔的武器则是一把大刀。一看就知道他是重量型的人物。
　　比试一开始就由刘海滔先发动起攻势，只见他卷起一片刀花急向任天放连劈七刀。看见刘海滔他的每一刀都犹如千斤力似的劈向任天放，可惜任天放毫不费吹灰之力非常巧妙的就把这七刀给一一化解了，最后由任天放发起反攻。没几下刘海滔就被打趴下了。这场的胜利者就是任天放，看来他将会是赵家兄弟的最大敌人。
　　第三场是赵大对麒麟书院传祀弘。所谓士别三日刮目相看，虽然还没有别三日，但今日的赵大已非昨日的赵大了。他的功力比起一天之前起码高了一倍有余，这就是玉雪莲的神奇之处。所以了传祀弘根本不够看，这场比试是赵大融合玉雪莲功用的比赛。胜负当然不用说了，由赵大胜利。
　　第四场是由赵三对凌云阁云浩翰，而这个云浩翰是云浩天之弟，所以一上场就怒目对着赵三。可惜云浩翰不能为他哥出气了。基于同样的道理这个云浩翰也只不过是赵三融合玉雪莲的热身运动而已。第四场的胜利者也出来了，那就是赵三。
　　第五场由赵二对少林的万空。他们两人所使用都是少林绝学，这另万空感到十分不解，少林绝学不是从不传外人的吗，为什么赵二他们四人都会呢。从他在旁观看时就知道他们四个用的全部是少林武功，可是到上场以后才使他了解到赵二的大力金刚掌等都比他这个苦练十几年的人还要熟练、还要强。最后他是自动弃权了，赵二就这样取的了胜利。
　　现在五强已经出炉了，全场立即乱成一团，这里面有四个人都是他们所没有听说过的，而且他们还是四兄弟，这是个什么概率呢。
　　大会把剩余的五个人以抽签的方式进行下午的比试。是这样的第一场由赵大对赵四，第二场由赵三对赵二，而任天放和第一场的胜利者进行第三场比赛。最后由第三场的胜利者和第二场的胜利者进行明天的总决赛。
　　不用说了，第一场和第二场的比试自然由赵大和赵三胜出。赵三自动是明天总决赛的二人之一，而另一人就是赵大和任天放的其中一人。
　　现在最紧张的时候来临了，虽然这不是总决赛。现在赵大和任天放都站在了擂台上面了。两人都站在那里毅力不动。这就是高手之间的较量，心境的较量。
　　一分、二分……时间慢慢的过去了，也在这个时候任天放他动了，只见他击出的剑很慢、真的很慢。赵大还在琢磨不透任天放有什么目的的时候，任天放的剑又突然间变动了，忽然一剑挥出，是那样不着边际，是那样不成章法的。时快时慢的变动着，但从他的剑上感到剑气和杀气都是那样的重，更加让赵大更是小心的警惕着这一剑。
　　这一剑离赵大的身子越来越近，他的剑尖忽然又起了奇异的震动。突然从剑尖中闪出万道光芒击向赵大，赵大立即挥打出光明拳，千万个拳影射出，拳劲把剑射出来的剑气给一一化解开了。
　　可是这样危机还是没有过去，等赵大把剑气化解完的时候。任天放的长剑离赵大的咽喉不足寸许。现在的赵大并没有惊慌，而是很自然的身体自动挪开了，就是那么的随意挪动了。就在刚刚生死一瞬间的时候，使赵大激发了身体里面的潜在力量，使他进入忘我两境的境界里面去了。现在他的全身都运用起了少林绝学，金刚不坏神功使任天放的剑不能近身，剑气也被阻断。大挪移身法更是飘忽不定，使任天放摸不着方位。还有更厉害的是他居然同时应用起大力金刚手和光明拳。每一招的变化的是那样的无懈可击非常的完美。更使得任天放大为头痛。
　　赵大现在越打越顺手，反观任天放是越来越狼狈了。赵大的招式是那样的一气呵成，而任天放已经有点力不从心，他的招式也开始不连贯起来。最后更被赵大左一掌右一拳的追打着，而他就在那里狼狈的逃避着赵大。
　　这场比赛的结果自然不用说了，最后任天放被赵大打断肋骨连短几根，五脏六腑皆有损伤。
　　总决赛的比赛于明天展开，由赵大对赵三。
　　现在龙榜的名单公布出来了，龙榜一：赵大；二：赵三；三：赵四；四：赵二；五：万空。后面……还有由于任天放损伤太重了，导致没有参加第三的争夺战。
　　现在赵家四兄弟是一举成名天下知了。比试刚结束后，少林的达摩院的首座无求大师就找上门了。
　　无求大师过来笑着对着赵大他们四个说道：“阿弥托福，恭喜四位施主。”
　　接着停了一下又道：“老衲有一件事情非常不解希望四个施主可以解答。”
　　赵家四兄弟都看着我。我微微一笑对着无求大师道：“大师，我想你要问的事情莫过于是他们四个武功的出处吧。”
　　这时无求大师才注意到我，因为他从比赛开始就注意到了赵大四人的武功出于他们少林寺。等到大会结束后，就迫不及待的过来询问。
　　这时，无求大师说道：“这位小施主你说的不错，老衲正是这个意思。”
　　我哈哈一笑道：“大师，请问你是不是破戒了。”
　　那个大师笑嘻嘻的说道：“小施主，你是不是弄错了，出家人讲究的是六根清静四大皆空，老衲并未破戒。”
　　我微微一笑道：“大师，你太过于执着了，请问大师您的法号叫什么。”
　　他轻轻的念道：“老衲法号无求。”
　　刚说完，眼里精光蓦然精光一闪。我慢慢就说道：“这就对了，既然大师法号叫无求，讲究的是凡事都要做到无欲无求，所以大师在如此询问下去不是破戒了是什么。太过于追求执着而导致大师的修为停滞不前了。”
　　叹了一口气，我又说道：“菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃。”
　　无求大师听了身躯更微微的颤动着。
　　无求大师激动的对着我说道：“这位施主，贫僧受教了。”
　　他已从刚刚老衲的称呼改为贫僧了，看来无求大师的修为已经又精近一步了。这回真的是无心插柳柳成荫。其实我是不想把赵大们武功的来历告诉他，因为那件事情也太惊世骇俗了。所以就利用他的法号和他乱侃起来，谁知真的给他突破了他自己的修为。
　　无求大师又说道：“贫僧就此告辞了，想不到施主的佛法造诣如此之高。少林寺的大门永远为施主而开，希望施主有空的话来少林寺与贫僧一起研究佛法。”
　　我说道：“一定、一定。”
　　其实自己家人知道自家事，我的那里道行还是不够看。答应他也只是权宜之计。
　　把大师送走了以后，我们几人回到了别院。我所不知道的是从龙榜的结果出来以后，四虎变成江湖中人人谈论的对象了，还给他们起了个外号叫‘龙家四虎’。
　　我更是沾了他们四人的光，现在也是变成人人谈论到的对象了，这也是我万万料不到的事情。


第23章 春江花月夜
　　回到别院以后我想到了一件事情，就是他们四个的少林拳法掌法都大乘了，虽然这些是上等武学，但我总觉得他们在比斗当中非常的吃亏。如果遇到的对手比他们低过旗鼓相当的对手的话，他们应该能对付。但万一遇到比他们高太多的对手是不是连一战之力都没有了。
　　兵器的一寸长短在决定胜负的时候就多一分把握。所以我决定给他们一人一把兵器，由于他们修炼的功夫是出于少林的，我也不会给他们其他的武功心法。肯定是给他们少林刀谱，因为出于同源的武学对他们修炼起来更加事半功倍。为什么给他们四人刀谱呢，看他们四人那样剽悍的样子，你说修炼起其他兵器合适吗？
　　我心念一动我的手里已经有了一本‘破戒刀法’的秘籍了。一听这个名字就知道够威风了。它名为破戒，即是大开杀戒的意思。所以这套刀法里面全是攻势，招招狠准威猛。最适合他们四个了。
　　既然刀法已经有了，给他们什么刀呢，在空间戒指的里面的兵器简直是多不甚数。想了想以后就从兵器里面取出了四把连环刀，只见他刀身宽大，刀背带环，环的数量都不一，刀尖突出，锋利异常。护手圆盘形，紧裹刀身，刀柄稍弯，并系刀彩。其刀可砍可劈，可撩可扎，使用起来虎虎生风，铃铃有声。想必他们四个佩带起来的话肯定威风凛凛。
　　我把赵大四人叫过来，分别给他们一人一把刀和刀法秘籍，他们四人自然是一阵惊喜了。而我又分别给赵二赵四两人一人一颗‘玉雪莲药丸’。我做人是更公道的，人人有份，不会偏瘫他们之间的任何一人。随即，我又挥手肆意他们可以下去了。
　　现在我突然间觉得没事可干了，从昨天起我就没在找过几女了。不知她们现在怎么样了，一有这个想法我摇了摇头，我这是怎么了，不是想好要和她们打冷战吗？怎么这么快就想她们了。
　　不想了，我心念一动手里出现了一把琴，那正是‘春雷’。我独坐在院子里面，呆呆的望着天空真的不知道该弹奏什么曲子好了。
　　突发其想，我的手指开始动了，弹奏了一曲‘春江花月夜’。我已沉醉于这首曲子的田园中，在里面慢慢的散步着，它陡然而生的高雅幽深之感，让我深深的沉迷其中，不愿清醒。它实在是太完美了，完美得让我的心灵无处躲藏，甘愿被它完全俘虏了去，还有什么比自然、历史和人生更让人感怀的呢？
　　良久，我才回味过来。起身一看，众女都在我的旁边了，刚由于我太投入在弹奏之中，居然没有察觉到几女的到来。而她们现在也在沉浸在我刚才所弹奏的旋律之中。随着时光的流逝，她们才逐一醒过神来。
　　南宫茹在回过神来的第一瞬间马上扑进了我的怀里。直说道：“哥哥，你弹的真是太美了，茹儿从来没有听过这么优美的曲子，这首曲子叫什么名字啊。”
　　我轻轻的拍了南宫茹的小娇臀道：“怎么了，现在才知道我是你哥哥吗？不知前两天谁任我怎么叫、怎么喊就是不理我。”
　　说完我还故意沉着脸。而现在南宫茹眼泪在眼眶里面转了。看见她那副我见犹怜的样子，我的心痛了。但是戏还是要演下去的，要不以后动不动就不理我，我可受不了。
　　我又对着柳月梅她们几女道：“怎么了，今天是吹什么风，让几位大小姐跑来找我了。”
　　才刚说完这句话，上官蕊儿和上官玉儿立即跑过来哭着说道：“夫君，你生气了吗，我们以后不敢了。请你不要讨厌我们了。”
　　越说越哭的越凄惨，吓的我连忙轻吻着她们两个。直说道：“好了，好了。为夫不会怪你们的，我知道你们是被人唆使的。”
　　说完还直盯剩下的三女。
　　被我一看之下三女也哭了，吓的我又跑过去一一的安慰。今天是怎么了，本来打算故作生气的样子让她们六女也有点教训，看以后还敢不敢这样对待我。可惜‘偷鸡不成失把米’，这次算是‘陪了夫人又折兵’。在我许下了种种条件后，她们才停止了哭涕。而我更惨的是被她们掌握了我的一个软肋，那就是她们的眼泪。
　　等我和众女和好入初后，白清雪发问道：“龙公子，请问你刚刚弹奏的那首曲子叫什么名字。”
　　白清雪本是爱琴之人，对于她都没听过的曲子自然是迫不及待的想知道它的曲名了。她早就想问，可是刚我和几女在……所以呢，现在事情处理完后，就立刻发问了。还有大家没搞错，她的确叫我龙公子，虽然她对我有好感了。但可能和她从小受到的教育有关吧，就算我叫她改口，还是叫我龙公子，我也没有办法。
　　而这时几女也醒悟过来自己原本就是想问我这首曲子的名字的。于是她们现在都双眼发光的看着我。等待着我的答案，我好笑的说道：“这首曲子不就是‘春江花月夜’吗？咦，怎么了。”
　　我看见她们几女更是双眼发光的直盯着我看，白清雪看我的眼神也是异彩涟涟。只听她喃喃的说道：“原来叫‘春江花月夜’这么幽雅，怪不得这么好听。这首曲子是公子自创的吗？要不清雪怎么从未听过。”
　　啊，我这才反应过来原来这首曲子是在明朝之后的清朝的人创作出来的，怪不得她们几女没听过。于是我只好厚着脸皮回应道：“是啊，这正是本公子以前闲着无聊的小作。”
　　我一说完，我的几女自然很兴奋，她们自然是想到自己的夫君这么有本事而高兴了。而白玲玲偏偏喜欢跟我唱反调，只听她说道：“是吗，会是你创的吗？我看是你盗取他人之作吧。”
　　说的我一阵尴尬，虽然那是白玲玲的气话，但也说出我的心思了。而白清雪微微怒道：“玲玲不得无理，你以前有听过这首曲子过吗？怎么你这么喜欢和龙公子过不去呢。”
　　说得白玲玲的嫩脸时红时白。
　　我忙打哈哈道：“这首不是只有曲子，还有歌词。我把曲谱和歌词写给你们吧。以后你们也好练习，如果这首‘春江花月夜’曲和歌共奏的话，效果更加。”
　　于是我拿出笔墨来书写着‘春江潮水连海平，海上明月共潮生。滟滟随波千万里，何处春江无月明。江流宛转绕芳甸，月照花林皆似霰。空里流霜不觉飞，汀上白沙看不见。江天一色无纤尘，皎皎空中孤月轮。江畔何人初见月，江月何年初照人？人生代代无穷已，江月年年只相似。不知江月待何人，但见长江送流水。白云一片去悠悠，青枫浦上不胜愁。谁家今夜扁舟子，何处相思明月楼？可怜楼上月徘徊，应照离人妆镜台。玉户帘中卷不去，捣衣砧上复还来。此时相望不相闻，愿逐月华流照君。鸿雁长飞光不渡，鱼龙潜跃水成文。昨夜闲潭梦落花，可怜春半不还家。江水流春去欲尽，江潭落月复西斜。斜月沉沉藏海雾，碣石潇湘无限路。不知乘月几人归，落月摇情满江树。’写完以后，我的几女更是兴奋的抱着我直亲，她们怎么也没有想到我的狂草写的那么的好，当然了，也不看看我是谁，我敢说就算‘草圣张旭’在世的话，和我比起草书来的话，我都会只高不低。我的字是那样的龙飞凤舞，飘逸万态。又让几女一阵着迷。
　　我给几女指点了曲调的一些微妙的变化，叫她们注意点，而白玲玲也在很认真的学。
　　学完了以后，我看着南宫茹小巧可爱的样子一把把她抱在怀里吻住她的樱桃小嘴。我轻轻的伸出舌头，在南宫茹双唇间蛇一般绵绵滑行着，然后伸了进去把她的门牙撬开，和她的小舌头紧紧的交缠在一起。用心的品尝着她的芳液。
　　良久，唇分。而我们紧紧的抱在一起，经过刚刚和她的亲吻把我原始的欲望给挑逗出来了。现在下体发硬着，而和我紧紧相贴的南宫茹自然知道是怎么一回事，她的小脸羞红着小声的说着：“哥哥，你……”
　　我轻轻的咬着南宫茹的耳朵道：“茹儿，愿意做哥哥的妻子吗？”
　　南宫茹更加小声的说道：“我愿意。”
　　我哈哈大笑着，于是抱起南宫茹回房了。在经过柳月梅五女时说道：“今天你们也一起来吧，为夫也有好几天没碰过你们的身体了。”
　　五女更是娇羞，而且更多的喜悦。
　　我没注意到的是在我跟六女回房后，白清雪的眼里透露出丝丝的羡慕。而白玲玲的眼神里透露出的不仅有羡慕更有太多的忧伤了。
　　回到房里后，我立即把我和南宫茹的衣服全部给除去了。几天没有发泄了，今天的欲火被挑逗出来，一发不可收拾。看见南宫茹的洁白玉体因为娇羞而抹上一丝嫣红，我欲火更加旺盛，朝南宫茹压了过去。
　　在南宫茹的一声尖叫中，以从少女时代变成少妇了。她现在满眶泪水，我知道那是破瓜之痛，不敢在挺动着下体了，去抚摩着她的全身，亲吻着她的玉唇。让她忘记着刚的痛楚。
　　经过我的挑逗以后，南宫茹的痛苦已经过去了，我知道是时候了。于是开始挺动着下体，让她尝试这个人世间最美妙的事情，我们运动的节律是那样的完美。而她的呻吟声更是多么的动听。
　　接下来自然是风月无边，我的五女一一的都没逃过我的魔掌。


第24章 历史美人
　　清晨，我起床来看见众女横七竖八的玉体在熟睡着，我满意的笑了笑，想了想昨夜我实在是太激烈了。轻轻的用被子给她们遮盖起身子，在从空间里取出一枚粉红色的水晶戒指给南宫茹带在手上，在爱怜的吻了她的额头下，我就出门了。
　　我在院子里慢慢的散起步来，脑子也在飞快的运转着。现在是公元一六三八年，他是个风云变幻的时代。现在江湖中怎么平静，那些人还不知道马上要改朝换代了。唉，真是一个多事之秋。
　　其实明朝亡，又于我何干呢？我的理想也只不过是做个采花贼、一个偷心贼而已。可是在风雨来临时候，我还能这样气定神闲的去到处采花吗？偷心吗？
　　回想起明末清初的历史来，在明朝后期，统治腐朽。熹宗朱由孝在位期间任由宦官魏忠贤专揽朝政，迫害异己、镇压人民。弄得名心早已涣散，所谓‘得明心者得天下’这就是明朝亡的一大败笔。
　　思宗朱由检在天启七年八月丁即皇帝位，改年号为崇祯。并以雷霆的手段诛杀魏忠贤和他的党羽。他也巩固了自己的政权地位，阉党之祸逐渐澄清。使得朝野上下精神为之一振，人们仿佛看到了明朝的希望。但是他随后又继续宠信宦官王承恩，犯下了前人的错误，这就是明朝灭亡的另一败笔。
　　不错，崇祯是一个果断、勤政、爱民的皇帝，他也想整顿一下大明王朝。但是由于他的刚腹自用、猜疑而中了皇太级的反间计把一代忠良袁崇焕给处死。而袁崇焕又是个什么人，一个打死了努尔哈赤的功臣，一个让所有的满州人心惊胆寒的军人，一个赤胆忠心，一心想学岳飞的人。可惜他最终与岳飞有了同样的下场，变成历史十大冤死的人之一。崇祯把袁崇焕赐死，是明朝亡国的最大败笔。
　　其后就是李志成的起义，吴三桂的引清兵入关，崇祯更是被逼得上吊自杀。
　　改朝换代、崇祯自杀又与我何干呢？可惜崇祯自杀前居然砍杀了坤仪公主、长平公主、昭仁公主。虽然长平公主当时没有死但也断其一臂，郁郁寡欢的渡过一生。我还能让这样的惨案发生吗？
　　不说三位公主了。还有几位女子不在江湖中，但在历史上非常有名，她们就是秦淮八艳。她们八人有几个共同点，首先都具有爱国的民族气节；秦淮八艳除马湘兰以外，其他人都经历了由明到清的改朝换代的大动乱。当时好多明朝的贪官贪生怕死，卖国求荣，而和他们形成鲜明对比的是：秦淮八艳虽然是被压迫在社会最底层的妇女，在国家存亡的危难时刻，却能表现出崇高的民族节气。然后呢，她们在诗词和绘画方面都有很高的造诣。她们八人个个能诗会画。她们分别就是才画横溢马香兰、倾国名姬陈圆圆、侠肝义胆李香君、风骨赠峻柳如是、侠骨芳心顾眉生、长斋绣佛卞玉京、风流女侠寇白门、艳艳风尘董小婉。八女中的马香兰已经不在了，我不能说什么，但我能让剩下的七名女子凄苦一生吗？
　　在这个明末清初的时候，还有一位女子在我前世的时候是非常佩服的，她就是历史十大名女之一的孝庄文皇后。可惜她现在已为他人妇，在皇太极称帝时，被封为永福宫庄妃。我能看见这样的一位女子在以后的日子里因为政治的原因而下嫁给多而衮，为顺治福林而保住地位，后被世人不理解而唾骂吗？
　　我在想‘历史会顺着原来指定好的轨迹走吗？江湖中的美女最后到底花落谁家呢？三大公主的最后的命运又将如何呢？秦淮八艳的人生还会是那样凄惨吗？孝庄皇后她最后能投近我的怀抱吗？’越想头越痛，到底该怎么办呢？最后决定就按照以前的计划进行，采花贼照当，偷心贼照做。美女就是宁可杀错，不可错过。我管你什么大明三大公主、秦淮八艳中的其他七绝、还有那个孝庄皇后我都要泡到手。以后不管什么名门之女、大家闺秀、江湖女侠你们都是我的目标了。呵呵，我可有皇帝的御女心经，御女三千可不成问题的，所以不用担心以后美女多了不够应付。
　　历史的发展就让他顺其自然吧，我只是想要我想要的女人，只要我把她们的命运改变就好了。可是，我所不知道的是在改变这些女人的命运的时候，新的命运齿轮也在转动起来了。
　　想通了以后我的视野也豁然开朗。这时候，众女已经起来了，并来到我的身边了。南宫茹更是开心的不得了，自然是看见她手上多了一枚和其他几女一样的戒指了。聪明的她肯定知道那是我为她带上的。所以她看见我就立刻跑过来献上香吻，然而她的动作又被几女取笑一番，搞的她现在正小脸通红的玩弄着我的手臂。555，怎么她什么都没学会，就学会了其他几女的掐人技巧了。


第25章 天煞十二追杀令上
　　龙凤榜的比赛已经结束了，过几天就是人榜的排名赛了。人榜不比龙凤榜，想争夺人榜的人必须是江湖中非常有名或武功其高的人，不是三教九流的人物都可以去参赛的。可惜我现在不能在悠悠哉哉的去观赏比赛了，时不待我，离大明灭亡就只有六年光景了。我还要在那之前把那些凄惨女子的命运全部改变。
　　我把我的想法告诉了众女。我告诉她们我不想看人榜的比赛了，想陪上官三女去上官家拜访下。她们三女听了更是高兴的不得了。当然了，我把人家的女儿给吃了，她们现在跟着我没什么名分，别人会怎么想呢。我又在YY的想着‘我随便也把上官家的女子全给收了，反正上官家现在没有男子了，我不能让她们在这个如狼似虎的年纪独守空房。而且从以前就听说八大氏族出美女了。百花榜上的有好多位就来自八大世家。’我由于想得太专注了，口水顺着嘴角划落下去而不知晓。南宫茹看见了我这样子，好奇的问道：“哥哥，你怎么了，口水都流出来了。”
　　听了南宫茹的话，众女齐刷刷的看着我，肯定知道我在想些什么勾当了。我只好尴尬的笑了一笑，对着南宫茹说道：“茹儿，你听过什么叫秀色可餐吗？就是看见我们的茹儿长的太漂亮了，所以忍不住流下口水，真想一口把你给吃了。”
　　我特别在吃字上面下了重音，她也明白是什么意思，于是她的小脸颊一下就刷红了。真不知道为什么已经成为少妇的南宫茹脸皮还是这样的薄。
　　恢复了正经的我又继续和几女谈论道去上官家的事情。由于柳月诗和柳月梅有自己的事业要打理，柳月梅也快回洛阳去处理那边的事业。而白清雪和白玲玲跟我是什么关系呢，自然不可能和我去上官家了。所以决定出发去上官家的人就只有我、上官三女与南宫茹。赵大四兄弟我就留他们在杭州了。因为我实在不想走在哪里都有四个电灯泡跟着，很不方便。
　　白清雪在得知我要去上官家以后，也说道自己在杭州呆得也太久了，也要好好的在江湖游历一下，在回飘渺阁去。其实我知道白清雪在我说要离开的时候，眼里面也透露出一丝不舍，只是她没有表达。
　　白清雪从小就喜爱琴，一生都奉献给琴了，又由于从小受的教育是不允许她动真感情的。如果我真的向她示爱把她留在身边的话，我想她肯定会的。或者我用我的能力让她死心踏地的爱上我，永不变心也是行的。
　　可是前者呢，她虽然会爱我，但我想那肯定不是完整的爱，那样会让她爱得痛苦。因为她还没明白对我的爱到什么程度的时候，被我强留到身边，对她各方面的修为都有了影响。反之，是她抛开一切世俗而选择我的话，她那就会毫无顾忌的爱我。
　　基于后者呢，利用我的能力的话，这是我最不想看到的，我不喜欢看见一个女子第一眼就被我身上的特殊力量所吸引，第一眼就爱上我了。所以我选择把自己的所有天生力量给隐藏起来。如果把这个能力用在白清雪身上的话，可以得到她毫不保留的爱，但她同时也变成了个没有主见的女子，心里面就只是我了。
　　我从空间里面取出一个和众女带的式样一样而颜色不一样的透明水晶戒指给白清雪，我说是当我们相识一场的见面的礼物。白清雪看见戒指知道那是什么，本来不想收的，我就故作生气道：“清雪，你难道不把我当朋友吗？”
　　白清雪也怕我真的生气了，幽幽的道：“我怎么不把你当朋友呢，你是清雪今生的知音。”
　　说完就把那个透明水晶戒指给收下了。
　　白清雪收了戒指以后说道她和白玲玲要告辞了。我也不必强留，好让她自己冷静一下，看看该如何面对自己的心，再说我也要马上离开杭州了。我把白清雪她们两个送走了以后回到了别院。一路上我的心里就只有白清雪，我的眼里看的也只是白清雪一人，而没注意她旁边的白玲玲的样子。那时白玲玲一脸幽怨的样子，让看了的人都有要呵护她保护她的冲动，如果我看到了以后，就不会放任她离去了，还差一点就失去了她。
　　夜里，我和众女更是缠绵一夜，特别是柳月梅、柳月诗两女更是特别的热情，她们一想到有一阵子看不见我了，更是疯狂的迎合自己的娇躯来配合着我。
　　次日，我和上官几女要离开了，而柳月梅也要回洛阳了，我们则要去扬州，因为上官家就位于扬州城里面。于是我们就依依不舍的告别了。
　　我和四女现在正在去扬州城的途中，本来路经苏州的时候，我想去苏州看看能和杭州相比的城市是什么样子的。但一看见上官三女因为马上要回家的兴奋样子，我打消了这个念头，反正来日方长嘛，等以后在去观看吧，再说扬州也很美的，先观扬州也不错。
　　我们来到一片树林前面时，就听见一个声音说道：“我们天煞十二楼要杀的人还未失手过，可怜了你这个娇滴滴的美娇娘了。”
　　我看见说话的这个人身材矮胖痴肥圆圆的头，脑袋下是张红通通、油光光的面孔，他穿着一袭质地光鲜的簇新青色上洒富贵固的真丝长袍，足踏一双华丽的方头缎面鞋，双手肥短的十指上却分别套着四枚硕大的金戒指，看上去既俗且土，一付暴发户的模样。但千万不要以为他是个爆发户，我看得出来这人的武功不凡。
　　这时候，一个好听声音又响了起来，她冷冷的说道：“哼，少说废话，要杀姑奶奶就看你们又这个本事没了。”
　　说的话音中毫不带一丝感情而且非常的平静。于是我好奇的转头看看到底是怎么样的一位女子呢。
　　只见她有着一张白皙雅致的鹅蛋脸，非常齐整的睫毛下面是一双美丽动人的杏目，小巧而挺直的鼻子，不薄不厚的嘴唇。只不过她展现给人的是一种冰山美人的形态，一副冷冰冰的样子。我又在YY的想到她笑起来又是什么样子呢，肯定很惊艳吧。
　　这时又一个声音响起来说道：“肥头，别跟她废话了，完成楼上的任务要紧。”
　　我这时看见的这个人和那个叫肥头的人简直是个鲜明的对比，他简直是骨瘦无材，一张脸都凹陷下去了，只是眼睛冒着精光说明他的修为也不简单。那个肥头说话了，道：“瘦骨你说的对，我现在一想起那些只是稍微迟些完成任务的人下场我就不寒而栗。”
　　说完还是一副心有余悸的样子。
　　于是呼，林中也起了变化，只见那个叫瘦骨的动了，只见他的钩在他的手里不停闪缩着，速度之快发出一道光芒。就在他闪缩的眨眼间，他又动了，他就宛似流光一样暴泻至到那冷冰冰的美女面门之前。而那美女的剑出鞘了，很自然的拔出一把灿灿毫光如雪的剑。只听“削”声锐响，她便更换一步的抢在瘦骨的前头出击了，在瘦骨的攻击尚未能够击在他应到达的位置之前出击了，徒然便将瘦骨击退出七步之远。
　　冷冰冰的美女身形飞旋在半空，漫天的剑影交织成眩目的光芒在呼啸中暴卷敌人。而反观瘦骨的武器钩免得那么的委缩了，变得那样的渺小，尽管他奋力冲突，却就是越不出冷冰冰美女所布成的流芒光圈。现在的瘦骨额头已有斗大的汗珠了。肥头看见瘦骨的形势不妙，也加入了战局。
　　这时候的瘦骨的压力是减轻了，反观现在的形势对于冷冰冰女子来说是非常不利了，想不到肥头比起瘦骨来说武功还要高上一筹。
　　在他们的撕杀中，最可恶的一幕发生了，原来肥头的四个金戒指不是装饰品，不是代表着他的奢侈，而是暗器，只见他称冷冰冰的美女没注意，四个戒指上面的几百根银针向冷冰冰的美女发了出去，仓促之间美女躲避不及，也中了好几针，还不止这样，那针上面还有毒，现在那女子连点身上的几个穴位才避免着毒气攻心。
　　肥头哈哈大笑道：“中了我的千里追魂针，从来没有人能活过一刻钟。”
　　冷冰冰的美女还是冷冷的说道：“卑鄙。”
　　看见她的样子并没有面对着即将来临的死亡感到惶恐、感到恐惧。不过我看见她的那个样子，是在强忍着，眨眼间，冷冰冰的美女的脸部已经发青了。
　　瘦骨说道：“看来我们可以回去交差了，幸亏这次的时间赶的及时。要不然……”
　　他还没说完，我的声音响起来说道：“恐怕这次要让你失望了，而且你们这次的任务不可能完成了。还有我要你们为伤害我的妻子而付出沉重的代价。”
　　早在看见他们和冷冰冰的美女打斗时，我就从几女的口中知道了那美女的来历，东方氏族里最杰出的女性，东方冰。更从几女的口中知道她为人冷傲、孤僻，不喜欢接受别人的帮住。所以我才迟迟的没有展开英雄救美。而且我也没想到肥头会手藏暗器。要不打死我，我都不会袖手旁观了。管东方冰她喜不喜欢我都要出手帮她。


第26章 天煞十二追杀令下
　　我和几女早在说话之间来到了东方冰的面前，我更是一把把她搂住，现在的她早已脸色发青，嘴唇变紫了。我还犹豫什么呢？立刻从空间里面取出‘九转还魂丹’给东方冰服用，这‘九转还魂丹’可解百毒，而且是经过上古药材千锤百炼而成的。
　　我把‘九转还魂丹’给东方冰服，可是她不领情，不仅想从我怀里挣扎开来，还死死的咬紧门牙，就是不肯开口服用我给她的丹药。我在没办法之下只好口含丹药用嘴撬开她的门牙，喂进她的嘴里去。在喂进去的同时我还狠狠享受了东方冰的芳舌。
　　上古奇药不愧为上古奇药，现在就看见一股青气从东方冰的头上升了起来，我知道毒已经化解了，而且她的脸上也逐渐恢复了红润。就在东方冰毒把毒化解掉的那瞬间就努力着想挣扎出我的怀抱，挣扎的同时她轻吟了一声。
　　我知道那是银针留在她的体内使她隐隐作痛。
　　我呢，就用手在东方冰的酥胸、腹部、大腿内侧狠狠的摸了一把，我的手所到之处，银针尽被我吸了出来。其实也不用这么麻烦的，直接一下用内功把银针全部逼出来是可以的，可是呢，有便宜不占不是我的风格。现在东方冰哪里还有刚才的冷傲，小脸通红，也不知是‘九转还魂丹’的作用还是我的魔爪的功效。
　　肥头看见他到手的任务被人给破坏了，而且就算他现在完成任务回去也会被惩罚的。所以呢，他把一切的矛头都指向我说道：“小子，你知道破坏我们天煞十二楼办事会有什么后果吗？”
　　我惊讶的问道：“啊，会有什么后果呢？”
　　说完话后，我还表现出一副小生怕怕的神情，把我后面的四女逗得咯咯直笑。
　　肥头凭他的江湖阅历还不知道我是装的吗？他冷冷的说道：“防碍我们天煞十二楼办事的人，他只有一个下场，那就是――死。”
　　他说完话以后，看我的眼神简直把我当成将死之人了。肥头又道：“可惜你身后的这些美娇娘要为你殉葬了。”
　　我冷冷的说道：“哦，是这样吗？”
　　我知道肥头说这些话的用意无非是在打击我，让我从心里面感到害怕。因为他从刚才我们几人在他还没察觉之前已来到了东方冰的面前，他就知道我们几人不简单，所以用言语来使我们对他们天煞十二楼从心里面感到畏惧、恐惧，这样我们的心中就有了一丝裂痕，那又怎么会是他们的对手呢，从这点不仅可以看出他的狠毒，还有他心机、城府都很深，这种人把他留在世上可不得了。
　　我把东方冰给上官几女照顾，对着她们说道：“你们好象从没看见过夫君动武的样子吧，今天就让夫君表演给你们看，你们觉得然否。”
　　我刚把话说完，几女更是兴奋得不得了，特别上官蕊儿、上官玉儿和南宫茹这三个年纪相仿的人更是大声道：“好啊，好啊，夫君、哥哥你一定要把那头肥猪和竹竿好好的折磨死，要给冰姐姐报仇。”
　　我会心的一笑对着她们说道：“那是自然的了，谁叫她得罪我的乖老婆、乖冰儿了。”
　　我特别在乖老婆乖冰儿上面加了重音，说完还看着东方冰，可惜她现在又恢复如初了，一副冷冰冰的样子，我心中暗暗的叹了一口气。
　　肥头和瘦骨现在是生气死了，被几女这样形容，还有我的话简直不把他们这对让人闻风丧胆的天煞十二楼里面的‘肥瘦双煞’放在眼里。他们同时大喝一声：“小子，着死。”
　　果然不愧为组合，配合得这么有默契。
　　我猖狂的笑道：“既然你们送死，我也没有办法，那就让你们品尝一下少爷自创的绝招吧。它名为‘星穹四招’。这可是我以前把空间里面该练的秘籍练完以后觉得无聊观摩二十八星宿所创的武功。它的每一招分别有七式，而它的每一式都代表着一个星宿的名称。二十八星宿分为东、南、西、北四宫，每宫七宿，各宫分别将所属七宿连缀想象为一种动物的形象，它们分别就是东方苍龙：角宿、亢宿、氐宿、房宿、心宿、尾宿、箕宿；北方玄武：斗宿、牛宿、女宿、虚宿、危宿、室宿、壁宿；西方白虎：奎宿、娄宿、胃宿、昴宿、毕宿、觜宿、参宿；南方朱雀：井宿、鬼宿、柳宿、星宿、张宿、翼宿、轸宿。
　　我的话一说完，我的手里已经多了一把剑，它就是‘龙吟剑’，它因为挥动起来犹如龙吟之声所以命名‘龙吟，其实只是一把异常锋利的长剑，剑身垂有长穗。它虽然比不上轩辕夏禹、启剑、定光、照胆、干将、龙渊、赤霄、龙彩、火精剑等等的神器，但是在这个大明朝也算是不可多得的‘神兵利器’了。如果我真的拿出神器来，我看就不用在打斗了，肥头瘦骨两人要被吓死了。从现在可以看出肥头瘦骨他们在我拿出龙吟的时候，在听见因为风声的吹过把龙吟剑激发出一阵阵的龙吟声，就已经令他们两人心有余悸了。
　　肥头他们有点害怕我的兵器了，但是害怕也没用，因为他们的任务没有完成的话，他们回去复命的话，肯定要受非人般的折磨。他们一想到这里就平静下来了，两人飞快过来一左一右的夹攻我。可是他们在我的眼里是多么的渺小。不是因为我要测试一下我自创的‘星穹四招’威力如何的话，我才不会这么麻烦呢。
　　我大叫道：“星穹第一式：蛟龙出海。”
　　这第一式是根据东方七宿之首角宿而由来的，角宿它有两颗星如苍龙的两角。而龙角呢，乃斗杀之首冲。所以这一式是无比凶狠的攻击招数。在他们两人靠近我的时候，这一招式发动了，它就像一只被潜困在海里的蛟龙一样，今天终于得获自由一飞冲天了。只见我在发出这一式的时候，我的周围已经卷起一股剑气，它的形态宛如一条龙，在配合着龙吟剑发出的吟声在叫嚣着，让攻过来的肥头两人心惊胆颤。
　　只不过现在肥头他们已经停不下攻势了，就硬碰硬的和我的剑气互相碰撞。
　　“啊”两声惨叫声传来，只见肥头两人已受不了我这强横的剑气被弹出数米开外了。我摇了摇头对着他们两个说道：“唉，你们怎么这么中看不中用，一招就把你们打飞了，我还准备多完几招，现在看来没得玩了。”
　　我刚说完话，南宫茹、上官蕊儿、上官玉儿更是兴奋的过来抱着我，她们可能想到我很厉害，但也没有怎么厉害吧，所以呢，高兴的不得了。
　　反观，肥头他们两人更是互看一眼从对方的眼神中都看出了惊恐的神色，他们都在猜想我能一招把他们两个击败，莫非已达到了他们楼主的武功境界了。可惜，不容他们多想，一个人到来了，声音冷冷的对着他们两个说道：“我说你们怎么这么久也都没有回去复命，原来是任务失败了。”
　　两人闻得此声，都发出颤抖的声音叫道：“楼上。”
　　那个叫楼上人冷冷的道：“哼，既然你们知道任务失败了会有什么结果，那我也不用多说了。”
　　随即就听见两声惨叫声，而现在他们两人已一命呜呼，血肉模糊。
　　现在那个楼上对着我说道：“从来没有人敢阻碍我们天煞十二楼要杀的人，既然你阻止了，你就要接受我们天煞十二楼的永无止境的追杀。”
　　说完，他从怀里摸出一样东西朝我直丢过来，我把他接着一看，一块巴掌大的血令，上面刻一大个‘杀’字。那个叫楼上的继续说道：“你是本楼第九十七个接受到天煞十二追杀令的人，看你可以撑到多久。”
　　说完就像来时般的那么鬼魅，就消失了。
　　我看见血令微微的一笑，往着那人消失的方向道：“不就是一块追杀令吗，有什么了不起，少爷还觉得没人陪我玩呢，你们来的正好，可以帮少爷活动一下筋骨。”
　　上官雯儿担心的说道：“夫君，听说这十二追杀令极其恐怖……”
　　她还没说完，我打断了道：“别担心，你忘了夫君是何人也，可是神人呢，区区的这些凡夫俗子岂是夫君的对手。”
　　说完，我还摆出一副很大牌的样子。把除了东方冰之外的几女逗得咯咯直笑。
　　这时候，东方冰冷冷的说道：“我走了。”
　　语毕，就想离开了，我挡在她面前说道：“冰美人，方才可是我奋不顾身的把你救了哦，你没有以身相许也就算了，难道连道谢都不说一声就想走了吗？”
　　东方冰听见我的调侃冷冷的反驳道：“哼，我可是没有要求你救我，我没有怪你已经算给你面子的了，麻烦你让开。”
　　我轻浮的说道：“反正你是我内定的老婆了，要我让你离去没门。我要把你绑在我的身边，让你爱上我。”
　　东方冰听了我的话，脸上一丝波动一闪而视。而当东方冰要开口说话时，上官姐妹和南宫茹说话了，她们叫东方冰留下来，说着跟我们同路也好有个照应等等的话语。东方冰犹豫了再三还是答应了跟我们一起上路。其实东方冰也不知道自己何去何从，她在江湖上到处漂泊，也不知道下一站该去什么地方，跟着我们的话，起码也有了方向。


第27章 上官归心上
　　我们一行人终于来到了扬州城，一路上我老是缠着东方冰说话，可是她还是一副冷冰冰的样子，没有一点反应，活脱脱的一个冰山美人，看来我还得再接再厉。
　　走进扬州城里面我又有了一番感叹，扬州果然很美，人杰地灵，最重要的是扬州出美女，看我的三位娇妻哪一个不是水灵灵的大美女呢。还有我没见识过的呢，从我前世的记忆里得知，扬州是个大规模的城市，特别在唐代时期最为繁华。还有扬州开发出来的运河也流传千古。扬州是一块川泽秀媚、风和雨润、物产丰饶，气候宜人的宝地。看见扬州这么美，我心中闪过一句话，那就是‘扬州十日，嘉定三屠’。
　　回想起历史在清顺治二年，明弘光元年四月二十五日，清豫亲王率军攻克扬州，坚守城池的史可法被俘不屈而死。四月二十五日至五月五日，清兵在扬州城内大肆屠杀，城内沦为一片废墟，死数十万人，称“扬州十日”还有清朝颁布的‘留发不留头，留头不留发’的法令，更造成多少的血流成河。被称之为“嘉定三屠”我能坐视不理吗？任由一个那么美丽的扬州城变成废墟吗？
　　南宫茹叫道：“哥哥，哥哥，你怎么了，在发什么呆啊。”
　　我回过神，微微一笑对着南宫茹说着：“这里的景色太美了，我被它吸引住了。”
　　我心里想着‘不管了，船到桥头自然直。’南宫茹“哦。”
　　了一声。
　　我们几个人才在城里没走道几步，就有人来接我们了，想不到上官家的效率还是挺高的嘛。只见有两个婢女打扮的女子朝我们走过来，其中一个说道：“大小姐、三小姐、四小姐，太夫人知道你们回来，特派奴婢来接你们。”
　　她们走过来时，我就开始打量着她们了，她们两个长的很相象，是双胞胎。而且她俩都长的很水灵、很清秀的样子。而双胞胎姐妹在我看她们的时候，也看了我一下，一道精光从她们眼中一闪而视，被我留意到了。我知道她们两个不是普通的婢女那么简单。
　　上官三女看见她们走过来，在听了她们的话之后，都不知道该怎么办了，突然感到害怕了，脚步停止不动了，脚步就犹如千斤重似的。她们都不知道回家去怎么跟家人交代了。我当然知道她们在想什么，在这个古封建社会男女婚嫁凭的是什么，那是父母之命、媒妁之言。现在她们都已经和我私定终身了，一时不知怎么面对她们的家人。她们本来想这次回去在慢慢和家里人述说着和我的事情的。随知，她们看见有人来迎接她们，聪明的她们怎么会不知道自己的事情已被家里面的人全知道了。
　　我温柔的对着三女道：“不要怕，一切有为夫在，我们回家吧。”
　　三女听了我的话，都轻“恩。”
　　了一声。我就是她们心中的定心丸，有我在，就算是天掉下来，都有我帮她们撑着，她们又何足为惧呢？
　　来到上官家里面，她们口里所谓的太夫人就把我安置在客厅里面坐起，在把几位女子招走，我也不知其用意，她居然把东方冰和南宫茹都叫走了。
　　一个时辰、二个时辰过去了，几女还有上官家的人都没在我的视线里面出现过，一个都没有。而我的手里就是那一杯早就凉的茶。我不知道上官家的太夫人到底故弄什么玄虚。又在那里坐着等，又是一个时辰、二个时辰过去了，还是不见什么人影。看了看天色已是酉时，太阳落山的时候了。这时候，我已经没有耐性在那个小小的客厅里面坐着了。
　　我就在上官家的花园里游荡着，我现在并不想去找几女，如果我现在去的话，肯定要被刁难的。所以我就在观赏花园里面的花草树木、池塘等等。
　　我在那里闲的无聊，不知该干什么好了。心念一动‘春雷’已经在我的手里了。想真该弹奏什么曲子好呢，想着我的手已动了起来，我弹的是‘渔樵问答’它是一首流传了几百年的名曲，反映的是一种隐逸之士对渔樵生活的向往，希望摆脱俗尘凡事的羁绊。此曲表现渔樵在清山绿水之间自得其乐的情趣。这首曲开始时曲调悠然自得，表现出一种飘逸洒脱的格调，上下句的呼应造成渔樵对答的情趣。主题音调的变化发展，并不断加入新的音调，加之滚拂技法的使用，至第七段形成高潮。刻划出隐士豪放无羁，潇洒自得的情状。其中运用泼刺和三弹的技法造成的强烈音响，应和着切分的节奏，使人感到高山巍巍，樵夫咚咚的斧伐声。第一段末呈现的主题音调经过移位，变化重复贯穿于全曲，给人留下深刻的印象……
　　一曲作罢，我的后方传来一阵鼓掌声，一个甜美的女音响了起来说道：“龙公子，想不到你年纪轻轻就在曲乐上的造诣如此之高，真是让人佩服。方才听雯儿提起妾身还不相信，现在一见看来雯儿所言非虚。”
　　我心里想到‘你们终于肯出来了吗，还从没有人听过我弹奏的曲子之后还能无动于衷的。如果刚才我主动去找几女的话，肯定不知会被她们怎么奚落，从她们把我留在客厅里面不闻不稳就知道她们的其用意了。可是，现在不同了，是你们自动出来的。’我转过身，微微一笑说道：“小子一时手养的余兴之作，能得到夫人赏识真是小子莫大的荣幸。”
　　语气不寒也不热，毫无尊敬的程度。从她刚才称呼我为龙公子，她分明就没有把我当成自家人，我又何必跟她客气呢。
　　这时，我开始打量起这个方才说话的美妇来，我知道她就是上官家的家主东方凤仪，算起来可是东方冰的姑奶奶。理因年纪五十出头的样子，可是我现在看起来就像三十出头的样子，她有着一张非常美丽的瓜子脸，还有她的眉如弯月，目如秋波，唇如红樱，她是那样的风姿绰约。虽然她没有几女的青纯，但是她有几女所没有的妩媚。
　　这时我把目光移到她的旁边看见的都是一个个好似天生尤物国色天香的美女，这五个人想必就是上官姐妹的母亲和姑姑吧。而她们的后面是六女，不要怀疑我看错了，的确是六个人，除了上官蕊儿等五女外还有一个就是上官家的二小姐上官枫儿。只见她是那样的楚楚动人，亭亭玉立的身材，朱唇粉面、明眸皓齿。不愧是百花榜里面的第八位。
　　我在欣赏美女的同时，东方凤仪说话了，她当然听的出来我刚说话的语气，于是她道：“龙公子，请勿见怪，刚刚由于妾身好久没见雯儿她们了，所以和她们谈得太投入了，以至于把你忘到客厅里面。”
　　我心里暗想道‘我看不见得吧，你会是和几女谈得太投入吗？我看你是在我把你的宝贝孙女给吃了，又给你把其他七氏给得罪了，而给我的一个下马威吧。’又想道‘难道我要和她在这里虚于委蛇吗？还是单刀直入的比较好。’我哈哈大笑道：“夫人，我看不是你和雯儿她们在叙旧吧，是你在向雯儿她们打听我这人如何。而你不是一时疏忽小子，把小子忘了，而是有心惩治小子，让小子知道什么叫天高地厚吧。”
　　不要怀疑我怎么知道她在打听我的事情，当然是几女告诉我的了。不要忘了我有一个能力可以和我的女人产生心灵交流，当然那不是变态得可以无极限交流，是在一定的范围之内。只要超过一定的范围的话，这一项能力就不能使用了。几女告诉我，她只是告诉东方凤仪我的家世和文才，其他都没有告诉她，这其中就包括我会武功和交她们武功的事情。
　　我真的很佩服东方凤仪的涵养，被我这么说还是面不改色。只是不知怎么回我的话了，我知道该是下一记猛药的时候了，要不她还幻存希望可以和另外七家重修旧好，在东方凤仪的眼里我就是一个非常有钱和长的非常的英俊潇洒、风流倜傥的文弱书生吧，我存在的利益根本不能和其他七氏相比。毕竟江湖和商场是不能相提并论的。
　　我又说道：“我这次陪几女来上官家的目的除了想提亲以外，我还要来收服上官家的，我不是想收服上官家的产业而是想收服上官家众女的身和心。”
　　这次我可是充满霸气的说道的，在场的众位女子脸色一变在变，就连刚刚面不改色的东方凤仪也神情凝重，冷若冰霜的东方冰也感到哑然了，她想不到我会如此大胆。而我的几女也是非常吃惊，然后释然了。我现在可是在上官雯儿等四女心目中是最大的、最重要的，我做什么事情，她们都不会阻止于我。而上官枫儿看我的眼里更是精光数闪。而其他五位女人呢，都是一脸惊讶的望着我，好象要证明她们是否听错了。


第28章 上官归心下
　　大家沉默了很久后，东方凤仪突然哈哈大笑着对我冷冷的说道：“龙公子，想不到你小小年纪，说话居然这么猖狂。你凭什么本事征服我们上官家的人和心。”
　　我还是那副气定神闲的样子，突然有股恶作剧的念头从我心底升了起来，我豪气地说道：“我至于凭什么吗，就凭我年少多金，我可以保你们上官家衣食无忧，保你们富贵一生，穿金戴银，尝遍所有的山珍美味。”
　　我刚一说完，除了了解我的几女外，其他人仿佛重新认识我一般的在打量着我，我刚刚在弹琴中的幽雅，说收服她们上官家的霸气都不复存在了。现在的我就像一个二世祖，纨绔子弟。我都佩服起我自己了，想不到的演技这么高，以后可以扮猪吃老虎了。
　　东方凤仪生气的冷哼道：“龙公子，上官家虽然不如其他世家，但也不是你可以撒野的地方。告诉你吧，你有钱并不代表你可以拥有一切。我就当那是你年幼无知的狂言，你马上给我离开上官家，这里不欢迎你。”
　　哈哈，终于生气了吗，我还以为你是那种喜怒都不露于色的人。我傲视一切的说道：“夫人，你知道你们得罪我会有什么下场吗？我知道八大氏族都有自己的商业，用它们来维持每氏的开支。如果我用我们柳家的能力在商场上对你们上官家施压的话，我想再也没有人敢跟你们上官家有经济来往了，那你们一个偌大的家族还能维持下来吗？”
　　说完我更是肆无忌惮的狂笑起来，而所听的几女的脸色一变再变。最后，东方凤仪说道：“卑鄙。”
　　可是，我根本不理她。
　　上官蕊儿看见东方凤仪已是怒火冲天的样子了，她于是便跑过来拉了我的衣袖，更是对我小声的叫道：“夫君。”
　　我没有理她，我知道她叫我不要太过分了，她们几女会左右为难的。其实，我说这些话气她们有两个目的，一个是因为她们让我在客厅里傻等了几个时辰。我想我可能有点小气吧，呵呵，但是人无完人。另一个就是打击她们的心里，让她们心中的防御墙垮掉，让她们感到自己是那样的无助，那样的渺小。
　　看来我的第一部策略已经成功了，从她们有点迷离的眼神里就可以看得出来。东方凤仪更是被怒火把她平时的机智、冷静更烧没了。只见她含怒道：“龙公子，让妾身来教你什么是江湖吧，它与你们商业世家又有何不同。”
　　就在东方凤仪说完话之瞬间，她用她那流星般的速度朝我飞过来。看来她想对我动手拉，来一招‘宁为玉碎，不为瓦全’。不过我是何于人也，她的动作虽然飞快，但在我的眼中就犹如蚂蚁慢爬般的速度。我心中暗喜，来得正好，少爷刚好用你来实施第二部策略。
　　我低声吼道：“龙爪擒拿手。”
　　手掌不停的变化着，一会儿功夫，我已经把东方凤仪扣在怀里了。她大惊失色，她做梦也没想到我会武功。我现在美人在怀，不乘机占便宜那就不是男人了，虽然东方凤仪已有五十了，但还是丰韵犹存，我现在的眼里是没有年龄界限的，只要是美女我都想收进门。我想我可能是在弥补前世的遭遇吧，前世没女人，今世来狂收。
　　我把东方凤仪紧紧的搂在怀里用只有我们两个才听得到的声音在她的耳边道：“仪儿，想不到你居然想谋杀亲夫，该打。”
　　说完话后，我用我的手掌轻轻的在她那丰满的娇臀上拍了两下。东方凤仪娇哼了二声，现在我们的这个样子，分明就像热恋中的男女那样在调着情。
　　东方凤仪突然意识到自己在干什么，而她还发现自己现在还躺在我的怀里不停的摩擦着，这可把她给吓清醒了立刻跳离开我的怀抱。
　　东方凤仪在跳开我怀抱的同时就想着‘我刚才到底是怎么了？我不是还在前一刻非常地讨厌他吗？恨不得要把他给杀了吗？怎么我现在会躺在他的怀里呢。对了，我想起来了，是他用武功把我扣在怀里的。咦，他会武功吗？怎么我原先没有看出来呢？难道他隐藏起来了吗？那他是不是已经到达了反朴归真的地步呢？那他岂不是比我高很多了吗？还有刚刚自己怎么沉醉在他的怀里了。而且还一副很享受的样子，也很喜欢那种感觉，觉得那里很温暖，感觉很舒服。现在看起他来，不是那样的嚣张和那样的不可一世的样子。我是怎么了，心怎么跳的怎么快，又回到少女怀春的时代了。我怎么能这么想呢，我都可以当他的奶奶了，而且她还是雯儿们的夫婿。’这些疑问一一在她脑里面闪过。
　　我自然不知道她的脑子里面在想些什么了，我就看见东方凤仪站在那里发呆，面部表情时喜时怒时忧。
　　我轻浮的对着东方凤仪说道：“夫人，怎么了，怎么不来捉小子了，刚刚你不是想和小子来个玉石俱焚吗？我看你们也别做无谓的挣扎了，乖乖的做本公子的小娇妻算了。”
　　说完我把目光看向她和其他几女。几女的表情我是不知道了，但东方凤仪这次听了我的话，一反常态的没有以前那样生气了，脸上还微微发红，真是奇迹。
　　其实我所不知道的是刚刚东方凤仪已经被我一抱倾情了。就在我抱着她的一瞬间，她就被我的男人魅力给征服了。就是我一生下来就征服柳菏的那股魅力，在我抱起她的同时无意中透露出来了。
　　而且我更不知道的是东方凤仪在我说叫她们几女当我小娇妻的时候，更是胡思乱想道以后她们婆媳、母女等共侍一夫的那场面是何等的羞人，那不是很尴尬吗？不是犯了世俗的大不违吗？真是越想越伤心了。
　　想通了以后，东方凤仪叹了口气道：“麟风，你说你要娶我们，你有想过没有你以后的颜面何堪，你家人的颜面何存，江湖中的人会怎么看待我们，我知道你还小，什么事情都不大清楚，都想尝试一下。但等你在长大点后，就会知道事情的严重性了，而你也就会为你当初的一时决定感到后悔了。”
　　东方凤仪现在对我所说的每一句话里面都充满了关爱。称呼也从龙公子换为麟风了。
　　我当然明白东方凤仪想要表达的意思，在这个社会里我这样做自然会引起公愤的。但是我豪不在乎的对着东方凤仪和其他女子充满霸气地说道：“我――龙麟风所决定的事情是不会改变的，我说要娶你们也不是为了一时兴趣，所以根本谈不上后悔。还有仪儿你说我颜面何堪，我又何必去在乎世俗人士的看法呢。只要自己活得逍遥自在就好了。世俗的那些所谓礼法在我的眼里就如同摆设，所以我根本不用理会。还有，我的家人，你们更不用担心，这个到以后你们就会知道了。还有一件事就是我从小就打心里决定起的了，从小不知道为什么我就是一心就想当个采花贼和偷心贼，但那不同于你们所认为的那种淫者。我是想把整个大明王朝的美女都偷回家和采回家里面来悉心呵护。而且我相信我有绝对的能力可以保证给她们带来从来没有过的幸福。”
　　我说的话里面充满了真诚，所以她们并没有对我所说的话怀疑它的真实度。
　　我停顿了一下就道：“我知道你们也还都一时接受不了我所说的话，但是我也没有叫你们马上接受我，我只是对你们发出通告而已，我会正式追求你们。当然了，如果你们最终决定不喜欢我的话，我也不会霸道到要勉强。还有刚刚小子说的什么用钱之类的话语纯属玩笑，谁让你们把我丢在客厅闷的发慌，所以也整你们一回，大家算是打平了。哦，还有江湖上的那些人的话语你们可以不用理会的，如果他们赶来找麻烦的话，我就它犹如此山。”
　　说完，我用起通天真经里面的无形掌轻轻的一挥，一座几米高的小假山就被我移为平地，一掌化为粉末。几女看见我举手之间不费吹灰之力就把小山化成粉末了，另她们更是心惊胆颤。也不看看我的这个是什么武功，那可是上古时期的灵虚尊者于坐化前将毕生钻研的神奇武学笔录成的一本秘籍，最后它也跑到空间戒指里面去了，自然是归我所有。这本秘籍里面除了无形掌外，还有通天剑、百禽身法、一阳神功等。练成里面任何的武功都可以傲视武林，称雄江湖。
　　我看见除了和我有个夫妻之实的四女外，其他几女都很惊讶的样子。呵呵，这当然是我有意为之，不是说这个时代的女性都崇拜英雄吗？我这次可给她们留下了不可磨灭的印象。
　　我又对着几女非常有自信的说道：“我会以十日为限，正大光明的追求着你们。到时十日一过，你们有选择的权利，到底嫁不嫁给我。还有你们现在也可以决定给不给我十日追求你们的机会。如果现在你们不答应的话，我也绝对不会勉强你们。你们绝对有选择自己幸福的权利，可以不答应我的十日之约，但我希望你们不要违背自己的心。还有你们根本不用去在乎红尘俗世的那些人的想法和看法，我希望你们能做一个真正的自己，希望你们的决定一切由心定。”
　　我不怕她们不答应，一是因为她们在得知几女在嫁给我时，肯定对我产生一定的好奇心。二则是我所演奏的曲子，给她们从未有过的心灵颤动。三就是我用家业把她们逼的走上绝路，那时在她们最绝望的时候就算她们再不愿意也肯定心里幻想过我会是她们丈夫的事实，所以心里也开始沦陷了。四那自然是我不可磨灭的强大更加触动了她们的心灵。五是我给她们尊重，她们从没得到过的尊重。在这个时代中男尊女卑是很正常的，在家里谁人给她们过尊重，她们就是换取家族平安的筹码，只是筹码。她们有享受过真正的爱情吗？那些婚姻还不是利益的结合吗？
　　果不其然，先是上官枫儿点头了，接着是早已对我心动不已东方凤仪，而另外五位长辈看见东方凤仪都答应了，更是以东方凤仪为榜样，先后点头。我满意的笑了一笑，最后走道东方冰的旁边问道：“你呢？”
　　她还是那副冷样回答道：“我什么？”
　　我微微一笑，对着东方冰说道：“你是否也接受我的十日之追。对了，还有你不答应的话，我知道你肯定讨厌我了，那我以后永远都不会在你的面前出现，免得给你增添烦恼。”
　　我这次可是让东方冰没有退步了，我知道她肯定对我心存好感了，所以我就下此一招，这是不是很卑鄙呢。东方冰犹豫再三也点头答应了我的十日之追。
　　上官雯儿帮我介绍了东方凤仪和东方枫儿，还有另外五女，这时候我才真正的知道另外五女谁是谁。和上官雯儿很相似的自然是上官雯儿的母亲南宫舞，说起来也算是南宫茹的姑姑。还有和上官蕊儿跟上官玉儿很相象的那个自然是她们两个的母亲慕容蝶。还有一个跟上官枫儿很像的那个是她的母亲欧阳琦纭。反正这三个美妇每个都另我心醉。还有另外两个女子是上官雯儿们的姑姑，分别是上官玉蝶和上官玉华。两女至今没有嫁出去，一直留在上官家帮助东方凤仪打理上官家族。
　　我都已经把她们的爱好什么等等都像上官雯儿、上官蕊儿、上官玉儿等三女打听清楚了，俗话说的好‘知己知彼，方能百战不殆。’所以呢，我在慢慢的策划着怎么在这十日之内把这八名女子泡到手。


第29章 眉眼顾横波
　　今天是十日之追的第一天了，我也该有所行动了。据分析下来的结果，八女当中最难搞定的就是东方冰，一个大冰山美人，在加上我昨天当着众女的面上叫她答应我的十日之追，我现在去找她的话无余等于自讨苦吃。
　　东方凤仪呢，是上官家的一家之主，我想她在除了东方冰之外难度最高的，估计也是那几女中最保守，态度最强硬的一个，如果能搞定她的话，其他的女子问题也就迎韧而解了。我想我现在去找东方凤仪的话一定也会像去找东方冰一样吃闭门羹的。可是我这次猜错了，反而东方凤仪是几女里面最好搞定的，我不知道她已经被我一抱倾情了。所以我沉思了一会儿就决定今天哪个也不去找，干脆就一个人去逛逛扬州城吧，反正扬州自古出美女，我也好去欣赏一下扬州的美女和风景。
　　我现在在一家酒楼里坐着，准备想品尝一下扬州的风味小吃，看看它有何特别之处。现在的我一身天蓝色儒衣，手里一把折扇，反正就是一般文人打扮的样子。
　　我向人打听了一下扬州最有名的名菜莫过于狮子头，所以我自然也点了狮子头来吃，也点了几个有名小菜。
　　小二把菜端上来了，我看见那个叫狮子头的菜就是一个大丸子的样子，做的很粗糙，但看起来颇向狮子头，所以才得以此名。我夹在口中品尝起来，真好吃，果然是原汤原味，而且口味香浓。我一高兴就给小二一百两叫他打赏那名做狮子头的厨子。
　　我品尝完那些菜肴后，我满意的笑了一笑，因为我已经知道下一站要去的地方了，不用漫无目的游走了。刚刚就在用膳之间，我听旁边的那些文人雅客或江湖人士都津津有味的谈论道扬州有一著名的眉楼，里面住着一位才貌双绝的佳人儿，她最擅长诗词和绘画。她最叫人绝的地方就是她的那双眉眼儿，她的那眼睛，简直是秋火盈盈，似乎晃动一下都会满得漾了出来，男人们一看到她的眼睛，魂便给勾住了，恨不得自己变成个灰尘砂粒什么的蹦进去，淹死在那柔柔的波里，才叫过瘾。听了我就来兴趣，真想见见那位可人儿。还有她的那双听说会勾魂的双眸。
　　我现在就在去眉楼的路上，在这一路中使我对眉楼又有了新的一层了解，原来那里是一座青楼，只不过那个眉楼的头牌眉眼儿姑娘是卖艺不卖身的有名名妓。想见她挺不容易的，不止先付钱，还要经过她的考试，自然是文采方面的，只有合格才能见上她一面。
　　我来到了眉楼前，就是讨人厌的老鸨来迎接，千篇一律的台词，听了就烦了。只听她道：“这问公子面生得很，想必第一次来眉楼吧……”
　　还没说完，被我一百两银票砸过去说道：“够了，我想见你们这里的头牌那位被人称为眉眼儿的姑娘。”
　　这时那个老鸨为难的道：“这个……”
　　我当然她为难的是什么了，是钱，刚刚看我这么阔绰，不把我当凯子才怪，不过本少爷有的是钱，随便就拿了一千两出来甩给那位老鸨说道：“快点带我去见那位眉眼儿姑娘，少爷满意的话，这些全部赏你，说话间我把厚厚的一叠银票在手里面晃动。老鸨看了两眼发光，哪敢怠慢，立即带我去找那位眉眼儿姑娘。
　　可是，当我和老鸨走道那位眉眼儿姑娘的房门时，我们被人拦在门外了。只听一个声音响起道：“没有小姐的同意任何人都不能接近小姐的房间一步，这可是小姐规定的。”
　　这时，老鸨气着道：“哼，死丫头，你不要忘记你现在是吃谁的、住谁的，你快给我滚开，好让这位公子进去。”
　　这时那个丫头这才注意原来多了一个人，抬起头来看看我，她脸红红的又低下头去。但她还是要监守阵地，不肯退让一步的说道：“我只听小姐的，小姐说过没有经过她同意的人是不能踏进她房门一步的。”
　　语毕，就用她那小小的娇躯挡在我们的面前，表现出那种视死也不肯让我们过去的精神。
　　老鸨气得抬起手来就准备给那个丫头一个耳光，而那个丫头已经吓的闭上眼睛了。可是她想象中的疼痛没有来临，于是好奇的睁开眼睛，正看着我捉起老鸨的手道：“你怎么了，少爷都还没有发火，你就在少爷的面前打人，你要少爷的面子往哪里搁。”
　　那个老鸨连连陪说不是，我从身上摸出三百两打发她，我说道：“这里不用你了，剩下我来就是了。”
　　那个老鸨的人生阅历还是有的，知道我生气了，连忙收了钱后就告退了。
　　我走道那个丫头的面前摸着她的头说道：“刚刚有被吓到吗？”
　　虽然这丫头长的很普通，可是她的护主使我感到很好奇。她的脸发红道：“没有。”
　　我微微一笑道：“请问我要怎么样才能见你们的小姐呢，怎么才能经过她的同意呢。”
　　丫头的脸红通通的，很慌乱的从袖子里取出三张字条来说道：“我们小姐说了只要对出这三张纸上的对联来，而我们小姐看了满意的话，你就可以见她了。”
　　说完就把纸条递给我了。
　　我打开第一张字条上面是‘调琴调新调调调调来调调妙’她的一手字写的非常漂亮，很清秀。我看见这副对联说道：“原来这是一副同字异音的对联，好。”
　　想了一想我说道：“种花种好种种种种成种种香。”
　　〈注意了，出的上联是：第一、三、八字读的音是条，调整的调字，其余的第二、四、五、六、七字的读音为掉，音调的调字。而我的下联是和前面一样，一、三、八字读音为重，种植的种字，其余的几个皆读为肿，种类的种字。〉在看现在的第二个纸条上面写道‘风风雨雨，暖暖寒寒，处处寻寻觅觅。’这个是一个叠字加复字的对联，不过对我而说很简单，随口说道：“莺莺燕燕，花花叶叶，卿卿暮暮朝朝。’我看着第三张纸条很好奇那是什么对联，打开一看上面写道‘大木森森，松柏梧桐杨柳。’想不到这是一首同偏旁部首的对联，我于是说道：“细水淼淼，江河溪流湖海。”
　　我把这三副对联给对完了，那个丫头看见我如此轻松的给对完了，更是兴奋的不得了。急急忙忙的跑去她的小姐的房间里面，准备把这个消息告诉她的小姐。
　　我把对联一对完，就看见那个丫头不见人影了，我摇了摇头，想道‘她怎么这样冒失了，不打声招呼，人就自动消失了。’才一会儿的时间那个丫头，气喘忽忽的跑出来，拉着我道：“太好了，公子，我们小姐肯见你了。”
　　我微微一笑，说道：“是吗，这点钱算是给你的奖励。”
　　那个丫头一看我给她一叠银票，吓得不敢要，我厉声说道：“你不把这银票收下，我就当你瞧不起我了。”
　　那丫头只好勉为其难的收下了。
　　那丫头把我带进了眉眼姑娘的房间里面，一进那房间里面我入眼看见的不是那个眉眼姑娘，而是一副副画。那丫头说道要去请她的小姐出来。而我呢，只好欣赏起这房中的一幅幅画，其中里面的一幅兰花图最吸引我，只见它画的是那样惟妙惟俏，是那样的栩栩如声。我不自觉的吟道：“为草当作兰，为木当作松。兰幽香风定，松寒不改容。”
　　我话音才刚落，一个清脆悦儿的声音突在耳旁响起说道：“这位公子好文采，怪不得荧荧刚刚进来的时候就对公子的文采称赞有加。”
　　话音一落，我就看见一个二九年华的女子，她婀娜多姿地轻移莲步慢慢朝我走过来，只见她面如桃花、髻如乌云、腰似弱柳，这些都不算什么，最厉害的还是她的那双勾魂眼，看的我心神一荡。只见她那两抹柳叶目上下舞动起来，仿佛一双会说话的眼睛一样，看来外面的传言并非夸大其实。而这位眉眼儿女子的后面就跟着那位小丫头，现在一张小脸红彤彤的看着我。
　　我微微一笑道：“这位小姐太折杀小生了，小生只是对这些诗词歌赋略通一二，好还谈不上。”
　　刚说完一个念头在我的心中响了起来，于是我对着那位眉眼姑娘说道：“小姐，请恕小生冒昧，今日一见到小姐突另小生一时手养，想把小姐画在这把折扇上面，不知小姐是否同意。”
　　那小姐略微点了一下头，表示同意了。
　　我很高兴的把扇面打开，只见我的那把扇面真是白白如也。这把折扇也不是凡品，它是儒家武器的上品。逍遥门的‘逍遥神扇’，只见它的扇面是用天蚕宝丝织成的，其韧性可以刀枪不如，也不会腐坏等。而它的骨架是用上古的玄金薄片构造而成，其锋利程度自然不用说了。而且这逍遥神扇拿在手里很轻巧。
　　我心念一动，我的手里已出现了一只笔，既然那扇子不是普通的扇子，这笔也自然不普通了，一般的毛笔轻碰到扇面就自动断了。我手里的这只笔刻画着古时候的甲骨文，反正我看不懂就是了，因为我又不是万能的。但我知道它的笔头上的毛决非一般动物的毛构成的，应该是上古的神兽留下来的毛。
　　我的手开始动了起来，只见我的动作是那样的流畅，而不脱离带水。一盏茶的工夫，我的丹青给画好了，我开始欣赏起来这画上的丹青来，我非常的满意，但总觉得缺少点什么，对了，就是只有她一人太单调了。我想我以后要把我的所有女人都画在这幅扇子的页面上去。想好以后，我的嘴角翘了起来。
　　眉眼女子的声音响了起来说道：“公子，想必你的丹青已经完成了吧，是否能让妾身欣赏呢。”
　　我说道：“当然可以。”
　　说完我就把扇子递给了她，想不到她在打开看的第一眼就已经迷失在画里面去了，就连她旁边的丫头也跟着迷失进去了。
　　现在那眉眼女子只见我画的每一钩、皴、点、向、背、虚、实、疏、密等等都是那样的恰到好处，就连她都感到佩服。而我更是做到了‘意存笔先，画尽意在’的境界，我已经融化物我，创制意境，达到以形写神，形神兼备，气韵生动的地步。由于书画同源的缘故，以及两者在达意抒情上都和骨法用笔、线条运行有着紧密的联结，因此绘画同书法是相互影响的，而我的狂草融入这画中，又使这画看起来别具一格，看起来更是活灵活现。尤其我在画那对眉眼的时候犹为传神，所以现在看起来那画特别有灵气一样。
　　良久，良久。那个眉眼女子才从画中回过神来，看我的眼里充满了爱慕、崇拜等等太多了。我心里暗爽，看来她的一颗芳心陷落了。我在第一眼看见她时，就决定要收下她了，美女反正我是不会放脱一个的。
　　眉眼女子把扇子还给我后，说道：“公子你的画就犹如那神来一笔，简直就是鬼斧神工，让眉生拜服。”
　　我听她叫眉生，我觉得很熟悉，好象在哪里听过。想了一想我脱口而道：“你是顾横波。”
　　她惊讶的道：“公子，你怎么知道的。”
　　天了，她居然就是秦淮八艳之一的顾横波，早就知道她住在眉楼，有一双眉眼。但我万万没想到她怎么会来扬州了。咿，这不是老天帮我吗？
　　我笑嘻嘻的回答道：“鼎鼎大名的诗画佳人顾横波谁人没有听过。”
　　她疑问的回答道：“是吗？”
　　我呵呵的傻笑起来。
　　我突然吟道：“有朋自远方来，不亦乐乎？”
　　周围一片寂静，没什么反应，顾横波充满疑惑的看着我。大家千万不要误会是我顾左右而言其他。
　　我感觉到有七人在我们附近把气息隐藏起来，所以我故作一句有‘朋自远方来，不亦乐乎？’可是他们七人居然没半点反应。既然我给他们三分理，他们居然不赏脸。
　　我也不用和他们客气了，运用起少林狮子吼把气音包围着他们说道：“朋友们，既然来了，还不现身。”
　　于是呼，他们七人分别出现了，只是他们的脸色都不太好。想必被我的狮子吼给震住了。
　　他们七人的其中一个说道：“龙麟风，受死吧，我们乃天煞十二楼的‘七煞阎罗’。”
　　我晓有兴趣的说道：“你们的名字起的很威风，但不知你们有这个本事没。”
　　他们七人同时大叫道：“七煞阎罗阵。”
　　我当是什么这样了不起，还不是根据武当的‘七星北斗阵’演化出来的阵法。
　　我身体游走于他们的阵法当中，可惜他们连我的衣角都摸不到，让我很失望。我的声音里充满了无趣的道：“太无聊，你们还不够看，就让你们欣赏一下本公子的‘星光点点’吧。”
　　话音一落我手里的折扇飞快的变化着，速度太快，只看见残影，那就如天上繁星一样，一点一点的。‘铛’‘铛’‘铛’的声音响起后，只见他们七人中没有一人的武器是完整的，全部都残缺不全了。
　　我的声音又响了起来，用带着讽刺的语气道：“你们怎么会这样弱呢，都不能接到本公子的一招。”
　　说完话后，我还大大的摇头，真有一种恨铁不成钢的味道。
　　他们七人现在才知道这次的任务不同于往常的，都有点惊恐了。他们都知道自己联合起来也非我的对手，眼光都一致看向顾横波。最后，他们全体向顾横波发起攻势，这下可把顾横波吓得花容失色。在他们扑向顾横波的瞬间，我也动了，用比他们七人更快的速度来到了顾横波的面前。对着他们七人冷冷地道：“天作孽，有可活；自作孽，不可活。”
　　逍遥神扇一出手，七人武功皆废。
　　我看见倒在地上的七人，还是冷冷的说道：“你们来刺杀我，我可以放过你们，不怪你们，可是你们居然敢伤害我的女人来，那就算是玉皇大帝，我也不会轻饶。”
　　我看起他们看我的样子都发抖了，我冷笑道：“早知今日，又何必当初呢？你们放心吧，少爷是从来不杀生的。但，呵呵，我会当你尝到什么是痛不欲生。”
　　说完话，我用金针出来分别在每人的太渊穴、肩井穴、气海俞穴、心俞穴和乳中穴等穴给扎上一针，这样以来就算他们武功没着废的，经此一扎都要给全部给破了。当然这不仅仅是破除他们的武功了，还另他们半身瘫痪不说，每个人都在享受着噬心之痛，放心吧，他们现在就是连自杀的力气都没了。你们是不是觉得我很残忍呢，那没有办法，我的女人是不能得罪的。谁叫他们……
　　我转过身去温柔的对着顾横波说道：“放心吧，有我在没人可以伤害你的。”
　　顾横波现在小声的在我的怀里抽泣着。也难怪她了，刚刚生死就在一瞬间，从没见过这种情形的她当然被吓着了。
　　顾横波哭过以后，理智也回来了，感觉到自己正躺在我的怀里，而且我正很温柔的抚摩着她，这使她非常的高兴。我的身影在她的心里越来越大，最后占据她的整个芳心，这个让她感到很羞人。于是她抬起头来，又看见我正在看着她，她受不了我眼里面射出来的熊熊烈火，慌忙的想闭开，被我拦住了，我抬起她那娇小的下巴，对着她的红嘴给印了下去。我用我那尖挺的舌尖在顾横波嘴里顽皮游走着，轻触到她的每一个甜蜜部位，尝遍她的芳液，又在她嘴里顺着口腔划向她的喉咙，再向侧面移动，沿着齿龈滑行，最后潜入她的舌头底部。顾横波现在嘴里的每一个位置都被我侵犯过了，我不停的探索着她不曾让人涉猎过的性感角落，恣意的驰骋给她带来了无限的满足，也把她带进了一个飘飘然入仙境。一直吻到她喘不过气来，我才结束了这一记长吻。而她现在正在我的怀里大喘着粗气，神情看起来是那么地无比幸福。
　　现在只听顾横波小声的说道：“公子，要了眉生吧。”
　　我突然一楞了，身体也有点僵硬了，我不知道她第一次见到我，就有想献身于我的想法，这使我感到很吃惊。而顾眉生明显感觉到我的僵硬了，以为我不愿意，于是她泪水下划说道：“我就知道眉生的蒲柳之姿怎么入得了公子的法眼呢。”
　　说完准备想离开我的怀抱，离开这个伤心地。我把她抱紧道：“天了，我们的横波还算蒲柳之姿的话，那这个世界就没有美女了。”
　　我话音刚落，就把顾横波往床上抱去，我在刚才就已经被她挑逗得不行了，既然她想献身，我不要她的话，就不是男人了。来到床上三下五除二的把顾横波的衣裳除去，一具完美无暇的玉体就这样无疑的展露于我的眼前，我慢慢的挑逗着她的敏感地点，在她承受不了我的刺激的时候，我下身一沉突破了她的处女象征，把她从少女时代跨进了少妇的年代。由于顾横波已经承受不住我强大的攻击，最后连她的丫头荧荧也不可避免的成为了我的女人。当然了，我也同时用御女心经为两女改造起身体来。
　　云收雨散后，我把两女搂在我的怀里，温柔的对她们说道：“还疼吗？”
　　顾横波知道我关心她们，她只是轻微的摇了摇头，而荧荧就有点惶恐的说道：“公子，我不疼，荧荧还可以坚持。”
　　看见她的样子，我真的很想笑，她这是把我当成什么了。我笑嬉嬉的打着她的娇臀说道：“我们都有了夫妻之实，你怎么还叫我公子呢？”
　　荧荧脸红的不知怎么办，而顾横波幽幽的开口说道：“唉，我们不祈求公子能娶我们过门，但是希望公子你不要忘了我们。”
　　我抱着她们两个温柔的说道：“你们以为我是那种不付责任的人呢，还是……”
　　顾横波当然听得出来我话里的旋外之音，她急切地说道：“公子，我们这种出生可以……”
　　她觉得我文采武功都好，又有钱，想必我是世家子弟，而那种世家里面最在乎的就是门户之见，她怎么会觉得自己配的上我呢。
　　我微微一笑说道：“放心吧，一切有我，你们就乖乖做我龙麟风的妻子就好了。”
　　“啊。”
　　荧荧发生一生尖叫，最后吞吞吐吐的说道：“我……我也能……做……公子……的妻子吗？”
　　我笑着轻捏一下她的鼻子道：“我们的荧荧这么可爱怎么不能做我的妻子呢。”
　　刚才都没认真打量过荧荧，现在看着她的样子，她虽然说不上是那种花容玉貌，但也娇小可人。还有她最吸引我的地方就是刚刚能在老鸨的压力下监守阵地。
　　我们三人把衣服穿好、理好以后走出了房门，我现在就去找老鸨把顾横波两女给赎了。


第30章 柳月琼
　　我们三人来到了眉楼的前院，老鸨正在那里卖弄风骚的迎接各式各样的客人。这时，眼尖的她看见我们从楼上走下来了，于是老鸨马上跑过来迎接我们。我可是她的摇钱树，她哪里敢怠慢呢。看见她笑眯眯的走过来我就知道她的用心了。你想想，难道凭这老鸨在江湖打滚了几十年的阅历和经练怎么会看不出来顾横波已非完壁了呢。
　　老鸨还没有走到我们旁边，这时就在整个眉楼里掀起了一阵风波。大家都在喧哗着，原因是什么呢，自然是平常很少在眉楼里公开露面的顾横波今天露面了，不止这样，现在的顾横波居然还一副小鸟依人的样子躺在一个男人的怀抱里。而那个男人自然是我，所以我就摇身一变，变成了人人所嫉妒和羡慕的对象了。
　　周围的人们看见我们这样亲热的样子，不满的怨声响了起来。意思就是说我为什么可以拥有他们看一眼都要付出很大代价的顾横波。而我根本不理会周围这些很无趣的人们。我左手搂着顾横波，右手搂着荧荧就这样肆无忌惮的在大庭广众之下亲吻起来。就在我亲吻她俩的那一刹那间，仿佛周围的空气都凝结住了，旁边的人们用一道道可以杀死人的目光看着我。可惜的是目光是不能杀死人的。
　　老鸨毕竟是经历过大风大浪的人，看见那些怒火冲天的人，笑呵呵的赔笑着，说道：“大家千万别误会，这位公子是按足了眉楼的规律，才见到眉生姑娘的，最后他能得到眉生姑娘的倾心，自有他的过人之处。想必在场的各位也知道眉楼里面的规律，大家想要见眉生姑娘就先*自己的……”
　　后面不用多说，大家都心知肚明。顿时，全场鸦雀无声，那些人也不敢有任何反应，他们自己的才能自己知道，他们又不想出来丢人现眼，就只好忍气吞声了。
　　老鸨也在这时候走到我们的身边来了，献媚的对着我笑着，说道：“公子啊，你可有福了，我们的眉生一向眼高于顶，她可是……”
　　“行了，行了。”
　　我打断了老鸨的发言，我可是知道她想要说什么的，无非是看我有钱，想要漫天开价，因为我盗走了顾横波的红丸。
　　我从怀里摸出一叠银票，发现老鸨的双眼直盯住银票看，而且还两眼冒金光，使我感到一阵厌恶。我随便抽出一张银票给她道：“这是感谢你怎么多年来对眉生的照顾和栽培的。”
　　她一看银票的面值是一万两的更是笑得合不拢嘴。我没等她开心够，又拿出十万两来‘砸’她。我说道：“这十万两是给横波和荧荧两人赎身用的。”
　　老鸨惊讶的叫了一声，她万万没有想到我会为顾横波和荧荧两个人赎身，惊讶过后的老鸨变得眉开眼笑起来。
　　老鸨现在变得一副很为难的表情说道：“公子爷，荧荧的事情好办。但是你看眉生可是我们眉楼里面的头牌姑娘，有好多人都是为了能见眉生一面才慕名而来的。如果她走了的话，可是带走我们眉楼的……”
　　哼，她分别是看见本公子有钱，真的把本公子当成挥金如土的败家子了。虽然我不在乎这点小钱，但我实在看不惯这老鸨的脸嘴，她的样子实在另我想吐，所以我决定给她点颜色瞧瞧。
　　我眉头一皱，非常不悦的对着老鸨厉声说道：“你是什么意思，我给你的钱已经足够你买下一座眉楼还绰绰有余。就算横波走了以后，你的眉楼真的经营不下去，那些钱也足够你安享晚年。这样吧，我给你两条路走，一：你乖乖的收下这些钱，把她们两的卖身契拿出来。二：那就是我要你的眉楼从此以后由扬州消失。”
　　说完以后，我看着老鸨的样子很不以为然，可能以为我是开玩笑的吧。于是我略带生气的说道：“你千万不要以为我做不到，我要你的眉楼消失，就像把那张桌子震碎一样简单。”
　　话音一落，我的折扇轻轻的摆动起来了，数道剑气发了出来，朝我刚手指的桌子飞了过去。瞬息间，一张原本完好无缺的桌子已变成了点点碎屑。如果是行家在场的话，肯定会大吃一惊，因为被我剑气震碎的碎屑每一点的直径都是一样大的，毫无偏差。现在不止老鸨惊讶的说不出话来，就连刚刚看到我把桌子震碎一幕的人也跟着傻了。
　　我的声音又慢悠悠的响了起来，说道：“你可别说我霸道，欺压你，我可是给你两条选择的。怎么样，你考虑得如何呢？二选一。”
　　老鸨又听见我发话了，更是把她吓得冷汗直冒，想着如果我刚才是对着她攻击的话，恐怕就算她有十条命也要下地狱去见阎罗。
　　老鸨动了，一脚不稳跌倒在地，接着又爬起来，跌跌撞撞的跑上楼去，又跌跌撞撞的跑下来。这时的她手里多了两张单子，只见她恭恭敬敬的把顾横波两人的卖身契呈在我的手里。我一手把那卖身契接在手里，看都不看一眼就把它给震碎了。现在顾横波两女自然高兴死了，两人终于摆脱了多年来的生活。但是一家欢喜一家愁，现在的那个老鸨刚好就是一个苦瓜脸。
　　我想着刚刚老鸨的样子也太搞笑了，一路边跑边跌倒的样子，所以我的气也消了，我也不想在整她了，于是我搂着两女离开了眉楼。没有想到的是，我的名字就这样响誉了整个扬州城，虽然是恶名不管。还不是那些吃不到葡萄说葡萄酸的人，到处宣传我如何霸道的夺走了顾横波。
　　我们三人走开眉楼的时候，外面就有三顶大轿来迎接我们了，顾横波两女用充满疑问的眼神看着我，我也不知道是怎么回事。但是既然人家来了，我们自然也不好拒绝，于是我和两女自然上轿了，我也想看看到底是谁在故弄玄虚。
　　经过九弯十八拐以后，我们来到了一座府邸。我抬头一看牌匾，写着‘柳府’两字，我会心的一笑。
　　我说谁家会有那么大的排场，光是从我们三人刚坐的那三顶轿子就可以看出了，我想就算是一品大员的坐的官轿也比不上我们刚坐的那豪华。我想除了柳家外，还有谁家可以比拟呢。现在一切都想通了，那这里面的住的人想必就是柳家收养的十二女之一，柳月梅和柳月诗的姐妹。
　　我们来到庭院中，看见一个双十年华的美女，只见她是那样的天生丽质，一张漂亮的鹅蛋脸，非常动人的又黑又大的双眸，弯弯的眉毛，可人的小嘴，凹凸有致的身材。她长的一点也不比柳月梅两女差，和她们两比起来反正是梅兰竹菊各有千秋。她们每个人都有自己的特别之处。
　　美女看见我们几人进来了，很高兴的站起来对着我说道：“月琼知道少爷来扬州了，很想见少爷一面，居然擅自做主把少爷接来，少爷不会怪罪月琼吧。”
　　呵呵，她果然很精明，先斩后奏。我就算很气恼她的擅自主张在听了她那犹如黄莺般的声音以后，也会消气的。何况的是我从来没有怪过她，又何来气恼呢？所以更加不会怪罪于她。
　　我调笑着道：“无妨，我能看见你这样的美女就算在生气，我也会消气的。但是你有一点我另我很生气哦。”
　　说完话后，我慢慢地走到了柳月琼的身边去，而柳月琼正用不解的目光看着我，她实在弄不明白自己会有什么地方得罪我了。我轻轻搂着她的小蛮腰道：“我把我要娶了柳家的十二女的事情告诉了梅儿她们，我就不相信她们没有告诉你。既然你知道了，怎么还叫我少爷呢，自己想一想该叫我什么了。还有你们是不是我的决定很轻浮呢，你们十二个姐妹当中我还有好多个没看见过。就已经决定了要把你们给娶了，是不是很霸道呢。但是我可以告诉你，我从第一眼看见你，就已经喜欢上你了，我不管你答不答应我，我都娶定你了。”
　　现在柳月琼脸红了，没想到我这样大胆的向她表白了。但是她觉得心里甜滋滋的。原来她从小心里就对我产生了很强烈地好奇心，可惜无缘见上我一面，在后面得知我的事情和收了柳月梅后，更是对柳月梅产生了羡慕，但又在后面得知我收了柳月诗后留下收了十二女的豪言感到开心。可是她又怕那是我一时开心发出的玩笑之话感到害怕。就在她刚才第一眼看见我时，就对我动心不已而感到娇羞，在得知我话的真实度以后又使她感到无比的幸福。
　　柳月琼一一的回答着我，说道：“月梅她们是把事情告诉了我和其他姐妹，但我们怕那是你一时的玩笑之话。我怎么会觉得你轻浮和霸道呢，我想其他姐妹也不会吧，她们肯定为能成为你的妻子而开心呢？”
　　我听了她的话后，把嘴贴在她的耳边，轻轻的吹着气问道：“那你呢，高兴吗？”
　　她小声的道：“月琼能嫁给你将是我一生的幸福。你可能不知道，从小月琼就对你很好奇，在以后听了你的事迹后〈就是武功和文采〉，更是倾慕。在刚看见你的瞬间，月琼就知道自己完了，一颗心已经完完全全的被你俘虏了。”
　　我看着她，以深情的目光对着她说道：“放心吧，我会对你好的，会细心的呵护你，爱护你。”
　　柳月琼笑了一下，说道：“我相信你，就算以后你有别的女人把我给忘了，我也不会怪你，只要我曾经拥有过就够了。”
　　我坚定的对着她说道：“放心吧，就算我有在多的女人也不会把你给忘了的，在我的心目中只要是我的女人，我都是无分彼此的，你们在我心中的位置都是一样的，我可以为了你们的其中一个人做任何事情，就算以整个天下为敌又何妨？”
　　柳月琼、顾横波、荧荧三女更是感动的热泪满眶。
　　接下来，我在这里面住了三天。在这三天里面我把柳月琼也吃了，日子过的自然是风月无边。我把御女心经和玉女心经的心法教给了三女，三女在得知自己连可以练武后很是愉快。我也给了三女一人一枚水晶戒指。
　　这三天中，我除了指点三女武功外，还跟顾横波研究诗画，而其他两女听的津津有味。她们三女都知道我跟上官家人打赌的‘十日之追’，兰心蕙质的她们知道我已经陪了她们三天了，都不好意思让我多陪她们，于是个个都叫我去追其他几女，怕我把时间给耽误了。她们几个的行为让我有一丝感动，我更是在心中发誓在以后的日子里要对她们更好。
　　听了她们的话，我想想也是，‘十日之追’都过去几天了，我现在不去追的话，那时等时间一过，我要是再去追的话，恐怕也已经是为时已晚。


第31章 十日之追上
　　今日已经是十日之追的第四日了，这几天忙着和三女调情，都没有去想十日之追的事情，现在应当策划一下该如何行动。
　　我想来想去还是按照原计划进行，先从东方凤仪下手，她是上官家的精神支柱，只要把她追到手，其他的人就好办了，当然是除了东方冰。东方冰我就把她留在最后搞定，我一定会让她这个‘千年寒冰’为我而融化的。
　　我在脑子里快速分析着，东方凤仪五十一岁，是一个充满智慧、精明能干的女人，从她把只有女人的上官家族打理的井井有条就可以看的出来。她平常对于茶道和围棋都颇有研究，特别是围棋很是厉害。我想着要对付东方凤仪只好从围棋下手，我要从她的最强项上面击垮她，从而俘虏她的芳心。我迈着愉快的步伐往上官家行去。我现在所不知道的是，上官家的众女在我答应她们的十日之追开始后的第一天就期待着我的到来，可惜的是我连续消失了三天，在这三天当中我没有去找她们中的任何一个人，在她们得知我在眉楼里面的事迹后，这几女从原先的想我已经变成了恼我、气我、怨我了。
　　我现在已经踏进了上官家的门，南宫茹看见我立刻跑过来扑到我的怀里小声的道：“哥哥，这次你可惨了，在你走的这三天里，枫姐姐等人很是生气。”
　　我笑嬉嬉的捏着南宫茹的鼻子，很不以为然的道：“哦，是吗？”
　　南宫茹看见我的这副样子，以为我不相信她所说的话，急着说道：“哥哥，我说的是真的。”
　　我看见她的急样，微微一笑，亲吻着她那个红红的小嘴唇道：“哥哥相信你，但是你要相信哥哥，一切问题交到哥哥的手里，最后都会迎纫而解的。”
　　她轻恩了一声。
　　随知道，我刚刚说话的那些豪气不复存在了。因为我去找东方凤仪时，她使我吃了个闭门羹。我想想算了，见不到东方凤仪的话，我的计划也不能实施。那我只好退而求其次，去寻找另一个目标。可惜的是，其他几女好象全部串通好的一样，每个人都让我吃了个闭门羹。
　　一连又是三天过去了，在这三天里面我可是天天吃闭门羹。现在已经是十日之追的第七天了，我还是毫无头绪，不知从何下手。
　　我坐在院子里发呆，我在沉思着到底该怎么办呢，突然我脑子里灵光一闪，让我给想到了。呵呵，既然你们个个都对我避而不见，那我就想办法叫你们出来见我。
　　我现在就坐在一个凉亭里面，在等着东方凤仪的到来。我在那里很悠闲的摇着扇子，有那种‘姜太公钓鱼，愿者上钩’的味道。我就不相信凭着东方凤仪对着茶道几十年的研究，闻着我泡出来的顶级‘白毫银针’的芳香，真的会毫不心动吗？想知道东方凤仪怎么闻的闻道茶香吗，当然是我凝聚起功力使她闻道的，要不然从我这里的位置到她那里的地方相差何止百米，我如果不使用武功的话，那让东方凤仪自己闻道的话无疑是痴人说梦话。呵呵，我现在又发现了学武的另一大用途。
　　果然，没有多久，东方凤仪那婀娜多姿的身影就出现在我的视野里面了，只见她玉步轻移来到我的面前说道：“龙公子，想不到你年纪轻轻，就这样博学多才，连茶都有研究。”
　　我听着东方凤仪叫我的口气那么的生硬，我知道我们又回到了刚初识的那个样子了。不过，我并不在乎，我微微一笑回答东方凤仪道：“小子不才，正好对于茶的知识也涉及一二。”
　　我顿了一顿，把桌子上面我所泡的‘白毫银针’茶拿起在放在我手里对着东方凤仪说道：“这是小子刚泡的白毫银针。这白毫银针素有茶中‘美女’、‘茶王’之美称，它是一种白茶。白毫银针满坡白毫色白如银，细长如针，因而得名叫白毫银针。在冲泡时，它银针挺立，上下交错，非常的美观，所以称呼它为‘美女’也不过分。而且它是经过小子用天泉之水和玄炎之火冲泡而成，所以滋味是不可言语的。”
　　天泉之水当然是我自己起名的，我在空间戒指里面发现一个水库，也不知那些水是从哪里累积而来的，反正装满了一个仓库。当然了，水是用瓶子装的。至于玄炎之火就是我修炼的一本上古秘籍，就是属火的，所以它的内功走火气，据说把它练得大乘以后，发放出来的火可以跟所谓的三味真火媲比。所以我应用起玄炎之火煮茶那是非常完美的。我现在才发觉学会那些秘籍真的是好处多多。不知道创造出这本秘籍的前人知道他的武学被这样糟蹋，会不会气的从坟墓里爬起来呢。
　　东方凤仪听我介绍这茶，在闻着从茶里飘出来的芳香，更是另她食指大动。虽然她不知道什么叫‘天泉之水’什么叫‘玄炎之火’，但她已经感觉到了这茶不是凡品，不品、不饮一下的话，她将会遗憾终身。
　　我看见东方凤仪有点难以启齿的样子，很不自在，我知道她在里面挣扎着，不想像我低头。我微微一笑：“仪儿，品一下吧，看看小生的手艺如何。”
　　东方凤仪没有理会我的称呼，很爽快的把茶接过去了，看她的样子有点迫不及待了。
　　东方凤仪轻轻的品了一下，惊讶的说道：“这茶怎么会这样清凉可口、干爽怡人，一品之下只觉得神清气爽，精神百倍，无比的舒服。”
　　我微微一笑，说道：“仪儿，你在饮一下，看看。”
　　东方凤仪听了我的话，在饮了一口，眼冒精光，直叫道：“啊，怎么会这样。”
　　现在的东方凤仪只觉得四肢百骸无比的舒畅，有一种腾云驾雾的感觉。东方凤仪又开口说道：“妾身品过的茶无数，但从未品过如此好茶，茶主要讲究的是五境之美，即茶叶、茶水、火候、茶具、环境。万事都要遵循着自己的法则，茶也不例外，也要遵循它自己的法则。唐代为克服九难，即分别是造、别、器、火、水、炙、末、煮、饮。宋代为三点与三不点品茶，三点为新茶、甘泉、洁器为一，天气好为一，风流儒雅、气味相投的佳客为一。但妾身按照上面的规则也泡过无数的茶，可惜的是妾身泡的那些茶还不及麟风你的茶万一。”
　　从她的话里可以看出，我的茶把她的心打开了一个小小的缺口。
　　我微微一笑，有点卖弄的说道：“茶道是修身养性，追寻自我之道。静是茶道修习的必由途径。如何从小小的茶壶中去体悟宇宙的奥秘？如何从淡淡的茶汤中去品位人生？如何在茶事活动中明心见性？如何通过茶道的修习来澡雪精神，锻炼人格，超越自我？答案只有一个――静。茶道正是通过茶事创造一种宁静的氛围和一个空灵虚静的心境，当茶的清香静静地浸润你的心田和肺腑的每一个角落的时候，你的心灵便在虚静中显得空明，你的精神便在虚静升华净化，你将在虚静中与大自然融涵玄会，达到‘天人和一’的‘天乐’境界。”
　　呵呵，这些是我从上古的茶经中随便信手招徕的一小段，还好那些茶经是绝版的，要不――所以呢，对这些不曾听过的东方凤仪听着我的这些话是那么的投入，那么的津津有味。她在想着，原来她刚刚在饮我的那一口茶里，自己已经达到了‘天人和一’境界了。
　　我看着东方凤仪的样子，微微一笑，对着她说道：“仪儿，既然茶已经饮完了，我们不妨来奕棋，你觉得如何呢？”
　　东方凤仪这时才留意到桌子上面有个棋盘，只见这棋盘呈纵横十九道，周边七十二、有三百六十五个交叉点，天元位居中央，东南西北四隅。这正与自然暗合：天圆地方，昼夜轮回，春夏秋冬四季更替，一年三百六十五天。于是她很欣然的答应了我的请求。原因无非她也是个爱棋之人，还有她想看看我的棋道如何。


第32章 十日之追下
　　我让东方凤仪执白子先下，而我执黑子后下。随着‘啪’‘啪’‘啪’的清脆声音响起，我们两个进入了你争我夺的场面。
　　良久，一局完毕，东方凤仪输了，彻彻底底的输给了我。虽然东方凤仪被我杀的溃不成军，但是她没有丝毫的不开心，反而默默含情的看着我，她自己又仿佛回到了少女怀春的时代。
　　棋，它就是人内心的写照。人的内心世界的想法完完全全可以通过奕棋来表达出来。例如：唐太宗李世民和虬髯客两人之间的奕棋就表现出了两军对垒。虬髯客从和李世民的奕棋当中体会到了李世民的胸襟、气度，更被其英气所折服。所以从这一局的奕棋中，使虬髯客放弃了和李世民争夺帝位的雄心。
　　我和东方凤仪的奕棋并不是像李世民和虬髯客那样的两军交战。而是郎情妾意的互相追逐着。我用棋子来布局对着东方凤仪展开猛烈的追求，而东方凤仪被我逼的节节败退，溃不成军。她终于受不了我那热情如火的攻击，而选择了投降。
　　我们在奕棋中的过程可以说是心灵之战，在我们两人的心都投入在棋盘中的时候，我们两人忘记了周围的一切，忘记了世间的一切，时间仿佛在这一刻凝结了、静止不动了，整个空间里面就只有我和东方凤仪。
　　在那个只有我和东方凤仪的世界里，我使出浑身解数对东方凤仪展开如火如茶的追求，她仿佛自己又回到了二八年华之时，仿佛自己又重新开展出另一段新的人生。就在短短的数盏茶时间里东方凤仪好象经历了数十年，这时的东方凤仪已经放弃了原先的自我，她也不在是原先的东方凤仪，原先的她早在这盘棋局中消失了，现在的东方凤仪是一个经过欲火洗礼重生的东方凤仪。
　　我看见东方凤仪含情脉脉的看着我，我微微一笑，起身走道她的旁边，爱怜的搂着她，说道：“仪儿，怎么了。”
　　东方凤仪在我怀里象征性的挣扎了一下，娇嗔的说道：“风郎，你真是仪儿的冤家，仪儿现在真正的向你正式投降，以后仪儿会乖乖的做你的小娇妻。”
　　突然她的话锋一转说道：“但是我不管你以后有多少女人，你都要……”
　　我知道东方凤仪要说什么，在她还没把话说完时，我已经用嘴去堵住了她的唇，阻挡了她即将要说的话。
　　良久，唇分。我搂着东方凤仪柔情的说道：“你尽管放心吧，我龙麟风虽然多情，但决不会薄情。只要是我的女人我将会对她不离不弃，用尽我一生的时光来爱她。我的心虽然被切割成多分，你们不能拥有我完整的心，但是我的每一片心都代表着我的真心。仪儿，我真的爱你，从第一眼看见你开始就喜欢上你了。”
　　东方凤仪小鸟依人的样子躺在我的怀里说着：“我知道，我知道。我何尝不是第一次遇见你时，就爱上你了呢。可是我放不下世俗的成见。唉，现在我什么都不管了，我不要再违背自己的心，我要用余生的时间来爱你。”
　　这时，一切尽在不言中，我们两个互相默默的搂在一起。
　　良久，东方凤仪在我怀中顽皮的说道：“风郎，你要不要仪儿帮你出谋划策，以方面你在剩余的几日内，抱的美人归呢。”
　　我听见东方凤仪这样说，惊喜的大叫道：“真的吗，仪儿，你可真是善解人义，深知为夫之心，为夫真是爱煞你了。”
　　我一说完话，就抱着东方凤仪大亲起来。
　　东方凤仪享受完我的亲吻后，脸红红的说道：“风郎，不过呢，仪儿希望你在把几女都追到手以后，帮仪儿做一件事情。”
　　我哈哈一笑，轻啪着东方凤仪的美臀道：“我的仪儿，怎么不学好，到是学会了在为夫身上耍点小手段。不过呢，你是要为夫帮你做什么事呢。”
　　东方凤仪义振严词说道：“仪儿说的这件事情就是要风郎你去把其他七氏的女子一网打尽，在把八大氏族合八为一。”
　　我惊讶的“啊。”
　　了一声，我怎么都没有想到东方凤仪会……
　　东方凤仪的声音又响了起来，只听她幽幽的说道：“在八大氏族里面，我们女子的命运是最悲惨的，一切都要听从家族的安排，成为家族的牺牲品，我讨厌、憎恨这样的八大氏族。所以，我希望你去改变八大氏族的命运，改变八大氏族女子的凄苦命运，因为我相信只有风郎才可以让那些女子幸福。风郎，你答应仪儿的请求吗？”
　　我搂着东方凤仪温柔的说道：“小傻瓜，娶遍天下美女就是我的目标。所以说呢，其他几个氏族的女子当然也逃不出我的手掌心。还有八大氏族的族规我也不喜欢，既然仪儿你也是不喜欢的话，我看有机会要把八大氏族从武林除名。而重生的八大氏族，将全会是女人，而且都是我的女人。”
　　我说完以后，对着东方凤仪露出邪邪的笑容，东方凤仪看见我的邪笑，她突然变得满脸通红，我看见她的这模样，真的不知道她想到哪里去了。
　　于是，我哈哈大笑，调侃着东方凤仪道：“仪儿，你在想些什么呢，怎么脸变得红红的，告诉为夫，也让为夫帮你分担一下。”
　　东方凤仪被我这样突如其来的一问更加羞得说不出话来了。可是，我不放过她，继续说道：“仪儿，你刚刚是不是在想怎么真正成为为夫妻子的事情。”
　　东方凤仪被我说中了心思，羞得她更是无地自容。现在的东方凤仪就像一个情窦初开的小女孩，平常她的那些大将之风已经完全消失了。
　　我看见东方凤仪这副任君采摘的模样，如果我还忍的住的话，那我就不是男人了。废话不用多说，现在的我完全是欲火焚身了，于是我急急忙忙的抱起东方凤仪使出逍遥身法，瞬息间，我们两已经来到了她的房间。
　　东方凤仪一路被我火热、坚硬的下体顶着，她也知道是怎么回事。不过，她很乖巧的躺在我怀里，一直到我进入她的房间里面后，把她很温柔的放在床上。我脱衣裳已经脱出经练了，很快的就把东方凤仪的衣裳除下了，她那洁白无暇的身体就这样呈现在我的眼前。
　　对付女子的身体，我已经很有经练了，也算是花丛老手。我知道怎样去挑逗东方凤仪的敏感地点，怎样把她的欲望升到最高点。东方凤仪她已经受不住我的挑逗了，自觉的分开双腿，迎接我的到来。
　　我下身一沉，全部进入了东方凤仪的体内，我看见她的眉头一皱，随即又舒展开来。我知道那是因为好久没有人进入她圣地的缘故，所以被我那狠狠地一冲感到有点痛苦罢了。话说回来，东方凤仪那生过小孩的地方，并没有因生过小孩而松弛，反而很紧，让人很舒服。之后，随着东方凤仪的呻吟声、我的喘息声，我们两人间展开了一场惊天地、泣鬼神的肉搏大战。
　　今天已经是十日之追的第十天了，在前面的两天中，我在东方凤仪的帮助下，先后虏获了上官枫儿、上官玉蝶、上官玉华、南宫舞、欧阳琦纭和慕容蝶的芳心。开始的时候，她们几女相见彼此间都带有点尴尬，最后被我把她们几女还有我上官雯儿几女抓来大被同睡一个晚上，才消除了彼此间的不自然。我从空间里面拿出几枚水晶戒指给其余的几女，也教给她们御女心经和玉女心经的心法武功。
　　我独自一人坐在庭院里面想道‘唉，十日之追马上就要到期了，今天也是最后的期限，我到底该怎么办，才能另这个最难搞定的东方冰，这快冰山美人融化呢。’我想来想去就是没有头绪。时间也随着一个时辰、一个时辰的流逝了，我也有点着急起来。其实又何止我一人着急呢，东方冰现在正在她的房间里面来回跺着脚步，看她的样子比我更加着急。难怪她会着急了，眼看十日之追转眼就要到期，在我十日之追的追求目标中就只剩下她一个了，而我现在还迟迟没有出现在她的面前，这能不另她着急吗？可惜的是我并不知道东方冰的心思，要不也不用傻傻的在庭院里面苦想了。
　　时间又在慢慢的流逝着，现在已经是三更天子时了，只要子时一过十日之追就到期了。不过在这不多的时辰里面我并没有在发呆中度过，我而是在布置着一个精美的冰雕花园。我从辰时开始就一直忙着，我叫东方凤仪吩咐下去今天之内不准任何人踏进这个花园一步。我忙完以后，很满意的看着这个我花了几个时辰所布置的花园，嘴角也浮起一丝微笑。
　　我想想剩下的时间也不多了，于是运用起逍遥身法很快的来到了东方冰的房间门口，我站在窗外先嗅到了一阵淡淡的清香，那是从东方冰的身上传出来的。于是我顺着窗外往屋子里面一看，先入眼的是东方冰侧面坐在床上，身着一袭白衣，水葱般的玉手轻轻的搭在床边上，她那浑然天成的满头青丝，笔直的垂到臀边。透过房间里面有些微弱的灯光，我开始仔细观赏着东方冰那动人的玲珑玉体，她那优美的曲线，高耸诱人的双峰，还有芊芊纤腰，就像一件无暇的艺术品，是那么的迷人，我完全沉醉其中。
　　我听着从房间里面传出来东方冰的轻轻叹息声，把我早已飞到九霄云外的思感给拉回现实来了。我现在才注意到东方冰的神色，她现在哪里有以前那种冰山美人的高傲模样，现在的她只是一脸充满了幽怨。我看着她的样子，一阵心痛，不自觉的发出了声音，被东方冰察觉到了。东方冰马上恢复了以前的冷漠，冷冷的从嘴里吐出一个字来，那就是：“谁。”
　　我听见东方冰的声音也惊醒过来了。我暗忖，唉，差点就忘记了来这里的目的。于是，我发出一点较大的声响，接着就是狼狈的跑走，而好强的东方冰就在后面紧追着我。
　　经过我的有意为之，我带着东方冰饶了一个大圈后，终于把她带到了我精心布置的冰雕花园里面。在跑道花园里面后，我就跑道暗处去躲了起来。然而东方冰就在花园里面到处乱窜找我。
　　我在默默的等待着，等待着月亮的方位和东方冰的位置变化。看见月亮动了，升到我最满意的位置，而我也用内力吸引着东方冰，使她无意识间顺着我内力指引的方向移动。
　　就在东方冰站在我所布置的阵法入口，月亮交错的那一瞬间，场内的情景完成发生了变化。突然，‘砰’的一声，无数冰花，就是用冰所雕刻的玫瑰花全部飞在天空中，在月亮的映照下，冰花上面闪出无数星光点点，它在夜色间中飘浮着。良久，冰花终于飘落完了，但不要以为这样就结束了，东方冰看见每一片冰花非常有规律的飘落在自己的脚边，等最后一片冰花飘完后，看见上面映出来的字正好是‘我爱你’。在加上有着月光的照映，使这三个字看起来是多么的光彩夺目，映映生辉。
　　这一刻的东方冰哭了，嘴里只嚷嚷着：“坏蛋，大坏蛋，你出来，我知道你在这里的。”
　　我的声音在东方冰的耳后响起，调侃道：“怎么了，冰山美人在想我吗？”
　　东方冰听见我那么熟悉的声音，惊喜的转过身来，二话不说的直扑到我的怀中，边哭边用手锤打着我的胸膛。
　　由于东方冰在锤打我的时候，她不自觉的用上了几分内力，所以我呢，在她的锤打中吐了一口鲜血，虚弱的坐在地上。本来我也不用这样惨的，可惜浪漫是要付出代价的，这个时代有冰吗？所以那些冰完全是我的内力用水珠结合而成，又输入真气进去，使它不会融化，在加上我发动阵法的时候更是元气大伤，现在的我怎么受的住东方冰的敲打呢。
　　东方冰这才发现我的异样，只见我脸色苍白。东方冰看见我的这样子，吓得她更是花容失色，她跪在地上把我搂在她的怀中，哭着对我说道：“风郎，你要不要紧，我不是有意要伤害你的，我不知道你……”
　　我微微的一笑，发出很温柔的声音对她说道：“我知道，我知道你不是有意伤害我的，你不要责怪自己了，还有也不要再哭了，哭丑了，小心我不要你、不娶你了。”
　　我说完话后，用舌头把东方冰的眼泪舔去。东方冰被我用舌头一舔，脸微红小声的撒娇道：“谁要你娶了。”
　　我听着东方冰的话先是一楞，然后我用目光直视着东方冰说道：“你在说一遍，你愿不愿意嫁给我。”
　　东方冰抵挡不住我的火热般的眼神，用手摸摸我的额头道：“傻瓜，如果我不想嫁给你的话，会认你乱占便宜吗？你怎么这么可恶，非要人家放下矜持对你说清楚呢。”
　　我太高兴了，于是我抱住东方冰说道：“冰儿，我爱你。”
　　东方冰也小声的回应了我一句：“我也是。”
　　我伸出右手，慢慢的把东方冰的衣裳给除去。东方冰小声的说道：“不要在这里，这里太羞人了。”
　　把话说完后，东方冰那洁白的身体上面染上了一层粉色。我微微一笑，说道：“别怕，一切有我。”
　　我用左手慢慢的在她的脊背上游戈，而右手则是在她的大腿根部等处。
　　在我的前奏过程中，东方冰已经被我挑逗得动情了。冰山一旦动情就像火山爆发似的一发不可收拾。随着她的一声尖叫中，我进入了她的体内，她也从此结束了少女时代，从而踏入了少妇时代。东方冰现在在我的身下拼命的抬动着臀部来迎合我强烈的攻势，在我的猛烈攻击中，她发出欢快的呻吟声。现在的东方冰已经没有了冷漠的一面，她只剩下热情的一面。现在的东方冰也才是真正的展现出她最真实的一面，也是最美丽的一面，更是最迷人的一面。而在这个世界上，也只有我才能够有幸见识到她的这一面，为此，我也感到高兴。
　　我和东方冰继续玩起了覆雨翻云的游戏。可是现在我所不知道的事情是在我来扬州的短短时日当中，江湖中连续发生了几件大事。从此，江湖中也不在平静了。


第33章 迷雾
　　次日，我醒来时看见东方冰充满一脸幸福，眉角含春的躺在我的身旁，这时的她在经过我的雨露后看起来另有一翻风味。我温柔的用手在她的小脸上抚摩起来，这时东方冰感受到我的抚摩也醒来了，她睁开双眸就看见我她那火热的眼神。于是，东方冰脸颊一红，小声说道：“夫君，你放过冰儿吧，冰儿实在受不了了。”
　　我看见东方冰的那副样子，我实在是惹不住笑了起来，然后我用调笑的语气说道：“冰儿，你把为夫想成什么人了，为夫知道你刚受破身之痛，已承受不住为夫的攻势了，难道你认为为夫是那种饥不择食之人吗？”
　　东方冰被我一说脸更红了，她知道刚才自己想歪了。
　　我从空间里面拿出一枚水晶戒指带在东方冰手上，又告诉她御女心经和玉女心经的修炼法决。然后，我很温柔的帮东方冰穿上衣裳，我们两个一起来到了大厅。
　　我们到达大厅以后，看到众女都在，包括了住在柳家的柳月琼、顾横波和荧荧三女也来了。在我和东方冰踏进大厅时的那一刻起，东方冰已经成为万众瞩目的焦点，我的那些女人们都观察起东方冰来，然后她们都会心的一笑，东方冰被她们看得脸更加红了。南宫茹的声音响了起来说道：“冰姐，你现在好美啊。”
　　上官蕊儿接着调侃着东方冰说道：“是啊，是啊。我们都还未看见冰姐这副娇羞模样过，想不到夫君的魅力这么大，让我们今天可以一饱眼福了。不过，这样子的冰姐实在太美了。”
　　上官蕊儿的话音才刚落，然后又传来众女的笑声，现在的东方冰一张脸更加红润了，众女好象喜欢看着东方冰这副脸红含苞待放的样子，所以她们笑得更加肆无忌惮了。
　　我看见东方冰的脸已经红得不能在红了，于是我转移众女的视线说道：“琼儿，横波，荧荧你们怎么到这里来了，是不是发生了什么事。”
　　我的话音一落，众女也不在调笑东方冰了。她们都经过我这么一问，才想起来她们方才所在谈论的话题。于是，她们每个人的脸色都变得有点沉重了。
　　柳月琼一副歉然的表情对我说道：“夫君，真是对不起，刚才因为一时高兴，差点把正事给忘了。”
　　然后她又说道：“今日辰时时分我收到月诗的飞鸽传书，上面写道赵大四兄弟犹如迷般的消失了。”
　　我惊讶的说道：“啊，不会吧，这么大的人都会失终了。”
　　东方凤仪一脸沉重的说道：“不止这样，方才上官家得到消息，杭州的人榜排行榜并没有如期举行，参加大赛的人都没人到场。据说，他们不是迷一般的消失了，就是身受重伤不醒人事。而且消失的人还有大部分是江湖中的青年才俊。”
　　我想了一想又说道：“那现在江湖中还发生什么特别的事情没有呢。”
　　上官玉蝶说道：“这几天江湖中一直传闻有什么宝藏、秘籍。还不止这样，就在这几天当中江湖中突然崛起了几个势力，是那种无声无息的崛起，事先根本没有半点征兆，而且他们的实力都不弱于一楼、二府、三谷、四阁、五院、六会、七帮、八氏、九大门派。”
　　我在低头沉思着‘想不到就在短短的几日当中江湖中会发生了这么多事，赵大他们的失终会和宝藏、秘籍有关吗？那是不可能的啊，因为我的手里就有最好的秘籍和宝藏，他们也知道这一点，所以根本不可能为了去争夺这些莫须有的东西而消失于世了。至于江湖中那些人的消失我就不得而知了，说不定他们抱着人为财死、鸟为食亡的信念而相互争夺、互相算计着。只是我不知道他们消失在哪里去了。还有江湖中新崛起的那些势力不能断定赵大四个的消失跟他们有关，但是也不能排除。’我开口问道：“那你们知道新崛起的那些势力是些什么吗？还有消失的这些人中有什么共同点没有呢。”
　　东方凤仪说道：“我们也调查不出那些势力具体有些什么人，也不知道他们根据地的所在位置，但据我们分析，这些新崛起的势力分为三个组织。一个就是行踪诡秘、汹涌好斗的组织，他们行事狠辣，我估计江湖中那些非死即伤之人就是他们所为。还有一个就是江湖中不停的出现迷一般的女子，只要他们的出现就会有不少年轻俊侠消失。我猜想江湖中的那些青年才俊消失可能跟她们有关。至于第三个组织就不知道了，行事作风都不同于前面两个，可能赵大等人的消失就跟他们有关。”
　　我听见东方凤仪这样一说头都大了，这根本是毫无头绪嘛。我都不知道该从何下手。于是我又思忖了半刻问道：“仪儿，你们有这些消失人的名单吗？我想要知道他们每个人都消失顺序、时间、位置。”
　　如果不是赵大他们四个也消失了，我才不会自惹麻烦上身。好歹赵大四个也是我龙家的人，他们出事了我是不可能不管的，我也想看看到底是谁在故弄玄虚。
　　东方凤仪尴尬的说道：“我们上官家查出来那些消失人的名单，但是他们具体消失的时间、位置、顺序我们还没查出来。”
　　东方凤仪话音刚落，柳月琼说道：“仪姐、夫君你们可不要忘了柳家的事业遍布全国，所以在全国的每一个角落都有柳家的眼线。柳家的情报组织我敢说江湖中没有任何势力比得上，所以你们根本不用操心，这分名单现在正在柳家情报组织中分析着，我想很快就会送到了。”
　　我真是糊涂，怎么把柳家的情报组织给忘了，柳家在商场打滚这么多年能毅力不倒最重要的原因就是来自于情报组织所查到的情报。她们把所查到的情报经过分析判断出来，慢慢的删减着，这样子，留下的情报将是最重要的，使情报达到了精益求精的效果。
　　我们现在也没有办法，只好在默默等待着，在等待着柳家的名单。我看见众女的脸上都没有了欢笑，每个都是一脸沉重的表情，我有点不悦了。我喜欢看见众女的笑容，我讨厌看见众女这种眉头思索的样子。于是，我略带点不高兴的语气开口说道：“你们现在是怎么了，你们都在担心什么，就算天掉下来都有为夫帮你们撑着。你们知道吗？为夫看见你们的这副样子，会觉得自己很没用。为夫的心真的好痛，我不希望看见你们每个人都是这个眉头思索一脸沉重的样子，为夫希望天天能看见你们的是无忧无虑的欢笑着。”
　　众女听见我这么一说，都纷纷向我道歉。我叹了一口气说道：“你们根本没有必要给我道歉，如果你们觉得愧疚的话，真想道歉的话，我需要看到的是你们的笑容，你们的笑容就是最好的。”
　　我看见她们在听了我的话以后，不止没笑，还哭了，我又叹一口气说道：“好了，好了，别哭了，让为夫弹奏一首曲子给你们听吧。”
　　我心念一动，‘春雷’就凭空出现在我的眼前了。因为众女已经看惯了我无声无息的把东西凭空弄出来，所以早已见怪不怪了，并没有表现出很惊讶的样子。
　　我慢慢的弹奏起一曲‘阳春白雪’，所谓的‘阳春’是取万物知春，和风荡涤之意；而‘白雪’是取懔然清洁，雪竹琳琅之音。而阳春白雪这首曲子表现出的是冬去春来，大地复苏，万物欣欣向荣的初春美景。众女听着这旋律清新流畅的曲子，都深深沉醉于其中。一曲弹完，众女的心境也发生了改变，就像冬去春来一样，她们沉重的心情也不复存在，而所留下来的心情只剩欢愉。现在的众女都默默含情的看着我，她们当然知道了我弹奏这首曲子的目的。她们同时都在想道‘得夫如此，夫复何求？’现在的众女都不像原先那般了，都有说有笑起来，时间也在笑声中飞快的渡过。这时候，柳家分析出来的情报也已经送到了。
　　我拿着手里一本犹如册子的书本翻了起来。真是不看不知道，一看吓一跳。这里面分析得很透彻，让我有想见识一下分析这些情报主人的念头。
　　我把这里面所有的内容看完了以后，把那名单递给众女过目。等她们都看完以后，我说道：“从这份调查里面我得出一个结论，那就是所有消失的人皆是男性，而且年龄在十八到四十五之间，还有这些所消失之人决非江湖中寂寂无名之辈。在从他们所消失的地点、时间来看，都是天南地北时间不等，如果真是一个组织干的话，那可以想象得出其组织的庞大。目前还不知道那些组织要这些人到底有什么动机。”
　　我说完了以后，众女也陷入沉思当中。我又继续说道：“既然现在没什么头绪，我想去杭州赵大四人消失的地方看一下。”
　　众女纷纷说道要跟着我去，我回绝了她们，我要她们都待在这里勤加修炼玉女心经。我还把合击之术交给了众女，现在正是江湖多乱的时候，只有实力才是自身安全的保藏。众女也知道我是在为她们好，而且我现在是出去办正事，所以她们也不多言，都听从我的安排。
　　我决定明日就起程去杭州，很自然的今夜是个不眠之夜，我们很老套的上演了一幕‘一龙戏多凤’。她们都知道我一离开就是好久，所以她们都很拼命的抬起她们的臀部来迎合着我强烈的攻势。我把众女送上了一次又一次的高潮，使她们飞上云的颠峰。
　　一夜我们就在大战中渡过，因为御女心经的关系，我没有因为和众女的交战而使身体产生疲惫或什么，反而我更加精神，内力也有所精进了。看见熟睡中的众女我一一吻过，准备就要起身离开了，因为我知道众女看见我离开的话，肯定又会……
　　就在我准备离开房间的时候，东方凤仪的声音响了起来说道：“你就这样不声不响的走了吗？”
　　我听见她的声音转过身去，一看吓一跳，不止东方凤仪，众女都坐了起来，一张张雨带梨花的脸呈现在我的眼前。我走过去把她们的泪水一一吻干，说道：“你们这是怎么了，为夫也只是离开几天，很快就会回来了，宝贝儿们，都不要哭了。”
　　在我一一的安慰下，她们终于停止了哭涕。
　　我在众女的一一的嘱咐和她们依依不舍的送别当中离开了扬州，往杭州策马奔去。


第34章 吞内丹得神兽
　　我现在犹如一阵风似的在山野中行驶着。‘你们可千万不要小看我坐下的这匹神驹，它可是有‘千里追风’的称号。’我才刚刚想完，只听见这所谓的神驹发出一阵长哮声，拼命的把我甩下马，急奔而逃。我就傻傻的看着这匹马离开的方向YY的想道‘不错，不错。果然不愧是被誉为‘千里追风’的神驹，难怪会跑的这么快。’突然又想道‘啊，这马跑了，我该怎么办。’于是，我对着马消失的方向运用起佛门狮子吼加千里传音喊道：“死马，你给我滚回来，你怎么不顾主人而逃了。”
　　可惜的是我叫完以后等了半天那匹马还是没有回来。我自言自语地低声说道：“*，是谁说马是最具有灵性的了。”
　　现在的我所不知道的是那匹逃跑的神驹被我狮子吼的一吼中吓到了，脚步一滑，腿断了，现在的它正跪到地上发牢骚。
　　我想着‘算了，船到桥头自然直。咦，那马怎么会突然发疯的跑掉了，莫非是前面有什么让它所惧怕的东西存在着。如果有，那会是什么呢？’我摇了摇头，决定不想了，反正走过去看看就知道了，在这里多想也是无益的。于是，我往前方走过去了。
　　怪哉，怪哉。我都走到头了，都没有发现有什么特别之处，难道是我自己猜错了吗？但是我隐隐间又感觉到有什么地方不对劲，可我就是说不出来。我就顺着原路退回去，一直退到我刚走过来的地方，还是没看出什么原因。我想了想，觉得自己真是个傻瓜，在这个很普通、很平常的山野之间能有什么特别的东西呢，就是要出现也不会在这个地方。我自嘲的笑了一笑，看来我要在这漫漫长路中步行到城镇。到那里先买匹马，然后直奔杭州了。在这里也耽误了好长时间，真可气，但是要怪的话，就怪那匹死马好端端的跑什么跑啊。而现在的那匹‘千里追风’正一瘸一拐的走着，心里在直呼冤枉。
　　我的心回归于平静，当我默运起逍遥身法直奔城镇的时候，突然感觉到周围的不对劲更加强烈了。可是当我停下来没有运逍遥身法的时候，不对劲的感觉消失了。真奇怪，我又运起逍遥身法，那种感觉又回来了，可是当我没运用的时候，那种感觉就消失了。反复试了几次使我得出一个结论，那就是自然。
　　把心融入于自然。逍遥武功是儒家宝典，一切讲究的是随心而动，而我在运用起逍遥身法的时候把心就融入于自然当中随念而动。
　　想通了以后，我把我的一颗心慢慢的平静下来。强大的气流在身体里面流动起来，而气流的走向正是道家宝典‘万象归一’的流动走向。人世间最融于自然的武功莫过于道家的武学了。我没有办法*着自己本身的能力去领悟自然，只好运用起‘万象归一’的心法，把它作为一个媒介，使我能更好的去体会自然。
　　在我把‘万象归一’发挥得淋漓尽致也就是把它运用到最高点的时候，异象这时候终于发生了，我周围的一切都在变化着。我现在虽然还站在原先站在的地方。可是我入眼看到的地方还是原来那地方的吗？答案肯定是否定的。
　　这里到底是哪里，我怎么觉得我仿佛来到了另一个空间，在这里的空气是那么的新鲜和强盛。而我现在也不是站在刚刚的山路上，而是变成站在一个山峰上面，山峰的最顶点。我站在山峰往远处遥望着，看见的是四周的险峰入云，雾岚缭绕，云蒸霞蔚，看起来极为神秘。我俯视着山下看到的是绿树怀抱，山峦叠翠，古树荫翳。
　　这时，我的耳边传来了我从来没有听过的吼叫声，顿时震的我头晕耳鸣，气血翻腾。好奇心强盛的我肯定要看看到底是何物这样厉害，把我都震的气血翻腾起来，而且还差点受不住这一吼叫而吐血。
　　我抬头一看，入眼的那幕让我吃惊了，这到底是什么跟什么啊，只看见四只不知名的怪物在空中盘旋着。而他们四个当中盘旋在空中最高点的是一只有着双翅，鳞身脊棘，头大而长，吻尖，鼻、目、耳皆小，眼眶大，眉弓高，牙齿利，前额突起，颈细腹大，尾尖长，四肢强壮的怪物。看见这只怪物怎么这么熟悉呢。啊，这不是上古书籍‘神兽异录’里面所记载的应龙吗？我回忆起‘神兽异录’里面关于应龙的介绍。相传只要有了五百年的龙为角龙，而满了千年的龙就被称其为应龙。应龙称得上是龙中之精了，故长出了翼。还有应龙是上古时期黄帝的神龙，它曾奉黄帝之令讨伐过蚩尤，并杀了蚩尤而成为大功臣。又在禹治洪水时，此神龙曾以尾扫地，疏导洪水而立功，此神龙又名为黄龙，黄龙即是应龙，因此应龙又是禹的功臣。
　　哈哈，我心里又在YY的想着‘少爷和轩辕黄帝、夏禹还真是有缘，先是得到黄帝的御女心经，又得到黄帝铸造后传给夏禹的轩辕夏禹剑。现在又当我遇到了同时帮助过轩辕黄帝跟夏禹的上古神兽。如果这只上古神兽跟了我，我片刻行使万里也是有可能的，这比起道家修练成了所谓的御剑飞行还要爽，这简直是御龙而飞。’“应龙，乖乖的的把黄帝内丹交出来。”
　　一阵粗鲁的声音把YY想象中的我拉回现实，也同时把我吓了一大跳。“天了，原来神兽会说话。”
　　我小声的嘀咕道。可是，我转念想道‘我这不是废话吗，如果神兽不会说话，它就不会被称其为神兽了。’我看着刚才那只说话的神兽，只见它的大小如牛、外形象虎，披有刺□的毛皮，长有翅膀。
　　‘神兽异录’里面有记载，这也是一只上古神兽。它的名字叫穷奇，它可是一只抑善扬恶的恶神。据说穷奇的叫声非常象狗，而且是*吃人为生。还听说穷奇经常会飞到打架的现场，将有理的一方鼻子咬掉。如果有人犯下恶行，穷奇会捕捉野兽送给他，并且鼓励他多做坏事。但是，穷奇也有为益的一面。在一种称为大傩的驱鬼仪式中，有十二种吞食恶鬼的猛兽，称为十二神或十二兽，穷奇就是其中之一。所以说穷奇是抑善扬恶。
　　这时候，应龙粗壮有力的声音想了起来说道：“哼，你们想要得到黄帝的内丹，别做梦了。”
　　现在应龙不敢轻举妄动，因为除了穷奇以外，它的旁边还有两只怪物虎视耽耽。可以这样说，应龙现在是腹背受敌。
　　应龙的周围还有两只神兽，*左的一只只见它形状肥圆，象火一样通红，长有四只翅膀，六条腿，没有五官。据‘神兽异录’里面记载，这怪物名为混沌，它通晓歌舞曲乐。
　　应龙的右面则是一只脑袋狰狞，双目炯炯、赫然有神，鼻梁凸出。其首部有一双弯曲的兽角，其弯曲的方向似无定制，或内勾似羊角，或外曲似牛角，巨嘴大张，利齿如锯，嘴略弯曲内勾，或嘴巴紧锁。它呈正面盘踞状，身躯拱起，两边有一对利爪，象狗爪又象虎爪。两侧有一对肉翅，形如耳朵。据‘神兽异录’里面的记载这怪物就是饕餮，传说是轩辕黄帝大战蚩尤，蚩尤被斩，其首落地化为而成的，反正饕餮就是非常贪吃的怪物。穷奇、混沌、饕餮它们也同是上古四大恶兽。‘今天上古四大恶兽我就得见其三，也不知是我的幸运还是不幸。’我又想道。
　　现在四兽就在那里一动都不动，默默的相互注视着。时间一分一秒的就这样过去了，可是它们还是一动都不动，我看着都有一点累了。你们试一试连续一个动作仰头仰望着天空，那会是什么滋味。唉，谁叫它们是神兽，都有翅膀会飞呢，而我又不会飞呢。
　　我刚低下头，准备活动下精骨的那一瞬间，大战已经一触即发了。四兽都动起来了，应龙以一抵三的局面对付着三恶兽。应龙不愧为应龙，以一对三的场面下，只是微微的落于下风。大家千万不要忘了它们四个都同属于神兽级别的。空中这时展开了一场惊天地、泣鬼神的大战。激烈的互斗碰撞声传进了我的耳里面，敲击着我。四兽不光是使用物理攻击，就是所谓的肉搏战，利用自己的身体每个部分作为武器，发动近身攻击。它们四个还利用自己本身的能力应用自然之力互相争斗着。当然最倒霉的就是我，什么飞沙走石、狂风暴雨都反弹到我的这里来了，幸亏我这么多年的武功也不是白练的，苦苦的运用起真气把这些对我飞来的东西御开。
　　我也不知道这场大战持续了多久，我只知道我快撑不住了，就算我已经达到了天人合一的境界，但是，我毕竟是人，真气总会有枯萎的时候。终于，我可以松一口气了。因为现在的四兽已经停止攻击了，因为它们已经达到了两败具伤的上面。可惜的是螳螂捕蝉、黄雀在后。只见一道火红的闪电朝着应龙冲了过去，接着更是闪电般的朝我飞了过来，而我更是本能般的张口‘啊’的大叫着，因为那红闪电速度太快，使我的身体做不出任何反应去避开。
　　我被红色闪电冲过来的撞击飞出数米远，更倒霉的是因为我是站在山峰上面，所以被这一撞击撞落于山下了，反正现在我的身体就在往山下掉落的途中。而我也在红色闪电飞过来的瞬息间看清楚了它的庐山真面目。原来它就是九尾狐狸，它不属于‘神兽异录’里面的上古神兽，但它在上古手札‘妖魔录’里面可是排在首位的妖兽。
　　事情容不得我多想，因为我看见另外四只神兽已经朝我下落的方向扑过来了，天了，它们怎么都朝我过来了，我这是招谁惹谁了。我先是无缘无故的被撞飞，在撞飞的途中还莫名其妙的吞了一样东西，现在更惨的是身体还在往下掉落，生死未卜。我下坠是一个人也就算了，但现在可是加上那只九尾狐狸，它紧紧的抓住我不放，于是呼，它的重量一来，更加加快了我的掉落速度，而更是可气的还是那四只神兽不肯放过我，俯身直冲而下把我们包围着，它们用气息把我们包围在中间，就这样用气息把我和九尾狐狸锁定在半空中。
　　我实在受不了了，四兽用气息锁定着我的时候，它们之间也在相互斗争着，于是它们就把我的身体作为一个容器，当它们的战场，而它们就在上面展开撕杀着，这可把我痛苦死了。而我怀里的九尾狐狸更是没用，身体在轻微颤抖着，真不知道它方才冲去应龙那里的威风怎么没有了。
　　“啊。”
　　全身上下感到一股撕裂的疼痛，使我忍不住叫了一声。我体内的真体也在快速的流动着，希望能缓解我现在的疼痛。可惜的是，这样并没有使我的疼痛减轻，反而更加剧烈了。因为随着我的真气流动，四兽锁定在我身上用来斗争的气劲越强烈了。现在的我显得是那么的渺小，仿佛就是四兽手中的玩物。我的心里激起了无名的怒火，我不想就这样任它们摆布了。不过，就算我在怒火，在生气，我也丝毫不能移动。
　　“轩辕夏禹。”
　　随着我的一声大吼，金光一闪，一把剑身呈蓝绿色一面刻日月星辰，一面刻山川草木。剑柄呈深蓝色一面刻了农耕畜养之术，一面是四海一统之策的剑出现在我的眼前。这把轩辕夏禹剑出现的刹那间，四兽锁定我的气息也因而中断了，也让我有了喘息的机会。轩辕夏禹剑可是上古第一神兵利器，果然不同凡响。
　　我把轩辕夏禹剑握在手上，四兽和我怀中的九尾狐狸都露出一种惊讶、惊恐和惊喜的神色。
　　四兽就这样把我包围在中间。良久，穷奇、混沌、饕餮忍受不住了，朝我发动了攻击，应龙看见三兽动了，也随之而动。我怀里九尾狐狸也动了，不过它是站在我这边的，因为我和它的命已经连成一线了，我死了，它也活不成了。一场混乱的大战也这样展开了，幸亏那四兽不是连成一线，应龙在应付我的同时也在对付着穷奇三兽。还有因为四兽刚才的相互激斗大伤元气。所以，我仗着神器之威，九尾狐之助，才有和它们四兽一拼之力。
　　我现在都不知道我怎么会变成它们相互斗争的泉眼了，我现在所知道的就是不停的战斗着，拼啊，斗啊，战啊。
　　一瞬间，风云突变，四兽都往自己的身后退后了数米。九尾狐狸一副惊恐的神色望着四兽，我也感觉到了它们现在都在疯狂的提升自己本身的实力，把它升华到最高点。最后的斗争就要展开了，我能抵挡得住它们的强烈一击吗？
　　爆发了，四兽终于动了，使出自己最强而有力的一击朝我冲过来。在它们朝我冲过来时，刮起来的强烈罡风让我生痛。轩辕夏禹剑被我横挡在胸前，我也要使出自己的最后一击，我把我剩余的真气慢慢的聚集起来。
　　“万剑归一。”
　　我大喝一声，这可是道家的无上剑典。只见我的头上面无数的剑影形成，最后慢慢地合成一体，变成一条犹如长龙的巨大剑形。四兽现在也冲到我的面前。就在这个时候，由于我体力不支，巨大的剑形慢慢的变淡，最后消失了。轩辕夏禹剑不愧是上古神器，太消耗精神力与真气了。
　　就在四兽飞过来，我命悬一线的时候，九尾狐动了，它也燃烧着自己的生命，只见它的九条尾巴分开，就犹如孔雀开屏那样美丽，不，应该是比孔雀开屏更加美丽。只见九尾狐狸全身被一团火光包围着，是那样的绚丽多彩。
　　‘砰’的声响，九尾狐狸已经飞出去了，就算九尾狐狸再厉害，也只不过是妖兽，怎么抵挡得住神兽的最强一击呢。九尾狐在飞出去的刹那间，我从它流露出的眼神里面看见不舍、眷恋等等太多的东西了。我的心一酸、一痛，强烈的悲伤感围绕着我的心房。“啊。”
　　我对天长叫一声。我全身血管顿时都在疯狂的爆涨着，突然感到我中丹田绛宫位置处，有一样东西爆破开来，另我狂喷鲜血，最后我就不醒人世。
　　等我再次有意识时，我发现我躺在一个一望无际的草原上面，而九尾狐就在我的身旁守护着我。当它看见我睁开眼睛的瞬间，它的眼里透露出惊喜的神色，高兴的用舌头舔着我的脸。但随即我又发现它的周围有着四只神兽的身影，我露出一副戒备的神色。
　　“主人，你不要害怕，没事的，它们不会伤害你的。”
　　我的心中响起一个柔美中又带点妩媚的声响。我心里问道：“什么主人，你是谁。”
　　那声音又响起道：“主人，我是九尾。”
　　最后，九尾狐狸把事情的始末告诉了我。原来九尾在撞向我的时候，就把黄帝内丹塞进我的嘴里了。黄帝内丹可是轩辕黄帝的毕生修为凝结而成的。应龙是专门负责守护内丹的，而其它三兽想争夺内丹增添自身的功力，所以它们才会展开战斗。九尾狐呢，它知道内丹的功效，也想分一杯羹，所以躲在暗处伺机而动。等它看见四兽两败俱伤的时候，以为机会来了，就冲了出去，电光火石之间让它得到了黄帝内丹，可是，当它得到内丹送了一口气的时候被应龙一击朝我飞来，它就在不经意间把内丹塞进我嘴里，当时的它也被应龙一击动不了，所以把我的怀里当作避风港。一直到后面我狂喷鲜血的时候，无意间启动了上古的认主仪式，它们五个的头上同时冒出一个符号。在我的认主仪式中我疯狂的吸收四兽的精气把它转移到已经奄奄一息的九尾身上。所以，我现在无意中就多了五只‘宠物’。
　　我现在终于有点头绪了，于是我动了动身体，试了试身上的真气，没有发生什么变化。怪事，按照九尾的说法我不是吸收了黄帝内丹的精华吗，怎么身体没有反应呢。我所不知道的是黄帝的内丹精华有一半在我施展认主仪式过程中流失了，要不，会这样好认主吗，我不被它们不反噬才怪。而且在我喷出的一半精华当中，最大的受益者就是九尾。还有的另一半的内丹精华就隐匿在我的四肢百骸七经八脉之中。
　　好奇心已经满足了，看来那‘千里追风’的察觉没错。但我现在到底是在那里呢。于是我在心里对着九尾问道：“九尾，你知道这里是哪里吗？”
　　九尾很爽快的答道：“知道啊，这里是无天国界。”
　　啊，一大个问号在我的心里面响了起来，无天国界是什么东东啊，到底这里是哪里啊。
　　经过我和几兽的交流，得出一个结论，就是这个空间不是我原来所在的那个空间，我在原来的那个空间里，由于把心融入自然时，受到四兽能量的牵引，所以来到了这个空间。呵呵，现在那四兽对我可以说是毕恭毕敬，因为它们的功力都被九尾大量吸收了。还有我也从九尾那里得知一些对付它们的密咒，当然了，密咒只针对有主从契约的。
　　我现在也心急了，我都不知道来到这个空间里面多久了，又是明朝的多久时日，我怕我再回到明朝时已经面目全非了。
　　看出我急的九尾、应龙、穷奇、混沌和饕餮，它们以我为中心包围着我，吸收着自然之力，想划破空间到我所来的空间里面去。可是，我来的时候有它们的牵引，那边又有什么东西可以指引我们呢。


第35章 开天劈地
　　空间中传来一阵阵的‘嘶’‘嘶’的声音，我们周围也冒出一丝丝电的火花，而且周围的景色都发生扭曲了，变得模糊不清了。
　　‘嘶’‘嘶’的声响越加强大了，我们的四周被划开几个裂缝，我们全部陷入了那些裂缝之中去。可是在我们掉进去的时候，并没有向我想象中的那样回到我原先来的明朝去。我们而是到达一个不知名的黑色旋涡里面，我不知道我们到底来到了一个什么样的地方，我只知道如果我们在不想办法离开这个黑色旋涡的话，我们就会消失在这个空间之中。现在几兽看起来都相当疲惫了，都在苦苦挣扎着，而我的呼吸也越来越困难和沉重了，意识有点模糊不清了。
　　周围除了黑色还是黑色，我们在这个空间里面根本无法动弹，在这个黑色空间里面我根本感觉不到空气的存在，仿佛这里面一切都是静止的。对，就是这样的寂静让人有毛骨悚然的感觉，另人胆战心惊。
　　震惊！这就是我现在心里面的感受。为什么会震惊呢，就是从刚才我与五兽的沟通中得出的结论。对了，我和五兽的沟通都是建立在心灵交流上面，由于我和它们订立主从契约的时候，它们的大部分能量都转移给了九尾，又因为它们身体里面残留的一些黄帝内丹精华还未能吸收，所以它们的修为都退步了许多，以至于它们不能开口说话了，只能在心里面跟我沟通。
　　我从五兽那里了解到我们现在到达的这个地方，恐怕就是五兽原来在的那个空间跟明朝的空间相互交错的隧道。而这个隧道属于一个亚真空地带，我们在自己本身空间里面的力量都不能在这个地带里面正常发挥，不止这样，这里面的磁场有一种能力，它还吞噬着我们本身的力量，如果我们不想办法离开这里的话，等我们在这个空间里面能源全部流失掉的话，那我们就真的是名副其实的死亡。所以得到这个答案能不另我震惊吗？
　　五兽的能量在疯狂的流失着，从它们虚弱、痛苦的神情里面就可以看的出来。我现在也比它们好不了多少，我只感觉到我的能量在慢慢地消耗着，我的大脑已经不能运转了，意识渐渐模糊，直至消失，我陷入了昏迷的状态中了，而九尾狐一脸焦急的看着我，不过它也没有办法，因为它自己都自身难保了。
　　突然间，我的身体慢慢的飘了起来，从原先的黯然无光到星星之火又到日月同辉，一直到现在的比太阳更加耀眼、比月亮更加照人。只见从我的身体里面散发出万丈光芒，而经过我光芒沐浴到的五兽，它们感觉到一阵舒坦、一阵温馨，它们现在只觉得我身体里面散发出来的光芒是那样的祥和。它们也察觉到自己本身流失的力量不止回来了，回来的力量还比它们全盛时期强上不少，它们在心里面对我更是感激。不过，它们在感觉到我身体里面散发出来的祥和同时、也在心里感激着我的同时，它们也从我的身上感觉到一股从未让它们感受到过的威严，它是那样的神圣而不可侵犯。所以五兽现在都微微的颤抖着身躯，跪拜在地上。
　　一个充满着豪迈、粗犷、又带柔和搀杂点威严、霸气的声音响起来说道：“想不到我再次恢复意识是在这种情况下。”
　　虽然我的声音中充满了不同的韵味，但同时结合在一起发出来让人听了不止不觉得奇怪，还觉得他另有一番风味，虽然现在只有兽在听。
　　我终于想起来我是谁了，我就是宇宙最初最早形成的生物，被后世的人们称之为上古第一神――盘古。盘古记着在很久很久以前，天和地还没有分开，宇宙还在一片混沌之中。而盘古就是在这片虚无缥缈的宇宙之中孕育而生的第一个生物、第一个意识体。那时的盘古就这样在黯然无光的宇宙中漂流着，一个人孤苦的漂流着。世界上最悲哀的事情是什么？那就是寂寞，只有一个人的寂寞，如果全世界只剩下你一个人了，你还会开心吗？
　　盘古在宇宙中漫无目的的游荡着、漂流着。有一天，这种游荡、漂流，终于使盘古感觉到疲倦了、累了。于是盘古选择了沉睡。时间也在盘古的沉睡中慢慢的流逝过去了，一年、十年、百年，转眼之间一万八千年就这样过去了。有一天，盘古突然醒来了，睁开了双眼，举目一看四周还是一片黑暗，跟以前没什么两样，原以为在盘古沉睡的期间当中，宇宙中应该至少会诞生出一个生命体，那盘古醒来时就可以不用寂寞了，有人陪伴了。可是盘古失望了，因为四周根本没有任何生命体的现象，还是一片虚无、一片黑暗。寂寞的感觉又徘徊在盘古的心里面，怎么样都挥之不去。黑暗也使盘古变得闷得发慌，发急。接着盘古又是万分地烦恼，想着怎么改变自己周围的一切。因为盘古实在不想对着这片虚无了。
　　盘古左思右想下，也想不到什么解决之策。盘古急了，想着怎么才能摆脱这片虚无、这片混沌呢，如果能把这片混沌分开就好了。突然间，盘古灵光一闪，对了，就只要把这片混沌分开就好了。为了这样把这片混沌分开，盘古又陷入苦思冥想之中。
　　终于，有一天盘古按照他自己的想象，用能量做成一把斧头。而这把斧头就是被后世称为‘开天劈地斧’，只是它的存在就那么的昙花一现，除了盘古以外没有任何人魔神再见识过这‘开天劈地斧’，所以它就变成了传说中的神斧。
　　盘古把开天劈地斧握在手里面，拼命的用尽全身的力量，狠狠地向前劈去。随着山崩地裂般的一声巨响，那个曾经孕育盘古而生的混沌宇宙就随着盘古的这样一劈中不复存在了。盘古看见一些轻飘飘的东西缓缓地向上升去，慢慢地变成了天，另外那些重而浊的东西，渐渐地沉下来，一点点地变成了地。就这样盘古开创了天地。
　　盘古在开创完天地后很是喜悦，因为他终于摆脱了那片虚无的混沌。可是，随后盘古又担心起来了，盘古在想着天和地被分开以后，如果那再合拢起来要该怎么办呢？于是，又被盘古想出一个办法，盘古用自己的头去顶着天，在用脚踩着地，在伸直了腰杆挺立于天地之间。哈哈，盘古想着这样天地再也不会合拢了，这样自己也不用在回到那片混沌之中了。随着天地的变化盘古也在变化着。每天，天升高一丈，地加厚一丈，自然而然的盘古的身子也增加长高了。就这样，一万八千年又过去了。天升得极高了，地也变得极厚了，盘古的身躯也变得极为高大了，变成了一个巍峨的巨人。
　　盘古就这样在孤独寂寞中辛苦地撑着天地。后来，到了有一天他发现到天已经不在长高了，地也不在增厚了。连续几天都是这个样子，盘古终于松了一口气，坐在地上大喘着粗气。盘古在坐在地上的时候，又发现一个巨大问题，那就是这个天地之间还是只有自己一人，还有就是除了天和地外，其他和自己在混沌当中没什么区别，这时，盘古又着急了。
　　盘古呆呆的看着这天地，盘古不知道自己这一千多年把它们撑开是为了什么。于是，盘古叹了一口气。这时盘古看着他叹的那口气发生了变化，那口气变成一个小气团飞上天，变成了风和云。盘古看见风和云以后觉得很有趣，于是他发出了声音，这声音又变成了天空中的隆隆雷声，这有使盘古大为兴奋。想着自己的身躯是不是也可以变成万物呢，于是盘古试着变动他的左眼，最后左眼变成了光芒万丈的太阳，又把右眼变成了皎洁明亮的月亮。在用自己的手足和身躯变成了大地的四极和五方的名山，他的血液变成了江河，他的筋脉变成了大道，他的肌肉变成了田地，他的头发和胡须变成了天上的星星，他的皮肤和汗毛变成了花草树木，他的牙齿、骨头、骨髓则变成了蕴藏在大地下的闪光的金属、坚硬的石头、美丽的珍珠和湿润的玉石。变完这些的盘古已经是大汗淋漓了，盘古又把自己身上的汗水变动了，变成了无尽的雨露和甘霖。
　　盘古发现自己的身躯不在了，但是自己的意识还存在着，与天地同寿。盘古观察着这个丰富而美丽的世界感到非常的满意。盘古就这样隐藏于天地之中看着这个世界的一切等。盘古看着女娲的诞生，人类的诞生，从原本很淳朴、很落后的人类变成了勾心斗角、为达目的而不择手段的人类，又看见科技日新月异的发展，大肆破坏自然的平衡。这些都使盘古感到厌倦、厌烦了。于是呼，看着这一切的盘古选择了让自己沉睡。
　　盘古在沉睡的同时，怎么也想不通为什么人类会变成这样子呢？这让盘古自己有想当人类的冲动，去体会人类、去了解人类。但是盘古自看见人类从淳朴到奸诈，已经打从心里面讨厌人类了。于是，盘古把自己的意识化成一个人类婴儿，而盘古自己就隐藏在婴儿的最深处沉睡着。除非婴儿到迫不得已之时，否则盘古绝不会苏醒。而这样也解释了龙麟风的诞生和龙麟风的身世之谜。
　　盘古对着应龙说道：“你就是曾经帮助过黄帝和禹的黄龙吗？”
　　应龙受宠若惊的回答道：“是的，正是小龙。”
　　盘古又继续对着穷奇、混沌、饕餮三兽说道：“你们就是上古传说的四大恶兽的其中之三吗？”
　　穷奇、混沌、饕餮听着盘古这样一问，它们用颤抖的声音回答道：“是的，正是小兽。”
　　盘古又对着九尾狐狸说道：“你就是吸日之精华，经过九百年幻化为九条尾巴的九尾狐狸。”
　　九尾狐狸回答道：“是的，正是小狐。”
　　这时说话的九尾狐狸对着盘古有说不出的恭敬，哪里敢用她的狐媚。
　　盘古看见它们五兽非常的恭敬，还有跪拜在地上的样子，于是盘古又说道：“你们都起来吧。”
　　五兽异口同声的回答道：“是，大神。”
　　接着五兽都站了起来。
　　盘古心念一动，一把斧头就出现在他的手里面了。想必这把斧头就是‘开天辟地斧’吧。盘古微笑着说道：“老朋友，好久不见了，想不到你再次出现会在这种情况下。”
　　盘古的话一说完，斧头轻轻一挥，这个空间就被划开了。废话，也不看看盘古手中拿的是什么，连天地都能劈开的斧头，难道连一个小小的黑洞也劈不开吗？于是盘古和五兽从这个黑色地带里面走了出去。
　　盘古和五兽来到了外面，而这里刚好就是当初龙麟风进入五兽那个空间所站的地方。盘古往四周一打量，发现没什么人。〈哇，是有人还了得，不被他们的凭空出现吓死才怪，盘古一个人也就算了，但是还加盘古旁边的五个超级大怪物，想必就算是武林高手也会吓个半死。〉但是有一只很奇怪的马哦，这匹马仔细一看不就是当初弃龙麟风而逃的‘千里追风’吗？怎么它会在这里呢？盘古看见非常狼狈不堪的千里追风颤抖着身体跪拜在地上，读了它的记忆。盘古从千里追风的记忆当中了解到这匹马当初经过龙麟风的狮子吼一吓给跌倒在地把腿砸瘸了，本来它想拖着受伤的腿慢慢的走回扬州柳家的。可是，它又转念一想就算自己这样子走回柳家了，柳家还会肯要它吗？暂时先不说它弃龙麟风不顾，一逃而之。就说它的腿断了，‘千里追风’这威名已经名存实亡了，柳家还会白养它吗？还有，它在心里面也是颇担心龙麟风的，因为龙麟风始终是它的第一个名誉上的主人，于是它就拖着一瘸一拐的步伐回来看看龙麟风。
　　可是，当千里追风来到这里的时候，并没有发现龙麟风的存在。但它感觉到空气里面一股振动，又看见从天空中划开一个缺口，接着盘古和五兽从那个缺口里面走了出来。千里追风其实早就想逃了，可惜它的腿不能动，就算能动，它也会吓的走不动、跑不动。
　　盘古看见非常惊恐地千里追风，脸上充满了慈祥的笑容走到它的身旁去，用手抚摸着它的头，慢慢的说道：“果然是一匹良驹，果然很有灵性。”
　　千里追风感受着盘古的抚摸，在看见五兽那嫉妒和羡慕的眼神，心里面充满了幸福的同时也充满了恐慌。盘古还是在抚摸着千里追风，千里追风觉得全身的血液都在快速的流动着，自己原先的腿伤已经完全好了，全身都充满了力量，真的好似伐毛洗髓、脱胎换骨一般。还不止这样，千里追风还感觉得到从盘古的手里面还有更强大的力量正源源不断的涌进它的身体里面。突然间，千里追风感觉到自己的额头和背部一阵疼痛，接着从额头上面冒出一个螺旋似的角，背上面也长了一对长达三米的翅膀，而它的一身毛也已经变成了雪白色，看起来颇为神圣。现在的千里追风有已经不低于五兽的实力了。
　　盘古看着现在千里追风的样子很是满意，对着它说道：“从今以后，你就是他的坐骑了，你可愿意。”
　　千里追风当然能理解到盘古嘴里所说的‘他’是谁。它可是从第一眼看见盘古时，就察觉到在自己面前的这个人并不是当初骑在它背上的龙麟风。而现在已经拥有神力的它更是清楚它面前之人是谁了。只听着千里追风用着它那柔美的声音恭敬的答道：“是，大神，小马会全心全意服侍主人的，任凭主人差遣。”
　　天了，原来千里追风还是个MM，难怪声音会这么好听了。
　　盘古突然想起一件事情，对着千里追风说道：“对了，你把你的角和翅膀隐藏起来，千万不要在他的面前展现出你的实力。”
　　千里追风很听话的把角和翅膀都隐藏起来了。盘古又对着五兽说道：“还有你们也是一样，不要让他发现你们的实力变强了。我不想让他知道我的存在，你们知道吗？你们记住了，要好好的照顾他，因为我不想在因为他的原故在从沉睡中醒来了，你们懂我的意思吗？”
　　五兽异口同声回答道：“知道，大神。”
　　盘古充满疲倦的说道：“恩，好。我要走了，一切拜托你们了。”
　　这时候，九尾狐狸娇滴滴的声音响起来说道：“大神，你要走了吗？”
　　从九尾的话音中可以听出来一股喜悦，盘古自然也听得出来。盘古突然晓有兴趣的调侃九尾道：“怎么了，我一直感觉得出来你很希望我走，现在怎么又不希望我走了呢？既然你舍不得我走，那我就留下来好了。”
　　这时，轮到九尾语塞了，它不知道该说什么好了，一脸焦急样。盘古突然大笑道：“我是开玩笑的，我真的很累了，我要走了。”
　　盘古的话音一落，龙麟风的身体就昏倒在地了，而剩下的六兽就是一副错愕的模样，它们怎么也没有想到盘古会开玩笑。呵呵，现在是六兽了，因为你看千里追风的那样子，你能说它不是神兽。


第36章 寻找四虎
　　我感觉身体一阵疼痛，接着从地上爬了起来。我一看四周的景物，发现我已经从黑洞里面出来了，而我现在站的这里，正好是明朝，那个‘千里追风’甩我而去的位置。我在想着‘咿，我怎么出来了。我不是还在那个黑色空间里面吗？’我看见五兽也站在我旁边，一副傻傻的样子看着我。我准备还想问它们的，但当我看见它们的这副呆样，我想它们肯定也是不知道的了。我怎么知道它们还在沉浸在盘古走时说的那句话里面呢？
　　我看见五兽旁边还有一匹马，一匹雪白色的马，但我怎么觉得它很眼熟呢？啊，这不就是那匹把我弃之不顾的死马吗？怎么它会在这里呢。怎么它全身的毛都改变了呢。哇，我的头好痛啊，就是想不起来。算了，不想了，想不通就不想了。
　　我看了看天色，再看了看那匹死马想着‘现在的时辰看来跟我进到五兽的空间里面前的时辰差不多，还有这匹死马也在这里，那就说明了我在五兽住的空间里面并没有耽误多少时间。’我旋在半空中的心终于落下来了，我也同时松了一口气，我还真怕那种‘空间没岁月，人间已千年’呢。那我的众女该怎么办呢？
　　我看着五兽的样子颇为头疼，如果让它们这个样子出去的话不把人吓死才怪呢？因为它们的这样子出现在这个世界上实在太惊世骇俗了。该怎么办好呢？咿，它们不是神兽吗？难道连幻化或隐身都不会吗？就算它们不愿意我也有地方可以安顿它们。呵呵，当然是空间戒指了，我都不知道那空间戒指的容积到底有多大，但我想容纳它们五个还是绰绰有余的。
　　于是，我在心里面跟它们交流道：“九尾、应龙、混沌、穷奇、饕餮你们会幻化或者隐身吗？你们这样子不能出现在这个世界上，要不就……”
　　接着我又道：“我给你们三个选择，一、你们幻化成这个朝代的动物，例如：蛇、蜘蛛、鹰、雕等；二、那就是你们隐身跟在我身边；三、则是你们都来我的这个空间戒指里面住着。”
　　九尾在我刚把话说完，就率先说道：“我当然是跟着主人了。”
　　其他的四个都思考了一会儿，应龙首先回答道：“主人，小龙选择住在空间戒指里面。”
　　我当然知道它的想法，让高傲的龙族幻化成阿猫阿狗那是不可能的。穷奇、混沌、饕餮三兽也先后说要住进空间戒指里面，我答应了穷奇和混沌，饕餮我是不会让它住进去的。原因是什么？饕餮是著名的非常贪吃的怪物，它什么都吃，如果让它住到空间里面去那还了得，我想不用多久，我那空间里面的东西全部被它吃完了。
　　我对着饕餮说道：“它们三个进去就好了，你就留下来陪我吧，我知道你喜欢吃，放心，我会让你吃变这个世界的美味，只要你乖乖的隐身跟着我就好了。”
　　饕餮听了我的话，很恭敬的答应了。我觉得有点奇怪，怎么它们几个现在对我的恭敬跟以前有一点不同，至于什么不同我又说不上来。唉~~我把应龙三兽收到戒指里面去了，而饕餮就变成空气跟着我。还有九尾现在就变成一只非常可爱的小狐狸爬在我的肩上坐起。其实九尾根本没什么太大的变化，它就是体积变小一点还有九条尾巴变成一条了。我总觉得带着它很是不自在，叫它不要在我身上乱爬，可是它不知道怎么搞的就是喜欢在我肩上和怀里乱窜。
　　五兽的问题得以解决了，我也该起程去杭州了。想着去杭州，一看见那死马我就一肚子火。我走道千里追风的面前对着它说道：“你不是跑了吗？怎么又回来了。”
　　接着我又叹一口气对着它说道：“我怎么忘了你是不会说话的呢。可能你还听不懂我在说什么吧。我对着你说话无疑不是在对牛弹琴。”
　　我怎么知道就在我自言自语说话期间，九尾跟千里追风正在心灵交流着，而它们把我说的话当成笑料，把它们笑死了。
　　九尾在心里面对我说道：“主人，你看它的样子已经知道错了，你就原谅它吧。”
　　我的确也看见那马低着头，想着它也有了悔改之意，我就对着千里追风说道：“看来你已经知道错了，我就大发慈悲的原谅你了，如果你再有下次的话，看我怎么……”
　　我的话还没有说话，那马就伸出它的舌头来舔我、用它的头颅来碰我，肆意的向我撒娇。我晕了，今天是怎么了，我怎么觉得这千里追风和先前又有点不一样，到底是哪里不一样呢，想来想去我还是想不出来，一点头绪都没有。算了，不想了。于是，我说道：“时辰也不早了，我们快点上路吧。”
　　我的话音一落，我就腾空飞了起来，一个翻身，然后是很幽雅的骑在了千里追风的身上。
　　千里追风的身体动了起来，它动的速度比闪电还要快。我在心里想着‘它这是怎么了。它果然变的跟以前有点不同了。到底是什么力量使它突然间跑的这样快呢。’我对于千里追风变的更快很是兴奋，现在它的速度简直是瞬息千里。有谁会对着这样一匹良驹而无动于衷呢。于是我很高兴的对着这匹马说道：“我不知道你怎么会突然间会变的这样快，但是我很喜欢这种感觉。哦，你以前有个称号叫‘千里追风’，你还没有名字吧，今天我为你命名，你觉得怎么样。”
　　那马听了非常欣愉的叫了两声。我当它的叫声是答应了，于是我很兴奋的说道：“你看你现在的毛变的那么白，就像雪一样的白。而且现在你的移动速度飞快了，就算让人能看见你，他们也只能看到残影。所以，我觉得你叫雪影，你觉得如何呢。”
　　雪影听见了我给它起的新名字后，更是开心得不得了，移动得更快了。真是一家欢喜一家愁，雪影刚得到了名字，九尾又来凑热闹。我的心里面响起九尾的声音，只听它用略带吃醋的口气道：“主人，你既然给雪影起了个名字，奴家也要一个名字。”
　　我惊讶的回应它道：“不会吧，你不是已经有名字了吗？”
　　我的心里又响起九尾娇滴滴地声音道：“那怎么能一样呢？奴家的那个还不是一个称号，我现在是希望主人帮奴家起一个只属于奴家一人的名字。”
　　我实在受不了九尾的媚音，于是对它说道：“既然你是九尾狐狸，媚惑自然不同凡响，以后你就叫狐媚，你觉得怎么样。”
　　狐媚高兴的在我心里回答道：“谢谢主人赐名。”
　　天了，其他几兽也不甘寂寞的要求我为它们赐名。虽然另外三兽到空间戒指里面去了，但是我们还是可以利用心灵来沟通。被它们要求了我也不好拒绝，所以我先给饕餮起个名字，我觉得它既然喜欢吃，就给它命名为‘大嘴’；穷奇呢，就叫它小奇算了；混沌叫混蛋；应龙，也叫小龙算了。我把它们的新名字告诉它们四个了，它们一点都不觉得名字难听，还在那里沾沾自喜。我在心里感叹着‘人和兽果然不一样。’雪影现在已经今非昔比了，就在我帮几兽命名完的时候，我们已经进入了杭州城。雪影现在的速度已经快到了匪夷所思的地步，可惜我没有留意，而是为了它能够这样快赶到杭州城而高兴。
　　我用最快的速度找到了柳月诗，柳月诗在看见我的第一眼同时，她的身体也做出了反应，只见她飞快地扑到我的怀里来。我和她温存了一会儿，才想起来我们来这里的目的。不是狐媚在我的肩旁上咬了一口提醒我，我还真的把赵大四兄弟的事给忘了。难怪常常听人们说什么‘有异性，无人性。’这话还是有点道理的。
　　我和柳月诗分开，我问道：“诗儿，你帮我叙述一下当初赵大四兄弟消失的情景。”
　　柳月诗就把那天发生的事情娓娓说道：“那天，四虎都收到一封邀请函，请他们到香玉楼。他们四个都生感奇怪，谁会邀请他们呢，所以他们决定前往一看。诗儿想着现在他们四个武功联合起来已经很高了，在杭州也已经无人敢惹了，所以诗儿并没有阻挡他们，任由他们去。可惜，到了傍晚他们都没有回来，诗儿生疑，于是派人去香玉楼找他们。随之，派去的人回来说道四虎根本不在香玉楼了。诗儿感到奇怪，去香玉楼看个究竟。果然，四虎真的不在里面了，但是香玉楼的老板说四虎到了香玉楼以后根本没有离开过。而且据当时香玉楼老板的表情根本就不象在说谎话。”
　　我想了想说道：“据柳家得到这几日的失终人口名单报道，也有很几起类似于赵大这种收到邀请函失终的人。看来他们的失终是有计划性的。哦，对了，诗儿知道这久江湖中传得沸沸扬扬的宝藏是什么样的宝藏吗？”
　　柳月诗淡淡地说道：“那还不是什么金麟宝藏。真不知到这个宝藏是怎么冒出来的，反正这几天江湖中都流言着‘金麟出、真龙现。’”我感到好笑了，金麟宝藏从古至今我都没有听说过，那弄这个宝藏出来的人到底有什么目的呢。真的是一波未平、一波又起。
　　我又对着柳月诗说道：“四虎收到的邀请函还在吗，我想上面应该会有线索。”
　　柳月诗答道：“诗儿把它放在房间里面了，诗儿现在就给你取来。”
　　说完，就冲冲离去了。等柳月诗回来，把邀请函递在我的手里，我观察起来，发现它的语句间没什么特别，就是非常普通的邀请。但是，这书法就不得了了，只见它的笔走龙蛇，每个字都犹如龙蛇腾跃，是那样的苍劲有力，而且从它的笔势中也看得出来写这个邀请函之人是一个雄健洒脱之人。所以，我相信四虎现在一定是安全的。
　　我把邀请函拿给柳月诗说道：“果然是一手好字。”
　　然后又微微一笑，对着柳月诗道：“你带我去香月楼看看吧。”
　　柳月诗轻“恩。”
　　了一声。香月楼至从四虎消失以后，就被柳家买了下来，也把它封锁下来不准任何人进入。我们来到了香月楼，我看见它的格局布置果然很清雅。香月楼它有两层楼，我们来到二楼的左边第三间屋子，这就是当初四虎消失的屋子。
　　我看着这个大概高三米，长、宽大约有五米的屋子并没有什么特别之处，它没有什么机关或暗格。看见中间有一个圆桌，想必四虎当初就做在这里。它们应该会分东、南、西、北四个方位来坐，按照这香月楼原先主人的讲述，四虎至从进入这个屋子以后就没有再出去过了，也没有听见这个屋子里面有什么特别的声响。那就证明了四虎根本没有反抗就被那神秘人给制服了，而且还带走了。一个人怎么捉得走他们四个高头大马的人呢。先不管他们是如何被人带走的，就凭在江湖中一招可以把他们四个制服的，我想除了天榜的人有实力外，其他的人根本就不可能。不要说四虎已经是龙榜的人物，在加上我在龙榜结束后给他们的秘籍，在经过他们多日的修炼后，想必他们几个也绝非十余日前的实力了，他们绝对有进入人榜的实力。再加上他们四人的合击之术绝对能应付得住一个魔榜的高手。如果不是天榜里面的人物，我实在想象不出，世界上还有谁有那个能力可以一招制服四虎。没有天榜实力的人，再怎么出奇制胜，我想都不可能一招制伏四虎吧。那天榜的人要四虎有什么用呢。或者说是有天榜实力的人又没有被江湖百晓生记录在天榜名册的高手，就跟我一样。只是我实在搞不清楚他们把四虎捉走的目的。
　　我站在那里思考着，这时的柳月梅好象发觉新大陆似的，惊讶的大叫出生说道：“夫君，好可爱的狐狸哦，你是从哪里弄来的。”
　　说完，就从我身上把狐媚抱走了。
　　我看着狐媚突然灵光一闪，想着他们几个是神兽，那它们的灵觉就是超强，说不一定还能有什么办法，说不一定还能凭嗅觉闻到四虎的所在位置，没道理它们这些神兽被比那些专门负责追踪的猎犬差嘛。
　　这个重担当然*大嘴负责了，因为它喜欢吃，应该嗅觉最强。我在心里面对着大嘴说道：“大嘴，现在我有一个任务交给你做，你可愿意。”
　　大嘴高兴的回应我道：“主人尽管吩咐。”
　　我说道：“你给我闻闻这里面的气息，试试找出最近残留人的气息，在把他们的位置找出来，这你可办的到。”
　　大嘴满不在乎的道：“主人，您放心吧，这实在太简单了。”
　　‘哇，这真的很简单吗？还有大嘴居然这么轻易就答应了我的要求了，看来我这次真的捡到宝了。有了它在，我不是变成了这个世界的寻人名侦探了。’想着、想着，我摇了摇头。天了，我又想到哪里去了，当务之急应该是先把四虎找到。
　　大嘴的声音在我的心里面回响着：“主人，我找到它们的位置了。”
　　我回应着他道：“很好，等这次把四虎找到以后，我带你去吃过够。”
　　大嘴笑呵呵的。于是往着它感应到四虎的位置离去了，我也匆匆的跟着它离开。我在离开的时候，用千里传音对着柳月诗道：“诗儿，我大概知道四虎的位置了，我现在过去看看，你先回酒楼等着。还有狐媚交给你看着了。”
　　由于我的移动速度太快了，街上的行人没看见我的人，但他们都感觉得到一阵风从他们身边刮过，使他们感觉到阴风阵阵，以为自己撞邪了，都跑去庙里祈符。所以今天庙里的香火极为鼎盛，看来我这也是功德一件。
　　话题扯远了，转来看这边。我跟着大嘴的轨迹行去，我们越走越偏僻，最后走道一个小幽谷门口停了下来。这时大嘴也停下来了。大嘴在我的心里面说道：“主人，我感到气息就是从这里面传出来的。”
　　我也看出来了这个幽谷不简单，因为它外部布有九宫八卦阵，想必住在这个幽谷里面的主人不同寻常。九宫八卦阵：九为数之极，取六爻三三衍生之数，易有云，一生二，二生三，三生万物。又有所谓的太极生两仪，两仪生四相，四相生八卦，八卦而变六十四爻。从此周而复始变化无穷。八卦的八个方位含坎离水火四相每相有正反的变数加上中央无极土合为九宫。
　　不过，这个九宫八卦阵在我的眼里还不够看，我很轻松的踏着步伐就走进了这个幽谷。
　　〈各位朋友：谢谢你们一直的支持。还有不好意思，字赶的急了，说的可能有点不清楚，不满意的提出来，我放假后再修改，现在忙死了。〉


第37章 皇石破天
　　我一踏入这个幽谷，就被这里面的景色所吸引住了，想不到这个幽谷里面还别有洞天。只见它岩峰高耸，绿树翠曼，到处充满了鸟语花香，整个景区尤如一幅水墨长卷，煞是壮观。
　　我还没有欣赏够这里的景色，一个铿锵有力地声音在我的耳边响起道：“小朋友，你既然来了，何不进来一坐呢。”
　　我微微的一笑，想着‘高手，不愧为高手，我才刚一进谷，就知道我到来了。而且他刚刚的那一招千里传音包含了内力，想试试我的虚实。’人家既然已经向我下了‘战贴’，我没理由不接受吧。于是我用着龙吟虎啸般的声音包含三层内力道：“老前辈，打扰了，小子马上到访。”
　　我早在说话之时，身体就运用起逍遥身法动了，等我最后一个‘访’字说完，我已经到了一个小木屋的门口。
　　这时，从小木屋里面传出一阵豪爽的笑声，接着他说道：“不错，不错。江山代有人才出，想不到这位小友年纪轻轻，武功就踏入了先天之境，这种天赋比当年的我有过之而无不及。小友，请进来吧。”
　　在他的话音一下落，这个小木屋的门自然而然的打开了。我慢慢的说道：“多谢前辈谬赞了，小子能有今天的修为也只是运气好，达奇遇罢了。”
　　说完以后，我举步踏入了这间小木屋。
　　我刚走进小木屋里面，就和这个屋子的主人四目相交。这可不是单单的互看，而是我和他开始交锋了，在心境修为上的交锋。
　　他看着我，双眸精光一闪，哈哈大笑道：“好，好，好。”
　　我看见连说三个好的这个人，只见他大概就是四十岁左右的年龄，一张国字脸，虎背熊腰，有说不出的豪气干云。他虽然一身穿的是粗衣麻布，也任然挡不住他的威武英姿。而且从他身上无形中散发出来一股不怒而威的气势笼罩着我。不过，我也不甘示弱的回敬他，一股皇者之气、霸王之气从我心中油然而生。我们两人又展开了另一场交锋，是气的对决。
　　突然，我们俩个都很有默契地把气息收回去了，相视而笑，都大有一种相识恨晚的感觉。只听那人说道：“老朽纵横江湖数十载，从没有向今天这般高兴过。”
　　我微微一笑，说道：“这就是所谓的‘高处不胜寒’，‘刀皇’石破天早在六十年前就威震武林，又有谁敢在‘刀皇’面前放肆呢，那无疑不是在太岁头上动土。”
　　石破天听着我一语道破他的身份颇感惊讶，不过他只是瞬间惊讶又恢复平静了。其实呢，我是怎么知道他的身份的呢，在刚才我打量着他的同时，我也同样打量着这个屋子，看见这间简陋的屋子里面除了一张床、一张桌子以外就是一把挂在强上用木头雕刻的刀。这把木刀就是这个屋子里面的唯一摆设，这证明了这个人是一个爱刀之人，在说一个人的书法可以看出来一个人的心境，从当初的那封邀请函里面我就隐隐看出里面有刀法的影子，试问在江湖神榜当中除了他，还有谁能有这分功力、气势呢？
　　石破天旁敲侧击的说道：“偏偏呢，天不从人愿，有一个不知天高地厚的小子，他就敢在太岁头上动土。”
　　我微微一笑说道：“是啊，那正是小子出生牛犊不畏虎。不过，正因为小子这样出生牛犊不畏虎的胆识才能跟老哥这样的人物结成忘年之交。”
　　我的话一说完，屋里面就只剩下我们两个荡气回肠的笑声。呵呵，有时候缘分就是这样妙不可言的，就象我跟石破天就从三言两语的谈话中变成了一个就象就相交了数十年的朋友，我们也从而成了忘年之交。
　　我没有忘了我这次来这里的目的，于是我向石破天问道：“老哥，小风有一事不解，不知道你邀请那些武林同道来你府上做客的目的是什么？”
　　石破天摆出一副恨铁不成钢的样子道：“老哥在这幽谷中也逍遥了半载，突然想起来是要该到找一个传人的时候了，于是出谷去就打听道江湖中新的龙榜人物出来了，所以老哥一时好奇就邀请他们四个去香月楼见面。我从他们的资质当中决非练武的材料，他们四个所谓是资质平庸，老哥很是不解他们怎么会有现在的成就，所以就一时手养把它们抓回谷里来研究了。”
　　天了


第38章 胜负已分
　　我微微的一笑，对着石破天说道：“老哥不愧是有‘刀皇’的美誉，果然是名不虚传。”
　　随即，我又说道：“不过，真正的胜负现在才将开始。”
　　现在的我已经完全投入于这场战斗之中，刚才的我也只不过是半认真状态而已，我并不是因为石破天把我的头发斩段几根而开始认真起来的，而是在石破天发出那招太虚无影时，他给我发出了警告，意思就是说他自己已经全心全意投入于这场比斗之中了，他同样也希望我认真对待。正所谓‘识英雄、重英雄。’我不能践踏了石破天的一番心血，所以我就必须完完全全的投入在这场比斗之中，忘记世间的一切，和他展开一场惊天动地的大战。当然了，我们也只是点到为止而已。
　　静，一切都是那么的寂静。我的心已经完全融于天地之间了，感受着天地间的一切，享受着春风的洗涤。而石破天也是同我一样的感受着天地间的一切，领悟着自然的真谛。我们都在等待着，等待着对方的一招。我们现在已经不象刚才那般有闲情雅致来慢慢比拼了，因为现在我们都同样认真起来了。往往高手之间的胜负就是由一招来决定的，所以我们都在等待着，等待着最佳时机。
　　时间在悄悄的一分、一秒的流逝着。一个时辰、二个时辰过去了，这时候的我们也开始动了。石破天使出了他太虚刀法最厉害的一招太虚无极，而我也同样使出了星穹二十八式：欲火凤凰。石破天的这招太虚无极讲究的就是无，虚无。而这个虚无正是太虚刀法的奥秘之处。而我使出的欲火凤凰是我按照第二十八星宿：轸宿所领悟出来的招数，讲究的是不死鸟火凤凰的重生，代表的是生命生生不惜的意思。
　　我的一把龙吟剑被一把火海给包围着，而包围着龙吟剑上的那团火海就犹如一只凤凰一样，相对之下，石破天的偃龙刀就没我的这样华丽了，他的那招也显得是那样的平平无奇。
　　空气中传来一阵阵武器碰撞的声音，而且我们的武器也经过激烈的碰撞产生出激烈的火花。我们两个招招虽然都万分凶险，但是我们都相互化解了对方的招数，又相互展开反击，时间也在我们的发动攻势和化解招式中所渡过。一天、一夜、一天、一夜就这样过去了，我也有点疲倦了，我的星穹二十八式也已经在跟石破天的比斗中掌握得非常熟练了。我和石破天就这样相持不下的互相比斗着，一招、一式的比打着，我都不知道我们到底要比斗到好久才能结束，难道要等到胜负已分才能结束吗？天了，我又不为名、不为利，真不知当初怎么会和这个疯子比斗起来。这些念头一一的在我的脑海里闪过。
　　于是呼，我退后几步说道：“不打了，不打了，累死我了，老哥，我们先休息下吧，改天等小弟有空在和你打好了。”
　　可是石破天已经融入了刀人合一的境界里，根本不知道我在说什么。他就是不停的对我发动攻击，而我就一招一招的抵挡住他的攻击。天了，难道要我永无休止就这样和他比斗下去吗？我骨子里有股不服输的热血，叫我自动败于石破天手下，那绝对是不可能的，但我又不愿意在跟他比斗了，该怎么办好呢。我突然想到‘对了，我的星穹二十八式虽然和石破天的太虚刀法不相上下，但是我又不止星穹二十八式这一项武功。我那空间里面的秘籍一大部分我都练过了。’我想着到底用什么招式对付石破天的太虚刀法最有利呢。那些无上宝典一一从我的脑海里面划了过去，对了，就是他，我的嘴里挂起了邪邪的笑容。
　　我大喝一声道：“独孤九剑之破刀式。”
　　就是这么轻轻的一剑挥出去，‘刀皇’石破天的虚无刀法就被破了。面对着这么轻易就被破掉虚无刀法，我在想着‘不会吧，这也太简单了吧，就这么轻轻一剑就破了石破天的虚无刀法，那我这二天二夜是在干什么啊。’经过这次比斗，使我再以后的战斗中，学会了不给敌人任何喘息的机会，只要我遇到的对手我都是用讯雷不急的速度把他们给解决了，我不在慢慢的比斗了，因为我已经被石破天给折磨怕了，从而讨厌上了切磋武艺。
　　石破天从他的虚无刀法被破以后就陷入沉思中，现在的他才回过神来说道：“老弟，你的那一剑叫什么名字，怎么这么厉害。”
　　我笑嬉嬉的回答道：“老哥，怎么现在知道我的厉害了，想当初我叫你停手，你还不肯停手。”
　　石破天他老脸一红，他似乎隐隐约约间记起这件事情了。我又慢慢的说道：“我的那招为独孤九剑之一的破刀式，然而这一招破刀式是专门用以破解单刀、双刀、柳叶刀、鬼头刀、大砍刀、斩马刀等种种刀法。而这个破刀式讲究以轻御重，以快制慢和料敌先机。特别是料敌机这四个字，它更是这剑法的精要所在。”
　　石破天听得更是双眸大冒精光。石破天开口慢慢地说道：“独孤九剑，这剑法叫独孤九剑那它是不是还有其他八剑呢。”
　　我微微一笑答道：“是的，这剑法还有其他八剑。这套剑法是由当年的奇人独孤求败所创，共创九式，所以命名为独孤九剑。独孤九剑意味着的是有进无退，招招都是进攻，攻敌之不得不守，自己当然不用守了。而且创造出这套剑法的独孤求败的名字叫做‘求败’，所以他毕生只想求一败，然而却不可得，因为这套剑法施展出来，已经天下无敌了。除了刚才我发出来的破刀式，它分别还有独孤九剑‘总诀式’，掌握独孤九剑的基础；‘破剑式’，用以破解普天下各门各派的剑法；‘破枪式’，包括破解长枪、大戟、蛇矛、齐眉棍、狼牙棒、白蜡杆、禅杖、方便铲种种长兵刃之法；‘破鞭式’，破的是钢鞭、铁锏、点穴橛、拐子、峨眉刺、匕首、板斧、铁牌、八角槌、铁锥等等短兵刃，‘破索式’，破的是长索、软鞭、三节棍、链子枪、铁链、渔网、飞锤流星等等软兵刃；‘破掌式’，破的是拳脚指掌上的功夫。对方既敢以空手来斗自己利剑，武功上自有极高造诣，手中有无兵器，相差已是极微。天下的拳法、腿法、指法、掌法繁复无比，这一剑‘破掌式’，将长拳短打、擒拿点穴、魔爪虎爪、铁砂神掌，诸般拳脚功夫尽数包括在内；‘破箭式’这个‘箭’字，则总罗诸般暗器，练这一剑时，须得先学听风辨器之术，不但要能以一柄长剑击开敌人发射来的种种暗器，还须借力反打，以敌人射来的暗器反射伤敌；‘破气式’，此式是为对付身具上乘内功的敌人而用，神而明之，存乎一心。”
　　一口气把这些全部说完后，喘了一口气，这还真是累人。
　　石破天听我说的话后，嘴里喃喃说道：“奇才，奇才。创出这独孤九剑的人真是旷古铄今的奇才。”
　　我听了他的话，暗暗发笑，想道：“这是当然的了，也不看看独孤求败是谁。”
　　石破天他又慢慢的说道：“不过，我觉得老弟你更是个奇才，看你的年龄也就十八岁，不但自己创出世间难得的星穹四招，更学会了独孤九剑这绝妙剑法，天下间谁还是你的对手。”
　　我心中想道‘星穹四招，本来我还很引以为傲的，但至从和你比斗了这么久只是和你势均力敌，突然让我觉得这四招很是没用，是不是该把这四招好好的改进一下了。至于独孤九剑呢，它也只是我学会众多宝典里面的冰山一角。’这时的我已经忘了‘刀皇’石破天的级数了，在天下间能做他对手的人又有几个呢？所以我才会不满星穹四招。
　　我微微一笑，说道：“老哥，你实在太过奖了。不过老哥你的虚无刀法也是在世间少有对手。”
　　接着就传出我们两人的狂笑声。赵大四个看见我们比完了，他们兴奋得朝着我跑过来，叫道：“公子。”
　　赵大他们四个早在我和石破天第一天比斗的时候就在旁边观看起的了，直到我刚刚把刀皇打败以后，我的地位又在赵大四个心中得到了升华。而赵大四个也知道我是专门为找他们而来的，所以更是感动得不得了。
　　我和他们四人叙旧了一回儿，就去休息了。因为我已经太累了，这两天的比斗把我的真气基本上都消耗完了，而且我还从未有个这种比斗的经练使我更是心身疲倦。
　　第二天，我一起来就呼吸着谷里的空气，感受着到处都充满了生机勃勃，心情也一阵舒畅，新的一日即将开始了。我找到石破天说道我要带着四虎回杭州了，他答应了，可惜的是他也厚着脸皮说要跟我一起走。其实多一个他在旁边也没有什么问题的，可惜的是我一出现在他的面前，他就不停的叫我再跟他比试武功，叫我在用独孤九剑的破刀式对付他看看。我没想到他原来还是个武痴，我真的是不想跟他再比试了，于是我很干脆地就拒绝了他。
　　一路上，石破天老是缠着我叫我跟他比武，我都很烦了。再说我很是奇怪他不是要收徒弟吗？干什么要跟着我们走呢，于是我问道：“老哥，你上次出谷不是要寻徒弟吗？你的徒弟还没寻得，你……”
　　我还没说完，石破天抢着回答道：“我也没有想到自己会再用偃龙刀了，本来想觅一个传人的，如今遇到老弟里使我的生命有燃起了斗志，所以我现在不打算收徒弟了，我还是跟着老弟你算了，这样一来我们就可以再切磋武艺了，真是太好了。”
　　我心里想着‘我可是一点都不好，怎么他的这个样子好象射雕里面的老顽童了，他哪里还有‘刀皇’的气势。”
　　我当时跟着大嘴来到这个幽谷的时候怎么没有发觉这个地方离杭州城很远呢？我们六人慢慢的走道一个离杭州城不远也不近的山间小客栈里面坐起，点了几盘小菜和水酒。我们六人在用膳期间的时候，从来往的江湖人士口中听到一个惊天大消息，就是在这三天中，江湖中出现了一个少年英侠。那个人当然不会是我了，我和石破天的比武除了四虎，江湖中根本就无人知晓。那这个少年英侠会是谁呢？
　　我听见路人甲说道：“阿乙，你听说没有，天机谷这一代的传人才刚一出江湖，就轰动武林了。”
　　路人乙回答他道：“你的消息怎么不灵通了，我早就听说过了。”
　　路人乙又慢慢说道：“天机谷不愧为天机谷，它的传人就是不同凡响，才刚一出江湖就破了一件江湖奇案，现在他已经变成江湖中大部分人世的大恩人了，也变成了江湖中人人争先恐后所谈论的对象。”
　　我从他们的谈话之中慢慢的听出了事情的前因后果。事情原来是这样的，江湖中不是在盛传什么‘金麟出、真龙现’的金麟宝藏吗？江湖中也突然流传出几百张金麟宝藏图，江湖中大部分的人士就抱着‘宁可信其有、不可信其无’的态度，开始了寻找包藏之旅。由于人的私心作怪，他们都怕自己的什么亲朋好友知道他们有金麟包藏地图，怕跑来分自己的一杯羹，所以大多数人纷纷玩起了失终游戏。大家都秘密的准备船只等物，开始寻宝。金麟宝藏的位置据地图描述好象都在一个岛屿上面。
　　这些江湖人士全部聚集在所谓的金麟宝岛的时候，他们才发现得到地图的不止他们自己一个人，使他们更加相信这里有宝藏，所以他们都互相仇视起来，都把对方当成了自己的杀父仇人了。经过的一天寻找以后，他们终于在一处地方找到了一箱珠宝，这使得他们更加相信这个金麟宝库的真实性，所以他们开始互相拼斗起来，你杀我打的互相撕杀着。这时候，一个少年出现了，就仅仅的以一招技压群雄，这时的他也亮出了自己的身份，说自己是天机谷地三十二代传人白慕羽，叫大家且听他一言。江湖中人看见他年纪轻轻武功就极高，再加上他是天机谷的传人所以都静下心来听他说。这时候的白慕羽就给大家分析道这件事情的始末，他怀疑是个阴谋，什么要江湖人士互相惨杀的阴谋，这里根本不是什么宝藏位置，因为那本来就是子虚乌有的。又说什么‘金麟出、真龙现。’是外族散播的谣言，目的只是想我们自相残杀等等。最后，白慕羽又指出这分名就是无中生有、借刀杀人之计。而且他还找到了相关的证据，从而避免了江湖中的一阵搏杀，他也从此变成江湖大多人士的大恩人，虽然那些江湖人士里面三教九流较多，但是也不乏一些名门正派有头有脸的人物。经此次后，江湖人士送给他一个称号叫‘天谷小神龙’。而且听说此事后，他更被当今皇上赏识。为什么会被皇上赏识呢，还不是因为什么‘金麟现、真龙出’这句江湖传言的原因，虽然这只是传言，但被当今皇上听见了，他本来就是个猜疑心中的人，所以对此事很震怒，搞得朝廷上下人心惶惶。而天机谷每一代传人不止在江湖中的势力很强悍，在朝廷也是一样的，所以白慕羽一出谷马上把这件事情解决以后，马上就得到崇祯的赏识。经过此事后，白慕羽这三个字也因此更被传为一时佳话。
　　终于把这个所谓的少年英侠的事情听完了，我微微一笑，想着‘原来江湖中盛传的宝藏是这么回事啊，不过这天机谷很有意思，这样一来不是又把他们神化了吗？’石破天突然哈哈大笑道：“想不到啊，想不到。事隔这么多年了，天机谷的那些老鬼们还是喜欢搞这玩意，叫这些小鬼一出江湖就弄得像新圣人出世降临一样。”
　　我也呵呵一笑，说道：“老哥，这就是所谓的时势造英雄了。看来江湖中即将刮起一场爆风雨了，但是这些都不关我的事。只要他们不要来影响我的生活就好了。只要敢来犯我者，我可不管他是谁，我都会遇神杀神、遇魔灭魔。”
　　石破天附和着我说道：“就是，就是。江湖中这种伪君子的一套我也看不惯，也没心情去理，只要他们不影响我逍遥自在过日子就好了。”


第39章 众女齐聚
　　我们六人吃完东西以后上路了，直往杭州。我才刚进入杭州城就看见柳思馨、柳菏、柳月梅、柳月诗、上官蕊儿等众女在门口迎接着我。特别是柳月诗怀中的狐媚一看着我，它就立刻扑到我的身上来了。我早就给柳月诗发出信息，说我今天到杭州城。可是我没有想到的是我的众女当中除了玉采菱以外，其他人全部到场了。还有九个是我没见过的美女，反正她们都和还没有经过我滋润之前的柳月梅几女有一拼，都是不可多得的美女，只见她们每个都长得花容月貌。我已经知道她们是谁了，她们就是柳家收养的十二女中的其余九位了。
　　我虽然很奇怪她们众女为什么会在杭州聚首，但是我更多的是开心。那是因为众女所给我的惊喜，我实在没有想到她们会自动聚集在一起。我看见众女都有点消瘦的样子，使我感到很是愧疚，因为我知道在她们的心里面只有我一个人，我就是她们的一切。而我呢，心里不知容纳了多少人，虽然我不能保证在以后的日子里不在喜欢其他女子，不在娶其他人过门，但是我能保证从今以后多抽出点时间出来陪她们。
　　接下来就是我跟众女的团聚，我就和众女就在杭州城大门口卿卿我我起来，从而严重造成了杭州的交通堵塞，那些人何曾看到过这群美女，平常看到一、二个就不得了，今天一下出现了二十几个，而且还是为了迎接一名男子，这个消息怎么不轰动武林，因为大家都知道这里面有上官家的家主。从而江湖中也传出了：武林世家的上官家跟商业世家的柳家合并了的消息。这反正是我预料之中的问题没什么好惊讶的，只是另我更始料不及的是因为众女为我在杭州城里面一聚的事情被传了出去，变成人人饭前饭后所谈论的话题，使我的风靡更盛白慕羽。江湖中还传言我们商业世家想染指江湖，因为龙榜前四高手都在我家，还有就是跟上官家结盟一事。更有人谈论道我是一个挥金如土的败家子等等。反正江湖中对于我的传言繁多，使我风头鼎盛就是了。我可是没想到白慕羽他辛辛苦苦制造出来的风头被我的众女相聚这个无心之失给抢走了。大家为他默哀三分钟吧。
　　我和众女来到柳家别院以后，我指着石破天五人为其他众女介绍道。我说道：“这四位分别是赵大、赵二、赵三、赵四，龙榜的前四就是他们占了，他们被江湖中人称呼为‘龙家四虎’。而这位老头呢，他是……”
　　我看见众女都正在聚精会神的听我说着，我就是故意掉她们的胃口没有说出来。于是南宫茹天真的说道：“哥哥，这个人看起来顶多就是大叔，你怎么叫他老头呢。”
　　我看着虽然已经变为少妇的南宫茹还是那样单纯、可爱，于是我轻轻的把她楼在怀里亲了一下说道：“乖茹茹，你可要看好了，这个你虽然看起来只象四十岁的大叔其实就是一个活了上百岁的老怪物，老妖精。他专门为老不尊的欺骗你们这种小女孩，看中你们以后，就把你们给吃了，才能保住他的容颜不老。所以呢，茹茹以后你要是一个人看见他的话，可要躲得远远的哦。”
　　南宫茹听了我说的话后，她开始变得有点害怕了，很警惕地看着石破天。反观，石破天就在那里吹胡子、瞪眼睛。
　　我实在忍不住笑了出声，说道：“茹茹，哥哥开玩笑的了。”
　　接着屋子里面传来众女的一阵娇骂声。我又郑重的向大家介绍到石破天，我指着他说道：“这位大叔他是夫君不假，活了上百岁也属实，只不过他吃女孩子的事情纯属你们老公我虚构的。还有……”
　　我又掉着众女的胃口了，因为我看见柳家的十二女中的其他还不是我女人的九个都脸红红的，我觉得很有趣。呵呵，因为我刚才可是说‘你们的夫君’这几个字，所以很自然的把九女也包括进来了。聪慧的几女怎么能不明白我的意思呢，她们都知道我在口头上占了她们的便宜，所以脸都红了。
　　我慢慢的开口道：“这老头呢，他就是六十年前名震江湖的‘刀皇’石破天。“啊。”
　　屋子里面传来众女的惊叫声。我在想着‘不错嘛，老哥，想不到你以前还出名的，连我的这些老婆都听过你的名字。’接着又传来几女不一的说话声音，大概意思就是说我又在捉弄她们，她们根本就不知道这‘刀皇’是何许人物，因为她们好象从未听说过有这个人。‘天了，我怎么忘了众女有一半是出身商业世家，没听说过他也足为怪的。’我在心里想着。
　　我看见本来石破天在我说出他名字，众女响起尖叫声的那时，他那副样子真的很神气，好象扬眉吐气一番，可惜的是没到一秒钟，众女就把他从天堂之中打落，掉到地狱之间去了，中间他的那副滑稽样子真的很搞笑。我也实在惹不住大笑出声。还好，东方凤仪出来打圆场，帮众女解释道‘刀皇’石破天的来历，还有他在当年是何等的威风，这才缓解了石破天的尴尬。
　　众女在知道石破天的身份后，都变得惊讶了，她们不知道我是怎么结实到这么厉害的人物的，于是我把事情的始末都告诉众女了。
　　之后，柳菏也给我介绍起她收养的十二女中的其他九女，她们从左到右分别是柳月蔷，负责柳家在苏州商业；柳月薇，负责柳家在成都商业；柳月华，负责柳家在兰州商业；柳月琴，负责柳家在南京商业；柳月仪，负责柳家在云南商业；柳月枚，负责柳家在长沙商业；柳月婷，负责柳家在襄阳商业；柳月荷，负责柳家在开封商业；柳月姬：负责柳家在京师商业，也是柳家的柳家的情报组织的负责人。
　　我看着这九女笑了一笑，心念一动手里冒出了几个水晶戒指出来，我分别递给了九女说道：“这是小弟第一次和几位姐姐见面，给几位姐姐的礼物，还望你们笑纳。”
　　我虽然是这么说，但是九女也明白我的水晶戒指所代表的意思，但是她们都不点破，都是红了红脸然后把水晶戒指接到手里面，然后把它戴到自己的手指上面。
　　我现在正和众女在情话绵绵，石破天这个大灯泡只好乖乖的非常识相地跟着四虎出去了。我也知道为什么这次众女会在杭州相聚了。我在离开柳菏和柳思馨的时候，她们在我走后的第一天都非常的想我，可是家族的事业要打理，无暇分身才找我。于是她们更是卖力的处理着商业的一切，一直到我去找四虎后，她们才整理完来杭州找我。而东方凤仪她们在我走后的第二天后，她们几女也非常想我了。其实是由于双修的缘故，本身有武功底子的女子，经过双修以后性欲更加强烈了，所以东方凤仪经过再三决定就搬迁来杭州了。还有柳菏收养的这十二女名女子，其实就是算她从小给我暮色的新娘，只是我被蒙在鼓里不知道而已。怪不得我说怎么她们一个个见到我就眼目含春。
　　而且她们从小也对我产生了一定量的好奇心，好奇心的开始也是女人落入爱情深渊的起始。
　　慢慢地开始我和几女互述情愫，特别是柳菏和柳思馨两女，因为我是离开她们两个最久的，所以她们两个特别想念我，而其他众女也知道，所以先让我跟柳菏母女情意绵绵。我也有好几天没有跟几女温存了，下体也发硬了，由于御女心经的缘故，我是不发则已，一发则是不可收拾了。柳思馨和柳菏也清楚了我的下身发生了变化，她们都跟我那么多年了，那里还有那副娇羞，再说就算她们有，然而由于她们和我分开了这么久，她们的那里也早就空虚了，哪里还顾的上什么娇羞呢？
　　我们全体来到一个大屋子里面，里面也有一张特制大床，看来她们早就知道我回来会发生什么事情，所以都预先准备好了。我来到房间里面以后先把柳思馨抱起来慢慢地放在床上，然后温柔地把她的衣裳给除去，看着她洁白的身体我慢慢地亲吻着说道：“馨儿，我的大宝贝，为夫想死你了。”
　　柳思馨也同样热情的回答我道：“风儿，馨儿也想煞你了，至从你离开的那天起馨儿每时每刻都在想着你。快给馨儿吧，馨儿想要了。”
　　御女心经果然厉害，我们没见面时根本没有什么反应，只要我们一见面轻轻的挑逗一下，这种欲火滋味，就不是常人可以忍受得住的，这简直就是一种痛苦的煎熬。于是，我慢慢地进入了柳思馨的身体里面开始挺动起来。虽然双修对男女双方的性欲都会大大的增加，但是女方往往的性欲都只是男方的十分之一吧，所以很快的柳思馨就败下阵来，接着东方凤仪和柳菏一起上来应付我。东方凤仪和柳菏的年龄相差不大，经历其实也差不多，所以两人一见面就变成了好朋友，现在更是连手起来对付我。可惜的是，她们两个岂是我的对手，被我一次一次的把她们送入高潮中所败下阵来。接着就是柳月诗、柳月琼、柳月梅三女上场，她们的上场也只不过是铺柳菏两女的后尘。上官雯儿、东方冰其他剩下来已经成为我女人的诸女在看见柳月梅三女败下阵时，她们就象接力棒似的马上接替着她们的位置，来和我抗衡着。虽然多了她们几女的加入，也只是把‘大战’的时间延长了，并没有对我的身体造成任何影响。
　　东方冰几女也因为体力不支而一一倒地，只不过她们是带着满足的笑容熟睡了。唉，可惜我是越战越勇，下面的火都还没有消，硬死了。我把苗头转向了另外九女，呵呵，她们应该早在进来的时候就已经知道了自己的命运。再说看了我和众女的表演，在听着众女的浪叫声，我想她们也已经动情了吧。果不其然，我看着她们每个人都脸颊发热、眉角含春。我哪里还忍得住，于是把九女一一开苞了，于是人世间又多了九名美丽少妇。接下来整个房屋里面都充满了春色。
　　第二天清晨，我一醒来就看见床上面全是我们交合的液体，还有床单上面的花开九朵，看起来更是映映生辉。在看见众女横七竖八的身体我更是满意的笑了一笑，想道‘看来这些女子还是无法满足我，要怪就怪御女心经实在太强悍、太霸道了，一经修炼就停不下来了。’我看着众女还没有醒来就在观察起她们的睡姿来，想不到众女的睡姿会这样的美，我不由得都看痴了。几个时辰后，众女都醒来慢慢的梳洗着自己，想不到女人的梳洗还真是麻烦，看她们忙这忙那的弄了好久，才终于弄完。接着我们一群人浩浩荡荡地来到了客厅。现在光看到众女的架势就真的很吓人，我们一群人来到客厅时，我就看见石破天一人在那里无聊的把玩着手中茶杯，石破天在看见我的到来后，在看见我身后的众女，他的眼睛里面更是精光爆闪。我也知道他在想什么，肯定就是在想我是怎么应付这么多女子的。
　　我看见石破天在这里微微一笑说道：“老哥，今天怎么好雅兴，这么早就起来品茶了。”
　　石破天轻轻的叹了一口气道：“不是老哥我起得早，而是昨天不知道哪里小子不懂得尊老，折腾了一个晚上，害我都没睡觉。”
　　我听见他的一说有点尴尬，而众女更是羞得无地自容了。
　　这时‘咚’‘咚’‘咚’的脚步声响起，接着是掌柜跑进来很恭敬的把一封信递到我的手里面。幸好这封信来得及时，把我和众女的尴尬都冲散了。


第40章 千古合奏
　　我看着手里面的这封信，慢慢的把它拆开来。我在看完这封信的内容后，我的嘴角上也挂起了一丝邪邪的笑容，这时我的邪笑被上官玉儿看见了。于是，她露出一副非常好奇的表情说道：“夫君，是什么事情能让你这么高兴呢，看你高兴得连口水都留下来而不知。”
　　我听了她的话后，疑问的回答道：“哦，是吗？有吗？”
　　我在说完话的同时，我也顺手用手去擦擦我的嘴角，我发现我的嘴角干干的，哪里有什么口水啊。这时候，传来了诸女的娇笑声，我这才知道我被上官玉儿给耍了。于是我把上官玉儿抓在我的怀里，开始惩罚着她的美臀，谁叫她这么大胆连她的夫君大人都敢耍呢。
　　“风儿，别闹了。”
　　这时候传来了柳思馨的声音。石破天也很配合柳思馨的声音在那里干咳几声。上官玉儿发现还有个外人石破天在场，于是，她的小脸刷的一下红了起来，仿佛要滴出血来似的。我也非常听柳思馨的话，也不在和上官玉儿嬉闹了。
　　上官蕊儿问道：“夫君，这信到底是谁写给你的，看你的样子很开心。”
　　我神秘的一笑，说道：“乖蕊儿，你猜猜这信是谁写的，这个人你可是认识的哦。”
　　我才刚说完，柳月诗笑着说道：“你初来江湖又不是很久，你认识我们也认识的人基本都在这里了，没在这里的人就只有白清雪和白玲玲，然而白玲玲和夫君有点矛盾就把她排除在外，剩下来的人不是非白清雪莫属了吗。”
　　我笑了一笑说道：“想不到我的诗儿宝贝这么聪明。”
　　柳月诗说道：“这不叫聪明，这是常识，要怪就只能怪夫君你太笨了。”
　　‘我晕了，她不愧为商人，果然够伶牙俐齿。’我在心里想道。
　　柳月梅这时候说道：“夫君，清雪在给你的信上面到底说了些什么。”
　　我微微一笑道：“清雪和江湖人称‘天衣圣女’的温雪欣将在苏州表演一场琴萧合奏，清雪邀请我去参加她们的演出。”
　　这时，南宫茹不解的问道：“夫君，这个‘天衣圣女’温雪欣到底是谁，她能和雪姐姐合奏想必是很想不起的人物，但是我怎么没在江湖中听说过有这样一个精通音律的人物呢。”
　　我还没有回答，东方冰就抢在我的前面说道：“‘天衣圣女’温雪欣，在魔榜里面排名第十位，据说她的一身武功身不可测，但是这个并不是她得到‘天衣圣女’称号的原因，这个‘天衣圣女’称号是来源于温雪欣她出道江湖的这七年中从未杀过任何人，就算是十恶不赦的恶魔她也照样放过，但是很奇怪的是她所放过之人都回头了，他们都潜心改过，不在为恶了。据说，这些人都有一个共同点，那就是他们都听过温雪欣吹奏的一首曲子，使他们的心灵得到了洗涤，也使他们得到了重生。故此，大家都觉得温雪欣充满了圣洁就有‘圣女’这个称号，而且她喜欢穿一身白衣，武林人士就送她‘天衣圣女’这称号。很奇怪的是温雪欣除了对待那些恶人时，吹奏起曲子之外，之后从未对任何人吹奏过曲子。故而，听过她曲子之人可谓是少之又少，所以她在那些文人雅客之中并不是很出名，但是从那些所听过她吹奏曲子之人中，他们都对温雪欣所吹奏的曲子赞不绝口。”
　　众女听到东方冰这样一说，都双眸冒着精光，她们都想要见识一下白清雪和温雪欣两女的琴萧合奏。不光是众女就是连石破天这个大老粗听见东方冰这样一说，他的双眼也冒着精光。
　　我晕了，众女吵吵闹闹的都说要跟我去苏州，就连石破天这个大老粗也来吵闹。我实在扭不过她们，于是都答应了。我没想到的是因为这次举动，以后凡是我走道哪里，我的这群后宫纷纷的都跟着我搬家，走道哪里。
　　我们一大群人浩浩荡荡地从杭州出发了，而目的地就是苏州。一路上我们有说有笑的，时间也过得飞快，不到一日我们就到达了苏州城。
　　这里不愧为上有天堂、下有苏杭的苏州，真是风景迷人，这里和杭州比起来不相上下，各有各的美。而且我早就听说过苏州园林甲于天下，反正现在离白清雪和温雪欣两女的琴萧合奏还有几日，我也想好好的参观一下苏州。于是，众女就为我介绍起苏州的景色来，她们都知道我有一个爱好，那就是喜欢参观名胜古迹。石破天这个大老粗也跟着我们走。
　　众女先带我去参观拙政园，而后又带我去参观狮子林等景点。我看着这些苏州园林感慨着‘苏州园林甲天下’这句话果然精辟。我很佩服那些缔造园林的创始者，这里实在太美了。我想如果那些园林创始者没有很高的文化修养是根本不能创造出如此完美的园林。他们想必是能诗善画，造园时多以画为本，以诗为题，通过凿池堆山、栽花种树，创造出具有诗情画意的景观。所以这园林里面的一切都包含着‘无声的诗，立体的画’。我们在园林中游赏着，犹如在品诗，又犹如在赏画。参观完这里所有的园林以后，我们回到了柳家在苏州的别院里面休息。
　　今天是白清雪和温雪欣琴萧演奏的日子，几女都忍不住透露出一股兴奋的神色。众女一大早就起来了，她们每个人都打扮得花枝招展的样子。‘我晕了，你们又不是去参加什么选美小姐，只是去听下曲子，有必要这么打扮自己吗？’我只是在心里面想着，可没有说出来，因为我怕说出来以后被众女群而攻之，因为爱美是女人的天性。不过，我看见柳菏和东方凤仪跟众女打成一片、毫无芥蒂我很是开心，毕竟她们的年龄等方面的问题，我原先也有点担心，想不到我还是多虑了，我还是低估了御女心经这本上古奇书的厉害。想不到御女心经可以从人的内心来改变一个人的本质。
　　我和众女来到了一座楼船的旁边，在楼底的那里有两个人把守着，他们在看着我的众女时，既然看呆了，以至于把我当成无物。我在那里不知干咳了多少声，才把他们的魂魄唤回来。我把白清雪昨晚给我的邀请函给了那两人，于是和众女还有石破天上了楼船。这里可不是人人都可以来得地方，就算你是天皇老子，没有白清雪和温雪欣的邀请，任何人都不能踏进这里面一步。
　　这座楼船高十余丈，它有两层，看起来很雄伟。而且楼船里面相当的豪华，就象酒楼一样。我们一上船就变成了万众瞩目的焦点，不止因为众女的缘故，还因为我的身上有一只他们从来没有见过的火红色狐狸。这个狐媚我叫它不要拈在我身上，它就是不听，一天到晚就是缠着我，害我现在又变成了众目的焦点。
　　这时候我才发现除了我们一群人以外，这个楼船里面也就十几个人。我开始留意起他们来，反正能受白清影和温雪欣邀请来的肯定不是什么无名之辈。
　　这时，我的耳边传来一阵讽刺的声音，只听见她说道：“我当是谁来了这么威风，有众多美女相伴，原来是离不开美女的龙公子啊，我想就算是皇帝也没有你这样舒服吧。”
　　我生气了，因为我知道这个声音的主人是谁了，她就是老爱和我作对的白玲玲。于是我回答她道：“本公子一生就是离不开美女又如何，你是不是羡慕本公子有众多美女相陪，不过你羡慕也没用，因为本公子没打算要娶你。”
　　我一说完这句话，其实我就后悔了。我在看见白玲玲那副仿佛要哭的模样，我的心也有点疼了。可是，话已经说出口不能收回了。
　　白玲玲沉默了很久，终于爆发了，只见她非常生气的大声吼道：“龙麟风，你给我记住，我白玲玲这一生就算嫁鸡嫁狗都不会嫁给你，还有这里不欢迎你，你给我滚。”
　　我本来还对白玲玲有点感到愧疚的心，再经过她的这么一吼中已经变得荡然无存了。我更是生气地对她说道：“这里是由你做主吗？我怎么不知道呢？我好象不是接受你的邀请来的吧，你也应该没有资格赶我走吧。”
　　我的一句会话把白玲玲弄得哑口无言。
　　这时一个青衣公子开口说道：“龙公子，虽然小生并不知道你们的纠纷，但是你不觉得你开口说的那些话，面对一个女子来说是不是太有失风度了呢。”
　　我这才仔细观察起来这个刚刚说起话来的青衣公子来，只见他长的温文儒雅很英俊潇洒。当然和我比起来的话，我就是红花，他当然就是衬托我的绿叶。可能没有我的出现，他就算这个大明朝的美男子了，不过现在轮不到他了。
　　随着青衣男子的声音一出，旁边的人都在附和着我的不对。我看着这个青衣男子依稀知道他是谁了。我同时也在想道‘我这是怎么了，我平时对待女子都是很温柔的，怎么一面对白玲玲这丫头时就会控制不住自己的情绪呢。难道她不是女人。’晕了，我又在胡思乱想些什么。于是，我摇了摇头。
　　白玲玲的声音温柔的响了起来说道：“白公子，谢谢你了，如果某某人能有你的一半就好了，我还从没见识过这么小气、没肚量的男人。”
　　果然，那人就是天机谷的传人白慕羽，我在看见他微微的对着白玲玲笑着，表现出来的绅士风度我就感到一阵恼火加厌恶，于是，我说道：“既然你觉得你的这位白公子那么好的话，那你就嫁给她算了，你何必还在这里跟我争吵呢。”
　　我的话刚一说完，白玲玲立刻哭了，她跑开了，临走时她说了一句话，那就是：“龙麟风，我恨你，我这辈子都不要在见到你了。”
　　我也没有理会她，因为我也在气头上。
　　这时白清雪传来一阵优美的声音道：“玲玲这个丫头不懂事，得罪了各位贵客，请勿见怪。”
　　众女直道：“没什么，没什么。”
　　现在众女都用仇视的眼神看着我，仿佛我做错了一件天大的事情一样，我很是不解，我不知道在什么地方得罪她们了。
　　我看见从船舱里面走出了两个身影，一个就是我所熟悉的白清雪，她还是那样的神秘带上一层面纱，只见她手里抱着一把古琴。而白清雪的旁边是一个长相很平凡的女子，平凡得让人看了她一眼，你就会忘了她的模样，她大概有二十五六岁，她身穿白衣，手持玉萧。我感到她身体上面散发出来的气质很特别，就象水仙花一样自尊自爱。水仙冰心粉色，叶幽兰香，茎叶挺秀，芳姿绰约，在岁暮天寒，花事阑珊之际，开出冰肌玉质的花朵，飘逸芬芳淡雅的清香，实是令人心旷神贻，而正好温雪欣她的身体上面也散发出一股芳香吸引着我。
　　白慕羽一副很有风度很潇洒的样子向着白清雪和温雪欣施礼，而白清雪和温雪欣则微微一笑对着他回礼。我看见白慕羽一副小人得志的样子就火大，我对着石破天道：“无聊。”
　　呵呵，我现在可是不能和众女说话了，只好对石破天说道。石破天呵呵一笑道：“你们年轻人的事情我可管不了。”
　　白清雪的声音响起来，说道：“小女子在前几日得遇欣姐这样的音律高手，于是和她一件如故。我们打算琴萧合奏一曲，特邀请江湖中爱好音律的朋友来点评。”
　　温雪欣只是淡淡的一笑，看来她不喜欢说话。
　　白清雪和温雪欣来到楼船的中间位置，白清雪坐着说道：“现在我和欣姐为大家演奏一曲‘湘妃泪、斑竹怨’”而温雪欣就站在白清雪的后面。
　　白清雪的手指头动了起来，第一个音符响了起来，在配合着温雪欣的吹的音符，听起来真是美妙绝伦。这首曲子就像看一篇文章一样，素静淡雅，别有情韵。这首‘湘妃泪、斑竹怨’写的是舜帝的两个妻子――蛾皇、女英闻知舜的死讯后，在君山顶上血泪洒斑竹的故事。情节感人入胜，是一首象征着对爱情至情至圣的曲子。
　　一曲作罢，我的众女已经哭成泪人了。而其他人也在深深的回味着。我眼角好象瞟到石破天脸上乏起一丝泪花。天了，我不会看错了吧，难道他也有段这样的爱情。
　　白慕羽鼓起掌来，大声说道：“两位姑娘所合奏的这首曲子就犹如天籁之音，余音袅袅让人回味无穷。实在是精彩，让小生佩服。”
　　白清雪对着白慕羽微微一笑，随即对着我说道：“龙公子你觉得小女子合奏的这首曲子如何。”
　　白慕羽看见白清雪对他视若无睹，反而对我青睐有加，这使他感到有点生气了。
　　我微微一笑道：“二妃昔追帝，南奔湘水间；有泪洒湘竹，至今湘竹斑。云深九疑庙，日落苍梧山；余恨在湘水，滔滔去不还。”
　　众人听了我的我念道的这首诗，都喃喃的在口中念着，白清雪看我的眼神更是含情脉脉，温雪欣的眼里也是精光一闪。
　　我哈哈大笑，又说道：“小生这里有一曲谱，不知道两位姑娘是否有兴趣和我合奏一曲。”
　　白慕羽听我这样一说，更是羡慕加生气和嫉妒了。而两女却露出一副很感兴趣的样子。
　　我拿出一张纸出来，把一首由黄写词谱曲的‘沧海一声笑’给写了下来。由于这首歌是我在前世最喜欢的一首歌，我今日想道这首歌也是想悼念黄一下我最喜欢的艺人。
　　两女看着她们从未见识过的曲谱，她们更是双眸发光，更有种欲欲试奏的感觉。于是我们整理一下开始合奏起来了。我是唱，温雪欣吹萧，白清雪弹琴。
　　我的歌喉唱了起来“沧海一声笑，滔滔两岸潮，浮沉随浪只记今朝；苍天笑，纷纷世上潮，谁负谁胜出天知晓。江山笑，烟雨遥，涛浪淘尽红尘俗事几多骄；清风笑，竟惹寂寥，豪情还剩了，一襟晚照。沧海一声笑，滔滔两岸潮，浮沉随浪只记今朝；苍天笑，纷纷世上潮，谁负谁胜出天知晓；江山笑，烟雨遥，涛浪淘尽红尘俗事几多骄；苍生笑，不再寂寥，豪情仍在痴痴笑笑。啦……”
　　我的声音里充满了豪气干云，而在配上两女的曲子更是另人乏味。虽然我们三人是第一次合奏，但是我们三人在演奏之中就象是多年般的朋友一样。
　　一首作罢，大家都在体会着这首歌。体会着这首歌的意思，那就是‘人生旅程里，看多了人世的险恶，几番风雨，浮沉起伏。尝遍了坎坷，独闯天涯，到得今日，沧海一声笑，笑尽平生事，笑傲江湖遥。看多少英雄豪杰只如涛涛潮水，在历史的长河里一去无踪了。大浪淘沙，淘到最后平凡的无影，留青史的太少。胜负只是一时英豪，埋没在历史尘埃里的几人骄？江山踏遍，烟雨几飘摇。常是清风为伴单骑走天涯，异国它乡的星空下，洒落我多少的寂廖。豪情满怀的汉子，虽是仗着心中的正义之剑走天涯，行到水穷处，也只是山前独坐，一襟晚照，看晚霞满天飘，是落寞？是逍遥？只因生命在，可以笑傲千古多少英豪，今朝风流只我！曾经的帝王将相，没有谁胜谁负，因为你们早作尘烟了。或有文采风骚，或有武功得了，但终没有长生不老，都只是时光隧道里的过客，留些许的文字来评好差。而我，虽是平凡潦倒，但生命还在，就有很多机会去搏去争天下，头破血流算什么？跌倒再起一样英豪，狂风暴雨算什么？一样仰风且笑傲！热血男儿，急流可勇进，中流作抵柱，浪击飞舟做英豪。豪情汉子，仗剑走天涯，仗笔文章俏，指点江山别样骄。’大家在听着这首歌时，都感到自己热血澎湃，容光焕发。在回味着这首歌的时候已经感觉到这世上的磨难对自己来说已经不算什么了。他们笑，为自己的潇洒而笑，为沧海而笑，为江山而笑，他们现在已经可以无畏无惧的去追求自己心里面的目标了，从而乘风含笑闯天涯。
　　就算白慕羽非常嫉妒我，他现在也不得不承认我的这首歌连他的体内热血都激起了。我的地位也在这楼船里面的每一个人心中得到了升华。而今天我们三人合奏的这‘沧海一声笑’也将流传千古，我也将成为家喻户晓的人物。我可是做梦也没有想到我在众人之中先崭露头角的会是我的音律。


第41章 完美进化
　　至从那天我一曲成名了以后，我就成为了江湖侠女、大家闺秀、小姐碧玉所谈论的对象，也变成了江湖侠少所羡慕和崇拜的对象。其实，这主要因为那首‘沧海一生笑’他们根本从未听过，归根结底就把它认为我创作的了，所以使我风头鼎盛，不知把当初大家一时谈论道的‘天谷小神龙’白慕羽甩到哪里去了。
　　离那天的合奏结束也已经有三天了，可惜我的众女还是不理我，真不知道她们是怎么想的。现在只剩下我和石破天坐在庭院里面发呆，就连狐媚都被众女带走了。
　　石破天说道：“老弟，反正你的老婆们现在都不理你了，你就和老哥过几招，如何？”
　　我淡淡地说道：“没心情、不愿意。”
　　石破天就在那里和我苦口婆心说道，叫我跟他比试武艺。我于是被他闹烦了，忍不住就吼了他两句，吼完以后，我就出去散心了。我这两天不知道怎么搞的，总是心绪不宁。我怀疑可能是因为众女不理我的原因吧，反正至从那天合奏结束后，众女就住进了楼船，至于我呢，很自然的被赶下了船，所以至今已经三天了，我都没有在见到众女。
　　我在街上游荡着，听着那些吵闹的喧哗声音，心情也因此变得更差了。于是，没有心情在游下去，所以干脆回别院去了。
　　我回到别院以后看见众女都在了，包括白清雪和温雪欣也在众女里面。我一进别院就看见她们都露出一副非常焦急的神色，于是我跑过去问道：“你们到底发生什么事情了，都露出这种表情。”
　　南宫茹已经哭出来，说道：“玲玲姐姐不在了，至从那天哥哥把玲玲姐姐气跑以后，她就没有再回来了。”
　　白清雪一脸担忧的神色道：“都怪我不好，以为她是在耍小脾气，所以没有理她，我想她冷静两天就会好了。想不到她这次真的……”
　　于是，众女除了温可欣以外的每一个人都在那里左一句、右一句的，都说是自己的不对。我大吼一声，说道：“够了。你们都不要在那里相互自责了，这怎么能怪你们呢，我知道错的是我就是了，放心吧，我会把玲玲找回来的。”
　　说完以后，我就跑出了柳家别院，开始去寻找白玲玲，而众女就看着我离开的方向发呆。
　　天下之大，我该从何找起白玲玲呢？对了，有大嘴，一切就好办了。于是我在心里响起道：“大嘴，我不管你无论如何用什么办法，都要在最快、最短的时间内找到白玲玲的位置，你可知道？”
　　大嘴在我的心里回应着我道：“遵命，主人。”
　　白玲玲的失终我也有点心急了，我在想着我这几天心绪不宁是不是因为她的原因呢。反正不管怎么样，她的失终都是因我而起的，所以我只想在最短时间之内把她找到，以后的事情以后再说。这时大嘴的声音在我的心里面响起来，说道：“主人，感应到主母的气息了。”
　　我一心只想着白玲玲的安全，根本就没有注意道大嘴在称呼白玲玲时的改变。于是，我焦急的说道：“她在哪里，你快带我去找她。”
　　我鬼魅的身影又再次穿梭于人群之间，游跑于群山之中，想不到这次白玲玲离开得还是蛮远的，因为我都用尽全力奔跑了一个多时辰，跑了上千里路，还是没有看见她的身影。我就继续跟着大嘴跑，现在的我就是一股风，移动的速度快的就象一股飘忽不定的风，反正我就是把全身真气全部给应用起来，让它们包围着我的全身，让我变成一股风。慢慢的我已经跑进了微州府的范围之内。我越跑越偏僻了，现在的我就是在山林之间一起一落的奔跑着，我的心中突然升起一股非常不好的预兆，使我更加摧发着我的真气，使我达到比飓风还要快的速度。
　　因为我把真气包围着全身，这使我身体里面的每一个细胞都非常的活跃，使我的心更加融入于自然，也使我的灵觉变得非常的灵敏了。就是因为我的功力发挥得淋漓尽致了，使我可以听见方圆百里甚至千里所发出来的声音。我隐约听见一个声音的响起，他的声音里面搀杂着淫亵。那声音断断续续的响了起来，说道：“小姑娘……你不要在做无谓的……挣扎了……呵呵……老子看上的女人……还没有一个跑得脱……老子手心的。”
　　那声音说话以后，又有着淫荡的笑声传进我的耳里。
　　这时我的耳边传来了一阵我所熟悉的声音，那声音响起来道：“淫魔，你别做梦了，我不会让你得惩的。”
　　对了，这个声音正是白玲玲所发出来的。我听道这段对话以后，让我感到非常着急，于是我更加卖力的摧动着我的真气流动速度，使我的逍遥身法移动得更加迅速。
　　我疯狂的移动着，这时候我又听见白玲玲传来的声音，她说道：“龙麟风，我恨死你了。”
　　我在猜想她肯定把这次的遭遇都怪在我的身上来了，故此她才会憎恨我。我还来不及再多想其他的事情，我的耳边又传来白玲玲的尖叫声。我心中一急，‘咻’的一声，好不容易我终于到达了崖顶，可是入眼看见的却是让我心碎的一幕。那时我只看见白玲玲的残影，她的人已经迅速的落下万丈深渊了。
　　我的第一个反应当然就是马上跑道悬崖边，跟随她一起跳下去。靠，我可没有傻的要陪她自杀，我跳下去也只是为了救她而已。因为她的事情是因我而起，所以我不想看见她出什么事情，而且我在刚到崖顶时，看见她那哀莫大于心死的表情和那道落下深渊的残影，我是百般滋味在心头，有说不出的难受。
　　白玲玲的娇躯已经落下深渊了，我也在她后面隔了大概一秒钟的时间跳下深渊。她虽然只是落下短短的一秒钟，我感觉却象过了好久。我把全身真气的凝结起来，包围着我，使我象一颗流星一样俯冲直下。为的就是在她掉落在地面之前把她给抓住，我又不知道我们的正下方到底是什么东西在等待着我们。如果是河面还好，但是就怕它不是河面而是地面，那白玲玲不是要香消玉损了吗？
　　我在跟随白玲玲掉落到深渊的那一瞬间，在心里面对着大嘴下了一条命令，我说道：“大嘴，我不想在看见这个人了，他交给你处理，我要他生不如死。”
　　大嘴可是非常乐意代劳的，因为他在这个世界好没吃过人，无聊死了。听了我的命令，它兴奋的答道：“是的，主人。我为让他变得……桀桀”后面传来大嘴的怪笑声。
　　耳际传来的风生刮得我生痛，我从高空掉落再加上我的全力俯冲，所造成的空气阻力和空气气流的袭击，使我的衣服终于承受不了这种气流的撕裂感，使它被气流完全给粉碎了。可惜，我根本就没有管这些，我还是如方才那般飞流直下。终于，黄天不负有心人，使我在她快要落地的一瞬间把她给捉住，抱在我的怀里面。
　　我怀里的白玲玲已经陷入了昏迷阶段，我想一是因为她的心已经死了，使其陷入昏迷；二则是她从高空掉落受到大气层的包围，使她变的呼吸困难，从而造成脑缺氧进入昏迷阶段。我终于看见我下方是什么东西了，它不是地面也不是河面，而是冰面。我现在也根本不能应用轻功脱离这个危险。我想就算是我全盛期间也不可能挑战这个深渊。为什么呢，我们从崖顶落下的这个深渊何止万丈。而且它的四面光滑，想借力也不行。
　　我本来已经在奔跑中找白玲玲时消耗了大量真气。如果不是我早就达到天人合一的境界，可以吸收自然之气来弥补的话，我估计我的真气早就消耗枯竭了。还有我更是在跟随白玲玲跳崖的那时，把我身体里面残余的真气全部给凝结起来了。由于我的真气是疯狂的大量流失，使其吸收的自然之力根本不够我所应用，才使我造成了现在的困境。我在没有办法的办法之下，只好把我的身体朝下，白玲玲的身体朝上，而且我更把我那仅剩不多的真气，把我们两个给包围起来，特别是包围白玲玲时更多一点，我现在只希望她能平安无事就好了。
　　“咚咚咚”的巨大声音响了起来，我的背部有着说不出来的疼痛感，反正由于我们的冲力实在太大了，把这个坚定的冰面砸出一个洞来，从而我们就顺着这个洞往下方继续砸下去。想想一个人砸出一个长达百米的洞，那种痛苦是不是言语可以形容的。我们从崖顶上面跳下来到落到冰面下，其实这也只不过是几秒钟的光景。可是这秒种对于我来说，可是很长，很长了。
　　终于，冲力不在有了，我也不在往下方动了。我们现在在的地方是哪里呢，其实就是一个冰河，一个不知道是怎样形成的冰河，它不能叫河，因为它根本没有水，之所以叫它冰河，是因为它有河面那样大，只是整个里面都是冰，坚定的冰块。四周的冰包围着我和白玲玲，使我们根本不能移动分毫，我们现在所在的位置都是靠我砸出来的，如果没有我坚定的后背的话，根本不能使这个坚硬顽固的冰河受损，使它坚硬完美的身躯上面有一点暇丝。
　　剧烈的疼痛感从后背传来，我都无暇理会，因为我看见白玲玲的脸部惨白如纸，嘴唇也有点发紫了。她的样子使我感到一阵心痛，我心里面的痛楚已经使我忘记了我背部上面的疼痛。环顾四周，我想道‘天了，我们要从这里面出去那根本是不可能的事情，简直可以说是天方夜谈。’因为这里的出口就只有一个，那就是我刚刚砸下来的那个洞。但不知道为什么这个被我砸下来的洞居然在慢慢的愈合了，我就呆呆的看着它慢慢的愈合，直至我和白玲玲又被群冰包围了。
　　我们的身体就象艺术品一样，居然被冰封在这座冰河里面。完蛋了，我因为修为进入了先天之境，才使得我可以进入胎息，所以空气对我来说不是那么重要。可是，白玲玲她能行吗？答案当然是不行，我着急了，我到底该怎么办呢。我突然想到了御女心经，但我又想到了白玲玲她这样的讨厌我，等她知道我夺走她的处子之身以后会有什么反应呢。我好久变得这么婆婆妈妈了，我自嘲的笑了一笑。反正我们现在被困在这里面了，我们能活着出去都是一个问题，但是我绝对不允许白玲玲在我的眼前慢慢的消耗着她的生命，直至结束她这一生。我不管白玲玲醒来以后会有什么反应，恨我也好，怨我也罢，我都要救她，我绝对不会让她在我的面前先死的。于是，我毫不犹豫很坚定的把我的下身对着她的那里一挺而进，她身体内的那一层薄膜丝毫受不了我的那强烈一击。白玲玲也和我一样从高空掉落时，她的那衣服也丝毫受不了空气中的强大气流，所以也给爆成粉末了，为此使我感到非常的方便。
　　我运用起御女心经慢慢的挺动起来了，也不看看我们现在在什么地方，我哪里能大力挺动。由于我的真气严重消损过度，在加上我们所在的冰河根本就不易双修。所谓双修意味着的意思就是阴阳互补，而这冰河完全跟外界断绝联系了，就意味着这里是极阴极寒之地。大家难道还没听说过什么叫孤阳不生，什么叫独阴不长吗？
　　我已经尽力了，我已经感到累了，我已经快不行了。就在我准备放弃的时候，我的身体里面潜伏以久的黄帝内丹终于按耐不住它的寂寞舞动了起来，我仿佛又看见了一丝希望。我不知道我的体内为什么会窜出一道强大的真气来，但是我知道这是件好事，我就很努力的把我身体里面新升起的这股力量，慢慢的游走于我的十二经脉、奇经八脉之间，在最后慢慢的经过我的下体，传输到白玲玲的体内。这次的双修没有向以往的我和众女的双修那样。以前我们双修时都是我的真气慢慢地传入女子的体内后，在游走于她们的十二经脉、奇经八脉后又慢慢的传入我的身体里面从而达到双修。而现在我的真气传入到白玲玲体内时，就被她自动转化吸收了，不可能在转换到我的身体里面来。因为这里是极寒极阴之地，只适合女子修炼。
　　我体内升起的那股新力量也慢慢的枯竭了，我的脑袋也开始变的重重的了。不过，我在看见白玲玲那张恢复血色的脸后，我满意的笑了一笑，笑完以后，我也因为体力不支就此陷入了昏迷之中。我现在所不知道的是白玲玲因为我这次‘不算双修的双修’把剩余的黄帝内丹力量给全部吸收了，从此她的修为也变得不可限量了。
　　就在我陷入昏迷之中的同时，白玲玲体内真气自行运转的同时，在空间戒指里面一个充满霸气地声音响起来说道：“你们太让我失望了，而他更让我失望。”
　　三兽听了这个声音停止了打斗，用颤抖的声音回答道：“大神……我们……”
　　不错，那个声音的主人就是盘古，而三兽自从被住近这个空间戒指里面以后，几乎天天都在打架，它们今天也同样不例外。所以导致它们根本没有感应到我的危险。要不凭着小龙，小小的深渊我们又何足为惧呢，不过也怪我，因为我简直就把小龙它们三兽给忘了，从而没有向它们呼救。
　　盘古的声音响起来道：“想不到我才刚一闭上眼睛又要因为他的缘故醒来了，你们知道我有多累吗？”
　　三兽异口同声的回道：“大神……”
　　盘古充满魅力的一笑道：“算了，看来应该是我和他好好谈谈的时候了。”
　　另一边，白玲玲的意识也逐渐恢复了过来，她感到自己的下身一阵疼痛，聪慧的她怎么能不明白到底发生了什么事情呢。只是让她感觉奇怪的是自己不是已经跳下悬崖了吗，怎么还会失身呢？失身，这一惊，使她猛然睁开眼睛一看，入眼的却是她日思夜想的爱郎，这让她感到十分娇羞，也感到万分幸福。但她随即又想到我是如何对待她的，越想越气，气的连她都忘记了自己跳崖的事情了。她于是含怒说道：“龙麟风，你这个混蛋，你不是说这辈子不会娶我吗？那你怎么可以这样子对待我，那我以后该怎么办。难道这是你的报复吗？你好可恶，我恨死你了。”
　　可是她等了好久都没听到我的回话，于是她更大声的吼道：“龙麟风，你这个混蛋说话啊。”
　　又是半天，我还是没有回音，她这回可真的生气了。
　　白玲玲抬起头来准备还想骂我的，可惜等她在看着我时，她的话到嘴边已经骂不出来了，剩下来的就是她的哭泣声音。因为她刚刚醒来时也只是粗粗的看了我一下，就羞得不敢看我了。后面她因为恼怒抬头准备想骂我时，她看见的到底是什么呢。那是一张没有血色，苍白得无可形容的帅脸，而这张脸上哪里还有她爱郎平时的神采奕奕呢。而且还不止这样，我的头发慢慢地也变得白了起来。白玲玲在一看四周，镶住自己的冰块全部染成了红色，不用多说，血自然是我留的了。我的背部被一截冰刺穿了我的肋骨，而这冰在我的身体里面吸着我的精气、血。故而，使我在没有真气的情况下，慢慢的被它吞噬着我的精气、血，使我体内的血大量的流失。
　　这时的白玲玲依稀想到了什么，只见她哭着骂道：“混蛋，混蛋，你快点醒来了。你如果死了，玲玲一个人活在这个世上还有什么意思呢？”
　　我呢，感觉自己在一个空间里面飘啊，飘啊。我觉得非常的舒服，我想到我果然死了吧，要不怎么会在这里呢。我的心里面才响起我死的信息，一个充满圣洁、温柔、沙哑的声音回答道：“你并没有死，而是来到了意识的深处。”
　　我仔细一看，我面前出现一个从模糊逐渐变清楚的人影，只见他全身赤裸着站在那里，而脸形就跟现在的我长得一模一样。我震惊的说道：“你是谁。”
　　凡是每个人看见一个和自己长得一样的人，想必都会震惊吧，我自然也不会例外。
　　那个人影微微一笑道：“我就是你，即是盘古。”
　　我吃惊的道：“你是我，我是盘古。”
　　那人微微一笑道：“是的。”
　　然后，他又说道：“我本来打算让你在这个世界好好发展的，可惜你现在已经不行了，一个人连最基本的精气都失去了的话，那他就算活着也是没有灵魂的。”
　　我淡淡地回答道：“哦，是这样吗。”
　　但是，我的这句话里面全部包含着对人世间的不舍、对人世间的眷念。盘古又说道：“你对人世间还有眷念吗？如果在给你一次机会，你还会选择救那个女子吗？”
　　我毫不犹豫地回答道：“我对人世间还有眷念，但是不要说给我一次机会，就算十次、百次我都会救她。”
　　盘古满意的笑了一笑，说道：“很好，你也让我懂得了什么是爱情的真谛。使我也很好奇起来你的经历，虽然我一直看着你成长，但是我毕竟没有体会过那种滋味，看来是让我们融合的时候了。”
　　我惊讶的大叫道：“融合，那我还在吗？”
　　盘古说道：“放心吧，你会在的，只不过你会接收我的力量和记忆。我们的融合将会以你为本体出现。”
　　我有大叫道：“那你呢？”
　　盘古说道：“其实你就是我，我就是你，无关紧要的。只不过的是我知道你的存在，你不知道我的存在罢了。本来我只想默默的看着你的成长就算了呢，可惜现在已经不行了。唉，算了，本来我们就是一体的，只不过现在是提早融合罢了。”
　　盘古一说完话，我还没有反应过来之时，他就融入了我的身体里面。而我也慢慢地接受了他的记忆，我重新又回到宇宙初开之时，又经历了洪荒六合时代，我的脑子里面在一点一滴的消化和吸收着这些知识。我也从盘古的记忆中知道他的疲倦，他的无奈，他其实很想睡，可惜又放不下这个世界，于是就创造了我这个分身出来替他观看这个世界，但是可惜的是，我这个分身到最后继承了他的一切取代了他的位置，从今以后我既是龙麟风，也是这个宇宙中最伟大的神――盘古。


第42章 寒潭情深
　　我以前想不通的一切，现在我都随之想通了。我已经知道了我本来就是无父无母的，我来到明朝所有的一切并不是我的运气好或者是什么，那是因为盘古的安排。不过，不管怎么样，我现在就是盘古了。
　　白玲玲在不停的哭着，骂着我，拍打着我。她的目的只有一个就是希望我能够醒来，可惜的是我渐渐冰凉的身体让她的心都寒了。白玲玲抽泣着说道：“风郎，玲玲虽不能和你同生，但能和你死在一起也以愿足矣。”
　　这时候却响起一个顽皮的声音，只听他说道：“哦，是吗？不知道是谁说这辈子都不会嫁给我了。原来她是想和我共死啊。唉，可惜我还年轻，这个世界我都还没有享受够，所以我根本就不想死，那我现在该怎么办呢？这可真是伤脑筋呀。”
　　白玲玲听见我这个多么熟悉的声音，惊喜地把她那埋在我胸前的头抬起来看着我。而我正一脸微笑的看着她，于是，她的眼泪又慢慢地流了下来。嘴里直说道：“你没有死，没有死，真是太好了，太好了。”
　　白玲玲哭累了以后，才想起来我刚刚到底说了什么。不服输性格的她说道：“谁要跟你同生共死了，我讨厌死你了，恨死你了。”
　　她边说还不停的拍打着我。我晕死了，我才刚刚和盘古融合，他的力量我根本就不能应用，反而我能应用的就只有他的知识而已。再加上我刚才已经被消耗了大量的精气，而我的身体正虚弱的很，又怎么能惊的住白玲玲的拍打呢？
　　我喘着粗气说道：“你这个小妮子想谋杀亲夫吗？”
　　白玲玲听着我又在调戏着她，略微生气的说道：“谁说要嫁给你了，你这个坏蛋。”
　　我呵呵一笑道：“反正你现在已经是我的人了，你不嫁给我，那你能嫁给谁呢？”
　　白玲玲的小脸微微一红，因为她已经从她的下身处感觉到我们两个还是那样的紧紧的连成一体。这使白玲玲感到娇羞，可惜她只是娇羞几秒钟后就清醒过来了。清醒过来的白玲玲就用她那娇小的柔荑击打着我，还用她那略微带怒的声音说道：“你这个坏蛋，你还敢说。”
　　天了，我本来刚刚被她轻轻的拍打就着不住了，现在我又被她这样击打，哪里还承受的了呢。
　　我的额头已经冒着斗大的汗珠，我喘息的声音也更加剧烈了。这时候的白玲玲也已经发现我有点不对劲了，她于是又抬起头来看着我。这时她的脸也一下子刷白了，眼泪直流，说道：“风郎，我不是故意的，你要不要紧，我真是该死，怎么没注意到你的身体呢？”
　　这其实也不能怪她，因为我在醒来时，我对她说话时所使用的口气，就让她感觉到我和平常没有两样了。而且她又因为我能死里复生而高兴，这也使她把所有的一切都忘记了。再说她刚刚的击打我也只不过是情人之间的耍花枪、嬉闹而已，但是她无论如何都料不到我会这么的虚弱。
　　我大喘着粗气，很艰难的吐着字，说道：“玲玲，这不怪你，你不要自责。我也知道你是在跟我闹着玩的，你又怎么会忍心伤害我呢。”
　　白玲玲就默默地躺在我的怀里哭着，良久以后，她幽幽地说道：“风郎，玲玲很恨自己，我是那样地一而再，再而三的伤害着风郎。你知道吗？伤在郎身，痛在妾心。”
　　随后，她又慢慢地讲述道：“风郎，你知道吗？玲玲在第一眼看着你的时候就被你所吸引了，可是好强的我怎么又会承认呢？所以就故意每件事情都针对着你。我又在以后跟你的相处之中，慢慢地被你那惊世才华所吸引着，从而更使我深深地爱上你，到达了无可自拔的地步。我每次看着你与众女快乐的嬉笑着。至于对于我呢，你却从来不放在心里面，连一句话都不愿意跟我说，这使我感到一阵心酸的同时也更加恨你，我恨你对我的无情。我一直都在想着既然不能得到你的爱，能得到你的恨也不错，这样也会使你想起曾经在你的生命中有我这样一个人。所以，为了这个目标，更加促使我在以后的每件事情上面，跟你更是争风相对。可惜，到头来每次伤害最深的还是我。那天在小姐的表演上面听着你说要我嫁给白慕羽时，我的心都碎了。我的灵魂仿佛脱离了躯体，犹如行尸走肉一般，我那时只想快点离开那个伤心地。我经过几天漫无目地游走着，来到了一片山林。在山林遇到了淫魔，这才也使我清醒过来。于是，我就和他拼斗着，我岂是这个纵横江湖数十年的淫魔对手，于是我逃跑了。他可能料到我已是她的手中之物，已经逃不出他的手掌心了，于是放任我逃跑着。我一直跑道了悬崖边上，那时，我想着以其失身在这个淫魔手里面，还不如自己死了算了。那时的我也知道你肯定把我恨死了，所以我活在这个世界上面也没有什么意思了。在我跳下悬崖的一瞬间我仿佛感觉你的到来了，但我想可能是自己想多了吧，你怎么可能有会在这里出现呢。”
　　白玲玲吸了一口气后，她又慢慢地说道：“等我再次悠悠醒来时，我发现自己的身边有了一个你，这使我怀疑自己在做梦，可是下身传来的疼痛又是那么的真实，使我否定了我在做梦的想法。我不知道你是怎么会出现在我的身边的，但是我知道是你救了我，那一瞬间，我就觉得我是这个世界上最幸福的女人。可是，当我发现你快没有生机的时候，我是多么的害怕、无助和憎恨，我憎恨自己把你害成这个样子。那时的我心里也只有一个念头，那就是你死了，我也不愿意独活了。当我又听见你声音的时候，你知道我有多么的激动吗，那时的我只想向你撒娇。”
　　白玲玲还想在说什么的，我已经堵住了她的嘴。良久唇分以后，我激动地搂着她说道：“你不要再说什么了，我已经全部都知道了。我居然会不知道有一个女子爱我爱的那样痛苦，我真是该死。我也很讨厌我自己，我不知道我为什么会那样对待你，平时我都是不会和女子吵架的，可惜我在面对着你的时候，我就是无法克制住自己的情绪。我现在终于知道我为什么控制不住自己的情绪了，那是因为我也同样的爱上你了。因为我从来没有遇见过你这种类型女子，所以我根本不知道怎么向你表达自己的感情，而且你又是第一个和我争风相对的女子，也使我感到难以招架。而且我们每次见面都是吵架，没有正规的谈过什么，所以这更加使我弄不清楚对你的那是什么感情了。直到那一天你说白慕羽是多么好的时候，使我感到非常的生气和震怒，这才使我一怒之下对你说出那番话。现在我也知道我为什么发怒了，因为那是我在吃醋，吃白慕羽那小子子虚乌有的醋。你会认为我是一个小气、狂妄的男人而讨厌我吗？”
　　白玲玲在我怀里摇着头说道：“不会，当然不会，我爱你都来不及，怎么又会讨厌你呢。”
　　我也微微的一笑道：“同样的道理，我也是爱你都来不及，怎么又会因为你的一小点无心之失而讨厌你呢。”
　　白玲玲眼眶闪着泪水说道：“风郎，你……你……”
　　我看着白玲玲那副感动的样子。于是，我对着她的红唇给印了下去，这时候的我们还需要说什么呢。我们两人的心紧紧的连在一起，在这个时候的我心中只有她一个人了，而她的心里至始至终也就是我一个人，我们的爱情也因此得到了一个质的升华。
　　我们两个现在被爱包围着，我看白玲玲的眼神里面充满了柔情蜜意，而她看我的眼神里面也充满了脉脉含情。而包围着我们的这一片冰河，它仿佛也被我们这种无私的爱所感动了，它感动得流下了“泪水”反正就是这片冰河它慢慢的融化开来。良久，良久。那一片冰河已经不复存在了，剩下来的却是一片寒潭。
　　我和白玲玲两人在这片寒潭之中互相拥抱着对方。这时候，一道火红的影子朝我和白玲玲冲了过来。莫要惊慌，这道火红影子它是狐媚所发出来的。
　　狐媚一闪就闪道了我跟白玲玲的身边。这时，它着急地说道：“主人，你可让婢子担心死了，婢子一感到你的危机就立刻赶过来了，现在看着主人你没事就好了。啊，主人你的样子，不对，你是大神。”
　　我看见狐媚有点吐字不清楚了，我微微一笑着，说道：“我即是我，也即是盘古。因为我们本是一体的，他为主体、我为分身。只是这次的融合他放弃了主导地位，而且经过这次的融合以后，我们在也不会在分开了，所以我就是盘古。”
　　白玲玲先是被狐媚露出来的九尾真身给吓了一跳。后来，她又听见我对着狐媚所说的话，更是把她弄得稀里糊涂，摸不着头脑。于是，白玲玲不解的问道：“风郎，你们在说什么，还有它怎么会说话的。”
　　白玲玲说完话后，把手指向了狐媚。对于我的爱人我是没有什么好隐瞒的，所以我就把我所有的事情原原本本告诉了她。白玲玲听完了以后，她的嘴巴可以塞下二个鹅蛋了，因为我告诉她的事情实在太惊世骇俗了。不过，她的承受能力很好，使她在听完我的事后没有昏过去。
　　白玲玲沉默了很久以后，对着我柔情的说道：“风郎，我不管你是龙麟风也好，盘古也罢。反正，我这一生都要跟定你了，你想跑也跑不掉。”
　　我哈哈一笑道：“有你这个美女在我的身边，我感到幸福都来不及，怎么会跑掉呢。”
　　之后，我就跟白玲玲相互述说着那百听不厌的情话。反观，狐媚就用羡慕的眼神望着白玲玲。
　　我从狐媚的口中也了解到了事情的始末，狐媚本来在苏州呆得好好的，突然它的心里升起了一股不好预兆，使它感觉到我有危险。它在感应到我有的危险同时，它就立即和我还有其他四兽心里交流，可惜那时的我已经陷入昏迷之中，根本无法回应它。而其他四兽呢，也都没有回应它。那时的四兽，混蛋、小龙、小奇在空间戒指里面斗得死去活来，所以根本就无暇理会到狐媚所传来的信息。另外的大嘴呢，却是很忠心耿耿地在执行我所下达的命令，它在拼命的折磨着淫魔，让它求生不得、求死更不能。就是因为大嘴折磨得太投入了，这使它也没有感应到狐媚传过来的信息，所以也无法回应。
　　狐媚在联系不到四兽和又不能同我沟通的情况下，于是非常的着急。它一想到我遇到危险了，就立刻变回原形，朝我的方向赶过来。然后，狐媚在到达这里以后，发现我被冻到了冰河底下，于是它使出了“九冥狱火”把这个好似千年寒冰所结成的冰河所融化了。原来这条冰河并不是感觉到我和白玲玲的深情而感动得流泪的，而是因为狐媚的救主心切，它所使出的“九冥狱火”所给消融的。
　　狐媚看着我的一头白发问道：“主人，你的头发……”
　　我微微一笑道：“这没什么的了，主要是因为我的精气、血流失过快所造成的。哎，我虽然和盘古结合了，但是我根本无法融合他的神力，所以才造成我现在的样子。我估计只要我能把盘古的神力所掌握的话，一切问题也迎韧而解了。”
　　白玲玲看着虚弱的我说道：“风郎，对不起，都是因为我才害你造成现在的样子，我……”
　　我微微笑着，亲了白玲玲一下，说道：“傻瓜。”
　　之后，我打量了一下四周，我心里一直很奇怪，这里为什么会出现一片冰河呢。我看了一下四周，这才发现原来这里被布了一个“玄冰阵”一个极天地之极寒之气的“玄冰阵”这个阵在这里聚集天地之寒气，所以才使得这里一年四季都如一条冰河一般。但遗憾的是，这个阵法不能在使这里变成冰河了，因为它已经被狐媚给破了。从而这片冰河也变成一片寒潭了。
　　这时，狐媚提议道：“主人，既然你现在武功全失，而你融合了大神的力量又不能应用，不如让我呆在你的身边保护你吧。”
　　我思考都不思考，马上回答道：“你现在不是呆在我的身边吗？”
　　狐媚妩媚的说道：“主人，我的意思是让我幻化成人类的姿态呆在你的身边保护着你，这样子也会方面一点。”
　　我傻傻地笑着，说道：“是啊，我怎么忘了幻化是你们狐狸的专长了呢。”
　　随后，我又晓有兴趣的对着狐媚说道：“既然你想幻化的话，那你就幻化吧。”
　　我心里很好奇的想道“听说狐狸是极其媚态之物，不知道九尾狐狸幻化成人的样子会是什么样的呢？”
　　狐媚在听了我的话语后，高兴说了声：“是的，主人。”
　　狐媚的话刚一说完，眨眼之间，我和白玲玲的身旁就出现了一位大约双十年华，全身赤裸极其妩媚的女子。只见她那娇柔丰腴的身材，丰满的酥胸，还有她那双充满媚眼的眼睛到处乱电，有说不出来的风骚。狐媚看着我嫣然一笑，说道：“主人，你看妾身美吗？”
　　我在听了她这与平时不一样的说话，使我顿时全身充血了，而白玲玲也全身发红。我心里暗想道“果然不愧为九尾狐狸，一颦一笑之间都充满了无上的魅力。而且在她变成人以后，她就连说话的声音都带有无上的挑逗味道了。”
　　白玲玲全身发红有两大原因，一是狐媚实在太媚了，连同是女人的白玲玲都承受不住她的媚太。二则是，我刚刚因为狐媚的说话而感到全身充血，这也使我的下体在白玲玲身体里面起了强烈的反应，这也使得白玲玲感到更加娇羞。
　　完了，我实在抵挡不住狐媚的媚态，现在已经到达了“箭在弦上，不得不发”的地步，而白玲玲也感到我那里变的越来越硬了，她也受不了小声的呻吟出声。
　　我心里面的欲望慢慢地升了起来，达到了最高峰。我现在什么都不顾了，就是想发泄，在这时的我已经忘了自己的精气已经消耗过度，不宜在做这样的运动了。我疯狂的挺动着，最后因为白玲玲的体力不支倒下了，换成狐媚上来顶替着。就算是狐媚这样的九尾狐狸也在我身下坚持不了多久就垮下了，接着又换成白玲玲上来苦撑着。真是错有错着，这次的交合并没有使我精尽人亡，反而使我借助了两女的力量，把我身体内融合的盘古神力得以激发出来。我的肤色又变得红润起来，不象方才那般苍白了，而且我的满头白发也慢慢的转换成黑色了，我的全身也微微散发着金光。这时的我，才是真正意义上达到了完美的进化。


第43章 四兽寻美
　　等我再次从疯狂中醒来，从欲望中苏醒的时候，我才知道自己做了什么事情。我看着一旁的狐媚还有白玲玲我的嘴角挂起了邪邪的笑容。我想如果不是她们的话，我现在还是功力全失，无法继续完成我的采花梦了。不过，那时的我也是命悬一线，差点就在欲望中迷失了。
　　我内视了一下自身，发现我的十二经络、奇经八脉都散发出淡淡的金光，而且现在我的血液也不在是红色了，而是变成耀眼的金色。我的骨头、细胞等等也都发生了实质性的变化。我现在也没有所谓的上、中、下丹田了，因为它们已经合为一体了。其实丹田就是人们内力的一个贮存库而已，而我现在全身的每一个细胞都可以贮存内力了，所以现在的我也已经没有丹田之分了。因为我的身体每一处细胞都可以蕴涵着无比强大的神力，每一个细胞就相当于一个丹田一样。现在我的全身细胞都非常活跃的欢愉着，它们在我的体内兴奋的翻腾着。
　　狐媚这时候也清醒过来了，她一醒来就颤抖的对我说道：“主人，我，我当初也是控制不了自己，所以才……幸亏主人现在没事，要不我万死也不能……”
　　我打断了她的话语，说道：“媚儿，好了，不要在多说什么了。现在我不是没有事了吗？我还要多谢你，让我真正的融合了盘古的神力。”
　　我也知道狐狸本来就是天生性欲极强的生物，她当时化为人类时，又怎么控制的住自己呢。所以她就对我使出了狐媚之术，摧发我身体里面性的欲望，让它达到一发不可收拾的地步。
　　狐媚心有余悸的哭着说道：“幸亏主人没事……没事……真是太好了。”
　　我轻轻的把狐媚搂在怀里说道：“你现在还叫我主人吗？你应该好好想想到底该叫我什么了。”
　　狐媚小心的问道：“夫君……真的可以叫您做夫君吗？婢子想到只要能伺候主人就心满意足了，其他的都不敢多想。”
　　我微微一笑道：“小笨蛋，你不叫我夫君你想叫我什么呢？你记住了，我就是我，只要是我的女人不管她是谁，我将会一视同仁的对待她，决不会对任何一个偏私的。而且你也用不着对我用敬语了，因为我已经不在是那个高高在上的盘古，而是一个平平凡凡的龙麟风。”
　　狐媚听了我的话后，激动地抱着我哭了起来，我说的这些话都是她平常想都不敢想的。白玲玲这时候也醒了过来，她微笑着看着我们。我看见醒来后的白玲玲也把她抱在我的怀里。我拿出两个水晶戒指出来，很温柔地给两女分别带上，两女也先后流露出幸福的泪水。白玲玲直嚷嚷道：“我终于也拥有一枚戒指了。风郎，你知道吗？每当玲玲看见小姐手上的戒指时，你知道我有多么羡慕吗？”
　　狐媚也嚷嚷道：“我也可以成为主人的妻子了，我好幸福哦。”
　　我抱着两女说道：“你们不要多想了，以后我会好好的补偿你们，让你们更幸福。”
　　这时候，我们三人也默默的抱在一起，不必多言了。
　　良久，良久。我从空间戒指里面拿出了三件衣裳，我们三人分别穿上。呵呵，我的空间戒指里面可以说是森罗万象什么都有。我还是一副书生打扮，看起来温文儒雅。我也看着分别穿上衣裳的两女是那么的韵味十足。
　　我们三人回到了崖顶。哈哈，我现在是何许人物，虽然这里离崖顶有万丈之高，不过它对现在的我来说算是个小菜一叠。到达崖顶以后，我就听见一阵阵凄惨的叫声。我感觉这声音有点熟悉，仔细一想，咿，这不是那个淫魔的叫声吗？原来大嘴在这里非常认真的折磨起那个淫魔来，大嘴把淫魔的灵魂引导到它自己的空间，让它的灵魂尝到比下十八层地狱还要恐怖的滋味。但大嘴又保持着让淫魔灵魂的清醒，让它达到灵魂不灭的境界，让它慢慢的享受着这种恐怖的吞噬。
　　这时，我也发现淫魔的肉身躺在崖顶的另一边。白玲玲她非常气愤的走过去，轻轻一掌就把淫魔的身体震成粉末了。千万不要小看现在的白玲玲，吸收了一半黄帝内丹的她在这个世间上想必除了我和几兽以外，她可以算的上是当世第一人了。只不过她现在还不懂得应用自己身体里面的内力，从她一掌就把淫魔的身体震成粉末时所表现出来的惊讶就可以看得出来。白玲玲她刚刚也只不过是看着淫魔的尸体，一时恼怒，想去发泄一下。只是她没有料到的是自己那轻轻一掌的威力会是那么的巨大。
　　我看着惊讶中的白玲玲微微一笑，说道：“玲玲，怎么了。”
　　白玲玲结结巴巴的说道：“风郎，这，这。”
　　她在说话之间，一边还不停看着我，一边又不停的看看她自己的手，她真的怕我误会她是那种心狠手辣的女子。我笑着慢慢地给白玲玲解释着她为什么会突然间变成这么厉害。还有我还告诉她现在淫魔的肉身虽然灭了，但它的灵魂正饱尝着痛苦的折磨。
　　白玲玲听了以后，她也为自己变得这么厉害而感到非常的开心。这时候，大嘴也发现了我们，它颤抖的对着我说道：“主人……我……”
　　我笑着说道：“你什么啊，你干得非常的好，以后好好的干吧。”
　　大嘴听到我的嘉奖以后，非常的开心。这时候，我也想到了大嘴还是蛮有用处的，那以后我凡是看谁不顺眼，就交给大嘴折磨好了，反正它也乐意效劳。
　　我又想道“现在五兽之中的狐媚已经变成我的女人了，大嘴也有用处了，以后折磨人可以交给它了。那其他三兽能干些什么呢。虽然它们现在住在空间戒指里面并没有说是在浪费口粮，但是我决不能让它们闲着。”
　　想来想去我真的想不道它们三兽能有什么用。于是，我心念一动，把三兽叫了出来问道：“你们三个给我说说你们能干些什么？”
　　它们三兽出来以后，立刻跪在地上，但它们都不知道该怎么回答我。它们又想要说保护我呢，可是我现在已经和它们的大神融合了，能力也不知道比它们高出多少还用得了它们的保护吗？我看到跪在地上的三兽我又不可能叫它们去江湖上搞风搞雨。突然一想到江湖中不是还有好多神秘未知的门派吗？“间谍”这个词也在我的脑海里闪过了。我微微一笑，一副大气凛然的样子说道：“我的手下没无用之人，哦，不对，是无用之兽，现在安排一项任务给你们做，你们可愿意。”
　　三兽异口同声的回答道：“小兽愿意。”
　　我又对着大嘴说道：“这项任务你也可以接受，你愿意吗？”
　　大嘴也兴奋的回答道：“小兽也愿意。”
　　我呵呵一笑道：“我让你们去当间谍。”
　　四兽的脑子里同时都冒出一个问号，它们实在不知道间谍为何物。我又慢慢地说道：“反正你们都是神兽，这项任务最适合你们不过了。你们只要隐匿在天地之间，把你们所看到的特殊事情、情况汇报给我就可以了。而且你们刚好是四个，一个正好在一个方向。反正我们都订了主仆契约，你们只要发现什么特殊情况，你们马上就可以向我心灵汇报，你们知道了吗？”
　　它们四兽觉得这任务太简单不过了，很欣然的接受了，分别往东南西北四个方向飞去了。
　　我看着它们四兽飞去的方向，我心里面也在为自己的这个决定而感到沾沾自喜。我的嘴角也同时挂起了一个满意的笑容，白玲玲和狐媚看见了我的这个笑容同时问道：“夫君/风郎，什么事情另你这样开心呢。”
　　可惜，我的笑容并没有维持多久，就凝固起来了。原因是什么呢，我的心里同时传来四兽的声音，说它们那里的情况怎么样怎么样的。它们所说的是什么大情况呢？原来就是很普通很普遍的一般常识，这些能另我不生气吗？我在心里面对它们四个大吼道：“枉你们还贵为神兽，居然这样子的笨拙，我以后不想在听见你们的声音，不想在看见你们的身影了。”
　　四兽很不解的是它们好端端的为什么会突然被我打进“冷宫”了呢。而且它们也不敢多问我，怕我生气。于是，它们四个默默的聚集起来相互述苦。最后，它们同时做出一个决定，那就是为我暮色美女。它们看的出来我很喜欢漂亮的女人，所以它们就决定去找那种它们认为漂亮的女人来给我，希望我能因此原谅它们。靠，它们怎么把我当成大色狼了，这可是我史料不及的。〈不知道这几兽的眼光和人的眼光是怎么样的，它们的欣赏水平高吗？它们千万不要去找那些恐龙级数的女子来当它们的主母就好了。大家先为我未知的命运默哀三分钟吧。〉狐媚和白玲玲她们两女看见我脸上的表情阴晴不定。于是，她们都非常关心的问道：“夫君/风郎，你怎么了，有哪里不舒服吗？”
　　我非常无奈的把四兽的事情对着两女说道，而她们听完了以后，就在那里咯咯直笑。狐媚笑嬉嬉说道：“夫君，你怎么这么糊涂啊，你不要忘了正因为四兽是神兽，而且又非常的高傲，所以它们对人世间的事情就如同一个刚出生的婴儿那样。它们对任何事情都会产生好奇，对什么事情都会觉得是特殊的，所以它们就向你汇报哦。”
　　我现在想想也的确是这个样子，但是我很任性的说道：“谁叫它们四兽那样爽快的答应，害我空欢喜一场，所以呢，它们的行为决不原谅。”
　　两女也很无奈，但她们也只有任由我胡来了，谁叫我现在是她们的宝贝呢。而且她们也用不着为了四兽和我闹得不愉快。反观，四兽正在为我塌上它们的寻美之路而感到兴奋异常。
　　我哈哈大笑着说道：“我们走吧。”
　　随后，我又呵呵一笑道：“不知道威震于江湖的魔榜第八位”淫魔“方子青消失于江湖，那些名门正派会有什么反应呢？那些大家闺秀、小家碧玉会不会为自己感到庆幸呢？不过，我不会让江湖这么平静的，现在也应该是我这个”采花圣君“活动活动一下筋骨的时候了。”
　　白玲玲“啊。”
　　的叫了一声，随后说道：“原来江湖中红极一时，最后又消失迹影的”采花圣君“原来是风郎你呀。”
　　然后，白玲玲又喃喃的说道：“难怪啊，难怪。”
　　我微微一笑：“想不到我还挺出名的嘛。”
　　白玲玲立即说道：“那是当然了，当初被风郎采的人可是”天山玉女“玉采菱，她可是江湖中大多数青年才俊所倾慕的对象。所以，当初风郎你简直就是人人喊打喊杀的对象。可是风郎你至从那次以后就没有出来范案了，这件事情也到最后不了了之了。”
　　白玲玲又慢慢地说道：“我和玉采菱也有过一面之缘。当初我遇见她时，看见她是颇为消瘦，神志也很恍惚。我还以为她这是失身于”采花圣君“时，所产生的懊恼和痛苦，所以当初的我还对”采花圣君“生出要斩杀他的念头。可是，当我知道风郎是”采花圣君“以后，现在我回想起来，玉采菱根本不是因为失身于”采花圣君“感到痛苦，而是因为她的爱郎不在身边，使她感到寂寞和无助。她那时肯定是在想念风郎你了。”
　　我有点惊讶了，我实在没有想到白玲玲和玉采菱还有那样的一面之缘。我又想道我和玉采菱已经分开好久了，想必她现在也因为想我变的憔悴不堪了吧。我摸了摸我带在脖子上面玉采菱所给我的玉佩，突然之间好想念她啊。我决定了，我一回到苏州，就叫柳菏去准备一下聘礼，我要去天山提亲。我就不相信凭我柳家的财富，天山掌门我的未来岳父会不答应。
　　我们下山了，这时候的我才认真地打量着这座山，只见它是那么的奇伟俏丽、灵秀多姿，反正它很美就是了。
　　我们才刚一来到山下面，就看见一个白面书生站在那里似乎在等待着什么人。他就是那种看起来一副病泱泱的样子，仿佛一阵风就可以把他吹倒似的。如果你把他看成是一个手无缚鸡之力的弱书生那你就大错特错了。我从他的呼吸之间，就可以看出来他的实力不俗，是一个高手。我已经知道他是谁了。另我想不到的是那里的情报网居然这么厉害，我到这里的消息它都能查到。我一想到情报我就联想到四兽，我的心中也冒出一阵无名的火。我在心里面更是把四兽这群白痴骂了一遍。四兽在另一边突然感到一阵激灵，吓的它们更是卖力的给我暮色美女去了。
　　那名白面书生的声音慢慢地响了起来，他说道：“吾乃天煞十二楼的”追魂夺命“，今日吾来这里的目的就只有一个，那就是夺汝的命。”
　　他的声音里面充满了阴森和寒冷，如果是其他人听见的话，他们可能会心惊胆颤。可惜，我和两女都不是普通人，所以很自然的对他的话语没有任何感觉，没有任何反应。
　　我微微地笑了一笑。然后我学着刚刚那个白面书生说话的口气说道：“吾乃”上天下地无所不能英俊潇洒玉树临风……〈省略了若干字〉的夺命追魂“，吾到是想看看到底是汝这个江湖上封的”追魂夺命“厉害，还是吾这个自封的”……夺命追魂“厉害。”
　　我的话音一落，我旁边的两女早就忍不住大笑起来，而且她们还是那种很没有淑女风度的疯狂大笑。而那个白面书生也从我的话语里面听出来我是在耍他。于是，白面书生站在原地沉默了许久。终于，他好不容易从嘴里挤出二个字来，那就是：“着死。”


第44章 刀皇小弟
　　随着白面书生那寒冷的话音一落，他的人也开始动了起来。不知何时，那白面书生的手里面已经多了一把三尺三寸的剑。只见白面书生手持那把长剑朝我的站的方向快速的冲了过来。我感觉到他的长剑里包含着无比的寒气，由此推断，想必这个白面书生修的内功走的是阴寒之路。怪不得看起他会是这副病泱泱的模样，一定是修炼这门功夫的时候，使自己的阳气受损了。
　　我看见那白面书生的剑离我越来越近了，我摇了一下头，叹了一口气道：“现在本公子没有时间而且也不想陪你完了。”
　　我的话音一落，白面书生的剑也在离我三寸处的地方，被我使出来的一手“龙爪手”把他的长剑的给震碎了，我顺便也很不小心的把这个白面书生的经脉给震裂了。现在这个白面书生正躺在地下惊恐的看着我，他到现在还没有发觉我是怎么出手的，而他怎么又会在眨眼之间就败给我了。呵呵，萤烛之光岂可与日月争辉呢？就算现在的我没有融合盘古的神力，但是以前的我要致这个白面书生于死地，也是象喝口水那么简单。可惜，我不喜好杀人。我也知道在江湖中“对敌人的仁慈就是对自己的残忍”这个道理。所以呢，我在废了这个白面书生功力之后。我对他邪邪的一笑，说道：“放心，我不会杀你的，因为我不喜欢杀人。”
　　随后，我思忖了半刻钟以后，我又慢慢地说道：“你们当杀手的人也知道任务失败的后果吧。我不喜欢杀人，而你又那么喜欢杀人。现在也惟有用这个办法了。”
　　说完话以后，我眼睛冒着紫色光芒看着这个白面书生。随后，只听见这个白面书生发出惊天动地一声惨叫，接着就看见他全身痉挛，身体在不停的抽搐着。从此以后，在江湖之中也就少了一位杀手。
　　白玲玲在看见那个白面书生的身体抽搐着。于是，她很不解地问道：“风郎，你到底对他干了什么，使他变成现在的这个样子。”
　　我微微的一笑，说道：“哦，这个吗？其实，也没什么了。反正我觉得他喜欢当杀手，我就让他尝尝被杀的滋味，这不是很好吗？我用魔门的”虚空幻境“使他到达一个只有他自己的世界里面去，重新渡过他的杀手一生。只不过，这次在他的杀手生涯中，每次被杀的对象将会是他自己，让他自己被自己杀这不是很讽刺吗？也让他尝试一下被杀的无助和无奈吧。”
　　白玲玲淡淡地笑了一笑，说道：“所以呢，以后要得罪人的话，千万不要得罪风郎你，因为风郎你将会让他一辈子活在绝望与痛苦之中。”
　　我微微的笑了一笑，轻轻的把白玲玲抱在怀里面，说道：“那你会后悔吗？后悔嫁给我这么一个残忍的人。”
　　白玲玲扑哧的一笑，说道：“傻夫君，这还要问吗？嫁给你是玲玲这一生最大的幸福，而且在这个血雨腥风的江湖中，夫君的手法算是仁慈的了。夫君对付的都是那些穷凶疾饿的人，他们这一辈子干的坏事太多了，也是该到他们深思反省的时候了。夫君也不过是让他们为自己的这一生过错忏悔而已。再说，我才不管夫君你去怎么对待其他人，只要你对待我们姐妹好就行了。至于，其他的事我可是一样都不想管。”
　　我在听了白玲玲的话以后，我也觉得我的这些行为好象救世主一般。我于是高兴地说道：“这是当然了，我娶你们过门就是要让你们幸福，你大可以放心，你的夫君最多就是花心一点。可是，我对待你们每一个人都付出了我的真心，你知道吗？”
　　白玲玲在我的怀里直说道：“知道，我当然知道。”
　　一路上，我们三人有说有笑的回到了苏州别院。众女看见我和白玲玲都平安无事回来了，她们都感到非常开心。而且她们又看见白玲玲小鸟依人的模样依附在我的怀里，她们自然知道是怎么回事了。于是，她们很自然的调笑着白玲玲。白玲玲面对着众女的调笑，使她变得更加娇艳得不可尤物了。这个时候的众女才发现我的旁边多了一个妩媚得不象话的女人，连生为女人的众女在看到那个妩媚得不象话的女人这个样子时，她们都会有种颇然心动的感觉。那个女人自然不用我多说，自然是狐媚了。现在的狐媚在经过我的滋润以后，她的一举一动之间都是那么的撩人，不管男女看见都有一种心痒痒的感觉。
　　南宫茹、上官蕊儿、上官玉儿更是好奇的跑过来拉着我的手问道：“夫君/哥哥，这位姐姐是谁啊，长得好迷人哦。”
　　我神秘的一笑，慢慢地说道：“你们自己猜啊，你们以前可是最喜欢她的哦，还经常抱她的哦。你们如果猜出来的话可是有奖励的哦。”
　　南宫茹立刻天真的问道：“哥哥，猜出来的奖励是什么啊。”
　　我淫淫地笑着，说道：“猜出来的奖励自然是――得到我这个号称江湖第一美男子――所献上来的香吻或者是……嘿嘿嘿。”
　　我的拖音引起了众女的兴趣，使她们听得极其投入，可惜我的话音一落，就传来众女的娇骂声音。上官蕊儿和上官玉儿的声音响起，说道：“夫君，你的脸皮真厚，你何时成为了江湖第一美男子了，怎么我们从未听闻呢。”
　　我微微一笑，说道：“你们没听过我的大名吗？那自然是因为你们孤陋寡闻了，又或者是江湖百晓生只编写美女榜，没有美男榜，所以呢……”
　　我说完话后，还露出一副很失望的神色。我这表情又把众女逗得咯咯直笑，上官蕊儿和上官玉儿很有默契的一起说道：“臭美。”
　　这时候，柳菏开口说道：“你们别在胡闹了。风儿，你说说这位女子是谁吧，别在卖关子了。”
　　柳思馨也迫切的说道：“风儿，你快点告诉我们吧，我们真的很想知道她是谁。”
　　柳菏和柳思馨的话我一向是最听的，所以我也不好在耍众女了。
　　我看了看众女都露出一副很想知道的表情，就连还不是我女人的白清雪和温雪欣也都透露出一种很想知道的神色。对于我的女人我是没有什么好隐瞒的，再说我也已经把白清雪和温雪欣内定成我的老婆了，我也有信心可以征服她们，所以我就连她们一起告诉了。
　　我指了指狐媚，慢悠悠地说道：“她就是狐媚。”
　　众女听了我的话后皆一楞，随后她们就笑得前仰马翻。她们真的以为我在开玩笑耍她们了，毕竟在她们的知识范畴里面狐狸变成人类，那是根本不可能的事情。上官蕊儿直嚷嚷道：“大坏蛋，你还想耍我们吗？咿，不过话说回来，狐媚它到底跑哪里去了。”
　　我认真的说道：“狐媚不就是站在你们的面前吗？”
　　众女看了看狐媚，狐媚微微的一笑，轻轻的点了一下头。众女又把目光转向白玲玲，然而白玲玲也是微笑着点头。最后，众女再齐刷刷的把目光转移道我的身上来，我也同样的微微一笑，点了一下头。
　　众女现在都非常的吃惊，那张大的嘴巴可以塞得下三个鹅蛋了。遗憾的是，我看不到白清雪的表情，因为她有一块面纱遮挡住她的脸。众女之中最先反应过来的就是柳菏和柳思馨，因为我的出生对于她们来说就是一个神话、一个奇迹。因此，她们也只是略微吃惊就反应过来了。
　　接下来就是我向众女娓娓述说着我的事情。她们在慢慢地听着我的每一件事迹，她们的情绪又随着我的音调高低而起伏不定。等我把我的一切都说完以后，众女已经震惊得无法形容了。她们听傻了、痴了。
　　良久，良久。众女才慢慢的先后恢复过来，但是她们看我的眼神里面都充满了敬畏，我摇了摇头，因为这可不是我所喜欢的。于是，我沉着声音，说道：“你们这是怎么了。我把我的事情告诉你们，可不是希望你们敬畏我，而是我觉得对于我爱的人要坦诚相待，我实在不希望我的事对你们有任何隐瞒。”
　　众女听了我的话后，虽然知道我爱她们，但是毕竟站在她们面前的人是那个开天劈地的神话人物，所以身体都有点僵硬，大脑也运转不过来了。
　　沉默，一阵沉默，最后还是由南宫茹打破了这片沉默。南宫茹的声音中搀杂着一丝兴奋地说道：“哥哥，既然你是盘古大神了，那么你以后不是飞天遁地无所不能了吗？那你是不是可以带我飞到天上去看着天上的鸟儿、云彩等呢。”
　　南宫茹的话音一落，上官蕊儿、上官玉儿、荧荧三女也兴奋的说道：“好啊，好啊，既然夫君变成盘古大神了，那就算我们想要天上的星星，不都是轻而易举的事情了吗？”
　　最后，她们这四个年纪相仿的人就在那里天马行空的讨论着。
　　柳菏和柳思馨也因为四女的谈话内容给逐渐恢复过来了，她们飞快的朝我跑过来把我抱住，她们两个的身体也不在僵硬了。柳思馨抱着我喃喃地说道：“对了，不管我的风儿变成什么样子，不管他变成什么身份了，他都还是我的风儿，我们又何必去在乎他的身份呢。我只知道他是我的夫君就好了。”
　　柳菏也慢慢的对我述说着她也不在意我的身份了。之后，众女之中除了原来就知道我身份的狐媚、白玲玲和还没有成为我女人的温雪欣和白清雪外，其他诸女都跑过来对我述说着她们都毫不在乎我是谁了。从此，我们之间在也毫无芥蒂了。
　　我也微微一笑，对着诸女说道：“不管我是何种身份，但我还是你们的夫君龙麟风。再说了，我虽然和盘古本源是一体，但是我根本没有成为盘古的觉悟，我只不过是接受了盘古的记忆和神力的普通人而已，是深爱你们的平凡人而已。”
　　这时一切都在不言中，她们也默默的感动着。她们都在想着“得夫如此，又夫复何求呢。”
　　这时，我也注意到了还没有成为我女人的温雪欣和白清雪的颇为尴尬的站在那里。她们想走也不是，不走也不是，所以就很不自然的站在那里。她们现在真的不知道自己到底该怎么办了。但我依稀从温雪欣和白清雪看众女的眼神中，可以看得出来她们都有点羡慕众女，希望能同众女换个位置。
　　我很潇洒的走道温雪欣和白清雪她们两人的身旁。我微微一笑，对着两女调侃地说道：“不知道我们的两位大才女雪欣和清雪小姐对我有什么表示呢。”
　　两女都被我这一问，一时语顿了，她们不知道该如何回答。最后，白清雪慢慢地说道：“龙公子，不管你变成什么身份，有着何种绝高的地位，但这都不会影响到我们之间的友情，你说不是吗？”
　　温雪欣这时也说话了，但她的内容也和白清雪的差不多，这时轮到我傻了。她们两女也在说完话后，先后告退了，因为她们留在这里实在太尴尬了。白玲玲也在白清雪走的时候，尾随她的身后跟了过去。
　　接下来的几天里面，我和温雪欣、白清雪两女见面都颇为尴尬，一时无语。然而，今天温雪欣提出来说道她想要四方游历一番，她不打算在这里多留了，所以故来向我请辞。白清雪这时也说道她已经从飘渺阁出来很久了，也是时候该回去了。这时候的我能说什么呢，我不可能强迫她们留在这里吧，因为我从来不喜欢强迫别人，所以我尊重她们的决定。白玲玲和白清雪姐妹情深，而且飘渺阁是养育白玲玲的地方，所以她想要跟着白清雪回去。白玲玲这次回去也有个目的，那就是她要告诉她的阁主，白清雪的母亲，她想要下嫁于我。对于白玲玲来说，飘渺阁就相似于自己的娘家。
　　我把三女分别送走以后，我闷闷不乐的在院子里面发呆。这时候想起一个声音说道：“傻小子，在干什么呢？你老哥哥手养了，想和你过两招，你可愿意。”
　　我一听着这个声音就是石破天的。于是，我很不客气的说道：“愿意，怎么会不愿意。只是我怕有人输了可能会自卑，从此以后不会在拿刀了。”
　　石破天皮笑肉不笑地说道：“好小子，好狂妄的口气，你当真以为你的独孤九剑是天下无敌了。”
　　我微微地一笑，说道：“对付老哥哥你，我何须用独孤九剑呢，两个指头就可以搞定了。”
　　我的话说完后，我还故意比动着我的两个手指头。
　　石破天大声的说道：“小子，想不到才几日不见，你就这么狂妄了，这样的大言不惭。”
　　我笑嬉嬉地说道：“我狂妄自然是有狂妄的资本了，我对老哥哥说用两个指头对付你，那已经是极其给你面子了，那是在抬举你。”
　　石破天就算有在好的涵养，他这时也非常恼怒和生气了。他充满怒气的说道：“好小子，你给我起来，我到是想看看你如何用两个指头对付我。”
　　我淡淡地说道：“不愿意，我为什么要和你比试，又没什么好处。”
　　石破天想都不想立刻说道：“如果你答应和我比试，我输了的话，我就任由你差遣，你觉得怎么样。”
　　我听他的话，觉得还不错，于是我喃喃地说道：“不错啊，有个”刀皇“当小弟也蛮威风的嘛。只是――老哥哥你输了的话，可不准有抵赖哦。”
　　石破天听了我的话，更加生气了，因为他从我的语气里面听得出来，我根本就认定他输定了嘛。
　　石破天大声说道：“君子一言，驷马难追。不过，你这小子输了又应当如何。”
　　我哈哈一笑，说道：“我输吗？那是根本是不可能的，既然我们比试是有条件的话，我不出一个条件的话，你打斗起来也没有动力是吧。你看这样如何，如果我一招之内不能让你输得心服口服的话，我就给你端茶递水好吗？”
　　石破天也哈哈大笑起来，他说道：“好，好，好。我这一把老骨头还没有人来服侍，今天有人要来服侍老夫了，老夫正是求之不得。”
　　我微微笑着，看着石破天。而石破天也同样对视着我。他的心里在暗叹着“这小子怎么才几天不见，就变得这样深不可测了。乍看之下，仿佛他的全身都是破绽，但仔细一看，他根本就是毫无破绽。”
　　石破天决定不在多想了，他就不相信自己这个“刀皇”会在我的手上连一招都过不了。于是，他手握偃龙刀动了，使出他那虚无刀法里面最强烈的一招朝我攻来。
　　石破天握在手里面的偃龙刀仿佛不见了，但无数的旋风聚集在他的周围，天地间的空气也仿佛因为他的这一招所凝结了。不过，我还是很气定神闲的坐在那里，就好象没事人一般。
　　无数的气劲从四面八方而来把我给包围起来了，石破天手里面刚刚消失的偃龙刀又从回到他的手里面了，但是这把刀仿佛变得更大、更长、更宽了，也变得很透亮。然而，就在偃龙刀离我三尺远的地方停下来了。石破天他无论在怎么努力也不能使偃龙刀在向前移动分毫了。因为我在我离三尺的地方布置了一道气墙。
　　我微微一笑，看着石破天。瞬间，我的身体体面散发着强大的气势出来。面对着我的石破天突然感觉到自己的呼吸为之一顿。他仿佛也意识到了自己在面对着我的时候，自己是多么的渺小，而我就象一座山那么强大，那么的遥不可及。这时的他也有点胆颤了，他的偃龙刀也因为他这一胆颤，使得这刀原来的气势也不复存在了。
　　我的手这时候也慢慢的动了起来，石破天也看见我的手动了，可惜他的身子偏偏无法作出任何反应。“锵铛”地一声。石破天他输了，他就在一招之间，他还弄不清楚是怎么回事的时候，他就输了。
　　我含笑的看着石破天，慢悠悠地说道：“老哥哥，你可服输。”
　　沉默了许久以后的石破天终于说话了：“老哥哥我，不，是小弟我输得心服口服。”
　　随即，空气中就传出我那疯狂的笑声。

　　更多下载
　　潇潇书苑
　　http://sijun47.s104.991idc.com/
　　思君书库
　　http://sijun47.7.ip138.asia/