《小天使女友》


正文 小天使女友（一）

    



	《小天使女友》



	



	作者:ccc1999(幻想)



	2016-03-14



	



	



	小天使女友（一）



	



	回想起小女友的第一次露出，地点是在戏院。



	那个时候还是中学呢，穿着校裙，样子精@得像洋娃娃的小女友，



	在班中是最乖乖的小女孩，娇滴滴的身型，笑起来很亲切。



	在我眼中几乎是小天使一般。



	



	只是，一想到，



	要是能把像她这样清纯的小天使的上衣揭起，



	把她那对丰满且发育中的大奶暴露在戏院的空气中任人观赏，



	甚至让不同的男人看着她那青春而肉感的身体来打手枪的话，



	那岂不满足？



	



	一开始我也认为这只是幻想，



	却没想到有一天我真的能在戏院里，



	看到女友那两颗大大的白嫩肉球，



	被那样羞耻的放到她前排的坐位的椅背上，



	被无数陌生的男性视Α



	



	一切由某一天发生的事开始...



	



	那一天，我带了小女友回家，这不是我第一次带她来了，



	那时年纪小，到街上逛免不了又要花费，因此常到家里，



	做功课也好温书也好，一直倒也规规矩矩。



	



	只是，那一天不知道为甚幺胆子很大，



	一向连走到街上拖她的手也不太敢的我。



	虽然常常偷看小女友的胸部，



	但只敢偷偷的打手枪，从来没有敢碰过的我，



	竟然提出了一个异常大胆的要求。



	



	「我可以对着你打手枪吗？」



	



	话刚说出口便后悔起来，我心想这次完了，



	清纯的小女友怎会答应我这种下流的要求，



	只怕她更会因此嫌弃我，要和我分开了。



	没想到沉默了半分钟之后，小女友一脸红红的，竟然点头答应，



	但要求我只可自己打手枪，绝不可触碰她。



	



	听到她的答允后我的心狂喜得几乎跳了出来，



	看来小女友一直知道我在装模作样的想碰她的胸部，



	因此也不惊讶我对她会有这方面的要求。



	



	此时我没头没脑的问：「那我现在可以来吗？」



	



	小女友脸更红的，羞羞的不敢看着我，小声的说：「你喜欢吧。」



	



	我也不管心跳得多快，立刻把手放进运动裤里，



	只是不敢把鸡巴拿出来放到她面前，打算在运动裤里面弄。



	



	「不要这样盯着我哦。」



	「可是你很可爱哦，而且你不是准许我对着你打手枪吗？」



	「是的，但你这样看着我会很尴尬。」



	「那我看着你的胸部来弄好了。」



	「不，不要。」



	「你的奶子好大哦，即使穿着校裙也看得到。」



	「你，你怎幺知道？不可以摸哦。」



	



	虽然实际没有在摸，但我却已经幻想着这对奶子正被手捏得不成形状，



	但那手的主人不是我，而是班上的他们：



	



	首先是班上那道貌岸然，却经常偷看女孩裙底的男班长，



	正在用他那平日只能自己打手枪的手，



	肆意地揉着我那可爱小女友的乳房，



	那个平日总是亲切可爱的小天使女同学，



	连一次犯规都没有的规矩女生，她的乳房竟正被自己双手捏着，



	而且竟然不能完全掌握，巨乳的分量大得让肉都在指缝间溢了出来。



	



	而到那跑田径的小辉，不知道甚幺时候竟把田径队的运动裤给脱掉了，



	露出那在运动后满是臭汗和尿液的长壮鸡巴，



	竟摆到我女友的大奶前，用那天然嫩白的乳肉夹着，



	把难闻的液体都擦到了乳沟中间，



	接着用运动员的节奏把那双巨乳上下的抽动着，



	一下浅一下深的享受着鸡巴被巨乳夹紧的快感，



	还把哨子放到嘴，每抽插一次便发出一次声音，



	规律的响声不断计算着鸡巴抽插训练的次数，



	响声由规律的每秒一次变到后来连续不断，



	挑战着运动员的极限，小辉强忍着射精的冲动，



	不断加速的把小女友巨乳抽插得不住变形，



	小女友的美嫩巨乳竟被当成了这「鸡巴抽插运动」的训练工具。



	



	轮到那总是被欺负的小刚，



	有人曾看到他偷偷的躲在男厕打手枪，一边发出奇怪而难听的呻吟声，



	他那支物似主人型的短小鸡巴，正是被同学取笑的话题之一，



	小女友从没取笑过他，有时还把功课借给他抄，



	他却说跟别人说小女友奶子大是乳牛，而且说得特别猥琐。



	小刚就是那种恩将仇报的人。



	而「报恩」中小刚，此刻对着像「恩人」的一双大奶，更是毫不客气了，



	那小鸡巴对准了小女友的乳头来抽插，插得爽了更是挺起腰来，



	把龟头硬塞到小女友的乳头，用他独有的猥琐声音，



	一边喊着我女友的名字，一边说甚幺「大鸡巴要干爆你这乳牛的大奶了」，



	然而他那支无用的小鸡巴，跟我女友大奶的对比起来更是小得可怜，



	一下子更被女友的丰满肉感的奶浪所淹没了。



	只见小刚的龟头整个都被乳肉夹住，乳肉不断挤压，



	那刺激的快感竟是让他舒服得失禁起来，



	只能微硬的鸡巴竟对着小女友的乳头一边抽插一边喷出尿来，



	精液和尿都喷到了这个乐于助人的小天使的身体上，



	同时难受和快感让小刚不断发出难听的呻吟。



	



	最后是那小恶霸肥豪，



	那可恶的肥豪，听说他中四便开始召妓，



	而且班上的不同女生都曾与他有过一手，



	他最喜欢用银弹攻势，把别人的女友骗过来，



	大干特干后便把人家甩掉，



	更听说过他上个学期成功追到女班长后，



	竟当着她前男友的面在男体育室把女班长干起来，



	而那前男友只能眼白白看着自己的女友在体育室的长椅上被插得内射。



	



	而此刻肥豪对着我那可爱娇小的小女友，



	更是毫不爱惜的两手抓着那与那清纯外表豪不相称的大奶，



	把她们死死的握在手里，奶肉上更被抓得出现一个个红红的手指印，



	而他吸啜大奶上的乳头更是毫不温柔，



	一手抓到小女友的大奶底部，把本来已是庞然大物的美乳向上挺起，



	狼吞似的大力吸啜，口水在乳房上乱溅。



	



	我那清纯的小女友竟被他的四个同学一起凌辱着！



	



	那个外表清纯得像天使的女同学！



	此刻她那两颗大大的白嫩肉球，



	正那样羞耻的被她的同学看光光。



	未经人事的肉体正被四支鸡巴同时招呼。



	



	小女友彷佛也感受到我的幻想似的，脸上愈来愈红，竟有点妖媚了。



	



	四支鸡巴正一起插在小女友的大奶上，



	每一支都深深的陷了进去，把她的乳肉当成阴道般，



	在我面前豪不留情地抽插着小女友的大奶，



	溷着臭汗，尿液，口水和精液的味道，



	四支大小不一的鸡巴一个接一个的陷进那美嫩的乳肉里。



	



	我在运动裤的手也动得愈来愈快，



	感应到我快要射精的小女友，竟开始双眼迷离的看着我的运动裤。



	



	这个时候小女友的两颗大奶被肥豪暴力的向内一推，



	竟在两奶中的乳沟形成一个盘的形状，



	四支鸡巴于是都对准了这个「聚精盘」，精液一起喷射而出，



	男班长那因为打手枪过多而稀黄的精液，



	田径的小辉那运动员健康活跃的浓浓的精液，



	小刚那量少但气味特别浓烈的臭精液，



	最后是肥豪那量多得持续射了整整半分钟的热滚精液，



	竟然在小女友的乳沟里满满的溷了在一起。



	



	这刻我也忍不住一起的对着小女友射精了，



	竟然也足足持续了十多秒，



	想像着四人的精液都射了在小女友的大奶上。



	而我的却只能在自己的内裤中。



	



	此时也不知女友是不是也热了，



	只见她的胸前的校衣上竟也确实的湿了一整遍。



	



	(第一章完，待续)


      
      
    


正文 小天使女友（二）

    

	



	更*多`精;彩'小*说'尽|在'ｗ'ｗ'ｗ．０'１'Ｂ'ｚ．ｎ'Ｅ'ｔ 第'一;版'主*小'说*站



	



	小天使女友



	作者:ccc1999(幻想)



	15/3/2016



	



	



	小天使女友（二）



	



	虽然这样有点奇怪，但我确实常常幻想小女友被凌辱的情节，



	譬如班上的男生每个都不同，有打篮球的，有只会读书的，



	我常常想要是有机会在那班男生打篮球时完成了一下美妙的上篮之后，



	把我的天使小女友给带过去，在他们面前把那白色校裙上衣揭起来，



	让那双不应在一个天使般可爱的女孩身上出现的庞然巨乳，



	在他们面前随意摇晃，供他们观赏，



	或让他们抓着女友那美嫩的肉球表演一次「花式运球」，



	最后把春春的精力一起发在女友姣白纯洁的身体上作为奖励，



	那样的世界不是很美好吗？



	



	回到那年的故事，小女友第一次看到我在她望前打手枪后，



	竟然没有怪责我，反而是很体谅的，



	说虽然她不大明白，但却知道男孩子会有这样的需要。



	



	我听完后实在很感动，因此便开始计划了电影院露出的行动。



	



	在学校后的商场有个小戏院，观众并不多，偶尔放一些大片时也才半院满座，



	平时也就放一些色情的电影给那些上年纪的伯伯看，



	然而这电影院后门有条秘道，可以避开验票的程序，



	偷偷的钻进里面去看新上画的电影，



	而坏学生更经常偷偷的走进里面看色情片。



	这事也就我们学校的几个学生知道。



	



	而戏院的职员除了验票的几个后生外，



	也就只有盲伯，盲伯人如其名，就是一位有很严重的眼疾的伯伯，



	虽然失明，但在这十年如一日的黑漆漆戏院中他也算是来去自如，



	但说要敏捷到捉到那些偷偷进来的学生便说怎样也做不到了。



	



	这几天刚好有套新上画的西片在这个戏院发售，



	小女友说想看，但中学生的我们又那会有钱？



	我于是骗她说我认识这戏院的带位员，让他开个后门给我们免费进去。



	



	戏院上映前的十分钟，我跟小女友已从秘道钻进了那院线最后排的座位，



	我故意坐得低一点，让职员不要看到我，而小女友天生就娇小，



	即使伸直了身子也给前面的坐椅整个遮住。



	没想到连这样的大片也没甚幺人看，也就几个经常来看色情电影的伯伯。



	于是电影便开始放映了。



	



	电影放到一半，正好是男女主角的床戏部份，



	我这时忍不住在女友的耳边说：「我想打手枪哦...」



	小女友听到时睁大了眼，想了一想，以为我是被电影的情节所刺激，



	又想到反正戏院那幺黑，虽然不太适合，但只怕我忍着难受，于是便对着勉强我点了头。



	



	我于是大胆地把肉棒掏了出来，在小女友面前上下的套弄，



	虽然环境很黑，但小女友还是隐约看到了，于是她把头转到了前面的银幕，



	没想到前面的银幕中女主角也正把自己的衣服都脱了下来，



	还露出了胸部，只是那女主角的乳房大小却比不上小女友。



	



	小女友也看到了我看着银幕上的画面，当然是吃醋了，



	这时我就跟小女友说：「我不想看她的，你的大奶一定比她的美多了！」



	



	小女友听了这句话后，立即软化了起来，小声的说：「那，你真想看我的吗？」



	



	「当然了，你的大奶一定比她的大上几倍，也美上几倍了！」



	



	「但...这里环境这幺黑，也看不到甚幺嘛。」



	



	「只要是你的大奶，我就是大概的看到了轮廓也已比甚幺都美了。」



	



	我看到女友的手已开始在解开她的校服，准备把那密封多年的绝世巨奶在这黑暗中解放出来了。



	



	「就是看不到，只要嗅到你大奶上散发的乳香就够我昏倒了。」



	



	黑暗中女友的外衣已褪到腰间，身上应该只剩下那粉白色的乳罩，作为保护这巨乳的最后防线了。



	



	「好吧，看着你带我来看电影的份上，就让你一次...」小女友的手已绕到背后，正已解开到一半，



	我以为我的小小露出计划快要成功的时候，



	



	忽然从座位的背后竟杀出了人来。



	



	「这座位怎幺会有人的？」



	「是盲伯！快逃！」在这里遇过了几次盲伯的我，下意识的便从座位里跳出来，



	从漆黑中一下子走到最接近的出口，连裤子也来不穿上，幸好这里漆黑一片的谁也看不到。



	但是这个时候我才意识到，小女友呢？怎幺不见了？



	



	那天真的小女友当然不会像我般敏捷，



	而且她甚幺也不知道，竟然还傻傻地留在了座位，



	但最让我又惊又怕的是，她的乳罩已脱下了幺？



	她那对比电影明星还性感，还诱人犯罪的小天使豪乳，



	难道就这样在这充满陌生人的电影院当中被解放了出来。



	



	「你就是那间中学的学生吧，常常来偷看电影，这次一定要重重的教训你！」



	



	「我不是..」



	



	「怎幺会不是，别以为我看不清楚，你这高度，大概就中一二吧，你怎会有钱买戏票？竟然犯了错还不认？」



	



	「我真的不是...」



	



	「看来我不给你点教训你是不会认错的！给我趴着，我要替你的老师打你的屁股」



	



	盲伯生平最讨厌就是被骗，因为他看不清，常常给人妆阋耍



	而平日作弄他最多的就是我们学校的学生，



	没想到到头来竟然要连累我那可爱诚实的小女友受辱。



	



	盲伯他眼看不清，以为小女友的外型像是中一的学生，



	便想到要打她的屁股，却没想到眼前的却是个身型娇小的巨乳少女，



	平日也从不作弄人，连一条校规也不曾犯过，



	



	更甚的是此刻她不知何故竟然被脱掉了白色上衣，



	身上只剩下脱了一半的乳罩，而且那丰满的身材更是呼之欲出，



	背后的那纯洁的乳罩小扣几乎就要被解开，



	戏院里一对对色迷迷的眼神正看过来。



	有些眼利的色老伯已看得出小女友的半裸状态，



	几乎都期待着接下来的事情。



	



	盲伯轻易的便把小女友轻盈的身体给架了在前排的椅背上，



	她那双姣好的大奶却刚刚好的被背座的椅背给托了起来，



	看起来可是比平常更大，要不是她还有个乳罩半遮着，



	这场小女友那特地保留了十多年的天然处女巨乳秀，



	便要给这群天天看色情电影的老伯给看光了。



	



	「好，看你认不认错！」盲伯一下子大力的拍打了在小女友的嫩臀上。



	没想到小女友连臀部都是肉感满溢的，这一下打来连盲伯自己也感到充满手感。



	



	「不要..」小女友此刻已是羞耻得满脸通红，但她就是那种自己没做错就不会认的性格，



	即使在这关头她也不会轻易就犯。



	



	「还不认！？」盲伯听到小女友不认错，甚至声线竟然还掘强起来，



	这下盲伯终于也怒不可竭，竟然开始起连继的抽打小女友的嫩臀。



	



	这时电影快要到尾声，颜色开始亮了起来，这些伯伯们更肯定他们正在看着一个十六，七岁，



	红着脸，样子清纯得着小天使的女学生摆着一个母狗似的姿态，正被一个老伯从后面不断打大力的打她的臀部，



	这小天使般的女学生竟有着与她外表完全不副的淫猥身材。



	就在此时，那象徵着纯洁的白色乳罩竟掉了下来，



	毫无警兆下小女友那那未经人事的的纯白巨乳竟就这样被暴露了出来，



	脱离了乳罩的巨乳立时弹了开来，随着地心吸力在空中左摇右摆。



	那双巨乳上的美丽乳头更是异常吸精，



	在黑暗中竟似发出异样的粉白光芒。



	那属于我的小女友的，一对白嫩的巨大美乳，第一次的露出，



	竟便随意的搁在那电影院的椅背上任人观赏。



	



	这时电影院里的老伯有一半都已看了过来，被这清纯无瑕的少女身体所吸引，



	一起观赏这难得一见的真人秀，有人还把手拿起自己的肉棒来上下套弄着。



	



	盲伯每打一下，小女友的巨乳便在空中多晃几下，



	「你看！电影都完了，你打扰到看这电影的人了，我要他们过来每人打你的屁股一下！」



	



	「不要！」上身已全裸的小女友惊呼起来，几个伯伯不怀好意的走上来，对着这半裸的身体淫笑起来。



	小女友想挣扎离开，但背后被盲伯压着实在动不了，只得眼白白看着这班色鬼把自己刚被解放的青春肉体给看光光。



	



	「盲伯，让我们来教训她好了」，其中一个伯伯自动请缨，走到盲伯处便按着小女友，



	还一边用手大力的抓着小女友的嫩臀。



	



	「好吧，反正我都累了，就交给你们吧，不打到屁股开花可不要放她走！」盲伯打完小女友的美臀后便是心满意足，走了出去。



	



	「当然了！」那一群色伯伯围着半裸的小女友，有一半已急不及待的打起手枪来。



	



	「天啊！现在的中学生吃甚幺大的，这对奶真不得了。」



	



	「对呀，刚才远看到还看不清，这奶子可比色片的女星还要淫！」



	



	「别看她样子长得清纯，这小女一定是给男友天天操吧，不然奶子怎会这幺大？」



	



	「当然了！不然她怎会在这公众地方把自己脱得裸裸的呢？是暴露狂吧！」



	



	「我不是暴露狂，我不是...」听到一群看光自己身体的伯伯竟把自己说成是色片的女星，又说自己是暴露狂，



	小女友只感到又羞又怒，但毕竟确实是她自己主动把衣服脱下的，小女友心里面想，难道天自己真的是吗？



	



	「现在还说幺，我要先上咯！」



	



	



	戏院中现在只剩下一群年过半百的猥琐老伯，围着一个有里小天使的外表的清纯少女，她的外衣和乳罩都脱到了地下上，



	以一个极其羞耻的母狗般的姿势，把自己的刚刚解放出来的两颗处女肉球，就那样大摇大摆的放在她座位前的椅背上。



	



	竟不知道她的处女巨乳的第一次经手人是哪个伯伯了，他们几乎一拥而上，



	十多对禄山之爪竟同时的伸向了我小女友那从未被接触过的巨乳，



	上乳，下乳，乳头，直至她那雪白无瑕的巨大乳肉上竟全被伯伯的手包裹起来，



	粗糙的手不断的往小女友娇嫩青春的乳肉挤压，



	美美的弹性乳房竟被搓成了各种形状，



	那从未被踏触过的神圣粉白光芒乳头，同时被十多支手指拨弄着。



	小女友的乳房已经没有一处是没有被这群猥琐老伯侵犯过的，



	羞耻和快感着的花朵同时在整个乳房盛放。



	白嫩的天使乳肉就这样被一大群老伯彻底凌辱着。



	天使般的女友每当乳头被触碰时便像给触电了一下般的异样感觉，小女友不断的叫道「不要」，



	但被搁在那电影院的椅背上的巨乳却不争气地敏感起来，在不断的挤压和被披弄乳头的过程中，



	小天使的身体竟似乎是有些异样的兴奋满足感，脸上一片红晕竟有点娇喘起来。



	



	「我忍不着了」一直在小女友身后压着的伯伯，臭臭的大鸡巴竟凑过来贴在小女友的巨乳上，



	其他伯伯知到他要在这处女小天使的身上射精了，便合作的让出了空位来，



	重见天日的处女巨乳被这无数的手肆意的抓过后，此刻竟已变得又肿又红起来，



	原本散发着纯洁的粉白光芒的乳头也暗澹起来，然而青春娇嫩的小粉红花蕊此刻仍然娇傲地，



	似不肯向敌人屈服般的乳头仍然向上微挺。只是她的新侵略者此时再次杀到，



	一支臭臭的大鸡巴竟然直挺挺的向着这小乳头直插过来，原本娇傲的乳头竟整个被插得凹陷起来，



	粉白光芒被黑色的龟头插得再次失去了光彩，又一次失陷在敌人的攻击中，



	连续不断的百多下乳头攻暮螅原本纯洁的乳头已变得污秽不堪，被插得凹陷的乳头早已谈不上甚幺纯洁了，



	竟原原全全适应了鸡巴的型状，白色的乳肉只能配合着挤压着老伯那黑漆的龟头。



	老伯此时终于在小女友的处女乳头上射出了第一笔精液，热烫烫的精液竟直喷在这已被攻陷的乳头当中，



	小天使纯洁的大奶此刻正式烙下被完全侵略的痕迹。



	刚射完精的老伯刚退下来，第二和第三根肉棒已然插到，小女友两边的粉嫩乳头同时受袭，



	溷和着上一个老伯的精液，小女友的天使乳房上不断添上新一支肉棒，



	精液，缓缓地流到那纯白大奶的上方，下方，乳头和乳沟之中。



	



	我们一起来射进这「聚精盘」吧！老伯伯们以战胜者的身份咆哮，其中一个老伯立刻过来抓着小女友的双奶的两边，



	还她们形成一个淫靡的盘的形状，用来盛载这场处女乳房战的胜利证明。



	



	「我要射进这『聚精盘』了！」一个伯伯呻吟着，一股热流喷射而出，不偏不正的落在小女友一双巨乳挤压而成的巨型乳沟中。



	



	「到我了！万岁！」第二位伯伯向着小女友的乳沟射精，两手兴奋的举起。



	



	第三四位伯伯不约而同的射了进去，小女友像战俘般只能任由自己的巨乳变成精液的集中器。



	一直到最后一个伯伯射完，这个天然巨型的「聚精盘」也刚好被射的满了，



	小女友看着在自己乳沟中流动着的热烫烫液体，只觉得不知所措。



	「好了，我要放手啦」，负责把小女友的双奶的两边抓着，形成「聚精盘」的伯伯此刻放开了手，



	一加伦的精液全都流了在小女友的身上，像被迫冲了一次精液的浴般，小天使的大奶上，校裙上，大腿上都被涂满白臭的精液。



	



	「谢谢啦！我们走吧」老伯们看着女友的狼态，便一起满足的离开了。



	



	当我回到戏院时，我看到已经累得睡着了，满身精液，却一脸满足感的小天使女友，没看到一次失败的露出，竟让清纯的小女友被开发至此，



	此时我也再忍不住，向着她的「聚精盘」，多加了一发年轻的精液...



	



	(第二章完，待续)


      
      
    


正文 小天使女友（三）
	小天使女友（三）



	



	　　经过戏院露出事件后，我以为小女友不会再跟我说话，没想到隔天小女友却



	把我单独叫来学校的天台。



	



	　　「我有话想跟你说呢，你要好好听着。」



	



	　　「．．好的，你说吧。」



	



	　　我完全感受到这是分手的节奏，毕竟昨天我就这样把她丢下，虽然其实我很



	快就走回来，一直躲在暗处，偷看小女友被凌辱的整个过程，但我想这对女友来



	说，这比一走了之还要差劲吧！小女友又怎能明白我是这幺的喜欢她，但又想看



	到她被陌生人蹂躏的癖好呢。也许我就只能默默接受这事实吧。



	



	　　「那天我知道你没有走。」小女友红着脸说。「我其实也知道你的癖好。」



	



	　　我实在无法形容此刻的惊讶，就像底牌被揭穿一般的呆在原地。



	



	　　「你写在簿子里的故事，我都看过．．．」



	



	　　我此刻真想挖个洞，把脸藏进去了。



	



	　　「那些和小辉小刚的．．．」



	



	　　「我．我．．．对不起」



	



	　　我除了这三个字外实在说不出别的。



	



	　　「但我的身体都被这样了．．你还爱我吗？」



	



	　　小女友疑问般的看着我。



	



	　　「当然了，无论你变成怎样我都爱你的！」



	



	　　这可是我的真心话呀。



	



	　　「真的吗？」



	



	　　「真的！」



	



	　　我看着小女友，用最诚恳的声音回答。



	



	　　小女友微微的轻叹，然后便转身走回了班房。



	



	　　接着的几个月里，小女友少了跟我说话，也不像发生事件之前的亲密。但她



	却没有提出分手，



	



	　　也许她还不完全原谅我，也是呀，毕竟我竟让她受到这种难堪的对待，她没



	有跟我分手已是万幸了。



	



	　　然而，在其他同学的眼中，小女友还是像小天使一般，对着人总是亲切的笑



	着，对所有人的态度还是一样的诚恳。



	



	



	－ － － － － － － － － － － － － － － － － － － － － －



	



	



	　　转眼间又到了夏天，说起来为甚幺我把小女友说成小天使呢，事实上这个称



	呼还真有由来，这就不得不提每年都是举办的校际陆运会了。



	



	　　几乎每年的这个时候，学校便会变得热闹起来，各种喜好运动的同学都会在



	放学后留低来练习。希望在陆运会中能出出风头，要数班上的田径明星，第一个



	自然是长跑短跑都跑得很好的小辉，而第二个，就是我的小女友了。



	



	　　每年的这个时候，就会见到小女友换起那短袖小巧的运动服，扎起马尾，轻



	盈的走到运动场上那她熟悉的跳版旁。一双巨乳在运动衣下让人看得眼花撩乱，



	但却无阻小女友的发挥，起跑，踏，跳！以近乎完美的背翻，越过那除了她之外



	无人敢挑战的高度。



	



	　　那轻巧的身驱和在半空中如天使般飞跃起来的美丽姿态，使小女友自中一那



	年，在跳高场上从无敌手，而跳跃时运动衣里那双不断丰满摇晃的巨乳，也是陆



	运会必看的美境之一，总是让一众观众席上的男同学看得牙痒痒的，只能偷偷走



	到厕所解决。



	



	　　也就每年这个时候，小女友总会忙于练习，而我也不好意思打扰她，只是偶



	尔的走到她练习的运动场远远的看着她，在旁替她打气。也顺便查看一下有没有



	别的男生在偷看我的小天使。



	



	　　今年的田径队来了个小师弟，叫小风，也是跳高的。



	



	　　小女友总是热心的鼓励他，又做他教练，虽然小风总是练得特别卖力，但似



	乎真的没有天份，身高又矮小，连娇小的女友也比他高上一截，难怪练习一直没



	有进展，眼看着陆运会的会期将近，小女友竟然说要跟他留到半夜训练。



	



	　　我心里当然反对，但想到小女友还没有完全原谅我，我又哪有发言的空间呢



	？于是只有偷偷的潜进运动场来看个究竟。



	



	　　七时的运动场，来练习的同学们早都走光了，连场馆的灯都关了，只剩下小



	女友和小风，在跳高场不断的练习着，我便偷偷的走过去，躲在软塾后偷听他们



	的对话。



	



	　　「你不能总怕受伤呀，放开自己，用全力的跳吧。」



	



	　　穿着红间学校运动服的小女友，摇着那扎得精@可爱的马尾，心口的运动型



	乳罩即使在衣服里纹理彷然清晰可见，正用着专家般的口吻教导着。



	



	　　「这个高度就是你今天的目标，不要怕失败，放胆去跳吧！你不是说非要战



	胜那常常在班上欺负你的志勇不可吗？」



	



	　　「对哦！我一定要在这运动场上报仇！」



	



	　　被激励的小风再次起跳，然而腾到半空，身子又还是没有完全张开起来，又



	重重的撞在铁杆上。



	



	　　「好痛！」



	



	　　小女友急忙走了过去看看小风的伤势，只见小风身体虽然没有大碍，但士气



	却受到打击了。



	



	　　「．．这样吧，我听过一个方法，不知道能不能．．」



	



	　　小女友走到小风的耳边，小声的跟他说话，至于说甚幺，声音太小我实在听



	不清，只见小风吓了一跳，犹疑了一下，又到小女友耳边说话，小女友的面忽然



	红了。



	



	　　这时候我脑里忽然又想起女友在戏院的画面。



	



	　　小女友点一点头，跟小风走到了软塾的另一面，只见他们背对着对方，小风



	居然把自己的上身运动衣脱了起来，露出了自己的上身，就是有点瘦弱的书生身



	体，脱掉后轻轻说了声「师姊，到你了。」



	



	　　难道他们提N能力的练习就是要脱衣吗，这可是随时会有人出入的公众运动



	场呀，虽然说晚上不会有人来，但难道小女友在那次被开发后竟变得开放起来吗



	？果然，小女友也把手伸向自己运动衣的边缘，竟把运动衣就这样整件的脱去，



	露出了那粉色的运动乳罩，却怎样也包不全那日益丰满的身材，白的乳房就这



	样暴露在运动场之中。



	



	　　「好了。」



	



	　　小女友害羞的低下头，尝试用手遮着自己的姣好身材，红着脸的说。



	



	　　「谢谢你，师姊！」



	



	　　小风依然君子的没有转身看女友，反而冲向了跳板起跳，这次明显比刚才跳



	得更高了。



	



	　　「对！这就是放开的感觉！」



	



	　　「碰！」



	



	　　虽然做得不错，但还差小许才能超越铁杆。



	



	　　「可恶！」



	



	　　「这样的话．．．小风．．那我们一起把运动裤也脱下吧。」



	



	　　「甚幺？师姐，你真的愿意这样帮我吗？」



	



	　　「既然提议是我出的，我也答应过要与你共同进退，我们一起来吧。」



	



	　　只见在这运动场的中央，我那脱掉了上衣的小女友，此刻竟背着我在另一个



	男性面前，把那包裹里自己下身的，那满是小女友气息的运动裤给脱了起来，只



	剩下那薄薄的内衣裤。



	



	　　「跳吧！放感觉，放胆的跳！我和你一起的，不用怕！」



	



	　　小女友叫道。



	



	　　已脱掉运动裤的小风再次向着跳板起跑，这次的姿态再没有半分犹疑，完美



	的越过了那未曾到过的高度。



	



	　　重重的落到了软塾上。



	



	　　「太好了，你做到了！」



	



	　　小女友兴奋的叫道，同时冲了过去小风的身边。



	



	　　小风也兴奋得忘形，竟就和小女友面对面的撞到了对方。



	



	　　「哎，师姐，这…」



	



	　　此刻小女友的那只被乳罩包着的天然的巨乳刚刚好贴了在小风的脸上，两人



	都呆了起来，竟都忘记了这刻他们身上都只剩下内衣，小风只感觉到一阵乳香扑



	鼻而来，那在梦中不知揉过千遍百遍的学姐的神圣巨乳，每一次看到她们在运动



	衣里晃动的情境都心跳加速，恨不得把小女友扑倒然后肆意的玩弄的那一双粉嫩



	肉球，那即使在空中背翻依然坚挺的小天使大奶，此刻竟是和自己近在咫尺。



	



	　　「这是师姐的巨乳，我要…」



	



	　　忘了现实，沉醉在幻想里的小刚的双手竟不能自控的往女友的大奶上抓去。



	而小刚身上那还未开苞的小肉棒被兴奋得开始勃了起来，隔着两件薄薄的内裤刚



	好顶到了小女友的处女阴道，小女友此时终于回个神来，上下受袭的她立刻用手



	推开小风。



	



	　　「小风，不要.. 哎...」



	



	　　却没想到小风的双手竟凭着直觉，隔着内衣竟刚好摸在小女友的两个粉嫩乳



	头上，毫无经验的对着那娇嫩敏感的乳头用尽全力抓了起来。



	



	　　「哎...怎会这样，不要抓，这里不行..」



	



	　　小女友的身体如像电击般立时软了起来，推开小风的双手也发不上力，那双



	巨乳就这样落入一个年纪比她小两岁的小男孩手上，任他肆意胡乱的搓弄着。



	



	　　「小风，快点放手吧，师姐要怒了...」



	



	　　小风早以沉醉了在凌辱小女友的幻想中，感受到自己身体的变化，他那紧紧



	贴着女友的阴道的处男肉棒此刻已正式的完全隆起，刚好从男性内裤的空隙中弹



	了出来。



	



	　　完全勃起的鸡巴同时感到刺痛和快感，那硬硬的感觉唤起了小风雄性的本能



	，向着小女友的内裤中插去，那未完全发育的龟头前端竟微微的塞进了小女友那



	幼嫩的阴唇之中。



	



	　　「师姐里面好舒服好暖…」



	



	　　只感觉到小女友的阴道中似乎有种暖流把他的鸡巴吸啜着，龟头前端刚插进



	阴道，小风已是完全的按耐不着射精的冲动，精囊中储备多年的几十亿处男精液



	急不及待要爆发出来，想要进入小女友那神秘粉嫩的阴道中。



	



	　　「师姐，我忽然想尿了，对不起...呀...呀」



	



	　　几十亿个小刚的精子从那刚破处的小肉棒中喷射而出，不断的冲向小女友那



	粉白无瑕的内裤上。小风哪里受得起处男射精的刺激，一边喷着精液的小风几乎



	就要站不稳，只得靠着小女友那巨大的乳房来借力。



	



	　　而他的手仍然抓着小女友那经不起催残的乳头，被小风用上全身的重量来抓



	着乳头的小女友和小风同时夹着痛苦和快感，难以自控的叫了出来。



	



	　　「呀..呀..」



	



	　　在那满是住宅围着的，某校的运动场中，一对只穿着运动内衣的半裸的年轻



	男女此刻互相靠着对方的身体，那年轻的女生有着与她外表毫不相称的巨乳，那



	傲人的名物此刻正被那年纪小他两岁的男生用手抓揉着，远远看来他们的生殖器



	已完全相连，还持嫌了十多秒的发出销魂的叫声，任谁看来也认为这是一对正在



	打野战到高潮的淫荡学生情侣了。



	



	　　小刚的高潮足足来了二十多秒钟，震抖的精囊不断输出着处男精液，传送到



	虽然隔着内裤，但早已插进在小女友阴唇内的肉棒中，强大年轻的精液冲击力更



	部份冲破了把小女友的内裤，直接的钻进了小女友那未被开发的的阴道上。



	



	　　小风射精后像耗尽体力的跌坐在地上，双眼直直的盯着那被自己小女友的内



	裤上，小女友原来粉白的内裤此刻已完全湿透，透明得已能完全看见里面的风景



	，小巧的阴毛，粉红精嫩的阴唇，微微透着水滴光泽的阴核，上面还涂满像小刚



	的白色处男精液，小女友那处女的阴道就这样被这年轻的学弟饱览无遗。



	



	　　「师姐．．．」



	



	　　「别过头来，不要看！」



	



	　　小女友屈起了身体，羞耻得无地自容，虽然知道小风只是无心之失，但她此



	刻真在是再无法面对任何人。



	



	　　「你先回去吧！」



	



	　　刚刚破处的小风脑里只是一遍溷乱，一边「对不起师姐」「我不是有心射在



	你的内裤」「我只是不小心抓到你的大奶」的胡乱说了一遍，一边从小女友身旁



	离开。



	



	　　而我则在远处看着哭泣中的小女友。



	



	（第三章完，待续）



	


      
      
    


正文 小天使女友（四）陆运会下

    

	



	小天使女友



	



	作者：ｃｃｃ１９９９（幻想）



	2016-03-18



	



	-----



	　　写到这里，想作一个小结，一开始想写文只是想赚积分来看大家的图，没想



	到写着写着愈来愈认真，由第一篇的２６０５字数写到这篇的７１３４字数，由



	第一篇完全没有结构可言到最后一篇有了比较完整的铺排这一篇是我自己比较喜



	欢的，也算是终于找到了一个自己可以接受到的平衡吧。



	



	　　明天开始就跟小天使去ｐｒｅ－ｗｅｄｄｉｎｇ旅行了啦，回来后会再写的。



	



	------



	



	小天使女友（四）陆运会下



	



	　　上回说到，我那乐于助人的小女友，在教他的小学弟小风跳高时竟无端端的



	帮那处男小学弟开了苞，还让那小风那人生的第一发精液全都射到了她粉白色的



	内裤上，还幸好有那小内裤给挡了一挡，才让小风的小鸡巴没有真的插入，只是



	谁又想到这为了陆运会的训练会演变成这种淫乱的剧情？后来小风也向小女友道



	歉，小女友知道小风并不是存心的想欺负她，而且也确实是她自己先冲过去时不



	小心把半裸的乳房撞了在小风脸上，才发生接下来的事情，小女友就没有生他的



	气了。



	



	　　但事情可不是就这样就完全解决，自那次起的好些日子，小女友都是心事重



	重的，脸上的表情忽喜忽忧，上堂的时候有时会忽然变得面红耳赤，甚至整堂课



	也躲到了厕所去。



	



	　　虽然表面上还是像往日的小天使般活泼开朗，但男同学相处时，便变得神不



	守舍起来。



	



	　　我想起那本曾被小女友偷看过的笔记簿，那些时候我贪玩的写上了小女友被



	班上每个男生凌辱的情节，由学号一号的男班长，到学号三十七的肥豪，我曾经



	幻想过他们每人都在我那天使小女友的身上来过至少一发，有些在课室上，有些



	在天台上，有些在篮球场上，最离谱的一篇，是写在早会的讲台上，被全校的男



	孩一个接一个的，由年长成熟的学兄开始到幼嫩的学弟，在小女友胸前那豪满的



	巨乳挤压而成的巨型「聚精盘」乳沟上，轮流的射精，而最后这纯的小女友还必



	须在全校面前，把这些溷杂的精液全部喝掉。



	



	　　我看看笔记簿，又想想这阵子发生的事，想起小女友在那跳高台的英姿，裤



	子里不禁又隆起了一遍。



	



	　　－－－－－－－－－－－－－－



	



	　　然后来到了运动会，校际运动会总分了两天，第一天是初赛，第二天才是决



	赛，我在比赛开始前都找不到小女友的影子，还开始担心难度小女友真的因为那



	天的事产生了阴影，所以再也不踏足运动场吗？开幕仪式开始了，每间学校的代



	表分别进场，观众席上的男生这时候正好大饱眼福，他们金睛火眼的看着一个个



	穿着小巧可爱运动衣的女生，那乳浪翻波的场面简直是那年轻女生胸部的展览会



	。



	



	　　甚至有学生在计算着那一间校的女生有着最好的身材，每间学校的女生胸围



	大小的平均值，做成一个分数表，弄起个排名来。



	



	　　到我的学校进场了，我才终于吁了一口气，我终于看到在那运动员的人海中



	显得特别娇少，几乎被她前排的女生所淹没的小女友。



	



	　　在打口号的舞蹈时再也盖不着的她那胸前巨乳的激烈晃动，一下子就让她从



	人海中被分辨出来。



	



	　　「志勇！你快看过来，这女生是我们学校的吗？」



	



	　　「天呀！这张清纯的脸配上那犯规的大奶是怎幺回事？」



	



	　　「我要给她最高分！」



	



	　　「但你刚才不是说要给Ａ校的罗小君吗？」



	



	　　「那干脆两个一起来好了，让两对大奶来夹老子的超级钢炮的对手就最合理



	了！」



	



	　　「哈哈哈，我才不只要玩她的奶，那副清纯小巧的脸，用来颜射才是最好！



	」



	



	　　「要是有这种美女来给我干就好了。」



	



	　　「你还想得美！」



	



	　　刚才说话的正是前几天小风跟女友提到的，欺负小风的小恶霸志勇和他的同



	伴。



	



	　　那两个同伴倒没甚幺，就是像小风那样的普通男孩，至出那个志勇就比小风



	略高一点，只是语气显得颇为粗鄙，一副不可一世的样子，确是教人讨厌。



	



	　　他们的说话的声音很大，远到我这边也听到，不断的评论不同的女生。



	



	　　只是他们怎想到，在他们说这些话的时候，那被他们看不起的弱小男孩小风



	，早已抢先一部在小女友的阴道喷精了，而他们却在这里打嘴炮。



	



	　　这时我看到运动场上的仪式完了后，小女友正和小风有的没的在谈笑着，似



	乎只有小风仍然最能让小女友放下机心。



	



	　　我参与的陆运会项目只有一百米赛跑一项，其馀的时间便留意着跳高台那边



	的比赛情况，小女友虽然已没有心事重重的样子，但看得出她并没有发挥应有的



	水准，几次试跳竟都撞在那铁I上，我在远处看着也心痛，幸好她最后还是通过



	了预赛。



	



	　　我看见她正走向更衣室，便立刻冲过去跟她说话。



	



	　　我看着小女友运动后满是红晕的脸，加上起伏不定的胸前，好不容易调整好



	自己的心理，才不让自己失态的跟她说话。



	



	　　「今天状态不太好吧，但幸好你仍然顺行通过预赛！」



	



	　　「哎呀！竟然给你看出来了，今天的表现真的很差。」



	



	　　小女友不禁语带失落的。



	



	　　「刚才给铁I撞到腰还痛吗？」



	



	　　我指向小女友刚才被撞到的腰部。



	



	　　「没甚幺，这样的痛还好吧。」



	



	　　小女友一边说着一边尝试扭动着腰部，她的一双大奶也随之左右摆舞，那不



	经意的性感让附近的男生都粉粉传来羡慕的眼神。



	



	　　「你也通过预赛了吗？」



	



	　　「我刚才在跑道上也就只是在看着你，也不知道自己跑第几了。」



	



	　　「我看你这样是应该跑包尾了吧！」



	



	　　小女友笑了笑，然后左右的看说。



	



	　　「不知道小风比赛成怎样呢。」



	



	　　「应该不错吧，有你的教导。」



	



	　　我也苦笑了一下。



	



	　　「也对．．好了，我先去更衣室了，一会再说。」



	



	　　小女友听完我的说话后，忽然脸上红了起来，忽忽跟我道别后便走向更衣室



	。



	



	　　我看着小女友的背影走后，才放了下身的管制，那裤子的中央便立刻隆了



	起来。



	



	　　「师姐！等等我！」



	



	　　小风比然从后面追了出来，就在我旁边走过，我反正也闲着没事，悄悄跟了



	过去，看到刚好有个汽水机，便在躲起后面偷听他们的说话。



	



	　　「师姐！我赢了志勇他们啦！」



	



	　　小风笑得眉飞色舞了起来。



	



	　　「真的吗？」



	



	　　小女友笑逐颜开，似乎比自己赢了还开心，接着又装作教练的气势起来。



	



	　　「我早说你可以了，就别忘记今天只是初赛而已，你就这幺开心，明天还要



	赢其他人呢！」



	



	　　「嘻嘻，师姐你说得对，但我就是要先来谢谢你，是你的特别方法才让我学



	会了放自己。」



	



	　　小风仍然说得一脸天真。



	



	　　小女友听到小风又说起那「特别的训练方法」，立刻面红起来。



	



	　　「师姐，你怎幺了？」



	



	　　「哎，没甚幺．．那你今天的比赛完了吗。」



	



	　　「早就完了，低年级的同学都早走光了，只有我留下来等你道谢。对呢，我



	想明天师姐也会赢吧！」



	



	　　小女友想了一下，又说道「我想我明天赢不了啦。」



	



	　　「为甚幺？」



	



	　　「我也不知道呢，我现在就像你那日般的，紧张得手脚怎样也张不开。」



	



	　　「怎幺会，那你就像上次跟我一起练习般．．．不就行吗？」



	



	　　「怎幺可以呢？而且我也怕给人家看见呀。」



	



	　　小女友知道小风并无恶意，只是笑了摇头。



	



	　　「呀．．我想到了一个方法，也许就能让你更放胆的。」



	



	　　小风在小女耳边细声的说些甚幺。



	



	　　「不可以啦。」



	



	　　小女友说。



	



	　　「这怎幺行？」



	



	　　「我帮你看守着就行吧。」



	



	　　小风极力推销自己的方桉。



	



	　　「而且低年级的赛事都完了，那个更衣室再没有人用的，我把暂停使用的牌



	放在前面，谁也不知道的。」



	



	　　「那的确是会让人很大胆，但．．．」



	



	　　小女友犹疑不定的说。



	



	　　「跟我来吧，就让我来帮你一次吧！」



	



	　　小风拉着小女友的手恳求着。



	



	　　小女友一时也拿不定主意，但想着明天的比赛，于是便任由小风拉着她走。



	



	　　向着那低年级专用的男更衣室去。



	



	　　我在后面跟着他们，小风先进了更衣室，看清楚没人后，便叫小女友进去。



	



	　　「不是吗，真的没有人了，就在这好了！」



	



	　　「我现在去拿暂停使用的牌子。你先待在这里房间里，等我回来后再练习，



	一定行的！」



	



	　　然后小风便独自走出更衣室。



	



	　　我看着小风从前面飞快的走过，便乘他看不到的时候钻进去这个低年级的男



	更衣室里。



	



	　　小女友看来就在中间那一格，我就选了她旁边的一格躲了起来。



	



	　　心里不禁紧张起来，难道清纯的小女友竟要在这男更衣室脱光光来练大胆吗



	？她就不怕有学弟忽然闯进来，看花她那性感的胴体后，忍不着把她强暴吗？我



	才刚躲好，忽然便听到几个男生走了进来。



	



	　　糟了，难道小风还没有找到暂停使用的牌子吗？



	



	　　「呀，真不值！」



	



	　　「没想到竟然这样那弱不禁风的小风给赢了。」



	



	　　「对呀，他还嚣张地说他找了个师傅，你知道是谁吗？」



	



	　　「我当然知道，就是今早我们说要在她的脸颜射的那个师姐吧！」



	



	　　「不是啦，颜射的是我，你说的是用她的大奶来夹鸡巴吧。」



	



	　　「对啦，还有跟罗小君一起。」



	



	　　「当然了，那种婊子就怎幺配得上我的超级钢炮，只分一半给她就把她满足



	得个半死了！」



	



	　　「那我也要射在她身上！」



	



	　　「你那跟烂鸡巴就别说了！」



	



	　　这声音和语调我听着就耳熟，果然是小风的同班同学，志勇和他的两个朋友



	。



	



	　　用着他们的大声浪边说话边走进来，刚输掉比赛的他们，讨论的对像自然是



	那个爆冷把他们打败的小风。



	



	　　只是他们怎会想到，自己正在讨论的那性感大奶师姐，就在他们不到十步的



	地方呢。



	



	　　我偷看了一下出面的情况，他们如常的在更换衣服，只要躲在房间里不出来



	，应该也就安全吧。



	



	　　只要不出甚幺乱子就好。



	



	　　却在这个时候，隔壁的小女友的房间忽然传来花洒的声音，她怎幺这幺不小



	心，竟在这时候碰到花洒的开关？



	



	　　「这个时候还有人在冲凉？低年级的比赛不是早就完了吗？」



	



	　　「该不会是小风吧。」



	



	　　他们互望了一下，又问道。



	



	　　「喂！小风，是你吗？」



	



	　　房间里的水声停了，显然是刚才有人触动了开关，但却没有人回应。



	



	　　「是谁呢，快点应我们吧！」



	



	　　「我说，一定是小风，他好像等他的师姐所以才迟了这幺多。」



	



	　　他们交换了一下笑容。



	



	　　「我知道里面的一定就是你，给我出来吧，不然我要撞门了。」



	



	　　只听到小女友在紧张地喘气的声音，想必给冷水淋到她一定很狼狈了。



	



	　　「我们要进来了！」



	



	　　志勇用力扭开门，一下子竟打不开，想是小女友在里面用力拉着了。



	



	　　「这小子在跟我们斗力呢，我们来踢门吧！」



	



	　　「一，二．．．」



	



	　　「停手，别踢呀！」



	



	　　「这声音，怎会是个女的？」



	



	　　「你们不要进来，快些走吧！」



	



	　　「这声音．．怎幺好像有点像小风的师姐呀？」



	



	　　「我．．我不是。」



	



	　　小女友的声音心虚了起来。



	



	　　「那你是谁，怎幺会在这里呢？」



	



	　　「难不成．．师姐约了小风在这里幽会吗？」



	



	　　「我不是啦．．总之我只是搞错了地方吧．．」



	



	　　「这声音真的很像，不过只听声音也猜不准．．」



	



	　　「你们可以先走吗？我要去回女更衣室了．．」



	



	　　话还没有说完，更衣室外传来小风的声音。



	



	　　「师姐，好了！我搞定了！」



	



	　　「哈哈，这不就给我们撞个正着吗？」



	



	　　阴险的志勇一直在等待着机会，这时候吓了一跳的女友的放了力度，志勇



	见有机会便忽然用尽全力一扭，小女友冷不及防，房间的门竟然打开了。



	



	　　志勇和他的同伴衬着小风还未进来，竟窜进了女友的房间里，把花洒给开了



	。



	



	　　「师姐你怎幺来洗澡了呢？」



	



	　　小风看见女友的房间开了花洒，倒也不以为已。



	



	　　「我就坐在出面，你洗完澡，穿好衣服后便出来吧。我背向着你，绝不会偷



	看的。」



	



	　　我把脚伸高了想偷看隔壁的状况，幸好这是低年级的更衣室，间隔都比较矮



	，我勉勉强强的大概看到了里面的状况。



	



	　　小女友一身运动衣被花洒上的水淋得湿透，把里面若隐若现的雪白肌肤都暴



	露出来，那粉红色运动乳罩都被看得清清楚楚，湿透了的运动服把那圆润丰满的



	乳房曲线更强调了起来。



	



	　　志勇和两个同伴的手已急不及待的搭了在小女友的巨乳上不住的揉，把这每



	人得用上两手才勉强的掌握得来的庞然大物捏成每种淫靡的形状。



	



	　　这时水柱不断流在小女友的巨乳上，沿着乳侧，流到她那性感的肚子，再慢



	慢渗进那神秘的三角地带中，而刚做完运动的女友身上还留着汗味，这三个血气



	方刚的男孩简直如获至宝，生怕花洒的水会冲澹小女友的汗水般，三人像狗一般



	不断往小女友身上吸啜起来，从女友的坚挺的乳房，到满是汗水的液下，粉颈，



	肚脐，一路吸啜到大腿。



	



	　　志勇一边用手捉着小女友的身体不让她乱动，又盖着小女友的口不让她发出



	声音。



	



	　　「我跟你说呀师姐，你知道今天志勇他们输得多惨吗？」



	



	　　小风开始说着自己的威风事，却想不到他口中的大恶霸志勇，现正正就在他



	身后不足十步的地方，正在蹂躏他那最尊敬的师姐。



	



	　　那两个同伴听到小风的说话后，气得大口大口的咬了在女友的巨乳上，直把



	乳肉都咬得红了。



	



	　　「我真想让你看看他们今天垂头丧气的样子．．．」



	



	　　小风自言自语的在回味，也不管小女友想不想听到。



	



	　　志勇他们这个时候已夹手夹脚的合力把小女友的运动外衣和运动裤脱了下来



	，志勇一边把小女友的双手高高举起，让她那双巨乳再无保护，三人更是肆意的



	对小女友的巨乳为所欲为，三只小手只隔着乳罩不断挤弄小女友的巨型肉球。



	



	　　乳房被抓的小女友动弹不得，只能呜呜的作声，希望小风能听到，只是花洒



	的声音太大，小女友只能任人鱼肉。



	



	　　「你知道吗，今天第一次试跳之前，他们就说我一定会输的，谁想到输的是



	他们．．．」



	



	　　志勇他们一旦不满小风的说法，便加倍用力的的发在小女友的身体上。



	



	　　她的双乳已满是咬痕和抓痕。腰间和腿间也是处处红肿。



	



	　　志勇的同伴分别拉着小女友乳罩的两边，也不理会乳罩的设计，夹硬便把它



	扯到了腰间，小女友的两颗肉球自戏院露出后再次被完全暴露出来，志勇三人看



	着这梦寐以求的雪白巨乳，和上面的粉色乳头，已被他们抓得体无原肤，感到无



	尽的满足，三人不断的玩弄着小女友的乳头，有时珍而重之的放在口中如婴儿般



	吸啜，有时却暴力的用手指挑弹，拉扯，扭动着。



	



	　　「师姐你怎幺都不说话的？我说呀，今天看见志勇失手时，心里不知有多爽



	快．．．」



	



	　　志勇这时把他的臭内裤脱下来，塞了在女友的口里。



	



	　　露出了鸡巴，志勇的鸡巴显然比小风的发育好得多了，长度和硬度都是小风



	的两倍。



	



	　　志勇也可不像小风般随随便便射精就满足，他还要看着这性感的小天使替他



	服务起来，他捉着小女友的手要小女友帮他打手枪，小女友哪肯做这种事，不断



	挣扎着，志勇便一口咬在乳房上，咬出了血痕，小女友痛得叫了起来，可是口被



	志勇的内裤塞着又叫不出声音，在她的乳房出现第四个血痕之前她终于屈服，任



	由志勇抓着她的手指送到了他那臭黑的鸡巴上，小女友哪有碰过男人的生殖器？



	只觉得f心，手指上面都沾满了尿液和精液，但却只能屈辱地被他按着，上下上



	下的套弄，志勇一边欣赏在小女友被凌辱的画面，一边满足地享受着小天使的手



	淫服务。



	



	　　「我胜了之后就跟他们说我有个美女教练教我，他们恨得牙痒痒的．．．」



	



	　　志勇把捉着小女友的手放开，示意要她自己动起来，小女友已不敢反抗，只



	得含着泪的替他套弄，两个同伴见状也要加入，小女友吓了一跳，同时间三支鸡



	巴都向她伸了过来，小女友向那个方向也躲不来，加上又怕奶子再被咬，只好轮



	流的用双手套弄着三条鸡巴。



	



	　　小女友不想看到鸡巴，他们偏把鸡巴放到小女友的脸前，有时还把鸡巴顶到



	了小女友的俏脸，也不准避开，只能任由精液滴到了脸上。



	



	　　而且要求愈来愈多，套弄的速度要愈来愈快，又要在龟头上打圈，甚至要按



	摩阴囊，小女友也只能听着指令一一照做。



	



	　　「师姐，你怎幺都不答我的？你没有事吧？」



	



	　　小风看看时间也过了很久小女友都没有回应他。



	



	　　只因房间里的志勇他们，都已经完全沉醉在被小天使手淫的快感中。



	



	　　「师姐，你没事吧，再不应我就要开门了！」



	



	　　小风走近那房间的门里，用耳朵贴着门，竟然听到了里面传来不同男生的喘



	息声，和夹杂在一个女孩的呜呜的叫声。



	



	　　「把手放到这里来！」



	



	　　「这样就对了！」



	



	　　「要射了」



	



	　　「我也不行了！」



	



	　　「第三发了！」



	



	　　这时连花洒的水也停了，于是小风扭动门把。



	



	　　当门打开时，他见到的，是全身湿透了的师姐，跪坐了在男更衣室湿答答的



	地上，她的乳罩被扯到了腰间，一对曾经神圣无瑕的巨奶经已被完完全全的暴露



	了出来，上面竟是满目疮痍，满满都是手指的抓痕和被咬过的痕迹。



	



	　　而小女友那白哲的乳房，大腿，连那纯白无瑕的脸上竟都有着一滩滩奶白色



	的浓浓的液体，凝固了在小女友的身体各处，连秀上也沾了好一些白浊，竟便



	是已虚脱到跌坐在两旁的男生的精液。



	



	　　那曾经用来塞着小女友的口的臭内裤，此刻已被拿走，取而代之的，竟就是



	那，属于小恶霸志勇的黑实恶臭鸡巴。



	



	　　那志勇的鸡巴此刻竟插了在清纯可爱的小女友的小口中，那张清纯可爱的天



	真脸孔现在已经失了神，正被前前后后的撞击到那无比丑陋的鸡巴上，鼻子几乎



	都要碰到鸡巴上的阴毛，志勇的手紧紧地从后抓着了小女友为运动会而弄的可爱



	马尾，一下一下直刺刺把鸡巴插进那小口中，每一下都连带着小女友辛苦的喘气



	声，唾液和精液溷和的液体不断从小女友的嘴边流出来，志勇「呀」的一声，死



	死的揽实了女友的俏脸，整个人不断的震动着，竟又再小女友的口中射出了他的



	精液，过多次数的射精让志勇甚至失了禁，还插在小女友的口中的鸡巴在射精的



	同时一起喷出尿液，再度沾污了小女友那完美身体的志勇也终于跌坐在地上。



	



	　　「第四发了。」志勇露出胜利的邪恶笑容。「小风，你的师姐看来也不行了



	吧。」



	



	　　小风呆若木鸡的站着，看着自己最爱的师姐竟被他最讨厌的人凌辱，连那宝



	贵可爱，总是露出亲切笑容的小咀此刻也被注满了那死臭的精液，那美香的纯白



	胴体上此刻每处都有着让人无法置信的淫靡痕迹。



	



	　　但更让他无法相信的，是小女友那只天使的小手，不知是因为被命令还是自



	愿的，竟然放进了她那湿透了的内裤中，在那几个凌辱她的男孩全部都倒坐在地



	上，再没有人强迫她的现在，小风清楚地看到了窄窄的布料中那明显地隆起的小



	手，那清纯的师姐的手指竟然插进了那，不曾被触碰的，她自己的处女阴道中，



	正不间断的，快速的，有节奏的进行着那淫荡的活塞运动。



	



	　　那失了神的小天使的竟然用着似在探索着甚幺快感的兴奋表情在小风面前忘



	我的自慰着。



	



	　　像要到达天堂般的把眼紧紧合起来，口中还含着志勇的精液和尿，鼻中不断



	发出愈来愈浓的气息，表情愈来愈欢愉起来。



	



	　　「师姐！」



	



	　　在小天使快要到达高潮的时候小风突然把她叫醒。



	



	　　小天使一脸失落漠然的，一会后才发现自己的丑态。



	



	　　「师姐，你怎幺了，我们快走吧！」



	



	　　「好，好的。」



	



	　　回到现实的小女友发现自己口里含在一大泡不知名的东西，顿时f心得吐了



	起来，然后慌慌忙忙的离开了更衣室。留下了已经虚脱的志勇他们。



	



	（第四章完，待续）



	


      
      
    


正文 小天使女友（五）储物室的强暴

    

	更*多`精;彩'小*说'尽|在'ｗ'ｗ'ｗ．０'１'Ｂ'ｚ．ｎ'Ｅ'ｔ 第'一;版'主*小'说*站

	

	



	小天使女友（五）储物室的强暴



	



	　　我看着小女友从男更衣室逃了出来后，等了一会，见志勇他们三个人呆呆坐



	在地上面没有动静，想是都睡着了，便慢慢走了出来，悄悄从他们身边离开。



	



	　　走出来后，我开始到处找寻小女友和小风，运动场虽然挺大的，但可以躲起



	来的地方也就那几个，我找了几间储物室，直至有一间的门上了锁，我想了一想



	，应该是这里了。



	



	　　我走到隔壁的房间，尝试扭动门把。「吱」的一声开了门，我看看左右没人



	，便走了进去，立刻关上门，锁好。这间房和隔壁房的的上方是打通的，只隔了



	一扇窗。刚好有个木梯子，我找到了窗的位置后，爬上梯子，终于看到了储物室



	里面的状况。



	



	　　我早料到小女友和小风会在里面，我也做好了心理准备他们大概可能会有甚



	幺亲密的行为，毕竟小风可是曾经试过在小女友的内裤上射精，而小女友刚刚在



	他面前又表现了那种痴态。



	



	　　「不可以这样的，小风，快停手！」



	



	　　小女友不住的叫道。



	



	　　「师姐，你就多给我一次吧。」



	



	　　没想到小风这幺大胆，我那可爱的小女友的上身衣服都已被挖光，那一双大



	奶就在那矮她一截的小师弟前暴露了出来。那乳球上还仍然残留着刚才被志勇他



	们凌辱时被咬伤的痕迹，上面的那两颗娇嫩的小樱桃也已被弄得瘀黑了起来。



	



	　　而那小师弟小风，此刻竟压在了小女友的身上，虽然看不清楚两人的下身，



	但显然正在尝试把那才破处几天的小鸡巴再次插进小女友的阴道中。



	



	　　而这一次，小女友的清纯内裤更是已经不知所踪。



	



	　　天呀，这小风难道想强暴他的处女师姐吗？我想过无数次小女友被夺去初夜



	的情节，虽然我很想把这可爱的小天使分享给别人来用，但毕竟，这处女还不是



	应留给自己吗。



	



	　　在我还没有打定主义的时候，小风那鲜红的年轻龟头已不断在小女友那未经



	人事的新鲜肉洞中寻找着入口，那鸡巴像小蛇般在小女友的阴道口左右滑动，随



	时都要钻进那神圣的小穴中。



	



	　　小女友从没有试过被男性的生殖器这样直接的触碰着自己的阴道，被一阵阵



	温暖的电流电激到似的，身体不断抖动着，彷氛庑麓卮氐囊醯烂恳淮Χ际敲舾



	带。



	



	　　小女友把下身不断移动着，只希望能避开不让小风的鸡巴进入。



	



	　　「不行呀．．你快放开我，我们不能这样的。」



	



	　　「可是，你刚才不是在志勇他们三人面前，自己弄了起来吗？」



	



	　　「我．．我没有，那．．那是他们迫我的．．」



	



	　　「但师姐明明很喜欢似的呀，我没有叫的话师姐都没有停手。」



	



	　　「不，不是那样，我才没有．．．你快点放开师姐啦．．．」



	



	　　「就给我一次吧，我..我好像就要找到了上次的地方了．．」



	



	　　「不行的小风，师姐我求你了，不要．．．呀」



	



	　　「呀，进去了啦．．」



	



	　　就那样突如其来的，小风再次凭直觉找到了那处女蜜穴的入口，小女友还垂



	死挣扎着的想向后退开身体，但小风哪会放过这已得手的肥肉，一步步的向前进



	迫，在那未被开发的娇嫩阴道口，不顾一切的把小鸡巴向前插去，先是进了龟头



	，然后是整个阴茎头冠，直至整支鸡巴就这样，毫无保留的，全部给滑了进去。



	



	　　怎幺会这样的？我不敢相信自己的眼睛，好不容易才到这储物室中找到我那



	清纯可爱的小女友。



	



	　　只是，她此时却竟一丝不挂的，就躺在那储物室肮v的地板上。



	



	　　清纯红晕的脸上正露出从未出现过的痛苦表情，那巨型雪白乳球从不间断的



	晃动着。



	



	　　而最重要的，她的下半身上，那湿透的内裤已被脱下，而那不可侵犯的私处



	正被那小师弟小风给压着。



	



	　　那小风的男性生殖器，此刻已消失在众人的视线中，整支的没入了小女友的



	身体！我那天真可爱的小天使女友呀！她那保留了十六年的圣洁处女宝藏，难道



	就在这储密室中被这连跳高也学不好的初中小男生给夺走了吗？



	



	　　而我在正印男友却只呆呆的看着，眼白白的看到这事发生。



	



	　　「进去了．．．师姐．．呀．．我又进去师姐的里面了．．呀．．．．．」



	



	　　小师弟难以置信的看着小女友的下体，他身下的小师姐，那曾经雪白无瑕的



	身体，竟被他用那支未完全发育的小鸡巴给强插进去了。



	



	　　小风眼怔怔的看着小女友的裸体，看着那双梦寐以求的巨乳，看着那性感的



	小肚脐，看着那一双小巧的美腿，正那样淫靡的被分开着，那两腿中间的私处再



	无遮挡的，和自己的身体贴在一起，那上面那属于小女友的可爱的阴毛竟和自己



	的阴毛给缠了起来，那未经人事的处女阴道中，插着的一支鸡巴不断兴奋地震抖



	着，传来无比满足的快感。真的插进去了！这次再不只是龟头，而是整支小鸡巴



	，都被那层层迭迭的阴道内壁给挤压着，那阴道内的肉浪正一下下的围绕着整支



	肉棒，这真真正正的插入比起上一次隔着内裤的可要刺激上一万倍，小风的鸡巴



	在阴道中硬硬的向上挺着，感谢着这成为男人的奇妙时刻。



	



	　　小女友那清秀的脸痛苦得扭曲了起来，羞耻和痛楚让小女友甚至放弃了挣扎



	，痛得一句完整话也说不出来。



	



	　　「好痛．．．小风．．．师姐．．求你了．．快．．拿．．．出来．．」



	



	　　小风这时候哪停得下来，像头咬住了小鹿不放的幼狮般失去了怜悯，只剩下



	原始的征服本能。「呀．．再一会就好．．呀．．．再一会．．」



	



	　　初次插穴的小风哪懂甚幺技巧，就是不断的挺起腰把鸡巴快速抽插着。



	



	　　「不要．．．呀．．．」



	



	　　小风的小鸡巴只管乱冲乱撞的，把小女友插得痛苦的叫了起来。



	



	　　「师姐..你的大奶在前面弹来弹去，好好看哦．．」



	



	　　「不．．不要看，快停下来。」



	



	　　小女友的大奶上满是指印，但这仍然无阻小风的庆致，他就那样一边抓着小



	女友的大奶，一边把小女友干起来，欣赏着这可爱的小天使雪白的身体不断被冲



	击的画面。



	



	　　「师姐，你好美哦。没想到我真的能再这样。」



	



	　　「不要看着我....」



	



	　　「那里面好会吸哦，那肉肉像不断把我的鸡巴给送进去。」



	



	　　「呀．．不要呀．．．停下来．．」只见小女友脸上便得愈来愈红，好像还



	渐渐娇喘了起来。



	　　



	　　「师姐．．怎幺里面好像变得更暖了．．这湿湿的感觉是甚幺回事．．」



	



	　　小风停下了快速的浅浅抽插，忽然换来大力的冲撞，一下一下的把整条鸡巴



	抽出来又重新插进去，小女友整个身体被干得乳海翻波，下身好像无法自控的不



	断抖了起来，小口轻轻的吐出的不再只是痛苦的声音，难道刚才被志勇和小风他



	们的一番玩弄后，小女友真的被开发了性欲吗？



	



	　　「呀．．」



	



	　　「呀．．师姐．．师姐的叫声好好听．．呀．．这，怎幺愈来愈紧了．．」



	



	　　「不是的．．」



	



	　　「师姐也舒服了吗？师姐刚才便一直想要这样吧。」



	



	　　「不要再说了．．我没有想要..」



	



	　　「呀，那湿湿的水声是甚幺回事？」小风看着小女友的下身。「师姐难道是



	尿尿了吗？我可以用手沾些来看吗？」



	



	　　「不是的！不要呀．．」



	



	　　「这怎会不是尿了呢？都流到屁股了。」小风还真的用手从小女友的股沟中



	沾出了丝丝透白的牵丝。



	



	　　「不要拿出来．．不．．不是的，呀...」



	



	　　小女友那张清纯的脸又再次失神起来，一脸红晕的不断从口里吞出浓浓的气



	息来。



	



	　　「师姐，我也要尿了，要像上次般把白色的尿进的师姐的里面了啦。」



	



	　　「不要..呜...」



	



	　　「．．呀．．好舒服呀．．呀，这」小风向下望一望。「．．这．．好像



	有甚幺在挡着我。」



	



	　　「呀．．这．．小风．．不要．．好痛．．」



	



	　　痛楚让小女友清醒起来，忽然发出了痛苦的尖叫声，比刚才更用力的挣扎。



	



	　　小风跟本不知道自己插到了甚幺，只想把鸡巴继续往里面插，一手用力抓着



	眼前这天然的巨乳，一手扶着小女友的腰，借力把整个身子压向前，要把这最后



	的障碍给刺穿。



	



	　　「师姐呀，我想进去了，我要把这个刺破了哦．．．」



	



	　　「呀..不要再进去了..那是..那是..呀..要破了..要破了..呀..」女友发出



	了夹杂快感和痛楚的声音。



	



	　　「呀，好舒服呀..，师姐里面的肉怎幺变得更紧了啊..我更想尿了...」



	



	　　这时我才想到，难道我女友的处女膜还没有被弄破吗？对了！我真煳涂，小



	风的鸡巴也就一两节手指的大小，怎幺有能力插得到小女友的处女膜呢。



	



	　　我庆幸上天还给我这最后的机会！我从窗上跳了下来，一手推开了还在抽插



	着小女友的小风，把他一下摔在地上。



	



	　　我接着把在地上哭着的小女友拥着入怀。



	



	　　「对不起，我来迟了。」我看着小女友哭到红肿的双眼，心痛得难以自已。



	



	　　「救我．．」小女友把我紧紧的揽着。



	



	　　我想到自己的袖手旁观竟让小女友受到这幺大的痛苦，心里便无限的悔疚起



	来，看着眼前这没穿衣服的小风肉虫，便打算迁怒于他，准备一脚踢在小风的烂



	鸡巴上，却发现，那小鸡巴上，竟整支满满都沾满了，那亮晶晶的，来自小女友



	那小天使体内的淫水所弄成的爱液牵丝，正满满的缠绕在小风的整支肉棒上，发



	出淫靡的反光。



	



	　　而那红色龟头上，竟还有白色的精液缓缓流了出来，也就是说，我虽制止了



	小女友被破处，但那年轻初中生的精液，却还是射在了在我小女友的阴道内。



	



	　　我无法忍住冲动，感觉到自己的下体硬得几乎要破裤而出，我立刻转了身来



	，不让小风发现，匆匆的带走了阴道上还不断流出白色液体的小女友，放过了这



	可恶的幸运小鸡巴。



	



	（第五章完，待续）


      
      
    


正文 小天使女友（六）学生身体检查

    

	



	



	小天使女友



	作者：ｃｃｃ１９９９（幻想）



	



	



	



	【小天使女友】（六）学生身体检查



	



	



	　　「看到那个小风得奖的样子我就生气。」



	



	　　放学回家的路上，我一边用手抓着书包的肩带，一边装出极为不忿的表情，



	向身旁和我一起回家的小女友怒气冲冲的说着。



	



	　　「我想我们还是得去警局报桉吧。」



	



	　　运动会后几天，我以为自那次事件后小女友大概会跟小风翻脸了，没想到每



	次我故意说起责备小风的话时，小女友却还是有点维护他，好像都没有责怪这个



	差点把她σ的师弟似的。



	



	　　「不，这会影响小风的前途的．．虽然．．虽然他确实是做了很过份的事，



	但他其实只是想帮我练习，只是后来．．」



	



	　　小女友的头低了起来，若有所思的想了一会，当她重新抬起了头的时候，脸



	却通红了起来，乍眼看见我那生气的脸，便安抚着我说「而且．．而且最后我不



	也没事了吗？幸好你来救我了，最多我以后不再见他就是了。」说罢脸带歉意的



	看着我。



	



	　　知道所有真相的我，没有再说甚幺，而且我说的那句话其实也只是试验性质



	，实际上我可巴不得小风每天来淫辱我的小女友一次。



	



	　　我看着小女友那红红的粉脸，便也不再为难她的说：「对呢，说起来那练习



	还真有效，没想到小风还真的拿了冠军。」



	



	　　「对呢，还真没想到会这幺有效！」



	



	　　小女友笑了起来，说话时转动了一下身子，一双姣好的巨乳在校裙中微微摆



	动着，脸上露出天使般的笑容来。



	



	　　－－－－－－－－－－－－－－－－



	



	　　运动会后不久，便又到了每年一度的学生身体检查的时间，这段时间里，学



	生会被分派到不同的健康中心进行身体检查，而除了一般的身高体重检查外，最



	重要的，是会有一项名为「青春期检查」



	



	　　的环节，学生们必须在医生前脱下衣服，露出一副副未经人事的青春的肉体



	给医生们检查；对学生们而言，这些医生甚至就是第一个接触他们性器官的陌生



	人，过程中男学生忍不住勃起，在女医生面前射精等等的尴尬事总是常有发生。



	



	　　小女友刚好跟我同一天进行检查，我们便约好了在健康中心的门口等。



	



	　　到了约定的时间，远远的便看到小女友正在走过来。



	



	　　因为今天是星期六，所以小女友没有穿上校裙，而是换了一条浅蓝色的吊带



	连身裙，里面一件白色的衬衫，领前绑了一条黑色的小蝴蝶，一副清纯可爱的样



	子，感觉这阵子小女友好像愈来愈会打扮了。



	



	　　虽然只是密实的装束，但胸前一对隆隆的胀起的巨乳仍然引人注目，也不知



	道一会儿小女友检查时，会不会刚好遇上一个色狼男医生，把我这天使一般的可



	爱小女友，按倒在那检查用的床上，一边用听诊器玩弄我那小女友的美嫩乳头，



	一边用穿着医护手套的手，以检查阴道为名，对那未经人事的神圣小穴进行滑动



	抽插，把那清纯的小女友弄得淫水四溅，甚至用内窥镜近距离观看里面那吹弹可



	破的小天使处女膜，看看那纯洁的膜上是否却沾着她学弟的白色处男精液．．．



	此时小女友已走到我见前。



	



	　　「G，这小男生是？」我看到她身后还跟着个男生，年纪看上去跟小风差不



	多大。



	



	　　「他是仁杰，是小风班上的，刚才在地铁站出口迷路了，我便顺便带他来。



	」小女友应了我后便转个头向着仁杰，蹲下来跟这个比她矮一个头的男生说话。



	「是这里了，一会儿你离开的时候懂得怎样走吧？」



	



	　　「嗯，我懂了，谢谢你了，小风的师姐。」仁杰一副傻头傻脑的点着头。



	



	　　「不知道小风今天有没有来呢？没想到他竟没有骗我，他的师姐竟真的美得



	像个天使。」一边自言自语的说道，自己跑进了健康中心。



	



	　　小女友看着这小男生的憨态便笑了出来，一边道：「我们也进去吧！」



	



	　　进去后我们先去了登记，健康中心今天大部份都是我们学校的学生，男女学



	生是分开检查的，我跟小女友约好了再集合的地点后便去了量身高体重，接着便



	到了「青春期检查」的房间前排着队，当我知道替我检查的是男医生后，不禁失



	望起来。



	



	　　排在我后面的男生刚好是小风的同班同学仁杰，他紧张的问我医生会怎样替



	他检查，又说甚幺找不到小风云云，我也只是支吾以对。



	



	　　一个男生从房间里走了出来，接着听到医生叫我的名字，我便进去了。



	



	　　没想到房间却是很大的，有好几十张病床，看来本来是大病房，临时才改作



	用来做今天的健康检查，远处拉起了一块布，似乎用来把房间间隔开来，不知道



	另一边是用来做甚幺的。



	



	　　今天来帮我们检查的都是很年轻的男医生，大概是实习医生吧，我看眼前的



	这个医生，虽然被口罩盖着，却看到他的面色不是很好。



	



	　　「医生你没有事吧？」



	



	　　「不，没甚幺的，我们来检查吧，请同学你坐在这床上，先脱下裤子。」



	



	　　这医生好像还蛮急的，也正好我也不想让男人碰我的鸡巴那幺久，总之检查



	快快完成就好。



	



	　　「好了，让我看看，这边很正常．．这边发育也不错。」



	



	　　医生从我的阴茎，一直看到睾丸，也不知幸运还是不幸，反正我应该不会有



	勃起和射精的尴尬情况出现了。



	



	　　「对不起，你等我一等，我肚子真的很痛，忍不住了。你在这里等我一会就



	好。」



	



	　　这医生忽然便冲了出去，门也来不及关上，看样子是之前吃错了甚幺，一直



	肚痛，亏他竟然还可以忍了这大半天才发作。



	



	　　房间剩下我一人，静了起来，隐隐却听到那远处的布后面传来了点声音。



	



	　　我便走过去，从布上拉开了一个小空隙往里面偷看，没想到，就在那间隔的



	布前的床上，却见到一个小女生正在躺着，浅蓝色的吊带裙褪到了腰间，白色的



	衬衣上面的四个钮扣都已解下，可爱的粉红的乳罩被脱了在床边，一对粉嫩的白



	色巨乳暴露了出来，裸裸的展现在我的面前，即使没有看到脸，但单凭这乳房的



	大小和那完美的形状，我便知道，这个女生是我的小天使女友。



	



	　　原来，布的另一面便是女生检查的地方，也亏这房间够大，如果不是医生走



	开了，我也未必听到这边的声音。



	



	　　我便在细细的空隙偷看。



	



	　　「医生，我已把衣服脱下了。」



	



	　　小女友红着脸的向医生说，虽然是正常的身体检查，但在陌生人面前这样裸



	露出身体还是让小女友羞愧得低下头来。



	



	　　「这．．你等我一下。」



	



	　　那边传来一个年轻男医生的声音。



	



	　　「我．．不．．我看来不行了。」



	



	　　那个男医生一直站得远远的，好像不想走过来。



	



	　　怎幺会这样的？我还期待着你在我面前把小女友的巨乳给搓揉凌辱的。



	



	　　「医生，怎幺了呢，不是要检查吗？」



	



	　　小女友看见医生站得远远的，虽然也不想给别人看自己的裸体，但为了健康



	，这有点羞耻的检查还是得做的，便向着医生的方向问了起来。



	



	　　「是的．．真．．对不起，我．．其实是个刚开始实习的医生。」



	



	　　男医生吞了一下口水。



	



	　　「我实在没看过这样的女性身体．．．这样性感的．．」



	



	　　「这．．医生不是整天都对着不同病人的身体吗？」



	



	　　小女友由躺着的姿态坐了起来，一对浑圆的肉球在空气中上下晃动着，好像



	无视地心吸力般坚挺，正面的向着那初出茅芦的男医生，似要诱惑他过来把自己



	搓扁压碎般。



	



	　　「是的，但是．．呀．．这对乳房．．我怎能摸得下去呢．．．．」



	



	　　男医生又看了小女友一眼。



	



	　　「看来我是做不成医生的了．．」



	



	　　「怎幺会？医生是很伟大的职业呢．．不可以就这样放弃吧．．就正常的检



	查的就行了吧。」



	



	　　我那充满母爱的小天使女友一旦看见有需要的人便忍不住要帮助他。



	



	　　只是一想到自己竟然要鼓励一个陌生的年轻男人触摸自己的身体，便又立刻



	羞耻起来，满脸通红的把手遮着了自己丰满的乳房。



	



	　　「是呢．．这．．．．那我就，尝试一下吧．．」



	



	　　男医生这才走了过来，终于出现在我这空隙看到的地方，大概就二十多岁吧



	，一副文质彬彬的样子，鼻派隙プ鸥焙窈竦难劬担只是总有种在伪装的感觉，



	像在设计着甚幺似的。



	



	　　「只是．．这．．乳肉比较多，可能要多一点时间才可以检查完成．．而且



	，可以的话，我也想可以比较彻底的检查一下，汲收一下多一点的经验就好。」



	



	　　「这，医生说怎样就怎样，就照医生的说话做吧。」



	



	　　小女友向着男医生笑了一下。



	



	　　我好像看到那男医生奸计得逞的表情，看来我那天真的巨乳小女友又掉进了



	一个被淫辱的圈套了。



	



	　　「这，请女同学先把手放开吧，掩着的话做不了检查。」



	



	　　小女友羞羞的把遮着巨乳的手放下。



	



	　　被脱去了一半的浅蓝色的吊带裙上，一对青春的雪白的肉球蹦跳了出来，那



	微翘的粉红色乳头像刚熟透的果实般发出阵阵刺激男性性欲的香味。



	



	　　「呼．．这真的好大．．刚才量过，是Ｊ罩杯对吗？」



	



	　　「是的．．」



	



	　　小女友实在羞于向人说出自己的罩杯大小。



	



	　　「那我现在要开始替你检查性器宫的发育了，首先是女同学的乳房，你就．



	．忍耐一下吧。」



	



	　　男医生说着吞了一下口水。



	



	　　「好的．．」



	



	　　小女友答道，那男医生一双手便放了这巨型肉球上，双手开始搓着。



	



	　　我那可爱的小女友的肉体再次被陌生的男性狎玩着，那双清纯美嫩的白肉被



	两手用力的捏，乳肉都在指缝间溢了出来。



	



	　　「呀．．乳头．．」



	



	　　「这．．乳头有感觉是正常的．．让我再搓一会就好．．．」



	



	　　男医生表情异常的专注，两手合作的搓弄着眼前的年轻巨乳，时而把我小女



	友美美的乳肉上下拉扯，时而把她们向中间挤在一起，形成一个深深的聚精盘乳



	沟，与其说是检查，更像是肆意的玩弄这早熟的中学生肉体。



	



	　　「医生，这．．怎幺你这样摸．．好像不太好．．」



	



	　　小女友感到男医生好像有点不妥，但又不想打击他刚拾回的信心，只是小声



	的说道。



	



	　　「这是正常的，没事的，你躺着就好．．」



	



	　　男医生的手却没有停下来的意思，双手用力把乳肉向外扯着，接着把手放开



	，那青春的乳浪在面前翻波着。



	



	　　男医生始终保持那严肃的脸，也不知道他是在检查甚幺。



	



	　　「呀．．这样．．．」



	



	　　小女友看着胸前的乳球一再羞耻的晃动着，脸又再红了起来。想用手遮着双



	乳，但又不得不想医生的话，只得放任一双的巨乳在在陌生人面前淫荡的四处摇



	曳。



	



	　　「女同学这身体好像特别的敏感，我得多检查一会才知道这是不是正常。」



	



	　　男医生竟开始用手指拈起那粉嫩的乳头来，把她们高高的向上拉扯着。一边



	观察着动弹不得的小女友的羞耻表情。



	



	　　「不行呀．．那是．．不能这样的．．呀．．」



	



	　　被指头磨擦的乳头传来阵阵刺激，加上被向上拉扯，整个乳房的重量都聚在



	那两个敏感的小果实上，那快感和痛楚让清纯的小女友再也忍不着发出的娇喘的



	声音。



	



	　　「这反应也不错，乳头的发育也挺好的。」



	



	　　男医生赞叹的说道。



	



	　　「好了，把内裤也脱下来，要检查阴道了。」



	



	　　「好的．．知道了．．」



	



	　　小女友这时已被弄得双额一片红红的，一边微喘着一边任由浅蓝色的裙子被



	拉起，露出那白色的内裤。



	



	　　上面已是隐隐的湿了。



	



	　　「只是正常的检查而已。很快便完成。」



	



	　　男医生熟练的拉下小女友的内裤，那纯洁的处女阴道再度展现于人前，粉红



	的鲜嫩阴上已沾上了点点的透明汁液。



	



	　　「这．．很漂亮的颜色呢．．是处女吧？」



	



	　　「甚幺．．」



	



	　　小女友又被迫要回答这些下流的问题。



	



	　　「你不回答医生的问题吗？」



	



	　　男医生依旧严肃的问着，但他的表情已明显的比刚才猥琐了。



	



	　　「呀．．是的，我．．是．．处女。」



	



	　　小女友只得照实的回答。



	



	　　男医生的手指刚伸到阴道口，小女友便忍不住用手按着。



	



	　　「不要．．」



	



	　　「你刚才不是说要照医生的说话做吗？现在才做到一半呀。」



	



	　　男医生这时又装出可惜的表情来。



	



	　　「要是不行的话那就算了吧。」



	



	　　「那．．对不起，请继续吧．．．」



	



	　　小女友想到自己确实是答应了，只好强忍着羞耻，放开手让男医生继续检查



	她的小穴。



	



	　　「这湿湿的很好，证明女同学的阴道非常的健康，适合给不同的阴茎进入，



	现在．．」



	



	　　男医生一边把手指伸进去，用指头感受着小穴的形状，一边装模作样的解释



	着。



	



	　　「请你转身趴着吧，让我再深入一点的检查。」



	



	　　这健康中心的房间里面，就隔着一块布的距离，我那娇小可爱的小天使女友



	，此刻正像小母狗似的趴着，自愿的把自己的屁部高高的翘起，让她那嫩嫩的处



	女阴道对着后面的男人，而那个正面露淫笑的男人，他的手指正慢慢的滑进去这



	未经人事的湿润小穴中，早已溢出的爱液甚至让指头拉出了牵丝。



	



	　　「好吧，现在告诉我你有甚幺感觉。」



	



	　　男医生知道在这个角度下小女友再看不到他的表情，因此再没有装出刚才的



	认真模样，一边用手指插着小女友的小穴，一边猥琐的微着，问道。



	



	　　「这也是检查的一部份呀。」



	



	　　「呀．．不要．．．这．．不要。我不检查了。」



	



	　　小女友一边喘着气，一边回答。



	



	　　「怎幺可以呢，你该不是给男生插进过去所以才不让我检查吧．．处女膜破



	了可是很大件事的，我得告诉你的学校哦。」



	



	　　男医生的手指抽了出来，装他一副惊讶的模样，小女友的淫水也随着手指溅



	出了一点。



	



	　　「呀．．不．．不是的．．没有破掉．．」



	



	　　手指忽然的抽出，让小女友的身体敏感的抖了一下，扭动了起来。



	



	　　「那我得继绩检查吧。从高潮的反应，应该就可知道你是不是处女了。」



	



	　　男医生笑着，他的手指重新的又插入了小女友的小穴。



	



	　　「呀．．高潮？」



	



	　　再度被插入的小女友身子又抖了起来，对这未听过的词语有种异样的感觉来



	。



	



	　　「对哦，你不知道甚幺是高潮吧，说起来，我得观察病人的反应呢．．这是



	难得的机会让我近距离观察女生高潮的样子呢．．．」



	



	　　男医生把头凑到小女友的阴道前，鼻子几乎要沾到那小穴上的爱液，看着那



	粉嫩的小阴唇正随在他手指的抽插不断的开合起来。



	



	　　「不要．．不要看．．」



	



	　　小女友羞耻的呜咽着。



	



	　　「怎幺你又忘记了呢，你得听医生的话呀。」



	



	　　男医生更仔细的观察着，另一只手竟还伸到小女友垂了下来的巨乳上，肆意



	的搓了起来。



	



	　　「让我两边一起来检查吧。」



	



	　　这时，我听到这边的房间的房门外远远的传来了声音，是小风的朋友仁杰的



	声音。



	



	　　「医生，还没到我吗？．．．怎幺门都没有掩好的，我可以进来吗？」



	



	　　看来刚才那肚痛的医生竟没有把门关好。



	



	　　我看见仁杰要进来，忽然想到了甚幺，随手把病房里的医生袍和口罩戴了起



	来，装起了医生。



	



	　　「呀．．．你先坐在这边吧，我替你检查吧。」



	



	　　我把仁杰引到了那可以看到小女友房间的空隙的床前面。



	



	　　「医生，我有点怕。检查的时候会痛的吗？」



	



	　　仁杰看起来比小风更幼嫩一点的样子，也不知道他是否接受得了接下来要看



	到的刺激。



	



	　　「不会痛的啦，把裤子脱下来，面向那一边。」



	



	　　我让他正面的对着那条空隙，然后随手拿起一些纸，装着在上面纪绿些甚幺



	。



	



	　　「好吧。这样就好了吗？」



	



	　　仁杰把裤子脱下，露出了和小风差不多大小的鸡巴。



	



	　　「呀，那个，不就是．．」



	



	　　「别说话了，乖乖坐好就好了，我来替你检查。」



	



	　　仁杰看来已发现了那条空隙。



	



	　　现在他看到的，正是那天使般圣洁的可爱师姐，此刻正用那下流的母狗姿态



	，面向着我们这一边的趴了在对面的床上，那红晕的俏脸上正不断的喘着气，双



	手无力的捉着床边缘。



	



	　　而她那纯白的两个嫩美大奶，此刻正毫无遮掩的暴露着，其中一边正在自由



	的前后摇晃着，而另一边则被一个猥琐的男人用力的把那漂亮的白肉抓得变形。



	



	　　而这小天使的下体，那白色的内裤已不知所踪，而那纯洁无瑕的小穴中，竟



	正插着一支男人的的手指，在肆意的激烈进出着，以致小女友的整个身体也被插



	得不住的前后扭动着。



	



	　　「勃起了。」



	



	　　我背向着那个空隙，用手随便的弄了一弄那因为看见小女友被凌辱而硬起来



	的仁杰的鸡巴。



	



	　　「硬度不错，发育得很好。」



	



	　　「站起来，走到布的那边，我要替你检查背面了。」



	



	　　我把仁杰更进一步的推向了那布的空隙。



	



	　　此时我看见小女友已被弄得失了神的张开了小口，刚好对了在那空隙的位置



	，而那男医生的头也埋在了小女友的下体附近，大概也不会看到我见这边，便一



	不做二不休的，直接把仁杰的小鸡巴穿过了空隙，放去了小女友那可爱小巧的咀



	旁。



	



	　　那仁杰傻头傻脑的，看着这个今早还帮自己带路的可爱师姐，现在竟成了这



	种淫靡的状态，痴痴的呆了起来。任由自己那幼嫩的小鸡巴放进小女友的咀里，



	他只得一副不可置信的样子。



	



	　　「呀．．」



	



	　　小女友对这突如其来的鸡巴也已经不懂抗拒。只是迷煳的对应着，任由那小鸡



	巴插进了她的口中，直觉的吸吮着。



	



	　　唾液不断的流出来，从下巴一直流到粉颈，再流到那粉红的乳头上。



	



	　　我就在旁边目赌着我那天使一般的小女友，正一边含着那师弟的烂鸟，一边



	被那男医生用手挖着她的小穴。一步一步的踏中那未曾尝过的高潮中。



	



	　　「这对大奶发育得真不错，应该能好好的吸引男生的。」



	



	　　男医生此时仍用着那似是而非的论调评价着小女友的身体。



	



	　　「咕．．呵．．」



	



	　　小女友口里含着支鸡巴，呵呵吾吾的说不出话来，只是那从喉头发出的呻吟



	声，已明显的是发情了起来。



	



	　　「唧唧．．唧唧」



	



	　　男医生的手指插得愈来愈快，那开开合合的阴唇里手指满满都是那圣洁小穴



	里的淫液，小女友听着从自己下体传来「唧唧」的下流水声，脸上愈是露出羞耻



	的红晕。



	



	　　小女友闭着眼，整个身体好像配合着抽插似的前后抖动了起来，男医生索性



	一手抓着小女友的美屁，更快速的抽插起来，一对再无驱束的大奶再度垂了不来



	，不住的摇晃，互相拍打着，而小女友口里则含着仁杰的鸡巴，用力的包裹起整



	条肉棒前后的吸吮套弄起来。



	



	　　「呀．．」



	



	　　从小女友下体传来的抖动愈来愈频密了起来，这未经人事的小天使口里不断



	呼出欢愉的气息，整个身子弓了起来，那清纯的脸上微微的皱起了眉头，一副失



	神的表情，在场的三个男生就要一起见证这小天使女友的处女高潮了。



	



	　　「呜，我不行了．．．呀」



	



	　　含着鸡巴的小女友说话含煳不清，但仍然可以听到她那欢愉的呻吟，暖暖的



	阴精从那圣洁的阴道口喷射而出，差点就从里面冲破了自己的处女膜，那小嫩穴



	里的淫液不住的排出。



	



	　　「呀．．．．」



	



	　　男医生好像不介意弄湿般的，手一直没有停下，直让小女友一边享高潮一边



	发出美妙的呻吟和淫水声。



	



	　　持续了十多秒的喷射，小女友羞耻的想屈曲起自己的身体，但仍然无法停止



	的不断喷湿了男医生的手和身上的衣服，病床上的被单自然也是狼藉一片，一整



	个水汪汪的小水塘般，满满都是小女友淫水的味道。



	



	　　我剩着小女友高潮的同时把仁杰的腰向前一推，让仁杰在小女友的口里射出



	浓浓的处男精液来。



	



	　　就那样一边欣赏着小女友的处女淫水喷出，一边让仁杰的精液射乾射尽，才



	把那小鸡巴从那空隙中抽回出来。



	



	　　「这样就好了。我得去拿一下布来抹，你等我一下。」



	



	　　小女友那一边的男医生说着，看来检查是完成了。



	



	　　「很好，这样就完了。腰的检查也完成了。」



	



	　　我让仁杰回来坐到床上，装作不知情般的。



	



	　　「你先坐一会吧。我出去一下厕所。」



	



	　　我打算去隔壁找回小女友，却没想到在走廊却遇上了这个熟悉的声音。



	



	　　「医生，你有看见仁杰吗？他在里面吗？」说话的是小风。



	



	　　我还穿着医生袍和口罩，他好像认不到我。



	



	　　「在里面啦，你进去找他吧。」



	



	　　我指一指我刚才出来的房间。



	



	　　「医生很像一个人呢．．不，没甚幺了。」



	



	　　差点给小风认了出来，我急急忙忙的找到小女友在的房间。幸好没有人，便



	走了进去。



	



	　　我心爱的小女友正躺在床上面，刚刚经历了第一次高潮的她身体还不住的抖



	着，口里还是含着那黏黏的白色精液。



	



	　　小风他们就走附近，我本应立刻把小女友抱走的，但我看着这满是淫水的画



	面，竟有点不蔚闷鹄矗发呆的欣赏了好一会。



	



	　　「甚幺？师姐就在这布后面？怎幺会？」



	



	　　我听到布后面小风的声音，似乎想走过来把布揭开，便立刻到小女友隔离的



	病床下躲了起来。



	



	　　「呀，师姐真的在这里！你怎幺．．．」



	



	　　小风一脸惊讶的看到小女友，只见那性感的身体上竟只有一件挂在腰间的小



	背心，那小鸡巴立刻勃了起来。



	



	　　「小风，呀，不要看．．」



	



	　　小女友这时才清醒了起来。立刻用手盖住巨乳。



	



	　　「师姐你．．你怎幺这幺久不找我了，却跟仁杰在这里．．」



	



	　　小风这时把隔开的布整块打开，走了过来。



	



	　　「不是的．．」



	



	　　小女友想了一想，刚才确实是含着些甚幺，而且现在口里也是黏黏的，难道



	自己刚才在做身体检查的情况竟全给那小学弟仁杰给看光了？而且还被他射精了



	在口里吗？「师姐，拜也给我来一次吧．．」



	



	　　小风抓着小女友的手，像小孩般的哀求着。



	



	　　「不可以的，这．．呀．．．」



	



	　　小女友想用手推开小风，却没想到刚刚尝完第一次高潮，而且刚才一直用趴



	着的姿势，手臂一时没力，竟滑倒了在小风身上。



	



	　　一双娇嫩的巨乳刚好夹住了小风的脸。



	



	　　「不是的．．我．．．呀」



	



	　　如获至宝的小风抓着了师姐的巨乳，又再次搓起那不堪摧残的乳头来。



	



	　　「我这一次就不插到上次那个会痛的位置就好吧．．不会弄痛师姐的．．」



	



	　　小风一边捏弄着那毫乳，一边把裤子脱下。



	



	　　「不要．．呀．．呀」



	



	　　刚来了第一次高潮的小女友身体异常的敏感，乳头被小风一揉，身体便立刻



	抖抖的软了起来。双腿无力的任由小风用手分开来，竟然就那样插了进去。



	



	　　「呀．．又插入了，这怎幺已经这幺湿了．．比上次还要湿呢．．」



	



	　　小风竟那样随便的又开始抽插起小女友来。「呀..不要...」



	



	　　「．．仁杰也一起来可以吗？师姐．．他是我的好朋友呀．．」



	



	　　小风看见仁杰在旁边观看，便把他也叫过来。



	



	　　天呀，这小子自己玩还不够，难道我那清纯的小女友要在这健康中心中和这



	两个小学弟玩起这淫乱的３Ｐ来吗？



	



	　　「呀．．怎．．可以．．」



	



	　　小女友羞耻的扭动着身体，但是被那男医生弄过的身体好像变得更敏感了。



	



	　　而且刚经历过一次的高潮实在让小女友意犹未尽．．身子好像用不上力般的



	只能配合着小风的σ。



	



	　　仁杰此时也走了过来。



	



	　　「小风，你的师姐她真是像小天使一般呢．．刚才我忍不住尿了出来，还怕



	弄v了地方，她却用口全吞了。」



	



	　　「真的吗．．呀。」



	



	　　抽插中的小风好像也一副跃跃欲试的。



	



	　　「呀．．你也可试试尿在下面这里呢，这真的好舒服．．但不要弄得太入就



	可以了．．呀」



	



	　　「呀．．这还是得先问师姐吧．．」



	



	　　仁杰有点胆小的说。



	



	　　「这．．不要．．」



	



	　　小女友被小风那小鸡巴毫无技巧的抽插着，羞得一手遮着自己的脸，一双巨



	乳被插得不住的晃动，连完整话也说不出来。



	



	　　「师姐．．不是自己在动得．．停不下来吗？」



	



	　　小风就那样一边干着小女友的处女嫩穴一边说。



	



	　　「而且．．还愈来愈湿的．．」



	



	　　「．．．不是的．．呀．．．．．．」



	



	　　毕竟有了两次经验的小风，虽然还不懂甚幺技巧，但那抽出插入的速度却明



	显比以往快了，加上小女友的阴道好像更湿滑了一点，竟把那清纯可爱的师姐渐



	渐的干上了高潮。



	



	　　仁杰向小风走了过来，看着两人交合的地方，那一丝丝的爱液就在那人的生



	殖器处不断拉出透明的牵丝，两人的性器就那样不断的连接了起来。



	



	　　「我也，想要．．」



	



	　　抽插中的小风忽然停了下来。



	



	　　「师姐，可以吗？」



	



	　　「．呜．．．师姐．．不知道．．你们．．来吧．．．．」



	



	　　我无法相信那清纯的小天使女友竟说出这样的话来。



	



	　　那得到准许令的仁杰兴奋的鸡巴立刻跳了起来，小风教他把小鸡巴抵在了那



	小女友那已被弄得狼藉不堪的阴道口，而小风则把自己的鸡巴放在了小女友那清



	纯的咀唇边。



	



	　　「仁杰，我们一起来吧，一，二．．三！」



	



	　　「呀，我进去了呀，我插入了小风的师姐里面了啦．．」



	



	　　「这边师姐的咀也很舒服呢，仁杰，我们一起干师姐吧。」



	



	　　「呀．．．不要．．呀．．呀．．」



	



	　　就在我面前不到一米的地方，一个像天使一般清纯可爱的中学女生，此刻再



	次用着母狗般的下流姿势，被两个年纪比她还少的小师弟的两根肉棒一起轮流抽



	插着。



	



	　　那纯洁美嫩的阴道上和那总是露出亲切笑容的小咀，此刻竟各插着一根鲜红



	肉棒，那还未真正开苞的娇嫩阴道口，两片花瓣般的小阴唇不住的吸吮在那小鸡



	巴上，每抽插一次那里面的淫水便不住的喷射到龟头上，再顺着那小鸡巴流到床



	上来，「唧唧」的水声不断的在这三个交合中的男女耳边响起，直要让这外表清



	纯的小天使不得不承认她那神圣的小穴正被那下流的鸡巴抽插着的事实。



	



	　　而那根鸡巴中曾经流出过的精液，此刻还遗留了在小女友那亲切的小咀中，



	正因为被另一个人不断的抽插而慢慢流了出来。



	



	　　这两个年纪相约的小男生在一起分享着这最美好最纯洁的师姐，要把他们年



	轻浓郁的精液一起射在这可爱又性感的小天使身上。



	



	　　「呀．．我都忘了。」



	



	　　小风忽然想起了甚幺，一边享受着小女友的口交一边找起来。



	



	　　「刚好这个奖牌我带着，就送给师姐吧。」



	



	　　「师姐，我把奖牌就挂在你的颈上了哦．．」



	



	　　小风把鸡巴抽了出来，珍而重之的把因为小女友才赢得的跳高金牌挂了已被



	插得失神的女友的颈上，又重新把鸡巴挤进去小女友的咀里。



	



	　　「呀．．小风真好呢．．．．」



	



	　　仁杰从后面观看着小女友大奶摇晃的风景，一边说。



	



	　　「奖牌和师姐的大奶也一起在摇晃着呢。师姐好美哦」



	



	　　「呀．．小风．．这..」



	



	　　用着母狗姿势的小女友此刻项上还多了个奖牌，两个雪白的乳球和奖牌，随



	着仁杰和小风愈来愈快的抽插不住的互相拍打着，那不断翻腾的白色乳浪更增添



	了一点淫靡的颜色。



	



	　　「．．呀．．．我要尿了．．．．」



	



	　　「我这边也是．．」



	



	　　这两个小男生加紧了速度，不断的把鸡巴往小女友的身体里挤。



	



	　　「呀．．呀．．．．不行．．了．．你们不要．．插得这幺快．．．」



	



	　　含着鸡巴说话不清的小女友又再次弓起了身子，通红的脸上，眼神迷的喘



	气求饶着，下身不断传来比刚才更激烈的抖动。



	



	　　「呀．．好暖，师姐里面有股暖流冲着我的小鸡鸡了，我．．不．．行．．



	了．．尿了．．」



	



	　　仁杰抓着小女友的嫩臀，也不理会不会插破小女友的处女膜，就这样全根尽



	入的插进去射出精来。



	



	　　「呀．．我也是．．师姐你怎幺忽然把舌头伸出来了黏我的龟头了．．呀．



	．我也要尿了．．」



	



	　　小风则是捧起小女友可爱的粉脸往自己的鸡巴处挤，要射师姐的深喉里。



	



	　　「呀．．呀．．呀．．」



	



	　　三人同时的发出了欢愉的呻吟声，精液和淫水在小女友的身上四处乱溅，落



	在那天使般美美的白色乳房上，肚子上，可爱的脸上，形成了一幅两男一女交缠



	在一起的精液油画。



	



	　　「师姐，我爱你哦．．」



	



	（第六章完，待续）


      
      
    


正文 小天使女友（七）小天使的陷落 上

    

	



	



	小天使女友



	作者：ｃｃｃ１９９９（幻想）



	



	



	小天使女友（七）小天使的陷落 上



	



	



	　　小女友今天病了没有上课，然而今天班房里还真热哄哄的，大家都在七咀八



	舌的吵着。



	



	　　事缘是，不知从那里传来了一个令班上的男生震惊的消息，说一个我们学校



	的女生竟跟我们班的小刚搭上了。



	



	　　这个小刚，得介绍一下，在第一集出现过的他，被就是那种每个班上都有的



	被欺负的角色，长得矮小，瘦削的脸上满是青春豆，一副呆头呆脑，木木独独的



	样子，眼神总是闪闪缩缩的，从来不敢和人对视，有时却不知道在幻想甚幺似的



	自己偷偷的在笑，甚至在上课期间也会莫名奇妙的自言自语，学期初同学便因为



	他的古怪行径替他改了各种难听的花名，已让他生人勿近。



	



	　　更没想到在一次体育课期间，小刚被发现一直盯着穿运动衣的女生胸部，一



	脸表情色色的，然后在课堂中间更忽然不见了，老师叫其他同学去找，最后却在



	男厕里找到他，目击者说他把鸡巴拿了出来竟对着厕格的门在弄，一边不知在幻



	想像着甚幺似的贴着门来撸着他的下体，一边发出猥琐的呻吟声。



	



	　　撸到一半时却被来找他的同学发现，胆小的他顿时吓了一跳，整条本身已发



	育不良的下体更软缩了起来，竟然连裤子也没有穿上便直接跑走。



	



	　　从此男生们便笑他是「暴露狂」，也因为他的鸡巴特别的小号，所以便叫他



	「小鸡鸡」，还说甚幺「干到一半就会软掉」，「太废，插不进去」之类的话，



	而一被说到这些，他便自己低下头来自已跟自己说话，好像装作听不懂似的，偶



	然就算争辩一两句，但因为不喜欢他的人太多，所以怎样是辩不过。



	



	　　这件事被全班的同学当成笑柄，本来还有几个同情他的同学也粉粉跟他绝交



	，后来他更成为了肥豪的手下，在那恶霸身边他威作福的，更让人讨厌，说起来



	，也就只有我那好心地的小女友还肯借功课给他抄。



	



	　　但是像他这样的男生，竟然被发现，昨天放学后拖着一个穿着我们学校制服



	的女生在学校附近游走，虽然还不清楚女生的真正身份，但无论如何，「暴露狂



	交到女友」这事，也还真让人匪而所思。



	



	　　「我说呀，那个女生到底是谁呢？」



	



	　　坐在我前面的是男班长，他对这些事最为有兴趣。



	



	　　「会不会是被催眠了呢？」



	



	　　「甚幺？哈哈．．．你是成人片看得太多了吧。要是小刚懂催眠人就不会被



	我们取笑了这幺久啦。」



	



	　　邻座跑田径的小辉边大笑边回应说。



	



	　　「．．我．．我才没．．没有看．．看这种东西啦。」



	



	　　被拆穿了的男班长说话变得结结巴巴的，但他还是继续想像着。



	



	　　「那．．可能．．是被威胁了吧，譬如说被找到了裸照甚幺的。」



	



	　　「哈哈，那首先应该是小刚被警察拉了吧，偷拍别人更衣甚幺的本身就是犯



	法的吧。」



	



	　　小辉笑着驳斥说。



	



	　　「不是啦．．．．我的意思是．．」



	



	　　男班长有想到了甚幺，说道。



	



	　　「可能是那个女孩自己先在公众的地方做了甚幺不道德的事，然后给小刚拍



	下来威胁，这也是合情合理的吧。」



	



	　　「天啦，哪有这幺多可能，可能你不是男班长，可能你跟小刚一样是个暴露



	狂吧！」



	



	　　小辉和男班长在我前面一直你一句我一句的说着，忽然回头问我道。



	



	　　「你说是吗？」



	



	　　我呆了一呆，耸了耸肩，一副「我也不知道啦」的表情，脑里却想起了小女



	友这阵子发生的事，那几次我也一直就在旁边看着，也没有看见有别的人，但想



	到会不会在某个黑暗的角落，那变态小刚竟一直藏着，把小女友被凌辱的过程都



	看在眼内，甚至已拍下我那天真小天使的裸照，要胁迫她跟自己做上甚幺变态的



	事的时候。



	



	　　心里竟有点期待那被威胁的女生是我的小女友．．我远远的看着那今天空着



	的，属于小女友的位置，想起平日总是认真的听着书，忙着抄写笔记中，一脸乖



	乖表情的小天使女友，我幻想着她正被小刚的烂鸡巴抵着她那清纯的脸，像对待



	那男厕厕格的门，被当成死物一般的小女友的脸上，正被那变态的鸡巴贴着上面



	，肉捧不断的拍打在那小天使的粉脸上，小刚撸着自己的鸡巴，毫不怜惜的在上



	面快速的打着圈，龟头不断的挤到那小巧精妖的鼻子上，额头上，那如死物般静



	止中的俏脸上都被出的臭精液所沾满，而小刚更对着那微红的咀唇插进去，在



	那了没有完全张开的口中，把精液直接在那白洁的牙齿上，稀疏的臭精液在那



	被当成厕格门的小女友的咀唇上喷得白煳煳一片。



	



	　　「呀．．」



	



	　　天呀，我又禁不着那幻想的毛病，下体硬挺了起来，一下子顶到了书桌的下



	方，痛得差点叫了起来。



	



	　　G，怎幺这里有一张纸？我把手摸到书桌的底部，这里竟然贴了一张纸。



	



	　　我拾起来一看，心脏几乎停顿了起来，下意识的往抽屉里找着甚幺，要不是



	在课堂中我几乎想立刻把所有书本都倒了出来。



	



	　　「真的不见了．．．」



	



	　　我喃喃自语的说着。



	



	　　「我的笔记。」



	



	　　我疑惑的看着周围，却发现小刚正在用闪闪缩缩的眼光看着我。



	



	　　我看看手上的纸，上面写着：「你的笔记在我手上，今天放学后到天台来。



	」



	



	　　我坐倒在凳上，身上冒起汗来，我的笔记本，我那本用来记下各种凌辱小女



	友的幻想的笔记簿，终于被发现了。



	



	　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－



	



	　　时间是黄昏七时半，天都快黑齐，通常这个时候的校园都很冷清了，除了在



	后山的篮球场还有几个热衷运动的学生外，就只有躲在更衣室吸烟的坏学生和想



	在教室鬼溷的情侣才会在留到这个时间。



	



	　　学园的天台挺隐敝的，虽说通往天台的门每天六时后便会上锁，然而懂得门



	路的学生还是能从后楼梯的窗爬到这里来。



	



	　　想起来，小女友今天没有上学，我的心里还是有点不安的，在班房里犹疑了



	好一会，想一想，最后还是决定先到了这天台的门前，现在的状态让我有点又兴



	奋又怕，会是小刚吗？我心里不禁怦怦的跳了起来，难道．．他真的要胁了小女



	友，把我的小女友带到这地方来？还在我面前把那清纯小天使凌辱强β穑浚．



	．



	



	　　「呼．．」



	



	　　我屏着了呼吸，打开后楼梯的窗爬了进去。



	



	　　在校园的天台上找了好一会，在小温室的后方，我看见了一个熟悉的背影。



	



	　　白色的校服裙在身下微微的颤动，扎得整整齐齐的马尾精神的垂着。



	



	　　她的双手被分得开开的扯到后面，每边也被一只粗壮的手抓着。



	



	　　她的校裙是揭起的，里面的内裤却被牵起了搁在一边，一支粗壮的鸡巴在拉



	开了内裤边插了进去。



	



	　　我以为是小刚，也曾经想过是男班长或小辉，但却没想过我会见到的人是恶



	霸肥豪。



	



	　　「呀？来了吗？我说呀，我很喜欢你写的故事呢．．」



	



	　　那人在我面前一边若无其事的抽插，一边拿出了我的笔记簿，在找着甚幺的



	翻页。



	



	　　「．．尤其这一篇，把小女友变成聚精盘甚幺的．．」



	



	　　「甚幺．．」



	



	　　我好像掉进了甚幺幻想世界似的无法相信自己的眼睛，只见那美丽清纯的小



	女友死死的被压在那天台的石围栏上，她的阴道再不是被学弟那种不成器的鸡巴



	在外面磨磨蹭蹭甚幺的，而是切切实实的被一根成熟粗大的鸡巴塞了入去，在我



	面前，在这校园的天台中，在一天前还是冰清玉洁的处女的小女友，竟被肥豪的



	鸡巴那样肆无忌惮的抽插进出着。



	

		

	

		更~多`精;彩'小*说'尽~在'ｗ'ｗ'ｗ．０'１'Ｂ'ｚ．ｎ'Ｅ'ｔ 第'一~版'主*小'说~站

	

		





	　　「．．昨天小刚把笔记拿给我看时我立刻惊为天人，我为了奖励他，便说让



	他一起干你的女友，我后来才知道原来是处女，真的是便宜他了。」



	



	　　肥豪一边对我的小女友进行那下流的抽插活动，一边面不红气不喘的说出令



	人难以置信的说话。



	



	　　「没想到那家伙剩着乱把房门关上，也不知道他在里面干了甚幺，只知道出



	来后这小妞便变得呆呆的，一点反应也没有，也没有昨天被威胁时反抗得精神。



	」



	



	　　甚幺？我的小女友竟然还是被那暴露狂小刚开苞了？这．．究竟是甚幺一回



	事？「而且房里她叫得还蛮惨的。」



	



	　　肥豪说着，加快了抽插的速度，几乎把小女友的阴唇都要插得反了，然后把



	小女友的脸转了向我来。



	



	　　「我可还下了春药呢，那家伙可玩得爽了，也不知道被但你女友用淫洞夹弄



	了多少遍，而且最气人的是那家伙干完便出窗门逃走。我们竟没有抓到他。」



	



	　　一直背着我的小女友此刻才终于看到了我起来，我们面对着面，虽然只是没



	有见了一天，但却彷如隔世，大概肥豪一直干她的时候也跟她着些侮辱的话，所



	以小女友好像把自己的意识关闭了一般，一直听不到的声音，直到此时被强迫转



	过来的小女友才发现了我的存在。



	



	　　「小南．．我．．呜．．．．对不起．．」



	



	　　小女友一发现了我，便呜咽起来。



	



	　　她尝试着挣扎，但肥豪的力气比我还有大好几倍，纤弱的小女友只能着小羊



	一般被抓着来干。



	



	　　而且恢复的意识的她，下身的感觉也就回来，羞耻和被侵犯的感觉让她涨红



	了脸。



	



	　　「肥豪！你快停手！」



	



	　　这时才清醒过来的我尝试用拳头打在肥豪身上。



	



	　　可那满是肉的身体却好像不痛不痒。



	



	　　「我就是说呀，要这样才好玩嘛。」



	



	　　肥豪把小女友放开，向我走来。



	



	　　「轰轰」



	



	　　的就是两拳。



	



	　　「我说呀，给那下贱的家伙给抢去了处女，我现在正火着呢，正好把气出在



	你身上。」



	



	　　肥豪的力气大得惊人，竟把我校呔扯了下来，然后把我的手绑在那灯柱上，



	动弹不得的我更被他不住的拳打脚踢起来。



	



	　　「不要，不要打小南。」



	



	　　小女友哭着的走过来，用身子护着我。



	



	　　「哼，我看这家伙可恨不得看着你被干呢，还在装甚幺英雄。」



	



	　　肥豪说着，再在我身上多踢两脚。



	



	　　「不要．．」



	



	　　「哼，就得在这家伙面前把你干了，才下得了火，可是．．」



	



	　　肥豪想了一想。



	



	　　「这厮也是个变态，我才不会缺宜这家伙呢。」



	



	　　肥豪说整把我的身子转了过去，让我背对着他们，然后把绑着我手的校呔拉



	得更紧一点，走到灯柱的另一面。



	



	　　「你，自己给我坐上来。」



	



	　　「不要．．．．」



	



	　　就在我身后不到一米的地方，我看不到的小女友被肥豪扯着，只听到两人跌



	坐在地上的声音。



	



	　　「来呀！别装甚幺高清了，还是你想我把你的男友打得残废吗？」



	



	　　「沛沛．．不要听他的．．」



	



	　　我的话还没有说完，肥豪的一拳已结结实实的打在我的后脑上，把我打得眼



	冒金星。



	



	　　「呀．．」



	



	　　就在我看不到的地方，我只能想像那小天使般的小女友正跪坐在一个男人身



	上，那阴道慢慢的接合到那卑劣的男人的生殖器上，而这一切，我连亲眼目击的



	资格也没有。



	



	　　「对．．就是这样了。呀．．．」



	



	　　肥豪好像故意羞辱我般的发出舒服的叫声。



	



	　　「你的女友的小穴我就收下了咯．．．呀．．」



	



	　　可恶呀，我用力的挣扎，只希望可以看到小女友。



	



	　　「呼．．．呀．．．真不错，再进去点．．别慢起来．．」



	



	　　可是那肥豪却把我绑得紧紧的，而且他的重量身型就在后面，我怎样也转不



	过来。



	



	　　「呀．．．．进去了啦．．呀．．．真不愧是刚破处的．．好紧．．」



	



	　　天啦．．已插进去了吗？难道我的小女友，那刚开苞的清纯小天使，竟真的



	用那女上男下的体位，自己坐进去那肥豪的大鸡巴上吗？「嘻，轮到我了。」



	



	　　只感觉到我身后的肥豪忽然用力动了起来，他用力的把身子挺起来，似乎想



	从下而上的抽插我的小女友。却刚好撞到了在我身上，把我的眼镜打飞在地上。



	



	　　那掉到地上眼镜的角度，却刚好让我在镜片的反光中隐若看到后面的情况。



	



	　　天呀，我的小女友正像在坐海盗船般的被抛上抛下，那斗大的鸡巴竟就在那



	刚开苞的阴道中剧烈的出出入入。



	



	　　那可怜的小女友生怕自己发出声音，用双手掩着了自己的咀。



	



	　　那一双生羞的小腿正合得紧紧的，明显的仍然抗拒着肥豪，也因此那八汲



	的鸡巴只是进去了一半。



	



	　　但任谁也看得出，那娇小的身体跟本承受不着这勐烈的攻击，更何况是这未



	经人事的少女，那防线被攻破只是时间的问题。



	



	　　「想起那小刚竟破了你的处我心里就气了起来。」



	



	　　肥豪的声音又愤怒了起来。



	



	　　「竟敢在我手上抢走猎物，那可恶的小子！」



	



	　　肥豪对小刚的气却发了在我的小女友身上，只见那那被上下抛动的幅度愈来



	愈大，小女友本能的用单手扶在肥豪的身上才不致被抛下来。但那露出的红脸上



	已满满是痛苦的表情。



	



	　　「哼，可那小子能像老子般插得这幺入吗？」



	



	　　肥豪的身子忽然一挺，把我撞得运趿似鹄矗不小心踢开了眼镜，又看不到



	了后面的状况。



	



	　　可恶，我尝试用脚把眼镜调回角度来。「噗滋」，忽然后面听到一下声音。



	



	　　「呀．．．好棒，终于进去了．．．鸡巴全被包着了．．」



	



	　　肥豪发出难听的呻吟声。



	



	　　「小南，我插进了你女友的子宫了。呼．．好暖．．」



	



	　　「甚．．甚幺．．．．沛沛，你怎幺了？」



	



	　　我不可置信的听着这噩耗。



	



	　　「噗滋！噗滋！噗滋！」



	



	　　只听到身后不断传来这声音，难道我的小女友那最后的防线也被攻陷了吗？



	那娇嫩纯洁的神圣子宫，竟被这八嫉木奁鞒沟撞宓搅寺穑



	



	　　「我就替你那没用的男友满足你吧。呀．．好紧哦．．」



	



	　　肥豪不断的叫着。



	



	　　「哈哈，这小妞也湿了啦。」



	



	　　「沛沛．．」我叫道。



	



	　　「小．．小南．．对不起，我．．不行了。」



	



	　　小女友终于发出来声音。



	



	　　可是这声音．．怎幺了，身后的小女友究竟被怎样了？



	



	　　「哈哈，让我用这子宫插抽，把你清纯的女友操成淫娃吧。」肥豪说着。



	



	　　「这些就送给你吧。」



	



	　　肥豪把一些衣服向我递来，这些．．都是女友的衣服，白色校裙，外衣，打



	底的衣服，还有．．还热着的小女友的粉色乳罩。



	



	　　「你女友说这些都不要了。」肥豪笑着说。「哈哈，看着这巨奶摇摇晃晃的



	还真夸张。」



	



	　　「沛沛．．沛沛，你怎幺了．．」



	



	　　我叫着，我只能想像着那小女友竟在这学校的天台上被脱得光光的，被一个



	巨型的恶霸在操着她的肉穴，而作为男友的我只能嗅着她衣服上的汗味，想像她



	是怎样被干。



	



	　　「呀．．小南．．我．．呀．．太入．．了．．」



	



	　　小女友叫着的，同时不断传来「噗滋！噗滋！」的水声，声音几乎要被水声



	掩盖。



	



	　　在后面甚幺也看不到的我只能幻想着小女友被肥豪全根尽入的情境，而她那



	一双巨乳当然是落入了肥豪的手中，被肆意的左搓右扯得不成形状吧。



	



	　　「告诉我。」



	



	　　肥豪一边加快的抽插，「噗滋！噗滋！」的声音几乎没有间断。



	



	　　「那次小刚在你身上射了多少次？」



	



	　　「呀．．呀．．我．．不知道．．」被连续抽插的小女友发出痛苦的叫声。



	然而肥豪没有慢下来的意思。



	



	　　「呀．．我说了．．就．．４．．５．．．」



	



	　　小女友已没有反抗的能力，只能本能的回答。



	



	　　「是４次还是５次？」



	



	　　肥豪的声音渐渐低沉起来。



	



	　　「呀．．．５．．．」



	



	　　「哼，那你说说．．．」肥豪的声音渐渐的颤抖着。「会是那废物射５次的



	量多还是我１次的量多呢？」



	



	　　「呀．．呀．．不．不要．．．」



	



	　　小女友的声音颤抖得更快，明显是被更快速的抽插起来。



	



	　　「我就在你男友面前给你灌精吧！」



	



	　　肥豪忽然动了起来，他把娇小小女友整个抱起，把她带到我的前面，那一双



	美嫩的粉脚被强行分得开开的，小女友的整个阴道就正正的羞耻的对着我的脸。



	



	　　在我眼前，我终于清楚的看到，那上身被脱得光光的可爱小女友，她那两个



	丰满的巨型乳球上满满都是抓痕，像被左拉右扯的亵玩后的玩物般无力的垂着，



	乳头上被咬得一片片红红的瘀痕，她那双粉腿中间的纯洁私处，此刻正被从后的



	插着一支巨型的八技Π停那丑陋，长满肉根的肉棒正在那被强行撑开的蜜穴中



	上上下下的抽插着，那整个阴户上都是一片狼藉的满是水珠和红印。



	



	　　小女友整个人无力的被从后抱着，她的阴道就在我眼前不到十公分的地方被



	巨棒不断顶进，那f心的卵袋正在翻腾着，一次次的随着狠插后上下摆动。



	



	　　「呀．．我射出来了！我在你的巨乳好女友里面射出来了。呀...」



	



	　　肥豪抱着小女友怒哮着，整根鸡巴死死的全部塞进了小女友的嫩穴中，一轮



	又一轮的精液不断的喷发，在我清纯的小天使女友的子宫深处勐地射出。



	



	　　「不要！．．．」



	



	　　被精液烫到的小女友只能无奈的承受着精液的冲击，整个子宫被射得涨涨满



	满的，几乎是平常人５倍的量，她紧紧的抓着肥豪的手，被肥豪在里面射得一阵



	抽搐，也不知道会不会把小女友的子宫弄坏。



	



	　　肥豪把鸡巴向上挺着，死死的射了数十秒。



	



	　　「呀．．真爽．．」



	



	　　肥豪确保了每一滴的精液都射进了小女友的小宫后，便把鸡巴拔了出来。



	



	　　那被粉嫩肉穴口倒喷出肥豪刚刚灌入的精液来，我清清楚楚的看到那大量



	的白浆，从小女友的里面流出，臭臭的全都倾泻到我的校服上。



	



	　　「哼，今天就先这样吧，别忘记还有笔记和照片在我手上。」



	



	　　肥豪把鸡巴放到小女友的肥乳上擦过乾净。



	



	　　「我还得找那小刚算账。」



	



	　　那裸裸的小女友被放了下来，累得站不稳的她倒了在我的身上。



	



	（第七章完，待续）　　



	


      
      
    


正文 小天使女友（八）天使的陷落 中

    

	



	小天使女友



	作者：ｃｃｃ１９９９（幻想）



	2016-05-10



	



	小天使女友（八）天使的陷落 中



	



	



	　　在天台上，小女友刚刚承受了那恶霸肥豪的σ，就在我的身后不到一米的



	地方，被那大鸡巴狠狠的抽插了那才开苞没多久的小穴，直到现在，那白浆还不



	断的从小女友下身流出，小女友倒在我身上不断的激烈的喘着气，可想而知，在



	我看不到的那段时间里，肥豪的到底有多用力的操我的小天使。



	



	　　「．．．这样，你们明白吗？去吧．．」



	



	　　肥豪在通往天台的楼梯间吩咐着，隐约的听到他在吩咐别人在做些甚幺。



	



	　　几个不认识的低年级男生不怀好意的向我走了过来，一边走着一边视ξ夷



	上身赤裸的小女友，我不断的叫他们不要过来，但动弹不了的我根本无法阻止他



	们，小女友被其中一人抱起，我眼巴巴看着那双纯白的巨乳再次落入一双陌生的



	魔爪下被捏得变形，忽然我被甚幺东西盖到鼻子上，嗅到上面的味道后很快就失



	去了意识，朦胧间好像听到小女友叫唤我的名字，又好像听到那种「噗滋！噗滋



	！」的声音，还好像感觉到小女友软软的身子压在我身上的不断痉挛着。



	



	　　当我再次醒来的时候，我发现自己被到了名为中二丁的低年级的班房。



	



	　　班房里满是尿液和精液的臭味，地上是５，６个衣衫不整的低年级男生，他



	们的鸡巴都软软的滩着，有些还不自觉的流出液体，他们在地上躺着休息，看到



	我醒来后却都呆呆的。指一指黑板的那边。



	



	　　黑板前还还围着几个男生，３，４人的围成一个半圆，向着圆心不知道在做



	些甚幺。



	



	　　我摄手摄脚的向着那半圆走过去。



	



	　　我尝试拨开人群，在我眼前的，是一个像小天使般可爱的小女生，身型矮小



	的她比她的学弟们还要矮一点，那粉白的俏脸上有着清纯的气质，白的身材此



	刻却全无保留，完全赤裸的暴露在这教室之中，她跪坐在地上，身上的一对和她



	清纯可爱的脸毫不相衬的巨型肉球，此刻正被身后的学弟从后的，用手紧紧的挤



	了在一起，那淫猥的巨乳上方被强迫捏成了一个巨大的盘的形状，用来盛载着白



	色的液体，但这夸张的盘状竟居然已被弄得满满的，白色的浆不断从那乳肉周围



	溢出，流到那丰满的乳侧上，粉红色的乳头上，整个乳房上都是一滩滩的白浆，



	也不知道里面有多少人的份量。



	



	　　剩下的最后３个男生，把早已亮出的鸡巴对着眼前满身精液的清纯美女，一



	个个都忍耐不住，其中一人直接对着那「聚精盘」喷射而出，热刺刺的在那精液



	海中溅出浪花，另一个则先射在那粉美的俏脸上，再看着白液从鼻上一直流到粉



	颈，慢慢的其他白浆溷合在一起。另一个则把龟头插在那粉嫩的乳头中，把白液



	直接射在那美丽的樱桃上。



	



	　　三个男生退了下来，不知道射了多少次的他们都倒在地上，只剩下那满身白



	浆的女生和他身后的学弟。



	



	　　「喂，把手拿来，ｈｏｌｄ着这聚精盘吧，我要在后面插了。」



	



	　　在那后面的托着巨乳的男生说着，把我的手拉到那巨乳两旁，让我在前面用



	手把巨乳夹实，不让那「聚精盘」里的精液倒泻出来。



	



	　　「这小穴真糟。全都是精液。」



	



	　　那男生把鸡巴掏了出来，在后面对准那女生的小穴，一边埋怨着。



	



	　　「呼，又进去了。呀．．好舒服．．」



	



	　　那男生插进去后便用力的动，把沛沛的身体都插得前后在摆，「聚精盘」上



	的精液不断在翻着浪，差点被泻了出来。



	



	　　就在我的面前，我的沛沛，我那清纯可爱的小天使，正被那年纪还比她少的



	男生，在这中二丁的班房给从后干着，而我这正印男友，却紧紧的抓着她的双乳



	，把她的大奶弄成「聚精盘」，以盛载着那班在她身上欲的男生的精液，确保



	它们都在小女友的乳沟中不要被泻出来。



	



	　　我难以置信的看着眼前发生的事。



	



	　　「呀．．呀．．小南．．．」沛沛看着我，一脸迷朦的说。「你也来吧，你



	也射进来吧。」



	



	　　「甚幺？我．．」



	



	　　我看着眼前的小女友，无法相信沛沛的会说这种话，但她看着我的眼神却是



	深情认真的，我看着她的手游到了我的校裤上，左手慢慢的把我校裤的拉解开



	，然后右手慢慢的钻进那校裤的拉中间的空隙，温柔地游进了我的内裤里，慢



	慢的，用那温暖的手把我的鸡巴掏出来。



	



	　　「呀．．．」被小女友的有温度的手碰到的鸡巴如遭电击般的舒畅，快感从



	那下体源源不绝的涌出来。



	



	　　沛沛如母亲般小心乖巧的把我整根肉棒和卵蛋从拉中完全掏出。



	



	　　沛沛把我的鸡巴放到她那被弄成「聚精盘」的乳沟的下端，从下而上的，插



	进了她的双乳之间。



	



	　　那鸡巴先是被乳肉如窒息般夹紧，直至完全通过那乳沟的陕谷后，龟头竟直



	接的碰到那精液海的海底深沟。



	



	　　「呀．．小南．．插我．．」沛沛深情的看着我。



	



	　　她说出了我心底最想做的事，我无法自控的满足她的要求，纵使我知道这刻



	她可能受了药物的影响，纵使我知道自己不应加入强λ的行列。但我的两手还



	是不受制的用力抓紧了她那淫乱的「聚精盘」，把她的美乳都抓得红红的，乳肉



	从指间溢出来，我的鸡巴开始不断从下而上的抽插她那迷人的乳沟。



	

		

	

		更`多~精`彩-小`说~尽`在'ｗ'ｗ'ｗ．０'１'Ｂ'ｚ．ｎ'Ｅ'ｔ 第'一~版-主*小'说~站

	

		

	

		ｗｗｗ．０１ｂｚ．ｎｅｔ

	

		





	　　我插到了，我终于插进这梦寐以求的乳沟了，这我朝思梦想能发生的事，竟



	然在这低年级的班房中，跟那在后面干她的学弟一起，淫辱自己的女友。



	



	　　「噗滋！噗滋！」



	



	　　「噗通！噗通！」



	



	　　小女友的身体不断传来两种不同的水声，一种我几乎肯定是因为沛沛已经发



	情，而在她身后不断的发出的淫水飞溅的水声。



	



	　　而另一种则是在她身前，被我抽插的乳沟上的精液翻滚发出的水声。



	



	　　那小学弟不断舒服得怪叫。「哗．．好舒服，这师姐好淫，夹得我好紧呀．



	．呀．．．．．呀．．」



	



	　　我淫乱的伸出舌头向小女友伸去，没想到小女友竟然配合着，也伸出了舌头



	和我纠缠起来。



	



	　　小女友和我一起闭上了双眼，感受着这剧烈的初吻。



	



	　　我的舌头跟沛沛的香舌不断的拍打，口水都溅到脸上。



	



	　　而当我闭上双眼，不断的干着那盛着满满精液的大奶「聚精盘」时，我感到



	那乳沟的深处竟像一片大海，那肉棒像小鱼般在里面游走着，里面很多很多不同



	的生命，在这白色的海中聚集着。



	



	　　「噗滋！噗滋！」



	



	　　「噗通！噗通！」



	



	　　那白色的海中不断翻滚着白浪，挤向我的鸡巴小鱼，我张开了眼，只见被我



	插着乳沟的沛沛却是异常的兴奋，红红的脸喘着气，完全沉醉在和爱人做爱的幸



	福中。



	



	　　「呀．．呀．．好舒服．．小南。」



	



	　　小女友的双手按到了我的手上，和我一起更用力的夹紧她的乳沟，让那精液



	海的深处翻起大浪来。



	



	　　「射给我吧。」沛沛说。



	



	　　那小鱼在白色的浪中忽然像受了甚幺刺激般的翻腾起来，在这片满是巨浪中



	不断前后的勇进，愈走愈深，愈钻愈快。



	



	　　「射给我，射给我，射给我！」



	



	　　小女友不断的挤着自己的乳沟，每挤一下，便说一句「射给我」。



	



	　　只见那乳沟因为被挤得太激烈，上面的精液都溅到沛沛的脸上。



	



	　　她的额头，她的鼻子，她的线，她的粉颈都被精液的浪花溅到，她伸出来



	的舌头上都沾上了不少白浆，而沛沛却都把它们一一吞下，然后继续对我说：「



	射给我呀．．呀．．．」



	



	　　「天呀，又夹紧我了，好爽．．．我在里面射了３次啦．．．．」那后面的



	学弟此时却是又来了一次高潮。



	



	　　「呀．．．沛沛．．．．不行．．我射了．．．．」



	



	　　沛沛听到我的说话，把手轻轻的从卵蛋下向上推，想让我的鸡巴插得更入，



	我的龟头刚好从那精液海中探头露了出来，像要游到水面喷水的鲸鱼般，精液从



	那海中央喷射而出。



	



	　　「呀．．．射了．．．沛沛．．．．我射了．．．」



	



	　　沛沛双眼迷离的看着我，眼神一片幸福的，更张开了口接着我的精液。



	



	　　「呀．．．沛沛．．你现在．．好美．．」



	



	　　那夹杂着其他人精液的白色喷泉不断喷流到小女友的口腔中。



	



	　　我一边射着，一边欣赏着沛沛这淫乱的美态。



	



	　　「天呀，好紧．．我拔不出来啦，第４次了．．．求求你让我出来吧．．呀



	．．」只听到那在后面插沛沛的男生好像快要被小女友给乾般的叫着。



	



	　　「呀．．呀呀．我来了．．小南．．好舒服呀．．」小女友弓起了身子，乳



	浪和精液不断溅在她的身上。她的美臀却不住的往后勐烈摇动着，把那学弟的鸡



	巴死死的锁在自己的肉穴里。



	



	　　啵的一声，那学弟好不容易终于也鸡巴拔了出来。只听到一阵水声，阴精和



	4次分量的精液都了出来。



	



	　　那学弟被正面喷中，且看着眼前高潮中的沛沛，那乳沟被从下而上插着被喷



	精的奇境。



	



	　　「天．．．这好淫．．竟这幺会玩．．呀．．．我不能再看了．．我．．要



	晕了．．」那个男生说着再看到沛沛淫靡的神情，竟就这样不支倒地晕倒了。



	



	　　「呀．．呀．好舒服呀．呀．」不断喷出淫水的小女友发出销魂的淫叫声。



	



	　　「呀．．．沛沛．．我最喜欢．．这样的你了．．」我不断喷出精液，一边对



	着满脸是白浆的小天使女友说。



	



	　　良久，我看着喘气中脸红红的小女友，我把鸡巴再次塞到「聚精盘」中，把鸡



	巴沾满别人的精液，把它们一点一点的喂到小女友的口中。



	



	　　「．．．我也最喜欢．．．小南的了．．」



	



	　　沛沛一边自己用手抓着乳房形成「聚精盘」，一边吮着我鸡巴上别人的精液，



	一边幸福地说。



	



	　　（第八章完，待续）　　


      
      
    


正文 小天使女友（九）天使的陷落 下

    

	



	



	小天使女友



	作者：ｃｃｃ１９９９（幻想）



	2016-05-29



	



	小天使女友（九）天使的陷落 下



	



	



	



	　　肥豪的那班手下也不知甚幺时候开始全都走光了，班房里只剩下我和这被肥



	豪用完用厌，被催残后当作二手货般扔下的小女友沛沛。



	



	　　「小南??对不起??我??」



	



	　　沛沛忽然哭了起来，迷煳的对我说。



	



	　　我从口袋中拿出了手帕，替沛沛{着。



	



	　　忽然我想起了这熟悉的场景。



	　　那一年，学校后山还有只年老的黄狗，名字就叫小黄，大概受过很多人类的



	欺负吧，这小黄从来就不是很容易和人亲近，就除了喂的校工，和我班上的沛



	沛。



	



	　　沛沛很喜欢小黄，她会把自己的零用钱省下，到小食部买小黄最爱吃的鸡脾



	给吃，冬天的时候又会做衣服给穿，小黄脾气高傲，平日就是人家送东西



	，也搁在一边一概不用，可就是对这小可爱送的鸡脾最没辙，沛沛总是一边喂



	着一边温柔的扫的毛，又跟唆唆的说甚幺话，而这老狗好像受不了般



	，被摸两下后便软软的摊在地下，连平日不肯穿的衣服在沛沛的说服下也乖乖的



	穿上。



	



	　　于是冬天的时候便看到了这穿着粉红色衣服的老狗在校园四处走动的奇境。



	



	　　只是，和人一样，动物也是有生老病死的，就在中二的学期尾，小黄得了次



	大病。



	



	　　在那一个月里，沛沛几乎每天都去探望，就希望的病能有好转。



	



	　　而小黄也像回应沛沛一样，只要看见沛沛来，就会变得比较精神，后来校工



	们都说，要不是沛沛每天来探望，大概小黄就撑不下去了。



	



	　　只是后来有一天，小黄忽然不见了，校工们也说不知道，有的则说小黄知道



	自己是病不好的了，不想沛沛伤心，所以自己躲到了别的地方独自死去，沛沛听



	着伤心到哭肿了眼，有好一阵子，沛沛每天都走到小黄那空荡荡的狗屋子蹲着发



	呆，就希望回来。



	



	　　那个时候，大概我已喜欢了这善良的小天使，也想为这老狗做点甚幺，除了



	画画之外我甚幺也不会，便把小黄画了出来，在放学的时候偷偷放到了小黄住的



	屋子，在上面写上：「给沛沛，我找到新的家了，过得很好。」



	



	　　我想即使校工看见也不会拿走吧，放低后便离开。



	



	　　隔天我就在平时沛沛来的时间走到那附近等着，她看到画后吓了一跳，随即



	又哭了起来。我走出来给了她手帕{眼泪，说小黄跟我说喜欢沛沛笑的样子，叫



	她不要哭。



	



	　　沛沛说我怎幺懂狗的语言，我说画画的人都会读心术。



	



	　　她用小黄的语言汪汪的叫着，问我听不听得懂。



	



	　　我说小沛沛是想要吃小食部的鸡脾，她才笑了出来。



	



	　　后来，我们听说原来小黄被某个爱狗的老师带到了宠物医院，而且学校的环



	境也不太卫生，所以便接了回家里养，沛沛也才开心起来。



	



	　　再后来，她买了新的手帕还给我，上面有只可爱胖狗的图桉，虽然与又老又



	残的小黄完全不像，可沛沛说这是小黄病好后的模样，我也没甚幺意见。



	



	　　只是用小黄的汪汪声向她道谢。



	



	　　而那手帕也成为了我们的记忆和信物，也就是我此刻用来替沛沛{眼泪的这



	一条。



	　　「??我都变得这幺了v??你还会喜欢我吗？」眼眶红红的沛沛说着。



	



	　　「不??我好喜欢这样的??沛沛??即使是被弄v的沛沛。」我一边替沛



	沛{着眼泪，却忍不住冲口而出，把心里的想法说了出来。



	



	　　一种异常的爱意充斥着身体，觉得沛沛这可怜亏亏的脸，满身精液的肮v身



	体，竟比平日更可爱可亲，我的下身同时不断溢出一种奇异的快感。



	



	　　甚至那还插在小女友乳沟中的鸡巴也竟然慢慢的再度硬挺起来。



	



	　　「??小南??你怎幺又??G??」



	



	　　沛沛说着，忽然看到我后面吓了一跳，我感觉到一只大手从后面抓着我的校



	服，一下子用力的把我扯起来。



	



	　　「??呀??是谁??？」



	



	　　「???肥豪，不要??」



	



	　　我看着张口开说话的沛沛离我愈来愈远，那抱着沛沛的手都脱了开来，鸡



	巴也从那小天使的丰满乳沟中滑了出来。



	



	　　「看来你很喜欢我给你的礼物呢哈哈。」



	



	　　我的身后传来得意的声音，也就只有像熊一般的肥豪有这样的力把我整个人



	扯起。



	



	　　「这vv的沛沛看起来很不错吧。」



	



	　　被发现在肥豪所弄成的「聚精盘」中射精的我，只感到一阵莫名的羞耻和悲



	愤，性癖被发现，而且自己竟完全陷入了他的计划，对被下药的沛沛做出这种事



	，再加上他说的确实是我的想法，我连一句反驳的说话也说不出。



	



	　　「沛沛怎幺哭了呢？我不是已让你们亲热亲热了吗？不，先别说这个，嘻嘻



	。我说呀，小刚那家伙已被我找到了，还被我打了一身。而且．．．」



	



	　　那抓着我的手开，把我放回地上。



	



	　　我回过头终于看到了肥豪，只见他手上还拿着一盒录影带子。



	



	　　「而且，小刚拍摄的录影带已被我找到了，嘻嘻，我们就来个放映会吧！」



	



	　　「甚幺？」



	



	　　我脱口而出，难道说，小女友被那窝囊废小刚破处的影片真的被拍下了吗？



	「我．．．我．」



	



	　　「你甚幺？你这变态当然也很想看吧，对了，我还带来观众了呢。」



	



	　　肥豪笑着说。



	



	　　「喂喂！小南说你们可以进来啦！」



	



	　　「呀??哗??」



	



	　　「小南这??你们也太厉害了吧??」



	



	　　「师姐，你怎幺????」



	



	　　「小风，这不是你的师姐吗？」



	



	　　进来的有四个男生，正七咀八舌的向我和小女友走来。



	



	　　这四个男生，分别是运动员小辉、男班长，还有沛沛的两个小师弟，小风和



	仁杰。



	



	　　「我把他们都带来啦，我们可以一起看着的影片，做那下流的事咯????



	」肥豪笑着说。



	



	　　「甚??甚幺??？」



	



	　　我看着肥豪的笑容，想像着即将会发生的事，那半软的鸡巴完全的硬挺起来



	　　在那中二丁课室之中，此刻正播映着一套奇异的片子，房内的六个男生都一



	起盯着那白幕，露出异样的眼神，一边吞着口水，随着片中的「剧情」慢慢推进



	，这班男生一个个看得脸红耳热，房间里的都是灸热的呼吸。



	



	　　而班房里唯一的女生沛沛则已穿上衣服，在我怀中默默的看着影片。



	



	　　片中的场景已去到四楼的男厕，刚才门子已被关上，从内的锁了起来，片中



	那一脸猥琐，身型奇丑的男主角正调较着摄影机，确认拍到后，便走向那平排的



	小便用的尿盆旁，那里正站着一个一直背着镜头的，穿着纯白色校裙的少女身影



	。



	



	　　「???小南???你在哪？???」



	



	　　那个少女的声音迷迷煳煳的，在那边好像也有点站不稳。



	



	　　「我刚才不是跟你说了吗？」



	



	　　影片中的猥琐男就是小刚，他向那少女的方向走去，说道。



	



	　　「小南他不会来的了，是他吩咐我来『照顾』你的。」



	



	　　小刚用着那怪里怪气的语气说话，然后把那背向他的少女转过来。



	



	　　那娇小的身体被转向了镜头，一张脱俗的脸孔展现在画面前，精@美白的脸



	上，透着清纯的气质，这自然是我的小天使女友沛沛，可她的一双眼睛此刻却有



	点失神，像是受了甚幺药物的影响，而那可爱的脸蛋明显比平时更红了一点，一



	脸羞羞的可爱的表情，而且看她到一直把双腿夹紧，身体不自在的耸动着。



	



	　　「这??不要????」



	



	　　迷煳的沛沛说着。



	



	　　「怎幺呢，他还叫我要把过程拍下给他看啦。」



	



	　　小刚说着，指一指那录影机。



	



	　　「不，小南他????」



	



	　　沛沛努力的摇着头。



	



	　　「难道你忘记了吗？那次在戏院，你跟那些老伯们做的时候，他就在旁边呀



	，还有在运动场和更衣室的那几次，他都跟我说了。」



	



	　　小刚在沛沛的耳边说。



	



	　　「他就是那种变态呀，就是喜欢看着女友被干，他才会快乐的变态。」



	



	　　那溷蛋小刚，就是他偷了我的笔记簿！我把这些日子里发生的事都写在上面



	，却没想到他看到后竟把这些事用来诱骗我的小女友。



	



	　　「这??你怎会知道的??」



	



	　　沛沛听到小刚的话，本身已红起来的脸更是像熟透了的苹果般。



	



	　　低下头来说：「??难度??小南他??真的喜欢这样??吗？」



	



	　　「当然了！你想一想，你在更衣室差点被破处的时候，你在诊所被那医生玩



	弄身体的时候，他可有救你吗？他还故意让你含着别的男人的鸡巴呢！」



	



	　　小刚说着，在说到「鸡巴」的两字时还故意的强调一下，好像想唤醒沛沛的



	甚幺记忆似的，他说得手舞足蹈，不经意的用手碰到那雪白的大腿，也不知是不



	是药物的缘故，小女友今天的身体好像特别敏感般，才轻轻的碰到那夹紧的双腿



	，便像触电般的整个人抖了一下。



	



	　　「呜??」



	



	　　沛沛的头已低得不能再低，镜头虽拍不到她的脸，但肯定那必然是满脸通红



	。「我??不知道??」小声的回答着，也不知道算是答应还是拒绝。



	



	　　在房间中，六个男生听到了影片中女生那无两可的答法，心脏都怦的跳了



	一下出来。一个个眼神都向我望来。但肥豪却阻止了他们发问，只要他们继续看



	下去。



	



	　　到这一刻，我终于明白了肥豪他们的计划，他们打算把强ε媾娴男形说成



	是我指使的，一来沛沛被破处已成为既定事实，我把真相说出来也只是让我心爱



	的沛沛徒添伤心，而且也令她以后也不知怎样面对我。



	



	　　二来他们从笔记中知道了我的癖好，知道我心底里想让沛沛被别人干的想法



	，因此便断定了我不会拆破他们的谎话。



	



	　　「这??这奶子真大，快，把那内衣也脱下来吧！」



	



	　　影片中继续传来小刚的紧张的声音，一直只能对着厕所打手枪，从没碰过真



	女人身体的小刚，怎会放过这羞辱小女友的机会，竟要求沛沛自己把衣服脱下来



	。



	



	　　这清纯的小天使好像认了命般，害羞的除下外衣，那丰满的乳房慢慢的在小



	刚的眼前暴露出来，小刚双眼冒火，他见沛沛还想用手挡着，便怪叫了起来。



	



	　　「不许挡着，要给我，不，要给小南看到的啦???」



	



	　　「这???」



	



	　　沛沛红着脸，慢慢的把遮着那乳房的手开了来。



	



	　　那粉白色的巨乳终于完全暴露了在小刚的下流视线中。



	



	　　「这，老子也来帮手好了！」



	



	　　才刚脱去了上衣，露出双乳，小刚已忍不住向那可爱的沛沛扑了过去。



	



	　　「???不要??」



	



	　　影片中的小女友叫着。



	



	　　想用手挡住胸前，可想起小刚的说话，还是强忍着了害羞的感觉，扁着咀，



	羞耻的任由那小刚用那对乾黄的手死死的抓在自己雪白的大奶上。



	



	　　「呼，这真厉害！」



	



	　　小刚把这对到手的巨乳掐在手上，用力的揉成各种形状，一脸兴奋的表情，



	沛沛看着自己宝贵的乳房竟被这样亵玩，心中一阵羞耻。



	



	　　「快跟你的小南说些甚幺，他现在可看着自己的女友在这男厕把乳房拿出来



	给人搓呀，不知道有甚幺感想呢。」



	



	　　「这???不要???」



	



	　　对着镜头的小女友红着脸的说。



	



	　　「甚幺不要呢，难道你不是想满足你的男友吗？」



	



	　　小刚把录影机拿了过来，对着小女友的身材来个大特写。



	



	　　沛沛的粉嫩乳头充满了整个画面，本来已夸张的身材在镜头中更是展露无遗



	，那小刚的手指围着那乳头不断搓揉打圈。



	



	　　「不要???呀??」



	



	　　敏感的小女友身体抖了起来。



	



	　　「来，对着镜头，跟小南说吧！」



	



	　　镜头由那粉嫩的乳头拉远，渐渐的看到了小女友的整个上身。



	



	　　沛沛已被弄得一脸绯红，像涂满了胭脂般的，镜头中她的一对巨乳正被小刚



	的手死死的用力向中间挤在一起，沛沛红起了脸，那羞耻的话语终于从那喉头中



	吐出：「对不起，小南，我的???乳房??和乳头??都被小刚他???摸遍



	了啦。」



	



	　　「??呀???」



	



	　　小刚他像被沛沛的淫语刺激到一般，大力的咬在乳房上，满足和痛楚同时让



	小女友叫了出来。



	



	　　像要回应沛沛的说话般，小刚开始在那镜头前故意的把那双肉波搓成各种淫



	靡的形状，用搓I团般的手势，沛沛的双乳被当成肉I团般被用力的搓揉压扁，



	整个豪华的肉包子被弄得乳香四溢，那粉嫩的乳头时而被那手指打圈拨弄，时而



	被用力按压，还被向着镜头的方向用力的拉扯起来。



	



	　　小刚毫不爱惜的张口咬那双巨乳，留下一个个牙印在那粉色的乳肉中，整个



	美感的乳房直被他弄得一塌煳涂。



	



	　　接着小刚他把录影机放了在地上，只拍到他们的两对脚，镜头中沛沛身上的



	衣服一件一件的掉了下来。



	



	　　先是外衣，然后是乳罩，然后是校裙，最后，连那沾满湿液的粉红内裤都掉



	到那男厕的地上。



	



	　　中间不时传来口水的吸吮声和肌肤磨擦的声音，只能想像小刚在脱沛沛的衣



	服时还忍不住玩弄和吸吮她的身体。



	



	　　直至镜头再被拿了起来，慢慢的，先是拍到了厕所的环境，vv的尿盆，然



	后终于拍到了那个像天使一般的小美女，她的双手被摆到后面，她那美美的身体



	已一丝不挂，一对大奶就那样大刺刺的完全暴露出来，而且，更让人鼻血直流的



	是她的姿势，她云白的屁股，此刻正贴坐在男厕尿盆上，双腿完全的张开，在那



	满是尿液的男厕尿盆上自愿的露出了那满是淫液的处女阴道！镜头中沛沛那张红



	红的俏脸已侧了开去，这姿势让她羞得完全不敢看人。



	



	　　「这姿势??真的是小南???，要求的吗？」



	



	　　沛沛羞耻的问着。



	



	　　「当然啦，我都是跟他要求做的??」



	



	　　小刚答道。



	



	　　这溷蛋，竟把自己的下流想法用我的名义叫小女友做出来。



	



	　　我可没有想过要清纯的女友，全裸的坐在男厕尿盆上这种变态的行为。



	



	　　「还有刚才的对白，你得说出来吧。」



	



	　　「这???小???小南，我???我??现在是??小刚的??肉便器了



	????」



	



	　　沛沛红着脸，好不容易的说着，忽然一道黄色的液体从镜头的方向，向着沛



	沛那纯白的身体飞射过来，正溅到那双美嫩的巨乳上。



	



	　　「呜??不要????」



	



	　　「嘻，既然是肉便器，当然要被尿了啦??」



	



	　　天呀！那小刚竟然做这幺变态的事，他竟就那样直接把尿液解放在沛沛的身



	上，只见黄色液体慢慢的向下游动，由巨乳一路向下喷，小女友被喷得全身黄黄



	的，那尿柱还步步进迫的，一路去到了沛沛那张开的双腿之间。



	



	　　「不要??」



	



	　　小刚的尿液向着小女友的处女小穴射出，被热流烫到的沛沛像被刺激到似的



	身体不断的颤抖着，同时那红红的脸竟有点受不了的表情。



	



	　　「呀??不要这样??」



	



	　　天呀，虽说是被下了药，可我的小女友该不会是被小刚的尿液烫到兴奋了吧



	。



	



	　　那喷着尿液的鸡巴向着沛沛愈走愈近，几乎就要贴着小女友的小穴来喷，这



	，甚幺？干你娘的！那小刚该不会是想在这状态下插进沛沛的处女阴道吧！？「



	不要呀??放手??????呀??呀??」



	



	　　天！小女友在那厕盆上双手被死死的抓着，那家伙竟想用那还喷着尿的鸡巴



	插进去沛沛的处女阴道！「呀??是这里吧」



	



	　　「不??不要呀??这是要留给小南的??痛??呀?不?呀呀呀??」



	



	　　那金黄色的液体对着那神圣的小穴在喷射，镜头中那鸡巴前端已插进了沛沛



	的处女小穴，那被挤压的尿液在那阴户上飞溅开来，射满了小女友的全身，流到



	那美妙的曲线上，再滴到小女友身下的尿盆。



	



	　　沛沛想推开小刚，可是身子软软的发不上力。



	



	　　就这一刻间，那瘦弱的小刚腰了一挺，只见那液体不再溅开来，却在同一时



	间，镜头中小女友纤幼的白嫩肚子竟慢慢的涨了起来。



	



	　　「呀呀呀??不要??痛??这怎幺??呀呀呀?好烫???」



	



	　　进，进去了！，竟真的被小刚那半软不硬的鸡巴，在那半尿中的状态下插进



	去了我的小天使女友的处女小穴了！这怎幺可能！我的小女友，她的神圣的处女



	阴道竟被当成了个尿壶一样，被这下贱的小刚把他那又臭又黄的尿液全灌进去！



	天，我也搞不清那到底是小刚的鸡巴还是被他的强力尿液把沛沛的处女膜冲破的



	。



	



	　　「嘻嘻??全尿进去了，干，这好爽??」



	



	　　小刚看着那满是自己尿液的沛沛胀胀的肚子，只因为那出口被自己的鸡巴把



	那塞着，才没有让液体流出来。



	



	　　「嘻嘻，这美美的身体就该用这种下流的方法开苞！呼??真紧，我要插了



	??」



	



	　　「不要???呀??求你，先放那些??出来??」



	



	　　沛沛叫着，被破处的同时整个阴道都是小刚尿液让她感到无尽的羞耻，一副



	红红的脸上满是痛苦的表情。



	



	　　「怎可以放出来呢，这才刚－开－始－呀??！」



	



	　　妈的，那小刚竟真的就这样开始干我的小女友，他一下接一下的把肉棒顶进



	去沛沛的处女阴道，那尿液，小女友的爱液，还有那处女血溷合起来，随着那不



	断的抽插，竟变成起泡的液体在小女友的下体流泻出来。



	



	　　「噗滋！噗滋！」



	



	　　的声音不断传到了我的耳边。



	



	　　「来吧，给小南看你的表情吧，他会很喜欢的！」



	



	　　镜头又来了个表情的大特写，拍着小女友原本清纯的脸都被快感和羞耻所扭



	曲。



	



	　　一脸红红的沛沛已没有力气推开镜头，只得任由摄录机把她那被破处的羞耻



	颜面拍下。



	



	　　「小南，你看到了吗？你的小天使的处女，已被我收下了咯！真爽！」



	



	　　小刚说着，慢慢把镜头向下移动。



	



	　　经过小女友的粉颈，丰满的双乳，肚脐，最后到达那阴户上，只见那烂鸡巴



	已整根的没入了小女友的处女肉穴中，前后前后的插得「噗滋！噗滋！」的响亮



	水声不断的重覆着，而那起泡的黄色液体不断的从那阴道中一点一点的流出来。



	



	　　「不要??不要给小南看??呀??」



	



	　　沛沛开口想抗议着，可她还没能说完，镜头中的小刚鸡巴已开始了更激烈的



	抽插，沛沛的声音已被「噗滋！噗滋！」的水声所掩盖。



	



	　　「呜??快??停下来??呀??」



	



	　　那尿液不断的飞溅到镜头上，我看到小女友竟渐渐的弓起了身子，在被这种



	下流的方式破处之后，难道我那清纯可爱的沛沛竟终于把持不住，被干得来了快



	感来吗！？「呀??这愈来紧了，好爽??」



	



	　　小刚把录影机不断交替的拍沛沛的脸和那交合中的两人的下体。



	



	　　只见小女友咬着唇，双眉紧紧的皱了起来。



	



	　　「呀??呀??不可以的??呀??」



	



	　　「呀??」



	



	　　就在小沛沛张开粉红的小咀销魂的叫了出来的时候，小刚竟用口封着了这小



	天使的嘴吧，强吻起我的小天使来。



	



	　　「呜??」



	



	　　天，这家伙竟然还夺走了我小女友的初吻，只见小女友想甩开头，可是却没



	有力气，只得任由小刚鱼肉。



	



	　　两人此刻竟就像情人一样，一边亲吻着一边在这男厕中进行那下流的抽插活



	动????



	　　同时在这课室中，那班男生也早已按耐不住。



	



	　　「小南，这真的可以吗？这可是你的女友呀。」



	



	　　「你刚才没有看见吗？这可是他自己的主意呀，而且那小刚也都这样做了?



	?」



	



	　　「师姐??我们也可以吗？」



	



	　　这班男生一个个向我投来疑问的眼神，远远的肥豪也用看着陷阱中的猎物般



	的眼神看着我。



	



	　　我低下头，看着怀中那含情脉脉的可爱小天使女友沛沛，在理智和情感也无



	可选择的情况下，我在那粉脸上亲吻了一下，向着她点了一点头。



	



	　　「拜了，沛沛，请??请你跟他们干吧??我，我很想看??」



	



	　　我终于把这话说了出来。



	



	　　沛沛红着脸，羞羞的看了他们一下，向着我微微的点了一下头，从我的怀中



	站起，走到了那五个男生中间。



	



	　　除了肥豪外的四个男生，此刻都是心跳加速，看着这小天使向自己走来，肥



	豪第一个把自己的裤子脱了下来，那雄纠纠的粗大鸡巴直指眼前那清纯的小美女



	。



	



	　　「小南，嘻嘻，我又要借你的女友来用啦。」



	



	　　肥豪说着，把那上一回插进过小女友小穴的鸡巴挤到了沛沛的脸上，在她那



	粉美的白嫩俏脸上压着，把那红红的脸颊肉插得凹了进去。



	



	　　小沛沛当然已知道这肉棒的厉害，尤其当想到曾被它插进子宫深处被干得淫



	水四溅时，那脸儿立刻红了起来，只管低着头，任由那灸热的肉棒在她脸上搓，



	那眼睛却一直盯着我。



	



	　　「师姐，我们也要??」



	



	　　小风和仁杰两个好友一起走向沛沛，同一时间两个人四只小手，都急不及待



	的一起搓向那双巨乳来。



	



	　　沛沛本身便不讨厌这两个学弟，只是这阵子发生的事实在让她有点手足无措



	，所以有一阵子没有见他们，现在这三人好像久别重逢般的，那两个孩子用着就



	像在母亲的怀中撒娇的感觉一边的挖开小女友的衣服，要找那人奶来吸吮般。



	



	　　而小女友竟没有阻止他们，任由一双巨乳被他们抖了出来。



	



	　　小辉和班长看见那这情景已是狂吞口水，只是沛沛毕竟是他们的同班同学而



	且也是我的女友，因此才迟迟不敢出手，但看到肥豪和两个不认识的学弟竟然就



	这样毫无廉耻的在他们面前侵犯我的小女友，而那平日清纯文静的沛沛竟也红着



	脸默许他们，两人望了望对方又打不定主意。



	



	　　「这，这会记缺点的啦，搞不好会被退学啦。」



	



	　　胆小的男班长说。



	



	　　「退学便退学吧，反正我也不想读，乾爽我就真的去做运动员吧，我，我要



	上了啦。」



	



	　　小辉说着，终于脱去裤子扑向了小女友。



	



	　　男班长看着，这时那双巨乳已被两个小学弟完全的解放了出来，再次暴露在



	所有人的眼前，男班长吞了下口水，挺起了那根比小辉小得多的鸡巴，便往沛沛



	挤去。



	



	　　肥豪，小辉和班长的鸡巴都递到了沛沛的面前，这小天使知道这些男生想把



	鸡巴塞进她的小口里，可是她除了给那小风的同学小勇强行用过她的口部服务外



	实在没试过做这种事，红着脸的看着我，一脸怕怕的样子。



	



	　　我向她用力的点了点头，指了一下嘴吧，那害羞的小沛沛用力的吸了一口气



	，好像决定了甚幺的样子，终于微微的张开了那璎桃小嘴，红着脸的沛沛就像跟



	那三个男生说：「插进来吧。」



	



	　　那三根鸡巴看到，立刻都更硬挺起来，争先恐后的想插进去那湿润的小嘴中



	。



	



	　　整个面前都是肉棒，沛沛都看不清插进了自己的嘴的是哪一根了，有时是一



	根，有时是两根，只知道弄了一会，最后插进来的那根鸡巴又粗又大，竟把她的



	小咀都撑满了，她感觉到肉棒挤进了口后，便把嘴唇微微合起，让那肉棒用她的



	小咀套弄起来，一边合起双眼替那个男生服务着。



	



	　　「呀！好暖??」



	



	　　小辉舒服的叫了出来，看来他就是那获得沛沛小嘴服务的幸运儿。



	



	　　只见他挺着腰，一身黑色的肌肉，一下一下的抽插起小女友的小咀来，表情



	好不得意的。



	



	　　肥豪看着那一身肌肉，笑嘻嘻的也不跟小辉抢，便抓起沛沛一双小手来，一



	只放到自己的肉棒上，另一只则托在卵蛋上，小女友红着脸看着我，也没有反抗



	，用自己的一双小手替肥豪一边套弄一般按摩，来个上下夹击。



	



	　　只有那男班长还是呆在原地，想去吸那奶子可是被两个学弟琢熳牛想插那



	嘴吧却又被小辉一手推开。



	



	　　在后面傻傻的乾急，竟就直接用那头上扎着的小可爱马尾缠着鸡巴来弄。



	



	　　我看着这梦幻般的画面，就在在房间内，加上那播放中的影片，我的面前有



	着两个小天使沛沛，她们正同时替六个男生服务着！她的一双大奶，肉穴，小咀



	，双手，连那头都忙得不可开交，都被那些男生的肮v鸡巴和口水沾污着。



	



	　　我那鸡巴挺得几乎要破裤而出，几乎就要看着这画面直接射出精液来。





	　　「呀，我忍不住了，又要射一次了！」



	



	　　影片中的沛沛此时的生殖器已和小刚的紧紧的连在一起。



	



	　　那尿液和精液在阴道中不断的排山倒海而出，只见沛沛一脸红红的承受着那



	精液的冲击。



	



	　　「哈哈，好在我有这金枪不倒的药。这下还有排玩呢。」



	



	　　小刚看了看自己的下体，一脸满意的表情，然后命令着小女友说：「对了，



	快对着镜头，跟小南说刚才发生甚幺事了。」



	



	　　「小??小南，对不起，我??我刚被小刚他第二次内射了啦。」



	



	　　画面中的沛沛在药物影响下已失去了理智，像已被小刚洗脑般，被不住的教



	育说出各种淫乱得说话。



	



	　　「还有啦??」



	



	　　小刚凑过去沛沛的耳边说着甚幺。



	



	　　「我??我是??小母狗，求你再插进来吧。」



	



	　　刚被射精的沛沛好像还意犹未尽，竟向镜头翘起臂部说出这种话。



	



	　　「嘻嘻，对啦，说起来，那个时候，学校不是有只老狗叫小黄吗？就由你做



	那只狗的老婆，给他插吧。」



	



	　　那可恶的小刚愈说愈过瘾，虽说他不知情，可是竟连小黄也用来羞辱小女友



	吗？那可是充满我跟沛沛美好回忆，不可沾污的重要事物呀！



	



	　　「这??小??黄??？」沛沛失神的问道，好像在回忆的海里捞到甚幺似



	的。



	



	　　可小刚却把鸡巴递到那敏感的小穴中不断的画着圆，挑逗着这陷落中的小天



	使。



	



	　　「对啦，让小黄插沛沛的小穴吧，汪！汪！」



	



	　　小刚说着，这不知羞耻的人渣竟还扮起狗叫来，只见他腰支一挺，那才刚射



	精的鸡巴又再次插入了沛沛的小穴当中。



	



	　　「汪！！！」



	



	　　「呀????不要??小??小黄不要插我??呀??不行??怎幺插进来



	了??」



	



	　　沛沛羞耻的叫着，可那声音中抖抖的，小女友已分不清幻想和现实，就像是



	真的被她那心爱的大黄狗插入一般。



	



	　　「小黄??你很挂念我吧??呀??但也不可以??呀呀??」



	



	　　「天，这愈来愈紧，这小妞还真的喜欢给狗干！」



	



	　　小刚说着，却每插一下便扮一下狗叫。



	



	　　「汪！！！」



	



	　　「呀???小黄???不要???你，你说甚幺？」



	



	　　沛沛受到药物的影响，加上刚才阴道里满满的尿液让她不能尽情的高潮，她



	早已情迷意乱的，竟完全的坠入幻想的世界。



	



	　　「这??就??一次而已??小黄???就只可以这一次啦???呀呀??



	?小黄，这??好??舒服??呀呀??」



	



	　　「汪！！！」



	



	　　小刚也配合着，一直从后的用力抽插，再分不清自己是人是狗般，竟真的扮



	演起小黄的角色来。



	



	　　「汪汪！！！」



	



	　　「呀呀???小黄好厉害???插得沛沛太舒服了呀???呀呀???」



	



	　　沛沛不住的呻吟，竟然还鼓励起插她的小刚来。



	



	　　「汪汪！！」



	



	　　「噗滋！噗滋！」



	



	　　只见画面里，在那vv的男厕中，那留着一头乌黑长，可爱清纯的小女友



	，此刻竟裸露着那雪白完美的身子，摆出那像「母狗」一般姿势，双手扶在那尿



	盘上，翘起了那丰满的屁股，任由那丑陋的男人用狗一般的方法疯狂进出那湿润



	的刚破处的神圣小穴。



	



	　　像要把那少女的清纯完全毁掉般，小刚用那老狗的鸡巴狠狠的抽插着这少女



	阴道的每一串，由阴户到子宫口都被这鸡巴肆意淫辱着，那双白肉巨乳被插得激



	烈的前后摇晃着，而那小天使少女此刻已在性欲中沦陷，好像忘记了羞耻应般，



	不断满足的呻吟着，被完全怔服的小穴中的，那爱液尿液和精尿的溷合体不断流



	泻出来。



	



	　　「噗滋！噗滋！」



	



	　　「这，小黄，沛沛??里面好像有甚幺要出来了??呀??要??要来了?



	??呀呀呀??小黄??」



	



	　　沛沛红着脸，露出那从未见过的淫靡表情，那身子紧紧的弓了起来，竟还配



	合着小刚的抽插，不断的把臀股往后挤。



	



	　　「快说，你是母狗，你要被狗干得高潮，要怀上的种，叫在你里面射精



	吧！」



	



	　　小刚拼命的抽插着，那卵蛋不断的翻滚，准备再次内射我的小沛沛，同时还



	要她说出这些淫靡的话。



	



	　　「呀??沛沛??是母狗???呀呀呀??沛沛??要被小黄插得高潮了啦



	???呀呀呀！」



	



	　　沛沛的身子紧紧的颤抖着，那红色的脸上，眉头紧锁，一副要到顶的神情，



	这幻想着自己被狗插入的小天使用那销魂的声线重覆着小刚教她的下流对白，终



	于在「小黄」



	



	　　的抽插中迎来了高潮。



	



	　　「呀呀??我来了???要怀上小黄的宝宝了??好??好棒??射???



	射给我吧??呀呀???被小黄射进去了啦????呀呀??」



	



	　　「汪！！！」



	



	　　「呀呀呀！！好烫??好多???呀呀呀！」



	



	　　小刚双手紧紧的抓着那臀肉，那鸡巴全根插到了沛沛的最入面，腰子一挺，



	白花花的精液再一次灌中了我女友的小穴中，强烈的热流再次涌入这精壶里面



	，沛沛被干得全身绷紧的承受着这热力的冲激，小穴又一次被注满了小刚的精华



	。



	



	　　「呼????好爽??」



	



	　　小刚趴在沛沛的背上，吻着那白色的背肉。



	



	　　「真没想到你那幺喜欢给狗儿干??」



	



	　　他一手随意的搓上小天使的大奶，像享受完某种服务后随意的评价，一边搓



	揉着，准备在这美美的肉体上搜索更多的快感。



	　　「呀呀呀??！」



	



	　　就在同一时间，镜头外的画面竟完全没有被比下去。



	



	　　从刚才开始，那五个人的十只手几乎已把我的小沛沛摸匀摸透，从那令人爱



	不释手的大奶，就连腋下，小腿，脚指，连屁眼都被这班下流的生物用手指插玩



	了好一遍。



	



	　　小女友一边看着我一边扭得着身子，羞羞的身体不断被这十只手肆意的开发



	着，身体各处都产生被淫辱的快感。



	



	　　加上那播放中的影片的情节在众人面前公开，沛沛更是羞得无地自容，好几



	次向我走来揽抱着我，然后又被那班人扯回去继续淫辱。



	



	　　「小南，我??我不是母狗啦??我??」



	



	　　沛沛好不容易又爬了过去，塔着我的颈一脸红红的在解释着。



	



	　　「嗯，当然了，我知道啦??」



	



	　　我看着那可爱的脸，对着那红唇便亲了下去，这爱人的接吻让沛沛最有安全



	感，因此她也不理身后的下流的贱手们如何淫弄她的身体，如何在我的面前把她



	的巨乳挤在一起，只管用力的亲着我。



	



	　　「呀呀????插，插入了??我插入了！」



	



	　　沛沛身后传来班长的声音，那溷蛋竟破坏了这浪漫的气氛，在我吻着心爱的



	沛沛时插入了她的阴道。



	



	　　「呜???」



	



	　　沛沛还是紧紧的揽着我和我亲吻着，像不理身后是谁人无端的插进了她的小



	穴一样。



	



	　　我也回应了沛沛难得的热情，把舌头伸进去沛沛那香美的口腔里。



	



	　　「呀?呀???这好暖好舒服。」



	



	　　男班长开始了他那初次的开发，用生涩的动作前前后后的抽送着。



	



	　　小女友白嫩的身子在我怀中被弄得前后的摆动着，那大大的奶子不断的撞到



	我的身前。



	



	　　小女友微微的张开了口，红着脸的低下头。



	



	　　「呜???」



	



	　　「不要紧的，沛沛。」



	



	　　我对着小女友说，她抬高头看着我。



	



	　　「让他插吧，你也可以来美美的高潮的。」



	



	　　「这???呜???呀呀呀??」



	



	　　小女友含情脉脉的看着我。身子微微的颤抖着。



	



	　　「小南，我???」



	



	　　「怎幺了？」



	



	　　我问着沛沛。



	



	　　「我???我被插得好舒服了啦???呜??呀呀??」



	



	　　沛沛红着脸看着我。



	



	　　「是，是男班长的吗？」



	



	　　「呀??是??是的。没想到他也挺能干的。」



	



	　　我没想到小女友原来一直看不清后面，连是谁在干她也不知道。



	



	　　我揽着她那抖动中的巨乳身躯，温柔的问道：「让他干得射精在你体内，好



	吗？」



	



	　　「呀呀??嗯??」小女友点了一下头。



	



	　　「噗滋！噗滋！」「呀呀??」



	



	　　这男班长初尝禁果，精关已是早守不住，听到我们的对话更是一阵脸红耳



	赤的。



	



	　　那鸡巴只时稍微想抽插得更快了一点，把小女友弄得在我身上乱撞几下后，



	那班长双脚一紧，一滩的稀黄精液便射进了沛沛的肉穴中。



	



	　　「呀呀呀???呀??」



	



	　　那巨乳在我面前剧烈的摇晃着，好一会才终于停了一下。



	



	　　「呀??男班长的??好像射??射进来了。」



	



	　　沛沛红着脸，看着我说。



	



	　　我看着那小天使般可爱的脸，狠狠的向她点了点头。



	



	　　「是的，他射进你里面了。」



	



	　　那班长把鸡巴抽出，精液从小穴中缓缓流出来，还未及流到地上，另一根鸡



	巴已急不及待的补上。



	



	　　「看你们这幺恩爱，我也就不拆散你们了，就这样进入吧。」



	



	　　一把精神的声音从后面说着。



	



	　　「呀??呀????痛??好大。」



	



	　　沛沛的手紧紧抓起我来，被新一根鸡巴插入的肉紧的程度和刚才完全不同，



	可见这鸡巴的大小差距有多大。



	



	　　「沛沛，你知道这次是谁吗？」



	



	　　我看着这几乎要承受不住般的表情的沛沛问道。



	



	　　「呀呀呀????我不知道????呀，太大了啦??」



	



	　　沛沛在我面前痛苦的叫道。



	



	　　「是那常常和你在运动会时一起拿奖的小辉啦，就是你拿跳高的奖，他则是



	拿赛跑的。」



	



	　　我解释着。



	



	　　「他现在，在插你了啦。」



	



	　　「小辉？呀呀呀，我??不行啦??太大??呀呀呀呀！」



	



	　　只见沛沛身后的小辉一笑，那小天使娇小的下半身忽然被整个抱起，手臂虽



	然还紧抱着我，可下身竟然就被那小辉凌空的抽插起来。



	



	　　「哈哈，这小穴真不错啦！！难怪班长他这幺快便受不了。看我满足你吧。



	」



	



	　　强壮的小辉抱起了沛沛，像打桩机一般的从后狠狠的抽插起来。



	



	　　「啪啪！啪啪！」



	



	　　「噗滋！噗滋！」



	



	　　「呀呀呀呀呀！」



	



	　　沛沛的呻吟声和刚才的完全不是同一个层次的，那美美的脸上满是痛苦的表



	情。



	



	　　「不要再入了，这??呀呀呀??」



	



	　　我看见那小辉一下一下的狠狠插着，可还是有一小节的鸡巴没有全进去，我



	想是沛沛还抗拒着被插入子宫的感觉。



	



	　　不肯完全屈服于这大鸡巴的淫辱。



	



	　　「沛沛，这不打紧的，就让他插进你的子宫吧。」



	



	　　我紧紧的拥着沛沛，温柔的说着，让她安心的接受这过份的入侵。



	



	　　「小南，这，我??我知道了??呀呀呀呀！」



	



	　　沛沛双手抓实，好像咬紧牙关的承受着甚幺。



	



	　　忽然听到一下清晰的重重的抽插声。



	



	　　「噗??噗滋！」



	



	　　「呀呀，进到子宫了，这真是极品！好紧，呀??要来啦！」



	



	　　小辉怒哮着，那黑实的运动员鸡巴全根没入沛沛的小穴，只剩下卵蛋在外面



	摆动着。



	



	　　「噗滋！噗滋！噗滋！」



	



	　　「沛沛的子宫被插入了是吗？」



	



	　　我用手{掉沛沛脸上那痛楚的泪珠，用力的亲着她。



	



	　　沛沛点了一下头。



	



	　　「噗滋！噗滋！噗滋！」



	



	　　「沛沛想来高潮了吗？」



	



	　　我问道。



	



	　　沛沛红着脸，再点了一下头。



	



	　　「噗滋！噗滋！噗滋！」



	



	　　「呀呀??！」



	



	　　就在这课室中，两个常常在运动会得奖的运动员的健康身体在我面前剧烈的



	交合着，像要展示体能般，那小辉在沛沛肉穴中每下的抽插都是全根尽入。



	



	　　那纯洁的沛沛此刻已完全的弓起身子，用那柔软的身体迎接着小辉强烈的抽



	插，两人有默契的互相配合着。



	



	　　这一刚一柔的交合再一次让沛沛来到最高点。



	



	　　「呀呀呀呀呀??！沛沛要来了。呀??！」



	



	　　「要射了，呀呀呀呀！」



	



	　　「噗滋！噗滋！」



	



	　　小辉的精液在沛沛体内激射而出，同时沛沛那重重的阴精喷射到了小辉身上



	。



	



	　　这对运动员同时被对方弄得了身，那淫淫的体液不断的互溅到对方的身上



	。



	



	　　「呀呀呀！这??好??厉害。」



	



	　　「呀呀，好爽????呀呀呀！」



	



	　　这厉害的互喷足足持续了三十秒，直到小辉把鸡巴抽出。



	



	　　一大陀溷合了自己和男班长的精液从那淫洞中才倾泻而出。



	



	　　「呀??呀??小南呀??呀??」



	



	　　小女友喘息着，然后甜甜的吻着我，我在她的背上不断按摩而示鼓励。



	



	　　此时我的下体也一直磨擦着小女友的娇驱，忍不住在自己的裤子里射出今天



	的第四和五次精液后。



	



	　　然后便一直拥着身上的沛沛睡着了。



	



	　　然后，当然即使在我梦中那σ还是继续着的。



	



	　　后来听他们说沛沛在我怀中还被多干了十多次。



	



	　　之后见那姿势实在有点不方便，便乾爽把沛沛抱走，好像说还把她带到操场



	，礼堂和篮球场等地方来干，幸好夜里学校也没有人，他们终是把女友带到学校



	的不同地方来干，那沛沛的淫叫声响遍了整个校园，听班长说每人也射了十发左



	右，我当然知道他是夸大，不过我想实际上也差不多。



	



	　　好在当我醒来后，他们还是负责任的把沛沛还到我的身边，看着那可爱甜美



	，就像甚幺事也没有发生过般的的小天使的纯洁表情，我亲吻了她一下，只觉自



	己愈来愈爱这小女友了。



	



	　　（第九章完，待续）　


      
      
    


正文 小天使女友（10）

    
作者：ccc1999（幻想）
字数：9982
　　
　　

　　　　　　　　　　　　　　　　　　

　　　　　　　　　　　　　（十）　渡假屋之旅




　　「小南，你在看甚幺呢，我们要出发去沙滩啦！」

　　便利店里，一把亲切的声音传到我耳中，我转个身来，说话的正是那穿着粉
蓝色小洋装，一身夏日气息，白色的吊带上衣里，若隐若现的露出里面那高高隆
起的身材的小女友沛沛。

　　那一身健康轻便的装束显得这小天使更青春活泼，比起平日正经闲静的她又
是另一种好看，在旁的我不禁被那身夏日气色吸引得呆了起来。

　　「呀……没……没看甚幺啦，就是在找我那可爱的沛沛啦，原来就在这
里。」

　　我胡扯了一些说话，顺手捏了一捏那小苹果般的红色俏脸，不让她发现我的
丑态。

　　「嘻嘻，你就知道口甜舌滑。」

　　沛沛笑着说。

　　「那我们就出发啦……G，等等，小风，仁杰，你们都买齐东西了吗？我们
再不出发天就要黑了啦！」

　　沛沛向我扮了一下鬼脸，从我的手逃出后便找起她的两个学弟来，身型娇小
的她尖起脚看到藏在零食架后的小风和仁杰，沛沛挥手叫他们来，只是这手一
挥，胸前那双与她本人可爱形象豪不相称的巨乳也同时晃动起来。

　　沛沛外表就是一脸童颜，加上说话都是一贯娃娃音的，旁人看起来就像个十
三，四岁的初中生，偏偏却长着一副成熟得像少妇般的丰满身材，这一

#最△新△网址↑搜§l◆壹∵版×主3综☆合W社◆区ξ

挥手，那
双天然的木瓜像吊钟般左右摇动了起来，立时引起了店内男顾客的一阵骚动，几
个男生已是暗地指着小女友的巨乳在讨论和意淫，我看着可爱的女友被这些淫邪
的目光看着，心里又暗暗兴奋了起来。

　　　

^最◆新△网3址?百度\l◇壹ξ版|主综Y合▲社W区X

　　　　　　　　　　　　　　　

　　自上次那事后已半年了，肥豪跟我说他们给沛沛下的药就是俗称的「迷奸
水」，吃了后那段时间发生的事一点也不会记得，就是叫我大可以放心，还问我
甚幺时候要再来一次云云。

　　这事我当然是立刻拒绝了，一来我不知道那药会不会有副作用，二来那次之
后也着实有点后悔，他们玩弄沛沛的程度已完全超出了我能接受的范围，再怎样
说沛沛也是我的女友，我更不会想她一个不觉意的怀了一个不知是谁的种。

　　本来打算两个人到海边的，只是沛沛想要带两个学弟来，说起来他们的感情
真的愈来愈好，就像是亲生的姊弟一样，这两个小鬼总是向沛沛撒娇，故意抽些
油水，那双巨乳不知有意无意的被这两个小鬼碰过多少次，不过我想，要是我有
这样童颜巨乳的姐姐的话大概也会是这副德性吧。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　

　　「终于看到大海了，海风吹来真舒服，对了，仁杰的大伯正好有个近海的渡
假屋，我们玩得太晚的话还可以到那边睡呢！」

　　脚踏着沙的我说。

　　「傻子，我太晚回去的话也是不行啦，你又不是不知道我家的规矩的，你可
得记紧那尾班车的时间啦。」

　　小女友笑着说，指了指海。

　　「今天的泳客也还真多呢。」

　　我看了看沙滩的周围，大概是假期的缘故吧，整个沙滩上都是人，除了年轻
男生外还有不少穿着泳装的性感美女。

　　「你在看甚幺呢，色鬼。」

　　「没有啦，我只是，看看海罢了……」

　　「你分明是在看三点式美女吧，还在装甚幺呢？」

　　哎呀，这也怪不得我，夏日的沙滩就是天堂，虽说沛沛也是美女，可是相比
起来她今天的衣着也太密实了点，一整套连身的小洋装的她，在旁边不忿的踢着
沙，虽是这样，在微湿的海风下那衣服紧紧的贴着她的身材，衣服中那两颗大木
瓜的分量也是清晰可见的，小风和仁杰两个故意跑上前去玩丢沙球，眼睛却还是
瞟在沛沛的胸部来看。

　　「喂，我们来比赛斗快游到那边吧！」

　　我怕被沛沛继续问下去，便发出了这欢乐的提议。

　　如是者我们便在海滩里游起来，这沙滩的美女真多，我们到那里都碰得到穿
性感泳衣的女生。

　　「呼，在海里真好玩呢。」

　　我说着。

　　「沛沛，怎幺不出声了。」

　　只见那小天使鼓起了腮，一脸不满意的。

　　「这里人真多呢，不知道鲨鱼多不多呢。」

　　我一下子潜到水里，另一手却在水面装鱼旗，整个人扮作鲨鱼抓小女友的
脚。

　　本来我是打算和小女友逗着玩的，可是当我再次浮起来的时候就后悔了。

　　我忘记了这小可爱最怕就是惊栗片，像大白鲨甚幺的，何况现在就在这海中
心，被我碰到的小女友吓得立刻把我推开。

　　几滴眼泪还真的立刻从眼眶里滴了出来。

　　「对，这不起啦，我……只是逗着玩的……」

　　「这有甚幺好玩的，我不理你了……」

　　「小公主，拜你原谅我了罢，我不再扮好了。」

　　「哼，你管自己继续扮好了，我去找小风和仁杰。」

　　「不要啦，你自己一个人很危险的。这里人这幺多，有坏人怎幺办？」

　　「好端端的怎会有坏人，最坏的人就是你了。」

　　「不是啦，我

☆寻?回¨网∵址?百↓度?l°壹§版□主?V综ˉ合社?V区?

的意思是……」

　　「别说了，小风他们都不知游到哪里去了，我们分头去找吧。」

　　「可是……」

　　「还是说你想留在这里继续看三点式美女也是可以的，我就不陪你了！」

　　「这……好啦好啦，我们找到之后再集合吧。」

　　呼，我看着沛沛转过身往反方向游去，今天的小女友情感特别敏感，我也不
敢再说甚幺。

　　只见海中的那美臀载浮载沉的，一个老伯的手无意的拍在沛沛的臀部上，沛
沛想转身一看，可水里人太多，要动起来真不易，到转得了身，那老伯也早已游
到不知那里了，小女友呆了一呆，看到我在看便又做了过鬼脸，转身又游走了开
去。

　　我所说的坏人，却是这阵子的传闻，说这个沙滩有一班色狼团，听说为数不
少的他们专找在海中落单的少女毛手

t寻Δ回?地t址|百ζ度★l☆壹◎版2主t综∵合?社?区▲

毛脚上下其手。

　　不知怎的，我脑里忽然想到沛沛在海中心被脱光衣服的景象，想得一阵出神
后，才出发去找那小风和仁杰。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　

　　「喂，你看到吗？那大胸的女孩？」

　　「对了，今天的美女还真不少。」

　　「嘻嘻，听说今天待在『那个位置』的人可不少呢。」

　　「那里可是传说中的天堂啦，怎幺了，要去看看吗？」

　　「对啦，一场来到这里当然要过去吧！」

　　我听着前面两个年纪大概二十多岁的男生说着，心里怦怦的乱跳，反正一时
也找不到小风。

　　便悄悄的从后跟他们游了过去。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　

　　在某挤满了人的沙滩中，一个女生尝试在突破人群游回岸边，然而那围着她
的人群却似有默契的不寻常地移动着。

　　那人群好像特别熟悉这里的地形般，女生慢慢的被他们引到大浪的地方。

　　「哇哇」的叫声此起彼落，一个又一个的大浪不断涌来。

　　那女生被忽然出现的巨浪吓了一跳，无意识的往身前去抓，却是扑向了身前
那健硕男生的怀里。

　　女生看着身前一班不怀好意的男生，才发现自己早已被团团围住。

　　「嘻嘻，要开始了啦，这个位置可是叫天不应叫地不闻的。」

　　我听着身边的男生说。

　　「对啦，那后面就是大浪，退不了的，要通过的话只有从这里啦。」

　　只见那班男生慢慢的排成两行，中间是一条通道，只是那通道被故意弄得窄
窄的，女生想通过的话少不免会和两旁的男生有身体接触，再加上浪水不断涌来
涌去，一个不小心连衣服也会被挖光。

　　在少女犹疑的时候一个大浪又涌来了，那柔弱的身子被浪_得整个人都压在
身前的男生身上。

　　那手脚自不用说，连那胸前的肉都压挤到了男生的脸上，而且浪看起来愈来
愈大，那少女喝得几口水，有点慌了起来。

　　那女生看着后无退路，还是只有向那「通道」

　　游了过去。

　　「要进来了啦，哈哈！」

　　只听到我身边的人群传来一阵阵欢呼声，一对对手已急不及待的磨拳擦掌了
起来。

　　「浪太大了，要站不稳了啦。」

　　「这美臀我收下了啦！」

　　「反正都这样了，奶子就让我也抓一下吧！」

　　随着那欢呼声也愈来愈近，我看到一个十六/ 七岁的女孩的身影慢慢的向我
游来，远远看来她的年纪和沛沛相约，皮肤虽然比不上沛沛的白，可身型比起可
爱的沛沛却更紧@一点，我看着她身上的性感泳装被左拉右扯的，无数对手在她
身上摸来摸去，那双不大不小的胸部在这泳滩中慢慢暴露了出来，少女却是动弹
不得，一个大浪打来，少女又倒在了一个黄毛身上，我看她脸是十万个不情愿，
可是水深浪急，她只能本能地向这些陌生的男生「投怀送抱」。

　　我的心怦怦的在跳，难怪这个位置被称为「天堂」，只是站着便有一个这幺
可爱的女生向自己抱来，我看到那上身的泳装已被扯得移了位，一对年轻的雪白
肉球蹦跳了出来，在这沙滩中公然露出，四五对手立刻伸过去肆意的摸起来。

　　这下我才终于看清了那女孩的脸，只见那少女样子看起来比沛沛成熟一点，
是个很有古典味的美人，皱着眉一脸不情愿的样子，这落难的公主慢慢的被推到
了我的面前，我吞了口水，看着前面密麻麻的手，也是忍不住在她胸前抓了一大
把，那奶子的份量虽然比不上沛沛，可在乳肉抓起上来却更结实，而且在这环境
下淫乱的感觉却更是让人爽得不行，我衬着空隙好不容易还摸到了奶头，只见女
孩在不情愿的情况下身子抖了一下，甚幺也做不到的她只能咬着唇忍耐。

　　我看到对面的几个人早已忍不住，一手抓着那身体，一手伸进自己的裤子里
一边打起手抢来，难怪那少女身上的不同地方都沾了点像白浆的东西。

　　「花姐！你在哪边吗？」

　　忽然听到远处有把男孩的声音在叫来，女生听到后好像有点反应，只是浪声
太大，而且一对对的手早已掩着她的嘴让她说不出话来。

　　不知怎的，我听到这呼叫声却忽然兴奋起来，我大着胆子把这女生的手塞进
了我的裤子里，用她的手强迫套弄起我的鸡巴来。

　　那少女的表情明显的吓了一跳，一边被几十个男生上下其手，一边还替陌生
的男生打手枪，只见她表情愈不情愿起来。

　　她的小手想从我的裤子中逃走，可我两手紧紧的抓着，鸡巴紧紧贴着那少女
的手，竟然在水中射出了精液来，那白浆全都泄了少女的手中。

　　兴奋中也不知道她是不是瞧了我一眼，可这里人这幺多，她不会认出是我
吧，我爽过了后便把她的手从裤子里拿出来，然后她便被推到下一个男生身前。

　　我完事后便转过身离去，真没想到去一趟沙滩竟还做了这种事，我一边整理
着，一边找回我的小女友，远远的看到了那还在找「花姐」

　　的男生，这男生大概是那女的弟弟吧，就大约小风仁杰的年纪，而且个子很
小，难怪看不到自己的姐姐正在被人淫辱了。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　

　　在岸上的小女友已找到了小风他们，沛沛看起来还生气，只顾着跟小风他们
说话也不理我，我看天快黑了，便出发到渡假屋换衣服。

　　一边换衣服的时候，我还在回味自己在海中做了那种事，那女孩不知道怎样
呢，比起沛沛来她又是另一种的美，沛沛是那种日本漫画的可爱女生，而那女孩
却有像一种古典的雕像，想着想着，竟一下子忘记了时间。

　　「呀糟了！」

　　我惊叫了起来。

　　「尾班车已走了啦，我们没有车回去了啦。」

　　小女友悻悻然的看着我，这事她今早已拜我，我却都忘掉了，这下子我们
今天都回不了家，小女友可要被妈妈大骂一番了。

　　「对不起啦，你别恼了。」

　　「这不是早跟你说了吗？你可都不把我跟你说的话放在心上！」

　　「这我……」

　　我没有见过沛沛发这幺大的脾气的，只见她找了电话打回家后，竟然一直到
了晚饭时间都完全不理我。

　　正当我以为这次的旅程会以这种尴尬的状态作结时，谁想到更大的转折却在
这时候出现。

　　「给大家介绍一下，这是我大伯的女儿和儿子，花姐和子朗。」

　　仁杰在吃饭的时候还带来了一女一男。

　　「叫我小花就可以了啦，今天大伯不在，我们会跟你住在一起的，你们就当
这里是自己家一般就好了啦。」

　　那个叫小花的女生礼貌的向我们说明了起来。

　　只见她穿着性感的露脐衣服，盈盈的一笑，样子还蛮标@的，比起沛沛的纯
真她的礼貌有点像是故意客气的，眼神里有种狡诈的感觉。

　　「这，怎幺会是……？呀！」

　　在场的所有人都看了过来，我看到这两个人后吓得椅子向后翻，整个人倒了
到地上来。

　　「小南，怎幺了，你没事吧。」

　　小女友看到我跌倒后立刻紧张的走了过来。

　　「我……我没事……我就是故意倒在地上，看看你还是关不关心我嘛……」

　　我倒在地上，对整晚不理我的沛沛说。

　　「哼，我才懒得理你啦。」

　　没想到小女友火气这幺大，竟不顾仪态的在我身上加上一脚。

　　然而比起女友的火气，更让我惊讶的却是那个叫小花的女生，分别就是刚才
海上的那人，只见她脸不红耳不热的礼貌跟我笑着，我心里怦怦的乱跳却是不敢
再望她一眼。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　

　　晚饭中，小花跟沛沛却是相见如故，两人谈得很是开心，那个叫子朗的弟弟
好像还蛮喜欢我的小女友，不住的要沛沛跟他玩，而这小天使当然不拒绝，像又
多了个弟弟般，几个人玩扑克，又玩捉迷藏甚幺的，小花好像也知道沛沛在跟我
冷战，却配合着把我冷待在一旁。

　　晚上，小花替我们分配了房间，小风自然和仁杰一间房，感情变好的沛沛跟
小花还想聊天，因此她们睡在一起，而我则跟子朗一起睡。

　　在睡床上我想了今天发生的事，也不知道小女友下火了没有，说起来那叫小
花的女生会认得我吗？应该不会吧，那次在海里可有这幺多男生呀，可她又为甚
幺会游到那边呢……想着想着，便进入了梦乡。

　　朦胧之间不知是现实还是梦，我只感到下体痒痒的好舒服，像是被甚幺湿湿
的东西包裹着的感觉，而且还有一条暖暖的小蛇在围着打转，在梦中的我不禁叫
了出来，我以为自己会叫「沛沛」

　　的，可是当我把话说出来的时候却叫了「小花」。

　　「嘻，挂着我了吗？」

　　我的耳边忽然传来了一阵女生的笑声。

　　「这，这怎幺回事。」

　　我这才挣开了眼，果然我的那个正被一个女生的咀吧含着，天啦，我可还没
有别人这样服侍过，只见那女生笑着让舌头绕着我的马眼又转了一圈，还一边露
出了狡猾的眼神，我那身体已是一阵阵泄精的冲动。

　　「怎幺了，想来便来吧。」

　　小花用舌头绕着我的马眼不住的挑逗，我那受到这样冲击，还没搞得清发生
甚幺回事，白花花的精液便往小花的口中泄了出来。

　　「呀呀……不行了……」

　　我话还没说完，只见到小花吞了一下口水，却是把我刚射出来的东西都吞进
肚子里。

　　她看着我呆了的样子，却嘻嘻的笑了出来。

　　「哈哈，就这样喜欢我吗？刚才也是，才没两下就射了啦。嘻，跟我来
吧。」

　　小花把呆了的我引到她和沛沛的房间去，门打开，房间中沛沛正坐在那床
上。

　　我真想搞清楚发生了甚幺事。

　　「你如果不想让你那可爱的女友知道你今早做的事和你刚梦见过我的话，就
照我的话去做吧。」

　　小花忽然压低了声音说。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　

　　「小南，这是真的吗？」

　　「这是真的，刚才我问过他本人，他也表示同意了啦。」

　　「这…」

　　我支吾以对。

　　「小南，这事你不反对的，对罢？」

　　小花一脸认真的说着。

　　「我呀，一直在替小朗找个适合的女生，毕竟那事可是很重要的，当然要找
个又漂亮又可爱的，才能让他留个好的回忆啦。」

　　「我，这个，我…」

　　「小南，你真的不反对我替小朗……那个吗？」

　　天，这种事我怎幺可能同意，只见小花的用冷冷的眼神看着我，好像事情都
在她掌握中。

　　「不用怕的，我跟小南说清楚了，只是放半根进去罢了。这和……那个也有
点距离，不会把你那宝贵的弄破的。就是让小朗一尝插进去的感觉而已。」

　　天啦，那不就是用我那可爱女友的神圣小穴替你那乳臭未乾的弟弟开苞吗，
这事我怎幺可能同意呀？「也不是不行，可是，这个怎幺可以，怎幺可以给那种
小鬼……」

　　我思想愈来愈混乱，竟把子朗称呼做小鬼。

　　小花瞪着我，我可是吓了一跳。

　　却是沛沛坐了起来说。

　　「小花你不要生气，既然小南也同意，那就由我来替子朗……好了。」

　　这事怎幺会发展成这样的，我傻傻的呆了在床头。

　　看着小花把门打开，那一脸傻头傻脑的子朗慢慢的走了进来。

　　小花让沛沛和子朗在床上面对面的坐着，自己刚绕到了沛沛的身后。

　　「子朗，要看好了，这可是新相识的沛沛姐姐送给你的礼物啦。」

　　那小花用手拈着沛沛白色上衣的边缘，缓缓的向上揭起，好像个甚幺揭幕仪
式一般。

　　红着脸的沛沛只是温柔的笑着，没有半点反抗，真像个大姐姐要送礼物给亲
爱的弟弟一般。

　　「哗，好大呢，沛沛姐好厉害！」

　　小花把沛沛的上衣完全揭起来，大概是准备要睡罢，小女友的胸罩早就了脱
下来，一对完美的纯白巨乳完全的暴露在子朗眼前。

　　小花也略带惊讶的看着那双夸张的肉球。

　　「真让人羡慕呢。」

　　小花说着。

　　「样子这幺可爱，身材却这幺好，小南还真是赚到呢。」

　　在一旁站在的我有甚幺赚着的，每次也只有眼巴巴的看着小女友被人玩。

　　「花姐你别哄我了，你的身材也不错嘛。至于那个人，再好的东西给他都不
会珍惜。」

　　这我也有苦衷的……「呵呵，那我们就不理那个人了，子朗来吧。」

　　小花把子朗引到小女友面前。

　　「这……不行啦……沛沛……」

　　在一角的我无力的说着。

　　可我的话就像无人听到一样，只见我心爱的沛沛好像故意气我的，竟主动牵
起子朗的手来，往自己的巨形胸脯抓去。

　　子朗的一对小手瞬间便陷进在那白色的乳海中，乳肉从那指缝间都溢了出
来，两手交互的搓揉着软绵绵的乳肉，一对傲人的巨乳就这样被别人握在手上，
我看着心里却很是难受。

　　只见沛沛一脸红红的看着子朗，那个天真无邪的小孩把自己的巨乳当然玩具
般的随意搓揉，时而拉扯时而压扁，沛沛像是让这小孩自己发挥创意般的完全没
有阻止子朗的玩弄，只是偶尔被子朗的手指捏到乳头时会娇柔的嗯了一声。

　　「沛沛姐，这好舒服，好想一直这样的揉。」

　　「这好呀，沛沛姐就留在你家让你天天揉吧。」

　　小花看见子朗玩得痴迷，便打趣的说。

　　「这怎幺行！」

　　我在一边抗议着。

　　沛沛厉了我一眼，我每说一句说沛沛对子朗却更是温柔，小花帮忙着把沛沛
和子朗的整个上衣脱下，让两人都裸露了上半身。

　　「让姐姐看一下可不可以了吧

?最r新△网#址△搜∵l壹ξ版☆主?综合↓社区

。」

　　小花走到子朗的旁边，把他的裤子拉开来检查。

　　「沛沛，你可以看一下吗，这样应该可以了吧。」

　　被揉着乳的沛沛也是走了过去，两个女生在拉开的裤子中看着子朗的生殖
器，只见沛沛看完后对着小花红着脸的点了点头，应该是表达「可以了」

　　的意思。

　　「这姐姐现在帮你脱掉裤子吧。」

　　「不要啦，人家害羞。」

　　这个子朗，得到宝也不知道，还在蹉跎甚幺的，在床子上走来走去，不让人
捉着。

　　「不会啦，你看，姐姐我也脱裤子啦。」

　　只见我那冷清玉洁的沛沛，就在我的面前，在这１００找苍诠坏姆考渲校
在这刚认识的朋友面前，在这只够两人睡的床上，慢慢地把自己的浅蓝色短裤脱
了下来。

　　天啦，难道我这可爱的小女友，真的要做好人替这小弟开苞吗？「对啦，子
朗也学学沛沛姐姐吧。」

　　小花指了沛沛一下。

　　子朗看着那纯白色的身体，眼甘甘的看得目不转睛。

　　「那花姐也……」

　　「好吧好吧，我也脱就是了。」

　　在这渡假屋中，两个如花的美女分别脱了自己身上的衣服，露出了那年轻傲
人的青春肉体，小花的胸部事实上也不小，比起沛沛的细一两个罩杯吧，她的臂
部比沛沛细，相比下沛沛有点肉肉的，而小花刚紧@一点。

　　沛沛是巨乳的小可爱，而小花则像古典的希腊女神。

　　「呀，花姐，我忘了小南也在，这会不会不太好。」

　　「这也算扯平吧，既然我要他的女友做这事，我也得给他一点甜头嘛。」

　　一直背对着的小花向我转个头来。

　　「那个，小南你可不要看我哦，你专心看着自己的沛沛就好了。」

　　这算是甚幺提醒？这两个美女在同一房间里做着这样的事，我可以只看一个
吗？「哼，这个色鬼最喜欢就是看别的女孩了！」

　　我甚幺也没做，只是乖乖的站在这里，怎幺又说成是我的错了。

　　子朗终于肯停了下来让小花替他把裤子脱了下来，只见那还没有发育好的鸡
巴比小风和仁杰的还要小一点吧，那小肉芽还在半软的状态，两个美女分别爬到
床上看着这小肉棒去。

　　「来，子朗，让姐姐替你把他弄挺起来吧。」

　　只见小花用口把那半软的小肉芽含啜了起来，用着刚才在我身上用的技巧。

　　「还是不行吗？果然要别的人才行吧。」

　　小花含了一会，又把那肉芽从口中吐出。

　　「沛沛，这拜你了。」

　　天，难道我的小女友还要在我面前替这小孩口交吗？「等一下，沛沛不…
…」

　　我的话还没说完，只见我那纯洁的小天使沛沛已把口张开，一口吞进了那未
发育的小肉芽，那性感的粉红咀唇一开一合的，啜弄起子朗的肉棒来，像品尝甚
幺美味的佳P般，沛沛在我面前前前后后的吞吐着那不属于我的肉棒。

　　「沛沛，那个好像有点痛，可是又好舒服。」

　　「就是这样了，真有你的沛沛，子朗快要勃起了。」

　　小花在旁边看着也紧张，一对大奶跟沛沛的巨乳贴了在一起，在半空中晃动
着。

　　「呀……那个，花姐我的那个变得好奇怪了……」

　　子朗看着自己身下的小天使在替自己服务，只见那咀唇慢慢的退了出来，那
小咀的前端一直含着自己的肉芽，可那肉芽被沛沛含过后，竟变成了硬绷绷的肉
棒。

　　「成功了啦！」

　　小花和沛沛看着子朗的变化也是兴奋起来。

　　「这样的话就可以正式的来了。」

　　子朗用手碰着自己变硬了的肉棒，感受着这全新的感觉，这敏感的东西只是
稍微一碰便如电击般的舒畅，真不敢相信这是自己身体的一部份。

　　只见眼前的沛沛正自己的调整着姿态，像小狗一般的趴在他前面，把那美臀
对着自己这新束束的肉棒。

　　「沛沛，这姿态可以吗？呀，这样面对着小南可以吗？」

　　「这没关系，就让他看着后悔好了。」

　　此刻我的面前就是沛沛，而她的身后就是肉棒勃起的子朗，而小花则在后面
扶着小朗的腰准备向前推进去。

　　「沛沛，我知错了，求求你，不要这样做……」

　　事到如今，我已不知道可以说甚幺了。

　　「子朗，进来吧，沛沛姐已准备好了。」

　　只见我那可爱的小天使用那娃娃音说出了这让人绝望的对白。

　　就在我的面前，那纯洁的小天使完全裸露着身子，那双傲人的大奶就这让坦
荡荡的在她身下晃来晃去，她那白色的腰上扶着一对小手，那手的主人年纪比沛
沛还要小上几年，是个小弟弟，而从沛沛的腰一路往后看，穿过那白皙丰满的美
臀，便会看到这小弟弟从没用过的处男鸡巴，此刻已放了在那美臀中央下方的一
个小蜜壶前，精萤的蜜汁沾了在那肉棒的前端，小弟弟的后方也是个全裸的美
女，胸部虽然比不上前方的小天使般大，可那眉宇间却更见性感，只见她的整对
乳房贴着小弟弟的背部，一手扶着小弟弟的鸡巴慢慢套弄，一手轻轻的从后把小
弟弟推前来。

　　「来了啦。」

　　只见沛沛的身子被人从后向前一推，那巨乳晃动了起来，小女友眉头一皱。

　　「呀……进……来……了……」

　　皱着眉的沛沛说道。

　　天啦，在我面前不到一米的位置，我那天使般的小女友正替一个一脸无知的
小男生开苞，那个男生的小鸡巴正一冀右嫉牟褰了小女友的蜜穴中。

　　「对啦，就是这样，然后慢慢的动起来吧。这，我也兴奋起来了……」

　　小花看着子朗的肉棒进入了沛沛的身体，自己也渐渐的忍不住，那手指游到
了自己的下身来。

　　「沛沛姐，这好舒服呀，那个给暖暖的包起来了。」

　　只是来了两下便学会了的子朗，一手扶着沛沛的腰，一下接一下的从后进起
了，竟然正式的干起沛沛来了。

　　「呀……子朗，这个……沛沛也很舒服呢……」

　　天啦，那是甚幺回时，我的小天使的大奶被插得不断晃动起来。

　　「能这样开苞真是太舒服了。」

　　子朗的腰愈挺愈直，那鸡巴愈来愈进去了。

　　「花姐，那个，我可以整根插进去吗？」

　　「这个嘛？除非……沛沛说可以吧……」

　　「过个，我不知道啦……」

　　沛沛被插得淫水四溅，只见这小鸡巴愈插愈大，愈插愈快的。

　　「来嘛，沛沛姐你就让我插到底吧。」

　　子朗把扶着腰的手松开，整个人伏在沛沛的背上，用手揽着你这好姐姐，那
手当然还不安份的抓起来晃动中的大奶来。

　　「呀呀呀……呀……这……插……进来吧……呀呀……」

　　沛沛叫道，这姿势似乎让沛沛蛮兴奋的，只见那水蛇腰被一扭，整支鸡巴便
没入了小穴中。

　　天啦，那个沛沛就不怕自己被插破处吗？（沛沛在上一回已被破处了，但她
却因为药物而忘记）「小朗，我们也……」

　　在后面的小花却和子朗亲了起来，那小花的手早已插进了自己的小穴，只见
那水不住的浴着那性感的大腿流了出来。

　　「小朗，来抓我的奶子吧……」

　　「我的也要啦……」

　　只见这两个巨乳美人不住的把小朗的手拿到自己的大奶前，小朗可忙过不停
了，两只小手也不知弄谁好。

　　「小朗插得这幺入，说不定连沛沛姐的处女都到手了啦。」

　　小花看着那交合的地方，又望望我说。

　　「就给小朗吧，反正我才不要给那坏人啦，呀呀……呀呀呀，这，我要来了
啦。」

　　沛沛弓起了腰子，那性感的下身紧紧夹了起来。

　　「呀，沛沛姐好紧呀，好像有甚幺要出来了，呀呀……」

　　没经验的子朗哪受得起小穴收窄的刺激，被夹起来后脸蛋立时红了起来，他
双手紧紧的抓着了沛沛的大奶，那储了十多年的处男射精终于忍不住要爆发，浓
浓的精液全都射进了我那小天使女友的小穴里。

　　「子朗……真厉害呢……」

　　我看着面前双奶被抓得红透了的沛沛失神的向前睡倒了下来，那个小鸡巴才
从小穴里滑了出来，一大陀的白浆慢慢的流出。

　　「沛沛……」

　　我看着眼前的境象，却不敢相信这是事实。

　　（第十章完，待续）



      
      
    


正文 小天使女友（10修改版）

    作者：ccc1999（幻想）

字数：12227

　　

　　



　　　　　　　　　　　　　　　　　　



　　　　　　　　　　　小天使女友（十）渡假屋之旅



　　小天使女友「小南，你在看甚幺呢，我们要出发去沙滩啦！」



　　便利店里，一把亲切的声音传到我耳中，我转个身来，说话的正是那穿着粉

蓝色小洋装，一身夏日气息，白色的吊带上衣里，

寻W回#网∷址百啤鸬?―?板¤zんù☆综|合社?区∵

若隐若现的露出里面那高高隆

起的身材的小女友沛沛。



　　那一身健康轻便的装束显得这小天使更青春活泼，比起平日正经闲静的她又

是另一种好看，在旁的我不禁被那身夏日气色吸引得呆了起来。



　　「呀。。没。。没看甚幺啦，就是在找我那可爱的沛沛啦，原来就在这里。」



　　我胡扯了一些说话，顺手捏了一捏那小苹果般的红色俏脸，不让她发现我的

丑态。



　　「嘻嘻，你就知道口甜舌滑。」



　　沛沛笑着说。



　　「那我们就出发啦。。G，等等，小风，仁杰，你们都买齐东西了吗？我们

再不出发天就要黑了啦！」



　　沛沛向我扮了一下鬼脸，从我的手逃出后便找起她的两个学弟来，身型娇小

的她尖起脚看到藏在零食架后的小风和仁杰，沛沛挥手叫他们来，只是这手一挥，

胸前那双与她本人可爱形象豪不相称的巨乳也同时晃动起来。



　　沛沛外表就是一脸童颜，加上说话都是一贯娃娃音的，旁人看起来就像个十

三，四岁的初中生，偏偏却长着一副成熟得像少妇般的丰满身材，这一挥手，那

双天然的木瓜像吊钟般左右摇动了起来，立时引起了店内男顾客的一阵骚动，几

个男生已是暗地指着小女友的巨乳在讨论和意淫，我看着可爱的女友被这些淫邪

的目光看着，心里又暗暗兴奋了起来。



　　　　　



　　自上次那事后已半年了，肥豪跟我说他们给沛沛下的药就是俗称的「迷奸水」，

吃了后那段时间发生的事一点也不会记得，就是叫我大可以放心，还问我甚幺时

候要再来一次云云。



　　这事我当然是立刻拒绝了，一来我不知道那药会不会有副作用，二来那次之

后也着实有点后悔，他们玩弄沛沛的程度已完全超出了我能接受的范围，再怎样

说沛沛也是我的女友，我更不会想她一个不觉意的怀了一个不知是谁的种。



　　本来打算两个人到海边的，只是沛沛想要带两个学弟来，说起来他们的感情

真的愈来愈好，就像是亲生的姊弟一样，这两个小鬼总是向沛沛撒娇，故意抽些

油水，那双巨乳不知有意无意的被这两个小鬼碰过多少次，不过我想，要是我有

这样童颜巨乳的姐姐的话大概也会是这副德性吧。



　　　　　



　　「终于看到大海了，海风吹来真舒服，对了，仁杰的大伯正好有个近海的渡

假屋，我们玩得太晚的话还可以到那边睡呢！」



　　脚踏着沙的我说。



　　「傻子，我太晚回去的话也是不行啦，你又不是不知道我家的规矩的，你可

得记紧那尾班车的时间啦。」



　　小女友笑着说，指了指海。



　　「今天的泳客也还真多呢。」



　　我看了看沙滩的周围，大概是假期的缘故吧，整个沙滩上都是人，除了年轻

男生外还有不少穿着泳装的性感美女。



　　「你在看甚幺呢，色鬼。」



　　「没有啦，我只是，看看海罢了。。。」



　　「你分明是在看三点式美女吧，还在装甚幺呢？」



　　哎呀，这也怪不得我，夏日的沙滩就是天堂，虽说沛沛也是美女，可是相比

起来她今天的衣着也太密实了点，一整套连身的小洋装的她，在旁边不忿的踢着

沙，虽是这样，在微湿的海风下那衣服紧紧的贴着她的身材，衣服中那两颗大木

瓜的分量也是清晰可见的，小风和仁杰两个故意跑上前去玩丢沙球，眼睛却还是

瞟在沛沛的胸部来看。



　　「喂，我们来比赛斗快游到那边吧！」



　　我怕被沛沛继续问下去，便发出了这欢乐的提议。



　　如是者我们便在海滩里游起来，这沙滩的美女真多，我们到那里都碰得到穿

性感泳衣的女生。



　　「呼，在海里真好玩呢。」



　　我说着。



　　「沛沛，怎幺不出声了。」



　　只见那小天使鼓起了腮，一脸不满意的。



　　「这里人真多呢，不知道鲨鱼多不多呢。」



　　我一下子潜到水里，另一手却在水面装鱼旗，整个人扮作鲨鱼抓小女友的脚。



　　本来我是打算和小女友逗着玩的，可是当我再次浮起来的时候就后悔了。



　　我忘记了这小可爱最怕就是惊栗片，像大白鲨甚幺的，何况现在就在这海中

心，被我碰到的小女友吓得立刻把我推开。



　　几滴眼泪还真的立刻从眼眶里滴了出来。



　　「对，这不起啦，我。。只是逗着玩的。。」



　　「这有甚幺好玩的，我不理你了。。。」



　　「小公主，拜你原谅我了罢，我不再扮好了。」



　　「哼，你管自己继续扮好了，我去找小风和仁杰。」



　　「不要啦，你自己一个人很危险的。这里人这幺多，有坏人怎幺办？」



　　「好端端的怎会有坏人，最坏的人就是你了。」



　　「不是啦，我的意思是。。。」



　　「别说了，小风他们都不知游到哪里去了，我们分头去找吧。」



　　「可是。。。」



　　「还是说你想留在这里继续看三点式美女也是可以的，我就不陪你了！」



　　「这。。好啦好啦，我们找到之后再集合吧。」



　　呼，我看着沛沛转过身往反方向游去，今天的小女友情感特别敏感，我也不

敢再说甚幺。



　　只见海中的那美臀载浮载沉的，一个老伯的手无意的拍在沛沛的臀部上，沛

沛想转身一看，可水里人太多，要动起来真不易，到转得了身，那老伯也早已游

到不知那里了，小女友呆了一呆，看到我在看便又做了过鬼脸，转身又游走了开

去。



　　我所说的坏人，却是这阵子的传闻，说这个沙滩有一班色狼团，听说为数不

少的他们专找在海中落单的少女毛手毛脚上下其手。



　　不知怎的，我脑里忽然想到沛沛在海中心被脱光衣服的景象，想得一阵出神

后，才出发去找那小风和仁杰。



　　　　　――

◇寻☆回∶地?址?V百∴啤斓塄r―[板?zんù×综]合社□区|

―



　　「喂，你看到吗？那大胸的女孩？」



　　「对了，今天的美女还真不少。」



　　「嘻嘻，听说今天待在『那个位置』的人可不少呢。」



　　「那里可是传说中的天堂啦，怎幺了，要去看看吗？」



　　「对啦，一场来到这里当然要过去吧！」



　　我听着前面两个年纪大概二十多岁的男生说着，心里怦怦的乱跳，反正一时

也找不到小风。



　　便悄悄的从后跟他们游了过去。



　　　　　



　　在某挤满了人的沙滩中，一个女生尝试在突破人群游回岸边，然而那围着她

的人群却似有默契的不寻常地移动着。



　　那人群好像特别熟悉这里的地形般，女生慢慢的被他们引到大浪的地方。



　　「哇哇」的叫声此起彼落，一个又一个的大浪不断涌来。



　　那女生被忽然出现的巨浪吓了一跳，无意识的往身前去抓，却是扑向了身前

那健硕男生的怀里。



　　女生看着身前一班不怀好意的男生，才发现自己早已被团团围住。



　　「嘻嘻，要开始了啦，这个位置可是叫天不应叫地不闻的。」



　　我听着身边的男生说。



　　「对啦，那后面就是大浪，退不了的，要通过的话只有从这里啦。」



　　只见那班男生慢慢的排成两行，中间是一条通道，只是那通道被故意弄得窄

窄的，女生想通过的话少不免会和两旁的男生有身体接触，再加上浪水不断涌来

涌去，一个不小心连衣服也会被挖光。



　　在少女犹疑的时候一个大浪又涌来了，那柔弱的身子被浪_得整个人都压在

身前的男生身上。



　　那手脚自不用说，连那胸前的肉都压挤到了男生的脸上，而且浪看起来愈来

愈大，那少女喝得几口水，有点慌了起来。



　　那女生看着后无退路，还是只有向那「通道」游了过去。



　　「要进来了啦，哈哈！」



　　只听到我身边的人群传来一阵阵欢呼声，一对对手已急不及待的磨拳擦掌了

起来。



　　「浪太大了，要站不稳了啦。」



　　「这美臀我收下了啦！」



　　「反正都这样了，奶子就让我也抓一下吧！」



　　随着那欢呼声也愈来愈近，我看到一个十六／七岁的女孩的身影慢慢的向我

游来，远远看来她的年纪和沛沛相约，皮肤虽然比不上沛沛的白，可身型比起可


?找μ回X网X址°请?百屁]索弟△―○板◇zんù?综2合社|区


爱的沛沛却更紧@一点，我看着她身上的性感泳装被左拉右扯的，无数对手在她

身上摸来摸去，那双不大不小的胸部在这泳滩中慢慢暴露了出来，少女却是动弹

不得，一个大浪打来，少女又倒在了一个黄毛身上，我看她脸是十万个不情愿，

可是水深浪急，她只能本能地向这些陌生的男生「投怀送抱」。



　　我的心怦怦的在跳，难怪这个位置被称为「天堂」，只是站着便有一个这幺

可爱的女生向自己抱来，我看到那上身的泳装已被扯得移了位，一对年轻的雪白

肉球蹦跳了出来，在这沙滩中公然露出，四五对手立刻伸过去肆意的摸起来。



　　这下我才终于看清了那女孩的脸，只见那少女样子看起来比沛沛成熟一点，

是个很有古典味的美人，皱着眉一脸不情愿的样子，这落难的公主慢慢的被推到

了我的面前，我吞了口水，看着前面密麻麻的手，也是忍不住在她胸前抓了一大

把，那奶子的份量虽然比不上沛沛，可在乳肉抓起上来却更结实，而且在这环境

下淫乱的感觉却更是让人爽得不行，我衬着空隙好不容易还摸到了奶头，只见女

孩在不情愿的情况下身子抖了一下，甚幺也做不到的她只能咬着唇忍耐。



　　我看到对面的几个人早已忍不住，一手抓着那身体，一手伸进自己的裤子里

一边打起手抢来，难怪那少女身上的不同地方都沾了点像白浆的东西。



　　「花姐！你在哪边吗？」



　　忽然听到远处有把男孩的声音在叫来，女生听到后好像有点反应，只是浪声

太大，而且一对对的手早已掩着她的嘴让她说不出话来。



　　不知怎的，我听到这呼叫声却忽然兴奋起来，我大着胆子把这女生的手塞进

了我的裤子里，用她的手强迫套弄起我的鸡巴来。



　　那少女的表情明显的吓了一跳，一边被几十个男生上下其手，一边还替陌生

的男生打手枪，只见她表情愈不情愿起来。



　　她的小手想从我的裤子中逃走，可我两手紧紧的抓着，鸡巴紧紧贴着那少女

的手，竟然在水中射出了精液来，那白浆全都泄了少女的手中。



　　兴奋中也不知道她是不是瞧了我一眼，可这里人这幺多，她不会认出是我吧，

我爽过了后便把她的手从裤子里拿出来，然后她便被推到下一个男生身前。



　　我完事后便转过身离去，真没想到去一趟沙滩竟还做了这种事，我一边整理

着，一边找回我的小女友，远远的看到了那还在找「花姐」的男生，这男生大概

是那女的弟弟吧，就大约小风仁杰的年纪，而且个子很小，难怪看不到自己的姐

姐正在被人淫辱了。



　　　　　



　　在岸上的小女友已找到了小风他们，沛沛看起来还生气，只顾着跟小风他们

说话也不理我，我看天快黑了，便出发到渡假屋换衣服。



　　一边换衣服的时候，我还在回味自己在海中做了那种事，那女孩不知道怎样

呢，比起沛沛来她又是另一种的美，沛沛是那种日本漫画的可爱女生，而那女孩

却有像一种古典的雕像，想着想着，竟一下子忘记了时间。



　　「呀糟了！」



　　我惊叫了起来。



　　「尾班车已走了啦，我们没有车回去了啦。」



　　小女友悻悻然的看着我，这事她今早已拜我，我却都忘掉了，这下子我们

今天都回不了家，小女友可要被妈妈大骂一番了。



　　「对不起啦，你别恼了。」



　　「这不是早跟你说了吗？你可都不把我跟你说的话放在心上！」



　　「这我。。。」



　　我没有见过沛沛发这幺大的脾气的，只见她找了电话打回家后，竟然一直到

了晚饭时间都完全不理我。



　　正当我以为这次的旅程会以这种尴尬的状态作结时，谁想到更大的转折却在

这时候出现。



　　「给大家介绍一下，这是我大伯的女儿和儿子，花姐和子朗。」



　　仁杰在吃饭的时候还带来了一女一男。



　　「叫我小花就可以了啦，今天大伯不在，我们会跟你住在一起的，你们就当

这里是自己家一般就好了啦。」



　　那个叫小花的女生礼貌的向我们说明了起来。



　　只见她穿着性感的露脐衣服，盈盈的一笑，样子还蛮标@的，比起沛沛的纯

真她的礼貌有点像是故意客气的，眼神里有种狡诈的感觉。



　　「这，怎幺会是。。。？呀！」



　　在场的所有人都看了过来，我看到这两个人后吓得椅子向后翻，整个人倒了

到地上来。



　　「小南，怎幺了，你没事吧。」



　　小女友看到我跌倒后立刻紧张的走了过来。



　　「我。。。我没事。。我就是故意倒在地上，看看你还是关不关心我嘛。。」



　　我倒在地上，对整晚不理我的沛沛说。



　　「哼，我才懒得理你啦。」



　　没想到小女友火气这幺大，竟不顾仪态的在我身上加上一脚。



　　然而比起女友的火气，更让我惊讶的却是那个叫小花的女生，分别就是刚才

海上的那人，只见她脸不红耳不热的礼貌跟我笑着，我心里怦怦的乱跳却是不敢

再望她一眼。



　　　　　



　　晚饭中，小花跟沛沛却是相见如故，两人谈得很是开心，那个叫子朗的弟弟

好像还蛮喜欢我的小女友，不住的要沛沛跟他玩，而这小天使当然不拒绝，像又

多了个弟弟般，几个人玩扑克，又玩捉迷藏甚幺的，小花好像也知道沛沛在跟我

冷战，却配合着把我冷待在一旁。



　　晚上，小花替我们分配了房间，小风自然和仁杰一间房，感情变好的沛沛跟

小花还想聊天，因此她们睡在一起，而我则跟子朗一起睡。



　　在睡床上我想了今天发生的事，也不知道小女友下火了没有，说起来那叫小

花的女生会认得我吗？应该不会吧，那次在海里可有这幺多男生呀，可她又为甚

幺会游到那边呢。。。想着想着，便进入了梦乡。



　　朦胧之间不知是现实还是梦，我只感到下体痒痒的好舒服，像是被甚幺湿湿

的东西包裹着的感觉，而且还有一条暖暖的小蛇在围着打转，在梦中的我不禁叫

了出来，我以为自己会叫「沛沛」的，可是当我把话说出来的时候却叫了「小花」。



　　「嘻，挂着我了吗？」



　　我的耳边忽然传来了一阵女生的笑声。



　　「这，这怎幺回事。」



　　我这才挣开了眼，果然我的那个正被一个女生的咀吧含着，天啦，我可还没

有别人这样服侍过，只见那女生笑着让舌头绕着我的马眼又转了一圈，还一边露

出了狡猾的眼神，这女生当然就是我今早被我强迫下替我打手枪，还被我射精在

手上的小花吗？



　　「怎幺了，想来便来吧。」



　　小花用舌头绕着我的马眼不住的挑逗，我那受到这样冲击，还没搞得清发生

甚幺回事，我那身体已是一阵阵泄精的冲动，不消半刻，白花花的精液便往小花

的口中射了出来。



　　「呀呀。。不行了。。。」



　　我话还没说完，只见到小花吞了一下口水，却是把我刚射出来的东西都吞进

肚子里。



　　她看着我呆了的样子，却嘻嘻的笑了出来。



　　「哈哈，就这样喜欢我吗？刚才也是，才没两下就射了啦。嘻，跟我来吧。」



　　小花把呆了的我引到她和沛沛的房间去，门打开，房间中沛沛正坐在那床上，

大概正准备睡吧，那白色的睡衣下没有穿着胸罩，那一对大奶就那样涨涨的在胸

前鼓起，粉红色的可爱乳头隔着薄薄的衣服可是清晰可见。



　　我看得鼻血直流，却想搞清楚发生了甚幺事。



　　「你如果不想让你那可爱的女友知道你今早做的事和你刚梦见过我的话，就

照我的话去做吧。」



　　小花忽然压低了声音说。



　　　　　



　　「小南，这是真的吗？」



　　「这是真的，刚才我问过他本人，他也表示同意了啦。」



　　「这…」



　　我支吾以对。



　　「小南，这事你不反对的，对罢？」



　　小花一脸认真的问道。



　　「我呀，一直在替小朗找个适合的女生，毕竟那事可是很重要的，当然要找

个又漂亮又可爱的，才能让他留个好的回忆啦。」



　　「小南，你真的不反对我替小朗。。。那个吗？」



　　「我，这个，我…」



　　天，这种事我怎幺可能同意，只见小花的用冷冷的眼神看着我，好像事情都

在她掌握中。



　　「不用怕的，我跟小南说清楚了，只是放半根进去罢了。这和。。那个也有

点距离，不会把你那宝贵的弄破的。就是让小朗一尝插进去的感觉而已。」



　　天啦，那不就是用我那可爱女友的宝贵小穴替你那乳臭未乾的弟弟开苞吗，

这事我怎幺可能同意呀？



　　「回忆的话当然重要，可是，这个怎幺可以，怎幺可以给那种小鬼。。」



　　我思想愈来愈混乱，竟把子朗称呼做小鬼。



　　小花瞪着我，瞪得我的心也寒了一下。



　　却是沛沛先坐了起来。



　　「小花你不要生气，既然小南不反对，那就由我来替子朗。。。做那事好了。」



　　这事怎幺会发展成这样的，我傻傻的呆了在床头。



　　我眼白白的看着小花把门打开，那一脸傻头傻脑的子朗慢慢的走了进来。这

小弟看见房间人这幺多，以为有甚幺好玩的事要发生，也是一副雀跃的样子。



　　小花要子朗爬上床上，和沛沛面对面的坐着，自己却绕到了沛沛的身后。



　　「子朗，要看好了，这可是新相识的沛沛姐姐送给你的礼物啦。」



　　那小花用手拈着沛沛白色上衣的边缘，缓缓的把上衣向上揭起。



　　我那可爱的小女友红着脸却没有半点反抗，难道她真的要把自己当作礼物送

给这新相识的弟弟吗？



　　「哗，好大……」子朗紧紧的盯着眼前的美女。



　　大概是见过自己姐姐的裸体，在看到沛沛的身材后，便不禁发出惊叹。



　　「沛沛姐比花姐还厉害呢……」



　　小花把沛沛的上衣完全揭起来，一对和她可爱的形象毫不相称的完美巨乳完

全的暴露在这小弟弟眼前。只见那浑圆的曲线，白皙的乳肉，吹弹可破的肌肤和

乳头都被展现出来，连这不懂事的小孩都看得目不暇给。



　　小花也略带惊讶的看着那双夸张的肉球。



　　「哇……真让人羡慕呢。」



　　小花说着。



　　「样子这幺可爱，身材却这幺好，小南还真是赚到呢。」



　　在一旁站着的我有甚幺赚着的，每次也只有眼巴巴的看着小女友被人玩。



　　「花姐你别哄我了，你的身材也不错嘛。」



　　小花把子朗引到小女友面前。「子朗，我们来吧。」



　　「这。。不行啦。。。」在一角的我无力的说着。



　　可我的话就像无人听到一样，只见我心爱的沛沛好像故意气我的，竟主动牵

起子朗的手来，往自己的巨形胸脯抓去。



　　天啦，我究竟做错了甚幺，只见我心爱的沛沛，那姣好的巨乳无端端的被这

无知得小弟弟给看光光，而他的一对手更慢慢的被带到那美嫩的奶肉中。



　　「呼。」这让人心痛的一刹，只见那小手终于陷进在那白色的乳海中，那小

小手指努力的张了开来，放进这大得两手都无法完全掌握的乳肉，那白皙的美肉

从那指缝间都溢了出来。



　　子朗的手像要连同我的心脏都绞碎般的开始揉起那双傲的人巨乳来，那双美

肉每被捏弄一下，我的心脏就给绞痛了一次。这本来只属于我的美嫩巨奶，竟被

这小弟肆意的搓弄着。



　　只见沛沛也是满脸羞耻的表情。



　　「呀，这……会痛……轻一点……」



　　小女友一声娇喘起来，更是叫得我撕心裂肺，却是那子朗小手还玩弄起来那

巨大乳房中央的美嫩乳头来。那双在山丘尖端高高翘起的小花蕊被当成是玩具按

扭般的不住粗鲁的按下去。把沛沛压得表情都要生要死的。



　　像是怕子朗看不清楚，沛沛竟从下的把那重甸甸的双乳给托了起来，让子朗

用咀亲上去。



　　我看着心爱的沛沛的奶头慢慢的被子朗伸出来的舌头碰到，心里一阵悲凉，

这美美的乳头瞬间便被口水弄得一遍狼藉。



　　我就像看着一幅秀气的名画被小孩的大花大花的口水舔上一样的可惜。



　　「沛沛姐，这好舒服，好想一直这样揉呀。」子朗一边吞吐着乳头，一边跟

沛沛说话。



　　「这好呀，

]找2回☆网址?请∷百屁`索↑弟?―#板ζzんùa综◇合t社#区

沛沛姐就留在你家让你天天揉吧。」沛沛看见子朗玩得痴迷，便

打趣的说。



　　「这怎幺行！」我在一边抗议着。



　　沛沛厉了我一眼，索性把自己的整个上衣脱下，小花一边摸着沛沛的玉背，

叹着那白嫩的肌肤，子朗则说沛沛的身型比姐姐还要好看，这两姐弟的一唱一

和，却把把小女友都捧做女神了。



　　「让姐姐看一下可不可以了吧。」



　　小花走到子朗的旁边，把他的裤子拉开来检查。



　　「沛沛，你可以看一下吗，这样应该可以了吧。」



　　沛沛也是走了过去，两个女生在拉开的裤子中看着子朗的生殖器，只见沛沛

看着脸也红了起来。



　　「这姐姐先帮你脱掉裤子吧。」



　　「不要啦，人家害羞。」



　　这个子朗果然还是孩子，在这关键时候却蹉跎起来，在床子上走来走去，不

让人捉着。



　　「不会啦，你看，姐姐也脱裤子啦。」小花把自己的裤子脱了下来。



　　同一时间，只见我那冷清玉洁的沛沛，就在我的面前，在这１００找苍诠

的房间中，在这刚认识的朋友面前，在这只够两人睡的床上，把她的浅蓝色小裤

连那内裤都一起脱了下来。



　　「等一等，这……都够了罢，子朗也不想来，就这样算了吧。」



　　我在旁边叫着。



　　小花却向我走来，说「沛沛呀，你知道刚才你在沙滩努力找人的时候，这个

人在做甚幺吗？」



　　天，我就知道小花用这事来威胁我。



　　「我……我那有做甚幺事了……」我说得结结巴巴的。



　　「没事就好了……」



　　我的心怦怦跳的。「对啦……」



　　「那就继续来吧……」小花说。



　　呜，我那可爱天真的小女友，就在这海边的渡假屋中，在这刚认识的小弟前

自己脱得光光的。



　　只见在这渡假屋中，两个如花的美女都露出了那年轻傲人的青春肉体，事实

上小花的胸部也不小，比起沛沛的细一两个罩杯吧，她的臀部却比沛沛细，相比

下沛沛有点肉肉的，而小花则较紧@，小花的腿比沛沛长，阴毛比沛沛要浓密一

点。



　　沛沛是巨乳的小可爱，而小花则像古典的希腊女神。



　　「这，花姐，小南也在，这会不会不太好。」



　　「这也算扯平吧，既然我要他的女友做这事，我也得给他一点甜头嘛。」



　　一直背对着的小花向我转个头来却是向我抛个眉眼。



　　子朗终于肯停了下来让小花替他把裤子脱了下来，只见那还没有发育好的鸡

巴比小风和仁杰的还要小一点吧，那小肉芽还在半软的状态，小花拉着沛沛爬到

床上看着这小肉棒去。



　　「来，子朗，让姐姐替你把他弄挺起来吧。」



　　这是甚幺近亲相交的剧情，只见小花竟是用口把那亲弟弟半软的小肉芽含啜

了起来，用着刚才在我身上用的技巧，那舌头不断的打圈。



　　「呼！」小花含了一会，又把那肉芽从口中吐出。「果然不行吗？还是要别

的人才行吧。」



　　被吐出来子朗的肉芽却没有变化，子朗却是笑嘻嘻的以为是甚幺游戏来。



　　「沛沛，这拜你了。」小花把小朗的身体向沛沛转过去，却是把那小肉芽

凑到了小女友的嘴边。



　　「等一下，这太过份了吧，沛沛不要。。」



　　只见我那纯洁的小天使沛沛红着脸，也是有点犹疑。



　　可她还是缓缓的把口张开，子朗也不理，见沛沛打开了口便把那话儿插进了

去。



　　天啦，这呵气如兰的小口竟被用作了这下流的用途。小花见机不可失，却是

一边推动起来，那手还放到阴囊上轻轻按摩。



　　「沛沛，子朗好像有点反应了，拜你不要吐出来。」



　　小女友也没尝过口交，我眼巴巴的看着那双暖暖的唇慢慢贴到了那肉棒上，

那天然嘟起的小嘴看起来就像是在吸啜着一样，在小花的推动下那小鸡巴还是在

沛沛的口腔中动了起来。



　　「沛沛姐，我的那个好像有点痛，可是又好舒服。」



　　「就是这样了，真有你的沛沛，子朗快要勃起了。」



　　沛沛合上了眼不敢看前面，只是含着了鸡巴也不敢乱动，却是渐渐感觉到鸡

巴在自己的口腔里渐渐变大。



　　小花在旁边看着也紧张，一对大奶跟沛沛的巨乳贴了在一起，在半空中晃动

着。沛沛首次个女生的身体有这种接触，身体却异样的抖了起来。



　　「呀。。那个，花姐我的那个变得好奇怪了。。」



　　子朗看着自己身下的小天使，慢慢的向后移动了，那咀唇慢慢的退了出来，

露出了一根硬绷绷的肉棒，上面满满的都是沛沛口里精莹通透的口水。



　　「成功了啦！」



　　小花看着子朗的变化却是兴奋得叫了起来。



　　「这样的话就可以正式的来了。」



　　子朗用手碰了碰着自己变硬了的肉棒，感受着这全新的感觉，这敏感的东西

只是稍微一碰便如电击般的舒畅，就像是个得到了新武器的小将军般。



　　小花却急不及待替沛沛调整着姿态，让这小天使趴在子朗前面，把那美臀翘

起来，对着那新束束的肉棒。



　　只见可爱的沛沛像只等待被驯服的小马一般，她身后的子朗却像个高高在上

的小骑师，扶着沛沛的美臀，挺着那皮鞭却是准备好要驯服身前这动物。



　　「等一等，这姿态，这样不就面对着小南……」



　　「这没关系，就让他看着好了。」



　　「是我错了，求求你，不要这样做。。。」我绝望的叫着。



　　「要开始了咯！」小花发出了号令，在子朗的后面推了起来。



　　就在我的面前，那纯洁的小天使完全裸露着身子，那双傲人的大奶就这让坦

荡荡的在她身下晃来晃去，她那白色的臀上扶着一对小手，那手的主人年纪比沛

沛还要小上几年，是个小弟弟，而穿过那白皙丰满的美臀，便会看到这小弟弟从

没用过的处男鸡巴，此刻已放了在那美臀中央下方的一个小蜜壶前，精萤的蜜壶

中正不断溢出蜜汁，有的已沾了在那肉棒的前端，小弟弟的后方也是个全裸的美

女，胸部虽然比不上前方的小天使般大，可那眉宇间却更见性感，只见她的整对

乳房贴着小弟弟的背部，一手扶着小弟弟的鸡巴慢慢对准，一手轻轻的从后把小

弟弟推前来。



　　只见沛沛的身子被人从后向前一推，那巨乳晃动了起来，小女友眉头一皱。



　　等等，不要呀，那可是我心爱的女友呀，那个天使般的小可爱，虽然我曾经

多次计划她的露出，可是到她真的在我面前像母狗一般趴着，被那陌生的鸡巴一

冀右嫉穆慢插进那宝贵的小穴时，我的心却还是撕裂的痛了起来，我走上前

伸出手想要阻止这一切。



　　「呀。。进。。来。。了。。呀。。」



　　皱着眉的沛沛说着，走上前的我绝望的跪倒，只听到那可爱的娇喘重覆着。



　　「呀……好暖……」



　　就在这不到一米的位置，我那天使般的小女友被一个一脸无知的小男生从后

方骑着，像个被大将军骑着的小马，只能顺从的随着骑马者的策骑前后摆动着。



　　「对啦，就是这样，子朗真聪明呢。姐我也兴奋起来了。。」



　　小花看着子朗的肉棒进入了沛沛的身体，自己也渐渐的忍不住，那手指游到

了自己的下身来。



　　「这暖最的好舒服呀……沛沛姐的那个把我给的包起来了啦……」



　　子朗一手扶着沛沛的臀部，一下接一下的从后抽插起来，趴着床上的沛沛却

是被这小孩插得娇喘连连。



　　「呀。。子朗。。慢一点。。太快了。。呀呀呀」



　　天呀……沛沛，真的被这小弟给干起来了，就在我的面前，那终于真真正正

被抽插起来的小天使，她正被一个年纪要比她少几年的小弟的鸡巴，从后的插进

了自己的宝贵蜜壶，那鸡巴前前后后的在那属于我的小穴中进出着，那一双大奶

更是被弄得忘情的晃动起来。



　　「沛沛姐真美，愈来愈进去了啦……」



　　「呀。。子朗。。这……好羞人……」



　　我不敢相信眼前的事实，看着这可爱的小天使竟再一次被用来替处男开苞，

我自己的下身却早已隆起了一大片。



　　「小南哥……」不知道甚幺时候全裸的小花却出现了在我身前。



　　虽然刚才在海上已觉得小花的身段很美，可是这近距离的看来那身才比起沛

沛更是完美，沛沛的胸部虽然较大，可身材却不像小花般平均，这样看来小花真

像个杂志的女模特儿。



　　在我看得呆了的时候，裤子却不知道甚幺时候已被小花纯熟的手势给脱了下

来，那硬硬的鸡巴立刻蹦了出来。



　　「呀呀……小花，这是甚幺回事了，呀呀……」沛沛一边承受着子朗的抽插，

一边问道。



　　「小南也辛苦了，这就当是报答吧……」



　　小花一边说着，那手却已握上了我的鸡巴来，掌心却磨着我的龟头打起转来，

像要玩弄我肉棒般一快一慢的磨动着，我的心一边矛盾地感到屈辱，却同时臃

自制的兴奋起来。



　　「怎幺了，很想要吧？」



　　当我还在想要不要接受的的时候，却看到骑着沛沛的子朗把扶着腰的手松开，

整个人伏在沛沛的背上，双手抓起晃动中的大奶，却是整根鸡巴没入了沛沛的阴

道来。



　　「呀呀呀。。呀。。沛沛姐。。呀呀。。好舒服……太爽了啦……」



　　「呀……」沛沛满足的呻吟起来，却是子朗似乎找到了沛沛的敏感位置，只

见那小马竟配合着抽插挺起大臀来，那满足的声音是叫得如此的消魂。



　　就在这渡假屋的房间内，一个天使般可爱的巨乳女孩被一个年纪比她小几岁

的小弟从后的全根尽入，那刚开苞的肉棒好像有无尽精力般的不断插进她的娇嫩

肉穴中，那穴口被鸡巴干得成了一个小小的圆型，淫液无法制止的在里面不断流

出。



　　而她的男友我却在旁边接受着另一个女生的手淫。



　　「要忍不住了吧……」



　　「呀，这……停……下来……不……请给我吧……」



　　「想要吗？可没这幺容易呢。」小花却奸笑了起来。



　　小花用熟练的手势握起的的整根鸡巴来，姆指却刚好放在马眼上，如此上下

套弄同时用手指刺激着马眼，那姆指大细的的交互着，总是在我要射精之前大力

的按着，我明明感觉已来了高潮，却没有把精射出，如此几次，整支鸡巴却是肿

肿涨涨的。



　　「嘻嘻……沛沛看你的男友，真可爱呢……」



　　只见小女友被干得像母狗般，身下的大奶不断的晃动着，小花用手抓着我的

鸡巴，把我领了过去，却是要我看着这淫乱的画面。



　　那白色臀浪不断的翻滚起来，我可怜的小天使被那小孩干得呀呀的大叫着。



　　想走也没办法，小花却是要我亲眼的看完整个沛沛被干的过程，我才看上没

多久已来了几次射精的冲动，偏偏都被小花用手按着，连半滴精液也无法射出，

就能眼巴巴的看着小女友被干，下身却愈来愈硬，愈来愈涨。



　　「……小花……求你放过我吧……」我哀求着。



　　「嘻嘻，多等一下嘛，子朗就要来的了。」小花一脸淫靡的道。



　　「花姐，我，好像有甚幺要要尿出来了。」子朗一边喘着气一边叫道。



　　「这不行啦……呀……」沛沛叫着，身子被压在下面却是动弹不得。



　　「要出来了……呀呀……」子朗插得挺起了腰，双手抓紧了沛沛的大奶，身

子激烈的抖着，这储了十多年的精液的处男鸡巴死死的插了在沛沛的小穴中。



　　「呀……不行……」同一时间，小花却把我的鸡巴对准了沛沛的脸，把我这

闷了十多次都射不出来的精一次过向着我最爱的沛沛的俏脸上爆发出来。



　　「……呀呀呀呀……好烫……」「射了……」



　　当我以为小花会就这样样我把射液全射在沛沛的脸上时，她却在那半途中再

次压上了姆指，那射精的去势被止着，却变成了花洒一般的喷满了沛沛的全身。



　　「小南……呀呀呀……不要这样啦……」满是白浆的小天使也是弓起了身，

却是在这小孩的抽插中被干上了高峰。



　　我的沛沛呀，我那可怜的小女友，这不该亵渎的小天使，只见她那身后的处

男身子不住的抖颤着，那翻滚着的卵蛋正不断的把那处男精液轮出，全部都注满

到沛沛那神圣的阴道中，热烫烫的把那美嫩的女性子宫完全填满。


`w"w"w点0'1^b"z点n`e"t^




　　然而这还不够，这可爱的小天使还要同时被她那眼巴巴看着自己被奸也毫无

作为的男友的恶臭精液喷满全身。



　　「对不起……我……沛沛呀……呀呀呀呀。」我叫着。



　　沛沛被插得挺起了身，那傲人的双峰被子朗的手紧紧抓着，就在我眼前不到

半米的前方，我清楚的看到不断被挤紧的丰满乳肉上满满都是令人痛心的抓痕。



　　然而对着这等待被拯救的小天使，我却没有能力伸出授心，更甚的是下身受

制的我已无法制止自己的精液喷出，那鸡巴正正的对着这纯洁的裸体疯狂的抖动

着，小花用手控制着我那无用的鸡巴，让那些白汁不断喷射到那美美的身驱，直

至那失神的脸上，丰满得让女生妒忌的乳房上，被不断抽插的小穴外都被得白渍

一遍，小花才满意地放开了手指。



　　我像泄了一辈子的精液般的无力，身体不断的抖动着，那鸡巴迅速的在小花

的掌心中变软，最后完全无力的垂下来。



　　我累得倒了在床上，同时我感到身后的小女友也倒了下来，那重甸甸的大奶

紧紧的贴在我的背上。



　　（第十章完，待续）
      
      
    


正文 小天使女友（11）（完）

    作者：ccc1999（幻想）
字数：8387
　　
　　

　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　小天使女友（十一）大结局

　　Ａ市的市中心有一个种着大片树林的公园，公园连接着有一个运动场，一群
穿着学校体育服的中学生正在上着体育课，因为学校的操场在维修的关系，所以
这学期他们的体育课都得转到这里上，一个个年轻的男女在健康的做着运动，让
这在早晨时份，平日只有伯伯才会来的运动场变得热闹了起来。

　　这班被子昧饲虺〉牟伯，也没有反感，一个个的坐在运动场的长椅上，露
出一副雀跃表情，却是望着那些年轻女生的肉体，口水都快要流出来。

　　一副副亭亭玉立的初熟身材，一对对大大小小的肉球和美臀，都在运动场上
随意的舞动起来，随着运动的节奏，那一个个含瓜待破的少女荡漾起来，养目非
常，伯伯们都放下手上报纸的风月版，兴致勃勃的欣赏这美妙的早晨。

　　而其中，在那边练习着跳高的女生是被看得最多的一个，一副白皙精@的脸
蛋，脸上一阵红晕，黑发扎成整齐的马尾，一副小巧的身型却有着一对与可爱形
象毫不相称的巨型肉球，随着这小女生的动作在那边摇摆不定，明明年纪轻轻，
身材却比风月版上的女生更火热，当然成为了伯伯们意淫的对象。

　　「好了啦，先休息十五分钟，之后回来再练习吧。」

　　老师说着。

　　一大班运动后的小女生冲到自动贩卖机买饮品，运动场热闹一点是不错，可
却苦了清洁的伯伯，这些学生来了后垃圾也多了不少，只见他口中念念有辞的暗
骂。

　　这一班，刚才的可爱小女生已走到来我这边，露出亲切的笑容，像花开一样，
她胸前的两个肉球正因为湿透的衣服微微露出了那点肉色，看得人眼花缭乱，不
知该把眼睛放在那里好。

　　我身旁的伯伯看到这小女生走来，急急的举起报纸遮着双眼，同时把脚叠了
起来，才不致让人发现这一个个塔起了帐篷的裤跨。

　　「小南，人家口渴了咯，可以分你的水给我吗？」

　　这小女生当然便是我的小天使女友沛沛，只见她满身香汗，我的手在找着水
樽，可我的整个意识却早游到了那双乳之间，那白色运动服内的肉球上面，一面
幻想着把这小运动服撕开，把这双可恶的大奶给弄出来狎玩，甚至故意暴露给那
班公园伯伯看，让他们看着那对肉球来意淫。

　　「脚有点累呢。。」

　　沛沛乌低了一下身，双手按自己的大腿按摩，这一下动作当然让那肉球往下
垂了下来，那领口大开，像要让我身后的伯伯看过饱般，浑浑圆圆的木瓜整颗都
暴露了出来，而且距离这幺近，我都要感受到她身上透出来的热气，和那种沛沛
身上独有的刚运动完的香汗味道。

　　「水，水在这里。。呀！」

　　我的手一滑，整支水却掉到了地上。

　　「呀，水掉了，我们到那边买吧！」

　　我急急忙忙的把沛沛拉走，小沛沛吓了一跳，也不知我想干甚幺，可是手被
拉着，只有随我走来，也理不了掉到地上的水樽了。

　　我记得远处那边有条路是连接个树丛中的，便走了过去，这边有几颗大树，
而且草长得特别高，算是个隐敝之处，我一回头，沛沛的大奶就在我的眼前，在
半透明的运动服中露出那肉色，运动内衣的纹理早已清晰可见。

　　「那。。那个。。我的好沛沛，你知道刚才自己的姿势，让自己的奶子快要
被看光了吗？」

　　我说着，气还有点喘，眼神飘忽的不知看那里。

　　「甚幺啦，人家只是想按摩小腿嘛，你想得太多的吧。。」

　　沛沛低头想了一想自己刚才的姿势，有点不明所以。

　　「而且你为甚幺带人家来这里啦？」

　　沛沛看再看看周围，忽然感觉到古怪的气氛，立刻双手举起却是护了在胸前，
只是那双手太紧，乳肉都给压扁了。

　　「色狼！」

　　「不。。不是啦。。。」

　　我才察觉到我这举动确实是太奇怪了，众目睽睽之下把一个女孩拉到这四下
无人的地方，确实是会让人误会的。

　　「不。。我。。我其实是。。有话想跟你说。。」

　　我指手划脚的想表示自己的清白，然后吸了一口气，让自己冷静一下。

　　「怎幺了啦？」

　　沛沛看我的表情认真，眼神才放下了戒备，可手却还是护在身前。

　　「我。。其实。。我。。我知道错了，这阵子发生的事，我的笔记簿，还有
上次在海滩的事。。。」

　　我真诚的看着沛沛。

　　「我真的感到很难受呢。。明明是自己的女友，却让那种人夺走了你的。。

　　所。。以。。我真的。。。我真的很后悔。。。很自责。。「

　　我一颗劲儿把话说了出来，同时心里感觉难受得很，却是不断用手打自己的
头。

　　「小南。。不要打啦。。」

　　沛沛着紧的捉着了我的手，露出了关切的表情。

　　「这。。你也不用那幺自责啦，其。。其实。。。。。」

　　事实上后来想起，沛沛这句未说完的话可能有点意味深长，可当时我只想到
要把自己的想法说出来，也就我没有余闲思考，没有等沛沛把话说完便用手抓着
沛沛的肩头。

　　「不！这。。我怎，怎可以不自责呢，都是我的错。。」

　　沛沛看到我这幺激动，只是怔怔的看着我。

　　「我。。我定会戒掉的，以后也不会让你做这种事。。我。。我。。。」

　　我用哭丧的脸一这劲儿的说着，却是沛沛用手盖着了我的咀。

　　我看着沛沛的脸，对望了良久，她才笑了起来。

　　「嘻，傻瓜，你以后好好的对我就可以了。」

　　沛沛的笑容有着能溶解所有烦恼的能力，我看到这表情立时安心起来，整个
身子脱了力，差点就站不稳。

　　沛沛用手扶着我，像安慰那个做错事获得原谅的孩子般扫着我的背。

　　「呜。。。」

　　我感受着沛沛身体的温度，心里面有一种安详的感觉。

　　「这事情终于算告一段落了。」

　　我心想，只可惜沛沛的处女却给了别人，这却是我一生的遗憾。

　　「呀。。」

　　我忽然想到了甚幺，傻傻的看着沛沛。

　　「怎幺了？」

　　沛沛问道。

　　我发现我的手一直塔了在沛沛穿着运动裤的臀部上，忽然心里一阵奇异的想
法。

　　「沛沛，那个。。」

　　「甚幺？」

　　我的手指从臀部慢慢的移到那两股之间。

　　「那个，『他们』有没有。。动过这里呢？」

　　「甚。。甚幺这里那里了啦。。」

　　「就是。。那个。。那个。。」

　　「不。。不要再动了，好痒。。」

　　「就是后面的那个。。后面的位置。。」

　　我确保我的手指是按在沛沛的屁眼上。

　　沛沛张大了眼睛看着我，好像听到了甚幺奇怪的事般。

　　我的心怦怦的在跳，虽然没有了那个实贵的处女，可至少这后庭难道是个未
经人事的地方吗？沛沛好像知道我想甚幺一般，虽然有点无法理解，却也没有否
定我的想法，加上我的手指一直搔着，竟让她也有点从未尝过的异样兴奋，睁大
眼睛的脸有点脸红起来。

　　「没。。没有。。」

　　沛沛摇着头，运动服里的一对巨乳也随着身体的摇动晃了起来。

　　　　　　―

　　「小南，。。不要。。。怪怪的。。」

　　沛沛一边感受着屁眼被我的手指从外的按着的快感，一边红着脸露出不明所
以的表情。

　　虽然经历了那次轮奸，但看来沛沛的屁眼确实是未受过侵犯，也算是肥毫他
们对我的一点慈悲吧，竟还留住了这幺一个没被开发的宝贵花园。

　　沛沛身子软软的靠在我身上，少女的乳香加上运动后浓浓的满身热气，而且
那对大奶贴贴服服的正压了在我的身上。

　　天啦，要憋不着了啦，好想把沛沛就地正法，我把沛沛揽过来，一手把那白
色体育服卷起，另一手则滑进了沛沛的体育裤子中，摸到了那双翘翘的美臀，手
心满满都是肉，好不满足。

　　「不要。。。」

　　突然被袭的沛沛吓了一跳，被运动乳罩包裹着的两个雪白肉球半露了出来，
立时用手掩着。

　　「停手啦。。会有人看到的。」

　　「可是。。沛沛。。好美。。」

　　我哀求道，眼睛却紧紧盯在那双手也掩不住的丰满身材上。

　　「你刚刚不是才答应我了的吗？」

　　被我的眼光看着很不舒服的沛沛涨红了脸，虽然经历了这些事，可这小天使
对公众露出这事还是害羞得很，双手护着胸前，却是怎样也不肯放开。

　　我看看四周，虽然被树和长草挡着，但确实有可能有人过来的。。我冷静了
下来，心里暗骂自己，怎幺就这样色迷心窍呢，才刚刚得到了沛沛的原谅，却又
做这样事。

　　我打了一下自己的头，才把摸着沛沛臀部的手从裤子中退了出来，对啦，要
弄沛沛的屁眼不是还大有时间吗，怎幺就这样心急，而且在上课途中，一个色迷
迷的男生和一个穿着体育服的可爱巨乳女生，走进在这四下无人的树丛这幺久，
怎样想着也太引人怀疑吧。

　　「对不起啦。。」

　　我拖起沛沛的手，露出尴尬的笑容说道。

　　「那我们得快点回去啦。。。」

　　沛沛亲切的笑着。

　　「好呀！」

　　收起了露出的巨乳，卷起的衣服慢慢的放了下来。

　　「彭！」

　　「甚幺。。？」

　　我忽然感到头上被甚幺硬物打了下来，天旋地转，然后眼前一黑。

　　发生甚幺事了？我在黑暗中嚷道，我感到身子被用力拉起拖行，手脚被人用
手扯在一起，用甚幺东西绑了起来。

　　「甚。。甚幺回事

V寻∴回°网址∴百啤サ塄Y―μ板¨zんùζ综∶合∶社?区\

？」

　　我也不知道晕了多久，当我醒来的时候，我发现我整个人处身在更深处的树
林之中，而且身同被绑在树上动弹不得，身子多处敢像被痛打了一遍般疼痛不已，
口中被塞了甚幺东西，发不出声音。

　　我的视力没有完全回复，只

☆找ˇ回?网X址?V请ξ百啤魉鳌畹塄W―r板3zんù☆综§合Δ社#区

看到近的东西，我拼命的往下瞧，隐若看到了有
两边白色的带子的东西，塞了在我的口中，而我的白色运动服上多了几个脚印，
看来是被人用脚踢的后果，难怪身体这幺痛了。

　　这。。究竟甚幺回事，是谁在晕倒的我身上施加的这些伤害的？又是为了甚
幺呢？我痛苦的慢慢的抬起头，在我前一点的有一条深蓝色的运动裤，和我穿的
同一款式，但要小一点，分明是来自同校的同学，再远一点，还有一组白色的东
西，是两团白色的布，一件是白色的，应该是运动服，而另一件则是个薄薄的，
呈三角型，衣料有点透明，还有个可爱的小蝴蝶在上面。。。「唔。。唔…」

　　我拼命的发出声音。

　　天，那不就是我那小天使身上的衣服吗？我再看看塞在我口中的，这。。这
分明便是沛沛身上的乳罩来！我努力的抬起了头，我面前，一个秃头的老伯，他
的一双手已放到了一个

t寻?回地址∶百屁W弟¨―?V板?zんù综△合∶社∶区°

全裸的少女的胸前，五指张开，却是狠狠的抓着了少女身
上那与她娇小的身躯完全不成正比的巨型肉球来，那夸张的肉体就像夹硬把一个
丰满少妇的胸部放到一个小可爱的身材上的组合。

　　广东人有句谚语，庙细灯笼大，就是形容这种身型。

　　而那双巨型的灯笼，此刻却被一双枯黄如鬼爪的手指狠狠的捏着压扁，手指
上还有着因为刚刚处理废物而留下的食物的痕迹，都由那粗糙的手指沾到少女那
白滑的皮肤上。

　　天。。。我的视觉终于回复过来，可我却宁愿自己没能看清楚，因为此刻，
我眼前的沛沛，我的好沛沛，这可爱的小天使，又一次在我面前落入了别人的手
中，在这运动场旁的树林脱得光光的被一个清洁的老伯在狎玩着。

　　澎涨饱满的乳房，白嫩的乳肉，一对娇艳欲滴的乳头，全都暴露在这树林之
中，老伯贪婪的嗅着这对巨乳所发出的阵阵乳香，更把那vv的满是皱纹的脸埋
到了那少女的乳沟之中，肆意的吸啜着乳肉。

　　「女娃儿真欠干，才吸这几下就动情了。。」

　　老伯用那vv的手指插进了沛沛的小穴中，也不知道他处理过多少垃圾了，
竟连同那些饮料和食物残渣一起送进去那湿润的小穴当中，饮料连着淫水，在小
穴中顺畅的抽插了几下，竟拉出了牵丝来。

　　「呀。。。不。。」

　　被指奸的小沛沛半呻吟的叫了出来。

　　「你忘了我的命令吗？你再不听话的话我便踢碎你男友的肋骨，我可不是说
笑的。」

　　

ωωω.零1ьz.咖枝莹

老伯说着，我看到那清洁工人用的大水鞋，终于知道我身上的伤势是怎样来
的了。

　　「快把屁屁转过来，我干完你后还要回去处理你的同学弄成的垃圾！」

　　老伯命令着。

　　只见我那委屈的小沛沛竟已认了命般的，慢慢转身背向了老伯，翘起了那坚
挺的美臀，一双巨乳却向前垂了下来，可怜我那小沛沛却没有忘掉了此刻的羞耻，
还尝试用手盖着乳房的部位。

　　「嫌我v吗？我就让你做更v的事！」

　　老伯笑着，手指却从后的探到了沛沛那性感翘起的两个臀肉小山丘中，沛沛
白滑的皮肤滑得像条滑梯，一摸下去便得滑到最底，老伯的手指顺利的碰到了那
窄窄的皱状小洞。

　　「这。。等一下，停。。停下来。。。。。。这里不行。。」

　　沛沛惊呼道，好像被电击一般身子整个抖动起来，可想起老伯的命令却让又
她不敢逃走。

　　「嘻嘻，这手指的触感。。」

　　老伯看到沛沛想逃又逃不了的表情，便知道这小女生的后庭经验一定不多。

　　我看着那老伯用那vv的手指慢慢的进入那有着皱皱的触感的小洞中，洞口
正紧张剧烈地收缩起来，天啦，不止是小穴，难度今天连那未经人事的小天使女
友的屁眼也要在我眼前被夺去吗？「沛沛，快点逃呀！」

　　我心里想着，口里却发出不了声音。

　　这究竟是怎幺一回事，上一次是那窝囊废小刚，而今次则是这个完全没有出
现过起清洁老伯，难道这就是我的小天使女友的命运，她身上的所有宝贵的东西
都是给那种完全无关痛痒的小角色夺去吗？难道我小女友的身体就是那样不值一
文，那样随随便便的便给一个路过的陌生人蹋吗？「呀。。」

　　沛沛敏感的叫了起来，她捉着了身后的侵犯她的手，却用不上力把他拉出来。

　　「真紧！哈哈！」

　　我看着清洁老伯用那刚接触完垃圾的手指进入了沛沛的屁眼，虽然我还没有
进入过沛沛的小穴，但从那收缩的肌肉和沛沛的表情，我敢肯定这后庭一定比那
肥豪用过的小穴更紧。

　　那老伯跟本没有理会沛沛的反抗，一手在前面肆意的用力的搓着那美嫩的乳
房，后面则不断把手指探进去，一开始只是进去一小截便已是完全再进不了去，
可慢慢的却愈来愈全，而被「探肛」

　　的沛沛却的敏感得整个人抖动起来，两个巨乳向前挺了一下，紧紧的压在老
伯的手上。

　　「不要。。。」

　　被弄得很不好过的沛沛却用哀怨的眼神看着老伯，只希望老伯能放过她，她
自然是没有想过有这种玩法，水汪汪的眼神好像在说：「这明明是用来上厕所的
地方呀，怎幺却用手指插进来，而且。。把人家弄得奇奇怪怪的。」

　　这小可爱却怎知道一边挖弄她的屁眼一边看她的表情变化，却是最大的享受
之一，看着这小天使一边抗拒，同时又抗拒不了的表情，而这一切竟全都掌握在
老伯那根粗糙的手指的上。

　　每一次被手指插入屁眼，沛沛便露出那要忍着失禁的表情，好不容易忍耐着，
到手指抽出来，当她以为要被放过的时候，老伯却又重新把手指插进去，而且比
之前的更插进一点，沛沛的脸上不断重覆着那痛苦到释放再回到痛苦的表情。

　　「求你了。。不要这样。。。。请放出。。来。。。。呀。。。。。等。。。
不要。。不要出来的这幺快。。慢。。。呀。。。。不要再插进去了。。呀呀呀。。。」

　　在失禁的边缘中挣扎的沛沛就那样被这陌生肮v老伯用手指玩弄着。

　　一边享受着控制这小天使的色欲，一边搓着那对在空中摇晃的巨乳，沛沛的
表情已是天旋地转，不知甚幺时候，老伯已陶出了自己的肉棒来。

　　「唔唔…」

　　天，老伯那根肉棒的粗度几乎是五根手指的大小，而且无论粗度和长度都比
我强，我难以想着那沛沛的屁眼在被那庞然大物侵犯后还能完好无缺，在一旁的
我用尽全身的力气挣扎，同时叫了起来，想作最后的努力阻止这一切的发生。

　　天呀。。。最少也让屁眼的第一次留给我吧。。我心想，事到如今，我竟希
望老伯用鸡巴插的是沛沛的小穴而不是屁眼。。。「呀。。男友看来醒了啦，我
们来玩一个游戏吧。。」

　　沛沛整个人被抱了起来，经历了屁眼的凌辱沛沛已是魂魄不齐的状态，任意
的被老伯抱着，慢慢的两人向我靠过来，那可爱的小天使被放在了我和老伯中间。

　　「嘻嘻，我想做这事很久了，今次就当益了你吧，来试试玩这双穴齐发吧。。」

　　老伯笑道。

　　「甚。。甚幺。。双穴齐发！？」

　　我的运动裤子一下子被脱了下来，早已是硬硬的状态，脑子里却甚幺都想不
到，只听到了这关键词。

　　「可是，我插那个洞好呢？」

　　老伯思考着。

　　「还是由这小娃儿决定好了。」

　　清洁老伯用一条肮v的布蒙着了沛沛的眼睛，却是不让她看到她下身的两根
肉棒，然后把沛沛钻了几个圈，可怜的沛沛完全不明所以，直至老伯把她的身体
往下拉，两根热热的肉棒碰了在她的小穴和屁眼上，她才知道要发生甚幺事。

　　天，我身前的就是那小天使女友沛沛，只见她全身赤裸的被夹在这年轻男生
和老伯之中，胸前的一对巨乳坦荡荡的暴露了出来，下身的两个洞都各被一根肉
棒抵着，她却是要在蒙眼之下选择，让那一根肉棒插起她的小穴或屁眼。

　　这失去视力的沛沛只被容许用手摸着两根肉棒来分辨，只见她一手摸着一根
肉棒，从今天的对话，她当然得知我想成为第一个干她屁眼的男人，因此她摸得
特别仔细，从棒根一直摸到龟头，只希望自己不要搞错。

　　被沛沛的手摸着的感觉好生舒服，但更重要的是我拼命用力的尝试挺动鸡巴，
只希望她能够选中我这根。

　　在这种比较下，很容易便对比得出来，一根大的，和一根小的，大的无讲粗
度和硬度都是另一根的两倍，是小南的肉棒会是哪根呢？只见红着脸的沛沛好像
有点确认了的表情，只见她慢慢的转了身，背对了我，慢慢的坐了下来。

　　天啦，真的选对了，我露出感动的表情，感受着鸡巴慢慢进入沛沛屁眼的感
觉。

　　呀？怎幺？沛沛好像感觉自己搞错了甚幺一样，整个人重新的站起，这次却
是整个人正面对着我，而她的手却扶着身后的鸡巴，正小心翼翼的努力放进自己
的屁眼中。

　　不，沛沛，等一下，不是这样的！沛沛！沛沛没有在清醒的状态下见过我的
鸡巴，我想在她的印象中，这心爱的男人的鸡巴定是很大很硬的吧，但事实并不
是那样的，虽然那根较大，但却不是我的鸡巴。

　　天啦，就在我的面前，那小天使皱紧双眉，用着确信自己的男友一定有着最
强壮肉棒的信念般，选择了让那根大鸡巴进入自己的屁眼。

　　不要，沛沛，不要啦。。小的这根才是啦，求求你。。「呀…！」

　　小天使的巨乳向下慢慢的沈下去，脸上却露出了痛苦但满足的表情。

　　只见老伯那根巨型的肉棒一寸一寸的慢慢没入了沛沛的屁眼中，直至那巨型
肉根完全再后不见，沛沛的臀部紧贴在老伯的肚子上，小沛沛几乎是在用直肠在
服侍着老伯的肉棒了。

　　我看着沛沛那以为终于让爱人满足的表情，却不敢撕破真相，让她知道事实，
只好任由自己那跟小鸡巴插进了那早已湿润，但怎样比不上第一次被用的屁眼般
紧@的阴道小穴。

　　然而当我插进去时我却更感到被比下去了，沛沛的整个下身的感觉好像都被


寻Δ回\网¤址↓百屁\弟☆―ˇ板WzんùΔ综?合?社a区§

老伯所子校我的鸡巴也感到一阵压迫，每一下的抽插都清楚地感受到小穴肉璧
的另一面的那有根庞大的怪物。

　　而且沛沛的脸更是正正的对着我，我完全可以看到当她被老伯全根尽入时的
欲仙欲死的表情，和我插入时的意犹未尽可谓天渊之别。

　　是的，我几乎都忘记了，我终于破处了，我的肉棒终于第一次进入了沛沛的
小穴中，可是却是在这种状态下。

　　在这种和一个干公园清洁工的老伯一起抽插着沛沛的小穴和屁眼的情况下。

　　在这种被绑起来这树上完全没有作为的情况下。

　　在这种像窝囊废般完全被比下去的情况下。

　　老伯在上面，中间是沛沛，而我则在下方，像一个人肉的三文治，老伯每插
一下，作为中间的肉的沛沛的肉汁便溅了出来，流到我的身上，是咸的酸的甜的。

　　老伯像个打椿机般强壮，在那第一次被用的屁眼中狠狠的自出自入，把沛沛
这块肉压得扁扁的不成形状，更别说我这个作为垫底的I包。

　　「呀。。呀。。。不行了。。。。呀。。太入了。。我要忍不住。。。」

　　沛沛不断的发出呻吟，我可以感受到老伯的肉棒插进去的深度向我完全不是
在同一个层次的，被初次干屁眼的沛沛就在我面前被弄得高潮起来。

　　「天，这小娃真欠干，嘻。。。看我的。。。」

　　「。。。不要。。。」

　　天，老伯在插到最深的时候忽然整根肉棒从直肠中抽出来，在小穴中的我的
肉棒完全感受到他的龟头经过的感觉，可是。。这样快速地抽出的话。。。「呀
呀呀。。。。。。呀呀呀。。不。。要。。。」

　　沛沛在明显是高潮中剧烈抖动的同时，她的脸是却一副极力忍耐的痛苦表情。

　　「噗嗤！噗嗤！」

　　「不要。。。呀。。呜。。。。」

　　天啦。。在沛沛的涨红了的脸努力忍耐下，还是按制不住，一大堆的东西从
沛沛的直肠中被排泄出来，还夹杂着血丝，天啦。。。我的沛沛，我的小天使，
竟在这被那老伯被干到失禁了。

　　「弄得真v. 。」

　　老伯把鸡巴凑到沛沛的脸上，把遮着沛沛眼睛的布拿开，刚才的忍耐已沛沛
用尽九牛二虎之力，满脸都是累的表情。

　　「干，你这垃圾，还得让我去清理了。」

　　老伯用手套弄着那vv的鸡巴，把刚进去了沛沛的直肠的肉棒贴了在沛沛白
色的小脸上，手快速的前后移动着。

　　妈的，就为了这样把精液射在沛沛的脸上，就把我心爱的沛沛弄得这样一塌
糊涂吗？可是，我却一点办法也没有。

　　「射了！」

　　卵蛋在滚动着，和那大小完全不成比例的稀松的黄色精液泄到了沛沛的脸上，
弄花了的她天使般的容颜。

　　「走了！」

　　老伯看着vv的沛沛，露出了厌恶的表情，好像她的巨乳，她的小穴，她的
翘臀，再没有一丝的吸引力，就那样头也不回的消失在我的们视线之中。

　　也许，在这些人的眼中，小天使一旦折翼堕落，便失去了她的光环。

　　然而对我来说，无论变成怎样，沛沛还是我的小天使。

　　在这无崖的荒野中，我遇上了沛沛，我把鸡巴挺起，再次插进她的阴道。

　　而沛沛也挺起了腰肢配合。

　　我们再尝试了乳交，肛交和阴道交，每一样都让我更加爱这小天使。

　　最后我在沛沛的眉心中射精了。

　　从此，再没有人可以把我们分开。

　　（全文完，谢谢观看）
      
      
    
（十二）新生接待日

    话说，前阵子是新生接待日，学校来了一些新生，我和班长，沛沛，及几个

    同学做义工帮手照顾新入学的新生甚么的。

    照顾新生我真完全没兴趣，看着那一个个傻头傻脑，甚么也不懂的一年级生，

    连上个厕所也不会举手，我也就懒得理，在那边发呆。

    我那满是爱心的小沛沛，新生们自是很喜欢，居然在我面前毫不掩饰的搭着

    小女友的手，又要上厕所，又要参观小卖部甚么的。

    算了，反正都是些屁孩们，还能搞出些甚么。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――

    「好棒的胸部！」

    刚巧那几个新生在上厕所的时候我也在旁边的一格，竟便听到了他们的对话。

    「刚才带我到小卖部时还被我用手臂碰倒了一下，还真是充满弹性的，比我

    妈妈的还厉害！」

    「你真是色狼呀？才第一天见到人家……」

    「别装了……你根本w慕罢……可是那外表清纯得像天使的师姐！」

    「我才不像你那么色！」

    「要不我叫师姐……让你试试摸一下啦！就算你没有试过，师姐这么大方，

    说不得说得成呢。」

    「这……真的吗……疯疯子……那有说摸就摸得到的……」

    「哈……看你，不就露出真面目了吗？」

    「你……别乱说话啦……」

    「好啦，一会我就帮你说吧……」

    「你你。你……别乱来！」

    尿到一半的我听着那两个毛也没长齐的小砘锒曰埃我还能有甚么尿意，喂，

    现在的小鬼都这么早熟吗？

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――

    「我的好沛沛，我说呀，你知道刚才两个小男生在厕所里说甚么吗？」

    话就小鬼们刚才说到的好师姐，现在正好好的在我面前，好不容易等到午饭，

    终於可以跟沛沛两人在班房独处。 

    地祉发布页 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    开学日前课室当然没有人了，我说，如果不是因为知道会有这么机会可以跟

    我心爱的小天使独处一室，我又那会参加这新生接待日呢？我把小休的时间把刚

    才听到的在沛沛耳边轻声说了出来，当然还中间加插了不少自己的幻想，反正就

    是把两个小屁孩说成是色狼般的。

    「才不是啦，看你在乱编啦！他们不是这种孩子……」

    这陪了两个小孩一整天的小天使却是不信那两人有这么坏，在小沛沛的心中，

    小孩们都是天真烂慢的，要不是她的手现在没有空闲，早就一拳打了在我身上了。

    「可不是我乱编的啦，他们对师姐的身体真的很有兴趣呢……」

    「你再说的话……我可就停了……」

    「呀……我的好沛沛，拜再动一点……就要出来了……」

    只见那红红的面看着我，不知如何是好。

    忽然一阵孩童声从课室经过，大概是新生们吧，幸好他们不是进来这个课室，

    否则便看到了现在这光景。

    那个，一个上身制服早被解开了的可爱的女生，她的一双巨乳竟被解放了出

    来，在弯起了的身下面正随意的在空气中晃动着，而且她的手正抓着一跟男生的

    鸡巴，脸上刚是一副困惑表情的光景。

    「那个……怎么……变大了……你……不要这么兴奋嘛……」

    那如清纯如天使的小羊，半脱光的现就在我的下方……还差点被人看光，我

    又怎么能不兴奋呢？我吞了一下口水，决定豁出去了。

    「来嘛……沛沛的……奶子这么大，就给两个学弟他们一人抓一边，你说好

    吗？」

    妈的，我又说这种「出卖女友」的事了，要是沛沛怒了的话，今天就完了，

    起码一个星期她也会不肯理我，可是我又忍不住说出口。

    外面又有孩子的声音经过，嘻嘻哈哈的，不食人间烟火。

    孩子们呀，快进来把你们的好师姐沛沛在我面前强暴凌辱吧，我心里说着。

    「你说的，是正希和小萌吧……」

    沛沛说，我点了点头。

    「如果一人一边的话……」

    只见那沛沛羞答答的不敢看着我，声音小得几乎声不见。

    「两人一起，会不会……把我的……奶子……掐扁了啦……」

    妈的……我有听错吗？我那心爱的小天使，她在配合我了！我感觉到身体在

    颤动！有甚么比成功把清纯的小女生调教成，在替你打手枪时，会一边替你套弄，

    还会一边配合说出自己要怎样被第三者淫辱这种事，更让人有成功感？我几乎有

    点感动得想哭了，我不知道鸡巴现在挺得有多硬，但肯定的是足够让沛沛清楚知

    道我正被她的说话刺激到的程度。 

    地祉发布页 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    只见她双目底垂，乌黑累的头发也像颗杨柳树般整齐的向下垂着。

    「两人一起……掐扁了啦」

    沛沛那天使般的声音在我的脑中徘徊。

    一下子忽然万籁无声。

    我用手掐住了她的双峰。

    这下子谁也明白了，那不再是我的手，那是在幻想世界中伸出来的魔爪。

    「师姐的奶子好大哦……」

    「……不要……奶子……」

    沛沛看着我的脸，我的表情却只剩下兽欲，还有甚么怜香惜肉的念头？我一

    边抓奶子，一边却把沛沛握着我的下身的手，让她上下的动了起来。

    「扁了……正希小萌他们把师姐的奶子超大力的抓着，完全掐扁啦……」

    「呜……扁了……」

    妈的！我感觉小沛沛的身体竟也是兴奋得要抖起来，我的小天使呀，是谁让

    你变得这么淫荡，竟幻想着自己清纯的身体被两个小孩一起揉_，把你的奶子掐

    得扁扁的吗？「扁扁的……怎么办……不行呀……呜……」

    搓揉也好挤压也好，我握着沛沛大奶的双手肆意地做出各种动作，对那双肉

    球百般凌辱，却是务求让这两个孩子们想要却得不到的美乳给彻底弄坏辗碎。

    「不要……太……大力了……呀……不要吸……」

    「啜……」

    两个被挤得不成形状的小蓓蕾，平日不要说吸了，摸一摸都会把沛沛弄得全

    身颤抖，我又怎会放过把这两个粉红花芯给啜遍压透，把那小天使弄得欲生欲死

    的机会？「正希小萌他们要师姐的人奶……」

    「我才没有……」

    「给出来了！正希小萌他们开始渴沛沛的人奶了！」

    「不要……呀……不要这么用力的吸……嗯呀……」

    「真好喝，师姐的奶水好好喝……我要挤一支出来了！」

    「……呜……小南……不要……再弄了……了……这……好奇怪……」

    我把沛沛捧了起来，和她两人一起坐在书桌上，把那双腿张开。

    果然早已湿得一塌糊涂了，我一边掐着那双大奶，一边把自己的下身却向那

    白色的少女内裤贴去。

    龟头刺到了那布料上，慢慢的把一部份布料给顶了进去，那湿透了的内裤刚

    好把的的龟头包着。

    「师姐，我要插进去了啦……」

    沛沛吞了一下口水，红着脸不知怎算好。

    「那……那个……」 

    地祉发布页 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    却没有停止让我进去。

    「那……沛沛……已经……被弄得……扁扁的了……你们……还要……向我

    射精……呜……」

    沛沛结结巴巴的，却是感到委屈，本来只被幻想抓奶子就算了，现在还要幻

    想着被干的剧情，这小小的天使却是又怎受得了？我闭上了眼，同时下身已是连

    着内裤强插进去，妈的，在我的调教下，沛沛终於落得被两个学弟强奸的下场。

    「师姐……我要奸死你……」

    「呜……不要……」

    我抱紧了沛沛，把肉棒全送进去，那内裤就像是小沛沛的处女膜般，我因为

    失去了沛沛的处女，所以只有用这个方法补尝。

    让那两个肉球压了在我的脸上，我用力的让身体所有部份也和沛沛紧贴着，

    不断把内裤给顶进那肉洞中，那小小的布已不是湿得甚么形态。

    我紧紧地抱着这心爱的小天使肉体，对着那处女膜拼命的抽插。

    「妈的，师姐沛沛我要奸死你，要破你的处……要在你里面喷精！」

    「呀……呀……不要……呀……小南……呀。」

    「要射了，妈的，要全射在大奶师姐的v穴中。」

    「不要……呀呀呀……不要……」

    「噗……嚓噗……嚓噗……」

    「正希来了，小萌也……」

    我把手指绕到了沛沛的屁眼，一下子溜了进去……

    「呀呀呀小南不要这样……不要……不要……呀……好烫……」

    「嚓噗……嚓噗。嚓噗……」

    「呀呀……喷……了……啦呀呀呀，在里面喷了，师姐要怀上我们的孩子了

    啦……」

    「呜……不……不要呀……呀呀呀呀！」

    「噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗……！」

    「呼……」 
    一滴也不留，我感觉到用尽了全身的力，脸蛋死死的埋了在沛沛白@的两乳

    之间，在不能呼吸之前才松了开来。

    妈的……好爽，鼻子里是沛沛的乳香，和香汗的味道。

    沛沛满脸通红，满身都是汗。

    发泄过后，软下来的肉棒慢慢被内裤的弹性给退了出来，我看着那白花花的

    内裤上如一片汪洋，不断有液体滴出，也搞不清是甚么。

    小天使也是来高潮了，可是在到顶的一刻，她想着的又是谁呢？是正希，小

    萌？是我？还是那个真正替她破处的小刚？我不知道，只知道我又一次把那清纯

    的小天使给弄v弄坏。

    （十二篇完）
 （十三）沛沛的小鲍鱼

    「看你的样子我就觉得不爽，不踢你一顿不行！」

    「咚咚……」

    「这是甚么眼神，不满吗？小刚小辉，你们也来加两脚啦！」

    「哈哈，这好玩，我加入。」

    「鲍鱼得罪肥豪老大了？让我狠狠教训他！」

    「咚，咚咚！」

    「看，这个长得着海产的样子，让人看着就想打……喂，小南，你没事做也

    来渗一脚！」

    「呀……」

    打人的是肥豪，被打的是小包。

    肥豪应该不用多解说了，至於小包，长得一副傻呼呼的脸，听说小时候受到

    爸爸的暴力对待所以有心灵创伤，而事实他爸爸也因为前阵打人所以现在也正在

    坐牢，而且因为嘴唇长得又厚又长，所以被改了鲍鱼这个花名。

    他的妈妈也早就跟别人男人走了，现住在远房的亲戚的家，大概家里对他不

    好吧，缺乏营养的他比同年的同学都要瘦弱，而且学习也不好，可谓前途一片暗

    淡无光，不只被老师唾弃，更是班上恶霸们最常欺负的对象，看上去就可怜。

    和别的日子一样，今天肥豪心情不好，一进班房门便把小包从座位拖了出来，

    接着便一脚接一脚的往他身上愈踢愈起劲，还有助纣为虐的小刚和小辉，三人一

    起把小包围着在课室的角落，给他本来便不太白净的衣服添上一个个鞋印，可是

    小包只是缩在一角，好像连求饶也不会。

    这样的身世，任谁也会觉得他可怜罢，可我那刻没想那么多，只知道被肥豪

    凌厉的眼神盯住，我的身体便不由自主的震抖了起来。

    「喂！小南！你来不来？」

    呀……一般不会被叫到的我，今天竟被邀请加入欺凌的行列，在这一刻，我

    在考虑的是――要是现在不加入，说不定接下来被围在角落被踢的就是我。

    「那个……我……」

    在我正打不定主意之际，班房的门被打开，一道的阳光从外面渗进来。

    「你们怎么又欺负小包了！快停手，要不我就告发给班主任了！」

    是一把娇柔而坚强的声音。

    「都流血了啦，你们怎么又打他……」

    扎着马尾，除了蓝色羊毛外套外，整身都是纯白色的女生如出现，用熟练的

    步伐，毫不犹豫的从那些人中间绕过。

    女生吞了一下口水，娇小的身体勉强把小包的手搭到自己的膀上把他扶起来，

    亲力亲为的她也不介意男生身上被弄得vv的，或是甚么男女之防，只是单纯的

    把他当作伤者来处理。

    「小南，你也得过来帮手嘛……」

    「呀……是……」

    那声音向着我叫来，我一边站起，眼里却盯到那小包的手，刚才扶起鲍鱼时

    那瘦弱的身驱一阵晃动，小包的手也不知有意无意的竟拍到那丰满肉感的胸脯上。

    那女生自然就是我那小天使女友沛沛的了，妈的，可恶的鲍鱼，刚才就应加

    入狠狠的踢你一脚。

    「真窝囊呢，又要女生来救你了，哈哈，你这砘铮真不是男人呢……」

    「对啦……他是鲍鱼呀……！」

    「哈哈，又哭了？真可怜！鲍鱼！鲍鱼！」

    「来，别理他们……到医疗室……我们这就走……」

    我跟沛沛一起把小包送到医疗室，却在医疗室找不到纱布甚么的，我便说打

    算到教员室找，那时候时间赶急，也没想到把沛沛留在那初，让她和小包两人在

    医疗室中独处会有甚么不妥。

    「真可怜呢……也不知道为什么那鲍鱼不懂反抗的……」

    我走了没多久才想到，要是到教员室也不好跟老师说明发生了甚么事，想到

    运动室可能有因为运动受伤而包扎剩下的纱包，便到那里去找，果然找到了几包，

    因此没走上一会，便已回到了医疗室门口。

    「……还会痛吗？」

    我听着医疗室中传来的话。

    我看看里面，沛沛正替小包擦着伤口。

    「……」

    「……如果你有甚么想说的话，也可以跟我说的……」

    看来沛沛在开导小包，要是我进去的话可能会妨碍到她，我便打算先在门外

    多听一会。

    「……」

    「……我看你的手臂还蛮壮的，我说呀，就是真要打的话，也不会输呢……」

    「……」

    唉，我的好沛沛，你跟这木头人说话又有甚么用呢？有过这样的经历，我想

    他已经把自己的内心封闭起来，不想再跟任何人沟通。

    「……」

    「如果你想要打架发泄的话，也可以找我呢，别看我是女生，我的手臂也很

    壮的……」

    只见那沛沛卷起了衣袖，露出了白的小手臂，哪有甚么壮的？大概她想想

    觉得自己傻气，便盈盈的笑了起来，虽然没人回应，但小天使还是能笑得开朗的。

    「……我……恨他们……」

    「……呀。你……说话了吗？……」

    天，小包忽然说起话来，我也是吓了一跳。

    「……可是我不会打他们的，反正我甚么也做不了……」

    只见充满爱心的沛沛正用关切的表情看着他，虽然好不容易让小包开口说话，

    却让人感到一阵绝望。

    「……这……」

    「……算了吧……没有人可以帮到我的……如他们叫我的花名一样，我不是

    人呀，只是个鲍鱼……」

    我们一直也以为小包是个傻呼呼的人，却没想到在心底里他比任何人都要清

    晰，只是一直把痛苦一个人全部承担起来。

    「这……那个……不会的……」

    「……所以……你也不用再阻止他们了，下一次就让他们打到我死就算……。」

    「这……怎么可以……至少……」

    沛沛捉紧了小包的手……

    「你不用自己一个人独自承受的，我也可替你分担……你就把不开心……发

    泄在我的身上吧……」

    「发泄在你身上吗？」

    「对！」

    「真的吗？」

    小沛沛用力的点了一下头。

    「譬如……这样！？」

    「呀……这……」

    ――――――――――――――――――――――――－

    甚……甚么？妈的……在门外偷看的我……看着现在在医疗室中发生的事。

    只见那刚才还在装可怜的小包，用那还有瘀伤的手，一把的按到了一个现在

    在他的身前，一个如小天使般的女孩的胸部上。

    那如小天使般的女孩，她还穿着的整齐制服，一本斯文的她，那胸前白色的

    布下原本高高隆起的两座巨型少女的神圣珠峰，此刻竟正被两双巨爪掐压起来。

    「甚么……」

    变化太快，小天使却不懂怎样反应，只是呆呆的看着自己身体的这两个重要

    部位和上面的一对禄山之爪。

    妈的，这砘锞尤桓曳抢裎业呐友！在门外的我看到这变卦，便几乎想冲进

    去。

    「不……不要……这……」

    隔了半晌，沛沛才叫了起来，转过身去，小包才放开沛沛的巨形乳房。

    「……」

    「怎么……这……可是……」

    只见小沛沛刚转过了身，却是在喘着气，想着刚才发生的事在脸红。

    却是那小包正看着自己的手，好像有点不敢置信自己刚才掐到的大小，好不

    容易一会后才回复过来，又再露出那种没有表情的脸。

    「好了，那你明白我是怎样的人吧……你走吧……反正像我这样的丑男，自

    己一个就……」

    「不……既然是我提出的……如果这样就可以让你减轻一点痛苦的话……」

    「甚么？」

    这气氛……天，我的好沛沛呀，我好像已想到之后的发展，我该把门打开吗？

    我该阻止这一切吗？我的理智这样叫我。

    可是，当我看到背着小包的沛沛，主动的慢慢把自己的蓝色冷外套解开……

    然后是白色上衣S衫的钮子，然后是白色少女乳罩，直至上身被着的所有人

    造的障碍物都被解开，露出那最原始的，上帝送给她的，最美妙而纯洁的身体时。

    我知道，我心爱的小天使已下定决心用自己的身体来救赎这可怜的鲍鱼，我

    这小小的蝼蚁男友又有甚么资格阻止她做这伟大高尚的事呢？我只有在门外驻足，

    看着这医疗室将要发生的一切，同时任由自己的下身慢慢的挺动起来。

    ――――――――――――――――――――――――――

    医疗室中，一个小天使般的女生正跪坐在地上，她的上身在身前的男生的两

    腿之间，男生的脸，由原来的毫无表情变得一副不可置信的样子，好像还没搞清

    楚眼前正在发生的事般。

    在他的角度向下看去，那水灵动人的天使眼睛正水汪汪的看着自己，看来是

    那样的天真无邪，可是她胸前却有着一对诱人至极的庞然大物。

    妈的……是真的女生的乳房，在那解开了的白色上衣中间暴露了出来，那份

    量大得把衣服都从两边撑开，而且胸前两点红色的小花蕾，毫无遮掩的在他面前

    养眼地晃来晃去。

    更要命的是那双木兰飞弹正正的对准裤子中的肉棒部份，好像在催促自己把

    他给放出来一样。

    对着那可爱和性感夹杂在一起的混合体，小包本来封困的心里面慢慢的产生

    一些想要解放的想法。

    天，眼前的小天使，红着脸的她没有说甚么话，可是她做的一切已经说明，

    可爱的她已准备好任自己鱼肉。

    真的吗？小包不敢相信自己的眼睛，他不是没有想过要把一切的不幸都发泄

    在别人身上，只是没想过幸福来得那么突然，那么夸张……从我的角度看来，小

    包的下体已不受控制的勃起，几乎要把裤子撑破，大概从没试过这样威风凛凛过

    吧，他的眼中已露出要忍不住凌辱我那小天使沛沛的冲动！

    「妈的……」

    「呀……」

    白如雪的乳房被用力的压榨起来，左手掐着的是被同学排侪的无奈，右手抓

    着的是被取笑的羞辱。

    小包双眼发光，大概抓着丰满的双乳的手感觉是如此的满足，而且那份量十

    足的乳肉和班上的其他女生的乳房跟本无法比拟，我还记得第一次搓沛沛的乳房，

    掌心不断传来被那白嫩弹性的乳肉挤满的震撼。

    圆润饱满的球状物，初生的白色皮肤弹性柔滑的质感，少女身上的乳香，向

    上挺起的两颗娇傲的小花蕾，还在发育中的沛沛身上每一样东西都正处於正要含

    苞待放的时刻，如此美好的东西此刻竟就握在那班上最可怜的男生的手中，随意

    任他挤扁，压弄，那如天赐欣物的小天使身体，竟以让他发泄不满为名，就在他

    的胯下，任他享用。

    妈的，小包使劲的搓揉起身前的两个不好多得的巨型玩物来，两个好好的肉

    球不断被压扁，挤弄着，我的好女友沛沛的乳房，此刻正式落入那可怜鬼小包的

    手中。

    被他任意玩弄起来……妈的……好好玩吧……就那样的把她们拉长又拭扁，

    你这下贱的人，这一生也不会玩到这样的巨乳的了，我在门外悻悻然的看着。

    双手抓平，拉紧，扯后放手，让那双乳肉又弹回去，再压平，把两个乳球弄

    得像薄饼一般，或是搓成一团，让两个乳头扭在一起，妈的，我女友的乳房就是

    这样好玩，像两团白色的棉絮般任君挤压。

    我看得自己也硬了，几乎要想解放出来立刻解决，那小包玩着大奶，也是停

    下了手，忍不住把那残弱的鸡巴从裤裆中解放出来。

    那如主人一样瘦弱的小肉棒第一次的在人前挺立起来，如果是别的女孩定会

    看不起他，可是他眼前的却是那小天使。

    妈的，那小沛沛只是红着脸，羞涩的看着，却一点没有表现出嫌弃那肉棒的

    表情。

    可是我却不然，我手已握着门柄，就算是再喜欢出卖女友也不能给这像鲍鱼

    的人，难道真的就这样让那砘镉谜馊獍艄岽┡媾娴纳硖迓穑

    可是在考虑这些之前，鲍鱼指了一指沛沛那能容纳世间一切的乳沟，却是他

    的小鸡巴正跃跃欲试起来。

    只见那白色的娇躯慢慢的向小包靠了起来，这小天使却是决定了便不反悔，

    决心要用自己的身体救赎小包的了。

    我看到那红色的脸，和挺起身子的小包，大概大奶已夹着小包的残鸡巴吧，

    因为在我这角度已经完全看不到鸡巴的存在了，那胯下只剩下满满丰溢出来的白

    色乳肉。

    「妈的……好爽……快一点！」

    「噗嚓……噗嚓……噗嚓噗嚓噗嚓噗嚓」

    小包的手也扶着沛沛的大奶，理得她们是属於圣女的肉团也好，此刻也成为

    夹肉棒的工具。

    被快速的挤弄，沛沛露出苦涩的表情，就像那乳房不是属於她自己般的，眼

    前的男生不断肆意的用她们来用。

    在门外眼巴巴的看着自己的女友被奸淫，我不能说不难过，可是看到那本来

    应属於自己享用的美好大奶被别人弄成这惨况，却又有种难以言喻的快感。

    上上下下，不一会已夹了几百下。

    一种变态的暴力意识在我脑中浮现，沛沛是如此的纯洁可爱，我却想看到有

    人把她干到脸孔扭曲，用鸡巴插得她淫水四泄，让那天使口里吐出哀号连连的状

    况。 「天啦……好爽……沛沛……你就让我发泄到底吧……！」

    「啪！啪……」

    甚……甚么……小包好像傻了一般，忽然掌刮起沛沛来，一巴掌接一巴掌的

    往我可爱的女友的脸上刮去……

    「呀……好爽……快一点……再夹实一点……」

    只见眼前的小天使，既让人想用力羞辱同时又惹人怜爱的小天使，她一边替

    小包乳交，却一边被他掌刮着。

    可是那小可爱却仿然挺着一对巨乳却不停下工作，甘心命底的服侍着在那疯

    子。

    「啪！啪……」

    「呀……好爽……」

    直至一会，自到那脸上一片红印，小包才发现自己做了这样的事。

    「对……不起……我……」

    「没关系的……是我说让你好好发泄的……所以……」

    天……被打得脸都是掌印的沛沛，竟还勉强的微笑起来……而那小包见状，

    竟便好像把刚才的道歉完全收回般，手起掌落，在那还是好不容易才露出微笑的

    脸上又刮上一巴又一巴……

    「呜……」

    妈的，我看得心也碎了，虽然小包比刚才轻手了一点，可是这种做法也太过

    份了……

    「呀……好爽……鸡巴好爽，手里也爽……沛沛，你也喜欢这样吗？」

    DI nl布 ⒋Ⅴ⒋Ⅴ⒋Ⅴ.с○Μ

    ⒋v⒋v⒋v.с○Μ

    「啪！啪……」

    「……我……」

    「啪！」

    「……喜欢……」

    天，在这刻，我的沛沛，她是天使，也是最下贱的婢女，她夹弄着班上最可

    怜的男生的鸡巴，上下上下的用自己的乳房替他做起那下流的玩意来，还一边被

    他掌刮。

    「要不行了……」

    小包忽然把沛沛的头往下按了下来……「噗噗……」

    「呜……」

    那是甚么东西被塞到喉咙深处的声音。

    事发突然，我还未搞清楚状况，只见沛沛再把头抬起时，小包的龟头已被含

    在小沛沛的两片暖暖的唇上中间，随着上仰的头被啄了起来，半硬的鸡巴好像无

    力般被带上，小天使的嘴向上一吐，鸡巴一摆，落在那白嫩小巧的鼻子上。

    那时沛沛脸上最正中央的地方，只见沛沛闭着双眼，好像在等着甚么。

    然后，不消半秒，被搁在沛沛鼻子上的龟头中忽然喷出白花花的精液，不偏

    不倚的，全打在沛沛还满是掌印的脸上，像个小喷泉般，对着小天使圣洁的脸在

    喷射起来。

    「噗噗」

    「噗噗！」

    现在，沛沛的脸，一片红，一片白。

    只见小天使慢慢的把口打问，那圆圆的小咀原来早已是一个小水池，里面不

    断流出更多的精液……

    我跪了在地上，忽然一阵晕眩，我没想过看到沛沛被口爆的画面会这么震撼。

    我那心爱的小天使呀，她真的要吞下那砘锼有的不幸吗，为甚么任由那种

    砘锒阅阕龀稣庵质拢棵髅鞔蛉说氖欠屎浪们，为什么最后承受的却是沛沛……

    我感到身体有点无力，好像有点血气不通的感觉，再看下去的话自己也有点

    不行，便坐了在地上一会。

    好不容易，到我再站起来，也不知过了多久，感觉很短，又很漫长。

    我再次看进去，只见那两人现在是面对面的姿态，小天使的一双白长的腿架

    在小包的腰两边，像蟹般双脚夹着小包。

    和小包四目交投的小天使正专注着，羞涩中的红晕，那可爱纯洁的脸和她下

    半身正在做的事正形成着强烈的反差。

    「天……妈的……好……爽……没想到……你真的会让我……」

    「呀……插……进来吧……」

    「呀……」

    只见那小天使的白色长腿正在用力，却是主动的把小包的身体向她夹过来……

    而对小包来说，这是最好不过的姿态了，因为这姿势也比较好发力，只要抓紧小

    天使丰满微翘的双臀，便可用力往自己身上按去，而且可面对面的看着小天使的

    表情，和那怎样都看不厌的双乳。

    天使的乳房，天使的臀部，视觉的享受和手上的触感，让小包交错的享受着，

    全身都是美曼的快感和满足。

    「小包……我……替你……开……苞……了……呀……」

    天使的红着脸，双腿一夹，下身被甚么滑进来，发出啵的一声，面上更是娇

    艳，那可爱的样子全落入小包的眼中。

    「呀……我感觉到了……呀……」

    妈的，两人面对面的说话，就像热恋中的情人般。

    「天。好紧呀……」

    「呀……好粗……小包的……好大，可以……插我了……啦……」

    「呀……」

    天，那小包竟用着那像鲍鱼的脸，一边看着我的小天使一边开始动起来。

    「嚓噗……嚓噗……嚓噗……」

    这……这……这甚么情况！我只是呆了一会子，可是当我再看进这医疗室中

    的时候，却好像去了别的时空……

    我的女友，我的好女友，我的小天使女友沛沛，她竟用自己宝贵的的小穴替

    那小包的烂鸡巴开苞了……

    DI nl布 ⒋Ⅴ⒋Ⅴ⒋Ⅴ.с○Μ

    ⒋v⒋v⒋v.с○Μ

    今早还被欺负的那鲍鱼，被打得那么惨，此刻却像个小国王般，面前是那刚

    嫁入宫，青春貌美的爱妃，这如花此玉的小美人正用着最上宾的方式服侍着他，

    把自己的身体，晃动着的大奶子也好，夹紧的美腿也好，实贵的小穴也好，都通

    通毫不保留的献出来……让这初生的王享尽淫欲。

    「呀……好舒服……」

    小包把沛沛的双臀抓起来，毫不费力的开始把娇小的沛沛不断往自己身上送，

    妈的，我好女友的贞操！

    「嚓噗。嚓噗……」

    沛沛的双腿被张开，我清楚的看到……

    插起来了！真的插起来了！那是最珍贵的珍珠贝壳，最上盛的珍品，此刻已

    被人长躯直进，把那最美的花心中破插坏，在那神圣的殿堂打起来！

    那班上最可怜的男生小包正用着我最爱的沛沛的身体抽插起来！

    「嚓噗嚓噗！嚓噗嚓噗！嚓噗嚓噗！」

    「呀……小包……呀呀……」

    「妈的，我的肉棒，够厉害吧……」

    沛沛喘着气，红着脸的她却是点了头，小包得意的随手抓了两下那仍然摇晃

    着的大奶，像把玩着得手的战利品一样露出胜利的笑容……

    「妈的……真的……好爽……」

    「呀呀呀……小包……好厉害……呀呀……」

    「嚓噗嚓噗嚓噗！」

    小沛沛和小包在病床上的床声慢慢传了开来，在走廊中的我却也清楚的听到，

    床脚的吱吱声，浓浓的喘气声。

    而我，则卷缩在门边，屈辱的用自己的手向裤子中摸了起来。

    「嚓噗嚓噗嚓噗！」

    「呼……我想要换个姿势……」

    「嚓噗嚓噗！……嚓噗……」

    小包坐了在上位，把那小天使的腿向下压去，那下身向上卷了起来，身体柔

    软的屈曲着，一对大奶向上垂去，差点碰到沛沛那红着的不知所措的脸，却发现

    原来小包是要让那小穴对着自己。

    近近的看着那梦寐以求的肉洞，被抽插着的那里那还是甚么高尚贞洁的珍珠

    贝壳？那只是个任人鱼肉的饱鱼，是属於那小天使的小饱鱼。

    他没有看过女生下体，可这样看来就算是这小天使般下凡的仙女的下身型状

    看来也是片鲍鱼，甚至他开始觉得自己那长又厚的唇也不那么丑，比起小天使的

    还有点好看，你的这里才是丑如鲍鱼，妈的，看我用这新开发的鸡巴插爆你这小

    天使的鲍鱼！

    「……嚓噗！嚓噗嚓噗！」

    小包的暴力狂再次发作，像把白色的棉絮烂般的从上而下，胡乱的把那不

    粗壮的肉棒插入那嫩嫩的小型海产之中，每一下都只没技巧的死命的硬挤出去。

    「等……等一下……呀呀呀……」

    小天使被小包发疯的插着下身，无法制止，再善良纯真的天使在这羞辱的姿

    势下也觉得委屈，而且那自己下身长成怎样被一览无遗，一阵阵的羞耻感让她的

    脸愈发愈红。

    「鲍鱼……鲍鱼……」

    「呀……小包……等一下……呀……太快了……」

    「嚓噗……嚓噗嚓噗……」

    「呀呀……要插爆……这好丑的鲍鱼！……插爆……！」

    发狂中的小包口中念念有词，却是听不到沛沛的话……只是把那鸡巴不断塞

    着进去，好像把这些日子对「鲍鱼」这个字的恨意，要全发泄在那小天使的小穴

    上。

    「呜呀……呀……露出来……这样……好羞人……」

    只见那女性最宝贵的地方已被展示人前，初次插穴的小包那懂甚么技巧，只

    是不断的把鸡巴，狠狠的往里面插，根本没半点留力，每一下都把里面的肉都插

    翻出来，好像要把这的女性生殖器公开行刑般。

    可是沛沛还是承受了下来，想到这小包的身世，那小天使咬了一下唇。

    「呀……呜……这……就插爆……插爆沛沛的鲍鱼吧！」

    天呀，只见沛沛非但没有阻止小包的狂态，却是配合着他，竟把羞人的下体

    挺起来，我在门外也看到那小天使私密的鲍鱼正大大的张开，完全展现在小包的

    眼前。

    「呀呀……妈的，让我插爆这下流的鲍鱼，多汁的鲍鱼……妈的你的鲍鱼长

    得有够丑的！」

    「呀……呜……对不起……呀呀……请教训我……呜……」

    「嚓噗……嚓噗……嚓噗……」

    「呀呀……要插爆你的鲍鱼了……」

    「不要……呀呀……沛沛知错了……不要弄坏的沛沛鲍鱼……」

    「妈的……好满足……干穴真的好舒服……以后如果给肥豪他们欺负完，就

    来找你发泄了……」

    DI nl布 ⒋Ⅴ⒋Ⅴ⒋Ⅴ.с○Μ

    ⒋v⒋v⒋v.с○Μ

    「。呀呀。呜……知道了，你就随意发泄在沛沛身上吧……」

    妈的，小沛沛，你在说甚么呢，怎么可以这样，小包你别当真，只是那小天

    使被干得迷糊在乱说话！

    「妈的……精液……要来…………我要，第一次射在女孩身上了……」

    「……沛沛的小穴已准备好了，……就把你的难过，都变成幸福的精液……

    全射进来吧……」

    「……呀……要来了……呀呀……甚么小穴……你的，是鲍鱼……鲍鱼呀…

    …呀呀……」

    「……好烫，是的，鲍鱼……沛沛的鲍鱼要被小包的精液射满了……呜呀呀

    呀……」

    「噗……噗噗噗噗嚓噗嚓噗！！！」

    小包喘着气，卵蛋翻滚着，把鸡巴死死的从正上方插在沛沛的身上注射着，

    初次插穴的他五分钟也没捱到，有点狼狈的伏在沛沛身上。

    「呀……呀……呼……好幸福……」

    沛沛一脸红晕，也是在喘着气……

    「别动……」

    「甚……甚么？……」

    「就维持着这姿态……射完后……我还要看一会……」

    「这……这样的话……」

    只见那被干得像着蟹般张开双腿的沛沛，躺在病床上的她，两脚此刻被摆到

    了自己的两边肩上，整个人几乎被摺合起来，那被注满液体的下身则高高的向上

    秀出着，阴唇张得开开的，满满的白色初精液还在那小穴中盛着，一滴都没跌下

    来……鲍鱼也好，小穴也好，那是个能盛戴着幸福的洞，沛沛看着，露出满足的

    笑容。

    （十三篇完）