《小小爱奴》（全本+续集）【未删节全本】

作者：Einstein(俗子)

【由文人书屋小说下载网[www.wrshu.com]整理(备用域名：wrshu.net)，版权归作者和出版社所有，本站仅提供预览，如侵犯您的权益，请联系本站删除。】

第01章 迷奸芸芸计划

当我决定了自己的计划迷奸表妹芸芸後，星期六就在家里细细地准备行事的前後步骤，拿出芸芸的笔记本开始一页一页的看。这种日记大概是女生专用的，上面还有记载排卵日期。

「芸芸的字写得和人一样漂亮！看起来真舒服！」

我心里想：「除了月经来时，还有前十天和後十天之外，剩下的三、四天就是危险期。这几天射精进去铁定怀孕！但是像她这样的年纪看来，危险期更长，七、八天或八、九天都很有可能！」

确定了她的安全期後，我在纸上写出了一些要准备的物品，告诫自己不要着急，要做好事不成功的准备。在心里面，我把整个计划又想了一遍，觉得已经很有把握了。接下来就等到了下午，先前我在朋友处借到了一架摄影机，又买到了一些安眠药。快下课时，我把摄影机架好，准备录下每一个过程。

芸芸：「哥哥，我回来了。」

我对他说：「先去买饭回来吃吧。下午看你是要先写功课，还是小睡一下午觉？」

「好的！」

芸芸答应着去了。

这芸芸是我姑姑的孩子，为了就近就读学校，现在正寄住在我家。虽然还是十五岁的六年级学生，但是已经开始发育，明显的曲线、窈窕的身段使我预感到她成为一个美丽的女子。有时候，我甚至不由自主地想像着：在那一层薄薄的衣物包裹下的这个尚显稚嫩的身躯，已经开始了怎样的一种变化呢？是皮肤更显滑腻，还是乳房开始隆起……我在心中猛然升起了一股想看个究竟的欲望。

趁她去买饭的时候，我把安眠药注入红茶中，把催眠录音带放入她房间的手提音响中，等着实行下一步。当他回来吃完饭後，我就催她回房作功课，顺便将注入了安眠药的铝箔包红茶递给她。

一会儿药力发作，芸芸有点儿累了，她问我：「哥哥，我累了，可以休息一下吗？」

我点点头，说：「好吧！不然你先小睡一下，我两点叫醒你。」

这个小房间过去是我大哥一个人住的，但是大哥上大学去住宿舍後，现在已经是芸芸一个人住了，我虽也上了大学，但学校离家近，就仍住在隔壁房。

我估计着时间差不多了，就又走进去。果然，芸芸正昏睡在床上，但我并没有马上侵犯她，为了长远的利益我意识到必须速战速决，就把录音带的暗示性内容播放了出来。

「你现在陷入深深的沉睡中，当你醒来後，你如果听到『870941』，你就会进入睡眠状态，并且只听我的命令行动；当你如果听到『干死你』，你就会醒过来并忘记你一切所做过的事，而只是一场梦。」

就这样让她听到了两点，我就叫醒了她。在她仍睡眼惺忪时，我就对她说：「870941！」

紧张的时刻来临了，一切的准备是否有用就看现在了。只见她又闭上眼睛，但仍没有躺下，而是坐着呈现脱力状。我的心跳又加速了些，我兴致勃勃地说：「举起你的右手。」

芸芸毫不迟疑的将右手举了起来，我仍不放心，用力的摇晃她的身体并试着要用「正常的方法」叫醒她，但她并无反应而右手仍举着。我这会儿的欣喜可不是言语可以形容的。

我开启了摄影机，开始了我的爱奴计划。我先下了放下右手的指令，再用左手扶起芸芸，伸手解开她衣服上的钮扣，脱下了她的白衬衫儿，再轻轻剥去贴身的小背心，在我的面前就完全地裸露出了一个姣小的女孩的上身；我只粗略看了一眼，便又伸手脱下芸芸的学生裙，在里面是一件白色的小裤衩儿。我深吸了一口气，停了一下，缓缓地褪下了这层最後的遮挡。

我把衣物丢在一边，回过头来细细地端详这个未知的世界：小芸芸的胴体远比我想像中的还要粉白，已经胀起的小乳房就好像是发好了的小馒头，两个乳头颜色红得鲜妍，腹部平滑、但又尚显单薄，阴部正是介乎於成人和儿童之间的类型：细细的阴毛、小小的阴唇、微微开启的鸿沟，让人似乎能够感受到它们正在勃勃地生长……

我看了一会儿，不由得用手轻轻抚摸，恋恋不舍，以後还有机会……现在的时间只有不到一个小时，得抓紧！我轻轻地舔了舔小芸芸的两个小乳头和阴户，却吃惊地发现，小芸芸的乳头竟然也能慢慢地发硬、挺起……这不是说明……嘻嘻！

我又下令命他躺在床上，我用手到处地摸索着，对芸芸的身体不断有新的发现。我双手所到之处，无不引起芸芸阵阵的颤抖，而这个有趣的现象，却更增加了我的兴致。我在小芸芸的两个小乳头上吮吸着，听到芸芸的喉咙中发出不知是哽咽还是呻吟的「咯咯」声，在她完全无力反抗的情形下，更添加一份刺激感。

我把身子向下移，来到芸芸的阴部来回舔动，我的舌头可以感觉到芸芸的肌肉正绷得紧紧的，我轻说了一声「将双腿打开。」

芸芸便打开了大腿。我使自己位於芸芸的大腿之间，并用舌头舔弄着芸芸的小穴，殷红的蝴蝶不停的摆动，因受到刺激而皱了皱眉。

我移动着，把自己的阴茎朝向了小女孩的阴道口，左手撑着自己的身体，用右手扶着探准方向，我在小芸芸的耳边轻说：「你现在全身无力，身体尽量放轻松。」

芸芸的身子呈现出一个「人」字型，我就把整个身子向前压了进去，虽然很紧，但还是用力地刺了进去。

我可以感觉到芸芸的身子猛地一颤，只是被我下了命令无力移动，我见她脸上露出痛苦的表情，有一颗泪珠从眼侧轻轻地滑落！我不敢大肆动作，怕把第一次的芸芸伤得太过，反正以後有的是机会。

由於洞小人痛，夹得很紧！我轻趴在芸芸身上，一动不动地感受体验了一会儿，再开始慢慢地抽送，停留一会儿後就又稍稍退出来了一些，小心地抽插着。

芸芸仍皱着眉头露出痛苦的表情，而不能叫出声来，更加深了我的欲望，随着身体被顶得一耸一耸，无意识地忍耐我的抽插。

我又对她说：「继续你的沉睡，但把感受到的感觉轻轻地发出呻吟来。」

於是芸芸嘴里轻轻地呻吟着，右手玩弄着点缀小红梅的浑圆乳房，下体的动作轻轻地由慢到快，呻吟也跟着加快：「啊…啊……啊…啊……」

看着她胸前剧烈的起伏，我伸出左手，绕住芸芸的肩头向上冲刺着，右手玩弄着右乳，嘴吸吮着左边的小草莓，芸芸仍皱着眉头，只是小小的身子被撞得向上直飘动。我不停地变换着抽动的速度时快时慢和频率，气喘嘘嘘地来回盘旋，由於用力太大，插入又深，芸芸不自觉地张开了嘴，轻轻地吸着气。

我下体不断地抽插着芸芸细嫩的小穴，抽出时带出了两片小阴唇，插入时又带来了她的颤动，直到把热热的豆浆注满了小芸芸的细嫩子宫内，我才停下来。

终於，我在她身体中射出了第一次的热精，也夺去了芸芸的处女，这让芸芸痛苦的挣扎，显然她感到了有一股热流正冲进她的身体的深处。我满意地退了出来，发觉自己满身是汗，下床来用手巾擦了擦，关上了摄影机，放回我的房间。

我让芸芸继续休息了一会儿，回过头来，我拾起泄血的内裤，我又打来一盆水，替小芸芸擦净下身，芸芸仍旧不能动弹，只是平缓的等待身体感官的平息。

我细心的替她将粉红色的胸罩穿上及换上有趴趴熊图案的小内裤，再将她的学生制服穿好，此时心中突然浮现下次的计划°°制服强奸。

轻手轻脚地替芸芸穿好衣服後，整理一下头发，放回床上。而小芸芸却毫不知情，在梦中甚至有着微微的疼痛，似乎在做着一个奇异的梦。

我又大声的说：「干死你！」

芸芸便醒了过来，揉着双眼问：「我睡了很久吗？」

我说：「没关系的，只是多一小时而已。哥哥看你累了，就让你多睡了一会。现在才三点，快去做功课吧！」

话说自从上次成功之後，我每每在夜深人静的时候，不时把那卷影片拿出来欣赏。我看着影片上赤着身子的芸芸，想着她平日稚小的身影，如今已是我的禁脔，就觉得有一种极大的刺激，我可以在小礼拜的星期六下午奸淫她，而这只是第一步。

第02章 制服强奸

又是一个小礼拜的星期六下午，自从上次成功到现在已经两礼拜了，每天都会看到她，但看得到吃不到的痛苦更是辛酸，虽然我常利用她放学回家，而父母尚未下班的空隙，对她说：「870941」，之後再抚摸她的乳房及将手伸入她的阴户，但为了安全起见，我并没有进一步的行动，毕竟小心驶得万年船，反正来日方长。

机会又再度来临，我拿出芸芸的笔记本开始看，又是一个安全期，上次的计划「制服强奸」终於得以实现。

依照惯例，先等她吃饱饭及稍事休息後，大致是一点左右，她正在房里做功课，我又对她说：「870941」。经过了几个月的策划，现在随时随地我都可以奸淫她，而不需要任何工具，於是她又呈现催眠状态。

我对她下了今天的指令：「你将梦到被歹徒绑架，你被绑在床上，呈现大字形，歹徒绑得很紧，你想挣脱也挣不开，只能大声哭叫。」

於是她就照着我的话做，呈大字形躺在床上，我又拿眼罩 住了她的眼睛。

一切都就绪後，我对她说：「干死你！」

她一下就惊醒了过来，并颤抖的问我：「你是谁？你要干什麽？」

我并没有真的将芸芸绑在床上，但她受催眠影响仍呈大字形躺在床上，而无法移动手足。

我并不理会她，接着撩起了她的学生裙，芸芸吓得哭了，拼命想挣扎，但却动弹不得。听见芸芸的痛哭，我却在芸芸的挣扎中愈来愈兴奋而不能自我控制，掀起纯洁的百摺棉裙，将芸芸压在身下，我伸手慢慢地解开了芸芸的制服外衣钮扣，双手隔着胸罩揉起芸芸尚未发育的汤包小奶，我用身体压着芸芸，一手将胸罩往上掀并揉着小奶子，一手伸进学生百摺裙内的三角裤，扣弄着芸芸肉穴，嘴里吸着雪白小嫩奶。

我不管芸芸叫闹，迳自乱吻、乱吸着她的身体及嘴唇。芸芸被变得像禽兽一样的我粗鲁地浑身捏按，痛得大哭大叫：「哇！你要做什麽！不要……好痛呀！求求你，不要呀……」

我兴奋得不得了，芸芸在床上哭着，我仍没有脱下任何一件属於芸芸的衣服而任由它们挂在芸芸身上。呈现在我眼前的，是敞开的外衣中包含着露出双乳的胸罩；被撩起了的学生裙中，包括了张大的双腿和仅剩的三角裤。我拿了一把剪刀，自裤裆底剪下芸芸的仅剩的三角裤，使她的阴户能更方便外力的抽插。

芸芸现在虽是进入被催眠状态，但意识确是清楚的，她忠诚的执行我的指令「被歹徒绑架，并只能大声哭叫」。≮我们备用网址：www.wrshu.net≯

「哇！你！不可以……」

芸芸叫着。

我低头品尝这香甜的小肉洞时，竟发现芸芸的身体正在颤抖，作梦也没想到自己会被这的样淫辱。我像只饥饿的恶狗般舔噬着芸芸的宝贝花穴，我疯狂地不停的吸吮着，舌头更大胆地伸进洞内蠕动，感觉快活得没话说。

再看那隆起的阴阜，毛是淡淡地一片，阴唇胀起，只是不知道是否因为方才的一番作为所致？小阴唇向外微微张着，阴道口有些许爱液流出，於是我更加剧了我的动作。不一会，芸芸的肉穴巳非常湿淋，不知是受到剌激兴奋，还是我的唾液太多呢？

我用手指搓揉芸芸的乳头、另一只手向下抠进芸芸的阴道内来回抽送，当手指滑向稍为湿润的私处时，不经意的碰到了她那如豆大小般的阴核，「……呜嗯……这样……啊呀……我……受不……嗯啊……我受不……了……啊……嗯……

不要呀……」

芸芸在床上哭着，被这麽抚摸的感觉传进子宫时，不时的从里面溢出了更多的粘液。

此时我的快感也愈来愈强烈，我把食指和中指往阴道里面插入，由於刚才我已经把她那里玩得很湿了，所以手指在里面进出都很滑顺，有时爱液还会从我的两指间的指缝流出。

就像被乳房催眠似的，我张嘴含住了芸芸粉红色的乳头，像是品尝可口的冰淇淋般不停地舔弄着，「啊……不……呜……不要……不要这样……」

芸芸发出几声压抑不住的抽泣，我不予理会，仍继续双手抓着芸芸的美乳吸吮着。

我粗烫的大 ，却在裤子里一下一下抖动，脱光了衣服，我用龟头抵住小芸芸的阴唇，提起老二往肉穴里就是猛插，「啊……呜嗯……痛！救命……」

芸芸惨叫着。

一察觉芸芸的幼穴和老二相浸在一起，我就死命的大干起芸芸的小嫩穴，且双手握着奶子就是猛揉，一张嘴就是猛亲，威猛到了极点。没人能想像，十五岁的小女孩，她的阴道是多麽的紧，尤其是她还穿着学生制服让你插的时候。

「啊……好痛！不要了！快停下……不……」

我急速地抽插着芸芸，并用舌头封着芸芸的嘴。在床上我抓着芸芸的双腿，并用力向外张开，这样子我的阴茎反而插得更深，芸芸痛得眼泪和汗水不断的沿着乳沟流下来。我的老二在芸芸软嫩的阴道内冲击，我感觉到龟头传来阵阵的快感，那小穴紧紧的箍住肉棒，让我的身体爽得都快抖起来了。还不只如此，那小穴里是既湿滑又温暖。

「……呜嗯……啊……啊……啊……不……嗯啊……啊……啊……嗯……不要呀……」

芸芸梨花带雨地哭叫，她虽然极力挣脱，但受制於潜意识中的绳索而无法挣扎。

我厌倦了正常体位，把芸芸面着床上翻过去，双乳贴着床，潜意识中的绳索仍紧紧的绑住她的四肢，上次实验性的一次并没有让我有机会细看芸芸的臀部，现在看见她浑圆而细嫩的小屁股，更催化了我的情欲，从芸芸後面对准小穴用力插进去。

连番摧残後，失去意识的芸芸终於浪叫了起来：「喔……啊……喔……呜呜……喔……呜呜！……啊……」

芸芸呻吟哭叫着，只顾双手抓着床单，前後摇着小纤腰，小细臀像波浪似地摇摆挣扎。

我一面慢慢的抽插，一手轻轻的拧着芸芸的乳头，一手在她滑嫩的背上来回地抚摸，舌头也在她颈上来回地舔呀舔。

「……啊啊……嗯……嗯……啊……啊……」

哭累了的芸芸，再发不出半点声音了，任由我的大 就在她的穴中进进出出。

我不顾芸芸的感觉与反应，肆意的用我那支粗大的阴茎，深深的插入芸芸的阴道内来回抽送。我的阴茎在她体内一阵一阵地抽插着，我顶得好深好深！芸芸的子宫被我顶得好涨好满！

突然间，我的阴茎一阵抽搐，精液不断从龟头中狂泄出来！芸芸呻吟着并达到了高潮，淫水沿着小穴流下来，夹杂着我的混浊精液。眼见芸芸呼吸急促、面红耳赤、乳头挺起、下体肿涨，并且不断的从阴道内流出淫水，喉头不断的发出「嗯……哼……」

的低吟，直到现在仍呈大字形的趴在床上，一阵阵的娇喘着。

休息了一会儿後，我就对她说：「870941！」

对她下命令解开了绳子（潜意识中的）并要她放松且忘了这个梦，再替芸芸擦净下身。

为了减轻她可能感到的痛苦，我细心的替她将阴户擦满了药膏，再拉下了胸罩及换上新的白内裤，再将她的学生制服重新扣好，整理了学生裙。将第二卷影片珍藏起来，并脱下她的眼罩收好，再将她抱回书桌前，让她坐好甚至要她把笔握好，最後再用暗语叫醒他。

我对她说：「干死你！」

这次她可是惊醒的，芸芸显得很神经质，并有点害怕，但又一副迷惘的样子。

我看在眼里不禁偷笑，并假意问她说：「芸芸，你没事吧？你的脸色看起来很不好。是不是不舒服？要不要去看医生？」

芸芸她说：「我……我不知道。我……应该没事吧！好像做了一个梦，我没事……」

我假意伸手要去摸她的额头，但她却紧张的躲开了，我略嫌惊讶的看着她。

芸芸她也察觉我的好意，说：「对不起！我没事……让我休息一下就好了。」

我对她说：「那你好好休息吧，我不打搅你了，有什麽事再叫我。」

芸芸应声说：「好。」

看来虽然她脑袋中不记得发生了什麽事，但身体却无法忘怀呢！

第03章 爱奴计划

接下来的一个小礼拜星期六，刚好遇到芸芸的大姨妈来了，只好无奈的放过她，但望梅止渴的动作就少不了了。在她每天放学後，如果有足够的时间，我都会例行性的玩弄她，我先对她说：「870941！芸芸，接下来的时间你要听我的话，你把自己放轻松，醒过来吧。」

我轻轻搂抱住芸芸，感觉得出她变得紧张，「你能了解我说的意思吗？」

芸芸睁大眼轻轻的点头。看她呼吸急促的样子，紧张之外，可能也兴奋了。

看到少女的情形，我感到兴奋，在她耳朵上吹一口气，「啊……不要……」

芸芸发出颤抖的声音，紧缩脖子。「不要这样紧张。」

我把嘴唇轻贴在芸芸的耳朵时，芸芸不由得仰起头。当我继续舔耳朵，把舌尖伸入耳孔时，芸芸不由得抱住我：「不要……啊……」

我扳起芸芸的脸，芸芸闭上眼睛，脸色红润，长睫毛蠕动，微微开启樱桃小嘴。我把嘴唇压下去，用嘴唇夹芸芸的嘴唇，又用舌头舔芸芸的香唇，享受美妙的触感，然後把舌尖伸入嘴里。芸芸发出急促的哼声，舌尖也有了反应。

这一天，芸芸穿毛衣和迷你裙。我一面吻，一面把手伸入裙内，摸到滑嫩的身体，向上移动时，指尖巾到乳罩，向上推开乳罩，芸芸摇头，嘴唇离开：「不要这样……」

芸芸呼吸急促的说，但身体并不能加以拒绝。

我找到正好能纳入手掌大小的乳房，一面抚摸乳房，一面手指捏弄小小的乳头，「啊……不要……啊啊……」

芸芸露出欲哭的表情，「嗯……可是……觉得怪怪的。」

芸芸一面说，一面苦闷的摇头。

我感觉得出芸芸已经兴奋，脸泛红，眼湿润。「这样做会更舒服的。」

我把手放在从迷你裙露出来的腿上，芸芸露出紧张的表情把双腿夹紧。我把手兴奋的伸入裙内，在光滑的腿上摸上去时，芸芸的大腿开始颤抖。

手指到达三角裤，我的手指从三角裤的边缘滑入，果然有湿润的感觉，而且不是一般的湿润，是像尿过後的湿淋淋状。我的手指摸到肉缝的刹那，芸芸的身体猛然振动。「哇！芸芸的这里湿淋淋了。」

芸芸的脸更红，拼命摇头。

我的手指开始慢慢摸索，想到现在摸的是国小少女的性器，而且是芸芸的性器时，产生月前破处感觉的强烈兴奋。我的手指从湿淋淋的肉缝向上移动，「啊……那里……不要！」

芸芸露出苦闷的表情仰起头，并用大腿用力夹紧我的手，不过，她意识上仍无法反抗我的命令。

「芸芸，把自己放轻松。」

当我在芸芸的耳边小声的说，同时用手捏弄阴核时，芸芸是一副啜泣的样子，但还是轻轻的点头，「啊……不要……啊啊……啊啊……」

发出苦闷的哼声，不知如何是好的扭动屁股。

「这样很舒服吧？」

我继续玩弄能感觉出很快就膨胀的阴核，芸芸已呻吟着达到了高潮。

我对她说：「芸芸，今天就到这里为止，你回房吧！」

等她回了房，我再对她下命令：「芸芸，忘了刚刚的事，继续做功课。干死你！」

芸芸就若无其事地又继续做功课。

也许是上天的安排，这星期五晚上父母要回南部探视我外公、外婆，芸芸因要补习所以不让她去，我见机不可失，当然也说：「我礼拜一要交报告，下次再去吧！」

父母也同意了：「也好，那你就在家照顾芸芸吧。」

我没口子的答应，心想：「哇！这下爽呆了！」

确定了她的安全期後，礼拜五的晚上十点，我就催促芸芸去洗澡，在她拿着衣服正要洗时，我又对她说：「870941！」

芸芸又成了我的专属性器。

「芸芸，你要听哥哥的话，醒过来吧！」

芸芸睁开了眼，「你跟我一起去洗澡吧！」

芸芸一点也没有反抗的意思，走进了浴室，她脱下了衣服和裙子，只剩下内衣和内裤，「先等一等！」

我说：「哥哥帮你脱！」

芸芸低下头，红着脸答应了。

我感到很得意，说完，从芸芸的背後向胸部伸手。我隔着乳罩抚摸乳房，同时吻芸芸的脖子，我忍不住想在雪白的屁股上咬一口的冲动，从背後轻搂赤裸的芸芸，「啊……」

芸芸猛吸一口气，身体僵硬，而且微微颤抖。

芸芸发出痛苦的哼声、露出慌张的样子扭动有我的肉棒顶着的屁股，并感到呼吸急促，苦闷似的仰起头。把芸芸转过身子，我的嘴压上她的唇，舌头伸进去时，芸芸的舌头还是有一点不自然，但比前几次更进步。

我用双手把乳罩一起拉下去，芸芸发出轻哼声，用手掩饰乳房，我拉开芸芸的双手，芸芸发出哼声，但并未表示拒绝，还继续接吻就是最好的证明。我看到只有少女才能保有的新鲜乳房，用手抚摸时，芸芸发出哼声，舌头更用力的和我互缠，像在表示有了性感。我把双手放在她的乳房上，芸芸呼吸急促。

「你不要动，三角裤由我来脱。」

我蹲下并脱拉下了芸芸的三角裤，芸芸顺着我的动作从三角裤中依序抽出双腿，取下三角裤，露出有弹性的大腿及丰满的屁股，随手伸入阴户中，芸芸苦闷地扭动身体，耻丘的部份微微隆起，芸芸夹紧大腿扭动，无赘肉的腹部随之起伏，可爱的脸因刺激而微微泛红。对一个国小的少女做色情游戏，我胯下的阴茎感到骚痒。

我跪在芸芸的面前，芸芸的身体紧张了，呼吸急促，感到紧贴在下腹部的阴户振动时，慌张的扭动屁股。我的嘴压在肉缝上，芸芸没有发出声音，只是屁股跳动一下。我闻到轻度的尿和汗混合的味道，那不是令人讨厌的味道，想到这就是少女的味道时，我更加兴奋。我想伸入舌头，芸芸摇动身体，双腿并拢，扭动下半身，不像坚决抗拒，当我硬把舌头伸入时，芸芸不禁发出难耐的哼声：「啊……不要……啊啊……唔唔……」

我用舌尖继续进入肉缝，感到里面已经湿润。在少女溢出蜜汁的肉缝用舌头深入时，芸芸露出快感和恐惧相混的表情，呼吸急促的扭动屁股。芸芸用双手撑着浴缸，阴户的肉缝像张开的小嘴，湿湿的有如漏出尿水，在肉缝上端出现珍珠般的粉红色阴核。其下的花瓣，像在呼应芸芸的喘息，微妙的蠕动。

用舌尖压在阴核上转动时，芸芸便发出断断续续的哼声，开始上下或左右的扭动屁股。继续用舌头玩弄，阴核很快便有膨胀感。我抬起眼看芸芸，芸芸发出啜泣声，双手抓着浴缸的边缘，或把手放在我的头上想把我推开。

「啊……不行了！」

突然发出惊慌的声音，用力仰起头：「啊……要去……要去了……」

就这样，芸芸很快便达到性高潮。

我站起来，抱着露出失神表情的芸芸，说：「芸芸，该轮到你给我舔了。」

「要舔什麽？」

芸芸恍惚的问。

「我的鸡鸡呀！」

我握着我的龟头说。

「可是……我不知道怎麽做……」

「不用牙齿巾，像舔冰棒那样舔就行，试试看吧。」

芸芸蹲下身体，战战竞竞的用手抓住肉棒，把脸靠近。

「开始要用舌尖在龟头上舔，然後由上舔到根部，再含在嘴里吸吮。」

我指导着芸芸。

她伸出舌头舔我的龟头，生硬的动作，反而增加新鲜感，肉棒抖抖的振动。

芸芸又按我的话，从龟头舔到根部，再把肉棒吞入嘴里，用嘴唇夹紧上下滑动。

芸芸用力的吸吮，脸颊肿胀的鼓起，更增加了她的性感。

「要多用一点口水！」

语毕，芸芸照着做了，只是她没有吞下它们，使得口水大量的流下，沿着龟头流到了我的阴囊，再滴了满地。

芸芸好像不敢深深的吞进去，嘴唇滑到肉棒的中间便停止了，可是少女把肉棒吞进嘴里的情景，已使得我兴奋异常。再这样下去我就要射了，抽出了我的龟头：「你转过去，趴在浴缸上。」

我用抚摸着她乳房的双手把芸芸轻轻地扶着。

「啊……唔……啊啊……唔……」

芸芸呻吟着。

「舒服了对不对？」

芸芸感到害羞，红着苹果般的脸点头。

现在要开始奸淫美丽的少女……勃起的肉棒弹跳起来。我站在芸芸的背後，「不要紧张，我会很温柔的……」

说完，我的手伸入芸芸的胸前，握住乳房，另一手扶着芸芸的细腰，只是抚摸乳房，芸芸就好像站不稳了。

我兴奋的扶正龟头，芸芸狼狈的上下左右扭动着屁股，发出娇声，分开成八字型的双腿，微微颤抖。芸芸的神秘花园，还是少女十五岁的国小女生，当然不同。芸芸的那里有新鲜的性感，使我的胯下物骚痒，我看到尚未成形的乳房正在上下起伏。

我轻靠到芸芸的身上，看到芸芸用力吸气，身体僵硬，好像很慌张的扭动有肉棒接触的下腹部，我仍不停的攻击乳房。「啊……不！」

我用龟头在肉缝上摩擦，芸芸立刻感到恐惧，双手抓住浴缸，身体僵硬。

我慢慢挺进，龟头滑入。我在窄小的肉洞里挺进，随着刺入感，芸芸发出尖锐的惨叫声：「啊……哥哥啊！不要……」

我轻轻的抽插肉棒，粗壮的龟头推开少女的狭小花瓣裂缝，向秘洞里侵入。

少女的可爱蜜洞若想容纳，那肉棒实在太粗，因此显得可怜。龟头进到肉伞的部份後又拔出来，然後仔细的揉摸少女的蜜洞口，用较长的时间慢慢向里抽插。我紧紧的抱住不停的少女细腰，重新将龟头对正淫门口，利用挺腰的力量一气呵成的插到根部。

「痛啊！不要啦……不要呀！……」

芸芸露出痛苦的表情用力摇头，双手抓紧：「啊……痛啊……啊……要裂开了！」

听到少女的悲叫声，肉棒的硬度更增加了。因被深深的插入，芸芸哭的脸色通红，大腿也在抽搐，火一般灸热的腔肉在痉孪，整个肉棒好像要被烧焦的热度包围。一面享受少女肉体的美味，慢慢拔出，然後……又像钻头一样的一面欣赏少女的尖叫声一面插进去。

「噢噢噢……啊啊啊……痛啊……」≮我们备用网址：www.wrshu.net≯

我继续缓慢抽插时，芸芸的反应也逐渐有了变化。虽然还感到痛苦，但在急促的呼吸声中开始发出哼声：「喔……啊……喔……呜呜……喔……呜呜！……啊……」

我继续抽插，芸芸皱起眉头，但配合我的抽插动作而喘息。芸芸的脸痛苦的低着，刘海因泪和汗水贴在额头上，眉头紧紧皱起，脸色通红，眼神呆呆焦点不定，无法承受我猛烈的抽插运动，屁股的嫩肉在抽搐。

「啊啊！不行了！哥哥……」

我继续做着活塞运动，同时向下看，看到肉缝里进出的阴茎湿淋淋的，而且带有大量的淫水。芸芸的疼痛似乎缓和了，配合我的动作仰起头的表情，说是痛苦，不如说是苦闷。我的阴茎在窄小的肉洞摩擦时，快感也越来越强烈。我不再留情，猛烈的抽插时，芸芸发出巨大的叫声，「啊啊……哥哥……痛啊……拔出去吧！」

芸芸露出强烈疼痛的表情摇头，开始哭泣。

芸芸的肉瓣已经忘记过去那种沉静态度，现在已经张开，从淫唇的缝隙流出口水。我把自己的虐待狂的倾向表表现了出来，更加剧肉棒插入的力量。

「噢噢噢……啊啊啊……痛啊……」

在快要射精的同时，拔出肉棒，又急速地拉下芸芸的头，肉棒准确的插入芸芸的小口中，精液大量喷射在她口里，阴茎上不停的脉动，遭到喷出的粘粘淫液射击，少女口中产生一阵淋痹感。

「快用力吸，全部给我吞下去！」

我吃力的对芸芸说。芸芸就用力地把我宝贵的精液，一古脑的全吞了进去。

在浴室内，芸芸用她少女的口唇清洁着我的阳具，我抱着妹妹赤裸光滑的肌肤，坚挺的乳头轻轻搔着我的胸膛。「啊……」

妹妹轻声叫着，妹妹用力的挺起了那幼嫩雪白的屁股，用她小小而又坚挺的乳房抹上香皂在我全身摩擦；我亦用手涂满了香皂在芸芸全身上泡沫，双手从瘦小而细致的颈子，滑到了她的双肩，顺着泡沫滑向了胸前的小山峰，手指亦登上了山顶不住的盘旋，不论是背部或是平坦的小腹，都在我的掌握之中。

终於我的双手来到了美丽而又性感的阴户，细细的阴毛使香皂在芸芸身上产生了大量的泡沫，小小的阴唇、微微开启的鸿沟都浸在泡沫中。光滑浑圆的小屁股有着良好的弹性，一时兴起，我顽皮的把中指插入少女的肛门，「啊……」

妹妹大叫了一声。

将芸芸打上了肥皂後，我也要求芸芸帮我擦香皂，当她的小手摸到我的凶器时，我又站起准备逞凶了。冲下了我俩身上的泡沫，我们就一起泡着水，浴缸只能容纳一个人，我躺在底下让芸芸躺在我身上，小屁股顶着我的阴茎，我双手不安分的玩弄着美乳与小穴，我的唇吸着她的耳根，「……嗯……嗯……呜嗯……嗯……嗯……」

芸芸娇喘着。

当我晚上搂抱着全身赤裸的妹妹躺在床上时，我仔细的想着今天晚上所做的事，越想越觉得兴奋。时间多的是，因此晚上就只是单纯的搂着她睡觉，而这天晚上被窝特别温暖。

第04章 美妙的一天

「喔……啊……喔……呜呜……喔……呜呜！……啊……」

一大早，两个赤裸的身体就纠缠着倒在床上。很显然，刚才的抽泣声是那个被紧紧的压在床上的娇小女孩发出的，此刻，她正双手痛苦的抓着床单，希望能减轻身上所受的刺激。

然而，相对於女孩的痛楚，正处於兴奋状态的我就好像是只野兽，牢牢地压住妹妹的身体，妹妹的反应对我来说就好像是强力的春药，断断续续的哭泣与哀求，更似激情的乐章刺激了我的神经。而在这种兴奋已极的情况下的我，还能保有一点理智，倒也不能不说是一种奇迹了。

「啊……多美丽的乳房……」

我双手抚上了妹妹颤抖的胸部：「别怕，我的芸芸。」

男性的手强而有力的握住了尚在发育的乳房，仿若揉面团似的揉成着各种形状，粗糙的手指捻着细小的乳头，拉起又放下，妹妹的悲鸣声越发大了。

@文@「呜……不要……痛……不要……哥哥！」

@人@妹妹奋力挣扎着。

@书@「别动！」

@屋@我发出命令。妹妹被催眠着，哭泣的声音也明显的降低了。

「这才乖……」

我满意的低喃，低下头，我吻上了妹妹嫣红的乳头。

「啊……」

敏感的地方受到刺激，妹妹不禁发出了一声小小的呻吟，反倒是我高兴起来。

「你看，舒服了吧？」

彷佛要印证自己所说的，我捏住了妹妹的乳头，伸出舌头在那极端敏感的顶点上舔着，还不时轻咬一下，另一只手也不放松，顺着不太丰满的胸前一路下滑，来到紧闭的溪谷，轻轻的上下摩挲。然後，中指分开紧闭的门户，闯入了少女的禁地，深入浅出的动了起来。

不一会儿，叫声变成了浅浅的呻吟，再过一会儿，反抗的身子不由自主的顺着手指的节奏反应，「啊……啊……」

妹妹吐出了欢愉的喘息。压在芸芸身上的我抽出了手指，看着手指上湿润的黏液，把指头放进嘴里，品尝着甜美的蜜汁，似笑非笑的看着满面通红的芸芸。

快要到达高潮的芸芸，在步入极乐的前一刹那被硬生生的打断，不由自主的抬起屁股，追寻着那根给她带来快乐的手指，嘴里急切的叫道：「给我……求求你……给我……」

芸芸已经被我调教出了强烈的性欲，需要盖过了羞耻心。

「给你什麽？」

我压住芸芸，勃起的阳具轻轻的顶在她的小穴上，却就是不向里插。

「我……我不好意思说……」〖TXT小说下载：www.wrshu.com〗

沉醉在性欲魔力里的芸芸喘着粗气，断断续续的回答。

亲爱的妹妹与我已有了好几次性爱的经验，此时自然是受到刺激，女性的天性促使她自动抬高臀部，去磨擦那根粗大的肉棒。芸芸向我靠过来，把身子紧压向我，我从头到脚都p麻了。她的舌尖大胆地、敏感地在我口中游动、搜索着我的舌头。四唇紧黏、玉臂紧紧缠绕着我。吻了许久才慢慢分开，但仍紧挨着我。

我的下腹膨胀了起来，我知道芸芸由她紧贴的身体可感觉到。

「求我吧。」

我说，我压低身子，坚硬的肉棒稍稍探入溪谷，却又搔不到痒处。

「求……求你……」

芸芸现在已经忘记了所有的矜持，眼下的她，不过是一只追求快感的淫兽，「求求……求求你……」

她颤抖着声音哀求，脸颊因为迟迟得不到的高潮涨的通红，显得异样的娇艳。「不是吗？哥哥！你要我！」

芸芸说着，仍在我身上滑动下身，同时把p胸靠压在我胸膛上并把她柔滑的大腿在我大腿间揉搓着。

「好！给你！」

随即我用力一挺，将我坚挺的阳具慢慢而用力地滑入她的阴户。「就是这个，芸芸！我进到你体内了，我在你的小穴中！」

说着便开始在她体内抽动。

一声尖叫响起：「啊……好痛！轻点！停一下……不……」

方才的性感全都消失不见，取而代之的，是全身电流通过般的疼痛，妹妹挣扎着，像一条被穿在树枝上的鱼。

「嘿……现在……可不是你能决定的了……」

我喘着粗气，臀部快速的上下起伏，粗大的肉棒毫不留情的摧残着芸芸娇嫩的肉洞，带出一声比一声尖利的哀叫。芸芸的玉体被我紧压着，双峰揉在我胸前、双腿在我腿间磨搓着，躯体推压住再次膨起的下腹。

「嗯……哥……啊……轻一点……」

芸芸叫着，此时我抽送得更强烈。「啊……哥……你那个……喔……好大……啊……好痛……我受不了……」

我用唇吻向她，舌尖在她口中搓揉、轻挑。或许是乱伦的刺激，或许是芸芸的肉洞实在太过紧密，又也或许是近乎强奸式的抽插，不一会儿，芸芸达到了高潮，在阵阵的哀鸣声中，「就是这样！噢噢噢噢噢噢！」

当芸芸双腿紧夹住我时，我像歇思底里般的抓着她的秀发，下腹用力撞击着她的躯体，并将一股生命泉源狂野地射向芸芸体内深处，一注一注地烫浇着她的花心，我释放出一大早的精液。

而一个痛苦且充满惊奇尖叫声从她喉中发出，她双手抓着床单：「噢！出来了！哥，你干死芸芸了……啊！我泄了……」

过了一会儿，芸芸睁着大眼凝视着我。

「芸芸！如何呢？」

我问道。

芸芸望着我，许久才说话：「嗯……好奇怪的感觉，一开始很痛，後来就又酸又痒！」

芸芸红着脸说道。《小说下载|ＷＲsＨu。ＣoＭ》

「很好！芸芸，现在放轻松！去把衣服穿上，回到你的房间睡觉。」

我说，「嗯。」

芸芸应声去了。

我注视着她那修长裸露的背影，想着今天晚上的计划。过了一会，我穿好衣服，走到它的房间，对她说：「忘了昨天的一切，你昨天洗完澡很累就睡着了，干死你！」

芸芸就醒了过来，而我又对她说：「你该起床了，你睡了很久了。起来洗洗脸去吃早餐吧！」

芸芸有点疑惑的看着我，好像想说些什麽却欲言又止，她模模糊糊中仍有点印象吧。虽然如此，她仍起了身去盥洗。我也不能整天都把肉棒插在她的小穴中不做事吧，我也去吃了早餐，做自己的事。而芸芸也一直呆在她的房间里没有出来，房门也关着，我也不知道她在干什麽。

到了中午我趁她去买饭的时候，偷偷溜进了她的房间。眼尖的我一下子就看见了芸芸的日记（就是有记载排卵日期的那一本）放在桌上，以前她都会收在抽屉里，所以我感到讶异，看来她是在写日记。以前只有确定她的安全期，到没有注意看过其他的内容，於是我随手一翻，看了看她的内容。

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

3月4日　星期六……今天下午莫名其妙就睡到了下午三点，明明从学校回来时没有很累呀？

（被我干了，你还不累！……晚上洗澡时，咦！连内裤都很奇怪，我记得昨天穿的是条白色的内裤，怎麽会变成了一件有趴趴熊图案的呢？（抱歉，没注意到细节！我没有穿这件吧？好恐怖呦！……

3月18日　星期六……下午作了一个怪梦，我好像梦到被人强暴了。只觉得好恐怖、好可怕，但是又不是很清楚。最恐怖的是，还是二哥叫我起来的，一起来看到二哥就吓了一跳，二哥还以为我生病了呢！希望以後不要在做这种很恐怖的梦了。（那可不行呦！……

4月3日　星期一……最近回家都会睡着，都是二哥叫醒我的。好奇怪，我有那麽累吗？（你是没那麽累，但是我要过过瘾呀！……

4月13日　星期四……明天家里只剩我和二哥，没有人管我了，万岁。我要看日剧海岛男孩，还要到很晚才睡……（你的确很晚睡，我们玩到十一点多耶！

4月14日　星期五……昨天晚上洗完澡就很累的睡着了，日记拖到今天早上才写，难得有机会晚睡就这样错过了，也没有看到海岛男孩，真令人沮丧……（别难过，今天你会更晚睡！

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

我放好了日记，芸芸正好回来了，「哥，你的排骨饭。」

芸芸对我说，并把便当递给了我。我应了声说：「好！」

芸芸就迳自走进她的房间去了。

看着她的背影，我不禁有点悲哀落寞之感。有时候我想，是不是芸芸对我的冷漠态度，激怒了我，才让我对她做出这样的动作？每天看着她，就想抱抱她，在以前那是不可能的，她连手都不让我牵，房间也不让我进去。是对她的感觉促使我的行动吗？我不知道！但无论如何，现在她是我的了。

下午我也没有行动，看了她的日记，也想到不能做得太离谱，以免引起她的怀疑，但为晚上准备点道具总是可以吧。於是背了个包包，出门骑上了我的暗阳125，就出门了。

我到了一家情趣用品店外观望了一下，看看里面的老板是男是女，「嗯，是个男的！」

我就硬起了头皮，走了进去。老板对我说：「随便看。」

我才放大了胆子，但全身肌肉仍很僵硬，「看来老板也很了解客人的心态。」

我心想。虽然已经十八岁了，但毕竟是第一次。

我买了些春药（五、六包）又买了一枝菊花专用按摩棒（以前在漫画上看过，有妙用，而且还有送一小罐润滑剂）就要去付账。这时候老板突然开口问我说：「你要不要保险套？这样比较不会出事。」

我差点吓傻了，说：「好！」

於是老板又对我说：「我拿安全的给你，虽然没有花俏，但很实用。」

我已经吓傻了，说：「好！」

老板说：「总共四千元，但你第一次来，算你三千五百元。」

我吓了一跳，虽然事先有看过价钱，但没有节制好，也不敢拿回去放。

付了帐，把东西装进背包中，故作镇定的走了出去。到了门口才恢复神志，又埋怨不该买太多春药，还有那一包保险套，但我总不能对他说我都直接射进去吧！我又到了书局，买了两条童军绳，才二十块，心里又埋怨一次。接下来就等晚上了。

晚餐时间，我当着芸芸的面前打了一通电话给我的父母：「喂！爸呀！你们现在哪里呀？明天你们会几点回来？晚餐不会回来吃！好那就这样了。拜拜！」

接近十点时，我又拿了掺有昂贵春药的铝箔包奶茶给芸芸喝，她正在客厅看电视，也不疑有诈，就大口大口的喝完了。十一点时芸芸看完电视正要回房，我看药效也差不多了，就对她说：「870941！」

她就又呈催眠状态了。

我从房间拿来背包，又把摄影机架好，准备录下第三卷A片。脱光了她的衣服及胸罩内裤，我拿出童军绳缠绕在她娇小的身躯上，让乳房显得特别的突出，多了一种说不出的娇媚。第一条童军绳负责上半身，包括她的胸部及双手，第二条童军绳则负责双脚。她房间的床是有四根支架的木头床，本来是大哥睡的，现在变成了凌辱芸芸的好地方。

拿出按摩器，打开电源，插入了芸芸的阴户中，「嗯……」

芸芸哼了一声。

我对她说：「干死你！」

於是芸芸醒了过来，「……嗯……哥你干嘛？」

她渐渐发现她的处境，她害怕而又因阴户中的刺激说：「二哥……快放……开我……快拔出来……不要弄了！」

和身体的不停挣扎相反，芸芸发现自己的体内正产生莫名的快感，芸芸发觉自己的乳房慢慢胀大，乳头更硬直起来，绳子的紧绑更突显了乳房的坚挺，少女的蜜壶更慢慢渗出爱液。

我也同时发现了这点，「春药发生作用了！」

我心想。我加快了按摩棒的速度，只听见芸芸的大声呻吟：「啊……啊……二……二哥，快……拔……出……来……」

阴道里的按摩棒还「吱吱」的旋转颤动，所以芸芸的声音也在颤抖。

「啊……不行啊……你……快拔出来……」

在哭泣的声音里渗杂着因春药作用造成的快感，「唔……啊……哎唷……」

左手玩弄阴户，右手轮流揉弄她的两只白嫩坚梃的玉乳。

我抚摸她的右乳，搓捏淡红色的乳头，玩弄了一会，又抚摸左乳，一边拿着按摩棒快速抽插着她的阴户，接着就和她亲嘴。芸芸痛苦的闭上眼睛，「唔唔」连声，我又去轻舔她的耳珠、舔她的耳朵，然後一路由耳朵、颈项直舔下去，我用双手捏的乳头硬了起来，在那摇来晃去。

芸芸的乳房好白、好滑，被绑的痕迹更加深了我的欲望，粉红色乳晕，又够坚挺，我一口吸下去，「啊！……唔……唔……」

芸芸又摇晃着身子极力挣扎。

眼见芸芸紧闭着双眼露出痛苦的表情，嘴里又不时的呻吟，并流下了少许的口水，我想她大概已经失神了吧。少女的小穴因刺激而从按摩棒与肉动间的空隙缓缓流出爱液，呼吸声混杂着呻吟，眼泪也从脸颊滑落。

「放……了我……吧！」

芸芸心中仍有一丝丝期盼。我「好心」的拔出了按摩器，她的表情因此而放松了，我把握时间拿出了润滑剂涂在按摩棒上，猛然又刺进芸芸的肛门中，「啊……啊……痛呀……不要哇！」

芸芸哭叫着，一丝不挂的被捆绑住手脚，栓在床上的铁架，使她无法挣脱，还把按摩棒插进肛门里，我又不时地揉捏她的被绑的双峰、乳头，舌头舔着她大腿内侧的嫩肉。

「不要在那里啊！……呜……呜……啊……哥！不要！……停啊！求……求你……呀……嗯……啊……啊……呀……」

芸芸悲鸣着。

我一听就更乐了：「不要停？那好呀！」

我又将舌头用力深入已潮湿的小穴中上下挑动着，抓着她乳房的左手更加狂烈地爱抚着，有时也拉拉绑着乳房的童军绳，右手拿着棒子向她圆润的小屁股抽插着。

「哥哥，不要……饶了我吧！饶了我吧！求你啦哥……哥！」

她仍不住的求饶。

算起来这是第一次在她清醒时强奸她，芸芸哀嚎抗拒的特别激烈，比起之前的顺从和配合，真令人讶异身前的芸芸会是同一个人。

「呜……啊……呜……不要啊！啊……嗯……啊……嗯……嗯……啊！不要了啦！」

四肢被绑在床上，全身赤裸着遭到全面的抽插，泪水潸潸而流。芸芸的全身都湿了，脸上布满着泪水，身上因挣扎玩弄及春药的袭击也全是汗水，阴户的淫水也闪闪的细流，手脚及乳房露出了被绑的红痕，使芸芸性感至极。

「噢……噢……啊……噢啊……啊……」

随着时间的消逝，芸芸只剩下微弱的呻吟，也许是习惯或失去反抗意识，这是我所不乐见的。「现在休息还太早了吧？」

於是，我右手扶着颤动的阳具，左手拨开小穴口的两片肉瓣，这时淫水慢慢地从肉洞中泄出，我边用龟头磨擦着小芸的阴户，一边往里面塞，龟头已挤进少女的阴道内，用力一挤，「啊！」

芸芸尖叫着，我的肉棒已插入阴户中。我又把阴茎整个抽离，芸芸才松了一口气，我随即再狠狠的插进芸芸的嫩穴内。

「啊……啊……啊……痛啊！」

阴茎深深插进少女的体内，经过了长时间的玩弄，芸芸第一次达到高潮，灼热的淫水不停的泄射在我的龟头上，阴道则似抽筋般反覆挤压着我的阴茎，我感到一股烫热的淫水射到我的龟头上，我知道她泄了，她像死鱼一样摊在床上，她高潮了，但仍有一阵阵的痛楚侵噬着她。

「很痛是不是？」

我假意的问着身下屈服的少女，起伏的动作却没停着。芸芸屁股的按摩棒也发挥了作用，随着它的震动，我的阴茎也感到微微的p麻。

「好……痛……人家……真……的……受不了……」

芸芸痛得掉下眼泪。

「要忍耐……忍耐一下就过去了。」

我笑着说，但抽插的动作越来越起劲，并将那支按摩器调到极速。

「啊……痛……嗯……轻……一……点……嗯……喔……哎呀……嗯……」

小芸又大声地呻吟起来，而我感到的快感也就更加剧烈。我的动作越来越粗暴，简直就好像是……要彻底吞噬少女粉柔娇嫩的躯体一般。

芸芸痛苦地配合着我的起伏扭动着，口中发出少女挣扎的喘息和春药折磨及抽插交错的呻吟：「啊……求求你……哥哥……不要这样……这样会弄死我……啊……啊……啊……」

我则狂野地逞着兽欲，不断地在小女孩身上肆无忌惮的压挺进出着，把我滚烫的阴茎猛力抽插在芸芸的娇嫩小穴中……

敏感的嫩穴与屁股洞，同时受到阳具的磨蹭及按摩棒的转动，这双重的刺激使小芸全身如触电一般抖动，并且如同婴儿般大声哭泣：「嗯嗯……喔喔喔……喔……嗯……嗯……啊啊……啊啊啊啊……」

身上一直冒出冷汗，「不要啊！」

从喉咙发出「呜呜」的声音，同时摇动被捆绑的双手。

「……哥……真的……好痛！……喔……轻……轻……一点……」

芸芸哭红着脸惨叫着，张开双腿的娇小身躯似乎完全承受不起我的侵凌霸占。

随着按摩棒的急速震动，我的动作也越来越快，根本就无视她的呼喊求饶：「小芸……你真……美……真……嫩……好……好爽……我……我……要射……了……」

我硬生生的使力拔出插进小芸体内深处的大鸡巴，对准了她的脸，把精液全射到小芸的脸上，直至芸芸的小脸布满我的精液为止。

我用左手捏着她的脸颊使她张开小嘴，把沾满精液的阴茎插入她的小嘴，让她把我的宝贝舔乾净。我又把精液涂满她的小脸，「呜……呜……呜……」

芸芸只能无力的哭着，阴户流出大量的爱液。

拔出了按摩棒，芸芸仍被缚着，我便松开了她身上的绳子，芸芸昏死地躺在那里，一动也不动。稍事休息後，我又重新爬上小芸的肉体，我亲吻她的嘴，此时的她尚未回神，微微摇动屁股、轻轻呻吟。

我将她压在下面，我又再一次把龟头放在她小穴前，双手把芸芸的腰抓得紧紧，以免她痛得逃走。我缓缓把龟头向小穴里顶进去，温暖的感觉再一次的回到我的肉棒，我一点一点的向阴道里插入，每多进入一公分，我就多一分的兴奋，终於看着我的肉棒完全插入芸芸的小穴里。

也许是药效的刺激，芸芸在我插入她的小穴後闷哼了一声，然後就不停的扭腰，把我的肉棒弄得一进一出的，使我不用动就可以感觉她小穴跟我老二磨擦的快感。我渐渐的适应小穴紧密又湿热的感觉，於是又开始抽插起来。

这跟被动有着不一样的感觉，毕竟是我掌握了全局！我又亢奋了起来，狂抽猛插她的阴道，两手用力抓她红肿的乳房，她连声惨叫。但此刻，痛感使她略为清醒，恍惚之中，她也已经感到剧痛，哥哥再度奸淫了她！

芸芸感到鼻酸，记起自己的身体受到哥哥的玩弄，只能惊慌的哭泣。她又挣扎起来，但是刚才的奸淫已使她无力抵抗了，明知如此，芸芸她仍不断挣扎。她越挣扎、痛苦、快感、羞辱都随之而来，甚至被迫呻吟叫床了。

「哥哥，不要……我不要……」

听见芸芸的哭声，我把上身靠在芸芸身上，继续抽插拚命扭动躲避的下体。

「不要……不要……」

她拚命的扭动被压住的身体，但是不会有任何效果。

「啊……不要……」

不久芸芸放弃了挣扎。

小芸梦呓一般的叫着「不要」，但不知何时，从她嘴里发出好像婴儿撒娇般的啜泣声，可能是下意识，屁股像回应似的微微扭动。她不停地哭叫，但哭声的节奏愈来愈快。

她又恢复处女时的新鲜感，哥哥使她达到第二次高潮泄身，这样的刺激使她陷入半昏迷状态。她的药效好像已经出现，而轻轻扭动屁股。芸芸又哭起来，强烈的羞耻感使芸芸的身体溢出油渍般的汗，但也更增加艳丽的光泽。

「不要动了……啊……不要……」

芸芸咬紧牙关，全身开始僵硬，我的阴毛碰撞在她的阴阜上，忍不住发出尖叫声。

我大力狂插她：「芸芸，你太迷人了，我不能忍受了！」

她因痛苦而紧抱着我迎合着，狂呼呻吟了。而我双手倒勾着她的肩、吸她的奶、向她的小穴射出浓浓的精液。「啊……热……啊……好热……啊……」

芸芸无意识的叫着。

连干了两次，我也累了，我就对她说：「870941！」

让她沉睡并忘了这些激烈运动。

我把阴茎留在她小穴里，衣服及绳子也散落一地，把按摩棒推到地下，V8也没关，就搂着她睡着了。

…:文:…;

…:人:…;

…:书:…;

…:屋:…;

…:小:…;

…:说:…;

…:下:…;

…:载:…;

…:网:…;

第05章 大哥

「招志！你在干嘛呀！」

不知是谁在大声叫，我并没有张开眼睛。

「你快起来呀！」

有人推着我的身体。我突然醒了过来，心想死定了，被发现我强奸了表妹，肯定会被我爸打死。

睁眼一看，是我大哥，「大哥，你怎麽回来了？」

不知该说些什麽，只好随便问。此时我的身体还在床上，一只手还搂着芸芸，被子还盖在身上。

大哥猛一翻开了被子，眼见我的阴茎还在芸芸的小穴里勃起，大哥说：「好啊！你看你干了什麽好事！爸爸知道了看你怎麽死！」

我看着大哥的眼神，惊慌得不敢应话，只听大哥说：「你这回死定了，错你自己扛。」

听了他的话，我突然想起，对他说：「大哥！我们向来一直是有福同享，有难同当的！」

「哼！你还敢讲，要不是我今天突然回来，哪会知道你的丑事！」

我见大哥口气有点软化，又对他说：「趁着爸妈还没回来你也来试试吧！」

大哥说：「算你知趣，我也不会赶尽杀绝的啦！」

听了这句话，我才如临大赦般的松了一口气。

大哥又问：「那芸芸呢？她不会反抗吗？」

我说：「你一百二十个放心，她早就被我搞定了。芸芸，起来了！」

我顺便叫醒了芸芸。我又对她说：「你要听大哥的话，知不知道？」

芸芸醒了过来，看着我点点头。大哥说：「哇！真有你的，你是用什麽方法把她弄得这麽服服贴贴的？」≮我们备用网址：www.wrshu.net≯

我说：「先做，待会儿再告诉你。你先让她吸一吸吧！」

我对芸芸说：「芸芸，去帮你大哥舔一舔吧！」

已经有了好几次经验的芸芸在床上爬了过去，爬到大哥的胯下。大哥哪里敢做，但是继而一想，我都可以玩得那麽舒服，怎麽会有事！於是就脱下了裤子，露出了勃起的阳具。芸芸见状便微微张开小嘴，将龟头含进去一点点，慢慢的舔弄，舔了几下，最後便整支吞了进去！她的手上下移动，搓着大哥那轻微跳动的老二。

她像只饥渴的小母狗，在那上面贪婪的吸舔着。大哥忙说：「芸芸，可要轻点，别咬了我！」

芸芸嘴里吸着鸡巴，抬头看着大哥点点头，那样子真够性感，我不由得脑门充血，鸡巴也挺硬起来。

芸芸嘴小，只能刚好把龟头含住，不断用着口水润滑，上下的吸吮起来，由於大哥的阳具比较大，使得芸芸的口水不断地流了下来。

她吃了一会儿，大哥又叫她舔舔龟头顶端那条缝，芸芸一边舔着，一边看大哥的反应，问：「哥，唔……大哥……呜……是……唔……这样吗？」

芸芸的嘴已塞得满满，她说起话来断断续续，口齿不是很清楚。

「嗯，对！用力吸！嗯，好！」

大哥说。

大哥高兴了起来，芸芸舔着舔着，渐渐令大哥欲火攻心，那鸡巴变得既长且硬，龟头胀得又红又亮，对准了她的小口还一直点头。芸芸舔弄了半天，只把鸡巴越吸越硬，还没有吸出精液，她又用手搓揉大哥坚硬的肉棒，双手握着大哥粗长的肉棒套弄着。

「哦……」

大哥看着芸芸柔软的手在他肉棒上套弄着，美丽的脸庞上显出天真的表情，浑圆有弹性的小乳房偶尔在空中上上下下的荡漾，幼嫩红润的蜜穴，包着鲜嫩欲滴的阴唇。被少女玩弄着他的大肉棒！他忍不住的闭上双眼享受着这美丽的快感：「啊……好啊……哦……」

芸芸又继续用嘴吻着大哥那整支的阴茎，继续像舔冰棒似的舔着大哥巨大的肉棒。

「啊……芸芸……你不要停下来！」

温热舌头舔着肉棒的激烈的快感让大哥渐渐败下阵来，跪在下面的芸芸用舌头舔着他坚硬的肉棒时，快感袭遍全身。

芸芸并没发现大哥的反应，张着她的樱桃小嘴，将大哥涨的巨大的肉棒塞入口中，努力的吸吮。「哦……嗯……啊……」

芸芸似懂非懂的含着大哥的肉棒，嘴里的小舌头也不时的绕着大哥巨大龟头舔着，被湿热的肉壁包着肉棒的快感让大哥忍不住的呻吟着。芸芸偶尔不小心碰到肉棒的牙齿，反而更加深他的快感，他感觉到自己的肉棒正激烈的跳动着，忍不住的跌坐在床上！

「小芸芸是我们的表妹，但也是我们可爱的性奴隶。」

我用炫耀的口吻对大哥他说。一旁的我上了床，然後便开始玩弄芸芸胸前的嫩肉和淡粉红的小乳头。

大哥欲火焚身的看我粗暴的捏弄啃咬，也开窍似的揉捏了起来。

在听到芸芸的哀鸣後，他的攻势便激烈得跟我不相上下，而且大手还贪婪的在她混身游移。大哥和二哥两个人配合无间的玩弄，带给芸芸双倍於平日的疼痛与快感。大哥在前面抽插着芸芸的小嘴，我则用手玩弄着芸芸的阴户，<a href=http://www.wrshu.com/>文人小说下载</a>我的中指代替着我的肉棒在他的小穴中摇动，把他弄得呻吟连连，无法好好的吸着大哥的龟头。大哥用手抓着芸芸的头，不断的往他的身上压，芸芸显露出痛苦的表情。

过了一会，我搓揉芸芸双腿之间光滑的小肉缝，一边对大哥说：「大哥，来吧！让她尝尝你的阴茎！」

正享受着小芸小口服侍的大哥突然愣了一下，他呆呆的看着我粗暴地爱抚着芸芸的小肉缝，然後问我：「你干过小芸几次？」

我答道：「干过两次吧（骗他的）」

大哥听了以後有点迟疑，尚未完全发育的阴户，看起来只是双腿间的小肉缝而已，怎麽经得起我的猛力奸淫？

我看出了他心中的疑惑，抢先问芸芸：「大哥要干你的小穴穴了，可不可以呀？你受得了吗？」

芸芸害羞的对他说：「大哥，别担心，我受得了的，你可以粗暴一点也没关系。」

芸芸的挑逗好像解除了他的顾忌，他把芸芸拉近身边，而且分开了芸芸的双腿，握着阴茎，用龟头磨擦芸芸的小肉缝。芸芸愉悦的浅浅呻吟让他更放心了，接过我递过去的润滑剂後，他在芸芸的穴口和自己的大黑 上都抹上一层，然後缓慢而温柔的插入。被这样柔情对待的芸芸，微闭着双眼享受这感觉。

原本在玩弄芸芸胸部的我却到了大哥身後，恶狠狠的猛力一压，大哥的阴茎便瞬间尽根直入。芸芸的哭号让大哥慌乱了起来，但我在後面压着，让他无法从芸芸体内退出。

「喂！别闹，芸芸在哭了！」

大哥急切的喊着。

「我每次干芸芸，她都会哭的。她越爽，哭得就越厉害。」

我说。

「你确定？」

大哥狐疑的问。

「当然！芸芸，你说对不对啊？」

我问芸芸。

「对！」

芸芸疼痛的哭着回答。

这时我放开了大哥，壮硕的阴茎开始温柔的慢速抽插。大哥干芸芸时，他的大阳具已能到达芸芸的最深处撞击幼小的子宫壁，狠狠的戳到子宫壁後还往里面顶进一些，芸芸的哭号就是因为这股剧痛中夹带爽快的恐怖感觉。

过了一会，大哥也忍受不住这紧缩的快感了，他开始用力抽插着，「痛啊！啊……啊……啊……」

感受到奸淫幼女的快感後，他也就加足马力的狠干芸芸，凶残的冲击撞得芸芸一震一震的，芸芸凄厉的哀号在房里不断回荡着。

「大哥，看到没？芸芸可以承受猛干了！」

我向大哥说。

「呜……没错！……芸芸可以被猛干了……呜……啊！……」

芸芸已经失神，对我的话开始重复，什麽都说对。

大哥看到芸芸被狠干的样子後，心里的顾忌就被高涨的欲火吞灭了，大哥已兽性大发的狂猛的狠干着芸芸，抽插的凶残毫不逊色於我。

芸芸幼小的子宫好像要被粗长的阴茎顶穿了，「啊……啊……啊……顶穿了我……穿过了……」

芸芸大概是剧痛造成了穿破的错觉，芸芸无助的哭泣、哀号着，但芸芸哭得越凶，大哥便干得越是残暴。

我也握住了我的阳具，对芸芸说：「小芸，来！再含一下二哥的肉棒。」

我将的阴茎塞进「乖巧的」芸芸口中。

「呜……呜……嗯呜……呜……喔……喔……」

大哥愉快的享受着芸芸的肉体，他的大手还一边抚摸芸芸的光滑乳房。我们两个就这样前後享用芸芸的樱桃小口，还有稚嫩的小肉缝。

虽然A片里常有插後庭的情节，但是我却不喜欢这回事，但见大哥扒开芸芸粉嫩的小屁股，并随便在她的菊洞上抹了点润滑剂，然後要芸芸把屁股翘高，他挺起阴茎就粗暴的入侵小芸的菊洞，「啊……啊……痛啊……那里不能啊！」

芸芸大叫着，可肛门马上就被大哥撑开了，大哥却毫不在意的直插到底。

我和大哥同时蹂躏着芸芸的小口和菊洞，而芸芸仍哭号不已。我向我身前的大哥使了个眼色，两人瞬间便极有默契的狂干了起来，有时同进同出、有时一进一出。

「……啊……喔……好痛喔……啊……好痛啊……喔……嗯……塞得我好涨啊……喔……好麻喔……啊……好痛……」

芸芸凄厉的哭号、呻吟着。

单单一个人就能把她干到腿软，现在竟有两个在前後夹攻着。她原本撑着的双手因为摇晃而垂下了，幼小的身躯被阴茎狠狠干得瘫了下去，她已无力帮我吸吮，只能无助的随着猛干而将上身趴在床上。

我抱起芸芸，大哥肉棒一挺，便深深进入芸芸的屁眼里，然後两只有力的大手各抓住屁股而坐在床上，芸芸背靠大哥的胸，屁股被大哥的大手抓住，而大哥的巨物正深深插在她的小屁眼里，支撑着她下半身的重量。我也不客气便狠插进芸芸空虚的阴户，大哥扶着芸芸的腋下，我抓住小芸的柳腰，两根雄伟的大肉棒便这样一齐在十五岁少女的体内抽插着。

「啊……对……再用力一点……喔……痛死我了……啊……快……再快一点……啊……哥哥……喔……再用力的干我……啊……对……用力干我……啊……

用力插……啊……我快不……不行了……啊……」

芸芸已神智不清了。

可怜的小女孩被我和大哥正一前一後猛干着小穴和菊门，芸芸颤抖的小小身躯和忘情的娇吟让正驾驭她的两名壮汉疯狂的往她体内冲刺。当两股滚烫的热流往她体内深处激射时，享受高潮滋味的芸芸竟昏死了过去……芸芸被夹在我们中间，不止被干得几乎疯狂，随着勇猛的抽插而肌肉更摩擦着她全身柔嫩的肌肤，将他的身体都弄得红红的。

放下了昏倒的芸芸，大哥满身汗的问我：「你是怎麽办到的？能让芸芸完全听你的话？」

我就从安眠药到催眠录音带等全部过程都讲了一次。

大哥很聪明的问我：「那密码是什麽？」

我小声回答说：「催眠是870941，解除是干死你！」

他又问：「那870941是什麽号码？」

「我的学号！」

我说。

「真有你的！」

他着实的称赞了我一番，又向我讨了仅剩的两颗安眠药（又骗他的）并详细的问了录音带制作法。大哥笑着说：「果然是给我鱼吃，不如教我钓鱼。」

他收拾着衣服，突然瞧见地下的按摩棒，於是2100元就飞了！「那顺便连润滑剂也给你。」

我铁了心的说。

「那就多谢了。」

大哥满意的穿起衣服。於是我俩收拾了一会，大哥又看见了那台V8，我连忙说：「那是跟同学借的！」

他才打消了念头。

大哥看了看赤裸的芸芸，便又朝向她走去，芸芸仍软瘫在床上，大哥把她翻了过去，让他躺着，就抓着芸芸的双脚，再度插了进去。

「啊！」

芸芸惊叫了一声之後就只剩下微弱的呻吟了，大哥又在她的身上进进出出，芸芸已无力动弹了。不久大哥就又喷出了精液，精液缓缓从芸芸的小穴流了出来。我看着看着就又硬了起来，我拿了面纸把她的小穴擦一擦，就又把我的阳具也插了进去。

随着我的抽插力量大小，芸芸呻吟的强弱也随之改变，虽然她早已不会反抗了，但是也是另一种情状。不久我也把精液射在芸芸腔里，两人都泄了两次才公平嘛。

我叫起芸芸，并叫她自己穿上衣服，在床上躺好并忘了一切，照着惯例站在她门口对她说：「干死你！」

芸芸便醒了过来。

我说：「大哥回来了，你要不要和我们去吃早餐？」

芸芸有点迟疑，但仍点了点头，说：「等等我，我要刷牙和洗脸。」

我便回房间了。

由於大哥的房间给芸芸睡了，每次他回来就要和我挤。平常他很少回来，这次不知是为了要什麽钱，他大概也不会回来。

「等一下我们要一起去吃早餐，你可不要露出马脚。」

我告诫他。

「你放心，我没那麽笨。」

於是我们就一起去吃早点。

回到家中，大哥又想再来一次，我对他说：「这太危险了！」

又把芸芸日记里的怀疑告诉了他，他才不情愿的放弃了。

我又说：「你在外面住，应该比较没有顾忌吧！你若弄到了一个，也能天天玩了！」

他想了想就要回去了，我说：「你也太猴急了吧！爸妈的面还没有见到你就要走，那你回来干什麽？」

他说：「我本来是要多讨点生活费的，那你先借我，等爸妈回来你再跟他们说，要他们汇钱来。」

於是，大哥向我拿了两千块就走了。其实我也很想赶走这个瘟神，看着他干我的芸芸，心里就很不高兴。

「大哥走了呀？」

芸芸走出房间问我。

「嗯！」

我应了应。

「那他回来干嘛？」

芸芸疑惑的问。

「这我也不知道。」

我无奈的说。

晚上爸妈就回来了，而我也结束了两天半的奸淫周末。

第06章 另一个爱奴

我在读大学时（大一时）向心理学教授学过催眠术，小有心得之後，一直想知道是否有用，於是芸芸就成了我的第一个实验对象。而最近这一个她的名字叫怡芬，今年也是十五岁，是芸芸的同学，她长的很不错，让许多小男生都吃了闭门羹。

这一天她来我家找芸芸玩，我便走了进去，她不知和芸芸在讨论什麽，我突然出现在门口，她吓了一跳，有点害羞的看着我。

[文、]我对她们说：「你们要不要喝点什麽？」

[人、]芸芸对她说：「你要喝什麽？我二哥要请客。」

[书、]她再次接触到我的眼神时，脸又红了起来，害羞的说：「不用了。」

[屋、]我心想：那怎麽行，你不喝我怎麽下手？我就说：「那我就帮你们带两杯珍珠奶茶，芸芸每次都喝这个。」

她们说好，我就回房把安眠药和针筒塞在口袋出门了。

我买了两杯珍珠奶茶和一杯红茶，都是××小站的，我到了门口就把安眠药用针筒打了进去，我只打一杯，因为药不好买，客人吃就行了。我将茶提到房门口，把茶一杯一杯的分别交给她们，就离开了。

过了不久，有了动静，我就走出房间看看情况，她们俩正要走出去，我假意的问：「芸芸，你同学要回去了？」

芸芸说：「对！她说她身体有点不舒服，要走了。」

我知道我已成功了第一步，便对芸芸说：「870941！」

芸芸就陷入了催眠之中，我对芸芸说：「你同学已经回家了，你回房间去做你的事吧，没有我的允许不要出来。」

然後就叫醒她，但并没有解除她的催眠，芸芸就回房去了。

怡芬虽然有点晕眩，但她仍有意识，她叫着：「小芸！」

我对她说：「你现在要全身放松，你会进到深沉的催眠中，你的眼睛在没有听到我的命令之前，将会很无力的闭着。」

已经被药力迷昏的怡芬果然闭上了眼睛，全身无法动弹的站着。她已完全进入被催眠的状态，再也无法抵抗。

我说：「现在你要听我的话，不可以违抗。」

我将她扶到椅子上，对她说：「你只会接受我的声音所命令的事，我如果说你要睡觉，你就会进到深沉的催眠中。现在，你张开眼睛。」

怡芬虽然张开了眼睛，但目光涣散的看着我，这表示她已被我催眠成功。我将她带到房里，锁上门，准备好好享受一下这个猎物。

我对她说：「你放轻松，眼睛闭起来，躺在床上休息。」

怡芬就照着做了。

我的药量只放了一半，只为让她的神智有点涣散，易於下手。

接下来好戏才正要开始，我掀起她的裙子，两手在她修长的双腿间游走，怡芬发出了轻柔的呻吟。当我的手来到她的三角洲，发现她的下体仍是一片光滑，我不急着占有她，怡芬绝不会反抗我，她最後当然也不会知道，於是我将V8放在角落，准备拍我生平第四部片子。

我脱下怡芬的洋装，纯白色的内衣使她看起来是那麽的纯洁稚嫩，我用手扶着她的下巴，仔细的欣赏她的脸。这个出了名的小美人，如今温驯的任我摆布，恐怕连她自己都想不到吧！

我的目光向下移，停在她小小圆润的乳房上，轻嗅她胸罩上的气味，浓厚的体香使我更加兴奋，我忍不住伸手拉去她的胸罩，她的乳房好似得到解放般的弹跳出来，我的双手立刻抓住她的乳房，恣意的揉弄起来。

在催眠中身体仍有自然反应，我的抚摸使怡芬的鼻息渐渐急促，轻轻的发出呻吟，我抓住怡芬的乳房，怡芬的身体似乎感到p麻难耐。我的手在她身上恣意游走，她也不由自主的发出呻吟，身体兴奋的在我怀中蠕动。

我已压在她的身上，并亲吻着怡芬的乳头，怡芬的乳头在我的吸吮下竖立起来，乳房的完美曲线令我陶醉，我的舔弄令怡芬发出呻吟，我的手也毫不客气的抚摸她那双修长的玉腿。我将手放在怡芬的大腿上，先慢慢的移动着，怡芬在恍惚间感觉到我在抚摸她的大腿，无意识的伸手抵抗着。但是这麽轻的力气是不可能阻止我的，我的手已滑入她两腿之间，隔着内裤揉弄她的阴唇及阴核。

强烈的快感使她全身p软，也使她的下体湿润起来，怡芬抵抗的动作愈来愈微弱，甚至还发出呻吟。我亲吻着怡芬的朱唇，舌头也不客气的闯入她的口中，怡芬丧失抵抗的能力，只能任我为所欲为。

我用力拉下她的小内裤，用舌头舔弄她的阴唇与阴核，我的舔弄显然使她感到刺激，她不断的蠕动身体并轻微的呻吟着。

我俯身看着怡芬，因为我只放了轻量药量，所以怡芬并不会丧失知觉。虽然怡芬才十五岁，但完美的身材和吹弹可破的肌肤，令她散发无穷的魅力，她的娃娃脸也使她看来更想令人奸淫她。

经过一阵玩弄之後，该是插入的时候了，我对她说：「你现在会慢慢清醒过来，但是你对於我的侵犯，完全没有力气抵抗，就连我将肉棒塞到你的嘴里，你也没有力气咬它，你会很清楚的知道我在强暴你，但无论我的手摸到你身上的任何部位，你都会非常兴奋。我数到三，你就会完全清醒了，一、二、三！」

怡芬清醒之後，对眼前的景象感到很惊恐，她双手遮住自己的乳房，吓得直往後退，问说：「我为什麽会……」

我将她拉回我的怀中，说：「怡芬，你逃不了，我今天要好好的玩玩你。」

怡芬想要抵抗，却发现自己提不起力气，眼泪自她脸上滑下，她说：「我怎麽了？我为什麽没有力气？」

我说：「因为你无法抗拒我的侵犯，而且我无论摸你身上的任何部位，你都会非常兴奋。」

怡芬对於自己身体的反应感到恐惧，却只能哭着对我说：「不要！哥哥，你快住手。」

但她这麽说是无济於事的，我将她的身体横抱起来，再用力地丢在床上，在她还没来得及反应时，怡芬只能以哭泣哀求我说：「哥哥，我求求你放过我，不要这样对我。」

我说：「你以後就是我的人了，你会对我百依百顺，我会好好疼你的。」

怡芬知道自己马上要被侵犯了，哭得满脸都是泪水。

我跨在她的身上，将老二插入她的口中，并且吸吮着她的阴核，怡芬受了催眠的暗示，只能任我的肉棒在她口中抽送，连咬它的力气都没有。怡芬感觉到我的肉棒在她口中愈胀愈大，她的樱桃小嘴好像要被撑破了一样。我对她说：「含住我的肉棒，用你的嘴把她舔一舔。」

当她的舌头舔弄我的龟头时，我感到无比的快感，我轻轻晃动我的腰，她的舌头也更激烈的舔着，怡芬也被我弄得直流淫水。我又不断地用手指揉弄她的阴核，她万般不愿的吸吮起我的东西来。

我知道怡芬的意志已被我完全摧毁，我将肉棒从她的口中抽出来，拉开她的双腿，由於是她的第一次，轻轻的将肉棒插入她的小穴中，「噢……不要……痛啊……」

怡芬仰起下颚惨叫。

原本感到空虚的小穴瞬间被塞得满满的，我每动一下，怡芬都忍不住大声呻吟。她从来没有感到这麽疼痛过，她痛苦的咬紧牙关，不由自主的紧抱住我。

我的老二一进入怡芬的体内，怡芬便大声的呻吟起来：「啊……痛……不要啦……」

双手紧紧将我抱住，下体也迎合着我抽送的节奏。

我说：「舒服了吧！乖乖听我的话，知道吗？」

怡芬哭着说：「好痛啊！你为什麽要这样对我？我……嗯……啊……呜……呜……」

为忍耐痛苦，怡芬咬紧嘴唇。

我加快抽送的速度，怡芬的阴道中流出更多的淫水，使我的抽送更加顺畅。

每当粗大的肉棒插入又拔出时，柔软的阴璧被拉出翻转，怡芬痛苦得流下眼泪。

「不要……不要啦……啊……」

此时怡芬早已丧失了意识，口中喃喃的说：「为什麽是我？……为什麽是我？」

对於我的亲吻，已经不会反抗。

我心里暗笑着，我把怡芬的身体翻转过来，让她面向镜头，我的老二从她的臀部间插入她的穴中，我拉着她纤细的柳腰，将她干得全身痉挛，怡芬哭着呻吟说：「不行了，饶了我吧，不要……啊！」

我将她扶起来坐在我身上，使肉棒更深入的抽送，怡芬根本撑不住身体，软软的趴在我身上，她喃喃哭着：「不要……不要……」

小穴中的肉棒不停上下套弄，她已经完全失神在我强烈的抽插中。

我将怡芬放倒在床上，用手揉弄着她的乳房，肉棒深浅不一的慢慢抽送，怡芬哭叫着：「不要啊，我受不了了，不要再折磨我了！」

我心里更加的兴奋，狠狠的抽送着肉棒。

怡芬完全不知道自己的淫态已被我拍了下来，她凄厉的哀叫，整个房间回响着她的痛苦呻吟和抽送的肉拍声。我的速度愈来愈快，肉棒也愈顶愈深，在我射精时她尖叫一声：「啊……」

刹那间，怡芬不停的悸动，完全失去神智，白色的精液从她阴户中缓缓流出，实在诱人。

休息了一会儿，我从房里拿了避孕药，要她吃下，并对她说：「今天所发生的事，在我送你回家之後，你会完全忘掉，你回到自己的房间之後，就会立即清醒。从现在开始，除了听从我的话之外，你不会接受和别人做爱，你会很讨厌你的男朋友和所有接近你的男人，只会听从我的命令，知道吗？」

怡芬说：「我知道，我会服从你所说的任何话。」

我得意的说：「你要牢牢的记住，以後我就是你的主人，你会完全服从我所说的每一句话。」

怡芬说：「是的，主人，我会完全服从你所说的每一句话。」

我说：「现在穿回衣服，我会送你回家。」

我将怡芬送回她家，她回到自己的房间後立即清醒过来，不记得自己来我家的事。而我回到家後，解除了芸芸的催眠，就像一切都没发生一样。

晚上，我看着V8所拍下来的画面，回味起和怡芬的性交情景。

第07章 三人行

芸芸对我的态度本来就不是很亲密，经过最近几次奸淫，她虽无法发现事实的真相，但心中总是会有一些疙瘩，回到家里就往房里跑，和我交谈的次数比以前更少了，有时我到她房里看看她，她又会把我赶出来，并把房门锁上。

她这样的举动常会触怒我，毕竟我真的很照顾她，但她却始终不领情，我真的很爱她，想要完全的占有她、呵护她，她的举动真的令我很难过。我常对她献殷勤，但我们之间的关系仍没有改变。

这一天她又嫌我跑到她房间里看她，她又把我赶出来，并把大力关门并把门锁上。我真的怒了，突然我有了一个想法，我直接利用催眠来改善我和她之间的关系不是很好吗？

於是我又敲了敲她的房门，芸芸不耐的说：「你又要干麽啦？我要写功课，你别吵！」

於是我从门外对她说：「870941。」

我又说：「睁开眼睛，现在来帮我开门！」

终於房门打开了，芸芸看着我，我说：「闭上你的眼睛，从现在开始，你会把二哥当成是你最信赖的人，二哥说什麽你都会听，你和二哥是世上最亲密的，你有什麽事就会来找我，有时候也会对我撒撒娇，没有人能取代我在你心中的地位，而你心里也有点喜欢我，只是不好意思表现出来。干死你！」

听到关键语後芸芸就醒了过来，我对她说：「芸芸，你来，抱一下。」

她显得有些迟疑，但还是靠了过来抱住了我，我也在心里责怪自己，怎麽会那麽笨，到今天才想到这一步？

我紧紧的抱着胸前的小女孩，并亲吻她的脸颊，她的脸红了红，但并没有反抗，要不是爸妈就快回来了，我早就要了她。享受完了之後，只好放她回去，我对她说：「快回去做功课！」

她红着脸回去了，我心里真是搔痒难忍。

好不容易等到了5月6号星期六的下午，检查过了她的日记，安全期还有一星期，於是我便又可以享受一个美好的下午了。依照惯例等芸芸吃完饭，稍事休息後就要去敲她的房门时，突然门铃响了，我心想：是哪一个王八蛋不识时务这时候跑来？非常不满的去开了门，一看，果然是一个大瘟神。

我说：「你怎麽又回来了？」

回来的不是别人，正是我大哥。

他不怀好意的说：「我知道今天是那个日子！所以我赶回来参一脚。」

我说：「我东西不是都给你了吗？你还没找到对象啊？」

他说：「我现在是住在学校宿舍耶！等我找到有美貌小姐的地方，我就马上搬家。到时候还少的了你吗？」

话虽如此，我才刚成功改变芸芸对我的态度，他就马上回来了，真是有够邪门的。反正木已成舟，就再便宜他一次吧。

我去房间拿钥匙给他，并对他说：「今天我们玩强奸游戏，你先用强，等她喊救命我再出现一起奸淫她。你先等等。」

我又到芸芸房间里去，我拿着一套便宜的制服要她换上，她问我说：「是谁按电铃呀？」

我说：「是大哥回来了。」

我便出去了。

回到房里，我对大哥说：「搞定了，等会你冲进去，就直接行动，衣服是特制的，用力的蹂励她吧！」

於是大哥就去了。《小说下载|ＷＲsＨu。ＣoＭ》

只听见芸芸开始尖叫：「你要做什麽！不要……好痛呀！求求你不要呀！」

「放开我呀！不要……走开呀！」

挣扎好像越来越激烈，并有啜泣声。

「二哥！救我呀……二哥……」

轮到我出场了。我就走到芸芸房间里，芸芸一看见我就泪流满面的叫着：「二哥！二哥！快救我呀！」

芸芸身上的制服扣子已经被大哥撕开了，露出仍带着胸罩的圆润乳房，大哥的左手已经深入芸芸的小内裤中在抚摸着，芸芸仍哭着不断叫我：「二哥！救我呀……」

我走过去拉着芸芸正在挣扎的双手对她说：「芸芸，你要听话呀！我和大哥会好好对待你的！」

芸芸露出惊讶的表情，我想此时芸芸的心里一定很难过我会说出这样的话吧！

芸芸仍不放弃挣扎并拼命的哭叫：「放开我呀！求求你们不要了……快放手呀！」

我一只手抓着芸芸的双手，另一只手则拉开她的胸罩，玩弄起她的乳头来，芸芸拼命的哭叫着：「……呜……啊……啊……不要呀……」

大哥则扳开芸芸的双脚，恣意在芸芸的小内裤上舔弄着她的小阴唇。

我对大哥说：「别玩了，快脱内裤吧！」

芸芸听了连忙说：「不行呀！你们不可以这样啊！」

此时大哥已拉下了她的内裤，露出了粉红色的阴户，大哥开始用手指插入芸芸的嫩肉之中，芸芸不断哭叫着：「求求你不要呀……不要呀……」

而我的双手用力的搓揉着芸芸的乳房，用力的摇动，揉捏使它变形。

芸芸持续的哭着：「……呜……呜……呜……呜……不要再弄了！」

我低下头舔着她的脸颊，并尝到了她的眼泪。而大哥则是手口并用的对芸芸的小穴进攻着，只见他一会舔弄，一会儿又用手在芸芸的阴户中搅动，弄得芸芸哭声连连。

我对大哥说：「你先顶着，我去拿绳子。」

大哥爬上了芸芸的身体押着她的双手，用舌头舔着芸芸，芸芸不断的摇头。我拿来绳子，先把芸芸的双手分别绑在床柱上，芸芸大喊：「……呜……不要……不要呀！痛呀！好紧呀！」

我笑着对芸芸说：「芸芸，你要忍耐呀！」

绑好了芸芸，我俩就脱光了衣服，分别露出了各自的阳具。芸芸闭上了眼不敢看，哭着说：「……呜……呜……求求你们……呜……呜……不要玩了！」

我们一起爬上了芸芸的身体，我捏着她的鼻子，用龟头敲打着她的嘴唇，或许知道我的意图，她不肯张开嘴。大哥则开始用肉棒在芸芸的小穴外摩擦着，不久她受不了救张开嘴想哭，我趁机将肉棒塞入，她摇头哭着，并试图用舌头将我的肉棒推出去，但这却反而加深了我的快感。

大哥也做好准备，吐了把唾液在手上，把阳具满满涂上，大哥用力捉紧芸芸的腰部，粗大的阳具结实的插入那尚未成熟的阴道里。芸芸惨叫着：「唔……好痛呀，呜……好痛，唔……呜……」

尽管芸芸怎样挣扎，也阻挡不了大哥那充血涨大的龟头入侵，龟头先端迫开窄小的阴道壁节节前进，不消几下抽插，大哥的龟头已顶到阴道的中心。

芸芸口里塞着我的肉棒，叫声摸摸糊糊：「鸣……呜……好痛啊……」

大哥在後抽插，我在前也抱着芸芸的头用力的作活塞运动，几次都顶到了她的喉咙。

芸芸痛苦的哭着，却叫不出声音，我能感到大哥抽插的剧烈晃动。

此时我突然停止了动作，我示意大哥也停下动作，芸芸咳了咳，并发出小声的呻吟，我松开了绳子，把她的双手绑在背後，我把芸芸抱着，突然间又将肉棒插进芸芸的嫩穴之中，芸芸惨叫着：「啊……」

我抱着芸芸躺在床上，不让她跑掉。大哥这时也了解了我的意图，便把肉棒插进芸芸的屁眼之中，「啊…………呜……痛啊！」

芸芸又发出一声长长的哀鸣。

中国字里有一个男女男合成的字「嬲」，就像是我们现在的姿势。而大哥的抽送也不断加速，令芸芸的脸上露出痛苦的表情，前後两个洞同时受到玩弄，芸芸身上布满汗水。

「痛……痛啊！不要！」

芸芸发出哭叫声，不断的抖动身体似乎想逃开这种痛苦，「啊……哎呀……」

芸芸的双手用力的抓着床单，肛门和阴户不知被插入多少次。芸芸的嘴唇痛苦的张开，从喉咙发出呜咽声，因为她被我俩的肉棒贯穿。

大哥双手抱紧芸芸那细致的屁股，毫不留情的开始抽插，「饶了我吧……啊……唔……」

我在下面也没有闲着，我使劲的挺起腰在芸芸腔里不断进出，「啊……不要……啊……」

芸芸开始大声呻吟着。芸芸的阴道因痛楚而收缩，拚命的抵抗阳具的插入，肉棒粗暴磨蹭着幼嫩的阴道壁。

「啊啊啊……不要动了！」

大哥停止了抽插，他拔出阳具，好像等着转换姿势，我也放下了芸芸让她无力的躺在床上。大哥把芸芸翻了过来从背後刺入她的小穴，进行第三波的攻击，我则把枕头和棉被都堆在芸芸身子底下，让她成ㄇ字型趴在棉被上，再从前面插入我的阳具。

芸芸无奈地含着我的阳具，由於是强迫的性交，她并不会主动去吸吮我的肉棒，那我就只有当成肉洞自行抽插了。芸芸泪流满面的哭着：「呜……呜……呜……呜……呜……呜……」

由於阳具在他嘴里的搅动，使她只能发出不清楚的呻吟声。

过了不久，我们的兴奋也到了一定的程度了，於是就猜拳决定，谁要先射在芸芸的小穴里。结果是大哥赢了，我就退到了一旁休息一下，看看大哥的表演。

芸芸此时仍趴在棉被上喘息及哭泣着，大哥把芸芸翻过来让她躺在床上，芸芸察觉了男人的意图，哭着说：「不要再做了，我好痛呀！」

大哥的东西比我的大些，他笑着对芸芸说：「忍一忍，痛一下就过了。」

於是大哥抓着芸芸的双腿，又猛力的插了进去，「啊……」

芸芸又惨叫着。

无视芸芸哭叫，大哥恣意的享受着底下那块嫩肉，每一次抽插都伴随着芸芸的哭叫：「呜……呜……呜……不要了呀！不要了呀！」

芸芸突然略带伤悲的看着我，使我的心里不由得一荡，我深爱的芸芸正被我以外的人奸淫着，而我却无动於衷，甚至也当面羞辱着她，我的心里到底在想什麽？而芸芸心里又是怎麽想的？这个念头也只是一闪即过，肉体上的愉悦超越了理智。也许这种行为是对她讨厌我的报复吧，我常在心里希望能有很多人联合奸淫芸芸，但又只想一个人占有她，这真是矛盾呀！

想着想着，大哥就加速冲刺，芸芸哭得更大声了：「啊……啊……啊……啊……啊……啊啊啊……啊……」

大哥就在芸芸的叫声中狂泄了出来。他将阳具插在芸芸的穴里颤动了好久，又把它贪婪的在芸芸体内不断的转动，好像要把精液一滴不剩的泄在里面，芸芸哭着说：「啊……热呀……好烫呀……」

大哥拔出了阳具满足的离开芸芸，芸芸哭着说：「呜……呜……呜……这样会怀孕呀！」

这时我迫不及待的走向芸芸并对她说：「你怀孕之後二哥也会继续干着你的。」

芸芸听见我的话之後惊讶的看着我，我又说：「你想想你挺着小小的肚子，二哥干着你的样子，那有多刺激呀！」

芸芸哭着说：「你不要再说了！你好 心！」

但她仍惊恐的看着我，我走到她面前并爬上了床，她的身体微微的颤抖着，我抚摸着她粉红的乳晕对她说：「二哥会让你挺着圆圆的肚子去上学，到时候同学和老师都会知道你是被我干大肚子了，你高不高兴呀？」

芸芸摇着头说：「不要呀！你不要再说了，你走开不要过来呀！」

听见芸芸叫我走开，我的心里更气了，我把手指插入她湿成一片的阴户里，不停的搅弄着，她又哭着挣扎着。我把手指伸出，上面沾着她的淫水及大哥的精液，对她说：「你看你的下面好淫荡呦！」

我把手指伸到她面前说：「舔舔看，这是你淫荡的汁液呦！」〖TXT小说下载：www.wrshu.com〗

芸芸侧着头、紧闭着双眼及嘴巴想要抵抗，我捏着芸芸的脸颊，并硬伸到她的唇中，只见芸芸唇微微一开，我就硬挤了进去，并在她嘴里搅动，我说：「好吃吗？你要说啊！要一边尝，一边说出来！」

芸芸只是摇头哭着。

我见芸芸不说话，就爬到她脚下，准备再度奸淫她，芸芸察觉了我的意图，用双脚猛踢着，一时之间我显得有些狼狈，竟抓不住她了。大哥在一旁笑着说：「要不要我帮帮忙呀？」

我听了之後更气了，把芸芸翻了过来，抓着她的双脚从後面用力往前一刺，直接进入了子宫最深处，芸芸痛得直惨叫。≮我们备用网址：www.wrshu.net≯

我用力的抽插着她的小穴，「唔……呜……啊啊啊……啊啊啊……」

芸芸不断的哭叫，我已经没有心情推测芸芸有多少痛苦，每当一次抽插，湿润的肉洞就带给我无法形容的快感，理性早已经完全消失。芸芸的穴里充满了滑滑的液体，使我的淫乱到达了顶峰，芸芸小穴紧缩着，又紧又滑，再配上芸芸的哭叫，我完全置身於情欲之中。

芸芸哭了出来，哀求着我：「啊啊啊……求求你不要了呀！」

我一面欣赏芸芸痛苦的表情，一面感受着她阴户的紧缩。过了一会，我把她再翻过来，让她正面朝上，她痛苦的喘着气哭叫：「啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……」

我狂干嫩穴，狂野地将肉棒直推至末，因为剧痛，穴里的嫩肉痉挛不断。

我把芸芸对我的厌恶都发泄了出来，芸芸不断哭叫，双手被绑在身後使她只能任人鱼肉。我又对她说：「芸芸，你就快要大肚子了，你高不高兴呀？」

芸芸哭着惨叫：「噢……噢……噢……不要再动了，我不要怀孕呀！」

我又说：「以後我会天天干你的，干得你小穴里都是精液，高不高兴呀？」

芸芸哭着说：「不要啊……不要啊……」

我不断舔着芸芸的脸，偶尔吻着她的唇，跟着猛然含住她的右耳，轻轻的说着：「你看我们正亲密的性交着呢！你舒不舒服呀？」

而下体仍不断抽插着她红肿的小穴。

芸芸哭叫着：「啊啊啊啊……好痛……我受不了……啊……」

我把我的肉棒一次又一次的插进芸芸的蜜穴里，更让房里不停的响起「啪！啪！」

的拍打声。

我的龟头感受到一股湿热的快感，我知道芸芸已经高潮了，於是用力插向她的体内最深处，将蓄势已久的精液猛烈射向芸芸的子宫。

「啊……啊……」

芸芸感到我滚烫的液体打在自己的子宫内壁……芸芸呜咽了几声，然後默默的接受了自己的命运。≮我们备用网址：www.wrshu.net≯

但是这还没完，我们俩把她带到浴室，清洗她已经红肿不堪的阴户，我和大哥进入浴室，两个人都是赤身裸体，一双阴茎摇来晃去，芸芸也是一丝不挂。跟着，我和大哥站在芸芸面前，让她帮我们吹舔阴茎，芸芸大概已经了解了自己的命运，乖乖地跪下，抓起两根阴茎开始吸吮。

她用右手套弄着大哥的阴茎，同时吹舔我的睾丸、龟头，就这样反覆交换。

同时，大哥俯身慢慢地将手指伸入芸芸的菊花洞抠挖一阵，确认没问题後，重新放回去，进入更深的地方。大哥是在为肛交作准备。

大哥让芸芸平躺在浴室地上，两腿分开，将阴茎抵在她腿间柔软处。当芸芸发现我们又想干她时，她非常的害怕。现在，芸芸就像一个脆弱的洋娃娃，全身赤裸，女性隐密的私处一览无馀，看起来是那麽的无助，可以让我们毫无顾忌地作任何事。

我坐上芸芸的胸口，将阴茎放在她面前，要她帮我口交，她无奈的答应了。

阴茎被含着的感觉真是美妙，芸芸的口内是那麽柔软与温暖，芸芸闭上眼睛，帮我套弄着我的阳具，当我突然把精液喷在芸芸脸上时，她难过地看着我，一串串浓浓的白色液体，从她眼睛、鼻子、嘴角直淌下来，看起来性感极了。

大哥笑着说：「好吧！芸芸，我们再来干一次吧！」

芸芸听清楚我们的话，吃惊地抬起头，沙哑着哭道：「求求你们……我受不了了，千万别再来了……」

而另一边，大哥已经开始开垦工作了。

因为有我俩的精液存在，芸芸的阴户里又湿又滑，大哥没费什麽力气就轻松地进入了。他真是毫不留情，把芸芸干得像母狗一样哭叫，芸芸一副濒临崩溃的模样，拼命摇着头，承受着我俩的冲击，嘴里还含着我的阴茎，能发出的仅是几下呻吟。

大哥把她扶起并要她趴在浴盆上，再走到她身後，将萎缩的阴茎夹在芸芸屁股沟里，芸芸急忙转过身来，跪在地上哀求大哥：「不要再弄了！我好痛呀！」

但最後的结果是，大哥把她按趴在浴盆上，照样把肉棒挺了进去。

由於芸芸太紧张，大哥发现肛门的括约肌比之前紧得多，难以全部进入。因此，他先在芸芸穴里抽插几下，沾上了蜜汁，再行进入，我上前帮忙掰开芸芸的小屁股，让大哥容易些挺进。芸芸的屁眼确实很小，直到大哥用了润滑油。

起初，他只敢放进去一半，让芸芸直肠壁适应他的尺寸，而芸芸趴在浴盆上动也不敢动，就像是分娩一样地张开两腿。这样连插了十几下後，她开始比较能接受，身体也慢慢适应，感觉上，直肠壁变得更有弹性、更柔软，干起来也灵活得多了。

大哥的阴茎在芸芸的肛门抽送开始逐渐顺畅，我也放开芸芸的屁股，把阴茎插进她的阴道里。我和大哥加强了力道与速度，当我的肉棒把芸芸小穴弄得又湿又滑时，他插在芸芸乾燥屁眼里的阴茎，也快要因为相互摩擦而烧起来了。

大哥在芸芸後面里干得痛快，而他的冲刺简直可怕，当我拔出阴茎把精液射在芸芸脸上时，发现芸芸已经给干得有点失神了。「啊……」

芸芸哀嚎一声，大哥把浓浓的精液全爆发在这小小屁股里，溢出的白色浓汁顺着屁股沟流下，而结束了这一次的性交。

草草洗了澡，我们将芸芸从浴室带出，我就对她说：「870941！」

我要她穿上衣服并忘记这一切，她拖着疲惫的身体，摇摇晃晃地走回房间。

第08章 悲惨的结局

爸爸这一次为了生意上的需要，到大陆去和客户洽商，随行也带了妈妈一起去。那是六月中的事了，那时我和大哥为了期末考而奋斗着，对这一个好机会也都没有放在心上，只想赶快考完，再好好的玩一玩。

就在那一个礼拜六，大陆那里来了一通电话，发生事情了。随後就是一连串的事，姑姑和姑丈帮我俩处理了他们的後事，而当地的公安以强盗杀人抓了几个人结案。大哥和我对这突如其来的一切也无能为力，他们留下了意外险的六千万保险金就离开了，我俩顿时成了父母双亡的孤儿。

没多久，爸爸的合夥人要我俩以四千万让出爸爸的股权，我俩又能说些什麽呢？芸芸也因毕业要改读中学离开了我家（其实是我父母不在了，姑姑不放心芸芸没人照顾）一切就这样结束了。

【完】

续篇 第01章 淫乱的宿舍

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

父母过世之後，我和哥哥就把家里重新装潢了一下，说起来我家其实也蛮大的，楼上楼下加起来的房间也不少，但我父亲一个人就占了两间，楼下有两房两厅，客厅、餐厅外加主卧室和书房；楼上则有三间小房间，也就是我俩兄弟的房间和一间放映厅。

父亲生前极爱古典音乐，对音响及影视设备情有独锺，这一间房是他听音乐和家庭电影院，他走了之後这一间房也少有人用，於是我们就把他的音响及影视设备搬到楼下客厅，把主卧室、书房及放映厅空出来，放了一些简单的家俱，打算出租给附近五专的学生，这样一来最起码可以租给四个人。

但我们并不是为了要收房租，而是有另一个目的……

在这三间房间里都有一些特殊的设备，加上我的催眠术，想做什麽都不成问题了。

在暑假快结束之前我俩就把出租的红单贴上了，接着就等猎物上钩了。

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

房屋出租（限女学生）共三间可住四人，有现成家俱，房租可议意者请洽：××路××街×巷×号×楼或电：××××××××当天下午就有一个学生妹和他母亲来看房子，那学生长得胖胖的，我们俩一看就把房租乱出，要求她押押金一万五（一间房）他母亲就不是很高兴的带着她走了。之後整个下午就都没人来了，我俩感到万分沮丧。

快到六点时家里电话才响起，我冲去接电话，一个学生妹要来租房子，她的声音甜甜的，我差点高兴过度，还好我哥在一旁体醒我，我才没失了分寸。

我和她约好，她七点要来看房子，我当然是一口答应。

我们吃完了饭就满心欢喜的等着她来。只见她长得清纯可爱，身材窈窕，我俩早就在心中暗自决定了，她是和她妈妈一起来的，我俩当然以礼相待，奉上了热茶，开始谈房子的问题。

她妈妈一开始看见我们就有点怀疑（一间房子只有两个大男生，还要租给女学生）在言谈中我俩搬出我们那可怜的身世，使她妈妈了解我们要靠收房租来过日子，而且我大哥开学後也要住宿，一个家里就只剩我一个人，才让她妈妈放下了心。

接着就带她们去看房间，我们建议让她住由书房改建的那间，里面有一张单人床和一套书桌、书柜，也有空调，而楼下的後阳台有洗衣机，楼下除主卧室以外还有一间浴室，有厨房可用，又声明我俩只住楼上，楼上还有一套卫浴设备，由於家俱都是现成的，她妈妈才觉得满意。加上我俩租金又收不高，也不要什麽押金，才把这件事谈拢。

我两兄弟诚恳的把她们送走，临走前才互相介绍姓名，才知道她叫雅君。

隔天也有一些人来看房子，但我俩的眼界很高，都把她们打发走了。好不容易又有一位美眉和她那壮硕的父亲来看房子，我俩又搬出那可怜的身世。最後她们对房子很满意，但单人房只剩下楼上的一间，在我俩说明我大哥开学後也要住宿，楼上就只有我一个人，和一间大哥的空房，而楼下还有三个学生会租，他们才决定了下来。

这个女孩叫敏如，和雅君一样是专一的学生。

现在只剩那间双人房了，出乎意料的，双人房反而难租出去。

还好，过没几天有人来看房子了，她们已经专二，是同班同学相约要住在一起，她们两个不很美丽，不过看起来很可爱，一个叫忆如，另一个叫虹欣，於是三间房都租出去了。

快开学的前几天，她们的东西陆续地搬了进来，我们也给了她们房间的钥匙（每房间都给两条）号称我们没有备份，要她们好好收藏。

开学的前一天晚上，我俩请她们四个人在家里吃匹萨，让大家一一认识，我们在饮料里加了安眠药，由於是一群人，她们也没什麽戒心，大家吃吃喝喝聊一聊彼此，但过了一会她们说累了就各自回房了。

我俩见时机成熟，就分头进行彼此的工作了。

用钥匙打开了们，她们都昏睡在床上。但我们并没有马上侵犯她们，这时重新装潢就派上了用场，在她们的房里都装了迷你扩音器连接到特定的音响系统，并且还有监视录影机可以监视并拍下她们的一举一动。

此时，我们把录音带的暗示性内容播放了出来：「你现在正陷入深深的沉睡中，当你醒来後，如果听到任何人说『870941』，你就会进入催眠状态，并且会随着命令行动，当你如果听到『干死你』，你就会醒过来并忘记你一切所做过的事，而只是一场梦。」

就这样让她们听到了晚上十二点，我们就叫醒了她们。

在她们仍睡眼惺忪时，我们就对她们说：「870941！」

试验结果非常的好，每个人都进入了催眠状态，於是我们俩一次就有了四个性奴呢！

隔天下午，我骑着车从学校回来，我按了按数下门铃，却没人来开门。看来他们大概还没回来，我开了门走进客厅，并叫唤了几声，真的没人在家啊！真不知到女孩们都到哪里去了。於是我要往楼上走去，突然间，我听到楼下的浴室里传出了断断续续的声音。

我悄悄地走近浴室，仔细一听，不知是谁正在洗澡，我就站在门外，听得全身发热。我心想：「反正她们都被我催眠过了，是谁还不是都一样？」

我终於忍不住地把校服都给脱个清光，急忙把门用备用钥匙打开，失去了理智地冲了进去里头。

浴室里的是雅君，长得清纯可人，身材略显丰满，正坐在浴盆里泡澡。「哎呀！」

她吓了一跳，因为门口站着的是个男人！

只见她睁大着双眼，双手拿着毛巾护胸，脸色白里透红：「你……你要干什麽？」

雅君害怕的问。

我并没有回答雅君，慢慢走向雅君的身边，她惊讶喊道：「你……你……进来干嘛！快出去！」

我笑着对她说：「雅君，我是要尽一尽房东的职责呀！」

她惊讶的喊：「快……出去不……然我要叫人了！」

我又笑着对她说：「不是我吹牛，我这里什麽设备都好，连隔音设备都是一级棒的呢！」

\文\雅君颤抖的说：「你……想干嘛？你别……过来！」

\人\雅君真的很害怕，从她的声音中就可以强烈地感受到。

\书\我对她说：「别怕，我会好好疼惜你的！」

\屋\我一面说，一把搂住了她，一口就吻上了她的丰胸。

那雅君在一时之中受到了我的攻击，吓得不知该如何是好，全身直发抖。

雅君流着泪，拼命的挣扎着，我从浴盆里抱起了她，并把她压在地上，她哭着说：「你为什……麽要这样做！」

我抓着她的双手，抚摸着她的美乳对她说：「其实你们应该早就想到，房租便宜当然是要有好处的呀！」

右手则不停的揉着她的乳房，粉色的奶头挺凸跳动着，她仍一面叫着：「救命啊！住手！啊……不要……不要呀！你不可以呀！」

雅君不断的哀求着，但我却享受着这强奸的快感。我一直摸乳房的手，从雅君的双丘沟间侵入下面的淫穴，我在她那迷人的小穴中，用中指和食指不停地捻着阴核，她的阴唇微张，淫水缓缓的外流。

我挖着挖着，又停了下来，她似乎有点失神了，嘴里只是微哼着：「啊！不……我不要……招志……不可以……啊……啊……」

她不断尝试抗拒叫着。

我放开了她的双手，压在她身上，双手搓捏着她前身最重要的奶子，又吻又揉、又吸又咬，我的手在她丰满的乳房上游移更让她恐惧，她不停扭动身体躲避着。

我感到我俩的体温正直线上涨，呼吸也愈加急促。我此时已经晕了脑袋，哪管她的呼叫，火热的嘴唇吸吻着，一双魔掌上下使劲地抚摸、按压着。≮我们备用网址：www.wrshu.net≯

我一边摸着他的乳头，一手在他阴户上游移搔弄着，令她不停的颤抖着，渐渐地抵抗的力量减弱了下来。我的大鸡巴顶在她的阴部上，手指头在阴户顺着细缝上下抚摸，并撩弄着她阴唇上硬硬突起的小阴核。

雅君不停的哭着：「嗯！不行呀……招志……不可以啊……不……不行……啊……」

不停地摇着头求饶道。

我当然不理会她，只猛然吻着她的香唇，舌头热情而激动地在她的唇边挑拨着，随着她逐渐升高的欲念，而将她的红唇微启，任由我的舌头长趋直入，没一会儿，我便吸吮、翻搅着，并忘情地狂吻起她的唇。

我手口并用地由她p背摸起，从粉颈到美臀，磨娑抚揉着。然後再由前胸攀上高峰，在峰顶乳蒂上一阵子揉捏，再顺流而下攻进她的圣地里。她全身像有无数小虫在爬着一般，腰部不停地扭着，像是在躲避我的攻势、又像是迎接我的爱抚。此时的她尚存有一丝希望，不断抗拒着我的侵犯，他的纤细的双腿紧夹着。

我加紧动作，一口含住她的奶尖轻轻地吸着、啜着，用一只手抚摸另一个乳尖，大力地揉着、捏着，而剩馀的另一只手则在双腿间揉弄她的阴核，扣着、弄着，使她全身有如雷殛，一阵颤抖、一阵抽搐。

「啊啊啊……不要呀！」

雅君哭喊着，她低吟喘息声渐渐大了起来，一头乌黑长长的秀发随着她的头儿乱摆。雅君对身体产生的快感忍不住发出哼声，她不断地扭动屁股。

我的手指活动得更快速，手指在微微隆起的山丘和下面的肉缝上有节奏的抚摸，拇指不停的刺激敏感的阴核，从处女般的浅粉红色洞口看到湿润的光泽。那雪白的屁股也缓缓地摇动着，虽然她的理智不允许、嘴里说不肯，但其实生理上已经有了反应。

我继续沿着她的颈後、前胸、乳沟及她香嫩的玉乳各地舔抚、磨舐着……她不停地扭着娇躯，口里虽还微弱地叫着：「不！不！」

但胸脯却自动地挺高了，双腿已无力夹紧，使我的指头在她阴户中有更自由的活动空间。

雅君不停的哭泣：「嗯嗯……不要……啊……不要挖了……受不了……求求你……不要了！」

她的哭叫声回荡在浴室之中，就像环绕音响般震撼人心。

我也已经沉不住气，爬了起来，把她压倒平躺在地上，将她粉腿左右张开高举，大鸡巴抵住已微微张开的阴穴缝口，屁股猛力一顶，那暴涨、充血、粗壮的大肉棒便挤入穴内。

「啊……啊……啊……好热……停呀……喔喔……啊……好痛……」

雅君咬着牙痛苦的呻吟。

我看她如此地纯情，也被激起兽欲，大鸡巴更用力地抽插着，并一边以双手抚压着她那双美乳，「啊啊啊……啊啊啊……停呀！停呀！」

她继续哭叫着，双手紧抱着我，想要减轻自己的痛苦。

她的阴唇一吞一吐地迎着我的阳具，两只玉手更紧抱在我的後脑，不住地拉着我的头发，使得我更狠、更加速地插着她。我的鸡巴直撞花心，狠捣嫩穴，更在里面磨转起来！我双手紧捏着她滑嫩的小屁股，不住地揉动，她则痛得阴道肌肉紧紧收缩着。

我在她耳边说着：「怎麽样？雅君，舒服吧！你是否快活到了极点？」

「痛呀……啊啊啊……」

雅君死命地大声呻吟道，淫水猛地喷洒而出。

一阵狂挺，我也不行了，热精涛涛一波跟着一波、泄了又泄，终於累躺在那雅君的身上，不住地急喘着……

「雅君，你的身体好香、好柔、好滑啊！尤其这对奶子，摸起来更是舒爽极了！你真是太迷人、太美了！」

我摸着她的乳房称赞道。

雅君哭着说：「呜……呜……你强……强奸了我！」

她喘着尚未完全平息的气痛哭着。

我仍对她说着淫秽的话语：「我的小亲亲，让我告诉你吧，嘻……嘻嘻……你也不想想你刚刚被我干的那股骚浪劲儿，好像饥渴得要死了，我不来干你，你也会去找别的男人来干你的吧？」

雅君哭着说：「你不要再说了，你好脏呀，你快走开，不要再碰我了……快走呀！」

雅君一边说，一面用力的推开了我，她退到了浴室的墙边，双脚紧夹着侧坐在地上，双手交叉地护着胸，不断的哭泣：「你快出去呀！出去呀！」

我淫秽的说着：「雅君，你刚刚的表现很棒呦！如果你肯天天让我干一干，我可以考虑不收你的房租呦！」

雅君摇着头，哭的更大声了：「你不要再说了……你走呀！快走呀！你再不走我要叫警察了！」

「好吧！反正我都要被警察抓走了，那……咱俩再来一回合如何？你还行不行啊？来……到我卧室内，那儿会舒服点！」

我带着邪恶的笑说着羞辱她的话。

雅君被这突发的状况给惊呆了，没想到我这禽兽竟然想要再一次。我连忙赤条条地奔过去，抓住雅君的粉臂，把雅君给拉到了我的床上。

「不……不要……坏蛋……色狼……不要啊！」

雅君拼命地扭动着、并惊恐地喊唤着。

在一阵拉扯之中，雅君被我强推上了床，这时雅君态度又软化了下来，她哭着对我说：「我不会……叫警察的，求求……你放了我吧！」

我笑笑着说：「事已至此……唯今之计也只有多干你几次，把你关起来，好堵住你的嘴。不然，让警察知道了，那我可就没法再呆在这家里了。放心吧！我很有经验的，这是最好的解决方法了，如果你不听话我就把你杀了拿去丢掉。」

我语带恐吓地说着。

我见雅君挣扎得厉害，便把左手的两根手指一往她的樱唇塞入，撩弄她的口腔及舌头，右手则抓着她嫩嫩的奶子，不断地又揉、又捏。雅君哼哼地挣扎着，我把刚才在她身上尚未满足的色欲，如今要全部发泄在她的身上。

我的手一把捏住了她那只毛茸茸，热烘烘的小穴。啊！摸起来真的是奇紧，弹性高，既饱突又肥嫩。

「不……不要啊……不……」

雅君惊慌地娇叫道。

「雅君，来……不要怕，我不会害你的。我会温柔点，让你舒服，以後你还会吵着多要呢！」

我一边劝说道，一边压住她的双手，以免她做极度的反抗。

两只润美的玉乳已经硬挺了起来，乳头鲜红欲滴地在她胸前抖动，雅君的少女阴户，细嫩而成粉色，穴口的阴毛没有很多，但还是浓密地盖在那小腹下方。

我的嘴开始吻着她全身的肌肤、乳房、奶头、乃至她的处女阴户。

那渐渐凸起的阴核、粉红鲜嫩的阴缝隙，所有敏感的地方我都不放过！舔得她是全身扭动、颤抖着。

我感觉到她的体温越来越高，看来时机到了，我又跨上她的玉体，把那一双美腿拨得开开地，双手紧握着，然後大鸡巴一顶，对准肉穴猛地就干入了半截。

「痛……痛死了啦！哎唷……痛……真的好痛啊……」

雅君尖叫哭着，我一边揉着她的阴部间的小突肉粒，好让她多些淫水润滑、一边欣赏着雅君的哼声。

「啊！我不要……痛……我受不了……放过我吧！快……快抽出来……我痛……痛呀！」

雅君频频喊痛，又是一阵挣扎。

看着她的颤声哀嚎，我便缓和了下来，替她爱抚着性感地带，让她分泌更多的淫水，然後心一狠，又猛地捣了个全根而没！

「啊……啊……啊……啊……啊……啊……」

雅君全身乱扭，叫死叫活着。

我叫她不要乱动，她充耳不闻地越叫越凶，我也发狠地越干越狂。在我抽插了数十多下之後，渐渐雅君在我的奸淫下也麻木了下来，不再有剧烈的疼痛，反而觉得有一阵阵的热辣快感。

她这一麻，浪水竟流出了不少，使我的大鸡巴抽送得更加顺畅了。硬挺的肉棒一进一出，快速地干着她的小浪穴，「嗯……嗯……嗯……哦……哦……哦……痛！」

她口中已有了羞哼的浪吟。

看到雅君的改变，使得我更加像狂风暴雨地猛干着雅君的小嫩穴，而她也一边挺着那细嫩的小屁股，迎着我的大鸡巴。雅君的阴户被我抽插的无法浪叫，只有「唔哼」地用鼻音表示，她的感受，屁股不断挣扎，而且小浪穴紧紧夹着大鸡巴。

我的脸上露出满足的表情，更仔细地揉搓着雅君微微出汗的乳房，我不断地挺起肉棒，好像要把雅君下腹部完全的塞满，同时不停对雅君勃起的乳头揉搓。

我的阴茎直套弄着雅君的小穴，双手揉捻着她已硬挺的大奶头，猛力搓着那双美乳，我怀着淫意强奸雅君的美妙情形，真有说不出的乐意。

我呼吸沉重，加紧继续不断地抽插着，而雅君的小穴也随之上下的顶动，套弄迎合着我的运送。没过多久，「我好难过呀！啊啊啊……」

只见雅君扭腰打颤，身子抖动，双腿抽筋，泄出了她今天第二次黏黏的阴精，里头并还有一丝丝的精液，混合着流了出来！我看了兴奋得狂飙地继续猛攻，直到她泄了又泄。

那小淫穴里的一阵阵浪水冲激，加上阴户肉壁的紧夹感，令我也被诱得忍不住喷射出了浓厚精液，「啊啊啊……啊……」

雅君再达到了高潮顶点！

雅君的小穴疯狂地吮吸着我的阳精，雅君的浪态，及泄精後的虚脱感，使她便累得睡在一旁，懒懒地仰躺在床上。我则拖起自己疲惫的身躯，做了善後的工作。

我抱起无力挣扎的雅君到楼下的浴室，帮她洗好了身子，我就对她说：「870941！你会忘记刚刚的一切，直到听到我的敲门声，你才会惊醒过来，而这一切都是一场梦，你醒来就忘了。」

我重新锁上了浴室的门，穿好了衣服，就敲了敲门，而无知的雅君只当自己在浴室里睡了一觉呢！

但我仍感到奇怪，剩下的女生们怎麽还没有回来呢？

到了八点多时，大哥带着敏如回来了。我看见大哥回来很惊讶，但更惊讶她会带着敏如回来，敏如回来就直接进了她自己的房间。

於是我问大哥：「你怎麽会跟敏如一起回来呢？」

大哥淫邪的笑着说：「早上我就和敏如要了手机号码，一下课我就约她在巷口的麦当劳吃饭，再将她催眠带她上宾馆喽！」

（该死的被大哥抢先一步了！我心想着，又问：「干嘛不带回家？要在外面花这个钱？」

大哥回答说：「我只是试试看，从来没有带女人上过宾馆，总要尝尝看是个什麽滋味嘛！」

大哥问：「还有谁回来了？」

我说：「忆如和虹欣还没回来。」

他说：「这样啊，她们已经专二了，和同学一起出去的时间比较多也是应该的，不然干嘛到外面租房子？」

我心想这倒也是，我又对大哥说：「那我们要小心她们有男朋友。」

大哥疑惑的问：「为什麽？」

我说：「这还不简单，我们要干她们，要是她们有男朋友不是最清楚她们的身体吗！万一她们和男友有约，正巧被我们留下来过夜，那她男朋友会不会来问东问西的？」

「嗯！好像有危险！那该怎麽办？」

大哥问我。

我说：「找个时间问问看，若是有就用催眠要她分手。」

大哥笑着说：「你真是太贱了！不过我喜欢！」

我又对他说：「还有以後你干完她们後要让她们吃避孕药，不要忘记了，若是怀孕那就麻烦了。」

「嗯！我知道了，这不用你教我早就想到了，要不然……」

大哥点点头说，大哥又说：「不过明天我就要回宿舍了，这些大概不干我的事，以後我周末才会回来，也可能不回来了。反正我也……」

他神情犹豫的停了下来不说了。

我追问他：「你是不是也搞上了哪一个？噢对，你之前和我拿了药，你那里也有女人对不对？」

他不好意思的说：「被你发现了！」

我又说：「哇！大哥，你这很不够意思耶，这种好事都不说，你有几个？是谁？」

他说：「一个是同学，另一个是邻居的女儿啦。」

我说：「有空记得带回来看看！」

他敷衍的说：「好！」

今天又是我先回到了家，於是我等着第一个回来的女人。

「喀」门把转动了一声，回来的是虹欣，她看见了我，向我问了声好，慢慢的关上了门，我上前一个箭步，一把抱紧了正要进房的虹欣，搓揉着她丰满的乳房。

虹欣吓了一跳，不停的挣扎推开了我，叫着：「你……要做什麽？」

虹欣不停地往後退，终於被身後的桌子抵住了，我抓住虹欣的书包，把它扔到了旁边，然後伸手握住虹欣右边的乳房，虽然隔着制服和胸罩，但那柔软的感觉仍是那样直接。

「不……不要……放开我……呀……噢……不要……不……」

虹欣哀号着，身子不由得向後仰，我顺势用右手抱住她的大腿，把她抱起，再放到了谢谢上仰躺着。

虹欣在惊悸中急忙试图坐起，我把她按了回去，左手继续隔着衣服揉捏着丰满的乳房，右手则抚摸着裙下的大腿。此时，我心里悸动不已，下体也已膨胀起来。

「啊！住手……救命啊！呀……噢……你……不要……不……你不可以这样做！」

我移开大腿上的右手，伸到了虹欣的胸前，双手用力把制服撕开，钮扣一颗一颗地飞出，虹欣的胸罩露了出来，胸罩下面挺拔的乳房因为虹欣的挣扎而晃动着。我用手插进罩杯往两边一拉，一对秀美的乳房挣脱束缚跳了出来，在下方的罩杯和吊带的紧绷下更加撩人。我立刻握住这美丽的乳房，俯下身去用嘴含住右边粉红色的乳头。

「啊……呀……」

虹欣的眉头往上一扬，身体微微颤了颤，「求求你不要……她们马上会回来的！」

虹欣哀求的说。

我对她说：「不行！看到你这麽性感的身体，我的鸡巴已经硬起来了。」

我的舌头不停地挑逗着乳头，虹欣的全身猛然一热，一股电流立刻传遍身体的各个部位，令自己的反抗越来越弱。眼看着虹欣的衬衣被拉到手臂上，圆润而又细致的肩头和饱满的玉乳在我的玩弄下份外迷人，只觉得下体渐渐紧绷起来。

我发现自己舌头下的小乳头渐渐立了起来，嘴角不由露出一丝淫笑，我顺着虹欣的胸部往平坦的小腹部舔吻下去，双手同时拉住校裙的裙摆往上一掀，映入眼帘的是虹欣的丝质三角裤，又紧又小的丝帛下，隐隐约约可以看见隆起的阴阜上那一团黑色。我分开了虹欣的大腿，清晰地看到三角裤的中央有一片明显的湿痕，将一条肉缝的轮廓勾勒出来。

「虹欣，已经湿了耶！那我可要尝尝了。」

我的嘴唇贴上了那迷人的地方，一股美妙的女人体香夹杂着酸酸的味道涌了上来，虹欣的蜜汁立刻浸透薄薄的丝绸流入我的嘴里。

「呀……不要……那里……不要……不……不要！那里不可以！」

虹欣夹紧双腿，可是在这之前，我的舌头早已经滑入虹欣的淫穴里了。

虹欣试图用手推开我的头，但是当我的舌头隔着内裤灵巧地舔弄着肉缝时，她的手竟然越来越无力，只感觉心头一阵狂跳，体内深处有一股难以名状的热流无法阻止地往外奔涌。

「呀……」

虹欣的头不停地晃动着，一抹红晕渐渐露上面颊，慌乱中她把右手伸到自己嘴里咬住四个指间，左手紧紧抓着桌子的边缘。

「啊……噢……啊……呀……」

虹欣的呻吟撩动着房间里的我，在这淫靡的场景下心跳不已。

此时，虹欣的丝质三角裤在不断涌出的淫液的浸濡下已经湿了一大片，变得越发透明，可以清晰地看到那美妙的部位。我再也按捺不住自己膨胀的下体，我急速地解开腰带，脱下牛仔裤和内裤，那昂首挺立的阴茎像一门进入待发状态的火炮指向虹欣淫靡的胯间。

「我会给你买一件更性感的！」

我把右手插到虹欣右边腰间三角裤里，抓住花边松紧带：「我喜欢这样……」

「呀！不要……」

「嘶拉！」

一声清脆的破裂声，虹欣只觉下体一凉，三角裤从右边被撕裂飞向左边的大腿，遮住羞处的丝帛离开了胯间，上面残留的稠密淫液与阴部拉出一道丝线然後断开。

我拉住三角裤的残馀部份往下一拉，破碎的三角裤顺着左大腿滑到了左脚踝上，虹欣赤裸的阴部暴露在我的面前，不太密但也不稀少的阴毛微微向上耸起，隆起的阴阜下，鲜红的肉缝被涌出的淫液（文**人－-书－屋－Ｗ－Ｒ－Ｓ－Ｈ－Ｕ）浸润得份外迷人。

我上前搂起虹欣白晰的大腿往上提了一下，把她往自己面前拉了一点，用阴茎在肉缝上轻轻地摩娑着，我扶正自己的阴茎，硕大的龟头已经抵在虹欣的肉缝处，我抱住虹欣的美臀控制住力量慢慢收紧自己臀部的肌肉，龟头把肉缝缓缓挤向两边侵入了虹欣的身体！

「咿……咿呀！……痛！……」

我感到虹欣的阴道内有一层黏膜阻住了龟头的前进，不由的立刻亢奋起来，（虹欣……还是处女！我立刻用力把阴茎往虹欣湿热的阴道内猛地一送……

「咿啊呀！……」

虹欣发出一声长长的悲鸣，只见她的下巴往空中一仰，紧闭的双眸猛然睁开，弯曲着的美腿因为疼痛往空中一蹬，原本挂在脚踝上的三角裤顺势飞了出去。

此时，我并没有急着抽送，我要好好感受一下被虹欣的窄小阴道紧紧包住的感觉，同时，我也在给虹欣适应的时间。

几秒後，我拔出粗长的阴茎，只见一抹血丝伴随着淫液被带了出来。（虹欣的处女时代结束了！我再次用力往前一送，然後狠狠地开始抽送起来。

「咿……呀……噢……噢……啊……呀……呀……啊……招志……不……呀……不行……啊……我……不……不行……了……咿……呀……」

随着我的抽送，我的睾丸也不停地撞击着虹欣的美臀，虹欣的身体也应着我的抽送晃动着，一对乳房像钟摆一样来回摇摆，她的双手紧攥着脑後的桌沿，双眸微闭，眉头紧皱，朱唇轻启，自喉中挤出让人销魂的呻吟声。下体不断涌出的淫液把她和我的阴毛都弄得一片潮湿。粗大的阴茎与紧窄的阴道壁之间的剧烈磨擦刺激着二人体内的潜在淫欲……

此时，虹欣的意识已经完全被一浪又一浪的快感吞没，她已忘记自己正是被房东压在身下强奸，只是随着我的冲击忘我地娇喘着。一根热烫的肉棒在自己的阴道里做作激烈的活塞运动，像是飞速运转的机器般冲击着她的性器，虹欣的原始本能被唤醒了。

突然，她明眸一睁，头再次往後一仰，腰部本能地往上一挺，只感觉全身像要虚脱似的痉挛了几下，从喉中发出一声哀号：「咿……呀……」

体内深处有一股激流猛烈地喷洒出去……

我的龟头感受到一股暖热的甘霖，我知道虹欣已经高潮了，虹欣的身体向後仰，强烈的高潮，使已经抬起的屁股更高高挺起，雪白的下体一阵颤抖後，跌落在地上，雪白的脸变成红润，下体微微颤抖。

_文_听到虹欣如泣如诉淫荡的哼声，我感到强烈的兴奋，「噢噢噢……噢噢噢噢……啊……」

_人、_虹欣正在我的强奸下啜泣。於是我把自己所知道的性技巧都发挥在虹欣的身上，我反覆地用肉棒进行三浅一深，插入後改变肉棒的角度旋转，同时用手指捏弄勃起的乳头。虹欣的淫穴里又开始美妙的蠕动，肉壁紧缩地缠住肉棒。

_书、_我让虹欣躺在我的身上，不断地将屁股上下抬动，汗珠从她雪白的脖子流到乳沟上，肉棒和淫穴的结合位置发出摩擦的水声，丰满的乳房不停的摇动，原来窄小的阴道慢慢松弛，分泌出更多淫水的肉壁包围肉棒。

_屋、_我看着虹欣的脸，虽然是被强奸，但还是可以看出来虹欣满足的淫荡表情，看虹欣自主的摇动屁股套着肉棒，有时当肉棒完全插入她淫穴时，虹欣还会转动屁股让肉棒在淫穴里磨着，就产生极大的兴奋。

我强忍着射精的冲动，就这样一来一往地抽插着，又让虹欣坐在我的腰上，头向後仰，屁股也不断地抬上抬下。我也开始做猛烈的抽插，虹欣露出忘我的表情，摇头时黑发随着飞舞，双手抓住我屈起的双腿，指间陷入肉内。我每一次深深插入时，虹欣美丽的双乳就跟着摇动，汗珠也随着飞散。

我抽插的速度加快，经过最後猛烈插入後，虹欣阴道里的嫩肉又开始痉孪，「不要了……我不行了……」

同时身体就像断了线的木偶向前倒下。

这时候虹欣的身体留下强烈馀韵，全身微微颤抖，可是身体无法就离开男人的身体，於是我不失时机地用力插向她的体内最深处，将蓄势已久的精液猛烈射向虹欣的子宫，虹欣感到滚烫的液体打在自己的子宫内壁……

休息了一会，我看了看一旁的虹欣，只见她还昏昏沉沉地躺在地上，我摇摇头，走过去抱起虹欣，微笑道：「虹欣，你要再上场了。」

说着我蹲下身抱起了她，然後站起来，走向我的卧室。

我抱住她的纤腰将虹欣放下来，看着全裸的虹欣，心里不住狂跳，下身的阴茎又缓缓地立了起来。我腾出一只手从身後抱住虹欣的大腿，然後像抱小孩似的抱住另一只，让虹欣的背倚在自己胸前。

「快乐的时间到了，虹欣，我们再来一次吧！」

我将虹欣的双腿分开，让她的私处对着我的龟头，猛地向前一挺，阴茎便整根地吞没在虹欣紧窄的阴道内，「啊……」

虹欣同时发出了呻吟。

我又将虹欣提了起来，然後又放下，随着我的动作，虹欣的身体在我的身上起起伏伏，淫液顺着我的阴茎往下流，很快就把二人的阴毛弄得一塌糊涂，我适时地把虹欣的身体往前一送，虹欣的身体往前一倾，她的手便本能地撑在我的肩旁。

她的身体已经不由自主地动了起来，而我也在不停地向上送着腰身，我的神智此时已经越来越迷茫，喘息声也渐渐粗重，我伸出手握住虹欣晃动的乳房，用力地揉捏着。我感觉自己又有些反应了，我站在虹欣的头上方跪了下来，那巨大的肉棒在她脸上不停的晃呀晃。

我抓住虹欣的秀发，让她那美丽的脸仰了起来。她睁开迷蒙的眼睛，我用暴力把虹欣挣扎的头转过来，让她那可爱的小嘴压在他的肉棒上。虹欣为自己不幸命运感叹，因为没有能力拒绝我的威迫，伤心的流下眼泪。

在这刹那间，雅君闻到一股鱼腥的味道，她忍不住把脸转开，「呀……」

虹欣吓得尖叫一声，当她明白过来时，我已经抓住她张口的一刹将阴茎送进了她的小嘴里，我坚硬的肉棒插入到喉咙深处，立刻引起虹欣的呕吐感：「嗯……唔……唔……唔……」

我的阴茎在虹欣的口腔中肆虐着，每次都插到她的喉头才收回来，虹欣只觉得口中有一股强烈的酸涩味道，有我肉棒上残留的自己的淫液、血渍、还有我的精液。而我的抽送也不断加速，令虹欣的脸上露出痛苦的表情，每次插到底时自己的睾丸撞击到虹欣的下颌和虹欣的嘴唇触到阴茎根部的快感都令我异常兴奋。

我用力把虹欣的头往自己的阴茎按，渐渐地我露出一丝淫笑，此时的我已经快把持不住，我突然捏紧手中的乳房，猛地把腰一挺，向虹欣的口内猛烈喷射着浓精。

一股白色的粘液向自己的口中喷了出来，「嗯哼……」

虹欣只感觉到一股股滚烫的液体不停地喷洒在自己口中。

我把虹欣从身上拉到一边，将她的校服衬衣拉下，从背面解开胸罩背扣，揭罩杯从她的头上绕过，胸罩肩带顺着两臂滑到手腕上。

「你……你……又想要做什麽？」

虹欣怔怔地问。

我一面用胸罩捆着她的手腕一面说：「你待会儿就会明白了！」

捆好虹欣的手，我再次来到她的面前，抓住她的秀发使虹欣的脸尽量後仰，然後把自己还未完全软下的阴茎在虹欣脸上来回磨擦，不一会儿就让阴茎上涂了一层精液。

虹欣不明白我的意图，只能呆呆地任我摆弄。我又走到虹欣身後，我把虹欣推倒俯卧在地上，掀开它的校裙，让虹欣圆润的臀部对着自己。

「喔……好美的风景！」

我感叹道。只见虹欣的肉缝上一片湿漉，肉缝的上面有另一个菊状的肉洞，我伸出手在虹欣的肉缝上捞了一把，一股混合的液体便流到了我的手上。

「嗯啊……你……干什麽？」

我淫笑着将手中的液体往虹欣的小穴里一抹，「呀！……你……」

虹欣眼睛一睁，立刻明白了我要从後面再干她一次。

「不……要……不要！……不要……」

虹欣哭喊着，试图挣扎，但手被自己的蕾丝胸罩紧紧缚住，一切是那麽徒劳。

我扶正虹欣的玉臀，扶正龟头抵在阴户的口上，用力一挺腰，「呀……」

虹欣感到自己的小穴似乎要被劈成两半似的，剧烈的疼痛使她流出了眼泪。

虽然有液体的润滑，但我还是感到了巨大的阻力，我不顾虹欣的哭喊，用力地往前推进，直至整根阴茎没入她的体内，然後狠命地抽插。「呀……哦……噢……啊……」

虹欣被撞击得无意识地呻吟着，眼泪顺着白晰的脸颊流到地上，将那残留的精液也冲了下来。

此时，我看到淫靡画面，下体又有了反应，「啪！啪！啪！」

撞击声回荡在房中。

虹欣的双腿夹紧了我的腰部，并拢伸直，我明白这是虹欣迎接高潮来临的姿势，我低哼一声，连连又快又深的插入。我也跟着虹欣屁股的摇动而改变方式，他的屁股像波浪一样的抛动，肉棒在虹欣的淫穴里慢慢的抽插，当虹欣抬起屁股时，我就用双手抱住屁股，肉棒往上深深插入，然後又变成在淫穴口戏弄。

「啊啊啊……啊……啊……啊……喔……」

每一次都使虹欣都发出痛苦和快乐混在一起的哀怨啜泣声。虹欣也以夹紧屁股的肌肉，挺起淫穴作为回应。她早已迷失自己，因为身体涌出来的快感让她没有时间考虑自己的回应，她只能本能的回应着男人的抽插。

虹欣尖叫一声後，全身随即僵硬，身体粉碎般的强烈高潮袭击着她的大脑，全身都不断的颤抖。

「啊……」

我发出一声低沉的吼叫，我用力往虹欣的体内一挺，将第三股浓精喷在了虹欣的阴户里。

我重重地往前一倒，将虹欣压倒在身下，虹欣也在同时喷出了淫液，飞散的白浊液体撒到了虹欣的美臀上……

整个房间里充斥着浓烈的精液味，我沉浸在无比的馀味中，当我抽出肉棒之後，虹欣还是不能动弹，身心都被击倒，只有在暗地里低声地哭泣……

收拾了一下，我对他说：「870941！你会忘记刚刚的一切，这一切都是一场梦，你醒来就忘了，现在你先穿上衣服再回房吧。」

等虹欣回到她房门口，我才对她说：「干死你！」

她惊了一下，转头问我：「你有叫我吗？」

我摇摇头，她就进了房间。

今天家里只有我和她们四个，我叫她们来客厅有事要说，虹欣还俏皮的问：「是不是要涨房租？那可不行呦！」

我说：「你们来就是了。」

当她们来到客厅坐下时，我说：「870941（她们进入催眠状态）请注意以下的指令：你们是招志的性奴隶，以後招志就是你们的主人，招志要你们作的事，你们都不会抗拒，并乐意去做，这是你们的义务。（重复一次怕她们听不清楚）听清楚你们是招志的性奴隶，以後招志就是你们的主人，招志要你们作的事，你们都不会抗拒，并乐意去做，这是你们的义务。干死你（她们又醒了过来）」

我发给她们一本簿子，对她们说：「以後你们要排班，不是安全期的要叫我起来，或是做早餐给我们大家吃，剩下的人要陪我洗澡和睡觉，和朋友有约要先告诉我。你们明白了没有？」

她们不约而同的说：「是！」

我点点头表示嘉许，又说：「你们有男朋友的举手。」

只见忆如害羞的举了手，我问她说：「你们有没有发生过关系？」

她羞涩的摇摇头说：「还没有。」

我说：「很好，那你就找时间和她分了吧。」

忆如想说些什麽却没说，答了声：「是。」<a href=http://www.wrshu.com/>文人小说下载</a>

我说：「他如果问你为什麽，你就说你喜欢的不是他，是别人就行了。」

忆如又说了声：「是。」

之後我就和她们排时间，又对她们说明天就要正式开始了。

续篇 第02章 规律的一天

铃声吵醒了沉睡中的虹欣，虹欣睁开睡眼惺松的眼睛，看了看放在床头上的闹钟，赶紧摇醒睡在身边的忆如。

「忆如，该起床啦！今天轮到你和我一起去叫醒主人啦！」

「喔……嗯……几点啦？」

「已经七点半罗！再晚就要迟到了。」

虹欣边说边拉起忆如，纤嫩的玉手朝忆如伸过去，开始捏了捏忆如的脸，忆如也好像睡醒般的，渐渐的清醒了起来。

「我已经把你叫起来了，现在让我们去叫醒主人吧！」

虹欣也不管忆如到底醒了没，一手拉着忆如，一面快步的走向我的房间，忆如只得一脸苦笑，一步步的跟在虹欣後面走。

很快的就来到了我的房门口，虹欣放开忆如，指着我房门口说：「我去进去叫醒主人吧！你赶快做早餐，待会再过来主人房间。」

忆如点了点头，一闪身便无声无息的走了。

忆如离去後，虹欣才打开我的房门，一看，我正睡在舒适的床上睡得很甜，脸上带着幸福的笑容，「大概是作了好梦吧！」

虹欣心里这样想着。≮我们备用网址：www.wrshu.net≯

这时虹欣张开她的小嘴，对准了我的胯下，一口就将我半大不小的阳具含了进去，并且开始活泼的用着舌头，舔嗜着龟头及周围。

肉棒被虹欣的嘴包围着逐渐的越来越硬，虹欣感觉到口中的肉棒已经不住的颤抖，似乎已经到了极点，而这些甜美的快感，也已经传到了我的脑中。我一睁开眼，立刻感觉到下体被温暖的肉所包围着，不知今天轮到谁来叫我起床了，撑起了上半身，看到虹欣正努力的用嘴套弄着我的阴茎，便开口说：「早安啊！虹欣！」

刚刚说完，快感已经到了顶点，再也忍不住了，於是就将热腾腾的精液一股脑的射入了虹欣的嘴中。虹欣知道我醒了，也射精了，吞下滚烫的精液後，再用舌头将我的阳具清乾净，才抬起头来对我说：「主人你早，上课要迟到了！」

说的时候，嘴角流出一些白浊的液体，我看了就吻了一下虹欣，将残馀的精液自虹欣嘴边清掉，之後立刻起身前往浴室去了。

忆如做好了早餐後，虹欣催促着大家吃饭，她们各自穿好了衣物，下楼享受忆如的早餐。

大家在饭桌上有说有笑的，吃完了早餐大家就各自去上课了。

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

下了课，大家各自解决晚餐後，在客厅看着电视。

我问：「今天轮到谁帮我洗澡啦？」

这时候敏如害羞的说：「今天是轮到我了。」

我说：「那敏如你就先去放洗澡水吧！」

敏如应了声，就走去放洗澡水了。

过了不久，她放好了洗澡水，对我说：「主人，洗澡水放好了。」

我正看着某一则新闻，便对她说：「你先去洗吧，我一会儿就来。」

敏如就先离开了。

看完了新闻，我走进浴室，此时，敏如全身一丝不挂的站在浴缸中，正准备洗澡。我细细的看着她赤裸的身躯，胯下的阳具就翘了起来。

她那嘟嘟可爱的脸、水汪汪惹人怜爱的大眼睛、高高的鼻梁、红红的樱桃小嘴、配着一头散发着香气的长发，在水里真像是条美人鱼！

她有着令人惊叹的身材，敏如的皮肤像牛奶般白，那浑圆尖挺的胸部，由於身体纤瘦，全身没有一寸脂肪，本来就稍大的乳房也变得更突出好看。乳房是属於水滴形的那种，浑圆的半球体，乳尖微微向上凸起。乳房上有微红色的乳晕，乳晕上的皮肤也很嫩滑，鲜嫩欲滴的乳晕，衬托着桃红色的小乳头，乳头大小适中，看起来美极了，难怪大哥会先挑走了她。

敏如的全身就这样赤裸裸的暴露在我眼前，乳房下是一条纤腰，真的是很细的腰！大概只有二十一寸吧！就是这样的腰，令乳房看起来更大吧。

腰的中央有可爱的肚脐，朝着肚脐的下方继续看下去，最重要的部位就在这下面，心情开始兴奋起来。下是一片平坦的平原，一直伸延下去，途中竟然寸草不生。

（还未到长阴毛的年纪吗？不可能啊，敏如已经成熟了啊！平原下就只有一个小丘，那就是耻骨，而耻骨上的皮肤也是很幼嫩，嫩滑得连毛孔也看不见。

（咦？连毛孔也没有？那麽便不是因为未到长毛的年纪才没有阴毛。而是敏如根本就是白虎，是天生不会长阴毛的女生！我抑压着抗奋的心情，继续看下去，耻骨的没端有一条长长的裂逢，那便是我一直期待看到的阴户！

敏如的阴户就只有一条细嫩的裂逢，阴唇收在粉红色的阴户里，看不到嘿。

长长的裂逢上端有一颗小珍珠，那就是阴核吧？阴核形状圆圆的，呈暗红色，鲜嫩欲滴，散发着一股少女的诱惑。

再往下就是一双修长的美腿，整个身躯是那麽的完美无暇。

我就这样痴痴地看着敏如的裸体，也不知看了多久，敏如突然开口说：「主人，要我帮你洗了吗？」

敏如就如平常一般容易害羞的问着，敏如的性格内向，本身已经很少跟别人说话，一副清纯的样子。

敏如仍不时看看我，她留意到我阳具的变化，脸就更加的红润了。

我被她这样一问，情绪变得更加兴奋激动：「你来帮我脱衣吧！」

敏如听後，缓缓的走向我，双手帮我拉起了上衣，她害羞的拉起我的上衣及内衣，看着我的「肉体」，她的脸就更红了，当把我脱的只剩内裤时，她不禁迟疑了一会。

我看着她的不适，微笑着对她说：「还有内裤呀！难道你要我穿着内裤洗澡吗？」

她才慢慢地拉下我的内裤。

在她正要脱下我的内裤时，顺势蹲了下来，把内裤一拉，我的阳具弹了起来打到了她的脸颊，她的脸红得不能再红了。

好不容易脱光了我的衣服，我就对敏如说：「让我帮你擦一擦吧，把你洗得乾乾净净的。」

敏如柔顺的点了点头，站着让我上下其手，我就挤出一些液体浴皂，往她的胸部擦去，把她的乳房涂得满是泡泡，跟着便用手轻慢的搓揉着。哇！感觉真的很捧啊！

敏如的乳房果然滑，虽然不是超大，但感觉真的很爽，柔软且有弹性，小小的乳头在掌心磨擦下，开始有点变化。

敏如的表情，此时已变得满面 红，轻轻的喘着气，我便问：「怎麽啦，你不舒服吗？」

敏如回过神来，小声的对我说：「不，是主人你洗得我痒痒的！」

我笑着说：「来，你也帮我洗一洗吧！」

说完，敏如便用浴皂往我的身上涂。被她那柔软幼滑的小手接触到我身肤，顿时变得更加莫名的兴奋。我开始用力的搓着敏如的乳房，并且开始把手向下移动，我要帮她洗最重要的部位°°粉红阴穴！

我的手往下摸索，经过她的蛮腰，略过小肚挤，到达平坦的小丘，且不断的在她光滑的小丘上徘徊。我的心跳开始加速，手不断的接近敏如的阴户。

敏如害羞的看着我问：「我可以自己来吗？」

我略带严肃的说：「不可以任性，来……过来，我帮你阴穴。先坐下来，张开双腿，好让我看清楚，才能帮你洗得又白又乾净嘛！」

敏如听後听话的坐了过来，把腿张得开开，害羞的望着我。

对着这样的一个小美人，张着迷人的小阴户，我能不为所动吗？我深深地吸了口气，慢慢把脸贴近阴户，希望把阴户看得清清楚楚。

敏如的蜜穴呈粉红色，长长的一条裂缝，包着一颗小珍珠，从裂缝的深处，散发着一股处女香味，我努力地嗅着香味，差点没把鼻子给挤进阴户。

我用手涂点浴皂，然後抹向敏如的耻骨上，敏如显然有了反应，呼吸开始急速起来，但她仍然默默地看着我，任由我玩弄她的阴户。

我的手指继续向下涂游，停在裂缝的上端，也就是阴核的位置。当我的指尖接触到敏如的阴蒂，她全身像触电一般的震抖起来，嘴里轻微的呻吟起来。

少女的淫声果然吸引人，特别是由敏如口中呼唤出来，更加令我进入疯狂状况！为了要她叫的更大声，我不断的搓弄着敏如的阴蒂，一边搓，一边惊叹及享受着这完美的一切。

阴户真幼滑，阴蒂也充满弹性，就连分泌出来的爱液也散发着清香宜人的味道。这香味以及手指间黏黏的感觉使我的情绪更加错乱，使我更加疯狂的搓挤着敏如的阴核。我的另一只手也没闲着，不停的上下摩擦着嫩穴的裂缝，但还没插进去。

纯情的敏如那受得起这样的刺激，开始大叫起来：「呀！我，人家的那里很痒呀！啊，喔……喔……受不了啦，感觉怪怪的，啊，人家真的受不了啦……要尿尿……尿尿了啊！」

可能是因为阴道第一次经受这样的刺激，使尿道也不受控制，敏如说完後便尿出来了。

敏如看见自己尿了出来，不好意思的说：「对不起！主人，我，我这麽大还乱撒尿，弄脏了主人，真对不起啊，敏如真是没用！」

看见敏如想哭的样子实在有点不忍，赶忙安慰说：「不要紧，我不介意的。敏如不要哭，敏如的尿一点也不脏！我不会在意！」《小说下载|ＷＲsＨu。ＣoＭ》

跟着我便扑过去抱着她。

就这样，我们俩一丝不挂的相拥着。我的胸膛在敏如尖挺的乳房挤压下，就像是两团肉粽，感觉真的非常好！而从敏如的面部表情看来，它的阴户也被我的鸡鸡顶得舒服极了。

敏如可能感觉到我的阳具变得很大很热，突然害羞的说道：「好！这次换敏如帮您洗那里啦！」

说完便手涂浴皂，开始套弄着我的阳具。

她仔细的涂，把阴囊、阴茎、龟头，甚至龟头上的尿孔也涂得满是泡沫。柔软的手在我敏感的阴茎上漫无目的地胡乱游动，有时在尿道孔外徘徊，有时就套弄着阴茎。

我放松的坐躺着，看着可爱的敏如聚精会神的看着我的阴茎，可爱的脸孔上显出认真的表情，浑圆有弹性的乳房偶尔在空中上上下下的荡漾。幼嫩红润的阴户，包着鲜嫩欲滴的阴核，美丽的阴户下有一对修长的美腿。这女神般的一个美少女，用她纤巧玲珑的小手套弄着自己的阴茎。试问有多少人能有这样的待遇？

想着想着，越想越兴奋，再加上被眼前这美少女不停的怃摸，快忍不住射精了。这时，我定了一定神，站了起来，把她紧闭的大腿也渐渐地打开，露出了粉红的穴肉。敏如感到我那里正在颤抖，知道我已经准备进入，我知道她的心中充满紧张，连忙用手抓住了她的细腰，把阳具硬挺了进去。

在插入的那一刹间，我似乎爽得昏了过去，整个下身飘飘然地，敏如则是惨叫了一声：「啊！痛啊！」

然而我的肉棒不久便刺激得成了一只疯了疯的狂龙一般，开始激烈地戳干敏如那又滑又有伸缩性的润阴道。

敏如断断续续的叫着：「啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……」

我一边狂妄戳着、一边看着敏如的粉红脸蛋，她整个人似乎进入一种忘我的状态。我亦开始抚摸那光滑的肌肤，并感到敏如的身体在震动着，而我自己也产生了一种奇怪的莫名快感。

「敏如……敏如……我想吃奶奶啊！」

说着，便低头去舔弄着她那大大的粉红乳晕、猛吸啜她的硬挺乳头。

敏如嘴上说着「不要」，身体却可没停着，挺了两个乳房，不停的上下抖动着。那柔软肉球擦在身上时的感觉真好、真爽！我愈加觉得兴奋，两眼凝视着她那撩人姿态。

敏如则在这时双手抱握着自己的一对美乳，左右地晃动，下体更是没闲着，屁股和水蛇腰摇摆得几乎要断了般似地。敏如不久便高潮涌现，下体一阵阵的温热爱液，喷洒而出，自我肉棍的龟头上滑泄而过。

敏如急速地喘息着，我则两手又接过紧握住她的乳房，然後以指尖轻微地搓揉着敏如娇艳欲滴的乳头。那乳头一受到刺激，渐渐变得更为硬挺、更为肿胀，令我又爱又恨，不停地用嘴又吻又咬。

「啊！啊！好……好！」

敏如也兴奋了起来，满口荡语地唤喊而出。

我粗大的阴茎，狂飙戳顶着她的淫穴花心，双手爱抚着胀大乳房，使敏如觉得自己上了天，疯狂地摇晃着头长发飘逸着。

「嗯……嗯……嗯……嗯……喔……」

敏如无意识地疯叫着，我则猛戳动下身，并欣赏着她那陶醉的表情，感到更加兴奋、更加满足，棒子很快地充血至极点了。

「哦！敏如……敏如……敏如……」

我闭起了眼睛，轻轻喊着。

敏如听见我喊着她的名字，整个人把我抱得更紧，两脚也紧紧地扣锁在我的腰间。「嗯……嗯嗯……主人！你……舒服吗？哦哦……哦哦哦……」

敏如温柔地在我耳边轻声地问着。

「敏如，我真的太喜欢你了！」

我很深情地说道。

我这时已经血管燃滚，龟头开此颤抖不停，戳插的速度加快，屁股的劲道更为加力。敏如也伸手紧抱着我，我前後的来回抽动，敏如则扭转着屁股配合着我戳干的节奏。

不一会儿，我便兴奋地射精了！那精液强力的喷了出去，直射落在敏如的花心里。她没有拒绝，反而把下体更加贴黏着我，令我好舒服啊！我就像是大炮一样，在敏如体内爆发着，满足地抱着这个动人的性感女人。

一阵痉挛後，一阵阵大量的精液喷进了她的体内。敏如也同时到达了高潮，震颤痉挛的时间还比我长久……

我看着敏如满足後的神情，真觉得很高兴，我对她说：「帮我舔一舔。」

她嘴角边腼腆地笑了笑，便将我的肉肠缓柔地抽出，然後将口靠了过来，并轻巧地、温柔地，用巧妙的嫩滑舌头在我阴茎上，以最慢的速度舔弄着黏沾在上面的精液，至到整根的肉肠乾净发亮为止。

正当我抚摸着敏如的滑嫩大腿，脑中还在嚼啜着这之前难以思议的一切时，敏如又以嘴巴，把我的整条棒子给含住了！我因射精而萎缩着的棒子，在敏如口内的舌头搅动之下，很快地又生龙活虎起来，不到片刻又勃站了起来。但想想晚上还有一摊，就和敏如草草洗好了澡出去客厅了。

【文！】我和她们一起坐在客厅看电视聊着彼此的趣事，谈谈笑笑好不惬意。

【人！】时间很快就到了十点半，我说我要去睡了，问：「今天轮到谁和我睡呀？」

【书！】虹欣狡诈的笑着说：「轮到忆如啦！」

【屋！】我对忆如说：「那你快去准备准备吧，别让我等太久呦！」

忆如个性非常非常害羞，她红着脸慢慢的走向她的房间，而我也回房去等她了。

晚上轮到忆如和我睡，我躺在床上等了好久，忆如才走到了我的房门口，她穿着短衬衫和短裙，身下竟穿着丝袜，也许是基於安全感才加上的吧。

我要她过来躺好，忆如不安的躺在床上，神情显的有些恐慌，我反身轻压在她身上，她显得很害怕，我轻轻抚着忆如的秀发，对她说：「忆如，你放轻松，我会很温柔的！」

忆如慢慢平静下来，她紧紧地搂着我，她抬起头，我看着她清澈的双眼，我吻了她。「嗯～」忆如轻轻发了一声，这一声对我来说不是一个「鼓励」吗？

我继续吻她，由轻轻的两唇相接，至两舌相撩，我们都投入了。我双手不期然地扫着她的背和她那丰盈的美臀，我起了反应，忆如也感觉到了，不过，忆如却好奇地看着我，道：「主人，你怎麽了？」

此时我突然明白了，忆如还是个处子呀！可爱的忆如啊！她对男女知识仍模模糊糊呢。

这时，我突然起了一个念头：（我今天要给予忆如至高无上的喜悦。我把忆如轻推到床上，让她躺着，我仍然吻着她，忆如半合着眼睛，享受着我对她的温柔。

这时，我双手在「工作」了，抚摸着她那柔软的胸脯，忆如的乳房很细致，这是我未见过的，抚弄忆如的乳房，我还是第一次。我和忆如好像有点「热」，我大胆掀起忆如的裙子，用手轻按忆如的下体，「―本小说由我爱电子书(www.52dzs.com)整理制作 ―52dzs出品，必属精品―嗯……唔……」

忆如发出两下很自然的哼声，她的内裤早已湿了，但是却十分热。

我不断地轻揉着忆如的下体，同时解开了她的上衣。在忆如的「鼓励」下，我脱掉了她的内裤和乳罩，啊！可怜的忆如，她那雪白的乳房从未有人见过，而今天将由我先尝尝滋味了。

「帮我脱裤子。」

我对忆如说着。

忆如点点头，这时她坐起来，把我的裤子脱去，我的大肉棒早已又硬又热，忆如看到我的大肉棒，脸上露出既羞又意外的表情。这也难怪，忆如从没看见过男人的「那话儿」嘛！

我轻轻推开她，用我捷敏的舌头扫压她的阴蒂，「啊呀……啊……呀呀……唔……呀……唔……好……好……好舒服啊……啊……呀……」

忆如用双手掩着自己的脸，有点羞，但又难敌这种莫名的快慰兴奋。

我用手轻擦着忆如雪白的娇肤，又用手指在忆如身上下游动，另一只手就在忆如的乌黑小草丛里轻轻抚弄。忆如自然地呻吟几声，从未被男人拥抱和爱抚的忆如，今次来得特别兴奋，刚才给我的上下其手，忆如心情荡漾，其肉臀半挺，以作迎凑之势。

「啊！主人，不要……嗯……不要！噢……」

她虽然轻呻的求我停手，但一双细柔的手却紧握我手臂，并引导我轻揉她那挺立的奶头！

忍不住了，我进一步的把她的胸罩撕开，用舌尖拼命舔她的乳晕。好美味的乳房啊！我狠搓、狠揉，真想把她的这双美乳给捏爆。

而她这时的反应也相当的强烈，在进行爱抚及舔吸乳房的同时，她的蜜穴竟然已经填满了淫水，把小裤裤和丝袜都弄湿一大片！可见她也已经进入状况，真是有天份。

我乐不思蜀，轻巧的隔着忆如那有花边的小裤裤，抚摸她的嫩穴，感觉好像是摸一个小奶汤包，鼓鼓的、略为肿肿的，淫水相当的多，真是一个不可多得的美穴呀！我要将她调教成一位小淫妹，狠狠地淫秽弄她，激发出她原始淫荡的本性，让她在课堂上，还会不时的想着我，而她的小穴就不断湿湿的流着。

忆如正欲火满盈，双手搓着自己的乳房，肉臀左右摇拽，这时，我撕破她的丝袜用口舌攻击她的小穴。我口技倒不错，而且我舌头又舐、又压、又打，向着忆如的阴蒂处攻击。

忆如难耐，淫水如奔泻，口不停呻吟：「啊呀啊呀……好好……好舒服……爽死了……爽死了……好好……呀呀……」

我的舌头在忆如的阴门挑弄十多分钟，又在肛门处舐了数百回，忆如已不能自控，浪声不绝。忆如的淫水如滔滔不尽的江水，如注下泻。我知道这是忆如的第一次快感，不过，肯定不是最後一次。

我的舌头为忆如侍奉了足足十五分钟，直至忆如不停地哀求：「爽死了……啊……呀呀……够了……唔……够够……了……舒服呀……」

我才慢慢停下来，忆如仍不断喘着气。

忆如的小手，也开始握摸我的老二了。我任由她抚摸着我的老二，好爽好爽啊！

啊……不管了，我猴急的把自己衣服剥个清光，再把她衣裳也脱掉！她大腿稍粗了点，但圆浑的臀部，觉得很肉感、很翘，只可惜穿了丝袜，摸起来较没感觉，不过还是不影响我摸她的小淫穴呀！

我愈来愈控制不住，又直接将手伸入内裤里，摩擦她的小淫穴。好多好多的淫水呀！摸着、插着，我将中指插推入她的阴道里，我抠着忆如的小浪穴！

忆如此时竟然将自己的丝袜和内裤脱至脚踝，有了空间後，我便快速的将我的手指，插入小淫穴，爽到她的屁股，也跟着我的动作上下起伏、左右摇摆着。

忆如的大腿也不断地越张越开，将自己的阴道完全露出来，让我可以更顺利的用力戳插她那无底洞。

这时，我把肉棒在忆如的阴门上下擦着，忆如立时又弯起小腰，「啊……」

的一声，我又撩又擦了数十下，这时，忆如上下两口皆开合、开合的「喘气」。

这时，我突来一招霸王硬上弓，把大肉棒猛力的插入忆如又湿又热的小洞，忆如实猜不到我有如此一着，忆如被我粗鲁地「对待」，痛得要命，「呀！」

的一声：「主人，请对我温柔点……呀……呀呀……啊……呀……唔……呀啊……呀啊……啊呀……」

我已冲破忆如的处女膜，大肉棒变得更大、更涨、更热，有节奏地抽插着，三浅一深，两浅一深，「啊……啊……啊……呀……啊……啊……呀……」

忆如不停地呻吟。

我和忆如肉体的拍打声、我大肉棒在忆如的阴户抽插时的潺潺淫水声，充满了整个房间。一支又大、又热、又硬的肉棒，忆如实爱不释手，忆如的肉臀前後摇摆，与那阳具有节奏地抽插迎送，「呀呀呀呀呀，爽死了……插死我呀……啊啊……呀呀……」

完完全全失去原有理智和仪态。

我双手有时抚弄她的乳房，有时又搓捏她的肉股，我和忆如都进入了忘我境界。

「爽死呀……呀啊……呀啊……呀啊……啊呀……唔得啦……啊呀……可以吗？……够够……停啊……唔！好停……好好……呀呀……温柔点……啊啊……唔呀……够了……啊呀……」

我把老二拉了出来，将手指湿润後，以之取代，一戳进小嫩穴里，她整个人又浪了起来，於是我开始用手指使劲的戳插，冲呀冲呀！先是以一根手指，然後两根、三根，急速的抽送！

忆如整个人呈现忘我状况，以双脚仰天的淫荡姿式来迎接我的服务，并狂声呻吟着：「啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……」

我把忆如拉起身来，要她弯身扶着床头，翘着臀部、露出小穴，而我就从後面狠狠地插她那已接近累垮的淫穴。越抽戳就越觉得她的小浪穴变紧，但也就更爽了！

因为边用力狠插，边想着要把忆如的小淫穴插裂、插破、插烂，她的小嫩穴就越不断地收缩着，我仍然不停地干着敏如，也不知她倒底达到了几个高潮，只知道她的爱液源源不绝地沿着我的肉棒，在抽送中，一波随着一波地流洒出。

「啊！啊……求……求求你……主……主人……饶了我吧……我……我不行了……」

忆如似哭似求地哀叹着。

然而，她哀声一至，又开始放声淫喊浪叫着，连续地又来了两次的高潮。此时她真的已经被干得有点儿神智不清了，我抓住她的腰，用力前後摇动，增加接触感。她扭动屁股想躲避，可是又被拉了回去，这样一来，已经深入的龟头在四周的肉壁上微妙的摩擦，此时真的上了七重天去。

我终於把我的精液射了入忆如体内，我俩紧紧地搂着对方，吻着吻着，我继续搂着忆如，享受着残存的温柔……两人一起进入梦乡。

在梦里，我梦见我身旁围了好多人，忆如、雅君、敏如、虹欣及表妹小芸，还有许多看不见脸的人，我和她们有说有笑的，彷佛置身於最幸福的世界。但突然间最外围的那些人离开了，接着忆如、雅君、敏如及虹欣也一个一个的离开了我，最後只剩芸芸，而她也正在离去，我追着她拼命的跑，想抓住她，但就是抓不到。寂寞，涌上心头，无尽的空虚充斥在我身边，黑暗、一片的黑暗……

我惊醒过来，却看见忆如仍安睡在身旁，心里的落寞才降了下来，我只能紧拥着忆如，深怕她再从我身边溜走而只留下我一个人。於是我彻夜难眠，良久、良久……

这种帝王般的生活才过了三天，我就不堪负荷了，平均一天要三次，我一介血肉之躯，哪经得如此摧残。

这天上课，同学拍了拍我，我才醒了过来，原来是老师要我回答问题，叫了几声以为我没来，同学才赶紧叫醒了我，而我也不好意思的捱过了这尴尬的一堂课。

这时我下定决心，要废除这个荒淫的制度，想到那天的梦，也让她们不要再叫主人了，我要她们一辈子记得我。Fxcm书斋 http://www.fxcmz.com

续篇 第03章 荒淫的周末

这一天她们都在客厅看电视，我从楼上下来，看见她们四个在客厅有说有笑的，便问她们在聊些什麽，她们叽叽喳喳的陈述着学校里的趣事，一会儿聊着八卦，另一会儿又数落那个老师比较好，那个老师比较机车，我和她们不是同一间学校，也不是很了解，但看她们聊的那麽开心，我的心情也跟着好了起来。

敏如这天穿的是黑色的T恤，她身子微倾，隐约可见她胸前穿着胸罩的丰满乳房。

我一时性起，突然从後面把敏如抱住，先把敏如的衣脱掉，「啊啊……不行呀！她们都在看啊……」

敏如求饶着。

我一只手解开她胸罩前的扣扣，另一只手滑进她内裤内摸索，在耻毛与阴唇之间游移着！

敏如此时已香汗淋漓，「嗯……啊……嗯……嗯……啊……」

喘气中夹带丝丝呻吟声。

我边舔她的耳朵，边轻声淫秽的说：「我就是要在众人面前强暴你这个小淫娃，把你的嫣红阴唇干一干……」

我脱下她穿的那无肩带的胸罩，一身令人惊叹的身材，皮肤雪白，胸部浑圆尖挺，纤瘦的肉体就此显现眼前。很意外地，我看到她的内裤已湿了一大片！我想，在她内心早就有种想被干的感觉！

我用力榨弄那一对浑圆尖挺的乳房，掏出我的阳具，将我的阳具夹在她的双乳之间摩擦着，跟着疯狂的抽送！

敏如此时在我面前，仔细地看着并以小口吸吮着我的龟头，把我的阳具整枝都吸得滑溜溜的，口水不时地随着我的龟头退出，而流到敏如的乳房上。

经过她的乳房按摩後，我的阳具隆起，而且凶性大发。敏如拉着我的手去抚摸她的乳房，小嘴也贴了上来，舌头往我口里直打转搅弄着。她的主动态度令我兴奋非常，我真的连作梦也想不到会有这样的情景。雅君、虹欣和忆如在我们的身旁，目不转睛的看着我们的一举一动！

「敏如，你好淫荡呦！」

雅君笑说着。

「真没想到你会如此大胆啊？以前总以为你秀气，原来是在扮猪吃老虎！」

虹欣也在一旁取笑道。

敏如这时更羞得不知所措，脸红成了一个小苹果。

「没关系啦！快……继续嘛，你们就继续表演，让忆如开开眼界啦！」

雅君呵呵的笑说着。

望着敏如她那光滑（白虎）的鲜嫩阴户，我并不急着急急插入，而是先爱抚及撩弄着敏如火热的身体。我们两人的舌头彼此交卷纠缠，她的玉腿紧紧圈住我的腰部，她已经被我抚摸得湿透了，爱液流满着我的腹部，湿黏黏的！我把嘴唇向下移动，从脖子到胸部，当乳头被我含住时她颤了一下。

我一只手轻揉另一乳头，一只手早已在她的私密处探险许久，手指不停挖掘那迷人的小缝且沾泄了淫水，看样子敏如已经准备好了。我将敏如按到桌子上，扳开她那白嫩的臀部，我就由後面长驱直入敏如的小穴了，「啊……痛啊……痛啊……啊啊啊……」

只听见敏如一声声凄厉的惨叫声不绝於耳，使我不禁插得更深更狠！

我的两只手同时使劲的在乳房上搓揉着，并用我的舌舔着她的雪白的颈部。

我干着敏如，敏如起先本来还觉得尴尬而不敢放松自己，没想到被我插了进去，在猛烈的激荡之下，也忍不住地再跟着我的节奏而狂命摇摆着水蛇腰，还忘怀地以屁股上下不停的晃动着。

「啊……啊啊……快……快……快用力……戳我！不要在意……来……弄痛我，我！啊……啊啊……啊哟……啊哟……痛……痛……不……别停……加把劲……对……对……就是这样……用力戳它……插它……干它……」

敏如激荡得失了理智，都不知她在浪叫些什麽。

雅君和虹欣这时候对雅君的举动也看愣了，互相瞧望了几眼，也不由得「嗤嗤」的笑了起来。

就在我跟敏如干得不亦乐乎、天翻地覆之际，我偷瞄了雅君跟虹欣她们三人一眼，想看看她们的神情，没想到出乎我意料之外地，忆如好像是爱看，又不敢看地以单手蒙住眼睛，从指缝中窥望，另一只手则抚摸自己的胸脯。而雅君反应更是剧烈，已经把自己的手往下身伸去，拉下了内裤，拼命地摩擦着那毛茸茸的阴部。

又过了没多久，雅君突然站起身来，扑到了我的身背，发狂地以身躯不断地摩擦着我。从那滑嫩大奶子和毛茸茸的下部的感触，我知道雅君此时也跟我和敏如一样，都是全身赤裸裸的了！

我被雅君这突而其来的举动给吓了一跳！不过，我心里头可是暗爽不已：没想到雅君她已经被我调教得这麽浪荡了！

一旁的虹欣看来也已经快不行了，她呆愣愣地望着我们。没过一阵子，她也开始一边脱下了衣物、一边抚摸自己全身，还不时地伸手过来触摸着我们的光滑裸肤。

就在虹欣探手臂过来时，雅君突然地快速扣抓住忆如的手腕，并要她上来和我们一起享乐。忆如这时开始低头啜泣着，我看她这样，知道她是害羞，就对雅君说：「雅君，你别再欺负忆如了，她太害羞了。」

她们三个人靠到一旁，低头细语地不知道说了些什麽，不一会儿就一起回过来。

「招志，我们想回去房间可以吗？」

雅君突然这样问着我。

我想她们大概是要回去玩3P，我就说：「那你们要好好教教忆如，不要把她弄哭了。」

虹欣见我看穿了她们的意图，红着脸对我说：「我们会好好爱护忆如。倒是你，才不要把敏如弄哭了！」

（我倒是被虹欣反将了一军。

她们抱着衣服和忆如一起进了那间两人房里。

她们进去後，我对敏如说：「敏如，现在只剩我们两个了，待会你可不能哭呦！不然她们会说我欺负你。」

敏如害羞的说：「如果我哭，就是你欺负我。」

她的小脸红通通的，看起来好不动人。

我把敏如推倒在谢谢上，用力地拨开她原来紧闭着的双腿，看准了那微合微张的红红嫩嫩湿黏阴户，使劲地把我的淫具给插了进去。敏如也配合地收缩着阴道，紧含着我的大阳具。我再度不停的抽插、疯狂的推动着，我俩的腰部都画圆般地扭啊扭！

「啊……啊……招志……你……好厉害啊……嗯……好爽……好爽！……你弄得再舒服点，……啊啊……就这样……嗯嗯……啊啊……」

敏如此时已淫浪了起来，眼泪从眼角流出。

我猛地里将胯下凶器，朝敏如的湿滑小穴中狂猛而凶残的抽插！

「啊……啊……痛……好痛啊！不……嗯……不要停……痛……爽啊……嗯嗯……你弄得我上天了……嗯……啊啊……嗯嗯嗯……噢噢……」

平时是清纯可爱的敏如，现在却变身成为一个淫荡的女人，我的屁股不停的扭转、不停的抽动、不停的摇摆着，「哦……哦哦……痛……再深点！……呜呜……用力……用用……啊啊……啊啊……真是太棒了！噢噢……」

敏如颤栗地呻吟着。

我的阳具顶天立地不停的冲撞着，两眼凝聚着视线，看着这反了白眼的淫艳脸蛋儿，看她的嘴半合半张的发出浪荡微呼，好不诱人啊！

只见敏如此时春情荡荡，垂涎欲滴，双唇微微张：「啊……啊……嗯……不要停……爽啊……啊……嗯嗯嗯嗯……噢噢……」

…:文:…;

…:人:…;

…:书:…;

…:屋:…;

…:小:…;

…:说:…;

…:下:…;

…:载:…;

…:网:…;

我将敏如用力抱起，野兽般的抽插着敏如的嫩穴，使她阴户里似乎传来阵阵悸动。我两手抓紧浑圆的屁股，阳具强迫性的快速抽插，时快、时慢的来回抽送着，而敏如的小穴也随着我的节奏，不停地伸缩着，配合我的进出。

「啊……啊……痛……好痛啊……不……不行了……嗯嗯嗯……要泄了……噢噢……我真的要丢啦……啊啊……痛……爽……爽……噢噢……噢噢……」

只见敏如的躯体疯狂蠕动，并发出激烈的呻吟，回荡屋宇。

我将手往前抱，整个上半身仰起来贴住敏如，胸膛对着她的背心，紧紧地压靠着她。雅君似乎被我的主动给吓了一跳，但即时又定住了神，下身并开始疯狂地摇摆了起来。她那圆润的屁股不停地扭转，把我的肉棒扭得几乎都快要断了！

而我的硬物，被她奋发得更加勇猛、也愈加地顶入了她的深处。那肿胀的龟头不断地撞击着雅君的花心，害得她连连发出了娇嗔的浪声。

敏如本来泛红的脸，此刻变得更是红润，更不自觉地开始把尖锐的指甲扣入了我的背肌里，扎得我又痛又刺激！我的手掌，也就不客气地揉动着她的硬挺乳头，把它们给拉得红红的！

「啊……啊……啊啊啊……对……对……就是这样！使劲挤我的奶子，用力戳……戳我的穴，那边很痒很湿……好想要啊……唔……唔唔唔……你……你用力些嘛……啊……啊啊啊……对……对……爽……好爽啊！」

敏如近似疯狂地激昂浪叫。

看敏如如此地投入，我当然义不容辞，更加地卖力戳干她！她也情不自禁地不时回头吻我，并以舌尖戏调着我乾燥的嘴唇，我亦吐舌还以颜色，伸入她口中搞乱，令得她满口的口水都流沾了我唇边。双手继续重重地抚揉着她的双峰，指尖不停地轻刺点弄着昏红的乳晕。

敏如真是一个完美无暇的女人，当我的手往她的阴蒂摸去，碰到那硬挺的小肉核粒时，整个人都抽动起来，颤抖得连连发出狂野的浪荡淫声。我见她如此，更进一步地开始轻咬着她的耳垂。敏如这另一敏感带被我一咬，抱得我更加紧，害我差点喘不过气来。

这时，我将敏如给抱起，让她躺在下边，并继续干她的小蜜穴，果然是一阵少女的娇嫩，连流下的汁液都是少女的青涩味道。没过多久，敏如已经不行了，又开始大声的发出叫声。

（嗯！我也差不多了！暗自嘀咕後，抽吸了一口气，在要射精之际，猛地拉着敏如的秀发，让她跪倒在我的大鸡巴前，并命令她含吸着，然後吞喝我所有喷射出来的浓精！但敏如害羞的挣脱，我就让我的精液喷洒在敏如的俏脸上，我得意的露出骄傲自满的笑脸，右手紧握着逐渐软化的阳具！

我陶醉在这梦幻领域中，但表妹小芸刚好在走进我家的那一刹那目睹了这瞬间的一幕！我们都呆了一下，但我一见到小芸就冲上前去，也不管还光着身子，将她拉了进来，迅速的关上了门。

就在这时，我毅然拉起了小芸的T恤，「二哥，你在干什麽？快放手啦！」

小芸扭动着身子，双手抵抗着我的侵犯，我无视於她的挣扎，粗暴的拉下她的短裤，剥脱开她的乳罩，撕烂她的小内裤，小芸露出她那丰满浑圆的双胸，配着细小的腰部，看来我和大哥的荷尔蒙注射，对小芸的成长有很大的帮助，此时的小芸已屈服在我的玩弄下不再挣扎了。

敏如问：「招志，我可以先离开吗？」

我忘了敏如还在一旁，便对她说：「你过来。」

敏如依言靠过来，我突然吻了她一下（不小心还尝到了一点刚刚的咸味）对她说：「你去吧！」

敏如温顺的抱着她的衣物回到了她的房间。

我看着小芸问：「你不是喜欢二哥吗？你看那个姐姐多听话呀！哥哥喜欢听话的孩子呀！」

小芸问我说：「二哥也喜欢小芸吗？」

我说：「当然的罗！二哥最爱小芸了，你国小六年级时，二哥不是常常爱你吗？我们不是最亲密的吗！我们现在做爱好不好？哥哥好想念你呦，来，你把身体放松。」

我把她推到地上，双手抚弄着她日渐成熟的双乳，我的嘴立刻吸住乳头，不时的轻咬着它。

「啊……不不……啊啊啊……」

小芸已没有办法控制自己，陷入了性的高潮里，身体像蛇一般的扭着。

「啊……二哥……用力……用力啊……你把我的乳头给吸起来了！啊！为什麽那麽舒服！」

我一边用手指摸弄的秘洞、一边以舌头舔吸着乳头。我再把小芸的双脚搁到我肩头上，阴部就明显清楚地现在我面前。

她的阴唇很薄很细嫩，阴毛不很浓密，淫水使阴户闪闪发亮的好不迷人啊！

我使了一点力，拨开她那呈暗红色的小阴唇，湿答答的阴道深处也清悉可见，血红的肉壁，好嫩好滑啊！

已泄过一次的我，已不急於进入体内，我低下头，开始缓缓地舔弄小芸的阴部，舌头在阴核上不停打转，咸骚的淫水味扑鼻而来，我用舌头舔舐着她的大阴唇，慢慢往小阴唇进攻，而手指也慢慢搓揉她花蕊顶端的小阴蒂，她呼吸越显急促，口中不断呻吟：「啊……啊……好……好爽啊……啊……啊……」

我手指开始往她的蜜穴进攻，虽然芸芸已经有过性经验，但她的蜜穴仍是相当窄小。我两根指头伸进去，感觉好像被柔嫩的肉壁夹的好紧，还会一缩一紧的蠕动，想是要将我的手指往里边吸一般。如果我还能硬起来的话，真想马上进入她湿润蜜穴的滋味！

我的嘴开始含住她充血的小嫩豆，舌头则不断舔着她不停分泌的爱液。「啊……好啊……太好了，二哥……二哥……啊……嗯……嗯……」

芸芸开始淫荡的扭动纤腰，摆动美臀，我更加紧手指抽插她蜜穴的速度。只见她扭动胴体也越来越激烈，我加快舌头与手指的力道，芸芸已经是半疯狂状态了。

「啊……二哥……啊……不行了……啊……真的不行了……喔……喔……好美……啊……要泄了……要泄了……啊……啊……啊啊啊……」

芸芸突然大声喊叫，淫荡声又再次回荡在客厅之中。

我停下了动作，准备要做亲密的结合时，小芸赶忙坐起身子说：「不……别在这儿……」

小芸用难为情的声音悄悄推说着。

我哪管得那麽多，猛然抬起小芸的一条腿说道：「在哪里还不是一样吗？小芸……你躺着让我弄一弄，我好久没有干干你了！」

跟着我握着已经再度膨胀的阳具，慎重地把那怒挺的肉棒挺住小芸的阴户。

对於一个国中生来说，我的肉茎应该是小芸不能承受的，可是她从国小六年级起就被我奸淫过不下百次，小穴早就可以适应我强烈的性交了。在我的小弟进入她体内的那一刹，那种感觉真的是很舒服啊！我不禁渐渐地加快往上挺插的力劲，更加快了抽戳的速度。

小芸突然整个人哭喊了出来，但嫩软的屁股却愈加摇晃得更为厉害，阴壁内的肌肉无比紧迫地压缩着我的肉肠，令我爽得连灵魂几乎都飘了出来！

我侵入小芸的体内，而她也已经温柔地接纳及承受着我所付出的一切。她死命的抱住我的头，不住的亲吻我的唇，疯狂喊着：「啊……慢一点……慢……啊……啊啊啊……」

我抬头看着小芸高潮显现的红嫩脸蛋，陶醉在无比的幸福感里。我不由得更发飙的扭转我的臀部，用尽全力挺下去，上上下下部停的抽插着！我要用自己的肉棒来征服小芸。

「啊……二哥……好喜欢……芸芸好爱儿哥啊！……啊啊……爱你了！用力……用力……啊……啊啊啊……」

看到小芸忘我的扭动身体，我也皱起眉头，强忍受着肉体莫大的快感，感觉出无比的爱意。

「吻我！」

我死命吸吮着湿润的红唇，并发出「啧啧」的声音。

「你真是坏孩子！」

我陶醉地看着小芸带着稚气的脸。

听到温柔的声音，我更加倍蠕动在小芸的洞里，有如进入桃花乡般的沉醉在快感里。身体结合在一起的两个人就好像在追赶什麽似的，动作愈来愈激烈，很快爬上性的高峰。

小芸双眼一翻，全身抖动，阴穴不停的紧紧缩拉着，显然小芸己快要泄了！

「啊……噢……噢噢噢……啊！」

小芸的热液流到了我的龟头上，一部份沿着我俩性器的缝隙流了出来！小芸软摊在地上，微弱的呻吟着。

「小芸……来……来啊……摇一摇！别让我一个人忙着啊……」

我一面喘气一面说。

小芸这时抬起因兴奋而颤抖的一条大腿，硬梆梆的肉棒就在她大腿之间进出的抽送着！小芸的反应也很激烈，身体慢慢拱起腰部几乎悬空，喘息声越来越紧密大声。

此时，淫荡的她充满野性的诱惑力，我重新抬起小芸的脚至肩上，手扶着肉棒在阴门外沾些爱液作为润滑剂，以便慢慢挺入，直到完全没入後才开始动作。

我慢慢地前进又後退着，先是让膨胀待冲的肉棒热身，也让温暖的阴道适应着摩擦感。然後，我开始越摇越快、越推越猛，小芸亦歇斯底里地呻吟起来，并用双手爱抚着自己的乳房。

我也感受到这一份的兴奋，更加使劲的抽插着的润穴！那滑润的阴道含包着我的大鸡巴，温暖湿润的肉壁紧紧地收缩着，夹得我更加地疯狂冲动，发飙的大力扭转晃摇着我的屁股冲刺着，这极度的快感让我永远都不想把老二在那窄紧的蜜穴里拔出来。

我俩的身体连在一起，娇小的小芸受到我肉棒冲击的上挺，几乎使另一只脚也要离开地面。每一次从下面挺上来时，强烈的性感就袭击到脑顶。

「啊……啊……啊……哼……啊……啊……嗯嗯嗯……噢噢……啊……」

小芸无法再控制自己，不断地呻吟起来：「啊……二哥，抱紧我……用力……用力……」

我则不顾一切地扭动自己的腰，抽动的屁股使小芸发出更淫秽的声音。我没想到小芸竟会变得如此淫荡，同时对她的呻吟声也做出极大的反应。

这时，小芸双手抓住谢谢，双脚打开露出阴部和肛门，我一面从後将鸡巴插入阴道、一面滋意地揉搓她那对大咪咪。小芸的身体也热烈地摆动迎合着，「嗯……嗯嗯嗯……用力啊……啊啊……啊啊啊……」

小芸叫个不停，她越喊越大声、愈摇愈过瘾。

我使尽全力的抽插着，只听到「噗滋、噗滋」、「唧咕、唧咕」的插穴声在寂静的客厅不断地回响，「啊……啊啊……啊……啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……啊……」

并交杂着小芸的浪叫声，形成了诱人悦耳的性交乐章。而我是伟大的指挥，利用着胯下的指挥棒，操控全局！

我这时才真正地仔细观察欣赏了芸芸的超棒身材。说实在的，芸芸长的越来越性感动人，从略胖的娃娃脸变成了清秀的瓜子脸，她此刻的脸都红了，蛮可爱的，身材更是日渐成熟。那娇美的身段立刻又勾起了我的性欲，把它给推到至了极点。

芸芸的双手开始轻轻地抚揉我的胸膛，我则也以双手回敬她的美乳；真的是好柔、好嫩，又带有弹性、又滑爽。我一边压揉着，一边瞪大眼珠看着她淫荡荡的呻吟表情。

「嗯……嗯嗯……嗯嗯……嗯……哎唷！二哥，你好讨厌喔……干嘛……老瞪着人嘛？」

本来正轻哼出浪声的她，突然怨言问我。

「啊哟！你也会觉得不好意思吗？嘻嘻……你好浪呦！」

我马上取笑她道。

芸芸嗲声怨道：「还不都是二哥你坏，还来说我。」

我越插越起劲、越干越猛、越来越进入！激烈的抽插结果令芸芸雪白的身体成了一片粉红色，我们俩的汗水混合在一起。芸芸已经陶醉在这淫海里，而我则不停的钻动扭转着。

芸芸疯狂的猛摇晃身躯，尤其是她那美丽的细腰，更加的扭个不停，嘴里大声哀喊叫着：「啊……啊啊……用力啊……插……插……二哥、二哥……快……啊啊啊……啊啊……推啊……推！」

我也开始发狂起来，极力的抽送，大肉棒越胀越大，红热的大肉棒感到极度的兴奋。此时我变化为一只的狂兽，拼命的奸淫我的猎物！

「啊……啊……啊……好……舒服呀！啊啊啊……啊啊啊……啊！」

芸芸哀叫得更惨更淫了，似乎连祖宗十八代都叫出来。

我感觉到硬硬的肉棒膨胀得非常的舒服，觉得极度的刺激，且已经开始流出了一些的润滑液。

「啊……啊啊……要射精了……啊啊……」

不久，我下身一震，颤了一颤，精液就喷洒射入在小芸的身体内，一股雪白精液就像火山溶浆般地喷洒到芸芸的小阴道里了。<a href=http://www.wrshu.com/>文人小说下载</a>

芸芸一直浸淫在性交的快乐馀韵中，休息了一会儿，这时才移过来，握住我的肉棒，含入她的小嘴中，只见她把我那乳白的液汁，在嘴唇间弄玩着，一时啜入、一时又缓缓地吐出。就这般的一吹一吸地，直到那精液被吞没得一乾二净。

温暖的舌头和我肉棒上的粘膜紧紧纠缠，那种骚痒感非常非常的舒服。

「啊！二哥！我真的非常感激你把精液射在我阴道里，我好爽……你的精液射在芸芸体内感觉好舒服啊！我真幸运……」

小芸面露腼腆淫荡说道。芸芸又说：「嗯！好了……都帮你舔乾净了！二哥，你知道吗？你的肉棒好大哟！你弄得我好舒服呦！」

我没说什麽，眼睛只是老往她那充满精液和蜜汁的肉洞里瞧。哗！黏膜滋润她的阴唇，使它一片闪亮，更加的迷魂好看，还会不时的蠕动，似乎在向我打招呼。

事後，我要小芸一起到浴室去冲洗。

我俩走进浴室，我对小芸说：「让哥哥帮你洗吧，把你洗得乾乾净净的。」

说完就挤出一些沐浴乳，往她的胸部擦去，把她的乳房涂得满是泡泡，跟着便用手轻慢地搓揉着。

我对她说：「你记不记得我们第一次洗澡是什麽时候？」

她说：「就是哥哥第一次欺负我的时候啦！哥哥还叫我吸……」

我又问：「吸什麽？」

她腼腆的说：「二哥好坏，人家不理你了啦！」

说完，她便转头不理我了。

而此时，小芸的乳房已被我洗得又滑又嫩，柔软且有弹性，小小的乳头在掌心磨擦下，开始有了变化。

小芸的表情，此时已变得满面通红，轻轻的喘着气。

我便问：「怎麽啦？你又想要啦？」

小芸红着脸，不服气的说：「才不是呢，是二哥欺负我！换我了，我也帮哥哥也洗一洗吧！」

说完便用浴皂往我的身上涂。

小芸故意用肥皂在我的下体处不断的搓洗，我的阳具被洗的再度硬起，但已经射了两次，我也不想再榨一次。

我开始反击般，用力的搓着小芸的奶子，并且开始把手向下移动，我要帮她洗她的私处，我的弟弟才从那里出来呢！我的手往下摸索，经过她的纤腰，经过小腹，到达鲜嫩的小穴，且不断的在她细嫩的小丘上徘徊，她的阴毛已经长出，但不是很浓密。

我用手涂点浴皂，然後抹向小芸的阴核上，小芸显然又有了反应，呼吸开始急促起来，双手在我身上游移，而也任由我在她身上乱摸。我的手指继续向阴核攻去。

玩了一会，我们就冲去了肥皂，一同进入了浴缸泡着。

才泡了没一会，芸芸似乎想到了什麽，推开了我的抚摸，以迅速的动作穿上内衣与衣服，冲出了浴室，小芸坐在谢谢上，害羞的低着头，不发一语。

我也穿上了衣服，坐到她旁边，伸出右手轻轻的搂着她问：「怎麽啦？怎麽自己跑了出来，不等二哥啦？」

芸芸突然问我说：「那个姐姐是不是你的女朋友？」

我愣了一下说：「不是呀！你为什麽这麽问？」

小芸又生气的追问：「那你怎麽又和她……和她……」

我接着说：「和她做爱？」

小芸说：「对啦！你只喜欢我又和她做……做爱？」

说着说着，她的眼泪就快掉了下来了。

我一时也不知道该怎麽回答，只好随便敷衍她说：「哥哥是太想你了嘛，只好找姐姐来代替你罗！你没听到我抱着她的时候，是叫着『芸芸』、『芸芸』的吗？」

这才引的她破啼为笑，她又说：「你骗人，二哥最坏了，我才不相信呢！」

我抱着她说：「是真的，谁叫你这麽久都不来看哥哥？」

她说：「才不是呢！是妈妈要我不要来打扰你，怕你们难过。」

听她一说，鼻子酸了一下，想到了过世的双亲。

但只是一会儿的难过，却也被芸芸看了出来，她说：「二哥，你在难过吗？我会一直陪着你的！」

芸芸就像我的小女朋友般的安慰我，听见她的话，心里更是五味杂陈（如果我没有催眠她，她仍是那个对我冷冷淡淡的表妹，哪会跟我这麽亲密？但我一下子便转移了话题，问她说：「哥哥带你去看电影好不好？」

她高兴的说：「好啊！我要去看。」

不久我带着芸芸出门去了。

【全文完】

【由文人书屋小说下载网[www.wrshu.com]整理(备用域名：wrshu.net)，版权归作者和出版社所有，本站仅提供预览，如侵犯您的权益，请联系本站删除。】