　　书名：小姬传奇
　　作者：不详

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！

　　内容简介：

　　开山市精精健美俱乐部的新的女老板是一位20岁的女孩，叫小姬。这小姬可不是一般的人物，以前叫张欣倩，自小是个孤女，靠拾破烂为生。由于长得分外漂亮，12岁那年就被人破了处子之身，以后常被坏男人强奸……


　　序

　　开山市精精健美俱乐部的新的女老板是一位20岁的女孩，叫小姬。这小姬可不是一般的人物，以前叫张欣倩，自小是个孤女，靠拾破烂为生。由于长得分外漂亮，12岁那年就被人破了处子之身，以后常被坏男人强奸。半年前从竟被4个人拖到城中后山强奸后，推下了山崖。竟被半山腰的松树拦下，经过这一缓冲，掉在山下竟没摔死。等她醒来，发现手脚已全部摔断，只有等死。这时，忽然听到一个妖气的声音：“你是不是恨世间的男人？我可以给你第二次生命，让你用你的身体去惩罚那些好色的男人，你愿意吗？”
　　“你是谁？”
　　“我是只修炼了二百年的蛇精，但现在功力很难再有所长进，所以我要进入你的身体，去吸取健壮男子的精元来增进功力，尤其是3000年一遇的阳年阳月阳日在20年前刚过，那时出生的男童们现在已长大成人，我进入你体内还需7年才能融合。到时，我同时可帮你惩罚那些好色的男人。在我修炼成人形之后，我将离开你的肉身，而你也会鸡犬升天可以学成一种绝世神功。”
　　“如果这样的话，我愿意，你进来吧”
　　“哈哈哈……我已经进来了，哈哈，从今天开始不再有张欣倩，你就叫小姬！”




　　（一）

　　7年后
　　夏夜，李元勇精精健美俱乐部疯狂地练着肌肉。因是暑天，李元勇觉得混身燥热难当，索兴脱去上衣，打着赤膊，露出一身健壮的肌肉来。
　　李元勇，二十六，是精精健美俱乐部四大金钢之一，经参加过多次全国的健美比赛，获得不俗的成绩。他大眼粗眉，身强力壮，全身的肌肉惊人的发达，光滑的皮肤在月光下泛着银色的光。李元勇天生骨粗肉厚，高壮矫健，雄浑勃发的肉身展露其浓浓的阳刚之美。肩膀上的肌肉像是两条盘旋起伏的巨龙，隐没于肩胛骨，带出两条粗壮的手臂。浑圆厚实的两块大胸腱子，像两块鼓张欲裂的盾牌包夹住他的雄伟上身。下面是浑圆结实，颗颗明显漂亮的八块大腹肌。浑圆凸翘的臀部下是两条粗壮坚若盘石的大腿！健身房内浅红的灯光映照在李元勇身上，远处飘来一股半透明的轻烟，还夹带着些许兰花的幽香，这香气使得李元勇疲劳的精神为之一振，他睁开眼睛，见周围平静异常，便张口作了几次深呼吸，李元勇顿时觉得体内元气乱窜，李元勇还感到下体正涌动着一股股热气，烦燥难安。
　　正在李元勇迷乱之间，忽然有一双女人的手从李元勇身后伸过来，轻轻抚摸着李元勇结实性感的壮胸，“是谁？”李元勇想大吼一声却没有气力，只从嘴里吐出这两个字来。他同时扭头张望，发现一浑身散发着幽香的赤裸女子正在向他微笑，李元勇定眼一瞧，那女子正是店长小姬，长得分外妖娆，一双杏眼含情默默，樱红的小嘴微微启动，真是美若天仙。再看她的身材，凹凸有致，煞是性感，雪白富有弹性的硕大的酥胸如两座直挺的山峰，分别点缀着粉红色突起，两只玉腿又长又细，阴部在灰暗的烛光下扑朔迷离。那对巨乳一晃一晃地随着那女子的身躯扭动而荡漾着，实乃天仙下凡。
　　“你今天果然留下来陪我了！！！你好壮啊，好有男人味啊！！！”说着，将上身贴在李元勇汗滚滚的壮硕躯体上，双手在汗湿赤热的肉体上游走。
　　李元勇不愧是血气男儿，见到如此状况，鸡巴不免有了动静，全身的精液液涌向那里，那阳物就开始昂起头来。他心动不已，不禁向小姬最隐密处张望去。
　　“哥哥，你真坏，不许你看！”小姬故作害羞地用手捂住私处，从她身上飘来一阵阵刚才闻到的香气，李元勇感到六神无主，血脉贲张，口干舌燥，心智迷糊。“我还以为你不想要我呢，以前叫你晚上留下来还不理我。刚才不是看傻了似的，真是假装正经！嘻”小姬双手捂嘴笑了起来，露出了李元勇早已期待一窥的私处，“你能靠过来一些吗？”，李元勇睁大眼睛瞪着，他想尽力看清小姬的私处，因为光线太昏暗。“怎这么性急，待会儿会让你看个够的！”，那女子挪动着一双玉脚，转到元勇前方，嘴里飘出银铃般的笑声，这笑声让李元勇更感到头晕目眩。“哥，你好坏哟，这么捉弄人家，有什么好看的？”。
　　此时，小姬双峰已都快贴在了李元勇的鼻子上，他分明闻到了一股特有的气息，那味道让他心脏加速跳动，下身也立刻膨胀起来，那根火棍子似要真的冒出火来一样，坚硬地挺起，撑起了裤子，像是一座山丘高高耸立。
　　小姬伸出双手，在李元勇壮硕强健，肌肉纠结的身上不断抚摸，同时靠近细看，就像在赏玩一个艺术品一般。
　　李元勇双手有力地捧住小姬的玉臀，使劲按向她的乳房，乳香阵阵袭来，使他的阴茎更加发涨。不由自主的用舌头一遍一遍地巨乳上打转，贪婪地吮吸着乳头，“嗯，我的好妹妹，好香啊！”不一会，巨乳竟有“乳液”溢出，李元勇伸出舌头舔了舔芳香四溢的“乳液”，发出感叹。自从蛇精附身小姬以后，那对豪乳竟可随时分泌“乳液”。这“乳液”既是催情激素，又可促进男人加快代谢，活力十足，即促进身体将其他组织部分代谢掉，来提供剧烈性交所需的能量及重点将能量和养分运往男人最宝贵的睾丸，以支持睾丸快速不断的产生精液。因此，这“乳液”对男人来讲可是及其的损伤身体。
　　小姬水蛇般的身子一抖，“哥，舒服，再舔一下，――快舔――”，双手扶住李元勇宽厚的粗肩，向前扭动着玉臀，将整个巨乳紧紧压在了李元勇的口里。脸上露出了满意的笑容。“妹妹，你身子好香、好甜呐，我――我想死你了，太好喝了，醒脑提神，蜜一般，啊，好喝！”李元勇使劲舔够女人的乳头。
　　尝尽了两颗乳头的美味后，又沿着胴体向下吻去，用舌头在诱人的香脐上一舔再舔后，双手分开修长的玉腿，整个脸埋入了草丛地带，舌头在桃源洞口处活跃起来。只见那块桃源地，还似朴玉调成一样，整个一块真像是一块未曾雕刻过的美玉一般，那密密的阴毛黑得发亮，与那洁白的肌肤真是黑白分明，可爱极了。皮肤细细而柔软，阴毛上一片雪白细嫩的凸出阴唇，还有那道细细的小溪，已流出的淫水中，更是引人入胜。
　　“哥，你快舔呀――我真太舒服了――啊――快舔――”。
　　一股股淫水从小姬小穴流出，李元勇一并添食干净。那淫水可不得了，是“促精浆”。男子一旦添食进入体内，在男人进入高潮的时间内促进元精源源不断生成，产生精液的速度是将近原来的100倍！！不到半个小时就可产生正常男性需3天才能产生的精液！，同时具有麻痹输精道，阻止男人怕阎械脑精射出，除非蛇精让其飙出。这是就是蛇精能控制壮男射精，又能使八尺壮男精尽人亡的原因之一！看来，李元勇今天是躲不过此劫了。
　　“哥――――你好壮――――哥你的肌肉好发达啊――――摸起来好爽啊――――我要――――我要你――痒死了――哦――好痒啊――哥哥――你好会舔――我受不了了――我的小穴好痒――快――――不要啊――喔――痒啊――”，小姬貌似被李元勇的舌头征服了，双手用力将李元勇按在阴部，好像要用阴穴将李元勇吸进去。
　　此时，李元勇裆内之物，变得越来越粗、越来越长、越来越硬了，李元勇裤裆上的那座山丘一个劲儿地高耸挺立，就快穿破李元勇的宽松的运动裤了。实在胀得难受，于是站起身来，这时小姬开始行动了，伸出舌头挑逗李元勇饱满硬挺的暗红色乳头，一只手往下滑，伸入李元勇裆内抓住勃起的巨根，开始上下用力套弄！李元勇感受到一股说不出的强烈快感，全身欲念大兴，男根高高挺起，有如一根发热的巨棍。
　　她轻轻的用牙齿咬李元勇的奶头，又用舌头打着圈圈。原来男人的奶头也很敏感的，一阵酥麻的感觉袭向李元勇。过瘾，真的很过瘾。李元勇的手也没闲，不停的揉着那一对大奶，抓在手里是很饱满的感觉。
　　小姬慢慢的往下舔，手还在不停的摸着李元勇的大腿、蛋蛋和鸡巴。接着蹲下身去，一股脑地脱掉了他的运动裤，隔着元勇仅有的薄如纸的内裤，疯狂的吻着，闻着，咬着那裆内巨物。“好大啊，好大啊，一股男人味，好好闻啊！姑奶奶我想死它了，啊！！啊！！”同时双手用手钩住元勇的虎腰和壮臀，以便可更用力的将脸扎进元勇大腿之间。
　　忽然，小姬咬住元勇的内裤，暗暗运功用力一撕，竟将其撕得粉碎。
　　此时此刻，李元勇像个裸身金刚，全身赤条条地站在健身房中。他胯下那根棍子此时正一下一下地向小姬点着头。妖蛇定眼一看，顿时惊呆了，这根棍子足有18cm长，碗口般粗，顶上龟头恰似一个鸡蛋，棍身青筋暴露，婉如粗藤绕柱，实挺立在粗壮无比的大腿间。而巨棒根部下方的两颗雄卵，竟有也鸽蛋大小。
　　“太棒了――哥哥――你让我陶醉了，这么粗壮的东西我从未见过，真怕受不了。”抓起涨成紫红色如鸡蛋大小的发亮龟头，就往嘴里送！李元勇是久经人事的壮男，当这天地间最强烈的快感袭来时，只能任人摆布，在官能欲海中无尽的漂浮！而粗硬的男根在小姬舌头灵活地挑逗下，已涨大有如小孩的手臂！
　　“哥哥――快――快把你的棍子放进我的洞里，哥――快来插我――快来捅我――”
　　李元勇这时也心急火燎，慌手慌脚，他抱起蛇精的玉体休息室的长沙发，边走注视着那一对饱满高耸的圆润双峰，目光中欲火狂炽，按捺不住冲动的心情，将脸已猛地全部埋进了小姬胸前丰硕的双乳中，不停地嘴咬吮吸着弹韧胀腻的乳球，伸出舌头舔刮着那颗硬凸鲜红的乳头，包含在嘴里大口大口地吮吸着。吮吸得“――滋――滋”有声，到了沙发面前，便将玉体往上一放，自己则站立在沙发旁，将蛇妖两只玉腿往壮肩上一扛，准备用这“老汉推车”的招术插香穴，此时蛇精的小穴便大开了，洞内淫水从洌开的洞口有节奏地往外喷着。
　　李元勇手握着粗壮的巨棒，用龟头在洞口处研磨，一圈又一圈，龟头沾透了淫水，显得更硕大了，“――啊――哥――你好坏――不要再磨了――哦――哦――我痒死了――好哥哥――你快进去吧――喔――”蛇精扭动着腰肢，不住地浪叫“求求你了――哥――快点用棍子――插我的――插我――”
　　李元勇听得妖蛇的淫言秽语，完全丧失了理智，“骚婊子，我要插进去了！”，话音刚落，只见李元勇将壮腰往前一挺，屁股一拱，全身硕壮的肌肉蹦紧，将那大龟头硬生生地挺了进去。既已入得了小穴，李元勇再也控制不住自己了，他双手揉捏着蛇精那对大乳房，屁股不停地前后运动，他感到了从未有过的冲动。
　　“――喔――哥――你真够劲――我舒服――极了――再用力――哥哥――哦――用力――哦――哦――感觉真好――呀――轻点――喔――我要飞了――舒服――对了――用力――啊――哥――你真威猛――啊――大――哦――――把你的元精都给我――”
　　“――你真浪――”，李元勇口里吐着粗气，将巨棒在小穴进进出出，沙发上淌满了淫水，九真殿外轻风吹得树叶动。
　　“――――喔――――顶到花心了――――爽死了――――喔――――大鸡巴顶到――花心了――――我的亲汉子――――亲祖宗――――喔――――花心痒――啊――――哦――――哥――大鸡巴哥哥――――磨花心――――花心难受――――顶住――――喔――――顶住――――舒服――――再来一下――――喔――――亲哥――――顶住花心――――磨――――磨花心――――飞了――――”
　　伴着蛇精的淫叫，李元勇不顾一切地将巨棒深深地插入，并用“三浅一深”之招术抽插着，头随着尘柄有力的抽插，一下一下地撞在妖蛇的上，李元勇顺蛇精之意，屁股左右转动，将龟头研磨着，龟头磨呀磨，那蛇精被研磨得细腰频扭，腰臀摆动，两只脚勾住李元勇的腰身，张大洞口，使李元勇的鸡巴能大力向深处挺进。李元勇活塞运动的频率，胯下撞击蛇精臀部产生更大的反弹力道，而大如牛卵的G丸则拍击着蛇精的屁眼周围，发出啪！啪！的肉击声。
　　“――――哥――你真会戳牝――――哦――――哦――――身板真结实――――将小女子插――死了一般――――舒服――――我的大鸡巴――哥哥――――你是我的亲丈夫――好汉子――――喔――――喔――――太爽了――――花心撞碎了――――死了――――哥――哥――――龟头磨呀――――磨花心――――我要丢了――――丢了――――大鸡巴哥哥――――哦――――喔――――”
　　说也奇怪，这李元勇真是厉害，直弄了二、三百抽还不见完事，要是先前跟其它女人搞的时候早就要泄了。
　　李元勇的龟头顿时膨胀得更大了，却被妖蛇的阴穴整个完全顶住，李元勇龟头内的精水想喷却被抵住，涨得好难受，用力地插，用力地戳，妖蛇不住地浪叫，一双玉腿胡乱挣扎着。
　　“――爽――大鸡巴哥哥――喔――压得――哦――龟头大――太大了――好哥哥，受不了――哥――你抽动鸡巴呀――大鸡巴抽动起来――啊――好――鸡巴――真有力――小穴爆了――爆了――大鸡巴哥哥――快――抽动啊――啊――”
　　空气中蔓延着妖蛇的浪叫和壮士的喘气声，妖蛇此时已爽极，那李元勇却仍在买命般地猛插猛干，不断喷出热辣的淫水，李元勇再也受不了了，他要射了。他挺起壮硕的腰，带动屁股发狂般地顶着粗大的阳具冲刺，一下两下五六下，八下九下十几下，二十下三十下上百下，下下不要命地刺到阴穴深处，下下都带劲，但就是射不了，此时已能清楚的感觉到精元在两颗雄卵翻转，让他有点受不了……
　　妖蛇可不想现在就让李元勇射了，它要等李元勇汗液排尽，这样李元勇的精元才更纯，同时让“促精浆”更长时间地在其体内作用，产生更多的精元。此时妖蛇扭动着身体让他要费更大的劲才能撑牢。李元勇更是汗如雨下，全身粗壮肌肉都要爆炸开来，更使劲的抽动，让他那大鸡巴更深的插入小姬的小穴。
　　他换了的姿势，让小姬侧卧，将她的一只玉腿扛在壮肩上，巨胖钡坊屏。
　　妖蛇小姬平常吸取其它男人精元一般不到半个小时就让他们射了，但今天她遇上了李元勇这样的不可多得的壮男，她可不能轻易放过。双手托起李元勇壮胸，且不停地揉着，张开嘴吸着乳头，只可惜李元勇并不是阳年阳月阳日出生，不能分泌乳黄精。
　　又十多分钟过去了。李元勇都累得直不起腰了。这妖蛇小姬这时可不陪李元勇玩到底了，他乘李元勇全力将大鸡巴戳到穴底、龟头陷入深部之际，猛然将穴门一锁，穴肉紧紧夹住李元勇粗硬的大鸡巴，掐住硕大的龟头，阴心中突然长出一根光滑的肉丝，快速磨刷着饱满的龟头，李元勇被这一激，大叫一声好，呻吟声越来越大：“哦――哦――――不――不行了――嗯――守――守不住了――啊――――要泄――泄了――啊――――啊！！！！！
　　两目圆瞪，双手狠狠摁住沙发，两脚用力蹬着地面，口鼻内粗气一齐喷出，“――呃――呃――我要射了――泄精了――啊――喔――喔――太爽了――啊――喔――”
　　顿时，那龟头似开闸了一般，一股股浓白热烫的男性精华从李元勇的龟头眼里喷射出来，将小姬冲刷了一遍，一股，两股，十股，……
　　“――啊――爽啊――舒服――好烫的精――真多――烫死了――”，小姬疯狂的用阴穴吸着精元，李元勇的身子阵阵狂抖，屁股不停地颤动，元精仍在泄洪似地狂喷。
　　“啊，啊，我射，我射死你，好爽啊，啊啊，你你你你爽……”元勇快活的要疯了，他日女无数，从来没射得这么爽过！！
　　“我怎么了，我的好哥哥，好戏还没完呢――”说着将李元勇推倒在沙发上，赤裸着跨骑到粗壮的大腿上，一只手用力地按住他放在自己乳房上的手，帮助元勇使劲挤压揉搓自己的大奶子，下体不停地摆动着，股股淫水因受不到这迅猛的挤压而飞溅而出，顺着她雪白的臀部沥沥地流到了地面，上下套弄着，另一只手狂挤李元勇那对大雄卵。
　　“――爽――大鸡巴哥哥――喔――――哦――龟头大――太大了――好哥哥，受不了――哥――你抽动鸡巴呀――大鸡巴抽动起来――啊――好――鸡巴――真有力――小穴爆了――爆了――大鸡巴哥哥――快――抽动啊――啊――啊――爽啊――舒服――好烫的精――真多――烫死了――――都给我――哈哈――――真多――――我的小穴都装不下了”
　　李元勇此时已经不能控制自己了，只能让元精狂泄着………“啊，啊”“的干号着，不知是痛苦的惨叫还是爽到极至的淫叫。
　　蛇妖没想到李元勇能射这么多，“不行，不能让这一难得的猛男就这么精尽人亡，我要将他变为我的性奴，让他长期干我，啊啊”想到这里，蛇妖运功将正快速磨刷着李元勇龟头的阴心肉丝从李元勇的粗大的马眼口插入，直到那对巨大的蛋卵，生生堵住输精管。李元勇立马停止射精。
　　此时，李元勇已气若游丝，命在一线了。蛇妖起身，将李元勇那粗壮的鸡巴拔出。“呕，我的壮汉，瞧瞧你这一身肌肉，姑奶奶我舍不得啊，”将李元勇摸了个遍，又将鸡巴和卵囊上的残留精元一一舔食。
　　由于激烈性交，李元勇累极了。倒在蛇妖的沙发上睡着了。一旁的蛇精看赤裸的健美身体，淫水又不知留了多少。李元勇的体毛很少，只有腋下和胯下长有少许短小的黑色体毛。蛇精紧盯着的阳物也甚是雄伟：一对硕大的卵蛋紧裹在粉红的阴囊里，粗长的肉棒虽未勃起，但虽有六寸不余，前端的紫色龟头又大又圆，那马眼处还流出了一些透明的粘液！
　　妖蛇心动不已，弯下细腰，两只纤纤玉手扶起软绵绵的大鸡巴，张开小口，将龟头送了进去，用它那迷人的小舌头吮吸了起来，舌尖围绕着龟棱打转转，还不时地舔着龟头前的马眼，李元勇的鸡巴哪里受过这种刺激，没两下子就摇晃着站立了起来。
　　小姬继续痛快地吮吸着李元勇的鸡巴，一双玉手也上下套动着棒身，不一会儿，一根粗硬阳具便出现在了蛇精的面前，整根鸡巴沾满了妖蛇的唾液，龟头闪着光亮，真是好看极了。
　　李元勇觉得有些异样，睡不下去了，便睁开了双眼，只见妖蛇正将他的鸡巴含在嘴里，不停地舔吸，舌头在龟头上来来磨动，龟头麻痒极了，有一种从未有过的快感。
　　“好，好，老板娘，让我休息一小会”
　　“休息？好的，不过我怕你呆会自己不想休息。”说着，伏身将那对大得出奇的奶子，放在李元勇面前，左手将奶头塞进李元勇口中，“看，你射了那么多的精元给我，害我的奶子多了好多‘乳液’啊，你帮别人吸吸吗。”
　　李元勇正口渴呢，贪婪的吸食着，对蛇妖那对巨乳左右开攻。不一会李元勇又生龙活虎了，有操死一头母牛的冲动。此时李元勇已吸饱“乳液”，立刻感到燥热难忍，体内又游走着一股暖流，直冲向他的鸡巴，使本来就坚硬异常的鸡巴这此更加坚硬粗大，就快要爆裂了似的。
　　小姬抵下头来，将阴户骑在李元勇嘴上，让其舔食“促精浆”，继续吮吸着龟头，将舌尖一遍又一遍地在龟头棱角边上打转，一会儿又用舌尖钻舔着马眼，李元勇被逗弄得双脚乱伸，晃动着身体，口里发出“――呃呃――啊啊――”无比爽快的声音，脸上显现出兴奋异常的模样。
　　好个小姬，她此时将指尖轻轻刮着李元勇的肉棒，肉棒上顿时被划出红红的印，这种滋味很是奇妙，李元勇非旦不觉得痛，反而连续喊着“舒服”，鸡巴看上去更加地粗壮了；接着，小姬启开玉齿，咬住李元勇的龟头，说来也奇怪，这李元勇的龟头经妖蛇一咬，很是受用，高昂的龟头骄傲地挺立着，是那么地不可战胜！
　　李元勇仍是迷迷糊糊，分不清东南西北，只见妖蛇翻身上床，将胯张开，玉手扒开洞，对准李元勇流着淫水的龟头，坐了下去，原来它采用的是自娱自乐的“倒插杨柳”的招数。
　　这一坐不要紧，想不到李元勇粗大的的大鸡巴一下子捅到了上直插到底了，这是妖蛇始料不及的，她赶紧将收缩，一对玉手摁住李元勇鼓鼓的胸膛，腰臀做着剧烈地上下运动，将李元勇的粗大鸡巴吞进吐出，李元勇的龟头里也不断流淌出淫秽的浪水来，不免哼哼叽叽起来了。
　　“――哇――呀――真是爽快极了――哦哦――喔――哥哥――哦――啊了――哇――真――哦――喔哦――”妖蛇跨坐在李元勇的身上，享受着俊俏猛男带给她的性快感，全身浪了起来，“――哦――哦――舒服――啊――――我的鸡吧――好舒服――喔――啊――哦――哦――爽啊――啊――哦――哼――喔――”
　　猛干了20分钟之后，这妖蛇丝毫不念与长得这么俊俏的李元勇的肌肤肉体相搏之乐，将洞口一闭，穴肉紧缩，死死夹夹住李元勇又粗又大的鸡巴，李元勇痒得忽地睁开眼，“喔――喔――哼――哦――哦――舒服――？”
　　“哥哥，把你的元精都给了我吧，哈哈哈哈！”“啊啊，爽啊，婊子吧，老子刚刚都给了你，还没喂饱你个骚拢操！看老子今天不日死你”，李元勇已不再是原来的李元勇了。妖蛇淫浪地笑着，“我的好汉子，日，日死姑奶奶吧！”，说完，妖蛇紧身，将肉穴嵌住李元勇的龟头，用力地吮吸起来。李元勇也死命用鸡巴向妖蛇肉穴里弄。
　　李元勇只觉似有什么在咬着龟头一样，龟头又酥又麻，忍得二、三下，李元勇大叫一声“不要啊，要被吸出来了”，“出来就出来吗，有我在，你想射多少次都行，就怕你射不出来了啊”
　　李元勇也没想到这次这么快就有射精的快感了，快感使他用力地将足有八、九寸长，碗口般粗棍身青筋暴露巨棍用力向蛇妖口中一插，但竟然射不出来。
　　“啊啊，我的肌肉男，你就不能多支持一会吗？”
　　“坚持住，我的壮汉子，坚持住！你是不是爽得快疯了，啊啊，再坚持住，我正在控制你的情欲，啊，没有我的允许你射不了，啊啊，用力，对，就是这样，用力，狗日得的，给姑奶奶用力操，操烂我，操，用力操，喔，啊，爽死姑奶奶了，哈哈，哈哈。”
　　这时蛇妖疯了般地上下夹套李元勇大鸡巴，双手突然将李元勇那对大蛋卵抓在手中，用力一挤，“射吧，狗一般的贱东西，将你那污浊的精液射出来吧。”此时，李元勇精关大开，一路元精彪彪而出，李元勇的身子也随着射精的动作而抖动着，口里吐着粗气，两条粗壮的惊人的双脚胡乱地踢着……
　　“啊，啊，不行了，姑奶奶我也要丢了，啊，啊，张欣倩你是不是要高潮了，这个壮男还不错吧！跟着姑奶奶我，你以后享受这些壮男，我来增加功力，啊，啊……”蛇妖蛊惑着附身张欣倩。
　　李元勇射了几十股浓精之后，爽得晕睡了过去。
　　“我的汉子，难得你一身壮肉，今天我且绕了你，改日，我再来让你操。”小姬起身，拔出李元勇那粗大的大牛伏身又将粘在上面的精液添食干净。




　　（二）

　　第二天，陈猛第一个进入健身房。这陈猛可是精精健美俱乐部的第一猛男，并且是阳月阳日出生。刚他刚从参加比赛回来。刚回到开山就进了俱乐部，寻找机会与老板娘小姬干一炮。他早与小姬干过多次，早就是小姬的俘虏了。这次出去比赛的几天，找了5个妓，日得她们死去活来，但他却一点都不爽，一次都没射出来。所以等着盼着要回来与小姬干一炮，因为他发现只有小姬可以让他爽了，并且这次他还跟一起比赛的哥们那学了一招――扩龟功，可以在性交的时候将自己的龟头扩展30%，也想试试水。
　　陈猛进入更衣室换了条性感的丁字健美裤，披了件汗衫，走向健身房。这时，他发现李元勇赤裸裸的趟在休息室的，他立刻明白了。陈猛立马冲进小姬的房间，只见小姬正在往杯子里挤着奶。
　　“你回来了，来，特意为你准备的”
　　“李元勇在这里干吗，你这婊子是不是跟他干了？”
　　“是的，怎么了，你生气了，我不是跟你说了吗，你我只求肉欲，你不敢管我跟谁干了！把这喝了，再给我滚出去。”
　　陈猛一把将奶杯抢过来，一饮而尽。闷哼哼的奔向他的专门健身单间。发了疯似的把练着各种健身器材，将怨气统统撒出去。
　　这时小姬的乳汁开始作用了，陈猛慢慢开始觉得浑身火一样地燥热，并伴有一种莫名的感觉，全身上下精液液加速流动，鼻内开始喷出粗气。本来就要方便的陈猛觉得鸡巴更加涨得难受，也不管这里是健身房，他赶紧解开裤带，从裤衩里掏出涨得硬郴郴的鸡巴，排起了尿。热烫的尿液从龟头眼里射出，足足射了两三米远。
　　排完尿，陈猛还是觉得全身燥热难当。他不知道是什么原因，只知道热，是一种从未感觉过的火烧一样的燥热。陈猛索性脱去了@衫，仅留下那一条丁字健美裤。
　　陈猛像个裸身金刚，全身赤条条地坐在练胸器的坐垫上，脱光了衣裤的陈猛显壮实极了！这陈猛身高1米89，从14岁起就进行专业的健美训练，练得一身的肌肉，实乃纯阳之体。古铜色的皮肤下浑身肌肉垒然，一对胸肌壮直如铜鼓，结实宽厚的胸膛上，点缀着两个圆圆的深褐色的奶头，就似二枚大大古钱币贴在厚厚的胸肌上；坚实有力的肩膀上长着两只健壮的手臂，握紧拳头双臂鼓胀坚如磐石，八块腹肌块块分明，身后圆涨的双臀和身下两条粗壮无比筋肉虬结的双腿，简直就似一头公牛般健壮有力。不愧是精精健美俱乐部的第一猛男！胯下鼓鼓的，粗大的阴茎和肥大的雄卵将丁字裤撑得都要包不住了，棱括分明，十分生猛，确实大得让人吃惊！
　　不一会儿，陈猛满脑子想着他以前猛干小姬的情景，突然感到有人隔着丁字裤在抚摸他的鸡巴头，抓捏他的睾丸。他低头一瞧，正是小姬。她的一只纤细玉手轻抚着他的那根火棍子，这时另一只手顺势抚摸着他那厚厚的胸肌。双眼直钩钩地盯着他，流露出一丝娇媚的神色，同时扭动着身子。
　　陈猛想推开她，但是这种感觉爽得让他没有这些做，原始的冲动使他反而仔细端详着小姬。小姬胸前一对浑圆的肉球颤微微地晃动着，肥硕的乳房因为过于庞大而紧紧挨在一起；在白嫩的皮肤内一荡一荡，行动间，粉嫩的肉球相互磨擦，宛如两团雪白的油脂上下抖动，丰满而又柔软。突起的乳晕足有掌心大小，色泽红润，仿佛两只圆圆的小盖子覆在乳球顶端。两只突翘的乳头高高挺立，像两只可以把握的小尖锥似的，它们通体殷红，随着乳球的抖动一颤一颤，闪动出红宝石般的光泽。双腿间阴毛乌黑纤亮，真是国色天香、沁人心脾。
　　这陈猛正值25岁，阳年阳月阳日出生的三阳猛男，加上这两周来百无聊赖，寂默难当。今天竟有如此动人的尤物在勾引他，陈猛看着想着，那根粗壮的大鸡巴更加一发而不过收拾，在小姬一双手中膨胀得异常坚硬硕大，就握不住了。
　　那妖艳小姬诡秘一笑，用一双勾魂眼色迷迷地看着陈猛，直撩得陈猛心头颤动，粗大的鸡巴一阵跳动。“瞧瞧你这发达的肌肉，猛哥！鸡巴好大啊”
　　说着伏身又小嘴隔着丁字裤，亲咬陈猛那鼓得如山似的阳器，“壮汉，鸡巴好大啊，让它出来透透气吧”，双手将丁字裤撕下。
　　只见陈猛宽厚结实的屁股前面长着那根一根硕大的鸡巴，如一巨锤突现在小姬面前。这根鸡巴竟比李元勇还要长，十分粗眩有小姬的胳膊般粗，长约20cm，顶上一个形如大鹅蛋般的龟头，直径四寸，此时受了刺激，整根鸡巴高高翘起，精脉将鸡巴充得粗大异常，鸡巴上青筋暴露，有如一条条长蛇蜿蜒在大鸡巴上，龟棱突出，像是一只大大的蕈菇，马眼闪着晶晶的凶光，真是性感极了，一对鸡蛋大小的阳卵紧裹在皱皱的卵袋里，悬在巨棒的下方。不愧是男人中的男人，英雄中的英雄！一陈陈浓烈的猛男的体味源源不断的传出，更让小姬心花怒放，它都等不及了。
　　“你这宝贝好壮呀！”
　　妖蛇不由惊叹，连忙起身将自己又圆又白的奶子送到陈猛的面前，继续抚摸着他那厚厚的胸肌和轻抚着他的那根火棍子。
　　“哇！好大好嫩呀！”陈猛已酥掉了。“嗯……啊……壮哥哥想吃……就来吃吧！”妖蛇双眸含春。
　　陈猛一把捉住一支香乳，便往嘴里塞去。一坨滚烫香香的嫩肉滚进了口里，拼命地吸吮著，牙尖轻轻地咬著那嫩肉上的花蕾――――乳头。他的另一支手也握住一支乳房，不停地摸、揉、拧、捏，他嘴手双管下，抚弄得妖蛇连连呻吟，求饶不止，莺歌燕语不绝。“啊……呀……哎哟……壮哥哥……你……手……嘴……轻……点……要……弄死……我……啊哟哟……我快……活……死了……”
　　小姬一边淫叫，一边将原来手按住陈猛的头，用轻抚着他的那根火棍子的手挤压巨乳，一道“乳液”射向陈猛嘴内。一股奇异的味道让他忍不住将其吞食。“哈哈，好吃吧，我的猛男，全部都吃了，哈哈，一会儿有你好受的。啊，吸得好用力啊，姑奶奶的大奶子好吃吧！！！”就这样，这第一猛男老老实实地任由妖蛇小姬摆布！
　　小姬粘在陈猛怀中，继续她的一只纤细玉手轻抚着他的那根火棍子，另一只手顺势抚摸着他那厚厚的胸肌，将狂吸着它巨乳的陈猛引至后面的桑拿房。
　　在闷热的桑拿房，密不透风。妖蛇一把将陈猛压在长凳上，陈猛上半身顺从地横躺着，壮实的巨臂坐在长凳边上，粗壮无比的双腿呈“八”打开，那条粗大异常，青筋暴露鸡巴，如擎天一柱高傲的耸立。一只手已滑过小姬白玉般的小腹，在隆起的阴阜上轻轻梳理丰盛的阴毛，玩着妖蛇的肉穴。弄得妖蛇“促精浆”横流，陈猛又将那流出的甘泉用舌头去舔，舔尽了又将舌头舔着肉穴深处，陈猛舔吸得“滋滋”响，那蛇精也将淫水大放，口里“咿咿――呀呀――”乱叫，陈猛像狗一样地舔吃着。
　　而在那一头，小姬迫不急待地趴在陈猛壮如公牛的躯体上，玩弄那根大鸡巴。她两只玉手握住粗壮的粗壮的大鸡巴，将指甲用力刮着这猛男光亮的龟头，刮得陈猛一阵肉紧，胸肌鼓得比妖蛇那对硕大的奶子还要大一倍，高高耸起，以至于妖蛇一只玉腿可以嵌在他那两块胸肌之间，不时发出“啊啊啊”快乐的叫喊，同时鸡巴一阵陈收缩。龟头被妖蛇刮得越来越硕大、越来越光亮了。
　　接着，妖蛇又将火热通红的大龟头送入嘴里，大龟头将它的嘴塞得满满的，它用舌尖抵住这猛男的马眼，轻轻地钻动，陈猛从来没有尝试过这种奇妙的感觉，舒服得闭上了眼，口里喘着粗气，开始在她嘴里抽插，只感到越来越爽……
　　张口直呼了起来。“啊……好……好舒服啊……唷……淫货……你嘴…吸…吸得我……啊…好…好舒服……好过瘾…再用力点吸，哥哥我好爽啊…”壮实的屁股用力往上顶，配合地努力地将他那硕壮无比的肉棒往妖蛇口里抽送。
　　“猛哥哥，你的鸡巴太长了，都插进人家的喉咙，好难受啊！”
　　妖蛇叫着，弄得更起劲了，用双手不断挤捏着陈猛的两颗公牛般的卵蛋，想一口将其中一颗含嘴中，竟因其粗大而只能吸入一半，于是只能疯狂地舔咬着。同时指甲用力划着陈猛的粗大的鸡巴根部，口里又吮吸着鸡巴的龟头，不时还将舌尖舔逗着龟头的边沿，将龟棱磨得麻痒异常，最要命的是，舌尖一不留意就舔到了马眼里，死劲地将马眼钻开、舌尖打着转。
　　在这种深度刺激之下，那陈猛一时收禁不住，打了几个寒颤，全身肌肉一紧，呃呃几声，顿时从他的马眼内射出一股激流，打在妖蛇的舌头上，那小姬舔了舔陈猛的龟头，品了品他虚精的味道，觉得又香又甜，美味非常，一股男人元精的味道，她心想，“太棒了，这家伙可是极品猛男，啊啊，公牛般健壮，厚厚的胸肌，二枚深褐色大奶头，十寸长的粗鸭Π停硕大的龟头，鸡蛋大般的阳卵，其中的乳黄精和元精一定超多”。
　　“大哥，你好坏，你把什么射到我嘴里去了！”，妖蛇淫媚地说，还不时用手指撩拨着陈猛胸肌上两粒铜钱般的奶头，陈猛又不禁心急火燎起来。也一把抓住妖蛇胸前粉嫩的乳头，搓揉了起来，边搓边用牙齿轻咬着阴户，他的舌头也不老实地在穴内打着转。
　　“好香啊，你的骚潞孟惆。好多汁啊”“壮哥哥，你就把它都吸了，快，快，用力吸！！啊，好爽啊，你伺候得姑奶奶好爽啊，大鸡巴，真想让你狂日我！！！”
　　陈猛翻身将妖蛇压在下面，要他将那粗大阳具干它了，上下两不误，上面用两只粗手揉捏着妖蛇白嫩的大酥胸，舌头舔吸着，牙齿轻咬着两粒粉红色的乳粒，下面却用壮实的屁股顶着粗大的鸡巴在妖蛇的小穴前挑逗，然后转身，他的大龟头一时像蜻蜓点水一样地一触及小穴就后退，一时又转动着屁股将龟头研磨着泛着春光的淫穴。
　　妖蛇正想着陈猛粗壮无比的躯体，它可不想让陈猛这么快就干它，它还要好好玩玩这健壮如牛般的壮男躯体。于是，小姬一把狠抓住那大如牛卵的睾丸，硬拖着，将手中的玩物陈猛翻过身来。用力将陈猛按在身下，用阴穴骑压在硕壮阳具的根部，阴唇两边展开，重心死死得压的陈猛那粗长鸡巴和前压巨棒和浑圆的大卵囊之间。开始发力，后搓巨硕的雄卵。陈猛那硬如钢棒般的阳具和浑圆的大卵囊不一会儿就被妖蛇的狂流的淫水浸湿。妖蛇疯狂地骑压着，力道之大一般男人绝对难以承受，向前揉压时巨棒使其深深没入两者的阴毛之间，龟头重重压过肚脐眼上，接近陈猛那厚厚的壮胸。鹅蛋般的龟头马眼差点与粗黑的包皮扯裂开；向后挤搓时，差点将陈猛巨硕的雄卵挤搓爆在那浑圆的大卵囊内。
　　陈猛“啊啊啊”的叫着！！！不知是承受不了这力道，还是在尽情享受着这深度的刺激。
　　妖蛇双手快速地在陈猛所有的敏感地带游动，小嘴从他的头吻到精壮的脖子，吻到厚实的肩，吻到只有几根腋毛的腋下，吻到厚有几尺的壮胸，狂吮着铜钱般的奶头久久舍不得放下，此时陈猛大汗淋漓，妖蛇双手贪婪抚摸着粗壮的胸，对这一区域特别的感兴趣。
　　这是为何？？其实，男人其实也有乳腺，不同女人，它常年分泌微量的乳黄，这可是增加妖蛇的功力的极品，功效甚至是高质量壮男精液的100倍。但一般男人只能极其微量分泌，只平常生活中就挥发贻尽，根本不能累积在胸肌中，小姬无法从中获取。
　　只有阳年阳月阳日（三阳）出生的男人分泌乳黄的量远多于普通男人，但是这三阳男人像普通人一样不运动，这乳黄也会在平常生活中挥发贻尽。但若这三阳男人经常运动练得一身足够发达的胸肌时，乳头根部才能分泌一层脂膜，会将乳黄吸附其中，阻止乳黄挥发，日积月累，乳黄不断的浓缩纯化，便形成乳黄精。因此，男人越运动，越健壮，胸肌越发达，乳黄精越多越纯。那李元勇虽然壮如牛，但只可惜不是三阳男人，乳黄先天不能积累，真可惜。
　　因此，对小姬功力提高最有价值的男人是既健壮无比又是阳年阳月阳日出生的三阳猛男！！但是阳年阳月阳日是九九八十一年一个轮回，最近一次阳年阳月阳日是在25年前，现正好是青壮年时期。严格来讲，那一天出生的男童也不少，但像陈猛这般肌肉发达到足以乳头根部分泌脂膜积累乳黄的男人则少之又少！！所以，到目前为止，小姬身边也就陈猛这样一个珍贵的三阳猛男！！
　　但既使是三阳猛男的乳腺毕竟不是女人的乳腺，正常情况下分泌的乳黄需积累一年，小姬达到才能有效吸取的量。所以小姬不断地刺激三阳男人的乳腺，加速其乳黄的分泌，则大约一个月左右，乳黄精的积累量就会达到小姬能不效吸取。
　　小姬已约有一个多月没有吸取陈猛那珍贵的乳黄精了，今天是她要收获的好日子！！
　　大约过了5分钟，小姬才慢慢向下吻到硬实的八块腹肌，吻到阴毛林立的汗味浓烈的腹股沟，吻到粗壮的大腿内侧……
　　此时，陈猛已大汗淋漓，妖蛇小嘴所到之处，一并将其汗液吸食，陈猛不由自主的呈“大”型张开，任由妖蛇在自己健壮的躯体上游走，同时也尽情地享受着，号啸着“啊啊，臭婊子果然利害，贱人，弄得老子爽死了，淫货，呆会爷日死你。自已双手在小姬玉体上游走，努力地将他那硕壮无比的肉棒前后在妖蛇阴户抽搓，那鹅卵般的龟头更是胀得雄猛无比。
　　妖蛇在陈猛健壮的躯体上吻了个遍，“猛哥好壮啊，男人味好浓啊，爽，爽，猛哥你爽吗，汗好多啊，你热吧，你爽吧，更爽的还在后面呢”“突然一口将陈猛其阴毛咬住，用力一拔，一撮阴毛随即脱落。陈猛非但不觉得疼，从他的马眼内射出一股激流，打在妖蛇的脸上，还尽力将阴毛送至妖蛇口前，但妖蛇已对此不感兴趣了。
　　小姬调转头来，将阴部骑在陈猛脸上，任其舔弄阴部，但又不愿他只舔弄一个地方，不停的快速扭动着，胸前饱满的奶子，也像水球般的四处晃荡。自己又重点玩弄起吸引它的陈猛那公牛般粗壮鸡巴和鸡蛋般大的阳卵。巨大的龟头把妖蛇的嘴巴塞满，妖蛇尽全力也只能把他的巨大阳具吞下三分之一。妖蛇用舌头舔弄着陈猛龟头前端的马眼，顿觉他的淫液异香扑鼻，忍不住一阵狂吸。一手握住棒身上下前后套弄，一手用力揉搓着陈猛硕大的雄卵，那力道一般人可受不了，可陈猛虽觉隐隐作疼，但这刺激给他的快感让他爽到了极点。大股甘美的淫液源源不断地从陈猛的龟头前端溢了出来。
　　陈猛也狂吹着妖蛇的阴穴。一边将硕大的阳具在小姬口中抽插着。
　　妖蛇终于被陈猛撩得动情起来了，急不可耐地骑跨到他的身上，一手握住他粗大的阳具，对准了自己的穴口。。。。。。陈猛感觉自己的巨大龟头触到了妖蛇阴穴周围的短毛。
　　“――喔――快让你的――进去――啊――别在洞口――磨――好痒――啊――爽死了――我的好哥哥――啊――哼――哥――你快点进去――进去――哦――到洞里去――喔――我心都飞了――”陈猛本已欲火四起，听得妖蛇的淫言秽语，也迷糊有了心智，他现在已完全进入了角色，一个真正男人的角色。
　　陈猛便将大炮的炮口对准，厚实的屁股用力地往上一顶，同时妖蛇屁股也使劲往下一压。顿时“噗滋”一声，竟才把那大炮头重重的插入妖蛇的淫洞里了。妖蛇暗惊，“好粗的男根啊”马上运功张大自已的肉穴。
　　陈猛集中精力，全心全智，将壮腰带到屁股猛裂地抽插，不顾一切地顶着粗大的鸡巴往淫洞内拱撞，“你的嫩潞媒舭。好紧啊，爽死我了，日死你个骚货，操烂你的肉洞，日，日，日”。陈猛如同发了疯的公牛，狂日着。
　　亏得妖蛇可控制肉穴伸张，要不还不早被硬如金铜棒的巨挪倮昧耍“――哦――啊――哥哥――大力地戳――大力地插――呀――你的鸡巴――好大――又粗――又硬――又长――直顶到了我的花心了――没命了呀――喔――喔――再大点力――对极了――就是这样――哦――你是我的亲哥――哦――你是我的――啊――太带劲了――好大的龟头哟――顶得我真舒服――啊――爽啊――大鸡巴哥哥――我受不了了――别抽出去――磨――磨花心――用你的龟头磨――死劲地磨――”
　　陈猛突然感觉自己的龟头顶到一团热乎乎的软肉，不能再深入了。妖蛇此时也感觉到一种莫名的酥麻从阴穴深处荡漾至全身，它知道，陈猛的阳具已顶到了自己的阴心。它伸手摸了摸自己的穴口，发现陈猛的肉棒竟还有两寸有余露在外面！
　　“大哥真是好宝器！”妖蛇淫心大发，两手撑在陈猛粗壮的厚胸上，开始上下骑乘套弄陈猛的巨大阳具。还不时双手挤着自己的巨乳，两道“乳液”射向陈猛壮胸上！又将其涂均，陈猛的壮胸如同抹了一层油似的，更符妖蛇之意。
　　大约抽插了200多次，妖蛇玉手勾起陈猛半坐起来，陈猛一头扎进那对巨乳中，差点不能呼吸。这样妖蛇更容易控制陈猛的动作，同时一边运功稍稍收紧肉穴。而陈猛的巨大阳具像是被一个紧暖肉袋紧紧握住，玉窍之内犹如有张小嘴含着龟头，尤其龟头处阴心如婴儿嘴巴般一吸一吮，其中滋味当真难以言传陈猛可是打炮高手，先前不知让多少女人快活得死去活来。交合良久，他翻身跪在妖蛇的两只玉腿之间，抬起妖蛇的一只玉腿，使妖蛇的穴门大开，这时将鸡巴插入，就可轻而易举地将龟头直送到深处，大力地戳，大力地顶，况且陈猛的鸡巴硕大异常，非常人所能比，所以很快就戳得妖蛇穴内痛痒承受不起，硕大的雄卵啪啪啪地打在妖蛇屁眼上。“――喔――喔――哼――啊――哼哼――爽死了――喔――喔哦――我的鸡巴大不大，贱货，你爽不爽？日，日，日死你个小贱货――喔――喔――哼――啊――哼哼――爽死了――喔――喔哦――”
　　小姬被陈猛这呼天喊地的浪叫声搞得找不着北了，而陈猛更加狂力地着淫穴，将好粗好大的鸡巴不停地抽出插入，他不知疲倦地按妖蛇的意思辛勤工作着，用着“九浅一深”或是“三浅一深”的突击招术攻占着妖蛇小姬的小穴。也粗吼着“啊，日，日，日死你个小骚拢操死你”
　　抽插数百次，陈猛的大鸡巴及一戳到底了，屁股又紧又缩。同时妖蛇肉穴收紧到恰使陈猛的大鸡巴能费力地进进出出，但又使之能抽插自如。龟头沾满了淫液，显得更加壮硬坚实，陈猛还将大龟头死力研磨着小姬的穴，将龟棱刮着内壁不停地磨，这几招让妖蛇更加浪荡不已。
　　“――爽――爽啊――喔――喔――哦――”陈猛快乐地干嚎着。“――啊――好啊――真舒服――哦――哇――磨――对――喔――哦――啊――哼哦――哼哦――爽死你-我猛男，再用力点，把我往死里操-日死我，用力，――哦――哇――喔――哦――啊――哼哦”小姬也享受着这猛男的狂日！
　　陈猛上下齐攻滥击，上面吃着挺拔巨乳，而下面大龟头则狂力地拱顶了不知其数下。小姬在陈猛狂攻滥插之下，隐约要进入高潮。它也兴奋得不行，遂将陈猛的巨大阳具夹得更紧，恨不得将其融掉。
　　陈猛被他一夹，顿时酥麻了起来，心头一颤，似要泄精，他赶忙屏住呼吸，将龟头抵住不动，默默运气，不一会儿，陈猛的大龟头顿时爆胀了起来，鸡巴也更粗更长更加地坚硬了，陈猛又开始狂力地抽插起来。这招可是陈猛在这次参加比赛跟一个山东哥们学的。
　　小姬卒不及防，哪料到那陈猛出此怪招，只感到穴里胀得难过，阴心被似要被陈猛的鸡巴撑爆，大叫不好，心想阴心可能已有些受损。
　　再也不能随那陈猛蛮干了，赶紧运功张开阴心，想将陈猛的大龟头包住，谁知陈猛的龟头硕大异常，难以包容，不停顶撞的龟头反而将妖蛇阴心差点戳破。
　　小姬慌了神，之前与之交合从未失手过，今天难道要栽在这个陈猛手上，她暗暗发力，将阴心张到极限，张到不能再大，又一试，哈，刚刚可以包到陈猛的龟棱，妖蛇一阵狂喜，“今天又可大吸元精了，这大鸡巴猛男的元精一定会使我大大增进功力。陈猛，我非吸干你不可”
　　死到临头的陈猛仍在抽插，将龟头径自送到深处，顶在小姬阴心上，并且在中研磨几下，如此反复。这样虽可战得对方求饶，然而体力也会消耗不少，且极易因龟头磨擦得兴奋过度而射精。汗水不断地滴在小姬小腹。
　　这时，妖蛇已牢牢控制了一切，抓住时机，纤腰急扭，香臀猛摇，前耸后磨，上挤下压。陈猛只觉腰际酸麻，快感连连。
　　但她不会让陈猛就这样射了，要让他狂干着！这时她又起身将陈猛压倒大幅度地上下运动着，每次抽出都让陈猛的巨大龟头半露穴口，然后一直顶进阴穴深处，撞到阴心上。双手撑在男人的胸口，全力地磨动着圆臀在他胯间旋转。陈猛的龟头前端汩汩地流出大量淫液，使妖蛇的阴穴更加润滑了。从未与如此巨大的阳具交合过的妖蛇感到门洞大开的阴穴被撑得又酸又麻，滑润的粗大肉棒在穴内抽插自如，舒爽无比，忍不住淫声阵阵，同时穴内壁也开始不自觉的收缩了。
　　“啊，妹妹的穴内好滑，好紧啊，我的鸡巴爽死了。”
　　小姬更加卖力地用腻泽的阴道去挤旋他的大阴茎，一只柔软的玉手，更伸到了自己圆臀后下落，五指轻舒，已满把握住了陈猛的两颗睾丸，用力揉捏起来。陈猛顿时如遭电殛，只觉得一种无以伦比的快感从被捏揉的睾丸中激出，瞬间袭遍了全身上下，这种新奇的感受是如此的舒适，他不由自主地高叫：“天啦……爽死我了……臭婊子，你从哪里……学来的这一手……日，爽死我了”
　　“――喔――喔――哼――啊――哼哼――你好勇猛啊，爽死了――喔――喔哦――你好爽死了是不是，妹妹也爽死了，用力，用力，――喔――喔――哼――啊――哼哼，你是天下第一猛男”
　　陈猛感觉到阴穴开始有节奏地吸嘬他的阳具，一股越来越强的吸力将他的肉棒越来越有力地吸入肉穴深处。被穴壁包得紧紧的龟头被吸得越来越胀，不由自主地从马眼里涌出了大股大股的淫液。
　　“大哥淫液可真多啊，我要了，我全要了，再多给我些”，这淫液可不是精液，是男人交合前期中分泌前列腺液，对于妖蛇可是上等的药引子，能让它更有效的将元精转化为功力。
　　半个小时过去了……陈猛仍在抽插，但力量已有所下降，看来体力已极大的消耗了，其实他早就有要射的感觉了，但他感到有什么东西堵在他硕大的雄卵，精液就是射不出来。
　　妖蛇用力抓住陈猛的壮胸，峰利的指甲嵌入胸肌中，同时狂吮着铜钱般的奶头久久不放。陈猛的铜钱般的大奶头已有些肿了，这时已有比原来大了一倍。乳腺得到了极大的刺激。乳黄精大量分泌，又纯又浓，都有些已经从铜钱般的大奶头溢出，一股特有的味道让妖蛇差点发了疯。开心地更用力地吸着陈猛的铜钱般的大奶头。同时又恨不得难将这壮男的奶头和壮胸一并吞进肚。
　　这时陈猛开始有些受不了了，哀号：“我的奶头好胀，我的鸡吧好胀――啊――我要爽死了――好胀啊”。
　　妖蛇得意地淫笑着，满意地看着陈猛。这时一手及狂捏着陈猛发达的胸肌，一手滑到陈猛的胯下，用力地揉搓他那对浑圆巨硕的雄卵。陈猛全身的肌肉开始紧绷，壮的胸肌更加高耸，二枚深褐色大奶头正对着淫笑的妖蛇，粗壮的大腿不由自主地张开。
　　“哈哈，大鸡巴猛男，你就好好享受这份的刺激吧，不过这刺激可能会让你发狂喔，你想射吗？坚持住，我还没玩够呢。哈哈――”接着更放浪地上下骑乘着陈猛巨大阳具，小嘴用力地吸着陈猛的铜钱般的大奶头。
　　这时，陈猛长啸一声，突然用力起身，将小姬的双腿扛在肩上，用力抓住小姬胸前抖动不已的两只软腻丰乳，使劲地搓拉揉扯，俯下头去叼住了那雪白乳峰上胀大的紫红色乳头，牙齿轻咬那红硬的尖凸，舌头更是反复扫舔着那一圈儿荡人心魄的暗红色乳晕，大口大口地吮吸起来。同时，使出了最大的力量，将自己那又粗又长的鸡巴插向小姬嫩碌纳畲Γ。。
　　“噢，日，老子日死你个骚拢。。　
　　为了使陈猛插得更深，小姬将双腿弯曲收缩，膝盖都已接近了她圆润的肩头。但手中却一刻不停地揉玩着陈猛两颗动荡硕大的睾丸。
　　很快，陈猛又感到从胯下阳具传来的阵阵快感席卷全身，渐渐血脉沸腾，情不自禁地屈膝顶胯，配合着妖蛇的动作抽插起来。陈猛的动作更激起妖蛇的强烈回应，她两手狂捏着陈猛发达的胸肌，更加疯狂地套弄着陈猛的巨大阳具，穴内的吸力越来越强。。。。。。
　　这样狂搞了100下左右，陈猛慢慢把持不住了，全身发达的肌肉不由自主地紧绷起来，被妖蛇的阴穴吸嘬套弄多时的巨大阳具早已流满了淫香四溢的阳液，滑润肿胀的龟头传来的麻痒快感越来越强烈，一股难耐的酸胀从肉棒根部越升越高-，但他还是不能自主地射出来，他只有死撑着。
　　陈猛胯下的雄卵已胀得从原来的鸡蛋大小胀至鹅蛋大小了，原来妖蛇贪恋陈猛巨无霸式的雄藕头⒋镂薇鹊那体，它还舍不得让陈猛射精，“促精浆”在陈猛体内作用多时，生成的元精都将陈猛雄卵胀大数倍，卵袋上的血管精晰可见。
　　这时陈猛全身青筋暴露，一身发达无比的肌肉暴胀着，汗水也干了，乳黄精精也吸尽，一脸痛苦的表情。“我要射，让我射吧，骚拢我射！！！”
　　“哈哈，你受不了了，哈哈，我也受不了了，不行，不行，我不能比你先高潮，你射吧，把你的元精都给我，都给我”
　　待陈猛的大龟头深陷到之际，猛地关闭穴门，将穴肉死力夹住粗大的鸡巴，陈猛想抽出，但是鸡巴被夹，完全动不了，妖蛇阴心中突然长出一根光滑的肉丝，磨刷着陈猛鸡巴前面饱满的龟头，但由于陈猛龟头本来就大，现胀得更加巨大，妖蛇阴心肉丝不能将其完全环绕。但这一刺激使陈猛的大龟头非常地酥，非常的麻，这种滋味从陈猛的中枢神经直传到全身，顿时陈猛全身的肌肉紧张地起来，先前堵在雄卵的感觉没有了。不一会，陈猛厚实的屁股肌肉绷得绑紧，他紧闭双眼，两只壮粗的脚胡乱伸着，脚尖也绷得绑紧，随后陈猛兴奋地咆哮了几声，顿时狂颤起来，使出全身的力力气将巨大的阳具往深处插去。此时，小姬穴内已润滑异常，竟冲脱妖蛇那死力夹住粗大鸡巴的穴肉，重重的顶在妖蛇阴心上。说时迟，那时快，从陈猛的龟头眼里，迸射出一股高压水柱般地热烫精液，猛烈地射入小姬穴内。
　　小姬吃了一惊，她与其它男子甚至李元勇交合时，只要阴心肉丝一出他们立马射精，没想到陈猛竟如此难控制，本来它贪恋陈猛巨无霸式的雄藕头⒋镂薇鹊那体已延长了与他交合的时间，已经与之交合了近两个时辰，自已已几近高潮，再加上陈猛这巨大的阳具最后往深处插去，冲脱妖蛇那死力夹住粗大鸡巴的穴肉，重重的顶在阴心上，它也高潮了。同时阴心也再次受损，非但不能也无法全部吸收陈猛迸射出那高压水柱般地热烫精液。反倒失了不少真气，损失了不少的功力。
　　大呼不好！太大意了。
　　但陈猛已经射了，大量热烫精液从交合处的缝隙间溢出来，漫过陈猛硕大的卵囊，顺着他粗壮的大腿流了下去。。。。。。高质量的元精可不能浪费。
　　妖蛇见机不可失，调整好，飞速起身，将陈猛巨大的阳具拔出阴穴，这时正有一股高压水柱般地热烫精液从陈猛鹅蛋般的龟头射出，打在妖蛇玉臀上，立马如同烟花反溅开来，陈猛粗壮的大腿，壮硕的胸上，以及周围的长凳上倒处都是。可见陈猛所射元精劲力之猛，数量之多。
　　妖蛇有些慌了，连忙运功把玉口张大数倍一含一吮，陈猛正在兴头之上，龟头又被这热烫的香舌一勒，从里接二连三地喷出股股元精，陈猛如强力水柱冲激般，每次足足射出来，不用说，都被妖蛇吸入了。只是那陈猛这时已痛苦的抽动着壮硕的躯体，任由妖蛇吸着他的绝世好元精。
　　“不行，不能就这样放过他，他让我受惊不少，我还要玩玩这健壮如牛的猛男！”
　　陈猛果然是一绝世猛男，大约射了浓浓的几十股精液后，从鹅蛋般的龟头射出的热烫精液才明显减少，就在陈猛元阳快要射尽的时侯，妖蛇即用玉指紧紧掐住巨棒根部，那陈猛的所剩元精立即漫流回去了。
　　“你，你在干什么？”，陈猛气若游丝地问道。
　　“你实在是太壮了，如此雄猛的玩物，天下间又有几个，况且你让我阴心受损，我可不想让你这般就精尽人亡，我还折磨你这壮硕的躯体！！”小姬恶狠狠地说道，似要将陈猛吞下。说完又双手拉起陈猛坐起。
　　“妹妹，让我休息一下，我好累啊”陈猛哀求着。
　　“休息？好戏还在后头呢，猛男，快来吸吸我的”乳液“补充体力吧。”说着将自己那对粉嫩的乳头至陈猛口前，陈猛双手托起巨乳，左右开弓，狂吸琼液蜜汁，大口大口地吞下“臭婊子奶子真大啊，又白又圆，迷死我了，奶汁好多啊，我还要，我还要，就为了你这对豪乳，我就愿意为你精尽人亡”，陈猛在“乳液”的滋润下正快速恢复活力。妖蛇正在调息呢，只管让他吸，让他淫叫。不一会儿，陈猛又生龙活虎了，妖蛇暗叹“好个我的第一猛男，又活过来了，看我这次不玩死你。”
　　妖蛇缓缓躺下，让陈猛趴在它身体亲吻。陈猛又细细欣赏着这动人的胴体。美艳绝伦的粉脸，白里透红，柳眉微蹙，微翘的红唇似樱桃，湿漉漉的朱唇不时吐气如兰；肌肤洁白细嫩赛霜雪，柳腰纤细，玉手如葱，丰满高耸的乳房绷得紧紧的，两颗晕红娇嫩的乳头毕览无遗，下体一处乌黑丰满的草丛地带，散发出迷人的妩媚气息。雪白大腿，与肉缝鲜红充血的湿润阴唇相映照，配合着肉缝外围的亮黑阴毛，此种美影看得陈猛淫火万丈。
　　他发疯似得吻着妖艳的俏脸和樱桃似红唇，嘴从香唇上移开，沿着她美丽的面庞一路向下吻去，在颀长秀美的脖子逗留片刻后，继续向下部移动，当他吻到许雪白嫩滑的胸部时，他狂热地含住一颗乳头吮吸，双手狂捏那对勾魂夺魄的美乳，又沿着美好的胴体向下吻去，再往下看是萋萋芳草，桃源洞口处溪水流淌，还残留着他的精液，只见小姬的下体阴阜丰满，乌黑的嫩草均匀地分布在花瓣四周，粉红色的花瓣半开半闭，玉门处的阴唇已张开如婴儿的嘴巴。陈猛禁不住将嘴凑上，半吸半舔，一时竟然咂咂有声。
　　妖蛇本来还想再调息一会，但这头壮牛恰到好处的亲吻，让它无法安心调息，不自主的开始扭腰摆臀起来，两腿张的更开，把玉臀抬得更高，把小穴更为高凸，以方便陈猛吸吮，更彻底的舐食她的淫水，更淫声浪语起来。
　　“嘿……不……啊……好痒……哎……哟……壮……哥……哥……你……舔死我……了……啊……呀……哟……不要……不要……哦……不要再舔了……嗯……哦……”口里喊著不要，双手却死命狠狠的压住陈猛的的头，小穴还拼命的往上挺。“嗯……好哥哥……哦……不要……嗯……哦……不要……哦…小穴受不了……我受不了……嗯……好丈夫…求求你…哦…求求你…哦…哦…妹妹要你……快给我…好哥哥……快给我…哦……不要再舔了……哦……”
　　妖蛇感觉此时此刻好像真的是个女人了，好象就是张欣倩了！！“陈猛，陈猛，我要你，我要你”，这种感觉它以前从来没有过。
　　“好妹妹，我给你，我什么都给你，命都给你，你的穴好小啊，我刚才是如如何进去的，啊，迷死我了，我以后天天日你，天天操你的肉拢啊，啊”
　　“猛哥哥，这次要玩久点了，玩得更刺激一点了。你喜欢我用嘴吃你的大鸡巴，还是用录兴啊，快啊，快告诉妹妹！”
　　“都要，都要，啊啊，都要”
　　“好吧，你就等着吧，啊啊啊，我的花样多样呢，看我不玩死你，哈哈哈”
　　妖蛇说着将陈猛按在身下，又用阴唇骑压在硕壮阳具的根部，前压巨棒，后搓巨硕的雄卵。力道之大较之先前更猛，并且每个回合后，又用双手猛拍陈猛的巨卵，每拍一下陈猛“啊”的惨叫一声！原本皱皱的乌黑的大卵袋早已通红！陈猛全身肌肉鼓鼓，让人感觉刀枪不入，但唯独这雄攀瞧渥畲嗳醯牟课唬快感和痛感一起袭来，他也只鼓紧全身筋肉，全身随着妖蛇骑压颤抖着。双手用力狂捏妖蛇那对巨乳，“乳液”横飞，妖蛇也发出了惨叫！只得将猛拍陈猛的巨卵的手抓住陈猛的手指，将其拖放在自己的嘴里吮吸。冒足了劲又是一陈骑压，陈猛想更换一下姿势，但只时小姬一心只想要他早点射，不允许他换，将他牢牢骑在身下！
　　大约过了20分钟后，一股股热烫精液从陈猛巨大的男根夺门而出。直射向他的下巴，被高耸的壮胸半路拦下！不一会，陈猛胸前，腹下都是自己的白精。
　　“哈，这些快就射了，没有我的控制，你这么快就坚持不住了，壮士好强啊，射这么多，可惜啊，这已不是今天你射的初精了，稀了很多，要不姑奶奶我又要吸得一滴不剩！！！”
　　陈猛爽得只能干嚎，射了十几股之后，妖蛇将其止住。那巨棒却一柱擎天，粗硬无比，没有丝毫软下。
　　“壮士，再接我第二招”托起巨乳将陈猛粗大的阳根，上下套弄，陈猛只感到柔滑至极，爽得难以言传，又发“啊啊啊”的淫叫，自己也使劲向前抽送鸡巴，全然不顾刚刚还射得一身是精。一下，两下，十下，百下……沉甸甸的大卵蛋打在妖蛇巨乳上啪啪作响！！！
　　这时陈猛起身将小姬按在身下，反骑在它身上，粗壮的巨腿左右撑开不至于将体重压在貌似娇弱的小姬身上。只见陈猛那对沉甸甸的睾丸重重垂下，左右对称摊在小姬的巨乳下方，随着他的前后抽插，前后摩擦着小姬。
　　“啊，啊，好爽啊，啊，好软，你他妈的大奶子弄得老子的鸡巴好爽啊，比操你的骚穴还爽，操，操，操死你，操爆你的大奶子”
　　这种姿势干了200多下，陈猛粗壮的大腿猛的发力，向前猛冲，只见他那条20多cm的粗大阴茎如一根钢槌直插小姬的小嘴，那对公牛似的睾丸没入小姬的巨乳中！陈猛双手抓起那对大奶子，用力的挤压自己的卵袋。“我靠！！真他妈的爽！！啊！！日！！！啊！！”陈猛仰天长啸着，享受着！！！
　　“猛男，啊！！果然利害！！本小姐的奶子够大吧？啊，用力啊，再用力一点，啊，我的奶子要爆掉了，啊”小姬也HIGH起来了。
　　“啊，啊，我又要射了，操，老子又要射了，啊――”
　　又是一股股热烫白精，如山洪般狂泄而出，重重地打在小姬脸上。
　　这小姬的巨乳和“促精浆”果然厉害！！！
　　“射吧，射吧，我的壮哥！！！”起身手握硬如钢枪根部，硬生生的将陈猛正爽射的精液压了回去，马上又将满是精液的鸡巴，对准屁眼，慢慢得一屁股坐下！！！她竟要陈猛干它的屁眼！！肛交！！！
　　好个妖蛇竟一点不让已经连射三次的陈猛休息一秒钟，又开始发泄它的兽欲了。可怜的陈猛那能自我控制，只能顺着妖蛇的意思开始慢慢挺动虎腰，将他的粗大肉棒缓缓顶入了妖蛇后面的肉穴！直到妖蛇感觉到一对大卵蛋碰到了自己的穴口下方，知道陈猛已全部插入，双腿还勾在陈猛的虎腰上，两臂无力地垂落下来，任其不断地插入、抽出、插入、抽出……
　　陈猛只感到肉穴竟也滑软异常，温润快爽，弄得他那硕大的龟头一阵奇痒，禁不住“呜DDDDD啊DDDDDD”地叫起来！托起妖蛇的细腰，加快了动作的幅度和力道，身体后仰，俊首上昂，成龙跃之姿！沉甸甸的大卵蛋一次一次的撞击着妖蛇屁股，发出“噼啪噼啪”的清脆响声！
　　“啊！啊！啊！啊！……”妖蛇被抽插得奇爽无比，纵情欢叫起来！两手在自己的胸部和腹部不断地抚摸着，紧闭着双眼，显得万分畅快！
　　这陈猛果然厉害，他把妖蛇放倒在长凳上，然后伏在它的身上，慢慢挺动虎腰，开始更有力地抽插！妖蛇的两腿还被架在陈猛的肩上，大腿张得开开的，粉红的肉穴被陈猛的粗大肉棒抽插得淫液四溢。妖蛇的双手把陈猛的壮臂按住，狂吻他饱满的双唇。陈猛把这当天大赞美，插得兴起，更加大力度猛干起来！每次抽出都只留那龟头包在穴口内，而再次插入时必是全根没入！又狂干了半柱香的功夫。
　　妖蛇狂放地叫起春来！“啊！啊！爽死我也！啊！我被你插死了！啊！啊DDD不行，不行，我要丢了DDDD”。
　　“啊啊，我又要射了，骚货，你的屁眼好紧，好滑，弄得老子又要射了，啊！啊！啊！我受不住了！啊！爽死吾也！啊！啊！啊”用力将妖蛇按下，将自己的粗长阳具猛插到它的肉穴最深处！喷射出了股股灼热的白色阳精！！！
　　妖蛇不曾想到陈猛插它屁眼竟如此舒服，再加上先前本来也陈猛弄得已经飞上天，这时，被陈猛按得不能动弹，粗长阳具猛插到它的肉穴最深处，抽抖着喷射出股股阳精，从那马眼里爆喷出的大股白浆又重重打向肉穴更深处，妖蛇也不曾受过如此刺激，自然把持不住。只见它前面的阴户狂喷出一陈陈阴精，阴心上的肉丝也无力的被阴精带出，顿时真气四散，可惜陈猛不知道吸取它的真气，否则，这条大意的妖蛇早已功力尽失。
　　“我太大意了，不能再跟这头壮牛玩了，陈猛，姑奶奶我今天还真栽在你手里了！”这时，陈猛累得已经站不稳了，粗壮的身躯重重的摔在长凳上，不能动弹。“啊”妖蛇又是一惨叫，粗长阳具如同长枪一般猛插妖蛇肉壁上，这次妖蛇可玩大了。本来真气四散，现在就更乱了，已经有60多年的功力消失殆尽。小姬只能闭气锁神，停止运功，否则余下的140多年的功力也都难保了。
　　“陈猛啊，陈猛，姑奶奶绝不轻绕你”，已运不了功了，艰难地趴起身来，将又将火热通红的大龟头送入嘴里，妖蛇发疯地含吮着，一来她又高潮了，真气在流失，它想要将刚失的功力尽可能的从陈猛身上补回来。二来她将自己的大意迁怒于陈猛，要不停的含吮让“促精浆”促进陈猛其它部位精壮躯肉转化为精液，这样可以得到更多的元精，让他精尽人亡。
　　正在这时，桑拿室的门被撞开了，只见四大金钢之一钟杰和胡威耸立在门前，个脸面赤红，一根肉棒将他们的丁字健美裤高高顶起！！！原来陈猛把小姬干淫叫连连，早将门外偷听的他们勾得的欲火焚身！！此时，他们在也受不了，于是破门而入。
　　“你们！！！”小姬刚要发怒，“来得正好，你们陈猛大哥已经累趴下了，你们要不要来试试！！！”




　　（三）

　　胡威、钟杰直钩钩得盯着正在狂吸陈猛阴茎的小姬，确实脉脉含情，楚楚动人，傲人双峰坚实挺拔，乳头犹如雪地中绽放的一抹粉红缀在雪白肉峰之上真乃天上之尤物也。小姬见他们看呆了，心想“陈猛，我今天且放过你，日后定要吸干你，好好搞定这两个壮男，好好恢复元气”。便嘻笑道，“二位哥哥，你们什么时候来了？”，边说，边还用玉手将樱桃小嘴捂住。
　　小姬将陈猛仍在一傍，只见这妖蛇向着二位猛男媚笑。此时胡威、钟杰顿二人觉得更加的口干舌燥，这时，小姬走到胡威与钟杰的跟前，两只玉手抚摸着他们的脸庞手顺着他们的颈项直下，解开他们的上身汗衫，丢在地上。
　　小姬的纤细双手开始在二位猛男的胸膛上抚摸起来，胡威、钟杰的胸膛被这妖蛇一摸，他们都感到一种异样的感觉，是他们这么多年来从未感受到的一种非常浪漫的、奇妙的感觉，特别是当小姬的手指摸到他们的黑褐色的古铜钱般大小的奶头时，他们体内原始的冲动更加被发掘出来了。
　　“来呀，进来呀，今天咱们来玩3P，让姑奶奶我好好的伺候两位壮男！”，二位猛男g不急待地挤进了充满了淫荡气息的闷热的桑拿房。胡威、钟杰，只觉得浑身上下燥热不已，全身的精气直向下丹田涌去，鸡巴立刻高翘起来了，龟头撑着裤子，两人都觉得鸡巴被精气贲胀得难受，不自觉地便三下二下脱光了裤子，赤裸着身体站在妖蛇面前。
　　小姬看着这二位赤裸俊男，心头一阵眩晕，因为他们二人不仅生得眉目俊俏，而且还有一身难得的健壮肌肉，结实的身体内一定蕴藏着无穷地力量，干起事来一定十分卖力，更加让妖蛇欣喜的是，二位壮男的当家棍都非常的粗大，致少有18cm长，5cm粗，那龟头恰似枚蛋，而这二枚蛋正颔首点头，丝毫不亚于李元勇看得小姬禁不住流出了口水。
　　小姬蹲下身体，一只手握住一根鸡巴，胡威、钟杰也顺从地跟着鸡巴站在妖蛇的身体两边，他们双手放在屁股上，撑着腰，身体微微前挺，将各自的大鸡巴突兀在妖蛇的眼前，妖蛇兴奋不已，拉着两个鸡巴头放到唇边亲着，从嘴里吐出一条舌头将两个大蛋不住地舔吸，一阵阵酥麻的感觉电过胡威、钟杰的身体，这种感觉很奇妙，他们觉得他们裸露的身体已属于妖蛇小姬了。
　　妖蛇的小嘴包不住两枚硕大的蛋，它用手托住两根粗大的鸡巴，舌尖忽左忽右地舔吸着两个男人的龟头，并且直往马眼里钻，二位年轻的猛男怎受得了这样的刺激，他们颤动着壮实的身体，不时从口中发出“呃呃”的呻吟声。
　　听到两个年轻力壮的男人发出幸福的呻吟声，小姬不禁心花怒放，它从未试过一次玩两个男人，今天得以满足了，想着想着，这妖蛇的肉穴就流出了滔滔不绝的淫水。它再使些口功，将舌头一圈圈地围绕着龟头打转，还不时地将舌尖绕到胡威和钟杰的龟棱上磨擦，真逗得两个猛男一阵心旌摇动，差点射出精来。
　　“贱货，你玩够男人了吗？我龟头都被你吃遍了！”，胡威眯着双眼，口里喘着气说道。“胡威，你舒服吗，我的鸡巴被这贱人吸得好过极了，我从来没有这样的感觉，啊，真爽！”，钟杰也喘气道。
　　“二位猛男今天要让你们享受戳穴的乐趣！”。妖蛇起身张开双只玉腿。“二位哥哥，你们还不信，我可准备好了！”，小姬有点等不及，玉体往地上一躺，它想赶快吸取这二个猛男的元精！！可不想再浪费时间了。
　　胡威与钟杰看着玉体横阵的小姬，玉腿修长，双眼蛇媚勾人。二人直看得鸡巴一翘一翘地，粗壮的大鸡巴子被精脉充得更粗更壮了。“兄弟，我快忍不住了，我们上吧！我最喜欢干女人的嘴，今天要让她爽死”，钟杰道。“好的，这小骚抡婀簧У模弄得我的鸡巴胀死了！”，胡威也道。
　　二位猛男冲动异常，口干舌燥，只想快点戳穴。胡威挺着鸡巴走到妖蛇身边，舔食妖蛇阴部的“促精浆”
　　只见钟杰一只手将妖蛇的一只玉腿托起，将粗大的龟头顶住它的脚掌心，尽力磨动起来，这脚掌心乃是痒穴之地，此时被这圆大的龟头磨得麻痒极了，小姬扭起了腰，“――啊――好痒――大龟头哥哥――这一招是谁教给你的――好爽――喔――喔――好舒服哟――好哥哥――你的大龟头顶得――脚心麻呀――圆大的龟头――哦――很好――哦――噢――继续磨脚心――啊――”。
　　小姬一边叫春一边一把抓住钟杰的大鸡巴让他干自己的嘴：“啊，我要，我要，开始戳穴了”。此时，胡威也不示弱，将鸡巴对准肉穴顶住，由于陈猛已将小姬的阴道干得润滑无比，胡威的龟头狠狠地一插到底，径直插到穴底顶磨一气。
　　钟杰将整根鸡巴放在妖蛇口里来回地插抽，妖蛇双唇紧紧夹住钟杰的鸡巴，钟杰用力地将鸡巴在口中推动，妖蛇眼看得钟杰的大龟头一下一下地往她的喉中顶来，感觉好极了。舌拨动那颗通红的大龟头，弄的钟杰酥麻极了，口中吐出浪语，龟头口涌出淫水。妖蛇还时不时地提起香舌对着鲜红的龟头卷动，更让钟杰狂乱不已。他闭着眼睛享受着小姬小嘴的滋味。时不时又睁开眼睛看到小小的乳房被胡威插得来回晃抖不止，忍不住动情地狠狠抓住让无数男人沦陷的豪乳，用力挤捏着。
　　小姬将双手不停，一手紧握钟杰的巨棒，一手捏揉压挤搓多方位的玩弄着钟杰核桃般的睾丸！不住地呻吟：“――哦――哦――好爽――哦――唔唔――我――哇――哦哟――啊哟――哦哦――哦――喔――啊――啊――喔――噢――喔――”妖蛇小姬刚刚与陈猛长时间的激烈性交让它真气大乱，功力消失殆尽。哪料到这二位猛男如此厉害，每一下都差点要了它的命，每一招都让它兴奋不已，胡威和钟杰二人都在亡命般地死力抽插，粗长的硬鸡巴热得要熔化了，二根鸡巴从嘴里、肉穴进进出出，他们三人春意荡漾！
　　无比狂情钟杰和胡威还经常轮换着角色，一个戳穴戳累了就插香口，另一插屁眼插烦了就戳戳小穴，二个卖力干活搞得妖蛇玉体狂抖，淫言秽语，浪水汹涌，毫无还击之力。
　　“――呀――喔喔――哦――喔――哼――啊――噢哟――喔――哦――哦――唔啊――”
　　妖蛇由于与陈猛狂干时阴心受了伤，肉丝现无法长出，并没完全调养好，只能被这二大猛男搞得昏死了过去！
　　20分钟后，突地醒来，发现这两个猛士真是年少有为，还在狂干，他们真是可爱极了，又壮又俊，干事又卖力又认真，妖蛇完全被这两个猛男折服了，他们汗流浃背，口里喘着粗气，越是显得英俊可爱。
　　妖蛇这无心享受交合，又无法控制他们射精，只求这两个上钩的壮男早点泄，于是用力地磨他们的龟头，正只管用力地干，并将龟头顶在上的钟杰一阵心跳，龟头喷出热汤一般的淫水，大鸡巴快撑爆了，从来没有过的爽快，从来没有过的舒服，一阵收禁不住，猛抖起来，顿时钟杰一声哼“真舒服――哇――呃啊――受不了――哦――舒服――啊呀――哦哦――呵呵――哼哼――”，再大点力一插，元精从马眼里狂泄出来，直浇得妖蛇的一阵乱颤，钟杰的双脚紧张地绷直，屁股肌肉有力地收缩，配合着鸡巴的射精动作，他双手紧抓住妖蛇，一阵阵地抽搐，体内元精全数射入小姬的口中去了。
　　胡威见得此状，他也疯狂抽插在妖蛇肉穴里的鸡巴，但仍不见射，小姬专心的吸着钟杰的精元将玉指轻划鸡巴的根部，将输精管拨动得像琴弦一般，口腔不停地吮吸着大龟头，舌尖抵舔着马眼和龟棱，“-哦――爽到天上了呀呀――唔唔――哦哦――哦――啊呀――喔哟――哼哼――我丢了――丢了――啊――快感――喔――舒服啊――”
　　小姬将这猛男的今天的初精吞咽了下去，吃着如此营养丰富的初精，妖蛇不禁轻狂起来，“――好――香甜可口――啊――好吃――唔唔――大鸡巴哥哥――再来点――我还没吃饱哟――哼哼――真香啊――”。而那钟杰龟头眼喷射完元精，无瘫倒在地上。
　　-大鸡巴哥哥――再来点――我还没吃饱哟――哼哼――真香啊――没了吗――本姑娘没动真格的你才射了这么点，不到陈猛的十分之一“。小姬故意刺激钟杰，她知道这次钟杰射的少主要是自己没参与，”促精浆“的功效没有得到发挥。
　　“啊，啊，不能了，老子也要射了，日，日，日，好爽啊！！婊子，看爷们我的，喝饱你个淫货！！！”说完胡威使出了最大的力气将自己长达18cm的大鸡巴狠狠的插向小姬的肉穴深处！！重重的碰在小姬的子宫肉壁上，“
　　“噗噗噗噗噗噗”将自己的子孙根毫不保留的献给了小姬！
　　这时，钟杰起身一把抓住小姬的头发，“贱人，你刚说什么！！不到陈猛的十分之一！！！操！！！这次我要与你单干！！看我不日死你个骚B！！！操！！”像钟杰这种猛男最听不得女人说他不如其它男人！
　　胡威知趣的拔出鸡巴，“兄弟，你先干，我先休息，咱哥俩今天一定要将这贱人干死！！！”
　　“妈的，婊子，你他妈的乳房可真鸡巴大，给我乳交吧！”钟杰下了命令！！
　　小姬听了，一阵暗喜，乳交是省事的了，只要趟着，只等这发狂的猛男自己用鸡巴干就好了。“杰哥，果然勇猛！！！不要休息了！！！”
　　钟杰一把将小姬推倒，采用陈猛一样的姿势，将小姬按在身下，反骑在她身上，粗壮的巨腿左右撑开不至于将体重全压在貌似娇弱的小姬身上。把鸡巴放在她的乳房中间，完全被她的乳房淹没。开始猛烈来回抽动。同时那对沉甸甸的睾丸重重垂下，左右对称摊在小姬的巨乳下方，随着他的前后抽插，前端的龟头不断冲顶着小姬脸面。
　　“啊，啊，好爽啊，啊，好软，你他妈的大奶子弄得老子的鸡巴好爽啊，比操你的嘴还爽，操，操，操死你，操爆你的大奶子”这时钟杰和陈猛想法和语言惊人的相似，可见小姬这对大奶子对男人的诱惑有多么的大。
　　这时嘴下应付的淫叫着，实则运功将陈猛、钟杰和胡威三大猛男的精元和陈猛的乳黄精转化为功力，本想这次可能也收获不大，尤其是不想陈猛真乃极品，小姬与他足足干了3个多小时，精元和乳黄精被小姬调得又多又浓又纯！！！功力增进半年！！短短半天不到就可增进半年，尽管先前的功力损失殆尽，但照此速度，1年不到就可恢复，10年之后，功力又不知增进多少！！！
　　10多分钟，小姬元气已稍稍恢复，现在她要专心对付骑在她身上的发狂的钟杰了！！！
　　“哎呀……这对大奶真棒……太肥了……真肉麻……如果有奶……我非吃个够……不可……”钟杰眼眼死盯着小姬的大奶子，鸡巴仍使劲干着。
　　“要喝奶是不是，姑奶奶我有的是！！！”这时小姬奶诱人的肉色乳头上还真q出了乳白色的“乳液”！！！
　　钟杰见了，兴奋极了，全身趴下，像狗一样先是用舌头舔舐小姬的胸沟、乳晕和乳头，跟着十分肉紧的吃起奶来了！！！本来他屈膝与小姬的双乳平齐，跪骑着，全身的体重大多支撑在双膝上，这心急的钟杰一心想着吸小姬的奶，也没调节一下着力点，直接屁股后移，上身下伏，硬将他那大卵袋硬生生地向后拖。此外，此时他的双膝基本上没有使上力，约200斤的躯体几乎全压在小姬身上。
　　而惊奇的是钟杰那原本就舒展松弛的阴囊现在也被压得如同一张面团完全展开，那两个肥硕的大睾丸被挤到两侧，沿着小姬的两侧半空垂吊着！！！这钟杰的卵袋竟如此的富有弹性，竟可舒展如此的大！！！任何其它大卵袋内的内容物如附睾，精索、输精管，精囊等一束束完全展现出来！！！小姬又是一阵暗喜！双手不断地捧摸着钟杰的两侧袋袋里的睾丸，果然挺沉的。
　　“蛋蛋…好大…好重啊……，杰哥，这么大的卵袋，你一定存储了……好多。”
　　那根不知让多少女人臣服的鸡巴被重重的压在钟杰的完全展开的大卵袋和腹间！小姬修长的细腿用力勾住钟杰的熊腰，使其更加贴牢！！！这时小姬竟能感觉得到钟杰大卵袋内的附睾，精索、输精管，精囊等等！！！同时左右扭动着身子，来增强种感觉。
　　这时钟杰狂吸着小姬的奶子，小姬快感连连“啊……太好了……我……我……喜欢你吸……好……舒服哟……哎……哎哟……哎哟……哟……高兴死……我了……”“唔……呃……舒服……”
　　钟杰听到小姬又开始放声淫叫，心里也了一番暗喜，他就是想要向小姬证明他很强，同时粗口喝叫“贱人，老子厉不厉害？，啊，贱人，操，奶真好吃”
　　“杰哥……好勇猛……啊，哥哥……快点……吸……嗯……”
　　“老子也准备了好多好吃的‘奶”给你个贱B享用呢，操！“
　　小姬知道他说的是精液，她要开始行动了，目标就是钟杰那高质量的精液！！！
　　由于，现在小姬功力大不如前了，运功分泌的乳液比跟陈猛干时少了很多，不一会钟杰就将“乳液”吸食干净，他还不满足，使劲挤着那对大奶子，想再挤出些奶来，挤得小姬的奶子严重变形，竟被分成了两段，像两个葫芦一样。钟杰正对着那葫芦口左右开弓，狂吸着，想再吸出些“琼浆玉液”！！！
　　“啊，啊，我的奶子被你挤爆了，杰哥，呃，你的鸡巴热啊，好烫啊！！！让我来给你泄泄火。”小姬突然双手滑入腹间，紧抓住钟杰的鸡巴，硬生生的往前拉！本来钟杰骑在小姬的胸腹间用那粗长的鸡巴干着小姬的大奶子，那巨硕的卵袋也完全展开在小姬的胸腹间，他为了能吸到小姬的奶头，双股后移至小姬的肚脐眼下方。此时，钟杰的姿势使其躯体不能方便往前移。但小姬强拉钟杰鸡巴的力量似乎可其拉断离于鸡巴根部。钟杰弓身狂吸着巨乳，不想小姬突然来此一招，只得下身只得硬生生的努力将鸡巴往前送，而壮硕的上身机械的配合着往后仰！而此时，钟杰的双手正挤得小姬的那对奶子各自分成了两段，无法使上力支撑自己的躯体；双腿却因过分趴开在这瞬间也无法使上力来支撑自己的躯体！这一瞬间，钟杰几乎所有体重都集中在会阴，重重地压在了自已的卵袋上，并在其上滑行！！！要知道先前体重是均匀负荷在充分伸展开的卵袋上，而现在可是集中地压在不到原来五分之一！
　　大卵袋内的内容物如附睾，精索、输精管，精囊等一束束地又从鸡巴根部的前方硬生生地滑到了后面！！小姬和钟杰两个人都能清晰地感觉到！！！
　　那威猛的鸡巴也差点硬生生的要和那巨硕的大卵袋分离！！！
　　“啊啊呃”钟杰衰号几声，不得不迅速将双手撑在长凳上，以便能支撑起部分体重。这一过程过程及其迅速并且激烈，原本被压得像一张面团完全展开的阴囊，裹着那两个原本被挤到两侧，沿着小姬的两侧肋半空垂吊着的肥硕的大睾丸，硬生生的拖向小姬的深深的乳沟。亏得小姬肌肤光滑无比，且钟杰的大阴囊也早已被他的汗水润湿，否则那对大睾丸非得被拉挤爆不可。
　　钟杰粗壮的大腿此时也机械地向前倾，以便能支撑起大部分体重。小姬的两个大奶子满满的恰挤在钟杰的两股之间，一点空间都没留下，奶子还双双贴挤过钟杰的腹股沟，环住钟杰的粗大的鸡巴！！！不一会儿，钟杰的出众的阴囊的内容物全部挤进了小姬的乳沟，只留下那对大睾丸被小姬坚挺的双峰硬生生的挡牢！！是时，这大睾丸终于将钟杰的阴囊撑到了极限，那原本乌黑的外囊已展得近乎透明，竟可看到大睾丸那滚滚的男性精华。
　　这时钟杰既不能向前强挺，那样可能会把他的那对引以为傲的睾丸挤爆！又不再坐下去，他的体重约200斤，那样又可能把他的那对引以为傲的睾丸坐爆！又不能起身，更换坐姿，因为小姬的双手已经闪电般松开他的鸡巴，重重挤着她的奶子，那对奶子更加紧的将钟杰的大睾丸夹在乳沟外面而，将阴囊的其它内容物全部夹在乳沟内。因此，钟杰若此时起身，强行更换姿势，那对引以为傲的睾丸可能会得以保存，但只怕是与阴囊的其它内容物各奔东西，只能独存了！！！！
　　小姬可然利害，趁钟杰弓身忘情地吸咬奶子的时侯，瞬间将钟杰的雄性根源――那令无数女人日思梦想的大睾丸合“绑架”了！！！！
　　睾丸是男人最重要的东西，它决定了男人的生殖能力和雄性魅力，同时也是男人的致命要害！长在男人两腿之间的阴囊里，没有肌肉骨骼的保护，如果男人的蛋蛋受到过分冲撞挤压，轻则功能全失，重则直接丧命。就这样，钟杰也就瞬间由主动成为被动，成为小姬手中的玩物！
　　“吸它！”钟杰仍面子上死撑着，向小姬下了命令！小姬没理他，双手将大奶子猛的往后挤压！！！“嗷~~~~~~我的卵蛋！”钟杰的睾丸和阴囊的其它内容物本已被严重拉长，再加上小姬这向后一挤，强烈的痛楚由钟杰的卵蛋蔓延到全身的每一个毛孔。他俊朗的五官挤作一团，一身结实的肌肉都成了无用的摆设，只能痛苦的呻吟和颤抖。
　　钟杰忙将原本撑在长凳上的手迅速回抽去护他的睾丸，只得将体重全负荷在他那刚刚调整好的半跪着的粗壮大腿上，只见大腿肌肉全全绷紧，块块肌肉团团鼓起，线条如刀刻一般！煞是性感！！！
　　“不要动！！否则小心你的蛋蛋！！左手中指插入我上面的穴，右手中指插入我下面的穴！！”小时小姬完全控制了钟杰，钟杰只有服从！！！
　　“男人大都在享受了鸡巴的快感，这次我要让您尝尝你那大卵袋给你的快感！！”
　　说着小姬双手将双乳外扩几分，快速将钟杰那已胀成鸡蛋般的睾丸其中的一个实实地包在了双乳之间。真是有意思，大约20秒以前钟杰将小姬的奶子挤得严重变形，竟被分成了两段，像两个葫芦一样。而现在小姬竟瞬间将钟杰的大阴囊挤成了两段，也像葫芦一样！不断的用酥软的大奶子前后揉搓着那对大睾丸！！！
　　“啊，啊，呃！”钟杰艰难地享受着。大约过了2分钟后，小姬终于将钟杰那对大蛋蛋没入乳沟间。这时，钟杰的危机才解决了，大汗淋漓，汗珠啪啪地滴在小姬的胸前。小姬的双乳酥嫩无比，钟杰的整个大阴囊深深的陷在其中，感觉像是一团云将其托起，那种感觉奇妙无比！！！钟杰将部分体重压在小姬的奶子上，扭动着精实的臀，阴囊均匀的紧压着“那团云”！！！同时钟杰自己也能感觉到自己的那对大睾丸以及附睾，精索、输精管，精囊等相互之间的揉挤摩擦！！！滚滚精液在其中沸腾了！！！这种感觉奇妙无比，以前从来没有尝到过，他现在已经HIGH到天上去了！！！！小姬就是这样充分地刺激着钟杰的睾丸，使之产生更多的雄性精华！
　　“呃呃，爽……爽死了，日，你真的妈会玩男人，我让你玩，吸它，老子让你吸它”钟杰现在又威风了，对小姬下了命令。
　　这时小姬才张开玉嘴，想吸住了钟杰的大拧？芍咏芄室饴遗ざ着精实的臀，阴囊均匀的紧压着“那团云”！一方面享受着极限的全方位的刺激。一方面让小姬无法叼住那早已淫液横留的龟头。
　　小姬只得将手抢抓钟杰的鸡巴。一口吞入，舌头不停地刺激他的马眼，并不停地将充分充血的鸡吧吸入吐出，还用牙齿去咬他的龟头。在这刺激下，将本来就在云端的钟杰弄得更High了嘴里不断地发出呻吟声，那种男人独有的性感的呻吟声。
　　“呃！…喔！…”一阵阵酥麻的流电，冲击着他的全身，全身黝黑的肌肉紧绷，挺直身子，仰起了头，微张着口双眼紧闭，享受这好久没有的快感。“喔！……喔！…呼！…喔！…”双手抓住小姬的头发，配合着节奏将小姬的头往龟头上压，同时，虎腰运力，将20cm的鸡巴向前顶！！！这时钟杰的鸡巴深深的插入了小姬的喉咙！！！
　　又是一次激情的呻吟：“啊！~~~~~~”时间在霎那，仿佛停顿了。钟杰整个灵魂出窍，飘向快乐的源头！！！小姬的喉咙竟也能如婴儿般的吸吮着那根巨牛。。
　　“噢！……噢！……”随着小姬用口套弄的动作，钟杰一次又一次的颤抖着，全身肌肉血筋浮动。“婊子，真舒服！！！啊！！婊子弄得老子真爽，我操，老子干了那么多的女的，从来没这样爽过！！！日死你个臭婊子！！！”
　　剧烈的刺激让钟杰有些疯狂了，他要做最后的进攻了。类似69型，钟杰起身来长槌对着小姬的口猛得垂直下插！但双手将大部分体重撑在小姬的大奶子上，并双双逆向挤搓！！小姬的巨乳上又渗出了“乳液”，但钟杰现无暇顾及！
　　小姬感觉他的大鸡巴都插到过了的喉咙，都快进了食道里！！！要是别的女子早就生理性的反胃想吐了，但小姬却一点事的没有，反而尽情享受着这猛男最后的一击！！仰躺着，钟杰胯下的雄卵已胀得从原来的鸡蛋大小胀大一倍了，主要是体内生成的元精将雄卵胀大数倍，卵袋上的血管精晰可见。同时，随着钟杰的狂命抽插，巨硕的卵袋啪啪啪重重的撞击在小姬的面上，一股股特有的猛男的生殖器淫臭味和猛男浓烈的汗臭味，也让小姬HIGH到天上去了。
　　尤其是钟杰将粗长鸡巴深深插入小姬食喉咙，扭转壮臀，使粗大的龟头环压四肉壁时，钟杰“呃……呃……呃！！”狂烈爽号着！！此时钟杰的大卵袋已将小姬的脸全部覆盖，那对大睾丸重重的压在小姬的双眼上，这些剧烈的极限也让小姬HIGH得小姬小穴内喷出股股淫水！！！嘴里因为有钟杰的鸡鸡只能发出“哼哼声哼哼哼，呃呃呃”的哼叫声。
　　大约过了三分钟，突然钟杰动作越来越快一边喘着粗气：“操你嘴真鸡吧爽，鸡吧要射了。啊！啊！啊！啊！啊！……老子要射了，啊啊，啊”钟杰狂叫着，小姬感觉他的鸡巴大了粗了，知道他要射了，想吐出他的鸡鸡，细致地吸取钟杰的高质量精元。可是钟杰回手按住了小姬的头，厚实的屁股肌肉绷得绑紧，他紧闭双眼，两只壮粗绷得绑紧，使出全身的力气准备将巨大的阳具往深处插去。
　　仰天狂吼一声“日……死你！！！！”
　　正当用力一挺屁股，龟头准备再次插入最深处！！！小姬灵活的稍稍挪了一下头，钟杰那大如鸡蛋龟头的重重的顶在小姬的舌根部，此时已精关大开，马眼里喷飙出了灼热的白色阳精，小姬的下嘴唇能清晰地感觉到他的阴茎有精液冲了出来！！！
　　钟杰仍按住小姬的头让鸡巴“仆仆仆仆”狂射精，一面扭摆着虎躯让龟头压磨小姬的舌根，只感到自己特别畅快，喷得特别多！同时整健硕的躯体狂颤起来！而小姬嘴里从来没有被射进过这么猛男的精液，当时脑袋一片空白，只知道要尽快把这些高质量高能量的精液如数吞入，可是第一股精液满射在嘴里还行，可钟杰的鸡巴很大，小姬含不了太多的精液，第二股就把嘴占满了。这时精液从她的嘴角流了一点！
　　钟杰低头看着，边射边喘着粗气边说：“老子的精液大补！！！臭B快把精液都吞喽！！！啊啊，日死你，日！！！呃”钟杰在这极限的快感前感觉不到其它健壮躯体的存在，只觉得从鸡巴处传来的极限的快感让他愿意不要一切，那怕是他的命！！！
　　可钟杰的鸡巴好粗，撑满了小姬的嘴，只得运功将嘴再张大点！！钟杰仍“仆仆仆仆仆仆”的狂射着，射了好多好多！！！有大概一百多股几下！！！男人最软弱，就是射精後的一刹那，此时小姬将也以将他的元阳真气吸得一干二净！！！
　　大约2分钟后，钟杰终于射完了，大鸡巴还硬硬的在小姬嘴里一跳一跳的，一边低着头向下看，一边小声的呻吟着把鸡巴慢慢抽送，享受这即将消失的极限快感。过了好一会，松开按住小姬的头，把大鸡巴拿了出来，大鸡巴还一跳一跳的很硬上面湿湿的都是小姬的口水和残留的精液，他左手捏住小姬的下颌，右手握住大鸡巴在她的脸上打了打说：“我操，真鸡吧爽，只有你能把我的大鸡吧全吞掉，是不是经常帮男人吃鸡巴？精液好不好吃？真是一个专吸男人精液的小骚货！说！！老子第二次射得多不多？”
　　“多，好多啊，我都吞不下了，爱死你的大雄卵了！！！”小姬极力奉承着。
　　这时钟杰已精疲力竭，满意的笑了笑“胡威该你上了！！！”，自己伏身捡起那条丁字健美裤，糊弄套上，包住他的命根子。摊在一傍。
　　胡威在一傍目睹了这场激烈无比的乳交加口交，早已等不及了，只是他昨日跟女友干了一宿，今天又与小姬大干一场，生理上还真有点吃不消。这时小姬扭动着柳腰走了过来“还要休息一下吗！！”
　　钟杰在场，胡威怎可丢得起这个脸，“操，老子等你个骚物多时了！！”说着大大咧咧的横趟在长凳上，整个身子呈“大”字型的躺了下去；并闭上眼，“小贱人，你不是喜欢猛男吗，今天就让你品品极品猛男！”
　　这时小姬发现胡威果然是极品猛男，身高有1.88米左右，身材健美。胸部的两块胸肌高高的鼓了起来，腹部、背部的肌肉也是一块一块的，虎背熊腰。屁股那是相当的翘，大腿小腿非常的壮硕。最要命的还是一个大帅哥，女人当然更愿意跟帅哥猛男干了！
　　一张很性感的脸，外加发达的胸肌、腹肌以及不知何时又穿上了的紧身健美裤下包着的那一大团，简直就是一匹极品“种马”，最让她“性”奋的是胡威那天然的古铜色的皮肤！！！毛发很旺盛，从肚脐下边就全是毛毛了，黑黑的，倒三角的形状！！！汗珠不断从身上滑下。
　　小姬忍不住，用手轻轻抚摸他那鼓起的大包，又将脸伏在他那大包上，嗅着他那真正男人的味道，终于隔着丁字裤一头扎进这一大包！亲咬，揉挤胡威的命根。小姬想跟胡威先玩玩，自己将刚刚从钟杰吸取的精液先转化为功力。这时，小姬起身坐在胡威的大包上，来回旋压，小穴不断分泌出淫液，将胡威那雄壮的大包润得湿的。不想，几分钟后，胡威粗大黝黑的大龟头的一半已经冲出了小内裤！！！
　　“操，妈逼，居然能给老子弄硬！”胡威起兴了！他捧着小姬的柳腰，屁股一挺一挺的将大包内的巨物向小姬阴户使劲递送，就象刚才干这骚女人一样！这时小姬已调息完毕：“威哥，你说我们如何玩？”
　　“你说呢？今天被干了这么多次，你还想要被干多少次？”
　　“威哥，你刚刚跟杰哥一起干我的时侯，我就知道你的积蓄昨晚都给你女友！！不过我想跟你打个堵，我今天要在5分钟之内让你算我赢，如何？”
　　“好啊！！！你赢了会要我干什么？”
　　“我能要威哥干吗呢，极品猛男！！！只要你做我的性奴，以后只允许干我和我让你干的人！！！”
　　“那你若输了呢？”
　　“我就做威哥你的性奴！！”
　　“好！！！一言为定！！！”在胡威看来不管赢还是输作为男人的他都赚了！！他就顺其自然了，若5分钟内不射，小姬以后就是我的性奴了！！若5分钟内射了，以后成了小姬的性奴照样可以干小姬！！！
　　这时小姬将身子转了过来。让胡威站起，而她跪在胡威面前，然后用力将胡威的小内裤扯到一边，胡威的大鸡巴一下子从另一边弹了出来。只见鸡巴有半尺多长，4公分粗，肉棒布满青筋，龟头大如鸡蛋，马眼里，正在往外一滴滴的淌着淫液。一圈浓密的阴毛紧紧围着阳根，下面卵蛋也有小的鸡蛋大。小姬迫不急待玩弄那根大鸡巴。她两只玉手握住粗壮的粗壮的大鸡巴，将指甲用力刮着光亮的龟头，接着又将火热通红的大龟头送入嘴里，大龟头将它的嘴塞得满满的，它用舌尖抵住马眼，轻轻地钻动，胡威只感到越来越爽……张口直呼了起来。“啊……好……好舒服啊……唷……淫货……你嘴…吸…吸得我……啊…好…好舒服……好过瘾…再用力点吸，哥哥我好爽啊…”他壮实的屁股楞是往里顶，配合地努力地将他那硕壮无比的肉棒往妖蛇口里快速的粗暴的抽插。小姬的嘴唇感觉到了他的阴毛！
　　“真鸡吧爽！！！比干我女朋友的口爽多了”起身两手按住小姬的头快速的进出好一会，我使劲的摸着他结实如铁的臀部，大口吞吐，胡威弓起了身子，看着小姬一口把自己的懦粤恕！班福　喔！…”感到自己旁谛〖Э谥械奈屡。这让他感到爽！爽呆了！爽翻了！忍不住，双脚用力的伸着：“啊！…骚货！…喔！…受不…了…了…喔！…你的口技太强了…”只觉得，徘暗穆硌凵洗来了阵阵的酥麻！
　　小姬用舌头轻舔着胡威的马眼。边舔边用眼睛看着他的反应。只见他不停的喘息，不时还享受地闭着眼。
　　正当胡威闭目喘息时，忽然奶头上传来更强、更猛的酥麻快感。
　　“啊…！…啊！”阿宗急用手抱向小姬正吸吮自己奶头的头，整个身子，轻轻的忍不住抖动起来，可是小姬并不让自己闲着，另一只空着的手，已经捏向宗哥另一边的奶头。
　　胡威从来都不知道，被吸舔奶头，是如此的爽！“喔！~~~喔！~~~~”情不自禁的吼叫了出来！一种雄性的低吼！
　　“啊！…啊！…干！…你要，让我爽死…喔！…喔！”
　　小姬没有理他，而是以行动代替了回答，把胡威的糯甑母快，奶头吸的更紧，捏的更大力。“啊！……啊！…不…要…啊！”受不了小姬更强一阵的攻击，他整个人再也站不住的摊向了长凳。双脚挂长凳下，双手摊开的直喘息！此时，他那巨偶其突显出来！！大口大口的吸气，还没援过来，胯下的那大牛又一口被小姬吸了进去。“啊！…喔！…”胡威忍不住的半仰起身子，显出块块的腹肌，低头看着正含着自己诺男〖А
　　随着小姬上上下下的动作，胡威被阵阵快感冲激着，“喔！…啊！……”弓着身子，双手按扣着床边。紧接着，感到两颗雄壮的大卵蛋，被吸着，拉扯着、“呃！…啊！…”另一种无法言喻的快感，击遍全身“哎！呃！~~~~~喔！~~~~~”胡威受不了小姬双重的刺激；低沉吟叫出声的看着小姬的手紧握住自己的巨牛亢奋的巨牛使他全身颤抖着，双腿出力的张开前伸着。“喔！~~~~喔！~~~~”沉沉重重的吼叫呻吟一声，身体又重重的躺回床上，急喘着！不一会儿，过多的口水，顺着宗哥的巨畔蛳铝髯牛流过了卵葩，流向了股沟，顺着流痕，一路向下，却受阻于胡威的丁字健美裤，停顿了下来。
　　胡威在正爽的当头，如何能忍受身心性欲的停顿？他已不能自已了。双手“嘶！~”的一声一把就将自己的健美裤，整个撕裂成了两半。于是小姬轻易的把握胡威的整个肥硕阴囊，两粒如鸽蛋大的卵蛋，把的嘴塞的满满的。小姬用嘴轻扯卵蛋，随着卵蛋被扯动，胡威的巨疟还度刺激的翘动着。
　　5分钟就要到了，小姬一把抓起胡威的阴茎送入口中，突然运功，这时从舌尖射出一根细丝，沿着胡威的马眼探入胡威的巨牛找到了杰的前列腺体，不断刮刷着，这时胡威就像是被电到一般，彷酚幸还傻缌饕从他的大棒窜出怼
　　小姬见睿加快刮刷的频率，做出最后冲刺，双手又开始不停快速摩擦胡威的大睾丸，“啊！啊！~~~~~~啊！~~~受…不…了！啊！~~~~我要射了，啊，贱B”
　　只见胡威双腿一紧，阴囊一缩，深褐色的阴茎不自主的动起恚接着射出一道道精液不愧是极品猛男，射精的力道很猛烈，量也很多，1.2.3.4.5.6.7.8……精液一道一道喷射出恚好像涌泉一样。
　　就这样，小姬轻松的收服了胡威。起身，拖着疲惫的玉体，毕竟不停的与三大猛男激烈的性交了4个多小时！！
　　这时小红和小红前来急冲的进来了，“主人查到了！！珠山健美运动员林松可能是主人要找的阳年阳月阳日阳时出生的猛男，今年24岁，曾是特种兵，刚刚复员回来。”
　　“你们休息一下吧，我这两天都去珠山。这里交给你们俩了，让他们休息一天，有你们爽的。不过你们可要小心，你们的蚀精大法才练到第一层，陈猛你们可不要碰！！！哈哈哈”小姬转身离开了那闷热的桑拿室小红和小红看着桑拿室里的三个极品种男，恨不得现在就与他们大干一场。




　　（四）

　　这天晚上，林松刚刚结束今天珠山市健美表演归来，打出房门。突然一阵奇香扑鼻而来。
　　“谁？！！！”
　　“林松，我等你很久了”小姬应道。
　　“你是…”林松还想问，但他已被眼前的性感美女所惊艳！！！
　　只见小姬一丝不挂，一双杏眼含情默默，樱红的小嘴微微启动，身材凹凸有致，煞是性感，雪白富有弹性的硕大的酥胸如两座直挺的山峰，分别点缀着粉红色突起，两只玉腿又长又细，下体一处乌黑丰满的草丛地带，散发出迷人的妩媚气息。雪白大腿，与肉缝鲜红充血的湿润阴唇相映照，配合着肉缝外围的亮黑阴毛。
　　“松哥，你知道我的意思吧。今晚敢跟本小姐玩玩吗？”
　　“有什么不敢，如此尤物自己送上门来，我岂能放过！”林松说道“你可知道要让我满足可不容易，一般的10个猛男一起上都未必够！”
　　“小淫货，我能日干十女都不倒，今晚你说了算，要干多少次你说了算，干到你满意为止！！1”
　　“好！！！我就要你这句话，今天谁要是先说不能了，就算输。输者将是赢者的奴隶！！！！”
　　“好！！！一言为定！！！”林松一口答应，他不知道今晚将是他永生难忘的一夜！
　　这时林松手指已轻轻的滑向她的大腿根部，直攻重点是林松的一贯风格！那中潮湿温暖的感觉，好象她下面有张小嘴对着他的手一阵阵的喷着热气。一把抓住那萋萋芳草、饱满阴阜，满手都是油脂一样的嫩滑柔美。手指顺着热气的来源找到了那条微微翕合的肉缝，磨两下那肥美的阴唇，手指便向内探进。好象碰到了娇弱不堪的雏花，“呜”的一声长吟从小姬的嘴里发出，原本明亮的眼睛刹时也变的迷蒙。随着林松手指的进出节奏，她的呻吟也一顿一挫，濡腻的花蜜顺着林松的手指源源不断的流出来，滴在她的腿根处。
　　“不要急吗，”小姬说道。
　　“管不了那么多了，你把老子挑逗起来了，你就得帮我泻泻火，老子要干死你！”林松有点等不及了，话变得粗鲁起来，动作也开始粗鲁起来。
　　小姬一阵暗喜，忙着哄道：“宝贝，别急，我一会让你High上天。相信我！！”说着将林松的外套脱去。那林松全身都是肌肉，胸肌是又鼓又大又硬，把衣服撑得是紧紧的。小姬又是一阵欢喜！！！林松穿的是一件白色的薄T恤，一对黄豆大的乳头尖又在他厚实的胸脯上突显出来，隐隐约约还能一圈宽厚的雄性乳晕将其环括其中。小姬隔着薄T恤细细的品闻着林松的上身，舌头不由停在林松的乳头上打圈。
　　这时林松忍不住伸手将小姬那两瓣圆润光滑如白瓷一样的臀部狠狠地动情抓上，雪白的臀肉在手指的压力下陷进去，但是立刻感觉到手指被向上弹回来一点；再用一点力，光滑的臀肤似乎要裂开。
　　小姬嗲声说：“不要，不要啦”说着运功将林松白色的薄T恤撕碎，“哇，你好壮啊！！！”只见林松全身的肌肉结实光亮，整个上身是一个明显的倒三角的形状，两块巨大的胸肌好像是要爆裂开来，乳头和乳晕也比一般人大上好多，由于小姬刚才的刺激，乳头有一些涨大，竟有比陈猛的还要大，性感的男性乳晕如同俩枚桔子般大小的黑褐色的铜钱自然地贴在两块壮胸上。小姬竟可闻到一股淡淡的乳黄精的味道。要知道陈猛只是阳年阳月阳日出生，乳黄精就那么多，这林松比陈猛更加精壮，又是阳年阳月阳日阳时出生，是亿里挑一的绝世猛男，今天不知道可以从他身上获得多少乳黄精，还有他那高质量的男性精元！！！！此外，林松那八块腹肌锻炼的棱角分明，油光闪亮，就像八块小钢板。而且刁阳的小腹上长着茂密的汗毛，就像一条张牙舞爪的黑龙，顺着肚脐眼延伸到腰带以下的长裤里。
　　她也等不极了，加快动作，将林松那碍事的长裤脱掉，只剩一条三角内裤。林松的腿又粗又壮肤色黝黑，两条腿好像是两根巨大的树桩，每条小腿的粗度就快赶上了小姬腰的粗度。最吸引小姬眼球的是林松两腿间悬者一个令所有男人艳羡的男人雄物，只见那里鼓鼓的，粗大的阴茎和肥大的雄卵将内裤撑得都要包不住了，能清晰地分辨出棱括分明龟头、阴茎和雄卵，竟好像比陈猛的一等大呕挂生猛几分！！！
　　“哇”小姬忍不住发出第二声惊叹！！！！“别着急，我们慢慢来，今天晚上我是你的，我会让你爽得赛过神仙的。你现在开始就好好享受我的服务吧！！！”一头就扑到林松的怀里，用手不停的揉捏林松硕大的胸肌，原来小姬此时已整个人贴到了林松的身上，头部完全的埋入到林松巨大的胸肌中去了，两手紧紧地抓着林松突起的胸肌，用力的揉捏，而嘴更是不停的在林松的比常人也大得多的乳头上不停的吮吸，就好像要是小孩子在吃奶一样。
　　而林松是从来没有经历过这样的场景，很快就进入到一种疯狂的状态，嘴里更是大声地喘气，不停的发出快乐的吼叫。“啊，实在是太舒服了，我……我好舒服，婊子，在用力些，哦……啊……啊……。”
　　这时小姬的双手从林松的胸部一点点的向下边滑动，不过刚刚滑到林松结实平坦的腹部，停留在两腿间鼓鼓的大包上，用力捧压着林松那半硬的巨爬椿匦转挤压。林松则一只手按住小姬的头，让她更深地埋入自己巨大的胸肌中，因为他也知道自己的一身肌肉的对女人的吸引力。另一只手则顺势压在小姬的手上，配合着小姬更剧烈地挤压着自己的大鸡巴。“婊子，在用力些，哦……啊……啊……我也要吸你的奶。”说着双手一把将小姬抱起，走向卧室。这时小姬仍没放过林松的胸肌，对于小姬林松最突出的将是为她提供大量的高质量的其它一般猛男无法提供的乳黄精，所以她不断地刺激着林松那雄健的胸肌。
　　林松抱着小姬走到床前，将小姬一扔，立马伏身抓住小姬的那对大奶子，不断地用力搓挤！！要知道林松一身垒然的肌肉可不是虚的，力气大得惊人。小姬的奶子被他挤得都要爆掉了“啊，啊，猛男，你轻点，啊，好疼啊，我的奶子要爆掉了，啊啊”，小姬哀叫着，可林松正在兴头上，小姬的衰叫不仅没有让他停止，反而更加用力。
　　小姬没办法，只得赶紧运功分泌“乳液”，这时林松猛一挤，两道白色乳液飙出，打在林松的脸上，“我kao，想不到你个婊子竟有奶，我干了这么多女的，还没有干过有奶的，我日，老子今天艳福不浅啊！！”
　　好个小姬，成功转移了林松的注意力：“松哥，请你帮我把乳房里的乳汁都吸出来，好吗？如果不吸出来，我怕我的奶子会涨裂”
　　林松一扶正那小球般雪白如玉，柔软丰满，还不住的涨大的乳房。
　　小姬仍呻吟着：“壮汉，你快吸……我的乳房……好涨……快吸……”
　　这时林松再也忍不住了，用嘴含住乳头，他也像贪吃的孩子一样，用口使劲的吸了起来，另一只手玩着另一个乳房，又揉又摸。入手硬中带软，好妙的少女乳房。林松的一吸一咬，乳房里的乳汁从乳头上冒出来，乳汁的味道芳香甘甜鲜美，林松意犹未尽的吸了这个吸那个。
　　小姬也被林松吸得美极了，双手抱住林松的头，嘴里不住的呻吟。“啊…啊……好哥哥……你吸得……真好……我……好舒服……你吸吧……使劲吸……啊……啊……”内心想着“猛男，你就多吸点，呆会你就知道这乳液的利害了，吸吧！！”
　　林松一边吸着小姬的奶子，一边精壮的臀部暗暗发力，将内裤包着的肥大的雄哦パ乖谛〖У挠裢壬希上下摩擦着。已有大量的前列腺液从林松的龟头眼中流出，早已湿透内裤，随着上下摩擦已将小姬玉腿润湿了大片。
　　“好哥哥，亲汉子，我要，啊，啊，我要你的鸡吧！！”小姬浪叫着。
　　“想要我的鸡巴，小淫货，好，我让你要”林松吸够了奶，将身子调正，将双腿间那傲人的大鼓包的送至小姬面前，接着重重的压在上小姬脸上，然后前后左右摩擦着小姬粉嫩的肌肤。这时一股浓烈的尿臊，汗臭、前列腺的腥味，再加上林松特有的体味扑鼻而来。小毁现在已被这浓烈的男人味调动了情。不断的刺激让林松的鸡巴完全激活。阴茎强顶着内裤，撑着有些难受。稍稍起身内裤慢慢脱了下来！真吓人，一根青筋突现粗粗大大的男性生殖器立刻弹了出来，涨抑刂氐拇蛟诹诵〖У牧成稀Ｕ饬炙闪思∪飧裢庾乘锻猓那傲人的下身也是极品，阴茎粗大而且均匀，足有23公分，粗度更是超过了6公分，茎身上边的血管把大鸡巴衬托的更加的雄壮；前边的大龟头更是巨大的如一个桃子般，颜色红晕发亮；这家伙可与陈猛有一拼。但林松的大卵袋绝对超过陈猛，睾丸也格外粗圆诱人，重重地垂下。
　　小姬还从未见过如此雄伟的阳具，在一旁看呆了。忍不住用手抓住，唿吸也急促了起来，把它巾在脸上，热唿唿的有一股强烈的男人气息，将小姬的性欲更加激大了。不断舔咬着林松的巨棒。
　　林松跪骑着，将身体重心集中在大腿上，屁股半悬着。林松将小姬那巨大的奶子强塞进屁股下的空隙，回旋着用屁股挤压那堆让无数男人着迷的肉团上。“我操，骑在你奶子上可真他妈的爽！！我的糯舐穑亢貌缓贸园。俊
　　“松哥的藕么蟆⒑煤贸脏福我要天天吃！！！”
　　林松将自己那一对傲人的大睾丸重重向前托起，砸在小姬的脸上。小姬放开粗壮的阴茎，双手按住那对大睾丸，在自己脸上揉搓。“Oh，好大的蛋蛋，好大的蛋蛋啊！！我要，我要里面的‘奶’！！我要你！！！”小姬对着这对酷爱的雄性大睾丸，发狂了。这时小姬一把抓锁住林松大卵袋睾丸与鸡巴根部的中间处，将林松的阴囊分成两部分，还那对大睾丸往外挤。这时小姬像拿着一个大型的麦克风一样，不断用舌头舔着让她着迷的睾丸。不一会儿，小姬松手，用鼻子和舌头往林松那公牛般的卵袋里顶，双手各抓住一只睾丸，强行将其分开并往下拉。这下可有意思的，林松的大卵袋充分伸展开，将小姬的脸全部遮住。而同时小姬竟用力将林松的睾丸拉到了她的脖子，同时用力拼撞着。
　　林松本想也向小姬炫耀自己的硕大的睾丸，不想小姬出此怪招，差点要将那对睾丸从他的鸡巴上摘除掉一样。“啊！！！我操你个贱B，你轻点！！！老子的大卵子都要被你拉爆了！！！想男人想疯了！！看我不用鸡巴抽死你个骚物”说着手握巨棒，不断得抽打小姬的额头！！
　　小姬连忙放开林松的大睾丸，双手想去控制林松的阴茎。此时，经过小姬的一番强攻，林松的大鸡巴更是变得更加的粗壮坚硬，小姬感觉自己的双手都控制不住它了，好像是要逃脱出双手的束缚，小姬双手加了一些力，想把大鸡巴压下去，不过大鸡巴确是倔强的昂头完全不肯屈服……。
　　于是小姬两手在大鸡巴上慢慢的滑动，一直到鸡巴的根部，狠狠的攥紧，在慢慢经过粗壮的茎身滑回到粗大的龟头，然后两手握紧用力的旋转，每转动一次，林松就爽快地大叫一声“嗷！！爽！！！”，而这叫声更是给了小姬无穷的动力，更加用力的撸动旋转，而且速度是越来越快，此时的龟头上已经流出了大量的液体，而且是越流越多，很快的大鸡巴上已完全湿透了，由于爱液的润滑作用，小姬双手的润滑是更加的顺畅，而且更是发出一种“扑哧……扑哧……”的声音，配合上林松一声快似一声的吼叫声！！
　　而林松在小姬不停在他的大鸡巴上用工的时候，自己的双手也是揉捏着自己的硕大的胸肌和乳头，上下的快感同时的侵县向林松全身的每一根毛孔，感觉就好像进入到了一种仙境的感觉，同时一种强烈的冲击波一直在撞击着林松下体的一个关口，就好像要破门而出，而且这种冲击的快感是越来越强烈，“哦……哦……我…………啊…………”林松这边在大叫，同时大鸡巴挺得是更加的粗壮，而且是一跳一跳的。看到这种情形，经验丰富的小姬当然是知道林松已经马上要达到发射的边缘，马上紧紧地攥住硕大的鸡巴，急忙说：“我的猛男，不要这么快出来，要忍住，我还没有玩够了……坚持……啊……”
　　“啊……我怎么忍啊，好像忍不住了。啊啊啊……，你个贱人太会玩男人了，让老子爽死了！”
　　小姬有些后悔了，应该让林松先给自己口交，让他舔食“促精浆”后，那么这个壮汉就不会这么快就射了。不过不怕，有她小姬在，今天晚上可以让林松不停的干上一晚上，也不在乎他这么早就射出今晚的第一炮！！！想到这里手上可是一点都没有闲着，又重新开始了搓揉，更是加大了力道，同时把头靠了过去，一口就含住了林松巨大的龟头，由于是龟头太大了，只能是含住龟头的前大半部分，然后小姬手在继续用力搓动大鸡巴的茎身，嘴上更是用力猛嘬龟头，特别是不断流出淫液的马眼。
　　林松什么时候经历过这样的挑战，马上就进入到了最后的疯狂状态，“啊啊啊啊…………爽！！……。噢噢噢噢……用力啊……啊啊啊啊……”
　　林松兴奋地号叫着，感到一直被一种冲击波不停撞击的那个关口忽然间好像被撞开了一道豁口，被困了很久的那股力量如潮水般的从那个缺口里涌出………
　　“啊啊啊……。，怎么这么舒服啊……啊啊啊……”这林松可能是第一次s到小姬这样的性感尤物，很容易兴奋，再加上小姬玩男人的功夫确实也太厉害了！！林松竟没坚持多久就射了。
　　这时的林松已把小姬的头紧紧地按住，有力的腰部和屁股一起用力要把大鸡巴更深的送入到小姬的喉咙深处，全身都是剧烈的抖动，然后一股滚烫的热流如利剑般猛烈地射入小姬的喉咙里，每射一股，大鸡巴就剧烈的跳动一次，插入的更深，连射五股后，小姬已经是感觉到再也无法承受了，因为林松射的量实在是太多了。连忙运功将射出来的男性精华悉数快速吸入。“日！！！老子的牛奶好不好吃！！！大补！！！你给我全吃了！！！啊啊啊！！”射了几十股之后，林松的喷射终于结束了，四肢放松的仰躺在床上，嘴里发出剧烈的喘息声，巨大的胸肌也是剧烈的起伏着。
　　此时的小姬也终于回过气来，开始细细的品尝林松精液的味道，竟是非常的甜美，不是一般男子的腥臊。而握着大鸡巴的双手也是一直没有离开大鸡巴，而是更加用力不停的上下搓动，好像要把林松所有的精液都要挤出来……
　　“猛男，这么快就射了！！！我还没开始呢！！”小姬挑拔着。
　　“你个淫物！！！真会玩男人！！老子以前把女人干得泄到求饶，都没射！！想不到这次竟10分钟不到，还没干你的骚B就射了！！别得意！！！老子最高记录是一个晚上射了5次，同时干昏个2个女的！！今天老子非把你干得求饶不可！！！”男人，尤其是肌肉发达的男人最受不了女人说他们在性交上不能，小姬深深地了解这点。就“猛男，这么快就射了！！！我还没开始呢！！”这样一句话就可以了，林松被小姬成功激起！！一场男女性交大比拼就此开始！！！
　　“是吗？你好强啊！！！我等着你把我操趴下！！！”小姬应和着。一边暗想“好你个林松，你自己说得以前一个晚上能射5次，我到底要看你能射多少次！！！”本来想让林松呆会用嘴干她的下面，好让他舔食“促精浆”抑制林松射精的，现在小姬改变主意了。




　　（五）

　　这时林松一把搂过小姬的腰肢，翻身将她压在自己壮硕的躯体下，一口咬着她的乳头，用力吸吮，一股香甜的乳液射入口中，直入肠胃。小姬只觉乳房一阵酥麻，渐渐散布全身，血流急速，聚于乳头，也似要跟着激射而出，不由紧闭双眼，细眉微颦，俏嘴微张，呼吸急促。片刻之间，那只乳房乳液已净，林松吐出那红通的乳头，又咬住另一只，小姬忙握住那只乳房，用力挤捏，犹自跟不及，乳汁如决堤之水喷涌而出，直激得小姬浑身颤栗，燕转莺啼，呻吟不已。“啊！！猛男你好猛啊！！！oh！！！Come on！！！OH…Oh……噢~~哦~~~~~~~噢！！！我……。爽………yeah…。oh yeah………嗯嗯嗯嗯好…”
　　林松发狂似得吸小姬奶子，待林松吐出乳头，小姬已是大汗淋漓，娇喘连连，脸上绯红，两只乳头鲜红似欲滴出血来。“婊子，你要我先干你的哪个洞？前面的？后面的？还是上面的？你先挑！！！”林松果然年轻力壮，这句话可能会让其它女人都知道他的男性魅力！！！
　　小姬也不由一惊，这林松果然有点气势！！“我喜欢男人干后面的！！！不过，我要你先干我前面的！！”
　　这时林松已经欲火焚身，起身将小姬的强托到床边，自己下床，将小姬双腿架上双肩，并不急着进入小姬的身体，一边将阳具顶住了小姬的阴唇，上下挑弄，一边搓揉她的双奶，把小姬的一双豪乳搓得通红，又张嘴一口叼住她那颗葡萄似的奶头，牙齿狠狠的噬咬着，小姬顿时一阵痉挛，浑身轻抖，下面阵阵潮涌。这时林松突然将自己那粗大的肉棒对准小姬的嫩拢狠狠地刺了进去。接着自顾自的像匹野马似地疯狂抽送起来。看来这林松也是一干女人的高手啊！！！
　　林松决心征服这位风骚无比的小姬，笑道：“你一定很喜欢老汉推车这种姿势吧！！老子让你爽上天！！！”他挺着那杆粗壮的肉枪，拼了命似地干着小姬的肉穴！！每次都将肉棒插入肉穴的最深处，然后，慢慢抽出，等只剩半个龟头留在小穴内的时侯，粗壮无比的大腿和精壮的阳臀狂狠地突然发力，又将那长达23cm的大肉肠狠狠刺了出去！！！林松那肥硕的大睾丸，重重的锤砸在小姬的玉臀上“啪啪”两声！！！
　　小姬每次被锤砸混身颤动，巍巍的奶子在胸前晃动，更显巨大，她扭动肥臀细腰，用淫荡的声音道：“好猛啊！！！操死姑奶奶了！！！不要啊，老娘…我的穴都被插破了，快插！！！好爽啊！！！啊！！用力，再用力一点！！日死我！！！爽死了！！！……”
　　林松仍专心的用大肉棒快又狠地插着小姬淫穴，激烈地抽送，弄得小姬淫水四溅。
　　“噢……啊……啊……啊啊……插到花……花心……了……我……要死……死了……你的大……大鸡巴……插得我……爽……爽到天了……哦哦……受……受不了……了……啊……啊啊……要…要泄……泄了……啊……泄…泄了……”果然股股粘粘热热的淫水，从花心内冲出，小姬再也支持不住自己的身躯，颓然趴在床上。这次小姬可不是真的高潮了，这几股淫水其实是小姬分泌的促精浆！！她故意说自己高潮了，只是骗骗林松，让他大意一下，好早点射出第二炮！！
　　“啊…爽啊…啊…用力地插我啊……插死我吧……喔喔……哼……哦……”小姬仍从听觉上刺激和麻痹林松！！！
　　林松随着小姬的一声声淫叫，大大地放松了警惕，开始享受这狂操着小姬肉穴组他带来的中快感！！！这时小姬开始行动了，用肥白的双手紧紧有力地缠住林松的脖子，当林松狠狠插入时，用阴唇牢牢地咬住他的阳具根部，最要命的是她还用阴户里肌肉包裹着林松的阳具，一阵阵的挤压着、收缩着……
　　林松闷哼到：“淫货……你夹得太妙了！好爽啊，你的肉穴好紧啊！！！”
　　小姬听到林松的夸赞，阴道收缩得更紧，叫春的声音也愈来愈高：“干死我了……啊啊啊……啊……大肉棒……大龟头――――顶得我花心……都碎了……啊……水都快流干了……啊……不行啦……哦哦……死了……丢了……全丢了…啊……啊……啊……”
　　林松也爽得不行了，身体还时不时因为强烈的快感，失控的抖动几下。“噢，爽……真是好B，紧而不窒，会咬鸡巴，还能分泌这么多淫水，屁股也这么嫩白，有弹性，骚货，说说你的B到底吃了多少男人的精液，才有这种效果。”
　　“唔、没有啦，我记不清了。”
　　“贱货，你个千人骑万人操的贱货，我操死你……”小姬的回答似乎触发了林松怒火的阀门，他发狠地操，不停地辱骂，一手加力拍小姬臀部，仿佛要宣誓所有权。
　　“猛男，快操我，我就是骚货、贱货、婊子，我的骚B是专门给男人泄火、操的。猛男，快干我。”
　　“大爷还真就喜欢你这样骚的、贱的，够味。今天我非让你爽个够。”林松这时像一个骁勇善征的勇士，专找对手的命门集中力量全面攻击。
　　林松也没换姿势，半个多小时过去了，狂插了100外下后，精关又松了“操……快了，要射了，骚货快准备，老子给你制造了‘高级营养品’啊啊啊！！！”他低吼着道。拔出大牛粗鲁地翻了翻小姬的玉体身，快速跪走在小姬头侧，对准她嘴巴，放开掐握大鸥部的手指。一股股奶白色的精液尽喷在小姬的脸上，嘴里！！！小姬可不会让这高质量的精元浪费了，一把将大湃进嘴里将林松喷出的精液吸得一干二净！！！
　　林松手握自己的大鸡巴，仰天长号着“啊！！！射出来了！！！爽！！！啊啊啊……爽死我了”尽情地让小姬狂吸着粗硕的大鸡巴头，自己则是一泄千里！！！全身肌肉绷得紧紧的，不时又失控地伴着射精狂颤着。这次林松射了20多股慢慢停了下来。又用半硬的鸡巴捡粘起小姬脸上的精液喂她，然后又用鸡巴拍击摔打小姬的脸蛋。
　　“刚刚是你先选让老子干你前面的洞，现在轮大爷我选择怎么干你了，可有得你爽了，骚货，快给我舔干净，别浪费了。”不到1分钟林松又重镇雄风，大呕⒒⑸威，在对手跟前仰起高傲的‘头颅’！！
　　“我可不是吃素的”小姬挑衅道：“猛男，姑奶奶的B可不是白操的，我要让你缴枪投降、粮尽弹绝。”
　　“骚货，好呀，大爷一定把你先操高潮了，待会可别哭着求饶。你没是喜欢男人干你后面的穴吗？这次我要干你后面的肉穴！！！”林松选择与小姬肛交！！！！小姬正求之不得，肛交可是她的拿手好戏，肛门毕竟没有阴道那么敏感，小姬自己还不易高潮。她的屁眼比阴穴要紧，可以说是无数猛男的鬼门关。此外，肛交容易操控，她也好将林松饱饱的两炮吸收转化为功力。
　　“骚货，起来，我躺下，你呆会骑上去，咱们玩龙入后穴。”
　　“别，不行，你的鸡巴大的离谱，让人吃不消，不得把我的后穴操死、操烂。”小姬赶紧假意阻止他。
　　“小骚货，你认输了？你不是号称打遍天下无敌手的吗？再说你的屁眼估计也喝了很多男人的精液，收缩性不一般的强。大爷我也不想一下把你操烂了，以后还要操你呢，就试试怎样，老子会轻点，要真痛就放弃。乖乖，你不是喜欢粗的吗，会很爽的，说不定以后你会喜欢上，怎样？还有我知道你喜欢给猛男上，以后老子再找些又高又壮、鸡巴特粗大的猛男健友，让你爽个够。”林松不识小姬的真实意图，极力诱导和挑逗着小姬，并已先横卧大床上。
　　这小姬的双手可一秒钟都没离开过林松的粗大的长肉棒，很快小姬发现在她双手里的巨大鸡巴，并没有因为射精而缩小变软，反而使更加的粗大坚挺，于是按着林松的意思，跨到林松的身上。
　　“猛男，刚刚舒服么，还想不想尝试更加精彩刺激让你终生难忘的招事阿。我跟你说了，我最喜欢男人干我的后穴，这还有比刚刚爽透十倍百倍的，猛男你就好好的享受吧！！！你的大蛋蛋可要多给我一些奶啊！！！”小姬见林松已上当，原形毕露了。
　　“哦，是吗？更舒服的么，好好好……。快来吧……你个淫货！”林松等不及了。
　　于是小姬抓了一把林松射在胸口上的汗液，涂在了自己的后庭上，并用手指向里面挖了挖，只见小姬的后庭就真的好像是一朵含苞待放的菊花，其花心处还不停的一松一合，好像是一张小口在索要什么东西一样。
　　小姬先是抬高了自己的屁股，把自己的菊花口对准了林松昂首挺立的巨大阳具，然后慢慢的下沉，让林松的大龟头完全的顶住了微微张开的菊花。然后一手扶着林松的阳具，防止其偏掉。这小姬果然是一个非常有经验的人！！！然后小姬就开始慢慢的拧动自己雪白多肉的屁股，只见林松如桃子般巨大的龟头竟然一点点被开起来的菊花吞噬进去了，此时的菊花口可以看出被扩大了好多。
　　这林松的鸡巴可不是一般的粗，小姬此时也有点紧皱着眉头，可以看出她还是有一些吃力，对于林松这样巨大的阳具还是没有几个人能够毫无痛楚的吃下。不过同时又可看得出小姬明显的是快乐更多些。因为在她的记忆里以往还没有遇到比林松更大的阳具的挑战，以往最大的也不过就是陈猛的大鸡巴，而且粗度也比林松的要稍稍细些，能够遇到林松这样的大阳具也是一件很难得的事，也是一种挑战，特别是把林松这样的壮汉猛男骑在身下，看着对方爽快的吼叫抽动，更有一种征服对方的感觉。想到这里小姬更是抛掉了一切，继续的吞噬林松的巨大阳具！！！
　　很快林松粗长的鸡巴一半已经没入了小姬的菊花穴里了，随着阳具进入的越多，刮动肠壁所带来的快感也是越强，于是小姬稍稍缓了一下，想喘口气再继续……
　　不过此时的林松可没有想停止的意思，本来当他的大龟头已进入小姬的菊穴，林松感觉就好像进入了天堂一样，菊穴的肉壁和大龟头贴得是紧紧地，密不透风，而小姬肉壁上还有一些的凸凹不平，不停的蠕动，就好像是无数的小手和小嘴在吮吸按摩着林松的大龟头，林松简直感觉是美上天了，随着阳具进入的越深，这种感觉是越强烈！！！
　　可小姬却突然停止了，快感是忽然的减弱，林松当然是不愿意了，于是本能的林松用他的一双虎手托住了小姬的双胯，同时腰部和屁股一起用力向上顶，一口气就将大鸡巴全部的送入了小姬的蜜洞里了！！！这时只听到两声大叫，一声是张虎快乐无比的爽叫，另一声当然是小姬痛楚多于快乐的叫声。毕竟这么大的阳具对谁都是一种挑战，小姬虽说也算是身经百战，不过还是需要一点点的消化吞食，不成想这老练的林松在快感的本能驱动下来了这么一手！！！林松的鸡巴头又重重的小姬的后穴内的阴心上！！！
　　而接下来林松并没有停下来，而是本能的抽动起来，并逐渐的加快速度，这些更是加剧了小姬的痛楚，一声接着一声的痛叫，不过渐渐的叫声就变成了恩恩呀呀的呻吟声，配合和林松的不时发出的呻吟喘息声，整个房间里真的是活色生香，让人欲焰高涨。
　　同时，小姬运功扩张自己的肉壁，已完全的适应了林松的大阳具，开始尝到了越来越大的甜头，而且心中的欲火是越烧越高，反而想索求更多！！！
　　小姬的后穴乃也是一件难得是宝物，里面不仅紧弹性足，更是能自由的蠕动，一般人绝对坚持不了几个回合就会缴械投降，而林松刚好也有一个万里挑一的大阳具，兼具超乎常人的健壮体格和力量，大鸡巴不仅巨大而且如利剑般坚硬锐利，很容易的就能顶到小姬的后穴内的阴心，虽然自己的快感强烈而满足，同样也是带给了小姬更加强烈的快感。
　　此时的林松已经是连续抽插了五六十下了下，全身都冒出了热气腾腾的汗水！小姬前面的阴穴也是流满了快乐的淫液，而后面的肉穴更是发出“扑扑啪啪”的与林松的大鸡巴撞击声……
　　“不行，我要掌握主动，林松的鸡巴虽然巨大，我要好好用些本事，降服这个壮汉”
　　想到这里，小姬用双手扣住了林松两个硕大的胸肌开始用力的搓揉，并不时的拧挤突起的乳头。同时下身开始主动的反击，当林松向上猛顶的时候，同时屁股也是用力的下压，让鸡巴完全的进入到后穴中，享受定中阳心的快感。而当林松抽出时，小姬也向上抬起屁股，仅仅保留一个大龟头在里面，如此反复，中间小姬还会不停的转动自己的屁股，带动后穴包裹着林松整个的大鸡巴旋转，这一下更是无比增强两人的快感，咿咿呀呀，爽快地叫声是此起彼伏！！！
　　“贱货，你真鸡巴的够骚、够贱、够味，操、我操死你，操烂你，让你这辈子忘了亲爹也忘不了大鸡巴操的味道，噢……真他妈的爽，就喜欢你这样贱的，越贱操起来越有滋味。我要操你一辈子，贱货，行不行啊？”林松干得狂爽。
　　“好啊，我可以天天让你干，让你干一辈子，天啦……爽死我了…猛男，你从哪里……学来的这一手……，爽死我了”――喔――喔――哼――啊――哼哼――你好猛啊，爽死了――喔――喔哦――妹妹也爽死了，用力，用力，――喔――喔――哼――啊――哼哼“小姬也狂爽着。一边又用力的搓揉林松两个硕大的胸肌，开始刺激林松多多分泌乳黄精。
　　“……，太爽了，你好有力，干得我都快升天了……啊……别停下来……嗯……啊……你的棒棒热热的、硬硬的，啊……我好舒服。”这时小姬将整个身体都压在林松身上，而林松仍用足全部的力度向她猛插，阴囊打在她的小律稀芭九尽弊飨臁
　　“啊……我泄了！猛男，你好有力，啊……啊……插……插得我好爽……我好幸福啊！再往里……用力……啊……啊……把我的小露级ダ昧恕…太舒服了……啊……”小姬用后穴内的阴心喷了几股淫水。
　　“骚B，你又泄了！！哈哈！！向老子求饶！！说‘猛男，我又被你干高潮了’快说！！”林松又上当了，还在那邀功呈能！！
　　小姬会心一笑，“猛男，你好强啊！！我又被你干高潮了！！姑奶奶也要让你也射出来！！！”。说着，小姬直起身来，并稍后仰，待林松深深插入，自己屁股下沉的时候，双手从林松壮胸滑至身后，分别抓住林松的致命的要害――睾丸！！！小姬先是将林松的汗渍渍的大睾丸，左右拉开，这时林松的大卵袋又被拉展开，左右两大睾丸被生生拉开，连接着的输精管和附睾被拉直。小姬将林松大大睾丸贴压在林松粗壮的大腿内侧！！！这时，林松又双手托着小姬重重上抛，好让鸡巴能抽出，以便再次深深地插入。林松仍使着先前的力道，可小姬也双腿暗暗向上发力，这次小姬被林松高高上抛了20个公分，林松的大肉棒只剩半个鸡巴头还留在小姬的后穴中。差点滑出来！！！这肉棒滑出来倒没什么，但小姬双手仍牢牢抓住林松的左右两个大睾丸，这时被高高带起。
　　“啊！！我的卵子！！！”林松一声惨叫！！！原来他的睾丸被小姬的手抓牢，上拉了20个公分。输精管似乎被拉断，同时小姬还猛地挤抓手中沉甸甸的蛋卵！！！林松受此一击，原本呈大字展开粗腿，连忙内移绷直！！！
　　这时小姬迅速松开林松的大睾丸，它们重重砸下。要知道林松的大卵袋与钟杰的差不多硕大，原来双腿呈大字张开，还到为这只硕大的卵袋留下些空间，现在林松粗壮无比在大腿内移绷直，可一点空间都没有！！！2秒钟后，小姬的玉体也重重落下，玉臀重重压在林松的卵袋上！！！
　　“啊！！！”小姬先是一声惨叫，林松粗长的大肉棒可不是闹着玩的，重重的顶在小姬的后穴阴心上！！！要知道，先前小姬与陈猛性交时前后穴的阴心都受损，虽然恢复不少，但可经不起刚才这样几顶！！
　　半秒后，“啊呀！！！”林松又是一声衰号！！！这可非同小可，那对傲人的大睾丸差点被压爆了。林松受此两惊，双腿又迅速外移呈大字展开，大大的睾丸顺势滑落至床上，但林松此时方寸大乱。
　　小姬虽也受了一惊，但她多少有些准备，于是小姬趁机收紧后穴，发出最后的攻势！！！主动权完全被小姬掌控！！
　　“啊啊！！！好紧啊！！你的后穴越来越紧了，夹着我的鸡巴好爽啊！！！”
　　10分钟过去了，小姬知道林松也坚持不了多少时间了。不过她来林松超粗的鸡巴狂攻下，隐约也有了高潮的快感，可不想自己在林松交货投降前先败下阵来，于是手上和后穴同时更加的用力，希望早点逼出林松的精华……同时嘴里还高呼：“啊啊啊……用力阿，我好舒服阿，你的大鸡巴实在是太大了，我好喜欢阿……。我要让你射在我的后穴里……我我我……要征服你，你就是我的了……。啊啊啊……”说完更是进入一种疯狂的状态，拼命的锤打抓挠林松，下体更是拼命的旋转扭动！！！
　　而林松也是进入了相同的疯狂状态，两眼怒睁，大叫喘息，完全不顾小姬在身上抓扯得疼痛，双手握紧小姬的臀部狠命的抽插，好像真要把小姬戳死一般！！！
　　此时身下的林松只感到小姬的后穴中变得是更加的紧凑，吮吸的力道更加得剧烈，而且一股热流烫到了龟头上，立马已到喷射边沿的林松发出了最后的一次攻击，大龟头完全的定在小姬后穴上，马眼大开，发出了今天的第三炮，力道依然是那么的活力十足，冲在小姬的后穴上，刺激着小姬又喷出几股淫水。然后小姬后穴也是更紧的积压大鸡巴，迫使大鸡巴紧跟着一阵狂射，“怎……怎么样，你也知道你的鸡巴虽然大，不过还不是我的后穴的对手，是吧？”小姬有些得意的说！！！
　　忽然林松一下子把小姬抱着翻了个身，然后屁股就开始用力的抽插起来了，“啊啊啊……你怎么射了三次，鸡巴还这么硬……你不要休息的阿……。啊啊啊啊……”小姬大惊，这林松果然勇猛过人，连射了三次，也没休息，也但由于刚吃小姬分泌的乳液。竟立马又开干了！！！
　　“你不是要看征服我么，现在我们就看看到底谁更厉害……”然后林松一句话也不说，就是拼命用力的抽插，好像要把小姬撞击死才解恨……。一会他又把小姬的两条腿抬了起来，虽然小姬有些抵抗，但根本就没有用，而且林松也发现这个姿势更加的刺激，再加上他发现小姬有些抵抗这样的方式，就更有一种征服的快感。
　　这下小姬可不敢大意！！上次就是因为大意栽在了陈猛的手上，这次林松可比陈猛更是厉害几分！！！于是她专心用后穴中不停的用力来压迫林松的大鸡巴，以期待能早些逼迫林松泻出来第四炮。而且嘴里还不停的用言语刺激挑逗林松，“来啊，在用力阿。我看你能撑多久。你顶到我的花心了，好爽阿，我要出来了，你也来吧！！！”
　　本来小姬是想这样半个小时林松准缴械的。不过看来这次她又错了。这次林松是越战越勇，半个小时过去了，林松还是勇猛的冲刺着。反倒是小姬有些坚持不住了，本来就要高潮了，这次又被这顶级猛男林松狂干半个多小时，高潮的快感越来越明显，尽管已运功抵制了，但在林松的强攻下，已经快超出自己的控制了。
　　“林哥哥，我真的……真的不行了，你就饶了我吧，我服了，你再这样下去，我要被你干……干死了……”小姬开始求饶了，这次是真的！！！
　　“淫货，你终于受不了了，你他妈的还真难满足，我以前干女人到这份上，她们早被我干得死去活来，不省人事了！！！你再夹紧一些。我好像也有感觉了……快快……。”林松喘着气，激烈的性交，他也累得不行了，汗水早已顺着自己古胴色的光滑皮肤滑落至床单上或滴在小姬的玉体上。身上还冒着蒸汽。
　　小姬一听赶紧鼓起最后的一点力气，加紧了后穴，她可不想浪费了这最后的机会，否则真的不知道什么时间结束了，后果不堪设想……。于是又喷了几股淫水。
　　这时林松的大鸡巴又被这淫水一激，就感觉到插在穴里的鸡巴就好像在一个又紧又热又湿的溶洞里，而且这个穴壁还一直不停的蠕动，压迫着自己的大鸡巴，所以快感急剧的上升，很快就有要喷射的感觉了。林松也拼命地抗拒着自己的快感，极力的控制要延长时间。但是……
　　“噢噢……啊啊啊…………好爽阿，我来了，淫货，全都给你了……。哇哇……”
　　终于林松还是没有坚持住，冲到了最后的顶峰，而这次射出的量也不比前几次少，还真是个百年难遇的性欲超人阿……这第四次的第一股射出后，林松终于也感到很是疲惫，趴在了小姬的身上，紧紧抱住小姬，呼呼的喘着气，将脸深深埋入小姬的豪乳中，同时将鸡巴向内猛刺，将他所有的精元一滴不剩地，统统交了出来！！！




　　（六）

　　“松哥，你太强了，我们先休息一下吧！！！”小姬说完运功吸收转化林松四次射出来的浓精！！！林松呢，累得动也不动，仍抱着小姬，将脸深深埋入小姬的豪乳中，将自己粗长的大肉棒留在小姬的后穴内，懒得拔出来。闭着眼睛睡了过去。
　　大约过了10分钟后，小姬吸收转化完毕。好个林松，就你这前四炮，我就增进了1年的功力！！！今天晚上我的收获可不少啊！！！
　　小姬推了推林松，她可不想让他再休息了，现在的小姬只想到如何快再多收获一些。“怎么啦，刚才不是把人家弄得不住求饶，现在就委顿不起了吗？，我们继续吧！！！”弄醒四次高潮后林松，小姬摆出一付欲求不满的妖艳模样……嘴唇轻含着他那，有陈猛的两倍大小，如同俩枚桔子般大小的黑褐色的铜钱的乳头，一手捏住他的稍稍萎缩了大睾丸，温柔的套弄，揉搓着。
　　林松觉得疲惫不已，他知道自己要恢复还得再休息一会儿，却怎么也想不通天下怎么会有小姬这样对房事如此痴狂，精力又如此超群的女人。
　　“好吧，让我来，我很快会让你重整旗鼓的。”小姬的嘴角扬起了淫笑，她的危机已经度过了，现在林松只是他手上的精液生产工具，她要从这极品工具中吸取更多的精液。
　　小姬开始运功，林松自己仍留大小姬屁眼里的大鸡巴好像在火海中一般，四周的肉壁突然之间好像长出了好多张嘴，紧紧地吸裹着林松的大鸡巴。而小姬的后穴阴心处更是向一张大嘴，紧紧地含住了林松的大龟头，不一会儿林松的大肉棒又慢慢的充血，又将小姬的后穴填充得满满的。“我操，你的屁眼果然厉害！！！喂不饱你个骚B吗？老子就不信这个邪了！！！”林松也对小姬的后穴有些惊奇！！
　　“好啊，那就来吧！！！这次你就好好的坐着享受吧，让我来满足你！！”小姬现在掌握了真正的绝对的主动权了！！
　　林松按照小姬的意思坐到床头，雄壮的上身靠在床沿上，大腿呈大字展开。这小姬在林松挪硕壮身体的同时，竟象一只蜗牛一样贴在林松身上，没有分开。林松那公牛般的巨大肉棒始终深深地插在小姬的屁眼里。在林松往后移的时候，小姬用修长的玉腿钩住林松的熊腰，双手撑在林松粗似树桩的壮腿上。林松则双手捧住小姬的柳腰，双臀用力，左右慢慢挪移。在这过程中，林松那长长的巨枪由于惯性作用，间或地刺向小姬的后穴深处，滚烫的龟头重重压在小姬的后穴阴心上！！！
　　“啊！！啊！！！刺到了！！好有力啊！！！我的汉子，你好强啊！！！啊呃呃！！！我…我…好爽啊！！”小姬快感连连，忍不住大声淫叫！
　　“啊！！！好爽啊！！臭婊子！！你的屁眼里有什么东西？！我顶着好爽那！！呃！！淫货！！老子爱死你的屁眼了！！老子要操烂你的屁眼！！”林松的爽号着！！
　　待林松稍稍在床头坐定，小姬使劲将屁股下沉，林松的长阴棒更深地插入小姬后穴。这时，她运功后穴阴心张开，牢牢套吸住林松肥硕的鸡巴头，以之为支点，全身顺时针转向背对林松。光滑无比的阴心嫩肉与林松那粗糙的大龟头重重地摩擦着。
　　“啊啊啊！！”小姬再次失声爽叫！！
　　“呃呃呃呃…啊！！！”那粗糙的大龟头给林松带来的巨大的快感，他不由自主地全身垒然的肌肉绷紧，弓着上身贴着小姬的背，粗壮的大腿使劲绷直，将自己的傲人的大阴袋紧紧夹住，同时狂号着！！！这种刺激他先前从没体验到！！！
　　“操！！臭婊子！！你还真他妈的会玩我的鸡巴！！爽死了！！呃呃！！不要转了！！呃呃！！！”高强的极度快感再次袭向林松，他又颤抖了起来！！！
　　“怎么样，爽吧！！鸡巴又硬了吧！！猛男，你就给老娘多造些‘奶’，把我的后穴都填满！！！来，姑奶奶我这次要好好玩玩你的大卵子，看它还能造多少‘奶’！”小姬淫语连连！！小姬用修长的腿跨夹住林松绷直的粗腿，这时一只手滑入林松双腿之间，敏捷着挑牢林松的一个蛋蛋！！住上猛提！！
　　“呃啊！！”林松的一个命根子被小姬套牢，又强行上拉，他的腿现绷得直直地，双腿粗壮的肌肉紧紧地贴在一起，亏得他光滑，现有汗水渍渍，小姬的一只纤细的玉手才勉强滑入，现在却抓住他的一个鸡蛋般大小的睾丸，要强行从大腿下侧拉上来！！那学有空间啊！！！这时粗壮的大腿内侧的肌肉重重的挤压的肉质的命根子，已经严重压扁了！！！一股强烈的胀痛袭向林松，立马从以前无比爽快的淫叫，变成的爽快中夹着痛楚的号叫！！！
　　林松立马想将双腿张开，但是小姬早就用用修长的腿跨夹住林松绷直的粗腿！！当然，小姬那里有林松那么大的力气，林松成功冲破小姬的束缚，粗壮的双腿已微微张开，让出了小许空间！！小姬顺势将林松的上个肥硕的卵蛋蛋拉出。
　　这时小姬再次运功后穴阴心张开，更加有力地牢牢套吸住林松肥硕的鸡巴头，身极力下沉，并稍稍旋转，这时小姬那光滑无比的阴心嫩肉与林松那粗糙的大龟头更加有力地摩擦着。
　　“呃啊！！！日！！！”那粗糙的大龟头再次给林松带来了更加强烈的快感，他又不由自主地全身垒然的肌肉绷紧，上身弓得更厉害，紧紧贴着小姬的背！！那充满着力量的粗壮的大腿更加用力地绷直，再次将自己的傲人的大阴袋紧紧夹住，不过现在不同的是，其中一个在上方，而另一个则在下方。精实的大腿内侧肌肉紧紧夹住两个睾丸之间的深褐色的卵袋皮，两束拉直的输精管和部分附睾。这时，林松那傲人的大睾丸，被分成两部分，如同一个“8”字，悬在他自己的两腿间。“呃啊！！！”林松再次发出爽快中夹着痛楚的号叫！！！
　　“猛男，不要乱动，小心你的产‘奶’的大卵子！！！”小姬威胁道！！！林松现在才知道，眼前的这个美得冒泡的女人可不简单，竟能将自己这混身发达肌肉，曾一个晚上将两个女人干得虚脱的极品猛男玩弄于股掌之间，并呃呃的号叫着！！！
　　好个小姬，现在她将林松的命根子着实给“绑架”了！！！在小姬看来，要让一个男人服服帖帖地，只要将他的睾丸给“抓牢”了就行。先前，她用自己的大奶子“绑架”钟杰的大睾丸的时侯，钟杰瞬间成为她的一个玩物！！这次，林松也不例外！！
　　“坐好，好好体验你的大卵子给带来的快感！！！有点痛，不过细细体味，你会爽上天的！！！不过要记住这可是我的功劳！！”小姬又给林松发出的信息。
　　“不要！！不要！！呃…”林松似乎知道小姬要干吗了，极力劝阻，但是小姬已经开始了。只见她，一手握牢林松那大腿上侧的睾丸，另一只手不是像原来那样滑下去掏林松另一个大睾丸，而是拉着上方林松那汗水润湿的卵袋皮往上拉。延展超好的卵袋皮强托着那下侧的睾丸慢慢挤滑入林松绷直的双腿间。同时，运足功力用阴心刺激着屁眼内林松那粗糙的龟头！！
　　“呃啊！！！”林松原本弓着的上身猛得上仰，双目圆瞪！！！睾丸被挤压的痛楚，龟头带来的极限快感！！！他全身肌肉用力鼓起，尤其是那胸肌！！！鼓得比小姬的那对大奶子还大！！！奶头贴在那似有裂开来的胸肌最前端！！每个毛孔都渗出颗颗汗珠！！！林松此时脑中一片空白，不知道要如何处理，只是机械得将全身肌肉绷紧，仰天长号！！“呃呃！！”
　　下方的睾丸一点点的慢慢滑出！！！小姬不由感叹这林松的睾丸和卵袋竟如此有弹性，否则早就被挤爆了！！！现在可以看至大睾丸被林松自己精壮的大腿严重压扁，原本深褐色的的外阴囊已被小姬拉得近乎透明，竟可看到大大地扁睾丸那滚滚的男性精华。
　　大约过了20秒后，林松的痛楚开始麻痹了，隐隐感到睾丸内的精液翻滚，冲刷着睾丸皮质，这种感觉他真的从来没有过！！配合着龟头带来的快感！！！他爽呆了！！！“操！！爽…爽爽啊！！”不由又将本来夹紧的的双腿夹得更紧了！！！
　　“哈哈，现在知道爽呆了吧！！告诉你，这才是适合你这种猛男的极限刺激！！”小姬感觉到了林松的改变！！！又过了半分多钟，林松的那个大睾丸终于全部被小姬拉了出来！！
　　“啊呃”林松松了一口气，但又回味刚才睾丸内的精液翻滚，激烈冲刷着睾丸皮质的那种感觉！
　　小姬何等厉害，林松的想法她可一清二大楚“咱要不要再来一次？！！！”不时时机的问了一句。林松没有应，但是那粗壮无比的大腿已外分，让出空间以便让他那硕大的睾丸滑下去。
　　小姬松开手中林松的阴囊外皮，那大如鸡蛋的睾丸重重滑下。这时林松自己双腿内移，只留下个肉棒在大腿上方。小姬这次不时强拉一个大睾丸往上拉，而是双手抓住阳卵外皮向上强拉。这时林松的一对大睾丸同时上移！！！那么小的缝隙，那么大的一对睾丸！！！小姬都心里没底，也没敢有阴心磨林松的粗龟头，让他自己掌控力道，要不还真有可能一不小心将她钟爱的那对属于林松的大睾丸给挤爆了！！
　　“用力，啊！！用力拉，爽爽，骚B，我的蛋蛋里又有好多‘牛奶’，你等着，老子这次非喂饱你个骚B”林松再次感到睾丸内的精液翻滚，更加激烈冲刷着睾丸皮质！此时那对傲人的大睾丸已同时拉入林松发达无比的两大腿肌肉间，挤在一起，重重得挤在一起！！胀感，痛感，更多的是快感！！！
　　小姬这惊奇，这林松的大睾丸内质真地是延展性太好了！！！
　　大约过了一分钟，“啪”的一声，林松的大睾丸终于又双弹出！！！
　　“呃！爽！！”林松又是一声爽号！！
　　这时小姬立马专心的将林松的那对肥大的睾丸抓在手中，来回揉搓挤压！！！现在她与林松的这种交合方式，她完全掌握主动，并且非常方便玩弄林松的大睾丸！！
　　林松闭目享受着，上身贴上来，用嘴舔咬小姬的耳垂，脖子。全身精壮的肌肉将小姬的躯体全全包住。
　　小姬刚刚连续用力和运功有些累，顺势滑入汗滚滚的林松的肌肉堆里，扭动的屁股，以林松的大肉棒为轴，缓缓磨压。
　　这时，整个气纷趋于平和！！小姬需要调息，林松则无比愉悦的享受着所有的快感！！！小姬爱不释手的玩着林松的大睾丸，而林松而爱不释手的挤捏玩弄小姬那大奶子！！！
　　“啊！！舒服！！”
　　“呃！！好爽啊！！”
　　房间内不断地发出双方轻柔的淫叫声！！！
　　他们保持这个姿式搞了15多分钟，小姬已调息完毕。突然用力收缩屁眼，夹住林松的肉棒！！！扭动的屁股，以林松的大肉棒为轴，但加快的磨压林松龟头的速度。林松此时双臀用力，想摆脱小姬肉壁的束缚，争取到一定的主动权。但是他的抽动竟然变得是异常的艰难！！小姬有阴心又不断地有力套吸林松的大龟头。
　　本来林松与小姬的第5次交峰，已此起彼伏的搞了差不多半个多小时了，林松的精关早已有些松动。现在小姬又发起了新一轮的强攻，林松的精关现在开始快速的松动，射精的冲动也是越来越明显。那对大睾丸内的精元，翻滚得甚至可以听到其中的声音。
　　林松也知道自己目前的处境不太好，如是深深的运了一口气，气运丹田大吼一声，林松的大鸡巴竟然好像有变大了一些，如同陈猛学的扩龟功一样，紧接着屁股再一用力，猛地抽搐大鸡巴，然后又猛地冲入到最深处，紧紧地顶在小姬后穴心上，然后又顶着阴心使劲地转了几个圈！！！
　　“啊！！！”小姬一声爽叫！！！还没有完全恢复阴心再次受林松的这一计猛顶，现在又再次受损。但小姬却奇爽无比！！不由又喷出几淫水！！不过还好没有高潮！！
　　这一叫让林松也是非常的兴奋，更加用力的干着小姬的屁眼，而那原本快感连连的鸡巴被上姬这几股淫水一激，再加上小姬每一次的喷射淫水所带动的屁眼中的肉壁的收缩和挤压也是带给了林松无比的快感！！
　　林松大鸡巴每一次顶到阴心上，阴心都有一股巨大的收缩力和吸力，在侵蚀着林松的精关和意志。此外小姬屁眼里的那份热度，收缩和吸力一点也没有减弱，而林松经过了这段时间的鏖战也已到了最后的关头。




　　（七）

　　终于，林松使出一计最强烈的冲击，双手高高托起小姬，然后重重压下，同时精壮的屁股挺着那粗达5公分，长达23公分的大鸡巴，狠狠的刺向小姬的屁眼深处！！！
　　“啊！！！！”同时响起了两声爽快地吼声，小姬是吃惊、爽快加痛楚地叫声，应为林松的大鸡巴冲破小姬屁眼肉壁的束缚，如同一支长枪直捣小姬后穴阴心，本来受损的阴心更是雪上加霜！！！也亏得这阴心受损，小姬的快感减轻了几分，不致于高潮而林松发出的吼叫则是身体爽快地体现，这个更是林松生命中从没有过连续的爽过，一股热流从下体传出向全身扩散开来，身体更是不由自主的又发出了一阵剧烈的颤抖……
　　“操死你个贱B，不是要我下面的‘牛奶’吗？，我全给你！！操！！你的屁眼太紧了，我干死你。啊啊啊……”林松如同一个猛虎狂嚎着！！！
　　“哦，猛男，我……我好舒服啊，从从没想过这样做会这样的舒服……快用力，再……再加把劲，噢噢噢……。”小姬一边诱导林松加快抽动，快射精，另一方面却运功抑制心中的强烈快感！！
　　“喜欢我就全给你，干……干死你……！！噢噢……啊啊啊啊……。妈的，你的屁眼太紧了，太厉害了，我……我受不了了，啊啊啊啊……我的下面的奶要出来了”林松精关已危如累卵了！！
　　“怎么了，我的猛男，快……快用力阿……。啊啊啊…哦……啊啊啊……哥哥……我也不行了，我也坚持不住了……。”“小姬仍挑逗着！！
　　“不行了，我……我出来了……。啊啊啊啊……噢噢噢”林松已经到了要射边缘了。
　　这时小姬突然想到：这个猛得如的头猛虎一样的。这时正好收服他，让他像陈猛一样成为我的性奴。
　　“啊啊，我的肌肉男，坚持住，我的猛男，坚持住！你是不是爽得快疯了，啊啊，再坚持住，我正在控制你的情欲！！！啊，哈，我已经控制了，哈，以后没有我的允许你射不了，啊啊，用力，对，就是这样，用力，狗日得的，给姑奶奶用力操，操烂我，操，用力操，喔，啊，哈哈，以后也只有我能为你泄火了，你以后操其它女人就就算操多久你也射不了，啊啊，我的猛男，你现在是我的奴隶，哈哈，”这时小姬的后穴阴心突然伸出一根阴丝，头部异常尖细，如一支钢针扎在林松的精关，迅速注入蛇蓝素。这蛇蓝素实为一种毒物，可控制男人精关！！没有小姬运功暂时驱散或注入解药（小姬阴丝可注入解药，但也只是暂时解毒），就算大极限的刺激，精关也被中毒自锁，不能射精！！！这蛇蓝素只有阳年阳月阳日的肌肉发达的猛男才能承受，其它男人被注射虽当时不中毒而亡，但在七日之内毒素扩散全身，到时可就必死无疑。小姬象收服陈猛一样，要控制林松的情欲。
　　这时小姬疯了般地用屁眼上下夹套林松大鸡巴，双手那对大蛋卵抓在手中，用力挤挤！！！这样又狂搞了几十下，林松早就要射了，但此时精关像是被一团棉花牢牢塞住，就是射不了，全身发达的肌肉不由自主地紧绷起来，小姬后穴仍吸嘬套弄林松那巨大阳具，现在早已流满了雄性淫液，林松滑润肿胀的龟头传来的麻痒快感越来越强烈，一股难耐的酸胀从肉棒根部越升越高-，但他还是不能自主地射出来，他也只有死撑着。
　　“实在是不行了，啊啊啊啊……不行了……我要射了……噢噢。让我射！！我要射出来！！操你个骚B，我要操死你，射！！！我的大鸡巴！！老子要你射死这个贱货！！快射啊！！唉！！啊！！我要爽疯了！！！老子怎么还没射出来！！！”林仍在无用地嚎着！！！要知道5分钟前他就应该射精了，但是，没能射出来，激烈快感都差点让他爽疯了！！！
　　“是不是很想射啊！！”终于小姬心中的快感她也快有点无法有效压制了，“射吧，我的肌肉男，将你下面的‘奶’都给姑奶奶射出来吧，都给我！！”小姬知道与林松这样的猛男交合到了最后关头，有可能发生自己无法掌控的事，毕竟他们的力量太猛，弄不好象陈猛一样摆脱自己的控制，那就惨了，于是趁自己不没高潮，还是不要留恋，让他射出来！！来日方长，以后有的是机会再与他交合。于是运功，只见她那受损阴心突然长出一根光滑的肉丝，伸进林松的龟头马眼，不断伸长，突然变尖，深深用力的扎进林松的精关口。
　　“啊！！”突然林松精关大开，一路元精彪冲而出！！“噢噢噢……啊啊啊……。我来了……。全给你了……爽爽爽！！太爽了！！！老子射出来了！！啊，啊！喂饱你！！”果然，林松也达到了最后的高潮，一股股的精液如洪水般的喷涌而出，身子也随着射精的动作而抖动着，口里吐着粗气，两条粗壮的惊人的双脚胡乱地踢着………林松的大龟头紧紧地顶在小姬的后穴阴心上发射了，射精时如此的强烈，好像是一道有力的水箭射到了小姬的后穴阴心上，“哥哥……快点……射…好多精水啊…唉……唉……唉……唉…我的后穴都填满了…我爱死你了，我的大鸡巴猛男”小姬一边淫叫，一边用手随着林松射精的动作，有规律的挤压林松那大雄蛋，要将其中的精水要一滴不剩地全挤出来！！！）
　　射了20多股这后，林松的鸡巴终于慢慢停了下来！！！3个小时之内，林松连续饱射了5次，下体像被抽干了一样，全身虚弱无力！！！靠在床边，任由小姬疯狂地吸精！！
　　小姬这次终于把林松的体内储蓄的精水给吸干了，接下来，小姬可要下真工夫了！！！
　　林松现在有些累了，靠在床头一动不动。那根让无数女人朝思梦想的粗肉棒也慢慢软了下来。不停地干了三四个小时，不知道出了多少汗了，林松有些渴了，想起来渴点水。“大爷我有些渴了，老子先喝些水，休息一下咱接着来！”说完想起身拔出肉棒“先别急吗，我还在高潮回退期，你们男人一点都不懂女人，再给我2分钟”小姬骗林松，其实是小姬还没有将林松的精液最后“吸入”！！这是为何？
　　其实在蛇妖进入张宜倩体内，变成现在的小姬后，将原来张宜倩的生理构造进行了改造：前穴（阴道）和后穴（屁眼，直肠）仅一壁之隔，最重要的是两穴内竟各长有一个阴心！这两阴心可是小姬的最重要的宝器：嫩滑无比，男人的龟头顶在上面，快感连连，会有一种让他们不断用力顶挤磨擦的冲动！可分泌出大量的虚精淫水，可伸可展随心运功调节，以便能将林松那粗如鲜桃似的大龟头完全包住！！！此外，这两阴心都能运功长出一根阴丝，能沿着阴茎出精管道进入男人的雄拍冢能有效控制男人精关！！前穴阴心可分泌可让男人精尽人亡的“促精浆”！！！大家看个动物世界的可以知道，蛇并不一定每年都交配，母蛇一般都有一个储精囊，与公蛇一次交配后可将公蛇精液储藏与储精囊中，以后几年内都可不用交配而持续受精。蛇妖对张宜倩的更一改造就是将蛇妖自身的储精囊移植过来，这储精囊与前后穴和小姬的喉关、舌根相通！！男人与之性交射在阴道内则由前穴阴心吸入到储精囊内，若与之肛交，则由后穴阴心将精液吸入储精囊内，若与之口交，则由喉关和舌头吸入储精囊，只可惜这种吸入的精元对小姬只有一功效。然后才能运功将储精囊男人精元转化为功力。
　　现在小姬的后穴阴心已连续受损，吸精的效率大打折扣，此外这次林松射出来的精液实在是太多了，将小姬屁眼和直肠填得满满的，所以说小姬还没有将林松的精液最后“吸入”！！
　　“你可真强，光干我屁眼就把我干到天上去了，好爽哪！！”小姬怕林松强行拔出，进一步安抚他，夸他！！还用力收缩了一下屁眼，好象真的还在享受高潮的快感！！
　　林松听着，看着，感受着！！高兴极了，极大地满足了自己的成就感，征服感和男人原始的虚荣感。于是，一把将小姬抱住，用自己发达的肌肉全方位的摩擦着小姬的玉体！
　　“你个欠操的淫货，老子今天日爽你了吧！！我KAO，今天一下子让老子干了5炮，爽死了吧！！还想不想要！！老子呆会休息，补充一下！！再操死你！！”林松真是被小姬的几句话恭维得分不清东南西北了！
　　“松哥，你好强啊！！好猛啊！！我的男人，我的汉子！！”小姬紧闭双眼，一边加快用后穴阴心吸精，一边呻吟，将身体全依在林松的壮体上！！
　　“操，皮肤真滑真嫩，摸起来真舒服！！老子很久没操象你这么嫩的骚娘们了！！”林松不断地抚摸着小姬，“对了，你叫什么？”林松突然想起来，现在还不知道怀中的这位绝世美女是谁。
　　“你真坏！！都把我干得死去活来了，才想起来问我的名字。我叫小姬，是开山市精精健美俱乐部的新的女老板，早就听说珠山有个一等一的健美猛男，所以今天不请自来，领教领教你的厉害。”小姬答道“你就是精精健美俱乐部的女老板，我操，老子早听我哥们陈猛说过！！KAO，果然名不虚传！！”林松对小姬也有所耳闻。
　　“你和陈猛是哥们，太好了，你们是怎么认识的。”小姬问道“那哥们与我前不久一起参加健美比赛，跟我同年同月同日生，还跟我分到同一个比赛组，期间同住在一个双人标准间里。陈猛那家伙可真强，跟我说他老板娘是国色天香，被他干了很多次，从此他再其它女人的时候都不过瘾，可以干倒5个淫妇都不射，我不信，还跟他打赌，若是真的我就教他祖传一种功夫。谁知我们招了5个鸡，哪陈猛果真足足干了3个多小时，那5个鸡早被干得死去活来，但他就是没射！神了！！”
　　小姬心想，这没什么，在陈猛去比赛前，她早将其收服了，“你有没有意思去我那，我是不会亏待你的！”小姬现在想要的将林松拉入旗下。
　　“要我过去，也行。但是要看你今天还有多大的潜力了。是不是像陈猛说的那样？！”说着林松双手狠狠的抓了一把小姬的肥嫩的屁股，还使了个坏眼色。
　　小姬觉得挺搞笑，这林松竟把自己的话给说了，“多大潜力？！！你呆会就知道了，不过你好象很累啊，起来吧，喝点吃点，咱再来。”

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！