


 
有一个住校的小女孩儿,长的很可爱,名字叫冰冰。她所在的学校80分钟一节课,中间只休息5分钟,而且她们全校80%都是女生,但是女厕所只有一个上厕所的位置。几百个女孩子共享一个位置怎么能够用呢？所以一到下课有许多女孩子就抢厕所,总是排了很长的队伍。可是5分钟能允许几个女孩子上厕所呢？10个？最多吧。所以大部分女孩儿都赶不上去厕所小便就上课了,这一憋就又是一个多小时,别提多难受了。所以她们一般在家就先上好厕所,到学校后尽量少喝水,尽量不去厕所,一憋就是一天,这里的大部分女孩在憋了一天之后,回到家里,第一件事不用问,上厕所。正因如此,那儿的女孩儿都有一个特点:膀胱虽不大但都很少去厕所,因为喝水少;但是膀胱没有锻炼出来,所以一旦有了尿,就坚持不住,憋的很厉害很难受,十分想去厕所。除了没算好日子,来了月经,或是月经不调,要么早晨多喝了一点儿水实在坚持不住了,才上厕所,把上厕所的次数降到最低。虽如此,课间上厕所的女孩儿仍不少,几乎所有的女孩都有排不上队的时候,而且很多次都是的。有一天晚上睡觉前,冰冰感到自己有一点尿意,但她觉得不是很急,也就没在意,没有去厕所小便,只是脱衣上床睡了。天上的星星眨着眼渐渐向西偏去。到了半夜,她睁开了眼睛,觉得自己的小肚子酸酸的,胀胀的,她被憋醒了想去厕所很急。但是外边很黑,走廊里又没有灯,她害怕,不敢一个人去,而屋里又没有别人肯陪她去。因为这里女厕所离宿舍好远,晚上天又冷又黑,所以这里的女孩子夜里宁可憋着也不去厕所的。她这次真的很急,摸摸小肚子,已经可以清楚地感觉到硬硬的膀胱了。可是心想忍一忍就过去了。于是她侧了一个身,不让被子压着小肚子,不久又睡着了。不料她一觉醒来,已经7:45了,马上要迟到了。她连忙起床穿衣,可是一着急却找不着内裤了,于是用一个游泳衣代替,套了一件连衣裙,拉上拉链就跑出去了,也没顾上去厕所。冰冰憋着尿,跑不动越跑越难受,小肚子胀得厉害,里面的小水球已经胀的很大了。可是她没想那么多,心里就担心迟到,担心被罚站,因为一站就是一天,一直到晚上十点呢,虽然有人给送饭送水,但是不允许上厕所啊,那样就坏了,平时憋一整天是没问题的,可是今天就是憋一上午恐怕也得尿裤子了。好不容易跑到了学校,可还是迟到了,她直奔教室,心里已经做好了尿裤子的准备。幸亏老师今天心情好,没有批评她,也没有罚她站。她坐到座位上才觉得要上厕所,急得不得了,但是她想到没有被罚站,不用忍着这一大泡尿憋整个一天,就算憋一个半小时,心里也就十分庆幸了。于是她不敢说,怕老师再想起她迟到的事就完蛋了,所以只好硬挺着。好不容易憋到下课,她冲向厕所,可是已经晚了,门口排了好几个女孩儿,第一个进去后,半天没出来,后面几个小女孩儿都憋的受不了。可是没办法啊。铃—上课了。这几个女孩儿都只好在憋一节课了。其中一个女孩儿叫月儿,恰好是“倒霉”的日子,正垫着卫生巾。上课后,她一直坐得直直的,一动也不敢动,生怕自己憋不住尿裤子。可是时间不饶人啊,她含泪忍了很久,偷偷看看表,才过了15分钟！实在挺不住了,小肚子里胀胀的,她的大脑指挥全身的神经都紧绷着。正在这时,老师忽然叫她的名字,她一紧张,下身就放松了一下,尿到厚厚的卫生巾上了。渐渐的浸出来了,白白的卫生巾湿了,她的眼圈也湿了。她咬了咬牙,用了用力,又生生的把就要全面崩溃的尿又憋了回去。这几个可怜的女孩儿也不得不强忍着,盼着下课,真难受!时间一秒一秒的过去了,一分一分的过去了。还有15分钟、10分钟、5分钟、3分钟、2分钟……谁知就在这马上解放的时候,在下课铃马上响起的时候,后面的男生捣乱,惹得老师大发脾气,罚同学们这节课间不下课,谁也不许出教室,连上厕所也不行,这几个女孩儿一听,差点哭出来,因为实在是憋不住了,自己的小肚子已经鼓的不行了,再憋就至少四个小时了。5分钟过去了,接下来又是漫长的考验。下两节课是作文,中间不休息,连续上两个半小时的课,这可不只是四个小时了,而是5个半小时啊,憋着尿的女孩儿们的膀胱都快要爆炸了。我们冰冰小水球渐渐的变成了大水球,她已经坚持了10多个小时了……又是一节课开始了。其中一个女孩儿,平时比较泼辣,但是泼辣也不能减轻憋尿的痛苦啊,她感觉自己的两个大腿都紧紧的绷着。可是,膀胱越胀越大,她几经挣扎,憋得实在坚持不住了,就尿裤子了,你想想一个女孩儿,就算平时很泼辣,若不是憋得实在受不了了,怎能往裤子上尿呢？另一个很内向,穿着牛仔裤，双腿紧紧的并着,努力不尿出来,但是他的小肚子已经明显鼓起来了,很大很大了,她又能坚持多久呢？第三个女孩儿,也就是我们的主人公冰冰,穿的是连身的游泳衣,紧紧的勒着阴部,勒着尿道口，想尿也尿不出来。再一个就是那个拼命把已经出口的尿憋回去的女孩子月儿了，她仍然是那样直直的坐着。她的膀胱已经到极限了,每过一会就要崩溃一次,而每一次她都拼命的把尿憋回去。就这样一次又一次,洁白的卫生巾已经湿透了,洁白的紧身裤，在裤裆的部分已经变成了灰色,潮潮的湿湿的。但是扩展的很慢很慢,可见她一直把自己的膀胱坚持在崩溃的边缘。还有其它的女孩子,也有不少在憋着尿呢。那个内向的女孩儿丽丽,一边写作文,一边嘱咐自己在坚持一下。但是一个小女孩儿的膀胱能有多大？能盛下多少尿？这个女孩儿上着课,紧并双腿坚持,忽然感觉不妙,膀胱是在是受不了了,她便把手放在裤裆处，隔着裤子捏住尿道口,使尿不能出来,继续坚持,她的小肚子的确已经胀的不行了,似乎都要碰到书桌抽屉的边缘了。

　　时间一秒一秒的过去了，一分一分的过去了。还有15分钟、10分钟、5分钟、3分钟、2分钟……谁知就在这马上解放的时候，在下课铃马上响起的时候，后面的男生捣乱，惹得老师大发脾气，罚同学们这节课间不下课，谁也不许出教室，连上厕所也不行，这几个女孩儿一听，差点哭出来，因为实在是憋不住了，自己的小肚子已经鼓的不行了，再憋就至少四个小时了。

　　5分钟过去了，接下来又是漫长的考验。下两节课是作文，中间不休息，连续上两个半小时的课，这可不只是四个小时了，而是5个半小时啊，憋着尿的女孩儿们的膀胱都快要爆炸了。我们冰冰小水球渐渐的变成了大水球，她已经坚持了10多个小时了……

　　又是一节课开始了。其中一个女孩儿，平时比较泼辣，但是，泼辣也不能减轻憋尿的痛苦啊，她感觉自己的两个大腿都紧紧的绷着。可是，膀胱越胀越大，她几经挣扎，憋得实在坚持不住了，就尿裤子了，你想想，一个女孩儿，就算平时很泼辣，若不是憋得实在受不了了，怎能往裤子上尿呢？另一个很内向，穿着牛仔裤，双腿紧紧的并着，努力不尿出来，但是他的小肚子已经明显鼓起来了，很大很大了，她又能坚持多久呢？第三个女孩儿，也就是我们的主人公冰冰，穿的是连身的游泳衣，紧紧的勒着阴部，勒着尿道口，想尿也尿不出来。再一个就是那个拼命把已经出口的尿憋回去的女孩子月儿了，她仍然是那样直直的坐着。她的膀胱已经到极限了，每过一会就要崩溃一次，而每一次她都拼命的把尿憋回去。就这样一次又一次，洁白的卫生巾已经湿透了，洁白的紧身裤，在裤裆的部分已经变成了灰色，潮潮的湿湿的。但是扩展的很慢很慢，可见她一直把自己的膀胱坚持在崩溃的边缘。还有其他的女孩子，也有不少在憋着尿呢。

　　那个内向的女孩儿丽丽，一边写作文，一边嘱咐自己在坚持一下。但是一个小女孩儿的膀胱能有多大？能盛下多少尿？这个女孩儿上着课，紧并双腿坚持，忽然感觉不妙，膀胱是在是受不了了，她便把手放在裤裆处，隔着裤子捏住尿道口，使尿不能出来，继续坚持，她的小肚子的确已经胀的不行了，似乎都要碰到书桌抽屉的边缘了。她也明显感觉到裤裆里有一点湿。

　　三个小时的作文课终于结束了！这几个个女孩儿飞奔向女厕所，那个内向的女孩儿丽丽最先跑到厕所，很幸运，里面没有人，她推门就进去了。冰冰和其他的女孩儿被关在外面，急得直晃。丽丽进去后，一手插门，另一只手就马上开始脱裤子。可是，命运往往与人作对，倒霉的丽丽穿的是拉锁牛仔裤，扣子很快解开了，可是拉链不知怎的坏掉了，怎么拉也拉不开，她在里面急得想哭，可是就是拉不开。

　　五分钟又很快过去了，丽丽最终也没能脱下裤子来，在听到上课铃声之后，丽丽使劲按下自己的小肚子，去拉拉链，想在努力一下，就算迟到也不能再憋下去了，可是，在她刚刚碰到自己膨胀到极点的肚子时，才按下一点点，里面的水球就决堤了……她整条裤子全都湿了。

　　可是在外面等着的冰冰和其他女孩儿，憋着尿也没能进去厕所。她们几乎都是小步挪进教室的，双手托着自己鼓鼓胀胀的小肚子。

　　这次月儿真的是快要不行了，她的膀胱一直保持在极限，已经很久了。在别的同学看来，她平坦的小肚子已经隆起了不少。月儿是一个典型的淑女，很文雅，很注意自己的行为举止，平时就十分能忍，不管有多么不舒服，她都能尽力的保持自己的淑女形象，不管在男生面前还是女生面前。在纯真的小女孩心中，淑女形象就是可以安安静静的坐在一个地方，很长时间一动不动，不说话，不吃不喝，当然也不去厕所了。她们认为，能长时间不去厕所，是淑女的绝对标准。

　　月儿平时都很少去厕所的，想去厕所的时候，她就憋着，默不作声，一直憋到字己走路的时候都能明显感觉到肚子里的大水球为止，才去厕所的。一般每天都去只两次厕所，一次在早晨起床之后，然后晚上睡觉之前再去一次。当然有的时候，她在睡觉前不去厕所，一直憋到第二天早晨再去，甚至第二天中午。作为一个小女孩，能做到这种程度已经是其她女生的榜样了。当然也有不少女生嫉妒她。

　　有一次，几个女生想跟她开一个玩笑，看看她到底能够憋多长时间的尿。

　　这一天，是个星期五，大家都看到月儿在晚上睡觉之前，摸着自己的小肚子走到了宿舍门口，又忍着回来了，没有去厕所。这说明月儿已经憋了很久了，但是还没有到胀的不行的地步。她们宿舍的女孩子就商量着利用这个时机，来看看她到底有多能憋，看看她的小肚子里到底能够盛得下多少水。当然她们自己也要准备好憋尿，当然是憋到极限的极限。她们拿出零花钱，跑到小商店买来许许多多的饮料、矿泉水、牛奶等都是喝的东西。

　　灯熄了。月儿带着她憋了许久的膀胱躺在床上睡了，她已经很习惯憋着尿睡觉了，不多久就进入了梦乡。她还不知道等待她的却是地狱般的周末。

　　第二天，天刚蒙蒙亮，她们宿舍的其他女生就早早爬起来，纷纷跑到厕所把自己膀胱全部排空，甩得不剩下一滴尿水。然后又跑回宿舍，找到邻居把她们的宿舍门从外面反锁，说好，到星期一的早晨再来开门，这个周末不管谁在里面叫门都不能开。

　　门锁上了，几个女生和月儿就被关在了里面。太阳渐渐升起来了。月儿终于睁开了朦胧的眼睛，一只手轻轻的抚摸着自己被胀的紧绷绷的小肚子，然后慢慢的爬起来，其它的女孩子也都假装刚睡醒的样子，在床上伸着懒腰，用眼角偷偷的瞄月儿那可怜的小肚子。月儿爬下床，慢慢的走向门口，虽然步子很轻很慢，尽量用淑女的姿态来走，但是脸上已经呈现出了迫不及待的样子，显然她已经憋得快要不行了。这个时候，有个女生躺在床上，用含糊不清的声音说着：“哎呦，憋死我啦，赶紧起床上个厕所去。”另一个女孩子附和着说：“我也是，半夜就想去了，一直憋到现在呢！”其它的女孩子也都纷纷说昨晚憋得好难受，要赶紧去个厕所。“小月，你是不是憋不住了？这么急着去厕所啊？”一个女生故意用开玩笑的口吻说。小月扭过头来，不好意思的说：“不，不是，我……我是去洗脸。”这时候，一个女生急忙下了床，匆匆跑向门口，“不行了，我要憋死了！”另一个女生紧跟其后，说：“喂！让我先，我都快尿裤子了……”小月不好意思的笑笑，伸手去开门。她自己又何尝不是急需泄洪呢。咔，咔！门没有开。“哎呀，怎么了？门被锁上了？”小月嘟囔着。心里别提多着急了，要是门被锁了，再找外面的人来开，不知道什么时候才能出得去，可是自己小肚子里的大水球已经不允许再耽搁了。作为淑女的她，无论如何也不能在宿舍里小便啊，何况还有这么多姐妹看着。没有办法啊，命运就是这么折磨人。小月皱着眉头，对姐妹说：“惨了，门好象被外面锁上了。”那个刚刚跑到她身边的女生一下子站住了，瞪大了眼睛，似乎还有眼泪在里面转动。“天哪！不是吧！那我肚子里的问题可怎么解决啊！”另一个女生扶着小月的肩膀，弯下腰去，手托着小肚子，嘴里带着哭腔说：“我真的快不行了，怎么办啊……”其它的女孩子都说早就急得不行了，这可怎么办啊！可是心里暗暗笑着那两个姐妹的演技真高。

　　这下子小月说不出话来了，她还是用标准淑女的步子走回了自己的床，躺在了上面，只有这样才能缓解膀胱的刺激。其她女孩还都议论纷纷，有的说谁这么缺德锁了门，有的说自己急着去厕所。这时候，寝室里的二姐说话了：“现在，都谁想去厕所啊？”“我！”“我……”顿时举起了六只手。月儿当然不能举，她是淑女嘛。还有宿舍里的小妹，把手举起来，可是又慢慢的放下了，说：“我想去，可是还不是特别急呢。”其实这也是她们提前安排好的。因为小妹别看年龄小，膀胱可是出奇的大，一次宿舍全体出去旅游，一整天的时间，喝了很多啤酒喝饮料，而只有月儿和小妹一次厕所也没有去。所以大家一致同意通过她来增大月儿的困难度，至于怎么增加呢？看看后面吧。

　　二姐继续说：“那么，我们就利用今天的机会来进行一个淑女大角逐好不好？”“二姐，这怎么个比法啊，门都锁住了，姐妹们又都这种状态了……”她拍了拍自己的下腹部，“太难受了。”“咱们比的就是这个！”二姐说，“今天大家都憋着尿，又都不能出门。我们知道做一个淑女，就要克制自己的欲望，保持矜持，要有很大的忍耐力的。能够憋尿不上厕所，应该说是一个很基本的事情。所以今天，正好是个周末，大家就比一比，看谁能坚持到最后，谁才是真正的淑女！”说到这里，她故意瞥一眼躺在床上的月儿，发现她正睁大着眼睛呆呆的看着她。

　　其实，月儿早就憋得眼睛都直了，又听说还要淑女比赛，还要憋尿，她打从心里害怕。这时候，月儿对床的女孩开了口：“月儿，你不想上厕所吧？”月儿回过神来，微笑着摇摇头。她是淑女，怎么可以对别人说自己想要去厕所呢？“二姐，这不公平！”月儿对床的女孩抱怨道，“月儿和小妹都不憋啊，可是我都快要尿裤子了，这个起点就不一样，我们怎么能够比过她们呢。”“这……”二姐故作为难的样子，“这样吧，桌子里面还有几瓶矿泉水，让她俩一人喝两瓶，总该公平了吧。”小妹急忙开口说：“这不行，我也想去嘛。”二姐说：“谁让你刚才不举手了，不举手的都得喝。”其她女孩都附和着：“对，都喝！小月过来领水了。”小月极不情愿的把两瓶矿泉水咽到肚子里去，这1100毫升的水，对于现在的月儿来说真的是一个可怕的数字，对于她那已经封闭了25个多小时的膀胱来说，无疑有一个极大的考验。一上午，这八个女孩都默不作声，静静的干自己的事情。小月也故作镇静，躺在床上看着小说。可是脑子里早已经被肚子里的水球发出的求救信号所占满。

　　太阳慢慢的从东边挪到了南边，中午要到了。月儿从上次光临厕所到现在，已经快要30个小时了，她的身体里保存了昨天晚上就该排出去的小便，再加上早晨那两瓶水，也已经大部分的流到了膀胱里面，真的痛苦不堪！这时候，小妹悄悄的趴到了桌子上哭了起来，说早晨那两瓶水真的让她雪上加霜了。二姐安慰着她，说再忍忍，大家不都一样嘛，肚子里的水流不出去，大家都很难受啊。“小月，你怎么样？”有人问。“是不是想去了？”小月勉强的笑着，摇摇头。恐怕她是已经说不出话来了吧。二姐从厨子里面又拿出了两瓶水走到月儿面前，说：“我看还是不公平，我们从早晨就开始憋得不行了，而你现在还不想去，那我们岂不是吃了很大的亏吗？”说着，她把水递到月儿的面前。月儿看见了水，简直都快要疯掉了，说：“二姐，我看这个就不需要了啊。”她还是不肯直说出她现在的严重情况。二姐把水放到她的床边，走回去，叨叨着：“你要是想退出也行，别人不都说你是淑女吗？我看未必是真的。”

　　这句话激怒了月儿，她二话没说，把这一升多的水又全部倒进了肚子。然后扶着床边慢慢的躺了下去，小月的小肚子已经不允许她再任何一个大动作了。她静静的躺着，目光呆滞，不知道在看着哪里。她的大脑已经被刺激得快要崩溃了，可是另一个信念始终占据着最重要的位置：“我是淑女！”月儿现在就算躺着，也能清楚的感觉到自己的膀胱，那个水球向上紧紧的顶着肚子，不知道已经有多大了。从侧面看，小月的小肚子已经很明显的隆起来了。中午吃饭的时候到了，姐妹们都纷纷说好难受啊，肚子里明明满满的，可偏偏还是觉得饿了。二姐又开口了：“今天既然大家比赛，那就比个痛快！但是还是要公平。这样，午饭大家都吃一样的，每人两袋牛奶，谁也不能不喝。”“啊？姐，这不是折磨人吗？我这都快不能动了，一动就怕要退出比赛了，还要在大家面前出丑……”“哎，二姐，咱们这个比赛，有没有惩罚啊？”“要是有惩罚，那我就惨了……”小妹的眼泪又流了出来。她把双腿夹的紧紧的，一副好象已经要崩溃的样子。二姐说：“当然要有惩罚啦，小妹，你别哭，我都咬牙憋回去好几次了。首先，如果有谁在比赛中，不小心，尿出来一点，却又憋住了，并且不想退出比赛的，自己声明的，罚喝一瓶矿泉水，如果被别人查出来，罚喝两瓶，才允许继续参加比赛。如果自己实在是憋不住了，可以退出比赛，以后赠送外号一个叫‘小解鸭’，另外罚她在比赛结束之前，仍然不能出去上厕所，当然由于她自己已经不能控制了，我们的惩罚有两种选择，一是在宿舍里解决，浑身要一丝不挂，四肢着地，解在矿泉水瓶里；另一个选择就是，用胶带、笔帽或其它东西，把排泄口堵上，加喝矿泉水，一直到周一的早晨才能放开。

　　“从现在开始，每个半个小时，大家互相检查一下内裤，看看有没有尿出来的痕迹，如果有的话，按照惩罚办。大家都在同一个比赛中，共享同一个规则，对大家都公平，如果谁还有更残酷的惩罚办法，可以说出来，以增加姐妹们的斗志，让比赛更激烈一些。”真的是让比赛更激烈？还是让我们的小月更痛苦？然后大家开始分牛奶了，小月用极慢的动作，从床上坐了起来，慢慢的下了床，看她的样子，就像孕妇一样，生怕碰倒了自己肚子里的小宝宝一样。月儿现在肚子里没有小宝宝，却又一个紧绷绷的大水球，水球的壁是有弹性的，现在别里面的水撑起来，恐怕已经快要透明了吧。

　　两袋奶下了肚，大家又都各自回到了床上。宿舍里除了月儿和小妹以外，都是整个一上午没有吃喝，这小小的两袋奶，对她们六个来说，不多也不少，刚刚好可以满足一个小女生饥饿的肚皮，又不至于产生多余的水分来增加她们的内压。而小妹上午，虽然喝了两瓶矿泉水，可是，昨天她们为今天作准备的时候，已经安排好了小妹，所以她从昨天开始就没怎么喝水，今天上午那两瓶，倒是解决了她口渴得要命的痛苦，虽然产生了一点多余的液体，但对于喝了几瓶啤酒和大量饮料都能坚持一天多的小妹来说，简直就是小菜一碟碟啊。月儿可就不一样了，从昨天早晨到现在已经快要到35和小时了。昨天晚上小月的状态就已经不容乐观，她坚持到今天早晨已经是自己强迫自己了，谁之又有这飞来横祸，偏偏要举行什么淑女大赛，好像要不限期的憋下去；偏偏自己又那么爱面子，惹来了4瓶矿泉水的“伺候”：偏偏二姐又定下了让她这样一个淑女死也无法接受的惩罚办法。现在，小月在床上、在地上、在椅子上的任何一个姿势，就算是最最舒服的一个姿势，对她来说，都已经是一种巨大的折磨了。她细细的小蛮腰，好像已经被充溢的膀胱胀的圆了起来她平坦的小腹，早已经被肚子里的水球挤的鼓起来老高。

　　整整一个下午，小月已经好几次想要说退出了，她感觉自己一辈子也从来没有这么难受过，肚子里的水球让她觉得全身总是出冷汗，呼吸都困难，生怕吸的大了自己的腿夹不紧，放出来一点。到了晚饭时间，晚饭较午饭要多一点，每人3袋牛奶。月儿听到喝的东西就想吐，可是比赛规定必须要喝，否则就要判输，惩罚。月儿紧皱着眉头，使劲咽着牛奶，仿佛每咽下一口，都要休息半天似的。饭后，二姐又出损招了：“大家都已经憋了一天了，都有什么感觉啊？”看到所有的女孩子都趴在了床上，一动也不动了，小妹还在呜呜的小声哭泣。当然这一切也都是安排的。二姐故意装作艰难的说：“憋了一天了，大家一定都很辛苦了，我们的比赛也应该有一个阶段性的检验了吧。“大家都下来，轮流躺在桌子上，姐妹们就往她的小肚子上押书，看看谁最先撑不住，就算是第一阶段的输者，有惩罚。”这次二姐没有说什么惩罚，因为她不知道姐妹们有没有已经憋得受不了的了，不知道小月会不会一定输。“二姐，你看桌子上这么乱，我们怎么躺啊？什么姿势啊？”一个姐妹问。“啊，桌上是乱了点，那就躺在谁的床上吧。姿势嘛……”二姐早就看到直挺挺躺着的月儿了，显然月儿的肚子已经不能承受一点压力了，上身与腿之间180度的角度应该算是最舒服的了，可是月儿依然加紧着双腿，咬着嘴唇，额头已经伸出了细细的汗珠，无疑是在忍受着巨大的痛苦。

　　“大家看小月吧，她的姿势就很标准，就像那样躺着，加书就可以了。加到三十本如果还能撑住就算过关了，不用受罚。”“那姐妹们谁来贡献床啊？从谁开始啊？”姐妹们开始叽叽喳喳的议论，只有月儿没有开口，她实在是不敢再随便开口了。“我看就从小月开始吧，看她摆好了那么标准的姿势。”一个女生提议。其她姐妹们一致同意，她们都纷纷拥下床，各自拿出自己最厚的书本，放在了月儿的床边，足有高高的好几大摞。她们开始一本一本的往小月的小肚子上押书了。这几个姐妹专挑最最厚的书押，每放上一本，小月就轻轻的哼一声，使劲闭着眼睛，咬着嘴唇，两条大腿紧紧夹在一起，已经开始打颤了。趁着月儿拼命咬牙憋回去的时候，其她姐妹们小声交流了一下自己的情况，结果是没有一个想去厕所的，她们都很兴奋，原来自己也是可以憋一整个白天的啊。可是小月的小肚子里哪有那么大的空间，本来就只有很少的地方给膀胱留着，而现在膀胱不但占满了它该占的地方，早就向其它器官申请空间了，不断地蚕食着剩余的每一点地方。如今的小月，小肚皮已经憋胀的紧绷绷的，往外鼓鼓的很高。突然要加上三十本厚书的压力，小肚子一下子就被压平了，真不知道膀胱再去从哪里要地方让自己能盛下那么多的水。五本，十本，十五本……小月把头使劲扭向里面，眼角缓缓流出了眼泪，哼哼声已经连续不断。姐妹们还在不停的加，厚厚的一本又一本。就在加到第二十三本的时候，小月终于开口了，声音细如蚊咛，好像是十分不情愿的从鼻子里哼出来的，又像是从牙缝里挤出来的：“我不行了……”紧接着她的内裤出现了一个小小的湿斑，逐渐在扩大。

　　姐妹们早就说好了，有专门盯着那里的，一看到有湿斑，马上用手抓着塑料袋堵住月儿的泄洪口，还用充满关心的语气说：“小月坚持住啊，你可是有名的淑女呢！不可能名不副实吧。”二姐宣布结果了：“小月二十三本，好厉害啊！”书本被从月儿的小肚子上拿了下来，堵住月儿下身的塑料袋也松了开。月儿的腿又重新的加紧，已经千辛万苦挤出了口的洪水，就这样被生生的再次堵住。轮到其她女孩子了，她们趁着月儿闭着眼睛悄悄掉泪的时候，挑着又薄又轻的书一本一本的压到女孩的肚子上。对于她们来说根本没感觉啊，本来就不想上厕所，再压多少也不要紧啊。她们都很轻松的承受了三十本的压力。轮到二姐了，二姐大声呻吟着，“啊哟，哎……慢点啊……不行了……”“二姐，你要撑住啊，就差几本了。”“二姐，三十本了，好厉害！”二姐说：“快快拿下来！要出来了！”最后轮到小妹了，小妹躺在床上，呜呜的哭，当然是装的。“小妹坚强阿，小妹坚强！”姐妹们鼓励着她。小妹只是呜呜的呻吟着，大家往肚子上压书。一个姐妹数着：五本……十本……二十……加到二十五本的时候，小妹故意说不行了不行了，大家都鼓励她，让她再努力坚持坚持，马上就完了。

　　“三十！小妹，就知道你能行的！”大姐夸这小妹。小妹抹着眼泪，轻轻抽泣：“姐姐们，我真的快不行了，能不能饶了我的小膀胱啊？”她一边说着，一边又小手轻轻的摸着自己的小肚子，光滑的皮肤，很柔软，摸上去手感真好。在看看小月的小肚子，她自己也在用手托着小肚子。皮肤也很光滑，被胀的紧紧的，能不光滑吗？但是摸上去硬梆梆的，拍起来像是一个熟透的西瓜。现在的小月不得不用手来挤压着自己的出水口才能继续坚持，稍微的一点动作都回让她崩溃，可是她心里也清楚，这一次的测试，她输得一塌糊涂，连三十本书都没有压到，其她的姐妹，就连一起“憋到极限”的小妹也坚持了下来。她真后悔当时为什么不咬牙坚持一下。可是生理的极限不是咬牙就能坚持过去的。就像她现在已经不能靠咬牙来坚持了一样。所有的人都通过了压书的测试，除了小月以外，都压到了三十本，谁输了这次测试已经显而易见了，这七个姐妹想的真实周到啊，用这么巧妙的方法来惩罚我们可怜的小月。“姐妹们都测完了吗？”二姐开口了。

　　“完了……姐，难受死我了！差一点就要崩溃了！”

　　“二姐，咱就比到这里吧，我真的不行啦！”

　　二姐说：“好啊，你就退出比赛吧，我们可是有规定的啊。”

　　“……”

　　再说这帮姐妹们也出不去门啊，像小月这样的淑女，不知道要憋到什么程度才会在屋里小便。

　　二姐又开口了：“小月，这次是你不小心没坚持住吧，我们的淑女绝不是浪得虚名的，对吧。不过呢，我们淑女归淑女，比赛还是要有惩罚的。至于惩罚方法嘛，我们从轻处理。给你几种选择吧：

　　第一，把裤子脱光，解在矿泉水瓶里。

　　第二，作为惩罚，再喝下一瓶矿泉水，然后继续憋着。

　　第三，可以不再喝水，但要加大比赛的难度，罚你在床上做十个仰卧起坐。”

　　小月听了，心中恨死二姐了，这些主意亏她想的出。从入学开始，她在班里便一直保持着淑女的形象，在屋子里小便的事她是宁死也不做的。而她现在的样子，小肚子鼓鼓的，里面的水球不断的向外胀着，早已令她疼痛难忍了，她又怎么能再喝下一整瓶矿泉水呢？肚子里早已没有多余的空间了。而这第三条同样要命，她现在只能在床上平躺着，稍微一动，水就会喷涌而出。小月含着泪默不作声。

　　“快说阿，我们可是事先定好的规矩哦，不能反悔啊。”二姐又用话来激她。

　　“是啊，是啊，不说我们就替你做决定啦。”旁边的姐妹们也随声附和。

　　“那……，那就做十个仰卧起坐吧……”小月的声音小得几乎听不见。

　　“好，说做就做，把腿屈起来，双手抱膝，做的时候头要碰到膝盖。”

　　小月没有办法，只好慢慢地弯起腿来，虽然动作十分缓慢，但屈腿的同时大腿挤压着她那早已不堪重负的膀胱，一阵难忍的疼痛向她袭来。小月紧要牙关，挺住了疼痛和下身的压力，同时双手慢慢的抱在膝上，开始做了起来。旁边的姐妹们一边数着，一边给小月加油。

　　“一个，两个，三个……”

　　“小月，要挺住！你能行的，忍住！”

　　小月的动作已经慢到了像慢镜头一样，即使如此，每一次起身她都经受着肚子爆炸般的疼痛，膀胱中已经积聚了30多个小时的尿液一次又一次的冲击着她下身的防线，寻找着释放的机会。我们这位顽强的小女孩拼命绷紧下身，做着最后抵抗。

　　“好样儿的，小月，还差最后三个。”

　　此时的小月已经筋疲力尽，两行眼泪夺眶而出，下面像针扎得一样疼，尽管她仍然死死的绷紧下身，但再次起身的时候，她还是明显的感觉到一股水流冲出体外，她咬住下嘴唇，使出全身的力气，随着身子再一次躺在床上，她又把眼看就要决堤的洪水憋了回去，可她也用尽了力气。

　　“我不行了，我退出，我们快想办法打开门吧，我要崩溃了。”这时的小月也顾不上什么颜面，哀求道。

　　“这怎么行，还有两个仰卧起坐没做呢，想办法也要等你做完再说啊。”二姐答道

　　“是啊，”小妹也跟着说，“我们也没有办法，谁知道这门怎么打不开，不只你难受，我都快憋死了。”说着，小妹又假装的摸了摸眼泪。

　　“我真的不行了，好姐妹，我们就比到这里吧，我必须赶紧上厕所。”

　　“谁说的，我们这里数你是淑女啊，淑女的忍耐力一定是最强的。”

　　“可是，……我真的不行了。”说着，小月一只手捂到了下面，另一只手撑着床打算起身向门口走去。

　　“这样吧，小月，你把两个仰卧起坐做完，我们就想办法开门，这次的比赛算是没有输赢，大家实力相当，怎么样？”旁边一个女生为三个人打着圆场。

　　小月看了看，心想也只好这样了。她不情愿的重新屈起腿，但她心里明白，眼下她的生理状况，绝对不允许她再完成那样的动作。可不做，就永远没法终止这场比赛，小月把心一横，决定赌一次。小月把心一横，把最大的力气使在下面的出水口上，同时狠狠的加紧的双腿，两侧的肌肉将不大的泄洪口牢牢封住，她再次起身，旁边的姐妹们不断给她叫好。又是一阵撕裂般的疼痛从小腹中的大水球传来，使小月差点失去了知觉，大水球中洪水的压力和她紧绷的肌肉的力量正好相等，小月身子一软，又慢慢沉了下去。

　　“加油啊，就差一个了！”

　　“加油啊。”

　　……

　　小月不敢停下来，因为她知道，现在她完全凭着那一股冲劲在顽抗着，一停下来力量就没有了。而此时她与之死斗了一天半的洪水的力量却空前的强大，不断扩充着她那道吃紧的闸门，她那膀胱也早已占去了体内其他器官的位置，但还是不够，又在小肚子上隆起了一个大包，如果我们可以看到她的膀胱的话，就会发现，小月的膀胱壁早已失去了应有的弹性，变成了一张透明的薄薄的紧绷的膜儿。不能再等了，小月身子刚一碰到床单，便猛地弹起来，向膝盖靠去，她抱着赌一赌的心理，头在一瞬间靠在了膝盖上。憋住了！

　　小月心里一阵高兴，总算是结束了，得赶紧想办法上厕所。哪知心里一松，肌肉上的力量便卸掉了几分，她随即便感到一股热流冲到了两腿之间，小月心里暗叫糟糕，想再次使足力气将洪水堵住，但身子已经不听了使唤，转眼间又是一股洪水流了出来。

　　由于小月的腿还保持着蜷着的姿势，这下女生们看得清清楚楚，一块湿斑出现在小月白色的内裤上，猛然间，湿斑的直径突然向外扩大了两厘米大小。此时的小月虽然还想拼命忍住，但再也无力抵抗，只能任凭羞耻的湿斑不断扩大。二姐一看小月真的憋不住了，急忙拿起刚才压书时用过的塑料袋，再次堵在小月的泄洪口上，还安慰她说：

　　“小月真是好样的，换成我们连一个仰卧起坐都做不了，小月坚持住，不能丢人哦。”

　　“挺住，小月，不能让它出来，很丢人的。”

　　“挺住啊，小月……”

　　看到大家都围在自己身旁，小月不服输的劲头又上来了，换作别的女孩儿，洪水流出了两股早就无力抵抗，一泻千里了，但小月的确是倔强的丫头，刚刚泻出了两股，减轻了少许压力，小月又凭着最后的一点力气再次暂时将洪水锁住。旁边的姐妹们看见小月内裤上的湿斑没有继续扩大，齐声鼓励小月：

　　“好，真是淑女，在紧要关头不乱阵脚。好样儿的。”

　　可小月又怎么能撑的长久，她哭着叫道，“姐妹们，快啊，快想办法开门，不然我就全尿出了！”

　　寝室里有个叫兰兰的女孩，平日里和小月关系最要好，她看到小月憋成这样，心里实在过意不去，因为她知道，这一切都是大家计划好的阿，小月比她们多憋了差不多一个白天加一个晚上，又被她们骗着多喝了四瓶矿泉水，如果再比下去没准会憋出病来。另外就是，她自己憋了快一天，膀胱也早就告急，恨不得能打开门飞奔到厕所。于是，她偷偷地对二姐说，“二姐，我看算了吧，姐妹们也憋得厉害，不如叫隔壁的姐妹们打开门吧。”

　　二姐看了看，已经到了晚上7点钟，算算小月已经憋了整整36个小时，天哪，小月憋尿的实力真强！她和其余的姐妹们暗中交换了一下眼色，各自都已经觉得浓浓的尿意了，于是她一面偷偷地短信隔壁宿舍的女生让她们不声不响地把门打开，一面故意大声和小月说，“小月，别怕，我们这就想办法开门，你是淑女，要坚持到最后啊。”

　　同时，小妹和几个女生到门口去，她们故意装作很费力开门的样子，你一句我一句，弄出很大的响声，又假装忙乱了一会儿，门终于被“打开了”。可经过这么一段时间的折腾，晓月那点儿仅存的力气也耗光了，离洗手间还有不短的一段路，她又哪有力气再动弹，现在小月感到只要稍微一迈步，被禁锢了整整36个小时的洪水便会破闸而出，那样的话，她在班级里淑女的形象就……小月不敢再想下去。不知为做淑女拼死憋尿的小月怎么撑住已到临界的水闸去厕所泄洪？这时二姐扶起小月，用关切的语气问到：

　　“小月，能不能走路？实在不行就别勉强，我们背你去。”

　　“是啊，姐妹们不分彼此，看你憋成这样，大家都为你难过。”兰兰也上前安慰她。

　　而小妹和其他的几个女生则装着大喊大叫，“不行了，憋死我了。我受不了了，得赶紧去”

　　“哎呀，疼死我了，肚子快炸了。”

　　“完了，我决口了。”

　　……

　　小妹还跪在地上，双手紧捂着自己的内裤，做出要决口的样子。当然，这也是假装的。

　　小月本来已经无法走路，但看到其他室友的样子，又想到自己今天已经丢了很大的人，她的倔脾气又上来了，她离开二姐站了起来，边哭边说，

　　“这一段路，我还……撑得住……”

　　小月勉强站起来，两只手死死的扣在自己的泄洪口上，现在的她，仅凭肌肉的力量已经无法阻止汹涌的洪水，只能靠外力将出水口堵住。她摇摇晃晃地向门口走去。憋到了这种程度，要是像刚才一样平躺在床上一动不动，靠着她的顽强和她作为淑女憋尿的经验，也许还可以多维持几分钟。但现在，小月每走一步，哪怕是慢慢的，小小的一步，两腿带动着腹部的肌肉，进而又拉抻着她小肚子中那几乎涨破的大水球，又给了本已冲出闸门三次的洪水再次爆发的机会，撕裂的疼痛传遍了全身.

　　而旁边的姐妹们有些已经憋不住的，急忙去上厕所，剩下的像小妹这样大膀胱的女孩，虽然也有些急，但还能够憋住。这几个姐妹看着小月在屋子里一步步挣扎着向前挪动，她们有心上前去帮一把，但平日里知道小月的脾气。知道她死要面子，她刚才说过自己能行，如果这时上前帮忙，小月不但不会领情，反而会觉得丢了面子。她们也就只好站在一旁看着。

　　这时小月挪到了屋子中间，离门口还有七八步的距离，但在小月看来，这一段路却是从没有过的漫长。她还想再向前迈一步，但和洪水死斗了36个小时的膀胱再也无法忍受一丝的颤动，她的腿刚向前挪动，身下又是一股热流涌动，小月赶忙再缩回腿，小屁股往后使劲，同是一只手托住那圆鼓鼓的小肚子，她想再一次关上闸门，但这次她真的不行了。

　　她仿佛觉得，世界上所有的力量都集中在自己的出水口处，自己那点微薄的力道根本无法阻挡，又是一股尿液破闸而出，尿液流出闸门，透过内裤向下流淌，大腿，小腿……

　　在一旁的姐妹虽然没有上前，但她们的眼睛一直盯着小月身上抗争的地方，这一切虽然在一瞬间发生，但还是没有逃过她们的眼睛，她们眼见一丝细流从小月裙子下面露在外面的小腿处向下流淌出来，好像脸上滑过面颊的泪滴。

　　“哎呀，小月，不好。”

　　“快忍住！”

　　“你怎么样，小月？！”

　　女生们惊叫着，但每个人心里也各自在幸灾乐祸，她们也都经常憋尿，这些情形她们看得清楚，根据小月的样子和表情她们能判断出：这次不管小月多么厉害，恐怕也要决口了。而小月自己又何尝不知道这些呢？她清楚，自己再也不能安然无恙地走到洗手间，现在能做到的只是如何把丢人降到最低程度，她不顾底下不断涌出的水流，迈到了二姐跟前，从二姐手中抢过那个两次堵住泄洪口的塑料袋，将它塞到了内裤里，同时挣扎着向洗手间跑去。

　　小月这样做也是她的最佳选择，但那些女孩儿们又是何等聪明，虽然隔着裙子看不到流淌的洪水，但大家都清清楚楚地听到了水流冲击塑料发出的淅淅簌簌的声音，声音小得只有女生们敏锐的耳朵才能听到，而且也是时断时续，若有若无。小月憋尿的实力的确非同一般，虽然自己的闸门已经无法将冲出的洪水完全挡住，但她仍然用尽自己最大的力气，将流出的水流控制到最小的程度。同时下面用塑料袋接着，一方面也是接着手指和塑料袋的外力顶着，另一方面也减去了有些女孩儿憋不住时一股水流喷到外面的尴尬。但即使这样，还是不时有水流擦过塑料袋，从裙子下面流出来，而地上也出现了几处羞耻的水迹，其他的女生看到小月这般处境，都抱着或好奇，或幸灾乐祸的心理跟着小月向洗手间跑去，当然，她们眼睛一直盯着小月的下面和地面上。

　　好不容易跑到了厕所，而这时洪水已经冲出了闸门许多，小月紧忙把卫生间的门关上，其他人看不到她了，她终于可以不怕丢人了。她撩起裙子，褪下内裤，拿出那个救命的塑料袋，里面已经有了三四百毫升淡黄的尿液，小月一阵害羞，把塑料袋扔到一边，开始了畅快的泄洪。

　　浑身紧绷的肌肉和那已经撑得透明的膀胱终于松弛下来。

　　小月的小便足足持续了一分钟，在肚子里翻腾了那么长时间的洪水终于得到了宣泄，水流畅快的迸涌而出，击打在便池里发出噼噼啪啪的声音，随着水流的排出，小月那已经高度疲惫的身心也放松下来，真是舒服啊！

　　待小月回到寝室，她身子一软，瘫倒在床上，她太需要休息了。而在此期间，同宿舍的姐妹们也都各自方便完毕，她们虽然事先有所准备，但毕竟也憋了一天，身子里面的水球也膨胀到很大的程度，早该排泄了，她们憋得也很辛苦呢。不过像小妹这样的女生，天生长了一个硕大的膀胱，这一天下来积攒的洪水对她来说还构不成威胁，只是感到有尿意罢了。

　　小月躺在床上，回想着今天发生的一幕幕事情，感到自己今天丢人是丢大了，宿舍的地板上还有她刚才忍不住留下的尿迹，小月闭上眼睛，不愿再看到那些令她感到十分难堪的东西，可一闭上眼，脑海里便浮现出一瓶瓶的矿泉水，压在身体上那些厚重的书，堵住她下体的塑料袋，抢咬牙关做仰卧起坐时的惨象，最后破闸而出的羞耻的洪水……。她越想越觉得自己这个平日里忍耐力一流的淑女颜面无存。这时，二姐见大家都回到了寝室，便大声宣布，“今天的比赛到这里正式结束，依我看大家的忍耐力都很强，都可以说是淑女，虽然小月忍得痛苦一些，但这次比赛没有输赢。”

　　说着，二姐意味深长的看了大家一眼，最后把目光落在小月身上。

　　“小月，你说呢？”

　　小月的脸通红通红的，她知道，虽然二姐这么说，但今天的淑女比赛她是输了，而且输得很惨，不但丢了面子，自己的实力也太说不过去了，别的姐妹们都没事，可自己却失禁了，唉。小月红着脸小声应到，“嗯，二姐说的对……。”

　　接着她仿佛想起什么重要的事情，用更小的声音，恳求的语气小声说，“二姐，你看今天的事情……”其他的姐妹们当然心领神会，二姐抢先说，“放心吧，这次比赛仅限于我们姐妹内部，在寝室外面我们守口如瓶，大家说是不是？”“是呀，是呀。”“二姐说的对，这是我们之间的秘密。”其他的姐妹也都连连附和着。见大家这样说，小月的心情稍为放松了一些。这些女孩都忍了一天，每个人都觉得很累，见时间已经不早，又聊了一会儿，就匆匆洗漱睡下了。但有一个女孩儿却怎么也睡不着。

　　那就是小月。

　　自己的小腹和下身还在隐隐作痛，可最令她难以入睡的还是今天丢人的羞耻，她一直认为自己憋尿的能力在班里是最强的，但这一次她并不知道这是同宿舍的姐妹们计划好的，自己吃了很大的亏。所以，她认为今天的失败是她忍耐力不如别人的结果。看看其他的姐妹们都已睡熟，她暗下决心，从明天起要不停的锻炼自己的忍耐力，像今天这样的事情再也不能让它发生。她暗中给自己定下了一个锻炼忍耐力的计划，并从第二天开始按照上面说的去做：

　　第一，早上起床无论多么急也不去厕所，直接去上课，这样至少能比平时多憋一个早晨和一节课的时间。实际上，由于学校的女厕总是十分拥挤，小月常常要一直憋到中午。

　　第二，晚上睡觉前喝一大杯水再去睡觉，早晨起来后除了早餐要喝的粥或者牛奶外，再加喝一袋牛奶。

　　第三，以前小月为了保持自己的淑女形象，白天在学校的时候很少喝水，从明天起，每天上学时上午各喝一瓶水。

　　第四，上学时吃过午饭，就再也不上厕所，这样自己就能够在下晚自习后憋着汹涌的洪水由教室走回宿舍。

　　第五，无论什么时候一定憋到自己再也憋不住才去方便。

　　第六，为了使自己下次遇到同样的情况不至于丢人，小月还模拟了这次比赛的情况，只是由于不能总是躺在床上什么也不做，她才把时间略微缩短了一些：从周六的中午开始便不去厕所，一直到周日吃过晚饭后才泄洪。这段时间内要额外加喝下四瓶矿泉水，两袋牛奶。

　　第七，每到周六周日憋的受不了的时候，故意到外面乘坐公共汽车，小月这么作，就是为了锻炼自己即使是在颠簸拥挤的环境下，也能承受得住。

　　第八，为了使自己在锻炼时不至于出丑，小月特地买了一套紧身的内衣裤，在自己的力量顶不住的时候，靠着紧身内裤的弹力可以将洪水控制在体内。

　　于是，小月便按照她的计划开始了淑女的磨炼。

　　期末考试终于结束了，大家忙了一个学期，现在可以松一口气，放松放松，等待他们的是一个多月的暑假生活。为了缓解一下一个学期了疲劳，班里决定由班长牵头，组织一次集体的郊游。听到这个消息，大家纷纷响应。最后大家一致决定到郊区去爬山。

　　郊游的日期定在了考试后的第二天，本来只想当天去当天坐车便可以返回，但几个爱玩的男生觉得这样时间太短，玩得不过瘾，他们提议在那边找个旅店住一晚上，第二天再返回学校。其他人也就没有反对。大家便开始各自准备郊游用的物品，有的到商店买吃的和饮料，有的准备收拾行李，忙了一个下午。

　　到了第二天，大家早早的起来吃过早饭，陆陆续续地来到了约好的集合地点，准备坐大巴到目的地去玩。见大家差不多都到齐了，班长开始点名。点名过后才发现，男生全都到齐了，女生只有丽丽还没来。大家原地又等了一会儿，还不见丽丽的踪影，班长看看表，已经到了约好的出发的时间，便有些着急，问丽丽同宿舍的女生，

　　“丽丽怎没还没来，你们早上没有一起出来吗？”

　　“没有啊，我们起床的时候看她还在睡觉，就没好意思叫醒她。”

　　“是啊，考试这几天丽丽熬夜熬到很晚的，这几天下来她一定累坏了。”另一个同宿舍得女孩补充道。

　　“哎呀，这可糟了，她要是睡过了怎么办？我们马上就要出发了！”班长焦急的说。

　　“再等一会儿吧”

　　“是啊，再等等吧。”

　　正说着，丽丽背着包，急急匆匆地从远处一路小跑地跑来。丽丽跑到跟前，一边喘气一边解释，

　　“不好意思……不好意思……让大家等我了，我睡过头了……实在对不起。”

　　“没事没事，来了就好，大家快上车吧”班长说着，组织大家陆续上车，驶向了郊区。

　　丽丽红着脸上了车，坐在座位上低着头。她一边觉得让同学们等自己一个人非常过意不去，一边回想着自己早上尴尬的经历。

　　丽丽的室友说得的确没错，考试的几天来丽丽每天早早起床，熄灯后还在床上打着手电看书，确实是累坏了。现在考试终于过去了，丽丽的第一个念头就是好好的睡上一觉，把这几天来的疲劳恢复过来。昨天晚上，她刚刚躺下，便进入了梦乡，她睡得是那么香那么甜，早上连姐妹们起床的动静也没有将她吵醒。同寝室的女生们离开了，她还在宿舍里甜甜的睡着。当她睁开朦胧的睡眼，便感到小肚子胀得难受，她暗自埋怨自己，真是个小懒猪，要不是膀胱告急将自己憋醒，还不知要睡到什么时候。她捂着肚子正准备去方便，猛然间想到今天班里组织去郊游。她急忙看了一下手表，哎呀！不好，差五分就八点了，八点钟汽车就出发了！她顾不得下身的胀痛，用最快的速度穿好衣服，早饭已经是来不及吃，情急之下她喝了两袋牛奶来缓解一下腹中的饥饿。然后便背起书包急急忙忙地跑向集合的地点。

　　汽车迎着晨风，沐浴着朝阳，载着这批天真活泼的学生，向郊外驶去。在车上坐定后，丽丽才又感到了滚滚的尿意。膨胀了一个晚上的膀胱不断地向她发出了报警信号，随着汽车的向前行驶，丽丽越发的觉得尿意难忍，可是在车上又怎么能方便呢？丽丽心里虽然知道情况紧急，但却没有丝毫办法。其他的女生们一路上有说有笑，而她却在和肚内严峻的洪水作着无声的抗争。她轻轻的咬住了下唇，将头扭向了窗外，试图用窗外的景色分散自己的注意力。

　　从学校坐车到郊外要一个小时还多的时间，时间在一分一秒的流逝，丽丽早上当早餐喝下的两袋牛奶也在不知不觉中慢慢的转化成洪水，不断地汇入她那本已涨大的膀胱。丽丽越发觉得难忍了。如果丽丽的情况换作是月儿或者小妹，那也许并不危急，但丽丽可不是那种天生大膀胱的女孩儿，而她的忍耐力也逊色了很多，她心中不断的叫苦！可这也没有办法啊，丽丽不断的安慰自己，谁让你睡懒觉起得那么晚，这就算是对你的惩罚吧。一定要坚持住，等到了目的地再找机会解决内急。无奈之下，她将穿的裙子向下身处窝了窝，又在座位夹起了腿，希望这样可以暂时缓解尿意。

　　于是，汽车便乘载着同学们的笑语欢声和强忍尿意的丽丽向着目的地驶去。丽丽经受了一路颠簸的折磨，汽车终于停在了山脚下。这次大家选择的郊游地点是郊外的群山，山峦起伏，树木茂密，是夏日里避暑旅游的好去处。在山脚下的另一侧还有一个不大不小的湖泊，人们可以在那里划船。这里山清水秀，每年夏天都有成群的游客，或从市区赶到这里避暑，或从更远些的地方到这里来玩。

　　不过，这里的服务设施却不那么理想。由于到这里的游客大多是当天往返，四下里找不到什么像样的旅馆，只有零星的几家显得很陈旧的旅店。只有在山脚下才有一个公共厕所，而且还是收费的。看来，这些女孩今天注定又要忍着了。

　　可我们的丽丽的膀胱里早已储存了一晚的尿液，刚才一路的颠簸，更加使她痛苦不堪。汽车停稳后，待大家都走下了汽车，丽丽才慢吞吞的一手拎着背包，一手捂着小肚子，一步一步下了车。此时的她心里想的全都是找一个地方释放那忍耐了多时的洪水。丽丽一下车就四下张望，她一眼就看到了山脚下的那个厕所，但随之而来的却是一阵叫苦。由于从市区到这里汽车需要行驶一个半小时的时间，而早上因为她的迟到又耽误了一些时间，现在已经接近十点钟了，随着游客的不断增多，厕所门前已经排起了长长的队伍。毕竟这左右方圆只有这一个方便之处啊。

　　而此时班里其他的同学们早已迫不及待的准备爬山了，看看同班的女生们兴高采烈的样子，丽丽心中又是一阵叫苦。她们一大早就早早起床，不慌不忙的在学校方便过了，此时她们可一点儿也不急。丽丽看了看厕所前长长的队伍，又看了看已经向山门走去的同学，不知道应不应该和他们打个招呼，赶紧去解决内急。如果不去方便，这一天下来还不知要憋到什么时候，现在已经能感到一股股暗流正试图突破自己下身的防线，虽然现在还不至于决口，但如果时间一长，唉，恐怕是凶多吉少。

　　可是自己要是去方便，肯定要排很长时间的队，早上已经让大家等了自己，现在丽丽实在不想再因为自己的的缘故而扫了大家的兴。正在犹豫的时候，同寝室的一个女生在远处冲她喊道，

　　“咦，丽丽。怎么还站在这里发愣？大家都走远了，快跟上吧。”

　　一句话打断了丽丽的犹豫。

　　“没事……没事，我在检查有没有忘带什么东西，早上走得匆忙。”女孩害羞的心理使她不愿说出实情，

　　“我这就来，我们走吧。”

　　丽丽咬了咬牙，心想，今天就憋这么一回，没什么大不了的。这也是考验我的机会，看看人家月儿和小妹，能忍一整天，我为什么就不能呢？丽丽心里这样给自己鼓劲，便加快步伐跟上了同学们。

　　大家开始向山顶爬去，而此时丽丽早上喝下的两袋牛奶也已经全部转化成了尿液，丽丽肚内本已相当膨大的水球又被洪水胀开了一些，随着山路的渐陡，每走一步，膀胱承受的压力也逐渐加大。丽丽的膀胱本就装不下多少洪水，现在膀胱已经向她发出了严重警告，不但肌肉的胀痛折磨着她，下身闸门处的疼痛也不断加剧。

　　好几次，丽丽都想转身下山，这个样子爬山，她实在是受不了了！但看了看身边的同学，她又把到嘴边的话咽了回去，因为在她的心里，第一个要求上厕所实在是一件很丢人的事情，她心里还抱着一线希望，希望自己的膀胱能在对支持一段时间。可现在还没到中午，她那娇小的膀胱又能支持多久呢？

　　一路上，丽丽心不在焉地和身边的朋友们聊着天，可满脑子充满的却都是膀胱的求救信号，要是在车上，她还可以用夹腿的方式助自己的膀胱一臂之力，但现在是爬上啊。她只能完全凭借自己的毅力和下身肌肉的力量苦苦支持。逐渐的，她越走越慢，和几个女生落在了队伍的最后面。

　　盛夏的天气炎热难耐，而爬山又耗费了很大体力，对于女生来说更加辛苦，不少女孩儿开始边爬山边打开随身携带的饮料，缓解自己的干渴。尿液在这些女孩儿的膀胱中积累，慢慢的，她们也开始感到了膀胱的压力。不过这个学校的女生们平时忍着是常事，因此她们之中没有一个人提出上厕所，她们的注意力还集中在郊游上。但此时的丽丽却已有些支持不住，走完了三分之二的路程，丽丽刚想停下喘一口气，忽然觉得自己的尿道中一阵涌动，一股暗流就要破闸而出。

　　丽丽觉得一阵强烈的尿意向下翻涌，一阵暗流就要涌出，在学校里憋尿的经验使她本能的猛地用力收缩下身，洪水在闸门口又被堵了回去，可这股暗流的一来一去，也使丽丽尿道中一阵火辣辣的疼痛。她不敢再继续向前迈步了。

　　丽丽顺势坐在了山路旁边一块大石头上，用石头凹凸不平的表面抵住自己的葫芦口，旁边的室友见状急忙走过来询问。丽丽故作轻松的说，“没事儿，可能是天太热吧，我有些走不动了，你们先走，我歇歇随后就赶上你们。”

　　姐妹们也没有多心，便三三两两地继续向山顶爬去。丽丽见大家走远，这才赶紧翘起二郎腿，夹住下身。这一阵势头不小的洪水这才算被制服。她小歇了片刻，见已经看不见大家的踪影，不敢多停，又起身追赶大队伍。她一面走，一面强忍住腹内那好像要涨破一样的水球，一面还不断告诫自己，一定要忍住，千万不能让丢人的事情发生，能坚持多久就坚持多久。

　　太阳已经升到了天空的正中，火辣辣的烤着大地，天气酷热难耐。丽丽虽然口渴难耐，无奈托着一个装满水的大肚子，她再也不敢多喝一口水。可并不是所有的女生都能抵挡住酷暑的进攻，不少女孩儿明知道在这里上厕所不方便，却也因为太热的缘故，喝下了不少的饮料。经过爬山的运动，体内水位升高的速度比平时在教室里又快出了许多。接近中午时分，大部队终于爬到了山顶，这时几个平日里不能憋尿而又喝了不少水的女生，已经觉得难耐的尿意了，可这里是山顶，又有这么多人在场，她们又怎么能方便呢？

　　当丽丽终于摇摇晃晃的走到山顶，小肚子里的尿液已经是万分难忍了，她不敢大步走动，因为步子大了，自己已经控制不住向下涌动的洪流。从大水球里传来的剧烈的胀痛使她真想大叫出来，但她还是拼命忍住了。这时大家早已围坐在一起，开始了午餐，丰盛的食品摆得满地都是，其间当然少不了各种饮料和啤酒。大家你一言我一语，气氛热闹非凡。待丽丽坐定后，刚才大水球中那股控制不住的冲动略微有了缓解，可她看着那么多好吃的东西，却是一点胃口也没有。尤其是见到摆在自己面前的饮料，她差点哭出声来。她心里清楚，现在自己的膀胱已经到了极限，自己哪怕是多喝一杯水，都会打破这个平衡，使洪水冲出闸门。

　　可其他的同学哪里知道她的痛苦。班长见丽丽赶了上来，全班同学终于凑齐，便首先举起酒杯提议，大家一起干一杯，庆祝期末考试的结束。气氛一下子变得更加热烈，所有的男生女生一同举起手中的杯子一饮而尽。只有丽丽在犹豫不绝，她将杯子举到嘴边，手却在微微的颤抖，此时的一杯饮料在她的眼里比毒药还难以下咽。她真的想把杯子放下，然后和大家说自己忍不住小便了。但却怎么也长不开口，本来嘛，女孩儿时分注重自己的颜面和外表。现在在大家聚餐时，而且是当着这么多男生的面，这种话又怎么能说出口呢？短短的时间里，丽丽的心里进行着激烈的思想斗争，千万不能让大家知道自己忍不住小便，现在全班同学都在场，让大家发现了，今后还怎么在男生面前抬起头来啊。想到这，她仰起脖子一口气把杯中的饮料和了下去，同时心里一个劲儿的保佑自己不要出丑。

　　丽丽的心里实在是不愿意自己出丑，可是生理上的极限却不是仅凭自己的意愿就能把握住得。刚刚过了一刻钟，丽丽便觉着本已经胀到了极限的膀胱又进一步向外膨胀了一些，随着她伸手取够她面前的一袋小食品的这个动作，她便觉得下身的水闸处一阵酸痛，她还没来得及反应，几滴晶莹的尿滴便流了出来。丽丽心里咯噔一下，她在紧急关头的忍耐力可远不及月儿那么强，刚才在爬山时拼死将洪水憋住和那之后的紧张状态，已经使她葫芦口处的肌肉处于了最疲劳的状态，眼下闸门失守，丽丽无论心里多么着急，但下面就好像不受她控制一般，再也无法将洪水挡住。不幸之中的万幸，今天正好是丽丽的例假，刚才流出的几滴尿滴，全都被身下垫的卫生巾吸去，没有沾湿内裤。可丽丽心理却慌得要命。随着聚会的进行，气氛越来越热烈，大家频频举杯，又过了一刻钟的工夫，基本上每个女生都喝下了两瓶啤酒或是饮料。有几个女生现在也正同样忍受着洪水的折磨，她们的小肚子也已经圆鼓鼓的，不时地发出阵阵胀痛。但是她们都是文静的女孩子，她在心中的想法都和丽丽类似。在男生的面前，她们怎么也不愿承认自己的难处。她们见没有人提出要去方便，而看样子午餐还要进行一段时间，也就只好默默地承受着体内已经超过警戒水位的洪水。有一个女孩也是天生的小膀胱，坐在自己的位置上已经用尽全力将洪水憋回去了好几次。她实在有些挺不住，凑过去用最小的小声向身旁的一个姐妹说：\\\"“阿虹，能不能陪我到山下方便一下，我忍不住了。”

　　阿虹见了，也悄悄的回答，“哎，我也早就憋得很难受了，可是现在当着大伙的面，走不开啊，要是一走，那帮男生又要说咱俩是小解公主了。”

　　正在她们憋得难耐的时候，又是一丝细流从丽丽的下身处钻了出来。丽丽鼻子一酸差点哭了出来，而旁边坐着的姐妹看着丽丽饮料瓶中还盛着几乎满满一瓶饮料，她们还没有反应过来丽丽已经憋到了闸口失守的程度，其中的一个女生指着丽丽的杯子对她说道，“咦，丽丽，大家举杯怎么没见你喝饮料啊？”

　　丽丽听了，心里怪道，这种时候还问这种话？真是要命。可又一想，看来大家现在都在热烈的聊着，没人注意到我，可要是我还是一杯饮料也不喝的话，恐怕就要露馅了。想到这儿，她又是一阵后怕，她不顾下身已经发潮的卫生巾，笑一笑说，“没，没，刚才光顾听你们聊天了，竟忘了喝饮料。”

　　说着，她举起杯子，这次她一刻也不敢耽搁，她害怕大家看出她发颤的手。一口气把杯中的饮料喝了下去。旁边的姐妹们看到，一阵笑声，“这就对嘛，来，丽丽，我们再喝一杯。”

　　丽丽实在没有办法，又硬着头皮，闭着眼睛喝下了一杯。但这杯饮料刚下肚，下身的出水口有被洪水冲开了，这一次泻出的流量更大，水流已经浸透了洁白的卫生巾，漫延到她的内裤上。此时的丽丽，已经完全绝望了。她的毅力远不及小妹和小月，对于她来说，一旦洪水冲出闸口，就再也无法回憋了。时间在漫漫的过去，但午餐还没有结束，丽丽的心里已经是一片空白，她麻木得喝着同学们向她敬来的一杯又一杯饮料，而下身的肌肉早已不受她的控制，每隔一段时间，就会又一股尿水冲出体外。她身下垫的薄薄的卫生巾早已阻挡不住尿液的渗透，现在，她的内裤也已经湿透，洪水正在漫延到她的裙子上。

　　终于，大家看看已经接近下午两点，决定结束午餐，向下一个山峰进发。大家各自站起身来，整理行装，准备出发。丽丽没有办法，只好带着失禁的身子一点一点地站起来。而恰恰是这个时候，坐在丽丽身旁的冰冰发现，丽丽身后的裙子上有着一块巴掌大小的水迹。

　　此时的冰冰也感觉到了小腹中阵阵袭来的尿意，她看到丽丽裙子后面一块巴掌大小的水迹，心里当即明白了几分。她轻轻的拉了拉丽丽，小声对她说，“丽丽，你是不是……赶快想办法啊。”此时的丽丽所能做的只是机械的收紧下身，但下体的肌肉再也无法完全绷紧，她只能任凭一股股细流不断的流出体外，身下的卫生巾和内裤早已湿透。她见自己的窘况被冰冰发现，知道再也无法隐瞒，带着哭腔向冰冰小声哀求，“我实在是憋不住了，从昨天晚上一直到现在，实在是受不了了。你…你可别让大家知道。”同在一个学校学习，冰冰自己也经常要强忍尿意，她当然知道丽丽此时的苦衷，她也知道，女生遇到这种情况最担心的就是被别人发现。她笑着安慰丽丽，“我们都是好姐妹，这事就你我知道，不过，你现在的样子，还怎么继续爬山，得赶快找厕所解决啊，不然这样下去，迟早会被大家发现的。”丽丽点了点头，“我早就想方便了，可是这附近只有山口处一个公共厕所，现在已经走了这么远，没法…啊。”

　　丽丽的话说了一半，她又感到一股水流渗了出来，而且这次比以往都大，她惊叫了一声，下意识的用手向下一捂。一来是丽丽的忍耐力不是很强，二来像她们这些女孩，平时经常要憋尿，又非常注意自己在人前的形象，平时能忍住的时候即使是忍到了不敢大步走路、不敢打喷嚏的地步也还装的若无其事，像今天这样唐突的叫出声来并用手捂下身的动作是万万不会在人前做的。可见我们的丽丽现在的确是憋到了绝望的地步，才作出失态的举止。

　　冰冰见此知道丽丽真的不能再忍了。她见大家已经走出了一段距离，便硬拉着丽丽到了游人稀少的地方，对她说，“丽丽，你不能再憋了，不然下去真会在大家面前出丑的，趁这里没人注意，把小便解出来吧。”可丽丽一手捂着下身，向四下望去，还是能看见零零星星的游客，这座山本来就不高，再加上旅游的人又多，想找一个完全隐蔽的地方简直是不可能的。小女孩的自尊心又使她倔强起来。她含着眼泪摇了摇头。冰冰又何尝不理解丽丽的心情，要是条件允许的话，她又何尝不想放出膀胱里积聚已久的洪水呢？可是又确实很难找到绝对隐蔽的地方。于是善解人意的她从包里掏出一包纸巾，对丽丽说，“我明白你的难处，可你真的不能再爬山了，拿着这个，到山下的厕所去吧。这么多同学，少了你一个人大家一时半会儿不会发觉的。真有人问起你，我替你瞒过去。”说着，她怕丽丽还是碍着面子不听话，一手慢慢的将蹲在地上的丽丽扶起来，另一只手慢慢拿着纸巾慢慢的伸进丽丽的裙子，丽丽的脸一下子红了，但她心知冰冰是为自己好，便一手捂着肚子站在那里。

　　当冰冰摸到丽丽的内裤时，她心里也吃了一惊，她当然知道此时的丽丽已经失禁过了，但没想到这么严重，短小的内裤已经湿透了。她慢慢的拿开丽丽垫在下身的卫生巾，把干爽的纸巾垫到上面。就在这时，丽丽精神上一松懈，又是一股水流从下身冲了出来。冰冰的手还没有收回来，淡黄色的尿滴直接溅到了冰冰的手上。冰冰感觉到了丽丽闸口的再次失守，急忙把手伸了回来。而此时的丽丽见自己出了这么大的丑，急忙把身子斜靠在旁边的一棵树上，双手紧紧捂住下面，再也不让洪水出来。同时小声对冰冰说，“对不起啊，真是不好意思。”“好了，别说这些了，快去吧。方便了就舒服了。”“嗯。那我去了，同学那里你帮我顶一下。”“放心吧，去吧。”丽丽心知自己实在是再也不能耽搁了，于是一只手死死捂住下面，顾不得不时渗出的点点滴滴的水流，颤颤巍巍的沿着山路向下走。下山的路还有很长，而唯一的厕所前有排满了人，对于一个膀胱很小，忍耐力又差的女孩，丽丽的结果可想而知。

　　不过我们放下这个不能忍耐的女孩不讲，在回到班上的大多数女生中去，她们之中也还有许多女孩都在默默的和膀胱中的积水作斗争呢。再说冰冰看着丽丽远去的背影，又摸了摸自己那已经有些发胀的小肚子，心想自己是不是也需要抽空解决一下，不过这个念头只是在她的头脑里一闪，随即又被平日里淑女的形象覆盖了，于是冰冰回过神，向着走远的同学们赶去。班里的男生女生们继续在夏日的山间行走，随着时间慢慢到了下午，中午聚餐时大家喝下的很多饮料渐渐的都转化成了膀胱里的积水，女孩儿们肚子里的水球也越来越大。这种事情对男生来说是再简单不过了，班里的男生早就大大咧咧的先后找一些山间背阴的地方或是树后解决了。可这种办法在女生那里行不通啊，不要说和男生一起爬山，就是在没人的时候，她们也会觉得这种随处解手的做法有违淑女的风范，所以尽管她们很难受，但还是在默默的忍耐。

　　一些女生的步子因为内急而慢了下来，另一些女孩为了面子还在紧跟男生的步伐，然而快速的行走对于她们那已经鼓得很厉害的小腹无疑又增加了负担。一小部分女生到了下午也像丽丽一样无法忍受了，随着防线的崩溃，她们的下身也开始渗起水来，而她们越是慌张，越是害怕被别人发现，就越是忍耐不住。其中有一个比较泼辣的女孩，实在难以忍受，她的内裤也早已湿透，可还要继续跟着别人向前走，她看看身边的几个姐妹，见她们也都咬着牙关，手不时的像向下捂去，于是对身边的几个好友提议，“姐妹们，我实在忍不住小便了，大家谁很紧急和我一块下山去厕所吧，我们在山下等他们。”“可是，大家都知道了，不太好吧。”旁边一个也早已尿意难忍的女孩说道。“哎呀，顾不得那么多了，反正我是去了。”见她这么坚决，有一些忍到极限的女生也跟着她下山了。

　　但更多的女孩虽然也早就想解放肚中的洪水，但怕影响自己的形象，还是留下来，强忍着继续走。而像大姐、二姐、冰冰这样忍功很好的女孩，现在还不是很急，只是感到小肚子发胀，有了尿意罢了。她们走在了队伍的最前面。这其中最无所谓的当然要数小妹和月儿了。她们俩个中午喝的饮料最多，但由于天生的大膀胱，再加上一流的忍功，现在几乎还没有什么感觉，根本不想上厕所。就这样女孩儿们各怀心事的走着，为了不让别人发觉自己身子里水位的告急，她们还是有说有笑，一路的走着。不知不觉已经接近了下午四点钟，太阳已经渐渐的向西隐去。班长看时间已经不早，找了一片林中的空地，决定原地休息吃晚饭，晚饭结束后立即向山下返回，找旅店住下。

　　晚餐开始后，男生们又开始大吃大喝起来，各种各样的饮料和啤酒盛满了杯子。而女生们却不像中午，在饮料的面前开始有些犹豫了。剩下这些没有中途下山的女生应该说是忍耐力很强的一些女孩儿，在平时里从早到晚憋上一天也难不倒她们。但由于爬山不同于在教室里，随着运动她们体内洪水积聚的速度也大大的快于平日。而且天气炎热，再加上一顿丰盛的午餐，她们所喝下的水也比平时多出了不少。眼下还有几个小时的路才能回去，而旅店的情况又不清楚。所以很多人开始谨慎起见，不再过多的喝饮料了。可是那些男生却并不安分，他们看见女生有些腼腆，心里自然清楚是怎么回事，但总有一些男生喜欢恶作剧，他们不时地举杯建议大家一起喝。更有的男生拿着杯子走到女生面前嬉皮笑脸地说，“怎么，不喝了，是不是膀胱告急啊？”

　　于是四周的男生便一同起哄起来。遇到这种情况，当然没有一个女孩愿意承认自己憋不住了，于是女孩们在男孩儿的起哄声中只好硬着头皮再喝下一杯杯饮料。就这样，女生们又被灌下了不少。

　　然而，女孩儿中有两个人却是例外，那就是月儿和小妹，她们两个人现在还基本没感觉，又清楚自己的实力，心中有底。所以对于男生的敬酒是来者不拒，还不时的回敬他们，引来了男生们的阵阵夸奖，都说这才是淑女风范，而对于其他女生来说，自然是羡慕得不得了。她们现在每喝下一杯都要斟酌斟酌，但看见小月和小妹一杯接一杯的喝着，都在心里暗暗的佩服。而这也正是月儿所想的，自从上次在寝室里憋到失禁后，小月总是觉得万分的丢人，虽然事情过去了很久，姐妹们也再未提起，但她的心里总是不舒服。特别是听兰兰说出了真相之后，才知道自己被骗。于是，月儿看到其他的女生渐渐不支，便下定决心要重新树立自己淑女的形象。

　　这时，她已经喝下了两瓶可乐，而一个男生又过来要和自己的好朋友兰兰干杯，兰兰此时面露难色，不是的把求助的目光投向身边的月儿。月儿看到，当即又举起了手中的杯子和那个男生一饮而尽，帮兰兰挡下了这一杯。这个举动自然又引来了大家的一阵赞叹。小月高兴之余，看了看坐在远处的小妹，见她正在把一大杯啤酒送到嘴边，心里暗笑，这丫头真是天生的大膀胱，看来她的情况也完全正常。这时小妹也看到了月儿的目光，她冲月儿这边微微的一笑，两个女孩儿都心知肚明，在这个班里数她们两个的忍功最好，在这种场合下，她们两个比其他的女孩儿不知要占了多少便宜。

　　晚餐进行了一会儿，班长看了看时间已经不早，便决定延原路返回。女孩儿们一个个带着腹内已经肿胀不堪的水球，缓缓地站起身子，她们的心里想得早就是快快走到山下的厕所去解放自己的膀胱了。而这时，在几个男生的带头儿下，不少男生都站在树后方便起来，看到男生们的举动，女生们的膀胱更是受到了刺激，有几个已经憋得不行的女生悄悄地用手捂了捂自己的私处，试图以此平息一下膀胱内洪水的躁动。她们心里暗骂男生们的不害臊，但更多的是恨自己为什么不是男生，不能在外面随便的放松自己。不少女生这时已经忍到了最后关头，她们也想象男生那样赶快放松自己，但是女孩儿们的面子和羞愧还是使她们克制住了自己的冲动，她们的脸上还是尽量装出若无其事的样子，与体内洪水搏斗的同时缓慢的整理自己的物品，准备下山。

　　此时的太阳已经垂到了半山腰，与白日里不同，柔和的阳光带着丝丝的安慰和温暖透过茂密的树林，飘洒在山坡山，如一片片被打碎的金盘的碎片，使人感到阵阵的亲切。游人已经稀少，茂密的树影和悠远的天空显示出了她们本来的宁静。一颗颗古树严雅的矗立道旁，加之枝叶间不时传来的鸟鸣，更为这夕阳下的林中增添了一丝神秘。月儿和几个男生悠闲的漫步在林中，欣赏着这片宁静，伴着下身不时传来的隐隐约约的尿意的冲动，小月竟感觉到一种说不出的怪怪的感觉，其间还夹带着几丝惬意。然而很多其他的女生却没有心情欣赏这美景，她们的大脑早就被膀胱的求救信号儿占满了，由于是原路返回，一路上没有什么可玩的，回去的时间比来的时候少了大半儿，但是毕竟还要翻过一个山头儿啊，这一段不短的路程对许多女孩儿来说都成了一种折磨。

　　一些女孩儿正巧今天例假，她们相比之下要合适些，不时地有女孩儿偷偷的开启闸门，放出一些实在憋不住的洪水在卫生巾上面。但对于那些下身没有垫护垫的女生，她们可就痛苦多了，由于走路的时候不能夹腿，她们只好拼尽自己的全力收紧下身，不让尿液流出来。不时地有女生借故走不动停下来，坐在路边整顿一下已经被洪水冲击的疲惫不堪的膀胱。到了后来，这些可怜的女孩儿用尽一切东西垫在自己的下面，纸巾，塑料袋，甚至食品的包装袋。她们已经顾不得这些东西在走路时对下体摩擦而产生的阵阵疼痛，只是拼命的不要让自己尿了裤子被人看出来。但每走一步，还是有很多女孩下身的闸口不听使唤的被洪水冲击开来。就这样，这一路饱经忍受的女孩们终于走到了山口，有几个女孩儿已经马上就要大规模的决口了，她们有些顾不得姿态的用手捂着小肚子，小跑着奔向山口处的公共厕所。在她们看来，忍受了一天的膀胱终于可以得到解放了。然而，她们跑到厕所门前一看差点儿没哭出来，厕所的门是锁着的。

　　想想也是，她们走了一路，现在已经晚上8点多了，天依然不知不觉的黑了下来。这个厕所又是收费的公共厕所，值班的人早就下了班，这个时候山上也没有什么游客了。可是那些憋洪水憋得受不了的女孩却无法面对这个现实。“天啊，怎么会这样。”“这不是要我们的命吗？”“不行了，我控制不住了。”“我憋不住了！”一时间，跑到厕所前面的几个女孩抱怨声此起彼伏。

　　可是这也丝毫不能减轻她们体内洪水的压迫啊，原来她们充满着希望，一心想着最后再坚持几分钟就可以解放了，但现在她们的心情瞬间变成了绝望，一些女孩便再也控制不住自己的葫芦口，逐渐的崩溃了起来。其中一个孩儿，在看到门锁着的那一刻便再也把持不住自己，洪水倾盆的泄漏出来，一瞬间下身便全湿了。其他的女孩子的情况也好不到哪里，她们有的把身子斜靠在墙上，两腿拼命加紧来憋住不断向外涌出的洪水，有的弯下身子用双手捂住下面的葫芦口，有的干脆蹲在地上双手死死的捂住下面。

　　不过，这个场面只持续了一会儿，当她们看到其他的同学也陆陆续续走下上来的时候，她们又强忍着站了起来，看了看近在眼前却不能方便的厕所，带着身下流出的或多或少的洪水，一步步慢慢的向同学们走去。在她们看来，即使是憋到了这种程度，也不能让别人发现自己的狼狈。现在她们只盼着早点住进旅店，找机会让已经涨到了极限的膀胱放松下来。这些女孩儿看到同学们陆续走近了，便急忙掩饰住自己的失态，忍着腹内的疼痛重新走到队伍里。现在她们把所有的希望都寄托在旅店里的厕所上。这里虽然游客众多，但大多数人都是当天往返，很少有人在这里过夜，于是旅游的配套服务设施并不齐全。在山脚下倒是有着零零星星的几家旅店，但是非常简陋，只是农舍略微改造而成。但旅店的简陋并不能打消大家的兴致，何况很多女生都盼望着能赶快住下以便解决内急，于是大家很快便找了一家条件相对好一些的旅店住下。

　　这家旅店分为前后两个院子，前面的院子东侧有一排二层的小楼用来住宿，而厕所则坐落在后院的一角。不多时，谈妥了宿费，一些女生们便拚着最后的力气走到各自的房间，发背包往床上一扔，便急急忙忙地向后院跑去。可她们到了厕所前一看，却又纷纷皱起了眉头，原来厕所只是一个临时搭起来的简陋的棚子，里面的卫生极差，再加上是夏天，在不大的房间里到处散落着垃圾和污物，几乎没有落脚的地方。而里面只有一个坑位，散发着难闻的气味，一些混合着尿水的赃物甚至流出了门口，在厕所的门前汇成一滩水洼。看到这样的情形，少数尿意还不是特别急迫的女生当时便决定，再忍耐一晚上，等明天早晨公共厕所开门时再去解决。而一些本已憋不住的女孩探头向里面张望了张望，还是退了回来，她们宁可自己难受，也不愿意在那样的厕所里方便。只有一些在回来的路上或多或少已经失禁的女孩，她们此时已经一点憋住的力气都没有了，才紧皱着眉头，踮着脚，走进去方便。而由于里面只有一个坑位，本来只在学校课间的厕所前出现的队伍有出现在这里。

　　而这时我们的主人公月儿正在屋子悠闲的整理着行李，和她在一起的还有小妹和二姐。本来一个屋子可以住四个人，兰兰和她们三人分在了一个屋子，但兰兰体内的洪水实在是形势紧急，下面已经渗出了好几次，于是兰兰没有办法，虽然不情愿在那样的厕所里方便，还是慢吞吞的去排队去了。而小妹和月儿是今天午餐和晚餐中喝的啤酒和饮料最多的两个女孩儿，可是她们两个谁也没有去厕所的意思。

　　本来经过一路下山到旅馆，小月的腹中早已有了尿意，喝了几大瓶的饮料和啤酒，又活动了一整天，即使是忍功超一流的小月，也还是感到了体内洪水的压迫，现在方便一下也是情理之中，毕竟在吃晚饭的时候小月就已经为自己挣足了颜面，在别的女生都不敢喝饮料的情况下毫无顾忌的又喝了很多。但当小月看了一眼厕所后，她便打定主意，今晚不去厕所了。像她这样的淑女又怎么能自降身份，到那么脏的环境里去呢？在月儿看来，淑女就是应该永远生活在整洁、优雅的环境里，而那么脏兮兮的地方是永远也不适合淑女去的，无论在什么情况下。而这里面憋得最急的应该算是二姐了，如果在班里的女生中排名，二姐的忍功虽然比不了月儿和小妹，但也绝对是一流的，活动了一整天直到现在还能把洪水锁在小腹内，一点也没有溢出无疑就是证明。

　　不过尽管如此，一天的游玩喝了这么多饮料又耗费了这么多体力，二姐开始逐渐不支，到了旅馆住下时，二姐已经忍得接近极限了。她本想趁着大家都去方便的时候去解决一下，但一来厕所实在太脏，二来她见同屋的姐妹中只有兰兰去了厕所，自己便有些不好意思去方便，其实她的心里也有些发虚。她知道，上次她策划的那场恶作剧使小月丢了人，小月一直记在心里。而如今在小月的眼皮底下去解决内急，会不会将来一直被月儿抓住把柄，取笑自己呢？这样犹豫了再三，她还是决定留在屋子里，凭着自己的忍功拼上一晚上。

　　想到这儿，她悄悄用手揉了揉已经凸出很多的小肚子，安抚了一下体内胀得惊人的大水球，收了收腹，按照自己的经验坐在床头，把左腿向右腿上一盘，同时左脚在右腿的小腿肚子上一钩，双腿拧成了一个麻花，同时手中拿起一本杂志，一边假装看书，一边与洪水作着殊死的抗争。这时，月儿已经整理完了自己的行李，看了看手表，已经快到十点钟了，外面已然是漆黑一片，今晚的月亮隐去了身影，远远看去只觉得远处的山峦像隐约守候在荒原上的巨人，在黑暗中显示出朦胧的身影。虽然月儿还不怎么困倦，但看到小妹已经躺在床上睡下了，月儿便也拉了一床薄被盖在了自己的身上。

　　躺在床上，月儿隐约觉得小腹的膀胱中传来一一阵阵胀痛，月儿心笑道，看来自己的膀胱想要放松一下，唉，真没出息，你想得美，想要泄洪啊，等明天早晨吧。这样想着，一股倦意不知不觉的涌了上来，小月朦胧中看见二姐还在床头那里坐着，手里捧着杂志，两腿却紧紧的盘在了一起。凭月儿的经验，当然瞒不过她的眼睛了，她见二姐的双腿拧成了麻花，还不时地抖动一下，并更加的夹紧，便明白二姐是憋得急了。朦胧中她冲二姐笑了笑，“二姐，忍的很急吗？实在不行我陪你去厕所吧，别憋坏了。”

　　月儿说话本是无意，但二姐听了心头却一颤，坏了，被小月这丫头看出来了，唉，也难怪，我现在这个样子，眼看洪水就要涌出来了，不被别人看出来才怪呢。可二姐虽然心里想的如此，却本能的不愿意承认自己的窘境。她随口说道，“呵呵，没事的，明天早晨再说吧。时候不早了，我也睡了。”说完，把书往身边的背包里一放，同时趁着小妹和月儿不注意，在背包的隔兜里抻出一包卫生巾，往被子底下一塞，同时收紧小腹，不顾腹中大水球颠簸的疼痛，迅速的钻进了被子里面。当然了，像她们这些爱干净的女孩儿们，晚上在旅店睡觉都是和衣而卧，怕弄脏了自己。

　　但她刚躺下，膀胱里的洪水就再也不安分起来。刚才由坐姿变为躺下，动作稍大了一些，想上厕所的意愿又成倍的加剧起来。可二姐已经躺下，也就只好强迫自己睡觉，不便再坐起身来。可二姐一整天喝了那么多饮料，现在的膀胱已经接近了极限，她又怎么能睡得着呢？刚躺下的时候她见自己有些控制不住，便凭着在学校里忍尿的经验把身子侧过来，双腿并拢微微的蜷着，二姐心想，我这样一动不动，等过一会儿肚子里的水安份了，自然就睡着了，唉，今天憋得可真痛苦，明天一早我说什么也要上厕所了。可正在她拼尽全力控制尿意的时候，门一开，兰兰从外面回来了。

　　兰兰一进屋就虚脱般的往床上一躺，还不时的用手揉一揉肚子。屋中的小妹还没睡着，见兰兰回来了，便打趣儿道，“终于轻松啦？看你的样子，今天可没少受苦啊。”兰兰见同屋的都是好朋友，叹了口气说，“可不是，唉，我的忍功不如你们，这一天可把握折腾苦了。刚才要是再晚一步，就……唉，憋得我现在肚子还疼呢。”“哈哈，没想到把我们的兰兰逼到了这种地步。我一看见那厕所就恶心，本来也想去来着，还是算了。”“我还算好啦，坚持到了最后，华华就在我前面上厕所，眼看就到她了，没憋住，还是管我借的纸巾。我听说晓雨也丢人了。我说，你们真的不去厕所啊，一晚上能挺过来吗？”“还好啦，一会睡着了也就不觉得时间长了。”这时，小月在朦胧中也睁开了眼睛，对这兰兰说，“她呀，天生了一个巨大无比的膀胱，怕是一会渴了还得喝水呢。”“唉，反正我是服了你们了，不过你们可不要死憋啊。我在书上看到，人的膀胱就像一个皮球一样，伸缩的程度是有限的，你们这样喝了那么多水还一整天不去厕所，膀胱越憋越大，最后说不定“砰”的一声憋炸了。”“哈哈，傻丫头，放心吧。睡觉喽。”

　　兰兰见月儿和小妹憋成如此还有心思开玩笑，摇了摇头，也睡去了。但听着这些话，二姐小腹中本已稍稍平息的洪水又被刺激的翻腾起来。而且来势有增无减。二姐明显的觉得小腹中的大水球又向外鼓出了一些，由于她是侧身躺着，膀胱又带有一种下坠的感觉，使我们的二姐痛苦万分。二姐不得已，只好把一只手在被单底下偷偷的伸到了两腿之间，捂住了自己的私处，同时用尽力气夹紧大腿根部，以便和汹涌的洪水作最后一搏。这样翻腾的洪水又暂时的被压住了一些。可是虽然如此，用手捂着却并不解决根本问题啊，一天以来喝下的饮料还是越聚越多，现在差不多有一升的尿液冲积在二姐的膀胱里，我们的二姐又怎么能受得了呢。

　　可二姐也是个坚强的女孩，她的忍耐力也超过常人很多，此时她还在咬紧牙关死撑着。过了大约半个小时，二姐觉得肚子胀得实在受不了，不自觉的改变了一下姿势，由侧卧变成了平躺。可虽然是一个姿势的改变，二姐那已经快胀破的膀胱却再也承受不起。随着身子的转动，二姐只觉得肚子里像有一块石头在滚动一样，同时一股热流从体内向着下面冲涌而来，二姐暗叫不好，赶忙手上和腿上都暗较力气，同时屁股和腰部向上抬起离开床单。二姐把小腹绷紧悬在空中，身子再顺势一转，又恢复了侧卧的姿势。可这时的二姐痛得差点儿叫出声来，如果这时有人把被单掀起，会看到二姐的身子蜷成了一团，两只手用力的捂着下面，脸上流露的表情痛苦不堪。

　　就这样，这个倔强的小姑娘又坚持了十分钟，这时，不但下面的肌肉开始痉挛，连她那两双稚嫩的小手也又酸又痛。二姐觉得自己的双手已经被夹的发麻，有些捂不紧下面，她在黑暗中含着泪水悄悄的扭头看了看同屋的姐妹，只见屋里一片寂静，只有大家均匀的呼吸声。兰兰、月儿和小妹似乎已经睡熟。二姐深吸了一口气，心中暗暗祈求大家已经睡熟，极为小心的把枕头从头下抽了出来，又不声不息的把它放到被单底下，夹在大腿根儿之间。这样二姐的双手就可以抽出来，歇息一下，同时，由于枕头比较大，二姐的双腿也不必拼命夹得那么紧了。二姐看了看大家没有什么反映，这才松了一口气，随着枕头加在两腿之间，二姐的下身有了一种充实的感觉，虽然膀胱胀得几近爆裂，但洪水又暂时的被压制住了。二姐咬了咬牙，准备继续撑着。不知道我们的二姐能不能憋住这一夜呢？二姐从来没有感觉到哪个夜晚过的像今天这样漫长，两腿间夹着厚厚的枕头，二姐的双手能歇一歇了，但无论是用手捂还是用枕头垫，毕竟不是长久之计。又过了一刻钟的时间，二姐便又感到坚持不住，刚才由于换了相对厚得多的枕头，双腿不用那么费力的加紧，双手也可以休息，才稍稍的减轻了强忍得痛苦。但是枕头却是柔软的多，夹在下身，长久下来，堵住泄洪口的力道便差了很多。刚刚暂时被挡住的洪水修整了一下，又和体内不断汇入膀胱的细流汇和在一起，力量又得以增强，此时的洪流再次试图涌出，柔软的枕头当然无济于事了。

　　二姐暗叫一声，赶忙用尽自己最后的力气拼命的收紧了闸口几秒钟，虽然只是短短的几秒，二姐却利用这短暂的空隙，迅速的从两腿之间抽出枕头，同时另一只手再次去堵两腿间的空隙。这次，二姐再也不敢只是将手隔着裤子捂在下面，而是直接伸进了那短小的内裤里面，紧贴着少女最隐秘的私处，将手紧紧的捂在了闸口处。刚刚将手捂死，二姐便再也没有力气绷紧下面了，小腹和下身一松，任由洪水向下汹涌。被禁锢了一天的洪水哪能放过如此的机会，在二姐的水管中汹涌着向闸口奔去，可是闸口的肌肉虽然松开，但却有二姐的小手在那里牢牢的堵着啊。于是，已经离开膀胱的洪水，再也不愿忍受禁锢，就在这膀胱和闸口之间向二姐发起了最猛烈的攻击。

　　此时的二姐，却是一个最可怜的小姑娘。虽然洪水被堵住，没有失禁，但由于肌肉再也没有了力气，二姐只觉得腹中的膀胱突然之间向外膨胀了一倍，似乎要顶破肚皮冲到外面来，而随之而来的就是小腹中无法忍受的剧痛，而这剧痛不光来自于自己的膀胱，二姐觉得自己的尿道像要被切成无数段一般，自己再也无法忍受了。一瞬间，两行痛苦的泪水从二姐的眼眶中流了出来，沾湿了被单，伴着剧痛，二姐开始了一声声低低的呻吟……

　　就在这时，旁边床上的小妹动了一下，接着又翻了一下身，随即又在床上连续的翻转了几次。二姐听到小妹翻身的声音，吓得出了一身冷汗，这时女孩子的自尊心又占了上峰，她无论如何也不愿让别人知道自己的惨状，于是用牙齿紧咬下嘴唇，停止了呻吟，同时侧起耳朵仔细倾听小妹在床上的动静。本来二姐担心的是小妹被自己的声音惊醒，进而发现自己的情况。但过了一会发现小妹还是不停的在床上翻身，似乎并没有注意到自己，二姐的心才放松了一些。小妹究竟有没有听到二姐的呻吟呢？其实没有，二姐嘴里发出的声音很小很小，隔着一段距离便自然听不清楚，更何况是在睡梦中。小妹是被自己膀胱里那容量已经大得惊人的尿液憋醒的，她一天吃喝下来，喝下的啤酒喝饮料不知有几大瓶，而她白天时又并没有在意，可是到了夜里那么多尿液积聚在膀胱里，任凭是膀胱大得惊人的小妹也是无法承受，白天小妹可以有意识的忍着，但在她睡着之时她的身体失去了控制的能力，她的膀胱就已经向她发出了警告信号，催促她起床小便，于是小妹在夜里被一阵强烈的尿意从睡梦中惊醒。

　　小妹平日里是一个非常活泼的女孩，很是天真单纯。她能在班里被公认为忍耐力超强的淑女，是因为自己天生就有一个奇大的膀胱。对于这一点，小妹从小就意识到了，而且自己也感到很奇怪。记得上小学一二年级的时候，很多同学，特别是女孩子都时有上课忍不住要请假上厕所的事情发生，但小妹就从来没有在课堂上感到着急过，即使有尿意也总是可以忍到下课。后来在现在这所学校里读书，经常要忍着，但大都数情况下都只是感到小肚子发胀罢了。有时候小妹自己也暗暗奇怪，为什么有些女生忍着洪水就那么痛苦，而自己喝了很多水却没什么感觉呢？有时候她还真是暗中庆幸自己有一个大水库，帮助自己度过了不少难关。可是，小妹是一个很天真的女孩，她只道是淑女应该有很强的忍耐力，但却并不像月儿、二姐等一些女孩儿那么有心计，去总结忍耐的方法甚至是锻炼自己的忍耐力。就像今天，小妹被憋醒后，只觉得肚子里好难受，便想换个姿势躺着，可是换了一个姿势之后还是不舒服，于是便又翻了一下身。

　　这样反复折腾了一阵后，肚子里的胀痛不但没有消失，尿意反而更显得急切了些。若是换了其他的女生，她们都知道，忍着尿的时候最好是保持一个姿势不动，像这样反复的翻身，只会使尿意更浓。但小妹平时对于这种事情却并不在意，在她看来，自己有这么一个硕大又坚固的膀胱，就是再凶猛的洪水也奈何自己不得。但她却不知，她在床上的动静，却惊得二姐不敢作声，现在得二姐已经崩溃了，只是因为一双玉手堵住了葫芦口，洪水才没有流出管道。

　　二姐一手捂着下身，快步走到了简易厕所的门口，她的心里看到了希望，同时心也提到了嗓子眼儿。二姐知道，现在是最后的关头，只要再忍住几秒钟，困难时期便过去了，但如果这最后的时刻没有忍住，那么便功亏一篑了。二姐紧咬下嘴唇，同时把最后的力气全部集中在出水口处，自己的手也随着向里做出了一个扣的动作。她已不顾厕所里的脏水，径直向坑道处迈去。就在她的一只脚刚迈向便坑的时候，二姐骤地发出一声惊呼，同时身子猛然向后退去，靠在了厕所的蓬壁上。

　　原来，二姐刚想上前方便，猛地发现坑上有一团黑影，由于在夜里，厕所里更是黑暗，她根本无法看清是什么，二姐心里没有丝毫的准备，只想快快小解，因此见此情景，受到了不小的惊吓。若是普通的女孩子，内急到如此又猛然受到了惊吓，下身的肌肉一松弛，肯定是要失禁。但二姐不愧忍耐的经验丰富，她的心中饶是吃惊不小，但身子靠在了篷壁的一刹那，闸口却没有因为受惊而门户大开，反倒还是向里收缩了几分。这也是她长期憋尿形成的习惯，遇到了紧急情况还能够临危不乱，依然绷紧下身。与此同时，二姐听到了另一声惊呼，她定了定神，才反应过来，有人正在厕所里方便。想到这里，二姐心中的恐惧便消失了大半，借着射到屋里的月光，二姐在朦朦胧胧中分辨出，原来是同班的冰冰。二姐没有认错，在厕所里的人确实是冰冰。原来，冰冰这一晚上也忍受着和二姐像似的命运。

　　要提起冰冰，大家同样不会陌生，我们的冰冰也是一个忍功一流的可爱的小女生。但今晚冰冰同样憋不住了，一天的玩耍在她体内积聚的洪流早已将她折磨得痛苦不堪。到了夜里，她同样被尿憋得睡不着，经过在床上的几番争斗，冰冰最后还是败下了阵来，坚持不住了。同样是在洪水决口的最后关头，冰冰也不情愿的选择了上那么不干净的厕所去解决内急。其实，她只比二姐早到几步，由于二姐把精力都集中在控制住自己，不让自己在行走中失禁上面，她也没有发觉只在自己前面几秒钟跨进厕所的冰冰。冰冰跨进厕所时，同样面临着失禁的危险，她赶忙将自己的裤子和内裤褪下，准备宣泄控制不住的洪水。哪知她刚蹲下身子，还没有方便，抬头正碰见迎面走来的二姐，开始时冰冰也没有分清来者是谁，只觉得一个人向自己走来，心里没有准备，当下也大吃一惊，叫出声来。和二姐不同，冰冰虽然蹲在便池上，但由于受到了惊吓，一时间竟忘记了尿意，片刻之间想小便却尿不出了。

　　这一切只发生在短短的几秒钟，片刻过后，却听到一声带着哭腔的喊声，“冰冰，快帮我一把。”冰冰听见了喊声，由声音辨得是二姐。一时间竟也没有记起提上裤子，便向二姐走去。走到跟前，见二姐如此痛苦的蹲在地上，冰冰便知道二姐真的是憋到了极限。“二姐，你先方便吧。我还能忍一会儿。”二姐听冰冰如此说道，却轻轻地摇了摇头，“快，帮我一下，我解不开裤子。”原来，刚才二姐受到惊吓后，最后一次回憋尿液，却也是到了精疲力竭的时候。见再也无法控制住尿液的流出，二姐情急中便去解裤子，想在原地方便。二姐心想，这厕所中本来就流满了尿水等污物，如今自己已经进了厕所，就算是在原地倾泻自己的洪水也能讲出几分道理。二姐心里这样宽慰着自己，不曾想手上却忙中出错。原来二姐爬山所穿的是不系裤带的运动裤，只是由裤子里抻出两根绳子系在腰间。二姐实在忍不住尿意，心里一阵着急，又是在黑暗中，不但没有将系在腰间的活扣儿解开，反而将其拉成了死扣儿，任凭二姐多么着急，却怎么也解不下裤子来。眼见马上就能方便，而现在却出了这种事情，二姐的心里是又气又慌，她用手猛的把裤子往下拽了拽，结果不但没有成功，反而引得小腹中的一阵剧痛。无奈中二姐双手再次死死的扣住出水口处，整个身子蹲了下去。

　　冰冰走到二姐身边，一时间竟也忘记了自己体内也已到了决口程度的洪水，听二姐这么一说，冰冰也慌了，也赶忙蹲下身子，想帮二姐把裤子解开。可是二姐是蹲着的姿势，冰冰一时间在黑暗中也摸不到二姐裤子上的死扣出。

　　无奈之中，冰冰一手搭住二姐的一只胳膊，缓缓地将二姐扶起来，这样她才能够到二姐的裤裆处。二姐被扶起来后，身子一软，便斜靠着瘫倒在墙上。可由于二姐的双手还是紧捂私处不敢放松，即使是现在她站起身来，冰冰还是无法隔着她的胳膊为她解开系在裤子上的死扣。二姐看到事态如此麻烦，眼下自己马上又要失禁，便也顾不得颜面，低着头小声对冰冰说，“我自己解吧，你帮我，帮我……捂着下面，不然我实在是憋不住了。”“好，二姐，我给你捂着，你要挺住啊。”冰冰听了，也焦急地说道。

　　于是在二姐撤出双手的同时，冰冰的一只手顶了上去。可冰冰毕竟不是感同身受，不知二姐究竟憋到了什么程度，她只猜想现在的二姐如果没有外力使劲堵住葫芦口，恐怕失禁在所难免，于是她便用上了全身的力气，娇嫩的小手拼力向上一顶，同时五指同时向里猛抓。冰冰本想用尽全力替二姐将洪水堵死在闸门口，但二姐那少女的娇嫩之处又怎么经的起如此用力的猛抓。二姐没有心里准备，被冰冰这一下突然用力，只觉得眼前一黑，下身一股钻心的疼痛传了上来，二姐“啊”了一声，身子险些瘫倒在地。

　　冰冰见二姐疼的叫了出来，才知道自己用力过猛，急忙把手指松开，却没想到这次手上的力量卸去了很多，却又不能堵住洪水的外流。一股水流瞬间便倾泻而出，二姐下身垫着的卫生巾早已湿透，起身上厕所时也没有来得及更换，冰冰感到手上一阵湿润，便知道不好，同时二姐的双腿猛然加紧，将冰冰的小手夹在了中间。二姐再次哀求道，“再使一些力气，我实在控制不住了。”

　　冰冰一面向二姐道歉，一面又加了些力气，才算勉强将洪流阻止。但经过这么一折腾，二姐又哪有心思专心地去解开那个死扣？只是双手在死扣儿处乱摸，却无力将裤子脱下来。这样过了一分多钟，二姐还是没有什么进展，脸上的表情已是越来越痛苦。冰冰见了，用另一只手扶住二姐，柔声劝道，“二姐别急，会有办法的。这里太暗，我扶你到外面，借着月光肯定能行的。”二姐听了，还有几分犹豫，又听冰冰接着说，“这么晚了，不会有人看见的。”，这才痛苦的点了点头，在冰冰的搀扶下，小心翼翼的向外面走了几步。

　　到了外面，一片银色的月光洒满院子里，二姐借着月光的照亮，手上有了几分进展，但同时下身也是越发的疼痛难忍，二姐是一个倔强的女孩儿，憋到如此，始终没让自己哭出来，这是眼眶里噙着痛苦的泪水，而一排银牙早已将自己的下嘴唇咬得毫无血色，在月光下更是突现得苍白。此时的二姐无意中向冰冰看了一眼，又马上羞得低下了头。原来冰冰因为急切，竟一直忘记提起裤子，现在由于手上用力帮着二姐堵住出水口，胸口处的双峰一起一伏，而隔着薄薄的衣服，冰冰的小肚子像扣了一个馒头一样鼓鼓的突在外面，也是随着呼吸有节奏的起伏着，而在往下看，却是密林丛丛，沟壑分明，少女的私处一览无余，在静谧的月光下形成了一幅优美的图画。虽然同是女孩儿，但二姐看了脸上还是一阵害羞。

　　二姐收回了心神，忍着身下的剧痛，尽量集中精力尽快解开身下的死扣，经过一番努力已然是有些眉目，在二姐的手指在，缴在一起的两根绳子越来越松了。不曾想突然这时，一道白亮的水线从冰冰的沟壑处射出，落在地上银花飞溅，自己裤子上也落上了很多水滴……

　　原来冰冰一心帮着二姐，不曾想起自己也已是面临着决口的危险，特别是后来，情急中竟忘记了关紧自己的出水口。被困已久的洪水趁虚而出，才有了前面羞耻的场面。冰冰突然间清醒过来，哎呀一声赶忙将堵着二姐葫芦口的小手抽回，同时弯下腰，双手紧捂自己的密林深处。而二姐这时正在解疙瘩，遇此突变也停下手上的事情，隔着裤子将自己的下身再次捂紧。

　　皎洁的月光下，两个女孩儿同时捂紧自己的私处，一个女孩儿表情楚楚可怜，裤子上已经显露出一片暗暗的水迹；另一个女孩儿的下半身却是暴露无遗，浑圆的小屁股儿在月光下显得更加的娇嫩诱人，并且不停的左右颤动，在双手紧捂之处仍然露出丛丛嫩草，草丛上不时滴下剔透的露珠。一切都悄无声息包裹在一片乳白色的月光中，显得无比的幽然和诡秘。两个女孩痛苦挣扎的同时都看到了各自的窘态，两张小脸上已经翻起了绯红点点。猛然间，冰冰一声惊呼，打破了这片宁静，她转身向厕所里面跑去。光下静谧的僵局持续了足有半分钟，还是冰冰低头一看，首先反应过来。她见自己下面还是赤身裸体，一声惊呼，赶紧向厕所里跑去。可二姐此时却苦不堪言，裤子上的疙瘩尚没有解开，眼下二姐再想走进厕所，却已是动转不得。只听得里面一阵急骤的雨打芭蕉之声，二姐受此一激，再也把持不住，手上力气一减，放弃了抵抗。

　　再说冰冰在里面，一边任洪水在身下宣泄，一边大声的喘着气，这足足忍了一天的洪水如今总算是得以破闸而出，冰冰心里不由得一阵轻松，但又想起刚才下身裸露，手捂阴部的羞耻之状，冰冰鼻尖儿一酸，两行泪水悄无声息的流了下来。小解完毕，冰冰用纸巾擦拭了沾满尿滴的下身，又用手揉了揉已变得柔软的小肚子，慢慢的系好了裤子。这时，冰冰才想起二姐还在外面，不知情况怎样。冰冰赶忙跑到外面，却大吃了一惊。

　　只见二姐蹲在地上，裤子已经湿了一大片，而身下的地上也有一大片水迹，二姐的头低着，身子在轻微的抽搐，而不时还有水从二姐的裤筒和私处不断的滴到地面上，地面上的尿液已经汇成了一个小小的湖泊。

　　冰冰见到二姐如此惨状，心里也不由得一阵酸楚，她轻轻地走到二姐身边，俯下身子安慰二姐。但二姐只是深深的把头埋着，没有出声。过了好一会儿，才听二姐说，“你先回去吧，我没事儿。”

　　冰冰听到此，也不知道如何是好，她和二姐在一个班里多年，深知二姐是一个倔强而要面子的女孩儿，此时此刻，有人在她身旁看到她的狼狈，对二姐来说是最难忍受的。与其留在她身边安慰她，还不如让二姐一个人呆一会。冰冰又一想，二姐现在已然失禁，对身体应当再无大碍，想到这儿，她轻轻的拍了拍二姐的肩头以示安慰，之后悄悄地离开了。当然，冰冰自然不会将今晚的事情说出去。

　　二姐见冰冰已经离去，这才站起身来。略为整理一下凌乱的衣服和阴湿的裤子，拖着疲惫的步子向自己的房间走去。回到房里，二姐的心又悬了起来，她担心再次将姐妹们惊醒，于是蹑手蹑脚的走进屋里，来到床边。好在二姐为这次郊游准备得很充分，准备了一套备用的衣裤。现在这套衣裤算是真正发挥了作用。二姐轻手轻脚的换上干净的衣服，把湿了的裤子往自己的包里使劲塞了塞，生怕被别人发现，见四下里没有动静，这才重新躺到了床上。

　　夜色正在不知不觉中褪去，在天边出露出一抹灰白时，小月首先醒了过来。月儿的意识刚刚清晰，便感觉到一股强烈的尿意向自己袭来，月儿揉了揉眼睛，才发觉天色已经蒙蒙见亮。小月用手轻轻的摸了摸自己已经硬如石块的小腹，便知道自己的情况也是不容乐观。可眼下不过清晨五点钟，山下的公共厕所是断然不会这么早就开门。而院子里那间脏兮兮的厕所月儿想都不愿去想。看来还要忍上几个小时，月儿想到这儿，不由得把手往下探了探，待她摸到自己的下身干爽如初，才满意的笑了笑。同时，月儿暗自庆幸自己这次郊游之前事先想到了这点，因此穿上了那套平日里苦练忍功用的紧身内衣裤。这套内衣裤就像一道严实的屏障紧紧的贴住了下身，又好似融进了肌肉里一样，即使自己稍微放松身体，葫芦口处也会被牢牢贴紧堵住。

　　小月儿这样想着，便在床上又躺了一个小时，此时天光已是大亮。不多时，小妹，二姐和兰兰也先后起床了。小妹一起床，嘴便厥得老高，梳洗整理时也不再像平日里那么活蹦乱跳，月儿看了，又想起了昨天夜里的一幕，心里念道，这丫头现在肯定也是被尿憋得急了，想到这儿，不由得又是偷偷一乐。月儿起得身来，完全按照淑女的风范开始梳洗打扮，整理自己的行装，屋里屋外走动时，依然风度翩翩，让人丝毫觉不出体内的紧张。其他的女生，尤其是同屋的女孩儿们看了，几乎有些不相信自己的眼睛，真难想象已经整整一天没有上厕所，在郊游中又喝了那么多水的月儿现在竟能闲若无事，一种说不出的感觉便在她们心里翻来覆去，一来她们对月儿的忍耐力既羡慕又嫉妒，二者却又恨自己没有如此的能力，一场郊游下来，就已经狼狈不堪。

　　而此时的二姐也已经醒来，回想起昨天夜里的那一幕，二姐的脸上还是在一阵阵的发烧。好在那件事除了冰冰以外没有人发现，自己也早把弄脏的衣裤收拾到了背包里，看着大家的举动，二姐并没有感到异样的眼光，心中也跟着宽慰了几分，可昨夜那痛苦的经历实在是太可怕了，在二姐的心中深深的留下了恐惧的烙印，再加上憋尿时间过久，现在二姐的肚子还在隐隐作痛。屋子里最轻松的恐怕只有兰兰了，她昨晚上一觉睡得又香又甜。

　　这时大家梳洗完毕，又回到了屋子里，月儿看了看时间，还不到早上七点，隔壁房间里有几个女孩儿已经早早的到山下的厕所排队去了。可月儿心里清楚这么早公共厕所肯定不会开门的，虽然自己也早就想上厕所了，但与其在那里排队，还不如在旅店里再等一个小时。想到这里，月儿也就不再想着身体里已经非常急切的尿意，见兰兰打开了准备好的早点，小月也拿出了自己带的蛋糕，吃起了早饭，只是此时的小月，也是不敢再多喝水，虽然只吃蛋糕难免口渴，但小月宁愿为自己的膀胱减轻一些压力，也不愿让这剩下的一个小时过得过于痛苦。

　　而此时的小妹，也把早餐拿到了桌子上，可她人却不老实，坐在床上一边左右的乱晃，一边用手捂在了两腿之间，嘴里还不停地说，“哎，我憋不住了，我憋不住了。”

　　旁边的兰兰看了，打趣道，“你要是憋不住，太阳就该从西边出来了。你可不要啊，你要是憋不住尿了出来，肚子里的水还不得把整间屋子都淹了？”兰兰的话引来了一片笑声。“是啊，我们的小妹最能忍耐了，肯定不会有事的。”小月也接过话说道。

　　“月儿你过奖了，我哪有你淑女啊。”，小妹这样答道，不过听了月儿的夸奖，心里还是美滋滋的。小妹到现在为止当然还不至于忍不住，刚才也是半真半假，一来屋子里的姐妹都是好朋友，自己又没有真的忍不住，于是故意在姐妹面前撒撒娇。对于年纪最小的小妹来说，和姐姐们撒娇也是司空见惯的事情。可二来，小妹也确实感到憋得紧，自己的膀胱早已警告了自己多次，都让自己不动声色的忍了过去。脑子里早就让方便的信号占满了，于是正好借撒娇了机会，宣泄一下自己的心情。

　　月儿见二姐独自一人在床头坐着没有说话，便暗自里捉摸二姐此时是不是在面临下身的崩溃，可见二姐的表情和姿态又不像是这么一回事。正在月儿心里奇怪之时，小妹却替她问了这个问题，“咦，二姐，你怎么不说话，是不是忍得难受，要实在忍不住我们现在一起去吧。”

　　“没，没，我不着急阿。”

　　“怎么会，你昨天回到这里时不是也没有方便吗，二姐就不要瞒着我们了嘛。”

　　“我，我真的不急，昨天夜里我去过……厕所了……”

　　二姐听姐妹们问起，便含含糊糊的搪塞道。大家听了也并没有多心，可小妹却有些失望，其实她是想借陪二姐这个机会也给自己的膀胱放松一下，这样既解放了自己，又不显得没面子。而她的问话也使小月的心中一亮，小月又何尝不想去厕所呢。可二姐的回答却令她们二人失望了。正在这时，一阵敲门声打断了女孩儿们的谈话，兰兰走过去，开门一看，只见班长和几个男生站在门口，便将它们让了进来。

　　女孩儿们见到男生进屋，也急忙转变了话题，小妹也停止了撒娇，装出一副若无其事的吃早餐的样子。班长见四位女孩都在，便开口说，“本来今天上午大家应该自由活动，11点时便坐车返回学校，可是我们几个男生听说在这附近还有一个湖，上面可以划船，想过去玩一玩。所以才过来想请几位“女士”一同前往，不知道你们愿不愿意。”

　　二姐听了，心里吓了一跳，由于昨天的经历，她再也不敢到远处玩了，哪怕只是半天，二姐也不愿冒这个险，她赶紧说道，“我昨天玩的很累了，今天想歇一歇，你们问问别的屋的女生吧。”“是啊。”兰兰也跟着说道。“哎，我们问了几个了，不知道为什么，她们都不愿意去。我们想起小月和小妹在这屋，才来这里碰碰运气。”班长虽然没有直说，但言下之意大家都听得明白。说话间，班长便用眼神向月儿和小妹征求意见。

　　月儿平日在班里是有名的淑女，性子也是极为随和。大家有什么事情找她帮忙，她都热情地答应。平日里同学之间的活动总是有她的身影，这样，她和班里男生的关系处得也很熟。男生们出去玩，总是愿意邀请月儿和小妹。而月儿也很是以此自豪，每次都是欣然接受邀请，这一次，月儿心里虽然很想去方便，但看到男生们点名请自己去玩，还是不好意思推辞。

　　小月心里也是没有底，自己忍小便忍到现在这个程度，再撑半天会不会坚持不住？现在自己已经十分想去小便了。可是从前每次男孩子找自己出去玩儿或者聚会，自己从没有拒绝过，如果自己这次拒绝了，那是不是会损害自己在男生心目中的形象呢？眼下自己虽然憋得急，但也只有硬着头皮坚持了。小月笑了笑，说，“好啊，我和你们去。我们什么时候出发？”

　　本来月儿话里的意思是想让男生们等一等，再过半个多小时山下的公厕就会开门，等自己方便过后，哪怕是再玩儿一天都没问题。但班长他们一听小月答应一同去湖边玩，高兴得不得了，嘴里连连说着，“看，还是我们的月儿够意思。”

　　“是啊，小月真好。”

　　“事不宜迟，我们现在就走吧，我们几个早就吃了早饭，看样子你们也吃得差不多了吧。”

　　“是啊，我们现在就动身，不然就赶不上回去的汽车了。”

　　听了这些话，小月心中叫苦不迭，但脸上却仍装出一副很高兴的样子说，“好吧，我们马上就出发。”

　　这时，班长才转向小妹，“小妹也和我们一起去玩吧，月儿都去了，总得让她有个伴儿啊。”

　　此时的小妹心里想的又何尝不是和月儿一样呢，但她看见月儿竟然不顾憋了一天的洪水答应了班长他们，而且还那么轻松，自己却也是不好意思推辞了。原来，每次活动，几乎总是月儿和小妹和男生们走的最近，加上小妹天真的个性，她和小月便最受男生们的喜爱。而在女生中，姐妹们也公认属她和小月的忍功最好。如今小月既然已经答应，自己若是不去，既会让男生们觉得自己不如月儿够朋友，也会让姐妹们怀疑自己忍不住小便，不像淑女。我们的小妹也是个既天真又爱面子的小女孩儿，她犹豫了片刻，便走到男生们跟前说，“好，我也去。”

　　小妹的加入自然又引来了男生们的一片夸奖。小妹和月儿收拾了片刻，便准备跟男生们出去，这时，和小月最要好的兰兰走到她跟前，悄声对她说，“月儿，你。。。没事吧？”月儿听了，心里一热，心想还是兰兰最关心自己，她笑着说道，“别担心，我没事，坚持得住。”“你还说，你憋得时间太长啦，你看你，小肚子鼓得从外面都能看出来，还说没事。不行就找个借口说自己不舒服，或者等去了厕所再去玩儿吧。”“放心吧，我真的忍得住。”见兰兰还不放心，她又打趣说道，“我保证把闸门关的死死的。”兰兰见自己的好朋友还在开玩笑，料想月儿还可以坚持一阵，悬着的心多少放下了一些。于是两个小女孩儿带着体内一天没有解放的洪水，和男生们走出了旅店。他们出了门，便直接抄近路朝湖边走去，由于山脚的公共厕所是修在山门旁，而他们去湖边玩却是要走相反的路线，况且现在还不到八点钟，离公厕开门还有一段时间，因此小妹和月儿只能看着逐渐消失在视野中的公厕着急，却又不敢流露出沮丧的表情，只能暗自咬牙强忍着尿意。

　　月儿和小妹是班级里最有忍耐力的两个女孩，论起憋尿的能力，恐怕就是男生也比不上她们两个。但是离她们上一次方便毕竟已经过了整整一天的时间，如果此时让她们在屋中坐着，也许还能继续忍一段时间而不失风度，但眼下她们又偏偏得走路，饶是非常能忍耐的她们也顿时觉得吃不消了。从旅店到湖边不过半小时路程，但这一段路对小月和小妹却是前所未有的痛苦考验。

　　现在她们两人的膀胱里早已盛满了尿液，以走起路来，大腿的根部带动着小腹的肌肉，进而又连带着胀得不得了的膀胱，给二人带来了万分的痛苦。由于男生们的步子比女生大，他们又一心想快点儿赶到湖边划船，走得比平时更快了些。这可苦了我们的月儿和小妹，她们一边拼命控制着腹中的洪流，一面还要紧跟上男生们的步伐，这无疑又增加了她们的痛苦。月儿心里清楚，自己也已经到了非方便不可的地步了。但是周围都是山岭和树木，不时还有其他的游人经过，哪里才是方便的地方啊？何况按照月儿的性子，这种事情死也不会和男生们说的。她稳了稳心神，又使劲在下身处加了几分力气，下定决心准备憋到底。走了一段路程过后，虽然小腹中胀痛难忍，但洪水始终没能破闸而出，月儿不由得暗自感谢自己几个月来练习忍耐力的成功，幸亏这几个月来每到周末，她都强迫自己忍着浓浓的尿意在街上走，现在月儿在这方面的经验可以说非常丰富，下身适当的用力，就可以控制住汹涌的洪水。同时，自己穿着的那套紧身内裤现在也发挥了作用，每当自己的步子迈得很大，拉抻着下身，给膀胱中的洪水以可乘之机的时候，那件贴身的内裤都会紧紧地陷入自己的私处，将出水口堵得严严实实。

　　随着时间的流逝，月儿慌张的心情渐渐平稳了下来，又恢复了淑女的自信。她的步子也迈得轻快起来，并开始和男生们说说笑笑，恢复了往日的活泼。小妹看在眼里，却慌得不得了，刚上路的时候她见小月眉头微皱，也不说话，心想月儿恐怕也是要憋不住了，可是现在她见月儿又像没事儿了一样，不由得暗自担心起自己的情况来。现在的小妹也是几乎就要忍不住尿意，她现在最担心的就是在月儿和男生们面前出丑。但看到月儿和男生们聊得越来越热闹，小妹的自尊心也受到了刺激。平日里大家都公认自己和月儿的忍耐力是最好的，可今天如果自己憋不住，自己淑女的形象就要毁于一旦，不行，月儿能憋住我也一定要忍住，决不能丢人。想到这里，小妹要强的心理又占了上风。她也振作起来，和月儿他们聊到了一起。要说起小妹忍耐的经验，与月儿相比就差得很远了。小妹是个很天真的女孩，平时从来不注意这方面，遇到不方便的情况只是一味的憋着。但是，小妹的膀胱确实是大得惊人，而且出奇的结实。现在，小妹的膀胱虽然也被尿液涨到了极限，但是它好像体谅自己的主人似的，并没有怎么造反，所以小妹承受的痛苦与月儿相比便少了一些，这正好弥补了她经验上的不足。而且，纵使里面的洪水如何的汹涌澎湃，小妹那坚固而有韧性的膀胱始终将它们包在里面，洪水甚至没能冲进小妹的尿道。有这样一个大膀胱，难怪小妹的忍耐力会这么强呢。

　　一路说说笑笑，时间便过的很快，不多久。他们便来到了湖边。一片蔚蓝色的湖面占现在她们面前，再加上绿树蓝天与之交相辉映，景色真是无比的迷人。。然而，我们的月儿和小妹却没有这个兴致，她们只担心自己还能不能忍住几乎到了极限的尿意。

　　月儿几人来到了湖边，男生们好玩儿的天性一下子被激发了起来。他们见湖面上可以划船，当即便租了三条小船，每条船里坐三到四人，在湖面上划起船来。小月、小妹同另外两个男生同坐一条船，当然划船的任务肯定是由两个男生承担了，她们两个只是坐在船头。看着男生们兴高采烈的样子，两个女孩的心里却是痛苦到了极点。如今，离她们走出旅店已经有一个多小时了，在路上她们虽然凭着各自的忍耐力压下了几欲冲出闸口的洪水，但随着一路的颠簸，膀胱中的尿液变得越来越不安分起来。

　　太阳越爬越高，在阳光的照耀下，湖水闪烁着点点金光，蔚蓝的湖面如明镜一般风平浪静。但小船上两个女孩儿膀胱中的湖水却掀起了狂风巨浪。小月和小妹，两个女孩儿都在拼命的抑制自己膀胱中的尿意。小妹将头轻轻的扭到一旁，不想让其他人看到自己脸上痛苦的表情，下面的疼痛一阵一阵的传了上来，但小妹怕被人发觉，不敢用牙齿去咬嘴唇，更不敢叫出声来，而只是用牙齿抵住舌尖。她的稚嫩的小脸蛋儿也因为强忍尿意而显得越发红润，两抹桃花般的绯红映上了脸颊。而最让小妹担心的是，她这次爬山穿的还是短裙。由于这次郊游需要爬山，其他女生为了减少不必要的麻烦，都穿了裤子，连裙子都很少有人穿。但天真的小妹哪里有想得那么长远，只是单纯为了凉快和省事，便穿了一条还不及膝盖的短裙和大家出来，至于郊游要忍受尿意，她虽然事先也曾料到，但又哪里想到会憋得这么凶。而现在，在船上的这半个小时里，小妹已经几次把几经冲到出水口的洪水又硬生生的憋了回去。但眼下也只不过九点多，她心里明白，再过一会儿恐怕自己就要忍不住了。偏偏现在又是坐在船里，四周的湖水又在不断的刺激着膀胱内的冲动，真是雪上加霜。随着时间慢慢的流逝，小妹的心里担心到了极点。小妹心里不断地告诫自己，一定不能让洪水流出来，惹是自己穿着长裤或长裙，即使失禁了少许，或许还能遮羞，但眼下自己穿着短裙，如果出了丑，恐怕大家马上就会觉察到。

　　而坐在她旁边的月儿，此时也是使出浑身解术，月儿做出慵懒的样子，将自己的身子斜躺在座位上，两条腿伸出来，左脚轻轻的搭在右脚的脚脖子上，同时双脚的脚尖微微向里敲起。在别人眼里，她好像休闲的躺在船梆上，一幅悠然的样子。但月儿正是靠着这样的姿势绷紧了下面的肌肉，将葫芦口紧紧关上。而她的小肚子里由于憋了一天的洪水，已经鼓得像一个小孕妇一般，但月儿的脸上却仍然显得十分镇静，不时还与划船的男生搭搭话，让人丝毫看不出她正处于崩溃的边缘。

　　这样又过了半个多小时，我们的月儿和小妹的心里叫苦不迭，心知自己随时都有可能出丑，但还是拼命的把守住了葫芦口。可男生们却一点儿也不知道她俩已经忍到了如此地步，看着月儿不时地与他们开着玩笑，他们又哪里会想到月儿此时的真实情况。这时，其他的两条船不知不觉地靠了过来，船上的男生冷不丁向月儿这只船上的男生溅起了水花。月儿这船上虽然只有两个男生划船，但他们也毫不示弱，马上还击，于是三条船上的男生的兴致一下子高涨起来，在湖面上打起了水仗。他们时而用船桨互泼水花，时而把船桨作为武器，玩到兴起他们竟然直接划船向对方撞了过去。

　　他们这么一闹不打紧，船上的月儿和小妹却是再也把持不住。随着船身的一次次倾斜和摇晃，她们的手虽然紧紧把住船帮，但身子还是无法保持平衡，而体内的大水球更是随着船身的摇晃在她们的肚子里摇摇欲坠，里面憋了足足一天的洪水也被晃的更加澎湃起来。月儿心中暗说不好，男生们这样闹下去自己眼看就要支持不住，她强打精神，对划船的男生和其他船上的同学说了几句“不要闹了”，但男生们正玩在兴头上，根本没有听见月儿微弱声音。而小妹这时已然痛苦得说不出话来，眼含泪花，紧紧地咬着嘴唇，正在用自己最后的力气憋住蓬勃欲出的洪水。

　　正在这时，小月儿她们船上的两个男生又向班长的船上泼起了水花，船桨带起的水花正好淋在了班长的头上，给班长来了个透心凉。其他的男生看了，都哈哈大笑起来，而泼水的那两个男生更是得意忘形，站在船头笑得喘不过气来。突然，旁边男生划着的另一条船暗中向他们撞了过来，这一下给那两个男生来了个措手不及，他们光顾着大笑，丝毫没有心里准备，再加上这次撞击来的太突然，其中的一个男生被猛地一震，从床头跌向了船身。那名男生来不及反应，想在船上把握住平衡，但是摇晃的小船不比陆地，他的身子一个踉跄，直接倒向了两名女生坐着的地方。那名男生一看不好，伸出双手想支住船帮，但由于身体的重心已然把握不住，两只手不偏不正，正好拄在了月儿和小妹的小腹上。

　　这一下对于月儿和小妹来说无异于灭顶之灾，由于这一切发生得太突然，她们两个人谁都没有事先防备。等到两个人同时意识到大事不好，早已来不及躲闪。在关键时刻，还是月儿的经验和镇静帮了她的忙，月儿看见自己已经无法躲闪这一击，在最后的一霎那头脑中还保持住了冷静的思考。在她练习忍功的这段日子里，偶尔也难免会遇到一些特殊情况，比如需要做一些运动量较大的活动或者无意中被碰人到自己的小腹，凭着自己的经验，月儿知道此时如果按平时憋尿的方法用尽全力缩紧葫芦口，不但下面的肌肉会受力收缩，自己的小腹也会连带着向里缩去。而此时自己体内的大水球已经是硕大无比，这样的一个下意识的收腹动作会使小腹内本来已经十分拥挤的空间变得更加狭小。在这种状态下经受这一击，不但极有可能会喷涌而出，自己的膀胱恐怕也经受不起这样的压力，难免会发生危险。在短暂的瞬间里，月儿把心一横，没有收缩自己的闸口，反而作出了一个自己小便时向外使劲的动作，而伴着这股向外的力气，自己的小腹也跟着向外鼓了起来，腹部的肌肉突然向外紧绷，形成了一层保护自己膀胱的屏障。

　　随着这个动作，月儿清楚的感觉到下身微微一热，一股细流钻出了自己把守了一天还多的葫芦口，但好在自己穿了那件平时练习忍功用的紧身内衣，虽然自己是在向外用力，但内裤还是紧紧地绷住了下体，泻出的细流只是微乎其微的一部分。而几乎在同一时刻，那名男生的手也拄在了小月和小妹的小肚子上。

　　月儿只觉得天昏地暗般的疼痛从小腹中的水库蔓延到全身，那一瞬间，月儿眼前一黑，眼看要晕了过去。月儿甚至认为自己的膀胱经不起这样猛烈的撞击，已经破裂了。在最后一丝意识仍留在脑海中的一刹那，月儿为了自己淑女的形象，用尽力气紧咬牙关，使自己没有叫出声来。但月儿却在模糊的意识中听到了一声尖锐的惨叫。好在那位男生见到自己撞在了两位女生的身上，也感到非常不好意思，想要尽力避免，所以身子一斜，双手马上离开了两位女孩的身体，身子向斜下里摔去，一屁股坐在了船上。

　　月儿真不愧是一个忍功和经验绝对一流的女孩，在短暂的晕厥过后，她迅速的恢复了自己的意识，马上调整了自己，重新用全身的力气收缩自己的下体，恢复了正常憋尿的动作。这一次调整进行得恰到好处，这个时候，由于受到了外力强有力的挤压，月儿膀胱中所有的洪水都冲向了泄洪的通道，水流带着巨大的压力直奔闸口。若不是月儿及时用力收缩，这满满的膀胱中的尿液无疑将喷薄而出。而月儿此时的回憋非常及时，就在尿液将要冲出的时刻，月儿又重新封住了自己的葫芦口，把洪水暂时控制在了自己的尿道中。但是，洪水受到的压力实在是太强了，纵使小月及时的回憋，它们又怎么能老老实实的听话，回到月儿的水库中去呢。于是，小月和自己体内的尿液便在下体的排水管道中展开了对葫芦口的殊死争夺。小月拼命的夹住自己葫芦口，已经冲出膀胱的尿液也不愿老老实实的再回到自己的牢笼，一时间，小月便和冲出水库的洪水在自己的排洪管道中僵持着，谁也不愿意让步。此时的月儿已经顾不得许多，虽然还竭尽全力保持着淑女的形象，没有因为疼痛而呻吟。但为了回憋，她早已改变了自己的姿势，原来懒懒的伸出的双腿收了回来，已经拧成了麻花，自己的双手不敢明目张胆的去捂自己闸口，却是也捂在了自己的小腹上。这一僵持足足持续了两分钟，终于凭借着自己的毅力和高超的忍功，尿道中的洪水不情愿的又回到了水库中。虽然回憋带来的火辣辣的痛苦差点让月儿哭出声来，但小月心里还是松了一口气，她知道，自己已经度过了最艰难的时刻，只要保持住现在的局面，短时间内还不至于出丑。

　　小月慢慢的定下心神，看自己的状态，膀胱经受住了刚才的那一下重击，没有发生什么危险。小月不由得暗暗庆幸自己反映及时，不然后果恐怕不堪设想。这时，小月才有时间看一下身旁的小妹。只见小妹的姿势几乎和自己一样，脸色苍白，脸上的表情极为痛苦，半蜷着坐在那里一动也不敢动。见到小妹如此，月儿心知小妹的情况恐怕只会比自己严重，不会轻松。再回想一下刚才的情景，便明白刚才那声惨叫是小妹发出的，心里便更加担心小妹的情况。

　　而我们的小妹此时却是惨到了极点。要是论忍功来讲，小妹和月儿本来还难分上下。但月儿憋着的时候即靠膀胱和肌肉的力量又凭借着自己丰富的经验，而小妹靠的却是她那天生硕大而坚固的膀胱，在经验和反映上与月儿相比却差了很多。所以小妹憋尿只是一味的死憋，遇上今天这种突发事件，当然便承受不住了。加上小月这几个月来苦练忍功，忍耐的能力又长进了许多，所以成功的经受住了这次撞击，而我们的小妹却不行了。在男生的手拄向她的时候，小妹根本来不及反应，完全是被动的承受了这一击。在手狠狠的支在小腹上的时候，小妹便是一声惨叫，这种疼痛是小妹从来没有经受过的。自己的肚子好像爆炸了一般，同时又像是有一把锥子从自己的体内经由尿道捅了出来。小妹的膀胱真是结实，被里面满满的尿液涨的到了极限，在这样的撞击之下却还是完好无损。只是，仍凭小妹的膀胱多么优越，在这种情况下，却是再也关不住里面的洪水。就在撞击的一瞬间，一大股水流像喷泉般涌出来，尿液马上浸湿了小妹的内裤，又在小妹的短裙上蔓延开来。待到小妹做出反应时，短裙上的水迹也有了巴掌大的一块。而偏偏在这种情况下，小妹又是最没有经验的女孩。从前忍尿，小妹仰仗自己得天独厚的先天条件，从来没有出现过险情，而今天她第一次尝到失禁的滋味，心里却是慌了神，一点主意也没有。

　　见到自己下面已经弄湿了裙子，小妹惊慌失措，连忙拼命使出了吃奶的力气，想控制住还在不断涌出的洪水，把洪水回憋回去。但由于小妹失禁的量实在太多，任凭小妹怎么努力，也只是暂时锁住了葫芦口，而尿液却一直在她的尿道里兴风作浪，就是不肯回到膀胱中。小妹努力了几次，都没有成功，只是暂时使尿液不再流淌。随着时间的推移，小妹脸上的表情也越来越痛苦，自己下身的力量在不断的减弱，而小妹的心里清楚，一旦自己的力量用尽，就再也不可能控制住汹涌的洪水了。而且如果再次失禁的话，那就会是一泻千里。想到这里，小妹又痛苦的努力着在自己的闸口处加了丝许力气，但这时肌肉力量的增加对于尿道内洪水的压力来讲，无疑于杯水车薪。随着时间的推移，小妹正在逐渐的丧失闸口的控制权。

　　而这些事情都是在短短的几分钟内发生的，面对被撞得不轻两个女孩儿，船上的两个男生和其他的男生也傻了眼，当然，他们见到月儿和小妹表情痛苦，手捂小腹，只是认为这一下把他们的肚子装得疼痛难受，没有人想到是失禁的危险才让两个女孩儿如此紧张和难堪。但不管怎么所，他们今天好不容易约出了两个女生一起到湖这边来玩，却发生了这样不愉快的事情，今后恐怕再约女生会更加不容易，这才是他们所担心的事情。小月船上的那两个男生有心走过来去安慰她们，赔礼道歉，但看到两人尤其是小妹痛苦的样子，又有些犹豫了，他们也害怕两个女孩儿在气头上，发起火儿来。

　　而小妹这个时候，却是紧张得要命。由于自己已经失禁了一部分，她一动也不敢动，只是坐在那里徒劳的与洪水作着最后的抗争。小妹心里十分清楚，自己的崩溃只是时间问题。而这时的月儿已经度过了自身最危急的关头，她看见小妹的动作和表情，心里就已经猜到小妹怕是已经把持不住。在紧要关头，还是月儿反应较快，她看了看同船的两个男生说，

　　“你们这是闹什么嘛，没轻没重的！”

　　被小月这一骂，两个男生和其他的人也都不好意思起来，同船的两个男生急忙赔礼道歉，却听月儿接着说，

　　“算了算了，我们也不愿打扰你们，你们两个到他们的那两只船上去吧，划的离我们远一点儿，愿意怎么闹怎么闹！不然以后再也不和你们出来了。”

　　那两个男生听了，起初还有些尴尬，觉得就这么被撵下船太没面子。但显然最后一句话起了作用，他们听了小月说以后不再和他们出来，心想月儿是动了真气。其他男生在那两艘船上也听得清清楚楚，赶紧纷纷打圆场，劝那两名男生过来。两人听了，也就赶紧跳到其他的两只船上。这时的小妹已经撑不住了，管道里不肯回到膀胱中的大量的洪水眼看就要再次冲出闸门一泻千里。本来小妹的心情已至绝望，想到自己要在这么多男生面前出丑她恨不得跳进湖水中去，但看到月儿把那两个男生撵到了别的船上，小妹的心里又看到了一丝希望，小妹心想，此时此刻不在男生面前丢人就是不幸之中最大的幸运，虽然失禁月儿肯定会发现，但这些女孩儿们平时都把自己在男生心目中的淑女形象看得比什么都重要，如今两个男生到了其他的两艘船上，小妹的心头便添了几分安慰。而随着心头的安慰，小妹忍耐的信心也足了几分。她强忍着又振作起精神，本是马上就要失守的葫芦口，现在又让我们的小妹咬紧牙关，守住了几分钟，稍微延缓了洪水的决口。同时，小妹的心头对月儿也是充满了感激，毕竟女孩儿的心思女孩儿自己最了解。

　　而这时的男生对两个女孩儿的真实状况却还是浑然不知，但是在他们眼里，月儿和小妹是真的恼火了，他们也觉得自己闹得的确过了火，谁都不愿再去招惹两位女生。在班长的带领下，两艘船向湖的另一个方向划去，不一会儿，他们便离开月儿坐的船很远很远，月儿和小妹的小船在他们的眼中变成了一个略微浮出水面的小点儿。在远处，他们见再也不会影响到月儿和小妹，男孩子爱玩的天性便又占了上峰，转眼间，他们便又分成两伙，打起了水仗，把刚才的不愉快忘到了脑后。

　　却说小妹看到男生们的两只船划出了一段距离，再也看不清船上的男生在干些什么的时候，便再也把持不住，双手放在两腿的根部，死死的往里捂去，恨不得伸进自己的小腹。同时，小妹的身体在座位上也蜷成了一团。凭着这种动作，小妹还可以将崩溃的时间再推迟一点。刚才在男生面前，小妹心里无论怎么绝望，这样失态的姿势她还是做不出的。但现在，男生们的船已经划远，同船的只有也在强忍尿意的小月。若是在平时，小妹一向自负自己的忍功是超一流的，便是在女生面前，尤其是在被公认和自己同样能忍的月儿面前，她也是万万不会失态。但今天，此时此刻，任凭小妹的膀胱有何等神通，也再也不能将已经冲出的洪水再吸入其中，所以，在小月面前小妹还是忍不住用手去捂，女孩见到这个姿势毕竟不会像男生们见到那样笑话她。而月儿刚才故意赶走男生就是为了帮助小妹，现在，月儿看到小妹竟然在自己面前不顾形象地用手去捂，心想这小妮子今天怕是真的憋不住了。想到这儿，月儿挪到小妹的座位旁，柔声对小妹说，“小妹，现在男生已经远了，赶紧趁这个机会解决吧，我看你真的憋不住了。”

　　小妹听了月儿的话，心里吃了一惊，月儿说的话正好猜中了她此时的真实情况，也猜中了她心里所想的事情。小妹心里早就想趁这个难得的机会放松自己呢，但是，恰恰是自己的所想被月儿猜了个满怀，又使得我们的小妹觉得丢人到了极点，试想，若是现在就放松的话，只能是在船上，而这又和失禁有什么区别呢。因此，小妹听了月儿的话，小嘴巴反而变硬了，冲着月儿说，“不，让我在这里……，我不会的，我还……憋得住！”

　　但刚说到这里，下面管道里的洪水便发起了最后一次总攻，刹时间，小妹便疼的说不出话来，嘴里开始发出一阵阵的呻吟。

　　在洪水的总攻下，小妹再也没有反抗的能力，她觉得自己的力气已经耗尽，自己的下身再也无法夹拢，可是女孩子的面子却使他的嘴巴依然很硬，在小月的劝说下，小妹竟然还要强忍，说什么也不肯在船上解决。可自己生理上的极限却不是用强忍能够突破的，眼看着小妹就要一泻千里。

　　月儿看在眼里，心里一个劲儿的埋怨小妹到了这个关头还嘴硬，其实何止是小妹，月儿自己就是一个比谁都要面子的女孩儿，若是她不同意去湖边玩耍，也不会将自己和小妹憋到这个程度。如果今天她和小妹的位置调换一下，我们的月儿也是死也不会在船上解决的。可现在，月儿看到小妹危机的状况，知道自己一定要想出一个万全的办法，既让小妹放松，又要使她觉得不是特别丢人。

　　就在这时，小妹的呻吟声突然变大，声音听起来痛苦不堪。月儿知道小妹再也坚持不住了，必须马上想出办法。想到这里，她首先把自己的紧身内裤又使劲地往里一勒，使本来就贴身的内裤一下子陷入了少女的私处。这就是月儿的经验，这样一来下面的葫芦口等于被外力堵死，一段时间内想尿也尿不出，而小月便可以趁机腾出双手，帮助小妹，避免了像冰冰帮助二姐时自己却失禁的尴尬。

　　月儿见刚才两个男生走的时候由于事出突然，他们的背包还留在船上，她随手拉过来一个背包，从里面翻出了男生带的可乐。情急中她也顾不得许多，将里面没喝完的可乐一股脑的倒入湖中，随后挪到了小妹的身旁。到了小妹旁边，月儿对她说，“我帮你，坚持住最后几秒钟！”

　　说话的同时，用力将小妹捂着下面的手拿到一边。小妹看到月儿拿了可乐瓶，心里便猜出了个大概，她有心阻止月儿，还要死憋，但手上却再也没有力气反抗。而在她的手被月儿拿开的同时，为了不至于失禁，小妹不得不被动地听从月儿的吩咐，把最后的力气加在了下身。她把牙一咬，身子突然间挺得笔直，用尽全力去收缩尿道口，由于痛苦，小妹下意识的闭上了眼睛。为了鼓励自己能在这最后的关头坚持住，她在心中用力得数着，

　　“一、二、三、四……五”

　　数到五时，小妹再也没有一丝力气，刚才全力绷紧的尿道口此时完全松弛下来，无力的张开着，而小妹的身体也往下一瘫，小妹终于完全放弃了抵抗。在那一刻，小妹心中是无尽的羞辱，心想，这下完了，肚子里憋了一天的洪水肯定一下子泄了出来，收也收不住。这时候，小妹就觉得好似整个膀胱往下一沉，全部的洪水都汹涌的奔向了闸口，由于自己再也没用力气，小妹只是任命的等待洪水破口喷涌而出的那一刻。

　　但奇怪的是，洪水并没有能够突破自己的葫芦口，而正是因为眼看就要到手的胜利又被阻挡住了，小妹尿道里和膀胱里的洪水这次真的是大发雷霆，愤怒的在她体内横冲直撞。随着而来的是膀胱中前所未有的爆裂感，小妹的膀胱壁一下子被撑成了薄至透明的一层。若是别人，这一下子虽然没有失禁，膀胱却也难免不被撑破，然而，小妹的膀胱正像我们前面介绍的一样，真是出奇的大而结实。此时小妹肌肉的力量已经使尽，但她那宝贝似的膀胱却仍然保持着防守的能力，即便是被洪水进攻至如此，小妹的膀胱仍然暂时没有被撑破，继续与洪水僵持了几秒钟。

　　而这时，小妹除了忍受了膀胱那爆裂般的疼痛外，心中却满是疑问，她又睁开了眼睛，凭着眼睛和自己下面的感觉她才恍然大悟，原来月儿利用她刚才憋尿的最后几秒钟，迅速的撩开了她的短裙，一只手不知不觉地滑进了她的内裤，不偏不正的挡在了她的闸口。

　　拼命坚持了五秒钟之后，小妹所有的力气都耗尽了。她原以为这下子肯定要把持不住，让洪水冲出闸口，谁知在剧痛之后自己并没有失禁。待小妹稍微稳定了心神她才发现，原来就在这五秒钟之内，月儿已经不知不觉地撩开了她的短裙，一只手滑进内裤挡在了她的闸口。见到自己的下身被人用手触摸，小妹羞得满脸通红，恨不得把头埋到水里。还好同是女孩儿，又是平时住在一起的姐妹，想到这里小妹的羞愧才稍微减轻了一些。而此时男生们已经划出了好远，根本看不见她们在船上的一举一动，湖面上又没有其他的游客，不必担心如此羞耻的一幕被人发现。

　　此时的小妹已经被憋得到了无法忍受的程度，如果不是刚才同船男生的那一次撞击，也许还会继续坚持一段时间，但现在小妹只觉得小肚子里翻江倒海一般，似乎要把自己的膀胱撑爆。但是即便如此，自己的闸口却没有一滴尿液漏出来。小妹在羞愧的同时心里又不由得暗自佩服月儿，在这么短的时间内就能堵上自己的葫芦口，而且只用一只手就可以将葫芦口封得死死的，而刚才自己用两只手拼命的捂，再加上努力夹腿都无济于事。看来月儿忍耐的经验真的比我丰富许多。

　　正在小妹胡思乱想之际，月儿开始用另一只手轻轻的褪下小妹的内裤，由于小妹并没有像月儿一样穿着紧身的内裤，而此时被月儿用手堵死葫芦口的小妹又不必加紧双腿，所以月儿没费多大力气就将小妹的内裤褪到了大腿的根部。见小妹的葫芦口已经隐约的显露在外面，月儿便不再轻褪小妹的内裤。毕竟将女孩儿的私处暴露在外面，对于任何一个女孩儿来说都是一件丢人要命的事情。同样身为女孩儿的小月当然也明白这个道理，所以她见可以帮助小妹放松，便停下了手上的活动。随着小妹闸口的露出，月儿便拿起了刚才暂时放在旁边的可乐瓶，准备让小妹放松。小妹见了心里当然明白月儿要做什么，想到自己从来没有在厕所之外方便过，今天的情况是自己最丢人的一次，女生的自尊心又一次开始作祟。虽然明知道自己已经不可能再继续坚持，小妹嘴上却还在喊着，“月儿，不要！不能在这里，我还能忍住……不行，不要这样！”

　　月儿听了，心里暗到，这死丫头，到了现在还嘴硬。要是我不帮你，今天你怕是难逃这一劫了。可又一想，换作是任何人，在这样的场合下做这种事情，都是一件非常丢人的事情，这丫头这样说也可以理解。不过不管小妹怎样哀求，月儿手上却都不再理会她。

　　月儿将瓶口对准了自己手堵着的闸口处，对着小妹说，“小妹，不要想那么多了，快方便了吧！”

　　说完，猛地松开了堵着闸口的手。月儿心道，死丫头，要是真能忍住现在看你的了。月儿脑子里的这一念头刚一闪过，就听得一阵急风暴雨般的猛烈击水声。由于月儿丰富的经验，加之对女孩儿身体的了解，并不宽阔的可乐瓶口准确的对在了小妹的葫芦口上，没有丝毫的偏差。只见一股水柱从小妹的葫芦口内猛地喷涌而出，水流之猛烈使膀胱中积聚以久的尿液并没有沿着瓶壁流淌，甚至在半空中也没有衰竭，而是直接冲击在瓶底。隔着透明的可乐瓶看去，好似瓶口和瓶底之间垂着一根玉柱，细细看来，这根玉柱又不是静止的，而是伴随着水花碰击在瓶底那清脆的声音流淌着，喷涌着。而这玉柱又是那么的晶莹，既带有水晶般的透明，又焕发出一片黄色，在阳光的照耀下，显得几分剔透、几分凝重、几分妖娆。玉柱的一端是少女最隐私之处，小妹的尿道口掩映在黝黑的草丛之间，娇小的管道已经完全张开，在瓶口和尿液的刺激下，小妹的尿道口不时的一张一合的颤动着，上面稚嫩的嫩肉显得娇嫩欲滴。而玉柱的另一头则撞击在可乐的瓶底，伴随着一阵阵连续不断的雨打芭蕉之声，又在瓶底处溅起了一片更加晶莹的水滴。仿佛是玉碎后四处飞溅的玉珠。不多时瓶壁上已经挂满了四散的玉珠，迎着接近正午的阳光显得无比的圆润、诱人。随着迸溅之声，玉珠越挂越多，慢慢的汇成了几条宽度不等的涓涓细流，向瓶子底部流淌。而在瓶底处不多时便汇成了一洼水潭，潭子里的水位也在迅速的提升着。由于尿液的聚集，加之瓶中残留的一些可乐的颜色，潭里的水显得比倾斜其中的玉柱的颜色要深出许多，潭水与瓶壁上无色的玉珠，稍有黄色的细流和那妖娆的玉柱交相辉映，使瓶中的情景犹如魔幻一般。

　　再说小妹在月儿的手松开的一刻已经再也使不上任何力气收紧闸口了，只能任凭着那条玉柱喷涌而出。小妹羞愧难当的闭上了双眼，嘴里还不住地对月儿说，“不要啊，不要啊……”，可下身却怎么也不争气，葫芦口一旦打开，便再也无法合上。而此刻瓶里的潭水已经涨至瓶子的中央，那种水流撞击到瓶底的噼啪声也随之消失，取而代之的是玉柱注入潭水中所发出的汩汩的流水声。而冲出小妹葫芦口的洪水的势头仍然不见有减弱的迹象，仍然是那么汹涌澎湃。

　　渐渐的，在羞耻之余，一丝快感钻进了小妹的心里。随着洪水的喷涌而出，小妹越来越体会到了一种肌肉松弛的感觉，而这种感觉是她在平时或是憋尿憋得不凶的时候所体会不到的。与刚才膀胱那种肿胀欲裂的感觉相反，现在小妹的膀胱就像一个开始慢慢泄气的气球，逐渐恢复了弹性。从极度紧张状态中恢复过来的膀胱则带给了小妹一种前所未有的轻松的感觉，作为终于让自己解放的回报。而由于自己已经使不上力气，小妹尿道和尿道口的肌肉此时也完全放松下来。慢慢的，小妹虽然仍然紧闭着双眼，但已经沉浸于这种仿佛大难之中突然得到解脱的快感之中。随着尿液的不断排除，小妹恢复了一些力气，但她却没有再将闸口夹紧，而是任凭尿液冲刷着自己的尿道，沉浸于那种热热的、麻麻的难以名状的快感之中。

　　正在小妹沉浸于其中之时，她听到月儿在轻声地叫自己的名字。小妹睁开了眼睛，由于她还是不好意思看自己的下面，起初她并没有领回月儿的意思。迟疑了片刻，小妹才猛热发觉，原来月儿手中的可乐瓶马上就要被自己的尿液盛满，而自己葫芦口处的泄洪却丝毫没有减弱的趋势。月儿这是在提醒自己采取措施，不然洪水又要溢出瓶子，却又不好直接说明，便轻呼自己的名字。

　　小妹见了，又羞得满脸通红，赶紧在洪水即将到达瓶口的一刻收紧了自己的闸门。若是几分钟前，小妹尚没有半点力气控制住自己葫芦口的局势，但随着洪水的排出和同时产生的快感，此时的小妹下身处的力气在这几分钟内便恢复了大半。再加上小妹那超一流的忍功和管道处那能力非凡的肌肉，这一次小妹还是关紧了自己的闸门。虽然在排尿时突然收紧闸口产生的疼痛还是使小妹痛苦难耐，但此时的情形与几分钟前被憋得忍无可忍的状况相比，还是强出了许多。

　　而月儿此时已将盛满的可乐瓶拿了出来，又帮小妹轻轻的将内裤提上并撂下了她的短裙。为了避免夜长梦多被男生发现，小月便准备连瓶子一起沉入湖中。作为同是生活在一个寝室的姐妹，小月对小妹的忍功自然是十分了解。刚才小妹的洪水虽然一直在汹涌的流淌，没有枯竭的迹象。但眼下小妹已经释放了一整瓶的洪水，凭借她那独特的大膀胱，忍住剩下的洪水应该不成问题。想到这里，月儿便把瓶子伸出了船梆，准备将这羞耻的见证永远沉入湖中。就在这时，月儿拿瓶子的手被轻轻地抓住了，月儿回头一看，正是小妹。还没等月儿说话，小妹便低低的说道，

　　“那个……先不要扔……我……还想尿……”

　　小妹的声音虽然比蚊子声大不了多少，但月儿听在耳朵里却十分真切。月儿差点儿笑出声来，为了怕小妹见到自己笑再产生尴尬，月儿索性将头深深的低下，在小妹看不到的地方暗笑个不停。月儿心想，这个死丫头，可真要命！刚才还死要面子，一个劲儿的央求我不要让她在外面解放，现在居然又主动找上门来。哎，看来一旦解放了就再也不愿忍着，真是个天真的丫头。月儿心里所想和小妹的状况完全吻合，按小妹的忍功，此时若是让她继续忍着，完全可以撑到回到宿舍而不出危险，但是小妹毕竟年幼，不像月儿心思那么重，刚才为了保持淑女的形象不愿放松自己，可在体会到了久憋放松的那种轻松的感觉之后，单纯的小妹此刻又再也不愿多忍，她的心里只祈求着能让她把剩下的部分一口气释放出来，让她彻底享受无限的轻松。

　　听了小妹的请求，月儿便没有将瓶子沉入湖中，而是把里面装着的满满的小妹尿液一口气倒在了湖里，随后又把瓶子交到了小妹的手上。这一次，由于释放出了整整一瓶600毫升的洪水，小妹轻松了很多，便再也不让月儿帮她，而是害羞的走到了船的另一头，将身子扭过去，背对着月儿，开始自己解决剩下的问题。而此时的月儿却也开始为自己的状况打算着，眼下月儿的肚子早已经鼓鼓的凸了出来，即使隔着衣服也看得十分真切。在帮助完小妹重新坐回去的时候，月儿的双腿又重新紧紧的拧在了一起。刚才由于月儿事先有所准备，将紧身的内裤紧紧的勒住了尿道口，再加上自己拼命的憋住，现在月儿的防线暂时还没有失守。这时，月儿冷静的判断了一下自己的状况：眼下自己的情况坐在船上怕是还能支持，但是自己却不可能跟着大家平安无事的返回旅店了，更不要说还有坐车返回学校的那段不短的时间。现在月儿最害怕的就是走路，让她现在的膀胱承受走路时的颠簸，简直就是要忍受痛不欲生的痛苦。月儿担心的想，就算自己再拼命将紧身内裤勒到那条缝儿中，借用外力使自己在运动中也不至于失禁，但现在走那么远的一段路返回旅店，自己根本无法直起腰来，那样还是会被大家发现。而要是为了维护淑女的形象硬要挺起腰板，自己的膀胱恐怕就会有被抻裂的危险。

　　正在小月对自己体内那已经承受不起的大水球忧心忡忡的时候，挪到船的另一边的小妹却开始了第二次放水。由于小妹小心的转过了身去，并且仍然采用刚才的姿势，并没有将裤子全脱下来，这次月儿无法看到小妹那边的情况。可虽然隔着一段距离，月儿仍能够听到小妹尿出的洪水冲击瓶子的声音。开始时，声音非常清晰，听得出小妹的膀胱中仍有大量的洪水需要排除，似乎小妹那宝贝膀胱对主人的意图心领神会，充分地把握这次机会，将洪水宣泄得淋漓尽致。渐渐的，流水的声音开始减弱，最后逐渐听不见了。又过了一会儿，月儿看见小妹将可乐瓶子从自己身体下面拿了出来，瓶里又盛满了暗黄色的尿液。紧接着，小妹很快的将瓶中自己的尿倒入湖中，再一次将瓶子放在了自己的身下。

　　这一次连月儿也感到惊讶了，没有想到小妹的膀胱里竟然憋了这么多的尿。月儿从来没有将小便方便在瓶子里，对于自己膀胱的容量理解的也就不多。不过今天看到了小妹尿了整整两可乐瓶却还要泄洪，就连月儿也对小妹的膀胱十分佩服。然而另一方面，月儿自己的身体也受到了严重的刺激。刚才帮助小妹盛尿时由于一心想着快些让小妹释放压力，倒是忽略了自己体内的水球。然而现在月儿自己坐在一边，看到小妹畅快的宣泄，自己膀胱内的冲动却是控制不住了。

　　好在关键时刻月儿的毅力再一次发挥了决定性的作用，就在几次尿液冲到闸门的时刻，月儿都咬紧牙关几次硬生生的又将尿憋了回去。可越来越紧急的状况不断地催促着月儿想个办法。月儿首先想到的还是再强忍几个小时，硬挺到回到学校，至少撑到回到旅店。但到了这般时候，月儿对自己的身体状况也有些信心不足。特别是上次在寝室里失禁的阴影又开始徘徊在月儿的心头。月儿心里不住地害怕，上一次只是在寝室的姐妹们面前丢了人，其他人并不知情。但是这一次如果回旅店的路上发生什么三长两短，羞耻的消息怕是要马上在男生中流传开来。一时间，一个念头也曾在月儿的脑海中闪过：要不然就释放一次，像小妹一样？可这个念头马上就被月儿自己否决了。在月儿看来，一个真正的淑女是无论如何也不会在厕所的外面将小便尿到瓶子里的。

　　而这时，距离小妹第二次将瓶子放到身下也已经有一段时间了。月儿明白，即使小妹憋的尿再多，用不了多久小妹就要小便完毕，自己必须趁小妹转身之前赶快采取行动。在不长的时间里，月儿的经验和冷静使她决定采取一个折中的办法。想到这儿，月儿手上再也不迟疑。她偷偷的从自己的手袋里拿出两片护垫，解开自己的长裤，放在了内裤里。刚把卫生巾放进去，月儿便觉得尿意急剧的难忍。在这之前，月儿的尿道口一直是被紧身的内裤贴身勒着，现在在闸口和内裤间放入了护垫，无疑使内裤的防护功能大大的减弱。尿意在一瞬间便汹涌着逼了过来，但月儿凭经验知道这个时候还不能放松，否则一旦尿出来自己便难以控制。她又单独依靠着自己肌肉的力量硬撑了十几秒，待这段紧张时期过后，月儿才开始有节制的放松自己。

　　由于月儿的放松和小妹那种逼不得已的情况不同，从月儿体内的流出的洪水显得很有节制。无论是速度还是流量都在月儿的控制之内，白色的卫生巾在月儿的内裤中慢慢的被浸湿。待月儿感到两层卫生巾已全然被浸湿时，她才在一次合拢了闸门。由于这次释放在月儿的掌握之下，从葫芦口处流出来的也只是涓涓细流，所以月儿合拢闸口时也没有一般的女孩回憋时那么吃力。月儿看了看小妹，见她仍然没有转过身来，这才放心的将手探进去取出卫生巾，用没用的塑料袋包好放回口袋的深处，同时再一次用内裤勒紧了下面。当月儿摸到自己的内裤除了有些微微泛潮外，基本上还是干爽的时候，她满意地笑了。流到卫生巾上的尿液虽然不是很多，无法和小妹那彻底的泄洪相比，但对于此时连走路都成问题的月儿来说无疑是解了燃眉之急。

　　月儿刚刚把浸湿的卫生巾处理好，小妹那边也有了动静。月儿看不太清楚小妹的动作，但见她把瓶子移开了下身，并没有马上将瓶中的尿液倒掉，而是迅速的提上的内裤，并整理好自己的短裙，小月心里便知道，小妹的问题彻底解决了。望着放在一旁的可乐瓶，里面有盛满了半瓶的液体。小月的心里饶是吃惊不小，仔细算下来，小妹一连尿了两瓶半，差不多有1500毫升，这么多的尿液连小月也无法想象是怎样让小妹憋在膀胱里那么长时间的。就连直到现在也没有去方便的月儿也不知道自己的体内憋了多少洪水，是否像小妹憋得那样多。月儿心想，这小丫头真是不得了，年纪比大家都小，却偏偏生得一个如此硕大的膀胱，要不是这丫头经验不足，让刚才那一下撞得乱了手脚，恐怕她还能一直憋下去。唉，真不知小丫头那大膀胱究竟能容纳多少洪水。

　　月儿正在胡思乱想，小妹却已经凑了过来。其实小妹的心里现在还是一片害羞和慌乱，刚才自己是平生第一次在厕所以外小解，虽然没有像那些失禁的女生那样丢人，但是毕竟是尿在了瓶子里，自己怎么想还是觉得十分的别扭。小妹有心想再叮嘱一下月儿不要告诉她人，但一时间却又羞得张不开口，刚才自己在船上尿得是那样的淋漓尽致，现在小妹对于刚才的经历是多一个字也不愿提起。小妹转念一想，月儿一向是善解人意，这样的事情她是绝对不会对第三个人说的，何况上个学期月儿在寝室里失禁的事情我们也是守口如瓶，这次她一定不会出卖我，想到这里，小妹对刚才的事情便再未提一字，而是默默地将剩下的半瓶尿液倒在了湖里。

　　小妹处理完瓶内自己的洪水后，并没有将瓶子一起扔进湖里，而是轻轻地走过来递到了月儿的手上说，“月儿，那些男生一时半会儿还回不来，这里没有别人，我看你也憋得太辛苦了，不如也……？”

　　显然，小妹对于刚才月儿悄悄在卫生巾上泄洪的事情并无察觉。月儿看了看小妹，笑了笑，“傻丫头，姐姐还挺得住，快把那东西扔了吧，一会儿他们就要回来了。”

　　“可我们一会儿还要走回去啊，还有那么远的路。”

　　“呵呵，姐姐说了没事，放心吧，姐姐不会有事的。”

　　说着，月儿轻轻的拍了拍自己那圆圆的小肚子，以示小妹放心。小妹看着月儿的小腹，虽然隔着衬衣，但月儿的身体从腹部开始便明显的鼓出了一大块，撑得衬衣也紧紧的，没有一点儿褶皱。小妹心知月儿的情况一点儿也不比自己当时轻松，但凭月儿的犟脾气，宁死也不会在这里方便。看着月儿说话还那样轻松，好像没事儿一样，小妹的心里有对月儿无比的佩服。以前班里总是把自己和月儿看作是忍功最好的两个女孩儿，自己心里对月儿的忍功多少也有些不服气，但现在小妹明白自己在忍耐力上和月儿相比还是相差了一些。但同时她的心里也为月儿担心，不知她能不能坚持下来。回去的路走了将近一半儿，而此时的月儿再也忍不住下身的紧身内裤对自己的磨擦。开始的时候，月儿为了能把尿憋住，还咬着牙在拼命的忍耐，但随着时间的推移，少女私处受到摩擦的那种疼痛越来越难以忍受。有几次，月儿疼得差点儿叫出声儿来，全靠她惊人的毅力才控制住了自己。但此时，月儿实在是受不了了，口中已经发出了含糊不清的几声微弱的呻吟，好在由于声音不大，别人还没有在意。疼痛之下，月儿只好趁人不注意，将自己的紧身内裤向下、向外抻了抻，自己下阴处的疼痛这才有了缓解。然而这样一来，却给了体内洪水一个绝好的进攻的机会。方才那段时间，洪水左突右冲，但无奈葫芦口被内裤紧紧地勒住，怎么也无法发泄。现在这个机会又怎么能放过？一霎时，月儿感到自己尿道处的压力猛然的增大，她心里知道这是自己放松了内裤的结果，但是现在也只有拆东墙补西墙了，任自己多么能忍耐，也无法勒紧下身走回旅店。无奈下，月儿还是选择了加大力气一憋到底。

　　然而，小月毕竟已经苦忍了一天多，体内的洪水早已下定决心冲破对自己的束缚。不多时，汹涌的尿液已经涌到了月儿的尿道，月儿努力了几次想把尿再憋回去，但都无劳而返，只好退守闸口这最后一道防线。眼下，内裤的力量已经大大减弱，月儿便凭借着自己这段时间来苦练忍功的成果和经验同洪水做最后的搏斗。情急之中月儿还保持了一份清醒，她知道，此时自己的情况虽是万分紧急，但决不能意气用事，贸然将力气使尽。无论如何也要坚持到回到旅店，而眼下的路只走了一半，如果自己一味的将力气都使出来，短时间内也许还成，但绝对坚持不到回到旅店的。凭借以往的经验，月儿估计了一下尿液汹涌的程度，每半分钟使一次力，在其他时间还是尽量依靠膀胱、臀部和内裤的力量最大程度的控制住洪流。待到过了短暂的几十秒钟，尿液眼看就要涌出的时候，再突然使劲，将就要破闸而出的洪水束缚回去。此时若是换作天真率直的小妹，她是万万不会想到如此，只会命令自己的大膀胱和下身，使出全部力量去憋，也许在中途就会因为力量耗尽而一泻千里。但因为在此之前月儿曾做过几个月的练习，再加之她本来天生就有不服输的性格，力度的衔接和转换都完成得恰到好处。就这样，在这最后的紧咬关头，月儿硬是这样和洪水僵持着。

　　就这样，月儿顽强的忍着濒临崩溃的尿意，又走了一段路，月儿敏感的觉察出，自己的膀胱开始抽搐起来。开始只是伴随着迈出的步子，从小腹中传来了撕裂般的阵痛。逐渐地，这股痛楚开始变得越来越不规律，越来越放肆起来，就像有一只无形的手在小腹中蹂躏着自己的膀胱，将自己的膀胱翻来覆去，七上八下的折腾着。之前的痛楚便已经万分难耐，现在月儿简直难以直起腰来。好在此时男生们也都玩得疲倦，无心说话，也无心注意月儿的表情。月儿感觉到了自己体内新的变化，却还是倔强地尽力挺了挺腰身，紧跟着男生们的脚步。月儿心理清楚，体内的抽搐意味着自己的膀胱已经到了能够控制的极限，再过一会儿如果还没有解决的话，膀胱就会放弃所有的反抗。月儿不由得在心中默默的祷告，期盼着自己的膀胱能再争一口气，多坚持一会儿，哪怕一会儿也行。

　　可月儿经历了这一路的折磨，又要跟上大家，又要控制住自己的局势，又要控制住脸上的表情，不能让别人觉察出自己的痛苦来，这一番挣扎下来，月儿早已是心猿意马，精疲力尽，正当月儿为自己的膀胱祈祷时，却没有注意到脚下的一块凸起的树根，一不留心，被绊倒在地。这一路上月儿一直处于和洪水斗争的脆弱状态，本来走得就不快，被绊倒时并没有受伤，她的双手本能的反应，拄在了地上。但这一摔来的太过突然，月儿现在的精力完全集中在控制住强烈的尿意上，根本没有想到会被绊倒。在这之前，月儿体内洪水的攻势和她顽强的死守，双方的力量正好持平，谁也无法占上风，但这一下子，月儿的精神突然之间被倒地的惊慌而分散开来，把守闸口肌肉的力量也随之而减弱，体内的洪水在瞬间占了优势。

　　月儿的反应也十分迅速，在手拄到地上的一霎那，月儿便已经从惊慌中挣脱出来。她猛然意识到这一摔将会对自己下身的局势造成灾难般的后果，想到这里，她急忙收紧臀部，在半跪的姿势下夹紧了大腿根。但尤是如此，毕竟还是比洪水的进攻慢了一步，刚才那一摔造成的恶果已经无法避免，涌在最前面的尿液已经探出了闸口，如晶莹的露珠般挂在月儿的尿道口。

　　如果月儿没有及时的反应，那么接下来便不堪设想，一股股尿液便会如脱缰的野马一般喷射出来。而这时，月儿的反应已到，闸口处又重新聚集了一些力气，这样，这颗尿滴便一直挂在尿道口处，进退不得。此时的月儿见尿液已经涌出了闸口，再也顾不得节省力气，一面用力收缩大腿根部和葫芦口的肌肉，一面不停的摇晃臀部。从旁边看来，我们的月儿半跪在地上，整个身体倾倒向前面，双手支撑着身体，而那小屁股向上翘起，还在不停的颤动，越发显得楚楚可怜。

　　月儿的心中第一次泛起了绝望，她知道此时自己稍微移动，那颗尿滴就会落下，紧跟在它后面的就是大股尿液的喷涌……

　　现在月儿能做的，就只是保持这个姿势，用臀部的颤动来缓解这可怕时刻的到来。男生们在前面已经走出一段距离，见月儿和小妹没有跟上，转回头才发现月儿摔倒在地。在远处男生们看到月儿的姿势，没有猜到她的实际情况，而是以为她受了伤，一时爬不起来，便急忙向月儿摔倒的地方走过来。而小妹一直跟在月儿的身后，本来小妹对月儿的状况就很担心，她看到月儿此时的动作，心中便猜出了一二。刚才的小妹在船上也面临着崩溃的一瞬间，所以现在小妹对月儿的感受自然比那些男生要清楚很多。眼见男生们正朝着月儿走过来，而此时的小月还趴在地上，看来已经无力站起身来了。这个时候如果月儿失禁的话，男生们一定会发现的，凭着月儿的脾气，她会羞得无地自容。想到这里，小妹也紧张起来，她心中暗想，说什么也要帮月儿渡过这个难关。

　　现在首要的事情是把月儿扶起来，不然男生们走上近前，一定会发现情况的可疑。想到这，小妹一只手伸入月儿的腋下，为了防止月儿失禁，小妹另一只手托住她的下身，狠劲的把月儿扶了起来。本来月儿已经动弹不得，心中已满是羞辱和绝望。但此时她感到小妹的力量正想动力把她扶起，同时下体的闸口处又有一股新的力量在阻挡的洪水的决口，月儿坚强的性格又使她不服输起来。月儿暗自咬牙，心想，现在还不是放弃的时候，就是拼个鱼死网破也不能在那些男生面前丢人。她猛的收了一下小腹，用尽了所有的力气在小妹的帮助下开始了死命的回憋，同时借着小妹的力气，月儿摇摇晃晃的站起身来。这时尿道和膀胱中的洪水也感到了新的力量对它们的夹击，它们又怎么能放弃眼看就要冲出闸口的机会？不知这一次小月还能不能在男生面前憋住。本来小月膀胱中的洪水已经胜利在望，冲到了月儿的尿道口，只差一步就会溢出。就在这紧要关头，小妹的帮助给了月儿新的信心和力量。论起憋尿的经验，小妹不如月儿，她的手也无法如刚才月儿那般准确的堵在葫芦口上，但同是女孩儿，凭着对女孩儿身体的了解，小妹的手还是一下子就放在了月儿小便的私处，只是力道和精确程度照月儿刚才差了些，不过这已经够抵挡一阵洪水的溢出。

　　尿道中的洪水受了阻，却哪肯这样安心的退回去，仍然是一个劲地向外涌。这时，小月的力气也跟到了。在月儿用尽全身力气收缩葫芦口进行回憋瞬间，冲在最前面的洪水被收缩的闸口分成了两截，最前面的几滴尿液如水珠一般被挤了出来，在小月的内裤上形成了拇指大的一圈痕迹。而后面绝大部分的洪水在月儿和小妹的夹击下，只能又退回到离闸口还有一定距离的尿道中部，有一部分洪水甚至被月儿的这股劲头一直憋回到膀胱里。但这一次惊心动魄的回憋，既耗掉了月儿最后的力气，也使月儿的下身和小腹撕裂般的痛苦。在这疼痛的逼迫下，月儿再也矜持不住，从咬紧的牙缝里发出了一阵阵低沉的呻吟，这股声音就像暴雨中低沉的闷雷，又如一只母兽在暗暗的咆哮。

　　待月儿站起身来，男生们已经赶到近前，班长带头问月儿怎么样，摔着没有。月儿哪还有说话的力气，一只手不断的轻揉着小腹，把头轻轻的摇一摇，表示不碍事。男生们见了，只当是月儿刚才倒地时摔疼了肚子，也没有多想，在月儿的周围站了几分钟，又开始了赶路。待男生们略微走远，月儿才小声地对小妹说道，“刚才，真不好意思，谢谢你……”

　　小妹见月儿还不忘感谢自己，却丝毫不想解决自己的问题，恐怕还要接着走路，也有些着急，忙着对月儿说，“月儿，你快找个地方小便吧，你实在是憋得太久了。”

　　这次月儿并没有说什么，仿佛没听见一般，拖着虚弱的身子继续向前走去，待到小妹赶到她前面，还要发问时，才对小妹说，“就快到旅店了，我再忍忍吧。”小妹无奈的摇了摇头。

　　前面还有十多分钟的路程就走出了树林，可以回到他们住宿的旅店。但经过刚才的一番折腾，小月的力气几乎消耗殆尽，只剩下两条腿还在机械地往前走，下身闸口的肌肉带着微微的痉挛，还僵硬的收缩着。而这时月儿膀胱也开始彻底的造起反来，在摔倒之前，膀胱的痉挛还有短暂的时间间隔，现在，小月的膀胱却不管不顾，一个劲的抽搐下去。刚走出不到一百米，刚才退回到尿道里的洪水又一次冲到了闸口，在一次月儿向前迈步的时候，一小股尿液溅了出来，在月儿的内裤上又打出了一片印记。

　　这一次来得是那么的突然，月儿既没有感到洪水的进攻，也没有感到自己葫芦口出肌肉的松懈，便让一股尿液冲了出来。月儿的心头一凉，额头上也冒出了冷汗，她明白，这说明自己下身的肌肉由于长时间的过渡紧张，已经开始麻木了，这只是一个开始，接下来马上就会闸口大开，这可怎么办啊？当这股尿液流出来时，月儿绝望的感觉到，自己的膀胱和尿道的肌肉已经憋到了极限，到了麻木的程度。在肌肉的感官已经不再敏感的时候，自己无法判断洪水进攻的程度，也就无法及时地使用本已不多的力气来把守闸口。这时，月儿才真的后悔在船上时没有像小妹一样，也在瓶子里解决了问题。不管怎么说，在船上时毕竟只有小妹和自己两个人，而现在不但小妹紧跟在后面，前面还有那么多的男生，一旦自己出了丑，一定会被男生们传扬出去的。可是现在自己马上就要控制不住了呀！想到这里，月儿的眼泪不由得在眼眶里打转儿。

　　无数的场景在月儿的头脑中回旋，那天被锁在寝室里的窘态，方才小妹在船上的羞耻……那一个个丢人的场面反而使月儿又重新坚强起来。她下定决心，无论如何也要坚持住，走到旅店，望着前面不远的路程，她咬了咬牙，宁愿忍受疼痛的折磨，也要在这最后的关头忍住。于是，乘人不注意，月儿隔着衣裤，又把紧身的内裤勒在了自己的尿道口处。这样走着，月儿的心中只有一个念头：要憋住，一定要憋住！这次月儿再也不顾下身处摩擦带来的疼痛，用自己身体能承受得了的最大的步伐紧跟着走在前面的男生。此时小月尿道和膀胱的肌肉已经彻底的疲劳了，若是没有勒在葫芦口处的内裤，月儿便难逃失禁的厄运。但是即便如此，月儿刚才在行进过程中不可能明目张胆的将内裤勒紧，只能隔着裤子使劲地向上提，在紧身内裤和尿道口之间还是存在了小小的缝隙。失去肌肉约束的洪水便沿着这小小的空隙不断地向外渗透出来。

　　我们的小月已经感觉不到下身失禁与否，只是凭着潜意识中强大的毅力命令着闸口的肌肉最大程度的并拢。现在如果有人能透过小月裤子向里看的话，他就会看到这样一种现象：尿道口处有尿滴在渗出，渗漏是非常缓慢的，就像一个只差一点就关紧的水龙头，虽然龙头始终在紧紧的拧着，但始终还是有一点点的缝隙合不拢。而在这无法合拢的缝隙中，尿液便一滴一滴地滴落下来。每滴下一滴水珠，就在月儿的内裤上缀出一点水迹，而下一滴落在相同的地方，那里的水迹便又扩张了一点点。水龙头的主人极不情愿水滴的渗出，在尽最大的努力控制着水迹的扩大，而水滴又总是顽强的在拧紧的龙头里挣脱出来，那内裤上的一片水迹于是便也跟着极缓慢而又极顽强的扩大着。

　　膀胱现在已经完全造反了，不但不能帮着月儿围困住里面的洪水，反而一个劲的试图将洪水挤出去，压在小月那支水龙头的压力更加巨大了。月儿现在最想做的事情就是蹲在地上双手捂着下面，让闸口的肌肉休息一下，或者将卫生巾再垫进去一片，减缓一下洪水的攻势。但现在，这一切都成了一种奢望，如果真的那样做，被男生发现后，丢人现眼的程度和失禁几乎没什么两样。现在支持月儿的便只剩下她那不同于普通女孩儿的顽强的毅力了。月儿的心中已经装不下其他的念头，每走一步都在不停的默念：我要憋住，我要憋住，憋住，憋住，憋，憋，憋……

　　月儿的双腿和臀部为了配合月儿，已经把力量差不多都集中在下身那里了，现在月儿的步伐也开始显得异常，起先是大腿略为弯曲，小屁股若有若无的往下坠着，看起来两条腿像吃不住劲的样子，走出的步子也不似往日那般轻松潇洒。而月儿的脸由于不想被男生看到那咬紧的嘴唇和含泪的眼圈也深深的埋在了下面。在返回旅店的路途上，月儿同体内失控的洪水作着最后的殊死搏斗。虽然下身的水龙头再也无法完全拧紧，但月儿凭着自己的毅力硬是生生的将洪水的流量限制在以滴计量的范围内。此时月儿的下身和小腹时而像一盆炽热的炭火在灼烧，时而像有一把钢刀在里面乱搅，但是月儿还是没有停下踉跄的脚步，艰难的向前走着。

　　渐渐地，小路两旁的树木有些熟悉了，是离开旅馆通向森林和湖边的那条岔路，离旅馆不远了。可是自己的力气已经用光，除了两条腿机械的迈着步子外，再也夹不紧下面了。随着旅店的临近，月儿的心理斗争也到了白热化：

　　“不行，千万不能松解下来，屁股再夹紧一些，小腹再收一收，腰再弯一点，从骨头里也要挤出些力气来！

　　前面已经能看见旅店的房顶了。可膀胱就要爆了一样，再也不能向前走了。

　　不要管，拼上膀胱撑裂的危险，也不能在这里停下来，说什么也不能在男生面前丢人！

　　啊，离旅店大门只有一百米了。可下面被内裤勒得痛得紧啊，迈不动步子了。

　　疼也要继续向前走！只剩下这短短的一段路了，一天多的时间都挺过来了，现在不能功亏一篑啊！

　　离旅店只有五十米了。两条腿都在打颤，站都站不住了，更别说往前走了。现在蹲下捂住的话还能憋一小会儿，不然就喷出来了！

　　不成，现在蹲在的话，所有人就都发现了，马上就进旅店了，怎么能连这点儿路都坚持不下来。我一定要憋住！

　　只剩下三十米了！完了，夹不住了，夹不住了。流出了一股！又流出了一股！要喷出来了！

　　一定要憋住！憋住！现在是最后的一段路了，现在失禁就全完了。”就这样，月儿在心里一次又一次的和疯狂进攻的洪水作着顽强的斗争。小月内裤上水迹扩大的速度变得越来越快，月儿实在是精疲力尽，越来越无法将自己的水龙头拧紧了。但是尽管这样，始终没有出现决口的现象。现在，月儿已经走到了旅馆的院门口。眼看就要迈进院落，已经可以看到院子里三三两两等待返程的同学了。这时，又一个阴影笼罩在月儿心头，现在自己的样子不用想，肯定是很狼狈。虽然那些男生们没有人注意到这一点，但是如果自己这样走进旅馆的话，肯定逃不过那些细心的女生们的眼睛。在月儿犹豫的时候，男生们已经率先走进了旅馆，准备回各自的房间收拾行李。只有班长代表男生留了下来，向月儿和小妹表示谢意。班长所说的感激的话，月儿一句也没有听清，她只是强装笑容应付了几声。待班长说完也走上楼后，月儿稍微整理了一下衣服，尤其是借着男生都不在的机会，狠劲地把紧身内裤向里勒了勒。擦去了眼角的两滴泪水，然后一只手轻轻的捂在小腹上，开始慢慢的把腰挺起来，当月儿把腰直起来时，她又感到一阵剧痛，她清楚，这就是忍尿忍到最后还要挺直腰板的代价。这短短的一、二分钟过去后，月儿再也不敢耽搁，迈步向院子里走去。

　　月儿刚一进院，兰兰便迎面走了上来。原来，当月儿和小妹被男生拉走后，兰兰便一直放心不下，她知道这两个人都已经差不多一天没有去厕所了，她更清楚小月的脾气，她是绝对不会在男生面前出丑的，一定会死憋到底。作为月儿最后的朋友，兰兰自然非常担心月儿的身体状况，随着时间一分一秒地过去，兰兰的担心也在逐渐增大。到了后来，兰兰在屋里坐不住，便索性先跑到院子里等着月儿和小妹她们回来。正在焦急之时，看见那一群男生走了进来，兰兰赶忙去寻找月儿和小妹的身影，可是却没有看到，兰兰便向门口跑去，刚跑到院门口，正好看着月儿和小妹走了进来。

　　凭着女孩的敏感，兰兰一眼就看出小妹的神态轻松，一点儿问题都没有，但再看月儿，兰兰吓得差点叫出来。只见月儿的身体不自觉地向前倾着，两条腿走起路来直哆嗦，每一步走的看似轻松，实际上却十分艰难。再看月儿的脸色煞白煞白，虽然月儿强装成无所谓的样子，但还是不能完全掩饰那痛苦的神情。而最令兰兰吃惊的还不是这些，而是月儿的小肚子。月儿的小肚子现在就像一个小西瓜一样，从远处就能看出明显的向外凸起着，似乎要把月儿的衬衫都撑破了，谁也无法估计里面到底憋着多少洪水。

　　月儿见到兰兰，故作轻松的笑了笑。兰兰却一点儿也笑不出来，三步并作两步走到月儿身边，拉住月儿的手就往后院的简易厕所里走，边走边小声说，“月儿，这回你一定听我的，说什么你也要方便了！”

　　月儿到了现在哪还有一丝力气，被兰兰这么一拉，差点坐在地上。月儿赶紧悄声回答，“我去，我去。别使劲拉我，我没有力气了。”

　　到了此时，月儿也顾不得简易厕所的肮脏，下身已经在漏水，再不方便就完了。月儿拉着兰兰的手不停的在发抖，几乎是用吃奶的力气在拧紧水龙头和走每一步。而院子里其他的女生看了，心里却是另一番滋味。她们离月儿没有那么近，也不像兰兰那样熟悉月儿的一举一动，在她们眼里，现在的月儿虽然很疲惫，但还没有什么太失态的举动。但她们看到月儿的小腹时，吃惊的程度甚至比兰兰还大。她们心里不约而同的惊叹道，月儿的肚子已经被小便胀成了那副模样，月儿却还能憋住，月儿的忍耐力实在是太强了！月儿班上的女孩儿们从来没有像今天这样佩服月儿，以至于她们都有些羞于用眼睛看月儿了，因为她们有些在昨天晚上就已经憋不住方便了，有些还失禁了，忍功一流的那几个女孩儿坚持到起床也都坚持不住了，急急忙忙去山脚排队上厕所，还没有一个人能够像月儿一样挺到现在。和月儿比起来，自己简直就不配做淑女。

　　而这些女孩儿们的举动又给予了陷入绝望境地的月儿最后的精神动力。月儿看到女孩儿们用羡慕和佩服的眼光瞅着自己，疲惫的身躯又生出了最后一点动力。月儿心想，我一定要坚持到厕所，让那些人看看真正的淑女是什么样子，也证明自己这几个月的苦练没有白费。这样想着，月儿已经来到了简易厕所前，一直跟在月儿身后的小妹和搀着月儿的兰兰看到月儿没有失禁，心里总算踏实了一些，可哪想到月儿刚刚进入简易厕所就把整个身子靠在墙上，双手隔着裤子紧紧的捂住出水口的位置。

　　只见月儿的牙齿将下嘴唇咬得毫无血色，小腮帮鼓鼓着，眼睛瞪得溜圆，眼力透着极度痛苦和坚强的神色。伴着嘴里的一阵阵呻吟，月儿的双手一次又一次的做出了向里抠的动作，恨不得能将手指插进葫芦口去。

　　兰兰和小妹刚放下的心一下子又提到了嗓子眼儿，两人大惊失色，见月儿的模样，想必来不及脱下裤子就要失禁。回去的路上，月儿无疑成了女孩儿们心目中最闪亮的星。上一次在寝室里的耻辱已经一扫而光，现在，当全班女生知道月儿竟一连忍了一天多的小便以后，她们全都把月儿当成了真正的淑女，不时不以无比羡慕和佩服的眼光看着月儿，甚至有几个大胆一点儿的女孩还在想有机会向月儿请教忍耐的秘诀呢。而我们的月儿却在返程的车子上甜甜的睡着了，睡梦里，月儿的心中仍充满了自豪，自己几个月来的苦练终于得来了回报，今天自己的忍功和淑女的名称得到了大家的一致认可。可是月儿仍然有些不满足，今天自己在船上不是还放出一些洪水在卫生巾上吗，自己在走最后的一段路时不还是没有将水龙头拧紧，让尿液阴湿了一片内裤吗，这些只是大家没有发现而己，看来自己今后还是要继续练习，争取做到一个名副其实忍功超强的淑女！而其他的女孩儿们也在想着各自的心事，假期结束后又该迎来新的学期，学校女厕所紧张的状况还是不见改善，这群小女孩儿们又要凭着各自的忍功开始或自豪或痛苦的崭新的一天！

　　【完】 
