    小娘子系列之《想爱绯绯》      
    
小娘子系列之《想爱绯绯》  
　　蓓 蓓－想爱绯绯「小娘子」系列之～ 
　　蜜桃系列１０５ 
　　２００２年８月出版 
　　文案 
　　哇哩咧！哪里来的美人啊？ 
　　到湖边泡个澡排场都这么大！ 
　　虽然他懂得非礼勿视的道理， 
　　但他自认不是君子，偷看两眼不为过吧？ 
　　况且是他先跳入湖中洗澎澎的， 
　　真要计较起，来她才是个入侵者， 
　　没想到她却恰北北地直要取他的性命…… 
　　可恶的死无赖、坏痞子！ 
　　看光了她的身子不说，还敢用他那只恶心的手碰她！ 
　　敢情他是不要命了吗？ 
　　好！她就先将他的眼珠子挖出来，再送他去见阎王， 
　　况且他都已经是个独眼龙了， 
　　根本不用她费多大的劲儿，定能取他最后一只眼， 
　　只是实践起来并不容易，她还吃亏频频…… 
　　楔子 
　　月满西域。 
　　一片黑绒的天空上无星，又太又圆的月亮独占夜空，不见浪漫情调，却有一种可怕的压迫感。 
　　荒凉大漠扬起一片尘沙，只见一匹骏马快速奔驰在无人沙漠中，定睛一看，只见黑色骏马上载有两人。 
　　「驾!」 
　　斗翔用力踢着马腹，恨不得骏马生翅，带着仓皇逃走的两人离开这个地方! 
　　「咻!」 
　　猛然间，身后射来一支火箭，掠过斗翔的黑色斗篷，窜起小小火苗! 
　　「翔!」躲在斗翔怀里的人儿发出惊呼，美丽的脸上净是惨白和惊慌的神色，「你的斗篷着火了!」 
　　「碍事!」斗翔将跟随着自己多年的黑色斗篷奋力一扯，一挥臂的将它远远在身后，露出精壮的结实肌肉。 
　　「放下我吧!他们只是要我，要我嫁给那个蛮子……你跟我不同，你是我爹的左右手，他不会为难你的!只要你交出我……」她怕他们是逃不过这一劫了，不论是追兵还是这片苍凉沙漠，抑或是无形的伽锁压力…… 
　　「我偏不!」他深邃的双眼中满是对她的深情，「蕙心，我绝不会把交给任何男人!是我的!是我的!」 
　　「我只是个私生女……我怎能毁你在五毒教的光明前途……」面对情郎的痴心，她只有哽咽以对。 
　　「我一定会摆脱这些追兵的!我要带回中原!我们可以在那边隐姓埋名，做一对寻常夫妻……」 
　　是的，这是个的梦想，他相信蕙心也是抱持着这样的想法! 
　　追兵在后，他们的骏马跑入了砂岩之间的窄道…… 
　　「咻──」 
　　事情来得太过突然，自高处射下的冷箭竟然刺中了斗翔的左眼! 
　　「翔!」 
　　怎么了?斗翔看到情人错愕的花颜，听到情人凄惨的喊叫，他想安抚，却发现自己叫不出声…… 
　　温热的血液从他的左眼喷洒出来，一种热而鲜明的痛楚自他的眼睛蔓延到全身! 
　　他抓不住怀中的情人，整个人直直地往后倒去；握不住的缰绳，就像他的幸福，他的爱情，再也不能掌握…… 
　　「逮着他们了!」 
　　追兵们因追捕到猎物而发出欢呼声，彷佛在嘲笑他的失败…… 
　　自此之后，斗翔再也没有见到他心爱的女人…… 
　　第一章 
　　中原大难。 
　　远方异族五毒教异军突起，这些年来，以迅雷不及掩耳的速度集结了诈多边疆地带的邪魔歪道，共通一气，形成了一股强大的恶势力。 
　　五毒教主腾云龙，早已窥伺中原武林霸主多年。 
　　其人乃精通毒物、暗器，而深厚的内功及可怕的杀人招数，更是让人毛骨悚然，教人不知该如何防备。 
　　他的魔爪，正渐渐地伸往中原…… 
　　＊＊＊＊ 
　　中原，廉泉。 
　　泉水清澈如镜，两旁松柏参天，鸟儿无忧地欢唱着，形成了天然屏障。 
　　琴声悠悠响起，在这人间仙境之中，更添几分清雅。 
　　定睛一看，只见松柏之中，一座红木小亭里有两抹倩影，一白一红，衣袂飘飘，似神似仙。 
　　亭内有两方木桌，各据一方。 
　　左边木桌上，一袭白裙，如墨般黑发迎风飘逸，纤纤十指在古筝上弹奏着优雅的琴音，小小的瓜子脸上有着脱俗的美感。 
　　右边木桌上，一身火红，美丽的脸上有种不输于男子的潇洒。一方宣纸摊开，纤细玉手一挥，片刻，一张空灵山水画即将完成。 
　　「……腾云龙即将入侵中原。」画笔搁下，一张山水画恰恰完成，雪绯绯星睁半地看着前方的姊姊。 
　　「我知。」雪茶茶气定神闲地抚琴应答。「爹火速要我们回来，不就是为了这事儿?」 
　　「十年前，腾云龙志得意满，准备招集大军一举攻下中原，却没有想到中原群侠誓死维护中原正统，群起抵抗他所派出的菁英。」 
　　「守住了中原正统，可也赔了自己老命。」雪绯绯嘟起粉色小嘴吹气，想要将宣纸上的墨渍给吹干。 
　　「绯绯!」雪茶茶示意妹妹不可说话无礼。「那些前辈们的牺牲换来武林和平，我们是该敬重他们，不可无礼嬉笑讽刺。」 
　　她们虽是一母所生，性子却有着天壤之别。 
　　「本来就是嘛!要不然爹怎么会叫我们回来呢?」个性直来直往的雪绯绯毫不以为意地说道：「若真的天下太平，大可我管我的绯月楼、理的飞絮楼，各自为政，也用不着回来替爹效命了。」 
　　雪茶茶摇摇头，深知自己妹妹的好口才，不想再和她争辩。「今日我们再度相聚，也是为了捍卫武林和平。」 
　　「武林和平?哈!」云绯绯嘲讽的笑了开来，美丽的脸上露出了深深的梨窝。「那些自认正义之士的老怪物，皮笑肉不笑的，每天搞着你斗我、我斗你的无聊游戏，现在遇上腾云龙这个大麻烦，逃得比谁都快!」 
　　雪茶茶叹了一口气，把妹妹的话当耳边风，直接切入主题。「爹信上有说，腾云龙手下有两名大将，若能除去此二人，如同折去了腾云龙的双翼。」 
　　「所谓英雄难过美人关，爹的意思便是要我们姊妹俩去迷惑他们了?」 
　　「绯绯!」雪茶茶没好气地瞪了妹妹一眼。 
　　武林盟主雪令洋有女二人，姊妹俩都是武林中人人称赞的绝世美人。 
　　姊姊雪茶茶，江湖上人称药仙子，性情文静恬雅，温柔可人，长年居住在飞絮楼，不过问江湖事。 
　　妹妹雪绯绯，江湖上人称画仙子，性情活泼直爽，彷若火焰般诱人，因不喜江湖上的阿谀奉承、阴谋攻托，故行踪成谜。 
　　「希望腾云龙的手下是怜香惜玉的男子，别一下子就把我们的美人计给拆穿了!」雪绯绯凉凉的道，她可没她爹想的乐观。 
　　倏地，她的眸子转啊转的，古灵精怪地看着姊姊，「不过呢……搞不好……」 
　　「搞不好什么?」她的话吸引了雪茶茶的注意力。 
　　「搞不好我们会弄假成真!」 
　　「弄……弄假成真?」 
　　雪绯绯微笑地看着姊姊，「是啊!搞不好腾云龙的两个属下都是好男人，说不定会被我们感动而自动归降呢!」 
　　「绯绯……」 
　　唉!茶茶有的时候，真不晓得该怎么跟直爽的妹妹说话。「爹要我们去『解决』他的属下，而不是『招降』。」 
　　「那可难说得很。这次的任务非同小可，运气好就大家欢喜，运气差点嘛! 
　　可能我们姊妹俩只能到黄泉相见了!」 
　　这倒是真的。 
　　用她们姊妹俩去迷惑敌方大将，这真的是一项大赌注。 
　　「今日一别，不知何时才能再聚首?」茶茶站起身，望着这片美丽的净土许久，幽幽地叹了一口气。 
　　「那可得等我们把腾云龙摆平才行。」看着姊姊这般伤感，一向嘻嘻哈哈的雪绯绯也颇有感触。 
　　「我不管江湖事，却被江湖管。」茶茶有感而发。 
　　「这能怪得了谁呢?谁教我们是武林盟主的女儿?」可她宁愿不要这个沉重的头衔。 
　　姊妹俩相望，虽然没有说话，却能了解彼此现在的感受。 
　　泉水淙淙流过，自由与新鲜的山林香气徘徊在姊妹两人的四周。 
　　这一去，不知何时能再相逢? 
　　这一去，危险重重，生死未卜。 
　　这一去，正关系着整个中原武林的命运。 
　　「祝好运!」 
　　两人互相与对方打气，便各自往不同方向飞奔…… 
　　＊＊＊＊ 
　　欲下丹青笔，先拈宝镜寒。 
　　已惊颜索寞，渐觉鬓凋残。 
　　泪眼描将易，愁肠写出难。 
　　恐君浑忘却，时展画图看…… 
　　夜风微凉，碧绿杨柳随风轻微飘动，明月高挂无云黑幕。 
　　「呼!」 
　　斗翔快活地穿梭在沁凉的湖水当中，任凭这一池凉爽带去他浮躁的热气。 
　　他已经十六天没洗澡了! 
　　自从他不眠不休，从西域赶至京城，已经足足有十六天没这么舒服过了。 
　　关外的沙漠，一望无际的寂寥，大概要好一阵子不会看见了吧? 
　　撩起遮盖住左眼的长发，只见他那平常不易示人的红宝石义眼正闪烁着神秘的光辉。 
　　他被腾云龙急唤入京，亟欲入主中原的腾云龙对于全力扩张势力之事，努力不懈地进行着；然而中原群侠奋起抵抗，尤其是那武林盟主雪令洋更是其中难缠的对手。 
　　「头儿，我们该赶路了。」 
　　与他同行的随从朱向南先行上岸，他已经穿好了衣裳，回头看着仍对湖水留恋的主子。 
　　「还早，不用那么心急。」 
　　「但是……这个地方不宜久留，更何况这边离京已经不远，何不就这么一鼓作气到京城里面……」 
　　「我说过，不用那么急。」 
　　斗翔仍自顾自地在水中泅游，对于属下的催促不以为意。 
　　「咻!」 
　　猛然之间，黑暗中突然出现光明一闪! 
　　「有人!」 
　　因为长年习惯了争战，动作敏捷的两人立刻躲避了起来；朱向南奔往草丛，藏身于一片浓荫之中。 
　　斗翔提气运功，往湖边的大石后潜去。 
　　只见那光明一闪原是火把数支，接着是绯红的身影数道，就往湖边奔来! 
　　「唰!」 
　　绯红身影乃四名美丽女子，四人同时施以轻功，将手中的大量花瓣整齐一致地往湖面撒去。 
　　红玫瑰! 
　　斗翔心中暗暗一惊。这四名女子并非等闲之辈，那上乘的轻功飞过湖面，玫瑰花瓣如同赤红鲜血，那间满天满湖有着血景花香的错觉。 
　　「有迎楼主!」 
　　火光之中冲出一道火焰! 
　　「哗啦」一声!火焰冲往湖心，激起千万水花! 
　　火炬数把照耀之下，只见绿茵满地，万紫千红遍野。 
　　远处虫鸣，净是宁静之美。 
　　在这样一片大自然美景之下，火焰已经消失，四位身着红衣、面貌姣好却冷若冰霜的女子，伫立在湖畔。 
　　四名美女手里各捧着一个朱红托盘，仔细一瞧，只见四个托盘里放的是华美衣裳和珠宝步摇。 
　　「哗啦……」 
　　静谧可清晰听闻湖水被泼动的声音，摇曳的火光中，只见一双白皙美足在湖面上激起小小水花。 
　　「楼主，再不回绯月楼，可就要天亮了。」 
　　「急什么?急们就先回绯月楼!」女人的声音娇滴滴的，但娇嗔之中还有一种不可抗拒的威严。 
　　斗翔屏住呼吸，一动也不敢动地看着眼前这不可思议的景象。 
　　方才落入湖中的火焰不见了，明着在眼前的是一位美人。 
　　如墨长发飘散湖面，摇曳火光之下，雪白如玉般的玲珑娇躯在湖水中若隐若现，纤细的玉指轻掬起湖水，一次次的往美丽的胴体泼洒…… 
　　斗翔已经许久不曾见过如此的绝色美女了，是的，除了「她」，那个让他黯然心碎的「她」。 
　　「属下不敢!」 
　　听到女子这样说，四名美人立刻跪下，美丽的脸上露出惶恐的表情。 
　　这女子究竟是何等身份?斗翔心忖。从她的武功看来，应是在这四名美人之上，为何在中原境内，竟会有如此威严貌美的女子? 
　　「属下只是担心……」 
　　「担心什么?」女子边戏水边问道。 
　　「属下知道楼主正逢十五月圆之夜，此乃火月神功最弱之际，而全身若不经 
　　由湖水浸泡，便将会因焚伤致死……但属下恐怕您出外太久，若歹人出现，危害楼主……那后果不堪设想……」 
　　火月神功? 
　　斗翔心中微微一震。没想到中原女子竟会这门西域绝学! 
　　火月神功失传久远，相传练得这门武功之人，皆要接受烈火煎熬；今日一见，可见传闻是真的了。 
　　「住嘴!」女子沉声一喝，面对属下的关心只是轻道一句，「难道们觉得绯月楼的楼主雪绯绯是个废人?」 
　　「属下不敢!」四名美女低首齐声应道。 
　　「回去!」女子娇喝一声。 
　　「是!」 
　　这一次，四名美女听从了主人的话，将托盘上的衣饰珠宝置于草地，踢沙灭火之后，便再度施展轻功往黑夜中遁去。 
　　确定她们全都离开之后，那位名叫雪绯绯的女子才悠游于沁凉湖水中。 
　　斗翔有些遗憾看不清楚女子的容貌。 
　　「欲下丹青笔……」 
　　猛然间，黑暗中传来雪绯绯清脆嘹鹊母枭。 
　　「先拈宝镜寒……」 
　　这首歌谣？！ 
　　斗翔大吃一惊。这名叫做雪绯绯的女子，竟唱着「她」最爱的歌谣! 
　　「已惊颜索寞，渐觉鬓凋残。泪眼描将易，愁肠写出难。恐君浑忘却，时展画图看……」 
　　月光之下，波光摇动，柔和的光线洒在雪肤之上，形成美丽的光泽，那美丽的身体慢慢地浮出水面…… 
　　斗翔屏住气息，看见雪绯绯已经跃出湖面。 
　　「啪」的一声细响，惊扰了雪徘徘！ 
　　「谁?」她冷喝一声，目光四下梭巡。 
　　斗翔心中暗叫不妙，是他依靠的大石上剥落的小石头，溅出了湖面声响! 
　　「出来!」 
　　雪绯绯气恼了花颜，立刻披上备好的红衣，转身将自己包好。 
　　寂静的夜里，只听见她的怒吼! 
　　东方渐露鱼肚白，十五月圆彷佛将要消失对雪绯绯囚禁力量的魔力。 
　　她明，他暗。 
　　「不出来?好!看我挖出你的眼珠子!」 
　　她很快地发现了大石后的吊诡之处，莲足一蹬，便往大石飞去! 
　　雪绯绯并无掩藏自身的杀气，斗翔也立刻察觉她的不善来意，因此立刻往后退去! 
　　「砰!」 
　　说时迟那时快!只见雪绯绯提气用力，推出的掌风击向大石，将斗翔藏身之处打个粉碎！ 
　　还好斗翔闪得飞快，没有被碎石击中，但也在那一瞬间，让雪绯绯看清楚了他的模样！ 
　　「男人?」 
　　俊俏的脸孔上有着异于中原男子的分明五官，然而他左眼处的那颗血红宝石却让雪绯绯有些惊讶。 
　　她讶异于竟有男人在此地，虽未交手，却已知他绝非泛泛之辈，否则也不会往她进入湖水这么久时间而没被她察觉。 
　　「姑娘长得这么标致，怎么火气这么大?」斗翔避开攻击的同时，也自雪绯绯的红衣上扯下一大块衣料，作为遮掩自己下身用。 
　　「啊!」 
　　雪绯绯大叫出声，万万没想到这个无礼的家伙会有这种举动! 
　　「你居然敢偷看我？！」她气得瞪着他。 
　　微暗的天光之下，那美丽小脸上的气愤红晕更显现出雪绯绯的娇美。 
　　「我非把你的另外一个眼珠子也挖出来不可!」 
　　雪绯绯从不曾这样被人调戏过，生气是自然的反应。 
　　斗翔发出轻笑。呵!这个美丽的女人居然也想要他的眼珠子? 
　　「如果有能力挖出我的眼珠子，那就来吧!」 
　　听到对方如此挑衅的话语，雪绯绯的心中燃起一把怒火，她杏眸圆瞪，怒道：「从来没有人敢跟我说话如此放肆，你是头一个!」 
　　斗翔唇角微扬，扬起帅气的弧线，「是吗?那我可真荣幸啊!」 
　　「她」已经让他失去了一只眼睛，左眼的红宝石也正闪烁着属于悲哀往事的光芒。 
　　「我会让你尝到这份『殊荣』应有的招待的!」话语尚未说完，雪绯排已经出手欲取斗翔性命！ 
　　「呵呵!手劲还不够，若能练练手腕的力量，或许可以胜我。」斗翔躲过她每一个致命的攻击。 
　　他轻松自在的模样，可是让雪绯绯好生气恼! 
　　「你别躲!」她气喘吁吁的，面对这个嬉皮笑脸的男人，她只想将他大卸八块!「有种就别躲，看我怎么杀你!」 
　　「哼!技不如人，要杀谁?」 
　　斗翔狂妄地笑着，两条人影在湖边你来我往，快速地移动着身形；不能说是雪绯绯的底子太差，而是斗翔的功夫更胜一筹! 
　　「啊!」 
　　十五月圆虽已快过。可在这光与的交替时分，仍让雪绯绯有些力不从心。 
　　她出招不成，反被斗翔制住，只见他虚晃一招，便将她的纤腰环抱入怀。 
　　「放开我!」 
　　在斗翔的怀中，激烈反抗的雪绯绯宛若一只小母狮。 
　　「是绯月楼的雪绯绯?」斗翔不管她的奋力挣扎，凑鼻过去嗅着她的发香。 
　　「对!你要是还想活命，就快点放手!」她叫嚣着。 
　　「我会记得这个名字的。」斗翔大笑的说，然后轻轻放开盛怒中的雪绯绯。 
　　「你别跑!」 
　　雪绯绯转身追逐着他，无奈体力尚未恢复，只能眼睁睁地看着他离开。 
　　「哈哈哈──」 
　　这个雪绯绯是如此的像「她」啊! 
　　斗翔在心中暗自许下愿望。他若真的与这名如同火焰般的女子有缘，必要驯服这美丽的火焰。 
　　不理会雪绯绯的怒气，斗翔敏捷的身影很快地消失在绿林之中。 
　　「你给我记住!」 
　　狠瞪着魁梧身形的消失处，雪绯绯的怒吼惊扰了一林静谧── 
　　＊＊＊＊ 
　　三日后 京城盛夏 
　　「来来来!香滑顺口的豆花来!」 
　　「今日刚从运河捕上来的鲜鱼!快来买喔!」 
　　盛夏的京城仍有着以往的繁华，车水马龙的，热情丝毫不比这酷暑逊色。 
　　「大概快下雨了。」朱向南提醒着不断往前走去的斗翔，周遭人所散发出来的热气，更添闷热感。 
　　「嗯!我知道。」斗翔应着朱向南的话，然而他的注意力仍在喧闹的人潮中。 
　　「头儿为什么不立刻到接应之处?」朱向南不解的问道。 
　　「我想先看看京城的模样。」斗翔四处张望，有些漫不经心地在人群里穿梭。 
　　他许久不曾到京城了!是的，自「她」离去后，京城的繁华往事亦随着「她」而尘封；然而湖畔那一抹火焰却像是扬起了漫天尘沙般，让过往回忆渐渐鲜明了起来。 
　　正当斗翔陷入回忆之际，一阵热风袭来的同时，竟教什么东西遮住了他的视线。 
　　白茫茫的一片，他将覆在眼前的障碍物拿下来…… 
　　只见白色的宣纸上画着巧笑倩兮的熟悉人儿! 
　　雪绯绯? 
　　斗翔诧异不已。哪一个画工可以将这灿烂夺目的火焰跃于纸上?还绘得如此传神? 
　　「还给我!」 
　　猛然间，耳畔响起雪绯绯的声音，手中的宣纸立刻被夺了去，斗翔只见得一身耀眼的红与白自眼前掠过。 
　　「是你!」 
　　「是!」 
　　这一次，两人同时呼喊出声，在这个巧合之下，两人再度碰首! 
　　「看!是绯月楼的老鸨雪绯绯!」 
　　人群之中，有人将雪绯绯认了出来，大声一呼的结果，却让斗翔惊愕! 
　　「老鸨?」 
　　绯月楼……是间妓院吗?斗翔不敢相信眼前这名妙龄女子竟会是个老鸭。 
　　「你这个登徒子!」 
　　想起湖畔那时的情境，雪绯绯便气红了俏脸，长袖一挥，劲气便往斗翔的门面袭去! 
　　「就这么心急的跟我打招呼啊?」斗翔双足一蹬，施以轻功躲开凌厉的招式。 
　　「啪」的一声!是雪绯绯早就料想到他会躲开，便眼明手快的将手中画轴快速的打向对方的鼻头! 
　　「头儿!」朱向南没想到斗翔竟避不开如此简单的攻击。 
　　痛楚霎时传来，斗翔后悔因为自己贪看着雪绯绯的容颜，而忽略了她所使的小手段。 
　　「楼主，下雨了!」 
　　若非雪绯绯身后的红衣女子提醒，她彷佛还不肯歇手修理斗翔呢! 
　　雨滴一点一滴地自闷热的天空落下，打在原本喧闹的街道上，使得看热闹的民众不得不避走。 
　　「糟了!画轴碰到雨水就不好了!」 
　　画轴上的图是以特殊药水写成，是要给武林盟主雪令洋的密函，将它火烤之后才会显现文字，所以千万不能被水给弄湿。 
　　雪绯徘是因为不想教敌人一眼看出画轴中另有玄机才这么做的，而今天正是传送所得情报给父亲的日子，没想到竟又碰上斗翔。 
　　雪绯绯连忙收起画轴，随即恨恨地看了斗翔一眼，美丽的眸子中闪着愤怒的光芒，她没想到连老天爷都帮他。 
　　「你等着瞧好了，既然你在京城，就休想逃过我的手掌心!」说完，她凌空跃起，美丽的红白华裳在雨中显得飘逸，然而她所散发出来的气势却很逼人，教人害怕。 
　　美丽的身影如同一阵红旋风，那间消失在热闹的大街上，围观的民众却哗然了起来，只为了雪绯绯这惊人的誓言。 
　　「你这个外地人认识雪绯绯?莫非她的名声已经远扬关外?」 
　　「你怎么会惹上绯月楼的楼主o．」 
　　「可不可以透露一下你是怎么结识她的?」 
　　「她在床上媚不媚?娇不娇啊?」 
　　「她的滋味如何？销不销魂?」 
　　大批的人潮不顾风雨，竟七嘴八舌的问起被打得鼻头红肿的斗翔。 
　　「只是一些小事。」斗翔刻意隐瞒起那口湖畔所发生的暧昧情节。「怎么?一个小小的老鸨竟值得你们这么鼓噪?」 
　　「她可是所有达官贵人最想见的人物之一呢!」民众之一涨红着脸说道：「她虽是绯月楼的老鸨，不过鲜少出面招呼客人，所有事务都是她门下的四大名妓在打理。这绯月楼的姑娘不但各个长得美，推出的还净是美酒佳肴；整个绯月楼就像是一座皇宫，是京城里每个男人都想去上一趟的地方。雪绯绯最有名气的便是她所画的春宫画册，你不知道，看过她所绘制的『干柴烈火』春宫画册的人……」 
　　对方滔滔不绝的说着，斗翔却关住了听觉，陷入沉思当中。 
　　没想到除了是个年轻的老鸨之外，雪绯绯还是个画师? 
　　他的思绪猛然乱了。雪绯绯的身分，可真不是一般人所能想象的…… 
　　「斗堂主!」 
　　就在民众七嘴八舌之际，斗翔看见五毒教位于京城的总管穆宣出现了。 
　　接应他的人，找到他了。 
　　＊＊＊＊ 
　　徘月楼 
　　夏季梅雨方歇，高挂朱红气派大门上的匾额题着「绯月楼」三个字，那笔法豪迈率性，定睛一瞧，在一旁落款的署名便是「绯绯」两字。 
　　斗翔被穆宣带领到绯月楼，他仰头看着眼前的大门，心想，原来那美丽的火焰便是栖息于此。 
　　穆宣态度恭敬他将斗翔和朱向南主仆两人迎向绯月楼，「请跟小的来，今晚让小的替您洗尘接风。」 
　　「穆总管，这就是今晚歇脚的地方?」朱向南诧异地指着绯月楼的匾额问道。 
　　「是啊!」 
　　「可刚刚这里的老鸨跟头儿……」朱向南有些为难地说道：「要不要改换别家?」 
　　「哦！这一点倒不用担心。」穆宣笑了起来，「雪楼主很少管楼里的生意，楼里的事务大都是由她手下的四大名妓料理，更何况我们五毒教在这儿跟她们做生意已久，都是老主顾了，雪楼主不会不晓得事情轻重，只是……」穆宣突然打住话语。 
　　「只是什么?」斗翔转头看他。 
　　「不晓得斗堂主是怎么得罪雪楼主的?这雪楼主听说是大门不出、二门不迈，鲜少有人见到她……」 
　　薄唇轻轻往上一扬，斗翔仍是淡淡的微笑道：「只是场误会。」 
　　正如此说完，三人踏入了绯月楼，立刻被站在门口的莺莺燕燕簇拥。 
　　「穆大爷来了!」娇软的嗓音对内喊着。 
　　朱红色的建筑与洁白的墙面恰成强烈对比，两旁种满了香气浓郁的赤红玫瑰，这一切的一切，都让斗翔想起了那十五月圆的美丽景色。 
　　「哎哟!穆大爷，您来了啊!」笑盈盈迎接他们三人的，正是四大名妓之一的春兰。 
　　眼尖的斗翔马上认出她便是那天晚上在湖边的四个美人之一。 
　　「来来来!快请进，我们这些绯月楼的姑娘们，可是想您想得紧哪!」春兰亲昵地揽着穆宣，一面将他们带入绯月楼中。 
　　这究竟是怎样的一个妓院?斗翔心中的疑虑节节高升。 
　　若非月圆之夜看到了那令人诧异的画面，恐怕任谁也想不到这京城四大名妓全是武功上乘之人，而统管这间妓院的老鸨，竟会是个苦练火月神功的女子。 
　　渐渐地，斗翔心中已经有了个底。关于他在心中暗自发过的新过的誓言，他必将实现它! 
　　当他们进入绯月楼之际，楼内的眼线早就前去雪绯绯的房间…… 
　　＊＊＊＊ 
　　「说什么?」 
　　温软的嗓音里带着不容易被察觉到的怒意，雪绯绯的眸子里闪过记恨的火焰。 
　　「千真万确，楼主。」夏竹恭敬他说道：「那个左眼带着眼罩的奇怪男子，刚和五毒教的穆宣进楼里来!」 
　　「原来他就是爹爹所说的腾云龙的爱将之一！」 
　　雪绯绯将手中的画笔搁下，开启了朱红窗棂一小缝，绯月楼川流不息的男客与她手下的姑娘们喧闹的声音立刻传来。 
　　「没想到接到爹爹的密函通知之后，他们这么快就入京了……」而他也先跟她打过照面。 
　　这绯月楼是雪绯绯一手所创，她与姊姊雪茶茶不同，虽也厌恶江湖上的险恶，却仍挤身于人群之中。 
　　她喜欢接近人群，喜欢人们看她所绘画的故事，这人世间的百态都在她的一双巧手下出现。 
　　绯月楼内的姑娘有一部分是她训练出来的，而五毒教教徒在京城出没已久，在涉及这类场所恃，总会对欢场女子警戒心大减，她于是便可从中取得许多有关于五毒教的情报，也因此破坏了多次五毒教猖狂的行动。 
　　「腾云龙果真是心狠手辣，知道欲射将先射马，派他的爱将先深入中原命脉；不过……」雪绯绯美丽的脸上露出十足把握的微笑。 
　　「楼主的意思是……」夏竹开口询问的同时，秋菊闯了进来! 
　　「楼主!」 
　　雪绯绯和夏竹同时回过头，看着上气不接下气的秋菊。 
　　「什么事情慌慌张张的?」雪绯绯微蹙起眉头。 
　　「五毒教的穆宣带来的独眼男人似乎来头不小，他甚至提出了一个无礼的要求……」秋菊嗫嚅着。 
　　「什么要求?」雪绯绯柳眉一扬，面对斗翔的挑战，她可是毫无畏色。 
　　「他说……他说……」秋菊支支吾吾的。 
　　雪绯绯没耐性的再问：「他到底说了什么?」 
　　秋菊胆怯地看着主子，虽然难以启齿，却还是一口气说了出来，「他点名楼主出去见客!」 
　　「这怎么可以？！」夏竹惊嚷出声。 
　　上绯月楼的客人，从没有敢直接点名老鸨出来陪客的，而四大名妓也会将想见雪绯绯的人全挡下来。 
　　夏竹与秋菊不禁面面相觑，不知道她们的主子会怎么处理这次的事件。 
　　回拒的话，五毒教的秘密或许从此无法更为深入；答应的话，她们高傲的主子便得接受那个无礼男子的轻浮对待，这…… 
　　「我这就去见他，更衣!」轻柔的嗓音道出令人不可置信的命令。 
　　「楼主!」 
　　夏竹和秋菊可是吓了一跳。 
　　雪绯绯冷着脸心想，既是他下的战帖，她又怎能不接？ 
　　她卯上他了!胆敢与她作对，她定要他好看! 
　　第二章 
　　舍弃了过多的珠宝步摇，雪绯绯将一头如墨般的秀发放下来，只在上头缀了一朵红色的玫瑰。 
　　另外，她也舍弃了原本应与自己娇媚相互辉映的红衣绸缎，仅以雪绵白纱裹住纤细的身子，鲜红的兜儿上绣着一只耀眼的凤，教人忍不住遐想那兜儿里的芳香身躯。 
　　只上了些许淡妆胭脂的雪绯绯，更加显露出她绝色出尘的美丽。 
　　这一场仗，她是必打无疑；然而这场仗也要打得美、打得漂亮。 
　　雪纱轻轻扬起，她盈盈身影随之款摆，有如仙子下凡。 
　　当雪绯绯从长廊的另一端出现时，所有的人都静止了手边的动作，时间也彷佛静止了。 
　　只见她美丽的小脸上漾着淡淡笑靥，手持白纱圆扇，轻移莲步的模样，彷佛是在群花中飞舞的白蝶。 
　　当雪绯绯的水眸对上斗翔的目光之际，她微笑了。 
　　她知道男人的那种目光，那种想要将也白为己有的强烈欲望，这是她所熟悉的。 
　　多少男人想要一亲她芳泽，但她熟知男与女的情爱角力，得不到的东西总是最好的，而她就是要让斗翔「看得到却吃不到」! 
　　她好美!当雪绯绯迎面是来，斗翔的视线再也离不开她的莹莹水眸。 
　　「绯绯见过各位大爷。」 
　　雪绯绯往前一顿，福身的模样美得让人几乎失了魂，斗翔、朱向南和穆宣三人皆看傻了眼。 
　　春兰连忙陪笑说道：「哎哟!爷儿们请行行好，快请咱们楼主起来吧!别让楼主等这么久啊!」 
　　「对对对!快请起!」穆宣首先回过神来，执起她的雪绵小手，「传说绯月楼的楼主有倾国花容，今日一见，果真人如其名，教我们全都看傻了眼!」 
　　「爷儿说笑了，绯绯不过只是个凡人，是传闻太过浮夸了。」 
　　雪绯绯以白纱圆扇掩着脸，素手灵活地自穆宣手中抽走，水眸射放出来的灼热勾魂火焰，让人迷惑。 
　　斗翔的目光紧紧地被她所慑!这个雪绯绯是他所无法理解的魔物……是的，妖媚与灵气共存，教人分不清她的魔性抑或是天真。 
　　「各位爷儿怎么称呼啊?」雪绯绯抬起小脸，脸上有一种天真的美丽，教人心动。 
　　「这位是斗翔，统领我仰七十二个堂口的头头，们今晚可得好好招待我们堂主，他可是从关外回来的!」 
　　斗翔对于穆宣这么大刺剌公布他的身分感到有些不满，在他无法掌握这间诡异的妓院所有局势之前，穆宣的轻敌行为是十分不好的。 
　　「堂主?那我们可就真的怠慢不得了!」雪绯绯掩着嘴儿轻笑，一双桃花眼儿直往斗翔的眼神勾去，「难怪春兰她们要把我请出来，果然是绯月楼怠慢不得的大人物!」 
　　「那是自然!们绯月楼做了多少我们五毒教的生意啊!」穆宣放声大笑，「放眼京城，只要是五毒教打赢了那些狗屁中原正派，哪一场庆功宴不是在这里举行的?」 
　　什么?斗翔的眼睛了起来。这个女人所开的绯月楼竟是五毒教的聚会场合?那么，她必定知道不少有关于五毒教的消息? 
　　这个云绯绯武功高强，身边的四大名妓亦身怀绝技，这些奇怪的组合让斗翔心中不免警铃大作。 
　　她们真的只是普通的烟花女子吗?若真是欢场中的女子，又为何要苦练火月神功? 
　　就在他怀疑的当下，只见一侍童取琴过来，紧接着雪绯绯坐在琴前，脸上仍带着那一抹笑容。 
　　她笑吟吟的说：「绯绯自小懂得些许琴艺，既然堂主来了，不如就由绯绯抚琴演奏一曲，助助兴!」 
　　「好!」 
　　众人连连叫好，纷纷入座，美酒佳肴开始端上桌，精致的京城美食一道道呈现在斗翔等人面前。 
　　然而斗翔的视线仍胶着在那美丽的身影上。 
　　「欲下丹青笔……」琴弦拨动，带出了雪绯绯嘹惹宕嗟脑枚声音，「先拈宝镜寒……」 
　　十指纤纤，弹奏出宫商角征羽音律；一双水眸凝望远方，温柔的声调唱着让人动心的词曲。 
　　「已惊颜索寞，渐觉鬓凋残。泪眼描将易，愁肠写出难。恐君浑忘却，时展画图看……」 
　　她的眼中流动着多少让人动心的波光，小巧的红唇轻轻吟唱着那首让人牵动心魂的美丽字句。 
　　这一弦一音，勾动人儿心里最深层的回忆。 
　　「她」的笑靥在斗翔的心中浮现，然而「她」却已经远离自己。 
　　那些曾经是遥远的过去，曾是他心中最割舍不下的一段记忆，却在此刻此刻重上心头。 
　　曾经的山盟海誓，曾经的海枯石烂，可「她」仍是离他而去…… 
　　他能怨她、能恨她吗？这一切的一切，只能怪命运捉弄人，使得他们在错误的时间相识，又在他们爱得浓烈的时候分开…… 
　　「泪眼描将易，愁肠写出难……」 
　　雪绯绯的目光闪着一道勾人心魂的灿烂光芒，像极了一团具有魔性的烈火，引得斗翔的目光再也离不开她…… 
　　他被她勾定必魂了!凭良心说，这个来自关外的男人长得十分高大俊挺，虽然他的左眼覆上眼罩，但深邃黑色的独眼更显得吸引人。 
　　那夜见到他闪烁的红宝石义眼，令她印象深刻啊! 
　　雪绯绯不禁开始猜测，能夺走这个武功高强的男人左眼的人，究竟是谁？竟可以让他失去一只眼睛…… 
　　同一时间，斗翔也望着雪绯绯，所有的尘封往事亦在他的脑海中飘荡。 
　　他是如此珍惜着那分尘封回隐，以前如此，现在如此，以后…… 
　　他的眸子与雪绯绯的猛然相对，故人的模样与雪绯绯那张美丽的小脸突然重叠…… 
　　穆宣发现，当斗翔和雪绯绯两人四目相视之际，似有微妙的情感流动，于是便偷偷遣下其余闲人，独留他们两人相处。 
　　一曲方歇，只见两人的眸子里仍只有对方的身影。 
　　时间彷佛静止了，夜晚沁凉的夏风吹进，扬起雪绯绯的发梢，那别在她发际的玫瑰陡然飘落花瓣。 
　　她起了身，缓缓地往他所在的方向移动。 
　　「花落了……」 
　　一瓣玫瑰花瓣飘飞到斗翔的手上，他握紧自然飘落在他手心的花瓣；此时，他竟发觉自己的手心微微冒汗，染上了玫瑰的红色。 
　　「你跟我的手下都走了，这是怎么一回事?」 
　　她馨香的身子慢慢地移近他的身旁，一股淡淡的香味窜入他的鼻息，而她柔软的声调让他的下半身不由自主地有了骚动。 
　　「说呢?」他哑然地反问娇媚若在的她。 
　　「我说过……我不会饶你的。」她的纤纤玉指抚上了他的左臂，一种酥痒的感觉往他的身上蔓延。 
　　斗翔在心中暗叫声不妙。这个如同火焰般的女人，有着无可抗拒的吸引力! 
　　「不饶我?」他淡淡的问。 
　　「对!我不饶你。」她的纤指慢慢往上游移，轻巧的抚过他的身子，然而在那一阵轻柔触莫之后，却燃起了燎原野火。「那一个晚上……别告诉我你忘记了那些情节。」 
　　她的眸子灿如星子，致命的香气环绕在斗翔的周围，勾挑着他的魂魄，彷佛能燃烧起火焰，让他仅剩的理智几乎被她浑身所散发出的妖火燃烧殆尽。 
　　「我期待不饶我。」斗翔起眼，独眼的目光变得灼热，低哑的声音诉说着他被雪绯绯引出的深层欲望。 
　　雪绯绯芳香的身子猛然被他拥入怀中，两人的距离猛然地拉近，她几乎可以嗅到他被撩拨起来的热烈气息。 
　　这个女人实在太过撩人了!宛若一道炙人的火焰。斗翔无法离开雪绯绯的水眸。 
　　「你太过于大胆，普天之下的男人没有一个像你一样这么好运，看到我的裸身……」雪绯绯吐气如兰，她一点都不惧怕他，反而若蛇般紧紧贴着他强壮的身子。 
　　斗翔倒抽了一口气，面对这迷人的诱惑，他必须紧压抑住想要她的欲望。 
　　「很喜欢玩火?」 
　　「你说呢?」她的芳唇就在他的唇畔处徘徊，比贴近更为撩人。「是谁先引起我玩火的兴致啊?」 
　　她高耸的雪胸只隔一层艳红兜儿与他接触，高张的欲望让斗翔拥紧着她! 
　　「好痛!」 
　　雪绯绯在毫无预警之下被斗翔扭转了手臂，瞬间，她手中的药粉全撒落地面! 
　　「以为我不晓得在玩什么把戏?」斗翔加诸于雪绯绯皓腕上的力道并没有放松，他俊美的脸上露出一抹胜利的微笑。「这只完全无法让人舍弃戒心的小狐狸，一刻也不能让人大意。」 
　　「你这个卑鄙的伪君子!」诡计被他识破，她气得双颊驼红。 
　　「卑鄙?不知道是谁想要下药的?」他笑间。 
　　「你最卑鄙了!偷看人家身子!」虽说被他箝制住，然而雪绯绯仍是嘴上不饶人。 
　　「那个湖是家的吗？更何况，是我先到，后到，怎么没先看看周遭有没有人再跳进湖里『灭火』?被人欣赏到春光是自己活该!」斗翔的独眼中全是笑意，无视于手中这只不受拘禁的狐狸的痛苦表情。「我看光全身，下药耍我，我们卑鄙的程度是一样的!」 
　　斗翔的箝制力道大得让雪绯绯承受不住，一张俏脸因为强忍他集中于手腕上的疼痛力道而发红。 
　　「好痛!你把我弄得好疼喔!」 
　　雪绯绯一双星眸泛漾出泪花儿，任何男人见到她柔弱的模样，都会为之倾倒。 
　　斗翔连忙松开些许力道，对她仍是紧戒万分。 
　　「你太过分了!都不让我!」 
　　雪绯绯的眸子里盛满晶莹泪水，诱人的红唇微颤，小小的肩头有些发抖，让人感受到她的委屈与不安。 
　　「天下哪有一个女人被人平白无故看光了身子不会生气的?」泪水滑落香颊，她美丽的小脸上净是被欺侮的不平。 
　　「对不起!」不忍见美丽的女人哭泣，斗翔笨拙地吐出几个字，却让怀中的小女人情绪更为激动。 
　　「你以为说句对不起就可以了吗？」梨花带雨的美颜上出现了不满的红晕，「你别以为我开了这间绯月楼，就是个倚门卖笑的风尘女子，可以任由你摆弄，任由你欺侮……」 
　　「我可没有这样认为!」斗翔浓眉蹙拢，他不想见到怀里这个小女人满是泪痕的模样。「不要再哭了，我真的没有这样想过！」 
　　「我不管……都是你害的!」 
　　雪绯绯的花颜上净是泪珠，但任凭斗翔怎么解释，却都止不住她那些珍珠般的泪水，让他乱了阵脚! 
　　突然，薄唇覆上了湿柔的红唇，斗翔一个措手不及的吻封住雪绯绯的宣泄管道。 
　　她吃了一惊，大大的水眸里仍噙着泪，想都没想到这个高大的男子居然会想出这样的方法止住她的抗议! 
　　她应该推开他的，却又舍不得他对她的笨拙安慰…… 
　　这个男人英俊高大，充满陌生，还有一张得理不饶人的利嘴，却是她要面对的敌人…… 
　　他的舌轻易地进入她柔软的双唇之中，与她的丁香小舌挑逗嬉戏。 
　　这个男人没有过多的词汇，也没有像那些酒客有着舌聚莲花的唇上功夫，能有本事将情爱之事说得天花乱坠。 
　　然而，她却发现他的吻是那么的轻柔，那么的温暖，是一个带着感情的吻…… 
　　雪绯绯没有想到斗翔会在这个时刻吻上她的唇，会以这样一个热烈的吻代替那些争吵的言语安慰她。 
　　他身上那股好闻的男人气息教她心跳加速；他那双强壮的臂膀牢牢的抱住她的纤腰，两个人如此贴近，宛若爱侣般亲密…… 
　　正当雪绯绯陷入疑问时，斗翔也发现自己很喜欢雪绯绯的唇，他还喜欢她的味道，喜欢到几乎不想放开她。 
　　他向来是很理智的，从来没有想过在「她」之后，居然会有女人能再度扰乱他的思绪，阻碍他的思绪。 
　　这个女人太过危险，他不应该让自己陷入这团谜般的火焰之中；这个女子也太过于美丽，她的身分及武功，教人不得不提防，然而他却在不知不觉中被吸引，引火焚身。 
　　自从「她」离开之后，他见过许多美丽的女子，却没有一个拥有像雪绯绯这般的眼神，是的，她的眼神有一种类似火焰般的纯真与完美。 
　　这世上的女子泰半都是贤淑温柔，而他却遇到了两个与世俗眼光不同的女人，那么的与众不同，纯真似火，狂野似火，变幻似火…… 
　　斗翔的吻离开了雪绯绯诱人的红唇，慢慢地往她的雪颈移去，吸吮着属于她身上的特殊馨香。 
　　在他的拥抱之下，她规律地呼吸着；她的美丽和娇弱，在在让他身陷其中，不能自拔! 
　　雪绯绯的雪额上被斗翔烙下了许多印记，一个个霸气的吻，就像是在宣告她是属于他似的! 
　　许久之前她便已熟知男女之间的情事；幼年时期母亲因为遭遇不测，迫使父亲必须要将她与姊姊分开来养育，以免遭到歹人的毒手，而扶养她的人便是父亲在江湖上多年的好友，也就是绯月楼的前任楼主红姥姥。 
　　在这样的环境中成长，自然会知晓男女之间的情事，可是在这个男人的拥抱之下，她竟然忘了该怎样去思考，忘了该怎样反驳或是抵抗…… 
　　这是怎么一回事? 
　　雪绯绯在京城的名号是无人不知、无人不晓的；她从不接客，鲜少与酒客有所关联，绯月楼内所有的事情皆是由春兰、夏竹、秋菊、冬梅四大名妓替她挡下；她是这个京城最有名气也最为谜样的老鸨。 
　　在这个来自关外的男子面前，她的骄傲与狂妄不再，竟变得服服贴贴。 
　　这个男人不似京城里那些财大气粗的商人或是文弱书生，他似一只在大漠中飞翔的苍鹰，那深遂的黑眸宛若要看透她所有的脆弱…… 
　　雪绯绯有些喘不过气来，美丽的容颜染上一层红晕，生平第一次尝到被人亲吻的滋味，而这个胆大包天的男人所给予她的吻，是那么的热情，险要将她的理智全部夺去! 
　　「嗯……」 
　　兜儿的丝线被他以牙齿咬开，她雪白的胸脯感觉到一丝夏夜凉风袭来的快意，随即因为芤У那嵛⑻弁炊发出娇吟。 
　　「嗯……」 
　　她应该推开他的手，但她却没有，反而让他在她起伏不断的雪胸上逗留。 
　　斗翔咬着她一边粉红乳晕，以舌舔弄蓓蕾，湿润的触感与大胆的挑逗让她浑身起颤抖。 
　　「的身体很诚实呢!」他的大手轻轻地握住她高耸的丰盈，随即以指尖轻轻逗弄着挺立起来的湿润粉红凸点。「为什么的小嘴就不能这么诚实？」 
　　「我……啊……」 
　　雪绯绯还来不及表达自己的意见，旋即因为斗翔的热吻而失去了开口的机会，只能任由他在檀口中翻搅嬉戏。 
　　立时，她的脑中一片空白，高耸的双乳在他的恣意搓弄之下挺立，他练过功夫的粗糙大手骨过也如丝缎般的肌肤，所到之处彷佛燃起了熊熊烈火，让她逸出阵阵娇啼。 
　　隔着薄薄雪纱，斗翔结实的大腿磨蹭着她的神秘三角地带，紧握住她纤腰的大手支撑着也，一种前所未有的感觉与羞涩，让她几乎无法承受这些过多的诱惑。 
　　「嗯……别……」 
　　初尝情欲滋味的雪绯绯星眸含泪，颇有一种娇弱的美感;她的娇啼与柔美，让斗翔的欲望忍不住抬头，想要她的欲火熊熊地燃烧着，有些疼痛了起来。 
　　陌生的情欲和无法控制自己行为的恐惧，让雪绯绯的心中警铃大作。这个男人对她来说太过危险了! 
　　「告诉我要我……」 
　　她的香气、她馥郁的身子，让斗翔失去了理智，低哑着嗓音说出需求的渴望。 
　　「我……」雪绯绯开口了，半裸的身子尤其令人销魂陶醉；她长长的睫毛眨啊眨的，轻逸出声，「我要……」 
　　斗翔微笑的等待她开可笑的尊严和高傲，等待自她的樱桃小嘴中吐露对他的需求。 
　　雪绯绯娇媚的说道：「我要你去死！」 
　　原本噙着泪意的大眼突然转变成杀意甚浓的眼神，她趁斗翔不注意之际猛然提气，一掌推开压在身上的他! 
　　她的招式太过猛烈，出招收招让斗翔一时之间看不清楚，硬生生地接下了她一掌，高大的身子被掌风震撞上山水屏风，美丽的屏风应声裂成两半，倒地的瞬间响起漫天巨响! 
　　这个小女人!果真是大意不得! 
　　他倒坐在地，抚着胸口心忖。 
　　「想吃我豆腐?」她的声音转为冷酷，变化极快的小脸上没有任何表情，小手很快的将方才被解下的兜儿覆上。「普天之下，除非是我点头首肯，否则任何男人都不可能近我的身，尤其是像你这种混帐!」 
　　她一步步接进斗翔，他也在最短的时间内站起身，这让她有些意外，只因为中了她这么一掌之后能立刻爬起来的人，可说是少之又少。 
　　「果然不能对太过大意。」经过这么一摔，斗翔深遂的黑眸闪现愤怒的火焰。 
　　「谁要你对我大意的?我说过，要把你的另外一只眼珠子给挖出来!面对敌人，你可不能太大意。」 
　　有趣!唇瓣露出一个优美的弧度，面对这样的强敌，雪绯绯的兴致特好，她一手护着自己的雪胸，一面暗自提气，预备再给他一击。 
　　「喝」的一声，雪绯绯凌空飞起，左掌发出一道炙人火焰，就往斗翔的身上袭去! 
　　似是早料到她会出这一招，只见斗翔右脚一踢，将原本破碎的屏风碎片踢起，硬生生地替他挡住了炽热火焰的攻击。 
　　「纳命来吧!」见状，雪绯绯气恼不已，立刻奔上前与他拳脚相向，你来我往的在偌大的房间里展开激烈打斗。 
　　一身白裳的雪绯徘出招收招皆美丽似蝶，然而招招狠毒，出手便似要取人性命般! 
　　「雪绯绯，够了!」 
　　斗翔一点都不想跟这个女人打架，然而雪绯绯却紧咬着他不放，他只好一边闪躲，一边说道：「如果是因为我看光了的身子而生气，那我向道歉，停止的攻击吧!」 
　　「门儿都没有!」雪绯绯碎了一句。 
　　这是间什么样的妓院?猛然之间，斗翔有些哭笑不得。从没听说妓院里的姑娘会打客人，还要置客人于死地的。 
　　「不想做五毒教生意了吗?」 
　　她要搞清楚，他可是五毒教统管七十二个堂口的堂主啊! 
　　他继续说道：「杀了我，以为这间小小的绯月楼还可以存活吗?」 
　　「杀了你之后，我再把你那两个随从给杀了，不就谁也不晓得你们曾来过绯月楼了?」 
　　笑话!区区一个扰乱视听的堂主，她哪放得进眼里？她爹可是武林盟主呢!更何况她接近他的本意不就是要解决他吗?杀了他，为武林永除后患，才是她最终要实现的计画啊! 
　　「玩笑不要开得太过分了!」斗翔冷下脸说。 
　　「你看我的样子，像是在开玩笑吗?」她回他冷冷的一笑。 
　　接下来，他跑，她追。 
　　两人似乎玩起了猫抓老鼠的游戏，华丽的厢房顷刻间化为火海一片。 
　　原本雪绯绯练火月神功只是为了防身，但她有时会因为贪玩而忘了练功，以至于未能将神功练到炉火纯青境界，否则焉能让斗翔跟她耗那么久，早就将他烧得尸骨不存。 
　　然而，最让斗翔感兴趣的是，这个神秘女子究竟是什么样的来历?又是什么样的背景造就出这样一个女人? 
　　「我就不信抓不到你!」 
　　雪绯绯使劲击出一掌，自掌心冒出的熊熊烈火往斗翔所在之处喷去。情急之下，他扯下覆在桌上的绣布，往地上重重一拍── 
　　方才撒落地上的药粉在绣布拍打之下扬了起来，直往雪绯绯的脸上扑去! 
　　「咳咳咳!咳咳咳──」来不及闪躲，她吸入药粉，呛得她猛咳! 
　　「绯绯!没事吧？」 
　　眼见雪绯绯突然停止攻击，却涨红着一张小脸，想要将吸入的药粉咳出，斗翔连忙向前关心的探查。 
　　「咳咳……不要……不要你假好心!咳咳──」 
　　雪绯绯吸入了不少药粉，意识逐渐模糊之际，脑中仅有不甘心。 
　　为什么老天爷都不帮她?雪绯绯认定这次自己真的完蛋了，因为她吸入的是姊姊药仙子雪茶茶精心制作的催魂药，药名叫做「一见倾心粉」。 
　　她深知这种药的可怕，姊姊当初提炼的时候可是自信满满的，说什么这是世上最顶级的催魂药。 
　　是她自己太过心狠手辣，硬向姊姊讨来，说要对付敌人…… 
　　如今敌人完好没事，反倒是她的报应来了…… 
　　第三章 
　　徘徘，快过来瞧瞧我炼要的新药! 
　　啊!是姊姊的声音…… 
　　可别看这些白色的粉儿不起眼哪!这可是我提炼过最上乘的迷魂药，一见倾心粉。 
　　一见倾心? 
　　中此毒者，会暂时陷入昏迷不醒阶段，清醒后，药效会让脑子和眼睛产生幻觉，并会听命于清醒后第一眼所见到的人，自此对主人小心呵护、唯命是从……若他胆敢伤害主人，一提气运功便会毒血攻心…… 
　　怎么样啊?徘徘，这药粉可是花了我很多时间和珍贵药材提炼而成的呢!嗄?想知道怎么解毒…… 
　　「起来。」 
　　呜……姊姊的声音怎么变得这么低沉? 
　　「雪绯绯，你快点起来！」 
　　不成、不成，人家的眼皮还很重，还想听…… 
　　「雪绯绯，若再不起来，我就扒光的衣服｜．」 
　　「不行啊!」雪绯绯吓得叫出声，水眸瞬间瞪得老大，恰好将斗翔那张俊颜全数收入眼底! 
　　「危险!」 
　　雪绯绯刚才清醒，还不明白自己身处何方，却已又被斗翔猛地拉进怀中，一阵羞涩让她的小脸染上红晕! 
　　「放开我!」她在斗翔的怀抱之中奋力挣扎着。 
　　「若想摔断脖子，我就松手。」 
　　他仍紧紧的搂着她，这也让她看清楚了自己身在何处。 
　　天啊!他们居然在树上?而且是在京城近郊，他们第一次见面的森林湖畔! 
　　「为什么我们会在树上?」 
　　「的意思是……我们应该在床上吗?我亲爱的绯绯。」斗翔抓住了她的语病，有趣地看着她。 
　　「才不是!」她不禁咆哮起来。 
　　朝阳刺畏，让她睁不开眼睛，而这个男人简直不可理喻到了极点，连这种时候都想吃她豆腐!「我们应该在绯月楼里，为什么会到这个地方来?」 
　　她开口问了。 
　　「的火月神功把绯月楼的厢房烧寻面目全非，以为若的手下看到我抱着昏迷不醒、酥胸半露的，她们会怎么想?」他扬唇笑问。 
　　雪绯绯冷笑一声，没好气的说：「她们必定会将你生吞活剥，替我好生教训你这个登徒子!」 
　　听到她这番回答，斗翔俊美的脸庞出现笑意，「不过那也只是假想，因为此时此刻就落在我怀中!」 
　　雪绯绯气得一张俏脸通红，她提气运功，准备一掌烧死这个无赖! 
　　「好痛!」 
　　猛然间，一阵椎心刺骨的疼痛从她的胸口传来! 
　　这是怎么一回事? 
　　若他胆敢伤害主人，一提气运功便会毒血攻心…… 
　　哦!她想起来了，这一见倾心粉未免太厉害了! 
　　斗翔见雪绯绯突如其来的异状也吓了一跳。 
　　「绯绯，没事吧?」 
　　他欲观看雪绯绯的情况，却被她一手挡开!「你……不要碰……碰我!」 
　　都是他!雪绯绯恨恨地看着斗翔。她可是名震天下的画仙子耶!居然要对这个男人小心呵护、唯命是从? 
　　但她也不敢再提气运功，深怕椎心痛楚再次折磨自己；她在心中暗暗想着，回去后，她一定要立刻以飞鸽传书问姊姊这个毒药要怎么解! 
　　「是因为吸了那些白色粉末才这样的吗?」斗翔一脸严肃的问道。 
　　雪绯绯瞪大眼睛，讶异他惊人的记忆，但她又不想说出事实真相。「没事!」 
　　「那粉末到底是什么?」斗翔又问。 
　　「我不知道!」她不断的想向退后，不希望让这个造成她痛苦的罪魁祸首再次接近自已……「啊!」 
　　突地，她发出一声惊叫，因为她被斗翔抓住了皓腕，然后仔细的替她把脉! 
　　这……他懂得医术吗? 
　　雪绯绯瞪大水眸，她没想到斗翔会替她把脉；她原本挣扎的身子安静了下来。 
　　斗翔的手指牢牢地覆在她的脉搏上，深邃的单眼暂时闭上，雪绯绯可以放心大胆地端详他。 
　　他真的很好看，却太爱占她的便宜了；天底下哪一个男人敢这样对她的?看光了她的身子又摸遍了她的身子，嘴上那抹邪气的微笑和挑逗的言语，总是把她逗得像只在备战状态中的小母猫似的! 
　　想想，其实这个人也没有什么不好，见到她不舒服，还会这样关心她……但她就是咽不下这口气嘛! 
　　她从没当过男人的手下败将，这辈子打赢过她的，就只有她爹，当今武林盟主雪令洋；而这个区区五毒教的轻浮男子，说什么她都不能输给他啊! 
　　「心脉紊乱，换气不足，有中毒征兆。」 
　　斗翔的单眼再度睁开，雪绯绯与他视线相对，不知为何，小脸上居然出现一抹红晕。 
　　「果然是毒物，瞧脸红成这样!」斗翔皱起眉头，「来!我替把毒逼出来!」 
　　「你懂医术?」她怯怯地看着他，心里同时暗叫一声糟糕。那药效真是太过猛烈了，她不过是被他的黑胖凝望，由他按着自己的脉搏，她的一颗心就狂跳不已? 
　　「懂一点点!在大漠里，什么都要会，以求自保。」斗翔俊美的脸孔仍注意着她紊乱的心脉，「以前蕙心在的时戾，也教了我许多……」 
　　「蕙心?」 
　　猛然间，一个陌生女子的名字从斗翔嘴中脱口而出，雪绯绯不禁重复了这个陌生的名字。 
　　虽然只有一瞬间，她却清楚的看见在斗翔提到那名女子时，深邃的黑眸中一闪而过的柔情。 
　　斗翔顿了一下，试着转移话题，「我们回去吧!我试试看可不可以把体内的毒给逼出来。」 
　　「蕙心是谁?」 
　　雪绯绯的水眸瞪得老大，只因他从来不曾这样看过她，那一抹柔情让她十分在意。 
　　然而斗翔却不再提起那个名字，只是将她抱起来，准备施展轻功回城内。 
　　「蕙心是谁?」她不死心的又问了一次。 
　　斗翔发现怀中的娇躯有些僵硬，但他还是逃避的说：「她是谁，跟没有关系吧？」 
　　雪绯绯却还是死盯着他，执拗的说：「你不说我就不走!」 
　　「绯绯，听话。」他沉下声音。 
　　「我不要!」 
　　雪绯绯的心中有一种不舒服的情绪涌现，现在的她，似乎只有问出这个答案，才能抚平她心中酸酸的痛楚。明明他刚刚还对她挺好的，可一想到在他心里还有其它女人，她就是不舒服! 
　　「她是你的情人?」她继续逼问不语的他。 
　　「抱紧我!不然会掉下去。」他双足一蹬，两人便已凌空飞去，在蓊郁的树林间飞掠。 
　　「你不说我就不回去！」 
　　雪绯绯的声音大得连她自己都有些吃惊，她拗起脾气，用力推开斗翔的双臂，那之间便从天空坠下! 
　　「绯绯!」 
　　斗翔没想到雪绯绯竟然不顾自身的安危，硬是挣开他的双臂，美丽的身影便直坠于树林的湖水之中! 
　　「哗啦!」 
　　小小的身子从天而降，平静如镜的水面激起水花万千，雪绯绯消失在湖面! 
　　「绯绯!」 
　　斗翔连忙跟着落水。天啊!这个如同烈火般的女人，真是教人又惊又怕!他不过是不想这么早告知她有关于他跟蕙心的事情，那毕竟已经是往事，而故人亦不可能再度出现……都怪他不经意地想起了那些往事，脱口而出「她」的名字…… 
　　「绯绯!」 
　　斗翔叫着雪绯绯的名字，然而直到湖面恢复了平静，仍不见那坠落的小小身影。 
　　「绯绯──」 
　　他呼喊她的名字一声比一声急促，害怕这美丽的火焰就此伤了一分半毫! 
　　湖面平静下来，斗翔却心焦了起来，莫非是那毒粉发生了作用?那些毒粉让她无力自己游回岸上? 
　　抑或是在坠落湖里的那一瞬间，她撞上了岩石? 
　　「绯绯!」 
　　不!他不能再让这样的悲剧发生!蕙心已经从他的生命中消失，他不能再容许这美丽的火焰也在他的面前熄灭! 
　　斗翔狂乱地在湖中寻着雪绯绯的踪迹，他寻着湖中每一个角落，湖水的阻力让他的动作迟缓，就怕遗失了她的芳迹。 
　　「吓!」 
　　猛然间，一双小手环抱住他的腰，斗翔一个重心不稳，便沉入湖里，游上来后，就见雪绯绯沾着水珠的美丽小脸近在眼前! 
　　「你关心我是吧?」美丽的脸庞扬起一抹得意的微笑，「否则你也不会这么快的下来救我。」 
　　雪绯绯潜在湖里许久，她暗中观看这个男人心焦如焚地寻找她的模样。 
　　这男人……好象真的很在乎她呢! 
　　「这么做，只是因为要试探我对的感觉?」斗翔低沉的嗓子里有着受骗的怒意。 
　　「我跟那个蕙心，谁在你的心中比较重要？」一双美丽的大眼闪着期待的光芒，她就知道，这个世上绝不可能有人不受她的美貌所吸引。 
　　清晨的森林中，虫鸣鸟叫，鸟语花香。 
　　两个人就这样僵持在美景之中，动也不动。 
　　她，等待着他臣服于她；他，满腔怒意无言的望着她。 
　　终于，在他深深的吸了一口气，忍住想要将她生吞活剥的欲望之后，他开口了── 
　　「根本比不上蕙心!」 
　　斗翔的怒吼夹杂着可怕的怒意，迥荡在原本安静的森林里，接下来只见他一把将她抓来，背部朝上，巨掌狠狠地挥下，开始打着她的屁股! 
　　「啪啪啪啪……」 
　　「放开我!」她尖嚷着央求。 
　　「会痛吗?啊?」 
　　斗翔的铁掌毫不留情的在她白皙的臀儿落下数不清的红印! 
　　「我现在就是在教，要懂得规矩，没有遵守规矩就得受罚，懂得规矩做得好，就有奖赏!知道吗?」他边说铁掌边落下。 
　　「不知道!」 
　　野性的惨叫声不绝于耳，雪绯绯倔傲、不愿低头，硬是不开口求饶。 
　　「要回答『知道』!」他霸道地舀诉她。 
　　呜……她不想知道啦……雪绯绯咬牙忍着痛。 
　　「还不认错?」他又是一个用力的拍下。 
　　呜……好痛喔! 
　　如果可以用火月神功一把烧了这个混帐男人该有多好!她才对这个男人兴起几分好感，现在却全部因为这些事情而消失殆尽! 
　　「知道、知道啦!」 
　　雪绯绯终于心不甘、情不愿地喊出了斗翔所要的答案，可白皙的臀儿却也已经饱受灾难。 
　　「乖。」听到她投降的话语之后，斗翔冰冷的俊颜终于露出了笑意。「以后不可以再犯，知道吗?」 
　　只见怀中的小人儿点着头，可脸上却净是倔强。 
　　呜……她一定要赶快写信给姊姊，问问她要怎么样才可以破解一见倾心粉啦! 
　　＊＊＊＊ 
　　当他俩自森林返回京城，出现在绯月楼大门之际，着实让寻找他们的众人吓了一跳! 
　　两人浑身湿透，表情却截然不同。 
　　他，一脸阴沉，不发一语。 
　　她，哭花了小脸，衣衫不整的偎在他怀里。 
　　找了他们一整夜的手下，想问，却又不敢问。 
　　众目睽睽之下，斗翔抱着全京城最美的玫瑰进入绯月楼。 
　　事情立刻如同煮沸的水般沸腾开来──京城最美的多刺玫瑰，被一个来自关外的男子给摘下了。 
　　穆宣见斗翔对雪绯绯似有情意，便擅自作主，将绯月楼最上等的一间厢房给包下来，为期三个月，欲助主子追求雪绯绯之用。 
　　「哈……哈啾!」 
　　雪绯绯的香闺里，猛然传出好几个喷晒声。 
　　「楼主，姜汤来了!」春兰体贴地奉上刚烹煮好的姜汤，送至雪绯绯的床雪绯绯美丽的小脸染上了一抹热气所引起的红晕，明灿的水眸有些肿肿的。 
　　「斗翔呢?」她有些吃力的坐起，开口询问着，企图找出一些合理的理由以解释心中莫名的纷乱。 
　　「禀楼主，斗翔这些天来没有离开过房间半步。」秋菊道出近日来的观察。「但五毒教的活动仍持续进行着，送膳食去的人将听到的情报给写了下来，楼主要现在看吗?」 
　　雪绯绯摇摇头，「这些就快快传给我爹即可……」 
　　没有走出房门半步?雪绯绯心中的疑虑节节高升。他又在玩啥把戏? 
　　她有点后悔那天故意失足落水，换得一顿毒打，以及痛苦万分的染上风寒；那个男人真的好狠啊! 
　　凭她的美貌和才气，天下的男人疼她都来不及了，更别说胆敢像斗翔这样狠得下手打她了! 
　　她不过是想要证明在他的心中，她比那个蕙心更重要罢了! 
　　根本比不上蕙心! 
　　斗翔所说的话，一直让雪绯绯耿耿于怀，一种酸酸痛痛的感觉占满她的心房。 
　　这也是一见倾心粉的作用吗? 
　　呜……她不要一辈子都跟那个臭男人这样啊! 
　　「我姊姊有没有传信来?」记得前些日子火速传信给雪茶茶，雪绯绯连忙问属下消息。 
　　「有的，刚刚飞鸽才回来。」夏竹向婢女示意，只见婢女恭恭敬敬他向前递来一张小纸片。 
　　雪绯绯兴高采烈地打了开来，里面的字句却让她白了脸。 
　　小小的纸条上，雪茶茶娟秀的字迹写着「肌肤之亲」四个字。 
　　肌肤之亲?肌肤之亲？！ 
　　这四个字猛然地充斥在雪绯绯发热的小脑袋里!她必须跟那个不把她放在眼里的男人、那个野蛮到极点的男人有了肌肤之亲后才能解毒? 
　　想起那些曾经跟斗翔缠绵的画面，雪绯绯的小脸不由自主地红了起来。 
　　他那深邃的独眼看得她心慌慌，那俊脸上的微笑总是让她的心狂跳不已…… 
　　啊!她是怎么了? 
　　雪绯绯惊觉自己的失态，刚刚被姜汤抑制下的热度彷佛又冲了上来。 
　　该死的一见倾心粉!该死的斗翔…… 
　　好吧! 
　　雪徘绯下定决心，她可不想一辈子都栽在那个蛮横男人的手上! 
　　肌肤之亲是吧?只是肌肤之亲……哼!只是肌肤之亲而已嘛!忍忍短暂的痛苦，换取一生的幸福…… 
　　「楼主?」 
　　四大名妓同时看着倏然站起的雪绯绯，不明白她的用意。 
　　「我要去找斗翔!今夜们谁也不准接近斗翔的厢房一步!」 
　　「楼主?」 
　　四大名妓同时尖叫了起来。这……主子的惊人宣布，莫非她已打定主意要委身于斗翔? 
　　「楼主，万万不可啊!」春兰大叫，「他可是咱们的敌人啊!」 
　　「是啊!楼主，您要不要再想清楚一点?」夏竹脸上的血色尽失。 
　　「楼主，您接近他的最终目的是要击溃五毒教，可不是要您用身体来招降斗翔的啊!」秋菊地恳切地说着。 
　　「天下的好男人还很多，楼主千万别做傻事!」冬梅提醒主子。 
　　「谁……谁说我爱上他了？」雪绯绯气绝的说。呜……她怎么好意思在属下面前说是她小人在先，欲毒人不成，反而害了自己? 
　　「可……可是……」 
　　被主子的美眸一瞪，四大名妓怯怯地吐着话语。 
　　「们统统给我住嘴!」雪绯绯勉勉强强撑住身子，往门口走去。「总而言之，过了今夜，我就不会再接近斗翔了!」 
　　对!反正伸头是一刀，缩头也日三刀，倒不如自己先去找他，痛快了结! 
　　＊＊＊＊ 
　　「咳……咳……」 
　　斗翔忍住在喉咙里面搔痒的感觉，他看着那些从穆宣手中得来的情报，两道浓眉深深地蹙拢起来。 
　　雪绯绯不晓得怎么样了? 
　　自从那天他把她带回来之后，便没有她的消息；而他，也被自身的风寒和烦人的公事给缠住无法脱身。 
　　她体内的毒……不要紧吧? 
　　除了挂念她之外，五毒教的事情也让他头痛不已。 
　　这两个月以来，在京城里的五毒教教徒所进行的活动老是被破解，他不了解，计画一直都应该是完美的，究竟是哪些地方出错了?那些中原正派彷佛早就知道他们的行动似地…… 
　　莫非…… 
　　「砰! 砰……」 
　　猛然间，急促的敲门声将斗翔的思绪拉回，他连忙将那些信函收了起来。 
　　「谁？」 
　　「是我!开门！」 
　　娇柔的嗓音中略带鼻音，斗翔的心中窜过一阵惊喜。 
　　「有事吗?」 
　　他开了门，几日不见，那张美丽的小脸猛然出现眼前，在他的心里牵引起一阵欢喜的涟漪。 
　　即使无法解读她为何主动来找他，但那双晶亮的眸子直看着他，一副欲言又止的模样，着实让两人僵持了好一会儿。 
　　「的手下说伤风了。」他发现她美丽的小脸上有着红晕，大手自然而然地贴上她的雪额。「发烧了吗?」 
　　雪绯绯颤动了一下，他的举动似乎又让她的热度升高了许多。 
　　「不要碰我!」她猛然推开他的手，却不经意自他的袖子中抖出一些纸片……「这是什么?」 
　　她蹲下身拾起那些纸片，只见纸片上写着密密麻麻的药草名。 
　　「你怎么会有这些东西?」她纳闷地看着他，美丽的眸子里写满疑惑。难道他…… 
　　「不是中了毒吗？」他的声音听起来平淡，彷佛在说着一件极为平常的事情，「我想从这里面看看能不能找出替解毒的药方。」 
　　「你是说……你这些天不出门，是在研究哪些药草可以解毒? 」 
　　面对她晶亮的眸子，斗翔竟然转过身子，避开与她相望的窘困。 
　　「你脸红了?」她看见他的耳根子红了起来。 
　　他没有说话，高大的身形看起来再也不可怕。 
　　原来他也有这样的关心方式。雪绯绯的胸口逐渐热了起来，一股被关心的暧流流进了她的心里；他深邃的黑眸诉说着这些天来的关心，而那些纸片也告诉她──他关心她，在乎她! 
　　「在你心中，我跟蕙心到底谁重要?」她再度开口，轻轻柔柔地提出这个问句。 
　　屋子里，他们两人单独相处；盛夏的午后有一种温暖的暧昧，蔓延在两人之间。 
　　「为何老要问我这个问题?」他回过身，她原本灿烂的笑靥在见到他蹙拢的眉心之际，立刻散去。 
　　「你不喜欢我间这个问题?」为什么？在她看见他有些微微发怒的面容之后，她的心居然有些微微剌痛。 
　　「因为这跟没有关系!」他该怎么去分辨这种感觉?这真的很难相比较，因为两者都带给他太多的情愫。 
　　她们两人都同样如同火焰般美丽，同样有着让人捉摸不定的脾气，同样娇嗔……然而，蕙心曾经占据他心中一个重要位置，他怎能抹灭那些曾经跟蕙心拥有的那些回忆呢? 
　　「有关系!」雪绯绯的声音突然大了起来，「因为我在乎你呀!」 
　　斗翔错愕地站在原地，与娇小的她对看，没有想到她会说出这样的话。 
　　「绯绯?」他一直以为美丽的火焰讨厌他，讨厌到想要杀了他，却没想到她会说出这样的话。 
　　她说了!这辈子，雪绯绯第一次向男人吐露心意。 
　　带着些许不甘，些许气愤，高傲的她终于明白那些人间男女口中所说的情爱中何谓嫉妒。 
　　是的，因为爱上了他，所以她嫉妒在他心中的挪名女子。 
　　她有一种被那名陌生女子给打败的感觉，她觉得自己输了，还输得不明不白! 
　　眼泪如同断了线的珍珠般，一颗一颗地掉了下来。 
　　「不是很讨厌我吗?」看到她在他的面前流泪，斗翔慌了起来，思绪在一瞬间紊乱了。「为什么又要哭呢?」 
　　是啊!她真的很讨厌他!雪绯绯一气之下，扬手就是一挥! 
　　「啪!」 
　　清脆的巴掌声在这间安静的屋子里响起，只见斗翔的俊脸上多出了五条红印! 
　　是的!她讨厌他，讨厌他为什么总是不把她放在心里的第一位! 
　　「呜……」椎心刺骨的疼痛再度蔓延在雪绯绯的心坎上，疼得她猛掉泪，抱住胸口不发一语。 
　　「绯绯!」斗翔连忙上前去，只见她又猛力地往他另外一边脸颊用力一挥掌! 
　　「啪!」又一声，雪绯绯心痛万分，好似真的要将心刨出似的疼痛。 
　　「如果打我可以让心情舒坦点，那就打吧!」 
　　斗翔的话语是如此诚恳，教她再也下不了手。 
　　「为什么?为什么?」 
　　为什么她会爱上他?为什么他是她的敌人?为什么这个敌人又要对她这么好? 
　　此刻雪绯绯真的了解了什么叫做嫉妒，原来她也有机会体验这般苦楚，然而斗翔的怀抱是如此温暖，让她不由自主地留恋在他身上的安心感觉。 
　　「我无法将和她相比较。」抱着雪绯绯，斗翔一字一句吐露着真心话，「她已经离我而去，永不复返，但我无法遗忘那些回忆……」粗糙的手指拂去她香颊上的泪珠，「然而那些也只是回忆，才是真实的。」 
　　雪绯绯两眼噙着泪花，定定地看着他，「莫非在你心中，我只是个替代品？」 
　　「不是!任何人都是独一无二的，不是蕙心的替代品。」 
　　「那么答应我一件事!」她的心手紧紧捉住他的衣襟，水眸里似乎灿亮着一片火焰，「我不过问你的过去，然而你的现在和未来，都只能专注我一人!」 
　　她是如此的霸气，如此的美丽，一如初次见面时，那团光耀动人的火焰。 
　　斗翔拥她入怀，霸道地占据她柔软的双唇。 
　　熟悉的阳刚气息传来，他恣意的在她口中汲取甜美甘津，大胆地与她湿润的小舌嬉戏，她感到一阵燥热。 
　　面对他狂野的挑逗，她实在无力招架，原本压抑下来的热度再度窜了上来，惹得她一脸绯红。 
　　他的吻如同春雨，温柔地洒在她的身上，他嗅着纤细身躯上的馨香，一股属于男人的炽热欲望慢慢攀升，想要得到她的欲望抬头高张。 
　　「嗯……」 
　　他的舌头湿润地滑过她的雪颈，敏感的肌肤清楚感受到他的挑逗，引起阵阵颤抖。 
　　在斗翔火热的亲吻之下，雪绯绯心跳加速，白皙的胸口上下起伏；她弄不清楚是因为自己本身的热度，抑或是被斗翔所引起那些悸动…… 
　　「喜欢我这样对吗?」 
　　他沙哑的嗓音在她耳畔响起，然而他顽皮的舌故意舔过她美丽的耳弧，惹来她一声轻叹。 
　　大手绕过她的细腰，他用力一扯，纱带瞬间解下，白色雪纱再也没有被拘禁的余地，便让里面那件黑色的兜儿露了出来。 
　　斗翔猛地吸了一口气，面对她包裹在黑色兜儿之下的玲珑丰满，他有种想要立刻扯下肚兜的冲动。 
　　「啊!」 
　　雪绯绯惊叫了一声，他的唇早已不安分的移至她雪颈，用牙齿将系在脖子上的细绳咬了开来! 
　　她丰盈的雪乳在他炽热的眼光下变得尖挺高耸，他将她打横抱起，往床铺走去。 
　　轻柔地将她放置在床上，他那数不清的热吻仍持续着，直到薄唇落在雪肤上，转烙成红樱点点。 
　　大手恣意地在胸前摩挲着，他的吻和爱抚一样热情，教雪绯绯只能在他所点燃的情火之中娇喘不断。 
　　「啊……」她的娇吟在他吻上高耸的粉色蓓蕾之际，从檀口中逸出。 
　　怜爱地看着在他怀中喘息的佳人，此刻的她玉体半裸，在他的爱抚之下染上一层薄薄汗珠，煞是美丽。 
　　「别这样看我……」 
　　他深邃的黑眸直视着双颊酡红的雪绯绯，让她羞赧的直想躲避这炙人的目光，却被他抓紧了身子，俯首又是一个缠绵的热吻。 
　　火热的欲望早已抬头，斗翔却想要慢慢品尝她的甜美；他褪下她的罗裙，一双白皙的玉腿慢慢地露了出来…… 
　　他轻柔地分开她的双腿，一面亲吻着她的红唇，一面将手指移向她的芳草深处…… 
　　「嗯……」 
　　她柔嫩的肌肤感觉得到他粗糙的手指抚过的酥麻，还有那经过之时所带动的一片灯原之火…… 
　　「爱我吗?」他低声问道，那亟欲得到她的欲望，让他疼痛不已。 
　　「爱……爱你……」他的手指彷佛有种催情魔力，教雪绯绯失去理智，只能重复他所说的话，任由他在身上制造那些让她不可置信的美妙快感。 
　　斗翔的舌轻轻地滑过她双峰，在她小巧的肚脐上徘徊，黑眸紧盯着双颊酡红的人儿，彷佛就要将她融入这火焰之中。 
　　他修长的手指探着她双腿之中神秘的芳草地带，温柔地找到了她尚未湿润的花核；他的手徘徊在她的花穴口，爱抚着小花核，直到她忍不住娇吟出声。 
　　「啊!别……」 
　　当他以舌轻舔逗弄芳径，她出声想要阻止他，却抵不过他强硬的爱抚。 
　　灵活的舌扫舔过她紧窒的花径，一片湿润快意让她陷入激情海涛中! 
　　「这样很脏的……」 
　　她发出微弱的声音，脑中一片空白，全因为他太过于邪恶的挑逗，让她无法思考，只能随着他而迷失。 
　　她含着晶莹的泪光望着他，这个教人狂乱的男子看来如此邪魅，俊颜中有着占有她的霸气。 
　　「不脏。」 
　　他的手指取代了逗弄的舌，在湿润的芳径里自由快活地抽插着，那快乐的感觉从他的指尖传出，直达她花心深处。「这就是需要我的证明，也因为我而快乐。」 
　　说完，他解开裤头，褪下长裤。 
　　「你……啊!」她发出一声惊叹，强烈感觉到他的硕大慢慢进入她湿润的紧窒中! 
　　处子之血自两人结合之处缓缓流下，雪绯绯紧咬着红唇，突来的痛楚让她有些承受不住。 
　　「绯绯，……」斗翔讶于她的纯洁，而她蹙拢的眉心正告诉他，她正因为他的硕大而疼痛着。 
　　「我受得住的……」星眸里含着惹人怜的泪光，面对他的占有，她坚强的承受着，「我想要你。」 
　　斗翔紧紧地抱着她娇弱的身子，回以她更多的爱抚和亲吻，希望能让她忘却初次的疼痛。 
　　渐渐地，雪绯绯不再感到疼痛，她跟着斗翔所制造出来的律动，慢慢地感受到了快乐，一波又一波的高潮让她忘情地抱着他! 
　　他如同一团烈火，碰上了她，引发出更强烈的激情火焰! 
　　在白色的芙蓉帐中，交缠的两人双双登上了高潮的殿堂…… 
　　她属于他了!斗翔高兴的在心中欢呼。他终于将这美丽而刁蛮的火焰擒下，将她结结实实地揽在怀中! 
　　这一刻也可永恒…… 
　　雪绯绯依偎在斗翔温暖的怀中，古子受着激情过后的余温，美丽的小脸上挂着一抹艳丽的微笑，几络青丝服贴在她白皙的雪背上，教人好生怜爱。 
　　斗翔曾经错过一次与所爱之人相守的机会，这一次，他不愿再有任何错过雪绯绯的机会。 
　　他想守护这个躺在他怀中的小女人，一辈子，生生世世。 
　　＊＊＊＊ 
　　「轰隆──」 
　　闪电骤起，闷雷巨响。 
　　当夜，京城下起了狂风暴雨。 
　　豆大的雨滴不停急落，原本繁华的京城街道此刻空无一人，只有骤雨狂下！ 
　　此时，一辆马车疾驶而来，停在客栈之前。 
　　马车甫停，只见有人掀开补布，接着出现一双赤红莲足。 
　　原本要打烊的店小二见到生意上门，连忙打着伞向前奔去。 
　　「姑娘，您是要用膳还是住宿?」他抬头一看，职业性的笑容猛然僵住! 
　　这女子美若天仙，瓜子脸上的桃花水眸灿亮，似能勾人魂魄；红唇滟滟，弯成了一抹撩人微笑。她略施脂粉，却更显得美艳；一身的红裳，让男人看了失了魂、丢了心! 
　　「我要住宿。」她开口了，声音如银铃般的清脆甜美，「或许会很长的时间。小二哥，给我一间干净的上房。」 
　　「是、是!您跟我来!」店小二连忙应声，将她带入客栈。 
　　是的，或许会很久。 
　　此女正是兰蕙心，斗翔的昔日情人；许久之后，再度回到京城，就是为了寻他…… 
　　第四章 
　　京城最美最艳、最冷的玫瑰被摘下了! 
　　在这炎炎夏日中，随处可见斗翔和雪绯绯的身影。 
　　依山傍水，喧嚣市街，所有的人都见证了他们两人的爱情。 
　　雪绯绯的世界里彷佛就只有斗翔的存在；他笑，她也跟着笑；他快乐，她也觉得快乐。 
　　他们笑着、闹着，就像是世间最平凡的一对男女。 
　　他可以不是要侵犯中原的五毒教堂主，只是一个想要珍惜得来不易的情感的男人；她可以不是武林盟主的女儿，不是人人称奇的画仙子，只是一个想要跟心爱男人厮守的女人。 
　　天色微亮，点点朝阳的金光洒进红纱帐里。 
　　「嗯……」 
　　一声娇吟，自美丽暧昧的红纱帐里传出。 
　　斗翔强壮的身子将赤裸的雪绯绯压在柔软的床垫上，他贪婪地想要将眼前美丽的女体尽收眼底。 
　　她紧闭双眸，气息规律，雪肤之上净是昨夜欢爱过后的红樱点点；她红唇微启，美丽的脸庞上有一种诱人的艳丽。 
　　他微笑地看着这个霸气的小女人，多希望这动人的温存可以长长久久，直到永远。 
　　「嗯……翔……」 
　　猛然间，从雪绯绯可爱的红唇中喊出了斗翔的名字。 
　　他原以为她清醒了，却只见她一个转身，纤细的腿儿勾住了他结实的大腿，继续呼呼大睡。 
　　「我还要……」 
　　说梦话是吗?斗翔不免微笑了起来。这个小女人，连在睡梦中都不放过他? 
　　他倒要看看，这个小女人到底有多渴望他。 
　　大手恶作剧的抚过她的雪颈，轻轻柔柔的触慰一路往下，经过她引人遐想的锁骨，来到高耸的双乳之间，最后在她的浪乳之间磨蹭。 
　　「嗯……」 
　　雪绯绯轻启朱唇，一声又一声的矫吟，未醒的事嚷更添人遐想。 
　　斗翔舔着她小巧的耳垂，粗糙的手指逗弄着她高耸的雪乳。 
　　雪绯绯睡趴在斗翔怀中，浑然不觉他的意图。 
　　他凑近她浓密的发丝中，尽情汲取她的发香；怀中美人吐气如兰，红唇微启，引他心中欲火蔓延! 
　　一掌握住她饱满的椒乳，感受着她的温热芳香和实在，他轻吻着她的雪颈，迷恋她香甜的滋味…… 
　　斗翔以指腹摩擦着粉红蓓蕾，淡粉红色的乳晕在他的爱抚之下敏感地挺立，然而他却没有因此而住手，反而更以指腹磨蹈着蓓蕾的尖端，这个动作让睡梦中的人儿有了些许反应。 
　　「嗯…….」 
　　一声娇吟传来，同一时间，斗翔再次轻咬住雪绯绯的粉色乳尖! 
　　「咚!」 
　　一瞬间，情势突然逆转，只见一头乌亮秀发猛然翻飞起，下一瞬间，斗翔便平躺在床上，身上压覆着雪绯绯! 
　　「装睡？！」他见她带着淘气的微笑，那美丽的身躯压着自己，丰满的双乳磨蹭着他，顿时只觉下腹部有些火热沸腾。 
　　「练武之人得每分每秒保持警觉。」雪绯绯柔若无骨的婀娜身段靠近他，「即使是枕边人，也不可大意。」 
　　她顽皮地伸出红舌舔弄芳唇，看着身下的男人，这个动作让他欲望高张不已。「我要惩罚你!」 
　　「请问要怎么惩罚我?」他好整以暇的问道。 
　　暧昧的气氛在两人之间缓缓流动，红纱帐内春情满溢，情欲的波涛翻腾。 
　　「我要这样惩罚你!」雪绯绯纤纤玉指往下一探，握住了斗翔坚实的欲望。 
　　只见她的动作缓慢而轻柔，握住的男剑慢慢因为她的动作而胀大，欲望在她所形成的律动中有着壮大的趋势。 
　　「呼……」 
　　他深深的呼吸，雪绯绯那张自哲的小脸此时看来美艳而激情，如同火焰般妖媚。 
　　「你喜欢我这样碰你吗？」 
　　也迷人的嗓音宛若天籁，在亢奋的斗翔耳边响起，「告诉我你喜欢我这样碰你……」 
　　「我喜欢这样碰我！」他的欲望高涨，想起她窄小的花径，以及在她体肉冲来的快感……沙哑的声音透露出他此刻的情绪。 
　　他精壮的身子扑了上来，将她反压住，长指探入柔顺毛发中，发现她早已湿润。 
　　「我也喜欢你这样挑逗我。」身下的小女人小声地响应着他，接受他的霸气占有。 
　　终于，他进入了她充满花蜜的窄道，火热的欲望盈满了她! 
　　「啊……」 
　　幸福的感觉让雪绯绯得到极大的快乐，她感受着他的渴望，以及他的需要。 
　　他缓缓地带动着她，那韵律的节奏让他每一个冲刺都顶入了她溢满花蜜的花心；她在他的怀中颤抖着，感受着被爱的风暴…… 
　　直到他在她的甬道中释放出欲望的种子，她仍紧紧地拥抱着他…… 
　　他们都没有提到那些真的阻碍着未来的称谓。 
　　他在她的面前，绝口不提五毒教在中原节节退败的情形。 
　　她在他的面前神色自若，仍暗自进行着那些计画。 
　　他的部下，开始担心他沉迷于女色不能自拔。 
　　她的手下，开始担心她真的爱上了敌人。 
　　他们的爱情，看似坚固，实际上却如同沙砌城堡，在他们欢乐的相聚之下，逐渐崩毁…… 
　　＊＊＊＊ 
　　「教主很关心您在京城活动的情况。」穆宣一字字地说着，「教主不明白为何在京城这一带的行动老是失败，他老人家……」 
　　「够了、够了!我知道。」斗翔蹙眉挥手吼道。 
　　「雪绯绯那个女人是祸水!」 
　　猛然间听到别人骂着自己心爱的女人，斗翔心中的不悦骤升。 
　　他皱起两道剑眉，望着众人的目光那变得冷冽。「到底我是头儿还是你们是头儿?」 
　　「自然是您。」穆宣只是鹊赜α艘痪洹 
　　「那么你们信我吗?」 
　　「信!只是……」 
　　「翔～～」 
　　猛然地，窗外传来了雪绯绯清脆的叫唤，打断了满屋子的严肃气氛。 
　　男人们的脸上露出无奈的神情。 
　　「翔，听说最近西街那儿出了一个很棒的舞娘，我们去看看好不好?」娇嗲的声音又传来。 
　　「我马上来!」斗翔应了声，回过头来又是冷冽的目光。「如果信我，就顺从我的命令!」 
　　斗翔很快地开了门，留下一屋子满脸失望的男人面面相觑。 
　　「他已经不行了。」穆宣的语气背着些许不平的怒火，「当初包下绯月楼这个地方给他住，根本是个错误!」 
　　原本斗翔还没来之前，五毒教在京城活动的情况还不至于这么糟糕，可他来了之后，情况不但没有改善，还每下愈况。 
　　「他真的是在关外叱咤风云、统领一半堂口的堂主吗？为什么来到京城就变了个样?」 
　　「但我们又不能违背个的意思……」 
　　众人畏于斗翔的功夫极佳，不敢造次。 
　　「难道你们不想取而代之吗?」穆宣的一句话，让众人都变了脸色。 
　　不是没有想过，而是怕没有邢个命，怕在还没有返到斗翔的身，就已经先被他解决了。 
　　「怕他吗？哼!你们都错了!」穆宣的眼中突然闪过一丝杀意，「附耳过来!教主最近下了一道密令……」 
　　＊＊＊＊ 
　　大街上，车水马龙，好不热闹。 
　　雪绯绯亲昵地牵着斗翔的手，美丽的小脸上漾着幸福的微笑，像极了沉醉在幸福中的小女人。 
　　「后天就是七夕了，听说皇城里运来了好多漂亮烟火，打算在七夕那天晚上施放，你要陪我去看喔!」 
　　「好、好!」斗翔宠溺的笑道。 
　　自她的生命多了个斗翔后，雪绯绯总算了解到幸福是怎么样的一回事。 
　　他对她极好，将她捧在手心捆细呵护；每每被他拥在怀中，她几乎要忘了原本接近他的目的，只是沉溺在他所给予的无限宠溺中。 
　　她知道这绝对不是一见倾心粉的作用，而是因为她爱上了他。 
　　是的，因为她爱上了他! 
　　「怎么在傻笑?」斗翔爱怜地看着她。 
　　雪绯绯就像是一朵他渴切保护的娇艳玫瑰；他怎能忍受那些男人对她的负面评语呢?她是个这辈子再也不想放手的人。 
　　「体内的毒呢？」他想起她为了设计他而中了毒粉。「我一直要问那毒药的名字，好让我找出解药给服下。」 
　　「我老早已经解了。」她微笑地说道。 
　　「解了?」听见这个答案，他微微扬起剑眉。 
　　「我姊姊对这些毒药、解药的东西可是精通得很，那毒粉也是她给我的，我自然有方法可解!」 
　　「有姊姊?」听到她说起家世，斗翔更为讶异。「从没听说过有家人，我还以为跟我一样都是孤儿。」 
　　「因为一些原因，我的姊姊住在很远的地方。」雪绯绯露出神秘微笑，试想着在怎样的情境下，才要告诉他所有的事实真相。「如果有机会，我再替你们引见。」 
　　对于雪绯绯的往事，斗翔一无所知，然而他也不曾将他以往的故事告诉过她。 
　　「怎么了?」她察觉到他的僵硬，一双水灿的眸子望着他问道。 
　　「没事，没什么。」他响应着她的微笑，搂着娇小的她往前走去，深怕一个不小心与她在拥挤的大街上走失。 
　　「在想什么?」她问他。 
　　「在想该怎样才能永远拥有。」他老实的说。 
　　望着他深邃的黑眸，她的小手突然抚上他裹着眼罩的左眼。 
　　「怎么了?」他问她。 
　　「让你猜，猜我现在在想什么?」她娇笑的说。 
　　斗翔摇摇头，面对她的古灵精怪，他根本无从猜起。 
　　「我在想，是谁这么狠心，让你失去了眼睛。」她的眸子恰好对上他的单眼，「怎样可怕的敌人，会让你失去这一只眼睛?」 
　　他陡地愣住，除了是因为雪绯绯的问话，还有另一道声音，让他的笑容冻结在脸上! 
　　「欲下丹青笔，先拈宝镜寒。已惊颜索寞，渐觉鬓凋残。泪眼描将易，愁肠写出难。恐君浑忘却，时展画图看……」 
　　优美的歌声传来，红色缎带在阳光下宛若一道火焰，赤红而鲜艳的模样，映在斗翔的单眼里，勾起了他最醒目的记亿! 
　　一张他最熟悉的美丽脸孔出现眼前！ 
　　是的!他怎会忘了这张美丽的面孔? 
　　在一些围观的民众之中，那飞扬的长发、那一身沙漠异族的衣裳，美艳的身段翩翩起舞，串串银铃随着她的旋转而响…… 
　　当那张美丽的面孔望见拨动人群欲挤进来的他之际，她亦停止了华丽的舞蹈…… 
　　「翔?」 
　　女子开口了，美丽的脸上充满错愕的喜悦，往斗翔所在之处飞奔而去! 
　　「蕙心？！」斗翔面露震惊。 
　　「翔──」 
　　女子的呼唤是如此殷切，脚步似飞地往他所在的方向奔去，然而猛然间，倘脸竟出现了一丝痛苦的表情，随即在她奔至他怀里时晕厥了过去! 
　　这一幕来得太过突然，雪绯绯只能像在场的观众一样，看着兰蕙心倒在斗翔怀中。 
　　「蕙心!」斗翔惊唤怀中脸色苍白的兰蕙心，只见她好不容易才将眼儿睁了开来，以一种十分微弱的口气开口说话。 
　　「翔……」她困难地吐露出话语，美丽的眼睛闪着动人的泪光。「翔，我终于找到你了。」 
　　「蕙心，怎么会变成这副模样？」 
　　「我……我为了逃离父亲掌控……花了好大的力气才从五毒教逃出来……」兰蕙心倒在斗翔怀里，柔弱的语气教人不忍。「但我也受了重伤……从此……从此不能再习武……听说你来到京城……我便一路以卖艺维生……想到这儿来:来寻你……」 
　　斗翔痛心地搂着她。「先别说话!我马上带去看大夫!」他没有忘记雪绯绯在身旁，转首对她说道：「对不起，绯绯!可以让我把蕙心带回去吗?她这样……我……」 
　　看着深爱的男人说着让她不安的话语，雪绯绯怎能不答应? 
　　她明白斗翔绝不会忘了那个女子，毕竟那个女子曾占据他心房许久…… 
　　她点头了，而她也知道，或许她微小的幸福，即将不见…… 
　　＊＊＊＊ 
　　兰蕙心来了! 
　　那个之前应是与斗翔双宿双飞的女子，如同另外一道火焰降落在原本属于她的恋情之中。 
　　她的爱情，彷佛已经投下了一颗不安的大石，引起她原本平静的心湖泛起轩然大波。 
　　在他们返回绯月楼之后，雪绯绯立刻寻来大夫，替兰蕙心做了详细的诊脉和抓药，煮了药汁让她服下后，让她在干净的房里睡了。 
　　「蕙心是我五毒教教主的私生女。」待一切平息之后，斗翔幽幽的诉说着尘封已久的往事，「初次见到蕙心，也是在这繁华的京城里，她是个舞妓。」 
　　是的，在繁花似锦的京城里，兰蕙心的出现宛若一朵燃烧中的红莲；他们相见、相识，然后炽烈地爱得疯狂。 
　　「当初教主有意将蕙心许配给我，后来却因为五毒教的势力扩张，教主便改变了心意。」斗翔叹了一口气，继续陈述过往的事，「教主想将蕙心嫁给关外的番邦皇族，如此一来，不但可以与皇室攀上关系，亦可扩增自己的势力。」 
　　「那后来呢?」雪绯绯望着他，一双水亮的眸子彷佛渗透了他过往的心酸。 
　　「我和蕙心强力抵抗，相偕私奔，却被抓了回去……」他的手抚上眼罩，淡 
　　淡地说着，「原本教主要杀蕙心，但我以我的左眼和我的忠诚发誓将对五毒教永远效忠，才换回蕙心的一条命……之后，我们就再也没有见过面。这些年来，我再也寻不着她的音讯，我以为她真的嫁入了蛮夷皇族!若真是这样，我也认了，或许那个人可以让她幸福……跟着我们这些江湖人在一起，是会没个安稳……没想到……」他的声音微弱，「没想到她没有成亲……」 
　　雪绯绯的明胖里已经蓄满了泪水。她该怎样面对这般的无奈和突然?毕竟是兰蕙心先遇见斗翔，也是他们先相爱的…… 
　　雪绯绯的心里乱成一团，她心慌不已，心头有一团解不开的结。 
　　而今，兰蕙心来找斗翔了! 
　　欲下丹青笔，先拈宝镜寒。已惊颜索寞，渐觉鬓凋残。泪眼描将易，愁肠写出难。恐君浑忘却，时展画图看…… 
　　她很想跟斗翔说，那爱情是属于她的，然而却也是不可能的。 
　　因为，兰蕙心比她早一步在斗翔的心里扎根，说什么也不可能抹灭掉那些她与斗翔曾经经历过的过往。 
　　「你打算怎么着?」她开口问着，小脸倔强地抬起，不让泪水流下来。「你决定要跟谁在一起……我便不会说任何怨言。」 
　　「绯绯……」斗翔明白，这两个美丽又刚烈的女子，他只能择其一。 
　　雪绯绯不语，将所有嫉妒的情绪全隐藏了起来，只是吩咐下人将兰蕙心好好照顾妥当，她彷佛听见自己心碎的声音…… 
　　＊＊＊＊ 
　　「这是怎么一回事?」 
　　看着斗翔抱着一名女子闯进绯月楼，四大名妓不可置信地问着自己的主子。 
　　「楼主，为何您会同意让他抱着另外一名女子进绯月楼?这是怎么一回事?」 
　　面对四大名妓的问话，雪绯绯不语。 
　　她该怎么说呢?兰蕙心在众人面前昏倒，那模样是大家都瞧见的；若今天没有让斗翔将她带入绯月楼，岂不是很不近人情? 
　　然而，她也明白，将兰蕙心带入绯月楼，很有可能会让她的幸福即将不见。 
　　「您没看见自从那个兰蕙心一进绯月楼，就一直黏着斗翔不放吗?」春兰说道。 
　　冬梅接话补充，「听说她病着了，斗翔连忙请大夫来替她看病，又替她抓药，现在两个人可真是形影不离呢!」 
　　「我听五毒教的人说了一件事，」夏竹缓缓说道：「那个兰蕙心，是斗翔末过门的妻子。」 
　　面对这样的传闻，雪绯绯的小脸变了颜色。 
　　「这样下去不好吧?」 
　　四大名妓望着主子，忐忑不安地说出了她们所担心的事情。 
　　「有什么不好的?」雪绯绯无视于几封担心的目光，将方才所摘下的玫瑰修枝之后插入瓶中。 
　　「楼主，您与斗翔的关系……」夏竹幽幽开口，「他不该碰了您……而您也不应该陶醉于其中……」 
　　「谁说我陶醉来着?」被属下识破自己真正的心情，雪绯绯的黛眉微微皱起，「那些给我爹的情报，难道还假得了吗？」 
　　「但您已经对斗翔有了私心!」秋菊提醒她，「您或许不晓得，您自己的眼神已经流露出爱恋。」 
　　「他未过门的妻子都已经从关外寻来，您夹在他俩之中，又算得了什么?」 
　　雪绯绯的心思变得紊乱，面对兰蕙心的突然出现，以及属下的集体反抗，她拿着玫瑰的手指微微颤抖，一不小心，她的玉指竟焰入了花茎上锐利的刺! 
　　「我不爱他!我真的不爱他!」 
　　「您爱上他了!」冬梅在她的面前再度陈述事实。 
　　「我是武林盟主的女儿，他对我而言，不过是要夺取五毒教的情报的工具而……」雪绯绯话还没有说完，只见斗翔的身影就在大门口，她顿时哑然，只因他那张俊脸上看不出任何的表情。 
　　「说什么?」斗翔与她对望，用单眼的黑眸望着她，语气虽然轻柔，却字字句句清晰。 
　　他原本是想到雪绯绯的房里跟她说他所下的决定，没想到会听到这样的事情真相。 
　　「是武林盟主的女儿?」 
　　「别过来!」 
　　见斗翔一步步逼近，四大名妓于是纷纷抽出长剑护主! 
　　「绯绯，说的是真的吗?」他慢慢走近雪绯绯，彷佛听见心碎的声音。「是因为需要五毒教的情报而接近我?」 
　　「别靠近楼主!」 
　　长剑往斗翔的身上砍去，只听见长剑被斗翔以指间弹裂的声音! 
　　四大名妓往他身上刺去，刀光剑影在他的面前飞舞着，他却是见招拆招，将她们纷纷击退。 
　　「是说，根本没有爱过我……是吗?」他的眸子里映着美丽的小脸，有着被伤害的一抹神情。 
　　「别过来!」雪绯绯害怕他的模样，这一瞬间，她居然忘了该怎么去抵抗他，忘了自己会武功。眼前的斗翔一副痛心的模样，然而那冷冽的眼神却让她打从心里害怕。 
　　四大名妓没有花她的身边保护，只剩下他慢慢地向她逼近。 
　　「你再过来……我就杀了你!」她拾起被他震落的剑，剑尖直指着越来越靠近的他。 
　　只见斗翔连大气也不吭一声，便让长剑刺进自己的右肩! 
　　「你这是在做什么？！」 
　　雪绯绯大惊失色，想将手中的长剑抽回，却不料斗翔居然按住她的手，让剑身更往肩上深入! 
　　「我还给!」他咬着牙，一字一字地说着。虽然肩上的疼痛如野火般席卷而来，但他仍强忍着极大的痛楚，冷静地说道：「这一剑，我还给我所亏欠的。」 
　　什么?雪绯绯瞪大眼看着他。 
　　「就当我真的瞎了眼，没有看清楚所有的状况便爱上了。」 
　　不!不是的……不是那样的……雪绯绯的手在颤抖，然而剑却已经自斗翔的身上抽离…… 
　　「斗翔!」她嘶吼，然而她所爱的男人却不再回顾。 
　　斗翔终于知道，为什么五毒教所计画的事情，总是会被拦截，总是不成功…… 
　　他终于知道，为什么这一间人满为患的妓院中，美丽的火焰会栖息于此…… 
　　原来，真的只是原来…… 
　　鲜血流窜，滴成了一道血路。 
　　他奔至兰蕙心房中，将服下药后昏睡的人儿抱起，然后离去，徒留下雪绯绯一个人悲伤…… 
　　＊＊＊＊ 
　　斗翔．消失了｜ 
　　他消失在这个繁华的京城里，消失在他们曾经一起欢笑过的城市里。 
　　斗翔与兰蕙心的突然消失，使得驻扎在京城里的五毒教教徒开始大规模搜索，而其中竟包含了雪绯绯的人马。 
　　斗翔的离开，并没有让雪绯绯多好过，她宛若患了失心疯似地寻他。 
　　那一剑，她刺得深极了。 
　　他的话语，说得明白清楚，没有任何挽留的余地。 
　　她知道自己伤了他，伤了她最深爱的男人。 
　　他选择了这样的分手，那原本总是深情望着她的眼眸，在他获知真相之后，那之间变成了冰冷，她这才知道自己做了多么残忍的事情，她竟然撕裂了他的真心! 
　　她要他回来，要告诉他不是这样的! 
　　于是，雪绯绯搜遍了整个京城的客栈，查遍了整个京城附近的街道，却全然无讯，最后只剩下京城外的树林。 
　　「楼主，您要不要休息一下?」秋菊眼见艳阳高照，而在马上的雪绯绯脸色苍白，连忙问道：「您已经两天没有睡了，要不要休息一下o．」 
　　「不……」雪绯绯挥去脑中那些紊乱的心碎记忆，苍白的小脸上有一种强硬的坚持，「找到斗翔比较重要。」 
　　「可是……」 
　　「我没有关系的。」她勉强挤出一抹微笑，策马而行，「我往那边的树林找，们也散开来找吧!」 
　　四大名妓望望我、我望望，没有人开口说话。 
　　谁说她不爱斗翔呢? 
　　雪绯绯边行进边想。那一剑刺得很深，她就怕斗翔忍不住那伤，况且他还带着兰蕙心…… 
　　她问过全京城里的药铺和大夫，就是没有见到斗翔到店铺中抓药或是其它相关消息；他那伤涌出大量鲜血，所有人都看见的……她亟欲寻他，就是怕他撑不住那剑伤啊! 
　　炽热的艳阳天，天边的乌云竟慢慢地积卷了起来…… 
　　＊＊＊＊ 
　　雨慢慢地落了下来，原木飘着微捆约雨丝，不一会儿就在乌云遮去阳光的作用之下，开始了暴雨的狂乱节奏。 
　　苍郁的树林里一片雨景茫然，教人看了也心思紊乱。 
　　森林一处隐密山洞中，只见斗翔凝望着远处蒙拢约两景出神。 
　　雪绯绯欺骗了他!那一剑，他希望自己可以痛醒。 
　　她的眼神、她的温柔、她的诱惑、她曾经跟他说过的那些山盟海誓，全都是假的? 
　　她竟是武林盟主的女儿，他怎么会没想到呢?她那一身特异武功，那护主心切、身手不凡的四大名妓……他为什么没想到怎么会有如此不凡的女人委身烟花之地? 
　　原来，所有的海誓山盟不过是要换取五毒教的情报；所有的深情挚爱，不过是因为要换得他的信任! 
　　他的剑伤，又怎么抵得上她在他真心上撕裂的痛楚? 
　　想起她纯真的眼神，他几度以为她可以跟他到永永远远…… 
　　「你在想雪绯绯蚂?」 
　　猛然间，兰蕙心温柔的话语自背后响起，将斗翔的思绪拉回现实。 
　　「蕙心，还不可以起身!」他连忙回过身，搀扶着她坐起。「明天我们就离开京城，永远不再回来!」 
　　「翔，你别瞒我……」兰蕙心幽幽地说：「我来到京城以后，听过你们的事……」 
　　「蕙心，那些都已经过去了。」他不想再听到有关于雪绯绯的事情。 
　　兰蕙心那张美丽的小脸上有一种说不出的苍白虚弱。「她这么的美好，是该属于你的。」 
　　听完了这番话，斗翔突然惊愕自己的反应。 
　　虽说两名女子前后都是他的挚爱，可为什么当他再度见到蕙心的时候，他的心中却只有满满的雪绯绯? 
　　他不停思念着雪绯绯，甚至在乎着那个背叛他的雪绯绯! 
　　蕙心并没有像雪绯绯那样背叛他，然而再次见到她出现眼前，他却只有一份淡淡的回忆…… 
　　他好痛苦!他深爱的女人，竟然背叛他…… 
　　「别管我吧!如果她在你心目中仍是那么的美好……」兰蕙心的声调凄然，「你应该尽释前嫌，去追求她的……」 
　　眼见兰蕙心这般痛苦，斗翔又怎么得下这个远从关外寻他的小女人呢? 
　　「我不会离开的!」抱住兰蕙心险些往后倒去的身子，斗翔觉得自己有义务要对她负责。 
　　算了!一切都算了，事实证明雪绯绯从不属于他，而他也不曾属于她。 
　　就这么把她忘了吧!他只要好好照顾蕙心，待她身子一好，便送她回关外隐居，他再漂流四方，再也不过问红尘事…… 
　　「沙……」 
　　猛然间，山洞外传来一些响声! 
　　「谁?」 
　　斗翔警觉的抬起头来，却在视线交错的那一那全身僵住…… 
　　＊＊＊＊ 
　　雪绯绯望着不远处的两人，没有说话。 
　　雨，落了下来，一滴，两滴，三滴，无数滴，宛若泪花，打烂了一地的泥泞，彷佛也打碎了她的心。 
　　她见到那个原本属于她的臂膀，正搂着另外一个女人。 
　　她知道自己再也不会拥有这个男人；这个男人，最终仍是属于那个坚强来寻他的女人。 
　　雪绯绯庆幸天空正下着滂沱大雨，让人看不清楚满布她小脸上的水痕是泪抑或是雨。 
　　兰蕙心被他妥善保护着，两个人看起来十分登对，她，又算得了什么呢? 
　　雪绯绯面容憔悴得厉害，斗翔的模样也好不到哪里。 
　　他们怜惜的看着对方，却没有说出任何的话语。 
　　眼神交会的瞬间，千言万语彷佛便要诉出，却没有说话的权利。 
　　他见她瘦小的身子在雨中颤抖，那双明眸定定地望着他，就如同初次见面般的美丽，只是失去了原本应有的光彩。 
　　他满脸的胡髭，胸口包裹着厚重布巾，那时用剑刺中他的记忆，让雪绯绯感到心痛无比。 
　　这座树林里有好多他们之间的回忆啊！ 
　　他们初次见面在此，她的裸身被他瞧见；他们曾在这蓊郁的树林里度过一夜，然后她故意坠湖……试问，在他的心中，孰轻孰重? 
　　然而现在，她已经知道了…… 
　　他们根本无法在一起，两人的世界相差太多，就宛若鱼与飞鸟相恋;她，终其一生不能与他长相厮守。 
　　他和兰蕙心……才是一对，只有兰蕙心才跟斗翔相配，而斗翔原本也该属于兰蕙心…… 
　　她雪绯绯不过是个小小过客，一个意外爱上斗翔的过客…… 
　　「我给你送伤药来了。」她的声音，听起来很虚无缥缈。 
　　慢慢踱步上前，她颤抖的将怀中的伤药放在山洞口；夏天的雨季，竟让她觉得全身寒冷。 
　　「你不用离开京城……」雨水流进了她的大眼中，一阵刺麻让她更加看不清楚眼前让她心碎的景象。「是我对不起你在先，我离开。」 
　　她说得斩钉截铁，让听的人为之心碎。 
　　斗翔没有开口，心中那被背叛的错愕和悲伤，正和思念这个小女人的情绪纠结! 
　　雪绯绯勉勉强强挤出微笑，想要留给他最好的回忆。 
　　「我向你保证，以后我再也不会出现在你面前。」 
　　说完，小小的身影一跃，火红的一点倏地消失在蒙的雨景中。 
　　第五章 
　　蓊郁老木高耸入天，清新的空气不似喧嚣的京城，一种与世隔绝的寂静充斥在这个世外桃源。 
　　朝雾甚浓，在一片绿意盎然的树林里穿梭;溪水洒混，清澈可见底，徐徐山风拂来，吹飘下几许落叶，绿色点点，随着流水而逝。 
　　仔细一看，只见雪绯绯一身素衣，坐在湍流溪水中。 
　　「药已经敷好了。」 
　　冬梅的声音猛然响起，让雪绯绯自沉思中回到现实。 
　　「这些药草泥敷在您的眼上三个时辰，之后再以我们灵山的千年冰泉洗涤，可使您早日复明。」 
　　「冬梅，在哭吗?」听出冬梅语气中的怪异，雪绯绯开口问道。 
　　「我没有……」 
　　「有。」雪绯绯叹了一口气，「怎么了呢?」 
　　「楼主，我是在替您抱不平啊!」冬梅终于忍不住所有的委屈，放声哭泣道：「您对那个男人那么好，将所有的东西都给予他，而您呢?您的眼睛……」 
　　诚如冬梅所说，雪绯绯的眼睛看不见了。 
　　她接近斗翔，是希望取得有关于五毒教的情报；她离开他，是因为知道自己理亏……但愿他能一生幸福，和兰蕙心…… 
　　「我不后悔的，冬梅。」骄傲地抬起美丽的小脸，雪绯绯的眼睛上敷着药草泥，虽看不到阳光的灿烂，却清楚感受到阳光的温暖。 
　　「可是您把所有的东西都给了他，自己躲回盟主居住的灵山，您这样就快乐了吗？」冬梅实在不忍心见主子这样。 
　　一年了，雪绯绯离开京城已经一年的时间了。 
　　她交代四大名妓，将绯月楼给了斗翔;她将自己毕生的心血给了他，愿他从此衣食无缺，荣华贵。 
　　任何属于京城的一草一木，她都没带走，只带走了一颗破碎的心。 
　　夜以继日的哭泣，让她水灿双眸流出的不再是眼泪，而是怵目惊心的血! 
　　「楼主，您什么都不要了，连眼睛都哭瞎了，哭得再也看不见这世上的任何东西，这样叫做伟大的爱情吗?」冬梅委屈地说道：「您根本忘不了他，只是在逃避，您这是在自欺欺人啊!」 
　　那又如何?雪绯绯在心里苦笑。她知道斗翔身边的那个人不会是自己，那个位置是属于坚强自沙漠来寻他的兰蕙心的。 
　　她永远忘不了斗翔看着她的眼神，只消那么一眼，那些他们曾经许下的山盟海誓，就已成过往云烟。 
　　她知道的，知道他那是责备她背叛的眼神。 
　　她爱他啊!真的爱他，可她又怎么能说?又怎么能不顾大局的飞奔至他怀里? 
　　那么，既然永远看不见他的模样，纵使这世间有再美的风景，她也无心去看，那就看不见吧! 
　　哭瞎了也没有什么不好，至少她不会这么烦心，不会因为看到他怀中搂着另外一个女人而心痛，不会因为他将跟别的女人长相厮守而感到撕心裂肺。 
　　欲下丹青笔，先拈宝镜寒。已惊颜索寞。渐觉鬓凋残；泪眼描将易，愁肠写出难。恐君浑忘却，时展画图看…… 
　　那首诗词，写的正是她的心情呵…… 
　　「楼主，咱们该回去了。」冬梅扶起眼睛看不见的雪绯绯，喃喃自语地说着，「没多久您的眼睛就看得见了……」 
　　「冬梅，若不是因为爹爹执意要我医好眼睛，我其实不愿重见光明。」 
　　「楼主，不许您说傻话!」冬梅吸吸鼻子，啜泣道：「您会好起来的，而且您会再度遇上一个好男人!」 
　　好男人?雪绯绯苦笑。她这辈子，恐怕很难再有动心的感觉…… 
　　猛然间，蓊郁的树林里出现「」的响声，冬梅警觉地拿起剑，喝问：「谁?」 
　　「的眼睛……」自浓雾中出现的竟是斗翔，「的眼睛……看不见了吗?」 
　　听出是斗翔的声音，雪绯绯立刻道：「带我走!冬梅!」她不要让他看到自己现在的模样! 
　　「是!」 
　　护主心切的冬梅很快提气运功，一掌击向溪水，顿时激起水花万千，然后趁此机会施展轻功，带着雪绯绯扬长而去。 
　　「别走!绯绯！」 
　　斗翔的呼喊被远远在脑后，雪绯绯的思绪那间变成一片空白。 
　　他怎么会到这个地方?他怎么知道她躲到这个地方来了? 
　　原本以为再也不会见到他的，以为只要她离开京城，躲到这个云深不知处的地方，就可以切断所有的思念，然而他却寻了来…… 
　　当初那眼神不是已经让她心碎了吗?那个眼神不是已经说明了一切了吗？ 
　　雪绯绯无法多想，只觉得心儿痛楚万分。 
　　当她决定死心断念的时候，他却出现在双眼看不见的她面前。 
　　他追来，是因为他原谅她了吗?如果是，那兰蕙心怎么办? 
　　虽说三妻四妾是很稀松平常的事，但她却只想独占斗翔一人啊! 
　　想来兰蕙心应该也是同样的心情，那他们又该如何走下去? 
　　他这样追来，会使得她的信心摇动，她真的会不顾一切地奔向他的! 
　　＊＊＊＊ 
　　「可恶!」 
　　斗翔奔向前去，然而灵山雾气太重，树林之中早已失去主仆两人的身影。 
　　「翔!」 
　　兰蕙心的声音在身后响起，她瘦弱的身子在后面追赶着他。「翔，等我!」 
　　「可恶!」 
　　斗翔挥起长剑对溪水砍去，水花溅湿了他的衣裳，那英挺的剑眉蹙拢。 
　　她怎么会把自己弄得这么狼狈?那小小的身子似乎更纤细了，小脸上失去了原有的红润…… 
　　曾经是那么闪亮的水眸，曾经燃烧着无限热情的傲慢火焰，透过方才那匆匆的一瞥，让他发现那火焰正逐渐消失当中！ 
　　是因为他吗?是因为地也思念着他吗? 
　　这一年来他都在打听她的下落，都在追寻她的芳迹，如今再度相逢，她却避不见面!他可知他找她找得好苦! 
　　「翔，等等我……」好不容易追上他的脚步，兰蕙心上气不接下气的说：「这灵山……你确定是雪令洋他们的大本营吗?」 
　　「是的，这一年来，我让向南去替我探听到的。」他叹了一口气，猛然将思绪拉回，「他以飞鸽传回来的最后一张字条，是指这里没错，后来我便失去了他的讯息，我恐怕是雪令洋他们已经对他不利了!」 
　　「朱向南很有可能已经遭到杀害。」兰蕙心大胆假设地说着。「翔，接下来你要怎么办呢？」 
　　「我要闯进雪令洋的碉堡里!」他的计画大胆得令人吃惊。「蕙心，真是苦了，还要跟着我一路奔至灵山。」 
　　兰蕙心笑着，美丽的脸上没有一丝生气的情绪。「我早就明白，你爱的是雪绯绯，不是我。」 
　　「我……」 
　　「别再隐瞒我了。」兰蕙心的一双水眸直看着斗翔，「我知道你将我一同带至灵山，是因为怕穆宣那一行人将我抓回五毒教。」 
　　风在树林中穿，拂扬起兰蕙心一身红裳。 
　　两人眼神交会，却再也没有以往的情爱缠绵。 
　　「是雪绯绯改变了你，而我们……只能算是过往回忆。」 
　　是的，他的心早已被雪绯绯所占满，被她的美、她的媚、她的直、她的冲、她的笑、她的憨所占满…… 
　　以前和蕙心在一起的时候，虽然她亦如火焰，可身上那些沉重的教条伽锁和逼婚的压力，却让蕙心少了那么一份自由。 
　　然而，在雪绯绯的身上，他却看到了无拘无束的火焰尽情燃烧，是那么的美，那么的义无反顾…… 
　　「她比我还要适合你。」兰蕙心淡淡地说着，脸上那一抹真诚的微笑让斗翔很是过意不去。「我想，你们才是最适合在一起的。」 
　　「蕙心……」他看着她。 
　　「去吧!我祝福你。」 
　　斗翔彷佛看到过往情人的眸子里带着淡淡的泪光和哀愁。「谢谢，在这里等我。」 
　　与兰蕙心对望以后，斗翔心中亦是感叹万千。「今夜我将潜进灵山碉堡，等我找到绯绯，把事情谈清楚之后，便会回来将送到安全的地方。」 
　　「嗯!」 
　　得到兰蕙心的首肯之后，斗翔再度施展轻功，往浓雾中而去。 
　　「我真的觉得你们是天造地设的一对。」 
　　目送斗翔失去踪影之后，兰蕙心幽幽柔柔的嗓音像是在诉说着一件最平凡的事情。 
　　「是一对共赴黄泉的好鸳鸯。」 
　　她美丽的眼里再也没有方才的祝福，取而代之的狠毒眼神教人感到害怕。 
　　「……」 
　　草丛中传来一阵声，兰蕙心回过头道：「出来吧！」 
　　只见草丛中出现数十名大汉，为首的正是一脸侵笑的穆宣。 
　　「还是小姐的计谋高明。」穆宣面带笑意地说道：「先杀了去探口风的朱向南，之后再随斗翔上灵山，顺便将所有的敌人一网打尽，真是高明!」 
　　「等我把雪令洋那班人马都解决掉后，我将会取代斗翔在五毒教的地位。」兰蕙心的眸子出现一抹火光，一种野心的欲望表露无遗。 
　　「到时候小姐可别忘了我们这些人。」穆宣贪婪地搓着手，「我们可是忠心耿耿等小姐自大漠而来，等我们一起拿下斗翔那个叛徒，还望小姐在教主面前多美言几句!」 
　　「这是当然!」 
　　兰蕙心轻笑了几声，在弥漫着浓雾的灵山之内，听来却似魔一般可怕。 
　　＊＊＊＊ 
　　夜深沁凉。 
　　雪绯绯枕着软垫，慵懒地感受着寂静的孤独。 
　　她看不见，然而思绪却比谁都还要灵敏。 
　　她知道今天又是她一个月一次接受火月神功的烈焰缠身的日子。 
　　雪绯绯记得，这座碉堡在夏夜里会有许多的萤火虫，而今，她已经看不见那漫天飞舞的橘光点点，只能凭借印象回忆。 
　　夏夜沁凉，山上冷风侵着她的雪肤，思绪里却是乱成一团，只因斗翔追来至此。 
　　他来，如烈焰般席卷她亟欲平息的思念。 
　　他为何追来?她不是已经将绯月楼交给他了吗? 
　　她知道自己对不起他，所以她希望那些东西可以给予他一些补偿，他祝福他和兰蕙心长相厮守。 
　　身体逐渐发热起来，她知道这是自燃的前兆。 
　　「夏竹!」她记得今晚换夏竹服侍，屋外有一池清泉，她需要人引导她正确的方向，好入池灭火。 
　　「夏竹!」 
　　她再喊一声，还是没有半点响应，眼看热度就这样渐渐冒了上来! 
　　她等不及了，自己站起身，依凭着印象莽撞地往前奔去! 
　　「呜!」 
　　纤足不小心绊到了藤椅，失去重心之下她便往前倒去! 
　　猛然间!有人抱住了她，这个怀抱好熟悉，身后的人所呼出的气息喷在她的雪额上。 
　　不需要用眼睛看，雪绯绯已经知道稳住她的人是谁。 
　　「还要躲我躲到什么时候?」斗翔低沉的嗓音在雪绯绯的耳畔响起。 
　　雪绯绯只感觉眼热，她知道自己的眼泪又要夺眶而出。 
　　说好了不见他的，却因为他的一句话、一个怀抱，她这一年来下定的决心，便瞬间崩毁。 
　　「我们不该见面。」雪绯绯强忍住澎潜的思念，小心翼翼地隐藏对他的感情。 
　　「为什么不见我?」 
　　雪绯绯无法言语，在他这么强而有力的拥抱之下，温度那间燃烧，所有的感觉都在他的怀抱中回忆了起来。 
　　她曾经是那么地爱他，所以她宁可退让，只要他幸福快乐，她怎么样都无所谓；即使这双眸子再也不能看到这天地间的美景也无所谓…… 
　　只要她将他的身影烙印在自己的心中，那么一切便已足够，她不会再奢求些什么。 
　　「你快点放开我，我要烧起来了!」雪绯绯颤抖地说着，体内的热火快速地窜延至她的四肢百骸，她不想灼伤他。 
　　「若发誓不再从我的眼前消失，我就放开!」 
　　「你……」面对斗翔的坚决，雪绯绯的心里激动万千。「你怎么可以这样?这不是闹着玩的……这真的会烧死你!」 
　　「那就烧了我!我可以跟一起被烧死!」斗翔紧紧地拥住她越来越热的纤细身子，「我不愿在每一个没有的地方活着!」 
　　他所说的话语，字句都让雪绯绯感到心痛! 
　　萤火流动，在他们紧紧相拥的身子周围形成一种温柔的淡色光芒。 
　　「你放手!」 
　　在他怀中的雪绯绯奋力挣扎，她转身，凭着自己的印象往前奔去! 
　　「绯绯!」 
　　斗翔追了上来，在她坠池的那一瞬间拥住了自燃的她，双双坠入冰冷的泉水之中! 
　　「哗啦!」 
　　雪绯绯身上的烈焰，灼热得令斗翔感到疼痛，然而比起面对没有她的日子、比起那些思念她的痛苦心绪，这点身体的伤害根本算不了什么。 
　　他一人独闯碉堡，幸好遇见了夏竹，在他表明来意之后，夏竹终于指引他往 
　　小路寻找雪绯绯，然而在他见到心爱的她憔悴得不成人形时，他才明白，原来他伤她伤得这么深。 
　　两人逐渐往泉底沉去，雪绯绯小小的身子更形轻盈，斗翔紧紧抱着她，就怕连这个纤弱的身子都将离他远去，他会受不了这样的打击的! 
　　雪绯绯感受着身后男人的强力拥抱。她明白此刻无声胜有声，烈焰再狂，也比不上她心中澎济的情绪! 
　　她爱他!她爱他啊! 
　　她就是为了他的幸福才黯然离去，他怎么可以这样义无反顾地追来?这是她爹的地方，碉堡里戒备森严，而他就这样莽撞行动，他不怕被抓到凌迟至死吗? 
　　再这样下去，她祝福他与兰蕙心白头到老的决心都会消失殆尽，她会情不自禁地独占他温暖的怀抱…… 
　　热火终于熄灭，当两人再度重回水面时，雪绯绯敷在眼上的药草泥已经掉落。 
　　「你在干什么?你不知道这样你很有可能会被我灼伤吗?」她试着对他吼叫，企图掩饰心中的澎湃情感。 
　　「我说过，那没有关系!」斗翔痛心地看着曾是深情溢满的水眸，「我只要跟在一起!蕙心已经说过，不会跟着我了!」 
　　「什么?」她惊讶于这个从斗翔口中说出的事赏。 
　　「在离去的这些日子里，我发现我爱。」斗翔说道，心疼地的眸子看不见东西。「真的够了，我不管是不是敌人，我不要的绯月楼，我只要!」 
　　敷在雪绯绯双眼上的药草泥被泉水溶洗去，眼睛再度接触外界。 
　　「如果可以，我真的希望用我另外一只眼睛还给光明!」斗翔用手轻抚沾染在她脸颊上的残留药草泥。 
　　雪绯绯眨了眨眼睛，企图再次看见这个光明的世界。 
　　双眼慢慢睁开，所爱的男人身影蒙地出现在她眼前…… 
　　眼睛的治疗差不多到了痊愈阶段，以前雪绯绯并不担心是否可以重见光明，个此刻此刻，她却希望自己可以看见斗翔。 
　　月光皎洁的映入泉底，那点点萤光映入眼帘，相爱的两人望着彼此，眼神一样的深情。 
　　她看得见他了! 
　　「绯绯?」见雪绯绯一直不语，斗翔连忙开口问道：「怎么了？眼睛疼吗?」 
　　「我……」 
　　「怎么了?」他紧张的看着一双恢复神采的水眸。 
　　「我看见了……」美丽的水眸映着他狂喜的面孔，她不由自主又流下泪水，「我真的看见了!」 
　　皎洁的月光灿烂之下，苦尽甘来的两人咀嚼着这份得来不易的重逢喜悦…… 
　　第六章 
　　斗翔再也不管雪绯绯的身分是什么了，是贫民、是村姑、是老鸨、是画师，抑或只是一个单纯骄纵的女孩，他都爱她。 
　　她爱得如此纯粹而正直，教他难以忘怀她对他的真情真意。 
　　他的吻如同夏夜中飘落的嫩叶，轻柔而纷乱地洒在她温热的雪额上，烙下一枚又一枚属于爱的印记。 
　　雪绯绯颤抖地响应着斗翔所给予她的一切，笨拙地回吻着她思念已久的唇瓣，进而与他的舌激情嬉戏。 
　　浑身湿透的两具身体，此刻正分享着两人重逢的喜悦，斗翔吸嗅着久别的馨香，那是属于他的美丽身子，那些曾经拥有的美好回忆又慢慢袭上心头，思念的爱意盘据在心中。 
　　「别再离开我。」 
　　她的男人，轻声细语的在她小巧的耳垂畔说着最动人的话语，教她一阵悸动。 
　　「别再这样不声不响地离开我，可知道，当消失在我眼前时，我的心彷佛要碎掉了!」 
　　还记得那日雨中，她惨白的小脸露出了凄美的微笑，转眼间就不见了，他却将那模样深深烙印在心底。 
　　「不会了……不会了……」 
　　「真的不会?」面对这个如同火焰般难以捉摸的女子，斗翔的语调微微上扬，「我真的怕再次消失在我的生命中……」 
　　有些话，他难以启齿，包括他的生命中再也不能承受失去雪绯绯的痛。 
　　经历过这个小女人骤然消失在眼前的这一遭，他才真正明白自己早已深陷在她所编织的深情挚爱中，无可自拔。 
　　雪绯绯在斗翔的怀抱里激动落泪，迟来的吻和拥抱，让她不知如何言语。「除非你不要我，否则我永远、永远不会离开你。」 
　　「我要!我要!」斗翔的声调转为激动，他紧紧地抱着她纤弱的身子，将最真心的吻贴上她柔软的红唇。 
　　她感动的流下泪水，细细地接受蕴含在这个吻之下的真情真意。 
　　他是属于她的，而她也是属于他。 
　　斗翔将雪绯绯抱了起来，接着施展轻功，两人瞬间腾空而起，往温暖的房内而去。 
　　漫天萤光暖暖，黑夜似网，一轮圆月皎洁挂在天上，温柔无言地映照着相爱的两人。 
　　他将她轻放在软垫上，月光斜自窗棂洒入，照出她满是红晕羞涩的小脸，更添几分娇媚。 
　　黑暗之中，他静静地看着美丽的她，此刻已是无声胜有声。 
　　指尖轻抚着她乌黑的发，他的唇再次与她接触，他的手指彷佛有魔力似地，在她的发梢轻轻滑下，惹得她颤抖。 
　　「怎么了?」 
　　「我……我也不晓得……」她的声音充满着热恋的甜蜜，「只觉得只要你一碰到我……我就会情不自禁……」 
　　斗翔笑了起来，情人的反应让他感到满意。 
　　「那这样呢?」 
　　他修长的手指滑至她粉嫩的颊上，她的小脸立刻泛起一阵热潮；她的水眸开了起来，避开了与他四目对望的尴尬。 
　　「的反应好可爱啊!绯绯……」 
　　他在她的额上落下亲吻，然而指尖却不安分地滑到她的雪颈，引起她一阵低吟。 
　　「啊……」 
　　他的大手大胆地隔着湿濡的衣裳抚摸着她的乳蕾，薄薄的衣衫成了挑逗起她体内情火的最佳工具。 
　　「啊……别……」 
　　她的眼前彷佛蒙上了一层红雾，面对这般挑逗和爱恋，她无法思考，只顺着被他所挑逗起的情火而去…… 
　　窗外，缓缓飘入几许萤光，将不点灯的屋里染上柔和光芒。 
　　在这甜蜜的夜晚，就连萤火虫似乎地想要沾点甜蜜。 
　　「我永远记得初次见到的那一晚……」斗翔的语调轻柔而暧昧，气息呼在她的雪额上，成了一种酥痒的爱抚感。「就像是一团火焰，美丽得教人不敢相信是凡人，像是天上的仙女……」 
　　「我只是个凡人……」她回吻着他，一个又一个的轻吻，代表一个又一个誓言，「只是一个为了所爱的男人而努力的女人，我只想要跟你在一起，永不分离。」 
　　他褪去了那层阻隔在两人之间的衣衫，美丽而诱人的胴体立刻呈现在眼前! 
　　他低下头，在她丰满的双乳之间汲取属于她的动人芳香；她的呼吸和心跳在他的耳畔，直教他的下腹兴起阵阵想要快快占有的欲望。 
　　「啊……」 
　　她发出一声娇吟，只见斗翔御住她高耸的乳蕊，用舌头舔弄着诱人的粉红，教人脸红心跳。 
　　他的大手继续往下探去，再顺着她如丝缎滑嫩的大腿而上，直到她双腿之间的神秘地带。 
　　雪绯绯深吸了一口气，明白自己的身子正因为他而湿润；她因他的一个碰触而娇喘；她因他的一个亲吻而颤抖。 
　　修长的手指温柔地滑进了雪绯绯湿润的密径中，斗翔感受着她的温暖。 
　　「好湿啊!绯绯……」 
　　心爱的男人在耳畔说着挑逗的话语，雪绯绯那张美丽的小脸瞬间染上一层红霞。 
　　「让我看看最美丽的模样……」斗翔的身体慢慢地往下移去，将她的双腿分开，大胆地亲吻着她湿润的花蕊。 
　　「啊……」 
　　快乐的刺激不断窜升，雪绯绯无法思考，眼中一片红雾;面对斗翔如此大胆的挑逗，她紧缩的花径泌出了更多的花液，一种急速的欢愉让她彷佛置身于快感的浪潮之中…… 
　　他的舌尖挑逗着她的花核，修长的手指不停地来回穿梭她紧缩的花径，她只能以娇吟回报他的动作。 
　　斗翔火热的欲望早已蓄势待发，面对雪绯绯的媚态，他几乎要疯狂了! 
　　毫无预警的，他巨大的剑身盈满了她充满蜜汁的窄道中，终于让两人结合在一起! 
　　雪绯绯承受着所爱男人的每一个律动，随着他的冲刺迎向每一个激情韵峰…… 
　　红纱帐内，两个人的身影纠缠在一起，再也分不开…… 
　　＊＊＊＊ 
　　月光虽然皎洁，却也躲不过每日朝阳必定升起的命运，逐渐下沉的月儿显得有些寂寥。 
　　「你要走了吗?」 
　　红纱帐内，传出雪绯绯娇滴滴的声音。 
　　「我很快就会回来的。」斗翔讶异于她的清醒，他原本想在不惊动她的情况下离开的。「我必须先处理好五毒教的事情，才能够跟在一起。」 
　　「我知道。」 
　　雪绯绯缓缓起身，长发覆住了大半的雪白胸脯，她美丽的小脸上有一种领吾。 
　　「放心，我会回来的。」他向她保证。面对这个为他受了诈多折磨的小女人，他怎可能辜负? 
　　「我也会一直等你，直到你回来。」她穿起衣裳，水眸里有着一种坚决的灿烂光芒。「我会等你回来的，而你，也不要忘了我在等你。」 
　　「咚!」 
　　猛然间，一支燃着火的箭矢射入距离他们不远的床柱! 
　　「谁?」斗翔紧紧地拥住雪绯绯，大声问道。 
　　「你们想要走去哪里呢?」 
　　门扉被推开，熟悉的声音飘入屋内，接着是兰蕙心那张美丽的脸庞出现在两人眼前。 
　　雪绯绯才见过兰蕙心一面，经过了一年的时间，对于她这个女子更是陌生了，现在她的突然出现，在陌生的感觉上又添上诡异。 
　　「蕙心，原来是!」斗翔连忙故作镇静模样，「怎么会来这里?」 
　　只见兰蕙心嫣然一笑，向着他俩所在的方向是来。「你不也一样吗?你怎么来的，我就怎么来的。」 
　　「这……」 
　　天色即明，夏朝仍背着一丝微微的寒意。 
　　斗翔拥着雪绯绯立在床畔，而兰蕙心接近他们的同时，脸上的微笑却让人感到不安，形成了一副怪异的景象。 
　　兰蕙心的杏眸了起来，若有似无地往屋内看了一回。「雪令洋的碉堡果然建得宏伟壮观，要不是跟在你的后面，我还真不知道该怎么走出那个大迷阵呢!呵呵!原来绯月楼的楼主便是江湖传闻已久的画仙子!」 
　　眼看斗翔开始对她起了疑心而不语，兰蕙心露出美丽的笑靥。 
　　「别这样看我，斗翔。」她的脚步慢慢接近，然而再多的笑容，都掩饰不了她浑身所散发出的杀意。「毕竟我好人做到底，成全了你们!」 
　　「……」 
　　面对兰蕙心的咄咄逼人，斗翔正想抱着雪绯绯转身避开，却见兰蕙心纱袖一挥，支支银针就这么射向雪绯绯! 
　　危急之际，雪绯绯快速推开斗翔，以一个侧身躲过银针的袭击! 
　　「翔，来!」 
　　雪绯绯施展轻功，以白绢向斗翔，欲将斗翔拉出屋外避难。 
　　十五月圆之日，正是雪绯绯最脆弱之际，她欲提真气，无奈无法如愿，那间，白绢应声而裂，险些让两人双双跌落地面! 
　　「看来雪令洋确实有教一些东西!」兰蕙心缓缓地逼近雪绯绯身后的红纱帐，这些动作让雪绯绯紧张了起来。「火月神功这类的绝学，也学了七八成，如此一来，要杀就不容易了，也幸好今儿个还是月圆之夜，倒也不会占上风!」 
　　「蕙心，疯了吗?」斗翔不可置信地看着面带杀意的兰蕙心，「不是说要祝福我们的吗?」 
　　「我的确祝福你们啊!」兰蕙心脸上的笑容依旧，然而在她步步逼近的同时，却是带着浓浓的杀意。「我祝你们到地狱做一对黄泉鸳鸯!」 
　　「蕙心，仍有武功？」虽然躲过了她的银针攻击，斗翔却讶于她的出招凶狠，招招欲夺人性命。「为什么要杀我?」 
　　「因为你阻挡了一些人的梦想。」 
　　兰蕙心莲步轻移，手中多了五支银光闪闪的长针，步步逼近。「你以为你对五毒教还有利用价值吗?雪绯绯早已经让你忘了五毒教的存在!」 
　　「未必杀得了我们！」雪绯徘顺手抄起一旁的龙形烛台；面对来者不善的兰蕙心，她已有对战的心理准备。 
　　「教主早已下令，谁要是能拿下你人头，便能取代你在教中的位置!」 
　　兰蕙心话语未毕，银针已射出，雪绯绯面对来势汹汹的攻击，一一以手中的龙形烛台隔开猛烈攻势! 
　　「为什么要这样对我?我们以前不是……」斗翔不能理解，为何以前应是相爱的两人，会变成今天的这种局面。 
　　「你以为真的有人爱你吗?」兰蕙心冷笑着，「若不是因为我爹知道你喜欢我，于是想出个法子好让你继续留在五毒教，我才不愿接近你，早就嫁给大漠里的皇族了!」 
　　斗翔没有想到，原来这一切只是腾云龙在背后设计的诡计! 
　　「你们太过分了!」雪绯绯大骂着兰蕙心，「情感这种事情，居然也能够用这种诡计欺骗!」 
　　「废话少说!快快束手就擒吧!」兰蕙心的攻势仍旧持续，银针与烛台的激战，在偌大的房里展开。 
　　好强!雪绯绯的烛台虽一再地阻挡着兰蕙心咄咄逼人的攻势，然而她的功力尚未恢复，所以只能守不能攻。 
　　「别动!绯绯!」 
　　斗翔出手介入激战的两人间，挡下兰蕙心的猛烈攻势。 
　　「哼!你果然早已被她迷得晕头转向!」兰蕙心猛然再抽出四支银针，「今天我就行行好，让你们两人一起到黄泉去作伴!」 
　　「搞错对象了，他们不是的对手!」 
　　在两人激战当中，方才裂成两半的白绢突然飞来，将兰蕙心的银针往后全数包围! 
　　「唐渊霸？！」 
　　兰蕙心大喊一声，只见一名白衣男子就从门前跃进! 
　　唐渊霸?雪绯绯瞪大眼睛看着眼前变化太快的局势。她记得五毒教教主的两大得意助手，一个是斗翔，另一个就是唐渊霸。 
　　「好久不见，兰蕙心。」 
　　男子缓缓走进混乱的局面中，定睛一瞧，只见他高大潇洒，然而身上也有一种属于江湖儿女的沧桑味道。 
　　「不乖乖待在大漠等着做太子妃，跑来中原搅什么局?」 
　　听唐渊霸如此讽刺着自己，兰蕙心不怒反笑，「当然是来拿下斗翔这个叛徒的人头，取他而代之啊!怎么?你也有兴趣来共襄盛举吗?」 
　　「共襄盛举倒不必了，因为我已经归顺于雪令洋。」 
　　闻言，兰蕙心感到诧异，「这究竟是怎么一回事?难道你也背叛了我爹？」突然想到了什么，她提出了质疑，「难道你不怕身上的剧毒未解?没有我爹的解药，你迟早要去见阎王的!」 
　　「我只忠于我自己的爱情，药仙子的魅力让我倾倒。」唐渊霸沉声说道。 
　　「你说什么?」兰蕙心瞪大眼。 
　　「听不清楚是吗?」唐渊霸懒洋洋地再说一次，「我说我爱上了雪茶茶，雪茶茶感化了我，我也已经解了那剧毒。」 
　　「你……你这个吃里扒外的家伙!」兰蕙心对他吼道。 
　　「只能说爱情的力量真伟大!」 
　　老迈但浑厚的声音传来，就在这对峙的紧张时刻，雪令洋从容地出现在众人的面前。 
　　「兰蕙心，那些手下真是人不堪一击了，我的手下已将他们全都摆平了!」 
　　「你们以多欺少，算什么英雄好汉?」兰蕙心冷脸啐道。 
　　「那你们父女所做的勾当呢?」唐渊霸看了她一眼，微笑地说：「五毒教是怎么留人的?一个用毒控制，一个施以感情控制？！还是乖乖束手就擒吧!那些跟着来的人早已被我收拾干净。」 
　　「胡扯!」兰蕙心不敢相信自己已是孤军无援。 
　　「兰蕙心，快快束手就擒吧!」说完，雪令洋大声一喝，「进来吧!」 
　　大批人马涌入房内，将原本不利的局面完全逆转过来! 
　　「兰蕙心，已经被我们包围了!」 
　　「哈哈哈……」 
　　兰蕙心发出一阵狂笑，诡异的笑声更添几分古怪气氛。 
　　「笑什么?」见她狂妄不羁的模样，雪令洋看着她。 
　　虽然大势已去，兰蕙心还是一副老神在在，收起笑声之后，她冷冷的说：「我可是异族的太子妃，谁敢对我无礼?」 
　　「哼!现在的只是阶下囚!」 
　　「不是!我是太子妃!」兰蕙心大喝一声。 
　　「大家小心点!」唐渊霸警告众人，「她最擅长的武器就是施放有毒银针，千万别被螫到了!」 
　　只见兰蕙心狂乱地摇着头，一面自飞扬的衣袖中再度射出银针，随着她的身子摆动，银针毫无章法地往四面八方射去! 
　　「小心!绯绯!」 
　　斗翔转身，一跃而上，以自己的身体覆住雪绯绯! 
　　唤着她的名，他实在的抱住她，不再是日夜呼唤的空影，他不会让她受到一丝一毫的伤害，再也不要她因为骗局而受到任何伤害! 
　　只见两人纷纷翻滚落在柔软的床垫上，但就一个转身，雪绯绯娇小的身子覆上了斗翔，变成了她保护着他! 
　　「绯绯!」 
　　斗翔心里一惊，只见雪绯绯纤细的背上插着三支银针! 
　　「我还挺得住……」她幽幽的说。 
　　「这是何苦?」他心痛地看着爱人替他所受的苦楚，「的眼睛因我而差点失明，现在又替我挡下暗器，……」 
　　「嘘……」 
　　细细的手指抵住了他欲言的唇，雪绯绯的小脸露出美丽的笑蔷。 
　　她愿意为他受的，她欢喜受，她甘愿受，因为她什么都可以给他，毫不吝啬地全部给予。 
　　从她的心中开始有了这个男人的身影后，她就知道爱人的滋味了。 
　　原来，她也像人们戏里书上所说的那样，爱上了，便是个痴心不悔的傻子；她要斗翔快乐，希望他不再伤悲…… 
　　「别说话……」痛楚慢慢蔓延全身，眼前斗翔的身影已经开始模糊了起来。「这是我欢喜承受的……」 
　　「绯绯!」 
　　她的一个微笑，让斗翔明白她心中亦是如此关心着他。 
　　两人紧紧地拥抱在一起，分享着苦难中的微小幸福…… 
　　身似火烧，又似水冰冷；雪绯排已经无法开口，因为银针上的毒已蔓延。 
　　「绯绯!绯绯!」 
　　耳畔净是斗翔的呼唤声，雪绯绯想要响应，无奈银针上的毒性蔓延得迅速，她彷佛被拉到了黑暗深渊。 
　　「给我拿下!」见爱女受伤，雪令洋心中焦急万分，大喊众人将凶手擒住。 
　　「斗翔，你跟她不会白头到老的!我要拆散你们!我要她死去，让你永远痛苦!哈哈哈哈……」 
　　眼见计画没能成功，兰蕙心的心智瞬间崩溃。她早已觊觎斗翔的位置许久，而那些野心计画却因为这样的结局而不能达成愿望。 
　　她的狂笑声在袖内银针散尽时才停歇，大批的人马在雪令洋的指挥之下，顺利擒住精神崩溃的兰蕙心哈…… 
　　＊＊＊＊ 
　　焦急地抱着雪绯绯瘦弱的身躯，斗翔奔向雪令洋所说的房间，希望在最短的时间内让她得到最好的医药照顾! 
　　「我会死吗?」突然，雪绯绯开口了，但声音微弱。 
　　「不!不会死的!」斗翔握住她逐渐丧失温度的小手，「会活得好好的，我们会在一起很久、很久！」 
　　他不要她死!他不要她就这么离开他!好不容易两人之间终于没有阻碍，好不容易终于可以真的在一起了呀…… 
　　雪绯绯对他露出一抹微笑，在他手中的小手慢慢无力下滑…… 
　　「绯绯!」 
　　在黎明的一场激战之后，朝阳缓缓地升起，驱走了所有黑暗。 
　　一场原本将会动摇整个江湖的阴谋，就在斗翔和雪绯绯相聚的那一日，完完全全被解除了…… 
　　第七章 
　　她爱着斗翔，真的爱着他，所以愿意为他付出生命。 
　　当她以为永远失去他的时候，他追了上来，让她欢喜落泪。 
　　这份爱情得来不易，她只想珍惜，只求与他长相厮守；她欢喜替他做任何的事。 
　　他的容颜看来如此清晰，却又遥远……然而不变的是他的誓言，他说他会跟她在一起很久、很久…… 
　　他说了他爱她，说会履行他们之间的天长地久呢…… 
　　＊＊＊＊ 
　　十日后 灵山 
　　大雨滂沱，苍郁树林更显得寂静可怕。 
　　幽静伫立在林子深处的碉堡，显得肃穆而宁静。 
　　斗翔满脸胡髭，数天来担忧情人的痛楚，早将他折磨得不成人形。 
　　雪绯绯的病情实在堪忧，从那一天起，她的眼睛便再也没有睁开，大半的时间都是在高烧与昏迷中度过；斗翔只能守在她的身旁，不断呼唤着她。 
　　突然，房门被推开，斗翔抬头一看，只见来者是雪令洋。 
　　这么多天以来，他们两人都未曾正眼看过或交谈过。 
　　两个与雪绯绯关系最密切的男人，此时此刻终于对上了。 
　　雪令洋是中原武林最引人敬仰的盟主，叱咤风云、无人能匹敌，雪绯绯就是遗传了他的精明干练。 
　　斗翔是五毒教教主最得力的左右手，统领七十二个堂口，无人敢不从，威风八面，然而今日他的心中只有对雪绯绯的一片深情。 
　　两个男人应该是敌对的，然而在这个时刻，他们却都为了雪绯绯而同心。 
　　「她究竟怎么了?为什么还不清醒?」斗翔首先打破沉默。 
　　「状况很糟……」雪令洋回答，「我必须将绯绯送到她姊姊那儿接受治疗。」 
　　「有办法救她吗?」斗翔的声音略感焦虑，「无论要用多昂贵的药材或是难寻的秘方都没关系，我会将它们全部找全的!」 
　　「茶茶自当全力抢救她的妹妹，这点你不必担心。」雪令洋感受到这个年轻男子对女儿的关心，「只是……」 
　　「只是什么?」 
　　「可能会花一些时间。你能在茶茶治疗绯绯的这一段日子里，加入我们这一方，共同对抗五毒教吗?」 
　　「只要能救绯绯，我什么都答应你。」 
　　这个仇是一定要报的!腾云龙的心果然险恶，为了扩张势力，为了留住能替他打天下的人，竟不惜让自己的女儿用这样的骗局留下他! 
　　原以为是一个凄美的遗憾，到头来却只是个丑恶不堪的骗局，让他错过了寻找真爱的时机，让他仍为了兰蕙心而伤悲，让他差点失去这天地间真正的挚爱! 
　　「兰蕙心在大牢里咬舌自尽了。」 
　　雪令洋的话语响起，让斗翔从虚缈的思绪中回神。 
　　「是吗?」 
　　「还想她吗?」雪令洋问道，「我明白你跟兰蕙心曾经有一段很深的感倩……」 
　　「当我知道一切都只是虚假时，我真的很懊悔!」斗翔的眼中闪过一丝对过往的悔恨。「我恨自己为何没有早一点看清楚事情的真相，浪费了那么多的时间在厘清对于兰蕙心和绯绯之间的情感……」 
　　回想起过往种种爱恋，他肯定地说道：「这辈子我最爱的人就只有绯绯!」 
　　风，轻拂过两人之间，雪令洋望着斗翔许久，终于说道：「这孩子爱人的方式像极了她娘亲。」 
　　「绯绯的娘亲?」 
　　「是的。你知道为何我要将她们姊妹俩分隔两地养育吗?」雪令洋回想起过往，忍不住又是一阵心酸。「从小，她们的娘亲便因为顶着盟主夫人的头衔而饱受威胁，而我要面对的敌人太多，若我仍独身，即使有人要加害于我，也只是针对我一个人而来；一旦我成家，那些危险便会危害我的家人。」 
　　「你的意思是……」斗翔心中已经有谱。 
　　雪令洋苦笑道：「是的，她们的娘亲因为这样的关系而过世，但我不希望再失去她们姊妹俩任何一个，便将她们分两地养育。这些年来，我没有尽到一点做父亲的义务……」 
　　原来绯绯还有这样一段过去。斗翔对雪绯绯的过去感到怜惜。原来他们都是渴望被爱的人。 
　　「她们的娘亲对我是如此的情深意重，为了我而惨遭歹人毒手；绯绯遗传了她娘亲爱人的方式，可以想见她爱你爱得多深、多重。」 
　　雪令洋的这番话，让斗翔更加想要好好疼惜雪绯绯，只是她还昏迷不醒…… 
　　「你愿意在绯绯醒来前，加入我们这一边，共同铲除五毒教吗?」雪令洋问道。「唐渊霸已经归顺了我们这方，如果你也能加入，那是最好，相信这也是绯绯所希望的。」 
　　「好!我答应和你一起铲除五毒教!」斗翔的声音十分坚决。「在绯绯醒来之前，我定要让五毒教在这个世上彻底消失!」 
　　是的!他以爱雪绯绯的心对天发誓，定要彻底粉碎拆散两人幸福的腾云龙一统江湖的美梦! 
　　＊＊＊＊ 
　　数月后 京城 
　　秋末冬初，红似火焰的枫叶仍在繁华的京城里不肯离去，来往人潮仍是喧嚣不断。 
　　昔日名噪一时的绯月楼，至今仍是宾客不断。 
　　只是，京城那朵又美又多刺的玫瑰，彷佛已经成为了神话。 
　　虽然少了雪绯绯，但四大名妓仍驻守京城；关于这四个美人的故事总是让人津津乐道。 
　　于是，旧有的神话渐渐没有人再提起。 
　　秋午，仍残有热气的威力；黄黄暖暖的阳光洒在似火的枫叶之间，最后点点金黄才落于地上。 
　　绯月楼的玫瑰荒芜，因为不是花期，所以没有半枝花苞开花。 
　　虽说如此，偌大气派的宅子里仍是醉翁之意不在真花的恩客穿梭其中，少有人注意到当初老鸨雪绯绯最爱的玫瑰。 
　　绯月楼最里面的厢房中，有着一股与前厅完全不一样的宁静气氛。 
　　一推开精致的木门，淡淡的玫瑰香味便从宁静的屋中传出；屋内摆设典雅古朴，仔细一瞧，只见紫檀木桌上摆着文房四宝，一方白净宣纸摊开，上面的油墨未干，应是有人作画方毕。 
　　「楼主，您要的流云坊所制的宣纸，今儿个送来了，我给您搁在桌上。」秋菊捧着一束束捆好的画纸，将它们整齐地搁在桌前一角。「要不要我吩咐厨房给您做点补品，补补身子？」 
　　「不用了。」 
　　软软的声调从门儿打开的花台上安置的藤椅传来，一头如墨的亮丽黑发柔顺地垂着。「我很好，真的，不去忙吧!」 
　　雪绯绯回来了， 
　　回到这个她最熟悉的京城，回到她和斗翔最初相识的地方。虽然没有人知道艳丽的玫瑰悄悄地回到京城，她却甘愿自绚烂恢复平淡。 
　　她彷佛作了一个很长、很长的事。 
　　梦里，有痛苦也有甜蜜，有泪水也有欢笑，最重要的是，她了解了如何去爱一个人而无怨无悔地付出。 
　　她从姊姊雪茶茶那里得到很好的药方，也解了体内的剧毒，静养半年之后，约莫也恢复了大半体力，便执意回到她熟悉的京城。 
　　铲除五毒教的行动已经持续了将近半年，这一场正邪之战还没有落幕的时机。 
　　在父亲断断续续传给她的音讯中，她知道少了两名大将的五毒教现在已是溃不成军，根本无须害怕；连成一气的武林正派将五毒教的势力一一铲除。 
　　然而，她最爱的男人呢? 
　　每当父亲写信予她之际，她最想知道的便是斗翔的音讯，她却又没有勇气开口问。 
　　没有消息便是好消息。她如此安慰自己，因为她所选择的男人是最强的，绝对不会有事的。她这么告诉自己。 
　　因为，她会等他回来的，而他，也不会忘了有一个她在等他。 
　　这是他们的誓言，这是他们今生无悔的约定。 
　　所以，她回到京城等他，她知道他一定会来我她的。 
　　即使冬天的脚步慢慢逼近，漫天红叶不肯掉落，彷佛在说明她对他的痴心无悔。 
　　尽管秋末冬初，凉意却未曾让她心中那股热情熄灭。 
　　每日她都会绘着心里最思念的人，无论是笑着或是深情注视，皆凭着自己对他的印象入画。 
　　一张张、一幅幅，皆绘着属于他的容颜…… 
　　突然，一阵风将她方才所绘的画纸吹落，直落下二楼花台! 
　　雪绯绯反射性地站起身，欲施展轻功抢救! 
　　就在她飞跃向地面之际，却只见画纸飘落在一个人的头上! 
　　那人影是如此熟悉，在她的梦里不晓得出现过几回这样的情境…… 
　　是的，自从她醒来后，她不晓得有几千次盼着斗翔立刻出现在眼前，与她相聚；然而，在真的出现时，却又如梦不似真赏。 
　　「这是画的吗?」 
　　斗翔的声音，真实的在耳畔响起。 
　　她点头，望着她所熟悉的黑眸，却已是先泪眼模糊。 
　　「每天……我都画着你。」她哽咽地说着，「欲下丹青笔，先拈宝镜寒。已惊颜索寞，渐觉鬓凋残。泪眼描将易，愁肠写出难。恐君浑忘却，时展画图看……」 
　　「以后不许再念这首诗!」 
　　斗翔张开双臂，俊脸上的笑容让雪绯绯忘却了悲伤。 
　　「我回来了!」斗翔深情的说道。 
　　两人紧紧相拥在一起，面对好不容易、历经千辛万苦后的重逢，千言万语都尽在无言中。 
　　「不要再离开我!不要再离开我!不要再离开我……」雪绯绯泣不成声。这场征战终于结束，终于还给她一个完整的情人…… 
　　「我不会再离开的!」他嗅闻着她发上的馨香，「也不会再有机会离开我，我更不会离开，我保证!」 
　　终于相聚了!经历多少磨难，两个相爱的灵魂终于得到长相厮的机会，再也不用苦苦寻觅。 
　　冬阳之下，两人紧紧相拥，同时在心中许下永不分离的誓言…… 
　　《全书完》  
 
      
     
  