　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　９０年代真是一有趣的r代，一部份城市l展迅猛，但地方和地方之g的
l展也乐夭痪衡，一些欠l_的小地方的人е些淳愕奶煺贺婪地吸
收著外界淼囊磺蓄覆和n簦c此同r，老一人的渭和o知也和r代的
w不喟l生著n撞。

　　面ιl展，人也的_缺乏足虻慕逃碛接面Γ而以下⒁v述的
就是基於以上背景下l生在一少女身上的荒唐事。用今天的眼光看碜匀皇腔
，但在某某地的小h城渡^那年代的人或S能有追掷斫狻．然，考]社
影和[私，d中人物和地名均或[或改。

　　女孩叫做李薇，父母原本都碜赞r村，因社w而M了城，成榱水r所
^光s的工S工人，但骨子e自然流淌著r民那N天然的生活方式。

　　那年代的小h城很多家庭K不富裕，家L也缺乏相知R，所以е潞芏
孩子也存在著IB不良的}。可能是z骱IB不良的p重打簦李薇L到十
五q了，身高依然不足１米５，w重不到７０斤，L得瘦小w。但小丫^的
皮ws是白嫩，略@n白的小上一p水汪汪的大眼睛被LL的睫毛r托著
愈l可人，配上柔的小嘴、鹾诘念^，著招人喜g，只是打眼看去，基本
上十之八九都作是小孩子了。

　　那年代，小h城的人S多住在灰f小起淼穆工大院中，李薇
在六q前都在r村奶奶家生活，直到上小W才跟著父母M了h城，逐um了生
活。那年代的女孩子都喜g四大天王等等，李薇也r不r藉著同W的磁щS
身戴上耳C跟著W歌，床的壁上N著一KX一I淼呐枷窈螅承d著
少女懵懂的心事，那是的父母永h不能理解的情愫。

　　小小的e播放的是李薇永h憧景的港台V告c。她在M小家中的
R子前自己W著打理出周慧敏那拥捏型，好在天生直的^倒也不需要做x
子C。化y品和漂亮的裙子是李薇所w慕的，可惜爸爸的辛勤右H蚣
中的日常_支，由不得她去渴望。

　　D眼又是夏天，除了一p大甩u中I淼陌咨球鞋，李薇]有添置什N新衣
物，那的瓴婚L的^父母也忘了偶M足一下少女勖赖男模甚至她自己也
以槌Ａ恕

　　傍晚的r候，李薇放W回家，下校服子和鞋，照了照R子，近硭感X
自己有些不牛s又f不上砟难e不Γ胸部了小半年了，最近乳^蹭著衣
服都有些古怪的感X，而且小腹也_始r不r[s有些酸，今天下午妊就
是潮潮的。趁著爸]有回恚李薇so下妊看了看，她同W女生f^月
的事海只是不好意思f自己]磉^。

　　z查了一下妊，上面只是有些水n，]有血，李薇安心了些。低^看了看
自己光滑的私，也]看出所以然，只有一wrt的豆豆[s冒出^，她也不
知道那叫做蒂，只是@|西最近愈l敏感，有r候不小心碰到就a生奇怪的
感X。

　　爸Sr回恚李薇so穿回那l印著米老鼠D案的已洗得有些薄透的
S色和妊，上身穿著的一件白色的Ｔ恤也Q成了一件肩部和下oЩㄟ的白
色吊П承模@衣服I了有三年了，F在穿起砺晕⒂行┚o，不^李薇也]
在意。

　　她的小_趿拉著拖鞋，把Q下的衣服扔M盆子e，去窍碌乃房洗衣服兼_
觥３鲩Tr李薇o意的甩了一下L，w的p腿和小巧的_丫被卡通妊c粗
糙的塑z拖鞋反r得愈l白皙，略有些o的吊П承囊⑺稍有l育的乳房o勒
出了廓，而衣服上凸起的深w小ct是那不知不X中慢慢L起淼娜轭^。

　　她不知道，自己已逐u展F出一N少女的美B，而且身材比例非常美，
只是由於^於尚〉纳砀吆吞鹈赖耐尥弈很容易人忽她的真年g，才使得
她自己都]有太在意@N化。沿途碰正在公共台上煤做的D女，李
薇乖巧的跟她打著招呼，於李薇只穿著妊和小吊У幼樱街坊早已
T。

　　李薇走M窍所，打了盆水先把Q下淼囊路泡上，正打算搓上一把，s
碰到爸爸李正xе同事^恚李正x朝水房T口看了一眼，李薇招手，
李薇奉的跑出砗暗溃骸赴职郑叔叔好！w叔叔好！」

　　三中年h子赤著膊露出黝黑的皮w，李正x裂_嘴_著李薇沸Φ溃骸父
我下^子，完了去游泳，去不去？」李薇甜甜笑道：「去。」叔叔、w叔叔
看著李薇c^笑。

　　「丫^的嘴好甜呢！」w叔叔上砟罅四罄钷钡哪蛋，笑道：「丫^又L漂
亮了。」李薇笑著扭_身子。

　　李正x看了看盆子e的衣服道：「]放洗衣粉就泡著吧，你回砜匆了自
然跟你洗。」

　　「哦！」李薇甩了甩手上的水珠道：「我去穿子。」

　　李正x不耐┑]]手f：「穿鬼啊，等喝サ胶舆又要了，了又要
G。」叔叔笑道：「是，河人s，不比@e都是街坊。」

　　w叔叔看著李正x笑道：「姑娘家，不好意思了吧？」一句f得李薇有些
擂危撩了下^，看著w叔叔舌恋男Φ溃骸甘颤N呀！」

　　李正x大手把李薇肩膀一搭，f道：「走。」李薇也就被爸爸拖出了堑馈

　　一路上一少女穿著和妊和小吊Ц著三黝黑的男人自然有些打眼，
不^人行色匆匆，看一眼@漂亮的小姑娘也]想太多，以槭焊叩
小W生出砑{觯有些男人偷偷拿眼睛咭谎劾钷崩wL的腿，也]有引起李正x
的注意。

　　李薇趿拉著拖鞋「啪塔啪塔」的跟著三大人走，m然被人看得微微有些不
好意思，但竟@些年砀改膏里都把自己小孩子看，所以也X得是自然的
事。

　　跟著爸爸到了路的小餐^e，日光舭牙钷闭盏酶加白皙韶W，肌w嫩
通透，泛著光桑食客不T表F得^份，假作o意匆匆籽郾惴派闲念^
回味。然看著她L大的李正x是完全感受不到自己的女河卸嗝溃他已一T
心思在酒和菜上面了。

　　四人要就座，旁桌中一已喝得面t耳赤的彪形大h突然起身大喊：
「李正x，你今砹税。恚^碜。」

　　李正x抬^看看，原硎橇硪g的同事老，便笑道：「我今焊他
喝，你老砘镉植缓拔遥我不跟你喝。」

　　老看看另扇耍大喊道：「你也砹耍窟^硪黄鸷龋　购傲T便去
拽李正x。w叔叔笑道：「老你不要瞎搞，e今天е女哼^沓燥的。」

　　李薇因楸凰三人踔，老]瞧，@阂宦f，伸^一看又大喊：
「哎呀，м鞭边^砹搜剑俊拐fT便一把上前抓著李薇的肩膀仔端，李薇
嫩的肩膀被老抓得有些痛，只好看向爸爸。

　　李正x豪爽的李薇笑道：「@是伯伯，你小r候他o你洗^澡，送你
上^W，不得？」李薇扭又肩膀勉笑道：「伯伯好！」

　　老喊道：「我是你乾爹，得不得？好砘铮都L@N大了啊，F在小
W快I了吧？」不等李薇回答，老已像老抓小u一影阉拉到他那
人桌前喊道：「我的乾女海乖乖，L得@N漂亮了。」

　　李薇就@勇懵吨一p腿，胸前的隆起和凸c都清晰可的被一群h子
著，他看得眼睛l亮，s只是不住地感U：「KK，李正x生出@N漂亮的女
海不得了。」

　　「恚三位子o他坐。」老喊著。李正x跟老外同事也就乾脆
跟^聿暹M去坐下，李薇被另外一叔叔拉^去摸著^道：「今年q了？」
李薇有些不好意思，笑道：「十五了。」

　　老了，一拍大腿喝道：「李正x啊，你]把我乾女吼B好啊！我以
她才小W，你怎N搞的？」

　　李正x也喊道：「她跟老子不L子，只L心眼。的，B不起砝献佑惺
Nk法？」

　　「恚@要P你喝酒了。」老e起酒瓶o李正xM了一大杯，喊道：
「喝！」人也跟著喊著：「喝！喝！」

　　白乾下肚，老把李薇拉^身，胳膊ё±钷崩w的腰肢端了一，又
李正xf道：「老李啊，@不是我多啊，姑娘大了，穿三角出聿幌
了啊！」

　　一旁的h子]]手：「e人的小姑娘，老你不要瞎f。」李薇得有些
t。

　　老扭^f道：「本砭褪恰！顾胡y地拍了拍李薇的屁股，手掌感受著那
股性和挺N，喊道：「@是我乾女海我瞎f什N？十五q了，不是小姑娘了
啊！」

　　一旁的h子反g道：「e人的小姑娘，你跟老子不要喝醉了瞎f！」人也
附和：「是的，小姑娘，夏天怎N隹炀驮觞N穿。」叔叔也笑著拍了拍李
薇的^道：「@Nc子，老你想多了。」

　　老早忘了自己在v什N，大手已按在李薇的大腿上，χ李薇著酒
道：「女喊。多吃c多喝c，L得快。」f著A了一大K蒸肉R到李薇碗e，
又挪了杯子^斫o李薇倒了c酒，一旁的w叔叔so把酒拿_，笑道：「小孩
子不要喝酒。」

　　李正x喝掉一口酒，大概是被人揶揄得有些上o光，便指著李薇笑道：
「我李正x的女号履惆。恚喝，不要o老子G面子。」李薇@r也被夥昭
染，加上酒香四溢，便端起酒杯看著爸爸，一群男人笑眯眯的看著她，李薇抿了
一小口，砸吧了上拢笑著一而M。

　　「好！」一群人爆l出狼嚎般的叫。李正xX得上有光，又微笑著e起
杯喝了一大口，跟身的人胡侃起怼

　　老χ李薇N起大拇指：「好，是我的乾女海　拐f著н^李薇的蛋H
了一口，手便S意地放在了李薇的大腿上，一面在跟人喝著、v著。粗糙的
手掌在李薇的皮w上胡y地摩挲著，又r不r把李薇г蜒e拿筷子o她A
菜，@手便不意g碰到李薇的乳^和私附近。

　　老或S是醉了，但他那不意的|碰、ПЪ由暇凭的刺激s李薇如坐
郑每次|碰都像е一股股小小的流一般飨蛐「股钐，她本能的X得害
羞，不被人看出恚只能M量忍著。另一的叔叔也r不rχ李薇拙洮
事，一桌都JR，李薇也只好一面乖巧的答，一面忍耐著那r不r的流感。

　　@人絮叨著跟老碰杯，一不小心便⒌搅俗在中g的李薇胸前，李薇
胸口一冰觯「哎呀」一，扇擞置Σ坏的拿在李薇的胸前擦拭著。l生
和男人的手隔著的吊磨蹭著李薇的乳^，李薇一p巧地扭又，一
竭力忍耐著那一悸樱但下wsuu窳耍妊上[s@出了水n。

　　李薇不敢看，只能Aop腿，只是p腿w，大腿根部也A不n。而@
被酒弄竦男厍耙惨黄透明，[s@出深w粉t的乳^，李薇又不好意思表F出
害羞，只好b作不在意。桌上的男人一面瞅上籽郏一面假b]看，而李正x
早已酒酣耳幔跟身人f笑不停。

　　就在@r一左一右男人又同ro她A菜，筷子撞到一起，弄得一大K肉
也掉在李薇的d上。老sof道：「哎呀，把我女阂路弄v了。」so一
把抓起肉K，手指碰到李薇的私，弄得她一酥麻。李薇p哼了一，又不
好意思推_，只好由著老拿用力在小腹和d上擦拭了紫隆Ｋ一捏o筷
子，偷偷看了看爸爸，o的感受著下w淼年刺激。

　　老也]有太^份，擦了紫乱簿土T了，只是李薇愈lH崃诵，笑道：
「我好像得最後一次湍愕送你上W是四年前吧，怎N四年了，你@丫^就
不怎NL喊。俊

　　李正x回道：「的，死不L子，老子看你再@N下去，你一子小W
生，嫁人都]得人要。」

　　老回R道：「你@叫不知足！小c怎N搞了，e人好多B女旱陌筒坏门
河肋hL不大，她黹L起砹苏夷腥肆耍我看你怎N哭。」一面_李薇笑道：
「是吧？我的乖乖。」李薇有些哭笑不得，只好抿嘴笑笑吃菜。老嶂她的^
笑道：「是的，多吃c，你@是看著太小了。」

　　一DY束，李薇的胸前倒是基本乾了，但是妊上s留了一K油的印
子。一群人醉醺醺的Yこ鲩T，老倒是尾坏梅砰_李薇，恐她的小手醉醺醺
的往外走。李正x不太醉，喊著去游泳，叔叔和w叔叔扇s喝多了，不想
去，老便自告^勇的要陪李薇去河。

　　三人溜_到河，@r候夕西下，天色微S，河┻也零星有些人在{
觥＠钫x跑撞骄托nM河e，老蹲在河┏醒酒。李薇K於安o下恚自
己在河用_划水玩，又{皮的炱鹗^扔M河e。

　　李正x半截身子站在河e李薇大喊：「下硐恚　估钷Π职中χ，
他水，李正x也簦把李薇弄得一身精瘛＠钷倍惚苤李正x的水，Y果s
一踉摔倒在河，那一p拖鞋也跟著甩M了河e。李正xsoD水^去拖
鞋，但是夏天q潮，水流一便把拖鞋漾到了h，河向下游流了^去，眼
看是不到了。

　　李正x生獾拇罅R：「你跟老子既不L子又不L心眼啊！」李薇跺_道：
「我又不是故意的。」f著爬起硐敫著拖鞋跑，]想到妊s煸诓恢道什N
上，李薇起的急一下子就把已洗得有些薄的妊撕_了。

　　李薇「哎呀」一，so捂著私，李正x的暮友e上碜叩嚼钷泵媲
斥道：「f你不LX子，你帕恕！估钷弊ブ布片踔私，李正x一把
掠^恚嘴eR道：「鬼，你有驴搭^，有@心思不缘米⒁庀伦印！

　　他e起妊看著，@l和妊已成了一K破布，李正x懊赖⑵撇
G在地上：「你是什N都不L，性不L、心眼不L、^不L，老子@多年
菜ji能uX哩！」李正x嘴eRR咧咧的戳著李薇的X袋瓜。

　　李薇眼睛tt的看著她爸爸，老so跑^斫道：「算了算了，小孩子
嘛，f@N多致锪ǎ克也是不小心。」

　　李薇都著小嘴扭^看著uuS著河水回流到河中心的拖鞋，一把n下水，李
正x措手不及，一把纳磲嶙プ±钷钡囊路。@穿了的甑囊路本砭拖幢×耍
加上李正x又好抓在吊п岜车慕涌p，@一下子把李薇的上衣也抓得破不
堪。

　　李薇回^委屈的看了李正x一眼，拉起吊н要往河en，李正x急喊道：
「河中g是漩u，你不要命啊？」f著又攥住李薇的衣服往回一拽，葑プ∷
的胳膊，再不放手。老也o的抓著李薇的肩膀f道：「@使不得使不得，s
o回怼！

　　李正x看著李薇道：「死倔，爸爸f你拙溥不得了了吧？」李薇噘著嘴嗔
道：「我是要下去旎砝玻∶獾媚阈奶邸！

　　李正x斥道：「@拖鞋G了就G了，多大事。爸爸是X得你@孩子不LX
筋，做什N事都像幼@的小孩子才生猓又不是心疼@c|西。」

　　老笑著摸著李薇的^道：「哎眩本砭褪切『⒆印！估钫x不耐┑溃
「算了算了，爸爸明天你去I。」李薇T了T嘴。

　　李正x踔李薇的小手笑道：「@下好，光溜溜，什N都搞了。」李薇才
突然想起下身已全裸，上身也熘一件扯得稀的布片，so一手踔私，
一手拉扯著身上的布片喊道：「@你要我怎Nk啊？」

　　李正x和老看著彼此的大衩面面相U，他又不T穿妊，夏天就一
l布衩，根本]k法下斫o小丫^踔。

　　李正x看著李薇笑f道：「算了，以前你不是一天到晚一z不斓脑诤舆
玩。」李薇捂著身子道：「F在我多大了啊，跟以前一影。俊估钫x看著女
盒Φ溃骸覆灰o，你@看起磉不是小孩子。」

　　李薇盯著李正x生獾恼f：「我不管，你o我去拿衣服。」老也裎康溃
「不要o，丫^，真的是你自己想多了。你看，我都把你J成小W生了，你怕啥
呢？等禾煲缓冢我跟你爸一起你回家。」

　　李正x笑著拉住李薇的胳膊笑道：「好啦，@破布不要了，爸爸明天都ro
你好吧？」f著便⒗钷钡牡П承穆慢拿下怼＠相也在一旁哄道：「好了好
了，乖乖最乖，恚爸爸的。」一面椭把李薇的衣服了下怼＠钷边t疑
著，但是牡伢_了手，一面狠狠瞪著她爸。

　　李薇幼嫩的胴w就@右唤z不斓谋┞对诹撕┻。好在她的乳房HH只是
微微隆起，而私更是光滑A。m然乳^已是粉t色而且略微挺起，私也
比真正的小女孩@得M，加上一^L也@得趁模但好在^的_矮小，m
然人X得，但不至於y以接受，特e是在@右民L相Υ阕匀坏
小h城。唯一令人奇怪的是那白嫩的小z^的裂p，有一wt嫩的肉芽垂在其
g，@得特e惹眼，那s是因槔钷钡年蒂天生要L一些的故。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　夏天的河╋L起得清爽，在一z不斓B下，李薇的身w每毛孔都M情
感受著@N鏊芤猓白天的炎嵋叨空。作橐十五q的少女，她本能的
X得有些不好意思，只是@些年恚不里街坊是爸L都下意R的把她
作小孩看待，使她又X得自己一z不斓恼驹诤舆也有追掷硭然。

　　下w和乳^都感受著L狠p拂，o@_始汛旱纳倥硇┰Sp微的刺
激，她不由得想要多享受一下@[s的快感。老要下河泡水，李薇r阂
住刃男c渴望的mY，跟著李正x和老踩M河水e泡起水怼

　　在河e蛩Ａ艘魂子，李薇uu安下心跟爸爸玩[起怼＿@r候河┥霞{
的人也越碓蕉啵小h城的人不少都相互JR，大人了面自然相互寒暄，
不少小孩子也光著屁股打打[[，李薇m然比@些孩子高了些，但泡在河e也不
算太打眼。

　　李正x泡得差不多了，便起身暮友e上恚χ李薇喊道：「薇海要回家
了，回去晚了你又滴咕。」李薇「哦」了一，有些意q未M，老在河e扶
著李薇慢慢走上怼

　　李正x上恚s碰到以前的老街坊一家人砗舆{觥Ｄ腥舜髦一副金z眼
R，略有些中年l福，一副I派^；女人e止厝幔身跟著一小男孩，穿
著r髦的沙┭和迷彩背心。

　　@一家三口不是本地人，因槟腥斯ぷ髡{硬诺竭@e安家，二人都已四十
多q，由於晚婚晚育，一鹤s才十q。@男人近啄杲逯市鼋的l展，
o掉公搞承包，已成了he一企I家。李正xSe效益不好，一直心下
，正愁攀不到PS，看他便so打起招呼，男人o李正x了一根，李
正xc^哈腰的接^，三人便v些家L里短的事骸

　　老在後^е一z不斓睦钷弊哌^怼＠钷痹本在河e放了些，竟
爸爸和老都是熟悉的大人，此r看不熟的人站在河┥峡粗自己，想到
自己F在不著寸|，立刻又有些o。爸爸_自己]手，只得硬著^皮跟著老
走上前。

　　李正xM堆笑向二人介B道：「@是我|女薇薇，@是我Se的同事老
。」扭^_老笑道：「@是我he的大企I家，老。」李正x又so
推了一把李薇f道：「喊叔叔、阿姨。」

　　老Tso_著老鞠躬寒暄，男人S意地向老c^示意，e止中
著矜持。他看李薇一z不斓淖叩矫媲搬幔就]x_^李薇的身w。

　　李薇到面前衣著r髦的二人有些印象，但又不太清，看爸爸的B度和@
二人的赓|感X像是大人物，因此m然光著身子有些害羞，s又不好反太烈
失了Y，只得一b手下垂，一b手抱著胳膊，勉遮住了三c，抿了抿嘴\笑著
小喊道：「叔叔、阿姨好！」

　　李正x李薇笑道：「叔叔和阿姨都是我以前的老街坊，你出生的r
候他瓦^忙呢！@都是熟人，不用o。」

　　女人此r也D身喊矶自卺崦Ｐ耐嫔匙拥鹤樱李正x笑道：「@是我
鹤勇。」@小男孩穿著r髦的沙┭和迷彩背心，看看李正x和老，又看
看一z不斓睦钷保立刻嬉笑著指著李薇喊道：「，她]穿衣服！她]穿衣
服！」男孩的反弄得李薇愈l不好意思起恚只好低^看著e掩自己的o
害羞。

　　女人pp拍了一下鹤拥募绨蛐Φ溃骸e瞎f，@是李叔叔、伯伯，@是
姐姐，快叫人啊！」男孩也有些不好意思，看著李薇嘻嘻笑著不作，弄得李薇
上更t，心e也忐忑不安。

　　李正x忙捏了捏男孩的蛋笑道：「哎呀，@就是你的公子吧？一看就
明，W成肯定很好吧？」女人立刻t道：「哪e啊，{皮得很。」

　　李正x笑道：「男孩{皮才好，矩矩]出息的。的，我@丫^才是不
L子又不L心眼，摔了一跤，把鞋子掉到河e了，衣服也弄了，今汗馄
股F人，你莫笑。」

　　李薇爸爸@Nθ酥v，感X有些G，只得擂蔚奈⑿χ，不好f什N。
老看到李薇有些擂危便大方的拍著李正x的肩膀解道：「小孩子家，天
崦了衣服有什N，小孩子就天真浪漫。」

　　李正x跟老老@Nf，便都c^附和，李薇也е笑意看了老
一眼。

　　老跟李薇σ了一眼，又欣p一番李薇那白嫩w的身w，「你ef，
你家薇薇L得白白QQ的，L得真像瓷娃娃哩！」他李正x笑道，看了看
身的妻子又f：「你看她像不像瓷娃娃？」

　　「呀，@就是薇薇呀？好多年不了，L得好漂亮呀，都快J不出砹恕！
女人看了老公一眼，崆榈李薇笑著，H切的拉^薇薇的手仔端著。

　　李薇不好拒^，只得由得她拉著。他B度挺H切，爸爸又f了@是老熟
人，而且也]有ψ约旱穆泱w大@小怪，加上一b手再遮跤植蛔匀唬便uu放
下，三c也S之展露出怼

　　女人又拉著李薇上下打量著，本磉有些@N大的女孩怎N一z不
的，但人家父H也不一回事，想到地人原本也民L阈，李正x家e不
富裕，估也不怎Nv究@些，自然也不便f什N，便A滑的_著李正x笑道：
「KK，老李你真是生B，B了@N漂亮的一女海今年小WI了
吧？」

　　「薇薇是L大了，以前小r候就L得U可郏F在是可郏不^比小r候
更漂亮了。」老看著李薇有些I促的幼永^m笑著，fT大咧咧的推推李正
x，笑道：「以前只X得你女洪L得可邸⑵つw白，今天她了衣服才看出磉@
丫^身材也U好呢！」一句f得李薇m然有些害羞s不由得笑了起恚她有c
不好意思的掩住嘴。

　　「她漂亮鬼，今年暑假就上中W了。的，啄甓]不L子，比不得你
，@鹤右豢淳吐明，砜隙ㄓ谐鱿，要接你的班。」李正x堆笑道。

　　老笑道：「O自有O福，鹤黹L大成成P得看他自己。」

　　「你鹤涌隙ㄓ谐鱿，肯定有出息。」李正x奉承道。

　　李薇原本到@N多人F自己，少女的自尊心和s心也得到了M足，被爸
爸一拆台，心e又未免有些埋怨。

　　女人拉著李薇笑道：「都上中W了呀，今年多大？」

　　李薇正感X不好意思v出口自己的年o，李正x大大咧咧的f道：「她今年
十五，她上Wt，十q才x小W。」

　　女人到李正xv，心e暗自@，她以槔钷表多不^十二，不^K於
面子，是笑道：「哦，]事，小小，女孩子有的L得晚，多赡曜匀婚L
起怼Ｄ汩|女骨骼好w，你看@腿也L，子一L起恚肯定出落成一
大美女。」

　　老笑著看了一眼自己的妻子，S的微微c^，又看著李正x道：「十
五q那小呢，估到十七、八q自然就L起砹恕！

　　李正x笑道：「只要不老是幼@的德行就好。」

　　老背著手看了一眼李薇，微笑道：「薇薇@^，平r衣服一穿肯定是
@得小了，不^她今天把衣服光了，@我才看出恚其小丫^身材比例U
好，你看她腿L，腰也。」

　　李薇本能的X得老端自己的眼神有些拥崃遥看得她有些羞，
但到@N大人物Q自己，心中又有些暗喜。她s不知道@老原本就O
好少女一z不斓幼樱老的女人年prφ煞虻姆NN要求也H榕浜希只
是女人上了年o，孩子也大了，老@癖好也就uu扔下，他心中念想，也只
有他女人心知肚明。

　　女人丈夫@Nf，又推了一把鹤樱笑道：「是啊，看漂亮姐姐不叫
人啊？叫了姐姐，姐姐待壕你玩去。」小男孩笑嘻嘻的盯著李薇看了一
海脆喊道：「姐姐。」

　　女人ψ约鹤有Φ溃骸咐钍迨濉⑧叔叔都不喊呀，是看姐姐L得漂亮才喊
的吧？」小男孩天真的cc^道：「是的。」大家了都笑了起怼＠钷币π
男孩有了些好感，「咯咯」的p笑著。

　　老笑著看了女人一眼，女人T了迎合老公，也有默契，加上李薇也的
_清秀可人，便也李正xc^笑道：「@是真的，你@|女身材是真的看得出
硇U好的。模右埠茫不像我鹤樱在@e一玩就弄得一身v兮兮，他要衣
服就是小泥猴，哪像你女哼@N乖巧。」女人ё±钷迸呐乃滑嫩的肩膀，_
李正x笑道：「有@N亭亭玉立的乖女海老李你知足吧！」

　　fT又χ鹤又钢李薇f：「你看e人姐姐，不穿衣服也是乾乾QQ、清
清爽爽的，你f你哪次聿皇桥得一身沙子一身泥，又不叫人，要跟姐姐多W
。」

　　男孩背靠著女人扭著回道：「她高些，我矮些；她瘦些，我胖些；她大些，
我小些。」人著笑了起恚女人p拍了一下鹤有Φ溃骸高@跟那有什NP
S？要你跟姐姐W有教B，站有站相，坐有坐相。」

　　李薇上也跟著笑，其刃s因檠矍斑@ΨDψ约旱拇蠹幼美a生出
一N莫名的悸樱她恍惚X得自己F在的幼犹e招人喜郏也或S也是有留
的酒精催樱李薇此r身w微微泛t，更@得W如桃花，B下w也泛起一c潮
竦母杏X。

　　老逗著鹤拥溃骸改阌X得姐姐漂不漂亮啊？」男孩歪^盯著李薇看道：
「漂亮。」李薇了不由自主的笑了起恚上浮F出好看的酒u。

　　「那姐姐你媳D好不好？」老也逗鹤拥馈

　　李正xso奉承道：「那不缘梦薇薇高攀不高攀得起了。」

　　女人看了李正x一眼，笑道：「瞎f，@N漂亮的小姑娘真o他，我尾
得呢！」

　　男孩看了李薇一眼，λ撒傻溃骸冈觞N尾坏茫蔚玫摹！贡人大笑
起恚小男孩而後又笑道：「你逗我玩哩！」逗得大家又哈哈大笑。

　　李薇在@笑中心情有些放，伸手拍了拍小男孩的^，小男孩^比李薇
矮不了多少。他摸著自己的^都囔道：「男人的^不要y摸。」兹擞中ζ怼

　　女人拍著鹤有Φ溃骸改愫么男人。」李薇也跟著笑。

　　老歪向李正x笑道：「@小砘镞U合得磉郑　

　　李正xso道：「你@鹤雍谜腥讼g哩！」f著捏了捏小男孩的蛋。小
男孩抬^f道：「我想吃雪糕。」李正x不放^@次套近乎的C，s
o目诖e掏出一塑料袋，大方的拿出KXfo李薇f道：「薇薇，У艿
去I雪糕吃。」

　　女人so推_李正x的手，扇送碜去，老也在一旁阻r。李正x
意要o，老哪e肯要李正x的X，掏出十元fo李薇，李薇在一旁退u
^笑道：「不要。」李正x又往李薇手e塞X，女人又r著李正x的手。

　　老一面阻r李正x，一面一把⒗钷崩到身，Y果李薇一踉差c
摔倒，老soё∷w柔的腰肢，李薇站不，差c坐到地上，老
so尼崦ё∷，一手架著李薇的胳膊，一手е李薇的胸部不她落下。

　　李薇的乳^本就很敏感，@r候被老的手掌一摩挲，不由得pp哼了一
，私也鬟^一z流。李薇_腿暝著要站起恚韶W的私跟著暴露出
恚小z^的p隙也微微_，那一w探出^的嫩t也被一群人看了正著，李
薇大感狼N，也有些t了。

　　老⒗钷狈銎碚径ǎP切的李薇要不要o，伸手拍了拍李薇屁股上
的灰。李薇的屁股已@露出少女微微N起的曲，老感受著那巍巍的嫩
肉，看著眼前@赡塾滴的身w，心^也略^一z激樱刃内so{整一番，
著李薇硬把X塞M她手e。

　　李薇在推，李正x打A龅溃骸皋海接著吧，叔叔不是外人，他oX
你你就接著。」

　　小男孩才在李薇摔倒的r候看得分明，扭^λ道：「她]有小u
u，但是下面有pp，有小豆豆，那是女生的小uuN？」他@N一f，大
家都笑著⒁D向了李薇的下身。

　　李薇刃囊恢币硎苓L的影X得自己小，才敢光著身子，原本老
一家人的美她心情愉快，可@下被一群人注私，少女的羞也y以
抑，但此r不管躲是遮都不像孩子做的姿B，李薇不失Y，只好作
定，暗自用力Aop腿，只是女孩子的p腿w，她近半年屁股又L大了些，大
腿根部大大的g隙怎N也A不o，那w比普通女孩大些、L些的蒂是在光滑
o毛的糁虚g分明探出^。

　　H上李薇的蒂也K不算大L得^份，只是李薇部白嫩，又]有L出一
根毛，所以才r托得那抹tW有些明@。

　　才李薇摔倒的r候，老和老夫D也有些注意到，孩子@N一f自
然都看了看，李薇在不好意思，一手捂著嘴擂蔚呐ゎ^笑，一手微微踝×怂
。大家刃H上多少都有c擂危眼神也]^多停留。

　　老解孩子笑道：「姐姐]有小uu，女生本砭褪沁@印！

　　「不要瞎f，等航憬悴唤o你I雪糕吃。」女人也笑著p拍著鹤拥哪X袋
道。

　　小男孩摸著^道：「她下面怎N@N白啊？我下面怎N比她黑些，好像比我
好看些。」

　　「姐姐vl生，天天洗，肯定比你乾Q，比你好看啦！每次要你洗uu
你都不郑以後堆M泥巴又v又黑的，h死了。」女人抓oC笑著教育道。

　　老也附和道：「那是，女生vl生些。」

　　「姐姐又]有小uu，她又不用洗小uu。」小男孩反g道。

　　女人指著李薇道：「姐姐]有小uu，但是你看姐姐下面有]有泥垢？」

　　小男孩腰伸L脖子盯著李薇的私看，李薇不好意思的笑著D了下身，抬
手不知道遮不遮，q豫了一下又放下手。

　　老χ鹤有Φ溃骸改惆e人姐姐搞得不好意思了。」又看看李薇，
李正x笑道：「丫^人小鬼大心思多哩，不好意思呢！」

　　「哪有。」李薇感X擂危手捂著嘴笑著。李正x老f自己女盒乃
多，也sof道：「她哪e有什N心思，@孩子淳愕煤堋！

　　李薇爸爸也@Nf，只得有co所m牡恼驹谛∧泻⒚媲埃又怕被笑，
手也不再遮酢

　　女人指著李薇的私鹤诱f道：「你看姐姐下面是不是很乾Q啊？」

　　小男孩盯著李薇的私，李薇上有些lC，心e又X得害羞，但部s生
出一流感，e面更X潮窳恕

　　女人在教育鹤拥溃骸改憧唇憬阆旅媲乾QQ的是不是很好看？」

　　小男孩cc^道：「好看是好看些，但是她]有小uu啦！」

　　女人不想跟他mY@，只f道：「你的小uu只要每天洗乾Q，就跟姐姐
一影Q了。」

　　李薇得母子美自己的下w，也不知道槭颤N，蒂黻酥麻感，u
uq起恚好女孩子的蒂化幅度不大，看起磉不明@。

　　李正x老F耀道：「我@丫^那的_是Uvl生的，你看她@
玩了回去，自己去水房洗澡，每天早上晚上都把自己弄得乾乾QQ的。」

　　「你夫妻教育得好，我@鹤颖凰T狠了。」老感U道。

　　女人到丈夫指自己，也不反g，只是陪笑道：「我是把@小砘T狠了
的。」

　　老也想套近乎，在一旁ε人絮叨道：「我e人t生f的，男孩子那|
西要天天翻_洗，要不然容易有菌。」

　　「]有？平r就@N跟你f你不，今天伯伯也@Nf了你
了吧？再不注意小心以後uul炎，t生要o你割掉。」女人c^鹤诱f。

　　老一副S意的幼诱f道：「你f得Γ你要WW姐姐，人家也是每天
要翻_洗的。」

　　李正x急著I殷勤，配合老一家人道：「那是，你姐好vl生，每天都
是翻_洗乾Q的。」李薇狠狠看了一眼她爸。小男孩反唇相I道：「切，她都]
有uu，翻什N|西眩俊

　　李正xε和淼哪抗獠宦不，笑眯眯的π∧泻⒄f道：「你姐那小
豆豆就像男生的小uu一樱也要翻_洗。」李薇到爸爸χe人v自己的私
，感X耳根有些l，又不好f什N，只能忍。

　　女人看了下李薇，稍一q豫，便笑著鹤诱f道：「到了吧，你看姐姐那
上面]有你那些臭臭的垢吧？」

　　「你_我滴，我不信！」男孩噘嘴道。

　　李正x托著女浩ü砂雅和频叫∧泻⒚媲暗溃骸改憷钍宀或_人的，不信你
自己看。你姐@c是值得你W的。」

　　李正x心e打的算P很g危既然老一家人都挺喜g自己的女海且不
是不是真的想她做合D，只要能藉著女焊他家搭上PS，攀附上了，
以後很多事就好k得多，便一T心思著他F耀自己的女骸

　　李正x@еc立功的心B，打算椭老一家解抉@小}，便
π∧泻⒄f道：「@樱你z查下你姐下面有]有垢，要是]有的，以後就
的每天洗乾Q好不好？」

　　小男孩眼珠D了D道：「那要是有哩？」

　　李正x看著小男孩笑道：「那你李叔o你I十雪糕。」

　　小男孩大叫：「好！」

　　女人R上制止道：「吃十根雪糕要[肚子的，想都e想。」

　　李正x擂蔚恼f道：「要是有的，以後就你姐湍阆春貌缓茫俊

　　小男孩吐舌^道：「我才不要e人瓦郑　

　　@扇苏f著，女人在一旁看了看李薇，李薇@r候是真的有些生自己爸爸的
猓她性向砉郧扇犴，所以依然忍著]l作，只是上已有些不好看了。

　　女人q豫道：「老李，@就算了吧！」她f著又看看老公。

　　老附和道：「是的，女孩子大了都心思多，e把丫^弄得不高d了。」
他f著看了看李薇。

　　李正x因檫@才老就在f自己女盒乃级啵便想著要找a回恚忙B
道：「]事，我@丫^真的是好，心e好渭。」

　　李正x藉著酒排闹老的肩膀，指著河┱f道：「你看，除了我|女，
@e哪哼有@N大的女孩光了衣服自自然然、大大方方在@玩的？我@孩
子那是相悖不像e的女孩子，大一c了就M肚子的心思都砹耍一天到晚
想著打扮漂亮c啊，@不好意思那不好意思的，那都是心e鬼名堂多。你看我|
女有]有@N多鬼名堂？」

　　老c^附和道：「那是，女孩子是泓c好，天真浪漫才招人喜g。
F在一些女娃娃古怪名堂多，我是不大喜g的。」他f著еc玩味的看了李薇
一眼。李薇老也@Nf，抿了抿嘴唇，理了一下^，]作。

　　女人老公_腔，也笑道：「那是，像薇薇@泳褪悄教育得好，一看就
知道@小丫^心e乾Q得很。」她作萃屏送鹤有Φ溃骸才李叔叔f的，
你到啦，那你要不要跟李叔叔打@？」

　　李薇在一旁著不由得I促起恚看@形葜慌率且@小男孩z查自己
的私了。想到自己那片神秘的女地奈催@颖蝗擞^察|碰^，李薇不由得
t到了脖子根，她似乎已看到自己_腿斫o小砘z查的情景。李薇感X
全身都o得不得了，可下ws不獾谋荒腔孟氲鼍按碳さ藐l麻，道
人坪跻呀感X到有些|西在往下流淌，而那w蒂也_始得tt的了。

　　小男孩笑道：「]f她要是了怎Nk呢！」

　　李正x笑道：「你f怎Nk？」一暗自拍了拍女旱钠ü伞

　　李薇看著爸爸o自己使的眼神，又感到爸爸拍了自己屁股紫拢阂肿∽约
的悸雍途o，是T性的配合起π∧泻D出一笑道：「要是了，
那姐姐o你暑假作I好了。」

　　小男孩笑道：「好啊好啊！我有好多作I]。」女人笑道：「那不行，
姐姐只能湍爿oёI。」

　　李正x]手道：「@]有}，我@丫^小W成那是好得很，oУ艿茏
Ir肯定]有}。」

　　小男孩@l件不算M意，但看看是勉答下恚骸改呛冒桑　

　　女人眉^道：「咱找]人的地方吧，站在@阂膊环奖恪！

　　李正xe了女人的意思，大咧咧道：「那]必要，我丫^小r候被她老
去W^舞蹈拉^筋，@腿一抬起砭湍茏弟弟z查。」他f著便腰抬起李薇
一l腿，李薇本能的暝了一下，有些站不，被老呐越幼　

　　李正xf道：「是的，你靠在你叔身上，怼！拐f著I一般⑴阂l
白嫩的腿往上一抬，χ小男孩f道：「恚你^z查看看姐姐下面有]
有垢。」小男孩便走上前蹲下怼

　　李薇m然相比同g人，平r不太在意衣著是否裸露，但s]有一z不
著人做^如此羞u的幼鳎更ef是⑸倥的私展F出斫o人看，一下子全
身都泛起t怼

　　老е李薇有些lC的身w笑道：「好像有co啊，丫^。」李薇被
爸爸推到@份上，只好M量用平o的Z饣氐溃骸肝也皇蔷o啊，我就是站不
。」老纳磲岜ё±钷保手就放在她胸前，笑道：「放心，叔叔把你抱
著，肯定不你摔倒。」

　　女人看了一眼е赤身裸w的小姑娘的老公，陪著小男孩蹲下碇钢李薇
_的私柔f道：「你看，姐姐下面好乾Q吧？」

　　由於腿被爸爸纹恚李薇平r]合著的唇也_了。李正x怕小男孩
看不清楚，伸出一b手按著李薇被抬起的右腿的大唇外韧外拉，⒗钷钡乃
得更_。李薇的私第一次被外力粗地拉_，不由得眉pp哼了一，
少女奈撮_苞^的部就@颖蛔约旱陌职终故驹谝蝗耗信面前。而老t默不
作的站在小男孩後面欣p著眼前美景。

　　李薇因而泛著t色光傻乃教迎著最後一|光`放_恚白嫩的大
唇被拉_，展露出了少女的秘密花@。]有左右不ΨQ或者色素沉e之的
}，李薇的私可以Q之楝精@，善淡粉色的柔的小唇晶剔透，像
善小小的翅膀一般微微_恚露出中g嫩t韶W的花蕊，因垡旱姆置陲@
得十分伞

　　花蕊下端呈F著一小小的A孔，那是通往李薇女深的幽健Ｐ￡唇的
上端B接有一粒被包皮半遮住的石榴石般的t色肉珠，在N光的反射下泛
出cc光伞

　　李薇o得要命，可比起先前的幻想，@r的刺激感更，е孪麦w也更加
。李薇竭力收s道，以免垡褐苯恿魈食恚小唇也S之樱整
私@得更加生印

　　人都有些@W於@少女私密的完美，即便是李正x看著也略微有些心
。在龅闹挥嘘老因榻嵌汝PS]法看，然他H上也享受著那充M少
女w香和岫鹊纳眢w在阎械挠|感。即便是老的老婆也不禁被@漂亮的私
所吸引，不由得暗自感U青春o场

　　女人由衷的指著李薇的部鹤诱f道：「你看姐姐下面多漂亮啊！」

　　小男孩c^道：「是挺好看的。」他伸出抓^沙子的手指，手指上堆e著
不少指甲垢，指著李薇小小的唇f道：「好像善翅膀啊！」

　　女人微笑著δ泻⒄f道：「是啊，@e可是女生最重要的地方。你看，是不
是的，乾乾QQ的呀？」李薇到扇嗽诜Q自己的部，心e又是一悸
樱下w也黻酸麻感。

　　小男孩笑道：「我捏捏看。」fT]等李薇反，已抬起手]p]重的
捏住了李薇的一片小唇。李薇的唇第一次被e人碰到，少女[秘的地方就@
颖灰小男孩v兮兮的小手捏在指尖，李薇「呀」的一，身w不由自主的
扎扭樱小唇哪泻⑹种富出。

　　李正xso用力抓住李薇的腿喝道：「ey樱　购⒆也so拍下孩子
的手斥道：「女生@地方不能y碰的。」李薇委屈的看了爸爸一眼，K究]
作。

　　李正x瞪了女阂谎郏又π∧泻⒑团人笑道：「不要o不要o，你
z查，他看看姐姐下面是不是洗得乾乾QQ的。」接著又π∧泻⑿Φ溃骸嘎
你摸摸看，看姐姐下面不搓出垢怼！

　　小男孩得意的看了他一眼，女人X得@佑悬c太^了，鼓起勇馓ь^李
正xf道：「@孩子手又不乾Q，是e他瞎摸了。」

　　李正xu^道：「不要o，我|女回去了反正要洗的。他摸吧，要不然
他心e不服獾摹！剐∧泻⒁才ゎ^f道：「就是啊，我身上也看起砗芮
Q，你每次都f我一搓一手泥哩！」

　　老抱著李薇笑道：「看薇薇不意弟弟碰啦！」

　　李薇爸爸也如此猿郑老看著又是大人物，下意R的在老蜒ec
c^道：「不要o，弟弟摸吧！」

　　老故意笑道：「薇薇要是不意就算了。」

　　李薇抿了下嘴故作o道：「@有什N啊！不要o的。」

　　小男孩了得意的再次抓起李薇的小唇搓了紫拢他手上有些留的沙
子，李薇一少女哪ev^@又苯拥拇碳ぃ差c叫出恚忍住只低低
哼了一，攥著那十KX的手是不由自主的抬起硐胪崎_小男孩的手，抬了
抬又竭力放下。

　　在一旁的老得真切。女人的小唇m然K非敏感В但σ少女
f是太直接的刺激，李薇只X得小腹一幔道e出F一收s，一股快感
直髂XT，她感到眩和o不已。

　　「哎呀，真]有垢哩！而且滑滑的。」小男孩f道：「但是上面
的呢！」

　　竦淖匀皇抢钷狈置诘垡海小男孩n口而出的李薇擂尾灰选＠钫
x@r便打A龅溃骸下了河，肯定是竦睦玻　

　　「呵呵，你只看人家姐姐下面乾Q不乾Q就行了。」老笑道。

　　李薇柔的小唇被小男孩抬手捏捏左又捏捏右，捏得李薇身w微
微抖，小男孩「咯咯」笑著，完全]意R到B一旁的都看得有些t。

　　小男孩的|碰於李薇算是烈的刺激，下w的酸感一直_X龋偏
偏老又乃身後按著她的胸部，闪Ｈ轭^也被老摩挲得勃起。上下A攻
令下w那w蒂也很快的充血大起恚色梢哺加tW。

　　原本李薇的蒂就略大一些，@r完全充血起恚蒂也陌皮中大了不
少，@回李薇面前的三人都看得真真切切。老的下w早已勃起，他微微挪了
下位置，老的老婆遮住自己的下w。

　　李薇也察X到自己身w的化，正有些o，小男孩s抬手捏住了李薇的
蒂。李薇忍不住「呀」的一商洌小腹都一樱道e也分泌出一股透明
的垡海整洞口都水漫金山起怼Ｄ枪缮平第一次感受到的真切的快感直_X
T，李薇已有些混y了。

　　「你看，姐姐下面@小豆豆大了啊！」小男孩口o遮r的f
道。女人]有回答，第一次有些怨意的看了老公一眼，老回敬著也瞪了她一
眼。而靠在身上的李薇此rtM面pt，身w也得lC。

　　李正x此r也擂纹恚他有些琅，е掩的意味李薇指道：「你
@孩子站好了，y什N？」

　　老的手有意o意地褐李薇赡鄣娜轭^，看著李正x笑道：「@是正常
F象，小女孩平r心思渭，]^事才@N敏感。」

　　「那是那是，@孩子心思是M渭，什N事都]v^的。」到老@
Nf，李正xso打A龅溃骸钙r她也不像e的女生想七想八的，今天是^一
回。」

　　女人抬^了嘴，看到老有些吹难凵裾看著自己，K究]f什N，
低下^鹤有Φ溃骸高@是女生的正常F象，姐姐@小豆豆就跟你的小uu
差不多的，你看上面是不是也有一悠ひ翻起淼难剑俊拐f著她抬手按著李薇的
包皮pp往上推，李薇的蒂充份暴露出怼

　　小男孩cc^道：「真的是啊！」f著又用小手捏著暴露出淼年蒂搓了
下。@下李薇完全]k法克制住，只X得一流男「剐n上XT，她阂值纳
吟起恚心反太大又被爸爸f，用M最後一cN力支沃，竭力不晃樱但
是蒂被e人把玩淼烈快感s使得她的呻吟]法停下。

　　小男孩的手]p]重，摩擦得甚至有c痛。李薇一面忍著痛感，一面被@第
一次感受到的烈快感刺激得道纫魂收s，大量分泌的淫水【燮恚K
於年道口コ觯拉成一l又一l亮晶晶的z，最K滴落到地上。

　　「姐姐尿尿啦！姐姐尿尿啦！」小男孩大笑著把手上的淫水擦到李薇的大腿
上，放手s到蜒e。

　　李薇M通t，她已感受到了一小小的高潮，缀蹩煲失神，身w不由
自主的微微印ｊ老抱著李薇睾偷恼f道：「薇薇是不是o啦？呵呵，@
是正常反，你一小丫^不用@N不好意思。」

　　「正常正常。」李正x跟老打著A稣f道。

　　「嗯，我……我]o啊！」李薇M力Z馄骄的回道。

　　女人]再看老公，只是笑著把鹤迎h抱住笑道：「@不是尿，@是女生的
正常反，黹L大你就懂了。姐姐的@小豆豆是不是很乾Q呀？」

　　小男孩c^「嗯」了一道：「像花生米。」

　　「哪河心屈N小的花生米。」女人笑道。

　　小男孩又回答道：「像小的花生米。」

　　女人又笑道：「花生米是白色的，姐姐@是t色的。」

　　小男孩笑道：「像石榴子。」

　　女人cc^笑道：「@挺N切。姐姐下面乾Q吧？@回摸了，心服口服了
吧？」

　　「知道啦！我以後向姐姐W的好了吧？」小男孩看著李薇，心不甘情不
的f道。

　　李薇面t耳赤的著母子zh著自己的蒂，下w依然充血得害，淫水
也依然不嗟孛诔觯拇笸鹊目p隙中一cc的滴在河┥稀Ｋ的呻吟和下w的反
K於李正x也X得有些擂危放下了李薇的腿。李薇p腿酸麻，身wc，
老厝岬姆鲋她站定。

　　「今天薇薇土舜竺Α＿@孩子一直就不是很vl生，@回看到了吧！」他拍
了拍鹤拥募绨颍指著李薇道：「人家姐姐下面好乾Q吧，是不是呢？」

　　「我缘美玻　剐∧泻⒆箢右盼心不在焉的f道：「我要吃雪糕。」

　　「呵呵，」老uu^，看著李正x笑道：「]k法，@孩子y管，不像
你|女，好乖的孩子。」他摸了摸李薇的^，面笑意的看著她。

　　李薇此r]完全募又型耆平拖恚上也因橐虼朔褐t。她理
了理^，乖巧的笑道：「不要o，能偷降艿芫秃谩！

　　「好乖的女海看得我都心疼。」女人站起李正x笑，又看著李薇P切
的道：「下面弄v了吧？」李薇不好意思擦拭下w，用手背隽瞿上l的
地方笑道：「不要o的啦，我回家再洗。」

　　「到]？人家姐姐被你碰了都缘没厝ハ矗你f你有多v。」女人ψ约
的孩子f道：「你今天回去一定要洗澡哦！」

　　小男孩早把才的s定在X後，吵[著要吃雪糕。李正x要李薇Ш⒆
去，老竦溃骸附裉炀退懔耍天也晚了，下次再薇薇他去，今天坐我的
先送你回去。」

　　李薇T，拿起攥著的十KX看著李正x，李正x李薇把Xo老，他
哪e肯要，李薇I冰棍吃，李薇便把X又fo爸爸，李正x笑著f女]地方
放，替她揣了起怼

　　女人拉著李薇的手笑道：「今天真的是xx你了，下次有C一定要你
一家人吃。」李薇微笑著u^f不用，李正x在一旁李薇f：「O阿姨_了
口，你可不能推。」李薇才「哦」的一c了c^。

　　小男孩到吃不到雪糕更加吵[不休，直到答了o他I才T休。@r
候太也落山了，老的家就在附近，寒暄拙浔阶宰吡恕＠钫x跑去旎乩
薇成布片的衣打算拿回去抹布，李薇被老е肩，跟著爸爸和他一
家人在老的邀下向他停在河┩饴愤的走去。

　　河┤三傻木奂著{龅娜耍看@N女孩一z不旄著一家人走也
有d@的看著，不^太下山光不足，李薇也看不清他上的表情，只是
耳r不r到些嘻嘻哈哈的h，心em然害羞，但也只能假b]。

　　９０年代在那偏h的小h城e的人孩子衣著之的_不太在意，河
七、八q一z不斓暮⒆右灿胁簧伲m然男孩居多，但也有些女孩同尤绱耍李
薇m然皮w白皙、子高些，但]引起很大反。

　　一行人很快上了老的桑塔{，@是薇薇第一次坐小汽，她假b定的
掩住自己的好奇和d^，老一家在她心中s早成了宛如≈醒莸哪切
高不可攀的富豪。

　　李正x坐在副{上，李薇和女人、孩子坐在後面，一路上李正x表F得很亢
^，喋喋不休F耀女杭嫣捉乎，老m不多，但也不r和老婆一起附和。

　　薇薇略有些拘，她W著⊙e的幼佑酶觳惨兄窗看著窗外，小h城
的汽不算多，路上更多的是摩托和自行以及穿著粗陋的人，夜g_得不
快，李薇m然一z不欤但看到沿途看著汽^的人眼e含著w慕，以及他
慌忙避的幼樱她油然生出一N高F感。

　　「薇薇看著瘦，其身上是有肉的。」老_看著後Re的薇
薇，李正xf道。

　　「那是，」李正x回道：「她身w是U好的，男〔淮蜥不吃。」

　　「你看河那些光屁股的小丫^，好多都是一身排骨，又黑又瘦的。」老
道：「薇薇今好了衣服才@出美人胚子的幼砹恕！

　　「我B孩子，在吃的上面聿幌e的父母那福一月她吃状
。」李正x得意道：「不^也不她放_了瞎吃。」

　　「嗯，太瘦太胖都不健康，像薇薇@泳屯省！龟老f道：「就是
^看著像小孩，]衣服真看不出砩得@N好。」

　　「呵呵，那是那是。」李正x附和道。

　　李薇假b看著窗外，著李老的F，心e其美滋滋的。@右大人
物@N美自己，她心e多少有c受若@。『自己的身w真的那N美幔俊
李薇想。瞥一眼自己的身w，w的腿和胳膊都A光滑，和一旁的女人比起
更是白皙得多。『自己真的@N美幔俊焕钷奔拥叵胫，光滑的大腿交B在一
起，微微刺激到下w，又一酸麻的感Xド恚m然古怪，但是很舒服的。

　　晚上８c多，李薇跟李正xK於回到了家。ι倥李薇碚f，@一晚]定是
人生中重要的一刻。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　老的_到李正x家所在的大院外r，已晚上８c多了，r值盛夏，
天色尚有些S微光。

　　寒暄拙洌李薇便跟著爸爸下了。想到要如此一z不斓拿υ貉e乘龅
老少，李薇心e忐忑不安，但s又不明所以的滋生出些S激樱小男孩手指的|
感留在下w上，想到@海小腹又[[酸，下w更是黻酥麻，李薇
甚至有想狠狠揉搓下w蒂的n印！鹤约涸觞N@N的……淫？』X海e突然
W^@拥哪铑^，李薇的蛋xrt了。

　　淫，是的，自己已１５q了，已不再是懵懂o知的小孩子了，不是
裸w，是被e人玩弄身w甚至_到高潮，@一切李薇心e都明白意味著什
N，暮舆一z不斓浆F在，羞愧、o、恐诌@拥那榫w至始至K都M@著她
的心^，只是那充M刺激性的g愉感她o法抗拒，@N快感烈得宛如遮天蔽
日的L暴一般⑺\罩住，而理性s好像海上的一~扁舟，在@巨大的背德的g
愉和刺激掀起的L暴面前o力簦只有假b懵懂的去接受。

　　李薇跟著爸爸~步下，老λf阿姨改天她去I衣服，小男孩跟
她]手作e，她都只是恍惚c^。

　　李正xc^哈腰送e了老一家，父女z往宿舍亲撸院e晚上有不少人
{觯有人跟李正x打招呼，李正x表F得很快活，一fh_玩笑喊道：「薇
薇今汗馄ü裳剑　沽⒖桃硪槐躺著竹椅上的人的目光，B下棋的老^
也停下砜聪蛩，院e的男女老少都嬉笑h起怼

　　李薇的心K被@投射淼哪抗獯碳さ昧⒖碳铀倨恚上也微微lC，只是
如果自己真做出羞愧遮r的幼樱那就是在告V所有人自己其早已不再是懵
懂的小孩，而且很明白F在@佑卸帱N羞u，那拥脑，恐怕更G。想到@
海李薇只得忍羞，M力自己表F得不明所以，低^穿^三三商稍谠
e的人群。

　　小院的住舸蠖嗍呛屠钫x一佑赊r民D成的工，他年少r早T了夏
日赤身裸w在田g辙r玩耍，李薇的裸w倒不像如今城市的人那N@奇o
。而面χ@H上已是少女的r嫩裸w，男人自然滋生出男女方面
的想，他假b不在意，眼神s如同探照粢话⑥鞭钡纳眢w上上下下咭得
乾乾簟６女人也自然有L∷椎穆想，但竟是人家的孩子，也不好
f什N。

　　李薇正想快c穿^人群回到家e，s一把被迎面而淼睦咸婆抓住了胳膊，
她@惶的看著她，老太婆李薇的裸w毫不在意，佝E著腰用粗糙的手f硪
巴巴的：「薇海@是婆婆鹤淼男牛你R字，o婆婆。」

　　李薇楞在那e，不知道是回去穿衣服是o她信，李正x倒是毫不在
意的喊道：「傻丫^，把婆婆扶到路粝旅嫒呀！」李薇「哦」了一，也X
得不便在@N多人面前表F得太激烈，便接^信，扶著婆婆走到煸渖系穆
下。

　　「端凳子o婆婆坐撒。」李正x眉^一，端四L，χ乘龅娜喊
道：「夏伯，你那河凳子拿碛霉。」

　　夏老^躺在竹椅上醒笱蟮挠媚_踢了一下凳子示意，李薇pp咬了下嘴唇，
只得走到堆的躺著的人群e去拿凳子。因]穿鞋，李薇不敢走快，在七零八
e的竹椅g挪樱少女wL的肢w在躺著的人群中`巧地舒展。

　　每日χ粗训狞S婆的男人享了眼福，下w不由得血}S起恚一
些人都假b不意的Q了姿荩只是榱搜谏w子搭起づ竦木B。

　　腰端起老周_的凳子，李薇竭力表F得自然，屁股也毫o遮掩的向躺在
她身後的男人展示出恚男人立刻大了眼睛竭力想看清李薇光溜溜的私
的幼樱在路舻恼找下，m然不清晰，但也能看出少女下w那水嫩M的姿
B。李薇端起凳子站起恚只那N一瞬g，她已感X到一股液w淖m深
ザ出，_M了道。

　　李薇oo收o下w，s被另一的男人拍了一下屁股，「哎呀！」李薇捂著
屁股D^看著他。「薇薇越大越S便了哦，B衣服都不穿了呀！」拍她的男人笑
道。

　　「才不是呢，都怪我爸不好。」李薇掩著自己的o，捂著屁股端著凳子
假意嗔道。

　　已７０q的老夏K於_腔笑道：「把衣服弄到河e去了？」

　　站在棋局旁看棋的李正x扭^道：「明明是她自己不小心。」

　　一旁的胖女人道：「怎N回事呢？」

　　「她自己把衣服子都弄破了，鞋子也掉M河e了。」李正x看著棋局，不
以槿坏恼f，一句又惹得下棋的老^看向薇薇笑。

　　李薇t著走到路粝路畔碌首樱又折回矸鐾跗牌拧Ｈ在假意f聊，
刃s早⒆⒁饬集中到了@裸w少女身上，院e不再像一_始那N狒[，人
人心知肚明，但l也不想斫议_@一哟艏。

　　李薇扶著王婆婆坐到路粝拢b作J真的幼咏o王婆婆起信怼

　　「KK，薇薇是U乖的女娃。」一老^@道。

　　「薇薇今年也不小了吧？」一女人f道。

　　「小W]I，能有多大。」李正xZ焉不的f。

　　他搬到@rg不L，也不想e人知道自己女荷W那N晚，l育又那N
t，除了那Se的p友，院e的人都不知道李薇年o。

　　「估也有十一、二q了吧？」女人看著李薇猜道。

　　「支炮，④。」李正x假b]，不搭理。

　　「老李，女娃娃起a要穿l子撒，@N光著可不太好哩！」一男人忍不
住f道。

　　「哎眩屁大的娃，v究u巴。我那小r候，成天光屁股在田e插秧，
你忘了？」旁的男人笑道。

　　「我也X得不大好，就算小，薇薇子是L起砹恕！挂女人]好獾
f道。

　　「哎眩F在的人，心思}s，想得多。」一老^@了口猓他@句戳
中了女人的c，暗示@女人自己在「往那方面想」。女人不好再f什N，D^跟
人扯e的。

　　「薇薇小哩，老李啊，再大c@泳筒淮蠛昧耍F在N，o所^。」之前
的男人滴溜溜D著眼珠打A龅馈

　　「是啊！是啊！」男人附和道，面@右漂亮的女孩，他可不想失
去^m欣p的C。而女人，t也不太好在f什N，免得又被N上「往那方面
想」的撕。

　　薇薇在路粝陆o王婆信，而人@些h她也一不吭的在耳e。好
大家以樽约菏小孩，好自己表F得懵懂o知。那N@是不是意味著……
自己真的可以就@樱烤瓦@右唤z不欤就@诱故局自己最美的幼樱哭鞭毙
e砰砰直跳，她激悠怼

　　「李正x你狗日的不回恚∫淮笠恍⊥砩隙疾缘w家，我Bl狗晚上
缘没亓ǎ　挂宦怒吼娜恚李正x一抬^，便看那跟自己生活了
十啄甑陌胖的D人正叉著腰站在公共台上。

　　李薇一激`，忙看爸爸。

　　「R你祖宗啊！」李正x回敬道，一往巧献呷ィ他看看李薇道：「完
就上怼！

　　李薇慌慌的o王婆信，偏生老太婆耳朵不好，理解能力又差，一句
蔚脑能七、八遍，李薇心e著急，但是竭力o王婆解。好不容易⑿
完，起身要扶王婆，于彩P矮胖的身影便矗立在她面前。

　　李薇知道李正x肯定f了河┑氖海YY巴巴的回道：「衣服是爸爸拉
的，我就……就是摔跤把子炝恕！

　　于彩P仰著，拿著咧阒钢李薇道：「鞋呢？」

　　「下河，G了。」李薇低^肃榈馈

　　「〖易樱　褂诓束Pe起咧χ李薇的胳膊就是一下，李薇只是本能的W
躲著，s不敢跑_。

　　「哎眩算了算了。」王婆巍巍的r道。

　　「我管我的|女，你e多事啊！」于彩P看都]看她。

　　有人怕著老人，偷偷^⑼跗欧龅揭贿。

　　「你躲！你躲！」于彩P一迭B的怒斥著，用u毛叟拇蛑李薇的胳
膊。

　　「母老虎，KK。」人小h著。

　　李薇不敢作，她抬^去ふ野职值纳碛埃心纫仓道此r爸爸肯定不敢下
恚m然也T了的打R，但原本自己渴望美的展示身w成了狼N的挨
打，是著@N多人，李薇X得十分G。也不知哪淼挠猓她有些微嗔
的回道：「我是不小心的，是爸爸不我下河旎淼摹！挂贿f著，一r
了一下咧恪

　　于彩P佬叱膳：「你不得了呀！」她一把拉^薇薇瘦弱的胳膊，把薇薇拉
得一踉，e起咧阍诶钷钡钠ü缮暇褪紫隆

　　「e打了，我e了。」李薇不再反抗，眼I光求道。

　　「你]e，你是不小心N，是我e了，生了你@N王八蛋！跟你爸一德
行！」于彩PR著，⒃庠俅稳鲈诶钷鄙砩稀

　　李薇已不得形象之，I汪汪的躲W著，「你躲！」于彩P指著李薇
的鼻子f道：「不要的|西。」李薇不敢躲避，鹁ぞさ恼驹谟诓束P面前，
于彩P拿眼瞪了李薇半天，又一次拽^李薇的胳膊，她面向炻舻洌「自
己把屁股撅起恚　褂诓束PR道。

　　@是要自己的屁股所有人看到呀！想到那N羞u的幼樱李薇忙一想
觊_于彩P的手，一哭道：「，我e了，我e了。」

　　「你e屁！你e屁！」于彩P装驼坪y打在李薇的^上，⒗钷钡囊
^L打得凌y不堪。李薇o力的阻r著，又哭著：「Σ黄穑，Σ
起……」

　　「你自己抱著洌〗翰蛔你吃痛，你也不缘迷觞N巯|西！」于彩P踢
了一下李薇的小腿。

　　李薇哭t了眼睛，慢vv的p手扶洌像在家e一拥穆N起屁股。少女柔
A的屁股大喇喇的暴露在一群人面前，]人吱，男人都以一N理所然的
姿B眼巴巴看著李薇的屁股，路纳贤下照下恚李薇晒芍g的部位K不看
得清楚，但是部那M的形B是映入了所有人的眼。光影交下，李薇柔
滑的皮w也表FoN，男人看得眼睛似要出火恚胯下j火S。

　　自己的屁股就@颖淮蠹铱吹霉饬锪锪耍李薇的身w在l抖，也分不清是因
榭志o是d^。

　　于彩P不管不的用咧惚抽打著李薇的屁股，直就像是在展示著女浩
股充M性的|感。李薇]著眼睛咬牙不做，眼I如同嗑的珠子一般滴落在
地上。

　　十紫孪恚李薇的屁股已t成一片，「啊……」她_始忍不住痛，l出
扇岬纳胍鳎@在男人硐袷且└猛烈的春。

　　「你拢〖业耐嬉猓　褂诓束P打R，她的生活困辛苦又]有希
望，@怨庖步yyl在女荷砩稀

　　「哎眩算了。」算有女人看不下去窠庵，于彩P在耳e，反而更加
阑稹

　　「啊啊……」于彩P]有察X，李薇的呻吟uu有了微妙的化。在昏S
的路粝拢李薇裸露著下w，任由竹枝成的咧阍诎啄鄣钠ü缮戏斤w舞，接受
人目光的洗Y。

　　『大家都在看著我的小妹妹啊，他X得我的屁股和腿很美吧？就B
那叔叔和他老婆都F我好看呢！』@拥哪铑^不知何r睦钷钡哪X海e浮F
出恚身w的痛感也uuDQ成了ο麦w的g接的刺激。

　　咧愕拿恳幌露甲赡鄣钠つw感X火辣辣的痛，但楹斡肿小妹妹那焊杏X
到快感？@究竟是多N淫的身w啊！李薇的心e一抽樱蒂得大大
的，B痛楚似乎也成了情j的催化，「啊啊……」少女天然的舌粱爝M呻吟
e。

　　「啊啊……」伴S著@拥傻蔚蔚纳胍鳎淫j的情w_始在男人的心e
漫，男人目不D睛，多年的谧饕沧他缺乏足虻δ芰Γ只是呆呆的
看著。

　　屁股上淼目旄散到整下身，李薇只X得道一抽搐，淫液已o
力控制的淌出了道口，㈥唇浸，又滑到到大腿取

　　『不行了，感X要砹耍　焕钷彪p腿一跪在淝埃手扶著治⑽⒋息，
算是]人察X到下w的印

　　「算了眩娃可z。」D女忍不住站起磉hh竦溃只是l都知道于彩
P是母老虎，l也不上前。

　　于彩P诶哿艘惶欤也疲v不堪，@右环打，怨庖豺散了不少，此r看
著女喊c在地，多少也有些心疼，她把李薇的胳膊一抓，看似春荩t是
她扶起怼

　　「看你跟那死鬼到y跑，你要不巯б路，那乾脆以後都不穿最好。」
于彩P抓著李薇的胳膊把她向家e拉，嘴e在RR咧咧。

　　李薇跌跌撞撞的被于彩P拉上牵院e恢土似届o，人h，一@
息李薇乖巧可z，一感@母老虎的春贰５故墙裢磉@令人心神不的裸wo
人提及，只是待到人群散去後，院e的男人s都有了床事的d@。

　　李薇回到M小而陋的家e，免不得又是一DZ叨，李正x有些不耐，抱
怨了删洌很快就把于彩P的火勾起恚房ge充斥著母老虎尖J的嗓音。于彩
P越f越猓看著一z不斓睦钷贝蜷_抽险乙路穿，心e一琅，抓出李薇
抽涎e的一l裙子便撕_恚不解猓又用匙上了i，乾脆李薇光著，
李正x和李薇都不敢吱，只得j唐的坐在椅子上l呆。

　　入夜，李正x夫DM到e屋睡X，剩下李薇在外g的小床上Dy眠，想起
今天的v，她不由自主地把手伸到下w，咬著嘴唇，崞痍蒂怼

　　李薇的X子e延m著河┑慕v，幻想著小男孩更激烈地^m玩弄著她的下
w，而L的人t美著她的美，嶙得激烈起怼Ｋ死死地抿住嘴唇不
自己l出音，蒂[得她可以用呻b手指捏住搓弄，快感南麦w蔓延到全
身，李薇的乳^挺立起恚酸酸的她不由自主用另外一b手去崦，身w得
oo的，泛起密的汗水，她加快速度，竭力@感X更烈、更烈……

　　如同一道白光在眼前W^，李薇的身w像和Ｒ话泱E然僵住，一酸麻南
w鬟_到脊椎，再到小腹，再n上^，在X子e散_怼；秀遍g她好像看到
自己正一z不斓恼驹诤┥希接受著人的注目c美……李薇_嘴看著天
花板，呼出LL一口猓眼睛得大大的，快感n上霄，她K於再一次_到了
高潮。

　　李薇喘息著，把尚“尊的身|蜷s起怼Ｒ！她o自己下了@右定
x。只是，那又是多N美妙的w啊！@奈从羞^的刺激和M足如同毒一般，
⒗钷钡男那治g殆M。

　　明天怎Nk呢？m然l了火，但也不可能真的不S自己穿衣服。可@N
在人面前裸露的感X又在是人d^，既然都X得自己是小孩子，那槭颤N
不敢正大光明的裸露呢？

　　李薇崦著自己的胳膊，光滑的|感，看起碛质悄屈N白皙通透，和其
他人粗糙S的皮w比起恚自己直像一瓷娃娃一般，B多RV的老
夫D都F自己美，那其他人也一定X得自己很美吧？就@樱在光下去M
情`放吧！

　　想到@海下w又有一|^的感X鞯酱竽X，『如果明天早上走之前
]打_i，那就不穿了吧！』李薇想著，H上眼睛沉沉睡去。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　上午的大院是很o，只有五痈叩幕疑宿舍侨缤M世事的老人，老
f而沉默的矗立在院子e。

　　宿舍的走廊被O成公共台，用管焊成的U被刷成淡G色，漆面m然
落，是o宿舍窃隽艘荒ㄉ猓住用灶台、煤t和各Ns物割出自家
的I土，o遮or的向人展示著他的生活。

　　光⑺奚钦找得斑g，它一不的娜潜M^的淡G色的漆面落的
窗翳M房g，窗羯虾著lS_裂的蠹，㈥光割裂成一道道光柱，斜射到
已被踩得泛光的水泥地面上。

　　屋子eo悄悄的，面斑g，只有灰m在光柱中g快的舞印４扒暗睦鲜
桌因檠趸已深得l黑，只有被光照射到的部份看得出原本的t。桌上堆
著落M灰m的s物和^期的sI，中g空出淼囊K放著本，看硎墙o@家
的小孩作I用的。

　　o挨著桌的是一同永吓f的、嵌著穿衣R的ZS色的衣，衣上N著
一些褪色的明星N，上面已有些生P的C械r正B的\D，l出「卡}、
卡}」的微。

　　靠著另一的小桌上用油的罩罩住三b碗，分eb著z^、y菜和
前一天剩下的l怏的青菜。正χ窗舻囊幻下放著一和桌同色的老式木
床，床上著已洗得l白的、花色G俗的床危上面躺著一z不斓纳倥，
曲柔美、白皙，身w只是因呼吸而起伏，便已透出青春洋溢的庀。

　　少女]著眼，L密的睫毛微微樱尚〉募t唇微N，一|黑墓的
a垂落，更透出追擅摹；阂话愕纳倥置於@拥姆块ge有一N破屋藏傻
不和C感，但身其g的人s早已T常，o法明拧

　　李薇躺在床上，K]有入睡，昨天的激烈已在一夕之g消弭。爸出T後，
李薇又情不自禁的自慰了一番，再一次抵_高潮之後，s有一Ny以言喻的o法
M足感。

　　昨天的v在X海e混y的P旋，自己的身w第一次在那N多陌生人面前
展示，赡鄣乃矫芴也被|碰，刃碾m然也羞不堪，s更多的沉浸在那份刺激
和快感e，而那些美，更令她感到奈从羞^的快贰

　　李薇想起小r候和外公外婆住在l下的r光。那r父母早出晚w，大部份r
g李薇都是和外公外婆呆在一起。外婆m未^x，但性情睾停永h笑眯眯，
而外公sX子有些不好使，不r便犯糊T，色@惶的f些胡。f外公留^
洋，回後也曾L光一r，但最後被整得患了失心，是外婆散M家，四
下跪求情才救回他一l命。

　　m然外公被l下人取笑，但李薇s最喜g外公Z叨，他在正常的r候，
O喜go李薇v些韧獾男迈r事物，什N提香l自悲戚、布歇流於香G，m然
不懂，但比起l下人的那些家L里短有趣得多。

　　李薇的⒚山逃是外公完成的，l下人p女孩，但自小外公便驯е她教
她J字背，稍L大一些又隔三差五塞o她一本，有美W著作，她看不懂，但
那些外名著g本e的悲gx合的故事，她s喜g得狠，遇到看不懂的地方，便
外公vo她，那都是外公偷偷藏在床底的地板下而保存下淼模最K成槔
薇⒚傻囊簧却啊

　　李薇喜g外公的絮絮叨叨，也喜g外公的驯АＭ夤身材高大、相貌堂堂，
而且o春夏秋冬，是勤洗勤Q，身上]有l下人的酸臭味，反而似乎有一
股淡淡的好的味道，李薇不知道那是什N，但sX得只有躲在他蜒e才感X安
心和嘏。

　　那r李薇洗澡後，鄢ll的M外公的蜒e，而外公t笑眯眯的ё
她，⑺抱住，H吻她的身w，用E子把她扎得WW的。她就在外公的蜒e恣意
gv，玩累了便外公v故事，或者拿著o她v解那些她也不太明白的W。

　　稍大一些，外婆不S她赤裸走樱要逼著她套上一件衣服再去玩，但偶
她也趁外婆外出，故意不穿衣服去找外公玩耍。回想起恚也只是本能的渴望
那N漫著垡獾挠|碰，好在外公也不以橐猓是依然她入选

　　有一次，外公用大的手掌崦她的^，眼eM是g喜的看著她f：「天
真漫，肌w，如我尚能握P，薇憾ㄊ悄强斯女神。」

　　李薇大s知道意思，笑道：「外公你我吧！」外公便她坐在窗，只用
一截木炭和一U便⑺神B得惟妙惟肖。外公充M垡獾难凵窈臀玑嶂
於扇说r光她感X快罚她T到外公腿上，外公便一手е她，一手o她v
。

　　那天不知道槭颤N，李薇幼小的下w第一次因樵谕夤子上的摩擦而有了
特e的舒m和酸麻，她抓起外公的手放到腿g磨蹭，外公大眼睛看著她，s回
手，她o辜的大眼睛看著外公，外公uu^，λ笑一笑，道：「真是食男
女，生碛兄。」又慈祥的摸摸她的^，薇嚎墒怯X得很舒m。

　　李薇看著外公大「嗯」了一，外公笑道：「薇哼@行楸臼翘斐桑o可
厚非，但切不足橥馊说酪樱　估钷卑攵不懂的cc^，外公]有半分怪
之意，便自己用手崤下w，外公ё∷，pp拍她的後背。只是那r小，不
懂@就是自慰，也]有太烈的感X。

　　１０qr，因橥夤的烈猿郑父母才同意李薇x，拇怂便S著父
母在上上W。她作文O好，只是φn本知R不求甚解，考也r常心不在焉，
以至於成只是中上，而同班同W年o幼小，也o可f聊，只有偶闹W生那
e鏖淼碾sI籍才她如似渴的x。李薇感X孤，也想念外公，昨天
自己所v的@一切，也S在外公眼e，依然是「本是天成，o可厚非」吧！算
了，何必想太多。

　　爸不在家，李薇恢土松倥平日的活，也不穿衣服，赤ll的哼著歌起
床梳^洗。夏日的光透^窗⑦M房ge，⒗钷闭T人的身w照耀得愈l白
皙。她D身去看b自己衣服的抽希i已打_了，于彩P也]存心真自己女
汗庵。李薇抿了一下嘴，看磉是要穿上衣服了呢！

　　洗漱T了，吃著桌上留著的z^和y菜，李薇於_了i@件事略微
有些沮剩但是看看外面的光，想想要是真的@勇泱w走出去，被老同W看
也笑吧！昨晚的想法真是了，李薇uu^。

　　吃T早餐，照例李薇把碗拿到公共台上的水槽清洗。但此r李薇sq
豫了，到底，是不是就@映鋈ツ兀孔蛱煸貉e的人都到f不自己穿
衣服，所以今天光著身子也是理所然吧！

　　李薇q豫起恚想到自己大白天一z不斓淖叩酵饷妫她心e激烈的Y起
怼Ｗ约赫娴氖且把裸露M行到底幔烤湍屈N不管不了N？李薇在暗暗自
己，但下面的蒂s榱诉@念^不獾牟起了。

　　好，道和子m都_始分泌出淫液，酸麻的感X又男「漫_恚@感
Xy以阂郑『就@映鋈グ桑就@映鋈グ伞…』李薇的心「怦怦」直跳。

　　她打了一c崴，用毛巾仔地把昨天自己身上弄v的地方清洗乾簟Ｕ
照R子，㈩^整理好，D身看看，昨天屁股上的t印已褪去，又光滑如初。
李薇M意的端著自己，m然蛋只是清可郏但@副|ws是Ko瑕之玉，
白粜忝馈

　　此r父母已上班去了，而今天也]有暑假an，李薇慢慢起恚睡眼惺忪
的抱住膝w坐在床上l呆，手指pp徇^光滑的肌w，昨日的NN又哪X海e浮
F出恚想到自己身w的反，李薇有些不好意思。

　　下w那地方真是{皮的小妹妹啊，李薇pp芘了一下自己的蒂，一
股酥麻立刻魃恚「啊……」她纱一，真是很淫的身w呢！但@也是只
有自己才知道的秘密了，]人知道就不用怕。

　　她找出自己最喜g的白色球鞋穿上，然後端起桌上的碗筷和肥皂，深吸了一
口猓⑹稚斓介T把上。w的手指死死按在T把上，李薇感X自己的身w都在
l抖。如果f昨天是因o奈，那N此刻自己要做的就是o可厚非的不知羞u
的行椤Ｈ绻fe人都e把自己成小孩，那N自己心es再清楚不^自己已
是少女的事。

　　李薇正在q豫，T外s砑贝俚哪_步，李薇一下子慌了，so放下碗P
打_抽险乙路，平日常穿的B衣裙昨天已被撕了，李薇只得so套上
校服子和一件的Ｔ恤。

　　T被打_了，果然是。李薇低著^，想起碗筷，so去端。

　　于彩P冷嘲嶂S道：「眩缘么┮路啊？再@N不巯В以後真不你
穿了。」李薇也不作，低^把碗筷拿出去洗了。

　　MT後，于彩Pr住了她，她跟自己去\所看病，李薇不明就e，于彩P
道：「你也著不小了，月也不恚子也不L。e人o我介B了老中t，
f是能治你@N情r，今何姨氐亟逯中午休息rg你去看看。」

　　「能不能不去啊？」李薇哀求道。看@N病，感X是挺羞u的。

　　于彩P色一，道：「你不要不知好歹，我今禾氐你看病，你不
去？」

　　「我又]病。」李薇小咕著，但也不敢`逆的要求，低^往外走，
「你不看看你的^。」于彩P一把⒗钷蓖T外一推，i上T便拉著她走了。

　　\所是大民居改造的，木|的房子@出腐的庀，屋e熘酌M
灰m的\旗，上面著「A佗再世，妙手回春」之的美之~。

　　一走M\所，李薇便到一股獾闹兴味和木^腐的馕叮她了鼻
子。\所的泥土地面被_踩得夯光滑，李薇小心翼翼的跟著于彩P坐在同雨
f的木^桌子前，看著眼前@捋著山羊E的老^。

　　老^L得精瘦，但精明之色S然上，上下一打量李薇便收回眼神，于彩P
r笑跟大夫寒暄，老^也不多搭理。于彩P大致v了v李薇的}，老^便李
薇把手腕R在}枕上}。

　　捋著E子]上眼睛沉吟半晌，突然_眼道：「@孩子先天不足，後天又有
失ao，L此以往，不止是]，恐怕有性命之虞。」

　　于彩P哪e肯信，笑道：「@不至於吧？」

　　老^眉道：「她@是]，算算起a]了赡辏多少毒素淤e子m，你f
至於不至於？」

　　于彩P跟李薇老^v碇v去，Y果是B李薇自己都暗自心起怼

　　于彩P疑疑惑惑的，老^便李薇躺到\所唯一一病床上去，李薇嫌的
看了看那病床，不^是生P的F架床，上面著已洗破了的白色床危也不
知道多少人在上面躺^，不但正中g有大片S色的汗E，有些l黑的枕^旁有
洗^的血痕。

　　李薇殡y的看看于彩P，是牡孛掉鞋上床躺下，老^拿起搭在椅背上
的毛巾擦了擦手，便走到床她⒀子下恚李薇看看于彩P，于彩P眉
道：「快啊，你有什N不好意思的？」

　　李薇怕她f出更y的，只得模默默地⒀子下，l白嫩的腿就@
N暴露出怼＠项^@丫^竟然]穿妊，Dr眼睛一亮，上前⒗钷钡赏汝
_，把^低下仔^察著李薇的私。

　　少女的私像吸了水一般M而光滑，未人事的蜜穴宛如lIz^上劈
_了一l裂p，只是上端微，目p隙中探出一w珠A玉的蒂，蒂呈F出
Gt的色桑因槭艿酱碳ぃ已有菏种复旨，LL的陌皮中挺立出恚
看上去像是在私上端嵌著一w珍珠。

　　李薇阂种自己急促的心跳，才^一天，她竟又一次v@N充M著羞u的
刺激，而@一次是著母H的面。李薇害怕下w砀烈的刺激，也不知
道@N刺激到底是碜造缎睦磉是生理上，她o暇去想那N多，只能竭力的、小
心翼翼的克制住身w的反。

　　于彩P就站在一旁，有c著急的老^情r，老^一f著不急不急，一
用LM老O的大拇指⒗钷钡拇箨唇掰_。他的手藕艽螅李薇X得下w像要裂
_，K於忍不住pp叫玖艘宦，于彩PR上喝道：「e瞎叫！」

　　老^^也不抬的^mz查，骨粗大的手指⑾麦w裂隙掰_，善粉嫩的小
唇就如同破O一般在老^眼前柔柔弱弱的`放_怼Ｉ倥oo]合著的道口
uu_，老^的心跳加速起恚他感X有些口乾舌燥，但依然凝神^察。

　　老^名叫R德山，今年六十q，老婆死了，孩子外出打工，自在l下^
活，因槟贻prW^啄赆t，便在上的郊^_了中t\所渡日。

　　此刻的R德山刃募硬灰眩l下人本聿恢v究，@赡觊_\所，遇上年p
的小媳D看病他也能揩c油，或者^^眼a，但@N漂亮的身w_他@子也
]碰^，他很想在李薇雪白的大腿上摸一摸，只是K於于彩P，不好放肆。

　　他的手指感受著少女唇的柔，那N水嫩M的|感真是吹可破，粉嫩
的私]有sy的毛遮蔽，光r嫩，]有黑色素沉e，也]有那些老D人的
褶和}臭，私散l著少女有的清新的馕叮沁人心脾，他@一子也]|
碰^@N漂亮的私。

　　R德山按捺住激佑^察著李薇的私，眼看@女娃是女，他⒗钷钡
水t的蒂pp托起，李薇被刺激得一激`，蒂不由得又了起怼

　　R德山_著于彩P招手，于彩P上恚R德山托著李薇那w蒂道：「你
看@孩子的核，已[成@恿恕！褂诓束P看著那S豆大小的蒂道：「@是
怎N搞的，怎N@N大？」

　　被自己的母Hu著私，李薇羞t了，她不知道于彩P怎Nf，用一
b手臂遮住嘴，竭力掩住不安和o。

　　R德山道：「@就是毒e蓄造成的，如果不治，以後後患oF。」他一
f，一o自若的看著于彩P的神色。于彩P之前半信半疑，此刻女宏
蒂[成@樱立刻深信不疑，┣笄篑R德山M力治。

　　R德山眼@女人什N都不懂，反而一言不l，坐到\桌前捋E子。于彩P
看看他，又看看李薇，便李薇穿上子起怼ｑR德山沉喝道：「不要穿！」
于彩P楞了楞，R德山眉道：「峋鄱荆她下身岫咎盛，要好就切不可穿
子，岫景l散掉才好。」于彩P一「哦哦哦」的回，一慌e慌的忙
⒗钷钡难子抓^懑B好放在胳膊上。

　　李薇把@些在耳e，心e又激佑志o，也不知道接下l生什N。

　　于彩P把李薇扶起怼Ｈ绻不是昨天那一番v，此刻李薇可能就已羞得
不敢起砹耍但@次她上身穿著大的Ｔ恤，基本能遮踝∑ü桑屋e也只有
老^和二人，她]那No，起恚跟著于彩P坐到t生旁。

　　「您o@孩子_方。」于彩Pr笑。

　　R德山道：「她@病，光吃]用。」

　　「那得打？」于彩P道。打F，她有些o。

　　R德山uu^，又捋捋E子，斜睨了一眼李薇道：「@病我以前治^，
先o你@孩子_c核，加上我祖鞯乃膏，确外敷，通活血就好了。」

　　于彩P笑道：「那使得。」

　　R德山@了口獾溃骸感校我先_方子，你去上房把抓回怼！拐f
著便抓起P唰唰下一方子，也o非是些川芎、莪g、辛、牛膝、淫羊藿、
肉蓉之殃通的材。

　　于彩P拿著方子，看著R德山欲言又止，半晌才期期艾艾的道：「治好@
病要多少X？」

　　R德山板著道：「先o孩子治病，@方子不F，不^我的祖魉膏得２０
KX一瓶。」

　　于彩PZZ叨叨跟R德山rr，R德山耐不住，最後答作r１６K，
于彩P踏不少，李薇留在\所上，千恩fx的跑去抓。

　　李薇立坐在\所e，R德山神色和，一看著她一：「以前得^什
N病]有？」李薇uu^，R德山道：「你的核平日可有痛？」

　　「有r候有吧！」李薇小回答。此刻被R德山|碰^的下身已又出F那
N酸麻的感X了，想到接下砝项^要做的事，李薇的蒂不自X的再次勃起了。

　　R德山睾偷恼f道：「才]看清楚，你再躺到床上我看看。」

　　李薇老的起身，躺到床上，R德山@回o拘o束，手掌滑^李薇的大腿，
立刻感到一股滑的|感，『活著真好啊！』R德山想。

　　他掰_李薇的大腿，手指在她的部摩擦了上拢李薇敏感的身w哪航受
得住@N刺激，蒂立刻起恚酸麻的感X她情不自禁的扭印ｑR德山看在
眼e，手指只在那rt的蒂上pp按一按、一揉，李薇便忍不住呻吟起怼

　　R德山得了手，有些激拥道：「是不是感X酸麻？」李薇竭力「嗯」了
一，R德山把她的Ｔ恤推上去，她下硪悦庖航o弄v了衣服，李薇
D了D，的⒁路下。

　　R德山看著@副曼妙的|w，忍不住想立刻渖先ィ抱起砗煤嵋环，
只是\所_著T，自己也不能y恚只得收啃纳瘢按豪钷钡姆凵的乳^。
商敏感地受到刺激，如同流一般⒖旄魅肜钷钡拇竽X，李薇在忍耐不
住，小哼哼起怼

　　R德山道：「你看，@滋穴位一碰就反烈，@病挺乐亓耍要so
治才好。」

　　「嗯……嗯……那怎Nk啊？」李薇呻吟著道。她然知道F在@情形
一女孩碚f是多N的羞u，但那烈快感已自己有些y以自持，甚至有c
渴望了。

　　R德山已年近古稀，也不像年p人那般y以自持，D身去房e取了一瓶黑糊
糊的膏出恚χ李薇笑道：「娃娃不急，先o你擦上我@特效，等你抓
碓僖黄鸱螅敷状尉秃昧恕！

　　R德山@特效其就是加了粟的膏，粟是他榱司解自旱目却
偷偷N的，@回榱四到@r嫩的肉w，他把他秘藏的也拿出砹恕

　　R德山挑了一c汉诤鹾醯睦粟膏T抹在李薇的私上，冰冰龅乃膏浸
了那w晶的t果，R德山在李薇的道口也T抹了一c。就@N抹一抹，已
李薇的身w悠恚下w再也抑制不住，淫水如同泉ヒ话年道e分泌
出恚迅速的⒄私都浸了。

　　R德山有些，竟@啄D科看下恚手治的D人也不少，像@女
娃娃@用舾械纳眢w他也是第一次到，@女娃真有追质D的天性呢！他
又⑸僭S膏T抹在李薇小小的乳^上，李薇抖恿艘幌拢K究]有，抬起
胳膊遮住了自己的蛋。

　　「你不要樱我先湍惆茨化瘀。」R德山χ用胳膊踝∧的李薇f道。
李薇此刻羞得M通t，@刺激s又她y以阂帧

　　R德山李薇]有抵抗，便坐在床，一手按住李薇的乳^，一手探到李薇
的私，pp揉搓起怼

　　躺在@N破f的民居e，被一陌生的老^如此p薄，李薇已被刺激得
迷糊起怼Ｋ膏uu融化_恚透^皮w吸收M李薇的身w，@|西ι倥碚f
就是一烈的春，加上敏感被R德山持m地刺激，李薇y耐快感，_始呻
吟起恚音中透出稚嫩的擅摹２H如此，李薇的身w也S著R德山揉搓的快
慢p重而微微起伏扭印

　　R德山知道@女孩已氐装l情了，他pp崃崂钷钡念^，安慰道：「e
o，有特e的感X是治的正常F象。」李薇不知道他f的特e的感X是指自
己@Nl情的B是@N快感，但至少R德山@般言行她安心了不少，於是
李薇cc^，]上眼睛。

　　R德山衰老的下wm已o法勃起，但此刻也充斥著快感，他享受著@N快
感，^m刺激李薇。膏因檐|w的岫榷吸收得很快，李薇的情j被膏和按
摩的刺激激l起恚身wuu呈F出淡淡的粉t色，粉嫩白皙的绍|被v兮兮的
床反r得更加T人。

　　少女下w已o法自制的淌出大量淫水，沾窳笋R德山的手指，甚至流淌到
床紊希盈盈一握的腰肢不r因快感的扭樱嫣t的小嘴微，不喟l出p微而
擅牡纳胍鳎@一切都R德山d^不已。

　　R德山的下w已微微抬^，^分泌出的黏液也打窳怂的子，作槟
人，m然已不能人道，但性js是恒久的。

　　R德山γ嬷已氐紫萑肭j的少女，K於按捺不住，坐到床，⑸倥
抱起恚李薇茫然的_眼睛看他，R德山只道：「要Q一手法，你靠在我身
上。」便⒗钷在阎小

　　李薇被R德山往蜒e拉，也不知道@老人又要做什N，有些抗拒的推了一下
他，R德山裎康溃骸竿尥薹判模]事的。」李薇也o力暝，只得「嗯」了一
，坐入R德山的阎小

　　R德山胯下的老物被少女MA的屁股鹤。真X得活著真好。李薇的乳
房只是微微隆起，不堪一握，R德山的手掌便平在李薇的胸上，掌心感受著那
w小巧可鄣娜轭^的摩擦，另一b手t娜彳的大腿之g探入下w，手指分_
片被淫水浸得滑的唇，幼∧穷w勃起的蒂揉悠怼

　　李薇春情勃l，毫o抵抗的在R德山的阎信由胍鳎屁股也不r摩擦著R
德山胯下之物。R德山的\所在郊外民居，平日o人，患者一般也要到下午下
工後才恚因此m未PT，但也不太心。

　　他的老N在李薇白的脖i嗅著少女的w香，玉入眩上下其手，玩得
恣意，手指捏摸揉搓，李薇的呻吟也uu大，R德山力度越，手指更在李
薇的道口不嘌心ィ李薇只X得快感q如雪崩般ゲ啵身w都不由得向後
起，她抬^_嘴，忍不住l出「啊」的一L吟，_到了高潮。

　　高潮淼目旄醒泳d不^，李薇的身w不住抖樱下w淫水如同泉グ恪ｑR
德山感Xo比刺激，一手е@滑嫩的身子，一手隔著子抓住自己的老砘铮
嘴巴在李薇的脖子上磨蹭著，享受著阎叵丬玉的g愉，竟然情不自禁的射精
了。老^老一t，只X得子e冰觯精褚黄，不得太多，so⒗钷狈
下，去eg擦拭。

　　李薇v高潮，色潮t，小小的胸脯也不嗥鸱，o力的躺在床上休
息。R德山走出李薇笑笑道：「娃娃休息海等你送怼！拐fT又
Ｔ恤fo李薇穿上，只是子被于彩P拿走，李薇只得Ｔ恤往下扯了扯，遮住
屁股。

　　R德山拉^毯子⒗钷钡南掳肷砩w住，便坐在桌前，一副志得意M的幼樱
有一搭]一搭的跟李薇f扯，李薇也只好c^和。

　　扇苏擂沃，于彩P匆匆忙忙的拿著装s了M怼Ｋ⑺物往R德山
一f，便_始抱怨花了好资K，又大v自己是如何不容易，求R德山\M算
便宜c，弄得李薇比一z不旄加不好意思。

　　R德山晃悠著自己的「秘魉膏」，一{@病多Ny治，一吹u自己
tg如何高明。于彩P想方O法要降低\金，扇诵跣踹哆叮R德山┝耍起身
道：「你知道你|女下面成什N恿幔俊拐fT走到床前，掀_毯子τ诓束P喊
道：「恚你砜础！

　　于彩P走^恚R德山李薇f道：「丫^，把腿_o你看看。」李薇
抬^看看于彩P，又看看R德山，于彩P┑溃骸竿_啦！]t生f？」
李薇只得⑼却蜷_。

　　R德山⒗钷钡囊路往上掀了掀，推_李薇的腿，用芍荛_李薇的唇
于彩Pf道：「你看看，我才o你@孩子上了c，稍微按摩了下，你看@[
的。」他f著用一b手指托起李薇那wq大著的蒂，李薇又被刺激得一抖
樱咬住嘴唇不敢哼出怼

　　R德山又指著李薇腿上的一大片水n道：「你看看@毒多盛。」于彩P是
^砣耍然知道女人的生理反，不由得嘀咕道：「@水是毒幔俊

　　R德山眼睛向上一翻道：「小女娃能出@N多水幔窟@就是毒[的。」于
彩P吃不实降资鞘颤N，一r也被R德山懵住了。

　　李薇低著^，心e倒是明白，竟上和平日W生的υ中大概也知道一
些，可也]法去戳穿@一切，只得由著R德山胡f。

　　于彩P被合氯ィR德山^m胡扯道：「@三碗水煎成一碗，每日早晚
喝，渣瞥砗椭我的膏睡前T抹便可。」

　　于彩P又道：「那平日子也不能穿？」

　　R德山原本只是榱朔奖阕约嚎油，@r候也只得含糊c^。李薇看了他一
眼，小又微微lt起恚喊催@老^的f法，自己就得一直真空了啊！

　　「喝完了得^驮\。」R德山τ诓束Pf道。于彩Pcc^，又跟R德
山咨起自己^的毛病恚R德山{p就熟的把于彩Pf得心\服，扇司
然逐u相甚g起怼

　　聊T了，R德山送o于彩P善膏，她^rN太穴，于彩P便千
恩fx的告o。李薇整理好大的Ｔ恤，跟著x_了\所，R德山望著衣服
下那l白嫩的腿u行uh，不由得感@道：「真他是美人胚子。」他想起
才的情景，唯只是後悔自己]敢玩得更Md一些。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）


　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　李正x匆匆耐饷孢M淼r候，李薇正坐在小板凳上于彩Pp子，於
p子，李薇心eH有微~，但于彩Ps猿终J樾∨孩要p子才可邸

　　李正x看著李薇笑道：「嘿嘿，薇薇@打扮有c像《白毛女》e的喜骸！

　　李薇]好獾目戳怂一眼，嘟囔道：「F在哪哼流行p子啊？」

　　「小孩子就p子。」于彩P整理著李薇的^。

　　「行了，你的，挺好看的。」李正x看著李薇笑。

　　「到人家家e嘴要甜，要叫人。」于彩Po李薇打理p子叮凇

　　「@裙子可以，@得薇薇挺白舻摹！估钫x看著李薇又笑道：「但是人
家上次是看薇薇光著才X得特e可郏@回穿上裙子……」

　　「穿上裙子更可邸！褂诓束P白了李正x一眼：「今哼M城，又是上人家家
e道x，你能著丫^光著去幔俊

　　李薇T了T嘴，]f什N，身上的衣服自己是很不M意的。脑\所回恚
也不自己穿子，裙子和Ｔ恤上次撕了，便⑺的杉衣服o自己改
成了lB衣裙，今天李薇穿的便是于彩P改的一l{布B衣裙，不合身不f，
邮揭餐痢

　　「嘿，我就ff。」李正x笑道。

　　于彩Po李薇整好p子，三人便起身由恚李正x提著^年rH戚送淼
盒茯苓糕，昂首挺胸的е母女z出了T。

　　李薇和李正x坐著破f的公交M入小城的中心街道，李正x@得很d^，
他感X自己是去k一件大事，心e充M了成就感。于彩Pt不rχ李薇指著各
式建B大@小怪，李薇X得G人，也不想搭，便χ窗外l呆。

　　城e化很大，很多老房子拆掉了，取而代之的是一片片工地，街上比以往
狒[了S多，花花GG的招牌比肩接踵。李薇е莫名的期待看著窗外的人群，
不知道是自己的心境化，是以前]有特e注意，她lF人的穿著打扮都
得r髦起恚相比之下，自己穿著@件又土又f的裙子，著母Ho自己精心
的p子，十足的l村姑娘，想到@海薇薇心e又有些自M，低下^，莫名的
燥嵊稚v起怼

　　十天^去了，李薇由著喝那苦苦的中，晚上又用渣敷，s]有
碓陆，只是胸部_始感X痛，有r候乳^摩擦到衣服，甚至像扎一油矗
她又不敢f，只能默默承受。

　　自拈_始喝，李薇便X得r不rX得莫名的燥幔自慰的次狄苍碓
多，她不知道@是不是管用，甚至也不清楚@N化究竟是因樗物是因
河┦录所е隆

　　李薇已１５q了，按言情小fe的f法，叫做汛荷倥。@啄耐
Wg的悄悄和私下鏖的sI籍e，她已懂得很多，知道那很可能不是什
N毒，只不^是每次d^r便分泌的黏液，但就算懂得又如何，自己什N都
o法主宰，也o人AV。

　　李正xI著母女z淼芥中心背街的一l巷子e，李薇看到一宿舍窍峦
著那天晚上自己坐^的黑色桑塔{，便大s知道到了老家。宿舍有九樱看
起砥掌胀ㄍǎ李正xе母女z走M五卧，直奔八牵李薇和于彩P都y得
爬@N高的牵站在T口拼命喘狻

　　李正x小心的敲敲T，等]人便再敲，母女z忐忑的站在一旁等候。

　　T算打_了，_T的是老的老婆，穿著富人流行的真z睡袍，皮w白
皙、y容精@。她看看李正x，又看看李薇，略б唤z慵械哪上立刻`放出笑
容，崆榈拿著李薇的小笑道：「眩∵@不是薇薇幔靠爝M怼！估钷边B忙陪
笑喊阿姨好，跟著c^哈腰的爸M了屋。

　　女人拿硗闲，便三人去沙l上坐著，D身又忙著去倒茶。李正x和于彩
P忙喊e忙e忙，女人猿忠倒茶，扇酥坏米下，⒏恻c盒子放在茶几上。

　　屋子敞，李薇坐在柔的沙le偷偷h四L，只X得bO跟
e也差不多。女人⒉杷蜕恚李正x和于彩P又是一推，李薇也擂蔚脑
一旁颓徽f阿姨不用了之的。

　　女人C到稳松嘲le，N著二郎腿，笑眯眯的看著李薇道：「哎眩小丫^
滋]，感X又L丝@了些。」

　　李薇端女人，m然上已清晰著年o，但依然看得出保B得，@得精
@AF，心e只X得w慕，女人f，忙陪笑道：「]有。」

　　李正x也陪笑：「哪e哪e，您瞎F她。α耍老不在家？」

　　「不在，他出去kc事海R上回怼！古人啜了一口茶。

　　「哎眩L末都不休息呀？」李正x作@睢

　　「呵呵，你不知道，F在自己做c生意越碓诫y，忙得昏天黑地的。」女人
看著李薇笑道：「中午就在@撼燥？」

　　「哦，不了不了，我待哼要回去的，下午家e有c事骸！估钫x
和于彩PR道。

　　「你也忙。O，怎N提|西戆。　古人看了一眼茶几上的珊熊蜍吒
f。

　　「哎呀，我也]啥好|西，@珊熊蜍吒馐寝鞭彼叔谋狈н^恚我看
我@阂]得u，就特地拿斫o你。」于彩P掩嘴笑道。

　　「@薇薇Щ厝コ裕小孩子都鄢赃@|西。」

　　「@家e有，她早就吃^了，@珊辛艚o你家。」李正x撒
了e。

　　女人笑著[[手道：「我家那不省心的，平r都在省城奶奶家，那W
校教育好些。」

　　「那你@鹤映煽肯定好。」李正x接茬道：「小孩子就是要注重教育，e
像我家薇薇，搞到F在才升中W。」

　　「那也是]k法，不怪孩子。你家小丫^眩L得真精神，上次我一呀就
打心e喜g。」女人李薇招招手道：「^碜阿姨瞧瞧。」

　　「阿姨喊你呢！」李正x道。

　　「快坐^去。」于彩P道。

　　「哦！」李薇不知所措的看看爸，又看看女人。

　　「恚到阿姨@怼！古人李薇笑道。

　　李薇起身，走到女人的沙l前站著，女人一把⑺拉到自己身坐下，端
一番，李正x笑道：「真是挺可鄣暮⒆樱老李你好福狻！

　　「鬼的。」李正xt的uu^：「不中用。」

　　女人摸摸李薇的^道：「今天的p子呀！]披著？」

　　李薇略有些委屈道：「我非要o我。」

　　「呵呵，F在是不流行了。」女人摸摸李薇的^@：「你|真好，又
密又黑。」

　　于彩P不好意思的笑道：「我l下都是@樱小姑娘都小p，死丫
^平r不劬，今砜茨，披^散的不像骸！估钷钡皖^笑笑。

　　女人τ诓束P笑道：「F在的小孩子都勖溃跟我那r候不一恿恕！褂
彩Pc^和，女人在李薇耳低f道：「阿姨待航o你弄一下^。」李
薇抿嘴笑起恚cc^。

　　于彩P一汉呛切Γ骸肝也不懂打扮，cc大的女娃娃打扮啥，e
M心了。」

　　女人τ诓束P笑道：「今海我作主啊，o小丫^打扮打扮，您e怪。」

　　于彩P指著李薇笑道：「看把你美的。」弄得李薇又一不好意思。

　　女人χ徽戳屁股尖坐在沙le的夫妻z笑道：「你e太外，喝茶。
我f你啊，真不o孩子打扮，那天在河┥峡吹睫鞭保好可鄣幼樱怎N
今号得土e土獾模俊

　　李正x笑了茁，摸摸~^道：「哎眩我哪憾@些，那天她把衣服
弄牧耍她就把自己的准衣服改了o她穿。」

　　女人uu^笑道：「@不行，我可看不^去，待撼粤孙，我м鞭比ス
街，o她I准衣服。」

　　李正x和于彩Pso[手推o：「你o薇薇兔ξ感x不^恚
你o她I衣服，那哪菏沟谩！

　　「不要o，我反正]事，又跟薇薇@N有，你不用放在心上。」

　　「咳，她小丫^片子，穿不穿就@N樱真用不著，再f我下午得回
Se，待何就回家了。」

　　「你回去啦，薇薇就留在我@壕褪橇耍晚上我送她回去就完了。」女人
持道。

　　「真不用了，真不用了。」于彩P一迭B推o。

　　@r候T口一樱大家都停下砜矗「正好，我家老回砹恕！古
人笑道，站起碛接老公，三人也都so站起怼

　　「哎眩±侠钜患砹耍稀客呀！」c山放下包，Q了拖鞋M恚看到李
薇，笑起恚骸高祝薇薇也砹耍孔啊，e站著。」c山一屁股坐在沙l上，
女人起身起o丈夫倒茶。

　　c山看看李薇，打趣道：「光屁股丫^今天穿衣服了呀！」李薇不好意思
的揉了揉鼻子。

　　李正x笑道：「哥，@回@丫^麻┠懔恕！

　　c山笑道：「]事]事，o你k了，不^是出了c小}。」

　　「啥}啊？」李正x道。

　　「也不是什N大}，你不是跟我f要改成１２qN，Y果他艏科的可
能疏忽了，搞成了１０q。」女人走^恚把茶杯放到他面前，c山喝了口茶
笑道。

　　「１０q，@弄得太小了吧？」于彩P看看李正x，小心的道。

　　「不要o，我了，１０q升中W]得}，在不行我再去找教育局的打
招呼。」c山吹吹茶~沫子，呷了一口茶，抬眼看了看李薇裸露在外的光
小腿道：「再f你@丫^看著，１０q也f得^去，多就是L得高c骸！

　　「年o改小c好些。」女人坐到李薇身o丈夫颓坏馈

　　「年g改得太小了，孩子以後大了麻┒唷！褂诓束P心道。

　　「那是，不^F在肯定r]k法改回恚以後x完了再退改^砭托
了。」c山放下茶杯道。

　　「哦，那N到r候要拜哥兔Α！估钫x在家人面前做出很油滑的
子。

　　「小事。」c山大咧咧的f，又看著李薇笑起恚骸皋鞭苯捍┤棺友剑
我都J不出砹恕：呛牵　估钷殡y的_他笑了一下。

　　「上回薇薇把衣服弄牧耍我老李f，她把自己的衣服改小了o她穿
的。」女人在一旁φ煞蛘f。

　　「哦，y怪看著不合身。」c山打量著李薇，又ε人f道：「你а绢^
去Il裙子撒。」

　　「真不用了，@哪好意思。」李正x又推o。

　　「@真的不行。」于彩P道。

　　「你啊，e@N外好不好？」c山道。

　　「你聊，我娃鞭迸一下^。」女人f著，_李薇招手，李薇起身，
跟著女人M了P室。

　　「@真弄得我不好意思了。」李正x笑道。

　　女人李薇坐到P室的梳y台前，心的退把^解_：「薇薇的|真
好。」女人幼鬏p柔，和于彩P比起厝嵩S多。

　　「xx阿姨。」

　　「e外，阿姨就是X得你挺可鄣模看你就喜g。」女人笑道：「哦，
α耍你不知道我的名喊桑课医芝芝，你以後叫我阿姨就行了。」

　　李薇cc^，χR子端著自己和身後的女人，莫名X得有些像小r候在
外公身，心e升v起一N奇妙的厝崛岬母杏X。

　　「你爸爸f你１５q了，阿姨都不相信呢！」

　　「我也不知道怎N回事，就是不L骸！估钷辈缓靡馑嫉男Φ馈

　　「你子好，可能就是l育t了c吧！」芝芝安慰道。

　　「是吧！」

　　「以後L起淼摹！芝芝解_李薇的p子，拿起梳子o李薇梳^：「薇
薇F在碓陆]有？」

　　「]怼！估钷庇悬c不好意思的f道。

　　「那是太t了c。」芝芝道：「怎N不去t院看看？」

　　「看了的，在吃。」李薇道。

　　「哦，效果怎N幽兀俊芝芝道。

　　「不知道，就是有r候胸痛。」不知楹危李薇芝芝有一N莫名的安
心，λAV起怼

　　「怎N痛法？」芝芝又。

　　「就是q痛，有r候乳^擦著刺痛。」李薇有些委屈的f道。

　　「那是好事啊！女生在l育的r候都痛的。你要跟f，要穿c的料
子。」

　　「跟我f了，她又要生饬恕！估钷毙÷嘀咕道。

　　「阿姨等你去I件衣服。」芝芝道。

　　「但是……」李薇欲言又止。

　　「怎N啦？」

　　李薇想了想，小ε人f道：「我f了阿姨你e笑我啊！」

　　「呵呵，什N事情@N神秘呀？告V阿姨，阿姨不笑。」

　　「t生f吃的r候不我穿子，所……所以我今天只穿了裙子。」李薇
t著YY巴巴的f道。

　　「呵呵，什N吃了不能穿子啊？」芝芝笑道。

　　李薇羞答答的⒋笾虑r跟女人v了v，芝芝D了D，旋即又笑了起恚
「@有什N呀，上次你的r候你什N也]穿呢！」

　　「上次是在河，衣服弄牧]k法啊！」李薇t著分q道。

　　「呵呵，１０q的小丫^光屁股有啥。」芝芝笑道：「^弄好了，
看看。」

　　「我，１５啦！」李薇低芝芝f道。

　　「傻啊，你艨诙几牧耍F在你e人一定要f自己１０q，千fe被人l
F你改^艨冢要不然麻┐罅恕！芝芝唬道。

　　「哦！」李薇socc^，又自己小嘀咕：「１０q，１０q……」

　　芝芝笑起恚骸干笛绢^，你F在f１０q也f得^去，就是L得稍微高c
骸！

　　「哪河羞@N小啊！」李薇χR子嘟嘴道。

　　「呵呵，^o你弄好了。」芝芝捋了捋李薇的g海，李薇χR子看了
看，_心的笑起恚骸钢xx阿姨！」

　　「走出去o你爸看看。」芝芝科鹄钷钡氖帧

　　「他又不懂，又巯拐f。」李薇抱怨著站起恚「啊！」李薇突然下腰。

　　「怎N啦？」芝芝ё∷道。

　　「]事，才衣服斓叫乜诹耍好痛。」李薇so站起怼

　　芝芝摸了摸李薇的衣服料子道：「@不行，@化w的料子太硬了。你把裙
子下恚阿姨湍憧纯础！芝芝李薇柔f道。

　　都是女人，又在P室e，李薇m然略微有些害羞，但是牡厝斡芝芝
⒛l及膝的B衣裙下恚一z不斓恼驹谒面前。

　　芝芝看了看李薇的乳^，因榇碳ぷ饔茫乳^微微有些[，挺立起恚
原本粉色的乳^有些lt，呈F出G的色桑她伸出手指pp碰了碰李薇赡
的乳^，「啊！」李薇反射性的躲_。

　　「]事的，阿姨就是看看是怎N情r。」芝芝笑道：「你@是要l
育了。」

　　「啊，是……是幔俊估钷焙π叩奈孀⌒亍

　　「]e，阿姨也是男」媚镞^淼难剑∵@不行，我得跟你爸ff。」芝
芝f著便拉著李薇往客d走。

　　「等，等等，我把衣服穿著。」李薇@慌的去抓放在梳y台上的裙子。

　　「你叔又不是]看^。」芝芝笑著挽起李薇的胳膊。

　　「是不要了，阿姨。」李薇心自己身w的反如果被老他看到，
一定X得自己根本就不是他想像中可鄣男∨孩，忙推起怼

　　「上次在河都光光了，@回害羞呀？」]等李薇抓起裙子，芝芝f
笑g已把李薇推出了P室。

　　李正x正把^向c山~笑著拜他兔Π压ぷ麝PS{到c山的Se，
于彩P在一旁和著，抬^便看到芝芝拉著t著一z不斓睦钷弊哌^怼

　　「眩怎N了？」李正x忙，于彩P也一@。

　　c山把X袋扭^恚再一次看到@他魂艨M的小姑娘一z不斓
子。c山很端得住，只是上下咭了一眼，便芝芝笑道：「你怎N又把人
小姑娘扒光了？」

　　芝芝拉住李薇的胳膊走到沙l，一手攥著李薇的手，一手指著李正x的
鼻子笑R道：「本砦也辉f的，@孩子F在好不容易_始L起恚你o孩子
穿那N粗的料子，小孩子@N嫩的皮w怎N受得了？」

　　李正x和于彩P面面相U，一茫然。李薇低下^，被芝芝梳理成很甜美
幼拥拈L垂下碚谧×诵“蛋。

　　「我也是男」媚镞^淼模L胸的r候@荷晕⒐尾炼即掏矗你就@N狠
心哪！」芝芝正色道：「怎N能孩子F在穿@N糙的料子？」

　　「我以槭颤N事呢！」李正x笑了起恚骸]事，我@丫^男【痛┑
糙。」

　　「@丫^平r就叟著^，您@次可遂了她的了。」于彩P在陪笑。

　　「真不知道你是怎N把@孩子B得那N白白嫩嫩的，小女孩胸部l育的r
候乳^是最敏感的，一碰就痛，你看看，孩子@乳^都擦t了，你自己看看。」
芝芝指著李薇有些lt的乳^道。

　　到芝芝f的，想到老在一看著，李薇羞得更t了。

　　芝芝Z饧又兀李正x也不敢嬉笑，表情烂C起砜拷李薇的胸部，坐
在李薇旁的老也扭^^有d@的看著。

　　「好像是有ct了，]啥大}吧？」于彩P]^世面，χ老
一家始K有一N莫名的o。

　　「是有c[的。」c山也跟著仔看了看。

　　「我跟你f，再@N著孩子的乳^要l炎的，反正@裙子是不能穿了，待
何遗闼上街去I身衣裳。」芝芝和c山σ了一眼，烂C的李正x和于
彩Pf道。

　　「@真不用。」李正x不停[手：「哪耗茏你I衣服，我今夯厝プ
她找找看。」

　　「真不用了，回去的r候o她I胸罩穿上就不磨了。」于彩P也陪笑道。

　　「薇薇@胸又]l育，穿上胸罩又不透猓又憋得很，最好不要穿胸罩，就
穿棉的c的衣服最好。」芝芝道：「有，孩子才跟我f了，她F在
在吃不能穿子是吧？」

　　「嗯，t生诟赖模F在就]她穿。」于彩P擂蔚幕道。

　　「我想也是榱送猓不影孩子l育。既然@樱穿那N化w的料子
也不是不透猓是要穿棉的，一c又透猓@颖容^好。」芝芝笑道。

　　「什N病，吃不准穿子啊？」c山有d@的看向李薇的下w，白
嫩的下w被一l裂隙分成砂辏像被切_的桃子。

　　「K，@孩子老不碓陆，又不L子，她找了老中t_的，@
不光每天吃，要敷她下面。」李正x著把挠诓束P那郝淼男畔⒓由献约
的猜想f了出怼

　　「就像嫂子f的，要透猓要排毒吧？」

　　「哦，是@N回事。」c山cc^，看了一眼芝芝。

　　「我X得可能是要排毒，上次看薇薇下面，B……B小唇都]著的。」
芝芝不知楹斡悬cY巴。

　　「你跟她看看撒，你年p的r候不是在l生院诌^N？」c山靠在沙le
笑道。

　　「哦，那U好，阿姨兔看看。」李正x忙f道：「我也不缘盟找
的t生行不行。」

　　「咋不行，村e女人都f那老^子不e哩！」于彩Pqg道，D念又
芝芝陪笑f：「不^您多RV，您o看看，那我就更安心了。」

　　「恚薇薇你坐著，我斫o你看看。」芝芝李薇笑道。

　　「@……@不用了吧？」李薇下意R的往後~了一步，y榍榈耐泼道，下
w不知怎N搞的已窳耍蒂也在充血，她在害怕被家人看到自己身w的
反。

　　「K，@孩子，要你坐著o你阿姨看看，怎N推三阻四的？」李正x板著
道，起身一把⒗钷崩到身：「坐好，腿_。」李薇被拉得趔趄，一下坐
到沙l上，部接|到冰龅纳嘲l皮，又有一z小小快感在下w迸l，她t著
soAop腿。

　　「腿_撒。」李正x推她的肩膀。

　　「O，真的是女大十八咧！」c山瞧著李薇笑道：「上回是
的小丫^，@一段日子]都@N害羞了呀！」

　　李正x笑了上拢一的于彩Pso颓坏溃骸改陌。@孩子有r候挺倔
的，平r在我院子e不是光屁股瞎跑，今汗烙是在你面前不好意思。」

　　「你看你，好心k氖拢人孩子跟你又不熟，丫^不好意思了。」c山
芝芝笑道：「看把人家殡y的。」

　　「@f的什N。」李正xso李薇f道：「你e搞e了，人家阿姨好
喜g你的咧，@回要不是人家兔Γ你BW都上不成，圆缘茫俊

　　「嗯，你@孩子怎N不知好歹啊！」于彩P也在一旁R道。

　　「我不是@意思。」李薇有口yq，肃橹，低著^，只得慢慢_腿。

　　「乖，小姑娘e@N怕羞，阿姨湍憧纯础！芝芝下腰柔李薇f。

　　「嗯。」被芝芝厝岬B度感染到，李薇也微微卸下一c心理防洌K於
⑼_，露出赡鄣南麦w。S著p腿打_，下w的裂p也跟著分_了一些，柔
的小唇微微探出，MA的蒂也抬起^怼

　　「@y得看清楚吧？」李正x看芝芝吃力的著腰，B忙在旁分_李薇
的p腿。

　　「把腿抬起恚光不是很好。」c山在一旁支招。

　　「Α！估钫x抓著李薇的呻b膝w往上提。白嫩的p腿被提起恚李
薇的身w只得往後靠，李正x⑴旱耐确珠_M量往身w韧粕先ィ李薇的下
w跟著朝上展示出恚「嗯……」李薇不由自主的哼了一。

　　「@回能看清了。」李正x笑道。

　　「e把孩子弄痛了。」芝芝f伸出手指⒗钷钡娜崮鄣拇箨唇pp往
蛇分，白皙的大唇@得很M，手指按上去便@出水嘟嘟的|感。S著
大唇的分_，善G欲滴的小唇也娉娉婷婷在人面前_，t的蒂也
著人愈l挺立起怼

　　「薇薇的蒂好像又L大了些。」芝芝笑道。

　　「]……]有吧？」李薇羞t了，用胳膊踔嘴巴小f道。部被人大
喇喇的拉_她感Xo比羞u的同r，s也砹诉@些日子一直都o法@得的快
感。

　　「呵呵，@]事的，f明薇薇在l育呀！」芝芝笑起怼

　　「是眩我也是今翰虐lF哩！」李正x笑道：「都不缘眠@孩子是怎NL
的。」

　　「O，是不是擦那膏子搞的啊？」于彩P在一旁看著f道：「老t生o
的膏就是要敷在@e。」

　　「可能是吧！」芝芝cc^：「@膏可能是刺激l育的。」

　　「是U大的。」c山在一旁笑道：「@都有c像生下淼男∧泻⒌碾u
u了。」

　　「哪……哪有！」李薇羞t了，用胳膊踔嘴小f道。芝芝「噗嗤」
一笑出恚另外三人也跟著笑起恚李薇的一下子t到了耳根。

　　李正x笑道：「的，要是鹤泳秃昧恕！褂诓束P也掩著嘴笑道：「@N
一f把我都f得不好意思了。」

　　李薇的_踝被爸爸按著又]法，只得一著急q解著：「哪e像啦！」

　　「]有啦，你叔叔就是打比方。」芝芝看了一眼面色擂蔚睦钷保笑
道。她又看看旁歪著^盯著看的c山，c山_她笑了一下。

　　「薇薇下面生得挺好的。」芝芝χ李薇微笑了一下，在她的大唇上按
了一按：「蒂L得M是好事，e你叔叔瞎f。」芝芝用食指推_李薇
蒂上方的包皮，⑸l著光傻募t色小珠暴露得更明@：「薇薇的蒂L得像
w珍珠似的，多漂亮呀！」她看了一眼c山。

　　c山抬手在李薇的膝w上pp拍了上拢c^道：「是U好看，@要被
e的女生看到不w慕死。」

　　「就是啦！」芝芝附和著，用指尖在李薇的蒂上按了一下，「嗯……」
李薇p呻吟起怼７之後，身w原本就敏感，@一下便已快感年蒂n
上子m，她只X得子m一d。

　　「是不是痛啊？」芝芝道，李薇哪敢f是快感，只得c^道：「嗯，有
c痛。」

　　芝芝抬^李正x和于彩Pf道：「我估@效果可以，你看薇薇
F在胸部下身都_始l育了，不^@可能也有刺激性。」

　　「那要不要o？」于彩P忙道。

　　「]什N}，但是不穿子是Φ摹！芝芝回答道。

　　「t生f要排毒，你f@Nc女娃娃哪淼氖颤N毒呢？」于彩P芝
芝。

　　「可能中t是f排毒，按正的f法是疏通吧，孩子老不碓陆肯定是
有些庋淤塞。」芝芝想了想，τ诓束Pf道。

　　「哦，可能是@N回事，堵塞了怎N排月呢？」李正x用自己的理解
芝芝f明，回^又τ诓束P道：「你f你，瞎找些t生，不如找人家看看。」

　　「早缘梦揖桶萦嫂子了。」于彩P搓著手芝芝堆笑道：「但是也不好
意思麻┠呀！」

　　「@有什N，你也是外得很。」芝芝笑了一下，手指pp按褐李薇
的蒂，「啊！」李薇感受著蒂受到刺激n羯淼目旄校再也o法忍受，下
w瞬g便了。

　　「莫瞎叫！」李正x按著李薇的_踝p斥道。

　　「怎N@NG人啊！」于彩P是女人，看到@N反也不由得感到羞愧。

　　「小孩子是@拥模」芝芝τ诓束P[[手f道：「下面@N赡郏又被
物一刺激，肯定很敏感啊！」

　　「嗯，我有r候跟鹤酉丛瑁跟他洗小uu，都常支楞著。」c山附和
道。

　　「嗯，le小男娃常都@印！估钫xτ诓束P道：「@有什N大@小怪
的。」

　　芝芝看了于彩P一眼道：「小女孩]^什N都@樱平r不像男孩子看
得出矶已。」

　　「我哪缘眠@些，」于彩P不好f什N，只得笑了上拢骸高是你
多RV。」

　　原本心自己淫的B遭到鄙夷，而@阂老夫D根本不以
意，李薇抑的一w心Dr踏下恚懈了阂值慕]，被人欣p下w所
淼M足和快感便立刻烈起恚下w也愈l。

　　大唇被推_，善弧完美的小唇巍巍的立在人面前，沾染了
淫水而@得晶亮柔嫩的小唇像花瓣一般，呈F著粉色，@著中g桃花一般水
淋淋的道口，芝芝由衷的@道：「薇薇的小唇L得好漂亮啊！」她f著
便⒛瞧r嫩的肉瓣捏住。

　　「我行t那啄暌部戳瞬簧D科，你女合律碚娴氖俏铱匆^最完美的。」
芝芝李正x笑道。

　　一句美，再一次⒗钷甭癫亓嗽S久的渴望激l起恚芝芝手指幼鬏p柔
的|碰著李薇的部，刃暮蜕眢w的p重刺激下，李薇感X到道_始不自X的
收s，整部都在微微抽搐，子me酸麻q痛，渴望愈l烈。

　　「@地方有漂亮不漂亮的f法N？」李正x咧_嘴茫然笑道。

　　「呵呵，我也^一次f。」c山笑道。

　　「你看她@π￡唇。」芝芝看了李薇一眼，李薇表情有些o散，pa泛
t，明@已沉浸在快感之中。芝芝D了D，ε赃的李正x和于彩P笑道：
「有的女人唇厚，要N太大，要N太小，有不少人左右大小不均，你看你@
女旱年唇……」她f著pp⒗钷钡囊黄w薄的唇拉起硪稽c：「L得多精
@啊，既不肥厚，又不弛。」

　　李薇的小唇被拉起恚憋著呻吟pp哼了一下，她咬住嘴唇，只感Xw
有一N崃遥像是要爆炸_。

　　「小女孩都@勇铮　褂诓束P在一旁t。

　　「哪喊。好多都L得不好。」芝芝回道：「就是有一c}。」她停了
一下，李正x和于彩P楞神看著她。

　　「薇薇的小唇平r都@娱]合起恚也不利於庋疏通啊！」

　　「小女孩都@影。　褂诓束P看看女罕话情_的下w，又看看芝芝。

　　「薇薇的情r不同，一般小孩１５q早就碓陆了。」芝芝看著于彩Pf
道，口怙@得I而冷o：「薇薇F在在敷，最好是多下w_比^好。」

　　芝芝一f，一[弄著李薇的部于彩P看清楚，手指p柔的幼髅
一下都o李薇硭致榈碾流感，加上下w被^p所淼拇碳ぃ李薇已_始
阂值拇息起恚NN快感最K化作一股晶剔透的淫水，暮苞欲放的道口
慢慢流淌下怼

　　「阿姨，停，停。」李薇感X到淫水慢慢溢出，迷迷糊糊的[手，暝著想
要坐起恚「你@孩子，ey永玻　估钫x按著女旱耐日f道，李薇也根本]
有力昝。

　　「呀！流出砹恕！芝芝大喊道，李薇到@句，有一N天旋地D的感
X。

　　「小孩子太敏感了。」c山在一旁打A觥

　　「K，真是G人……」于彩P嘀咕著。

　　「]事，才跟你f了啊，孩子@r候肯定是敏感的。」芝芝f著，看著
乎要哭出淼睦钷毙Φ溃骸皋鞭eo，]事的呀！」

　　「拿擦擦怼！褂诓束Pf著目诖e掏出一摞l生fo芝芝，「@
可不行，怎N能用@N粗糙的呢！」芝芝⒂诓束P的手推_。

　　「嘿，哪哼@Nv究。」李正x接^于彩P手上的l生正想o女翰潦靡
水，又被芝芝一把推_。

　　「@真不能用，就她流下戆桑　龟c山在一旁f道。

　　「是啊，流下碛植慌隆Ｄ闩含F在多流一c，多疏通庋都是有好
的。」芝芝笑著在李薇的蒂上pp按摩，「啊……啊……」李薇再次小呻
吟起怼

　　芝芝的手指很柔，p重急都恰到好，和之前小男孩和老t生的手指
比起碛兄天壤之e，S意一幼鞫甲下w充M快感。

　　「阿姨，好痛！」李薇е哭腔喊道，她]法f出真的感受。芝芝的
作其K不激烈，但s在勃起的蒂上延d不^的爆l出一又一快感。

　　芝芝捏住李薇赡鄣男￡唇τ诓束P和李正xf道：「孩子的唇多
翻_，t生不她穿子也是榱吮３惩ǎ她的部]合得@No，那
有什N用。」

　　「@肯定]有k法，小孩不都是@影。　估钫x笑道。

　　芝芝pp拍了拍李薇柔光的部，看了看c山，u^笑道：「F在
也只能@影桑　

　　「呃……」李薇原本就已lR高潮，芝芝S手一拍，整部再一次受
到刺激，累e起淼目旄胁恢怎N就爆l起恚一股流般的n袅年部直n
向小腹，在子m深爆_怼＠钷敝挥X得大X一眩，她咬牙阂种，身w微
微抖樱下w也一抽搐，又一股淫水ザ出。

　　「好了好了，弄痛你了吧？阿姨不看了。」芝芝佯作不知_手，李正x
跟著_手拍了李薇一下笑道：「@就把你弄痛了，的，咱小r候在田e拉屎
都是喊狗硖蚯舻模你真是越碓饬恕！

　　c山笑道：「行了行了，先吃吧！」

　　李正x和于彩P的注意力睦钷鄙砩弦崎_，忙推o道：「不用了，不用了，
我@就得回去了。」

　　c山看看手l笑道：「１２c都^了，正是吃的r候，我在下面餐^
S便吃c喊桑正好再跟老李工作的事。」

　　S著李正x_手，李薇的p腿失去支危o力的斜靠在沙l上，淫水沾
了沙l，著腿男⊥壬狭飨恚她竭力想掩w住@次高潮的反，只是@
阂在是f不出怼

　　「哎眩那怎N好意思。」李正x嘴e推o著，心es一喜。于彩P也一
g喜，李正xSe效益不好，家e的重得人喘不^猓如果@次能{
到老Se，那算能口狻

　　「不要o，就在下面小餐^eS便吃c吧，反正我也要吃的。」芝芝f
道。

　　「哦，哦，那行那行。薇薇，你躺著，像什N幼樱去把衣服穿上。」李
正x站起恚用_踢了踢李薇的小腿f道。李薇dd的⑸眢w支纹恚一
M力b出正常的幼印

　　「我o你去拿艨诓尽！龟c山f著走MP室，「Γ@都忘了。」
芝芝f著跟著c山走MP室。

　　「看得^a吧？」芝芝站在P室ec山道。

　　「呵呵，U利呀，@z傻子。」c山低暗笑。

　　「我f，就安排@小姑娘在咱家e裸w，天天你看不好，非要弄到外面
去？」芝芝道。

　　「外^才刺激，你又不是不知道，我也就好@口。」c山⑹执нM子口
袋e。

　　「越老越下流。」芝芝上流露出一z不屑：「跟你那^世的老^子一
德行。」

　　「放心放心，你臀野堰@小丫^搞定，我什N都答你。」c山ё芝
芝的肩膀。

　　「你f的啊！」芝芝白了他一眼笑道：「@N姑娘一z不斓谋煌忸^人
看到，不缘迷觞N想我哩！」

　　「管他怎N想，@又不是你的孩子。」c山pZ裎康馈

　　「哼，真是l老狗，都不行了@N下流。」芝芝]好獾幕氐馈

　　「呵呵，就是不行了才只能^^@Na。」c山]]皮的拍拍自己的
d：「再f了，要是行的，那你多不放心。」

　　「我才]有不放心呢！」芝芝回道：「有本事你在外面跟女人搞死我都不
管。」

　　「呵呵，」c山笑了上拢骸改谴卧诤┠悴灰灿X得刺激嘛！」

　　「我X得刺激有啥用，你又不行。」芝芝道。

　　「不是跟你I了砘幔嫌不虼螅我下次去香港再o你更大的？」
c山在芝芝耳f道。

　　「得很。」芝芝舌亮艘幌拢推_c山，Q上一件紫色B衣裙，
c山在一旁怪模怪拥男Α芝芝m然保B得好，但４０多q的女人，身材竟
走形，已o法M足c山的Qj了。

　　芝芝把艨诓具B同李薇的裙子一起拿出恚李薇穿上裙子，五人出了宿
舍，在巷子e走了撞奖阌幸餐^。老看到c山走M肀泓c^哈腰，看得
出c山常在@e吃，他也不搭，е一行人街弊哌M包g。

　　c山S意c了菜，一瓶酒，人狒[[的聊_怼李正x{工
作的┣螅c山一口答下恚把z口子喜得恨不得在席g下跪，李正x喝得
酒酣微醺，B于彩P也陪了妆。

　　芝芝拉著于彩Pf了不少w己，把于彩P的匣子也打_了，大v丈夫
女河卸帱N不猓同r又表F出自己是那N的包容和任谌卧埂＠钫xtχ
c山拍著胸脯，一副要樾值衫卟宓兜B度。

　　芝芝又е李薇P心了一番她的W，于彩P未免又是一通抱怨。于彩P
又芝芝的鹤W如何，芝芝p描淡的回了拙洌又Q李薇上次大方
鹤涌戳酥後，鹤庸然把姐姐榜樱vl生了S多。

　　于彩P到@喝滩蛔⌒Φ溃骸高@小鬼第一次面就U合得砹ǎ真
的是有份呢！」

　　芝芝看她D眉弄眼的海心e有担菪Φ溃骸甘前。我一家都
挺喜g薇薇的，你不知道，老他榱宿鞭钡氖号芰撕枚啻巍！

　　「O，真是y槟了。」于彩P感激道，又：「]^你鹤樱他放
到一起估年o看起聿畈惶多吧？」

　　「的_是看不出磙鞭贝笏多少，再fF在薇薇也只有１０q眩在艨谏
跟我鹤右哟蟆！

　　于彩P小笑道：「呵呵，我@丫^F在mf１５q，可要f１０q真
f得^去。」

　　芝芝笑道：「L起淼模@^不了啄昃驮找婆家了。」

　　芝芝f到@海于彩P的眼睛竟然一下子t了起恚骸杆@N子，下田
只畈恍校胸小又]得奶水，哪e好找婆家，我真是不缘迷觞N搞眩@父女z
又不用，有苦f不出。」

　　芝芝忙安慰于彩P，拿o她擦眼I。李薇在一旁也擂尾灰眩又不敢吃
，只得拿著筷子在碗e胡y扒拉。

　　于彩P抓著芝芝的手f道：「我有想法，今赫f出恚您不答也不要
o，反正e怪。」芝芝忙道：「你f你f。」

　　于彩P看了一眼李薇道：「反正@孩子上W也要M城，我是看到你看@丫
^眼，就大f一下，你家要是缺保姆，就@丫^在你家做，放了
W就替你做家眨我也不要X。」

　　李薇一，立刻抬起^楞住了。芝芝看看c山，露出殡y的表情，c
山t掠^一z笑容，也不作。

　　李正x在一旁喝得面t耳赤，有c口X不清的指著女旱溃骸e看@丫^
子小，下田是不行，但做家漳悄苄校洗衣服做都]得}，」

　　「我不。」李薇放下筷子，一副哭腔看著爸。m然她偶也^于彩P抱
怨自己@蛹薏怀鋈ィX得是玩笑，而F在似乎生活立刻⒂兄巨大D，
她]法理解爸在想什N，只是X得接受不了。

　　芝芝е李薇安慰道：「薇薇乖哩，e哭。」李薇了更X得y受，不由
得抽噎起恚眼I「啪嗒啪嗒」的滴落到桌子上。

　　芝芝看看c山，τ诓束P道：「孩子的事翰皇鞘颤N大事，她在@上
W回不去就住我家也行，不想住，回家住也行，也ef什N保姆的，孩子
了y受。」她f著拍了拍李薇伪〉募绨虻溃骸皋鞭闭f好不好？不哭了吧！」

　　李薇X得不好意思，用手擦了擦上的I水，一r未止住抽噎。于彩P瞪
了李薇一眼：「]得用的|西，一c用都]得。」

　　芝芝е李薇笑道：「你叔常出差，我那小砘镉衷谑〕巧W，y
得回恚你阿姨常一人在家也得很，你到r候沓茄e上W，]事就^
陪陪阿姨好不好？」李薇身w在一抽一抽的，哽咽著f好。

　　芝芝ё±钷毙ζ恚骸负霉缘呐海看了我都心疼呢！」

　　于彩P笑道：「她要在您@海您就是多暖_的，不就打。」李正
x也c山笑道：「是多暖_的。」

　　c山[[手笑道：「我_臭，不用暖。」

　　「O，您壅f笑呢，只要是你不嫌我@丫^就好。」于彩P笑道，
人都哄笑起怼

　　「待何м鞭比タ纯匆路吧！」芝芝捏了捏李薇的衣服道：「@衣
服料子太硬了，也不是o小孩穿的，真不如不穿。」

　　「呵呵，@是我的衣服改的，你笑了。」于彩P芝芝提了状危也
不再推o。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）


　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　李薇是c山_和芝芝一起送回淼模芝芝故意李薇坐在副{上，
自己t在後座教李薇如何自慰。c山在桌上喝了c酒，上他一改往日的淡
漠，ψ在身的李薇很崆椋一_一欣p崂钷钡囊浑p美腿和赡鄣
私。

　　和芝芝剀的手指不同，c山的手指粗糙有力，刺激也更加烈，李薇
差c被他摸到高潮。c山笑她的蒂像山上的小烟遥再L大c可以摘了吃
了，李薇忍不住羞t了，s想起l下山上的烟遥t彤彤，亮晶晶的，看起
漂亮O了。

　　在夫妻z的Z恿下，李薇竟然就在上自慰_到了高潮，等到下的r候，
B座椅上都已皲蹁跻黄了。

　　李薇此刻的打扮宛如一小公主――被芝芝打理得十分甜美的L柔的
披散_恚鹾诘念^r托得胸部和欣L的i子愈l白，|地柔的S色的泡
泡袖B衣裙配上原本n白、@rs略微泛起t的小，f是洋娃娃也不檫^。

　　大的童b裙穿在李薇身上有些短，裙o下裸露著l白嫩嫩的腿，G色的
A^\口高跟皮鞋的鞋面亮晶晶的像糖果一般，鞋扣b著小蝴蝶Y，@得
十分甜美，把李薇的w瘦的_踝和光滑的_背r托得格外白皙。

　　６公分的鞋跟不算高，但也李薇得挺拔不少，短裙和高跟鞋使得李薇的
腿@得更樾揲L，身材也愈lT人。{布裙和球鞋都被芝芝扔了，李薇]有反
Γ她喜g_上@p鞋，在精品店eR到琳M目的、在艄夂顽R子的r托下
@得高Fn的那些鞋子，李薇才意R到自己珍惜的那p磨d了鞋底和鞋面起毛
的白球鞋有多寒~了。

　　下後李薇]M院e，就撞上了正用借淼娜拉著一麻袋啤酒瓶去U
品站uX的于彩P，于彩P到女罕恪赴选沟慕酒恚李薇so上前
于彩P推。于彩P累得獯，李薇m然力庑。但搭把手也p一c。

　　母女z出T走了一段路，于彩P^恚看著李薇道：「今耗憧伤闶撬
心了。」李薇抿嘴笑道：「哪河小！

　　于彩P打量著李薇的裙子笑道：「KK，人家老一家人真δ悴槐。@
衣服花了不少X吧？」

　　李薇含糊道：「大概吧，我也不太清楚多少X。」

　　于彩P又看了看，用远口庹f道：「肯定不便宜。」她又仔瞧了瞧李薇
的高跟鞋：「@鞋子好，能把你的胃唿c骸！

　　「嗯，就是走路有c翰炔环。」李薇回道，m然很喜g@p鞋，但高跟走
起s不方便，深一_\一_的。

　　「Q下淼囊路呢？」于彩P又。一到@，李薇便qt了支支吾吾
起恚在于彩P的追下，最後是f了。于彩P一到「扔了」字
色就y看起恚忍不住又是劈^w的一番R，李薇低^嘟囔著：「又不是我
扔的，是阿姨非要扔的。」

　　于彩P恨恨的翻了白眼，冷笑道：「我知道你不鄞，@回逮到C可
以扔了，你_心得很龋　估钷泵蛄嗣蜃欤低^不吭，_步趔趄的跟于彩P一
前一後提著袋子。

　　李薇的沉默于彩P更椴豢欤她又冷笑道：「被我f中心思了吧？哼，小
小年o穿衣裳挑三四，小姐的身子丫鬟的命。」李薇想不出怎N解，反正
怎Nf可能都只能于彩P更加阑穑只得^m不吭。

　　于彩P突然停住，爆l起淼溃骸敢你，不把|西|西，一撼囊
喝樱灰你爸，什Nr候都指不著，要垮掉的S，下午又]事，也不回
忙，只知道在胡混，你父女z是合起硪弄死我是吧？」

　　李薇委屈道：「我又]f什N，衣服是阿姨要G的，我有什Nk法。」

　　「呵，你自己真要留著，人家大人殡y你N？不是心e不想要了，就
一歪。@倒好，一月工夫不到，zp鞋z件衣服o你扔了，你真自己是千金小
姐，不差X吧？」于彩P放下麻袋站在路，一休息一瞪著李薇R。

　　李薇低著^看著地面，下午光正烈，李薇也]诌^什Nw力活，身上早已
汗津津，一p小手也酸o比，m然于彩P一路是]好猓但李薇依然是默
默湍赣H⑷拉到了U品回收站。

　　回收站K不大，走不h就能看ee外外成片堆放的瓶瓶罐罐以及ぶ
的U品，用木^搭起淼呐镒由熘一K漆成白色的木板，用tP著「U品回
收」四字，有倒uU品的正三三傻恼驹谀河rr。

　　于彩P和李薇把推到木棚T上，李薇默默地陀诓束P把酒瓶能上卸下
怼Ｒ到漂亮的小姑娘，v兮兮流著油汗的男人便眼神一亮，再]x_
^李薇的身w。

　　B衣裙的裙o短，李薇雪白的一p腿缀跬耆裸露在外，此r被男人盯
著看，李薇也不知道自己的私有]有走光。不知怎的，在@拥囊注下，
下w竟不自X的起恚李薇小心的A住私，原本伪±w的身w因榇┲
高跟鞋而@出高挑修L的感X，加上只能小步走樱挺N的小屁股也不自X的u
曳，更@得春情萌樱把男人竟看得直了眼。

　　回收站的@些人因榻常碣uU品，和于彩P也都JR，守站的老^更是熟
R，于彩P_人cc^，也不f什N，便麻利地⒕破客仙习醭樱一跟老
^起r格，老^^泶蜷_麻袋把e面的瓶子扒拉了上拢τ诓束PfX罐和玻
璃瓶r不同，要分_，于彩P了拙洌老^笑著[[手，于彩P只得叫李薇^
椭把麻袋e的瓶子拿出矸。

　　李薇到于彩P喊，慌e慌的走^兔Γ因樵本不m高跟鞋，加
上地上垃圾又多，一下]踩，不由自主的往後面f了撞剑Y果撞到[在木棚
外的一堆香油瓶上。

　　李薇失去平衡，「呀！」的一@呼，猛地往後坐下去，s被一油瓶不偏
不倚的撞在了道口上。因]穿妊，油瓶光滑的瓶口便]遮]r的藉著
淫水和油的滑，硬生生的DM了李薇原本o]的道e。

　　一撕裂般的痛楚u恚李薇才「啊」了一，身w便痛得向一歪去。可
能是被什N粘在地上，瓶子竟yz]樱瓶i在w茸糁道壁，痛楚更加
烈，李薇本能的想用手巫∩眢w，可一b手s按在了正在地上打L的一b瓶子
上，手一滑，身w往後一A倒，插入下身的瓶子才「啪」的一和地面分x，李
薇痛得倒向一蜷s起恚哭喊著叫。

　　到女旱慕新，忙著分U品的于彩P抬^看了看，才「哎选挂宦起身
so跑^去看，男人也了上怼＠钷彬榭s在一堆U品中，善G的私此rs插
著一玻璃做的香油瓶，瓶底M已乾裂的白z，一zz的女血沿著p隙B
出，流淌在雪白的肌w上，@得格外G。

　　水嫩嫩的道口得如同用力拉伸的皮筋，瓶子嘴小iL，但越往下越粗，
李薇摔下去r，整w重涸谏线，香油瓶的i部已全部插M了道，只是
因槠可μ女的道碚f太粗，才]有M去。但是如此，那未人事的道
此刻也被行伍_足有直饺、四公分之多，⒎勰鄣年唇也D得`放_怼

　　于彩P一「哎眩哎选沟暮艚兄，一在李薇身蹲下不知所措。看著
漂亮的小姑娘下w被油瓶插入，f人情w高q起恚h，少女精@的下
w此刻s插著一bv兮兮的油瓶，男人莫名d^，有把持不住的，d甚
至直接搭起了づ瘛

　　李薇痛得f不出，于彩P又庥旨保D⑵孔永出恚在于彩P一拉之
下，李薇突然感到天旋地D一般，好像B同扰K都要扯出淼母杏X。于彩PlF
竟然拉不出恚急得又往外扯了一下，可一拉，李薇便抓住于彩P的手腕哭喊
著：「e拉了，e拉了，好痛！」于彩P一r]了主意，只得手。

　　上吕扯，道e的r血也S之淌了出恚著李薇白皙的大腿流到地面
上，于彩P抬^看著四L急道：「快快，快兔Α！惯@才有扇人在李薇身
蹲下，看著李薇的私，又看看于彩P，不知道怎N停一群人七嘴八舌的h
起怼

　　一番h之下，U品站的老^蹲下⒗钷甭慢搬正^恚墒止丛谒腋下，
小姑娘的^靠在他腿上。于彩P看著裙o染了血，急道：「裙子捋上去，裙子
捋上去。」得了的意，男人然返梅蠲，男人七手八_⒗钷钡
衣服一捋到李薇乳房上，自然也少不得上下其手，趁C⒗钷被嫩的肌w和小小
隆起的乳房摸了遍。

　　U品站老^用手在李薇的腋下攥住裙o，少女的玉w就@油暾地在一群收
U品的男人面前裸露得乾乾簟Ｉ倥伪《白皙的肉w看起砻啦偈眨男人
本能的起了反，但s假作嵝模吵吵嚷嚷兔Α

　　有男人喊道：「把腿抬起砜匆幌率窃觞N回事。」

　　「Α！鼓腥附和，男人一左一右蹲下抓住李薇的_踝往上
扳起恚李薇的下身向上N起恚于彩P跟著把油瓶托起，李薇粉嫩光滑的私
也S之在人眼前展露oz。

　　「怎N啦，拔不出恚俊褂腥道。

　　「拉不出恚一拉她就喊痛。」于彩P著急的D^答道。

　　「怎N回事哩，拉了痛呀？」那人又李薇。

　　「嗯。」李薇被U品站老^е，著眉_@群人c^。

　　「怎痛法？」老^道。

　　「e面，e面扯了痛。」李薇е哭腔，音微的f道。

　　「@是怎N搞的？是不是瓶子在e面碎了？」有人f道。

　　「看看是不是裂了。」有人有提h。

　　「看看看看。」人c^道，提h的男人蹲到于彩P旁低^^察。旁又
有看得d^的男人上前伸著^^p@y得一的幼嫩部。

　　男人接^油瓶托著，⒂诓束PD到一，「是不是碎了啊？」于彩P在
一旁大眼睛焦急道。

　　「@看不清楚。」男人拉L音{著。

　　「看不清楚扒_看。」站著的人e有人f了一句。

　　「扒_看，扒_看。」伸著^^p的男人急煎煎重}著@句。

　　蹲在李薇私前的男人瞟了眼于彩P，她]反Γ笑道：「扒_看看。」
便身伸^看的男人接住瓶子，把手在衣服上擦了擦，用M是裂口和污n的粗
糙手指⒗钷卑裹著瓶子的小巧w薄的唇荛_，少女部粉t色的肉露了出
恚男人不自X的咽了口口水，食指M水的蒂向上挑起，^察著oN著
道口的瓶身。

　　「倪@嚎聪襁好哩，e面碎]有就不知道了。」男人看f。

　　「你傻吧，玻璃做的瓶子，碎了又不B在一起，就算瓶嘴碎了也不至於瓶
子整拉不出怼！估项^瞪眼道。

　　「是好像拉不出怼！鼓腥苏f著，把瓶子又往外微微拉了拉：「像是被吸住
了。」

　　「啊！」S著瓶子的拉樱李薇呻吟起怼Ｑ矍暗那榫昂蜕倥的陕又o男
人硪魂刺激，有些人不由得屏住呼吸。

　　到李薇的呻吟]那N烈，老^道：「那N痛？」此r李薇的身w
物的插入也m了一些，但被一群陌生男人近距x^看是她心e感到o
羞u，只得]眼u了u^小道：「]才那N痛了。」

　　「是不是A得太o了？」有人道。

　　「放放。」蹲著的男人李薇f道。

　　「你放c。」扶著李薇的老^也李薇安慰道。

　　「慢慢拉。」有人插嘴。

　　「小姑娘是A得o。」有人口o遮r道。

　　「K，真是不省事。」于彩P在旁著眉抱怨道。

　　「好像不行哩！」在一旁兔Ψ鲋瓶子的男人又拉了拉瓶子，道：「能拉得
樱就是拉不出怼！

　　「嗯……」李薇忍不住又哼了一。

　　「你放呀，e老A著呀！」李薇血流得不多，此r也止住了，于彩P]
那N害怕了，怨庖uu冒起怼

　　「慢慢恚慢慢怼！苟字的人f道。

　　「要不送t院吧！」有人多了一句嘴，一旁有人瞪了他一眼。

　　「不行就用三把娃拉t院去吧！」老^τ诓束Pf道。

　　「你用力DD看能不能出恚俊褂诓束P李薇f道。

　　李薇忍住羞u和疼痛，]著眼憋足庀律碛昧ν外D，瓶子出砹艘稽c海
「眩〕砹耍出砹恕！雇兄瓶子的男人道。李薇一牛被D出淼牟糠萦
s了回去。

　　「送t院算了眩　估项^f道。

　　「是的，送t院算了，花X消摹！鼓腥有些失落，故意f道。

　　「K，@下子又得花一堆冤枉X。」于彩P抱怨道。

　　「是不是被吸住了？」托著瓶子的男人道。

　　「是是，可能m口把瓶子吸住了。」于彩P忙不Bc^道。

　　「@有可能，@娃跌得猛，旱狡靠谘e^可不就o吸住了。」老^恍然大悟
道。

　　「那咋k？@我]得k法。」蹲著的男人f道，他的手依然⒗钷钡年
唇扒_著。

　　「把瓶子敲碎就]得吸力了撒。」

　　「那危U，f一e^碎了怎k？」

　　「要不送t院算了？」想不出k法，又有人口而出。于彩P也不作，
蹲在那呵l楞。

　　「叫l老婆子怼！估项^一拍大腿τ诓束P道：「她以前ｉT兔接生的，
肯定有k法。」

　　「眩Γ我去看看她在不在家。」于彩Pso起身：「@送t院不
得要花多少。」

　　「哼，浊兹f都花得。」、「t院多黑。」人附和著。

　　「你去叫，我在@赫湛粗。我看小丫^也]受很大，@送到t院又
要破M不少X，不得有l老婆子有。」老^道。

　　「你]事吧？有什N不舒服？」老^又李薇，李薇uu^。

　　「沈伯你兔看著c，我去叫l老婆子，反正就住前，撞铰肪偷搅恕！
于彩P看看老^又看了看李薇：「你呀，一c憾疾蛔人省事骸！估钷毖郯桶
的看了看于彩P，李薇神色尚好，于彩P便一路走了，大喇喇的把女Go@
N一群男人。

　　于彩P走了，男人s]有散去，反而崃移恚老^_一旁的男人道：
「你^臀彝兄^，我砜纯础！

　　「眩∧阋惨__眼界呀？」有男人打趣道。

　　「拢老子什N]^，不比你有？」老^R道：「再f多大c孩
子，你f得出口。」

　　「看@丫^只怕年o也不小了。」有人看著李薇的裸w笑道。

　　老^蹲到李薇的赏戎g^察起恚到@便李薇f道：「eo呀，
你多大了？」

　　「十……十q。」李薇撒著e，也t了，但被芝芝反覆诟肋^，不敢再
f十五q，只能蟪霰桓腻e的年g。

　　「十q就@^，U高了哩！」有人笑道。

　　「我就f@娃不大吧，你懂屁。」老^嘀咕著，其他人_，自己伸
手荛_李薇的小唇，近看了仔。「光看@壕椭道@娃年o不大。」老
^指著李薇的私道。

　　「@都看得出恚俊挂桓扇艘老^ь^，也不再矜持了，D上碜屑^
p，托著李薇的腿的男人也跟著蹲下^^砬仔。

　　「去去，都致锬兀D在一堆看什N看！」老^R道。

　　「你看得，我看不得？」有人反g道，老^o可f，只得不作。

　　一旁有人伸手^荛_李薇一的小唇，立刻便有人伸手荛_另外一，
把李薇的私展示得清清楚楚。

　　「小姑娘就是粉嫩。」有人大h著。

　　「]^小姑娘的吧？你老婆不粉嫩？」有人笑道。

　　「肯定是黑的。」D到一旁的男人笑道。

　　「@瓶子塞M去真是不偏不倚呀，今哼@事哼真是稀奇。」一男人笑
道。

　　「@瓶子下面沾了白z，」老^接^瓶子^察道：「肯定是]乾就把瓶子
垛上去，粘在地上了。」

　　「不能拔出睃N？」有人h著。

　　人七手八_的接^瓶子L著拉一拉，「啊……啊！」原本因樘弁
和o而心慌意y的李薇此r感到私的疼痛已解了S多，pp的呻吟也不
自X得扇崞怼

　　瓶子被人不嗬起又放_，瓶i也不嗟啬Σ林道缺冢o李薇硪环N
不同於刺激蒂的快感。被不停地拉扯的miBе子m也被往外拉，但男
人幼鞫歼p微，@竟也uu成一N微而奇特的感X，不太舒服，但s伴
S著另一N快感。李薇咬牙忍住呻吟，可下身s在人的注和玩弄下uu
了。

　　正把玩得不亦泛醯哪腥艘庾R到眼前@水嫩光滑的部的化和李薇的反
更加起牛有人_始捏起李薇的唇，有人_始崦少女光滑的大腿，B托著李
薇^部的男人也有意o意地把手uu放在了呻b小小的乳房上pp揉搓。

　　李薇的不意哌^^的人群，死盯著她的私的人眼神中透露著渴
望和煌，@眼神李薇的淫水愈l分泌得多了，uu著和肛T一直流到
地上。

　　有人捏起李薇的蒂笑道：「@是什N啊？U稀奇哩！」e外的刺激下，
李薇K於忍不住「嗯……嗯……」的呻吟起恚夥兆得淫起怼

　　有人打趣道：「你不知道@是什N啊？」

　　捏著李薇蒂的人笑道：「我知道，]^@N大的。」

　　「是挺大，像我生的那小子的u巴似的。」旁有人看著笑道。

　　「不是男生吧？」捏著李薇蒂的男人打趣道。

　　「男生能瓶子插M去？」

　　「哈哈哈……」男人面χ眼前粉y玉琢的小姑娘快活得很，情w高q。

　　「把瓶子多拉紫拢f不定就了。」有人提h道，「多弄c水出磉容易
些。」又有人道。

　　在彼此Z恿和鼓的下w刺激下，男人哑鹉子，一揉捏起李薇的
蒂，一把老^D_抓起瓶子慢慢抽悠怼！改莫瞎搞眩　估项^口猹q豫
的喊了句，s]人，只得蹲在一旁^看，他的d也和其他人一佑舶鸢穑不
敢站起怼

　　李薇M通t的咬著下唇，接受著一群人的注和玩弄，油瓶的抽插每一次
都又子m。抓著瓶子的男人有些心C，每一次都深插\抽，防止瓶口真的
下恚一pp粗糙的手在李薇的身w上[走。李薇o法忍耐，伴S著人群的玩弄
呻吟著，陷入到快感的深Y之中，呻b腿翰r抽樱放著e蓄起淼目旄小

　　「砹砹耍　褂诓束P在人群外喊著，男人停下磙D^看于彩PI著
胖胖的老太婆s^怼

　　「l老太婆砹恕！估项^道。

　　老太婆的小_不利索，著一身肥肉一路小跑s上恚一把推_男人，蹲在
李薇的赏戎g，「腿o抬高，把屁股朝上。」老太婆指]著男人，人
的一左一右抓著李薇w的_踝往上身推上去，老太婆抓著油瓶，李薇的
私朝上。

　　「er著，我眼神不好，看不清。」老太婆]好獾溃骸敢十q的小姑娘
有啥看的，你@妥哟罄也不知羞。」

　　「我也是怕小姑娘出事嘛，」回收站的老^嘴上硬沃：「都不是嵝
兔Α！

　　「嘁。」老太婆看著老^哼了一。

　　「嘁什N，我多大年o了呀，你@什N意思。」老^有些琅。

　　「要兔就臀野押⒆悠ü赏兄。」老太婆回道，又ζ渌人道：「你
_c海踔亮骸！鼓腥因榭柘逻支著づ瘢只好蹲著往外挪了挪。

　　于彩P走上砜蠢钷钡乃教，著急道：「你看@要不要o哩？」

　　「我看看，」老太婆在衣服上擦擦手，麻利地一手拿瓶子、一手分_李薇的
私，私此刻已水淋淋，老太婆摸了一把，哿郏低τ诓束P道：「]
得事，真要有事不得@幼印！

　　「是m口被吸住了。」于彩Pf道。

　　老太婆⑵孔影纹鹨恍，「嗯！」李薇o的哼了一，s了s屁股，「不
怕不怕。」老太婆安慰道：「女人N，豆腐肩膀F打的拢只不^]生^娃，肯
定痛一些。」她f著又⑵孔影纹硪恍，李薇的身w不自X也跟著上去，老太
婆⒂推坷出碜道口得]那N害，伸出食指著瓶i便D入李薇的道
e。

　　「啊！」又一物M恚⒗钷蔽唇人事的道D得MM的，李薇有些
吃痛，不禁叫出怼

　　「不怕不怕，]得事。」老太婆大咧咧f著，手指在e面D磙D去，烈的
刺激李薇不由得微微抖，混合著痛楚的快感又延m起怼

　　「怎樱俊褂诓束P著。

　　「瓶子]碎，真的是把m口吸住了。」老太婆用手指在李薇的道e该著
f道：「瓶子]碎就]事。」

　　「能弄出戆桑俊褂诓束P又。

　　「@是小事情。」老太婆拔出手指，一手抓著瓶子一手用力在瓶底拍打著。
伴S著拍打，瓶i在李薇w炔嘧簦「嗯……嗯……」李薇M力忍住呻吟，
快感累e起恚有一N感X似乎就要充盈而出。

　　老太婆拍打了一海再拉拉，是感X被吸住，uu^道：「@蹊E了
呢，我得看看。」

　　「弄不出恚俊褂诓束Po的道。

　　「有c麻，不^能行。」老太婆再一次⑵孔油外一拔，老^兔
和她一起把手指睦钷钡年道蛇DM去。

　　「啊啊……」李薇的呻吟成了叫喊，男人到如此好颍更是d^，u
u又了上怼

　　老太婆老^和她一起⒗钷钡年道慢慢拉_，窄小赡鄣年道被破身又
被行拉扯，李薇忍不住痛，扭悠鹕碜樱老太婆忙喊：「ey友剑　沟李
薇依然不由自主的一喊著痛，一扭印

　　于彩P上前用力按住李薇的身w呵斥道：「到]？不要y樱　估钷币桓
要哭出淼幼踊卮鸬溃骸竿础！

　　「你@缘猛戳耍走路咋不L眼哩？忍著！」于彩PR道。

　　「]事，忍著，@能有多痛。」老太婆窠庵，一伸M芍福一把手
指牧硪贿伸M道的老^一起往外拉。

　　在李薇的哭喊下，小小的道被行拉出一道空隙，老太婆榱俗李薇解
疼痛，o名指不嘣谒的蒂上打D按摩，增加快感，一面低^^察，一面不停
李薇用力，宛如生孩子一般把瓶子往外推。

　　榱瞬蛔李薇的身w跟著瓶子走，老^只得⒋竽粗钙在李薇粉嫩的肛T上
鹤∩倥柔滑的小屁股。瓶iuu露出，老太婆K於在光下看清了情形，她_
于彩Pcc^道：「果真是mi塞M了瓶i。」

　　李薇此r只X得肚子e有一N扰K被往外扯的感X，o和疼痛她哭也哭
不出怼Ｓ诓束P上砜矗^的人也都^恚被瓶子箍住的mi被提
拉到道口，[s能看一F粉色的肉箍在瓶ie。

　　老太婆不李薇「呀、呀」的呼喊，反而τ诓束P笑道：「你看看，@叫什
N事海俊

　　「@可怎Nk？」于彩P殡y的看著眼前@一幕。

　　「看能不能掰出戆桑　估咸婆f著再一次往外拉，「呃……」李薇痛得一
把抓住托著自己X袋的男人的腿，男人喊道：「@娃y受死了，一^汗呢，要
不要o呀？」

　　「嘿，能比生孩子痛幔俊估咸婆回道：「@算逑。」

　　「KK，那r候真是感Xc子肚子都要被拉出怼！褂诓束Pc^附和道。

　　「跟那比起恚@都不算事骸！估咸婆接著道：「你把丫^的腿捉o
c骸！拐f著按住李薇的尿道口再一次⑵孔油外拉，@一次B同少女粉嫩的m
i口也被拉得年道e探出^，立刻引得一群人上下左右看仔。

　　「哦，m口在e^鼓起恚卡住了。」老^道。

　　「那就y怪了。」老太婆恍然大悟：「那只能把瓶底敲_，拿|西M去把@
m口oD出怼！

　　「才就@N想，敲碎了怕把孩子。」有人f道。

　　「瓶子朝下，裹布再敲吧，@泳退闱盟榱艘彩峭下掉。」老^沉思了
赫f道。

　　「我看行，找K乾酎c旱牟怼！估咸婆喊著。

　　老^跑M木棚，不一赫lf毛巾和榔^，老太婆人把李薇的腿放下
恚男人按老太婆的指示屠钷卑堰B衣裙下，她_腿站起怼Ｆ孔颖
mi吊著，拉扯著子m李薇感Xw扔幸环N拉和酸的感X，她巍巍的踩
著高跟鞋想要站定，但腿已酸麻得快]知X了，站不住。

　　老太婆扇嗽谝慌苑鲋李薇_腿慢慢蹲下，瓶底碰到接|到地面，把
布裹上，抓住瓶身用榔^不p不重的敲簟Ｆ款i在李薇的w劝殡S著敲襞鲎仓
道壁，少女敏感的道即刻又被@N刺激激l出快感，李薇已快要分不清痛
楚和快感了，她只能小的呻吟著，只有@硬拍⒒祀s起淼母杏X略微l出
硪稽c。

　　瓶嘴彷芬ё◇w鹊mi不辔吮，整子m也酸起恚而自己以@
有u的姿萋冻鱿麦w站著，更李薇感到一N虐心的刺激感，李薇的淫水再度
分泌出恚竟著一群人的面把裹著油瓶的毛巾浸窳恕

　　瓶底在紫虑翎嵴K裂_，老太婆小心的解_包裹的毛巾，⑼兄瓶底的
毛巾小心挪到一，擦擦~^的汗道：「@下好k了。」李薇]著眼抓著男人的
腿，此r倒]什N疼痛，但o和害怕她感X有些呼吸困y，f不出。

　　「找根一尺黹L的棍子，要乾舻摹！估咸婆f道，老^又返回木棚翻炝
半天，竟找硪桓筷子粗的FL，老太婆眉道：「@|西乾舨磺袅ǎ俊

　　「一直放著]用，我才用_水C了的。」老^道。

　　老太婆看了看FL，m然下端已Pg，但是上端的白漆算完整光滑，而
且部是平滑的gA形。「合用吧，L倒是行。」老太婆笑著慰于彩P
道：「那r候我剪У募糇舆不是家羧思易平日{鞋底用的。」

　　「我@阂仓挥羞@合m。」老^在一旁a充道。

　　于彩P此刻只希望so了Y@突如其淼穆，自然也]有意。老太婆吐
了口唾沫，用衣角用力擦了擦FL，一手捏著瓶i，一手㈣FL伸M敲_的瓶子
e，FLQ立在地面上住李薇的mi口，然後抓住裹著毛巾的瓶身用力往下
拉，膳缘哪腥tR心f力ё±钷钡难肢搭著肩膀不她的身w跟著下。

　　此r老太婆的力道要比才拉扯瓶子大得多，甫一用力，李薇便感到有什N
|西街边M入了自己的w取＠咸婆力獠恍。抓著的瓶子用力往下扯，卡住的
mi跟著往下，而mi口又被FL住，FL竟uuDM李薇的mi口。

　　一股烈而奇特的快感裹吨酸痛感u恚李薇忍不住大的呻吟起恚瓶
口彷氛用力吸吮著李薇的mi，而FLto情入李薇的子m。@一切所
的疼痛已然和烈的快感分不清了，李薇伪〉纳眢w扭又、呻吟著，即便是于
彩P在一旁羞愧的R也已阻止不了@N奇特而烈的快感向身w的每一迸
l_怼

　　老太婆和男人分e使力，S著「啵」的一，油瓶K於而落，伴S而
的有烈的高潮和LL的纱。李薇被巨大的高潮包裹著，抽搐著，著嘴陷
入了失神B，清亮的尿液氖Ы的尿道e射出恚和道e的淫水混合在一
起，把老太婆弄得MM身。

　　李薇o力的向後仰去，被膳缘哪腥送兄，喘息著。插入mi的FL
兀自在地上S著身|[樱m然看起碛行┯|目@心，但少女白皙的肉w和穿著
rG果G色高跟鞋的wLp腿c粗糙的FL形成的反差so^的人群沓M
感官刺激的巨大撩樱不少男人的胯下都已在@拥牧苤下y以掩的挺立起
怼

　　李薇的倒在男人蜒e，老太婆若o其事的抬手㈣FL拔了出恚于彩
P⑿⌒囊硪懑B好的B衣裙抱在蜒e，羞愧的_老太婆道：「都被@孩子G完
了。」

　　老太婆s笑道：「嘿，@算啥，任哪女人@r候也容易淌水。你家丫
^@N孩子，身了也正常，G啥？回家拿洗精把e^洗洗就成了。」

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）
