=================================================================
小说下载尽在http://bbs.txtnovel.com--书香门第【见著紫衣初】整理 
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有!
=================================================================
   温柔闷骚攻X闷骚宅男受。

什么是过日子？

老蒋：就是和宝贝儿活到老做到老哎嘛痛痛痛――
宋子洲：不是一家人不进一家门，就这样。
沈祈：就算哪天感情淡了，也还是要和他一起过下去，少一天都不行。
徐楠：过日子？还不就是两人一起吃喝拉撒睡呗～

生活小品文……吧，温馨治愈向，没什么狗血，就两人过过小日子~平平淡淡才是真。
日更or隔日更。

文案：

温柔闷骚攻X宅男闷骚受。生活小品文……吧，温馨治愈向，平平淡淡才是真~

说好的二坑！本来想写短篇欢脱文的，但是这两天欢脱不起来，就写篇治愈向的温馨文吧~其实这种老夫老夫模式的文才是我的真爱！QAQ 
生活文，没什么狗血，就两人过过小日子~肉不多，想看肉的去红烧区那个坑吧~=3=

    第一章 这是……相亲？
    
    “徐楠，晚上过来XXX一趟，哥给你钓着了一个金龟婿。”
    此时，正坐在办公室里刚歇一口气的徐楠看着老蒋发来的短信，太阳穴忍不住突突地跳了两下，准没好事……可是不去吧，估计那人晚上能直接把人带去他家。
    果然，隔了一分钟的样子手机又响起来了。“可别耍花样啊，要敢不来我直接杀你家去。”
    叹一口气，徐楠回复了一个“好”。
    徐楠是谁？男，25岁，在某家小公司里做会计，长相端正，目前单身，爱好较为广泛，用一句网络用语，那叫标准二次元人士，性向：……男。
    是的，你没看错，那不是性别是性向。
    徐楠从来没有究根结底地去思考过自己为什么会喜欢男人，他觉得这种事是顺其自然的，就好像你活着活着突然得了种怪病一样，你再去想究竟为什么会得这种病已经没有了意义，这事儿，是一板子敲死的了，已经存在了。他也从没有觉得自己是不正常的或者试图去再改变自己性向，没那必要，如果连自己都瞧不起自己了，那活着还图个什么劲。况且他也不是没和女人交往过，他的初恋好歹是奉献给了女人的，只不过交往之后，他才发现和男人在一起时更轻松，更愉快，更……激动？
    只是这事儿唯一可悲的就是，他还没跟家里摊牌。
    本来也不是什么难事，一句话的问题，要打要骂他都挨得起，躲躲藏藏实在不是什么舒服事。有一次他都已经说出口了，然后全家寂静了五秒，他妈问：“你说……你喜欢男人？”又是足足半分钟，他嘴一咧，笑道：“当然是跟您开玩笑呢～”
    ……你想像得到当时他妈的表情吗？你绝对想象不到啊！
    老妈你果然是世界上最可怕的生物没有之一！
    这之后徐楠也就打消了这个心思，第一回合就被秒杀，想扳都扳不回来。而且他那时也没找到合适的男人，心想就走一步算一步好了。
    于是再来说老蒋，男，25岁，XXX酒吧的股东之一，长相粗犷，倒还够得上帅气，那一身肌肉，要没人说，绝对不会有人以为他和徐楠有半点瓜葛，但就是这人，和徐楠是从小玩到大的铁哥们，简直是比青梅还要竹马了。两人打小住同一幢楼，父母辈儿的也都是说得来的熟人，从一起上幼儿园到一起高中合伙作弊，俩人肚子里的蛔虫都已经结拜兄弟了。
    老蒋的本名知道的人不多，为什么？这是他的心结啊，说出来笑死你。
    老蒋本名叫蒋利群，一字不差。记得初中的时候，有一兄弟刚听到这名字时笑得气都喘不过来，一边笑一边还道：“蒋利群？我还中华呢！诶你爸是不是特想中奖中利群啊！奖～利群～”那时候老蒋胳膊上的肌肉已经有几两重了，二话没说就先给大家来了一场开学典礼。从那以后，大家就都跟着徐楠叫他老蒋了。
    到后来，连蒋爸蒋妈也跟着叫老蒋了。因为有好几次蒋爸和儿子一起去小店，看到儿子还在小店边上的游戏店，就会大吼一声利群，然后老板直接问：“要几包？”这弄得他买也不是不买也不是，时间久了扛不住哇，家里可是有位老婆大人那是一抽烟就直接把他往外赶的啊！
    于是老蒋这名字就叫到现在了。
    大概又有人要问，那老蒋知不知道徐楠的性向？你说两人连蛔虫都知根知底了还能不知道他是喜欢的男人还是女人？而且吧……咳……好兄弟，一辈子，两人连性向都是一样的……
    俗话说，近水楼台先得月，两人这情形，老蒋实在是徐楠最好不过的人选了，可这两人偏偏有这命没这心！近水楼台也给歪成了窝边草。何况，老蒋一年前已经找到伴儿了，这让徐楠又是咬牙切齿了好一阵子，好人没好报啊！
    看着时钟指向5点半，徐楠认命地叹一口气，便收拾收拾出发了。
    XXX酒吧（对，这酒吧就叫XXX酒吧，也就老蒋这人想的出来……）是他和老蒋的根据地，平时有事没事都会去那喝一杯，况且老蒋又是股东人之一，怎么也肥水不流外人田是吧。
    到了酒吧徐楠直奔着老蒋发过来的包厢号去了，一进门，里面几个人唱歌正唱的起劲呢，老蒋扯着他那口破嗓子高喊着“老天爱笨小孩～”，看见徐楠来了便冲他招了招手。徐楠差点没被震出去，定了定神才往里走，小包厢里一共也就坐了三个人，一个老蒋，一个他伴儿宋子洲，还有一个……他瞄了一眼，对方穿着一身黑色的西装，此时也刚好抬起头看着他。
    还……挺帅。
    “坐吧，喝点啤酒？”宋子洲见他点头，便倒了一杯递给他，然后凑近他身边皱着眉头说：“唱第三遍了……”
    徐楠咳了一声，还是没忍住地轻笑出来，真不愧是老蒋。
    老蒋唱完，大概是终于意识到点不好意思了，将声音调小了，又把房间的灯打开了。
    “徐楠啊，这位是沈祈。”老蒋说着，又朝他一阵猥琐地挤眉弄眼，然后对着沈祈道：“就他，徐楠。”
    徐楠听着这介绍总觉得自己像是要被卖出去的货，瞪了老蒋一眼，便伸出手对沈祈一笑：“你好。”
    沈祈也不说话，只是点点头伸过手握住他的，有点凉意的温度让徐楠忍不住心头一动。
    现在包厢里亮了，他终于把对方给看清楚了，大概比自己大个两三岁，嘴巴抿着看上去挺严肃，头发比板寸要长那么点，而且站在自己前面似乎还高出了小半个头，整个人就散发出一种不容抗拒的气场，怎么说呢，那叫一看就是三次元人士。
    与此同时，沈祈也把徐楠打量了一番，比自己矮点，戴着一副黑框眼镜，五官都挺清秀，头发软软地挂下来，看着让人挺想摸一把。虽然说不上帅气，但有种很舒服自在的感觉。
    总之，这时侯的两人对对方的第一印象都挺好，还算靠谱儿。
    但是很久以后，这两人回忆起这第一印象只能用一句歌词来概括：最后知道真相的我眼泪掉下来～

    第二章 这就是相亲！
    
    沈祈其实是宋子洲的朋友，兼……上司。今年28岁，也算是半个圈内人。
    大概三年前，沈妈看着自己儿子年纪也不小了，要工作有工作，要相貌有相貌，就寻思着要不介绍个姑娘给认识一下，于是就把这想法跟儿子说了。沈祈一想也是，距离和上一任女友分手已经两年多了，这期间一直在工作，生活圈子也就一下小了很多，况且他妈选的应该也不会差到哪去，就同意了。
    见面地点是在一家咖啡馆，两家家长也跟着潮流走，刚见了面就双双离开了，留两个年轻人自己发展去。对方果然长得很漂亮，是沈祈喜欢的那一类型，谈吐举止也都好，估计对沈祈也是很满意，饭后还主动地约了下一次一起吃饭的时间。但是……但是谁来告诉他，为什么这两个小时他的注意力全在斜对面的那人身上？！那人还他妈是一男人！这是一种很微妙的感觉，说出来或许也没人信，真的是只有当事人能够体会，沈祈当场就觉得这下大发了。
    这之后，沈祈又是主动要求他妈给他介绍了几个女孩子，沈妈当然是高兴得很啊，女人嘛，最爱做这种挑挑选选的事了。可是越到后来，沈妈就越觉得不对了，这怎么相了十多个了……儿子连一个都没瞧上？现在人家背地里都说自己儿子眼光太高，见了面唾沫点儿都还没蹦出一个，人家就在摇手了。难不成自己儿子……口味比较特殊？沈妈一下又来了劲，胖的瘦的高的矮的，上至御姐下到萝莉，就差没把未成年给整来了，到后来连沈祈都有点哭笑不得了，连忙喊停。
    如果说一开始他还能给自己个借口是对方不合自己心意或者自己太久没谈恋爱不适应什么的，那么现在他只能面对现实，那就是他对女人没兴趣了……沈祈倒也没太惊慌，毕竟这时候同性恋已经不像以前那么忌讳了，好歹也是一回家就上上网的人，啥事儿没见过？！
    沈祈立刻就上网查了大半天的资料，然后寻思了一下，把宋子洲叫了出来。
    宋子洲和他的关系吧，就和徐楠跟老蒋的差不多，只不过没那俩人亲，他们是初中才认识的，然后才发现俩人竟然住一小区楼，于是立马熟络了起来，这兄弟一称呼就一直到了现在，以致于后来连宋子洲的工作都是他给介绍的。
    当时沈祈唯一想到能告诉的人，就是宋子洲了，他们兄弟做了十几年，他从不怀疑对方会因为这事儿疏远他。
    事实也证明他是对的，宋子洲听他说完，表情有点怪，好半天才问：“要不要给你介绍个……男人试试？”
    沈祈也愣了一下，问他：“你……怎么会认识那些人？”
    宋子洲仿佛纠结了好半天，才一顿一顿地说：“我……要说我喜欢男人……你……”
    沈祈当场给石化了，好半天才使劲地锤了宋子洲一拳：“好你丫的，什么时候的事儿了？！竟然瞒着我，还当不当我兄弟了啊！诶我说……你该不会喜欢上我了吧……”
    宋子洲原本还带点愧疚的心那是一下凉了，直接一个滚字喷在了沈祈脸上。“高中时候的事了，也不知道是不是天生的，反正那时害怕的紧，没敢告诉你。”
    沈祈点了点头表示理解，这一下心里也舒畅了，有种找到了志同道合的人一样，于是俩人一商量，就决定先试试男人行不行。
    再然后，事实又证明沈祈的自我感觉忒准，先不说心理上，至少生理上那关已经过了。和个男人上床，这他妈连做梦都没梦着过啊。
    这可好，人家直男好歹是被掰弯的，他倒好，直接自己长着长着长歪了！
    这事一敲定，他也没敢掖着藏着，就这么淡定地往沙发上一坐，给二老一人倒了一杯茶――说了。
    沈爸沈妈这给惊的呀，怎么一直好端端的儿子偏喜欢……喜欢男人了呢！
    沈妈倒还好，平时用着儿子买的电脑上网看看韩剧收收菜，偶尔也浏览下网页什么的，也算是与时俱进，可怜了只看新闻联播和一些教育频道的沈爸，哆嗦着手指半天说不出一个字。
    沈祈一看形势还好，让二老歇了一口气，便这般那般地把道理都给说了。那天后来，虽然沈爸沈妈的脸色还是很不好，但也没多说什么，不管他们是否还抱着一丝希望，沈祈都松了一口气。
    这事儿也就那么过去了。
    一直到一年多前，宋子洲和老蒋在一起了，并且还介绍了他俩认识。
    “年纪大了，就想找个人安定下来，我们这一圈要找个真心实意的人过日子不容易，他……挺好的，我也想试着跟他……走下去。”
    宋子洲的这一番话让沈祈突然惊觉到原来又是两年过去了，这期间他也交了两三个男朋友，但最后都不了了之，等进了这个圈子，他才真正地意识到这个圈子和普通生活的不同，是真的不同，没法光明正大地像普通情侣牵手拥抱亲吻，也很难找到一个愿意和你一起生活走下去的伴侣。他曾经对着某任男友说要带他去见自己父母，结果对方看着他就跟看神经病似的，第二天就直接提出分手了。
    很难吗？
    而自己已经快三十了。
    甚至有一次连沈妈都扭扭捏捏地暗示如果真的有了对象，可以带回家看看，他却只能苦涩地笑笑。
    所以这一次他是铁了心要找个一起过日子的人。
    然而兜兜转转了一年，工作占了大部分时间，剩下的时间除了约对方吃饭，根本没什么多余的时间进一步了解。
    直到宋子洲第三次对老蒋说帮忙留意下圈内好男人的时候，老蒋才一拍大腿道：“我他娘怎么就忘了眼前的人呢！宝贝儿，这人绝对是最佳人选，快去联系下沈祈，明天就安排他俩见个面！”
    这个最佳人选……呃……就是徐楠了。
    所以说，感情这东西，有时真得靠缘分啊～“诶老蒋……你怎么认识的这人啊？”趁着沈祈去洗手间的那会儿，徐楠一屁股坐在老蒋边上问。
    “我媳妇儿他哥们……”
    “谁他妈你媳妇儿拉！说话注意点，啊！”老蒋还没说完，就被宋子洲一话筒敲得咧开了嘴。
    “行行，宝贝儿，宝贝儿，啊。”老蒋转头安抚完了宋子洲，这才又把沈祈的情况给大致说了一遍。
    “哦……这人，挺严肃的吧？”徐楠想起沈祈那抿紧的嘴巴，皱了皱眉。“你说他能……呃……和我在一起吗？我可受不了太一本正经的啊，指不定他也受不了我呢？总觉得我俩属性不合啊……”
    “我觉得还行，你们俩……看着还挺有夫妻相的啊。”
    “滚你丫的！”
    “徐楠，别听他瞎说，沈祈这人不错，没看上去那么严肃，人品我是肯定能保证的，要不你俩，处处呗？”
    徐楠看着一脸认真的宋子洲，也不好意思马上拒绝，说实话，其实他对这事一直有点逃避心态，先不说要真找着了到时要怎么跟家里交代，就是他一天到晚下了班就宅家里的心态，他真不觉得能有多少人受得了。
    那天晚上是沈祈把徐楠给送回家的，两人一路上有一搭没一搭地聊着，到后来都觉得气氛有点尴尬，索性不聊了。
    直到徐楠快下车了，沈祈才闷闷地憋出一句：“我平时上班忙，休息时间少……没法常见面。”说着就直直地看着徐楠。
    当时不知怎么，徐楠被那双漆黑深邃的眼睛看着，突然有了一种“其实这人挺孤单吧”的想法，他几乎是破口而出道：“要不咱俩处处呗？”
    这话说出口两人均是一愣，然后只过了两秒，沈祈便点头道：“好。”
    
    第三章 中秋（上）
    
    说实话，没过几天徐楠就把这档子事忘得差不多了，倒不是他不上心，而是习惯了一个人在家打游戏的日子，他潜意识里就压根没接受自己已经有一个男朋友了。
    所以这天晚上当他从电脑上下来，把压在枕头下的手机拿出来看的时候，才发现竟然有一条短信和一个未接电话，已经好久没人给他发短信了吧？他再按进去一看，更惊奇地发现竟然是沈祈打来的。
    糟，他完完全全把沈祈给忽略了！
    这时距离他们第一次见面已经过了四天了。
    沈祈的短信是这样的――“后天有空吗？有空一起去吃个饭吧。”
    完了完了，对方会不会已经生气了？！徐楠懊恼地抓了两把头发，准备回短信，但一想，好像现在才回短信有点失礼了？所以说与人交往是一件很烦心的事，犹豫了一下，他还是按下了拨打键，现在才11点，应该还没那么早睡觉吧。不知怎么，一想到沈祈抿紧的嘴巴，他就不自觉地有点畏惧……
    徐楠觉得自己的心跳得飞速，听着话筒里传来音乐，他咳了两声调整了一下声音。
    音乐大概响了四五秒就被接起来了。
    “喂？”
    听着略微低沉磁性的声音，徐楠心一抖，连话都忘了说，直到对面又传来一声“徐楠？”，他才连忙恩了一声。
    “啊……我晚上打游戏呢，手机放床上了，所以……恩，没看到。”等他断断续续地讲完，对方并没有出声，他连忙又问道：“你还没睡吧？”
    “……刚准备睡。”顿了一下，沈祈又问：“你平时都那么迟睡？”
    徐楠脑海里浮现出了一个大大的“衰”字，沈祈肯定是已经躺床上了，不是吧，现在还有那么早睡的？
    他一边想着要怎么回答一边磕磕巴巴地说：“恩……是啊，太早睡也睡不着嘛，哈哈……”
    电话那头又是隔了两三秒才出声，徐楠都忍不住怀疑是不是信号太差声音延迟了。
    “那你后天有空吗？”
    “后天……恩，有空。”他隐约记得公司里好像说后天是放假的。
    “那就好，我后天下午来接你？”
    “不用不用，我自己过去好了，我家这边挺偏的。”
    沈祈似乎轻声了一笑，引得徐楠又是一阵心跳加速。然后两人又把时间地点给约了，徐楠怕耽误沈祈睡觉，也不敢多说什么废话，事实上也没话可说……就这么把通话给结束了。
    放下手机，他重重地吐出一口气，真感觉很久没那么紧张过了。
    再然后，那一晚徐楠失眠了……
    喂！又不是十七八岁的小伙子了你害什么臊失什么眠啊！
    在附近火车站里的大钟敲响三声的时候，徐楠重重地给了自己一枕头，终于迷迷糊糊地睡去。
    第二天，徐楠理所当然地顶着一对重重的黑眼圈去上班，看到办公桌上的月饼时，一下还反应不过来。
    “哦徐楠，那是公司给发的，我刚才去市场部领了，顺便就把你的一起领回来了。”
    “哦谢谢啊！”
    徐楠一惊，这才想起明天竟然是中秋了！中秋跑出去约会……还真是微妙的感觉……
    于是这一天的班，徐楠上的是魂不守舍，一半因为昨晚没睡好，一半是对明天的紧张感。
    万一明天冷场了怎么办？
    “小徐。”
    要不先准备几个冷笑话？
    “小徐！”
    不行不行，万一更冷了就不好了……
    “小徐！！”
    现在三次元的热门话题是什么来着？
    “徐！楠！同！志！”
    耳边的一声炸响让徐楠猛地从凳子上跳了起来，边上两桌的女同事都在捂着嘴笑。
    “啊，啊！怎……怎么了？！”
    Boss大人一脸怒色地盯着他摩了磨牙，就差直接一把揪起他耳朵了。
    “想哪家小姑娘呢啊？！走神走得那么远！这批单子给我处理一下！要是敢哪里出错明天你一个人来上班！”
    波斯大人一走，一边的女同事笑得更夸张了，一口一个“哪家小姑娘啊～”硬是把徐楠的脸给说红了。
    谁规定只能想小姑娘想得走神拉？！
    这么一想，徐楠的脸红的更透了。
    只不过下午他不敢再开什么小差了，集中了心思把单子给处理好了。
    然后这一晚，徐楠迎来了他的第二次失眠……
    第二天徐楠一直睡到中午12点，然后带着床气在床上发了好一会的呆，才慢悠悠地起来洗漱。
    “妈，我过会要出门，晚饭不回来吃了。”
    “今天还出去吃？”徐妈一想到中秋儿子要出去吃饭，有点不高兴了，她还特意准备了一桌子的好菜呢，但转念一想，难不成是儿子交上女朋友了？于是试探性地问道：“女的？”
    “哎呀不是！是一朋友！”
    朋友？当你妈没读过大学好骗呐！徐妈怎么会不知道徐楠除了和老蒋混得最熟，另外也就和几个同事要好了点，再说中秋节的大家都在家吃团圆饭呢，谁没事跑出去吃啊？该不会是这小子直接去见人家长了吧！
    徐楠被自己妈一脸复杂又欣慰的表情给惊吓到了，连忙说：“我早点回来还不行么，我到时留着点肚子再回家吃点总成了吧！”
    母子俩同时各怀鬼胎地背过身去……真是家家有本难念的经呐～

    第三章 中秋（下）
    
    下午大概三点半的时候，徐楠就出门了，他心想自己平时那么磨蹭，万一第一次约会迟到就印象不好了，早到总是没错的。
    等他慢悠悠地到两人约好的餐馆时，果然还早了十分钟，一想到过会或许能看到对方惊讶的表情，他就有点小得意。
    正想着要不要给沈祈发个短信的时候，沈祈的电话就来了，第一句话就没把徐楠给吓得蹦起来。
    “喂，我已经在餐馆里定好位子了，你过会到了就直接进来好了，我在窗口那。”
    他们约得是四点半没错吧？！现在是四点二十吧！
    亏他还一个人傻缺似的站在门口得意，人家那是早就到了还把位子给定好了……难不成他们以后每次见面都得提早一刻钟到？
    徐楠瞬间感到一股无形的压力，好想回到二次元的怀抱啊！
    沈祈看到徐楠的时候也愣了一下，似乎没想到他那么快，刚打完电话就走进来了。可能是因为休息天的关系，今天沈祈并没有像上次那样穿着正式的西装，而是很简单的一件黑色T恤加牛仔裤，看上去亲切了不少，也衬得更加的年轻帅气了。
    别说，第一次见的时候是在晚上，又是在包厢那种昏暗的灯光下，徐楠觉得就算是自己都能瞧出几分帅气，但一到白天，那是只有见光死的份了，没想到沈祈却是越看越好看的那种，即使是大白天的，仍算得上是最抢眼的。
    徐楠一下有点自卑了，眼神也晃荡晃荡地往别处去了。
    “你喜欢吃什么？自己点。”沈祈将菜单移到徐楠面前，有点好笑地看着这人脸一会红一会白的，自己很吓人？
    “啊，哦。”一提起吃的，徐楠又打起精神了。
    等菜的时候，两人都很默契地没说话，徐楠瞟了几眼沈祈，总想开口说点什么，但又真的不知道该从哪开口，自己向来是一个不善言辞的人，所以能打成一片的朋友并不多，现在突然要让他对一个不熟悉甚至算得上陌生的人套近乎，他确实僵硬的很，偏偏那人还被自己套上了一“处处”的名号。
    真是该！
    徐楠狠狠地灌了一口茶水，清了清喉咙道：“呃，沈祈啊，我有些话想对你说。”
    沈祈原本还柔和的脸瞬间僵了一下，然后不自然地点点头，好像很不想听这些话似的。
    徐楠并不知道沈祈是怕他说出不想再接触之类的话，他压根就没敢看沈祈，心跳的跟打鼓一样。
    “我……其实缺点挺多的，平时很邋遢，也没什么大志向，还很懒，是真懒！最多的时候是呆在家玩游戏看漫画，就是一个宅男，你知道宅男吗？我也挺少出去玩的，也不太喜欢和陌生人接触，可以说有点孤僻，感兴趣的东西也和平常人不太一样……恩，就是这样，我只是觉得有些话应该早点说出来，对大家也都有好处，如果你能接受我的缺点，或许我们可以，呃，可以再进一步……你要是不能接受的话，那还是算了吧……”
    磕磕巴巴地说了一大通，徐楠到最后连自己在说些什么都不清楚了，额头上都微微地沁出了一些汗。
    天哪，他刚才都说了些什么啊！
    他有一种想把头埋到桌子底下的冲动……
    徐楠还在各种悲愤后悔的时候，却突然听到对面的沈祈笑了，一抬起头，就看见沈祈撑着额头笑得很开怀。
    这是他第一次见沈祈笑，他一直以为沈祈是个很严肃不常笑的人，可现在就那么笑了。
    真……真他妈好看！
    “我也缺点很多，工作时能偷懒就偷懒，有点固执，心情不好了会发脾气，对信任的人也会表现出不一样的自己，跟你一样，特别懒，平时除了工作就是上上网看看比赛什么的，偶尔有时间会去打篮球运动一下，就是这样。”
    沈祈说完一脸笑意地看着徐楠。
    此时徐楠的嘴都吃惊地有点张开了，他真的没想到沈祈非但没讨厌他，还把自己的缺点也如实地说了，这让他仿佛重新认识了这个人，他甚至有点小激动起来。
    “那么，我们可以再……进一步下去么？”
    徐楠的脸“轰”的一下就红了，直红到了耳根，控都控制不住，好半天，才呆呆地“恩”了一声。
    好在这时菜也都上来了，这才让他重重地松了一口气，两人之间的气氛也一下升温了不少。
    饭后，因为答应了要早点回家，徐楠便早早地提了出来，沈祈也没多说什么，只是坚持要把徐楠送回去。到了徐楠家楼下，他还突然拿出了一盒包装精美的月饼，硬是塞给了徐楠，反而弄得徐楠不好意思起来。
    直到进了家门，徐楠还觉得自己的脸烫烫的。
    徐妈见自己儿子还真这么早回来，也挺高兴，再一看，这手里还拿着一盒月饼？怎么他没给人家送什么东西反倒是收了别人的？真是个不懂世故的笨小子！
    “死小子，你也真是好意思的，下次别忘了买点东西给人还去！”
    徐楠这会儿也没心思听他老娘的唠叨，就迷迷糊糊地应了一声。
    怎么办，他今晚不会又失眠了吧？！
    后来，一家三口在阳台上赏月的时候，徐楠收到了沈祈的短信。
    “中秋快乐，早点睡吧。”
    徐楠不自觉地微笑出来，也回了一句中秋快乐，想了想，又加上了一个晚安，然后哼着小调往房间走去。
    “诶？怎么不看拉？”徐妈在背后大喊。
    “睡觉拉！早睡早起身体好！”
    “这死小子！平时玩游戏的时候半天叫不应今天让他陪着看个月亮倒要睡觉了……”
    徐楠美美地躺床上的时候，还能听见自己老娘在外边BLABLA地唠叨着，他突然觉得，这个中秋是近些年来过得最开心的一个。
    
    第四章 看电影（上）
    
    周六一早，徐楠睡得正美的时候，他的屁股被狠狠地打了一巴掌。
    “……妈……让我再睡一会儿求您了！”
    “臭小子谁让你昨晚打游戏了？又几点睡的？！快点起来陪我去买菜！年轻人不好好地锻炼身体……小心呀，以后媳妇儿跟人跑了……”
    “哎呀妈――！”徐楠顶着一个鸟窝头，坐起来瞪着他老妈，等念叨得没完没了的徐妈擦好书桌书柜，哼着小调扭着屁股走出房间，才猛地又一头扎回床上。
    但是他的好梦没做多久，没等到他出去刷牙洗脸的徐妈就又风风火火地闯了进来：“臭小子我就知道你！赶紧起来！太阳都晒屁股了！”说着把一边的窗帘拉开，初秋的阳光也不晒人，配着微凉的清风，照进来很是怡人。
    徐楠被亮光刺得拿过枕头盖在脸上，坚定地与徐妈抗争到底：“妈――我都这么大年纪还陪你去菜场，你丢不丢人啊！快把窗帘拉上！”
    徐妈也是一脸坚定，她和自己儿子斗争了二十几年了，哪一回不是她赢？！
    “你不是下午还要出去吗？早点起来精神好，赶紧的赶紧的！楠楠呀宝贝儿子诶我的亲亲啊――”
    “停停停！！哎妈我真是服您了……我爸是怎么看上你的……”徐楠哭丧着脸重新坐起身，不过徐妈的话倒是提醒了他，他下午和沈祈约了看电影。
    提起沈祈，徐楠还是觉得挺满意的，对方的工作比较忙，基本都是双休日约他出去吃饭，这也正中了他的下怀。平时他下了班也得五点半，再拖着疲惫的身体和对方去吃个饭，回到家都得八九点了，哪还玩的动游戏……好吧这才是他的重点。
    距上次中秋过后，两人也才吃过一次饭，虽然他和沈祈还是没什么特别多的共同话题，但至少没一开始那么尴尬别扭了，大部分时候他们的话题还是停留在平常的生活状态，例如工作如何，业余爱好怎样，徐楠兴起时就是个话唠，于是对着沈祈就开始大聊游戏，对面的男人大部分时间都是在听他讲，然后点点头应两声，因为他并不怎么玩游戏。讲到后来徐楠也难免觉得不好意思，但对方还是会笑着让他再多讲点，他以后有空了也来和他一起玩，徐楠立刻就激动地连连答应。
    这个星期三的时候，沈祈打了他电话，说是别人给了他两张电影票，要不要一起去看。
    徐楠很干脆地答应了，但挂了电话后才觉得两个男人去看电影怎么看都怪怪的，而且电影院总给人一种好像会发生什么什么事……徐楠甩了甩头，想什么呢你！就这点出息！
    徐楠最后到底还是被徐妈拉着去菜场了，排除早起实在痛苦这一点，其实出去走走还是很不错的，天气凉爽舒适，早晨的空气也比较新鲜。他平常宅惯了家，有时和老蒋他们出去游玩都会觉得累。
    菜场就在徐楠家的小区走出来那条马路对面，走过去大概二十分钟，徐楠以前的小学就在那菜场附近，所以他小时候常常放了学就被徐妈领着去买菜，顺便在菜市场门口的小吃摊上买两串炸里脊或者炸年糕吃――说实话，他现在都还惦记着这味道，大学毕业后他就没再吃过这些小吃玩意儿了，菜市场整修过后也没了这些小摊。而徐妈让他陪着去菜场的习惯也是那时养成的，那时候徐楠长得圆溜溜矮墩墩的特可爱，脸上的肉都嫩的能掐出水来，眼睛大大的看到人都会叫叔叔阿姨爷爷奶奶，每停留在一个菜摊上摊主都会逗他两句，说徐妈生了个懂事的漂亮儿子，徐妈也爱听。
    这不，两人刚逛了没一会儿，徐妈就碰到隔壁楼的李阿姨了，俩老太也不嫌累，站在菜场中间整整聊了十几分钟，那李阿姨看到徐楠还一个劲儿地暗示该找女朋友了，她认识好两个姑娘怎么怎么地……对方一夸徐楠帅气懂事徐妈就乐呵，直夸自己儿子在家懂事工作上心……最后徐楠实在无聊死了，站他妈身后拿葫芦顶徐妈的腰，徐妈这才依依不舍地挥别对方。
    “妈，您虚荣心真重。”
    “臭小子你懂个屁！瞧瞧人家儿子！读完了研，现在还考上公务员了！就你！整天打游戏没个正经！”
    得，刚才还夸得要上了天，现在又开始数落了，女人啊……徐楠摇摇头，突然觉得沈祈真是个宝。
    
    第四章 看电影（下）
    
    出门前，徐楠对着镜子难得地用梳子理了理发型，然后换了一套正常的衣服，最后照了又照，才满意地离开。
    “诶――钱带够了没？！跟女孩子约会出手大方点，吃饭记得请客！”徐妈在客厅里喊。
    “……妈……不是女孩子。”
    “什么？！那你少拿点钱，别傻兮兮地乱花钱，AA就行了。”
    “……”徐楠实在想不通他老妈的这种脑回路是怎么形成，看着徐妈的后脑勺嘴巴张了又张，都没能蹦出一个字儿来。
    这次到电影院的时候，徐楠是掐着时间到的，本来出门前磨蹭了那么久就浪费时间，再加上公车等了很久，差一点迟到。
    徐楠有预感自己的本性快要暴露了……
    “抱歉，等很久了吧？”
    “不会，我也到没多久，走吧，已经可以进场了。”沈祈双手插在裤袋里，看到他时笑了笑，和之前两次的严肃正经比起来温和了许多。
    徐楠的心又是一阵狂跳，原本紧张的心情也自然了很多，跟着沈祈往楼上走。路过柜台的时候，忍不住买了一杯饮料加爆米花，又转头问沈祈需不需要。
    男人看着他的表情有点讶异，点点头也要了一份套餐，然后歉意地笑道：“已经很久没来看电影了，都把这些忘了……”
    “没事，以后我来陪你看好了，反正我平时都宅在家里……”徐楠说出口才惊觉自己好像说了什么不得了的话，他瞥了眼身边的男人，对方正嘴角噙着笑地看向他，一幅“你说到就要做到”的表情。他吁了一口气，有点不好意思地挠了挠头。
    电影票的位置是在偏后排的中间，本来很好的位置结果被两个小孩占了，大概是看空着就先坐下了，虽然两个家长连连道歉，但小孩子扒着座位就是不肯离开，看着周围的人都看了过来，徐楠和沈祈只好同意换座，总不能和小孩过不去吧。
    新的座位是在最左边两个位子，两人刚坐下灯就熄灭了，屏幕上放起了广告。
    徐楠也有好长时间没来电影院了，平时一下班就回家，交际圈少的可怜，偶尔公司组织一起他也是能推就推，等真的想看某本电影了又压根找不着人陪，朋友都忙着上班。到后来他也就习惯电脑上自己看看算了，一个人他才懒得跑出门呢。
    他抓过一把爆米花塞进嘴里，看得津津有味，却突然觉得右手被人碰了一下。
    一开始他以为是错觉，于是没理会，等第二次手背被碰到的时候，他忍不住咽了口口水，微微地侧过头去看了看沈祈，对方正聚精会神地看着屏幕。果然只是不小心碰到的吧，他安下心的同时又有些失落，结果头刚转回去，右手就被一把握住了。
    妈呀――徐楠一激灵，手都抖了一下，他的心脏“怦怦”地跳动着，不敢去看沈祈，这会儿哪还看的进电影，满脑子对方的手好热好大呀……呸呸呸！什么跟什么！他僵了半天，稍微把手抽出来了一点，但很快又被整个握住，还紧紧地拉过去一点。
    果然电影院就是会发生些什么的地方吗？！
    徐楠也不挣扎了，就这样在黑黑的座位下，被沈祈握着手。
    过了一会儿，反倒是他坐不住了，心里就跟有羽毛撩似的难耐，他好歹也是个男人，更别说空窗好几年了，现在光牵个手都让他心里痒痒的。
    他动了动手，拿食指在对方的掌心里勾了勾，对方立马握紧了他的手。
    徐楠滚烫着脸又吞了口口水，觉得自己怎么能做这么猥琐的事儿呢？这么想着，他还是忍不住地又摸了摸沈祈的手心。
    “别乱动。”沈祈有些低的嗓音在他耳边响起，他立刻吓得不敢动了，掌心都有些出汗，感觉沈祈重新看电影了，才放松下来，这回不敢有什么小动作了，老老实实地看电影。
    两只手一牵，就是一个多小时。等电影放完收回手的时候，徐楠都觉得能捂熟一个生鸡蛋了。
    看完电影两人又顺道一起吃了饭，沈祈带他去的餐厅每回都很高档，吃完徐楠大义凛然地拿出钱包往桌上一摔：“我请客！”
    沈祈推回，他又推过来，最后沈祈脸一唬，沉声道：“拿回去！”
    徐楠也不甘示弱，眼睛一瞪：“那AA！”
    沈祈失笑，无奈地从他印着动漫图案的钱包里取出一半的饭钱，然后拍拍他的头去刷卡付账。
    饭后照例是沈祈送徐楠回家，副驾驶上的某人这一路都打着猥琐的小心思，他偷偷地瞄着沈祈的侧脸，心里一个劲地打鼓，怎么办，他特想亲上去！
    这手都拉了，下一步不就是亲了么？作为一个男人，谁规定就不能他先出手了？！
    一路上，徐楠一个劲儿地给自己做心理建设，等车都停在自己小区门口了还直愣愣地盯着大腿想“亲还是不亲”……
    沈祈好笑地看着徐楠，然后凑过去给他解开安全带。
    “沈、沈祈……”
    “嗯？”沈祈看着憋红一张脸向他靠近的小破孩，忍着笑问：“还有事？”
    “没没没没事了！”徐楠一个回神，烫到了屁股一样开门下车，甩着头走出好几步又折回来敲了敲车窗：“下次想看电影就来叫我啊。”
    “好。”等看着对方转进了小区，沈祈才笑意盈盈地驱车离开，掌心的温度好像还没退散。
    晚上徐楠动画看了一半，QQ嘀嘀嘀地响了，点开一看，竟然是沈祈。
    【silence】：还在玩游戏？
    【为了部落！】：在看动画～你今天怎么还不睡？
    【silence】：嗯，在等着看篮球。
    【为了部落！】：哦哦……
    徐楠很悲剧地发现自己和沈祈的话题还是少得可怜，他想了一会儿，实在不知道怎么接，连“今天晚上吃什么了”都没法问，因为他们是一起吃的……于是他索性关了对话框。
    过了一会儿，QQ又响了。
    【silence】：QQ签名是说我么？
    嗯？徐楠愣了一下，去看签名――可恶！今天为什么就是没有亲下去！岂可修！
    ……
    啊啊啊！徐楠跳到床上狠狠地打了两个滚，这太丢脸了！承认和否认都不行！他有了想关掉QQ的想法。
    【silence】：？？
    【为了部落！】：[捶地]就是你！
    【silence】：呵呵，那我下次主动点，今天怕吓到你。
    徐楠捂住脸，觉得自己没法再面对沈祈了。
    【为了联盟！（备注老蒋）】：哟～签名说的是沈祈那小子？[猥琐]
    【为了部落！】：滚！[剁JJ]
    　　
　　第五章 旅游（上）

　　“哟，臭小子，什么事儿这么高兴啊？单位发奖金了？”
　　“你以为我跟你一样就惦记着那钱啊！”徐楠哼着歌，手指在键盘上敲得噼里啪啦响。
　　“你这叫什么话啊！不知道你老妈我八卦么，快跟我讲讲！”
　　“……好好好您先等等让我打完了这盘再说。”
　　“不行！现在就说！天天玩这些有的没的能当饭吃啊？！黑压压的都一团什么东西啊……等我把老花镜拿来好好研究研究……”
　　“哎妈――？！等等你别――哎呀你这把年纪了看什么看啊又看不懂――我靠快死了――啊！！！”徐楠仰天长啸一声，满脸血泪地看着屏幕里半个身子倒进地里的小人儿……“都怪你妈！！没事让我分心！这下好了！”
　　“啊？真有这么严重啊？还能活么这？”徐妈心虚地凑过去看了看，小声地嘟囔着：“这游戏也真是的……好端端地干嘛非得打个你死我活呢……”
　　徐楠无奈又好笑地叹口气：“行了行了，妈，我十一要出门去旅游。”
　　“旅游？！跟谁？！去哪？！”
　　徐楠被老太的连环炮轰得话都插不进一句：“和老蒋！还有两个朋友！”
　　徐妈狐疑地看了他一眼：“男的女的？”
　　“……你儿子我都25岁了！全男的没女的您妥妥儿地放心吧！”
　　“那才不放心……哎你怎么就不给我省点心呢……隔壁家李婶都升级当奶奶了……哎……”
　　“……”
　　对于老妈明显地催婚，徐楠也只能当做没听见，他现在还不敢去想要怎么和自己母亲认认真真地谈一谈自己的性向问题，可是一直这么拖着，他就会有种自己和沈祈没有未来的感觉，他和沈祈有未来吗？他不知道，但是他不想就那么轻易地放弃，他挺喜欢这个男人，喜欢到已经有了一点点的牵挂。
　　两天前，沈祈打来电话问他十一有空没，徐楠国庆能放七天假，还不用加班，理所当然地回答没事，然后对方就问他要不要一起出去旅游。
　　旅游！还就两个人！
　　徐楠第一时间就想到了是分开住还是标间还是大床房呢……打住。
　　他的心“怦怦”地跳着，想了一会儿试探地问：“要不叫上老蒋和宋子洲一起？”他实在是挺怕两人一路上都相视无语，虽然喜欢但到底还没那么熟。
　　沈祈在电话那头并没犹豫，很干脆地说了他原本也想叫上宋子洲的。
　　徐楠松口气的同时又有点失落。
　　于是这个活动就这么定下来了。
　　四个人抽空跑了一趟XXX酒吧商量了一下，决定去个稍微远点的比较冷门的自然风景区游玩，也省得人挤人，于是当下就直接打了电话订火车票和酒店，男人办起事来，要的就是效率！
　　订酒店时，徐楠偷偷地支起耳朵听了听：哦两间房！标间！
　　标、标间也蛮好的……他默默地红了脸。
　　而之所以选择坐火车去是因为沿途可以看看风景，四个人还能一起打打牌什么的，飞机那一下就飞到的速度也太没意思了。
　　一切都搞定后，剩下的就是回去整理行李了，宋子洲和沈祈都是比较细心的人，所以一些攻略也由他们负责，徐楠和老蒋自然是一身轻松的就等着玩了。
　　出发前徐妈再三叮嘱每天必须打个电话回家报平安，外出时身上要少放钱，贵重东西别乱放，碰到坏人就撒丫子跑，有漂亮女孩记得带回来等等等等。
　　啥？！徐楠越听越不靠谱，满脸黑线地制止了徐妈的继续念叨，：“妈，快看，你爱看的韩剧开始了！”
　　“来嘞――”
　　“……”其实自己在老妈心目中的地位还比不上韩剧吧？
　　徐爸同情地看了一眼徐楠，眼神中透露着同胞之间的惺惺相惜之情。
　　颠簸的火车上。
　　“三带二。”
　　“炸弹～”
　　“……不出！”
　　“还是炸弹～赢～”
　　“……老蒋你受死吧！”
　　徐楠扑上去就掐老蒋脖子，两人闹成一团，因为有老蒋在，所以他很放得开，基本上是原形外露，这也是他想叫上老蒋他们一起的原因，他还是怕沈祈不太能接受自己这种“陌生人面前老老实实熟人面前疯疯癫癫”的属性，就当这是个拉近距离的机会吧。幸好对方并没露出什么太过惊讶的表情，反而是眯着眼拍了拍他的头，然后揽着他的腰把他拖回了座位上。
　　“行了这盘我和徐楠一组。”
　　“哟哟这就护上了啊！啧啧啧――哎嘛痛――”
　　“啧你个头，就你废话多，烦。”
　　老蒋委屈兮兮地看了一眼宋子洲，偷偷把手伸下座位捏了一把他的屁股。
　　“你！！！”
　　“来来来继续继续――”
　　目的地离徐楠他们市大概有十个小时的车程，他们是早上八点出发的，这么一路打打牌聊聊天，看看窗外风景什么的，竟然就这么撑下来了，下车时还有点意犹未尽。
　　傍晚六点的Ｙ市天还没黑，天空格外的蓝的云朵也压得很低，十月份的天气实在是舒服地让人瞬间清爽起来。几个人先是打了的奔到酒店，准备放下行李再去好好吃一顿，结果――
　　“什么？！没标间了？！”
　　“真的不好意思，那一层房都因为热水器出现问题不能供水了，现在我们剩下的就只有３楼的两间大床房了……你们看，是换大床房呢还是把钱退还给你们？”
　　“……”四个人对视一眼，其中三人都忍不住在心里默默地鄙视：老蒋你的那点心思全写在脸上了好吗……
　　“住！怎么不住！现在这时候还去哪找的到空房？男人之间不需要隔阂。”老蒋“嘿嘿”一笑，手一挥就把房给换了。
　　真是太丢脸了……其他三人默默转过身去。
　　到了房间后，看着那张1.8*2米的大床，徐楠咽了咽口水，偷偷地期望可以睡在一张床上而现在灵验了的这种激动心情……他一定不会乱说的。
　　　　
　　第五章 旅游（中）

　　四个人放好行李就一起先出去吃了饭，享受一下当地的风情，夜晚的小镇比白天似乎更要热闹，街道两边的小摊子都摆了出来，各种小吃饰品衣服和好玩的，每个摊子前都挂着一个小灯泡，照亮整条街道。
　　徐楠一下子兴奋起来，他并不喜欢太过商业的地方，像那类高楼矗立的步行街他一点都提不起兴趣逛，反而这种透着点小地方风俗的夜市，更能让他起劲。夜风习习，叫卖声和还价声此起彼伏，还能吃到各种便宜的当地美味，他觉得自己也一下融入这儿的夜生活中，不用去考虑工作，也不用费时费力地去打游戏下本，人有时候就是这么容易满足的。
　　老蒋搂着宋子洲兴奋地从街道这边跑到对面，买了两份煎饼吃，然后又急匆匆地跑回这边的摊子上买了两杯新鲜榨果汁，还一脸得瑟地朝徐楠挥了挥手。这儿没有太多人注意他们，路过的人看到两个大男生要好地搂在一起绕来绕去都只是友好地一笑，甚至有女生会笑嘻嘻地走过了好远还回头看他们。
　　徐楠微微侧过头去看沈祈，却刚好对上对方带着笑意的视线，于是一下紧张地撇开视线，清了清嗓子后假装不在意地问：“你要不要吃东西？我给你去买。”
　　沈祈笑了笑，伸手搭在他肩膀上，把他往自己身边拉了拉。“走吧，一起。”
　　徐楠整个人瞬间僵硬了，两个人的身体随着走路一下一下地触碰到，那双搭在肩膀上的手都好像炙热得透过衣服烫到他的皮肤一样。现、现在是要靠过去还是保持点距离好啊！
　　“哟，徐楠～同手同脚了！”
　　“……要你管！”徐楠“轰”地红了脸，觉得实在太糗了，怎么每次都被沈祈看到丢脸的一面呢！可越是紧张就反而越是控制不住地僵硬，连走路的步伐都有点凌乱。头都快低到地上的时候，身子就又被沈祈搂过去了一点，这次完全把他搂进怀里一样。
　　“行了啊，你们再这么感情好我都要吃味了。”
　　哪里看得出他和老蒋感情好了！不对……沈祈吃醋了？！
　　“你头再这么低着我要把你抱起来走了啊。”沈祈凑到徐楠耳边悄悄地说，顺便好玩地逗了逗怀里小孩儿红得发烫的耳朵，然后发现那人连脖子都红了，有这么害羞么？他没忍住地低笑出声。
　　老蒋在边上吹了一个口哨，被宋子洲拐了一肘子，惨叫出声。
　　有老蒋在，四个人一路上都没少闹腾，等逛到肚子都有些饿了，才发觉都十点多了，于是连忙找了一家店坐下吃饭。别说这个点生意还挺好，店里都坐满了人，老板给他们在外边搭了一张桌子，倒也挺有情调的。
　　点了几个小菜，再加点烧烤和啤酒，这感觉……徐楠幸福地吃了满嘴油，一边被老蒋嫌弃一边抢过对方的烤鸡翅，整个街上好像都是欢笑声，而桌子下，他的手被沈祈牢牢地握着。
　　他们吃好就准备回酒店先休息，反正今天也没什么好玩出来的了，不如早点休息明天早起出发去景点。
　　路上徐楠趁着沈祈和宋子洲的厕所的那会儿抓住老蒋：“喂，真的要……我和沈祈一起睡啊？”
　　“难不成要咱俩睡？！”
　　“谁要跟你睡！”
　　“诶徐楠你小子胆儿不小，还想跟我老婆睡不成！”
　　“……当我没说……宋子洲怎么看上你这个二愣子！”
　　“操！你丫造反了……”于是两人在大马路上又是一阵扭打。
　　一回到酒店房间，徐楠就觉得两人独处的气氛有点微妙尴尬了，他吞了吞口水，问沈祈：“你先洗还是我先？”
　　沈祈刚把上衣脱了，露出赤`裸的上半身，明明衣服包裹下看上去很精瘦的，脱光了看才发现腹部手臂都是微微鼓起的肌肉，看的他都有些移不开眼，直到对方朝他走来，才惊慌地退了一步。
　　“你先吧，我把东西整理整理。”
　　“啊……哦！”他几乎是落荒而逃地躲进浴室，明知道今晚并不会发生什么，但他还是忍不住地把身上擦了肥皂仔仔细细地洗了一遍……
　　出去的时候，沈祈正弯着身子整理衣服，低腰的牛仔裤被拉得露出了黑色的内裤边，看得徐楠眼睛又是一跳，真要命！
　　“沈祈，我洗好了，你去吧。”
　　“嗯好，你先上床吧。”
　　沈祈的动作很快，十几分钟就搞定出来了，洗过的头上挂着一块毛巾，发梢上的水顺着脖子一路滴到腰上，全身就只穿了一条内裤，包裹着下`身那沉甸甸的一坨。
　　徐楠按在遥控器音量键上的手一个没忍住，哆嗦着直接按到了最大。
　　沈祈被吓了一跳：“怎么了？”
　　“啊不，没事……”徐楠连忙把音量关小，然后头顶冒着热气地整个人缩进被子里。
　　“不看电视了？”沈祈擦干脚，被子一掀就躺了进去，似乎因为有人事先暖好了被窝而舒服地眯起眼，低叹一声。“那就关了吧，早点睡。”
　　徐楠点着头关了电视，想了想又把一边的床头灯也关了，房间一下陷入黑暗。
　　不知道是紧张还是白天太兴奋，他完全没有睡意，把自己小小地蜷在角落里，瞪大了眼睛看向沈祈的方向，虽然没打算做什么，但真的什么都没做又好像很不甘心的样子。
　　“一直盯着我干嘛，睁着眼睡觉的？”
　　“诶？啊！”为什么黑漆漆的都能被发现！徐楠内心痛哭着躲进被窝，然后被对方一把捞了过去。
　　“睡那么边上也不怕掉下去么。”沈祈紧紧地抱着他，还拿没干的头在他脖子里蹭了蹭。两人的身体紧紧地贴在一起，尤其是沈祈还几近全`裸，徐楠觉得自己在这么乱想下去一定要硬了……
　　“你……头发没干，明天起来会头疼。”
　　“嗯？啊没事，已经干得差不多了，呵呵，你怎么跟我妈一样。”
　　“谁跟你妈一样了……”徐楠弱弱地抵抗着，然后大着胆子伸出手抱住了对方的腰。
　　沈祈的呼吸一顿，又朝他靠近一点，喷出的气息都打在他的脸上，痒痒的。“上次的签名……再给你一次机会……”
　　徐楠想，对方一定已经听到他那响得整个胸腔都有回音的心跳声了……他颤巍巍地收紧手，还没等他凑上去，对方的嘴唇就已经落在了他的唇上，软软的，热热的，被碰到的地方就像是触电一样，酥酥麻麻的让他低吟出声，很舒服，很喜欢，几乎想就那么一直吻下去。
　　事实上，他们确实吻了很久，松开嘴后两人都微微地喘着气，身上都出了一层薄汗，但又舍不得松开，于是就那么抱着，谁也没出声。
　　过了一会儿，徐楠以为沈祈睡着了，于是动了动身子，结果对方立刻出声了：“睡不着？”
　　“嗯……大概白天太兴奋了。”
　　“那就聊一会儿，聊着聊着就能睡着了。”
　　聊什么呢？徐楠胡乱地扯着话题，因为刚才的亲密举动他现在觉得和对方好像一下没了间隔，也就放开了胆子聊。徐楠一旦打开了话匣子往往就收不住，能从旅游聊到漫画，又从漫画聊到游戏，于是一发不可收拾，绝的是最后还能聊回到旅游上来。
　　等到他讲着讲着慢慢地没了声音，沈祈才打着哈欠帮他把刚才聊到兴头上踢开的被子盖好，然后将他抱回到怀里，昏沉沉地睡去。这小破孩还真能聊……
　　　　
　　第五章 旅游（下）

　　徐楠前一晚上念叨的太多，第二天早上理所当然地爬不起来，老蒋都第二次来敲门了，他还死死拽着被角不让沈祈拉掉。
　　“哎不行好困……再让我睡一会吧……一分钟！就一分钟！”
　　沈祈拿他没辙，恨恨地揉了揉他的脑袋，他还真没想到这小孩这么能赖床。“那我先去刷牙，回来你必须得起床知道没？！”
　　“知道了知道了你好烦――”
　　嗬！还敢嫌他烦？
　　沈祈有点郁闷地走进厕所，他一走开，徐楠自然立马就又睡了过去，他平时上班都是能拖一秒是一秒，不到最后一分钟绝不会起来的，这会儿床气上来了也不管是自己老妈还是沈祈了，睡觉才是正事！
　　于是沈祈出来的时候看到的自然是还没起来的徐楠，不仅没起来，还用棉被把自己给卷了起来，滚在床中央。他一下觉得有口气憋在胸口差点提不上来。
　　“徐楠，起床！”
　　“啊别扯被子――我不――你们去玩吧我睡觉还不成么！”
　　沈祈额角青筋跳了两下，三两下扯了棉被把缩在里面的男人一把扛到了肩上，往厕所走去。
　　“我靠你干嘛啊――哎我错了我错了……我自己走……放我下来吧……”
　　沈祈被肩上胡乱捣腾的小孩儿给说得有些心软，于是就把他放了下来。“好了好了你赶紧――”
　　他话还没说完，两脚着了地的徐楠已经一溜烟地两三步奔回床上，掀起被子就重新躺了进去。
　　“……”沈祈心跳都停了三秒钟，屏着气走到床前一把扯开了那被子，按住徐楠的上身对着他的屁股就是一掌拍了下去。
　　“哎哟疼！混蛋你敢打我屁股――哎哎哎别打别打了――”
　　“还赖不赖床了？”
　　“不赖了不赖了！”徐楠一边大叫一边也没闲着，一双腿往沈祈身上胡乱地一阵踢，然后屁股上被更用力地打了好几下。“我起来还不行么……”
　　等到监督完徐楠洗脸刷牙神智清醒后，沈祈都快出了一身的汗，老蒋他们也都在房间了等了好一会儿了。
　　“哎我说你们大清早地就是又喊又闹腾的，还真是早起干一炮全天好心情呐？！”老蒋故意揶揄道。
　　徐楠站在离沈祈两米远的地方，看都不敢看他，耳根红红的不用摸都知道有多烫，连老蒋的玩笑都没去理会。
　　“行了，时间也不早了，赶紧出去吃个早饭出发吧。”宋子洲瞪了老蒋一眼，摸了摸还有些酸痛的腰，到底是谁喜欢早起来一炮的？！
　　他们就在宾馆附近找了一家小摊子坐下，早上的早餐铺子是最忙碌的，光是蛋饼炉子前就排了长长的队伍。徐楠还在后悔纠结早上的事儿，这会儿也没心情吃早饭，焉焉地点了一碗馄饨加拌面，就低着个头数桌面上的花纹。
　　沈祈也不讲话，就是吃的时候又往他碗里夹了三个煎饺。“多吃点儿，过会要爬山。”
　　徐楠“哦”一声，还是没敢看他，他一想自己可能被沈祈讨厌了，这说不定就是最后的一餐，鼻子都要发酸了，怎么就不能改掉赖床这坏毛病呢！现在好了，优点还没发挥出来，最遭人嫌的缺点就曝光了，虽然他的缺点也不止这一个……
　　后来一路上两人虽然还是并排走，但都没讲话，徐楠能感觉得到沈祈和他微微地保持了一点距离，更没有像昨天那样时不时地牵一下他的手，于是心里更加失落了，气喘吁吁地爬到山顶都没多余的心情去看风景。
　　下山的时候他们准备坐缆车下山，缆车是两人座的，徐楠自然和沈祈一起，老蒋和宋子洲在他们后面。
　　“诶，你说他们俩都一上午没怎么讲过话了，没事吧？”宋子洲比较细心，早就看出了那两人之间的问题。
　　“能有什么问题，抱起来扔床上什么事儿都解决了。”老蒋才不会放过两人独处的时机，毛手毛脚地凑过去搂住宋子洲的腰，结果被对方一把掐在大腿根，疼得直抽气。
　　“你以为都跟你这样大神经啊？！”宋子洲早上带着酸痛的腰爬山，现在都快直不起来了，想起来就气，于是又狠狠掐了几下。
　　“哎呀宝贝儿别别别――要废了――”
　　“废了才好让你整天精虫上脑！……摸哪呢你！”
　　这边打的火热前面那一对就没那么好了。
　　徐楠一直维持着看窗外的姿势，脖子都有些酸了，心里乱糟糟的什么都想不了，直到大腿上的手被温热的掌心覆盖住。
　　“还在生气？”
　　“啊？生……什么气？”他猛地转过头，看到沈祈有些皱起的眉，又很快地移开视线。
　　“早上……打了你……咳，还痛不痛？抱歉，当时实在心急了点。”沈祈感觉到他想把手抽出，于是又握了紧一点，一上午徐楠都没搭理他，看上去也没什么精神，他以为对方一直在闹脾气。
　　“等等……所以不是你讨厌我了？！”
　　“……我为什么会讨厌你？”
　　“因为我赖床……还踢了你……”
　　听到这样的原因沈祈差点没笑出声来，所以他们俩其实是在跟自己赌气？看着身边的人有气无力地耷拉着脑袋，他抓起那只手放进嘴里恨恨地咬了咬。“我就是抱着过日子的心才跟你交往的，怎么可能因为你赖床就讨厌你？”
　　徐楠先是一愣，然后一下抬起脑袋，自己没被讨厌？对方还想和他一起过日子？这种跌到谷底又被一下拉上去的心情让他有种失而复得的激动，瞪着一双眼睛都不愿意从沈祈脸上移开。
　　沈祈看着双眼亮晶晶，脑袋上都恨不得长出耳朵抖动的小孩儿，心里一动，忍不住靠过去舔了舔他有些干燥的嘴唇，结果舔着舔着反倒是自己的喉咙有些发干，于是伸手按住对方的后脑勺，就把舌头伸进那微张的嘴中。
　　一碰到湿润温热的舌头，对方就抖动了一下，喉咙里发出轻微的一声闷哼，沈祈脑子一热，整根舌头探了进去，抵住那段有些闪躲的舌头互相舔吸起来。玩够了舌头便在嘴里四处扫荡，甚至会大胆地在那张嘴里进进出出，像是模仿某种行为……
　　徐楠脑子里早就“轰轰轰”地响过无数声炸雷了，这会儿闭着双眼，睫毛一颤一颤地扫过沈祈的脸，双手也已经搭上了沈祈的脖子。
　　他以前一直想不通这种交换彼此口水的事儿有什么好心动的，可现在真的碰上了喜欢的人才明白，即使只是感受到对方的体温，都是一件特开心的事。
　　“喜欢这样么……”好一会儿，沈祈才放开他的嘴，低声地问，舌头还一下下地舔着那红肿的嘴唇。
　　徐楠的眼睛有些湿润，因为缺氧而急促地喘着气，他点了点头，回答：“嗯……”隔了几秒，又很快靠过去亲上沈祈的嘴。“很喜欢……”
　　沈祈一挑眉，眼底的笑意都仿佛要满出来一样，将怀里的人抱得更紧了一点，热烈地回应这个主动的吻。
　　想要更多的触碰他，拥抱他，注视他，却又常常胆小的连伸出手的勇气都没，可是一旦得到相同的回应后，就会不知满足地越来越肆无忌惮，恨不得这个人只属于自己才好。恋爱中的心情，果然都是一样的。
　　“喂，我说吧，人现在火热的很呢，能有多大的事？徐楠这小子我还不知道，太容易搞定了诶哟――”
　　宋子洲看着前面那两个拥抱在一起的人影，皱起的眉头这才舒展开来，冷哼一声，也由着老蒋在他身上揩油。
　　之后的几天，四个人游山玩水的，彼此之间的情谊更上升了一些，徐楠仗着沈祈不讨厌他赖床后，每一天早上都要跟沈祈闹腾一番，到后来沈祈也不用多说，直接从床上扛起人就一路走一路打屁股，更别提在外面玩的时候那黏糊劲，看得老蒋夫夫直掉鸡皮疙瘩，这粉红泡泡吹的，路都要看不见了！
　　等到七天的假期结束后，四人都是恋恋不舍地回家，然后约定了等年底的时候必须再出来玩个痛快！
　　徐楠靠在沈祈的肩上，随着火车一颠一颠的傻笑着，并不是不愿意出去玩，也不是只想宅家里玩电脑，或许只是没找到陪你一起溜达的那个人罢了。
　　　　
　　第六章 同居？合住！

　　徐楠十一刚潇洒完，回来就碰上倒霉事了，公司要搬地方了。
　　公司现在的地址在市中心，离徐楠家很近，就两三站路的距离，他一般都是骑自行车去的，结果一搬就直接搬到了城西，坐车都得一个小时左右，更别说骑车了。
　　徐楠刚接到这消息的时候心都凉了，搬这么远意味着什么？意味着他没的睡懒觉了！！！原本他可以拖到八点十五起床，然后十分钟内搞定一切五分钟骑到公司，可现在呢！他要整整提早一个多小时起床！走到楼下车站都得十分钟，还没算上等车换车的时间。徐楠简直觉得整个人生都黑暗了，甚至在想要不要辞职算了？
　　沈祈一边点菜一边瞟两下对面没精打采的小孩儿，遇上不开心的事了？
　　等服务员拿着菜单退下后，他伸手揉了揉徐楠那一头软毛：“怎么焉搭搭的，出什么事儿啦？”
　　徐楠哭丧着脸回：“公司要搬地方……”
　　“……所以呢？搬了大地方不更好？”
　　“好什么呀……都没的睡懒觉了……”
　　沈祈一口水刚喝下去差点没喷出来，我说呢！
　　“不就是早起一会儿么，你要晚上早点睡就没问题了。”
　　“这根本不是早不早睡的问题，这可关系着我以后好十几年的幸福啊！你一点都不懂我的痛苦……”
　　沈祈抽搐了一下嘴角，还是没忍住被逗得笑出来。
　　“你还笑！”虽然笑起来是很好看没错！
　　“不笑了不笑了……”沈祈刚止住笑，一抬头看到徐楠那一脸的愤恨样，嘴角又咧了开来，扶着额头抖了半天肩膀。“我……我真不笑了哈哈……怎么看见你就想笑呢呵……咳咳！”
　　徐楠这气得呀，怎么之前就没看出对方那么可恶！他恶狠狠地拍掉在自己脸上揉`捏的大手：“别动手动脚的！”
　　沈祈好不容易止住了笑，才开口说：“诶，我倒是有个办法，可以让你多睡会儿。”
　　“什么办法？！”
　　沈祈原本还想逗逗他的，可看他真挺着急的，也不卖关子了，正色道：“再搬个地方睡，我家就在城西那，离你上班地方还算近，你要不要考虑搬我那去？我早上还能有车送你过去。”他顿了顿又补充道：“是两室的。”
　　徐楠第一反应就是兴奋，倒不完全是因为两人可以住一个屋檐下，他早就想搬出去住了，但一方面因为家就在本市，搬出去住浪费钱，二来也找不到可以合租的人，现在沈祈这么一提，他又开始心思活络了。
　　“你家就你一人住？”
　　“不然呢，你要想跟我爸妈一起住我也没意见。”
　　徐楠瞪他一眼，不好意思地挠挠头：“那我回去跟我爸妈说一声，以后房租水电和你一起平摊。”
　　“那是我自己的房子，不用付钱，你要不好意思，以后就多干家务。”沈祈的双眼亮晶晶的，看着他的时候都好像能溢出光一样，他夹了一筷刚上的菜放到徐楠碗里。“反正本来就是为了娶‘媳妇儿’准备的。”
　　徐楠一下被说个大脸红，也回敬了沈祈一筷子。他发现渐渐熟了之后，沈祈这家伙越来越爱逗弄人了！
　　回家以后，徐楠对自己老妈进行了全方位侦查。
　　“妈……您今天……”
　　“啥？”
　　“是特殊时期吗？”
　　“啥？！讲话大声点！”
　　徐楠被自己妈一声吼吼得立马没了骨气：“没……没什么……您，您继续看韩剧啊！”
　　等过了会，刚看到男女主角打完啵的徐妈哼着小调去做饭，徐楠一看，有戏！心情不错！于是立刻屁颠屁颠地迎了上去。
　　“妈～跟您说个事儿～”
　　徐妈回头看了看他：“臭小子你又闯什么祸了？！”这么扮乖准没好事！――这是徐妈育儿二十五年的宝贵经验。
　　“说什么呐您！那啥，我……我想搬出去住……”最后的声音在徐妈突然回过头的瞬间一下消音了。
　　“再说一遍？”
　　徐楠咽了咽口水，为了幸福和性福，总得付出点什么不是……“妈～我说我想搬出去唔啊啊――妈！听我说！先、先把菜刀放下来啊！！”
　　“你说！好端端的家里有地方住，还费搬出去的钱干嘛？你钱多的没地花了是不是！”徐妈把菜刀往砧板上一放，气势汹汹地逼问道。
　　“这不是昨天刚跟你说过公司要搬地方嘛！我那个朋友刚好就住在边上，到时我上班多方便呀，不然你舍得我每天早上这么老远地赶过去么！”
　　“……男的女的？”
　　“……”老妈你的关注点……“男的……”
　　“那不行！”
　　“……凭什么啊！女的才奇怪吧！”
　　“我昨天刚看了个新闻，那小伙子好端端地走在路上被一个大男人拉到草丛里给那啥了！你说说！这世道！”
　　“妈……你这看的都什么新闻啊……”
　　到后来，徐楠那是磨破了嘴皮各种死缠烂打，才终于让徐妈松了口，前提是，她得跟去看看那“朋友”。
　　之后几天，徐妈明显心情不佳，连着徐爸也受到了波及，好端端地坐在沙发上，脚背被以拖地泄愤的徐妈拱了好几下，最后两父子都被赶到了阳台上。
　　“哎，你妈这是舍不得你呢，你要走了她以后没人好闹腾。”
　　“我知道，以后我没事就回来，不就半个城嘛……爸，我们什么时候能进去啊，都拖第二遍地了……”
　　“……起码三遍起步。”
　　到了十月下旬，公司里陆陆续续地搬迁好，终于在一个周末，徐楠带着大箱大箱的行李和念叨着的老太，坐着徐爸的小轿车开到城西。
　　那时候城西还没那么多二十几层楼高的住宅区，全是六七层楼的居民小区，一幢紧挨着一幢，邻里老大妈在楼下坐着瞎聊天。一楼老大爷在自个儿院子里种着一棵柿子树，风一吹，叶子就哗啦啦地响，一群调皮的小孩子拿着羽毛拍踮着脚尖拨弄，被发现后一股脑尖叫着逃窜开来。
　　徐楠摇下窗户，一边感受着拂面而过的微风一边哼着歌，脸上烫烫的也不知是被太阳晒得还是激动的。
　　沈祈早早地等在楼下，他们一到就很主动地帮忙提过箱子，一边一口一个叔叔阿姨。沈祈长得帅，嘴巴又甜，自然给徐爸徐妈留下了好印象。徐妈还趁着他不在的时候偷偷和徐楠说“这小伙子长得不错，有女朋友了没？”。
　　“有了有了！关系好着呢！你少挖墙角！”连你儿子的男朋友都觑觎！
　　沈祈第一次见徐爸徐妈自然也是紧张的，两老人心里不知道，他好歹是知道的，这算不准还是未来的“丈母娘”呢！
　　家里早在前两天就被收拾的干干净净，他还特地请了人来打扫，这会儿看上去就跟新家一样。徐妈一进门就把他夸了一番，然后也不顾自己儿子了，直接拉着他坐到沙发上去聊天了，显然已经忘了自己来的真正目的。
　　两位老人一直待到吃了午饭才走，走之前仍旧念叨了半天，什么两个大男人在一起一定要细心，别邋里邋遢的。
　　徐楠目送徐爸徐妈的小车开远，才恋恋不舍地和沈祈往回走，平时和徐妈拌嘴习惯了，现在突然分开住，还真是有点舍不得。
　　“沈祈，我以后双休得回家住。”
　　“知道，你要平时想回去都行，我开车送你，一来一回也就半个多小时。”
　　“嗯……哎，刚才见了我爸妈有没紧张啊？”
　　沈祈看着一脸促狭朝他笑的徐楠，突地诡异一笑，走进楼道时一把搂过他的腰，把他抓进自己怀里。“你说呢……”
　　徐楠被他笑得背后直发凉，刚想“嘿嘿”笑着挣脱开，屁股就被极为煽情地揉`捏了两下。“哎你……有人呢……！”
　　“现在后悔也晚了，都入狼窝了，以后有的是机会欺负你……”沈祈趴在他耳边低低地说，嘴里喷出的热气全吹在他耳根脖子那，又痒又热，心里就跟一窝猫爪在挠一样。
　　徐楠动了动喉咙，挺想来一招猴子偷桃的，但觉得还是应该矜持一下，于是万分不舍地对着沈祈的屁股狠狠掐了一把。“还指不定谁欺负谁呢！”
　　
    
    第七章 散步
    
    徐楠和沈祈同住已经有一礼拜了。
    他睡的是沈祈整理出来的那间次卧，也就十五六个平方，不大，但是衣柜书桌电视机都有，徐楠不喜欢太大太空旷的房间，他就喜欢这种小小的东西全压缩在一起的感觉，非常的温馨有安全感。沈祈这套房子总共也就九十平方不到，一个人嫌空，两个人刚刚好。
    一开始几天两人都很规规矩矩地该干嘛就干嘛，基本就是早上沈祈把徐楠先叫醒，现在没了徐妈的大嗓门徐楠着实要多赖好一会儿，也亏得离上班的地方近，然后两人一起穿戴好下楼在早餐店买两个包子或是坐下来吃一碗馄饨加煎饺，吃完各自去上班，晚上一般是徐楠先到家，负责淘好米，等沈祈回来后烧两个小菜，沈祈搬出来的早，所以多少会烧几个家常菜菜，很普通的味道，但徐楠吃的津津有味，晚上两人轮流收拾碗筷，差不多了就各回各的房间，工作的工作，打游戏的打游戏。
    理想中的手牵手下楼散步呢？！就算搂在一起看会儿电视都行呀！！
    徐楠对着电脑屏幕，难得没了玩的心思，焦虑地敲打着键盘，又杀掉了一波怪。
    “大家注意站位！过会儿记得躲避火球！”歪歪里面团长在大喊。
    徐楠把鼠标移到QQ上，沈祈的头像被单独放在一个“妖孽收了你”的分组里，此时颜色是彩色的。
    对方在线！
    徐楠激动了两下，还是把对话框打开了，然后又重新回到游戏界面，一看吓一大跳，只见Boss脚下一片尸体……
    “为了部落！！你他妈真不是联盟的卧底吗！！！”
    叮的一声，徐楠被踢出团了……
    沈祈正在看篮球比赛呢，QQ就“嘀嘀嘀”地响了，他瞄了一眼，是徐楠，于是不由分说地点开。他平时都是隐身在线的，徐楠是他少数隐身对其可见中的一个。
    【我真不是卧底！】：[嚎啕大哭]我被踢了！
    【silence】：……谁踢你了？！
    【我真不是卧底！】：游戏里的团长……
    【silence】：……你为什么不走过来和我说？
    【我真不是卧底！】：懒得动……[满脸血泪]
    过了好一会儿，徐楠都不见沈祈回复，该不会是自己又吓到对方了吧？！他正想要不要去沈祈房间看看，自己的头顶就被一双大手使劲了揉了两把。
    “我还真第一次和人共处一室还用QQ聊天的。”
    徐楠被揉得晃了晃身子，但没舍得躲开那双手，他笑嘻嘻地凑过去问：“沈祈，我打算下楼去散步。”
    沈祈愣了一下回答：“哦，那你去吧，晚上冷，记得多穿件衣服。”
    “……”都露骨到这个份上了都没听出弦外之音吗！徐楠撇了撇嘴，又歪着脑袋凑过去一点：“你要不要去楼下超市买东西？我们一起下去啊！”
    沈祈被这蹩脚的邀请逗得忍不住弯了眉眼：“嗯？买东西？好像没什么要买的。”看着对方明显一脸失落的样子，他笑着摇摇头，然后凑上去在那挂下来的嘴角上亲了亲。“不过我还满想和你一起散散步的。”
    可……可恶！徐楠被噎得说不话来，哼哼着去套上外套。
    秋天的晚上楼下没什么人，安静地连风吹过树叶的声音都听得到，徐楠的手被沈祈牢牢地握在掌心里，都捂得有些出汗。
    他记得小时候常常和父母下楼散步的，夏天的时候父母会坐在树荫下和隔壁的大伯大婶一起摇着扇子吃西瓜，而他则是和邻居小屁孩围着整个小区追来追去地闹，再长大一点他是自己下楼去散步，考试压力大的时候，凌晨做完卷子的时候，那时他刚学会抽烟，于是也学着小说里那忧郁颓废的青年一边走在大马路上一边狠狠地吸两口万宝路。再后来……徐楠就在网络世界里一去不复返了，他被那大得望不到边的新世界吸引的都快忘了现实里的新鲜事，徐妈很多次想拉着他去散步，都被他给拒绝了，他可悲地发现自己明明是想去的，但偏偏就是因为虚拟世界里的一切脱不开身，游戏、论坛、小说……各种各样的玩意儿，更新速度快得让他都来不及刷，他早已找不到当初那听着MP3夹着烟晃悠在夜色里的初衷了。
    “我以前拼命工作的时候，最希望的就是能有个人在我累的时候陪我散散步。”
    “啊？啊……”还沉浸在自己世界里的徐楠被沈祈的突然出声吓了跳，连忙点头应声，他还是第一次听沈祈讲起自己的事。
    “可是真的等我工作一帆风顺后，我才发现找一个陪自己散步的人是件那么难的事，比工作还难。”
    “每个人都有自己要做的事，他们宁愿和你在床上做｀爱，也懒得和你一起下楼走十分钟。”
    “我本来都想放弃掉这个可笑的妄想了……”
    沈祈说到这，停下脚步，看着身边那个似懂非懂的小孩儿，微笑着把他的手牵到自己嘴边吻了吻。
    “你是第一个实现我这个愿望的人……我也希望你是最后一个。”
    这、这算是告白吗？！黑漆漆的大树下，徐楠看不清沈祈脸上的表情，但他直觉对方就是在笑，他不知怎么又想起了年少轻狂时那孤独的感觉，觉得现在未免太过幸福，清了清喉咙，他颤巍巍地上前一步堵住对方的嘴。
    和最爱的游戏比起来，其实更想和你在一起走十分钟，这种矫情得要死的话，他是绝对不会说的！
    “我、我们上去吧……明天再来散步……以、以后每一天都能来散步……”
    “嗯。”
    两人牵着手的影子在路灯下被拉长，最后渐渐地靠在一起。
    
    第八章 耍……耍流氓！
    
    “徐楠，麻烦帮我拿下衣服！”
    “来了！！”
    徐楠飞快地奔出房间，还刻意打开厕所的门将头探进去：“需要什么？”
    “睡袍，一套咖啡色的，一打开衣柜就能看到，还有放在床上的内裤，我刚忘了拿。”
    “哦哦好的。”啧啧，就算隔着水雾都能看出那良好的身形！徐楠依依不舍地关上门，没关系，过会还能再看一次！沈祈的房间就在厕所边上，里面的格局和徐楠房间差不了多少，无非大点而已。他拉开柜门，结果就被一大堆衣服砸了满脸，大叫一声“我靠”！
    沈祈一听声音，就知道坏了，自己都忘了把衣橱整理整理了！
    “抱歉，没事吧？”他把压在徐楠身上的那一堆衣服抱开。
    “咳咳……没事……”徐楠挥了挥空气里的尘埃，刚想问怎么回事儿，就被沈祈那只围着毛巾的下半身吸引住了，靠！又来！他飘忽着眼神，假装抹了抹脸上的灰尘。“你这衣服怎么回事儿啊，一打开门就跑出来了……”
    “咳，我不是……之前你来想整理得干净点么，就顺手全塞里面了。”
    这哪像顺手啊，绝对是故意的吧！徐楠翻一个白眼，从一大堆衣服里找出那件咖啡色的浴袍，交给沈祈：“行了行了，你快去厕所换上衣服吧，小心感冒！这边我帮你理一下好了。”
    “嗯。”沈祈接过衣服，又往徐楠身边站了站，结果对方立马退后了小半步，他忍不住笑得更欢了。“还有内裤。”
    “内、内裤？哪条啊？我怎么没看到？！”
    “一条黑色的，刚才就放床上的。”
    徐楠这会儿根本没反应过来沈祈就站在自己身边为什么还要自己找，他哼哧哼哧地挖了半天，终于从那堆衣服底下翻出了黑色的内裤，一拿起来，好……好大！
    “谢谢。”沈祈笑着摸了摸他的头，然后拿着衣服走进厕所。
    徐楠嗅了嗅空气里那强烈的沐浴露香味，这才敢把嘴巴里的那一口口水咽下去，然后不自然地夹了夹腿。
    他把床上那堆衣服一件件地整理好，该叠的叠好，该挂的挂起来，有两件被压得太皱了他就单独挑出来，准备让沈祈拿去店里烫一烫再放回去。瞄了瞄门口，沈祈还没出来，他忍不住把脸埋进手上的毛衣里，深深地吸了一口，上面似乎还有点淡淡地烟草味。
    这也太糟糕了……徐楠遮着脸头冒热气地想，可是到底要不要偷条内裤回去当道具呢……
    沈祈回到房间的时候，看到的就是被整理得整整齐齐的衣柜，以及被放在最上层那有些突兀的白色内裤，嗯？没拿走吗？
    他哼着歌关上柜门，很没自觉地把换下的衣服又随手往衣架上一扔，然后浑身香喷喷地往徐楠房间走。
    徐楠正在房间里打游戏，一边打一边回味那件毛衣的味道，就连沈祈在他边上坐下来都没意识到，笑得满脸淫｀荡。
    “游戏有这么好玩？”
    “啊……啊？！你什么时候坐在那边的！”
    “刚进来，没事，你继续。”
    徐楠点点头，手忙脚乱地重新戴上耳麦，团长又在那边大喊了。
    沈祈瞄了一眼屏幕，把游戏名称记下，决定过会也下来玩玩看。徐楠打起游戏的时候很认真，和平时那容易害羞又有点内敛的样子完全不同，聚精会神地盯着屏幕，一手在键盘上快速地敲打，时不时地托一下鼻梁上的眼镜，他的手指细长且骨节分明，指甲剪得干干净净，非常的好看。
    沈祈一点不觉得无聊，反而看得津津有味，倒是被看的那个人先坐不住了，挪了挪屁股看向他：“要不你先去看会儿电视？我马上就好了。”
    “嗯？打扰到你了？”
    “没……就是……你坐在那儿……我肯定得分心啊……”徐楠小声嘀咕着，都不敢用力在键盘上敲，生怕吓到对方。
    “行吧，那你先打，我外面看会儿电视去。”沈祈听到了满意的答案，心情很好地站起了身，走之前还没忘呼噜了一把徐楠的呆毛。
    明明人都不在了，可徐楠反而更加坐不住了，空气中那漂浮着的香味把他给弄得心绪不宁，恨不得也跟着飘出去才好。支棱起耳朵听客厅里的动静，好像在放篮球比赛。
    在又灭了两次团后，他终于忍不住了，丢下一句“有紧急事件下次再为部落献身！”后就飞奔到了外面。
    沈祈果然在看篮球比赛，翘着一个二郎腿舒服地躺在沙发上，浴袍的前襟敞开着，露出一大片结实的胸膛，看到徐楠那么快出来时还有点惊讶。“打完了？”
    “嗯，好了。”徐楠很不客气地走过去一屁股坐下，想了想又挪过去一点，紧紧地挨着沈祈，然后把腿放到沙发上，舒服地叹出一口气，果然还是不用动脑子最爽了。
    沈祈也不介意，搂过他的肩膀继续看电视，手指在他的耳根脖子处挠小猫一样地挠。
    “喂，痒！”徐楠躲了两下没躲开，恨恨地去捏对方的腰。
    沈祈一下没忍住破了功，笑着去抓他的手，偏偏徐楠来了劲，就是不肯放过他，两个大男人在沙发上扭来扭去的，不一会儿沈祈就被徐楠压在了身下。
    沈祈头发被蹭得乱蓬蓬的，浴袍领口更是被扯开了一大片，他伸手把根本没什么重量感的小孩儿圈在自己怀里，眯着眼问：“这是要干嘛？”
    徐楠咽咽口水，鼓足了勇气对着沈祈的脸摸了一把，皮肤真好。“耍、耍流氓！”
    沈祈又“扑哧”一声抖着肩膀开始笑，连带着徐楠被他抱在怀里都一抖一抖的。
    “笑什么！”
    “原来这就是耍、耍、耍流氓啊！”沈祈模仿他结结巴巴地打着颤说，说完自己又先笑出来了。
    “……”这家伙怎么变那么讨厌了！徐楠气鼓鼓地继续掐他的脸，他不知道是从什么时候开始两人突然变得没了隔阂的，或许是他十一赖床的那次，又或许是沈祈第一次说起真实的自己那天。可是对于这样的沈祈，他就是更加喜欢了，他喜欢不用那么客套地说话拥抱亲吻，他喜欢把自己最真实的一面袒露在对方眼前而对方也坦诚相待，他更喜欢两个人毫不客气地打闹，这说明他们正在慢慢融入对方的生活。
    沈祈抓住在自己脸上揉｀捏的那只手，低声地说：“这才叫耍流氓……”他的声音消失在两人触碰到一起的地方，他按着徐楠的后颈，微微仰起头去嘬吸对方有些僵硬的舌头，等到对方喘息着张大嘴时，才大肆地进攻，不放过对方嘴里的每一个角落。
    比起之前温情的亲吻，这一次带上了某些意味不明的提示，舌头交缠在一起发出的轻微水渍声仿佛就在耳边，尤其是两人这种特殊的体位……徐楠哼哼着，觉得身体都有些发热，他感到对方的手撩起他的衣摆，然后摸上他的腰……
    “咳咳咳――！”
    沈祈猝不及防，被喷了一脸的口水。“没事吧？！”
    “呛到气管了……”徐楠呛得差点没背过气，眼睛里都是水汪汪的，看向沈祈的眼神特可怜。
    “还好意思说，亲个嘴都能被自己的口水呛到，说你什么好！”沈祈无奈地在他头上一敲，不停地顺他的背。
    “我这不是……咳咳咳！”
    “不是什么？”
    “我……咳咳咳咳（不告诉你）！”
    “行了啊，还来劲了！”等徐楠呼吸顺畅了，沈祈把他搂回自己身前。“比赛都快结束了。”
    徐楠可怜巴巴地盯着他还有些湿润的嘴巴瞧，这流氓都还没耍完呢……
    对方像是感受到他的视线，挑着眉转过头来，徐楠连忙移开视线。
    “等下次再接着教你耍、耍流氓啊～”沈祈说着还捏了一下他的腰。
    ……呸！你个大流氓！
    
    第九章 关于兴趣
    
    老蒋觉得徐楠这两天挺奇怪，为什么这么说呢？因为他竟然连着三天没上游戏了。
    【为了联盟！（备注老蒋）】：徐楠？！你丫这两天跑哪鬼混去了啊，怎么不见你上游戏呐！
    【回头是岸】：别吵我，在看篮球呢！
    【为了联盟！（备注老蒋）】：……你是徐楠本人吗？
    【回头是岸】：……
    【为了联盟！（备注老蒋）】：徐楠！快上游戏！哥给你邮了金子！
    【回头是岸】：……账号密码你都知道的，帮我上去领一下。
    【为了联盟！（备注老蒋）】：操……你脑袋烧坏啦？！这两天你不上我都找不到自信了！[用飘柔就是那么自信]
    【回头是岸】：然后呢？
    【为了联盟！（备注老蒋）】：然后你快上来！
    【回头是岸】：然后呢？
    【为了联盟！（备注老蒋）】：然后就打副本去啊！
    【回头是岸】：然后呢？
    【为了联盟！（备注老蒋）】：然后我们去……操我被耍了！！！[仰天长啸]
    徐楠关掉对话框，继续播放刚才看了一半的篮球比赛。
    老蒋的疑惑不是没道理的，因为徐楠从来不看篮球比赛，他对于除了羽毛球之外的所有球类活动都不感兴趣，每次一看必定会打瞌睡，因此小时候没少被周围的男同学鄙视。
    可是沈祈喜欢看篮球比赛那就不一样了，每看到对方坐在电视机前看得津津有味的时候，徐楠就恨不得也可以说出各种专业术语，和对方大聊特聊，就好像他也希望沈祈有一天能和他一起看漫画新番一样。
    其实不过是爱屋及乌的道理，喜欢上一个人就会连着他感兴趣的也一并喜欢上，想要和他有共同话题，想要让他有种“啊这么巧你也喜欢啊”的感觉，但其实只是自己一直在背后默默地关注着他。
    徐楠对着电脑屏幕，还是忍不住打了一个哈欠，连着三天看完了各场大大小小的比赛，他头都有点发晕了，但是为了让沈祈大吃一惊，他决定好好补课！
    另一边沈祈也开始奇怪了，以往他坐在客厅里看电视的时候，小孩儿不都是急着赶着奔出来一起看的吗？怎么这两天没消息了？而且他每次一进徐楠房间，看到的都是电脑桌面，对方还有模有样地刷新刷新桌面，点开已经被清空的回收站看看，末了才装作没事人一样地问他：“嗯？怎么啦？”
    真把他当自己妈不懂电脑一样对付？他倒要看看这小破孩儿能玩出些什么花样。
    又过了两天，晚上有篮球直播，沈祈照例端着一杯咖啡在沙发上坐定，不过今天徐楠也跟着出来了，就跟闭关修炼完一样神清气爽地往沙发上一坐，还用脚丫子蹭了蹭沈祈的小腿：“给我也倒一杯，今天跟你一起看～”
    沈祈好笑又无奈地叹口气，这小孩还真是吃准自己拿他没办法了。去厨房倒了一杯牛奶回来，比赛已经开始了。
    “咦，我怎么是牛奶？”
    “睡前喝牛奶好，喝了咖啡到时又要睡不着。”
    “哦……”
    至于沈祈为什么会知道徐楠晚上常常失眠，是因为某一天到了凌晨1点徐楠还没睡着，他鬼使神差地发了一条信息给沈祈，没想到隔了五分钟自己房门竟然被打开了，对方端着一杯热牛奶放到他手里，然后愣是等他睡着了才走。徐楠当时都差点没感动地哭出来，所以自己其实是装睡的而且牛奶对于睡眠一点没帮助这些黑幕……他是绝对不会告诉沈祈的。
    徐楠今天的重点不在沈祈身上，他从比赛开场就跟个解说员一样没停下过，各种专业术语听得沈祈都是一愣一愣的。
    “等等……W行切……是什么？”
    徐楠一愣，我怎么知道是什么？！不是比赛里解说员常说的么……难道自己记错了？“咳，那就是S形切！”
    “……S形切？”
    “呃？嗯……你别一直看我呀！看比赛！科比太帅了！”
    沈祈略惊讶地看着他：“你也喜欢科比？”
    “那是！”徐楠得意地一挺胸，补了一个多礼拜的篮球赛，就是为了等这一刻沈祈对他刮目相看！“火箭队里最喜欢的就是科比了！”
    可怜的沈祈一口咖啡才刚咽下，就全数又从喉管里回了上来，又呛又笑得眼泪都要出来了。
    “哎还说我呢，自己吃东西都那么不小心。”徐楠抽了纸巾给他擦嘴，心里直泛嘀咕，难不成自己说错了？
    沈祈好不容易止住了笑，看到徐楠亮晶晶的眼睛实在不忍心打击他，弄了半天这小孩儿原来一直在研究篮球，他觉得自己的心就好像被什么东西打了一下，整个激烈地跳动起来，如果真的有丘比特，那么心脏被爱神之箭射中就是这种感觉吧。
    他拉过不明就里的徐楠狠狠地亲了一口，又蹭了蹭他的鼻子，笑着说：“嗯，我也最喜欢……火箭队的科比了。”
    当然，之后徐楠终于知道自己闹了多大笑话而三天不敢正面直视沈祈……那便是后话了。
    后半场比赛两人安安静静地靠在一起看完了整场比赛，各自回房间前，沈祈对徐楠说：“下次要不要跟我一起去打篮球？”
    徐楠重重地点了两下头，就差没长出一根尾巴来甩，沈祈在他额头上亲了一下：“去睡吧，睡不着再叫我，晚安。”
    回到房间的沈祈拿过桌面上的笔记本，看着上面手抄着的各种密密麻麻的游戏攻略，笑着摇了摇头，算了，等明天再看好了，到时给徐楠也一个惊喜，要不要建一个联盟号去调戏他呢……？
    
    第十章 勇气
    
    “请问……你找谁？”徐楠看着门外穿着时髦的年轻小伙子问道。
    男人愣了愣，又抬头看看门牌号：“这儿……是沈祈家吧？”
    “是啊……你是？”
    门外的男人乐了，直接就脱了鞋往里走。
    “哎！你谁啊？！怎么就这么进来了啊！”徐楠吓了一大跳，连忙伸手去拉。
    男人淡定地往沙发上一坐，二郎腿那么一翘：“你是沈祈他现在的男朋友？”
    什么叫现在啊……以后也会是！徐楠摸不清这男人是沈祈的谁，也不敢轻易地承认，憋了半天还是那一句话：“你谁啊？”
    男人“扑哧”一声笑出来：“诶你这人真逗，老揪着这点不放，我要不认识沈祈我会随便进来么？我是沈祈他上一任男朋友，季饶。”
    上……上一任男朋友？徐楠有点反应不过来，愣愣地点点头。
    “他人呢？什么时候回来啊。”
    “去超市了，快回来了吧……”徐楠还没从前任男朋友这个炸弹里回过神，他下意识地不喜欢男人的说话口气，或许是“前任”的因素比较大，也可能是他一口一个沈祈叫得好像有多熟悉似的。
    “小区门口那家？”
    徐楠接不上话来，他对这附近压根就还不熟悉，面对季饶的念叨，他有种被忽略掉的感觉，就好像他才是客人一样，季饶的每一句话都像是在对他诉说他和沈祈曾经有多熟悉有多亲密。
    徐楠走到厨房倒了一杯水，刚出来门就被打开了。
    “徐楠！给我出来！糖炒栗子还要不要了！”沈祈拎着一大袋超市买来的菜还有徐楠点名要的零食，他看到沙发上坐着的人时皱了皱眉，然后淡淡地问：“你怎么来了？”
    徐楠顿时觉得自己更插不上话了，简直就没有自己插足的余地！他闷声不响地拿过栗子和购物袋放进厨房，就回自己房间了。
    “沈祈，你什么时候养了这么有趣的一小孩啊？”
    “别瞎说！”
    徐楠偷听了两句，觉得没劲，就拿起耳麦戴上，想了想又把电脑里的歌开到最响。
    【回头是岸】：老蒋……沈祈上一任男朋友来了……
    【为了联盟！（备注老蒋）】：什么？！他前任来了你还有心思上网？！冲出去剁了丫的！指不定就是来吃回头草的！
    【回头是岸】：……我能干啥啊，他们聊的话题我都搭不上嘴，再说了，听多了不更给我自己添堵……
    【为了联盟！（备注老蒋）】：你……诶哟我的祖宗爷啊，幸亏你不是我男朋友，不然真被你活活气死不可！你有没一点为人男友的自觉啊！
    【回头是岸】：有的啊……我可自觉了！！今天还是我刷的碗呢！不对……我就觉得……对方长得又帅又能说话，比我好多了……
    【为了联盟！（备注老蒋）】：什么时候才能自信点呐你！现在！出去！坐沈祈旁边！瞪死那丫！
    【回头是岸】：[热泪盈眶]好兄弟！！那我去了！！
    【为了联盟！（备注老蒋）】：赶紧去！浪费我那么长时间，一团队人等着我呢！
    【回头是岸】：……
    徐楠拿掉耳麦，轻手轻脚地往外走，他也不知道自己为什么要那么小心翼翼的，跟做贼似的。虽然脑子里各种想冲出去一把拎住季饶的衣领大喊一声“前――任――滚――开――！”，但他也就想想的那个胆儿，终归还是没能打败自己的自卑心。
    徐楠的自卑并不是天生的，他记得自己小时候是非常活泼的，徐妈常常说他幼儿园小学那时有多调皮捣蛋，上课唱歌、吃饭最慢、中午不好好睡觉把人小孩踢床下等等等等，所以究竟是什么时候开始变得内向自卑甚至在陌生人面前会紧张……徐楠也不知道。也许是初中和其他男生玩不到一块被孤立时，也许是高中变得叛逆喜欢独来独往时，又或许……是大学知道了自己的性向时。
    沈祈正在和季饶有一句没一句地聊着，基本都是季饶在讲他偶尔搭一两句，他眼角余光扫到房门口的那小半个脑袋，于是清了清喉咙，朝那别扭的小孩儿招了招手。
    “徐小楠！过来！”
    徐楠慢吞吞地走过去在沈祈边上坐下，他觉得季饶扎在他身上的视线特别扎眼，但同时，他又觉得自己真是没用，都不敢接受情敌的挑战，就算沈祈被抢回去了也是他活该吧？
    这种心理导致他对自己的厌恶感又上了一层，他开始胡思乱想，季饶是不是也曾在这个房间里来回地走动，他是不是也和沈祈共用一个厕所甚至共睡一张床，他们在一起吃饭看电视做家务，而那些过去自己永远改变不了。
    他以前从不知道自己会有这种小心思，可是人一旦钻进了那个牛角尖就很难走出来，他甚至开始想，为什么不早点遇到沈祈呢？连他自己都觉得这样的想法有些莫名其妙，可就是控制不住。
    手被握住的时候徐楠吓了一跳，他看到沈祈投过来的询问目光，勉强地咧了咧嘴角，想把手抽出来，但被对方更紧地拉了过去，放在他的大腿上。对方的手就像是在安抚他一样，一下一下在他掌心摩挲。
    “这是我男朋友，徐楠。”沈祈看了眼低着头的小孩儿，继续说：“我打算和他定下来了。”
    像是在宣告某种誓言。
    徐楠的头猛地抬起来，带点疑惑，带点不确定，又带点惊喜，小心翼翼地看着他，让沈祈的心像被针扎似的刺痛了一下。
    “你们……才交往多久，就下这种定论？”季饶有些不可思议，他不可否认，今天来确实有一半心思是想挽回沈祈的，一年前，沈祈对他说想带他去见父母，被他直接拒绝了，那时候的他根本还没玩够，花花世界如此之大，这么早定下来生活还有什么意思呢？可是真的等人走了他才意识的曾经的好，现在想要挽回到底还是迟了一步，幸福终归不会等着自己的。
    “不好好抓住，以后后悔的还是自己。”
    沈祈的话简直就像是给了季饶当头一棒，他脸色有些难看地笑了笑，叹出一口气：“既然是这样，我也只能祝你幸福。”
    “你也是，早点定下来吧，这个圈子不好走。”
    季饶走前让沈祈送他下楼，沈祈淡淡地道：“又不是不认路，自己下去。”
    “喂，你家小孩儿都没意见，你怎么那么小气呐？”
    徐楠还在云里雾里的，就见沈祈皱着眉看自己，于是呆呆地点了点头：“啊？啊……那你送送他吧。”
    沈祈的脸色就更难看了，半天叹出一口气：“那我走了。”
    等屋里没人了，徐楠才后知后觉地跳脚，自己又干蠢事了！！他后悔地在屋里转了三圈，直想捶地，为什么他总是在事后后悔！
    徐楠屁股抹油一样地等了十分钟，实在等不下去，管他三七二十一的，小宅男怎么了，样子平凡怎么了，不善言辞怎么了，他也要做那个为了爱而奋战的小怪兽！他外套也不套，拿着手机就下楼了。
    沈祈正坐在楼下老大妈放在那的藤椅上，幽幽地抽着烟，黑夜里红红的火星一闪一闪。
    徐楠小心翼翼地凑过去，想在边上的椅子上坐下，结果就被重重打了一下屁股。
    “谁准你坐下了？站着！好好反省反省！你到还知道追下来！”
    “哦……”
    沈祈还在生闷气中，吸了一口烟，沉声问：“你说，我现在是谁男朋友？！”
    “我的……”
    “你的男朋友你还敢随便出租给别人？嗯？！我要是以后放任你和你前男友出去玩，你就开心了是不是！”
    “我没前男友，只交过一个女朋友……也就只亲了一个嘴……”
    “谁问你以前的事儿了！站好！”沈祈将烟捻灭，不知怎么心情突然就好了。
    徐楠撇了撇嘴，觉得可委屈了，明明是自己难受的，怎么现在到成了一切都是他的错了。
    有遛狗的人从远处走过，朝这看了看，大概还以为是父亲在教育儿子的。
    “……刚才，吃醋了？”
    徐楠哼哼着，“嗯”了一声。
    沈祈努力抑制住想要上扬的嘴角，说：“季饶就来过我家一回，还是呆了十分钟就走的，我说了，这房子是给未来媳妇儿准备的。”
    “哦……”徐楠的心情也变好了。
    “哦，就知道哦！怎么才穿件衬衫？！上去！板栗都凉了。”沈祈搂过徐楠，紧贴着身子往楼上走。
    “沈祈～”
    “干嘛？”
    “算了……不太好意思说～”
    “……”
    爱一个人需要勇气，但是你的爱就是让我去面对一切的勇气。
    
    第十一章 生病的小色狼
    
    徐楠大晚上穿着件衬衫跑下楼，半夜就开始感冒了。
    他是被活活给闷醒的，鼻子不通气，喉咙又痛又干，头也昏昏沉沉的裂开来一样疼。他本来想睡到早上再说的，可翻来覆去地实在难受得不行了，于是爬起来跌跌撞撞地跑到厨房里去倒水喝，水没喝到，到是把杯子给打了。
    沉睡中的沈祈被那一声响给惊醒了，还以为是家里遭了贼，连忙跑下床去看，结果就看到头一点一点地蹲在地上拨弄碎片的小孩儿，登时心都差点没吓得跳出来。
    “徐小楠！大半夜的干什么呢你！”他把徐楠的手拉过来看了好一会儿，确定没割破才放心，然后他意识到对方不太对劲，呼哧呼哧喘得跟牛一样。“怎么回事儿？怎么头这么烫？！发烧了？！”
    徐楠眼睛都睁不太开，肿得跟个金鱼泡似的，沈祈的话听在他耳朵里就和风扇声一样“轰隆轰隆”地响，他靠在对方肩膀上，带着浓浓的鼻音说：“难受……头痛死了……有没感冒药啊……”
    沈祈看着他这模样也跟着难受，忍不住自责刚才在竟然让小孩儿就穿那么点衣服在楼下站了那么久，他打横抱起徐楠，先把他抱回了自己的床上，然后去柜子里翻出了药片，重新倒了一杯水端进来。
    “来，先起来吃药。”
    徐楠没力气讲话，闭着眼睛喝了点水，火辣的喉咙里才舒服了点，然后又昏沉沉地睡过去了，眉头紧紧皱着也不知道睡沉了没。
    沈祈摸了摸他的脸，替他掖好被子，才回到厨房把地上的玻璃碎渣收拾干净。
    “徐楠，好点没？”
    徐楠正处在那一阵冷一阵热的边缘上，一感觉到身边躺下一个发热体，就手脚并用的缠上去，塞住的鼻子还在那哼哧哼哧的响。
    沈祈忍不住笑了出来，笑了会儿觉得自己不太厚道，于是憋着满脸的笑意亲了亲徐楠的额头，把他整个搂自己怀里盖上被子。“小样儿，让你气我！”
    后半晚上徐楠睡得很不踏实，不时地被热醒，扑腾着去踢被子，沈祈自然也连带着半晚上没睡，对方每次一折腾他就得把滚到墙边的人再抱回来，然后盖好被子，没过半小时，眼睛一睁怀里又没人了……如此重复了很久。
    徐楠的身上还是滚烫的，但好歹温度没升上去，凌晨五点多的时候沈祈找出体温计给他量了一下，37度多，没发烧，他舒一口气，又给哼哧了半晚上的徐楠喂了点水，才重新躺进被窝里眯了一会儿。
    早上八点多，沈祈给单位打了一个电话请假，然后又把手机塞进徐楠的手里让他也请个假。徐楠拨了一个号码就睡死过去了，沈祈只好拿过来和对方说清楚。
    不知道第几次把滚到被子外的小孩儿拖回来，沈祈挂着两个黑眼圈去厨房煮粥，粥才刚煮好，被香味饿醒的徐楠就揉着眼睛走出来了。“嗯……好香……肚子饿了……”
    “……谁让你乱跑的！躺回床上去！”
    徐楠无视沈祈的呵斥，亮着一双眼睛凑到炉子上去看，肚子里“咕噜噜”地连沈祈都能听到，他“嘿嘿”一笑，捂住了肚子，好像这样声音就能小点似的……
    “……”沈祈嘴角抽了抽，摸了摸他的脑袋。“是皮蛋瘦肉粥，人还难不难受了？”
    徐楠摇摇头，他的鼻子已经通气了，喉咙也好了很多，这会儿精神不错。锅里的白粥“扑哧扑哧”地冒着泡泡，混着皮蛋和瘦肉的鲜香往外冒热气，看得他恨不得来上三大碗。
    “一副饿死鬼模样，先去刷牙洗脸，然后回床上躺着去，过会给你端来。”
    徐楠傻笑了两声，凑过去讨好地蹭了蹭沈祈，然后飞奔进了厕所。
    等到两人都一起吃完早饭的时候，已经九点半了，反正不用上班，于是他们干脆又睡了一个回笼觉。
    徐楠难得工作日不用上班，很是兴奋，就好像小时候没去上课一样，看着马路上寥寥无几的行人，心情莫名的好，连路边的野花都是香的。
    沈祈被他蹭得睡不着，哑着声问：“还让不让我睡了！”
    徐楠立刻不动了，紧紧地圈着沈祈的腰：“不吵了不吵了，过会我照顾你！不用你烧饭和洗碗！”一副壮烈牺牲的样子。
    “呵……今天本来就是你烧饭洗碗的日子！”
    被毫不留情地揭穿小心思，徐楠一脸苦逼地挂下眉毛：“那今天家务活都我做还不行么……”
    沈祈哼哼着把人抱紧，亲了亲他的额头，又亲了亲眼睛，亲着亲着就有些心猿意马地往下亲去，结果被小孩儿挡了下来。
    “感冒着呢……”
    “……好，不亲。”沈祈觉得跟小家伙在一起，自己心底最柔软的那个地方总是会被戳到。
    “那……那这个吻等好了得补上！”
    “小色狼。”
    “反正你都进了狼窝了……想逃都逃不掉～”徐楠模仿沈祈的口气说，还捏了一下他的屁股。
    “你啊真是……”沈祈把脸埋进徐楠的颈间，笑得直岔气。“跟你在一起我的皱纹都要变多。”
    “那到时就只有我要你了～那个……沈祈……”
    “嗯？”沈祈昨晚实在很累，现在已经要睡着了。
    “以后……也一起睡好么……”天呐！他又讲了不得了的事了！
    沈祈睁了睁眼，然后又闭上。“不想天天被小色狼骚扰。”
    “诶？！才不是……！”
    “睡觉！”
    “哦……”

    第十二章 嘿嘿嘿嘿
    
    徐楠第二天下班先到家的时候，先躺沙发上放空了一会儿，然后鬼鬼祟祟地回自己房间拖了枕头棉被搬到了沈祈的床上，美滋滋地看了会，又把棉被抱了回去，一床就够了！
    沈祈回到家里的时候，徐楠正装模作样地坐在餐桌边上看报纸。对方走过来摸了摸他的脑袋，随后进了房间换衣服，对着床也没出声。
    徐楠偷偷摸摸地从报纸上边往里偷瞄，咦，难道他就没发现多了一个枕头？！
    晚上洗完澡，徐楠继续回屋玩电脑，结果一玩就玩到了11点多，靠，这时候沈祈都要睡觉了！
    他在客厅里徘徊了好一会儿，还是没想出到底要不要去沈祈房间，万一对方真的不想和自己睡呢……徐楠忧郁地叹出一口气，觉得“没有枕头睡不着觉”这个借口还是挺靠谱的。
    他蹑手蹑脚地踱进沈祈的房间，对方正躺在被窝里看小说，看到他进来瞄了他一眼，也不说话，但明显整个人都往外移出来很多，里面留着一个人睡的位置和那个枕头。
    徐楠也不知道自己心里那甜蜜蜜的是什么，总之就是得意的很，笑嘻嘻地爬到床上钻进了被窝。
    “嘶――你脚丫子怎么那么凉，澡都白洗了！”沈祈被他蹭的一激灵，把书放下，人却往里面挪了挪。“还知道要睡觉？”
    徐楠没脸没皮地迎上去用脚使劲在沈祈毛溜溜的小腿上蹭，他这人就是这样，蹬鼻子上脸，越是熟的人越是耍赖，你要放任他啊，能把你逼到角落里去。
    “记得记得，我今天多自觉啊，主动下的电脑！”
    沈祈一边关了灯，一边躺下来用脚把小孩儿的两腿死死夹住：“还来劲儿了啊？再乱动抱着枕头回自己房里睡去！”
    你要能松开我就回去……徐楠心里哼哼着，嘴上没敢说出来，又往沈祈贴了贴，低声说：“沈祈～”
    “干嘛？”沈祈的声音低低的，每说一个字呼出的热气就喷在徐楠的眼睑上，别提多性｀感了。
    徐楠咽了咽口水：“我……我洗过澡了……”
    “你以前不洗啊？”
    “……不是这意思！你故意的是不是！”徐楠低着个头，一句话在嘴里来来回回地遛了半天，光是想想就脸红得不行，这说出来得多丢人啊！“我……我是说我后面也洗了……”
    这回沈祈没吭声，沉默了好一会儿直到徐楠心都快凉透了才哑着声开口：“别闹，感冒才刚好呢……”
    徐楠小朋友的心一下子又回热了，手脚并用地抱住男人蹭啊蹭的：“才感冒而已啊，早就没事了。”他大着胆子伸出手摸了一下沈祈的裆部……都硬成这样了还装作没事人！
    沈祈抽着气抓住那捣蛋的爪子，他本来就禁欲了一年多了，之前旅游那次都差点没忍住，现在身边睡着一个香喷喷的小孩儿，还敢随便用手撩拨他……真是不要命了！
    “不后悔？”
    徐楠眨了眨眼，笑了：“我自己认准的人，绝不后悔。”
    “行啊，这句话你可得记着。”沈祈恶狠狠地咬了一口徐楠的嘴唇，随后温柔地吻住他。
    徐楠的睡裤连着内裤被一起拔掉的时候，即使咬着唇他仍旧溢出一声呻吟，光着的屁股被那双大手色｀情地揉｀捏时，他简直兴奋到不行，性｀器翘得老高。
    “你这小家伙倒是比你还调皮啊？”沈祈笑着弹了一下他的性｀器。
    “呃……！你别……你……你倒是摸摸啊……”徐楠喘着气双眼湿润地抬起腰身，想让沈祈的手多碰碰他的，他自己的手里还握着沈祈那根狰狞的大家伙上下套弄着，这会儿全身都空虚得难受。“你要不摸……我也不给你弄了！”说着还重重地捏了捏那硕大的顶端。
    沈祈被刺激得一声闷哼，腿根都哆嗦了两下，在小孩儿的乳｀头上使劲捏了两下报复回来，然后才终于摸上对方可怜兮兮等了好久的性｀器。“嗯？还敢威胁我了？”
    徐楠没经历过情事，这会儿被弄得恩恩啊啊地叫，没几下就要射了，结果快要到达顶峰时沈祈突然放开了手。
    “啊啊……别……别放手……难受……！”徐楠的声音细细的就跟要哭出来似的，手也顾不得沈祈的东西了，紧紧地捏着床单，屁股在床上扭来扭去地希望得到爱｀抚。
    “乖，先不射，过会让你舒服。”沈祈从床头柜里翻出润滑剂，倒了一点抹在徐楠的后｀穴｀口，轻轻地转动按压着，手指逐渐施力往里面一点点地挤进去。
    “唔……”徐楠不适应地缩了缩后面，耳垂就被沈祈含进了嘴里，湿热的舌头混着热气在他的耳廓里进进出出地舔弄，让他整个人都抖起来。
    “放松，不放松进不去……”沈祈柔声哄着，看小孩儿的反应就知道耳朵脖子是敏感的地方，于是更加细致地舔吸起来，每舔一下就重重地吸两口，把身下的人弄得直呜咽。感到包裹着自己手指的地方一缩一缩地开始张合后，他才小心翼翼地又插进一根手指，然后两根手指一起在后｀穴里摩擦。
    前列腺被顶到时，徐楠“啊”地一声，前面的性｀器一下冒出了一大股的腺液，这种感觉和触摸性｀器的强烈快感不一样，是非常绵长而又舒缓的快感，不仅从前面刺激着性｀器，连着整个后｀穴都酥酥麻麻的蠕动起来。
    沈祈又扩张了一会儿，看徐楠已经舒服地松懈下来，才终于把辛苦忍着的小沈祈对准穴｀口往里面挤。“痛了跟我说，嗯？”
    徐楠胡乱地点了点头，他想能有多痛啊，总不会比……结果还没想完，他就痛得叫了出来。“哎哟！疼……沈祈疼……别！别挤进来了……”
    沈祈也难受啊，这才刚进去个头就被紧紧地夹住了，又痛又爽实在要命，他连着深吸了两口气都没能平复下来。“让你随便招惹我！放松！”
    好不容易又进去了那么一丁点，身下的小孩儿又开始叫了，沈祈呼呼地喘着粗气：“刚才谁说绝不后悔了？”
    这下徐楠没声音了，特委屈地搂紧他的脖子哼哼：“那……那你快进来……疼死了也不让出去！”
    沈祈又气又心疼，低下头去吻他的嘴，徐楠喜欢接吻，一接吻就特别投入，果然，才吻了没一会儿，沈祈的大家伙就进去了大半了，最后又倒了好些润滑剂，才终于整根进去。
    徐楠的脸上湿湿的也不知道是眼泪还是汗，像是溺水似的用嘴巴大口呼着气。“是不是裂开了啊……”
    沈祈气得咬了他一口：“裂个屁，好得很呢，现在还一缩一缩地夹我宝贝。”
    徐楠目瞪口呆，他觉得如果有声音能形容脸红的话，他的脸一定是“轰――”地炸开了。“你……你怎么这么流氓啊！”
    “哟，还敢说我流氓？是谁勾｀引我说后面洗过的？”沈祈埋在里面转了两个圈，对着徐楠敏感的耳朵吹气：“里面又紧又热，把我夹得都要射出来了。”
    “……下流！”
    “刚又缩了两下。”
    “……不、不要脸！”
    “里面的肉还拼命地把我往外面挤。”
    “……”徐楠你了半天骂不出来了，直想找个地方把头埋进去，他全身无力地被沈祈托住腰，一下一下地承受着快速有力的撞击。疼痛还没过去，但是他却觉得很满足，因为在他身体里的是他喜欢的人，他们正在做着人类最原始最亲密的事，光是这样想他就会浑身发热地重新勃｀起，比起身体上的，心理上的快感更让人幸福。“慢、慢一点……啊啊……呜……”
    “徐楠……唔……徐楠……”沈祈叫着他的名字，抽｀插变得疯狂起来，每一次都重重地顶进最里面，然后带出被摩擦成乳白的润滑剂，伴随着淫靡的水声和肉｀体撞击声。“叫声好听的，嗯？呼……”
    “呃……阿、阿祈……啊……呜……不、不行了……！”徐楠被顶弄得说话都断断续续，紧紧地攀着沈祈的肩膀抽泣。
    “继续叫！”沈祈的气息明显急促起来，重重地舔着徐楠的脖子恨不得把他整个人揉进自己身体里才好，怎么能这样喜欢一个人呢？
    “阿祈……阿祈……！太快了……真的啊……太快了……”徐楠被连续顶到前列腺，没一会儿就全身打着颤射了出来，在对方的继续抽｀插下，他的精｀液连续射了好几道才停。
    沈祈被那痉挛的穴肉一绞，也没撑多久就射了出来，两人紧抱着瘫在床上，一时都喘得说不上话来。
    “还痛不痛了？”
    “还好……就感觉里面还夹着个东西似的……”
    沈祈不顾徐楠的阻止，掰开他的屁股看了看，发现穴｀口只是有些红肿并没出血，这才放下心，然后伸进手指把里面的粘液勾出来。他想着两人明天都还要上班，所以带了套，这会儿只要拿湿毛巾擦一擦就可以了。
    等一切整理完后，他看了看手机，都快一点了，再看床上的小孩儿，早就累得睡死过去了，于是也赶紧钻进被窝，将人抱过来搂着睡了。
    徐楠第二天那叫一腰酸背痛啊，坐也坐不住，站也站不住，办公室里六个月的孕妇都没他那么累！
    晚上回去的时候，沈祈竟然破天荒地已经在家了，还烧了一桌好吃的，看到他回来时在他脸上亲了一口。“回来了？赶紧去床上躺一会儿，过会就能吃饭了。”
    徐楠扶着腰走进房间，看到桌面上沈祈的笔记本开着，就随便瞄了一眼，结果发现了沈祈竟然在淘宝双人大床！电脑边上还摆着一大堆的家居宣传单……
    他楞了一下，昨晚的回忆跟潮水一样铺天盖地地涌上来，连着屁股后面那个地方都开始隐隐犯痛……
    到底谁才是流氓啊！
    ===============
    含蓄的肉……太难写……这样都能爆字数＿（：3」∠）＿
    我都想对自己说……你他妈……不是业界良心……是什么……【躺平结尾好像有点仓促，明早看看要不要改……
    
    第十三章 电梯风波
    
    徐楠自从住到沈祈那后，就有一段时间没和老蒋宋子洲见面了，于是两人挑了一个周末，在市中心的某餐厅定了一个包厢，准备好好聚一聚聊聊。
    “喂，阿祈，你到哪了？”
    沈祈因为要加班的关系，所以是下了班直接赶过来的。
    “我已经到楼下了，现在就坐电梯上来。”
    “恩恩好，等你～”徐楠一放下手机，就被老蒋和宋子洲两人嘴边那暧昧不清的笑容整得愣是打了个激灵。“靠……你们俩……别这样，看得我心肝疼。”
    “阿祈～阿祈～人家心肝疼～”老蒋捏着鼻子在宋子洲肩膀上捶了两下。
    “……”徐楠和宋子洲都忍不住哆嗦了一下。
    “乖，用我的超级大针筒给你来一针，马上就不疼了。”宋子洲还是很给自己男人面子的，面无表情地学着沈祈的模样说，然后被笑得直捶桌的老蒋扑了满怀。
    “啊～好大的针筒～打得人家屁屁好疼～哦！是什么注射进来了！啊～～”
    “……喂！宋子洲！管管你家男人！！”徐楠满脸通红地恨不得把那壶热茶浇到老蒋头上去，人生最绝望的就是，你的铁哥们是一个从小开始讲黄段子的而你必须听到大……
    三个人闹了一会儿，都没注意时间，等到老蒋“诶”了一声，他们才发现十五分钟过去了，而沈祈还没上来。
    “从一楼坐到六楼要那么久？”
    徐楠拿起手机拨了号码过去，结果是错误连接的提示，他眼皮跳了两下：“怎么回事啊？！”
    “别急，可能是有事耽搁了，沈祈一向很有分寸的。”宋子洲也皱了皱眉，但还是安慰起有些慌乱的徐楠。
    就是因为有分寸，所以根本不可能一声不吭地搞消失啊。
    徐楠又打了几个电话，全都接不通后，终于站起身往外面走。“老蒋，我出去看看，你们在这先等着啊，他要来了让他打我电话！”
    而此时，沈祈正浑身冒汗地背靠着电梯，电梯故障是十分钟之前的事了，他按了紧急呼救，酒店也派人过来修了，可是折腾到现在还没好。电梯里就他一个人，他握紧了拳头，忍不住闭上眼去想徐楠那个小家伙，好让自己的注意力能被分散些，最糟糕的是手机没信号，不知道对方得多着急。
    他有密闭空间恐惧症，小时候某次去大厦玩的时候一个人被困在停电的电梯里大半天，那时候他还根本不懂要按紧急呼救，也压根没有手机，就那么在漆黑的狭小空间里无望地等着爸爸妈妈来救他。等到工作人员打开电梯的时候，他已经哭得嗓子都全哑了，差点没休克。从那以后，沈祈就不敢在太黑太小的地方呆久。
    电梯突然晃动了一下，整个往下坠了点，沈祈慌张地抓紧电梯旁的扶手，手心里全是汗，或许是心理作用，他觉得呼吸有些不顺畅，虽然知道电梯里有通风口，他忍不住去想如果电梯掉下去了要怎么办，小孩儿是不是得难过死？
    这么一想，他突然又有了勇气，朝门外大喊：“电梯修好了吗？”
    “先生，请再等一下！马上就好！”
    外面有声音传进来，在头顶上方，可能是电梯卡在了中间，沈祈舒一口气，在心里说服自己不会有事的，自己已经不是那个小孩了不是吗？
    然后他就听到了一个熟悉的声音。
    “阿祈！――你要不要紧？！阿祈！！你不要怕，马上就好了！我就在外面呢！！”
    是徐楠。
    沈祈张了张嘴，眼眶有些发胀，如果当初也有人能对着他喊“沈祈不要害怕我在呢”，或许那个小男孩就不会那么无助了。
    “徐楠，我没事！”这一刻好像真的忘记了曾经的阴影。
    又过了大概一两分钟的样子，电梯发出叮的一声，慢慢地往上升去，然后电梯门缓缓打开了。
    沈祈还没跨出一步，就被门外冲进来的男人狠狠地抱住，也不顾外面那么多的男男女女。
    “你吓死我了！！我还以为怎么了呢！！”
    沈祈低头看着眼圈泛红的小孩儿，安抚地拍了拍他的后背：“好了好了，这不是出来了么，等急了吧，走，先上去吃饭。”
    “你先等等！”徐楠喘着气走到外面的酒店经理旁，开口就是一顿教训：“你们酒店电梯平时都不定时检查的吗？！竟然出了这种事故，要是我朋友身体有病或者不舒服怎么办？出点事你们担得起责任吗？！！”
    “这……哎哎真是不好意思……”经理被噎得直擦汗，一个劲地道歉。
    沈祈从来没见过徐楠和谁发过脾气，那么好说话的一个人，平时和陌生人讲两句都要紧张，现在扯着嗓子瞪着眼把人骂得狗血淋头，简直就跟被欺负了孩子的母亲一样。
    他有点想笑，又笑不出来，走过去呼噜了一把小孩的头：“好了好了，没事了啊！老蒋他们都要等急了。”
    再骂下去也不知道谁先会哭出来，沈祈刮了刮徐楠的鼻子，搂着他往包厢走。一直等到吃完饭，徐楠还在那一个劲地抱怨“吓死了吓死了我真的快要吓死了”！
    老蒋听得耳朵都要起茧，拍了拍沈祈的肩膀：“兄弟，回去记得给他来一针，不然没完没了了！”
    宋子洲在一边把刚咬住的鸡翅又呛得重新飞回了盘子里，徐楠则是狠狠地瞪了他一眼。
    嗯？他之前是错过什么了么？沈祈想。
    吃完饭说完屁话，四个人在路口分手，都是男人，老蒋和宋子洲看得出沈祈是真心对徐楠好的，徐楠这家伙就更不用说了，掏心掏肺地什么事全摆在脸上，老蒋一开始就怕徐楠的这个性子容易吃亏，想不到还有人能被他吃死的，这下也就安了心，搂着自家宝贝唱着情歌回家去了。
    沈祈没开车，就和徐楠一起坐公交，然后手牵着手步行十分钟回家。
    走在夜深人静的小巷里时，他对着身边的人说：“我小时候被困电梯里的时候，一片漆黑，然后脑子里各种恐怖的影像都跑了出来，我不停地想电梯里是不是还有人，或者哪里突然冒出一个鬼，要不就是等灯亮了面前会出现一张脸……每一分每一秒都过得很漫长，我以为自己会死在里面出不去了，我喊了好久，都没有人来应我一声……”
    徐楠在边上吸了吸鼻子，紧紧地拽起他的手：“阿祈，以后我会一直在你身旁，只要你叫一声我就一定第一时间出现。”
    “小傻子。”沈祈按着他的脑袋在那巴掌脸上狠狠地“吧唧”了一口。
    谢谢你把我从黑暗里领出来。
    ================
    ><写着写着就鼻酸了……儿啊……
    本来想写徐小楠被关电梯里的，但后来想了想，决定让他也来一回英雄救美XD虽然平时很内向很和气，但是为了心爱的人也会拔刀相向！【喂闷骚沈虽然很强很成熟，但也是个有弱点会害怕的家伙，所以就让他们彼此保护吧～以及究竟是经历了什么才会让你们有“吃完肉就该完结”的想法！想吃完就走人吗！<（t＿s）s
    

    第十四章 先斩后奏
    
    “阿祈～”
    沈祈正在烧菜，瞥了一眼双眼放光的小孩儿，又用力翻了几下手中的锅铲。“边儿去！过会溅一身油！”
    徐楠很听话地往后退了两步，靠在冰箱上又甜甜地喊了他一声。
    沈祈被这声音给弄得脊椎直泛凉，叹一口气道：“说！”
    徐楠“嘿嘿”了两下：“你想不想玩游戏啊？”
    “……不想！”
    “……你怎么那么不给面子啊！还让不让我说了！”
    “让你说你又不说！”沈祈拿了碗放到水龙头下一冲，开始盛菜。
    徐楠就像个小跟屁虫似的跟在他后面转悠：“阿祈～我今天逛数码城看到有一款游戏机，可以连着电视机玩的，特爽！”
    “然后呢？”沈祈把昨晚还没吃完的鸡翅从冰箱里拿出来，倒进锅里热一下。
    “你就不想跟我一起玩游戏？！每晚八点，不见不散！”
    徐楠连这事儿都向沈祈通报是有原因的，他刚来这儿住的时候熬夜的坏习惯还没改，每天打游戏打到12点多，洗漱完上床后还要手机PSP接着玩，好几次一玩就是玩到两三点，第二天早上死活拖不起来，还弄得人也没精神，天天驮着一个背叹气。沈祈和他一起睡后，愣是逼着他每天11点下电脑，然后没收了PSP，双休才还给他，徐楠这才脸色红润一些。现在憋了那么久，不知道又想出什么新的鬼点子了。
    “……”看着小孩儿那期待的眼神，沈祈也不忍心打击他，心想反正还没买来呢，等真买了再说，于是点了点头就当默认了。
    “真的？！阿祈你真好～”徐楠乐得在他脸上一连亲了好几口，然后奔进房里半分钟后又奔了出来，手上拿着一大盒子。“看！我已经买回来了！我们今晚就能玩了！开不开心！”
    沈祈额角青筋跳了两下，丢了锅铲就把小孩儿拖过来对着屁股一顿打。“你都买了还来套我话是不是！让你开心！”
    徐楠被打得“哎哟哎哟”直叫，但就是抱着个盒子不撒手，晚饭的时候还被迫吃掉了那几只焦了的鸡翅，满脸的委屈。
    晚上沈祈还在气他的先斩后奏，别说一起玩游戏了，睡觉都跟他画了“三八线”，徐楠怎么保证都没用，最后迫不得已用上了最卑鄙无耻下流的战术――色｀诱。
    “阿祈～”徐楠整个人压在沈祈的背上，朝着他耳朵吹气，见底下的人还是背对着他，心一狠，掀起被子就往里钻。
    沈祈被爬进被窝里在他腿间又亲又摸的小孩儿弄得沉不住气了，一边唾弃自己一边也跟着拱进被窝里拉住对方就地正法了。
    “以后还敢不敢背着我做坏事儿了？！”
    “不、不敢了啊啊……太深了……轻点！”
    “呼……那你还把我一个劲地往里吸……”
    “你、你别说了……”
    “又没别人听到你羞什么？”沈祈把头露到被子外面喘了一口气，继续伸进去折腾浑身通红的小孩儿。
    “就是我听到了才不好意思啊！”徐楠恨恨地咬一口面前那硬邦邦的肉粒，然后被对方一个翻身变成了他在上的姿势。
    “刚才也不知道哪只小魔爪乱抓我的宝贝，现在到难为情了……嗯……你自己动。”
    “怎么又是我动啊……！我不动，没力气了！”
    “不动是吧！那过会不准叫快叫深。”
    “你这人怎么啊啊！别！等等……呜……”
    徐楠屁股上被打了好几“针”，事后红着眼角趴在床上哼哼着，至于吗！至于吗！！不就是怕游戏机被没收偷偷背着他买了么！还说生气就生气了！小心眼！偏偏沈祈做｀爱时还特别的流氓，自己说些下流话就算了，还非得逼着他也讲，徐楠每次耳朵烫得都要烧起来，恨不得堵住了才好。
    沈祈一逞兽欲，这会儿舒服地抱紧小孩儿睡觉，满脸惬意，他也就刚知道时有点不被信任的感觉，这会儿早过气头了，哪会因为这点小事和小家伙生气呢。
    徐楠第二天终于满足了和沈祈一起打游戏的愿望，两人吃完饭后就开始玩，一直玩到十二点才意犹未尽地关了电视去睡觉，连沈祈都有些上瘾。
    这样过了一个礼拜，徐楠那点新鲜劲就没了，慢慢变成和沈祈玩了一个多小时，就跑回房间打副本去了，到后来直接是沈祈一个人在客厅里玩了。
    “……”沈祈一个人玩了两三天，心里憋了一股子的怨气，看到徐楠对着电脑屏幕噼里啪啦敲键盘就恨得牙痒痒，于是抓了人一扛，就丢到床上去一顿好整，让你不陪我玩！
    至此，沈祈得出一个结论，以后小孩儿有什么想要买的，他必须得铁了心说“不”！否则家里大大小小的角落还不定得堆满多少用过没几次就丢一边的东西呢！
    
    第十五章 婆“媳”见面分外脸红
    
    徐楠双休日早上一般都要睡到十二点的，后来在沈祈的美食诱惑下，提早到了十点半、十一点起床。但是天气一冷，小孩儿窝在被窝里又不肯出来了，就算醒了都能在被窝里玩上半小时的手机，沈祈怎么威逼利诱都没用，最后也就由着他了。
    又是一个星期天，徐楠由于昨天晚上被沈祈整得太凶，到十二点了都还在打呼噜。他迷迷糊糊地听到门铃好像响了，然后是开门声，还有沈祈的说话声，家里来客人了？
    徐楠用被子遮住头继续呼呼大睡，平时早上家里来人的时候，沈祈都会很自觉地把房门带上，所以他压根不用担心什么。但今天外面讲话的声音特别响，徐楠被吵醒了之后哪里还睡得着，再加上肚子也早就饿了，于是干脆起床。
    沈祈的房间正对着的就是饭桌，徐楠以为客人都在沙发那，也不换套衣服，穿着睡衣头发蓬松的打着哈欠就出去了，结果一打开门就被坐在饭桌旁的两位老人惊吓到了。
    沈妈看看徐楠又看看沈祈，从满脸惊讶变成有些暧昧的笑，沈爸则是直接黑了脸。
    这、这什么情况啊？！徐楠小心翼翼地瞟了一眼笑得幸灾乐祸的沈祈，结结巴巴地喊：“叔、叔叔阿姨好。”
    “诶诶！叫什么名字啊？”在沈妈印象中，喜欢同性的男人多少都会有些流里流气的，虽然她儿子也是同性恋，可她没想到竟然是这么一个长相乖巧看着白白嫩嫩的小孩儿，当下心里就多了不止一点点的好感，招着手让徐楠过去说话。
    徐楠心里都要哭了，本来沈祈也跟他提过什么时候带他回家看看，好让他妈放心，他死活拖着说还没准备好，现在好了，人爸妈自己上门了，第一印象就是他十二点半才刚起床！还穿着那套幼稚到死的维尼熊睡衣！
    沈祈见自家小孩儿都要哭出来的模样，立马心软了，憋着笑将他推进厕所。“行了啊妈，先让人洗完脸刷完牙吧。”
    沈妈看着自己儿子厨房里跑进跑出地准备徐楠的早，哦不午餐，心里酸溜溜地有点吃味，一连“啧”了好几声，她自己都没享受过这待遇呢！本来嘛，婆婆看未来媳妇都会有种被抢了儿子的感觉，可现在一想，对方是个男人！没胸没屁股的，嗯……好像也没啥可比的……于是老太太又眉开眼笑了。
    “老头子！你看这小伙子怎么样？！”沈妈凑到沈爸耳边开始咬耳朵。
    “哼！”沈爸哼一声，别开脸继续看报纸，他本来还对自己儿子能结婚抱有希望的，现在梦想破碎了，一颗心是哇凉哇凉的。好在徐楠长着一副懂事的样子，戴副眼镜看上去还挺有学问，这才没让沈爸发火。
    徐楠在厕所里磨蹭了半天，就是不敢出去，等到沈祈亲自来领人了，才跟在屁股后头低着个脑袋出去。
    “来来来，这小孩，还害羞，先把馄饨吃了吧，过会阿姨包饺子给你吃，一看就是昨晚工作累的！”沈妈非常客气地招呼他过去。
    徐楠一听，脸直红到脖子上，看得沈祈一个劲地闷笑。
    “叫什么名字呀？”
    “徐楠。”
    “哦，小楠啊，你和小祈……什么时候开始交往的啊？”
    徐楠喉咙里“咕”的一声，就呛着了。
    “哎妈！还让不让人吃饭了！就不能吃完问啊？”沈祈连忙走过去给小孩儿顺气，责怪地看了沈妈一眼。
    “哟哟哟，这就护上了……小楠呀，你别怕，阿姨不是什么刻薄的人！小祈早两年就跟我和他爸说过了，我们也都有心理准备，不会为难你的，只要你是真心要跟小祈过日子的，那些压力我们帮你扛！”
    徐楠听得有些感动，差点没鼻子泛酸，放下筷子就对着沈妈全招了：“阿姨，我是真心想和沈祈在一起的！”
    沈妈愣了一下，连一边的沈爸都从报纸里抬起了头，这孩子也太没心眼了！
    徐楠吃完馄饨，沈妈就拿了砧板和碗出来，准备包饺子了，徐楠这时候又不好意思一个人回房间玩电脑去，于是也搬了凳子坐在饭桌旁搭手。
    趁着沈爸沈妈进厨房的时候，徐楠拉着沈祈躲到角落里：“怎么回事啊！你是不是故意瞒着我的？今天都丢人死了！”
    “我怎么知道他们说来就来了啊，你哪丢人了？我妈挺喜欢你的，别瞎想。”
    “这么晚才起床还蓬头垢面的！活不下去了……”
    “哟～现在知道起床晚不好了？不是能赖多久是多久的么？我让咱妈以后每个星期都来。”
    “……跟你拼了信不信！”
    沈妈一出来看到徐楠苦着个脸，就知道肯定是被自己儿子欺负了，心里暗暗偷笑，自己儿子自己清楚，平时道貌岸然的，其实坏心眼多得是！
    一家人开始动手包饺子，徐楠一边有模有样地学着沈祈的包法，一边还要应付沈妈的各种提问。
    “小楠呀，做什么工作的啊？”
    “啊？啊！做会计的，离这很近！”哎呀，怎么肉都挤出来了！徐楠趁着沈妈不注意，用筷子把多出来的肉挑到沈祈的饺子皮上。
    “哦，那挺好的！我侄子也是做会计的……你们平时吃的还好吧？两个男人住就怕把家里弄得邋里邋遢。”
    怎么跟我妈一个说法……徐楠朝沈祈看看，后者很主动地接上话：“不会，妈，徐楠勤快的很，平时都是他洗的碗，做的饭，整理的房间。”说完还朝徐楠眨了眨眼，那意思就是“把你夸成这样，害臊不？”。
    谁、谁让你把我说得这么好了啊！徐楠红着脸回眨过去，看得沈祈心里痒痒的又开始动歪念头了。
    沈妈一听这简直比招了个媳妇还要好啊，心里到底是向着自己儿子点的，但嘴上还是说了沈祈两句：“就你这少爷脾气，跟着你真是吃亏！以后要吃什么自己动手！”
    沈祈笑着应声，拿脚在徐楠光着的脚背上磨，看小孩儿脸红得跟什么似的，真应该把这段话录下来当铃声！
    一开始的尴尬过去后，徐楠和沈爸沈妈也就聊上了，因为和自己老妈的性子特别像，徐楠就觉得沈妈更亲切了一点，愣是听老太念叨起了家里长短，时不时地应和两句。
    到后来反倒是沈祈和自己爸被忽略了，没趣地在一边负责包饺子。
    包完饺子赶紧下锅，基本上谁包的饺子都能认出来，尤其是徐楠的，歪歪扭扭还露馅，捞上来都皮肉分离了……自己爸妈当然不能让他们吃这样的饺子，沈祈也不忍心让小孩儿吃这样的，于是那几个惨不忍睹的饺子就全部他自己吃了。
    晚饭也是沈妈烧的，倒省得徐楠做样子了，老老实实地打了会儿下手，然后被沈祈赶回房间玩电脑了。
    走之前，沈妈没说什么，倒是沈爸咳了咳，说了一句“低调过日子，没事多回家看看，再怎么藏着掖着还能棒打鸳鸯？”。
    “爸，是鸳鸳。”
    沈爸眼一瞪：“蹬鼻子上脸！”
    一送走两老人，沈祈就从后面抱住徐楠把他抵门上，细细地亲舔着他敏感的耳朵：“洗碗做饭整理房间……你说你去哪找这么好的老公？嗯？”
    “行、行了啊你！不就撒个小谎么！”
    “哟嗬，那我告诉我妈去了啊～”
    “你敢！唔……别亲了……！说到底都是你不好！昨晚你要不那么……什么！我今天早就起来了！”
    “提早半小时？”
    “你你你唔……”
    
    第十六章 天蝎座的徐楠
    
    “阿祈？”
    一下班就直奔家里的徐楠心里幻想着各种开门后的场景，会是一桌沈祈亲手做的好菜么？还是更有情调点的烛光晚餐？！
    可他怎么也没想到面对的是一间空荡荡的屋子。
    或许不太相信，徐楠又试探性地叫了一声，直到确定了沈祈真的不在家。
    “切！”他有点懊恼地甩掉了鞋子，就这么赤脚走了进去。“早知道那时也别给他过生日了……白眼狼。”
    虽说一个快近三十岁的男人还期待着过生日，说出去真会被人笑话，可不管怎样，心底都还是期待着的吧？尤其是明明已经找到了那个人的。
    好累啊。拉出一张椅子坐下，徐楠重重地叹了一口气。
    记得六七岁的时候，是最喜欢过生日的，生日当天会收到父母的礼物，全是自己想要的，什么自行车啊，遥控赛车啊，模型啊，收到礼物后不死心地再撒个娇，抱个腿，还能被父母牵着去趟儿童公园什么的。
    上小学之后，也能收到礼物，只不过都变成了学习用品，于是目标转移到了大蛋糕上，点个蜡烛许个愿，一年也就那么一次了。
    再然后……
    过生日的回忆在初中之后就停止了。
    好像突然跳到了另一个阶段，自己不会再提起有关生日的任何要求，父母也不再提起，有时自己想到了去吃顿好的比如肯德基，然后迎接新的一岁。不再过生日，不再记住这个日子，和平常一样度过它。那个时候会觉得生日只是女孩子家过过的，一个男人嚷嚷着要礼物会很丢脸吧？
    可是随着年龄的增长，却开始怀念起小时候的生日，期盼着有人能够像小时候一样记住你的生日并且和你一起度过这个特殊的日子。
    果然人老了就会变得嗦……
    “嘟……”
    突然想起的手机震动声把陷入回忆的徐楠吓了一大跳，连忙把手机从包里翻出来，竟然是沈祈打来的。
    “干嘛？”他有点没好气地问道。
    “别废话了，赶紧下来，快快快！”
    “你……”
    徐楠还没接上话，沈祈就已经把电话挂了。
    可……恶……
    匆匆忙忙地赶下楼，徐楠被不远处的景象给惊呆了，沈祈穿着一件皮衣外加破洞牛仔裤，嘴里叼着一根烟酷兮兮地靠在身后的轿车上。那拉风的模样，边上小姑娘路过看见了没少回头。
    徐楠认识沈祈那么久也从没看过他穿得这么呃……风｀骚……他张着嘴好半天，果断一回头往回走了。
    “诶！徐小楠！”结果走出没两步就被某个眼尖的人一把抓住。“我说你怎么往回走了，我这么大个人站那儿都没看见？”
    “还真没认出来，准备投身牛郎事业了？”徐楠嘴上硬，心里很是很不争气地心跳加速了，梗着个脖子不去看沈祈。
    “那你就是我的织女，行吧～”沈祈一把拖着小孩儿往车子走去，然后猛地打开了后车盖。
    “我……靠……”徐楠有点无力地拖住额头，“你是脑子里……突然进水了么……”
    后车厢里满满地塞着一大捧玫瑰。
    “你不是喜欢惊喜么，我还特意去取得经呢，怎么样？”
    “……问老蒋取得经？”
    “诶，你怎么知道？”
    也就那个人想得出这种泡沫剧好吗……
    徐楠在心里默默地对老蒋竖了一个中指，然后看着沈祈一脸的期待样，突然就脸红了。
    要怎么委婉地表达……自己其实很开心呢？
    “行了行了，有什么好看的，又不是女人，对这才没兴趣呢。”
    沈祈看着一脸嫌弃状耳朵却红得不像话的徐楠，轻轻地笑了出来，然后飞快地凑过去在他的嘴上一碰：“生日快乐，我记着呢。”
    于是徐楠的脸彻底红透了，二话不说钻进了车里。
    那天晚上，沈祈带着徐楠去吃了西餐，完了又开车去江边兜了一圈，一边吹着海风一边听着广播里正在放的怀旧老歌，时间仿佛就停留在了这一刻。
    回来的路上，沈祈因为要开车没有喝酒，而徐楠明显有点喝高了，整个人兴奋地一直抱着沈祈不撒手，一边打着酒嗝一边唱着歌，然后便是“阿祈、阿祈”地叫个不停。
    “哎哎，我在呢。”沈祈有点无奈地拍拍徐楠的肩膀，怎么跟个小孩子似的。
    “谢谢……我很开心……”
    沈祈一愣，随即又将徐楠搂紧了一点。
    “我们还用得着谢么，还记得你给我过生日的那次么，那是这二十年来第一次有人花着心思给我选礼物，花着心思给我惊喜，我才知道原来自己是渴望过生日的，是渴望有人陪的，当时我就在想，如果这辈子每一个生日都能和这个人过，那就太好了。”
    徐楠静静地听着沈祈说话，觉得心里仿佛有什么要膨胀开来。
    上床睡觉之前，徐楠陆续收到了几条短信，一条是自己老妈发来的――“儿子生日快乐啊，这礼拜回来，妈给你补上，你爸也念着你呢。天气冷了多穿点衣服，别死扛着，啊。”还有一条是老蒋发的――“生日快乐啊小伙子～恭喜你又老了一岁！by老蒋夫夫。”另外就是网上几个要好的网友或者以前的同学发来的祝福。
    徐楠顿时酒都醒了一半，心里琢磨着这条短信明天一定得给宋子洲看看。
    “笑什么呢？还在发酒疯呢啊。”刚洗完澡的沈祈穿着睡袍钻进了被窝。
    “发你个羊癫疯！”徐楠嗷嗷叫着一下扑倒了沈祈。
    “哟今天还真主动啊。”沈祈大笑着在徐楠脸上吧唧了两口。“诶说实话啊，我本来今天还想把自己脱光了绑上送给你呢。”
    “靠，真的假的？！”徐楠顿时觉得自己整个儿眼睛都发亮了，不禁吞了吞口水。
    “当然是假的，哈哈哈哈哈。”
    “……你大爷！！！”
    “靠别乱踢！要废了都！来来，带你去被窝里玩好玩的……”
    “哎你这人怎么……天天就想着这个那个啊！！烦死了我不玩――！唔唔……别被窝里闷死了……！”
    “不盖着被子冻感冒！给我心思集中点！呼……这儿也摸一下……”
    “你混蛋！唔――”
    当晚上十二点的钟声敲响时，徐楠意识到这一天真正地过去了，他转头看了看身边轻声打着呼噜的沈祈，嘴角轻轻地扬起。
    有人陪你一起过生日的感觉……真是太好了。
    ==================
    喵～好像又拉灯了～【打死
    等文章完结会补个肉番给想次肉的GN们～正文这么粉红泡泡写肉真的有点出戏＿（：3」∠）＿还是顺其自然吧～=333=

    
    第十七章 异地恋
    
    “阿祈！饭好了没啊！”徐楠下班后玩了会游戏，肚子饿了下意识地去喊沈祈，喊出口才意识到沈祈不在家。
    今天是沈祈出差的第一天。
    徐楠有些失落地饿着肚子继续玩起游戏，虽然冰箱里有沈祈临走前烧好的很多菜，他只要热一热就行，可一个人呆着他发现自己就连泡面都懒得泡，能拖一会儿是一会儿。
    只不过沈祈就好像算准了时间一样，立马来了电话。
    “喂，阿祈～”
    “少来，饭吃了没！”
    “……准、准备吃了……”徐楠心虚地应道，靠，怎么这都能被猜到！
    “你的准备能准备一两小时！现在就去，把菜端出来热着，电话不许挂我要听到声音。”
    “阿祈你比我妈都罗嗦了……”一听到沈祈的声音，徐楠立马就来劲了，屁颠屁颠地奔到厨房里，连讲话的声音都带上了一点撒娇的口气。
    “也不想想谁逼的，热上没？”
    “没呢！才刚打开炉子！你在酒店嘛？”徐楠连上耳机，把手机放进裤袋里，一边将冷菜去了保鲜膜倒进锅里。
    “嗯，在酒店，白天谈业务谈得够呛……你过会别忘了把煤气都关好啊！诶不行我放你一人在家真是得担心死，要不明天让咱妈来烧晚饭？”
    “……沈祈！你也太看不起我了吧！至于连热个菜都要让你妈过来嘲笑我一下么！再不行我也能出去吃饭啊……”
    “行行，你能干，回来要看你折腾出什么，我就揍你屁股。”
    沈祈这话说的是再正经不过了，可听徐楠耳里就又变了调，想来想去都是自己一边被打屁股一边坐在那人身上……啊呸呸呸！还要不要吃饭了！
    两人又聊了十几分钟，直到确定徐楠已经把菜热好关掉了煤气，沈祈才放心地挂了电话，挂之前还给了一个goodbye kiss。倒是徐楠别别扭扭地，觉着才第一天就忍受不了空虚寂寞冷也太丢脸了，于是那句矫情的“想你”最后也没说出口。
    草草地吃了饭刷了碗，徐楠就继续上网打游戏，不知道是不是没人督促反而比平时更自觉的关系，他竟然十一点不到就关了电脑，整个人一滩水一样地挪到厕所洗澡，然后爬进被窝里。
    平时天天在一起不觉得有什么，可一旦分开了才知道习惯的可怕，走到哪儿都能想到那人的脸，对着锅子都是！习惯性地喊他的名字，习惯性地去看他坐着的位置，习惯性地在吃饭时拿两双筷子。
    徐楠翻来覆去的怎么都睡不着，于是抱过一边的枕头把头埋进去，大叹一口气：哎，这“异地恋”什么时候才是个头啊――
    沈祈一共要出差五天，前几天和徐楠说起的时候，小孩儿还一副满不在乎的样子，心想反正游戏一玩，时间肯定过得飞快。说真的，徐楠一直都觉得自己挺没心没肺的，以前家里有什么事的时候也是，一个人玩着电脑，家里几天没人都这么过来了，还觉得时间不够用，等他想起来关心一下的时候事儿早都过去了。
    但没想到沈祈一走，他就坐不住了，连玩电脑都玩不进去，整天思想不集中的一个劲地看手机，就怕上面有什么短信和未接电话。除了徐妈，沈祈还是第一个能制住他的人，他对沈祈的依赖甚至一定意义上超过了对自己妈的，有些事讲给上一辈听他们不一定能理解，但是沈祈一直都懂。
    徐楠好不容易熬到了下班，到家第一件事就给沈祈打了个电话问平安，他白天不敢随便打电话，一来两人都有工作，二来也没见哪个男人每时每刻地煲电话粥的。
    “徐小楠，饭吃过了没。”
    “吃过了，在外面吃的。”
    “怎么不回家里？”
    “一个人吃没意思……”徐楠在床上打了两个滚，声音都带上了懒散的尾音。
    电话那头的人顿了顿后开口：“我挺想你的。”
    徐楠的小心脏没忍住，跳快了两拍，但还要死鸭子嘴硬：“我……我也有那么一点怪想你的。”
    沈祈在电话那头似乎笑了笑，徐楠隔着一个话筒都好像能感受到那喷在他耳朵边的热气，于是情不自禁地缩了缩脖子。
    “徐小楠，这两天我没在有没有自己解决？”
    “嗯？解决什么？”
    沈祈在那头又闷闷地笑，笑得徐楠莫名其妙，于是又问了一遍。
    “那看来你就是没解决了……哈哈……都存着等我回来给你一次放个光……”
    啊啊啊这个大流氓！！徐楠终于反应过来了，红着一张脸呲呲地冒着热气，恨不得从电话里钻过去捶他两拳头，恨恨地在床上滚了两圈后，才不甘不愿地憋出一句话：“你到底什么时候才回来啊……”
    那声音软软的，低低的，就像是受了委屈一样，听得沈祈心都软了下来，柔声道：“快了快了啊，还有两天半，回来补偿你。”他何尝不想拍拍小孩儿的头把他搂紧怀里紧紧地抱着呢。
    “用沈大祈补偿我嘛？”
    沈祈那一颗柔软的心瞬间就被风干了，这小孩儿！
    “经你一提醒，我决定过会就去来一发，不会留存货给你的！”
    “……屁股痒了是吧……”沈祈简直咬牙切齿，偏偏下｀身的宝贝还真被勾起了兴致，这会儿硬硬得顶着西装裤。
    难得逼得沈祈没话讲，徐楠贱兮兮地得意着，两人腻歪了好一会儿才挂电话，手机都有点烫手。
    徐楠趴在被子上，无力地算着接下来的两天半要怎么度过。真正体验过这种身处两地的感觉后，他才敬佩起那些真正异地恋的人，明明想得不得了，却连委屈时的触碰都不能给予，全身的细胞都好像被叫做思念的情绪所渗透，想得发疯的时候甚至会想要不顾一切地买了车票飞奔过去，然后和自己朝思暮想的人紧紧地拥抱在一起。
    明明那么沉重的情感，却只能化成“我想你”三个字，够吗？完全不够。
    终于忍到最后一天的时候，徐楠就好像一株被浇了水的枯萎植物，瞬间又活了过来，兴奋、激动，还有点紧张，就像第一次见面时那样。
    沈祈没准他去机场接，就让他在家做完了饭等着。
    徐楠终于听到门外钥匙声音时，立刻就飞奔了过去，以至于沈祈一开门就看到笔直站在门口的小孩儿时被吓了一大跳。
    “你吓我一跳！站这儿挺尸呐？！”
    “阿祈～欢迎回来！”徐楠一个起跳，扑到了沈祈身上，像只无尾熊似的挂在上面，勒得沈祈都喘不过气来。
    “再不回来你还不长出蘑菇来！”沈祈关上门，托着小孩儿的屁股把他又往上颠了颠，他的心情看上去也非常的好，指着自己的脸道：“来，自己主动点。”
    徐楠笑得眼睛都快眯成一条线了，撅着一张嘴在沈祈的两边脸颊上各来了一口，亲得那叫一响亮，糊了沈祈一脸的口水，沈祈笑着点点下巴，于是两人又嘴对嘴来了一个，一碰就没再分开。
    徐楠被吻得气喘吁吁地，趁着换气时嘟哝：“别……先吃饭，饭都给你烧好了呢……”
    沈祈在饭和小孩儿之前看了两眼，毫不犹豫地重新堵住了他的嘴：“等不及了，这些天想死我了，先喂饱沈大祈！”
    徐楠难得没脸红，猥琐地笑着伸手下去摸了两下，直摸得沈祈宝贝鼓鼓地硬成一根棒，才凑到沈祈耳边小声道：“我也想死你了。”
    
    第十八章 小别胜新婚
    
    “阿、阿祈……嗯……”徐楠躺在柔软的大床上，微闭着眼发出低低的哼哼声，额头因为兴奋而沁出一层细细的汗，双手无力地攀着沈祈的肩膀，不自觉地挺起上身，将那颗已经被舔得敏感到不行的肉粒更加往对方的嘴里送。
    “嗯？”沈祈嘴里叼着那颗小小的肉粒用舌面在上面重重地舔刷着，喉咙里发出询问的声音。
    整整五天没抱着小孩儿入睡他都觉得安不下心，有时候工作忙也没有空闲去想，但一回到酒店浑身疲惫地躺在床上的时候，他就会止不住地想这个小家伙在干嘛，想平常这个时候对方都会无赖地挤在他身边，或者看他累了还会帮他揉肩膀，虽然揉不到五分钟就嫌手酸继续去玩电脑了。想到这些的时候，沈祈就会忍不住地闷笑，然后就变得更想徐楠，就好像每次挂上电话的那一刻，充斥在心里的淡淡惆怅。
    现在望着眼前这具微微扭动的身躯，沈祈觉得自己几乎要无法克制下去，恨不得直接冲进那紧窒温热，只属于他的地方，狠狠地占有抱紧他。
    “唔……别、别只舔那啊……”徐楠原本想让他别舔的，可在情事中，身体的反应远远快于理智，他被舔得下｀身鼓鼓地翘起，没舔到的那一边胸口在对比中越发难耐，可怜兮兮的挺立着，简直就像是冰火两重天。
    沈祈咬了咬嘴里的乳｀头，满意地听到身下的人闷哼一声，然后转过头把另一边的含进嘴里嘬吸着。
    “阿祈――”
    “又干嘛？”沈祈沿着胸腹间的那一条沟缓缓地朝下舔去，留下一路的水渍。他当然感受到了身下那块顶着他腹部的地方，可他喜欢听小孩儿亲口说出来，说想要他。
    徐楠哼哼着，轻声开口：“下面……也摸一摸啊……”
    “不会自己摸吗？”
    你这么大个人压上面我就算长出十只手也摸不到啊！知道了对方是在故意刁难他后，徐楠委屈地撇了撇嘴，索性破罐子破摔地重新放松身体，反正对方也不会忍心的。
    沈祈挑着眉看了看小孩儿，然后直起上半身，按住徐楠的膝盖，猛地将它们打开到最大限度。
    双腿被一下拉开露出中间最隐秘羞耻的地方让徐楠惊叫出声，然后惊慌地撑起上身想合拢自己的双腿，却在抬头时又看到让他血脉贲张的一幕，沈祈正俯下｀身子埋进他的腿间，然后用那张性｀感又好看的唇描绘他性｀器的形状，最后整个含进嘴里。
    徐楠重新倒回床上，浑身颤抖地大开着双腿，发出低低的呜咽，任沈祈在他身下起伏，他只能用手使劲捂住自己的嘴巴，才不至于发出叫声。
    灵活的舌头在他的顶端和铃口处反复舔刷过后，沿着茎身一路舔到底下的囊袋、会阴，精心地舔吸着每一个地方，将股间舔得一片湿润，颤抖不已，然后是……
    徐楠“倏”地睁大充满水气的双眼，呜咽着剧烈地扭动起身体，却被对方更用力地按住胯部，用唇舌润滑扩张那个敏感的地方。他感到羞耻，却又是愉悦的，不论是身还是心。
    “阿、阿祈……不要了……很丢脸……”徐楠小声地低哼，几乎要哭出来，眼角红红的一片。
    沈祈又舔了一会儿，确定下面已经翕张着准备好后，才抬起头，吻了吻徐楠的眼角：“有什么可丢脸的？我愿意为了你这样做也喜欢看到你兴奋舒服的模样，至于你，只要把自己放松地交给我就行了，怎么会丢脸？但是你记住，我只会为了你而这样做，懂吗？”顿了顿，他又凑到徐楠的耳边小声说：“下面很干净，里面是粉色的哦，下次要不要拿镜子让你看看？”
    “……喂！”小孩儿的脸已经红得要滴出血了，羞愧地鼓着脸颊，沈祈这才放弃继续调戏他。
    进入的时候缓慢而又煽情，最柔嫩敏感的地方被对方的粗大硬｀挺一寸寸摩擦过的感觉让徐楠抑制不住小声呻吟出来，双腿在沈祈的腰侧轻颤着。他喜欢这样和喜欢的人最亲密无间地结合在一起，满足而又充实。他紧紧地搂住沈祈的脖子，主动献上热烈的吻。
    沈祈很快就将主导权夺了回来，抱紧小孩儿一下一下用力地耸动下｀身，每一次都退至穴｀口又一插到底，让身下的人“啊”地叫出来，那声音听在他耳里就像猫叫一样，惹人心痒。
    徐楠被这温柔缓慢的抽｀插弄得有些忍耐不了，简直就像是甜蜜的折磨，他忍不住上下挺动腰身来摩擦自己那胀到湿得一塌糊涂的性｀器，甚至故意绞紧后面，直到沈祈终于受不了地低喘一声，开始加快速度。
    粗红的性｀器在被撑到最大的穴｀口里自由进出，将穴｀口磨得发红，流出的白沫粘连在穴｀口周围，沈祈每进入到最里面就发出响亮的肉｀体拍打声，然后他浓密的体毛上便也沾上了那些淫靡的粘液。
    徐楠被撞得上下颠动，只能发出断断续续的低吟声，他勾着沈祈的腰不愿意放开，一遍又一遍地叫着“阿祈、阿祈……”。
    沈祈被这种要命的诱惑勾得简直受不了，发狠地吻住小孩儿的嘴，然后低哼着将下｀身埋进对方体内小幅度地快速冲撞。
    徐楠比他早一步地射了出来，湿润的眼睛里是高｀潮过后的茫然，好一会儿才重新将焦点对回沈祈的脸上。沈祈被那痉挛的穴肉一绞，也跟着闷哼一声射在了最里面，这次他没戴套，射出的精｀液让身下的小孩儿又是一哆嗦，然后红着脸砸了他一拳。
    沈祈浑身舒爽地叹出一口气，翻了个身把小孩儿抱到自己身上躺着。“终于回来了。”
    徐楠趴在他结实的胸膛上，听着里面快速有力的心跳声，偷偷地扬起嘴角笑：“嗯，终于回来了。”
    ==============
    来，端好碗，一个一个地盛肉次……<（t＿s）s一直想试试那种字数少但是又很煽情（？！）的肉，不知道成功了没……撸出来了记得跟我说……【打死我终于知道为什么那么多作者清水了，这是会上瘾的啊T T你们造吗！造吗！
    【其实本来我真的打算拉灯到底了……你们是怎么做到用那么肯定的语气回复“下章等肉次”的＿（：3」∠）＿

    第十九章 自己的袜子自己洗！
    
    某一个周末的早晨，徐楠醒得特别早，其实也不算多早，九点多了，但只要比沈祈早醒，他都归为“特别早”。
    平常他醒来一般翻两个身都会继续睡，但那天他心情非常的好，整个人都精神得不得了，好像有很多想做的事一样。他不知道别人会不会有这种感觉，总之在翻了几下毫无睡意之后，徐楠做了一个艰难的决定，起床！
    沈祈还在旁边睡得很沉，胸膛随着呼吸一起一伏的。徐楠整个人压上去，然后用手捏住了他的鼻子。
    过了没几秒沈祈就自动地张开嘴呼吸，乐得徐楠在上边一个劲地闷笑，笑完了又把沈祈的嘴也堵上了。沈祈又被压着，又被堵住了鼻子和嘴，愣是被他给憋醒了，朦朦胧胧地看到趴在他身上笑得跟个神经病一样的小破孩时，抽动着嘴角狠狠咬了一口他的鼻子。
    “靠……平时叫你叫不醒，今天起那么早故意来折腾我啊？”
    沈祈早上刚醒时的声音哑哑的，特别性｀感，听得徐楠心里痒痒的在他脖子上一阵乱啃，感受到沈祈在他脖颈处的温柔抚摸后，他更受鼓励地用有些勃｀起的下｀身去蹭沈祈的，结果蹭了半天没反应，一抬头，丫竟然睡着了！
    简直跟头猪似的！徐楠恨恨地想，但他也不忍心再吵醒沈祈，于是悄悄地下床准备干干家务活～沈祈这人优点多，但缺点也不少，就像他们最初见面时说的那样，对熟悉的人会展露出不一样的一面，在家也很懒。徐楠一开始以为他是谦虚的，没想到真住到一起后，才发现他竟然不喜欢洗衣服，也不爱整理衣柜，回家换下的衣服都是“啪”，衣架上一扔，穿过的衣服也是“啪”，衣架上一扔，完了要洗的衣服还是“啪”，衣架上一扔……
    徐楠第一次看到那被叠得摇摇欲坠不堪重负的衣架时，整个人都惊呆了，这之后沈祈的衣服包括衣柜都全部由他来整理。
    可是洗衣服又是另外一码事了，沈祈不喜欢洗，不代表他也喜欢洗啊，有几个男人喜欢洗衣服的？沈祈这家伙刚搬出外面的时候压根就没洗过衣服，牛仔裤，用晒的！衬衫西装大衣，干洗店！有些破旧发黄的衣服，索性直接扔了或者捐了，这败家败的呀，后来被沈妈好好教育了一通，学乖了，用洗衣机洗……
    有见过把白衬衫和花毛衣放一起洗的么，染色掉毛不说，那毛衣不是缩水就是拉长得能当裙子，有见过把西装裤也塞里面洗的么，褶子多的能当磨旧牛仔裤，更夸张的是他连内裤和袜子都放一起洗！
    徐楠的两件动漫卫衣自从被染色的一塌糊涂后，就彻底崩溃了，阻止沈祈暴行的唯一办法就是，他来洗……
    徐楠从小家庭教育的关系，和徐妈一样是个比较节俭的人，虽然用在某些方面的钱也足够惊住平常人了。能洗的衣服他都自己洗，西装大衣实在洗不了才拿干洗店，沈祈有时看着心疼就自己偷偷抱着一大包衣服去干洗店，然后回来的时候又被小孩儿一顿教训，到后来只好自己也学着洗，从最基础的内裤和袜子洗起。
    那叫什么来着，生活在一起的过程就是磨合，总有一人得愿意去改变。
    徐楠把沈祈要洗的衣服裤子都抱到阳台上的水池里，挽了袖子打开水龙头，洗衣机他打算等沈祈睡醒了再开，否则实在是噪音。
    阳台是朝南的，一整片阳光照进来，就跟玻璃房似的，非常暖和，徐楠把角落里的一扇窗开了透风，楼下小孩子闹腾的声音立刻就传上来了，还夹杂着边上不知哪户人家做菜的香味。
    他哼着歌开始洗衣服，心情非常好，连肥皂水的味道都闻得津津有味。洗到袜子时，他又恶作剧心理作祟，提着一只脏袜子溜到房间……
    于是沈祈醒来的时候，一睁眼看到的就是挂在他脸正上方的黑袜子，一晃一晃地散发出一股怪味，他想怎么百八年地没做过噩梦了，今天一大早就梦见自己整个人被塞进臭袜子里出不来了呢！
    “徐！小！楠！”
    沈祈气得头发都竖了起来，牙也不刷脸也不洗冲到阳台就把笑得蹲下来的小孩儿往背上一扛，使劲地抽屁股。
    “让你整天干坏事儿！不气死我不甘心是不是！！”
    徐楠大笑着尖叫，拿满是肥皂泡泡的手去糊沈祈的脸，结果自己又被蹭了一脸的泡泡。
    “嗯？还敢来是不是？！让你跑！”沈祈笑着去摸他的腰，没摸两下小孩儿就笑得赖倒在地上求饶了，他这才心满意足地去洗漱。
    洗完之后沈祈又去煮了牛奶，拿到阳台上喂给徐楠喝，然后从后面搂着小孩儿，把头垫在他的肩膀上，跟着闻肥皂水。
    “哎你这样我都动不了了，阳光也都被你挡住了！”
    沈祈挑了挑眉，在小孩儿脖子上亲了一口，对方整个脖子都立马红了，他眼底荡着笑地扳过徐楠的下巴亲了亲嘴，然后拿过一边的脏袜子开始一起洗。
    徐楠在一边哼了一声，然后憋着笑往满脸苦哈哈的男人脸盆里又倒进了一大拨的脏袜子。“全是你囤了一个礼拜的，自己的袜子自己洗！”
    =================
    甜得我牙酸<（t＿s）s【打哆嗦
    对不起……LZ本来想以身作则地证明游戏不是每个人都能渣的！事实证明LZ确实不受诱惑！然后……就没有然后了＿（：3」∠）＿
    不过今天的份还是老实地补上～～=3=
    
    第二十章 同学会
    
    徐楠晚上玩电脑时看到QQ群闪个不停，于是随手点开来看了看，竟然在说周末要搞高中同学会。他看到群里有人提到自己的名字，顿了顿，还是心虚地关掉了对话框。
    他平时都不怎么在群里讲话，属于潜水型的那类，偶尔点开来看到自己感兴趣的话题也会瞎扯几句，真的只有那么几句。他高中时过得并不怎么开心，因为那时候就宅，不太喜欢跟大部队出去玩，到了后来自然也不再有人叫他了，所以除了两三个有相同爱好的同学比较好说，他基本上就是属于默默无闻的那个小群体。
    这一次的活动，他也并不打算参加。
    偏偏事与愿违，没多久他就收到了高中班长的私聊消息，让他周末去参加。徐楠找了很多理由都没推掉，对方都说了难得那么一次，他实在不好意思再拒绝，便咬咬牙答应了，结果一关了对话框立马就后悔，一点都不想去啊！
    后来陪沈祈看球赛的时候，徐楠就随口说了这件事。
    沈祈瞄了眼有些无精打采的小孩儿，把他一把搂过来抱自己胸前，蹭了蹭头顶问：“同学会好事啊，我想去还没时间呢，干嘛一副不开心的样子？”
    “高中同学没几个要好的，去了也没话好聊，不就是扯一些八卦问问工作和有没男女朋友咯。”
    沈祈有些诧异地看着他：“那时不好又不代表现在不好，你不去聊聊怎么知道？行了啊，别纠结了，去吧去吧，就你这天天呆家里的性子，再不出去我都替你闷得慌。”
    “我不天天跟你出去啊！那感觉不一样！感觉懂吗！feel！”
    “小样儿你还跟我整这套！”沈祈笑着呼撸了一把小孩儿的头发，“跟我去趟楼下超市也能叫出去？好了，别动来动去的！跟多动症一样……和你一起就没好好看过一次球赛！”
    徐楠“嘿嘿嘿”地傻笑，发完了神经安静下来窝沈祈怀里看电视，被对方这么一开导，他也想通多了，不再去较那劲了。
    到了周六晚上，沈祈载着徐楠直奔约定好的KTV，徐楠下车的时候还挺不舍，拉着他的手问要不要一起进去？
    沈祈冲他摇了摇手：“你自己去玩吧，我到附近逛逛，你们要结束的时候打我电话，我来接你。还有，少喝酒，真要喝事先吃点东西垫肚子，听到没？不然回家揍你！”
    不是他不想，而是并不是每一个人都像自己爸妈那么容易妥协和包容自己的，他不想徐楠以后在同学面前受到任何一点伤害，哪怕只是嘲讽。
    徐楠眼睛亮晶晶地快速凑过去亲了他一下：“知道了，管事公！”然后飞快地跑下车，任沈祈在里面气得瞪眼。
    徐楠进包厢的时候，人到的还不多，三男两女，不得不说，大家的变化都很大，女生化了妆穿了成熟的衣服完全都认不出来了，男生也是，原本的胖子变瘦了，原本的瘦子变胖了。
    大概也就自己没变了吧？徐楠笑着和他们一一打招呼，这时候门口又走进来两三个男人，手上拿着好几瓶啤酒。
    “诶，徐楠来了？我没认错吧？”最高的那个男人走到徐楠身边坐了下来，笑得很阳光。
    徐楠楞了一下很快就认出他来了，看来这家伙也没变，和以前一样帅！
    “戴泽！”
    戴泽是以前高中时的班草，人开朗阳光，打球又好，没少被女生告白，徐楠那时想都没想过自己会和这种风云人物成为好朋友。他们一起抄过作业，交换过小说书，偶尔也会骑着单车去学校附近的游戏厅。关键是戴泽也喜欢打游戏，或许这才是他们真正能聊到一块的原因，两人那时没少瞒着家长偷跑去网吧玩网游。
    “诶，你怎么还是和以前那样小小的一个啊，最近过得怎么样？”
    “切，你不也没怎么变吗？过得就那样，你现在还玩游戏吗？”
    “嗨，你还是三句话离不开游戏漫画啊～工作后就不怎么玩了，没时间也没那精力，你还玩？”
    “当然玩！为了部落！”
    戴泽被徐楠逗笑，使劲地揉了揉他的脑袋，和沈祈的温柔宠溺不一样，他的是带着点朋友间的热血包容劲。徐楠觉得幸好在高中时还没认清自己的性向，不然指不定就会暗恋上他。
    之后十分钟里其余人都陆续到齐，各自说了最近的生活状态后，便和以前一样要好的坐一堆聊天唱歌去了。
    戴泽一开始被拥到女生堆里，聊了一会儿又退了出来，挤到徐楠的那一小堆里开始聊游戏。
    一大帮人浩浩荡荡地出了KTV又转战事先定好的饭店包厢，大吃特吃。
    “诶，徐楠，我觉得你也变了很多！”班长被灌了好几大杯酒，这会儿已经开始犯晕了。
    “我？！”徐楠指着自己，也大舌头了。
    “就你！以前觉得你话少，现在也挺会说的嘛！那时候好多活动没来叫你，对不住了，以后补上！”
    徐楠愣愣，在一边戴泽的笑着催促下，拿起酒杯敬了班长一杯，顿时整桌人都叫了一声“好”，然后一起拿起杯子干了一杯。
    或许是在敬班长，或许是在敬彼此，又或许是在敬那一去不复返的年少青春。
    这一刻徐楠觉得他们好像一下又回到了高中出去聚餐的时候，不用顾虑考试，不用顾虑家长和老师，所有人都偷偷地喝几杯酒，男生说着荤笑话，女生聊着小八卦，偶尔有人起哄那个暗恋谁的谁来个酒后告白，这边女生堆里就又笑又叫地乱了套。第二天他们又一起在课堂见面，一起隐瞒了那些共同的小秘密。
    一顿饭吃到最后，大多人都醉了，然后开始怀念以前的好日子，那时候偷偷摸摸想要喝的酒抽的烟，现在早就迫于工作喝到再也不想喝了，那时候心心念念喜欢着的人，这时候或许也已为人妇为人母。
    把曾经在一起三年的同学叫到一起，只是为了尽可能地去还原当时在一起的心情，大家一起回忆那时候的点点滴滴，然后发现原来自己不知道或者忘了的小事有这么多，他和她和他之间的八卦，他和他之间的不打不相识，她和她之间的和好翻脸再和好，每一件事都能引起会心一笑……大概这才是同学会的意义？徐楠想。
    不知道为什么，这一刻他突然就想起了沈祈，想把这些也分享给他。
    各自分手的时候，每个人都舍不得，然后约好了来日再聚，徐楠晕晕乎乎地路都走不稳，被戴泽扶着走出饭店。
    沈祈的车早在刚才徐楠打完电话不久就停在门口了，看到徐楠被一个陌生男人扶出来的时候皱了皱眉，连忙下车接过小孩儿。喝成这样，明天得教训！
    “诶？你是……？”
    “我是他朋友，说好了来接他的。”沈祈语气淡漠地抱过小孩儿，然后点点头道谢。
    戴泽看着车子开远，挠了挠了头，怎么自己好像被敌视了？！
    ======================
    我说粗长你说哟！每次想要短小的时候都会爆字……＿（：3」∠）＿
    下一章吃醋＋夫夫小吵～放心不虐的，也是日常～XD留言明天回啦～大家晚安～=33=
    
    第二十一章 小吵小闹
    
    沈祈第二天还没开始教训小孩儿呢，对方已经飞速地吃完早饭奔到电脑前开了游戏，并且拿出耳麦戴好。
    沈祈走过去瞄了一眼，问道：“刚吃完饭就玩游戏，要不要跟我去趟超市？”
    徐楠光盯着屏幕了，摇了摇头说：“你去吧你去吧，我要带我同学呢，哎帮我带点零食啊，你都知道的～”
    小孩儿还是第一次拒绝和他一起出去呢，沈祈在心里因为这个“同学”起了点疙瘩，但又不好意思强迫徐楠，于是一个人闷闷不乐地出门了。
    耳麦另一头戴泽大大地打了一个喷嚏。
    等到沈祈回来的时候，徐楠还在游戏里玩得乐呵，对着耳麦不停地讲话大笑，大概是在聊高中时候的事，反正都是他听不明白的，于是他也回房开了电脑。平时这时候一般都是小孩儿缠着他一起看动画或者看电影的，现在突然就一个人了，他还真有点无所事事。
    打开徐楠在玩的那个游戏，他看着屏幕里已经练到二十级的人物，突然就不想继续练下去了，但想了一会儿，终究还是无奈地开始跑地图做任务。他听到徐楠房里传来的笑声，心情更加不爽，只能使劲打游戏里的怪出气。
    这种情况一直持续到睡觉之前，沈祈在发现徐楠还没下游戏后，终于忍不住了，憋着气走过去拍他的肩膀。
    “有完没完了？都一天了，明天还要上班呢，赶紧给我下了！”
    徐楠带着耳麦还在聊天，压根没听到他在讲话，头都没转过来一个。
    沈祈深吸两口气，使劲揉了揉小孩儿的脸，对方这才摘下耳麦对他小声说：“再十分钟！十分钟后一定下！”
    沈祈到底舍不得为难他，于是坐在边上看了会儿报纸，再一抬头，半个小时都过去了！平时这会儿两人早上床睡觉了，时间早还能腻歪会儿，可现在徐楠仍在电脑前兴奋地不得了，照这个状态就算上了床也一时半会地睡不着觉。
    沈祈觉得自己的耐心都快用完了，沉着脸走过去一把拔了插头。徐楠杀怪正杀到兴头上呢，电脑“咻”的一下，黑屏了。
    “啊啊啊！怎么回事啊！！”徐楠差点没跳起来，谁都知道游戏玩了一半电脑突然罢工是最可恨的了，有些人估计都能气得把桌给掀了，徐楠没这么夸张，但也郁闷得够呛，尤其是看到是沈祈拔了电线以后。“你干什么啊！怎么把电线给拔了啊……我在带我同学呢！”
    “你自己看看几点了？！明天不用上班是不是！还有什么同学那么好啊，都带了一天了不累是吧？”沈祈很生气，自己都不知道话里带上了一股酸味。
    偏偏徐楠也在气头上，压根没感受到沈祈究竟为什么生气，沈祈声音一响他也跟着响：“就昨天扶我的那个！我高中最要好的朋友！我带带他怎么了，我以后每天都要带他呢！”
    “行啊，你们可真够要好的，是我太多管闲事了，你爱玩到几点就几点！！”沈祈气得都笑了，怒气冲冲地走回房间睡下。
    他已经知道是昨晚的那个男人了，本来就不开心小孩儿和他走那么近，结果俩人今天还聊了一天，整整一天！这得好到什么程度才能把他都整个儿忽略了啊？！一想到两个人高中时就天天腻在一起他已经郁闷得够呛了，还说以后都要一起玩，那干脆他和那男人换一个地方住得了！这人一生气话里也带上了刺，沈祈回过头了自己都有些后悔，话是不是说得太重了，可他又拉不下面子把心里那点小疙瘩说出来，那就忍着吧。
    “莫名其妙！！”徐楠咬着嘴唇重重踢了两下床脚，然后先给戴泽打了一个电话道歉。他本来都不想回沈祈房间睡了，可这个房间的被子又都被收起来了，他只好硬着头皮去沈祈那。
    徐楠还没想明白沈祈凭什么发那么大的火，以前他也没少晚睡啊，都没这么严重的，他觉得一定是对方心情不好了拿他开刷，于是梗着个脖子睡在床边上，气呼呼地背对着沈祈，就拿棉被的一角盖自己肚子上。
    两个人第一次没有紧贴着睡觉。
    徐楠不知道的是，等他睡着了，身边的男人才转过身盯着他，然后低叹一声将他捞回床中央，再替他盖好被子，最后亲了亲他的唇才重新转过身睡去。
    
第二十二章 我爱你，最爱你 


徐楠以为这样的吵闹在第二天就会结束，可他没想到沈祈真的不理他了。 

那天早上沈祈没叫徐楠，但是偷偷地给他手机上了闹钟，徐楠起床时差点没迟到，他刚想埋怨沈祈，就被对方淡漠的表情吓得把话憋了回去，直到出门前对方也没和他说一句话。 

这一天徐楠心不在焉的，有点焦躁又有点不安，他劝说自己回去或者就好了。 

可回到家后，面对的依然是不冷不热的沈祈，连看都不看他一眼了。 

徐楠挺想说点什么的，可是戴泽在Q上叫他了，于是他只好默默地带上耳麦进了游戏，只不过这会儿连游戏都吸引不了他。他觉得这一刻沈祈好像突然和他越走越远了。 

这么过了两三天，徐楠终于受不了了，他最没法接受的就是冷战，这让他完全没了方向，到底要怎么做要说些什么才能让情况好转？ 

“阿祈，你怎么回事啊？！都这么多天了，你也该气够了吧！” 

“……怎么，今天不用带你同学？”沈祈对于小孩儿仍然不知道自己在气些什么而感到无奈和难过，他气对方的不理解，更气自己的小心眼，他以前从不知道自己能为这点小事生那么多天的气，简直跟个不成熟的小男生一样，可他就是生气。 

徐楠原本还存着好好沟通的心的，一听到沈祈这么冷嘲热讽的口气，登时气得回房间上网了，满肚子的委屈发泄不出来，只好憋心里郁闷着。 

第二天下班，徐楠不太想回去，那种静悄悄的尴尬场面他实在不想面对，于是晃悠了半天去了老蒋家，但到底还是不想让沈祈担心，于是发了短信说不回去吃晚饭了。 

沈祈过了很久才回他短信，就一个字，好。 

那一刻，徐楠鼻子都酸了，他虽然平时大大咧咧，但在某些事上还是很敏感的，他觉得沈祈或许已经不像以前那么喜欢他了，又或许是被他的坏习性给气得无可奈何放弃他了……总之徐楠一个人站在公交车站心里无限荒凉，魂都被抽掉了一半。 

老蒋和宋子洲看到徐楠一个人过来的时候还很惊讶，看了看身后，没跟着人啊。 

“你怎么突然一个人跑来啦？有事？” 

“没事就不能过来了啊……”徐楠有气无力地拖鞋进门，看着夫夫俩餐桌上的火锅，只觉得悲从中来，“哇”的一声就嚎啕开了。“阿祈不要我了！！” 

“……”除非太阳从西边出来……你不要他还差不多呢――老蒋夫夫当时的表情是这样说的。 

“行了行了啊，来给哥说说，你们到底怎么回事儿！” 

老蒋在沙发上坐下，摸了摸徐楠耷拉着的小脑袋，宋子洲则去厨房倒了水过来。 

等徐楠手舞足蹈地把事情从头到尾说完，老蒋和宋子洲都是哭笑不得，这哪是分手前的征兆啊，这就是夫夫间的小吵小闹！要是这都能分手，那他们俩早就分手无数次了！ 

“你们怎么还笑啊……有没同情心啊！！”徐楠眼眶有点红，看着老蒋和宋子洲紧握着的手眼里满是羡慕嫉妒恨，真是来自找罪受！ 

“靠，我们还以为事情怎么一发不可收拾了呢！吓一跳……徐楠童鞋呀，你也有这一天啊～”老蒋贱兮兮地去捏徐楠的脸，被对方恶狠狠地一把拍掉。 

“这还不严重啊！！” 

宋子洲在旁边憋着笑开口：“徐楠啊，要是有一天沈祈突然和他要好的朋友一起打篮球去了，还天天打，每天都不呆在家，你会怎么办啊？” 

徐楠嘴一扁：“原来他真的有喜欢的人了……！” 

“……” 

“哎你不行！这小孩儿脑回路太简单你不能跟他打比喻！徐楠啊，这么说吧，沈祈也去参加了同学会，回来跟他以前要好的同学玩上了，忽略了你，你咋整？” 

“那我肯定得气死啊！！”徐楠刚一喊完，像是想到了什么，然后脸突然就红了，扭扭捏捏地想了一会儿，才小心翼翼地问：“你们是说……阿祈他吃醋啦？” 

“你可终于明白了！！”老蒋和宋子洲齐声喊。 

“还真亏了沈祈没动手打你！估计都内出血了哈哈哈～”宋子洲一个白眼，老蒋立马不敢笑了。 

徐楠知道了反而更不敢回去了，心里满满的都是内疚，自己怎么能那么迟钝呢！一想到沈祈这会儿大概一个人在家面对着空落落的房子，心里就难受的要死。 

老蒋当然知道徐楠在想些什么了，拿过一边的电话就给沈祈打了过去：“喂，沈祈啊，你家小孩儿在我家楼下吹西北风呢，一边哭一边说你不要他了……” 

徐楠、宋子洲：“……” 

“看我干啥？适时的夸张是有必要的！我话都没讲完你家男人就挂了电话赶过来了，真疼你呀徐楠！” 

宋子洲在一旁狠狠地给了这二缺一脑瓜子，也不看看沈祈的好兄弟就在他眼前！两人看误会解开了，就管自个儿继续吃火锅去了，留徐楠一个人坐沙发上焦急地等着。 

没到二十分钟，沈祈就在门外拼命地拍门了，一进来就喊：“徐小楠人呢？！”在看到小家伙稳稳当当地坐在沙发上时，才吐出一口完整的气。 

“阿、阿祈……”徐楠躲在老蒋背后不敢上去，本来就是自己错了，偏偏前两天还跟沈祈顶嘴对着干，现在看到对方气喘吁吁地冲过来，脸色都有些憔悴，下巴上还冒出了一些胡渣，就更心疼了，沈祈从来都是一个很注重个人细节的人。 

“跟我回家吧。”沈祈朝他伸手，声音还带着点急促。 

徐楠鼻子又酸了，也不顾老蒋还在边上，一下子扑到了他怀里，紧紧地嗅着沈祈身上那熟悉的味道，这些天没有哪一天他不想重新拥抱这个身体。 

“哎呀赶紧走赶紧走，你们这对儿就会给人添堵，下次小事内部解决啊，大事再来上报总部！”老蒋手一挥，颇有风范地目送他们。 

沈祈对着老蒋夫夫点点头，这才搂着自家小孩儿回家了。 

一路无语，回到家后，还没来得及拖鞋，沈祈就被小孩儿压在门上来了一个结结实实的热吻。对方像是只小狗似的在他嘴上脸上乱咬乱啃，完了还一个劲地舔了他一脸口水，他只能笑着等小孩儿舔完才拉开他。 

“干嘛呢这是？” 

“我错了……”徐楠搂着沈祈埋在他颈窝里低声忏悔。“我就不该为了什么游戏同学忽略最重要的你……我就是刚聊了游戏特兴奋……阿祈，我最喜欢的是你，爱的也是你，这辈子都不会有第二个了。” 

“……谁问你最喜欢谁了？”沈祈清了清喉咙，微微扭过头，但仍然可以看到脸上那泛起的红晕。 

“啊……哦……”徐楠本来说出来了也没那么不好意思，可一看到沈祈脸红，就突然难为情了，心跳“砰砰砰”地加快，呼吸都急促了。 

沈祈看着小孩儿那不知所措的害羞样，也难得心跳加速了一下，半天说不出话来。 

寂静的房间里，两人就只听到对方剧烈的心跳声，一下一下地回荡在对方的胸腔里。 

最后还是沈祈咳了一声，低头轻轻吻住徐楠的唇。 

“我爱你。”最爱你。 

沈祈下了点面，两人凑一块儿吃完，满足得不得了。 

洗漱完后沈祈躺床上朝小孩儿勾了勾手，穿着米奇睡衣的徐楠“嗷”的一声飞扑上去，牢牢地压着他，他再也顾不上电脑游戏什么的了，一门心思只想着沈祈。 

“来，转个方向，趴我腿上。”沈祈眼底荡着笑地亲了他一口，等他不明所以地趴自己腿上后，一把扯下睡裤，朝那光屁股上“啪啪啪”地连打了五下。“这五下是因为你那天晚上不听我的话，半夜都吐了！” 

徐楠又羞又自责，这都多久没被这样打屁股了啊！他动了动下`身，小声道：“阿祈……我都认错了……要不你换个地方打啊哎哟疼――” 

沈祈又连着打了五下，打得那圆滚滚的臀肉都弹了两下，上面通红一片：“这五下是因为你那天这么迟睡！” 

徐楠眼角通红地猛蹬双腿：“那你不好好跟我讲自己憋着难受，还装得有模有样地冷落我！我也要家罚你！！” 

沈祈一挑眉，望着他：“嗯？行，给你罚，你要怎么做？” 

徐楠深吸一口气，一把扯下他的睡裤，然后不等对方阻止，已经将那根有些勃j`起硬物含进了嘴中。 

沈祈猝不及防地低呼一声，被刺激得腹部都崩出了肌肉，看着小孩儿放下姿态埋在他腿间小心翼翼地舔着他的性`器，他就只想把满腔的温柔宠溺全倾注在他身上，恨不得能对他好一点，再好一点。 

“徐小楠……”他抚摸着小孩儿的头发，脸颊，下巴，无声地鼓励着他，因为舒爽，他喉咙里不断溢出低低的呻吟，双腿也不自然地曲起。徐楠的技巧并没多好，只是不断地舔着、嘬吸着，可是他却得到了身心的最大愉悦感，射出来的时候，几乎到达了前所未有的快j感顶峰，整个人都哆嗦着空白了好一会儿。 

“阿祈？舒服吗？” 

沈祈看着徐楠吐掉嘴里的精j`液，点了点头伸手抹掉了他脸上的白浊，然后一把拉进怀里狠狠地吻住，声音带着高`潮后的沙哑：“舒服，舒服地快要疯了。” 

徐楠坐在沈祈的腿上被慢慢进入时，不再像以往那么克制着，而是大声地呻吟出来，甚至主动地上下起伏腰去夹紧沈祈的那根东西。他想要告诉对方，和他做这件事是多么的舒服。 

沈祈一开始还能温柔对待，被他一撩拨完全控制不住，扣住他的腰身就一下一下地往自己下`身按，两人流出的湿液都将他身下的床单沾湿一块。 

徐楠“呜呜”叫着，被沈祈带上一次又一次的巅峰，几乎不停地在高`潮边缘徘徊，即使这样，他也执意不停地去亲吻沈祈的嘴，在他耳边一遍遍诉说那让两个人都失控到停不下来的“我爱你”。


============== 

擎天大柱！粗长得简直不忍直视！自带小红花！ψ(‘?′)ψ 
久违的脸红心跳哟哟哟~这章写得想哭又想笑，日子什么的就是得有酸有甜还有点苦~ 
( ? 3?)?


第二十三章 宠物记（上） 


徐楠跟沈祈吵了一架之后，那是更加甜蜜了，跑到哪两个人散发出的气场都让周围的人忍不住走远点，老蒋和他们吃过两次饭后，更是直接抖着鸡皮疙瘩嚷嚷“打死这对奸夫淫夫”。 

徐楠星期五晚上和沈祈约好了去外面吃饭，回去的路上嘴角就一直上扬着。走到楼道里的时候，他听到边上传来猫叫，就好奇地看了眼，没想到自行车堆里真躲着一只白脚的狸花小奶猫，嗷嗷叫唤着，一双圆溜溜的大眼无辜地望着他。 

哎哟……徐楠的心简直就快直接蒸发了，他弯下腰伸手摸了摸那软软的毛，小奶猫“喵”的一声朝后躲开，但是并没有逃走，还是盯着他叫。 

估计是饿了……徐楠想了想，也不管对方是不是听得懂，一本正经地说：“我给你买火腿肠去，你别跑啊。” 

徐楠对这种小萌物最没抵抗力了，平时在网上看到都能诶哟诶哟半天，可惜沈祈爱干净，不让养这些，否则他早就抱一只回家了。小区楼下有很多流浪猫，徐楠看到过几次后养成了在包里放根火腿肠或者鱼片什么的，看到流浪猫就会上去逗两下，虽然绝大多数一看到他走近就跑。

他去边上的小便利店随手捞了两根火腿肠，快要付钱时又折回去拿了小包的妙鲜包，然后匆匆赶回去。 

没想到小猫竟然还在，蹲坐在地上看到他又开始叫。 

徐楠拆了妙鲜包喂给它吃，但一直蹲在这又不太合适，已经有好些路过的大伯大妈在看他了，他一狠心，抱起小猫朝楼上走去。这猫还太小，又没了母猫，他实在不放心，大不了回去再跟沈祈磨磨。 

另一边，沈祈今天也是很高兴，想到一回家就能看到小孩儿，眼角都吊着笑。掏出钥匙开门，拖鞋―― 

“喵～” 

沈祈看着那个小毛团蹲在离他不到一米的地方看他，然后歪着大脑袋好奇地上前抓了抓自己的裤腿，布料被爪子磨过的声音大概让它觉得很好玩，索性两条前腿都扒拉上去使劲地挠。 

“……徐！小！楠！”沈祈一声吼，小毛团儿就吓得连滚带爬地“刺溜”一下躲进了沙发底下，只露出一双眼睛。“你好好解释！怎么回事儿！” 

“哦……这个啊……”徐楠挠着头，眼睛往沙发那瞟，看到小猫探出一个脑袋后，“嘿嘿”傻笑一声。 

“还敢笑！别想歪点子，说实话！”沈祈“啪”一掌，拍在了小孩儿的脑门上。 

“诶哟！我说我说！就是在楼下看到的，我也没找着母猫，看着挺可怜就先抱回来了……” 

沈祈把人拉过来揉了揉脑门，好声好气地教训道：“先不说养个宠物得多麻烦，你说先把它抱回来，那我不同意你再把它放回去？先给它一颗糖又再给它一棍子，你这不是更残忍？！抱了它就得负责任的，你说是不？” 

小孩儿苦着脸蹭着他的手掌“嗯嗯嗯”，沈祈也不忍心他不高兴，但是两个大男人自己都快管不过来了，再养只猫，那家里得乱成什么样啊！ 

“那过会就乖乖地……”他话还没说完，就被两眼发光抬头盯着他的小孩儿吓了一跳。 

“阿祈～那你的意思就是同意它呆在我们家了？！是吧是吧～要负责任的！” 

“……”沈祈额角突突跳了两下。“不是，我的意思是你过会就赶紧抱下去！别到时有了感情更舍不得。”

徐楠不乐意了，皱着个眉头不满地看着他：“可是已经有感情了……” 

“……反正就不行！我们俩都上班，到时谁给他喂饭吃啊？再说你这两三天的新鲜劲过去了以后还不是要我给你擦屁股！我可没空管那小东西，你一个都够呛。” 

“阿祈――”徐楠跟沈祈吵过一回就知道他是吃软不吃硬的，于是搂着他的脖子挂他身上就是不肯下来。“到时给它碗里倒满猫粮和水不就行了，我会管的我真的会管的！我用你的人格发誓！哎呀阿祈你就让我养吧……我平时都没求过你什么……” 

“你求得还不多？！”沈祈眼一瞪，小孩儿立马放低声音。 

“好好好那就再求一次呗～你看它那胆战心惊的小眼神！你忍心把它在抱回楼下吗！今天最低温度才8度！” 

“……”沈祈原本立场很坚定的，可一看小猫那可怜见的小眼神，再被破小孩儿那么一说，还真狠不下心了，真是被这小孩儿越带越心软了，换了以前早丢出门了。“行了行了，就这会儿嘴上功夫好！你自己要养的自己去做，我到时可不会管的。还有，过会就出去给它打个疫苗，驱驱虫，别到时咬你一口！” 

话是这么说，可沈祈现在对自己也是一点信心都没了，谁让他总是为这个小家伙一而再再而三地打破规矩呢。 

“知道了知道了～你最好了！”徐楠眉开眼笑地在沈祈脸上连连亲了好几口，然后笑得猥琐兮兮地在他耳边低声：“我嘴上功夫好不好你还不知道啊～” 

嗬！还敢调戏他了？！沈祈抱起人一扛，直接进房“家法处置”去了，想了想，又把房门带上，哎，现在家里多一户口，就是麻烦！ 

=============== 

连我都要忍不住嫉妒徐小楠了……你这是修来的什么福分啊……<(t_s)s
第二十三章 宠物记（下） 


那天晚上两人到底还是没能去外面吃饭，家里随便热了点菜吃，沈祈就开车带着小孩儿和小猫去了宠物店，打针驱虫又买了各种宠物用品。看着小孩儿那高兴的样子，沈祈只能无奈地叹口气，答应都答应了，还能怎样呢，好好养吧！ 

小猫刚到新环境还很不适应，一放下地就躲到沙发下面不肯出来，徐楠又是拿食物诱惑又是拿玩具哄着，都不见效，只好作罢。把猫窝放在沙发边上，又拿出碗倒上猫粮和水，他一回头，就看见那好奇的小脑袋一下缩了回去。 

“喵～喵喵～你倒是快点出来啊～” 

“……”一边的沈祈实在看不下去了，起身捏着小孩儿的脖子把他拖回饭桌边上。“等它熟悉了自然会跑出来的，到时还怕你管不住它，现在给我好好地坐着！比猫还皮……” 

徐楠嘴上应着，头还是伸得老长去看客厅，果然没一会儿，小猫看到周围没人了，就慢慢地爬出来，去舔了舔碗里的水。 

“哎哎阿祈，真的出来了！”徐楠怕吓到猫，连声音都是小小声的。 

沈祈看了他一眼，不屑地喷出一口气。 

徐楠眼珠子在猫和沈祈之间来回转了两圈，就眉开眼笑地扑到沈祈身上去了。“阿祈～” 

“干嘛？” 

“叫叫你～” 

“……别烦我，做事呢！” 

“嘿嘿嘿嘿。” 

“……”怎么就找了这么个傻得能贱死人的小孩儿呢！！沈祈无可奈何，按着徐楠的头在他嘴上重重亲了一口。 

“阿祈，你说给小猫取个什么名字好呢？” 

“还要取名？” 

“废话！不然难道就叫喂喂啊！” 

沈祈很认真地想了想，然后点头。“也不是不可以。” 

徐楠差点没晕倒，半响跑到客厅里抱起小猫看了看，小家伙正在追着玩具咬呢，这会儿也没功夫理徐楠，过了一会儿他就又跑回来，对着满脸疑惑的沈祈笑得贼兮兮：“是只公的～” 

“……所以？” 

“我要叫它奇奇，哈哈哈哈，奇奇！粑粑来陪你玩了！！” 

“……”沈祈看着飞奔过去抱猫结果被拍了两爪子满脸受伤的小孩儿，觉得大概某一天自己的思维也要不对了……即使这样想，他还是一动不动地盯着对方，然后托着腮低低地笑出来，真是……傻得可爱。 

第二天一早，沈祈是被肚子上的一下撞击给惊醒的，一睁开眼，他就看到坐在自己被子上的小猫，瞪着那圆溜溜的眼睛看着他，看到他醒了又起身在他的肚子上跳了两下。 

“……靠谁准你上床的啊！给我下去！”沈祈的隔夜饭都差点没被捣腾出来，掀了被子就去抓小东西，结果还没抓着，小猫溜到徐楠的脸边，舔了舔他的鼻子。“还敢乱舔！！” 

徐楠迷迷糊糊地睁开眼“嗯？”了一声，看到毛茸茸的小团子笑得一把搂进了被窝。 

“徐小楠你搞什么！！”沈祈裸着上半身，被那猫毛一刷浑身鸡皮疙瘩都起了，简直快炸得跳起来。“信不信我把你们俩都丢下去啊！！” 

徐楠也不放开猫，就这样抱住了炸毛的男人，在他腰身上乱蹭：“不信～” 

“行行行，你能耐了！我走行吧！” 

“不行～你也不准走～” 

快要崩溃的沈祈还不知道这将成为他以后每一个早晨上演的闹剧…… 


“阿祈～去喂下奇奇～” 

“真是欠了你们的！给我吃！” 

“喵～” 

“别舔我手指！” 


“奇奇！快去把你大爸叫醒！” 

“喵～” 

“啊噗――警告你多少次不准踩我肚子了！” 


“奇奇……你好重……可不可以从我头顶下来……” 

“喵～” 

“哼，该！～” 

=================== 

让你们看看炸毛的沈小攻！<(t_s)s 
今天出去走了好多路，脚底都走出了大水泡T T就……少写点了……【？！ 
明天尽量粗长！好久没登场的徐妈要出场了！(? ? ?)?

第二十四章 纸包不住火 


徐妈电话打来的时候徐楠正窝在沈祈怀里一起看电视呢，看到来电立马接了起来，又暗示沈祈先别讲话。 

“喂，妈～什么事呀？” 

“明天回来一趟，有事问你。” 

徐妈说完还没等徐楠回话就挂了，口气也硬邦邦的，一听就是心情不好，一般她说那么简洁明了的话就肯定没什么好事……徐楠眼皮跳了两下，隐约有种不好的预感。 

“怎么了？有事？”沈祈用下巴蹭了蹭小孩儿的脑袋问道。 

“没事，明天回家一趟。” 

“明天？那我下班送你过去。” 

“不用了，我自己坐车去就行，反正我下班比较早。”徐楠晃晃头，摇去不好的想法，心想能有多大的事儿呢？ 

可等他第二天坐在家里的时候，才明白了事儿不止大了，简直就是特级重大！！ 

徐楠的小姨当时也在，看到他的时候脸色奇怪地扯了扯嘴角，要笑不笑地，徐楠小心翼翼地叫了一声“姨”，然后瞟了瞟另一边从他进门起就没正眼看过他的徐妈。 

“什、什么事啊？” 

没人答话，尴尬的气氛让他更加心惊肉跳，除了徐爸徐妈前两年吵架的时候是这样的，家里已经好几年没出现过这种氛围了。他焦急，但是也不敢再出声，徐妈现在的模样简直就像一座即将爆发的火山。 

最后还是徐楠的小姨开了口：“小楠啊，姨问你一件事，你别瞒着我们啊，上星期天在XX小区……”她顿了顿，像是有些说不下去。 

徐楠一听到XX小区，就知道坏了，那是沈祈的小区，他脑子里已经猜到接下来大概会发生什么了，要是现在他是独自面对自己妈或者小姨，说不定还能糊弄过去，可明显小姨已经事先跟徐妈说过了，而自己妈还和沈祈见过……但再怎么慌乱他也不可能这时候承认，只能浑身发冷汗地装傻：“啊？怎么了？” 

徐楠小姨像是狠了狠心，才开口：“你跟那男人手牵着手……怎么回事啊？！”说完脸上还有点厌恶的表情。 

预感到是一回事，真的被说出来当面对质又是另一回事，徐楠觉得眼前都黑了黑，心口快速地跳动着，让他几乎喘不过气来。上星期天他和沈祈从超市走回家的时候，看到小区没人才情不自禁地牵住手，可没想到还是被人看到了。 

徐楠没出声，他没有傻到这时候当着小姨的面向家里人出柜，斟酌了一会儿才勉强地扯起嘴角干巴巴地笑道：“小姨，那就是我一特好哥们，我们还时常搂着走呢……” 

“好哥们？”徐楠小姨狐疑地看了他一眼，“我在我同事家阳台上看得清清楚楚，当时我都不敢认你，我同事说那是什么？那是同性恋！” 

“好了！！”一直没说话的徐妈“砰”地重重敲了一下桌面，也同时止住了自己妹妹接下去的话。“明天就搬回来。” 

“妈――” 

“我不管你是不是好哥们！都给我搬回来住！！” 

徐楠小姨见状也觉得继续待下去有点不合适了，于是满脸尴尬地准备回去，走之前免不了对着徐楠又是一通说教。 

等人走了，徐妈才喘着气问：“是不是沈祈那孩子？” 

徐楠见只有自己爸妈了，才终于点头承认，真的承认了，反倒让他松了一口气，虽然没想过会是现在这样狼狈的局面。他不敢去看自己爸妈，觉得或许自己让他们失望了，他没有忘记徐妈是多么的喜欢小孩，可他不能，也没办法改变自己是个Gay的事实。他想要为自己辩解或者说些什么去改变父母对“同性恋”的主观看法，可这一刻，他发现自己什么都说不出口。 

“不准再跟他联系，明天我和你爸去把你的东西搬回来，你现在不想结婚没关系，但是过两年你必须去认识女孩子！”徐妈克制着怒气低沉道。 

“妈，这不可能！”徐楠失控地喊道。 

“怎么不可能？！”徐妈的声音猛地拨高，怒火终于爆发出来。“你小姨嘴有多碎难道你不知道？！等她现在回去了大大小小的亲戚都要知道这件事！到时候我跟你爸要怎么做人！你难道就要顶着那些疯言疯语活一辈子？！以往我惯着你，但这件事你想都不要想！没可能！” 

“别人的话关我什么事！我难道就要因为他们而活吗？！说到底你们不过是顾及自己的面子――！” 

徐楠的话还没说完就被徐妈重重地裹了一巴掌，半边脸火辣辣地痛着，从他懂事以后，这是徐妈第一次打他。他觉得委屈，觉得失望，还觉得憎恨，只因为爱上了一个男人，他就被剥夺了爱的权利吗？ 

“小楠，你现在还小，不知道人言可畏是一件多可怕的事，就算你要怪我们，我们也不会让你去走那条路，我们不逼你，只要你能慢慢改正过来。”徐爸叹一口气，在边上低声说。 

改正？怎么改正？去忘掉沈祈吗？否定他们曾经的一切，做一个世俗偏见的奴隶？他第一次感到绝望，感到无可奈何，曾经的坚定在这一刻土崩瓦解，他是那么想不顾一切地夺门而出，离开这让他头痛的一切，可他发现没办法让自己做到抛弃一切回到对方身边，他不能抛下自己的父母，不能让两个老人独自面对他离开后的充满流言的世界，他不知道要怎么做，他是那么迫切地想要见到沈祈。 

徐楠把头埋进自己的掌心里，任由滚烫的泪水流过指缝。 

=============== 

觉得写得沉重了点……′?ω?`不过有虐才有甜嘛~马上就会甜回来的~<(t_s)s 


第二十五章 决心 


而另一边，沈祈在打了好几个电话都被提示已关机后，开始焦灼不安起来，他在心里安慰自己也许小孩儿的手机只是没电了，但现在已经晚上九点了，对方的QQ也不在线。 

奇奇在他脚边绕了一会儿，像是感受到他的焦虑，“喵”的一声跳上他的膝盖，用头轻轻地蹭着他的大腿。 

沈祈挠了挠他的下巴，然后给老蒋打了电话，问来徐楠家的地址。 

“小家伙，在家乖乖呆着，等我把你小爸接回来。” 

徐妈还在房里思量明天要怎么去沈祈那把东西要回来，房门就响了，她以为是出去散步回来的徐爸，于是想也不想地就开了门。 

“阿姨好，徐楠在家吗？” 

徐妈没想到这么快就会见到沈祈，短暂的惊愕过后，那些怒火又重新上来了，虽然明知道自己儿子和这个男人或许是互相喜欢的，可她潜意识里宁愿相信自己的儿子是好的，而眼前这个人才是诱导她儿子的凶手。 

她冷着脸呵斥：“你们之前的事我也不想追究了，以后不准再接近我儿子！明天我和他爸就会去你那把东西搬回来！” 

“阿姨，你先听我说――”沈祈自然很快就知道他们的事被发现了，他比徐楠更沉着一些，他知道或许这会是一个漫长且艰难的过程，但他不会就这样放弃。眼看徐妈要关上门，他不得不伸出手去挡，结果被狠狠地夹住，发出一声闷哼。 

徐妈见状也吓了一跳，恨是恨的，可在此之前她毕竟是打心眼里喜欢这孩子的，再说现在谁家的孩子不是都放在手心里宠着爱着，她也于心不忍。但一想到自己只要心软一点点，妥协的就必定会是她，这不是徐楠平时撒娇想要的模型或者游戏机那样只要花点钱就没事的，这关乎着他以后整个的人生道路！她不敢冒一点点风险，她怕自己的孩子以后会责怪她没有拯救当时年少不懂事的他。 

趁着沈祈吃痛缩了一下手的时候，徐妈狠着心一把拉上门。“你回去吧，这件事我和他爸是不可能放纵你们的！” 

沈祈在外面沉默了一会儿才低低地开口：“阿姨，我爸妈已经见过徐楠并且认可他了……如果你愿意，我可以让他们来见你们。” 

徐妈是震惊的，她简直不敢相信竟然有家长会同意自己的孩子去……爱上一个同性？ 

这边她还没缓过神，那边徐楠已经光着脚丫子冲过来了：“阿祈！！是不是你？！” 

要不是徐妈死死拉住他，他早就飞奔出门了。 

沈祈听到小孩儿的声音只觉得心都要吊起来了，那声音听上去很沙哑，很……绝望。他隔着门安慰自家的小孩儿：“徐小楠，你好好吃饭睡觉，明天自己去上班，听到没？我明天还会来，我不会放弃你的。” 

沈祈的声音让徐楠顷刻间就镇定下来，眼眶却犯了红，他点点头说好。 

他知道，自己真正害怕的是沈祈会放弃他，会因为这些阻难放手，因为他在刚才的某一刻就差点产生了这样的想法，他想要妥协了。而现在，沈祈的话让他重新看到了希望，让他重新坚定起来，他为自己对对方的那一点不信任和那些愚昧的想法感到羞愧，他怎么可以怀疑沈祈会放弃他呢？ 

徐楠第二天准时地起床去上班，甚至做好了早饭给徐爸徐妈，他只是想向他们证明，是沈祈改变了他，是沈祈让他变得更懂事更优秀，这段爱情并不是糟糕的，相反，它是美好而积极的。 

晚上的时候沈祈又来了，他站在门口恳请徐妈给他一次诉说的机会，但是徐妈这次没开门，甚至没有去回应他。 

第二天，第三天，第四天……沈祈每天下班都会直接赶过来，他往往会在门口站很久，直到星期五晚上。 

那天徐妈听到外面没动静就去睡了，可是等她第二天早上起来开门看到坐在外边的沈祈时，真真吓得不轻。 

沈祈一听到开门声就醒了，他踉跄地扶着墙站起来，麻木的四肢在恢复知觉后酸痛难忍，他只能低下`身子揉了揉自己的腿。“阿姨……” 

那一刻徐妈的鼻子都酸了，这孩子晚上没回去，他在这儿坐了一夜，眼眶下是浓浓的黑眼圈，眼睛里满是血丝。她叹息着摇头，将门完全敞开，这两天要说没被感动到，那是假的，自己儿子的一言一行她都看在眼里，她和老头子也商量了很久，到底要怎么做才会给这两个孩子最小的伤害，他们痛苦，做家长的又何尝舒坦呢？因为想的太多，反而她们才是有苦难言的那一方。 

“进来吧，坐一会儿，但是这不代表我同意让你们在一起了，你想说什么今天都说了，然后就回家！” 

沈祈苦笑，但还是瘸着腿进了门，就算今天不能说服徐妈，还有明天，后天，一辈子那么长，他相信总有一天能让两位老人接受他的……只要小孩儿和他同一战线。 

当徐楠醒来的时候，他看到的就是坐在床边温柔盯着他的沈祈，他眨了眨眼，以为自己在做梦，甚至不敢伸出手去摸一摸，直到沈祈摸上他的脸摩挲，轻声说着“徐小楠想不想我？”，他才终于哽咽着扑进沈祈的怀里，紧紧地抱着他大喊：“我想你！我想你！我不会放手的！！不会！！” 

沈祈拍打着小孩儿的背安抚他，看到门外伫立着的徐妈时，才放开徐楠的肩膀：“先起床，我们外面去说。” 

等徐楠洗漱好，两人在客厅中央一站，徐爸徐妈则坐在沙发上。 

沈祈用手碰了碰徐楠的手，感到对方用力地握紧他的手，才一笑，然后慢慢地在两位老人前跪了下来。 

“！！” 

“叔叔阿姨，我爱徐楠，我不知道为什么爱一个人会是种错误，这不是畸形的爱，也不是另类的爱，就和所有男男女女一样，我愿意为了他而付出我的所有，我愿意保护他至死方休，我会照顾他，尊重他，爱他，而他也是如此。”沈祈说着看向身边的人，而对方也同样颤抖地看着他，他微笑着继续说：“可是……就算这真是一个错误，我也会继续爱他，在这个世界上，他是比我自己更重要的存在……所以叔叔阿姨，如果你们要怪，要恨，就都让我来承担吧，就当我是抢走了你们儿子的凶手，但我不会把他还回来了……” 

“凭什么让你来承担？！你才刚说过我们彼此相爱！”徐楠叫喊着，走到沈祈身前跟着跪下：“爸妈，我不会抛弃你们，但我也不会放弃沈祈！我不知道为什么非得在我最爱的人中舍弃掉一方，我爱你们我也爱沈祈，难道他们就不能并存吗？！失去了任何一方我这辈子都不会再开心的……” 

徐楠还没讲完就被徐妈又一巴掌打在了脸上，只不过不痛，倒是身后的沈祈吓得连忙把他搂回自己这儿，就是护着宝贝一样的护在心口上。 

“你这个死小孩儿就知道威胁我们是不是！我辛辛苦苦把你养这么大就是让你痛苦的吗？！从小宠着、护着你是为了什么？吃给你吃最好的，用给你用最舒服的，我和你爸省吃俭用供着你吃喝玩乐，有些东西就算知道对你没好处，但因为你喜欢最后也都买给你了，还不是为了你开心？小时候打你一下你爷爷奶奶都要骂我好一顿……你以为我和你爸就故意地跟你过不去是不是！！” 

徐妈还没教训完，徐楠已经扑过去抱着自个妈的腰大哭起来了：“我知道我知道妈！――我知道你是世界上对我最好的！！我也不愿意让你难过，虽然我常常惹你生气！我甚至想到要不要为了你们放弃阿祈了，可是我只要一那样想我就难受得要死掉了！我不敢去想没有他陪着我以后要怎么开心怎么大笑，我们曾经约定好的那么多事都不能一起去实现了你知道吗！我们明明好好地活着为什么就是不能在一起呢！！” 

沈祈颤着手想去安慰徐楠，可是他的喉咙里就像是梗着一个硬块，让他说不出话来，好像一开口，所有的感情都会喷泻出来一样。 

沉默许久的徐爸看着自己的老婆和儿子抱在一起泪流不止，终是叹一口气道：“你以为我和你妈就真那么残忍非得拆散你们？什么事儿我们不都是让着你的，还不是怕你被欺负！男人间又没个保障的，何况再过十几年我们也就走了，留下来的人是你们啊，少了我们给你压着扛着，所有的矛头都得指向你！你让我们老两口到了黄泉路上都不能安心！” 

徐楠嘴一扁，刚止住的泪又掉得凶：“你们不会走的！！” 

徐妈嘴一咧，笑着骂“傻孩子”，笑完又开始哭。 

“叔叔阿姨，你们不放心，我就带着徐楠去国外领证，再不行，我把我名下的财产都过户到他的账上，只要我在一天，就不会让任何人欺负他！” 

徐爸哼一声：“别以为我不知道，男人就是说的比唱的好听。” 

徐楠、沈祈、徐妈：“……” 

徐楠和沈祈被扶了起来，尤其是沈祈，连着几天没怎么睡，手上的伤都还红肿着，看得徐楠一个劲地心疼，就差没放到嘴巴下吹吹了。 

徐妈没再说什么，但还是没准徐楠回到沈祈那住，说是要等徐楠的小姨先歇停下来，再看着办。 

一声“看着办”让徐楠和沈祈都是相视一笑，老太太这是在给自己找台阶下呢。 

这么大的一件事儿，也就那么来也匆匆去也匆匆地结束了，但等到两人两个月后重新住到一起时，再来回忆起这件事，还是忍不住要唏嘘一番，如果徐爸徐妈不是那么容易妥协，如果沈爸沈妈又打死不同意，那他们得难到什么地步啊？ 

他们简直不敢再想下去，只觉得心里满满的都是感激，对父母的，对彼此的，对自己的，对世间所有能包容他们的人。生活中有许多事真的不是有毅力恒心就能改变的，比如环境，比如信仰，比如世俗偏见，在这些巨大的漩涡面前，他们是如此的渺小，如此的孤独，如此的无能为力，可幸好他们还有对方，他们要做的只是不让自己改变，只要爱着对方就够了。 

只要你还在，世界就是完整的。 

================= 

刚想说这压根不虐啊结果写着写着就内牛了_(:3」∠)_ 
这世上还是宽容和有爱的人多，小说如此，现实也如此~不能改变那些无奈的，那么只要让自己不被改变就好了。 

白天码了很多多以为晚上会很早，就去玩游戏了，没想到超出预算那么多……留言明天回啦，大家晚安~=33=

第二十六章 二缺二！ 


自从徐爸徐妈默认了两人的关系后，徐楠和沈祈基本每双休日都要挑出一天回去看看，徐妈一开始还“故作矜持”地不怎么搭理他们，但过了段时间后，真是应了那一句话，丈母娘看女婿，越看越顺眼！ 

倒不是徐妈把自己儿子当女儿嫁了，而是觉得这就和再招一个儿子一样，尤其是沈祈还特别懂事听话，每次来都是抢着做家务，她只要舒舒坦坦地坐着看电视就行了，你说能不开心嘛？！想想也是，除了两人不能生孩子，做父母的不就希望自己孩子能找一个对的、优秀的人去爱他吗，男的女的……又有什么区别呢？ 

一想通，徐妈也免不了要感叹一番，幸亏她没有一冲动做出什么不可原谅的事。 

“臭小子，你倒是舒舒服服地玩电脑，也好意思放小沈一个人洗碗？！” 

“妈……到底是谁自己不洗碗，坐着看韩剧的啊……” 

“还敢教训我！”徐妈对着自己儿子就“啪啪”两下，“去！帮小沈干活去！” 

徐楠被教训了一通赶到厨房，看着沈祈偷笑那样就来气，走过去在男人腰上使劲捏了两把：“故意的是吧！我妈现在都恨不得你是她亲儿子才好！我都快成反面教材了！” 

沈祈笑着夹住他的手，用有些湿的手捏了捏他的鼻子：“那不就是我妈么！你那么懒不肯做家务，我再不做谁来孝敬他们啊？” 

“哼，你拐着弯骂我呐～行了行了，边儿去！老太太现在都不愿意和我讲话了，天天小沈小沈的……” 

沈祈看着小孩儿接过手哼哧哼哧地洗碗，也不说什么，擦干净手后，扭过小孩儿的下巴亲了一口：“那我陪咱妈看电视去了啊。” 

“哎你干嘛呢！在家还敢耍流氓！赶紧去赶紧去，看了你们一老一小的就来气！”说是这么说，可徐楠的脸还是很不争气地红成一团。 

哎，估计这辈子都没法对这个男人形成免疫力了。 

吃完中饭，徐妈突然心血来潮想打麻将了，可是一凑人，徐楠和徐爸都不会打，人家是三缺一，他们是二缺二！那能咋办呢，只能怪自己儿子和老公太笨！ 

倒是沈祈想了想，突然对徐妈笑了：“阿姨，您不介意我就再叫俩人过来，刚好凑一桌。” 

“诶？别是你朋友吧，那多不好意思啊，而且我这一大把年纪的，也就图个乐呵。” 

“不会不会，他们俩也就图个乐呵。”沈祈说着就直接拨电话去了。 

倒是徐楠在边上有点坐不住了：“妈你怎么也不阻拦一下啊，我都不知道他叫的谁呢！” 

“要你知道干嘛？小沈办事我放心。” 

……听听！这自豪的口气！ 

结果最后沈祈叫来的俩人把徐妈也给吓着了，那更不用说徐楠了。 

“叔、叔阿姨？！”站在门口的正是沈爸和沈妈。 

“阿姨，您不介意我把我爸妈请来吧。” 

“你这小子！心眼还挺多！”徐妈瞪了沈祈一眼，但脸上却是高高兴兴的，手忙脚乱地去倒茶端水果，完了还让徐楠去楼下买点儿零食瓜子什么的。 

“哎别别，那么麻烦干什么！小楠你别去，家里好好坐着！我和老头子呀，就是过来蹭麻将的，亲家母你也别再招呼我们了，赶紧坐下先来一盘吧！” 

一家人都哄笑出声，徐妈也被那声“亲家母”闹了个大脸红，难为情地到桌边坐下，气氛一下就回了暖。看到沈祈爸妈对自己儿子也那么好，她才真正的放心。 

准备好东西，四个人就开始打了，徐爸坐在徐妈边上看热闹，留下徐楠一个人没事做，也端着凳子坐到沈祈边上学着，一双不老实的手时不时地在桌底下搞些小动作，气得沈祈直拿眼瞪他。 

一个下午也就在欢声笑语中度过了，晚饭自然也都是在徐楠家吃的。 

徐妈和沈妈一边交换烧菜经验，一边聊那些有的没的八卦。徐妈最后还是没忍住，问沈妈：“你当初真那么快就接受他们俩啦？” 

沈妈叹一口气：“哪能呢，这死小子刚跟我坦白那会儿我都快吓得站不住了，可我要倒了，他爸就更不会原谅他了，那老古董！你说吧，现在社会也都在进步，不像我们那时候规规矩矩了，新鲜事儿实在太多了！” 

徐妈在旁边一个劲地点头：“对对！就是新鲜事儿太多了！什么事都有！” 

沈妈又接着说：“我要不是学会上网，那也肯定跟不上这时代的变化，现在的年轻人啊，有他们自己的想法，虽然有时真能把你给气出病来吧……可偶尔也是好的，至少不会像我们小时候那样没主见，什么事都得听父母的，读书、工作、相亲、结婚！他们要生在我们那年代，可真是有苦吃了！” 

“是啊……时代都变了……”徐妈也叹气，在这一刻，她觉得自己不是孤身一人，简直就是找到了知心，本来觉得的苦，现在又不算苦了，还担心什么呢，徐楠和沈祈已经够幸福了，接下来的路，就让他们自己去开辟和面对吧。“哎说起来，你也上网啊？有那什么……扣扣号不？” 

“有有！让臭小子给我申请过一个，不过没什么人，平时也不上，来来，你记一下！” 

“好嘞，我平时也就看看韩剧！” 

“哎呀！我也喜欢看！你在看哪本啊！” 

“XX和XXX，可好看！看得我都要哭了！” 

“我也是我也是啊！实在是太感人了！BLABLABLA……” 

“这样吧，过会儿一起看一集再走！” 

“一集怎么够！起码两集！我要有空明天也来看，顺便还能一起出去逛个商厦。” 

“那可真好，我就准备给我家老头子买羽绒服呢！你去了还能帮我挑挑，BLABLABLA……” 

客厅里的四个男人听得目瞪口呆，好好地从自己儿子聊到电脑，又聊到韩剧，接着一下又聊到逛商场买衣服去了……还能有点逻辑吗？女人的心思果然不能猜啊不能猜！ 

=============== 
又名：两个老太的友谊建成之路【揍 

虐什么的，这文还是主打温馨治愈的啊~小虐也是为了更突出他们的幸福生活~(￣ε(#￣) 


第二十七章 挤被窝 


月底是徐楠最忙的时候，一整天没的休息不说，回来还要接着处理那批单子，他简直就重新找到了高考时的疲惫感，拖着一双重重的腿回家，开门，往沙发上一躺，重重地叹出一口气。 

生活怎么能这么无趣呢！心累！ 

沈祈回来的时候徐楠都快睡着了，半个身子在沙发外面，要掉不掉的，他连忙走过去把人给扶自己腿上。 

“干嘛呢！这么冷的天也不知道盖点衣服！” 

“阿祈――哎呀这工作快烦死我了！”徐楠一看到沈祈，精神就又来了，扑到他怀里一阵撒泼打滚，弄得沈祈哭笑不得。 

“行了行了，又不是第一天上班了，去洗把脸把工作做了，晚上一起看电影，我先去烧饭。” 

“啊？这么冷的天还出去啊……不想动了……”徐楠挂在沈祈的脖子上被拖着走。 

“你想出去我还不同意呢，家里被窝看！” 

“哎呀被窝好～”徐楠眼一眯，心里不知道又起了什么骚点子，笑得贱兮兮的洗脸工作去了，留下沈祈恨得牙痒痒又拿他没办法。 

晚上等沈祈做完家务洗漱好的时候，徐楠终于从一堆单子里抬起了头，整个人都头晕眼花的，匆匆洗完澡出来，沈祈已经躺进被子里了，笔记本电脑也放到了专门摆床上的小电脑桌上。 

徐楠有种苦尽甘来的心酸感，两三下奔到床上死死地抱住沈祈，尤其是沈祈身上体温很高，冬天里抱着简直就跟不用充电的热水袋一样，别提有多舒服了。他拿光着的脚丫子往沈祈大腿上蹭，手也从衣服下摆里钻进去摸沈祈那光滑温热，一紧张就会硬邦邦地鼓起肌肉的小腹。 

沈祈被小孩儿的冰凉手脚刺激得一阵哆嗦，张口就骂：“破小孩儿，跟你说过多少遍了洗完澡就得穿棉袜！”虽然口气凶巴巴的，但他的手却环住徐楠的腰把他往自己这儿抱得更紧了一些，一双手伸下去把那双脚丫子放掌心里按摩暖和着。 

“不穿！在家穿袜子多奇怪啊，再说穿了也还那么凉。”被那双温热的手摩挲着，徐楠觉得舒服极了，心里都暖得不行，靠在沈祈的胸膛上，发出满足的哼哼声。 

沈祈控制不住地低头在他脸上亲了一口，用那只空余的手挠了挠他的下巴，简直就跟只猫似的。等小孩儿的脚完全回暖了，他又起了坏心眼，按住小家伙的腿，在他脚底心轻轻挠了两下。 

徐楠尖叫一声，猛地跃了起来，大笑着去抓沈祈的手，他挣扎得越激烈，沈祈就挠得越厉害，到后来又痒又难受地眼泪都笑了出来。 

“以后还听不听话了？嗯？”沈祈一边挠一边在他脸上亲。 

“哎呀听听听！我听！哈哈哈你这个混蛋快点放手！啊啊啊难受死了！”徐楠被沈祈压着动不了，只能一个劲地扑腾，捶他后背，捶着捶着又受不住诱惑地和沈祈吻到一块儿去了。 

“那还穿不穿袜子了？”沈祈哑着嗓子问。 

“呜……穿！穿还不行嘛！” 

等沈祈终于放开手徐楠气都快喘不过来了，特委屈地看着他：“不带你这么欺负人的！” 

“欺负的就是你小样！以后早上再不起床就挠你脚底心。” 

“啊啊啊你怎么能这样！”光是想想那感觉，徐楠就觉得自己腿肚子在抽筋。 

“好了好了别再乱动了，电脑都要被你蹭下来了，看电影！” 

于是小孩儿又乖乖地躺人怀里不动了。 

两人看了十几分钟，徐楠觉得腿上一重，歪头一看，嘿，奇奇这小家伙不甘寂寞跳上来了。 

“来来来，儿子诶，和粑粑们一起看电影！” 

对于这只被他们俩越养越肥的懒猫，沈祈已经懒得再去教它什么了，活脱脱就是猫版小孩儿，可爱的时候能心暖死人，贱起来恨不得让人拿着鞋追着它打！至于跳上床什么的，沈祈早就免疫了，都快跟它窝一样熟了！ 

看了没一会儿，沈祈感觉那只还放在自己肚子上的手又开始不老实地乱动了，一会儿摸上去捏捏乳`头，一会儿又移下来顺着肌肉的形状来回抚摸，甚至还伸下去揪了揪底下的毛…… 

“好好看电影！乱动什么！” 

“哦……”徐楠厚着脸皮把手又伸到肚子上捂着，沈祈选的是一本外国枪战片，前面的铺垫太长了，他看不了一会儿心思就得分散开去。这不，安分了一会儿手又活跃起来了。 

不过没等他自娱自乐够，他的手就被对方的握住往下移，移到了一个……更炙热鼓起的地方，徐楠的脸登时就红了个透。 

“摸来摸去不就等着摸这儿呢？”沈祈说着还按着他的手腕在自己宝贝上来回摩擦了两下，让小孩儿更清楚地感受它的变化。 

“谁、谁要摸它啊！你个流氓！”徐楠恼怒道，手情不自禁地包住那使劲揉`捏了两下。 

“嘶――”沈祈低喘了一声，瞪了他一眼：“先把电影看了！” 

“哦～”先！把电影看了，然后……嘿嘿嘿。 

“傻帽！”沈祈嘟哝了一声，眼睛却是笑得亮晶晶的。 

等到电影剧情终于达到高`潮时，徐楠才专心致志地看起来，结果看得两眼湿润鼻子发酸，沈祈在旁边他又不好意思因为看电影看哭了，虽然他以前看个动画片都得看哭。 

沈祈看着身边不时吸鼻子的小孩儿，也不戳破他，一下一下温柔地拍着他的背。 

结局的时候，徐楠愣是没忍住，抖了两下嘴，“哇”的一声嚎出来了：“啊啊啊我忍不下去了丢脸就丢脸吧怎么能那么感人啊呜――” 

沈祈一开始还吓了一大跳，以为他怎么了，听到他的话才笑得弯了腰。 

“你怎么还笑啊……有没有同情心啊……”徐楠一把眼泪一把鼻涕的哭得真叫一个惨，声音都是抖的，要放了平时沈祈真还得心疼半天，可现在就是笑得怎么都止不住。 

“还笑！你这个冷酷无情的还敢笑！奇奇！上！” 

卧在一边打了半天瞌睡的小猫“喵”的一声抬起头，眨巴着眼看着两人，然后在沈祈的怒吼中一下跃上他的肚子，还使劲踩了两脚。 

“靠！你是不是又重了！” 

徐楠趁着沈祈和奇奇闹的时候，淫`笑两下，然后钻进被窝里抓住沈祈的脚就拼命地挠。 

沈祈弹了两下差点没把他踢下床去，把被子里的小孩儿捞出来一把压身下，恶狠狠地说：“看我不做得你明天下不了床！！” 

“怕你不成！” 

看吧，有个这样的人在，电影看哭了都能马上被治愈。 

=============== 

哎嘛这章名字想了半天没想好。。真想用233333 
写的时候就特别想笑XDD 

第二十八章 陪你打雪仗 


1月份的第一场雪到来的时候，徐楠和沈祈还在暖暖的被窝里睡得香，早上闹钟响起时，沈祈揉着眼伸出一条光膀子将窗帘拨开了一些，然后又飞快地哆嗦着把手伸进被窝放到小孩儿身上搓了搓。 

“干嘛呀……冷……”徐楠嘀咕了一声，往沈祈怀里缩了缩又睡着了。 

“徐小楠，外面下雪了，白茫茫的一片。” 

“哦……嗯？下雪了？！”徐楠一听就来了劲，眼睛都还没睁开就仰起身子看外面，窗户上都是水蒸气，他还特地用手抹了抹，真的啊，一片白的……电线杆上，绿化上，自行车棚上，房顶上，到处都是白茫茫的一片，天上甚至还在下着小雪粒，纷纷扬扬地飘在空中，有一些打在眼前的窗户上，随即融成水珠。 

“衣服都没穿想冻生病是不是！”沈祈在一边皱着眉把他重新拉回自己怀里，又掖好被子，享受着周六清晨的静谧时光。外面的世界很安静，屋内的世界也很安静，没有多余的声音，只有他和小孩儿的呼吸声，光线照耀下的尘埃漂浮在他眼前，显得有点梦幻不真实。这一刻，沈祈觉得多少年来他期盼的那种理想生活似乎实现了，它不是赚多少钱，不是买多大的房子，不是走遍世界角落，也不是拥有永恒的青春，它就只是抱着自己的爱人在寒冷的冬天共享一个被窝，互相取暖，即使是一起老去都是种幸福。 

“才这么会儿怎么会！”虽然这么说，但徐楠还是抖着身子重新抱紧沈祈的腰，他没有注意到对方注视着他的那柔情似水的眼神，只是自顾自地低声说：“阿祈，我小时候最喜欢冬天了，每次一下雪就会高兴疯了，不顾我爸妈的阻拦就跑雪地里撒泼，你知道南方这都不怎么下雪。有一年冬天雪下得特别大，都到膝盖了，我和老蒋在雪地里打了一天的雪仗，回去时手都快僵了！不过再后来，每次下雪就都是我一个人走在路上，还是很想像小时候那么玩，但就是不可能了，当时觉得……特别孤独，到后来索性不再期待下雪天了，甚至有点痛恨……” 

徐楠说到这抬起头飞快地看了一眼沈祈，又将头埋进那坚实的胸膛里，闻着上面好闻的男性气息和昨晚还没消散完的沐浴露味：“阿祈，你最喜欢哪个季节了？” 

即使是很短暂的一眼，沈祈还是看到了小孩儿眼中的期待。他故意“唔”了一声，好一会儿才说：“都喜欢，要是我的宝贝喜欢春天，那我就跟他一起去放风筝，要是他喜欢夏天，那我就跟他一起乘凉吃西瓜，要是他喜欢秋天，我就和他一起去登山，要是他喜欢冬天……那我们就一起去打雪仗堆雪人。” 

他感觉到小孩儿在自己怀里发出一声类似哽咽的声音，于是更温柔地抚摸他光滑的背脊：“不过我还是最喜欢夏天，晒着太阳洒着汗时会觉得生命是有活力的，每一个生命都开放得那么热情，尤其是夜晚坐在楼下乘凉时，就好像回到小时候，没有空调，没有电脑，没有那么多的冰棍……”沈祈说着发出一声喟叹，似乎沉浸到了自己的回忆中。 

徐楠过了好久才止住内心的澎湃，抬起头蹭了蹭沈祈的下巴：“那我也会在夏天陪你打篮球吹夜风的。” 

“所以你是在要求我过会就陪你去雪地里撒泼？”沈祈挑起眉笑意盈盈地看着小孩儿扁了扁嘴。 

“哎呀～阿祈你真聪明！” 

“就你这点小心思……” 

两人又聊了一会儿，徐楠慢慢觉得困意上来了，就又眯了一会儿，这种天气沈祈也舍不得那么温暖的地方，何况氛围是如此的温馨动人，于是他也难得地跟着赖了床。 

两人再次醒来的时候，已经是两个小时后了。沈祈亲了口小孩儿，起床收拾烧饭，徐楠自然是不肯那么早起来的，他恨不得整个冬天都窝在被子里，出去也最好带着被子一起。 

沈祈吃完饭稍微打扫了一下家里，看到小孩儿还赖在床上玩手机，就走过去掀了棉被一角。“再不起来我可全掀了啊？” 

“风！风吹进来了！！再一会儿呗～～” 

“雪都要化了啊！” 

于是徐楠这才不情不愿地把裤子和袜子都拿进被窝里穿起来，穿完了裤子又把衣服也拿进被窝里穿，反正至始至终就没出来过。 

“……能好好把被子掀了穿衣不？” 

“不能！” 

就这么东磨西磨地又磨蹭了大半个小时，徐楠吃完饭都已经下午了。出门前，沈祈再三给他围好围巾戴好帽子手套，总之暴露在空气中的皮肤都尽量给遮住了。 

“阿祈……你这样我都动不了了，过会儿怎么玩啊……” 

“你站着让我丢就行了！走！” 

午后的阳光很大，而且没风，照着特别的暖，两人下楼时雪已经停了，空气里一股清新的味道，让人忍不住精神起来。 

徐楠刚踏进雪堆里，简直就跟打了兴奋剂一样冲了出去，沈祈抓都抓不住，结果这头还愣着那头已经摔了个狗啃雪，偏偏穿戴得太好半天没爬起来，路过的小孩“咯咯咯”地笑，连家长都忍俊不禁。 

徐楠就差没把头也埋进雪里了，气急败坏地喊：“阿祈！！” 

沈祈低笑着走过去把他拉起来，检查了衣服都没漏风，才笑得越发放肆起来。 

“让你笑！”徐楠抓起一把雪扣到了沈祈脑袋上，然后大笑着跑开，结果过没跑两步又……摔了。 

这下沈祈不去扶他了，让他四脚朝天地喊了半天，蹲在一边笑得气都喘不过来，顺便捧起几把雪堆小孩儿身上。“让你砸我！让你砸！刚才不还起劲呢吗！嗯？” 

徐楠躺着也不示弱，抓过一边的雪就往沈祈身上丢。 

就楼下那么小块地方，两人来来回回地兜着圈子跑了一下午，等太阳下山冷风一吹的时候才发现出了一身的汗。楼道口的雪被他们刨得都留出了一条路，直接省去社区来锹雪了。 

“玩够了吧。”沈祈抖掉徐楠外套上的雪渣了，一把搂过他往巷口走。“走，吃火锅去，热乎热乎身子。” 

徐楠也跳起来搭住他的肩，整个人就跟挂在沈祈身上似的：“走，今天哥请客！” 

“哥？”沈祈意味不明地笑笑，然后凑过去在他耳边低声吐气：“哥……晚上帮我舒服一下，嗯？” 

整个人都哆嗦了两下的徐楠触电一样地捂住自己的耳朵弹开两步远，用全小区都能听到的声音大喊了一声：“你做人怎么这样啊！！！” 

沈祈哈哈大笑着把他又勾了回去，两人一个抱一个推的一路走远，留下一行歪歪扭扭的脚印在雪地上，一直延伸下去。 

而身后那两个并排堆在一起的小雪人，一直等雪化了，他们都还在。 


第二十九章 又是一年 


小年夜的时候，徐楠和沈祈被迫回了各自的家，毕竟这种正规家里亲戚聚会的时候，他们没有办法带着对方去，想到这，两人还是有点心酸，多想大大方方地带着自己心爱的人出席家里的活动，多想带着骄傲宠溺的表情把他介绍给家里人和朋友。 

饭桌上不时有亲戚问起徐楠的感情状况，明示暗示给他介绍女孩子的都有，徐楠一开始还能摆摆手客套地拒绝几个，可人一多应付都快应付不过来了，说有对象了人要你带来看看，说没有……他压根不敢说。好在徐妈出面给他挡下了，说小伙子还是以工作为重，买了房再结不迟。 

可是老这么下去也不是办法啊，再过三年、五年呢？ 

徐楠叹一口气，悄悄地溜到了厕所给沈祈打电话。 

“喂？不好好吃饭打什么电话啊。” 

徐楠“哼”一声：“那我挂了啊！” 

“哎别别，我不说着玩呢吗……”沈祈在那头笑了两声，问：“又遇什么事儿了啊？” 

“哎烦死了……还不都是那群着急的大伯大婶啊，老喜欢给人做媒这种事，我现在都不敢想明年过年要怎么办了，开口闭口都这些事！” 

“还以为什么事呢，这不挺正常吗，人家也是好心，你就听过算过吧，啊？” 

徐楠闷着脸点了点头，然后想到了什么似的恶狠狠地问：“你肯定也有亲戚给你介绍女孩子了是不是！你答应没！” 

沈祈又开始闷笑：“你说我可能答应么？家里有个这么彪悍的小孩儿，答应了回去还不给折磨死。” 

“谁彪悍了啊……”徐楠红着脸嘀咕，想了想又不对，“你才小孩儿呢！” 

“行行行，我小孩儿！我就跟他们说呀，我有喜欢的人了，可那人还不喜欢我，所以我得慢慢来。” 

“……这理由好！我也说这个去！可是阿祈……难道能这样一辈子吗？” 

“当然能，日子是自己的，爱怎么过就怎么过，我就是一辈子不结婚了，他们能拿我怎么样？就算给他们知道了我们的关系，他们又能怎么样？”沈祈顿了顿，“除非你先退出了我的世界。” 

“当然不会！”徐楠着急地喊了一声，看了看四周，确定没人后才低声说道：“除非你不要我了，否则我是不会离开你的。” 

“小傻子，行了啊，大过年的说这个，太不吉利了，除了我你真以为这世上还有第二个人敢要你啊？” 

“切，我可吃香了～你看牢点啊！” 

挂上电话，徐楠满血复活雄纠纠气昂昂地回了包厢，徐妈自然知道这么长时间他干嘛去了，狠狠瞪了他一眼，又往他碗里夹了一筷子菜。 

吃完年夜饭长辈们总是要大聊特聊一番，从你家孩子聊到我家孩子，又从我家孩子聊到他家父母，总之就是恨不得在这几个小时内把一整年的事都来个大回顾。 

徐楠能坐得住吗？饭桌上好几个堂哥堂姐都结了婚，矛头自然全部指向他，尤其是他小姨那张古里古怪的脸，一直盯着他瞧，瞧瞧瞧，能瞧出我现在和男人过得特幸福吗？！于是没十几分钟，他就跑去厕所待一会儿，发个短信，打个电话，厕所都比饭桌香了。 

到最后，徐妈实在忍不住徐楠暗地里的催促，只好早早地带着儿子老公告了别。 

“你这个臭小子，下次装样子也装的像一点，现在全桌人都知道你金屋藏娇了！都跑来问我怎么样怎么样！” 

“哎呀妈～您可是亲妈啊～不帮你儿子帮谁啊！顶住！老爸就是你坚强的后盾！” 

“嗬！小没良心的，我帮小沈也不帮你！” 

“你帮他就是帮我！” 

“……怎么生出你这么个厚脸皮的！” 

马路上人不多，但是各家各户透出来的灯光却让人倍感温心，尤其配着那一家人的欢声笑语。徐楠挽着徐妈的手在大马路上撒着娇拌着嘴，时不时被徐爸徐妈拍一下脑袋，只觉得满心欢喜。 

要是这时候阿祈在就好了。 

小区里明显就比马路上热闹多了，到处都是放烟花的小孩子，包括家长也是，举着烟花棒在黑夜里画各种形状，远远看过去可好看，还有在放“飞天鼠”的，一点燃就冲到了天上，能飞好高。 

徐楠抵不住玩心，硬是拉着徐妈在小区门口的摊子上买了一大把各式各样的烟花，准备过会下楼玩。 

回到家，打开电视机，一家三口屁股还没捂热敲门声就响了。 

“谁啊！”徐楠口气很冲地跑去开门，刚想给阿祈打电话呢！结果门一开，他就石化了。“阿祈？！叔叔阿姨！” 

“哎呀这孩子，我怎么就那么喜欢呢！”沈妈一边拖鞋一边在徐楠的脸上捏了一把。“还叫叔叔阿姨呢？听得我心凉。” 

徐楠脸红红的也不知是被捏的还是羞的，看了看沈祈，又看了看沈爸沈妈，怯怯地喊了一声：“爸妈新年快乐……” 

“噗！” 

沈家三口连着迎上来的徐爸徐妈都笑得满脸褶子，这孩子还能再实诚点么？ 

徐楠撅着个嘴巴，要不是还有大人在，早扑到沈祈身上寻求安慰去了，不过他一看到沈祈一家能在这会儿来，心里简直就惊喜过头了，还能有比在想一个人的时候突然见到他更幸福的事了么？！ 

趁着两家老人堆在一起聊天的时候，他悄悄挪过去握住了沈祈的手，明明是刚从外面进来的，却很温暖，感觉到自己的手也被重重握住后，他抬起头看着沈祈，才发现对方一直在笑着看他。 

于是徐楠也笑了。 

“新年快乐。” 

“嗯，你也新年快乐～” 

两家父母一边寒暄一边用眼角余光打量着自己的孩子，看到他们脸上的表情，自然也跟着一起笑了。 

“来来来，看春晚看春晚！” 

这一年的春晚，似乎因为家里多了人而变得好看起来，徐楠倚在沈祈的身边，听着耳边老人的欢笑，看着电视里欢天喜地的节目，笑得眯起眼睛。 

零点的时候，伴随着电视机里的倒数，城市上方亮起巨大的烟花，点燃了整个夜空，巨大的响声炸得耳朵都有些疼，地面好像在震动一样，但徐楠舍不得捂住耳朵，他甚至有种想要流下泪水的冲动。 

他表达不出那是种什么感觉，他只知道，自己是幸福的。 

他把刚才买的烟花拿出来分给了沈祈和两家父母，然后一起点燃手里的那一大把烟花棒，在夜空中挥舞。每个人都是那么的激动、开心，就好像重新找回了曾经的激情一样。 

这一刻，时间是静止的。 

“徐小楠，我爱你！” 

“什么？！” 

“我说我爱你！” 

“再说一遍！我没听清！！” 

“徐小楠！我爱你我爱你我爱你！！！” 

“我也爱你！阿祈！！！” 

在这个被烟花声盖过一切声响的时候，他们扯着嗓子向彼此大喊着爱的告白，也只有这个时候，他们可以毫无顾忌地用最响的声音去告诉对方，告诉全世界――我爱你。 




第三十章 七年之痒 


沈祈和徐楠的七年第一天是在争吵中度过的，其实也并非什么大事，他们几乎每隔几天都会因为一些屁点大的小事斗个嘴，这天也是。 

只不过沈祈的耐心并不是每一天都好的，或许是小孩儿的某一句话触到了他的逆鳞，又或许仅仅是他这一天心情不好，总之他“离家出走”了。 

漫无目的的走在大马路上，中饭没有回去吃，晚饭也没有回家，看着身边走过的行人，沈祈突然惊觉自己似乎已经很久没有一个人游荡在大街上了，每一次都是小孩儿陪在身边，吃饭，逛超市，看电影，每一个熟悉的街道上似乎都是他们曾经的身影。想到徐楠，他的眼神又变得黯然，他不知道自己是在患得患失还是中了那什么该死的七年之痒，总之这一刻他很想一个人呆着。 

路过XXX酒吧的时候，他停驻了一下，然后走了进去。 

在吧台上连续喝了几杯酒后，沈祈掏出手机看了看，竟然一个电话和短信都没，他有些失落，又有些气愤，转身又叫了两杯酒。 

吧台不远处的一块阴影中，两个人影正抱在一起接吻，身体紧紧贴在一起厮磨着，沈祈盯着看了许久，他下意识地伸手往旁边摸了一下，然后才发现身边根本没人，他终于意识到自己“离家出走”的想法简直蠢透了，现在他满脑子都是小孩儿的脸！ 

他闭着眼，想到了和徐楠的第一次见面，他们在昏暗的包厢里打量着对方，然后对方双眼亮晶晶地对他说“要不咱俩处处呗？”，还有他们的第一次约会，第一次亲吻，第一次做`爱，第一次争吵，他们一起养了一只叫奇奇的小猫，他们一起度过父母的那一关，他们就像一对正常的夫妻，在一起生活了整整七年。 

柴米油盐，酸甜苦辣，每一种生活的味道他们都一起品尝。 

沈祈睁开酸涩的眼睛，猛地放下酒杯，有些摇晃地站起身，他懊恼自己今天的不成熟，他竟然把自己最爱的小孩儿一个人留在了空荡荡的家里，而他却一声不吭地在外面无所事事了一天。 

“嗨，要一起喝一杯吗？”有人贴上了他的身体，他看了一眼，是个年轻漂亮的女孩，正想拒绝走开，他就透过女孩的头顶看到了不远处瞪大了眼的徐楠。 

那一刻，沈祈觉得自己的心都要冻住了，他颤抖着推开一个个挡在面前的人，冲过去抓住徐楠的手，被甩开，又坚定地抓住，然后又被甩开。 

两个人就这样一前一后地走在马路上，什么都没有说。 

直到走到楼底下，徐楠才猛地停下，沈祈没有注意，就这样撞了上去，差点把小孩儿撞出去。 

徐楠低着头，半天才闷声说：“你要觉得没趣了，咱就散吧，我不想……”他梗了一下，似乎深吸一口气想要再接着说，但终究没有说出口。 

沈祈抬手摸了摸小孩儿的后颈，感到他颤抖得更厉害了才沙哑地开口：“不是你就不行……” 

徐楠有些疑惑地转过头看了他一眼，他的脸在路灯的照射下还泛着湿漉漉的痕迹。 

沈祈抹掉他脸上的水渍，在他额头亲了一口：“这辈子，不是你就不行。今天是我不好，我不该对你发脾气也不该什么都不说地一个人跑出去，我怎么会以为只要一个人呆一会儿就没事了呢？徐小楠，我爱你，这一点永远都不会变，所以不是你就不行。” 

他说完后，静静地看着徐楠，然后发现对方的眼里又蓄满了泪水，慢慢地流了下来。 

“我以为你真不要我了……” 

沈祈再也忍不住地把他搂进了怀里，让怀里这具温暖真实的身体来弥补自己心里的钝痛：“徐小楠，对我说‘我爱你’。” 

“……爱你个头！！我他妈恨死你了！！我都找了你一整天了！！！刚那个女人谁啊！！竟然还会看上你这么个糟老头！！” 

腰被狠狠地掐了两下以后，沈祈咧着嘴笑了，虽然真的很痛，可是这种感觉简直要命的好，刚才的一切就像是一场混混沌沌的梦，而现在他才是真正的回到现实中。他搂着小孩儿上楼，顺便在黑黑的楼道里又偷亲了两口：“我怎么知道那么凑巧啊，她刚凑上来就被你抓个正着，你找我怎么也不打一个电话啊，我都等了一天了……” 

“谁知道你电话停机啊！！！你下次就不能多充点话费吗！！！”小孩儿在他耳边吼道，炸得他皱起了整张脸，完了又哼哼着开口：“今天早上我也有错……大概也在想着那该死的七年之痒……谁发明出这么恶心的东西的啊，痒个屁！” 

沈祈笑得直抖肩膀，开了门就把小孩儿按墙上来了个法式热吻，去他妈的七年之痒，他们的日子过得正欢呢！ 


第三十一章 最浪漫的事 


“唔……”徐楠翻了一个身，用手挡住突然照射进来的光线，他眯起还有点酸涩的眼睛看了眼，只看到被拉开窗帘的窗户前一个模糊的身影。他咕哝着用枕头盖住自己的脑袋，重新打起瞌睡，大片的阳光照在他裸露的背上，暖得让他咧起嘴角。 

窗前的人影走回床边，重重地压在他身上，轻轻地啃着他的耳朵和脖子。 

“阿祈……让我再睡一会儿……昨晚那么迟睡……” 

沈祈在他脖子上“啵”地吸了一口，将自己的全身力量都放到了小孩儿的身上：“嗯？昨晚是谁抱着我不放的？” 

“是我是我行了吧！你快下去重死了……” 

“你忘了过会要去爸妈那了？快点起床！” 

沈祈刚说完，就觉得后背一重，不用回头也知道是奇奇。过了那么多年，奇奇也已经从一只小猫变成了一只老猫，每天都懒洋洋地翘着尾巴在阳台上翻滚晒太阳，只不过三年前，沈祈和徐楠怕他寂寞，就又重新领养了一只小猫，这下好了，奇奇多了一个手下，整个都昂首挺胸起来，这不，他领着自己的忠实小跟班，双双跳上沈祈的后背，还颇为占有性地来回走了两圈。 

徐楠感受到脸上毛茸茸的触感，闭着眼睛傻笑了两声，将身边的毛团抱住，轻轻蹭了两下。 

沈祈看着这一人二猫，颇为无奈地叹了口气，笑道：“都一个傻样！” 

五月初的天气是最美好的，阳光中带着点微风，徐楠洗完脸把家里的窗户都打开透风，趴在阳台上看楼下小孩子跳绳。他喜欢看他们玩耍，喜欢听老头老太聊家常，喜欢和隔壁的大伯一边下棋一边听他讲年轻时的故事，也喜欢和楼下面店的老板娘耍贫嘴，这些不起眼的小事占据着他的每一天生活，可他就是无比的喜爱他们，喜欢这样被温暖充实的日子，每一天醒来都好像能开心地哼起歌一样。 

“怎么越来越像老头子了？这是提早过晚年呐？”沈祈端着牛奶放到他手上，从后面搂着他感叹，“整天陪你吃吃睡睡晒晒太阳的，我小肚子都出来了，你说怎么办？” 

“你懂个屁，这叫养生！多晒太阳补钙的好不好，而且我都不知道还有那么硬邦邦的小肚子！我都巴不得你肉多点垫着舒服呢！” 

“补钙？”沈祈不怀好意地凑到他耳朵边笑着：“我只需要补肾。” 

“你你你够了啊！年纪越大越没个正经……” 

“怎么，嫌弃我？” 

“哼，哼哼，哼哼哼。”徐楠连喷几个气，头一扬。“还好，也就这样吧，勉强不嫌弃你了！” 

沈祈拼命地忍着笑，低声道：“诶，谢主隆恩！” 

这下轮到徐楠笑得停不下来了：“小祈子快快平身～”一说完屁股上就挨了两下打，于是笑得更加放肆。 

早饭是稀饭配酱瓜，徐楠稀里@噜地吃了整整两大碗，还觉得有些意犹未尽，又拿了一个小肉包吃下肚，完了才拍着明显鼓起的肚皮重重打了一个嗝。 

“天哪……太爽了……此生无憾了……” 

“……出息！你的人生目标就是两碗稀饭配一个肉包？！” 

“哎，你不懂～嗝～” 

吃完饭两人收拾了一下，准备过会就出发去徐爸徐妈家，沈爸沈妈早就已经过去了。结果老蒋和宋子洲倒是赶在了他俩出门前来了。 

“靠，你们掐着时间来的吧！我和阿祈刚准备出门……” 

“靠，幸好我俩来早一步，不然都白走一趟，你们去哪啊？” 

“去我爸妈家，老太麻将瘾又犯了，非得把阿祈叫去。” 

“诶哟这精神劲，早知道把我妈也叫去了，她天天在家烦无聊！” 

“行啊，那就下次呗，三个女人都能一起唱戏了！” 

“行吧，我回去和她说说，本来想叫你们俩一起出去爬山的，要不现在就跟你们一起过去吧，我也好久没看到阿姨了。”老蒋和徐楠一起长大，自然和徐妈也熟的很，小时候没少在徐楠家里蹭饭吃，到后来在徐妈这儿脸皮都厚得很，简直比得上亲妈了。 

于是四个大男人就这么浩浩荡荡地出发了，下楼时被偷瞟了好几眼。徐楠和老蒋走在前面手舞足蹈地聊着游戏，聊到后来还差点起了争执，然后互骂了几句又开始扯游戏，沈祈和宋子洲走在后面无奈地对视摇头叹气，怎么就看上了那么两个活宝呢，可是偏偏还就放不下了。 

路上的时候也有一段小插曲，沈祈大概看到了某个熟人，于是上去聊了几句，徐楠和老蒋夫夫在一边等着，他只觉得那个戴着眼镜的男人老朝他看，还笑着点头，他怎么不记得有认识这么个人啊？ 

等沈祈和那人告别走过来了他才问：“谁啊？” 

“季饶啊！还有印象没？” 

“……靠！季饶？！他怎么变化那么大啊！我都认不出来了！那刚才跟他一起那男的……” 

“嗯，他男朋友，都一起生活五年了。” 

徐楠愣了半天才消化过来，然后从心底觉得开心，是真的开心，在这个圈能找到一个一起过日子的太不容易了，他当然希望大家都能好好的。幸好，每个人都是幸福的，感慨地叹出一口气，他想今天真是个好日子。 

到徐楠爸妈家的时候，几个老人都已经来了好几盘了，他们一进门，八十多平方的屋子就瞬间被挤得满满当当，徐妈看到老蒋自然先是好好地聊了一会儿，然后徐爸和沈爸就被踢下了战场改走象棋去了，老蒋夫夫顶替他们开始打麻将，徐楠和沈祈则是难得清静会儿地坐在阳台躺椅上晒太阳。 

这一屋子乱的，把徐楠都给绕迷糊了，他看了半天才一脸迷茫地对沈祈发牢骚：“这什么事儿啊，你说咱家是不是都能开棋牌室了啊？到时老蒋爸妈再一来……嗬！麻将桌都能摆到楼道里去了！” 

沈祈笑着在他后脑勺上拍了一掌：“就你意见最多！” 

两人安静地躺下，握着彼此的手，同时发出一声惬意地叹息。旁边凳子上徐爸的收音机里正在放一首歌―― 


背靠着背坐在地毯上 

听听音乐聊聊愿望 

你希望我越来越温柔 

我希望你放我在心上 

你说想送我个浪漫的梦想 

谢谢我带你找到天堂 

哪怕用一辈子才能完成 

只要我讲你就记住不忘 

我能想到最浪漫的事 

就是和你一起慢慢变老 

一路上收藏点点滴滴的欢笑 

留到以后坐着摇椅慢慢聊 

我能想到最浪漫的事 

就是和你一起慢慢变老 

直到我们老得哪儿也去不了 

你还依然把我当成手心里的宝 


歌唱完了，两人却还深深地陷在那旋律里不能自拔，直到屋里徐妈大喊一声“糊了！！”，他们才从那梦幻中惊醒，在耀眼的光线中相视一笑。 

小日子还在过着，而那些浪漫的事，也将一直上演陪伴他们到老。 

================== 
完！结！了！ 



　　小日子过着 肉番1

　　年三十那晚沈爸沈妈是看完了春晚再走的，徐楠也被徐爸徐妈轰了出去，意思是都有家的人了，哪有呆自己家的道理，于是沈祈先把自己爸妈送回家，然后才载着徐楠一起回去。
　　两人都躺到床上的时候，已经快两点了，但外面还是轰鸣声不断，徐楠刚和一大家子跨过年，这会儿兴奋得哪里睡得着，拉着沈祈一个劲地聊天。
　　沈祈的心情也很激动，紧紧地抱着怀里的小孩儿听他在耳边唠叨，时不时低下头亲一下那闭不上的嘴。他以前是最怕烦的，一个人住惯了，有时候沈妈多说两句他都要不耐烦，大概连他自己都没想到最后找到的终生伴侣会和想的差那么多，可是等到那个对的人真的出现了，他才觉得以前定的框框架架都是屁话，徐楠那么多的缺点他还不是爱得要死？他还巴不得小孩儿在耳边多唠叨一会儿呢！
　　两个人相拥着蜷在小小的被窝里，漆黑的房里不停地被外面燃起的烟花照亮，一闪一闪的，明明以前过年时觉得烦得要死的东西，现在竟然也觉得是美妙动人的。
　　“喂，你怎么都不说话啊，睡着了？”
　　“嗯，已经睡着了，有事请留言。”
　　“……”徐楠咬牙切齿了一会儿，突然“嘿嘿”一笑，手摸下去在沈祈软着的宝贝上重重按了两下。“嘀嘀――留言――”
　　“靠你这小孩儿！”原本还闭着眼装睡的沈祈猛地弹了一下，抽着气把徐楠那作恶的手拿了出来，顺便在他屁股上拍了一掌。
　　“让你装睡～”徐楠傻笑着凑过去堵住沈祈要教训人的嘴，心里又开始“怦怦怦”地加速，就算两人之间已经熟悉亲密到不行，他还是会忍不住心动，沈祈身上的味道，皮肤的触感，舌头的温度，还有肌肉下的力量，每一样都让他痴迷……
　　沈祈感受着小孩儿伸进嘴里的舌头，挑起自己的舌尖慢慢地舔刷勾弄，心里一把火就立马燃了，猛地收紧手臂掠夺对方的口腔，一双手也空不住地在徐楠背上来回抚摸，最后伸进内裤里，握住那一瓣臀肉重重地揉捏起来。
　　徐楠“唔”地哆嗦了一下身子，刚才还游刃有余的现在一下气都喘不过来，扭着身子想逃开那不断抓揉的手掌。
　　“你怎么一亲起来就没完没了啊……”好不容易被放开，徐楠气喘吁吁地哑着嗓子责怪沈祈，顺便把他微微地推开一点：“再下去不用睡觉了……！”
　　“那就别睡了，明早补上。”沈祈意犹未尽地把头埋在徐楠的颈间吸舔着，然后把那只还在内裤里的手滑到前面，一把抓住了徐楠的小宝贝，毫不停歇地套弄起来。
　　“啊你！”徐楠喘着气惊叫了一声，全身都紧紧地绷了起来，一只手搂着沈祈的腰，一只手拉住他的胳膊像是要拒绝。“别……痛……你轻点！啊……”
　　“痛还吐出那么多水？”沈祈伸出手，拿湿漉漉的手指在徐楠嘴上点了一点，立马被小孩儿捶了一拳。
　　“你干嘛啊！！”徐楠的声音粗粗的，又带着点颤音，像是要给羞哭似的，听得沈祈的宝贝马上就硬到不行，重新伸到内裤里去逗弄那个兴奋的小家伙。
　　沈祈把那前面流出来的腺液全抹在整根性器上，就像是涂了一层润滑油，由慢到快地上下套弄着，在狭小的被窝里发出“咕唧咕唧”的水渍声，到后来整只手都被粘液弄湿了。
　　徐楠在他怀里抖着身子，发出细碎的呻吟，随着他逐渐加快的手势而刺激地夹紧腿弓起背，他的呼吸越来越急促，直到受不了地按住沈祈的手。“不、不行……要射出来了……啊……”
　　沈祈放慢速度地滑动手掌，一下一下地咬着他的耳朵：“要射了？”这么说着，在小孩儿点头的时候又拿两根手指夹住他性器前端下的凹处一滑。
　　徐楠立刻爆发出一声呜咽，紧紧地抱住他。
　　沈祈笑着放开他的性器，低下头温柔地和他亲吻，两根手指在他身后的小穴中做着扩张，一下一下缓慢又坚定地在他身体内的敏感点上来回按摩碾压，感受那柔软紧窒的肠壁把他手指紧紧包裹住的感觉。
　　徐楠喉咙里发出低低的叫喊，因为被一直戳弄前列腺而在沈祈的怀里激烈地扭动着，不住地夹紧屁股也不知道是想赶走那讨厌的手指还是挽留住它，抵在沈祈小腹上的性器一下又冒出许多液体。
　　“徐小楠，我要进来了……”沈祈终于抽出手指，拿自己的硬挺抵在那翕张的穴口，感受着敏感的前端被往里吸的快感。
　　“呜……”徐楠喘着气，将屁股往下压，吞进沈祈那硕大的前端。
　　沈祈顿时腹部一紧，好不容易才克制住想一下插到底的快感，他从后面搂住徐楠，慢慢地把性器插进去，茎身被撑开的肠壁一点一点包裹住的感觉实在太好，让他舒服地发出一声叹息。等完全插到底后，他也不动，只是静静地埋在徐楠的深处，等对方受不了地动了一下，才将它重新抽出，再强势地进入。
　　徐楠被这折磨人的速度弄得受不了，晃着屁股夹紧身体内的硬物，结果立刻被狠狠地撞了一下，敏感点被顶得又痛又爽，结果还没等那种快感过去，他还未发泄的性器又被对方温柔地握住，随着抽插的节奏一下下地套弄。
　　“呜……别这样弄……阿祈！”徐楠发出求饶的喊声，沈祈每次在他快要高潮时，都放开手，然后专心地顶弄起他的后面，等过一会儿，又重新套弄他的前面，直到他再次达到高潮的边缘。
　　他被这一波波越来越激烈的快感逗弄的发出低低的哭叫，无力地靠在沈祈结实的胸膛上，任由他在自己体内冲撞，他觉得自己就像踩在云间，整个人都有点飘飘然。
　　最后，在沈祈猛烈的前后攻势下徐楠尖叫着迸发出来，有那么两三秒他几乎没了感知，回过神后，他发现沈祈也在他的体内射了。
　　“感觉怎么样？”身后的男人也不把那东西抽出来，用下巴在他肩上轻柔地蹭着。
　　“呼……你应该庆幸我没有什么心脏疾病！不过……很爽……从来没那么刺激过……”
　　“那下次让你试试更爽的。”
　　“谁要试啊！快点拿出来，我要转身！”
　　沈祈把转过身的小孩儿重新抱进怀中：“徐小楠，新年快乐。”
　　“嗯，你也是。”
　　“还有，我爱你。”
　　唯有这句，永远说不够。

　　肉番2

　　徐楠刚钻进被窝，沈祈的电话就来了，他连忙兴奋地接起，躲进被窝享受两人难得的聊天时间。
　　“阿祈，你什麽时候回来啊──”
　　“快了快了，再两三天吧，想我了？”
　　“废话！你不想我啊？”
　　沈祈在那头被小孩儿怨念的口气逗得笑出来，讨好著哄道：“想想想，这辈子最操心的就你这小孩儿，都能当你爸了！”
　　“爸诶～”
　　“少贫嘴，关电脑了没？”
　　“哎呀你真罗嗦，早关了！我都在被窝里了！”
　　沈祈在电话那头顿了顿才开口，声音低低的，传到徐楠的耳朵里说不出的魅惑。“徐小楠，这几天有没想著我做？”
　　徐楠刚想问做什麽，突然就明白过来了，原本就闷的被窝里一下更透不过气。他探到被窝外喘了一口气才重新缩回里面，捧著发烫的手机支支吾吾：“没、没有！”
　　“哦……”电话那头失望地叹了一口气。“我可是每天都想著你做的。”
　　“……喂！！”徐楠一时不知道是应该把手机扔出去散热还是把自己丢出去降降温，红著个脸骂：“你怎麽整天就想著这事啊！小心你回来都翘不起来！”
　　“怎麽会，我现在就硬得要命，一边听你的声音一边……唔……”沈祈突然喘了一声，也不知道是故意的还是无意的，听得徐楠的血直往脑子上涌，不用摸都知道自己下面也勃起了。他轻轻地咽了咽口水，但还是被对方听到了。“徐小楠，你也硬了是不是……乖，把裤子脱掉，我来帮你摸一下……”
　　“别……阿祈……我、我不会弄这个的……等你回来好不好……”徐楠小声地求饶著，但手还是情不自禁地伸到下面摸了两把，一摸又完全没法停下来，只能一边克制著声音一边纠结地隔著内裤抚弄自己的宝贝。
　　“你只用听我说就行了，这儿又没第三个人，你怕什麽？现在想象下你正在摸我的宝贝……大不大？你看，你一摸我前面就湿了。”
　　虽然不想承认，可是徐楠觉得这会儿真的兴奋到不行，他想象了一下自己套弄的是沈祈的东西，前面还粘粘的沾湿了他的手……真糟糕……他更重地摩擦了两下自己的性器，喘出一口气。
　　沈祈明显听到了，他的声音更低沈了，听上去就好像在徐楠耳边一样：“隔著内裤摸你也这麽有感觉？内裤上面都湿了……现在我要把手伸进去了……”
　　徐楠听著他的话，想著自己性器上的手是他的，就真的把手探进了内裤，握住那根火热的硬物，随著沈祈的声音缓缓地上下套弄。
　　“呼……你下面的两个小东西也敏感得要命，我才揉一下你就会叫出来，还有你前面小孔里流出来的水，我的手指弄得它舒服吗？”
　　徐楠夹著腿，把手放到下面的囊袋上揉捏了两下，然後又跟著沈祈的话把手指放到性器前端滑动摩擦著，明明已经爽得受不了了，可他就是停不下来，就好像这双手真的是沈祈的手一样。
　　“光顾著你自己，怎麽也不帮我摸了？”
　　徐楠半闭著眼停顿了一下：“帮你摸？”
　　“你想要怎麽摸我，说出来，告诉我……”
　　这、这种话怎麽说得出口啊！徐楠把头埋进枕头下面，发出了两声呜咽。
　　“快点！不然我也要停手了。”
　　徐楠嘴张张合合的就是没说出半个字，但是下面又难受得不行，最後蚊子叫一样地憋出几个字：“握……握住你的那个东西……上下摩擦啊……”
　　“握住我的什麽？怎麽摩擦？”
　　“……就是你那根硬硬的宝贝啊……用手掌心摩擦下面的……皮肤……皮肤上凸起的青筋……再用手指摸你上面的……小孔……还有下面凹进去的……”徐楠断断续续地讲得自己都要哭了，简直就跟逼人犯罪似的！
　　沈祈那头传来一阵布料摩擦过的声音，然後他清晰的喘息就更透彻地传了过来。“唔……继续摸，别停下……”
　　徐楠刚才还羞著呢，现在听到沈祈的喘息又觉得挺有成就感的，於是一边随著他的节奏套弄自己的宝贝，一边喘著气大胆开口：“阿祈，要用嘴巴帮你吸一下吗……用舌头……舔你的宝贝……舔你的下面的小球……”
　　电话那头的喘息停顿了两秒，然後一下急促起来，几乎都能分辨出那动作的猛烈。
　　“你这！呼……把上面的衣服也脱了！我要吸你的奶头！脚分开点，过会再用舌头把你後面弄松……”
　　徐楠猛地弓起背发出一声惊喘，就好像沈祈真的在用舌头舔弄他的乳头，并且把他的脚分开一样……他第一次觉得光是听著这样的话自己就会射出来了。
　　“不准动！让你刚才惹我！”沈祈呼呼喘著气，嘴里发出“啧啧”的吸吮声。“真想把你这颗小东西咬下来。”
　　徐楠呻吟著撩高衣服露出胸膛，把上身往上挺起来，等了一会儿实在觉得难受，就把还沾著湿液的手指放到上面捏了两下，这边捏好了又捏那边。“阿祈……上面……硬了……”
　　“操……”沈祈在那边咒骂了一声，粗著气低喊：“放松！下面那麽紧，舌头都伸不进去！呼……等不及了……再下去要射出来了……徐小楠，我要进来了……感觉到没……你後面被我一点点地撑开，插进，你里面热到不行，还不停地夹我，简直……唔……”
　　“别、别说了阿祈！”徐楠呜咽著用屁股在床单上来回地摩擦，他到底还没那个勇气自己捅自己呢，只能更快地套弄手里已经开始跳动的性器。
　　事实上沈祈也没多余的力气讲下去了，电话里只剩下“呼哧呼哧”的喘气和呻吟，没一会儿徐楠就闷哼著射了出来，而沈祈也在那边低吼一声。
　　“这下回来真的要翘不起来了。”好半天沈祈才平复下来在那头笑著。
　　徐楠哼哼著，探出被子抽了两张纸巾把手上的东西擦干净。“都是你！现在被窝里全那股味道！”
　　“哟，还怪我，让你天天把头缩被子里睡，一点都不健康！哪天憋死了都不知道，我就知道我一天不在你又老样子！”
　　“啊……哦……那、那你快点回来呗……”徐楠心虚地傻笑两声，两人又聊了几句，才终於挂了电话。
　　一挂电话，他就抱过沈祈的枕头狠狠打了两下，然後夹在腿中间，满足地睡去，再等几天就能见面了呢。

　　肉番3

　　大腿根被一只手覆上轻轻抚摸的时候，徐楠吓了一大跳，他正看得入迷呢，转过头看了一眼黑暗中的男人，对方仍旧聚精会神地盯著屏幕，只不过大腿上的这只手……
　　他还没转过脑筋，那只手就又往上摸了一点，甚至直接拿手指去触碰了一下他被包在牛仔裤内还软著的东西。
　　徐楠立马倒抽了一口气，拿手按住那只捣乱的手，他瞟了瞟四周，发现没有人注意到他们，才重重地掐了一把沈祈的手，这种公共场合竟然还敢乱来！
　　徐楠和沈祈周末在家呆著没事做，於是趁著刚好有大片上映就来电影院看了，因为人很多，两人又不想等下一场，只好选了剩下的最後一排最边上两个位置，反正他们也不是那种追求最佳视觉效果的，凑合吧。
　　所以现在完全不会有人注意到角落里被不停吃豆腐的徐楠。
　　直到下面都被摸得有些勃起了，徐楠才不得不低声地开口：“你、你怎麽哪里都能发情啊！”
　　沈祈借著调整姿势的模样，凑过去在徐楠的嘴上快速一吻，轻声地低喃：“这麽无聊的片子有什麽好看的，不如做点更刺激的事啊……”说著又在徐楠的腿间捏了一把。
　　徐楠惊得心都要跳出来了，偏偏还不能做太大的动作，生怕吸引到别人的目光，只能半推半就地由著沈祈在他身上揩油。
　　感到手掌下的那一块地方鼓起後，沈祈扬起嘴角，轻轻地拉下拉链，把手伸进去隔著内裤揉搓。
　　徐楠身子猛地一弹，呼吸都变得粗重，明明很害怕，却又变得很兴奋，好不容易才能忍住快要溢出口的声音。对方的手指灵活地在他的性器上弹跳著，就好像弹奏钢琴一样，每次一摸到最最敏感的地方，又很快地跳了过去。
　　徐楠咬著唇，被逗弄得心痒难耐，他刚想自己伸手去摸，就被沈祈拉过手，放到了对方完全变硬的……
　　！！
　　沈祈的膝盖上放著他脱下来的大衣，刚好能够盖住两人的手，他按著徐楠的手放在自己的胯下来回摩擦，发出一声低沈的叹息。
　　徐楠看了看四周，小声地向沈祈求饶：“阿祈……别做了……这儿真的不行……”
　　“怎麽不行，又没被发现……”沈祈半边身子靠向他这边，看上去就好像靠在扶手上一样。他舔了舔小孩儿的耳朵，感到他抖得更厉害了才说：“你要是快点弄完不就好了。”
　　徐楠因为这句话不得不更卖力地抚弄沈祈的性器，他甚至直接将手探进内裤里套弄，滚烫的硬物在手掌下的触感变得更加真实和难为情，连著自己的掌心都变得火热，他不敢讲话，也不敢动作幅度太大，只能快速地动著手掌和手指，在他所知道的那些敏感点上逗弄著。沈祈性器前面已经流出了很多的液体，把他的掌心弄得一片湿乎乎的，偶尔碰到前面敏感的地方，手中的硬物还会勃动一下。
　　周围的人突然发出一阵笑声，大概是电影放到了好笑的地方，徐楠却被吓得不轻，手一紧，就听到耳边一声闷哼，紧接著自己的性器也被捏了一下。他哀怨地看著沈祈，立马就被亲了一口。
　　“阿祈……”
　　沈祈看著徐楠那可怜见的模样，无奈地叹一口气，只怪自己太心软了，现在想要强硬都强硬不起来，小孩儿一讨饶，他就不忍心了。
　　徐楠看到沈祈帮自己拉上裤子拉链的时候，重重地舒了一口气，还以为沈祈终於肯放过他了，以至於被拉著往外走的时候压根没明白过来发生了什麽。
　　直到走到厅外，他才反应过来地大叫：“怎麽不看了啊？！”
　　沈祈也不吭声，直接拉著他进了厕所，因为电影还没结束，厕所里并没人，沈祈拽著他走进最後一个隔间，关门，脱裤子。
　　“阿祈？！”徐楠低呼一声，简直不敢相信竟然要在这里做！！他的裤子被对方飞快地拉扯下，卡在膝盖那儿，两腿也被沈祈用腿分开，整个人重心不稳地扶著墙壁，撅起屁股，露出最隐秘的地方。他把头埋进手臂里，滚烫著脸简直不敢去看沈祈。“别……”
　　沈祈贴上徐楠的背，伏在他耳边一下一下地舔著，用自己的下身在他股间厮磨，引得他两腿都开始打颤。“难道我们要这样翘著回家？”
　　徐楠这时候脑子都反应不过来了，只知道自己柔嫩的穴口被沈祈的大家夥不断地摩擦过，对方甚至还借著前面溢出的湿液润滑他的穴口，往里面一戳一戳地刺入。
　　看到穴口被慢慢地戳得松软，开始翕张後，沈祈终於忍不住往里面进去了一个头，然後立刻就被紧窒蠕动的肠道包裹住，几乎插不进去。他深吸一口气，掰开徐楠的两瓣臀，就连穴口都被拉扯开了一些，然後不顾里面收缩得更厉害，硬是往里面挤了进去。
　　徐楠在他身下哆嗦著发出一声呜咽，腿都有些站不稳，要不是被他搂著腰，估计早滑下去了，这会儿紧绷著屁股，死死地夹住他的那根。
　　“嘶──放松点，过会电影放完就要来人了！”
　　谁知道下面夹得更紧了……
　　这下沈祈也克制不住了，摆动著臀在里面抽动，等过了两三分锺後徐楠放松下来，才慢慢加快速度，狠狠地冲撞到底。
　　除了有些粗重的呼吸声，两人都不敢发出任何声音，却让这场欢爱变得更加刺激难以自控。
　　如果不是有人进来的话，沈祈觉得自己大概真的会不顾一切地那麽做下去。
　　门口传来脚步声的时候，两人都僵住了，尤其是徐楠，紧张地绷紧全身，夹得沈祈都以为自己要断在里面了。
　　幸好那人只是在外面撒了一泡尿，沈祈看著眼角憋得通红的小孩儿，心里就又犯贱了，凑上去堵住他的嘴，下面就开始动了起来。被紧紧夹住的硬物进出都有些困难，却让两人的快感倍增，那种头皮发麻的皮肤与黏膜间的摩擦让他们都打了一个哆嗦，只觉得全身的感觉都汇聚在身下那块火热的地方了。
　　等外面那人一走，沈祈就闷哼著加快了速度，对著徐楠的敏感点一个劲地搅动顶弄，享受著里面剧烈的收缩，等到快高潮时才拔出来射在了徐楠的屁股上。
　　“操……爽死我了……”徐楠趴在他怀里喘了半天，才幽幽地冒出一句，逗得沈祈笑出了声，骂了一句“小淫荡”。
　　两人清理了一下，赶在电影散场前衣冠楚楚地走了出去，一出门徐楠就赏了沈祈两大掌：“让你不学好！哪来的那麽多花样！还电影院呢！你这个老淫棍！”









=================================================================
小说下载尽在http://bbs.txtnovel.com--书香门第【见著紫衣初】整理 
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有!
=================================================================