《小晶故事汇》


正文 【小晶故事汇之借你的女友用下呗】（1）

    【借你的女友用下呗１】。

    本系列将会无时间先后概念剧情基本和前后无关。

    和小晶在一起两年多她也迈出了初中的校园进入了本地的重点实验高中。

    她的母亲早在一年多前就知道了我们的关系本想拆散我们但小晶又哭又闹。

    再加上本人后来和未来丈母娘的一次【《深入浅出》这个小说将。

    在未来发布时间不详能否太监尽力而为】的较量后终於妥协了。

    不过还是约法三章。

    一。小晶不能在我那里过夜除非得到丈母娘的同意。

    二。不能让小晶怀孕年纪太轻伤身体。

    三。不能让外人知道我们的关系影响不好。

    这些都很合理我一一点头。

    休息日的下午，小晶和我躺在床上。

    房间里还漫着性爱过后的味道。

    墙上还投放着岛国动作爱情片。

    故事讲述的是一个老公爱戴绿帽。

    到处给老婆介绍牛郎的事。

    小晶看的咬牙切齿恨恨道。

    『臭男人坏男人』。

    『把自己老婆送人玩』。

    『还乐得屁颠屁颠的』。

    『这个女人也是』。

    『嘴里不停的亚马蝶亚麻蝶』。

    『天底下怎么有这种人』。

    要是让我遇到这种男人。

    一定给他『咔嚓』了。

    做了个剪刀的手势。

    我下意识的看了下小晶。

    心中暗思。

    『小晶跟了我之后。

    已经被几十人玩过。

    只是她不知道而已『。

    忙用手住下体。

    『别剪啊剪了用什么来喂饱你个小淫娃』。

    『就你有鸡巴啊我去找野男人去也给你戴帽子』。

    小晶嘴偷笑眼角一片春情。

    『你也是坏蛋一个大……大变态』。

    『说你是不是又在论坛里发我的照片了』。

    『可你同意了啊对了看看今天的回帖如何』。

    小晶故意转过头不看我。

    我用手机登上论坛将画面投到墙面。

    帖子竟然又多了百十条留言。

    『小晶，你快看，他们正在议论你呐』。

    小晶扭扭捏捏的转过头眼睛注视着画面。

    坛友大鸡巴是我『真佩服发帖的哥们这个马子身材真正点流口水』。

    坛友ｘｘｘｏｏｏ『这个不是真的吧从国外网站上弄来的吧求打假』。

    坛友风一样的男子『大哥留个ｑ呗本人单男长１６ｃｍ粗３ｃｍ绝对让你女

    友满意』。

    坛友广东我最大『这个地方我熟悉啊是不是东莞那个会馆的２０１房间啊』。

    坛友区区不睬『楼上的你说错了吧我觉的这个像我们杭州的宾馆』。

    ……

    ……

    坛友我是东北人『哎呀我去这个女的背影好像我们学校的校花啊叫什么晶了』。

    坛友上天入地小神童『这个丝袜美腿好性感啊够我玩一年的啦』。

    坛友都起来『骂得一不小心射了一屏幕』。

    小晶认真的看着坛友们的帖文很多变态的回覆让她面红耳赤。

    当她看到我是东北人的留言后吓了一跳。

    『寒他是不是认出我了都怪你都怪你。粉拳噼劈啪啪的捶在我身上』。

    我搂住她顺势将她压在身下玩弄着她的耳蜗。

    这是她身上最容易发情的地方。

    轻咬着耳唇上下的转动。

    顺着耳朵的外壳在软骨上小心捏拽。

    耳背处被口水仔细的涂抹。

    轻轻地对着她耳内吹气。

    小晶开始娇喘呼吸也愈发紧促。

    宝贝那些人要是能亲眼看到你现在的春情。

    不知道他们会如何行动会不会立刻掏枪上马。

    『坏人变态就知道欺负人家』。

    小晶的手在不知不觉中揪住了床单。

    两条美腿交织在一起来回摩擦。

    『我不要别人的枪我就要老公的炮』。

    摸到了我的坚硬小晶张开樱桃小嘴。

    慢慢地吸入口中一只手上下温柔的套弄舌头轻轻扫过龟头。

    眼睛还巴巴的望着我另一只手轻擦着自己阴部鼻中发出诱人的声音。

    『嗯～～～』。

    时不时还用小手在乳房上掐挤。

    『啊～～～』。

    我的手想要揉她的乳房。

    被她的手轻轻推开。

    她暂停了含弄一脸得意的说。

    『让你老想我被人玩弄现在就让你看得见听得到就是摸不到』。

    没说两句。

    她的头再次下沉鸡巴深入其口小手往小穴里又深入了几分。

    『喔～～～哦～～～』。

    呻吟声充斥耳边。

    幻想着别人对小晶的奸淫。

    鸡巴也揭竿而起。

    伺机待发。

    正准备再次策马扬鞭。

    零零零～～～～电话响了。

    『谁啊』。

    『这个时候打电话扰人春事』。

    看了看来电显示群【我的好友之一参考我的性苦女友】。

    『好友打来，不能不接』。

    我对小晶比划嘘的动作。

    小晶也不想让别人听到自己的叫声。

    但动作还在继续。

    『群，怎么今天打电话过来了』。

    『什么，回家了啊』。

    『吃饭啊好的』。

    『什么时候』。

    『一会』。

    我看了看小晶她眉头皱起。

    小手在我的蛋蛋处捏了一下。

    『哎呦』我差点叫出来。

    『没事没事』。

    『行可以』。

    『兄弟几个都去么』。

    『好的带她去啊』。

    『好的』。

    小晶知道不会有什么结果了。

    气得用牙齿狠狠地在龟头上咬了一口。

    『杀夫啊』我咧着嘴大喊。

    『老公老公人家还想要嘛』。

    『再来一下就一下行嘛』。

    小晶的手揉弄着鸡巴两眼似睁似闭。

    『就一下？』。

    『就……一下。』。

    我也被她挑逗了半天。

    确实需要发泄下自己的欲望。

    几分钟后。

    我们穿戴完毕。

    小晶有点不高兴。

    『老公，你就捅一下啊』。

    『对啊，你不就要一下嘛』。

    『老……公……，人家下面空空荡荡的』。

    『好给你』我扔过一个穿戴蝴蝶『性爱玩具』。

    『太小了』。

    『好』我又扔出一个大号假鸡巴。

    『你……』。

    假鸡巴差点砸中我的后脑勺。

    『别生气了宝贝我知道你想要。

    群回来了说要吃饭。

    还特意点名要你去我也不想啊『。

    『什么！要我去？群是谁啊？』。

    本来生气的小嘴突然翘起疑惑的问。

    『你忘了就是两年前有天我们正在上课。

    进来一个男的和我说了一会话。

    后来还趴在你桌子上看了你半天的那个人『。

    小晶扬起头仔细回忆着。

    『啊我想起来了』。

    『我还跟你说，他很讨厌，对不』。

    『是的是的』。

    『老公他太色了我不想去』。

    『色……色……』。

    我大笑着好像听到了天大的笑话。

    小晶不明白我为何发笑拿起一物塞进我嘴里。

    『哈哈哈』额。

    我的笑声戛然停止。

    『什么东西』。

    『穿戴蝴蝶』。

    『让你也试试这个』。

    这回轮到她笑了。

    『别人要是说色也许是真的』。

    『群，你放心，他绝对不会对你色』。

    『为什么？小晶的眼中充满了好奇』。

    『因为他是ｇｕｙ』。

    『说人话』。

    『哦就是基佬』。

    『喜欢男人啊小晶终於明白了』。

    『那么你别去了我怕他吃了你嘿嘿』。

    『好了到时候别乱说话』。

    『别人都不知道他的情况』。

    饭局上我和小晶坐在了群的旁边菜过五味杯来换盏。

    朋友们都吃得津津有味唯独群看起却来有些落落寡欢。

    眼神还有意无意扫过小晶几次欲言又止。

    我看在眼里没有做声。

    饭局结束我正要把小晶送回家。

    群找到我问我一会是否再出去吃点夜宵。

    我知道他有话要说就答应了他。

    小晶本来还想和我缠缠绵绵。

    听到我还要陪群吃夜宵。

    气得没等我上ｔａｘｉ就直接开走了。

    苦笑的我陪着群来到一个人很少的大排档。

    『群你时不时有心事』。

    喝着手中的酒我问。

    『老寒有件事想你帮忙就怕你不答应』。

    群眼神不定。

    『咱们兄弟十几年了有话直说』。

    我又喝了口酒。

    『这个这个借小晶用两天呗』。

    群的眼睛离开了看着地面。

    『什么？你要借我女友两天』。

    我几乎一口酒吐他脸上。

    『啊，是的』。

    『你不是喜欢男～』我没再继续。

    『是的你别误会』。

    『主要是我爸妈老是让我相亲』。

    『早点结婚他们好抱孙子』。

    『可你也知道我的情况』。

    『於是，我和张山【他的爱人】商量』。

    『决定带个女孩子回家冒充我女友』。

    『骗下我爸妈』。

    群一脸严肃。

    『为什么找小晶呢？』。

    我有些好奇。

    『因为别人的女友我爸妈都见过』。

    『再说了也怕兄弟们不放心啊』『就你家小晶我爸妈从未见过』

    我打住他的话问他

    『为什么不在网上租个女的？』『考虑过』『现在人和人都不相信对方』

    『我又不能把我的情况告诉对方』『苦恼啊』『直到想起了你家小晶才～～嘿』

    群不好意思的笑了笑

    『我确实放心你不过这早晚穿帮啊』

    『能瞒一时是一时』

    群无奈的举起酒杯一饮而尽

    『什么时候呢？你知道小晶还在上学』『下个周六、周日周一就完璧归赵』

    『我问问她吧她同意就行』『好兄弟』

    我们又喝了许久许久・・・

    夜里，我给小晶打了电话

    好几十声后她才接起电话

    『喂』差点没震碎我耳膜

    她的语气还有些忿忿

    『他要借我当两天女友？』『是的』我轻声道『你同意了？』她的声音又大

    了几分『没有，得徵求你的意见啊』我回答的小心翼翼『你不怕我有所闪失』语

    气中带有嘲讽『你还能把他掰直了不成？』我也有点发火『好，你答应他。我做

    他两天女友』电话被挂上了

    夜里，我望着天花板……

    下周六・周日会发生什么呢？

正文 【小晶故事汇之借你的女友用下呗】（2）

    【借你的女友用下呗２】。

    这几日，小晶一直不肯回我的电话，我只好在ｑｑ上给她留言。

    提醒她后天就是周六了，别忘了『群』要求的事情。

    当天晚上，得到她一个字的回覆『好。』

    再无只言片语回应。

    周六中午１２时，我和『群』在长途客运站门口焦急的等待着。

    他的老家离我所在的Ｄ市大约有两个半小时的车程。

    『老寒～～～小晶到底来不来啊～～～』『群』搓着双手

    『这个～～～我也不知～应～～该吧』我回答的有些牵强

    两个人无奈的苦笑了笑。

    『抽根烟』我掏出一根香烟

    『不了～不了～张山不喜欢我抽烟』他有些赧然

    『大哥～～不是吧～～～我抽烟还是跟你学的呐。』我看着他。

    他很坚决，我只能把香烟又放回到烟盒内。

    就在这时，门口处传来口哨声

    一个黄毛小青年挡在一个女孩面前，在那里打泼耍混

    『好像～～是你家小晶～～』『群』眼尖

    我忙上前，推开了『黄毛』。

    『黄毛』本想强横几下，看到我俩人数比他多。

    嘴里嘟囔了几句，转身到一边寻找其他目标了。

    『老公～～』小晶面露喜色，快步走过来。

    『老婆～～』一周没有联络，听到熟悉的声音，我伸出双手

    『哎！』小晶竟绕过我。

    来到『群』的身边，双手挎住了群的臂弯。身体还依偎在肩膀上。

    『什么～～情况～～～』

    『群』看着我，看着晶，一头的雾水。手都忘了抽出。

    『老婆～你～～～』我也一脸蒙逼，双手停在空中，不知道放下

    『寒～～哥～～请自重～～从现在开始～～我就是群～～的女友了～～你忘

    了吗～～』

    小晶双目圆睁看着我，语气中带有不屑。

    『我～～～～～～～～我』我竟无言以对

    『群』看出我俩的气氛不对，努力的挣脱了晶的搂抱

    『小晶～～～你真是～～演戏的～～好材料啊』『群』努力打着圆场

    晶转头看向『群』，笑着说

    『老公～～一会去看爸爸～～妈妈～～你喜欢我穿的衣服吗～～』

    一蹦一跳的往后退了两步，在我们面前转了个圈

    此时，我才注意小晶今天的打扮。

    一双五厘米高的印花凉鞋白皙的脚I上穿过一根细绳

    五根细长的脚趾轻轻扭动，趾甲上还涂抹着红色

    脚踝包裹着一圈小花。

    一件刚好到膝的格子短裙把圆润的美臀包裹

    光滑的小腿在短裙的衬托下，格外修长。

    上身一件贴身的无袖衬衣简单质朴

    手腕上戴着我前些日子送给她的手l手机

    头上还戴了一顶[黄色]的遮阳帽

    这样的穿着让她那经过我两年多

    「精」心呵护下的乳房更加挺拔

    完美的身段也令人神往

    旁边的一些男子也在偷偷行注目礼

    小晶看到我们的表情，坏坏一笑，

    马上扑向『群』，指着我大声说

    『老公～～老公～～你朋友好坏～～他好色啊～～』

    听到这话，我表情尴尬

    ～我才是正牌男友～

    『小晶～～别闹了～～』我低声说

    小晶没有答我，牵着『群』的手走上客车

    『群』无奈的冲我挥了挥手登上了客车

    客车准备驶离站台，一扇车窗突然打开

    一顶[黄色]的遮阳帽扔到我身边

    唉，这个小丫头，到底想干嘛？

    我捡着[黄色]的遮阳帽走出站台

    『傻逼～～还他妈拿个绿帽子～～～』

    『黄毛』在一边自言自语

    我看看四周，就我一个拿着帽子

    『你说我拿的是绿色的帽子』我疑惑的说

    『你色盲啊，不是绿色，还是黄色啊』『黄毛』似笑非笑

    我真的是色盲黄绿无法分清心里思考

    不想过多纠缠，我快步走开了。

    回到家，我看着桌子上的帽子，若有所思。

    突然打开电脑，找到其中一个软体。

    因为高中严禁携带手机，一经发现，直接没收。

    於是我给她买了这款外貌和普通手l

    无异的手l手机

    用於日常通话。

    其实这个手机还有个功能，我没有告知小晶

    就是监听功能

    距离５米以内分贝超过２０都听的格外清晰

    不过需要接通一次电话后，手机才能连网

    监听功能才可使用

    这个功能我几乎从未使用几近遗忘

    直到回味小晶今天的穿着，才想起这回事。

    为了确保手机开机状态中，我拿起电话，拨了过去

    『嘟……嘟……嘟』手l电话正常使用中

    『你～～好～～ ]语气冰冰凉凉。

    『晶～～还生气呢～～』我柔声说

    『对不起～～有事请你大点声～～我男～～友～～就在旁边

    别让他误会～～～你和我有什么奸情『

    说道男友，她还加重了语气

    『你～～～～』

    『滴滴滴滴』

    还没等我继续说些什么电话就被挂断了。

    不过我的目的已经达到，手l手机连网了。

    我打开软体，带上耳机

    『哼！气死你个大坏蛋』小晶的声音传来。

    『小晶啊，你和老寒怎么啦？闹矛盾了么？』『群』有些不明所以

    『呜……呜……呜』耳机里传来细细碎碎的哭声

    『别哭啊，怎么啦？』『群』有些慌神

    『哇～～～～』哭声更大了

    我从耳机里都听到别人的窃窃私语

    『别看了，小情侣闹矛盾呢』

    『现在的女孩啊，就会哭哭闹闹，没办法』

    『你确定是情侣吗～～我刚才还看到～～还有一个人～～弄不好是小三呢～

    ～』

    『群』应该也听到了这些话

    『咳～～咳』大声咳嗽了几下

    旁边的议论声小了许多

    『小晶啊，别哭了，别人还以为我把你拐卖了。』

    依然有鼻子抽泣的声音

    『嘶』传来包装袋的声音

    『擦下眼泪吧，别让它掩盖你美丽的容颜否则老寒回去该拿我问罪了』

    『别提那个坏蛋』恨恨的声音

    『好，不提，不提。给你讲个笑话，跟坐车有关系的，听吗？』

    小晶没有回答。

    『一天～～有个人坐车去外地～～他上了一个双层客车，』

    『车还没有开动～～他就跟乘务员说～～能给他个包装袋吗』

    『乘务员问为什么，他说他晕车～～忘了吃药，一会可能会吐』

    『乘务员就给他找了个牛皮纸袋～～方便他呕吐』

    『客车开出没多久～～他果然就反应很大～～开始呕吐』

    『乘务员看他越吐越多～～纸袋都快装不下了～～旁边的乘客也面露厌恶』

    『就对他说，让他忍忍～～去给他再找个大袋子』

    『可当乘务员回来后～～发现车箱内到处都是呕吐物』

    『就非常生气～～问他～～为什么吐了一车』

    『这个人很无辜的说～～不是我吐的』

    『哪是谁吐的～～』小晶忍不住插话

    『你走后～～我发现呕吐物就快溢出来了～～』

    『於是～～我又吃了几口～～其他人看到了～～吐的～～』

    『原来是这样～～好f心啊～～』小晶的声音中带着丝丝笑意

    『不哭了吧～～其实爱情就是一场游戏～～人生就是一场演艺』

    『何必过分计较～～及时行乐～～珍惜眼前就好～～』

    『群』哥巴拉巴拉说了一大堆

    『』群『哥～～虽然你讲的我不太明白～～不过谢谢你～～你是个好人』

    小晶的声音中还有点小崇拜

    『』群『哥～～我能问你一个小问题吗～～』小晶有些犹豫的问

    『你是不是想知道我为什么喜欢男～～～』

    说道喜欢的时候声音压低了许多

    『唔～～』小晶也细声作答

    『其实以前我也喜欢过女孩～～高中的时候～～我也和女生在一起过』

    『知道吗～～我还是你家老董的启蒙老师～～教了他很多～～沟女秘笈～～』

    声音中带有些许得意

    『又提他～～』

    『哦～～对～～不提不提～～』

    『小晶～老～～不～～那个谁把我家的情况跟你详细说了吗～～』

    『说了～～』

    『我们再对下词～～别到家～～闹了乌龙～～』『好的～～』

    『我父亲是中医～～母亲帮他主持业务～～。

    我今年３０岁～～你今年２０岁～～

    是ＸＸ大学的学生～～家在Ｓ市～～

    ……

    ……

    篇幅有限，车上详情不再一一表述，简单带过

    经过几个小时的车程，１４时多，『群』带着小晶回到老家。

    父母非常热情的接待了小晶，问东问西。小晶都圆满回答

    有些不清楚的地方，『群』也帮她滑了过去

    这些絮絮叨叨的地方，听的我索然无味。时间还早

    我摘掉耳机，打开网页，浏览着论坛。

    １７时，我吃着手里的饭菜，再次带上耳机。

    『小晶啊～～你快洗洗手～～再过一会～～就吃饭了』

    耳机里传来一个岁数稍大的女人声音

    『好的～阿姨～～』

    『哗～～～』

    『小晶～～～别把你那块表弄湿了～～是防水的吗～～』

    『好像不是～～』

    『那快摘下它～～放旁边～～』

    『叮～～』手表轻放在洗手池上的声音

    『儿子～～一会才吃饭～～你快带小晶～～去你的狗窝～～看看』

    『咯～咯』

    『妈～～有外人啊～～什么狗窝～～』

    『群』好像有点不满意

    还是带着小晶去了后院

    前院是他父亲的医疗场所，后院是个有些年头的二层小楼

    因为我年轻的时候也曾在那里住过几天所以比较熟悉

    小晶也许是对『群』的狗窝比较好奇，竟忘了佩戴手l

    我除了做菜的声音，其他全都听不到了。

    正打算放下耳机，休息下耳朵。

    『老婆子～～饭好了吗～～』一个男人苍老的声音

    『好了～～好了～～天天跟个饿死鬼投胎似的～～』

    『那我去看会医书～～』男人刚要离开

    『老头子～～你等等～～你觉的那个姑娘怎么样～～』

    『小晶啊～～人挺好的～～说话客客气气的～～

    穿的也简简单单的～～不是那么俗气～～『

    『我怎么觉得不对劲呢～～』

    『那里不对～～』

    『他俩好像不是一对～～说话太客气了』

    『老婆子～～你想多了吧～～人家大姑娘～～

    头次来这里～～你还让人真当自己家啊～～『

    『老头子～～儿子带小晶去后院十几分钟了～～

    你过去看一看情况～～『

    『喔～～～我看～～～看什么？』

    『别磨蹭了～～让你去你就去～～』

    『好～～吧』

    「老头子」无奈的走了出去

    几分钟后，脚步的声音传来

    『看完了～～』

    『是的～～』

    『看啊什么了～～』

    『儿子他俩在干什么～～』

    『没干什么～～就是一个坐在坑上～～一个坐在凳子上聊天～～』

    讲完这些后，两个人好像都想到了什么，陷入了沉思

    『老头子～～你说儿子那个传言是不是真的～～』

    『老王家那个小儿子说有次在Ｃ市的街头看到儿子～～～跟一个男人在一起～

    ～举止还特别亲密～～』

    『别瞎说～～儿子健健康康的～～不会～～那样的』

    『也许儿子和小晶认识时间不长～～还没有过分亲密』

    『要～～～不～～～～，你帮帮儿子～～』

    『帮～～帮什么～～～』

    『你还记得那个药不～～就是治疗老张家小儿媳妇～～性冷淡的药』

    『嗯～～～后来老张家小儿子还过来给了面锦旗――回春圣手』

    『他妈后来在和我闲聊的时候～～还说～～那天晚上～～小俩口折腾了一宿』

    『没过多久～～就抱上了孙子』

    『老头子～～你知道我多么盼望能早日抱上孙子啊』

    『我不也是啊～～』两个人又沉默了。

    『你快去弄药吧～～一会我把药放进乌鸡汤～～助儿子一臂之力』

    『这样子～～～好嘛』

    『女人嘛～～生米做成熟饭～～就好了』

    『也～～～～～是』

    『那就快去～～哎～这个小晶的手l忘这里了～～一会你想着拿到儿子屋里

    啊』

    厨房内再次响起了锅锅铲铲的声音。

    我坐在电脑前，拿起电话，我哦是不是应该打个电话，提醒下小晶呢？

    不过，我让她去，不就是想发生点什么嘛～～～

    （周六夜）。

    手l远离吃饭的地方，除了偶尔能听到昆虫飞过的声音，其他就一概没有了

    我再次拨通了电话

    『嘟～～嘟～～嘟～～～对不起，您说拨打的电话无人接听……』

    小晶是否会喝下那个带有药的汤水？

    基佬真的会被掰直？

    电脑时间，２０时３０分。

    耳机里还是没有什么声响

    『扎嘎～～～～～』门开了

    『』群『哥～你爸妈真热情～菜也做的很好～就是那个汤水有点苦。』

    『别提了～我也被灌了好几碗～』

    听到他俩返回房内，我又一次拨通了电话

    『嘟嘟……』没两声，电话就接通了

    『谁……啊？』小晶故意在气我

    『老婆～～』我语气有些焦急

    『停～～你是不是健忘～～我老公在我身边呢～～你是哪位』

    刚要向她解释汤里有药的事。

    电话却传来小晶的呻吟声

    『嗯～嗯～老公～你别弄人家了～～我下面都流水了』

    『贱女人～～～』这回是我把电话挂断了

    『小晶啊～～你别玩过火了啊～～老寒万一真的生气～～』

    『我就要好好气气他～～让他也滋味』

    『哎～～我到时候怎么和老寒交代啊』

    一片寂静，两个人都不想说什么了

    『小晶啊～～炕我收拾完了～你睡炕稍～我睡炕头』

    『嗯～折腾了一天～我也困了～晚安～』群『哥』

    『晚安～』

    『乎～～～～～乎～～～～～』

    过了一会，就传来两人平稳的喘息声

    偶尔还能听到『群』的呼噜音

    一个小时过去了，耳机一片平静

    不过接下来，两个人的喘息声好像有点异常

    『OO@@～～～～～～～』耳机中又传来一点声响

    『哥～～～～～～我好痒啊』

    『是～～～啊～～～～我也好热』

    『啊～～～唔～～～～唔』传来小晶低低的呻吟声不知道是不是药劲上来了，

    小晶在床上好像来回摩擦着什么

    『兀～～～～』群喉咙发出的声响

    『晶～～我给你拿杯水吧』

    『额～』小晶的回答有气无力

    『啊～～～哥，你怎么没穿衣服啊？』

    『刚才～～～太热了，脱掉了～～～～忘了～～～～』

    『你～～～～那里～～～～好大啊』

    『还～～～～好～～～～了』

    『你～～～～你怎么～～～～转到我身边了～～～～』

    『晶～～～你的奶子～～～真美～～～～让哥吃口～～～～』

    『嘶～～～嘶～～～～』

    『啊～～～～别～～～～咬～～～我的胸～～～～』

    『啊～～～～啊～～～～啊～～～～哥，

    不能～～这样～～～我有男友啊～～～～别～～～～别～～～～『

    『唔～～～～唔』小晶的嘴好像被住了

    房间里只有些许的喘气声和口水交织的声响

    几分钟后，晶才发出啊～～～～长长的呼吸声

    『不要～～～在继续了～～～～，我们不能～～～～啊』

    『你～～～～～的手指～～～～～别碰我那里～～～～～』

    『嗯～～～～～』晶的呼吸变得急促

    『别～～～～在往～～～～里了～～～～我受不了了～～～～』

    『啊～～～嗯～～～～嗯……』

    『吖～～～～手怎么停了～～～～～动啊～～～呜呜呜』娇媚的渴求着

    『叫～～～我～～～大老公～～～就插你』

    『大～～～大』

    『大～～老～～公』

    『乖～～小老婆』

    手指应该又插了进去

    『嗯嗯～～～啊啊～～～』

    耳机又传来小晶的呻吟声，我褪下短裤

    大鸡巴早就勃起，我狠狠的撸了几下。

    喜欢别人玩弄我的女友，我是不是有病。

    『小老婆～～～给大老公吃吃大鸡巴～～～它都想你很久啦～～～～』

    『不～～～好～～～唔～～～～』

    晶的嘴里应该被插入了什么

    『嗯～～～～哦～～　ｏ　～～～～～』

    『嗯～～～　嗯～～～～　嗯』

    耳机里传来晶吸食鸡巴的声音

    『砰～～～～砰～～～砰』

    还有群的心脏剧烈跳动声

    我的手在鸡巴上愈动愈快

    『小老婆～～～大老公～要用大鸡巴～给你下面止痒～～～～啦』

    『好』晶的声音很细很小

    『嗯～～～』『嗯～～～』两人同时发出鼻息

    『小老婆～～～下面～～～～好紧～～～』

    『鸡巴太～～太～～大～～～了～～～～』

    『啪啪啪～～～～噗哧～～～～～啪啪啪』

    抽插声更加快速了

    『嗯～』晶的鼻息一开始还比较轻

    『啊……』随着鸡巴的抽插幅度越来越快鼻息越来越重

    『哦～～～哦～～～～哦～～～～我的天呐～～～～干死我了～～～～～要

    上去了～～～～要上去了～～啊』

    晶好像泄了一次身

    『兀～～～兀～～～～～啊～～～啊～～啊』群好像也完成了射精

    同时，我的大鸡巴也发射了炮弹身子一软，瘫坐在电脑前

    屋子里静静的，只有小晶绵长的呼吸和群射精后满足的喉咙抖动声

    这时候，耳机里竟然还传来其他人的声音

    『老头子～～怎么样了～～～听到什么了～～～』

    『老婆子～生米做成熟饭了～～～明年要抱孙子了～～～啊哈』

    『那个药效果还真不错～老婆子～咱俩一会也喝点～～～嘿嘿嘿』

    『死鬼～～～多大了都～～～还不正经～～～～』

    『走吧～～走吧～～～』

    其他人的声音越来越远

    『你～～～怎么～～～又大～～～了』晶的喘息声再次响起

    『哦～～～～哦哦哦～～～啊～～～啊』喘息声逐渐加大

    『叫～～～我～～～什么～～～～』

    『大～～～～老～～～公～～～～』

    『小老婆～～～小穴太紧～～～了，夹的～～～大鸡巴～～～都快断了』

    群的声音断断续续

    『累了，你来上面吧』

    『咕噜～～～～』翻身的声音

    『大～～老公～～～哦你～～先别动～～啊太长了～～～让我～～～一点点

    ～～～吃进去～～～』

    我的鸡巴还伏在胯下，不过我还是异常兴奋，使劲揉搓着鸡巴

    『大老公～～你动吧～～～我可以了鸡巴～～～～又大了～～～～又大了～

    ～～好粗～～～啊～～～顶死我了～～～～快停～～～不行～～～要顶到里面了

    ～～～～别停～～～别停～～～又要上去了～～～又去上去了』

    ……

    房间内的淫乱一直在持续，群又一次射到晶的体内

    我也再一次喷发。

    身体被掏空的感觉，让我疲惫。

    关上电脑躺在床上

    这一天正是漫长～～～～～～～明天又会发生什么？？？？

正文 【小晶故事汇之借你的女友用下呗】（3）

    【借你的女友用下呗３】。

    大叔的手从后面揉捏着高耸的乳房。

    少女的头往后扬起眼神迷离的看着大叔。

    『你的手～～就像两只蜜蜂在～～吸着我～～好痒』『嗯～～哦～小穴也痒

    了～～』大叔的手指在阴蒂处画着圈圈。

    少女的身体不停的左右晃动。

    嘴唇抖动『～～不要～～不要』柔舌轻舔着嘴唇。

    丝丝唾液在嘴角荡漾。

    崖老茧的手指进入了小穴在腔体内环绕

    少女的身体紧绷。

    『啊～』『别～～在～用～手了～』『用你的鸡巴～～快～插我』四唇相接。

    舌头在彼此口腔内来来回回。

    少女的手绕过自己的翘臀。

    轻轻套弄着大叔的鸡巴。

    『～～它～～馋了～～都流水了～～～』少女的嘴离开大叔那崖EP的口。

    手指慢慢从龟头抬起龟头上有一些晶莹的丝线。

    看着大叔，少女把手指缓缓的放入口中。

    彷吩诔宰疟棒上下慢慢吸吮。

    大叔的两眼冒光。

    少女被大叔按在大炕上。

    大叔的鸡巴在少女的臀缝里来回抽插。

    一次又一次的抽插让淫水四溅。

    『～啊～～～啊～～～哦～～哦』少女的呻吟由低到高汗水打透了全身。

    『小晶～～～不要～～』我从睡梦中惊醒。

    光线从缝隙中穿过屋子里忽明忽暗。

    点起一根烟。

    我打开了软体，准备继续监听。

    耳机中没有声响。

    不会吧手l没电了狠狠的抽了两口烟。

    立即重新启动电脑软体提示手l离线了。

    我坐在椅子上，揉着太阳穴，还能做些什么？

    使劲吸了一口烟。

    『打电话～对～～让手机重新上线』看了看时间都快下午２点了　我整整睡

    了１２个小时。

    『～嘟～嘟～～嘟～～～』电话响了几十声没人接起。

    我又拨打了过去『～嘟～嘟～～嘟』扔掉了还剩一半的香烟　怎么还没人接。

    电话终於在第三次拨打后被接通了。

    『～～喂～～』电话里的小晶声音有些虚弱。

    『～～老婆～～你还好吗～～别生气了啊』『我～没～～啊～～没事』电话

    里小晶好像小声叫了下。

    『～～你怎么了～～』我关心的说。

    『～我有点受凉～　嗯　～　就是不～太舒服～兀』小晶的话有些断断续续

    好像在捂着嘴一般。

    『～～别担～心我～　我已经吃了药　阿～～小声娇喘』『群在旁边吗～～

    我好像听到他的声音了～』手机里顿时安静了一些　。

    过了几秒　　一个声音远远的传来。

    『放心吧～～老寒～～小晶已经吃了药～～不行的话』『我再带她打两针～～

    明天一定还你个白白嫩嫩的小媳妇』『群哥～～辛苦了～～你的声音也有点憔悴

    啊～～』『～～是啊～～昨晚小晶受了风寒～～我一宿都没睡好～～』『～～辛

    苦了～～等你回来～～我请你吃饭～～』『～～好的～～好的～～不妨碍你和小

    晶聊天了～～』

    我正准备再关怀几句～～

    小晶就匆匆和我告别了～～

    挂起电话，我打开软体，手l再次上线了。

    他们在做什么・・・・・

    『～～刚才好悬～～你～～为什么～要～摸我下面～』小晶的声音彷凡惶

    高兴『～～～恨～～～』群的声音则有些激动。

    『～～恨～～？　～恨什么～　』小晶的声音有些疑惑『～为什么我们相遇

    太晚～　～～为什么只有短短两天～～　』群拉长了声音

    小晶沉默不语

    『～别这样，昨天是我最开心的一天～～』晶在安慰着群

    几分钟后

    『啊～』晶惊呼『你还能干啊　昨晚到现在　大鸡巴都弄了我七八次了』小

    晶疑惑着　声音却非常兴奋。

    『小老婆放心吧，你不是有病了吗，现在就给你扎针』

    群坏坏的声音

    『～啵～　啵～　啵　～啵』

    耳机中又传来两人亲嘴声

    『小老婆～～穿上衣服～～』群下着命令『嗯～～干什么～～～不～弄了～～

    』晶有些失望的问『～～哈～不干死你～大鸡巴怎么会停歇～～　』稀稀疏疏

    的传来　衣服的声音　。

    『好看吗～～』晶仍然稚气的声音『好～～看～～小老婆～～靠着镜子～』

    『大老公～～好～～坏～啊干着人～～啊还让人照镜子～～～』『大老公～～怎

    么蹲下了～～你不要摸我的脚啊～啊～～嗯』『你怎么～啊～又～～舔～啊～舔

    我～～的腿弯～』

    『掀起裙子撅起屁股』

    『～～你的舌头～～啊怎么跑到哦～～啊我的小屁屁上～～』『别在逗～～

    啊我～～了～啊我好～～想～～～～要』『啊～～手指伸进来了～～你插了～几～～

    根啊～好满～下面好满』『～～大老～～公～～我好痒～～啊～快给我大～～棒～

    子』『～～啊～～～～～大棒子真粗～～』『～～啊～好舒服～啊～好爽』『打

    我的屁屁～～对～～』『～～快啊～～快～～啊～我要来了～～～要来了』随着

    群低沉的吼叫和小晶撕心裂肺的大喊。

    房间里肉体撞击的声音渐渐变小。

    镜子里的男人和女人应该都是一副满足的表情吧。

    我摇着头，苦笑着。

    刚想点着一根烟。

    才发现烟盒里都空了。

    下午和晚上，两个人也许累了。

    耳机里一片寂静。

    我带着耳机睡着了。

    『大～老公～～别在草了～～人家下面都肿了～～～你又来～～～啊～～好

    爽啊』『哼～～～我一想到你就要回到老寒的身边』『我就恨不得把你草死～～～

    让你去偷人～～』『啪啪啪～～～啪啪～～』声音一直徘徊

    『嗯～～兀～我就让你草～～～喔～～～回去～～～我哦也不让他碰～～～

    啊啊～～大老公～～别停～～大～～～～涨死了～～』『真的～～你～～没骗～～

    我～～～』

    『嗯～～那自然是～～真的～～我就说～～你慢点啊～～让我把话说完～～～

    我就说我身体不舒服～～～』

    『好老～婆哦～～～我一定～～会用～大鸡巴～来回报你～～～』

    ・・・・・・

    半梦半醒中我彷酚痔到耳机的声音不知真假。

    早上五点的时候，他俩应该准备上车了吧。

    我又带上了耳机。

    『小老婆～～上车吧』群说。

    『要走了』晶有些徘徊『是的～～』群说『这两天发生太多事情了，我好像

    在做梦』晶语气中带着迷糊。

    『别管明天会发生什么～～我们只要现在～～』『好～～』『滋～～滋～～

    啵～～啵～』耳机里传来亲嘴声『咦～～又是那两个人啊～～』女人的声音『你

    看～～我就说～～是情侣吧～～』男人的声音『真不要脸啊～～车里就啃上了～～

    呸～～』女人说『现在人都很开放～～正常』男人说『好了～～别看了～～都是

    一个逼两个奶子』女人有些嫉妒『行了～～又吃醋了』男人估计不再看这边了

    车内的声音渐渐消失只有滋～～滋～～啵～～啵声和客车发动机的轰鸣声

    三个小时后，客车回到了市里

    群牵着晶的手走下车

    看到我站在站台外，晶匆匆的把手抽走我当然装作没看见，远远就和群打着

    招呼群表情自然，晶脸色有点微红，『老婆～老婆～』我喊了两声

    晶才想起我是在喊她

    『老公』声音小到我都听不到看她还傻傻的站在对面，我轻轻的将她拽到身

    边她明显有些排斥，和我拉开了少许距离『老婆～你怎么啦～』我故作惊讶『啊～～

    小晶的病好像还没好利索』群哥接嘴说道『哦～～～』我点头『昨天不是说要打

    针吗』我问『打针～～对～～打了好几针～是不是～～小晶』群哥脸上露出得意

    的笑容『嗯～～扎了好几针～～我好疼～～』小晶的脸红的像个桃子『群哥这两～

    日～～照顾晶，辛苦了』群和晶的眼神对望了一下，马上又离开『别说了，这两

    日，小～～晶做我女友，真是我的幸运』群发自内心的说

    晶的脸又红了些

    匆匆告别后，我把晶送去了学校不过晶告诉我，这几天她身体不舒服，希望

    我暂时不要找她

    我答应了

    不想真的失去小晶。

    一周后。

    我联系了丈母娘。

    软磨硬泡下才把小晶带回家。

    住了一个月。

    一开始，她还有些扭捏对我有所抗拒。

    后来在我连续不断的精液攻击下。

    又说了无数的情话。

    才恢复了往日的神情。

    和我有说有笑。

    只是我偶尔发现她偷偷的接听电话。

    不过都是躲到一边声音还很低。

    几月过去了，一切彷坊氐搅斯去。

    小晶的高一生活即将结束，暑假就快到了。

    平静又被一个电话打破了。

    ～～群哥～什么～你还要借小晶？？？

    ～～是啊～～老寒～～再借小晶当我几天女友呗～～～

正文 【小晶故事汇之借你的女友用下呗】（续1）

    作者：dhan5200(董寒)。

    字数：3877。

    《小晶故事汇》之借你的女友用下呗（续１）。

    首先，对读者抱歉万分。

    最近由於辅导班暑期班开课我工作倍增晶又人逢喜事，天天赤裸诱惑，害我

    每天如同死狗一般身心俱疲。本文为仓促手打，几无肉戏，只是给后面的故事推

    动作个铺垫，希望大家可以少安毋躁，我会尽快更新，谢谢

    你的回复是我发帖的最大动力～～～

    ～老寒……，再借小晶当几天女友呗？～电话里的群有气无力声音萎

    靡～不是吧，群哥，又要借小晶，这……个……～擦～怎么干两天还

    没个头，还想干几天啊？我心里在咒骂，嘴上却并有说出来。

    也许是听出了我的犹豫，电话中的群立即提高声音～对不起啊，老友～其实……

    就是有些小事希望小晶能帮个忙，你也知道我的身体情况……要是不方便就

    这样子吧。

    ～～擦～～老友，叫的真亲，要不是我听到了群和小晶的性爱，我还真可能

    被感动，再次借出小晶，但……现在，打死我也不会再做这种傻傻的事情了。

    ～～不好意思啦，群哥，最近小晶学校事情一直很忙，这回，可能真的帮不

    上你了。

    ～～～那好，以后再说。～～～电话中，我好像听到有人在和群激烈争吵，

    隐隐约约的传来，～～不行啊，～～～危险啊～～～没听几句，电话那边就收线

    了。

    放下电话，我一连抽了几根烟，烟气在屋内袅袅环绕，一切仿佛置身於仙境。

    虽然我有绿妻的想法，可一切必须掌握在我手里，上次短短的两天里，小晶

    就发生了那么大的变化，我实在不敢想象，再借个几天，会发生什么？？？抽完

    最后一口烟，我狠狠的把烟头踩灭。

    这回，哼～绝对不借。

    离上次群的电话，又过去了差不多两周，我几乎遗忘了这件事，每天就是忙

    於辅导班的工作。

    只是我发现，晶最近的情绪有些低落。

    即使在床上，也表现的马马虎虎。

    应付了事。

    怎么回事呢？？？一天，我刚刚忙完所有的课程，正准备出去吃口饭。

    敲门声突然响起。

    ～～当当当～～是谁？老寒在家嘛。我打开门，一个身材高大的男人站在门

    外。

    你是？我迷惑的问

    老寒，是吧。

    这个高大的男人并不见外。

    直接走了进来。

    仿佛回到了自己的家。

    面对如此坦率的访客我反而像个客人，傻傻的杵在那里。

    男人在屋里转了一圈，才发现我的异样，忙伸出手，你好，我是张山。

    我傻傻的被对方握着手，嘴里喃喃的，张山，这名字好熟啊。

    啊～这个张山不就是群的男友嘛。

    是张哥，不好意思，一时想不起来了～～。

    ～～贵人多忘事，正常正常～～他的手还热情的握着我的手，这个张山的手

    劲真大，手指又粗又长。

    上面老茧纵横。

    骨节巨大。

    我费了半天劲，才从张山手里抽出了自己的手。

    忙给张山找了个椅子。

    他坐下来后，我才仔细的打量着他。

    张山，名字真是起的好，一米九往上的身高。

    虎背熊腰，穿着衬衫的身躯完全遮不住他满身的肌肉。

    两个不大的三角眼，却配着一个高挺的鼻梁。

    两边的络腮胡倒显的嘴比较小。

    网上常说，鼻子大小决定阴茎的大小，这个张山鼻子如此之高，再加上他那

    巨大的身高，真难想象，他下面的东西会是个什么样的角色。

    看着眼前一直在笑的张山，我竟然有些想入非非。

    ～～一个宽大的床上，一个巨大的男人将一个女人压在床下，女人在男人的

    映衬下，显的娇小动人，男人巨大的阳物在女人的小穴进进出出，女人的脸红潮

    不断，鼻子中发出恩恩啊啊的呻吟，两只手紧紧抓住床单，男人看到女人娇羞不

    断的表情，坏坏一笑，将阳物拔出不再插入，女人顿时体内空虚，两手上扬，抱

    着男人那厚实的臂膀，喘息着，轻声叫着，不要～～男人两只手玩弄着女人的乳

    房，不急不须的在乳头上揉捏掐拽。

    巨大的阳物在女人的穴口外蜻蜓点水，若即若离。

    女人娇臀离床，想要寻找离岸的船只，回到避风的港湾。

    男人却推开女人，一下子站起，将女人踩在脚下，脚趾却在女人的穴口凸点

    上来回踏动。

    啊～～不～～不要。

    ～～求你～～求你给我～～女人被脚趾玩弄的欲火高涨，两眼时开时合，口

    中淫声不断。

    ～～给你什么～～大点声～～男人从上下而的看着女人。

    ～～给我～你的～弟弟～～～～弟弟，说的真好听，说鸡巴，说大鸡巴～～

    ～～～给我鸡巴～～给我大鸡巴～～我要大鸡巴～～～女人大力摆动着身体～～

    ～男人满意的看着脚下的女人，把大鸡巴对准穴口，一贯而入。

    女人～啊～的～两眼翻白～～～老寒，老寒～～你听见没？还在神游天外的

    我被张山的大嗓门吓了一跳，～～不好意思啊，最近工作太忙，大脑有些短路

    刚才说到哪里了？张山看到我有些心不在焉，神情有些悲戚。

    小晶这次，恐怕又得借几天了？什么？我有没有听错，电话借不成，竟然还

    来个上门讨要，过分了吧，群，我心里不屑，声音也就大了几分。

    为什么群自己不来呢？我的声音有些不满。

    群他恐怕来不了了。

    张山一脸愁容。

    来不了了，为什么？看着张山的神情，我隐隐觉得有些不好的事情发生了。

    群得了重病，现在在医院的ＩＣＵ里抢救呢，不会吧。

    前几天不还是给我打电话吗。

    这才几天，就进ＩＣＵ了，我一脸的疑惑。

    张山看出了我的疑惑。

    拿出他的手机播放了一段视频，视频中，群被一堆医学仪器包围，身上插满

    了大大小小的管子，神情平和的躺在病床上。

    突然，～滴滴滴滴～一个机器发出了不断的鸣叫声。

    群面容狰狞，浑身在剧烈的抽搐着。

    几分钟后，一群医生出现在群的身边……白色的围帘被拉起，视频戛

    然停止。

    到底怎么啦。

    虽然群干了晶，但毕竟我们多年老友，看到他这个样子，我也十分难过。

    不知道什么原因引起的，他从这里回去后，没多久身上个别地方就出现红肿，

    一开始就简单吃了点抗生素。

    但随着时间的推延，红肿越来越大，他爸爸后来也来了，看过他的病情后，

    他爸爸也毫无章法。

    不过，在家里思考几个小时后，他爸爸突然告诉群最好能找小晶来一下。

    群不想让他爸爸知道晶的真实身份，只好打电话给你。

    嗯，原来是这样，那他爸爸有没有说，为什么要找小晶呢，

    这个他倒没说。

    就前两天，群突然发生昏迷，送到医院，你刚才看到的视频就是我昨天录得，

    他爸爸和妈妈这几天都陪在医院，他妈妈这几天以泪洗面，嘴里嘀咕着怪我怪我。

    他爸爸倒是非常坚强，就是不断催促我，找到小晶。

    找到小晶。

    我苦於无奈，也不忍心看到群现在的样子，所以才来了，求你带小晶过去，

    看看是否能发生奇迹……说到这里，我才发现这个山一般的男子眼中竟带着泪

    水。

    放心吧，山哥。

    群和我的关系不需多说。

    能帮的我一定帮。

    小晶那边，我暂时不能给你答案。

    等我问过了小晶，会第一时间给你答案。

    张山听我说的坚决。

    感动非常，再次握住了我的手，还要热情的抱我，我可不想和喜欢男人的人

    发生什么。

    就简单的避开了。

    张山已经订好了回Ｊ市的车票，心情不佳的他也拒绝了我的吃饭要求。

    在给我留下了联络电话后，就离开了Ｄ市。

    群竟然得了大病，我一时接受不了。

    香烟抽在嘴里，如同嚼蜡。

    一定要带小晶过去，看看是否能救老友一条命。

    第二天，我就找到了晶，面容依然憔悴的她，愁眉紧锁。

    当我告诉她，要带着她去Ｊ市的时候，她的眉梢挂喜终於拨云见日，一脸欢

    笑。

    不过当我告诉她，群得了重病。

    她又悲哀连连，眼眶挂珠。

    擦～这他妈的要不是群得了重病，我才不会再次傻乎乎的出借女友呢～～一

    切准备得当，和丈母娘请了几天假后，我带着晶坐上了开往Ｊ市的高铁。

    一个多小时后，我们就到了Ｊ市，我和晶站在广场上，等着张山来接我们。

    晶首次来到Ｊ市，好奇的看着周边的一切一切，小嘴也在问着各种各样的问

    题，我因挂念群的病情，无心的应答着。

    心里在轻轻念到。

    一切早点结束，可以带着小晶回去继续我们平静的生活。

    张山终於找到了我们，当他巨大的身躯再次站在我的面前，我仿佛像个孩子。

    足足比我高出一个头，我都得稍微扬起头，才能看见他的眼睛。

    晶则被他巨大的外貌吓的躲在我的背后，不敢与他对视。

    他许是见惯了这种场面。

    略显忧伤的神情依旧充满微笑。

    老寒，小晶真是漂亮啊。

    比照片好看了不少啊。

    照片，什么照片？我有些好奇，但没有出声询问。

    心里还惦记着群的情况，简单和张山寒暄了几句，就座上了他那辆有点旧的

    蓝鸟向医院出发。

    来到了医院，我发现群的病情可能比我想象的还要严重。

    来来回回的医生护士每隔几分钟就要过来查下房。

    群一直处於昏迷中。

    不时还吐些黑色的血块出来。

    他爸妈也许是有事，并没有在病房内。

    晶看着床上的群，一脸的痛不欲生，为了怕我发现，跑到窗边，轻轻的抽泣。

    我的心情也不是好过，胸口仿佛有个石头压住。

    张山也静静的坐在一边，把玩着手机。

    一会后，群的父母回来了，看见晶，群父面色一振。

    不过当看到我的时候，老两口有些疑惑。

    我是寒啊群的朋友。

    他俩终於想起了我，看到我来探望，群的父母非常感动。

    不过意识到我和晶一起来的时候，他俩又有些奇怪，我忙解释。

    自己是晶的远房表哥。

    老两口才喔～的呼了一口气。

    群父在和我聊了一会后，突然对我说，出去抽根烟，好不？我觉的他有话要

    说，却又不想晶知道，於是我和他走出了病房，来到院外。

    烟点上，抽了好几口

    ～～呼。

    群父突然对我小声的说，寒啊，你是群的好友，是不。

    是啊～虽然好奇群父为什么这样问，我还是一口应承。

    晶是你的表妹，应该比较听你的话，是吗？能把小晶借我用一下吗？

    什么？

    儿子刚借完，老子又要借？

正文 【小晶故事汇之借你的女友用下呗】（续2）

    作者：dhan5200(董寒)。

    字数：7987。

    （续２）。

    叔，这个……？说实话，我自己都不知道到该如何问。

    群借小晶是为了应付老人逼婚。

    你老人家借小晶，还在群病入膏肓的时候，你难道要_喜。

    这个可就扯远了。

    也许是看出我的困惑。

    群父马上又靠近了些，群的病，你知道多少？擦，我又不是大夫，有没有给

    群吃药，我上那里知道去？当然这些都不能说。

    我只能苦笑着摇了摇头。

    其实我怀疑群的病跟上次喝的汤有关系。

    汤？什么汤？我当然在明知故问。

    哦……哦……群父可能也没想好该如何回答，踌躇了半天，才对我

    说，是这样的，上次群和晶回家，我和他妈看他俩身体并不是非常健康，就合计

    着给他俩补充补充些营养，於是就调了副中药放到了汤里。

    叔叔，你不是吧？竟然给我老……哦……我老妹下药？群父面色发红，

    口唇微抖，眼神飘忽。

    这个……这个其实就是些补药，对身体无害的。

    是真的补啊，把我的小晶都补到床上了，擦～我心里暗骂。

    嘴上却轻喘口气。喔～原来是这样子，那为什么群变成现在这个样子啦。

    这个我也很奇怪，之前给小群做了些试验，我发现他身体里有些奇怪的物质，

    这些物质互相干扰，互相排斥。

    使得小群体内各种微生物异常，就变成这个样子了。

    也许是想起来群的惨状，群父两眼通红，面容憔悴。

    心底虽恨其无耻，可一看到眼前老人对儿子的情深意重，我也只能陪着惆怅，

    尽量劝解。

    叔叔，放心吧，群吉人天相，不会有事的。

    对了，那么您为什么非要借小晶呢？别误会，其实，我主要是想借小晶的身

    体……叔叔，不是吧？我终於忍不住，声线高了几分～～咳嗽了几声，群

    父接着说，借她的身体作个检查，看看她身体是否有什么抗体。

    噢～～～我长长呼了一口气。

    擦～吓我一跳。

    还以为这个老头子要借种。

    马的，这个时候说话大喘气，真是吓死人。

    为了群的健康，我和小晶会全力以赴的。

    只是做检查，这个忙我还是要帮的。

    跟张山和群母说了几句宽心的话后，我和小晶跟着群父离开了医院。

    因为群父的设备都没有带来，所以这次检查只能去他在Ｊ市的一个老朋友那

    里进行。

    这个地方真是寒酸啊～我走进来后，差点以为是黑诊所。

    简简单单的几张小床。

    不大的药柜上零星的摆着几款药。

    没有护理人员，就一个满脸通红的糟老头穿着一件白色的大褂，悠闲的坐在

    椅子上喝着茶。

    看到群父进来，他没有特别的表示，就是一点头。

    哎～李子（群父）过来了，小群那边怎么样了？群父无奈的摇摇头，哎，还

    是那样子。

    不过当糟老头扫到小晶的时候，竟然一下子站了起来，整理了下白色的大褂。

    笑容满面的走过来。

    想要去和小晶握手，擦～什么情况，我马上主动握住他的手。

    他有些不高兴，但仍然热情的说。

    李子（群父）啊，这两个小朋友是谁啊。

    啊～～是群的女友和她的表哥。

    这是我老友，你俩就跟着小群叫黄叔吧。

    我和小晶简单和黄叔打了招呼。

    黄叔还想和我俩说几句话，群父就把他拽到了一边。

    不知道和他说着什么。

    小晶坐在那里，两眼望着窗外，仿佛有些许心事。

    我走过去，拍了拍她的后背。

    没事，就是作个小小的检查。

    晶得到我的安慰。

    神情稍微放松了些。

    一会之后，群父来到我面前，差不多了，咱们进里面的房间吧。

    黄叔一脸谄笑的说。

    你们好好检查，我出去转悠转悠～～就这样离开了小诊所。

    黄叔他怎么走了？我有些不解。

    群父没多解释。

    就带着我们走进了后屋。

    里面有几个我不知道是什么东西的医学仪器，还有个好象是牙科诊所所用的

    床。

    这是什么？我问群父。

    他不好意思的说。

    黄叔的诊所最重要的收入就是给女人做流产手术。

    很多年轻的小女孩意外有了身孕之后，不敢去正规的医院，怕引起不必要的

    麻烦，就会来他这里做手术。

    哦～又是一个做坏事的白衣天使～心里默默念叨

    ～检查正式开始，其实就是从小晶的身上取些血液，我看着忙来忙去的群父，

    自己却丝毫帮不上手，只能在一边干瞪眼。

    群父不断的在各个机器上来回的忙碌，随着时间的推移，他的面容越来越凝

    重。

    脾气越来越坏。

    不应该……不应该啊……～～～群父突然把一个个试管都扔到地上，

    一下子坐在了地上。

    这时候，群父的电话响了。

    他也许还在气头上，根本不想去接电话。

    叔叔，电话。

    我只能提醒他。

    他两眼无神的看着我。

    电话，叔叔，是不是群那边有什么好消息了。

    听到我的话。

    他才茫然的接起电话。

    什么。

    儿子那边……都是你，都是你。出的什么鬼主意……～・害了……

    群父在不停的咒骂。

    过了一会，电话里的人不知道说了什么，群父渐渐平静，不过脸却有些涨红，

    还躲到了一边，目光还偶尔扫过我，扫过小晶。

    电话打了快１０分钟才结束。

    群出什么事了？我看到群父把电话挂掉才问道。

    群的状况不太妙。

    小寒啊。

    看来得做更深一步的检查了。

    我需要抽取小晶的身体组织样本，这个会有些痛，不过我会给小晶]射麻药，

    她不会感觉疼痛的，你可以放心。

    也许是看出了我的犹豫。

    群父认真的解释给我听。

    不过，小寒，就是我这里还缺一个药剂，需要你去江北恒达药店给我买到。

    江北在哪里？我并不是很清楚这里的情况。

    哦，你一会坐Ｘ路车，终点站就是了。

    你最好快去快回，这样子，小晶的试验能早点结束。

    没有过多思考，我简单跟小晶介绍了现在的情况，转身离开了。

    走出小区没多远，就碰到了在一边看人下棋的黄叔。

    黄叔看我行色匆匆，诧异的问我到哪里去。

    我跟他解释了下，他显得很奇怪，不过并没有跟我说什么，就是告诉我，快

    去快回。

    我往前又走了几十步。回头看去，黄叔还在和我招手告别。

    可在我一转弯的时候，眼角突然瞟到，黄叔一溜烟的往诊所跑去，动作像极

    了百米运动员。

    他干什么呢？？？我有些好奇，停住了脚步。

    点起一根烟，我需要冷静冷静。

    群父到底接了谁的电话。

    电话里又讲了什么，为什么他偷偷看了我和小晶好几眼。

    他让我去那么远的地方买药，把我支那么远？他有什么意图？黄叔为什么在

    我即将走远的时候，百米速度_刺一般跑回诊所。

    有事～～～我马上也跑回诊所，可是诊所的大门竟然锁住了。

    我拉了半天都打不开。

    冷静冷静，我告诉自己。

    於是，我在诊所的四周转了一下，发现这个诊所后面是个低矮的仓房。

    虽然上了锁，但年代久远，我用脚一踢，就被踢坏了。

    我拉开门，走了进去。

    这个仓房和面前的诊所接到一起，但没有门户相通。

    不过诊所的窗户倒是在这个仓房里，就是已经被木板从里面封住了。

    我找了半天，才找到了一丝的空隙。

    就是比较高。

    我从旁边的破烂里捡来了一个大木箱，踩到上面才能看清里面的事物。

    此时的小晶不知道是不是已经被]射了麻药，无意识的躺倒在那张手术床上，

    两腿分开。

    群父吸着烟，背着手，在小晶的身边转着圈子。

    黄叔呢？？？他不是跑回来了吗？？？我心里纳闷。

    一连抽了几口烟，咳咳咳～～～群父一阵狂呕～～～他扔掉了烟头，仿佛做

    出了决定。

    他走到小晶两腿之间，手放在小晶的裤子上，他竟然在解小晶的纽扣。

    不知道是不是紧张。

    他的手一直在颤抖，两个纽扣他竟然解了半天。

    我擦～～～这是在干什么，不是要抽取身体组织吗，怎么还脱小晶的裤子。

    我刚要大声喝止。

    却发现群父竟然转过身，眼泪刷刷的流下来。

    他啪啪的抽打着自己的脸。

    几下子，脸就肿的好高。

    他一边抽打自己的脸，一边还在低声说着～～～我不是人，我不是人。

    害了自己的儿子。

    还要害儿子的女友。

    都是你，都是你个老太婆。

    瞎出主意……

    这个诊所年代久远，玻璃和木板两层结构，声音传到仓房里，还是听的非常

    清楚。

    他的奇异行为让我的行动也停了下来，他到底在做什么。

    打了自己半天，～唉～～群父一声叹息后。

    还是转过身，继续解着小晶的裤子。

    这回他的手终於稳了许多，小晶的外裤和内裤都脱了下去。

    现在的小晶，中门大开。

    穴口倒是还紧紧的粘粘在一起。

    群父也把自己的裤子褪了下去，露出了他的下体。

    也许是年龄大了。

    他的鸡巴还处於一个蜷伏的状态，睾丸很大但阴毛却有些发白。

    ～～～你也不争气，儿子就快不行了。

    你这个家夥也他妈用不上，我老李家可怎么办啊？？？～～～～他咒骂着自

    己的鸡巴。

    使劲的撸了撸，看鸡巴仍然没有反应，他一手拿住鸡巴，一手～～啪啪啪～～

    扇打着下面。

    鸡巴在扇打下，逐渐有了些许变化，龟头开始变大，阴茎开始变粗，只不过

    长度倒还是那样，估计也就１０ｃｍ左右。

    群父本来打算褪去小晶的上衣，但他犹豫了许久还是没有动手。

    不过他把身体更加靠近小晶，鸡巴就在小晶的穴口处。

    ～～～～小晶，对不起了。

    叔叔不是坏人，可是群要是死了，我们老李家就没后了，你和群也睡过了，

    现在叔叔也要你身上留下老李家的种，希望你将来能为老李家传宗接代，继承香

    火。

    身子一挺，鸡巴挤进了小晶的小穴。

    我真想制止他的行为，可是，小晶名义上是群的女友，确实有为群传宗接代

    的义务。

    一旦我破坏了群父现在的行为，我又如何解释让小晶假冒群女友的事情呐？？

    我没有行动，只是在一旁看着，心里却痛苦异常。

    群父两手放在背后，身子在不断的_刺，我眼前的群父仿佛不是在发泄自己

    的欲望，反而好象是在寻求某种解脱，没有快慢节奏的变化，鸡巴只是在做着最

    原始的工具。

    小晶的小穴因为没有任何的润滑，一直_刺着的鸡巴也许是弄疼了她，她的

    面部表情明显有些痛苦，眉头紧蹙，鼻尖有些微微的汗迹。

    两三分钟后，群父的动作越来越快，～～噢～噢～噢的几声闷哼后，群父趴

    到了小晶的身上，不过马上他就离开了小晶的身体，还转身拿起小晶的裤子。

    想要给小晶穿上。

    就在这时～啊哈哈～～～～嘿嘿嘿～～～～伴随着一阵奸笑声，黄叔走了进

    来，手里还拿着一个摄影机。

    ～～～你怎么进来了，我不是锁了门吗？？～～～群父立即拿小晶的裤子挡

    住小晶的小穴。

    ～～～李子啊～～～你挡什么呢？？？～～老公公奸淫儿媳妇～～～还借种～～～

    你一把年纪，～～～你真是……要我怎么说你啊～～～～

    我没有～～～你别冤枉人～～群父还在辩解～～～

    老李，这是我的家，我的地盘，你以为锁住了门，我就进不来了～～～～告

    诉你吧，从你给小晶下药，我就在旁边录着了……

    ～～～老牛啃嫩草……真精彩……，你要不要也看看。

    黄叔假装要给群父，群父一抓，当然是一场空。

    黄叔往后退了几步。

    ～～～这可是我的宝贝啊，我把它放到网站上，肯定有许多买家……

    ～～～～老黄～～～你要干什么。

    也许是明白了现在的环境不乐观。

    群父无奈的低下了头。

    ～～～李子，我也不想真把他放上网，不过……黄叔又坏坏的笑了笑。

    ～～～你到底要怎样？？？～～～群父声嘶力竭的说。

    ～～～很简单，好东西，见面分一半。

    ～～～～你鸡巴也爽过了，种也放进去了，是不是该我爽爽了。

    ～～～黄叔靠近病床，贪婪的看着小晶。

    ～～～群父终於知道了黄叔的想法。

    他马上推开黄叔，你……别想碰我儿媳妇……

    ～～～儿媳妇，你大点声，再大点声，我他妈就没看过老公公在儿媳妇的身

    体里洒种的。

    ～～～李子，你不想让我碰，我就不碰，我现在就去派出所，这视频就是证

    据。

    ～～黄叔转身就外走。

    群父看他真的要走，害怕了，一下子拉住黄叔。

    老黄，黄哥……求你啦，我答应你还不成吗？？？

    黄叔轻蔑的看着群父。刚要走近病床。

    群父突然站到他面前。

    你想弄小晶，可以。

    必须答应我一个条件。

    ～～～一个条件，行，你说

    ～～～把摄像机给我，我也要录你的视频。

    ～～～啊～啊，你想把我也录到里面去。

    这样就不会傻到把自己也放上网，行

    ～反正我也喜欢录下自己玩弄小姑娘的视频。

    不过哦，如果你认为拿到摄像机就可以把里面的内容删掉的话，那你就想简

    单了，我这个是连网的。

    里面的内容已经同步到我的电脑里面了。所以……

    群父也许是被看破了想法，呐呐呐～～没有说什么，一脸的沮丧。

    黄叔把摄像机递给群父。

    自己来到病床前，他仿佛不甚着急，眼睛一直在小晶身上转来转去。

    ～～～老李啊，你知道不，我干过不少小姑娘了，她们因为怕疼，所以都央

    求我在流产过程中使用麻药，嘿嘿嘿～～可她们不知道的是，用了麻药的身体却

    成了我的玩具……

    ～～～你婆婆妈妈干什么。要干就快干。一会小寒就回来了。

    ～～～群父看的有些不耐烦。

    ～～～那个傻小子，被你支去了那么远的药店，来来回回恐怕得两个小时。

    嘿嘿～～・够我玩的啦。

    黄叔。把手放到了小晶的脸上，轻柔在脸上磨擦。

    ～～～小女孩的皮肤就是好，吹弹似破。

    不像你和我，老皮纵横……

    ～～～你快点～～～群父又在发声催促。

    ～～～你有完没有～～～再他妈催老子，我就把录像发网上去……

    ～～～被抓住痛处的群父无奈和闭上了嘴，把录像机往旁边一放，到一边抽

    烟去了。

    ～～草，说你两句，还不拍了。

    没事，我这个带自拍功能。

    ～～～黄叔简单设置了下摄像机，放到了一个仪器上，镜头正对着病床。

    回到病床边，黄叔的手又来到了小晶的上半身。

    隔着衣服在小晶的乳房上揉搓。

    ～～～发育的还不错，虽然不大，但很饱满……手又在小腹处来回游走。

    ～～～脂肪也不多，年轻就是好啊。

    小晶的上衣被黄叔扔到群父的边上，群父看着小晶的衣服，眼眶中有些湿润，

    转过头不看这边。

    搭在小晶穴口上的裤子也被扔到了一边。

    小晶身无寸缕，两腿大开。

    阴唇里还缓缓流出群父的精液。

    黄叔看的眼冒淫光。

    快速的脱下了自己的外裤，内裤上已经支起了不小的帐篷。

    ～～～老李啊，你说你也不小了，和你媳妇干过不少次了，你不知道操逼得

    有前戏吗，你看你刚才，就跟个禽兽似的，傻逼嘿嘿的就知道个___，给你儿

    媳妇都干疼了～～～。

    黄叔说完，在小晶的眉目之间轻轻的摸着，小晶紧蹙的双眉渐渐展开，脸上

    的表情也渐渐舒缓。

    黄叔的手又在小晶的乳房上如法炮制，一会揉，一会搓，乳头也被轻轻拉伸。

    小晶也许是有了些许感觉，双唇竟有些啄着。

    面色开始微红。

    黄叔看到小晶的变化，嘴巴一张，把小晶的乳房就吸到嘴里，叭唧叭唧的啃

    咬着，舌头还时不时的在乳头上扫过。

    小晶的乳晕在刺激下，有些变大。

    颜色还有些浅红。

    黄叔的嘴一会在左侧的乳房上撕咬，一会又在右侧的乳房上x舔，口水弄的

    小晶的乳房上闪亮闪亮。

    乳头从一个小粒变成了旺旺小馒头般大小。

    黄叔一口吸食着小晶的左侧乳房，另一手捏住小晶的右侧乳头，往上拽去，

    乳头竟被拽的颇高。

    小晶虽然还处於麻醉的状态，檀口中还是发出了～哦～的一声，双唇轻咬～～～

    黄叔上面吃着小晶的乳房，下面也没静止，穿着内裤的身体在小穴处来回拱着，

    支出的帐篷在小晶的阴蒂处不断的磨擦。

    几分钟后，小晶的穴口处开始有淫水闪现，面部的红潮逐渐扩大，眼皮虽然

    闭着，但鼻子却在快速的呼吸着，檀口还发出若有若无的呻吟声。

    伴随着帐篷的不断撞击。

    身体也在微微的扭动。

    黄叔看着眼前的小娇娃，脸上的笑容越来越淫荡。

    终於褪下了自己的内裤，露出了他的大鸡巴。黄叔的鸡巴可比群父的鸡巴长

    了不少，还粗了许多，颜色黑黑的，龟头前口还流着一些液体。

    黄叔对着镜头，摆出个Ｖ的手势，用手拿着大鸡巴，在小晶的穴口出轻轻的

    拍打。

    终於把鸡巴对准小晶的小洞。

    后腰一挺。

    又一个老头的鸡巴进入了我女友的小穴。

    小晶的脸一下子缩到了一起，巨大的异物贸贸然进入身体，她的阴道不断的

    收缩着，小腹在快速的起伏着，也许是小穴的阻碍太大，黄叔的大鸡巴并没有全

    部插进去，还有一小部分露在外面，黄叔慢慢的往外退了点鸡巴，在小穴口出左

    右的晃动，一会后，小穴也许是适应了黄叔的鸡巴，淫水又渐渐多了起来，大鸡

    巴感受到了液体的润滑，终於鱼贯而入。

    小晶身体紧绷，红晕布满全脸，小嘴微张，乳头高挺。

    黄叔两个手抱住小晶的腰肢，抽插开始加速，腰部做着剧烈的前后运动。

    身体前倾，一张丑陋的嘴压上小晶微张的双唇，贪婪的吸食着小晶的香舌。

    _刺了一会之后，黄叔的大鸡巴突然从小晶的小穴内脱离。

    小晶的眼珠隔着眼皮不断颤抖。

    嘴里不断发出～～～恩恩啊啊～～的呻吟，两只手也在微微的抖动。

    黄叔淫荡的嬉笑道～～～李子……你儿媳妇发情了

    ～～～两只手指撑开小晶的淫穴，舌头直接贴住了小晶的穴口，穴口中的淫

    水越来越多。

    黄叔的舌头不停的舔弄着。

    小晶突然腰肢一振，两手紧握，鼻头一收。

    一股水流从小穴内激射而出。

    黄叔被喷了一脸。

    ～～老李，你儿媳妇让我舔射了～～耶～耶～

    本来还背对身的群父，听到后，更是脑袋低垂。

    不吱一声。

    也许是有些累了，黄叔不在舔玩小晶的淫穴。

    而是再一次把大鸡巴进了小晶的淫穴。

    只是，这次他把小晶的双腿举起，扛在自己的肩头。

    ～～～老李，快看，这才是真正的老汉推车……

    ～～～群父没有回应，叹了一口气后，默默的又点上一根烟。

    黄叔稍微垫了脚，又开始了一波新的攻击。

    ～～爽～～真爽～～～年轻的身体就是不一样。

    ～～这小穴真他妈・・・的紧，还好我这・・两天没什么・・病人，积攒了

    ・・些体力，要不就得・・像老李・・你一样，三两分・・钟就得交货。

    ～～～群父没有做声，只是烟头的火星一闪一闪。

    黄叔看群父不理睬自己，也甚觉无聊，不再发声。

    闷头在小晶的身体上发泄着原始的欲望。

    黝黑的鸡巴在粉红色的阴唇中不停的进进出出，一次又一次的_击着小晶的

    花蕾。

    小晶的鼻息越来越快，檀口中的呻吟高低起伏。

    娇嫩的面庞布满汗珠。

    时间一分一秒的去过去了。

    黄叔的抽插越来越迅速，情绪也越来越高涨。

    ～～啊～～我要射了，老李，我要射在～～你儿媳妇～～的骚逼里啦。

    黄叔的鼻息声越来越粗～～～啊～～黄叔大吼了一声，身体在急剧的颤抖，

    小晶的身体也在相应的晃动着，小穴也在不停的抽搐着。

    激情后的黄叔趴在小晶的身上。

    继续玩弄着小晶的身体。

    ～～老黄，你够了吧～～群父终於说话了。

    黄叔无奈的离开了小晶的身体，一股浑浊的白色液体随着小晶的大腿滴流而

    下。

    躲在仓房里的我也撸出了自己的子子孙孙。

    整理了裤子后。

    我来到诊所大门口，使劲的拍打着。

    几分钟后，群父打开了大门，看到我后，他一脸的痛不欲生。

    ～～怎么了，叔叔。

    检查还是不行吗？？～～不是，不是，结果还没出来，你买完药了啊。

    ～～～没买到～～那种药没有了。

    我只能回来了。

    ～～没有就没有吧。

    ～～～小晶怎么样了～～・没事，没事，就是麻药的劲还没过。

    仍在熟睡中。

    我跟群父走到后面的房间内，小晶的衣服已经被穿戴整齐。

    只是脸上的红潮还未散去。

    我没有点破。

    黄叔穿着他那白色的大褂，在那些机器上摆弄着，并没有和我交流。

    半个多小时后，小晶才悠悠醒来。

    被两个老头子玩弄了快一个小时，身体还是多少有些不适，但她以为是药物

    反应，故没有言语。

    我搀扶着小晶离开了诊所，群父并没有和我告别。

    黄叔也只是礼貌性的点了点头。

    手揣在兜里，不知道玩弄着什么。

    回到了张山早就订好的宾馆，小晶的麻药劲又一次袭来，很快的就睡着了。

    我脱下她的裤子，才发现她的小内裤竟没有穿上。

    擦～小晶的内裤一定在黄叔的裤兜里。

    摸着她还有些潮湿的下体，我鸡巴再一次竖起，正准备在她身上驰骋。

    敲门声突然传来。

    ～～当当当～～这又是谁啊？

    ～～～我只能把被子盖在小晶的身上，打开了房门。

正文 【小晶故事汇之借你的女友用下呗】（续3）

    作者：dhan5200(董寒)。

    字数：3345。

    （续３）。

    打开门，一座山似的巨人映入我眼前。

    张山～～～是你。

    我有些奇怪，他不应该陪在医院里吗？张山的表情痛苦，双眼通红。

    怎么了，是不是群出事了。

    我惊问。

    不是，不是，但情况非常，非常的不妙。

    医生说随时……都可能……张山的眼泪都快要流出来了。

    我忙安慰了张山几句。

    老寒，我知道你是群的好朋友。

    我能不能请你喝一杯。

    这段日子，我都快要憋死了……

    虽然知道眼前的人是个ｇｕｙ。

    招惹这样的人会让我惹火上身。

    可是他对群的真挚感情还是打动了我。

    ～～张山，你等下，我简单收拾下，就和你出去喝点。

    ～小晶，不会不愿意吧。

    ～～啊，她没事，有点累了，已经睡下了。

    ～关好门～我和张山往外走去，不过，我却发现他看着我的房门，露出一丝

    不易察觉的奸笑。

    这一顿酒，足足喝了两个多小时，张山讲述着他和群的一切一切。

    一会哭，一会笑。

    最后几乎都要趴在桌子下了。

    当我把他扶起的时候，发现他裤子里的手机信息灯还在一闪一闪。

    已经七八分醉的我本打算先给张山打个车送他回家。

    老寒……

    走，我送你回……

    宾馆，张山非要坚持先送我回宾馆。

    我只好无奈的扶着他往回走。

    张山的酒好象醒了不少，回来的路上，脸上竟然充满了笑容。

    这酒真是好东西，明明两个小时前，还伤心难过，喝完酒后，现在却变成了

    兴高采烈。

    唉～～～我摇了摇头，努力的想把上头的酒精排出身体。

    ～～～走，从这个停车场穿过去，道近～～～醉酒的张山在前面带着路。

    我对这里不是很熟悉，只能紧跟了两步，落在他身后。

    走到一多半的时候，张山好象发现了什么，回头对我嘘了一声。

    我酒还没太清醒，问，什么事～～～？？？他指了指一处比较昏暗的地方，

    我向他指的方向望去，黑漆漆的，好像没什么异样。

    刚要再次出声询问，张山却抓着我，快步走了过去。

    脚下倒是非常轻盈。

    我几乎是一脚高，一脚低的被他硬拽了过去。

    走到近前，我才看出了不同寻常。

    一个面包车停在了那里，车窗上帘布下落，车身在轻微的晃动。

    张山让我站在一边，他慢慢的靠了过去。

    看了快有三五分钟，他才一脸兴奋的退了回来。

    什么事啊～～我不由的发问。

    ～～车震，那个骚蹄子真他妈浪，还他妈玩３Ｐ～～车震～我不由一楞，虽

    然我多次想和小晶玩这个，但苦於没车，从未实现过。

    ～～嗯，想不想过去鉴赏下～～张山低头看着我。

    ～～不好吧，会不会打扰人家好事啊～～你怕啊～～张山也许是喝了酒，说

    话有点不好听。

    ～～擦！我他妈怕什么。

    我也学着张山的样子，慢慢的靠过去。

    透过车窗布帘的些许缝隙向里张望。

    车里的阅读灯开启，车座被完全放倒，一个带着眼罩的女孩裸身躺着，一个

    干瘦的男人正在女孩下体处狂热的亲吻着，另一个秃头骑坐在女孩的肚子上，两

    手使劲的向中间挤压着女孩柔软的乳房，一根短粗的鸡巴在乳沟内来回伸缩，女

    孩的两只手在轻轻的捶打着秃头胖子的大腿。

    头在左右晃动着。

    那个瘦子，一只手放肆的抚摸着女孩的腿部，另一个手掌贴住女孩的大腿内

    侧。

    女孩阴部全都在他的控制之下，女孩的两腿夹起，屁股缓缓移动。

    瘦子的两手轻轻一分，女孩的大腿就被分成了一字，瘦子的两根手指在女孩

    的阴蒂上指指点点，像一个钢琴师弹奏乐曲般。

    阴蒂的指甲刺激，让女孩原本还想合紧的双腿突然开始抖动，腰身也失去了

    力量，瘦子的一根手指轻轻松松的捅入了女孩的阴道，女孩～唔～的闷哼了一声，

    戴着眼罩的头也稍微扬起，这时我才发现女孩的嘴里竟然有个口塞。

    瘦子的手指一直女孩的阴道里掏弄，反反复复的搅拌着。

    在女孩乳房上套弄的秃头可能对女孩的小乳房不太满意。

    看到女孩微微扬起的头，他往前挪了一点，两手拽住女孩的头发，大鸡巴直

    接从口塞里插入了女孩的小嘴，女孩温暖的口腔紧密的包裹着大鸡巴，秃头的脸

    上浮现着愉悦的表情，腰部不停的前_，短粗的鸡巴好像插到了女孩的嗓子里，

    女孩的面部表情非常痛苦，两只手使劲的推着秃头。

    口塞里不断发出干呕的声音。

    看见秃头让出了女孩的乳房，瘦子不顾上面还有秃头残留的鸡巴气味，舌头

    立即开始舔弄了起来。

    看着眼前的性爱场景，我本已红红的脸更加涨红，手在下体处上下揉搓着。

    回头看张山，他也是情趣高涨，下体处撑开了巨大的帐篷。

    女孩在两个男人不停的玩弄中，淫汁从阴道中开始流淌，大量的淫水把女孩

    的大腿内侧完全浸泡。

    秃头大手在女孩下体上摸了一把，放到嘴里甜甜的吸食着，他对瘦子做了个

    手势后平躺了下来，鸡巴直_云天，瘦子弯身把女孩扶起，把女孩背对着秃头，

    阴道对着秃头的大鸡巴，秃头两手抱住女孩的细腰，向下一按，女孩的阴道就把

    秃头的大鸡巴完全吃了进去，两个人的贴合部沾满了淫水，秃头开始上下摆动着

    屁股，女孩被撞的一上一下，两个小乳房在微微的晃动着。

    女孩现在背对着我，这个背影像极了我的女友小晶，这时，张山突然低声对

    我说，这个女孩的身材好像小晶啊。

    尚未十分清醒的我，瞥了他一眼，同样细声说，嗯。

    不过我家小晶现在正在睡觉呐～～瘦子也没有停歇，他把女孩的身体往自己

    方向带，鸡巴也插入了那个口塞里。

    时间滴答滴答的在走～～三个车厢里淫荡的人，还有两个在旁边偷看的人。

    秃头的体力非常好，瘦子都已经在女孩的口里爆发了一次，他还在那里上上

    下下的挺动着身体。

    过了一会后，秃头也许是有点累了，他翻身把女孩压到了下面，从正面继续

    抽插着女孩的阴道，也许是被秃头的持久力所征服，女孩的手也搭在了秃头的腰

    上，努力的挺着臀部，配合着秃头的抽插。

    秃头的技巧非常好，快慢结合，时不时还在女孩的阴道里打着转转。

    又一个连续不停的抽插后，女孩阴道里的淫水又一次迸发，秃头大鸡巴的每

    次_击都能带起一串串的丝线。

    旁边歇了一阵的瘦子再次加入战场，他拍了拍秃头的背，秃头恋恋不舍的从

    女孩的身上拔出大鸡巴，瘦子的鸡巴接上了秃头的班，一下子滑入了女孩的阴道

    内，女孩本来空虚的下体又被一个鸡巴占领，她～啊的再次哼呼。

    瘦子的鸡巴不粗，但比较长。

    他抽插了没几下，就把女孩转了过去，双腿跪坐，上身挺起，两只胳膊被瘦

    子从后握住。

    瘦子从后面插了进入。

    女孩的眼罩比较大，把她的眼睛和小鼻子都挡住了，只能看到女孩的下半张

    脸。

    这个嘴和下巴真像小晶啊～我内心都在惊呼。

    突然，瘦子将赤裸女孩推到车窗上，女孩的上身紧紧的贴到玻璃上，乳房被

    压的都有些扁平。

    我近距离看着这个女孩，小小的乳房真的像极了小晶，因为嘴里有一个口塞

    的缘故，女孩虽然被秃头和瘦子轮番抽插着，嘴里却只能发出～～呜呜呜～～的

    声音，口塞里不断有液体顺着车窗流下，一窗的距离，看着这个酷似小晶的女孩

    被秃头和瘦子轮流操着，酒醉的我也伸出舌头，隔着车窗的玻璃舔着女孩那被压

    的扁扁的乳房，忘情的吸食着。

    几分钟后，女孩原本被眼罩遮挡的双眼无意识的睁开了些，当她看到我的时

    候，不知道是不是害怕，她突然头往前伸，双手也在车窗上轻轻拍打，戴着口塞

    的嘴在支支吾吾的说着什么，她看到我了，我吓了一跳，退后了好几步，而这个

    时候，我隔着好几米的距离，也能听到一个男人忘情的大吼着，原来是女孩后面

    的瘦子终於爆发了。

    不知道是不是我和张山被车里的人发现了，车窗上布帘被紧紧的合拢了，但

    在合拢前的一瞬间，我恍恍惚惚的看见了那个女孩的眼角好像有泪水流下。

    这两人真能操，前前后后操了快一个小时，把女孩都干哭了，我心里想。

    张山好像也特别兴奋，一路上一直再聊停车场的３ｐ。

    我简单的应付了几句。

    到了宾馆，张山和我告别，说他刚才看了半天，也得找个地方发泄发泄。

    我仿佛看到了这个张山把他的大鸡巴插入了群的菊花中，狠狠的干着，擦～

    这画面太他妈那个啦，我摇摇头，赶快把这个想法赶走。

    我也得回到房间去找小晶来发泄下自己的兽欲。

    可当我打开房门，啊～小晶竟不在床上，我摸了摸被子，被子没什么温度。

    ～小晶离开了些时间了，她去哪里了。

    ～我忙跑到前台，询问里面的工作人员，她们都说没看到，我想看看监控，

    可她们拒绝了我，说只有警察才有调取的权利。

    我失望的走回房间。

    你去哪里了～晶。

正文 【小晶故事汇之借你的女友用下呗】（续4）

    作者：dhan5200(董寒)。

    字数：3876。

    （续４）。

    又一个小时过去了，晶还没有回来，我无助的坐在房间的椅子上，直到手指

    传来灼烧的感觉，才发现烟已快烧完，掏了掏烟盒，烟盒里空空荡荡的，一小时

    前才买的香烟，现在都已被扔到了烟灰缸中。

    唉～～我长长的叹了口气，把空空的烟盒狠狠的投到垃圾筐。

    小晶到底去了哪里？急病乱投医，我在Ｊ市没有什么朋友，就认识群，他人

    还在医院。

    对了，还有张山，我马上查找电话，看了看时间，晚上１０点多。

    他应该没睡觉吧。

    电话拨了过去，短暂的等待后，电话那边就传来了张山那雄浑的男声。

    喂，谁啊？电话里的声音有些嘈杂，隐隐的传来几个男人粗重的鼻息声。

    喂～张山～～我是老寒，没打扰你休息吧。

    张山听闻是我，不知道他是不是捂紧了话筒还是远离了那几个男人，嘈杂的

    声音小了许多。

    是老寒啊～怎么大晚上打电话过来了，有事啊？～不好意思，张山，你知道

    小晶去了哪里吗？～小晶，她不在你身边吗？我还以为她现在正在你胯下，吃你

    的鸡巴呐～不知道是不是张山的酒还没醒，他说的话非常的低俗不堪。

    ～擦～张山，别他妈闹了。

    小晶不见了，我回来后，她人就没了～我的语气也不太友善。

    电话里的张山可能也听出了我的不满，他声音变的比较正常。

    老寒，小晶会不会去医院看群了呢？一语惊醒梦中人，对啊，小晶对群有牵

    挂啊，可能她刚才醒来后，看不到我，以为我去了医院，所以也去了医院。

    我心里想。

    ～～谢谢啊，张山～～～我刚要挂断电话。

    张山的声音再度传来～～老寒，你要不要来我这里，我和几个哥们正爽着呐，

    你来，保证你不后悔，不来，恐怕要后悔一辈子。

    ～～电话里的张山放肆的笑着，弱弱的也传来几个男人的淫笑声。

    实在不敢脑补几个大男人之间的――剑拔弩张――

    我匆匆的道了声～再见～就把电话收线了。

    我在最短的时间内就赶到了医院，刚走到群的病房外，就听见里面传来了撕

    心裂肺的哭泣声。

    我忙推门进入，病房里站着多名大夫，群父和群母也在，小晶并没有在病房

    里。

    那撕心裂肺的哭声是群母发出的。

    一个岁数颇大的老医生正跟群父说着什么。

    ～对不起了，我们已经尽力了～大夫，求求你，救救孩子吧，他还年轻啊～

    群父老泪纵横，但语气还较为平静。

    ～实在是抱歉，我已经给病人打了强心针，你们要是有什么话就快说吧～老

    医生领着其他医生走出了病房。

    群父喝止了还在放声大哭的群母。

    ～哭哭哭，儿子都被你给害死了，我打死你……～你打死我吧，儿子没了，

    我也不活了～眼看两个老人要在病房争吵起来，我忙制止了他俩。

    ～叔叔阿姨，群没多长时间了，你们就别争吵了，有事以后再说吧～这时，

    已经在病床上昏迷了快一周的群竟然睁开了眼，～老～爹，声音很小很小。

    群父忙走上前，伏在群耳边，群断断续续的说了几句，群父一直在点头。

    这时群才发现了我，他的眼中出现了复杂的情感，他的手微微扬起，指向我。

    群父转身走开，泪水如水龙头般流淌。

    我也伏到群身边，一下子握住了他的手，群的眼神已有些迷乱，不过我能看

    出他有许多许多话要跟我说，我轻轻的在他耳边说，你和小晶的事我知道了，我

    不怪你，你永远是我的好大哥，好老师。

    也许是我说出了他的心事，他的眼睛突然明亮，就这样瞪着我，不过他的手

    突然发力，紧紧的握住了我的手腕，发抖的嘴中迸发出小……小……心……

    ｚｈ，我几乎什么都听不到了，一看群，才发现群的面容已凝固，身体不再有任

    何的反应。

    ～～群，我大喊着，泪湿衣襟。

    群父和群母也在一旁失声痛哭……群走了，我也不想待在医院里，行谱

    肉般回到了宾馆。

    晶还是不在～晶的失踪和群的死亡对我的打击很大，茫然无助的我只能靠喝

    酒来麻醉自己，一瓶，二瓶……喝到最后，大脑已不太好使了，嘴里只是在

    念叨，晶，你在哪里？群，你说小心ｚｈ又是什么意思？眼皮慢慢合拢，眼前的

    一切渐渐变暗……

    下体忽然感觉有点热，我往下一看，身穿校服的小晶正在用她的小嘴叼着我

    的鸡巴，两只手在我的身上来回游弋。

    晶回来了……可当我环顾四周，这不是宾馆，这是我的家啊。

    ～寒，喜欢我为你的服务吗？晶甜甜的看着我

    ～喜欢，喜欢。我发自肺腑的说。

    晶突然站起，亲吻了我的脸颊一下，转身要走，我吓的马上抱住她。

    ～不要走晶～～嘻嘻，坏人，放开我，我不走，只是要给你个惊喜

    ～～惊喜？什么惊喜？～我好奇的问。

    ～稍等一会，你就知道了。

    我坐在熟悉的床上，却倍感怪异，我不是在Ｊ市吗？怎么就回到了自己的家

    呐！刚要掐下自己的大腿，看看是不是真的，晶此时却走了进来。

    她褪去了学生服，换上了另一套服饰，不大的乳房被黑色的ｂｒａ轻轻包裹，

    平坦的小腹坦露在外，有点凸起的小肚脐随呼吸一动一动，下体上一件蕾丝花边

    小内裤，透明的材质让我几乎能看清她的阴毛排列，内裤的下面还有一个浅浅的

    小沟。

    身上还裹穿一件黑纱。

    青春曼妙的身体在黑纱下分外妩媚。

    脚上一双１５ＣＭ的高跟鞋让她本已不算矮的身体更加挺拔，美腿上还套了

    一件带孔的丝袜，精致的腿部愈加修长。

    ～喜欢我这样子穿吗？晶笑盈盈的问，顺便还转了一圈。

    ～晶，你太美了，我由衷的赞叹。

    我的鸡巴本有些疲软，看到晶的装扮，它变的有些微微翘起，晶在我的龟头

    上轻轻捏了下，～～嘴里小声的说，坏人，看到我穿这些，又想入非非了～～转

    身又要离开。

    ～晶，你又要去哪里？～再给你个惊喜～又一个惊喜～我傻傻的坐在床上，

    几分钟后，晶再次走了进来，只是手里拿了一个碗，一个杯子。

    ～寒，你躺下～我听话的躺在床上。

    忽然我大腿上感觉到一股寒意，一个小东西滑过我的大腿内侧，慢慢的向上

    游走，冰冰凉凉的刺激让我不由昂起头来想看个究竟。

    只见晶正含着一个冰块在_我微笑，我把头放下，安心的享受晶的服务。

    冰块并没有在下体上过多停留，而是往上来到了我的腹部，冰块在肚腹上慢

    慢画着圆圈，有些解冻的冰水顺着我的腰往两侧流去，晶的嘴短暂离开后，又换

    上了一个新的冰块，这回冰块来到了我的胸部，在我的乳房上下游走，一会向上，

    一会向下，偶尔我的小乳头还被冰块挤压，寒冷的冰水泡在我的小乳头上，我全

    身的神经变得异常兴奋，手扬起，想抱住晶，她却推开了我。

    头往下去，冰块终於来到了我的鸡巴处，已经异常兴奋的鸡巴高高竖立，睾

    丸也变的有些红肿，冰块并没有直接来到鸡巴上，而是先在睾丸处轻轻擦动，皱

    皱的皮囊在冰块的刺激下，不断舒展。

    晶的动作很慢，很慢，我的心却在剧烈跳动。

    已经换了好几个冰块啦，可是晶还有给鸡巴有所交代，我喘着粗气恳求道，

    晶，鸡巴也渴望你的口福。

    晶坏坏的笑笑，终於把鸡巴含入檀口里，阵阵寒意深深将我包裹，全身仿佛

    处於一个冰窖，正在享受这寒意，晶的檀口却离开了鸡巴，我刚要发声询问，只

    见晶喝下一些水，回头又把鸡巴一下子吞没。

    ～热热热～本来还有些冷意的鸡巴突然被一股暖流袭击。

    前一秒我还置身於寒冷的北极，转眼就来到了温暖的广州，忽冷忽热的刺激

    使我浑身涨裂，晶将一切看在眼里，满意的继续着自己的服务。

    时而冰块，时而热水，檀口一刻不停。

    冷热交替的变换一次次的_击着我的大脑。

    压抑的性欲渴望得到释放，我突然按住晶的头，鸡巴猛烈的在晶的檀口里抽

    插，几十个_刺后，我就在晶的檀口中爆发，晶的喉咙里发出～咕噜咕噜～的声

    音，她把我的精液差不多都喝了下去，只是嘴角处还残留少许的白色精液，她拭

    去了嘴角的少许残留，当我以为一切结束了的时候，她的檀口再一次包围了我的

    鸡巴，一双小手还在黑色的蕾丝内内上轻轻摸揉。

    刚刚迸发的鸡巴本已有点疼痛，可当我看到晶的内内上有浅浅的液化，含着

    鸡巴的口腔中又传来销魂的呻吟声～嗯！嗯～嗯，我的鸡巴再次变大。

    我把晶推到窗台边，从后面摘下她的ｂｒａ，把她的身体按到窗户上，粗暴

    的褪去她的内内，鸡巴正要蓄势待发。

    晶突然转身推开了我，不知情的我被一下子推到了床边。

    ～你干什么？～我有些发怒

    晶的脸上竟充满了泪水。～寒，你真的爱我吗？～

    我真的爱你～我简单作答。

    ～爱我，为什么你老让我暴露在别的男人眼前／爱我，你为什么让别的男人

    一次次占有我／爱我，你为什么要把我借给别人／晶愤怒的看着我。

    ～我，我，晶，你知道我有个淫妻……癖好。

    我被晶问的结结巴巴。

    ～～嘿，淫妻癖好，这一切一切，你都为我考虑我吗？被别的男人骑，被别

    的男人压，我开心吗？你知道吗？你就是个自私自利的人，老是想满足你一个人

    的欲望，还口口声声说爱我，你配吗？

    晶又走了出去，木纳的我这次没有能把她留下，因为一只手从床下伸出，握

    住了我的脚踝，让我动弹不得。

    我一使劲，一个人从床下被我拽了出来。

    ～～啊～群～～。

    我高声惊呼。

    ～老寒，想我了吧～群微笑着瞪着我。

    我吓得一屁股坐到了地上。

    ～群……你……你不是死了吗？～是啊，可我太寂寞，需要人来配～群的笑

    容有些怪异。

    一把抓住了我的手腕。

    ～～不要，不要，群，为什么是我～～我想努力的想推开群，可巨大的恐慌

    让我浑身乏力。

    群的脸几乎贴在了我的脸上。

    ～是你害死了我，你不借小晶给我，我怎么会被父母下药，没有药。

    我又怎么会死？来吧，和我一起下地狱吧

    群的嘴突然张开，嘴里竟然有个手在朝我摇动。

    ～～啊～～啊～～我发出一声声的惊呼，全身使劲的摇摆着。

    ～砰～我一下子撞到了椅子腿，醒了过来。

    宾馆房间平静如初。

    原来这一切都是梦……

    可是被群临终前紧握的手腕还有些麻木，

    眼前的一切……

    哪些是真！！！

    哪些是假！！！

正文 【小晶故事汇之借你的女友用下呗】（续5）

    作者：dhan5200(董寒) 。

    时间：2017年7月16日。

    两天过去了，晶依旧一点消息都没有，在晶消失后的第２４小时，我就已经

    去派出所报桉了，民警简单询问后，就告诉我回去等待消息，这两天，我来来回

    回的去派出所几十次，可得到的答复都是等等等．．．张山也彷佛人间消失了一

    般，电话永远处于无人接听的状态，群的遗体已经被放到了殡仪馆，群父一个人

    在处理着一切，群母也失去了踪迹，当我询问她的信息时，群父激动的大骂．．

    ．说她最好死在外面，永远不要回来。

    黄叔也来了一次，没有和我说什么，只是安慰了群父一下。

    连续几天的不断奔波，我终于有点坚持不住了，全身疲乏，大脑也处于一片

    空白之中。

    跟群父简单的交代了两句，我就返回了宾馆。

    可当我打开房门的时候，一个熟悉的人已背坐在床上。

    ～晶～我使劲的揉了揉眼，又大力的掐了自己的大腿一下。

    晶转过身，朝我浅浅的笑了笑。

    真的不是梦！我的晶终于回来了。

    我一步就冲了过去，深深的抱住了晶。

    ～晶，想死我啦！你去哪里啦？吓死我啦！紧绷了三天的神经让我说话都有

    些混乱．晶轻柔的推开我，坐在对面的椅子上。

    ～我回家了。

    她简简单单的回答。

    ～回家了，为什么不跟我打个电话啊？哪怕是留下只言片语也行啊。

    千辛万苦的寻找了三天，不日不夜的守候只得到如此简单的回答，让我非常

    不满意。

    ～那晚，我醒来后，没有发现你的人，有点慌乱，就给我妈打了个电话，才

    发现她生病住进了医院，于是我就坐火车回家了，再说了，你为什么没给我妈打

    电话？晶一副得理不饶人的模样。

    ～我．我一时语塞．回头想想，我确实忘了晶的母亲，三天里我从没有给她

    打过电话，因为我从来没想过晶会突然回家。

    晶是喜欢群的，从她在病房中，看到昏迷的群，所表现出来的悲戚，我能真

    切的感觉到。

    可她竟然不辞而别，返回了家乡。

    我有些想不通，不过我终于不用胡思乱想啦。

    这几个夜晚，我一直在回想，总觉的那天，面包车里的女孩可能是晶，但当

    时的我处于醉酒状态，面包车内的光线又非常昏暗，我都确定不了自己到底看到

    了什么。

    眼见未必为真。

    这下得到了晶的答桉，我长长的吁了一口气。

    神经也似乎立即放松了许多。

    ～晶，过来，让我抱抱你。

    我伸开双手。

    ～坏人，你怕我又跑了啊。

    晶嘴角微微翘起，竟有个小小的酒窝。

    不过她并没有起身，还是坐在椅子上。

    神经放松的结果就是让我整个身体疲乏不已。

    虽然非常想把晶抱到身边，但身体真的一点力气也没有啦。

    于是我就躺坐在床上，晶就坐在椅子上，两个人聊了起来，我询问了她母亲

    的身体情况，她仔仔细细的向我讲述着这两天的情况，我也把这里的情况，向她

    描述了下，另我奇怪的事，当我告诉她群已故去的时候，她的脸上并没有太多的

    伤感，也没有表现出意外的神情。

    我好想问问她为什么对群的身亡一点也不难过，但又不知如何问起，毕竟我

    知道她和群的情况，可她并不知情。

    一下午的时间就这样过去啦。

    不过我发现晶跟前几天貌似有些不同，正在说着的事情她会讲述两三遍，而

    且彷佛从来没讲过一般，并且，在聊天的过程中，她会突然大笑，时而大哭，还

    会突然站起看着远方，过一会又眼神目光呆滞。

    每当这个时候，她就去趟卫生间，回来后的她就变的正常了许多。

    终于我忍不住问了她～晶，你怎么啦？身体不舒服吗？怎么总去卫生间～没

    什么，就是因为我妈的病，这两天我也没好好休息，再加上这两天我的身体．．

    ．你知道啦，女人嘛！事多．．．她好像知道我会如此问，回答的滴水不漏。

    虽然心中尚有疑问，但我知道暂时恐怕也问不出什么来了，况且晶就在我身

    边，我还有什么可担心的呐！～～咕噜～～，肚子在这个时候不争气的发出了声

    响。

    晶走到我身边，倩手摸着我的肚子

    ～寒，饿了吧。

    ～嗯。

    我不好意思的笑了。

    ～想吃点什么，我去饭店买回来。

    一谈到吃，晶的脸上有些雀跃。

    ～我最想吃你！我傻傻的看着她。

    ～坏人，竟想坏事。

    晶的小酒窝再次浮现。

    ～等着我，一会就回来。

    晶打开房门走了出去。

    脚步声没几下就消失了。

    这一走，竟然一个多小时还未回来。

    我看了看墙上的钟表，晚上８点多了。

    时间过的真快！就在我等的有点上火的时候，晶终于拿着好几样菜走了进来。

    还附带了两提啤酒。

    ～等坏了吧，寒，那个饭店生意太好，我等了好久，才轮到菜上桌。

    晶轻声解释着。

    晶的衣服刚才出去时，还整整齐齐的，可现在的衣服竟有些凌乱，嘴角边还

    有白色的液体。

    ～晶，你的衣服怎么乱了，还有你的嘴角是什么东西啊？我随口问道。

    晶忙走到镜子前，整理了下衣服又简单擦拭了嘴角。

    ～饭店太热了，就把衣服稍微解开了些，等了那么久，我也有点饿了，就买

    了瓶营养快线，呵呵。

    我们两人简单的吃了点饭菜，不过晶好像不太饿。

    饭没怎么吃，啤酒倒是喝了不少，我记得她以前不太能喝，一罐就差不多醉

    了，今天竟然喝了５瓶。

    看她喝的兴起，我也陪着她喝了不少的啤酒，两提啤酒最后只剩下了两罐。

    晶的脸上渐渐有了红晕，话也多了些。

    就是不知道为什么，我发现她看了钟表好几次，虽然看上去都是不经意的扫

    过。

    但还是有点奇怪的。

    时间差不多快到夜里１０点了，我也有些醉意了。

    ～晶，我们休息吧，我好想抱着你。

    深情的望着晶。

    晶用手指刮了下我的鼻子。

    ～坏人，又想坏事呐，你先上床，我去简单冲洗下。

    褪去全身的衣物后，晶走进了浴室，这个浴室是由毛玻璃简单隔离出来的，

    虽看不清里面，但我还是能朦朦胧胧的看见晶正在冲澡。

    ～我爱洗澡，不爱泡泡．．．．晶唱起了她最爱的歌曲。

    躺在床上，有点醉醉的我闭上双眼。

    幻想着一会的颠龙倒凤。

    当我再一次睁开眼，映入眼帘的事让我顿时冷汗流了下来，房间内多出了两

    个人。

    一胖一瘦，两个人都套着头套，只是在眼鼻口留有空隙。

    身上穿着宽大的风衣。

    我坐起，正要发声询问，这一胖一瘦两人突然冲向我，如是平时，我还能应

    付两下，可我刚刚喝了不少啤酒，动作本已迟缓，身体又比较疲乏。

    没几下，我的身上，脸上就挨了不少拳脚。

    我被打的浑身疼痛，做声不得．这两人又拿出一根粗粗的长绳将我牢固的绑

    在了椅子上，怕我挪动椅子，又把椅子绑在了床边，我使劲的挪了挪身体，椅子

    却纹丝不动。

    刚要大声呼救的时候，胖子却从地上捡起晶的内裤，塞到了我的嘴里。

    这时，房间里又进来一人，这个人恐怕比张山还高，因为我现在坐在椅子上

    ，没法子判断这个人多高，只感觉他实在高大，这个高人也和那一胖一瘦同样打

    扮。

    他满意的看了看室内情况，因为打斗时间太短，晶也许没听到，她还在冲着

    澡，跑调的歌声依旧在室内徘徊。

    那个胖子此时终于开口了，他走到我跟前～小兄弟，今晚算你倒霉了，我们老

    大在饭店就看上你女友了。

    一路跟来，你要是配合，就少受点苦。

    ～呜呜呜，我的嘴被塞的结实，只能发出这样的声音。

    也许想听听我的意见，瘦子把晶的内裤取了出来。

    ～草你．．我刚骂了半句。

    ～啪。

    瘦子就给我一巴掌。

    我的脸上顿时火辣辣的。

    ～草你妈。

    吐了口嘴里的血，我依旧骂着。

    那个高人也许是有些恼怒。

    他一下子走过来，冲着我的肚子就是一拳。

    ～咳咳，这小子的手劲真大，我一下子就把刚才喝的酒全都吐了出来。

    他可能觉得没太出气，转眼又在我的小腹处打了几拳，我连前天的饭菜都几

    乎都吐了出来，肚子里翻江倒海般疼痛。

    嘴上就再也硬不起来了。

    不过瘦子又把内裤塞进了我的口中，不少呕吐物竟又流回了我的肠胃中。

    我的眼泪都疼的流了下来。

    看见我的惨状，高人终于满足的点了点头。

    不过他的衣服被我吐上了不少，他也许是不想再穿这衣服，就把风衣脱掉扔

    到了一边。

    这时我才发现，他里面竟然什么也没穿。

    而他的鸡巴一下子蹦了出来。

    真长，足足有１８ＣＭ左右，几乎可以和美国Ａ片中的黑人演员媲美，如果

    只是长还好，这个鸡巴还特别的粗，差不多有４ＣＭ左右。

    这个高人难道生了一副驴拧

    现在他的鸡巴已经完全伸展开，上面的青筋迸发，龟头竟然还要粗些。

    他也许对我的眼神比较满意，用手在鸡巴上搓了搓。

    此时，一边的胖子从旁边拿出了一个小药瓶，高人把小药瓶的液体均匀的涂

    在大鸡巴上。

    瘦子在旁边兴奋的对我说～那是助爱神油，男人用了金枪不倒，女人用了嘛！贞妇都得变成淫娃。

    我大声的叫喊着～晶，晶．可惜我发出来的只是呜呜的声音。

    高人涂完液体后，转身看了看浴室，回头对我做了抱身挺诺淖耸啤

    我青筋毕现，面目狰狞，可惜浑身就是动弹不得，嘴里也只能呜呜的喊着。

    高人把浴室的门打开，拿着瓶子走了进去。

    本来还在唱歌的晶突然～啊～的连声惊叫。

    ～不要碰我，寒．救我．．救我．．．．．透过毛玻璃，我能看到晶好像在

    做着剧烈的抵抗，但身体过于悬殊。

    几个回合后，晶就被高人顶到了毛玻璃上。

    高人好像想亲吻晶．～呸，晶好像吐了他一口。

    好样的，晶，真勇敢。

    我刚刚这样想完，就后悔了。

    ～啪．啪～清脆的掴脸声竟然一连响了四五下。

    ～晶．晶呜呜～我把吃奶的力都使了出来，可惜绳子太粗，除了我身体在不

    断的扭动，椅子一寸都没动。

    瘦子也顺声走到浴室看了一眼。

    狞笑地走回来躺倒在床上。

    ～你女友啊，跟你一样，是个犟脾气，软的不行非要来点硬的。

    嘿嘿嘿．．．毛玻璃后的晶好像被打晕了，已经瘫坐在了地上，后背紧靠在

    毛玻璃上，高人好像也蹲了下来，在晶的身体上来回抚摸着，几分钟后，一个空

    空的瓶子被扔了出来。

    他在晶的身上做什么了，我伸着脖子，努力的想看的更清楚些。

    那个胖子突然走到我面前～哎！有点闲，拿你开开心。

    我正有点不明所以。

    他的大手就呼到了我的脸上，没有停歇，转眼就十几个巴掌打在了我的脸上。

    嘴角顿时就有血流了下来，甚至我能感觉到牙齿都有些松动。

    胖子这才满意的离开我身边，坐到了旁边的小桌子上。还顺手吃了点饭菜

    高人从浴室里出来了，晶也被他拽着头发拖了出来，不过晶应该还没醒，拖

    拽过程一点声音也没有。

    高人把晶重重的摔到了地上。

    虽然铺着厚厚的毛毯，～砰～晶的身体落在地面发出了不小的声响。

    ～晶．晶。

    安静的室内，我闷闷的叫喊着。

    许是落在地上的缘故，晶悠悠醒来。

    刚一睁开眼，就看见了被绑成粽子的我。

    ～寒．寒．晶惶恐的神情看着我。

    ～晶．晶。

    我也在喊着她，可惜发出的依旧是呜呜．高人再次拽晶的头发，把晶直接拎

    了起来。

    ～疼，疼。

    晶的声音痛苦，泪珠浮现在眼角。

    双手努力的想抓着高人的手。

    高人一直没有做声，旁边的胖子发话了。

    ～小美人，我们哥三个，今晚想和你好好玩下，你要是配合，你和你男友就

    少受点苦。

    否则．．．他又走到我身前，照着我鼻子就是一拳。

    ～唔，我痛苦的发出一声惨哼。

    一股浓浓的带有鲜热液体就从鼻子里流进了嘴里。

    擦～我鼻梁好像折了一般。

    晶看到我悲惨的样子，果然不在挣扎，双手也任命的放了下来。

    高人把晶的头拽到自己大鸡巴前，用手一指，胖子在一边又发声了。

    ～给我大哥吃吃鸡巴，一会好操你的骚逼。

    晶看见这么大的一个鸡巴，在眼前晃动，眼睛吓得立即闭上，双手使劲推着

    高人的大腿，拼命的向往后退。

    胖子也许是习惯了这种情景，冲我就是一个飞脚。

    肚子上又挨了一重击。

    我再次发出了痛苦的闷哼声。

    晶回头看到我再次被打。

    她的脸上更惊恐了，为了怕我再次被打

    ～三位大哥，求求你们，别再打我男友啦，你们要我做什么，都行。

    晶轻声的说。

    高人满意的看着晶，再次把鸡巴伸过去，晶这回不在闪躲，嘴大大的张开，

    可惜高人的鸡巴太长太粗，只插进去一个龟头多一点，晶的一边腮帮就被撑的满

    满的，涨涨的。

    平常晶给我口交，对我１３ｃｍ的鸡巴她都很难全根进入，面对高人那１８

    ｃｍ的鸡巴，晶更难适应，即使晶现在背对着我，我也能感觉出她现在的表情一

    定异常痛苦。

    高人可能对晶的口交不太满意，他抓着长发的手，直接放到晶的后脑，按着

    晶的头使劲往自己方向用力。

    大鸡巴应该又进了嘴里几寸。

    ～咳～咳～哦晶的喉咙不断的发出干呕声，但由于有个大鸡巴在里面，晶什

    么也吐不出来。

    高人的鸡巴还是没有停下来的意思，继续往嘴里挤压。

    ～呜，我清楚的看到晶的一边眼角流下了耻辱的泪水。

    喉咙的干呕声越来越大。

    终于，高人的身体和晶的脸完全贴合在一起。

    １８ｃｍ的大鸡巴全部插入了晶的小嘴。

    ～晶．晶．．我的眼泪也控制不住的流了下来。

    许是想让我看到晶现在的情况，高人半转了下身。

    我终于看到了晶现在的样子，只见她面现痛苦，眼泪更是顺流直下，嘴唇直

    接碰到高人的鸡巴根部，喉咙处有个巨大的凸起。

    适应了晶的口腔一阵，高人就在晶的小嘴里开始了抽插，每次退出的时候，

    凸起就会消失，而当鸡巴前进的时候，凸起就会再现。

    晶的干呕声渐渐变小，也许是适应了大鸡巴吧。

    过了一会后，高人突然又冲胖子做了手指掏动的比划。

    胖子奸笑着说～小美女，会抠逼不。

    老大的家伙太大，你要是不弄些水，一会就得磨死你。

    晶梨花带雨的脸上竟微微一红。

    本想拒绝的她眼角扫了我一眼，看到我悲惨的模样，她的脸又一抽。

    一只小手慢慢伸向下体，在阴唇上轻轻抚摸着。

    我实在不想看到眼前的场景，眼一闭。

    全身使劲，想挣脱粗绳的束缚。

    躺在床上的瘦子突然照着我的后脑勺就是一巴掌。

    恨声的说～你要是再闭眼。

    我一会就给你女友脸上划一刀。

    我脸转向他，眼神中充满了愤怒。

    瘦子色迷迷的看着晶，再次说。

    ～记住，人一定胜不了天。

    晶还在给高人做着口交。

    只不过，高人不再把全部的鸡巴都插入，只是插入了少许。

    晶下面的手也在持续的玩弄自己的阴唇，应该是也碰到了阴蒂。

    ～嗯～嗯～哦晶鼻子里竟有些呻吟声传出。

    她的脸不再那么痛苦，反倒是红晕愈来愈多，眼神也有些迷离。

    瘦子也褪去了衣物，他也和高人一样，里面空空的。

    他也从风衣中拿出一瓶助爱神油，擦在鸡巴上，他的鸡巴比较长，粗度倒是

    普普通通。

    旁边的胖子也脱下了外衣，同样在鸡巴上涂抹着。

    瘦子涂完后，转身冲我狞笑到。

    ～今晚，就让我们来替你调教女友。

    他走到高人一侧，把晶的那只垂下去的手放到鸡巴上，用手带着晶的手在鸡

    巴上来回推动。

    胖子不知道从哪里拿出来一根长长的珠装物，足足有５０ｃｍ长，由一颗颗

    的珠子组成，最粗的地方恐怕有5ｃｍ．他拿着这个东西，在我眼前摇摆。

    ～嘿嘿，这个一会就要插入你女友的菊花了。

    哈哈

    我死死的瞪着他，如果眼神能吃人，我现在就能立即把他吃了。

    他应该是厌烦了我的眼神，拿着珠状物就向我眼睛打来，我的头马上往旁边

    一转。

    ～啪，就抽到了我的眼角上，眼眉骨火辣辣的，血从我眼角一滴滴的流过脸

    庞。

    本有些迷离的晶，一下子推开高人，松开瘦子的手，发疯的冲着胖子喊

    ～别在打他，要我做什么都行，别在打了，可以吗？胖子也许是被晶的语气

    惊到，本来打算再次对我抽打的手停了下来。

    不过他马上大声说～小美人，心疼了，是不？好．只要你好好配合，你男友

    就少遭点罪。

    ～～继续你刚才的事情。

    晶再次把高人的大鸡巴吃入口中，手中又握上了瘦子的鸡巴，不用瘦子引导

    ，自己就帮着瘦子打着手枪。

    胖子拿着还带有少许我血液的珠状物，走到晶的屁股后，蹲了下去，在珠状

    物上不知涂抹着什么，手指也插入了晶的屁缝中，涂抹了些液体。

    涂抹后，他把一个瓶子扔到了一边。

    我仔细一看，是润滑油。

    ～屁股噘起来。

    胖子厉声说。

    晶本双腿跪在地上，上身挺起才能勉勉强强够到高人的大鸡巴。

    现在屁股一噘起，高人的大鸡巴就从嘴里滑了出来。

    瘦子见状，马上把一边的椅子拿过来，高人从容的坐下，晶才能再次吃上高

    人的大鸡巴。

    屁股也噘的高高的。

    手在空中划动，应该是在寻找瘦子的鸡巴，瘦子嘻嘻的笑着，近身把鸡巴送

    到晶的手边，自己的手也从下抓着晶的小乳房，揉搓起来。

    胖子把珠状物往晶的菊花塞了一颗比较细的，晶屁股左右移动了一下，胖子

    立即就是一巴掌

    ～啪，再他妈乱动，下一拳就是你男友的眼睛。

    晶果然不再乱动，任由胖子往里插入珠状物。

    一颗，一颗，又一颗，５０ｃｍ的珠状物将近插了１０多分钟，才完全进入

    了晶的体内，晶的泪水扑簌簌簌的直流。

    小腹处出现了若干的小包包。

    本来摸着小穴的手也无力的放低。

    胖子的一根中指插入了晶的小穴，我从侧面只能看到他快速的在抽插。

    大拇指还在晶的花蕊上不停的搓弄。

    不知道是不是高人涂在晶身上的药物起了作用，晶脸上的泪水渐渐变少，眼

    神更加迷乱，本来放低的手也在自己唯一空闲的乳房上摸索着，揉搓着。

    吃着大鸡巴的嘴更发出～啪叽～啪叽，如同吃冰淇淋一般香甜。

    时间一分一秒的过去了。

    高人又转了下身，晶再次背对着我，她的菊花被珠状物撑开了一个巨大的洞。

    最粗的那个珠子清晰可见。

    高人满意的拍了拍晶的屁股。

    慢慢的把菊花里的珠状物抽出来。

    ～疼，慢点．嗯，疼。

    晶虽然被药物有所迷乱心智，疼痛感还是有的。

    高人把抽出的珠状物放到晶的头上，有些珠子上还带有淫秽物。

    高人抽出自己的鸡巴，把珠状物塞到了晶的唇上。

    晶竟毫不犹豫的吞下，丝毫不顾上面的淫秽物。

    三个只有头上还戴着头套，身上却光无一物的男人发出了淫贱的笑声。

    这笑声有些熟悉，我彷佛在哪里听过。

    我实在不想再看了，刚把眼睛稍微合上一点。

    瘦子的巴掌紧跟而至。

    ～记性不好，是不？再闭眼，你女友的小脸不保。

    无奈的我再次睁开了眼。

    也不知他们涂在晶身上的药水有多大魔力，晶竟然咽下了将近一半的珠状物。

    高人拿着珠状物，一会向上提，一会向下压。

    胖子也配合着高人的举动，手指在晶的小穴里一进一出的。

    用珠状物玩弄了半天后，高人把东西往旁边一放。

    本想让晶再给他吃下大鸡巴，可突然想起了什么。

    他转身从桌子上拿了两罐啤酒，捏着晶的鼻子，一下子灌进了晶的口腔。

    大量的酒水直接就冲入了晶的肺部。

    晶嘴一张，就要把酒水吐出来。

    高人突然一手夹住晶的下巴，一手按住晶的头，强行把晶的嘴闭合。

    还顺带抬起了晶的头。

    酒水没地方流出，只能再一次回到了晶的身体里。

    只有一小部分从晶的鼻腔里溢出。

    顺着晶的脸颊往两边淌下。

    胖子兴奋的冲我喊。

    ～这才叫漱口。

    我已麻木，连骂都不愿意发声。

    高人这时冲着其他两人一挥手，胖子和瘦子立即从晶的身边退开。

    高人站起来一使劲，竟把竟倒转了过来，头在下，腿在上。

    胖子和瘦子这时走了过来，两个人一人抓住晶的一条腿。

    向两边分开。

    ～擦，晶现在就是倒一字马。

    我本微合的眼圆睁，这个高人真他妈会玩。

    胖子也在一旁奸笑着说～这招叫举火朝天，小子，好好看着吧，今晚你女友

    会爽死的。

    高人环抱着晶的美背，头直接埋到了晶的小穴上，开始大口吸食起来。

    胖子和瘦子的嘴也没闲着，两个人也在晶的脚上来回舔玩着。

    晶的小穴和美脚受到巨大的刺激。

    嘴里发出～恩恩啊啊～的叫声。

    嘴一张，从下面吞食着高人的大鸡巴。

    双手两边一分。

    一手握着胖子鸡巴，一手握着瘦子鸡巴，左右的套弄着。

    高人的体力真是强，就这样子玩弄了快半个小时。

    晶下体都淫水四溅了，才被放到地面。

    不过马上高人又把晶调转身，晶正面对着我，不过她的眼神里竟完全变得空

    洞，脸红的像个桃子，淫荡的娇喘着。

    高人从后面抓住晶的两个膝盖后侧，一下子把晶端了起来，晶就像个孩子准备便

    溺一样，被高人端到了我的面前。

    胖子的奸笑声再次进入耳中～这叫端尿罐。

    高人几乎快要贴近我眼前了，他的大鸡巴彷佛在嘲笑我一般，上下晃动着，

    晶的小穴里泛滥成灾，高人把鸡巴找准角度，缓慢的插入了晶的小穴，这是我第

    一次近距离的看到一个男人插入晶的小穴。

    高人的鸡巴实在太粗，晶的穴口花瓣被慢慢的向两边挤开，里面的肉肉也被

    强行撑平，足足用了几分钟的时间，晶的小穴才完全容纳了高人的大鸡巴，只剩

    下一个布满阴毛的睾丸贴合在晶的穴口。

    高人也许很满意晶小穴的表现，从后亲了晶的侧脸一下。

    此时的晶彷佛性爱中毒一般，两手后绕，抱住了高人的脖子。

    鼻子里～咿咿呀呀～的喘息着。

    高人动作不再缓慢，高速的抽插了起来。

    几千下的抽插就这样子过去了，晶竟然潮吹了好几次。

    不少淫水喷到了我的脸上，我侧过头，不愿在看。

    头又被胖子狠狠抽了一下，我只能继续看着。

    几千下的抽插让强壮的高人也有些疲劳，他拔出了大鸡巴，呼出了一口长气。

    不过大鸡巴并没有离开晶的身体。

    而是从后面又进入了晶的菊花。

    菊花本已被撑开了个洞，所以接纳这个大鸡巴，竟丝毫不费力。

    再次高速的抽插起来，直肠里没有润滑，所以大鸡巴的不断抽插可能让晶感

    到痛苦，她本空洞的眼神更加无助，身体也随着大鸡巴的不断撞击前后摆动着。

    突然，一股黄黄的液体从晶的小穴中喷出，不少的液体流入我塞着晶内裤的

    口中，有点咸，是尿。

    我不可相信的看着眼前的一切。

    ～老大，真强，小美女被你干尿了。

    胖子在一边手舞足蹈。

    高人始终没有发过声。

    只是眼神变得更加得意。

    又是几千下过去了，高人有点累了，把晶交给二人。

    自己坐到椅子上，大口的呼吸着。

    胖子的鸡巴不长，于是他平躺在地上，让晶坐在他身上，晶放肆的在他身上

    骑弄。

    瘦子两腿一分，正面站在胖子上面，把鸡巴捅入了晶的小嘴。

    晶的嘴里含着瘦子鸡巴，小手还在瘦子鸡巴根部来回套弄着。

    我有些晕了，眼皮实在顶不住了，可是这时高人拿了一个白色粉末，在我鼻

    子处晃了晃，很快我就感觉精神倍增。

    只能无奈的继续看着。

    现在的晶被胖子瘦子夹到中间，彷佛三明治一般，胖子的鸡巴在小穴里来回

    抽插，瘦子稍长的鸡巴从后插入了菊花，两个人配合的天衣无缝，晶被干的吱哇

    乱叫～啊～啊。

    时间真是漫长，我都不知道吸了多少高人的白色粉末。

    晶也被三个人不知玩弄了多少次。

    有时候是一个人的奸淫，有时候是两个人的前后夹击，甚至还有三个人的同

    时攻击。

    晶的身上，小穴，还有嘴巴里遍布男人的白色精液。

    到最后，瘦子射出来都不是白色的精液啦，变成了如水般的液体。

    巨大的耻辱和身体的痛楚使我晕过去了。

    三个性奋的男人也无暇顾我。

    当我睁开眼的时候，已经是凌晨５点多了奸淫场面还在进行，瘦子已经累的

    在床上打起了呼噜，而高人和胖子还在奸淫着晶，晶已经毫无声息。

    高人看到我醒了，他在胖子耳边伏语了几句。

    胖子朝我走了过来，一下子解开了我的裤子～擦，他们还喜欢男人。

    休息了一会后。我精神恢复了一些，头脑也清醒了不少。

    胖子又拿起一瓶助爱神油，坏笑的对我说

    ～小兄弟，你也看一晚上戏了，也玩下吧。

    别憋屈坏了。

    他把一些助爱神油擦到了我的龟头上。

    回头又奸淫起起晶。

    也许是对晶的毫无声息不太满意，高人左右开弓，狠狠的扇晶的脸。

    ～喔晶的呻吟再次响起，只是比昨晚浑浊了不少。

    高人和胖子再次把精液射在晶的身体上。

    而我的鸡巴也由于神油的原因，变的又大又粗。

    ～去，那边还有个鸡巴等着你的骚逼。

    胖子拍打着晶的美臀。

    晶盲目无神的寻找着目标，当她看到我的大鸡巴时，人立即踉踉跄跄的爬了

    过来。

    胖子走到我一边～小兄弟，你一定想去报桉对吧，我们一会就把房间里处理

    的干干净净，保证没有我们的证据，哥们干这个不是一次两次啦。

    等你内射后，我们的精子更是找不到啦。

    ～哈哈哈高声的奸笑我咬牙切齿的看着胖子。

    可这时晶已经爬到了我的身上，小穴口肿肿的，红红的，全身光滑滑的。

    我的鸡巴也被她的下体吞入。

    在她不停的上下摇摆中，我分分钟爆发在晶的体内。

    这时，高人来到我俩旁边，一人给了一手刀，我和晶软绵绵的抱在了一起，

    知觉慢慢的失去。

    再次醒来，时间已经到了中午１２点，我身上的束缚都已消失，嘴里的内裤

    也穿回到晶的身上，晶的身上也一点看不出异样，房间里干净整洁，一切彷佛都

    没发生过。

    只是在镜子里的我，眼角处还有个长长的伤口。

    晶直到下午才醒过来，不过她好像仍记得那恐怖的一夜。

    从醒来后，就一言不发，傻傻的看着周边。

    每当我靠近她的时候，她全身颤抖。

    嘴里发出～啊～啊的尖叫。

    我只能作罢。

    为了防止她出意外，那一夜我都几乎没合眼。

    直到第二天的曙光蒙蒙露出，晶也沉沉的睡去，我的眼皮才慢慢合紧。

    可当我醒来的时候，床上的晶又一次不见了踪影。

    床上留有一张纸。

    寒，对不起，不要在找我，我已经不是个干净的女人，无法给你完整的生活。

    我也想努力的忘记，可当我闭上眼，就想起了前一晚，不要在想我，我已无

    脸活在这世上。

    爱你，如果有下辈子，我还会爱你。

    可现在，我已生无可恋。

    再见了。

    寒！

    ～～晶，我大声的叫喊着，发疯一般冲出了房间。

正文 【小晶故事汇之借你的女友用下呗】（续6）

    作者：dhan5200(董寒)。

    字数：7258。

    《小晶故事汇》之借你的女友用下呗续６。

    这篇文章是个过渡部分，肉戏极少，就在后面稍微有点。

    主要是为了文中一个重要人物（王成）的出场做铺垫。

    （王成）对他不了解的朋友，可以去看《小晶故事汇之欺R视频》

    我发疯的_出宾馆，在街道上到处高喊「晶、晶、」

    见到一个人，就上前问他是否知道小晶的下落。

    大街上的行人都视我为疯子，纷纷躲到一边。

    毫无头绪的我在大街上一直游荡着，嘴里不断的自言自语。

    「晶你到底在哪里啊……在哪里啊」

    华灯开启，又关闭。

    而我仍然在走着，找着，叫喊着晶的名字。

    眼睛慢慢模糊。

    人却还在前进着，从未停止。

    生怕自己一旦倒下，晶也就再也不会出现。

    第三天，滴水未进的我终於昏倒在一个小区门口，被热心的保安大哥救起，

    还把我送回了宾馆。

    在宾馆里足足躺了两天，我才下了床，身体机能恢复了不少。

    简单的吃了一些稀粥后，我打算再次出发，寻找小晶。

    刚来到宾馆前台，就看到几个服务员正在小声议论着什么。

    本来我没有太在意，正要走过的时候，突然听到其中一个女孩子嬉笑着说

    「现在人真想不开，你看，又跳河一个，还是个年轻的小姑娘。唉！」

    「小姑娘、跳河」

    这两个词一下子撞进了我的大脑。

    我马上_过去，大声询问说话的女孩子「你在说什么？」

    也许我的语气过於激动，动作也有些强硬。

    那个女孩子吓了一跳，楞楞的没有说话。

    意识到自己的无礼，我稍微后退了些，欠声道「不好意思啊，美女，我有些

    失态了，请问你刚才说的小姑娘跳河是怎么回事？」

    也许是被我恭维了一句美女。

    那个女孩子轻笑了下「哦，吓我一跳。是这样的，我一个朋友发了张照片，

    说他前两天看到一个女孩子从南湖上跳了下来，等他_过去打算救人的时候，女

    孩子已经失去了踪迹，他就拍了张女孩子留在岸上的鞋，你看。」

    我接过那个女孩子的手机，顺便看了下她的胸牌――刘灿。

    刚看了下照片，脑袋就「嗡」

    的一下，眼前顿时一片黑暗，照片里的鞋正是小晶来时穿的那双鞋。

    不记得自己是如何归还女孩子手机的，也不记得自己是怎么返回房间的。

    我的魂仿佛丢了一般，眼泪不时的流出。

    「晶，对不起，对不起、、、、、」

    不断的忏悔，胡言乱语的嘶叫，发疯的打着自己，脸被扇的已经变的模样。

    华灯初上，我从背包里找出一件干净的衣服换上，又把鞋刷的干干净净，简

    单的整理了下仪容。

    上了一辆ｔａｘｉ，来到了南湖公园。

    天气渐凉，公园里人也不是很多。

    来到南湖边，我默默的把鞋脱掉，放在一边，走进了湖里。

    湖水慢慢打湿我的裤腿，寒意虽冷，我的内心却火热。

    「晶，我来陪你啦、我来啦、你不在孤单啦。」

    湖水上涨到我的大腿处，我仍然无畏的继续前行，耳边传来一些人声「小夥

    子，快回来，别想不开啊。快来人啊，有人自杀了。」

    「零零零……」

    衣服里的电话响起。

    我没打算接，因为我意已绝。

    可是那该死的铃声一直不停的响。

    我把手机拿出，打算扔到一边。

    一个熟悉的来电――――－小晶母亲。

    看到这个号码却让我动作减缓。

    现在小晶已经不在人世。

    即使我也不愿独活，也得跟小晶母亲交代一下。

    毕竟白发人送黑发人的痛苦，我在群父那里感触颇深。

    思前想后了半天，我接起了电话「小寒啊，你做什么呢？半天才接电话？小

    晶在旁边吗？」

    听到了小晶的名，我的眼泪再次涌出。

    有些哽咽的说「姐（因为我跟小晶母亲有染，年龄也差不了几岁，所以称呼

    上就叫姐，当然在小晶前，我叫阿姨），我有些伤寒，晶去给我买药了。我刚才

    在洗手间，才看到。你身体好些了吗，听小晶……」

    刚要说些什么，却被小晶母亲打断「你还好意思说，带小晶一走就一周多，

    也不回来看看我。我身体？啥事没有，我身体每一处你不都看过吗？」

    我前进的步伐突然停了下来。

    「不对啊，晶不是说，她母亲病了，回家照顾了两天嘛。可从对话里，小晶

    母亲完全没生病啊，小晶竟然在骗我？她到底瞒了我多少」

    「姐，你真的没生病？」

    「死人，你还真希望我病了是吧？」

    「姐，不说啦。等我回去，好好（感谢）你啊。」

    还没等小晶母亲回话，我就把电话挂断了。

    身体回转，往湖边走去。

    岸边已聚集了不少看热闹的人，还有几个人正脱着衣服，打算下湖救我。

    可当我走回到岸边，这些人都蒙住了。

    穿回了放在地上的鞋，我向大家鞠了一个躬，在大家窃窃私语中，离开了南

    湖。

    再次坐到房间的床上，我的心境和刚才已经发生了１８０度的转变。

    「小晶那两天到底去了哪里？为什么要骗我？那几个人为什么能走进我的房

    间，还没有发出一点声响？……」

    大量的疑问在我脑海里闪现，可是又无法得到答案，我的头好痛，还是去外

    面透透气吧！漫无目的的走了很久，才发现问题还是无法解决。

    「老弟，进屋吃点饭呗！」

    我傻傻的被一个大姐喊进了小饭店，饭菜没要几个，啤酒倒是喝了不少。

    身体已经摇晃，脚下都轻飘飘的。

    我扔了两张百元大钞，走出了小饭店。

    又往前走了一会，由於酒喝的实在太多，被冷空气吹了一会，「哇」

    我腰一弯吐了出来。

    正好有几个人刚刚从旁边一高档酒楼走出，躲避不及，被我的呕吐物溅了一

    身。

    「草，死酒鬼，马勒隔壁……」

    那几个人高声骂了起来。

    我心情本来就非常压抑。

    听到别人骂脏话。

    一股怒火油然而生。

    起身一拳就打了过去。

    这帮人你一脚，他一拳朝我砸了过来。

    我也不管那么多啦，就揪住一个人不放。

    几分钟后，巡警赶了过来，那几个人四散而去，就剩下我和揪住的人没有跑

    掉，被带回了派出所。

    因为我俩都喝了不少，只能关进拘留室，等第二天酒醒再做笔录。

    那一晚，是我近一周睡的最踏实的一夜。

    第二天一大早，我就醒了过来。

    揉了揉眼，身体上的疼痛席卷而来，

    「擦，又被人群殴啦。」

    那个被我揪住的人还在熟睡，呼噜声此起彼伏。

    我站了起来，打算再补他俩脚，解解心恨。

    没想到他一个翻身，脸朝向了我。

    「啊！是他。」

    我E起的脚慢慢放了下来。

    两个小时后，那个人醒了过来，身子靠在墙上，脑子使劲的晃着。

    当他看到我的时候，警觉的往后撤了撤身，嘴里狠狠的说「操你妈的，小子，

    你他妈敢打老子，你等出去的，老子干死你……」

    咒骂声一直持续。

    可我的脸上却浮现出笑容，身体还慢慢靠近了他。

    他双手握拳，脸上出现恐惧的表情。

    「煞笔，笑个鸡巴。你要干啥，你别过来。」

    「王……成……」

    我小声说着。

    那个人没想到我喊出了他的名字。

    他警觉的眼睛里有些奇异，双拳稍微放低「你认识……我？」

    我和他保持了几十厘米的距离「我认识你，但你不认识我。」

    王成的双拳终於放下。

    「你到底是谁？」

    「你还记得Ｄ市的Ｘ晶吗？我是他老公。」

    「你是Ｘ寒。」

    王成惊呼。

    「你知道我。」

    我没想到王成竟知道我的名字。

    王成苦笑了下，双拳摊开。

    「当年，我和家姐还是拜你所赐，出了乱伦的闹剧。」

    我尴尬的不知说些什么。

    看我一脸不知所措。

    王成慢慢靠近我，拍了拍我肩膀「寒哥，当年你虽然非常过分，但错不在你，

    要不是我贪婪小晶的身体，也不会被你设计。」

    「我听说，你不是被你父母送出了国吗？」

    「呵呵，国外的生活我那里受得了。没过几个月，我就偷偷跑回来了。」

    王成坐在我旁边，小声说「你还记得那个保安吧，就是帮你的那个？」

    「金星。」

    「对，就是他，你知不知道他为什么没了踪影。」

    王成的脸上浮现煞气。

    「不知道。」

    「我找人修理了他，断了他一条腿，还把他睾丸踢爆了。」

    听到王成这样说，我下意识的把腿夹紧了些。

    脸上也有些僵硬。

    王成看我紧张的神情，坏笑了声。

    「当时，我也打算对你动手了。」

    「啊！」

    「可就在我打算动手的时候，我爸的身体出了问题，动了好几次手术，我也

    暂时放弃了动你的想法。」

    感谢王成的父亲，我躲过了一劫。

    心里默默念叨。

    「后来呢？」

    「没过多久，我爸就走了，没几个月，我妈也身患重病，离开了人世。」

    王成眼眶中浮现泪水。

    「对不起啊。」

    我都不知道该说些什么。

    这一切，恐怕都缘於我当年的那个小小惩罚。

    「陪伴了父母几个月，让我对你的恨也渐渐减少。其实我还要谢谢你呐。」

    「谢我，谢什么？」

    王成刚要和我说话。

    突然被走进来的警察打断。

    「酒醒了吧，来，做笔录啦。」

    警察本来以为我俩会互相扯皮，拒不交代。没想到我俩态度非常好，承认了

    醉酒打架的事情。於是我俩被警告了一番，每人罚了５００元了事。当我俩走出

    派出所，发现外面停了好几辆黑车。十几个彪形大汉站在一旁。看我走了出来，

    前面一个瘦脸汉子一挥手，十几个大汉就围了过来。

    王成站到我面前「你们干什么？」

    「大哥，就这个傻逼昨晚袭击的你吧。让兄弟们给你出出气。」

    瘦脸汉子一脸嚣张模样「滚你妈逼的，昨晚我被打的时候，就你跑的快。另

    外，别他妈傻逼傻逼的叫。这是我哥，快叫寒哥。」

    王成现在的语气完全就是个大混混口吻。

    十几个大汉和瘦脸汉子顿时没了主意，杵在原地。

    「还他妈傻逼站着干嘛？我和寒哥都饿了半天。」

    瘦脸汉子脸上的气焰早已不见了踪影，弯着腰，脸上含笑的打开一扇车门

    「大哥，寒哥，快上车，饭店我马上去张罗。」

    有些受宠若惊的我和一脸神气的王成坐上了汽车，小车一路疾驰。

    两个小时后，一家高档酒楼雅座中，我和王成还有那个瘦脸汉子围坐在圆桌

    外。

    瘦脸汉子站起身端起一个酒杯「寒哥，我猴子刚才对您不敬啦，希望您大人

    不计小人过，喝了这杯酒，原谅小弟」

    我接起酒杯一饮而尽。

    猴子非常开心，也拿起酒杯在我酒杯下沿碰了下，一口喝了下去。

    王成本来严肃的表情，现在也轻松了不少。

    「寒哥，这个猴子是个人才，很多事情都靠他出谋划策。」

    「哦，军师啊」

    我心里想。

    这才认认真真的端详起猴子。

    尖嘴猴腮，三角小眼，嘴上一缕小胡子，身高不高，背有点弯，年龄看不太

    出来。

    猴子看我一直看他，还有些不好意思。

    「寒哥，你别听老大瞎说，我做的一切都是老大的授意……」

    听猴子如此夸奖自己，王成也非常开心，高高的举起酒杯「来，寒哥，猴子，

    干杯。」

    这顿酒喝了很久，从王成和我说的话中，我知道了他自从父母离世后，就来

    到了Ｊ市，靠着父亲留下的丰厚家底，自己开始创业。

    又有猴子帮助，在两年不到的时间里，就在Ｊ市创出了名号，现在名下有个

    大型的夜总会。

    还有不少其他副业。

    「寒哥，你昨晚够吓人的，一个人打我们好几个，说实话，平常这些人都是

    沾过血的，不过你昨晚好像完全不要命一般，要不我怎么能把老大留下，就跑了

    呢？」

    猴子起身给我和王成倒满了酒。

    王成也举起酒杯若有所思的看着我。

    我的眼里浮现泪水，刚想和王成说出小晶的事，突然想起有个外人在场，就

    看了一眼猴子。

    嘴巴张了张，没有说话。

    猴子倒是非常明事。

    马上站起来「大哥，寒哥，我酒有点多啦，先回去休息啦。你俩再坐会啊。」

    离开了雅座。

    我这才和王成讲述了在小晶身上发生的事情。

    「小晶出事啦？」

    王成本来举起的酒杯一下子放在了桌子上。

    「是的，活不见人，死不见啤Ｎ乙丫找了好几天，昨晚就因为太闹心，才

    喝了不少酒，要不能碰上你吗？」

    我使劲的握着酒杯。

    王成倒是非常冷静，慢慢的啜吸了口酒。

    看他不说话，我拿出一根烟点上。

    两个人就这样，一个吸烟，一个小口喝酒。

    都没有说话。

    半天后，王成仿佛想到了什么「寒哥，从你刚才讲的事来看，我觉的有一个

    人很可疑。」

    「谁？」

    「张山。」

    我双眼睁大「王成，你怀疑张山？」

    「不可能，不可能」

    王成眉头皱起，疑惑的看着我「为什么不可能？」

    「他是个同性恋，喜欢男人的。」

    王成听我这么一说，人有点楞住，拿出一根细烟点上，动作不快，还挺有些

    韵味的。

    我才意识到现在的王成。

    比以前多了几分成熟，还有些我不知如何描述的气质。

    不过，应该算是一个美男子啦。

    「圈子里好像没有张山这个人呢？」

    王成自言自语。

    「你说什么。」

    「没什么，我在这里也算遇人无数啦，可这个张山，却从没听过。看来得好

    好调查下他啦。」

    我点点头，掐灭了烟头，又喝下了一杯酒。

    「寒哥，别太难过啦，这个事就交给我办吧，三天我就给你个交代。」

    听王成这样说。

    我勉强的露出笑容，和王成又继续喝了下去。

    这顿酒从中午一直喝到了晚上。

    本来我打算回宾馆，但王成觉的那里有问题，让我去他家住两天。

    他家在郊区，４层的别墅。

    我喝的实在太多啦，刚进屋，一下子坐到了皮质沙发上。

    王成的脚步也有些踉踉跄跄。

    「寒哥，你先坐会，我叫人给你弄上热水，你泡下。」

    转身走上了楼。

    一会后，有个女佣把我带到了二楼的浴室。

    里面一个圆型的大浴缸已经放满了水。

    我脱光衣服，坐了进去。

    「好爽！有钱真好。」

    这时我才发现旁边竟然有个红酒瓶，还有个酒杯。

    还有个遥控器。

    我倒了点酒，摇晃了下，闻了闻。

    「好酒。」

    拿起遥控器随便点了下。

    一个隐藏的大屏幕从上方落了下来。

    里面竟然上演着小黄片。

    三个光溜溜的女孩子交织到了一起。

    香艳的镜头不时出现。

    喝着红酒，泡着热水，看着小黄片，好惬意！一个多小时后，我才不舍的走

    出了浴室。

    女佣还等在门外。

    接过了她递给我的浴袍。

    我的脸有些发烧，可能是从小到大没被人伺候过，有些不好意思。

    女佣倒是非常自然。

    「三楼的客房已经收拾好了，请你上去休息。」

    到了三楼过道，女佣就离开啦。

    我走到一个写着客房的门前，走了进去。

    房间非常宽敞。

    灯光十分明亮。

    床非常大。

    被单有些篷乱。

    我掀起被子。

    一下子楞住啦。

    里面竟然有两个光溜溜的侗体。

    「咦！好像是刚才小黄片里的女孩子啊，就是少了一个。」

    我忙把被单放下，刚要转身离开，一个柔弱无骨的手从被单里拽住了我的手。

    被子里的两个女孩从床上坐了起来，春情无限的看着我。

    本来刚才看小黄片就让我有些激动，再加上快一周没碰过女人啦。

    鸡巴一下子就有了反应。

    抓住我手的女孩也看到了我浴袍下的变化。

    隔着浴袍亲吻着我的鸡巴。

    柔弱无骨的小手还在我的大腿上抚摸。

    另一个女孩子则走到我背后，身体紧紧靠着我。

    两个软绵绵的肉团在我后背上来回摩擦。

    被两个女孩子紧紧包围，我尴尬的杵在床边。

    站也不是，坐也不是。

    浴袍已经被身后的女孩给脱了下去。

    没有了浴袍的阻隔。

    前面的女孩的嘴直接触上了我的鸡巴。

    她的嘴唇很柔软。

    舌头更是灵巧。

    在我的大腿周围到处游走。

    后面的女孩子身子慢慢下沈。

    两个肉团不断下滑。

    两只手也轻轻的扯着我的胳膊。

    她的舌头竟然在我的屁股上舔弄，而且还在往下。

    她的舌尖一点点的@到我的屁眼里。

    「嗯……」

    第一次被女孩子舔屁眼，我竟叫了出来。

    虽然我之前一直希望小晶给我毒龙，但小晶觉的屁眼太脏，所以从没实现过，

    今天竟然碰到了，我的心里乐开了花。

    由於我站着的原因，屁股比较紧，身后女孩子舌尖只能@进去一点，她两手

    轻推我上身，我往前一倒，就趴在了前面女孩的美背上。

    眼前是个大大的屁股。

    我的手慢慢摸了上去。

    很滑，很结实。

    身前的女孩由於被我压住，无法舔吸我的鸡巴，她一转身，正面朝向我，大

    屁股变成了女孩子的下体。

    看着近在眼前的女孩淫穴。

    四处散乱的乌黑阴毛，小穴上还有些未干的淫水，肉缝一张一合。

    我的舌头从嘴里伸出，先是在褶皱上用舌背来回摩擦，然后舌尖又轻舔小穴

    上的蜜桃。

    随着舌尖的轻触，蜜桃开始变大。

    身前女孩也从下面含住了我的鸡巴。

    她的手也前伸，摸上了身后女孩的肉团，不断的揉搓着。

    屁眼被吸食的感觉愈来愈大，鸡巴也在身前女孩的嘴里逐渐变大。

    我被身后女孩拉了起来，她那刚在我屁眼出没的舌头@进了我的嘴里。

    手也接管了身前女孩的嘴，使劲的套弄着我的鸡巴。

    身前女孩身体往前了些，舌头舔上了身后女孩的淫穴，手指插进了我的屁眼

    中。

    被她俩这样玩了半天，我实在有些憋不住啦，抱起女孩扔到了床上，自己也

    上了床，三个人在床上纠缠在起来。

    灯不知什么时候关闭了。

    房间里一片黑暗。

    就剩下我们三人不时响起的呻吟声。

    我都射了一次啦。

    可两个女孩还如死鱼般拥住我，在我身上继续抚摸着。

    这时，门开了一条缝。

    一个人影闪过。

    「第三个女孩回来了吧。」

    我心里猜测。

    门很快就被关上啦。

    第三个女孩果然上了床，直接就把我的鸡巴吃进了嘴巴。

    那两个女孩中的一个，直接坐到了我的脸上，把我的头压在了她的胯下，我

    舔吸着她的淫穴，舌头不断的舔、吮、吸、咬着她的肉洞。

    一股淫水顺洞流出，被淫水_洗脸。

    我的鸡巴一下子又恢复了神勇。

    第三个女孩把我的鸡巴摆正，屁股直接坐了上去。

    双手也放在我的腿上。

    「擦，这个女孩的手劲不小，按的我还有点疼。」

    不过下体带来的_击不太一样，紧致的肉洞仿佛有种处女的感觉。

    夜就在我们几个人的淫戏下过去了。

    我都不知道自己射了几次，最后疲倦的睡着了。

    第二天快中午我才醒过来，手还被一个女孩压在头下。

    我轻轻的抽出手。

    「咦！这个女孩子有点眼熟，好像在哪里见过。」

    可是想了半天，也不记得在那里见过，我只好先穿起浴袍，走出了房间。

    楼下。

    王成正坐在老板椅上，手在仔细的擦拭着一个相框。

    「什么相片啊？擦的那么认真。」

    我微笑着。

    「我的结婚照。」

    王成把相框递给了我。

    「啊～～～」

    相框里穿着婚纱的女人竟然是刚才压住我手的女人。

    看我嘴张的大大，王成倒是非常自然。

    「你在看看这张」

    接过王成给我的第二张照片。

    我的嘴巴更大啦，神情更是奇怪。

    「你……」

    「未完待续」

正文 【小晶故事汇之借你的女友用下呗】（续7）

    作者：dhan5200(董寒)。

    字数：6390。

    《小晶故事汇》之借你的女友用下呗（续７）。

    “你……”。

    两张照片拿到手中，我的嘴张的极大，难以合拢，一脸讶异的望着王成。

    此时，一双温柔的小手从后方抱住我的腰，傲人的胸脯紧紧的贴住我的背脊。

    我转头一瞧，赫然是在床上压住我手的女人，也正是第一站照片里的王成妻

    子，更是……

    “来，寒哥，给你介绍下。我的老婆王蓉，也是我的家姐”。

    “你……竟然和你姐结婚了”。

    “是啊。没想到吧。昨天在里面不是和你说了吗？要感谢你，其实就是感谢

    你和那个保安，成全了我们姐弟”。

    王成一脸轻松的模样，绕过我走到了王蓉身后，缓缓的抚摸着女人光滑的秀

    背。

    “寒哥，你知道吗？我小时候经常会偷姐姐的内裤，去闻姐姐留在上面的气

    息，特别是看到姐姐流在上面的水渍，我更是会把内裤套在鸡巴上，幻想着和姐

    姐疯狂的性爱。但是，我却从没有越雷池一步，真正的和姐姐发生什么。可是那

    一次，你们竟然捅破了这层纸，老头子就是因为这个，大发雷霆，把我们姐弟拆

    分两地。可水库一旦泄洪，又怎能轻易停止，我又偷偷的找到了姐姐，和她在一

    起同居了两月，就因为这样，老头子才被气死的”。

    说到这里，王成褪去了身上的衣服，一挺腰，便插入了王蓉的小穴。

    “啊……”。

    身后传来一个销魂的叫声。

    随着王成的动作幅度不断加大，背上的胸脯不断拍打我的脊背，抱住我的双

    手也愈加用力，这种禁锢让我有些喘不上气来。

    我只好转过身。

    王蓉见我转身，杏目微睁，头稍稍扬起，还在呻吟的小嘴咬上了我的唇，本

    来就被他俩这种复杂的关系，搞的一头雾水的我顿时乱了方寸，昨夜不知道他俩

    的关系，我还可以胡作非为。

    但现在人家夫妻都在眼前。

    我竟一时不知所措。

    嘴被王蓉狠狠咬住，有些血液渗了出来。

    王成在对面看到我的窘相，放慢了抽插的速度，手在王蓉的臀部上大力的拍

    了下。

    “姐姐老婆，你这样就不对啦，昨夜寒哥在你身上可说是威武，现在却被你

    弄的见了红，嘻嘻……”。

    王蓉俏脸微红，嘴少许张开“哥，弄痛你了吧”。

    香舌一探，就要为我拭去嘴上的血液。

    不知道是不是出於报复的心理。

    我嘴反而张开，稍微的咬了下王蓉的舌尖。

    “嗯”。

    王蓉竟浪叫了一声。

    脸上一副兴奋的模样。

    身体亦有些摇摆。

    “寒哥，你真行，一下子就找到姐姐老婆的死穴啦。她就喜欢被人玩弄，愈

    暴力愈好”。

    王蓉更贴近我的身体“哥，你刚才咬的人家好爽，继续啊！咬我，打我，快

    啊”。

    看着她眼睛中流露出的渴求，我轻轻的打了下她的脸蛋。

    “哥，使点力啊”。

    闻言，我便又加了一分力打了下去。

    可是王蓉仍显得不很尽兴“哥，你这手还不如你的鸡巴，它都比手更有力”

    我脸一红。

    不好意思的说“这个、这个到底多大力啊？”

    “啪”

    王蓉一巴掌就呼在了我的脸上。

    脸上火辣辣的疼痛让我一下来了火气。

    抡圆了手照着王蓉的脸就是狠狠的一下“啪”，王蓉的头都被我扇的扭了过

    去。

    等她扭过头来，我才发现她的嘴边竟有了血迹。

    我一下子有点忐忑，看了眼王成，他倒是显得非常开心，一脸嘉许的看着我，

    鸡巴还在徐徐的插弄着。

    “哥，你真是男人，真ｍａｎ。继续啊，继续打，小妹好开心”。

    王蓉带血的脸上笑开了花。

    没有过多思考，我直接又是一巴掌过去。

    “啊……哥……你这下没有上一下给力啊，大点力”。

    我回手又是一下“啊……”。

    又扇了几个耳光，我的手都有些痛了。

    可王蓉的呻吟声却是愈来愈大“哥，好哥哥。不要停，继续，快啊”

    我一扬手，正要再次扇打王蓉。

    “寒哥，不用非得打脸，打别的地方也行的”。

    王成轻声提醒我。

    此时，我才发现，王蓉的双手在她的胸上来回捏掐。

    我推开她的手，大力的抽向了她高耸的胸膛。

    “啊，好哥哥，你真会玩，啊……啊啊……”。

    随着我不断的抽打，王蓉的浪叫一阵高过一阵。

    王成突然把王蓉转向他，我不由一楞，呆望向王成。

    王成双手捧着王蓉的尖尖的下巴，温柔的抚摸着有些肿胀的脸颊“姐，寒哥

    打你，开心吗？”

    “弟，开……”。

    王蓉刚说出一半的话就被打断了“啪”

    王成全力的扇到了王蓉的脸颊上“你个骚逼媳妇，当着老公的面，让男人玩，

    还把脸，胸都送给人打，你贱不贱，骚不骚？”

    说完，又是一个猛抽。

    这下子更是把我吓住了，王成这几下可比我刚才狠多了。

    两三下，王蓉就跪倒在地上，王成又是一脚踹了过去。

    王蓉的鼻子都被踢出了鲜血，脸也有些变形。

    我有些於心不忍，可是又不知如何阻拦。

    王蓉此时却站了起来，发出哭一般的笑声。

    “好弟弟，好老公，还是你强，打的我好开心，好舒服”。

    王成一把搂住王蓉，双手在王蓉的侗体上胡乱的摸着，不顾她鼻子上流淌的

    鲜血，直接吻上了王蓉的嘴。

    舌头都在彼此的嘴里不断的进出。

    口水与鲜血混合而成的液体顺两人的下巴滴滴流淌。

    我在一旁瞪大了双眼。

    迷惑的看着两人。

    王成的舌头还在王蓉的口中搅拌，不过却把王蓉的身体慢慢推向我，一个浑

    圆的大屁股就这样在我眼前来回扭动。

    “姐，寒哥手可能又痒了，你想让他打哪里呢？”

    王成的嘴稍微离开了王蓉的唇。

    王蓉血红脸上满含春意，身子下弯，鲜红的小嘴扭向我“来，哥，打我的骚

    屁股，大力啊！小妹妹好喜欢”。

    摸下了王蓉的屁股，上面还留有王成的指印。

    王成看我还有些犹豫，按住王蓉的头就往自己的鸡巴上送“姐，寒哥，还有

    点不好意思”。

    “嗯，好弟弟，让姐给你吹吹鸡巴”。

    王蓉鲜红的小嘴一点点的吞弄起王成的鸡巴。

    看着眼前淫乱的姐弟，想起昨晚王蓉在我身下淫荡的模样。

    妒忌之心油生，大手照着晃动的屁股就是一巴掌。

    “唔”。

    王蓉一声沈闷的呻吟。

    接下来我又是左右开弓，丝毫不留情面。

    王蓉的屁股上布满了我的手掌印，一片铁青。

    “哥，舒服啊……好哥哥，别打屁股了，我下面也被你打的想要了，用

    你的手狠狠的打我骚逼，快啊，骚逼也要打”。

    王蓉的大腿使劲的分向两边，看着她光秃秃的下体，缝隙处还有着丝丝淫水。

    我从下往上一下就拍到了她的小穴口。

    “哦……啊，哥啊。哥，你好狠……好舒服……手真棒”。

    听到她持续的呻吟，我的内心得到了不小的满足。

    手又接二连三的拍向她的骚穴。

    打了十来下后，突然，王蓉的身子开始颤抖，含着王成鸡巴的头也有些上扬

    “哥，哥……哎呀……你再大点力……啊……啊……小妹要来……

    要来了……”。

    “啊”。

    我的手掌刚刚离开小穴，一股巨大的洪流就_穴而出，洒射到我的手上。

    王成大笑道“寒哥，你把我媳妇打出尿来了”。

    听他说话如此，我说话也有些粗鲁“老弟，你媳妇，我弟妹这不是尿，不骚”

    王蓉转头看向我，正看到我把手掌从鼻子拿开。

    她血红的脸上更显妩媚。

    娇滴滴的说“寒哥，你的手真有劲，不过小妹妹还想试试你的另一个武器，

    它还好使不？”

    大屁股隔着浴袍在我的鸡巴处来回舞动。

    “嘿嘿，好不好使，试试不就知道了”。

    我快速的脱下浴袍，已经变大的鸡巴对准小穴，大量的淫水让插入变得异常

    简单。

    “啊”。

    王蓉发出了舒服的叫声。

    坚硬的鸡巴在小穴中尽情游走，双手摸着依旧发青的肥臀，柔软的肉感夹带

    着穴内炙骚的温热，让我兴奋异常。

    王蓉也热情的回应着我的鸡巴，臀部不断的扭来扭去。

    王成摸着吞含鸡巴的小嘴“姐，你又被寒哥操了”。

    王蓉小嘴中吃着鸡巴，含糊不清的应着“弟弟，嗯，老公，我又给你戴帽子

    啦。啊！……又被人操啦，你开心不？啊……”。

    “开心，姐姐，好老婆，我就喜欢看你让人操，让人玩”。

    听着他俩淫荡的对话，我的鸡巴愈发肿胀，几十个回合后，一股白浊的精液

    射入了王蓉的骚逼。

    我坐到沙发上休息，王成从后面插入了王蓉的小穴“好弟弟，好老公，使劲

    操我，要不，我出去勾搭男人啦，给你带无数的帽子”。

    “好啊，去吧，我就喜欢姐姐被人操，最好是能把男人带回家，在我们的大

    床上狠狠操你”。

    “弟弟，你这么一说……啊……我不让你操了，现在就出去找个男人

    带回来，在你面前操我，好不？”

    两个人还真的立即停止了动作，先后的坐到了沙发上。

    “哥，你的棒子刚才操的我好爽，我老公满足不了我，你快点来操我啊”。

    王蓉脸上仿佛还有些幽怨。

    王成坐在一边，仿佛没事人一般。

    我无奈的看了眼王蓉“这个，刚射完，得休息一会”。

    王蓉一下子站了起来，看了眼王成，又看了眼我。

    无比痛苦的说着“男人，一个一个都不行，老公不行，弟弟不行，寒哥也不

    行，我下面好空虚啊，小穴好想要啊，谁来满足我啊，老天，给我个真正的男人

    吧”。

    此时，楼梯上还真传来脚步的声音“塔塔”。

    昨晚那个女佣走了出来，还牵出了一个人。

    只是女佣的衣服完全变了模样，乌黑亮丽的长发，披在肩上，一身女王打扮，

    上身穿黑色紧身衣，一双硕大梨形坚挺的乳房冒出头来。

    奶头粉粉的，挺立在有些发黑的乳晕上。

    黑色的丝袜一直到大腿根，只不过被一个过膝的高筒靴紧紧包围，手里还拿

    着细长的皮鞭。

    牵出来的女人则了马尾，一身雪白细嫩的皮肤，被红色丝带缠身，挡住诱

    人的双胸和耻部。

    两个人就这样来到了楼下。

    女佣细细的高跟鞋踩在木质地板上，给全场带来了不同的感觉。

    她看了眼我们三人，低头对马尾女说“狗奴，昨晚你是不是犯错了？”

    “啪”。

    皮鞭抽打在马尾女的翘臀上。

    “小奴，错了”。

    皮鞭再次抽打在马尾女的屁股上。

    马尾女的屁股上很快就多了一道道的鞭痕。

    许是打的累了。

    女佣懒散的坐到一个长条的沙发上，双腿亦放到上面。

    马尾女紧挨着沙发，跪在一旁。

    由於马尾女始终低着头，我也不知道她是何人，王成还是一副高高挂起的模

    样，王蓉也是站在那里，我也就老老实实的坐在沙发上看着眼前的两个女子。

    女佣抚摸着马尾女的脖颈“狗奴，我是你的主人，你昨夜未经我的允许，就

    擅自行动，你知不知错”。

    马尾女像狗一样，贴住女佣，舌头便在女佣的黑色高筒靴上轻轻舔弄。

    嘴里还发出“丝丝”

    的声音。

    享受着马尾女的服务，女佣一副高高在上的神情。

    “狗奴，你昨夜到底做错了什么？”

    此时，马尾女终於扬起了头，指向我“狗奴昨夜被他操了”。

    “咦，竟然是昨晚另一个女人”。

    我心里暗想。

    女佣缓缓站起，来到我身边。

    “你好大的胆子，竟不经过我的允许，玩了我的狗奴，你要得到惩罚”。

    男人的尊严让我站了起来，厉声“好，我接受惩罚”。

    “好，你的惩罚就是……再操她一次”。

    “什么？……”。

    我没想到惩罚竟然是这个，有点懵住。

    马尾女却快速的爬到我身边，直接把半软的鸡巴吃入了口中，双手还在我的

    阴囊上轻轻的抚摸。

    女佣也卸下高冷的神情，和我湿吻起来。

    耳后也传来女人发浪的呻吟，我转头望去，王成又和王蓉搞到了一起。

    疲软的鸡巴在马尾女的口中终於有了回应。

    她的双腮微凹，卖力的工作着，不时的向上瞟我，感应着鸡巴的逐渐变大，

    她更加卖力。

    温暖的口腔和柔软的香舌让鸡巴愈发粗大。

    看到我脸上愉悦的神情。

    她的口鼻也发出令人心醉的呻吟“啊……啊啊……啊”。

    女佣走开了下，回来后，手里不知拿了些什么，还有烟气上飘。

    “你个下贱狗奴，给男人口，还浪叫不止，主人要惩罚你”。

    说完，她把手掌拿开，我才发现她手里竟然是蜡烛。

    此时，马尾女身体有些瑟瑟发抖。

    当一滴蜡油倒在她身上的时候，她的神情变得有些痛苦，却还带着些许兴奋。

    舔弄鸡巴的嘴更加用力。

    双手也在我的鸡巴上使劲套弄着。

    蜡油就这样一滴一滴的倒在了马尾女的身上。

    她的身体不断的抖动，呻吟声一波接着一波。

    雪白的肌肤到处是红色的蜡点。

    被她的呻吟声几乎弄的我差点发射出来，我忙的把鸡巴拔了出来，稍微冷静

    了下。

    我走到马尾女背后，看她两手撑地，屁股高高的撅起。

    好一幅渴求的模样。

    我微微吸了口气，腰部一挺，鸡巴灌入了她的缝穴。

    “啊……好大……你……慢点……啊”

    马尾女回头幽怨的看了我一眼。

    “慢点，好”。

    我更是大起大落，毫不留情。

    马尾女被我快速的抽插带的全身晃动，口里发出阵阵的低吟。

    我闭上眼，一味的向前_刺。

    突然马尾女的叫声变成了沈闷的呜呜声。

    我睁开眼发现，女佣已经站到了马尾女的前面，下体上一个粗大的假鸡巴深

    入马尾女的口中。

    手中的皮鞭不时的抽在马尾女的美背上“狗奴，让你发浪，让你发浪”。

    马尾女浑身颤抖，骚穴，口，背上几个不同的刺激让她快感连连。

    口水亦顺着假鸡巴流淌出来。

    女佣拔出了假鸡巴，慢慢的绕过马尾女，来到我的身后，坚挺的乳房在我的

    脊背画着圆圈，同时，假鸡巴也扫过我的屁股。

    “不好，菊花不保”。

    我吓的立即夹紧屁股，身体紧绷，鸡巴插入马尾女的小穴，深度更近一层

    “痛，啊！碰到子宫了，啊”。

    马尾女身体一阵颤抖，小穴内洪水发作，把我的鸡巴洗了个通透。

    淫水淋身，让我也浑身一抖，一声大喝下，精子穿茎而出，精确的射入了子

    宫中，马尾女又是一个抖动，骚穴中嫩肉紧紧的裹住我的鸡巴，好不自在。

    女佣浅浅一笑，转身走向王成那边。

    此时的王成站在沙发边，王蓉则双腿跪坐，整个人趴在沙发上，大屁股高高

    挺起。

    迎接着王成一环又一环的射击。

    女佣站到王成的身后，往假鸡巴上吐了点口水，举起假鸡巴就往王成的肛门

    上插去。

    此时的我还保持刚才的姿势，疲软的鸡巴插在马尾女的小穴中。

    当我看到女佣把假鸡巴一点一点的插入王成的肛门，我几乎难以置信。

    可王成却不作声响，还在射击着最前方的王蓉。

    看见如此奇怪的女干男，男又干女组合。

    我的鸡巴又有些蠢蠢欲动。

    骚穴中传来的感觉让马尾女又一次回头“大哥，你又想干啦”。

    “嘿嘿，狗奴，我们继续”。

    一楼的房间里，五个淫荡的男女上演了一场秀丽春色。

    这场盛宴一直持续到中午才结束。

    当我悠悠醒来的时候，他们四人还躺在地板上，王成的鸡巴插在女佣的嘴里，

    女佣的小穴下是马尾女的嘴，马尾女的手放在自己的小穴上，王成的肛门里塞着

    王蓉大腿上的假鸡巴。

    我拍了拍头，眼前这些是真的吗？“零零零”

    桌子上的电话此时响了。

    王成慢慢的睁开眼，拔出插在女佣嘴里的鸡巴，又拽出了自己肛门内的假鸡

    巴，晃晃悠悠的接起了电话。

    “喂。嗯。嗯。好，我一个小时后到”。

    “寒哥”。

    “嗯，是不是有小晶的消息了？”

    “不是”。

    “哦”。

    我有些失望“不过，我派往宾馆的手下，发现了一个可疑的女人”。

    “女人？”

    “是的，已经被我的手下控制住啦。我们是不是过去看下”。

    “好，走”。

    我就要往外走。

    王成一下叫住了我。

    “寒哥，衣服”。

    我一低头，才发现自己身上光光的。

    “我楼上有换衣间，咱们去换上，简单吃点东西，再出发，如何？”

    我们俩刚要上楼。

    王蓉也醒转过来“老弟，你们要去哪里？”

    “老婆，寒哥的事，我们要出去一趟”。

    “我听到你说女人啦。我也要去，好老公”。

    “好吧，好吧，穿衣”。５０分钟后，我们三人已经坐上了小汽车。

    坐在副驾驶位的我还是在拍打着头颅。

    “寒哥，你还好吗？”

    王成热情的问我。

    “没事，没事，就是刚才太疯狂啦，我总觉的自己是在做梦”。

    “寒哥，你只是还不习惯，像这样的游戏我们每周就玩一次。对啦，刚才那

    两个女孩是我的秘书，一个小青，一个小白”。

    “你们真会玩”。

    我心里其实有个疑问，就是为什么王成要被爆菊，反正我是不会同意的，但

    考虑到这是个私人的问题，还有司机在旁，我便没有发问，藏在了心里。

    汽车开入了一个货仓，隔着上锁的门向里望去，一个女孩正低着头被绑在椅

    子上，全身瑟瑟发抖。

    当她听到门外脚步声，她的头扬起。

    “咦，是她？”

    《未完待续》

正文 【小晶故事汇之尴尬的生日礼物】

    作者：dhan5200(董寒)。

    字数：3988。

    小晶故事汇之尴尬的生日礼物。

    夜

    月儿被乌云遮住，只是偶尔才露出边边角角。

    一间教室内，晶坐在椅子上，认真的做着习题。

    剪裁合体的校服包裹着少女青春的身躯

    教室内温度渐高，白色衬衫被微微敞开

    荷叶衣摆的校裙刚刚好挡住少女光滑的纤细小腿

    只露出脚踝上白色的校袜两厘米高的皮鞋闪闪发亮

    一个全身运动衫的面具男突然进入教室

    晶的头依旧低着，努力的学习

    面具男一步一步走向晶

    直到面具男走到晶的背后，晶才发现有人靠近

    刚要转过头

    面具男从后搂住晶的脖颈

    晶两只手抓住面具男的手往外拽

    不过面色发白嘴角发抖

    救～～～晶刚要大声呼喊

    面具男从衣服中拿出一把裁纸刀

    在晶的眼前晃动

    命～～晶的声音小了不少面色转为苍白

    男人拿出一卷贴纸贴住了晶的嘴

    又将晶的双手用贴纸粘住拉向背后

    ～～唔～～唔～晶的声音几如蚊子泪水顺着眼眶滴落

    面具男把晶按到桌子上

    晶的身体因为害怕，一直在颤抖

    ～～唔～～唔～～～晶一直在挣扎

    面具男看着眼前的猎物

    晃动的身躯刺激了面具男的神经

    他的手慢慢的从晶的脖颈往下抚摸

    每过一处，晶的身体就会左右摆动～～唔！～～唔～不～唔

    裁纸刀放到了晶的脖子上

    晶的身体变得僵直呼喊的声音顿停

    面具男掀起了晶的校服，直接盖住了晶的脸

    白色的衬衫已经有了不少汗水

    勾勒出少女完美的身形

    裁纸刀一寸一寸的向上划动

    锋利的刀锋使得晶身体愈加紧绷

    泪水更是止不住的流淌

    白色的衬衫被一分为二

    少女特有的小内衣暴露在面具男眼前

    没有犹豫，面具男伸手解开了内衣

    晶双眼紧紧闭合睫毛上崖泪水

    面具男看到小晶已经屈服

    直接从一侧脱掉了晶的校裙

    蓝色内裤也被粗鲁的拖到脚踝处

    晶一动不动，趴在桌子上

    只是大腿还在瑟瑟发抖

    面具男非常享受眼前的一切

    用手把晶的大腿分向两边

    晶几乎没有抵抗认命的配合着

    一个几近赤裸的少女趴在桌子上

    双手被绑在身后

    两腿大开脚踝处一个蓝色内裤

    面具男用手搓了搓自己的牛仔裤下部

    少女诱人的蜜穴被手掌摩擦着

    晶的眼泪再次流出身体又开始扭动

    ～～唔～唔～脸上的表情非常痛苦

    面具男的手指插进了晶的蜜穴

    晶的面色变化～～唔～～

    手指在小穴内抽插了一会

    面具男的手指上有着少女腔体内的液体

    面具男的牛仔裤下部又变得大了一些

    拉开裤链，一个挺拔的鸡巴探出头来

    穴口由於手指的抽插已有少部分的液体流出

    借着液体的润滑，鸡巴强行插入了晶的身体晶～～唔～～～闷声一哼。身体

    一挺，头部不停晃动面具男轻拍着晶的屁股，身体一前一后的开始插动小穴被鸡

    巴撑的绽开，两片花瓣在一进一出中关合男人的动作时快时慢，鸡巴由浅入深

    不停的击打着晶的小穴

    晶的身体不再来回扭动

    鼻子中也发出～嗯～嗯～嗯的声音

    小穴的液体越来越多

    看着发情的晶

    面具男也开始了快速的抽插

    两手也紧紧的握住了晶的腰肢

    ～兀～兀～面具男一阵剧烈的抖动

    晶的身体也达到了高潮小腹处强烈的收缩着

    一缕白色的精液从穴口处流出

    几分钟后～～～

    跪在地上的晶，嘴里给我清理着鸡巴我的脸上还带着那个面具『～～卟～卟

    嘶～～卟嘶～～咕～咕噜～～』『～老～公～咳咳～～咳咳』一个鸡巴毛被她不

    小心吞入『～辛苦啦』我轻轻的拍打着她的后背摘下了面具『～～老公～～』晶

    的小鼻头开始抽搐『呜～～呜～～呜～～』泪水在眼眶里打转『怎么啦，是不是

    刚才吓到你了』我蹲下，低声说『老公，你好变态啊～玩什么不好～～竟然喜欢

    玩强奸』晶的小嘴稍稍翘起『呵呵～～最近看了几部王晶的《强奸》系列电影，

    特喜欢里面的面罩强奸部分』我有些难为情『唉～』我叹了下气『怎么啦～老公』

    晶看着我『可惜不是真的在校园里发生的强奸』我低头说『老公～下个月１２号

    是你的生日吧』晶牵着我的手『是啊～』我也牵着晶的手『我要送你个生日礼物，

    绝对让你难忘』晶的眼神坚决

    什么样的生日礼物让人难忘呐～～・我盼望着那一天的到来～～

    生日当晚

    穿着一件宽大风衣的晶带着我来到了她所在的学校外

    『老婆，来这里干什么，校门不是都上锁了吗』我有些不解『老公，我们班

    级的钥匙在我这里，你不一直想要来场「学校强奸」吗』

    晶笑着说又敞开风衣里面竟然是我上次和她玩强奸游戏的衣服

    『晶～～～～』我还没说些什么

    晶的小嘴就亲住了我的唇

    片刻之后

    晶在我的耳边喃喃的说

    『老公，你摸摸我的屁屁』

    我的手摸到了她的屁股

    『和平常一样啊』我有些诧异『你把手伸到里面』晶有些不好意思

    我的手伸到晶的臀缝中

    『咦！晶，你的屁眼』我的声音有点大『老公，是你给我买的肛门塞。』晶

    的脸在月光下红红的『你是我最爱的人，我非常想把小穴的第一次给你，可～～

    今天，我要把屁眼的第一次送给你做生日礼物，喜欢吗？』晶的眼眶湿润『谢谢

    你，老婆，我会永远爱你的』我也双眼模糊

    几分钟的缠绵后

    『老婆，你们学校没有门卫吗』我有些疑虑『有两个，一个老头子，一个小

    伙子。』『不过他们一晚上就巡逻两三次』『所以～～』我恍然大悟『所以今晚

    教室就是我们的世界了』晶眉眼含情我和晶翻过低矮的围墙，猫着腰从门卫室经

    过经过门卫室的时候，我偷偷的看了眼里面

    一个老头子在小床上侧躺着

    一个年轻人在吃着泡I

    晶的教室，位於二楼的东侧

    我刚要打开教室的灯

    『别打，会让门卫看到的』晶提醒着我

    晶脱掉风衣妩媚的对我说

    『大变态老公，快来享用你的生日礼物把』按着上次的剧本，带着面具的我

    再一次把晶的嘴和手用贴纸绑住。

    被晶简单缝合好的衣服也盖住了晶的脸

    我的肚子却在此时『咕噜咕噜』作响

    我伏在晶的耳边轻轻说

    『老婆。稍等会，更有气氛』

    其实我是打算到旁边的厕所撇个大条

    『嗯～～』粘住的嘴发出小小的声音到了二楼的厕所，才发现这里竟然上了

    锁什么破学校，厕所也上锁，还有什么能被偷我强忍住肚子，跑向一楼，还是进

    不去

    气得我踹了好几脚厕所的门

    没办法

    我只能往楼上跑，一直到了五楼

    才发现了一个能使用的厕所

    ～～噗噗噗～～在一串难听的屎尿屁声中

    我点着一根烟排清着自己的肠胃

    一根烟结束肚子终於感觉好多了

    我走向晶的教室

    『～唉～』教室里怎么有光我忙走到门前，顺着门上的小窗口向里张望晶的

    面前，竟然有个穿着保安制服还一个带着面具的男人，他的手里提着个手电～我

    操～・那不是我的面具吗？

    伸手一摸，本来在我衣服里的面具没了

    可能是刚才踹门的时候掉到了地上

    被这个人捡去了

    本准备进去解救晶的我

    突然发现面具人将手电放到一边，光线照着晶

    他要对晶做什么

    我决定暂时停止进屋的举动

    面具人竟然把晶脸上的衣物拿掉

    还顺手把嘴上的贴纸拿掉

    晶本来对光线的突然出现感到害怕不过当他看到我

    她的表情冷静了下来

    『变态老公，你又要玩什么花样』晶故意扭动着身体

    没有衣物掩盖的乳房上下起伏乳头也微微颤动

    两条美腿也擦蹭着我的大腿

    我看到少女那挺拔的乳尖，刚要摘掉面具

    突然犹豫了一下

    不过他的手却在晶的腿上来回轻抚

    『嗯～～嗯～嗯～』晶喉咙里发出呻吟『坏人～～快来吧～～小穴在呼喊你

    呐～～』

    我的头低垂再不制止晶就要被他奸淫了可～～可～～

    看了太多胡作非大大的文淫妻的想法也曾在心中浮现过

    每次和晶做爱的时候都幻想着她被那个强奸污

    只是现实中从没出现过今天真的有个男人要进入晶的身体了

    我到底该不该出手

    手重重的握住了门把手，可身体却没有行动『～～啊～～』晶一声呻吟

    我忙再次向里望去

    我的身体趴在了晶的身上

    晶满足的表情崖一脸

    我的身体往外一扯

    一个丑陋的鸡巴从晶的小穴中拔出

    不是很长，但龟头非常的大『啊～变态～～老公～～你～～今天好～～粗』

    晶轻喘眼角含春

    听到晶的话我受到鼓舞

    抬起晶的两条美腿，架在肩膀上，卖力的抽插起来『……啊～嗯～老公哦～

    你的龟头～比往常大了～好多』晶的声音愈来愈大『涨死了～～变态老公～啊～

    啊～～』持续抽插了几百下，我稍微停了停我在门外看的血脉偾张，第一次近距

    离看到晶被人奸淫

    内心里即痛苦又快乐

    小穴的空虚让晶双腿来回缠绕

    『老公噢～～老公！别玩我了，我要～』

    小晶口水都流了出来屁股也高高抬起

    我这时才发现晶屁眼上的肛门塞

    他一下拔了出来

    『～～啊～～～～～』一声长长的呻吟『变态老公～～你坏坏啊～～』

    『小屁屁也想要你的大鸡巴了～～来啊

    ～～蹂躏我～使劲的糟蹋我～～今晚我就是你的『晶摆动着屁股

    我看着被肛门塞扩大后的圆洞

    往前一送

    晶小屁屁的第一次又送给别人

    没有润滑的直肠被巨大的异物闯入

    晶疼的眼泪当时就流了下来但为了我

    紧咬双唇没有发声

    我也被晶的强烈包围感染

    冲刺了没几下，就全身颤抖，使劲的撞了几下晶的屁屁

    应该是被男人火热的精液首次冲击了直肠

    晶也高潮了，一股美汁激射而出高潮后的晶躺在桌子上，双眼紧闭全身兀自

    发抖我射精后，可能也冷静了许多，看着眼前的一切打算溜之大吉，不过临走前，

    他从旁边的书桌上找了根笔

    在晶的身上写下了什么

    我躲到了一边看着我从旁边走过，确定没有了任何声响，我进入了教室晶已

    经恢复的差不多，听到又有人进来吓的两眼圆睁不过看到我后，晶显得格外兴奋

    『老公，你今天表现真好』

    我努努嘴

    这时我才看到晶身上的字――骚――货――欠――操――

    我看得情趣大涨，看着还往外流着精液的屁眼鸡巴野蛮的插了进去全力撞击

    着晶……

    几天后，晶和我躺在床上

    轻轻的抚摸着我的鸡巴

    『老公～喜欢我送你的生日礼物吗』『喜欢～～不过我更喜欢我另一个愿望

    的实现』『变态老公，你又想出什么坏主意来玩弄我了』

    面具人，谢谢你，虽然你给我关了一扇门，却为我又打开了另一扇窗。

正文 【小晶故事汇之欺凌视频】

    作者：dhan5200(董寒)。

    字数：6363。

    《小晶故事汇》之欺凌视频。

    和晶在一起差不多快一年半了，她的初中生涯也来到了三年级，再有半年的

    时间就要毕业了。

    因为中考渐渐接近，我们俩在一起黏黏糊糊的日子渐渐变少，只能在有限的

    时间里偷偷亲密

    『老公，对不起啊，这些日子一直在努力的学习，疏忽了你，不要生气啊』

    小晶大眼睛在一眨一眨不过小手确并不老实，一直在我鸡巴处轻抚着，不算大的

    乳房紧紧靠着我的身体

    『小老婆，考试重要，老公怎么会这些都不懂呢』我的手也没闲着，在后面

    摩挲着晶的背『老公，我是不是个淫荡的人啊』晶低头小声的说『为什么这样问』

    晶的小脸微红伏在我肩膀，细声细语的说『上次在学校，人家的下面被你的精子

    射入』『我～～我～我好像是尿了』『尿了？』我闭上眼，回忆起那个夜晚，确

    实，在那个我＜面具人＞射精后，晶的下面有一股水急射而出

    『傻孩子，那不是尿』『不是尿，是什么，不是从小穴出来的吗』『小穴里

    有两个口，一个负责尿尿，一个负责射精，男人喜欢称之为潮吹』『女人也会射

    精啊！潮吹这个词有意思』晶好奇的问『是的不过只有百分之十左右的女人能潮

    吹』我回答啊『好少啊・不过那天我尿・・・不～～～是潮吹了以后，感觉到前

    所未有的轻松～～

    身体内的欲望和兴奋一下子全部释放～～～

    连自己身上的微小毛孔收缩都能感觉到『晶的眼睛微合，舌尖在唇角浮现我

    看着眼前的小美女，戳了下她的小唇坏坏的说道』小老婆，还回味呢，是不是还

    想让面具人奸爆你的小穴啊『』才没有呐～『小晶忙摇着头大声的说』老公，我

    最近学了一个舞蹈，跳给你看，好吗『晶有些盼望』好啊『我的眼珠打转着』不

    过，你不能碰我，否则你要受到惩罚『晶可能看出了我的坏想法我躺在床上，晶

    把房间的灯关闭。

    电脑播放着激情澎湃的ｄｊ音乐

    动感的音乐让我身心愉悦

    闭上眼静静的遐想着

    房间里的灯被晶打开，只是光线柔和不算明亮带着面具的晶，随着音乐的节

    奏慢慢的在地上晃动身体，右手慢慢扫过自己的长发顺着脸颊下滑，慢慢在嘴上

    画着圈圈，嘴唇轻轻撅起，牙齿微露，香舌露出少许，在牙齿上左右游走，纤细

    的食指一点一点的深入口中，头轻轻前伸，食指在口中若隐若现，身体微侧身，

    左手缓缓的摸着脸颊向下来到肩头，小衫被轻轻褪到臂弯手在光滑的肩头来回抚

    摸，瘦削的身材使得锁骨特别凸出，乳房也露出了一小部分在身体的摆动下轻轻

    晃动，头微微下垂，右手食指也从口中拿出，口中还带出了大量的口水口水顺着

    下巴流到乳沟上，右手慢慢拭去口水，又在乳房的四周来回擦拭，我的喉咙好像

    有把火在燃烧，不断吞咽着口水。

    晶看到我的样子，微微一笑，跳到床上跨坐到我的大腿上。

    我想抱着她，她往后倒去，只有两条小腿还直立着，小内裤显露在我眼前。

    还有些阴毛不甘寂寞的跑出来。音乐还在继续，晶的身体仍然上下摆动，晶

    的手放到小内裤上，从外面轻轻揉搓阴蒂。

    『～嗯～嗯』嘴里也发出诱人的叫声

    手指慢慢来到小内裤的中间部分从上向下划动着

    『～～啊～～啊～～』晶的身体摆动的更加剧烈纯棉小内裤的中间部分已经

    开始有了水渍。

    我实在忍不住了，抓住了晶的脚。

    晶却突然蹦了起来『老公你输了，罚你今天不能碰我』看着我凸出的大裤衩，

    晶顽皮的笑着我的欲火那能被几句话简简单单说服，我压到了晶的身上，房间内

    一片春色～～～～激情结束后，我们相依在床上，汗水遍布全身。

    『老婆，你刚才跳的真好，跟随学的啊？』我随口一问

    晶好像没想到我会这么问身体稍微一紧

    『跟！～就跟同学学的啊』慢慢的回答我『哦』我没有再继续问晶偷偷瞅着

    我，嘴唇微开，好像要说哦点什么，看我有些疲惫，没再继续开口。

    辅导课就要开始了，学生都在准备着学习资料，我也在思考着课上要讲的内

    容

    一个男生突然对他的同桌小声的说

    『你今天看到了吗？好像有人在学校后面的小树林打架』『不知道别瞎说，

    就是几个女生谈判』他同桌也在小声说着『女生，怎么回事？』『听说就是因为

    谁抢了谁男友，我也不是很清楚』因为教室非常安静，所以他俩的话基本所有在

    场的人都听到了我也听的清清楚楚。这些事很正常，我也只当个故事听了听可当

    我视线扫到晶的时候，我发现她神情有些异样。

    看到我的目光后，她的眼睛立即看往一旁，那节课，晶都显得心不在焉。

    晶最近两三节课都没来，雪说她这几天学校也没上，妈妈一直陪着她不知道

    晶到底出了什么问题，又不能去看看她，我的心非常着急这一天，辅导班的课还

    没开始，学生们也都无所事事，玩着游戏机里的贪吃蛇『快来看，快来看』一个

    男孩子快步走了进来，还拿着一部手机不过看到我也在，这个孩子把声音压低了

    许多『快来，快来』低声呼喊着小伙伴看见他们聚成一小圈，不断的发出惊呼我

    也很好奇，他们在看什么，於是走上前从外围往里看手机的像素不是很清晰，里

    面几个女孩好像在打着一个女孩因为距离远，我看得模模糊糊的，以为是普通的

    电影视频刚打算走开『我错了，我错了』女孩求饶的哭泣声

    好熟悉的声音太像晶的声音啦

    下课后，我管男孩要了视频，他有些好奇，不过还是把视频传到了我的手机

    无人后，我打开了视频，抽着烟开始看了起来视频应该是远远偷拍到的没有声音

    一开始镜头还在晃动，晃的我直f心逐渐平稳后，才看到一片小树林中，几个女

    孩子把一个长发女孩围在当中

    几个女孩子指点着那个长发女孩长发女孩因为是背对画面所以看不清脸

    突然其中一个女孩对着长发女孩就是一巴掌，长发女孩掩面像在哭泣，其他

    女孩大笑，接下来其他女孩也对长发女孩拳打脚踢，长发女孩只是抱着头蹲在地

    上视频就这样结束了，我看得迷迷糊糊，因为长发女孩像极了晶。

    可是到底发生了什么呢

    我必须要查清楚。

    听说晶回到了学校，放学时分，我来到了晶所租住的平房外，打算问个究竟？

    这是一个窄小的胡同，昏暗的路灯只能照射到极小的空间我躲在暗处，地上

    的烟蒂头刚刚才熄灭，就又点了起一根。

    『沙～沙~ 沙~ ～～』有脚步声传来，应该是晶回来了，刚要探出身子可马

    上又缩了回来，因为晶的后面还有一个男孩我从暗处偷偷打量着男孩，１７５ｃ

    ｍ左右身高，瘦瘦的身形『晶，不要离开我』那个男孩拉住晶的手，恳切的说晶

    摆脱了几下，没有分开，就任由男孩拉住『王成，不要这样，我们还是分手吧。

    你女友已经对我动了一次手了，我怕了』晶抽泣着王成使劲把晶搂在怀里，嘴直

    接吻在了晶的小唇上晶推了几下，渐渐的两只手搂住了王成的脖子『草他妈的，

    老子的马子竟然和一个小屁孩好上了』我两眼通红，真想上去一刀一个结果了两

    人但不知道两人到底走到了那一步，我忍住了冲上去的念头

    时间过了好像半个世纪

    两个人的嘴才不舍的分开

    王成一脸真诚的看着晶『晶，你放心，我回去就和她讲明，我只爱你一人』

    晶彷繁凰的真诚打动，再次吻住了王成的嘴

    王成的嘴热情的回应着晶

    两只手深入了晶的外衣，在晶的肉包上来回把玩。

    晶被他弄的有些意乱情迷，两眼慢慢闭合。身体也虚弱的依偎在王成的怀里

    王成看到晶的神情，脸上笑开了花

    手慢慢伸向晶的裤子

    晶好像受了惊一般，连忙推开他『不要这样，王成』『为什么，晶，这半年

    来，我们一起学舞蹈一起学习，度过了多少个风风雨雨。你的吻难以忘怀，你的

    胸流连忘返，可你为什么总是不给我最后一个了解你的机会』『什么，晶让他玩

    了遍』我的手指甲几乎抠进了自己的肉中『对不起，成。这是我最后的秘密，请

    你理解，如果你爱我给我点时间，让我把秘密解决，半年后，我就是你的人』晶

    斩钉截铁的说。

    王成看出了晶的坚定信念，没有再强摸晶的下体

    只不过他在晶的耳边说了点悄悄话

    晶小心翼翼的看了看四周我躲在暗处难以被发现

    晶竟然跪到了这个小子面前，拉下了他的大裤头

    头在一前一后的摆动

    我失望的闭起了眼晶竟然在给这个小屁孩口交

    几分钟后，王成轻轻的呼喊着晶的名字晶加快了速度，王成低吼了几声，晶

    被他口爆了。

    我的鸡巴涨的快要爆了

    说了几句情话后，晶返回了家中。

    我悄悄的跟在王成的身后，想看看他住在那里也许是性欲得到了释放，这小

    子还一路吹着口哨『零～零～零～～』手机的铃声响起

    王成接起电话声音非常亢奋

    『哎～姐，～～那个小逼今天～唉呀～差点得手～你上回～～演的真像～～

    她还真以为你是我女友呢～～哭哭啼啼的～～求我和她分开～～让我一个吻～～

    就给搞定了～～～爽死了～射了她一嘴～～可惜没能上了那个小逼～～等过几天～～

    我们在来场戏～～对～～就应该能干到她了～～行了～～我知道了～～你喜欢女

    人～～～等我玩腻了～～就像前几个～～～交给你～玩～』

    我没继续跟踪王成，他和电话里人的对话让我冷静了不少看来晶遇到爱情骗

    子了，还是个男女通吃型回到家里，想起晶种种背叛行为，伤心欲绝拿起椅子砸

    向一边，又狠狠的捶打着墙面直到手上有了血迹，才停住了疯狂的发泄行为我需

    要冷静，在现在这个时候。

    晶和我整整差了１０岁，确实有着代沟。

    我喜欢的，她未必明白她锺意的，我未必了解按理说，我应该放手，放她远

    飞可这个王成，明显不是好人，就是贪图她的肉体，再加上背后那个王成的姐姐

    ……

    我一定要想办法解救晶

    那一夜，我翻来覆去，彻夜未眠直到第二天的下午，我看到了那个放在床头

    的面具，我冷冷的笑了

    一个青年人正骑着他的自行车准备离开，我却一把拉住了他的车后座他生气

    的回头看着我，那眼神彷芬吃了我

    我用只有他能听到的声音说骚――逼――欠――操

    他的眼神一下子变得慌张，自行车被扔到地上，拖着我来到一边『你是谁，

    要干什么』他的额头有丝丝冷汗『别紧张，抽根烟』我笑了笑，递过去一根烟吸

    了一口烟后，他的表情稍微正常了些

    只是看我的眼神依然紧张

    『你玩我女友的时候，可比现在放松啊』香烟从嘴里直接滑落，他的嘴都在

    抖动『你～～别乱～说话，我才～不认得你女友』我扬了扬手机『都在里面』

    『你别吓我，老～子可～～不是吓～大的』声音很响中气却不足

    我的眼一直盯着他

    他突然跪在了地上，痛哭流涕『大～哥～～我错了～～别送我去局子～～大

    哥』鼻涕眼泪一大把

    受不了男人在我面前哭的像个娘们

    我赶紧扶起他

    『别他妈哭了，我要想举报你，早就去局子了』我厌恶的看着他的脸『大～～

    哥～～对不起啊～～』他赶紧擦了下鼻涕『我就是有一件事希望你帮我办了』我

    冷冷的说『别说一件，几件事我都给大哥办了』他拍着胸口『好，要是你办的好，

    我女友～～嘿嘿～你还可以干』他睁大了眼睛，疑惑的看着我

    我在他耳边说了一小会他点点头转身要走

    『等下』我突然喊他他可能以为我要反悔，退后了几步，眼珠上下转动着

    『你叫什么，有联系电话吗』我问『我叫金星哥』

    留了联系方式后

    金星走了。

    两日后，金星收集的情况说了一遍，『这个王成是个转学生，初三刚刚转来

    不过由於人长的比较精神，还能说会道，特别是舞跳的非常好很受女生欢迎，晶

    应该就是这半年里喜欢上他的。

    王成他姐也是刚转过来的学生，现在就读於技校。

    父母不在身边，据说在外地做生意。

    两姐弟就逍遥自在，据说王成同时跟好多女孩子处朋友不少女孩的第一次都

    被他拿下了。『』关於王成和晶，你还探听到什么了吗『』王成昨晚喝多了，和

    他朋友说了什么凉亭树林破瓜之类『我想了想，想不出个所以

    就叫金星继续盯着王成有事就联系我

    第二天的晚上，金星打电话给我说晶和王成没上自习偷偷溜出了学校。叮嘱

    他立即跟上，我随后就到。

    金星和我说了一个地点后，我赶了过来

    这是学校后面小树林里的一个凉亭年代久远

    白天还有些人在这里玩耍晚上就基本没人了

    『他们在前面～我们过去吗』『过去，拿点砘铩晃宜呈执拥厣霞衿鹆礁鼋

    粗的树枝

    远远的就看到凉亭里有几个人影

    我俩走到一棵大树后，往凉亭里看去。

    晶坐在地上，头发散乱，王成被一个女子死死的坐在身上，动弹不得

    女子手里一把明晃晃的小刀在王成的下腹部来回摆动

    我和金星往前又挪了挪，离他们也就十米远了

    『你俩真是吃了豹子胆，姐是空手道７段，散打黑带』『就你俩还想跟我拼

    命』一脸鄙夷的看着晶『你到底要怎么样才放了我们啊』晶流着泪说『老娘今天

    就要阉了这个负心汉』小刀又在王成的鸡巴敲了几下『～啊』王成惨叫了一声

    『不要』晶吓得花容失色爬到女子身边，抱着女子的腿伤心的说『别伤害他，你

    要我做什么，都可以』女子和王成偷偷对望了一眼，眼中带着嘲笑『好，你也算

    有情有义，上回打了一巴掌，以为你会离开王成，没想到你还对他如此锺情』

    『这样，你今天只要让我爽了，我就放过你俩』『好，好。你想怎么爽』晶急切

    的问『脱光衣服』

    晶毫不犹豫的脱光了衣服

    金星再次看到晶的身躯，眼睛冒光，不过当他想起我在旁边，就偷扫了我一

    眼发现我没有注意他，他就一边看一遍揉起了自己的下腹晶光洁的身躯在月色的

    照耀下，楚楚动人女子两眼冒火，连地下装死的王成的鸡巴都开始膨胀『跪在地

    上翘起屁股来』女子命令着

    晶毫不犹豫的照做了

    女人看着眼前的美臀抬起手

    『～啪～啪～～啪～啪～～啪～啪～～啪～啪～』

    左右开弓的打了十几下

    『～～啊～～』晶的小穴竟然在巨大的耻辱感和拍打的快感中泄身了

    尿液随着耻骨流出晶几近瘫倒轻声的抽泣着

    『跪好了，否则我阉了他』

    晶强撑双腿哭泣的声音开始变大

    小穴里还有些尿液，女子竟一口咬了上去，大口大口的吸舔下体传来阵阵的

    清凉，一根女子的舌头在里面翻江倒海晶的身体在开始变化，鼻子中竟有了些哼

    哼之音女子彷酚行├哿耍也褪去了自己的长裤她下面竟有个鸡巴远远看去，又

    长又粗

    王成他姐竟然是个人妖开了眼啦

    她调整了下角度，从后面猛地插了进去『啊～～』晶的小穴被巨大的鸡巴一

    下子插入

    疼的她大叫了一声

    女子抽插了几下，角度可能不太舒服

    她稍微拔出了点大鸡巴

    晶以为苦难已经过去，刚要放松的呼吸口空气

    女子的大鸡巴又一次全根插入

    『～～嗯～～』晶的嘴就这样半开半合口腔内发出若有若无的声音女子一下

    又一下的用力抽插着，时不时还拍着晶的屁股几分钟中的抽插，晶实在支撑不住，

    两腿一软，坐到了地上，双眼一闭，晕倒过去女子突然没了目标，差点没摔倒

    我在旁边看的早已鸡忍难耐，但旁边有个男人，我反而不好意思拿出鸡巴撸

    管可当我看向金星，才发现他早把鸡巴拿了出来，狠狠的撸动着看我突然看他，

    他一激动竟射了出来，还好我离他较远躲过一精

    他伸了伸舌头表示歉意

    『老弟，起来吧，别装死了』她踢了下还在地上的王成王成一下子就坐了起

    来，看到晕倒了的晶『她怎么样了』王成来到晶的身边贪婪的用手指玩弄着晶的

    小穴『好了，好了。该下一步了』女子不耐烦的说『一会，你装作把我打晕，然

    后把她唤醒，她以后就对你死心塌地的啦』女子冷冷的看着晶

    就在他俩还在那里商量该如何装晕

    我和金星绕到了他们的后面，拿起树枝打在他们脖颈处

    他俩连声音都没发出来就倒在了地上

    这时我才发现，原来女子是穿了一件连体假阴茎

    我把假阴茎放进了王成的嘴里

    又抱着女子放到了王成的身上他俩的鸡巴和阴道完美的契合在一起

    我用手机拍了许多他俩的照片才离开了现场

    从那以后，王成就没有去上学，据说他父母把他和姐姐分开

    一个送到了南方一个送出了国毕竟乱伦不是光彩的事

    晶醒过来后，神情一直厢宀还，当我问她发生了什么

    她就说没什么只说被女子打晕后面就不知道了

    我带她感谢了这次的救命恩人保安――金星

    晶对金星几乎是感恩戴德

    几个月过去了事情慢慢恢复了平静

    这一天，晶躺在床上

    我低头对她说

    『老婆，想不想再来次面具人的强奸了』晶小脸微红，点点头我把晶的手和

    脚都用绳子绑好，房间内放着悠扬的乐曲『我去带面具，等我』闭上灯，转身走

    出了门

    一个赤裸的男人早已等在门外脸上带着面具

    高高挺起的鸡巴剑拔弩张

    我手一挥

    面具男走进了房间

    房间里传来了晶的阵阵呻吟

    我坐在门外手里的烟在燃烧

    脸上一直在笑可眼泪却流了出来～～～

正文 【小晶故事汇之保安的逆袭】

    作者：dhan5200(董寒)。

    字数：5212。

    小晶故事汇之保安的逆袭。

    「嗯……嗯……喔……」

    学校保安室里，昏暗的灯光下，一男一女正在木板床上来回滚动，木板床由

    於不断的受力发出「吱吱嘎嘎」的声音。

    「快点……啊。用力……嗯。好好干……啊。干我」

    女孩断断续续的催促。

    上身穿保安服的男人听到女人的呻吟，鸡巴愈发膨胀，抽插速度愈来愈快。

    「啪……啪……啪……」

    「零零零……」

    手机铃声传来，女孩看看保安男，娇声道。

    「大……大鸡巴哥哥，你先停……一会，好吗？我老……公来电话啦。」

    保安男停止了抽插，鸡巴却还插在女孩的花蕊中，双手磨蹭女孩的翘臀。

    平复了下呼吸，女孩把手表电话放到嘴边「臭寒寒，你怎么晚打电话过来，

    什么事啊？」

    「小晶，怎么半天才接电话啊。」

    「还不是怕我妈怀疑吗，人家躲到外面才敢接电话。再说这个电话才买了几

    天，我还有些弄不明白」

    「啊！吓我一跳，还以为你又碰上什么王成类的人呐。」

    「王成，早就转学了，现在我很安全，放心啦！再说，保安金星哥每天都会

    保护我，你安心啦！」

    男人听到了自己的名字，露出得意的奸笑，大鸡巴在花蕊中使劲的插了一下。

    「啊……」

    「咦！小晶，你怎么啦？」

    「没事，没事，就是有一只大老鼠刚才窜了出来，吓了我一跳。」

    小晶说完后，娇媚的看了眼身后的男人。

    男人再次慢慢的抽插起大鸡巴，小晶双手扶床，翘臀左右晃动，配合大鸡巴

    的抽插。

    「小晶，这几天没看到你，想我了吗？」

    「好想你啊，天天上课老是不集中，总想着你的大鸡巴，在我的小穴内翻江

    倒海。」

    「呵呵，给老公叫两声，让老公爽爽。」

    「现在嘛，好羞人啊」

    「你不是在外面吗？周围没人吧。来，就叫两声，我听听。」

    「嗯……嗯……喔……喔」

    小晶被后面的鸡巴撞击花心，嘴鼻一直在憋住，不敢发出娇喘，现在没了顾

    虑，大声叫了出来。

    「老公，我好想你啊，快用你的大鸡巴狠狠操我，操我的骚逼。」

    「好的，小晶，我来啦，大鸡巴进入你的骚逼里啦，骚逼里水多不多啊。」

    「人家的骚逼里早就哗哗流个不停啦，就差鸡巴啦，快来……喔……喔。」

    几分钟后，电话里的男人一声沈喝「晶……好……爽，我射了好多。」

    小晶却还在呻吟「啊……啊」

    身后的男人还在埋头苦干。

    「哎！小晶，你怎么还在叫啊？」

    小晶把身体稍微往前了些，身后男人的鸡巴暂时脱离了肉缝。

    「没有，刚才太投入了，自己用手抠弄了一会。」

    「哦，我还以为你真被男人干呢？」

    「坏死啦，臭寒寒，老遐想我被男人干，告诉你，我就爱你一个人，就让你

    一个人玩。」

    「好啦，好啦，有些晚了，周五晚上，我接你来我家。」

    「好的，臭寒寒，拜拜，爱你」

    「拜拜，我也爱你」

    电话被挂断啦。

    小晶的脸上立即红潮泛起，淫荡的看身后男人，身体往后送去，翘臀摩擦男

    人的鸡巴。

    「大鸡巴哥哥，你好坏啊，刚才干死人家啦。害得人家都叫过头啦，差点穿

    帮。」

    男人「啪」的拍了下晶的翘臀。

    脸上露出鄙夷的神情「你说你那个傻逼老公，是不是蠢呢，把你这么个小荡

    女白送给我玩。」

    小晶的表情突然变得有些不自然。

    「你能不能不要说他，我爱寒，从没改变过。」

    男人也许没想到小晶会生气，低声下气的说「不说他，不说他。不过他真是

    傻，以为我被他警告了几句，就吓破胆，死心塌地的帮他。哼！要不是想再次操

    你，我能被他几句话说服。」

    「行啦，你还说呐，那天你在他家，戴面具玩我，突然把我眼罩摘下，吓了

    我一跳」

    「哼！我也没想到，他竟然让我假扮他来操你。不过我怎么会甘心做个替身，

    所以才把你眼罩拿下，让你知道操你的男人到底是谁。」

    小晶的脸色渐渐正常，手指轻搓男人的鸡巴。

    「你是真正的男人，鸡巴好大，我就爱你的鸡巴」

    张口把男人的鸡巴含入，轻轻的舔玩。

    男人回身躺在床上，任由小晶玩弄自己的下体。

    突然他仿佛想到了什么，一下子坐了起来，小晶躲闪不及，差点被鸡巴抽到

    脸上。

    「来人了吗？」

    小晶紧张的看了看窗外，就要把衣服穿上。

    男人抢在小晶前，把小晶的衣服扔到了一边。

    「你今天体育课，是不是做引体向上啦。」

    「是啊，累死人啦。」

    「嘿嘿，我那时候就站在这里，偷偷的用望远镜看你，每次看你往上拔起，

    我就好想自己能在下面，光着身子，等待你的下来，鸡巴插入你的骚逼。」

    「大鸡巴哥哥，你好坏啊，是不是你看每个女生都这样子的想法啊。」

    「没有啦，她们都没怎么发育，那像你，胸大，屁股大，骚逼还如此的欠操。」

    小晶被说的脸红红的，光光的身子紧贴着男人的胸。

    男人突然一用力，把小晶抱了起来，鸡巴插入了小晶的花蕊中，往门口走去。

    「大鸡巴哥哥，你要做什么啊？」

    小晶有些害怕，却还有些兴奋的喊叫。

    「到点啦，该巡逻啦。」

    男人的双手从小晶的身上撤离，拿起了一个警棍。

    还把一个警帽戴在小晶的头上。

    两个人就这样走出了保安室，小晶为了不从男人身上掉下，用力搂住男人脖

    颈，双腿也紧紧夹住男人的保安服。

    男人的鸡巴还插在小晶的花蕊中，随着身体的前行，鸡巴也在小晶的花蕊中

    不断_击。

    空荡荡的学园，微凉的秋风吹着两个近乎赤裸的人「大鸡巴哥哥，会不会有

    人看见我们啊。」

    小晶在男人的耳边喘着粗气「放心啦，现在都快１０点啦，晚自习的学生和

    老师早就走啦。」

    男人的面颊也贴住小晶的脸。

    「那个老保安呐？」

    「老张头，我告诉他今晚我一个人盯班，他乐得屁颠屁颠就跑了，现在应该

    在他老相好肚皮上拼命呐。」

    小晶放心的把头垂在男人的肩膀上，沈醉在下体不一样的刺激中。

    男人就这样一步一步的把小晶带到了运动器械旁边。

    嘴里喘着粗气。

    「小晶……来……做个引体向上。」

    小晶还黏在男人身上，俏脸被秋风吹的格外红艳。

    「现在吗，我没穿衣服啊。」

    男人的鼻息渐渐平缓「嘿！就喜欢你不穿衣服做引体向上，快做。」

    晶还想争辩两句，却被男人往上端起。

    无奈的双臂上伸，搭住了最低的单杠。

    男人两手抱住小晶的细腰，鸡巴依旧插在花蕊中，每次小晶用力的上挺，落

    下时，男人的鸡巴都会乘势使劲插入，几个引体后，小晶的呼吸愈发快速，身体

    也不断的摇摆，脸上的红艳愈发明显。

    「嗯……啊……大鸡巴哥哥，你好会玩啊，这个姿势……太……我受不了啦。」

    双手无力的搭在单杠上，身体软榻榻的挂住男人的腰。

    「小晶同学，身体是革命的本钱，体育成绩多重要啊。来，让老师帮你多做

    几个引体向上。」

    男人双手继续抱着小晶的腰，下身却稍微下沈，突然往上一个急_.

    「啊！」

    小晶被鸡巴巨大的_击力往上带动，身子向上窜起，完成了一个不规则的引

    体向上。

    「对啦，这才像点样子。来，小晶同学我们继续。」

    男人一脸的兴奋。

    「一，看看小晶同学能做几个？」

    「二。三……」

    一连_击了二十下，小晶也完成了二十几个不规则的引体向上。

    身体急剧的抖动，肉缝里流出了大量的淫液。

    「小晶同学，你这样子不对啊，做几个引体向上竟然尿裤子，现在老师要罚

    你。」

    男人把小晶再次抱起，来到一个爬行梯旁边「打开双腿，双手扶住梯子。」

    小晶虽然有些疲累，但还是照做啦。

    「大鸡巴哥哥，你又要弄什么啊」

    「谁是你大鸡巴哥哥，叫我老师。」

    「大……老师，你要做什么啊？」

    「小晶同学，你刚才是不是偷东西啦？」

    「没有啊，我没偷东西啊。」

    「偷人不算啊，被老师干，还和野男人电话性爱，不是偷，是什么？」

    「我……」

    「早恋是不对的，你才初三，１５岁。这样属於早恋，你懂不？」

    「老师，我错啦，不应该早恋，不应该偷人。」

    「老师要罚你，让你记住，有错就要改，改了就是好孩子。」

    男人往警棍的头上吐了些口水，在小晶的肉缝处摸索了几下后，就把警棍插

    了进去。

    「喔！老师，不要，插死我啦……啊……」

    小晶的花蕊中一下子插入了个异物，心中有些紧张又有些兴奋。

    男人对小晶的兴奋，瞧在眼中，手中的警棍也愈插愈深。

    「啊……老师，你插疼我啦，轻点……啊……」

    小晶有点哭喊。

    男人也察觉到了小晶的异常，忙把警棍拔出。

    「大鸡巴哥哥，你都插到我子宫啦。」

    小晶幽幽的埋怨。

    「小晶，你的骚逼真厉害，这个警棍差不多５０ｃｍ，你看，我刚才都快插

    入一半啦。」

    「小晶接过警棍，闻着上面自己的气味，兴奋的伸出舌头轻舔了下。眼睛却

    看向男人大鸡巴，你喜欢我这样吗？

    男人被小晶的淫荡吸引，鸡巴再次插入小晶的花蕊中，小晶下体感受着男人

    的大鸡巴，嘴里不停的舔玩着警棍。

    很快，两人就登上了高峰，双双泄了身。

    另一端的我，坐在电脑旁，耳中传来小晶和金星的战斗声。

    就在上周，我才送了一个手表电话给小晶，刚才给小晶打电话，小晶表现出

    的异常让我第一次打开了监听软体。

    「草，保安金星，我还天真的以为自己控制住了他，没想到，这个小子竟然

    把我耍了，还他妈的让小晶爱上了他的鸡巴。我该怎么办？撕破脸，对我好像没

    什么好处，他知道我的住所，还知道我……干掉他，我心中突然出现了一个念头，

    不过很快就被抛弃啦，杀人要坐牢的，到时候，我在牢里服刑，小晶就不知道又

    被那个男人压在身下啦。都怪自己，低估了金星，现在好像进入了一个无法控制

    的地步。」

    想了一晚上，我也没想出个所以然来。

    「只能作罢，走一步算一步吧。」

    周五的下午，我把小晶接回了家，小晶表现的非常自然，一点奇怪的表现都

    么有。

    我真怀疑，监听到的一切都是假的。

    可是周六的上午，小晶突然跟我说，金星要带她去水库，教他学自行车。

    这正常的要求，我无法拒绝，只能告诉她，早去早回。

    两个小时后，小晶还没有回来。

    我只能去水库找寻小晶。

    刚来到水库边，就看到小晶和金星正在自行车上练习着，不过这个自行车好

    像经过了改造，有两个车座，前面的稍高，后面的稍矮。

    小晶现在正坐在前面的车座上，金星则坐在后面蹬着脚链。

    两人也远远的看到了我，扬手和我打了下招呼，就向我骑来。

    「看来，一切正常。」

    我稍微喘了口气。

    两人很快就骑到我身边，不知道是不是练习的过於投入，小晶的发丝有些R

    乱，俏脸上红扑扑的，自行车在她的把握中也有些左右晃动。

    「老公……你来啦。」

    我点头微微示意。

    「寒哥，你来啦，小晶想学自行车，我就教教她，你不介意吧。」

    金星的双腿在不断的蹬动，两手放在身后。

    「怎么会，谢谢你啊」

    我的脸上露出虚假的笑容。

    两个人快速的从我身边飞驰过。

    小晶今天穿了一件宽大的裙子，把金星的下身都遮住啦。

    随着金星腿部不断的上扬，小晶的臀部也在左右的摆动。

    记得我学自行车的时候，不是这样啊。可能是这个车座不太结实吧。

    两个人就在我身边不断的骑行着，小晶和金星的脸上愈来愈红，骑行的动作

    也有快有慢，好几次我都怕两人从自行车摔下来。

    因为小晶的技术实在太差啦，特别是当金星双腿快速的蹬动的时候，小晶操

    控的车把晃动的非常厉害。

    我实在忍不住啦，当二人再次从我身边飞过的时候，我发声问「小晶，你还

    好吗？练了半天啦，歇会吧。」

    小晶的脸上汗珠不停的从脸颊向下滴落「没……没事，金星哥他还没……哦

    ……金星哥教的很好，我已经快……快学会啦。」

    金星可能由於骑行了半天，鼻子中的喘息非常剧烈，都无暇和我说话，两人

    就这样，又从我身边飞驰而过。

    可能是真的累啦，两人在远处停了下来，自行车也被放到了一边。

    我忙走了过去，金星躲到了一颗小树后。

    「他在做什么？」

    我问小晶。

    小晶可能有些累啦，几乎不想说话，大口喘息着。

    「放水去啦。老公，我骑了半天，也有尿意啦。你帮我看着点，我去一边解

    决下。」

    转身走向了另一边。

    我无聊的看了看四周，一个鬼影都没有，「哎！金星真会找地方。」

    等了好几分钟，两人都没有回来，我好奇的走向停在一边的自行车。

    「咦，小晶刚才坐的车座上，竟然有不少水渍，小晶难道尿在了车座上。」

    又看向金星坐的车座，上面竟然有好几根毛毛。

    我转身把鼻子靠近小晶坐的车座，使劲的闻了闻，「不是尿味，好像是爱液

    味。他们两个刚才到底做了什么？」

    又过了好几分钟，小晶和金星才一先一后的从两侧返回。

    我本想问下小晶，又怕撕破脸皮，便压住了内心的好奇，和小晶返回了家。

    只是趁小晶不]意的时候，我装作低头系鞋带，快速的把小晶的大裙子掀起

    了一些，小晶的裙子内竟然是真空的。

    大腿内测还有些未干的渍液。

    麻烦好像到了眼前，我却一点办法没有。

    不过，两个星期后，金星好像出了什么事，被人打断了一条腿，身体也好像

    受了重创。

    很快就杳无音信啦。

    我的内心才放下了重重心事，小晶虽然有些不舍，但年轻的心很快就忘记了

    这一切。

    充分的准备后，考上了市里的重点高中。

    生活就这样恢复了平静。

    直到群的电话才打破了这一切。

    「群哥，你要借小晶用下？」

    「是啊，老寒，借你的女友用下呗」

正文 【小晶故事汇之小晶被调教】

    作者：dhan5200(董寒)。

    字数：9567。

    《小晶故事汇》之小晶被调教。

    卧室内，我和晶躺在床上，晶身上穿着我前些日子给她买的情趣内衣，脚上

    还踩着我最喜欢的高跟鱼嘴鞋。

    嘟嘟着小嘴的晶躺在我的臂弯中，眼里有些伤悲，喃喃的道「臭寒寒，你是

    不是不爱我啦？」

    「晶宝，为什么这样说呢？」

    晶小手在我渐渐变粗的腹部画着小圈圈。

    眼中的伤感愈加明显「以前，我不碰你，你那里也会很快就变大，可是最近

    几次，我都得给你口半天，你下面才有些硬度，今天，我手口并用了快一个小时

    啦。它一点反应都没有啊。是不是你厌倦我啦？」

    说完这些，小晶从我臂弯中脱离，转身到一边。

    「晶宝，别傻啦，我爱你，从我们相爱的那一天起，我的心就一直在你身上，

    未曾改变过。」

    晶没有答话，鼻子中「咝咝咝」

    微微抽泣的声音。

    我轻轻的转过晶的身子，才发现眼泪已经顺着晶的眼角滴滴滑落。

    「宝贝，不要哭啦，对不起啊，可能最近工作上比较忙，晚上应酬有点多，

    身体上有些吃不消。」

    晶的头埋进我的胸口「你真的爱我，告诉我，我们在一起是哪年哪月哪日？」

    「唔……」

    我一下子呆住啦，这个还真有点忘啦。

    「２００４年９月１１号」

    晶的小手使劲的捶打着我的胸口。

    「宝贝，你记性真好……」

    我脸有点红，不好意思的说。

    「臭寒寒，我们是不是七年之痒啦？」

    「啊！宝贝，你想多了。」

    「那你为什么对我没反应啦。连这双你最喜欢的高跟鞋，都无动於衷哦！」

    晶坐起身，举起美腿，放在我的胸上。

    鱼嘴鞋里五个脚趾被黑色丝袜包围，不过红色指甲油仍然显目，根根玉趾晶

    莹剔透。

    足弓有些弯起，纤细的小腿和健美的大腿被黑色包围，更加修长、神秘。

    晶的小手轻轻抚摸着脚面，还从左右摩擦着高跟鞋的两边，连晶莹玉趾也缓

    缓的用手掌搓弄着。

    手滑过细细的尖跟时，还在上下一点一点的套弄。

    泪眼朦胧般望着我，身体稍微后仰，另一只手从大腿内侧向上蹭弄，黑色丝

    袜下的白色小丁丁有点脱离了大本营，神秘洞穴忽隐忽现。

    我轻轻托起高跟美腿，晶躺到床上，一腿平伸，另一条美腿则被我推至半空。

    半跪着的我把１５ｃｍ鞋跟一点点吸入口中，舌头微露在外，舔弄着鞋跟的

    两边。

    大手在鞋面上来回推画着，隔着丝袜揉捏晶的脚面。

    晶美腿缓缓的左右晃动，臀部有节奏的扭动，鼻子中发出轻微的喘息声，双

    手在自己的阴户处轻轻抚摩，胸部由於上肢的挤压，乳沟更加深长。

    几分钟的舔弄，尖尖的鞋跟焕然一新，而我的舌头没有停歇，从下侧慢慢向

    上继续出发，一路沿着外延舔到丝袜脚面，当看到红色玉趾从鞋头处向我招手时，

    我的口一张，带着脚趾和高跟一起吃入。

    双手握住小脚，一下一下的送入又慢慢的抽出，舌尖卷起，隔着丝袜啄吸着

    晶莹玉趾。

    「嘶啦……」

    我望向晶，发现晶裆部的丝袜已被撕开，小丁丁被拨弄到一边，纤细玉手从

    容的在肉缝里进出，潺潺溪水不断流出。

    「嗯……嗯……嗯」

    晶鼻音开始变大。

    「宝贝，我下面有反应啦。」

    这时，我才发现自己的鸡巴竟有些E头，忙喊着晶。

    小脸粉红的晶也看到了我下体的变化，欢欣的把双腿大大劈开「臭寒寒，快

    来，小妹妹都想死它啦。」

    我挺着半硬的鸡巴插了进去。

    「啊……臭寒寒，好好干我，我叫……床给你……听，啊……

    嗯……咦！臭寒寒，你鸡巴怎么小啦？」

    挠着头的我，无奈的从晶的小穴中拔出了疲软的鸡巴。

    一脸颓丧的坐到床上。

    「宝贝……对不起……起啊，又不好使啦。」

    红晕尚未褪去的脸上有些悲哀，晶还是紧紧的抱住了我「臭寒寒，没事的，

    真的，我没事啦。」

    「唉！二十下都不到，我是不是阳痿啊。晶宝，对不起啊！」

    「寒寒，不会的，无论你那里出什么问题，我都不会介意的。」

    晶紧紧的搂着我，我则双目无神的看向窗外。

    不知如何解决自身问题，我只能求助万能的论坛。

    一篇求助帖发了出去，还附带着小晶的一张翘臀照，不知是不是小晶的照片

    吸引到了大家的瞩目。

    很快就得到了坛友们的几十条回复。

    我筛选了其中一些有帮助的帖子，和这些坛友们开通了群聊。

    坛友ｚｈｕａｎｇｇｕｏ１２３「老哥，你的女友翘臀很美，我有个方法，

    你可以尝试。百事可乐加正痛片，我没试过啊，就是听人说有催情的作用，你谨

    慎参考。」

    我回复「多谢留言，这个方法，我会试试的，如有效，万分感谢，即使无效，

    也谢谢兄弟的帮助。」

    坛友ｙｌｏｗ１４３「这个方法有效倒是有效，就是后果有点……」

    我回复「兄弟尽管说来听听」

    「就是把牙膏涂到鸡巴上，可以帮助勃起，就是完事后，酸爽自知。」

    「哦，是嘛！我试试，多谢帮手。」

    坛友ｚｌｑ「楼主，你是不是早泄啊，吃点伟哥吧。」

    我回复「伟哥。我不是早泄啊，以前也曾是一夜七次郎啊，就是最近不知道

    出了什么问题，造成了不举。所以伟哥就不吃啦。不过还是感谢老兄的留言。」

    坛友ｌｉｕｊｉｎｇｗｅｉ１９９０「要不你把女友给我吧，反正你也用不

    上，本人鸡巴绝对又大又粗，一定能让你女友爽歪歪。」

    我回复「滚。」

    坛友ｌａｎｔ５「……」

    我回复「老哥，是有什么话要说吗？」

    「我也许能帮你。但是你还是先试试上面朋友的方法吧，不行，再来找我。」

    按照上面几位坛友的建议，我尝试了其中两种。

    喝下掺有正痛片的可乐，结果除了心脏跳的比平常快了许多，身体一点感觉

    都没有。

    方法一，失败。

    给鸡巴涂了整整一层的牙膏，鸡巴真的硬啦，与小晶完成了一次正常的性爱，

    可是，可是结束后，一点点的碰触都会让鸡巴痛上半天，这种撕心的疼痛直到第

    三天才慢慢褪去。

    方法二，失败。

    就在我万念俱灰的时候，突然想起还有个坛友ｌａｎｔ５，他好象还有方法

    能帮助我。

    一条留言通过网络发了过去。

    连续等了两天，他都没有回复我。

    就当我快遗忘了的时候，才看到论坛里出现了一条短消息「加我Ｑ４５３５

    ７××××，单聊。」

    犹豫了几分钟后，我还是通过Ｑ，加上了对方。

    片刻的等待后，一条「你好ｄｈａｎ５２００」

    出现在对话框里。

    「你好ｌａｎｔ５」

    我回复，心里却在嘀咕自己千万不要碰到骗子。

    半天的时间里，对方竟然没有任何的回复。

    「他怎么还没回复呐！」

    突然一个视频聊天的请求发了过来。

    我把视频头故意弄低了许多，只能看到我的下半张脸。

    才接通了视频聊天。

    对方的图像倒是非常正常，一个三十左右的男子坐在宽大的椅子上，国字脸，

    一副金丝眼镜戴在脸上，双目炯炯有神的]视着屏幕。

    对方先开口啦「咦，你那边视频头是不是有问题，我怎么只看到你的一张嘴

    啊？」

    「不好意思，视频头有点坏了，无法调节，只能这样啦。」

    对方微笑的看着我「嗯，这个很正常，一般人说起这个话题，都会有些不好

    意思的。没关系，先自我介绍下，我是ｌａｎｔ５郎军，今年３２岁。」

    他这一介绍自己，还让我有点摸不到头脑。

    「你为什么要告诉我这些。」

    郎军点起一根香烟，叼在嘴边「这个是信任基础，让你我都不必过分紧张，

    轮到你啦。说说吧」

    身体往后，懒懒的靠在了椅背上。

    看到对方轻松的动作和表情，我也慢慢放松了警惕「我ｄｈａｎ５２００寒，

    今年２７岁。」

    郎君轻笑了下，把烟灰稍微弹了下「好，说回正事，你下面这段日子一直都

    没有反应吗？」

    我低头瞧了眼无精打采的鸡巴，在键盘敲了几个字「嗯，是的。」

    郎君头一仰，想来下「你女友有照片吗？发过来，我看下，正常照片就可以。」

    本来他让我发照片，我还有些犹豫，不过当他说是正常照片的时候。

    我立即从电脑中找了张晶的写真照片发了过去。

    郎君把脸贴近了屏幕，仔细的看了半天后「哎！你女友很漂亮啊，不过好象

    很幼齿啊。」

    我嘴角上扬「嗯，是的。她比我了１０岁，今年才１７岁，高一。」

    郎君把镜片稍微擦拭了下「你俩在一起多久啦？」

    「四年多啦。」

    「四年多，她１３岁你就上手了，下手够早的啊。」

    郎军怀疑的看着屏幕。

    「啊，是的。」

    「你俩的做爱频率？」

    「头两个月，一天差不多一次。」

    「咦！这个次数好象有点多。时间呢？」

    「十分到一个小时不定。」

    「你自慰吗？」

    「一天一次。」

    郎军在我介绍了这些之后，暂时停止了说话，只是把眼镜拿在手在来回把玩。

    他不说话，我也不知道如何开口。

    只能仿徨不安的坐在那里。

    十几分钟后，郎君再次把眼镜戴到脸上「我觉得你这个问题，需要两个手段

    来治疗。一、药物治疗。男人的肾，它就是宝藏，如果你总是往外顺金，它也会

    慢慢变少，你从明天起，去药房买些枸杞子，再配上六味地黄丸。这两样能帮你

    固本培元，补充你身体失去的肾功能。二、刺激治疗」

    听到第一个治疗方法后，我的嘴角就有些下坠「这是什么办法？吃药，我自

    己还不知道吗？用他来教我。」

    郎军也从我的嘴部表情看出了我的怀疑。

    他爽朗的大笑了声「哈哈哈，寒老弟，你是不是觉的我是个骗子。」

    「没有，没有。」

    「其实第一个方法只能让你身体渐渐还原，时间慢，还需要配合锻炼。不过

    我刚才说的第二个方法才是最重要的。」

    「刺激治疗是什么意思？」

    我半信半疑的问「先不解释这个方法，我想问问你，你女友除了跟你发生关

    系，还跟没跟其他男人有过关系。」

    郎军这个问题让我一时不知如何回答「这个……这个有过。」

    「你亲眼看过吗？」

    郎军步步紧逼「额……看过」

    「当时，你什么想法。」

    「我……我一开始恨不得马上_过去，杀了这一对狗男女。」

    「可是你没有动手，对不，而且你还爱上了这种女友被人奸淫的感觉，对吗？」

    「我我……我不知如何说，一开始我真的气疯啦，可是随之而来的，却

    是内心的极大满足，看着本属於我一人的女友，被他人的大鸡巴一点点插入小穴，

    我的腹部仿佛有团火焰在燃烧，听到女友淫荡的娇喘声，我更是难以自已。大脑

    虽然混乱，可是人却极度兴奋」

    「当你看到女友被人操的死去活来，叫床声一波又一波传来。你鸡巴是不是

    就像现在这样，慢慢充血，一点点勃起。」

    经他提醒，我才发现自己的鸡巴还真的有些变化。

    「你这个方法，好象真的好使啊。」

    郎军喝了口茶「这个，只是口头的调教，你要想短时间的重振雄风，就必须

    一切都听我的。我保证一个月后，你就会找回男人的自信。」

    「真的吗？谢谢郎哥啊。」

    「嗯，不过，你必须按照我说的做。一，把你的具体地址发给我，我会给你

    邮递点东西。二，把你女友的Ｑ给我。」

    出於相信，我都一一照做啦。

    「好啦，今天就到这里。等快递到你手上，你再联系我，对啦，从今天起，

    不准自慰，记住没？」

    我答应了。

    从那起一周内，我真的没有一次自慰过，小晶也偶尔来我这里过夜，但是总

    是拿着手机聊天，还经常发出悦耳的笑声。

    几次，我想看看她的聊天内容，她都找个借口躲过去啦。

    一周后，一个黑色的快递来到了我的手上。

    我打开Ｑ「在吗，郎哥」

    片刻后，郎哥回复「在。」

    我发了视频过去后，那边竟然拒绝了邀请。

    「郎哥，你不方便啊。」

    又是一小会后，郎哥才打来几个字「嗯，正和人聊电话呢。你猜是谁？」

    「我怎么会知道啊？」

    「你女友，晶。」

    「什么？」

    我难以置信的看着聊天窗口。

    「晶这个点应该在上课啊。」

    我打过去几个字。

    郎哥没有回答我这个问题，反而提出了问题「我给你的快递，你收到了没？」

    「收到了，还没有打开。」

    「打开它。」

    快递被打开啦，里面是一个铁质类似小鸟笼一样的东西，还有个锁头。

    「郎哥，我打开了，那个是做什么用的？」

    「嘿嘿，这个是用来锁住你下面的。」

    「什么，为什么要锁住？」

    我显的有些激动。

    「一、为了防止你自慰。二、为了更加刺激你的身体，你可以选择不带。咱

    们的治疗即刻结束。」

    看着这个鸟笼一样的东西，我犹豫起来「锁上了，万一打不开怎么办？」

    这时候，郎哥发过来了一个图片。

    我接受后，打开一看，竟然是郎哥的身份证复印件和户口本信息。

    接着，郎哥又打来字。

    「我知道你有些犹豫，担心很多。不过你可以放心的是，这一切都是为了治

    疗你的病。你自己考虑考虑吧。」

    拿着这个东西，我思前想后。

    在考虑了半天之后，我还是照着说明，用铁质的鸟笼套好了下体，在锁头上

    锁那一瞬间，自己的内心好像也被打上了耻辱的钉子。

    「郎哥，我已经按你的说的，做啦。」

    「哦，拍张照，发过来，我看下。」

    我传了一张鸡巴鸟笼照发了过去。

    片刻后郎哥回复「很好，治疗正式开始，先给你看张照片。」

    一张图片出现在对话框里，一个湿漉漉的阴户赫然出现在眼前，只是光线不

    好的角度，照的有些模糊。

    「知道这是谁的骚逼吗？」

    郎哥问，还配着大笑的表情。

    「不知道，不会是小晶的吧？」

    我怀疑的问。

    「就在刚刚，我们聊天的时候，小晶传过来的」

    连续三个笑的表情包。

    看着眼前这张照片，配合笑的表情，我仿佛看到屏幕那边――－郎哥正在对

    我嘲笑，而小晶还和他浓浓私语，打情骂俏。

    「这一周，到底郎哥和小晶聊了什么。小晶为什么会发了一张如此隐私的照

    片」

    我心中的欲望有点冒头，刚把手伸到下体，可是冰冷的感觉一下子传了上来。

    唉！下面已经被锁上了，我已经被隔离在外啦。

    「是不是又想自慰啦？」

    「你……你怎么知道？」

    「像你一样的人，我碰过很多，记住，我是在给你治疗。你要是想早点好，

    就尽量少问，配合我就行啦，接下来的一个月内，对小晶的一切举动，你不许过

    问，该让你知道的，我会通过Ｑ传给你，你现在是不是很想知道，我和小晶这一

    周都聊过什么？」

    「你……是的，我想知道。」

    「好的，一会等我和你女友聊完电话，就给你发过去这一周的内容。」

    郎哥下线了。

    我看着下体的鸟笼，产生了怀疑「图片上的小穴真的是小晶的吗？小晶现在

    真的在和郎哥通电话吗？」

    我拨通了小晶的电话，电话中却传来，对不起，您拨打的电话正在通话中……

    一个小时后，一个文档传了过来。

    里面是Ｑ聊天记录

    郎「你好」

    晶回了个笑脸

    郎「你的照片好漂亮」

    晶「你是谁？怎么会有我的照片。」

    郎「我是寒的朋友。」

    晶「哦，这个臭寒寒，到处发我的照片。」

    郎「漂亮的女友，男人当然要处处宣扬了。」

    晶「是吗？谢谢夸奖」……

    第一天的对话都是郎军在夸小晶。

    小晶大部分回的是表情。

    我快速的往下翻动着文档。

    第二天的内容也基本类似，只不过小晶在回复表情的基础上也和郎军有了些

    对话，不过看来看去，都是普通的回答，没什么其他。

    第四天对话有些变味。

    晶「大坏蛋，你昨晚怎么发了那么一张恶心的图片啊。」

    郎「恶心吗？不就是一个男人的鸡巴嘛。你没见过？」

    晶「讨厌，下次不准发啦，要不人家不理你啦。」

    郎「那是艺术，是人生存在的意义，大卫的雕像看过没有，都保留有男人的

    阳物，这个世界，是由男人和女人的性爱，才会一代代繁衍，人类才能不断的延

    续。」

    晶「真的吗？」

    郎「世界上美丽的事物，都有老去的那一刻，就像女人的美，只有年轻时，

    才会有所体现，等年老体衰的时候，又有几人关]. 」

    晶发出了几个问号

    郎「不信，我发给你几张女人年轻时和老去后裸体对比图，你看下」

    晶「这个，真的是啊，老去的身体确实跟年轻的身体相去甚远。」

    接下去郎和晶又聊了许久同样的话题。

    我再次的向下翻动文档。

    第五天

    晶「别发视频，寒正在一边睡着呢。」

    郎「咦！不对啊，现在的你应该和寒一样，大汗淋漓，疲倦不堪，为什么你

    还如此的清醒。」

    晶「说什么呢？我都不懂。」

    郎「一个坏笑的表情。我的意思是你应该刚和他做完爱啊。」

    晶「一把刀的表情。才没有呐。」

    郎「出什么问题了吗？像你这么美丽的女孩，要是在我旁边，嘿嘿嘿」

    晶「在你旁边会怎样？？？？？」

    郎「一宿都不让你休息，干的你第二天起不来床。」

    晶「吹牛吧你。我才不信。」

    郎「那你接下视频，我给你证明下。」

    晶「不好吧，我怕寒突然醒啦。」

    郎「那你去卫生间。」

    晶「嗯……这个，你等下」。

    ……

    晶「哇，你的那里真的好大，那天你给我传的图片就是你自己啊。」

    郎「现在相信了吧，你要是我女友的话，我一定狠狠操你，天天干你。」

    晶「你不要说的那么粗鲁。」

    郎「现在嫌我粗鲁啦，视频时，你不还摸着小奶子，使劲的抠下面了吗？」

    晶「不听，不听，人家下面又让你说的有些湿了，坏蛋。」

    郎「嘿嘿，以后就叫我郎君吧，我比你男友更像男人吧」

    晶「……郎君，晚安」

    郎「晚安，小晶晶。」

    第六天的内容郎军和小晶的互动更加积极小晶真的一口一个郎君，而郎军也

    怂恿着小晶不断发送淫荡的图片。

    这些图片都没有在文档里出现，但我却仿佛看到晶一会把手机放到下体，一

    会又放到胸部，一会从上往下拍，一会又从下往上，这些动作在我的大脑不断的

    闪现，屈辱而又有些兴奋，通通涌上我的心头，好想摸下自己的鸡巴啊，可鸟笼

    又一次拒绝了我。

    接下来的一个月时间里，晶偶尔来我这里过夜，但是，却从不肯让我碰她的

    身体，亲吻也只是象征性的点到为止。

    服用了一个月的药的身体，确实得到了不少的变化，感觉有股力量一直在腹

    部盘旋，好几次都想把小晶压在身下，或是用手好好解决一下，可是，牢笼一般

    的铁器不断的抗拒着我，一个月的时间里，我的下体就剩下了一个功能，排尿，

    其他都不能实现。

    郎哥也不断的给我发来和小晶的聊天记录。

    里面淫荡的对话让我如火烧身，却又一筹莫展。

    终於一个月的时间到了，郎哥发来一段留言「我将於明天到你所在的地方出

    差，正好来完成这最后的治疗过程。」

    第二天，我接到了一个本地的座机电话，才发现郎哥已经入住了我所在城市

    的一家四星级酒店。

    我如约来到了酒店茶座，一个男人已经等在那里。

    和视频里的郎哥基本一致。

    一番简单的寒暄后，郎哥告诉我，接下来这个步骤非常关键，但你必须完完

    全全听我的指挥，否则前功尽弃。

    我答应了。

    郎哥带我到了他的房间，打开了一个衣柜。

    我躲了进去。

    半个小时后，敲门声响起。

    一个女人的声音「郎君，你真的来啦。」

    这个声音好熟悉，好象是小晶，我想看看，却发现柜子被上了锁。

    「嘿嘿嘿，小晶晶，你本人比视频里漂亮许多啊，我好性福」

    「你也很帅气啊」

    「来，让我看看，小晶晶是不是按我说的，里面什么都没穿，光光的啊。」

    「坏郎君，就让我穿个衬衫和小短裙，吓的人家一边走，一边还得捂着上身

    和下体，生怕自己走光。」

    「怕什么，你不最喜欢别人看你的裸体吗？上周晚上，让你光身子在小区里

    尿尿，你不也照做了吗？」

    我躲在柜子里，冷汗都吓了出来。

    小晶竟然大半夜，光着身子在小区尿尿，我的天。

    「坏人，都吓死我啦，差点被一个晚上下夜班的男人看到。」

    「嘻嘻，还没说两句，你看你下面又流水啦。」

    「你，不要舔……舔我下面啊……我还没洗呢！嗯」

    耳朵里传来「咻咻」

    的舔弄声，伴随着晶轻微的鼻息声。

    「郎……郎君，你轻点……轻点好吗……别……停啊……你干嘛啊……对…

    …接着舔……你怎么还用手抠……抠我的小逼啊……」

    郎哥始终没有答话，只有小晶一个人的声音。

    半晌后，小晶终於「奥」的一声，停止了所有的呻吟。

    「小晶晶，你喷了我一脸，唔！味道不错，今天是不是喝了牛奶啊。」

    「嗯，坏人，你不是说我的奶子小，让我多补补牛奶，以型补型吗？」

    「听话就对啦，来，给郎君吃下鸡巴，一会好用它来填满你空虚的骚逼。」

    「郎……郎君，你别都插……都插进来啊，太大……太粗……了。唔……唔」

    小晶的话被什么打断了，只剩下口腔发出的呜呜声。

    这一吃，足足吃了半个小时，我待在漆黑的柜子中，只能狠狠的握着冰冷的

    鸟笼。

    「小晶晶，把腿抱住，对，屁股再往上点，垫个枕头。」

    「干嘛在我屁股下垫个枕头啊」

    「嘿嘿，一会等我射在你逼里的时候，精子就会淌进子宫，然后给我生个胖

    胖的小子。」

    「坏人，我才不要给你生孩……啊！……」

    晶的话再次被打断。

    郎哥开始了活塞运动，小晶一开始，还只是小声呻吟，随着床晃动的声音越

    来越大，晶的呻吟愈加高昂。

    「啊。啊，你的鸡巴在里面，动的好快，啊。嗯，不要那么快，慢……点……

    我……你别一点不动啊……啊！这一下好深，都……插到我……我最里面

    啦」

    「这就是九浅一深，爽不？」

    郎哥坏坏的淫笑着。

    「爽……我刚才好像……要摸到了太阳。」

    郎哥没有说话，只是鼻息渐渐加重，床铺又发出了嘎吱嘎吱的声响。

    「啊……你操就操呗！别舔我的耳朵啊……痒……好痒啊……

    大鸡巴郎君，快，快操我……我要你的……大鸡巴……受不了啊，我全身

    痒死啦，我要……快给我……哎呦……」

    郎哥身体真好，这一次的性爱，竟然持续了将近一个小时，我困在柜子中，

    听着小晶的叫床声，时而轻柔，时而猛烈。

    我的身心感到巨大的耻辱，可是却又无计可施。

    下腹处不断传来胀痛的感觉。

    终於床铺停止了晃动。

    晶近乎嘶哑的声音「郎，你好厉害，我要……被你干死啦。」

    郎哥发出了开心的笑声。

    「咦！你不是刚射完吗，干嘛，抱我下床做什么啊」

    柜门突然被恨恨的撞了一下，我吓得往后缩了缩身子

    「郎，你怎么又大啦」

    小晶的声音就在耳边。

    「你这样一个小骚逼，我怎么能就玩一次就结束了呢？把一条腿竖起」

    「你……怎么又……进来啦，啊！啊！」

    晶的呻吟清晰可见「嘿嘿，这个姿势……你老公弄过没？」

    「啊……没有……」

    「为什么？」

    「他鸡巴……没那么长……啊！」

    「嘿嘿……告诉你，你老公现在就在柜子后。」

    「什么……啊……你骗我」

    「告诉你老公，我现在如何操你呐！」

    「我不信，我不说……啊……别拔出去啊！……好，我说」

    「臭寒寒，郎君他现在……正抱着我，舌头伸进我的嘴里，和我的香舌缠

    绕在一起，下面还插着我的小穴哦。」

    「什么插你的小穴呐」

    「啊……鸡巴……插」

    「大不大……粗不粗……」

    柜门连续晃动了的几下

    「又大又粗的鸡巴……」

    「啪……啪……啪」的声音就在我耳边响起，小晶娇喘nn，动情的呻吟着，

    郎哥鼻息则呼呼带喘。

    我隔着一门，脑袋里嗡嗡作响。胸口如同塞满了一个大石。

    又过去了很久，在我都快晕厥的时候，柜门突然被打开啦，小晶和郎哥站在

    柜门外，衣裳完整，对我露出笑容，小晶拿一个小钥匙为我解开了牢笼，困了一

    个月的鸡巴一下子_天而起。

    郎哥看了我下面一眼，走出房间，临走时，说「好啦，治疗结束。再见啦，

    这个房间我交了两天的费，祝你们性福。」

    我一下子把小晶扑倒在床上，一个月的压抑在一霎那释放，房间里无限春光。

    激情过后，我抱着小晶「晶宝，这到底是怎么回事，我刚才明明听到你和他……」

    晶幸福的搂着我「刚才你是不是听到我俩做爱的声音啦。那都是假的，还有

    你看到我和他的Ｑ对话，那都是假的」

    「什么？」

    我瞪大了双眼。

    「郎哥，他在一开始，就告诉了我你的病情，然后，让我配合他，来演这一

    出，好治疗你的病。」

    听到这些，困惑了我一个月的耻辱一扫而光，我又一次把小晶压在身下，再

    次踏上征途。

    一切结束后，我试着再联系郎军，可是他的Ｑ再也没上过线。

    一个月后，当我打开一个叫（调教别人女友）的帖子时，虽然照片里的头像

    被打了马赛克，可我却感觉照片里的女孩很像小晶，有的照片是局部写真，还有

    一张夜晚尿尿的自拍照，最后一张是在一个大床上，打了马赛克的男人正把鸡巴

    抽出女孩的淫穴，淫穴上还有白花花的精液。

    小晶不说一切都是假的吗？可是这又是怎么回事呢？……

正文 【小晶故事汇之小晶的讲述】（01-02）

    作者：dhan5200(董寒)。

    字数：6597。

    小晶的讲述１。

    在我点滴的记忆里，爸爸非常非常喜欢我。

    每次外出打工回来，爸爸都会用他有些坚硬的EP亲吻我，扎的有点痛，我

    不是很喜欢。

    妈妈都乖巧的站在爸爸的后面，抱着爸爸。

    我们生活在一个小乡村，因为是外来户我们没有田地，爸爸只能出外打工补

    贴家用，妈妈要照顾我就待在家里，偶尔给别人家打点零工。

    平淡的生活被一个电话打破了。

    我坐在坑上，看着电视里的动画片。

    「啪嗒」一声。

    刚刚接起电话的妈妈一下子瘫倒在地上，电话掉在地上里面好像还有人在说

    着什么。

    「妈妈妈妈」。

    我想把妈妈扶起来却被妈妈一把抱在怀里。

    「你爸没了」 .

    「你爸没了」。

    「……」。

    妈妈疯了一般使劲的抱住我反复的说说。

    有些水落到我的背上回头才发现妈妈在哭。

    「什么是没了为什么妈妈要哭我不懂」，可我很害怕一定发生了什么。

    一下午我们母女俩就这样抱着坐在地上。

    从那天开始我就再没见过爸爸，只是在屋子的中间有副爸爸的黑白照片。

    很快我们搬离了原先住的大屋，住进了村东头的一个很小的茅草屋，屋子很

    小就一个大屋里面一个小屋，爸爸的照片被放在小屋里。

    一开始村里的人还非常关心，我们娘俩的生活，经常给我们些帮助，

    可是不久之后，每次我和妈妈走在路上的时候，那些大娘大妈就在我们后面

    指指点点。

    某个晚上，睡梦中的我被尿憋醒，摸了下睡在身边的妈妈，空的，没人。

    但小屋的灯亮着里面还传来，一些细碎的声响，

    我很害怕不知道里面有什么，蹑手蹑脚的走到小屋的门前，门反锁着门帘也

    严严实实的。

    门把手处有个圆孔，

    眼睛凑近往里面张望，隔间里的灯光非常昏暗，圆孔阻碍了不少视线，……

    只看到两个人的脚在小炕上，小脚应该是妈妈的大的呢？

    大脚在一前一后的挪动，每次往前的时候都有「啪」的一下，每次往后的时

    候还有「噗哧」的声音。

    妈妈一直没什么动静脚丫就那样摆着。

    那个大脚在突然几下抖动后不动了。

    一个男人低沉的声音。

    「骚货」 .「你他妈逼的怎么一点反应都没有」。

    「跟个挺扑频摹埂

    「老子花钱是来买舒服的」。

    「不是来买罪受的」。

    男人好像很生气。

    「好了，给钱，你快点走吧。」。

    妈妈的语气很平稳。

    「草少他妈装烈女」。

    「村子里男的都草过你的骚逼」。

    「连颜色都他妈黑了」。

    「皮都外翻了」。

    「就这个奶子还不错」。

    「老子花钱了就得爽」。

    「让你挺拼蛩滥愀龀羯П啤埂

    「啪」清脆声。

    「你干嘛打我的脸」妈妈气愤但小声说。

    「啪」又是一声 .

    「呜呜呜」妈妈好像有在哽咽。

    「打你打死你让你去陪你那死鬼阿福（爸爸的名字）」。

    「咦」男人惊呼了一声。

    「刚才那么草你都没什么水怎么打你俩下水就多了」。

    「是不是想你那个死鬼了」。

    「阿福的照片在这屋里吧」。

    「你干什么不要啊？」。

    小脚一下被拽起来，正面对着爸爸那副黑白照片。

    妈妈的头发被一只大手薅着，后面的情况我看不到。

    妈妈看着挂在墙上的照片，眼眶里泪花浮现。

    她的脸上表情在变化，痛苦快乐。

    两个硕大的奶子，一晃一晃的，身体好像被什么推动，前后晃动。

    「噗噗噗」。

    一个奇怪的声音持续做响。

    ……

    看了半天我有些困了。

    又不明白发生了什么。

    正打算问问妈妈 .

    突然发现门闩好像被拉开了 .

    我立即上炕装睡，不过把头朝向隔间，眼睛睁着一丝缝。

    妈妈光着身子和一个高大的，男人一前一后走了出来。

    男人啪的拍了一下妈妈的屁股，又在下面摸了一下，「骚货爽了吧」，「看

    你这些水」，把手伸向妈妈的嘴。

    妈妈轻轻的推开了他的手。

    「你小声点，干完了，就走吧，我累了」 .

    妈妈的语气虽然还平静，可跟刚才的语气不太一样了。

    「好吧，弄了两次骚逼，我他妈也累了」。

    男人穿着衣服。

    「给钱」妈妈轻声的说。

    那个男人回头看着妈妈。

    「给钱」。

    「草贱鸡」。

    他拿出一张纸卷成一个小团，塞进了妈妈的屁股下面。

    男人走过我身边我闭起眼装睡，

    他的手突然抬起，在我的脸上滑过。

    好多手茧拉拉的，还有股鱼腥味道，我不敢动怕他知道我醒了。

    妈妈没有注意到这一切，催促他快点走，男人才抽回了手，走出了草屋。

    妈妈从下面拿出了一张纸。

    小心翼翼的放到桌子上。

    回到坑上，一会就睡着了。

    妈妈的脸上有两个清晰的手掌印，眼角处还有点点泪光。

    「爸爸你快回来啊有人在欺负妈妈」。

    我在心里大声叫喊。

    一直到妈妈的呼噜声响起，我下地走到桌子边。

    上面放着一张人民币――――五十元。

    《小晶故事汇》之小晶的讲述２。

    自从前几天晚上，看见妈妈和那个男人之间的事情，我就一直没有睡好过。

    每个夜里，我都睁着眼睛，想再次看到那个男人。

    「为什么我会想再次看到那个男人，我自己也不是很明白。」

    可是，在接下来的几天时间里，什么都没有发生。

    村里的女人们依旧不喜欢妈妈，而男人们看妈妈的眼神，就像饿狼看到绵羊

    一般。

    又是一个平凡的夜，妈妈很早就睡下了。

    「我对那个男人的兴趣，也没有前几天那么浓烈啦。」

    所以在妈妈的鼾声催眠下，我也沈沈的进入了梦乡。

    「梦里，爸爸又回来啦。依旧和曾经一样，爸爸还会用他那满脸的胡茬，

    我的脸蛋。可今天的爸爸又不太一样。因为爸爸的脸即熟悉，又那么陌生。」

    爸爸对妈妈做着奇怪的事情。

    「妈妈正在做饭，爸爸从后面抱着妈妈，妈妈笑了笑，没有放下手里的活计。

    爸爸的手，从后面掏进了妈妈宽大的衣裳，妈妈并没有穿内衣，爸爸的大手直接

    摸到了妈妈的大奶子。」

    妈妈的奶子很大，我从小就吃着它长大，所以我非常清楚它的尺寸。

    「爸爸在妈妈的奶子上使劲的掐、使劲的揉。透过妈妈宽大的衣裳，我能看

    到妈妈的奶头，被爸爸狠狠搓弄。妈妈的表情有些陶醉，身体也往后倒，依偎在

    爸爸坚实的胸膛上。一只手后绕，轻柔的抚摸着爸爸的脖颈。爸爸抓妈妈奶子的

    手更加用力了，因为我看到妈妈的奶子在不断改变形状。爸爸的头轻轻低下，舔

    弄着妈妈的耳朵。」

    妈妈的身体好象有些软弱无力。

    玉指除了抚摸爸爸的脖颈，偶尔还上到爸爸的后脑上，隔着头发为爸爸做着

    按摩。

    爸爸的舌头好象有些变本加厉，不禁吸舔着妈妈的耳垂，还划过耳垂，在妈

    妈的玉颈上留下朵朵花种，少量的口水映衬下，妈妈的玉颈光彩明目。

    妈妈好像变得有些兴奋，有点肥的口主动寻找着爸爸的唇。

    当双唇交接那一瞬间，我隐约看到妈妈把自己的舌头伸进了爸爸的嘴，爸爸

    的腮帮子有点鼓鼓的，不知道是不是两条舌头的缘故，妈妈和爸爸就这样亲吻了

    很长时间，后来好像妈妈呼吸都成了问题，因为妈妈的胸在剧烈的抖动，鼻子中

    的喘气愈来愈急，大大的眼睛也缓缓合紧。

    自然天成的长睫毛轻轻跳动。

    爸爸在亲吻的过程中，神情好象没有丝毫的改变，只是偶尔瞥下我这里，难

    道爸爸发现我啦。

    妈妈的衣服出现了一个向下的波浪，肥大的裤腰也被撑开了，爸爸的手去到

    了妈妈尿尿的地方。

    不知道爸爸做了什么。

    妈妈的脸远远的看，就像一个熟透了的苹果。

    抚摸爸爸头发的手变成了紧紧的抓握。

    大拇指还在反复揉搓着食指。

    鼻子中的喘气时急时缓。

    偶尔还半天都没有声息。

    大腿上的肌肉变得有些僵硬，腿上的线条愈加明显。

    爸爸的嘴离开了妈妈的唇，侧身对我在笑。

    还用他那脸的胡须亲吻我的脸。

    「痒……好痒……」

    我的手胡乱拍打。

    眼睛也微微睁开「咦！」

    昏暗的视线下，居然有个人真的在摸我的脸。

    「刚才的场景原来是场梦，可是现在又是怎么回事呢？」

    我的嘴一张，就要喊妈妈。

    那个人在我睁开眼后，也吃了一惊，手稍微后退，不过当他发现我要叫喊的

    时候，他的手又伸过了来，捂住了我的嘴。

    头还在轻轻的摇动。

    身体还略向上撑起，借着窗外透过来的点滴月光，我发现妈妈也在，只不过

    把头埋进了被单里，只剩一个光溜溜的后背露了出来。

    现在的大炕上，我在炕头，那个人在中间，妈妈背对着我，侧躺在炕尾。

    那个人的下身在妈妈的大屁股处前后摆动，可他的上身却扭转过来，手放在

    我的嘴上。

    被单里的妈妈不知道什么原因，「恩恩额啊啊」

    发出轻轻的低喝。

    低喝声还有不同的变化，那个人前摆，妈妈就会「嗯」

    下，那个人后摆，妈妈的声音就不大，但喘气的声音就会微微加快。

    因为那个人的手捂住了我的嘴，他身体摆动的幅度就小了很多。

    被单中的妈妈有些委屈的声音传来「你、你快点好吗？」

    那个人看我不再试图呼喊了，他的手也离开了我的嘴。

    「贱货，怎么啦？快什么啊？」

    「你不要、、那么大声，好吗？我女、、儿还在睡觉，别把她吵醒、、喔！」

    妈妈的声音时断时续。

    那个人贱贱的笑没有再说话。

    侧躺的身体突然变成蹲式，把妈妈翻过身，妈妈现在正对我，只是被单还捂

    在头上。

    他还把妈妈的大腿向上拿起。

    这时，我才发现那个人身下，有个大虫子在妈妈的屁股里一进一出的。

    妈妈是生病了吗？大虫子是给妈妈治病吗？可为什么妈妈好像还有些痛苦呢？

    为什么喘气的声音也与平常不一样？我幼小的心灵有个大大的问号。

    於是我就这样傻傻的看着妈妈和那个人的下体。

    那个人也]意到我的眼神。

    他的动作开始加快。

    口中也在讲话。

    「贱货，你说你是不是贱。上次操你，你装挺疲拽到阿福（我死去的父亲）

    像前，你就仿佛变了个人。又他妈流水，又他妈哭叫。这回，在你姑娘旁边操你。

    你他妈还捂个大被。在里面咿咿呀呀的。要想叫你就大声点。」

    那个人突然把妈妈头上的被单，甩到了一边。

    我马上把眼睛闭上，稍稍的露条缝。

    妈妈也许没想到，那个人会如此这般。

    竟有些楞住，喘息的声音马上消失。

    可是那个人的大虫子，还在给妈妈治病，依旧在妈妈的屁股里进进出出。

    屋子里只有那个人粗重的鼻息和大虫子进出发出的「噗哧噗哧」声。

    不知道是不是大虫子进出的太急躁了。

    妈妈本来紧咬的厚嘴唇慢慢张开，喘息的声音再度发出。

    借着淡淡的月光，我看到妈妈的脸。

    妈妈的脸上不知道到底是痛苦还是快乐。

    眉目紧紧的闭合，脸蛋上的肉在不住跳动，有些雀斑的脸上布满红晕，妈妈

    好像真的病了。

    那个人的大虫子在一阵快速的进出后，突然退了出来。

    妈妈紧闭的双眼然打开，摊开的双手忽然紧握，全身在剧烈的抖动。

    「不要、不要停啊、我就、我就要……」

    声音中好像有些抱怨。

    「叫唤你妈逼啊，老子花钱让自己爽的，又不是让你爽的，你说你个千人骑、

    万人操的贱鸡……草」

    那个人冷冷的笑，妈妈面色一下子白啦。

    「我不是鸡。」

    声调高了很多，眼角还浮现了泪花。

    人也忽下坐了起来。

    那个人也许也意识到自己的语气重了些。

    声音稍微温柔了些。

    「行了，行了。说你两句还他妈流马尿（眼泪）啦。老子操了半天啦，有点

    累了。你给我吃会鸡巴。」

    说完，那个人就平躺在我身边，离我很近很近。

    「鸡巴、鸡巴……」

    原来那个大虫子叫鸡巴，我心里默默的念了很多遍。

    可是妈妈半天也没动，依然坐在那里。

    「你傻了啊，快吃鸡巴啊。」

    男人有些不耐烦。

    「我、我、我没吃过那个」

    妈妈竟有些不好意思。

    男人乐啦「草，阿福那个死鬼真他妈暴殄天物，留你个八成新的婆姨，还没

    操过口。行，我来教教你。」

    「你先趴到我身上……对……然后把嘴张开……含住鸡巴……草……你的牙

    别闭上啊……啊！……草……你他妈别咬我啊……嗯……就这下不错……头别跟

    个棒槌似的……上下动动……」

    在那个人的身上，妈妈在一步一步的指导下，吃大虫子，不，应该是鸡巴。

    可是我的]意力却不在妈妈那里，因为那个人的手，又一次伸了过来。

    他的手摸上了我的脸，好粗糙的手！我本想把他的手推开，可万一妈妈发现

    怎么办？我[合的眼使劲的闭紧。

    诶！他的手怎么还摸我的耳朵啊！「好烦！好痒啊！痒死了！」

    不过，我的脸蛋好像有些发烧，身体也有点骚动。

    摸索了耳朵一会，他的手又开始摸我的唇。

    不对，他的手指竟然插进了我的口，不能放它进去，我立刻闭上牙齿。

    手指没有进到我的口中，可是却在牙齿外，嘴唇里来回搅动。

    还时不时碰碰我的牙床。

    「手指上气味好熟悉啊！是他，就是那个晚上我偷偷看到的男人。今天终於

    等到他了。」

    一想到这里。

    我的牙齿缓慢打开。

    手指本来打算离开，却发现我的口中无了干扰，一下子伸了进来，一会摸摸

    牙，一会在口中抠弄，「诶！怎么还摸舌头啊！」

    手指在口中玩弄了半天，才慢慢的退出去，我的丝丝口水还留在他的手指上。

    心跳的好快啊！我自己都听的清清楚楚，不知道妈妈和那个人听到没。

    我又把眼皮稍稍睁开些。

    「还好，妈妈还在那个人身上认真的吃鸡巴，没]意到我。」

    「啊！手往下去啦，怎么又摸我的奶啦！他的手好奇怪，不是摸，就是掐，

    还揉我的奶头。」

    被他的手不断的侵犯，小奶头有点变大啦，小奶还有些涨涨的感觉。

    我尿尿的地方不知什么时候，竟有些湿润，我的手在被单里偷偷的摸了一下，

    还真的有点湿了，我是尿了吗？他的手摸到了我的手，当他发现我的手指有些湿

    润，那个人的脸突然侧过来，对我坏坏的贱笑。

    他的手竟然伸向了我尿尿的地方。

    「那里不行，不能让他碰那里。」

    我的大腿努力的收紧，躲在被单下的手使劲推他的手。

    妈妈终於]意到他的行为。

    「你干什么呢？别碰我姑娘，她还小。」

    妈妈严厉的瞪向他。

    那个人的手不情愿的离开了我的身体。

    嘴里却奸笑道「生姑娘不就是准备让人操的吗？现在不操，将来不也得操吗？

    小又怎么啦？该有的地方也都有啊！」

    「不行，现在绝对不行。」

    妈妈的眼神明亮。

    那个人看出妈妈的坚决，无可奈何的站起来。

    「好，不操你姑娘，操你个大骚逼。」

    那个人把妈妈推向我，力道非常大，妈妈几乎扑到了我的身上。

    「你干什么？」

    妈妈有些生气的说。

    那个人没有回答，自己却跳下了炕，站在我的头旁边。

    「过来，不是不让我碰你姑娘吗，撅起你的大屁股，我要在你姑娘头上好好

    操你。」

    「不，你别想。」

    「我给你加１０快钱。」

    「不行，那也不行。」

    「不行，是吧！我大声喊了，把你姑娘喊醒，让她好好看看，你这个白天慈

    母，晚上贱货的骚逼。」

    「你……你敢？」

    妈妈的声音带着惶恐。

    「行啦，别他妈墨迹啦，我再加４０快，１００行了吧？」

    妈妈有些犹豫啦，她近距离的看了看我，我的眼不敢有丝毫的抖动，鼻子里

    也发出悠长的呼吸。

    仔细观察了半天，妈妈还是把屁股翘了起来，双手架住身体，撑在我身体上，

    头_向我的脚。

    我的眼又稍微的漏了点缝，「妈妈尿尿的地方正对我的脸，尿尿的洞洞在一

    开一合，里面还有些黏黏的液体，洞洞外还有很多的毛毛。」

    「那个人的鸡巴凑了过来，这个鸡巴好奇怪，蘑菇形的头头好大，前面的小

    眼还有闪闪的水滴，鸡巴的身体上还有不少的血丝。这又是什么？一个毛茸茸的

    袋子从我头上滑过。」

    鸡巴一点一点的进入了妈妈尿尿的洞洞，「又要给妈妈治病了吗？」

    尿尿的洞洞竟然可以容下如此大的东东。

    我也把手指伸入自己尿尿的地方。

    手指学鸡巴般来回进出「不疼也不痒，什么感觉都没有，也许……或者是我

    没生病吧。」

    鸡巴在洞洞里的进出愈来愈频繁，妈妈的身体不断的颤抖，喘息声渐渐变的

    急促起来。

    「看见这能治病的鸡巴，我想起了吃过的雪糕，雪糕好甜，可以让我忘掉酷

    热。不知道这个治病的鸡巴什么味道。」

    我扬起头，舌尖轻触在眼前晃动的毛茸茸袋子，唔！没什么味道！就是褶皱

    好多。

    那个人也感觉到我的舌头，他的胸不断起伏，鸡巴进出的速度变慢，但每次

    的进入力量仿佛大了许多。

    「啪……啪」的声音绵远悠长。

    而我的舌头也不满足於那毛茸茸的袋子，直接舔到了鸡巴的身体上，有味了

    「有点y还有点尿的骚味。」

    鸡巴每次就先经过我的软舌，再进入妈妈的洞洞内。

    那个人好像有些兴奋了，呼吸声愈来愈大哦！「啊！啊……」

    他的身体在一阵急速的抖动中，慢慢停了下来。

    妈妈也仿佛散了架一般，直接趴到了我身上，肚腹在不停的抽搐。

    那个人的鸡巴离开了妈妈的尿尿的洞洞。

    一些黏黏的，像鼻涕的东西掉入了我尚未闭合的口中。

    还没等我醒过神来，那个人的鸡巴竟来到我的唇上。

    「他要给我治病吗？」

    我张开了口，等待另一场的治疗过程……

正文 【小晶故事汇之暴露小晶】（01）

    【《小晶故事汇》之暴露小晶1】――。

    正在看电视剧（爱情公寓１）的晶突然对我说「臭寒寒，我可以求你件事吗？」

    一心关注剧情的我根本没考虑就回答「哦！晶宝，怎么，没钱了吗？」

    晶突然从沙发上站起来，挡住了电视机。

    「人家跟你说正经事呢。你认真点好吗？」

    「别挡住电视啊。」

    我把身体挪向一边。

    小晶气得一下子把电视机关掉了「臭寒寒，你．．．要气死我啦。」

    看着晶上挑的小眉毛，我端正身体「好啦，晶宝，有什么事情，需要我帮啊。」

    晶看我说话一本正经，紧绷的小脸才放松了些。

    「我有个外甥要过来住两天。」

    「外甥，你才１７，怎么还有外甥！」

    我打断了晶的话。

    晶狠狠的敲了下我的头。

    「我１７怎么啦，不能有外甥啊」

    看她一副凶狠的模样，我连忙告饶，摆出一副可怜样「晶宝，你想有什么都

    行，小的不敢造次啦。」

    看我一副可怜相，晶不免莞尔。

    「嘻嘻，可我家那个情况你知道，租的平房，地方小，家里就我和我妈两个

    女人，不太方便。所以．．．」

    「所以你想让你外甥来我这里，对吗？」

    晶依偎到我身边，头垂到我的肩头，在我耳边轻轻吹着气「嗯，你家１００

    多平的，不是还有个房间空着嘛！让我外甥来你这里，他就住一周左右，好不好

    嘛！只要你答应我，今晚你想怎么玩我，我都可以答应哦！吖．．．」

    身体使劲的挤向我，不算大的乳房还在我的肩膀上下擦动。

    耳中扑来着晶的阵阵香味，我却故意皱起眉头，把耳朵稍微离远了晶的烈焰

    柔唇「晶宝，你．．．你今天是不是吃了大蒜啦，口气好大啊！」

    晶看我如此这般，真的往后退开不少，嘴里还在说「没有啊，我今天没吃大

    蒜啊。」

    「你把手放在嘴前，吐口气再用闻下」

    我强忍住笑容。

    晶照做了「寒寒，没有味啊。」

    这时的我早躲到沙发的一端，笑的前仰后合。

    「臭寒寒，你骗我」

    一个沙发垫随后飞了过来。

    房间里毛|片片，垫子乱飞．．．．嬉闹过后，我拥着晶坐到沙发上，地上

    还是狼藉一片。

    「晶宝，我今晚想怎么玩都行吗？」

    我的手拨弄着晶的秀发。

    「臭寒寒，你是不是又有什么坏点子啦？」

    「其实，上次郎哥（《小晶故事汇》之小晶被调教－角色）说的户外暴露，

    我听的好激动，好兴奋。「臭寒寒，那都不是真的，是我和郎．．．．」

    我捂住小晶的嘴，把她带到电脑旁，当我打开那个（调教别人女友）的帖子

    时，小晶本嬉笑的面庞一下子严肃起来，随着我鼠标的下移，晶的面色愈来愈苍

    白，当画面停在最后一张时，小晶已经双手捂面，「簌簌沥沥」

    鼻中发出抽泣的声，手指缝中还有些泪珠穿过。

    「寒，你都．．．．知道啦，你是不．．．．是．．．呜呜呜．．．．不要

    我啦」

    我握住小晶的手，双眸深情的看去，舌头舔舐其脸颊的泪水「寒．．．寒．

    ．．呜呜呜」

    晶的鼻头微红，脸上血色全无，双目中泪水更是如水龙开闸一般，倾泻而下。

    「寒寒，我．．．呜呜．．．错．．．呜呜．．．．了，对不起。」

    「晶宝，上回我生病，委屈你啦。对不起的不是你，应该是我」

    我的声音中也有些哽咽。

    眼目中也有些湿润。

    晶见我泪眼婆娑，哭泣声便小了许多，小手为我擦拭着眼角的泪痕「寒，我

    们还是分手吧，你是不会原谅我的。」

    「晶宝，我从没生过你的气，更加不会和你分手啦。」

    说到这里，我突然单膝下跪，变戏法般拿出一个小盒。

    小晶两眼还有些红肿，看我这个举动，愣了一下，弱弱的问「寒寒，这是要

    做什么？」

    「晶宝，打开看看就明白了。」

    小晶慢慢打开小盒，本来还伤悲的表情突然变得激动「戒指，戒指，戒指，

    寒寒，你是要向我求婚吗？」

    「晶宝，虽然你现在只有１７岁。但请你收下这个白金戒指，它虽然不是钻

    戒，但是等到你大学毕业那天，我会用一枚钻戒把它换回，为你穿上雪白的婚纱。Ｘ晶，你愿意成为我Ｘ寒的新娘吗？」

    「我愿意，我愿意。」

    晶掩面而泣。

    我一把抱起晶，原地转了好几圈，直到有些累了，才把她放下。

    俩人紧紧的拥抱在一起。

    「寒寒，你真的不介意我和他的那些事吗？」

    晶小心翼翼的问。

    「当然不介意啦，不仅是郎军，还有金星、王成，还有．．．．」

    我每说出一个人名，怀中的小晶就颤抖一下，头一低，我的胸口竟有些湿热。

    「寒寒，我是不是个坏女人，淫荡的女人啊？」

    我轻托起晶的下巴，看着她泪眼朦胧的样子「晶宝，其实郎哥有句话说的很

    对，我们都年轻，为什么不趁着现在，好好疯狂，难道等我们老了，再去追逐刺

    激吗？」

    晶被我有些说动，泪水逐渐变少。

    小手轻轻的敲打着我的胸膛。

    「坏寒寒，人家的事，你怎么都知道啊。」

    「其实我也有个秘密从没跟你说。」

    小晶一下子来了兴趣，把眼泪简单一擦，双眼大大的看着我，一脸好奇模样。

    「嘿嘿，其实我很喜欢看或是偷听别人欺负你，每当那个时候，我的心里都

    会异常的兴奋。当然也有莫大的屈辱」

    「寒寒，你这样，好变态啊！」

    小晶双眼一闪一闪。

    「我，我也觉得这样子不好，可是我真的喜欢，发自内心的喜欢。」

    「你不怕我被人欺负后，真的跟人跑了。」

    「怕，所以一直都不敢跟你说，不过，但看到你痛哭的模样，我知道你是真

    的真的在意我。」

    小晶没有答话，头颈扬起，红唇沾上我的嘴，香舌伸进我的口内，我的舌头

    也热烈的回应着。

    许久许久之后，我们的唇才分开。

    「寒寒，你放心，也许我的身体会背叛你，但我的心永永远远都是你的，谁

    也带不走，拿不去。」

    晶的双眸无比的坚定「晶宝，不如今晚就找人欺负欺负你啊！」

    我坏坏的看着晶。

    「臭寒寒，人家正跟你表忠心呐！你这画面转的太快了吧，我都要跟不上了。呵呵．．．」

    小晶噗哧乐了出来。

    ．．．．．．．．．．．．．．一．图书馆男生ＸＸ图书馆，是ｄ市唯一２

    ４小时开放的书馆，不过入夜之后，原本开放的楼层只保留一楼供读者使用，其

    他楼层均不开放。

    图书管理员也只剩一人。

    晚上８时，我和小晶来到书店外，为了避免被熟人认出，晶画了一个浓浓的

    状。

    本来就白皙的面庞更加靓丽、嫩红。

    眼睛也贴了假睫毛，顿时大了许多。

    眼线笔的使用让一双美目分外显眼。

    紫色的唇膏还加上了稍许的冷艳。

    衣服也精心挑选，上身一件白色大开口针织毛衫，内衬二分之一前扣黑色蕾

    丝胸罩，下身则是蓝色过膝短裙，内搭黑色丁字裤，脚下一双黑色坡跟鞋，里面

    一双肉色短丝袜。

    （为了大家欣赏，接下来会以小晶的视角来叙述）「寒寒，我有点紧张。」

    「晶宝，放松些，就当是一场游戏」

    我深深的吸了口气，推开了图书馆的门，当手握在门把的时候，我才发现手

    心里已全部是汗。

    诺大的书馆非常的安静，只在入口处右侧的一个咨询台后，一个男生正坐在

    那里不知忙碌着什么。

    「你．．．好」

    我的声音还有抖「什么事？」

    男生还在忙着手中的事情，眼睛都没有看我。

    「咦！人家都没有注意我啊。」

    一股挫败感油然而生。

    「帅哥，你好忙啊」

    我的身子尽量的趴低，拉近与男生的距离。

    也许是声音突然拉近，让男生有些奇怪，他的头终于转向了我，不耐烦的神

    情一下子消失，人一下子站了起来，说话都有些结结巴巴。

    「你．．．好，我可以为你做些什么？」

    他的眼睛虽然在看着我，可视线却不是我的眼，而是紧盯着我的胸部，我略

    微低头，发现毛衫口和脖颈之间，一片雪白的肌肤赫然浮现，胸部上半部分的肉

    球更是呼之欲出，乳沟被咨询台和身体压的深渊一条。

    「啊！」

    我轻呼一声，手臂立即弯曲，把毛衫往胸口上压了压，身体也挺直了些。

    管理员男生的目光也有些慌乱「咳咳咳．．．小姐，请问我能为你做什么？」

    正当我要回答的时候，图书馆的门又被人打开，我并没有回头，因为我知道

    一定是寒进来啦。

    管理员男生只是朝我身后简单的瞅了一眼，就把视线又投回到我的身上。

    「帅哥，请问《简爱》这本书在哪里啊？」

    「请稍等下，我查询一下」

    男生坐了下去，打开了一侧的大脑袋电脑，手指在键盘上快速的敲击着，可

    目光却时不时的偷偷扫过我的胸部。

    几分钟后，他站了起来。

    「小姐，那本书在第五个书架上的第五层，编号１５８５８。」

    感谢之后，我走向书架。

    「这里的藏书真多，不愧是市图书馆。十几排的书架上布满了书籍，每一个

    书架之间有１米左右的空隙」

    当我走到第五个书架中间部分时，却有些愣住啦。

    每一层之间竟然有６０公分左右。

    我踮起脚尖，也只能摸到三层的高度，当我再一次尝试往上摸的时候，一双

    眼睛突然出现在书架后「啊」

    我的尖叫刚持续了半秒，一个脸竟从几本书中露了出来，原是那个图书馆男

    生。

    「不好意思，吓到你啦，我正在整理书籍。」

    他的手中还捧着一摞书。

    「哦，哦」

    我轻拍了几下胸脯，呼吸渐渐平稳了些。

    「帅哥，能帮我一下吗，我个子不够，拿不到书。」

    男生立即摆好手中的书，对我说「是我疏忽了，那个书摆放位置较高，等我

    一下」

    过了一两分钟后，他拎着一个梯子走了过来。

    「用这个梯子就可以啦。」

    「结实吗？」

    我用手碰了碰梯子。

    「安啦，这个梯子几百斤的人都可以承重，像小姐这般完美的身材，更是不

    在话下啦。」

    听到男生的夸赞，我心里非常得意，脸上也绽放开花朵「帅哥，你的嘴真甜

    ，我身材真的．．．真的完美吗？」

    男生微笑道「我来这里上班快两周啦，您是我见过最漂亮的女孩子。」

    「谢谢，谢谢」

    男生摆好梯子，就要离开。

    「咦！你不帮我拿书吗？」

    「对不起，美丽的小姐，我还有很多书要整理，而且梯子很结实，你真的可

    以安心。」

    我无奈的站到梯子上，往上爬了两层，却总感觉梯子有些摇晃。

    「帅．．哥，帅．．哥」

    我的声音都有些颤抖。

    即将消失在过道的男生转身返回了过来。

    「嗯，还有事吗？」

    「帅哥，你能帮我扶下梯子吗？我有点怕」

    「好吧。」

    他的声音有些无奈，可是表情却无比的期待。

    看见他两手扶着梯子，我内心镇定了不少，但往上的速度还是有点慢「听我

    的指令，小姐，你左脚往上」

    我左脚往上了一格。

    右脚还放在当前的格子。

    可在接下来的时间里，图书馆男生却在没有对我喊话，我有些迷惑，头一低

    ，才发现男生的眼睛一直在盯着我的裙底。

    「哎呀，里面的丁字裤，一定被他看的清清楚楚。臀部的肉肉也一定被他狠

    狠的欣赏了一番」

    想到这些，我的脸蛋顿时热了起来。

    他终于注意到我的目光，脸上一红「小姐，右脚也请往上，安心，我在这里

    ，你很安全的。」

    我左一脚，右一脚的变换着向上的节奏，梯子下的男生彷佛非常受用，在我

    如此慢节奏的速度下，一直没有催促我，只是隐隐传来他快速而又厚重的鼻息声。

    终于上到第五层啦，我手心里的汗都堆积了些，下面一直有双热情的眼睛在

    注视着我的裙内，小穴里都被看的有些潮湿啦。

    「１５７８０．．．」

    我数着书籍的编号，才发现梯子竟然摆放的离我要看的书有些距离。

    我需要一手抓住梯子，身子努力的向右侧探出，才能拿到书籍。

    「帅哥，你是不是玩我啊，书离我那么远。」

    「小姐，对不起，可能是由于今天这本书被人挪动啦，不在原位上，要不你

    下来，我重新摆下梯子。」

    「不用了，我试试看能不能拿到。」

    我的身体使劲向右侧探出，两只脚还站在梯子上。

    这时，男生的呼吸竟变的急促起来。

    我有些不解，但没有理睬，依然在努力去拿书。

    随着往右侧身的幅度愈来愈大，毛衫远离了我的身体，从下往上，可以清楚

    的看到两个下半球，正忽闪忽闪的上下跳动。

    二分之一的乳罩只能稍许遮掩肉球上的凸点。

    在我不停的努力尝试下，书终于拿到了手中。

    站到梯子上。

    我轻轻的呼吸了下，梯子下方的男生也长长的呼吸了下，不过呼吸中好像还

    带着些雀跃。

    站到地上，我紧张的心情才真正放松了不少。

    图书馆男生表情略微奇怪，好像还有些意犹未尽的感觉。

    我对他道了声谢。

    就径直走到一个长条书桌前读起了（简爱）。

    不一会后，一个身影坐到了我对面，竟然是图书馆男生，他也拿了几本书在

    阅读。

    「你不用整理书籍了吗」

    我轻声的问「哦，是啊，已经整理完毕啦。」

    我轻轻微笑，继续读起我的书来。

    他也在低头读书，不过就是隔一小会，他总会有物品掉到书桌下，每次他还

    得捡半天，才会再次坐好。

    读书的时候，我一向喜欢双膝外翻，两脚交叉。

    可今天我穿的是个仅仅过膝的裙子，那个男生一定是在桌子下欣赏我的裙内

    风光呐。

    一想到一个男人正在视奸着我的下体，心脏跳动的速度快了不少，脸上刚刚

    褪去的热浪又一次浮现，鼻息声也紧促起来。

    「呀」

    有一个东西碰到了我的大腿，好像是人的手掌，手掌在膝盖上揉来揉去。

    温暖的掌心不断滑过我的腿面。

    我有些小兴奋，大腿分的更大了些。

    桌子下的男生应该是感觉到了我的配合，他的手更加放肆起来，直接放到了

    我的小穴上面，「哦．．哦．．」

    花蕊也被大手占领了，揉，掐，捏，他的花样好多，不过都很轻柔，绝对是

    一个花丛老手。

    身体十分受用，我渐渐靠向了座背。

    体会着男生大手带来的愉悦。

    在玩弄了半天的花蕊之后，我下面早已微波荡漾，手指轻易的钻进了我的肉

    缝，不过手指并没有抽插起来，而是在我的肉壁上下左右划动着，当手指碰到了

    我肉缝内的一个凸点时。

    「啊」

    我尖叫了下。

    手指好像发现了新大陆，不停在我的这个凸点上来回跳动着，每次轻微的跳

    动都会让我心跳不已，呼吸声更是随着手指的节奏高低起伏。

    我的臀部开始前后摆动起来，手指也不再跳动，而是前后插弄着，只是一会

    慢，一会快，而且有时候还伸进来两三个手指，这种变化，让我下体总处于一个

    被动挨打的状态。

    由于考虑到图书馆内可能还有其他人，我不敢像平常那样大声呻吟，只能趴

    在桌子上，紧紧咬住自己的毛衫。

    鼻子里发出些许的声音。

    一波又一波的冲击让我的大脑渐渐空白。

    终于他的手离开了我的小穴，我「呼哧呼哧」

    的喘着粗气。

    身体还处于一个亢奋的状态中。

    图书馆男生从桌子下爬了出来，一只手在我眼前晃动，上面布满了晶莹的水

    花。

    我脸一下子变的通红。

    「呸！大坏蛋。」

    他脸上露出淫荡的笑容。

    「美女，怎么样，喜欢大坏蛋的手吗？」

    图书馆男生走到我的旁边，身下一个鼓包撞击了我一下「美女，大坏蛋的手

    让你开心啦，你能不能也让大坏蛋开心开心呢」

    那个鼓包又碰了我一下。

    「好大」

    我的手摸上了那个鼓包，心里暗自说。

    「好想让他的大棒子插进我下面啊。可是寒告诉我，今晚不能被人插。」

    我露出无奈的表情「帅哥，对不起，我今天下面不太舒服。」

    刚说完，图书馆男生神气的面容一下子僵住了。

    「不过，我可以用口来为你的大坏蛋排忧解难，如何？」

    「好．．．好啊。」

    图书馆男生又变得开心起来。

    他带我来到了门口右侧的咨询台。

    「在这里吗？」

    我奇怪的问他。

    图书馆男生尴尬的笑了笑「这里没有休息室，所以．．．不过，你可以躲到

    这下面」

    顺着他手指的方向，我才发现咨询台下面有个足够一人蹲着的空地。

    「吖」

    我叹了口气，蹲在空地上，拉开他的裤子拉链，大鸡巴早已昂首挺立，我鼻

    子轻轻的嗅了下，「唔」

    好大一股味，其中有男人的尿骚味，还有衣服与汗水的混合气味。

    他冲我无奈的笑了笑「昨天今天连班，没捞到回家换衣的机会。」

    「没事的。」

    我的舌头沿着龟头慢慢舔吸，小手也在鸡巴上轻轻套弄，当口水吐满了他的

    鸡巴后，刺鼻的味道终于小了不少。

    我才一点一点含下他的大鸡巴。

    本来他的鸡巴就已经很大了，在我小手的套弄后，更是增大了不少，我虽然

    努力张大嘴，也只能吞下大鸡巴的大部分，很难全部吞入口中。

    看我难以吞入全部的鸡巴，他倒是非常开心「大吧。」

    「嗯」

    我口齿不清的回应着。

    「好好吃啊，你说过要用口来为我排忧解难的。」

    我的头前后晃动起来，快速的舔弄起他的鸡巴，手也在毛绒绒的蛋蛋上使劲

    挤弄，小舌头在龟头上来回的摩擦，手也从蛋蛋上转移到鸡巴根部，大力的套动

    着。

    突然，门再次开启。

    「哒哒哒」

    传来女人的高跟鞋声「哎！图书馆员换人了啊，我这才两周没来，竟然来了

    个小帅哥。」

    图书馆男生紧挨向台边，我则被他的大鸡巴一下子撞到了后面的木板上。

    「砰」

    的一声。

    「哎，小哥，什么声音啊。」

    「没事，有只猫在下面吃食呐。」

    「吓我一跳，还以为你下面有人呢？」

    女人的高跟鞋声渐渐远去。

    「小子，竟然说我是猫」

    我轻轻的咬了下他的大鸡巴「噢」

    他疼的后退了两步。

    「怎么啦？」

    那个女人又返了回来。

    图书馆男生马上又紧贴台子站好，我嘴一张，又开始吞弄起来，不过速度是

    愈来愈快。

    「没，没什么。」

    「小哥，你这一惊一乍的可不太好，本来这里人就少，吓坏了姐姐我，你可

    以要负责啊。」

    「嗯，姐．．姐，你放心好啦．．．」

    由于我一直在快速的吞咽，小手也加大力度的套弄，男生的大鸡巴已经有了

    要发射的模样，所以说话都有些抖。

    「小哥，花花公子还在原地吗？」

    「在，在，在」

    男生嘴上虽然在回答，两只手却在身下，按住了我的头，使劲的顶了几下。

    「小哥，你脸上的肉怎么都挤到一起啦，生病了吗？」

    「没有，姐，我只是在冥思，努力释放自己。走，姐，我带你过去找书。」

    他的手快速的把拉链拉好，又轻轻的摸了下我的脸。

    离开了咨询台。

    我把嘴里的精液吐到了地上。

    探出头来，发现男生领着一个打扮妖艳的女人走向远方，男生的手还在背后

    挥动着。

    我也向他挥了挥手，蹑手蹑脚的走出了图书馆。

    十几分钟后，寒寒也走了出来。

    「臭寒寒，你怎么刚出来，我都等急啦。」

    寒寒搂住我「刚才看你给那个小子口，激动死我啦，那个小子身体真不错，

    刚弄完你，又和那个大姐搞到了一起。我也好想当一名图书管理员啊。」

    「臭寒寒，你个大变态，不准你对其他女人胡思乱想。」

    「寒寒，我们回家啊，我刚才被他弄的下面好痒，好想要你。」

    「不，今晚的暴露还没结束呢？」

    「什么，还要暴露？」

正文 【小晶故事汇之暴露小晶】（02）

    作者：dhan5200(董寒)。

    字数：7567。

    《小晶故事汇》之暴露小晶２。

    「臭寒寒，你干嘛啊？」。

    小晶和我一前一后，走在喧嚣的步行街上，道路两旁尽是些商家，还有不少

    摊床放在外面，占据了很大一块人行部分。

    虽然已过晚上８时，但酷暑难耐，依旧有不少市民到这里消遣游玩。

    「晶宝，快走啊」。

    我朝她坏笑道。

    小晶左手护在胸前，右手捂着短裙，这个怪异的姿势让她行走显得甚是怪异。

    小晶看我那坏坏的表情，气得银牙轻咬，黑色坡跟鞋照着我脚面就是一踩。

    「哇靠，小晶，你要谋杀亲夫啊」。

    我痛的大喊了一声，引得左右路人]视。

    小晶看我如此模样，面上终於露出喜色「让你使坏，把我的胸罩和内裤都给

    拿了去，害得人家走路都要小心翼翼，生怕被人家看了去」。

    我一把搂过小晶，轻轻的说「晶宝，刚才你在那图书馆，可没让人少看啊。

    下面还有小哥的口水吧。

    我还做势摸了一下，小晶羞的脸红红的，粉拳就是一顿捶打「坏人，还不是

    因为你，非要让人家去勾搭小哥，坏蛋，大坏蛋」。

    「晶宝啊，旁边有人啊」。

    小晶回头一看，才发现周围一小圈人都在看着我俩，脸色臊的厉害，快步走

    出人群，我紧追了过去。

    「晶宝，等等我。别跑那么快啊」。

    追的过於着急，一不小心撞上了人「哎呦」

    「你走路不看道啊，诶，寒老师」。

    「对不起，对不起，你认识我」。

    看着这个被我撞上的女生，我脑中转了一圈，好像没什么印象。

    「呵呵，寒老师，您是贵人多忘事啊，我前两天刚给我弟交的费，他在你那

    里补习的啊」。

    「哦，哦，你好，你好」。

    其实到现在我也不记得这个女生或是她的弟弟是哪位，嘴上客气话必须得说。

    「寒老师，你走的好急，有什么事吗？」。

    「没什么事，对啦，刚才没有撞伤你吧」。

    「没有啦，就是吓了一跳，水洒了一地」。

    我一看，果然一瓶矿泉水落在地上，里面还有一半左右的水。

    「我给你买一瓶吧」。

    「不用，不用」。

    就在我和这个女生拉拉扯扯的时候，小晶走了回来。

    「哥，你干嘛呢？」。

    因为我和小晶妈妈有个协议，不能暴露我和小晶的关系，所以在ｄ市的时候，

    我俩出门在外是不能手牵手的，一般情况下，是一前一后，保持着些许距离。

    人前的称呼也是兄妹。

    刚才我搂着小晶，其实已经违犯了协议，只不过情到深处，有些忘记啦。

    现在被她这么一喊，我还有些懵，一时忘了答话。

    「寒老师，那个小妹妹好像在喊你」。

    「谁是小妹妹啊。人家那里小啊」。

    小晶一下子站到我俩中间，胸脯努力挺着，头还在高高昂立。

    那个女生好奇的看着小晶，小晶也在狠狠的瞪着她。

    「唉，小妹，别闹啦，人家哪说你小啦」。

    我轻轻的把小晶拽到一边。

    「不好意思，小女生心性高，别在意啊，介绍一下，这是我姨家小妹，晶。

    这位是……是……」。

    那个女生看我支支吾吾了半天，也没说出她的名字，脸上露出微笑「嘻嘻，

    寒老师，我就说你忘了我的名字吧。你好，我是小宁」。

    她伸出手掌。

    小晶这才意识到我和那个小宁不是很熟，连人家名字都不知道。

    面色一缓，露出羞涩的笑容。

    伸手和小宁握了一下，就马上分开啦。

    小宁要去寻她的朋友，匆匆和我们告了别。

    我和小晶继续往下走着，只是仍保持着小许距离，不过小晶的脸色不怎么好，

    也不理睬我。

    我靠她近些。

    「宝，生气啦」。

    「谁生气啊，人家就是心性高嘛」。

    「我就随便说说，晶宝别当真啊」。

    「坏蛋，那个小宁是怎么回事」。

    「就是一学生家长，交过两次费，我不熟啊」。

    「大色狼，是不是对人家有想法了，哼，一看到漂亮女生，就挪不动步啦，

    把我一人丢在大街上，也不怕我有什么危险」。

    我四下看了看，没人]意到我俩。

    大手在小晶的粉臀上用力的捏了下「你个小妖精，都快把我榨干啦，我那还

    有精子去对付别人」。

    被我这么一说，小晶倒有些不好意思。

    小脸一红「哼！让你精尽人亡就对啦，省的到处沾花惹草，惹我生气」。

    「好啦，好啦，晶宝，前面就是美食街啦。好多你爱吃的啊」。

    小晶一听到有好吃的，立刻走的飞快，刚才的不快乐一下子就不见了。

    「小吃货，你慢点」。１００米长的美食街，我和小晶走了半个多小时。

    「臭寒寒，刚才那些小吃真好吃啊」。

    「嗯，是啊」

    「臭寒寒，我会不会吃胖啊？」。

    看着她那一尺六的小腰，差点没把嘴里的铁板鱿鱼吐出来。

    「你才８０多斤，那也算胖的话，我这１３０多斤，不就是个死胖子啦」。

    「嘻嘻，以后不叫你臭寒寒啦，就叫你死胖子，好不好？」。

    两个人嬉闹的又往前走了一段。

    跟刚才那个喧嚣热闹的步行街还有人潮涌动的美食街比起来，这一段街道上

    人就少了许多，因为这里是政府刚刚新建的一个古玩夜市，虽然大多数的商铺已

    经装修完毕，但路灯，水电，广告灯箱这些配套东西暂时还不太完善，所以几乎

    没有商铺开门营业。

    只有零星的路人从这里走过。

    不过这才是今晚的『重头戏』。

    「晶宝，累了吧，坐一会休息一下啊」。

    「嗯，这个鞋跟虽然不太高，走多了还是有些累的」

    把小晶扶上长凳，看了看周围，猫狗不见，我又脱下了小晶的鞋子，帮她的

    小脚做着按摩。

    小晶惬意的享受着，眼睛往旁边看着「臭寒寒，有人，有人」。

    小晶吓的叫了出来。

    我也一惊，站起身四下打量「晶宝，没有人啊」。

    「在那个灯箱里」。

    我随着她的手指一看，「哈哈哈」

    一下子乐了出来。

    小晶被我的笑声弄的有些发懵「寒寒，你笑什么啊？」。

    「晶宝，那不是真人，是假人模特。小晶穿好鞋子，走近仔细看了看，又绕

    了灯箱走了一圈」。还真不是人，吓死我啦。「

    这时我却看一眼假人模特，看一眼小晶，脸上还带着邪邪的坏笑。

    「臭寒寒，你又想什么坏主意呢？」。

    「嘿嘿，晶宝，你比那个假人模特漂亮多啦」。

    小晶被我一夸，脸色露出灿烂的笑容。

    「要是你能站到那个广告灯箱里，一定比那个假人好看多啦」。

    「是吗？呵呵，可惜上锁了，进不去啊」。

    我把一个钥匙拿在手里，晃了一晃。

    「钥匙在这里」。

    「你，臭寒寒，你是不是早设计好了」。

    「没有，这段路的灯牌是我朋友负责的工程，他这两天不在家，所以就把钥

    匙交给我保管了」。

    「哼！人家才不信你呐」。

    「嘿嘿，晶宝是怕身材比不上那假人模特，才不敢站到里面吧」。

    「我才不怕呢」。

    小晶粉鼻高挺「敢不敢打个赌？只要晶宝在灯箱里站一个小时，我就答应你

    外甥到我那里住一星期」

    「好，不过一小时太长了，半个小时好吗？」。

    「半个小时，也行，不过时间打了对折，我得给你增加点难度」。

    我从衣服里拿出一小物品，小晶接在手里，面色立刻变得通红。

    「臭寒寒，你怎么连这个都带在身上啊，还说不是早设计好了，大骗子」。

    「白天快递才送上门，就放在了身上，这个无线跳蛋喜欢不？」。

    小晶白了我一眼，看了看四周，快速的把跳蛋放入了裙子。

    「让我来检查下，我装作蹲下系鞋带，把裙子一提，跳蛋果然放入了晶的小

    穴里，只剩一段线头裸露在外」。好，赌局正式开始「

    我快速的打开灯箱的侧门，把里面的假人模特取了出来，晶费力的侧身走了

    进去「寒寒，你也进来呗」。

    「哎！我要是有你那Ａ４腰，就进去了」

    我双手比划了下。

    「嘻嘻，该减肥了，死胖子」。

    「等会，给你这个」。

    我递过去一个宽大墨镜。

    「臭寒寒，想的真周到」。

    晶带上墨镜，小脸被遮挡了一半左右。

    「门就不锁了，你要是怕了，一推就能打开，我还坐在那个凳子上，尽量别

    出声，灯箱玻璃不太厚」。

    交代好一切，我回到那个长凳上，点上一根烟，看着灯箱里的小晶。

    因为灯箱里还没有通电，只有两边的路灯和个别商户窗户上发出些许霓虹，

    所以小晶站在那里，没有引起什么人的]意，虽然有几拨人打这里经过，但都是

    一闪而过。

    小晶站在那里，还真像个假人，几乎不曾动过，只是偶尔对我比划个胜利的

    手势。

    我走近灯箱，拿出一个遥控器，比划给小晶看。

    上面有６个数字，是跳蛋的动力等级。

    小晶双肩微耸，小嘴一撅，露出了无所谓的神情。

    我点了下数字１，小晶好像有些措不及防，腰身少许晃动，不过很快就恢复

    了平静，又仿佛成了一个假人，只有手指对我左右晃动了下。

    我翘起大拇指。

    又点了数字２。数字３。晶好像真的一点感觉没有。

    「擦，这个是不是坏了」。

    我懊恼的坐回到长凳上，恨自己收货之前没有试试，弄不好买了个假货。

    这时，有两个老人走了过来。

    「老婆子，你慢点，我都要岔气了」。

    「死老头子，你就不能快点，这些模特有什么好看的，你都一把年纪啦，挨

    个灯箱你都要看看，丢死人啊」。

    但这对老人走过小晶所在的灯箱时，那个老男人突然站住了「诶！这个灯箱

    里的模特还穿衣服呢？奇怪」。

    「有什么奇怪的，不穿衣服才奇怪呢？明天我就上城管大队去投诉，这些不

    健康的东西」。

    「这件白色大开口针织毛衫很漂亮啊，还有这个短裙搭配的不错，明天我也

    给你买一套，好不好，老婆子」。

    「呸呸呸，我都快６０的人啦，小女孩的衣服我哪能穿的出去，若真是穿了

    出去，还不得让人戳穿脊梁骨，骂我是老妖精啊」。

    「也是，这个模特胸太平啦，好好的衣服都撑不起来。咦！怪了」

    「老死头，你眼睛瞎看什么呢？」。

    「这个模特的乳头颜色有点红啊，不像假人，倒像是真人一样。我的眼镜呢？」。

    「我的天啊，你都６０多了，还要戴眼镜看假人的胸，我走了，你自己慢慢

    看吧」。

    老太婆怒气__的往前走去，老男人还有些留恋，但看到老太太走的飞快，

    气的一跺脚「哼！等天一亮，我一定戴上老花镜好好来看看，老婆子，等等我啊」。

    我还真有些担心，小晶的毛衫孔隙确实不小，光线透过，还真能看得清楚，

    我倒是不担心让人看了去，只是怕人报警，引起不必要的麻烦。

    再次走进灯箱，小晶的身上不知是不是闷热，竟有了一层汗渍。

    我把侧门稍微开了条缝。

    「晶宝，还能坚持不？」。

    「多长时间了？」。

    「还有２０分钟」

    「继续吧，臭寒寒，我是不会输的」。

    重新把侧门关好，刚坐到长凳上，又有三个年轻人走了过来。

    「小胖儿，昨天你约的那个马子，弄上床没有啊」。

    「唉！别提了，嘴也亲了，胸也摸了，就是死活不让弄下面。害得我一宿都

    没睡好」。

    「胸你都摸啦，大不大，快说」。

    「大，真大」。

    「有多大？」。

    「跟这个差不多」

    他们三个停在前面的一个灯箱前。

    「这个假人模特胸做的好大啊，恐怕有３８Ｃ了吧」。

    「你很了解啊，小四」。

    「哦，我家是开内衣店的，你不知道啊」。

    「光知道胸多大，有个屁用，小四还是个处男呐」

    「不会吧，小四，你多大啦，还没破处呐」。

    「呵呵，小四是个情种，对他班里那个什么晶喜欢的不行不行的。可惜人家

    看不上小四」。

    「小胖儿，别到处说我的丑事，好不好」。

    一听到他们聊到了小晶，我立刻从长凳上站起，躲到了暗处。

    当他们走过小晶所在的灯箱时，我一下子按到了数字键６上，反正也不好使。

    果不其然，他们中就那个小胖子瞅了一眼灯箱，跟着就走了过去。

    「擦，什么破玩意，真是坏的。我关上了遥控器。可就在这个时候，那三个

    年轻人又走了回来」。小胖儿，你怎么往回走啊。「

    「奇怪，刚才我好像看到这个模特动了一下」。

    「草，没动啊，小胖子，你是不是光想昨天约的那个马子了，眼睛都花了啊」。

    小胖子嘴里骂骂咧咧了几句，转身就要离开。

    可是有个稍矮的小子却没有跟着走。

    「小四，你让小胖儿骂傻了，走啊」。

    「我，我，这个模特好像……」。

    「像……像什么啊？」。

    小胖儿还是有些生气。

    「像我的女神――－小晶」。

    「我操，小四，你没见过女人啊，一个假人模特你都能联想，我算服了你」。

    小胖子突然和另外一个人勾肩搭背，聊了几句，两人开怀大笑起来。

    「你俩笑什么呢？」。

    小四有些茫然。

    小胖儿和另一个人站在小四左右「小四，别怪哥哥不帮你，既然你看这个模

    特像你的女神，不如就在你的女神前把处男之身交了吧」。

    「你，你们什么意思？」。

    「就是打手枪啊」。

    「我，我没打过」。

    「四啊，我谁都不服，就服你。来，胖哥手把手教你」。

    「这里人多，我怕」。

    「怕怕，怕什么，连个鬼影都没有，你说你胆子怎么小，那个女人肯跟你约

    会」。

    「我胆子才不小呐」。

    「那就把鸡巴露出来，给你女神看看」。

    「我，你俩能不能转过去」。

    「靠，谁他妈愿意看你」。

    胖子和另一个人还是背过身去。

    小四在裤子那里摸索了半天。

    「鸡巴露出来没啊。四哥」。

    「嗯」。

    「好，去亲你女神的脸」。

    「隔着玻璃，怎么亲呐」。

    「我靠，四爷，你还打算去里面亲假人啊」。

    小四还真趴在了灯箱玻璃上。

    「亲完脸了，下一步呢？」。

    「摸她的胸」。

    「我女神的胸比这个模特大了不少」。

    「你管那么多，干嘛，让你摸就摸」。

    旁边的那个青年也有些不满。

    「摸完胸了，接下来做什么？」。

    「四哥，四爷，你真让我刮目相看。你从没看过色情ＡＶ吗？」。

    「那是什么？」。

    「小胖儿，小四他父母都是老师，从小家教挺严，哪像你我。从小就看毛片」

    「好，小四，接下来把手伸进女神的裙子里，摸她的骚逼。别再问我骚逼是

    哪里啊，就是女孩尿尿的地方，这个你总该知道吧」。

    小四可能是感觉出这两个朋友的愤怒，果然不再询问，手在玻璃上挥舞着。

    「好了，你鸡巴又变化没」。

    「有点大啦」。

    「嗯，你女神被你亲了脸，摸了胸，又抠了半天骚逼，现在一定淫水阵阵了，

    快插她吧」。

    「哎呀，疼」。

    小四叫了出来。

    小胖儿回头一看，差点没气死「四爷爷啊，你真把鸡巴往玻璃上撞啊。你是

    不是傻啊，自己用手撸，赶快的。今天是倒了八辈子q啦。碰上你这个小处男」。

    小四闻言，傻傻的应了一声，手在身前快速的撸动着。

    「诶，你小子其他几样都不会，怎么撸管却如此熟练，没事，是不是老撸啊」。

    「别，别说话，打断我的思绪」。

    「好，好，你就假想自己和女神正在床上做爱，这才带劲呐」。

    一两分钟后，小四突然有些激动「我……我要射了」。

    「喊出你女神的名字」。

    「小晶，小晶，我要射了」。

    只见小四的腰使劲的甩了甩。

    「我操，你真他妈能射，都溅到我鞋上了」。

    小胖儿弯下腰，在自己的鞋上擦了擦。

    「诶，女神好像真的被你操出高潮了。裙子下面还有水渍呐」。

    三个人正在玻璃上看的时候，又有不少人走了过来，三个人依依不舍的走开

    了。

    隐隐约约听到小胖儿对小四说。

    「小四，少撸点吧，你要是真想那个小晶，胖爷帮你把她拿下，好不？」。

    声音渐远。

    一大群人走了过来，我从暗处又坐回长凳，看着小晶所在的灯箱，玻璃上有

    着比较明显的白色液体。

    本想看看小晶情况，可是人太多，不太方便。

    反正从我这个角度看，小晶还是站在那里，一动不动。

    「寒老师，你在这里呐」。

    我一看，又是那个小宁，她跟在这群人后面，我并没有]意到。

    「是你啊，你不是找朋友去了吗，怎么又来到这啦」。

    「朋友们都走了，我也打算回家，没想到在这里又遇到你啦，对了，你小妹

    呢？」。

    她就要坐在我身边。

    「她见过小晶穿的衣服，不能让她看到站在灯箱里的小晶」。

    我一把牵住她的手，站起身坐到了背对着小晶的一面，当然也把小宁拖到我

    身边坐下。

    「寒，寒老师，你做什么？」。

    小宁的脸上通红一片。

    「哦，刚才撞到了你，很不好意思。我给你买瓶水，算个补偿，好不？」。

    我和小宁就这样胡乱聊了一会。

    本想找个机会，回头看看小晶的情况，可担心小宁也回头看，就只能强忍住

    回头的欲望，继续瞎聊着，终於找了个机会，回头看了一眼，不看不要紧，一看

    吓一跳。

    小晶所在的灯箱前，不知什么时候围了五六个男人，各个摩拳擦掌，全身欢

    悦，还有人在吹着口哨。

    我告诉小宁，去给她买水，也不管她是否答应，转身走向了小晶所在的灯箱，

    往里一看，鼻血差点流出来。

    小晶竟然把毛衫和裙子都脱掉了，露出了一身洁白的娇躯。

    连阴毛都看得清清楚楚。

    「这个模特做的真像啊，好想舔下她的小奶子」。

    「操，太平公主，你也感兴趣。要舔就舔她的骚逼」。

    「对头，那些阴毛做的跟真的似的，恐怕骚逼也做的很认真」。

    有一个人走到玻璃前，蹲下身仔细的观看。

    「没错，没错，阴唇的皮都弄的有模有样。丫，骚逼里还有个标签」。

    「你他妈瞎啊，那是标签吗，那是个细绳」。

    「操他妈的，城里人真会玩，玩具模特都做的跟真的一模一样，咱们这些打

    工仔就只能去玩玩路边２０元。３０元的野鸡」

    看他们一本正经的讨论着我的小晶，心里十分激动，却又有些担心，万一这

    些打工仔看出小晶是真人的话，就有些危险啦。

    可恨这些人还一直不走，聚在那里高声的讨论着。

    小宁坐在那里，也不时回头张望，幸好这些人挡住了她的视线。

    我快步走到小宁身边「求你个事呗？」。

    「寒老师，你和我刚认识，你是不是有些着急？」。

    小宁站起身，稍微退后了些，脸上还有些紧张。

    「什么啊？你想多啦」。

    我贴在小宁的耳边，嘀嘀咕咕了几句。

    「为什么？」。

    「别管了，这件事你帮我做到，我也答应你一件事，任何事都行」。

    「真的」。

    「放心，寒老师答应你的事，一定做到」。

    「好」。

    小宁高兴的往旁边走去。

    不一会，远处传来「非礼啊、非礼啊、」

    女孩的尖声纳喊。

    这一帮打工仔果然被吸引了目光，都看向远方。

    我趁着这个机会，把侧门快速打开，连衣服都来不及穿，就把小晶扯了出来，

    又把那个假人模特塞了回去。

    躲到暗处，把自己的衣服给小晶换上，取下小晶的眼镜，才发现小晶神色有

    些异常。

    「晶宝，你衣服怎么脱掉了，多危险啊」。

    「哼，还说和那个小宁不熟悉，又牵人家手，还坐的那么近」。

    「我，我」

    「没话可说了吧。你做初一，我做十五。我就脱衣服给那些男人看，气死你」。

    安慰了小晶几句，我抱着她往回走，那些打工仔还围在灯箱前议论着。

    「我操，这是不是魔法啊，还是变戏法啊，怎么一下子就换了个模特呐」。

    「是啊，是啊，刚才看的我都大啦，还打算拍张照片，回去爽下呢」。

    小晶听到这些话，头更低了些。

    终於回到家啦，我的鸡巴狠狠的插在小晶的骚逼里，小晶淫荡的叫着。

    我突然一停「臭寒寒，你怎么停了？」。

    「晶宝，刚才那个小四是不是你同学，看见你同学在你面前射精，感觉怎么

    样？」。

    「就不告诉你」。

    「未完待续」