

　　　　　　　　　　　　　　小文的露出团体

作者：swastika_ty
字数：4200
2013/10/26发表於：春满四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　新手写作，本是自Ｈ文，想想还是分享了下，欢迎大家多提意见。文章并非
真实故事，只是臆想而成，不好之处，还请各位谅解。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　（一）高中篇

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　小文是一个高中三年级的普通女生，长得不算是特别惊艳，但还是难掩青春
的魅力。父母常年在外工作，家里只有她和她的弟弟小辉。没有什么拘束的生活
却并没有让小文有什么坏习惯，在别人眼中她就是一个普通的好学生。

　　刚上高中的时候小文交了一个男友，第一次也给了那个男生。不过后来那个
男生转学之后，这段恋爱就结束了，小文并没有太过难过，反而对性有了新的理
解。

　　学校的生活极其无趣，除了上不完的课，就是写不完的作业。慢慢地小文也
开始寻找一些可以放松的东西，於是成人网站就成了她每晚固定的娱乐项目了。
但小文不太喜欢直接性交的作品，因为她对自己第一次的经历没有太好的回忆，
她开始喜欢上了一些露出与暴露的东西了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　小辉比姐姐小一个年级，常常与阿强、大黄两个死党混在一起。三人常常趁
姐姐小文不在时，聚在小辉家里看看ＡＶ，很快他们便发现了小文也在浏览色情
网站，起初他们并不在意，直到他们爱上了露出羞耻类的作品。

　　「你有没有想过，」小强说道：「如果你姐姐是个露出狂，会是怎样？」

　　「也许她有一点喜好，但不至於是露出狂吧！」小辉无聊的翻着课本：「你
是不是有什么想法啊？」

　　小强说：「你想想，我们每天都只能幻想着露出的计划，如果你姐姐愿意的
话，我们的小梦想就能实现了啊！而且她不是也常常看这方面的东西吗？」

　　「我不想让她陷入麻烦。」

　　「我们可以仔细计划避免出现问题，剩下的就是你姐姐愿不愿意了。」

　　「那就让我们试一试吧！」


　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　三人开始筹备第一次计划，他们想让小文在人前露出一次，看看她的反应，
如果小文很享受的话，当然皆大欢喜，如果她不能接受，至少也不能让她陷入麻
烦。

　　首先是露出地点的选择，靠近公寓和学校还有常去的各种场所都不在考虑范
围内。然后不能在人太多的地方进行，场面太混乱的话，三个高中生完全无法控
制局势，太过危险。

　　另外，照相机或者手机也是个大问题，怎么避免照片被传到网络上，他们也
都不太清楚，所以计划进行得并不顺利，不过他们找出了关键的几点。

　　离家远，人不多，人们无法携带照相机或手机……思来想去，公共浴室或者
小型游泳池就是不多的选择了。

　　由於小辉、阿强、大黄打算让小文在不知情的状况下露出，来试探她，浴室
的话就很难实施，完全想不到办法把小文骗到男浴室中，於是三人把目标定在游
泳池上，利用课余时间开始到处查看。

　　工夫不负有心人，终於被他们找到了一处不错的地方――在城西的一个游泳
池。这里是个某单位修建的一个小型游泳场，坐落在一个老小区里。经过几天的
观察，他们发现这个小区里住的大部份都是老年人，小区里比较安静。泳池是对
单位员工是免费开放的，对外只收取很少的费用，但是由於设备落后，来游泳的
人并不多。

　　游泳场四周都有两米左右的围墙，泳池一共有两个：一个一米深的浅水池和
一个一米八左右的深水池，浅水池有个滑梯。跑步的话，从任意一个泳池跑到更
衣室都不会超过三十秒。

　　选好场地后，接下来就是怎么露出了。大黄想要在游泳的过程中直接脱掉小
文的泳衣，但是小辉强烈反对。

　　阿强：「我弄到了一些水溶性的胶水，听我说，我们准备一套泳衣，把泳衣
布料的连接处剪开一部份，然后用胶水粘起来。到时候在水里，胶水溶化后，小
文就有可能成功露出了。」

　　「如果有效果的话，就是全裸了啊！会不会太过份了？」

　　「只要我们及时把小文带回更衣室，暴露的时间不会太长，然后我们马上离
开，应该就没有问题了。」

　　……

　　小文觉得今天是奇特的一天，弟弟送了一套泳衣给自己，还邀请她第二天一
起去游泳。这让她倍感意外，姐弟俩虽然关系不错，但是很少一起出去玩，不过
弟弟的邀请还是让她格外高兴，马上就答应了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　第二天下午，小文跟着弟弟一起来到了这个城西的游泳场。她对於为什么要
去这么远的地方有些疑问，弟弟解释说因为人少和便宜，小文就没有多想了。

　　阿强和大黄早就在这等着了，四人到齐后，便各自去更衣室换衣了。

　　「好吧，再说说你的计划。」小辉问道。

　　「到了这里就很简单了，今天泳池里人不多，都在水里，应该没有人带着手
机。剩下的就两点：第一，胶水够强力，不会再穿泳衣的时候就裂开了；第二，
胶水能被水溶化，泳衣能脱落。其它的事，我们都做不了了。」

　　三人换好衣服，走出更衣室时，小文已经换好泳衣了。阿强和大黄看到了穿
着泳衣的小文，一时间说不出话来。

　　小文穿着一套蓝色的比基尼，修长的双腿完美地展现出来。由於长期穿着校
服裤，腿部很少暴露在阳光下，肌肤格外白皙。纤细的腰身、发育良好的胸部、
甜美的笑容，性感中也不乏青春的气息。

　　小文对於自己的形象很是满意，能够展现自己性感美丽的一面，让她的心里
有一点小小的兴奋。

　　小文不太会游泳，所以她更喜欢在浅水池里泡一泡。整个游泳场里，除了小
辉等三人，就只有七、八个人，都在深水池里，也就是说，现在小文一人独享了
整个泳池。（今天下午来得真不错啊！）

　　此时小辉、阿强和大黄则没那么安逸了，他们时刻关注着小文的情况，还要
假装游游泳。

　　「这都过了多久了啊，快一个小时了吧！你那胶水能不能行啊？一点反应都
没有。」

　　「我就说别弄那些大家都不明白的东西，直接脱不就行了？」

　　「那以后还怎么见面啊？我们又不是那种人。」

　　阿强觉得应该是少了点什么，一点冲击，一点摩擦。

　　「对了，那边有个滑梯啊，虽然是给小孩子用的，但是有点摩擦的话，说不
定就能行。阿辉，让你姐姐去滑滑梯吧！」

　　「姐，那边有个滑梯，你不去玩一下吗？」小辉坐在深水池旁向小文喊道。

　　「嗯，好的，你们不来玩吗？」

　　「不了，那是小孩子的，你身材苗条，我们玩不了的。」

　　小文刚才也开始觉得无聊，正好弟弟提到了滑梯，她也觉得不错。此时她所
想的只是一个愉快的下午。

　　阿强突然发现一群男生正在进入游泳场，这是什么情况，他完全不知道这些
人是哪来的。看年纪，这群人和他差不多的样子，高中生？游泳课？完全没有头
绪，不过阿强开始意识到有什么不对了。

　　小文游上岸后，正在向滑梯走去。小辉也发现了走进来的那群男生，他本可
以及时阻止一切的，但他选择了让计划继续，并希望那群该死的男生去更衣室换
衣。结果不如人意，男生们在一个中年人的带领下，就在场边做起了热身运动，
泳衣都不换，做什么热身啊！

　　小文此时已经爬上了滑梯，准备滑下来了。

　　整个过程很短暂，但在小文滑下来的时候时间似乎静止了一瞬间。接着一声
大叫打破了沉默：「快看，她的泳衣掉了！」

　　小文的泳衣果然在滑落的过程中脱落了，现在的她就这么全裸的站在浅水池
里。对於一米六五的小文来说，浅水池的水只能淹到腰部，也就是说小文的一对
乳房就这么的暴露在了那群男生面前。她能清晰的听到男生们的笑声与惊呼，却
完全忘了自己要做什么。

　　男生们都被眼前的景像吸引住了，而小辉等三人现在唯一的想法就是：出事
了！


　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　「快跑！」小辉喊出了现在他唯一能想到的办法，小文听到后没有想太多，
立刻开始向岸边移动。爬上岸后，小文就全裸的站在一大群陌生人的面前了。

　　没有太多时间想其它的了，小文恢复了一些理智，她看到两个男生正向女更
衣室走去。（他们想堵住更衣室的门？不行，我要快点跑进去。）

　　小文立刻开始快步向女更衣室跑去，跑动中摇动着的胸部让男生看得过瘾。
而意外出现了，小文在快要到达更衣室的地方摔倒了。

　　脚下一打滑，小文身体向前倒去，膝盖先着地，双手也重重的摔在地上。疼
痛的感觉让小文暂时停止了下来，像一个动物似的趴在地上，整个屁股完全凸显
了出来。

　　男生们没有想到居然还有福利，看完了胸部，还给看下体。

　　「整个小穴都看到了啊！」

　　「粉红色的哦！」
　　
　　「和Ａ片看到的不一样啊！」

　　「Ａ片里都是做过很多次的吧，这个小穴就是粉嫩的哦！」

　　男生们评论自己下体话语让小文倍感羞耻，而思想再一次陷入混乱，更衣室
的门被他们挡住了，小文完全迷茫了。

　　一个男生走向小文，伸手在小文的屁股上摸了一把，等了一下，发现小文没
有反应，他又把手伸向小文的私处。

　　一触摸到小文的小穴，男生立刻发现了他手上的湿润。这也是个淫荡的女孩
吧！有了这样的想法，他把中指伸入小文的阴道，慢慢地进入、抽出。小文则被
突如其来的刺激弄得开始娇哼，场面开始向不可收拾的方向发展。

　　小辉看到了姐姐的样子，他明白必须阻止这一切。

　　「做点什么啊？」

　　「教练，对，那个中年人是教练吧！他不会袖手旁观吧？」


　　　　　　　　　　　　　　　　（６）

　　最后在那位中年人的制止下，一切才得以结束。原来那群男生是附近附属中
学的学生，他们是过来上游泳课的，而那个中年人就是他们的老师。

　　小辉带着姐姐回到家里，阿强和大黄也跟着来了。一路上小文都没有说话，
小文虽然幻想过暴露，但是在完全没有准备的情况下，她确实被吓得不轻。

　　小文回想着下午发生的一切，她居然有兴奋的感觉。她在想着如何面对眼前
的三个人。

　　「这是你们的计划吧？泳衣你们动了手脚了，是不是？」小文问道。

　　「对不起，姐姐。真的，我们没有想到会是这样的。」小辉赶紧道歉：「你
没事吧？我们以后再也不敢了。」

　　满满的愧疚，三人都不知道该如何面对。他们的计划失败了吗？再也没有机
会实现他们的更多想法了吗？

　　「你们以后再有这样的想法，先告诉我一下，好吗？」小文说完这句话就跑
进自己的房间，关上了门。

　　门外的三人先是楞了一下，然后都露出了笑容。一切似乎都还是有可能的。

　　　　　　　　　　　　　　（未完，续待）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　本人第一次写这样的文章，文学素养早就在多年前被遗忘了。写得也许不太
合理，文笔也不太好，大家将就着看看，我以后尽量改进吧！如果能提出建议，
不胜感激。

[ 本帖最后由 很Q的电鱼 于 2014-12-6 11:45 编辑 ]
本帖最近评分记录
林子口 金币	+8 转帖分享，红包献上！ 2013-10-27 15:41
TOP
作者的其他主题:
【艾萝调教日记】（1-49+番外篇+c）作者：indainoyakou 【那些和我一起的人，你们过得好么？】（1-4）作者：bulldogs 【我的后妈是学妹】（1-2）作者：wearetheone 【赔了夫人―换妻奇遇续集修订版】作者：奴家 【活剖澜纭浚1-2）作者：坏哥哥 【异地恋女友月儿的故事】作者：中出
fzl666
樱花烂漫
LEVEL 10
Rank: 9Rank: 9Rank: 9
帖子
1289 
积分
1347 
金币
24390 枚 
金镑
3 个 
感谢
4385 度 
推广
0 人 
注册时间
2013-8-28 
文区活力勋章  文区逵猩裱章  藏书馆转帖之星勋章  藏书馆虎头虎脑勋章
个人空间发短消息加为好友当前离线	
2楼大中小 发表于 2013-11-5 10:19 	只看该作者

【小文的露出团体 高中篇】（02）作者：swastika_ty

小文的露出团体 高中篇（二）

作者：swastika_ty
字数：4580
2013/11/05发表於：春满四合院
前文链接：viewthread.php?tid=4947137&page=1#pid92640395

*******************************************************************
    听了一些朋友的意见，尝试着在写了一点，还是有非常多的问题存在，各方
面都称不上满意。新手写作还是不太行啊。
    希望各位能提一提意见，我争取继续写下去吧。
*******************************************************************

    高中篇（二）

    （1）

    上次泳池的事情发生后，小文答应了小辉等人的邀请，三人还在兴奋不已的
情况下，却发现事情并没有向他们想像的方向发展。

    小文开始有意的逃避他们，在学校总是躲着他们，甚至在家中，小文也不和
弟弟小辉说话了。大黄对於这样的情况有些生气，本以为可以进行的计划都没了
下文。小辉觉得姐姐还不能完全接受发生的一切，怕姐姐再受到打击，他开始在
网络上寻找，看当天的事情有没有被暴露。

    小文最近也有些麻烦，那天泳池里的画面不停的出现在脑海中，就连睡梦中
也全是自己裸体被人欣赏的情景。小文明白自己答应他们是因为那天自己确实兴
奋的不能控制自己了，但就这么承认自己是个喜欢暴露的女孩，总是难以开口。

    何况，世界上突然多出几个看过自己裸体的男人，让小文也很尴尬。同学，
父母，老师等会不会知道这些事情，都是隐患。

    （2）

    大黄对於小文的不理睬非常生气，倒不是因为被欺骗了，而是大黄想到的很
多色色的事情都不能实现。精虫上脑，大黄决定放学后去买点A片，没有别的办法
只有这样缓解一下了。

    大黄被带进了电脑城里的一间小房间，老热情的拿出各种光盘，大黄也开
始慢慢选择。此时又有两人走了进来，一高一矮年龄与大黄相仿，三人对视了一
下，感觉有点眼熟。

    原来这高矮两人正式那天上游泳课的同学之一，两人一眼就认出了大黄，这
不就是和那露出的女孩一夥的吗？女孩的裸体浮现在眼前，这就是个不错的机会
啊。

    大黄倒是没有认出高矮两人，看了一眼后就继续选光盘了。“诶，你喜欢看
什么片子啊？”高个子问道。大黄反映了一下才知道这是在问自己，突如其来的
问题他也不太在意，草草的回答道“露出暴露的。”

    高个子继续说到“哦，那天我们上游泳课的时候竟然有一个美女全裸露出了
呢！那真实难得一见，比看AV爽多了。你遇到过这样的事情吗？”

    这么明显的试探，大黄都没有发现，脑袋一热开口就说“那天你们看到了多
少，我可是参与者之一啊。”洋洋得意还没有，大黄也马上意识到自己说错话了
要是出点什么问题可不好。大黄有问道“你们那天有拍到照片？”

    矮个子笑了笑“那天去上游泳课，手机什么的都没带啊，不过我们两个很想
和你交个朋友哦，都有一样的爱好嘛，我们三个可以好好聊聊。”

    ……………………

    （3）

    第二天上午最后一节课时，大黄一直没有来学校，小辉和阿强还想着是怎么
回事，电话不接，人也找不到。直到快下课的时候，大黄才来到学校，直接就被
老师叫去了办公室。

    下课后，阿强和小辉急忙找到大黄询问情况。“你今天怎么了？这个时候才
来。”

    大黄停顿了一下，仿佛思考了一番才说道“昨天我去买A片，遇到了两个人，
就是那天在泳池的学生。他们有你姐姐小文的照片，我的手机也被抢了去，我还
被打了一顿。”说着大黄撩起衣服，身上缠着一些绷带。

    阿辉一时间乱了阵脚，不停地问大黄所说是不是真的，在大黄反复给出肯定
答案，并说自己看到过照片后，阿辉才明白还是出事了。

    “他们让小文今晚去那天的泳池，不然就把照片发给我们学校的同学。”大
黄接着说。

    阿强“他们怎么知道我们是哪个学校的？他们又怎么把照片发送给这里的同
学？”

    大黄“他们抢了我的手机啊。”

    “我们是不是要报警啊？”阿强说道，大黄听到了后似乎有一点点不安。

    “我先和我姐姐商量一下。”小辉说完后就给小文发了个短信让小文回家，
便和阿强一同赶回家了。大黄说要去换药，没有和他们一起去。

    等看着小辉和阿强跑出校门后，大黄从背包里拿出了手机，拨了一个电话，
接起电话的正是昨天的高个子。

    “我和他们说了，我现在心里有点慌。”

    “没事的，昨天我们都说好了的啊，肯定不会出事的。”

    ……………………

    原来没有人抢了大黄的手机，高矮两人也没有打过大黄。昨天晚上高矮个和
大黄一起聊天，高个子提出了一个计划，大黄明白这是不能答应的，但是自己却
非常想看到小文的耻辱。高个子保证说绝对不会强奸小文，也不会做太过分的事
也绝对不会出卖大黄。

    大黄想了想，自己到时候也会在现场，有什么不对的情况，自己也能及时制
止，於是便答应配合高矮个两人的计划。

    小文收到了弟弟的短信，便急忙跑回了家。小文知道一定是什么大事，她只
是期望千万不要是自己的事情。

    最不希望的事情还是发生了，小文到家后，小辉和阿强已经在家里了。小辉
把整个事情都说了一遍。不知道事情真相的小文还在替大黄担心。

    “我们要不然就报警吧？”阿强觉得他们几人不一定能解决这件事情。小文
就只剩下一个想法，不能让父母和同学们知道这件事，不然自己真的不知道怎么
生活下去了。

    小辉怕报警之后，父母知道是自己害得姐姐这样，提出一个想法“我和阿强
下午逃课，先去泳池那边，姐姐你下了课再过来。我们先过去看看情况，有我们
两他们应该不敢做什么。只能走一步看一步，实在不行就报警吧。”

    “最好不要报警，我不想让同学们都知道。”小文也没有什么好办法，只有
按着弟弟说的，硬着头皮去了。

    （4）

    小文一下午都在煎熬中度过的，好不容易下课了，却是更大的挑战。刚想前
去那天的泳池，小文收到了一条短信“来你们学校的体育器材室，你的弟弟和他
的朋友们都到了，不想你同学都看到你的裸体的话，你明白的吧。”

    惊慌失措的小文，立刻往体育器材室走去。体育器材室在教学楼一楼的角落
里，这个时候体育老师们都下班了，不太会有人过来。

    快走到器材室门口时，小文远远的看到了一高一矮两个人，不是自己的弟弟
也不是任何自己认识的人。高个子向小文走了过来，小文觉得一定有问题，拿手
机给弟弟发了条短信，刚刚按下发送键，高个子就走到了小文身旁，把小文拉进
了器材室里，矮个子关上了门。

    ……………………

    小辉和阿强在泳池外等了一下午了，没有看到有什么特别的人，大黄也联系
不上。突然小辉手机响了，小辉看到姐姐发的短信“体育器材室。”立刻发现了
问题。

    “出大事了，马上回学校。”小辉阿强立刻拦下一辆出租车，向学校赶去。

    小文看着面前两人，身体发达，自己怕是跑都不好跑啊。大黄此时则躲在旁
边的柜子了，偷偷的看着。

    过了一分钟，谁都没有说话，高矮两人边看着小文边笑着。小文终於忍不下
去了，战战兢兢的问道“你……你们能把我的照片还给我吗？”

    “可以是可以的啊，大家都是学生嘛。”高个子说道“不过我们要问你一些
问题。你是处女吗？”

     小文没有弄明白这是什么情况“不是，我以……前交了个男友……。”

    “果然不是清纯少女了啊。”高个子继续说“你的三围是多少呢？”

    “不知道。”

    “那我们帮你量吧，把衣服裙子都脱了吧，内衣裤也是。”

    “嗯？”小文一脸茫然， 高个子解释道“不脱了，怎么能量的准啊。”

    小文觉得不能在这里呆下去，转身向门口走去。而正如小文想的一样，高矮
个两人的确是身体强壮啊。高个子一个跨步，抱住了小文，把小文抱到器材室里
的储物架旁。

    高个子继续把小文压在钢质的储物架上，一手捂住小文的嘴巴，身体整个压
在小文身上。矮个也不闲着，用绳子把小文的腰部绑在了架子上，然后依次绑住
小文的双手。小文这是呈“大”字状被绑在了身后的铁架上。

    大黄在柜子里看着，一切似乎都和他知道的计划不一样啊，他本可以及时制
止一切的，但是渐渐勃起的下体让他选择继续的观看下去。

    （5）

    小文有想过会发生不好的事情，但是她没有想到会是这样。高个子用胶布封
住了小文的嘴巴，小文只能发出一点呜呜的声音，明白了现在的处境，小文只能
祈祷奇迹发生了。

    接着矮个抱住小文的双腿，不让她挣扎，高个子就掀起小文的裙子，拉住小
文的内裤往下脱。这一举动又让小文再次陷入恐慌，她两条腿拼命的用力蹬，但
是也没有摆脱矮个子的双手。

    然后就是更为羞耻的事情。高矮两人一人抓起小文的一条腿，先是高个子把
一条腿拉向一旁，用绳子把膝盖部位绑在铁架上，然后矮个子也把另一条腿绑在
架子上，小文的双腿就这么大大的分开了，少女的小穴直接暴露了出来。

    两人盯着小文的小穴看着，小文只能发出一点声音表示抗拒。本来两人也没
有这么大的胆量，少女肉体的诱惑让他们停不下来了。

    “上次没有这么仔细的看过啊。”高个子蹲下来，脸正对着小穴，仔细的看
着每一个细节。“粉红色的阴唇，只有一点毛。感觉湿了啊。”说着用手抚摸了
一下，小文便如触电般抖了一下。

    矮个子此时就呆呆的看着，高个子起身又开始解小文上身衬衣的纽扣。把胸罩
往上一推，两个粉嫩的乳房就弹了出来。高个子先是用手轻轻一碰，然后就像是被
吸铁吸住一般。虽然说色胆包天，但是经验也不丰富，高个子只是机械似的揉一下
捏一下。

    矮个子在器材室里找着什么，一眼看到了接力跑用的接力棒。他拿着接力棒在
高个子眼前晃了一下，高个子就笑了起来。看到这里的小文只能摆动身体继续挣扎，
眼泪一时间从眼眶里流了出来。

    矮个子先是把中指插入小文的阴道里，进进出出抽插了几下，抽出来一看手指
上有着黏黏的透明液体，然后他就把棒子放在小文的阴道口处，准备插进去了。

    高个子倒是有些犹豫了“这个插进去会不会出事？”“哪有什么事，孩子都生
的出的地方，不会有事的。”说着矮个子用接力棒在小文的阴道上摩擦了下。“敢
裸体露出的女孩怎么还哭了啊，身体不是挺兴奋的吗？”

    棒子一点一点的插入了小文的小穴里，小文闭上眼睛要紧牙齿，尽力去忍受下
体传来的疼痛，并希望这一切快点结束。

    第一次插进去后，感觉阴道紧紧的包住了接力棒。矮个子开始加快进出的速度，
眼睛一直盯着小文的小穴，欣赏一进一出的真个过程。

    每次看A片的时候都是以手淫结束的，高个子看到这样的画面，拉开裤子的拉链，
掏出阳具套弄了起来。现在的这间房里，大黄躲在柜子里看着，高个子套弄着自己
的阳具，矮个子用接力棒抽插着小文的嫩穴。

    小文下体传来的感受，先是疼痛的感觉，慢慢的却有了一丝的快感。小文的嘴
巴被封住了，只好用鼻子用力的出气。脸上慢慢变的潮红，胸口也开始跟着接力棒
进出的频率起伏着。如果不是被强迫的，小文说不定还挺享受呢。

    几分钟连续的抽插，小文迎来了极限，身体往前一挺，一股淫水从阴道内喷出，
正好喷到了矮个子的身上。高个子也要去了，龟头射出一股精液，也是射到了矮个
子的身上。

    “****，这女的弄我一身就算了，你这门也射到我身上了啊？多f心啊。”

    “没忍住啊。”

    柜子里的大黄也射了一手。大黄透过柜门的缝隙看到矮个子也掏出了阳具，好像
是准备插入小文的小穴了。大黄觉得无论如何强奸是绝对不能接受的。

    （6）

    正当大黄决定出手制止的时候，往学校赶来的小辉和阿强也到了。小辉一脚踢开
木门后，看见自己的姐姐处於眼前的情景，顿时怒火燃烧了起来，_上去就和高矮两
人扭打在一起。阿强趁机把小文救了下来。

    高矮两人身体强壮，但是愤怒中的小辉却是更加勇猛无畏。

    阿强帮着小文穿好衣服，就立刻带着小文往家里跑去。小辉完全不估计自己的身
体，一通乱拳让高矮两人无法招架，大黄怕小辉发现是自己出卖了小文，也不敢出来，
只能继续躲在柜子里。

    小文被阿强带回了家后，坐在沙发上楞了很长一段时间，一直没有说话。差不多过
了半个多小时，小辉才回到家里。

    “我把他们的手机毁了，姐你不会有事了。”说完小辉遍倒了下去。看着自己弟弟
被打的肿起来的脸，小文有哭了起来，这次是感动的哭了。

    ……………………

    小文不知到怎么形容今天的事情，有憎恨有感动。在这么糟糕的情况下，被接力棒
抽插时，自己身体体会的快乐感觉不竟让她疑问，自己真的是淫荡的女孩吗？

    仿佛大家都忘记了大黄这个人，外校的学生怎么能拿到器材室的钥匙呢？

    （未完续待）
本帖最近评分记录
万水千山总是情 金币	+8 转帖分享，红包献上！ 2013-11-5 10:49
TOP
ls1991lsok
楼子
客卿
Rank: 5Rank: 5
帖子
2807 
积分
2549 
金币
22140 枚 
金镑
70 个 
感谢
4466 度 
推广
0 人 
注册时间
2010-12-12 
文区活力勋章  论坛客卿勋章  文区逵猩裱章  藏书馆转帖之星勋章  六一★棒棒糖 我心永恒  SIS001蛇Lqo念章
个人空间发短消息加为好友当前离线	
3楼大中小 发表于 2013-11-7 19:16 	只看该作者

【小文的露出团体】（3）作者：swastika_ty

作者：swastika_ty
字数：5500
2013/11/7发表於：春满四合院
上文链接：viewthread.php?tid=4956550&page=1#pid92745469


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    看了一些建议，又写了一些。不知道有没有人喜欢。本来只是自己写给自己
玩的东西，有机会的话还是把它写完吧。

    最后还是请各位谅解本人拙劣的写作能力吧。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    高中篇（三）

    （1）

    风平浪静的一段时间过去了，小文终於完成了考试，大黄的事情也暂时没有
被发现，几个朋友还是像往常一样。

    忙碌的生活告一段落，闲下来的日子里小文回想起过去发生的事情，心里总
是痒痒的，她觉得自己将要去做一些疯狂的事情了。

    一天晚上小文问弟弟小辉「我们的约定还算数吗？」

    「什么意思？」

    「我还有几周的时间就要去C市上大学了，我们会分开一段时间。我的意思
是露出的事还行吗？」

    小辉只是看着自己的姐姐，还在仔细想着这个突然到来的惊喜。

    「我是个淫荡的女孩吗？」

    「我觉得姐姐你只是一个想做自己的女孩。」

    （2）

    阿强在得知这个消息时显得格外的开心，大黄反而显得冷静许多，不过在讨
论计划的过程中，三人很快就把其他的事情忘得一乾二净了。

    商量了很久也没有什么特别的进展，三人觉得自己的年龄都很小，很多地方
都不太方便，也没有什么成功的经验，於是他们开始在网路上找寻一些东西。

    在这个过程中他们认识了一个网友，聊得非常投缘，几次交流后他们也见了
面。网友自称阿鬼，小辉他们都叫他鬼哥，二十多岁的，样子看上去挺老实，但
对於露出却很有自己的想法。

    见过几次面，大家也有了一些信任。小文也对鬼哥印象不错。再过一周的时
间小文就要去上大学了，所以大家决定就在这个周末，进行一次露出的旅行。

    周五的下午，鬼哥开着一辆I包车在楼下等着他们，几个人都上车后，他们
就开始向着目的地X市前进。

    晚上到达目的地后，鬼哥安排他们在一家酒店住下，并告诉他们一切都安排
好了，就从明天开始。

    （3）

    第二天一早鬼哥拿了一件衣服给小文，让小文换上。这是一件浅灰色的无袖
连衣裙，上半身看上去还比较正常但下半身的裙摆只能刚好遮住小文的屁股，大
腿毫无保留的露了出来。衣服正面还有一排扣子，解开之后便可以像脱外套一样
快速的脱下来了。就连弟弟看到小文也不禁要吞一口口水。

    第一站设在一家发廊，鬼哥就是这里的老，他特意让员工休假，只安排了
一个发型师留在店里，一大清早也没有客人。鬼哥先带着小辉、阿强和大黄进到
店里，来到二楼的监控室。他没有告诉小文要做什么，他想让小文自己发挥，看
看小文能接受到什么程度。

    小文一个人在车里等待了几分钟，觉得时间差不多了就准备下车，突然她又
想到了什么。小文脱掉裙子，接着把内衣内裤都脱掉了。再次穿上这件超短的连
衣裙后，小文给自己加加油，就下车走进了发廊。

    独自上班的发型师不太清楚老到底在想什么，别人都放假了自己却要上班，
一大早老还带着三个中学生跑到二楼去了，正在想着呢，他就看见一个美女走
了进来。

    小文那短的不能在短的连衣裙瞬间就抓住了发型师的眼球，一双白皙修长的
美腿毫不伶惜的展现出来，加上清纯漂亮得长相，发型师呆呆的看了好几秒，不
过他马上反应了过来。

    「欢迎光临。」

    「我想洗头。」

    「这边请。」

    发型师带着小文走到了洗头的床旁边，小文慢慢的躺了上去。裙子在这个过
程中也往上提了一点，这下子站在小文身后的发型师真是吃了一惊。

    少女美好的下体就露了出来，一点黑色毛发下的粉红小穴也若隐若现。发型
师很难平复自己的心情，一不小心就碰了一下小文的头，只好急忙道歉。

    监控室里的四个人也倍感意外，小文居然把内裤都脱了，鬼哥脑海里的露出
计划看来是要改动一下了，需要更疯狂一点。

    发型师尽量控制住自己，继续帮小文洗头，眼睛却一刻都没有离开少女的下
半身。小文一边享受着头部的按摩一边享受着被视奸，她真的觉得这给她带了难
以理解的快乐。

    艰难的洗完头，吹乾头发后，发型师完全不知道接下来自己要做什么了，只
能看着小文。

    「能帮我剃下毛吗？」

    「好的。」发型师其实没有听清楚小文说了什么，只是机械的回答。

    而小文坐在椅子上，把双腿分开搭在了两遍的扶手上面，再一次问道「能帮
我剃下毛吗？」

    看着小文大大分开双腿的姿势，发型师这次是真的明白眼前的少女说得是什
么了。只是一想，鼻血都留了出来。「对不起，对不起。」赶忙道歉后，发型师
找来一些纸巾堵住了鼻孔。他甚至在梦里都不曾想过会有这样的事情发生在自己
身上。

    一切的反应都变得迟钝，想了很久发型师才找到剃P泡沫和一把剃P刀。喷
上泡沫的过程还好，拿起剃P刀后发型师的手开始不住的颤抖。怕伤到了少女，
他只有闭上眼睛试图使自己冷静下来。

    稍稍平稳一下，发型师开始慢慢的行动起来，就像是对待一件艺术品一样。
清理乾净少女小穴周围的阴毛后，他用湿毛巾慢慢擦拭乾净。

    这个时候他的胆子也大了一点，开始用手抚摸着小文的小穴。小文感受到了
下体传来的体温，也开始急促的呼吸。

    刚去掉了毛发，少女的下体格外的光滑。来来回回摸了几遍后，发型师才说
道「好了。」

    小文合上双腿站了起来，整个脸都红了。道了一声谢谢就径直跑进了停在门
外的车里。发型师也不记得要她付钱了。

    从监控画面了看到了刚才发生的事情，小辉等人兴奋的说不出话来。鬼哥倒
是冷静一些，笑着说道「走吧，后面还有很多事呢。」

    回到车上，鬼哥问小文感觉怎么样，小文说道「我不知道，应该还不错吧。」

    鬼哥「不过你的胆子比我想像的大得多啊。」

    （4）

    鬼哥驾车带着几人回到酒店后，大家都聚在小文的房间里，鬼哥说道「今天
白天先休息一下，晚上带你们去个好地方。」

    晚上的第二站是一个地下脱衣舞俱乐部，鬼哥与老也是旧相识，本来鬼哥
没有打算来这里的，进过早上的事情，他觉得这是个不过的选择。

    午夜的时候，鬼哥带着小文和小辉等人，来到了俱乐部里，他们坐在一个角
落里。

    鬼哥「这里虽然是个情色场所，但是安保是很不错的，这一点你们可以放心。
不过这里可能会疯狂一点，小文你能接受吗？」

    小文点了点头，接着又说道「我不会跳舞啊。」

    鬼哥「没关系，我会安排的。」

    午夜时分正是这家俱乐部正真开始狂欢的时刻，平时早有一些舞娘在台上跳
起来了，今天却还什么都没有，观众们都明白今天来的真是时候，特殊表演前才
会有这样的平静。

    台下坐着一百多位看客们，基本全是男性，龙蛇混杂什么人都有。老能开
这样一家俱乐部，后台肯定是有些来头，闹事的人还是很少。

    这样的环境下，即使什么都还没有发生，小辉、阿强大黄的裤子已经支起了
帐篷。

    这时老走上了台「熟客们肯定都知道了，今天是个特别节目，有位少女想
要来一些特别的东西，大家欢迎美女登场吧。」

    小文看了一眼弟弟，有看向鬼哥，鬼哥点了个头，小文便在众人的目光下走
上了台。身上穿的还是早上的连衣裙，当然也是真空的。

    看到是个清纯性感的小美女，台下也开始讨论起来。

    「这个只有十几岁吧。」

    「今天真是不错啊。」

    老看着台上的小文，低着头，羞涩的样子，最后的询问了一下，得到小文
的肯定回答后，老准备开始了。

    「这位美少女呢，不会跳舞，今天我们就玩点别的。」

    说着老让服务员给每一个客人发了一张纸和一只笔，接着说道「今天让小
美女做什么，你们说了算，把你们的座位号写在纸上，到时候抽到谁谁决定。」

    小文听到这里有些惊慌，用手碰了碰老，想要说些什么。老回头小声的
说「别怕，你是阿鬼带来的，我会照顾你的。」听到这，小文才稍微安心一点，
不过更多的是心里期待。

    老接着说「各位，有些话我要说在前面，做爱，口交，SM等等口味重的事
小美女可不会做哦。谁要是说了不该说的，我可是不会太客气的。」

    台下传来一阵阵U息，很多人不得不重整思路了。

    阿强发现自己这的几个人都没有纸，问鬼哥「我们不参加吗？」鬼哥说道
「我们看就是了。」

    （5）

    观众们写好纸条后纷纷上前投入了纸箱里，最有一张也放进去后，老接着
说「小美女年纪不大，抽几张纸条就让小美女自己决定吧。」

    这下可难倒了小文，她想了想小辉、阿强和大黄，三个人就三张吧，随后用
手比了个三。

    「小美女决定抽三张，那我们就开始吧。」

    服务员把箱子拿到小文面前，小文深吸一口气，伸手抽了一张，递给了老。

    老打开纸条「55号，第一个哦。说出你的想法吧。」

    55号站了起来，思索了一番说道「对面有家24小时的超市，让这小美女裸体
去买个避孕套，钱要放在阴道里。」

    说完就有些观众不满「这怎么弄，难倒我们一百多号人一起过去看啊？」一
些人也跟着说道。

    老「不用怕，我们有设备。」

    老决定让一个服务员拿摄像机在远处偷偷的拍摄，然后在小文的头发里别
上一个小型的无线话筒「这样我们就可以从舞台上的大屏幕里看到了，而且还听
得到。」

    55号走上台，拿出一些钞票递给小文「自己放到下面去吧，小美女。」

    小文看向老，像是在等待指令。老说道「脱掉衣服，把钱放进去，然后
就去买东西吧。」

    小文定了定神，把连衣裙脱了，全裸的呈现给观众们。舞娘见多了，少女可
不常有，台下观众的兽性被激发了出来，已经有人开始套弄阳具了。

    小文把钞票卷了一下，插进了小穴内，然后走了出去。

    超市的收银员小夥正看着书，想打发无聊的夜班时光，突然听到了门被推开
的声音，抬头一看手中的书就掉到了地上。

    一个全裸的美女站在自己面前，身材苗条，皮肤白皙，一对不大却坚挺的美
乳。小夥不知道这是什么情况，这个长相清纯可爱的少女怎么了？

    小文看到收银员目不转睛的看着自己，脸上泛起了红晕，「我想买一个避孕
套。」说这句话的时候，小文一直低着头。

    收银员一边欣赏着少女的裸体，一边从旁边的货架上拿下一个套子放在桌上。

    「请你拿下钱。」说完小文转过身去，腿微微分开，慢慢弯下了腰。

    刚才还是一个裸体女孩，现在却是用下体对着自己，收银员也就一个劲的咽
口水。

    小文见他没有反应就继续说到「在小穴里，请你拿钱吧。」

    收银员没想到不光可以看，还可以动手。他走出收银台，走到小文背后。伸
出右手食指和中指探入了小文的嫩穴里。夹住了钞票后，他并不急着拿出来，他
还在感受着少女小穴里的温热。

    在里面停留一分钟左右，他终於拿出了被淫水打湿的钞票。同时小文转身拿
走桌上的避孕套，快速跑回了俱乐部里。

    （6）

    小文回到舞台上，台下观众眼神里都要喷出火焰了。有些人已经射出一轮了。
没有做爱，没有重口味的事，他们没想到刚才屏幕里的露出画面也能让人为之疯
狂。他们又开始仔细盘算被抽中后要说什么了。

    「75号。」

    75被抽中后，要求出去观察一下。午夜以后了，街上确实没有什么人了，太
远的地方也不太行，他只能去街角处的夜宵店里看一看了。店里还真有一桌客人，
还都是男的，他已经有了决定了。

    「要不然再抽一张怎么样？」75号回来后提议说。

    「为什么呢？」

    「外面也没有什么人了，就一家夜宵店了，多抽一张，让小美女多做点事呗。」

    观众们纷纷响应，老也就同意了。小文在抽了一张纸条，40号就被抽中了。

    75和40两人商量了一下给出了指令。75号说道「我这有七支不同颜色的水彩
笔，那家店里有七个客人。小美女你要让每个人用不同颜色的笔在意身体上写上
‘暴露狂’三个字。」

    75号停顿了一下「看见每支笔后面的绳子吗？你还要让他们把笔插到你的身
体里，绳子是方便拿出来的哦。我没有动小美女的身体，是外人动的，这个不算
犯规吧。」

    老也没说话，只是转头看着小文，小文走向75号，拿过他手里的笔，就往
往走去了。

    「等等。」40号又站起来说「那只是他的任务哦。」

    小辉怕太过火，起身想去阻止。鬼哥拦下他说道「看小文的反应，她拒绝了，
我们再去阻止也不迟。」

    阿强和大黄看到小辉又坐了下来，才松一口气。要是被他这一闹，好戏有可
能就看不成了。虽然说还是担心小文，但是欲火难消啊。

    小文看着40号，似乎已经打算疯狂一把了。

    「你说吧，你有什么要求？」

    「这有一盒印泥，让他们每人印个记号，不是很过分吧。」

    小文接过印泥，直接走了出去。

    走了几分钟，小文便走到了夜宵店，一眼看到唯一的一桌客人，小文径直走
了过去。

    「能帮我一个忙吗？」小文虽然接受了任务，但是还是有点难以启齿。

    客人们回头看到小文，第一时间以为是遇到坏人了，就开始上前询问，还有
一个拿起手机准备报警了。小文赶紧阻止。

    小文在头脑力组织着语言，过了一阵才说道「我是一个……暴露狂，我想让
你们在我身上写上‘暴露狂’三个字，再印个记号，最后把笔插进我的小穴里。」

    小文费了好大劲才说出这些话，说完便把笔和印泥放到桌上，自己则躺旁边
一张空桌上。

    店里的服务员全都围了过来，来看这旷世奇闻。七个吃夜宵的客人，你看看
我，我看看你，还在试着理解发生的事情。

    倒是有一个大胆的，拿起一支笔「写字，印手印，再插进去是吧？」

    「嗯。」

    第一个人在小文腹部写上‘暴露狂’三个字，然后用大拇指在字旁边印个指
印，最后就把笔插进了小穴里。好在是笔U并不粗，不到一米的直径，小文只
是感到一阵快感，还不太难受。

    有人开了头，后面就好办了。第二第三第四个都和第一个人一样，都在腹部
写了字，印了印，插了进去。小文看是感到了一点肿胀。

    第五人开始有些改变，在小文的左乳上写了字，再把手上涂满印泥，在左乳
印了一个手掌印，第六个人也效仿在右乳上。

    最后一个人先嘲笑了前几个「看我来然小妹妹爽爽。」

    他让小文转了个身，趴在桌子上，然后在左右臀上分别写上‘暴’和‘露’，
他再让小文转了回来。

    他拍拍小文的大腿，让小文把腿张开「你的笔不够细，我换一支给你写。」
说着拿出一支圆珠笔，俯下了身子。

    他拨开了阴蒂上的包皮，拿起圆珠笔，他已经不是在写字了，只是用笔尖刺
激小文的阴蒂。小文咬着牙认着不要叫出来，然而最后一人却没有停下来的趋势。

    终於小文达到了顶点，最后一人才停下手来。他把笔插进去后，小文的小穴
真的感觉就装满了。最后他掏出阳具，涂上印泥，用阳具在小文的脸上印了一下。

    （7）

    鬼哥把小文接回了酒店，第二天一行人就一起回家了。

    一周后，小文前往C市，开始了大学的旅程。小辉几人则发誓努力学习，一
定要和小文考上同一所学校。

    疯狂的一次经历后，小文感受到堕落是多么的快啊，但是这些一定都是能让
自己兴奋起来的回忆。

    （未完，续待）
本帖最近评分记录
林子口 金币	+8 转帖分享，红包献上！ 2013-11-7 19:45
TOP
ls1991lsok
楼子
客卿
Rank: 5Rank: 5
帖子
2807 
积分
2549 
金币
22140 枚 
金镑
70 个 
感谢
4466 度 
推广
0 人 
注册时间
2010-12-12 
文区活力勋章  论坛客卿勋章  文区逵猩裱章  藏书馆转帖之星勋章  六一★棒棒糖 我心永恒  SIS001蛇Lqo念章
个人空间发短消息加为好友当前离线	
4楼大中小 发表于 2013-11-15 20:41 	只看该作者

【小文的露出团体】（4）作者：swastika_ty

　　　　　　　　　　　　　　小文的露出团体

作者：swastika_ty
字数：5500
2013/11/15发表於：春满四合院
上文链接：viewthread.php?tid=8891039&page=1#pid92773505


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　还是写完了这一篇，尽管自己想要提高一点，最后结果却是不太如意。自己
写作能力还是太弱了，不合理的地方请原谅，希望大家鼓励，也欢迎大家提出批
评和意见。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　大学篇（一）

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　小文坐上了前往Ｃ市的火车，暂时告别了弟弟和两个好友。小文回忆着露出
时的兴奋感受，也向往着大学里的新生活。

　　小文考上了一所综合性的大学，在国内也是很有名气。到达学校后，小文心
里无比的快乐，少了一些束缚，多了许多自由，唯一不太如意的是，报到时间较
晚，小文没能和新生们住在一起，只能住进学姐们的寝室了。

　　小文很快地适应了大学里的生活，刚开学总是有很多的事情做，忙碌的日子
里，心里的欲望也被隐藏了起来。四人寝室里，三个学姐也格外照顾小文，有什
么事情都会帮一下忙，但是学姐们都有了男友，夜生活也很丰富，小文常常都是
独自一人待在寝室里了。

　　过了一段时间，生活慢慢地平稳了下来，这天晚上，小文又是一人呆在寝室
里。无事可做的时候，小文回想着过去的种种事情，暴露的想法出现在脑海里。
看看时间，不到十点，距离十一点半的熄灯时间还有接近两个小时，不如就去找
点乐子吧！

　　小文穿着一件绿色的短袖Ｔ恤，配上一条修身牛仔裤，标准的学生打扮，从
柜子里拿出一个背包，装上一本书，小文往教学楼走去。

　　小文来到自己平时上课的教学楼，思索着接下来的计划。教学楼一共有五层
楼，从二楼开始，每层楼都有一个公用的阳台，每一间教室都有一个后门通向阳
台。几乎每一间教室都有一些学生在看书，没有空着的教室，小文就选择先去五
楼角落里紧靠着楼梯的一间。

　　小文在教室最后一排的中间位置坐下来，也像其他人一样拿出书翻看起来，
不过却看不进去。望着前面的几个同学，小文有一种想要脱光衣服，任人观赏的
冲动，不过后果可能太严重了，接下来就是耐心的等待。


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　在无聊的翻书中渡过了半个多小时，时间已经是十点钟了，看书的学生也开
始陆续离开，一直等到最后一个学生走出教室后，小文终於等到了属於自己的时
光。仔细一想，也有些时间没有享受过这种快乐了，小文已经是迫不及待了。

　　小文享受着脱去衣服的过程，脱下的衣服被她装进了背包里。将背包放进课
桌的抽屉里，小文全身只剩下一双运动鞋，第一次全裸的站在大学里了。

　　小文先从门里探出头看了下，走廊里一个人都没有，还有一些其它的教室亮
着灯，小文慢慢地走出教室，一步一步的走上十八阶台阶，今天的目的地就定在
天台吧！

　　微微的风吹在身体上，有一点点凉意，心里却是暖暖的。没有观众，少了一
些刺激，小文还是觉得挺满足的。看着楼下的同学们，可惜啊，今天你们是没有
眼福了。

　　游荡了一会儿，小文觉得时间差不多了，该回去了。下楼后，眼前的景像让
小文呆住了：教室灯被关了，门也关上了，还真是每次都有意外啊！

　　不过还好没到绝路，隔壁的教室还开着门，只要从那里到达阳台上，就能绕
回去拿到衣服了。小文轻轻地走到隔壁教室的后门往里面看了看，只有两个人，
都坐在教室前面，机会不错。小文蹲下来，尽量压低身体，几乎是蹲着向阳台移
动，走到阳台后，只有一点点的距离就可以拿回衣服了。

　　「现在的学生真不像话，人都走完了，灯也不关，门也不关……」

　　听着教室里两个人的对话，小文难免有些小抱怨，原来是你们关上了教室门
啊，还好没出大事情，再推开一扇门，今天的活动就结束了。「吱～～」老旧的
铁门发出了一声尖锐的噪音，安静的夜晚就更明显了，小文被吓了一跳，隔壁教
室也传来了脚步声。

　　小文赶紧跑进教室里，坐到放背包的位置上，想尽快穿上衣服，脚步声越来
越近……灯亮了起来。

　　「啊……你在教室里干什么啊？怎么都不开灯，吓死我了。我还以为是小偷
呢！」这个戴着眼镜的胖学长听见声音后想来看一看，打开灯回头一看，一个少
女坐在坐位上，吓出了他一身冷汗。

　　而小文由於时间倡促，只穿上了Ｔ恤，下半身还是全裸着，小文只好用背包
挡住一侧。此时另一个人也从后面走了进来，挡得住一边却挡不住另一边，半裸
的小文已经被看到了。

　　这下小文是真的乱了，被陌生人看到裸体还好，但是在教室里被发现就不好
办了。自己会经历什么还不知道，要是被告到学校里，会有怎样的处罚，要是被
父母知道了……小文不敢想下去了。

　　后面进来的人看着小文裸露的下半身，嘴角上扬，带着微笑走到小文旁边坐
了下来：「你在这里做什么啊？」小文急需一个合理的解释，但是哪有什么合理
的解释呢，更可怕的是小文还感受到了一丝兴奋啊！

　　「我下面有些不舒服，我想看一看。」小文也不知道怎么会说出这样的话，
第一个进来的胖学长呆呆的，还在反应眼前的情况。

　　「哦，我姓王，我在医学院读研究生，也正好在校医院实习，不介意的话，
我帮你看下吧！」这个王医生笑着说出的话戳中了小文的弱点，小文心里艰难的
做选择，死就死吧！

　　小文转身面对王医生，轻咬下唇，得到默许的王医生俯下身子，看着少女的
下体。王医生小声的对小文说：「你可以走了，我不会说出去的。」小文先是一
愣，随后才赶忙穿上裤子逃出了教室。

　　「她下面没事吧？」胖学长还没弄清楚发生的事情。

　　「你是真傻还是装的啊？这是个爱暴露的女孩啊！」

　　「……」

　　「我要是有个这样的女朋友就好了啊！」

　　「你女朋友让别人看来看去的，你不生气？」

　　「每个人的爱好不同嘛！」

　　小文一路跑回寝室，心里回想着。有点庆幸，也有点意犹未尽。明明自己都
已经淫态尽显了，对方却放了自己一马。未释放出欲望，只好躲进厕所里自己发
泄一下了。

　　第二天晚上，难得三个学姐都没有安排，学姐们就带着小文去校外的小酒吧
里娱乐娱乐，一直玩到了快熄灯了才回来。想着还有一些时间，几个人打算去澡
堂洗个澡就回寝室睡了。

　　小文洗去了一天的疲惫，一边擦拭身体，一边向更衣室走去。澡堂的地面很
湿滑，小文一脚踩滑，向右侧摔了下去，右肩重重的撞到地面。小文痛苦的呻吟
着，眼泪都流了出来。

　　三个学姐急忙跑过来，不敢去碰小文的右手，只好先帮小文穿上裤子，用浴
巾裹住胸部，扶着小文赶去校医院。


　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　「右肩脱臼了，已经接好固定住，幸好没有骨折，过不了多久就没事了。」
校医院骨科的老医师说道，三个学姐听到这里才放心下来。小文右肩被板子固定
住，右手都不能动弹，吃过止痛药，疼痛感也不那么明显了。

　　「今天就先住在医院里吧，明天早上再看一下，要是没问题的话就可以回寝
室了。以后每天都来换药，也暂时不要洗澡了。还有啊，你怎么围着个毛巾就来
了啊？」

　　「她就是洗澡的时候摔倒的，我们不敢动她的手，只好先用浴巾围一下。」
学姐在一旁帮忙解释道。

　　「带衣服了吗？在学校的医院里，这样不太好。」

　　几个学姐相互望了望，才发现竟然忘记了小文的衣服：「小文，对不起啊，
我们回去给你拿吧！」

　　「算了吧，你们回去差不多寝室都要关门了，再出来挺麻烦的。」

　　「那我们明天早上来接你。」

　　送走了三个学姐，老医师叫来护士查看了一下病房的情况，把为数不多的单
人病房安排给小文。小文住进病房后，老医师又叫来一个人，小文一看，这不就
是昨天那个所谓的王医生吗？没想到还真是校医院的医生啊！

　　老医师给王医生交待了一下小文的情况便收拾东西回家去了。小文这时脑袋
里全是王医生的笑脸，心里说不出的滋味，今晚看来不会这么简单了。

　　王医生也是没有想到第二天又能遇见这个美人，第一次是巧合，第二次可就
是缘份了吧，今天是要好好的娱乐一下。

　　他开始巡视起骨科的病房，住院的病人不太多，找来找去也就只有一间病房
比较合适。这间四人的病房里只有一个病人，是校篮球队的队长，比赛的时候小
腿受伤骨折，还有三个篮球队的队员，晚上在外上网后买了些夜宵来医院里犒劳
队长。

　　王医生也不是一个粗鲁的人，他想一步步的试探小文，如果她有不愿意的，
自己就收手。


　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　小文艰难的脱掉了牛仔裤，把浴巾也拿了下来，放在床边的椅子上。小文躺
在床上，盖着薄薄的被子，静静等待着。

　　终於王医生打开门走了进来：「还没睡吧？我看了看你的Ｘ光片，发现还有
其它的地方也可能受伤了，你能跟我来一下吗？」面对显而易见的试探，小文已
经作好了准备。这是一个暴露狂遇上另一个暴露狂的故事。

　　小文掀开被子，站了起来，右手不能动了，左手挡在胸前。小文全身上下只
有一条白色蕾丝边的内裤和一双医院里的拖鞋。王医生看了看椅子上的裤子和浴
巾，似乎小文没有要穿上它们的意思，便转身走了出去，小文也跟了上去。

　　王医生带着小文走进了选好的那间病房里，让小文坐在篮球队长对面的病床
上，然后去关上门。四个篮球队员马上就把目光投射过来，怎么呢就来了一个几
乎裸体的女孩啊，长得还很是漂亮。

　　王医生走过来看着四个队员，笑了笑，说道：「是来给你们的队长带夜宵的
吧！有个事情不知道你们能不能帮下忙，这么晚了医院里人手也不够。这个女同
学摔了一跤，肩膀受伤了，可能尾椎和胯部也有些问题，你们能帮个忙吗？」

　　这种情况怎么会有拒绝的理由，唯独是床上的队长看了看自己腿上的石膏，
格外的失落。一边点头答应，有个队员已经拿出了手机，王医生一看立即上前制
止：「这种检查比较私密，不能拍照。方便的话，把你们的手机暂时交给我保管
一下。」听到这些话的小文甚至对王医生有了一些好感。

　　交上了手机，三个队员就围在小文周围。「先检查下尾椎吧！」王医生让小
文背对对面床的队长，跪在病床上。

　　「她的手不能支撑，你们帮她扶着一下。」王医生让小文弯下腰，床两边各
站着一个队员，用手抬着小文的上身。两边的队员也是毫不客气，一把就抓住了
小文的双乳，整个上半身的重量通过柔软的乳房传递到了两个队员的手上。

　　王医生继续试探的问道：「可以开始检查了吗？」

　　「嗯。」

　　得到了认可，王医生慢慢将小文的内裤脱到了膝盖，还没有任务的另一个队
员欣赏着小文的下体。「你帮我分开她的臀部。」得到任务后，这个队员便是喜
笑颜开啊，马上伸出手来，小文「啊」的一声叫了出来。这哪是把屁股分开啊，
队员分明是用手分开了小文的阴唇，眼睛直勾勾的盯着深邃的洞穴。

　　王医生也不阻止，而是用手在小文的尾椎处反覆的触摸：「尾椎应该是没问
题。帮她翻个身，检查下胯部。」三人合力将小文翻了个身，王医生则是扶住小
文受伤的右肩，避免小文感到疼痛，还挺体贴的。

　　王医生抚摸着小文大腿根部，微微皱起眉头。「这里的肌肉拉伤了，要敷药
才行。」说完拿出一瓶透明的药水，用棉`从小文大腿根部开始涂抹。慢慢地已
经涂抹到了阴道口周围。小文感受着异性的触碰，脸上泛起红晕，闭上了眼睛。

　　不知道几个队员能不能发现，小文闻到了药水的气味还有下体凉凉的感觉，
这根本不是药水，只是普通的酒精。王医生涂抹完后，又拿出两截纱布，往小文
腿根部贴，贴了又拿起来，反覆好几次，然后就U息一声。

　　「少女的阴道很敏感啊，涂药时也流出了不少体液，药水被稀释了，纱布都
贴不上去啊！」哪有酒精能贴得住的呢？这不就是一个小型的露出表演。

　　三个队员只顾着看活春宫，一言不发。王医生就继续提出建议：「我有一个
办法，只有高潮过后才不会那么敏感，不知道愿不愿意呢？」小文已是兴奋得不
能停下的状态，咬着下唇点点头。

　　王医生又把这个任务交给三名队员，没想到还有这等好事，三人迫不及待的
行动起来。一人轻轻地捏着乳头，一人把中指伸入小文的阴道内不断抽动，还有
一人用拇指按住阴蒂慢慢揉动。小文在三重快感下发出闷闷的哼声。

　　初见成效后，三人又是加上一把劲，加快速度，加强力度。这般攻势下，不
到十分钟，小文就投降了，阴道内一股淫水流了出来，小文也终於「啊……」的
叫了起来。

　　王医生让三人停了下来，留出一段时间给小文缓一缓，随后用一些纱布擦乾
小文的下体。再一次]定失败的上药，王医生说道：「看来我们需要找一些帮助
了。」


　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　王医生扶着小文站起来，穿上拖鞋往外走去，三个队员自然是要跟上去，队
长寂寞的躺在床上，大家早就把他遗忘了。

　　几个人从医院的后门绕了出去，这里已经是校外的街上了。小文第一次全裸
的站在大街上，只是凌晨时分没了行人，来往的车辆也很少。四个人把小文围在
中间，偶尔路过的车也未能及时看出端倪。

　　几个人走到一个巷子口，巷子里唯一开着的是一间成人用品店。王医生让他
们等等，自己就走向成人用品店。出来时手上拿着一条１０厘米长、直径３厘米
左右的假阳具。

　　王医生先是让两个队员一人抱起小文的一条腿，将小文抱到半空中，背对着
大街，过往车辆只能看到两个男人的背影，哪知道有个羞耻姿势裸女。

　　第三个队员接过假阳具，不用想也知道要做什么，平时的篮球训练也派上用
场。野外的暴露给了小文心理的快感，小穴内快速进出的假阳具则带来了实实在
在身体上的愉悦。这次用了更少的时间，小文又一次登上了巅峰。

　　淫水喷出的同时，小文第一次这么大声的喊叫出来。王医生想着，差不多就
这样吧！

　　回到医院后，王医生直接把小文带回了单人病房。为了避免几个篮球队员有
什么非份之想，王医生也一直呆在小文的病房里。王医生告诉小文，如果那几个
队员来找她，不用害怕，他们并没有证据，如果有人问到医院来，他也会帮小文
作证。

　　第二天早上，几个学姐就来把小文接回了寝室，当然小文也不会对她们提起
昨天晚上的事情。自己已经在许多人的「帮助」下暴露了身体，小文想着以后的
日子还会有什么的事情呢？

　　　　　　　　　　　　　　（未完，续待）
本帖最近评分记录
fzl666 金币	+8 转帖分享，红包献上！ 2013-11-16 10:06
TOP
很Q的电鱼
QqQ
文学督察
Rank: 6Rank: 6
帖子
4948 
积分
2165 
金币
28209 枚 
金镑
1 个 
感谢
9493 度 
推广
0 人 
注册时间
2014-1-29 
督察(警司)勋章  文区家族勋章  文区活力勋章  一个人的快乐
个人空间发短消息加为好友当前离线	
5楼大中小 发表于 2014-4-6 22:55 	只看该作者
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　最近比^，本聿淮蛩了，後碛X得是^m吧，不管有]有人看。
如果你碰巧看了的，真心希望你能提出一些意和批u等，我在能力
努力努力。

　　有什N想法或者提h也g迎提出恚後面要些什N我真有c迷茫。得
不好的地方。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　大W篇（二）

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　^上一次t院的v後，小文_始^著平o的校@生活，努力自己忙起
恚上n、吃、自生活安排得MM的。竟那天晚上的事情有c^份了，小
文是o法接受自己的小秘密被公之於。只有躺在床上r，小文才去回想那
些刺激的故事，M足一下小小的欲望。

　　不知不Xg已到了期末，大部份的W生打包起行李，x_了W校，小文也
f了下怼

　　「再！」

　　W姐也x_了，@r已是放假一L後了，W校e也]有什N人了。小文
一人呆在室e，K不急著回家，弟弟他榱嗣髂甑目荚正在a中，小文
只有自己一人找些纷恿耍就是o自己的一些畎桑


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　宿舍管理T也放假了，整室侵挥幸窗口亮著簦已]有多少人
留在W校e了。小文一z不斓淖在室e，南挛玳_始她就一直是@恿耍想
要ふ液芫]有w^的感X。外面下著雨，小文已想好今天要做c什N了。

　　小文拿出了一件雨衣，不久前小文I@件雨衣的r候故意I大了滋，r
小文]有有想到@N大的雨衣有什N用，不^她知道一定有用的。穿上後，雨
衣的下o缀跽谧×诵∥牡南ドw，直就是把小文整包了起恚再穿上一p平
底的鲂，然雨衣下面什N都]有了。

　　小文想著要c什N，雨衣]有口袋，只能拿在手上了。拿起手C看了一
下，@N雨天把手C拿在手上出去走一圈，估手C也就作U了；零X包t是塑
料的便宜，密封好像不e，拿上零X包小文就出l了。在室TP上的一瞬
g，小文有一N感X，自己好像忘了什N，不^很快就被心e的d^掩w^去
了。

　　走出室牵感受到打在身上的雨水、微冷的L，就像是一小游锝K於跑
出了\子。小文]有具wO定路，教W恰⑹程谩⒉觯最後走出W校後T，
淼搅舜蠼稚稀＝咏凌晨，R路上偶有一v汽^，小文很高d自己不用
去躲避他，他唯一能看到的就是一穿著G色雨衣的女孩。

　　@了一大圈，小文心M意足的回到室茄e，走到T前r，小文在高d自
己的零X包真的很害，不^很快她就lF了}出在哪e了――匙]В∽
己]有把匙放在零X包e，自己居然犯了@N大的e`。

　　小文_始慌起砹耍宿舍管理T放假了，自己又]有拿手C，看著Lo
]的T，自己身上只有一件雨衣，小文仔思考著解Q方案。

　　K於小文想到去W吧o弟弟l消息，在@N擂蔚奶境e，也]有太多其
它的k法。


　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　小文淼揭患译xW校不h的W吧，走MT看了看，只有人，都埋著^在
打[颉Ｐ∥南胫o弟弟l消息R上就走，利的，弟弟明天早上出l，晚
上就能到了，自己找地方躲一天就好，@也算是]有k法中的k法了。

　　_了一Rr卡，小文往角落e走去。W吧老一直盯著小文，在室冗穿
著雨衣@得十分怪。「不要穿著雨衣坐到椅子上！」小文正要坐下r，老喊
道：「W吧e面穿雨衣质颤N啊，弄得到都是水。」

　　@N一喊，原本埋^打[虻人都抬起^砜聪蛐∥倪@。小文一心只
想著o弟弟l消息，不能就@Nx_吧！掉雨衣更加不是一好x窳耍反正
只要追昼的rg，小文索性就坐了下去，想早cY束。

　　@一e语@然W吧老O椴婚_心，他直接朝著小文走去，嘴e不停叨
著。小文t是在登聊天件，]有理老f的，老被o了，小文雨衣
上的水又不停地滴下恚很阑鸬睦祥抓住小文雨衣的帽子，使诺赝上一扯，
大的雨衣就@N直接的被扯了下怼

　　毫o涞男∥囊幌伦囊巫由了起恚又lFW吧e有好ρ劬φ看
著自己的裸w，然後就p手抱住胸部蹲了下去。突然而淼南阖W鼍埃W吧e的
人都只是傻傻的看著。

　　「快走啦！」一男人一把抓住小文的手，拉著她就向外面跑，六神o主的
小文都]有想清楚就跟著他跑了出去。一直跑了一煞昼才停下恚男人下自
己的短袖Ｔ恤fo小文，「xx，你是？」停下硇∥牟趴辞宄眼前@人，@
不就是t院e那@球T中的一幔磕腿受的L。

　　「叫我阿海吧，才不跑的，我可不能保Cl生什N。」阿海f，小文
也只有一直道x。一下半身全裸的女孩，一上身全裸的男人，怎佣加幸环N
色情的感X。

　　「你@是什N情r呢？」阿海道。

　　小文不知道氖颤N地方f起：「我的匙i在室e了。」

　　「我室e的人都回去了，要不然你先在我室er休息一下吧！然後再
想k法。」

　　「你是不是X得我有cB啊？」
　　
　　「不啊，每人都有自己的望吧！」

　　小文]有去，只好先去阿海室e。阿海知道小文家住在ＸＸ市，f好第
二天去托∥馁I票，先送小文回家。@突如其淼淖化看上去解Q了一些小文
F在的}，但@也是]有k法中的k法了。

　　淼桨⒑５室後，小文躲在所e下了被雨水打竦模孕簦用浴巾包住
身w，m然Ψ娇催^自己的裸w，但也不太好大大方方的他看吧！阿海一直]
什N樱小文也安心了一些。

　　阿海於上次在t院e未能⑴c其中感到耿耿於眩@次偶遇後，阿海有了
一些。


　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　第二天一早，阿海o小文I了一些食物，留下一部手C就出T了，小文只能
一人呆在室e。

　　一直等到晚上七c，阿海才打黼，告V小文他已退I了晚上九c的
票，她直接去站。

　　「等等，我身上只有浴巾啊，我怎N去站啊？」

　　阿海：「嗯，我抽涎e有巧希常保兜蔫匙，你去那e找找看有什N可以穿
的]。」

　　小文：「有人幔俊

　　阿海：「不知道啦，]有吧！」

　　炝穗後，小文算著九c之前要s到站，路上需要一小r左右，
已]有什Nrg了。小文拿上匙，o如何都只有去巧狭恕

　　小文先把T打_一lp，仔^察一下外面的情r，_定]有人之後，一路
跑^走廊，跑到了翘萆稀Ｓ伸犊床坏饺堑那r，小文停在翘萆献屑了一
，]有到_步，於是so跑到了３１６T口。

　　_T的一瞬g，小文心屋e是不是有「陷阱」，M入後，空空的房g
小文安下了心。在一]有i住的子e，小文找到了一些可以穿的衣服，m然
都是男生的衣服，不^好^]有吧！小文想著先穿上，下W期再想k法吧！

　　小文把浴巾G在一旁的床上，拿起一l子正浯┥希突然心e一，她
到了_T的音！

　　T外走M砣人，不正是在t院eψ约荷舷缕涫值哪侨人幔啃∥脑隗@
慌中]有lF三人K不@於眼前所，好像早就知道了一印

　　「@不是那暴露狂幔窟跑到男生室e砹耍小偷是裸w的？」三人
中的一人f道。小文只能不停地u^，表示否J。

　　另一人接著f道：「不承J？你手e不是拿著我L阿海的手C幔靠
其它的室你都偷了一遍了啊！」

　　Ψ降脑倒是提醒了小文，是阿海自己砹税。　甘前⒑Ｗ我碚尹c衣服
穿的，我是他的朋友。不信我可以o他打。」f完小文拿起，芡了
才阿海打^淼碾，_⒘嗣馓帷ｋ了陕後，接通了。

　　「喂，是阿海幔俊

　　「不好意思啊，@e是公用。」

　　到@e，小文感X事情要向一不太好的地方l展了。

　　一直]有f的那山羊E_口f：「S便y打一就想蒙混^P，@
下好了吧，W校老都放假了，只有缶了。」

　　「不要！」不知道自己怎N就穆冻鲎成了偷`，小文只好先阻止山羊E
警：「求求你，千fe缶。」

　　「不缶，那就只有私了了。」山羊E^mf：「你z先去看看室茄e
有什N人，他掉]掉什N|西，然後把他叫^怼Ｄ隳兀先去所e
等著。」

　　小文只好站在室e的所e等著。]^多久，小文拈Tpe看到除了才
的三人，又砹宋人。『又有五人看^自己的裸w幔俊恍∥南胫。

　　他好像商量了一，山羊E就走M了所e：「我Q定o你一些土P，
只是δ愕耐蹈`行椋oP你的露出，所以你可以用@毛巾遮住，他就不
知道你是l了。@已是我槟取的最好的Y果了，你不同意的，我就只好
缶了。」

　　小文m然不承J自己的偷`行椋但是比起裸w跑去警察局碚f，小文只有
c^接受了。自己能遮住，小文也只能用@一c安慰自己了。用毛巾遮住，
在^後面打了Y，小文就被山羊E拉著走了出去。

　　e人看不自己的，小文t是什N都看不到了，F在要赤裸的面Π
人，小文也有些恐帧６小文不知道的是，新磉@五也是校@球的，主力和
替a，淼貌畈欢嗔恕

　　山羊E小文上半身趴在桌子上，下半身t是直立著，屁股和私密部位暴露
在人的眼前。

　　山羊E：「通常我抓到了小偷，他都被打得很K，不^看在你是一女
孩子的份上，我不下狠手了，只榱私o你L一c教。」

　　「啪！」的一，什N|西打在了小文的屁股上，小文先是咬著牙，不^她
slF好像不痛的幼印Ｔ谒的背後，男生用尺子在小文的屁股上不嗟嘏
打，但是面π∥陌尊嫩滑的皮w，l都]蔚孟轮厥郑只能c音，都]
有用力。m然屁股保住了，但是被八男生打屁股淼男u感受s是在在
的。

　　追昼^後，人停止了打屁股，小文以榻Y束了，正想站起恚s被一人
尼崦姹Я似怼Ｄ侨吮е小文坐到了一床上，接著又有扇税研∥牡碾p腿一
百八十度的分_。

　　山羊Eπ∥恼f：「我ε性小偷，想了一新的土P方式，你可以不
接受的哦！」

　　不接受就缶，小文然懂了。小文明白l生什N事，但是如果罅
警，通知家L，通知W校，自己就完了啊！小文只有在倪x之中x一]
那N牡牧恕

　　「土P」_始了。人一左一右_始玩起了小文的乳房，才打屁股r
留情的，F在t是用了大力猓不r捏著乳^往上拉扯，小文也有了痛苦的表
情。下wt是手指在道e抽插。

　　人Q著位置，不停地「M攻」，小文很快就招架不住，高潮了。但小
文]有^神恚下一又_始了。

　　山羊E找砣根很的，心的把三根拴在乳^和蒂上，的
另一^分e在三部手C上，pp地o了。三部手C都_⒘苏幽Ｊ剑
把刺激精_的鬟f到了小文的敏感，小文也不住地呻吟起怼

　　第一步奏效，山羊E又把手指插入了小文的道e，抱住小文p腿的人t是
pp崦小文的_心。_心的W和敏感的刺激加在了一起，小文uu失去了理
智，不嘟泻爸，_到又一高潮r，r失去了意R……


　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　小文大概昏睡了十追昼，uu清醒^磲幔lF房ge只有山羊E一人
了。

　　山羊E一歉意的f：「阿海打黼了，我`你了，他你so去
站。今天的事情，我想你不f出去吧？」

　　小文穿上早些r候在子e找到的衣服，s去站。自己有把柄落在e人手
上可不是好受的。

　　阿海⑿∥乃蜕匣疖後，回到W校，淼搅耍常保室，他c山羊E相一
笑，他知道~荷香^了。

　　　　　　　　　　　　　　（未完，m待）



小文的露出Fw（六）

　　　　　　　　　　　　　　小文的露出Fw

作者：swastika_ty
2014/02/16l表於：春M四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下星期想把能想到的一些|西都了，r告一段落，_不知道怎N
下去了，有什N好c子的，g迎指А

　　抱歉得很慢，抱歉得不好。如果你看了X得能蚪邮埽鼓钜幌h！
xx！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　大W篇（三）假期

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　K於坐火回到了家l，小文可^是身心疲v。穿著一身男生的衣服，一件
行李都]有，家e人都l，小文只好想k法岔_}，s是t了起怼
家e人也S是不明白，弟弟小x知道肯定是「刺激」的事情。

　　弟弟和好友榱浒肽赆岬目荚，依然]有空f休息，天天都在a。
小文t是^上了实恼女生活，除了晚上o弟弟vvn，其Nrg都在W上
罚一方面是o聊，另外也考]著回W校e怎Nk。

　　弟弟小x一直找著C和姐姐「贰挂幌拢但是白天老看著，晚上父母
管著，愁得不行了。

　　假期^半，小文接到高中班L打淼碾，fs了高中同W一起出去玩
滋欤就在不h的小上，打打牌、逛逛街，散散心。小文心想在家e呆著也]
什N事做，就愉快的答了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　「好啦，e不高d了。」小文看著三小夥伴，eO的安慰著。

　　小x、阿和大S嘟著嘴，一不高d的幼印

　　小文：「你三l能出去玩啊，砦壹易一海不就要回家了幔课揖
是出去玩滋炻铮　

　　小x：「好不容易等姐姐回砹耍Y果一天休息都不o，怎N不┌。　

　　阿：「f好的在W校eo我l照片的啊，Y果什N都]有。」

　　「W校e太危U了，不好拍啊！」小文f著又t了：「三小色鬼，一天
到晚都想著什N啊！要怎N幽才M意啊？」

　　f到@e，三小夥伴眼睛一亮，大Xw速的旋D起怼Ｒ环，小文接
到了@次旅行的任眨海保三人托∥倪x衣服；２，拍些色色的照片。

　　小文看著三人x出淼囊路，一件白色微微有c透的B衣裙，裙o能遮住半
大腿，]有纫妊。@小文如何是好啊？小文烈抗h後，最後Q定小文
自己可以多б惶滓路，m然是]有纫卵。


　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　隔天小文早早的s去站集合，今天她穿著一件橘S色的背心，材|比^厚
，不至於凸c，配上一l褐色的百褶裙，L度到膝w，只要稍稍小心一c，
]穿妊也不易被lF。m然穿著不是特e暴露，但清新可鄣男蜗筮是S久
不的高中同W眼前一亮，以前天天穿著校服的乖乖女已然得美尤肆恕

　　@次旅行是高中同W小安排的，目的地就在他的老家。以前小文@人
的印象不是很好，高中r的小就是一副小混混的幼樱不^大W才上了一W
期，小像是成熟了不少，吐幽默，很有Y貌，@倒是小文有c意外。

　　坐了小r的L途就到了目的地，小文X得@地方比想像中的好不少，
小今年早些r候才修通了路，榱税l展旅[I，修建了一渡假村，m然不算
是豪A酒店，不^有的都有，泡泡厝、打打牌，渡假村後面有一座小山，
四面h山的子，空庥趾芎茫真的是不e呢！小文更加高d的是，_展
旅[I的小上，矶杉俚娜苏娴暮苌伲自己完成弟弟o的任盏碾y度又小了
一c。

　　渡假村e都是一一的小e墅，同W一共十五，就x了一房子住了
下怼堑男e墅，一怯腥g房，十五人中，三ηH分e住在二堑
三g房e；剩下的九人e只有小文一女孩，小文就一人住一堑囊婚g房，
其N的男同W就四人D一下。

　　分配好了房g，大家就分^去玩了，有的打牌，有的爬山，有的去泡厝，
小文t自己跑去子e逛逛。m然小f上]有什N可看的，不^小文只是想
去探探路，橥砩系拿孛苄幼鱿洹

　　吃^晚後，小文就一人呆在房ge。@地方房ge有Wj，小文真
X得上P本X是明智的Q定。上上W，rg很快就^去了，小文看看r
g，好十c，差不多是r候了。

　　@一次的行樱小文可^是下足了工夫，把自己能想到的情r全部考]了一
遍，B出T都]有x姆块T出去。小文打_窗簦囊堑拇襞懒顺鋈ィ她
想著如果有人砬瞄T，自己就f睡著了]有，免得拇箝T出去被e人看到。

　　出了渡假村，不用走太h就到了上，\庖彩遣诲e，上居民早早的就睡
了，放眼望去就只能看地方_著簦小街小巷又特e多，真是露出的好
地方。

　　小文走M一l巷子e，先在e面砘刈吡撕妆椋_定]有人後，小文掉
背心和裙子，赤裸的少女，l能想得到呢！

　　是光了，@拍照片的任sy住了小文。自拍很y拍得出全身照啊！
小文D念一想，拍l是可以吧！於是一手拿著手C，z像^首约海小
文就@N在小巷子e砘氐刈咧。

　　「小色鬼，看到了吧，姐姐可是M足了你的要求哦！」


　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　在小巷e穿好衣服裙子，小文走向了下一家超市。小文白天就磉@e看^一
下，MT右是收y台，左三排高高的架完美地踝×耸浙yT的，小文
特地^察了下收yT面前的X，]有lF有O控面。

　　小文走M超市e，只有收yT一人正J真的玩著[颉Ｐ∥闹苯幼叩阶钺
一排架後面，心e想著姐姐今天很高d，就o三小色鬼一些福利吧！

　　小文了精光，把衣物放到一旁，打_手C的像功能，放在面前的架
上，自己t是坐在角落的地板上，手指崦著私，左手pp地捏著乳^，右手
中指伸入小穴中，大拇指的指甲刺激著蒂。

　　第一次自的在公共龊献晕浚快感南麦w源源不嗟恚小文要控制
著自己的音，不能叫出恚只有纱著l了。

　　小文很快就M入B了，「美女，你要I什N啊？我要PT了。」到@
一，小文先停了一下，大喊了一句：「R上就好了。」在@PI的r刻，要直
接放手不做了可不容易，不能停下就只能加快速度了。小文放了揉捏乳房，右
手筛手指插入小穴e，左手搓著蒂，l率一加快，小文就直接n上了c。

　　唯一z憾的是小文]有rg享受高潮的N，s快穿上衣物，拿著手C跑出
超市，能收yT不M的音：「不I|西在e面质颤N呢？」

　　正小文在上M行著自己的秘密行r，小和班L有六男同WD在
一件房e玩著王[颉Ｈ部是男性，@[啡た删筒桓吡耍W狗叫、叫爸
爸、俯P危玩了一後也就]有什N花恿恕

　　@一P，班L了，小：「都]有什N好玩的花恿耍不然你就去小文的
窗敉猓往e面拍照片吧！」

　　班L：「@不好吧？」

　　小：「什N不好啊，又拍不到什N，就看你敢不敢了。再f了，你不想看
看幔俊

　　班L不起Z恿，答去拍照。小他拇襞莱鋈ィ班L把^探出
窗簦立R就跳回房e，用手指著窗外，大家往窗外看去，只小文慌慌忙忙的
走回恚拇舴了M去。人心e立刻有疑，@N晚了，她跑哪去了呢？


　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　一X醒恚e的人可能不在意昨天晚上的意外lF，但是小和班L心es
有著大大的疑，扇硕π∥某M了好奇，第二天一整天都是心不在焉。一直
到晚上，紊h又聚在房ge玩牌，小和班LX得去找答案。

　　小文@一整天都是心情舒常自己高d著完美的M行了，三ηH
小文和他出去逛一逛，小文也愉快的答了。小文跑去男生去不去，大
家也意去看看，班L正要答r，小拉了拉班L的手，使了眼色，人
就留了下怼

　　等大家都走了之後，心巡卉的人Q定去小文的房ge探究竟。
M行得也利，直接拇襞懒诉M去，房ge]有什N特e的地方，唯一吸引
人的就是桌子上的P本X。

　　小打_X，仔搜索著硬Pe的每一地方，一番ふs]有收。班
L有了一c心：「走了吧，什N都]有找到啊！」

　　小：「e急啊，看看]箱和聊天件再f。」

　　打_聊天件，自拥卿了，小嘴角往上一P，有C啊！一l未接受的
消息引起了扇说淖⒁狻Ｏ息是小文的弟弟小xl的，姐姐o他|西，再查
看一下聊天，小文昨天o弟弟留言f任胀瓿闪耍貌似弟弟不在。

　　班L想出了k法，先把聊天h除掉，然後把小x的好友也h除掉了，
小跑回房g，用自己的X申了一新的ぬK和小文的ぬ加了好友，最
後把湓]名改成了小x，扇私裉煲欢ㄒ知道小文的秘密到底是什N。

　　出去逛街的同W一起回砹耍紊h又涞叫↓的房g^m玩牌，
小和班L想著另一房g的四男生可以s走，但是有人住在@e啊，
索性就大家都M砹恕：蔚慕涣髁讼拢不管l生什N，大家都不要f出去。

　　在X前]等多久，小文就上了。班L坐到X前，_始打字：「姐姐，
你有什N要o我的幔俊

　　小文：「e急啊，R上。你先看著，我去洗澡，怪不好意思的。」接著一
窗口在小的屏幕上出，小soc了下去。

　　一段rg等待，l髁诉^怼４蜷_第一，一裸w的少女走在一l
小巷子e，「小色鬼，看到了吧，姐姐可是M足了你的要求哦！」小文的
音髁顺怼ＭW第一次看到小文的裸w，m然拍z角度和|都不太好，但
是自己熟悉的高中三年的女同W全裸的在自己面前，已有人_始打起手了。

　　本以榈谝欢尉鸵呀蚓彩了，看完第一段r打手的人都射了一l。Y果
小打_第二段l後，@才是主菜啊！超市裸w自慰，淫媚的美人，公共的
龊希任何一面上不^清晰的地方，都在男生的X海中a完，@比ＡＶ
人陶醉啊！

　　@r小文的消息又砹耍「怎N樱任胀瓿傻牟诲e吧！」小文的消息了
出怼

　　班L正想打字回覆，小就推_了班L，坐到X前：「姐，你想不想玩
一些更刺激的啊？」

　　小文：「什N？你不虬。小色鬼。」

　　小：「你那e有成人sI的z影棚，你去不去一啊？不露的。」

　　小文：「你怎N知道啊？」

　　小正在思考著怎N回答，小文又l硐息：「鬼哥（第三集）介B的？」
正好水推舟：「是的。你去不去啊？我把lo你。」

　　小文：「安全幔俊

　　小：「^Π踩，]}的。」

　　思考了一段rg之後，小文：「好吧，不^你要鬼哥安排好啊，e太^份
了。」

　　小一得意，其他人t是一茫然：哪e有什Nz影棚啊？

　　「]有，我就造一。」


　　　　　　　　　　　　　　　　（６）

　　@天晚上八人都]得睡，班Lе人B夜s回城e去I|西，小t
是去安排地方，找H戚借了一g小}欤把e面的物一箱一箱的搬了出去，然
後借硐C，弄硪恍┌咨的板材，地上上一些，有模有拥摹

　　忙了一夜，有男生感U道：「我可是把我身上的X都拿出砹耍累了一
晚上啊！」

　　小：「物超所值的。不^可e做出什N出格的事情，都是JR的，出了事
跑不掉。」

　　第二天早上小文M了小留的，然小留下的也是H戚家的。
等到小文的，告V她地址後，小就跑去}熳淞恕

　　小文心e有些忐忑，想著去看一看吧，鬼哥安排的，在想走也能走吧！
淼叫}斓拈T口，小文敲了敲T，走出T的正是小，不^戴著一京
V面具，小文一看@是了一跳。

　　「你是鬼哥介B砼z的吧？」

　　小文：「嗯。你怎N都戴著面具？」

　　「我做@的，要小心一c。不^你放心，^]有人知道照片e的人
是你的，我理得很好。」小fr故意改了音。

　　小е小文走M}煅e，e面坐著七戴著面具的人，小介Bf是工
作人T，都是I的。眼小文有些q豫，小X得要趁岽蜩F，推著小文走到
了角落e，上有筛管，熘白色的子。

　　不能o小文思考rg，小立刻f道：「把衣服了G出戆眩我rg不
多，e耽`了。」

　　小文稀e糊T的就了精光，衣服被拿走了，全裸的待在子後面，心
想：外面可是有好多人啊，自己真是色女人啊！ 

　　小文接到了面具人f淼囊惶滓路，Q上之後可不得了了。小文走了出恚
看客心e就是一@啊，真是性感得不行。一套W生校服，不^都是超短的版
本，上衣B乳^都遮不住，小文年p酝Φ娜榉堪岩路瘟似恚裙子更是做
幼樱短短的一圈，什N都遮不住。小文的修L白皙的美腿，他看得直咽口
水，小文也配合著[出一些撩人的姿荨

　　在男人的目光e，小文也有一chh欲仙的感X，暴露狂遇上了一群「色
鬼」，各取所需啊！男人和女人都忍受著碜栽始本能的j望，如果有人踏出一
步，可能Y果就y以控制了。

　　小文害怕出F大We的事情，自己被迫做一些色色的事情，於是拍了一些照
片後，穿起衣服就匆忙x_了。小本磉想得很好要做些什N，不^在曼妙的
肢w面前自己都傻掉了，@也算是美妙的回吧！

　　小文X得@是自己最成功的一次露出v，念^到尾都]有被迫去做不想做
的事情，即便是拍照也]人猥C自己。直到回到家ec弟弟面後，小文才lF
自己被_了，不能_定到底是ol_的，以後又不知道有什N}啊！

　　　　　　　　　　　　　　（未完，m待）



小文的露出Fw （七）

作者：swastika_ty
2014/4/2l表於：春M四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    粹YY之作，g迎指正批u。
    
    更新很慢，最近生活非常不，遇困y，每次在IP上敲字，最後
也都h掉了，好不容易迫自己遍出@些|西。

    xxp。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

     大W篇（四）假期
                                   
    （1）
                                   
    假期^後小文又回到了W校e，_W的字rge小文的是鹁ぞさ模
一方面心@球的人，另一方面自己是不清楚假期究竟是l_了自己，每一
次起，小文都被一跳。
                                   
    m然小文^著鹦捏@的日子，不^一切都@得很平o，]有受到任何人的
威{，阿海他的B度也小文感到意外。微笑著的候，r不r的P心，在同
W看恚阿海就是一努力追求小文的人，小文管M心的疑惑，c能有
一段相Π的生活。
                                   
    一L五，系e的同W商量著大家L末去水上@玩，@城市e的水上@
比不了一些大型的公@，只是水族^和一些水上讽目，K不是非常好玩，不
^一切的重c都不在[蛏希男生想要欣p女生穿上泳b的幼樱亭亭玉立的少
女也缝墩故咀约海小文在同W的大力裾f下，也同意了。
                                   
    室里的W姐I了一台畏聪C，正在d^r期，看什麽都拍照。一
f小文明天要出去玩，立刻_始介B相C的NN荩并O力推]小文明天上
去拍照片。小文多次提醒W姐f那是水上@，W姐是不以槿弧
                                   
    第二天一大群人s前去水上@，早上的⒂^、[蚰猩都心不在焉，
一直到吃^午，淼搅怂上分行模男生才提起精神，早早Q好衣服，就
等著好蜷_始了。一女同W穿著各式各拥谋然尼先後走出恚平r可是看
不到@拥拿谰鞍　
                                   
    小文今天]想要M足男生的望，她特意挑x了一件深{色的Bw泳衣，
N身的材|oo包住大腿根和胸口，]有什麽走光的C，深{色t基本]有下
水后透明的危U，小文X得今天不有什麽意外了吧。
                                   
    小文走出更衣室后，男生明@有些不M，o身的泳衣_把小文玲有致
的身材展F出恚l美腿也算B眼了，但是在一群比基尼少女的旁就]有那
N的吸引力了。大家嬉蛲嫠＃小文在一旁陪r，不主角其也挺好的。
                                   
    「叮叮叮…………」
                                   
    玩了一海突然起了警螅工作人T跑碚f女更衣室的ξ被I了。
大家so跑去更衣室，子都被撬_了，e面的衣物，手C等|西都不了。大
家_始埋怨公@安保不好的同r，工作人T也有些o奈，只能缶了。
                                   
    但是目前最PI的}是@一大群穿著比基尼的女生，怎N才能回W校去呢？
同W聚在一起商量了一下，Q定男生回W校o女生拿衣服，但是女生室
男生M不去，只好一女生一起先回W校了，@任沼致湓谛∥牡纳砩希@
次居然是因樗穿的最多。
                                   
    （2）
                                   
    在泳池]有特e明@，但走上了大街上，小文就成了所有人的焦c。
才被各式各拥谋然尼迷惑住了的男生，才lF小文的吸引力，了防止
走光，泳衣oo的N著身w，就像一悠つw，m然重要部位都被踝×耍但是清
晰的廓是惹人遐想。
                                   
    墓@走到了公交站，等的rge，小文要迎接各N各拥哪抗猓y免
有些擂危好不容易等到了，任然是一段Dy的旅程。

    上之後情rK]有好D，男生都在小文的四周，在D的公e，男
生的目光o一例外的投射到小文身上，每一身w似乎都能感受到目光的灼帷
S著公的行，小文不嗯c男生l生著身w接|，每到一站，不但下
的人不多，上聿簧偃耍到最後就是身woN著身w了。

    由於距x市中心比^h，路上v也不多，公交_的非常快，前面路口突
然n出一v汽，公交司Cso猛踩x。e面，小文和男生站在公中g，
男生勉S持著平衡，小文一b手抓著上面的拉h，@次急x，在T性的作
用下，一男生往前倒去，出於本能他一把抓住了小文的泳衣，整人的重量都
集中到了泳衣左的肩上，一下肩Ь捅怀嗔恕１性很好的泳衣了牛
小文的左乳房了出怼

    小文可以f反很快了，立刻用左手拉住胸前的泳衣，不^才春光乍F的
瞬g是被不少同W收入眼底。倒地的男生站起磲幔不停的道歉，小文心e又
喜又羞，不^是要想k法啊。

    有人提h把嗟舻募Ы起恚也算是]有k法的k法。小文用手掩住胸
口，男生拉住嗟舻募В不^不蜷L打不了Y，]k法只有用力把小文的泳
衣往上提，是不蜷L度打Y，又^m往上提，往上提了状危肩是住了，
s又出了其他的}。

    包著屁股的泳衣陷M了小文的股涎e，善白白的屁股都露了出恚尼崦
看就像是丁字一印了防止凸c胸口泳衣要厚一c，Y果往上一拉，小文
d^的乳^隔著薄薄布料立了起怼Ｏ麦w泳衣o著，[s能看到唇的形睿
m然f是]有私密部位暴露在外，不^小文的幼右埠苄u啊。小文默默地低著
^，身wsS著公u又，每一晃拥牟课欢枷褚K催眠所用的表，周
的人彷范急淮呙吡耍子里陷入了一片安o中，只有引擎和粗重的呼吸。

    小文一假b定，一向同W投去求助的目光，F在整的乘客都P注
著她，男生也S想要鸵幌拢l又能拒^@拥拿谰澳兀就@酉W校去。
下了，小文心e很明白，]有l退了，低著^往室跑去，只希望e被太
多人看。

    （3）

    天事情算是告一段落，但是W姐的相C_是G了，小文X得委屈，什
麽自己是很倒楣。W姐是f]PS，不^小文J樵r是要r的，查了下r
格，_是不便宜啊，小文就P算著去找cRr工作，快暌恍╁X。

    小文M了不少工作，都不太M意，rg短的，薪水太少，rgL的，自己
平r也要上n啊。找碚胰ィ只剩下一家女W店了，小文害怕自己的「特殊傩浴
不又出什麽事，心es有一音在Z恿自己，小文Q定L六去看看，不行
就算了。

    L六，小文一早就淼搅说暄e，女W店在一玩城里，x市中心不h，看
上去挺正的，店e的b修挺剀暗模外面就是玩玩的地方，小文找到老并
f明硪夂螅老也π∥姆浅M意。

    老「每L末上商彀啵上午11c到晚上10c，工Y一LY一次，你有什
麽}幔俊

    小文X得收入是不e，上四周的班，就能把相CroW姐了，但是]有下
定Q心。

    老看出了小文的q豫，^mf道「你看啊，磉@e的客基本上都是喜g
玩或者漫的男生，也S有一cc好色，但是他也很善良的，]有什麽攻
粜浴！

    小文「那我要做什麽呢？」

    老「陪他聊聊天啊，玩玩玩啊，有r候一起做些[颍就是@永病
然能他多I些|西就更好啦。@e也不是你一人啊，是有是有很多
女孩也在@e工作啊，@幽阍放心了吧。」

    小文想了想，答接受@份工作。老找硪惶追b小文Q上，今天就_
始工作吧。衣服和漫e常常看到女Wb很相似，黑色的短袖B衣裙，袖口I口
和裙o都有白色的蕾z，裙子不算L，能露出半l大腿，^上戴著耳朵的
卡，穿上黑色的Lzm，t色高跟鞋，有苏I性的白裙，小文就@娱_
始了自己的女W生涯。

    小文很快M入了工作B中，有r候是有人直勾勾的盯著自己看，弄得自
己很擂危但是都]有阂猓小文甚至和其中一些人成了朋友，工作起硪埠
愉快。不^是有一些令人旱娜耍有一少，他的爸爸就是整玩城
的老，少常常е自己的一群朋友硗妫Ω女孩都是邮幽_的，女W
店老迫於o一b眼]一b眼，大家也都很他。

    不知不X到了第四星期日，小文工作完@一天就可以拿到足虻腻X了，但
@e的工作o了小文一N依依不蔚母杏X，但小文是Q定今天做完就不做了。
下午晚些r候，少得知小文今天^後就不至耍於是就λ特e的P注，
手幽_，甚至把手伸M了小文的裙子e，小文平r都忍了，今天小文可就忍不了
了，用力拍掉了少的手，大R道「臭流氓！」

    少@下可是G了面子，店e都客都D^^看著他，面上觳蛔。就
е朋友匆匆x_。]^多久，女W店老接到了一，接完之後面露愁
容，行D出一c笑容向大家f道「晚上我做[颉！

    （4）

    蔚某粤送盹後，七c左右，女W店e砹艘蝗耗吧的客，下午在店e
的客知道晚上要做[颍走的人也不多，算小文在龋店e有四女孩。
老看看rg差不多了，宣堰[蜷_始。

    先要_始分，四女孩分e在四伍里，再加上一客M成一扇
伍。小文x了一小男生和自己一，平r小文就和他聊得很_心，今天一
起M也是理成章的，其他三女孩x好友后，[蜻M入第一h。老
在人面前[上了一擅锥喔叩钠溜L，木|框架的毛玻璃屏L。

    老「每女孩x一箱子，然後到屏L後面Q衣服吧。」f著指向吧台上
的四箱子。第一女孩S意拿起了一箱子，走到屏L後面，至少在小文看起
硭是S意拿的箱子。透^屏L，只能看到人影，其他的B一_趾^都看不，
感X上是挺安全的。屏L后面的女孩]Q衣服 ，而是在一件一件的原本身
上穿著的衣服。不光掉了，一件一件的钠溜L上面扔了出恚最後B纫
都一起扔出砹耍每扔一件外面的人就RRg呼，扔完之後才Q上了巷子里的
服b，第二和第三女孩也都重}著整^程，@小文略感意外。最後到
小文了，前三女孩OWm短裙，兔女郎b，N身皮，小文X得最後一箱子
肯定也不是什麽好|西。
     
    小文拿起箱子走到屏L後面，也_始衣服，也往外面G，前面的三女孩
小文放下了戒心，纫卵r，稍加考]也就下并扔了出怼Ｐ∥拿了精
光才打_箱子，一看e面的|西就傻眼了，R上喊道「老，@箱子里的衣服有
}吧，根本]法穿啊，能不能Q一啊？」

    小文]有到老的音，而是那少在外面f「你的衣服我都i起
了，匙在我@e，你要N穿上箱子里的衣服出硗孢[颍要N你就@幼甙桑
看你能走多h。」

    @不就是赤裸裸的威{幔啃∥男难eP算著怎Nk，裸w走回W校基本是
不可能的事情，小文一猓穿上箱子里的衣服，今天就是要跟他玩一玩了。

    小文走了出恚大家先是安o了一海S後就是崃业g呼。裙，zm，
高跟鞋，唯少了那lB衣裙。小文上半身，裙套在^上，腰部的lzг
背後打了Y，下半身，到大腿根部的黑色zm，t色高跟鞋，然後就只有一l
蕾z丁字。正面看，裙恰恰能踝妊，p薄白，平添一份性感，胸部位
置度有限，一θ榉亢苋菀妆┞冻怼１趁婵矗]有胸罩，性感的裸背，丁字
，N起的臀部，要人命的L景啊。

    四伍M行[颍A了的伍里的女孩，少o睿了的伍中的
女孩，就要接受土P了。

    第一，每扇⒓樱一男一女。人站在同一蠹上，每^三十秒
就蠹摺一次，然後扇嗽僬旧先ィ直到人o法同r站在蠹上的r候
就算了。

    小文本以樽约汉完友身材苗l，很有荩但是蠹摺了纱芜^後，
小文才lFo多磨苗l，再摺下去，都很y扇送r站上去，而其他伍
的男性o疑不是}w健，背起女孩，pp，小文看著自己的友，比自己
矮半^，M是後悔啊。

    ^完三十秒后，_下的蠹又被摺了一次，@下就不能一起站上去了，同
的小男生下腰，示意小文到他背上恚小文心想你d着我不如我背你呢，
但是Ψ砸愕难凵]有o小文回^的N地，ё∷的脖子，他抓住小文的大腿，
把小文背了起怼Ｐ∥谋砭突本裸露著的背部，在被人背起后更橥怀隽耍
大腿被zm包裹住的地方往上就只剩下丁字拿可z的l，被背起后，臀部
呈F出一道美妙的弧，背部的y理影也很迷人，@一切都吸引著在鏊有人
的注意，小文此rso暇考]@些，她能感受到d着自己的少年身w在抖著。

    Dy的猿滞嫒十秒，蠹再一次的摺，F在p_都容不下了，只能文_
站上去。小男生深吸煽猓展F出了奈从羞^的男性魅力，下腰又把小文背
在背上，身w是抖著，小文也看到男生~^不停流下的汗水，一瞬g小文心
e充M了心疼的感X，了就了吧。男生O力S持著平衡，就要到崩⒌倪
了。@三十秒快要Y束的r候，K於有人先倒在了地上，但K不是小文他，
一身高R大的男人倒在地上，比Y束了。

    失〉呐孩被一大桶冷水念^驳侥_，不^少@拥慕Y果不是很M意，
原本他中p薄的裙被水淋褓N在绍|上的面]有出F，他只好宣严乱
[蜷_始。

    第二，老碾玩城里弄砹艘T牛C，模仿T牛比里的公牛，一
一人，T上去看l猿值rg最少。

    前三上龅亩际悄行裕训纳眢w并]有硎谗荩猿rg最L的
也不到一分。到小文他的r候，小文看著和自己一的小男生獯吁吁精
疲力M了，只能自己上了。T上C器，_始小文尚〉纳眢wwF出了荩T
性的影]有那N大，_局不e，但S著C器u悠铰实募涌欤小文也遇到了困
y，她很y控制住整身w，只好用l腿用力AoC器牛的腹部，上半身跟S
著C器一起u又，量保C一致。u拥倪^程中，小文的乳房裙昝
了出恚跟著奏上下w舞著，F龅娜多N希望小文能多猿志靡稽c，@
精@的乳房多w舞一段rg，大家o小文加油。小文最後是猿诌^了一分
，A下了比。

    Bm纱蔚氖。少很不_心，原本樾∥涞|西都]有用上，他
也]有什麽耐心了。少f第三[蛞去其他的地方M行，另外的三女孩
心I神，走向小文，扶著她跟著少走了出去。

    五人尼衢T走了出恚上了一vI，少_著，一女孩坐在副{
位置，小文和另外女孩坐在後座上，小文坐在最右的位置。I尼衢T
小巷子里_出恚M了大街上，_了一后，停在了路。

    少拿出一牛皮袋子，袋子上挖了A孔。他把袋子fo小文，并
f道「拿著，ь^上，你需要它的。」

    小文⒋子套在^上，她不知道是了什麽，不^有N不好的A感。坐在
小文旁的女孩突然越^小文把T打_，接著把小文一把推出了子，小文摔
在地上，然後TP上，I向前_去。

    透^袋子上的A孔，小文看了看向自己的人，@是在市^的繁A地
段，周的人都盯著小文，想要弄清楚l生了什麽。_走的I在不h停了
下恚小文不得摔倒的疼痛，爬起硐蜍子跑去，人看到的s是一半裸的
女性在路上奔跑著。

    跑到旁，小文用力怕打窗，坐在副{位置上的女孩u下窗「把裙
和妊掉，扔了。」不等小文作出反，窗u起恚子又向前_走了。

    小文]有想到第二x瘢看著慢慢_走的I，她迅速的掉了裙和丁
字，G到了一，整衣^程很短，影s很大，「什麽情r！」「婊子！」
「身材很好啊。」「屁股挺N的。」「@是v人吧。」「小穴都看到了。」一
rg各N各拥穆音髁顺怼

    全裸的小文向著I跑去，第一次在[市^裸奔，第一次在@N多人面前露
出自己的身w，m然^上套著袋子，但是周所有人的目光，音毫o保留的
M入了小文的大X里，大X分泌著能使身wd^的物|，羞u的感受又加≈@
^程，小文奔跑追逐汽，身wsw著像是自l般快感。

    I的T打_，依f慢的行著，小文的腿有些l了，加把牛使
蹬了撞剑小文K於上了。靠在後座上，小文]目身w抽搐著，高潮了。

    （5）

    晚，女W店老特意多o了小文一些工Y，并表示自己也是身不由己啊，
小文拿回自己的衣服后，匆匆x_了。

    第二天室的W姐在看W上的新「未知少女[市裸奔」，小文在一旁假b
@，心ec著，幸好]露啊。

    （未完m待)
TOP
tgod
LEVEL 10
Rank: 9Rank: 9Rank: 9
帖子
1459 
积分
1154 
金币
12031 枚 
金镑
0 个 
感谢
4373 度 
推广
0 人 
注册时间
2009-3-3 
个人空间发短消息加为好友当前离线	
6楼大中小 发表于 2014-5-12 09:54 	只看该作者

【小文的露出团体】（8）作者：swastika_ty

前文：viewthread.php?tid=4947137&page=1#pid92640395
字数：5768


小文的露出Fw （八）

作者：swastika_ty
2014/5/12l表於：春M四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    我想fc：
    
    1）F在@篇文章的整w思路已偏x了原淼能道，m然原砭褪]有思
路。
    
    2）跟新的很慢，如果真的有喜g看的朋友，真的是Σ黄鹆恕
    
    3）你是希望接下砀狂c，是更^分c呢？
    
    4）的真是不太好，g迎批u指正，我只能在我能做到的冗M行改M，
提出F的意哦。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    （1）

    “把你的作I拿o同W看一下。”老同W流展示自己的作I，@
r到了小文。小文把UP插在v_的X上，c_文n，一W美男女g鄣D
片赫然出F在屏幕上，小文反算是快，R上P]了文n，拔下UP就往座位跑
去，v_上老一怒，教室里M是笑。下n肯定是要被叫去k公室的，不
^小文心e很清楚是l搞的鬼。

    以前在班里，小文K]有那N亮眼，m然暗地e有些特殊酆茫平rs是
安安分分的，o人的印象就是一挺清的女W生。r的男生所有的思w都
@著艾美和小可晌话嗷ㄞD，可是自男∥脑诠上（上一集）把美臀展示o
男生之後，大家才lF了小文不H是清可郏身材也是很有料的。

    男生把注意力D移到了小文身上，艾美和小可晌磺鞍嗷就受了冷落，
忙打的男生少了，兔Φ顾的男生也少了，有r候捎首弄姿一下，男生都不
太搭理了，再加上小文是和W姐住一起，平r又]有太多交流，艾美和小可π
文a生了仇恨的感X。假b不意的把v水到小文身上，假bo意把小文O倒，
似的事情出F了很多次了，小文心e也明白今天的事情肯定是她搞的鬼，
但是也]有C啊。

    （2）

    n堂上居然出F了一情色D片，老@件事情感到o比的怒，午休r
小文被叫到k公室e，老就_始不停的批u教育，整整了半小r，小文才
找到一C去解，老完解也是半信半疑。

    小文也]有心情吃午了，I了I包，等下再吃吧。小文早早淼较挛缟
n的教室e，其他同W都在休息，教室里只有小文一人，看了看rg，有一
小r才上n，小找了座位坐下，趴在n桌上休息一海慢慢的就睡著了。

    艾美和小可也早早淼浇淌遥正P算著用什麽方法整一整小文，Y果一眼就
看到教室里的小文，扇讼嘁一笑，X袋e的c子w速旋D著，小文@可是送
上T啊。小可淼叫∥牡那耙慌牛^察了一，_定小文真的睡著了，就o艾美
做了一手荨０美翻著背包e的|西，了托∥模她是淞撕芏|西，
艾美拿出一管力z，以前她]有想好怎N用@管z水，不^今天就能派上用
隽恕

    小文上面穿了普通的T恤，下半身是一l裙o在膝w以下很L距x的裙子。
艾美pp拿著铱盏娜挂o，往上面T抹力z，然後把它往後一折，正好黏在椅
子用沓兄氐哪景灞趁妫用手拉一拉，_定牢固了，艾美和小可就坐到教室的另
一热チ恕

    一直到上n起，小文才慢慢醒了^恚上n途中小文也]有察X裙子
的}。第一n下n了，小文想去上所，由於K不知道裙子被黏在椅子上，
猛的一起身，裙子硬生生的难g被扯落，落下的裙子p住小文的p_，小文一
踉往前倒去，幸好及r用p手巫〉孛妫避免摔倒，教室的另一砹舜
耳的笑。

    小文p手蔚兀p_被裙子p住，屁股成了小文身w的最高c。白底粉
的妊，雪白的肌w，美妙的曲，男生再次了眼福，屁股中g的hellokitty
彷芬才浜献沤淌已e的夥眨默契的笑著。

    小文又羞又怒，爬起身恚用力扯著黏在椅子上的裙子，一l力，只有妊
包裹的下半身，曼妙的身姿彷肺璧赴闩又。一直到把裙子扯破，小文才勉
套上裙子，x_教室，街迸芑室。

    （3）

    小文躺在室的床上，被捉弄的感X_不好受，翻砀踩ヒ彩前镜搅送砩
快要熄舻r候。小文是~不^心e的砍，翻出抽侠锏耐ㄓ，o艾美打了
，今晚必有了Y。

    p方s在教W^cw育鲋g的一片y杏淞诌面，小文到_r，艾美和
小可早早等在那e了。小文也不拐抹角，直奔主}。

    小文“你到底想要怎N樱三番五次的整我，我哪e惹到你了？”

    小可“什麽叫我想怎N影。磕阕约G了就砉治咯。”

    小文“eb作什麽都不知道，你敢f今天有以前的事情不是你搞的鬼？”

    小可“你{什Nf是我做的，你有C么？”

    小文一rZ塞，才一直]有f的艾美f道“ef不是我做的，就算是
我整的你，你又能怎N幽兀咳ジ嫖幔坑腥诵幔俊

    小文@r真不知道要f什N了，真想一耳光扇在面前@v人的上，但是
打架Y小文可真的不擅L。

    看到小文不f了，艾美接著f道“我可以o你C，我碣一把，敢
不敢？”

    小文“什麽？”

    艾美“了的人今晚要答Ψ降囊要求，怎N樱磕阋是A了的，可
是找到C整我一次了哦，一捉弄，大了。”f著艾美拿出一枚硬
“正面我A，反面你A，聿恚俊

    怒中的小文，一咬牙，cc^“恚l怕l啊。”

    硬向空中，旋D著落到地上，三人下腰一看，正面向上，接著又是
陕刺耳的笑。

    小文“f吧，想怎N樱我服。”

    艾美“也不y槟懔耍把衣服了，在@淞掷镞^一夜吧？”

    “什麽？”小文M@。

    小可“怎N了，不v信用咯。快c把衣服了o我，室快PT了，我
要s回去睡X呢。”

    小文用M全力作出凶旱难凵瘢m然看到的更多是可郏把上衣和裙子下
fo小可。

    小可“纫妊呢？e磨蹭了，o你留p鞋子就是不e了。”

    小文最後是拖了精光，艾美打量著小文的身w，f道“y怪男生都
你那N入迷，身材真是不e呢。其吧，我δ阋膊徊畎。@小片淞]有路
也]有什麽人磉@e，你在@享受享受新r的空獍桑我明天一早斫幽恪！

    艾美和小可е小文的衣服x_了，路上小可艾美要是硬S出的事反面
怎Nk，艾美嘴角一N“@可是我的秘密武器，擅娑际钦面。”

    （4）

    月光透^高大y杏涞闹θ~，昏暗柔和，小文]目躺在湎碌牟萜荷希微L
像是羽毛崦著小文裸露的身w，不上芤猓但_是很舒服。小文心想那
小妮子真以檫@泳湍到自己，不成想到自己可是^不少“大雒妗钡摹

    “嗯……嗯……嗯……嗯……”

    小文好像到了什麽音，坐起碜屑著。

    “嗯……嗯……嗯……嗯……”

    音好像是少女抑制著自己的纱，小文站起恚ふ抑音的碓矗好
像是牧肿永镆Kb用的大石^背後淼摹Ｐ∥妮p手p_，慢慢的走^去，
@到了石^背面。

    一女生躺在地上，p目o]，才的就是她的纱，T在她身上的
是一男生，胯部有律的\又，@然他正做著男女g壑事。男生乎感
受到了小文的目光，抬^一看，c小文四目相Α；璋档沫h境下，p方都看不清
Ψ降娜菝玻但是小文白嫩的皮w把稀薄的月光反射到了男生的眼中，男生百分
之百_定@女孩肯定是全裸的，但是自己胯下有一位女生，也是不好l作。
蛇都M入了一擂蔚那r。

    小文不好^m打_了，悄悄x_了。^@N一[，小文又遇到了一}，
自己一天都]有吃了啊。怎Nk呢，小文突然想起中午I的I包在教室e呢，
不知道有]有被e人拿走，不管怎N，先去看一看吧。

    小文_始小心翼翼的靠著壁慢慢走著，但是凌晨r分教W^里真是一
人都]有了，外出玩耍晚w的同W也不跑到@e怼Ｐ∥哪子大了起恚走
到路中g，看著地上被月光照出的影子，@是小文第一次全裸在校@中[走，
哪撤N方面v，小文真有那N一zz的感x艾美和小可。

    小文淼较挛缟险n的教室，有扇窗]i，翻M教室e，I包也在，小文
不禁想起那句名言“I包有的。”吃完I包，休息了一海小文是Q定回
y杏林。

    踏M翘蓍g，小文又了少女的哼，只是翘蓍g相Ψ忾]的h境中，
音@得更大了。九A翘菹旅妫女生p手扶，著腰，男生扶著女生的腰部，
胯部前後[印ｋm然看不清L相，但是小文也能_定@就是才那δ信，真是
精力旺盛啊。小文哪猩的身後走^，男生也默契的回^^，小文]]手表示再
，男生也]]手，然後^m著他的“胯部\印保腰珊叩呐孩s是什麽都
不知道。

    小文走出教W牵上е微笑，本硎瞧Dyr刻，自己s很快纺亍８重
要的是，小文X得在暴露的路上，也不是只有自己一人啊。

    （5）

    第二天一大早，艾美和小可淼淞诌，小文看著uu亮起淼淞郑so
她把衣服o自己，艾美s是uu^。

    艾美“衣服可以o你，但是你要答我一l件，今天和我一起去
男生M的敉饣印！

    小文完全不知道那是一什麽|西，@得有些茫然，艾美^mf“你要是不
去也可以，天也亮了，人也出砹耍不去的，你就光著身子回室去吧。”

    @根本]有x竦酿N地啊，小文只有答她，先穿上衣服再f。小文一穿
好衣服，艾美小可扇司蜕锨耙蛔笠挥业耐熘小文。“@要是你穿上衣服就跑了，
我怎Nk啊。”小可笑著f。

    全班大部份男生都早早坐在租淼拇蟀蛙里了，小文被艾美小可推著走上
，@r候有苋硕几械嚼Щ蟆５谝皇悄猩，本磉@就是一男生一起出
去的活樱找小山下，找一艮r家住商欤聊聊天，TT，做一做敉膺[颍
]想到女生硬是要一起去，不^也]有什麽奶。另一方面，小文就根本是
一^F水，完全不知道接下硪做什麽。

    在上簸了大半天，K於到_了目的地，一座]有怎N_l的小山，山上
都是果淞郑有l小溪纳缴狭飨拢h境不e也]有什麽[客。男生和山_下
的r羯塘亢昧耸乘蓿整二堑娜g房都租了下恚男生D砷g，三女生
住一g。安排妥后，小可和男生去h城里租自行，房g里只有小文和艾美
人了。

    艾美“怎N影。@e是不e吧。”

    小文“ef@些，你到底想要怎N樱俊

    艾美“再一把，怎N樱扛也桓野　！

    小文嘟著“怕你哦。”

    艾美陌e拿出一塑料袋，“了的就穿袋子e的衣服，明天和大家一起
去山上玩。”f著又拿起硬拧

    小文拉住艾美正S硬诺氖帧斑@次不能用硬拧！

    艾美也不mY，把硬欧呕囟笛e，又拿出一副看似普通的淇伺七fo小文，
f道“抽牌比大小如何？你硐磁啤！

    小文仔仔的z查淇伺疲]有lF什麽樱又_始反覆的洗牌，而此
r艾美s淡定的上一副眼R。小文洗完牌，抬^看著艾美，m然小文注意得到
了眼R，但是s]有反^恚眼R可是有}的。淇伺票趁娴挠都看在艾
美的眼e。

    小文“九c。”

    艾美“十c。”

    儇早就分出砹恕

    第二天吃^午，艾美和小可把小文扒精光，留下塑料袋，扇司拖桥c
大家和了。小文打_袋子一看，倒吸一口狻

    Q好衣服的小文走出大T，白色比基尼上衣包裹著小文的乳房，由於向仁
o，乳献得很明@，然後是一l黑色W球裙，明@尺a太小了，B屁股都不能
完全遮住，或者可以f是一l比^的腰В裙子e面t是白色蕾zU空妊，
U空露出小文肌w的粉嫩，只有小穴前面的布料比^厚，不然就全部曝光了。
男生正默默欣pr，一男生f道“@樱好幔俊贝蠹伊⒖滔蛩投出凶
的目光，艾美出泶A觥]事的，]事的，小文很_放的，Π桑俊毙∥囊仓
能f是相o奈。

    大家T上自行，基本上都是山地，但昨天小可s小文租了一v公路
，小文也只好T上，一起出l。

    公路坐|比^高，而自行^比^低，小文正好呈F一N身w前A，
屁股N起的B。短短的W球裙@r候根本就]有任何作用，公路^大的
胎，小文只有把腿抬高再向下蹬，左_蹬_踏板r，左臀部向下而右臀部
t抬了起恚右_蹬_踏板r，右臀部向下左臀部又是抬了起怼Ｄ猩慢
慢T行，o跟在小文身後，有d趣的^看著蛇臀部一上一下的重}\印
  
    mf路面算平坦，但竟不是柏油R路，是有些坑坑DD，公路
的坐|呈三角形，前端^窄的部份正好抵住小文的穴口。每到坑D出，公路
缀]有用的p震系y把震釉原本本的鬟f到小文的敏感部位，小文阻止不了
e人的目光，s一定要忍住uu泛起的快感，at了起恚~^上也B出汗水，
就在高潮的徘徊，幸好快到T行的Kc了。

    T到半山腰，找了一靠近溪水的地方，本砟猩是]有仔想^要做什
麽的，Y果有女生⑴c，索性就野餐了。x晚rg早，一群人坐成一圈，
流表演目，唱的唱，跳的跳，有人v故事，有人魔g，D了一圈到了小
文，艾美一o辜的幼印靶∥淖钌瞄L的就是倒立了，就表演倒立唱歌吧。”

    小可把小文牡厣媳Я似恚再把她推到大家成的A圈中g。小文]有
搞清楚到底是怎N一回事，倒立？不可能吧。艾美刹脚艿叫∥纳磉，pf“
了，不J~么？”小文]有反，艾美就把小文推倒在地，然後夥同小可
一人抓住小文的一l腿往上提，小文o奈中只好p手蔚兀@下小文可是倒立了
起怼２贿^]有Y束，艾美和小可把小文的p腿往蛇分_，不公倒立了，
是实囊蛔竹R。

    香W的鼍埃S多未世事的男生甚至流出了鼻血，小文只想要早cY束
羞u的事情，硬著^皮唱起了歌。

    吃^晚，大家浠厝チ耍男生_始收拾|西，小文t是被艾美小可
到了淞种小

    艾美“怎N影。今天看你也挺d^的哦。”

    小文“蛄耍把我的衣服o我吧。”

    艾美“蛄耍不敢再一次了？你不想把我o你的u辱通通o我么？” 

    小文第三次被挑起了火猓不^@次明@有了q豫。

    艾美拿出一罐黑色料，^mf“我了，我就把料在身上，裸wT
回去，怎N樱窟@都不敢砻础！

    小文心一Ml怕l啊“@次什麽我f了算。”

    “好。”

    “石^，剪刀，布。”

    “石^，剪刀，布。”

    小文的石^，艾美的布，艾美趾高P的抬起^“吧。”

    （6）

    艾美先是拿出三L十米五米的防水白色z布，分eN在小文的
乳^上，和小穴上。“@可是了你好啊，@硬蝗菀鬃吖狻！

    然後小文除了p手和i部以上，都被上了黑色的料。小文跟著艾美小可
走了出恚T上自行_始往回走。男生然立刻注意到了小文，明眼人都能
看出@一身“衣服”有}，特e是小文的_一蹬_踏板，臀部的影使得股
特e的明@。

    男生也在h著“小文是不是]有穿衣服啊，上去的？”

    “不知道啊，]有看到乳^啊。”

    下坡r的速度更快，小穴感受到碜宰|的刺激就更明@，小文咬著下唇，
缀跻叫出砹耍更另她沮实氖牵下起了小雨。

    雨水K不大，但@然小文身上的料O易溶於水，小小的雨滴彷范寄_掉
一c料，透明的雨水滴在小文身上，而男∥纳砩系蜗碌乃就成了黑色。

    男生看著小文身上的奇妙化，一方面不明白l生了什麽，另一方面s是
d^了起怼０美笑著喊道“自脑诠上展示了身材，小文就得非常受g迎
呢，所以@次是小文特e橥W涞母＠啊。”

    稀疏的雨水就像是子一樱一射穿著小文o形的外ぃ裸露的背部，
V受男生好u的屁股以在雨水的_刷下，重F人眼前。F在最男生期待
的就是小文那未被他看^的乳^和小穴了。

    雨水把最後一些料也_掉，露出的不是男生想像中粉t色的私密，反而
是白色的z布，不免人U息啊。

    艾美“那些地方可不能o你S便看哦，不^f不好以後有更多的福利呢。”

    小文享受著小穴摩擦著座|的快感，加快了蹬的速度。

    （7）

    事後小可艾美r怎N知道石^剪刀布一定能A，艾美回答f“我也是和
小文拼一把，我了我就~h。]想到小文真是敢，而且\馐钦娴牟畹煤
眩　

    （未完m待)
本帖最近评分记录
表情 金币	+8 转帖分享，红包献上！ 2014-5-12 11:14
TOP
tgod
LEVEL 10
Rank: 9Rank: 9Rank: 9
帖子
1459 
积分
1154 
金币
12031 枚 
金镑
0 个 
感谢
4373 度 
推广
0 人 
注册时间
2009-3-3 
个人空间发短消息加为好友当前离线	
7楼大中小 发表于 2014-5-24 12:10 	只看该作者

【小文的露出团体】（9）作者：swastika_ty

前文：viewthread.php?tid=9069730&page=1#pid94848731
字数：6335

小文的露出Fw （九）

作者：swastika_ty
2014/5/23l表於：春M四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    不求表P，f删湟埠茫冷冷清清也是y受，人水平有限，的不M如人
意，。
    
    g迎提出F意。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    （1）

    上次狂的事件^後，小文每天都要面υS多奇怪的眼神，收到些}_短信
或者偶然旁同W的``私Z，都能小文的得tt的，o穿上什N
衣服，都好像是赤裸的暴露在同W面前。好不容易熬到了期末，K於到了一些
好消息。

    小文的弟弟小x打黼，他和阿，大S三人的考Y束了，成很不e，
不出意外的，不久之後就能和小文在同一所大Wx了。小文想著哪撤N意x
上碚f，@也算是苦M甘恚以後再有什N狂的事情，有人能妥约毫恕

    小文I好了下午的火票，第二天凌晨就能到家，明天就能到弟弟那群小
色鬼了，小文想著要o他一些什N拥莫钅兀柯慢的陷入了沉思。

    （2）

    @然今天小文心情不e，穿著一l粉t色膝上十五公分左右的短裙，e面也
是粉t色的小妊，上面是一件o身的小背心，然也是凫渡倥的粉t色，外
面穿上一件白色的外套，小文上蔚男欣睿r上了火。

    小文是在P的最後一，往後面就是硬座。里一是窗和
^道，另一就是一g一g的房g，每一g都有可以滑娱_P的T。小文ё
己的房g，打_T，T下面的小似乎老化了，l出了一些。T正χ房g
e的窗簦左右蛇都是p拥拇玻中gt是固定在窗粝碌囊小桌子。

    小文的床位是MT的左手的下，放好了行李，小文坐在床等待火出
l。]^多久，T再一次被打_，M砹巳小男生，一路有f有笑，是相
互JR的，@就是小文回家路途上的同伴吧，小文X得不e，至少不是什N奇
奇怪怪的人。三小男生看小文，上也洋溢著快罚漫漫旅途，若有美女相
伴，M不是美事一丁

    小男生L得挺文猓年g比小文略小一c，可能是高中生的幼印４
家年o相仿，很快就聊了起恚男生拿出零食c小文分享，小文回以甜美的微
笑，在g返夥罩谢疖恿恕

    小文坐在自己的床上，三小男生坐在γ娴南落，中g的桌子上堆M了零
食，四人你一句我一句聊得火幔不^很快小文就lF了一律，每^一
海男生就低^往下看一下，然後再抬起^恚反反秃芏啻瘟耍小文X得
奇怪，下面有什N好看的啊？小文回^假b在床上的背包里找|西，旱蜕眢w，
靠在床上，由於床比桌子要低一些，小文悄悄回^一看，就看γ孀雷酉掠幸
部手C，z像^正χ小文@。小文先微微吃了一@，不^一D念，l叫姐姐
今天心情特e好呢， 就稍微o你看一看吧。

    小文掉鞋子，身w往後靠，再把p_都放到床上，l腿左右分_，淖
子上面看可能好，下面就是另一番景象了。男生一低^，肯定是lF了美景，
高清z像^把每一都捕捉到了手C屏幕上，小文裙下L光一[o余。白皙
苗l的p腿中央，是少女私密的粉t小妊，有一筛{皮的毛妊露
了出恚o@N身的妊，仿佛能把唇的形钫宫F出恚稍微意淫一下，f不
定小穴一一合，正呼吸著呢。

    男生@一次埋^的rg格外L，小文也不f什N，吃起了桌上的零食。直
到男生也意R到埋^rg^L了之後，他才不蔚奶起^恚被手C上面
分了心神，男生f得心不在焉，即使是抬^看著小文，眼睛也不嗤下面
瞟。小文心想@三小色鬼真是]^世面啊，那就姐姐再o你一c福利
吧。

    小文掉外套，伸了醒，挺了挺胸，小文的胸部m然不是巨乳型的，但
是十分酝Γo身小背心秀出美乳的曲，再加上]有胸罩，d^的小乳^
也是站立了起怼Ｍ下是裙下L光，往上t是一γ廊椋要那好像要把衣服刺
破乳^，男生陷入了Dy的抉癞中。

    就@N^了追昼，小文]上p腿，躺在床上，起被子，湫菹⒁
了，就先到@e吧。

    （3）

    小文稍稍o予的福利是Q砹艘恍┖锰，男生又是I水又是I，照
的很周到，小文吃^想著明天凌晨才到，Q定先睡一X，下午T惑小男生的
景在粞e又一次重演，不^@次小文可是了精光。

    一X醒恚小文身w微微l幔上有些密的汗珠，都是那些色色的舾
的鬼。看看手C，已是凌晨三c^了，很快就到了。火上的V播了起
怼XXX站快要到了，要下的旅客做好洹！毙∥男难e萌l了一邪旱狞c
子，要不要玩一下呢？

    火到站停了下恚T外沓丝完m下的_步，就像急促的鼓c吹促
著小文，都怪那三小男生勾起了小文的j望，小文定一定心神，做好了Q定。

    火停留片刻后再一次_悠恚以小文^去的，到目的地大概要四
十分左右，自己有rg。小文著火行在道上l出的有律的音，
平妥约旱男那椋K於要_始了。

    小文掉外套和裙子，稍稍停了下，又^m掉了妊和小背心，慢慢的站
起恚pp走到T口。小文知道T有一些}，所以_T的r候格外小心，慢慢
_出一lp，往外面看去。m然火里]有_大簦但是H{急舻艄膺是
足以看清楚了，]有lX常，小文又把T推_了一c，壬碜吡顺恚^道里
果然一人都]有。接下硎峭哪走的}了，小文先朝著前面一P走
去，途中的每一g房都P著T，小文想如果有人突然走出恚看到自己，l生
什N拥氖虑槟兀肯胫想著身w都d^了起怼？煲走到晒B接，也就
是所和上下T所在的位置r，小文到了前面有人f的音，@是走不
通了，小文D身向反方向走去。

    很快走到了硬座，和前面比起恚@e可就是艋鹜明了，艄忾_的很
足。小文仔打量著里的情r，大部分都是空著的，可能很多人都下了，
前方最e面的位置好像有人K排坐著，都是被π∥摹Ｐ∥脑谲第一
排靠左的座位上坐了下恚D^一看，被了一跳。原硇∥闹活著看前面的情
r，]想到自己座位靠窗的位置上坐著一人，幸好那人正趴在桌上睡X，
^上w著一蠹，可能是用碚艄獾摹

    火M了一隧道，里_著簦外又是漆黑一片，窗上的玻璃就
得像是R子一樱小文χ窗里的自己做了鬼，@r候小文是很快返摹

    前面K排坐的人，突然有一人站了起恚作菀D身朝小文走恚小
文也是反迅速，立刻拿起旁那人的蠹，踉谏砬啊Ｓ豕獾蠹被拿走，
身旁的人l出不耐┑穆音，身w扭恿艘幌拢不^好]有醒恚^道上的_
步也在逼近。那男人的里，只看到一拿著蠹的人，如果他往下看，
就能看裸露的下w，走^小文身旁r，只要一D^就能看赤裸的少女，不^
他s街弊哌^小文身，走M了所里。可能是夜深了，有些困倦，也可能是他
根本]有想到，深夜列上能有@拥母＠。

    不管怎N樱小文都被出了一身冷汗，也是r候回去了，不然等他回
的r候f不定就出事了。小文把蠹pp的放在旁乘客的^上，起身往回走，
走了撞淼所T口r，小文停了下怼Ｐ∥恼驹所T口，一崦身w一
想著，@N美好的身w你可是e^了哦。不^小文e`的估算了男生上所的
rg，第二波@又到砹恕所的T把手D恿似恚小文也是立刻做出反，
三步K作刹剑所里的人]有走出恚小文就nM了自己的房ge。

    小文快速躺在床上，胡y的把被子w在身上，快速_PTl出了陕尖J的
噪，把三小男生吵了起怼Ｏ落的男生打_了簦三人不s而同的lF了小
文，一缺蛔踊樱一的乳房露了出怼

    上的男生也爬了下恚三人著小文的床站著，眼睛一直盯著那暴露在
空庵械娜榉俊Ｄ默的看了一，K於有人忍不住伸出了手，s被同伴制止了。

    “要是她醒了怎Nk啊？”一男生小f著。

    又是一段默默的看，K於是忍不住T惑，再一次伸出手，同伴也]有阻止，
他也期待好事l生。男生的指尖pp|碰了小文的乳^，小文身w微微抖一
下，]目^mb睡。男生]有反，又著用手掌摸了一下，是]有反，
接著子就大了起恚捏一捏乳^，揉一揉乳房，男生仿佛找到了一新的玩
具，左手玩了右手玩，你玩完了我硗妫就χ一乳房玩的不亦泛酢

    最後小文都有c不耐┝耍本磉有些害怕的，Y果是@樱小文真是又
又贰

    “yyy站快要到了，要下的旅客做好洹！

    R上就要到站了，小文也]有rg陪他玩了。突然坐了起恚整上半身
都露了出恚三男生非但]有感到@喜，反而被得不p，立刻n到γ娴南
，居然也b起睡X恚小文一看也是_心的笑起怼４┥媳承模穿上外套，又
在被子底下穿好了妊和裙子，小文收好行李湎萝了。

    γ娲采系娜男生，r不r_眼睛偷偷看一眼小文。小文也X得他
挺可鄣模既然上面都o你看了，下面也一起吧。想著小文又下妊，并把
妊放在桌子上。小文走到γ娲策f道“眼睛_吧，o你看好看的。”

    小文f完，D身背δ猩，慢慢下腰，直到身w呈九十度垂直，赏确
_，然後尼崦媪闷鹑棺樱呻b手的中指按住善唇，往纫焕，整小穴
完整的展F出怼

    直起身恚小文拿起行李，^也不回的走了，那卓上的妊就是面Y吧，
後有期咯。

    (4）

    小文回到了家e，第二天s]有能如的到弟弟和阿，大S。原硭
三去⒓油W聚了。小文和小xl^短信，小xf自己朋友在XX中心定了
一gKTV包房，他小文先^去，他吃^晚就怼

    XX中心是一大型的分行模一怯泻芏嗖宛^，二侨鞘巧觯四鞘
影院，五呛土堑囊话刖褪切∥囊去的歌城。而六鞘Ｏ碌囊话耄有上
面的f是一非常特e的私人所，小文]有去^，也就不太清楚
了。

    小文很早就到了好的包房e，f在家e也]有事情做。包房在六堑慕锹
里，一χ隔就是那神秘的私人所。小文一人在包房里，唱歌吧也o聊，
不唱吧，更o聊。小文唱了墒赘韬螅X得玩一c有意思的。

    小文又把自己了精光，衣服子，纫妊全部都bM背包里，背包就
G在包房的沙l上。不^@一次小文]有打算要出去，而是跑到包房里的所e
面去了。所T难e面反i上，小文在洗手台前的R子里，有d趣的欣p自
己的身w，自己都快抵醪蛔∽约旱恼T惑了。

    T外的T了，]有人答，服丈推_TM恚小文也不慌不忙，借著
Tp往外看。服丈M砜戳丝矗又敲了敲所T，小文然也不吱，服丈
一^F水“才不是有人幔吭觞N一D眼就不了。”接著他又看到了小文放
在沙l上的背包“人出去了，包也不拿，被人偷了怎Nk，不是要找我麻，
乾脆我先拿到服仗ǚ胖吧。”

    小文拈Tp里看著服丈把自己的背包拿了出去，e面可都是衣服啊。小文
也]有太^@慌，等一盒≥x他就砹耍他把背包拿回砭秃茫反正也
不是外人了，被看看也o妨。

    小文左等右等，K於等到外面的T再一次被推_，不^小文拈Tp往外面看
到的s不是自己熟悉的人，M淼氖且自己完全不JR的人，二十q左右的一
男人。男人在沙l上坐下，立刻又站了起恚朝所走^怼Ｒ煌崎T，T
是i住的。男人心想e面有人啊？so敲T“有人幔俊

    B敲Ш昂状危小文在所里也不敢回，男人有些急了，按了T口的
服瞻粹o。很快服丈跑了^恚男人火獠恍。怒f道。

    “你怎N把所Toi住了啊，他的，想上所推半天T都打不_，
你怎N做生意的啊。”

    服丈“不好意思，我@就o你拿匙去。”

    所里的小文一下慌了神，@是什N情r啊，@要是被lF了，自己的衣服
在服仗ǎ要出大事啊。小文在所里ふ抑一生C，找碚胰ズ孟窬椭挥
R桶上方天花板上的通L口了，常常在影里看到有人爬通L口，但是小文也不
知道@方法管用不管用，特殊情r，死R也活Rt了。

    小文w上R桶w，站了上去，用手捅了下通L口，]想到捅_了。M了好
大的力猓小文K於爬了M去，F在也就只能走一步看一步了，^m向前爬吧。

    爬了不久，小文到了一出口，透^p隙往下看了看，好像是一旆恐
的，小文想著f不定能找到c穿的，有|西遮一遮也好啊。小文打_w子，跳
了下去。

    房g了堆M了箱子，小文正q豫要哪囊箱子找起，房T突然被打_了，
走M淼氖且三十q的女性，一身实穆Ib，她看到小文好像K不@，
反而_口f道“你怎N跑@e面啊，就差你一了。”

    小文被女人拉出了旆浚淼揭婚g似化y室的屋子里。小文看著房ge
有九女孩，居然也都是裸w的。那女人女孩站成一排，c了c怠好
十人，到R了。”

    然後穿著Ib的女人拿起名蚤_始c名，最後淼叫∥牡拿媲啊澳闶屈S晶
晶？”小文不知道怎N回答，支支吾吾的c了c^。

    此r私人所的大T口，一女孩正往e面跑，被Tl了下怼

    女“我是今天的模特，S晶晶。”

    Tl拿著χvCf了了一下“人都到R了。”

    （5）

    小x，阿，大S三人吃^，接著感到了好的包房e，一MT]有看到
小文，只有一男人一人在唱歌，@人也就是托≥x定包房的朋友。

    小x“⒏纾就你一人啊，你看我姐姐了幔俊

    ⒏纭]有啊，我淼r候就只有我一。”

    小x“那她人跑哪去了，也不接。”

    ⒏纭跋ef@，我在@等你半天了，我一朋友在巧系所做安保
工作，可以把我弄M去，f今天可是有特殊活樱你砹耍就e耽`了，
so走吧。”

    小x“e啊，我姐姐怎Nk？”

    阿“你姐姐那N大的人了，你怕什N。我都f^那所里有特e的
表演，今天又C就去看看h，小文到了要是]看到我，肯定打的。”

    小x想想也是，四人就陌踩通道上了牵⒏绲呐笥寻阉У所里
的一似影院的方，作橛傻偷礁撸人躲在最後一排，後面]有艄猓
也不容易被lF，⒏绲呐笥诟赖e有大屿o，偷偷看就好。

    穿Ib的女人I著一群赤身裸w的女孩到了影院屏幕让娴哪徊坚崦妫小
文在女孩中@得很o，她不清楚接下硪做什N，其他的女孩t@得非常p
，@也不是第一次了。

    “S晶晶。”小文]反，b女一把拉住小文“你第一。”

    小文被推倒舞台中g，一e著z像C的工作人T_始拍z，背後大屏幕亮
起恚屏幕分成三K，一K屏幕上是小文部特，第二K屏幕t是另一z像
R^下小文身w的各部位。

    小x等人看熟悉的面孔，相互看了一眼，都充M了疑，⒏绮徽JR小文
就在一旁d^的f著“@L的不e啊。”

    小文看著台下，第一排坐著老^，怎N看都有七八十q了，@是o老年
人看的裸w表演？事情也不是那N危另一纫h推著一D科z查床走
上恚小文lX不妙就被h抱起放到了床上，四肢被固定住，第二z影
也mr的把R^市∥牡年部，小穴的全貌出F在了第二K屏幕上。

    “一表演者，S晶晶。”

    S晶晶，小x著@陌生的名字，怎N可能，明明就是自己的姐姐啊。

    h把一w跳蛋放在小文的蒂上，用z布固定住，打_了_P，同rh
把筛手指伸入小穴龋伸入晒P，手指曲，pp现道鹊娜獗冢整
^程都呈F在第二Ky幕上。小文咬著下嘴唇，刺激她有些失神了。

    h拔出手指，看了看程度，差不多到主}了。h拿出一根看似假
具，不^s另有玄C。假具^端嵌著|西，一是小小的筒，
提供照明，另一是一微型的z像^。

    假具向小文的小穴挺近，第三K屏幕K於亮了起恚上面正是假具上的
z像^所拍到的热荨５谌K屏幕吸引著大家的目光，就像是第一角一般，
片唇被分_，前面就是小文的道口，伴S著假具的前M，道口像是充M
性一般，不嗟U大，rt色泛著淫水反射的光芒。

    ^了第一P，淼搅岁道龋前面嫩嫩的肉壁先是o靠著，只有一l窄窄的
p隙，假具前M，肉壁被U_，空g也大了，^m向前就是那孕育生命的T
糇m口了，返程了，肉壁姆珠_又uu靠n，一直退到道口，又一次前M，
後退，前M，後退，前M，後退…………

    h一b手拿著假具在小文的穴中抽插著，另一b手把一克L拿了^
恚假具和道活塞\影l出的“噗嗤，噗嗤”的音被不喾糯螅在鏊有
人都的清清楚楚。

    小文在@拥那r下]有支持太久，身w呈反弓睿d著。第一K屏幕上
小文]p目，小嘴_，粗重的呼吸著；第二K屏幕上，m然小穴里插著假
具，淫水是不B出恚坏谌K屏幕上，肉壁在高潮后正一一合的\又。

    台下的老^聊著天。

    “人老了，不中用了啊，@拥漠面都硬不起砹恕！

    “只要能有一c反，我都想干她一炮。”

    （6）

    “下一位表演的是…………”

    小文下了_，路都走不了，b女fo小文一厚厚的信封“@是你的
召M哦。”

    小x找了藉口е阿，大S去找姐姐去了，然不告V⒏缒蔷褪亲
己的姐姐小文，⒏t是^m欣p下面的表演。

    回家后姐弟山K於重逢了，聊起晚上的事情，小文f“就做是o你的Y
物吧。”

    （未完m待)
本帖最近评分记录
表情 金币	+8 转帖分享，红包献上！ 2014-5-24 14:02
TOP
tgod
LEVEL 10
Rank: 9Rank: 9Rank: 9
帖子
1459 
积分
1154 
金币
12031 枚 
金镑
0 个 
感谢
4373 度 
推广
0 人 
注册时间
2009-3-3 
个人空间发短消息加为好友当前离线	
8楼大中小 发表于 2014-7-7 10:48 	只看该作者

【小文的露出团体】（10）作者：swastika_ty

前文：viewthread.php?tid=4947137&page=1#pid92640395
字数：8370

　　　　　　　　　　　　　　小文的露出Fw

作者：swastika_ty
2014/07/06l表於：春M四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　１．很久]有更新，在是抱歉。

　　２．本人比^喜g露出指令、人前露出等等，也Sc番外篇加入cＯＯ
ＸＸ的事情，自己]有^，想L下，不知道有]有人想看了？

　　３．我_是有些不自信，]有想到能到第十篇，有些r候]有思路，有
些r候想到的c子s不能很好地出恚能力有限，有些不合情理之望。

　　４．希望看完後能o回覆，喔了@N久，我加把诺摹

　　５．g迎提出F意。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（十）

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　阿老家在Ｈ省，他父母年p的r候x家I，F在也有了一些家I，最近
阿老家砹讼息，阿的表姐要Y婚了，父母工作忙s不^去，阿就成了家
e的代表。本砗托∥乃有一愉快的假期，Y果出了@拥氖虑椋m然f是
好事，但阿是不太情。

　　阿把@件事情和大家f了一下，小文和小x即Q定一起去，便可以玩
一玩，阿自然是高d了起怼４簏S可就d了，他可去不成啊，心e是w慕嫉
妒恨，但大S嘴上b作大度：「你好好去玩吧！」

　　Ｈ省比^h，rg又很o迫，三人Q定坐wC去，m然大S也是JR多年
的好朋友，但他平r是的，@次少了他一，小文、小x、阿三人更是
活起恚一路有f有笑，小r的w行r光一晃就^去了。

　　下了wC，走出C鼍涂匆e著「表弟阿」牌子的男人，仔一看和
阿L得有追窒嗨疲阿so打招呼：「大表哥，二表哥。」

　　大表哥：「阿啊，你算回砹耍啄瓴灰，越L越了。」

　　二表哥：「可不是幔以前是小屁孩，F在已是小伙了。旁@
晌皇钦l啊？介B介B啊！」

　　阿：「@是小文和小x，他是姐弟z，跟我一起硗娴摹！

　　阿的表哥早就注意到了小文，S色背心，牛仔嵫，明晃晃、LL
的一p白腿，腿部曲甚是完美；蛋也不e，精@五官@出清可鄣W生
|，眉眼笑又崆榛，人X得H近；胸部算不上巨乳，不^和其它的配合
起硪彩峭昝o缺。

　　盯著小文看了一，略@擂危大表哥sof道：「快上吧，我_你
回家去。」


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　子_M市^，又_到h城，最後_到村子e，才算是到了目的地。m然f
是r村，但是@e物aS富、Y源充足，N地B殖副aI，各村民都f得上富
裕，家家都修起了小恰Ｇ安痪每h城e才建成一「大酒店」，和大城市e的酒
店肯定是比不了的，但是在@e也算是上n次的地方了，明天阿表姐的婚Y就
在@毫恕

　　一到家e就_始和各H戚打招呼，u寒暖，候一圈下恚吃^晚，
明天要k婚Y，大家也早早湫菹⒘恕Ｐ∥暮托≥x@r正在阿房ge看
，有人敲T，_T一看正是阿的表姐。

　　阿：「姐，你怎N砹税。俊

　　表姐：「看你f的，我不能砹税。俊

　　小文和小x在一旁f：「姐姐快M碜。」

　　表姐：「阿啊，姐姐求你事h！」

　　阿：「你f。」

　　表姐：「@本戆桑伴郎是找你姐夫的朋友，伴娘呢是找我的朋友，但是
到了@r候了是]有Q定好。我那朋友啊，你是不知道，平rPS都很
好，但是s都有些小心眼，我xl伴娘，其他的可能都不高d，姐姐我也很
y啊！@不是你正好回砹幔不然就你和@小美女懋我的伴郎伴娘吧！」

　　阿正在q豫，小文s是砹伺d@，答道：「好啊好啊，我一直都想穿穿
婚呢！伴娘的也好，姐姐你放心吧！」

　　表姐：「那好，有你@句就行。阿啊，你明天早上早c起恚到你姐夫
家e，和他一起碛H哦，姐姐就先走了。」阿的表姐不等阿回答，so走
了。

　　小文答得痛快，s是把事情想瘟耍阿的表姐f怕朋友心中介意，不
知道xl伴娘，@可能是其中一部份原因，但最主要的是另一部份。

　　阿m然啄]有回砹耍但竟是倪@村子e走出去的人，P於@伴
娘的事情是有所耳的。^去@ek婚事，伴娘都是要做些「[颉沟模m然
]有f出^什N大事情，但想必尺度不太小啊！最近一些年@N俗很少出
F了，看今天表姐的表F，肯定是有人想恢瓦@「光s鹘y」，表姐So自己
的朋友才不她伴娘的。

　　阿把@些和小文跟小x一f，小文一愁：「伴娘@N}s啊，那F
在怎Nk啊？」

　　小xs是一不屑：「玩就玩h！姐姐的v那可……」小x]f完被姐
姐小文瞪了一眼，就]上了嘴巴。

　　阿心e有些矛盾，本硎强梢哉冶斫悖拒^伴郎伴娘的，但是@解Q
方案根本就不在阿的考]龋露出小Fw，未知的大尺度[颍阿心e
也有些期待，不^他是要做c什N，以防l生意外。

　　夜e阿找到表哥，阿跟他f小文是他的女朋友，提醒他明天
著照看下，e太^份了。

　　本硪婚_始是表姐的朋友伴娘，表哥想著稍微玩一玩，只要不是太^
份，想必Ψ揭膊翻不J人，竟JR多年了。但是@伴娘突然Q成了J
R不到一天的小文，f一出c事怎Nk啊？表哥本矶涫帐植煌媪耍但
是阿的提醒彷肪褪茄┲兴吞堪。e太^份哦，那不就是在f：「玩然是要
玩一下的咯，只要不^份，什N都可以商量的眩　表哥想著都笑了起怼


　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　第二天早上，一婚伍行在路上，@排e什N都有，大的、小
的、L的、短的，甚至B\菜的卡都混在e面，@奇葩的е新郎新娘
和H朋好友向h城前M。

　　正午r分，酒店二堑囊大de，中央是婚Y的舞台，四L坐Me朋，舞
台到大T留出一l通道，上t毯，伴S著婚YM行曲，一π氯司走恚後
面跟著一δ贻p的伴郎伴娘。

　　新娘穿著一套白色露背到腰部的婚，LL的裙o拖著地，不^微微有些l
胖，肉都露了一些出怼０槟锿右泊┲露背b，不^要我恍，白色^膝
裙bY服。同邮锹侗常可大有不同，伴娘背上的肌w白皙如雪，如玉，背
部曲清晰明t，]有一z肉，更多男人的目光也被吸引了^怼

　　大d角落e的勺谰葡，坐的都是男方和女方家e年p一的H戚，全是男
性，小x和阿的表哥也都在，樾∥暮桶留下了位置。

　　婚Y按照一般的套路^mM行著，小文@伴娘更多的r候就是花瓶，站
著供人欣p，上е笑。婚Yx式完，_席後小文和阿就跟著@π
人一桌一桌的敬酒，一圈酒敬下恚一Ψ蚱抟彩钦径颊静环了，小文和阿也
坐到角落e的桌上。

　　小文一坐下，大表哥就端起酒杯走了^恚骸冈觞N樱辛苦了吧？多你
兔Γ我妹妹的婚Y利完成了，我必敬你一杯，可不能不o我面子啊！」

　　小文一看@架荩不就是窬频幔啃∥闹缓枚似鹁票，一杯下肚，火
辣辣的。酒杯一放到桌上，旁的人立刻R趣的再倒M酒，接著二表哥又走了
^恚小文只好硬著^皮又喝下一杯。小文平r很少喝酒，白酒就更是基本不
喝，喝下杀白酒，小文感X已有些y受了，第三杯、第四杯，小文已有些
y以招架，上b笑，小xs看出姐姐的y。

　　第五杯酒f到了面前，小xs拿起酒杯踉谇懊妫骸肝医憬悴喝酒，我
她喝吧！」窬频娜吮鞠氚可能蹙疲]想到@非H非故的人站了出恚
也不好f什N了。

　　酒席吃到最後，S多客人吃完都提前回家了，剩下的人也Q定先回村e，
晚上在新郎官家e吃便就是了，唯角落e的勺篮孟褚人都]有走。小
x早就喝醉倒在桌上，小文也是tt的，阿看上去也喝了不少。

　　一直到其他人都走光了，大表哥才站起碇钢小xf：「@小兄弟喝醉了
吧，我在巧希担埃遍_了房g，你把他扶上去休息一下。」被喊到的
人扶著小x走了出去。

　　大表哥示意大家先走，勺廊瞬抨mx_，最後只剩下大表哥、小文和阿
三人了。

　　小文：「我不走幔俊

　　大表哥：「我要等一海我得臀颐妹冒丫频辍⒒c和其它s七s
八的M用Y算了。哦，α耍你身上@件衣服是向婚c公司租的，你下恚
我等下o他。」

　　小文：「F在？我怎N啊？」

　　大表哥：「_是不太好，@影桑你到婚Y舞台上的那些子後面吧，
了把衣服G出恚我上有些衣服，等下我叫阿o你拿^怼！

　　f是@Nf，但是明眼人都能看出磉@分明有p啊，但小文一向都有c逆
受，再加上妆酒下肚，^Xl幔自己o自己鼓牛骸肝业挂看看你能
玩c什N花印！

　　小文躲到布後面，下Y服Go大表哥。拿著衣服，大表哥叫上阿就往
外走，一出大d就不是往停龅姆较蛉サ模而是直接上橇耍左D右D淼搅
一房g龋房ge[著滋üP本X，屏幕上不正是酒店的O控面幔

　　阿不知道怎N回事，一疑惑，大表哥笑了笑，f：「小地方有小地方的
方法。」


　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　小文榱舜┞侗扯Y服，根本就]有穿胸罩，@下身上下就只有一l有些U
空的白色蕾z妊和一p白色高跟鞋了，手上拿著自己的手C。小文把^探出
去看了看，服T都已_始收拾桌子了，f不好等下就要^聿子了，阿
s一c屿o都]有。小文有c急了，o阿打了。

　　那一，阿的手C一，就被大表哥了^去：「小文啊，不好意思，
阿他吐了一地，我他去休息一下。」

　　小文：「那我的衣服呢？你o我送^戆。　

　　大表哥：「我要去Yつ兀_走不_啊！」

　　小文：「那我怎Nk啊？你不能@影。　

　　大表哥：「不然我把我的身份Clo你，你去一堑姆仗ǎ笊衔业拿
字，服T湍汩_下５０１的T，你在e面等等吧！你弟弟也在那休息。」

　　小文：「@怎N行啊，]有e的k法幔俊

　　大表哥：「不f了，我先炝恕！

　　小文：「喂……喂……」

　　炝穗，大表哥看著阿，@小子不但不生猓上有ccd^，@
小子也有c凌辱女友的|？

　　小文此r也是有些擂危眼看服TR上就要收拾完餐桌，自己也躲不了多
久了，h四L，只有大d正T一l路，出T下翘莶拍艿椒仗ㄈァＣζDy
的境，小文既焦急又o，但刃纳钐好像有b手pp地现，在酒精的加速
作用下，WW的。

　　服T收拾了一部份餐桌，⑼氲杯子等放在推上推出去，然後再M
收拾其它的餐桌，大de一rg空o一人，面@y得的一z空，小文毅然踏
出了PI的一步。

　　小文走出躲藏的地方，下意R的倪未收拾的餐桌上拿起一餐巾，五十多
厘米L的正方形餐巾，小文下半身m然只有一l妊，[[ss有c透，前
面甚至能看黑影，但算是有|西遮一下，上半身就要交o著餐巾了。

　　餐巾@小小一K布，只要想遮住胸前一θ榉浚就很y找到一方法固定住
它，o奈之下小文只好把餐巾披在背上，用一住脖子，餐巾的角打了
Y，再把餐巾下垂的部份D到身前，五十厘米L，再打一Y，加上往前凸出
的胸部，餐巾也就只能勉踝∪轭^，而遮踝饔弥外平添一份淫。

　　小文想著，能跻稽c是一c，一手按住餐巾M抱在胸前，一手拿著手C外走
去，_上一p高跟鞋真是跑不起怼３鲩T直走穿^走廊就是N房，而右手t
是下堑翘荩前面推著推的服T看得清清楚楚，小文快走撞巾著翘
往下走去。

　　下轻幔正χ酒店的大T，往左D]撞骄褪欠仗ǎ服仗γ嬗幸惶
沙l，再往前就是刹侩梯，下午@rg]有客人M出，小文往服仗ㄗ呷ィ
服仗ㄑe站著一戴眼R的男服T，他@然也看到小文了，不^小文@一套b
扮太^奇特，白色三角^域ecc黑色引人遐想，lP直修L的美腿，有那
不知是什N布料下露出的乳房下半球，面太美，一直到小文走到服仗ㄇ埃服
T都@得一句f不出怼

　　相擂蔚某聊了酌腌後，是小文用微弱的音f道：「我……我出T
忘Х靠了，５０１，ＸＸＸ_的房，能臀议_下房T幔俊

　　又^了好酌敕T才有所反，低^在面前的Xe查著：「您f的m
然]e，但是我不能_定你的身份，不太好湍汩_T吧？」

　　小文：「我知道他的身份Ca，ＸＸＸＸＸ……」

　　服T：「@有些殡y啊！」

　　「求求你了！」小文一f著，一用乞求的眼神看著Ψ剑眼看服T要
恿耍又a充道：「我@幽茉觞N勇铮　

　　服T年opp，也是懵懂的少年，能控制著不出鼻血已是不易，放抵
抗正托∥娜ラ_Tr，「叮」的一，一部梯T打_了，走出大叔
e的男人。

　　服T小π∥恼f：「我先退k完手m，等下再湍汩_T。」小文也
]有k法，呆呆的站在服仗ㄇ埃M量把^低下，鹤〔徒淼氖忠布恿艘环萘Α

　　男人正是硗朔康模一打扮「特殊」的小美女的出Fs是意外@喜，
看男人油乎乎的，也是在「腥L血雨」中走^的幼樱一c都不羞。

　　「小妹妹，@是在质颤N啊？」

　　「你不懂，F在的年p人_放得很，根本不怕被人看的，是吧？」

　　「O，你看她的屁股，又N又白的，真他漂亮。」

　　……

　　m然有些是小f的，但小文也是得清清楚楚，只能弱弱的回：「我
忘Х靠了。」

　　「跟男朋友一起的吧？玩得挺新潮的啊！」

　　「年p嘛，把手挪_，我看看咯！」

　　……

　　小文都不知道槭颤N要和@些人M行莫名其妙的υ，不知道是言Z挑逗
是酒精的作用，小文白皙的皮w成粉t色的。男人一f一笑，K於是k完了
手m。

　　巧夏房ge，十人著X看著e面的O控面，m然]有音，
但是小文尚叩纳眢w每每抖一下，都又X屏幕前的一群人，阿更是都
不蔚谜Ｑ邸？粗服Tе小文走M梯，大表哥才f道：「走吧，去５０１
等著吧！」

　　本硎窍氚研≥x_去５０１，再~外_一g房的，]想到小x喝得醉，早
知道就少_一g了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　一M梯，服T就站到了最e面的位置，@右硇∥o站在梯的哪
一角落都逃不出他的眼睛。小文也就站在T口背χ服T，穿上高跟鞋，_
部一直是踮著_的，大腿和臀部的肌肉也就更o了。梯上升的^程，同一段
rg，有人X得漫L，有人sX得短骸

　　淼剑担埃遍T前，服T打_了T，大表哥早已站在T口等著了，以房主的
身份和服Tf了拙溽幔服T就不蔚南侨チ恕＃担埃笔p人g，小x
正躺在靠e面的床上，而房ge赫然有十人，阿也在其中。

　　大表哥上е笑容f：「小文，不好意思啊，我跟你_了玩笑，千f
e生狻，F在啊，@新郎新娘都精明得很，中午吃，跑@N大老h，一D
折v，l有精神[洞房啊，只能跟你玩一玩了。」

　　小文：「玩？跟我？玩什N啊？」

　　大表哥f：「就我和伴郎伴娘做做[蚵铮《际茄夥的年p人，玩一
玩，狒[狒[。」

　　小文：「玩是玩啊，o我c穿的|西吧！」

　　大表哥BBc^，Kfo小文一F白色的|西，小文把@F白色的布展_，
不管三七二十一的穿在身上，再解_M在i部的餐巾，G到一旁。@衣服就是最
普通的白色棉|背心，薄薄的B乳^都凸c了，而且[[能看背心下的胴
w，更^份的是背心被剪去了一部份，成了露b。

　　大表哥把阿推到小文的旁，然後f道：「我玩一c健康的，做一做\
樱我出一人，你z出一人，看l先做到砂俯P危了可是有
P的哦！」

　　f完一皮w黝黑的小伙子就站了出恚阿D^看著小文，正想f什N，
小文就狠狠地瞪了他一眼，意思很明_：「y道@你要我碜霭。俊拱
只有硬著^皮上了。

　　人散_①x手v出空g，扇伺吭诘厣浜弥後，大表哥一]手大
喊：「_始！」

　　一是城e缮TB的小男生，一是天天洲r活的小伙子，儇早已分出
砹恕Ｔ偌由习心e有些e的想法，m然自己不知道是什N土P，但是又是
期待得很啊！@N一恚阿才做了不到一百，那小伙就做完了砂了。

　　阿正欲起身J，大表哥sf：「m然是了，但要有c\T精神啊，
砂做完了才行，一都不能少。」

　　阿]k法，又接著做，越往後面越是Dy，做到一百七十r，再也猿
不了了，乾脆往地上一趴。

　　大表哥：「你@身w不行啊，@就做不恿耍磕把他扶起恚剩下的三十
，小文你碜霭桑　

　　小文：「我？」

　　大表哥：「是啊，你不是一的幔咳十，一下就完事了。」

　　像小文@拥呐生，那是w育n能逃就逃，不能逃也是想k法逃的，男〉
大俯P是有^，可砭]有伟。⌒∥沫h一圈L的人，]有人有口的意
思，只好J命的趴下去，做起了俯P巍

　　身w俯P下去，再p手纹恚才做了，小文的手就抖了起怼Ｗ龈┡P
r，身w越是P直y度就越大，反而屁股抬起，身w以屁股轫c拱起r，
做起俯P尉洼p一些。在@Dy的r刻，小文不自主的抬高了屁股，以一N
更省力的方法做著俯P巍

　　@拥呐e砹艘恍╊~外的效果：一是抬得高高的屁股，性感得惹人眼；
二恚屁股一抬高，上半身就成了以屁股轫c的斜面，垮的背心一滑樱只
要角度x得好，一扇榫湍鼙M收眼底。

　　小文用羞u的姿葑鐾炅巳十俯P危一c成就感都]有，因榻酉砭
是土Pr刻了。

　　大表哥е小文、阿以及後面的十看客坐上梯，直_一堑耐＼
觯停鲅e停著早上e的一v二十座的中巴，人坐上，一中午]
有喝酒的司C_出停觯_到了酒店正T口。

　　酒店正T前有A形池子，e面水不深，本硎怯厝的，但是白天也]有
_，大表哥阿下衣服子，也只剩一l妊：「你就下跑^去，
跳M池子e再跑回砭褪橇恕＿@不y吧？@砘刈疃辔迨米，我可是不y
人的吧！」

　　小文明白得很，@看似蔚土P，s是另有玄C。自己身上薄薄的白背心
有白色妊，一旦被打瘢那可是和]穿^e不大了，就像身上穿保r膜，
只能自己_自己。但是阿s好像SS欲，小文默默把阿在自己心中小色狼
的傩愿某闪舜笊狼。

　　阿恐小文跑下，直接n向水池，跳M水池再爬起恚so往回跑，不
出小文的意料，背心缀跬该鞯木oN身上，乳^更是直接可，部的黑影依然
是清晰o比了。

　　正要跑到子r，中巴s恿耍往前行去，小文立刻想起了曾的
v，不同的rg，不同的地c，s是同拥母惺堋？h城街上的行人v很少，但
也不是f]有，路上的行人看到了@香G的面，偶然路^的v按
喇叭，最小文擂蔚氖亲约荷砼缘陌也不停地瞄著自己，妊也「搭起了
篷」。而且自己@一回]有面具，面γ娴难凵窠涣鞲小文心跳不已。

　　奔跑了一百多米後，扇私K於登上了中巴，但是小文彷淼搅速Fe席，
P注的眼神非但]有p少，反而更烈，更直接。第二次「裸奔」小文的身w
d^起恚下面也了，正在平妥约旱纳硇模大表哥又站了起恚骸富卮遄
要_一段rg呢，不如我再玩一[颍俊

　　其他看客自然是成了，但是阿BBc^，B舛]有喘虻男∥囊]有
了反g的念^。

　　大表哥：「@行的上面也不好弄幼魈大的，咱玩未直┑模扳
手腕怎N樱靠梢服哦！]意的，我H自出鸢桑　

　　阿正想起身，s被小文r下，小文想阿去也是，不如自己拼一把。小
文：「我是女的，你要一c吧！」

　　大表哥：「好啊，你用p手。」

　　大表哥蹲在引擎w左龋右手肘部放在引擎w上，小臂直立，小文蹲在另一
龋p手握住大表哥的手腕。比一_始，大表哥yz不樱任{小文如何用力
都]有效果，小文也不管那N多了，使上吃奶的力猓小憋得通t，曼妙的身
w也抖著，人看了又塾z。徒诘暝^後，小文是∠玛恚坐回到
阿旁。

　　大表哥：「你z既是伴郎伴娘，又是男女朋友，睃c刺激的吧，小文你
阿做口交吧！」

　　小文到@e一震@，自己可]有做^@拥氖虑椋可笑的是坐在自
己旁的阿嘴上f著：「哎呀，不好吧？」s是把H有的妊了下去，一l
年p的o直挺挺的立著。

　　小文F在可^是孤^鹆耍有心常o力回天。一bww玉手握住了阿
那十五公分L的肉棒，阿d^的]上眼睛，@是自己的肉棒第一次被e人|
碰，而且是自己的女神。

　　小文能感受到肉棒上淼拿}搏跳樱越碓娇欤她下腰，嘴唇慢慢靠近
阿的肉棒，男人下w的味道也魅胄∥牡谋亲友e，小文第一次近距x到@N
味道，嘴唇慢慢靠近，接|到^，]淼眉_嘴把肉棒含住，阿s
把持不住了，一股精液凝^上射出恚射在小文嘴唇上，射在小文鼻子上，射
在小文a上。

　　L看客大笑起恚小文也十分擂危@算是自己口交了幔孔彀投
]有用上啊！一精液，小文管不了那N多了，撩起背心s忙擦去上黏稠的
|西，B乳房氐妆┞兑o暇及了。

　　大表哥哭笑不得，本硐妥约罕淼芩一把的，但是]想到@未世事的少
年]上鼍屠U投降了。阿可不管那N多，]口交，至少也是射啊，不
管怎Nf自己都是第一射在小文上的人，心e美得不行。

　　大表哥：「你啊你啊，f你什N好啊，有福都享受不到，那你就托∥母叱
一次吧！」f完就⑿∥尼崦姹Я似恚把妊了，分_腿用一N抱著孩子
撒尿的姿荼е小文，⑿∥姆勰鄣年部N在阿眼前。

　　阿第一次如此近距x地欣p小文的嫩穴，毫o章法胡y地摸著、舔著，小
文m然擦去上的精液，但是留的馕度匀淮碳ぶ小文，唇和蒂的刺激如
流般魅氪竽X，小文也到了c。


　　　　　　　　　　　　　　　　（６）

　　回到村子e，在各NL面前，大家表F得好像什N事都]有l生一印５
了吃晚的r候，小文才突然意R到自己遇到了一巨大的}：弟弟小x在
酒店房ge躺著呢！


　　　　　　　　　　　　　　　　（７）

　　小文、小x和阿Y束@段旅行回家之後，]有去的大S不停打有]有l
生「趣事」，小x只得自己喝醉在什N地方躺了一天，小文和阿s是]口不
，不^扇碎g的PS@得不太自然，大SlF了@一c。

　　　　　　　　　　　　　　（未完，m待）
本帖最近评分记录
忘记时间 金币	+8 转帖分享，红包献上！ 2014-7-7 16:38
TOP
tgod
LEVEL 10
Rank: 9Rank: 9Rank: 9
帖子
1459 
积分
1154 
金币
12031 枚 
金镑
0 个 
感谢
4373 度 
推广
0 人 
注册时间
2009-3-3 
个人空间发短消息加为好友当前离线	
9楼大中小 发表于 2014-8-19 10:05 	只看该作者

【小文的露出团体】（11）作者：swastika_ty

前文：viewthread.php?tid=4947137&page=1#pid92640395
字数：5846

小文的露出Fw （十一）

作者：swastika_ty
2014/8/19l表於：春M四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    1.抱歉跟新的非常慢，有些r候很心┑牟幌，有些r候又不知道什
N，如果你有一些意和我分享的想法，槭颤N不f出砟亍

    2.不知道有]有人想看呢？本人_能力有限，所以是不自信，但不
管怎N樱我M量的。

    3.好了，U也f完了，g迎提出F意，xx。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



    (1)

    不知不X中假期都到^了，小文小x姐弟z有阿、大S四人淼搅送
一所大W，一切看上去都很美好，小文^m躲W同W色色的眼光，同r享受著
心eWW的感X，三好兄弟也好像^去一踊煸谝黄鹩色情的想法，但是平
o的水面下是有著暗流。

    在大S看碜陌表姐Y婚@件事之後，小文和阿之g[[ss有些事
情，r而@得若o其事，r而又是尬喇常，有r悄悄的f，大S探著
了一下，又是]有Y果。

    大S在@集w中在位置，平r他不太f，心e有些想法s是
跟在小x和阿的後面，在e人看泶簏S就像是一跟班一印＿@一次高考，小
x和阿都考M了和小文一拥I，大S考的分档鸵恍，去了其他的I，
他每天著n堂上的事，大S都]有⑴c其中了，大SX得他之g_始有
了隔u。

    （2）

    新W期_W后，小文就_著四人租一套公寓一起住，孜患议L也同意了，
小文在家中眼中一直都是好孩子，出T在外大家在一起也有照，一拍板家L
就把租房子的X出了。小文找到了一套墒乙d的房子，m然不大但是xW校
很近，而且小^里很乾Q。

    住在新的家e，_始了新的生活。

    大W的n程K不是安排的MM的，有些r候大S和其他三人的rg都是e
_的，今天也一樱小文小x阿要去⒓酉笛e的迎新活樱大St是一人待
在家e上W，λ碚f今天有一cc特e，因槭撬的生日。

    @次的迎新活邮嵌年和一年⒓樱在不同的A梯教室e行，一
是WLg迎W妹，另一是W姐g迎W弟，上去就是怪怪的，而策@次活
的是以前「整」^小文的艾美。

    小文被分配了表演任眨第二表演是跳舞，舞步很危有那N性感
一c的幼鳎也都在情理之中，後面要做的一些[蚩瓷先ザ己苷常，反而是第
一目小文吃了一@。

    小文「扮成泰迪熊oW弟l糖果？你_定？」

    艾美「Π。不是很好帷！

    小文下午淼诫A梯教室r，看著泰迪熊的b扮l出了疑。^被泰迪熊
的X袋罩在e面，身w被被包裹的一c都露不出恚m然看上去是很可劾玻但
是哪男生喜g@啊。

    女生都同意了，小文也不去想了。晚上吃的r候小文o阿和小x⊥
了一下，他也μ┑闲艿意表示失望。

    吃^晚小文就s到A梯教室旁的女所里，一M去就lF其他的女孩都Q
好了服b，一又一泰迪熊DM了所，小文心想不是f好七c的幔rg
]到啊。

    艾美一把^罩取下恚一еR的Z庹f「你怎NF在才戆。我
要Z排的啊，你快cQ衣服。」

    小文被艾美的菀徽穑好像真X得自己有c理，s忙下穿在外面的B
衣裙，鞋子和m子，艾美在一旁又f道「穿@|西e面岬暮埽你是把纫
妊都了吧，我都]穿呢。」

    小文是把胸罩了下砗推渌衣服放在一起，她想再嵋膊辉诤跻l妊
吧。小文看著泰迪熊的衣服，感X有c不一樱不是下午那一件，聿患
仔z查又到艾美的吹促「你快c嘛，e磨蹭了。」

    小文真人跳M了衣服里，哪_一直到脖子都被衣服包在了e面，小D身背
χ艾美f「臀野牙拉上吧。」

    拉在背部中g，男芷ü梢恢钡筋i部，Q直一l。艾美拉好了拉接著
f「你先e樱你背後衣服有c}，我湍愠兑怀丁！

    艾美沿著拉容pp的把衣服往下扯，神奇的事情l生了，泰迪熊背部的
「皮毛」像p面z一颖凰毫讼恚而留下的是一佑幸欢ê穸鹊耐该魉芰喜肌

    艾美的幼魇炀而迅速，好像^很多次似的，撕下碓G到角落，一
呵成。@r候的小文完全不知道l生了什N，笨重的衣服穿起犭y耐，
穿上一壕土鞒隽撕顾，本硪路纫r就是比^光滑的材料，再一幔背部完
全]有什N不同的感受了，再把熊^套在^上，就只能通^小孔看到有限的
|西了。

    小文@b「泰迪熊」的背上好像被_了一L方形的大洞，i部以下，背部
骨骼的起伏，性感的腰C，桃子一般的N臀，有雪白妊上的一ww粉t斑c，
@一切透^那一次塑料布都能看的清清楚楚。@也S才是W弟想要的泰迪熊吧。

    （3）

    c此同r，大S正躺在床上，看著天花板l呆，自己的朋友根本就不知道
今天是自己的生日吧。大S_始想以前的事情，想著小文，既是朋友又是女神，
想著想著又陷入了死循h里，他太想知道阿和小文到底l生了什N，他越是不
知道，越是胡y猜y，做郏ΓΓ甚至更多分的事情都想到了。

    大S拇采吓榔恚打_阿的X，仔查找每一文件件，有一些|西
但是都不是他想要的。他接著_始翻阿的抽希衣，枕^下，床^里，
是什N都]有lF。

    大S不打算放，又在床底下找了起恚K於在一鞋盒子里找到了一
UP，直X告V他@就是他要找的答案。

    B上X，打_，只有照片，都是近景特，小文的上有著白稠的液
w，旁是仿佛_完的具，粉嫩的部，和大S中小文的部一摸一
樱而用舌^舔著的不正是阿帷＿@就是他想要的答案。

    大Sf不出@r的感受，f不出π∥氖鞘颤N感X，但他能感到心e的嫉妒，
甚至有些怒，他把照片拷到手C里，把屋子收拾成原淼幼樱他Q定出
去走走。

    （4）

    W弟都在A梯教室里坐好了，小x和阿都]有νWf起晚上的活樱
一群泰迪熊那懊孀哌M淼r候，W弟都傻了。

    本矸珠_搞活樱WL去找W妹\福利去了，W姐怎N也oW弟一些
甜^吧，Y果就是@|西，W弟的失望溢於言表。

    主持人示意了一下，F龇牌鹆艘罚一群泰迪熊跳起舞怼４┥线@身行^
又嵊直恐兀f是跳舞，其就是比比，W弟快被@「延^」鼍哭了。

    但是好|西是不怕晚，泰迪熊踏著小碎步_始D圈了。所有男生第一r
g在熊群里找到了目耍美背和N臀，@才是福利啊。W弟正欲g呼，主持人
把食指放在嘴唇上，示意大家安o，大家oo欣p。

    小x看著阿，阿看著小x，眼神鬟_著信息。

    「@是小文幔俊

    「@肯定是小文啊。」

    一段幼鞣度O端小的舞蹈Y束后，主持到「你想哪可鄣男
o你l糖果啊？」

    「右档谌。」缀跏钱口同。

    主持人走到小文跟前，敲了敲小文的X袋「就由你斫oW弟l糖果吧。」

    小文心想穿成@樱能看出什N不同啊，怎N就又x中我了呢，不^也就是
lc糖果，最多跑c路吧。

    主持人把一大包糖果倒在v台上「好吧F在你就_始l糖果咯，一人二十w
糖，其他人就伴舞吧。」音酚猪了起恚又是幼鞣度O小的舞蹈，但是l又
P心@呢。

    小文用此r笨拙的p手捧起一把糖果，_始了今天的任铡Ｒ还捕十W
弟，分散坐在教室的很多地方，小文捧著的第一把糖居然B一人的二十w都不
颍]k法啊只有一趟接著一趟的跑了，看著其他的泰迪熊，小文感U啊，跳
什N破舞啊，不能兔幔慨然]有人理了。
      
    小文o^道左l糖r，右的同W就欣p小文背後的美景，左的同
W把糖一w一w的男∥氖种心贸鋈ィr不r放回硪活w，o右的同W充分
的欣prg，你vx猓右的同W自然也是不含糊，想M各Nk法拖延。小文
就@右惶颂说呐埽一左一右的送。

    W弟都是坐著的，小文必要稍微一下腰，背後的W弟看著]有任何
肉美背，因腰而@得更N的屁股，A梯教室中上下A梯，屁股微微的抖樱
小文在@拥哪抗庀砘刈吡撕芏啻巍

    本硖饩幔穿上@拥囊路就更是岬牟恍校再加上砘氐呐埽小文依
然是汗如雨下。@右恚W弟又看到了新的景象，汗珠谋成下慢流下，就
像是手指在崦一樱有一N微微的性感，而汗珠最後在臀部被棉|的白色Х
t斑c的妊吸收了，色在\，小文再次腰的r候，[[ss在白色的
布料下面能看到令人遐想的私密，有些毛倪探了出恚不能蚩吹那迩宄
楚，但是足蛉讼胂罅恕

    K於l完了糖果，小文m然不清楚男生在小的h什N，但看上去
是很高d的幼樱在小文看砗o亮c的|西，居然大受g迎，真是她想不明
白。

    Y束了「o聊的」表演之後，女生去所Q衣服，小文依然是艾美兔
拉_拉，艾美把拉拉下恚然後一下把衣服往下扯，衣服落到小文小腿，
突然绍|就暴露了出恚m然f都是女孩，是了小文一跳。

    小文]有想那N多，so把自己原淼囊路穿了起怼Ｅ生Q好衣服后，
又都回到了教室e，站在v台前，一接一想W弟做自我介B。到小文的
r候，主持人特意a充了一句「@是一位奔放的W姐。」

    接著W姐W弟跳了一支舞，舞步K不}s，其中一幼魇潜τ^，
p手分e扶著左右女生的腰，然後扭屁股，小文旁的女生使了模把小文B
衣裙的裙[往上提了起恚白色в蟹奂t斑c的妊再一次露了出恚男生
r就明白了「奔放的W姐」的意思。

    小文感X屁股被L吹的龅模很快就反了^恚把裙子整理好，不知道
是因幔是羞羞的感X，小文蛋tt的，在W弟的眼中就更迷人了。

    一直到小文Y束表演，坐到了阿和小x身，她才知道才都l生了什N，
三人埋^看著小x才用手C拍的照片，小文心e小火苗慢慢的燃起砹恕

    （5）

    活咏Y束后，阿邀大WeY的好友一起去自己新租的房子里
看一看，小xt配置小文先往家e走。

    走在路上，小xf道「姐，阿叫了朋友去家e，玩一玩怎N影。俊

    小文「玩什N啊？」

    小x「就S便露一c咯，才看你情w都上砹税　！

    小文「哪有？你eyf哦。」

    小x「我是你H弟弟啊，我不了解你？就露一下幔我也期待的很呢。」

    小文「不出什N事吧？」

    小x「我和阿都在啊，我湍憧刂凭莸摹！

    小文和小x先s回了住，小x思考著怎硬拍苷宫F出「奔放的W姐」的L
采，然先要Q衣服了。小文下胸罩，Q上了小xx的睡裙，吊гO，肩膀
i骨露在外面，衣服I子很低，有一cc凸c，裙[B屁股的醪蛔。@哪是
什N睡裙啊，分明是要配子穿的啊，不^今天就只穿一l妊了。

    小文f要不要Q一l更性感的妊，不^小xX得@白妊上的粉斑c更
能勾起W弟的j望。Q定好衣服，商量了一下接下淼氖虑椋o阿l了信
息就等著男生到砹恕

    阿е四同W淼阶〉兀小x早就在客de等著了，本硭六是住
在一g室里的室友，一起住了一小段rg，不^后硇≥x阿搬出碜×耍
受到阿的邀后，正好]有什N事情，就^砜匆豢础

    人在沙l上坐下，小x朝著小文的P室喊道「姐，我朋友砹耍出硪
K和姘伞！

    小文一直在P室里著外面的一e一樱做著深呼吸，{整著心情，小x的
音就像是用艽a一樱小文χR子看了看，做出一副很自然的幼樱е
微笑走出了P室。

    四男生不用看，看妊就l件反射般的猜到了是l。曼妙的身姿，乍
起R尾p，有很情切的笑容，小文找了地方坐下，距x近了一c，男生才
注意到胸前凸起的牲c，在艄庹丈湎拢[[ss能看到什N，一rg都不知道
要f些什N了，安o的能到吞口水的音。

    小x打破沉默「就@N坐著多o聊啊，硗纥c什N吧。七人的，家e只
有一副牌&……不如我硗婧诎着浒桑档饺一起伸出手，手心或在手背朝上，
哪多就是哪A，家的土P嘛，就用@P在身上吧。」f完指了下桌子
上的黑色油性P。

    四男生只是C械性的著小x的，大X路都被小文的美腿、凸co
y了，完全]有做出反。小文也被他看得有些毛毛的，不^至少到目前橹
感X很好，小文第一ь^⒓舆[颍男生也都⑴c了M怼

    第一P，五比二，小文和一戴眼R男生了，其N三人都拿起P往眼睛
男上去，面@N好的C都不珍惜，]有放_啊，阿和小x自然要
^了，一人抓住小文的一l胳膊，在上面起怼

    [虻倪^程其就是「一，二，三」，然後大家伸出手恚酌腌就完成了，
也不^就是一些圈圈叉叉，]有^去多L的rg，[蚓瓦M行了S多P了，
K於有男生把P伸向了小文的，不^被小文拒^了「不要上！」。不
，那在哪e呢？男生害羞的在小文的小腿著。

    又^去一段rg，所有的男生缀趺婺咳非了，上和手上都M了，甚至
掉上衣，胸口背上的到都是。小文的胳膊，小腿也是被的MM的。[
^mM行，@一P六比一，小文一人了。

    小x看看rg，已不早了，要加快cM度了。他在小文的大腿外群y的
著MQ，阿R上I了，也在另一大腿外犬了起恚到四男生
的r候，小文身上]有被衣服或者墨水覆w住的地方就只有大腿攘恕

    到眼R男了，小文坐在沙l上，p腿分_，眼R男跪在小文前面，慢慢俯
下身，x小文的私密很近了，小文都能感X得他沉重炙岬暮粑。

    眼R男在小文大腿T抹著，慢慢想大腿根部靠近，眼睛oo盯著l大
腿的M^，那被一小片布踝〉牡胤剑他感X自己都到凫杜性私密的芳香，
一r]注意，手往前一探，就|碰了小文的部，小文「啊」的叫了一，眼R
男手上一瞬g的|X使他d^的不能自抑，鼻血了出恚正好在小文的妊上。

    眼R男就像是犯了e的小孩，努力想a，他用手在小文的妊上不停擦著，
然而@e可是女孩的性感О。小文感X就像有人隔著妊在挑逗自己，酌氲
rg，眼R男K於意R到了}，想簧一了起恚往後退去，小文只能
尬的笑著。

    接下淼人，也在了小文大腿龋明@感X小文反抗的不明@，他
都著用手指P刮弄小文的私密，小文咬著下唇，M量不l纱，
到了最後一人的r候，事情已往另一方向l展了。

    「能在e的地方幔俊棺钺嵋男生。

    「……可以吧。」小x看了看姐姐，愣愣的回答道。

    「那能不能把衣服都掉，我W^一c人w彩L，能不能在身w上……」最
後一男生越f音越小，最後又突然大f「我不f出去的。」

    在龅人c^，小文只好望著小x和阿，希望他能x正言o的
表示拒^，但是小文明白他早就陷入了凌辱自己的情景中，而自己在
的挑逗下身w也燥崞砹恕

    在沉默的一段rg后，小文最後是做出了x瘛Ｕ酒鹕恚背χ大家，
p手抓住上衣下，慢啊慢往上把衣服撩起恚皮w一家嫉恼宫F出恚直到
p手e^^，衣服就纳眢w上x了。接著，小文分e用墒值哪粗负褪持改
著妊蛇，慢慢腰，手S著下的身w把妊钠ü缮厦了下恚尼崦婵矗
S著妊慢慢被掉，少女的肉穴也暴露了出怼

    男生小文躺在了沙l上，看是了自己的作。他先用P把小文的乳^T黑，
立起淼娜轭^被P尖砘芘著，刺激著；接著他以乳^榛ㄈ铮在四周上花
瓣，下P很有力，P尖和乳房接|的地方都凹陷M去；娜榉可系幕ǘ溥B出一l
，一直往下到肚，在往下就是令人煌的目的地了。男生像涂口t一般，
在唇上一圈圈T抹著，然後再蒂上面o出最後一簦小文被@幅十分
的作品弄到了c。

    （6）

    [蚪Y束后，小文洗澡r消耗了很多w力才把身w上的D案清理乾Q，特e
是小穴上的，洗了好状尾畔吹簦每洗一次都伴S著高潮。

    而早早x_家的大S，此r正在一家W吧的包g里上W，他只是不想回去，
他也不知道他想要什N，怒^後有一c迷茫。

    大S看著自己常去的，突然有了一邪旱南敕ǎ他把手C的照片髁
上去，然他用D件把照片里人的部都T抹掉了。

    不久后，他收到了一封上的私信。

    （未完m待)
本帖最近评分记录
47415869 金币	+8 转帖分享，红包献上！ 2014-8-19 22:34
TOP
47415869
小雪儿
文学督察
Rank: 6Rank: 6
帖子
3963 
积分
801 
金币
9395 枚 
金镑
0 个 
感谢
3283 度 
推广
0 人 
注册时间
2009-12-23 
督察(警司)勋章  女性版主勋章  文区家族勋章  文区女性会员勋章 BT区女性会员  色城客栈美女
个人空间发短消息加为好友当前离线	
10楼大中小 发表于 2014-10-19 06:29 	只看该作者

【小文的露出团体】（12）作者：swastika_ty

作者：swastika_ty
字数：6154
前文链接：thread-4947137-1-1.html


　　　　　　　　　　　　小文的露出团体（十二）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　１。抱歉更新得非常慢，好像有快两个月了，确实有事耽误了，不好意思。

　　关於之前好像留了一个伏笔，还没有完全想好，会补上的。

　　２。现在有点不知道要写什么了，感觉越来越难有新意了，不知道你觉得怎
么样呢？说说你的想法吧，也算是给我一些鼓励。

　　３。好了，废话也说完了，欢迎提出宝贵意见，谢谢。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　小文正站在一辆公交车上，单手抓着吊环，身体轻微摆动，公车往城外的另
一所大学驶去。

　　今天是周五，大一的新生参加学校组织的露营，弟弟和几个小伙伴早上就走
了，周日才能回来。自己的学校又和另一所大学联合搞了个社会调查，小文和另
一所大学的三个人分成一组，调查的题目是「食品安全」，小文带着这段时间收
集到的资料，准备去和组员们一起整理并总结一下，顺便讨论一下明天去食品加
工厂参观的事情，不幸的是他们学校太远，又在城外，坐车都要一个多小时呢。

　　小文自然是有些抱怨的，明明他们三个都是男生啊，居然让自己一个女孩子
跑这么远的路，一点绅士风度都没有，他们的理由是下午有课走不了啊，结果小
文就陷入了一种尴尬的情况里。

　　之所以说是尴尬，是因为弟弟和阿强虽然去露营了，也给自己留下了一些难
题，他们把衣柜锁上，只给小文留了一点衣服，其中一些已经穿在小文身上了。

　　上身是白色弹力棉短袖Ｔ恤，布料充满弹力，像另一层皮肤轻轻包裹在小文
的身体上，小文虽然罩杯不算太大，但是胸部很坚挺，上身曲线也算诱人，不过
没有胸罩，只要有那么一点点小刺激，乳头一挺起，肯定就凸点了。

　　下面穿了一条白色内裤，紧紧包住翘臀，外面是一条格子花纹短裙，长度只
到屁股下缘，真是如假包换的齐逼小短裙。小文把头发扎成马尾辫，有一种清纯
女生的感觉，不过整体看上去却是羞羞的，特别那条短裙，都不是可能会走光了，
是一定会走光的啊。

　　小文带着耳机听歌，假装镇定，心里已经七上八下了，经过桥洞时，从玻璃
的反光里小文看见周围的男人都把目光集中在自己身上，每当公车到达一个站，
一刹车，身体摆动幅度稍微大一点，自己裙下的风光肯定都被他们看在眼里了。

　　小文继续埋头假装什么事都没有，不过埋下头就看见自己胸前凸起两点，哎
呀，心里有一点点燥热啊。

　　公车每到一站有人上有人下，即使有座位，小文一直站着，享受人们的目光，
虽然说是穿着暴露了一点，总还是该有的都有吧，小文心里这样想着，欣然接受
了被参观了一个多小时，总算是到达目的地了。

　　下了车，小文给自己的组员发了个短信，结果得到的回复是他们还在上课呢。

　　已经是下午三点了，不知道什么时候才能完事啊。他们让小文去某一栋教学
楼顶楼的空教室等他们，小文不熟悉环境，找了好久才找到，一路上还被各种各
样的眼神骚扰，不知道还要等多久，小文只有拿手机上上网，看一些羞羞的文章
来打发时间了。

　　一直到五点他们才算是下课了，给小文发了短信说马上到，小文关上手机，
调整一下心情，被陌生人直勾勾的看了好长时间，还看了些羞羞的文章，小文已
经有一点点兴奋了。没过多久他们终於是来了。

　　此前一直是在网上交流，这还是第一次见面，小文看着跑进教室的三个人，
第一感觉就是书呆子，普通的衬衫，普通的裤子，普通的发型，如果不是长相和
身高不同，他们三个感觉就像一个人似的。他们看见小文，第一时间没有特别明
显的反应，但是当小文站起来给他们打招呼的时候，他们脸上的肌肉颤动了一下，
不由自主的看向小文的腿。

　　几个人互相介绍了一下，三个男生分别姓刘，王，张，他们比小文小了一届，
小文就叫他们小刘小王和小张，他们叫了小文一声学姐，还是很害羞的样子，小
文觉得他们还是挺可爱的嘛。

　　书呆子类型的男生还是有很多优点的，干起事情来还是很实在的，他们三个
只顾着埋头苦干，小文倒是清闲得很，不知道过了多久了，小文一个人坐着挺无
聊的，决定逗他们玩一下。

　　小文起身走到他们座位的前一排，面向三个男生，然后踮起脚尖，屁股坐在
前一排的桌子上，再抬起脚放在凳子上面，形成一种坐在桌子上脚放在凳子上的
姿势，腿微微张开，假装玩着手机。这样一来小文的裙底和男生们头几乎在同一
个水平线上，他们只要稍微抬起头，两条美腿就引导着他们看向裙底的隐秘风景。

　　小文假装玩手机，同时悄悄观察他们，总算是有点反应了，时不时抬头看一
眼又马上埋下头，好像特别害怕被小文发现一样。不过这么一来原本很高的工作
效率就没有了，都在找机会多看两眼，一直弄到晚上８点多才算是整理完毕，商
量了一下明天去食品工厂参观的事情，小文也准备回家了。

　　和他们道别后，小文往学校门口的公交站走去，她才想起来饭都没吃呢，没
办法之后回去吃了，不过小文觉得这三个学弟还真是挺可爱的，要是弟弟和阿强
那些小色鬼在的话，肯定提出更多的要求了。

　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　小文坐在公车上，由於九点收车，这几乎是最后一班车了，现在居然除了小
文和司机一个人都没有，手机也没电了，小文突然有了一个打发时间的想法。她
从座位上起来跑到了最后一排。公车后半部分，左右分别是两个座位，中间是过
道，而最后一排是五个座位，小文先是跑到最后一排靠右侧车窗的座位上，坐下
后，慢慢撩起短裙，把内裤脱了下来，居然都有点湿润了。

　　小文弓着背，让身体尽量被前面的椅背挡住，左手从前面把衣服掀起来，用
嘴咬住，左手接着抚摸自己的胸部，指尖捏着早已挺起的乳头，同时右手伸进裙
子，拇指压着阴蒂轻轻地揉，中指和无名指伸入阴道内，抠弄着。小文就在公车
上自卫了起来，咬住衣服不让自己叫出声，却还是有重重的喘息声。

　　公车在某一站停了下来，从前门走上两个男人，这一情况暂时打断了小文的
自娱自乐。两个男人往小文这边走来，在小文前面几排的座位上坐了下来，小文
还差点以为他们会走到自己这来。随着公车开动，小文又继续自卫，不过刚才车
上没人，而现在多了两个乘客，小文更注意压低自己的声音，同时兴奋的感觉也
增长了。小文看着最后一排中间的座位，意识里再说不，但是她还想要更多。

　　小文挪到中间的座位，前面就是过道，没有遮挡，衣服掀起后被咬在嘴里，
小文还把双脚抬起放到座位上，腿部呈Ｍ形，胸部和下体都暴露在了空气里。小
文小心翼翼的做着这一切，前面的两人自顾自的聊天，只要他们一回头，今天就
必定是他们一生难忘的一天。

　　没有了遮挡，快感也成倍增长，小文不断加快手指进出阴道的速度，经过最
后的冲刺，小文终於到达了顶点，也发出了呻吟声，前面两人似乎听到了异动，
转过头，小文也机智的侧身到下，倒进了椅背的掩护中。前面两人见没看到什么，
也把头转回去，继续聊天了。小文侧躺在座椅上，眼神迷离，喘这粗气，正在消
化高潮带来的快感。

　　小文调整了一段时间，准备提前几站下车。她站在车门处，等待停车，就在
停车后车门打开的一瞬间，小文面朝那两人，同时掀起了衣服和裙子，把私密的
春光暴露出来，然后立马跑下车去，只留下那两人目瞪口呆的表情。小文觉得他
们错过了一出好戏，这就算是一点补偿吧。

　　小文伴着夜里的微风往家走，裙下是格外的凉爽，因为内裤还留在公车最后
一排座位上呢，不知道谁会拿到呢？

　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　第二天一早小文就起来了，今天也要出门，不过穿什么就让小文犯愁了，弟
弟和阿强留下的衣服里昨天的Ｔ恤还可以穿，但是没了唯一一条内裤，短裙就没
办法了啊，只剩一条热裤了，还是背带的。

　　这条热裤的背带稍稍短了一点，以至於穿上之后有点紧，不要背带的话基本
上走几步裤子就掉下去了，勉强穿上一看，可能也就比一般的内裤长一点，屁股
上的肉都能看到一点，轻薄的材质，紧紧贴合身体，前面连阴唇的形状都映出来
了，像是个骆驼蹄子一样，没办法，总算是穿了的吧。

　　前几天小文就通过学校老师，和一家本市郊区的食品工厂取得了联系，这个
工厂主要是把肉类和蔬菜进行原始加工，分部位装好，供应给全市各大超市。现
在食品卫生问题比较敏感，难得有大学生要来参观，还要把调查结果放在网络上，
工厂领导也是很乐意的，还专门派车来接他们。

　　看着小文今天装扮，三个学弟还是没什么表现，只是偷偷的看，反而来接他
们的司机却是看的起劲，一直盯着小文，直到气氛都有些尴尬了，才想起让他们
上车。

　　来到食品工厂后，在来接待的某主任的带领下，四人各处参观，一路上某主
任就说个不停，什么卫生环保啦，什么绿色自然啦，三个书呆子还听得挺认真，
居然还记起了笔记，小文则是云里雾里的，因为她还要面对无数投射来的视线。

　　小文走路时屁股微微的颤动，仿佛颤进了周遭男人的心里，连心跳频率都联
系在小文屁股上了，还有那阴部的凸起和凹陷，也是久久不能忘怀。

　　这一天就在某主任的嗦言语中度过了，主任还邀请他们明天一早去屠宰场
看一看，三个男生一脸「来了就去看看啊」的表情，小文也就随便啦。工厂里的
工人很多都是附近村子里的，晚上都回家去了，剩下的一些城里来中层干部晚上
回家不方便，厂里专门给他们修宿舍，小文他们就被安排在这个宿舍里腾出来的
两间房里。

　　职工宿舍就是一栋平房，不到十个房间，都没有什么特别的，就是一个柜子
一张床，带一个独立的卫生间。吃过晚饭，男生们就回自己的房间去了，小文一
个呆在房间里也很无聊，想想这两天其实什么正事都没有做，就光顾着给别人看
了，虽然气温不高，但还是有一点点燥热啊，小文好想去洗个澡啊，卫生间里没
有淋浴，听他们说好像只有一个公共浴室。

　　小文反复犹豫了一会儿，还是决定去看一看，出了房门往浴室走去，路上就
能听见浴室里几个男人在聊天，走到门口后小文终於听清楚他们说的话了。

　　「今天那个女大学生真是漂亮啊，穿的也真他们多少。」

　　「是啊，那屁股……看的我都硬了。」

　　「都是有老婆孩子的人了，有想法啊？」

　　…………

　　小文听着他们聊着关於自己的内容，心里痒痒的，有了想_进浴室的想法，
她敲了敲门，假装不知情的问道「有人吗？」

　　一听到女人的声音，里面的男人们立刻反应过来是谁了，有人赶紧喊道「等
一下。」

　　稍稍等了一会儿，小文在得到了他们的许可后，拉开门走进了浴室里。浴室
看上去还不错，进门左边是一个池子，右边有两个淋浴的地方，很有澡堂子的感
觉，五个男人就泡在池子里，肯定是听到了小文要进来，都穿上了内裤，形成一
种穿着内裤泡澡的诡异场面。小文发现浴室里更本没遮没挡的，只好试探着问道
「我想洗个澡可以吗？」

　　「当然可以呀。」

　　小文「但是，这都没有隔间，也没有什么可以挡一下的东西啊。」

　　「要不然我们今天就不泡澡了吧，我们出去你一个人洗。」

　　「别别别，你们都辛苦了一天了。」小文鬼使神差的拒绝了这个提议，好像
觉得自己破坏了别人的好事一样。

　　「要不然把灯关了？这大晚上的也就看不到什么了。」

　　小文默认了这个想法，在征得同意后关了灯，现在浴室里只有窗户外传来的
一点点光亮，确实是看不清楚具体的东西，但是整个轮廓还是看的很清晰。

　　小文脱掉身上仅有的两件东西，走到淋浴处，面朝男人们站着，打开了热水，
她能清楚的分辨出每一个男人的位置，只是看不见他们脸上的是什么样的表情。

　　双方之间只有几米的距离，小文就这么裸体的站在他们面前，热水从头上开
始，慢慢打湿小文整个身体，也把暴露的快感传递到了每一技》簟

　　男人们的呼吸在加重，他们能看到小文身体的轮廓和起伏的曲线，脑海里在
补充着缺失的细节，仿佛少女独有气息正向他们铺面而来。

　　小文第一次体会这样的感觉，既无法看得清楚，心里多了一份坦然，又毫无
阻隔，保留在最刺激的体验，流过身体的热水，像带着温度的手，抚摸过自己身
体每一个位置。洗了一会儿，小文关上水，往前走到池边，慢慢坐进池子里，把
身体没入水中，现在小文在池子这一头，男人们在那一头，距离缩短到了三米的
样子，小文几乎能看清对方的脸，只要在亮一点，什么都会被看见了。

　　男人们也没有意识到距离会进一步缩小，虽然没有灯光，视线还被水阻隔，
但是他们依然能看见面前这个女孩白皙的身体，还有胸前与大腿根部那些颜色微
微深一点的部位。

　　泡了一会儿，小文的兴奋感在不断升级，她需要去释放，走出池子，简单擦
乾身体，穿上衣服。小文几乎是跑着回房间的，一进房间，她又立刻脱了个精光，
躺在床上进行最后步骤，高潮来临时，快感得到了充分的释放，在身体的抽搐中，
小文睡了过去。

　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　第二天凌晨四点左右，迷迷糊糊的小文听到手机响了，拿起一看是学弟发来
的短信，说要去屠宰场看看，小文草草的回复到身体不舒服，又接着睡了。一方
面小文是真的对屠宰场杀猪的画面没有爱，另一方面，小文真的感觉不太舒服，
昨天的高潮过后就直接睡了，头发也是湿的，也没有盖被子，身体确实出了点问
题。

　　等到三个男生从屠宰场回来，已经是快九点了，他们想去找小文学姐说说早
上的事情，然后通知她吃了午饭工厂派车送他们回去。三个人来到小文房间门口，
反复敲门都没有反应，电话也打不通，折腾了好一阵子，其中一个男生小刘才扭
了门把手一下，门是关上的，但并没有锁。推门进来，三人被吓了一跳，全裸的
小文就躺在床上，他们有些不知所措，胆子稍微大一点的小刘走过去先探了探鼻
息，发现是有呼吸的，然后摸了摸额头「好烫啊，学姐可能是发烧了。」

　　「那怎么办啊，你带药了吗？」

　　「昨天参观的时候，厂区里是不是有一个卫生所？」小刘问道。

　　「对，是有一个。」

　　「那你们在这里看着，我去找找有没有医生。」说完小刘就快步跑了出去，
过了不久，小刘带着一个穿白大褂的青年跑了进来，青年医生一进门也是被吓了
一跳，怎么一个裸女躺在床上呀？不过他定睛一看，发现这个女孩真是漂亮，全
裸的身体也都是诱惑，唯一一点不足就是胸部稍微小了一点。

　　看了一阵，年轻医生摇了摇头，心想我可是来看病的啊。他先给小文量体温，
三十八度，在检查了一下，发觉不是特别严重，只是着凉发烧了，他可以拿点退
烧药给小文吃就完了，但他看着小文的身体，生病时还多了一份楚楚可怜，他多
想去抚摸一番，甚至做更多。身后三个男生直勾勾的看着自己，年轻医生还是有
些不好下手，不过他想到了一个办法。

　　他拿出一瓶酒精和一张纱布，把酒精倒在纱布上并抹到小文身上，名义上说
是为了给小文降低体温。他的手在小文胸口和小腹之间游弋，慢慢靠近小文的乳
房，当他的手放在小文的乳房上，并且轻轻握住的时候，他发现他刚才的想法是
错误的，虽然胸部不大，但是娇嫩光滑的手感几乎让他陶醉了。

　　酒精从身体表面快速的挥发，带走身体的热，留下凉爽的感觉，小文也渐渐
清醒过来，一睁开眼睛，第一眼就看到一个穿白大褂的陌生人在抚摸自己，小文
本能的身体往后一弹，并叫了起来。年轻医生一副做了亏心事被发现的样子，手
立刻离开了小文的乳房，看着小文他感到有点不好意思，留下退烧药之后，就赶
紧离开了。

　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　小文下午总算是回到了自己的家里，退烧药发挥了作用，她现在感觉好多了，
小文想起早上那个医生走后，自己任然是全裸的躺在床上，阴道在学弟们的注视
下，甚至都有淫水流出来，想想都脸红啊，要不是自己有病在身，不知道会不会
做出更挑逗的事情。

　获取邀请码申请VIP发布器商务合作交易中心公告活动推广新手成人BT美图文学信息在线视频休闲娱乐资源共享数码时尚管理
SiS001! Board  - [第一会所 邀请注册]  
  
  
  
  
注册登录搜索虚拟足彩第一社团帮助界面风格繁w中文申请赞助
SiS001! Board - [第一会所 邀请注册] ? 人妻意淫区 ? 【小文的露出团体】（1~13）作者：swastika_ty{2014/04/06更新}














































真正台湾MM裸聊！
Taiwan Cute Girl
纯情美女QQ裸聊[可验证]
全国小姐学生妹良家楼凤性息
独一无二超级性感美女荷官
MM相伴轻松游戏一夜暴富
美女真人视频
菲律宾太阳城（申博）
大富豪AV荷官s体发牌
拉斯维加斯荷官s体发牌
永利高官方网址（赌场直营）
星际娱乐场美女裸体视频
澳门赌场裸少妇发牌
澳门鸿葡荟(新葡京自营)
澳门金丽华赌场(官方)
比思影城
澳门海立方赌场真钱赌博
澳门银河【百家乐专场】
澳门皇冠大额无忧放心选择
澳门星际送2000试玩
春药迷情不射猛药（一波流）
   
?? 上一主题 | 下一主题 ?? 11 ??12发新话题
打印
[人妻女友] 【小文的露出团体】（1~13）作者：swastika_ty{2014/04/06更新}
本主题由 很Q的电鱼 于 2014-12-6 11:45 合并
47415869
小雪儿
文学督察
Rank: 6Rank: 6
帖子
3963 
积分
801 
金币
9395 枚 
金镑
0 个 
感谢
3283 度 
推广
0 人 
注册时间
2009-12-23 
督察(警司)勋章  女性版主勋章  文区家族勋章  文区女性会员勋章 BT区女性会员  色城客栈美女
个人空间发短消息加为好友当前离线	
11楼大中小 发表于 2014-11-25 19:52 	只看该作者

 
！！！全体会员请注意！！！
任何VIP优惠活动，都是骗人的
各位会员不要轻易上当受骗！ 

请大家记住并收藏备用访问地址：
地址一   地址二   地址三
地址四   地址五

忘记地址，请发email索取：
getsisurl#gmail.com（#换成@）
【小文的露出团体】（13）作者：swastika_ty

作者：swastika_ty
字数：5743
前文链接：thread-9213309-1-1.html


　　　　　　　　　　　　　　　（十三）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　１。不知道有没有人想知道小文这个人存不存在，确实有这么一个人物，但
是事情却完全不是这样的事情，都是意淫而来，算不算有点小变态啊。

　　２。还是更新很慢啊，不过对下一篇写什么有点眉目，可能会快一点吧。想
到什么写什么，就是这么任性。

　　３。不知道还有没有人看啊，不过还是会继续写点的，给个鼓励嘛，不然给
点意见咯，不管怎样，还是谢谢了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　大黄搬回了学校的宿舍，他给出的理由是父母不愿意负担额外的房租，进入
学校时已经给学校交了第一学年的住宿费，所以他只有搬回宿舍先住完第一年再
说。小文小辉姐弟两和阿强都觉得可能还有其他的原因，但是大黄不愿说，他们
也就不好继续追问下去，日子还是要过的，只是大家疏远了。

　　一段时间以来，小文忙於学校里的各种事情，这让小辉和阿强这两个「小色
鬼」的生活变得十分乏味。虽然他们还在不停构思各种桥段，小文都以没时间为
理由，拒绝了他们，小辉和阿强一副苦大仇深的样子，干什么都觉得没劲。

　　小文也被两个「小色鬼」的想法勾起过欲望，但是确实是忙。小文糊里糊涂
的被弄进了学生会，除了每天的课程之外又多了其他的任务。下个月学校的上级
领导要到学校来考察，校长也希望通过这个机会能加大相关部门对学校的拨款，
於是学生会就接到了通知，要组织开展丰富多彩而且积极健康的学生课余活动。

　　学生们课余活动确实很丰富，谈恋爱，玩游戏，喝酒泡吧，棋牌麻将，各种
各样的都有，但是这个积极健康就很难把握了。

　　不过最近事情有了一些好转，在和体育部讨论过后，决定举办各班之间的足
球篮球比赛，还有艺术作品展览也进行到了收集同学们作品的阶段了，这个周六
下午，小文心情不错，事情总算是有了些眉目，明天也可以休息一天了。小文去
食堂打包晚饭，回家的路上她又想起了小辉和阿强的一些点子，心里还有点小兴
奋呢。

　　小辉和阿强正坐在电脑前玩游戏，听见小文开门进来的声音都毫无反应。小
文把晚饭放到他们面前，抬头挺胸，一副很正式的样子。

　　「咳咳，我明天休息，可以陪你们玩一下，别在学校里。」小文说完就回自
己房间去了，小辉和阿强眼中仿佛重新燃起了火焰，这才是我们要的晚餐啊！

　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　第二天小文一大早就醒来了，满心期待，可左等右等都没有动静，一直等到
快中午了，小文实在是熬不住了，推开弟弟的房门一看，两个色鬼居然还在酣睡
中，这是要闹哪样啊。

　　被小文叫醒的小辉和阿强顿感追悔莫及，昨天晚上兴奋的失眠，今天居然睡
过头了，这白白的一早上就浪费掉了。事不宜迟，阿强顾不上洗漱，先把很早以
前就准备好的一套衣服拿给小文，快点吧，时间可不等人啊。

　　这套衣服上身是白色带帽运动外套，下身是膝上十公分左右的黑红格子花纹
的裙子，小文按要求没有穿内衣内裤，把衣服裙子都换上之后，感觉也是一套挺
普通的装扮，不过其中却有奥秘。运动外套胸口左右两侧各有一条纵向的隐形拉
链，只要一拉开，由於面料比较有弹性，拉链口会被自然拉开，两个乳头就会暴
露出来。裙子上则有一竖排四粒@子，完全解开@子，裙子就变成了一张布，腰
部位置是松紧带的设计，只要系上第一颗@子就能牢牢包在腰部，不至於滑落，
而其他三颗@子就能决定裙子开叉的位置和开叉的高度，脱裙子也变得非常方便
了。

　　阿强「抓紧时间，目标ＸＸ湖公园。」

　　ＸＸ湖公园位於市区之内，主要是有一个人工湖，周围种植很多树木，湖里
养了鱼，有一部分区域可以钓鱼，其他地方则可以划船，是个休闲的去处，但是
娱乐性不高，也算是市内绿化工程的一部分。

　　小文一行人来到公园，清新的空气和满眼的绿色都让人觉得特别的舒服，但
是小文明白，今天的故事还没有正式开始呢。三个人跟着路牌的指示向垂钓区走
去，小文询问小辉和阿强今天的计划，他们只是说先要热热身。

　　到达垂钓区之后，小辉和阿强开始寻找目标，钓鱼的人里年轻人很少，都是
些有点年纪的人，而且多是几人结伴，不好「下手」。反复找寻之后，终於发现
一个目标，年纪看上去像是三十多四十岁的样子，一个人在人工湖靠近公园围墙
的地方，周围很大的范围内没有人，相对比较孤立，小文也接到第一个任务，与
这个钓鱼客搭讪。

　　当然必须要展现出一身行头的作用啦，把胸前的拉链拉开，拉链口在衣服面
料弹性的作用下自然张开，乳头以及乳头周围的皮肤都暴露在空气里，微风一吹，
小文感觉自己的乳头立了起来，然后转动裙子，让一竖排@子正好在屁股中间的
位置，阿强解开下面的三颗@子，小文的裙子像剪刀打开时一样，慢慢分开，整
个屁股都露出来了，多羞耻的模样啊。小文悄悄地靠近目标，避免惊动其他人，
阿强和小辉则在远处观看，如果事态有变，也好及时支援。

　　「请问，你是在钓鱼吗？」小文走到目标中年男子身后，轻轻问道。

　　「你是在钓鱼吗？」这算什么意思，显然背后传来的声音让中年男子觉得不
爽，自己钓鱼就是想一个人静一静，找了个没人的角落，偏偏还是有人来打扰。

　　而且，居然问的是这么愚蠢的问题，我不在钓鱼，难倒在被鱼钓吗？

　　中年男子转头一看，映入眼帘的是披肩长发，清秀的面容，满满的青春活力，
这是离开自己许多年的东西啊，特别是那一抹微笑，男子心中的不满情绪快速的
消褪。不过，等等，胸前那两点水嫩的粉红色是什么，是衣服的花纹吗？什么样
的花纹又能触动男人的敏感之处呢？乳头，少女娇嫩的乳房？怎么会？为什么？

　　「你在钓鱼吗？」小文第二次问。

　　中年男子吃惊于自己所看见的，眼睛却不曾离开粉红色的凸起，「我是在钓
鱼。」出於下意识的，他还是回答了那个自己觉得愚蠢的问题。

　　小文在中年男子身旁蹲下，目光仿佛实体一般触摸着自己的乳房，这种感觉
让小文心里热热的，她继续自己的任务，试着与他聊天。

　　小文「你很喜欢钓鱼吗？」

　　「不是很喜欢。」

　　小文「那你为什么周末还一个人出来钓鱼啊？」

　　「心里难受，想要静一静。」

　　小文「哦，那我是不是打扰到你了啊？」

　　「没有，也不算打扰吧。我老婆和我离婚了，我们生不出孩子，我的问题。」

　　中年男子也不知道为什么自己把心里的对着一个素不相识的女孩说了出来，
小文也被这突如其来的情况搞得不知所措，她也不知道男人说的是不是真的，但
是仿佛有一点悲伤的氛围，两个人都沉默了。

　　「你能教我钓鱼吗？」小文试图把话题转移开，男人一听也猛的点头，他从
怎么往鱼钩上挂鱼饵，到怎么抛竿，怎么观察鱼漂，一步一步详细的讲给小文听，
本来让自己觉得诧异的事情，慢慢变得正常起来了。

　　小文在听完中年男子的讲解后，觉得差不多该结束了。

　　「能帮我把@子系上吗？」小文问道。

　　中年男子还在想什么@子的时候，眼前的少女就站起并转过身去，而自己看
到的赫然是少女的臀部，中间一条缝，肌肤雪白紧@，汗毛似乎很细很浅，双脚
与肩同宽，两条美腿的交汇处还能看到少女阴唇的一点轮廓，还有稀疏微卷的阴
毛。男人机械化的把@子一颗一颗系上，自己两腿间那个不太中用的东西都有点
充血了。

　　@子系好之后，少女回头吐出舌头俏皮的笑了笑，然后渐渐走远，中年男子
觉得自己受到了安慰，虽然是以一种不寻常的方式。

　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　结束了「热身」活动之后，小文准备执行第二个任务，划船。他们租了一条
三人座的船，三个人并排坐在船上，每人脚下都有踏板，就像骑自行车一样的蹬
踏板，以此驱动船前进。

　　三个人驾船驶离租赁船只的小码头，小辉指了指湖对面的人工岛，人工岛靠
一座小桥和湖岸相连，上面种着一颗大树，他们准备绕到人工岛后面去。

　　阿强让小文把胸前拉链拉开，再解开裙子的三颗@子，小文变成一幅裙子正
面高开叉而且乳头还暴露出来的样子。幸好船舷有一定的高度，小文又坐在中间，
左右各一个男生也能起到一定的遮挡作用，不过还是极容易被他人看见，特别是
蹬踏板的时候，两个膝盖一上一下，大白腿很容易被人发现。

　　有些游人可能略略看了一眼，没能及时发现端倪，也许他们认为那是暴露的
着装。有人肯定也注意到了小文三点全露的模样，短暂的画面，让他们不敢确定
自己所看见的，划船又多是一家人一起游玩，敏锐的男性又不太好在家人面前张
扬，但是小文都能听见一些小声议论的声音。

　　「那是没穿裤子吗？」

　　「不会吧。」

　　「乳头是不是都露出来了？」

　　小文一边担惊受怕，一边又享受这种刺激的感觉。驶到湖中央的位置，前面
有一艘小一号的船正与小文他们相向而行，小文试图让小辉和阿强改变方向，但
是他们两个毫无反应，眼看距离越来越近了，小文想用手遮挡一下，而小辉和阿
强则一人拉住小文的一只手，小文一时没有办法，只能任由事情发展了。明知自
己的羞耻状态要被人看见，暴露的快感却同时高涨起来。

　　小船上有一男一女相对而坐，像是一对情侣，女的背对小文，男的则是面对
小文，两艘船擦身而过的时候，男人一定是看见了小文，以至於正在说话的嘴巴
突然大大的张开了，可能是因为有女伴在旁，男人很快从震惊中回复过来。小辉
回头看看，没有发现异动，又继续向人工岛驶去。

　　阿强「他会不会告诉他女友说看见了一个暴露女呢？」

　　小文「讨厌！」

　　人工岛背后是整个人工湖泊的一个边缘位置，在往后就是带有护栏的湖岸，
以及公园的外墙。人工岛和湖岸正好形成了一个「口袋」，三人蹬着踏板，驱使
船向着「口袋」里前进。

　　阿强「文姐，把衣服都脱了吧。」

　　小文「诶，什么啊，刚才都被看见了。」

　　小辉「没事的，往前开一点，那个岛就挡住我们了，没问题的。」

　　小文「但是……」

　　阿强「别但是了，相信我们，难得出来一次啊。」

　　小文战战兢兢的拉开外套，再把裙子上最后一颗@子解开，回头看了看，确
定没有情况之后，小文才把外套脱了下来，小文也真正意义上的全裸了。

　　可千算万算，没算到从前面开过一艘船来，三人驾船正逆时针绕着圆形的人
工岛往口袋型地势里钻，没想到岛的另一边正有船往外开，刚才可都没看见啊。

　　驶来的船和小文他们的船一样，都是三人座，船上的人一看就非善类，都染
着头发，露着膀子，一副嗑嗨了的模样，在角落里嗑药的？

　　没时间多想，想转弯调头又是来不及了，这船要转向必须是一侧停止蹬，而
另一侧加把劲，才能把船转过去，现在的情况是即使调头了之后，也是和前面的
船并肩行驶。没办法了，小辉示意硬着头皮上，只有从前面船只的一侧冲过去了。

　　前面的染发少年们，突然看见一个裸女擦身而过，立马给出了反应。

　　「我操，没穿衣服，快调头追上去。」

　　小文等人转进「口袋」后，发觉不妙，一边是岛，一般是岸，前面的桥洞根
本就转不过去啊，整个就是一个死胡同。怎么办，和计划的不一样啊，调头再_
一次？

　　才刚刚调转船头，染发少年们就拍马赶到，故意把船开的很近，最边上的黄
毛一把拉住小文他们的船，小文见势不妙，想把衣服穿起来。

　　「你妈逼的穿什么穿啊，脱了就别他妈的穿衣服了啊。」

　　「你们两个挺会玩儿的啊，带个女的跑这里来，想打野战啊。」

　　「还长得挺漂亮，奶子也不错，快张开腿让我们看看。」

　　小文不知道该怎么办了，而小文和阿强身后的小辉心生一计，悄悄地对小文
和阿强说着什么。

　　「嘀咕什么呢，不让我们玩高兴了，你们谁都别想走。」

　　小文经过短暂的心里挣扎，终於决定只有试一试小辉的办法。小文站起来，
坐到靠近黄毛这一侧的阿强的腿上，然后转身面对染发少年们，张开了双腿。

　　纵使浪荡的少年混混们看见少女嫩穴也要咽一下口水，小文则继续加重戏码，
双手分开自己的阴唇，右手拇指按住阴蒂轻轻揉弄，嘴里发出娇媚的哼叫声。

　　「真他妈的是个骚货，自己就玩起来了。」

　　「这么快就湿了，干起来肯定爽。」

　　小文自卫着，媚眼一抛「想摸吗？」

　　黄毛被挑起兴趣，放开抓住的船，把手伸向小文的私处。这是身后的小辉一
把抱住小文，往后一拉，小文就躺在小辉的腿上，而阿强趁机抓住黄毛伸出的手，
黄毛色心大起，身体前倾，阿强一使劲就把黄毛拽下了船，掉进湖水里。阿强和
小辉对视一眼，跑啊！

　　「我操你妈逼！」

　　后面传来一阵叫骂，阿强和小辉使劲等着踏板，全力向码头前进。小文还在
消化自卫的余韵，慢慢才发现自己还躺在小辉和阿强的大腿上，而周围还有其他
的船。

　　「我就给你说看到裸女了啊。」

　　「真没穿啊。」

　　「暴露狂？」

　　小文急忙坐回自己的位子，穿上衣服裙子，脸红的不像话了。到达租船的小
码头之后，当然三十六计，赶紧撤。

　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　回家的路上小文还惊魂未定，阿强却一路发着短信，好像又在策划着什么。

　　回到家里，小文坐上家里的沙发，心里才安稳了，一看表都到了饭点了。小
辉和阿强在屋子里捣鼓了半天，拿出一个盒子递给小文。

　　「这个使我们给姐姐买的礼物哦，我们先去买晚饭了，你自己慢慢看。」说
完两个人开门出去了。

　　小文今天被吓了一大跳，这个算什么，安慰吗？小文打开盒子，一个粉红色
的小东西，类似橄榄球的形状，旁边有一个遥控器，关→弱→中→强，小文明白
过来这是一个跳蛋啊，两个该死的小色鬼，还来挑逗我。

　　小文打开开关，跳蛋嗡……嗡……嗡的震动起来，引诱着小文。家里只有自
己，小文要好好享受一番。

　　脱得一件不剩，坐在自家沙发上，小文把双腿Ｍ字形的分开，把跳蛋放进小
穴里，还只是「弱」的强度，小文已经能感受到下体带来的欢愉感觉。她还想要
更多，把跳蛋开到「强」，阴道内的震动频率加快，刺激也蔓延全身，淫水溅到
沙发上，小文挺起胸，上半身呈现反弓状，她开始冲刺了。

　　正在这个时候，大门突然的打开了。小辉和阿强回来了吗？不还有更多，那
几个来过家里的学弟也进来了，学弟们收到阿强的短信跑了过来，知道有福利，
没想到一来就这么猛。

　　小文此时想停都停不下来了，任由男性的目光在身体上游弋，任由跳蛋在小
穴里肆虐，快感已经控制了身体，只等那最后的一刻。

　　「啊…………」

　　随着小文的叫声，淫水「喷射」出来，学弟们万万没想到还有吹潮秀。小文
在快感过后，身体有一张疲乏感，躺在那也一动不动，只有小穴伴着呼吸一张一
合。

　　阿强「我就知道文姐把持不住了吧。」

　　小辉「今天姐姐陪你们一起吃饭，全裸的哦，不过不能动手动脚。」

　　（未完，续待）
