小文的露出Fw?高中篇（一）

　　　　　　　　　　　　　　小文的露出Fw

作者：swastika_ty
2013/10/26l表於：春M四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　新手作，本是自Ｈ文，想想是分享了下，g迎大家多提意。文章K非
真故事，只是臆想而成，不好之，各位解。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　高中篇（一）

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　小文是一高中三年的普通女生，L得不算是特e@W，但是y掩青春
的魅力。父母常年在外工作，家e只有她和她的弟弟小x。]有什N拘束的生活
sK]有小文有什N牧T，在e人眼中她就是一普通的好W生。

　　上高中的r候小文交了一男友，第一次也o了那男生。不^後砟
男生DW之後，@段劬徒Y束了，小文K]有太^y^，反而π杂辛诵碌睦
解。

　　W校的生活O其o趣，除了上不完的n，就是不完的作I。慢慢地小文也
_始ふ乙恍┛梢苑朋的|西，於是成人W站就成了她每晚固定的讽目了。
但小文不太喜g直接性交的作品，因樗ψ约旱谝淮蔚慕v]有太好的回，
她_始喜g上了一些露出c暴露的|西了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　小x比姐姐小一年，常常c阿、大S死h混在一起。三人常常趁
姐姐小文不在r，聚在小x家e看看ＡＶ，很快他便lF了小文也在g[色情
W站，起初他K不在意，直到他凵狭寺冻鲂u的作品。

　　「你有]有想^，」小f道：「如果你姐姐是露出狂，是怎樱俊

　　「也S她有一c喜好，但不至於是露出狂吧！」小xo聊的翻著n本：「你
是不是有什N想法啊？」

　　小f：「你想想，我每天都只能幻想著露出的，如果你姐姐意的
，我的小粝刖湍F了啊！而且她不是也常常看@方面的|西幔俊

　　「我不想她陷入麻。」

　　「我可以仔避免出F}，剩下的就是你姐姐不意了。」

　　「那就我一吧！」


　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　三人_始I涞谝淮斡，他想小文在人前露出一次，看看她的反，
如果小文很享受的，然皆大g喜，如果她不能接受，至少也不能她陷入麻
。

　　首先是露出地c的x瘢靠近公寓和W校有常去的各N鏊都不在考]
取Ｈ会岵荒茉谌颂多的地方M行，雒嫣混y的，三高中生完全o法控
制局荩太^危U。

　　另外，照相C或者手C也是大}，怎N避免照片被鞯骄Wj上，他也
都不太清楚，所以M行得K不利，不^他找出了PI的c。

　　x家h，人不多，人o法yд障C或手C……思硐肴ィ公共浴室或者
小型游泳池就是不多的x窳恕

　　由於小x、阿、大S打算小文在不知情的r下露出，碓探她，浴室
的就很y施，完全想不到k法把小文_到男浴室中，於是三人把目硕ㄔ谟
泳池上，利用nNrg_始到查看。

　　工夫不有心人，K於被他找到了一不e的地方――在城西的一游泳
池。@e是某挝恍藿ǖ囊小型游泳觯坐落在一老小^e。^滋斓
^察，他lF@小^e住的大部份都是老年人，小^e比^安o。泳池是
挝T工是免M_放的，ν庵皇杖『苌俚馁M用，但是由於O渎溽幔碛斡镜
人K不多。

　　游泳鏊倪L都有擅鬃笥业，泳池一共有：一一米深的\水池和
一一米八左右的深水池，\水池有滑梯。跑步的，娜我庖泳池跑到更
衣室都不超^三十秒。

　　x好龅蒯幔接下砭褪窃觞N露出了。大S想要在游泳的^程中直接掉小
文的泳衣，但是小x烈反Α

　　阿：「我弄到了一些水溶性的z水，我f，我湟惶子疽拢把泳衣
布料的B接剪_一部份，然後用z水粘起怼５r候在水e，z水溶化後，小
文就有可能成功露出了。」

　　「如果有效果的，就是全裸了啊！不太^份了？」

　　「只要我及r把小文Щ馗衣室，暴露的rg不太L，然後我R上x
_，就]有}了。」

　　……

　　小文X得今天是奇特的一天，弟弟送了一套泳衣o自己，邀她第二天一
起去游泳。@她倍感意外，姐弟zm然PS不e，但是很少一起出去玩，不^
弟弟的邀是她格外高d，R上就答了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　第二天下午，小文跟著弟弟一起淼搅诉@城西的游泳觥Ｋ於槭颤N要
去@Nh的地方有些疑，弟弟解f因槿松俸捅阋耍小文就]有多想了。

　　阿和大S早就在@等著了，四人到R後，便各自去更衣室Q衣了。

　　「好吧，再ff你的。」小x道。

　　「到了@e就很瘟耍今天泳池e人不多，都在水e，]有人е手
C。剩下的就牲c：第一，z水力，不再穿泳衣的r候就裂_了；第二，
z水能被水溶化，泳衣能落。其它的事，我都做不了了。」

　　三人Q好衣服，走出更衣室r，小文已Q好泳衣了。阿和大S看到了穿
著泳衣的小文，一rgf不出怼

　　小文穿著一套{色的比基尼，修L的p腿完美地展F出怼Ｓ伸堕L期穿著校
服，腿部很少暴露在光下，肌w格外白皙。w的腰身、l育良好的胸部、
甜美的笑容，性感中也不乏青春的庀。

　　小文於自己的形象很是M意，能蛘宫F自己性感美的一面，她的心e
有一c小小的d^。

　　小文不太游泳，所以她更喜g在\水池e泡一泡。整游泳鲅e，除了小
x等三人，就只有七、八人，都在深水池e，也就是f，F在小文一人享了
整泳池。（今天下午淼谜娌诲e啊！）

　　此r小x、阿和大St]那N安逸了，他r刻P注著小文的情r，要
假b游游泳。

　　「@都^了多久了啊，快一小r了吧！你那z水能不能行啊？一c反都
]有。」

　　「我就fe弄那些大家都不明白的|西，直接不就行了？」

　　「那以後怎N面啊？我又不是那N人。」

　　阿X得是少了c什N，一cn簦一c摩擦。

　　「α耍那有滑梯啊，m然是o小孩子用的，但是有c摩擦的，f不
定就能行。阿x，你姐姐去滑滑梯吧！」

　　「姐，那有滑梯，你不去玩一下幔俊剐≥x坐在深水池旁向小文喊道。

　　「嗯，好的，你不硗幔俊

　　「不了，那是小孩子的，你身材苗l，我玩不了的。」

　　小文才也_始X得o聊，正好弟弟提到了滑梯，她也X得不e。此r她所
想的只是一愉快的下午。

　　阿突然lF一群男生正在M入游泳觯@是什N情r，他完全不知道@些
人是哪淼摹？茨昙o，@群人和他差不多的幼樱高中生？游泳n？完全]有^
w，不^阿_始意R到有什N不α恕

　　小文游上岸後，正在向滑梯走去。小x也lF了走M淼哪侨耗猩，他本可
以及r阻止一切的，但他x窳俗^m，K希望那群死的男生去更衣室Q
衣。Y果不如人意，男生在一中年人的ьI下，就在鲞做起了嵘磉\樱
泳衣都不Q，做什N嵘戆。

　　小文此r已爬上了滑梯，浠下砹恕

　　整^程很短海但在小文滑下淼r候rg似乎o止了一瞬g。接著一
大叫打破了沉默：「快看，她的泳衣掉了！」

　　小文的泳衣果然在滑落的^程中落了，F在的她就@N全裸的站在\水池
e。於一米六五的小文碚f，\水池的水只能淹到腰部，也就是f小文的一
乳房就@N的暴露在了那群男生面前。她能清晰的到男生的笑c@呼，s
完全忘了自己要做什N。

　　男生都被眼前的景像吸引住了，而小x等三人F在唯一的想法就是：出事
了！


　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　「快跑！」小x喊出了F在他唯一能想到的k法，小文到後]有想太多，
立刻_始向岸移印Ｅ郎习夺幔小文就全裸的站在一大群陌生人的面前了。

　　]有太多rg想其它的了，小文恢土艘恍├碇牵她看到男生正向女更
衣室走去。（他想堵住更衣室的T？不行，我要快c跑M去。）

　　小文立刻_始快步向女更衣室跑去，跑又u又的胸部男生看得^a。
而意外出F了，小文在快要到_更衣室的地方摔倒了。

　　_下一打滑，小文身w向前倒去，膝w先著地，p手也重重的摔在地上。疼
痛的感X小文r停止了下恚像一游锼频呐吭诘厣希整屁股完全凸@
了出怼

　　男生]有想到居然有福利，看完了胸部，o看下w。

　　「整小穴都看到了啊！」

　　「粉t色的哦！」
　　
　　「和Ａ片看到的不一影。　

　　「Ａ片e都是做^很多次的吧，@小穴就是粉嫩的哦！」

　　男生u自己下wZ小文倍感羞u，而思想再一次陷入混y，更衣室
的T被他踝×耍小文完全迷茫了。

　　一男生走向小文，伸手在小文的屁股上摸了一把，等了一下，lF小文]
有反，他又把手伸向小文的私。

　　一|摸到小文的小穴，男生立刻lF了他手上的。@也是淫的女孩
吧！有了@拥南敕ǎ他把中指伸入小文的道，慢慢地M入、抽出。小文t被
突如其淼拇碳づ得_始珊撸雒骈_始向不可收拾的方向l展。

　　小x看到了姐姐的幼樱他明白必阻止@一切。

　　「做c什N啊？」

　　「教，Γ那中年人是教吧！他不袖手旁^吧？」


　　　　　　　　　　　　　　　　（６）

　　最後在那位中年人的制止下，一切才得以Y束。原砟侨耗猩是附近附僦
W的W生，他是^砩嫌斡菊n的，而那中年人就是他的老。

　　小xе姐姐回到家e，阿和大S也跟著砹恕Ｒ宦飞闲∥亩]有f，
小文m然幻想^暴露，但是在完全]有涞那r下，她_被得不p。

　　小文回想著下午l生的一切，她居然有d^的感X。她在想著如何面ρ矍
的三人。

　　「@是你的吧？泳衣你恿耸帜_了，是不是？」小文道。

　　「Σ黄穑姐姐。真的，我]有想到是@拥摹！剐≥xso道歉：「你
]事吧？我以後再也不敢了。」

　　MM的愧疚，三人都不知道如何面ΑＫ的失×幔吭僖]有C
F他的更多想法了幔

　　「你以後再有@拥南敕ǎ先告V我一下，好幔俊剐∥恼f完@句就跑
M自己的房g，P上了T。

　　T外的三人先是楞了一下，然後都露出了笑容。一切似乎都是有可能的。

　　　　　　　　　　　　　　（未完，m待）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　本人第一次@拥奈恼拢文W素B早就在多年前被z忘了。得也S不太
合理，文P也不太好，大家⒕椭看看，我以後量改M吧！如果能提出建h，
不俑屑ぁ






小文的露出Fw?高中篇（二）

　　　　　　　　　　　　　　小文的露出Fw

作者：swastika_ty
2013/11/05l表於：春M四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　了一些朋友的意，L著再了一c，是有非常多的}存在，各方
面都Q不上M意。新手作是不太行啊！希望各位能提一提意，我取^m
下去吧！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　高中篇（二）

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　上次泳池的事情l生後，小文答了小x等人的邀，三人在d^不已的
情r下，slF事情K]有向他想像的方向l展。

　　小文_始有意地逃避他，在W校是躲著他，甚至在家中，小文也不和
弟弟小xf了。大S於@拥那r有些生猓本以榭梢赃M行的都]了
下文。小xX得姐姐不能完全接受l生的一切，怕姐姐再受到打簦他_始在
Wj上ふ遥看天的事情有]有被暴露。

　　小文最近也有些麻，那天泳池e的面不停地出F在X海中，就B睡糁
也全是自己裸w被人欣p的情景。小文明白自己答他是因槟翘熳约捍_d
^得不能控制自己了，但就@N承J自己是喜g暴露的女孩，是y以_口。
何r，世界上突然多出了看^自己裸w的男人，小文也很擂巍ＭW、父
母、老等不知道@些事情都是[患。


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　大S於小文的不理睬非常生猓倒不是因楸黄垓_了，而是大S想到的很
多色色的事情都不能F。精x上X，大SQ定放W後去IcＡ片，]有e的k
法，只有@泳解一下了。

　　大S被нM了X城e的一g小房g，老崆榈哪贸龈鞣N光P，大S也_
始慢慢x瘛４r又有扇俗吡诉M恚一高一矮，年gc大S相仿，三人σ了
一下，感X有c眼熟。

　　原磉@高矮扇苏是那天上游泳n的同W之一，扇艘谎劬驼J出了大S，@
不就是和那露出的女孩一夥的幔颗孩的裸w浮F在眼前，@就是不e的C
啊！

　　大S倒是]有J出高矮扇耍看了一眼後就^mx光P了。「O，你喜g看
什N片子啊？」高子道。大S反了一下才知道@是在自己，突如其淼
}他也不太在意，草草的回答道：「露出暴露的。」

　　高子^mf道：「哦，那天我上游泳n的r候竟然有一美女全裸露出
了呢！那真y得一，比看ＡＶ爽多了。你遇到^@拥氖虑幔俊

　　@N明@的探，大S都]有lF，X袋一衢_口就f：「那天你看到了
多少？我可是⑴c者之一啊！」洋洋得意]完，大S也R上意R到自己fe
了，要是出c什N}可不好，於是大S又道：「你那天有拍到照片？」

　　矮子笑了笑：「那天去上游泳n，手C什N的都]О。不^我很
想和你交朋友哦！都有一拥酆寐铮我三可以好好聊聊。」


　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　第二天上午最後一nr，大S一直]有W校，小x和阿想著是怎N
回事，不接，人也找不到。直到快下n的r候，大S才淼W校，直接就被
老叫去了k公室。

　　下n後，阿和小x急忙找到大S情r：「你今天怎N了？@r候才
怼！

　　大S停D了一下，彷匪伎剂艘环才f道：「昨天我去IＡ片，遇到了
人，就是那天在泳池的W生。他有你姐姐小文的照片，我的手C也被了去，
我被打了一D。」f著大S撩起衣服，身上p著一些А

　　阿x一rgy了_，不停地大S所f是不是真的，在大S反覆o出肯定
答案，Kf自己看到^照片後，阿x才明白是出事了。

　　「他小文今晚去那天的泳池，不然就把照片lo我W校的同W。」大
S接著f。

　　阿：「他怎N知道我是哪W校的？他又怎N把照片l送o@e的
同W？」

　　大S：「他了我的手C啊！」

　　「我是不是要缶啊？」阿f道，大S到了後似乎有一cc不安。

　　「我先和我姐姐商量一下。」小xf完後就o小文l了短信小文回家，
便和阿一同s回家了。大Sf要去Q，]有和他一起去。

　　等看著小x和阿跑出校T後，大S谋嘲e拿出了手C，芰艘，
接起的正是昨天的高子。

　　「我和他f了，我F在心e有c慌。」

　　「]事的，昨天我都f好了的啊，肯定不出事的。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　原]有人了大S的手C，高矮扇艘]有打^大S。昨天晚上高矮和
大S一起聊天，高子提出了一，大S明白@是不能答的，但是自己s
非常想看到小文的u辱。高子保Cf^Σπ∥模既不做太^份的事
也^Σ出u大S。

　　大S想了想，自己到r候也在F觯有什N不Φ那r，自己也能及r制
止，於是便答配合高矮扇说挠。

　　小文收到了弟弟的短信，便急忙跑回了家。小文知道一定是什N大事，她只
是期望千f不要是自己的事情。

　　最不希望的事情是l生了，小文到家後，小x和阿已在家e了。小x
把整事情都f了一遍，不知道事情真相的小文在替大S心。

　　「我要不然就缶吧？」阿X得他兹瞬灰欢能解Q@件事情。小文
就只剩下一想法，不能父母和同W知道@件事，不然自己真的不知道怎N
生活下去了。

　　小x怕缶之後，父母知道是自己害得姐姐@樱提出一想法：「我和阿
下午逃n，先去泳池那，姐姐你下了n再^怼Ｎ先^去看看情r，有我
z，他不敢做什N。只能走一步看一步，在不行就缶吧！」

　　「最好不要缶，我不想同W都知道。」小文也]有什N好k法，只有
按著弟弟f的，硬著^皮去了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　小文一下午都在煎熬中渡^的，好不容易下n了，s是更大的挑稹想前
去那天的泳池，小文收到了一l短信：「砟W校的w育器材室，你的弟弟和
他的朋友都到了，不想你同W都看到你的裸w的，你明白的吧！」

　　@慌失措的小文，立刻往w育器材室走去。w育器材室在教W且堑慕锹
e，@r候w育老都下班了，不太有人^怼

　　快走到器材室T口r，小文hh的看到了一高一矮人，不是自己的弟弟
也不是任何自己JR的人。高子向小文走了^恚小文X得一定有}，拿手
Co弟弟l了l短信，按下l送I，高子就走到了小文身旁，把小文拉M
了器材室e，矮子P上了T。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　小x和阿在泳池外等了一下午了，]有看到有什N特e的人，大S也M
不上。突然小x手C了，小x看到姐姐l的短信「w育器材室」，立刻lF了
}。

　　「出大事了，R上回W校。」小x阿立刻r下一v出租，向W校s去。

　　小文看著面前扇耍身wl_，自己怕是跑都不好跑啊！大S此rt躲在旁
的子e，偷偷的看著。

　　^了一分，l都]有f，高矮扇诉看著小文笑著。小文K於忍不下
去了，鹁ぞさ道：「你……你能把我的照片o我幔俊

　　「可以是可以的啊，大家都是W生嘛！」高子f道：「不^我要你一
些}。你是女幔俊

　　小文]有弄明白@是什N情r：「不是，我以前……交了男友……」

　　「果然不是清少女了啊！」高子^mf：「你的三是多少呢？」

　　「不知道。」

　　「那我湍懔堪桑“岩路裙子都了吧，纫卵也是。」

　　「嗯？」小文一茫然，高子解道：「不了，怎N能量得拾。俊

　　小文X得不能在@e呆下去，D身向T口走去。而正如小文想的一樱高矮
扇说拇_是身w寻。「子一跨步抱住了小文，把小文抱到器材室e的
ξ锛芘浴

　　高子^m把小文涸阡|的ξ锛苌希一手捂住小文的嘴巴，身w整
在小文身上。矮也不f著，用K子把小文的腰部在了架子上，然後依次住
小文的p手，小文@r呈「大」字畋唤在了身後的F架上。

　　大S在子e看著，一切似乎都和他知道的不一影。∷本可以及r制
止一切的，但是uu勃起的下w他x窭^m^看下去。


　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　小文有想^l生不好的事情，但是她]有想到是@印８子用z布封
住了小文的嘴巴，小文只能l出一c「琛沟穆音，明白了F在的境，小文
只能祈\奇l生了。

　　接著矮抱住小文的p腿，不她暝，高子就掀起小文的裙子，拉住小
文的妊往下。@一e佑肿小文再次陷入恐慌，她l腿拼命地用力蹬，但
是也]有[矮子的p手。

　　然後就是更樾u的事情：高矮扇艘蝗俗テ鹦∥牡囊l腿，先是高子把
一l腿拉向一旁，用K子把膝w部位在F架上，然後矮子也把另一l腿在
架子上，小文的p腿就@N大大的分_了，少女的小穴直接暴露了出怼

　　扇硕⒅小文的小穴看著，小文只能l出一c音表示抗拒。本扇艘]
有@N大的量，但少女肉w的T惑他停不下砹恕

　　「上次]有@N仔的看^啊！」高子蹲下恚正χ小穴，仔的看
著每一，「粉t色的唇，只有一c毛，感X窳税。　拐f著用手崦了
一下，小文便如|般抖了一下。

　　矮子此r就呆呆的看著，高子起身又_始解小文上身r衣的o扣，把胸
罩往上一推，粉嫩的乳房就了出怼８子先是用手pp一碰，然後就像
是被磁F吸住一般。m然f色包天，但是也不S富，高子只是C械似的
揉一下、捏一下。

　　矮子在器材室e找著什N，一眼看到了接力跑用的接力棒，他拿著接力棒
在高子眼前晃了一下，高子就笑了起怼？吹竭@e的小文只能[由眢w^m
暝，眼I一rg难劭粞e流了出怼

　　矮子先是把中指插入小文的道e，MM出出抽插了紫拢抽出硪豢矗
手指上有著黏黏的透明液w，然後他就把棒子放在小文的道口，洳暹M去
了，高子倒是有些q豫了：「@插M去不出事？」

　　「哪有什N事，孩子都生得出的地方，不有事的。」f著，矮子用接力
棒在小文的道口摩擦了紫拢骸父衣泱w露出的女孩怎N哭了啊，身w不是挺
d^的幔俊

　　棒子一c一c的插入了小文的道e，小文]上眼睛咬o牙X，M力去忍受
下w淼奶弁矗K希望@一切快cY束。

　　第一次插M去後，感X道oo地包住了接力棒，矮子_始加快M出的速
度，眼睛一直盯著小文的小穴，欣p一M一出的整^程。

　　每次看Ａ片的r候都是以手淫Y束的，高子看到@拥漠面，拉_子的
拉，掏出具套弄了起怼，F在的@g房e，大S躲在子e看著，高子套
弄著自己的具，矮子用接力棒抽插著小文的嫩穴。

　　小文下w淼母惺埽先是疼痛的感X，慢慢地s有了一z的快感。小文的
嘴巴被封住了，只好用鼻子用力的出猓上慢慢得潮t，胸口也_始跟著接
力棒M出的l率起伏著。如果不是被迫的，小文f不定挺享受呢！

　　追昼Bm的抽插，小文迎砹O限，身w往前一挺，一股淫水年道
出，正好到了矮子的身上。高子也要去了，^射出一股精液，也是射到
了矮子的身上。

　　「操你的，@女的弄我一身就算了，你居然也射到我身上，多f心啊！」

　　「]忍住啊！」

　　子e的大S也射了一手。大S透^T的p隙看到矮子也掏出了具，
好像是洳迦胄∥牡男⊙了，大SX得o如何κ墙^Σ荒芙邮艿摹


　　　　　　　　　　　　　　　　（６）

　　正大SQ定出手制止的r候，往W校s淼男≥x和阿也到了。小x一_
踢_木T後，看自己的姐姐於眼前的情景，Dr怒火燃了起恚n上去就
和高矮扇伺ご蛟谝黄穑阿趁C把小文救了下怼

　　高矮扇松眢w眩但是怒中的小xs是更加勇猛o畏。阿椭小文穿
好衣服，就立刻е小文往家e跑去。小x完全不及自己的身w，一通y拳
高矮扇o法招架，大S怕小xlF是自己出u了小文，也不敢出恚只能^m
躲在子e。

　　小文被阿Щ亓思裔幔坐在沙l上楞了很L一段rg，一直都]有f。
差不多^了半多小r，小x才回到家e，「我把他的手CЯ耍姐你不有
事了。」f完小x便倒了下去。看著自己弟弟被打得[起淼哪，小文又哭了起
恚@次是感拥每蘖恕

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　小文不知道怎N形容今天的事情，有憎恨、有感印Ｔ谶@N糟糕的情r下，
被接力棒抽插r，自己身ww的快犯杏X不禁她疑，自己真的是淫的女
孩幔

　　彷反蠹叶纪了大S@人，外校的W生怎N能拿到器材室的匙呢？

　　　　　　　　　　　　　　（未完，m待）


小文的露出Fw?高中篇（三）

　　　　　　　　　　　　　　小文的露出Fw

作者：swastika_ty
2013/11/07l表於：春M四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　看了一些建h，又了一些，不知道有]有人喜g。本碇皇亲约o自己
玩的|西，有C的是把它完吧！

　　最後是各位解本人拙劣的作能力吧！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　高中篇（三）

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　L平浪o的一段rg^去了，小文K於完成了考，大S的事情也r]有
被lF，朋友是像往常一印

　　忙碌的生活告一段落，f下淼娜兆友e小文回想起^去l生的事情，心e
是WW的，她X得自己⒁去做一些狂的事情了。

　　一天晚上小文弟弟小x：「我的s定算幔俊

　　「什N意思？」

　　「我有走L的rg就要去Ｃ市上大W了，我分_一段rg。我的意思
是露出的事行幔俊剐≥x只是看著自己的姐姐，在仔想著@突然到淼
@喜。

　　「我是淫的女孩幔俊

　　「我X得姐姐你只是一想做自己的女孩。」


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　阿在得知@消息r@得格外_心，大S反而@得冷oS多，不^在
的^程中，三人很快就把其它的事情忘得一乾二Q了。

　　商量了很久也]有什N特e的M展，三人X得自己的年g都很小，很多地方
都不太方便，也]有什N成功的，於是他_始在W路上找ひ恍|西。

　　在@^程中他JR了一W友，聊得非常投，状谓涣麽崴也了
面。W友自Q阿鬼，小x他都叫他鬼哥，二十多q的，幼涌瓷先ネ老，但
於露出s很有自己的想法。

　　^状蚊妫大家也有了一些信任，小文也鬼哥的印象不e。再^一L的
rg小文就要去上大W了，所以大家Q定就在@L末M行一次露出的旅行。

　　L五的下午，鬼哥_著一vI包在窍碌戎他，人都上後，他
就_始向著目的地Ｘ市前M。

　　晚上到_目的地後，鬼哥安排他在一家酒店住下，K告V他一切都安排
好了，就拿魈扉_始。


　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　第二天一早鬼哥拿了一件衣服o小文，小文Q上。@是一件\灰色的o袖
B衣裙，上半身看上去比^正常，但下半身的裙o只能好遮住小文的屁股，
大腿毫o保留的露了出怼Ｒ路正面有一排扣子，解_之後便可以像外套一
涌焖俚拿下砹耍就B弟弟看到小文也不禁要吞一口口水。

　　第一站O在一家廊，鬼哥就是@e的老，他特意T工休假，只安排了
一型留在店e。一大清早也]有客人，鬼哥先е小x、阿和大SM到
店e，淼蕉堑谋O控室。他]有告V小文要做什N，他想小文自己l]，看
看小文能接受到什N程度。

　　小文一人在e等待了追昼，X得rg差不多了就湎萝，突然她又
想到了什N。小文掉裙子，接著把纫妊都掉了，再次穿上@件超短的B
衣裙後，小文o自己加加油，就下走M了廊。

　　自上班的型不太清楚老到底在想什N，e人都放假了，自己s要上
班，一大早老е三中W生跑到二侨チ恕Ｕ在想著呢，他就看一美
女走了M怼

　　小文那短得不能再短的B衣裙瞬g就抓住了型的眼球，一p白皙修L的
美腿毫不z惜的展F出恚加上清漂亮的L相，型呆呆的看了好酌耄不
^他R上反了^恚骸g迎光R！」

　　「我想洗^。」

　　「@。」型е小文走到了洗^的床旁，小文慢慢地躺了上去，
裙子在@^程中也往上提高了一c，@下子站在小文身後的型真是吃了一
@，少女美好的下w露了出恚一c黑色毛下的粉t色小穴也若[若F。型
很y平妥约旱男那椋一不小心就碰了一下小文的^，只好急忙道歉。

　　O控室e的四人也倍感意外，小文居然把妊都了，鬼哥X海e的露出
看硎且改右幌铝耍需要更狂一c。

　　型量控制住自己，^m托∥南搭^，眼睛s一刻都]有x_少女的下
半身。小文一享受著^部的按摩，一享受著被Γ她真的X得@o她
y以理解的快贰

　　Dy的洗完^，吹乾^後，型完全不知道接下碜约阂做什N了，只
能看著小文。

　　「能臀姨晗旅幔俊

　　「好的。」型其]有清楚小文f了什N，只是C械的回答。

　　而小文坐在椅子上，把p腿分_搭在了杀榈姆鍪稚厦妫再一次道：「能
臀姨晗旅幔俊箍粗小文大大分_p腿的姿荩型@次是真的明白眼前的
少女f的是什N了，只是一想，鼻血都流了出怼！Σ黄穑Σ黄稹！冠s忙道
歉後，型找硪恍┘巾堵住了鼻孔，他甚至在粞e都不曾想^有@拥氖
情l生在自己身上。

　　一切的反都得tg，想了很久型才找到剃P泡沫和一把剃P刀。
上泡沫的^程好，拿起剃P刀後型的手_始不住的抖，怕到了少女，
他只有]上眼睛D使自己冷o下怼

　　稍稍平一下，型_始慢慢地行悠恚就像是Υ一件g品一印
清理乾Q少女小穴L的毛後，他用衩巾慢慢擦拭乾Q，@r候他的子
也大了一c，_始用手崦著小文的小穴，小文感受到了下w淼捏w兀也_
始急促的呼吸。

　　去掉了毛，少女的下w格外光滑，砘鼗氐拿了妆獒幔型才f
道：「好了。」小文合上p腿站了起恚整都t了，道了一xx就街迸
M了停在T外的e，型也不得要她付X了。

　　谋O控面了看到了才l生的事情，小x等人d^得f不出怼９砀绲
是冷o一些，笑著f道：「走吧，後面有很多事呢！」

　　回到了上，鬼哥小文感X怎N樱小文f道：「我不知道，不e
吧！」鬼哥：「不^你的子比我想像的大得多啊！」


　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　鬼哥{е兹嘶氐骄频赆幔大家都聚在小文的房ge，鬼哥f道：「今
天白天先休息一下，晚上你去好地方。」

　　晚上的第二站是一地下衣舞俱凡浚鬼哥c老也是f相R，本砉砀
]有打算磉@e的，但^早上的事情，他X得@是不^的x瘛

　　午夜的r候，鬼哥е小文和小x等人淼搅司凡垦e，他坐在一角落
e。

　　鬼哥：「@em然是情色鏊，但是安保是很不e的，@一c你可以
放心。不^@e可能狂一c，小文你能接受幔俊

　　小文c了c^，接著又f道：「我不跳舞啊！」

　　鬼哥：「]PS，我安排的。」

　　午夜r分正是@家俱凡空嬲_始狂g的r刻，平r早有一些舞在台上跳
起砹耍今天s什N都]有，^都明白今天淼谜媸r候，特殊表演前才
有@拥钠届o。

　　台下坐著一百多位看客，基本全是男性，蛇混s，什N人都有。老能_
@右患揖凡浚後台肯定是有些眍^，[事的人是很少。@拥沫h境下，即
使什N都]有l生，小x、阿和大S的子已支起了づ瘛

　　@r老走上了台：「熟客肯定都知道了，今天是特e目，有位少女
想要硪恍┨e的|西，大家g迎美女登霭桑　

　　小文看了一眼弟弟，又看向鬼哥，鬼哥c了c^，小文便在人的目光下走
上了台，身上穿的是早上的B衣裙，然也是真空的。看到是清性感的小
美女，台下也_始起怼

　　「@只有十q吧？」

　　「今天真是不e啊！」

　　老看著台上的小文低著^的羞幼樱最後了一下，得到小文的肯定
回答後，老溟_始了。

　　「@位美少女呢，不跳舞，今天我就玩ce的。」f著，老服T
o每一客人l了一和一支P，接著f道：「今天小美女做什N，你f
了算，把你的座位a在上，到r候抽到l就由lQ定。」

　　小文到@e有些@慌，用手碰了碰老，想要f些什N，老回^小
的f：「e怕，你是阿鬼淼模我照你的。」到@，小文才稍微安心一
c，不^更多的是心e期待。

　　老接著f：「各位，有些我要f在前面，做邸⒖诮弧ＳＭ等等口味重
的事，小美女可不做哦！l要是f了不f的，我可是不太客獾摹！固ㄏ
硪魂U息，很多人不得不重整思路了。

　　阿lF自己@e的人都]有，鬼哥：「我不⒓幔俊构砀缯f
道：「我看就是了。」


　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　^好l後上前投入了箱e，最有一也放M去後，老接著
f：「小美女年o不大，抽l就小美女自己Q定吧！」@下可y倒了小
文，她想了想小x、阿和大S，三人就三吧，S後用手比了三。

　　「小美女Q定抽三，那我就_始吧！」

　　服T把箱子拿到小文面前，小文深吸一口猓伸手抽了一，fo老，
老打_l：「５５，第一哦！f出你的想法吧！」

　　５５站了起恚思索了一番f道：「γ嬗屑遥玻葱r的超市，@小美
女裸w去I避孕套，X要放在道e。」

　　f完就有些^不M，「@怎N弄，y道我一百多人一起^去看啊？」
一些人也跟著f道。

　　老：「不用怕，我有O洹！估祥Q定一服T拿z像C在h偷
偷的拍z，然後在小文的^ee上一小型的o筒：「@游就可以
舞台上的大屏幕e看到了，而且得到。」

　　５５走上台，拿出一些n票fo小文：「自己放到下面去吧，小美女。」
小文看向老，像是在等待指令，老f道：「掉衣服，把X放M去，然後就
去I|西吧！」

　　小文定了定神，把B衣裙了，全裸的呈Fo^。舞多了，少女可
不常有，台下^的F性被激l了出恚已有人_始套弄具了。小文把n票
粤艘幌拢插M了小穴龋然後走了出去。

　　超市的收yT小伙正看著，想打lo聊的夜班r光，突然到了T被推_
的音，抬^一看，手中的就掉到了地上。一全裸的美女站在自己面前，身
材苗l、皮w白皙，一Σ淮s酝Φ拿廊椋小伙不知道@是什N情r，@L
相清可鄣纳倥怎N了？

　　小文看到收yT目不D睛的看著自己，上泛起了t：「我想I一避孕
套。」f@句的r候，小文一直低著^。

　　收yT一欣p著美少女的裸w，一呐赃的架上拿下一套子放在桌
上。「你拿下X。」f完小文D^身去，腿微微分_，慢慢下了腰。才
是一裸w女孩，F在s是用下wχ自己，收yT也就一诺难士谒。

　　小文他]有反就^mf道：「在小穴e，你拿X吧！」

　　收yT]想到不光可以看，可以邮帧Ｋ走出收y台，走到小文背後，伸
出右手食指和中指探入了小文的嫩穴e，A住了n票後，他K不急著拿出恚
在感受著少女小穴e的帷

　　在e面停留一分左右，他K於拿出了被淫水打竦拟n票。同r小文D身拿
走桌上的避孕套，快速跑回了俱凡垦e。


　　　　　　　　　　　　　　　　（６）

　　小文回到舞台上，台下^眼神e都要出火焰，有些人已射出一了。
]有做郏]有重口味的事，他]想到才屏幕e的露出面也能人橹
狂，他又_始仔P算被抽中後要f什N了。

　　「７５。」

　　７５被抽中後，要求出去^察一下。午夜以後了，街上_]有什N人了，
太h的地方也不太行，他只能去街角的夜宵店e看一看了，店e真有一桌客
人，都是男的，他已有了Q定了。

　　「要不然再抽一怎N樱俊梗罚堤回磲崽嶙hf。

　　「槭颤N呢？」

　　「外面已]有什N人了，就得一家夜宵店，多抽一，小美女多做c事
h！」

　　^，老也就同意了。小文再抽了一l，４０就被抽中
了。

　　７５和４０扇松塘苛艘幌陆o出了指令，７５f道：「我@e有七支不同
色的水彩P，那家店e有七客人，小美女你要每人用不同色的P在你
身w上上『暴露狂』三字。」

　　７５停D了一下：「看每支P後面的K子幔磕氵要他把P插到你
的身we，K子是方便拿出淼呐叮∥]有有∶琅的身w，是外人拥模@
不算犯吧？」

　　老也]f，只是D^看著小文，小文走向７５，拿^他手e的P就往
外走去了。

　　「等等，」４０又站起碚f：「那只是他的任张叮　

　　小x怕太^火，起身想去阻止，鬼哥r下他f道：「看小文的反，如果她
拒^了，我再去阻止也不t。」

　　阿和大S看到小x又坐了下恚才一口猓要是被他@一[，好蛴锌
能就看不成了。m然f是心小文，但是j火y消啊！

　　小文看著４０，似乎已打算狂一把了：「你f吧，你有什N要求？」

　　「@有一盒印泥，他每人印，不是很^份吧？」

　　小文接^印泥，直接走了出去。

　　走了追昼，小文便走到了夜宵店，一眼看到唯一的一桌客人，小文街弊
了^去：「能臀乙忙幔俊剐∥碾m然接受了任眨但是是有cy以X。

　　客人回^看到小文，第一rg以槭怯龅娜肆耍就_始上前，有
一拿起手C缶了，小文so阻止。

　　小文在^XeM著Z言，^了好一才f道：「我是一……暴露狂，我
想你在我身上上『暴露狂』三字，再印，最後把P插M我的小穴
e。」小文M了好大挪耪f出@些，f完便把P和印泥放到桌上，自己t躺在
旁一空桌上。

　　店e的服T全都了^恚砜催@缡榔媛。七吃夜宵的客人，你看看
我，我看看你，在著理解l生的事情。

　　倒是有一大的，拿起一支Pf：「字，印手印，再插M去是吧？」

　　「嗯。」

　　第一人在小文的腹部上『暴露狂』三字，然後用大拇指在字旁印
指印，最後就把P插M了小穴e。好在是PUK不粗，不到一厘米的直剑小文
只是感到一快感，不太y受。

　　有人_了^，後面就好k了。第二、第三、第四也和第一人一樱都在
腹部了字，印了印，插了M去，小文看硎情_始感到了一c[。

　　第五人_始有些改，他在小文的左乳上了字，再把手TM印泥，在左乳
上印了一手掌印，第六人也效仿他印在右乳上。

　　最後一人先嘲笑了前面：「看我碜小妹妹爽爽。」他小文D了
身趴在桌子上，然後在左右臀上分e上「暴」和「露」，再小文D了回怼
他拍拍小文的大腿，小文把腿_：「你的P不蚣，我Q一支o你。」f
著拿出一支A珠P，俯下了身子。

　　他荛_了蒂上的包皮，拿起A珠P，他已不是在字了，只是用P尖刺
激小文的蒂。小文咬著牙忍住不叫出恚然而最後一人s]有停下淼内荩
K於小文_到了c，最後一人才停下手怼Ｋ把P插M去道後，小文的小穴
真的感X就bM了。

　　最後那人掏出他的具，T上印泥，用具在小文的上印了一下。


　　　　　　　　　　　　　　　　（７）

　　鬼哥把小文接回了酒店，第二天一行人就一起回家了。

　　一L後，小文前往Ｃ市，_始了大W的旅程。小x兹tl誓努力W，一
定要和小文考上同一所W校。

　　狂的一次v後，小文感受到落是多N的快啊，但是@些一定都是能
自己d^起淼幕。

　　　　　　　　　　　　　　（未完，m待）




小文的露出Fw（四）

　　　　　　　　　　　　　　小文的露出Fw

作者：swastika_ty
2013/11/15l表於：春M四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　是完了@一篇，管自己想要提高一c，最後Y果s是不太如意。自己
作能力是太弱了，不合理的地方原，希望大家鼓睿也g迎大家提出批
u和意。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　大W篇（一）

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　小文坐上了前往Ｃ市的火，r告e了弟弟和好友。小文回著露出
r的d^感受，也煌著大We的新生活。

　　小文考上了一所C合性的大W，在纫彩呛苡忻狻５竭_W校後，小文心
eo比的快罚少了一些束`，多了S多自由，唯一不太如意的是，蟮rg^
晚，小文]能和新生住在一起，只能住MW姐的室了。

　　小文很快地m了大We的生活，_W是有很多的事情做，忙碌的日子
e，心e的j望也被[藏了起怼Ｋ娜室e，三W姐也格外照小文，有什
N事情都鸵幌旅Γ但是W姐都有了男友，夜生活也很S富，小文常常都是
自一人待在室e了。

　　^了一段rg，生活慢慢地平了下恚@天晚上，小文又是一人呆在室
e。o事可做的r候，小文回想著^去的NN事情，暴露的想法出F在X海e。
看看rg，不到十c，距x十一c半的熄rg有接近小r，不如就去找
c纷影桑

　　小文穿著一件G色的短袖Ｔ恤，配上一l修身牛仔，实W生打扮，
子e拿出一背包，b上一本，小文往教W亲呷ァ

　　小文淼阶约浩r上n的教W牵思索著接下淼挠。教W且还灿形
牵亩情_始，每嵌加幸公用的台，每一g教室都有一後T通向
台。缀趺恳婚g教室都有一些W生在看，]有空著的教室，小文就x裣热ノ
墙锹溲eo靠著翘莸囊婚g。

　　小文在教室最後一排的中g位置坐下恚也像其他人一幽贸翻看起恚
不^s看不M去。望著前面的同W，小文有一N想要光衣服，任人^p的
n樱不^後果可能太乐亓耍接下砭褪悄托牡牡却。


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　在o聊的翻中渡^了半多小r，rg已是十c了，看的W生也_
始mx_，一直等到最後一W生走出教室後，小文K於等到了凫蹲约旱r
光。仔一想，也有些rg]有享受^@N快妨耍小文已是迫不及待了。

　　小文享受著去衣服的^程，下的衣服被她bM了背包e。⒈嘲放Mn
桌的抽涎e，小文全身只剩下一p\有，第一次全裸的站在大We了。

　　小文先拈Te探出^看了下，走廊e一人都]有，有一些其它的教室亮
著簦小文慢慢地走出教室，一步一步的走上十八A台A，今天的目的地就定在
天台吧！

　　微微的L吹在身w上，有一cc鲆猓心es是暖暖的。]有^，少了一
些刺激，小文是X得挺M足的。看著窍碌耐W，可惜啊，今天你是]有
眼福了。

　　[了一海小文X得rg差不多了，回去了。下轻幔眼前的景像
小文呆住了：教室舯魂P了，T也P上了，真是每次都有意外啊！

　　不^好]到^路，隔壁的教室_著T，只要哪茄e到_台上，就能@
回去拿到衣服了。小文pp地走到隔壁教室的後T往e面看了看，只有人，
都坐在教室前面，C不e。小文蹲下恚量旱蜕眢w，缀跏嵌字向台移
樱走到台後，只有一cc的距x就可以拿回衣服了。

　　「F在的W生真不像，人都走完了，粢膊魂P，T也不P……」

　　著教室e人的υ，小文y免有些小抱怨，原硎悄P上了教室T
啊，好]出大事情，再推_一扇T，今天的活泳徒Y束了。「吱～～」老f的
FTl出了一尖J的噪音，安o的夜晚就更明@了，小文被了一跳，隔壁教
室也砹四_步。

　　小文so跑M教室e，坐到放背包的位置上，想快穿上衣服，_步越
越近……袅亮似怼

　　「啊……你在教室e质颤N啊？怎N都不_簦死我了。我以槭切⊥
呢！」@戴著眼R的胖WL音後想砜匆豢矗打_艋仡^一看，一少
女坐在坐位上，出了他一身冷汗。

　　而小文由於rg倡促，只穿上了Ｔ恤，下半身是全裸著，小文只好用背包
踝∫取４r另一人也尼崦孀吡诉M恚醯米∫贿s醪蛔×硪贿，半裸
的小文已被看到了。

　　@下小文是真的y了，被陌生人看到裸w好，但是在教室e被lF就不好
k了。自己v什N不知道，要是被告到W校e，有怎拥奶P，要是被
父母知道了……小文不敢想下去了。

　　後面M淼娜丝粗小文裸露的下半身，嘴角上P，е微笑走到小文旁坐
了下恚骸改阍谶@e做什N啊？」小文急需一合理的解，但是哪有什N合理
的解呢，更可怕的是小文感受到了一zd^啊！

　　「我下面有些不舒服，我想看一看。」小文也不知道怎Nf出@拥脑，
第一M淼呐WL呆呆的，在反眼前的情r。

　　「哦，我姓王，我在tW院x研究生，也正好在校t院，不介意的，
我湍憧聪掳桑　惯@王t生笑著f出的戳中了小文的弱c，小文心eDy的
做x瘢死就死吧！

　　小文D身面ν踽t生，p咬下唇，得到默S的王t生俯下身子，看著少女的
下w。王t生小的π∥恼f：「你可以走了，我不f出去的。」小文先是一
愣，S後才s忙穿上子逃出了教室。

　　「她下面]事吧？」胖WL]弄清楚l生的事情。

　　「你是真傻是b的啊？@是郾┞兜呐孩啊！」

　　「……」

　　「我要是有@拥呐朋友就好了啊！」

　　「你女朋友e人看砜慈サ模你不生猓俊

　　「每人的酆貌煌嘛！」

　　小文一路跑回室，心e回想著。有cc幸，也有c意q未M。明明自己都
已淫BM@了，Ψs放了自己一R。未放出j望，只好躲M所e自己l
一下了。

　　第二天晚上，y得三W姐都]有安排，W姐就е小文去校外的小酒吧
e罚一直玩到了快熄袅瞬呕怼Ｏ胫有一些rg，人打算去澡
堂洗澡就回室睡了。

　　小文洗去了一天的疲v，一擦拭身w，一向更衣室走去。澡堂的地面很
窕，小文一_踩滑，向右人ち讼氯ィ右肩重重的撞到地面。小文痛苦的呻吟
著，眼I都流了出怼

　　三W姐急忙跑^恚不敢去碰小文的右手，只好先托∥拇┥涎子，用浴
巾裹住胸部，扶著小文s去校t院。


　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　「右肩臼了，已接好固定住，幸好]有骨折，^不了多久就]事了。」
校t院骨科的老tf道，三W姐到@e才放心下怼Ｐ∥挠壹绫话遄庸潭
住，右手都不能，吃^止痛，疼痛感也不那N明@了。

　　「今天就先住在t院e吧，明天早上再看一下，要是]}的就可以回
室了。以後每天都Q，也r不要洗澡了。有啊，你怎N著毛巾就
了啊？」

　　「她就是洗澡的r候摔倒的，我不敢铀的手，只好先用浴巾一下。」
W姐在一旁兔解道。

　　「б路了幔吭W校的t院e，@硬惶好。」

　　W姐相互望了望，才lF竟然忘了小文的衣服：「小文，Σ黄鸢。
我回去o你拿吧！」

　　「算了吧，你回去差不多室都要PT了，再出硗β┑摹！

　　「那我明天早上斫幽恪！

　　送走了三W姐，老t叫碜o士查看了一下病房的情r，把挡欢嗟
人病房安排o小文。小文住M病房後，老t又叫硪人，小文一看，@不就
是昨天那所^的王t生幔]想到真是校t院的t生啊！

　　老to王t生交待了一下小文的情r便收拾|西回家去了。小文@rX袋
e全是王t生的笑，心ef不出的滋味，今晚看聿@N瘟恕

　　王t生也是]有想到第二天又能遇@美人，第一次是巧合，第二次可就
是份了吧，今天是要好好的芬幌隆

　　他_始巡起骨科的病房，住院的病人不太多，找碚胰ヒ簿椭挥幸婚g病房
比^合m。@g四人的病房e只有一病人，是校@球的L，比的r候小
腿受骨折，有三@球的T，晚上在外上W後I了些夜宵磲t院e犒
L。

　　王t生也不是一粗的人，他想一步步的探小文，如果她有不意的，
自己就收手。


　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　小文Dy的掉了牛仔，把浴巾也拿了下恚放在床的椅子上。小文躺
在床上，w著薄薄的被子，oo等待著。

　　K於王t生打_T走了M恚骸高]睡吧？我看了看你的Ｘ光片，lF有
其它的地方也可能受了，你能跟我硪幌幔俊姑@而易的探，小文已
作好了洹＿@是一暴露狂遇上另一暴露狂的故事。

　　小文掀_被子，站了起恚右手不能恿耍左手踉谛厍啊Ｐ∥娜身上下只
有一l白色蕾z的妊和一pt院e的拖鞋。王t生看了看椅子上的子和浴
巾，似乎小文]有要穿上它的意思，便D身走了出去，小文也跟了上去。

　　王t生е小文走M了x好的那g病房e，小文坐在@球Lγ娴牟〈
上，然後去P上T。四@球TR上就把目光投射^恚怎N呢就砹艘
乎裸w的女孩啊，L得很是漂亮。

　　王t生走^砜粗四T，笑了笑，f道：「是斫o你的Lб瓜的
吧！有事情不知道你能不能拖旅Γ@N晚了t院e人手也不颉＿@女同
W摔了一跤，肩膀受了，可能尾椎和胯部也有些}，你能忙幔俊

　　@N情r怎N有拒^的理由，唯是床上的L看了看自己腿上的石膏，
格外的失落。一c^答，有T已拿出了手C，王t生一看立即上前制
止：「@Nz查比^私密，不能拍照。方便的，把你的手Cr交o我保管
一下。」到@些的小文甚至ν踽t生有了一些好感。

　　交上了手C，三T就在小文L。「先z查下尾椎吧！」王t生小
文背γ娲驳年L，跪在病床上。

　　「她的手不能支危你退扶著一下。」王t生小文下腰，床蛇各
站著一T，用手抬著小文的上身。蛇的T也是毫不客猓一把就抓住了
小文的p乳，整上半身的重量通^柔的乳房鬟f到了T的手上。

　　王t生^m探的道：「可以_始z查了幔俊

　　「嗯。」

　　得到了J可，王t生慢慢⑿∥牡妊到了膝w，]有任盏牧硪
T欣p著小文的下w。「你臀曳珠_她的臀部。」得到任蔗幔@T便是喜
笑_啊，R上伸出手恚小文「啊」的一叫了出怼＿@哪是把屁股分_啊，
T分明是用手分_了小文的唇，眼睛直勾勾的盯著深邃的洞穴。

　　王t生也不阻止，而是用手在小文的尾椎反覆的|摸：「尾椎是]
}。退翻身，z查下胯部。」三人合力⑿∥姆了身，王t生t是扶住小
文受的右肩，避免小文感到疼痛，挺wN的。

　　王t生崦著小文大腿根部，微微起眉^。「@e的肌肉拉了，要敷
才行。」f完拿出一瓶透明的水，用棉`男∥拇笸雀部_始T抹。慢慢地已
T抹到了道口L。小文感受著性的|碰，上泛起t，]上了眼睛。

　　不知道T能不能lF，小文到了水的馕哆有下w龅母杏X，
@根本不是水，只是普通的酒精。王t生T抹完後，又拿出山丶布，往小文
腿根部N，N了又拿起恚反覆好状危然後就U息一。

　　「少女的道很敏感啊，Tr也流出了不少w液，水被稀了，布都
N不上去啊！」哪有酒精能N得住的呢？@不就是一小型的露出表演。

　　三T只著看活春m，一言不l。王t生就^m提出建h：「我有一
k法，只有高潮^後才不那N敏感，不知道不意呢？」小文已是d^得不
能停下的B，咬著下唇cc^。

　　王t生又把@任战唤o三名T，]想到有@等好事，三人迫不及待的
行悠怼Ｒ蝗溯pp地捏著乳^，一人把中指伸入小文的道炔喑樱有
一人用拇指按住蒂慢慢揉印Ｐ∥脑谌重快感下l出的哼。

　　初成效後，三人又是加上一把牛加快速度，加力度。@般攻菹拢不
到十分，小文就投降了，道纫还梢水流了出恚小文也K於「啊……」的
叫了起怼

　　王t生三人停了下恚留出一段rgo小文一，S後用一些布擦乾
小文的下w。再一次]定失〉纳纤，王t生f道：「看砦需要找一些椭
了。」


　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　王t生扶著小文站起恚穿上拖鞋往外走去，三T自然是要跟上去，
L寂寞的躺在床上，大家早就把他z忘了。

　　人尼t院的後T@了出去，@e已是校外的街上了。小文第一次全裸
的站在大街上，只是凌晨r分]了行人，硗的v也很少。四人把小文在
中g，偶路^的也未能及r看出端倪。

　　人走到一巷子口，巷子e唯一_著的是一g成人用品店。王t生他
等等，自己就走向成人用品店。出r手上拿著一l１０厘米L、直剑忱迕
左右的假具。

　　王t生先是T一人抱起小文的一l腿，⑿∥谋У桨肟罩校背χ
大街，^往v只能看到男人的背影，哪知道有羞u姿萋闩。

　　第三T接^假具，不用想也知道要做什N，平r的@球也派上用
觥Ｒ巴獾谋┞督o了小文心理的快感，小穴瓤焖龠M出的假具t砹在
在身w上的愉。@次用了更少的rg，小文又一次登上了p峰。

　　淫水出的同r，小文第一次@N大的喊叫出怼Ｍ踽t生想著，差不多就
@影桑

　　回到t院後，王t生直接把小文Щ亓稳瞬》俊榱吮苊@球T有
什N非份之想，王t生也一直呆在小文的病房e。王t生告V小文，如果那
T碚宜，不用害怕，他K]有C，如果有人到t院恚他也托∥
作C。

　　第二天早上，W姐就戆研∥慕踊亓室，然小文也不λ提起
昨天晚上的事情。自己已在S多人的「椭」下暴露了身w，小文想著以後的
日子有什N的事情呢？

　　　　　　　　　　　　　　（未完，m待）


小文的露出Fw（五）

　　　　　　　　　　　　　　小文的露出Fw

作者：swastika_ty
2014/01/15l表於：春M四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　最近比^，本聿淮蛩了，後碛X得是^m吧，不管有]有人看。
如果你碰巧看了的，真心希望你能提出一些意和批u等，我在能力
努力努力。

　　有什N想法或者提h也g迎提出恚後面要些什N我真有c迷茫。得
不好的地方。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　大W篇（二）

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　^上一次t院的v後，小文_始^著平o的校@生活，努力自己忙起
恚上n、吃、自生活安排得MM的。竟那天晚上的事情有c^份了，小
文是o法接受自己的小秘密被公之於。只有躺在床上r，小文才去回想那
些刺激的故事，M足一下小小的欲望。

　　不知不Xg已到了期末，大部份的W生打包起行李，x_了W校，小文也
f了下怼

　　「再！」

　　W姐也x_了，@r已是放假一L後了，W校e也]有什N人了。小文
一人呆在室e，K不急著回家，弟弟他榱嗣髂甑目荚正在a中，小文
只有自己一人找些纷恿耍就是o自己的一些畎桑


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　宿舍管理T也放假了，整室侵挥幸窗口亮著簦已]有多少人
留在W校e了。小文一z不斓淖在室e，南挛玳_始她就一直是@恿耍想
要ふ液芫]有w^的感X。外面下著雨，小文已想好今天要做c什N了。

　　小文拿出了一件雨衣，不久前小文I@件雨衣的r候故意I大了滋，r
小文]有有想到@N大的雨衣有什N用，不^她知道一定有用的。穿上後，雨
衣的下o缀跽谧×诵∥牡南ドw，直就是把小文整包了起恚再穿上一p平
底的鲂，然雨衣下面什N都]有了。

　　小文想著要c什N，雨衣]有口袋，只能拿在手上了。拿起手C看了一
下，@N雨天把手C拿在手上出去走一圈，估手C也就作U了；零X包t是塑
料的便宜，密封好像不e，拿上零X包小文就出l了。在室TP上的一瞬
g，小文有一N感X，自己好像忘了什N，不^很快就被心e的d^掩w^去
了。

　　走出室牵感受到打在身上的雨水、微冷的L，就像是一小游锝K於跑
出了\子。小文]有具wO定路，教W恰⑹程谩⒉觯最後走出W校後T，
淼搅舜蠼稚稀＝咏凌晨，R路上偶有一v汽^，小文很高d自己不用
去躲避他，他唯一能看到的就是一穿著G色雨衣的女孩。

　　@了一大圈，小文心M意足的回到室茄e，走到T前r，小文在高d自
己的零X包真的很害，不^很快她就lF了}出在哪e了――匙]В∽
己]有把匙放在零X包e，自己居然犯了@N大的e`。

　　小文_始慌起砹耍宿舍管理T放假了，自己又]有拿手C，看著Lo
]的T，自己身上只有一件雨衣，小文仔思考著解Q方案。

　　K於小文想到去W吧o弟弟l消息，在@N擂蔚奶境e，也]有太多其
它的k法。


　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　小文淼揭患译xW校不h的W吧，走MT看了看，只有人，都埋著^在
打[颉Ｐ∥南胫o弟弟l消息R上就走，利的，弟弟明天早上出l，晚
上就能到了，自己找地方躲一天就好，@也算是]有k法中的k法了。

　　_了一Rr卡，小文往角落e走去。W吧老一直盯著小文，在室冗穿
著雨衣@得十分怪。「不要穿著雨衣坐到椅子上！」小文正要坐下r，老喊
道：「W吧e面穿雨衣质颤N啊，弄得到都是水。」

　　@N一喊，原本埋^打[虻人都抬起^砜聪蛐∥倪@。小文一心只
想著o弟弟l消息，不能就@Nx_吧！掉雨衣更加不是一好x窳耍反正
只要追昼的rg，小文索性就坐了下去，想早cY束。

　　@一e语@然W吧老O椴婚_心，他直接朝著小文走去，嘴e不停叨
著。小文t是在登聊天件，]有理老f的，老被o了，小文雨衣
上的水又不停地滴下恚很阑鸬睦祥抓住小文雨衣的帽子，使诺赝上一扯，
大的雨衣就@N直接的被扯了下怼

　　毫o涞男∥囊幌伦囊巫由了起恚又lFW吧e有好ρ劬φ看
著自己的裸w，然後就p手抱住胸部蹲了下去。突然而淼南阖W鼍埃W吧e的
人都只是傻傻的看著。

　　「快走啦！」一男人一把抓住小文的手，拉著她就向外面跑，六神o主的
小文都]有想清楚就跟著他跑了出去。一直跑了一煞昼才停下恚男人下自
己的短袖Ｔ恤fo小文，「xx，你是？」停下硇∥牟趴辞宄眼前@人，@
不就是t院e那@球T中的一幔磕腿受的L。

　　「叫我阿海吧，才不跑的，我可不能保Cl生什N。」阿海f，小文
也只有一直道x。一下半身全裸的女孩，一上身全裸的男人，怎佣加幸环N
色情的感X。

　　「你@是什N情r呢？」阿海道。

　　小文不知道氖颤N地方f起：「我的匙i在室e了。」

　　「我室e的人都回去了，要不然你先在我室er休息一下吧！然後再
想k法。」

　　「你是不是X得我有cB啊？」
　　
　　「不啊，每人都有自己的望吧！」

　　小文]有去，只好先去阿海室e。阿海知道小文家住在ＸＸ市，f好第
二天去托∥馁I票，先送小文回家。@突如其淼淖化看上去解Q了一些小文
F在的}，但@也是]有k法中的k法了。

　　淼桨⒑５室後，小文躲在所e下了被雨水打竦模孕簦用浴巾包住
身w，m然Ψ娇催^自己的裸w，但也不太好大大方方的他看吧！阿海一直]
什N樱小文也安心了一些。

　　阿海於上次在t院e未能⑴c其中感到耿耿於眩@次偶遇後，阿海有了
一些。


　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　第二天一早，阿海o小文I了一些食物，留下一部手C就出T了，小文只能
一人呆在室e。

　　一直等到晚上七c，阿海才打黼，告V小文他已退I了晚上九c的
票，她直接去站。

　　「等等，我身上只有浴巾啊，我怎N去站啊？」

　　阿海：「嗯，我抽涎e有巧希常保兜蔫匙，你去那e找找看有什N可以穿
的]。」

　　小文：「有人幔俊

　　阿海：「不知道啦，]有吧！」

　　炝穗後，小文算著九c之前要s到站，路上需要一小r左右，
已]有什Nrg了。小文拿上匙，o如何都只有去巧狭恕

　　小文先把T打_一lp，仔^察一下外面的情r，_定]有人之後，一路
跑^走廊，跑到了翘萆稀Ｓ伸犊床坏饺堑那r，小文停在翘萆献屑了一
，]有到_步，於是so跑到了３１６T口。

　　_T的一瞬g，小文心屋e是不是有「陷阱」，M入後，空空的房g
小文安下了心。在一]有i住的子e，小文找到了一些可以穿的衣服，m然
都是男生的衣服，不^好^]有吧！小文想著先穿上，下W期再想k法吧！

　　小文把浴巾G在一旁的床上，拿起一l子正浯┥希突然心e一，她
到了_T的音！

　　T外走M砣人，不正是在t院eψ约荷舷缕涫值哪侨人幔啃∥脑隗@
慌中]有lF三人K不@於眼前所，好像早就知道了一印

　　「@不是那暴露狂幔窟跑到男生室e砹耍小偷是裸w的？」三人
中的一人f道。小文只能不停地u^，表示否J。

　　另一人接著f道：「不承J？你手e不是拿著我L阿海的手C幔靠
其它的室你都偷了一遍了啊！」

　　Ψ降脑倒是提醒了小文，是阿海自己砹税。　甘前⒑Ｗ我碚尹c衣服
穿的，我是他的朋友。不信我可以o他打。」f完小文拿起，芡了
才阿海打^淼碾，_⒘嗣馓帷ｋ了陕後，接通了。

　　「喂，是阿海幔俊

　　「不好意思啊，@e是公用。」

　　到@e，小文感X事情要向一不太好的地方l展了。

　　一直]有f的那山羊E_口f：「S便y打一就想蒙混^P，@
下好了吧，W校老都放假了，只有缶了。」

　　「不要！」不知道自己怎N就穆冻鲎成了偷`，小文只好先阻止山羊E
警：「求求你，千fe缶。」

　　「不缶，那就只有私了了。」山羊E^mf：「你z先去看看室茄e
有什N人，他掉]掉什N|西，然後把他叫^怼Ｄ隳兀先去所e
等著。」

　　小文只好站在室e的所e等著。]^多久，小文拈Tpe看到除了才
的三人，又砹宋人。『又有五人看^自己的裸w幔俊恍∥南胫。

　　他好像商量了一，山羊E就走M了所e：「我Q定o你一些土P，
只是δ愕耐蹈`行椋oP你的露出，所以你可以用@毛巾遮住，他就不
知道你是l了。@已是我槟取的最好的Y果了，你不同意的，我就只好
缶了。」

　　小文m然不承J自己的偷`行椋但是比起裸w跑去警察局碚f，小文只有
c^接受了。自己能遮住，小文也只能用@一c安慰自己了。用毛巾遮住，
在^後面打了Y，小文就被山羊E拉著走了出去。

　　e人看不自己的，小文t是什N都看不到了，F在要赤裸的面Π
人，小文也有些恐帧６小文不知道的是，新磉@五也是校@球的，主力和
替a，淼貌畈欢嗔恕

　　山羊E小文上半身趴在桌子上，下半身t是直立著，屁股和私密部位暴露
在人的眼前。

　　山羊E：「通常我抓到了小偷，他都被打得很K，不^看在你是一女
孩子的份上，我不下狠手了，只榱私o你L一c教。」

　　「啪！」的一，什N|西打在了小文的屁股上，小文先是咬著牙，不^她
slF好像不痛的幼印Ｔ谒的背後，男生用尺子在小文的屁股上不嗟嘏
打，但是面π∥陌尊嫩滑的皮w，l都]蔚孟轮厥郑只能c音，都]
有用力。m然屁股保住了，但是被八男生打屁股淼男u感受s是在在
的。

　　追昼^後，人停止了打屁股，小文以榻Y束了，正想站起恚s被一人
尼崦姹Я似怼Ｄ侨吮е小文坐到了一床上，接著又有扇税研∥牡碾p腿一
百八十度的分_。

　　山羊Eπ∥恼f：「我ε性小偷，想了一新的土P方式，你可以不
接受的哦！」

　　不接受就缶，小文然懂了。小文明白l生什N事，但是如果罅
警，通知家L，通知W校，自己就完了啊！小文只有在倪x之中x一]
那N牡牧恕

　　「土P」_始了。人一左一右_始玩起了小文的乳房，才打屁股r
留情的，F在t是用了大力猓不r捏著乳^往上拉扯，小文也有了痛苦的表
情。下wt是手指在道e抽插。

　　人Q著位置，不停地「M攻」，小文很快就招架不住，高潮了。但小
文]有^神恚下一又_始了。

　　山羊E找砣根很的，心的把三根拴在乳^和蒂上，的
另一^分e在三部手C上，pp地o了。三部手C都_⒘苏幽Ｊ剑
把刺激精_的鬟f到了小文的敏感，小文也不住地呻吟起怼

　　第一步奏效，山羊E又把手指插入了小文的道e，抱住小文p腿的人t是
pp崦小文的_心。_心的W和敏感的刺激加在了一起，小文uu失去了理
智，不嘟泻爸，_到又一高潮r，r失去了意R……


　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　小文大概昏睡了十追昼，uu清醒^磲幔lF房ge只有山羊E一人
了。

　　山羊E一歉意的f：「阿海打黼了，我`你了，他你so去
站。今天的事情，我想你不f出去吧？」

　　小文穿上早些r候在子e找到的衣服，s去站。自己有把柄落在e人手
上可不是好受的。

　　阿海⑿∥乃蜕匣疖後，回到W校，淼搅耍常保室，他c山羊E相一
笑，他知道~荷香^了。

　　　　　　　　　　　　　　（未完，m待）


小文的露出Fw（六）

　　　　　　　　　　　　　　小文的露出Fw

作者：swastika_ty
2014/02/16l表於：春M四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下星期想把能想到的一些|西都了，r告一段落，_不知道怎N
下去了，有什N好c子的，g迎指А

　　抱歉得很慢，抱歉得不好。如果你看了X得能蚪邮埽鼓钜幌h！
xx！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　大W篇（三）假期

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　K於坐火回到了家l，小文可^是身心疲v。穿著一身男生的衣服，一件
行李都]有，家e人都l，小文只好想k法岔_}，s是t了起怼
家e人也S是不明白，弟弟小x知道肯定是「刺激」的事情。

　　弟弟和好友榱浒肽赆岬目荚，依然]有空f休息，天天都在a。
小文t是^上了实恼女生活，除了晚上o弟弟vvn，其Nrg都在W上
罚一方面是o聊，另外也考]著回W校e怎Nk。

　　弟弟小x一直找著C和姐姐「贰挂幌拢但是白天老看著，晚上父母
管著，愁得不行了。

　　假期^半，小文接到高中班L打淼碾，fs了高中同W一起出去玩
滋欤就在不h的小上，打打牌、逛逛街，散散心。小文心想在家e呆著也]
什N事做，就愉快的答了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　「好啦，e不高d了。」小文看著三小夥伴，eO的安慰著。

　　小x、阿和大S嘟著嘴，一不高d的幼印

　　小文：「你三l能出去玩啊，砦壹易一海不就要回家了幔课揖
是出去玩滋炻铮　

　　小x：「好不容易等姐姐回砹耍Y果一天休息都不o，怎N不┌。　

　　阿：「f好的在W校eo我l照片的啊，Y果什N都]有。」

　　「W校e太危U了，不好拍啊！」小文f著又t了：「三小色鬼，一天
到晚都想著什N啊！要怎N幽才M意啊？」

　　f到@e，三小夥伴眼睛一亮，大Xw速的旋D起怼Ｒ环，小文接
到了@次旅行的任眨海保三人托∥倪x衣服；２，拍些色色的照片。

　　小文看著三人x出淼囊路，一件白色微微有c透的B衣裙，裙o能遮住半
大腿，]有纫妊。@小文如何是好啊？小文烈抗h後，最後Q定小文
自己可以多б惶滓路，m然是]有纫卵。


　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　隔天小文早早的s去站集合，今天她穿著一件橘S色的背心，材|比^厚
，不至於凸c，配上一l褐色的百褶裙，L度到膝w，只要稍稍小心一c，
]穿妊也不易被lF。m然穿著不是特e暴露，但清新可鄣男蜗筮是S久
不的高中同W眼前一亮，以前天天穿著校服的乖乖女已然得美尤肆恕

　　@次旅行是高中同W小安排的，目的地就在他的老家。以前小文@人
的印象不是很好，高中r的小就是一副小混混的幼樱不^大W才上了一W
期，小像是成熟了不少，吐幽默，很有Y貌，@倒是小文有c意外。

　　坐了小r的L途就到了目的地，小文X得@地方比想像中的好不少，
小今年早些r候才修通了路，榱税l展旅[I，修建了一渡假村，m然不算
是豪A酒店，不^有的都有，泡泡厝、打打牌，渡假村後面有一座小山，
四面h山的子，空庥趾芎茫真的是不e呢！小文更加高d的是，_展
旅[I的小上，矶杉俚娜苏娴暮苌伲自己完成弟弟o的任盏碾y度又小了
一c。

　　渡假村e都是一一的小e墅，同W一共十五，就x了一房子住了
下怼堑男e墅，一怯腥g房，十五人中，三ηH分e住在二堑
三g房e；剩下的九人e只有小文一女孩，小文就一人住一堑囊婚g房，
其N的男同W就四人D一下。

　　分配好了房g，大家就分^去玩了，有的打牌，有的爬山，有的去泡厝，
小文t自己跑去子e逛逛。m然小f上]有什N可看的，不^小文只是想
去探探路，橥砩系拿孛苄幼鱿洹

　　吃^晚後，小文就一人呆在房ge。@地方房ge有Wj，小文真
X得上P本X是明智的Q定。上上W，rg很快就^去了，小文看看r
g，好十c，差不多是r候了。

　　@一次的行樱小文可^是下足了工夫，把自己能想到的情r全部考]了一
遍，B出T都]有x姆块T出去。小文打_窗簦囊堑拇襞懒顺鋈ィ她
想著如果有人砬瞄T，自己就f睡著了]有，免得拇箝T出去被e人看到。

　　出了渡假村，不用走太h就到了上，\庖彩遣诲e，上居民早早的就睡
了，放眼望去就只能看地方_著簦小街小巷又特e多，真是露出的好
地方。

　　小文走M一l巷子e，先在e面砘刈吡撕妆椋_定]有人後，小文掉
背心和裙子，赤裸的少女，l能想得到呢！

　　是光了，@拍照片的任sy住了小文。自拍很y拍得出全身照啊！
小文D念一想，拍l是可以吧！於是一手拿著手C，z像^首约海小
文就@N在小巷子e砘氐刈咧。

　　「小色鬼，看到了吧，姐姐可是M足了你的要求哦！」


　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　在小巷e穿好衣服裙子，小文走向了下一家超市。小文白天就磉@e看^一
下，MT右是收y台，左三排高高的架完美地踝×耸浙yT的，小文
特地^察了下收yT面前的X，]有lF有O控面。

　　小文走M超市e，只有收yT一人正J真的玩著[颉Ｐ∥闹苯幼叩阶钺
一排架後面，心e想著姐姐今天很高d，就o三小色鬼一些福利吧！

　　小文了精光，把衣物放到一旁，打_手C的像功能，放在面前的架
上，自己t是坐在角落的地板上，手指崦著私，左手pp地捏著乳^，右手
中指伸入小穴中，大拇指的指甲刺激著蒂。

　　第一次自的在公共龊献晕浚快感南麦w源源不嗟恚小文要控制
著自己的音，不能叫出恚只有纱著l了。

　　小文很快就M入B了，「美女，你要I什N啊？我要PT了。」到@
一，小文先停了一下，大喊了一句：「R上就好了。」在@PI的r刻，要直
接放手不做了可不容易，不能停下就只能加快速度了。小文放了揉捏乳房，右
手筛手指插入小穴e，左手搓著蒂，l率一加快，小文就直接n上了c。

　　唯一z憾的是小文]有rg享受高潮的N，s快穿上衣物，拿著手C跑出
超市，能收yT不M的音：「不I|西在e面质颤N呢？」

　　正小文在上M行著自己的秘密行r，小和班L有六男同WD在
一件房e玩著王[颉Ｈ部是男性，@[啡た删筒桓吡耍W狗叫、叫爸
爸、俯P危玩了一後也就]有什N花恿恕

　　@一P，班L了，小：「都]有什N好玩的花恿耍不然你就去小文的
窗敉猓往e面拍照片吧！」

　　班L：「@不好吧？」

　　小：「什N不好啊，又拍不到什N，就看你敢不敢了。再f了，你不想看
看幔俊

　　班L不起Z恿，答去拍照。小他拇襞莱鋈ィ班L把^探出
窗簦立R就跳回房e，用手指著窗外，大家往窗外看去，只小文慌慌忙忙的
走回恚拇舴了M去。人心e立刻有疑，@N晚了，她跑哪去了呢？


　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　一X醒恚e的人可能不在意昨天晚上的意外lF，但是小和班L心es
有著大大的疑，扇硕π∥某M了好奇，第二天一整天都是心不在焉。一直
到晚上，紊h又聚在房ge玩牌，小和班LX得去找答案。

　　小文@一整天都是心情舒常自己高d著完美的M行了，三ηH
小文和他出去逛一逛，小文也愉快的答了。小文跑去男生去不去，大
家也意去看看，班L正要答r，小拉了拉班L的手，使了眼色，人
就留了下怼

　　等大家都走了之後，心巡卉的人Q定去小文的房ge探究竟。
M行得也利，直接拇襞懒诉M去，房ge]有什N特e的地方，唯一吸引
人的就是桌子上的P本X。

　　小打_X，仔搜索著硬Pe的每一地方，一番ふs]有收。班
L有了一c心：「走了吧，什N都]有找到啊！」

　　小：「e急啊，看看]箱和聊天件再f。」

　　打_聊天件，自拥卿了，小嘴角往上一P，有C啊！一l未接受的
消息引起了扇说淖⒁狻Ｏ息是小文的弟弟小xl的，姐姐o他|西，再查
看一下聊天，小文昨天o弟弟留言f任胀瓿闪耍貌似弟弟不在。

　　班L想出了k法，先把聊天h除掉，然後把小x的好友也h除掉了，
小跑回房g，用自己的X申了一新的ぬK和小文的ぬ加了好友，最
後把湓]名改成了小x，扇私裉煲欢ㄒ知道小文的秘密到底是什N。

　　出去逛街的同W一起回砹耍紊h又涞叫↓的房g^m玩牌，
小和班L想著另一房g的四男生可以s走，但是有人住在@e啊，
索性就大家都M砹恕：蔚慕涣髁讼拢不管l生什N，大家都不要f出去。

　　在X前]等多久，小文就上了。班L坐到X前，_始打字：「姐姐，
你有什N要o我的幔俊

　　小文：「e急啊，R上。你先看著，我去洗澡，怪不好意思的。」接著一
窗口在小的屏幕上出，小soc了下去。

　　一段rg等待，l髁诉^怼４蜷_第一，一裸w的少女走在一l
小巷子e，「小色鬼，看到了吧，姐姐可是M足了你的要求哦！」小文的
音髁顺怼ＭW第一次看到小文的裸w，m然拍z角度和|都不太好，但
是自己熟悉的高中三年的女同W全裸的在自己面前，已有人_始打起手了。

　　本以榈谝欢尉鸵呀蚓彩了，看完第一段r打手的人都射了一l。Y果
小打_第二段l後，@才是主菜啊！超市裸w自慰，淫媚的美人，公共的
龊希任何一面上不^清晰的地方，都在男生的X海中a完，@比ＡＶ
人陶醉啊！

　　@r小文的消息又砹耍「怎N樱任胀瓿傻牟诲e吧！」小文的消息了
出怼

　　班L正想打字回覆，小就推_了班L，坐到X前：「姐，你想不想玩
一些更刺激的啊？」

　　小文：「什N？你不虬。小色鬼。」

　　小：「你那e有成人sI的z影棚，你去不去一啊？不露的。」

　　小文：「你怎N知道啊？」

　　小正在思考著怎N回答，小文又l硐息：「鬼哥（第三集）介B的？」
正好水推舟：「是的。你去不去啊？我把lo你。」

　　小文：「安全幔俊

　　小：「^Π踩，]}的。」

　　思考了一段rg之後，小文：「好吧，不^你要鬼哥安排好啊，e太^份
了。」

　　小一得意，其他人t是一茫然：哪e有什Nz影棚啊？

　　「]有，我就造一。」


　　　　　　　　　　　　　　　　（６）

　　@天晚上八人都]得睡，班Lе人B夜s回城e去I|西，小t
是去安排地方，找H戚借了一g小}欤把e面的物一箱一箱的搬了出去，然
後借硐C，弄硪恍┌咨的板材，地上上一些，有模有拥摹

　　忙了一夜，有男生感U道：「我可是把我身上的X都拿出砹耍累了一
晚上啊！」

　　小：「物超所值的。不^可e做出什N出格的事情，都是JR的，出了事
跑不掉。」

　　第二天早上小文M了小留的，然小留下的也是H戚家的。
等到小文的，告V她地址後，小就跑去}熳淞恕

　　小文心e有些忐忑，想著去看一看吧，鬼哥安排的，在想走也能走吧！
淼叫}斓拈T口，小文敲了敲T，走出T的正是小，不^戴著一京
V面具，小文一看@是了一跳。

　　「你是鬼哥介B砼z的吧？」

　　小文：「嗯。你怎N都戴著面具？」

　　「我做@的，要小心一c。不^你放心，^]有人知道照片e的人
是你的，我理得很好。」小fr故意改了音。

　　小е小文走M}煅e，e面坐著七戴著面具的人，小介Bf是工
作人T，都是I的。眼小文有些q豫，小X得要趁岽蜩F，推著小文走到
了角落e，上有筛管，熘白色的子。

　　不能o小文思考rg，小立刻f道：「把衣服了G出戆眩我rg不
多，e耽`了。」

　　小文稀e糊T的就了精光，衣服被拿走了，全裸的待在子後面，心
想：外面可是有好多人啊，自己真是色女人啊！ 

　　小文接到了面具人f淼囊惶滓路，Q上之後可不得了了。小文走了出恚
看客心e就是一@啊，真是性感得不行。一套W生校服，不^都是超短的版
本，上衣B乳^都遮不住，小文年p酝Φ娜榉堪岩路瘟似恚裙子更是做
幼樱短短的一圈，什N都遮不住。小文的修L白皙的美腿，他看得直咽口
水，小文也配合著[出一些撩人的姿荨

　　在男人的目光e，小文也有一chh欲仙的感X，暴露狂遇上了一群「色
鬼」，各取所需啊！男人和女人都忍受著碜栽始本能的j望，如果有人踏出一
步，可能Y果就y以控制了。

　　小文害怕出F大We的事情，自己被迫做一些色色的事情，於是拍了一些照
片後，穿起衣服就匆忙x_了。小本磉想得很好要做些什N，不^在曼妙的
肢w面前自己都傻掉了，@也算是美妙的回吧！

　　小文X得@是自己最成功的一次露出v，念^到尾都]有被迫去做不想做
的事情，即便是拍照也]人猥C自己。直到回到家ec弟弟面後，小文才lF
自己被_了，不能_定到底是ol_的，以後又不知道有什N}啊！

　　　　　　　　　　　　　　（未完，m待）


小文的露出Fw（七）

　　　　　　　　　　　　　　小文的露出Fw

作者：swastika_ty
2014/04/02l表於：春M四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　粹ＹＹ之作，g迎指正批u。

　　更新很慢，最近生活非常不，遇困y，每次在IP上敲字，最後
也都h掉了，好不容易迫自己出@些|西。

　　xxp。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　大W篇（四）假期

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　假期^後小文又回到了W校e，_W的走Lrge，小文的是鹁ぞ
的，一方面心@球的人，另一方面自己是不清楚假期究竟是l_了自己，
每一次起，小文都被一跳。

　　m然小文^著鹦捏@的日子，不^一切都@得很平o，]有受到任何人的
威{。阿海他的B度也小文感到意外，微笑著的候、r不r的P心，在同
W看恚阿海就是一努力追求小文的人，小文管M心的疑惑，c幸能有
一段相Π的生活。

　　一L五，系e的同W商量著大家L末去水上@玩，@城市e的水上@
比不了一些大型的公@，只是水族^和一些水上讽目，K不是非常好玩，不
^一切的重c都不在[蛏希男生想要欣p女生穿上泳b的幼樱亭亭玉立的少
女也缝墩故咀约海小文在同W的大力裾f下也同意了。

　　室e的W姐I了一台畏聪C，正在d^r期，看什N都拍照。一
f小文明天要出去玩，立刻_始介B相C的NN荩KO力推]小文明天上
去拍照片。小文多次提醒W姐f那是水上@，W姐是不以槿弧

　　第二天一大群人s前去水上@，早上的⒂^、[蚰猩都心不在焉，
一直到吃^午，淼搅怂上分行模男生才提起精神，早早Q好衣服，就
等著好蜷_始了。一女同W穿著各式各拥谋然尼先後走出恚平r可是看
不到@拥拿谰鞍。

　　小文今天]想要M足男生的望，她特意挑x了一件深{色的Bw泳衣，
N身的材|oo包住大腿根和胸口，]有什N走光的C，深{色t基本]有下
水後透明的危U，小文X得今天不有什N意外了吧！

　　小文走出更衣室後，男生明@有些不M，o身的泳衣_把小文玲有@
的身材展F出恚l美腿也算B眼了，但是在一群比基尼少女的旁就]有那
N的吸引力了。大家嬉蛲嫠＃小文在一旁陪r，不主角其也挺好的。

　　「叮叮叮……」玩了一海突然起了警螅工作人T跑碚f女更衣室的
ξ被I了。大家so跑去更衣室，子都被撬_了，e面的衣物、手C等|
西都不了。大家_始埋怨公@安保不好的同r，工作人T也有些o奈，只能
警了。

　　但是目前最PI的}是：@一大群穿著比基尼的女生，怎N才能回W校去
呢？同W聚在一起商量了一下，Q定男生回W校o女生拿衣服，但是女生
室男生M不去，只好一女生一起先回W校了，@任沼致湓谛∥纳砩希
@次居然是因樗穿得最多。


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　在泳池]有特e明@，但走上了大街上，小文就成了所有人的焦c。
才被各式各拥谋然尼迷惑住了的男生才lF小文的吸引力，榱朔乐棺
光，泳衣oo地N著身w，就像一悠つw，m然重要部位都被踝×耍但是清晰
的廓是惹人遐想。

　　墓@走到了公交站，等的rge，小文要迎接各N各拥哪抗猓y免
有些擂危好不容易等到了，仍然是一段Dy的旅程。

　　上之後情rK]有好D，男生都n在小文的四L，在D的公e，
男生的目光o一例外的投射到小文身上，每一身w似乎都能感受到目光的灼
帷ｋS著公的行，小文不嗯c男生l生著身w接|，每到一站，不但
下的人不多，上聿簧偃耍到最後就是身woN著身w了。

　　由於距x市中心比^h，路上v也不多，所以公交_得非常快，前面路
口突然n出一v汽，公交司Cso猛踩x。e面，小文和男生站在公
中g，男生勉S持著平衡，小文一b手抓著上面的拉h，@次急x，在T
性的作用下，一男生往前倒去，出於本能他一把抓住了小文的泳衣，整人的
重量都集中到了泳衣左的肩上，一下肩Ь捅怀嗔恕１性很好的泳衣
了牛小文的左乳房了出怼

　　小文可以f反很快了，立刻用左手拉住胸前的泳衣，不^才春光乍F的
瞬g是被不少同W收入眼底。倒地的男生站起磲岵煌５氐狼福小文心e又喜
又羞，不^是要想k法啊！

　　有人提h把嗟舻募Ы起恚也算是]有k法的k法。小文用手掩住胸
口，男生拉住嗟舻募В不^不蜷L，打不了Y，]k法，只有用力把小文
的泳衣往上提，是不蜷L度打Y，又^m往上提，往上提了状危肩是住
了，s又出了其它的}。

　　包著屁股的泳衣陷M了小文的股涎e，善白白的屁股都露了出恚尼崦
看就像是丁字一印榱朔乐雇裹c，胸口泳衣要厚一c，Y果往上一拉，小
文d^的乳^隔著薄薄布料立了起怼Ｏ麦w泳衣o著，[s能看到唇的形
睿m然f是]有私密部位暴露在外，不^小文的幼右埠苄u啊！

　　小文默默地低著^，身wsS著公u又，每一晃拥牟课欢枷褚K催
眠所用的l，L的人彷范急淮呙吡耍子e陷入了一片安o中，只有引擎
和粗重的呼吸。

　　小文一假b定，一向同W投去求助的目光，F在整的乘客都P注
著她，男生也S想要鸵幌拢l又能拒^@拥拿谰澳兀就@酉W校去。
下了，小文心e很明白，]有l退了，只好低著^往室跑去，只希望e
被太多人看。


　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　天事情算是告一段落，但是W姐的相C_是G了，小文X得委屈，槭
N自己是很倒楣。W姐是f]PS，不^小文J樵r是要r的，查了下r
格，_是不便宜啊！小文就P算著去找cRr工作，快暌恍╁X。

　　小文M了不少工作，但都不太M意：rg短的，薪水太少；rgL的，自
己平r也要上n啊！找碚胰ィ只剩下一家女W店了，小文害怕自己的「特殊
性」不又出什N事，心es有一音在Z恿自己，小文Q定L六去看看，
不行就算了。

　　L六，小文一早就淼搅说暄e，女W店在一玩城e，x市中心不h，看
上去挺正的，店e的b修也挺剀埃外面就是玩玩的地方，小文找到老K
f明硪忉幔老也π∥姆浅M意。

　　老：「每L末上商彀啵上午１１c到晚上１０c，工Y一LY一次。你
有什N}幔俊

　　小文X得收入是不e，上四L的班，就能把相CroW姐了，但是]有下
定Q心。

　　老看出了小文的q豫，^mf道：「你看啊，磉@e的客基本上都是喜
g玩或者漫的男生，也S有一cc好色，但是他也很善良的，]有什N
攻粜浴！

　　小文：「那我要做什N呢？」

　　老：「陪他聊聊天啊，玩玩玩啊，有r候一起做些[颍就是@
啦！然能他多I些|西就更好啦！@e也不是你一人啊，是有是有
很多女孩也在@e工作啊！@幽阍放心了吧？」

　　小文想了想，答接受@份工作。老找硪惶追b小文Q上：「今天就
_始工作吧！」衣服和漫e常常看到的女Wb很相似，黑色的短袖B衣裙，袖
口I口和裙o都有白色的蕾z，裙子不算L，能露出半l大腿，^上戴著
耳朵的卡，穿上黑色的Lzm、t色高跟鞋，有苏I性的白裙，小文就
@娱_始了自己的女W生涯。

　　小文很快M入了工作B中，有r候是有人直勾勾的盯著自己看，弄得自
己很擂危但是都]有阂猓小文甚至和其中一些人成了朋友，工作起硪埠
愉快。不^是有一些令人旱娜耍有一少，他的爸爸就是整玩城
的老，少常常е自己的一群朋友硗妫Ω女孩都是邮幽_的，女W
店老迫於o一b眼]一b眼，大家也都很他。

　　不知不X到了第四星期日，小文工作完@一天就可以拿到足虻腻X了，m
然@e的工作o了小文一N依依不蔚母杏X，但她是Q定今天做完就不做了。
下午晚些r候，少得知小文今天^後就不至耍於是就λ特eP注，邮
幽_的，甚至把手伸M了小文的裙子e。小文平r都忍了，今天小文可就忍不了
了，用力拍掉了少的手，大R道：「臭流氓！」

　　少@下可是G了面子，店e都客都D^^看著他，面上觳蛔。就
е朋友匆匆x_。]^多久，女W店老接到了一，接完之後面露愁
容，行D出一c笑容向大家f道：「晚上我做[颉！


　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　蔚某粤送盹後，七c左右，女W店e砹艘蝗耗吧的客，下午在店e
的客知道晚上要做[颍走的人也不多，算小文在龋店e有四女孩。
老看看rg差不多了，宣堰[蜷_始。

　　先要_始分，四女孩分e在四伍e，再加上一客M成一扇
伍。小文x了一小男生和自己一，平r小文就和他聊得很_心，今天一起
M也是理成章的。其他三女孩x好友後，[蜻M入第一h，老在
人面前[上了一擅锥喔叩钠溜L，木|框架的毛玻璃屏L。

　　老：「每女孩x一箱子，然後到屏L後面Q衣服吧！」f著指向吧台
上的四箱子。

　　第一女孩S意拿起了一箱子走到屏L後面，至少在小文看起硭是S意
拿的箱子。透^屏L，只能看到人影，其它的B一_趾^都看不，感X上
是挺安全的。

　　屏L後面的女孩]Q衣服，而是在一件一件的原本身上穿的衣服。不光
掉了，一件一件的钠溜L上面扔了出恚最後B纫妊都一起扔出砹耍
每扔一件，外面的人就RRg呼，扔完之後才Q上箱子e的服b。第二和第三
女孩也都重}著整^程，@小文略感意外。

　　最後到小文了，前三女孩都OWm短裙、兔女郎b、N身皮，小文X
得最後一箱子肯定也不是什N好|西。

　　小文拿起箱子走到屏L後面，也_始衣服，也往外面G，前面的三女孩
小文放下了戒心，纫卵r，稍加考]也就下K扔了出怼Ｐ∥拿了精
光才打_箱子，一看e面的|西就傻眼了，R上喊道：「老，@箱子e的衣服
有}吧？根本]法穿啊！能不能Q一啊？」

　　小文]有到老的音，而是那少在外面f：「你的衣服我都i起
砹耍匙在我@e，你要N穿上箱子e的衣服出硗孢[颍要N就@幼甙桑
看你能走多h。」

　　@不就是赤裸裸的威{幔啃∥男难eP算著怎Nk，裸w走回W校基本是
不可能的事情，小文一獯┥舷渥友e的衣服，今天就是要跟他玩一玩了。

　　小文走了出恚大家先是安o了一海S後就是崃业g呼。裙、z
m、高跟鞋，唯少了那lB衣裙。小文上半身，裙套在^上，腰部的lz
г诒翅岽蛄Y；下半身，到大腿根部的黑色zm、t色高跟鞋，然後就只有
一l蕾z丁字。正面看，裙恰恰能踝妊，p薄白，平添一份性感，胸
部位置度有限，一θ榉亢苋菀妆┞冻怼１趁婵矗]有胸罩，性感的裸背、
丁字、N起的臀部，要人命的L景啊！

　　四伍M行[颍A了的伍e的女孩，少o睿了的伍中的
女孩就要接受土P了。

　　第一，每扇⒓樱一男一女。人站在同一蠹上，每^三十秒
就蠹摺一次，然後扇嗽僬旧先ィ直到人o法同r站在蠹上的r候
就算了。

　　小文本以樽约汉完友身材苗l，很有荩但是蠹摺了纱芜^後，
小文才lFo多磨苗l，再摺下去都很y扇送r站上去。而其他伍的
男性o疑不是}w健，d起女孩，pp，小文看著自己的友，比自己
矮半^，M是後悔啊！

　　^完三十秒後，_下的蠹又被摺了一次，@下就不能一起站上去了，同
的小男生下腰，示意小文到他背上恚小文心想你d著我不如我d你呢！
但是Ψ砸愕难凵]有o小文回^的N地，只好ё∷的脖子，他抓住小文的
大腿，把小文d了起怼

　　小文本砭突本裸露著的背部，在被人d起後更橥怀隽耍拇笸缺唤zm包
裹住的地方往上就只剩下丁字那可z的l，被d起後，臀部呈F出一道美
妙的弧，背部的y理影也很迷人。@一切都吸引著在鏊有人的注意，小文
此rso暇考]@些，她能感受到d著自己的少年身w在抖著。

　　Dy的猿滞嫒十秒，蠹再一次的摺，F在p_都容不下了，只能文_
站上去。小男生深吸煽猓展F出了奈从羞^的男性魅力，下腰又把小文d
在背上，身w是抖著。小文也看到男生~^不停流下的汗水，一瞬g小文心
e充M了心疼的感X，了就了吧！

　　男生O力S持著平衡，就要到崩⒌倪了。@三十秒快要Y束的r候，
K於有人先倒在了地上，但K不是小文他，一身高R大的男人倒在地上，比
Y束了。

　　失〉呐孩被一大桶冷水念^驳侥_，不^少@拥慕Y果K不是很M
意，原本他中p薄的裙被水淋褓N在绍|上的面]有出F，他只好宣
下一[蜷_始。

　　第二，老碾玩城e弄砹艘T牛C，模仿T牛比e的公牛，一
一人，T上去看l猿值rg最少。

　　前三上龅亩际悄行裕训纳眢wK]有硎颤N荩猿rg最L的
也不到一分。到小文他的r候，小文看著和自己一的小男生獯吁吁精
疲力M了，只能自己上了。

　　T上C器，_始小文尚〉纳眢wwF出了荩T性的影]有那N大，
_局不e，但S著C器u宇l率的加快，小文也遇到了困y，她很y控制住整
身w，只好用l腿用力AoC器牛的腹部，上半身跟S著C器一起u又，
量保C一致。

　　u拥倪^程中，小文的乳房裙昝了出恚跟著奏上下w舞著，
F龅娜多N希望小文能多猿志靡稽c，@精@的乳房多w舞一段rg，大
家o小文加油。小文最後是猿诌^了一分，A下了比。

　　Bm纱蔚氖。少很不_心，原本樾∥涞|西都]有用上，他
也]有什N耐心了。少f第三[蛞去其它的地方M行，另外的三女孩
心I神，走向小文，扶著她跟著少走了出去。

　　五人尼衢T走了出恚上了一vI，少_著，一女孩坐在副{
位置，小文和另外女孩坐在後座上，小文坐在最右的位置。I尼衢T
小巷子e_出恚M了大街上，_了一後，停在了路。

　　少拿出一牛皮袋子，袋子上挖了A孔，他把袋子fo小文，K
f道：「拿著，戴到^上，你需要它的。」小文⒋子套在^上，她不知道
是榱耸颤N，不^有N不好的A感。

　　坐在小文旁的女孩突然越^小文，把T打_，接著把小文一把推出了
子，小文摔在地上，然後TP上，I向前_去。

　　透^袋子上的A孔，小文看了看向自己的人，@是在市^的繁A地
段，L的人都盯著小文，想要弄清楚l生了什N。_走的I在不h停了
下恚小文不得摔倒的疼痛，爬起硐蜍子跑去，人看到的s是一半裸的
女性在路上奔跑著。

　　跑到旁，小文用力怕打窗，坐在副{位置上的女孩u下窗：「把
裙和妊掉，扔了。」不等小文作出反，窗u起恚子又向前_走了。

　　小文]有想到第二x瘢看著慢慢_走的I，她迅速的掉裙和丁字
，G到了一，m然整衣^程很短，影s很大，「什N情r？」、「婊
子！」、「身材很好啊！」、「屁股挺N的。」、「@是v人吧！」、「小穴
都看到了。」一rg各N各拥穆音髁顺怼

　　全裸的小文向著I跑去，第一次在[市^裸奔，第一次在@N多人面前露
出自己的身w，m然^上套著袋子，但是L所有人的目光、音毫o保留的
M入了小文的大Xe，大X分泌著能使身wd^的物|，羞u的感受又加≈@
^程，小文奔跑追逐汽，身wsw著像是自慰般的快感。

　　I的T打_，依f慢的行著，小文的腿有些l了，加把牛使
蹬了撞剑小文K於上了。她靠在後座上]目，身w抽搐著，高潮了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　晚，女W店老特意多o了小文一些工Y，K表示自己也是身不由己啊！
小文拿回自己的衣服後，匆匆x_了。

　　第二天，室的W姐在看W上的新：「未知少女[市裸奔」，小文在一旁
假b@，心ec幸著，幸好]露啊！

　　　　　　　　　　　　　　（未完，m待）





小文的露出Fw（八）

　　　　　　　　　　　　　　小文的露出Fw

作者：swastika_ty
2014/05/12l表於：春M四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我想fc：

　　１）F在@篇文章的整w思路已偏x了原淼能道，m然原砭褪]有思
路。

　　２）更新得很慢，如果真的有喜g看的朋友，真的是Σ黄鹆恕

　　３）你是希望接下砀狂c，是更^份c呢？

　　４）得真是不太好，g迎批u指正，我只能在我能做到的之冗M行改
M，提出F的意哦！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　「把你的作I拿o同W看一下。」老同W流展示自己的作I，@
r到了小文。小文把ＵP插在v台的X上，c_文n，一W美男女g鄣
D片赫然出F在屏幕上，小文反算是快，R上P]了文n，拔下ＵP就往座
位跑去，v台上老一怒，教室eM是笑。下n後肯定是要被叫去k公室
的，不^小文心e很清楚是l搞的鬼。

　　以前在班e，小文K]有那N亮眼，m然暗地e有些特殊酆茫平rs是
安安份份的，o人的印象就是一挺清的女W生。r男生所有的思w都
@著艾美和小可晌话嗷ㄞD，可是自男∥脑诠上（上一集）把美臀展示o男
生之後，大家才lF了小文不H是清可郏身材也是很有料的。

　　男生把注意力D移到小文身上，艾美和小可晌磺鞍嗷就受了冷落，兔
打的男生少了，兔Φ顾的男生也少了，有r候搔首弄姿一下，男生都不太
搭理了。再加上小文是和W姐住一起，平r又]有太多交流，艾美和小可π∥
a生了仇恨的感X，假b不意的把v水到小文身上，假bo意把小文O倒，
似的事情已出F了很多次了，小文心e也明白今天的事情肯定是她搞的
鬼，但是也]有C啊！


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　n堂上居然出F了一情色D片，老@件事情感到o比怒，午休r小
文被叫到k公室e，老就_始不停地批u教育，整整了半小r，小文才找
到一C去解，老完解也是半信半疑。

　　小文也]有心情吃午了，I了I包，等下再吃吧！小文早早淼较挛缟
n的教室e，其他同W都在休息，教室e只有小文一人，看了看rg，有一
小r才上n，小找了座位坐下，趴在n桌上休息一海慢慢地就睡著了。

　　艾美和小可也早早淼浇淌遥正P算著用什N方法整一整小文，Y果一眼就
看到教室e的小文，扇讼嘁一笑，X袋e的c子w速旋D著，小文@可是送
上T啊！小可淼叫∥牡那耙慌牛^察了一，_定小文真的睡著了，就o艾美
做了一手荨０美翻著背包e的|西，榱托∥模她是淞撕芏|西，
艾美拿出一管力z，以前她]有想好怎N用@管z水，不^今天就能派上用
隽恕

　　小文上面穿了普通的Ｔ恤，下半身是一l裙o在膝w以下很L距x的裙子。
艾美pp拿著铱盏娜挂o，往上面T抹力z，然後把它往後一折，正好黏在椅
子用沓兄氐哪景灞趁妫用手拉一拉，_定牢固了，艾美和小可就坐到教室的另
一热チ恕

　　一直到上n起，小文才慢慢醒了^恚上n途中小文也]有察X裙子
的}。第一n下n了，小文想去上所，由於K不知道裙子被黏在椅子上，
猛地一起身，裙子硬生生的难g被扯落，落下的裙子p住小文的p_，小文一
踉往前倒去，幸好及r用p手巫〉孛妫避免摔倒，教室的另一砹舜
耳的笑。

　　小文p手蔚兀p_被裙子p住，屁股成了她身w的最高c。白底粉的
妊、雪白的肌w、美妙的曲，男生再次了眼福，屁股中g的Ｈｅｌｌｏ
Ｋｉｔｔｙ彷芬才浜现教室e的夥眨默契的笑著。

　　小文又羞又怒，爬起身恚用力扯著黏在椅子上的裙子，一l力，只有妊
包裹的下半身，曼妙的身姿彷肺璧赴闩又。一直到把裙子扯破，小文才勉
套上裙子，x_教室，街迸芑室。


　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　小文躺在室的床上，被捉弄的感X_不好受，翻砀踩ヒ彩前镜搅送砩
快要熄舻r候。小文是~不^心e的坎，翻出抽涎e的通，o艾美打了
，今晚必有了Y。

　　p方s在教W^cw育鲋g的一片y杏淞诌面，小文到_r，艾美和
小可早早等在那e了。小文也不拐抹角，直奔主}。

　　小文：「你到底想要怎N樱三番五次的整我，我哪e惹到你了？」

　　小可：「什N叫我想怎N影。你自己G了就砉治咯？」

　　小文：「eb作什N都不知道，你敢f今天有以前那些事情不是你搞的
鬼？」

　　小可：「你{什Nf是我做的，你有CN？」

　　小文一rZ塞，才一直]有f的艾美f道：「ef不是我做的，就算
是我整的你，你又能怎N幽兀咳ジ嫖幔坑腥诵幔俊

　　小文@r真不知道要f什N了，真想一耳光在面前@v人的上，但是
打架Y小文可真的不擅L。

　　看到小文不f了，艾美接著f道：「我可以o你C，我碣一把，
敢不敢？」

　　小文：「什N？」

　　艾美：「了的人今晚要答Ψ降囊要求，怎N樱磕阋是A了的，
可是找到C整我一次了哦！一捉弄，大了。」f著艾美拿出一枚硬
牛骸刚面我A，反面你A，聿恚俊

　　怒中的小文，一咬牙，cc^：「恚l怕l啊！」

　　硬向空中，旋D著落到地上，三人下腰一看，正面向上，接著又是
陕刺耳的笑。

　　小文：「f吧，想怎N樱我服。」

　　艾美：「也不y槟懔耍把衣服了，在@淞盅e^一夜吧？」

　　「什N？」小文M@。

　　小可：「怎N了，不v信用咯？快c把衣服了o我，室快PT了，我
要s回去睡X呢！」

　　小文用M全力作出旱难凵瘢m然看到的更多是可郏把上衣和裙子下
fo小可。

　　小可：「纫妊呢？e磨蹭了，o你留p鞋子就是不e了。」

　　小文最後是了精光，艾美打量著小文的身wf道：「y怪男生都
你那N入迷，身材真是不e呢！其吧，我δ阋膊徊畎。@小片淞]有路
也]有什N人磉@e，你在@享受享受新r的空獍桑我明天一早斫幽恪！

　　艾美和小可е小文的衣服x_了，路上小可艾美要是硬S出的是反面
怎Nk，艾美嘴角一N：「@可是我的秘密武器，擅娑际钦面。」


　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　月光透^高大y杏涞闹θ~，昏暗柔和，小文]目躺在湎碌牟萜荷希微L
像是羽毛崦著小文裸露的身w，不上芤猓但_很舒服。小文心想那
小妮子真以檫@泳湍到自己，不曾想到自己可是^不少「大雒妗沟摹

　　「嗯……嗯……嗯……嗯……」

　　小文好像到了什N音，坐起碜屑著。

　　「嗯……嗯……嗯……嗯……」

　　音好像是少女抑制著自己的纱，小文站起恚ふ抑音的碓矗好
像是牧肿友e一Kb用的大石^背後淼摹Ｐ∥妮p手p_，慢慢地走^去，
@到了石^背面。

　　一女生躺在地上，p目o]，才的就是她的纱，T在她身上的
是一男生，胯部有律的\又，@然他正做著男女g壑事。

　　男生似乎感受到小文的目光，抬^一看，c小文四目相Α；璋档沫h境下，
p方都看不清Ψ降娜菝玻但是小文白嫩的皮w把稀薄的月光反射到了男生的眼
中，男生百分之百_定@女孩肯定是全裸的，但是自己胯下有一位女生，也
是不好l作。蛇都M入了一擂蔚那r，小文不好^m打_，悄悄x_了。

　　^@N一[，小文又遇到了一}，自己一天都]有吃了啊！怎Nk
呢？小文突然想起中午I的I包在教室e呢，不知道有]有被e人拿走，不管
怎N，先去看一看吧！

　　小文_始小心翼翼的靠著壁慢慢走著，但是凌晨r分教W^e真是一
人都]有了，外出玩耍晚w的同W也不跑到@e怼Ｐ∥哪子大了起恚走
到路中g，看著地上被月光照出的影子，@是小文第一次全裸在校@中[走，
哪撤N方面v，小文真有那N一zz的感x艾美和小可。

　　小文淼较挛缟险n的教室，有扇窗]i，翻M教室e，I包也在，小文
不禁想起那句名言：「I包有的」。吃完I包，休息了一海小文是Q定
回y杏林。

　　踏M翘蓍g，小文又了少女的哼，只是在翘蓍g相Ψ忾]的h境
中，音@得更大了。九A翘菹旅妫女生p手扶，著腰，男生扶著女生的
腰部，胯部前後[印ｋm然看不清L相，但小文也能_定@就是才那δ信，
真是精力旺盛啊！小文哪猩的身後走^，男生也默契的回^^，小文]]手表
示再，男生也]]手，然後^m著他的「胯部\印梗腰珊叩呐孩s是什
N都不知道。

　　小文走出教W牵上е微笑，本硎瞧Dyr刻，自己s很快纺兀「重
要的是，小文X得在暴露的路上，也不是只有自己一人啊！


　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　第二天一大早，艾美和小可淼淞诌，小文看著uu亮起淼淞郑so
她把衣服o自己，艾美s是uu^。

　　艾美：「衣服可以o你，但是你要答我一l件，今天和我一起去
⒁男生M的敉饣印！剐∥耐耆不知道那是一什N|西，@得有些茫
然，艾美^mf：「你要是不去也可以，天也亮了，人也出砹耍不去的，你
就光著身子回室去吧！」

　　@根本]有x竦酿N地啊，小文只有答她，先穿上衣服再f。小文一穿
好衣服，艾美和小可扇司蜕锨耙蛔笠挥业耐熘小文，「@要是你穿上衣服就跑
了，我怎Nk啊？」小可笑著f。

　　全班大部份男生都早早坐在租淼拇蟀蛙e了，小文被艾美和小可推著走
上，@r候有苋硕几械嚼Щ蟆５谝皇悄猩，本磉@就是一男生一起
出去的活樱找小山下，找一艮r家住商欤聊聊天，TT，做一做敉膺[
颍]想到女生硬是要一起去，不^也]有什N奶。另一方面，小文就根
本是一^F水，完全不知道接下硪做什N。

　　在上簸了大半天，K於到_了目的地，一座]有怎N_l的小山，山上
都是果淞郑有l小溪纳缴狭飨拢h境不e也]有什N[客。男生和山_下
的r羯塘亢昧耸乘蓿整二堑娜g房都租了下恚男生D砷g，三女生
住一g。安排妥後，小可和男生去h城e租自行，房ge只有小文和艾美
人了。

　　艾美：「怎N影。@e是不e吧！」

　　小文：「ef@些，你到底想要怎N樱俊

　　艾美：「再一把，怎N樱扛也桓野。俊

　　小文嘟著：「怕你哦？」

　　艾美陌e拿出一塑料袋：「了的就穿袋子e的衣服，明天和大家一起
去山上玩。」f著又拿起硬拧

　　小文拉住艾美正S硬诺氖郑骸高@次不能用硬拧！拱美也不mY，把
硬欧呕囟笛e，又拿出一副看似普通的淇伺七fo小文，f道：「抽牌比大小如
何？你硐磁啤！

　　小文仔仔的z查淇伺疲]有lF什N樱又_始反覆的洗牌，而此
r艾美s淡定的戴上一副眼R。小文洗完牌，抬^看著艾美，m然小文注意到了
眼R，但是s]有反^硌坨R可是有}的，淇伺票趁娴挠都看在艾美的
眼e。

　　小文：「九c。」

　　艾美：「十c。」

　　儇早就分出砹恕

　　第二天吃^午，艾美和小可把小文扒精光，留下塑料袋，扇司拖桥c
大家和了。小文打_袋子一看，倒吸一口狻

　　Q好衣服的小文走出大T，白色比基尼上衣包裹著小文的乳房，由於向仁
o，乳献得很明@。然後是一l黑色W球裙，明@尺a太小了，B屁股都不能
完全遮住，或者可以f是l比^的腰В裙子e面t是白色蕾zU空妊，U
空露出小文肌w的粉嫩，只有小穴前面的布料比^厚，不然就全部曝光了。

　　男生正默默欣pr，一男生f道：「@印…好幔俊勾蠹伊⒖滔蛩
投去旱哪抗猓艾美出泶A觯骸]事的]事的，小文很_放的，Π桑俊
小文也只能f是相o奈。

　　大家T上自行，基本上都是山地，但昨天小可s樾∥淖饬艘惠v公路
，小文也只好T上，一起出l。

　　公路坐|比^高，而自行^比^低，小文正好呈F一N身w前A，
屁股N起的B。短短的W球裙@r候根本就]有任何作用，公路^大的
胎，小文只有把腿抬高再向下蹬，左_蹬_踏板r，左臀部向下而右臀部
t抬了起恚挥夷_蹬_踏板r，右臀部向下左臀部又是抬了起怼Ｄ猩慢
慢T行，o跟在小文身後，有d趣地^看著蛇臀部一上一下的重}\印

　　mf路面算平坦，但竟不是柏油R路，是有些坑坑DD，公路
的坐|呈三角形，前端^窄的部份正好抵住小文的穴口。每T到坑D，公路
缀]有用的p震系y把震釉原本本的鬟f到小文的敏感部位，小文阻止不
了e人的目光，s一定要忍住uu泛起的快感，at了起恚~^上也B出汗
水，就在高潮的徘徊，幸好快到T行的Kc了。

　　T到半山腰，找了一靠近溪水的地方，本砟猩是]有仔想^要做什
N的，Y果有女生⑴c，索性就野餐了。x晚rg早，一群人坐成一圈，
流表演目，唱的唱，跳的跳，有人v故事，有人魔g，D了一圈到了小
文，艾美一o辜的幼樱骸感∥淖钌瞄L就是倒立了，就表演倒立唱歌吧！」

　　小可把小文牡厣媳Я似恚再把她推到大家成的A圈中g。小文]有
搞清楚到底是怎N一回事，倒立？不可能吧！艾美刹脚艿叫∥纳磉，pf：
「了，不JN？」小文]有反，艾美就把小文推倒在地，然後夥同小
可一人抓住小文的一l腿往上提，小文o奈中只好p手蔚兀@下小文可是倒立
了起怼２贿^]有Y束，艾美和小可把小文的p腿往蛇分_，不只倒立了，
是实囊蛔竹R。

　　香W的鼍埃令S多未世事的男生甚至流出了鼻血，小文只想要早cY
束羞u的事情，只好硬著^皮唱起了歌……

　　吃^晚，大家浠厝チ耍男生_始收拾|西，小文t是被艾美和小可
У搅淞种小

　　艾美：「怎N影。今天看你也挺d^的哦！」

　　小文：「蛄耍把我的衣服o我吧！」

　　艾美：「蛄耍不敢再一次了？你不想把我o你的u辱通通o我N？」

　　小文第三次被挑起了火猓不^@次明@有了q豫。

　　艾美拿出一罐黑色料，^mf：「我了，我就把料在身上，裸wT
回去。怎N樱窟@都不敢睃N？」

　　小文心一M，l怕l啊：「@次什N我f了算。」

　　「好。」

　　「石^，剪刀，布。」

　　「石^，剪刀，布。」

　　小文的石^，艾美的布，艾美趾高P的抬起^：「吧！」


　　　　　　　　　　　　　　　　（６）

　　艾美先是拿出三L十厘米、五厘米的防水白色z布，分eN在小文的
乳^上和小穴上：「@可是榱四愫冒。@硬蝗菀鬃吖狻！谷会嵝∥某了p
手和i部以上都被上了黑色的料。

　　小文跟著艾美和小可走了出恚T上自行_始往回走，男生然立刻注
意到了小文，明眼人都能看出@一身「衣服」有}，特e是小文的_一蹬_踏
板，臀部的影使得股咸e明@。

　　男生也在h著：「小文是不是]有穿衣服啊，上去的？」

　　「不知道啊，]有看到乳^啊！」

　　下坡r的速度更快，小穴感受到碜宰|的刺激就更明@，小文咬著下唇，
缀跻叫出砹耍更令她沮实氖牵下起了小雨。雨水K不大，但@然小文身上
的料O易溶於水，小小的雨滴彷范寄_掉一c料，透明的雨水滴在小文身
上，而男∥纳砩系蜗碌乃就成了黑色。

　　男生看著小文身上的奇妙化，一方面不明白l生了什N，另一方面s是
d^了起怼０美笑著喊道：「自脑诠上展示了身材，小文就得非常受g
迎呢，所以@次是小文特e橥W涞母＠啊！」

　　稀疏的雨水就像是子一樱一射穿著小文o形的外ぃ裸露的背部、
V受男生好u的屁股已在雨水的_刷下重F人眼前，F在最男生期待的
就是小文那未被他看^的乳^和小穴了。

　　雨水把最後一些料也_掉，露出的不是男生想像中粉t色的私密，反而
是白色的z布，不免人U息啊！

　　艾美：「那些地方可不能o你S便看哦，不^f不好以後有更多的福利
呢！」

　　小文享受著小穴摩擦著座|的快感，加快了蹬的速度。


　　　　　　　　　　　　　　　　（７）

　　事後小可艾美r怎N知道石^剪刀布一定能A，艾美回答f：「我也是
和小文拼一把，我了我就h！]想到小文真是敢，而且\馐钦娴牟畹
很眩　

　　　　　　　　　　　　　　（未完，m待）



小文的露出Fw（九）

　　　　　　　　　　　　　　小文的露出Fw

作者：swastika_ty
2014/05/23l表於：春M四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　不求表P，f删湟埠茫冷冷清清也是y受，人水平有限，得不M如人
意，。

　　g迎提出F意。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（九）

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　上次狂的事件^後，小文每天都要面υS多奇怪的眼神，收到些}_短信
或者偶然旁同W的``私Z，都能小文的得tt的，o穿上什N
衣服，都好像是赤裸的暴露在同W面前。

　　好不容易熬到了期末，K於到了一些好消息，小文的弟弟小x打黼，
他和阿、大S三人的考Y束了，成很不e，不出意外的，不久之後就能
和小文在同一所大Wx了。小文想著哪撤N意x上碚f，@也算是苦M甘恚
以後再有什N狂的事情，有人能妥约毫恕

　　小文I好了下午的火票，第二天凌晨就能到家，明天就能到弟弟那群小
色鬼了，小文想著要o他一些什N拥莫钅兀柯慢地陷入了沉思。


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　@然今天小文心情不e，穿著一l粉t色膝上十五公分左右的短裙，e面也
是粉t色的小妊，上面是一件o身的小背心，然也是凫渡倥的粉t色，外
面穿上一件白色的外套，小文上蔚男欣睿r上了火。

　　小文是在P的最後一，往後面就是硬座。e一是窗和
^道，另一就是一g一g的房g，每一g都有可以滑娱_P的T。小文淼阶
己的房g，打_T，T下面的小似乎老化了，l出了一些。T正χ房g
e的窗簦左右蛇都是p拥拇玻中gt是固定在窗粝碌囊小桌子。

　　小文的床位是MT的左手的下m，放好了行李，小文坐在床等待火出
l。]^多久，T再一次被打_，M砹巳小男生，一路有f有笑，是相
互JR的。@就是小文回家路途上的同伴吧，小文X得不e，至少不是什N奇
奇怪怪的人。三小男生看小文，上也洋溢著快罚漫漫旅途，若有美女相
伴，M不是美事一丁

　　小男生L得挺文猓年g比小文略小一c，可能是高中生的幼印４
家年o相仿，很快就聊了起恚男生拿出零食c小文分享，小文回以甜美的微
笑，在g返夥罩谢疖恿恕

　　小文坐在自己的床上，三小男生坐在γ娴南屡m，中g的桌子上堆M了零
食，四人你一句我一句聊得火幔不^很快小文就lF了一律：每^一
海男生就低^往下看一下，然後再抬起^恚反反覆覆很多次了，小文X得
奇怪，下面有什N好看的啊？

　　於是小文回^假b在床上的背包e找|西，旱蜕眢w靠在床上，由於床比桌
子要低一些，小文悄悄回^一看，就看γ孀雷酉掠幸徊渴C，z像^正χ
小文@。小文先微微吃了一@，不^一D念，l叫姐姐今天心情特e好呢，就
稍微o你看一看吧！

　　小文掉鞋子，身w往後靠，再把p_都放到床上，l腿左右分_，淖
子上面看可能好，下面可就是另一番景像了。男生一低^，肯定是lF了美
景，高清z像^把每一都捕捉到了手C屏幕上，小文裙下L光一[oz。
白皙苗l的p腿中央，是少女私密的粉t小妊，有一筛{皮的毛妊
露了出恚o@N身的妊彷纺馨殃唇的形钫宫F出恚稍微意淫一下，f
不定小穴一一合，正呼吸著呢！

　　男生@一次埋^的rg格外L，小文也不f什N，吃起了桌上的零食，直
到男生也意R到埋^rg^L了之後，他才不蔚奶起^怼１皇C上面
分了心神，男生fr得心不在焉，即使是抬^看著小文，眼睛也不嗤下
面瞟。小文心想@三小色鬼真是]^世面啊，那就姐姐再o你一c福
利吧！

　　小文掉外套，伸了醒，挺了挺胸，小文的胸部m然不是巨乳型的，但
是十分酝Γo身小背心秀出美乳的曲，再加上]有胸罩，d^的小乳^
也是站立了起怼Ｍ下是裙下L光，往上t是一γ廊椋要好像要把衣服刺破
露出乳^，男生陷入了Dy的抉癞中。

　　就@N^了追昼，小文]上p腿，躺在床上，w起被子，湫菹⒁
了，就先到@e吧！


　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　小文稍稍o予的福利是Q砹艘恍┖锰，男生又是I水又是I，照
得很L到。小文吃^想著明天凌晨才到，Q定先睡一X，下午T惑小男生的
景在粞e又一次重演，不^@次小文可是了精光。

　　一X醒恚小文身w微微l幔上有些密的汗珠，都是那些色色的舾
的鬼。看看手C，已是凌晨三c^了，很快就到了。火上的V播了起
恚骸福兀兀卣究煲到了，要下的旅客作好洹！剐∥男难e萌l了一邪
旱狞c子，要不要玩一下呢？

　　火到站停了下恚T外沓丝完m下的_步，就像急促的鼓c催促
著小文，都怪那三小男生勾起了小文的j望，小文定一定心神，做好了Q定。

　　火停留片刻後再一次_悠恚以小文^去的，到目的地大概要四
十分左右，自己有rg。小文著火行在道上l出的有律的音，
平妥约旱男那椋K於要_始了。

　　小文掉外套和裙子，稍稍停了下，又^m掉了妊和小背心，慢慢地站
起恚pp走到T口。小文知道T有一些}，所以_T的r候格外小心，慢慢
_出一lp，往外面看去。m然火e]有_大簦但是H{急舻艄膺是
足以看清楚了，]有lX常，小文又把T推_了一c，壬碜吡顺恚^道e
果然一人都]有。

　　接下硎峭哪走的}了，小文先朝著前面一P走去，途中的每一
g房都P著T，小文想如果有人突然走出砜吹阶约海l生什N拥氖虑槟兀
想著想著，身w都d^了起怼？煲走到晒B接，也就是所和上下
T所在的位置r，小文到了前面有人f的音，@是走不通了，於是小文
D身向反方向走去。

　　很快走到了硬座，和前面比起恚@e可就是艋鹜明了，艄忾_得很
足。小文仔打量著e的情r，大部份都是空著的，可能很多人都下了，
前方最e面的位置好像有人K排坐著，都是背π∥摹Ｐ∥脑谲第一
排靠左的座位上坐了下恚D^一看，被了一跳，原硇∥闹活著看前面的情
r，]想到自己座位靠窗的位置上坐著一人，幸好那人正趴在桌上睡X，
^上w著一蠹，可能是用碚艄獾摹

　　火M了一隧道，e_著簦外又是漆黑一片，窗上的玻璃就
得像是R子一樱小文χ窗e的自己做了鬼，@r候小文是很快返摹

　　前面K排坐的人，突然有一人站了起恚作菀D身朝小文走恚小
文也是反迅速，立刻拿起旁那人的蠹踉谏砬啊Ｓ豕獾蠹被拿走，
身旁的人l出不耐┑穆音，身w扭恿艘幌拢不^好]有醒怼

　　^道上的_步在逼近，那男人的e只看到一拿著蠹的人，如果
他往下看，就能看裸露的下w。走^小文身旁r，只要一D^就能看赤裸的
少女，不^他s街弊哌^小文身，走M了所e。可能是夜深了，有些倦，
也可能是他根本]有想到，深夜列上能有@拥母＠。

　　不管怎N樱小文都被出了一身冷汗，也是r候回去了，不然等他回
的r候f不定就出事了。小文把蠹pp的放在旁乘客的^上，起身往回走，
走了撞淼所T口r，小文停了下怼Ｐ∥恼驹所T口，一崦身w一
想著，@N美好的身w你可是e^了哦！

　　不^小文e`地估算了男生上所的rg，第二波@又到砹恕所的T
把手D恿似恚小文也是立刻作出反，三步阕刹剑所e的人]有走
出恚小文就已nM了自己的房ge。

　　小文快速的躺在床上，胡y地把被子w在身上。快速_PTl出了陕尖J
的噪，把三小男生吵了起恚下m的男生打_了簦三人不s而同的lF了
小文，一缺蛔踊樱一的乳房露了出怼

　　上m的男生也爬了下恚三人著小文的床站著，眼睛一直盯著那暴露在
空庵械娜榉俊Ｄ默的看了一，K於有人忍不住伸出了手，s被同伴制止了，
「要是她醒了怎Nk啊？」一男生小f著。

　　又是一段默默的看，K於是忍不住T惑，再一次伸出手，同伴也]有阻止，
他也期待好事l生。男生的指尖pp|碰了小文的乳^，小文身w微微抖一
下，]目^mb睡。男生]有反，又著用手掌摸了一下，是]有反，
接著子就大了起恚捏一捏乳^、揉一揉乳房，男生彷氛业搅艘新的玩
具，左手玩了右手玩，你玩完了我硗妫就χ一乳房玩得不亦泛酢

　　最後小文都有c不耐┝耍本磉有些害怕的，Y果s是@樱小文真是又
庥贰

　　「ＹＹＹ站快要到了，要下的旅客作好洹！

　　R上就要到站了，小文也]有rg陪他玩了，突然坐了起恚整上半身
都露了出恚三男生非但]有感到@喜，反而被得不p，立刻n到γ娴南
m，居然也b起睡X怼Ｐ∥囊豢匆彩情_心的笑起恚穿上背心，穿上外套，又
在被子底下穿好了妊和裙子，小文收好行李湎萝了。

　　γ娲采系娜男生r不r_眼睛偷偷看一眼小文，小文也X得他挺
可鄣模既然上面都o你看了，下面也一起吧！想著小文又下妊，K把
放在桌子上。小文走到γ娲策f道：「眼睛_吧，o你看好看的。」f
完，D身背χ男生慢慢下腰，直到身w呈９０度垂直，赏确珠_，然後
後面撩起裙子，呻b手的中指按住善唇往纫焕，整小穴完整的展F出
怼

　　直起身恚小文拿起行李，^也不回的走了，那桌上的妊就作是面Y
吧，後有期咯！


　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　小文回到了家e，第二天s]有能如的到弟弟和阿、大S，原硭
三去⒓油W聚了。小文和小xl^短信，小xf自己朋友在ＸＸ中心
了一gＫＴＶ包房，他小文先^去，他吃^晚就怼

　　ＸＸ中心是一大型的分行模一怯泻芏嗖宛^，二呛腿鞘巧觯四
鞘影院，五呛土堑囊话刖褪切∥囊去的歌城。而六鞘Ｏ碌囊话耄
有上面的f是一非常特e的私人所，小文]有去^，也就不太
清楚了。

　　小文很早就到了好的包房e，f在家e也]有事情做。包房在六堑慕锹
e，一之隔就是那神秘的私人所。小文一人在包房e，唱歌吧也o聊，
不唱吧，更o聊。小文唱了墒赘栳幔X得玩一c有意思的。

　　小文又把自己了精光，衣服子、纫妊全部都bM背包e，背包就
G在包房的沙l上。不^@一次小文]有打算要出去，而是跑到包房e的所e
面去了。所T难e面反i上，小文在洗手台前的R子e有d趣地欣p自己
的身w，自己都快抵醪蛔∽约旱恼T惑了。

　　T外的T了，]有人答，服丈推_TM恚小文也不慌不忙，藉著
Tp往外看。服丈M砜戳丝矗又敲了敲所T，小文然也不吱，服丈
一^F水：『才不是有人幔吭觞N一D眼就不了？』接著他又看到了小文
放在沙l上的背包：『人出去了，包也不拿，被人偷了怎Nk，不是要找我
麻，乾脆我先拿到服仗ǚ胖吧！』

　　小文拈Tpe看著服丈把自己的背包拿了出去，e面可都是衣服啊！小文
也]有太^@慌，等一盒≥x他就砹耍他把背包拿回砭秃茫反正也
不是外人了，被看看也o妨。

　　小文左等右等，K於等到外面的T再一次被推_，不^小文拈Tp往外面看
到的s不是自己熟悉的人，M淼氖且自己完全不JR的人，二十q左右的一
男人。男人在沙l上坐下，立刻又站了起恚朝所走^怼Ｒ煌崎T，T
是i住的，男人心想e面有人啊？so敲T：「有人幔俊惯B敲Ш昂状危小
文在所e也不敢回，男人有些急了，按了T口的服瞻粹o。

　　很快服丈跑了^恚男人火獠恍。怒f道：「你怎N把所Toi
住了啊？他的，想上所推半天T都打不_，你怎N做生意的啊！」服
生：「不好意思，我@就o你拿匙去。」

　　所e的小文一下慌了神，@是什N情r啊，@要是被lF了，自己的衣服
在服仗ǎ要出大事啊！小文在所eふ抑一生C，找碚胰ズ孟窬椭挥
R桶上方天花板上的通L口了，常常在影e看到有人爬通L口，但是小文也不
知道@方法管用不管用，特殊情r，死R也活Rt了。

　　小文w上R桶w，站了上去，用手捅了下通L口，]想到捅_了。M了好
大的力猓小文K於爬了M去，F在也就只能走一步看一步了，^m向前爬吧！

　　爬了不久，小文到了一出口，透^p隙往下看了看，好像是一旆恐
的，小文想著f不定能找到c穿的，有|西遮一遮也好啊！小文打_w子，跳
了下去。

　　房ge堆M了箱子，小文正q豫要哪囊箱子找起，房T突然打_了，走
M淼氖且三十q的女性，一身实穆Ib。她看到小文好像K不@，
反而_口f道：「你怎N跑@e面啊？就差你一了。」

　　小文被女人拉出了旆浚淼揭婚g似化y室的屋子e。小文看著房ge
有九女孩，居然也都是裸w的。那女人女孩站成一排，c了c担骸
好十人，到R了。」然後穿著Ib的女人拿起名蚤_始c名，最後淼叫∥
的面前：「你是S晶晶？」小文不知道怎N回答，支支吾吾的c了c^。

　　此r私人所的大T口，一女孩正往e面跑，被Tlr了下恚女：「我
是今天的模特，S晶晶。」Tl拿著χvCf了了一下：「人都到R了。」


　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　小x、阿、大S三人吃^，接著s到了好的包房e，一MT]有看到
小文，只有一男人一人在唱歌，@人也就是托≥x包房的朋友。

　　小x：「⒏纾就你一人啊，你看我姐姐了幔俊

　　⒏纾骸]有啊，我淼r候就只有我一。」

　　小x：「那她人跑哪去了，也不接。」

　　⒏纾骸赶ef@，我在@等你半天了。我有一朋友在巧系所做
安保工作，可以把我弄M去，f今天可是有特殊活樱你砹耍就e耽`
了，so走吧！」

　　小x：「e啊，我姐姐怎Nk？」

　　阿：「你姐姐那N大的人了，怕什N？我都f^那所e有特e的
表演，今天有C就去看看h！小文到了要是]看到我，肯定打的。」

　　小x想想也是，四人就陌踩通道上了牵⒏绲呐笥寻阉У所e
的一似影院的方，座位由低到高，人躲在最後一排，後面]有艄猓
也不容易被lF，⒏绲呐笥诟浪e有大屿o，偷偷看就好。

　　穿Ib的女人I著一群赤身裸w的女孩到了影院屏幕让娴哪徊坚崦妫小
文在女孩中@得很o，她不清楚接下硪做什N，其他的女孩t@得非常p
，@也不是第一次了。

　　「S晶晶。」小文]反，b女一把拉住小文：「你第一。」

　　小文被推到舞台中g，一e著z像C的工作人T_始拍z，背後大屏幕亮
起恚屏幕分成三K，一K屏幕上是小文部特，第二K屏幕t是另一z像
R^下小文身w的各部位。

　　小x等人看熟悉的面孔，相互看了一眼，都充M了疑，⒏绮徽JR小文
就在一旁d^的f著：「@L得不e啊！」

　　小文看著台下，第一排坐著老^，怎N看都有七、八十q了，@是o老
年人看的裸w表演？事情也不是那N危另一纫h推著一D科z查床
走上恚小文lX不妙就被h抱起放到了床上，四肢被固定住，第二z影
也mr的把R^市∥牡年部，小穴的全貌出F在了第二K屏幕上。

　　「一表演者，S晶晶。」

　　S晶晶，小x著@陌生的名字，怎N可能，明明就是自己的姐姐啊！

　　h把一w跳蛋放在小文的蒂上，用z布固定住，打_了_P，同rh
把筛手指伸入小穴龋伸入晒P，手指曲，pp现道鹊娜獗冢整
^程都呈F在第二Ky幕上。小文咬著下嘴唇，刺激她有些失神了。

　　h拔出手指，看了看程度，差不多到主}了。h拿出一根看似假
具，不^s另有玄C。假具^端嵌著|西，一是小小的筒，
提供照明，另一是一微型的z像^。

　　假具向小文的小穴挺M，第三K屏幕K於亮了起恚上面正是假具上的
z像^所拍到的热荨５谌K屏幕吸引著大家的目光，就像是第一角一般，
片唇被分_，前面就是小文的道口，伴S著假具的前M，道口像是充M
性一般，不嗟U大，rt色泛著淫水反射的光芒。

　　^了第一P，淼搅岁道龋前面嫩嫩的肉壁先是o靠著，只有一l窄窄的
p隙，假具前M，肉壁被U_，空g也大了，^m向前就是那孕育生命的T
糇m口了。返程了，肉壁姆珠_又uu地靠n，一直退到道口，又一次前
M，後退；前M，後退；前M，後退……

　　h一b手拿著假具在小文的穴中抽插著，另一b手把一克L拿了^
恚假具和道活塞\影l出的「噗嗤、噗嗤」音被不喾糯螅在鏊有人
都得清清楚楚。

　　小文在@拥那r下]有支持太久，身w呈反弓畀d著。第一K屏幕上小
文o]p目，小嘴_，粗重的呼吸著；第二K屏幕上，m然小穴e插著假
具，淫水是不B出恚坏谌K屏幕上，肉壁在高潮後正一一合的\又。

　　台下的老^聊著天。

　　「人老了，不中用了啊，@拥漠面都硬不起砹恕！

　　「只要能有一c反，我都想炙一炮。」


　　　　　　　　　　　　　　　　（６）

　　「下一位表演的是……」

　　小文下了台，路都走不了，b女fo小文一厚厚的信封：「@是你
的召M哦！」

　　小x找了藉口е阿、大S去找姐姐去了，然不告V⒏缒蔷褪亲
己的姐姐小文，⒏t是^m欣p下面的表演。

　　回家後姐弟zK於重逢了，聊起晚上的事情，小文f：「就作是o你的
Y物吧！」

　　　　　　　　　　　　　　　（未完，m待）



小文的露出Fw（十）

　　　　　　　　　　　　　　小文的露出Fw

作者：swastika_ty
2014/07/06l表於：春M四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　１．很久]有更新，在是抱歉。

　　２．本人比^喜g露出指令、人前露出等等，也Sc番外篇加入cＯＯ
ＸＸ的事情，自己]有^，想L下，不知道有]有人想看了？

　　３．我_是有些不自信，]有想到能到第十篇，有些r候]有思路，有
些r候想到的c子s不能很好地出恚能力有限，有些不合情理之望。

　　４．希望看完後能o回覆，喔了@N久，我加把诺摹

　　５．g迎提出F意。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（十）

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　阿老家在Ｈ省，他父母年p的r候x家I，F在也有了一些家I，最近
阿老家砹讼息，阿的表姐要Y婚了，父母工作忙s不^去，阿就成了家
e的代表。本砗托∥乃有一愉快的假期，Y果出了@拥氖虑椋m然f是
好事，但阿是不太情。

　　阿把@件事情和大家f了一下，小文和小x即Q定一起去，便可以玩
一玩，阿自然是高d了起怼４簏S可就d了，他可去不成啊，心e是w慕嫉
妒恨，但大S嘴上b作大度：「你好好去玩吧！」

　　Ｈ省比^h，rg又很o迫，三人Q定坐wC去，m然大S也是JR多年
的好朋友，但他平r是的，@次少了他一，小文、小x、阿三人更是
活起恚一路有f有笑，小r的w行r光一晃就^去了。

　　下了wC，走出C鼍涂匆e著「表弟阿」牌子的男人，仔一看和
阿L得有追窒嗨疲阿so打招呼：「大表哥，二表哥。」

　　大表哥：「阿啊，你算回砹耍啄瓴灰，越L越了。」

　　二表哥：「可不是幔以前是小屁孩，F在已是小伙了。旁@
晌皇钦l啊？介B介B啊！」

　　阿：「@是小文和小x，他是姐弟z，跟我一起硗娴摹！

　　阿的表哥早就注意到了小文，S色背心，牛仔嵫，明晃晃、LL
的一p白腿，腿部曲甚是完美；蛋也不e，精@五官@出清可鄣W生
|，眉眼笑又崆榛，人X得H近；胸部算不上巨乳，不^和其它的配合
起硪彩峭昝o缺。

　　盯著小文看了一，略@擂危大表哥sof道：「快上吧，我_你
回家去。」


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　子_M市^，又_到h城，最後_到村子e，才算是到了目的地。m然f
是r村，但是@e物aS富、Y源充足，N地B殖副aI，各村民都f得上富
裕，家家都修起了小恰Ｇ安痪每h城e才建成一「大酒店」，和大城市e的酒
店肯定是比不了的，但是在@e也算是上n次的地方了，明天阿表姐的婚Y就
在@毫恕

　　一到家e就_始和各H戚打招呼，u寒暖，候一圈下恚吃^晚，
明天要k婚Y，大家也早早湫菹⒘恕Ｐ∥暮托≥x@r正在阿房ge看
，有人敲T，_T一看正是阿的表姐。

　　阿：「姐，你怎N砹税。俊

　　表姐：「看你f的，我不能砹税。俊

　　小文和小x在一旁f：「姐姐快M碜。」

　　表姐：「阿啊，姐姐求你事h！」

　　阿：「你f。」

　　表姐：「@本戆桑伴郎是找你姐夫的朋友，伴娘呢是找我的朋友，但是
到了@r候了是]有Q定好。我那朋友啊，你是不知道，平rPS都很
好，但是s都有些小心眼，我xl伴娘，其他的可能都不高d，姐姐我也很
y啊！@不是你正好回砹幔不然就你和@小美女懋我的伴郎伴娘吧！」

　　阿正在q豫，小文s是砹伺d@，答道：「好啊好啊，我一直都想穿穿
婚呢！伴娘的也好，姐姐你放心吧！」

　　表姐：「那好，有你@句就行。阿啊，你明天早上早c起恚到你姐夫
家e，和他一起碛H哦，姐姐就先走了。」阿的表姐不等阿回答，so走
了。

　　小文答得痛快，s是把事情想瘟耍阿的表姐f怕朋友心中介意，不
知道xl伴娘，@可能是其中一部份原因，但最主要的是另一部份。

　　阿m然啄]有回砹耍但竟是倪@村子e走出去的人，P於@伴
娘的事情是有所耳的。^去@ek婚事，伴娘都是要做些「[颉沟模m然
]有f出^什N大事情，但想必尺度不太小啊！最近一些年@N俗很少出
F了，看今天表姐的表F，肯定是有人想恢瓦@「光s鹘y」，表姐So自己
的朋友才不她伴娘的。

　　阿把@些和小文跟小x一f，小文一愁：「伴娘@N}s啊，那F
在怎Nk啊？」

　　小xs是一不屑：「玩就玩h！姐姐的v那可……」小x]f完被姐
姐小文瞪了一眼，就]上了嘴巴。

　　阿心e有些矛盾，本硎强梢哉冶斫悖拒^伴郎伴娘的，但是@解Q
方案根本就不在阿的考]龋露出小Fw，未知的大尺度[颍阿心e
也有些期待，不^他是要做c什N，以防l生意外。

　　夜e阿找到表哥，阿跟他f小文是他的女朋友，提醒他明天
著照看下，e太^份了。

　　本硪婚_始是表姐的朋友伴娘，表哥想著稍微玩一玩，只要不是太^
份，想必Ψ揭膊翻不J人，竟JR多年了。但是@伴娘突然Q成了J
R不到一天的小文，f一出c事怎Nk啊？表哥本矶涫帐植煌媪耍但
是阿的提醒彷肪褪茄┲兴吞堪。e太^份哦，那不就是在f：「玩然是要
玩一下的咯，只要不^份，什N都可以商量的眩　表哥想著都笑了起怼


　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　第二天早上，一婚伍行在路上，@排e什N都有，大的、小
的、L的、短的，甚至B\菜的卡都混在e面，@奇葩的е新郎新娘
和H朋好友向h城前M。

　　正午r分，酒店二堑囊大de，中央是婚Y的舞台，四L坐Me朋，舞
台到大T留出一l通道，上t毯，伴S著婚YM行曲，一π氯司走恚後
面跟著一δ贻p的伴郎伴娘。

　　新娘穿著一套白色露背到腰部的婚，LL的裙o拖著地，不^微微有些l
胖，肉都露了一些出怼０槟锿右泊┲露背b，不^要我恍，白色^膝
裙bY服。同邮锹侗常可大有不同，伴娘背上的肌w白皙如雪，如玉，背
部曲清晰明t，]有一z肉，更多男人的目光也被吸引了^怼

　　大d角落e的勺谰葡，坐的都是男方和女方家e年p一的H戚，全是男
性，小x和阿的表哥也都在，樾∥暮桶留下了位置。

　　婚Y按照一般的套路^mM行著，小文@伴娘更多的r候就是花瓶，站
著供人欣p，上е笑。婚Yx式完，_席後小文和阿就跟著@π
人一桌一桌的敬酒，一圈酒敬下恚一Ψ蚱抟彩钦径颊静环了，小文和阿也
坐到角落e的桌上。

　　小文一坐下，大表哥就端起酒杯走了^恚骸冈觞N樱辛苦了吧？多你
兔Γ我妹妹的婚Y利完成了，我必敬你一杯，可不能不o我面子啊！」

　　小文一看@架荩不就是窬频幔啃∥闹缓枚似鹁票，一杯下肚，火
辣辣的。酒杯一放到桌上，旁的人立刻R趣的再倒M酒，接著二表哥又走了
^恚小文只好硬著^皮又喝下一杯。小文平r很少喝酒，白酒就更是基本不
喝，喝下杀白酒，小文感X已有些y受了，第三杯、第四杯，小文已有些
y以招架，上b笑，小xs看出姐姐的y。

　　第五杯酒f到了面前，小xs拿起酒杯踉谇懊妫骸肝医憬悴喝酒，我
她喝吧！」窬频娜吮鞠氚可能蹙疲]想到@非H非故的人站了出恚
也不好f什N了。

　　酒席吃到最後，S多客人吃完都提前回家了，剩下的人也Q定先回村e，
晚上在新郎官家e吃便就是了，唯角落e的勺篮孟褚人都]有走。小
x早就喝醉倒在桌上，小文也是tt的，阿看上去也喝了不少。

　　一直到其他人都走光了，大表哥才站起碇钢小xf：「@小兄弟喝醉了
吧，我在巧希担埃遍_了房g，你把他扶上去休息一下。」被喊到的
人扶著小x走了出去。

　　大表哥示意大家先走，勺廊瞬抨mx_，最後只剩下大表哥、小文和阿
三人了。

　　小文：「我不走幔俊

　　大表哥：「我要等一海我得臀颐妹冒丫频辍⒒c和其它s七s
八的M用Y算了。哦，α耍你身上@件衣服是向婚c公司租的，你下恚
我等下o他。」

　　小文：「F在？我怎N啊？」

　　大表哥：「_是不太好，@影桑你到婚Y舞台上的那些子後面吧，
了把衣服G出恚我上有些衣服，等下我叫阿o你拿^怼！

　　f是@Nf，但是明眼人都能看出磉@分明有p啊，但小文一向都有c逆
受，再加上妆酒下肚，^Xl幔自己o自己鼓牛骸肝业挂看看你能
玩c什N花印！

　　小文躲到布後面，下Y服Go大表哥。拿著衣服，大表哥叫上阿就往
外走，一出大d就不是往停龅姆较蛉サ模而是直接上橇耍左D右D淼搅
一房g龋房ge[著滋üP本X，屏幕上不正是酒店的O控面幔

　　阿不知道怎N回事，一疑惑，大表哥笑了笑，f：「小地方有小地方的
方法。」


　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　小文榱舜┞侗扯Y服，根本就]有穿胸罩，@下身上下就只有一l有些U
空的白色蕾z妊和一p白色高跟鞋了，手上拿著自己的手C。小文把^探出
去看了看，服T都已_始收拾桌子了，f不好等下就要^聿子了，阿
s一c屿o都]有。小文有c急了，o阿打了。

　　那一，阿的手C一，就被大表哥了^去：「小文啊，不好意思，
阿他吐了一地，我他去休息一下。」

　　小文：「那我的衣服呢？你o我送^戆。　

　　大表哥：「我要去Yつ兀_走不_啊！」

　　小文：「那我怎Nk啊？你不能@影。　

　　大表哥：「不然我把我的身份Clo你，你去一堑姆仗ǎ笊衔业拿
字，服T湍汩_下５０１的T，你在e面等等吧！你弟弟也在那休息。」

　　小文：「@怎N行啊，]有e的k法幔俊

　　大表哥：「不f了，我先炝恕！

　　小文：「喂……喂……」

　　炝穗，大表哥看著阿，@小子不但不生猓上有ccd^，@
小子也有c凌辱女友的|？

　　小文此r也是有些擂危眼看服TR上就要收拾完餐桌，自己也躲不了多
久了，h四L，只有大d正T一l路，出T下翘莶拍艿椒仗ㄈァＣζDy
的境，小文既焦急又o，但刃纳钐好像有b手pp地现，在酒精的加速
作用下，WW的。

　　服T收拾了一部份餐桌，⑼氲杯子等放在推上推出去，然後再M
收拾其它的餐桌，大de一rg空o一人，面@y得的一z空，小文毅然踏
出了PI的一步。

　　小文走出躲藏的地方，下意R的倪未收拾的餐桌上拿起一餐巾，五十多
厘米L的正方形餐巾，小文下半身m然只有一l妊，[[ss有c透，前
面甚至能看黑影，但算是有|西遮一下，上半身就要交o著餐巾了。

　　餐巾@小小一K布，只要想遮住胸前一θ榉浚就很y找到一方法固定住
它，o奈之下小文只好把餐巾披在背上，用一住脖子，餐巾的角打了
Y，再把餐巾下垂的部份D到身前，五十厘米L，再打一Y，加上往前凸出
的胸部，餐巾也就只能勉踝∪轭^，而遮踝饔弥外平添一份淫。

　　小文想著，能跻稽c是一c，一手按住餐巾M抱在胸前，一手拿著手C外走
去，_上一p高跟鞋真是跑不起怼３鲩T直走穿^走廊就是N房，而右手t
是下堑翘荩前面推著推的服T看得清清楚楚，小文快走撞巾著翘
往下走去。

　　下轻幔正χ酒店的大T，往左D]撞骄褪欠仗ǎ服仗γ嬗幸惶
沙l，再往前就是刹侩梯，下午@rg]有客人M出，小文往服仗ㄗ呷ィ
服仗ㄑe站著一戴眼R的男服T，他@然也看到小文了，不^小文@一套b
扮太^奇特，白色三角^域ecc黑色引人遐想，lP直修L的美腿，有那
不知是什N布料下露出的乳房下半球，面太美，一直到小文走到服仗ㄇ埃服
T都@得一句f不出怼

　　相擂蔚某聊了酌腌後，是小文用微弱的音f道：「我……我出T
忘Х靠了，５０１，ＸＸＸ_的房，能臀议_下房T幔俊

　　又^了好酌敕T才有所反，低^在面前的Xe查著：「您f的m
然]e，但是我不能_定你的身份，不太好湍汩_T吧？」

　　小文：「我知道他的身份Ca，ＸＸＸＸＸ……」

　　服T：「@有些殡y啊！」

　　「求求你了！」小文一f著，一用乞求的眼神看著Ψ剑眼看服T要
恿耍又a充道：「我@幽茉觞N勇铮　

　　服T年opp，也是懵懂的少年，能控制著不出鼻血已是不易，放抵
抗正托∥娜ラ_Tr，「叮」的一，一部梯T打_了，走出大叔
e的男人。

　　服T小π∥恼f：「我先退k完手m，等下再湍汩_T。」小文也
]有k法，呆呆的站在服仗ㄇ埃M量把^低下，鹤〔徒淼氖忠布恿艘环萘Α

　　男人正是硗朔康模一打扮「特殊」的小美女的出Fs是意外@喜，
看男人油乎乎的，也是在「腥L血雨」中走^的幼樱一c都不羞。

　　「小妹妹，@是在质颤N啊？」

　　「你不懂，F在的年p人_放得很，根本不怕被人看的，是吧？」

　　「O，你看她的屁股，又N又白的，真他漂亮。」

　　……

　　m然有些是小f的，但小文也是得清清楚楚，只能弱弱的回：「我
忘Х靠了。」

　　「跟男朋友一起的吧？玩得挺新潮的啊！」

　　「年p嘛，把手挪_，我看看咯！」

　　……

　　小文都不知道槭颤N要和@些人M行莫名其妙的υ，不知道是言Z挑逗
是酒精的作用，小文白皙的皮w成粉t色的。男人一f一笑，K於是k完了
手m。

　　巧夏房ge，十人著X看著e面的O控面，m然]有音，
但是小文尚叩纳眢w每每抖一下，都又X屏幕前的一群人，阿更是都
不蔚谜Ｑ邸？粗服Tе小文走M梯，大表哥才f道：「走吧，去５０１
等著吧！」

　　本硎窍氚研≥x_去５０１，再~外_一g房的，]想到小x喝得醉，早
知道就少_一g了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　一M梯，服T就站到了最e面的位置，@右硇∥o站在梯的哪
一角落都逃不出他的眼睛。小文也就站在T口背χ服T，穿上高跟鞋，_
部一直是踮著_的，大腿和臀部的肌肉也就更o了。梯上升的^程，同一段
rg，有人X得漫L，有人sX得短骸

　　淼剑担埃遍T前，服T打_了T，大表哥早已站在T口等著了，以房主的
身份和服Tf了拙溽幔服T就不蔚南侨チ恕＃担埃笔p人g，小x
正躺在靠e面的床上，而房ge赫然有十人，阿也在其中。

　　大表哥上е笑容f：「小文，不好意思啊，我跟你_了玩笑，千f
e生狻，F在啊，@新郎新娘都精明得很，中午吃，跑@N大老h，一D
折v，l有精神[洞房啊，只能跟你玩一玩了。」

　　小文：「玩？跟我？玩什N啊？」

　　大表哥f：「就我和伴郎伴娘做做[蚵铮《际茄夥的年p人，玩一
玩，狒[狒[。」

　　小文：「玩是玩啊，o我c穿的|西吧！」

　　大表哥BBc^，Kfo小文一F白色的|西，小文把@F白色的布展_，
不管三七二十一的穿在身上，再解_M在i部的餐巾，G到一旁。@衣服就是最
普通的白色棉|背心，薄薄的B乳^都凸c了，而且[[能看背心下的胴
w，更^份的是背心被剪去了一部份，成了露b。

　　大表哥把阿推到小文的旁，然後f道：「我玩一c健康的，做一做\
樱我出一人，你z出一人，看l先做到砂俯P危了可是有
P的哦！」

　　f完一皮w黝黑的小伙子就站了出恚阿D^看著小文，正想f什N，
小文就狠狠地瞪了他一眼，意思很明_：「y道@你要我碜霭。俊拱
只有硬著^皮上了。

　　人散_①x手v出空g，扇伺吭诘厣浜弥後，大表哥一]手大
喊：「_始！」

　　一是城e缮TB的小男生，一是天天洲r活的小伙子，儇早已分出
砹恕Ｔ偌由习心e有些e的想法，m然自己不知道是什N土P，但是又是
期待得很啊！@N一恚阿才做了不到一百，那小伙就做完了砂了。

　　阿正欲起身J，大表哥sf：「m然是了，但要有c\T精神啊，
砂做完了才行，一都不能少。」

　　阿]k法，又接著做，越往後面越是Dy，做到一百七十r，再也猿
不了了，乾脆往地上一趴。

　　大表哥：「你@身w不行啊，@就做不恿耍磕把他扶起恚剩下的三十
，小文你碜霭桑　

　　小文：「我？」

　　大表哥：「是啊，你不是一的幔咳十，一下就完事了。」

　　像小文@拥呐生，那是w育n能逃就逃，不能逃也是想k法逃的，男〉
大俯P是有^，可砭]有伟。⌒∥沫h一圈L的人，]有人有口的意
思，只好J命的趴下去，做起了俯P巍

　　身w俯P下去，再p手纹恚才做了，小文的手就抖了起怼Ｗ龈┡P
r，身w越是P直y度就越大，反而屁股抬起，身w以屁股轫c拱起r，
做起俯P尉洼p一些。在@Dy的r刻，小文不自主的抬高了屁股，以一N
更省力的方法做著俯P巍

　　@拥呐e砹艘恍╊~外的效果：一是抬得高高的屁股，性感得惹人眼；
二恚屁股一抬高，上半身就成了以屁股轫c的斜面，垮的背心一滑樱只
要角度x得好，一扇榫湍鼙M收眼底。

　　小文用羞u的姿葑鐾炅巳十俯P危一c成就感都]有，因榻酉砭
是土Pr刻了。

　　大表哥е小文、阿以及後面的十看客坐上梯，直_一堑耐＼
觯停鲅e停著早上e的一v二十座的中巴，人坐上，一中午]
有喝酒的司C_出停觯_到了酒店正T口。

　　酒店正T前有A形池子，e面水不深，本硎怯厝的，但是白天也]有
_，大表哥阿下衣服子，也只剩一l妊：「你就下跑^去，
跳M池子e再跑回砭褪橇恕＿@不y吧？@砘刈疃辔迨米，我可是不y
人的吧！」

　　小文明白得很，@看似蔚土P，s是另有玄C。自己身上薄薄的白背心
有白色妊，一旦被打瘢那可是和]穿^e不大了，就像身上穿保r膜，
只能自己_自己。但是阿s好像SS欲，小文默默把阿在自己心中小色狼
的傩愿某闪舜笊狼。

　　阿恐小文跑下，直接n向水池，跳M水池再爬起恚so往回跑，不
出小文的意料，背心缀跬该鞯木oN身上，乳^更是直接可，部的黑影依然
是清晰o比了。

　　正要跑到子r，中巴s恿耍往前行去，小文立刻想起了曾的
v，不同的rg，不同的地c，s是同拥母惺堋？h城街上的行人v很少，但
也不是f]有，路上的行人看到了@香G的面，偶然路^的v按
喇叭，最小文擂蔚氖亲约荷砼缘陌也不停地瞄著自己，妊也「搭起了
篷」。而且自己@一回]有面具，面γ娴难凵窠涣鞲小文心跳不已。

　　奔跑了一百多米後，扇私K於登上了中巴，但是小文彷淼搅速Fe席，
P注的眼神非但]有p少，反而更烈，更直接。第二次「裸奔」小文的身w
d^起恚下面也了，正在平妥约旱纳硇模大表哥又站了起恚骸富卮遄
要_一段rg呢，不如我再玩一[颍俊

　　其他看客自然是成了，但是阿BBc^，B舛]有喘虻男∥囊]有
了反g的念^。

　　大表哥：「@行的上面也不好弄幼魈大的，咱玩未直┑模扳
手腕怎N樱靠梢服哦！]意的，我H自出鸢桑　

　　阿正想起身，s被小文r下，小文想阿去也是，不如自己拼一把。小
文：「我是女的，你要一c吧！」

　　大表哥：「好啊，你用p手。」

　　大表哥蹲在引擎w左龋右手肘部放在引擎w上，小臂直立，小文蹲在另一
龋p手握住大表哥的手腕。比一_始，大表哥yz不樱任{小文如何用力
都]有效果，小文也不管那N多了，使上吃奶的力猓小憋得通t，曼妙的身
w也抖著，人看了又塾z。徒诘暝^後，小文是∠玛恚坐回到
阿旁。

　　大表哥：「你z既是伴郎伴娘，又是男女朋友，睃c刺激的吧，小文你
阿做口交吧！」

　　小文到@e一震@，自己可]有做^@拥氖虑椋可笑的是坐在自
己旁的阿嘴上f著：「哎呀，不好吧？」s是把H有的妊了下去，一l
年p的o直挺挺的立著。

　　小文F在可^是孤^鹆耍有心常o力回天。一bww玉手握住了阿
那十五公分L的肉棒，阿d^的]上眼睛，@是自己的肉棒第一次被e人|
碰，而且是自己的女神。

　　小文能感受到肉棒上淼拿}搏跳樱越碓娇欤她下腰，嘴唇慢慢靠近
阿的肉棒，男人下w的味道也魅胄∥牡谋亲友e，小文第一次近距x到@N
味道，嘴唇慢慢靠近，接|到^，]淼眉_嘴把肉棒含住，阿s
把持不住了，一股精液凝^上射出恚射在小文嘴唇上，射在小文鼻子上，射
在小文a上。

　　L看客大笑起恚小文也十分擂危@算是自己口交了幔孔彀投
]有用上啊！一精液，小文管不了那N多了，撩起背心s忙擦去上黏稠的
|西，B乳房氐妆┞兑o暇及了。

　　大表哥哭笑不得，本硐妥约罕淼芩一把的，但是]想到@未世事的少
年]上鼍屠U投降了。阿可不管那N多，]口交，至少也是射啊，不
管怎Nf自己都是第一射在小文上的人，心e美得不行。

　　大表哥：「你啊你啊，f你什N好啊，有福都享受不到，那你就托∥母叱
一次吧！」f完就⑿∥尼崦姹Я似恚把妊了，分_腿用一N抱著孩子
撒尿的姿荼е小文，⑿∥姆勰鄣年部N在阿眼前。

　　阿第一次如此近距x地欣p小文的嫩穴，毫o章法胡y地摸著、舔著，小
文m然擦去上的精液，但是留的馕度匀淮碳ぶ小文，唇和蒂的刺激如
流般魅氪竽X，小文也到了c。


　　　　　　　　　　　　　　　　（６）

　　回到村子e，在各NL面前，大家表F得好像什N事都]有l生一印５
了吃晚的r候，小文才突然意R到自己遇到了一巨大的}：弟弟小x在
酒店房ge躺著呢！


　　　　　　　　　　　　　　　　（７）

　　小文、小x和阿Y束@段旅行回家之後，]有去的大S不停打有]有l
生「趣事」，小x只得自己喝醉在什N地方躺了一天，小文和阿s是]口不
，不^扇碎g的PS@得不太自然，大SlF了@一c。

　　　　　　　　　　　　　　（未完，m待）



小文的露出Fw（十一）

　　　　　　　　　　　　　　小文的露出Fw

作者：swastika_ty
2014/08/19l表於：春M四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　１．抱歉更新得非常慢，有些r候很心┑牟幌，有些r候又不知道什
N，如果你有一些意和我分享的想法，槭颤N不f出砟兀

　　２．不知道有]有人想看呢？本人_能力有限，所以是不自信，但不
管怎N樱我M量的。

　　３．好了，U也f完了，g迎提出F意，xx。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（十一）

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　不知不X中假期都到^了，小文、小x姐弟z有阿、大S四人淼搅
同一所大W。一切看上去都很美好，小文^m躲W同W色色的眼光，同r享受
著心eWW的感X，三好兄弟也好像^去一踊煸谝黄鹩色情的想法，但是
平o的水面下是有著暗流。

　　在大S看恚自陌表姐Y婚@件事之後，小文和阿之g[[ss有些
事情，r而@得若o其事，r而又是尬喇常，有r悄悄的f，大S探著
了一下，又是]有Y果。

　　大S在@集w中在位置，平r他不太f，心e有些想法s是
跟在小x和阿的後面，在e人看泶簏S就像是一跟班一印＿@一次高考，小
x和阿都考M了和小文一拥I，大S考的分档鸵恍，去了其它的I，
他每天著n堂上的事，大S都]有⑴c其中了，大SX得他之g_始有
了隔u。


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　新W期_W後，小文就_著四人租一套公寓一起住，孜患议L也都同意
了，小文在家L眼中一直都是好孩子，出T在外大家在一起也有照，一拍板
家L就把租房子的X出了。小文找到了一套墒乙d的房子，m然不大，但是
xW校很近，而且小^e很乾Q。

　　住在新的家e，_始了新的生活。

　　大W的n程K不是安排得MM的，有些r候大S和其他三人的rg都是e
_的，今天也一樱小文、小x和阿要去⒓酉笛e的迎新活樱大St是一
人待在家e上W，λ碚f今天有一cc特e，因槭撬的生日。

　　@次的迎新活邮嵌年和一年⒓樱在不同的A梯教室e行，一
是WLg迎W妹，另一是W姐g迎W弟，上去就是怪怪的，而策@次活
的是以前「整」^小文的艾美。

　　小文被分配了表演任眨第二表演是跳舞，舞步很危有那N性感
一c的幼鳎也都在情理之中，後面要做的一些[蚩瓷先ザ己苷常，反而是第
一目小文吃了一@。

　　小文：「扮成泰迪熊oW弟l糖果？你_定？」

　　艾美：「Π。不是很好幔俊

　　小文下午淼诫A梯教室r，看著泰迪熊的b扮l出了疑。^被泰迪熊
的X袋罩在e面，身w被被包裹得一c都露不出恚m然看上去是很可劾玻但
是哪男生喜g@啊？女生都同意了，小文也不去想了。

　　晚上吃的r候，小文o阿和小x⊥噶艘幌拢他也μ┑闲艿意表
示失望。

　　吃^晚小文就s到A梯教室旁的女所e，一M去就lF其他的女孩都Q
好了服b，一又一泰迪熊DM了所，小文心想不是f好七c的幔rg
]到啊！

　　艾美一把^罩取下恚一еR的Z庹f：「你怎NF在才戆。课
要Z排的啊，你快cQ衣服。」

　　小文被艾美的菀绘，好像真X得自己有c理，s忙下穿在外面的B
衣裙、鞋子和m子，艾美在一旁又f道：「穿@|西e面岬煤埽你是把
衣妊都了吧，我都]穿呢！」

　　小文是把胸罩了下砗推渌衣服放在一起，她想再嵋膊辉诤跻l妊
吧！小文看著泰迪熊的衣服，感X有c不一樱不是下午那一件，聿患
仔z查又到艾美的吹促：「你快c嘛，e磨蹭了。」

　　小文整人跳M了衣服e，哪_一直到脖子都被衣服包在了e面，小D身背
χ艾美f：「臀野牙拉上吧！」拉在背部中g，男芷ü梢恢钡筋i部，
Q直一l。

　　艾美拉好了拉，接著f：「你先e樱你背後的衣服有c}，我湍愠
一扯。」艾美沿著拉容pp的把衣服往下扯，神奇的事情l生了，泰迪熊背
部的「皮毛」像p面z一颖凰毫讼恚而留下的是一佑幸欢ê穸鹊耐该魉芰
布。艾美的幼魇炀而迅速，好像^很多次似的，撕下碓G到角落，一
呵成。

　　@r候的小文完全不知道l生了什N，笨重的衣服穿起犭y耐，穿
上一壕土鞒隽撕顾。本硪路纫r就是比^光滑的材料，再一幔背部完全
]有什N不同的感受了，再把熊^套在^上，就只能通^小孔看到有限的|
西了。

　　小文@b「泰迪熊」的背上好像被_了一L方形的大洞，i部以下，背部
骨骼的起伏、性感的腰C、桃子一般的N臀，有雪白妊上的一ww粉t色斑
c，@一切透^那一铀芰喜级寄芸吹们迩宄楚。@也S才是W弟想要的泰迪
熊吧！


　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　c此同r，大S正躺在床上看著天花板l呆，自己的朋友根本就不知道今
天是自己的生日吧？大S_始想以前的事情，想著小文，既是朋友又是女神，想
著想著又陷入了死循he。他太想知道阿和小文到底l生了什N，他越是不知
道，就越是胡y猜y，做邸Α⑤Γ甚至更^份的事情都想到了。

　　大S拇采吓榔恚打_阿的X，仔查找每一文件A，m然有一些
|西，但是都不是他想要的。他接著_始翻阿的抽稀⒁、枕^下、床^
e，是什N都]有lF。

　　大S不打算放，又在床底下找了起恚K於在一鞋盒子e找到了一
ＵP，直X告V他@就是他要找的答案。

　　B上X，打_，只有照片，都是近景特，小文的上有著白稠的液
w，旁是彷_完的具。粉嫩的部，和大S中小文的部一摸一
樱而用舌^舔著的不正是阿幔窟@就是他想要的答案。

　　大Sf不出@r的感受，f不出π∥氖鞘颤N感X，但他能感到心e面的嫉
妒，甚至有些怒。他把照片拷到手Ce，把屋子收拾成原淼幼樱他Q
定出去走走。


　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　W弟早已在A梯教室e坐好了，小x和阿都]有νWf起晚上的活
樱所以一群泰迪熊那懊孀哌M淼r候，W弟都傻住了。

　　本矸珠_搞活樱WL去找W妹\福利去了，W姐怎N也oW弟一些
甜^吧，Y果就是@|西，W弟的失望溢於言表。

　　主持人示意了一下，F龇牌鹆艘罚一群泰迪熊跳起舞怼４┥线@身行^
又嵊直恐兀f是跳舞，其就是比比，W弟快被@「延^」的鼍哭
了。

　　但是好|西是不怕晚，泰迪熊踏著小碎步_始D圈了。所有男生第一r
g在熊群e找到了目恕―美背和N臀，@才是福利啊！W弟正欲g呼，主持
人把食指放在嘴唇上，示意大家安o，於是大家oo欣p。

　　小x看著阿，阿看著小x，眼神鬟_著信息。

　　『@是小文幔俊

　　『@肯定是小文啊！』

　　一段幼鞣度O端小的舞蹈Y束後，主持道：「你想哪可鄣男
o你l糖果啊？」

　　「右档谌！」缀跏钱口同。

　　主持人走到小文跟前，敲了敲她的X袋：「就由你斫oW弟l糖果吧！」
小文心想穿成@樱能看出什N不同啊，怎N就又x中我了呢？不^也就是lc
糖果，最多跑c路吧！

　　主持人把一大包糖果倒在v台上：「好吧，F在你就_始l糖果咯！一人二
十w糖，其他人就伴舞吧！」音酚猪了起恚又是幼鞣度O小的舞蹈，但是
l又去P心@呢！

　　小文此r用笨拙的p手捧起一把糖果，_始了今天的任铡Ｒ还捕十W
弟，分散坐在教室的很多地方，小文捧著的第一把糖居然B一人的二十w都不
颍]k法啊，只有一趟接著一趟的跑了。看著其他的泰迪熊，小文在感U，
跳什N破舞啊，不能兔幔慨然]有人理了。

　　小文o^道左l糖r，右的同W就欣p小文背後的美景，左的同
W把糖一w一w的男∥氖种心贸鋈ィr不r放回硪活w，o右的同W充份
的欣prg，你vx猓右的同W自然也是不含糊，想M各Nk法拖延。小文
就@右惶颂说呐埽一左一右的送。

　　W弟都是坐著的，小文必要稍微一下腰，背後的W弟看著]有任何
肉的美背、因腰而@得更N的屁股，A梯教室中上下A梯，屁股微微的抖
樱小文在@拥哪抗庀砘刈吡撕芏啻巍

　　本硖饩幔穿上@拥囊路就更是岬貌恍校再加上砘氐呐埽小文依
然是汗如雨下。@右恚W弟又看到了新的景像：汗珠谋成下慢流下，就
像是手指在崦一樱有一N微微的性感；而汗珠最後在臀部被棉|的白色Х
t斑c的妊吸收了，色在\，小文再次腰的r候，[[ss在白色的
布料下面能看到令人遐想的私密，有些毛倪探了出恚m然不能看得清清
楚楚，但是也足蛉讼胂窳恕

　　K於l完了糖果，小文m然不清楚男生在小的h什N，但看上去
是很高d的幼樱在小文看砗o亮c的|西，居然大受g迎，真是她想不明
白。

　　Y束了「o聊的」表演之後，女生去所Q衣服，小文依然是艾美兔
拉_拉，艾美把拉拉下恚然後一下把衣服往下扯，衣服落到小文小腿，
突然绍|就暴露了出恚m然f都是女孩，是了小文一跳。

　　小文]有想那N多，so把自己原淼囊路穿了起怼Ｅ生Q好衣服後，
又都回到了教室e，站在v台前，一接一向W弟做自我介B。到小文的
r候，主持人特意a充了一句：「@是一位奔放的W姐。」

　　接著W姐W弟跳了一支舞，舞步K不}s，其中一幼魇潜τ^，
p手分e扶著左右女生的腰，然後扭屁股。小文旁的女生使了模把小文B
衣裙的裙o往上提了起恚白色в蟹奂t斑c的妊再一次露了出恚男生
r就明白了「奔放的W姐」的意思。

　　小文感X屁股被L吹得龅模很快就反了^恚把裙子整理好。不知道
是因幔是羞羞的感X，小文蛋tt的，在W弟的眼中就更迷人了。

　　一直到小文Y束表演，坐到阿和小x身，她才知道才都l生了什N，
三人埋^看著小x才用手C拍的照片，小文心e的小火苗慢慢地燃起砹恕


　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　活咏Y束後，阿邀大WeYR的好友一起去自己新租的房子e
看一看，小xt陪著小文先往家e走。

　　走在路上，小xf道：「姐，阿叫了朋友去家e玩一玩怎N影。俊

　　小文：「玩什N啊？」

　　小x：「就S便露一c咯，才看你情w都上砹税。　

　　小文：「哪有？你eyf哦！」

　　小x：「我是你H弟弟啊，不t解你？就露一下嘛，我也期待得很呢！」

　　小文：「不出什N事吧？」

　　小x：「我和阿都在啊，我湍憧刂凭莸摹！

　　小文和小x先s回了住，小x思考著怎硬拍苷宫F出「奔放的W姐」的L
采，然先要Q衣服了。小文下胸罩，Q上了小xx的睡裙，吊гO，肩膀
i骨露在外面，衣服I子很低，有一cc凸c，裙oB屁股的醪蛔　＿@哪是
什N睡裙啊，分明是要配子穿的啊，不^今天就只穿一l妊了。

　　小文f要不要Q一l更性感的妊，不^小xX得@白妊上的粉斑c更
能勾起W弟的j望。Q定好衣服，商量了一下接下淼氖虑椋o阿l了信
息就等著男生到砹恕

　　阿е四同W淼阶〉兀小x早就在客de等著了。本硭六是住
在一g室e的室友，一起住了一小段rg，不^後硇≥x和阿搬出碜。
受到阿的邀後，正好]有什N事情，就^砜匆豢础

　　人在沙l上坐下，小x朝著小文的P室喊道：「姐，我朋友砹耍出
一K和姘桑　

　　小文一直在P室e著外面的一e一樱做著深呼吸，{整著心情，小x的
音就像是用艽a一樱小文χR子看了看，做出一副很自然的幼樱е
微笑走出了P室。

　　四男生不用看，光看妊就l件反射般的猜到了是l，曼妙的身姿、
起的R尾p，有很情切的笑容。小文找了地方坐下，距x近了一c，男生
才注意到胸前凸起的牲c，在艄庹丈湎拢[[ss能看到什N，一rg都不
知道要f些什N了，安o得能到吞口水的音。

　　小x打破沉默：「就@N坐著多o聊啊，硗纥c什N吧！七人的，家e
只有一副牌……不如我硗婧诎着浒桑档饺就一起伸出手，手心或手背朝
上，哪多就是哪A，家的土P嘛……就用@P在身上吧！」f完指了
下桌子上的黑色油性P。

　　四男生只是C械性的著小x的，大X路都被小文的美腿、凸co
y了，完全]有作出反。小文也被他看得有些毛毛的，不^至少到目前橹
感X很好，小文第一ь^⒓舆[颍男生也都⑴c了M怼

　　第一P，五比二，小文和一戴眼R的男生了，其N三人都拿起P往眼
R男上去。面@N好的C都不珍惜，]有放_啊，阿和小x自然要
^了，一人抓住小文的一l胳膊，在上面起怼

　　[虻倪^程其就是怠敢唬二，三」，然後大家伸出手恚酌腌就完成
了，也不^就是一些圈圈叉叉，]有^去多L的rg，[蚓瓦M行了S多
P了，K於有男生把P伸向小文的，不^被小文拒^了：「不要上！」
不，那在哪e呢？男生害羞的在小文的小腿著。

　　又^去一段rg，所有的男生缀趺婺咳非了，上和手上都M了，甚至
掉上衣，胸口和背上得到都是，小文的胳膊、小腿也是被得MM的。[
蚶^mM行，@一P六比一，小文一人了。

　　小x看看rg，已不早了，要加快cM度了。他在小文的大腿外群y地
著MQ，阿R上I了，也在另一大腿外犬了起怼］到四男生
的r候，小文身上]有被衣服或者墨水覆w住的地方就只有大腿攘恕

　　到眼R男了，小文坐在沙l上，p腿分_，眼R男跪在小文前面，慢慢俯
下身，x小文的私密很近了，小文都能感X得他沉重炙岬暮粑。

　　眼R男在小文的大腿T抹著，慢慢向大腿根部靠近，眼睛oo盯著l
大腿的M^，那被一小片布踝〉牡胤剑他感X自己都到凫杜性私密的芳
香，一r]注意，手往前一探，就|碰到小文的部，小文「啊」的叫了一，
眼R男手上一瞬g的|X使他d^得不能自抑，鼻血了出恚正好在小文的
妊上。

　　眼R男就像是犯了e的小孩，努力想a，他用手在小文的妊上不停揩擦
著，然而@e可是女孩的性感О。小文感X就像有人隔著妊在挑逗自己。
秒的rg，眼R男K於意R到了}，像簧一了起恚往後退去，小文只
能擂蔚男χ。

　　接下淼人也在了小文大腿龋明@感X小文反抗得不明@，他
都著用手指P刮弄小文的私密，小文咬著下唇，M量不l出纱。到
了最後一人的r候，事情已往另一方向l展了。

　　「能在e的地方幔俊棺钺嵋男生。

　　「……可以吧！」小x看了看姐姐，愣愣的回答道。

　　「那能不能把衣服都掉？我W^一c人w彩L，能不能在身w上……」最
後一男生越f音越小，最後又突然大f：「我不f出去的。」

　　在龅人c^，小文只好望著小x和阿，希望他能x正言o的
表示拒^，但是小文明白他早就陷入了凌辱自己的情景中，而自己的身
w在的挑逗下也燥崞砹恕

　　在沉默了一段rg後，小文最後是作出了x瘢站起身恚背χ大家，
p手抓住上衣下，慢慢地往上把衣服撩起恚皮w一寸一寸的展F出恚直到
p手e^^，衣服就纳眢w上x了。接著，小文又分e用墒值哪粗负褪持
捏著妊蛇，慢慢腰，手S著下的身w把妊钠ü缮厦了下恚尼崦
看，S著妊慢慢被掉，少女的肉穴也暴露了出怼

　　男生小文躺在沙l上，看硎榱朔奖阕约寒作。他先用P把小文的乳^
T黑，立起淼娜轭^被P尖砘芘著、刺激著；接著他以乳^榛ㄈ铮在四L
上花瓣，下P很有力，P尖和乳房接|的地方都凹陷M去；娜榉可系幕ǘ溥B
出一l，一直往下到肚，再往下就是令人煌的目的地了。

　　男生像T口t一般，在唇上一圈圈的T抹著，然後在蒂上面o出最後一
簦小文被@幅十分蔚淖髌放到了c。


　　　　　　　　　　　　　　　　（６）

　　[蚪Y束後，小文洗澡r消耗了很多w力才把身w上的D案清理乾Q，特e
是小穴上的，洗了好状尾畔吹簦每洗一次都伴S著高潮。

　　而早早x_家的大S，此r正在一家W吧的包ge上W，他只是不想回去，
他也不知道他想要什N，怒^後有一c迷茫。

　　大S看著自己常去的，突然有了一邪旱南敕ǎ他把手C的照片髁
上去，然他用D件把照片e人的部都T抹掉了。

　　不久後，他收到了一封上的私信。

　　　　　　　　　　　　　　　（未完，m待）


小文的露出Fw（十二）

　　　　　　　　　　　　　　小文的露出Fw

作者：swastika_ty
2014/10/18l表於：春M四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　１．抱歉更新得非常慢，好像有快月了，_有事耽`了，不好意思。
P於之前好像留了一伏P，]有完全想好，a上的。

　　２．F在有c不知道要什N了，感X越碓诫y有新意了，不知道你X得怎
N幽兀空ff你的想法吧，也算是o我一些鼓睢

　　３．好了，U也f完了，g迎提出F意，xx。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　小文正站在一v公交上，问肿ブ吊h，身wp微[樱公往城外的另
一所大W去。

　　今天是L五，大一的新生⒓W校M的露I，弟弟和小伙伴早上就走
了，L日才能回怼Ｗ约旱W校又和另一所大W合搞了社{查，小文和另
一所大W的三人分成一M，{查的}目是「食品安全」，小文е@段rg收
集到的Y料，淙ズ徒MT一起整理KY一下，便一下明天去食品加
工S⒂^的事情，不幸的是他W校太h，又在城外，坐都要一多小r呢！

　　小文自然是有些抱怨的，明明他三都是男生啊，居然自己一女孩子
跑@Nh的路，一c士L度都]有，他的理由是下午有n走不了啊，Y果小
文就陷入了一N擂蔚那re。

　　之所以f是擂危是因榈艿芎桶m然去露I了，也o自己留下了一些y
}，他把衣i上，只o小文留了一c衣服，其中一些已穿在小文身上了。

　　上身是白色力棉短袖Ｔ恤，布料充M力，像另一悠つwpp包裹在小文
的身w上，小文m然罩杯不算太大，但是胸部很酝Γ上身曲也算T人，不^
]有胸罩，只要有那N一cc小刺激，乳^一挺起，肯定就凸c了。

　　下面穿了一l白色妊，oo包住N臀，外面是一l格子花y短裙，L度只
到屁股下，真是如假包Q的R滦《倘埂Ｐ∥陌杨^成了R尾p，有一N清
女生的感X，不^整w看上去s是羞羞的，特e那l短裙，都不是可能走光
了，是一定走光的啊！

　　小文戴著耳C歌，假b定，心e已七上八下了，^蚨r，牟Ａ
的反光e小文看L的男人都把目光集中在自己身上，每公到_一站，
一x，身w[臃度稍微大一c，自己裙下的L光肯定都被他看在眼e了。
小文^m埋^假b什N事都]有，不^埋下^就看自己胸前凸起牲c，哎呀，
心e有一cc燥岚。

　　公每到一站，有人上有人下，即使有座位，小文一直站著，享受人的目
光，m然f是穿著暴露了一c，是有的都有吧！小文心e@酉胫，欣然
接受了被⒂^了一多小r，算是到_目的地了。

　　下了，小文就o自己的MTl了短信，Y果得到的回覆是他在上n
呢！已是下午三c了，不知道什Nr候才能完事啊！他小文去某一教W
琼堑目战淌业人，小文不熟悉h境，找了好久才找到，一路上被各N各
拥难凵耱}_，不知道要等多久，小文只有拿手C上上W，看一些羞羞的文章
泶虬lrg了。

　　一直到五c他才算是下n了，o小文l了短信fR上到，小文P上手C，
{整一下心情，被陌生人直勾勾的看了好Lrg，看了些羞羞的文章，小文已
有一ccd^了。

　　]^多久，他K於砹恕４饲耙恢笔窃诰W上交流，@是第一次面，小
文看著跑M教室的三人，第一感X就是呆子，普通的r衫，普通的子，普
通的型，如果不是L相和身高不同，他三感X就像一人似的。他看
小文，第一rg]有特e明@的反，但是小文站起斫o他打招呼的r候，
他上的肌肉恿艘幌拢不由自主的看向小文的腿。

　　人互相介B了一下，三男生分e姓、王、，他比小文小一茫
小文就叫他小、小王和小。他叫了小文一W姐，是很害羞的幼樱
小文X得他是挺可鄣穆铮

　　呆子型的男生是有很多c的，制鹗虑磉是很在的，他三
只著埋^苦郑小文倒是清f得很。不知道^了多久了，小文一人坐著挺o
聊的，Q定逗他玩一下。

　　小文起身走到他座位的前一排，面向三男生，然後踮起_尖，屁股坐在
前一排的桌子上，再抬起_放在凳子上面，形成一N坐在桌子上、_放在凳子上
的姿荩腿微微_，假b玩著手C。@右恚小文的裙底和男生^缀踉
同一水平上，他只要稍微抬起^，l美腿就引е他看向裙底的[秘
L景。

　　小文假b玩手C，同r悄悄^察他，算是有c反了，r不r抬^看一
眼又R上埋下^，好像特e害怕被小文lF一印２贿^@N一恚原本很高的工
作效率就]有了，都在找C多看裳郏一直弄到晚上８c多才算是整理完，
商量了一下明天去食品工S⒂^的事情，小文也浠丶伊恕

　　和他道e後，小文往W校T口的公交站走去，她才想起盹都]吃呢，]
k法之後回去吃了，不^小文X得@三W弟真是挺可鄣模要是弟弟和阿
那些小色鬼在的，肯定提出更多要求了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　小文坐在公上，由於九c收，@缀跏亲钺嵋话嘬了，F在居然除了小
文和司C一人都]有，手C也]了，小文突然有了一打lrg的想法。她
淖位上起砼艿搅俗钺嵋慌牛公後半部份，左右分e是座位，中g是^
道，而最後一排是五座位，小文先是跑到最後一排靠右溶窗的座位上，坐下
後，慢慢撩起短裙，把妊了下恚居然都有c了。

　　小文弓著背，身wM量被前面的椅背踝。左手那懊姘岩路掀起恚用
嘴咬住，左手接著崦自己的胸部，指尖捏著早已挺起的乳^，同r右手伸M裙
子，拇指褐蒂pp地揉，中指和o名指伸入道概著。小文就在公上
自慰了起恚咬住衣服不自己叫出，s是有重重的喘息。

　　公在某一站停了下恚那伴T走上男人，@一情rr打嗔诵∥牡
自首贰男人往小文@走恚在小文前面着诺淖位上坐了下恚小文
差c以樗走到自己@怼ｋS著公_樱小文又^m自慰，不^才
上]人，而F在多了乘客，小文更注意旱妥约旱穆音，同rd^的感X也
增L了。小文看著最後一排中g的座位，意Re在f不，但是她想要更多。

　　小文挪到中g的座位，前面就是^道，]有遮酰衣服掀起後被咬在嘴e，
小文把p_抬起放到座位上，腿部呈Ｍ形，胸部和下w都暴露在了空庋e。小
文小心翼翼的做著@一切，前面的扇俗灶自地聊天，只要他一回^，今天就
必定是他一生y忘的一天。

　　]有了遮酰快感也成倍增L，小文不嗉涌焓种高M出道的速度，^最
後的n刺，小文K於到_c，也l出了呻吟。前面扇怂坪趼到了樱D
^^，小文也C智的壬淼瓜拢躲M了椅背的掩o中，前面扇艘]看到什N，
也把^D回去，^m聊天了。小文忍稍谧椅上，眼神迷x，喘著粗猓正在消
化高潮淼目旄小

　　小文{整了一段rg，涮崆渍鞠萝。她站在T等待停，就在停
後T打_的一瞬g，小文面朝那扇耍同r掀起了衣服和裙子，把私密的春
光暴露出恚然後立R跑下去，只留下那扇四康煽诖舻谋砬椤Ｐ∥挠X得他
e^了一i好颍@就算是一ca吧！

　　小文伴著夜e的微L往家走，裙下是格外的鏊，因妊留在公最後
一排座位上呢，不知道l拿到呢？


　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　第二天一早小文就起砹耍今天也要出T，不^穿什N就小文犯愁了，弟
弟和阿留下的衣服e，昨天的Ｔ恤可以穿，但是]了唯一一l妊，短裙就
]k法了啊，只剩一l嵫了，是背У摹

　　@l嵫的背稍稍短了一c，以至於穿上之後有co，不要背У脑，基
本上走撞窖子就掉下去了，勉穿上一看，可能也就比一般的妊L一c，屁
股上的肉都能看到一c，p薄的材|，ooN合身w，前面B唇的形疃加吵
砹耍像是蹄子一樱]k法，算是穿了的吧！

　　前滋煨∥木屯ㄟ^W校老和一家本市郊^的食品工S取得了M，@工
S主要是把肉和蔬菜M行原始加工，分部位b好，供o全市各大超市。F在
食品l生}比^敏感，y得有大W生要⒂^，要把{查Y果放在Wj上，
工SIб彩呛芬獾模ｉT派斫铀。

　　看著小文今天的b扮，三W弟是]什N表F，只是偷偷的看，反而斫
他的司Cs是看得起牛一直盯著小文，直到夥斩加行擂瘟耍才想起他
上。

　　淼绞称饭S後，在斫哟的某主任ьI下，四人各⒂^，一路上某主任
就f不停，什Nl生h保啦，什NG色自然啦，三呆子得挺J真，居
然起了P，小文t是eFe的，因樗要面o低渡淼囊。小
文走路r屁股微微的樱彷奉M了L遭男人的心e，B心跳l率都M在小
文屁股上了，有那部的凸起和凹陷，也是久久不能忘选

　　@一天就在某主任的余卵哉Z中渡^了，主任邀他明天一早去屠宰
看一看，三男生一「砹司腿タ纯窗　沟谋砬椋小文也就S便啦！工Se的
工人很多都是附近村子e的，晚上都回家去了，剩下一些城e淼闹植客砩
回家不方便，SeｉTo他修宿舍，小文他就被安排在@宿舍ev出淼
砷g房e。

　　工宿舍就是一平房，不到十房g，都]有什N特e的，就是一子
一床，б立的l生g。吃^晚，男生就回自己的房g去了，小文一
人呆在房ge也很o聊，想想@商炱什N正事都]有做，就光著oe人
看了，m然夭桓撸但是有一cc燥岚。⌒∥暮孟肴ハ澡，l生ge]
有淋浴，他f好像只有一公共浴室。

　　小文反覆q豫了一海是Q定去看一看，出了房T往浴室走去，路上就
能浴室e男人在聊天，走到T口後小文K於清楚他f的了。

　　「今天那女大W生真是漂亮啊，穿的也真他的少。」

　　「是啊，那屁股……看得我都硬了。」

　　「都是有老婆孩子的人了，有想法啊？」

　　……

　　小文著他聊著P於自己的热荩心eWW的，有了想nM浴室的想法，
她敲了敲T，假b不知情的道：「有人幔俊挂宦到女人的音，e面的男人
立刻反^硎钦l了，有人so喊道：「等一下。」

　　稍稍等了一海小文在得到了他的S可後，拉_T走M了浴室e。浴室
看上去不e，MT左是一池子，右有淋浴的地方，很有澡堂子的感
X，五男人就泡在池子e，肯定是到了小文要M恚都穿上了妊，形成一
N穿著妊泡澡的雒妗

　　小文lF浴室e根本]遮]醯模只好探著：「我想洗澡可以幔俊

　　「然可以呀！」

　　小文：「但是，@都]有隔g，也]有什N可以跻幌碌|西啊！」

　　「要不然我今天就不泡澡了吧，我出去，你一人洗。」

　　「eee，你都辛苦了一天了。」小文鬼使神差的拒^了@提h，好像
X得自己破牧e人的好事一印

　　「要不然把絷P了？@大晚上的也就看不到什N了。」

　　小文默J了@想法，在徵得同意後P了簟，F在浴室e只有窗敉淼
一cc光亮，_是看不清楚具w的|西，但是整廓是看得很清晰。

　　小文掉自己身上H有的杉|西，走到淋浴，面朝男人站著，打_了
崴，她能清楚地分辨出每一男人的位置，只是看不他上的是什N拥
表情。p方之g只有酌椎木嚯x，小文就@N裸w的站在他面前，崴念^上
_始，慢慢打裥∥恼身w，也把暴露的快感鬟f到了每一寸肌w。

　　男人的呼吸在加重，他能看到小文身w的廓和起伏的曲，X海e在
a充著缺失的，彷飞倥有的庀⒄向他涿娑怼

　　小文第一次w@拥母杏X，既o法看得清楚，心e多了一份坦然，又毫o
阻隔，保留在最刺激的w，流^身w的崴，像е囟鹊氖崦^自己身w
每一位置。洗了一海小文P上水，往前走到池，慢慢坐M池子e，把身
w]入水中，F在小文在池子@一^，男人在那一^，距xs短到了三米的
子，小文缀跄芸辞Ψ降哪，只要再亮一c，什N都被看了。

　　男人也]有意R到距xM一步s小，m然]有艄猓被水阻隔，
但是他依然能看面前@女孩白皙的身w，有胸前c大腿根部那些色微
微深一c的部位。

　　泡了一海小文的d^感在不嗌，她需要去放，於是走出池子，
尾燎身w，穿上衣服。小文缀跏桥苤回房g的，一M房g，她又立刻了
精光，躺在床上M行最後步E，高潮砼Rr，快感得到了充份的放，在身w的
抽搐中，小文睡了^去。


　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　第二天凌晨四c左右，迷迷糊糊的小文到手C了，拿起一看，是W弟l
淼亩绦牛f要去屠宰隹纯矗小文草草的回覆他f身w不舒服，又接著睡了。
一方面小文是真的ν涝⒇i的面]有郏另一方面，小文真的感X不太舒
服，昨天的高潮^後就直接睡了，^也是竦模也]有w被子，身w_出了
c}。

　　等到三男生耐涝龌恚已是快九c了，他想去找小文W姐ff早
上的事情，然後通知她吃了午工S派送他回去。三人淼叫∥姆块gT
口，反覆敲T都]有反，也打不通，折v了好一子，其中一男生小
才扭了T把手一下，T是P上的，但K]有i。

　　推TM恚三人被了一跳，全裸的小文就躺在床上，他有些不知所措，
子稍微大一c的小⒆哌^去先探了探鼻息，lF是有呼吸的，然後又摸了摸~
^：「好C啊，W姐可能是l了。」

　　「那怎Nk啊，你了幔俊

　　「昨天⒂^的r候，S^e是不是有一l生所？」小道。

　　「Γ是有一。」

　　「那你在@e看著，我去找找有]有t生。」f完小⒕涂觳脚芰顺鋈ァ

　　^了不久，小е一穿白大褂的青年跑了M恚青年t生一MT也是被
了一跳，怎N一裸女躺在床上呀？不^他再定睛一看，lF@女孩真是漂
亮，全裸的身w也都是T惑，唯一一c不足就是胸部稍微小了一c。

　　看了一，年pt生u了u^，心想，我可是砜床〉陌。∷先o小文量w
兀三十八度，再z查了一下，lX不是特e乐兀只是著霭l了，他可以拿
c退o小文吃就完了，但他看著小文的身w，生病r多了一份楚楚可z，
他多想去崦一番，甚至做更多。身後三男生直勾勾的看著自己，年pt生
是有些不好下手，不^他想到了一k法。

　　他拿出一瓶酒精和一布，把酒精倒在布上K抹到小文身上，名x上f
是榱私o小文降低w亍Ｋ的手在小文胸口和小腹之g游弋，慢慢靠近小文的乳
房，他把手放在小文的乳房上，K且pp握住的r候，他lF自己才的想法
是e`的，m然胸部不大，但是赡酃饣的手感缀踝他陶醉了。

　　酒精纳眢w表面快速的]l，ё呱眢w的幔留下鏊的感X，小文也uu
清醒^怼Ｒ槐_眼睛，第一眼就看到一穿白大褂的陌生人在崦自己，小文
本能的身w往後一，K叫了起怼Ｄ贻pt生一副做了心事被lF的幼樱手
立刻x_了小文的乳房，看著小文他感到有c不好意思，留下退之後，就s
ox_了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　小文下午算是回到了自己家e，退l]了作用，她F在感X好多了，
小文想起早上那t生走後，自己仍然是全裸的躺在床上，道在W弟的注
下，甚至都有淫水流出恚想想都t啊！要不是自己有病在身，不知道不
做出更挑逗的事情。

　　　　　　　　　　　　　　（未完，m待）


小文的露出Fw（十三）

小文的露出Fw（十三）

　　　　　　　　　　　　　　小文的露出Fw

作者：swastika_ty
2014/11/25l表於：春M四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　１．不知道有]有人想知道小文@人存不存在，_有@N一人物，但
是事情s完全不是@拥氖虑椋都是意淫而恚算不算有c小B啊。
　　
    ２．是更新很慢啊，不^ο乱黄什N有c眉目，可能快一c吧。想
到什N什N，就是@N任性。

　　３．不知道有]有人看啊，不^是^mc的，o鼓盥铮不然o
c意咯，不管怎樱是xx了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    （1）
                                   
    大S搬回了W校的宿舍，他o出的理由是父母不意~外的房租，M入
W校r已oW校交了第一W年的住宿M，所以他只有搬回宿舍先住完第一年再
f。小文小x姐弟珊桶都X得可能有其他的原因，但是大S不f，他
也就不好^m追下去，日子是要^的，只是大家疏h了。
                                   
    一段rg以恚小文忙於W校里的各N事情，@小x和阿@“小色
鬼”的生活得十分乏味。m然他在不停思各N蚨危小文都以]rg
理由，拒^了他，小x和阿一副苦大仇深的幼樱质颤N都X得]拧
                                   
    小文也被“小色鬼”的想法勾起^欲望，但是_是忙。小文糊里糊T
的被弄M了W生，除了每天的n程之外又多了其他的任铡Ｏ月W校的上
Iб到W校砜疾欤校L也希望通^@C能加大相P部TW校的芸睿
於是W生就接到了通知，要M_展S富多彩而且eO健康的W生nN活印
W生nN活哟_很S富，郏玩[颍喝酒泡吧，棋牌麻，各N各
的都有，但是@eO健康就很y把握了。
                                   
    不^最近事情有了一些好D，在和w育部^後，Q定ek各班之g的足
球@球比，有g作品展[也M行到了收集同W作品的A段了，@L六
下午，小文心情不e，事情算是有了些眉目，明天也可以休息一天了。小文去
食堂打包晚，回家的路上她又想起了小x和阿的一些c子，心e有c小d
^呢。
                                   
    小x和阿正坐在X前玩[颍小文_TM淼穆音都毫o反。小
文把晚放到他面前，抬^挺胸，一副很正式的幼印
                                   
    “咳咳，我明天休息，可以陪你玩一下，e在W校里。”小文f完就回自
己房g去了，小x和阿眼中仿佛重新燃起了火焰，@才是我要的晚餐啊！
                                   
    （2）    
                                     
    第二天小文一大早就醒砹耍M心期待，可左等右等都]有屿o，一直等到
快中午了，小文在是熬不住了，推_弟弟的房T一看，色鬼居然在酣睡
中，@是要[哪影　
                                    
    被小文叫醒的小x和阿D感追悔莫及，昨天晚上d^的失眠，今天居然睡
^^了，@白白的一早上就浪M掉了。事不宜t，阿不上洗漱，先把很早以
前就浜玫囊惶滓路拿o小文，快c吧，rg可不等人啊。
                                    
    @套衣服上身是白色帽\油馓祝下身是膝上十公分左右的黑t格子花y
的裙子，小文按要求]有穿纫妊，把衣服裙子都Q上之後，感X也是一套挺
普通的b扮，不^其中s有W秘。\油馓仔乜谧笥雀饔幸lv向的[形拉
，只要一拉_，由於面料比^有性，拉口被自然拉_，乳^就暴
露出怼Ｈ棺由t有一Q排四粒@子，完全解_@子，裙子就成了一布，腰
部位置是oУ脑O，只要S上第一w@子就能牢牢包在腰部，不至於滑落，
而其他三w@子就能Q定裙子_叉的位置和_叉的高度，裙子也得非常方便
了。
                                    
    阿“抓org，目XX湖公@。”
                                    
    XX湖公@位於市^之龋主要是有一人工湖，周N植很多淠荆湖eB
了~，有一部分^域可以~，其他地方t可以划船，是休f的去，但是
沸圆桓撸也算是市染G化工程的一部分。
                                    
    小文一行人淼焦@，清新的空夂M眼的G色都人X得特e的舒服，但
是小文明白，今天的故事]有正式_始呢。三人跟著路牌的指示向垂^走
去，小文小x和阿今天的，他只是f先要嵘怼
                                    
    到_垂^之後，小x和阿_始ふ夷耍~的人里年p人很少，都是
些有c年o的人，而且多是兹私Y伴，不好“下手”。反驼ぶ後，K於lF
一目耍年o看上去像是三十多四十q的幼樱一人在人工湖靠近公@
的地方，周很大的]有人，相Ρ容^孤立，小文也接到第一任眨c
@~客搭。
                                    
    然必要展F出一身行^的作用啦，把胸前的拉拉_，拉口在衣服面
料性的作用下自然_，乳^以及乳^周的皮w都暴露在空饫铮微L一吹，
小文感X自己的乳^立了起恚然後D尤棺樱一Q排@子正好在屁股中g的
位置，阿解_下面的三w@子，小文的裙子像剪刀打_r一樱慢慢分_，整
屁股都露出砹耍多羞u的模影　Ｐ∥那那牡乜拷目耍避免@悠渌人，
阿和小xt在h^看，如果事B有，也好及r支援。
                                    
    “，你是在~幔俊毙∥淖叩侥酥心昴凶由磲幔pp道。
                                    
    “你是在~幔俊边@算什N意思，@然背後淼穆音中年男子X得不
爽，自己~就是想一人o一o，找了]人的角落，偏偏是有人泶_。
而且，居然的是@N愚蠢的}，我不在~，y倒在被~幔
                                    
    中年男子D^一看，映入眼的是披肩L，清秀的面容，MM的青春活力，
@是x_自己S多年的|西啊，特e是那一抹微笑，男子心中的不M情w快速的
消褪。不^，等等，胸前那牲c水嫩的粉t色是什N，是衣服的花y幔渴颤N
的花y又能|幽腥说拿舾兄呢？乳^，少女赡鄣娜榉浚吭觞N？槭颤N？
                                    
    “你在~幔俊毙∥牡诙次。
                                    
    中年男子吃@于自己所看的，眼睛s不曾x_粉t色的凸起，“我是在
~。”出於下意R的，他是回答了那自己X得愚蠢的}。
                                      
    小文在中年男子身旁蹲下，目光仿佛w一般|摸著自己的乳房，@N感X
小文心e岬模她^m自己的任眨著c他聊天。
                                    
    小文“你很喜g~幔俊
                                    
    “不是很喜g。”
                                    
    小文“那你槭颤NL末一人出磲~啊？”
                                    
    “心ey受，想要o一o。”
                                    
    小文“哦，那我是不是打_到你了啊？”
                                    
    “]有，也不算打_吧。我老婆和我x婚了，我生不出孩子，我的}。”
                                    
    中年男子也不知道槭颤N自己把心e的χ一素不相R的女孩f了出恚
小文也被@突如其淼那r搞得不知所措，她也不知道男人f的是不是真的，但
是仿佛有一c悲的氛，人都沉默了。
                                    
    “你能教我~幔俊毙∥脑D把}D移_，男人一也猛的c^，他
怎N往~^上祠~D，到怎N竿，怎N^察~漂，一步一步的vo小文，
本碜自己X得的事情，慢慢得正常起砹恕
                                    
    小文在完中年男子的v解后，X得差不多Y束了。
                                    
    “能臀野砚@子S上幔俊毙∥道。
                                    
    中年男子在想什N@子的r候，眼前的少女就站起并D^身去，而自己看
到的赫然是少女的臀部，中g一lp，肌w雪白o@，汗毛似乎很很\，p_
c肩同，l美腿的交R能看到少女唇的一c廓，有稀疏微缘年
毛。男人C械化的把@子一w一wS上，自己赏乳g那不太中用的|西都有c
充血了。
                                    
    @子S好之後，少女回^吐出舌^俏皮的笑了笑，然後uu走h，中年男子
X得自己受到了安慰，m然是以一N不こ５姆绞健
                                    
    （3）
                                    
    Y束了“嵘怼被又後，小文绦械诙任眨划船。他租了一l
三人座的船，三人K排坐在船上，每人_下都有踏板，就像T自行一拥牡
踏板，以此哟前M。

    三人{船x租U船b的小a^，小x指了指湖γ娴娜斯u，人工u靠
一座小蚝秃岸相B，上面N著一w大洌他淅@到人工u後面去。

    阿小文把胸前拉拉_，再解_裙子的三w@子，小文成一幅裙子正
面高_叉而且乳^暴露出淼幼印Ｐ液么舷有一定的高度，小文又坐在中g，
左右各一男生也能起到一定的遮踝饔茫不^是O容易被他人看，特e是
蹬踏板的r候，膝w一上一下，大白腿很容易被人lF。

    有些[人可能略略看了一眼，]能及rlF端倪，也S他J槟鞘潜┞兜
著b。有人肯定也注意到了小文三c全露的模樱短旱漠面，他不敢_定
自己所看的，划船又多是一家人一起[玩，敏J的男性又不太好在家人面前
P，但是小文都能一些小h的音。

    “那是]穿子幔俊

    “不吧。”

    “乳^是不是都露出砹耍俊

    小文一@受怕，一又享受@N刺激的感X。到湖中央的位置，前面
有一艘小一的船正c小文他相向而行，小文D小x和阿改方向，但
是他毫o反，眼看距x越碓浇了，小文想用手遮跻幌拢而小x和阿
t一人拉住小文的一b手，小文一r]有k法，只能任由事情l展了。明知自
己的羞uB要被人看，暴露的快感s同r高q起怼

    小船上有一男一女相Χ坐，像是一ηH，女的背π∥模男的t是面
小文，伤掖擦身而^的r候，男人一定是看了小文，以至於正在f的嘴巴
突然大大的_了，可能是因橛信伴在旁，男人很快恼痼@中回瓦^怼Ｐ≥x
回^看看，]有lF樱又^m向人工u去。

    阿“他不告V他女友f看了一暴露女呢？”

    小文“！”

    人工u背後是整人工湖泊的一位置，在往後就是в凶o诘暮岸，
以及公@的外ΑＨ斯u和湖岸正好形成了一“口袋”，三人蹬著踏板，使
船向著“口袋”e前M。

    阿“文姐，把衣服都了吧。”       

    小文“O，什N啊，才都被看了。”

    小x“]事的，往前_一c，那u就踝∥了，]}的。”

    小文“但是……”

    阿“e但是了，相信我，y得出硪淮伟　！

    小文鹁ぞさ睦_外套，再把裙子上最後一w@子解_，回^看了看，_
定]有情r之後，小文才把外套了下恚小文也真正意x上的全裸了。

    可千算f算，]算到那懊骈_^一艘船恚三人{船正逆r@著A形的人
工u往口袋型地堇镨，]想到u的另一正有船往外_，才可都]看啊。
淼拇和小文他的船一樱都是三人座，船上的人一看就非善，都染著^
，露著膀子，一副嗑嗨了的模樱在角落里嗑的？

    ]rg多想，想D{^又是聿患傲耍@船要D向必是一韧Ｖ沟牛而
另一燃影牛才能把船D^去，F在的情r是即使{^了之後，也是和前面的
船K肩行。]k法了，小x示意硬著^皮上，只有那懊娲b的一刃n^去了。

    前面的染少年，突然看一裸女擦身而^，立Ro出了反。

    “我操，]穿衣服，快{^追上去。”

    小文等人DM“口袋”后，lX不妙，一是u，一般是岸，前面的蚨锤
本就D不^去啊，整就是一死胡同。怎Nk，和的不一影。{^再_
一次？

    才{D船^，染少年就拍Rs到，故意把船_的很近，最上的S
毛一把拉住小文他的船，小文莶幻睿想把衣服穿起怼

    “你逼的穿什N穿啊，了就e他的穿衣服了啊。”

    “你挺玩旱陌。女的跑@里恚想打野鸢　！

    “L得挺漂亮，奶子也不e，快_腿我看看。”

    小文不知道怎Nk了，而小文和阿身後的小x心生一，悄悄地π∥
和阿f著什N。

    “嘀咕什N呢，不我玩高d了，你l都e想走。”

    小文^短旱男难e暝，K於Q定只有一小x的k法。小文站起恚
坐到靠近S毛@一鹊陌的腿上，然後D身面θ倔少年，_了p腿。

    v使浪的少年混混看少女嫩穴也要咽一下口水，小文t^m加重虼a，
p手分_自己的唇，右手拇指按住蒂pp揉弄，嘴el出擅牡暮呓新。

    “真他的是}，自己就玩起砹恕！

    “@N快就窳耍制砜隙ㄋ。”

    小文自l著，媚眼一“想摸幔俊

    S毛被挑起d趣，放_抓住的船，把手伸向小文的私。@是身後的小x一
把抱住小文，往後一拉，小文就躺在小x的腿上，而阿趁C抓住S毛伸出的手，
S毛色心大起，身w前A，阿一使啪桶腰S毛拽下了船，掉M湖水e。阿和
小xσ一眼，跑啊！
                                   
    “我操你逼！”
                                   
    後面硪魂叫R，阿和小x使诺戎踏板，全力向a^前M。小文在
消化自l的N，慢慢才lF自己躺在小x和阿的大腿上，而周有其他
的船。
                                   
    “我就o你f看到裸女了啊。”
                                   
    “真]穿啊。”
                                   
    “暴露狂？”
                                   
    小文急忙坐回自己的位子，穿上衣服裙子，t的不像了。到_租船的小
a^之後，然三十六，so撤。
                                   
    （4）
                                   
    回家的路上小文@魂未定，阿s一路l著短信，好像又在策著什N。
回到家e，小文坐上家e的沙l，心e才安了，一看表都到了c了。小x和
阿在屋子里v鼓了半天，拿出一盒子fo小文。
                                   
    “@使我o姐姐I的Y物哦，我先去I晚了，你自己慢慢看。”f
完人_T出去了。
                                   
    小文今天被了一大跳，@算什N，安慰幔啃∥拇蜷_盒子，一粉t色
的小|西，似橄烨虻男睿旁有一b控器，P→弱→中→，小文明白
^磉@是一跳蛋啊，死的小色鬼，硖舳何摇
                                   
    小文打__P，跳蛋嗡……嗡……嗡的震悠恚引T著小文。家e只有自
己，小文要好好享受一番。
                                   
    得一件不剩，坐在自家沙l上，小文把p腿M字形的分_，把跳蛋放M小
穴里，只是“弱”的度，小文已能感受到下w淼g愉感X。她想要
更多，把跳蛋_到“”，道鹊恼宇l率加快，刺激也蔓延全身，淫水R到
沙l上，小文挺起胸，上半身呈F反弓睿她_始n刺了。
                                   
    正在@r候，大T突然的打_了。小x和阿回砹幔坎贿有更多，那
磉^家e的W弟也M砹耍W弟收到阿的短信跑了^恚知道有福利，
]想到一砭瓦@N猛。
                                   
    小文此r想停都停不下砹耍任由男性的目光在身w上游弋，任由跳蛋在小
穴里肆虐，快感已控制了身w，只等那最後的一刻。
                                   
    “啊…………”
                                   
    S著小文的叫，淫水“射”出恚W弟ff]想到有吹潮秀。小文
在快感^後，身w有一疲乏感，躺在那也一硬樱只有小穴伴著呼吸一一
合。
                                   
    阿“我就知道文姐把持不住了吧。”
                                   
    小x“今天姐姐陪你一起吃，全裸的哦，不^不能邮幽_。”

    （未完，m待）









小文的露出Fw（十四）

　　　　　　　　　　　　　　小文的露出Fw

作者：swastika_ty
2014/12/18   l表於：春M四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　１.加入一女性，不知道好不好呢。

    ２.起名字什N的，最人心┝耍有好名字推]幔

　　３.其我是喜g平胸的，不准笑。

    4.我加快M度的（你信N）。

    5.是希望你提出意和建h，xx。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    （1）

    “校LW生在Iz查期g的表F表示十分M意，特e提出表P，K且
本L末MW生成T去厝山f小小度假。”

    “好O！”

    “不^，M用自理选！

    “唉。。”

    “要⒓拥耐W，L六早上八c在校T口集合，得уX哦。”

    K於Y束一段忙碌的日子，在W生的Yh上，L提出出去玩一玩的
建h，m然f是M用自理，但是小文是想去放一下。hY束后，大家都x
_了，教室e只剩下小文和比小文大一玫劓W姐，由於他是W生里
“管X的”，W姐要KY，小文t忙著y前一段rgW生的支出。

    f起劓W姐，算是小文在W生里第一好朋友了，W姐一直π∥恼疹
有加，人也很得恚很快就天天黏在一起。小文也把W姐做自己的一
偶像，劓W姐是W生副L，才智兼洌行事果啵大，L相也算
是美女一枚，腰L腿，胸比小文大，小文X得要W的地方太多啦。

    看砉ぷ饕做到很晚，小文弟弟小xo她和W姐I硗盹，小x也被小文
拉著一起工作，好不容易才在晚上十c^把手^的事情做完了。

    小文“婷姐，你]弄好幔俊

    劓谩澳先走吧，我可能要一crg才弄的完。”

    小文“那我先走咯。”

    小x老早就想走了，昨天玩了通宵，白天又上n，好不容易睡下了，又被
姐姐叫了出恚K於可以身了，立刻拉著小文撤x教室。

    都快要走到租房的小^r，小文突然lX不Α

    小文“遭了，我手C好像忘在教室e了。”

    小x“你怎N@N多事情啊。”

    小文“你跑一趟，臀夷靡幌隆！

    小x“不行，我要回去了，要去你自己去。”

    小文“看你械幼樱跟我一起去。”

    一憔悴的小x又被姐姐行拉回了教室，此r教室的絷P了，T也H上了，
小文心想不知道W姐有]有看自己的手C啊。小x探著推了推教室T，]i。
“怎N你的W姐走了都不PT的啊。”小x一]好獾恼f著，一打_了教室
里的簟

    小文走到才自己的座位上，幸好手C在抽涎e，旁座位上，W姐的手
提袋也在那e，小文有些疑惑，W姐怎N|西不拿走，T也不P，看了一眼袋子
里的|西，lF有}啊。

    小x也lF了袋子里的|西，白色罩衫，\{色的牛仔，@不都是W姐今
天穿的衣服幔

    小x“怎NW姐著著Y，把衣服都了啊。”

    小文“可能Q了身衣服，出去玩去了吧。”

    小x“那怎N纫露济了啊。”小x拇子里拿出女式妊和胸罩。

    小文so男≥x手中回妊胸罩，塞M袋子里，妊和胸罩鄙冷冰冰的，
好像有一c岫龋小文@似曾相R的鼍埃心e不禁有了疑惑。

    小x“W姐不也和姐姐你有一拥酆冒伞！

    小文“e管那N多了，我so走。”

    小x“等等看嘛，你不想知道W姐到底是怎拥娜幔空f不定以後能一起
玩呢。”

    小文“玩你^，要是婷姐真的光著身子回砹耍多擂伟　！

    小x“你也光就不擂瘟税　！

    小文“去死啦，so走啦。”

    （2）

    小文一晚上都o法入睡，X海里是浮F出劓W姐全裸著身w在教室里[
的面，但是不能直接W姐“你是不是暴露狂啊？”。而另一，小x把
今天事情告V阿之後，熬^通宵的疲v少年又燃起了激情，他男∥牡
Wj空g里找到了W姐的留言，又M入到W姐的Wj空g里，Bmg[了一大堆
普通的照片后，K於找到了一特殊的相裕但是，要密a呀。

    小x和阿在BmL了S多o效密a之後，r放了o意x的猜想，D
而到W上で椭，下d了S多所^的破解件，一直忙到大半夜，Y果是一
隹铡

    阿“@些更本都]有作用嘛，什N都破解不了，弄了一X的病毒。”

    小x“早知道就去W相P的I了。”

    阿“W什N？破解Wj相悦艽aI幔俊

    小x“在不行，就只有勇J劓W姐的|房了。”

    第二天一上午的rg，三人都是噩噩的，完全]有心思上n，混到中
午吃的r候，三人坐在一桌上，也是相o言，此r三人X中的主角劓谜
端著餐P向他走怼Ｔ谛∥牡难壑校劓W姐仿佛是刺身裸w的在食堂里穿行，
而且她正走向自己，坐在自己身。

    劓谩澳致镉眠@N奇怪的眼神看著我啊？”

    小文“]有啊。”小文uu^，自己清醒一c。

    劓谩芭α耍你下午有]有空？”

    小文“我下午有n，婷姐你有什N事幔俊

    劓谩扒懊娓慊勇铮I了很多|西，]用完的要退回去啊，|西有c多，
我一人拿不了。”

    小x和阿，o如何都想知道真相的少年，仿佛看到了解_iF的一
曙光。

    小x“我下午都有空，W姐，不然我去湍愕拿Π伞！

    小文然明白弟弟的目的不，但是又不太好r著不他兔Γ而且也]
有一合理的理由。

    劓谩澳呛冒。你下午就w我管了，吃完咱就走。”

    就@有≥x和阿跟著劓W姐一起去退，忙了一下午，跑了好地方，
小x和阿P算著怎N取得M一步的突破，W姐s邀他去家e做客，原
W姐也是在外面租房，一套一，一人住。

    小x“W姐原聿蛔≡室里啊。”

    劓谩耙人住方便一c啊。”

    @句鬟M小x和阿的耳朵里就被自臃g成“作橐暴露狂，一人
住然要方便一c啦。”

    到了W界的家e，W姐Q定去Ic菜，晚上小x他在家e吃，并
小x通知小文，她下n就^恚晚上小小聚一下，也算是感x下午偷拿α耍
W姐安排好之後就出TI菜去了。                                  

    阿“]想到真能JM|房啊。”

    小x“e磨蹭了，干正事。”

    整屋子都很，沙l茶几，桌椅，一床，一衣，一台P本X，
所有的注意力都集中在了X上。小x和阿打_X，Wj空g的~密a被
保存了，自拥卿了，扇M鸭拥攸c艏用艿南浴

    小x“_人的吧，怎N自己的~看也要密a啊。”

    阿“你看看有]有找回密a的x。”

    小x“好像不能找回，只能修改，但一旦修改了密a，W姐不就lF了幔俊

    阿“最後P^，]有理由放了啊，一不做二不休，先打_了再f。”

    小x“好像需要用定的手Cl短信才能改密a啊。”

    y倒@N好的C就此e^帷

    阿“不行，你去找W姐，用她的手Co@al短信，再把回偷尿
Ca用你的手Clo我。”

    小x“我去哪找她，我又怎N用她的手C啊？”

    阿“菜市霭。她不是f去I菜帷Ｄ闳チ司驼f我墒C]了，用她
的手Co文姐l短信。”

    小x“便在W姐拿|西。”

    阿“ΓW姐X得你是去兔Φ模最後的C了，千fe出e，至
少在我打_相郧e被lF了。”

    人的小型“g”活禹利M行，劓]有lF不Γ阿也收到了
Ca，v千辛f苦K於打_了相浴

    看到了第一照片，背景是一g教室，一劓W姐，一幼孕诺男θ荩不
同的只是一z不欤阿也不禁感U“身材真好啊。”不^F在不是欣p的r
候，so把照片存ψ约旱氖C上才是PI。

    小文下n後就s了^恚晚rg的小聚，表面上很融洽，其是“暗流
印薄

    （3）

    小文吃r看上去是好好的，可是一回家就了色。小文然知道弟弟
和阿o事I殷勤肯定有其他的目的，不管是什N，小文都要他拿o自己，M
了@N多功夫才得到的成果，小x和阿也不放。小文一方面怕出}，一
方面又想破解心中的疑，p方^一番，最後做出Q定，三人一起看，
看完就h除，l也不能f出去。

    劓W姐的照片分槿，一是在校@eo人r的裸露，包括自拍和他人
拍z（W姐也是有“同伙”的），在教室e裸露，在操錾下懵叮走廊，翘荩
甚至有在男所里的照片，S乳，N臀，腰，L腿，有精@面容上е自信
的笑容，照片都是美不偈铡５诙t是在一些^餐d里，掀起裙子露出
下w又或是拉_衣I展露美胸，W姐不H露而且敢露。最後一部分照片是在室
的性感照，其中有道炔迦爰訇具的特，羞u度蟊戆　Ｐ∥目粗看著都
崃似恚rg不知不X就^去了。

    小文他是怎N拿到@些照片的，知道真相的小文又怒又猓m然小x解
fRT一_，不能不射啊，但是W姐肯定lF的，也肯定找^淼摹８可
怕的是T起，能劓W姐的音“小文，_T。”

    阿“W姐怎N知道我住哪啊？”

    小文“U，我以前就告V她了啊，哪想到有@一出，一c考]的rg都]
有啊。”

    o奈之下，小文只能硬著^皮去_T，劓W姐怒__的走M恚往沙l
上一坐。

    劓谩罢f吧，你想怎N印！

    小文“什N怎N樱W姐你f什N啊。”

    劓谩按蠹叶夹闹肚明的，你想怎N樱f吧，”

    小x“W姐你我f，其我姐姐也是一暴露狂。”

    劓冒lF自己的秘密有可能被曝光r，心e一@慌，甚至感X要被威{和
勒索，明明是好朋友啊。她比需要找小文f清楚，可@一恚ff]想到事情出
F了不一拥霓DC。

    劓谩澳阏f是就是啊。”

    小文留下的露出K不多，但是有一c的，劓W姐一一查看之後，把
@些|西都存M了自己的手C里，理由是“你有了我的把柄，我也必要有你
的。”。

    劓谩斑@Nf恚你是一伙的咯。”

    小文“算是吧。”

    劓谩]想到我伤降紫戮尤挥幸拥酆冒。怪不得r一看到你就X
得特e的可邸！

    小文“你不生饬税伞！

    劓谩昂枚嗔耍@L末姐姐你好好玩。”

    小x阿“姐姐，我也想去。”

    劓谩]T，你老在家呆著，算是δ的土P。”

    小x“那W姐你的照片我能保留幔俊

    劓谩柿恕！

    （4）

    小文和劓W姐一起⒓舆L末的旅行，m然f是一L末，但是L六早上出
l，L日就要往回s，rg是比^o迫，最多b能算是休息一下。中午到_目
的地，纬，大家_始分配房g，由於@eL末生意很好，只剩下挡
多的组g情H房，大家三扇艘唤M，⒕椭住下了，劓煤托∥囊沧〉搅艘婚g房
e。下午的泡厝rg也挺o聊的，f是有“露天混浴”，Y果更像是厮游泳
池，不少同W都_始抱怨，混^一下午，草草的吃完晚，]什N可玩的，只好
各回各房了。

    小文和劓没氐椒块g后，W姐先去_澡，@所^的情H房，就是浴室的
是透明的玻璃，m然是同性，但小文是很y不去看浴室里赤裸的W姐。劓冒l
F小文在看著自己，也毫不羞，_始崦自己的身w，做一些挑逗的幼鳎
p手托住胸部上下抖樱小文看得生猓大就了不起啊。

    W姐洗完后，只著一l浴巾就坐在床上看，小文t光衣服去洗澡了。
赤身裸w的呆在一透明的“盒子”里，小文_始有些不T，特e是W姐
直勾勾的盯著自己看，看得心e毛毛的，不^之後慢慢_始T了。]等小文
洗完，W姐走到T口，打_T，I著一服丈走了M怼Ｐ∥囊r慌了神，耳
又是水流，都]注意他在f什N。但是那服丈一直在找C偷瞄浴
室里的小文，而外面的W姐也身上也只有一l浴巾，半屁股露在外面呢。

    服丈弄了一b控器，俨蔚淖吡顺鋈ィ小文]了d致，擦乾身
w，穿上纫卵就走出浴室。

    小文“你质颤N啊？”

    劓谩半b控器]了啊，我他人，Q下池。”

    小文“我在洗澡O。”

    劓谩安皇钦和你心意幔你也是不I，也不扭扭屁股，摸摸胸什N的。”

    小文看著W姐一本正的，不M然也笑了出怼

    劓谩澳阆e穿衣服。”W姐制止小文^m穿上其他的衣服。“我玩[
h。我你做一件事，你在我做一件，怎N印！

    小文稍有q豫，停D了一下，W姐又接著f“不f就是默J咯，那N就
你_始吧。”

    小文“{什N，才我都被人看了。”

    劓谩才是池真]了，再f我的屁股也被人看了啊，不算不算。”

    小文@不^W姐，只好第一上了。劓米小文站在房gT口，X得不虼
激，又小文掉了胸罩，然後打_了房T。

    劓谩伴]上眼睛，幻想T的人正在看著你。”

    小文]眼，]想，就被W姐一把推出房g，o接著“啪”的一，房T
P上了。小文@下站在T外，全身上下只穿了一l妊，有一p酒店e的拖鞋。
小文又不敢大叫喊，怕引起周房g的注意，只能pp的敲T，小文已能
h有音怼

    小文面朝T背朝外的站在T口，音感X像是男人向@走怼W姐
好像]有_T的打算，小文心e有些怕又有些d^，走^淼哪腥艘部吹
了一完美的背影。裸露的背部肌w，腰部曲收s，N臀在薄薄的妊包裹下
展F出漂亮得弧度，@就是青春少女的胴w，男人正欲上前，W姐打_了T，
小文|步nM房g，T又快速P上，只留下不知所措的男人。

    小文坐在床上喘著粗猓蛋t涞模W姐不等小文f什N，上前一把
住小文，趁C在小文胸上一抓，做出一副吃@的表情“]想到小是小了c，挺
有性哦。”

    小文也被逗妨耍W姐起身f道“好了，到我了。”

    小文以前全是被阎萌盏模@要oe人出}，一r不知道怎Nk。看了
看窗外，窍掠斡境嘏赃有一些c，很客人在下喝酒吃|西。小文f“W姐
你就下去I瓶料上戆伞！闭f完lFW姐F在@身上一l浴巾的造型是不是
太^火了，又a充f“不然你在穿c什N。”

    劓谩榱吮硎疚业恼\意，我就穿@吧。”手e拿著一l丁字。

    W姐身上的浴巾L度本砭筒颍穿上丁字后，W姐就把浴巾包住上半身，
做一件上衣穿。W姐出T后，小文就一直盯著窗外看。追昼后，W姐就出F
在野里，下面那些距x更加接近的客可就看的更檎媲校屁股後那一l
，嵌在屁股中g的p隙里，谋趁孢h看，和]穿一印劓眉傺b定的走到店
，c了一杯奶茶，心e其o的不行，@No的情w在背後淼慕泻昂
口哨的催化之下，慢慢D樾牡椎呐d^w，情w到位了，劓眠做出一
挑逗的幼鳌Ｋ先是蹲下，再慢慢站起，站起的^程中，屁股左右u[，最後
抖了抖臀，A得“喝彩”，拿起奶茶后，也是不o不慢的走回酒店。

    小文也是佩服得很，要是自己肯定不能如此定。不^W姐回碇後也是M
通t，休息了好一海才π∥恼f“F在又你了。”

    （5）    

    小文和劓Q好衣服，劓е小文往巧献撸淼巧系囊婚g客房T口。

    小文“@是l的房g啊？”

    劓W姐一敲T，一f出四字“W生L”。

    L和另外W生植孔∫婚g房，是情H房，L崆g迎小文和
婷，小文不知道接下硪l生什N。

    劓谩拔房g的淋浴牧耍小文^硐澡。”

    小文吃了一@，又洗澡，不是吧，我^都]帜亍？W姐b定的眼神又不
像是_玩笑的。

    劓谩澳男人，把^D^去，小文你就放心洗，我湍憧粗他。”

    小文莫名其妙的就在男生的房ge光了衣服，又一次在透明的浴室里，用
厮_洗著自己的身w。仿佛W姐的存在真起了作用，包括L在鹊娜人都
把^扭到一，小文似乎_始享受@N有些微妙的夥眨但是一切∏槎纪耆不
在小文的掌控之中。

    W姐突然打_浴室T，把小文煸诿巾架上的衣服全部拿走，然後出T就x
_了，小文一r]有反^恚再想追也聿患傲耍]有了W姐的束`，小文就
像是\子里的游铮被L他肆意^看。

    L又拿出一包|西，G在浴室T口“把e面的衣服穿上，不想穿也可以，
那就@N在e面呆著吧，f不定我等下召集大家黹_，附裸w洗浴秀，
你X得怎N影　！

    小文算是明白了，@一切都是有A\的，y倒@是W姐的停楷F在也]有
e的路可走了，不管是什N都只有穿上了。小文把包e的|西穿上身，非但]有
一丁c的遮蔽能力，反而@得更樾u。t色W眼zm，L度到大腿中部，t色
的妊缀跬该鳎而且部有一洞，整下w都暴露在外面，胸罩就是l
t，跟像是在胸上羞u的tK。

    L“下面就到了照相rg了，不能z影M意，可是走不掉的哦。”

    小文以露出度O高的造型，配合著L的指]，上了Rr“模特”。

    “下腰，屁股N起恚ΓΓ腿分_一c。”

    “抬^，收托住胸部，表情挑逗一c，咬著嘴唇。”

    “M字不幔客纫分_，p手把唇往蛇分_，@N美的穴怎N能不露
出砟亍！

    小文]有想^自己做出@N多挑逗的造型，快T一次次按下，自己也
一次次超越自己，在男人的ο拢_始越碓脚d^，也越碓酱竽。

    慢慢下zm，L用一照片拍下整^程，再把部到R^前，
拍下小穴的特，甚至面L拿出的假具也]有拒^。小文不是]有用^@
拥|西，但@是第一次她自己把假具送M了自己的道里。

    一M一出的抽插中，小文不嘞蚩旄械母叻迮实牵@一^程都被了
下恚@一次淼奶e猛烈，小文缀跏神了。

    再次清醒^r，劓W姐已坐在小文身，W姐f“你看^我的照片吧，
向你隆重介B，@些就是我的小伙伴拉。”

    小文心想，全都是算啊。

    （6）

    深夜里小文和劓W姐睡在一被Ce。

    小文“W姐，你槭颤N喜g暴露啊？”

    劓谩安恢道，你呢？”

    小文“我也不清楚，可能是喜g上心e微妙的感X吧。”

    劓谩澳阒道我每次看到你都在想什N幔俊

    小文“不知道。”

    劓谩半m然我承J我是喜g男性，但是像你@N可鄣呐孩子，我也是不
放^的。”

    “什N。。”

    “不要啊！”

    （未完，m待）







小文的露出Fw（十五）

　　　　　　　　　　　　　　小文的露出Fw

作者：swastika_ty
2015/1/25   l表於：春M四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　１.你有]有猜到呢，K]有更快更新（_子）。其很抱歉，_是有些
事情耽`了很Lrg。事不心，本砜赡r不更新了，最后是憋著自己
了一些。

    ２.了十灼了，K]有太多M步，不知道有多少人看，希望你能喜g
吧。

    3.希望你提出意和建h，你的支持也是我的恿Γxx。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊,                                   
    （1）

    小文和劓W姐的PS得越碓胶茫成天呆在一起，碛型酆玫
人，私底下也悄悄的交流一下，榱吮舜烁好地了解Ψ剑劓W姐有了一
新的想法…………

    小x“交Q？”

    小文回家后把@想法告V了弟弟小x和阿，不出她的A料，小色鬼
眼中放出及其d^的光芒。

    阿“Q妻啊，好刺激的幼印！

    小文“去死啦，l是妻啊？”

    阿“e激樱我就打比方。”

    小文“明天晚上，劓W姐放W就^磉@e，你不要太^分了。”

    小x“那你呢？”

    小文“要你管？”

    小文看著微微l呆的扇耍仿佛一又一怪的想法在他眼中W^，小
文有r候真X得自己很幸\，因樾≥x和阿的很多想法都不著H，f一@些
事情真的l生在自己的身上，後果不知道是什N幼拥哪兀

    劓靡舶堰@消息告V了W生L，L思考了一海露出一胸有成竹
的微笑“]有}。”

    （2）

    小文知道自己有一N逆眄受的性格，整奶岢龅施，自己都]有
提出^任何意，而F在她正坐在自行後座上，еL的腰，她知道他正
朝市^前M。已是晚上八c多了，早已黑下淼奶焐希M是蹼，K]有星星
月亮，就像小文此r的心情，迷茫。而另一方面小文X得L比家e的
小色鬼要成熟重一些，[[ss中也有一z期待。

    小文穿著一l{色的B衣裙，@是她下n後跑回家eQ上的。裙[到屁
股下面十公分的幼樱可^是蛎阅悖而要求小文也K]有穿胸罩，只穿了一
l羞u度很高的白色妊，屁股上有一可鄣男δ。B衣裙是o袖的，棉|
的材料，不是很透明，但是能N服在皮w上，很好展示曲，榱吮苊庠诼飞暇
引l事端，小文是在外面穿了一件L外套。

    L看^小文穿B衣裙的幼又後表示有B+，小文嘴上]f什N，但心e
不平，怎N可能，至少有C-的好不好。

    LTе小文淼搅耍XX百，很多年前@e曾是城市的物中心，
但是近些年一些餐焚物一w化的C合型商城的出F@eyF往日L光，
f明年就要重建了。

    L停好后，е小文走MXX百，一眼看去，比小文想象的要冷清。
一侵挥猩俨糠仲u鞋的面在II，其他的大多都清空了，真是一副R上
就要倒]的幼印

    L和小文陌踩出口的翘萏往巧献撸小文把外套掉，_始猜y今天
到底要做些什N？

    小文“我是要去哪？”

    L“先去四前桑那里有[d，投@啊，跳舞C什N的，我小r候常
硗妗！

    小文“那我要做什N啊？”

    L“先上去看看情r，要相信我选！闭f完又是笑了一笑。

    小文每次看到L的笑容都y以接受，平r一本正的，一笑起砜有N人
面F心的幼樱小文有了一zn，同r小手也d^的微微抖。

    L在[dT口的售盘I了一些牛服T整都睡著了，是L敲
了敲玻璃才醒淼模睡眼迷x，一副@N晚居然有人淼幼印Ｐ∥恼媸]有
想明白槭颤N要II啊，M不要X幔

    [d和下面的商鲆永淝澹只看有三人在e面，都穿著校服，感X
像是附近中W的W生，逃了晚自跑出硗娴摹Ｈ都是男生，人正在跳舞
C上跳著同一首曲子，另一在旁^看，他肯定也lF了有人走M[d，
特e是有一穿著^於清龅拿琅，有屁股N起的弧度。

    L於@拥那r十分M意，街弊呦蛉中W生“O，同W要不要一起
玩啊？”

    三中W生楞了一下，]有第一rg做出反。

    L“我很久]有磉@e玩了，@不是快倒]了幔突然想硗嬉幌拢你
看就我人，人多好玩c嘛。”f完晃了晃I的拧拔艺客。”

    稚馕疵的W生是有些岩桑@不有什N}吧，但是有人客又有
美女作伴，也是很不e啊，子比^高的中W生回道“你想怎N玩？”

    L提出小小比，一出一人，跳同一首歌，分担@颖奢，
看分哪高。L胸有成竹的f“了就一人做一百仰P起坐，聿怼！

    看L那挑的幼樱任l都忍不了，中W生欣然稹Ｐ∥木瓦@映闪
第一出龅倪x手，L悄悄的π∥恼f“S便跳，我害的很。”

    音讽起，小文_始跟著屏幕上的箭^去踩_下的I位，但是完全不在c子
上，反^κ蛛m然幼K不美但是分狄恢痹q啊，小文心想完了呀，自己根
本就不啊。

    迫不得已小文只好放音罚Ｗ⒂谄聊簧系募^，基本]有\犹熨x的
前提下，前後左右都要及已然不太可能，小文就只好去踩一左一右了，能得一
c分也好。尼崦婵矗短裙，N臀，大L腿，左右_快速的踩I，好似在跳抖臀
舞，幼魇墙┯擦艘恍，但晃拥钠üs是在在的啊，後面的中W生看
的好不痛快。

    在J真的u了追昼屁股之後，小文的分挡患κ值乃姆种一，F在只有
靠L了，他f他很害的啊。第二首歌起，小文的心`再一次被打袅耍
L像一神病似得手舞足蹈，嗨的不行，PI是根本不在c子上啊，偶增加
的分蹈像是o意g踩中的，@就是所^的很害？@已就是完×税　

    最後的Y果是小文和L的分导右黄鸲疾坏κ忠人的一半，L露
出一N惜〉谋砬椋小文已oZ了，一百仰P起坐啊，@子都]有做^@
N多啊。

    他x在L的公共L凳（o靠背）上做仰P起坐，L三下五除二的做完
了一百，小文就愁的不行，躺在L凳上，p膝曲，小文速的做著仰P起坐，
每一都很Dy的很，L在一旁f道“你退按住_就要省力一些了。”

    一W生先去按住小文的_，很快另外也s了^去，@角，纳贤
下，小文的裙下L光一[o余。中W生看的入神，小文s做得吃力，下w被人
oo盯著，怎Nk啊，又是d^又是累得不行啊，做了七十小文已o力^m，
躺在凳子上喘著猓中W生根本]有在意仰P起坐的事情，只有一l妊的下
半身才是焦c，[sg看屁股上的笑，是在g迎^看幔

    一旁的L走^去把已到小文腰H的裙[拉起恚一直拉到膝w。三中
W生本以槭呛虻筋^，]想到有下一出。看上去是用裙子遮住了大腿，但是
B衣裙本聿蜷L，行拉到膝w，曲的膝w好成了支c，布料被直，
好比搭起一棚子，e面的一切都羰昭鄣祝三中W生娜沟拙湍荛_到小文的
胸部了。外面的光透^{色的衣服照在一扇樯希并S著呼吸奏一起一伏。

    小文被看得d^，身w又累得不行，最K是]有完成一百，三十仰P
起坐Q到欣p美w的C也就算是勉交差了。L又提出第二比，小文只
希望e在是重w力的土P了，有L在根本就不A的啊，@一c小文算是看穿
了。

    （3）

    劓W姐如s到了小文家e，小x和阿已等候多r，_始小x和阿
的有些扭捏，竟Q了人，端茶倒水，切了水果，反而是劓W姐先_了口
“我可不是砗炔璧陌　！

    小x把所^的“精心”foW姐，劓眠真得入神，自己可]有做
^@拥氖虑椋S即道“你和小文@N玩^？”

    小x“]有啊，X得姐姐L期住在@e，@N做不好，你偶硪淮尉涂
以一啊。”

    劓谩 那你是拿我品咯。”

    阿“你不想幔俊

    劓W姐一抿嘴“行，就。”

    劓孟仁前岩路精光，小x和阿一直看著整衣^程，看得劓糜
c不好意思了，竟是第一次被他看到真人，和照片不一樱是真的抖的啊。

    接下W姐用淋浴淋窳松眢w，在^上抹了一c洗液，揉出泡泡，上
一l浴巾，上面遮住乳^，乳能看一cc，下面^部，毛都露
出了一c，大羞ub扮啊。P上自硭l，芡了小^物I修理部的。

    “簟………”  

    “簟………”

    “簟………”

    了三后，大家突然意R到最重要的一}，都已晚上了呀，不
下班]人了吧。劓糜X得@要是]有人接，那我不就是跑^砻光衣服o
小色鬼欣p一番幔刻了呀。

    “簟………”一愁容。  

    “簟………”眉^oi。

    “喂，物I修理部。”

    有人，大家了一口狻

    劓谩澳愫茫我是XXX卧X的，我@e水管牧耍能^砜聪幔俊

    “@都晚上了啊，明天聿恍幔俊

    劓谩拔蚁丛柘吹揭话刖]有水了，你砜聪侣铮求你了。”Ψ绞
男性，劓靡苍著撒伞

    “那好吧，不^下班了，要多收一cX。”

    劓谩靶小！

    ]^多久，就有人敲T，能嘴e一直抱怨著，劓呢眼e朝外面一
看，看上去五十多q穿著S修工衣服的男性，T外的他不知道@可是y得的福
利。

    劓每硎怯行┚o，tt不敢_T，在躲在P室里的小x和阿的催促下
才打_了房T。修理工埋^往屋e走，先是香味入鼻，洗液的味道，散在其
中的更是撩人的w香，女性的w香。

    微一抬^，M眼全是面前的少女，雪白肌w裹著浴巾，浴巾上下H有一
些玄C，上面看牲c粉t，下面一些黑z，@男人很久]有如此@的欣p
^女人了，i部的水珠慢慢滑^肌w，指引他的看向p乳g的羡郑的
^N在身w上，添了一些T惑。少女精@，有追置模有追中撸有一
些@修理工人]看破的|西。

    劓梅湃Ψ娇戳资秒，才f道“洗澡的r候突然]水了，你兔看看吧。”

    修理工人本硪膊皇鞘颤N奸褐人，被@一打啵才X得自己一直盯著e
人看不太合m，扭^往水l走，心e揣摩著那追肿约]看破的是什N，@
姑娘算是淡定也不太@慌，穿@泳透医oe人_T？莫不是她意被e人看？
看到水l只是被P了，K]有什N}，他也感UF在女孩真是搞不懂啊。

    修理工人埋^走向客de的劓茫眼睛一直偷瞄“你屋e管道牧耍我
你去看看。”

    小x阿和劓W姐立刻反^磉@可不是一K省油的簟

    劓酶著修理工走到N房，修理工一直灶台水盆下的管子f“就是那e有
}，我年o大，腰不好，你臀铱纯h。”

    任l都知道@是N房里的下水管啊，哪e出}都不是@e的}，劓
感X@是Ψ降鹛“你不是芬饨o人看幔颗肯拢我仔看看。”

    小x和阿lX事B不Π。@影l展下去不知道成什N幼樱劓靡
q豫著要不要穑是有LU也是有刺激的啊，劓眯囊M，出了事小x阿你
可要臀野　

    劓门肯拢四肢著地，做出狗爬的姿荩把^伸M灶台底下。修理工在劓
身後蹲著，少女的屁股啊，菊T蜜穴，深深迷住了@五十多q的男人，太刺激
了，我和我老婆都P著裟兀O，怎N流水了啊，是身上原淼乃，是流出
淼陌　＿@粉嫩的p隙，合著，@老朽要不o不住了。

    小x和阿趁著男人欣pW姐的r候，悄悄走出P室，在出了大T，然後用
匙_T，重重的把TP上，修理工被@PT了一跳，小x和阿一副怒
__的模雍暗馈澳在干什N！”                                     

    修理工被突然拉出美簦有一N被捉υ诖驳母杏X，但是她我看的呀，而
且我]有做什N呢。修理工G下一句“水管修好了。”然後快速逃走。

    劓眠保持著@姿荩]有起身。

    小x“W姐怎N了，不起怼！

    阿“]事，回味呢。”

    （4）

    小文被L拉著M入了第二比中，投@C的比，二Χ看哪分
高，]有事先商量好土P措施，小文心e真]底，她可不J槟苴A啊。三中W
生也是一^F水，突然跑出人，硬是要比，了要送福利，哪淼暮檬
情，看那男的，貌似精英，t傻逼，看砀＠又到手了。

    笾必的Q心，小文拿球S意往@筐一（其J真也]有用），消O
怠工，可局莅l展完全出乎了小文的意料，L好害啊，投一M一，才
的逗比瞬g成\有湍校己方分抵本上升，要A的奏。

    小文想K於不用被wP了，三中W生s因e失福利而惋惜，LA下比
后指了指[d角落“走，到那去。”中W生服，跟著^去了。

    人走到角落里一些街C[C的背後，L_心的笑著“到我蟪鸬r
候了吧。”到@句中W生心e一o，l知道@人想出什N奇怪主意。

    L“你不H要接受土P，我要羞辱你，把她的妊套在^上，再一
人抱著她做二十下蹲，怎N樱我狠毒吧。”

    除L以外的四人大XDr一片空白，小文思索著Lf的，感X好像是
土P我的呀，@就是L大人的么？

    Lπ∥恼f“把你的妊下恚狠狠的羞辱他。”

    小文把@做今晚的任眨娜沟酌下妊。中W生K不知道他的真正
目的，被眼前@掉妊的美女怔住了，妊套^上是吧，m然有c那什N，
不^好像也挺有意思的。

    小文把自己的妊fo第一接受“土P”的中W生，W生把妊套在^上，
氐模有N味道，怎Nf呢，女wN香。W生“怎N抱？”

    L“S便你，必做二十下蹲哦，可e想偷校我档摹！

    第一W生尼崦嬉皇直ё⌒∥牡囊l大腿，用一N抱小孩撒尿的姿莅研
文抱起，被抱起的小文p腿大大分_，私毫o保留的暴露在他人的眼中，太羞
u了，小文只好p手掩面，被看得d^了呢。

    另外W生第一次看到女性毫o保留的下w，享受著被“羞辱”的^程。
小文w重很p，抱起聿凰闾e吃力，抱住小文的W生_始做下蹲，前面十
好，最後就得困y了，竟是抱著一人，做最後一r_一抖，朝後
面倒了下去，小文也摔M了他的蜒e，他的手抱著小文的腿，Y果小文成了
屁股直直朝天的幼樱旁人可以居高R下的^看小文的小穴c菊T。

    第二接受土P的W生以同拥姆绞奖起小文，他每做一下蹲就站起硗
留一海另外扇水然是藉C靠近仔^察,每一都被看得清清楚楚，
小文p手捂著，闹缚pg偷看中W生J真的表情，身w整d^起恚淫水
一cc的男⊙流出。

    最後一接受土P的中W生，站在小文身後，在另外人的椭下，⑿
文整翻D一百八十度，^朝下，_朝上，B衣裙完全落到了地上，完全裸w，
扇楦真切的展F出怼Ｐ∥南ドw曲搭在中W生的肩膀上，而@W生拉住小
文的手臂，不能踝∧的小文，只好c他四目相Γ他埋^就看粉t的小穴，
稍微抬^能看到少女的美乳，有那又羞又媚的表情。

    中W生以@拥淖莺茈y完成下蹲的幼鳎每做一次都O度困y，累得憋t
了，大口喘著猓饬鞔档叫∥牡难口，O端d^小文加上了最後一根稻草。
K於小文_始高潮，身w微微抽搐，中W生y以^m保持@高y度幼鳎只好
把小文放到地上，M入B的小文^md一，才恢推届o，上有Nd^^
後的g愉。

    （5）

    最後在商城提示PT的V播中，@“比”才得以Y束，待三W生走
後，Lе整理好衣服的小文x_了商觯Td著小文回家。

    L“你才是不是……”

    “ef了。”小文打嗟馈

    L“你是很敏感的啊。”

    小文“ef了，好羞u啊。”

    L“]事，就是追求刃南胍的快钒伞！

    （未完，m待）