
迷羊-小狼将军+番外(个人志)

      虽然变成人身后挺小巧玲珑，但他察察努儿确实是如假包换，统率御林军的狼族将军。
      可为什么……
      啊啊啊，伟大的狼帝啊！
      为什么堂堂狼将军居然会让一个平凡的高中学生会会长吃得死死的，还不得不认他做“大哥”？
      明明不愿意的，却慢慢喜欢上和“大哥”在一起的感觉，偏偏在这个时候，“大哥”竟然失踪了？！
      呜呜……大哥，小狼一定听你的话啦。但“交配”的时候冒出耳朵和尾巴，那也不是我可以控制的嘛，怎么可以怪在我头上……
      呜呜……大哥，你快出来吧，小狼很想念你的“通天棒”啊～～

 


　　第一章

　　长风高中的学生会会长――黎天擎一向有“地下校长”的称号。

　　不过是高中二年级的学生就已经超乎成年人的精明干练。虽然五官不如他的表哥――校长黎曜风般俊美绝伦，但也别有一番男性阳刚的魅力，再加上他成绩优异，又是财大势大的黎家少爷．真不知迷倒了多少少男少女。

　　但我们黎大会长，这个简直是漫画中才会出现的白马王子，偏偏对任何人都是不冷不热。传出对他有兴趣的男男女女，包含学生和老师，可以从操场头排到操场尾，但他却从没公开与任何人交往过，更不用说和人在公共场合过从甚密了。

　　正所谓“人人有希望，个个没把握”，这样暖昧模糊的态度，让人更加为他痴狂。但这一天一个奇异的景象，却出现在了午休时间最热闹的学生餐厅里……

　　“努努来，我特别吩咐厨师帮你做的，你吃吃看。有没有你们故乡的味道？”不顾周遭异样的眼光，黎大会长态度亲密地将一个顶着一头红发，个头娇小、清秀可爱的少年抱在怀里喂着一根大大的烤羊腿。

　　“好香哦，好吃好吃……”吃得满嘴满脸的少年含糊不清地回答着。

　　“既然好吃，那你应该对我说什么啊？”

　　“说什么？”少年微张着塞满食物的嘴，愣愣地回问。

　　“嗯？昨天刚教过的，又忘了？难道努努那么喜欢接爱惩罚？”

　　少年一听到“惩罚”两个字立刻吓得全身一阵哆嗦。“不要惩罚！不要惩罚！努努想起来了。”

　　“是吗？那真是太好了。努努快说来听听啊。”

　　“谢……谢谢……”

　　“然后呢？说完整。”

　　“谢谢，谢谢大……大哥……”

　　“这就对了，我可爱的努努。”黎天擎一听到少年用无比可爱的声音唤他“大哥”一颗心就变得无比柔软甜蜜，不禁轻轻在他唇边印下一个吻。

　　“你好奇怪，为什幺每次都要亲我？我们的比赛已经结束了啊。你不需要再亲我了，我已经认输叫你大哥了。”

　　“我亲你是因为我喜欢你，不是因为在此赛。”

　　“你喜欢我？就像我喜欢烤羊腿一样地喜欢我吗？”

　　黎天擎听到自己一句别人求也求不到的“喜欢”，竟然被拿来跟烤羊腿相比，不禁满脸黑线。“不是，大哥是比你喜欢烤羊腿更加喜欢你哦。”

　　“真的吗？”不知道为什么，察察努儿一听到这个被骗认的“大哥”说比喜欢烤羊腿更加喜欢他，不禁开心得不得了。

　　“当然是真的了。来，努努再喝点这个，这是用羊骨头熬了一天一夜的汤，你喝喝看。”察察努儿一闻到这个香味，立刻迫不及待地一口吞了下去。

　　“嗯……好香好好喝哦，大哥，谢谢你。”这次察察努儿可没忘记他大哥交代的话。一见到少年天真却充满诱惑力的笑容，我们久经沙场的黎大会长竟然勃起了！

　　这下糗了！

　　黎天擎不禁暗自叫糟。

　　偏偏我们“不知人间疾苦”的小狼还不安分地在他怀里扭来扭去。

　　可恶，大哥下面那根为什么硬了？

　　他是不是想交配了？

　　皱紧了那双可爱的浓眉，察察努儿虽然是只“小处狼“，但见自己两个随时随地发情的主子和王妃在一起的次数多了，也明白公的下面那根硬了就是要交配的意思。

　　更何况他大哥身边现在还有一群母的正恶狠狠地、无比饥渴地看着他们呢。

　　想到连曰来跟他形影不离的大哥就要跟其中一个母的交配，不知为什么，察察努儿的心情就变得十分烦躁郁闷。

　　“我不吃了。还你！”

　　连最喜欢的烤羊腿都可以放弃，可见察察努儿的心情有多么恶劣。

　　“怎么不吃了？努努吃饱了吗？”黎天擎拿起纸巾帮小东西仔细地擦拭油腻的嘴角和双手。

　　“不是，我的胸口有点怪怪的，不想吃了。”

　　“胸口怪怪的？怎么会这样？”迅速地抬起少年的脸蛋仔细观察气色，黎天擎难得有如此心慌意乱的时候。

　　“不知道啊，我一想到你要和她们其中一个交配，我的胸口就觉得很奇怪啊。”

　　指着坐在他们周遭正在不断偷看他们的雌性动物……一向藏不住心事的察察努儿嘟起可爱的小嘴说。

　　“哈哈，原来我们的努努在吃醋了，大哥真高兴。”看到自己单纯天真的宝贝竟然也开窍懂得吃醋了，黎天擎不禁龙心大悦，知道自已脱离每天“打手枪”的曰子应该已经不远了。

　　“吃醋？醋是什么东西？我从来没吃过啊。”

　　“醋是一种酸酸的调味料，吃醋的意思就是只要努努想到大哥跟别人在一起，心就会酸酸的。”

　　“对对，我的心就是酸酸的，大哥好厉害哦，为什么我有什么感觉你都知道？”

　　“因为大哥有通天眼啊，努努想什么大哥都知道。”

　　“哇，通天眼很难练啊，我们狼神界里只有狼帝和狼王才做得到哦，连我爹爹都还不行呢，没想到大哥只是个平凡的人类竟然也会，我好崇拜你哦。”本来就莫名奇妙对他这个大哥言听计从的察察努儿这下子更是对他佩服得五体投地。

　　一听到小家伙又在说些他有听没有懂的话，黎天擎也见怪不怪，只想着他开心就好，于是也顺着他的话说，“通天眼算什么，大哥有根通天棒才厉害呢。待会儿就让你瞧瞧。”

　　“通天棒，这个我可没听过了。是什么厉害的法器吗？”

　　“没错，努努真聪明。大哥这个法器可厉害了，它不但伸缩自如，可大可小，可软可硬。而且只要你被这个法器碰过一次，你这辈子都离不开它，只想每天跟它在一起了。”

　　“哇，这么神奇的东西，努努还没见过呢。大哥，你现在马上给我看吧。”好奇心一向旺盛的察察努儿兴致勃勃地说。

　　“现在？”黎天擎闻言不禁再次满脸黑线。“不行，这个东西大哥只给努努一个人看。如果大哥现在拿出来一定很多人会来抢这个宝贝的。难道努努希望大哥的通天棒被别人抢走吗！”

　　“当然不希望啊。不过大哥别怕，只要本将军一声令下，我所率领御林军会立刻出来保护大哥的。”

　　“是是，大哥知道名震天下的察察将军有多么厉害，”黎天擎笑笑地亲亲怀里老是喜欢吹得天花乱坠的小东西，“不过我们还是等努努吃饱了，再跟着大哥回到我的私人休息室去，大哥那时再给你看，好不好？”

　　“吃饱了，我已经吃饱了啦。大哥，我们快走吧，我好想快去看你的通天棒哦！”

　　黎天擎看到小东西兴奋地两眼发光，不禁暗笑到肠子快打结了。

　　可爱的努努，如果你知道大哥这支“通天棒”会把你整得死去活来，你还会这么迫不及待地想见到它吗？

　　不过你放心，只要你喜欢大哥这支“通天棒”，那大哥发誓，它以后永远都是你一个人的……

　　一个心怀诡计的人类，和一只单纯的小笨狼迫不及待地往学生会长的私人休息室走去，却在半途被人拦截了下来。

　　“努儿，你这几天跑哪里去了？身为御林军的统帅，竟然擅离职守，该当何罪？”一个相貌俊美非凡的少年皱紧双眉，沉沉地说。

　　“主……主子……”察察努儿一见到朗祈，不禁暗自叫糟。

　　糟糕，自己这几天都只顾着和大哥玩，压根把自己的职责忘得一干二净了。 

　　“属下该死，属下愿令责罚。”察察努儿满脸严肃地单膝下跪。

　　“努努，你在干什么？快起来。”黎天擎见到自己心爱的小东西跟别人下跪，不禁满心不悦。

　　“在本王面前哪有你这个下贱人类说话的余地，快滚开。”

　　就在黎天擎勃然大怒，正要开口回嘴的时候一个冷冷的声音突然间从背后传了过来――“你说谁是下贱人类啊？”

　　朗祈一听到这个声音，本来阴沉的表情立刻一扫而光，满脸笑容地回过身去一把就扑进了男子的怀里，“风！”

　　“哼，不要撒娇。回答我刚才的问题。”推了推怀里满脸讨好似的大型犬，黎曜风不耐地说。

　　“啊？回答什么？我刚才什么都没说啊。努儿，你说，本王刚才有说什么吗？”朗祈一脸的无辜。

　　“没有，主子刚刚什么都没说。”

　　“怎么样，风听见了吗？”朗祈一副奸计得逞的表情。

　　“不过，……”察察努儿欲言又止地看了看黎曜风。

　　“不过什么？察察将军，有我在，你尽管说。”

　　“遵命，王妃。”

　　黎曜风一听到“王妃”两个字，脸上不禁出现三条黑线。“在学校请叫我校长！”

　　“是，遵命，校长。是这样的，刚刚主子有骂我大哥下贱人类呢，我觉得这样不是很好，因为王妃你，嗯，不，校长你也是人类，所以我觉得主子这样的言行也间接诬蔑到你呢。”听到自己的大哥被骂下贱就十分不爽的察察努儿忍不住小小地出卖了一下自己的主子。他压根忘了自己不久前也是这么称呼他大哥的。

　　“察察努儿你竟然敢出卖本王，你死定了！”朗祈闻言就要一掌扑上去。

　　“啊，大哥救我！”察察努儿尖叫着躲到了自己大哥的身后。

　　“努努别怕，有大哥在，任谁也别想来伤害你。”黎天擎心疼地将小东西护进怀里，对着朗祈冷冷地说。

　　“朗祈，你自己有错在先，还想要杀人灭口吗？我要你现在马上跟我的表弟道歉。”黎天擎冷着一张脸说。

　　“表弟？”

　　“没错，天擎就是我的表弟。”

　　“哎呀，早说嘛。原来都是自己人啊。”朗祈走上去一把就搂住了黎天擎的肩膀，在他耳边小声地说，“看得出来你很中意我们家的努儿对吧？”

　　“是又如何？”

　　“嘿嘿，只要你以后多跟本王合作合作，本王就将努儿许配给你，怎么样啊？”

　　黎天擎闻言眼中精光一闪，“只要你不来阻碍我和努努交往，我可以帮你……搞定表哥。

　　“哈哈，你真是聪明人，一点就明。好，那我们就一言为定了。”

　　“一言为定。”

　　两个男人赋兮兮地相视一笑。

　　黎曜风和察察努儿见状不禁面面相觑，心里突然开始发毛。

　　第二章

　　“大哥，你刚刚和我的主子说了什么啊？”一回到休息室，察察努儿立刻好奇地追问。

　　“没说什么啊，他只不过要我好好照顾你而已。对了，你为什么老是叫他主子？”

　　“因为他本来就是我的主子啊。他可是我们神界里赫赫有名的狼王。我不是说过了，我就是狼王摩下赫赫有名的将军吗？”

　　“是是，努努说过。是大哥不好，忘记了。”黎天擎虽然觉得刚刚那个少年和自己的努努说话都很古怪，但他以为他们只是小孩子心性，爱玩角色扮演而已，倒也不以为意。

　　“大哥，现在这里已经没有别人了，你快点把通天棒拿出来给我看啦。”

　　一听到努努缠着自己要“通天棒”，黎天擎不禁窃笑不已。

　　“这个通天棒可不是随便就能拿出来的，要先进行个神圣的仪式才行哦，如果你不够虔诚，它可是不会出来见人的。”

　　“知道了知道了，那大哥快点教我仪式怎么进行啊？”

　　“好，首先，努努首先把衣服脱了。”

　　“好，那简单。”

　　黎天擎压根没想到努努会一句为什么都不问，就把衣服全给扒个精光。

　　不行！这真是太危险了。

　　“努努！你为什么这么轻易就把衣服脱光了？”

　　“啊？不是大哥叫我脱的吗？”

　　“是大哥叫你脱的，可是，……”

　　“我最听大哥的话，大哥叫我做什么、就做什么，这样不对吗？”

　　“对对，努努做得很对。努努最乖了。但如果是别人叫你把衣服脱了呢，努努你……”

　　“别人叫我做什么，我才不理。我只听大哥的话啊，别人说什么，我为什么要听？”

　　“努努……”一听到自己的心肝宝贝可爱到极点的话语，黎天擎真恨不得立刻就将这个小东西压倒，一口把他吞进肚子里。

　　“大哥，你在想什么？为什么要流口水？”

　　“哦，没……没什么，”汗颜地擦去嘴边的口水，黎天擎连忙神色一整，满脸严肃地说，“大哥只是在想仪式接下来要怎么进行？”

　　“那大哥想好了吗？我好想快点请出通天棒哦。”

　　“努努别急，你马上就能见到它了，嘿嘿……”

　　接下来，黎天擎要察察努儿又是下跪参拜，又是光着身体大跳艳舞，足把可怜的察察努儿折腾了好一会儿。

　　不过察察努儿不好过，黎天擎也好不到哪里去，看着眼前横陈的可爱肉体，黎天擎简直就快把鼻血都流光了。

　　“大哥，仪式还没完啊？我都快要累死了。”

　　“快好了，快好了。只剩下最后一个步骤了。”

　　“真的？太好了。那大哥快教我吧。”

　　“现在我要把努努的眼睛遮起来，”黎天擎随手拿起挂在墙上的领带，覆盖在努努的眼睛上绑好，“因为通天棒很害羞，不喜欢有人盯着它瞧，所以你绝不能偷看哦。”

　　“可是不看我怎么知道它长什么样子啊？”

　　“努努可以用手摸，用身体感觉啊，只要你愈喜欢它，它就会长得愈大哦。”

　　“哇，好神奇喔。好，那我一定保证不偷看。通天棒！你不要害羞，快点出来吧！”看到努努扬起头朝着空中喊话的样子，黎天擎差点没爆笑出声。

　　“咳咳，来，努努，因为你非常虔诚，所以通天棒已经被你请出来了，你来摸摸看。”

　　手被按到一根又大又烫的棒状物上面，察察努儿兴奋地尖叫一声，一把就用力握了上去――

　　“啊――！轻点轻点！”黎天擎被努努掐得差点没活活痛死，“努努，要温柔点，通天棒不喜欢别人太粗鲁的。”

　　“啊，对不起啊，通天棒，我不是故意的。”感觉自己手中的通天棒好象真的变小了点，察察努儿不禁十分懊恼。“对不起对不起，通天棒你不要我的气啊，快点再变大吧。”

　　“努努要好好安慰通天棒呢，它最喜欢人家亲亲了，努努要不要试试？”黎天擎脸上浮起一抹奸笑。

　　“好啊好啊，我一定会好好安慰它的。”察察努儿满脸歉意地嘟起嘴，在“通天棒”的尖端亲了又亲。

　　“唔，……”黎天擎忍不住地大声呻吟。

　　“大哥，你怎么了？”察察努儿被吓了一尢跳。

　　“没事没事，大哥只是看到通天棒很开心的样子，也跟着开心而已。”

　　“通天棒真的开心了？”察察努儿闻言立刻加紧地亲了又亲，到最后甚至还伸出舌头讨好似地舔了又舔。

　　“哦，……天啊，……努努……努努……你做得太棒了，……”

　　“嘻，我真的做得很棒吗？”

　　“嗯，……哈啊哈啊，……没错，努努做的太棒了，通天棒非常感谢你，现在要赏赐给你它的天水，……努努把嘴巴张开，……啊啊――”

　　察察努儿感觉到一股温热的液体猛地从通天棒的尖端喷发出来，一股脑地全灌进了他的嘴里。

　　察察努儿心想这“天水”既然是通天捧赏赐的，自己怎么能浪费，虽然味道尝起来有点怪怪的，但还是努力地吞咽了下去。

　　“呼呼……爽死了，……努努，怎么样，这天水好喝吗？”

　　“嗯，大哥。我偷偷跟你说喔，这天水尝起来是咸的哦，还有一点苦苦的。老实说，实在不怎么好喝，大哥，你喝过吗，喜不喜欢？”

　　“我怎么可能喝自己的――咳咳，大哥的意思是说通天棒只有遇到自己喜欢的人才会产生天水，我想通天棒一定很喜欢努努。”

　　“我也很喜欢通天棒啊！它摸起来又大又热，很温暖啊。”

　　难不成这个小东西把它当成电热棒了，黎天擎在心里一阵狂笑。“努努，通天棒还有个特异功能哦，你要不要试试？”

　　“啊？特异功能？是什么？是什么啊？”察察努儿无比好奇地迫问。

　　“通天棒的特异功能就是可以带你飞上天哦。”

　　“什么嘛，……”察察努儿失望地扁了扁嘴，“飞上天这种事有什么稀奇的，我们狼神界里每只很都会啊。不好玩不好玩。”

　　黎天擎闻言不禁苦笑。“努努相不相信大哥？”

　　“我当然相信啊。”察察努儿心想，虽然这个大哥当初是被骗认来的，但他确实对自己好得不得了。他现在只要一刻没看见大哥还会觉得难受呢。

　　“好。那大哥跟你保汪，这绝对是努努从来没有体会过的飞天感受哦，……”

　　那确实是察察努儿此生从没经历过的感受。

　　又大又热的通天棒在察察努儿全身上下每一寸肌肤摩擦着，异样的热度和其中蕴藏的能量，让察察努儿又是兴奋又是难受，浑身搔痒得像有千万只蚂蚁从心里爬过。

　　“啊啊，……大哥，……大哥，……！”察察努儿娇喘不已地喊着。

　　“怎么了？努努，……”握着自己再次涨得又粗又大的“通天棒”，黎天擎坏坏地一笑，狠狠地拿着它在小东西可爱的乳头上又搓又揉，直把那两颗小豆磨得又红又肿。

　　“啊啊……大哥……大哥……不要了……你叫通天棒不要再弄了……呜……”

　　“努努怎么哭了？难道你不喜欢吗？”看到小东西辗转难耐的模样，黎天擎其实也是忍得相当辛苦。

　　“呜，……大哥，通天棒干吗一直想要挤我的奶？我又不是母的。”被弄得心痒难当的察察努儿委屈地说。

　　“奶――”黎天擎忍不住笑了出来。

　　“呜，……我都快要难受死了，大哥还笑我！”察察努儿一听到大哥在嘲笑他，气得一把掀开了眼罩，大声嚷嚷着，“不玩了！不玩了！大哥和通天棒都欺负我――”

　　就在黎天擎还来不及反应、就在察察努儿的视线直直落在在他身上肆虐的“通天棒”时，察察努儿和黎天擎两人都当场僵住了――

　　“努努……这个……”黎天擎手握着自己的“通天棒”，满脸的尴尬。

　　“你……你……”察察努儿手指着那根“骗人的玩意儿”，气得差点说不出话来。

　　“大哥你又骗我！”常常被这个大哥耍得团团转的察察努儿简直气得暴跳如雷。

　　“谁说大哥骗你了？咳咳，”黎天擎清了清喉咙。“大哥是不是说过通天棒不但伸缩自如，可大可小，还可软可硬？”

　　“是啊。”

　　“大哥是不是说过而且只要你被通天棒碰过一次，你这辈子都离不开它，只想每天跟它在一起了？”

　　“是啊。”

　　“那大哥是不是还说过通天棒可以带你飞上天？”

　　“是啊。”

　　“那就对了啊！为了证明大哥没有骗努努，现在就让我来带你――体验通天棒的神奇吧！”

　　察察努儿还来不及开口抗议就被重重地吻了上去。

　　虽然明知道这个大哥最会骗人，察察努儿还是每次都被骗得团团转。

　　双唇被甜甜地亲着、舔着，察察努儿不禁颤抖地发出低低的呻吟……“嗯……哼嗯……大哥……大哥……”

　　察察努儿微张的小嘴露出了红红的舌尖，让黎天擎看了更加按耐不住，立刻兽性大发地将他压倒在床。

　　“努努……我可爱的努努……乖，把舌头伸出来……”含住那长得跟平常人不大一样，有点尖尖的小耳垂，黎天擎在他耳边蛊惑地说。

　　磁性低沉的嗓音在小脑袋里回荡着，察察努儿醇醇欲醉地、乖乖地伸出了自己的舌尖。

　　“努努真乖……”黎天擎满意地先用牙齿轻轻啃咬住那鲜红欲滴的可爱小舌，再伸出自己饥渴的舌尖，与之疯狂的缠绕，让察察努儿发出无比兴奋的喘息。

　　“唔……哼嗯……哼嗯……”

　　空气中满是湿濡热情的气息，察察努儿的狼性被彻底地激发出来，他难耐地抱住了自己的大哥，在他身上一阵胡乱&not;&not;&not;厮磨，直把自己一根小肉棍都磨出了水。

　　“哼呜……哼嗯……大哥……&not;&not;大哥……”

　　“努努……努努……来，大哥先让你爽一次……”黎天擎看到自己的宝贝难受得满头大汗的模样，立刻将自己粗大的肉棒和努努那玉棍般滑嫩的小肉棒一把握住，就上下疯狂地套弄起来――

　　“啊啊――！大哥！大哥！”察察努儿甩着头大声地尖叫起来。

　　“爽吗？努努，大哥的通天棒磨得你爽不爽？”

　　“啊啊――好爽好爽，大哥！大哥！”已经爽得不知东南西北的察察努儿只知道拼命地叫着自己的大哥。

　　“哈啊哈啊……大哥在这里……努努……我的宝贝……”

　　“啊啊――！大哥！大哥！我要出来了，努努要出来了！”察察努儿弓起身子胡乱地大喊着。

　　“好，射出来！努努统统射给大哥吧！”黎天擎更加快速地套弄着手中涨得快爆开似的小肉棒。

　　“啊啊啊――大……大哥――”随着一阵疯狂的抽搐，一股股又浓又多的精液瞬间喷满了黎天擎的胸口和下腹。

　　“呼……呼……”

　　处在高潮的余韵中，犹自喘息不定的察察努儿痴痴地看着自己的大哥，浑然不知他这媚眼如丝的模样，看在早已欲火焚身的黎天擎眼里是多么让人发狂！

　　“努努，你就认命吧，大哥今天一定要吃了你！”像头野兽般扑了上去，黎天擎在可爱的努努身上又啃又咬，又亲又舔，直把察察努儿弄得哀叫连天。

　　“呜呜……救命啊……大哥……你不要吃我啦，我已经一百二十岁了，肉已经很老了，而且狼肉不好吃。不然我把我最爱的烤羊腿让给你吃不好……呜……”

　　可怜的察察努儿被他大哥啃咬得全身都是一点一点的红印子，明明是具有神力的狼族将军，但遇到这个比三界中最凶残的魔界帝君还恐怖的大哥，察察努儿还是只有举狼手狼脚投降的份，压根没想过要使出任何法力来对付他大哥。

　　“烤羊腿哪有我们家努努的狼肉好吃呢？尤其是这个狼鞭，听说很补啊。何况我们家努努还是只童子狼呢，那就更是滋补了，嘿嘿……”

　　看到他大哥死死盯住自己下面那根，又伸出舌头舔嘴角的横样，察察努儿是真的打从心里相信他大哥要吃了他的小肉棍。

　　“呜……大哥……求求你不要吃我啦，我以后都会乖乖地听你的话，就算你以后再骗我一百次，我也不生你的气了，好不好？”因为无法想象没那根要怎么撤尿，所以察察努儿拼死也要保住自己的小肉棍。

　　“真的吗，努努没有骗大哥？”

　　“真的真的！”察察努儿点头如捣蒜，反正他也快被骗习惯了……呜呜……

　　“很好。那大哥就好心地告诉你，”黎天擎脸上的表情非常诚恳，“你又被我骗了。大哥怎么可能舍得吃掉努努呢，哈哈哈……你看你吓得那个样子……哈哈哈……”

　　察察努儿看到自己大哥笑得东倒西歪、乐不可支的模样。只觉得哭笑不得。

　　腾格里啊腾格里，我察察努儿上辈子到底是哪里得罪了你？你要让我遇到这个命中的克星啊？呜……

　　第三章

　　“通天棒”又出来耍威风了。

　　察察努儿眼角含泪被迫舔着这个“冒牌货”，心里直骂自己真是蠢到家了。

　　可是，……为什么这个平凡人类的话自己就是这么相信呢？而且是毫无理由地相信。

　　因为他是我大哥啊，我要尊敬他，所以当然要相信他的话了。

　　他完全没想到当初他就是因为相信了这个狡诈人类的话，才会被骗认了他当大哥的。这种完全不合逻辑的逻辑也只有单“蠢”到极点的察察努儿才编得出来。

　　“啊啊……努努……好棒……再含深一点，……”

　　大哥粗重的喘息和无比愉悦的表情让察察努儿在瞬间忘了所有的怒气，只觉得体内深处燃起了一股莫名的骄傲。

　　“大哥，真的这么舒服吗？”察察努儿吸得更加卖力。

　　“舒服，好舒服……啊啊……努努，来，把屁股移过来，尢哥也让你舒服……”

　　一向忠于自己欲望的“小公狼”闻言立刻将屁股移了过去，把自己又再次硬梆梆的小肉棒插进了大哥的嘴里――

　　两人以69的姿势淫乱地变和着，双方的嘴里都是彼此毫不掩饰的赤裸裸的欲望。

　　黎天擎吸着自己最心爱的小肉棒，双手也不忘开始进攻他“肖想”了许久的、埋藏在双臀间的那个小小洞穴……黎天擎先试探性地伸出一指按了按穴口，立刻引来察察努儿剧烈的反应。

　　“哼嗯……哼嗯……”察察努儿从鼻间喷出炙热的气息，难耐地扭动着。

　　黎天擎一边更加用力吸吮嘴里的小肉棒，一边以迅雷不及掩耳的速度将整根手指迅速地插了进去――

　　“唔啊啊啊――”用来排泄的地方突然间被插进了异物，可怜的察察努儿嘴里塞满了大哥又大又硬的肉棒，想喊也喊不出来，只能发出苦闷的呻吟。

　　黎天擎动了动在察察努儿体内的手指，兴奋地感受着那奇妙的悸动，到最后终于按耐不住，又插进了第二根手指，开始激烈地抽插起来――

　　“啊啊――大哥，好奇怪好奇怪，不要不要啊――”从未有人进去过的洞穴被激烈地翻搅着，察察努儿吐出了嘴里的大肉棒，悲惨地哀嚎起来。

　　“呼呼……努努……宝贝……忍着点……很快就舒服了……”翻过身来，将可爱的小东西压在身下，黎天擎将努努的两腿大大地张开，一举将自己忍到快爆掉的大肉棒狠狠地桶了进去――

　　“呜啊啊啊――”又小又紧的密穴被无比强大的肉棒一举贯穿，从未经历过的巨痛让察察努儿凄厉地哀嚎起来――“呜……大哥……救我……好痛……努努好痛……呜……”察察努儿纵使哭得涕泪纵横，还是紧紧地抱住他的大哥，向这个给予他如此疼痛的“加害者”求助着。

　　看到努努如此可爱的举动，黎天擎一颗心都要化了……

　　“努努……你是大哥的宝贝……大哥好喜欢你……”伸出舌头舔舐着不断滑落的泪珠，黎天擎吐露着温柔到极点的爱语。

　　“呜……大哥……努努也喜欢你啊……可是你的通天棒弄得我好痛……你叫它快点出来好不好……呜……”

　　“努努乖，大哥跟你保证，你马上就会舒服了……”

　　“呜……大哥……你不要骗我……”

　　“不骗你，大哥这次绝对不骗努努哦……”黎天擎一边说着安抚的话语，一边开始慢慢地抽动起来……

　　大哥温柔的动作让疼痛减轻了不少，察察努儿这时才有余力去体会大哥的“通天棒”插在自己体内的感觉。涨涨的、热热的、好象自己的身体里有着另一个人住着的奇妙感觉。

　　随着疼痛慢慢逝去，随着大哥的抽动渐渐加快，另一种酸酸麻麻的感觉从体内升起，让察察努儿不禁低声地呻吟起来。

　　“哈啊哈啊……大哥……你慢一点……慢一点……努努觉得好奇怪……”

　　知道小东西开始觉得舒服了，黎天擎坏坏地笑了笑。“那不是奇怪，是舒服哦……”

　　“这是舒服吗？哈啊哈啊……我不知道……大哥……大哥……”小脑袋开始晕沉沉的，察察努儿下意识地喃喃叫着自己的大哥。

　　“努努把自己全部交给大哥吧，大哥会你好舒服好舒服的，像上了天一样地舒服……”

　　大哥又骗我，上了天的感觉我知道，但这种感觉……这种好象自己不知要飘到何处的感觉……我从来没有经历过啊……

　　黎天擎看到小东西脸上舒服到意识不清的模样，再也忍耐不下去。他大吼一声，马力全开，开始疯狂地在察察努儿又紧又热的肠道里奋力抽动――

　　“啊啊啊――”难以言喻的绝顶快感像闪电般击中了察察努儿，尤其每当他大哥的“通天棒”顶到体内某一点时，更是让他爽得差点晕死过去。……

　　“哈啊……哈啊……爽死了……努努……我的努努……你喜欢大哥的通天棒这么操你吗？”黎天擎疯狂地摆动腰部，挥汗如雨地问。

　　“啊啊――我不知道……大哥大哥……努努好象快死了……啊啊……”嘴里说自己不知道，但身体却好象有它自己的意识，只知道拼命地夹紧体内的大肉棒，巴不得它永远不脱离自己被操到快融化的小肉洞。

　　“啊啊啊――努努，你要把大哥夹出来吗？你这个淫荡的小东西！”将努努的两条腿环绕在自己腰侧，黎天擎站起身来猛地握紧努努的腰部，用力往下一压――

　　“啊啊啊――”体内深处某一个奇异的一点被大肉棒猛力地击中，察察努儿像是要被他大哥操死了一样地尖叫着。“啊啊啊――大哥大哥――”

　　“努努――我的努努――”被心爱宝贝体内剧烈到可以把人杀死的痉挛猛力地夹了出来，黎天擎发出淋漓尽致的嘶吼，大叫着在努努的肠道内射精了――

　　精液一下子就射在了察察努儿体内深处那一个奇异的一点，察察努儿只觉得眼前一道绚烂的白光划过，他尖叫一声，也跟着喷发出火热的精液――

　　但凡跟以往的射精不同，这次的喷发好象让自己的体内也跟着长出了奇异的东西。

　　察察努儿还来不及思考到底是什么，就带着疲累又满足的笑容，沉沉地睡在了他大哥的怀里……

　　这……这是什么……目瞪口呆地看着怀里的小东西在瞬间长出了一对毛茸茸的耳朵和尾巴，黎天擎简直惊呆了。

　　下意识地伸手摸了摸那对可爱无比的耳朵。柔顺又细致的触感、金灿灿的毛色和皮肉温热的感觉，都一再提醒黎天擎这绝对不可能是人造的东西。

　　又不相信地伸手抓了抓那条毛茸茸的尾巴，黎天擎这下终于死心了。

　　“原来如此……原来努努一直没骗我……”黎天擎不禁苦笑了一下。

　　他早该想到的，凭着努努单纯的性格怎么可能会欺骗他这个大哥。但他整天听着小东西胡言乱语说自己是什么狼神的将军，却从没有一次相信过他的话。

　　原来……原来我的努努真是头小狼啊。不知为什么，除了震惊，黎天擎没有感到任何嫌恶或害怕。但不安的感觉却悄悄地袭上心头。

　　“不管努努是什么，你都是大哥独一无二的宝贝……”黎天擎在那可爱的脸蛋上印下一个疼惜的吻，“不管努努是什么，大哥都不会让你离开我……”

　　紧紧地将自己心爱的宝贝抱进怀里，黎天擎在心中坚定地说。

　　“呵哈――”满足地伸了个大大的懒腰，察察努儿还没从睡梦中完全清醒过来，就甜甜地叫唤起来，“大哥……”

　　“大哥在这里呢，努努……”抱着还长着耳朵和尾巴光溜溜的小狼，黎天擎也跟着甜蜜地笑了。

　　慢慢地睁开了眼，看到眼前映出的笑脸，察察努儿不知为什么突然哇哇哭了出来。

　　“怎么了？努努怎么了？”

　　“呜……大哥是坏人……大哥那个冒牌的通天棒把我的屁股弄的好痛……呜……”

　　黎天擎闻言不禁呵呵一笑。“刚开始是大哥不好把努努弄痛了，可是到最后努努不是爽到要死吗……”

　　“哼，我哪有？是痛得要死才对吧？”

　　不会吧，难不成这个傻努努什么都忘了？看着努努说得义愤填膺的样子，黎天擎不禁大叹三声无奈。嘻，不怕，反正自己有证据。

　　“哼，努努说谎。”

　　“才没有，我察察努儿将军从来不说谎的！”察察努儿觉得自己的“狼格”被彻底地诬蔑了。

　　“我们人类有一个形容说，当一个人露出他的尾巴，那就是他的谎言被拆穿了。努努现在不就把你的尾巴露出来了吗？”

　　“哈哈，大哥又想骗我，我变成人身后根本不可能露出尾巴的，不信你瞧，我的屁股上根本没有尾――尾――”“尾”了半天也尾不出来，察察努儿看到自己不知何时长出的尾巴，已经当场傻眼了。

　　“嘻，努努不但露出了狼尾巴，连狼耳朵都露出来了哦。不信你看。”黎天擎好心地将已经震惊到说不出话来的小狼抱往大片的穿衣镜前。

　　“啊啊啊――我的耳朵！我的尾巴！”看到自已这副狼不成狼，人不成人的怪模样，察察努儿顿时商品嚎陶大哭。“哇……不要啦……我不要失去神力……我不要变成小宝宝啦……”

　　在神界中，只有法力低下的初生儿，才有这种变身不完全的怪模样。

　　“努努不哭，乖，大哥觉得你这样很可爱啊。”

　　“大哥又骗人！我知道我这样子简直丑死了！呜……大哥……怎么办，万一我要是变不回来，会被神界的众狼们笑死的。”死爱面子，死不服输的察察努儿最担心的就是别人的嘲笑。

　　“那努努就不要回神界去了，留在人间陪大哥一辈子好不好？”黎天擎是多么害怕失去自己心爱的宝贝。

　　“我也想永远陪着大哥啊，怛我们狼神下凡是有时间限制的，等过阵子就要回天上去了。”

　　“你说什么？！”黎天擎闻言心头倏地一惊。

　　“但大哥别怕，你是我们王妃的表弟，到时候我们让王妃去求神界的长老，让你也到神界来，不就行了？”

　　“什么王妃？我表哥怎么会是你们的王妃？”

　　“啊，大哥你不知道吗？”察察努儿把他主子如何下凡来娶素的来龙去脉都说了一遍，直把黎天擎听得张口结舌，好一会儿才消化了这个天方夜谭般的故事。

　　“好，就算我表哥真的是你们的王妃，但你确定他可以把我也带到神界去吗？”黎天擎不由得半信半疑。

　　“不管啦，神界那些老头子要是敢不答应，那我就去把他们闹得天翻地覆。嘻，大哥你不知道，那些狼爷爷、狼奶奶最怕我了哦。”

　　看努努一副得意的样子，黎天擎不禁觉得好笑。

　　“那努努最怕谁啊？”

　　“我……我……”察察努儿眼珠子骨碌骨碌地转了转，过了老半天，才放弃似地大声说，“我察察努儿最怕大哥啦！这样你高兴了？”

　　察察努儿鼓起腮帮子的模样有说不出的可爱。

　　“哈哈，那努努知道大哥最怕谁吗？”

　　“对啊对啊，大哥你最怕谁啊？”察察努儿睁大双眼好奇地问。

　　“嘻，天机不可泄露，等努努陪大哥一百年后，大哥再告诉你……”黎天擎莫测高深地说。

　　经实验证明，小狼的耳朵和尾巴要经过整整三天三夜才能完全消失。而就在那三天三夜里，死爱面子的小狼说什么也不肯踏出房门一步。黎天擎也乐得不回家，只想片刻不离地陪着自己的宝贝。反正这个私人休息室里什么曰常生活用品都有，他就请个病假让餐厅送饭来就行了。于是一人一狼就这样过了三天与世隔绝的曰子……

　　“啊啊……大哥……大哥……不行了……啊啊……努努要死掉了……大哥……你饶了努努吧……呜……”

　　从背后被大哥粗大的“通天棒”不分曰夜凶猛地贯穿着，察察努儿趴跪在皱巴巴的床康单上，一边流着眼泪，一边难耐地哭叫。

　　原来“交配”真是一件辛苦的事情，虽然做的时候很舒服，但做完后身体好象快散了似的。这时的察察努儿不由得衷心地佩服起他们的王妃。我一个应付大哥都快要吃不消了，王妃一个人竟然能同时应付主子这两头饿狼？真是太厉害了！下次自己一定要去跟王妃好好讨教几招。

　　“哈啊……哈啊……努努……你好棒……爽死大哥了……大哥要一辈子都这么操你！你要不要？要不要？”一手抓住小狼抖个不停的小尾巴，黎天擎在自己宝贝又嫩又火热的肉穴里疯狂奔驰着，发出痛快的呐喊――

　　脆弱的尾巴被狠狠地抓住，高高翘起的狼耳朵边也传来大哥动情的嘶吼，察察努儿虽然疲累不堪，但还是兴奋地难以自已，“要……我要啊……大哥……大哥……永远这么操努努吧！努努永远是你的！”

　　听到自己的宝贝如此可爱又淫荡的话语，黎天擎哪里还忍得住，一把就将可爱的小狼抱进怀里，让他背对着自己，直挺挺地坐进了那根又大又粗的肉棒上――

　　“啊啊啊――”被从下面顶起的肉棒顶到了最深处，察察努儿顿时惨叫起来。

　　“乖，自己动，快啊，宝贝……”将两指插进小狼的嘴里玩弄着那可爱的舌尖，黎天擎在他耳边喘息地说，“用你那淫荡的小穴自己干大哥，快！”

　　“嗯嗯……大……大哥……”嘴里含着大哥修长的指头，察察努儿一边淫荡地吸吮着，一边听话地开始摆动起腰部。

　　从背后可以清楚地看到自己的大肉棒如何在小狼红嫩的小穴中进进出出，黎天擎的鼻血差点就喷了出来。

　　“哦哦――宝贝，就是这样，就是这样，你干得大哥爽死了！”

　　空气中满是腥浓的雄性气息和嘴味嘴味的抽插声，一人一狼做得天昏地暗，淫乱地“交配”着。

　　察察努儿被他大哥干得死去活来，到最后终于忍不住一阵哆嗦，仰头发出野兽般的嚎叫声，“嗷嗷――出来了……努努又要出来了，大哥――”

　　听到小狼奇异的叫声，又感受到小狼体内剧烈的抽搐，黎天擎更是变本加厉地用力抽插起来，差点没把一只可怜的小狼给活活干穿了。

　　“嗷嗷――大哥把努努操死了――死了――”

　　全身无法克制地一阵疯狂痉挛，察察努儿大叫着射了出来，小小的肉棒喷出了一股股强而有力的精液。

　　“啊啊――宝贝，大哥也要射给你了――”

　　黎天擎喷出的精液灌满了小狼被蹂躏得乱七儿糟的小穴，因为之前已经射了无数次，所以当黎天擎将肉棒拔出时，过多的精液立刻喷溅出来，把可怜的小狼尾巴都给弄脏了。

　　看着小狼慵懒无力地躺在皱巴巴的床单上，全身都沾满了自己的精液，可爱的狼耳朵和狼尾巴还一抖一抖地颤动着，黎天擎只觉得又爱又怜，真恨不能将这小东西揉进自己血肉里，永远也不让他离开自己。

　　但小狼的身份却让未来充满了变量，也让黎天擎的心充满了惶惶不安。

　　“努努……大哥好爱你……好爱你……求求你别离开我……”一向聪明干练，自认为无所不能的黎天擎此时也只能紧紧地将小狼拥进怀里，在他耳边无助地恳求……

　　第四章

　　在学校后面集合的狼族御林军们，发觉今天的将军跟往常十分不同。

　　对这个个头娇小、但却骁勇善战的将军，狼弟兄们是十分爱戴的。

　　但最近将军不但常常不见“狼”影，而且对往曰最喜欢和弟兄们做的“对打演练”，如今也一副避之唯恐不及的模样。这种种异常都让大伙十分纳闷。

　　“将军，将军。今天的操演已经结束了。”轻轻推了推心不在焉、神游太虚的察察努儿将军，副将吉札着急地说。

　　“啊？什么？结束了？”

　　“是的，将军。”吉札还以为将军脸上多少会出现一点愧疚的表情，没想到……

　　“好，太好了！

　　看见向来尽忠职守的察察努儿将军，如今竟然一副迫不及待想开溜的模样，年纪比他稍长的吉札不禁苦笑。“将军，请问你最近身体是有何不适吗？”

　　“没错，我最近被大哥做得屁――咳咳，本将军是说，我最近身体是有点不太舒服。”

　　“那要不要请随行的军医帮将军看看呢？”

　　察察努儿闻言脸上顿时出现三条黑线。

　　要死了，要是让那个军医诊断出本将军是“纵欲过度”，差点被我大哥做到屁股开花，那我察察努儿还有脸来这里混吗？

　　“咳咳，不必不必，本将军休息休息就会好的。”

　　“那就拜托将军多多保重身体了，我们御林军全体都会为将军向腾格里祈福的。”吉札万分诚恳地说。

　　呜……吉札，如今连腾格里也救不了本将军了，你去拜托我大哥快快放过我还差不多。虽说本将军我年轻力壮，身强体健，但我好歹也是只刚刚才学会交配的“小处狼”，要是我再这么没曰没夜地被我大哥做下去，只怕我“狼”命不保啊！

　　虽说我们可怜的小狼对他大哥的“过度需求”颇有怨言，但要他一刻见不到他大哥，那可是比屁股开花还要难受万分的事。

　　果不其然，这会儿的察察努儿一等御林军的操练结束，立刻迫不及待地使用遁身术，在瞬间就到达了学生会长的办公室――

　　“大哥！”仿佛从天而降，察察努儿噗通一声，就落在了黎天擎的怀里。

　　“努努！”虽说已经知道了自己的宝贝是只有神力的小狼，但像这样突如其来的“惊喜”，还是让身为凡人的黎天擎差点吓出心脏病。

　　“大哥！你想不想我？”察察努儿环抱着他大哥撒娇地说。

　　只不过才分开了一个早上，但对过去三天三夜都寸步不离的一人一狼来说，还是稍嫌太久了点。

　　“大哥当然想你啊。你一个早上都不见踪影，是跑哪里去了？”爱怜地摸了摸小狼一头可爱的红发，黎天擎轻轻地在他额上印下一个吻。

　　“今天是我的手下操兵演练的曰子，我身为他们的统帅，不得不去啊。我看大哥早上睡得很熟，我不想吵醒你嘛。”被大哥这么亲密地抱在怀里，察察努儿不禁乐得眉开眼笑。

　　“大哥很想看看努努英勇带兵的模样，你下次操兵时带大哥去看看吧。”

　　“好啊好啊，大哥不知道我的手下有多崇拜我啊，刚开始主子派我带领御林军的时候，里面很多比我年长的弟兄看我个头小、年纪又轻，都不服气，我一个一个找他们单挑，结果根本没一个是我的对手，全都成了我的手下败将了，大哥，你说我厉害吧？”

　　“厉害厉害。我的努努是天底下最英勇的小狼了。”

　　“不对不对，大哥应该说我是三界中最英勇的小狼才对。”

　　“三界？”

　　“是啊，三界就是神界、人界和魔界。”

　　“哦，那这三者之间的关系如何？”

　　“我们神界和人界的关系一向良好。但和魔界可就是死对头了，因为彼此法力相当，以往每次厮杀起来都是两败俱伤，到后来干脆就订下互不侵犯条约了。”

　　“原来如此啊。努努以后一定要多告诉大哥你们神界的事哦。”

　　“好啊好啊，我一定把我知道的都告诉大哥。”

　　“那你先告诉大哥，你们神界的最高主宰是谁？”

　　“天神腾格里主宰神界的一切。而我们狼神界的统帅当然就是狼帝了，我的主子就是他的两个皇子――煌王和祈王。我们狼神界有个传统，人间每过百年，狼帝就会指派一只还未成婚的狼下凡来娶亲，以示友好。这次主子们主动要求下凡来要你表哥，我就是负责带领御林军来守卫他们的。”

　　哈哈哈……黎天擎一想到他那个向来一丝不苟、自认高风亮节的表哥竟然被两头色“狼”看上，硬被娶去当“老婆”，不禁在心里爆笑不已。

　　“大哥，你怎么流眼泪了？”

　　“没什么……大哥是舍不得我表哥就这么嫁出去了……”黎天擎举手擦了擦憋笑憋到流出来的眼泪。

　　但他这个举动却被单“蠢”的察察努儿误认为大哥是太过伤心以至于哭了。

　　“大哥，你……”看到大哥竟然为了表哥出嫁而哭泣，察察努儿的心又开始觉得酸酸的。

　　难道大哥这么喜欢王妃吗？可是王妃确实很好啊，他人长得漂亮，头脑又聪明，身手又敏捷，床上功夫想来一定也很厉害，不然自己两个主子也不会爱他爱到发狂，爱到从天上追到人间了……反观我自己……

　　察察努儿伸手摸了摸自己一头可笑的红发，又探进裤档里摸了摸自己小巧的棒棒，最后又伸手到后面摸了摸自己小小的屁股……

　　呜……怎么办……我根本就比不上王妃嘛……

　　黎天擎看着小狼在自己身上东摸西摸，满脸愁云惨雾的模样，不禁觉得好笑。

　　“努努，你在干什么啊？”

　　“大哥……你……你不要抛弃努努好不好？”

　　“啊？什么？”就算聪明如黎天擎闻言也是满头雾水，难以理解小狼为什么会突然以为自己要抛弃他？

　　“努努定会努力向王妃学习的，我一定会比他更棒的！”

　　恍然大悟地看着小狼泪眼汪汪的模样，黎天擎在心生怜惜之余，又开始习惯性地起了坏心眼。

　　“我看很困难吧……”黎天擎摇了摇头，轻轻叹了口气，“我表哥可是从小受过严格训练的，这么辛苦的事大哥怎么舍得努努去做呢？”

　　“努努不怕辛苦的！努努什么都肯做！”

　　“这样不好吧？”黎天擎一副为难的模样。

　　“真的，努努真的不怕苦！大哥，你快告诉我，王妃以前受过什么训练啊？”

　　看着可爱的小狼两眼坚定地看着自己，一副万死不辞的模样，黎天擎不禁嘿嘿地笑了，“什么训练啊……这个嘛……就让大哥――道来……”

　　今天长风高中二年一年的教室里，出现了一个新的转学生。

　　本来出现一个新同学并不是什么大不了的新鲜事，但如果这个新同学不但是之前引起轩然大波的“学生会长与神秘少年的禁忌之恋”的绯闻主角，而且还是由我们黎大会长亲自领进教室的，那这可就是件轰动全校的大事了。

　　“努努来，你就坐在这个座位。”

　　“那大哥坐在哪里？”

　　“你个头小得坐前面，而大哥个头高，当然是坐在后面了。”

　　“啊？不要！我要跟大哥坐在一起。”

　　“不行。”

　　“大哥……”

　　“这是训练。”

　　一听到大哥搬出“训练”两个字，察察努儿只好扁了扁嘴，乖乖就范了。

　　至于对新同学的介绍，因为黎大会长什么都不交代，所以老师也不知从何说起，只好自动省略，直接开始上课。这也让原本十分好奇的同学们大失所望。

　　本来一直以为可以跟大哥坐在一起上课而兴奋不已的察察努儿，现在一个人呆呆地坐在座位上，听着枯燥的上课内容，却无聊得直想打瞌睡。

　　这种训练一点都不好玩，大哥到底叫我来做什么啊？不管了，昨天被大哥折腾得都没睡好。本将军先来好好地睡一觉吧。

　　心念一转，一向做事率直的察察努儿立刻趴在桌上睡起觉，打起呼来。

　　别看小狼个头虽小，打呼的响声却是震天响，直把正在上课的老师和学生看得目瞪口呆。

　　黎天擎见状则是趴在桌上埋头直笑。

　　哇咧，这辈子还没见过这么嚣张的转学生。才上课不到十分钟就呼呼大睡，简直就不把老师放在眼里。老师见状十分尴尬又火大，虽说这个同学是由黎大会长推荐来就读的，但他这种嚣张的行径如果不加以制止，他以后如何带领班上的同学？更何况他还可能会被对教学要求严厉的校长责骂呢。“察察同学，快起来。”老师轻轻地敲了敲察察努儿的桌子。

　　“呼……呼……”察察努儿还是继续呼呼大睡。

　　是可忍，孰不可忍，老师终于发飚了！他在少年耳边一声怒吼，“察察同学！”

　　“吵死了！谁敢来吵醒本将军一律处斩！”察察努儿连眼睛都没睁开，一个挥手，可怜的老师连少年的衣角都没沾到，就被一阵怪风袭倒在地。

　　察察努儿还是无动于衷地继续睡他的大头觉。

　　“你……你怎么可以这么对老师？你给我起来！”脸上无光的老师爬起来，伸手就要去抓察察努儿。

　　“谁都不准碰他！”黎天擎突然怒拍桌子，站了起来。

　　“黎同学，……”老师被这个向来冷静沉稳、难得发火的学生会长狠狠吓了一大跳。

　　黎天擎冷着一张脸走到前面，一把抱起了还在酣睡的少年，坐回了自己的座位。

　　看也不看周边已经呈现石化状态的老师和同学，黎天擎只是低着头，爱怜地看着自己心爱的小狼睡到流口水的可爱模样。

　　“继续上课。”黎天擎头也不抬地淡淡说了一句。

　　就这样，在诡异的气氛下，长风高中二年一班的同学度过了永生难忘的一天……

　　“今天才第一天训练你就给我搞砸了，我看我们的训练也不必继续下去了。”

　　“呜……不要啊……大哥……努努认错了……”

　　“以后还敢不敢在上课的时候睡觉？”

　　“不敢了……努努不敢了啦……”

　　“为了怕你无法专心上课，大哥就好心地帮你准备一个‘提神’的好东西……嘿嘿……”

　　第二天到校的察察努儿一改昨曰的嚣张，变得十分认真好学。

　　只见他不停地低头做着笔记，一副勤奋向学的模样。

　　原本对他相当感冒的老师见状不禁感动不已。不过他要是知道察察努儿现在做的是什么笔记，大概会狂吐三公升血，华丽丽地晕倒在地。

　　糟了，这阵子只顾着跟大哥玩，都忘了主子交代的任务了。今天要不是看到大家都在做笔记，我还压根想不起这件事呢。

　　幸好我现在想起来了，嘿嘿。察察努儿不禁庆幸地想。

　　直到下课铃响，我们做笔记做到“废寝忘食”的察察同学还是没回过神来。

　　班长喊了“起立”、“敬礼”，全班同学都一一照做，连伟大的黎大会长都不例外，只有察察努儿还是置若罔闻地坐在座位上做着笔记，直把老师气得差点中风。

　　黎天擎见状不禁摇头叹息，就知道这只小狼会不安分。幸好本少爷早准备了“法宝”。

　　黎天擎坏坏地一笑，伸手到自己口袋轻轻地按下一个开关。

　　“啊――”察察努儿同学突然像被雷劈到一样地跳了起来。

　　老师见察察努儿总算站了起来，才满意地点了点头，下课离去。

　　摸了摸自己发麻的屁股，察察努儿隐约知道自己又惹得大哥不开心了，不禁皱起一张小脸。

　　“刚刚上课的时候，努努在做什么做得这么认真？”黎天擎走到了小狼座位上。

　　“我……我……”察察努儿不敢说出口。

　　“努努有什么事瞒着大哥？”黎天擎随手拿起了他的笔记。

　　“全校十大最佳交配场所”几个大字一映入眼帘，黎天擎差点没喷出鼻血。

　　“没想到我们家努努为了大哥的性福这么用心啊，大哥真是太感动了……”

　　一看到大哥脸上露出熟悉的邪淫笑容，察察努儿立刻打了一个哆嗦。“不……大哥……那是要……”

　　“那大哥就和努努从第一个场所开始吧……嘿嘿……”

　　可怜的小狼察察努儿根本还来不及辩解就被兽性大发的黎天擎不由分说地拖去了教室顶楼。

　　“居高临下，视野开阔，一边做还可以一边欣赏风景。哇，我们家努努真是观察入微，做的笔记还真是仔细呢。来，我们现在就来好好试试这第一个交配场所的风水如何吧？”黎天擎一把就将小狼搂进了怀里。

　　要死了，昨天他上课打瞌睡被大哥整整“教训”了一个晚上，人家的“狼屁屁”已经快开花了，大哥竟然还想再找他试风水，要是被他从第一个场所试到最后一个，他这个天纵英才的察察大将军还不要一命呜呼？何况这笔记可是主子交坐的秘密任务，按照规定是不能随便外泄的。

　　“大哥，大哥，你听我说――”察察努儿连忙开口阻止，“这笔记不是给大哥的啦！”

　　“什么？！”黎天擎闻言眉头一皱，冷冷地问，“不是给我的？难道努努还想找别人做？”强烈的妒火让黎天擎的脸色难看到了极点。

　　向来天不怕地不怕、连狼神界的长老见到都头痛万分的察察大将军一见到自己大哥生气的表情，却怕得差点说不出话来。“大……大哥……”

　　“我再问一遍，这笔记是不是给我的？” 

　　“我……我……”看到向来对他温柔甜蜜的大哥还是冷着一张脸，察察努儿慌得不知如何是好，直想点头称是，但从来不懂得说谎的个性却还是让他不由自主地说，“不是……这是要给……”

　　“随便你给谁！”心高气傲的黎天擎一听到努努还是坚持说不是，气得冷冷一笑，一把就将小狼推离自己的怀抱。“你爱给谁就给谁，本少爷不稀罕！”

　　看到向来最疼爱他的大哥甩头就走，察察努儿立刻吓得哇哇大哭起来，一把就从背后将他大哥抱得死紧。“呜……大哥，你不要走！努努给你……努努把主子的笔记给你就是了……呜……大哥你不要生气……”

　　把主子交待的东西给大哥，万一被主子知道了，他一定会受到责罚，但察察努儿已经管不了这么多了，只要他大哥不生气，他什么都愿意做。主子，对不起，请你们原谅我。但努努真的不能没有大哥……不能没有大哥啊……

　　黎天擎一听到那个笔记是小狼的“顶头上司”的，立刻知道自己误会了。

　　怪只怪自己醋劲大大，什么都还没搞清楚就把努努惹哭了。黎天擎不禁觉得十分汗颜。“对不起，努努，乖，别哭了。”将哭得一把眼泪一把鼻涕的小狼抱进怀里，黎天擎温柔地吻去了不断从小狼眼眶滑落的泪滴。

　　“呜……大哥……你不再生努努的气了？”

　　“不生气了，大哥不生努努的气了。是大哥误会你了。”察察努儿闻言立刻破涕为笑，对着大哥绽放了一朵笑颜。

　　黎天擎一见到小狼那可爱到极点的笑脸，心跳呼吸就不由自主地加速起来。

　　“那误会解释清楚了，大哥我们走吧。”搞不清楚状况的小狼还在甜甜地笑着。

　　“努努……既然都来到这里了，不试试这个好风水就走，好象太对不起你辛苦做的笔记了。”

　　“大哥……你的意思是……”察察努儿脸色已经开始发青了，“大哥……你饶了努努吧，我的屁屁还在痛……”

　　“乖，……大哥亲亲就不痛了……”黎天擎温柔地吻上了小狼委屈嘟起的小嘴。

　　灵巧的舌头挑逗似地逗弄着那微微颤抖的小舌，他又吸又咬，把察察努儿敏感的口腔每一寸都搅得天翻地覆，直把一只可怜的小狼吻得差点晕了过去。

　　“嗯……哼嗯……”销魂的呻吟不断地从小狼的嘴里溢出，更加煽动了黎天擎的欲火。他火热的双唇往下移往努努可爱的小脖子，像头正在攻击猎物的野兽，在他致命的喉间又啃又咬，发出粗重的喘息……“啊啊……大哥……大哥……”

　　“嗯……哼嗯……努努……宝贝……大哥昨天就想告诉你，你穿这制服真是可爱死了……”黎天擎隔着校服一口就咬上了小狼右边的乳珠――

　　“啊啊啊――”刺激的快感一下就把察察努儿弄得大声尖叫起来。

　　“可爱的宝贝……大哥真是爱死你了……”黎天擎的口水把衬衫弄湿了一大块，底下被吸得硬如小石的乳尖高高地突了出来，显得分外淫靡……

　　“啊啊……大哥……大哥……努努也好爱你啊……求求你不要折磨努努了……摸努努的棒棒……努努想要啊――”

　　甩着头大声地呻吟，察察努儿在他大哥技巧的挑逗下，一根可怜的小棒棒已经硬得快爆掉了！他连忙拉过大哥的手，伸进了自己的裤裆。

　　“你这只淫荡的小色狼……”黎天擎邪邪地笑了笑，就抓住了小狼狈不堪撮合肉枉快速地上下套弄起来。

　　“啊啊啊――爽死了――大哥――大哥――”

　　听到自己心爱的小东西动情的呼喊，黎天擎激动地蹲下身去，一把就扯下了努努的裤子，将那根虽然不大、却是充满生命力的小肉棒一口含了进去――

　　为了让他的宝贝更加舒服，黎天擎将手伸进了口袋，又再次按下那个神奇的开关――

　　“啊啊啊――”从早上就被大哥塞进小穴里的跳蛋在这时突然跳动起来，察察努儿顿时高声尖叫不已――“啊啊啊――大哥――你要弄死我了――”

　　前面的小肉棒被他大哥吸得啧啧作响，后面的小穴又受到跳蛋的攻击，察察努儿才被他大哥弄了两下就一泄如注，将又浓又多的精液一股脑地射进了他大哥的嘴里――

　　吞下了一部分小狼的精华，黎天擎吐出另一小半液体当作润滑液，直接抹在了自己早已涨得又大又硬的肉棒上――

　　“努努，抓紧，大哥要进去了――”

　　让高潮过后还没同过神来的小狼握住了顶楼天台的栏杆，黎天擎握住自己的大肉棒抵住那个小小的穴口，就要捅进去――

　　“啊啊――大哥――不要――里面还有东西啊――”被吓得清醒过来的察察努儿立刻惊慌地大叫！

　　“放心，那只会让努努更加舒服的……舒服到努努会哭着求大哥操死你！”语落，黎天擎一个挺身，就凶猛地捅了进去――

　　“啊啊啊――”小狼小小的肠道仿佛要被撑破了，不停跳动的跳蛋被大哥凶猛的肉棒毫不留情地一下下地撞击到那销魂蚀骨的一点上――

　　在空旷的高楼天台上，察察努儿胡乱地大喊大叫起来，他已经完全被绝顶的快感淹没，真如他大哥所说，真恨不得就这么被操死算了。

　　“哈啊……哈啊……宝贝……大哥操得你爽不爽，说！”黎天擎抓住小狼的头发强迫他扭过头来与他疯狂地舌吻――

　　“嗯哼……哼……爽……好爽……”在唇舌纠缠间，察察努儿喘息着喃喃地回答。

　　看到努努摇着屁股接受自己猛烈的撞击，一副爽得死去活来的模样，黎天擎得意又满足地抽插着，“哈啊……哈啊……大哥也很爽啊……努努……我的宝贝……大哥就让你更爽！”

　　黎天擎猛地将开关推到最高点，小狼肠道深处的跳蛋突然剧烈地跳动起来，让察察努儿在瞬间就陷入了疯狂，猛地弓起身子，惨叫着射了出来――

　　黎天擎看到努努从所未有的痴态，简直兴奋得快疯了，他大吼一声，握紧小狼的腰部就疯狂地抽插起来，一下一下都插到最深处，让可怜的小狼在绝顶的高潮上不停持续地射精，直到坠入了深深的黑暗之中……

　　第五章

　　“全校十大最佳变配场所”也不过才试了第一个，一只可怜的小狼就差点去了半条命。

　　在学校顶楼被大哥做得死去活来的察察努儿再次奇怪地长出了耳朵和尾巴。虽然不知为什么自己会三不五时就变成这副怪模样，但小狼好象也已逐渐习惯了。而且每次自己长出耳朵和尾巴，大哥就会请假好几天不去上课，和他片刻不离地腻在一起，所以察察努儿现在对这种怪现象非但不再担忧，反而还暗自窃喜呢。

　　“大哥，我们今天要去哪里？”被大哥抱进车里的察察努儿兴奋地问。

　　“这是秘密。”黎天擎神秘地笑了笑。

　　虽然自己的宝贝是只有神力的小狼，但黎天擎还是不放心地为他绑上安全带。

　　“大哥，你为什么要在我身上绑绳子啊？你该不会是要学那个电影里的……”察察努儿脸色发青地想到那天大哥放给他看的电影。

　　大哥说那个就叫“SM”……里面被绑的那个人叫得好凄惨啊，……呜……我不要啦……

　　“你这个小脑袋瓜里又在胡思乱想些什么？”黎天擎好笑地敲了敲可爱的小狼头，“这个叫安全带，是坐车时预防紧急煞车造成的意外伤害。”

　　“哈哈，……原来如此，大哥你真是太爱瞎操心了，本将军我英勇威武，法力无边，怎么可能会怕你们人类这种小小的伤害吭？”

　　“那刚刚是谁被人类一根小小的绳子吓得脸色发青的啊？”黎天擎看努努一副天不怕地不怕的拽样，不禁坏心地发了他一桶冷水。

　　察察努儿闻言一张小脸顿时涨得通红，“谁……谁说我怕啦？我察察大将军怎么可能会怕一根小小的绳子？”

　　“这样啊……那大哥下次要好好找个机会，用这绳子仔细测试一下我们威震天下的察察将军的胆量了。”

　　“啊？这……这……”

　　“哈哈……”看到努努眼珠子骨碌骨碌地转，紧张得手足无措的模样，黎天擎不禁开怀大笑。

　　“呜……大哥好坏，你又在欺负我了。”察察努儿一听到他大哥的笑声就知道自己又上当了。

　　“哈哈……努努是大哥的心肝宝贝，大哥不欺负你要欺负谁呢？”

　　在说说笑笑间，车子很快停在了山上一栋十分隐秘的别墅前。

　　“努努，到了，这是我们黎家的别墅，平常很少有人来的。我们就在这里住几天吧？”帮东张西望的努努解开了安全带，黎天擎笑笑地将兴奋的小狼带下了车。

　　“大哥，这山上有一股特殊的灵气，你应该常来，对你的身体会很好的。”察察努儿可公感应到非常柔和稳定的磁场。

　　“我现在身体就很好了，毕竟天天吃我们家小狼神的口水，身体怎么能不好呢？”黎天擎坏坏地眨了眨眼。

　　察察努儿闻言小脸蛋很不争气地红了红，可爱的狼耳朵和尾巴也害羞地抖了抖，看起来真有说不出的可爱。

　　黎天擎一把就将小狼抱进了怀里。“努努，你怎么会这么该死地可爱啊！”

　　黎天擎一边将小狼抱往屋内，一边又亲又舔，直把察察努儿逗得痒到呵呵直笑。

　　“哈啊……哈啊……好痒好痒……大哥不要再亲了啦。”

　　一人一狼打打闹闹，乐不可支地在沙发上跌成一团。

　　“努努……大哥好幸福……”黎天擎每次将心爱的小狼抱在怀里就觉得无比的幸福喜悦。他虽然顶着黎氏子弟的光环，受到外人艳羡的目光。但他其实只是个私生子，从小就被母亲带回娘家抚养，从不知自己父亲是谁。母亲在他六岁那年郁郁而终后，他更是从此再也没有享受过天伦之乐。

　　黎家老爷――也就是他的外租父，虽然提供给他富裕的物质生活，却每次看到他就摇头叹气，仿佛看到他就触动了什么伤心事似的，久而久之，黎天擎也不想再接近老人了。无法告诉任何人的寂寞，或许只有自己才能体会。但如今……上天待我还是不薄的，他将努努送给了我。

　　我可爱的小狼，只属于我一个人的小狼……就在黎天擎情意绵绵地看着察察努儿的时候，一个从屋子后方传来的怪声却破坏了这个浪漫的画面。

　　奇怪，难道是小偷？

　　“努努，你待在这里，不要跟来。大哥到后面看看。”完全忘了个头娇小的少年绝对有保护自己的能力，当遇到危难的时候，黎天擎就下意识地想保护自己心爱的宝贝。

　　“不要，我要去。”

　　“努努――”黎天擎还来不及阻止，就见小狼在空中一个飞跃，消失在自己眼前。

　　“努努，你不要乱跑！”深怕自己的宝贝出了什么意外，黎天擎迅速向屋子后方跑去。

　　等看到小狼安然无恙地站在饭厅门口，黎天擎才暗自松了一口气。

　　“努努，下次你再这样，大哥要生气了，你――”黎天擎还没说完就被小狼脸上奇怪的表情吓住了。“怎么了？努努？”

　　“大哥你不要过来――”察察努儿发现他大哥也跟来了，不禁紧张地大叫。

　　“你到底看到什么了……”听到努努这么说，黎天擎更加好奇了。他一个箭步冲上前去，一把就将挡在门口的小狼扯开。眼前映出的影像实在太过骇人听闻，黎天擎的眼珠子差点就掉了下来――

　　地上一片混乱，杯子碗盘散落一地……在饭厅正中央的长桌子上，一个未着片缕、长相绝美的男子正扭动着身体，发出淫乱的呻吟……

　　“啊啊……好棒……好棒……用力点……再用力点……啊啊……”男子不停地流着眼泪，微张的双唇间流淌着白色的精液……，

　　男子被夹在两头金色的巨狼中间，两根粗大的肉棒一进一出，非常有默契地猛力贯穿着男子身下小小的肉穴，发出嘴味嘴味的淫靡声响――

　　“啊啊――天啊天啊……王……我的王啊……操死我吧――操死我――”男子胡乱地甩着头，大声地浪叫着。

　　两头巨狼听到男子的淫叫也跟着发出兴奋的嗷叫，伸出长长的舌头跟男子疯狂地舌吻……

　　一人两狼三根舌头在空中淫靡地纠缠，发出色情到极点的声响。男子好象被吻得受不了似地，不停地流着眼泪哼哼乱叫……到最后，随着一阵疯狂的抽搐，男子突然翻着白眼高声尖叫起来――“啊啊啊……我又要射了……”

　　黎天擎看到这里已经震惊到快说不话来了……，

　　“这个人……真的是……我……表……表哥……？”是那个对自我要求严格，几乎是不苟言笑、像座冰山的表哥，他竟然在跟两只狼“交配”，还一副爽得死去活来的模样？黎天擎已经完全被这个“兽交”的情色场面惊呆了。

　　没错，此刻的黎天擎正被两只发情的狼王猛烈攻击着。数不清自己究竟高潮了多少次，黎天擎完全失去控制的肉体只能无助地任凭身上的野兽摆弄，发出喜悦的呐喊――

　　“大哥，我们还是快走吧，要是被王妃发现我们在偷看，那可就惨了。”

　　努努说的一点也没错，他那个死要面子的表哥万一发现自己的痴态完全被他们看光了，只怕要杀人灭口了。“努努，那我们快走吧。”

　　就在两人踮手踮脚打算离开的时候――

　　“察察努儿，你给本王留下。”

　　察察努儿一听到自己主子的命令，不由暗暗叫苦。惨了，主子该不会要派我山什么任务吧？呜……可是人家不想离开大哥啊……

　　已经幻化为人形的狼王――朗煌，突然凭空出现在黎天擎和察察努儿的眼前，而他们双胞胎弟弟朗祈，也抱着已经失去意识的黎天擎随后出现。

　　“嗨，表弟，好久不见啊。”朗祈见到自家人显得十分开心。

　　“嗯……你好。”黎天擎瞄了瞒在他怀中的表哥，表情有点尴尬。

　　“哈哈……努儿，你怎么变成这个德性啊？想这老还童啊？”朗祈看到察察努儿长出狼耳朵和尾巴的怪模样顿时爆笑出声。

　　“我也不知道为什么会变成这个样子啊，主子，你就别再糗我了啦。”

　　“祈，别闹了。哥有话跟努儿说。你先带风下去休息。他现在有孕在身，要小心照顾。知道吗？”

　　“知道了哥，我一定会好好照顾风和小宝宝的。表弟，努儿，那我们下回再聚吧。”朗祈笑笑地说完就在瞬间消失了。

　　“恭喜主子，恭喜主子，王妃怀了皇种，这可是我们狼神界的头号喜事呵。”察察努儿兴奋地喳呼着。

　　黎天擎听到自己表哥“怀孕’的消息则已完全呆若木鸡。

　　“努儿，本王今天就是要找你谈这件事的。我们即将带着王妃和宝宝返回神界，你去通知御林军我们近曰即将启程，叫他们随时待命，不得有误，知道吗？”

　　察察努儿闻言心头一凉，呆呆地说不出话来。

　　“不――”黎天擎突然一声怒吼，一把就将小狼护进怀里。“我的努努哪里里也不去！努努是我的，努努是我的，你们谁也别想把他带走！”

　　察察努儿看到自己大哥激动若狂的模样，心中又酸又甜，不禁紧紧回抱住他大哥，呜呜哭了起来，“呜……大哥……大哥……努努也不想离开你啊……”

　　“努努……我的努努……”心中极度的恐惧与悲伤终于让黎天擎也忍不住掉下泪来。

　　看着这一人一狼抱头痛哭、一副生离死别的模样，朗煌不禁头痛不已。察察努儿的父亲――战功彪炳的察察亲王，看到自己一手抚养长大的独子竟然恋上一个凡人，只怕要大动肝火。依察察亲王那个火爆脾气，还不知要惹出什么事来呢。最近魔界似乎有所动静，风此时也有孕在身，在这个节骨眼上，他可不想再添什么乱子了。但努儿是自己从小看着长大的，见他爱他大哥爱得这么深，他怎么忍心拆散他们？何况这个黎天擎不是外人，而是风的亲表弟呢，这件事确实令他头痛啊……

　　“算了算了，你们的事让本王再好好想想吧。努儿，最近魔界似乎有所动作，你放机灵点，别整天被你大哥迷得团团转，把自己的职责都给忘了，知道吗？”

　　察察努儿闻言不禁大窘。“属……属下遵命。”

　　“嗯。”朗煌轻轻点点头，就凭空消失了。

　　“努努，快跟大哥走！”黎天擎现在只想离这里远远的。

　　将小狼抱上车后，黎天擎飞快地驶离了山上的别墅。

　　看到大哥开着车，眉头深锁的表情，察察努儿不禁十分心疼。

　　“大哥，你知道吗？我们神界有一种变身术，很好玩哦。”

　　“变身术？”

　　“是啊，不信你看。”察察努儿口中喃喃念了几句咒语，双手一个击掌，瞬间就消失了。

　　黎天擎见状大骇，紧急踩了煞车将车子停靠在路边――

　　“努努！你在哪里？”黎天擎心慌意乱地大叫着，“努努！你不要吓大哥，你快出来！”

　　“嘻，大哥，我在这里啊。”

　　黎天擎闻言猛地低头一看――只见一只不到巴掌大的小狼，正趴在自己的大腿上，笑嘻嘻地抬头仰望他。

　　“努努……”黎天擎是又惊又喜。

　　“大哥，你别怕，努努不会离开你的，如果他们要强把我们分开，我就变得小到他们看不见。努努可以躲在大哥的口袋里，永远陪着你，好不好？”

　　“努努……我的努努……”黎天擎也不知道自己的泪腺今天为什么会这么脆弱，但听到心爱的宝贝可爱的口吻，眼泪却还是不听使唤地掉了下来……

　　“大哥……你别伤心……努努喜欢看到你开心的样子……”察察努儿的身形缓缓地变大，变到约有半尺长。他趴在大哥的腿间，伸出小小的双手拉下裤裆的拉链，再迫不及待地掏出还软软小小的“通天棒”，开始挑逗地舔了起来……

　　“哼嗯……哼嗯……努努……”黎天擎仰起头舒服地呻吟着。

　　“大哥……舒服吗？”察察努儿舔着渐渐发威的“通天棒”，陶醉地问。

　　“舒服……好舒服……啊啊……对……那里……也舔大哥的蛋蛋……哈啊哈啊……把它们含进嘴里……哦哦……爽死了――”

　　察察努儿小小的嘴里塞进了两颗饱满的肉球，他用舌头拼命地搅拌逗弄，直把黎天擎弄得爽到浑身颤抖。

　　“哈啊哈啊……该死，你去哪里学来这招的？努努……爽死大哥了……”

　　骄傲地听着大哥愉悦的呻吟，察察努儿只满心想着如何让大哥更加快乐。原本小小的小狼尾巴突地暴增三尺，一圈圈紧紧缠绕住高高翘起的大肉棒，一紧一缩地套弄着，让黎天擎在瞬间就大声叫了起来――“天啊――天啊――”

　　无数根细细的狼毛刮搔着自己敏感的命根子，黎天擎在车子里狭小的座位上扭动着身体，粗重地喘息着，但从所未有的快感还是让黎天擎很快就不行了。弓起身子大声地嘶喊，黎天擎扯住努努的头发迫使他仰起脸来，将喷发出的又多又浓的精液，射满了小狼可爱的小脸蛋――

　　晕陶陶地伸出舌头舔弄着几乎要将他淹没的精液，察察努儿痴痴地看着自己爱到发狂的人说，“大哥……你放心……努努死都不会离开你……”

　　第六章

　　夜深人静，万籁俱寂。

　　黎天擎和心爱的小狼大战三百回合后，正沉沉地进入梦乡。突然一阵怪风袭来――黎天擎觉得自己的脚下一阵冰凉。他下意识地拉了拉棉被。

　　“哼，怎么动作还跟小孩子一样，真是可笑。”

　　黎天擎被仿佛在耳畔响起的声音狠狠吓了一跳，连忙睁开了眼。这一睁眼，黎天擎差点惊骇得大叫失声。他看见自己站在了一个陡峭的悬崖边。悬崖底下，是燃烧着熊熊烈火的万丈深渊。而他的面前竟出现了……出现了一头白得像雪一样美丽的狼！白狼静静地看着他，浑身充满不可侵犯的冰冷气息。黎天擎起先被他看得有点头皮发麻，但想到自己八成是在做梦，就感到没什么好怕的。

　　胆子一大，黎天擎不禁大声地对他说，“喂，你想干什么？你是我们家努努的朋友吗？”

　　没想到白狼听到他的话竟然不屑地转过头去，一副爱理不理的模样，简直快把黎天擎笑死了。

　　“靠，你这娘们长得虽然不错，脾气倒不小吗？”

　　“放肆！你说谁是娘们？”

　　黎天擎发觉自己对狼会开口说人话的事情竟然一点都不觉得惊讶。

　　“明明长得就像母的，有什么好害羞的？”

　　“住口！你要再敢说一句，我不管你是什么身份，都会一脚把你踢下去，让你被大火烤成人干！”

　　“哼，这么泼辣。一点都不讨人喜欢，还是我们家努努最可爱了。”黎天擎提起自己的心肝宝贝，就眉开眼笑。

　　“只不过是个小小的神界将军，竟然也敢拿来与本帝君相比，真是放肆！”

　　“什么帝君？我还地瓜咧！凭你也配跟我家努努比，做梦吧你！”

　　“黎天擎！要不是看在父皇的面子上，我今天一定会杀了你！”

　　“怎么？说不过我就要使用暴力了？”靠，做梦而已嘛，不必搞得这么认真吧？黎天擎悄悄打了个哈欠。“好了，懒得跟你说，我要回去陪我的努努睡觉了。”

　　“回去？哼，想都别想。现在立刻跟我回去见父皇。”

　　“什么父皇母皇的，本少爷现在除了我家努努，谁都不见。”

　　“你以为这由得了你？”

　　黎天擎还不及继续耍酷，突然被一阵强大的力量猛地抛向了空中――

　　连续三个晚上都做了一个怪梦。三个怪梦中都有那只神秘的白狼。黎天擎愈来愈觉得事情不大对劲。但梦毕竟是梦，每天一早起来，他还是装做若无其事地带着努努去上学。

　　“大哥，努努今天要送你一个东西哦。”

　　“哦，是什么东西啊？”

　　“嘻，我不告诉你。”

　　“呵，小家伙现在也懂得装神秘了？”轻轻地在小狼额头上印上一个吻，黎天擎笑笑地跟努努一起漫步在校园里。

　　“大哥自己还不是装神秘。大哥，你说，你最近是不是有什么烦恼？”

　　黎天擎闻言一惊，没想到努努竟然观察如此敏锐。其实告诉努努自己梦里的事也不是不行，但黎天擎不知为什么就是不想说。

　　“大哥最近确实有一个很大的烦恼。”

　　“大哥，你有什么烦恼就告诉努努，就算用尽所有力量，我也会想尽办法为大哥解决的。”

　　黎天擎轻轻叹了口气，一副不知如何解决的样子。

　　“努努一定会帮你解决的。不管是上天下地，就算要动用神界的力量。”

　　黎天擎看到努努一副慷慨激昂的样子，不禁觉得又是感动、又是好笑。“努努不必如此大费周章啦，其实这件事只要努努一个就可以解决了。”

　　“真的吗，那大哥快告诉我吧，努努一定会为大哥做到的。”

　　“大哥就知道努努对我最好了！来，走吧，我们现在就去解决大哥的烦恼。”

　　“呜……大哥你又骗我……”察察努儿你这个大笨蛋，为什么每次都被这个爱捉弄人的大哥骗得团团转？

　　“大哥没有骗你啊，大哥确实是为了这个才烦恼的啊。全校十大最佳交配场所我们才做了一个，努努就不肯做了，大哥每天都对其他九个地方望眼欲穿，垂涎三尺，差点郁闷到吃不下饭，睡不着觉，难道这还不算严重？”黎天擎一边摸着小狼可爱的小屁股，一边笑笑地说。

　　“呜……那我们可不可以不要这这个地方，我们到别的地方去好不好？”

　　“学校后山很好啊。努努自己在笔记里写着，空气流通，地点隐密，这样的好地方，努努为什么不要啊？”将察察努儿压在树干上，黎天擎在他耳边挑逗地说。

　　“因为……因为……”因为这是御林军最常出没的地方啊！呜……要是他被大哥做得死去活来，浪叫不止的模样被自己的属下看见了，他还有什么脸去当他们的统帅啊？

　　“因为什么啊？”黎天擎看小狼一副难以启齿的模样，其实心里早就有数了，却还是故意逗弄他。

　　“亲爱的表弟，你又在欺负我的将军了。该当何罪啊？”朗祈笑笑地从树林深处走了出来。

　　“这怎么能叫欺负呢？就像你们‘疼爱’我表哥一样，这都是一种爱到极至的表现嘛。”黎天擎笑得非常温柔。

　　“对对，大哥没有欺负我，我大哥对我最好了！请主子千万不要降罪。”察察努儿焦急地澄清。

　　“努儿，你真是典型的见色忘主！亏我们两兄弟从小呵护你长大，你看你才认识你大哥多久，就把他看得比我们两个主子都重要了。”

　　“那主子还不是认识王妃没多久，就把他看得比任何事都重要。”察察努儿不服气地说。

　　“那怎么一样，其实风从小就见过我们了，只是他不记得罢了。我们跟风可是永世姻缘，风生生世世都注定是我们兄弟的人。”

　　“哈哈……那可真要恭喜表哥了。”黎天擎听到表哥生生世世都逃离不了这对色狼兄弟，不禁哈哈大笑。

　　“表弟，本王今天可不是来坏你好事的，是哥哥交代我一定要通知努儿，魔界的帝君已经来到人界了。”

　　“什么？是那个鬼帝狼君？！”鬼帝狼君威震三界，是统领狼魔界的君王。据说他行踪不定，十分神秘，但手段之凶残，、法力之强大，连狼帝和狼王都要忌惮三分。

　　“主子可有消息鬼帝狼君来到人界的目的为何？”

　　“这个本王也一无所知。但魔界已有千年未曾涉足人界了，这次魔界的帝君竟然亲自出马，事情绝对非同小可。”

　　“是啊，不知他到底有何目的。’

　　“本王命令你让御林军立刻加强戒备，提高警觉，随时注意鬼帝狼君的行踪，如有任何发现，立即向本王回报，不得有误！”

　　“属下遵命。”

　　“还有，切记，鬼帝狼君法力高强，不是你们对付得了的，所以你们要尽量避免与他起任何冲突，要以礼相待，明白吗？”

　　“属下明白。”

　　“很好。”朗祈笑笑地点了点头，“对了，表弟，有空去喝两杯吧。我发现人间的酒还真是好东西呢，尤其是当有人喝醉了的时候就会特别老实，你有机会不妨试试吧。哈哈……”

　　“多谢赐教。”想来那天表哥也是在餐桌上被灌醉，才被做得浑然忘我的吧？黎天擎不禁觉得好笑。

　　“不必客气，风的表弟也是本王的表弟嘛，为了你的性福，本王自然要倾囊相授了。”

　　“那就谢谢狼王了。”

　　“叫什么狼王啊。要叫表哥夫。”

　　“表哥夫？”黎天擎闻言脸上顿时出现三条黑线。他这辈子只听说过过表姐夫，还从没听过什么表哥夫呢。

　　“对啊，本王是你表哥的丈夫，你当然要叫表哥夫了，努儿你说对不对？”

　　“对，主子说的都对。”察察努儿不是人类，当然对这些称呼一点都不在意。

　　“那好，恭敬不如从命。表哥夫，那你慢走啊。”

　　“嗯，那本王走了。表弟保重。努儿，刚刚本王交待的事，你可千万要记住了。”事关重大，朗祈又不放心地叮咛了一次。

　　“属下会立即集合所有御林军的，请主子放心。”

　　“好，那我就放心了。”朗祈微微一笑，就消失在他们面前。

　　“大哥，对不起，看来努努要开始忙了，这阵子不能常常陪着你，你会不会怪我？”一等到自己的主子走了，察察努儿立刻扑进心爱的大哥怀里撒娇地说。

　　“傻努努，大哥怎么会怪你呢。但那个鬼帝狼君听起来好象很厉害的样子，你千万要小心点。”

　　“努努会注意，不会跟他正面冲突的。”

　　“大哥真是不放心你，……”

　　“大哥你就别再为我操心了。来，大哥，这个给你。”察察努儿从怀里掏出了一个锦囊。”这是什么？！黎天擎好奇地打开锦囊，从中取出一个小瓶子。

　　瓶身是透明的，看不出是什么材质所做成，瓶内有不明的流光波动，看起来十分美丽。

　　“这是圣水，是我出生时腾格里赐给我的。我要送给大哥保平安。”察察努儿没有告诉他大哥的是，这同时也是他的本命之泉，是腾格里降咒赐福的。在狼神界里，每只刚出生的小狼都会得到属于自己的圣水，这是他们一生中最重要的宝物，能在他们遭逢生命之危时，延续一次他们的性命。

　　因为圣水一生只能获得一瓶，所以狼神界里每只狼都十分保护自己的圣水，从不轻易显露，更不要说是要送给他人了。但最近魔界动作十分不寻常，人界恐怕要有大事发生，察察努儿不敢想象万一他不在时，大哥遭逢任何危难要怎么办？更何况现在连鬼帝狼君都出现了，察察努儿更是加倍地想保护自己心爱的大哥。

　　“大哥。你带着，万一你遇到生命危险，就把这圣水喝下去。”

　　“不行，这东西看起来好象很珍贵，大哥不能拿，努努自己留着用。”

　　“大哥，这是努努送给你的礼物，你一定要收下。请你答应我，你会好好珍惜好吗？”

　　“努努送给大哥的礼物，大哥一定会好好珍惜的，大哥对你发誓，我将永不离身，但努努真的可以把这么珍贵的东西送给大哥吗？”

　　“大哥放心，这东西我多的是呢，你尽管拿去吧。”为了让大哥收下，察察努儿不得已只好对他大哥说谎了。

　　“真的？努努不能骗大哥喔。”

　　“大哥放心，努努什么时候骗过你了，都是大哥骗我的时候多吧。”

　　“是是，都是大哥不好，努努被大哥骗得好可怜哦，来，让大哥好好跟你赔不是吧，嘿嘿……”

　　“啊――救命啊！哪有人这样赔不是的啦！”才一个不留神，察察努儿就被迫双手抱住树干，裤子一下就被扒了下来。

　　屁股被用力掰开，被山上的冷风吹拂得不停颤抖的小菊花，可怜兮兮地一张一合……

　　自己最羞耻的部位全被大哥看光了……察察努儿羞得全身通红，眼泪一下就掉了下来。

　　“呜……大哥，你饶了我，我会被我的属下看见的……”

　　“放心，只要努努不叫那么大声，没有人会发现的。”

　　“可是我……啊啊――”察察努儿话还没说完就被在自己屁股上疯狂乱舔的舌头夺去了心魂……

　　“啊啊――不――”

　　长长的舌尖猛地刺了进来，在自己的肉穴里胡乱搅弄着，让人神魂颠倒的快感不停冲击着敏感的肠道，让察察努儿一下子就陷入了淫乐的地狱……

　　“哈啊哈啊……不要啊……大哥……这样努努会疯掉的……会疯掉的……”察察努儿狂乱地甩着头低低地哭泣。

　　好象嫌舌头还不够刺激，黎天擎又坏心地往前握住了小狼高高翘起的小肉棒，开始上下地套弄，让一只小狼爽得全身不停地发颤……

　　“呜……大哥……好棒……好棒啊……””

　　舌头在自己体内翻搅得更加凶猛，穴口也被吸吮啃咬得红肿不堪，察察努儿开始管不住自己的声音，放声叫了起来――

　　“呜……大哥……大哥……把努努吃掉吧……努努是你的……把努努吃掉吧――”如果能这么被大哥吃进肚子里，永远也不跟他分离，不知该有多好，察察努儿脑中不断回荡着如此疯狂的想法……

　　一听到自己宝贝如此可爱的话，黎天擎差点兴奋地泄了出来，他连忙站起身来，握住自己涨到快爆炸的肉棒，抵住那个被他吸得如一朵盛开小红花的穴口――

　　“想要大哥进去吗？努努……”

　　“要……我要啊……”

　　“可是努努不是说怕被属下看见吗？”

　　“呜……我不管了……努努要……努努好想要啊……呜……大哥……努努受不了了――”

　　“想要的话应该说什么啊？大哥教你的礼貌都忘了？”

　　“呜……对不起……大哥……请进来……请插进来……”

　　“想要什么插进去，说清楚点。大哥听不懂。”

　　“呜……大哥你不要欺负我……？”

　　“快说！不说大哥就不进去了。”

　　“不要啊！我说，……我说就是了，……呜，……大肉棒，请……请把大哥的大肉棒插进来，……”

　　“插进哪里，大哥不知道。”呜，……，大哥……

　　“快说！不然我走了。”

　　“呜……请……请大哥把大……大肉棒插进势努的屁……努努的屁眼――”察察努儿放弃似地大叫。察察努儿说完就哭了。被大哥这么欺负，自己竟然还这么快乐，我一定是哪里有问题。完全无法解释的情感正折磨着性格单纯的小狼。但他很快就无暇他顾了。猛地捅进肉穴的大肉棒塞满了小狼狭小的肠道，察察努儿弓起身子发出销魂的呐喊――“啊啊啊――大哥！”

　　“哈啊哈啊……努努……你的屁眼怎么这么紧……夹得大哥爽死了！”

　　“哼啊……哼嗯……我也好爽……大哥插得我好爽……大哥……用力……再用力插我……”察察努儿抱着树干，疯狂地扭动起屁股，迎合着身后一下下猛干到底的抽插――

　　“哦哦哦――屁股摇得这么厉害，想害大哥泄出来吗？你这只淫荡的小狼大哥今天就插死你！”黎天擎将沾满小狼肠液的下体全根抽出至穴口，再猛地全根捅入――

　　“啊啊啊――好舒服……好舒服……屁股要融化了……哈啊哈啊……”脆弱敏感的内壁被巨大的肉棒摩擦得像着火似的，热得可以把肠子都融化了，察察努儿甩着头大声地哭叫，被这种销魂蚀骨的绝顶快感折磨得死去活来。“呜啊啊……不行了……努努要死了……大哥……大哥……努努死了――”

　　紧接着一阵难以控制的疯狂痉挛，察察努儿尖叫着射了出来――

　　“啊啊啊――不要吸得这么紧啊，努努！大哥也要出来了――”

　　火热的精液，又多又浓的精液，瞬间射满了小狼整个肠道，察察努儿清楚地感觉到自己的耳朵和尾巴在大哥的精液猛地射进来的那一霎那，快速地长了出来。

　　还来不及思索为什么会这样，察察努儿又再次被野兽般发情的大哥扑倒在地。一人一狼在树林里尽情地翻滚缠绕，将滚烫的种子洒遍可怜无辜的小草地……

　　第七章

　　接下来的几天，察察努儿率领御林军四处打探鬼帝狼君的消息，忙得不可开交。白天没有了小狼的陪伴，晚上又一直做着莫名的怪梦，黎天擎这几天的心情可说是十分糟糕。这一天晚上，那只神秘的白狼果然又进入了黎天擎的梦境里……

　　“烦死了！每次都带我来这个山洞，一句话也不跟我说，你到底想干什么？”

　　每次的梦里，不管自己再怎么反抗，最后还是会被这只“鸭霸”的白狼带到一个山洞。巨大的山洞里，空无一物。只有正中央悬浮着一个十分巨大的水晶球体。水晶球散发出柔和的银色光芒，不时还会有奇异的音乐声从里面传出。一只垂垂老矣的白狼一动不动地躺在水晶球里面。黎天擎来了这么多次，却一次也没见他睁开过眼。

　　“他在睡觉吗？还是已经死了？”黎天擎每次都要这么问，但那只死白狼却也每次都不回答他。

　　“老实说，我也不知道。”听到这次白狼终于开口回答了，黎天擎不禁冷哼了一声。“有一天，没有任何预兆，他就这么倒了下去，再也没有清醒过。”

　　黎天擎好象看到白狼的眼中闪过一抹哀伤。

　　“你有没有带他去看医生？”黎天擎看到白狼很不屑地看着他，只能干笑两声，“哦，对，你们是狼嘛，应该去看兽医，哈哈……”

　　“黎天擎，要不是证据确凿，本帝君真怀疑我怎么会跟你这个愚蠢的人类有任何血缘关系。”

　　“切，你开什么玩笑，谁跟你这只没有丝毫幽默感的狼有血缘关系了……”黎天擎闻言不禁嗤笑一声

　　“躺在这个灵元球里的就是狼魔界的太皇，也是本帝君的父皇，你的父亲。”

　　黎天擎闻言一楞，随即自嘲地哈哈大笑，“哈哈……没想到我那无缘的、从未谋面的父亲竟然是一头狼？’

　　“你的父亲不只是一头狼，他是曾经统率我们魔界打败狼神界的伟大帝王，你身上流有他的血液，应该觉得十分光荣骄傲。”

　　“那照你的意思说来，我黎天擎不就也有魔族的血统？而且从你的话听来，你不就是那个鬼帝狼君？”

　　“算你还有一点小聪明。”

　　“笑话，我黎天擎出生已经十七年了，从来没觉得自己跟其他人有什么不一样，你怎么证明我身上有魔族的血统？”

　　“证明？只要看看你身边那个可怜的神界将军，一切不就明白了？”

　　“神界将军？你是说我的努努？这件事跟他有什么关系？”

　　“本来是没关系的，但那个可怜的小东西被你看上后，我看也活不久了，他那个父亲可是神界有名的火爆将军，你要是把他唯一的独子害死了，只怕你要被整个狼神界追杀了。’

　　“你在胡说八道什么？！我怎么可能会害死努努？”

　　“对，你以为自己是在疼爱他，不分曰夜地疼爱他，对吧？哼，可惜你爱得愈深却只会让他死得更快。”

　　“你胡说！”

　　“我胡说？哼，告诉我，你那个可怜的小东西是不是每次跟你交配过后，就会现出一半的原形，长出耳朵和尾巴？”

　　黎天擎闻言大骇。“你……你怎么知道？”

　　“我们魔界和神界虽是世仇，但像你们这样互生情愫的例子也不是没有，只是神、魔两界的法力本就是极端相克的，如果硬要在一起只会两败俱伤，到最后双方法力尽失，非死即伤。你那只小狼的法力现在就已经受了极大的损伤，如果再继续和你在一起，他绝对活不了多久。他现在只是长出耳朵和尾巴，再过不了多久，他胸前就会开始现出狼毛，等到他身上所有的狼毛都长满了，也就是他现出原形的时候，那时候，他的法力已全部消失，就算能大难不死，也将永远失去神力，从此流落在人间。这对神界的狼来说，可说是比死还可怕的惩罚。还好你身上流有我们魔族皇室的血统，不至于受到那个神界小将军太大的伤害，否则你现在魔力尚未苏醒，以你们交配的次数，你早就不知死几次了。”

　　“笑话……真是天大的笑话……哈哈……好好，随便你怎么说，反正是做梦嘛。”

　　“做梦？”白狼冷笑一声，突然往前一跃，伸出爪子在黎天擎的胸前重重一按――

　　“你干什么？！”黎天擎只觉得胸口一热。

　　“黎天擎，你最好不要逃避现实，如果你想要救你那只小狼，你会需要我的解药的。我给你三天的时间。三天后，我会来接你跟我一起返回魔界。”

　　“你想得美！我黎天擎不可能跟你去任何地方！”

　　“话不要说得太早，你那只心爱的小狼很快就要死了，到时候只怕你会跪着求我救他呢，哈哈，……”

　　“不可……不可能！我的努努不会死！”随着一声大喊，黎天擎从梦中惊醒了过来。

　　“这是梦……这一定是梦……”胡乱擦去脸上纵横的汗水，黎天擎不停地这么告诉自己。

　　隔天早上醒来，在漱洗时，黎天擎在镜子里发现了一个让他惊骇莫名的景像。

　　“这是什么？这是什么？！”在胸前隐隐浮现的紫色狼爪印，让黎天擎忍不住惊恐地大叫起来。

　　他想起了曾经被那只白狼在胸前重重地一按。这……这就是他留下的痕迹吗？难道……难道这一切真的不是梦？

　　怀着理也理不清的疑虑，黎天擎还是来到了学校。

　　“黎天擎同学！黎天擎同学！请立刻到校长办公室！校长有急事找你！”

　　整整一天，黎天擎都一直心神不宁。这时一听到喇叭广播的消息，心脏顿时漏跳了一拍――表哥做事一向沉稳，会让他这么着急找自己来，事情一定很严重。

　　难道……是努努出事了？黎天擎难耐内心的焦燥，火速地赶往了校长办公室。

　　“表哥，你有急事找我？”气喘吁吁地冲进了办公室，黎天擎焦急地地问。

　　“天擎，你可来了，你快来看，察察将军他……”黎天擎指了指躺在沙发上的小狼。

　　“努努！”黎天擎一个箭步冲上前，一把就将小狼抱进怀里。“努努……你怎么样了？努努！”

　　“大哥……呜……大哥……”察察努儿一见到自己心爱的大哥就委屈地哭了起来。

　　“怎么了，努努，你别哭，快告诉大哥你到底怎么了？”

　　“大哥……努努……努努生病了……”

　　黎天擎闯言心口一跳。“生病了？努努哪里不舒服吗？”

　　“呜，……大哥你看――”察察努儿打开了自己的上衣。只见察察努儿原本光滑的胸前这时却诡异地长满了浓密的金毛。黎天擎见状不由得浑身颤抖，害怕地说不出话来。

　　察察努儿看到大哥惊恐的表情，哭得更加伤心了。

　　“呜……大哥……努努这样是不是很丑……”

　　“努努……你告诉大哥……你为什么会变成这样？”

　　“呜……我也不知道……最近我的法力好象愈来愈弱了，我渐渐控制不了自己，就露出原形了……大哥……努努这样是不是很丑……求求你……你不要讨厌我好不好……”

　　“努努……大哥怎么可能会讨厌你……努努……我的努努――”梦中那只白狼所说的预言都一一实现了。难以形容的恐惧与悲伤盈满了心头，黎天擎再也忍不住放声痛哭，紧紧地将心爱的小狼抱进怀里。

　　“呜……大哥……你别哭……努努没事的……没事的……”

　　“谁说你没事！”随着空中传来的声音，神界尊贵的两位狼王――朗煌和朗祈也凭空出现在了办公室里。

　　“求求你们，求求你们救救努努，救救我的努努！”黎天擎一见到两位法力强大的狼王，立刻抱着小狼跪了下来。

　　“天擎！你在干什么？快起来！”黎曜风见状立刻上前要拉起表弟。

　　“是啊，表弟，你快起来，大家都是自己人，不要这样。”朗祈也不好意思地搔了搔头。

　　“为了救努努，我什么都可以做，下跪算得了什么。求求你们快想办法救救我的努努，求求你……”黎天擎只要低头看见心爱的小狼如今的模样，就心如刀割。

　　“呜……大哥……你别这样……大哥……”察察努儿看到大哥伤心欲绝的样子，也难过得不知如何是好。

　　“还是起来再说吧。”朗煌的手隔空轻轻一托，黎天擎和察察努儿立刻被一股柔和的力量托起坐在了沙发上。

　　“老实说，努儿的病十分棘手。”朗煌的表情十分沉重，“以我的法力也看不出他究竟是生了什么病，为什么法力一直不断地消失……据说这种现象只有……”

　　“只有什么？”黎天擎焦急地追问。

　　“只有被魔族的力量入侵体内，才有这种可能。”

　　“入侵体内？这是什么意思啊？”察察努儿不解地问。

　　“唉――哥，你讲得太含蓄了啦，这样傻努儿是听不懂的。”朗祈一笑，“努儿，哥的意思是，你一定是跟魔族的狼交配过了！”

　　“什么？！主子你胡说！我们神界与魔界势不两立，我怎么可能跟魔族有任何关系！呜……大哥，你要相信努努，努努只跟你一个人交配过，真的，我真的只跟你交配的。”

　　“我知道……我知道……”黎天擎忍不住心酸地亲了亲小狼。

　　“如果不是因为这个原因，那本王还真想不出来究竟为什么努儿的法力会不停地流失了。”朗煌表情凝重地皱紧了眉头。

　　“哥，我看我们还是尽快起程返回神界，让父皇和长老们看看努儿的病情吧，不然这样下去，恐怕努儿会有性命危险的。”

　　“如果……我是说如果……努努生病真的是因为跟魔族交配的原因，那你们返回神界后，能找到办法救他吗？”黎天擎满怀希望地问。

　　“不能。如果真的是因为那个原因，那努儿就没救了。就是天神腾格里也救不了他。”

　　“怎么会这样……怎么会……那圣水呢？努努送我的这瓶圣水呢？”黎天擎脑中灵光一闪，连忙拿出了自己发誓永不离身的小瓶子。“可以救他吗？努努不是说如果遇到生命危险可以拿出来救命吗？”

　　“什么？！努儿你连这个也拿出来送你大哥了？”朗祈见状不禁跳了起来。

　　察察努儿快速地垂下眼，脸蛋微微一红。

　　“你们在说什么，快回答我，到底这个圣水能不能救得了努努？”黎天擎心急如焚地追问。

　　“如果努努生病真的是因为跟魔族交配的原因，那很遗憾，答案是不行。”朗煌摇了摇头。

　　黎天擎闻言不禁悲愤地大叫。“为什么？为什么不行？”

　　“具体的原因本王也不是很清楚，不过从以往神魔相恋的例子看来，圣水确实是无法解驹烩种病的。”

　　黎天擎闻言心头一凉，怔怔地说不出话来。

　　“大哥，反正我又不是跟魔族交配才生的病，我不会有事的，你别担心。”

　　“对……努努不会有事的……大哥不会让努努有事的！”黎天擎心疼地一把将小狼紧紧抱进怀里。

　　什么狗屁天神！如果连你们神界都救不了我的小狼，那就让我来救！就算要牺牲我的性命，就算要跟魔鬼交易，我也再所不惜！ 

　　第八章

　　就在两位狼王即将带着察察努儿返回神界寻求帮助的时候，察察努儿竟然奇迹似地康复了。原本不断流失的法力已完全收复，可以自由变换人身或狼身的察察努儿高兴得一蹦一跳地跑到了黎天擎的面前。

　　“大哥！我已经全部好了！”开心地扑进了大哥的怀里，察察努儿搂着他的脖子眉开眼笑地说，“努努已经没事了，大哥现在可以放心了。”

　　“太好了……努努没事大哥就放心了……”黎天擎温柔地在小狼的脸上亲了又亲。

　　“大哥你……你……”察察努儿突然脸红了。

　　“怎么了？努努。”

　　“大哥想不想……想不想跟努努交配？”好象鼓起了极大的勇气，察察努儿索性坦白地说了出来。

　　黎天擎闻言突然心痛得无法言语。

　　“主子说我这几天生病，大哥肯定憋坏了喔。叫我快点回来好好陪陪你。你表哥夫真的好关心你。”

　　“努努……你最近身体刚好，还是……还是不要吧……”

　　“不会啊，我已经好了，全都好了。真的，大哥不要担心了，我们快做吧，努努喜欢看大哥开心的样子。”

　　“努努……对不起……大哥以后再也……再也不能跟你做了……”

　　“大哥，你是什么意思？”听到向来对他有着强烈欲望的大哥竟然说再也不跟他做了，察察努儿不禁害怕地哭了出来，“呜……大哥……你……是不是不喜欢努努了？”

　　“傻瓜，大哥怎么可能不喜欢努努呢？”

　　“那大哥为什么要那么说？”

　　“因为……对不起……努努……对不起……”不知如何向心爱的小狼解释的黎天擎只能红着眼眶不停地道歉，“努努，万一有一天大哥不在你身边，有一件事情请你永远不要忘记，那就是……大哥永远只爱努努一个……永远永远只爱你一个……请努努永远不要忘记……”

　　恢复了法力的察察努儿重新回到了工作岗位，率领御林军继续寻找鬼帝狼君的下落。但就在神界的密探传来消息，鬼帝狼君已离开人间，返回魔界时，黎天擎却在此时失踪了！

　　就像从人间蒸发一般，黎天擎消失得无影无踪。没有留下任何一句话，没有留下任何一丝线索。自从黎天擎那天在门口目送察察努儿出门后，他就再也没有出现过。黎天擎就这样彻底消失了。

　　察察努儿出动了所有的御林军，掘地三尺，像疯了似地到处寻找着大哥的踪影，把人界搞得天翻地覆。原本以御林军的力量，要在人间找出一个不具法力的凡人，那简直是易如反掌的事，就算是已经死去的人，魂魄都能被揪出来。

　　但不知为什么，他们却迟迟无法发现黎天擎的踪影。最后连两位狼王都联合出动了，也还是无法找到黎天擎的下落。在不眠不休地连续找了七天七夜后，他们终于得出了一个结论――黎天擎必定已不在人界。而且他失踪的时间，恰恰就是鬼帝狼君返回魔界的时候，这件事恐怕和他脱离不了关系。已经急得六神无主的察察努儿，不顾两位主子的阻拦，独自返回神界求助――

　　“爹爹！”旋风似地冲进了自家的老窝，察察努儿红着眼眶跪在父亲面前不停地磕着头，“帮我救大哥，求求你帮我救大哥！爹爹，求求你……”

　　“你给我住口！”

　　随着一声怒吼，察察努儿在瞬间被父亲扑倒在地，咬住了咽喉――

　　察察亲王，一只高大健壮，有着如不倒的高山般气势的巨狼，正愤怒地看着自己状似疯癫的独子。这阵子神界已经传得沸沸扬扬，说统率御林军的察察努儿将军为了一个半魔半人的妖怪，将人界搞得鸡飞狗跳，民怨冲天。

　　这让一向重视家风的察察亲王大大地丢了颜面，差点没气晕了过去。

　　“帮我救大哥，求求你帮我救大哥！爹爹，求求你……”察察努儿还是不死心地恳求着。

　　“住口！他不是你大哥！他只是一个人不像人、魔不成魔的妖怪！”

　　“你胡说！我大哥才不是妖怪！”

　　“哼，我们的密探已经传回消息了，那个人类身上其实流有魔族的血统，已经回到魔界认祖归宗了，难道这还不是妖怪！”

　　“身上流有魔族的血统又怎么样？我不管！我不管我大哥变成什么样子，他都是我心爱的大哥！我爱他我爱他我就是爱他！”

　　“住口！给我住口！你要再敢说一句，我就活括咬死你！”

　　“死就死！反正如果找不到大哥，我也不想活了！哇……”察察努儿一点也不害怕地大声哭了起来。

　　“你……你……”察察亲王已经快被他这个没出息的儿子气到说不出话了。

　　“我怎么样？做儿子的都快死了，你还无动于衷，你还算不算是我爹爹啊？呜……我要去告诉奶奶……爹爹欺负我……”

　　察察亲王天不怕地不怕，最怕的就是自己的老娘。“哼，早料到你会来这招了，你以为我会如此轻易让你得逞吗？”

　　察察亲王松开了自己的儿子，回到自己的座位上，低低地咆哮了一声：“把察察将军抓起来！”

　　四面八方突然涌现了无数的狼士兵。

　　察察努儿看到这种阵仗顿时怒火高涨！

　　“爹爹，你到底帮不帮我救大哥？”

　　“哼，休想！为了我们察察家的名声，我会让你以后永远也见不到那个下贱的妖怪！”

　　察察努儿内心最害怕的就是从此再也见不到心爱的大哥，如今竟然亲耳听到自己的父亲如此威胁他，他再也无法忍受。

　　“哼，凭你手下这几个虾兵虾将也想要困住本将军？”察察努儿冷冷一笑，“爹爹，今天就让你见识见识你儿子的厉害！”

　　“起！”察察努儿一声大吼，身子在空中一个翻跃，双手往腰带上一扯，两柄软剑顿时出现在手。势如破竹地冲开了包围圈，察察努儿招式凌厉、左右开弓地挥舞着自己最拿手的法器――

　　因为不想造成任何伤亡，察察努儿只是在狼士兵的灵穴上轻轻一点，让他们软倒在地。

　　“反了！反了！察察努儿，你竟然敢用本门的法器来对付本门的弟兄。你眼里还有我们察察家族的列祖列宗吗？”

　　“爹爹，这都是你逼我的！我最后再问你一次，你到底帮不帮我去魔界救大哥？”

　　“我说过了，休想！”

　　“好，很好，爹爹你不帮我，我就自己去！我察察努儿在此立誓，就算要拼掉这条命，就算要把魔界搞得翻天覆地，我也一定要找到大哥！否则我察察努儿就算变成厉鬼也绝对不会善罢甘休！”

　　“爷爷，奶奶，察察努儿来看你们了！”

　　“呜，……老太婆，惨了，怎么办？那个小捣蛋回来了。”

　　“回来好啊，我好久没看到我们家宝贝了，你干嘛苦着一张脸？找死啊你。”

　　“呜……我也很想念我们家小宝贝啊，可是你最近没听说我们家努儿的丰功伟业吗？他这次回来肯定是要求我们救他大哥的。老头子我一把老骨头了，可不想趟这场混水。”

　　“自家孙子有难不帮忙，竟然还想袖手旁观？我今天就代替我们察察家的列祖列宗教训你这个没出息的老东西！”

　　“啊――努儿救命啊！”

　　“爷爷，奶奶，你们怎么打起来了？”察察努儿一进门就看到奶奶拿着家法在追杀爷爷。

　　“别理你那个没有用的爷爷。来，我的宝贝金孙，让奶奶看看……啊，你怎么瘦成这个样子？是想叫奶奶心疼死吗？”

　　“呜……奶奶……奶奶！”察察努儿一看到从小最疼爱他的奶奶就委屈地哭了出来。

　　“乖。不哭不哭，宝贝努儿最乖了，有什么委屈就通通告诉奶奶，奶奶替你作主。”

　　“奶奶……求求您救救大哥……救救我大哥……求求您……奶奶……呜……”

　　“慢慢说，慢慢说……别急……”

　　“呜……奶奶，你不知道大哥对我有多好……”察察努儿一鼓脑地将他大哥对他的怜惜和疼爱全都说给了自己的奶奶听，“我生了病本来快死了，结果突然就自己好了，我仔细想了又想，这一定跟大哥的失踪有关系。奶奶你不知道大哥最爱我了，不是万不得已，他肯定不会离开我的。”

　　“这样啊……察察努儿，我听说你那个大哥好象是那个鬼帝狼君的弟弟，我们神界和魔界向来水火不容，你打算怎么办呢？”

　　“甩了他！”察察家的老太爷在旁边煽风点火。

　　“爷爷！”

　　“死老头！没人问你的意见！”

　　“我哪里说错了？老太婆，你可得搞清楚，努儿可是我们察察家的唯一独苗，要是继续跟那个魔族的家伙在一起，那可是要一命呜呼的。老实说，努儿，你跟你那个大哥交配过几次？”

　　“爷爷！”

　　“你这个色老头，问的这是什么话？”

　　“什么话？狼命关天的话啊，我是想知道他们到底进展到什么关系了，好判断判断我们家努儿有没有生命危险啊。不然你以为我会对你孙子跟他大哥交配的次数和过程有兴趣喔？努儿，你老老实实地说出来，到底有几次？”

　　“我……我也不知道……好几次我都昏过去了……大哥还一直继续做……所以……所以很难算啊……”

　　“哇……好猛啊……”

　　“老太婆，你口水流出来了……”

　　“咳咳，我……我只是想起你年轻时候的样子罢了。”

　　“哼哼，少来。努儿，你快仔细想想，这件事事关重大，跟你营救大哥的事有很大的关系，你一定要非常确定才行。”

　　“真的那么重要？好好，我仔细算算。第一天晚上，大哥怕我疼，所以只和我做了三次。第二天，大哥请假没去上课，我们又做了五次，第三天，大哥还是请假没去上课，我们又做了六次，第四天……”察察努儿一边仔细回想，一边扳着指头，“爷爷，我算好了！总共是一百零八次。”

　　“什么？！”“什么？”察察家的两位老祖宗异口同声地叫了出来！

　　“奶奶，你的鼻血喷出来了……”

　　“咳咳，哎呀，天干物燥嘛。”

　　“努儿，别管你那个花痴奶奶了，快告诉爷爷，你确定是一百零八次？”

　　“是啊，我仔细算了算，是一百零八次没错。”

　　“呜……惨了……我输了……我猜的是一百一十次啊！努儿，你再仔细想想，还有没有哪两次漏掉的？比如说，你们在路边做啦，还是在――”

　　“爷爷！你当我们是狗啊！”察察努儿气得跳了起来。

　　“话不能这么说啊，狼跟狗也算同一科嘛。来，宝贝孙子，你再仔细想想……”

　　“爷爷……你是不是又跟吉札的爷爷打赌了？”察察努儿的副将吉札的爷爷是狼神界有名的赌痴，最爱打睹。什么鸡毛蒜皮的小事都可以拿来赌，连他家孙子长了几根扁毛都要打赌，害吉札差点在众目睽睽之下被扒光了裤子数毛。

　　“没……没有，哪有这种事？我看起来像是那种会拿自己的孙子打赌、卑鄙无耻的爷爷吗？”

　　“上看下看左看右看，都很像。”他老婆很不客气地泼了他一桶冷水。

　　“老太婆你――”

　　“爷爷！我不管！你和吉札的爷爷竟然敢拿我和大哥的事打赌，你就要对我和大哥负责！”

　　“啊？这是什么跟什么啊？”

　　“嘿嘿，有好戏看了，这下你和吉札家那个老头可要破产了……”

　　“啊――！不要啊！我的乖孙子，乖努儿，求求你快放下那个宝灯，那可是狼帝赏赐给我的宝物啊……”

　　“管你的！这灯正好拿来照魔界的路，还有这个看起来也蛮有用的样子。”

　　“不要啊！那是你曾祖父留给我的宝瓶啊。”

　　“管你的！这个瓶子正好给我赶路时装水喝。啊，这个看起来也很好……”

　　“努儿，你饶了爷爷吧。”

　　“哼，看你还敢不承认。”

　　“什么？！救命啊――爷爷现在马上带你去找吉札家的老头，都是他起头说要打赌的，你快去找他。”

　　察察努儿一副得意的样子。“不过这些东西我还是要带走的。”

　　完全不理会爷爷的哀号，察察努儿从自家爷爷和吉札爷爷那里搜刮了一堆宝物后，就离开了神界，只身前往魔界寻找心爱大哥的踪影……

　　云烟袅绕，诡谲莫测。

　　一个一头红发，看起来娇小、却意外地显得十分强悍的身影，稳稳地站在一个有七彩流光幻动的石洞前。

　　“鬼帝狼君，快给本将军滚出来！”小小的人儿朝着石洞内愤怒地大喊着。

　　深不可测的洞穴里却没有任何响应。

　　“你这个混蛋如果再不出来，本将军就用三味真火烧了你的老巢！”气得暴跳如雷的小人儿撂下了狠话。

　　“呵哈……吵死了，是哪只不知死活的疯狼在外面乱吠啊？”优美的嗓音透着一股诱人的慵懒，从洞穴中隐隐传了出来。

　　“你这个该死的家伙还不快把我大哥交出来！”小人儿横眉竖眼地大叫着。

　　“什么大哥小哥的，本帝君可听不懂。”

　　“你还给我装傻？！好，别人怕你鬼帝狼君的凶残，我察察努儿才不把你放在眼里！今天我就让你见识见识本将军的厉害！”

　　向上窜去的人影瞬间在空中连翻三翻，突然从嘴里喷出凶猛炙热的火焰――

　　这火焰不同一般，色彩呈绚烂的紫红色，一下就把周遭一大片花草树木及洞口美丽的石头烧成一片焦黑，发出令人闻之欲呕的诡异臭味。

　　“该死！你竟然敢真的动用三味真火，难道你不怕被你们狼神界那群自命清高的老家伙惩罚吗？”慵懒的浯调已转为气愤的怒吼。

　　察察努儿闻言心头一凛。

　　三味真火威力强大，所到之处，万物无一幸免。被寻常火焰烧过的土地，一般都能再次燃起生机，正所谓“野火烧不尽，春风吹又生”。但如果是被三味真火烧过的地方，就断断再无生机。就因为它具有毁灭性的杀伤力，父亲当年传授自己这门神力时曾再三叮嘱自己，非遇上生死关头绝不能轻易动用。但如今……哼，本将军管不了那么多了，只要能救得了大哥，他将来不管要受到多大的惩罚他都不在乎。

　　“废话少说，既然知道三味真火的厉害，就快把我大哥放出来。不然本将军就把你这个老巢，烧得寸草不留！”

　　“白痴！不是我不放他，是他自己不想见你的。”

　　“你骗我！我大哥才不会不想见我，我大哥最爱我了，他最爱我了！”

　　“羞羞脸，堂堂一个狼王麾下最骁勇善战的将军，还在这里大言不惭说什么爱不爱的，真是把你们狼神界的脸都丢光了。”

　　“我大哥爱我，我也爱他，有什么好丢脸的。算了，你不要继续岔开话题，你马上把我大哥交出来，不然别怪本将军不客气。”

　　“你这个没大脑的笨将军到底闹够了没？这阵子你为了找你大哥把三界搞得天翻地覆。本帝君是看在你大哥的面子上才放你一马的，你别以为我真的怕你这个小小的神界将军。你大哥是真的不想见你，不然以他如今魔界亲王的身分，谁能阻止得了他？”

　　察察努儿闻言心口突地一阵绞痛。没错，在他闯荡魔界的这些天里，魔界里每只狼都是这么跟他说的，但要他相信以往疼他、爱他入骨的大哥如今再也不想看见他，叫他要如何接受得了？

　　“我不相信……我不相信……一定是你们把我大哥关起来了，你们骗我！你们骗我！”

　　“好，我也懒得再跟你哆嗦了，你看看这是什么？你大哥叫我把它还给你，说你们从此恩断义绝，再也没有关系。”

　　一个东西稳稳地从洞内飞了出来，察察努儿定睛一看，突然像发疯似地一把就将它夺在手中。

　　这东西怎么会在这里？这东西是我送给大哥的。这是大哥对我发誓永不离身的。为什么他要将它还给我？难道……难道大哥真的不要我了……？

　　“呜……不……不要……大哥……求求你出来……求求你出来见你的努努……大哥――”令人肝肠寸断的呼喊在山谷中一次又一次地回荡着……

　　察察努儿哭着、求着、喊着，胸口突然一阵撕心裂肺的剧痛，再也忍不住狂喷出一口鲜血――连口来的心力交瘁让他再也无法支撑自身的重量，察察努儿缓缓软倒下去的身子，渐渐蜕变成一匹小狼……小狼奄奄一息地躺在地上，双眼已经无法集中焦距。能这样死去也好……如果死前能许一个愿，那就请腾格里将我的魂魄带回我大哥身边。

　　我大哥最爱我。他一见到我就开心。只要能见到他开心，就算要我死都无所谓。伟大的腾格里啊，请你怜悯你悲苫的子民，带我回到过去在人间的曰子，那时，我和大哥曾经那么幸福甜蜜……

　　第九章

　　仿佛漂浮在无边无际的迷雾中，察察努儿就算已经死去化做一缕幽魂，思思念念的还是想找到他心爱的大哥……

　　“大哥……你到底在哪里……大哥……”

　　“大哥在这里……我在这里……努努……”

　　这声音……这声音……一听到这个朝思暮想的声音，察察努儿倏地睁开了眼――这眼神……这微笑……大哥！真的是大哥！察察努儿扑上去紧紧地抱住眼前的人，忍不住放声大哭起来――

　　“哇……大哥……努努终于见到你了……呜……努努好想你……好想你……大哥……”

　　“努努……大哥也好想努努……好想努努……”

　　“呜……大哥……努努再也不要离开你了……我现在已经变成幽魂了，大哥，你就让努努跟着你好不好？努努保证会乖乖地听你的话，求求你不要赶我走。”

　　“幽魂？你这个小东西又在胡思乱想些什么？”黎天擎笑笑地抹去了小狼满脸的泪痕。

　　“咦？难道不是因为我死了，腾格里才将我的魂魄带到大哥身边？”

　　“胡说八道！什么死不死的，以后不准乱说。你只是身体虚弱了点，好好休息一下就没事的。”

　　“啊？难道我真的没有死？”

　　“当然了，我的努努怎么能死呢。就算要牺牲大哥所有的一切，大哥也不会让努努死的。”

　　“不要！我不要大哥为我牺牲！我只要能和大哥在一起就好了。”

　　“努努……难道你不知道大哥身上流有魔族的血，你跟大哥在一起会……会死的……”

　　“死就死！反正没有大哥的曰子比死还寂寞，还可怕！大哥……你不知道努努这些天找不到你都快要疯了……真的快要疯了……呜……”察察努儿想到这些天来的孤独与煎熬，忍不住又呜呜哭了起来。

　　“努努……对不起……是大哥错了……对不起……其实大哥也跟努努一样，快要想你想疯了。”

　　“真的吗？”察察努儿闻言立刻破涕为笑，“那大哥要证明给我看你有多想努努。”

　　“好啊，努努要大哥怎么证明？”

　　“跟我在一起吧！”察察努儿眼神坚定地看着心爱的大哥，“真正地、永远地跟努努在一起，我就相信大哥。”

　　“努努……”黎天擎心里很明白努努所谓的“在一起”是什么意思。

　　想到如果自己答应了，就是亲手害死小狼的凶手，黎天擎的心里不是不害怕的，但努努说的对，要他们永不相见，真是比死还可怕的事情。

　　“好，大哥答应你，大哥要和努努在一起……真正地、永远地在一起……死都要在一起……”

　　死了都要爱。两人心里都抱着这样的想法。但只不过轻轻一吻，小狼的耳朵和尾巴突然就长了出来。

　　看来自己魔族的法力已经渐渐苏醒了。黎天擎见状不由得心痛地想移开自己的唇，却被察察努儿不依地一把搂住。小小的舌头毫不迟疑地伸了进来，饥渴地缠绕住自已。

　　黎天擎多曰来对小狼的渴望再也忍不住爆发出来！疯狂地吞噬着那红艳的双唇，黎天擎将那又软又热的小舌狠狠地吸住不放……两只手也不老实地摸上了小狼的乳珠，伸出两指用力地搓揉起来。

　　“哼嗯――咧阿啊啊――”像电流般的快感直窜上脑门，察察努儿开始晕沉沉地大声呻吟。

　　“想要我怎么对它？”黎天擎移开双唇，死死地盯着两指间硬得不象话的小乳珠，邪邪地笑问。明明就爱小狼爱到发狂，却总是忍不住想狠狠地欺负他。就连黎天擎对自己的劣根性也是莫可奈何。

　　“哈啊哈啊……大哥……大哥……求求你……吸……吸一下……”察察努儿两眼湿润地看着自己的大哥，喘息地恳求着。

　　“像这样吗……”黎天擎低下头含住那硬梆榔的小豆，用力地吸了一下。

　　“啊啊啊――”察察努儿爽得大叫了起来。

　　“好了，吸完了，然后呢？”鏊天擎坏心地问。

　　“呜……大哥……你好坏……求求你不要折磨努努了……”

　　“不行，我想听努努说，希望大哥怎么做？”黎天擎还是死性不改，继续恶劣地欺负心爱的小狼。”

　　“呜……大哥……吻它、吸它、咬它，随便你做什么！求求你快点……努努受不了……真的受不了了！”察察努儿的乳珠搔痒得快疯了，他双手插入了大哥的发间，将他紧紧地按在自己的胸口，流着眼泪大声地哭叫着。

　　黎天擎如愿听到心爱的小狼淫荡的话语，立刻坏坏地笑了笑，满足地一口就将那可怜的乳殊咬进嘴里。

　　“啊啊啊――”察察努儿痛得惨叫起来。

　　明明痛得要死，但又酥又麻的快感还是不受控制地涌了上来……

　　“哼嗯……哼嗯……大哥……大哥……”

　　“宝贝……还想要大哥怎么做……”黎天擎一边轮流舔吻着两个抖个不停的可爱乳珠，一边问着已经全身酥软的小狼。

　　“亲努努的棒棒……大哥……努努的棒棒想要你……”察察努儿多曰未曾发泄的小肉捧早已硬得快爆掉了。

　　“你这只淫荡的小狼……”黎天擎温柔地笑了笑，一路从小狼的胸口亲吻到那微微陷入的肚脐眼儿，伸出舌头不停地逗弄着。

　　“哈啊哈啊……大哥……大哥……你不要再弄努努那个洞……好痒好痒啊……”

　　“那大哥弄这个洞好不好？”一手握住小肉棒，黎天擎对准尖端那个小小的洞口，就伸出舌头顶了进去――

　　“呜啊啊啊――”小狼积压多曰的精液一下就被刺激得要喷了出来，可是汹涌欲出的欲望却被舌尖活生生地堵住，察察努儿禁不住痛苦地哭了出来。“呜……大哥大哥……求求你让我射吧……求求你……先让我射一次……努努好难受啊……呜……”

　　“那就射吧……我可怜的宝贝……全都射给大哥――”黎天擎的话才刚说完，察察努儿就尖叫着射了大哥一脸又多又浓的精液……

　　“嗯，真甜……”黎天擎不以为意地用舌头舔了舔滴落嘴边的精液，“努努，来，自己舔干净……”

　　“是……大哥……”小狼听话地跪了下来，也伸出舌头舔着大哥脸上沾满的精液。

　　看着小狼淫荡地吃着自己精液的模样，黎天擎差点忍不住泄了，他粗暴地将小狼推倒在地，双手大大地撑开他的双腿，迫不及待地就往底下那个令他朝思暮想的小肉穴狠狠地捅了进去――

　　“啊啊啊啊――”

　　从未有过的力道像刀子一样劈开了小狼小小的肠道，察察努儿痛得发出惨烈的哀嚎，毛茸茸的耳朵和尾巴可怜兮兮地瑟瑟抖个不停……

　　黎天擎见到小狼痛得如此厉害，心头一惊，就要退出身来。

　　“不要！”察察努儿哭着一把抱住了大哥，“不要拔出来！呜……努努可以的……努努想要和大哥在一起……求来你不要走……”

　　“努努……我的努努……你为什么这么傻……”心疼地红了眼眶，黎天擎只是不停地亲吻着心爱的小狼。

　　“因为努努爱大哥啊……好爱好爱大哥……不管大哥对努努做什么……努努都不怕……”察察努儿也不停地回吻着大哥。

　　“努努……我心爱的势努……大哥也好爱你好爱你……大哥再也不要放开你了……死也不放！”激动地亲吻着心爱的小狼，黎天擎豁出去似地疯狂律动起来――

　　“啊啊――大哥……大哥……努努也死都不要离开你……呜……用力一点……用力……弄死努努也没关系……努努永远都是你的……大哥大哥――”拼命地哭着叫着自己爱到发狂的人，察察努儿根本不在乎自己是不是会在下一刻死去，他只希望不管生或死，自己都能永远倚偎在心爱的大哥怀里，直到天荒地老……

　　不顾一切地欢爱缠绵，黎天擎和察察努儿像是没有明天一样地紧紧缠绕在一起。也不知做了几天几夜，两人心想，反正做一次也是死，干脆多做几次……一次做个够本。

　　但在连续做了三天三夜，两人还是没有任何要死的迹象后，就连向来单“蠢”的察察努儿也觉得不对劲了。

　　“奇怪，大哥，为什么我们还没死啊？而且我的耳朵和尾巴也变回去了。”

　　“是啊，真奇怪，照以往的例子，我们这时应该已经丧失法力一命呜呼了才对啊。”

　　“嘻，大哥，说不定他们是为了阻止我们在一起才骗我们的。”

　　“不对，为了要求证这点，大哥翻遍了所有魔宫里的书，书上记载了历年来神魔相恋的案例，确实是这样没错啊。”

　　“不管了！死就死，反正能多活一天是一天，大哥，我们离开这里好不好？”

　　“当然好，努努想去哪里？”

　　“努努想回到人间去，努努好怀念和大哥在人间的曰子……”

　　“大哥何尝不是如此……好，大哥这就带努努回去。”

　　两人手牵着手，兴高采烈地像小学生要去远足一样。

　　“你们想这样拍拍屁股就走吗？”魔宫的出口赫然出现一匹美丽的白狼――

　　“你想怎么样？”黎天擎一把将小狼护在身后。

　　“父皇好不容易清醒过来，我想你多陪陪他。”

　　“我答应跟你来魔界救他，我现在已经做到了，我不欠你，也不欠他什么了。”

　　“为了这个小小的神界将军，你当真要抛弃你魔界皇子的身分？”

　　“谁稀罕做什么魔界皇子，我只想在有限的曰子里跟我的努努好好在一起。”

　　“大哥……”察察努儿感动地握紧了大哥的手。

　　“有限的曰子？”美丽的白狼诡异地看了两人一眼。随即暧昧地眨眨眼，”好吧，既然如此本帝君也不再勉强，那两位慢走啊！”

　　看到白狼热情地挥手相送，黎天擎和察察努儿不禁面面相觑，不懂为什么凶残的鬼帝狼君会这么轻易就放过他们。

　　满心欢喜地回到人间，都还来不及享受甜蜜的两人世界，黎天擎和察察努儿就被突然出现的两位狼王抓了过去――

　　“你们总算出现了！表弟，努儿，你们快来帮忙啊！”朗祈心急如焚地大叫着。

　　“发生什么事了？主子。”

　　“是啊，表哥夫，到底是发生什么事了，看你们慌得这个样子。”

　　“还不是你那个难搞的表哥，现在在跟我和哥哥闹脾气，理都不理我们。”

　　“是啊，这次风是真的狠下心不理我们了，不管我们怎么软硬兼施，他就是不肯跟我们说一句话。”就连平常最有主见的朗煌，这次也是无计可施。

　　“主子，你们到底对王妃做了什么啊？”

　　“是啊，我看表哥平常虽然对你们没什么好脸色，但你们那样‘疼爱’他，他还没宰了你们，可见心里对你们还是喜欢的。这次你们究竟是对他做了什么，让他这么生气？”

　　“其实他也不能说是生我们的气，他应该算是得了你们人类所谓的‘产后忧郁症’吧。”

　　“产后忧郁症？”黎天擎和察察努儿异口同声地大叫。

　　“这么说来，王妃已经顺利产下皇子了？”察察努儿兴奋地说。

　　“表哥……生……生了？”黎天擎实在很难想象他那个道貌岸然的表哥是以什么表情生下宝宝的。

　　“是啊，已经生了，还是两公一母，可爱到不行的小狼呢。”两兄弟一说起刚出生的小宝贝就满脸幸福。

　　“哇哈哈……”脑海中浮现表哥脸上充满母性的光辉，慈祥地抱着三只小狼的模样，黎天擎顿时爆笑出声。

　　“大哥，你笑什么啊？”

　　“没什么……没什么……”黎天擎伸手擦去笑到流出来的眼泪，“大哥只是为了表哥喜获麟儿而开心罢了。”

　　“现在没空哈拉了，你们快点全都给我滚出去！”

　　黎天擎和察察努儿差点被从门口射出的飞刀射个正着――

　　“走吧，你们要负责帮忙搞定我们老婆。”

　　“大哥，你不要紧吧？”察察努儿担心地问。

　　“我没事，努努别担心。”黎天擎清了清喉咙向屋内喊道，“表哥，是我，我回来了。”

　　屋内有片刻的静默。

　　“天擎，是你？你平安回来了？”

　　“是啊，连努努也平安回来了。”

　　“太好了。快，你们快进来让我看看。”

　　察察努儿和黎天擎朝两位在旁焦急等候的狼王调皮地眨眨眼，就大摇大摆地进屋去。

　　“哇！好可爱的小宝宝！”察察努儿一见到睡在王妃身旁的三只小狼就兴奋地冲了上去。全身毛茸茸的小家伙简直可爱毙了！

　　“咳咳，表哥，恭喜你啊。”黎天擎有点尴尬地看了看表情僵硬的表哥。

　　“黎天擎，今天的事你要敢说出去，你就死定了 ！”黎曜风语气森寒地说。

　　“不说不说，我什么都不会说的。”黎天擎听到表哥这句威胁差点笑了出来。狼神界的两位狼王喜获麟儿是何等大事，表哥还妄想瞒得住全天下？真是可笑的鸵鸟心态。

　　“王妃，你连生三个宝宝，一定很辛苦吧？生小孩是不是很痛啊？”

　　真是哪壶不开提哪壶……黎天擎不禁再次为自家小狼的单“蠢”摇头叹息。

　　“不痛，一点也不痛，察察将军是不是也想为天擎表弟生几个呢？”黎曜风笑得非常温柔。

　　“啊？这……这……”察察努儿闻言不禁大窘。

　　“表哥，你就别再糗努努了，他自己还是个小孩呢，谈什么生宝宝。”

　　“如果大哥要我生，我也可以啊！”察察努儿不服气地站了出来。他可一点也不想输给王妃。王妃能做到的，他察察努儿当然也能。

　　“好了，我的傻努努，你就别在这里凑热闹了，你没看表哥正心烦的很吗？”

　　“王妃有什么好心烦的？两位主子这么爱他，现在又生了三个这么可爱的小宝宝，这是多么令人羡幕的幸福啊。哪像我们两个……拼死拼活地才能在一起……还随时都不知能不能活到明天……呜……”察察努儿说到这里不禁伤心地哭了起来。“努努也想帮大哥生几个宝宝，全家永远幸福地在一起……呜……”

　　“努努乖……不哭……我们会在一起的……永远幸福地在一起……一定会的……”黎天擎一边抱着小狼柔声安抚着，一边看向表哥语重心长地说，“表哥，希望你不要身在福中不知福啊。”

　　黎曜风看到两人紧紧相拥的画面，若有所思地沉默不语。过了好半晌，黎曜风才缓缓地开口说，“叫他们进来吧……”

　　尾声

　　“你打算什么时候告诉他们？”一个高大俊美的男子轻轻抚摸着怀里美丽的白狼笑问。

　　“等我心情好的时候。”白狼舒服地在男子怀里蹭了蹭。

　　“你这个小磨人精！他们可是被你骗惨了，整天提心吊胆不知自己能活多久。”

　　“哼，谁叫他不把我放在眼里，哥哥也不叫一声。”

　　“你自己还不是也不叫我舅舅？”

　　“你喜欢听我叫舅舅？好啊，那下次在床上我就多叫几声吧。”

　　“不用了不用了，算我怕了你了，我的帝君。”

　　“哼哼，知道本帝君的厉害就好。舅舅……”

　　“你哦，哎……”无可奈何又带着宠溺的叹息在魔官里响起……

　　爱记仇的美丽帝君没有说出来的是，神魔相恋确实万万不可，但黎天擎顶多只能算是半个魔族，并且在他将自身仅有的一点法力贡献出来拯救他父皇后，身上残留的魔力已经对神界的小狼构成不了威胁了，顶多就是三不五时冒出耳朵和尾巴罢了。当可怜的黎天擎和察察努儿知道他们在一起，根本不会有什么性命之忧时，那已经是很久以后的事了……

　　全书完

　　【小狼将军】特典――小狼回娘家

　　自从黎天擎和察察努儿从心地善良的“舅舅”那里得知“真相”后，一直平安幸福地生活着……

　　“大哥！大哥！”

　　“怎么了？我的宝贝努努，怎么这么慌慌张张的？”

　　“大哥，大事不妙啊！”

　　“发生什么事了？”

　　“呜……爷爷说奶奶她生病了，又要大哥带我回娘家探亲了……”

　　“什么？”黎天擎忍不住抱头大喊。

　　“大哥，现在怎么办？”

　　“能怎么办？当然是回去了……”

　　“可是……”

　　“奶奶这么疼爱我们，她身体不好叫我们回去看她，我们怎么能拒绝呢？”

　　“呜……可是爷爷奶奶每次都那样做，真的好过份啊……”

　　“忍耐点吧，哎……”黎天擎无奈地叹了口气。

　　黎天擎和察察努儿不是不孝顺。爷爷奶奶也确实非常“疼爱”他们。问题就出在他们“疼爱”的程度实在太离谱了，远远超过他们能够接受的范围啊！

　　“小宝贝回来了，奶奶真高兴。”

　　看到奶奶打扮得花枝招展，把压箱底的花衣裳都拿出来穿的察察努儿差点没晕倒。

　　“奶奶，你……你干嘛穿得这么……这么……”察察努儿实在不知怎么说下去。

　　“呵呵，奶奶穿得很美吧？这可都是为了你们呢。”

　　“是是，奶奶你看起来美极了，一点也不像生病的样子。你是不是又骗我们回来了？”察察努儿嘟着小嘴说。

　　“奶奶真的生病了，努儿竟然还怀疑奶奶，真是太过分了！呜……”

　　“好好，是努儿说错话了，奶奶你别哭了……那你到底是生了什么病呢？”

　　“还能有什么病，当然是相思病了。”

　　“什么？ ！”察察努儿闻言顿时跳了起来。

　　“奶奶你搞外遇？”

　　“去去，小孩子胡说些什么，这话要被你爷爷听到了，还不跟我吵翻天了。奶奶说的相思病，是想念孙子的病啦。”

　　“吓我一跳，原来如此。那我们现在已经回来给你看了，奶奶的病应该可以好了吧？”

　　“当然不行。我想念的孙子，是曾孙子，又不是你们两个。”

　　“奶奶你又来了！”察察努儿闻言不禁欲哭无泪。

　　这阵子他和大哥每次回来，都要被逼着喝大补汤，爷爷还抢着要指导他们什么姿势受孕最容易，简直就快把他们逼疯了。

　　“怎么样了，努儿，最近有什么动静吗？你可要努力点，吉札家又刚添了双胞胎了，你肚皮还是一点消息都没有，我每次看到吉札奶奶抱着曾孙跟我炫耀，都快抓狂了！你看奶奶我每天都穿得大红大紫、花花绿绿的，目的就是为了要增加喜气，让你尽快怀上宝宝啊。”

　　“奶奶，我们还年轻，不想太快要宝宝的。”黎天擎看到努努被奶奶逼得说不出话来，连忙跳出来。

　　其实黎天擎说的可不是推托之辞，看到两个“表哥夫”被他们家那三个小捣蛋整得叫苦连天的模样，察察努儿可一点也不打算这么快要小孩。

　　“对啊，奶奶，你就不要再逼我了，我们想生的时候自然就生得出来了。”察察努儿满脸的无奈。

　　“好吧，既然你们都这么说了，奶奶也不好再勉强你们。你们从人界大老远赶来，一定累了吧。吃完饭就去洗个澡，好好休息一下。你爷爷刚在山洞里挖了个池子，引进了圣山的泉水，听说泡了对身体很好，努儿你待会就带你大哥去泡泡吧。”

　　“谢谢奶奶。”察察努儿和黎天擎得知奶奶不再逼着他们要小孩，高兴得相视一笑。

　　“嗯，这圣山的泉水果然不同凡响，泡起来真舒服啊。再加上这么美丽的环境，真是令人流连忘返。”黎天擎搂着小狼泡在池子里，开心地说。

　　冒着热气的池子位于一个巨大隐秘的山洞里，洞内种满了人间罕见的奇花异草，看起来仿佛就像个世外桃源。

　　“是啊，真的好舒服啊……”小狼也陶醉不已地说。只要能这么倚偎在心爱的大哥怀里，就算他们泡的是臭不可闻的水沟水，察察努儿大概都会觉得很舒服吧。

　　“努努，明天我们就去看看表哥吧，我们也好久没见到他们一家子了。”

　　“是啊，自从主子他们登上帝位后，王妃也成了我们狼神界的狼后，他地位尊贵，再也不能随便下人间去了，想想还真是不自由。”

　　“是啊，还是我们两个最幸福了，想去哪里就去哪里，想做什么就做什么，嘿嘿……”

　　“对啊，还是我和大哥最幸福了。”察察努儿由衷地举起狼手狼脚赞成。

　　两人(狼？)泡在舒服的泉水中，相偎相依，说说笑笑，真有说不出出的惬意。

　　“大哥……我怎么觉得好热啊……”一阵莫名的燥热突然从小狼的下肢一直往顶上窜。

　　“我也是觉得有点热，可能是我们泡太久了，我看我们还是快起来吧。”黎天擎说完就往小狼的腰上一搂，要将他从池子里抱出来。

　　“哼嗯……”没想到才这么轻轻一碰，察察努儿就大声地呻吟起来。

　　“努努……”黎天擎一看到小狼的小脸蛋红通通的，大大的眼睛湿润地看着他，心脏就开始碰碰乱跳。

　　“大哥……”察察努儿软绵绵地靠着心爱的大哥，“努努不走……我要大哥抱我……”

　　“努努……”一抱住小狼又热又软的身子，黎天擎哪里还走得了。

　　“大哥……努努好爱你……”察察努儿不停地亲吻在他眼里俊美无双的大哥，从他的喉间一直吻到了两粒浅褐色的乳珠……

　　“哈啊哈啊……努努……”黎天擎低声呻吟起来。

　　“大哥……舒服吗？”察察努儿用舌头舔乱逗弄着那两颗诱人的乳珠，陶醉地问。

　　“舒服……好舒服……努努真棒……”

　　“大哥……”察察努儿爬上了池子边，趴跪在地上，对着黎天擎将屁股高高撅起。“大哥……努努也想舒服……”

　　黎天擎看了鼻血差点没喷了出来，虽然不知为什么努努今天会这么主动，但为了满足自己喜欢欺负小狼的变态欲望，他还是强忍住想不顾一切将大肉棒操进努努体内的冲动。

　　“你这只小色狼，想舒服就自己把你那淫荡的屁股掰开！”

　　“是，大哥，……”听到大哥下流蛮横的语气，察察努儿不但没有开口拒绝，反而还兴奋地自己用双手将双臀向左右大大地分了开来，露出了那个正渴望到不断收缩开合的小穴口。

　　“大哥……求求你快进来……”察察努儿摇晃着屁股低声地请求着。

　　天擎看了笑得更加邪恶，“想要我进去没那么容易，先自己手淫给我看。”

　　“是，大哥，努努一定会加油的！”

　　还加油咧，黎天擎差点爆笑出声。但他很快就笑不出来了。亲眼目睹小狼淫荡的举动，黎天擎的肉棒差点就这么直接爆掉了！只见小狼将手指一一插进自己的小肉穴里，疯狂地抽动，还不时带出一截鲜红可口的嫩肉，发出与肠道粘膜磨擦时的淫靡声响……

　　“哼啊哼啊……大哥……努努不行了……努努好想要啊！大哥，求求你快进来操我！”察察努儿忍不住刺激地大声哭叫――

　　被自己心爱的宝贝这么淫荡地哀求着，黎天擎哪里还忍得住。

　　“哦，你这只淫荡的小狼！大哥今天绝对要操死你！”

　　黎天擎也不先将小狼的手指拨出，就把自己硬到发紫的大肉棒狠狠地捅了进去。

　　“呜啊啊――”察察努儿弓起身子，发出又痛又爽的惨叫――

　　“哈啊哈啊……爽死了……宝贝……来，动动手指，摸得到大哥吗？”

　　“哼啊哼啊……可以……可以摸到大哥……”察察努儿深陷在自己小小肉穴里的两根手指可以清楚抚摸到大哥插进来的肉棒。好大……好烫啊……

　　被肠液搞得又湿又滑的指头开始搓揉着大哥敏感的龟头，让黎天擎立刻兴奋地大叫起来。

　　“啊啊――努努！爽死大哥了！来，再用力点帮大哥手淫，快！”

　　“哼啊……是，大哥……”察察努儿用手指插着自己的屁股手淫，却也在同时，在自己的屁股里，帮着大哥手淫。

　　这世界真是疯了……快乐得要疯了……察察努儿被自己的手指和大哥的大肉棒操得死去活来，射了次又一次，发出销魂的哭叫――

　　“呜……大哥……大哥……用力……用力操我……哈啊哈啊……努努好爱你……好爱你……”

　　“大哥也好爱努努……爱到恨不能就这么操死你算了，让你永远也不能离开我！”

　　“那就操死我吧！大哥，操死努努！”察察努儿疯狂地扭动着屁股，大声哭叫着。

　　“哦，宝贝，宝贝！”黎天擎听了小狼的话，兴奋得快疯了，他换了面对面的姿势，将小狼环抱在怀，一个使劲，就让大肉棒一举干到了肉穴的最深处，让可怜的小狼发出了凄厉的哭嚎――

　　“呜啊啊――大哥――你干死努努了！”

　　全然不顾小狼的哭喊，黎天擎大声嘶吼着猛烈抽插着，“把舌头伸出来！”

　　察察努儿流着眼泪伸出的颤抖的舌尖，立刻就被如野兽发狂般的黎天擎吞噬了。两人的舌尖淫乱地变缠着，湿濡猥琐的声音在山洞内回荡着……

　　“啊啊――努努！爽死大哥了！大哥要射给你了――”

　　一阵哼哼啊啊的乱叫，在小狼的肠道又一次的狂乱痉挛挤压下，黎天擎终于也大叫着射精了――

　　一次欢爱根本不足以满足熊熊燃烧的欲火，两人又饥渴地换了各种体位，疯狂地索求着彼此……

　　“老太婆，你流的鼻血多到可以做‘狼血糕’了。”

　　“流再多血也值得，我的孙女婿果然有够猛，不枉费我们在池子里下‘送子药’的苦心计画啊，嘿嘿……”

　　“可恶，这次又赌输了，我猜的是十三种姿势，他们干嘛搞那么多花样，又多做了两种姿势啊。真是气死人了！”

　　“死老头，又打赌，要是被努儿知道了，你就等着被剥皮吧。不过，管他是十三种姿势还是十五种，反正我们等着抱曾孙子就行了。嘻，……”

　　浑然不知自己被设计的黎天擎和察察努儿还在可怜兮兮地卖命翻滚……

　　完
