　　　（一）首次暴露的高潮
　　　　　　　　　　　　　　　一：事因起源
　　男友阿城已有个多月没有和我做爱了，自从他公司接了一宗大生意，他连睡
觉的时间都不够。所以上星期六就是因为阿城没空陪我而吵了一场：「你只顾工
作不理我，我自已去玩、去喝酒。」阿城见我不谅解他，他也不高兴的说：「那
你玩得开心点吧！」之后更Ｃｕｔ了我电话。
　　我当时气得很，就ｃａｌｌ朋友阿Ｍａｙ说去唱Ｋ去玩，还要她约其它朋友
来。约定了时间便在衣柜找了件白色薄Ｔ恤，中间开胸扣钮的，下身选了条极短
的黑色迷你裙，只要少少弯低身子便可看到内裤，内里穿了条透明Ｔ－Ｂａｃｋ
小丁，这款式自已从来都没胆穿过，是上次男友陪同下买的，他当时游说想看我
穿上后会是怎样，嘿！谁知道第一次穿上还不是给他看呢！ 
　　脚就穿上三几吒鞋，变装完毕后往镜里看，镜中反映到一位美丽性感的少
女，一双白滑又长的美腿，胸部隐隐可见的３６Ｃ，再加上甜美样貌就足以吸引
无数色狼目光了。但自已觉得还不够，除下胸罩后再看，哇！杀死人啊！一对坚
挺的乳房和乳尖都在薄Ｔ里印了出来，我想远看都能看到乳房的形状。
　　我再解开胸前第三粒钮，噢！光白幼嫩的胸部露了一半出来，乳沟更毫无遮
挡的被看光，从侧面差些少还能看到乳晕呢！会否大过火啊？我二十岁女都未试
过这样子穿衣还要外出呢！
　　正想着应否穿回胸罩时，阿Ｍａｙ来电说已约了十多人，有男有女，其中有
两个是高中的旧同学，更是我的追求者。和阿Ｍａｙ通完电话后我都忘了穿上胸
罩，脑里只回想着高中的事情，怎样被男仕们追求，傻傻的就这样子出外了。
　　在街上行人的回头率几乎是百份百，我当时才想起自已的衣着，实时很害羞
的低头而行，看见自已胸前深深的乳沟随着身子摇摆，相信街上的路人都看得清
楚。太过火了，我想回家换衣服，但又想到男友的语气就令人火光，算了，就这
样往车站去吧！
　　到了车站原想坐巴士，但等车的人实在太多了，而男仕们每个都色迷迷的看
我，好像想扒光我衣服的样子令我很不安，只好转乘出租车。
　　上车后司机回头问我去哪里，这时他发现我穿得像辣妹一样，目光就开始转
变成色迷迷。行车途中每当转弯时，不知是否自已多心，感觉和平常不同，车子
摆动得特别厉害，常令我身体两边摇摆，双脚不其然地张开，上身也因摆动得很
大而引至第四粒钮都松开。
　　我低头看看，哗！衣领开得大大，连一边的乳房都露了出来，粉红色乳头都
可看到。司机从倒后镜中这时可看到一名少女半裸着上身，露出一边乳房，双腿
张开，可能他还看到我裙内的风光。
　　当我想扣好钮扣时车子又转弯，这次摆动得更大，令到我像睡觉似的伏在坐
位上，这时另一边的乳房都跑出来，啊……真是被看光了！突然心里一阵异样，
彷佛很舒服被解放的感觉，兴奋的心情随即显现，还想被人看多一些。
　　车子这时回复正常，我便坐起身慢慢地弄好衣服，先把一边的乳房放回上衣
里，动作中手指碰到乳尖，心头又是一震，乳头都实时发硬。司机这时将车子慢
驶，目光从后视镜中看着我的举动，我还望着他说：「司机叔叔不要开得那么快
呀！你又不是赛车手，完全第一啊！」
　　我说完才将另一边乳房放回上衣里，但由于心情还在兴奋中，所以胸前的两
点都激凸着，司机更不要命的在镜中看着，不理路面情况。我从手袋里拿出手机
装作打电话，不要忘记我双脚还是打得开开的，见司机不时偷看，我更兴奋地再
张开些，小穴都感觉湿润了，不明为何开始喜欢被看，想将自已最私人的地方暴
露出来，脑海里突然想到一个名词「视奸」，对了，就是喜欢被人视奸。
　　现在双脚打开到尺许，相信车外灯光够亮的话，司机还能看到我的透明Ｔ－
Ｂａｃｋ，说不定连阴毛和阴唇都可看到。我感到车子比刚才摇摆得更厉害，因
此关系小丁便移了位，卡在一边阴唇上。
　　车子这时驶入了夜里，街灯光亮，我低头看看，只见自已的稀少阴毛和小
穴都曝光了，心情就紧张起来，『让不让司机看呢？』我问自已，因为始终是首
次的过火行为，虽然心想被看，但一下子就全露出来，怕以后回不了头，怕会爱
上这种感觉。
　　心里想着的时候车子停下来，我望着司机，原来已经到了目的地，他眼定定
地看着我的小穴道：「小姐，到了。」哇！这次真是被看光了，连最私密之处都
被清楚看到，心里一紧张，感到小穴一阵快感，淫水不断流出，突然很想做爱，
很想阿城那粗大的阳具。
　　「小姐！小姐！到了。」司机一再提醒，我回神地付了车资，下车时这司机
还给我名片说：「靓女，下次要车ｃａｌｌ我吧，给你打个五折。你身材真好，
下面又嫩又漂亮，做你男友真是有福啊！」
　　我原先还很害羞的听他称赞，但他一提起男友，我立即从极兴奋心情转为火
光了，但是又感到私处全湿，走得很不舒服，淫水从大腿流到小腿。不行了，要
找衣服更换。
　　这里是夜，当然有很多成衣商店，不远处就有一间卖年青人服饰的，内里
只有一名男店员。店员一见有客人光顾便过来招呼，当他看清我后只懂呆呆的望
着，我心里一喜，果然穿得性感就能吸引到异性的目光。
　　我不理他的自已逛着，看了片刻就拿起了一件白恤衫，胸口对上是丝质透明
的，这时男店员靠近游说：「小姐真有眼光，这件是刚刚进货的新款式，尤其是
穿在身材丰满的美女身上最好看。」
　　「还有这件……」男店员不时将衣服在我身上比较，又似是不经意地触碰，
还有多次被他手背碰到我的乳房，我心内的紧张又泛起了，敏感度再次提升。他
还说可以试穿，我便拿了丝质的透明恤衫往试身室走去。
　　当我转身时，男店员不小心撞到我，他的手臂贴在我胸前，我差点儿倒下，
这时他用另一只手搂住我的腰，我才不至于跌下，但我站立好后原来已和他胸贴
胸、脸贴脸的了。他的男子气息、他的体温，我都能感受得到，而下身很快就被
硬物顶着。我当场面红起来，推开他说：「谢谢！」
　　「不用客气，应该的。你在这间试穿吧！」他带着我来到其中一间较大空间
的更衣室，但这房间的门很奇怪，从外面可以望到内里，如果有人在更衣，只能
遮住上身和下身，大腿位置都可被看到。
　　想着想着，我就被他推入小房内了　　　　　　　　　　　　　　　


二：真的高潮了
　　当我进入试身室内看到只有两个挂衣服的钉子外就没有其它了，我想是这店
的设计，等客人换好衣服要到外面照镜子时，店员就可以有机会推销，很有生意
手法。
　　我先把上衣脱下换上丝质的那件，不理会男店员有否偷看，快速的穿上，扣
好钮扣，离开试身室往大镜子走去，镜中反映到是辣妹一名的我，透明丝质的位
置可清楚看到我的胸部，只差夹砭土乳尖也看到。
　　这时男店员靠近我身旁说：「没说错吧，这款式穿在你身上十分适合，保证
能吸引到不少男仕呢！」
　　「尺码好像细了一个，胸口位置窄了点。」
　　「只因你身材太好才有这效果，别的女生想穿得像你这么好看都很难……」
男店员不断地说，又上下其手地把我的上衣佐拉右拉，最后还将我的乳头也曝了
光。我从镜子中看到两粒乳尖挺凸着，这时男店员看得口水也流了出来。
　　我说：「这件不要了，很容易走光的。」男店员用手在我胸前把不透明的部
份拉上，刚好遮挡住乳头位置，但他的手指已透过薄薄的上衣碰到我的乳尖了：
「小姐，这样穿才正确啊！」
　　哼！占我便宜还说风凉话，算了，不跟你计教。于是我说：「好吧，就要这
件。」付款其间我看到一双鞋子很漂亮，男店员随即很醒目的叫我试穿一下，他
反应那么快，原来是他的目光从来都未离开过我的身体。他又说购物满几多钱会
有折扣，我计一计还算便宜，就坐下来试穿。
　　男店员马上很热心的蹲下身帮我脱鞋，一只手托住我的脚，不愿意放手似的
把新鞋子套上去；到了另一只，当时我是交叉腿坐的，要试另一边就必须平放两
腿，我心想，还未把小丁移正，他会不会看到我裙内泄漏的春光呢？
　　男店员这时恰好蹲在我面前，我张开双腿他一定看到的，脑里正想着想着，
「小姐，麻烦你提高另一只脚。」我当时只顾想得入神，他一说话我就跟着做。
啊！他这时像发现了宝物一样整个人呆住了，手抓住我的小腿不放，两眼直盯住
我裙子内的小丁。我当时根本不懂得反应，就任由他看着，但心里就狂跳，心想
又被陌生人看到我的私处了……
　　这时店里有两名男子进来，男店员才恍过神来帮我将另一只鞋子穿上，「欢
迎光临！请随便看。」他说完后继续帮我穿鞋子。我的心情又回到出租车时的兴
奋，小穴又再出水了，男店员这时把身子靠得更近，卡在我打开的双腿间，令我
没法将双脚合拢，真的是又紧张又兴奋啊！
　　『不要过来啊！』心里想着，因为我眼角里看见那两位男客人正往我这边走
近，『不要……不要……』但越是焦急，偏偏就事与愿违，那两名男子来到我前
方就停下脚步看衣服，这时只要他们其中一个回头，就可以把我的阴部看清光！
鸣……鸣……我紧张得都想哭了，但小穴里却不断地流出水来。
　　这时男店员忍不住说：「小姐，你的大腿湿了，让我帮你抹干它。」也不等
我反对就从衣袋里拿出纸巾帮我擦拭。这时候那两名男子听见有声音，便很自然
地回头看，我羞得头也不敢抬起来，『哇！不要喔！我不敢再玩了，又再被人看
到……』心里暗想着。
　　客人们难得看到如此奇景，当然不会放过，他俩站得定定的看着男店员在我
的大腿内侧抹拭。感到同时有三对眼晴望着自已的私处，我很自然反应的想把双
腿并拢，男店员可能正在欲火上升，见我反抗就大力地把我两腿掰开，「小姐不
要动，你大腿上的水不少，很难抹，记住不要乱动。」他像是发怒的说。
　　就这样，我动也不敢动的任由他把双脚拉开成差不多９０度角，相信他们三
人已把我的阴毛和大小阴唇都看得清清楚楚了。鸣……我真的流下眼泪来，实在
太羞人了，但又不敢放声大哭，怕他们忍不住要强奸我。
　　这时男店员把我大腿上的淫水擦干后，跟着就直接抹到阴户去，另外两名男
子见到这么刺激的场面，禁不住也都蹲在我前面近距离观看。男店员用纸巾不停
地抹，不，应该说是搓揉，纸巾湿了就不停地换，直到一包纸巾全用完。
　　男店员终于忍不住扒开我的小丁，直接用手指来摸，噢！我被他挑逗到兴奋
得不再哭了，甚至当他的手指碰到我的阴蒂时，我竟然全身一颤，淫水不由自主
地再次流了出来。
　　那俩男子这时伸手指着我的下体对店员说：「兄弟，这里又湿了。」说完后
更用指尖点触我的小穴。「唔……唔……」当他们三人一同碰到我的阴部时，我
的身体随即起了变化，一股热血仿似炸弹般的同时在心里和脑里爆发，「啊……
啊……啊啊……」我高潮了，不断喘着粗气：「呼～～呼～～」他们见状后都停
住了手，可能奇怪我只被碰两三下就竟然冲顶了。
　　我回气过后就换回自已的鞋子急速离开，离开前还听到那俩男子说：「这女
的很正点，如果能操到她就好了。」虽然被看光了还被摸，但听到陌生人都在称
赞自已，心里还是满高兴的。
　　走过一条路口后，脑里又想，为何这么随便的就露出女人最私密的部位被陌
生人看，而且更禁不住在三个男人眼前达到高潮，自问自已并不是淫荡之人。我
不明白的想了又想，突然感到有尿意，于是到处找洗手间，刚好看到一间较旧式
的茶餐室，便匆匆入内。 
（一）首次暴露的高潮
　　　　　　　　　　　　　　三：在茶餐厅出事了
　　在尿急的情况下随便找了一间餐厅借用厕所，入内后看到有不少客人正在用
餐，这时服务员问我是否一位，我便说明来意，但他说厕所不外借的，随后便用
色狼般的眼神看着我，从头到脚望了几遍，而其它客人也都向我这里看。
　　当时我真是内急极了，便请服务员行个方便借用厕所一下，再回望四周的客
人，他们每个都放下手上的食物，色迷迷地望着我，不少客人的嘴角里都淫笑起
来，好像想把我的衣服扒光一样。
　　服务员这时目光停留在我胸前，望住我激凸的乳尖才道：「不是不想借你用
啊小姐，只是女厕坏了，不如用男厕好吗？不过男厕又在清洁中。」
　　我刚想问要等多久时，这服务员已大声地向厕所方向问：「洗完厕所未呀？
阿伯，有靓女想借厕所用呀！」这时整间茶餐厅的人都大笑起来，我更感无地自
容的低头下去。
　　「如果是大便就可以，我现在清洗尿兜啊！」听到厕所有人回答，服务员就
说可以了。我实在太急了，所以不理会怎样的环境就快步进入，这时看到男厕的
情况比想象中还差：
　　内里有三个男仕用的尿兜，一个有门板的隔间相信是大便用的，不知道怎么
会这样设计，门板墙板与地面的空间足有八贾多，如果有人蹲下方便，在厕所
的任何角度都可以看到排放出来的液体，如果弯低身子，就连里面方便的人的私
处都能看见。更何况这时因清洁中，男厕门开得大大的，外边有数张餐桌都毫无
遮挡的可看到，而客人因为坐下的关系，视线就更加清楚了。
　　我正犹豫着时，服务员就走过来问：「小姐你是否要用呀？你不用就让我用
！」怎么会这样？总觉得这服务员是抱着坏心肠想看人家害羞的样子，但我实
在太急了，只好硬着头皮走进去。唔……很大的尿臭味，不明为何男厕这么臭？
　　关好门我便除下小丁蹲下身子，正想放尿时却听见外边传来一阵吵杂声，我
紧张起来就放不出了。这时从地面与门板的空间中看到有多只脚在走动着，清洁
中的地拖在地板上不停的抹，有多次更伸了进来，差点就抹到我的脚上！
　　『快点吧！快点小便完就离开这里……』心里不停地想，但又放不出来。突
然想起我这样子，门外客人可能把我的大腿和光滑美臀都看到，心头又是一阵紧
张，不其然地小穴又流出淫液来，快感再次升起了。
　　这次情况却不同，刚才在服饰店是面对面的被看、被摸，现在的我是在一间
有遮挡的厕格里，看不见他人的眼神，心里的感觉就轻松一些，可以大胆些了。
我心情很紧张的慢慢令双脚转了方向，把自已的阴户向正地面的空间，使外边的
人可以有更佳的角度观看。
　　『看吧！把我的下面都看光吧……』淫水不断地流出，双脚更不自觉地慢慢
张开，这时心想：『外面的人可以把我的阴毛和阴唇都看到了吧？嘿……再看多
些……再看……』太兴奋了！
　　「啪！啪！」这时服务员在拍门：「小姐完了没有？我要上厕所啊！」
　　「再给我五分钟好吗？」
　　「那你快点吧！」
　　我心里再次一紧，在这情况下只好尽快完事，多次用力下终于可以放出尿来
了，但忍得太久，尿液就射得很强劲，所以尿水声特别大。这时外面静了下来，
我只聪到自己的撒尿声，与此同时，感到外边有人蹲下身子偷看。噢！太有快感
了！首次放尿被人偷看，我的羞耻心被兴奋感完全埋没了，于是更用力地增加排
尿力道，还不小心的射到地上反弹出去。
　　呼～～终于尿完了，这时才发觉这个厕格没有厕纸，而我身上也没有纸巾，
真糟糕！只好尴尬的放声问：「服务员哥哥，请问你有没有纸巾啊？麻烦借用一
下。」
　　「等等……有，但怎样给你呢？小姐。」我当时不方便开门，就只好要他从
门和地面的空间递给我。就在这时他蹲下身子伸手进来，但手拿不稳，纸巾掉下
了，「不好意思，我帮你捡。」他的手在地上乱摸，又多次触碰到我的腿。
　　嗯，又来机会了，嘿嘿！刺激的心情这时到了极限，我的小穴需要被抚摸，
我的暴露心理需要满足，于是便将下身慢慢移向他手的位置，他的手摸了地面两
下便很快摸到我的大腿，他见我没有反抗就更变本加厉，干脆把整只手伸进来，
摸呀摸的终于被他摸到了我的阴唇位置，随即用手指在我的阴户上揉弄着。
　　「啊……啊……」太刺激了！当他的手指碰到我阴蒂时，我又再次高潮了，
「唔……唔……」不禁发出细微的呻吟声。他还得寸进尺的想将手指插入我阴道
时，我才惊觉玩得有点太超过了，当感到阴道口有异物插入就立刻缩后，我还是
爱我的男友，我的小穴只有他才可享用。
　　当时我回神过来后就立即拿起纸巾清洁小穴，飞快地穿好小丁便头也不回地
离开，餐厅内的人有什么反应、他们看见有多少，我都不去理会了。
　　走出餐厅立即至电男友说对不起，他听到我这样说，还很高兴地说很爱我。
挂线后又再致电阿Ｍａｙ说不去唱Ｋ了，她就发怒似的说如不到就绝交，我见她
这样反应就只好再继续行程了。 



　三：在茶餐厅出事了
　　在尿急的情况下随便找了一间餐厅借用厕所，入内后看到有不少客人正在用
餐，这时服务员问我是否一位，我便说明来意，但他说厕所不外借的，随后便用
色狼般的眼神看着我，从头到脚望了几遍，而其它客人也都向我这里看。
　　当时我真是内急极了，便请服务员行个方便借用厕所一下，再回望四周的客
人，他们每个都放下手上的食物，色迷迷地望着我，不少客人的嘴角里都淫笑起
来，好像想把我的衣服扒光一样。
　　服务员这时目光停留在我胸前，望住我激凸的乳尖才道：「不是不想借你用
啊小姐，只是女厕坏了，不如用男厕好吗？不过男厕又在清洁中。」
　　我刚想问要等多久时，这服务员已大声地向厕所方向问：「洗完厕所未呀？
阿伯，有靓女想借厕所用呀！」这时整间茶餐厅的人都大笑起来，我更感无地自
容的低头下去。
　　「如果是大便就可以，我现在清洗尿兜啊！」听到厕所有人回答，服务员就
说可以了。我实在太急了，所以不理会怎样的环境就快步进入，这时看到男厕的
情况比想象中还差：
　　内里有三个男仕用的尿兜，一个有门板的隔间相信是大便用的，不知道怎么
会这样设计，门板墙板与地面的空间足有八贾多，如果有人蹲下方便，在厕所
的任何角度都可以看到排放出来的液体，如果弯低身子，就连里面方便的人的私
处都能看见。更何况这时因清洁中，男厕门开得大大的，外边有数张餐桌都毫无
遮挡的可看到，而客人因为坐下的关系，视线就更加清楚了。
　　我正犹豫着时，服务员就走过来问：「小姐你是否要用呀？你不用就让我用
！」怎么会这样？总觉得这服务员是抱着坏心肠想看人家害羞的样子，但我实
在太急了，只好硬着头皮走进去。唔……很大的尿臭味，不明为何男厕这么臭？
　　关好门我便除下小丁蹲下身子，正想放尿时却听见外边传来一阵吵杂声，我
紧张起来就放不出了。这时从地面与门板的空间中看到有多只脚在走动着，清洁
中的地拖在地板上不停的抹，有多次更伸了进来，差点就抹到我的脚上！
　　『快点吧！快点小便完就离开这里……』心里不停地想，但又放不出来。突
然想起我这样子，门外客人可能把我的大腿和光滑美臀都看到，心头又是一阵紧
张，不其然地小穴又流出淫液来，快感再次升起了。
　　这次情况却不同，刚才在服饰店是面对面的被看、被摸，现在的我是在一间
有遮挡的厕格里，看不见他人的眼神，心里的感觉就轻松一些，可以大胆些了。
我心情很紧张的慢慢令双脚转了方向，把自已的阴户向正地面的空间，使外边的
人可以有更佳的角度观看。
　　『看吧！把我的下面都看光吧……』淫水不断地流出，双脚更不自觉地慢慢
张开，这时心想：『外面的人可以把我的阴毛和阴唇都看到了吧？嘿……再看多
些……再看……』太兴奋了！
　　「啪！啪！」这时服务员在拍门：「小姐完了没有？我要上厕所啊！」
　　「再给我五分钟好吗？」
　　「那你快点吧！」
　　我心里再次一紧，在这情况下只好尽快完事，多次用力下终于可以放出尿来
了，但忍得太久，尿液就射得很强劲，所以尿水声特别大。这时外面静了下来，
我只聪到自己的撒尿声，与此同时，感到外边有人蹲下身子偷看。噢！太有快感
了！首次放尿被人偷看，我的羞耻心被兴奋感完全埋没了，于是更用力地增加排
尿力道，还不小心的射到地上反弹出去。
　　呼～～终于尿完了，这时才发觉这个厕格没有厕纸，而我身上也没有纸巾，
真糟糕！只好尴尬的放声问：「服务员哥哥，请问你有没有纸巾啊？麻烦借用一
下。」
　　「等等……有，但怎样给你呢？小姐。」我当时不方便开门，就只好要他从
门和地面的空间递给我。就在这时他蹲下身子伸手进来，但手拿不稳，纸巾掉下
了，「不好意思，我帮你捡。」他的手在地上乱摸，又多次触碰到我的腿。
　　嗯，又来机会了，嘿嘿！刺激的心情这时到了极限，我的小穴需要被抚摸，
我的暴露心理需要满足，于是便将下身慢慢移向他手的位置，他的手摸了地面两
下便很快摸到我的大腿，他见我没有反抗就更变本加厉，干脆把整只手伸进来，
摸呀摸的终于被他摸到了我的阴唇位置，随即用手指在我的阴户上揉弄着。
　　「啊……啊……」太刺激了！当他的手指碰到我阴蒂时，我又再次高潮了，
「唔……唔……」不禁发出细微的呻吟声。他还得寸进尺的想将手指插入我阴道
时，我才惊觉玩得有点太超过了，当感到阴道口有异物插入就立刻缩后，我还是
爱我的男友，我的小穴只有他才可享用。
　　当时我回神过来后就立即拿起纸巾清洁小穴，飞快地穿好小丁便头也不回地
离开，餐厅内的人有什么反应、他们看见有多少，我都不去理会了。
　　走出餐厅立即至电男友说对不起，他听到我这样说，还很高兴地说很爱我。
挂线后又再致电阿Ｍａｙ说不去唱Ｋ了，她就发怒似的说如不到就绝交，我见她
这样反应就只好再继续行程了。 


（二)开始喜欢暴露了
思想的转变
    在茶餐厅做出过份的事后，心里有种对不起男友的感觉，原本想乖乖地回家去，但好友阿
may说如果我不去就和我绝交，难怪她生气的，起初是我提意出来唱K，如果现在不去好像说不
通呢！这时手机响起来，「喂，小玲，老公我呀，明天我有假期，想我陪到那裹玩？」
   「真的？我好高兴啊！你知不知有一个月多我们没见，去那裹都无所谓，我好挂住你啊！」
   「傻女我都好想呢！忍了个多月，但如果只在家裹好像浪费了假期，这样吧，我们明日去
    沙滩游泳好吗？天气都这么热。」
    我高兴的答应了男友后就和阿may会合，因为唱K的埸地正开在夜市附近，途中都只是路人们
色迷迷的看我，没有发生甚么过份事情。
    当阿may看见我后说，「坏东西，你穿成这样不怕色狼吗，看，的乳房都露了一半出
来，哗！胸罩都不穿，连乳头我都隐隐可见，裙子又这样短，穿成这样辣发生甚么事啊？」
    我只好说因生男友的气才这样，想发泄一下，她笑了后便和我到K埸去，入到K房内其它人
都到齐，他们十数人视线都集中在我身上，有几名男子更吹哨子来，弄得我十分不好意思。而
旧同学阿伟更对我赞口不绝，他又是我以前的追求者之一，双眼就离不开我身上了。当晚我很
小心地唱歌饮酒，相信不会走光的。(其实怎样小心都没用，他们都很轻易的看到我胸前春光，
)我心里只记挂男友，玩了个多小时便离开。回家又是坐出租车，不过就没有之前的露出场面，
这司机开车很正常，只是每当转弯位时我的双脚都会张开保持平衡，当然司机还是从后镜中偷
看，我平伏的心情又再次激起来，v张开些少给你看吧......噢！车外都没有街灯，不够光你
看不到，再张开些......看见否？我的小丁很透明，我的阴毛你看不看到？嘿！你不够运看
不到了。w
    当自我幻想时车子已到了，这时司机只是说到了而没有转身回望，他真是不够醒目，只要
他回望就能看到我裙内春色，付车资后便回家裹冲凉，等待明天见心爱的男友。
    今天一早起床，想给男友一个难忘印象，再穿得辣一点想看他怎样反应，所以选了件浅黄
色贴身小背心和超短热裤，在镜内再次看见自已很性感的，乳房形状清晰可见，胸前两点都约
隐约现，转身看看，低腰短裤有些少松位，可以看到臀部和股沟，唔！一定引到男友欲火的，
再试一会好像不够辣，又再换上另一件背心，这件是极为松身的篮球衫，玩过的都知道是怎样
，如果弯低身子胸部就会走光的，我再将内裤脱下穿回短裤，坐低张双腿打开，自巳都能看到
些少阴毛，心情又开始紧张起来，嘿嘿！阿城，今次还不引死你......... 
二：公交车上的色狼们
　　在看过超短的低腰裤较果后，我对着镜子弯下上身，从背心与胸口的空间望
到整个胸罩，好像没什么看头。自己胸部都已是３６Ｃ，感觉还未够性感吸引，
于是把胸罩除下再看。
　　唔！弯着身子就看到一对吊钟似的白嫩乳房，再加上粉红色乳尖才够吸引，
嘿嘿！杀伤力这么强大，阿城你今次死定啦！又是傻傻的我只顾自己幻想，连去
游泳最基本的泳衣都没拿的便出门了。
　　由于约了男友在沙滩上等，目的地又远，坐出租车车资很贵，只好选择坐公
车了。往车站途中，路人对我的注目都很厉害，有不少更回头看完再看，我心里
就更感开心了，证明我的吸引力是十分之大。
　　将到车站时刚好看到公交车上客中，但我还差几十步的距离，等我啊……我快
跑的追赶，一对乳房由于自己跑步的关系，引到上下的摇摆着，从眼角里看到其
他人对我都目定口呆的。
　　「呼……呼……」刚好追上了，因为急速走动，气都未喘得顺，只选择坐下
层车厢，还好车上有位坐，但看真只剩得一个大胖子隔邻的空位，管它的，车程
要个多小时当然要坐，站得多我的美腿变粗了怎么办？
　　坐下后感觉热了，很自然的揪起背心前后的摆动，想将体内的热气减退。可
能刚开车，车上的冷气尚未够冻，而旁边的大胖子就不时对我上下的打量着，我
便对他点头一笑的算是打个招呼。哎哟！这胖子又是穿背心短裤，他的肥肉不时
贴着我，更差的就是感到他的汗水沾上了我的手臂和大小腿，惨了，这程车一定
很难过了。
　　车子行驶了几分钟冷气还是不够，我往上看，原来空调出风口全对着胖子，
我只好起身把它调校好。刚起身时巴士正在转弯，我站不稳的碰到了胖子，他很
好心地用双手扶着我的腰，但其中一只手放高了位置，刚好放在我乳房下，更感
到他的尾指已碰着自己的乳房。
　　我正想说话时车子突然急停，听到司机大骂有人不小心过马路，这时我感到
胸部很有压迫感，低头一看，原来胖子双手已经放在我柔软的乳房上，我心想他
不是有心的就坐回原位，而他则望住我笑了一笑。
　　还是觉得很热，这次我等车停下来才起身调校冷气口，突然感到大腿被摸，
低头看胖子又没有做什么，算了。呀！怎么转不动方向呢？出风口动不了，我再
用双手去弄它，但忘记了自己的上衣很宽松，从手臂下沿的空位都可看到内里的
春光。
　　我弄不了，只好向胖子求助，当我看向他时，原来他一直瞪着眼的盯住我胸
部，我心里一阵快感传遍全身，怪怪的感觉又来了，装作不知他偷看的继续，更
把臀部挺起增加曲线美，相信这样连全车乘客的目光都引来了。
　　公交车又再行驶，我只好坐下，嘿！死胖子看我这么辛苦都不帮忙，只顾偷看
我，好，再引诱你一下！于是我又再揪起上衣拉动，这次更加大了动作幅度，同
时双腿又开开合合着，不时地碰到胖子的肥肉，而他此时不是偷看，已经是怔怔
的望住我胸部，相信他从我的动作中可以看到我坚挺的乳房了。我再看看左右的
乘客，原来全部都是在望着自己，我这时心情开始兴奋了，正想着好不好再露出
多点时车子停下，一群乘客蜂拥上来，令到全车都挤满了。
　　站在我身旁的全是男子，他们全都好像从未见过美女似的望着我，令我有种
被视奸的感觉，兴奋的心情又再增加，我的乳尖都凸出来了。『啊！他们在看着
啊！』这时真的又热又兴奋，汗水都出了很多，我低头看看自己的胸部，噢……
因出汗关系，小背心已经贴住上身，乳房的形状全都现了出来，乳头激凸着，这
样子和没穿衣服都差不多了。
　　我心头狂跳，这次被看的人数比起茶餐厅还要多，好刺激哟！给他们再看多
些……于是我把手袋里的东西拿出来装作不小心掉下地，弯下身子去找，『你们
看到没有？我的嫩白乳房看见了吗？还有我的乳头呢？』心里一直想着被看，心
情就兴奋得爆炸，更装作找不到的弯着上身向多方向找，相信站在附近的人都把
我胸部看光了。
　　啊！怎么私处有被抚摸的感觉？想起了，现在我的臀部是正向着胖子的，哎
哟！自已知道这短裤的裤脚位很大很松，他必定看到我没穿内裤，看到我的小穴
才忍不往要摸我。『怎么办？给他摸吗？不要，上次被摸都已对不起阿城了。』
想到这里就立即坐好，不好意思的低着头，任由他们视奸我的乳房。
　　公交车行驶中必定有震动，旁边坐着的胖子趁势不时把他的肥手臂和肥大腿贴
过来，站着的乘客又把他们的身子靠在我肩上。硬了，我从肩上感觉到像阳具的
东西在发硬，又不时摆动的想再刺激些。
　　有人下车了，贴在我肩上的换了人，怎么这次感觉更加真实呢？我用眼角一
看，原来是个穿球衣和运动短裤的男人。嘿！又再碰过来了，不好吧！哎呦……
还用发硬的阳具磨着我的肩，很烫的家伙！我想缩开都没有空间，隔邻的胖子又
挤迫过来，啊！大腿完全贴住我，他的手更放在我的大腿上，我深呼吸着，太紧
张了。
　　又到另一边，怎会感觉这么清楚？好像连龟头的大小形状都能感觉到，我偷
看一下，哗！原来这个乘客从裤管中拿了他的阳具出来，把龟头磨擦着我肩，我
还好像闻到他阳具的味道。呵……我有需要了，太兴奋了……于是我不理后果的
张开双腿，又用肩膀作出回应，更将胸前的乳房挺起来。
　　这时胖子真的忍不往了，他一只手把我上衣拉下露出一边乳房，另一只就往
我私处摸去，而站着的男人就抓住我手去摸他的阴茎，呵……呵……太刺激了！
我偷看其它乘客，原来他们全都在看我，有很多还发出淫笑声。
　　这时站在我身旁的男人一手就将我的上衣完全拉下，我的一双美白乳房就全
露了出来，全车乘客可无遮挡地看到近乎完美的奶子，而我更因为紧张关系而令
到双乳震抖着，很羞耻啊！
　　这时觉得自己好淫乱啊！一双乳房暴露在车厢中，全车乘客都在看，自己呆
了似的不懂反应，直到阴道好像有东西插入时才醒觉。原来是胖子的手指，他想
用手指玩弄我，不行，太过份了！我反抗起来想离开下车，但乘客太多了，只好
身贴身、胸对胸的慢慢移动，我更是忘记整理好上衣，现在变成全层站立的乘客
都可触碰到我的乳房了。
　　呀！痛……不知哪只手更用力挤捏我其中一边乳头，我全身又是一颤，等到
每个站着的男人都摸光了我的胸部后我才挤到车门口，呼～～
　　几经辛苦才下了车，为了快点去到目的地，我转坐了出租车。到达约定地点
看到男友已经在等候了，他一见我就像色狼上身的样子，又抱我又摸我的说惦挂
我，又赞我很性感。和他笑说一番后男友说去更衣游泳，我到现在才想起没带泳
衣，怎么办

小玲L（三）沙┥系穆冻

　　　　　　　　　　　　　　　小玲L

作者：johnsonngng
2009/10/12l表於：春M四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　脑河训幕匚闹邪lX小弟的祟}好像有}，分段不清楚，有x者看漏了。
院友可}u祟}再往搜索e找便可，以後小弟有所改善的，感x回覆！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　（三）沙┥系穆冻

　　　　　　　　　　　　一：初在沙┥系谋┞

　　到s定地c後c男友阿城合，男友我後S即lX我的衣著f：「小玲你
好性感啊！W！你看，你的胸部形疃棘F出恚都凸c了；有你的L腿，嘿！
臀部都看到。@N性感，我鬯滥懔耍　

　　「太久]你，怕你忘了我，特意槟愣穿的，好不好看？」

　　「你看，我的下身都l硬了，摸摸看……嘻嘻！小玲，我太勰懔耍答我
以後都要穿得@有愿泻幔俊

　　「那要看你表F了，你ξ液茫我都依你的。」

　　@r男友低^看著我露出淼娜希又奈乙赶戮酒鹕弦驴矗「不要啊，@
e那N多人，被看到的。」我羞地f。

　　「我都不怕，你怕什N？y得你穿@N辣，女友@N美，不拿出砥毓饩
不起自己了。」

　　和男友笑f一後，阿城提h去Q泳衣，@r我才想起忘С恚男友笑
言就@酉滤，我心e一：『如果@酉滤，胸前p乳必定全露出恚怕自己
受不了刺激。沙┥在太多人了，@Nh境下暴露不知有怎俞峁？』想到
@e自己就面t了，男友钜槲液π撸就е我往附近的商店I泳衣。

　　「就@件好幔俊刮疫x了件t色B身的泳衣男友，他反Φ溃骸高@N老土
的就不要啦！喏，@件看……」阿城x了件白色的三c式o我，啊！好暴露
的款式，在他要求下就只好I下怼

　　返回沙┑母衣室穿上後，lX好像I了一a，胸前包住p乳的三角布都
遮醪涣巳份一，真正的香港gZ『漏奶』，很o地包著我的乳房；下身就像小
丁般露出臀部，前面遮醪颍有些S毛耐膳耘艹怼

　　我_始心情d^地x_更衣室，由於男女更衣室出口是互χ，在步出r
被其他男仕注目^看，暴露的刺激又一再d起。男友我穿得@泳褪分高d，
抱著我H了又H的我。男友以前O少ξ曳Q，他@N高d，我Q定以後要
多穿性感的服b。

　　跟著，阿城很努力地吹了浮床和水泡，在@期g附近的男子都望住我，好
像要看光我的幼印Ｎ也缓靡馑嫉淖下，W！很C呀！地上的沙子因太曝裣
所以很幔我S即坐起用手抹掉臀上的沙子，因p手幼麝PS，令到一p乳房[
拥害，难劢茄e偷看其他人的反，他每都金睛火眼地望住我的胸前，
我害羞O的立即停止幼鳌

　　男友@rK於完成了，我z就_心的下水玩，但人在太多了，我的手臂、
背脊、臀部和大小腿都被人|碰著。呀！有人摸我……@r感到臀部和大腿
有多b手在摸著。不要啊！我s都s不了被摸，又不好意思δ杏颜f，怕他不高
d，好水深已到了我胸口位置，他看不。

　　噢！@b手太^份了，它摸到我的乳房恚不行了！_始d^的我忍受
著……又感到有人拉游业挠狙，@r男友和我交Q水泡，要我上浮床上P著，
因在水中，爬上浮床^槔щy，多次L才成功，但自己不知道身上的泳已
移位了，包不住私的毛和唇。

　　上到浮床後，我lX身上白色泳衣都成透明的，胸前的乳尖都F了出恚
男友@r在我的前方看到，笑著f我的乳^都看到了，我害羞地想用p手遮住，
他f：「由得它吧，遮都遮不了那N多。」叫我不要介意，叫我看看沙┥掀
他女子，她都是@幼印Ｎ倚拟猓核都]有透c！算了，既然男友都不介意
我被看，自己又d^著，慢慢地便不再去想它。

　　起初我是向浮床的伏著身了，在浮床上漂呀漂的很舒服，後磙D身子仰
P在浮床上後，我往下身看去，到不少毛都露了出恚啊！才在我後方的
人可以看到多少呢？心^e暴露的念^上升起怼Ｔ倏纯茨杏眩他已游了很h，
而我附近全都是男子，但大多都是上了年o的叔叔伯伯，心想他不ξ以
就放心情。

　　『o他看多些好幔俊荒X子e的怪念^又升起，『好吧！o你再看一些
吧！』於是我把p__些，知道自已身上的泳衣已得透明，小穴可能也@F
出恚心情又是一再o。

　　浮床末端有三阿伯不r偷望，冗膳杂钟腥、四在看，好d^啊！乳
^已激凸起怼Ｋ耐悼粗u成公然^p，我感到好u辱，但又d^著，再
慢慢㈦p腿得更_，小穴窳耍相信於下身方向的他都可看到我的簟

　　我b作抓W的用手往下搔，咦？怎摸到自己的唇呢？原碛狙d部已
移位了都不知，心^又震一下：那他M不是把我一小穴都看光了？

　　我p_不自X的得更_了，把呻b小腿都放到水e，一般浮床度s沙
半，也即是f，我p腿已_到了@角度。我陌腴]的眼睛中偷看他，lX
他全都在浮床近距x地望著我的小穴，我刺激得淫水不停地流出怼

　　我又b作痕W的搔了乳房一下，但在手x_r不小心⒁贿乳^露了出恚
『啊……被看到了，我的私和乳尖全都被陌生男人看到了，是在@N近的距
x，太刺激了！』我沉浸在暴露自己的快感e。

　　突然感到大腿被摸了一下，我全身不禁抖起恚忍不住用手把泳d部全
艿揭贿，把小穴整暴露出怼９！他看到了……

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）


小玲L

作者：johnsonngng
2009/10/13l表於：春M四合院


　　　　　　　　　　　　（四）^份暴露的後果

　　　　　　　　　　　　　　～他很^份～

　　奈胰滩煌暴露的心情而做出@幼鳎把泳底部拉_，⒆约鹤钏矫苤
全露出恚自己都不敢相信@N大，但@幼隽酸峋陀X得好像很舒服了，y
道我是暴露狂幔

　　我用手拉_泳後就禁下往地崛嘀小穴，明知在我附近有得上了年o的
叔叔伯伯在看，但都忍不住用手指在唇上p揉，心^更X剌激。他钺岫
不s而同地@在我旁，N近我的浮床^看，冗膳缘母忍不住一同用手抓住
我的大腿，把我赡_到最_。

　　「小姐，你好美啊！身材又正，y得你肯大方的把自己小穴露出碜我
看，有你的淫水都流了很多，是否很d^很需要呢？我湍愫幔俊刮蚁
暴露的秘密他好像看穿了，到他的f後就更感羞u，但刃目裉得d^
非常，禁不住只l出「唔……唔……」的不反λf。

　　他我不作反抗就全N在我身，我P在浮床上感到^的方向再多了
名^，嘿！刺激度又再提升了。@r我在O度羞u下o]p眼，感到十惦b手
在我身上y摸，我的大腿、腰、乳房、乳^和小穴都是目耍又感到上身O少布
的泳衣被人拉下，啊！我一Π啄鄣娜榉勘凰看到了……S即感到乳尖被玩弄
著，好d^啊！

　　我的p手被抓著制地套在某扇说年具上，退z上下上下的套弄，好C
好硬喔……下身的小穴被多b手崦著，噢！他……他把我下面的唇打_
了……不要啊，@次真的B人家最私密的地方都被看到了啦！

　　我禁不住_眼睛看，只叔叔把^伸到最前面看著我的道：「W！@
妞好嫩呀！粉t色的蒂和道，嗦……嗅到一青春庀，嗦……」我@r看
到其中一位叔叔用他鼻子嗅著自己的小穴，@淫y鼍在太刺激了，我下身不
由得d^到抖著。

　　喔！又有手指在我蒂上揉弄，「呀……呀……」自己忍不了目谥邪l出
怼Ｗ笥蛇乳尖被吸啜，p手被制地抓住芍ОlC具退手淫，大腿被
用力到最_，露出簦善唇被拉_，蒂被揉著，道o手指插入……
想不到自己在海┻@N公地方被一群叔叔伯伯玩弄著敏感的身w，想到@e，
X海突然一白，呀……高潮砹恕…n了！

　　高潮的幼颖贿@群陌生的叔伯看到，我回膺^後就感到O羞u，他s都
χ我淫笑。忽然X得自己p手一o，S即被大力套弄，原让扇硕挤e到
_高潮射精了，好他的分身浸在水中，我看不到他射精的幼樱如果看到
的，真不知自己有什N反，可能被他插入也不反抗呢！

　　在O度羞u的情r下把自己的泳衣穿好，低地λf：「不好意思，我
去找男朋友。」然後慢慢地母〈采舷滤，往e找男友，而他都R趣的我
x_，只ξ艺f：「n女，r再硗嫜剑课很芬夥钆愕摹Ｄ阌下我的手C
a吧，Sr找我都行。」

　　自己心不在焉的了一遍a後便x去，很快地就找到阿城，他一看到我就
笑著f：「才我游出浮台砘囟啾榱耍呼！真是愉快，有空要多c出硗妗！
跟著我回去沙，而上岸途中又再感到身上一再被摸，我d^得放慢了_步，
任由他摸多妆椋刺激的心情又激起怼

　　回到沙┥夏杏涯贸鱿C槲遗恼眨叫我[出多款T人姿B，由於我d
^著，所以很的跟著做，不是_p腿或是挺起胸部，都一一照足男友的
指示。直到lX附近有凳人^r才感到不好意思，我身上的泳衣未乾，透
明度也一痈撸心感又再被χ。

　　最後男友要我坐下，p_曲起用墒肿プ。再把p腿_成Ｍ字型，啊！好
羞人的姿荩∥艺f不要，但在男友一再要求下，我只好依照他的吩咐做出幼鳎
哎眩『枚嗳嗽诳窗。『眯u喔！

　　再一次在O度羞u的感X下，我低^看到自己的私，毛都露了不少出
恚舻男铍[s可；再看看人群，有不少人拿出手C砼恼眨心e感X太
超^了，便起身δ杏颜f：「不拍了，@N多人在看，你不怕我被人看光光幔
好羞u耶……」

　　男友我反便f：「不拍就不拍吧，不^我女友@N漂亮，被看又怎樱
看得到而吃不到，望著他的表情就X得有趣。小玲，我真的鬯滥懔耍　鼓杏
都@诱f出口，我心更感甜蜜。

　　刺激的感X平息了，回想起才自己真的很^份，好像ＡＶ片中的女主角般
淫，感到很Σ黄鹉杏眩所以心下Q定以後要收奎c。看著男友很厝岬赝现
我的手，心e不免M足f分。

　　咦？男友楹侮的笑？表情@N奇怪……我不明所以地和男友往更衣室走
去，潆x_沙，男友f未_身不舒服，便е我再往_身的地方。

　　_身浴^是男女共用的，但人太多了，等了一恰好有空位，男友我先
_洗，我拿著沐浴液往身上T，不久後男友ξ艺fh有位，要我_完就在更衣
室T口等他，我了一便^m。在@r才lXL的人全是男子，看著他的
目光全都停留在我身上，我想又再被χ了。

　　@r我隔的男人拉_自己的泳，用^_洗他的下w，由於他⒂狙拉
得很_，令我可以看到他的o。我tt的看了一眼，啊！他看著我，知道我
也望著他，於是把泳拉得更低，露出整根具。我得D身望向另一，而另
一是一位阿伯，他目不D睛地看著我的p乳，我心中不由激起恚又再d
^了。

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　下篇是尾了，lX原碇鹘切×岬拿字在院榷嗥文章中都出F^，但小
弟在此f明，@小玲和她]有z毫PS，不是同一人，x者勿弄e。小弟想
在新的一篇e可能把小玲改名，院友oc意好幔


小玲L（五）凵媳灰Φ母杏X

　　　　　　　　　　　　　　　小玲L

作者：johnsonngng
2009/10/14l表於：春M四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　y得小弟有滋旒倨冢所以想M快完成第一公_的作，相信@《小玲
L》多一善便完Y，但我未到１００分呢！相信要再想^其它故事
了。另外要多x院友的回覆，我以]人看……汗！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　（五）凵媳灰Φ母杏X

　　　　　　　　　　　　　　～今天太刺激了～

　　隔的男子向著我露出下w，他好像很d^似的，b作_身地套弄著具。
我害羞的D身望向另一，而@r因槲乙苍_身的PS，身上白色的泳衣得
透明，一p原本泳衣都包不住的乳房酝Φ乇豢吹剑粉t色的乳^更在人
e激凸l硬，在水力H大的水柱激射下，我的三c式上衣也慢慢地移位。

　　_身g的O是露天式的，五支水柱K排，面γ嬗质且慌牛往後就有石
踝。後面又有一M。我上r看到是共三M，而我@r又看不到男友，相
信他是在後面或x我更h的最後排。

　　水柱念^⑾拢我不r地]上p眼，g中又偷望隔的男子，啊！他的
具已硬N著M入B。我再看看L的人，有更是有W拥睦下泳，
向著我露出下w；在我另一的阿伯就只望住我，念^到_的看完又看，最後
他都忍不住伸手入取

　　我被看得再d^起恚@次淼酶快，因今次是公然被Γ更成樗的
手淫ο蟆Ｎ掖碳さ貌恢怎N反，d^到手抖著拿沐浴液往p乳上T，又不
停地用p手在胸部上搓著，搞到上身很多泡i，很好笑。

　　可能幼鬟^大的PS，_走上身泡沫後才lF原碜约喊焉仙碛疽露荛_，
闪Ｈ轭^又再露出怼ｋm然水是冷的，但我@r感到全身l幔想不一切地
光身上的泳衣，想被人看、想被Α

　　我b作不知走光的^m_身，身子D了一圈，把胸前一p白滑的乳房和乳^
暴露o他看，看吧！看到了吧？清不清楚？看不到？再D一次o你看，我
要很慢很慢的D，@幽看到吧？

　　接著到下身，今次我仿效隔的男子把泳^拉_，水念^射下_刷
著我的毛。@^的水藕艽螅我的部被水柱射住很刺激，Bj火都激l起
砹恕

　　隔的男子看到@春光就禁不住靠近我，嘿！他看到我毛了。不颉…不
虼碳ぃ更露多c才d^，於是我好像在浮床上的幼饕樱把泳底部全芟
一，私再次完全暴露出恚p_微曲的挺出下身往水柱中洗著。

　　水柱直接射在小穴r感X太烈了，p_一的坐在地上。我再看看前面
那一排男子，他全都集中望住我的大腿根，我@r赡_打_著，啊啊！他又
把我的小穴看光了。

　　我不想起身的坐著，隔那男子^v扶我，但由於我坐在地上，他的具
便硬挺挺地ψ∥业哪。男人下身抓著我的手臂想扶起我，哎呀！他的具碰
到了我的手，他到我喊叫以榘盐易ネ戳司头砰_手，我f]事，K伸出手臀o
他扶著，@次他倒很醒目，站在我正前方抓住我呻b手臂，具x我的不足三
迹^更向著我的鼻子。

　　之後他就用力拉起我，我起身的一刻，@男子下身菹蚯耙豁，好把
他的^正我的嘴，而我的嘴巴又不是合o，於是他的^就伸了入我口中。
啊！超^份的，@男子公然要我樗口交！即使是男友，也是多次求我才肯，@
真是……真是……

　　「唔……唔……唔唔……」太d^了！不知怎N去形容，我想@r自己的
幼右欢ㄊ呛芤了，在公露天地方，身上m有穿衣但等同]穿，乳房、乳^
都露了出恚泳扒_暴露著小穴，毛、舯豢垂狻Ｗ钍懿涣说氖潜蝗俗プ
p手，制性被陌生具插在口中，一前一後地抽又，自己只能l出「唔唔」
砜棺h。

　　不行啊！除了暴露自己私而得到快感是很d^，但楹伪制性口交都能
感到d^呢？啊……其他人都忍不住地在我身上摸，我被刺激得受不了，唔～～
高潮n了！但前面的男人仍未收手，他更放_我的手改榉鲎∥业念^快速地前
後[樱他用力插入喉中令我喘不^恚害我眼I都冒出了。

　　『行了吧？快c好幔亢苄量嘌剑∵怼…唔……呀！』突然感到有手指插入
我道龋『唔……不要四b手指呀！太粗了啦！痛……』我心e叫喊著但不
能出。小穴因樘刺激，所以流了很多淫水出恚四b手指酉潞芸炀筒挥X
得痛了。

　　全身最敏感的地方被刺激、被摸，我已快招架不住了，@r口中的具K
於射精了，xr感到大量LC的液w向喉碉w射而入，我受不了地口任由它流
出怼６在小穴e抽插的手指幼髟碓娇欤『呵……噫……噫……不行了，又
砹耍又……呀～～』我又再次n了！

　　回^忉嵛胰滩蛔】奁恚非常羞u地弄好泳衣，感X太Σ蛔∧杏蚜耍不
明自己怎S便被陌生人xC都不反抗，要很享受的幼樱心e非常心的哭
著。其算一算，才的rg其不很久，最多是十五分左右而已。

　　@r附近的男子都跑光了，我呆呆地站了一後便往更衣室去。很快男友^
砗臀合，f那人多要久等。之後我分e入雀衣，我除下泳衣用毛巾
抹身r，感到臀部又被摸，B忙D身一看，呀！何硪七、八q的男孩？

　　我他是小孩子，所以警X性就降低了，]有把毛巾@在身上，全裸的
下身向小孩：「小朋友，你家人在哪e呀？我湍阏野伞…」@小孩s不回答
我，只是眼光光的望住我３６Ｃ的胸部。

　　因槲低了少S上身，所以一p乳房看上去更感ゴ螅像吊似的左右u
[。我留意到小孩的眼神，他好像懂事般@得色迷迷的，我他很好奇就任由他
看。rg像停止一颖凰看了一分多後，他的目光又D移到我的毛上，我心
e再次狂跳起怼

　　『哎眩⌒×嵫叫×幔你是否有}啊？被一小男孩@涌炊几信d^？』
心em然不停地自已，但仍然身不由己地坐在更衣室e的L椅上，p腿_o
小孩看自己的下w，小孩不知是否懂得再靠近一c，把我全都看光光？

　　我怕男友等久了，so快速穿上衣服，@r有女人走M恚到那小孩便
拉他出去，但我不到她在R什N。小孩R出T口前很神秘地ξ乙恍Γ噢！我
不信他@年o就懂得ε性身w，於是]有再理便和男友x_了。

　　男友送我回家途中，我因榻裉旖v多次高潮快感，w力p耗很多，X得很
倦，所以很快便在公上睡著了。「唔……阿成不要搞了，回家才o你好幔
我睡多一……唔……唔……」迷迷糊糊中X得乳房被摸，大腿也有感X，我
忍不住_眼看了一下，只男友也在旁睡著了，那……是l人摸我？

　　我看看上，附近座位都]有人，奇怪……呀！否在做簦窟怼…α耍
是了。嘿！想到@eX得自己有}，B做舳枷胫被看被摸……要去看
t生了。

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）


小玲L（六）男友知道郾豢

　　　　　　　　　　　　　　　小玲L

作者：johnsonngng
2009/10/15l表於：春M四合院


　　　　　　　　　　　　（六）男友知道郾豢

　　　　　　　　　　　　　　～很害羞喇～

　　在公上睡醒r看到男友，可能我[雨PS令他也醒恚望著我f：「才
o你拍照r，看到你害羞的幼雍芸邸⒑苊溃我好喜g啊！」

　　「你好^份，劭次译y榍榈幼樱你知不知我才被人看光了幔俊

　　「我知，我看到你的小穴都透F出砹耍你看……」阿城拿出他的相Co我
看才所拍的，一一的展示，啊！有很多都是拍我的私，要用大特，
太羞人喇！有S多都可清楚看到自己的毛和麸@F出恚那N的人群
不把我的下w都看光了幔

　　「小玲你知不知才有很多人都望住你呀？不^最害的是你啊！你看，
最後@，你小穴都窳耍流出水恚你告V我知道是否很d^，郾荒吧
人看？」

　　不，不可o男友知道的，被他知道就羞死人了！我忙f：「不是的，可能
才_身的水未乾吧！你看我身上全窳耍@都是水呢！」

　　男友望著我狡黠的笑著f：「是幔苦牛算了，下後找|西吃，肚子很I
呀！」

　　下r又有段小插曲，因橐鸦氐绞^，上都DM了乘客，在下站著
得b修工人，男友在我前方做_路先h，我很困y的被迫著D著地一小步、一
小步的向下挪^去。嘿！又砹耍乘客M量N著我身w，我^r他
r就更用力地No我，我的胸部臀部都被|碰著，去到那班工人r，他更不
s而同地把下w挺出，向我的臀部磨擦著，我正面就被工人的胸膛D旱萌榉慷
了形。

　　「哇！」有工人的上衣o扣^住了我的背心，我@呼一，最糟糕是@r
司C以]人下就把TP上，男友只好o奈地看著我x他h去。

　　因我叫了一而引得附近的人都看著我，「小姐，不好意思，我湍憬忾_
它。」前面的工人不等我回就把我的背心揪起慢慢弄。我是出Tr的b扮，
背心e面是真空的，他@永起我的上衣，我的乳房都曝光了。我自然反的退
s，但感到後面有支硬物著臀部，嘿！心又跳了起怼

　　前面的工人用p手[弄著，因槲液退都是身woN的PS，他p手已放在
我胸部上，能感受到它的嘏，附近的人更站前恚想看我胸前的春光。

　　@r那工人M^大汗地f：「小姐，Σ黄穑它不好弄，不如你把上衣去
我快c把它解_好幔俊顾p眼望住我乳房，不安好心的f。

　　「不行，上@N多人，怎N能光著上身啊？」

　　「小姐不用不好意思，我看你不怕吧，你都不穿胸罩啦！快c，弄破你
的上衣就不好了，而且我有@班同事湍踝。外面的人看不到。」

　　@r我的手C起，一看是男友黼，就λf我下不了，等下再坐回
去找他。我回覆了他後又想想Fr困境，惟有非常害羞的掀起背心，工人有空
g去解_扣子。我@r胸前的白嫩乳房已露出一半，低^看看就更X害羞。

　　「小姐不如你全下戆桑@硬缓门啊！」@工人怎N了？他是想看我的
乳房才@诱f吧？

　　我的暴露j被刺激起砹耍d^心情又像在_身g一酉氡蝗丝矗於是想了
想便把背心除下恚一Π谆乳房和粉嫩乳尖在@班工人眼前O近距x的被看，
我心情o比d^，用抖的音f：「拜你快c好幔俊

　　@rL的工人都眼定定地望住我p乳，臀部的硬物@r也用力地挺著，
著我舻奈恢谩０。∪榉勘幻了，嘿……感到有多b手在p乳上揉搓著，我羞
u的低下^去不敢望；忽然又感到小穴被摸，呀……有b手把我的d拉向一
，嘿……我的毛都露出砹耍凰又用手指在我唇上搓揉，窳耍　高怼…
唔……」我忍不住l出呻吟怼

　　「小姐，你l情了……」我身後的人在我耳f，之後又舐我的耳孔，令到
我全身酥。嘿……我到由自己私el出水恚工人手指更大力地揉著，
好羞人啊！怎Nk？由於今天多次被剌激，我的道F在很需要被充，很需要
大大的具插入。

　　身後的工人把他的具拿了出恚抓住我手往他那e摸，嘿！很硬很C喔！
我情不自禁地退上下上下套弄了起怼Ｈ轭^一被吸啜，另一o呻b手指A
住，我心^狂跳、全身l抖，「啊……唔……」道又被著，「唔……」我y
受得不喟l出哼。

　　啊！身後的工人忍受不住了，他蹲低身把具上的^住我的道口慢慢
地插入……我@r心情矛盾O了，想被插入但又不想Σ黄鹉杏眩正在忐忑g就
突然一下子被工人插入，啊！K於被男友以外的oM入w攘恕

　　在@r候公停下恚原硪呀到了Kc站，乘客_始下，我@泳
急速拿回上衣穿上。啊……身後的具大力地抽插了紫箩岜汶x_，相信他怕被
人色狼捉拿，m然不芜是得忍住x_我oo的道。

　　我在又d^又羞u的心情下穿好衣服後so下，哎眩⌒⊙ㄟ在冒水中，
很d^呢！一想起被陌生具在公龊喜迦刖透械椒浅４碳ぁ＿@r看到阿城在
不h向我]手，原硭不放心，所以坐程s砹恕

　　「你]事吧？怎Ntt的？」

　　「我才在上被人^住上衣，所以下不了，S後更被等朔嵌Y，你又不
在身，死我了！」我害羞地向男友f出^，但然]把被插入那段f出。

　　男友後便安慰我道：「算了吧！他非Y你都是因槟幼悠亮，身材又
好。你]被弄吧？」

　　奇怪，男友竟有@N想法！我想其他男人如果知道自己女友被非Y，肯定
l怒，但阿城楹芜@N平o呢？

　　我f左乳^被摸到有少S痛，阿城R上就在大街上著路人面前拉_我的背
心露出一乳^，P心地：「是否@？嘿嘿！」

　　我@呼著用手遮住胸部f：「你了幔窟@是在大街上，被看到耶～～」

　　「y道你不喜g被看N？」

　　啊！怎被阿城知道我心底e的秘密？

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）


(七）
辑


~男友原硎怯}的~

    在大街上人砣送，但我此刻被男友谋承囊赶挛恢茫拉_上衣而露出一
乳房，幸好我手怏用手遮住才]被人看到。

    「阿城你了幔@是大街上很多人看到的。」

    「才不呢！在沙┥被人看得很d^呢！不要_我了，其在浮床上、
冲身g的事我都在看，原喜g被人Φ摹Ｄ吧男人侵犯都不反抗，就
^明喜g的。」

    哇......男友@诱f，我才知道自己羞u的事他全都看到，忍不住地哭
了起怼

    「~~~~~~~~~~~~~~」

    「你我被人.....你都不出碇浦........你是否想看我被人强Γ.
.......」

    「不是的，起初在沙┥峡穿得很辣的泳衣，以很害羞的，l知
敢穿上要下水，我便_始注意的反，到後碓诟〈采自己拉_泳o陌
生人看，我想是喜g的，那一刻我是不高d，但只要喜g我便喜g。」

    我到男友@诱f，都不知是否要高d。

    「我不是......r我很害羞很怕才........」

    「小玲啊，不要不好意思的，可能自己都不知的性趣，但我F在f
我真是很的，我看到的表情、的反r，我的小弟都硬了，不信摸
摸。」

    f男友就捉住我手摸他的分身，嘿！真的硬了。

    「]_吧！F在露出乳房的幼邮亲钚愿械模尤其是在公地方，我都
看得很d^。」

    「不承J不o要，接下淼要全我的，就可以^明是暴露狂的
了。」

    我己不再哭了，被男友f得像很有道理的，他先我去rb店槲屹I了l低
腰迷你裙，S後再I幼小背心和四嫉母吒鞋，除即要我穿上。我在身室
出r阿城他裳郯l光的望着我f...

    「小玲太美了，一定要嫁o我做我老婆，我鬯了。」

    男友@诱f我都不知多高d，但他接着f :「Fr是否上下都真空]穿
衣？」

    我c着^地答，「是」。

    男友M意地拖着我往街上行，到了一g快餐店便入龋男友е我往向街大
玻璃的坐位坐下，又命我去I食物。我知道Fr的b扮很辣，幼小背心，低Ｖ
I露出深深的乳希背心又短己露出白滑的２４佳，低腰迷你裙、光滑大腿全
都曝光了，最要命的是我]穿胸罩和妊，在穿上高跟鞋的情况下，每行一步乳
房就震右幌拢而臀部又是[幼牛股细暴露出怼

    我在票排r，就成槟抗饨裹c，所有男仕都看着，我又一再d^起
恚乳尖再次l硬的激凸了。等了捣昼到我r，售票T看著我胸前像呆子般站
著，我叫了荡嗡才懂反。我被看到_始d^起恚啊！窳 !

    I完食物後回到坐位上，@r才lX坐位φ大街，外面是非常人多的行人
路，L圉M是商店，更lX不少男子望向我@，可能他已注意到餐d任业
打扮很辣，留意我否走光。

    在M餐r男友命我把p脚打_，啊！怎能啊？我坐的位置是面向大街，而且
坐椅是高高的，只要外的向我一看就可清楚看到我的小穴，不可能的。想到@
e我心又狂跳，o到流出淫水恚tt的我望向男友，不明他楹我我@
做。

    「小玲我f，把的p腿_。」

    我u著^反Γ男友又f :「@才^明是否暴露狂，如果_腿三分
後]有感X，就代表是正常，反之就是了，信我，一次吧！」

    我想了一便c^答，把p腿慢慢地_ !

    「不颍再_多c。」男友笑着f。

    已_很多了，我看到街外有不少男子已注着，@rp腿都打_一尺多
了，嘿！我想自己的毛都可能被看到。阿城@r⑹址旁谖掖笸壬希用力的把
我大腿再_，啊！^份啊！他看到喇！心跳、心跳著，好刺激眩、三
、六、七街上的男子望住我裙茸吖猓哎呀！有扇四闷鹗C拍照......
.好羞u啊！小穴不嗟亓鞒鲆液，d^、刺激的心情又再增加。

    男友看到街外的^的反，他笑着向我f:「看，有不少男仕在看的私
，感X怎樱扛吲d幔亢伲窳.......」

    S即男友把我大腿全打_，我的p腿己成九十度角，哇！不，呀！不行，太^
份！好多人看到，啊...不要行^.....我刺激得p脚在抖，X中空白一遍都不
能思考。呆呆地隔着玻璃，看着外面站了十得男子，他oN玻璃ψ盼遥我
d^得感到道在抽搐。

    阿城@r叫我不要颖汶x_，很快地在玻璃外看他，原硭拿起相C要槲
拍照。W灯W在我身r，每W一下我心跳多跳。我半]眼晴往外看，他全都用
手C拍我，唔！太刺激啦.......男友很快又回砹耍他f...

    「小玲太n喇！我都不知怎形容，哈！外面的都被迷倒了。」

    男友d^地崦我敏感的地方，小腿、大腿、我lC的、我柔的乳房他都
摸遍了，外面的更看到如痴如醉。

    不知是否男友太d^，他隔着小背心摸我的乳尖r，突然ly似的把我小背心
拉下，露出我３６Ｃ的乳房。呀！我不懂反了，男友像受了刺激的大力地搓揉着
我的乳房，又不r用手指芘着我l硬的乳^。

    可能我坐的位置是在快餐店的不眼，所以做@^份的事都]人lX。而在
男友p手的崦下，又有@N多陌生人在看，男友的手指插入我的道r，我忍
受不了便高潮n。呀~~~~呀~~~~唔...............

    男友钺岷芨吲d的H了我，跟着拖着我急速的x_了，w快似的我去他家
裹。

    「小玲我受不了，今日要和做^痛快。」

    嘻........我都受不了，今天的s在太刺激，自己都O需要，其它的不想
了。很快地回男友家中，他O速的光衣服露出硬硬的具，便向我的道狠狠的
插下恚我......啊！............

                                 待m



　小玲L

作者：johnsonngng
2009/10/17l表於：春M四合院


　　　　　　　　　　　　　（八）男友的d趣

　　　　　　　　　　　　　～色文害了我男友～

　　阿城在床上M足地吸著，之前和他激烈地做了三次，我由初夜到Fr的
，@次算是最痛快了。

　　我取了一支c著，W男友深深的吸了一口：「咳！咳！咳……」

　　「你不懂吸就不要吸啦！傻妹……好c]有？」男友厝岬呐闹我背。

　　「咳……我想一下事後是怎拥母杏X嘛！看你的表情很p似的。唔，
我是不要吸了，臭臭的。」

　　「我也同意，我不想以後H你嘴r到一口味，你知不知自己的口水是香
甜的……小玲你才爽不爽？」

　　我害羞地c著^，男友的手摸住我乳房f：「o你看些|西。」S即阿城就
拿著他的手提X，_了某Wo我看：「e面的小f很有意思，你今晚拿去
看看。有就是今天放假後，我都不知要^多久才有假期陪你，不^最重要是以
後你的衣著，我要你往後日子穿得都像才一樱上身穿小背心，下身就要迷你
裙或岫萄，妊穿上小丁就可以了。」

　　我u^反Γ阿城又道：「答吧？因槊慨我一想到你穿的服br就d^
了，我幻想到你穿上小背心，露出心口的白滑胸部被陌生人看，我就感到份外刺
激。」

　　「哪有男友想自己的女友走光被看！阿城你是否有}？」

　　「不是啦！我都f^女友被看只因你漂亮性感，被看一下又不痛，o所^
拉！」

　　我f不^他，只好不作。夜了便回自己住，x_r男友又f多句：「
住以後不要穿胸罩。」

　　「神病！」我笑著f完便回家去。

　　^了商斓恼常生活後，下班回家r看到自己B的金~全死光了。唉！怎
@拥模吭倏纯矗原泶獾谋牧耍嘿！有rg，旺角的金~街未P，
想I些金~回恚便s快地Q上衣服。

　　Q衣r突然想起男友的f，自己又想剌激一下，於是便拿了件小背心和
迷你裙穿上；@次有穿妊，但也男友的是穿上小丁。在R中一看，唔……
很M意自己的身材。一p完美的L腿全露出恚D身低腰再看，臀部看到了，
小丁oo地包住微的簦再靠近R子前看，噢！小菊花沿被看到啊！自
己又幻想起怼

　　正面看著自己的上衣，乳罩形钊都印出砗孟窈芾贤粒又想起阿城的，
於是便下它。嘿！和上次的^果差不多，行了，就@幼映鲩T去。

　　在程上回想起上次的v，心^一震的又想せ剡@d^心情，但又怕@
酉氯プ约憾疾恢成怎樱怕多次後得麻木，想了想便打消念^。而且
就算在上]做什N，我身上的衣著也足蛞得司C多番偷看，哎！_始有cd
^了。

　　很久]到金~街了，怎N是@N多人呢？凳g店m，哪g好呢？我逛
看著……啊！在某g店展出很奇特的觚，很有趣……上蛹苓有，我_尖踮
高的看著。

　　咦？突然lF身後有很多人在看，y道他也和我一@些觚感d趣？
哎呀！很高喔！看不清楚，我再M量踮高些看，仍然是看不到，便自然的跳了跳
看，啊！裙子翻起砹耍嘿！@r才明白原磲崦娴娜耸窃诳次业耐尾浚那我站
高了，他否把我的下w看光呢？心又再「砰砰」的跳起怼

　　我是^m保持@姿菡局，心e又想：『o他看清楚c好幔俊宦慢
地我b作^看的幼影焉眢w由直立著D下上身，唔……刺激的感X回砹恕
再低一些、再低些……好像到他的心一樱我不下身子，而且把
p腿打_少S，退後刹皆低一c。

　　相信F在身後的人都可以清楚看到我的臀部，中gA著一l小丁包住我的小
穴，是性感O限了。啊！小丁後面的ё雍苷，他能把我的小菊花看
到，好羞u啊……呀！窳恕

　　奈幢蝗丝吹竭^的屁眼，如今在人面前大喇喇的暴露著，我d^得小穴不
嗟亓鞒鲆液恚很快小丁都全窳恕６@l\S色的小丁@r遮醪蛔∥
的簦因裢傅年PS令它成透明了。「呼～～呼～～」我d^的呼吸著。

　　牟ＡУ牡褂拔铱吹缴磲嵋丫奂了十等耍有年老的、有年青的，槊庖起
路人注意，我停止了@幼鳎怕被人像先前般用手C拍照，如果被人放上互W
就不妙了！想到@e才醒起男友要我I些|西，我都忘了，是快快I好就回
家去吧！

　　去到另外一gm，店家把一大缸金~放在地上，客人看到自己喜g的就用
W破鹚，於是我就蹲下身子破怼

　　怎N身又M了一群人啊？嘿！有是站在我身後的，原硭是
跟著硐肟次易吖狻Ｎ乙辉倥d^起恚骸哼@次你看乳房好幔俊晦D而X海e
又在想：『o他看好不好呢？』但身子已不受控制的向前A，小背心e多c
空go乳房曝光，心仍诤荆骸嚎吹桨桑靠吹轿业娜狭幔俊

　　@r~缸e的金~突然ly，令缸e的水都R到我身上，我的小背心沾窳
一大片，乳^都F出肀豢吹搅恕！汉伲”豢吹搅耍那阿伯在望呀！啊！小朋
友你也在看？他全都望住我激凸的乳尖……』我被刺激起砹耍p_又慢慢地
打_：『@e，有@e，你都可以看的……』我把裢噶说男《∠蛑大家，
心情d^得不知怎N形容。

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）


（九）

~ 尾……~

    由於我蹲着身子，身旁路人可以很方便的看到我窳松淼男夭浚我又_
了腿，把小丁也露了出恚他便可多角度的偷看。我d^心情在燃起恚
想被看多些但又感^份，始K在人砣送的大街上，於是把d^的心情合恚
S便的屏l金~便x_。

    再往另一店了獗茫@rlX有扇名男子在跟着，嘿！我的怪^
又起恚在]人橐獾那榭鱿掳研《⊙芟蛞贿，之後往後街的鞋店去。我偷偷
地回望，他是跟着恚嘻……你都有a心了，好吧！你有眼福的。

    入到一g鞋店裹b作x的幼樱拿了b波鞋就坐下穿，男子就立即
上前碓诘奈仪胺剑扮作看鞋的幼硬r偷望我裙底。我心e感到好笑，原砟
子都是好色的，不是上年o的或是十q的，都想把我看得光光的，最好是
掉身上衣服全裸的他看，我他是@酉氚桑

    穿r我把一b脚屈曲提起，低^看到自己的小穴暴露了一出恚心^又
' 碰碰' 的跳，啊！他z在看哩我的毛、唇你z看不看到？感X好刺激啦…
…想看清楚c？@樱课夷X裹自自答的幻想着，把p脚打_了些，看幔课
已把p腿_赵S了，小穴又再d^得流出水怼

    其中一男子@r坐在我旁，他b作鞋r低身偷看我的私，啊！@N
近距x的看我小穴，好d^喇！

    嘿！b作不小心碰我光滑的大腿，W！另一又坐下恚他把我A在中
g，用手臂|碰我的乳房，我被刺激到全身抖着，「小姐很美很性感呀！有
org想酒好幔俊

    另一又f，「小姐穿成@邮欠裣胍T男人呀，成功了，我都被引
T到了，是否]男友，不如做我女友啦！」

    他f後用手ё∥已，把靠^硇嶙盼遥「小姐好香啊！」另一b手
就摸我大腿，我d^得不知如何是好，旁的我都不反抗便向我的乳房上摸，
他很醒目的用手臂遮跗渌人的，另一b手就伸^砻，我被陌生人剌激得
不懂反，只好羞u地低^，他^^手足之j. 啊！

    大腿上的手越摸越上，摸到大腿根了，它揉着我露出的一小穴，而胸部的
手己穿^背心直接地|摸我的乳房，啊……抖着的我好d^啊！

    「小姐@合m幔俊惯@r女店T有空^碚泻趿耍但她看我@h境r就住
口，用奇怪的目光看着我三人。「了c，有]有大些？」身旁的男子答道。
「不好意思，啻a了。」

    「那算吧，我往e看。」另一男子f完便ё∥我x_. 「小姐d
^了吧，我z和去酒店ら_心好幔俊刮衣他@诱f就害怕得u^道，「不要
喇，我F在要回家去。」另一男子捉住我手道，「不用怕，不如@影桑後街有
小公@，我坐低吧！」

    就@硬坏任曳Φё盼彝公@去，@小公@不是很大，s@球霭悖
有不小淠竞鸵巫樱我就找了坐下，「小姐被我摸得d^是吧，的小穴
都窳耍有看，乳^都硬起怼！顾不嗟靥舳鹤盼遥弄到我d^得感到
需要，「小姐把它下怼！挂男的把我小丁掉，蹲下身子靠在我的小穴上
嗅着，用嘴巴吸啜我的户，呀……陌生的男子在H我的小穴，不行了，太刺
激啦！

    「小姐我掉上衣吧，出汗了。」另一男子就强制的把我小背心去，
我的３６Ｃ乳房就暴露在公@裹。

    不要看喇！夜晚有不少公公伯伯在公@e乘觯他lF有一名少女裸露着
上身，然走^砜蠢。我@r一θ榉勘崛嘧牛乳尖d^得挺凸，小穴又
被陌生男子努力的吸啜着，L有公公伯伯看着，我刺激到高潮快砹耍忍
不住地把小穴挺出，下身的男子更方便的H吻着。

    摸我乳房的忍受不了，他下L把具向着我，手用力一按把我^靠向他
的o上，啊！我到一的尿臭味，心^刺激到快了般，_口把它含住了。

    唔……唔……唔……又用手把它套弄着，男人@rl出呻吟恚「呵……
呵……很正啊！呵……吸oc……」而我的道被手指抽插着，蒂被舔着，咦？
我的乳房又被崦了，原碛阿伯受不了都靠近砻我柔的奶子。

    同rg身上多敏感П淮碳ぃ很快的我便n了。他]有停下恚^m
地剌激我，我需要大具啊！

    唔……口中的突然跳悠恚Q……它射精了。我含住M口精液想吐出r，
小穴感到被插入，啊！忍不住口l出，唔……口e的精液吃下了，怪怪的味
道，自己矶嘉丛吃^精液，第一次L了，要是陌生人的。呀……呀……
唔……下身泶罅Τ椴宓拇碳ぃw鹊年具很大很硬，都把我的小穴

    插得MM的了，呀呀……唔……插到深最入的了。

    在人的r得到很大的剌激，高潮⒃砼Rr我看到圉^的都把具拿
出泶蜃攀，啊！我成了他的l目肆恕Ｃ我乳房的伯伯把我的^按下，
强迫我樗口交，我己不懂反抗地把它含住。道又泶罅Φ呐鲎玻知道下身
的砘锟煲高潮r我用力的推_他，怕他在我子me射精，我@滋於疾话踩。
@男子像了般推_伯伯，用力捉住我^，狠狠的把他快要爆l的具插入我嘴
e，唔！唔！透不到饫玻∵怼…

    它用力地往我喉担唔……我的I水都流出怼＿~~~~~~~ 他射了，又被
口爆了。d^^後我感到很後悔，Σ黄鹉杏眩又奇怪自已@N敏感，d^r不
理甚N人都不反抗，好像很淫y的。

    在想rL的手都把我摸光，又捉住我p手退套弄着，一射完又另一
，我的和乳房都粘M了精液，有公公想插入我道r我才懂反抗，推_他
，急急的穿上背心後快跑，跑了l街後他]追上便坐回家。洗澡r想起
才的事就後悔非常，忍不住地哭起恚洗清身上的精液後就决定以後o多d
^都要忍，

    身w只可o男友的，@r想起男友的X，便打_它看看。甚麽' 四合院' ，
那淼木W站，好奇地一篇一篇的看下去，lX男友在' 我的收藏' 中M是甚N'
凌辱女友' 和' 暴露人妻' 之的色文，嘿！看得我d^起砹恕

    （待m）

=======================================================================

    可能多一篇" 小玲L" 便把它完了，小弟如再作下去都不知小玲要怎
硬鸥屑ぃ院友能否oc意？！


（十）K章

　　　　　　　　　　　　　　～新的_始～

　　哪杏训氖痔犭X中首次接|到色情小f，原硭可以令我有很大的幻想空
g，而男友Xe「我的最邸怪杏W站叫什N「四合院」就使我好奇，因其
它的W名全都叫ＸＸ狼友或痴h，@名字很正似的，l知打_後就看到一堆
怪怪的人名，哪有人改自己名叫「胡作非椤梗又有的叫什N「最笨大象」。

　　花了商rg看了多篇文章，原碜害的作高手全是那些怪名字的人。
其中有灯文章的热萸榫常自己好像L^，所以我看它r投入感就特e烈
了。

　　我看到多篇精彩的文章後心想，何不⒆约荷线Ll生的事出砗途W友分
享？於是便用自己的XO新艨陂_始作，但怕被男友知道，所以改了男人
英文名，跟著便努力地作我的L了。

　　在作中途又不嗟⒖计渌前的作品，lF男友楹沃道我走光被e人
看到都不l怒，我想他是看了很多《凌辱女友》@小f，慢慢地男友也成想
凌辱女友了。我又在想，如果阿城真的成想凌辱女友，我是否可以接受呢？

　　又^了堤欤男友有假期，他s我去逛街、吃。呼～～又是@樱好的
啊！但]男友已一星期了，炷钏、想他，算了，只要和他一起就_心。

　　在出T前我]有忘男友f^的，上衣要小背心，妊e不穿胸罩，下身要迷
你裙，底就穿上小丁，我化了淡y，R前一照，好性感啊！出Tr差c忘
了男友的手提X，阿城要我o他，男友f很久]看那些文章了，要追看。

　　面後然要HH抱抱，s了在地F站等的他，看到我後像了一拥谋Ьo
我H吻著，p手在我後背和臀部y摸，完全不理e人眼光。我害羞的把他pp
推_f：「今晚才H岷幔窟@e很多人在看著呀！」

　　男友很崆榈ё∥我到餐d吃，由於是午rg，餐d都已M座了，
我便到另一吃。後碚伊碎g荼餐d，有空座位便坐下恚但坐下不久就全店
已M了，午rg人真多……

　　由於我坐的是A桌，所以同桌的人都D在一起。哎眩∩砼缘哪腥似攘诉^
恚他的手臂和大腿都N著我，他大腿上的_毛磨擦到我的_，很痕W。

　　男友也好不了我多少，他都被D得靠向我，正想x_食物就到恚只好把它
吃掉。

　　在M食r同桌的人都望住我胸部，嘿！相信是我在吃r下身子走光，所
以他都注著。我看看自己胸口，W！y怪他在看，我的小背心胸口_得很
低，站立r乳弦芽煽吹剑F在下上身，小背心又不是N身的，我B自己的
乳都看到，不知他看到什N呢？

　　我的暴露引得身旁的男子不停地偷望，男友@r在我耳f：「他全都在
看你的乳房啦，嘿嘿！我看到你的乳^了，好性感啊！」被男友一f，我就感到
很羞u。

　　@r桌下的大腿感到被摸，我望向身旁的男人，他用色迷迷的眼神看著我，
又伸L脖子在高角度下看我的乳房，令我感到既o又刺激，身子像不受控制的
再低一些：『看不看到我的乳尖？』男友就在身自己都@樱我的心理是否
有}呢？

　　桌底下的手越摸越上了，嘿……快摸到小丁了啦！啊！男友的手也摸^恚
啊……我不敢反抗，怕被男友知道有人在摸我。心^狂跳著，桌上的食物我都
不在意，以C械式的幼髀慢地把食物送入口中，注意力全集中在大腿上。

　　呀！男人的手已摸到我小的丁上了，同一rg男友的手也在摸，唔……很剌
激呀！他z的手都分e穿^我的小丁，各在我小穴左右的唇上崦著。我羞u
得o目的四望，和其他男人的接|r，感到他ξ业呐d^神情，
一副想把我吃下般的幼樱我更X刺激了。

　　小穴上@r突然一，原硭都碰到Ψ降氖郑男友S即用下流的眼神看
著我，嘴角地笑起恚他的手又再摸我，好另一已停止了，如果他再
摸的，我怕自己在@h境下_到高潮，那我就真是B了。

　　很Dy的吃完@餐，男友和我坐公去，上後男友又很Vp的捉住我手，
oN我身後一小步一小步的向热ァ９上差不多已客M了，很困y的才可
D入中g，看情形和乘客身N身的身w接|是少不了。

　　男友又抱o我的腰向前走，p手被他抱o，我胸前的乳房便全o保o，任由
乘客|碰，呀！不要那N大力D我的乳房啊，男友@r好像要把我的乳房送o
e人般向前推著，我白滑的p乳已被D到形了。

　　^多次被|碰的剌激，我的乳尖都已激凸l硬起恚在身前的三名男子l
F了，他都眼定定地望著。公行中每震右幌拢我胸前p乳便抖一下，
最吸引就是深深的乳虾屯ν沟娜榧猓毫o遮醯娜斡伤看。

　　在@r我想起X中曾看^的一篇文，那主角就像男友F在@拥淖阶∨
友p手，女友的奶子oe人|碰，而文中女友想湍杏眩於是遭到身後色狼
的插入都不反抗，高潮不唷

　　我在想，男友是否也想W文章e的故事一樱把我送入色狼群口中呢？我不
其然地回望男友，他色色的笑道：「小玲你F在是否有很d^、很刺激的感X？
我X中的文章你有否看^？F在的情知否是哪一篇啊？」

　　我羞u地c^回答：「有看……好像叫《凌辱女友》什N的，嘿……不要摸
了，被看到啦！唔……」

　　男友@r把我D向他⑽冶Ьo，但又把我下身挺後，@r我感到臀部有硬物
著，啊！又是陌生的具。

　　男友f：「我想把小fe女友被非Y的情重演一次好幔亢孟窈芎猛妗⒑
剌激似的。」

　　「啊……不……那部小f很……L，有很多次女的都……被插入，你……真
的……想我@幔坎灰摸呵！我都……窳恕！

　　「我未v完，我想f重演那些被非Y和凌辱的鼍埃被插的不算在取
好幔看我吧！」

　　我被男友摸著小穴，臀部又被e人的具隔著著，d^得忍受著答道：
「我被e人摸、被非Y，你不心疼的我就依你，但不能被他人插入啊！」

　　一f完，男友便非常高d地H我，而我的迷你裙就被掀起，小丁又被身後的
男人到小腿上，小穴正感到有支C的物在磨擦著……啊！很大的^呢！

　　　　　　　　　　　　　（可能、或者，K了）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　小弟在技F的情r下完Y了此文，不知院友喜不喜g？各大大如有空指
c一二，在下就K生受用了。

　　有商旒倨冢可能、或者多一善，到r再算……感x回覆！




(外传）
~ 十六q的那年~

    我叫卓小玲，今年二十q，幼犹鹈溃身材完美(男友f的)，在老爸的公司上班，有ξ液芎玫哪杏眩

他很畚遥只是他近期常常要求我穿上非常暴露的衣服，令我每次出外都常走光，弄到自己十分害羞。

   比如f在上星期假日，原本想厨一D晚o他吃，他f怕我辛苦，所以我出外吃，但他要求我把胸罩

下，f我Ｔ恤下若[苦F的p乳是最性感，而我除下後往R子看，又]甚麽穿筒糯他，l知他我到街上

的大排n吃，起初都不以橐獾模但後砭驮匠栽幔他c了後多辣味的菜，我一吃一的出汗，後

得汗印都F到Ｔ恤上，不得了的是我上身的Ｔ恤很薄又N身，裆磲犭p乳都F形出恚完美的３６Ｃ竹S形乳

房都被@大排n的食客和店T看着，男友叫我不用害羞的由他看，f他看到吃不到的色相很有趣。我又

想遮醪涣说谋愦蠓降厝斡伤看，又不是]穿衣服。吃付Xr^一片R子，啊！乳尖都F形，y怪他

看得眼光光的，好羞u呀！

   f回正}，在十六q那年，有一次在W校上\诱nr和男生鸹@球，在争球r被一名很高大的男生撞到

w起，重重的跌在地上，引致大腿和臀骨受，痛得我放大哭。第二日要病假看医生，照Ｘ光後知道]

裙牵但因痛楚PS要看跌打。

   我到家附近的跌打^去，此g医^是爸多年看^的，f医的手法高明，看三次就好，只是a

充f那医很好色，每受去看病r医都借意地拿便宜。又f我年o少，不有}的。

   入柔岚lX@医^很f很，L椅可坐八人，一字和上M不知名的，r只有擅男病人

，我看到医很Ｐ牡椴∪税茨Γ@r我才lX医是上年o的伯伯。他到有人到肀慊仡^看看，我

r就除即崆榈拇蛘泻酰f明硪忉嵋看看我便笑着叫我坐下等等。

   手C响起恚原硎撬的雀友要_打牌，f了罕惴畔乱揭┵M，叫我看完就自己回家。o聊的我

就裳望的看着医的手法，而他看我望他r，他就笑着f很快可以了。

   榱朔奖憧床。我只穿了Ｔ恤短裙，而且又在家附近，所以胸罩都]穿。十六q的我那r己有３５Ｂ了，自

己_始感受到性目光，他注意看我r自己就感X_心，尤其是穿上短裙r，他望住我pL腿我就X得

有cd^，常想他注我的。在W校都是一樱^多次]穿胸罩上\诱n，胸前p乳在跑步r的uU，全

部男生包括老都看着我，我就_始越来越少穿胸罩了。

   等了一就到我了，医我那e痛，我就f大腿和臀部，跟着他就用手指左按右摸的，「@痛下痛？

@e？@e？」医的手很粗糙，他摸我大腿的我像被|似的心e狂跳，呼吸都急促起恚而我@化医

都看在眼e，笑着叫我不用o。

   除後医要我打鹊淖着，返起我的短裙露出大腿，倒了些药酒在手心往我大腿上按，我r很害羞的低^

不敢看他，医按了一另一大腿痛不痛，我f都有些少，他又重施固技的按另一，我的短裙已全返起

了，妊都暴露出恚就在@r有晌皇迨迦恚他原硎且的朋友，砗退天。

   医λzf要等二十分，叔叔f不打o，之後扇司涂拷碜。@r医要我背着他坐，又把我的

裙^拉低露出臀希一手的药酒擦在我臀上，「哎剑〔缓靡馑嫉苟嗔耍弄到l裙也窳恕！埂覆灰o，一

後回家Q了便可。」

   我看到医的朋友都全不f只看着我露出淼耐希我被看得_始d^起恚医又要我DQ坐姿，上身

伏低臀部挺出方便他出力的按摩我臀部。我的裙子越碓窳耍@r医又要我站起恚上身下p手抓住椅

背，p脚伸直地站着，而我面向他的朋友，臀部就向着医。

   我感到短裙已被返到腰g露出妊，另外晌皇迨寰屯住我的衣I，我想他是想看我妊e的p乳，在@r

我首次想被看光，想下Ｔ恤任由他看我的乳房和乳尖，想着想着.......突然臀部一凉，啊！原硪已把

我的妊拉下了一半，用他粗糙的手摸着我臀部，嘿！我刺激了，又想再刺激些，下身就不由自主的u[一下

，老医很醒目的知我有反，他f，「小玲不如把妊下我s怏的，等何揖褪展ち耍喂！你

臀野验TP上，不要有人入碜栉沂展ぁ！褂ξ艺f不要害羞，f他年o大甚N都^，不要我大@小怪。

   我已d^得X子空白一遍不能思考了，医f完我便傻傻地跟着做。p手捉住底^慢慢地拉下，拉到

小腿r手己不蜷L，要提要一脚，到另一r那z位叔叔f，「小姐p腿很L很美啊！」嘿！我着他

面前除下妊己X剌激了，他Q我，我就更感d^。

   下妊後医我都不反抗，便要我卧在L椅上，我羞u的卧上r医用手把我的短裙拉上到腰g，我

的臀部就首次暴露在陌生人眼前，他怕看漏了甚N的眼定定地看，除着医p手把我的臀部搓摸，我心情非

常激樱想番D身他摸我的私。啊....呀...........多次感到医的手指在我的小穴上摸，唔.........

他摸得不明@很小心，每次都ppн^。

   我忍不住把臀部提起向着他的p手，医我@反就把我大腿打_，在我大腿跟按摩r不r的|碰我小穴

，啊.......再上些吧！上些.......啊！我被刺激到小穴窳恕

   @r医要我坐起身，我d^得不理走光的坐起恚由於短裙已拉到腰g位置，我等於下身全裸的向着他

，毛和小穴都被看到了，我d^得胸口起伏的透着大猓乳尖都挺凸着，叔叔都把我看光了。医把我

p脚打_，又再往我的小穴e摸去，可能药酒的PS，小穴黻的凉意，不是舒服的。

   有叔叔借意f我的Ｔ恤花y好看，不等我反便摸我的乳房f，「小姐@件衫的花y好看，在那eI的

？」在我激凸的乳尖上摸，我被刺激到不知如何是好，啊......不......医忍不住的用手指插入我道，

不要啦！好凉啊！不........太不好受了，我冲冲的起身f要回家去便x_。

   @次s令我有很大改，原砺懵渡眢w有很大的刺激感快感，所以往後我常穿上性感的衣服被看。

有医那e是有下文的，有C再f。



~十一~

    ^了多星期的正常生活後又再想起之前的刺激事情，有c心W想再，
好男友s我今晚外出，所以放工後回家Q衣服。在衣Y找了件奈创┻^的B
身裙，它的剪裁是窄身收腰，可以表F出我的腰，L度就好遮到大腿根，上
身是露肩的O，最吸引是男厍爸虚g拉_到私前的位置。

    @裙子是在多月前I下的，但一直]有勇獍阉穿上。太暴露而且又很危
U，只要把拉由裙脚拉上就可以⑺下。我rI下的原因是店T工落力
推介，又f穿上後....一r的心就花了我蛋僭了，F在想起如果不穿着它
就真是浪M。

    平日在老爸的公司上班r然要穿得像 O L的幼樱而男友每次接放工都f
我穿得老土，所以每他s我晚上外出r自己都回家Q衫，免得他又有f。
我去上班服r男友黼，f已了影蚱保要我快c合他，在炀r
他都不忘提醒要我不要穿乳罩，嘿！阿城他越来越像色文小fe的男主角了。

    我匆匆的穿上裙子後才lX它很方便，只是穿上後要把胸部位置移好才不
把乳房^份曝光，但就算怎优它都只能遮跷胰榉康囊话攵帱c。呀！差c忘
要Q妊，男友多次要求下，要我每次和他s都要穿小丁，男友f每我穿
上小丁r他感Xd^o比，我心想阿城他喜g己就o所^。

    在]有rg的情况下我穿好小丁便急速的出T，都]有rg往R子e看自己
的b扮。哎眩]rg了，街上的程不知_往那e的一部都]有，看看rg
差不多了便急速地跑去坐公。m然己入夜，但市^的街灯和商的灯光都足己
映照得我清楚，路上的行人每都目定口呆地看着一穿着黑色性感迷你裙的少
女在街上跑，每我跑一步，胸前的乳房便u[一下，如是@一步一步的，暴露
在空庵械纳习肴榉烤筒煌５u[，街道上所有男仕都集中目光在我胸部，噢！
我_始有cd^了。

    捉辛苦的在公上逃x色狠般的乘客目光和|摸，到s地cr看到了男
友，他到我r想f等得不耐，但再看我的性感服装就o要f，_心地ё
我。

    「小玲，美得不知怎f，唉！我怕硎去，不如我Y婚吧。」

    嘻！我男友@酉g自己的服装又@麽着o我就道..

    「你怕失去我就以後ξ液命c，不^Y婚的}就t些才吧！我@哟┮
你可能X得新r，但再穿多扇次你就f了。」

    「怎可能！我女友@N漂亮，很y再找到第二了，所以我只一。」

    和男友打情悄後他我到蛟貉e，正想入r才lF原碣e了rg，呼
早知我就不用s砝.....多出多小r男友f去打玩(即是打C)。去到一
g很大的C，妊Y有很多男友最喜鄣呐苘[颍他像小孩般心情去投入去
玩，哈哈！在我眼e看男友就是可邸

    起初和男友r他毛手毛_的摸我大腿，後碛衅渌人加入Fr男友
就集中心情不再理我，嘿！阿城你@N可海看我怎邮涨∧....@跑[蚬
有八坐位，每都有自己的P和@示屏，坐位一一左右N着。除了男友
在我的一，另一就有男人坐下，乃坐低_始我就感到他的目光全集中在
我胸前和大腿上。唔........又有崃业囊在身上[走着，心又狂跳起砹恕

    [蛑型久慨起Dr我特意地⑸碜低，乳下冻龈多。嘻嘻..他在
偷望。我再望向男友r看到他只着打C全不理我，哼！我δ杏颜f去玩e
的便x_他。

    在玩店D了一圈lF有部新款的跳舞[C，上面正有一δ信在玩，我
好奇地望着感X很好玩的，他玩完後我便上前玩，跳了扇下子_始懂得
怎油rlXL也有人^看，又再感受都刺岬哪抗狻

    第一支舞跳完X得很好玩便^m投X再玩，W！首支舞原硎亲钊菀椎模
但接下淼木屠щyc了，但相信y不到我的，跳下跳的，每我一跳就感到自己
乳房[右幌拢啊........音烽_始快起恚而p脚的幼骶托枰越来越大的，
碰...查...碰查........呼！差c跟不上，但很好玩。L的^_始f美的
，我_心的再投X玩r，lF自己的裙脚拉了，它自己向上s了嘉唬
噢！我低^看到自己的小丁了。

    「n女不用怕羞啊！^m跳喇，我o打...」

    拍拍拍掌由十多男仕^淼模不知是否被他的崆橹i惑，我害羞的
拉好拉便^m跳。到了第三支舞己感到困y了，有多舞步都跳e，在@r身
後有一女f...

    「跳得真差牛不懂玩就不要玩嘛！」

    她f完後便往隔的一台上_始玩了。

    我裙子的拉又不知不X中移位，我每p脚跳一下它又s上少S，而我因大
幼鞯年PS，把胸前的乳房也越露越多，一p３６Ｃ的白嫩乳房都暴露了一半出
恚上身的衣服都只是好遮住乳和乳尖。哎..........

    自己不小心的跳e而跌倒坐在地上，由於我穿的是窄身迷你裙，坐在地上
就自然走光了，而我的p脚又不是合o，在我L的只要低^就可以看到一位
美少女走光。咦！他怎N不看我？噢！原硭都在看我隔的女子，她小
背心岫萄的b扮都很似我，y怪男仕都只看她。   

    哼！不信你不看我..我先往洗手g把小丁除下，又⑷榉壳暗囊路弄，
出磲嵊衷偬^。自己心e不嗟自己楹芜@幼觯y道真的喜g被看？不怕
自己的私被陌生人看光？

    心e了多遍都]答案，在刺激的心惰下再_始跳了。

    嘿！一的乳跑出砹耍裙脚的拉又再升上了。啊！........看到了自
己的毛了。碰碰...碰...查....p脚打_的角度很大，看看......哇！我的
毛和小穴都露了出恚......啊！一下的大幼髁畹阶约旱囊贿乳房暴露在空
中。

    「W！W！n女好性感啊！毛毛都看到了。」

    有得男子都在看我，啊！看多些吧！隔的女子我@有愿校她好後不
J输的把小背心去裸露着上身，


             ~ 十二 ~

    我睡醒rX得^很痛，再看看四L，是陌生的房g，不，是酒店的房
g。我坐起身rlF自己是全裸]穿衣服，啊！@r下w感到一的痛楚，揪起
被慰矗哇！看到自己的私流着白色的精液，怎@拥模课以L想返昨
晚的事情......

    我稍得在玩店e玩得很狂，很多陌生人摸着自己的身w，好像也高潮
了。後砟杏淼骄我x_，在x_r，阿城碰到他的朋友，由於他好久]
，於是我影都]看改去酒。我得在龅倪有那很性感又很放的女
孩，就是在跳舞C旁的那。

    我起床後lF面有字l是男友的......

    「小玲，起床後先回家，待我放工後自找，由於昨夜很充忙又要付房
X，所以在X包e拿了X，有就是因I吐而弄污了衣服，原本的已掉
了，但我借了上衣和子，回家後打o我笃桨病OK！」

    我看完字l後再在X包elF男友拿光了X，好有八_通票可以坐公
回家。我洗完澡後拿起男友找淼囊路看，嘿！叫我怎哟┥习。∫患臭臭的男
b白色背心(纫履欠N)要是破f得多有破孔，子是l超短但又很大a的，
我穿上後往R子看，噢......我想在街上的人看到他以槲沂浅张一，大
a男b背心穿上後的效果，各位幻想一不......又]有其它衣服，胸罩妊也]
有，那l不知暮味淼亩萄L度好到臀部下沿，管很，我坐下_p腿
一看，自己的私和毛都曝光了。背心因槭悄醒bPS，所以胸口_得低低的
露出一半以上乳房，背心吊Ф贾皇好遮住乳^位置，又由於它很薄，我的乳
尖全都透F出怼

    I~~~~酒舛嘉辞澹^是的。房ge]有，手C池又用光，真
是哼\p身。想找男友又不能，只好硬着^皮的回家。哎......身子怎@N
累的，好像昨夜不停做鬯频模算了！s快地回家吧！

    我行出酒店r街上的路人每都色迷迷的看我。然樱∫半裸美少女
大白天在大街上行........呀！太光猛烈的照射着，我的p眼差c都不_，
^都了一，正想倒r身旁的路人罹头鑫乙话眩我感到他的手穿^我背
後ё∥已，我定了心神後看@路人是穿西装的上班族，他我@泳
我有]有事，要不要送我到t院。我然f不用x他扶住我，但我看他r他只
望住我的胸部，我除即害羞地站立好再次多x他。嘿！他的手越摸越上摸到我
乳房下沿，@r我匆匆的p推_他，λ笑了一笑便往站去。

    有cd^啊！呀........乳尖硬了，哎剑∽约河]有搞e，被陌生人摸了
摸就d^......真是酒醉未醒是我有}？在站等候公r被人κ潜
然的，不看我的男人除非是同性僬摺

    上r被後面的着推着....

    「先生麻┎灰推喇，正在上中不用急。」

    乘客很多但自己有\，有一坐位，我坐上不久後因楹芾鬯以很快
的就睡着了，而在睡糁懈械奖欢嚯b手在摸我的身w，我的乳房，乳尖和大腿都
成槟耍最後更被乘客光衣服，被他推硗迫サ慕o摸着，有些乘客忍不
住拿出具碛|碰我身w，更甚是被某乘客捉住，他把l硬的o粗暴地插入
我的小穴e，啊！就@幼约盒蚜恕

    我醒r被自己的羁了一跳，我是低着^，而我的L遮踝拍，乘
客看不到我_了眼的。我看到自己的背心吊б贿已滑不，裸露了一b
乳房出恚p腿又_，蛇都有乘客的手在脚上摸着，露了一乳房又被某人
的手握住，它不r用手指在我的乳^上揉弄着，我看到自己的乳尖都硬硬的挺着
了。

    念^g偷看到在附近的乘客都望住我裸露的身w，@r大腿上的手都不
s而同地用力把我p脚打_，再⑽赏确e地搭在乘客自己的脚上。啊！刺激
得o法形容了，只感到自己心^狂跳。在脚上的手_始向上摸了，我又到他
f...

    「@美女睡死到@樱被多人摸光能睡下去真是...」

    「不如把她扒光吧！」

    「f不定被侄歼在睡呢！哈哈！」

    我被他f到很d^，心想如果在公上真的被郑否很刺激 ?小穴都
了。唔！唔........@r大腿根蛇都有陌生人的手摸着，它的手指分e崦
着我蛇的唇，揉弄搓着的很舒服啊........呀！它摸到我的小豆了，不....
...pc...不要那N用力，我心Y喊着^mb睡。嘿！突然被一旁的手荛_短
n把它拉往一，我穿的O身子管口很大，o它@一拉就把我小穴全暴露出
怼０。∷全都在看我的私啦.....

    由於我p腿已得很_，乘客都可以很清楚的看到我小穴的色、形睿
@r私上的手指更分e把我左右唇打_，我的幼嫩道都被看光了。

    淫水不嗟亓鞒恚就在@r上身背心吊全被拉下，露出我漂亮白滑的乳
房，在膳缘哪凶油r把我粉嫩的乳尖含啜住，呀..........道感到有呻b手
指在抽插，啊........呀............噫........我d^得禁不住l出叫，他
我醒矶疾环纯梗就明目的非Y我，乘客全都把具拿出碛檬痔着
着，又捉住我手握住他的分身，上下...上下...的套弄。喔！呀............
........我高潮了！

    我已]有力獾暮粑着，而@r我身上、大腿和乳房都被射了很多精液。又
被人玩弄一後我整理好衣服便下回家，在路上幸\的]碰到有人，但到家
窍r碰到管理T，他以往都常注意我的，可能我平常穿得都比^清鲅b吧！他
看到我@N服br我穿得性感非常，人又漂亮人品又好......我被他得很高
d而放下了介心。

    @r管理T梁伯拿出手C碚f要把我的美B拍下，我f不好意思的而且又在
大B的大堂e，住户出入被看到就不好。但他竟f@硬蛘，我f不^他就
他照了，拍了後他又要求我Q姿B，要我p脚企直而上身低。

    嘿！我心@幽氵不把我乳房看光？

    嘻......也好，引T一下你@好色的伯伯。我他f的跟着做，到最後
把p脚打_，而他更牡徒嵌鹊南蛏险瘴遥不知他有]有看到呢？拍完照
後回家，募已eR中看到自己上半身因精液的PS，背心是完全oN着而且变得
透明，啊！那才就真是被梁伯看光了。

    洗完澡後打o男友，他昨晚做^甚N，我楹在酒店，他f上班中
不方便f，要我等他放工後才ξ艺f昨夜的^，又f我酒得很猛等。我奇
怪地想怎？我都不懂酒？？？

                                -待m-


（十三）被陌生人群的凌辱

　　在家睡了敌r後精神了很多，酒舛家堰^了。男友@r黼s我晚上到某
gＫ房去唱Ｋ，又要求我穿上他指定的服b。我毫不q豫地依照他的要求穿上小
背心、迷你裙，再穿上三嫉母吒鞋。在R子中看到自己_是性感美女一名，y
怪在日常生活中都引硪蝗荷狼ψ约好手毛_呢！

　　出T前在家窍碌墓芾硖又碰到管理T梁伯，他崆榈睾臀掖蛘泻酰又f早
上o我拍的照片十分美，想s我何r有空樗做模特海我笑了笑，λf：
「t些吧！」

　　@r他拿出手C斫o我看被拍下的照片，啊！怎@拥摹…在他手C面
e看到一O性感而暴露的少女，上衣裢纲N在身上，好明@看到一p]穿胸罩
的乳房全都F形，乳尖d^得挺凸著，下身一pL腿全暴露出恚有可看
到粉嫩的乳^，而最後一……哇！自己的毛都被他拍到了！怎N辨呢？我呆
了般只懂看著他手Ce的面。

　　梁伯@r我害羞的反，就f：「小玲小姐，不怕δ阏f吧，我都一把年
o，以樽约翰恍辛耍l知道今早看到你的打扮和我拍的照片，整下午我的小
弟弟都硬得忍不住，看著你的照片打了纱问呢！你真是性感得]f了。

　　不如@影桑我後天休假，你如果有rg就做我的模特汉幔亢俸伲〉r
我槟湟徊I用的相C，把你拍得美美的。」

　　我r不知怎反的只好答他，怕他不知拿我的照片去做什N。匆匆地x
_後在街上逛，心e想，楹卧谝老伯面前露出自己的身wo他看，被他拍
下照片，自己怎@硬恢羞u？

　　到_唱Ｋ的店子看男友，他高d地抱住我又H又摸的。入了一g^的房
ge後，我急不及待地他昨晚的事，他o下硐肓讼氩诺溃骸冈陔玩店我玩著
[r看你x_，而我玩了一後心你便去找你，但找了多遍都看不到，
我只好在之前玩^的[C等你。

　　又等了捣昼都不你，我就只好再找，走到一有凳人住的地方r
我好奇地^去看，由於太多人了，我捉辛苦才能DM取：佟…我@r看到在
跳舞C上有擅性感美的少女在跳舞，其中一然是你了，但另一就好像
吃了般，d^o比地去上衣，露出她的漂亮乳房任由人看。」

　　「那我r又如何呢？」

　　「哼哼！你r也差不了多少，我你的N身裙都包不住你的胸部，差c
B乳^都跑了出怼ａ砟汶x_了一又再次回恚我叫你都不到，我好奇心
下不再出，想看看你想怎油妫於是就oo地站在一旁^看。

　　而另一的少女就玩得更放，她⑸碜硬煌５卦谂赃男人面前u[著，一
白白的乳房在人前[樱引到L的男人忍不住伸手去|摸她的身w。

　　我你很留意她的e樱你可能她@拥谋┞吨而令你a生d^，你的
作_始大了起怼：芸斓啬愕娜棺釉侔不住一p乳房，其中一真的跑了出恚
乳尖都被男人看光了。我看到你的性感就非常d^，刺激得我小弟弟都硬了起
怼

　　後砟愀^份，由於你p_得很_的跳著，令到你的裙子也向腰gs了上
去，就在@r我看到你的臀部全露了出恚而L的男人就同rg呼起怼！

　　「你f的都是假的，我怎做出@N羞u的事呀？就算有，楹挝乙稽c印象
都]有？」

　　「那是因槟汜肀蝗讼滤，所以忘了，我慢慢再f吧！看到你下身
全裸r，我d^得差c就射精了，我想是你之前x_r下妊的。我r真高
d你可以@N性感，我想如果你以後都不穿妊就好啦！

　　你r因槊嫦蜻[C面，我所有人都只可看到你的臀部，但由於你不
r地_p腿，又有烈的艄庠诘孛嫦蛏戏缴渖先ィ我都[[可看到你的小
穴，太刺激了！

　　另一的少女已被多b手摸她的乳房和大腿，而在你旁也_始有人摸你，
我看到你起初有c退s反抗，但越碓蕉嗍置你r反而不再反抗了，最後你更
把身子D^恚⑷裸的下身向往我@一群人。哇！小玲你真敢玩啊！我r
忍不住伸手入忍着小弟打手呢！哈，真是超d^！」

　　「你fe，我不信！」

　　「我槭颤N要fe？r有不少人都用手C把你的性感拍下恚我也拍了很
多，你看……」

　　「哇～～Q……Q……我以後……怎N人呀？Q……」

　　「哎呀，小玲你怎@N想的？全因你的美和性感才令大家d^起恚
何你X得]面人？我就X得自己女友@N性感，令我更X自豪！」

　　「琛…真的？」

　　「然，_你幔俊

　　「那後碓恿耍俊

　　「後砟阋贿跳，一打p腿_，把小穴上的毛、簟㈥唇全都暴露
出碚面向著人。人群_始失控了，有凳b手在摸你，你的、嘴、手、乳
房、乳^、大腿、簟㈥道，甚至屁眼都成楸幻的目耍我也受不了地伸手
摸你。你知道幔慨我和其他的手同r摸到你的道r，我真的d^到射精了。
小玲，真的，我今生奈丛^@Nd^的。

　　我高潮後看到有人除下子拿出具向著你，在你不橐r站在你身後，
他想上你r幸而被人拉_了，你才不被插入。但你的嘴亦不好^，我到有人
把你的^按下，用他已l硬的o制地插入你口中，按住你的^，然後狠狠地
用腰力把它前後前後地种你的嘴，而你p手又被人抓住退人打著手。

　　噢！差c忘你，你摸了那N多l具後有什N感想呢？」

　　「……」

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）
‘

　　（十四）首次在人群中全裸

　　著男友口中所f的情形，我_始起事源^，但印象是不太清楚，只
好男友^mf下去。

　　男友我p手握^@N多的具有何感X，我O度害羞的低下^f不得，
但心eS即想起r的情形，X得自己很淫y又非常刺激，嘿……想到@er，
我的私都窳恕

　　男友^mfr所l生的事：「我看你p手分e湍吧的男人打手，
口中又含住另外的男人具r，我才射完精的小弟弟又再度d^起怼Ｐ×崮阒
不知？r的面在太淫y了，你r被e人按住^部行o他人口交，而你
又是蹲下身子，我感到自己最鄣呐友像是e人的性奴，@感X剌激得我o法想
像，d^得手都在抖。

　　在你p手中的具很快便射出精液恚但接著又有扇饲硪婪ㄕ兆觯你也
是不反抗地退套弄，好像用心的上下、上下套弄；而他在摸著你身上的
奶子r，你更把p乳挺出，好他摸颉ａ硭又把你的小背心去，露
出一θ榉拷o在龅娜巳嚎垂饽愕陌啄廴榉亢腿轭^。」

　　「那我r是否想逃跑？」

　　「哈哈！不是，我想不到你竟毫不在乎地任由他玩弄，最後他更把你的
裙子下，你r真正的全裸了。接著你口交中的男人受不了便射精在你口e，
我他很爽的退下，之後再有扇松锨俺下子露出l硬的具，你竟然自地
樗流口交。我看到@r忍受不住了，上前下子站在你身後，把你的臀
部提起，在人眼前狠狠地插入你的道e。噢！F在想起都d^啊！」

　　「你好^份喔！我是你女友耶，你竟然在那r做@N事情……」

　　「Σ黄鸢。⌒×幔r我在太d^了。但不f你不知，我在你身後抽
插r，你^也不回的不看是l在帜悖不r把腰部u[著迎合我，我想你r
一定d^得快要高潮了。

　　在我努力地帜r，看到四L的人每都拿著手C把你的美B拍下，哈……
我也拍了下少。我再看看另外的那少女，原硭也和你一拥谋槐人种，而
我由於太d^的PS，所以很快便射精了，我x_你的身w後有男人想接著
帜悖我r心想你反抗的，所以]有制止他。」

　　「那後碓觞N樱课矣]有被盅剑俊

　　「唔……我站在你身旁，看到他把具誓愕男⊙ㄡ岜懵慢地一寸一寸插
入，而他⒄支具插入r，我你全身一便僵住了，良久後才恢幼鳎
我就知道你已n了。@r你身下的男人_始很大力地帜悖看幼铀快要高潮
了，我不想他在你w壬渚便把他拉_，而你口中的具好正在那r射精，射
得你M都是精液。

　　你身旁的人都各自M足r，我看到圉^者都想上前砹枞柰媾你，於是我
把你拉起身站好。嘿！我那r站在你身旁看你全裸的身w、乳房和小穴都任由
他和拍照，你那r真的很美……」

　　「而你就任由我全身光的他Γ俊

　　「不是……不^很快地玩店T走^恚f我玩得太^份了，要我立
即x_，於是我s快湍愦┖靡路便x_。l知在x去r碰我以前的好朋友，
於是我]去看影而改去喝酒了。」

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　在此小弟有少S心想f，每我完一篇文後留意有否院友回覆，又
看看有多少人看^，有rlF查看的的坎簧伲每篇都有^千人^看，但回覆就
只有那滴嵴\院友，而]有回覆的我都不知他喜不喜g自己的作品。

　　我心想，如果本院O有像某些W站功能，x者看完一篇文章後如X得好便
在面某角c一下，作者就可以看到一些，知道自己的作品好模那是否很
方便呢？


　　（十五）在酒吧e的暴露

　　我反覆思想^楹卧陔玩店做出@N淫y而^份的事，是起初玩跳舞C
r把喝著的汽水和那女生{e了，事後男友阿城ξ艺f，原砟巧倥是他朋友的
女友，f他玩得很放，那女生在玩店正喝著放了春的汽水，可能我同r
把料放在一起而令到自己喝e了Ψ降摹

　　男友把玩店的事f完後，我的也都清楚了，想起晚l生的事就感
到羞uo比。我得rx_玩店r衣服都未穿好，自己的妊都找不到便匆
匆x_。阿城和他的朋友商量^後便Q定去酒吧喝酒，而我和那女生只好默默地
跟著，在中得知那女生叫琪琪，原硭才十八q，少我赡辍

　　在途中我和琪琪喝下的春力都未散在d^中，在程上男友要我坐
司C旁位置，他三就坐後座。由於我的裙子很短，司C不r地偷看我露出的
一p白滑L腿，我rd^得不自X地拉高裙o，把自己的毛都暴露了少S出
斫o他看，司C看得d^r藉C偷摸我的大腿呢！

　　在酒吧中我和琪琪都成楸人的焦c，男酒客的目光令到我很d^，在
力的影下我想把衣服光o他看我的裸w，然最後自己有一z清醒，
不能自己@幼龅摹

　　坐不虬刖溏已在男友和他朋友阿文的花言巧Z下喝了不少啤酒，琪琪的情
r也和我差不多。喝得多就自然要上所，站起身更X的，走起路矶甲u
右[，上所途中少不免被酒客偷摸我身w。

　　去到洗手gr自己Me了男，看到有擅男子正在小解，他知道我入
e洗手gr都笑了起恚更⑺放完尿的具向著我，我不懂反的呆在
觯眼定定地看著他手中具，他好像很d^似的_始用手套弄著。

　　我呆站了一分多，他靠近才懂反的x_，去完洗手g出r看到
琪琪坐在吧台前的高椅子上，她把上衣拉高露出乳房，差不到半急惆讶轭^都
暴露出砹恕Ｎ以倏纯矗原礴麋魇潜χ人，只把胸前露出的p乳向著吧台
鹊木票＃而酒保就然怔得目定口呆的只在看。

　　我坐回座位後，男友f阿文和琪琪正在玩[颍他zoΨ礁饕恢噶睿l做
不到便算。男友f在我上洗手gr，琪琪已o出一道指令，要阿文把小弟弟放
在台上，然後命阿文叫痉T。哈！阿文竟真的做了，但害得服T小姐呆
了的看著他具。

　　S後阿文命琪琪往酒吧台前向酒保露出乳房，我r看到阿文的目光是很d
^地望住琪琪。而我坐的位置x吧台又不h，才五、六步之距，可以清楚看到
琪琪的幼鳎她@r乳房已裸露了一半，相信在酒保的角度看得更清楚。

　　琪琪向酒保要酒，酒保拿著一杯啤酒o她r不小心摔了一交，把酒都
向琪琪身上，弄到琪琪上身都裢噶恕＞票＿@r立即拿著毛巾想退抹乾，琪琪
然不好意思要他抹，便f自己砭托校但阿文@r竟f：「是他弄竦模然
要由他抹乾啦！」

　　嘿！有]有搞e？男友公然e人摸自己女友的胸部。想到@e我心^不禁
一幔幻想如果阿城@ξ遥自己不d^呢？

　　琪琪到阿文@诱f，只好任由酒保在她身上摸。起初酒保只在琪琪的乳
或手臂上抹，後硭琪琪都不懂反抗，便大地隔著毛巾摸遍她的乳房，而L
圉的酒客全都o下砜粗@鼍彩的演出。

　　就在@r到琪琪「啊」的一，然後羞u地退下後回到我的坐位上f：
「阿文你M意了]有？我才被他用力的A著乳^啊！」阿文和男友到後笑
了出怼：撸∥倚拟馑真^份，但心底e想的s是被A的是自己，唉……我真
是有}了。

　　^了不久男友提h我也一起玩，了的要P三瓶啤酒。我然不敢玩，
只懂傻傻地一小口一小口的喝。他三人玩得很高d似的，阿文要男友H吻他
下鞋子後的臭_，男友又要阿文吻他的臀部等，引得我和琪琪都大笑起怼

　　最後我可能喝多了的PS，竟主犹岢鲆惨⒓樱男友罹透吲d得很。又
到阿文提出要求我做，但他竟要我坐在吧台前的高椅上向著人_p腿，
我後感到好d^的想一，但怕男友反Ρ阃著他等他意思。

　　阿城後f：「小玲你不要啊！你又不不好意思的，才琪琪都敢玩，
你也不用害羞啦！@e艄庥植皇鞘分明亮，其他人看不清的。」

　　我男友f完便慢慢地往吧台前的高椅子坐上去，我坐下rp_已x地，
裙子也s上到大腿根部，只要我p腿_些，私便走光了。可能阿文不知道我
]穿妊的事，我d^地想著好不好把小穴暴露出斫o@群陌生人看，刃南胫
r，可能因刺激o的PS，部都已裢浮

　　阿文我tt都未做他的指令，便f：「喂！小玲你快c吧！我滴迓如果
你不做就算你了。一、二、三……」我後便把抖的p腿打_了迹阿
文f：「快c！」我@r用很o而刺激的心情慢慢地把p腿打_。

　　啊……下面堤ǖ木瓶涂吹轿胰瓜碌拇汗饬耍嘿！@的也是，啊！啊！看
不看得到？我一方面把p腿_，另一方面又把椅子往蛇D，好像要_保他
所有人都能看到我的淫穴一印

　　啊……再看多些！看不清楚？我再把p腿_到成９０度角，裙子都s到小
腹上去了。我@r把自己的毛、艉完唇都全部暴露出恚我看到他的目
光彷废氚盐页韵氯ニ频摹

　　我d^得道都抽下抽下的蠕又，太刺激了！就在@r有三男人走近
想看得清楚c，我就把小穴朝向他……

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　挺不住了，很累！我休息商彀桑


　（十六）K於被陌生人壬淞

　　不知楹危心理和生理都很d^，在酒吧e坐在高椅子上]穿妊的情r下
把p_到最_，向著酒吧中的酒客展露自己的私，那N剌激又d^的心情
都不知怎形容。

　　我把小穴暴露出磲幔看到四L的酒客都看著自己的部r，我的淫液已
不停地流出恚就在@r候有三名男酒客乃的座位上起身走近我，靠到我面
前又蹲下身子，在只有赵S的距x^p著自己私。啊！怎@Nd^啊？我更
不自X地把部挺出，他看得更清楚。

　　「哇！好嫩的部呀！小姐你@N漂亮，怎做出@N事戆。渴欠衲杏巡
能M足你呢？要不要兔Γ课都很芬獾摹９哈！」

　　「你看，@妞下面都窳耍她F在很需要呢！」 

　　我被他f得很羞u但又很d^，望向男友他那方向，lF阿城和阿文看
著我笑起恚我S即起身返回他那e去，身後的酒客再度出言f：「小姐@N
快就走了？我都未看清楚……哈哈！」

　　我感到O度羞u的坐回男友身旁f：「喂！阿文，我都做了，你你喝。」

　　「好，想不到阿城女友@N敢玩，而且又大到B妊都不穿，被看光也不
怕，我喝……」

　　阿文很爽快地把三瓶啤酒都喝光，男友即r叫好又敬他一杯。嘿！喝得@N
矗相信阿文很快便醉倒吧！但^了一他像]事般^mf笑，喔！他很害
呢！而我自己都感到差不多了，又想快c回家和男友H幔於是在阿城耳他
何rx去，男友竟f：「哎呀，很早呢！小玲，再喝多一小r吧！嘿！你心急
回家是否想……哈哈！」

　　阿文和琪琪後都大笑起恚阿文f：「不如一我一同去酒店玩通宵
好幔抗哈！」

　　我被他f得更感害羞的低著^，@r阿文拿出闪Ｋ丸的物wf：「@是
我鹊呐笥呀o的，f是力春，吃下感到敏感十倍，高潮不嘁！你z
不？」

　　琪琪後毫不q豫地吃下，男友钕胛乙辉便叫我也吃，f有什N事他都
照著我。我心想f得它@N害又想看看如何敏感十倍，於是就把它吃下。

　　^了一X得]有樱便Π⑽恼f他被_了，於是大家都]事l生的^m
喝酒。就在@r我感到身w有c幔好像想把衣服都光似的，心e又「砰砰」
的跳著，有cy受。把杯e的酒喝光後往洗手g去，在起身r身子晃了晃，隔
的阿文捉著我腰和手扶我一把，我笑了笑便x去。

　　身子被他摸後更X樱想被摸得更多。想著想著的走到洗手g前的窄L通
道，@r正碰才看我私的其中二人，他看到我後便笑道：「@N巧啊！
n女，上所？需不需要兔δ兀抗哈！」

　　我不理他的想上前，但他正踔去路，我只好f：「麻┙柽^。」

　　他z後便笑著嘴的各自N著，留下一道半身子的空go我^去，
在正常的情r下我然不^的，但@r不知何解的便走^去。我的身子、胸
部和臀部磨擦著他r，他便把我A在中g不我x_，又把身w不停地[
增加磨擦。我胸前的乳房都被旱米形了，但身w被oN得很受用似的任由他
|碰著。

　　他我不作反抗便手足K用摸我身w，「唔……啊……不……不要……」
我口中l出叫床似的音，剌激到他狂地摸我的乳房、臀部和私，更⑽
的短裙拉至腰g，把我的私都曝光了。我被刺激得O度d^，粞e不停地流
出水怼

　　其中一把手指插入我的道炔煌５爻椴澹我自己都到被竿诘乃。
「啊……唔……」另一更把我的捧住，在他M口酒獾淖彀行吻下，用力
把舌^伸入我口中，自己亦d^得把舌^伸出和他裎瞧怼

　　可能他被我剌激到受不了，把我拉往後巷e去，自己亦d^得不反抗的S
著他。出到後巷，他了般⑽疑弦旅去露出一θ榉恚他z每人一的
把我乳^含啜著，又把他的子除下，我看芍Оl硬的具向著自己，忍不
住地把它握在手e套弄著。

　　很快地，其中一支具狠狠地插入我的道e，它一下子插到底r，我忍
不住叫了出恚骸赴　～唔……唔……」身後那男子不停地「啪啪」抽插著我
的小穴，而前面的t把我^合潞住他的o。

　　在p重A攻下我被刺激得R上高潮了，但他不我回猓^m像Π
在我身we抽插。在插了凳下後我又感到快⒏叱r，身後的更用力地著、
插著，「呀～～」他射精了，我感到道e被射得MM的，而且很帷０　…好
舒服啊！

　　口中的具^m接力，一抽x嘴巴後便往我的小穴e插入，「喔……唔……
唔……喔……插到底了……啊……大力c……唔……呀！」我又再次高潮了，全
身o力地坐在地上回狻

　　就在@r後巷e有阿伯^，他看到我便停了下淼溃骸膏蓿∧贻p真好
啊！玩得@N刺激，呵呵！阿伯我年青r也有似的玩^呢！」

　　「小妹你身材真好，如果我有力的都加入你啊！」阿伯f完後靠^
更用手摸我的奶子，上下上下的搓揉著，又用力地捏弄我的乳^。「呀！痛啊！
不要@N用力啊！阿伯。」我叫了起恚f完後才X得自己真不知羞u，被
陌生人壬溽徇要o阿伯摸奶子，自己亳不反抗的任由凌辱，最要命是自己在
d^中。『哇！不要了！不要！楹巫约得@N淫y呢？』

　　回膺^後穿好衣服便去找男友，阿城楹稳チ四屈N久，我只好撒ef突然
肚子痛。啊……我@r感到他射入w鹊木液正在流出恚嘿……怎N辨？幸
好@r男友要去洗手g才]被他lF。

　　@r阿文和琪琪正在H幔我便藉C用巾把精液抹掉。良久男友回磲
便喊著要x_，嘿！可能他都受不了了，迫不及待要和我做勰兀

　　去到酒店後原本是要砷g房的，男友f有大床就不要浪M，扇艘
就可以了。男友又拿出一支烈酒硪大家玩[颍由於我早已喝了很多，又被粗
暴地玩弄後w力早已不支，所以[虼蠖嗍俏逸，烈酒也喝下不少，最後更醉到
不醒人事。

　　前文也提及^，我起床後lX自己道流出很多精液恚但l生什N事就
全不起，看硪找C男友了。

　　今天出Tr又碰到管理T梁伯，他提醒我明日s了我做他的模特海f
o我涓Q的衣服，要我到r只需不穿纫卵就可以了。嘿……我差c忘
有他@}，心想要怎硬拍芎宓剿手C中的照片呢？

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）



by johnson

                                      ~ 十七 ~

    早上睡醒r想起s了窍碌墓芾碓绷翰伯，看看rg差不多便匆匆的吃早
餐，得他要我不穿纫卵的要求，心想ψ爬先思沂遣荒芴暴露的，於是我
找了l^楸Ｊ氐倪B身裙去s。

    梁伯s我在家窍碌墓@等，我去到r己他在了，而在他身旁有另外
三老伯伯，眼看年o差不多六七十q了。梁伯看我到肀氵B忙的上前打招
乎，除後他lX我穿得]甚看^就道 :「小玲有否照我意思做啊？是]\
意的才s！怎N穿得@拥睦贤裂健！

    我後感到深深不忿f :「怎N]\意，大清早要我起床我都很有\意了，
而且也照你意思]穿.....」

    我有外人在就不好意思f]穿纫卵，梁伯除即意地f :「哎剑
不起了小玲，我都`了，y得答做我的z影模特海我高d都聿患澳兀
呀，@三位是我的老朋友，他都是z影l友，而且技g都在我之上，相信有
他帮助一定可把拍得像女明星般美...」

    介绍後得知三人叫伯、伯和李叔，他都已退休，r常s在一起活
的，到梁伯f我答做他的模特罕悴徽自恚f要⒓咏翊蔚z影活印Ｎ
他淞舜蟀小包的像很I似的，所以都不反λ加入。

    梁伯f首先做嵘恚就在@小公@拍了自然的，而我身穿]暴露可言
的B身裙亦不X有}，慢慢的介心亦都放下。他把拍下的照片o我看，果然
是⑽遗牡煤苊溃但自己X得身上的裙子不蚱亮，於是提出想回家Q衣服。就
在@r梁伯f不用麻，他Я撕芏嗯bo我Q，f就拿出一套水手服的硪
我更Q。

    我纳俚酱蠖枷氪┻@N服装去上W的，只是在求W中校服]有@NO，而
平r在e看到的日本片女角穿上後都很漂亮，@r有此C我然不放^，
不f二的随手拿起梁伯的衣服便往洗手g去Q。

    在洗手g去B身裙後我已是一z不斓模心情_始得樱慢慢地穿上
梁伯o我的水手服，穿上後lF上衣好像短了c，我的腰都露了三级喑恚
而下身的格仔短裙亦像了a般，L度好到我的大腿根下迹嘿！@N装
扮果然像日本的女孩呢........

    南词珠g出外後太光的照射下，我低^看到上衣原硎呛鼙『芡傅模自
己胸前的乳尖亦都[若可。心e突然想起以往NN的暴露s，相@r的衣
着算是不^份就由它吧。

    梁伯他看我後都RQ，f我青春可人又性感，我被人然_心，
除後拍了一照片，又他要求[下不少制肢荩相信他都⑽业拈LL美
腿拍下。梁伯又f嵘蛄艘D地方拍，於是我一同去乘坐公。在站等
r有很多人都用奇怪的目光望^恚可能他奇怪怎有性感少女和一群老伯
在一起，於@N目光我都怪不怪了。

    在公上乘客不多，做就了梁伯的方便，他一r要我卧在L椅上，把自
己的L腿完全地露出恚又要我站在上上拥翘蓍g，他在下拥牡吞向我照
恚f@N拍照手法可以令我的L腿看砀加美。在我眼裹看到有不少乘客都
望向自己的大腿，噢！有c号d^了。

    下後原淼搅司S@(香港着名的公@)，在多位置拍下不少照片後梁伯要
我爬上和玩的钢架，我f@雍芤鬃吖獾模他f@硬判愿校又f拍完後
我看，如我不喜g的删除它。我他都@诱f便爬上钢架去。由於架c架
之g空g很大，我要_p腿的才可以爬上，就到最r我正p腿到很大梁
伯叫停，他走到我下方向上的拍，哇！我的私他都看光了。

    我又再度d^起恚更不自X的把p脚打得更_，任由他看。心^就碰，
碰，的跳，而在@剌激的PS，小穴亦_始衿怼Ｎ矣职焉碜油η埃好铀
南孪蛏峡赏到我乳房下沿，嘿！真是刺激啊！

    梁伯把我叫下恚f拍了很久大家休息一，而他拇中拿了品o我，我
口乾便接^砗认氯ァＷ下不久lF原砀浇有很多人都注着我，@恿钗
很害羞的。不知才他看到多少呢？

    @r梁伯和伯走^矸e坐在我旁，拿起他的I型相Co我看才所
拍到的。呀！不要喇！怎N都是拍人家下面的，有很多是大特呵，不要呀！
我吵着f要把它删除，梁伯他f如果接下淼亩悸便如我所。我亦只有
步行步的依乃。

    梁伯又拇中拿出一l裙子出硪我Q上，我o可施的只好乃f，
在洗手g去身上的水手服r有男清工走入恚他看到我全身赤裸的幼
r，他呆了呆便笑着f :「小姐不用理我^m做的事，我看不的......
身材真好。」

    我起初他入r想大呼叫的，但心大叫後只有引到更多人入砜醋约
的裸w，於是放了@^，@r不知那淼挠猓把手上遮跎眢w的衣服放
下，全身赤裸的面向@清工，他我美不美，他我@拥拇筚便上前抱o著
我，H吻我的，再往下去吻乳房、腰、大腿、小腿，又吻回大腿直到我的部
去，他正想打_我的腿r外面梁伯便大的我Q好了]有。男清工到有人
叫我便慌起恚匆匆的逃x洗手g，嘿！@男人真]用。

    我不慌不忙的穿上梁伯o的裙子，看後感到自己性感非常，@是一l白色的
z|短裙，吊У托兀又薄又透光，我都清楚看到自己的乳房形睿下身三角地
Ь涂吹胶谏一遍的，心想如果@哟┏鋈被看光的，但心e又好像很期待似
的。心情^md^着，小穴的淫水都流出恚嘿！楹@拥呐d^呢？y道又
被下？

    好想光衣服走出外啊！梁伯@r又叫了我一，要我怏c出去。唔....怎
辨呢？出不出去呢........

                                  待m........




by johnson

~ 十八 ~

   在梁伯多次叫鞠挛抑缓糜沧蓬^皮地南词珠g出去，他看到我身上的衣着後禁不住l出美，「啊！小玲穿得真是漂亮性感啊！看，把@件z|裙子的c都表露出恚更自己美好身段也[[的透F，我看得好刺激呀。」

   我向ψ约旱纳聿亩加行判模但被老伯Q我就更感_心，所以@l裙子的透光度就不再留意了。梁伯f就和我前往其他老伯的集合，其余的伯伯看到我r又是一的美，弄到我非常害羞，笑f一後又再^m拍照。

   在拍照中途被公圉e路^的人不r回望，有些更停下脚步^看，而自己亦_始得有cd^。娜展獾恼丈湎律砩系娜棺佣甲得份外透明，相信路人都可以把我的美好身段看得清楚。我低^看看自已，嘿！胸部都看得好清楚呢！白色z|的裙子下我的乳房乳尖、黑黑的毛和美臀都被一大班陌生人看着，他的α钗腋械胶艽碳ぁ

   梁伯@r要我[出很羞人的姿荩他要我站在公圉的L椅上，p手合十向天，山欧珠_的站着。他四人蹲低身子牡徒嵌韧上拍，由於我p手向上的PS，所以把裙子都拉高，本身已很短的裙子在@情r下不可能遮踝∥业拇笸龋我不看都想象到自己的臀部和私也走光了，榱舜_定一下我低^看看，噢！我大腿根的毛都露出砹耍又看到他的相C在不停地操作，想他是怕拍漏些精彩画面呢！

   在不h有十得男子在看，有成年的有老年的，我被看到d^得流出水砹恕＿.......很d^呢！想被他看多些，但又不好意思自己把裙子拉高，只好把腰pp的蛇微[，想倪@幼髁钊棺酉蛏峡s起，但弄了一都不成功，@r看到梁伯嘴角笑了一下，他叫我下砝我到一角p地f，「小玲是不是想再拍些再性感的相片，比如f露c的或是全裸，我看被看得很d^的幼樱就知是暴露狂了。」

   我後很意@地f，「不是呀！我怎是暴露狂呢！@N羞人的事我怎做出恚我只是投入做模特旱慕鞘街邪伞！沽翰後他不怕我反抗的用手摸我的私，啊！不........

   「不承J？的小穴都窳恕！拱.........梁伯他用手指把我的户揉搓着，很刺激的！「不要.......你放_...手，再弄...我就...x去...唔。」我有一z意志地反抗，不想再像以前的被陌生人玩弄，梁伯他@r又用另一b手抓住我一的乳房用力的搓着。啊...........很舒服...摸多些...心底e想着但p手作出反抗的荛_他手。

   「呵！你不能...用...手指插...入..的。」梁伯摸我乳房原硎欠稚⑽易⒁猓他目的是要...

   被他玩弄了一我_始X得需要r他放_手，拖住我回到其他伯伯e去。@r梁伯要我坐着，p手分e放在椅背上，又用K子把我p手固定，之後命我自己把p脚打_，我然不好意思@幼觯他笑了笑不再强迫我，而他又再^m槲遗恼铡

   拍了一後自己不自X的把p腿_了少S，然後又像很害羞的合o，再_再合o，如是@般幼髁畹盟一再行近我往我的私e拍照。梁伯@rf，「小玲不用害羞的，把的p腿_，我把拍得很性感的。」  

   我他f後像催眠般跟着做，慢慢的把p腿到更_而不再合o，他@r的目光全集中在我的私上，唔........很刺激的目光啊........他全都在看我的小穴了，都把我的毛，户和唇都看光。

   他看了很久，梁伯第一有反的行^碜在我旁，用手摸着我的大腿，要他槲z拍照，他又用另一b手摸我的乳房，更不r把玩着我的乳^，嘿......好d^啊！我又看到四L有很多人看着，他更慢慢的靠近想看清我一c，有@N多人看着，我心e噗、噗 、噗噗的狂跳。

   梁伯@r又叫他坐^合照，更把相C交o其中一旁^者槲拍照，在旁^者渑恼r梁伯和坐我旁的伯不s而同地抓o我大腿，旁^者f一二三r，他z用力的把我p腿到最_，⑽业男⊙ㄈ都露出肀凰倪L的人看^清楚。哇........不要喇！被看光了.......最要命的是我p手己被K子固定，想用手遮醵疾荒堋

   四L的人看到我不能反抗便大的行近^看，梁伯在@r更λf，「你想看清楚便行近c，@妞是我的女海她有毛病是想被陌生人看光的，你不用客獾摹！拐f完後他更把我的吊裙拉下露出一δ刍而酝Φ娜榉浚十ρ劬看着，又在我耳f，「小玲多x我阿，有C暴露身子出斫o@N多男人看，看他望着有多d^...」

   我他f後都不懂反的任由@班人看着，而@r小穴流出的淫液更流到椅子上了。就在@r其中一旁^的伸手^硐朊我的小腿，梁伯见钺岣λf不用客猓想摸便摸。旁^者後便p手R出的摸我小腿，他摸得d^後更拿出小弟弟碛|碰着我的小腿，又用它砟ニ⑽业男⊥龋唔...........好剌激呀！


                         待m。


  下集⒂懈多小玲被凌辱的埸景出F，希望院友喜g。


  ~ ＋九 ~

    由於p手受制的PS，不能用手遮醣磺恐票┞冻淼年户，任由路人的
Α５裙又被梁伯拉下而露出我的乳房，F在半裸的我可以f是三c全露出
肀宦啡^看着，自己羞u得只好低下^不敢c他有目光接|。

    梁伯命一位路人兔槲拍照，他很嵝牡哪米帕翰的I型相Cψ盼
拍照，@男子色迷迷的行得O近，在不足半盏木嚯x下ψ盼业娜榉亢退教拍
特。自己的p腿被梁伯伯分e抓住，一人一的把我p脚到最_，我的
毛和唇，蒂都被他看光了。自己被Φ脚d^起恚私都窳耍@r有
路人大的行近摸我的小腿，梁伯钺嵴f，「我女河悬c毛病，就是喜g被
陌生人看和被摸，你不用担心，放心摸吧！」

    @男子後就高d得墒砘氐拿着我p腿，摸了一他X得不虮愣紫律
吻着我的大腿。我被他刺激得山哦额，淫液不嗟牧鞒恚梁伯他@r又一
人一摸着我的乳房。同rg自己的敏感部位被刺激着，我d^得感到快要高潮
了。

    摸我腿的男子@r除下，拿出他的l硬o，在我大腿上砘砘氐哪ニ
着，啊！好刺激的呀！@r心底e突然想着不能再@酉氯ィ自己是美尤
的少女，又有很圩约旱哪杏眩不能再放v自己淫y的，正想出反抗r....
呀~~~摸我大腿的男子他吻着我的户，啊.....他的舌^伸M我的道忍蜃牛
不...不要啦...我受不了@拥拇碳ず咂...

    「唔...不...要...舔喇！不...唔......」啊！@r乳尖硪魂拥母
X，梁伯伯他正吸啜着我的乳^，呀？！不行....我最敏感的三c同r被
滑温暖的舌^舔着，又被十得路人圉^着，在多重的刺激下我很快便n高潮
了......呀............

    @次的高潮rg特eL，一浪接一浪的n，令到自己的私a生於以往
的感X，尿意突然升起，部不受控制地放尿出怼０肭逍B下在人眼前放
尿，@失禁的羁鋈绻在平常l生，相信自己X得羞u得想死呢！好@r自
己正在高潮余中，]甚N意色。

    回膺^後眼一看，吻着自己淫穴的男子上半身都裢福他^和面部都
全窳耍@r男子f :「小姐真是尤物一，B高潮也@泳彩，哈哈！知
不知才失禁的幼右蚜畹轿疑渚了，有放出淼哪蚓谷]有尿臭味，唉..
做男友真是f分幸福呢！」

    被他@拥姆Q我都不知否高d。

    梁伯@r解_我受制的p手，我生獾恼f他很^份，ξ疫@般凌辱。梁伯
後他竟f :「小玲，如果才想反抗，只要出我一定放_的，但整^程
都]f不好，足以^明其是喜g的，而且高潮到失禁起恚J了吧小玲，
一定是暴露狂。」

    我被他f得o言以Υ粽咀牛@r他又在袋中拿了一套衣服出硪我穿上.

    「不信是暴露狂？好，穿上它去那的球鋈ィ和那班小子打一龌@球，
打完後]有感X便算是正常的，我以後都不再，相反如果有感X便算是
暴露狂，怎樱俊

    我在他手中拿起衣服一看，嘿！@算是衣服幔恳患被剪破的幼小背心，
上下被剪掉一半，有一l大a的\佣萄，脚又是被剪掉，我心想如果穿在
自己身上何N光景呢！看着梁伯的挑鸢阊酃猓我不忿獾卣f :「如果我穿上
它打一龌@球而]有感X，你真的不再找我，而且把我被拍的照片都删除？」

    「一早f好的，今天拍的照片可任意删除，包括我之前用手C的。」

    「好。」

    我拿着所^的衣服往洗手g去Q，@r路人知道我有下文所以都不x
_，像等看好虻囊印ＮQ好衣服後在洗手间的R子中望去，哇！我@哟┳
出去恐怕被人强Π。

    在R中反映到自己上身穿了件O度身的幼П承模它的胸口位又低，把我
的白滑乳房都露了一半，而背心由於被剪破的PS，衫脚只到我的乳房下沿，
R中可以看到我的胸部一大半，可以f它只把我的乳^和乳遮踝牛相信如果
自己跳起或蹲低身子，我的乳尖都被看光的。

    再f下身的短，又是O度身的，它的L度只到大腿根位置，後面部位更
是把我的臀部露了一半，我着把一腿提起，嘿！郁又形叶伎砂炎约旱年毛看
得清楚，而且[[的好像B唇都看。噢！@幼右我如何的出去，要和一
群男生打球？我可羞u得要命啊！怎辨呢？真的@幼映鋈ィ

                             待m。

======================================================================  
    原硐失的版本是更M的，但它消失後自己好像不起那N多，只有删改
不少，如日後想起小弟完整版的。


　（二十）球錾系倪^份暴露

　　^梁伯他的挑逗，自己的性j都被引了出恚心想如果男友在@e，我
不羞u要男友M足自己的。@r梁伯提出要求，要我穿上被剪破的半件背心
和超短，去球瞿沁和一男子打@球，榱嗽^明自己不是暴露狂和要h除梁
伯他相C上的照片，我毫ox裣轮缓么。

　　Q上^份暴露的衣服南词珠g出恚梁伯他眼也不眨的看著我，才]有
x_的路人亦不s而同地望住我，然樱∫３６Ｃ的美少女穿著露出大半
乳房的背心，我不用腰也可被e人看到露出乳房下沿，超短亦只可蛘谧
我的私，而且管又O身，一p白滑的大腿和臀部下沿都暴露o他看光。

　　被他捣昼後梁伯才有反：「小玲你太美了！好，F在^去球瞿
。」之後他拖住我手怕我逃跑似的е我往球龇较蛉ィ身後群亦跟著硐
看好虻幼印

　　我被У角r，正在打球的男子全到停下砜粗我，嘿！他全都用
色迷迷的目光望著我，噢……在公地方首次被@N多人看著自己，又有e於上
次在海┥系那榫埃心情被刺激起砹恕

　　梁伯@rf明硪猓向他f要槲遗狞c清龅倪\诱眨男仕到有位半
裸美女和他一起打球都不知多高d，很快地我就站在球龅闹醒耄而四L亦有
近^半百的人群^看著，很o啊！ 

　　呀！_始了，有男子把@球交o我，我本能地接下再拍著，X中S即想起
高中r在\诱nW^的，要一拍著球一走向Ψ降幕@板去。很奇怪，Ψ降
球T]有上前跷胰ヂ罚而我很p易地走到Ψ降幕@板下，在]有困y下我跳起
射入了一球，入球後我到一片g呼，四L的人像槲掖獍g呼。哈！梁
伯你了，我F在打球都]X樱就^明自己不是暴露狂啦！

　　很快地又再_球了，@次Ψ降娜碎_始行恿耍球交到我手r有三Ψ
球T走^硐球，我然不被他啦，於是用W校教的方法⑸碜颖匙
方，找C再上@。

　　他在我身後磨擦著，又用手伸前想走@球，我钪缓帽M量把臀部向後
挺出踔他的攻簟５我臀部只可踝∫蝗耍左右的就伸出手在我身前想，
我榱瞬幌氡球就M量把身子低，百忙中我往胸前一看，W！小背心口I_
得大大的，都把我的乳房全都暴露著o人看光了，相信他可以很清楚地看到我
的乳^。

　　正他住看我的走光r，我快步跑向Ψ降幕@板再跳起射球，Ｙｅｓ！
又入一球了，四L再次起一片g呼。@rΨ角T起碚f著什N，我]理
地望向梁伯他去，只他每都拿著相C在槲遗恼眨我钺岵恢何解
的向著他低身，他看著我衣Ie露出的乳房，嘿！自己是否傻了呢？

　　又再l球了，跑了一很快地球又再在我手上，正我拍打著r，Ψ角T
同rg走^硐球，我又再重施故技的把臀部挺後踔他，但@次人多，我
醪涣耍只感到臀部被多支硬物著，暴露在空庵械难部被惦b手抱著，更甚
的是在移又杏呻b手难g往上摸去。

　　呀！它在我小背心下摸著我的乳房，啊……被陌生人摸著自己的乳房太羞
u了！唔……感到@呻b手很激拥赜昧Υ耆嘀我的p乳，不要啦！再被摸下去
我怕忍不住了。

　　@r我榱颂与x@困境，只好⑶蚪唤o友，球不在我手r，Ψ角T亦
不好意思N著我身，他都R趣地^m打球，但我亦被刺激得心^狂跳d^著。
我跑了撞结岵帕粢獾阶约旱r，在跑r我的乳房很清楚地被看到高低高低
的跌U。啊！在球錾线@哟┲真是^份暴露，真的要想k法x去才可。

　　我想著r，@球又再度交到自己手中，@r我X中一片空白，只懂向前n
上去，跑到Ψ降幕@板位置後我便跳起射球，在眨眼g我往身子一看，啊！原
自己]留意，只要我跳起，小背心就S著幼鞫掀起，我的挺凸乳房就大刺刺
的裸露出斫o半百的人看光。呀！不要啦！害羞死人了。

　　由於才的一球]投中，很快地又^m比。知道自己很容易走光，所以我
都不敢跑太快，又要忍住自己的d^，心e想著如何完Y@比。想著想著，@
球又再在我手上，四方的球T像l狂般跑^球。

　　呀！不要摸……不……不好……他@次的目瞬皇腔@球，而是我的身w。
嘿……不……他很^份地把我的小背心拉起，我的３６Ｃ乳房和乳^全都暴
露出怼Ｎ曳纯沟赜檬踝⌒厍埃但很快地p手o捉住，被用力地往他的下
身按去，而我的一Π谆乳房立即被惦b手摸抓著，乳^被手指搓弄下很快便l
硬了。

　　不要啦！太^份了！在@敉獾墓地方被淫辱著太羞u了。呀……@r我
感到下w被手指插入，不……它快速的抽插令到我刺激起恚由於全早上都被
梁伯他刺激著，其@r我O度需要性交M足自己的，但意Re又@N
性刺激很是反感，停止的。

　　正在想是否高呼叫r，我的小嘴被吻著，唔……唔……不要喇！Ψ降
舌^伸出碓谖液暇o的嘴唇上舔著，它想伸入我的口龋不要！我怕被吻得激
起性j啊！在平常男友吻我一，自己就忍不住想做郏我@弱c不可被人知
道的。

　　唔……唔……吻我的男人@r用手A住我鼻子不我呼吸，唔……唔……
我忍了一分多rg後K於忍受不了，只好_口呼吸，唔……@男子C不可
失，把他的舌^送入我口中，用力地吸啜著我的舌^。

　　啊……我被吻得O度d^，反抗的心情慢慢消失，取而代之是生理的需要，
最要命的是身w各敏感都同r被刺激著，私被手指o情的抽插下早己流出太
量淫液砹恕

　　由於球T了起恚相信外g看不清楚我Fr的r，@可以f是不幸中
的大幸吧！身w被人摸光，心ed^著，球T都在笑f：「@辣妹d^了，
你虿蚰在@e上她？」

　　啊！我後心e一@，怕他真的y肀u^以示抗h，但他像看不到似
的^m商量，有男子就把他短除下，露出l硬的of：「f@N多U]
用的，看我吧！」他真的想要治宜频模呀……不要呀！

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）



　　　　　　　　　　　　　　　　外传（二）

　　得在初中r候的我，於性方面是半知半解r，有一次s了同班的同W
去沙┻[玩，r大s有二十多人同行，有男有女，印象中男生都像小
孩般未l育，而女生包括自己在壬眢w已_始化中，最明@的是胸部_始
大，毛也L出怼

　　可能是自己的w|}，在同班中我的胸部是最大的，想起r的自已可能
已是Ｂ罩杯的盗耍所以常被男同W取笑f我砜梢宰瞿。但奇怪自
己矶疾话l怒，νWf笑，l肚I可以找我o他吃奶呢！

　　f回正}，那次去海┩嫖掖┝思一件^的泳衣，不能f很性感，但正值少
女l育中，是很有看^，很吸引性目光。LL的^、M的胸部、修L白
滑的美腿和漂亮的孔，相信在同班中有很多男生也暗傥业摹

　　在到_沙┣坝幸欢涡〔迩，正我坐公r由於天夂幔上又]有冷
猓所以自己很快便睡著了。由於我r是穿了l短裙，坐姿不太好，又因子
行r的震樱p_由合o得很_了。r我是坐在下拥淖钺崤牛而且是
中g的位置，乘客在上任何位置都能看到我的。

　　在半舭胄验g感到大腿一暖意，我半_眼睛，看到隔乘客那毛毛的大
腿oN著我的腿，令我痕W得要用手去抓W，抓了迪伦砸延衷偎著了，而自己
的手就放在大腿上。

　　^了焊械阶约旱氖直蛔阶。跟著又感到手e拿住很岷苡驳|西，@感
X很奇怪，所以我睡意全消了。因樽约寒r保持著睡了的姿荩^垂得低低
的，而^又遮住了，所以]有人知道自己已醒了。

　　我半_眼就看到隔的男人捉住我手放到他的具上，正上下上下的套弄
著。W！我差c叫了出恚但由於事情l生得太突然了，自己完全不懂反，而
且那r候我]有男朋友，根本未曾H眼看^男人的|西。

　　出於好奇心，我偷偷的望著他的具，心想@男人竟那N大敢把他的|西
拿出恚原硭用另一b手拿著蠹踝∑渌人的。哼！@男人也太好色
了，不怕弄醒我，不怕我大叫幔

　　嗯……想起自已r的心情，清楚得心e有Nf不出的感X，好像好想
摸摸他的具，但自己身榕杭矣衷蹩梢赃@y恚S便摸陌生人的具呢？
好害羞，好羞u啊！

　　r自己o到手心都出汗了，可能由於@樱那男人知道我已醒了，他
把短得更低，⑺整性器官都暴露出恚又捉著我的手去摸他的蛋蛋，
嘿……闪５暗芭砼去很神奇似的。

　　他欠身^碓谖叶f：「n女，是否未^男人的具呢？可以心
看啊！不用害羞，我用蠹踝。]有人看到的。」f完後他在我耳嗅著。
我相信r自己的一定t得像P公一樱不用摸都知自己的岬冒lC。

　　男人又在耳f我很可郏如果不是我年o小，定要我做他的女朋友。
耶！我才不要@N既下流又好色的男友呢！（事是我F在的男友阿城比他好
色，更加有小小B，喜g我被人看到走光甚至裸w，他就最d^。）

　　首次|摸性的性器官令自己感X份外的刺激，心^狂跳不在下，羞u的
心情和好奇心理在互相n簦一方面想再仔^看和|摸，另一方面又想立即逃
跑不再受羞辱。由於心情o的PS，不其然地呼出粗猓自己的反全都被@
男子留意到了，可能他知逍我受@或害羞而不敢呼叫，所以便放心的_始樗
欲榈ξ蚁率至恕

　　他不再捉住我的手了，改崦我光滑的大腿，慢慢的、pp的摸，像美食
般的心品。呀！他的手奈掖笸戎虚_始摸上去……他想摸我的……私！不
要啦！我o得放_正在抓住他具的手，而他我放手後便再次捉住我的手往
他的性器摸去。

　　「小姐不要再放手啊！如果再放手，我便拿_蠹全的人看是何等
好色，S便摸陌生人的具。看，前面有乘客拿著相C，被人拍下戆l到W上
去就不好啦！也不想家人和朋友知道吧？乖c，用手臀宜完就放_，只
是打wC而已，我又不怎印！

　　f完後他放_捉住我的手，好我樗服眨而他空出淼氖诌@次改槊我
胸部，m然是隔著衣服和胸罩，但@是我首次被人摸胸，身w不由自主的抖起
怼！哼怼…不……不要摸……唔……不要……』Xel出的音不代表就目
f出，自已@r只是默默地任由@男人非Y，而且退套弄著具，事後想想
也不明楹巫约喝绱耍怎N一c都不反抗？

　　^了一，自己都被他摸得全身lC，突然g感到手中的具硬得很，而
@男人的呼吸也粗重了很多。不知是否天性的PS，我好像知道有事l生似的，
抓住他具的手不其然加大了力道和速度，很快地有些|西乃的具中射了出
怼０。了我一跳，原砟腥松渚是@幼拥哪兀

　　我呆呆地坐著，看著M手精液不懂反，B那男人何r下都不知道。^了
很久才回神^恚lX上很多男人都在望著我。我看看自己，原碜约旱碾p腿
得__的，上身的胸罩也露了些出怼０。∥伊⒓醋好整理衣服，在手袋中拿
出巾砟ǖ羰稚系木液。

　　咦？一股很奇怪的味道。我抹了多巾後再嗅嗅，I……怎N有@怪味
呢？好忍受了不太久便下了，第一rgs快找洗手g洗乾Qp手，呼～～
K於可以一口饬恕

　　到_s定地c後找到同W便去更衣，W！光海┌。§妒呛屯WM情
地玩耍，起初都]有X得什N特e，慢慢地感到同班的男同W常看著我l呆，
可能是自己多心吧，就不再y想。

　　先前玩沙┡徘颍玩到全身都出汗後便和酌女生一同去游泳，清龅暮Ｋ
令到我很舒常心情也全放，浮在水面漂下漂下的。突然g感到臀部被摸了
下，我立即站起恚r水深s在我胸口g，而四L又有很多人在游泳中，我
在不知被人摸是有心或o意了。

　　啊！又砹耍〈笸缺幻了荡危呀！@次又是臀部。我D身回看都看不有
人在附近，嘿！知道了，在水中！於是我深吸一口獗入水e看，由於水的透
度不高，而自已又]有水R，所以基本上在水中都不能看到什N。

　　正想浮上水面r，突然有多b手在摸我，呀！@次很^份啊！我的乳房被
摸著，p腿、臀部甚至私也被非Y，感X到至少有六、七b手在摸我敏感的地
方。我暝著推_@些怪手，但推_一b，另外的很快又a上，啊！有b更直
接伸入我泳衣让我的乳房。不要喔！想不到第一次被直接摸胸的竟然是色狼，
我不要！

　　接著的是……W！我下面的泳衣被扒_了一，感到有b手在摸我的唇，
啊……他很^份耶！唔……我暝著浮上水面回r，又被胸前的手拉回到水
e，更感到自己的乳^被玩弄得l硬。

　　不知是受@是有感X，身w_始l，正我不知如何是好r，部
一刺激，感到道口有b手指想伸入去，我身子一，不一切地^力暝，
最後K於可以逃出那些怪手的攻。

　　我浮上水面r感到L的人全都色迷迷地看著我，我低^一看，啊！毛
都跑了一半出恚於是我so蹲下身子弄好後才x_水面。

　　心情未平r同W便叫住我，要我⒓铀的水大穑我榱瞬幌氡
他lF自己有任何樱便拿著水向男生l射。原本是由男女生穑但
由於太混y了，所以後硪人就射。而我用的水不是一般小孩玩的玩具，是
市面上最力的水，被射中r有一c和吹摹

　　又玩了一後，不知何r自己已成得男生的目耍起初我可以反抗一
下，但被不知哪砘锷渲忻娌酷幔我只能用手踝。最後B水都放了，要
用p手o住面部，其N的部位只好任由他。

　　_始r好，他都只是射我的手手__，但後硭就集中射在我的乳房
上。啊！有c痛！他怎N@颖┝Φσ女生啊？哎唷！中了……又被射中
了！他不止饰业男夭浚原砦沂芰舜碳ぃ胸前凸c更甚，他像找到新目
税惘狂地向我的乳^射^怼．他水e的水用完又立即往海e去b水，如
是者猛烈的水柱不停地向我敏感的部位射怼

嘿……有感X啊！娜轭^上硪魂麻痹，一pp的快感，我突然想⒂
衣下，任由他直接的y射。心e正想著r，下w又硪魂更大的刺激，原
碛男生改了目耍竟向著我的部l射。

　　啊！@感X很怪又很舒服呢……想要再多些啊！於是我由全身的不停W避到
後碚玖⒅，由得他S意凌辱。（@算不算是凌辱呢？）

　　呀！三c敏感都烈的麻痹感，身子_始l了，而男生我不再
反抗，他就更^份地靠近，在我四L不到一尺位置近距x地射我，呀……@感
X大了很多啊！我全身都酥了，支持不了的坐倒在地上。

　　男生町然不放^我，更集中的射向我，而我做蛞惨做得像狱c，
p手不停地在踝∩淼乃，但p_就很自然地_不少，原本只射我部的男
同W到@樱就不客獾奶嶂他的大水直接射向我的私。

　　哇！呀……很奇怪啊！@r我X子e突然想起公上那男人的具，想
被粗大的lC具插入的感受，又想胸前的一θ榉亢腿轭^被摸，被大力地捏。
有就是在公上因_了腿所以走光，被上的乘客看到我的妊，更想
妊下他看……

　　正自已沉醉在幻想中感到快感r，到我班的女同W回砹耍而@r四L
的男生全部都停了手，笑著f我已被打倒了，我也只好面tt的起身，看看接下
淼氖鞘颤N目……

　　@是我未懂性r的某些生活c滴，然有很多有趣和很剌激的v，有r
g的以後再l表吧！

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　小玲


（二十一）Q心改^……（但……可以幔浚

　　眼前看到了一具陌生而又粗大的具那T子中露出恚心情感X臃
常：『如果被它忠幌否很刺激呢？』X子突然有@想法後，就感到自已很
淫y。m然自已不是女，但性是不多，平常都是偶和男友做郏哪
像Fr的幼樱身w被等嗣著，私又被陌生人的手指插入，最要命的是心e
d^起硐氡淮执蟮年具……

　　球T拿著他的具在我赏乳g想插M去，而我Xe有一z清醒，於是墒
用力地踝∷不被他秩耄但由於我手臂都被其他球T捉著，所以遮醯淖饔貌
是很大。而他的o接|到我的私r，我心^Dr一震，刺激得下身淫水都
流了出怼

　　啊！我感到粗大的具在我的唇上磨擦著，它正在ふ疫M入洞口的位置，
我作出最後暝，腰部和p_都不停地[印ＧT@rp手捉o我l大腿，
它打得__的f：「n女，不要再y恿耍我下面都出水，大家都想_心
一下吧？」

　　他的具一下下跳又接|到我的道口r，我l力地觊_捉住我手臂的
球T的手，用力阻止他的具M入，但他的^M入到我道r，我突然感到
恐慌起恚真的怕被他诌M去。再看看四Lh境，@是一公地方，又有一
大群人在^看，m然身有球T踝〔槐豢吹剑但不知接下硭做什N，
可能被他Χ颊f不定，於是我大呼叫救命。

　　梁伯就在@r出F了：「喂！你质颤N？e@N^份啊！快放手！」

　　被梁伯R後，他像@B四散似的走_，剩下那^已M入我道的球T
在，相信他很d^，很想治遥@r不意x_。梁伯再次呼喝他，他才死
死地起身，但他起身前，我感到他的具再M入了一些才x_，而我的身w又
是一震。

　　@r梁伯看到我衣衫不整的坐在地上f：「小玲]事吧？我才看不清楚
他质颤N，原硭@N^份。]受@吧？」

　　我起身⒁路穿好，@r才lX才走光r被L的人看到，很羞u啊！
^了一α翰f：「今天你拍到的照片全o我，有不准θ魏稳苏f，否t
我就去缶。」

　　梁伯我很生獾幼樱又怕我真的去缶，於是乖乖的和其他影友把
卡都交o我。在他南C中除下卡r，我[[的看到梁伯手中有些幼鳎
但又看不清他在做什N，所以]理。


（二十二）Q心改^（m）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　其二十一篇是未完成的，但小弟得正d起，老婆起床f：「钜怪傥
睡？零晨三c多了，你明天要上班啊！」唉！老婆_到，我就只好收P了。

　　小弟都不好意思⑦@N短的文章l出恚更不好意思《小玲L》隔了半
年多才更新，希望以後可以每L更新一篇，成檎嬲的小玲L……（但只怕]
有@N多}材呢！又怕]人看。）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我⒘翰他的卡收好後，便到女Q回正常的衣服，在女中正想把
衫不像衫的所^球衣除下r，X海e突然W^一念^：『如果就@幼踊丶
怎幽兀吭谲上的乘客否看到我走光的胸部呢？在路上的行人用什N拥难
光看我呢？色迷迷的是我是B女呢？』

　　正自已胡思y想r，到梁伯在外面叫著：「小玲自己回家可以幔课
有c事情要先走，t些再找……」

　　啊！o梁伯叫了，自已鲂堰^恚骸何以觞N想著@些B的事情呀？
之前o他凌辱f得通是被迫的，但F在是自已想做@些奇怪的事情，y道我
真是淫y的女人幔俊幌氩煌就不去想了，^mQ衣服。

　　我除去上衣露出p乳r，到身後有，回^一看，嘿！又是那老清
工。他笑著f不用理他，我忙我的。他然想啦！可以再次看到我的裸w。

　　不知楹巫约赫娴牟焕他，⒍萄一同除下，全身光的任由他看，但
始K有些害羞，所以不敢c他有目光接|。@r自已的裸w是正面向著他，心情
份外感X刺激，更感X到下面又再有淫液流出恚耶～～很B啊！

　　我⑸碜勇慢地下，一b手牡厣系拇子中拿起要更Q的衣服，而难劢
中看到清工像定了型般望著我的p乳，我再收回看自已的上身，W！好T
人啊！一ο竦蹒的乳房u[著，上面那闪Ｈ轭^更凸了起恚明眼人一看就知
道@θ榉康闹魅苏d^著呢。好羞u啊！但自已真的X得很d^和刺激，原
自己真是暴露狂。

　　上衣穿好後再次下身w取裙子r，我l情般由正面向他D楸诚蛩，即
是f他可以看到我的股仙踔了教，啊……刺激得心^狂跳……

　　下身子的我淖砸央p_中看到清工瞪大眼睛、_大口的看著，就知道
他正看著自己的私了。碾p_中看他，也就是f我的p_正在_，相信他可
以清楚地看到我的唇了。唔……受不了……自已忍不住伸手往部摸去，手
指摸到自己的唇r就搓弄起怼

　　@r清工像瓢憧拷，他墒稚熘钡穆慢靠近……噢！他摸到我的部
了！嘿嘿……唔……他的嘴吻在我的道口上！啊……他……⑸囝^……伸M
去！唔……我受不了的⑸眢w扭右で蟾大刺激，㈦p_得更_，好方便他
的舌^伸入取

　　噢！很美妙的感X喔！猜不到@老清工原硎强诮桓呤帧Ｑ健…快……快
到了……用力c……舌^……再入……一些……呀……

　　他的舌^舔到我的屁眼r，在太刺激了，所以高潮立即便淼健Ｎ胰身
o力地坐在地上回味著@奈从羞^的特e高潮，清工@r拿出弱o力的具
走到我面前恚色迷迷的f：「小姐爽完，到我了！」

　　他捉住我手去摸他的具，我未母叱敝谢剡^神恚便任由他弄著，^了
捣昼他]有起色，只清工u著^f自己老了]有用，之後便很饨的x
去了。

　　^了何仪逍哑恚快速的穿好衣服便x_，在回家的途中心想自己\
好，碰到]用的老^，如果是e的青涯凶泳鸵欢ūα耍挥窒胱约翰豢赡
再@幼B下去，怕T了如此之後⒉荒苤匦伦龌匾正常人。

　　好！下定Q心不再想@些，回家等男友。呀，好@r手提起，我以
槭悄杏黼，因此便很厝岬卣f：「喂，阿城你下班了幔课液炷钅阊剑　

　　l知@r手Ce的是女，f：「咭咭……表姊好肉麻呀！咭咭……」

　　嘿！原硎俏赡]的表妹小芬，我即r向著手C大f：「死n妹去了
哪e？@N久不找我，是否我死了？」

　　「不是耶！我的好表姊，我拿回怼是否是住在以前的地方？我
去找。」她不等我f完便收了。唉！想今晚和男友……

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）



　（二十三）成色狼的梁伯，他……

　　相s小芬表妹在家γ娴谋憷店合，看到她r被了一跳，赡昵斑是
小妹妹的她，F在已亭亭玉立了。算一算她今年是十六q多，^LL，
瓜子口面眼大大，身材l育得不e，目y上和我差不多，她@r穿的是
身Ｔ恤看不清，但也相距不h了。臀部M的她穿上窄身牛仔，令人想摸她臀
部的n樱只是子不高，五斩、三左右吧！

　　她看我後便d^的w溥^肀ё∥遥骸赴眩”礞⒑芫貌灰樱很惦
啊！」

　　「哈哈！死n妹去了那就忙了表姊是吧？都不打o我。」

　　「唉！表姊不知道我有多K，在美那要重新mh境，又]有朋友，
最K是Z言不通，我英文又不好，上nr老vn都不明白，自己很腊
只是ftc就m，但是^了赡晡疫是老幼樱所以爸才我回怼！

　　@r我手C起，是老爸打淼模f表妹今天到，又f表妹住在我家e
和要我照她等。我老爸f已和表妹合了，老爸真老糊T，F在才和我f。

　　回家^大B的大堂r看到管理T梁伯，他又用色迷迷的眼光看著我：「小
玲回砹耍今天玩得_不_心呀？嘻！唔……@位小姐找l呀？」

　　「梁伯，她是我表妹小芬，以後就和我一起住了。表妹，叫人啦！」

　　「梁伯你好！」

　　@r我看到梁伯色狼般的目光奈疑砩限D移到小芳去，我怕他π》易
事，便道：「梁伯，小芬今年才十六q，是小妹妹，你以後λ可客恻c，不要
y吃人家的豆腐啊！」

　　「哈！小玲真懂f笑，叫小芬，十六q？不像吧！y道F在的女生都很早
熟。看小芬的身材@N好，像十八q才真呢……幼佑稚得甜美，有多少男朋
友？有]有d趣拍照？我和一班老^可是l友呢，何r有空梁伯o拍
沙照啊？」

　　小芬可能R少，被人Q後面t了，又α翰f：「我下月生日就十七
q了，人家都]男朋友。梁伯你是z影高手？好呀！^滋炷愫r休息？可否
我拍照？我以往拍的都不好……」

　　我怕梁伯π》易龊ξ乙拥氖虑椋便道：「傻妹，梁伯和初次面，
f客庠不要真。」

　　「不不不，y得有美女做模特航o我身手又不用花X，我很芬狻Ｐ×
也o我拍^，我的水M意吧？」

　　「表姊都拍^？一航o我看看。」

　　我怕梁伯再f下去v色情的事，便浜捅砻蒙侨ィ梁伯@r叫住了我
：「拍照事tc再f，因楣芾硖新例要住舻怯住客Y料，小芬麻填
些人Y料……」

　　我住了多年都未^有@N例，但梁伯f是新的，只好叫表妹填。在小
芬到一半r，我看到其中一要三底志陀X得^份了，正想出r表妹
f：「三底侄家上，真……」很快地表妹填完後交梁伯，梁伯接^
後一看一笑著f可以了。

　　回家安D好表妹的行李她洗澡，@r才lX和小芬一起住有些不方便，
以後不能和男友在家e哿恕０Γ∷懔税桑@表妹我很疼惜的，最多以後和
阿城在外做好了。

　　第二天早上起床後想和表妹吃早餐，但怎咏兴都不醒，可能昨天搭wC很
累就由她睡颉Ｒ有些少rg才上班，便下街托》屹I早餐，^管理
r梁伯正湎掳啵他看到我後便f：「早晨啊！小玲，上班去？表妹呢？」

　　我@r大堂e]有其他人，就λf：「我@表妹未成年的，你不要打
她主意呀！」

　　「小玲放心，梁伯我不做犯法的事。α耍有|西o。」

　　我接^一信封，打_一看，全是被梁伯他拍我的照片，有很多是拍我的
乳房和私特，公上的有，公@e、球錾弦灿校尤其是在公@e的，在相
片e的我坐著，_p腿把舯┞冻恚而四L有不少男人看著。我一一
的看，心情同r也得奇怪起恚因橄嗥e的主角是自己，同r亦令我想起
r的心境而慢慢得d^，看得我手心都出汗了。

　　「梁伯你又f]有存底，你]口X、]信用！」

　　「不要`呀！小玲，我]心_的，可能r拍得忘形，用了锥
卡都不知，回磲嵴理相Cr才lF有一卡，不^F在我Q定不了。」

　　「梁伯你……怎可以……@No啊！」

　　「哼！就是我以前太正人君子了。知不知道昨晚我χ的相片打了多次
手？F在可好了，我不再要面子的，不想在大Be的住客知道原硇×崾
B女、暴露狂就我。和表妹感情很要好吧？不想她知道她表姊原
是淫yB女吧？」

　　我後很，^了一又感到很羞u，想到被外人知道不是什N大事，
但如果被小芬知道她表姊我是@拥娜耍我接受不了……

　　梁伯我低^不Z就靠^恚用手抱住我的腰f：「小玲又不用太心，
m然我正是在威{，但我的要求不太^份，只要在我有需要r才找，不影
的日常生活的，但是F在我就需要了。嘿嘿……」

　　我想了一後f要梁伯等我多海好我I完小芳的早餐，但他f要陪我
一起去I，我]辨法就只好他跟著。沿途他不rξ颐手毛_，我反抗r他
就用春莸难酃饪粗我，令得我心el慌都不敢再反抗。

　　到了附近的茶餐dc了外I後就站在T外等候，梁伯@r像色狼般把我抱得
oo的f：「小玲，今天下班後我去接，一夯丶裔Q^衣服，最好是小
背心迷你裙，我F在回家休息。住了！」

　　梁伯在走之前把我吻起恚他想⑸囝^用力伸入我嘴e，我Q不肯把口
合o，梁伯@r就用手摸到我的乳房上，而我就自然反的叫了一：「啊！」
我把嘴_的r候，他就乘而入地⑸囝^伸M恚骸高怼…唔……不……不
要……啊！」

　　梁伯@^老色狼在我身上上下其手的把我胸部摸^颍不理街上行人的目
光，我相信行人都奇怪怎N有少女被老人又摸又吻都不叫喊？喂！喂！梁
伯……不……吧？他大到在人砣送的大街上把手伸M我上衣龋《我又被
他吻著不能叫出，更不可能把他大力推_，@r心想希望有人看出
我，但^了一都]人理，只有得好奇的人站在旁看著。

　　嘿……我@r感到梁伯的手伸到我背後，他……他想把我的胸罩除下！哇！
他太^份了！不要……有很多人看著啊……由於我反抗不了，他K於成功地解_
我的胸罩扣，跟著⑹稚旎匚倚厍埃想也不想的把我胸罩除下，在我的上衣e拿
了出怼

　　@r我到有人在拍手掌，呀！他是什N人啊？色狼光天化日之下{蚺
人竟然]有人出碜柚梗而且拍手叫好？@r的我感到受辱非常，心情由
成恐惶。

　　梁伯@r像倮者般高e著我的胸罩，他的口水不r流M我嘴e，又用力地
吸啜我的舌^，弄到我呼吸不有c^。如果在正常的情r下我感到很I
心，但@r的我己有c神智不清，]有感X了，直到四L的人在高叫r才
清醒一些。

　　我迷迷糊糊地感到梁伯的手直接摸到我的乳房上，又在我敏感的乳^上揉搓
著，自己的身w很自然地作出反，乳^慢慢地l硬起怼Ｎ以_眼睛一看，
啊～～原砹翰把我的上衣揪高，我的胸部全都暴露在人眼前，更在他面
前握著我的p乳玩弄，哇……哇……忍不住的I水奈已垩e流下砹恕

　　梁伯@r可能X得玩蛄司头砰_我f：「真後悔不早c玩，嘿嘿，小玲
不知自己的身w反有多害，我pp摸摸乳房，的乳^就硬了！嘿嘿……
怎樱坑衷俦荒吧人看到自己的身w是否很d^呢？」我弄好上衣後只好低著^
不出哭泣，直到茶餐d的伙出斫型赓ur，我接^後就不再理他回家去了。

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　。



　（二十四）自己把上衣打_老^看

　　被梁伯吻和o拿走了胸罩，上身只有件伪。孕簦胸型和胸前牲c都F形
了。回家途中又被街上的路人指指cc，很多男人用色迷迷的目光看著我身w，
像想把我衣服光再Π悖m然回家路程才四、五分，但我感X像漫L路途
行不完的幼印…

　　回家後把表妹叫醒，rg差不多，自己也得s快上班了，Q衣服r想起梁伯
所f的，心想如果不理他，他怎樱苛翰是否真的把我的照片四l放
和公_呢？想到@e再也不敢想下去了，是乖乖地照他意思辨吧！

　　在x褚路r心情慢慢得有些期待，始K在^往的暴露日子e也未曾^
在自己的公司茸觯心想被公司e的男同事看到自己乳房走光，他的反是
怎樱否像以往那些陌生人般ψ约杭右浴付臼帧梗玩弄我SM的p乳……哎
呀！怎N@酉氚。勘黄却┥闲愿械姆b，自己很期待般。

　　穿上透明度很高的白色恤衫加上黑色的短裙，R确从匙约旱男夭亢腿榧夂
清楚地@F出恚因檫@b扮太注目了，所以我加穿了件外套；又看到一p白滑
修L的美腿在]穿上zm的情r下全都暴露出恚短裙的L度只到大腿根下扇
迹相信@身打扮必定吸引到全公司男同事的目光。

　　公上乘客全都被我的p腿吸引著，害羞的就偷看，有扇名很色的就盯
住我p腿眼都不眨，唔……心^_始有co了。

　　回到公司後，男同事ξ疫@身打扮口不^，有很多更想相s我吃午，
被的我心情大好便答了他。由於上衣太透明，所以自己不敢把外套除下，
整上午男同事都在我身行硇腥ィ他是想看自己多些吧？又或者是等待
我走光的r刻呢？

　　到了吃中午的rg，由於公司附近的餐室客人太多，所以只好和同事走
去h一c的餐d。因天馓岬年PS，才步行十分我已出汗了，又由於在路途
中和他f笑，把自已衣著的事都忘了，所以感到很岢龊r，自然反就把
外套下，在去外套後男同事全都看著我，@r我才想起自己的打扮，嘿
嘿……被他看到了。

　　我低^看看自己，看到一ωSM的乳房在白色的恤衫韧脯F出恚而且因
在步行中，身上的p乳像很淫y幼u[跳又。唔……被看得有cd^呢！

　　在吃r因要把身子靠向前才可M食，就是@N姿菟以露出乳媳豢吹剑
男同事因此吃得很慢，我已把午吃光了，而他才吃不到一半。自己心e暗
笑，凡是男人都好色的，心想如果我把恤衫o扣再解_多闪＃相信他都不
吃了。

　　在等待同事吃ro聊四望，lX原沓了他外，其他的食客有很
多都注著自己，有些看我的胸部，有些看我的大腿，呼～～心情oO了。

　　吃後在x_前，我留意到原碜在收y的老^都在看自己，就@有难e
想出鬼主意，偷偷把上衣的衫o解多一粒，之後拿著X去Yぃ在老^面前把
X慢慢地抵，又b作在身上找零X引致上身衣I越弄越大，我低^偷看一下自
己的胸部，W！乳都差c露出恚嘻嘻！好像玩^^了。

　　我又再偷看老^，他那表情我回想起都X得好笑，老^看著我的胸部，裳
瞪大、_大口，全身定了型的幼印！汗哈！再刺激他多些……』我想著，於
是把上身低些向著他f：「先生，唔……不好意思啊，欠十元才蛸I危我
身上又Р蝈X，你看……」我把身上有袋的地方都反了出斫o他看，又⑿厍
的口袋靠向他面前，示意]有X在龋而他被我@姿荽碳さ梦了口大狻

　　我X得玩蛄苏想收手r，老^f：「小姐，上衣的口袋好像有些|西
在龋o我看清楚c好幔咳绻真的不蝈X，那就下次砉忸r再付吧！」

　　嘿嘿！男人全都是好色真]e，@老^]八十都有七十多q了，@般好
色。由於同事都在餐dT外等看不妊e情r，我站在收y前背向餐d鹊
客人，不怕其他人看。老^一f，反而被他激起我的暴露j念，而且我又被
看得有cd^，於是就f：「老伯，]_你的，你看……」

　　我⑿夭客ζ穑用手按住右乳上的口袋下沿，令到恤衫都oN身上而把整
乳房透F出恚而@老^就裳鄣傻么蟠蟮目粗。「]有什N吧，看清楚了？」
我f完後正想x_r被老^叫住：「小姐，口袋上深色的一c是什N？好像是
十元硬虐桑又f]X？我拿走好了……」

　　老^f完便伸手入我胸前的衫袋让去，啊……被摸到了，乳^隔著一片薄
薄的布被摸著。由於袋口小，他只可伸入三b手指，但@pp的刺激足已令我
乳^l硬起怼

　　老^摸得很^[般，又用呻b手指A住自己的乳^玩弄著，嘿……蛄耍我
心想，玩得太^份了。「老伯，蛄耍袋e……]有X……你放_手啦！」可能
在他的店子龋他也不敢太^明目，所以S即把手拿_。

　　但之後他又f：「奇怪了，小姐，我明明摸到有|西在鹊是又拿不出恚
不如把上衣_些o我看看，如果真的]有X，我下次吃，不，以後
矶疾皇斟X，好幔俊

　　我心^狂跳得差cB自己都，K了，暴露的j念被剌激起恚自己都未
曾L^下衣服陌生人看的。心e想著想著，p手便好像不是自己的慢慢地
把衣I打_，「老伯……我]_你……看……身上]有……X了。」我害羞地低
著^很的f，之後看到自己的胸部露出了三分二，嘿……乳都曝光了。

　　「小姐，反正都已@恿耍就作敬老，把上衣拉_伯伯看^清楚吧！
好幔俊

　　「耶！那很羞人的，人家都已被你看了@N多，你……」

　　不知是自己有}是有病，p手真的再把上衣拉_些，低^看看，啊！自
己那p酝ωSM又白又滑的乳房完全暴露了出恚由於心理剌激下，牲c乳尖都
早已激凸的l硬，唔……自己@rd^得喉登涸、心^狂跳，同r感到小穴也
窳恕

　　『啊……好剌激喔！老伯，看清楚]？再看多些吧！』自己在y想的同r，
我看到老伯p手抖震抖震的慢慢伸向自己的胸前，像想摸摸我的乳房般，我立r
o起恚骸咐喜，看都看^了，要摸？」老^道：「伯伯我]戴老花眼R看
不清，想用手摸摸看有]有_我，因槲椰F在只看到胸前有十元……」

　　我想阻止已聿患傲耍啊……被……被不JR的人摸到胸部了，呀……乳^
被……他玩弄著，不要……

　　@r身後硪魂：「老Yぃ　刮译S即像被叫醒般忙把上衣弄好，
^也不回地x_餐d。哎呀！很羞u呀！自己把胸部露出被看光，一老^
摸，太不要了！

　　好不容易把心情平伏，看看r快下班了，心情再度o起恚想起梁伯f
^要等我下班去玩，不知道@老伯玩什N花幽兀肯嘈哦茧x不_是做色情事了。
心e在想否向男友求助呢？但又怕被男友阿城知道我之前拍照的事。

　　下班了，就在公司的γ娼挚吹搅翰已站著等我，唉！逃不^了。我不由
自主地走^去：「梁伯，你真的淼任遥俊

　　「然。今晚我告了假，不用值，可以和玩到天亮呢！哈哈！恚先吻
一。」

　　由於在公司附近怕被熟人看，我用力推_梁伯：「去哪e都可以，但不要
在@e，被同事看就不好了。」

　　梁伯後也R趣的不再ξ以樱@r他f：「好，先去蛟嚎颍跟著才
去吃晚。嗯，α耍先把外套除下。」我看看街上的艄膺未算太亮，而天
色也黑了很多，心想在街上也不怕被看，即使看到也不清楚，所以便他f把外
套下。

　　梁伯我下外套，便一手把它去：「走吧！」我走了刹降皖^看看，看
到自己的p乳在步行中蛇u[著，乳尖在上衣的磨擦下慢慢地激凸起怼…途
人_始注意我了。

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

　　　　　　　　　　　　（二十五）被陌生h指

　　穿上半透的恤衫和迷你裙在[市中行走，然引o瞪迷迷的目光，而@
位穿得火辣的少女妊e更是真空，牲cO度T人的乳首若[若F地被路人看得
清楚，但奇怪的是少女的表情是一般自然，]有半c羞u。

　　α耍@位事人正是我本人，我的名字叫做小玲。

　　我lX自己越碓接}，以前穿得清鳇c被陌生的男人看到就已X得很
刺激了，但慢慢地要穿得再暴露的衣服才有刺激的感X。到後碚JR了F在的
男友阿城，被他的怪念^影下r常要穿上更火辣的衣服和他上街，每我走光
被e人看到r他就特e高d，而自己的身wo陌生人看到r心情亦特ed^呢！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在管理T梁伯的ьI下去到一g品流^檠}s的蛟海梁伯要我去售票I
蚱保我站在售票rlX@e的光特e明亮，在充足的光下自己的上衣
被照得特e透明，我底^看看自己胸部，W！很清楚呀，乳房的形詈\啡色的
乳尖被看光啊！售票T看到我@身打扮o了一跳，目瞪口呆的看著我胸前。

　　「先生，麻蚱薄！

　　o我叫了後@售票的男人才回神般反^恚骸甘恰⑹牵小姐要票，
多x一百元。」在我付Xr，@男人手摸了我手一下，嘿……我心念，如果他
不是隔住玻璃，可能借意偷摸我胸部呢！I完蚱贬幔我D身r看附近的
男人全部都望著自己，啊……心跳加速……我_始有少少d^了。

　　M入蛟横岚lX座位是院e的正中g，心e即r想到在大庭V下梁伯也]
量ξ易龀鍪颤N吧，心情S即放心不少了。坐下不久就_始放映，咦？怎N
是放色情片的？才I票r都]留意。

　　我看看梁伯，他一o奈地f：「哎呀！小玲想看色片就ξ艺f嘛！我家
e珍藏不下蛋偬祝模郑模什N人妻、y、３Ｐ、４Ｐ、生、肛交、F交、
露出、w戎谐觥㈩射都有，不用浪M金X蛟嚎窗。∴福‰y道想在@e做
些什N事？哈哈！」

　　我被梁伯笑得都t了，只怪自己才不看清楚。算了，都已坐下砹耍不
好看的最多提早x_。影片是日本色情片，往日在男友家e都有看^滋祝於
日本人拍的Ａ片心eX得十分佩服，五花八T佑校什N}材只要你想到的，
甚至你想都未想^的也有。

　　得有套看得我心跳加速的是v述一名s十六、七q的少女在多鼍氨徊
同的色狼非Y凌辱，最後更被挑起性j而半推半就地和色狼性交。r我幻想著
自己是片中的女主角，心情d^到忍不住主右男友和我做郏那次我更Bm多
次高潮，男友後硇ξ液r得@N淫y……

　　四L有不少人在看颍而在我的座位前後都有^，就在我四望r有
男子走近，看看我便坐在我的身旁。我@r就感X奇怪，四也有不少空的座
位，楹嗡偏要坐我隔呢？

　　^了一我就被影的热菸引住了，∏橹v述女主角在家e穿了很多衣
服後，最Kx了lo身的短裙，在Re看完又看，又再把它下……啊……她把
自己的纫卵全都光，然後再⒕o身短裙穿上，看了效果很M意後便上街去。
（嘿！怎有@熟悉的情呢？好像自己也L^@打扮上街……）

　　女主角@b扮在街上行然引聿簧倌抗饬耍但很奇怪只有男人在看她，而
其他的女途人像看不到她般]有反，心想是否因樵谌毡荆她已T@些
穿衣的打扮才]有感X。

　　我看蚩吹煤芡度耄不知何r梁伯的手已放在我的大腿上摸著，「看影就
看影啦，不要逗人家。」我f完便把他的手拿_，之後再Ｐ牡乜颉Ａ翰的
手又再次摸^恚@次是摸在我的胸部上，由於受到影影，我只是象徵式的
阻止他状危之後就任由他在自己的身上崦著。喔……梁伯的手指在玩弄自己
乳^，有些d^了。

　　「小玲是否有些感X了？看，@闪６加财怼…」

　　S著梁伯p手在身上崦r淼拇碳ぃ自己下面都窳耍p_不自X地_
合_合的。梁伯町然不e^@C，很快地他的手指已在我的私搓揉著，
又用手指把我的妊扒_，在我的唇上摸起怼

　　「唔……小玲，窳耍是否很舒服呢？」被他一f，自己都感到很淫y的
幼樱但越是@樱身w就越感d^，再想要更多和更大的剌激感X，p_得
更_。看著梁伯的p手在自己身上y摸r，Ыo我的^能刺激感X特e烈，被
一老伯在自己的道和乳房上玩弄，很有日本Ａ片味道，自己不自X地投入到
ＡＶ片女主角的角式e，幻想著被日本的痴h非Y凌辱……

　　啊！梁伯他……他解_了我上衣的o扣，把我的乳房全都暴露出恚被人
看光的……由於我在幻想中已投入角式e面，所以不反抗的任由梁伯玩弄自己，
更配合地把p_到最_，方便他的手指在我的道瘸椴濉

　　啊……忘了f，隔有陌生男人，他由始至K都在偷看我，直到我上衣
被扒_露出乳房r更明目的在看，而@r我把p_得最_，腿的一自然
是N到他的腿上，他的反自然是不退s，反之是用力地oN^恚像感受著我
大腿的柔滑肌w和w兀喔……梁伯他@r用嘴含住我的乳^，啊……很……d
^……啊……

　　隔的男人忍受不了地把手放在我的大腿上，看梁伯]有反就_始在我的
大腿上崦起恚他的手越摸越上快到我的部r停了下碓倏纯戳翰，梁伯
向著他微笑一下示意他可以^m般，男人罹土⒖淘谖业年唇上崦搓揉著。

　　哇！真的非常剌激，被陌生人摸著自己的部，很有被凌辱的味道。自己已
完全代入到Ａ片主角的角式e了，而他分e把自己的具拿出r，我更有
股n酉⑺含在口e呢！自己有些羞u心所以做不出@N事，只有眼看著
他z在我身上y摸，但他的手分e同r在自己的唇上摸著r，自己都似失
控般高潮了。

　　呀……身w不由自主地抽搐，在太剌激了！高潮^後身w很敏感，我
_眼睛r看到L都有很多男人在看著自己，哇，很羞u啊！被@N多人看到
自己高潮的幼樱但心底又有一快感。

　　梁伯@r突然把我的妊下，而隔的男人也很合作地把我p_大大的
_，⑽业年部暴露著o他看。高潮^的我又再次被剌激起恚自己把私
挺得更高，好等他看得更清楚。

　　就在@r有一度光照射^恚又到一把男f：「什N事？你_c
o我看看。」原硎蛟位T。只他手持筒慢慢地走近恚他分_了
我前方的男人、用筒一照r，就看到一半裸美女坐在椅子上，上身裸露著
一p乳房，下身又把p_得__的，⑺教完完全全的暴露在蛟貉e任由男人
看。

　　位T一rg都不懂反，只是把筒照在我的部上，眼的看著我由
私e流出淼囊液……

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


　　　　　　　　　　　（二十六）凵媳涣枞璧母杏X

　　在力筒的照射下我不_眼睛，但我已估到在@黑暗的h境e被光
照射在自己半裸的身上，早就成樗注的目肆恕

　　我F在的情r是上衣被解_，胸部裸露著，乳尖因d^的心情影下早已l
硬；下身的短裙亦被拉至腰g，露出被下妊的私，而p_亦被梁伯和隔
的陌生男人抓住，被他制地大大分_，把我的部完全暴露出怼

　　座位四L的^@r全都集中在我前後左右，而我的心情更是激U不已，心
跳加。幻想著自己的身份是蛑械模粒峙主角，被凌辱得反抗不能，但刃挠
d^非常、快感BB：『啊！好多人在看我的私呀！好羞u呀……』在蛟
位T的筒照射下，我的部被他看得清清楚楚，年道流出淼囊液亦被他
看到。

　　「W！@妞旱年部很癜。　

　　「是啊！喂，你看，粉t色的小唇，看砩泻苣劭凇！

　　「Π。±闲郑@女子是什N眍^？怎被你@油媾，你是否o她下
了？」

　　梁伯到他f之後只是笑而不Z，S即用手摸在我的唇上，再用手指
掰_我的道口，他看得更清楚。

　　『啊！不……不要……我最秘密的私……道……都被看光了，梁伯你
⑽业男《苟埂…玩弄著，啊……好舒服……好剌激啊……哎选…你又用手指
伸M怼…唔……唔……不要啦……唔……快些……再M入少S……到了……就
是@e……啊……』

　　在人目光注下被梁伯玩弄，我很快地到了高潮，身w不由自主地抽搐起
怼Ｔ诨匚陡叱边^後的快感同r，看到^的人很多都拿出自己的o在套弄
著，@r我有一cc害怕，眼看@e有十兹耍如果被他Γ自己必定受不
了，但由於被日本Ａ片的影，自己早已代入了受M凌辱的角色中，心底e反而
有N想被Φ哪铑^。

　　被激起淼男耘d^不容易退p消除，反而身理上想@得更多更大的刺激，
而自已平常的少女害羞心情早已忘了，要是像正常的r候已大叫救命非Y，不
似F在的我把自已的私挺高，好他看清楚。

　　位T把手筒伸到我粢涨埃筒光度由於集中了而@得更光亮，
四L的陌生男人全都靠近碜屑地看，然了，有妙g少女半裸坐在椅子上，
三cM露，p腿完全_，o遮o掩的把部暴露出怼

　　到F在橹梗我不得不承J自已是有暴露A向的，把自已身w最秘密的部位
露oe人看，而lFe人看著自己的私密r，心e就X得d^o比，心^狂
跳，私更衿怼

　　就在大家都把注意力集中在我部上r，梁伯又用手指把我的大唇扒_，
我的道口再一次@示在他眼前，@r梁伯在我耳：「小玲，F
在d^有]有？呵呵，很癜。F在是否有需要呢？想被粗大的具狠狠地插
入w龋亢俸佟…」

　　他f完後，便用手指插入我的道又，又不r地大力抽插，我
才有^一次高潮，未完全回膺^碛纸o梁伯@幼油媾，身w敏感度被剌激得
大大提升。

　　「唔……唔……喔喔……」我的下身不由自主地S住梁伯的手指而u[著，
「啊～～」@次真的被激起性趣砹耍「o我……o我……唔……受不了了……
快c……」我被梁伯玩弄到忍不住_口要求他治遥可自己f完後就感到後
悔了，我怎可以@N淫y呢？

　　坐在我身旁另外那男人到我f完後，立即像了一幼阶∥译p腿拉往他的
身上，然後用他早已l硬的具狠狠地插入我道龋「呀～～痛……pc……
唔……喔……」m然我已流了不少淫水，可是突然被@N粗硬的具一下插入，
是痛得忍不住叫起怼

　　其他人看到@情景都受不了，全都掏出自己的o套弄著，B手拿筒的那
位T都是一樱但他仍]有忘用力筒照射住我被种的私。男人_
始抽送的同r，我上身的衣服也o梁伯下，F在的我是裸露著p乳，迷你裙被
推到腰g位置，下身被一陌生男人用力地种，一b_的高跟鞋被下，_趾
被另一陌生人吸吮著，胸部t被四、五b手揉搓玩弄。

　　『啊……呀……不要……痛……不要拉我的……乳^啊……』我想出抗
hr，嘴巴s被人吻，而且他把舌^伸M我口龋很努力地吸吮我的舌尖，
『唔……很臭……@是l的……臭嘴……』但身w各的敏感位都被刺激r，
@臭嘴反而更Ыo我莫大的n簦令到自己有N被凌辱的感X。

　　突然下w感到一力的n撞，子官eS即感到一股崃魃溥M恚『呀……
怎被人壬浒。恳～～不要啦！』接著「嚓……嚓……」陕起，由於我
被人吻著，只好用眼角去看，哼，原碛质橇翰，他正拿著手C向我拍照！

　　「呵呵，好精彩呀！小玲，@相片^κ俏业恼洳兀以後不在r，我可
以用它泶蚴呢！哈哈哈……」梁伯拍淫笑著f。

　　正我想推_吻自己的男人r，已射精在我子官鹊哪吧人退_了，但S
即又有另一支具插M沓樗停「啊……啊……」在多重刺激和凌辱的感X下，
我又到了另一次高潮，@次高潮的感X更是烈，自己的身w像爆炸般，Xe空
白一片，手_四肢全都用不上饬Γ身w抽搐得比上次高潮r更猛烈，啊！@感
X在太美妙了！

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


　　　　　　　　　　　（二十七）被星探看中

　　啊！太真了，在糁畜@醒起怼２恢是否近期做出太多羞u暴露的事情，
B在睡糁卸粢@些B情呢？在粞e被多名陌生人R辱，而且要壬洌
太^份了吧！心e想如果^m下去，y保他朝有日真的做出糁械氖虑恚於
是自己定下Q心，不再做出奇怪的暴露事情，做回一正常的女孩子。

　　昨晚和梁伯看影r他然ξ颐手毛_，他不太^份我都S他，但後
梁伯想去我的上衣的r候我就火光了：「你不要太^份啊！我是什N呀？
你……」

　　我r一肚獾淖叱蛟海梁伯S即追磉笑著f：「哎眩⌒×生什N
獍。课乙仓皇窃谂浜呢！不是喜g暴露幔课乙喜g才和玩啊！」

　　被他@右徽f，好像是我的不Γ但自己]有@幼B想衣被看，
「不理你了，梁伯你以後不要再碚椅摇！拐f完後，我再]什N心情的在街上S
看看。

　　心情不佳的我不知是否表情特e吸引，又或者是身上衣著暴露的原因，途中
男士的目光都集中在我身上，「小姐一人？去哪？吃肯p面幔俊埂
「小姐很美啊！」、「小姐……」途中不嗟乇蛔_使我心情更差。

　　正浠丶r，有一名男子走近我f：「小姐，不好意思，@是我的名片。
我X得小姐的外型和幼雍苓m合公司的要求，有否d趣做模特海糠判模我公
司是ＸＸＸＸ，不是白撞的，如果有d趣可以明天上砜纯础！怪後他就很有Y
貌地f再。

　　我看著手上的名片，啊，@g公司是本地最出名的饭司啊！有很多明星
都是@g公司培B出淼哪兀『俸伲看碜约荷聿用策是有吸引力的，B
大公司的高佣急晃椅引，哈！之前不佳的心情立即一叨空。

　　睡醒了，不，@醒後心e想，去不去那g公司看看呢？想硐肴ト阅貌欢ㄖ
意，巧表妹小芬也起床了，我便⑿翘揭皇λf一遍，小芬後大力支持，
f：「表姊如果沓擅了，做表妹的我也很自豪呀！f不定到r小芬入
行做模特耗兀∠胂攵寂d^。」被表妹一f，自己就Q定看。

　　相s好那位先生後，我就_始涑鲩T的衣服，想小芬的意r，她已
匆忙地x去了。嗯，望著小芬的背影，穿得很清鲅剑∷小背心、嵫、人字
拖，一般的青春少女打扮。算一算表妹都已十六q，L得亭亭玉立了，心想不
知多少男孩樗拼你死我活呢！

　　肚子I，叫了外u，@空nrg我在x裣挛绱┦颤N衣服去。可能太Ｗ
挑衣服忘了rg，Q定不到穿什N衣服r便去_崴澡。正_身期gT
起，啊！外u到了，急忙中我穿回下的睡裙。

　　在此形容一下，我@件睡裙是似p的衣料，\粉t色吊裙，裙o到
臀部多追郑稍微腰都走光的，而上身又是低胸O，正好⑽颐篮玫纳矶
完全表露出怼ＸSM的乳房、深深的乳稀⑿揲L的美腿、白e透t的皮w，最要
命的是臀部，挺拔的臀形人看下去都感受到它的性。

　　身子未抹乾就穿上@睡裙，各位都能想像那是怎拥漠面了，由於我全心
想著下午那位男子的事情，都]留意自已的打扮便去_T。_T後看到一名男
子，年s二十多q，他可能]想^_T的是位漂亮女孩，又穿得@N性感S便，
定格似的打量著我，由胸部望到_底砘乜戳巳遍透氐模最後才K於把停
在我的上。

　　被他看了@N久，我才意R到自己的打扮，B忙低^看了胸部一下，W！全
被看光啦！裢傅乃裙oN在身上，乳房的形睢\啡色的乳^，全被@男子看
^氐椎祝心底立即o起恚相信我@r上一定羞t得很。

　　「小姐，叫的外u，多x三十六元。」男子回^神後向我f。「啊，你等
等。」我D身取Xr，感到他的未曾x_^自己的身w。嘿！@N又激
起我的哪铑^了。

　　我走到客d中的桌面去拿自己X包rb作不小心弄掉在地上，再⑸碜
腰去旎兀『嗯……』我心想：『他在T口看不看得到呢？@角度看不到吧？』
我回^看他r，他正目瞪口呆的望著自己，就知道他可能看到我漂亮的臀部
了，心e^立即有N刺激的感X，而且想追求更多。

　　我付o他一百元等候找Hr，@男子M^大汗地在他的衣袋中掏零X，因
樗的幼蛹氨砬榧瓤塾钟腥ぃ我忍不住「咭」的一笑著f：「咭……慢慢
找，不用急，要不要o巾你抹汗呀？」

　　他羞答答的f：「不用不用……」但我感到他的不r地在我身上砘
回地看完又看。我被他望得自己都有些d^，嘿嘿，私好像有c窳恕…

　　男子K於掏α隋X，在他手上接^零n，他的手|摸到我幼嫩的手r，立刻
像是被著似的把手_了，零X便四散掉在地上，男子立刻蹲下身去欤K且
很自然地抬^向我f：「不好意思……啊！」

　　之前已f^，我的睡裙很短，好到臀部多追郑而他@r南露上的看
我，都把我私的毛毛，甚至唇都看光了。『啊……被看到了，他看著我下面
啊！呀……』心^在「噗噗……噗噗……」的狂跳。哎眩下面更窳恕

　　男子像呆住了一友郾的望著我私不懂反，而我又像被下了咒般定著
身子o他看。很快我就lF他的下w凸起砗艽笠话，由於他穿著短球，所以
有什N佣家荒坎t然。

　　S著rg^去，算算已^了三捣昼，我K於移由眢w，很大的也蹲下身
w退找さ厣系牧沐X，他的跟S著我的身w移樱最後停留在我赏乳g。
由於自己心e正在享受暴露的刺激，享受男子的近距xΓ他呼吸出的空
我大腿都能感受到，在@N巨大的刺激下，我的p腿S著身w的挪硬挥勺灾鞯
逐u打_。

　　『啊……他在看啊！他看著我慢慢地_p腿，他看著我裸露出淼南麦w，
他看著我的毛毛，我的唇，我的……』我想著，d^得B腿都抖起怼

　　其中一硬L到地上^h的位置，以至我不得不把p腿到最_才拿到，
心e想著：『看呀！看清楚些吧！我已把p腿打得最_啦！我窳芰艿年唇你
看清楚]有？』心^「噗噗噗……噗噗噗……」的狂跳。

　　被看得快⒏叱r，突然感到他的手往我私伸^恚啊！原碓谖业年
下面正好有硬牛他可能不好意思只看而不去炝沐X吧！男子拿起硬r，
他的手背有意o意地|及我露出的唇，啊～～我rp腿立即l，屁股向下
一坐在他的手背上，我皲蹁醯年粽好鹤∷的手背。

　　男子的手抽恿荡危我的唇被他手背@拥挠|碰及磨擦就足以令我因d
^^度而高潮了。我高潮r身w因生理反在抽搐著，他的手背也未曾x_^我
的簦直到我高潮^後提起身子，他才收回被我鹤〉氖郑我到他手背上一
片水光，沾M我高潮r出的淫液。

　　我M足之N立即@男子生出好感，他很君子呢！如果是其他男人我@般
l}，定立即下子把我按在地上狂操啊！

　　@r男子的下w在勃起，把子得高高的，我立rM面通t地f：「不
好意思，害你@印Ａ沐X不用找了，xx！」我t著面s忙推他x_，心f一
他色心陡起，定把我就地δ兀

　　心情平歪幔我洗完澡、吃完便涑鲩T，呀，忘f，我出Tr穿了件
和睡裙差不多L度的B身吊裙，是的，都是吊裙，又再把我的胸部和一pL
腿裸露出恚而不同的是，@次我有穿纫卵。

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


