　　　　　　　　　　　　小米的性玩具羞辱日

作者：老鼠坌∶
首l於：微L
2008/11/08重l於：春M四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　呃……有大大裎磉@e分享o各位色友，不然我只打算N在微L呢！
好吧！那就_始印～

　　我的名字叫米佩婷，因樾蘸芴e，所以朋友都叫我小米。今年２１q，
是大W生。身高１６７公分，w重４９公斤，三是３６Ｄ、２４、３５。有
一在X公司上班的男朋友，交往半年了，感情很好。

　　本姑娘L得算眉清目秀，不小心就成W校的校花了。m然身材高挑、S
M，但是我是不喜g穿少少露露的衣服，只有特e的r候才穿，有r候男友
因此抱怨拙洌不^人家可是保守的小女人呢～～
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　（一）男友生日s被e人暴灌精

　　今天是我男朋友小_的生日，晚上然要硪活D浪漫的T光晚餐樱§妒俏
特eNn了一下午（平常我很乖噢～～不Nn的），在家中浜阎谩

　　弄了一下午算一切都就w了，我就跑M浴室洗香香，再Q上男朋友流
口水的Ｓｅｘｙ衣服，就等男友下班回家了。

　　@r忽然想到，男友塾玫谋ｋU套用光了，so出T寇T了就走，T到一
半才lF自己]把性感的衣服Q掉再出T，不^都到情趣商店T口了，只好就@
幼哌M去。

　　此r我身上的b扮，黑色LS意披在肩上，上身是o袖的o身露肚r衫
和黑色纫拢下半身是暗t色超短百褶裙配上黑色m加高跟鞋，妊t是……
因橛写┲m，我就]穿了。

　　「g迎光R……呃，S便看。」那d^的中年大叔老看到我@拥恼妹
又穿得那N性感，愣了一下才反^恚K且走到我身旁要向我介B商品，不^
我s]看到他把自娱Ti了起怼

　　因檫有一段rg男友才回家，所以我便逛逛看看，那中年老也在
旁向我介B，我拿起了一震犹蛋。

　　「喔～～漂亮的小姐，@可是最新上市的，震恿Τ，放M小穴e面，很
快就高潮的喔！」

　　我lF他f的r候眼睛一直看著我的短裙，似乎要看穿到我的小穴e面，
再加上他f得那N露骨，我下意R的Aop腿，so放下那跳蛋，但是小穴s
有c窳恕

　　接著老又向我介B那些角色扮演的情趣服，有o士、空姐、女警等等，
f我穿了一定很好看，介B也很，好像我一定穿到一樱我只是S便「嗯
嗯啊啊」敷衍一下，]有太在意。

　　到了保U套^，那老不知道槭颤NK於走_了，我看了看rg，也快到
男友的下班rg了，拿了一盒保U套就要去Yぁ＝Yr老是一直盯著我的
胸部和短裙看，真是好色的老。

　　「小姐I@N多，是出怼涸』的幔空婵上О。￠L得@N漂亮，奶子又
大……」

　　「我……我才不是那N！」我有c生猓Y完ぞ涂焖偻外走，走^zC
的r候，C器叫了起恚@表示我身上有尚未付~的|西。

　　老向我走了^恚骸感〗偷藏|西啊！KK，真是不好的T～～」

　　老似乎咬定我偷藏|西，我然矢口否J，K且f是C器牧恕

　　「既然]有，那敢我搜身幔俊

　　我本硐胝f不要，但是@泳瓦要叫警察，一拖又要拖好久，只好答，反
正我又]有拿。

　　「好……好吧！不^如果搜不到的，你就要我回家，而且要退我
I套套的X噢～～」

　　老似乎非常高d我意他搜身，我也快]rg了，T虎y下，只好_
p手渥他搜。

　　「小姐好像很srg啊！跟援的人s好了幔俊估祥先是例行的在炔克堰^
一遍。

　　「才……才不是……是我男友生日啦！我才不是……那N女生……」

　　@r老_始搜我的背部，他故意用手指纳厦孑pp的滑下恚滑到]有布
料遮掩的地方r，又更p的慢慢下恚敏感的我「啊」一叫了出怼Ｈ会崴的
手移到屁股上，好像很仔的搜著，其只是在吃我豆腐，我正要抗h的r候，
老突然把手伸到我的大胸部上，一把抓住然後_始揉捏起怼

　　「你……你做什N！？住手……放_啦～～」我大喊道。

　　「eo，@幼铀驯容^快嘛！y道不想早c回去？」老抓住我想快c
回去的弱c。

　　「不……不要……嗯～～好了啦！喔……那e]有……e一直揉……嗯……
嗯……」

　　「咦？我lF奶罩e面有硬硬的|西，我要z查一下～～」

　　「那……那是……」敏感的身w被@嵊|摸，奶^早就硬起砹耍然
有硬硬的。

　　「那是什N啊？嗯？」老一f，一把我露肚r衫下o的活Y解_，
然後手很快地M入我的r衫e面，隔著奶罩嵛业哪套樱手指也加重力道按著
乳^的地方。

　　「那……不……不要再……嗯喔～～那是……乳……乳^啦……琛…」

　　「乳^硬成@恿税。。都有男朋友了，被e的男人摸也硬起磬福
有@N淫幔俊

　　被老@，我竟然回答不上恚y道我真的很淫幔空在想的r候，
老已把我的奶罩推上去，握住我柔的一p大奶子。

　　「啊～～你……不要～～不可以……不可以@印～嗯～～太^份了……」

　　「我只是在z查奶罩e面是不是有藏|西而已啊！eo～～好……好，
乳^真的那N硬了！」

　　「你……喔～～乳^不行！啊啊……不要玩……玩乳^……喔～～」

　　老不H嵛业哪套樱一直用手指逗弄著蛇乳^。乳^是我最敏感的
地方之一，一被玩弄我就o力暝了，B要阻止老的p手也只能地握住他
的手臂。

　　「老……你不要一直……z查……胸部……喔～～停……一直弄乳^……
嗯呀～～」

　　「喔？你的意思是要我Qz查……@e樱。俊估祥迅速的把右手伸M短裙
龋K且熟地摸上我]有妊阻醯男⊙ā

　　老「咦」了一，小穴被男朋友以外的人摸到的我也叫了出怼

　　「呀～～你……你快伸出去！不……不能幽茄e……啊～～」

　　「穿@N短的裙子]穿妊，根本就是妓女嘛！b什N矜持？下面的
^也硬起砹耍　

　　老pp荛_我已裢傅年唇，用手指像玩弄乳^一油媾起充血[的
蒂。身w最敏感的地方都被e人逗弄著，我全身都了，任{老肆意玩
弄著我的身w。

　　「啊嗯嗯……天……天呀……我真的]……]有藏……嗯～～藏|西……
我……回去吧……」

　　「@N瘛…裙子和m都裢噶耍水流真多啊！有最後一地方]z
查，一定藏在那e！」

　　老很p地把我抱了起恚抱到一奇形怪畹囊巫由希然後把我的p_
抬起恚分_卡在椅子蛇扶手的勾h上，老再把我的短裙稍微往上推，我的
私就完全暴露在老的眼前了。

　　@r我意R到老f的最後一地方，一定是小穴e面，我_始暝著想要
x_椅子，但是椅子上的勾hs的勾住我的p_，

　　老也知道我的弱c在哪，他伸手拉住我的蒂，再用力搓弄，我就完全]
有力饬恕

　　「啊啊啊……痛……不……不要再……再弄了……喔……嗯呀～～」

　　「怼～_始z查最後一地方喔！先把下面的小嘴巴打_……哇～～
好漂亮的色喔～～又好多水啊！」

　　老用大拇指把唇慢慢的左右分_，垡翰嗤出恚老把他的嘴
了上去，「@N多水不好z查，我先把@些水吸乾～～」老f完就_始吸我的
小穴，把粗糙的舌^伸M嫩穴e面胡y弄。

　　「啊……不要再吸……舌……舌^不……嗯～～不可以……喔～～要被……
要被吸乾了……」

　　「真美味……喝不完的蜜汁，一直！挖挖看有]有藏|西在e面。」老
把呻b手指挖M我的小穴e，用力向D，直到筛手指完全M入了。

　　「e～～e挖M去……太M去了啊～～痛呀……要……要裂掉了～～啊……
最深了呀～～」由於我的道深度很\，老的手指又比^L，缀醵伎焱诘轿
的子m口了。

　　「嗯？@泳偷降桌玻刻棒了！太棒了！等等把子m口_……嘿嘿～～」

　　老把手奈业男⊙ㄑe抽出恚整b手都得油油亮亮的，上面都是我的
液。

　　「呼……我]……藏|西吧……可以我回……回去了吧……」

　　「]z查完喔～～藏得太深了，我的手挖不到，所以F在我Q大肉棒挖
挖看！」

　　「你……不行！^Σ恍校∥摇…我要回去了！」

　　我努力想把p_拉出勾h，但它的Os我o法。老一看著我
扎，一把他的子和妊下恚露出粗训娜獍簦再慢慢走向我，把肉棒朝
我的小穴接近。

　　「不……不行……拜……^Σ荒懿暹M恚〔恍邪　…」

　　老⑷獍糍N住我的小穴口，在小穴外磨著磨著，沾些我的淫水滑液：
「嘴上f不要，身w好像U想要的……淫水一直分泌出砟兀　

　　「我]有……想要的……嗯～～e……e插M去……我不能……不能背叛我
的男朋友……不……」

　　老把肉棒D入小穴口一cc，停了一，又慢慢往D。

　　「啊啊……不要！不要！快……快拔出去……e再M去了……琛～呀……
啊～～啊～～」

　　老的大肉棒完全M入了我的小穴，端把子m刺入一c。

　　（是被插M去了……老公……琛～）

　　「……到了……琛～放……放^我……喔！哼～～又……又到……
啊……好q……」

　　老每次抽插都把大肉棒往外抽剩下^在e面，然後又重重地刺入。

　　「好o啊～～可以每次都撞到子m，有虬舻模∽菜！撞死～～」

　　「啊……啊！不行……不行……要……要被撞牡袅搜健～喔～～喔啊……
又……又撞……琛…」

　　「真浪叫，小淫娃叫什N名字啊？」老诌。

　　「喔……才不……不跟你f……啊啊～～e再……撞……噢～～撞了……」

　　「不f？那我就更用力地撞！哼！哼！f不f？哼！咦？撞_了～～嘿……
嘿……」

　　老更用力地撞簦甚至把我的子m口_了。

　　「e……e……嗯喔～～pc……我f……我……我叫～～阿……米……米
佩婷……e再M去了呀～～」

　　「米佩婷……真甜的名字啊！人又漂亮身材又好，我的老婆要不要啊？每
天都你很爽喔～～」

　　「才……才不要呢……人家老公……喔～～π∶住…很好……喔～～又再
撞……不……」

　　「但是你老公不能把值眠@N爽吧～～很爽ΣΓ怼～叫H老
公砺！」

　　「喔……小米……很爽～～H老公……要炙佬∶琢税　～一直到……喔
嗯～～」

　　「郑〗械媚屈N淫！老子都受不了了～～炙！炙……喔～～要射
了！要射了……」

　　老加快抽插的速度，不一海我就lFw鹊娜獍糇得非常C。

　　「不行！拔出去……今天……今天是危U期啊～～我……言械摹…啊
啊～～不可以～～不可以～～啊……完了……」

　　老不但]有拔出去射精，用^抵住我的子m口，把大量的精液直接灌
M子me面。射精完以後，他也]有R上拔出去，而是堵住子m口不精液流出
恚好像一定要我言小

　　^一下子，老才把小的肉棒抽出去，精液只流出一cc，其它似乎
都留在子me面了。

　　「琛…琛…如果真的言小…怎Nk啦？」

　　老不理坐在椅子上喘息啜泣的我，自走到一旁拿起我的皮包，翻出我
的W生C看一看，又拿出我的手C，艹鎏a，被老在地上的子口袋中的
手C了起恚然後斓簟

　　「手C有四通未接黼，都是老公打淼泥浮～」老χ我f。

　　我so看了看手l，男友已下班了半小r，快要老把我放下恚整理好
凌y的衣服，想快c出店T，老s把我趿讼怼

　　「不要急～～我只是想你知道我店扔斜O器，如果不想才的情形被
全校的人看到的，就住不可以缶，手C也不可以Q，下次再把影Ыo
！」

　　「你……影Э旖o我！」

　　「不可能的！你只要乖乖的不缶，就]有人看到那凿影В不然……
嘿～～」

　　我看了看rg，男友大概已回到家十分了，今天先s回家，明天再砀
他要吧！於是我跑出店T，T上C回家。

　　「嘿嘿～～想不到那小子也能交到@N美又欠值呐朋友，不^@小美人很
快就成我的性玩具了。哈哈～～」老在我x_後自言自Zf道。

　　幸好回到家以後，男友因槿的PS也回恚於是男友和wM是e人
精液的我^了一浪漫的生日。


　　　　　　　　　　（二）影{迫性感身w暴露

　　隔天是星期六，但是因槟杏压司忙，@商旒偃斩急仨加班，我心e一直
想著要拿回影В於是TC到情趣商店湔依祥要影А

　　一M店龋老看到我似乎完全不@：「喔～～小淫娃！昨天诌^，今
天又迫不及待要碚椅啊？」

　　「才……才不是……影В∧恚　刮乙婚_口就直接切入重c。

　　「什N影В俊估祥的表情一看就知道在b傻。

　　「你……就是昨天拍下你暴我的影Ю玻　

　　「我有暴幔磕憧雌砭褪潜值煤芩啊～～不信我你男朋友碓u
u理！」

　　「我……反正，影Ыo我！」

　　「o是]}，不^我有l件！」

　　「不行！我……我不能再背叛我的男友了！」我猜老的l件是要我再
o他忠淮巍

　　「嘿嘿，真明！不^放心吧，我只是要陪我逛一下街，看鲭影！」

　　「就@樱俊刮岩傻道。

　　「嗯，但是要完全我的。然，我不要我郑除非想……嘿
嘿……」

　　「才不想……」我考]了一下，最多是他非Y一下，只要不把肉棒插
M去就好，於是我就答了。

　　「那就先把@套衣服Q上吧！」老拿一件白色的Ｔ恤和黑色的裙子o我，
m然奇怪槭颤N要Q衣服，不^我是把衣服拿了涞皆衣gQ。

　　老把我叫住：「就在@eQ吧！」老似乎想看我Q衣服。反正侄甲他
诌^了，看一下也]什N，於是我把上衣和L掉，全身上下剩下纫妊，
然後拿起Ｔ恤涮咨稀

　　「等一下～～奶罩和妊也下，不用穿！」老阻止了我。

　　「什N！？白Ｔ……不穿纫碌脑，胸部完全被看光的！」

　　「F在就不了啊？那就渥男朋友和同W看到影О桑　估
威{道。

　　「不……我……我不穿就是了……」我乖乖的把纫旅掉，再D^身迅速把
Ｔ恤套上。

　　「哼！再向我rr的，就叫什N都不用穿！」老摸上我的下w，
隔著妊概我的部。

　　「喔……e浮…老……@Ｔ恤太小了……好o呀……有……有大一c的
幔俊

　　@Ｔ恤不只小了一，U些B^都套不M去，穿起戆盐邑SM的身材展露o
z，B乳^都可以清楚看到。

　　「@好啊～～快把妊掉吧！都@N窳耍真是小淫娃啊！」

　　我睦祥的把妊也下恚再穿上那裙子。裙子是膝上十公分，L度
好，只是正前方_了一l二十公分高的叉，我想f只要走路幼餍∫稽c就]
}，就]f什N。

　　「太棒了！我就知道穿起硪欢ê苷T人。怼～我走吧！」

　　老拉著我的手往外走，然後把FT放下恚我t用p手抱胸，害怕e人看
到。

　　「手o我放下恚不S踝∧套樱奶子@N大，不e人看太可惜了。走
吧，我去等公。」

　　「我要坐公？可是，@rg去市鹊墓一定很D啊！我又穿@樱
不好吧？」

　　想也知道老是不可能我的。我走到公站，果然已很多人在等公
了，而且都是男生，@rg的公太D了，通常不有女生坐。

　　@r老走了^去，我也只好硬著^皮跟^去。才走路我才lF，裙子_
的叉在太大了，只要幼魃晕⒋笠稽c，就可以[[ss看我的私。尤其出
T前老才拿了一p很高的高跟鞋要我Q上，於是我必努力S持著裙子才不
wP起怼

　　我一走^去的r候，所有人的目光瞬g都D向我，然後又移到我因樽呗范
不嗷拥拇笮夭亢腿綦[若F的裙蕊L光，我下意R的想把手抱胸踝”人的目
光，老回^瞪了我一眼，我只好停止幼鳌

　　@r候我可以感受到L的男人缀醵枷氚盐彝频梗就在@大R路旁
我，但是]人敢先行影桑

　　想著想著，下w_始分泌淫液，流到大腿上，Y果_下一不，差c跌
倒，本能的~__住重心，@N大的幼魇谷棺油蛇大_，窳芰艿乃教就
完全裸露在人面前。

　　「看那小正妞，]穿妊耶！」

　　「W～～好大喔！」

　　「y怪都偷看不到妊的色。」

　　「R的，好想炙喔！」

　　「是出碓的吧？不知道多少X？」

　　「援的也]@N大吧！」

　　「不是渭的暴露狂？」

　　我so把_收n，不^L的男人已淫笑著看著我了。@r公砹耍
男人把我包著簇砩宪，一路上我的奶子、私、大腿和臀部不嗍艿侥腥
的手的攻簦高潮了三、四次。甚至有人掏出肉棒淙肭治业年道，多
次高潮的我根本o力阻止，幸好公在@r候到站，老把我拉下。

　　此r我的裙子被我的垡号褚淮笃，上衣t完全被汗水浸窳耍奶子N在
衣服上缀跸袷峭该餮b一印

　　「在公上……好多人ξ摇…性}_……差一c被……都是你啦！
要人家穿@N衣服……」

　　「那的身w被好多人摸，很喜g樱课铱了好状文兀　

　　「哪……哪可能……我很！」y道我真的很喜g幔

　　「是幔磕窃觞N高潮呢？」老o追不危我在思考的r候，老s拉
著我的手f先去看影。

　　「慢……慢c啦！我的裙子……」

　　@e是[^，人非常的多，老拉著我快步走著，我的裙子因此一直P起，
@下子我的身w又成目光的焦c了。

　　走到影院T口，我已獯吁吁了，我的胸部S著我的呼吸×移鸱著。
老去I票，我在原地{整呼吸，路^的人都盯著我的胸部看，我感X下w
又有水流了出怼

　　@r背後突然有人叫我的名字：「@不是小米幔俊

　　我D^身恚叫我的人原硎俏夷杏训母――阿成。他看到我的b扮，愣
了一下，我似乎看他吞了一口口水。

　　「穿@N性感跟男朋友出砉浣职。课W弟呢？」

　　阿成是我男友的大WWL，他感情好得不得了，只是我非常不喜g他，整
天[手好f、不照I，每次看到我都像要把我吞了。跟男友f，男友sf我想
太多。

　　「他……他今天上班耶！」f男友不在快c打l他走，不然被他看到老就
不好解了。

　　「喔～～那自己出硗娲┑媚屈N辣啊？跟l出戆。俊

　　「走吧！票和料都I好了……@位是朋友啊？」我才想_阿成f是和
女生朋友出恚不料老s在@r走^怼

　　「阿成哥～～他……他是我大伯啦～～我要M去看影了，掰掰！」我拉
著老想快M去。

　　「哎呀～～乖┡，昨天晚上被大伯值煤芩吧？今天晚上再忠淮伟桑俊
老一M去一大f，好像故意fo阿成，他不知道有]有到。

　　「你……你怎N可以@雍ξ遥俊惯M去以後，我е哭腔大抗h。

　　「铀簦〗o我乖一c，不然就e想拿到影Я耍　

　　老拿影б煌{我，我就不敢出了。我M去以後，影好_演，
四L一片漆黑，一坐下以後，老不知道在忙什N，我械美硭，Ｐ目措影。

　　不久，老拿o我插上吸管的可罚我正好口渴，看喝，然後他_始不
安份起砹耍右手奈业谋翅崂@^，把我的Ｔ恤下o掀到胸部上，右手抓住我右
的奶子用力搓揉；左手伸M我的裙龋拇指概我的蒂，中指插M小穴e面
挖弄。

　　我被弄得全身l，小穴和乳房被弄得越碓绞娣，忍不住要呻吟起恚不
^我知道@是在影院龋咬著嘴唇忍住。同r也想到玩弄我的身w的不是男
友，竟然感X到舒服，y道我真的那N淫幔康我就是]有想到老竟然
在我的可费e面放了力春，把l情膏偷偷TM我的小穴e面，淫水又_
始大量出砹恕

　　「琛…嗯……拜……嗯……好～～好舒服……」刻意旱偷囊浪Z
我口中l出怼

　　「用手指都很舒服啊～～小米自己f，@邮遣皇呛芤呢？」

　　「是……嗯……不、不是@印…嗯琛～小米……小米好淫～～是……
是小淫娃……琛～」

　　「小米是不是想要高潮啊？要不要我用手指小米高潮啊？」

　　「小米想……想要高潮……嗯……啊～～再……再快……啊……小米……要
G了……要G了……咦……不……唔～～」

　　在我即⒏叱钡r候，老把手收了回去，我像是碾端跌了下怼

　　「怎N……怎N@印…」我失望的χ老f，他s像什N都]l生一
喝料看影。

　　我本硐胱约和谂小穴自己高潮，又想到@硬痪驼娴淖成小淫娃了？但
是因榇核的作用，身w非常渴望高潮，就@樱身w一直在亢^B直到
影Y束。

　　「嘿嘿～～想高潮？F在不是r候喔～～走了！逛街去～～」

　　老拉了我的手往外走，一路上我根本o心逛街，也不再注意裙子是不是有
wP起恚我只想要有人ξ遥把肉棒插入小穴ey帧

　　老我逛到一家女鞋Ｙu店，f要Ip鞋子送o我Y物。M去之後，男
店T同邮悄坎晦D睛地盯著我的身w看，老s像]看到一臀姨袅纂p鞋
穿。

　　我坐在那非常的小沙l，屁股整陷了下去，使我的短裙向上拉，露出
白皙的大腿，男店T站在我的前方不h一直盯著我的裙瓤矗也不知道有]有
看到我的私。

　　老@r突然走出店外接手C，那男店T把握C假b嵝臀以穿鞋，他
蹲在我正前方，一手把我的_微微抬起恚但眼睛sx不_我的裙取Ｋ越抬越
高，我想他已清楚地看光我的私了。

　　「小姐，]穿妊，道口又一_一合的，是不是很想要了啊？」

　　若是在平r，@店T@诱f，我一定o他一巴掌。但我F在_是非常想
要了，l的肉棒插M矶]PS，於是我只是t低下^不敢看他，我知道@一
定他有所行印

　　可惜他K]有大到ξ遥只是把手伸入我的裙龋嵛业乃教，
另一手用力抓住我的乳房，再挑弄著乳^，道R上有大量的淫水出怼

　　「小姐好淫啊～～流了@N多水，我的手都窳恕恚自己流出淼
水。」

　　他用沾M我垡旱呻b手指塞入我微的小嘴，我用舌^把他手上的垡禾
掉，他的手指因此全是我的口水。他把手指抽出，再舔掉我的口水。

　　「漂亮的小姐B口水都@N美味，哥哥F在就用手指你舒服，好幔俊

　　我]有f，只是害羞地c了c^，再自己把裙子往上拉一c，私直接就
暴露在他的面前任他欣p玩弄。

　　男店T手指的插弄我感受到渴望已久的刺激，我被他挖弄得肆意呻吟。

　　「呀啊……挖很深……不……喔～～好深…………小米……啊嗯～～
小米高潮～～」

　　「真淫，o哥哥手Ca，晚上哥哥接去Ｍｏｔｅｌ用肉棒小米高潮
好不好啊？」

　　「好……肉棒……最好了……喔～～a是……０９５２……不！唔……又
砹恕…琛…」

　　f到一半，老突然_TM恚那小的男店T上抽出手，拿起另一b鞋
我穿上，嘴es著好可惜。

　　「嗯，@p好看，就I@p吧！包起怼！估祥拿出信用卡o店T。

　　拿完|西我又走出店T，男店T用依依不蔚哪抗饽克臀页鋈ァ

　　「嗯，α耍小米的W校不是就在附近？我去⒂^一下的教室吧！」
老突然f。

　　「喔……好……好呀！」我已_始神志不清了，要去哪e都f好。

　　老r了v程，不到五分就到我的W校了。路上老又抽插了一我
的道，司Cχ後R猛看，只是我不知道他只是再抹一次l情膏，然
是不我高潮。

　　到了之後我走M校@，假日傍晚的W校只剩下一些在\錾线\拥娜耍
教W^然本上不有人。我走到我的教室e面，他把Ti上，然後谋翅岜
住我，把我的Ｔ恤掀上，再握住奶子用力搓。

　　「不要再……再弄我了……我好想要……o我～～」我再也矜持不住地向老
肉棒。

　　「想要什N啊？@诱f我怎N知道想要什N？」老持mχ我的奶子
M攻。

　　「想要肉棒……y中∶祝“研∶值礁叱薄～拜～～」

　　「小米想要l的肉棒呢？男朋友的幔俊

　　「l……l的肉棒都可以！小米……都想要啊……老……想要你的～～」
我的小穴e已被麻W感了，p腿A住_始摩蹭起怼

　　「想要我的肉棒？但是我的肉棒一定把精液直接灌M小米的子m，灌得M
M的喔～～@右]PS幔俊

　　「子m……灌得MM的……]……]PS～～小米可以受精……生……生小
孩……快o……小米……要掉了啊～～」我已]k法思考，胡言yZ了，只
要有肉棒可以插入，我什N都]PS。

　　老看rC成熟了，叫我到v台前趴著，屁股M量抬高，他把肉棒掏出恚
粗大的肉棒抵住我的小穴口，磨了紫拢再用力向前入。

　　「喔……嗯啊啊～～肉棒……好……好……小米好邸…好廴獍舭　～嗯
喔～～帧…炙佬∶住～」

　　老用力抽插著，不到追昼，我一直於亢^的身w就忍不住高潮了。

　　「小米@N快就高潮啦？不^我才_始呢，有得享受的！」

　　老把我一直值教於伎旌诹耍高潮了三次，才像上次一佑谬^_我的
子m口，把獾木液注入我的子m取２恢道槭颤N，@次精液依f只流了一
cc出恚而我也慢慢恢蜕裰尽

　　「你……你又直接在e面……射……射精……」我向老抗h。

　　「是f可以灌M子m的耶！f意受精生小孩的！」

　　我@r才想起f出口的，羞得又低下^。

　　「好了……影А…可以o我了吧？」我想起今天的目的，老倒是一c
都]有q豫地把影拿o我，我穿好衣服，就so走出去，叫了程回家。


　　　　　（三）羞u的性玩具合s，男友好朋友的子m制灌精

　　本硪槟玫戒影п嵋磺卸冀Y束了，Y果]想到舨_始。

　　隔天星期日的早晨，男友一大早就出T加班去了，我t是在床上床。男
友出T]多久，又龛匙_T的音，我以槭悄杏淹拿|西，也]在意地
^m睡。

　　突然，有人M我的被子e，把男友Io我的透明B身睡衣的下o撩上去，
妊也褪到_，χ我的小穴y舔，手隔著透明睡衣直接抓上奶子。

　　「嗯……老公……你不是要去上班了？e弄老婆了……等等上班t到喔～～
笨笨的……」

　　我把被子掀_，出F的s不是男友，而是情趣店的老！我了一跳。

　　「啊～～你……你怎NM淼模。俊刮殷@魂未定的道。

　　「嘿嘿，@不用知道。」

　　「你……你想质颤N！？快出去……不然我要叫警察了喔！」

　　「等看完@片光碟，再Q定要不要叫警察吧！」

　　老把光碟放入ＶＣＤ播放C，再把打_，出F了一教室，是昨天去
的我的教室，教室前面我正淫y地向老求g，口中一直f出只有下v的妓女才
f出的淫Z。

　　我不得自己全身上下只剩一件透明睡衣，很快地n上去把光碟拿出恚再
折摹＠祥]有阻止我，只是冷笑著。

　　「喔～～忘了告V，我店e面有装倨，X也Ｃｏｐｙ了M去，等等
我去W校l送，再上鞯骄W路上，附上、姓名、地址、W校，以後就不用
怕]有人了。」

　　「你……」我c的坐在床上，lF奶子和私都暴露著，伸手踝　

　　「只要乖乖答做我的性玩具，我就不l涯切┯捌。恚把性玩具合
s了吧！」

　　「性玩具……合s？」我接^合s，合s上有八c：

　　一、小米以後必奉我情趣商店老橹魅耍K且r刻叫我主人。
　　二、小米的嘴是用沓灾魅说娜獍舻摹
　　三、小米的奶子是用斫o主人玩弄的。
　　四、小米的小穴是用碜主人的肉棒抽插的。
　　五、小米的子m是用硌b主人的精液的。
　　六、如果主人要求，性玩具小米也必其他人玩。
　　七、主人有嗬要求性玩具小米做任何的事情，而且性玩具小米必ol件
　　　　服摹
　　八、主人有嗬Sr加上合sl款。

　　老竟然要我@N羞u的合s，如果了，我就真的成他的玩具了。但
是，我有k法拒^幔

　　於是我在合s上面上了自己的名字，老要求我拿口tw上唇印、奶子
印，甚至把口tT在我的蒂，要我爬到桌上w小穴印，我只能羞u的照做。

　　接著老把合s收好，朝我走^恚再把我拇采侠起肀χ他，他掏出
肉棒在我的大腿g摩砟θィ骸恚小米，椭魅税讶獍羧M的小淫穴！」

　　「不……不要……@泳汀…好G……啊啊～～痛～～不要～～」

　　老隔著透明薄睡衣用力捏住我的乳^：「不乖的玩具我土P喔！而且
玩具是不X得G的！快做，不然我就把玩牡簦　

　　@下我一@N漂亮的女大W生真的成玩具了，我m然不太知道玩牡舻
意思是什N，但是我想一定很K，所以我把老的大肉棒握住，市⊙ǎ身
w慢慢向下把肉棒用小穴吞M去。

　　等我的小穴快把肉棒吞完的r候，本]有幼鞯睦祥s用力向上一，我
的子m毫o涞厥艿烈的撞簦我「啊」的一叫出恚眼I也流了出怼

　　「哼！乖乖我的就不用受@些土P！走，我到台看L景！」

　　「不要……我不要去……台……如果被人看的……」

　　他竟然要我@咏乎赤裸的去台上，而且要在台上做@N事。

　　「的！如果再不乖乖的玩具，那我F在就把拉到大R路旁
著！」老大吼著。我害怕我F在的模尤绻被在大R路，被
Φ桨胍埂

　　老用肉棒把我向前，我只好他一忠贿走到台上。出去以後，幸
好四L台都]有人，@e是公寓的三牵老把我推到台，把奶子R在不
nM柱上，我N起屁股，他在後面^力抽插，@r下面的小巷子只要有人把
目光往上看，就可以看到我的和S著抽插不嗷拥拇竽套印

　　「K，竟然]有人，真可惜！小淫娃，在外面质遣皇呛芩很刺激啊？」

　　「你……你很摹…要是被……男生居……看到……喔～～又……又被
威{……嗯……不……」

　　「在你！忘的合s上，要叫我主人幔。恐魅艘ol志徒o
l郑玩具大家一起玩才好玩！」

　　「唔……主……主人……小米……不想……啊～～嗯嗯……不想o……e人
玩……」

　　「@不是可以Q定的事情，好好的玩具，男友和同W教授才不
看到那些影В　

　　此r老眼角N光瞄到左上方的台上有很胖的男生正拿著Ｖ８在偷拍，
他故意把我翻D^恚成他自己靠在M柱上，把我的^向上仰，好Ｖ８能
清楚拍到我的。

　　我正]上眼睛享受w鹊qM感和撞簦我的身w整靠在老身上，老
努力把我的奶子弄成各N形睿另一手把我的一l腿抬起碜我的舸箝_，Ｖ
８清楚地拍下奶子和正c肉棒交合著的小穴。

　　老^低低的假b]看到胖子，眼神s一直往上h，他lF那胖子已掏出
短小的肉棒_始摩擦，想必他一定]看^像我@N美的女大W生表演F稣嫒艘
秀。

　　那胖子持久力也不行，很快就射了。老也X得胖子拍得差不多了，就在我
的耳f：「小米，_眼睛看看，有大胖子正在偷看我做勰亍～」

　　我言R上_眼睛，正δ桥肿雍停郑福我愣了很久，才反^
阻止他。

　　「嘿……嗯……胖……胖弟弟，你e……e拍了～～喔……主……主人……
我快M去……」

　　那胖子看到我在看他，非但]有躲M去，ξ衣读淫笑，然後^
m拍。老用力抱住我抽插，似乎]有想M去的意思。

　　「主……主人……拜……e再他……拍了……嗯～～小米以後……都完
全……喔……主人的……、M去吧！」我@诱f完，老才慢慢一忠
走M屋取

　　「啊啊～～好……好害啊……主人……小米……小米要……喔～～]有力
饬恕…哼嗯～～」

　　「叮咚！」@rT突然起恚我了一跳。但是男友F在已到公
司了，而且他有匙不需要按T，於是我不想理，要b作]人在。

　　「去看看是l吧！」老把我又往大T，我只好母Q孔往外看，竟然是
阿成。

　　「是……是昨天那……在影院……T口……喔噢……碰……碰到的……
啊啊～～朋……朋友……」

　　老想了一下，趁我不注意把To打_，我榱瞬蛔他M砜吹轿液屠祥在
做@N事，用身w踝￠T，只露了一w^出去。

　　「啊……是……是阿成哥……啊……有……有什N事……幔苦拧…」

　　「我碚椅W弟啊～～咦？小米～～好t啊～～生病了幔俊

　　我要回答r，老把我抱了起硐蜥徂D，他也露出^叫阿成M恚我
不及抗h，阿成就一疑惑的M砹恕

　　阿成M硪葬幔看到我和老的下wB在一起，又看我身上缀跞裸只穿了
一件薄睡衣，R上就明白了。

　　「哦～～真抱歉，我不知道小米正在和大伯培B感情，你^m～～不用
在意我～～」

　　「喔……阿成哥，事……事情不是……@拥摹…嗯啊……e……等等……
喔……」

　　「哎呀！大伯，小米好歹是我W弟的女朋友，你e太用力把她模我W弟
就心疼死了！」

　　「郑≌f什NU？想诌@小妞就快把薪心贸恚前面o你郑不想志
L！」

　　「想！想！然想！我想诌@小}娃已很久了。恚小米，先把嘴巴打_
透绺绯猿匀獍簟～」

　　阿成把子和妊下恚他的肉棒m然]有老的粗眩s更L、更挺，
看起砭拖褚桓F棒。他把^抵住我的嘴唇，我暝著不肯打_嘴，老⑷
棒抽到快完全出小穴，再用力插M恚我叫了出恚阿成利用C把肉棒插了M
恚快插M我的喉怠

　　「唔……Ｍ……ＭＭＭ～～」男人的肉棒好腥啊～～我]有湍腥丝诮
^，B我的男友都]享受^的小嘴，竟被我男友的WL至恕

　　「嘿嘿～～小}娃，用舌^舔和吸把我弄得舒服c，我就不去跟我W弟f
什N，不然……」

　　果然，他也用我男友威{我，我只好任他樗欲椤Ｔ谖液湍杏训奶鹈坌
C，我正被不是男友的男人一前一後把肉棒插入我的w龋我努力地用嘴巴
和舌^服侍著前面的男人，而後面的男人也努力地种我的小穴。

　　@r老加重力道和速度，又把我的子m口_，在快要射的瞬g，一插到
底，大量的精液又M我的子me。

　　「琛…呀啊～～又……又射在……e面……唔……」我_嘴e的肉棒，
在老射精完成後跪趴在地上。@次精液流出淼牧亢芏啵地上形成一┟装咨
的水j。

　　「哇！竟然可以射在e面啊！？言幸]PS幔俊拱⒊伤坪鹾荏@我@
美女大W生竟然可以被壬洹

　　「我是直接射精在她子me面的，她道很\，等等Q你炙就知道了。」

　　「射M子m！？那不就一定言校。课乙惨碇苯由溥M子m，@N美的
妞臀疑小孩。哈哈～～」

　　「不要啊……阿成哥，拜不要……我是你W弟的女朋友啊！不……e……
e插M怼…栲浮～M砹恕…」

　　阿成把我的屁股抬起恚然後把那F棍一拥娜獍艟v入我的小穴e，撞M
被老的肉棒伍_的子m口。阿成的肉棒很L，抽插r端直接在我的子m
口做活塞\印

　　「@妞太棒了吧！你看她的肚子，都被我值靡还囊还牡模∥业谝淮值竭@
拥呐人！」

　　「好痛～～嗯嗯……好奇怪的感X……不要……插太深了……喔……」我感
X他已快稚衔业暮盗恕

　　我的小腹不啾惑w鹊娜獍值靡淮未温∑穑又一次次凹陷，他似乎也是第
一次有@拥母杏X。

　　「呀……呀……不、不行了……小米……要被……嗯啊～～炙懒恕～」我
被值么蠼小

　　「呼呼～～爽啊～～老子快要……快射了～～我要全部射M我W弟R子的子
m！以後小米……是我的！」

　　「不要啊……呀……不可以再……射M去了呀～～你……人都……射
M去……嗯～～一……一定有小孩的～～」

　　「就算小米言校有……有小孩了，老子也要^m郑≌J命吧！喔～～射了
射了～～全部都灌M去！」

　　「不可以呀～～」

　　我的子m又_始被灌入精液。阿成@次射了很久，像是要灌M子m一樱直
到再也D不出精液了，他才把肉棒抽出怼Ｎ遗康乖诘厣希精液源源不^地男
穴口流出恚形成更大的水j。


　　　　　　　　　（四）速食店的妓女樱制暴露

　　「真爽～～可惜下午跟R子s好看影了，不然下午可以郑　拱⒊梢贿
把衣服穿上一f。

　　「急什N？@身w以後你想怎N玩、怎N侄茧S便你了，好你R子比^重
要。」老Π⒊烧f。

　　「Γ∥荫R子然要看好，不然有e的男人把精液灌M她w任铱删托
疼死了～～嘿嘿嘿……」

　　「唔……」@阿成，都把@N多的精液灌Me人女朋友的子me面了，
故意@有呷栉摇

　　「嘿！@是我店e的名片，有空多砼霭　～上面有我和ＭＳＮ。」
老拿了名片o阿成。

　　阿成R走之前伸手下砟罅艘幌挛业年唇，一c都不忌。

　　「好了～～休息蛄税桑科恚主人F在要出T吃了！」老把我拉
起砭屯T口走。

　　「等……等一下……你……主人不要我……]穿就出T吧！？」

　　「怎N]穿？不然身上@件是什N？」老拉著我的薄睡衣。

　　「@……穿了跟]穿……差不多啊！」

　　「好吧！本硗婢呤遣恍枰穿衣服的……拿去！穿好就出T了！」

　　老拇子e拿了杉|西出斫o我，我_看，是一件紫色胸罩和一l短
短的百褶裙。

　　「就……就@樱俊刮铱粗他f道。

　　「不想穿？那就走吧～～」老拉起我的手作菀往外走。

　　「不不不，我……我要穿……我穿……」我只好乖乖穿上胸罩，透明睡衣也
]下，下身就穿著一l短短的裙子，一又蛎踝∷教。

　　「嗯……效果不e，我果然很b玩具！走～～吃，I死了～～」

　　我就@颖С鲩T，一路上然是男人目光的焦c，老故意用手搭
著我的肩，再向下抓住我右的乳房玩弄著，胸罩被慢慢向上埽乳^就露了出
恚老用眼神警告我，我只能作]看到露出的奶子。

　　路上的男人看著老玩弄我的乳房，也盯著另一赤裸的奶子，幸好老
今天]打算搭公，不然我又要被弄到高潮BB了。

　　「主……主人，我要到哪e吃午餐啊？」

　　「到了！就前面那家凇！估祥指著前面那家生意很好、人潮不嗟乃
食店。

　　M了谘e面，人看到我，原本吵s的一撬查g少了一半的音，我羞
得^都不敢抬起怼

　　「右有位置，我先^去，去c餐，我要二餐！有，奶罩o我
保持@樱　

　　老看到右落地窗有位置，就先去孜恢茫我就在人的目光和私
Z中，走向c餐的排。]想到我前面的人都退到膳缘年伍，成我在最
前面了。

　　我低著^走向前，正潼c餐r，原本c餐的女服丈鄙夷的看了我一
眼，拉一旁看到呆掉的男服丈硭的位置，看砦乙呀被成淫的妓女或暴
露狂了。

　　「我……我要一份二餐，和一份香~……先生……先生～～」我c完了
餐，男服丈是一直看著我的奶子]有反，我t著拘阉。

　　「那女的是妓女幔俊

　　「F在站壁的有@N正的喔！」

　　「不是吧！你看，她的奶^是粉t色的。」

　　「她的唇不知道是不是也粉t色的？」

　　我一著男人``私Z，一tc等餐，只X得大概^了一世o@
N久，餐cK於好了，我拿了餐c往窗走去。老椎奈恢檬敲嫦蚵涞卮暗模
我坐上高_椅。

　　「怎N印～很刺激吧？主人看看……喔！都癯蛇@永玻KK……」

　　老把手伸M我的裙让上小穴，那e早已黏的，要不是我一直摩擦
著大腿，垡憾家滴到地上了。

　　「e……e在@e……很多人在注意小米的……主人……嗯……」

　　「好吧！I死了，吃|西吧！」好老只噶扇下就把手伸回去了，不
^我身後那些注意我的男生大概都看到了。

　　「那……主人……胸罩可以……可以小米穿好了幔俊刮道。

　　老看了我一，然後c^，我才想把胸罩整理好的r候，「不^……」
我看向老。

　　「不^要把腿o我大大的_！」

　　我有c莫名其妙，但是我看到外面人砣送的r候，我就知道老在想什
N了。

　　「可……可是小米……]有穿妊啊！」我知道他K不理我的抗h。

　　「是想要我把裙子下恚俊估祥冷冷的f道。

　　「我……我主人的就是了。」我把p_向高_A椅的蛇移了一c，他
u^，我只好再向外移一c，他s左手抓住我的大腿用力向外扳_：「就o我保
持@樱　顾低喝道，又_始吃他的午餐了。

　　@哟箝_的姿菖渖铣短裙，外面的人可以⑽业乃教看得一清二楚，甚至
能看到我小穴不喾置诔垡骸

　　我看到外面^的人眼神都h向我的和我的裙龋有的故意放慢_步
D^盯著看，我只b作]看到，一低^想快cY束@D午餐，而老s慢l斯
理的吃著，直到我的私被路^的人欣p了半小r，才K於Y束了@Dy^的
午餐。

　　回到家以後，老迫不及待地把子掉，再把我的胸罩扯掉，B裙子都]
，就把他硬挺很久的大肉棒秩胛业男⊙ㄑe。整下午值梦宜廊セ恚哀叫
BB，在我子me灌精了好状危直到我男友快回到家了他才回去。

　　我快c用抹布把倒流在地上的精液擦掉，一擦小穴一滴出精液，只好
把p腿A著，跪在地上擦地，再跑M浴室洗澡。


　　　　　（五）公@的野外淫暴露秀，外人的子m染液灌注

　　由於@滋煲恢北焕祥灌精了好状危o阿成灌了一次，m然幸\的]有
言校但以後不知道有]有@N幸\，於是早上男友出T上班之前，我T惑男友
在沙l上做了一次，男友把精液都射Mw取

　　做完之後，男友穿上子，低^H了我一下，就出T上班了。我躺在沙l上
把下w微微抬高不男友的精液流出恚想快先涯杏训暮⒆樱]想到@r有人
用匙打_TM怼

　　「啊～～你……主……主人……」竟然是老！看硭在外面等我男友_
出去才M怼

　　我R上坐起Aop腿，但是他阻止了我，把我的p腿打_，我男友的精液
倒流了出怼

　　「和老公诌^啊？想把老公的精液留在e面增加受孕C？哼！」

　　他把子下，掏出肉棒，抓住我的大腿把肉棒用力诌M小穴e面，值梅
常用力。

　　「啊……啊……喔～～主……主人，太使力了……小米…………啊～～
受不了啊……」我求著。

　　「想先老公一人的孩子？做簦是我的玩具，我不阉一人
的孩子！」

　　「嗯……你……你……喔～～主人……不……」

　　「是玩具！我要颜l的孩子就颜l的孩子！郑炙！」今天老
的肉棒特e粗又特e硬，在e面的摩擦比以前要。

　　「拜……拜……喔啊……不要再射M去了……不行～～喔～～又……又射
M去了……不要啊……啊～～」

　　（又……又被不Φ娜税丫子射在e面……唔……）

　　獾木液又灌入我的子m，F在子meb了男人的精液，如果真的受
孕，也不知道是不是男友的孩子了。

　　「小米只是玩具，玩具o主人玩才是最爽最舒服的，或者主人把分oe人
玩才能舒服，小米知道了幔俊

　　「小……小米……知道……知道了……」

　　「嗯～～很好！知道了就Q上衣服，主人要出去玩了！」老指著他
淼哪谴衣服。

　　「啊……可是，等下小米要上n……」

　　「n程改成敉饨W了！主人上！」

　　看硎潜仨去了，我拿起老淼囊路，看磉@次要扮小o士。我穿上衣
服，依然是那N露到不能再露的b扮，上半身是半透明的粉tr衫，下半身是粉
t色的超短o身迷你裙，纫妊然是不能穿，^上有粉t帽子，前面有
t色十字，鞋子t是白色的Ц吒鞋。

　　乳^可以看得一清二楚，走路r私也是若[若F，我好像也uuT穿@
N衣服了……

　　「哇～～我的玩具怎N穿都漂亮，主人去公@玩吧！」

　　我走到附近的社^公@，因橐呀是上班rg了，公@]什N人。老
突然把我拉到椅子上，手伸Mr衫茸プ∥业拇笮夭棵腿啵把我抬到他身上，
肉棒向上入我的小穴e。

　　「呀……怎N突然就……喔……不要……@e……有人的！嗯啊～～有
人……有人啊～～」

　　路上走人，一竟然是在台偷拍的那胖子，另一更胖，似乎是
他的哥哥，看硎尚值芤黄鹇Nn了。他正在交，r]lF交媾中的我
。

　　「主……主人……喔～～是那……喔……胖弟弟……不要再他……他
看……啊～～他砹恕～唔……看到了……」

　　他lF了我，互看了一眼之後走了^恚竟然就在旁光明正大地欣p
起怼

　　「嘿～～老弟，是你那天拍的那在台上做鄣哪_哥哥的女朋友小米
姊姊耶！」那胖子哥哥f。

　　「Π。∵@次竟然在公@做，可惜]有В郑浮！古肿拥艿芑卮稹

　　「看硭每天都在偷情耶！_哥哥真可z。」

　　「嗯……你……快走_……喔……不……不要看了……乖乖……嗯～～
……啊……」就算有人在看，老是]有停止幼鳌

　　「在@e做怕人家看喔？老弟你看，小米姊姊的奶子真的好大喔！跳啊
跳的，好想摸喔！」

　　「想摸就摸啊！有什NPS？」老_口λf。

　　「真的可以幔客邸…小米姊姊的大奶子……好耶～～又滑滑的，老弟你
也摸摸看，乳^硬硬的……」

　　「不……不可以……啊……先……先停……嗯……你不可以摸……喔～～
乳^不行……啊嗯……」我想阻止他。

　　他M情玩弄著我的乳房，而老也放慢速度，但是加重力道抽插著。

　　「你e看姊姊L得@N清漂亮，她可是淫得要死，前滋爝故意砦
店e偷|西我炙，在性玩具合s上w下奶印和小穴印呢！」老χ他
f。

　　「性玩具合s？那姊姊已是大叔你的性玩具印～哇……真好～～那N淫
的姊姊……那姊姊有]有吃^男生的uu啊？」

　　「]……]有……喔～～e……e再f了……你……喔哼～～」

　　「呵，姊姊昨天才吃^她老公好朋友的uu而已，吃得津津有味呢！」

　　「你……唔……主人怎N可以……f出怼…喔……太深了……琛～」

　　「姊姊真的好淫喔！那可不可以……可不可以……」胖子哥哥欲言又止。

　　「嘿！o士玩具小米！也吃吃胖弟弟的uu巴！」老又加重向上
的力道。

　　「喔……我……不……唔……喔～～我……是……」我想起我F在是不能反
抗的。

　　那兄弟一到我意吃他的肉棒，很快难子e掏出肉棒，m然短短
的，但sU粗的。他互不相地把肉棒往我嘴e塞，我的^被抓碜トァ

　　「琛…嗯……一一……怼…咕……唔……一一砝病…」最後
他Q定哥哥先，弟弟先用我的身w打手。

　　公@的L椅上，一小o士坐在中年人的身上，中年人的肉棒t]入性感小
o士的小穴中；小o士身w向前A，一胖子把肉棒塞M小o士的嘴e，另一
胖子t抓著小o士出r衫外的大奶子摩擦肉棒。

　　胖子似乎是第一次被口交，很快就想射了，他在射精的瞬g把肉棒抽出小o
士的嘴巴，所有精液全部射在小o士上。

　　「唔……嗯……嗯……」大量的精液就在我的上，我]著嘴巴不想吃M
精液，胖子哥哥用手把精液均虻啬ㄔ谖业哪上和^上，我的被腥臭的精液
覆w了。

　　「哇～～敷面膜耶！Q我了！Q我了！」胖子弟弟接著把肉棒塞M我的小嘴
e，在e面yy，弄得我超不舒服，我只好用舌^著把他的肉棒固定住。

　　「嗯……琛～咕……嗯～～琛…咕……咕琛～」我用舌尖努力舔著
他的^，胖子弟弟也是第一次被口交，受不了@拥拇碳ぃ也很快就要射了。

　　「栲　～姊姊～～是外敷的，F在是口服的！射了～～都o姊姊吃下
去！」

　　他竟然想我吃他的精液，他用力抓住我的^，精液一直捻端射M我的喉
笛e，他就成我第一吃精液的ο罅恕

　　「你……嗯咕……你怎N可以……射……射在我嘴e……咕……都吃下去
了……好腥……」我一吞口水，一埋怨著f。

　　「真棒～～原砼人的嘴巴就是@拥模】上В]有值芥㈡⒌男⊙ā！

　　「姊姊的小穴更棒！你不是就住她家巧幔恳葬嵯中⊙就Sr去找姊
姊，姊姊都很g迎的喔！」老χ他f。

　　「嗯……不……不要yf……喔嗯！琛…」

　　「耶～～那我以後就不用再看Ａ片打手了！」胖子非常高d，我知
道他如果要治业男⊙ǎ我也不能拒^了，不然他如果跟我男友v……

　　想到@e，w韧蝗环浅Ｓ懈杏X，老也察X到了，用力向上入我的子m
口，我就在他面前被值礁叱绷恕

　　「小米……要G了～～啊啊～～小米G了啊～～」

　　「你看～～小米姊姊在弟弟面前都高潮，是不是非常淫？」老
故意道。

　　「是啊……小米姊姊真的超淫的！」

　　「好了，F在我要ф㈡⑷ド⒉剑你要不要兔ф㈡⑷ド⒉桨。俊
老]有停止抽插。

　　「不……不要……小米不要……去散步……」

　　不理我的抗h，老p手穿^我蛇大腿把我抱了起恚像在托『⒆u
尿的姿荩肉棒依然在小穴e面。我p手各搭住一胖子的肩，胖子也扶著
我的蛇奶子，就在公@e走著。

　　「停……啊……停下…………有人……看到……啊～～有……有人～～
不……不要^去……啊……」

　　路上^一老先生，他看到我的幼鱼读艘幌拢乃的短忍统鲇趾谟
的肉棒χ我把玩，老想他要不要插我的小穴r，他s射了出怼

　　他^mе我往前走，迎面跑硪正在慢跑的外人，那外人看到我
，停了下怼

　　「我可以……炙幔俊雇人操著不实闹形道，老c^，把我放
下怼

　　那外人又高又眩下\友後，露出淼娜獍舾是人，要是被那肉棒
插M去的……

　　「不……太大了……插M去，小米……死掉的……主人……不要！小米不
要……啊～～」

　　外人把我拉^去，合挛业难扶著地板，把巨棒毫不留情地刺入我的小穴
e。

　　「哇啊啊啊～～好……好痛……不！不要……不要悠怼～要被刺穿……
穿^去了！啊……啊！」

　　「Ｆｕｃｋ　ｙｏｕ！Ｆｕｃｋ　ｙｏｕ！炙！Ｆｕｃｋ！」外人用
力突入。

　　「啊……啊……小米……要死掉了啊～～啊……刺……刺穿了……刺M……
小米子m……M去了！」

　　南旅婵淳涂梢钥吹轿业男「挂恢庇卸畹耐蛊穑外人甚至快秩胱m最
端了。

　　「哇……哇～～小……小米死……啊啊……好深啊……啊啊～～死了……
啊～～要被……牡袅税　～」

　　「大叔……那外人的uu超大的耶！小米姊姊不真的死掉啊？」胖
子哥哥有c心的老f。

　　「不的啦！你小米姊姊最喜g很大的uu，你看她的表情，是不是很
爽？」老不在乎的f道。

　　「琛…哇……啊、啊、啊、啊……不……不行了……真的……死掉的！
啊……停……不要再……啊～～」

　　不知道被外男人至硕嗑茫也不知道高潮了多少次，那外男人算快
要射精了，而且]有想把肉棒拔出淼囊馑肌

　　「Ｏｈ～～Ｏｈ～～ｓｈｉｔ！Ｏｈ～～ｂｉｔｃｈ～～ｉｓ　ｈｏｏｔ！
ｓｈｏｏｔ～～」

　　「不……不要～～你……你不能射M去啊～～啊～～完了……都M去了……
好多……完了……」

　　如果真的蚜诉@外男人的小孩，那就]有k法跟男友解了，不^外男
人一直射，射了好久都]射完。

　　「哈哈！小米要生洋鬼小孩印～那洋鬼射@N久！哈～～」老在一旁大
笑著。

　　好不容易外男人射完了，把巨棒拔了出恚精液也了出恚子me面b
了好多精液。

　　我倒在地上，外男人把巨棒上剩N的精液全都T在我的上，然後穿上
子，腻X包e拿出汕台G在我身上，就又跑步走了。

　　「喔～～小米今天用肉w了汕呢！一天五人志陀幸蝗f，收入真不
e～～」

　　「琛…怎N可以@印…」我竟然被成下v的妓女了，低啜泣起恚
下w也在精。

　　「哭什N？你B妓女都不如！只是玩具，知道幔。俊估祥吼完把我牡
上拉起硗家e走去，留下l呆的胖子兄弟。


　　　　（六）捷\e被流灌精的o士玩具，性玩具的w力C

　　「呀呀～～主人……好痛！小米好痛！啊！啊！不……放……放^小米吧！
啊～～」到家之後，老把我涸谏嘲l上，p手捏住我p乳^用力D海我痛
得哀叫求。

　　「哼！看]有玩具的X悟！我就用土P玩具的方法硖P！」老
手上用力，我感X我的乳^似乎快要被罕饬恕

　　「啊～～Σ黄稹…啊……主人……小米……啊！小米以後……不敢了……
小米……啊呀～～乖乖玩具的！」

　　「最好是@印…晚上六c到我店e恚跟男友f要住朋友家，到]
有？」

　　「是～～小……小米到了……啊……主人，放^小米吧……啊……呼……
呼……」

　　老@才放^我_T走出去，R走之前叮我六c要赴s，看斫裉煲被
忠徽晚了。

　　六c我按照老的吩咐到了情趣店，老是叫我Q上早上的小o士服，
然是不能穿纫卵……我以樗要_始治遥Y果竟然是要我出去。

　　「走吧！我去坐捷\！」老拉住我的手往外走。

　　「啊……穿……穿@印…坐捷\？」我走。

　　「Π　～我要我的玩具出去o很多男人玩啊！」老p地f著。

　　「不……@印…不好吧？」我小心f著。

　　「]什N不好啊～～是f小米又要不的玩具了？」

　　「不……不是，小米只是……只是比^喜go主人玩，不喜ge人玩。」

　　「乖，主人比^喜g看小米oe人玩啊！恚的出恚d我去。」
老心情似乎不e。

　　我把子砍恚褐裙子坐上前座，p腿ooA著。

　　「哎呀～～裙子不要褐嘛！@比^舒服。」老把我涸谄ü上旅娴
裙子拉起恚@幽苷诘牡胤接指少了，根本就快遮不住私了，後面屁股也露
了一半出恚而且等下Tr，裙子一定wP起恚整私就……

　　「嗯……主人，@拥纫幌买T……被看光光的。」

　　「放心放心，主人托∶褐的！出l印～」老坐上後座，p手]有
抱住我的腰，而是移到前面抱住我的大腿根部，我戴上安全帽，然後T出T。

　　路上，夜晚的冷L一直灌入我]有妊阻r的小穴口和隔著薄薄布料N住衣
服的乳^。

　　「主人……好……好冷噢……L一直吹著小米的小……小穴……」

　　「是幔亢谩～主人踝⌒⊙口……@嘏了幔俊估祥突然用他的
手掌整N住小穴口，小穴口突然被摩擦，害我失神差一c就Jt袅恕

　　停下t糁後，老_始在@大R路上用手指概我的小穴。一穿著火辣
的小o士在路上T本砭褪悄抗獾慕裹c，加上後面的男人正概著]有妊阻
r的小穴，一rg，所有旁的CT士都看得目不D睛，女生著眉^不屑地
看著，我左手快道上的汽{甚至把肉棒拿出碜晕俊

　　「主人……e再……弄小米了……嗯……好……好G……啊……」我小
的f道。

　　「可是我看小米好像很喜g啊！水流@N多，小穴e面ooA住我的手指
呢！」

　　「小米……很喜g幔窟@N多人……看小米被玩……好G的……但是好喜
g……噢……」

　　身wuu迷上了被@N多人Φ目旄校我也慢慢接受K喜g上被暴露c玩
弄，老似乎也察X了我的情形。

　　「是啊！看旁那些男人的子，都鼓起砹耍他都在想著小米光
被值煤苁娣的幼影　～」

　　被老@N一f，我的身w又_始大量分泌垡毫耍垡旱蜗铝颂ぷ。

　　@rG袅亮耍我在想著自己被@N多男人光Φ那樾危其他男生T
士也都]樱在看著我的身w，直到後面的人_始按喇叭，我才醒^恚so
向前T。

　　@r我旁的那些男人都不快不慢地保持在我的左右前後，「小米，T慢
一c，停下一t簦　刮也患铀妓髡罩老的做，其他T士也放慢速度，
成一我前方]有任何v的奇怪F象，其到路口t好亮起。

　　「小米真乖，主人托∶装讶棺永起矸纸o大家看喔～～衣服也是，奶子也
o大家看，很喜g的喔！」

　　老把我的裙o往上掀，然後再整往腰部的裙口塞，裙子就成一l很
的布腰Я耍我的腰部以下是赤裸著的，如果老]有坐在我後面的，尼崦
就可以看到我光溜溜的屁股。

　　p_也因橥＜t舨仍诘厣媳３制胶舛_，小穴也是露出砣稳诵蕾p。我
的r衫o扣也被老解_了五w，老把I口往下拉卡在奶子下面，深w大奶子
就直接暴露在空庵腥卫祥搓揉著。

　　「啊～～被……被看光光了……好……好G啊！不要看……好G……嗯
嗯～～」

　　@r我看有些男生身w抖了紫拢他看到我最私密T人的地方，
就忍不住射了出怼

　　我旁的男T士K於忍不住_口老：「大哥，你你女朋友露成@樱
不心疼啊？」

　　「@小淫娃哪可能是我女朋友？我要是她男朋友，不就得天天戴G帽？」老
D^看了看他，然後f道。

　　老故意@Nf，我「啊」的一低下^，下ws好像更窳恕Ｋ@右辱
e人的女朋友，e人f@N羞辱我，我羞得不敢人。

　　「f得也是，@妞@N漂亮s@N淫，婊子真是太浪M了！KK……」
男T士f。

　　「她也不是婊子，她B婊子都不如，是我的玩具，了玩具合s，我墼
N玩她就怎N玩她！」

　　「不……不要再f了……唔……」我小抗h著，身ws因檫@幼拥娜后w
和羞辱而非常有感X。

　　「哇靠！真好，@N正的玩具～～什Nr候也借我玩玩吧！」男T士伸手
入我的小穴。

　　@r候非常敏感的身w被@男T士的手指突然侵入，高潮R上就砹耍骸高
啊……怎N突然……喔～～唔……G……G了……」大量的垡厚R上沾窳怂
的手。

　　「@……@泳透叱绷耍不太淫啊？太F了吧！」男T士不可思h
的f著。

　　「如何？我@玩具很棒吧？我正要她去o很多男人玩呢～～有d趣的就
跟著戆桑　估祥χ男T士f道。

　　「嗯……呼……主……主人……快G袅恕…小米的衣服……」高潮N^
後，我小心的老。

　　「好吧！怕再砀叱保等下在捷\上就]w力玩了，自己把衣服整理好
吧！」

　　@rG艨炝亮耍我so把@子都扣好，裙o也拉出踝∷教，然後^m
T。

　　到了捷\站，停好，老o我一b手C要我拿著，o我一{芽耳C戴
上，手C保持通B。老挑了一大部份都是男生的，由於算下班r
g，人非常多，我M去就被D到另一的T，缀踉诎l的同r，一b手就
直接摸上我的屁股了。似乎是lX我]穿妊，那b手大地往前摸向小穴。

　　「喔？我看到有一b手摸上小米的小穴了喔！小米d不d^啊？」

　　「唔……Α…他……他在摸小米的小穴口……啊～～他……他要把手指插
M恚　

　　「那就他插M去印～可惜不是肉棒呢！咦？我看到那男人了喔！
他真的跟砹恕～」

　　「啊……他……他把手……伸M人家的衣服e面，抓……抓小米的奶子……
呀～～插M砹耍。⌒⊙ū弧…噢～～」

　　的男人把手伸M我的衣服e抓住我的奶子，另一陌生男子t_始用手
指抽插我的小穴了。

　　「小淫娃χ耳Cl浪啊～～我]玩蜞福‖F在要好好玩玩@性
感玩具樱　

　　的男人f完D^α硪男子低f了拙洌男子c了c^，手指退_
我的小穴，的男人把肉棒拿出恚打算要正面侵入，s怎佣疾宀贿M去。

　　「啊……主人……他、他想要把……把粗粗的……肉棒……插M小米的……
小……小穴～～」想到又要被陌生的男人插入，我心e有c抗拒地向老求救。

　　「@不是小米最喜g的幔啃∶茁，他@硬缓貌澹要把身w面向T，
再N起屁股，他才能o小米最喜g的肉棒啊！」

　　「最喜g的……小米最喜g的肉棒幔俊估祥的像能把我催眠一般，我
地把身w向後D，他能更容易插入。

　　「@N想被职。壳值拿琅玩具！看我把牡簦　鼓腥艘贿f一把
肉棒插M我的小穴e。

　　「啊啊～～他插……插M砹恕…小米又……又被肉棒……嗯啊～～插M
啊～～」我y叫起怼

　　「是喔～～是肉棒最好了，是幔啃∶淄婢撸被肉棒钟泻苁娣幔克好
像值煤苡昧σ！」老在中我。

　　「啊……肉棒……好……喔！好……好用力……小米的小穴……要被他……
牡袅税　～」

　　「炙！炙！一整欠值拿琅玩具，老子炙！！」那男人捉
狂地用力种我的小穴，甚至执┪业淖m口了。

　　「他真的值煤苡昧δ兀⌒∶D^看他的眼神，他根本不是在峙人，只
是在忠玩具啊～～」老pf。

　　「怎……怎N……嗯……呀～～小米……真的……只是玩具……啊～～小
米是……玩具……」被@烈的抽插，我也_始X得自己只是玩具……肉棒玩
具。

　　「喔嗯……他……他好像要……射了……他……他想射M恚〔弧…再射M
怼…真的……言小…」我感X身we面的肉棒越碓帷

　　「是啊～～我跟他f玩具小米最喜gb精液在子me面，射M去才舒
服啊！」老竟然叫他射M我w取

　　「啊～～他……他射了！啊啊啊～～都……都射M去了啊啊～～e面……好
多……好多精液……唔……」

　　男人射完以後把肉棒抽出恚精液只有一cc流出恚其它的都真的bM子
me了，子me面狃ゐさ摹

　　「呼……呼……精子都射M@N美的妞鹤me了……超爽！Q人印～」
男人χ另一男子f道。

　　「咦……小米……不行了！不能再插M砹恕…拜……不……不要啊～～
啊……啊～～」另一男子不我的求，仍然把肉棒插M我的小穴取

　　「小米@泳筒恍樱酷崦孢有很多男人等著要中∶啄兀⌒∶淄婢呓裉煲
被玩到牡橹灌浮～」老的音亩C怼

　　「啊啊～～不……不行……不行啊～～喔……喔……好大……到……到
花心了～～啊……」

　　我微微扭D^看向後面，L的男人已全都硬挺著肉棒在候a我小穴的位
置，而且有人已等不及了，抓著我的^把肉棒诌M我的小嘴，旁的人t是用
我SM的身w、大腿和奶子摩擦他的肉棒。

　　「喔～～@N美又@N清的女孩子，竟然可以@油妫真像在做舭。　
f的人把我的手抓著在套弄著他的肉棒。

　　「Π。∮绕涫恰…喔～～她@小嘴，真……真舒服……呃啊～～要射了！
我要射在她上！」

　　种我小嘴的男人低吼一，肉棒抽出恚獾木液全都在我上，再
著我姣好的流下恚流M我_的嘴e，或南掳偷蜗氯ァ

　　「哇～～小米最鄣娜獍暨@N多，都在玩弄小米的身w，小米是不是很高d
啊？」老透^耳C。

　　「咕……是……肉棒……好多……咕……小米高d……」我已被值檬
神了，B精液都吞下去。

　　「是就跟大家f，小米是玩具，大家都M量用肉棒玩小米，中∶住～@
才有更多肉棒玩小米喔！」老f著。

　　「啊……小米……是……是玩具～～大家～～M量地……玩……玩小米～～
中∶装　～啊～～好舒服！小米好舒服啊～～啊～～」我不自X地照著老的
大f出怼

　　L的男人到了，更加u力地玩弄我的身w，後面的男人也值酶用力
了。

　　男人在接下淼穆烦蹋先恐後地玩弄我的身w、治业男⊙ǎ然後在我
的上、身上、子me出他獾木液，直到我的和^都沾M精液，
吃了很多下去。

　　@r候捷\已快到站了，後面治倚⊙ǖ牟恢道第男人也想射精了，
一邮且徊宓降祝然後子m就又多bM了很多LC的精液，我被C得子m一
樱也同r高潮了。

　　下之前，老o了我一l毛巾，我擦掉上和^上的精液，但是精液
的味道s怎N右膊敛坏簟１”〉淖o士服r衫也被汗水和精液浸瘢整N在身
上，r衫@子被弄掉了好，只剩下肚上@子可以@，雪白的乳房露出
了一大半，乳^也N在衣服上一清二楚。走路的r候，子me那些岬木
液也流又，小穴不嗤鲁鼍液，全身上下@露出淫x的味道。

　　「嗯～～真不e，@幼拥母杏X才像玩具嘛！要再坐捷\回去幔课铱
小米很喜g呢～～」老f。

　　「唔……主人……再坐捷\……小米真的死掉的……」我向老求著。

　　「嗯……好吧～～如果小米真的牡粑揖]有玩具玩了，是坐小S吧！」

　　於是我坐上程回去，一路上，司C不尼嵋R偷看我的身w，而小
穴t是一直有精液慢慢流出恚我Aop腿不敢_，怕司C看到正在流出精液
的小穴。到老店e的r候，我的座位已完全被精液浸窳耍看硭C回去要
清理很久了。

　　「呼呼～～小米今天被很多人射精在子me面，是不是很舒服呢？」老M
到店鹊r候ξ艺f道。

　　「被……被那N多男生都射M去……很容易言邪。≈魅恕…」

　　「言泻冒　～就老公生健康的小o他B啊～～反正他也很
高d的！」老f得一副p的幼印

　　「怎N可以@印…」

　　「好啦～～之主人以後常常小米去o很多男人灌精，把小米的子m灌
得MM的小米很舒服～～」

　　「……」我低著^]有f，因樽m被灌得MM的真的有c……舒服。

　　我]察X到自己的想法已慢慢改了，想到下次又被一群男人ι溥Me
面，我的下w又_始分泌垡毫恕

　　老似乎lF了，o接著f：「但是小米w力不蚝绵福∷以今天晚上要
小米的w力，跟主人戆桑　

　　老走M一小房g，房ge面只有一床，一台，有一台_踏\
C，上M很多各N尺寸的假具。

　　「今天就用@『阿波_』好了！」老拿了一根又粗又大、微微曲，表
面有很多小w粒的假具下恚b在_踏C坐|中g有A洞。b好之後，老
用手D了扇μぐ濉

　　「呀……」我看到假具S著踏座D佣快速的上下抽樱如果小穴吃M那
根假具的……我光想都X得人。

　　「@房g是用斫o熟客女奴的，如果有女奴或性玩具不乖的，就
b上那那根最大Ｓｉｚｅ的！」

　　我看向那根最大的，又了一跳，那足有一般肉棒的杀洞螅表面上的w粒
也更粗更大，小穴真的能吃得M去幔

　　「今天小米算乖，就用@碛就好了。恚^恚　估祥命令道。

　　我走到老的身，老把我的粉色超短迷你裙前面撩起碓偃M裙口，再
把r衫的o扣全部解_，露出大乳房和T人的私。老在床^拿了一灌液
w，要我喝下去，又把一些不知名的膏T在我的小穴口、道群腿轭^上，我
完全牟桓疫`背，怕被那根最大Ｓｉｚｅ的P。

　　老也在假具上抹上厚厚一榆膏，再我坐上_踏C，由於不久前才
被好赘肉棒把小穴珠_，勉能把@又粗又大的假具吃M小穴e。

　　「啊……啊……好……好q啊……e面……一w一w的……嗯～～最……
最深了！喔～～」

　　「嗯？都M去了？小米又被到子m口了ΣΓ怼～_始影桑自己
舒服～～」老f。

　　我pp踏了踏板，才D不到半圈，假具就往下抽又往上了一下。

　　「喔～～α耍@e面的XO是一圈四上下喔！」老F在才f。

　　我慢慢踏起恚D了兹就X得假具越碓幔似乎成了真的肉棒在e
面抽送。

　　「喔啊～～好……好大……一w一w的……喔～～一直刮著……小米的……
啊～～……要……」

　　因榇核的PS，我越踏越快，假具也在w瓤焖俚爻樱具的最端
一直到我的子m口。

　　「啊……啊……好快……啊～～呀……嗯……喔～～啊～～啊……啊～～」
我被假具值y叫。

　　假具以@人的速度刮著我的道，道鹊哪廴舛急还蔚梅M翻出，小穴
口的垡阂脖怀榕得呈F白稠睢

　　「好……好棒～～啊！嗯……嗯！小……小米不行了……不行了……G了！
啊～～要G了啊～～啊啊啊～～」

　　我被自己弄到高潮，停下_步，趴在扶手上喘猓垡阂恢毖刂C器滑下，
流到地上形成一┬∷n。

　　「嗯？不能停喔！才一次而已，主人再托∶T一次春油，怼…嗯～～
好了，^m吧！」

　　老用手D犹ぐ澹才D兹Χ已，我就X得下w又_始l崃耍假具也
得灼崞恚我又_始不由自主地踏起恚老t躺到床上打_就看。

　　「又……又砹恕…好大～～喔～～要……要插死小米了……好……喔～～
停……停不下怼…啊啊……」

　　我的_m然又再越踩越快，但是因轶w力的PS，已]k法像才@N快
了。

　　「天……天啊～～又要……喔～～又要G了……不……啊～～快……快……
快G了……啊啊～～G了～～」

　　又一次的高潮，地上水n又更大了，老走^碛忠臀T上春油。

　　「不……呼……主人……呵……呼……小米……小米很累……呼～～踩……
踩不恿恕…」我向老求。

　　「才纱尉筒炔恿耍啃∶坠然需要！好吧，我D成R_D樱小米在
上面坐一小r再下恚　

　　「主人……小米真的……不行了……很累很累……咦……主人，槭颤N……
i住小米？」老把我的p手p_都用手Di在扶手和踏板上，然後D成R__
P。

　　「等小米坐M一小r再小米下恚_始吧～～」老_ⅠR_，w
的假具很快速的_始抽印

　　「啊……啊～～太……太快了啊……啊……啊……可以{慢……慢一c……
喔～～喔……好……抽好快……」

　　老不理我，又躺回床上看。假具抽拥乃俣纫恢本S持在我全力踩
的速度，我感X道e的嫩肉都快被刮出去了，垡阂惨恢出，地上的水n持
mU大。

　　一小r龋我被那假具值酶叱辈恢梗我的意R越碓侥：，每一次的
高潮都去我大量的w力。

　　直到上的@示已^了一小r了，我Dy地D^^去，slF老竟然
睡著了。

　　「主……主人……哼嗯……主人……一小r……到、到了……琛…主……
喔～～主人～～」

　　我用最後的力庠D拘牙祥，但是音太小根本叫不醒他，w鹊募訇具
依然o情地快速抽又，我又被稚喜恢道第状蔚母叱薄

　　「……死掉……啊～～又……又要G……不……喔～～不可以再……再
G……唔……G了～～呼啊～～要……要休息……嗯～～」

　　m然身w知道要休息，但是假具s停不下恚受不了@幼拥某椴澹我K
於昏了^去，但是又因樯眢w的高潮醒^怼⒃倩柽^去……

　　不知道^了多久，老K於想到他的玩具而@醒^恚他看了看上的，
lF我已被@台C器α多小r了。

　　「死，竟然睡著了！K！多小r了，她不死掉了？！」老so
C器停了下恚用手靠近我的鼻子，幸好有呼吸，他把我扶到床上休息，然
後才看向C器。

　　C器下面已一大片水D了，我的小穴口也被那假具值靡稽c也合不起
了。


　　　　　　　（七）男孩的中出Γc男友的羞u

　　被C器摧蹂k^後的我一直到隔天下午才醒^恚醒^淼r候已在家
e了，看硎抢祥趁男友不在把我抱上淼摹

　　我全身是]有半c力猓@r床^的了，我勉伸手接起恚是男
友打回淼摹

　　「老婆，去哪e啦？手C都PC，打家e也都]人接，才回
啊？」男友f。

　　「]有啦……手C好]，早上就回到家了，才睡醒……」我e
_男友。

　　「昨晚睡衣趴玩太了吧……呵，如果累就^m休息吧！」男友wN地f
道。

　　「嗯……我知道了，老公快下班了幔俊鼓杏训厝嶙我很N心。

　　「Γ∥乙告V，公司Rr派我到高雄出差三天，大後天才回去。老婆，
要好好照自己喔！」

　　「是喔？好……我知道了，老公放心出差吧！」

　　焐想以後，我X得有cI，拖著疲累的身w走到冰箱，幸好冰箱e面
有一些小蛋糕和酪乳，我坐在沙l上，很快地把那些|西吃完，看著，看
著看著又睡著了。

　　半舭胄阎g，身w好像有什N|西涸谏砩希也有|西在撞簟２痪茫w
人坪醣坏谷胧颤N狎vv的液w，我勉_眼睛，s看到一胖，竟然是
上的胖子哥哥！

　　我]反^恚他已x_了我的身w。

　　「原峙生的道是@N爽的！咦？姊姊醒了耶！」胖子哥哥f道。

　　「你……啊！你……」我突然lF我坐在沙l上，p腿被分_往蛇大_，
我的上衣已不知道被去哪了，赤裸裸的奶子在空庵蓄樱裙子被往上褪。
胖子哥哥在抖又他尚未掉的短肉棒，而我的小穴口正流出獬淼囊后w。

　　「你怎N……在我家e？ξ易鲞@N事……啊！你……你是l！？」
我lF除了胖子兄弟之外，有好小男生，他正大眼睛看著我迷人SM
的身w和倒流出精液的小穴，我soA住p_再踝∧套印

　　「哦……小米姊姊，我早上去上W的r候遇_哥哥，他f要出差三天，
我兔P照姊姊啊！」胖子哥哥f，「所以我就去找同W放W後一起怼宏P
照』姊姊，淼r候lFT]i，我就自己M砹税。　古肿拥艿芙又f。

　　「你……你不想他……」我猜兄弟z想朋友也一起暴我。

　　「Π。∥上次那大叔f小米姊姊最喜g被肉棒插了，就找了他一
起斫o姊姊舒服啊！」胖子弟弟回答。

　　「不……你……你只是孩子……不可以做@N事……不要……不要啊……
被小孩子……不行！」

　　「小米姊姊，我都已是中了耶！哪是小孩子。姊姊……嗯……
有c插不M去……」

　　胖子弟弟不我的反Γ把我的p腿抬起鹤∥业哪套樱他一手抓著沙l
一手抓著肉棒，D把肉棒弄M我的小穴e，了一才插了M我的小穴。

　　「喔喔……好像埋M岬墓鲅e面……好o……小穴oo咬住uu……真
的好舒服啊！」胖子弟弟叫道。

　　胖子弟弟p手抓住沙l端，用力撞粑业男⊙ǎ沙l甚至晃硬灰选

　　「啊啊……再……再厝嵋稽c……喔！不要@印…不……啊嗯……」我被
撞得y叫。

　　「哦哦……真的插M去了耶！好好喔……等下Q我Q我！」一旁的男生f。

　　「@姊姊比我偷看的Ａ片女生都要漂亮耶！我排第二！」

　　「喂！@硬还平！你怎N可以自己Q定？」

　　小男生在旁著要M入我w鹊捻序，也完全不管我不意，好像我
也是他的玩具。

　　「喔……姊姊的e面……A好o……啊！有|西要出砹恕…要出砹耍　
胖子弟第一看就知道快射精了。

　　「不可以！不可以在e面出怼…不可以…………有小的！不……
不要啊……唔……好……好C……好多……」

　　胖子弟弟像他哥哥一影丫液都射入我w龋然後拔出恚所有人又再一次
仔^看精液往外倒流出怼

　　「哎呀……姊姊，我只是中生，不有小的吧？」

　　「不啦！我看有的Ａ片女生都被十大人射精在e面啊！不有小
的啦！」

　　「你……你……」小男孩竟然拿淫不知廉u的ＡＶ女跟我比，不^
有r和男友一起看那N女被十锥十男生壬湓谘e面的片，都岩呻y道不
言幔

　　第三男生爬到沙l上，一_在地上、一_跪在沙l上，一诱著要把肉
棒塞入被扇说木液滑^的小穴e面。

　　「不……不要再做@N事了！不行啊！不要再……插M怼…啊啊！又……
不……e……e悠怼…」@男生的肉棒就比胖子弟弟L上S多，淼拇碳
比才要烈。

　　「啊……嗯呀！求……求求你……@孩子Y束以後……喔……你……啊
哼……就都回……回家去吧……」

　　「回家？那可不行啊！」胖子弟弟答道：「我都已跟家ef要⒓W校
ek的商斓难辛I呢！」

　　「什……什N！？喔……啊……啊……不行了……喔……要、要高潮了……
要G了，要G了……啊啊……」

　　「哦哦……怎N突然@No？uu要被A嗔耍⊥邸…出砹耍〕砹耍　
小男生把肉棒抽出硪葬幔精液又流了出怼Ａ硗庖男生把我c的p_拉到
沙l外，分_我的p腿，再把肉棒塞了M去，_始做活塞\印

　　「又……又怼…不……啊！姊姊……姊姊真的……受不了！嗯……」

　　「咦？@N快就八c樱啃∶祖㈡……八c是我W校研I的安全回r
g，姊姊打吧！」胖子哥哥突然起似的f道。

　　「啊……喂……林……林先生您好……嗯……您……您的鹤印…啊嗯……
F……F在很安全…………放心……啊啊啊……」

　　「Α…⑻太……不……不……喔……不要心……喔……不要！唔……
不要心……喔……]……]事的……嗯……」

　　「啊啊……]……]什N……我……做……做完……喔……夜……夜
g\……嗯啊……\印…Α…林太太……放心……啊啊……」

　　「王……王先生……喔啊……呀……啊啊啊啊啊啊啊……」

　　我@N一漂亮的女大W生，在自己和男友的家中被一群中生一Γ
一要退打_父母，好他不被拆穿可以^m留下肿约骸

　　「唔……喔嗯……可……可以姊姊……休……啊嗯……休息了……帷…
嗯……」

　　「然不可以啊！小米姊姊很喜g一v一做@N事吧？姊姊
高潮了好多次呢！」胖子弟弟f。

　　「才……才]有！一做@N事……一……啊……才……才不喜g……
不……不要……拜……e……e再射M去了……琛…」

　　射精完成的男生一把肉棒抽出恚就立刻又有人硌a替，那男生一忠贿
用力吸我的乳^。

　　「喔！……要啊？唔……不要……不要@N……用力吸……喔！姊……
姊姊痛的啊……」

　　「姊姊很舒服的吧？好大的奶奶喔！Ｍ～～不^怎N都]有奶啊？」

　　「不……不要用牙X……啊……要……要有小以後……姊姊……啊……
才……才有奶啊……e……e咬……喔……」男生吸不出乳汁，甚至用牙X
咬乳^。

　　「是喔？那我射精多一c姊姊有小，以後就有免M的牛奶可以喝了
耶！」胖子弟弟起\f。

　　「不要……不可以……姊姊不能……喔……不能湍……生……嗯呀……
生小孩……喔……」我求道。

　　「好，大家努力一c小米姊姊臀生小，可以喝奶喔！」

　　如果我真的被他Φ言辛耍那我孩子的父H就只有十二、十三q，而
孩子的母Hs是二十q的大W校花，@酉胫，高潮就又砹恕

　　「啊……又……又要G……姊姊又要高潮了……啊……了！G了G了……
啊啊……」我高潮地叫道。

　　「哦哦……超o的啦！唔……出砹顺砹耍∧要出砹恕…要姊姊
有小啊……」

　　又庥C的精液再一次注入我的w龋那些中孩子似乎真的要我言幸
影丫液一直射M我的w龋我不能阻止也o力阻止。

　　「靠！已有人比我早砹耍空婵上В我本磉想我的玩具去『逛夜市』
的！」突然T被打_了，然後出F一男人的音。我看向大T的方向，原硎
老。

　　「好不容易他男朋友不在，想不到你@些小鬼消息也@N`通！」竟然B
老也知道我男友出差，我非常。

　　「主……主人，你怎N知道……我男友……不在？」我出心中的疑。

　　「@也不用知道！喔……你是侄嗑美玻可嘲l上@N多精液！」

　　「大叔硖慢了啦……我已中∶祖㈡⑷小r了耶！」胖子弟弟得意
地f道。

　　「喔？那小米姊姊是不是很爽啊？我看你也都把精液射M姊姊w嚷铮　
老f道。

　　「是啊！小米姊姊超爽的……高潮了很多次呢！」胖子哥哥回答。

　　「我就f姊姊最喜g被肉棒至寺铮∧以後也要常常炙喔！」老
著大家f。

　　然後老也加入Φ男辛校多了一根能把我子m口伍_O精M去的肉棒，
那些小男生看得目不D睛，也我整晚多了好状胃叱薄

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　午夜十二c多，小男生已累得在客d|倒西歪地睡著了，我在房g的床
上N起屁股，老正在把他的大肉棒一下一下地秩胛业男⊙ㄑe。

　　「啊……啊……主人……您已……喔……在……在小米的……子me……
嗯……射了……三次了……嗯……休息……休息吧……」老每一次的插入，都
有精液混著垡罕D出恚整床慰裢噶恕

　　「急什N？我可以中∶滓徽晚的……嗯？的手C了，D成U音接起
恚　估祥ξ颐令道。

　　我只好o奈地把@示「老公」的黼接起恚K且D成U音，老@r也停
止抽插。

　　「喂……老婆，睡了幔俊鼓杏堰是那N厝岬穆音。

　　「嗯……]有……老……老公也不睡？明天不是……要工作？」老
的肉棒留在我小穴e面，我f不太自在。

　　「因橄肜掀虐。∠胫想著就很想要了，所以想要老婆臀樱　

　　「喔……那……老婆要怎N湍隳兀俊刮倚牟辉谘傻幕卮稹

　　「就玩我以前常常玩的印…好幔俊

　　「@……我……」我才想找藉口拒^r，老把我抱了起恚成我坐在
他身上，他的肉棒是插在我小穴e。他用嘴型ξ艺f「答」，我很殡y，但
@r他稍微恿艘幌氯獍簦我差c叫了出恚看硎且欢ㄒ答了。

　　「喂？老婆？在幔坑新到幔俊鼓杏芽赡芤槲宜著了。

　　「老婆……老婆在……嗯……老婆也想……跟老公玩……」我很快回答。

　　「呵……那是以前的暴∏樱±掀攀W生，老公演教授，好幔块_始
樱　鼓杏。

　　「好……好的……」小穴插著e人的肉棒跟男友玩郏我有些o，有
Nf不出的感X。

　　「嗯……小米同W的奶子那N大，是教授我o心上n呢！恚教授摸摸
有多大！」男友f。

　　「不……不要揉……嗯……不可以……啊……主……教……教授！」老也
伸手抓住我深w大奶子崞恚我差一c喊出「主人」。

　　「嘻……老婆好入蚰亍…咳！f不要，小米同W的乳^都@N硬了！」

　　「啊……乳^……乳^不行……不要弄人家的……的乳^……喔……」我的
乳^受到老手指的搓揉。

　　「嘿嘿……一弄小米同W的乳^，就]力饬税桑磕恰…再弄小穴口！」
男友似乎也在摩擦肉棒。

　　「教……教授……嗯……e……e再弄了啊……小米……不行了……啊……
……蒂不行啊……喔……」

　　老用力捏住我的蒂，然後再揉搓著。

　　「小米同W，道和乳^都被逗弄……很舒服吧？」男友呼吸大了起怼

　　「舒……啊……舒服！不……不可以再弄了……小米]……]力饬恕…」
我忘情地呻吟起怼

　　「小米是不是很想要了啊？我把小米的短裙撩起，掉小米的妊，哇！都
@N多水了！」男友^m∏椤

　　「Α…Γ小米……很想要了……快……快用肉棒帧…中∶装。　刮
_始扭悠ü桑老的肉棒在我w悠怼

　　「KK，小米同W真是淫的女W生啊……好吧！教授就用大肉棒……
M小米的淫穴！」

　　「啊……啊啊……恿恕…在恿恕…喔……」老_始上下抽樱速度慢
慢地加快。

　　「咦！？小米已不是女啦？也Γ@N淫……今天被男人诌^了
啊？」

　　男友榱嗽黾游倚u的感X，故意f@N羞辱我，s不知道我今天已被
好多肉棒^了，都射精在w取

　　「唔……今天……好多男生……啊！都……都中∶住…小米……差c就被
炙馈…嗯啊…………都射精在小米的……w取…嗯……小米……不o他
射都……不行……」

　　「@N淫！炙@小淫娃！炙！」男友以槲抑皇琼著他的刺激
他而已。

　　「太……太用力了……啊……啊……小米的……子m，又……又被_……
啊……_了！」

　　老用力向上，_我的子m口，小穴口的接合也不喟l出「啪}、啪
}」的水。

　　「嗯？老婆，怎N真的有『啪啪』的音啊？」男友似乎到音了。

　　「啊……那……那是老婆在用……按摩棒……不要管了……快……快炙佬
米！啊……啊……」我又了e。

　　「好！一直插小米！炙佬∶祝『撸№……死！」男友似乎快射了，也
]多疑。

　　「喔哼……啊……小……小米要……被炙懒耍“　…要死掉了……唔……
再……再怼…嗯呀……」老也越衷接昧α耍在忍著不射出怼

　　「呼～～要……要射了！全部都射M小米的子……子m……唔……射了！」

　　「好……好C！喔……小米子m……好C……小米也要G了啊……」老
乎在我男友射出淼耐r，也把LC的精液注入我的子m，

　　男友在想像中把精液射入我w龋但此刻我子m妊b的s是e人的精液，而
且精液正沿著道倒流出小穴口，流在我和男友睡X的床上。

　　「呼！老公今天射了好多呢！可惜]有射M老婆的w龋嘻嘻……」

　　「是……是啊……真可惜……」可惜射M我w鹊娜是老的精液。

　　「嗯……好吧，那老公回去再ao老婆樱『幔俊

　　「好……那老公快睡吧……老婆很累，想睡了……」

　　「ＯＫ！老婆早c休息，老公也去睡樱⊥戆玻啊不，是早安……呵呵！」

　　和男友互道晚安完，我so把斓簟

　　「嘿嘿！一和男友玩郏一和主人真的做郏感X很刺激吧？」老
在我斓綦後道。

　　「啊……是……是的……」

　　「好吧！睡X印…明天主人要小米出去o人玩呢！小米很期待吧？」
看砝祥明天又要我出去o人……

　　「是……小米……很期待。」


　　　　　　（八）SM肉wQ取早餐，百公司鹊募伺警察

　　隔天早上，老要我穿上那件穿了等於]穿的粉t色薄睡衣，然]有穿
纫卵。

　　走出房g，男孩都已醒砹耍他看到我的@副幼樱都吞了吞口水，
有的已下子要浯忠隽恕

　　「e急～～先吃才有力宙㈡啊！姊姊等等要去I早餐，大家要吃什N
先f！」老叭灰桓焙⒆油醯幼印

　　胖子哥哥把他要吃的|西一一了下恚再拿o我。

　　「好～～你！和小米姊姊去I早餐吧！不然怕她提不印～」老指
著男孩。

　　「小米要去哪e？」我D身想M房g拿X包和Q衣服，老咀∥摇

　　「我去……Q衣服拿X包……等我一下好幔俊刮一卮稹

　　「不好！就穿@尤ィ《且……不可以拿X！」老ξ艺f。

　　「穿……穿@尤ィ。坎恍校∪绻被JR的人看到，我……」

　　「嗯～～小米不？」老打辔业脑，冷冷的f。

　　「我……那……]拿X……要怎NI啊？」我X中y成一F。

　　「那就是的事情了！去吧～～小鬼！ф㈡⒊鲩T了！」老男孩f
道，男孩就把我拉出T了。

　　走在路上的r候，男孩的手不嘣谖疑砩y摸，由於暴露的刺激和身上
y摸的手，我的下w很快就裢噶耍好假日的早上]什N人，只有^警l室
的r候，那胖胖的中年警l大嘴巴盯著我的身w看著我出大T，]多久就到
早餐店了。

　　因檫U早的，又是假日，早餐店一]什N人，只有一看起砣十q
的年p老和一中年男客人，看到我M硪葬嵫劬Χ伎粗绷恕

　　「嗯……老……我要@些|西……」我把l拿o老，老呆了擅氩
算反^恚然後我一手遮住乳^，一手踝裢噶说乃教，站著等。

　　就算忙著做早餐，老是不r偷瞄著我的身w看，我身後的中年男客人更
是直接盯著我赤裸雪白的屁股看，我能感受到他灼岬囊。

　　「好了……一共是七百四十K……」不久，老把已包好的早餐fo我，
我接^早餐，拿o旁的男孩。

　　「老我……我]уX……可以……啊～～」

　　我]f完，老就把我拉到e面，我坐在上，_大大_，
他站在我面前，把硬挺很久的大肉棒掏出恚饰以缫竦靡凰糊T的小穴一
插而M。

　　「喔～～\庹婧茫∵@N美的妞……碚郑】雌磉@N清，Y果是小
淫娃，呼～～e面……A@No……超！」老一忠贿大f。

　　「啊……啊～～e……e@印…啊～～e@诱f……喔～～人……人家不
是……啊哼！好……好大……到了！！嗯喔～～」我又被值么蠼小

　　男孩子也在一旁欣p著@早餐店老暴美女大W生的ＡＶ片，另一
中年客人然也^砜匆颍拿出肉棒套弄起怼

　　老至艘，把肉棒抽出去，把我上放下恚我站著背λN起
屁股，他再一次把大肉棒慢慢M恚s在^M入以後停住了。

　　「啊……啊……快M怼…嗯～～M戆。≡偕钜稽c……不颉…琛…」
我晃又屁股求老插入。

　　「嘿～～小淫娃！想找志鸵自己影　～不然怎N有男人想呢？」
哼～～想治业娜伺抨等著呢……不^我是自己[友部，肉棒欺著我幼
嫩的道肉。

　　「噢～～肉棒……太大……一直到人……啊～～人家的……子……喔……
子m口……喔嗯……」我的屁股不嗪退o密接合，l出羞u的「啪啪」。

　　我自己恿资下後，在我把小穴抽到只剩^在e面r，他突然用力地把
肉棒再诌M去，我被得叫了出怼

　　「柰邸～不……喔～～好深……太……太用力……人家死掉……啊～～
不……不要一直……噢～～」他一直用力，]多久就把我的子m口_，
^在子m人僚啊

　　「_了！_了！喔～～@幼诱妗…真爽！」他叫著。

　　「噢～～又……又_人家的……子……子m口……啊……啊……太……太
e面了……喔～～e……」我被值每煺f不出了。

　　「哦哦！爽……爽啊！要射了！都……都灌M子……子me面！」w鹊娜
棒突然向上一挑，一股又又岬囊后w了出恚R在我的子m壁上。

　　「啊啊啊～～射……射M去了……好帷…」我感Xw鹊木液在子me面
U散，然後_始往下流出。

　　早餐店老把肉棒抽了出恚^了一下子精液才流出小穴口，滴落在地上，
我p手手肘在桌面上，不啻著粗狻

　　「我fF在的年p人真是……不f了！小伙子！o我做火腿蛋，再一杯
冰奶茶。」突然旁一女人的音鞒恚原硎且W巴桑，看硭已等
很久了，老so穿好子退做她要的早餐。

　　被@N一W巴桑看到自己被Γ我羞得不敢看往她，才想起身浠
家，我的w腰s又被抓住，S即一根又粗又L的肉棒又M入我的小穴龋原硎
那中年男客人。

　　「啊！大……大叔你……不行……抽……抽出去！」我想阻止那男客人，但
s使不上力。

　　「喂喂喂！小伙子你老婆被e人……那了啦！」W巴桑看到了，so提醒
早餐店老，她大概以槲是Υ竽的新婚夫妻吧！

　　「哦……她不是我老婆啦！我不JR她耶！」早餐店老擂蔚卣f。

　　「不JR可以o男人……唉～～一好好的女生，@世道真是了……」
W巴桑一u^，一用著看妓女的眼光看著我，看硭不可能砭任伊恕

　　「不……不要啊……噢～～不……喔～～有……有人在看……啊～～M
了……不要～～」旁有女人在看，我X得很G。

　　「哼！明明就是怼…碚值模b什N矜持啊？喔～～e面真的好o，
被诌^是很o！」中年男客人一c也不介意旁有W巴桑在看，大喇喇地
制怼

　　早餐做好以後，W巴桑拿了就走了，走之前嘴巴在碎碎。我也被置院
了，放下矜持大叫起恚男孩和早餐店老也在一旁欣p。

　　「呀……啊啊～～……被炙馈…啊～～要炙廊思伊税　～p……p
一c……噢～～」

　　「嘿嘿～～@N一美……美人，竟然要出怼…找……找郑〔恢道
爸爸怎N生下@N小女？年opp就@尤斡赡腥郑哪男人娶到
，就要每天戴G帽！」

　　「啊……啊～～不……不要@诱f……f人家……嗯～～不行了……啊……
啊～～再……再M怼…深一c……嗯呀～～」

　　那中年男客人越釉娇欤一下比一下更深，然後他把大肉棒狠狠往上一，
被伍_^的子m口此刻又被蔚么蟠蟮模整大^都M我的子me，o
接著大量的精液差一c就灌M我的子m。

　　「啊……啊……又……又射M怼…@N多……」又是@樱明明是第一次
面，s可能湍吧人生小孩了。

　　被大男人值梦身都]力饬耍男孩把我扶回去。

　　「嗯～～小米已_始像大家玩的玩具了，很好！主人再小米一子
就可以完全玩具了～～」回到了家，老看到我的幼雍托⊙流出的精液
以後@痈我f。

　　「是……」我被老@诱f，非常害羞，但又有一cc的……高d？

　　吃完早餐，我又被老和那些男孩α艘上午，到中午老才把他
s回家，然後老跟我f涑鲩T了。

　　出T之前，老照T例Go我一套衣服，@次是女警制服，但s是破破
的，想然一定又不能穿纫卵，於是我直接裸著身w把衣服Q上。

　　上衣就是女警制服，上面C著花和直，制服是超低胸，露出大部份的乳
房，奶子以下被不t地撕_；腰部是一l黑色的皮ВK配著一支假的左
；裙子是下o也被不t的撕^，短得快B私都遮不住的黑色o身皮短裙；
鞋子是一p黑色高跟鞋，鞋跟非常高，像妓女穿的那N。

　　「KK！m然想就@幼出T，但是被l子注意到就麻┝耍把外套穿上
吧！」

　　在人ξ蚁麦w行注目Y的情r下在外面把午餐解Q之後，老我坐程
到一g超大人又超多的百公司，我]有坐梯，而是走翘蓍g。

　　翘蓍g很少人，因橛须梯的PS。我走到了三堑拈T，三俏矣得是男
士精品服^，我]有MT，是在翘蓍g。

　　老叫我下外套，我囊性感的女大W生成橐被俘的美女警
察，老要我趴在扶手上，他把肉棒掏出砭驮谶@e制鹞怼

　　「主……主人……喔～～怎N在@e……啊～～等等……等等被看到……」
我m然害怕被看到，s不敢反抗老。

　　「e怕～～@是涔ぷ鳎等等小米被很多人看到的！」老@诱f。

　　老似乎想快c射精，他用力又快速地抽插，]多久我就被老涸诘厣希
他]有把精液射M子m龋而是射在道e。然後他把我的p腿抬高，不精液
流出，再把我的p手手腕用手DD在翘莸诟松希然後把手D的匙放入一
可以上下打_的塑zA球e面，再把^大小的A球深深塞M我的小穴，好精
液流不出恚再我打_p腿坐起怼

　　「主人……@……」我不知道他要做什N，非常不安地l出音。

　　「今天，小米要扮一脾挠秩涡缘呐警察，在抓歹徒的r候不小心被抓
了，被壬洌被i在@e！」

　　老一f一把我腰上的左模型拿出恚在上面b了L一c的管，
再插入我的小穴，看起砝仟N又淫靡。

　　接著老拿出一l黑色的Ll布把我的眼睛蒙住，那K布似乎是特殊材|做
的，蒙上後我是可以看到外面，只是暗暗的。

　　「@是怕人家看到穿l子的衣服不敢才戴上，等等有人淼r候
小米要脾夂牡亟兴砭，跟他f我f^的的r，明白幔。俊

　　「明白了……」我K於明白老想我玩的[颉

　　「如果小米脾獠模不蛉涡裕而下男人救了小米……那我就小
米M去T妊荩　

　　「是……小……小米知道了……」我@拥难b扮，如果真的M去人非常多的
T妊荩我不敢想像……

　　「嗯？好像有人上砹耍≈道怎N做吧？」老f完就上侨ザ阒。

　　「救……救命啊～～有]有人……救救我……救命！」果然有一男人走上
砹耍我假b著看不到他。

　　「咦？怎N有警察小姐？警察小姐……]事吧！？怎N了？」那男人
看我@身狼N的b扮，又p_大_坐在翘萆希愣了一下才道。

　　「U！我@]事幔。靠戆盐曳砰_！我追歹徒的r候，不……
不小心被抓住，被暴……射……射在e面……你是死人幔靠旆砰_我啊！」

　　我努力演出脾夂牡幼樱我在眼罩後面可以看到那男人的色不太好
看，但ds大大的纹砹恕

　　m然被眼罩遮住一p大眼睛，但奈业哪型是可以看出我是一年p的漂
亮女生，身材SM穿成@樱下w插著一支管，B佛祖看了都有摹

　　「喔……那要怎N救？我又]有手D的匙！」男人Z獠患训。

　　「把……把我大腿g的……拔出恚e……e面有一w塑z蛋，是那歹
徒……塞M去的，把蛋打_……e面有手D的匙。」我t著f完@段。

　　「喔……那我把拔……拔出砹肃福苦拧～喔！流……流出|西砹恕…
@是精……精液！？」男人看到老射M去的精液流出我w外，@得很d^。

　　「喂！你……你看！你@^i！再……再看等一下，我就把你抓回去P起
恚】彀训澳贸砝玻　

　　男人的色越碓诫y看了，他似乎下定Q心，粗暴地把筛手指插M我
的小穴，_始著把蛋挖出怼

　　「呀～～好痛！你……你不小力一c幔空媸i^！快把我放了，我要
去抓那可旱拇跬搅耍　

　　男人把蛋D_，拿出匙，s把匙放在一旁，_始下子和妊，露出
粗大的肉棒。

　　「快拿出匙啊！你再蘑菇什N！？等等歹徒跑了我就把你抓回去P，告你
妨K公眨　刮壹傺b]看到男人下子。

　　他站在我的下面一与A梯，再微微蹲身，把肉棒饰业男⊙ǎ再^N
近唇，一用力就把肉棒入我的道e，再把我p腿抱起恚我下半身浮
在空中。

　　「啊！你……你把什N|西……@N幔侩y道……你……啊～～不……不要
悠恚∧恪…你竟敢！啊嗯～～」

　　「要人家兔@副口猓老子L@N大是第一次看^，直就是欠操
嘛！哥哥只好勉槠潆y操一操浪穴樱　鼓值轿疫@N漂亮年p女孩的小穴
f勉槠潆y。

　　「不……你……啊！不要！等……等等，你……你知道……嗯～～……
暴女警……是……喔～～是……什N罪幔堪　～呀……」我假b地抗拒起怼

　　「我只知道F在什N都看不到呢！的想威{我！炙@女l子！」
男人l狠地用力种。

　　「不……不要啊……求求你……喔～～Α…Σ黄稹…我下次……再也不
敢……@印…啊～～再……不要～～」

　　「哼！看@N年p，脾庥诌@N大，一定是菜B！菜B敢自己一人
追歹徒，被直还{也活！」男人羞辱著我。

　　「唔……e……e再f……喔……嗯！……到……啊～～不……放……
放^我吧……啊……e～～」我哀求著。

　　「我如果F在把放了，不就要去吃牢？]T！看奶子那N大，胸大o
X，y怪被致铮　

　　男人伸手抓住我一的奶子，用力捏上捏下的，然後手指拉住乳^，反覆地
用力向上拉到快嗔瞬欧砰_。

　　「痛～～e……e@樱“　…住手……住手！啊……求……求求你了……
啊～～痛……琛～啊……」我的乳^好像快被拉嗔恕

　　「嘿！老兄，@小婊子好职桑俊巧贤蝗碚f，我看向音方向，
原硎抢祥，才想_口他救我，老s看著我pp的u了u^，男人了一
跳，停止了幼鳌

　　「@小婊子才想抓我s被我抓了，被我郑射精在她道e面，本硐
把她著再去作案，不^又想炙的E穴一次，想不到已有人在至耍　箍砝
演歹徒。

　　那男人到他是诌^我的人，子大了起恚又_始抽送著他的肉棒。

　　「原磉@胸大oX的菜Bl子要抓的就是你啊～～今天真好\，有@N漂亮
的女l子可以郑@次我先射]有意吧？」男人老f。

　　「]差，反正我才诌^一次了，你再用力稚钜稽c，就可以把她子m口
_，直接灌{在她子me面！」老f道。

　　「不……不行！太用力……喔～～不……喔～～被……被_了～～啊……
啊～～」我被得y叫。

　　「嘿～～_樱∵@女l子的道真\！等等直接灌M子m，一定很爽！
郑郑　

　　「怼～我把她的手D打_就可以Q姿荼M量郑　估祥拿起手D的匙要
打_手D。

　　「不好吧？l子都些擒拿g耶！」男人有c心的f道。

　　「放心！她才被我诌@N久了，F在又被你郑我看也]力饬恕Ｔ僬f，
你看@小婊子淫成@樱你想她放著肉棒不幔俊估祥一打_我的手D
一f著。

　　「我……我才不是……啊……@……@拥摹…女生……啊～～e……啊！
……好深……再深一c……喔～～」

　　打_手D後，男人把我D^去，我像母狗一优抗蛑，男人用力地把肉棒
越插越深，整^都快入子me面了，我情不自禁地大叫。

　　「看吧！@小婊子淫成@樱哪抵抗！？嗯？」老lFT茸叱
穿著制服的，似乎是T工，拿著菸正湟出沓椋s被眼前的景像@呆了。

　　「警……警察！？她……」T工似乎看到女警察被插入，X得很不可思
h。

　　「大@小怪！@婊子警察才要抓我，Y果被我值桨l情了，你也退
止W吧！Cy得喔～～」老λf。

　　「可……可以幔。苦浮…反正她……她也看不到我！」T工把肉棒
难子e掏出硖]著。

　　「喂！l情的小婊子！吃吃他的肉棒吧！很喜g的！」老把一
T工推到我面前，他的肉棒抵住我的a，我_小嘴把他的肉棒勉吞了M
去，老又拉我一b手去握住另一T工的肉棒套弄。

　　「靠！@女l子……真的有蛞！喔～～老子要射了！都射M子me！」

　　「琛～琛～咕噗……不……不要射M去啊！……言械模……
吱……琛～」我大叫希望男人不要射M去，然後小嘴又被塞入肉棒。

　　男人才不管我不言校把肉棒在我子me面射入獬淼木液，他的肉
棒在我子m韧Ａ艉芫茫直到射得插不多了才拔出去，精液在w冗^了很久，直
到我的子m和道肉壁再也吸收不下了才慢慢流出去。

　　「呼～～爽啊！]想到竟然可以在@N漂亮的女l子的子me灌入自己的精
液！」男人一得意地f著。

　　「你！我就知道……咦？你……警察？」T扔殖砹艘中年男
人，同右泊┲制服。

　　「啊～～主任……」原硎T工的上司看他消失太久，碚胰肆恕

　　「主任～～e@勇铮∵@女警察超淫的，不职撞郑∽疃嘧主任你先
樱　谷獍粼谖沂种刑又的那男T工f道。

　　「不……咕！～算了！不职撞郑　怪魅伪硐胝f不行，但他眼睛看到
我SM的身w，又看到在吐出精液的小穴，吞了一口口水，把子掉，拿出肉
棒，就又饰业男⊙ú暹M去了。

　　「噗……啊……又……又有肉棒……好大……MM的……咕琛…琛～」
我_嘴呻吟起恚又再一次被塞回去。

　　「@l子……f@N！哦～～e面又好o……A……A得好舒服～～」主
任看起矸浅Ｋ的幼印

　　「@大奶oX的菜B警察脾饪纱笾呢！M量操她，她知道社不是@
N好混的！」才射精的那男人汉莺莸卣f道。

　　「哦～～真吸…………的～～嘶～～啊！聿患啊…」

　　我口中的肉棒得又嵊钟玻他想抽出去不要F在射精，但抽到一半就忍不
住射出砹耍有一些精液留在嘴e，更多的精液在我的俏上。

　　「靠！不小心射了……本硐肷湓谒E穴e面的！嘴巴e的精液都吃M去！
@N吸的臭婊子！」

　　我正想把嘴e的精液吐出恚s被那T工lF了，只好]獍丫液都吞下
去。

　　「咕！…嗯呀……一……一直插……啊……啊～～……被插……插死
的……呀～～喔……」

　　「喂喂！不要光著爽啊～～也ff叫什N名字，以後去派出所每天找
爽啊！」第一射精的那男人ξ道。

　　「啊……我名……名字是……啊～～米……米佩婷！叫……叫小米啊～～不
停……插……插小米～～嗯～～」我竟然自己把名字fo人家知道。

　　「嗯～～小米啊？很乖嘛！ξ夷屈N哈，是不是榱俗我再啊？」
男人^m著。

　　「小米是……是……被很多人帧…小米……超喜g的……啊啊～～Α…
再……再帧…噢啊～～」我已快o法思考了。

　　「所以一人追娜耍也是因樾∶拙察想被娜俗サ饺会樱俊估祥
也故意我。

　　「Α…Π。⌒∶紫g……被娜帧…喔……值健…e……e面都不
行了啊～～麻……麻掉了……呀唷～～」

　　正在抽插著我小穴的主任到我f出@些淫的之後，w鹊娜獍粲肿大
了一c，K且更u力地[友部。

　　「郑‰y……y怪社y！政府都拿……拿我的金眇B@……@些婊
子警察！所以……o我用用……也是的！」主任獯如牛地f著。

　　「所以大家e客樱“阉成玩具硗郑我看她也U喜g的，是不是
啊？小米警察～～」老又要其他人把我玩具。

　　「小……小米……玩具……很……很好玩的……小米最……最郾煌妗…
成……滞婢摺…噢～～」

　　我不敢，也不想`抗老的意思，因檫@r候，我的身w的_非常想被狂
插入，思想和身w都慢慢成玩具了。

　　「的！我……我居然U金……B一妓女玩具警察！操死！今……今
天一定要操……操虮荆　

　　主任l似的全力抽插，L玩弄我身w的男人也毫不留情的肆意挖弄、
揉捏，真的把我成玩具了。

　　「啊……好……好用力！噢～～小穴……牡簟…唔～～小米真的……
……被你……嗯喔～～玩牡舻模　

　　「我……我就是要把……玩……玩牡簦郑郑∴浮～要射了！都射在
玩具的子me面！」主任大喊著，然後射精。

　　「啊！啊～～啊啊～～e面……又b了好多……嗯……l出音……真害
羞……」子m鹊木液太多，向外D出，l出「咕咕咕」的淫y音。

　　「Q我了！Q我了！怼…M……M去～～喔～～是很o，e面好襦福
黏黏的！」]射精的男T工a上位，我的道又再度被塞得MM的。

　　「嗯……因椤…都……喔～～射……射了好多……在e面……啊～～
恿恕…一直不停地……都有肉棒塞得MM的……嗯喔～～」

　　「一直被肉棒塞MM不是小米警察最喜g的幔恳桓出去另一根又M恚很
舒服吧？」老又_始羞辱我。

　　「很……很舒服……小米……啊～～道……最……最喜g……有肉棒……
嗯噢～～塞……塞MM的……好舒服～～」

　　「T後面那三，不要躲著嘛！出硪黄职。∵@小婊子最塾腥獍舨逅小
E穴了！」老χT後f，T後走出砣年p男子。

　　他看硎墙Y伴逛百公司，到我的淫叫而躲在T後偷看，想不到可
以很幸\地值轿疫@美女警察的小穴，然他也不例外地把精液都留在我的
子me面。

　　接著又砹w型汛T，一看就知道受^I的保全人T。

　　「喂！如果我都要诌@女婊子的，rg怕不蛞！rg]有巡
完定c的被扣X喔！」^矮一c的保全α硪高保全f道。

　　「@不危瞧我的！」那高保全很p的把我抱起恚抱到他身w
上方，他把又大又硬、上面M是青筋的肉棒pp抵住我的小穴口，再突然把我放
_我坐到他身上，@一差c把我的子mo插穿了，我痛得大叫。

　　@高保全一c也不z香惜玉，他坐在翘萆希我坐在他身上，他左手
指勾住我的小穴上方，用力拉，右手指D入已q得MM的道，老似乎明白
他要做什N了，「哦」了一。

　　「@印…@犹M……好q……喔……不……不要@印～」因楸缓芏
人诌^，道]那No了，所以再D入一根手指也只是有cq而已。

　　「好了，恚把你的u巴也DM戆桑　垢保全把我的小穴口再往上拉，
抽出手指，高插M小穴的肉棒上方多了一小洞，他想筛肉棒同r秩胛业
小穴！

　　「什N！？y道……不！不要^怼…不……啊……啊～～不可能！M……
M不去的……e再D啊……」我然不可能同意，但是矮保全的肉棒已正努力
DM砹恕

　　「不……不可以～～啊啊～～痛……要……要裂掉了啊～～e再M……啊！
啊！呀呀呀呀呀呀～～」

　　L的男人都屏住呼吸，看我的小穴是不是真的可以同r塞M筛大肉棒。
矮保全好不容易D入半^以後，停了一下，再忽然一口DM，剩下三分
之一的肉棒在外面，我Dr感到道快被q破了，差c昏了^去，L的男人都
@呼。

　　「啊～～太棒了！同r筛，@妓女l子差一c就爽死了呢！」矮保全喊
道。

　　「好～～那就_始影桑⊙e面好像和你的合成一根了，一定爽死她！」高
保全f道，然後_始悠怼

　　「不……不可以影　～哇呀……快……快抽出去！啊～～e面……要牡
了……要牡袅税　～」筛肉棒恿似恚在e面l出「嘎吱嘎吱」的音。

　　「真的筛都插M去了耶！第一次看到……α耍】炫钠恚　挂T工拿
出手CB拍了好，其他男人也拿出手C砼摹

　　「啊……喔！喔……要……要死掉了……拜……拔、拔出去啊～～啊！」

　　「呼！@痈轮ǜ轮ǖ模最……最舒服了吧？看，她都快爽到翻白眼了！」
高保全喊道。

　　「柰邸…噢～～不……不要啊……快不行了……快不行了……啊啊～～」

　　老似乎也很心我被幕炙赖簦才在想要不要阻止他的r候，他
已要射精了。

　　「的！太o了，快……快射了！」矮保全喊道。

　　「呼！是……是啊！恚∥一起射……射死@小婊子！」高保全也快射
了。

　　「不……不要！一起射……射M去，一定……啊～～言械陌　…」

　　「哼！一起射才爽呢！射了……射了……臀生小孩吧！」

　　扇松渚烈的n攀沟盟有的精液全都射^微的子m口入子m龋再
加上才被射M去留在e面的，子mb得MM的，小腹ALL的像言兴月一
印

　　「哈哈！@女l子被射大了肚子耶！@也要拍起恚　

　　男人拍完之後，就不管倒在地上的我，都走_去做他自己的事情了。

　　老拇子e拿了一l女生的三角臀掖┥希拿^砦也虐lF，三角
e有一根塑z假具，要穿上三角一定得插上那根假具。

　　「怼～乖乖的穿上，@是我大概y了一下小米道的L度拿去做的，
度和L度都踝⌒∶椎淖m口，@友e面的精液就流不出樱　估祥把我的
p_抬起我套上。

　　「主……主人……不流出淼脑……真的……受孕的……」我明白老
的用意，也知道]k法反抗。

　　穿上三角後，e面的假具真的好堵住子m口，精液一c也流不出恚
全oi在子me面。

　　「嗯～～站起碜撞娇纯矗　刮翼牡卣酒恚K慢慢走了撞剑假具
是堵住子m口。

　　「有]有掉？精液有]有流掉？」老ξ道。

　　「]……]有，都留在e面。」我羞u地回答，老也]z查，似乎_定
我不fe。

　　@r老Go我一件高中女生的制服r衫，那制服像是白做的，左胸上
有一不知道哪W校的校徽，非常的薄，也非常的o，要我一l育@N好的
大W女生穿高中生的制服，然很o。於是雪白SM的乳房和粉咖啡色的乳^都
藏不住，然bM精液而q大的小腹也完全遮不了，加上我有一cc的娃娃，
我全身的b扮看起砭拖袷且言械囊大奶美女高中生。

　　「嗯～～超美的！小米今天表F得很好，主人小米逛一下百公司，o大
家看一下性感欠值纳眢w，就小米回去休息，好幔俊估祥一f不忘羞
辱我。

　　「好……xx主人！」

　　於是我挺著大肚子陪老逛百公司，走路的r候我感X道不嗄Σ林
假具，子me的精液也在e面流又。

　　一言械拿郎倥高中生本砭褪呛芤人目的，再加上薄如s翼的制服上
衣和遮不住三角的黑色皮短裙，身旁跟著一中年男人，使得我不管到哪e
都是目光的焦c。

　　「小米，F在感X怎N影。孔me面有]有很舒服的感X？」老@
我。

　　「有……有……」

　　「喔？怎N邮娣小米要f出戆。〔蝗恢魅嗽觞N知道？」

　　「小米不f……」@NG的我是f不太出怼

　　「嗯？如果f不出恚就是不舒服，那主人就要在@e托∶装妊掉，
精液都流出樱俊

　　我想像著，如果在@N多人面前被抽掉假具，精液一直流出恚一定得
M地都是，肚子也越碓叫。到r候一定比F在y堪。

　　「啊……e……e面……好多狃ゐさ摹…精……精液……在……在走的
r候，都晃……晃砘稳サ摹…唔……」我小地f道。

　　「小米f得很清楚嘛！那小米的道和子m口感X如何啊？」老^m追
我。

　　「嗯……子……子m口被……被堵住……精液……都流不出去…………
道oo……包……包住假具……很q……很舒服……」

　　「乖～～以後小米都要照@踊卮穑知道了幔俊

　　「小米……知道了。」


　　　　　　（九）榔鹊囊y自白，羞u的榔西施中出{教

　　羞u地逛完百公司以後，老r了一v程d我回家。

　　「精液在e面留了@N久，小米有]有感X到受孕了啊？」回到家後，老
向我。

　　「好像……]有……受孕有感X幔俊刮一卮稹

　　「f有……不^我又不是女的，我哪知道！？]PS，主人再多小米去
灌M状危受孕的！」老p地f。

　　「啊……主人……可不可以不要再……再e人射……射M小米的子m？」

　　「嗯？小米又要不了幔俊估祥色E。

　　「不……小米只是……只是S便而已。」我怕又被成玩具土P。

　　「哼！肚子I了，去I晚餐吧！就穿@幼尤ィ《亲友e的精液睡X前主人
把假具抽掉！」

　　「要留到睡X前？小米知道了……小米要……要уX……去I晚餐幔俊

　　「呵～～@次小米уX去，不然小米又被值脑，Y果把精液流掉，主人
就心疼死了。」

　　然後我就穿著@身淫的服b，挺著大肚子去I晚餐，在回淼穆飞线被{
颍差一c又被Α…

　　睡X之前，老在浴室e臀野鸭訇具抽出恚精液就迫不及待地往外，
花了好久才小腹又恢推教埂

　　流完精液，洗完澡後，我著浴巾出恚老已全身光在等我了，看
等一下又得再洗一次澡，尤其是小穴……

　　老把我的浴巾拉_，我一z不欤正浒盐彝系酱采先プ他暴的r
候，他的手C了。

　　「的！我的一批出了}，要R上s回台南！」接完後，老不
地f著。

　　「是……是幔俊购簟～好，看砻魈炜梢宰鲎约旱氖拢不用再被С鋈
灌精了。

　　老f的事似乎真的很重要，他很快穿完衣服就R上出去了。我打o男
友，又和他玩了一次郏只是@次]有e人的肉棒插在我的小穴e。

　　玩完才渌X，躺在床上突然想起@商毂贿@N多男人射精M子me，不
知道不真的受孕？明天去I孕棒回眚一下好了。

　　由於太累的故，隔天醒硪呀快要中午了。刻意T到x家比^h的屈臣
氏I孕棒，因榕卤皇烊丝吹健

　　找到u孕棒的架子，拿了一放M@子，s忽然胸部被人用力捏住，我@
呼一往後看。

　　「嗨～～小淫妞，滋觳灰，有]有想念哥哥的大肉棒啊？」真倒楣，竟然
碰到阿成。

　　「啊～～是你！？放……放手……@e很多人……」我荛_他的手。

　　「哼哼！最好一c，我想在@e把光操，也得乖乖我操！
得幔俊

　　他我果然不敢反抗了，大地揉著我的奶子，把身wN近我，「嗯？今天
怎N有穿奶罩了？他在ＭＳＮf他在{的r候，都不穿@N多的啊！」
阿成握著我的奶子道。

　　「他……他今天有是……去台南了……e……e揉了……有人在看了……」
m然我嘴e@Nf，但是我s不敢阻止他。

　　「喔？y怪，昨天我和男朋友通，他f他出差了，我以榇笫{
教整天的……咦？孕棒？」阿成突然瞥我@子eI的|西，我so把@子
放到背後。

　　「大叔f他都去oe的男人郑我看@滋煲欢ㄓ胁簧偃恕…ff有多
少人诌^又射M去的？要照f喔～～不然我去老的，我W弟也知道
喔～～」

　　「唔……我……我]算……只……只能f大概的……二……二十吧！」
我羞t著f道。

　　「二十！？看泶笫逅{很脆福‰y怪要孕棒……走吧！」阿成突然
拉起我的手就走向Y。

　　「啊……要……要去哪？」Yね曜叱龅晖馕他。

　　「去我的店啊！我想好好@小淫妞呢！」m然我不意，但是也不能
反抗，只能跟他走了。

　　他的店就只是一g屋，B著一玻璃屋榔，玻璃屋e有一榔西
施，穿著的上衣，裙子很短，抬^就看她的妊了。

　　那榔西施看到阿成е我往屋e走，似乎不怎N@。

　　屋m然不怎N大，但有小浴室、桌椅和一床，前方有小A梯，隔
著一扇塑z拉T通往玻璃屋。

　　阿成把我抱到床上去，我坐在他的p腿g，把我的上衣和纫露祭到胸部
上，解_我的牛仔的^，把手伸到妊e面，我就@颖凰一手玩弄著奶
子，一手概著私。

　　「嗯……阿成哥……不……不要……外面有人！不好……喔……」我p手各
握住他的手臂，s不敢用力。

　　「乖～～她不M淼模「阿成哥ff小米怎N被二十男人值摹～」
阿成玩弄我的身wξ艺f。

　　「就……就是先小米……去公@o……o一外人……暴…………
射在e面……」

　　「o老外郑。窟射M去！？那不就可能有洋鬼小孩樱。俊孤到我o外
人暴，阿成似乎很d^。

　　「Α…Π　…然後……要小米穿……穿很暴露的o士服……嗯～～
坐……坐捷\，Y果被好男人……」

　　阿成的手指不芘著我的唇：「去捷\啊？那不就上的人都可以看到
小米被光光流郑啃∶赘杏X怎N影。俊拱⒊砂咽种竿谶M我的小穴攘恕

　　「啊……感X……很G，有……一cc的……舒……舒服……不要……
e……e挖了……」

　　「呵～～果然是小淫娃啊，被那N多人看被舒服……有呢？」
阿成又挖小穴，又捏我的蒂。

　　「喔……那e……不行！啊……後……後怼…巧系呐峙中值堋…啊～～
А…Ш芏中小男生怼…碜∥壹摇…」

　　「靠！小米被小男生喔！？他射得出精液幔俊拱⒊勺ブ我奶子的
手加重了力道。

　　「他……他都射……射很多的……啊～～主……主人也硪黄稹…把小米
的……子m口……嗯～～帧…执……」我被阿成玩得性j高q了。

　　「K！@大叔真害……^mf！」阿成用力捏了一下我的蒂。

　　「他……主人小米……喔……穿……穿透明睡衣……]有穿……纫
……去……啊～～去托∧猩……I早餐……不o小米уX……」

　　「不уX？真大叔想得出怼…那小米怎NI啊？」阿成的肉棒硬到隔著
子住我的背部了。

　　「早餐店的老……不o小米欠……嗯～～他……他直接中∶住…抵X。
有中年客人……也暴小米……他都射……射在小米子……子me。」

　　我幻想著自己又被Γ垡河执罅出砹恕０⒊梢踩滩蛔×耍把自己的
子和妊掉，再粗暴地把我的衣服都光，我像母狗一优吭诖采希他
後面治业男⊙ā

　　「啊……啊～～又……又是……好L！……到花心了～～啊……e……
e@佑昧Α…」阿成的L棒一下子又到最深，D把子m口_。

　　「哦～～小米的道是@No、@N爽……^mf啊！我又]有叫停下
恚I完早餐之後呢？」

　　「@印…啊～～I……I完早餐……他……又……又中∶住…值街
午……不要一直……又……又_了～～不要再M去了啊～～」

　　阿成的肉棒又_我的子m口，整^都M到子me了。

　　「啊啊～～呀！好……好深啊～～然……然後……主人要小米……喔哼～～
穿……穿破破的女警制服……啊～～」

　　「破破的女警服？小米穿起硪欢ê芎每矗　拱⒊上胂裰我穿上破破的女警
制服的幼印

　　「好看……啊～～主人……也f好看，А…小米去……百公司的……
喔～～翘荨…^的男生……嗯～～都……都中∶拙察……啊～～」

　　「哦！那小米警察一定在……在那e被值煤芩吧？都……都是客人幔俊
阿成也快舒服到f不出砹恕

　　「有……有客人、T工……主任……啊嗯～～和……和保全……都……都
到小米警察的……子m口啊～～」

　　「真……真的幔。克……他中∶拙察有]有……很Ｈｉｇｈ？像是要
帧…炙佬∶拙察一樱。俊

　　「有啊…………保全先生……喔嗯～～把……把大肉棒一起……一起塞
M……小淫穴……差c就o他……塞爆…………一起射精……把小米警察
的肚子……啊～～」

　　「肚子怎……怎N樱。靠臁…快f！」阿成似乎快射精了。

　　「小米警察的肚子……嗯……啊～～都……都射得……ALL的……差一c
被……射……射破子m……射破小米的子m……啊啊啊～～」

　　到@e，阿成忍不住射精了，我的子m又再度b入阿成的精液。

　　「呼～～呼……真爽！要是我……就拿一根……按摩棒……塞住小米的子m
口，精液都流不出怼～」阿成喘庹f道。

　　「你……真的很摹…都想要人家言小…主人小米穿……一le面有
大大假具的妊……酢…踝∽m口……」

　　想想我@N一女大W生被Φ言猩小孩，不知道孩子的爸爸是l，
的_很人d^。

　　「哈哈！我就知道！]k法，可以看到@N美的女生被Φ言校l都想要
啊～～」阿成一f一穿上衣服，我t是o力地躺在床上，精液正男⊙流出
淼酱采稀

　　「阿成哥！啊……抱歉，我以槟已穿好衣服了……我……我晚c要
假喔！」外面那榔西施突然拉_拉T，我反不及，B流出精液的小穴都忘
踝　

　　看她整B脖子都t透了，我才的淫浪Z想必]有k法被一扇拉To
阻酢

　　「要假？嗯……好，那等她穿完衣服後，教她一下rX，她代班
的！」阿成指著躺在床上的我。

　　那西施了好，就so拉上拉T出去了。

　　「我……我代替她？可是……可是我不啊～～」西施走後我阿成。

　　「她教的，很蔚模而且……我只是要做促N的啊！」阿成的口
獠惶正常。

　　「促……促N？什N意思啊？」我^m。

　　「走～～衣在@e！我挑件衣服o穿！」阿成]有回答，把我拉起硗
一大衣走。

　　阿成打_衣，e面超多衣服的，但都是些令人t心跳的清鲆路，有
好准像男友I的那N有穿跟]穿衣拥耐该餮b。

　　阿成想了想，拿了一套衣服o我，上衣是\白色的o袖r衫，那件r衫hh
看是白色的，近看就成透明的薄；裙子和上衣同拥牟馁|，白色的o身一片
裙，然是短得B屁股都遮不住，不^由於材|是薄，所以有遮跟]遮其差
不了多少……

　　阿成要我把一^及肩的L成R尾，再o我一咖啡色的棒球帽，我
把R尾穿^帽子後面的{整洞；B鞋子也我Q上了\棕色的\有和[形小短
m，hh的看，十足是一活力光美少女。可能因榱硪西施在的PS，
阿成我穿著我穿淼姆凵纫卵。

　　我走出拉T的r候，大概是想到我才的淫y自白和我躺在床上流出精液的
幼樱那西施的又R上t起砹恕

　　「……好……我叫米佩婷，叫我小米就好……」我也t著向她自我介
B。

　　「啊～～好！我叫阿萍～～恚我先跟f一f榔、香菸和料的rX
吧……」那西施阿萍很快就恢玩定，_始跟我f商品的rX。

　　阿萍L相普通，身材倒是不e，只是比起我差了c。

　　「成哥……射M去喔？」阿萍突然我，我t著c了c^。

　　「那……才f的……二……二十男人……也都是真的？」我^更低
c了c^。

　　「……不怕言朽福孔@N多男人……」阿萍不可思h地道。

　　「怕啊！可……可是……我……」

　　「小米！的牌子好了，e上去吧！」阿成突然拉_拉T，拿o我一K
著榔名字和店T小米的塑z牌子，上面有y，我把它e在衣服上。

　　阿成M屋後，阿萍也]再追，^mf一些注意事，]多久便有一
男生戆阉接走了。

　　我坐在高_椅上，ooA著p腿，突然有一p手摸上了我的大腿。

　　「阿萍走了？」原硎前⒊桑他隔著妊嶂我的小穴。

　　「Α…Α…嗯～～阿成哥……@e……是大R路旁……」我]有反抗，
只是更用力Aop腿。

　　「好啦～～她走了，所以把奶罩妊都了吧！」阿成_始拉我的妊。

　　「怎……怎N可以！？@……跟]穿衣服……差不多啊！」我暝著不
他拉下妊。

　　「嗯？小米想不？那就只好我W弟知道他女朋友@滋毂欢十男
人诌^的事吧～～」阿成威{道。我果然不再暝了，把我的妊掉，再把
我的r衫o扣全部解_，下我的纫拢近c看我的奶子和下w完全是裸露的。

　　「β铮∵@硬牌亮啊～～有，名牌不是@e的，恚阿成哥托∶e
好！」

　　他把我e在衣服上的名牌拿下，把我的r衫左半拉_，左的大奶子完
全露了出恚由於暴露的PS，我的乳^早就硬挺著。

　　他把y扭_，然後A住我的乳^底部靠近乳的地方，再用力把y
扭回去，我的乳^像是被罕饬艘话悖被y上下A著而凸了出怼０⒊芘
了名牌紫拢y是ooA住我的乳^。

　　「嗯～～真可郏衣服就S持@樱≡硎沁@！」阿成拿了一方型的|
西，上面有_P，B著一l，的端是……跳蛋！？

　　「不……不要用@……求求你～～」我哀求著阿成，他不理我，要我
拿著跳蛋自己塞M小穴e。

　　「塞深一c～～不要它掉出恚乖乖～～」我o奈地拿著跳蛋正要塞
M小穴，他s娱_P，我的手差c拿不住。

　　他把_PP掉，走跳蛋就往我小穴e塞，直到_定不掉出恚再我拿
著控制器放在我的左大腿龋他用tz布把控制器牢牢地N在我的大腿取

　　道e被塞M@N力震拥男|西我非常忐忑不安，我直直地站著。

　　「嗯～～太棒了！」阿成欣p了一下我F在的幼樱不由得p起怼

　　我的奶子一完全露了出恚上面熘一K牌子，另一也缀趼冻鲆淮
半；下w可以看到大腿的控制器，B著一l]入裙子，近c看更可以看到
]入小穴e。

　　「好～～要打_跳蛋_P了喔！小米浜昧幔俊拱⒊啥自谖业拇笸认拢
手指著控制器_P。

　　「不……不要……阿成哥，拜……拜不……啊啊～～琛～」道e突
然淼×艺邮刮艺静蛔。身子一低就要蹲下去，阿成R上站了起矸鲎∥
的身w。

　　「不可以蹲下去喔！恚站好～～Α…然後走路看看～～」阿成拉著我的
p手像在拉小孩子W走路一樱我慢慢走起怼

　　「不行……啊……e面……e面拥煤害……啊啊啊……放^我吧……」

　　阿成拉著我走一，我T震俞幔放手我自己走走看，一下後，
只是走路姿萦悬c不太自然。

　　@r一台小客砹耍阿成叫我走出去招呼客人，我踏著很不自然的_步走
下A梯，走向T。e的人奈易叱淼杰T旁，都一直著嘴盯著我看，似
乎在想，怎Nhh看是一光美少女，近看s成淫的妓女了？

　　「……要……要些什N？」我照阿萍教的，把^和奶子都DMu下
的窗e，e面的男人就一直盯著我缀醭嗦愕哪套雍腿轭^上的名牌看。

　　「哦……哦～～青仔三百，晒薨⒈壤～～」男人操著台Zξ艺f，我了
「好的」，然後D身走回榔。

　　那男人眼睛完全]有x_^我的身w，我想他一定]看^幼舆@N淫靡又@
N美的榔西施，尤其是私塞著淫具。

　　我向阿成f客人要什N，阿成拿o我，叫我坐Me拿o客人。那男人看到
我坐Me，手就伸向我的奶子，我了一跳，so又出外。

　　「臭婊子！b那N|西，我看u掰都快被了，假清！」男人χ
外的我f完就_走了。

　　我t著走回榔，一M去阿成就把我拉到他的身上用力揉我的奶子。

　　「怎N可以得罪客人呢？客人做什N都是Φ模≡儆邢乱淮挝铱次揖偷么
我W弟了！」

　　「不……不要……我……我知道怎N做了……」

　　阿成f完也]有放_我，就在@人砣送的大R路旁揉著我的奶子，不r
低下^吸著我的乳^，路^的C和汽{都盯著e面看，但是我不敢反抗。

　　不久以後，有一v很新型的e士休旅慢慢_近榔，阿成J出牌，
我f：「@是每次矶假I很多的常客，敢o我得罪他看！」

　　我so下去旁，s是後面的窗u下恚坐著一有著超大啤酒肚、穿
著西b的男人，看砬白的只是司C。

　　「哦？是新淼模块L得美又敢穿，有前途！b那是假胚是跳蛋？」男
人音低沉，ξ艺f。

　　「啊……跳……跳蛋……我……我是泶……代班的……喔～～要……
要I什N？」

　　那男人果然I了很多，菸、酒、榔加起矶千多K，阿成一右我坐M
冉o他。

　　我坐M去之後，那男人一把⑽冶У剿身旁，右手抓住我的奶子，左手伸M
裙壤住，把跳蛋拉出恚用那正在×艺拥奶蛋N住我的蒂。

　　「啊啊～～@N……敏感的……啊喔～～不……不行……啊啊……不……不
要@印………不行啊～～」

　　@男人似乎很懂得玩弄女人的身w，他把跳蛋移_，同r牙X上下pp咬住
我左凸出淼娜轭^，右手指也pp捏著右的乳^，然後突然把跳蛋再N上
蒂，牙X和手指也同rξ业淖笥胰轭^使力，@幼拥拇碳ぷ我瞬g就高潮了。

　　「哦……呀呀呀呀～～G了……G了呀～～」我在却蠼校前座的司C也
忍不住D^^砜础

　　「身w@N敏感啊？是不是常常被很多男人郑俊鼓腥诉f解_^，
司C@r也R趣地下假b去上所。

　　男人露出粗大的肉棒，然後把高潮後o力的我抱到他身上。由於群
敞，我又不高，所以男人很p易地就我坐在他身上，肉棒插入我的小穴取

　　「啊……不要@印…唔……不……不要悠怼…啊～～啊～～插得……
那N深……」男人的肉棒p易地住我的子m口，_始抽插起怼

　　「道也那No又那N\，叫……小……米是幔直就是O品啊～～
是阿成在{教的幔俊鼓腥。

　　「啊……喔……{……{教？呀～～啊……」我被值猛耆o法思考了。

　　「意思就是，的主人是阿成幔俊鼓腥死^m道。

　　「主……主人不……不是阿成哥……啊……不……太深了……喔……快……
好……好舒服……」我又被值桨l情了。

　　「嗯，我想他也]有@N害，他{教只浪M@N棒的身w而已！」

　　「啊……啊～～小米……很棒……啊～～要……要舒服死了……好害……
呀啊～～」男人的性交技巧很高超，我o值靡叫BB。

　　「已被男人值揭性都出砝玻K～～有空我也小米去oe的男人
好不好啊？」

　　「好……好啊～～小米……最喜g……嗯啊～～被……被帧…好喔～～」

　　「郑≌嬉……喔～～要射了喔～～直接射在小米子me好不好啊？」男
人喘著粗。

　　「好……射……射在子me……不……啊～～不行……言小………
孕的……啊……」我突然想到再被射M去f不定真言校我今天可是出碣I
孕棒的。

　　「聿患印～小米就把我的精液留在子me面等著受精生小孩吧！喔～～
都射M去～～」

　　「不行……不行啊～～不要再……啊啊啊啊～～呀啊～～」男人才不管我是
不是言校他把LC的精液娜獍繇端射出砉噙M我的子me面。

　　射精以後，男人的肉棒竟然]有一c小，他把肉棒慢慢抽出我的子m
口，又R上堵住，不精液流出怼

　　子m口收s的速度U快的，不久就又密合起恚他才把肉棒抽出我的小穴，
精液全部都留在子m哩，一c都]有浪M掉。

　　「小米超棒的！射了好多M去呢！要不要我的小老婆啊？」男人把我抱到
旁，用手慢慢揉著我的小腹，好精液更容易被我的子m吸收。

　　「我……我有男朋友了……才……才不要……」我喘著饣卮稹

　　「呵～～那好吧，等改主意再打o我。」男人o了我一名片以後
就我走回榔，跟阿成聊了一下就走了。

　　阿成在他走後，巡著我的身w四摸，「身上和衣服都]有精液……他射
M去了啊？」阿成摸著我的小腹。

　　「不都是因槟恪…」被阿成猜中，我羞地f道。

　　「哈哈～～怎N好像也]有流出恚俊拱⒊捎。

　　「他……他射完，把肉棒堵住……子……子mi……等合起聿虐纬鋈ィ所
以精液都留在e面。」

　　我t著f完，阿成的肉棒又硬挺起砹耍他索性拉下子拉，把肉棒掏
出恚就在@碥往的大R路旁，我手扶著台子，制鹞业男⊙ā

　　硗往的C汽都在^r盯著我淫的幼涌矗砗状蔚木o急
煞，直到他把精液又射在和才那男人同拥牡胤剑才我穿起原淼囊
服回家。


　　　　　　（十）@人的秘密，被男友的爸爸、３Ｐ灌精

　　回家洗完澡以後，男友也好出差回砹耍男友一回砭涂吹著浴巾
浴室出淼奈遥也在客d就把我至似怼值酵砩喜疟е我去浴室洗x浴，
然後出去吃。

　　吃的r候，男友突然提起要把他的父H和接回家碜。我想起男友的
父H和筛缸右樽錾意失《跑路，留下男友自己一人家e，直到最
近才拿一PXo男友他的，s也不住回家e了；而男友的母Ht在啄昵
和男友的父Hx婚了，x婚的原因男友也不知道。男友f，其他父H住得不
h。

　　「我本硪恢毕去他，可是一直都抽不出空，F在突然要跟他
住，不意吧？」男友小心地，怕我生猓他是把我[在第一位
的。

　　「傻瓜，我怎不意呢？伯父和他]人照怎N可以？只是……」

　　「只是什N？」男友看我意，了一口狻

　　「只是我怕他不喜g我，f我]Y婚就同居……」

　　「啊……L得@～～N漂亮，他怎N不喜g呢？如果他不同意
我]Y婚就住在一起，那我就Y婚！」男友深情地看著我。

　　「哼！l要跟你Y婚啊？臭美！嘻嘻……」我故意逗男友，扇艘黄鸸哈大
笑。

　　隔天男友休假，Q定去接他回恚我因橛羞有n，所以]k法跟他一起
去。放W後，男友打o我，f爸爸和已到家了，行李也搬完了，要我
s快回去。

　　我阎o的心情回到家，打_T以後，他三已坐在沙l上聊天了。

　　「伯父、，你好！我是小米……」背ξ业闹心昴腥寺到我的音D
^^恚s是熟悉的孔，那孔就是情趣店老――我的主人！我呆在T口。

　　「喔……就是小米啊？我常小_f起呢！eo，硪黄鹱啊！」老
起身恐我的手，ξ沂沽眼色，把我拉到他旁坐下。

　　「呵……我是小_的爸爸，我家小_照了。」老χ我f，同r
手上用力，我吃痛才捏@中回神，勉D出笑回。

　　「小_有福猓交到@N漂亮的女朋友啊！是不是啊？爸。」老向另外一
老人f。那老人就是男友的，看起硪擦、七十q了，白花花的^，身
材矮瘦。

　　F在我才明白槭颤N老有家e的匙，也可以知道男友出差去了。

　　接下砹男┦颤N我已不太清楚了，直到吃完我才有c清醒^怼

　　吃完後，男友去洗澡，M房休息，我在N房洗碗，突然呻b手伸M我
的衣服茸プ∥业男夭咳嗄笃恚我D^一看，是老。

　　「不……嗯～～等等被看到……」我想阻止老的手，他s抓得更o，把
我的纫绿羯先ァ

　　「放心，小_在洗澡，老^子回房了，不有人看到的！」老在我耳p
f。

　　「你……你早就知道我是小_的女朋友，槭颤N要……」我著老。

　　「哪有槭颤N？老子辛辛苦苦B大他，借他的女朋友痔旖地x嘛！」
老竟然@诱f。

　　「你……你……啊～～唔……不……痛啊！」老突然用力捏住我的乳^。

　　「又在『你』！F在小_在的r候你就叫我爸，其他r候一咏兄魅耍∶靼
了幔俊

　　「啊！好……好！我明……呀！明白了……e捏了！」老]有再^m用力
捏乳^，s]有停止揉著奶子。

　　「嗯？小米的奶子好像又大了耶！身材也越碓胶樱　估祥揉f。

　　「因……因橹魅恕…啊！都小米去……去o很多男人玩……玩奶子，子
m也……吃了很多精……精液……」

　　「呵～～以後主人是一直小米去o很多男人揉奶子、灌精液，小米
的奶子越揉越大，身材也越碓胶茫@有∵_才更喜g小米喔！」老f。

　　「唔……e……e@诱f……主人真摹…咦……啊！是！」

　　突然走到N房恚看到他自己的鹤诱在玩弄他O子的女朋友的奶子。

　　「……我……我……」我著解，但老的手s不停下怼

　　「K！老^你又要砀我分女人了！」

　　我弄不清楚老e的意思，s_始伸手解我的牛仔^，拉下前
的拉，手就直接伸M牛仔e的妊e面。

　　「怎……怎NB也……不要！不……啊！……不可以啊～～」

　　很熟地把中指插M我的小穴，食指和拇指挑弄著[的蒂，「哦，
臭小子你@次可找到O品啊！人漂亮，奶子又大，腰、小穴o，屁股又N！
制硪欢ê苁娣，比你那老婆好多了！」竟然f出@N。

　　「你敢f！要不是你媳D受不了我L年@右黄炙，F在你鹤
也不]有老婆，B小_生下矶疾恢道到底是你的N是我的N！」老忿忿
地f道。竟然B自己的合D都Γ男友不知道到底是老是的
鹤印

　　「啊……你……@幼印…喔！好……好y怼…嗯～～」

　　「@泳徒y？以後也把精液灌M去，言卸疾恢道是我祖O
三人哪一的N呢！」是@诱f的。

　　「不行…………啊！不要@印…Α…π∶住…小米只想研∵_的
孩子～～呀……啊啊啊～～」

　　我被男友的爸爸和弄到高潮，o力地往地上坐，老和也忌著不
想男友lF，各自回房g了。我整理好衣服，站起砝^m洗碗，以後的日子不
知道怎N印…

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「啊！喔嗯……不……不要……啊……放……放^小米……喔～～……
不可以也……也中∶装。　

　　隔天早上吃完早餐後，男友出T上班]多久，筛缸泳推炔患按地把我的衣
服扯掉，流把肉棒插入我的小穴，K玩弄我的身w。

　　m然七十q了，s有一根@人的大肉棒，既粗又L，不o他鹤印
他似乎已_成fhQ定先治业哪垩ǎ把我涸诳d的L桌上，
我p_大_，他插入我赏乳g的小穴，身w荷恚p手卧谖业拇竽套优赃
就_始抽送。

　　「哦～～真的好o！A得好爽，也小米爽！嗯……嗯……」
一忠贿@著。

　　「…………唔……不行……啊～～人……人家是……是您O子的……
的女朋友啊……嗯……不……」想不到我的身w不但被小男生和陌生男人郑被
男友的爸爸郑甚至B男友的也正在郑我想著想著就d^起怼ｓw鹊娜
棒也不嘧糁子m口，我快被肉j淹]了。

　　「小米姑娘B道都那N\，S便都可以值阶钛e面，完全是O品啊！根本
@身w就是用肀荒腥嗣刻值穆铮　lF我的道很\，_始用力想要把
子m口o_。

　　「呀～～啊！一直……撞到e面……喔！！太……太深……不要……又撞人
家的子……子m口……啊！……到……」我被得死去活恚迷迷糊糊的，
p_向上伸A住的腰，p手也h抱住他的後i。

　　「哈哈！小米姑娘被值桨l情了！我！呼～～嗯，再！！嘿～～
_了，_她子m口了！」喊著。

　　「又……又把人家……子m口……喔～～……_了，每次都……嗯……
直……直接射M人家子m……如果以後合不起恚人家就……牡袅耍好摹…
喔～～」

　　_後，我的子mi每被撞到都醪涣她^n撞，都是以被插穿的方式
包住的^，每次拔出或插入都被往外或往壤L，等等一定又有很多
岬囊后wbM子me面，D使我受精言小

　　「小米乖，等等射精在子me面，再生鹤樱小_要叫他
的鹤咏惺迨迥兀　竟然想得出@Ny的。

　　「不……不可以……@印…啊～～小_……太可z了……啊哼！麻掉了，
e面……啊！麻掉了啊～～」

　　「可z？我如果退弄……弄出孩子，他要感……感x我呢！哦～～」
@r已快要射精了。

　　「不！不…………拔……拔出去！不要直接……喔～～射M子m……不
行，^Σ恍校“　…啊啊～～啊啊啊～～」

　　用力一插到底，然後射精，精液射出的力道很，到子m最深，然
後_始在子me蔓延。

　　「啊……射得@N深，又@N多，整都好帷…咦……啊！不…………
小米休息一下啊～～」

　　在一旁等了很久的老不等精液流出恚就用他的p手抓起我的p腿，使我
的下半身抬起铱眨再把他硬挺很久的大肉棒秩窳芰艿哪垩ǎ就@映椴迤
怼才射入渫外出的精液又被肉棒推回]合起淼淖m口e，在
子me集Y成堆。

　　「哦～～臭小子挺害！@幼泳液就完全流不出砹耍等等再射M去，
小米姑娘子m就MM的了！」在一旁f，似乎也感@著自己]有@Nw力和
力饬恕

　　「啊！不……不要@印…你……你是……爸爸和啊！喔！嗯～～」

　　「咦？不是吧？我得小米只不^是玩具啊，怎N有爸爸跟呢？」
老故意。

　　「呀！e……e在面前……喔～～@诱f……啊！不……啊！好深、好
棒啊～～」被老熟悉的大肉棒入@N深抽插，我的快感很快就哼^理性了。

　　「看吧！我就f小米是玩具嘛！只要被e人玩就很舒服，B被爸爸和
也@N爽！」老又f。

　　「好……好爽……小米……是……玩具……喜g被玩……被大家玩～～射M
子m……也……也喜g啊～～」我大叫著淫y的Z。

　　「看起磉@N清的大W生竟然可以f出@N！」在一旁f道，同r
玩弄著我的大奶子，肉棒又慢慢硬起怼

　　「你懂什N！？是我@做主人的害！」老一f一用力帧

　　「啊啊～～主……主人的……好害……喔啊！e面……好……好舒服……
呀哼～～」我舒服地呻吟起怼

　　「恚〉鹊茸小米看看的力！]出全力呢！」不服
地f道。

　　「啊……等等……要……嗯啊～～小米都……都S便你帧…喔～～
小米……好……」

　　「呵，我要把小米牡舨鸥市哪兀∽小米不能嫁o小_，也不能再玩
具！」老逗著我f。

　　「小米……小米不想牡簟…啊嗯……小米想一直……啊…………玩具
喔……」

　　「那小米想玩具就要@右恢北煌妫被e人玩，被主人玩才行啊！」老
又f。

　　「好……好……啊！小米……一直o……oe人玩，小米乖……喔～～
所以……所以不要……玩男∶住！

　　「嗯～～那小米就努力……不……不要被玩牡簦　估祥喘獯罅似怼

　　「郑∵@小姑娘真的好淫！光她y叫就又快射出砹耍　在揉著
我的奶子。

　　「好……小米……努力……啊！好……好深！喔……要G了……小米要
G了……唔啊～～G……G了呀……啊啊啊～～」我被稚细叱绷恕

　　「喔！我也要射了！呼～～喔～～全……全部都射M去～～」老又用力一
，把精液全灌M我的子me，射了很久才拔出怼

　　「等等！先e放下，把她抬到沙l上。」老f道，他把我淖郎
抬到旁的沙l上。

　　把我的上半身涸谏嘲l上，我小穴朝上，他整人也站到沙l上面，
把肉棒又插入我朝天的小穴，站著往下治业男⊙口。

　　直到人又各自灌^一次精液後，我的小腹又得ALL的，因榫液
乎完全]有浪M，全υ谖业淖m，甚至M到M入我的卵巢e面，@N一恚只
要有卵子就一定受精。

　　老要抬住我的_不放下恚他去拿砩洗卧诎儇公司穿的那l炔坑
假具的妊，臀掖┐魃希那根假具又再一次堵住了我子m鹊木液，我
小腹保持微凸著。


　　　　　　　（十一）鹘y市龅囊D，四老人的淫玩具

　　「臭小子！你可真想，把她灌精灌到大肚子再堵住！」d^地f道。

　　「她一直穿著那l妊，等到有必要再下恚∥曳块g衣的抽涎e面有
很多衣服，你自己挑要她穿什N。我出T去了！」老χf道，然後穿
好衣服出T。

　　把我拉到沙l上面坐下，然後他右手@^我的背，揉捏我的右乳；左手
放在我凸起的小腹上，稍微用c力推弄按摩著。

　　「小米@幼涌雌碚娴囊得要死耶！被精液灌大肚子，可以摸到e面
都水水的！小米是第一次被@优大肚子幔俊道，手也不停地在推弄我
的小腹。

　　「第……嗯……第二次了……不……不要弄……嗯……」我感XwMM的
精液因樽m被D旱年PS而急欲找地方宣，但唯一可以出去的子m口已被
堵住了。

　　「哦？第二次啦？那第一次是l托∶坠啻蠖亲拥陌。俊d^地。

　　「第……第一次在……百公司……被很多不JR的男生……唔……」在
面前f@N事，我羞得f不下去了。

　　「呵呵，都]有言朽福空婵上呢！小米\獠缓冒　～」b作z憾地
f道。

　　「你……你都想小米……e人的小孩……小米只想研∵_的孩子。」
我低f道。

　　「那也得小米@次]盐的小孩再f印～小米恚去Q衣服，我要去
菜市觯　突然站起碚f。

　　「去……菜市觯俊刮道。

　　「是啊～～等等有三朋友要砜次野峄淼牡胤桨。∥要人家吃
吧！？」拉著我走向老的房e。

　　「喔……那是不是可以……掉@件妊了？」

　　「然可以啊！我等等去市稣男人再湍愎嘈碌木液M去，小米很
高d吧？」他果然是父子。

　　「不……不用了，小米不掉……」如果在菜市龉然被Γ那不G
死了！

　　「呵，乖～～盐的孩子比涯吧人的孩子好吧？恚托∶滋粢
服～～」打_衣的抽希抽涎ebM了很多暴露的衣服，甚至很多是穿了
等於]穿的，我_始不安起怼

　　「嗯～～@件比^不太露！」拿o我一件肩У姆郯咨B身洋b，
洋b又小又薄，穿上後ooN住我的身w，F挺的大奶子在薄衣下微微的波
，乳^明@激凸，微凸的小腹完全o法靠薄薄的布料遮掩住。

　　背部完全是U空的，]有布料遮掩，裙o只能勉w住屁股的一半，募訇
具和肉穴的p隙B出淼垡喊寻咨扰褚淮笃，假具的底座也能清楚地看
到。O榍寮的蛋搭配微y的鹾诹馏，再穿上@身衣服，我一定被J槭
淫的言忻郎D。

　　「K～～我家的O媳D穿什N都好看，既性感又淫啊！」@道。

　　「嗯…………穿@尤ゲ耸觥…太G人了……」

　　「不啦～～很好看啊！@是要I的|西，就照那上的I，我跟在
後面！」拿o我一了要I的|西的l。

　　「咦……跟在後面？」我道。

　　「是啊！我才不想被人家f我的媳D或O媳D是淫y的D呢！」

　　「唔……」既然自己不想被f，要人家@幼觥

　　於是我在路人的注目和指指cc中，走到附近的鹘y市觯t一路跟在
我背後不h的地方，假b不JR我。

　　市却蟛糠荻际瞧牌，е鄙夷的眼光盯著我看，有一些恐小孩
子的女人，看到我的r候R上遮住孩子的眼睛：「不要看！」然後快步走^；有
些陪老婆I菜的男人盯著我的身w看，都被身旁的老婆用力捏一下，然後夫妻`
`私Z，更多的是身的男的眼睛，黏著我不放，忘正在做什N事了。

　　「你看！有身孕的女人穿成@幼樱　

　　「你有]有看到她的妊？e有一根|西耶！」

　　「真的耶！那女的太淫了吧！？」

　　「淫的v女人！」

　　「我看她肚子e孩子的爸爸都不知道是l喔～～」

　　m然]有刻意去，但是@些Z是不噙M入我的耳龋我感X全身都t
透了。在I|西r，B男性手都刻意摩^我的奶子和屁股，然後再算我便
宜一c。

　　I完|西以後，我快步走回家中，s早就已回砹恕

　　「I完了幔恳欢ê艽碳ぐ桑俊淼轿业纳砼园攵字，抱住我的w腰，
再p揉我的小腹。

　　「很……很G……」我低著^f道。

　　「]PS，多去状尉土T了！嗯？肚子有c消了，看硇∶椎淖m也很努
力在吸收精液喔！」

　　「嗯……可以……拔掉了幔垦e面……黏黏岬摹…好不T噢……」

　　「好吧！我看受精也早就已受精了。砦曳块ge面拔掉吧！」拉著
我走入他的房g。

　　房扔幸惶ㄒ呀架好的Ｖ８，我站在R^前，他去把源打_，{好
角度。

　　「啊……，小米……小米不想拍……e拍好幔俊刮道。

　　「留o念而已嘛！不拍也可以啊！不^我不知道跟小_f什N喔！」

　　「我……我知道了……」

　　看我乖乖站在R^前面，他走^矸起我的裙o，然後把我穿著的妊
慢慢往下褪，也把假具慢慢抽出怼Ｓ伸蹲在我的冗，所以R^可以拍
到假具慢慢奈业男⊙ㄑe面被拉出怼

　　等端K於被抽出碇後，大量的精液就谋伍_太久合不起淼淖m口
出，先恐後地想男⊙口D出恚道e不喟l出「咕滋、咕滋」的音。

　　「啊……啊啊……都出去了……好多精液……男∶椎淖印…子m口……出
去……」我呻吟起怼

　　「叮咚！」@rT了，要我去_T。

　　「可……可是……精液……在流耶！而且小米又穿@印…」我向抗
h道。

　　想然，我的抗h根本]用，我只好Aop腿，努力先不精液流出恚再
走去T口_T。

　　T外是三老人，三老人看到我都瞪大了眼睛，奈业哪部把逐u往
下移，移到下面s停了下怼Ｎ翼著他的眼光往下看，突然lF我F在的衣服
根本遮不住下w，妊也被掉了，於是我赤裸裸的私正暴露在他面前，我
「啊」了一把裙o往下拉好遮住私。

　　「喔～～你砝玻g迎g迎，快M怼～」突然在我背後出，原
他就是的朋友。

　　I著他在客d坐下恚我t想回房gQ衣服，叫住了我，「去把
冰箱e的啤酒和小菜拿到N房的桌上，然後_始做菜吧！」ξ艺f。

　　「等一下，我先去Q件衣服，洗一下澡……」

　　「不用Q衣服也不用洗澡！就@幼尤ィ　命令道，然後又回去招呼客
人。

　　我只好就@拥N房去，拿好啤酒和小菜後，四老人坐在N房e喝酒，我
光著一半的屁股和全裸的背，t著在N房让ψ鲲。

　　m然我背χ他，我仍能感X到四p淫j的眼睛盯著我看，他就在我的
背後h起我砹恕

　　「嘿嘿～～我的O媳D！丝@了吧？」λf。

　　「阿木，@小妞是你的O媳D啊？太漂亮了吧！」一е很大啤酒肚的老
人f道。

　　「你O媳D在家都穿@余福磕套印Ⅱ}穴和屁股都被看光了嘛！乾脆不要穿
就好啦～～」到一矮矮的老人f。

　　「奶子又大又挺，屁股也很N，看到}穴的色也很漂亮……咦？
她的}穴好像在流什N白白的|西？」一瘦瘦的老人突然想起f道。

　　（啊……被他注意到了！）我下意R地Aop腿，但此r我整b_已M
是黏黏的精液了，m然精液都被我的p腿磨^薄薄的一樱但仔看是可以
lF。

　　「@Nf恚她的腿也有很多像水一竦|西耶！」矮老人f。

　　「呵～～被你lF了，那是我和他未淼墓公灌到她子me面的精液，_
始流出砹耍　竟然跟他f。

　　「啊！」竟然f出@N事，我拿到手上的洋[掉了下去，L到我背後，
我soD身，Aop腿蹲下去欤但是腹部用力的Y果，小穴e尚未流完的精液
瞬g被大量D出滴往地下，因槭侵苯颖D出淼模所以可以清楚地看到是米白
色的液w。

　　「喔！那真的是精液耶！的，你BO子的老婆都郑好拥模　古掷先
f道。

　　我so拿抹布把地上的精液擦掉，D^身b作]事^m煮菜。他就@右
直看著我的身wK著，直到菜全部上桌，才我去洗澡，他吃。

　　洗完澡，特e是把小穴e洗乾Q，由於不我Q衣服，我是穿著小洋
b，然是不能穿纫卵就出怼＿@r他已吃在客d聊天了，我想去洗
碗s被叫住。

　　「小米啊～～我F在想喝香蕉牛奶，去把香蕉和r奶拿砗幔俊刮
了一，就去拿香蕉和牛奶到客d。

　　「啊……我再去拿果汁C……」我lF需要一台榨果汁C，要去拿的r
候，拉住了我。

　　「不用果汁C！」f完把我拉到L沙l上躺著，再把我的p_抬起
_放在他的p肩，我的小穴完全大_任人欣p。

　　「呀………………很羞人……咦？你……你想做什N？」把
香蕉了皮，拿著慢慢靠近小穴。

　　「想用小米的小穴果汁C啊！乖乖的ey樱不然後果知道的！」我
想暝，又威{我，我只好眼看著把香蕉越拿越近。

　　把我的小穴口荛_，把香蕉o插M去，「不……不行！啊～～不要@
啊！」香蕉然不可能利整支插入，硬D把整支DM去，小穴e的香蕉已
糊糊的了。旁三老人像怕e^任何一幕的Ｗ⒖粗。

　　「不……不要@印…！太G人了啊……呀～～好冰！好冰呀～～」我
猜到想做什N了，_口求。

　　不理我，把冰r奶打_，倒一cM小穴e面，我的下身R上就y悠
恚旁的老人钜蝗俗プ∥乙贿的_，不我y樱同r也把我的p_打得
更_。

　　「真是不，叫不要y舆樱等等有好受的！」

　　拿出泡咖啡用的L柄小匙，M入我bM香蕉和牛奶的小穴拌著，他
故意用刮著我道的嫩肉，像要把它刮下硭频摹

　　「啊～～啊～～不……痛啊！～～不…………被刮掉牡舻模　刮
大哀叫，不但不停手，把匙快速@圈，像拌C一釉谘e面拌著。

　　「不……不要！啊～～停……停呀～～不行……不行了呀……啊啊啊～～」
我被匙弄到高潮了，香蕉牛奶中又多搅撕芏辔业垡骸

　　「哈哈～～@小姑娘被@优都高潮，真不是普通的淫！」矮老人笑著
f。

　　「好啦～～匙拿著，可以_始吃果肉、喝牛奶啦～～一定好吃的！我先
味道。」f道。

　　「啊！」我叫了出恚把匙挖得很深，挖到我的子m壁，再向上挖出
一c香蕉果肉的牛奶出沓韵隆

　　老人_始享用著b在我w鹊南憬杜Ｄ蹋他持mpp刮著我道e的嫩
肉和子m壁，甚至四支匙一起挖M去胡y弄，等我w鹊南憬杜Ｄ瘫怀郧Q
的r候，我也高潮了好状瘟恕

　　「真好吃！好想再吃呢！不^我的肉棒也等不及想吃小米的}穴印～」
胖老人f著，同r把我o力的身w抱起碜在他身上，他的肉棒也_始享用我的
小穴了。

　　「哦～～年p女孩的肉洞果然很爽～～才被那油妫F在是oo的！」

　　胖老人我背λ坐著，他把腰往上挺，胖老人的肉棒不L，不^@由钊
的姿葸是他到我的子m口。

　　「不……嗯～～你……你都……喔！@……@N老了，啊～～想把……
把肉棒插……插M……人家w取…啊～～」

　　胖老人把我的低胸洋b往下扯，整奶子都露出恚S著我的身w×
[印

　　「那我碓年p女孩的小嘴……哦～～哦～～真棒！好吸……」矮老人
加入，把肉棒迫塞入我的小嘴e，那肉棒又黑又腥，我是^力吸著。

　　我的p手也被和瘦老人拉去套弄他的肉棒，他也一人一捉住我的
奶子嶂。

　　四老人在客de玩弄一跟他O女年o相仿的美少女，奶子、小嘴、小
穴等身上可以玩的地方都不放^。在美少女身後坐著中⊙ǖ睦先舜丝陶努力想
_美少女的子m口。

　　「啊、啊～～好深……好深噢……又……又想_……嗯啊～～人家的子m
口…………啊～～被你摹…」此r的我全身都被玩弄，被值襟_肉棒
l情地y叫。

　　「小姑娘的道好\啊～～_等一下可以直接在子me面射精啊！」胖老
人诌f。

　　「不要光著f啊～～也要好好的吸老伯的肉棒……喔～～Γ∴浮～」
矮老人把肉棒再塞回我嘴e。

　　「琛～唔……好……好……咕！…嗯～～嗯……琛…哈呼～～琛…
栲拧～」我的^被矮老人抓著推前推後。

　　「呼……呵～～好……好吃吧？老伯的肉棒，吃……吃得那N高d！喔～～
太吸……啊！射了！射了～～都o我吃下去！」

　　矮老人很快就被我吸了出恚他o抓住我的^，把肉棒到最深，缀蹴到
我的食道，然後_始射精，又腥又臭的精液一直灌M我的喉担我直接吞下肚
子e。

　　「咳……咳……咕！…都吞下去了……那N多……好腥……咕！…」

　　和另外一瘦老人似乎不打算把精液浪M在我的嘴e，他都想直接射
M子me，我退研『⒆印

　　「啊……插……插@N深……喔～～要插到……啊嗯～～插到人家……子m
e面了……嗯喔～～」

　　胖老人已_我的子m口，等等他射精的r候，老人的精液就M子m
e面，子m努力吸收，多N的再流出碜道e的嫩肉也吸收，再流出w外。

　　「哦～～郑A@No……哇～～不行了！射了～～射了～～」胖老人向上
一，岬木液果然入我的子m龋射了一翰虐纬恚精液K]有
流出太多。

　　「啊啊……e面……子me面……超岬摹…嗯～～……要M恚。坷
伯伯……啊～～嗯啊～～」

　　接著Q瘦老人插M恚他把我D^去，我扶著沙l椅背，手握著我的ww
腰，肉棒也在小穴e肆虐著。

　　「年p小姑娘的肉洞果然是最爽的！B我媳D的也]@No啊～～」瘦老
人的Z猓似乎B他自己的媳D都诌^，果然是物以聚。

　　「不……不要插@N用力……喔～～厝嵋稽c……啊～～好……好啊……嗯
喔～～」我又被值y叫了。

　　「嘿嘿～～好什N啊？f出碜老伯看嘛！」瘦老人故意道。

　　「啊！好……好舒服～～啊喔……又……又好深啊～～喔……好……」我
淫y地回答。

　　「呼～～]想到今天能值揭@N美的小}！真的很舒服幔啃◎}，
嗯？」瘦老人又。

　　「是……是啊～～好舒服……真……真的……啊～～好……好爽……小穴e
面……好舒服……啊啊～～」

　　「阿木，你@小O媳D真蛞的，以後要多分我玩啊～～」瘦老人
f。

　　「那有什N}！我@O媳D最郾e人玩的！不信你她。」f。

　　「啊……Α…Α…啊！小米……好喜g……啊喔～～被玩……被……被
肉棒插……嗯～～小米……是……是玩具啊～～」

　　「@N喜g……被……被玩啊？哦～～快要射了……小米姑娘想……想被射
在哪e啊？」瘦老人快要射精了。

　　「射……射M小米e面！小米……e面……啊……最鄢跃液了啊～～」我
像一下v的娼妓一般，渴望著被LC的精液灌M子m的感X。

　　「呼～～我……我媳D也……最喜g被……被我射M去了！啊啊～～射……
射M去了！都射o～～」瘦老人喊了一，我的子m又被C得y了。

　　看了看rg，似乎到了他和朋友s好泡茶的rg了，反正他也不急著
治遥所以他四老人出T去，留下我o力地躺在地上，小穴一直吐出老人
的精液……


　　　　　　　　　　（十二）W球錾系囊yW球甜心

　　「啊……啊……好深W……不……e、e@N使力……啊……」

　　凌晨一c多，正每人都在熟睡的r候，一wB曼妙的年p女孩，穿著
近乎赤裸的透明薄睡衣，躺在@房g的床上，她修L的p腿此刻正架在一d
^中年男人肩上，中年男人跪坐在床上，oN著那年p女孩的下w，腰部正在前
後[又，仔c看可以看到男人粗大的肉棒正伍_女孩甜美T人的小穴，不
]入道龋房g充通M著女孩的喘息和呻吟。

　　「嗯……小米啊……控制一c啊！叫得那N大，等等把小_吵醒就不好k
樱　苟d^的中年男人_口f。

　　「啊……嗯……主人……不……喔……不行……」老的大肉棒依f一M入
就不嘧糇铐端。

　　「@幼酉裢登橐樱小米好像很刺激啊……e面A得很o呢！」

　　男友此r正在我的房g鹊碾p人床上沉睡著，我在凌晨一c悄悄爬下床，_
T到老的房g老σ。

　　「嗯……@印…容易被lF……喔……主人……早上……不、不是就……
诌^小米了……啊嗯……」

　　「但是主人想看@N偷情的刺激啊！小米]有感X到主人F在的肉棒特
e硬幔俊估祥f。

　　「有……有啊……好硬……喔……得……小米……好舒服……嗯喔……又
好深……」我舒服地呻吟起怼

　　「呼呼！中∶滋棒了！每次都像痔女一樱可以撞_一|西……撞、
撞、撞、撞_你……撞M去啦……」

　　「啊……又……又撞_人家……子……子m口……嗯……真……o你撞
摹…」老的大肉棒又深入到子m取

　　「嗯？……怎Ne面耩ゐさ模又bl的精液啊？小_的喔？」老感
X到子m冗有獬淼囊后w。

　　「不是……今天……小米不o小_……嗯…………是……和他
的三朋友的……下午……他又中∶住…」

　　「郑∷根本就天天砺铮∧撬吃等死的老^……怎N到F在]有
吸收完？」老不屑地R完之後道。

　　「他今天都射……射M去……嗯……射得M……MM的……好]有……
灌大肚子……喔……不然……被小_lF就……啊嗯……」我似乎理所然地f
著@羞u的事。

　　「哼！便宜他了！不^……小米似乎越碓搅T，子m被精液灌得MM的
啊……嗯？」老一用力忠贿f。

　　「我……啊……Α…Α…喔……太M去了……唔……快到……」我才
想否Js被老用力了紫拢只好著他的。

　　「嗯……很好，那明天星期六，小_是加班，小米想被主人去哪eo男
人灌精啊？」老又。

　　「唔……主人……小米@滋臁…是……是危U期……而且……小米明天早
上……啊！W球社有……有比……小米想去……」

　　「喔？小米是W球社的啊？那怎N]看^小米穿W球裙？而且你W校也]
有W球霭。　

　　「W球觥…W校有……臀租了……附近的……W球俱凡俊…一
地……嗯……W球裙……都去更衣室Q的啊啊……」我忍不住低叫起恚管
不了不被到了。

　　「喔……那g我也有T……好，明天小米去社F！主人也要去。」老
f道。

　　「主、主人也要去？……啊……去、去作什N……啊哼……嗯啊！嗯……」
我已快被稚细叱绷恕

　　「@小米就……就不用知道了……呼……好爽啊！小米是……是危U期！主
人要……灌死小米……灌M去！」

　　「不……不行……唔……啊啊啊……又……嗯……他的……都]有
吸收完……」我被LC的精液C得B高潮也S之而怼

　　老射精完後躺倒在床上，我也在床上喘息著恢腕w力，精液沿著未合上的
子m口向外流出，流到床上。

　　「得！明天早上要等主人一起去啊！」我走出老房g之前，老不忘
叮我。

　　隔天早上男友出T上班後，老拿了一l很薄很薄的z|妊，要我穿上K
Q上W球裙o他看，我下牛仔和原本穿著的妊，Q上那lz|妊和W球
裙，W球裙的L度遮住我一半的大腿，修L白皙的玉腿，是大部份暴露在空
中。

　　「嗯……m然很好看，不^……裙o太L了！小米去拿剪刀恚主人湍阈
一下！」老f。

　　「可是……打W球的r候，要跑要……跳啊……再短的……唔……小米
去拿……」我f到一半突然lF老正瞪著我，只好乖乖去拿剪刀。

　　我拿了一把大剪刀o老，老把我的W球裙下矸旁谧郎希我才想提
醒他e剪太短，他s把裙o硬是剪掉一半。

　　「@就可以了。恚穿上看看！」老把W球裙拿o我，我把裙子穿
上。

　　「啊……@印…不行啦！太短了……」原本能遮住一半大腿的裙子只剩能
遮住四分之一的大腿，而且@裙口@N_，根本只要一走路就走光了，不要f跑
和跳了。

　　「怎N！@雍好啊，比^觯　估祥M意地f道。

　　「不行……^Σ恍小…要在@N多同W面前穿@印…」我O力抗拒著。

　　「是幔窟是小米想不穿妊去？我看乾脆光去好了，明天小米就上新
了。」老冷冷地f道。

　　「要穿妊……小米要穿妊……」K究我是不能`抗老的。

　　「哼！榱土P小米不，等等小米不能穿奶罩去！在更衣室Q衣服的r
候把@件上衣也Q上！」老把一厚袋B同他f的衣服Go我，我把裙子和
纫旅下，Q上牛仔，和老一起去W球俱凡俊

　　俱凡康母衣室是男女分_的，由於出碇前耽`了一crg，我M到更衣
室r，其他社T已Q好出去了。

　　Q上了老o我的上衣，我lF上衣只是一件薄薄的o袖ＶIＴ恤，而且很
o，一大l的乳隙悸读顺恚整θ榉康妮廓包括乳^的形疃己芮宄，配上
只能遮住四分之一大腿的W球裙，再穿上[形小短m和白色球鞋，看起砭褪且
性感的W球甜心。

　　我到球鲆葬幔所有男社T包括指Ю李老都看呆了，不熟的女社
T看著我f悄悄，比^熟的女生朋友t走^我怎N了，我只好推f衣服和
裙子不小心洗到s水了，就成@恿恕

　　我W校的W球社算是有c奇怪，女生比男生多，我想是因橹Ы淌
李信老的PS吧，李老三十q，有N獾哪腥宋叮L得又眩待人又
睾陀卸Y，我想大部份的女生都是_著他砣刖W球社的吧！

　　我走^去向李老蟮剑「咳！米同W今天比^晚，]事吧，嗯？」李老
m然回^神恚眼睛sx不_我的胸前。

　　「]……]事……老Σ黄穑今天睡^^了……」李教授今天去理了平
^，看起砀有男人味了……e`，我只是欣p而已，我不是因槔罾才M
入W球社的，我最鄣倪是我的小_。

　　「喔……原砣绱耍]事就好，快去做暖身\樱比快_始樱　估罱淌
f。

　　我走到一旁暖身，lF旁球龅钠渌男人也都不r注著我，在其中一
球觯老正和另一男人Υ颍然也不r注意我@。

　　比r，我的一Υ竽套硬嚯S著我的跑步而跳樱裙子然也不嗟仫h起
恚露出我的白色z|妊。

　　第一鑫业κ质桥生，由於我的力本砭筒蝗酰因此]M多少力饩挖A
了。打完後，我lX我的衣服因榱骱沟年PS，已缀踝成透明的了，我突然
想到F在穿的z|妊，一定也因榱骱苟裢噶耍上面又有S多小洞，F在
一定也近乎透明的了；我又lF隔壁球龅哪锌腿艘捕^砦的球
看了，想到缀跏浅嗦阒在人面前打球，我羞得B^都抬不起恚so跑
回鲞的休息^坐下。

　　「不太F啊，打球穿@幼印…」

　　「那是三年的那校花米佩婷吧！」

　　「哼！我看是穿@砉匆李老的吧！」

　　「什N校花啊！我看只是花V！」

　　「u……小c……」

　　@的悄悄不噙M入我的耳中，我又看到所有的男社T和李老都偷瞄著
我，我p手抱住胸口K把p腿交B起恚才算r化解窘境。

　　接下淼谋荣，我在人的目光下根本o法思考，也不敢太大幼鳎因此
掉被淘汰了，最後我BQ都]M，就Y束了今天的比。

　　我拿起手袋想回更衣室_洗Q衣服，此r手袋鹊氖Cs了起恚我接了
起恚是老。

　　「小米先e去Q衣服，你先去所躲著，二十分後到男更衣室T口等我，
就穿F在的衣服！」老f完就斓綦了。

　　我看向隔壁錾险在休息湎乱龅睦祥，他指了指旁的女生所，我
只好地走M去。

　　二十分後，我走到男更衣室T口，老已在那e等我了，他把我拉M了
男更衣室，幸好社F的男生似乎都走了，更衣室瓤o一人，老把我涸
上，揉著我的奶子。

　　「嗯……主……主人……不要……外面有……其他人……」我p拉著老
的手腕。

　　「今天很刺激吧？啊？小米，手不要拉我啊！椭魅税讯萄下！」老
隔著衣服揉我的奶子f。

　　「主人……不想在@e……嗯……中∶装伞…等等……有……有人M
怼…」m然我嘴ef著，但是退把短褪下，老]穿妊，大肉棒就@
犹了出怼

　　「呵……小米真明……乖一c喔……小米今天的角色是，不小心走e更衣
室的W球甜心。得啊！」老ξ以Vf我今天的角色。

　　他⒋笕獍舾糁薄薄又裢傅慕z|妊住我的小穴，把我的右_向旁抬
了起恚用左手在上巫∥业南ドw龋我不能放下恚然後他往上p易
地把妊破，肉棒插上我的小穴取

　　「啊……不……e在@e……主人啊啊……」我哼了起怼

　　「喔……e面已那N窳寺铮⌒∶渍娴暮芟g人看身w啊！」老f。

　　老由下往上，得慢但s很使牛我支巫∩眢w的左__尖不啾豁到
踮起怼

　　「栲浮…好……好深……琛…嗯呀……嗯哼……」老很p易地就值
最深的地方。

　　「嗯……好像有人砹耍好好扮演你今天的角色啊！小米。」外泶舐
f笑的男人音，不一洪T就被打_了。

　　「嗯呀……放、放^我吧……我真的……啊……真的不是……故……嗯……
故意走e……更衣室的啊……」在T打_的r候，我扮可z地f出@些，M
淼男人到。M淼男人一老一少，看面貌像是父子，我故意向他
求助。

　　「啊……先……先生……救我！嗯……@……先生f……人家……嗯……
故意走e……更衣室……呀嗯……就……就暴人家……他……他快炙廊思伊
啊……」我χ那Ω缸佑窒裆胍饔窒袂笾地f，但我心e明白，就我那淫的
幼邮遣豢赡有男人救我的。

　　「咦？……老爸！那被暴的妞好像是才在球錾习l}的女大W生嘛！」
比^年p的男人λ父Hf道。

　　「嗯啊……而且鹤幽憧矗那小女生不像被暴啊！一c反抗都]有。」男
p男子的父H指著我f。

　　「你e那小淫娃yf，@小淫娃我才M淼r候就在e面了，我M
的r候她在杆的E穴勒！」老一忠贿微微D^λf。

　　「啊……呀……我不是……喔……e……嗯……到底了……到底了啊……」
老又_始用力撞糇m壁。

　　「恚∧擎そ械媚屈N爽，f是被暴l信啊！是吧？老爸。」年p男子f。

　　「嗯！……\庹婧醚健…@位大哥！等等可不可以也分o我父子z玩玩
啊？」中年男子f。

　　「哪有什N可不可以的！@小淫妞哼@N}碚郑我一人肯定j不她
的，然一起上樱　估祥扇苏f。

　　「不……嗯……怎……怎N，可以……喔……停……嗯……要……要被_
了……啊……不……喔……」

　　「_？@妞翰豢赡苓是女啊……啊！y道是……」中年人恍然大悟的
f。

　　「嘿嘿……@小淫娃道很\啊！老子要_她的子m口了！」老故意向
他f。

　　因槲业哪_尖一直S著S著老的抽插而踮起恚身子也往上提，所以老
]@N容易_我的子m口。

　　『嗯，今天是危U期，^……^Σ荒苡肿他……直接射M子me面！』

　　老似乎也lF了@情r，他D^^去叫了那年p男子：「小兄弟！拜
一下，臀野堰@小淫娃的右_抬著！」

　　年p男子走^恚用左手把我的右_A在他的手和腰之g，右手伸向我的奶
子，牡皖I的胸口伸M衣服茸プ∥业拇竽套樱再把奶子掏出I口，_始揉搓玩
弄。

　　老t把右手和空出淼淖笫稚斓轿业碾p肩上，我弄不清楚他想做什N，
他s突然在我把_尖踮起、身子往上提之後，p手使力我整人又往下沉，
他也在瞬g把大肉棒在我的w韧上，我的子m口就和老的大^
地猛烈撞簟

　　「柰邸…嗯哼……」我被撞得叫了出恚B眼I都流出砹恕

　　「怎N樱舒服吧？我就不信撞不_！再撞状尉烷_了。」老似乎在土P
我。

　　「不……不要再……撞！啊哼……不……呃啊……好痛……e……栲拧…
@印…好痛……琛…」我е哭音求。

　　「嘿！_一c了！再撞一下就完全_了！再硪幌拢印…」老全力
把我往下海他也全力往上。

　　「e……e再怼…我死掉……璋“　…唔……」最後一下的力道老
板缀醢岩话氲娜獍舳柬M我的子m了，而我也同r被@一下撞昏了^去。

　　不知道昏了多久，我才因槭直慌ね炊醒了^恚醒r，lF眼前模糊一
片，好像被什N|西w住眼睛，我的嘴好像也不嗟蜗孪袷强谒的液w。

　　我下意R地把嘴唇]起恚想吞下嘴e的「口水」，吞下r才lF「口水」
出乎意料地多，味道也有些奇怪。我想伸手把w住眼睛的|西荛_，手s好像被
抓住不得，下腹也又q又幔似乎有|西在e面yvyn，我才想起昏倒
之前，老正_我的子m口，我用力眨了一下眼睛，才算清楚一些。

　　使我眼前模糊一片的，是某N黏稠的液w，而且我整B^都TM了@
N黏稠的液w，我_眼看到昏倒之前的那一Ω缸诱一人一在舔吸著我的奶
子和乳^，我才lF我正在被Γ有男子正忙著抽插我的小穴，而我的子m
也已]有任何阻r，任他MM出出，而且子m扔q又幔看碛直蛔M了精
液。

　　我看不到在我身後努力ξ业哪腥耍只能看到膳院芏喙庵下w的陌生男
人，大部份的男人都露著疲的肉棒坐在地上休息，已在我身上或w壬
精^了。F在正在我w人僚暗哪腥耍在我身後抓住我的p手，把我上半身拉起
恚那Ω缸硬拍茌p易吸弄我的一Υ竽套樱我的p_跪在地上，男人尼崦孢M
入我的小穴。

　　他的肉棒又粗又L，不o外人，他能p易撞入我的子m深，把我的
小腹值靡煌挂宦涞摹

　　「啊……嗯……你……喔……等……等一下……啊……好深……好深呀！
好怪……琛…」

　　「喔……我的小淫娃起樱∥已灌好多在你嘴e和子me了耶！是
不是很舒服啊？」老lF我醒了f道。

　　「嗯……子m……好q……唔……人家是……喔……危U期……你……
射@N多……琛…M去……」我半呻吟地f。

　　「聿患樱大家都诌^了！F在是最後一M淼模可是哥喔！哈哈
哈！」老笑著f。

　　「你……你很摹…啊……至巳思摇…@N久……喔……都……都中午
了……啊啊……F在……嗯喔……」我看了看窗外的天色，太已升到快最高
了。

　　「正_碚f，已是下午一c半樱⌒∶淄W。」我身後的男人突然f，他
的音竟然是……

　　「啊……啊……是、是李老？不……你……不行……嗯啊……不行……李
老啊……」我吃@地叫著。

　　「呵呵……想不到留下砼憔凡坷祥聊天吃午可以碰到@N好的事，
值淫的校花！」李老f。

　　「喔……@男的原硎沁@小妞的老耶！」

　　「想不到泶球不但可以值竭@N美的小妞，可以看到生y！」

　　「Ｇｏｏｄ！老你快好好教一下@淫的女W生呀！」

　　「炙浪！炙浪！」旁的男人_始起哄。

　　「你……你……喔……不……一直……撞到最深……呀……天呀！……
被刺穿……嗯喔……」李老的大肉棒甚至值阶m的最端了。

　　「喔……真棒啊！不用戴套的感X……我峙人都一定要戴套，因殡u巴太
L都射得很M去，女人都一定言朽福〕员茉兴也]什N用，不^小米同W
都被那N多人射^了，也]什N差了吧？」李老很d^地f。

　　「不要！啊……不要……拜……老不……不能射M去……嗯……小米今
天……很危U……啊哼……　」

　　「哼……小米同W知道W校有多少老私下v想帜恪⑾湍愎{幔拷裉
@N好\，不射M去是傻子！」

　　李老f的我也知道，S多老每次都е色迷迷的眼神看著我，W校的男
生更是想上我。

　　「唔……可是……嗯喔……小米只……只想湍信笥选…啊……生……生小
孩……喔……e……e到最深……」

　　「操！哪男的那N好命的啊？算了！不^，如果你男朋友知道有@N多
人都湍愎{了，不知道他怎N余福俊

　　「他……他不知道……嗯……老又……又不JR他……啊嗯……」

　　「是幔靠墒恰…我有他的了耶！不然我F在用小米同W的手C打o他
喔！」我稍微D^^去看，李老正拿著我的手C晃著。

　　「不……不可以……他知道……嗯哼……他……不要小米的……e打o
他……喔……」我so求老。

　　「呵呵……那……以後老在W校想要中∶淄W的，小米同W就要碜
老粥福〔蝗蝗绻被W校知道小米同W在校外@N淫，小米同W可能被退
W，到r候不止你男朋友知道，B你父母都知道唷！」李老竟然也@油{
我。

　　「啊……怎NB……B老也……嗯喔……好……好……好呀……」我又踏
入同拥南葳濉

　　『唔……@下，不B在W校都……都被α幔苦拧…可是……可
是……有c期待……不，我怎N……我是被威{的……啊……啊……我怎N可能
……期待？唔……可是@N感X……子m都bM精液的感X……好受不了。』

　　「哈……真乖！以後、以後老……每天……小米同W很爽的！唔……
要……要了！小米同W就……就屠……生小孩吧！」

　　「不可以……不可以再射M戆　…啊啊……唔……射的那N深……嗯……
M去……那e……不吧……」

　　李老最後一到最深，然後射出又庥执罅康木液，我感X精液似乎
入卵巢，e面的卵子完全被精液浸泡著。

　　『完了……射@N深……@次不……真的言小…咦……咦？……
在射……不……停……停呀……』

　　李老射精的量又多，又射得很久，我的小腹慢慢又qA了起恚再加上旁
那些陌生男人射M去的，我的肚子比上一次在百公司被^後大，像
烟ノ月的幼印

　　「嘿嘿！我要戴套的原因之一就是我的精液超多，套子有r候被我的精液
纹颇兀　估罾肉棒插在我w龋得意地f道。

　　『以後……要被@男人……每天幔靠肀茉兴要多б稽c了。』

　　「哇靠！肚子被射得那N大，快拍起碜黾o念喔！」老不知道哪e拿硐
C_始拍。

　　其他男人也去拿手C出砼模拍我M是精液的、被吸被捏得又t又[
的大奶子、像烟ノ逶碌拇蠖亲樱有李老的肉棒和我的小穴交合的特、被
精液弄得一塌糊T的下w和大腿。

　　李老把大肉棒抽出r，精液不啻罅出，又是引硪魂狂拍，我趴倒
在地上，完全o力阻止。李老o了老ＭＳＮ，老把照片也鹘o他，老
板欣然同意。

　　恢鸵稽c力忉幔我不得那些男人的眼光，找到自己的衣服穿上，此r
肚子已小一cc了，W球裙勉可以套上，再穿上\有，慢慢地走出男更衣
室，走回女更衣室，路上不嘤芯液滴出，滴成一l精液成的水痕。

　　走M女更衣室的淋浴g，我摸了摸ALL的小腹，因檠e面全b著精液的P
S，我的小腹囟群芨摺

　　『啊……@Nq……想不到，竟然又b了那N多在e面……』

　　我稍微用了c力阂幌滦「梗道口的精液流出的量更多了些，l出了水
和空D旱哪欠N「KKK」，我略_p腿，踮起_尖蹲下，再向小腹施
力，精液便像潮吹一了出恚伴S著「噗噗」的音。

　　『唔……我的身w……怎N成@印…ｉTb精液的……玩具幔俊…
呀……在……』

　　精液泉持m了好一海直到肚子消下去了才又成流出，@r小小
的淋浴g地上M是黏稠的精液，整小淋浴g充M了男人精液的腥臭。

　　我站起身，打_蓬^，水_洗著我的身w，也_刷著地上的精液，
全部b在我w鹊木液，此刻已被_入水管中……

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）


前言：

　　相信不少人已看^@篇故事的第１章至第１２章，而@篇故事也辔囊丫
，所以不才把故事m了一c，L格也M量⒄赵作，祟}t放到最後，皆因
}有乐⊥傅奈ｋU，希望大家喜g。因槭遣莶葳s起l训年PS，e面可能
出F一些e漏，敬各位大大lF後指正。

　　另外，如果各位x者有其他喜g的文章辔蚕肟蠢m的，不妨留言一下，
只要原作不是太L]}（吧）……


小米的性玩具羞辱日

原作：老鼠坌∶祝1 - 12章）

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第13章

　　自纳闲瞧谠诰W球霰淮痔种後，老不知道槭颤N突然安分下恚
天都]有治摇Ｎ移鸫驳r候，是看到他勿勿忙忙的外出，到晚上才回怼

　　我不禁在想，f不定老已ξ]有d趣，另ばg了。

　　我是]所^啦，真的！@右埠米我回到以前平凡的生活！@邮亲詈玫模

　　可是，世事又怎像我想一幽屈N如意……

　　L末，今天大W]有n，男友又要上班，我本想睡一c骸Ｈ欢，我一大清
早就被不知名的晃咏o弄醒了，@是我熟悉的感X……

　　「嗯……啊…主、主人……」

　　Γ主人正扒_我的p腿，用他粗训娜獍舫椴逦业男⊙ǎ久`的|感使我
一上砭腿滩蛔∩胍髁恕

　　「啊……一大清早就……嗯……好帷…主、主入的肉棒……好粗……e面
……好帷…啊?…嗯…」

　　「呵呵，小米玩具醒砹恕Ｔ觞N樱@一L有]有炷钪魅耍俊估祥看到我
醒磲幔立刻{蛭摇

　　「才……才]有啦……」

　　「喔～那有]有炷钪魅说娜獍簦俊

　　「我……啊……太用力了……嗯…主人好摹…」

　　我本硐敕裾J，但在我f的同r，老就用大肉棒重重的撞粑业幕ㄐ模
把我值么息BB，B反g的f也f不出怼

　　「嗯？f啊，有]有炷钪魅说娜獍簦俊估祥男χ。

　　@一瞬g，我有NeX：@世上^]有女人能不屈服在老的胯下……

　　我t著f：「啊……有…有……小米……好炷睢…嗯…主人的肉棒……」

　　「是啊～那@滋熘魅]有中∶祝小米一定很可z啊？」

　　「Α…啊…主要不在……小米的淫穴都W得l了……害得…啊……害得
小穴天天在家e自慰……嗯……」

　　很z憾……@是事……

　　老到我的自白後大喜，f：「哈哈，是啊！淫娃小米]有忠自己在
家el情啊！真下流！」

　　f著，老加快抽插的速度，肉棒每次抽出都可以看到有些肉壁被快速拉扯
出恚之後又被Dc恚弄得我呻吟BB，小穴的淫水也o止境的流出。

　　不一，我就已抵醪蛔±祥猛烈的攻荩快要高潮了……

　　「啊……啊…主人……主人的肉棒太害了……啊…小米……小米的下面…
…快被戳穿……要牡袅恕…啊……不、不行……要、要去了…啊啊呀……」

　　「哈哈，小米@泳透叱绷耍∴拧…主人要土P你@N淫，射在你的上
！喔……」

　　f著，老拔出肉棒，⒋蠊纱蠊傻木液全射到我的上，老的射精量本
砭秃芏啵F在可能一星期]有l了，那量比我以往感受到的要多，C
的精液不一就淋遍我的上，使我B眼睛也不起……

　　高潮^後的我o力地c在床上喘息，但老so言的抓住我的肩膀，把我拉
起手。

　　「主、主人？」]上眼的我有c不安地叫道。

　　「嘿嘿，今天你可忙得很啊，快到所『洹灰幌隆！

　　我m然不太明@老到底在f什N，但到所是要清洗掉我上的精液
吧，於是我乃的f跟他走到所。

　　可是，到了所後，老K]有洗掉我上的精液，反而第一rg掉我身
上的B身裙睡衣。

　　B身裙落後，我Dr以全裸姿B展示在老面前。妊？胸罩？我睡前是
有穿著啦，至於它F在的下落，我想老知道的……

　　老把我的衣服掉，我K不@慌，反正已不是第一次了，他是想
我洗澡，或是再忠怀h吧……

　　可是，我再重申一次，世事又怎像我想一幽屈N如意，接下淼戎我的，
只是奈L^我地z……

　　「小米啊，我今日硗新[虬伞！估祥在我耳pp的f道。

　　「唉？」

　　不等我反，老就把我推倒，使我趴在地上。同r，一根物入侵我下
w，然而，@s我非常陌生的感X。

　　「啊！」

　　「呵呵，小米，我今天黹_l一下新地方吧！」

　　「啊！屁眼…屁眼不行！」

　　老竟然物插入我的屁眼e！我硬_眼睛，只眼前一lL的z管
奈业钠ǚ伸延出恚中段有一z泵，末端t浸在水e。

　　m然我奈L^，但我想]有人不知道眼前的z管的用途，⑺透^z
泵的毫Τ槌觯而目的地就是……

　　「不！我不要！我不要灌c！」

　　我立即暝起恚但老比我快一步，⑽译p手反D到身上，用上次扮演女
警r用^的手D⑽译p手扣住。

　　「哎选不要y樱@雍苋菀坠e面啊。」

　　「我不要！主人，不要！」

　　「主人就是喜g湍愎嗄c！」

　　老o我的抗h，_始⑹稚系哪z泵握o、放、握o、放……

　　「啊……水……M砹恕…好冷……好不舒服……不要……」

　　冷水著z管流M我的直c，冰冷的感X使我身一抖，Dr整人下怼

　　「嘿嘿，很快你就凵线@N感X了！」

　　水一直流入，肚子_始uug痛起恚使我全身冒汗，同r想排泄的感X越
碓烈。

　　不久，老K於停下恚拔出z管，@r我已^昏X了，p眼找不要焦
c，但是依稀的看到，自己的肚子明@鼓起了一。

　　「不……不行……小、小米……忍不住了……肚、肚子要裂_了……主……
主人……小米……上所……」我拼命忍著排泄感，Bf都抖起怼

　　而老只是o情的f道：「@e就是所啊，在@e拉吧。」

　　「怎N……@印…」

　　「]有必要在主人面前害怕，主人鸵幌滦∶装伞」

　　f著，老走到我旁，⑹稚煜蛭业南麦w，在蒂上用力一捏――

　　「啊啊啊呀！！！」

　　突如其淼拇碳な刮胰身抽搐一下，o的肌肉一rg失去控制，力的水
柱Dr奈业钠ㄑ射出恚原砬宄旱乃F在已染上我的排泄物，成泥S
色……

　　「啊呀……停……停不下怼…啊……水难e面不出怼…好、好爽…
…」

　　@r，我早已I流M面，B舌^也失去控制的吐出恚p眼也完全翻白，完
全沉醉於因排泄而高潮的烈快感中。

　　「哈哈，一拉一高潮啊，我就知道小米是喜g灌c的淫娃！」老高
d地看著我高潮失神的幼印

　　今天的老完全不懂得z香惜玉，不等我回^神恚R上又M行下一灌c
了。

　　就@樱我Bm被灌了好状文c，其g我不停高潮、失神、又因痛楚而醒
，反反覆覆，我屁股出淼乃也已得清澈o比了。

　　@r，我的p腿跪在地上，其N全身都力似的c在地上不喑榇ぃp眼更
是囊欢K，完全於翻白的B。

　　老f：「看聿畈欢嗔耍砉嘧钺嵋淮伟桑　

　　老d^的操作z泵，他@次灌入的分量比之前多很多，我一下子就痛醒了
，眼睛逐u找回焦c，只我的肚子F在我跟我在街上看^我言D女]
。

　　「啊……主人……差不多了……」我抖著f道。

　　老也察X到我的肚皮真的快裂_了，也f：「嗯……的_差不多了～」

　　老拔出z管，但他]有我排泄的rg，又往屁眼塞入另一N|西，可是
奈疫@e什N也看不。

　　老又在我背後工作一番，我只感到屁眼e有什N膨起怼Ｗ钺幔老不
以槿坏淖叩轿颐媲埃我R上就感到恿恕…

　　「唉……？」

　　老看到我困惑的表情後笑了，f：「拉不出戆桑磕钱然啊，你的直ce
F在可塞了一跟O果一拥馇虬　」

　　「什N……？」我越碓讲幻靼琢耍O果怎N可能塞得M怼…

　　老又把一像未充馇暗馇蛞拥|西到我面前，馇虻哪┒擞兄一
l柔的小管。

　　「@是我店的新商品啊，它跟馇蛞樱但物料s比馇皂g多了，我才
把@塞入你的屁眼e充饫玻小管也好好的一惴胚M去，F在外人看起恚你
可是名符其的大肚淫娃啊～」

　　「怎N@印…」

　　可能因橐呀排泄乾Q，所以下面]有硖大因想排泄而淼耐闯，但
是@怎Nf也……

　　「主、主人槭颤N要@N做……？」

　　「嘿嘿，@是今天的角色扮演目啊。好了，rg有cs，s快洗澡吧。」

　　f著，老]有再凌辱我，解_我背後的手D，乖乖的走出去，而我t忍耐
著灌c的不m，依照老的吩咐洗乾Q身w，期g我不自X的崦了肚子紫拢
我F在真的像孕D一印…

　　f回恚我F在B提起p手都X得很累，老一要我去o人职。我
受得了帷…

　　不久，我洗完澡，因所]有放著替Q的衣物，我只好全裸著，靠在壁
一步步D辛地走出去。

　　「主人……我的肚子……很不舒服……」

　　　「哈哈，樗g奚一下吧，一你就爽翻天了。」

　　老早已在客d等候多r，看到我全裸的孕D身段，d立刻就鼓起了。

　　「好了，把衣服Q好，我在外面淞塑。」

　　f著，老把一套衣服fo我。

　　老特意槲滠子啊，我不禁X得老其很wN，他一定是知道我@
硬缓米呗钒桑但我看到手上的衣服，立即心e一沉。

　　「警、警服……？」

　　「Π。又是警服，上次你不是扮演被喝俗プ〉牟锁B女警幔@次你扮演
的t是之後被喝溯蹂k，最K被搞大肚子的女警啊！」老微笑著f。

　　「那去的地方……y道……」

　　不等我f下去，老就揭源鸢噶耍骸覆α恕就是上次的百公司啊～」

　　到老的，我λ的B口味感X十分o奈，菜B女警、淫yo士、W
球甜心……F在要我扮演大肚女警……一眩向我u怼…

　　可是，我也不可以`抗老，竟他也是我的主人……

　　我]有多f什N，穿上那套警服，]有纫卵@c，我已T不怪了。警
服明@是上次那一套，上衣和裙子都被不t的撕_。

　　上衣是超低胸之N，也因槲叶亲用起的PS，Bo扣也只能扣起胸部和肚
子之g的那一w；裙子更是完全遮不住私，跟]穿的]樱看上去淫x不堪
，我只是穿上@衣服就已羞得流出淫水了。

　　b浞矫妫除了上次那根左假外，有一根粗L的警棍，f真的，@根
警棍真的令我十分不安，希望是我多心吧……

　　老看到我的b扮似乎十分M意，f：「嗯，很好，我奈聪脒^大肚女警竟
然可以如此T人！上吧。」

　　老拖著我的手走出屋外，街上的行人的目光立刻集中在我身上，我可以感
受烈的Fj_著自己而恚下w又流出更多的淫水，我p腿不禁用力Ao。

　　「呵呵，小米你看，大家都看著你啊，幸好我淞塑子，不然路上一定
有人F性大l，把你值缴天啊～到r可能B我也阻止不了啊～」

　　f著，老就打_T，我坐在副{座，自己就{。

　　_了，老又f：「嗯……@e到百公司要十追昼，@段rg你臀
口交吧，便土P[颍你要是在到_前不能把我的吸出砭鸵接受土P啊
～」

　　「主、主人……」

　　@N肚子的情r下要我口交，老真的一c也不人……怎N想他也
不放^我，我唯有命地下身子，槔祥口交。

　　子在崎绮黄降穆飞闲旭，我肚子e的水也跟著一起u晃，使我o法Ｐ
，不但不能令老射精，反而是自己被水的晃哟碳さ礁叱薄

　　到_目的地後，老一上砭统爸S我，f：「小米啊，你太淫了吧，腿丝
交反而自己高潮啊！」

　　「……」我t著找不到理由反g。

　　接著，老我^人稀少的地方，很快就上到上一次的翘蓍g，我彷
可以看到自己上一次在@e流出的淫水的水n……

　　跟上次一樱老用手D⑽译p手扣在扶手上，身w面向扶手，屁股t面向
翘蓍g的T口。他今次用砻勺∥译p眼的，是真真正正的黑布l，我被蒙住後什
N也看不。

　　「主、主人……我……什N也看不……好可怕……」我小的f道。

　　「]PS，作用跟上次的一樱好人以槟憧床灰他，我在附近看
著，你好好扮演好你的角色就行了。」

　　於我的心，老不理置之。

　　「你@一次是扮演被Ω愦蠖亲俞幔被喝С硎颈的女警，性格方面
跟上次一樱耍钠猓故意w怒他，明白了幔俊估祥一一作出指示。

　　「明、明白……」

　　「很好。」

　　老f著，拿起我腰g的警棍，一下子插M我的小穴e。

　　「啊……」

　　（果然是@佑冒　…）

　　接著，我再也不到老的音了。突然，翘蓍g的T被人打_，一道@
的男怼

　　「哇……@是什N……」

　　@r，我也依照老的指示，_始扮演钠獾呐警了。

　　「喂！有l砹幔靠彀盐曳畔拢　刮掖舐呼喝道。

　　「你……女警……？@肚子……」男人@然十分困惑，他首先留意到的，是
我身上的警察制服和起的肚子。

　　「看什N！？我叫你放了我！不懂人幔吭俨豢煲稽c我就把你抓到警
察局！」

　　「你……你F在是什NB度啊！」男人被我粗俗的Z饨o惹火了。

　　「我是警察啊！我可以冒著生命危US持社秩序，你要我的命令啊！」

　　「{@幔俊

　　男人似乎已被我完全|怒了，@r他抓起的小穴的警棍，pp抽插了紫
，然後抽出砣M我的嘴巴e。

　　「你看你⒂砭S持秩序的工具沾M你的淫水了，你要用@肀Ｗo我
？」男人f完，又⒕棍抽出怼

　　「你、你竟然敢@ξ遥∥乙欢把你抓回警察局的！」

　　「哼！你F在看不吧，我才不怕！我就算在@e把你Γ你也不能反抗
啊？」

　　「你……」

　　「臭婊子！f，你槭颤N在@e？」男人用力拍打我的屁股一下，道。

　　「琛…你……放_我！」

　　「我你啊！f不f？」

　　f著，男人又用力在我的屁股上拍了紫隆

　　「啊！我f、我f……不要打……我被歹徒抓起怼…」我已猿植蛔
脾獾男愿窳耍唯有乩祥槲已u的背景……

　　「啊～那@肚子是？」

　　「我……我被他α恕…他搞大我的肚子……之後把我在@e……」

　　「啊呀～你真d啊，女警S落成你@樱才敢耍钠猓　

　　男人一面迫我f出自己的身世，一面侮辱我，uu地，我不禁⒆约捍入角
色，X得自己真的是一很d的o能女警，眼I不期然的落下。

　　我@r不知道，原肀翅岬哪腥耸巧弦淮蔚谋０仓魅危老@星期早出晚
w，就是榱伺c他交涉，保安主任t配合地演@鲂呷栉业颍故意我更加
y堪，浣酉淼妮κ⒀纭…

　　至於老，其他@r就在我身旁，他正拿著z影C⑽才和接下淼囊
x^程完部拍z下怼…

　　「K，@Nd，才敢耍钠猓看我把你值桨胨溃　

　　主任f著，我已感到一根肉棒毫不客獾厝肭治业男⊙ā

　　「啊……你……ε警可是很大罪的……你死定了……」@r候的我依然
懵然不知真相，^m演著老指示的淫颉…

　　「我好怕啊～看我把你值剿翻天的r候，你敢不敢@诱f！」

　　主任猛烈抽插，像是要才的怨馊部l在我身上一樱肉棒在小穴e
MM出出，游叶亲友e的水×一樱我就在@痛楚和快感之g不啻┧螅u
u已分不清自己到底是爽是痛，不一就被值礁叱绷恕…

　　「啊……不行……太、太激烈了……肉棒好帷…嗯……去、去了……啊呀
……」

　　主任看到我呻吟的幼映爸S道：「哈哈哈！才紫戮透叱保真是淫v的
女警，被歹徒搞大肚子也是活的！」

　　「不……不是……我……我……啊…才……不淫v……嗯…啊啊……」我留
有一z理性反g道。

　　「f不淫v？！你的小穴都窳芰芰耍〔豢梢哉fe啊！」主任一f，一
把我的屁股拍到t[不堪。

　　「啊……啊…不要打……不要打……Α…我、我很淫v……啊……」

　　「哼，早cJ就不用受苦！嗯……淫娃女警，你下面A得好o，琛…射了
……」

　　「不、不行……不可以射在e面……」我@慌地f道。

　　「你在f什N啊？你F在言邪Γ我射再多你也不焉习桑俊

　　主任然知道我的肚子是假的，但他是以此榻蹇谏湓谖业男⊙ㄑe，我@
r也找不到理由反g……

　　「啊……不行……琛…好帷…e面……要融化了……啊呀……」

　　炙岬木液流入我的道，小穴好像被C得快融化一樱承受不了刺激的我
身一抖，小穴又再收s。

　　「哈哈，被中出很快吧？小穴一抖一抖的，真有趣！」

　　主任的ff完，翘蓍g的T就被人打_了，他就是之前的高子保安。
他m然明知我看不，但是b出一副@的幼诱f道：「哇？！@是什N？！」

　　主任f：「哈，我才想翘蓍g抽口的r候，就lF@被著的大肚
女警啊，她超淫的！引T我炙啊！」

　　「才、才]有！」

　　「噢！！！怎N有@N好康的事！女警唉？！而且是大肚的！真的有@
N淫幔浚　贡０搀@地f道。

　　「嘿嘿，不然你自己看～」主任⑷獍舫槌恚^mf：「@淫娃女
警F在言校可以M情射在e面啊！」

　　「不、不是……你……你……你不可以@……啊！」

　　我的]有f完，就有一根肉棒再度插入我的小穴e。原砀子保安早
已等得不耐，一M砭⒀子掉，急不及待地狠狠的治摇

　　「哼！臭婊子女警！下面都淫水E了，f不要！哈哈，可以免M值竭@
N美的女警，可以中出，我找多一c人聿倌愫貌缓茫俊贡０舱f道。

　　「不……不要……不要找人怼…我、我女警啊！ε警可e想逍b法外
！」我情急智生，想f唬他，]想到他的B度反而本加……

　　主任f：「嘿嘿，我想所有男人看到@Nv的女警都恨不得炙浪啊，我F
在就去找人炙滥悖　

　　@r的主任目诖拿出５００元交到老手上，原本老今天O@精密
的，目的是⑽屹uoe人，後砦x_的rg，竟然看到翘蓍g外放置著
一招牌，上面著：『土P淫v大肚女警。任意使用、o限中出，每位５００
元。注意：禁止插肛T！』

　　招牌下面著老槲以O的假Y料，什N钠狻⒈淮跬阶プ　⒈恢谐
Α⒏愦蠖亲印S落成妓女之的……

　　我知道真相之後真的O了，]想到老竟然⑽耶作X的工具，但想起
r我被人凌辱的快感……刃纳钐竟出F了一z感x老的思w……

　　o知的我r被高子保安至装傧拢他一抽插，一咒R道：「郑
臭婊子！越衷蕉嗨，我]有射她就高潮了纱危　

　　正如他所言，我短短十追昼已被他值礁叱绷纱危在肉棒和那充M
水的假肚子的刺激底下，我的X子uu得一片空白，由最初能保持一z女警
的高傲，得只N下Ω叱钡目是螅我已完全崩⒘耍如果@r有人解_我
上的黑布l，e面一定出F一副翻白眼、爽翻天的^孔……

　　「啊……再……再用力……炙牢摇…啊…琛…再插深一c……啊……」
我不受控制的f出荒淫的怼

　　「K！你才不是f不要幔靠谑切姆牵炙滥悖炙滥悖≡俳写舐一c吧
！」保安f著，用M全力抽插我的小穴，彷芬把它戳穿一印

　　「啊……好深……插、插到子m了……啊…啊…啊……子……子m要被
了……琛…」

　　保安的肉棒在我短短的道e穿梭，不r撞_了我的子m，烈的刺激令我
全身不囝抖。

　　「喂喂，你看，她的子m不啾晃易簦她就一直抖，是爽翻了～」

　　「琛…Α…小、小淫娃……被……被戳穿子m……啊……爽O了……再
……再用力……嗯……」

　　「好吧，我就戳穿你的子m，⑽业淖O全都射o你的！喔！！！」

　　保安f完，⒁还梢还傻木液全瞪淙胛移空o一物的子me，子m感到
常d趣，我再次高潮了……

　　「啊……去、去了……啊……子m……岬倪M砹恕…好舒服……啊呀…
…」

　　那之後我mm到有人打_翘蓍g的T和_步。

　　「哇！！！真、真的有穿制服的大肚女警唉？！」

　　「她的肚子是真的幔浚　

　　「是被歹徒Ω愦蟮摹…是真的吧……」

　　「@不是在拍AV吧？」

　　「管那N多致铮浚至嗽僬f！」

　　翘蓍g突然得吵s起恚我不知道@e有多少人，但有一c的可以肯定的
，就是我的小穴之後]有一分是合上的……

　　M淼娜艘呀不是老初串通的人了，@些全都是被外面的招牌所吸引，
前怼腹忸」我的客人……

　　他把我成妓女一樱一c也不懂z香惜玉，每一都狠狠的抽插的小穴
，每一都⒕液灌在e面。

　　「嗯……不……不要……求、求求你……不要再帧…小、小穴被值侥[
起了……好痛……不要再射在e面……啊…@……@酉氯有……琛…」

　　我]有把f完，已有人等得不耐，用我的嘴巴l了。

　　「郑∵@婊子他的真淫！！！诌@N久，她就一直在浪叫！有rg就好好
服侍老子吧！」

　　就@樱我被一前一後的猛种，我已挡磺遄约焊叱绷状瘟耍{藉p
_的|感，我lF地上已出F了一小水池，雒嬉欢ㄒ呀不堪入目了吧……

　　漫L的好像o止境一舆M行著。突然，我到一道不在@e地方出
F的音……

　　「柰郏≌娴挠邪Α…」

　　f不在@e出F是]e的，因槁音的主人是一女性……

　　「啊，真的是大肚女警喔！哇，好v……她全身都是精液唉……」

　　接著，另一道女性的音鞒觥

　　「你看下面！那不是她的淫水吧？！」她^mf。

　　「柰邸…真的假的……@女警也下v了吧……」另一女性回道。

　　可能因女性M砻孢^於@，欠块g突然得一片寂o。

　　「怎樱坎g迎女生幔俊古性忍耐不了F龅夥照f道。

　　@r，老的音K於砹恕

　　「啊，晌恍∶妹茫是想一起土P@下v的女警幔俊

　　（主、主人？他一直在我旁幔浚∷f一起土P我是……）

　　「然！我就是看到那才M淼模我最的就是警察，尤其是那些犯v
的女警！平日一直ξf三道四，我借R好好l在她身上吧！」

　　「好好好，然]}，M情l～」老想也不想就答了。

　　「嘿嘿，@警棍也可以用吧？我玩死@臭婊子！喂，大叔！走_！」

　　fT，我身後的男人突然拔出肉棒，接著我到他跌倒的音，是那女人
推_了他幔

　　不我有思考的rg，小穴就被警棍塞M先，那女人一下子插到很深，我
不禁叫了出恚骸赴　…太、太深了……」

　　「K，臭婊子就是叫！@Nr候f再插深c吧，嗯？」

　　「不……不要……太深了……」

　　「你f不f啊？信不信我戳穿你的子m啊？」

　　女人拿著警棍用力抽插，而且越插越深，那根警棍比男人的L很快，足足有
30公分L，要是那女人有@意思的，一定可以戳破我的子m的……

　　「我f……我f…………插深一c……啊……」

　　「哼！@硬β铮如你所了！」

　　f著，女人用力一推，警棍穿^子mi，直直插入e面。

　　「啊！！！！！」

　　奈锤惺苓^的刺激使我大呻吟，我被@右徊迮到高潮了。

　　「嘿嘿嘿，我就f你是犯v的，被@忠高潮啊！」女人f：「小雪，
你有]有那？」

　　@r，另一女人回：「然有啊～」

　　c此同r，我下身的警棍被拔出恚不一又有另一N物入侵小穴，K且
抽插起怼Ｆ鸪跷也恢道那是什N，但S便在龅哪腥烁``私Z，我也逐u得到
概念……

　　「哇！太猛了！」

　　「我是第一次看到@|西……」

　　「那女的不是S吧？」

　　我的屁股不硐麦wc下w撞舢a生的「啪啪」……

　　（@……@女生不正在用……）

　　「怎N樱侩p^按摩棒弄得你爽不爽？」女人f道。

　　（果然……@女生正在用女同性Ｓ玫陌茨Π治摇…她怎N可以……
@N多男人在，她不害羞幔浚。

　　但是，F在M是考]@}的r候，可能因槭桥生，她完全不用心
具抽插得太^猛烈而е伦约旱男云鞑贿m，我只感到她抽插的速度比才的人快
伞⑷倍，前所未有的刺激向我u怼

　　「啊……啊…琛…啊…不……啊……嗯……啊呀……」

　　因榇碳在太猛烈了，我Bf的能力都不N，p_一瞬g失去力猓要
不是那正在用p手扶住我的屁股，我早已c在地上了。

　　「哈哈，Bf的力舛]有了幔亢茫你就好好享受高潮的快感吧！」

　　之後，那女生]有再f，就@蛹中精神操了我整整半小r，期g我有
好状尾铧c被她值交璧惯^去，s又被烈的刺激o弄醒。

　　「啊……啊…啊……」

　　@段rg，我除了「啊」、「嗯」之的巫郑一句都]有f^，我甚至
有A感今天被她在@e活生生的操死……

　　K於，那女生抽插的速度放慢，很快就按摩棒拔了出怼

　　「呼…呼……哼，我累了……算你大命，@至税胄r都]有爽死……不
^我看你就算不爽死也快水死了吧，整翘蓍g都被你的淫水浸窳税Α…」

　　正如她所f，她_扶著我的p手後，我整人Drc在地上了，p_不
囝抖，好像再也站也不起硭频摹

　　「小雪，我回去了。」

　　翘蓍g的T再度被打_，看硭x_了，幸好她的朋友]有加入F……
不然我一定……

　　「好了！我^m吧～」老在她x_後R上f道。

　　我接下砦以庥霾谎远喻，一男人把co力的我扶起，大忠觯我接
二B三地高潮，小穴也被灌得MM的精液，直到百公司快要Y束II，@鲚
κ⒀绮诺靡月淠弧

　　@r，翘蓍g只N下我和老，老zz然的解_我上的黑布l，L期
於黑暗h境的眼睛遇光，立即反射性要合上，不然老一定看到我才那
翻白眼，整崩⒌幼印…

　　「嘿嘿，小米，今天爽幔俊估祥道。

　　「爽……爽……」我只是短短的答了一句。

　　m然今天的遭遇很K，但毫o疑@是我曾v^的性壑校最刺激，
最爽的一次……

　　微微_p眼，眼前是是依f大的肚子，啊……我在中途已爽到忘
自己F在是@N幼影　…

　　再砜匆幌氯身，原本已非常破的警服沾M精液，@K不是我F，原
本\{色的制服上衣，F在因楸痪液濡穸身整件深{色……啊，到底今天
有多少人诌^我了……

　　老看著我迷茫失神的幼樱_心地f道：「嘿嘿，你喜g就好，下次再
你玩更刺激的[颉」


　　　　　　【第13章　羞u的灌c{教、百公司鹊拇蠖桥警　完】

第14章　KTVe的跳蛋凌辱、男友面前的淫y4P

前言：

　　事隔三月的小米m集第14章K於完成了，大家久等真的十分抱歉，希望
大家喜g@篇作品。同r，如果各位x者lF中有任何e漏，毡刂刚。

　　另外，如果各位@故事的後m有任何建h的，不妨提出，大家F的
建h（^Γ提高更新的速度。


※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

第14章

　　「小米，@周末我跟朋友去唱卡啦OK，你也一起幔俊

　　「好啊，有什N人？」

　　面δ杏研∵_的邀，我毫不q豫就答了，可是在下一刻，我便後悔自己
的Q定。

　　「有阿成，有他朋友。」

　　（天啊！我怎N想也不想就答了，f到小_的朋友，不就很容易想到阿
成嘛！）

　　到目前橹梗我已被阿成诌^好状危除了他跟老s好ξ抑外，他
也曾为s我出去打h。

　　想也然我不答，但阿成s威{我，要⑽业氖赂嬖V小_，我可不想失
去小_，o奈地只好阿成樗欲椤…

　　阿成把我看得比妓女要下v，妓女要oX，他ξ液直是「呼之t怼
]之t去」，用f羞辱我，而且每次治叶祭硭然的不戴套，彷氛
的要我焉纤的N一印

　　榇耍我再也]有小_、阿成和我三人一起面，因槲艺娴呐掳⒊不
意f出我的PS……

　　到阿成也⒓樱我立即不安地道：「@次活邮浅筛绨l起的？」

　　「嗯？是啊，怎N了？」

　　「……那他的朋友我是男生幔俊

　　「是一男一女啊，有}幔俊剐∵_不解地道。

　　看到小__始起疑，我R上uu^f：「]什N，我只是怕只有我一女生
有c擂味已。」

　　「@影。那有女生作伴，你放心了吧？」

　　「嗯……」

　　（其我不太想去，但F在反悔好像很奇怪，加上也有其他女生⒓樱阿成
不有什N鬼主意吧……）

　　＊＊＊

　　就@樱D眼g就淼街苣，小_早上因楣司有工作要理，所以我
s好各自出l。

　　家e剩下我和老，l生的事自然只有一件……

　　「呵呵，小_不在呢～」老淫笑著。

　　「主、主人……今天……」

　　「哈哈，主人可是很通情_理的。你等一下s了小_吧，我今天就破例不
你了，免得你等一下爽到，B站都站不～」

　　]想到老竟然放^我，我喜出望外，立即f：「xx主──」

　　「作榻Q，你今天一整天要戴著@。」

　　f著，老_手，手上拿著一bo跳蛋。

　　「主人……」

　　「嘿嘿，把@塞M小穴，我保C小米的下面今天]有一分是乾的！」

　　（]想到我竟然笨到以槔祥有同情心，他根本就是一仡^匚驳淖B
啊……）

　　心ef不又怎樱我根本]k法反抗老，因椋他是我的主人……

　　我依照老的吩咐，⑻蛋塞M小穴，可能因橐呀T的PS，我K]有
感到太大不m。

　　接著，老oo色地按下_P，突如其淼拇碳な刮也挥傻Aop腿，o
力地跪在老面前。

　　「主、主人……」

　　「嘿嘿，距x你集合有crg，下面不行的，就用嘴巴服侍一下主人
吧。」

　　老@拥囊求我已怪不怪，我依言跪在老面前，_始樗服眨可
是有一c令我感到十分疑惑。

　　（老又不跟我去KTV，他到底要怎涌刂崎_P呢？）

　　＊＊＊

　　因榘⒊傻朋友事先去到 KTV，所以我、小_和阿成s定在市中心的
[市集合。

　　正午，我r到_A定的集合地c，而阿成早就到了，他一看到我，就笑呵
呵的走到我面前。

　　「呵呵，小米，不久不啊。有]有炷钗遥俊

　　f著，阿成用手pp拍了我的屁股一下。

　　「啊……不要，@e很多人！被其他人看到……」

　　阿成根本不理我的抗h，^m在大庭V揉搓我的屁股，今天我穿著白色
Ｔ恤和深{色的牛件短，是典型的\友b。

　　@套衣服是老臀疫x的，我十分c幸他]有x那些超短的迷你裙或是共他
小一的衣服，但@身衣服X得跟我完全不搭，而且有一c色情的味，３６
Ｄ的胸部把T恤蔚酶吒叩模牛仔短也⑽倚揲L的美腿曝露出怼

　　（X得自淖成老的玩物後，什N衣服穿在我身上都那N色……）

　　在阿成的崦下，我感X到不少途人往@看，害我羞得面t耳赤，忍不住
一把推_他。

　　阿成K]有生猓反而笑著到我的耳f：「侄诌^了，害羞什N？
你之前不抱著我大喊『老公、老公……』的幔恳我湍慊起幔俊

　　「成哥……今天小_也在，zc一些吧……」

　　「都到F在了，你怕被男友知道啊？都被多少男人诌^了，你自己也是]
有我的肉棒活不下去了吧，F在不也不知廉u地塞著跳蛋在街上走幔俊

　　「你……啊……！？」

　　突然，小穴e的跳蛋震悠恚我@下算明白了，原砝祥又跟阿成一起
碚我！

　　突如其淼拇碳な刮译p_一，c在阿成身上，小小的呻吟引起了旁的行
人的注意，他一副疑惑、好奇的幼涌粗我，令我o地自容地㈩^埋在阿成胸
前，不敢直他。

　　「嗯……成哥……拜……住手……」

　　「哎眩想跟我H嵋膊荒艽笸V@印Ｄ憧矗小_砹恕！

　　到阿成的，我立刻反射性x_阿成，回^看到夂艉襞苓^淼男∵_。

　　「才怎N了？」小_歪歪^道。

　　我可不知道阿成π∵_f什N，於是著回道：「、才我失平衡，幸
好有成哥扶著我。」

　　「@影　Ｄ愕哪通t了G，不舒服幔俊

　　「]、]有，只是今天的天馓帷…一喝サKTV就好了……」

　　「的_今天的天夂崮兀既然人R了，我快到ＫＴＶ降降火吧。」阿成
意味深L的f道，便ьI我向KTV的方向前M。

　　@段期g，阿成玩得很高d吧，他不r停下我下面的跳蛋，又在我不
意或者f的r候突然樱怕我好状味疾铧c叫出了……

　　（真是的……幸好牛仔是深色的，不然小_F在一定lF我下面F在
了一片……）

　　我走了]多久就到了ＫＴＶ，但我]想^十分竟然是如此漫L的，
要不是有小_在觯相信我的防早就崩，在途中被阿成弄到高潮了。

　　走MＫＴＶ，那e坐著一男一女，男的染有一^金，一看就知道不是什N
善男信女；而女的tc他有烈Ρ龋一副斯文大w的幼樱而且是实拿廊
骸

　　阿成槲医榻B：「@的是阿良，旁的是他女朋友，小梓。」

　　小梓有Y貌的向我cc^：「你好。」

　　阿良t]有f，只是一副色迷迷的幼涌粗我。

　　（女朋友都在觯他敢用@N眼神看著我……）

　　阿良不押靡獾难凵窳钗腋械绞分不安，我有c心一l生的事，
但我不能就@踊厝グ伞…

　　o我刃牡牟话玻活娱_始了。

　　不知道是不是有意要令到我出h，阿成一直叫我唱歌，而我身旁的小_竟然
用o知的眼光看著我，一期待的表情，我勉槠潆y下只好阿成的意思。

　　「Cause now I have……嗯…」

　　不出果然，在我唱歌的期g，阿成不嘣跳蛋的震宇l率，我一唱，p
_一抖，榱巳套〔话l出呻吟，雒媸分擂巍

　　「I thought…嗯…you were my…fairy…tale……嗯……」

　　阿成越玩越d起，狂的改跳蛋的l率，一一弱的刺激令我面如t潮，
就B音都_始抖。

　　「But then…you…嗯…went and changed the……！」

　　K於，在我唱到歌曲的高潮部分的r候，阿成⑽裳ǖ奶蛋的l率_到最
大。

　　「Words……嗯…不行……啊……！」

　　在阿成ou的玩弄下，我竟然在唱歌的途中高潮了，烈的震邮刮艺静环
跪倒在地上，精男⊙ㄑeコ觯Dr使牛仔短窳艘淮笃。

　　小_B忙走^：「小米，l生什N事了？」

　　我慌地掩住下面，f：「我……我，啊！才有蟑螂在地上爬^，了我
一跳……」

　　「真的！？那e、那e？」小_立即四望。

　　m然我是不想小_知道我的秘密，但有r候我真的生槭颤N@舆察X不
到我的印…

　　在包e昏暗的艄椭下，我算避^小_的目光，在他看不到我d的
水n的情r下回到沙l上坐下，但是阿成和阿良看得清清楚楚吧……

　　（不知道小梓有]有看到……）

　　被女孩子看到自己高潮的幼樱X得特eG。

　　只是，男¤髂上o知的表情看恚她是跟小_一舆tg的人吧。

　　@r，小梓f：「我看大家都口渴了，我去I料吧，大家想喝什N？」

　　本砦乙蚕肴椭，但o奈我F在已有o力了，半躺在沙l上，我微微
喘息看著三大男人c歌。

　　小梓很快就回砹耍大家^m唱歌，我t以身w不m橛桑不再唱歌，我坐
在沙l一直忍受跳蛋的刺激，魂魄早就w到老h了。

　　都不用唱歌了，本以榻裉熳钇Dy的rgK於^去了，]想到@才_始。

　　小_突然回到我身旁坐下，我奇怪的他：「怎N了，歌]唱完？」

　　小_躺在沙l上，以柔弱的音f道：「嗯……我突然有c累……」

　　「是早上的工作很忙幔俊

　　「可能是吧……」

　　阿成走^碚f：「那你睡一下吧，我走的r候再弄醒你～」

　　阿成f的r候е愉的口吻，@使我感到十分不安，可是小_s完全]
有察X到阂狻

　　「嗯……我睡一下好了……」

　　f著，小_zz然]上眼睛，R上就陷入昏睡B。

　　「小_？」

　　「呵呵，你的小男友不醒啊～」小梓f。

　　我@地看著小梓，一不符合她清的形象的淫笑煸谒的上，我K於
知道他是串通的！

　　「我在他的品e加入了效迷，他起a要睡小r才醒^怼！

　　「你想做什N……」

　　「嘿嘿，明知故。小米L得@N可郏我然想好好了解一下你～」

　　在我]有理好自己的Frr，阿良已一把⑽依到ＫＴＶ中央的桌子
前⑽彝频埂

　　「良、良哥……？」

　　阿良以充MFj的眼神看著我，f：「阿成初O力Q的r候，我想到
底是怎N拥呐人，]想到真的@N正c！」

　　阿成自豪地f：「哈哈，我就f]介Be吧。」

　　「竟然戴著@N|西出恚才在我面前叫得@N浪，是在勾引我幔
嗯？」

　　f著，阿良的手由我的^直接伸入e面，手指不砘崦。

　　「嗯…啊……不要…@印…你的女朋友也在……」

　　（他到底在想什N！？竟然著女朋友面前{蛭遥到底是怎N回事啊！）

　　可是，小梓出乎我意料之料地f：「良！你都自己高d，不掉她的子
叫我怎优陌。。俊

　　我呆呆地看著小梓，她竟然在沙l上一手淫，一用zC的R^χ我。

　　@r，阿成在旁f道：「哈哈，我忘了o你介B。@ηH有c怪喔，男
的制渌女人，女的劭雌渌女人被郑他z常常到夜店一起暴妹子啊！」

　　（天啊！男人天性花心我知道，但小梓的d趣太B了吧！）

　　@下我算搞清楚所有事了，就是f我今天不M足@大男人不行吧……
但是……

　　「小梓，求求你……嗯…e拍好帷…？」

　　看著眼前的zC我真的快要哭了，只是被@ψB情H用硗{自己好，
但要是他用质颤N奇怪的事的……

　　面ξ业恼求，小梓o情地拒^了：「不行！小米@N可郏被值r候一
定很迷人，我要把小米高潮的幼尤部珍藏起恚　

　　「怎N……」

　　「哈哈，要是我⑺l训骄Wj的，c袈室欢爆耍〉r候一定到
不少V告M～」

　　「不要！」我@叫起恚小梓的真的令我破了……

　　「那就要看小米的表F啦，你只要乖乖我保C你的淫照不被公_。」

　　「琛…」

　　小梓o人的印象那N良，]想到她的手段竟然@N卑劣，她好像知道我最
害怕的事一樱我@到底是第状伪煌{了……

　　小梓看我]有反g，知道自己已成功控制我了，於是f：「那N，先光
下面吧，我好好看清楚你那下流的小穴～」

　　o力反抗的我只能遵男¤鞯恼f，解_^，⑴Ｗ醒慢慢褪到_踝，@
右豢矗原砦夷l粉t色的小早就已被淫水濡瘢得皲蹁趿恕

　　阿成看到後@呼，f：「哇靠！都竦降嗡了，塞著跳蛋唱歌有那N爽幔
真是淫娃，真想你男友看看你F在的幼印！

　　阿成的已使我o地自容，可是小梓f：「不用那N害羞啊，一耗憔
抱著他大浪叫了，快把小掉，扒_小穴o我看看。」

　　我依言掉小，本砣在小穴e的跳蛋因槭艿揭水的滑，一下子就
滑出掉在地上了，我也]空管那b仍然震拥奶蛋，竟u控也不在我手上。

　　旁人看恚我F在一定像B女一影桑我竟然在女生面前自己扒_自己
的小穴，以前奈锤惺苓^的屈辱油然而生。

　　他在一起看著zC上的面露出淫笑，我t神色h忽，十分擂危m
然小_已睡著了，但在他面前光衣服[出@N淫的姿B，是令我感到非
常害羞。

　　三人然不理我的感受，只是一味以凌辱我取罚小梓又f：「才小
米高潮的幼游铱床惶清楚，再唱一首歌o我吧。」

　　f完，ＫＴＶe的音冯S即起，三p色迷迷的眼睛一直盯著我，我迫於o
奈下只好拿起克L。

　　「哎，不能忘了@啊！」

　　阿成在我_始唱歌前，也不忘⒌厣系奶蛋塞回我的小穴e。

　　「嗯……小米e面很滑，恚自己用手固定好吧。」

　　f著，阿成拉住我的手放在跳蛋上，好跳蛋不滑下恚而他t回到阿良
和小梓身旁，欣p我R^前的表演。

　　歌~部分_始了，可能因榈谝淮斡行∵_看著，我能死忍著，F在受到
跳蛋的刺激，我根本B都f不清楚，更ef要唱歌……

　　「嗯……嗯…啊……嗯……」

　　阿良到我毫不收a的呻吟，嘲笑地f：「喂喂，不是B一句都唱不出
幔磕杏巡辉诳淳驮形露啊，我就知道你骨子e是淫v的婊子！」

　　「不……不是……我……嗯……啊……」

　　「哎呀，不要@诱f嘛，你小米的呻吟多N耳，看@N美女自慰不是
很合你口味幔俊

　　的_正如小梓所f，F在的我根本不是在唱歌，只是在ＫＴＶe不知廉u地
自慰的女人，跳蛋的刺激使我浸淫在快感之中，全身i的我死抓著跳蛋不放，
不喟茨π⊙ê完蒂，我差c忘自己正在被威{了。

　　伴S著美的旋律，我放_驯г谒面前u力地手淫，呻吟通^克L
充斥著整包，在_了空{的包e，全身赤裸的我s身l幔汗水和淫水
遍盐业纳眢w。

　　在音⒔KY的r候，我已身乏力了，握著克L的手也o力地垂下，
我流出的淫水也早已在地板形成一小水D。

　　@r，小梓陌⒊墒稚^跳蛋的u控器。

　　「呵呵，差不多要高潮了！」

　　f著，小梓⑻蛋的的度推到最大。

　　「嗯……啊呀！！！！！！」

　　不得小_在自己身，我的身w已被o情地推上高潮了，我不能自拔地
大呻吟，完全失去自制能力，一股而有力的精男⊙ㄑe出，B同小穴e
的跳蛋一同散落到地上。

　　小梓他看到我高潮的幼樱不但]有放^我，反而更加狂的想要凌辱我，
阿成和阿良一人一抓住我的奶子大力揉搓；小梓更是不av的用p手手指插
入我的小穴和屁眼。

　　三人精实ξ业拿舾胁课皇┘哟碳ぃ我再也受不了了，K於一股崃男
穴e出恚

　　「呵呵，小米在男友面前潮吹了，真下流！」小梓f道。

　　我涕IMw的接受三人的凌辱，高潮的快感完全]有退p下恚我的身w好
像被熊熊大火燃著，X子都快融掉了一印

　　（小_……Σ黄稹…）

　　「啊呀呀呀……」

　　F在的我就仿如性玩物一樱即使被阿成他上下其手，我也]有反抗，
f我根本]有N力反抗也不想反抗，被三人崦的感X在太舒服了，他
我享受到至今橹棺铋Lrg的高潮，在L_追昼的高潮^後，我竟然不意
露出空的傻笑表情，好像被玩牧怂频摹

　　阿成苦笑著f：「哎呀，]想^小米爽成@影　…@下可能真的被玩
陌　…」

　　阿良接著f：「嘿嘿，被我和小梓玩^的女人]有一硬宦冻鲞@N表情啊，
不^小米的耐力算不e了，普通的女人@痈叱痹缇童掉了。」

　　「哈哈，因樾∶资淫娃嘛。」

　　看到扇四阋谎晕乙徽Z，小梓不耐┑卣f：「好了，你慢吞吞的在致铮
包不用X啊？」

　　「啊，你f得Γ　拱⒘近co力的我面前f：「我他爽^了，
F在到你服侍我了。」

　　fT，阿良一把拉起我。

　　「啊……」

　　在我完全]有涞那r下，阿成已解_^，躺到桌子上，他的肉棒早
已硬得像F棒一樱一定是忍了很久了吧。

　　阿成抓住我的手，用力一拉──

　　「唔……」

　　大肉棒一下子插到小穴的深，^×腋叱钡男⊙ㄊ分敏感，我彷废裼|
一般全身抖，w腰在一瞬g下恚倒在阿成身上。

　　「唔……不要……太刺激了……啊……」

　　阿成怎N奈业陌求，只我的]f完，他就已一下下的挺起腰，
肉棒在我的小穴e砘爻椴濉

　　「e面癯蛇@舆f不要？你是想被插想得不得了吧？老f出淼脑，我
你更爽！」

　　「不、不要……唔……小_也在……我不要……」

　　老f，到F在我能保持理智已算是奇了，QD是其他女人，F在一
定像痴女一臃在阿成身上呻吟吧，@也算是老{教的成果呢……

　　「]PS，小_不醒^恚你就像平r一樱像D一樱叫老公用
力插你吧！」

　　阿成正在一步步粉碎我的理智，身w和精神上同r受到n簦我X得自己快
要崩⒘恕

　　目暨@一幕的阿良和小梓d^O了，阿良早已光衣服，χ我慢的打手
，他似乎是橄乱惠的σ做好洌恍¤t同j火焚身，她一手e著z
C，一手拿著我才掉下的跳蛋在裙子e按摩。

　　小梓f：「嗯……阿成，分_她的p腿用力抽插，我⑿∶妆值男⊙ㄅ
z清楚。」

　　言，阿成便抓住我的p腿，大刺刺的⑺分_，正在被人σ的小穴毫o
保留地曝露在首次面的女生面前，我想要用手掩住小穴，想也然，我被小梓
喝止了。

　　我用手掩住aI泣，F在的我只想M可能不R^拍到我的，以p低日
後的危U，可是我的其一早就被拍得清清楚楚了，@只是一No^的自我安
慰。

　　小梓K]有阻止我掩著，她似乎很享受看我受辱害羞的幼印

　　「好，接下碜小米趴在桌子上，把她成母狗一郑　

　　小梓逐一下_指示，要我[出一又一羞u的姿荩而阿成也吩谄渲校
很享受用各Nw位σ我。

　　等到阿成快要射精的r候，我已B坐起身的力舛]有，整人趴在桌子
上任由阿成抽插，短短的十追昼，ξ碚f就好像仔r的σ樱使我好
像要了。

　　「嗯……要射了……啊……」

　　我就@舆B一z反抗都]有，一股崃魃溥M我的子m深，又我再次高潮
了。

　　阿成M殉晒Φ谋砬④下的肉棒抽出恚看著大量精液男⊙ㄑeコ恚
他得意地f：「哈哈，小米的淫穴比平日更窀o，害我都射了那N多了，搞不
好一小心焉衔业姆N呢。」

　　阿成然不真心心我，他粹想用Z言聿嘈呷栉叶已，可是看硭
@次失×耍因槲疫@r已累到，X子都]k法正常\作，根本o暇心
自己不言校但有一件事我是知道的，就是他ξ业σ]有Y束。

　　阿成退下硪葬幔阿良和小梓很有默契的走到我面前，小梓⒔酉淼呐z
工作交o阿成後，便尼崦嬗秒p手扶起我。

　　「唔……有c重呢……明明身高跟我差不多的f，是因檫@σo是，只
勾引男人的大奶子才@N重幔俊

　　小梓不押靡獾碾p手抓住我的胸部用力揉搓，B手指的陷入胸部e了，痛得
我不禁起眉^。

　　F在f起恚我一_始看到小梓o人的感X就好像冰山美人一樱蛋L得
十分丝@，唯胸部方面有cz憾，她F在tM@她的虐待欲望，ξ业碾p乳M
行各N虐待。

　　「嗯……不要……好痛……啊……」

　　「哼，B呻吟都那N可郯。L著@Υ竽套樱加上本性那N淫，y怪
每男人看到你都垂涎三尺，想把你值剿廊セ砟亍！

　　@颖慌生凌辱ξ碚f已是第二次了，ov多少次，我是不禁特
e害羞，男人就算了，相信]有女生喜g被同性@油媾吧……

　　可是，於要令我感到屈辱的小梓碚f，我@N表Fs令她更加d^。

　　「呵呵，被男生忠呀以槌＃但被女生@Υ是第一次吧？很好啊，
我最喜g你看@Ny榍榈谋砬椤！

　　小梓尼⑽椅⑽⒎銎穑阿良@r已代替了阿成原本的位置，大肉棒Sr
洳迦胛皲蹁醯男⊙ㄑe。

　　小梓f：「你已爽到快要，身w硬涣税桑坎灰o，我湍悖你
^m爽翻天！」

　　f著，小梓突然放p手，我就@酉褡杂陕潴w般跌下，小穴精实靥自诎
良的肉棒上，因榱Φ捞大，所以我一下子就高潮了，我的身w就像牡舻耐尥
一硬喑榇ぃBp眼都翻白了。

　　「啊呀……琛…」

　　「哈哈，一插M去就高潮了，有那N爽幔拷酉聿攀呛虬。　

　　小梓一f，一再次扶起我的身w，不嘀匮}⑽下，一波又一波的高
潮接踵而恚我的意R也_始uuh去……

　　「琛…求…啊…求求你……住手……唔……我……我…我不想再高潮了……」

　　然，我的哀求是o於事的。

　　「郑f她被很多男人诌^，我想她的小穴一定已垮垮了，]想到
@No！」

　　「嘿嘿，年p的女孩子回土就是比^，不管玩牡绞颤N程度也能驮！」

　　我就在扇说[训紫拢小穴不喑惺苤烈的n簦我彷犯械竭B子m都
要被穿了。

　　「啊……不、不行了……唔……了我吧……啊……又要高潮了……」

　　我已不敢想像自己F在到底露出怎N拥谋砬榱耍我唯一只想M快Y束@
o止境的高潮，但小梓他怎N如我所呢。

　　「不行，我要⑿∶啄惚牡舻谋砬槎贾鹨慌z下恚看到你高潮的幼樱
我下面的淫水都流不停了。而且m然嘴巴@Nf，但你其]有爽虬桑俊

　　「嗯……不……不是……了我吧……」

　　「如果你一直口是心非，我就不停下恚看你能高潮多少次。」

　　「……嗯…」

　　「小米，老告V我，阿良值媚闼不爽？」

　　直到@一刻，我K於屈服了……

　　「……爽。」

　　「小米乖，那N就在R^面前，在男朋友面前M情呻吟浪叫吧，所有人都
知道你淫的本性！」

　　小梓⑽易钺嵋坏婪谰，我已不得不把小_弄醒了，我只想M情
淫叫，⒁恢币涸谛难e的j望解放，我的理智一瞬g崩⒘恕

　　「啊……好爽……良、良哥……良哥的大肉棒每一下……嗯……都到子m
……好爽……啊…爽死了……再用力……用力把小米的小穴刺穿……啊……」

　　「再叫大一c！」

　　小梓到我的自白，d^地抓o我的p乳，f的口吻也得更加狂。

　　「……再用力一c……啊……把小米的淫穴……把小米的v穴值
合不起橹埂…啊……」

　　「把你玩囊]PS幔俊

　　「]PS……嗯……M情……⑿∶淄媾得一塌糊T……小米是天生的
淫娃……被玩囊]PS……」

　　]想到@拥脑竟然奈业目谥姓f出恚事後看到影片的我都岩裳e面
狂浪叫的淫娃是不是自己，m然f是被性jn昏^X，但留下那N影片在太羞
u了，不^，r的我根本]有考]@N事……

　　（在太舒服了……我奈聪硎苓^@N刺激的性郏就@颖凰玩一子
也不e……）

　　「那N，小米你意我z的性奴`幔窟@拥脑你以後就可以SrS地被
我玩到死去活恚我保C一定⒛阃娴牡橹梗　

　　「性奴`……嗯……好……我意……我意……啊……小米以後就是主人
的性奴……S便玩弄小米的身w……嗯……」

　　「嘿嘿，良，那N就我新的性奴爽到升天吧！」

　　fT，阿良不再只是躺著不樱他每次配合小梓放_我的r候用力挺起腰，
原本已到足以令我失神的快感加倍，使我爽到Bf的心思都]有，嘴巴只
能l出o意x的呻吟。

　　接下淼氖挛乙呀不清楚了，唯一肯定的是，後戆⒊梢布尤σ我的行
列，我一前一後，被筛T大的肉棒不喑椴澹嘴巴和小穴都被塞M了精液。

　　至於小梓，她不是拍z工作，就是加入ξ疫M行凌辱，要不然就是看著
拍z得淼挠捌手淫，整包得淫靡不堪。

　　＊＊＊

　　到我清醒^淼r候，已是傍晚七c了，小_一副心的幼涌粗我。

　　我依然身包e，只是我身上的衣服穿得很整R，我有一瞬g岩才的
事是不是只是我的簦可是，我身w淼母杏X告V我，那都是真的。

　　我的纫卤荒米吡耍小穴依然皲蹁酰而且又嵊滞矗再加上被重新塞入小
穴e的跳蛋正以低l率震樱我知道，所有事都是真的。

　　小_心地道：「小米，你]事吧？你的很t……」

　　（下w正在受到@N刺激……不t才有鬼啊……）

　　「我]事……可能是有c感冒了吧……」

　　]有小_^m追下去的C，阿良走^π∵_f：「既然小米已醒
^砹耍我差不多要走了，@是包的X，你先去Yぐ桑我收拾一下就出
怼！

　　阿良n票交到小_手上，小_不疑有p，代槌鋈ソYぁ

　　小_一x_，眼前的三人立刻露出令人心寒的淫笑，小梓率先f：「怎N樱
才被值盟幔俊

　　「……」

　　「哼，才抱著阿良『啊啊』呻吟的f，F在又得@N冷漠啊。」

　　「我……」被小梓@诱f，我o言以Α

　　『嗯……M情……⑿∶淄媾得一塌糊T……小米是天生的淫娃……被
玩囊]PS……』

　　在我想不到f什N的r候，小梓才得的影片播出，那淫的叫的
主人o疑是我……

　　『我意……啊……小米以後就是主人的性奴……S便玩弄小米的身w…
…嗯……』

　　「……」

　　到自己淫的自白，我不禁面t耳赤，低著^默不作。

　　「嘿嘿，不管怎Nf，小米你以後就是我的性奴`了，F在想反悔也太t，
都被拍下@N影片了，敢反抗我的下觯你知道吧。」

　　「……」

　　我]有再f什N，只是pp地c一c^，以默S他今後ξ易龈多更多下
流的事……

　　「很好，那N性奴小米，叫『主人』看看。」

　　「主人……」

　　「小米乖，主人p你再高潮一次吧。」

　　f著，小梓按下手上的跳蛋u控，下w烈的刺激o情地我再次高潮。

　　（啊……我的主人又多了啊……我今後的生活到底成怎N印…）


小米的性玩具羞辱日（m）

作者：NIGHTMARE第15章

　　自纳洗卧KTVe被阿成他大痔种後，我就氐壮榱税⒘己托¤鞯
玩物。

　　拜他z的特殊癖好所n，@段日子我一次又一次被他拍下淫x的影片，有
r被迫和小梓玩女同性佟⒂r要我野外露出、有r我戴著跳蛋乘公……

　　於他的做法，老不但]有反Γ反而向他提供所需的道具，既然身
槲业闹魅说睦祥也同意，我唯有o奈地一再接受他的凌辱。

　　同r，在得到老的允S底下，阿良和小梓就得越碓娇裢，缀趺刻於
把我玩弄得一塌糊T，使我的身心都快到O限了。

　　今天，我又被叫到阿良的家。

　　（不知道今天阿良和小梓怎油嫖夷亍…）

　　我以槌ａ幔反而好奇他到底有什N手法玩弄自己，但很快就出F
一N自我旱母杏X。

　　我什Nr候得@N淫，我可是被迫的，^不能@N事有感X！

　　就@樱我不不X已淼桨⒘嫉募伊恕

　　「小米！今天也很r呢，果然很有性奴的自X，我最喜g的物。快
，M戆桑　

　　我按下T，小梓就出碛接我了，她雀S地拉著我的手往e面去。

　　@涌慈ィ真的y以令人相信她是之前那狠狠地凌辱了我的B女人。

　　我逐u走近大d，就[s一把不凫栋⒘嫉穆音。

　　奇怪，@N日子他不邀其他人恚他想Ｐ耐媾我，拍出|
的影片才Α

　　（y道是想找人ξ遥。浚

　　然而，那s是比@更糟糕的情r……

　　大d淼模是一把女，我越接近大d，刃木驮碓讲话病

　　「啊……啊…嗯……啊……」

　　（阿良在干其他的女人？）

　　M入大d後，第一rg投映M我眼e的景象直令我】o言。

　　一看似十七、八q的女孩正在阿良的胯下，被o情的抽插，而女孩本矶
正的五官@r居然完全扭曲，a涕沫Mw，嘴巴o力地_，吐出舌^，她的
p眼更是完全翻白，根本是一副被α资小r，被玩牡幼印

　　「啊……嗯嗯…琛…啊……啊……嗯…」

　　呐孩的口中完全不到一有意x的巫郑可想而知她的精神已面R崩
⒌倪，我真的o法想像怎硬拍芰钜女孩子成@印

　　「她……」

　　看到我@的表情，小梓不以槿坏卣f道：「啊，不用在意，她是我昨天
叫淼脑交女。」

　　「唉……她@幼印…不要o帷…？」我的音y以控制的抖著。

　　面ξ业}，小梓只是笑了笑，然後f：「我在y的┝浚她就是
我偶然叫^淼品。她也有虻归鼓兀只有十七q而已，看她@幼樱
]救了。嗯……她叫什N名字啊？」

　　@r，阿良接著f：「沈小冰啊，被自己玩牡呐人的名字好好住啊。我
就f┝刻多了，初r她淫地扭腰，F在已成只叫的性弁尥蘖耍
真]趣！」

　　小梓不M地f道：「因椤…你看，她竟然不肯跟我做，明明只是妓女而
已。既然不我的，那就索性把她玩暮昧恕！

　　我一rg]有掌握他在f什N，？┝浚？

　　m然不懂，但我本能X得十分不妙，那叫小冰的女孩的幼樱^Σ皇
普通性鄣谋憩F出淼模

　　正我D身涮幼撸小梓已看穿我的心理，一把抓住我。

　　「你要去哪e？@女人可是因槟悴抛成@拥模你不打算就@犹
走吧？」

　　「因槲摇…？」

　　小梓男χf：「Π。我哪懔硪主人那e得到了一N效春，
f可以p易令女人牡簟Ｐ∶卓墒俏重要的玩具，所以我才@y春的
O限┝俊ＮM可能都不想把小米玩哪亍

　　（睦祥那e！？_人……再怎N想也太^分了吧，他真的想把我玩死幔
我像小冰一樱被玩成那幼樱。浚

　　「我不要！」

　　一直λ千依百的我K於反抗了，可是下一刻我的身後就遭到重簦我
的模糊起恚在我倒下之前最後看到的，就是小梓淫邪的笑容。

　　「真是令人期待呢，小米求生不得，求死不能的表情。」

　　＊＊＊

　　不知^了多久，我uu由昏睡中醒怼

　　「啊，醒砹恕！拱⒘颊f道。

　　「我就f小米π鄣拇碳ぬe敏感。」小梓回道。

　　到扇说穆音，我很快就清醒^恚眼下自己被五花大在床上，乳^、
蒂、小穴、屁眼，全身所有的敏感Ф急毁N上跳蛋或塞入按摩棒。

　　我大概是被@些性玩具弄醒的。

　　如果我r知道接下l生的事，我想，我一直昏睡下去……

　　回颓逍训奈业谝rg搜索小冰的身影，我lF她就在房g的角落e，p目
o神的手持按摩棒，一直自慰著。

　　小梓察X了我的，只是笑著f：「她已得一刻都不能小穴出F空
缺了。不用心，你很快就成她的同伴，我看看你男牡卓释肉棒的r候
的淫表情吧。」

　　完小梓的，我四肢不Lo^的暝，一哀求道：「不要，求主
人不要用那N！我什N都照做的！」

　　l知，我的哀求只Q硪幌o情的耳光。

　　「哼！我就是你@N千依百的B度，凌辱性奴就是要看她暝、反抗
、痛苦的表情。你越是反抗，就越令我感到d^！真想快c看看你哭著要我
你的幼影。　

　　「什N意思……！？」

　　「你R上就知道。」

　　阿良也o奈地f：「你就J命吧。」

　　f著，阿良一手捏住我的嘴巴，制打_我的嘴巴，而另一b手t拿著一
小瓶子。

　　我一下子就明白那是春，可是毫o反抗能力的我就@颖挥采生灌下春。

　　「咳…咳……」

　　我O法想⒋核吐出恚但一切都是徒诘摹

　　「今次的影片的祟}我也想好了，『l情淫娃的崩摹唬@是我到目前
橹棺詈玫淖髌贰：闷诖吧？」

　　小梓f完，就自自地架起z影C，完全]有理我，扇司瓦@幼叱龇块g
了。

　　「到底是怎N了……」

　　只是架起z影Cs什N都不做，是想⑽野l情的幼优z下幔

　　春的效果比我想像的要生效得快，我感到全身l幔得敏感起恚跳
蛋和按摩棒所淼拇碳ゎDr加倍，尤其是小穴，淫水竟以常的速率不コ觥

　　（明明]有任何人碰我，身w的反s如此烈……）

　　「啊……」

　　（_人……只是被淫具刺激而已，竟然爽到不自X的叫了出恚@春太
害了，我要就@颖灰具У礁叱绷帷…）

　　然而，@r的我其低估了春的效力。

　　「啊……不……不行…停下怼…啊……」

　　淫具淼拇碳ぴ碓烈，在只有我和小冰的房ge，我完全o法自制的
呻吟著。

　　「啊……小冰……求…求你……臀野岩具拔掉……嗯……」

　　可是，小冰好像完全不到我的f似的，只是一味自慰著。

　　（糟了……@春的效力越碓，淫具淼拇碳ず孟衩资秒就翻倍一
印…）

　　「啊…不要……X子一片空白……完全o法思考…嗯……主…主人……求…
求你放^我……」

　　我呼叫o援，小梓他只是x_了十分左右，我已香汗淋漓，小穴附近
的床胃被淫水濡窳艘淮笃。

　　（@酉氯ィ我掉的……）

　　在我@酉氲耐r，春的效力K於到⑽o情地上高潮了。

　　「啊…去了、去了……啊……好爽…琛身w得好奇怪……琛」

　　然而，@只是舻拈_始……

　　^一次高潮後的身w得比之前更加敏感，同r春的效力持m增，在
@p重刺激底下，我的神智越碓侥：，身w不能自拔地一直Bm高潮。

　　「又去了……嗯…主、主人……放^我……啊……不行……又要……」

　　@嗬mm的f一句的^程中，我已高潮纱瘟恕

　　（不行，我@酉氯高潮到死的……）

　　vBm高潮的我_始^望，明明已累到B站起淼牧舛]有，身ws
是被一次又一次的推上高潮。

　　我的身w因槎啻蔚母叱倍不囝抖，甚至B自己高潮的次刀挡磺宄，
嘴巴也合不起恚彷凡话涯欠N快感抒l出砭驼娴囊掉一印

　　「不……不行……我、我…不想再高潮了……不……啊……啊…」

　　在不知道第状胃叱贬幔我的理智K於被催至Oc，就B高潮都o法使@
股高q的性j消p，在高潮的同r又再渴望下一次的高潮……

　　「肉棒……肉棒……啊……o我肉棒……」

　　「主人……干我……」

　　「……用肉棒⑿∶椎馁v穴干……」

　　「求、求……求主人……干我……」

　　「我高潮……啊……」

　　我Zo次，一句句不知廉u的Z不受控的f出怼

　　K於，在我快要爽到失神的r候，房g的T打_了。

　　「啊！我再也忍耐不住了！」

　　T後的阿良一箭步nM恚原本就全身赤裸的他一c前蚨]有做，就
硬如F的肉棒插M我的小穴。

　　「啊……又、又去了……好爽……嗯……主人…啊…干我……」

　　「干！才插一下就高潮了。」

　　「干我……主人……啊…干死我……」

　　「看磉@春令你真真正正的成淫娃了，我]诌^@N淫的小穴！」

　　「是……是的……小米是、是淫娃……啊…所、所以……主人一直干小米……」

　　@r小梓zz然的M入房g，她еM意的笑容看著我。

　　「看吧，我就f小米在哭著求我干你吧？」

　　原硭一直在等待春把我的精神折磨至Oc，要我主悠蚯笏干自己……

　　「是……小米想…啊……被人干……小穴oro刻都想被……大肉棒塞M……」

　　他成功了，@r的我已不可能再忤逆他，甚至Bx_他的胯下都做
不到……

　　面o法自制的小米，小梓又f：「不用你f，我也打算把我值剿廊セ
戆　Ｎ玩[虬桑小米要大朗x阿良帜愕拇担一下都不能少，fe
的……α耍就灌你再喝一瓶春吧。」

　　「怎N……不……」

　　我一瞬g岩勺约夯寐了，再喝一瓶春！？只是一瓶就令到我完全失控了
，我真的不敢想像自己再喝一瓶後的幼印…

　　我的心是o^的，因o我f什N，小梓根本不打算放^我，面ξ业
求，小梓o情地f：「_始。」

　　「不……啊…求……」

　　「好！靛e了！」

　　f完，被阿良涸诳柘碌奈以俅伪还嘞麓核。

　　「重新再担　剐¤髡f道。

　　「一、二……琛三、四……」

　　我不知道F在w鹊拇核的效力有多，但^望的我]有多N的思考空g，
我知道，再靛e状危我一定成小冰一樱……

　　「我就知道小米不辜我的期待，砜纯醋约含F在的幼影伞！

　　小梓取出R子到我面前。

　　啊……涕IMw的，淫x地[又的舌^，失神的p目……啊，原砦乙
牡袅恕…

　　「小米真是最好的玩具啊，本砦冶M可能都不想把你玩模不^]k法啦，
只怪小米太挑起人的性j了。」

　　R子e的我呆呆地笑著，我真的被他玩牧恕…

　　「一百零三……一百……一百……」

　　「嘿嘿，小米又靛e了呢！好，再灌。」小梓毫不q如又⒁黄看核灌M我
的嘴e。

　　「肉棒……哈哈……好爽……」

　　「嗯？她好像牡袅耍俊拱⒘纪嵬犷^，但胯下的活塞\s]有停下怼

　　小梓pp地U了一口猓f：「那然啦……那┝坎畈欢嘤信赃@V
女的杀读恕！

　　「真的假的！？那怎Nk？」

　　「嘿嘿，我不小米@N尉牡簦老魇诹宋乙环N把牡舻耐婢咝
理好的方法。」

　　「那是……？」

　　小梓不耐┑卣f：「所以f你干蛄]有，退下！」

　　阿良o奈地⒉起的肉棒拔出，小梓上前，握o拳^－－

　　「啊啊啊……！！！！！！」

　　烈的痛楚使我K叫，p目A的我看到小梓竟然⑷^插M我的小穴e。

　　「不……！！！痛……啊……拔出怼…琛小、小穴要裂_了……」

　　「看吧，修好了。小米太快牡艟筒缓猛媪耍我要令你一次又一次的崩，
然後又一次又一次的⒛闩醒，我M足你的心，你一直w做鄣目旄
啊。」

　　阿良看到眼前的景象，也不禁@U：「哇！我也是第一次H眼目羧交啊！」

　　「老f拳交可以o予小米烈的痛楚，使她Z回神智。也就是f，春的
效力依f，但可以玩。她的身w因榇核的效力而烈渴望肉棒，但精神上
s不想再高潮，很矛盾吧！我就要看看她暝的幼樱看她可以被玩到什N程度
才真的掉！」

　　小梓和阿良互望一下，瞬g就明白Ψ降囊馑迹小梓也R趣地退下。

　　阿良重新a上小穴的空缺，高d地f：「好！那N^m才的[虬伞？茨
先完全掉，是我先失去力狻！

　　K烈的抽插地z重新_始，f，在三瓶春的影底下，我的小穴已
非常敏感，F在阿良每插一下，我就高潮一次，在@N高潮地z下，我X得自
己S便掉都不奇怪。

　　「五十二、五十三……啊……十……」

　　「好害！每忠幌露高潮，真想看看你被再灌一次春後，不在毫
o刺激下的h境e高潮！」

　　f完，阿良又我喝下第四瓶春……

　　「一、二、三……」

　　春的效力o止境地上升，每我被干到Zo次的r候，阿良就逍
梓的做法，使用拳交的刺激令我醒^怼

　　在我被干到死去活淼耐r，失去玩弄ο蟮男¤鏖_始用小冰解，小梓用
才Υ我的方法，令她醒^恚但她@次s]有⑹职纬觥

　　「不……求你……X我不要了……我回去吧……」

　　「好啊。你只要完成一[虿拍芑厝ァ！

　　「[颍俊

　　「用我的拳^自慰，高潮十次就可以了，只不^，你不能l出呻吟以外的
音，土P和那的小性奴一印！

　　「怎N……」

　　「土P……」

　　再度被灌下春的小冰神色o~，就@佑眯¤鞯氖诌M行拳交，我完全
o法想像用拳^自慰的痛楚和快感……

　　「嗯嗯……琛…嗯……」

　　小冰l出N魂的呻吟，阿良就像被那呻吟鼓钜樱每一下都⑷獍舨宓
底，彷芬⑽业淖m穿一印

　　「不……不、不要那N用力……啊……子m……要被干牧恕…琛嗯……」

　　「小米真壅fe呢，你的小穴其很W吧？好，再o你一瓶你最鄣拇核！」

　　阿良一cz的心都]有，不喙辔液认麓核，明明小穴已W到不行，但
是我sB呻吟、抒l性j的C都]有，因槲颐看紊胍鳎就代表我要被阿良再
灌一瓶春……

　　「一……二、三……琛…四……嗯……」

　　「啊……啊啊……嗯…啊……嗯……啊啊啊……」

　　一是抵自己被干的次担一是只能呻吟，砂研u至O的音在房g
e出尤说非，晌皇┡罢t完全沉浸於其中……

　　「嘿嘿，到底是先牡裟亍！

　　＊＊＊

　　「琛…」

　　光使我乃糁行恚我第一眼看到的，是老的。

　　（我……之前是做幔勘话⒘己托¤鞴嘞o档拇核……@都是做幔浚

　　下w淼耐闯告V我，@不是簟

　　f不定只是老α宋摇…

　　我L@诱f服自己，但是，我看到老胯下的女性後，我K於接受F
了。

　　小冰！她的幼雍妥约菏去意R之前一樱是一副被玩牡木B，只是F
在的她上充M喜，舌^像狗一酉蛲馍欤放的呻吟著。

　　「啊……肉棒……好粗…干我…嗯……好舒服……啊……小冰……小冰…
要……再用力…啊……」

　　@r，老lF我醒砹耍露出N的笑容。

　　「小米，你K於醒了。」

　　「我……」

　　我想要坐起身，slF全身co力。

　　「啊，是不要S便颖容^好，那天阿良足足灌你喝了十瓶春，你差c就
要在精神t院渡^N生了……」

　　「……」

　　十瓶幔磕欠N我竟然可以受得了十瓶……我的精神力也很不e吧……

　　老又^mf：「@是r拍的影片，你好好欣p吧。」

　　老把手Co我，又再^m埋首抽插胯下的小冰。

　　影片的前半段我也有印象，阿良像了一用土页椴逦遥好像誓要把我的小
穴干一樱事上，我的小穴F在的_已被干到t[不堪了。

　　想也然，在那N程度的折磨下，我根本不可能迎合他再玩什N底诌[颉


　　『啊……不行……放^我……嗯……啊…要、要死了……』

　　『小米又要接受土P啦！』

　　我的哀求只Q戆⒘几加暴的Υ，然而，@r的我除了求之外，已
想不到其他可以做的事了。

　　我很害怕，要是有一瞬g享受@颖桓傻母杏X，我就一生o法再x_阿良的
肉棒了。

　　『不……啊……又去了……已…啊……已…不行了……啊啊……』

　　fT，一股透明的液w奈业男⊙ㄑe射出恚我被干到潮吹了！

　　『哈哈，K於第二次看到小米潮吹了，玩你@那N久，除了第一次在KTV干
你之外，都]有看^你潮吹了！果然是要玩@N刺激的性鄄拍芰钚∶M足呢！』

　　阿良完全不介意我的精到他身上，反而更加快速地抽插我。

　　『y得有C，我就要干到你的潮吹停不下恚我看清楚你爽到崩⒌谋
情！』

　　『不、不、不……啊……不要……潮、潮吹……停不下怼…啊……主人…
…求你……嗯…啊……求你不要再干……啊……』

　　uu地，我的p目得越碓o神，B哀求的音也逐up弱，嗬mm被
干到潮吹，嘴巴o力地_，任{阿良灌下春。

　　（啊……已……不行了……）

　　K於在阿良槲夜嘞碌谑瓶春r，我的嘴_始吐出白泡，p目翻白，一
硬拥淖阿良S意抽插也]有反。

　　睿阿良又⑷^塞M我的小穴，可是我是]有反。

　　看到@e，我真的岩勺约嚎煲死了……

　　『喂，她]有反唉！』阿良π¤髡f道。

　　『你看不@很忙幔孔约合朕k法解Q吧！』

　　影片的面m然一直χ我，但我仍然得出小梓的Z馐分d^，大概小
冰也被玩得很K……不，可能被玩得比我更K吧。

　　被o的阿良想了想，突然`光一W似的笑了。

　　他把另一l手近我的下w，手指饰业钠ㄑ郏∫桓、筛……

　　「_人！」

　　隔著手C面，我@叫出恚我感到自己的屁眼也跟著痛起怼

　　阿良⑽甯手指插M我的屁眼後，深呼吸一下，接著用力一推！

　　「琛…」

　　『啊……！！！！！！』

　　面e的我整身子弓起了，全身不自然的抽搐著，嘴el出巨大的哀嚎。

　　p穴拳交！我]想^如此酷的事l生在我身上！

　　『啊，小米起床了。她的反真有趣。』

　　看著我抽搐的幼樱阿良看得津津返溃^而㈦p手逆r的交替旋D。

　　『啊……！！！不……！！！！！！』

　　本一c力庖膊火N的我不知怎的猛烈反抗，可想而知拳交槲砦
刺激有多大。

　　可是，就算我怎臃纯梗也o法[阿良的「魔掌」，他不慌不忙的D邮
臂，o能榱Φ奈页了哀叫就什N都做不到。

　　啊……我要就@颖凰玩死帷…？

　　就在我心自己的命\r，影片Y束了。

　　老f：「]有下文很失望幔俊

　　「怎N可能……」

　　「是我到F鲋浦顾的，我把你ё哚峋缶了。」

　　「缶？」

　　「啊，你也知道他^不少女性吧，他Xe的影片和F龅拇
，足蜃他在Oz中^大子了。你不用心，我把你的影片全部收起了，
我也不想你的影片流出呢，我可不要自己的性玩具在自己不知情的情r下被其他
人干。」

　　原砝祥是特意砭任业模我就知道他是不我的。

　　「那槭颤N主人要特意借他春……只有犯案的影片不足幔俊

　　「足虬。但作楸持我被其他男人值土P有我人的d趣，我也想看
看小米在@N春刺激下，到底淫到什N地步，Y果真的超乎我想像呢，@
影片我好好珍藏的。」

　　「要是我真的被他玩死怎Nk……」

　　「哈哈，我事先o了那小子殃，我就是怕他植凰滥隳兀÷铮m然@
殃的效力也很，但缺c是使用者在效力炔射精，真是有cz憾啊。」

　　怪不得阿良一次精液都]有射^，拜老所n，我也不知道自己的小穴要多
久才能驮呢……

　　就在老已充分用言Z羞辱我後，他又f：「好了，o你介B，是f你
已JR了。@女孩叫沈小冰，十七q，是高中生啊。春{教的成果
真不e，她已完完全全成一肉棒奴`了，她@N年p，真樗以後的生
活心呢。」

　　「{教？」

　　「f起砟愫孟裨缇捅煌娴绞神了，小冰很K啊，前前後後被灌了二十多瓶
春，B小穴都被灌了灼看核，Y果就如你所。」

　　我朝小冰的小穴看去，老竟然用特大的肉棒加大套套在肉棒上，⒛歉q
如成年人手臂的肉棒插M小冰的小穴e。

　　「我到Fr，小冰的小穴已被那女的塞入呻b手腕，令人@的是，
小冰竟然笑f要人狂炙，真的得很氐住！

　　「肉棒……好粗……干我…啊……好W……」小冰像是回老的解f一
呻吟著。

　　「大量的春已令她的身w得奇怪，小穴oro刻都要被@N巨型肉棒
抽插，不然就痛苦不堪。」

　　「怎N……」

　　「多那ψB情H，我F在才能不M吹灰之力得到@N一美人耗兀你
以後都是我的性玩具，你要好好相啊。」

　　f到@，老就]有再理我，^m猛种小冰。

　　小冰就好像我的照一樱要是那r小梓和阿良的位置φ{，也S我F在已
被她玩模小穴松到可以容{成年人的手臂的人就是我，以後整天在男人的胯
下乞求他的抽插的人也是我……

　　想到@e，我的小穴又不自X地窳恕…











