小生多情


作者：黑森林

**************


　　　　　　　　　　　　　　　　序言


　　“小安呀，我们不在的这段时间你要好好上学，可别给我们到处惹事，听见


没有？”


　　“知道了，快走吧！再晚一会儿就赶不上飞机了！”


　　“宋嫂呀，这段时间就麻烦你照顾小安了。别忘了每天叫他早点起床，他刚


进美术学院，要给老师一个好印象！”


　　“是，您放心吧，太太！”


　　望着父母远去的背影我终于松了口气。我叫方子安，今年刚上大学。其实我


学习一般，但由于我考的是美术特长生，家里又有钱。这次爸爸妈妈回来就是为


我上大学的事。


　　忙了两个星期总算是进了这所美术学院。现在事忙完了他们也该回美国继续


做生意去了。


　　我和我父母的感情不怎么好，从小就是奶奶把我带大的，后来奶奶身体一天


不如一天，自然也就和爸爸妈妈住在一起，可没多久他们又出国做生意去了。


　　有时候我真羡慕那些在公园里散步的一家人，虽然他们可能没有多少钱，但


起码他们能享受到天伦之乐，而我呢？


　　这空荡荡的别墅里现在就剩下我和宋嫂两个人了，这么大个屋子只会让我感


到更加孤独。


　　要是现在能有一个漂亮的女朋友在我身旁该多好，这次上了大学说什么也得


先找个女朋友………


　　　　　　　　　　　　　（一）赤裸的天使


　　一转眼已经两个多月了，这种每天伴着石膏像的日子实在是受够了。本来以


为上了大学能看见几个美女，可谁想我们油画系的全是“霉”女。每人脸上都是


清一色水汪汪的大眼镜片，实在让人没味口。


　　今天系主任到我们的画室检查上星期老师布置的作业，兄弟我虽然文化课不


行，但是从小喜欢美术，所以专业课一向都是很好的，结果顺利过关。可我几个


兄弟就没那么好运了，尤其是阿亮，这小子最近找了别的系的女生当女朋友，每


天除了吃喝玩乐就是陪女朋友，什么也没学会。


　　结果被系主任一顿臭骂，还当着大家的面把他画的“中国地图”给撕了，大


家也不敢乐。


　　系主任临走的时候才最后说了几句：“对了，我们本来一个月以前就应该开


人体写生的，但是大家也知道现在人体模特太难找了。不过，前几天我们几个老


师已经找好了一个，明天下午开始，每小时３００元，这笔钱大家分担点吧！还


有，人家可是正经的学生，大家要对她保持尊重，知道吗？”


　　“知道了！”大家无奈地回答着，一听说还得我们掏钱，有几个女生顿时没


了动静。


　　可我们这些男生兴奋得不得了。终于要开人体写生课了，我从进学校就期待


着这一天！还是个学生妹，就是长得再差又能差到哪去呀？年青的身体就是本钱


呀！明天我要好好发挥一下，让几个兄弟见见我的本事！


　　第二天中午我早早的就来到了画室，结果还是来晚了。几个男生早就把最好


的位置给占了。其实我本来也没想和他们抢地方，因为站在前面不方便我做事。


　　我站在画室一个不为人注意的角落里，用油画板挡住大半个身子，拿出昨天


晚上就充好了电的数码摄像机，对着前面的景物台调整好角度，ＯＫ！万事俱备


就缺美女了。


　　大约一点钟左右的时候，我们的专业课老师徐老师终于带着一个女孩子进屋


了，望着眼前的女孩我简直不敢相信自己的眼睛，１６５公分左右的身高，披肩


的长发自然地洒落在身上，洁白晶莹的皮肤泛着青春的光泽。


　　紧身的高领羊毛衫更显示了少女的完美身姿，一条紧身牛仔裤把一双修长美


腿衬托得十分高挑。粉嫩的秀脸上没有一点瑕疵，由其是一双大眼睛真是勾人心


魄。


　　以前老听说有的女人长得媚眼如丝，我一直都不相信，但是这回不由得我不


信了。在这双美目面前，如果哪个男人不心跳加速那一定是死人！


　　徐老师先把她带进我们平时放东西的颜料室，可等了半天也不见半个人影出


来，估计是在做最后的“思想工作”。这个徐老师，平常也不见他这么热心，怎


么一见美女就走不动路了？拜托你自重点，人家年纪比你女儿大不了多少。


　　又过了很长一段时间，才见徐老师走到前面说道：“今天是第一天开人体写


生，希望大家能尊重一下模特，也是尊重你们自己。大家注意要抓住人物的主要


特点，构图要大胆还要准确。并且要注意一下时间，今天的绘画时间是两小时，


好，大家准备开始吧！”


　　徐老师刚刚说完，只见那个长发美女披着一件白色的长纱，慢慢地从颜料室


走到台前，此时的她满脸是羞涩的红润，瞪大了双眼看着教室里的每一个人。


　　这种感觉相信我们一般人一辈子也不会有的，要在４０几个男女学生面前脱


光了衣服，别说是女孩，我看就连男孩也未必有这种胆量。（当然，男孩想脱也


得有人想看呀！）


　　当她小心翼翼地坐在景物台，慢慢打开那件白纱的时候，我的心都快跳出来


了。这还是我从小到大第一次亲眼见到女人的裸体呢！她的皮肤是那么洁白、顺


滑，胸前一对乳房虽然不像一些ＡＶ女优大得那么夸张，但也是异常丰满可爱，


尤其是在日光灯的照射下更显得玲珑剔透。


　　她的乳晕不大但是很美，与她同样不大的乳头搭配起来真是恰到好处。我不


知道怎么形容这双美乳，总之就是一句话“一切尽在掌握”。


　　可惜她那件白纱只褪到腰部就不再向下了，看来还是没有完全放开呀！还给


自己保留了最后一块“阵地”，估计要等做模特的时间再长一些才能露出这“冰


山一角”。


　　（此时的我恨不得冲上去一把扯下白纱，但是到后来我却暗自庆幸没有这么


做，因为她最终成了我的女朋友………）


　　虽然只有半裸，但我还是兴奋非常，手中的摄像机一刻也没有停下来。看看


教室里其他的男生，面前的画板一直在颤抖，不用问也知道是什么东西在“挑拨


离间”。这中间有好几个男生请假上厕所。相信是和自己的右手发生“超友谊关


系”。


　　快乐的时光总是短暂的，两个小时的时间一晃就过去了。“小电影”总算是


拍完了，可画却完成得不怎么样，幸好这次的作业时间是一星期，要不我也得和


阿亮他们一起挨骂了。


　　晚上回到家，我迫不急待地把摄像机连到电脑上，先拷贝到硬盘上一份，再


刻成ＤＶＤ。当我打开ＤＶＤ看着电视上如此漂亮的女孩，我实在忍不住打了一


枪，白色的液体射得满屏幕都是，有几滴更是落到了美女的脸上和身上。沾上了


我精华的美女显得更加妩媚动人。


　　哼！什么ＡＶ女优，都比不上我眼前的美女。什么时候我也能有一个这么漂


亮的女朋友呢？不行，我一定要把她追到手。可是我连人家的名字都不知道怎么


追呀？还是先想办法了解一下她的情况再说吧………


　　第二天中午，我依然是早早地来到了画室。看着昨天的画心底里暗骂自己没


出息，只顾着看美女了，连画的什么都不知道。这也难怪，这么漂亮的女孩实在


太让人心动了。今天想个什么办法一定要接近她，至少先知道她的名字也好呀！


　　今天有些奇怪，她并没有按时来，是不是昨天做了一次就害怕了？千万不要


呀！徐老师也很着急，他当然要着急了，当着这么多学生的面让一个女孩子放鸽


子，相信他的脸上一定不会好看。我们等呀等呀……


　　（以下省略“等呀”Ｎ个）直到约定时间过了半个小时，她才背着一个红色


的旅行包匆匆忙忙地跑来。


　　“对不起大家，我有点事情耽搁了。实在对不起了，今天大家可以多画一会


儿。”她气喘嘘嘘地说。


　　美女真是善解人意，还能多画一会儿。说起来还是第一次听见美女说话呢！


　　真是清翠悦耳呀！


　　“你先休息一下吧，不用着急。”徐老师说。


　　她是得休息一下，倒不是怕她累坏了，现在的她全身都是汗，脸红红地喘着


气，高耸的胸部起伏得利害。要是不歇一会儿就脱光衣服让我们画，恐怕我们这


些男生都得“举枪致敬”了。


　　过了一会，她休息得差不多就进了颜料室把衣服脱了。披着那件白纱坐到台


上，还保持着昨天的姿势，虽然头发有一点乱，但在我看来她比昨天美多了……


　　不过今天我还是本着“艺术”的精神，专心致志画起画来。后来，我看底稿


也打得差不多了，就不再专心作画了，毕竟今天的主要目的是接近她。


　　对了，她来的时候不是带着一个旅行包吗？也许那里能有线索。我借口到颜


料室取颜料，趁着没人注意轻轻打开了包。


　　哈哈！不出所料，这里有她的学生证。林欣欣，电子科技大学。我说怎么来


晚了呢？原来她们学校和我们美院隔得挺远呢！不过和我家很近，回家的时候总


能路过。


　　可惜以前怎么就没见过呢？接下来就没有什么有价值的东东了，不过有一点


我倒是很意外，就是她竟然比我大一年级，可是我怎么看也不像比我大的样子。


　　算了，今天已经收获不小了，先离开是非之地再说。于是随便拿了几瓶颜料


回到我的位置，还好谁都没发现。


　　果然今天我们多画了一个小时，林欣欣当然没说什么。


　　我们也乐得“少花钱，多办事”。再说我们都是学分制，基本都不是正常的


课时，平时没事都不用来，（老师布置的作业是一定要完成的。）所以上课也没


有什么规律，当然也没人对耽误时间有意见。


　　下课的时候阿亮说要去买东西，死活拉我一块去。我说：“不是吧？这么想


上街，你是不是变性了？”


　　“靠，你以为我愿意去呀？过几天我女朋友生日，我都不知道送什么，不早


点买，到时候她不得杀了我呀！”


　　“笨，你送她件内衣多好呀？既有用又能显示你们俩的关系，一举两得！”


　　“你果然是大哥，这都可以呀？可是，你不觉得两个男人去买女性内衣很怪


吗？”


　　“也就你种思想复杂的人觉得怪，要走快走，要不我还不去了呢！”


　　“大哥，求你了，去就去，谁怕谁呀！”


　　哎！这回是晚节不保了。一路上我们见到商场就往里进，进屋之后直奔内衣


部。好多女售货员直盯着我们看，相信她们脑中都想着同一件事，“从来没见过


同性恋，这回是见到活的了！”


　　最后，我帮他挑了一套黑色的内衣，结果一算帐，要了我们２８０块钱，我


靠！女人钱真是好赚呀！阿亮只带了２００元，又向我借了１００元。（重色轻


友呀！哪天非得爆Ｋ他一顿饭）


　　我和阿亮在商场门口分了手，没什么事只好在大街上压马路。这时天已经快


黑了，我也快走到家了，前面就是电子科技大学，想想心爱的女孩就在里面，真


让人难受呀！


　　哎？门口站的不是林欣欣吗？只见她站在大学门口，似乎在拿什么东西又拿


不动。真是老天开眼，我不能犹豫了，这种事该我出手了！


　　“你好，认识我吗？”


　　“你是……”她可能对我有点印象，但一时又想不起来了。


　　“我是美院的，今天还见过你呢！”


　　可能是想起来了，她的脸一下就红了。（真是个害羞的女孩。）


　　“这些是什么东西呀？这么沉。”没等她反应过来我已经把放在地上的东西


背起来。说实话这东西还真不轻，不过我当时什么也感觉不到了。


　　“这些是我和同学订的参考书，可是邮局发来的太晚了，同学们都回家了。


　　只好……只好麻烦你了。“


　　“客气什么，你们寝室在哪呀？”


　　“我给你带路，对了，你…你叫什么名字呀？”


　　“我叫方子安，你呢？”（不要说我明知故问呀！）


　　“我…我叫林欣欣……”（美女，我早就知道了！）


　　这个学校还真不小，我左拐右拐地跑了半天，好不容易找到女生宿舍。结果


还要爬五层楼。差点要了我的命。不过告诉大家一件事，那就是女生宿舍真养眼


呀！


　　基本上我每过一层楼都能够看见几个女孩，而看见我的女孩个个都用尖叫声


来“欢迎”我。


　　虽然当中也有几个漂亮的，但是最让我感兴趣的还是面前的林欣欣，要知道


她今天穿的可是裙子哟！跟在她后面爬楼梯简直是一种享受，别的不敢说，白色


是肯定的了………


　　要不是天晚，看门的不知道上哪吃饭去了，我才没这么好的运气呢。最后把


书送到她寝室的时候，我累得一屁股坐在床上就起不来了。


　　“你有多少同学呀？这书比我从小到大看的书都要多。我这两手都抬不起来


了！”


　　“不好意思呀！我…我帮你擦汗吧！”


　　看着林欣欣帮我擦汗，直爽到心底里去了，她可是用自己的手帕呀！


　　“她真漂亮！”心里不禁涌上这样的话，尤其是一双眼睛太美了。我实在忍


不住盯着她看。


　　也许是注意到我在看她，她羞得一下把手缩了回去，虽然天有点黑，但我依


然能够看见她脸上的红润。


　　“对…对了，你们寝室其他人呢？”（为了打破尴尬气氛我还是主动点吧）


　　“可能去吃饭了吧……”


　　“你每天都怎么去美院呀？路这么远。”


　　“坐公车呗！要不还能怎么样？”


　　“一看你就不是本地人，这段路还能坐公车，你今天来晚了是不是因为堵车


了？”


　　“你怎么知道？”


　　“这是主干线，国道分流都从这走，经常堵车的。”


　　“那可怎么办呀？”


　　“要不我明天载你吧，我有自行车。”


　　“这……不好吧？”


　　“这有什么，再说我家就在前面。一来顺路，二来我还知道一条近道。”


　　“那…那麻烦你了。”（美女真单纯呀！我喜欢！）


　　时间也不早了，随便聊了一会儿就起身告辞了。因为是女生宿舍，她不得不


又“护送”着我出了学校。在门口分手的时候她依然千恩万谢。


　　回到家，宋嫂已经煮好了饭。宋嫂是从乡下来的，所以这些煮饭、洗衣服的


事非常拿手，要不是冲着一桌的美食实在禁不住诱惑，我恐怕早跑到电脑前“射


击”去了。吃完了饭，宋嫂收拾碗筷，我就回到自己的卧室。


　　不知为什么，今天的感觉怪怪的。看着电脑里的女孩我心里没有一点冲动，


第一次见到林欣欣的时候，只觉得她很漂亮，特别是一双眼睛让我觉得她应该是


很“开放”。


　　不由自主的喜欢她，但这里或多或少都有一些情欲的成份，可是今天我对她


改变了看法，我觉得她身上更多的是清纯的气质和温柔的性格。躺在床上闭上眼


睛，欣欣的身影挥之不去，我想我是恋爱了………


　　　　　　　　　　　　　（二）　恋上你的床


**********************************************************************


　　忘记说了，其实小弟在ｔａｉｗａｎ　ｋｉｓｓ上混了几年，最近才来情海


的，虽然知道情海真的很好，但人不能忘本，所以我在ｋｉｓｓ上也会贴文，希


望大大家支持……


**********************************************************************


　　约好了十二点见面，我六点钟就爬起来了。


　　（我已经好久没这么早起床了！）


　　洗澡、刷牙这些我从来都是一星期才做一次的事，今天也都破例做了。宋嫂


不明所以还以为我脑筋坏了呢！


　　找出高中时的山地车，仔细地擦了又擦。唉！要知道这辆车和我一样还是处


男呢！高中三年它可是一个女生也没有载过。自从上了大学没有了时间的限制，


我都是跑步上学的。虽然路有一些远，但是时间早点也还是没问题的，又能锻炼


身体。想到今天又要用它来追女朋友，还是和美女做近距离“接触”，真是“任


重而道远”。


　　让美女等不是我的风格，十一点我就在学校门口等她了。想想第一次单独见


面，空着手总是不好。对了，女孩好像都爱吃零食，趁她还没到赶快去买。结果


还买早了，欣欣出来的时候只见我手拿着两个冰淇淋……桶傻站在那里。


　　“呵…呵，你真有意思。”


　　“我请你吃冰淇淋……桶。”


　　“你来了好久吧？”欣欣接过我手里的“东西”关心地问到。


　　“没…没有呀！”


　　欣欣并没有说什么，只是看着我手里的冰淇淋桶笑。（说实话，好糗呀！）


　　“时间还早，我们走一会儿吧？”


　　“ＯＫ！ＯＫ！”


　　一路上我们边走边聊，我也终于对她有了更深的了解。她是杭州人，（杭州


果然出美女！）家里有父母和一个刚上初中的妹妹。


　　因为妈妈前两年下岗了，家里全靠爸爸支撑，所以条件不是太好，考虑到学


费的问题才上了我们这边的大学。


　　说到为什么当模特，她眼圈一红就哭了出来，原来自从妹妹上了初中，家里


的开销一直比较大，妈妈写信问她自己有没有什么办法，家里实在是供不起了。


　　可她一个女孩子从小就上学，到现在什么也不会，能有什么办法呢？到社会


上去打工又怕遇到坏人，经过朋友介绍才到美院做模特，虽然需要有一些身体牺


牲，但不管怎么说还是在学校，没有什么危险。家里人又都不在这，心里也能好


过一点。


　　听完了她的故事，我对她又多了一份同情。一个女孩为了能上大学，去做自


己不愿做的事，实在让人感到无奈。我真想帮她，而且我也有这个能力，我爸妈


走的时候给我留了三十万，这是我半年的生活费。


　　我再怎么花也用不了这么多呀！对她这点上学的钱实在是太够了，可是我又


不愿让她认为我是在怜悯她。只有让她慢慢接受我了。


　　走了一会儿，我就载上林欣欣向学校骑去。也许是刚刚的对话勾起了她的伤


心事，她用手搂着我的腰，轻轻的趴在我背上。我知道她在想事情，但是她知道


吗？此刻正有一个真心想帮她的人就在她身边。


　　我的心思早已不在骑车上，后背真实地感受着她的体温。真希望这一刻能静


止住，因为我心爱的女孩和我是那样的近………


　　到了学校我让欣欣先上去，毕竟我和她一起走还是有点不便的。我存完车子


就去了画室。


　　一点钟我们照常开始画画，但是我发现欣欣总是有意无意的看着我，当我俩


的眼神一接触，她又红着脸望向别的地方。幸亏大家都在专心画着，要不然发现


了，我还不让阿亮他们几个给“煮了”。虽然如此，心里还是有一些甜甜的。


　　过了两个小时，下课的时间到了，同学们各忙各的。今天轮到我值日，简单


地打扫一下教室，看看没什么情况就走了。到了学校门口，我却意外地发现林欣


欣没有走。她正微笑着站在那里等我。


　　“中午你送我来的，是不是还要送我回去呀？”她笑着问。


　　“当…当然！”看着她那么自然，我反而有些紧张。


　　路上继续享受着美女的“拥抱”。一边努力找一些轻松的话题，一边以“龟


速”骑着。为了能和她多呆一会儿，我可是费尽了体力，连别人用走的都比我俩


骑的快。以前没有发现，原来慢骑比快骑累多了！


　　时间是“无情”的，终于到了她们学校门口，分别的时候真不知道该说些什


么。而她也睁着一双美目望着我，仿佛欲言又止。两个人就这么呆呆地站了五分


钟，最后还是我打破了沉默。


　　“你在这没什么亲人和朋友，如果你不讨厌我的话，需要帮助的时候尽管来


找我吧！给你我的电话号码。”


　　“谢谢你……”她一边接过我的电话号码一边望着我，那种眼神简直要把我


熔化掉了。


　　“快点进去吧！时候不早了。”


　　目送她进了学校，心里依然不能平静。就连怎么回的家都不记得了。


　　“她是不是也喜欢我？”


　　“她有没有男朋友？”……


　　这一系列的问题萦绕在耳边。


　　可是眼前对于她来说，最重要的是怎么样继续上大学。可以看得出她非常在


意大学的生活，要不然也不会牺牲自己来赚学费。但是她会不会接受我一个陌生


人的帮助呢？会不会以为我另有所图呢？还是小心一点的好。


　　脑子里胡思乱想，不经意间沉沉的睡去。


　　转天，我依然在门口等她，但是出来的她却让我着实意外了一回。只见欣欣


穿着一身洁白的连衣裙，像个天使似地走到我身前。


　　“怎么样？好看吗？”


　　“好…好看。”（嘴上这样说，心里却不这样认为，因为太漂亮了！）


　　“今天同学过生日，我这一身还是借别人的呢！”


　　我说呢，认识她到现在，她穿着一直都是很朴素的，原来衣服是她借的。不


过欣欣你放心，以后我不会让你在别人面前这么寒酸的，我发誓！


　　“今天晚上你不用送我回学校了，我直接去同学家。”欣欣说。


　　“哦……”听到这话我若有所失。


　　一个人走真的很无聊，虽然下午欣欣还是以微笑面对我，可是送不到她更让


我心烦。迷迷糊糊地就下课了。我看时间还早，便在大街上逛起来。想起她今天


的穿着，还真是漂亮，我应该为欣欣买一件属于她自己的衣服。


　　想到这里我骑上山地车跑回家取钱。宋嫂问我为什么这么早回来，我可没时


间解释，拿了钱就出门了。


　　我还是第一次给女生买东西，虽然上次有买内衣的经验。（-_- ／／寒！）


　　可又不能买给欣欣穿，还是想像着她天使般的身材自己慢慢找吧！功夫不负


有心人，终于在一家高档女装专卖店找到了。这同样是件白色的连衣裙，因为我


觉得只有白色最适合她的气质，两件衣服很像，但明显款式不同。


　　当然最大的不同还是在价格上，为了满足一下小小的虚荣心，我直说是给女


朋友买的。可老板一听说是买给女朋友的，当时就１２００不打折。气死我了！


　　（唉！这就叫男善被人欺，女善被人骑呀！）


　　晚上回到家，看着手里的衣服想像欣欣穿时的快乐，不禁产生一种成就感。


　　可想到欣欣这次做完模特还会不会继续下去，心里又担心起来。还是找个机


会先把衣服送她再说吧！


　　时间还早，无聊之间玩起了久违的网络游戏《奇迹》。这些日子只顾着交女


朋友和上学了，自己帐号里的小战士才只有１００级，望着一身垃圾白金装实在


提不起劲，要不是有一把加９追１２幸运带技能水晶流星，真想删了重玩。唉！


　　还是先组个精灵ＭＭ到失落之塔练级吧！


　　不知不觉到了十点，宋嫂早已在楼下睡了。我也升了两级，今天运气不错打


到两颗祝福宝石，同组的ＭＭ问我要，就给了她一个。她感动得直夸我人好。


　　其实，玩游戏就那么回事，不必很计较。和我在一起练级的朋友我都很照顾


的，我又不在意这些虚拟宝物，所以朋友很多，这个精灵ＭＭ“风舞小影”就是


在勇者大陆认识的。


　　那时她正被人欺负，我本不想管，但是一看欺负人的战士竟然叫“ＦＵＣＫ


　ＭＥ　ＮＯＷ”，一个地裂斩过去那小子就挂了。


　　她很感激，后来就一直在一起练级。


　　时间不早了，与ＭＭ打个８８就下线了。


　　明天接欣欣上学还是要保存体力的。结果刚躺下，一阵电话就把我吵醒了，


宋嫂没什么朋友，所以家里电话一般都是找我的。


　　“唉……谁呀？”


　　“是…是我，林欣欣，你…你有空吗？”


　　“有呀！你怎么了？”


　　“我和同学玩得太晚了，结果学校关门了。现在没地方去，去你那行吗？”


　　“当然可以，你在哪？”


　　“我在学校门口。”


　　虽然现在天气不错，但想到她白天的穿着，在夜里一定很冷。我也顾不得多


想，跑到楼下叫开宋嫂的门。告诉她收拾一间屋子出来，一会儿要来人住。并且


再做一点热的东西吃。然后我找了一件比较厚的大衣，骑上车子就到了电子科技


大学门口。


　　其实好远就看见欣欣了，夜里她的白衣服很显眼，看着她冻得发抖我实在很


心疼，赶紧把大衣给她穿上。


　　“什么也别说了，上车！”我以命令的口吻说着。


　　回到家，先逼她把宋嫂做的汤喝了，然后才问起今天的事。


　　“我和几个同学一起过生日，本来是想着早点回去的，结果忘了时间。刚刚


到学校门口的时候才发现大门关了，想回同学家住一晚上，路又太远了。记起你


家在附近才给你打的电话，真的不麻烦吗？”


　　“你一个人在外边，自己都不照顾自己，还能指望别人吗？”我真的有些生


气。


　　她像一个犯了错的小学生，坐在沙发上一言不发。一边无聊地玩着手指头，


一边用哀求的目光望着我。还是宋嫂会做人，她看我对欣欣的态度，已经猜出我


喜欢她，所以赶紧出来调节气氛。


　　“小安呀，天已经晚了，有什么话明天再说吧。你先领你这位女同学去睡觉


吧！”


　　话一出口，宋嫂才觉得不妥。我一听立马神情紧张。我先领她去睡觉……发


展得会不会太快了一点？再看林欣欣一张羞红的脸正尴尬地看着我。宋嫂自觉闯


下大祸，主动请缨收拾厨房，只留下我和欣欣享受这“甜蜜”的窘境。


　　“今天晚上你睡楼上客房。”男人吗，要有一点不要脸的气慨。（-_- ／／


爆寒！）


　　因为她在外面站了不是一会儿，虽然刚刚喝了热汤冲去了寒意，但是搞得神


经很兴奋，非缠着我要参观我家，我也只好领着她到处转了转。不过今天宋嫂的


表现实在有够突出，不但在客厅“一鸣惊人”，更是把欣欣住的客房安排到我卧


室的对面。道了晚安，我们便各自回了房间。


　　可一进门我就后悔了，刚刚怎么把衣服的事忘了，明天早上给她？不妥，我


这个人记忆太差，要是忙起来什么都忘了，于是拿起衣服去敲欣欣房间的门。


　　“欣欣……你…睡着了吗？”


　　“没有呀！有事吗？”


　　“那个……你先开门啦！”


　　欣欣穿着睡衣打开了门，那睡衣是我妈妈的，刚刚宋嫂发现我同学是女孩的


时候，才拿进客房里来的。


　　“我能进去坐吗？”（当时血压＞２２０）


　　“嗯…进来吧。”欣欣的声音小到我几乎听不见。


　　到了屋里我问她：“能睡习惯吗？”


　　“比学校好太多了，学校里的床都是木板的，晚上总是吱吱响。”说着，欣


欣幸福地躺在床上。


　　“你家的床又大又软，真舒服！”看来欣欣真的是很久没有睡过这么好的床


了，她无意识地在床上懒洋洋地躺着。


　　“那个……这个给你，我先去睡了！”


　　我以光速回到了自己的房间，本来是想多说一会儿话的，可一看欣欣当时的


动作，我实在不敢保证自己能做出什么事来。只盼着欣欣能明白我的意思。要是


她能明白，那明天早上会不会穿着出来见我呢？唉！就这样被你征服，中了你藏


好的毒………


　　第二天，我们两人一见面互相都愣住了，我愣住是因为欣欣穿上了我送她的


衣服，而她愣住是因为看到了国宝───大熊猫！因为一夜没睡我显得十分“精


神”，和欣欣这个大美人站在一起简直就是“美女与野兽”。


　　虽然不好意思，但我还是开了口：“欣欣，你能明白我的意思吗？”


　　欣欣也红着脸说道：“不明白……我能穿上吗？”


　　“耶！”我兴奋地抱起了她，这是我连梦里也不敢想的事，美丽的欣欣终于


属于我了，看着怀里的女孩，她就是我一辈子要发誓保护的人。而欣欣不知是激


动还是羞涩，也无力地靠在我的身上。


　　一切发生得是那么自然而和谐，我吻上了她的唇，我不会什么技巧，只知道


轻轻地感受着她樱唇的温暖、柔软。就这样我们深吻了大约一分钟，还是宋嫂的


脚步声才使我们俩不得不分开。


　　今天早上的饭是我这辈子吃得最香的一次，佳人在旁，自然是秀色可餐。宋


嫂也很识相地去买菜了。我们俩个人，你喂我一口、我喂你一口地吃着早餐。然


后一起做着家务、看电视。整个上午我的手始终拉着她的手，连一分钟都舍不得


放开。因为这对我们两个人来说都是第一次………


　　有一点我很奇怪，我们两人虽然深深地喜欢对方，但毕竟认识的时间不长，


她怎么能够接受我？我也问到了这个问题，而她也懵懵懂懂地不知道为什么，只


是说我人很好，在她最需要别人帮助的时候出现了，但最终让她下定决心的却是


我们家的床，她说躺在上面有一种安全感。


　　不管怎么说“有情人终成眷属”总是让人幸福的，而现在我们两人的心情就


像《校园街头霸王》里张卫健说的，“这个世界空气多清新，心情多美好”……


　　　　　　　　　　　　　（三）　爱情白皮书


　　本来我想说服欣欣今天不要再去美院了，但欣欣坚持要去，她不想做事半途


而废，我心里不愿意也只好答应她。


　　欣欣也明白我不想女朋友在别人面前暴露，可谁让有约在先了呢？况且她要


是不做模特我们也不会认识。但是欣欣答应我，以后做什么事都先问过我，也让


我心里好过了一些。


　　中午到了美院，看着一堆男生色咪咪的眼神，既可恨又无奈，因为自己当初


也是他们中的一员，实在发不起脾气，只好盼望这该死的一周赶快过去。


　　虽然读过胡作非大大的《凌辱女友》，也非常羡慕胡大大，不过我自问没有


这样的胸襟。总之，自我解嘲一下，也算是兄弟我尝试了一次“暴露女友”吧！


　　三天之后，欣欣的模特任务结束了，徐老师本来还想再和她约好下一次当模


特，但在欣欣的坚持下只好作罢了，徐老师很不解地问她为什么，而欣欣也只是


说因为个人原因，恐怕徐老师这辈子也不会明白这是怎么回事了………


　　有些事你不在意它也就不是事了。自从和欣欣正式谈上了恋爱，她的心情明


显好了很多。她在此地没什么亲友，我成了她唯一的依靠。所以，我让她离开学


校宿舍，住到我家里来。


　　一开始，我还是很怕她拒绝我，但她温柔善良的性格帮了我的忙，最终，在


我粉红玫瑰的强大攻势下答应了我，住进我卧室对面的房间。


　　一段时间相处下来，我发现欣欣真是一个好女孩，她从没有向我说过不，无


论什么时候总是百依百顺地迁就我，而实际上她比我大一岁，所以，我即多了个


好女友，又多了个好姐姐。


　　以前欣欣在学校的时候，因为作息时间不稳定，有了失眠的毛病。现在我让


宋嫂每天晚上给欣欣准备一杯牛奶，让她休息好。每当我与她都有空的时候，我


就带她去一些公园、游乐场之类的地方，让她放松一下心情。虽然和她在一起很


快乐，但有一件事总让我感到无法释怀………


　　“江山易改，本性难移。”这句话一点都没有错。自从欣欣住到我家里来，


我脑袋里总在想一件事，那就是怎么真正得到她，虽然我对她更多的是感情上的


爱，但我没有进入过她，就不算真正的拥有。


　　我每次和她玩亲亲，或者隔着衣服摸她的胸部，她都会红着脸接受，但她就


是不让我进入最后的阵地。也因为有宋嫂这个绊脚石挡着，我才一直没有和欣欣


合体。但不合体不代表不想合体，有句话说的好“不怕贼偷，就怕贼惦记！”终


于有一天，我找到了机会………


　　那天，宋嫂有一个远房亲戚也来这当保姆，宋嫂帮她找了一户姓王的人家，


因为路太远天也晚了，所以打电话回来说留在那家过夜，冰箱里有吃的，明天一


早回来。欣欣家里也很困难，所以做饭的事自然难不倒她，不一会儿，一桌丰盛


的饭菜就做成了。


　　我让欣欣坐在我腿上，我一口一口地喂她吃。等她吃的差不多了再喂我，最


妙的是喝汤，欣欣先满满地喝一口，然后嘴对嘴一点一点的喂给我，有些漏出来


的她也用香舌舔干净，再喂回给我。可能对一些人来说这没有什么，但是对于我


来说，这是人间最好的享受。这顿饭我们足足吃了一个小时。


　　饭后，欣欣收拾碗筷到厨房去洗，我在客厅看电视。突然一个念头进入我的


脑海，宋嫂不在家，那我和欣欣岂不是没有障碍了？我走到厨房，欣欣今天穿的


是一身休闲装，自从她搬过来以后，我给她买了好多漂亮的衣服，可她就是舍不


得穿，总喜欢穿一些宽松的Ｔ恤和休闲的长裙。


　　今天也不例外，只是今天她外面还套着做饭用的围裙，看起来很像日本ＡＶ


里的女佣打扮。对我来说自然更多了一份诱惑………


　　我走到她背后，突然从后面抱住她，欣欣被突然的袭击吓得身子一颤，但马


上意识到是我，不由得也软了下来。


　　“小安…别闹，我…在洗碗呢！”


　　我在后面拨开她耳边的头发，一边轻舔着她的耳垂，一边说：“欣欣，你也


帮我洗洗吧！”


　　耳垂所传来的刺激早已让她浑身无力，要不是我在后面顶着，她恐怕都会躺


到地上去。我一面继续轻舔耳垂，一面从围裙的侧面伸手进去，抚摸她更加敏感


的乳房。


　　一直以来双乳都是她的致命弱点，即使是隔着衣服，每次只要我一碰，她就


会控制不住自己的情欲，尽情地配合我。特别是乳头处的敏感程度更让她无法忍


受，高翘的玉臀不断摇摆着，却刺激了我的小弟弟顶向她的后庭花。


　　感觉到身后的状况，她身体一阵酥麻，嘴里却依然不服输地说：“你…你好


坏呀！”


　　“还有更坏的呢……”


　　我半搂半抱地把她带向我的房间，天知道这一路我们走了多久，我的阴茎始


终保持着与她臀部的磨擦，而右手也放肆地游移在她丰满的双乳上，只有左手轻


搂着她的小蛮腰，却也不老实地向下移动……


　　虽然以前我们也有过无数次这样的亲密行为，但不知为什么，都不如今晚的


感觉来的更加强烈，当我坐在床上继续爱抚欣欣的时候，明显看到她的长裙上有


一小块湿渍，我想她也一定很舒服。


　　就这样我们在床上纠缠了十几分钟，我很想现在就占有她，但她一定还会像


以前一样拒绝我，我更不忍心违背她的意愿，我想我深情的表现一定会让她今晚


答应我的。


　　“欣欣。”


　　“嗯？”


　　“我想给你看点东西……”


　　“什么呀？”


　　我走到了电脑前，播放起我为欣欣拍的小电影。欣欣为屏幕里的自己感到惊


讶，更红着脸不解地看着我。我走到欣欣面前，轻轻捧起她完美的脸，开始了我


的表白。


　　“这是我第一次见你时拍的，那时候我只知道你的美丽，但现在我更知道你


的纯洁和善良。请相信我是真心的喜欢你，无论是过去、现在和将来，我都是一


样地爱你，不管你以后会变成什么样子，你在我心中永远是最美的！”


　　听完了我的表白，欣欣激动得说不出话来，但我看到她迷人的双眼中饱含着


泪水，这是爱的泪水。


　　“我也是一样的爱你呀！”


　　欣欣张开双臂抱住我，我也抱着她。两颗相爱的心终于紧紧地贴在一起了！


　　我抑制内心的冲动，慢慢把欣欣放到床上轻解衣衫，围裙、Ｔ恤、长裙……


　　欣欣身上只剩下一套白色的内衣裤，在平时，这已经是她对我开放的最大尺


度了。我并不想粗鲁的一下就进入她，我轻轻地趴在欣欣身上，望着她迷人的双


眼，此时的她因为紧张而造成亢奋，使身体不住地颤抖着。


　　连微张的双唇也跟着一起发抖。我不由得低头深吻这美丽的人间天使。伸出


舌头顶开她的贝齿，紧紧卷住她的香舌在爱欲的海洋里纠缠。而双手也攀上了胸


前的高峰………


　　“不……我…我自己来。”


　　欣欣的声音小到我几乎听不见，但无疑给了我莫大的兴奋。只见她慢慢坐起


来，双手伸到背后，解开内衣的扣子，顿时一对活色生香的玉乳出现在我面前。


　　我迫不急待的抚上她的双峰，温暧、柔软的感觉添满了双手，心里更多了一


份充实。而欣欣继续着动作，她伸出两个姆指插入内裤的两侧，轻抬玉臀将内裤


也褪了下去。


　　啊！这就是欣欣的处女圣地！区别于一般人的黑色，她的耻毛大都是黄褐色


的，在灯光的映射下隐约有些透明，无论是长度还是数量都少的惊人，只零零星


星地分布在耻丘的周围，而在小穴洞口处的几根，更是挂上了刚刚抚摸她时流出


的爱液，仿佛晨间的露珠一样晶莹。我情不自禁地把注意力转移到下身，伸出食


指轻轻拨弄着两片蚌肉。


　　“嗯………”


　　欣欣双腿一阵紧缩，却把我的手指夹入了私处。我一边用手安抚她的小腹，


一边慢慢分开她的双腿，当蜜穴再次露出的时候，我惊奇地发现洞口处流出了一


条小河，这是欣欣赐与我的神水，我不能浪费。于是急忙抱住她的双臀，用嘴吸


入这甘甜的爱液。


　　“啊……不要…那…那里脏！”


　　欣欣的腿紧紧夹住我的头，希望我不要动，却又矛盾地用手使劲按着，这更


加深了下体传来的快感，我的舌头也借着爱液的润滑，挤进了她的蜜穴，温暖、


湿滑的感觉从舌尖传来，爱液同蜜穴的味道刺激着我身上的每一根神经，难道这


就是所谓的处子之香吗？


　　从未享受过如此快感的欣欣，身体已经弯到了不可思议的地步，只有头颈和


臀部支撑在床上，迷人的双乳随着身体伫立在空中，我急忙握住想让她减轻些压


力，没想到却适得其反………


　　“啊！不要……”


　　本来双乳就是她的敏感点，现在连蜜穴也在我的控制下，这双重的刺激竟让


欣欣忍受不了，在没有插入的情况下得到了人生的第一次高潮。看着这人间的绝


色美女，我忍受不了内心的欲望，用最快的速度脱掉身上的衣服，当我把唯一的


内裤也褪掉的时候，欣欣羞涩的用双手捂住了眼睛。


　　“欣欣…我要开始了……好吗？”


　　“嗯……你…进来吧。”


　　得到美女的同意，我涨大的阳具更加粗长，只是头部的包皮并没有因此而脱


落，我也顾不得许多了，用手抓住阳具在洞口处沾上润滑的爱液，因为紧张的关


系，我的身体也有点颤抖，但是箭在弦上不得不发，我用龟头轻轻把她的阴唇挤


开一些，再慢慢趴在欣欣身上，紧紧抱住她的身体，在两人深情的对视中，我向


前冲刺了………


　　“啊……”


　　我的阳具已经进入了一些，却遇到了想像之中预料之外的阻力，没想到欣欣


的小穴能有这么紧，加上已经顶在了她的处女膜上，我的龟头隐隐作痛，但是为


了得到她，这点痛算不了什么。我鼓足了勇气，腰部一使劲向着欣欣的阴道深处


刺了下去。


　　“啊……”


　　欣欣因为处女膜破裂，而痛苦地叫着，我则是因为包皮的撑开而惊叫，由于


欣欣脱落的处女膜残余强力的磨擦，我阳具上的包皮全被褪了下来，我想我第一


次的疼痛可能不输欣欣。（唉！这第一次的经验真是血的教训呀！）


　　欣欣也因为受不了而哭了起来，我也只好尽心安慰她。


　　“欣欣，第一次都是这样的，说实话我也很痛，过一会儿就好了。”


　　“没关系，我能忍住。”


　　我一边轻吻她的樱唇，一边抚弄她的双乳，这样两人的注意力都会分散，疼


痛也能减轻些。过了好长一段时间，疼痛已变成了一种麻麻的感觉，欣欣也不哭


了，我就慢慢地抽送起来。刚开始的时候还是有点痛，但是，随着抽动速度的加


快，欣欣的小穴里更湿了，爱液的润滑使情况好了很多。


　　“啊……小安…里面怎么痒痒的呀？”


　　“欣欣…舒服吗？”


　　“好…好舒服呀！啊…这下好深呀！”


　　可能是我以前手淫太多，连这么刺激的感觉也能忍住。我紧紧地抱住欣欣，


下体开始疯狂地挺动着，一波又一波的快感使她到达了情欲的巅峰。


　　“啊……不要…你…太快了……慢一点啊……”


　　我以惊人的速度抽插着，欣欣的两片小阴唇也被我的阳具带动得翻进翻出，


一股又一股淫水如潮水一般从小穴里冲出来，打湿了我和她的下身。我低头狂吻


她的樱唇，试图带给她更多的快感，而双手也握住一对丰乳不停地揉搓，手指更


是紧压着乳头旋转着。这让本来就高潮叠起的欣欣舒服得叫声连连。


　　“啊……好美呀…你…太利害了……啊……不要…慢一点啊……啊……不要


再插了……我…我受不了啊……”


　　已经进入忘我境界的欣欣，用双腿紧紧夹住我的臀部，使得阳具进入的更深


更深，而我体毛的磨擦更是使她感到前所未有的刺激。终于，欣欣的阴道一阵痉


挛，出了她宝贵的处女阴精。


　　正在努力抽插的我，本就处在射精的边缘，被欣欣的阴精一冲也忍受不住，


大股大股的精液向着欣欣的子宫深处射去，这一次我射了足足有十几下之多。


　　慢慢地，我感觉她的花蕊就像小嘴一样轻吸着我的龟头，似乎不愿放走我身


体里的每一滴精华………


　　高潮过后，欣欣舒爽地枕在我的手臂上望着我，一只小手也爱怜的抚摸着我


的阴茎。美人在怀，我心里不禁一阵悸动，吻上她醉人的樱唇。


　　想起明天一早宋嫂就回来，我和她也还有课要上，只好不情愿地抱起已经虚


脱的欣欣，走到浴室去冲洗。也许是刚刚太动情了，直到我为欣欣冲洗身体的时


候，才注意到她两腿间的丝丝血迹，我不由心头一颤。


　　“欣欣。你刚刚受苦了。”


　　欣欣羞涩地躲进我的怀里，甜甜的说：“只要你以后对我好就行了。”


　　听到这话我不由得轻吻着她，享受着幸福的时光。半响，两个人冲洗干净，


手牵着手回到了卧室门口，我紧紧抱住欣欣，深深地给了她一吻。


　　“欣欣，我爱你！”


　　“我也爱你！”


　　“明天你还要上课，早点休息吧！”


　　“嗯……你也是。”


　　送她回了房间我也回到卧室，躺在床上回忆着刚刚的激情。今天，我得到了


世界上最好的女孩，无论是心里还是身体，她都彻底属于我了。闭上眼睛想像她


醉人的倩影，我做了一个甜甜的梦………


　　　　　　　　　　　　　　（四）　野战排


　　第二天一早，宋嫂回来做的早餐。由于欣欣昨天才被破的身子，现在下身还


有一点不便，所以我帮她把饭拿到房间里。两个人浓情切意地吃了早餐。吃完了


饭，我就送她去上学了。


　　今天有野外素写课，不能迟到。把欣欣送到学校后，我也急忙去了美院。我


们今天的内容是去人民公园写生，一对人马都在学校门口等车。这时，我发现我


的好朋友阿亮正和一个女孩子聊天，阿亮的女朋友我一直也没见过，自然有点好


奇，于是跑过去当电灯泡。


　　一直走到阿亮的身后，我才发现情况不对，因为全班男生都站在这个女孩身


边，一双双淫秽的眼睛，直向女孩身上招呼，只恨爹妈少生了一支眼睛。


　　我也赶紧看看到底是什么样的女孩有这么大的吸引力，这个女孩子长得很漂


亮，（当然比不上我的欣欣！）弯弯的眉毛，大大的眼睛，一张圆润却又不失性


感的小嘴。但最吸引人的并不是她的容貌，相信每个见过她的男生，第一眼都是


望向她的胸部，这一对木瓜般的大奶真是又大又挺，连我的欣欣与之相比也变成


了“太平公主”。


　　不但如此，这个女孩的豪放程度更令人叹为观止，上身只穿了一件紧身衣，


两个丘状突起物证明了里面绝对是真空上阵，一条迷你超短裙也根本挡不住丰满


的大腿，真不知道阿亮这死小子是怎么泡到这人间尤物的。幸亏两人交谈的时候


很认真，要是发现身边的情况，场面一定挺有趣的………


　　“小亮哥，今天去多久呀？”女孩问道。


　　“怎么也得下午吧！”阿亮说。


　　“啊？这么晚呀？我都没有准备吃的，你的归我了！”


　　“好呀！没问题！”


　　“谢谢啦，你都带什么好吃的了？”趁着二人不注意，我翻起阿亮的背包。


　　“唉！老大，这不是给你的，你别翻呀！”阿亮急着道。


　　“你不是说没问题吗？”我一边笑一边打趣的说。


　　“你给我当女朋友我就给你……”阿亮淫笑着搂上我的肩。


　　“去！你个死同性恋，离我远点！”我以光速躲开他的胳膊。


　　一阵打闹之后，阿亮才正式给我们做了介绍。


　　“她叫郑云绣，我女朋友。”阿亮说。


　　“这是方子安，我最铁的哥们。”


　　“你好。”


　　礼貌上打过招呼，我继续笑着说：“阿亮，你完了，连野外写生都带女朋友


去，你不怕老师骂呀？”


　　“她今天开始选修古典美术了，和我们是同学，老师还骂什么。”阿亮说。


　　我们学校是一所专业的艺术院校，虽然文化课不太注意，但是专业课必须要


掌握两门以上，其中一科必修一科选修。我和阿亮都是必修油画，选修计算机附


助设计的。


　　（就是什么ＡＯＴＯｃａｄ、ｐｈｏｔｏｓｈｏｐ之类的。）以前我听阿亮


说过她女朋友是学广告设计的，看来这次是专门来陪他的。又聊了一会儿，徐老


师联系的客车到了，我们就一起上车向着人民公园出发了。


　　因为以前也来过几次，公园的管理员和我们都很熟，直接放我们进去了。下


车以后我们各自找地方写生，相对于自然景观我更喜欢人文景观，所以只在一些


桥和亭子之类的地方画，而郑云绣的底子不好，阿亮只好教她画了一些简单的景


物。


　　中午到了吃饭的时间，大家集合在湖边聚餐，一边欣赏着湖光山色，一边吃


饭聊天。由于画了一上午有点疲倦，我只匆匆地吃了一点东西，就起身找地方睡


觉去了。


　　在公园里走着，不知不觉前面出现一片树林，心想正是睡觉的好去处，便走


了进去。可没多久就听见一些奇怪的声音，我顺着声音一路找去，终于让我发现


了一个秘密………


　　只见郑云绣撑在一棵大树上，叉开双腿正让阿亮干着。她的紧身衣已被拉到


乳房上，一对大奶在空中剧烈的摇晃，她的乳晕和乳头都很大，粉红的颜色十分


诱人，看起来根本不像是一个１８岁女孩该有的。


　　她用双手把裙子提到腰间，淡黄色的内裤也被阿亮褪到了膝盖处，露出又圆


又白的肥臀，高耸的阴埠上布满了乌黑卷曲的阴毛，一条爱液汇成的小溪沿着大


腿漫漫流下，而阿亮也借助淫水的润滑疯狂抽插着，整个画面显出一种淫弥的气


氛。


　　我仔细看了看阿亮下身，家伙还真不小。（再过两年都快赶上我了！^_^ ）


　　可在郑云绣的小穴里进出并不困难，看来他们两人是棋逢对手、将遇良材，


妓女遇到嫖客了。（不要说我不会说话呀！）


　　阿亮和郑云绣可能在这干了有一会儿了，阿亮站着有点累，于是从后面搂住


郑云绣，用双手握住一对大奶做为借力点，下身又开始新一轮的攻击，而上面的


一对巨乳也在阿亮的手中变幻着形状。一波又一波的快感涌上郑云绣的心头，让


她忘乎所以的淫叫起来。


　　“啊……小亮哥……你顶得…好深呀！”


　　“用力啊……对…用力……快…再快点！”


　　“啊……你顶到我花蕊里了，对！就是那……啊……”


　　郑云绣的叫春声很大，让阿亮听了更加兴奋，不由自主地也配合她一起叫起


来。


　　“啊……绣绣…我的好绣绣…你下面这张嘴吸得我好舒服呀！”


　　“啊……我不行了……我…我要射了！”


　　阿亮似乎支撑不住了，于是使劲握住绣绣的乳房，疯狂地抽插着。郑云绣也


感觉到高潮的来临，拼命地向后挺动着屁股。一时间，“啪、啪”的声音响遍了


树林。终于，在二人“啊”了一声后双双了身。


　　事后，阿亮疲倦地抱着绣绣倒在树下休息，郑云绣轻靠在阿亮的怀里，一对


巨乳不停地起伏着，而高潮过后的蜜穴，依然像小嘴般一开一合地喘着气，一股


股乳白色的精液从里面缓缓流出………


　　不久二人起身收拾衣服，我一看情况不妙赶紧跑回湖边。不一会儿，阿亮和


绣绣也摇摇晃晃地回来了。我幸灾乐祸地问他们去哪了，绣绣红着脸看着阿亮，


而阿亮则故作镇静地说去教她作画了，我心里暗笑，你是教她去做爱了吧？


　　虽然好梦没有做成，但是好戏却看了一场。仔细想一想，今天的收获还真不


小。大家吃完饭也没有心情写生了，于是提议由徐老师作东去唱卡拉ＯＫ，结果


一班同学又疯玩到晚上。因为欣欣三点钟放学，昨天她又受了那么大的痛，我可


舍不得让她自己回家，在玩到一半的时候就告假出来了。


　　先回学校取山地车，再骑到电子科技大学接欣欣，时间刚刚好。看着从学校


里出来的欣欣，心里觉得千好万好还是自己的老婆好。


　　学校离我家很近，走路也只用十分钟，我载着欣欣一会儿就到了。宋嫂也把


饭做好了，于是我们一起吃饭，说实话三个人在一起吃真的很不方便，想说点悄


悄话都不行，我无聊地把饭吞了个精光。


　　吃完饭欣欣回房抄笔记去了，还对我一再声明不要打扰她。我只好孤零零地


回到房间上网，今天没有什么好东东，ＫＩＳＳ里的内容一点都没有更新。还是


玩会儿《奇迹》吧！不知道为什么，朋友一个都没在线上。没人组队只好回城跑


市场，对了，上次“风舞小影”对我说想买一把玛雅神弓，顺道看看有没有合适


的。


　　逛了半天，好不容易才买到幸运追１２的玛雅神弓，可我想要的玛雅龙斧还


没着落呢！真无聊！还不如看会儿电影呢！


　　在网上用ＢＴ下了几个电影，什么“发情乳神”“淫欲护士”胡乱地看了一


通，不过怎么看也觉得不如今天的真人秀过瘾，郑云绣才１８岁的年龄，竟有这


么火辣的身材，特别是一对巨乳丰满挺拔，不由得让我羡慕起阿亮来。


　　他们俩还真大胆，竟然在这种地方公开打野战，也不怕老师发现，真不知道


说他们什么好。这时候隐约感到有些口渴，便到楼下冰箱里拿了两瓶可乐，给欣


欣顺便也带一瓶。


　　“欣欣，我给你拿了一瓶可乐，我进去了。”


　　“好。”


　　进屋之后，看到欣欣正趴在床上抄笔记，我一把将她抱起来，说：“老婆，


别太累了，先喝点饮料吧！”


　　“讨厌！谁说做你老婆了？”欣欣笑着说。


　　“真的不做吗？那我可不客气了！”说着，我把双手伸到了她的腋下开始呵


痒。


　　“呵…呵，别、别…我答应了……还不行吗？你先别闹，我有话要说。”


　　我坐在床头，让欣欣坐到我的腿上，一边抚摸着她的头发一边问：“什么事


呀？”


　　她伸出一只手搂住我的脖子，说：“你知道，我是学计算机语言的，家里就


你那一台电脑，我想用又怕你不方便，你说怎么办呀？”


　　“我当什么事呢？原来就这个呀？好办，明天我和你再带上阿亮，一起去买


一台不就行了吗？”


　　“你会买电脑吗？”


　　“我是不会，可阿亮会呀！他别的不行就电脑搞得明白，叫他去准没错！”


　　“那我先谢谢你了！”


　　“光用嘴谢可不行哟！”我捂住欣欣的右乳一阵揉搓。


　　“啊……小安……今天…先别要了，我……下面还有点痛，再说宋嫂就在楼


下，过两天行吗？”欣欣无力地哀求道。


　　“唉……不行又能怎么样？”满怀兴奋的我顿感一阵失望。


　　“你别生气吗？我……我可以用嘴呀！”欣欣的小脸就像红透的苹果。


　　“真的吗？你愿意用……嘴…吗？”我的兄弟已经不争气地搭起了帐篷。


　　“我是听说过，可……可怎么做我不会呀！”


　　“没关系，我可以教你，跟我来。”


　　我把欣欣带到我的房间，用电脑放起刚刚下载的电影，顿时屏幕上的画面吸


引了欣欣的视线，看着电脑里女优们的动作，欣欣的脸上一阵红一阵白的，由其


是看到巨大的阳具在女孩们的小嘴里进进出出的时候，她瞪大了双眼是那么的迷


人。


　　我走过去抱住她笑着问：“怎么样，学会了吗？”


　　欣欣却羞答答地说：“原来你的电脑里，尽是这些脏东西，你好坏呀！”


　　“你可不要说它脏呀，你没看这些女孩吃得都很香吗？”


　　“哼，这都是你们男生想出来欺负我们女生用的！”


　　“这么说，你今天是不准备帮我了？”我装作生气的道。


　　“你别生气呀！人家……人家只是说说而已吗！”


　　“那……好欣欣，你今天就帮帮我吗！”


　　“嗯……”


　　为免夜长梦多，我用最快的速度脱掉了裤子，并把内裤也褪到膝盖处。此时


的欣欣静坐在床边，而我则站在她的前面，阴茎的高度与她正好平行，欣欣望着


这曾经带给她无限快感的家伙，脸上红艳艳的。一对勾人媚眼也一眨不眨地盯着


看。


　　其实欣欣根本不用为我做什么，光是看着她娇羞的粉面，我也能兴奋起来，


望着这身下的绝色美女，我的阳具一点一点地抬起来，慢慢地向着欣欣迷人的唇


边挺去………


　　欣欣慢慢举起双手，握住我的阴茎，只留出前面龟头的部分。她轻启玉齿，


伸出温暖的香舌舔上我的阴茎。


　　“啊……”我的屁股急剧收缩，酥酥的、麻麻的感觉由龟头传来。欣欣并没


有一口含下去，而是用舌头轻刮着我的马眼，一阵舒爽之感顿时传到我的身上，


我禁不住竟然要当场发，我可不想在欣欣面前这么早就丢，于是紧抓住欣欣的


双臂，对她说：“欣欣……慢…慢一点。”


　　欣欣听话的转移了注意力，开始轻舔阴茎的部分。我射精的冲动也转化成了


快感的享受。欣欣一边用舌头为我服务，一边把沾上口水的右手推上我的阴茎，


好让我的阴茎与她的香舌接触的更加紧密。


　　我的整根阳具也被欣欣舔的波光粼粼，特别是龟头更透出诱人的光芒………


　　不断的刺激让我渴望得到更多的快感，于是轻轻地说：“欣欣……你…试试


含住。”


　　欣欣的脸微微一红，张开双唇慢慢含了进去。啊！温暧、湿润的感觉顺着阳


具传到我身上，也许是因为第一次的原故，欣欣的小嘴里不停地分泌着唾液，沿


着我的阴茎缓缓流下。此时的欣欣双眼动情的望着我，我的大龟头不断在她嘴里


进出着，不时把她的小脸上顶出一个包。


　　过了一会儿，欣欣的动作开始逐渐加快，我的龟头也进入得越来越深，有几


下甚至能感觉到她的喉咙。这时的我已经达到高潮的边缘，不由得伸手抓住欣欣


的头，前后抽插了起来，突然的深入让欣欣很不适应，拼命地摇着头，可这更刺


激了我的龟头，就在她张开双唇想要说话的一刹那，我猛地顶入她的喉咙，尽情


的喷发出来。


　　一股股浓精添满了欣欣的小嘴，白色的精液沿着她的嘴角慢慢流下，而绝大


部分都被她吞了下去。


　　“咳……咳”当我抽出阳具的时候，欣欣承受不住阳精的刺激咳嗽了起来，


我赶紧抱住她颤抖的身体，关心地问：“欣欣，你没事吧？对不起呀！刚刚我太


过分了！”


　　欣欣委曲地流着眼泪，却依旧深情地看着我说道：“没关系，我是心甘情愿


的。”


　　听到这些我还能说什么呢？我紧紧地抱住欣欣，轻舔她脸上的泪珠，也动情


地说：“欣欣，我的好欣欣，以后我不会让你再受任何痛苦了！”


　　就这样，欣欣依偎在我的怀里，刚刚地激情让她疲倦地睡去，而我轻抚着她


美丽的秀发，看着梦中的欣欣，淡淡地有如新月一般的眉毛，柔美而又深情的双


眼，小巧秀丽的琼鼻，珠圆玉润的双唇。


　　这一切组成了她绝美的脸庞。而梦中的她不知为何嘴边挂起一丝微笑，仿佛


诉说着她的情与爱。我不禁把怀中的欣欣抱得更紧了………


　　　　　　　　　　　　（五）　男生女生呸呸呸


　　第二天，欣欣把我从梦中叫醒。原来昨天太累了，我抱着欣欣不知不觉就睡


着了，幸好宋嫂没发现。


　　我们一边收拾房间一边聊天，欣欣责怪我没有叫醒她，弄得她现在嘴里还是


腥腥的，更笑着说要我和她玩亲亲，我可不想品尝自己精液的味道，急忙把她推


到洗手间里一起刷牙、洗脸。


　　今天我和欣欣都没有课，于是在早餐前给阿亮打了电话，约他一起出去买电


脑。然后和欣欣、宋嫂吃了早餐。由于欣欣和阿亮是第一次正式见面，（当模特


那次不算呀！-_- ／／／寒！）我可不想欣欣在外人面前太寒酸，所以吃完了饭


就开始帮她挑衣服。其实欣欣穿什么衣服都很漂亮，这不过是我想看“脱衣秀”


的借口罢了！（^_^ ）


　　约好十点钟在电脑城见面，我和欣欣一下出租车就看见阿亮和郑云绣。这个


阿亮真是中毒了，连和我上街都带女朋友，是不是有心想馋我呀？幸好我也带了


欣欣来，要不然一路上，看着他俩亲亲我我就够我难受的了。


　　“这是我好哥们朱亮，平常大家都叫他阿亮，这位是他女朋友郑云绣。”我


做着介绍。


　　“啊？你……你不是？”阿亮看见欣欣惊叫着。


　　“啊……她…她不就是我女朋友吗？”我捂住阿亮的嘴急忙说。


　　“这是我的女朋友林欣欣。”一边介绍我一边给阿亮使眼色。


　　“哦………”阿亮意味深长地拉着长音。


　　“你们好，以后就叫我欣欣吧！”欣欣很大方地说。


　　虽然场面有点尴尬，但在我的控制之下也缓和下来。欣欣和绣绣一见如故，


在前面犹如一对姐妹般聊着，而我和阿亮则在后面笑着互相挖苦对方。可走了一


会儿，就发现情况不对，欣欣和绣绣一个美若天仙一个身材火辣，招得身后男人


个个垂涎欲滴，吓得我和阿亮前后左右地挡着。唉！这就是拥有漂亮女朋友的代


价呀！


　　阿亮果然是电脑怪才，不到一上午的时间，就帮我ＤＩＹ了一台配置相当高


的电脑，欣欣也很喜欢。可是有句话别忘了，叫“自古难消美人恩”。


　　欣欣和绣绣似乎几辈子没有上过街了，一会儿这逛逛，一会儿那逛逛。搞得


我和阿亮抱着电脑好像回到了奴隶社会。最后，在我们的苦苦哀求下，两位大小


姐才答应回家。


　　阿亮帮我们装好电脑以后，就和绣绣留在我家吃了中饭。下午还一起到附近


的网吧上网。说到上网自然要玩ＣＳ，两对儿情侣正好来个２ＶＳ２。


　　我和阿亮本来想的好好的，要在美女面前露一手，结果实在大跌眼境，两位


大小姐一个是学广告设计，一个是学计算机语言的，微操作一个比一个好。


　　我和阿亮跟本打不了照面就挂了，只好形成欣欣对绣绣、我对阿亮的局面，


阿亮的技术不用说大家也能猜的到，那绝对是“我死敌不死，敌死我先死”的水


平，所以最后总能形成我和欣欣２ ＶＳ １的情况。气得绣绣直骂阿亮无能，阿


亮却无耻地说ＣＳ无能没什么，要是“ＸＩＮＧ”无能就完了，羞得欣欣和绣绣


的脸上直发烧。


　　疯玩了一下午，大家都累了，我叫车把阿亮和绣绣送回家之后，也和欣欣回


家了。宋嫂早做好了饭等我们，我们一边吃饭一边聊天。


　　“欣欣，你觉得阿亮他们俩怎么样？”我问起欣欣。


　　“什么怎么样？”


　　“他们俩人配不配呀？”


　　“哎！绣绣跟了阿亮，真是一朵鲜花插到了……上，她那么漂亮。怎么会？


怎么会和我同病相连呢？”欣欣笑着说。


　　“好你个坏欣欣，这才几天就学会贫嘴了，看来不打不足以平民愤。宋嫂，


你躲远点，小心溅你一身血……”我一边笑一边施展着碌山魔爪。


　　“啊！啊！”欣欣一边惊叫着，一边躲向宋嫂身后。


　　宋嫂也笑着摇摇头：“你们两个孩子呀……”


　　就这样，一顿饭在笑声当中结束了。饭后欣欣帮着宋嫂收拾，我就先回卧室


了。过了一会儿，欣欣拿着两个苹果上来找我。


　　我笑着抱住她，说：“老婆给我削……”


　　“我不管，你先给我削，我才给你削！”


　　“那一起吧！我们比比谁削的长，我要是削得比你长就亲你一口，你要是削


得比我长就亲我一口，怎么样？”我笑着说。


　　“这是什么规矩？输赢都是你占便宜，人家不干了。”我的背后又挨了十几


下老拳。


　　“那怎么比呀？”


　　“不如这样，赢的人可以骑着输的人在客厅里走三圈！”欣欣自信地说。


　　“不干不干，我一辈子也没削过几个苹果，你这不是占我便宜吗？”


　　“那好，你要是赢了的话……我…我晚上随便你！”欣欣小声地说。


　　事后我才知道，我实在不应该答应这场比赛的，无奈这场比赛的赌注太诱人


了！可怜的我就这样陷入了欣欣和宋嫂的骗局………


　　本来以我的水平削慢一点未必会输给欣欣，无奈她联合了宋嫂来对付我。原


来家里只有两把刀，一把水果刀一把切菜刀，欣欣来的时候，宋嫂早把水果刀拿


走了。


　　比赛一开始就给了欣欣，我看着手中家里唯一的一把菜刀，真是欲哭无泪，


最后自然是欣欣大获全胜。我也只好在宋嫂的“公证”下，让欣欣骑着在客厅里


爬了三圈………


　　没想到柔弱的欣欣竟然也是“伸手五支令，举手就要命”的人物呀！我这一


身的老骨头，可禁不起这么折腾，要是再过两年我还不得“架鹤西游”呀？躺在


床上的我现在只剩下喊哎哟了。


　　欣欣进屋笑着问：“怎么样？大少爷还吃不吃苹果了？”


　　“哼！大少爷就这么被你骑呀？看我明天就把你收了当小妾！”


　　“真生气了？我给你揉揉还不行吗？”说着，一双小手伸向了我的肩头。


　　说实话，欣欣按摩的水平能和泰森有一拼，让我有“不揉不知道，一揉吓一


跳！”的感觉。我赶紧求饶，把她拉到一边，好让自己这“残废”的身体得以喘


息。


　　“唉！金窝银窝不如自己的狗窝。”我躺在床上有感而发。


　　欣欣躺在我的身边笑着说：“这可是你自己说的呀！小狗！”


　　“汪汪……我要是小狗，你就是我的小母狗！”我抱住欣欣。


　　“你才是狗呢！你是大狼狗！不对，你是狼，你是一只大色狼！”欣欣笑着


在我怀里打滚。


　　“大小姐，你可别动了。我现在浑身酸痛极了。”


　　“那人家帮你按摩你都不许？”欣欣调皮地勾着我的鼻子。


　　“你那也叫按摩呀？依我看成龙的拳脚比你可差多了……”


　　两个人就这么在床上开着玩笑，不知道为什么，我这时候有了一种想结婚的


冲动。我想这大概是长久以来没有人关心照顾的结果吧！但这也只能是想想，我


不可能现在真的和欣欣结婚，我们两个还太年轻。


　　结婚是一种责任，一个人婚前做什么都行，但婚后就一定要珍惜自己的另一


半，我就是这么想的。虽然明知道不可能，但还是不由自主地想到欣欣。我想，


在我心底里已经把她当成自己的另一半了吧………


　　第二天的早饭我是在床上吃的，欣欣见我昨天那么累就把饭拿上楼了。哼！


　　昨天没有收拾她是因为我累了，今天一大早自己倒送上门来了，这倒省了我


的力气。老虎不发威，你拿我当病猫呢？所以欣欣的尖叫就成了我早餐的第一道


菜。


　　上午没课，欣欣却一早就走了。所以我无聊地玩着游戏，今天“风舞小影”


在线上，顺便把上次买的玛雅神弓送她，ＭＭ感动地跟个什么似的，直说着要我


娶她做老婆（在线上^_^ ）。


　　算了吧！一个欣欣就不够我忙的了，要是再来一个我还不废了呀？但又不能


薄ＭＭ的面子，只好先说交男女朋友吧。就这样，我在《奇迹》里有了一个女朋


友。


　　眼瞅到了中午，跟“女朋友”说了８８就下线了。宋嫂在楼下留了字条说去


买菜了，锅里有饭自己热了吃。欣欣不在，我也没什么兴趣吃了，随便塞了两口


就出门上学了。


　　刚到学校门口，就看见阿亮和绣绣这一对儿。仔细看一看，还真有点“鲜花


插牛ＦＥＮ”的感觉，不禁一阵好笑。阿亮的本名叫朱亮，不由得让人想起“猪


哥亮”，可偏偏他长得又像“阿亮”（卜学亮）。虽然不好看却也不讨厌，再加


上一张能把死人说活的名嘴，把郑云绣“骗”到手也就不意外了。


　　“阿亮，今天心情不错呀！有兴趣打ＣＳ去呀？”我笑着说。


　　“好呀！反正２ＶＳ１我不吃亏，输得请晚饭！”阿亮也不示弱。


　　“还是算了吧！你家绣绣一个人我就对付不了，别说，要是加上你我没准真


能赢！”我抬起手作沉思状。


　　“方子安，你去死吧！”阿亮笑着骂道。


　　“我说阿亮呀！你每天都和绣绣在一起，不怕别人说闲话呀？就算是你家绣


绣长得漂亮吧，你也不至于这样啊？”


　　“怎么，你嫉妒呀？你可别忘了，江湖大忌是勾引二嫂……”


　　“呸呸呸！我就知道你们这些男生聚在一起没好事！不理你们了，我去上课


了。”郑云绣红着脸向教室走去。


　　“绣绣，等等我呀！”阿亮白了我一眼也跟着进去了。


　　要说起不要脸的功夫，阿亮认第二，就没人敢认第一。


　　我最讨厌下午上课，沉闷的气氛让人昏昏欲睡。自从欣欣走了以后，我们下


午旷课的情况逐渐严重了起来，四十多人的教室只有不到一半的上座率。而且每


次上课都是画静物，连徐老师都烦了。


　　我见没有什么事，就和阿亮尿遁了，起初他还不愿意，说不想绣绣一个人留


这，我说你不会放学回来接她吗？他也就不再说什么了。


　　学校对面就是一家网吧，整个下午我都和阿亮拼ＣＳ。我想只有和他打我才


能找回自尊，呜………（啥也不说了，眼泪哗哗的！）


　　差不多四点，阿亮回学校去接绣绣。我也骑车回家了。我到家的时候欣欣已


经回来半天了，我顾不得吃饭就和她打成一片。闹了一会儿，欣欣正经了起来，


说有事和我谈。我便和她到楼上我卧室里。


　　“什么事呀？欣欣。”


　　“子安，我家里又来信了，现在家里不用承担我的学费了，负担减轻不少，


可是担心我在这边的生活，怕我受苦。下个月我们学校就放假了，希望我能回去


一次，你说怎么办呀？”


　　“家里也是很关心你，你就回去一次吧！我和你一起走，也见见未来的老丈


人。”我笑着说。


　　“怎么说呢？子安，我不希望你和我一起回去，我还不想家里知道我和你现


在的情况。”


　　“为什么呀？”


　　“我知道你是真心的对我好，可是我们现在的情况，难免有人说我是为了钱


才和你在一起的。家里的人要是误解我把自己卖给了你，你以后怎么见我的父母


呀？”欣欣无奈的说。


　　“也对，那你打算什么时候走呀？”


　　“下个月１０号，到时候你可要送我呀！”


　　我轻轻地搂住欣欣，虽然我们相处的时间不算长，但我知道我已经深深地爱


上了她。我轻吻着她的脸，伤心的说：“欣欣，我舍不得你走。”


　　“我也是呀，可有什么办法呀？只好在剩下的半个月时间里好好陪你了。”


　　欣欣温柔地靠上我的肩。


　　“那你要去多久呀？时间长了我可不答应！”


　　“我去年放假就没回去，今天怎么也得呆上一两个月。家里条件不好，小妹


又才上初中，我能多照顾一点，就尽量多照顾一点，也算是帮帮父母的忙吧！”


　　“那你走的时候带上点钱吧！我给你拿上两万，也算是我孝敬二老的一点心


意。”我急急地说。


　　“我不要，在这边我都吃你喝你好多了，再拿你的钱我心里过意不去……”


　　“什么你的我的，分得那么清楚干嘛？我是给你爹妈的，又不是给你的。行


了，这事就这么定了。明天给你开个存折，路上带的不方便。知道了吗？”这点


事我还是做的了主的。


　　“知道了，子安……真的谢谢你！”欣欣流下了眼泪。


　　“你要谢谢我，这半个月就好好陪我，小傻瓜！”


　　我看着怀里的绝色美女，不禁生起一股爱怜之心。这短短的时间以来，她对


我的温柔体贴已经超过我生命中的任何一个人。如果不好好对他，我连自己都说


不过去。距离她走还有半个月，这段时间我一定要陪她好好的玩一玩，再叫上阿


亮和绣绣，我们四个人在一起一定会很热闹。


　　心里计划的本来是好好的，可是没想到在接下来的半个月里，我过了一生中


最“悲惨”的十五天。就像米兰・昆德拉的小说一样，我经历了“生命中不能承


受的伤”………


（六）很受伤


**********************************************************************


　　真的太感谢大家的支持啦！黑森林能得到朋友们的帮助很感动！其实小弟真


的是第一次写文，难免有生涩和幼稚的地方，请大家多多帮助。


　　关于文章的问题，其实我写的文章不会有什么悲惨的结局，但在过程中会有


一些大的起伏，而且以后的发展有时可能会脱离清新的主旨，但也只是因为剧情


需要。


　　我写文章的习惯是贴五留五写五，就是说（１～５）贴出来，（６～１０）


　　在修改中，而我已经写到第１４章了。


　　我想这样做能够很大程度上保证文章的质量，还有就是人物的设定上，我会


尽量保持人物的独特性，我写此文的时候是本着轻松的心态，而大家以后在文中


可能会发现一些小的笑料，这也是我写文的一种喜好，希望大家喜欢。


　　本来想把（６～１０）一起发出来的，但仔细考虑过后，还是先把（６）发


出来，毕竟还是质量第一，其实（６）我也没想过要发的，但大家的热情感染了


我，不发对不起良心啊！


　　话就说到这里，希望大家看的愉快！！！


　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　――黑森林


**********************************************************************


　　今天我没有课，陪欣欣自然就被提到第一项日程上来。吃过早餐以后，我跑


到欣欣屋里，她正忙着收拾行李。


　　“不是还有半个月吗，怎么这么早就收拾呀？”我好奇地问。


　　“不早了，现在收拾好，省得到时候手忙脚乱的。”欣欣说。


　　“我帮你呀，老婆？”


　　“还是算了吧！你只会越帮越忙。对了子安，你给我买这么多的衣服，反正


我也穿不了，我想拿回去几件给小妹穿，好吗？”


　　“不要，这都是给你买的，你想送小妹东西我们可以一起买呀！反正今天还


要去银行办存折。”我说道。


　　欣欣收拾得差不多了，我便和她去银行办理了长途转帐业务。之后便一起到


电子一条街闲逛。我那个“小姨子”刚上初中，看来要学英语，买个复读机还是


比较合适的，于是和欣欣商量着买了一个。


　　路上经过了一家饭店，欣欣突然说想吃“过桥米线”，我也只好“舍命陪疯


子”。


　　说实话，这东西真不怎么样，如果以后诸君有此一劫便知我所言不虚了。


　　吃过了饭，我们到购物广场又买了两件衣服，都是现在最流行的，当然也是


给“小姨子”的。


　　走了一天，晚上回到家的时候真是又累又饿，不过为了欣欣这是值得的。吃


完饭，我突发奇想地把欣欣叫到我房里。


　　“欣欣，我给你跳段舞呀？”我的脸上一阵奸笑。


　　“跳舞？跳什么舞？”欣欣不解的问。


　　“自然是艳舞呀！”


　　“呵……呵，好呀！好呀！我想看，你快跳呀！”欣欣笑着说。


　　“这可是为你一个人跳的，你可不要不领情呀？”


　　我跑到电脑前播起强烈的舞曲，这是防止一会儿欣欣的笑声吵到宋嫂。然后


我走出了房间，而我的一场“恶梦”就从这里开始了………


　　（说到这里不得不说一下我的房间，因我们家太大，宋嫂养了一些花草在屋


里，既能装点一下环境，又能绿化空气。可房间大，屋子又多，宋嫂照顾不来。


所以我屋子里的花一直是我自己养的。在“养”死一盆君子兰、一盆箭竹以后，


宋嫂终于无可奈何地拿来一盆仙人球。这家伙还真顽强，我怎么“养”就是养不


死它，最后只好任它在窗台前自由生长。可正是这样留下了祸根………）


　　“咚……”随着强烈的音乐节奏，我把一只长满了脚毛的大腿，慢慢伸进了


屋子里。（不要说我抄袭呀！-_- ／／／寒！）


　　欣欣当时就笑得不行了，趴在床上直叫娘。我则继续着自己的动作，一边向


欣欣抛着“媚眼”一边轻解自己的上衣。在解开上衣以后，还模仿西部牛仔的动


作在空中甩了几下。欣欣笑得已经捂着肚子叫痛了。


　　我一阵激动，迅速跳到床上。因为床很大，所以即使是欣欣坐在床上我也有


地方施展得开。就这样我疯狂地跳着，欣欣被我逗得前仰后合，而我也一步步向


窗台靠了过去………


　　突然，房间里沉寂了。欣欣也感到气氛不对，爬起来向着我看。


　　“………”


　　“你怎么了，小安？”


　　“你说话呀！到底怎么了？”


　　“啊！”我惊叫着趴到了床上。


　　欣欣看看我身后的窗台已经明白了是怎么回事，也顾不得男女有别迅速褪下


我的内裤，只见一根根毛刺插入我的屁股里。整个屁股已经变得通红，欣欣吓得


惊慌失措，不知道怎么办，我只好叫她把宋嫂找来。


　　宋嫂毕竟年岁大了，遇事不会惊慌。她叫欣欣拿了两把夹子，一人一个开始


为我除刺。唉！人要倒霉喝口凉水都塞牙。就拿这回来说吧！本来想让欣欣开心


的，现在倒成了让她开荤了。这么近距离地观察我的屁股，她可是“开眼”了！


　　两个人里里外外地忙活了半个小时，总算是“保住”了我的屁股。只是“手


术”后的屁股依然保持红肿，让二人十分头疼。经过一致决定，明天去药房买一


针消炎针。可今天晚上怎么办呀？


　　欣欣让宋嫂下楼休息，她躺在我身边笑着说：“活该，谁让你那么色的！”


　　“天地良心呀，林大小姐，我可是为让美人一笑才牺牲的色相，如今身负重


伤，你还说我活该，我冤不冤呀！”


　　“好了好了，我知道了，人家开玩笑的！”


　　这一夜，我迷迷糊糊地挺了过来。欣欣在一边照顾得也是无微不至，直到半


夜她才沉沉地睡去，第二天我们都是在十点钟的时候才醒过来的，宋嫂把饭送上


楼就去买药了。


　　我和欣欣吃完了饭，她说今天不要去学校了，反正我和她都是在学期末，也


没什么好学的了。于是给阿亮打电话，让他帮我请病假。她自己也拜托别人请了


假，专心在家陪我。


　　中午，宋嫂买了药回来。两人你看看我、我看看你，谁也不知道怎么打针。


　　最后还是欣欣“胆子大”，拿了针桶跑到我的房间。她还和宋嫂商量好，为


了保证打针的效果，在我不知道的情况下，突然给我“来一下”。


　　我当时正在午睡，什么也不知道。欣欣慢慢地打开了门，“吱……吱”（声


音好恐怖呀！）一双颤抖的小手拿着这“人间凶器”。


　　只见欣欣远站在门口，就开始对我进行瞄准。她本来想以最快的速度跑到我


的床边，在不吵醒我的情况下悄无声息地“解决战斗”。可是人算不如天算，我


的第二次恶梦来临了！


　　欣欣瞄准得差不多了，就开始启动加速。也许是因为太紧张了，也许是她从


没有给人打过针。她跑到一半的时候，一个没留神绊到了桌子上，身体倒向了床


边。虽然这样，她的双手依然“执着”地紧抓住针桶不放。于是，一个完美的抛


物线………


　　“噗”的一声，针头插进我的屁股里，一阵剧痛让我醒了过来。回头望向欣


欣，她十分惊慌地看着我的屁股，我大为不解，于是也看了过去。只见一支硕大


的针桶插在我的屁股上，而长长的针头……消失了！


　　“啊！”惊叫来得似乎晚了些，但绝对比预想中的高几分贝。欣欣倒也会随


机应变，她将错就错，抓住针桶就按了下去。虽然只有短短的几秒钟时间，但我


感觉好像过了几年。当她拔出针头的时候，一丝丝鲜血冒了出来。


　　“欣欣，你好狠呀！呜………”


　　“人家……人家不都是为了你吗？再说现在人家都不顾羞耻帮你捂住了，你


还想怎么样呀？”欣欣紧张的辩解到。


　　“什么？”我惊叫着回头望向欣欣，只见她确实用手帮我捂住伤口止血。


　　“呜………”我又哭了起来。


　　“你又怎么了？”欣欣害怕地问着。


　　“原来只是有点麻麻的，可现在你捂住我的屁股，我都没感觉了，呜……”


　　欣欣也害怕起来，把宋嫂叫了进来，直到这时候两人才想起找医生。从第一


医院叫来的医生诊断，软组织局部受挫。基本没有大的外伤，休息休息就好了。


　　送走医生以后，二人对我嘘寒问暖。这也难怪，连续两天遭受重大打击。我


可怜的屁股呀！


　　欣欣和宋嫂自觉有愧，便轮流陪我，让我过了几天皇帝般的生活。那真是衣


来伸手、饭来张口。宋嫂把饭菜做的尽量可口，让我吃好、休息好。


　　而欣欣请假以后，除了睡觉天天陪在我身边。这让我感觉幸福极了！虽然负


出了惨痛的代价，但还是“物超所值”的。


　　但是，诸位看官大大以为我的恶梦就这样结束了，那你们可想错了。不久，


我的第三次恶梦来到了………


　　连续几天的时间，我的伤痛大大好转了。但是屁股始终不敢用力。所以这几


天我都是趴着睡的，而红肿的屁股也一直暴露在外。这几天天气一直不好，虽然


一直持续着阴雨天气，屋里却一直是闷热闷热的。所以我家的窗户也一直开着。


　　话说那一天，欣欣在房间里陪我说话。聊了一会儿我有点口渴，便叫欣欣帮


我下楼拿一瓶果汁。结果欣欣刚下楼，我就听见一阵“嗡…嗡”声。这该死的蚊


子，早不来晚不来，偏偏这个时候来，糟糕！我的屁股还暴露在外呢！


　　想到这里，我急忙抓起枕头准备“自卫”。果然一只蚊子落在我的屁股上，


哼！小样！我还收拾不了你？一枕头下去蚊子就被我搞定了。之后，心满意足地


睡着了。


　　过了一会儿，欣欣不明所以地上了楼，她见我睡着了就把饮料放在一边。


　　这时，“眼尖”的她发现一只蚊子在我屁股上。（其实，是刚刚我打死的尸


体）这可怎么办呀？现在我的屁股可是重点保护地区呀！要是让蚊子叮了一口，


又疼又痒的不好办呀！


　　欣欣着急了起来。（大家千万要记住，以后遇事不要急，否则以我为戒！）


　　最后她在情急之下，“一着急”拿起我电脑前的键盘，“一着急”看了看蚊


子，“一着急”………


　　“啪！”（可怜的蚊子被鞭尸了！）


　　“啊！”（我睁开眼睛的时候，自己似乎在靠近棚的地方。吊灯怎么离我这


样近呀？）


　　屁股上火辣辣的疼，我转身看着欣欣说：“你又做什么呀？我的大小姐！”


　　“我帮你打蚊子呀！”


　　“哪有蚊子呀？”


　　“这不在这吗？”欣欣指向我的屁股。


　　“大姐，你有没有搞错，这个是我刚刚打死的！”


　　“是吗？我不知道呀！那个…给你饮料，我去上厕所。”欣欣笑着跑出去，


只留下可怜的我一个人“享受”着疼痛………


　　唉！这真是悲惨的半个月，本来想好好过一下的，没想到因为“伤病”的关


系，被放到了“替补席”上。可怜我的屁股，在这么久的时间以来一直暴露在外


面，后来我一看，和旁边的肤色都不一样了。


　　就这样我在床上躺了十几天，虽然连续的几次打击都很重，但在欣欣和宋嫂


的“照顾”下我终于康复了。可眼看着欣欣明天就要走了，没有机会和她一起研


究“人体的奥秘”了，心中实在遗憾。只好在今天晚上“鸣”一响礼炮为欣欣送


行。（２４响的我鸣不起！）


　　吃过晚饭，宋嫂早早就躲到朋友家去了。家里只剩下我和欣欣，想到即将要


分别，两个人不免有些伤感，默默地拉着手坐在我的床上。


　　“欣欣，这次要早点回来，有什么事一定要第一个通知我，好吗？”我动情


地说。


　　“嗯……你也是，我不在的时候要多保重身体，马上要冬天了，别忘了早晚


要多加件衣服。”


　　“唉……别说这个了，怎么搞得和生离死别似的？欣欣，今天我想……”


　　欣欣用细滑的小手捂住了我的嘴，贴上我的耳边说：“什么也别说了，我知


道你已经忍了半个月了，今天我帮你……”


　　看着她已经羞红的小脸，我真不知道说什么好。老天爷对我真是太好了，给


了我这么一个体贴又善解人意的好女孩。


　　欣欣让我躺在床上，轻轻地为我脱掉了衣服。然后趴在我的身上，双腿跨开


骑坐在我的肚子上脱衣服。


　　我从来没有这么近地看她脱衣服，心里不免激动起来。欣欣一件件的轻解衣


衫，每脱一件我都是心里一颤，最后只剩下一件小小的内裤了。


　　这时欣欣站起来，我不解地望着她。只见她顽皮地向我眨了眨眼睛，一下子


竟然跨坐在我的脸上，我被她突然的动作惊得一阵心跳，但同时一股兴奋之感涌


上心头，我伸出双手摸向她的双臀，却被她的小手捉住不放。


　　“我要你用嘴帮我脱……”欣欣羞涩地说。


　　让我用嘴？太夸张了吧？但是为了欣欣高兴我豁出去了。我张嘴轻轻咬住她


白色丝织的内裤，欣欣开始慢慢的站了起来。当我用嘴把她的小内裤拉到脚下的


时候，她迷人的小穴出现在我眼前。


　　欣欣重新坐了下来，但这回不是我的肚子，而是直接坐在我的跨下。她轻轻


抓住我的阴茎在她已经湿润的阴唇上磨擦着。一会儿，我感觉欣欣的洞口处更湿


润了，而我的下体也因为这磨擦的刺激暴涨到最大程度。终于，欣欣小心翼翼地


坐了下去………


　　啊！久违的感觉却让我有了不同的感受，不知是不是因为她在上面的原因，


我感觉欣欣的阴道异常的紧窄，似乎都快要把我的阴茎挤变形了，但同时一种从


未有过的快感传到我身上，那是一种两个人紧紧包容的感觉。


　　欣欣慢慢地扭动着腰部，以便让我们俩更快地适应这种姿势。渐渐地，她的


小穴分泌出更多的爱液，让我的阳具进出的更方便。而她也因为长时间的蹲坐有


点累了。


　　欣欣轻趴在我身上对我说：“子安，我有点累了，你能不能动一下呀？”


　　“好欣欣，你歇一下，我来！”


　　就这样欣欣趴在我身上休息，我在下面向上顶。我一手搂住她光滑的背部，


一手伸向下面捂住她的丰臀，用着全身的力气使劲搂住她，下体死命的向上顶，


恨不得每一次都插到她的心里去，而欣欣也低头亲吻着我，一条香滑的小舌伸进


了我的嘴里，让我不得不紧紧含住享受醉人的一刻。


　　“啊……你抱的…好紧呀……我…我不能呼吸了！”


　　“好…欣欣……我要你……你是我一个人的……”


　　“啊……你顶得好深呀……对…我是你的……我永远只属于你一个人……抱


紧我吧……让我们……熔为一体！”


　　欣欣敏感的小穴接受着我的阳具，一股股爱液顺着我的肉棒流了下来，打湿


了我俩的下身。不断的进入让我感到无尽的快感。于是我把欣欣翻了过来，用上


全身的力量开始冲刺，一波又一波的快感把兴奋的欣欣也送上了高潮。


　　“啊……你……慢一点呀……太深了……我…我要不行了……啊……你的速


度……实在是……太快了……”


　　“啊……欣欣……好舒服呀……我也快了……我们一起去吧！”


　　我紧紧搂住欣欣，强烈地吻着她的樱唇。而下身继续用难以想象的速度和力


量抽插着。随着“滋、滋”的声音，欣欣的阴道被我带出更多的淫水。


　　终于，我感觉要喷发了，我急忙紧紧抱住她，让阴茎深深顶在她的子宫颈，


而欣欣也被深深的插入带到了极限，我们俩人一起高潮了………


　　“啊………”


　　一股股浓精向着欣欣的花蕊深处射去，她也被烫得持续泄出阴精。两个人交


织在一起享受着高潮的快感。


　　良久，才轻轻地舒了一口气。我们紧紧地抱着，我的阴茎始终没有离开过她


的小穴，虽然慢慢地软了，却依然插在她小阴户里感受着温暖。


　　“欣欣……舒服吗？”我甜蜜的问着。


　　“嗯……”


　　“早点睡吧，明天还要坐飞机呢！”


　　“好……”


　　我和欣欣躺在床上，一阵幸福的感觉涌上心头。不禁把怀里的美女搂得又紧


了些，因为这会让我心里更舒服。


　　　　　　　　　　　　（七）色即是空（上）


**********************************************************************


　　唉，最近可是累死黑森林了，其实细心的朋友应该能发现，黑森林的更新速


度是很快的，毕竟是第一次发文，有着异常高涨的热情，而我每一章的内容都很


多，大约有十几Ｋ，所以黑森林现在写起来很累，这次赶着五一大假最后一天，


把（７～１０）全发上来，不过下次看文大家要多等一阵子了。


　　有些朋友说主角的一切似乎发展的太顺利，那是因为你们没有看到（１０～


１５），我已经开始写１６章了，在这段文章里，大家不仅会看到日本女孩的出


现，主角多了一个情敌等重大剧情，更会有意想不到的事情发生。


　　随着剧情的发生，大家有时会觉得故事有点真实，不错，这里确实有黑森林


本人生活在里面，比如被仙人掌亲密接触那段就是本人真实经历，（-_- ／／／


寒！）不多说了，这一集会有新人出现呀！大家看文吧！^_^


　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　――黑森林


**********************************************************************


　　昨夜的“床上运动”没有让欣欣感到丝毫疲倦，却让我们俩看起来更加神清


气爽，我想这一定是“房中术”的作用。


　　宋嫂一早回来，做了好多欣欣爱吃的菜，我更开了一瓶家里放了好多年的红


酒，但是想着她要坐飞机，也只好象征性地尝了一口。吃完饭，我叫了出租车送


她去机场。


　　到了机场我依然不舍地搂着欣欣，她也轻靠在我身上不忍离去，两个人在登


机入口处相拥了好久。


　　“欣欣……好好保重……时间不早了……你上飞机吧！”


　　“子安…你也要好好保重……我走了！”


　　目送她进了入口，心里感到一阵由衷的失落。过了一会儿，飞机起飞了，我


也只好收拾一下心情回家。这次我和欣欣都是放两个月的大假，整个假期没什么


事，她倒是回家看父母了，可我怎么办呀？


　　回到家里实在无聊，只好打开电脑上网打《奇迹》。今天兄弟都在线上，因


为心情不好，我让朋友陪我去ＰＫ。我们四个战士加上“风舞小影”这个敏弓，


所到之处无一人生还，今天碰到我们的人只能算你倒霉了。


　　打了一天的游戏，连中午饭都没有吃，晚上七点钟的时候，跟几个朋友和那


个女朋友“风舞小影”打了８８就下线了。又累又饿的滋味真不好受，我跑到楼


下厨房随便找了点吃的，坐在客厅里看电视。这时电话铃响了，我想应该是欣欣


到家和我报平安的，便急急忙忙接起电话。


　　“喂……欣欣吗？”


　　“请问……宋挂花在吗？”


　　我很奇怪，家里几乎从来没有宋嫂的电话，连宋嫂的名字我都快忘了，这宋


桂花是宋嫂的本名，可几乎没有几个人知道，看来这电话是她老家打来的。


　　“哦……你等一下！”


　　宋嫂在收拾欣欣的房间，我把她叫下来接电话，我则继续吃东西看电视。可


是，不经意间看了接电话的宋嫂一眼，发现她的脸色突然变得惨白，连身体似乎


都要站不住了。她放下电话后我急忙问她怎么回事？


　　“小安……我女儿来电话，我丈夫在老家盖房子不小心砸伤了腿，女儿不知


道如何处理，要我回去拿主意，你看怎么办？”宋嫂紧张地说。


　　“什么怎么办？救人要紧呀！你赶快收拾收拾，明天一早坐火车回去！”


　　“可是你父母交待我在这好好照顾你，我这么一走你怎么办呀？”


　　“唉……我多大人了，自己都照顾不了自己？你快回家看看你丈夫怎么样，


我一个人怎么都好说。”


　　“那我去收拾东西了……”宋嫂急忙回房间。


　　我吃了一会儿突然想起一件事，跑到宋嫂房间，她正忙着收拾行李，看来这


次她要在老家待上一段日子了。


　　我站在门口对她说：“宋嫂，你也不要着急，现在医学这么发达，相信你丈


夫不会有事的，今天你好好休息一晚上，明天早上你和我去银行提点钱出来。”


　　“不行，我在方家这么多年，你们一家人对我都很好，给的工钱也是所有保


姆里最多的，我怎么能还要你的钱呢？”


　　“你家的情况我还不了解吗？你就老实拿着，看病可不像别的事，钱不够就


是神仙来了也没办法。万一就差这点钱呢？你连后悔都来不急！”


　　听了我的话宋嫂总算心里安稳了一些，第二天我和她去银行，提了两万元出


来。她激动得都不知道说什么了。其实我还想给她买张飞机票，可是她老家那个


地方太偏远了，根本不通飞机，只好买了张火车票。好不容易把她送上了火车，


心里也算一块大石落地了。


　　中午回到家里，望着空荡荡的房子心里一阵感伤，人生真的是有很多无奈。


　　真正能过上几天好日子的人并不多，等欣欣回来我一定要好好爱她，让我们


这一辈子都不白过！


　　就这样，我一个人开始了家庭生活。以前还不觉得怎么样，现在才知道家里


没个女人日子是真不好过呀！宋嫂才走一个星期，我就变成原始人了。每天吃方


便面加面包，吃得我人都“发”起来了。


　　阿亮这死小子也和我作对，大家可能不知道，他可是做得一手好菜，家里爸


爸是五星级酒店的大厨，所以有真传。我本想让他来帮我做饭，可是这小子成天


泡妞，这回放假更是天天跑到郑云绣家里去过，简直成了一对夫妻了，真是重色


轻友呀！


　　就在我为吃饭问题烦恼的时候，我还不知道，在我生命中另一个对我非常重


要的人就要到来了………


　　那天，我正在厨房里吃着掉在地上能砸出坑的面包，喝着酷似加勒比海海水


的方便面味精汤。一阵门铃声传来，我打开门，一个美丽的身影出现在我面前，


我使劲揉了揉迷蒙的双眼才看清楚她。


　　只见一个年约十六、七岁的少女背着包袱正站在我面前，她有着一双清澈似


水的眼睛，虽然从破旧的衣服和满身的尘土可以看出她经历了不少事情，可依旧


不能挡住她眼神中的纯洁。再加上小巧的鼻子和粉红的小嘴，一张完美的少女脸


庞就这么映入我的眼帘。要不是骨瘦如柴的身体使她显得太单薄，我简直就要给


她满分了。


　　少女轻轻问我：“你好，请问这家是姓方吗？”


　　“啊……啊…没错。是…是姓方的！”我有点尴尬地说。


　　“那…你是叫方子安吗？”


　　“对呀！你怎么知道？”


　　“噗嗵”一声，少女跪了下来。我实在惊慌失措不知道怎么办，急忙扶起她


到屋里坐下，问清楚怎么回事。


　　“我叫苏小婉，今年１６岁，你不认识我的，我妈妈是宋桂花。”


　　“噢……原来你是宋嫂的女儿，可是，你怎么来这里了？”


　　“我妈妈说，要是没有小安哥的那两万块钱，爸爸就要残废了，你是我们家


的大恩人，她要我一定要报恩。”说着，少女竟然放下包袱又要下跪。


　　我急忙拉住她，说：“你可别跪了，这年头不流行这个了。对了，你还没说


你为什么来我这里呀？”


　　少女红着眼圈说：“我爸爸在家养病，妈妈说你在这里没人照顾，要我过来


干活。”


　　“呵呵………我一个大男人，不用你照顾。再说你年纪这么小，身体又这么


弱，能做什么呀？你还是早点回家帮你妈照顾你爸爸吧！”


　　少女急着道：“我什么都会！洗衣、做饭、带孩子都做过的。现在家里的情


况基本稳定了，爸爸虽然下不了床，但是医生说不会有问题。妈妈其实想来的，


但是小安哥你也知道，伤筋动骨一百天，她得留在那边，所以妈妈才让我来照顾


你的，要是让她知道你不要我，我回家后她会打死我的。小安哥，求求你留下我


吧！”


　　“那……好吧，你先留下来吧！”


　　“谢谢你，小安哥……”


　　“你先住在你妈妈以前的房间吧，对了，你叫…苏……什么了？”


　　“苏小婉！”


　　“啊……对！苏小婉，那我以后就叫你小婉妹妹吧！”


　　“好，小安哥，你叫我什么都行，可是我这么小安哥的叫你你不会介意吧？


来的时候妈妈让我这么叫的。”小婉红着脸道。


　　“你不用换别的了，这样挺好，要不然还不知道你能叫出什么称呼呢？唉…


对了，小婉，你会做饭吗？”


　　“会呀！你想吃什么？”小婉提起袖子跃跃欲试。


　　“唉……也别想吃什么了，你就帮我做一碗方便面吧！对了，你自己也来一


碗。”


　　“好！”小婉把包袱放到房间里，就跑到厨房忙活起来。


　　我走到厨房看着小婉在锅台前忙来忙去，心里想晚饭总算有人做了，可是当


我的眼光望向她胸部的时候，我惊呆了！我实在不敢相信自己的眼睛。


　　小婉本来有着１６０公分左右的身高，却因为长期劳动又得不到营养，身体


又黑又瘦。但就是这样一个瘦弱的身体，竟然……竟然有着一双无比丰满的大乳


房，那种感觉就像我第一次看到阿亮的女朋友郑云绣时一样。


　　刚刚小婉进门的时候我没有注意，还以为她拿着三个包袱，可到现在我才发


现原来瘦弱的小婉竟然有着这样恐怖的身材，而拥有这魔鬼身材的少女却长着一


张清纯可人的面容，真叫我感叹上帝造人的奇妙。


　　小婉没有留意到我的眼神，继续做着晚饭。很快两碗面做好了，虽然只是普


通的材料，但是明显看出她是花了一番心思的。


　　我的面里放着两个荷包蛋和一个火腿，可是她自己的面里却什么也没有，我


不禁有点心疼，一面拉小婉坐下吃饭，一面把自己面里的鸡蛋夹给她。


　　“你坐了很久的火车一定很累，把鸡蛋吃了吧！”


　　“我没事呀！这个…这个是给小安哥做的，你吃吧！”说着，她竟然要夹回


给我。


　　我急忙阻止她的动作，说：“你刚来还不了解我，我让你吃你就吃，要不我


生气了！”


　　“别……我…我吃就是了！”


　　两个人一边吃饭一边聊天，我也大概了解了小婉的情况。她们一家住在一个


偏远的县城，地方不大但是人很多。


　　爸爸经常到城里给人包工盖楼，妈妈就到我家当保姆，而她自己念完初中以


后就一直在家务农。这次爸爸受伤对家里来说简直是一场灾难，要是他倒下来这


个家也就完了，可是在得到我给的那两万元后，减少了很多负担。


　　医药费用去一部分还剩下很多，足够买营养品了，家里分的地也有亲戚帮忙


看着，生活不但没有变坏反而比以前更好了。所以这次宋嫂说什么也要小婉来我


家当保姆，一半是为了照顾我，而另一半是为了报恩。


　　吃完了饭我让小婉给家里打了个电话，电话是打到邻居家的，然后让邻居帮


忙叫一声。宋嫂接了电话知道小婉安全到了我家很高兴，还让我听，无非也就是


什么千恩万谢。


　　我听了一会儿宋嫂又说让小婉听，我便给了她。小婉接到电话后很奇怪，脸


一会儿红一会儿白的，还不时向我的方向看过来………


　　打过电话以后，时间已经不早了。我让小婉到楼上洗个澡就去睡了，而我一


个人躺在床上想着事情。看到小婉让我想起了欣欣，她也真是的，到家也不给我


打个电话，害我在家白等了三天才打来说没事。不知道她现在怎么样？


　　不知不觉又想到了小婉，她那瘦弱的身体支撑着一个家，每天都做着粗重的


工作却没有丝毫怨言，真是一个好女孩。可是她那么瘦怎么会……怎么会有那么


大的奶子呢？想到这里不由得暗骂自己好色，一见到漂亮女孩就动心，抓起枕头


压住脑袋沉沉得睡去。


　　第二天一早，我正在床上做着春秋大梦。忽然间，隐隐约约觉得身子一凉。


　　过了一会儿感觉到呼吸困难起来，脑袋也越来越沉，急忙地睁眼看看是怎么


回事。


　　可当我睁开眼睛的一刹那，我一辈子也忘不了的情景出现了………


　　我只见到两个圆滚滚的肉球在我脸上晃来晃去，而其中一个的乳头已经塞在


我嘴里。两个大奶沉沉地压在我的脸上，让我觉得呼吸困难。同时一个女孩赤裸


的身体也已经爬到我的身上，紧紧地搂住我。我被这突然的状况吓了一跳，但马


上意识到是小婉，于是把身上的女孩推下来，看着她，果然是苏小婉！


　　“怎…怎么，你……你不喜欢我吗？”小婉红着脸问。


　　“不是，可……可是你为什么……要这样呀？”我同样很尴尬。


　　“你帮了我们家的大忙，你是一个好人，我没有什么可以报答你的，只……


只有……用我的身子……”


　　“不……我没有帮你，宋嫂在我家这么多年，这是她应该得到的。你不必如


此呀！”（其实说这话的时候我很心虚，因为我的目光始终没有离开过小婉的胸


部……）


　　“除非……你不喜欢我，要不我永远都是你的人了！妈妈告诉我，有恩一定


要报，除非……你……嫌我难看……我……呜……”小婉已经伤心地哭了起来。


　　“没有！没有”我急忙抱住她。


　　“你是一个好女孩，真的！我很喜欢你，而且你长得也很漂亮。只是……只


是我有女朋友了……”


　　“我知道！是叫林欣欣吗？以后她就是我的欣欣姐姐，我服侍你们俩，如果


什么时候她讨厌我，我再走！呜……”


　　“你不要哭呀！要不……要不这样吧！我们两个人先在一起了解感情，相处


一段时间再说好吗？”我只好“委曲求全”了。


　　“那……那好吧！”小婉只好红着脸把自己藏在我的被子里。


　　不管怎么说我还是个男人，总不能让女孩自己光着身子回房去吧？于是，我


用被子包住小婉，抱着她下楼回到自己的房间，可能小婉长这么大第一次被人抱


吧，她象一头受了伤的小鹿，躲在我怀里瑟瑟发抖。我把她放到她自己的床上，


然后退出去，这一场史上最刺激的事件总算是结束了。


　　整个一上午我的心情都很矛盾，看到小婉真的很喜欢，可我又那么爱欣欣，


真不知道自己应该怎么办。同时我又觉得自己很好色，其实，早上没有碰小婉除


了不想伤害她以外，还有一个原因。


　　那就是……我有一股想调教的欲望！我想把小婉调教成我的私人保姆。这个


想法实在是太无耻了，我自己也知道，可我就是不能阻止它在我脑子里发展、蔓


延………


　　不管怎么说两个人还要相处，简单一点处理事情，问题就没那么复杂了。中


午到楼下以后，一桌丰盛可口的饭菜已经做成了，我终于也有了家的感觉。和小


婉吃过饭以后，我就领她熟悉我们家。


　　房子虽然很大却没有什么好收拾的，以前宋嫂在的时候都收拾好了。衣服也


是随时有随时洗，我忽然想到我以前收集的漫画，便叫小婉到我房间里看漫画。


　　她好象很喜欢看，趴在我的床上认真地读着《龙珠》，我则在电脑前假装上


网，心里却在盘算着怎么调教这个小天使。


　　“小婉，你平常在家里都做些什么呀？”我小心地问着。


　　“种地、做家务，没事的时候就帮村里的姑姑、婶婶们做些针线活。”


　　“你要做这么多事呀？多累呀！”


　　“习惯就好了。”


　　“小婉，从今天起你就算跟我了，有些事我要先和你说清楚，你能听吗？”


　　“我行的，小安哥，你让我做什么都行，我都听你的！”


　　“那好，从明天开始，你每天早晚喝一杯牛奶，每天陪我跑步一个小时，没


什么事不要外出，能做到吗？”


　　“能，可是……小安哥，为什么呀？”小婉不解地挠挠头。


　　“你现在又黑又瘦，一看就是乡下来的，我要让你变成城里人，当然要从身


体开始。”


　　“哦………”


　　我的调教计划开始了，这是我和我的淫欲做的最终妥协，在欣欣不在的这段


时间我绝对不碰小婉，但我要把小婉变成一个人见人爱（特别是我爱-_- ／／／


寒！）的“美丽小女佣”！


　　　　　　　　　　　　（八）色即是空（下）


　　早上六点，我被自己的闹钟叫醒，一想到自己的“计划”心里就兴奋，跑到


楼下想叫小婉起床，却发现她已经准备好了，这才想起乡下都有早起的习惯。


　　小婉穿的是欣欣的运动衣，欣欣其实是很标准的身材，可是这件运动衣到了


小婉这怎么就变成“紧身衣”了？算了，与我计划比起来什么都是次要的。


　　我家附近有个体育场，首选当然是要去那里慢跑的。我这么多年一直有跑步


的习惯，到了体育场自然是轻车熟路，可是小婉一开始真有点受不了，她虽然在


家天天干活，可是不经常跑步，两种运动方式当然不能轻易适应，我就在她身边


指点她一些呼吸、步伐的方法，然后让她慢慢适应，小婉很聪明，很快就能跟上


我的速度了。（毕竟是劳动人民的孩子呀！^_^ ）


　　和小婉一起跑步既是一种享受，又是一种折磨。说享受当然是因为她胸前的


一对“超级大木瓜”，跑起来的时候真是上下左右的摇晃，我都害怕掉下来！


　　（-_- ／／／爆寒！）可是说折磨也是有道理的，别看才早上六点，体育场


早就人山人海了，（非典时期留下的习惯！）一双双八毫米口径的贼眼直向小婉


的身上招呼，要是一群年轻人看我也就不说什么了，可恨就恨在好多“老同志”


也不注意形象，纷纷吃起了豆腐，实在让我难以忍受。当下决定今天一定要买个


跑步机！


　　回到家里的时候奶站已经把牛奶送到了，我让小婉喝了，同时我又打电话向


奶站多订了三份牛奶。（也许大家要问为什么订这么多，往下就知道了！^_^ ）


　　吃过小婉做的早饭，我们上楼洗脸、刷牙，休息了一会儿就一起上街了。


　　今天要做的事还是很多的，但有两件是大事中的大事，第一当然是买一架跑


步机，而第二就是要帮小婉买衣服。我和小婉先一起到商场挑衣服，住在乡下的


她没见过什么世面，只觉得每件都很漂亮，她都很喜欢，可是一看价格都说不合


适。


　　我一看照这个情况买下去，一天也买不到一件呀！于是我做主帮她挑，专捡


好的买，吓得她直往我身后躲。


　　最后在我的强力坚持下才同意买下来。这一趟我们买了大大小小十几包，叫


了一辆出租车直奔体育用品城。其实我也不是很懂，也没那个时间和精力挑，就


随便买了一台最贵的回家了。


　　到了家里师傅们把机器装上，我随便招呼一下就送他们走了。坐在沙发上总


结一下，今天的效率还是很高的，一上午的时间就把东西都买回来了。对了，刚


刚进门的时候没有注意，小婉进了自己的房间之后好象一直没出来，是不是累坏


了？我赶快跑到她的房间门口敲门。


　　“小婉。你没事吧？这么半天不出来，是不是累坏了？”


　　“没……没有，你…你先闭上眼睛转过身去，可不许赖皮呀！”


　　好奇怪？什么意思？我先转过去，且看你如何动作！


　　小婉出来的时候真叫我惊艳不已，她穿了一身佐丹奴的休闲装，整个看起来


给人一种文静、乖巧的感觉，只是背后的头发有点不太合适。噢！对了！我还没


说小婉的头发呢！她留着一条长长的辫子，其长度更是到了腰的位置，绝对是一


条正宗的麻花辫。可是配起这衣服来显得有点怪。


　　我走过去抓住她的头发，轻轻解开拴住的发梢。顿时，一个秀丽的长发美女


出现在我眼前。我拥着小婉走到镜子前，她都不敢相信自己的眼睛。


　　“这真的是我吗？”小婉轻轻触摸着镜中的自己。


　　“当然了，你看你现在多漂亮呀！”我站在她身后也由衷地为她高兴。


　　她突然转身抱住我，流着眼泪说：“谢谢你…小安哥……真的谢谢你！”


　　我不知不觉抱住了小婉，看着她清澈的双眸，慢慢地、慢慢地低下了头……


　　“唔……”小婉的初吻就这样被我夺走了，我忘情地在她粉红的小嘴上肆虐


着，更是轻启珠唇卷住她的香舌纠缠着，小婉无力地倒在我的身上。就这样我们


拥吻了很久，要不是心里思想着计划，我真想现在就占有她。


　　“小婉……你后悔吗？”


　　“不！小安哥……跟了你我永远不后悔！”


　　我紧紧地抱住她，说：“小婉，从今天开始我要好好对你，不让你再象以前


那样受苦了，而你也要答应我照顾好自己，好吗？”


　　“好……”小婉也紧紧地抱住我。


　　日子就这样开始了，在我的计划里小婉要在一个月的时间里，从身体到心里


都变成一个真正的现代女孩。而我更要让她从心里接受成为我的私人女佣。虽然


她每天都在我身边，而且也从来对我不设防，可以说我什么时候想要她，她都会


给我的。


　　可是为了欣欣我不会碰她的，我要问过欣欣的感受以后才考虑怎么做，而我


的计划即是为我自己考虑，也是为小婉考虑，我想我算对得起她了。


　　就这样小婉开始每天接受我的训练，我不但让她早晚都喝一杯牛奶，更是让


她每天洗澡的时候加两瓶牛奶进去洗“牛奶浴”。一开始她心疼不舍得加，但禁


不住我的一再坚持只好同意。再加上每天和我一起运动一个小时，一个月以后，


小婉开始脱胎换骨了………


　　时间终于过去了一个月，我的“计划”成果也慢慢显现了出来。每天的“牛


奶攻势”再加上没有让她外出，让小婉的皮肤光滑白皙，现在她皮肤的细腻程度


竟然不输欣欣，就连一双从小干活、长满老茧的小手也变得洁白润滑。


　　充足的营养也使她瘦弱的身体越来越丰满，由其是两只乳房每天在我眼前晃


来晃去，害我始终不敢挺胸走路。（怕裆下露馅！）和同年龄的女孩比起来，小


婉有着极不协调的身材，恐怕现在的她只能用“丰乳肥臀”来形容了！


　　这个人间的尤物在我身边，让我每天都是心痒痒的。唉！谁叫我有计划在先


呢？而小婉面对自己的改变也心喜若狂，虽然她嘴上不说什么，却一直在找机会


报答我，平常的生活当然不用说了，照顾得无微不至。


　　可我发现她似乎越来越想“勾引”我，乡下的女孩没有穿胸罩的习惯，从来


都是只穿一件大背心，小婉也是如此，可她每次穿的大背心好象都太“大”了一


点，根本挡不住里面的春光，下身更是只穿了一条紧身裤，虽然我们这冬天不太


冷，可她也不至于穿这么少呀！


　　终于，在一次意外发生后，我和她的关系又近了一步………


　　那天我们一起吃的晚饭，吃完饭我帮小婉收拾。


　　在厨房里她很仔细地洗着碗，可是一对大奶子却晃来晃去，让我欲火上升，


我急忙跑到楼上让自己冷静一下。


　　唉……这一个多月的禁欲让我实在憋得难受，以前没做过还不觉得怎么样，


现在尝过性爱的滋味以后，总是忍不住，于是，只好求助于自己的右手。


　　我打开电脑播放起下载的小电影，一边看着屏幕一边使劲套弄着，就在我濒


临射出的边缘，门开了………


　　只见小婉拿着一盘水果站在门口，瞪大了双眼看着我。而我也被突然的状况


吓了一跳，不由自主地射了出来，喷得满屏幕都是。


　　“你……你在做什么？”小婉红着脸问。


　　“我……我……我在玩水枪！”（我都不知道自己当时是怎么编出的这个埋


由！）


　　小婉红着脸站在门口，始终不敢进来。我一想算了，反正早晚也要让她见识


的。还不如大方一点。于是也不管一片狼籍，连裤子都没提就走到她身边，拉着


她的手坐到床上。


　　“小婉……其实我刚才在手淫，你也知道人都是有需要的吗？”


　　小婉一双清澈的眼睛望着我，说：“可是……你……你有需要……为什么不


找我？”


　　我搂住她说：“我想我们还不到时候吧！再说，我还想和欣欣商量一下你的


事。”


　　“我既然到你家来，就注定是你的人了，这些事…当然…是我该做的……”


　　说着，她一双柔嫩的小手抓住我裸露在外的阳具。


　　本来我还想阻止她，但是一想到自己现在的情况已经让她知道了，还不如就


这样继续下去，反正我不插入她就算对得起欣欣了，于是接受着小婉的服务。其


实，说服务并不准确，小婉只知道紧紧握住手里的“东西”，半天不动一下。我


没感觉到舒服相反却很疼痛。我只好拉下她的小手。


　　“小婉，谢谢你能帮我，可是你好象也不太会，我给你看些电影吧！”


　　“嗯……”小婉红着脸答应着。


　　我把刚刚射在屏幕上的“东西”擦掉，重新放起电影。顿时，刺激的画面吸


引了小婉的注意力，片中充满淫欲的男女所做出的动作让她难以自拔。她纯洁的


双眸中此时也添满了迷惘………


　　我轻轻抱住小婉，一只手慢慢地攀上了梦中遥不可及的圣女峰。绵绵的、软


软的感觉油然而生，入手以后是那么的充实、温暖，仿佛都要熔化了我的心。小


婉也无力地靠着我，一边继续看着屏幕里的电影，一边感受着我的温存。


　　我轻轻掀起小婉的上衣，一对白晃晃的巨乳出现在我面前，我不由得一阵激


动。她的乳晕和乳头都很大，由其乳头更是圆圆大大的，粉红的颜色也证明了它


还从未经过开发，我情不自禁低头向她的左乳含了下去，而右手也趁机揉搓起她


的右乳。


　　“嗯……”强烈的刺激使小婉发出了有生以来第一次的淫叫。但这仿佛是对


我行动的鼓励，让我更加疯狂地玩弄她的双乳。


　　“啊……小安哥……你好用力呀……轻一点呀……啊……啊……不…不要碰


那里……好……好麻呀……”


　　我不断含舔着小婉的乳头，更用舌头疯狂地拨弄着，右手也毫不留情地挤压


着另一只乳房。无限的快感涌上小婉的心头，她已陷入激情的漩涡无法自拔。


　　“啊……这种感觉……好…好奇妙呀……啊……”


　　听着的、看着的、摸着的这一切让我兴奋不已，下体也渐渐勃起。此时，小


婉也学着片中的动作帮我套弄起来，虽然还很生硬，但却带给我无穷的快乐。


　　“啊……小安哥……你……你的下面……又硬了……”


　　“是呀……小婉妹妹……这都是你的功劳……你弄得我好舒服呀！”


　　“小…小安哥……你的……那个东西……怎么会……那么硬呢？”


　　“当然……是因为你呀……小婉妹妹……你再快一点……我……我就要出来


了！”


　　听了我的话小婉不断加快着动作，不仅如此，她还向前挺着胸把一对大奶往


我嘴里送。小婉此时靠坐在床上，我就躺在她的腿上爱抚着她的乳房，随着她逐


渐加强的动作无数的快感刺激着我，我要喷发了！


　　我顾不得一切，疯狂得抓着小婉的一对大奶子往我脸上送，呼吸着迷人的乳


香，把握着奶子的充实。终于，我射了………


　　“啊……”一道白色的液体射向空中，落在小婉的手上和脚上。她轻轻地抽


回了手，拿到眼前看着。


　　“这……这是什么呀，小安哥？”小婉羞涩地问。


　　“这个……就是精液，如果射在你的小穴里，你就会怀孕哟！”


　　“那……那你快射给我吧……我要为小安哥……生儿育女………”小婉弯下


腰，一张羞红的粉面紧贴着我的脸。


　　“傻丫头，你自己还是个孩子呢！”我摸着她长长的绣发说。


　　“我……我才不是孩子呢！人家……已经……可以让你射出来了……人家一


点也不小……好哥哥……你说嘛……我不小……我可以做你的媳妇了………你说


嘛……”


　　“好……小婉妹妹……你就是我的媳妇……我的亲媳妇……”说完，我紧紧


吻住她的樱唇。


　　这一夜我不知道什么时候睡的，只知道在第二天早晨我依然躺在小婉妹妹的


腿上，而她一双迷人的巨乳仍就罩在我的脸上。


　　我睁开眼睛时小婉还沉沉得睡着，我虽然不忍心打扰她，无奈禁受不住“巨


乳的诱惑”，贪婪地舔食起一对奶子，就这样我享受了十分钟的“免费早餐”，


当我真正起来的时候却发现小婉瞪着一双大眼看着我，原来她早已经就醒来了，


见我“工作”的认真不忍心打扰我。


　　“小婉……你醒了？怎么不叫我呢？”我尴尬地问。


　　“人家……人家见你很认真……不想打扰你……再说……再说我也……”


　　“也什么呀？”我笑着问。


　　“也很舒服吗！”小婉笑着钻进我的怀里。


　　经过了昨晚一场大战，小婉和我都是一身狼籍。我本想和她去浴室一起洗个


澡，无奈她的小腿被我枕了一晚上已经麻了，我也只好抱着美女走进浴室。我怀


抱着小婉躺在浴缸里，轻轻地搓洗着她细滑的娇躯，而小婉也甜蜜的闭着眼睛享


受着我的服务。


　　“小婉……”我轻轻地叫着。


　　“嗯？”


　　“你真漂亮……”


　　“小安哥，你也很帅呀！”小婉翻过身来压住我，一双大奶在我的胸前被挤


得变了形。


　　“小婉……你的奶子……为什么这么大呀？”我好色的问。


　　“讨厌……怎么问人家这种问题……你真是个大坏蛋！”我的额头挨上一记


老拳。


　　“人家好奇吗，你自己不觉得吗？”


　　“其实我在乡下的时候，也注意到了我和其他女孩子不一样，别人老是注意


我的胸部，害得我每天都小心翼翼的，后来我还用布条绑住胸部不让它长呢…”


　　“啊？”我心疼得捂住小婉的乳房。


　　“你怎么会这样，我都不舍得呢！以后你的这一对大奶是我的，你不许欺负


它们，听见了吗？”我又用力地揉了几下。


　　“奶子明明长在我身上，怎么成了你的呢？”小婉红着脸说。


　　“连你都是我的，它们当然也属于我……”我紧紧抱住小婉。


　　“小安哥……”


　　“嗯？”


　　“你抱紧一些，我想离你更近更近……”


　　“好！”听了小婉的话，我用全身的力气抱住她，似乎要把她硬挤进我的身


体。


　　“小安哥，我从来没有这种感觉，这种感觉好温暖、好踏实，从小妈妈和爸


爸就很少在我身边，我好像连一个亲人也没有似的，可是现在我有了你，跟你在


一起我是那么的开心，我希望一辈子都能在你身边……”小婉的双眼流下两行情


泪。


　　“我也是啊！小婉，你是那么天真可爱。我一定要用一生一世照顾你！不！


我说错了，是永生永世才对！”


　　“小安哥！”小婉吻上了我的唇。


　　在这激情的时候我本来不该想别的，但是欣欣在我心里的位置太重了。这是


我对第二个女孩许下诺言了，而她和欣欣一样都是那么纯洁善良，这真的让我很


难取舍。


　　当欣欣回来时我真不知道该怎么做，为了欣欣放弃小婉？我不能！可留下小


婉会不会让欣欣伤心呢？这些头痛的问题无时无刻不在困扰着我，心里想着也只


好走一步算一步。


　　看着怀里的小婉，她分明正沉浸在爱的世界里。心里想的事不能和她说，说


了只会让她徒增伤感，然而我又对她做出了承诺，看来只有在欣欣不在这段日子


里好好对她了。心里想着，手上的力量又加了几分………


　　　　　　　　　　　　　（九）彗星撞地球


　　接下来的日子小婉越来越听我的话，如果说欣欣最大的优点是温柔，那小婉


最大的优点就是听话。现在小婉除了每天做家务、看漫画，还负责起我的“个人


问题”。每天晚上她都会尽心地用手帮我解决，不觉让我感到“能有此女，夫复


何求？”


　　今天阿亮过生日，一大早我就告诉小婉，午饭和晚饭不要等我了，我在阿亮


家吃。简单收拾了一下个人形象我就出门了。（顺便说一下，自我感觉还是比较


臭美的！^_^ ）


　　阿亮的朋友不多，真正能交心的朋友更是只有我一个，所以他也没请谁，只


把我和郑云绣请到家里。虽然显得有点冷清，但在我这个“超级活宝”的主持下


也很精彩。


　　首先是唱生日歌，我为了阿亮的身体健康实在没敢唱出声音，郑云绣的声音


倒也甜美，让阿亮和我欣赏了一回。接着就是许愿吹蜡烛，阿亮很认真地闭着眼


睛许愿，之后便吹息了所有的蜡烛。


　　我笑着问：“寿星老，许的什么愿呀？”


　　“当然是我们家绣绣越长越漂亮！”阿亮笑着说。


　　“那我就祝福你们早生贵子……”


　　“说什么呢？臭子安！看我不收拾你！”说着，阿亮一边笑一边追着打我。


　　“啊……杀人了……救命呀！”我就向绣绣身后躲去。


　　闹了一会儿，我开始正经起来：“对了！绣绣，今天你男朋友过生日，你都


没点表示呀？是不是也得意思意思呀？”


　　绣绣红着脸从包里拿出一个手机，说：“小亮哥，这个送给你……”


　　我一伸手就把手机抢了过来说，：“噢……原来通讯录里第一个就是你的号


码，是不是想用这个拴住我们阿亮呀？”


　　阿亮赶紧从我手中把手机抢过去，爱惜得把玩着，过了一会儿说道：“谢谢


你，绣绣！”


　　看着两人浓情切意，我不由得计上心来：“不行呀！绣绣，你的礼物也太轻


了，不够份量，你怎么说也得香一个才说得过去吧？”


　　阿亮一下子脸就红了，没想到地球上最不要脸的人也会脸红。绣绣倒是很大


方，她轻笑着从包里拿出了一支口红，使劲擦在自己的小嘴上，然后走到阿亮身


前。“啵”的一声，这一口比蚊子叮得还狠呢！她还警告阿亮不许洗掉，否则就


分手。


　　阿亮也只好无可奈何地对我说：“都是你干的好事！”


　　这时候绣绣好像想起了什么，笑着对我说：“子安，我都送小亮哥东西了，


你送什么呀？你要是送的东西不行，可别怪我手下无情！”说着拿起了手中的蛋


糕向我示威着。


　　“你以为我会象你这么没水平呢？我送的东西保证你们俩都满意………”我


淫笑着领着阿亮进了里屋。


　　绣绣特别想看是什么东西，我却堵在门口没让她进屋。因为……我送给了阿


亮“一箱”避孕套！


　　“啊？你有没有搞错，这……这也太夸张了吧？”阿亮在里屋说道。


　　“怎么样？够用了吧？”


　　“够用了吧？我儿子都用不完哪！”


　　“废话！你要用这东西能有儿子吗？”


　　我和阿亮笑着从里屋出来，绣绣马上跑过来围上阿亮：“小亮哥，他送你什


么呀？”


　　小亮尴尬地说：“他……送我………”


　　我赶紧解围说：“送什么东西你晚上就知道了……”说着我还向阿亮挤挤眼


睛。


　　绣绣弄得一头雾水，阿亮却笑得前仰后合。之后我们就一起吃了饭，席间自


然也是打打闹闹不断，我还不断给阿亮和绣绣倒酒，让这二人迷迷胡胡的。后来


我看时间差不多了，就向阿亮告辞，临走的时候也没忘在阿亮耳边嘱咐他用我送


的“东西”，两个人大笑着在楼下分了手，我就打车回家了。


　　我回到家门外按了几下门铃，过了很长的一段时间小婉才来开门，我奇怪地


问：“怎么这么久呀？”


　　小婉则悄悄地对我说：“欣欣姐回来了！”


　　啊？这么快？不是说得两个月吗？此时的我一下子陷入困境之中，两条腿都


不知道怎么迈了。进屋之后果然看到欣欣坐在沙发上等我，虽然我还不知道怎么


说小婉的事，但是太长时间以来的思念之情让我顾不得许多，走上前去紧紧地抱


住她。


　　“欣欣，你终于回来了！”我深情地说。


　　“嗯……子安，你好像瘦了！”欣欣抚着我的头发说。


　　“没有啊！我现在不知道有多健康呢！”


　　“子安……”


　　“什么事？”


　　“你跟我上楼来一下，我有事要和你说……”欣欣轻轻地说。


　　“哦……”


　　该来的终于还是来了，长久以来压在我身上的包袱终于要拿下来了，不管结


果是好是坏，我都尊重欣欣的选择。进了我的房间后，两个人很久都没有说话，


欣欣始终拉着我的手望着我的眼睛，这让我不知道该如何面对她。


　　“子安，你准备如何安置小婉妹妹呢？”欣欣终于说出自己的疑问。


　　“欣欣……你…你都知道了？”我怀着愧疚的心情问道。


　　“嗯……我中午的时候就回来了，小婉妹妹把你和她的事都告诉我了……”


　　“欣欣……请你相信我深爱着你，你是我这辈子第一个女人，我也希望你是


这辈子陪我到老的女人……”我发自内心的感受终于说了出来。


　　“子安，我知道，可是小婉妹妹她千里迢迢的来，难道就让她这么名不正、


言不顺吗？”


　　“我承认我喜欢小婉妹妹，她和你一样都是那么的善良，可是我不想对不起


你……”


　　“感情的事没有什么对得起对不起的，我知道你和她一直以来还没有……做


过……我知道你是为我着想，这么久以来你一直都在想着我的感受，今天我也要


为你着想一回，小婉妹妹，你进来！”


　　令我意外的是小婉已经站在门外了，毫无疑问，刚刚我和欣欣的谈话她都听


到了。此时，她被欣欣叫进来不知是什么含意。


　　欣欣紧紧拉住小婉的手一起坐在我身边，说：“我和小婉妹妹谈了一下午，


我知道她也喜欢你，如果……你真的喜欢我们俩的话……以后我们三个人可以…


可以一起生活……”


　　“什么？”我仿佛不敢相信自己的耳朵。


　　“你说的是真的吗？欣欣”


　　“嗯……”欣欣微笑着点头。


　　“太谢谢你了！欣欣……”此时我说不出话来，因为我的双唇已经罩住了欣


欣的樱唇。


　　“瞧你……也不怕小婉妹妹笑话……”欣欣笑着躲开我说。


　　“太好了……我真怕你们为我的事闹别扭，现在可好了………”小婉也笑着


道。


　　我左手拉着欣欣，右手拉着小婉，深情地看着两个绝美的人间天使，本来以


为要天崩地裂的大事现在却烟消云散了。这是上天赐与我的两个精灵，我要万分


珍惜她们。


　　“小婉、欣欣……我发誓！从今天以后我一定会好好对你们俩的，我决不失


言，否则我天打雷……”小婉和欣欣的手一同捂住了我的嘴。


　　“以后不许说这种不吉利的话，知道吗？”欣欣摸着我的头说。


　　“是呀，小安哥，你以后要好好保重你自己，因为我和欣欣姐姐还在等着你


照顾呢！”小婉也急着说。


　　“我的两个好老婆，以后我一定听你们的……但是现在……”


　　我一下子扑倒了二人，一双魔手也袭向她们的酥胸。


　　“啊！啊！”二女惊叫着躲闪，无奈不如我熟悉地形，最后双双被我抱于怀


中。


　　啊！左拥右抱的感觉真的不是用语言可以形容得了的，当两个国色天香的女


孩躺在你怀里的时候，你还能想什么呢？


　　今天的晚饭是我有生以来吃得最香的一次，虽然在阿亮家已经吃过了，但是


有两个温香玉软的美人做陪，就是再多两顿也是要吃的。吃完饭三个人一起看电


视，后来我有点累了就先回房间，我本来正想打电脑，欣欣却悄悄地跟了进来。


　　我一看她小心翼翼地模样就猜她想和我做，于是笑着搂上她，说道：“怎么


了？大老婆，你是不是想要我了……”


　　“没正经！”欣欣脸红地说：“今天晚上你就和小婉在这……”


　　“在这怎么样？”我手上的力道又加了几分。


　　“你这个大色狼还能不知道？”欣欣躺在我怀里说。


　　“可是这么长时间不见，我想你呀！”


　　“以后的日子多的是，反正我也跑不了，可是小婉妹妹的心愿你还没有帮她


达成，今天你就和她……一起睡吧！”


　　“不要，就算我和她睡一起也要你在旁边，要不然我睡不安稳，好吗？”


　　“你们两个人在这翻云覆雨，我在旁边当电灯泡呀？”欣欣用手指点着我的


额头。


　　“那我也要你在旁边，好吗？老婆答应我吧！”我开始使用无赖招数。


　　“唉……好吧！你等等，我去叫小婉。”欣欣笑着下楼找小婉去了。


　　过了一会儿，欣欣拉着小婉的手慢慢地走进来。我顾不得一切，赶紧上前拥


住二人。


　　“你着什么急？”欣欣笑着说：“小婉妹妹，今天为了不让你害怕，你小安


哥特别让我在这陪你，你不会感觉别扭吧？”


　　“不会不会，有欣欣姐姐陪我，我不知道多高兴呢？”小婉高兴地拉着欣欣


的手。


　　我一下子抱紧怀中的二人，笑着说：“今天我要让大小老婆都满意！”


　　“色狼！”“色狼！”两声笑骂一同响起。


　　“好呀！敢骂老公我是色狼，我就色给你们看！”说着一左一右揉搓着两个


美女的乳房。


　　“啊！”欣欣首先就受不了，因为乳房是她的敏感点。我一边用力爱抚她的


娇乳一边示意小婉脱衣服，小婉这段日子以来早已和我养成默契，红着脸脱掉了


自己的衣服，顿时一对白晃晃的巨乳出现在我面前。


　　小婉并没有马上过来，而是跑到欣欣后面脱她的裤子，由于欣欣正被我爱抚


的无法自拔，没有感觉到小婉的行动，当迷人的小穴完全暴露在外的时候她才醒


悟过来。


　　“哈！坏小婉，你联合子安一块欺负我！看我怎么对付你……”欣欣一双玉


手抚上了小婉的奶子，用力揉搓之下乳头已经坚挺起来。


　　看着身下两位美女玩的不亦乐乎，我也欢喜非常，借机会把自己身上的衣物


全都脱下来，也把欣欣的上衣脱掉，现在我们三个人真正是“坦诚相对”了。


　　欣欣一看时机差不多了，就让小婉躺在床上，一边安慰她，一边爱抚她的大


奶，我就趴在小婉的身下，研究起她的小穴。啊？小婉的蜜穴怎么会没有毛呀？


　　只见高耸的阴埠上洁净得一根毛都没有，白白滑滑的显得那么可爱，以前没


有注意原来小婉妹妹还是一个小白虎呢！


　　接着我望向她的蜜穴，奇怪怎么会这么小呀？在两片粉红色的阴唇中一道小


小的肉缝颤抖着，我轻轻地分开两片蚌肉，鲜艳欲滴的粉红世界瞬时出现在我眼


前。


　　“啊……”小婉受不了这强烈的刺激轻叫了出来，一双小手也紧抓住我的胳


膊不放。


　　欣欣毕竟是过来人，知道此时的小婉心里一定很怕，她温柔地爱抚着小婉的


巨乳，慢慢低下头吻住小婉的双唇。


　　“唔……”两个人的小嘴紧密地纠缠到一起。我也借机推开小婉的双手，继


续着自己的动作。


　　我轻轻扒开小婉娇嫩的小阴唇，看着她迷人的嫩穴，而它仿佛也和它的主人


一样害羞地颤抖着。望着眼前的一切我不能克制了，低下头亲吻着小婉的私处，


一阵阵骚痒使小婉不停地扭动着身躯，一股咸咸地液体流进了我的嘴里。


　　我知道这是小婉的爱液，但这更是我力量的源泉，得到爱液滋润的我充满了


进入的渴望，我轻轻分开小婉的大腿，用我粗长的阴茎在小婉的阴唇上磨擦着，


她的小穴已经完全湿了，沾得我的龟头上都是粘粘的。我趴在小婉的身上深情地


望着她，在欣欣的注视下我插入了。


　　“啊……”虽然明知道第一次的滋味不好受，但小婉还是禁不住叫了出来，


两只迷人的眼睛也流下了眼泪，我轻吻着她脸上的泪珠，并没有进一步行动。


　　其实处女膜的破裂不是使她流泪的原因，她只是激动把自己人生的第一次奉


献给我。看着绝美的少女我忍不住吻上她的双唇，而她迷人的大奶也被我和欣欣


一左一右把玩着，一段时间以后，小婉终于不能忍受了。


　　“啊……小安哥……里面麻麻的……怎么回事呀？”


　　“小婉妹妹，你不疼了吗？”我温柔地问。


　　“不太疼了……可是会麻麻的……小安哥……你动一动好吗？”


　　“嗯……”听着小婉的话我不由缓缓抽插了起来。其实小婉的嫩穴并不是很


紧，甚至比欣欣还要松一些，只不过是刚刚的“开苞”让她受了点疼痛，在进入


了状况后小婉立刻就尝到了做爱的乐趣。


　　“啊……小安哥……好舒服呀……你怎么这么利害呀？”


　　“你……慢一点……我……受不了……啊……”


　　因为是第一次的关系，小婉在尝到性爱的滋味后很快就高潮了，我死死地顶


在小婉的花蕊上，一波波的浪潮冲刷着我的肉棒，但我并没有射出。


　　高潮后小婉无力地躺在床上，我只好无奈地看看欣欣，欣欣对刚才的激情早


已承受不住，此时再看见我望着她更是欲罢不能。她轻轻躺在小婉的身旁，张开


一双修长美腿期待我的进入。


　　我轻轻抽出小婉穴里的肉棒爬到欣欣身上，欣欣的小穴里已经湿滑得不成样


子了。


　　“欣欣……我进来了……”


　　“嗯……”


　　我只轻轻一用力肉棒就插了进去，欣欣蜜穴的紧窄是别人无法相比的。我刚


刚进去就感觉无穷的快感冲击着我，我知道她也忍了一个多月了，不由分说就狠


抽狠插起来。


　　“嗯……啊……子安……你的东西……太大了……我…我受不了啊……”


　　“欣欣……这不是什么东西，是我的大鸡巴。你知道了吗？”我笑着说。


　　“讨厌………这么脏的字眼……你也让我说……啊………你插得太深了……


啊……”


　　我拼命地抽插着，捂住欣欣一对敏感的乳房，说：“你要说大鸡巴哥哥，要


不我不动了！”说着我停止了动作。


　　“别…别停……我…我说……大鸡巴…哥哥……你插得我好舒服呀……你再


用力呀……啊……”没等她说完我就开始了抽插，一波波的快感刺激着我们。


　　就在欣欣达到高潮出阴精的同时，我抽出阳具插向小婉的穴内，小婉在一


边休息了半天，精力已经恢复得差不多，对于我的再次插入她也能够适应了。


　　我的肉棒不断地进出着，把小婉阴道内的淫水都带了出来，“卟辍⑦辍


的声音响满了房间，我本来在欣欣的穴里时就已经快忍不住了，这回有了小婉的


刺激更是无法克制，一下顶在小婉的花蕊上射出了阳精。


　　小婉也被这男子的精华烫得无法自持再次出阴精，无尽的快感紧紧围绕在


我们周围，强烈的高潮久久不曾退去，我也累得趴在小婉的大奶上休息，不知不


觉睡了过去。


　　　　　　　　　　　　　　（十）第五元素


**********************************************************************


　　各位在线等待坐沙发的朋友，不好意思，黑森林可是用“拨”上的网呀！刚


刚线路出现问题，所以贴的有点慢，呵呵……


　　从下一章开始，平缓温馨的剧情将会有所改变，黑森林可是想把这部《小生


多情》写成情色偶像剧的。（-_- ／／／爆寒！）不仅人物的生活有重大改变，


感情方面也是十分坎坷，希望大家多多支持，你的支持就是我的动力。


　　近日，偶遇潜龙和风雨者两位大大，承蒙抬爱，约小弟发文，但小弟之文大


大们也看到了，极为费神费力，着实没有再多精力别处一游，或许写完这篇也说


不定，不过时间上可能会拖的久一点。


　　最后，再次感谢大家的支持，我会继续努力，不会让《小生多情》变成太监


文的！！！


　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　――黑森林


**********************************************************************


　　第二天，我先醒了过来。清晨的阳光从窗外射进来，照在身上好舒服。


　　我看着床上还在睡的两个女孩心里一阵悸动，都说灯下观美人，可我却不这


么认为，因为是美人有缺陷才需要用灯光掩饰。而欣欣与小婉天生丽质根本用不


着这种方式。在阳光的照射下她们的肌肤洁白顺滑，身体的曲线玲珑浮凸，不由


得让人充满遐想。


　　我躺在小婉的奶子上，这一对丰满的巨乳就连躺着都没有影响它们的挺拔，


在我的脸上争相展示着温暖与柔软，我不由得紧紧握住。啊！小婉的两个乳头竟


然可以碰到一起！我惊奇地把弄着，小婉的乳房紧紧地靠着，两个已经坚挺的乳


头挨在一起，我一阵激动，一口含了下去。


　　“啊……”小婉受不了这突然的刺激从梦中醒了过来。看见我在玩着她的乳


房不由得羞红了脸。


　　我躺下来摸着她纯美的小脸问道：“小婉妹妹，昨天你舒服吗？”


　　“嗯……”小婉羞得钻进我的怀里。


　　“以前我没发现，原来你还是个小白虎呢！”我笑着说。


　　“什么是白虎呀？”小婉用手抚摸着我的胸膛问。


　　“就是你下边什么毛都没有长……”


　　“啊……你好坏！”小婉捶打着我，接着又问：“你不喜欢吗？”


　　“我最喜欢了，我最喜欢小婉妹妹的小白虎！”我的手伸向她的小穴。


　　“嗯……”小婉舒服得软了下来。


　　“终于让我发现了，你喜新厌旧，原来你只喜欢下面没有毛的女孩，那你原


来又说我漂亮？”欣欣一醒过来就压在我身上撒娇。


　　“我当然也喜欢你的大胡子了……”我的右手摸向欣欣的小穴。


　　“哪有？人家才不是大胡子呢！”欣欣也紧紧靠在我的怀里。


　　望着两个美丽的女孩，我真是感到由衷的幸福。早上在我们“亲热”的洗完


澡后，欣欣和小婉一起下厨房去了。


　　我躺在床上，眼前满是两个女孩的倩影。离开学大约还有一个月的时间，反


正我们这冬天挺冷没什么好玩的，明天订机票去外地玩吧！再叫上阿亮和绣绣，


五个人一定很热闹。心里正在想着，小婉上楼叫我吃饭，我便跟了下去。


　　“欣欣、小婉……我开学的时间还有一个月，我想在这段时间陪你们出去玩


玩，要不然开学以后就没时间了，好吗？”我坐在餐桌前对着两边的欣欣和小婉


说。


　　“好呀！反正现在是冬天，那你说去哪呀？”欣欣说道。


　　“我想去海南，那边现在天气不错，在海边一定很好玩！”


　　“好呀！好呀！我也一直想去海南的，小婉妹妹你说好不好？”欣欣高兴地


说。


　　“我没出过远门，你们问了也是白问，反正你们去哪我就去哪！”


　　我见时机成熟，立刻说道：“就这么定了，我约阿亮和绣绣一起去，人多热


闹也能互相照顾。今天我就订机票，尽快出发！”


　　两个女孩一听也是高高兴兴，这一顿我们三个都没少吃。一半是因为昨天我


们消耗了很多体力，一半是因为高兴。饭后，欣欣和小婉收拾碗筷，我就给阿亮


打电话。


　　“喂……阿亮吗？我是你爷爷！”我笑着说。


　　“哦……孙子，乖！好久没来找我玩了吧？”阿亮也笑着说。


　　“别闹了阿亮，我想去海南玩，你和绣绣去不去？”


　　“这个呀……”（臭小子，和我玩深沉！）


　　“飞机票我报销……”


　　“下午几点走？”（靠！比我还着急！）


　　“你真行！一听报销机票就这样呀？我还没买呢！”


　　“那你快点订呀！不说了，我联系绣绣，８８６！”阿亮挂了电话。


　　我办事一向是贵在神速，下午订了机票，正好是明天的飞机。我帮着欣欣和


小婉收拾了几件换洗的衣服，我就不用了，到了那边一件大裤叉能过一年！（有


点夸张！-_- ／／／寒！）多带点钱什么都好办。


　　就这样忙活了一天，本来晚上想与欣欣和小婉再玩一次“三人行”，可是两


大美女说明天要坐飞机得留点体力，硬是没让我玩成。但我也不会这么轻易放过


她们，捂着她们两的奶子睡了一宿。


　　第二天我们约好了在机场见面，阿亮和绣绣早就出门了，我们到的时候都已


经等了半个小时。我心想这阿亮真是有好处就上，有困难就让，都快成“我的野


蛮男友”了！他们还没见过小婉，我便给他们互相做个介绍。


　　“这个是我好朋友阿亮，旁边是他的女朋友郑云绣。”


　　“这是我二姨太，苏小婉。”我笑着说。


　　“不是吧？你们三个人？”阿亮和绣绣都觉得有点不可思议。


　　我拉着欣欣和小婉的手，笑着说：“怎么了？你嫉妒呀？我老婆都没有说什


么，你们俩别扭什么？”


　　“高、高……实在是高，高人行事，高深莫测，果然是仙人放屁──不同凡


响！”阿亮说。


　　我们五个人都乐了，小婉问道：“小安哥，那阿亮哥姓什么呀？”


　　“他呀？他姓啊……”我说的“啊”当然不是阿亮的“阿”！（^_^ ）


　　“绣绣快跑，这有一头种猪发情了！”阿亮笑着抓住绣绣假装逃跑。


　　“你才是猪呢？对了，他就姓猪！他叫猪………亮”我故意拉着长音。


　　五个人在机场里闹得正欢，机场却通知开始登机了。我们几个的机票是挨着


的，所以一上飞机就坐在一起。一路无话，直到了地方下飞机坐车，司机师傅给


我们送到一家四星级的饭店。


　　这家饭店很不错，本身就靠在海边，服务设施一应俱全。我们一行五人订了


两个房间，欣欣、小婉和绣绣住一间，我和阿亮住一间。坐了一上午的飞机大家


都有点累，于是睡了一下午的觉。晚上吃了饭店的海鲜大餐，换了一身轻爽的衣


服就出门去海边了。


　　海南的夜景真的很美，椰树、沙滩和海浪都人感到自然的魅力，我们几个只


在海边走了一会儿，就被这迷人的景色感染了。差不多八点钟左右的时候，绣绣


想起来我们几个还没有买泳衣，便拉着大家去夜市闲逛，没想到这边夜市也这么


热闹，几乎和白天没有区别。


　　我们几个在门口分了手，绣绣说带欣欣和小婉去买泳衣，让我和阿亮闲逛，


我们俩本来不同意，但在三人的坚持下也只好分手了。后来九点钟在门口汇合的


时候，我和阿亮急得想看她们的泳衣，绣绣却始终没有让我们看，只好等到明天


白天再说了。


　　第二天一早，小婉跑过来敲门说绣绣找阿亮，于是阿亮便过去了。欣欣和小


婉也识趣地跑来我屋里。


　　我紧搂着二人道：“两位老婆，都想死我了！”


　　“大色狼！你整天就惦记着那事……”欣欣笑骂道。


　　“难道你不想吗？”我揉搓起了欣欣的乳房。


　　“啊……”欣欣舒服的倒在我怀里。


　　过了一会儿，欣欣强忍着快感说：“别…别闹了，人家小婉妹妹找你来商量


事的。”


　　“哦？什么事呀？”我不能厚此薄彼，一对大奶已被我抚进掌心。


　　“小安哥，这是昨天绣绣姐姐给我买的泳衣，我没有买过，所以让绣绣姐买


的。可是……可是你看这件衣服怎么穿呀？”小婉拿出了一件泳衣。


　　我不禁仔细看到，只见小婉手里拿的哪里是什么泳衣，分明是三块布用线连


到一起，这三块布还都是肉色的。唉！这个郑云绣，我知道你很豪放，可也不用


暴露我们家小婉呀！不过看见这件泳衣我还真产生了让小婉一穿的欲望。


　　“小婉……你穿上我看看！”我淫笑着说。


　　“真……真的吗？”小婉有点不太相信。


　　“你还不明白吗？！这个大色狼想看！”欣欣把我左边的胳膊掐出了一道印


子。


　　“那……那好吧！”小婉从来都听我的话，反正都让我见过了，也不避讳我


的目光就换起了衣服。


　　当那件“超级比基尼”被小婉穿上的时候，我简直不能控制自己的欲望了，


窄窄的胸罩只能挡住乳房的一小部分，大部分的乳肉都暴露在外，连乳罩间的线


都被夸张的撑了起来，不能贴在身体上，两个坚挺的小突起物越加明显。


　　我一把搂住小婉，亲着她纯美的小脸道：“小婉，你身材真棒！”


　　欣欣从后面包围上来，笑着说：“是呀，你看子安都有反应了！”


　　原来我的短裤上已经支起了帐篷。为了摆脱窘境我赶紧说：“这…这是正常


反应，小婉，听我的，今天你就穿这件了，我也让阿亮看看，我们家小婉不输绣


绣！”


　　“坏蛋！竟和别人比自己的女朋友……”欣欣笑着说。


　　“欣欣，你也让我看看吧！”


　　“人家才没有这种身材，我可不喜欢这么暴露的衣服。”欣欣拿着一件高叉


泳装换上了。


　　其实欣欣的身材绝对傲人一等，只不过是没有小婉和绣绣这么夸张罢了。她


换上泳衣后完美的身姿更加诱人。我急忙跑到她身边一下抱住她，伸手在她丰满


的双乳上爱抚着。


　　“欣欣，你真漂亮！”


　　“你呀！就是一张嘴好……”欣欣在我怀里撒着娇。


　　我抱住欣欣靠向床边，左手重重压住她的乳房，右手则摸向她的蜜穴。我想


在阿亮来之前，与欣欣和小婉好好亲热一下。


　　“啊……不要……子安……一会儿……我们还要去海边呢……要是……衣服


弄湿了……就麻烦了！”


　　“唉……”我轻叹一声放开了手，这次来海南是为了玩，没想到却影响到我


们正常的“夫妻生活”，真烦！


　　“欣欣……可是，我这个样子怎么出去呀？”我挺了挺跨下的阳具。


　　“坏家伙……我……我和小婉妹妹帮你吧！”欣欣笑着说。


　　“好耶！”我顾不得一切抱住欣欣和小婉，欣欣轻轻褪下我的内裤，一只粗


长的阳具顿时出现在两位美女的面前，小婉被欣欣一同拉到床边蹲在我的跨下。


　　小婉还从来没有这么近距离的观察过我的阴茎，只见已经完全勃起的男根在


眼前一跳一跳的，我坐在床上看着身下两张绝色的面容，跨下已经涨得不行了。


　　“小婉妹妹……你看好了……”欣欣对小婉说着，一张小嘴就含上了我的阴


茎。


　　“哦……”一阵快感涌上心头，欣欣的小嘴实在不比她的蜜穴差多少，由其


是香舌拨弄我龟头的时候，更是让我难以忍受。她一会儿轻舔马眼，一会含入口


中为我的阴茎“洗澡”，舔得一条大肉棒湿淋淋的。


　　“小婉妹妹……你看明白了吗？来……你试试……”欣欣把肉棒拉给小婉。


　　小婉把这粗长的阳具拉入手中仔细地看着，我本想低头抚慰她一下，怎奈欣


欣一张诱人小嘴吻上了我，我紧紧抱住欣欣狂吻了起来，她的小嘴里香津四溢，


却仿佛还残留着我肉棒上的气息，这却让我更加兴奋。


　　我紧紧缠住她的香舌，吸吮着甘甜的津液，而小婉也开始学着欣欣的动作轻


轻套弄起来，一阵阵快感激得我无法自拔，双腿紧紧夹住小婉的头，以求插入的


更深。


　　“哦……小婉妹妹……你再快一点……我要射了！”我忍不住大叫。


　　小婉听话得开始加快速度，她一边努力套弄，一边抬头望着我，仿佛要从我


的表情里看出她技术的好坏。


　　我再也禁受不住强烈的刺激，紧紧抱住怀里的欣欣，向着最终的高潮冲了过


去。


　　“啊……”一股浓精射了出来，这是我两天来的第一发，又浓又多的精液射


得小婉满嘴都是，滚烫的阳精在她小嘴里尽情的翻滚着，因为量多的关系有一小


股从她的嘴边流了出来。


　　欣欣急忙蹲下吻住小婉，我看着自己的精华在两个美女的嘴里交换着，最后


被她们俩个人平均分开吞了下去。


　　“谢谢你们……老婆！”我幸福地搂住二人。


　　欣欣和小婉温柔地依偎在我怀里，享受激情过后的温存。半响，三人才起身


收拾衣服，小婉和欣欣到洗手间清理一下，我穿好衣服就去找阿亮了。


　　我在阿亮门口等了半天，也不知道他们在做什么，直到欣欣和小婉也来了阿


亮他们才出来，仔细一看二人，心知必是一场大战刚过。


　　“呵呵……阿亮，你还能站得住吗？”我笑着说。


　　阿亮在绣绣的腰上一搂，笑着说：“我站不住有我们家绣绣呢！”


　　“哈哈……”大家一阵嘻笑。我们一边聊着一边向海边走，不久就来到沙滩


上。今天天气不错，沙滩上人很多，我们租了两个太阳伞就找个地方坐下了。


　　阳光、沙滩、海浪……这一切真的象梦一样，让躺在软床上的我非常惬意。


　　三大美女也在我面前尽情展露傲人的身材，不知道羡慕死旁边的多少猪哥。


　　欣欣的绝色加上绣绣和小婉的火辣，真是沙滩上独一无二的风景，我和阿亮


不知道有多骄傲。


　　更过分的是旁边一个老外直向我们这边瞅，这个老外真是标准的“老外”，


金黄色的胸毛几乎都快长到肚子上了，他人高马大的躺在一张软床上，皮肤已经


晒得黝黑。


　　小婉还没见过外国人，直向他看。那个外国人也向我们这边望，但我注意他


的眼神仿佛并不在欣欣和小婉身上，他总是向阿亮和绣绣看。


　　这也难怪，听说外国人都喜欢性感的女人，我们这里面只有郑云绣是这种类


型的，小婉虽然身材不输绣绣，无奈长了一张纯洁的娃娃脸，所以外国人看绣绣


也就不奇怪了。


　　可是阿亮十分不爽，一看到那个“金毛”就火大，后来干脆转过身去把绣绣


的身子完全挡住，直到中午我们都饿了，才结束了这一场沙滩美女秀。


　　吃完午饭后，我们突发奇想，到附近商店买了麻将，反正人手够用就打起了


麻将。


　　五个人在我和阿亮的房间里玩，欣欣不会只好在一旁看电视，我们四个人正


好。


　　本来我以为自己水平不差，不赢也不会输到哪里去，可直到打起来才知道人


外有人、天外有天。小婉平常不显山不露水的，谁想打麻将这么利害，一连坐了


十把庄，把阿亮和绣绣输得差点没脱裤子。


　　别人还好说，阿亮这个“炮神”，那真是每炮必点，害得我和绣绣也输了不


少，其实我们没有真玩，就是用扑克牌代替。


　　玩了一下午，大家都有点累了，我们散了局在各自房间里休息了一会儿，就


一起去楼下餐厅吃饭。


　　在餐厅正在吃饭时，没想到遇见上午沙滩上那个“金毛”老外，他也看见我


们，还对我们点头打招呼，阿亮一见他就没好气，直气得搂着绣绣吃饭。


　　我们几个人很快就吃完了，到旁边的咖啡厅里闲聊，正在这时那个老外居然


找了来，阿亮气得冲了上去一下挡住那个金毛。


　　“你会听中国话吧？麻烦你别老跟着我们！”


　　老外持着一口不很地道的普通话说：“你误会了，我只是想交个朋友……”


　　说着，他还递给阿亮一张名片。


　　“什么意思？”阿亮也搞不得他葫芦里卖的什么药。


　　“我只想和你交个朋友的！”老外看起来很执著。


　　“金毛”在那比划了半天才走，走的时候还在阿亮的胸前拍一拍，别人没看


出来，我可看出来了，等阿亮回到我们这边我才笑着对他说：“老大，你好象让


同性恋看上了……”


（十一）英雄


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


ｃｍ３大大：


　　这是俺的谢罪篇，给俺一次改正的机会吧！


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　阿亮一听我的话吓得不知所措，让我们大家一阵好笑，最后在阿亮的强烈要


求下只好回了房间。


　　以后的几天里他吓得不敢出房间，我们几个只好陪他玩麻将、扑克。早知道


这样还不如在家不出来呢！最后，几个人一商量还是早点回家的好，于是订了飞


机票，匆匆忙忙地回家了。


　　在机场分了手，我和欣欣、小婉打车回家。唉……真没想到，才玩了两个星


期就累成这样，躺在床上一动也不想动了。欣欣和小婉虚脱一样躺在我身边，枕


在我的两个胳膊上。一阵阵少女体香幽幽的传来，真是人间最大的享受。


　　“欣欣，你什么时候开学呀？”我问道。


　　“还有半个月。”


　　“太好了！这么说我还有半个月的时间……”我一双手伸向欣欣的酥胸。


　　“啊……”


　　欣欣这几天一直照顾我，现在身上一点劲都没有了，只能任我为所欲为。


　　我掀起欣欣的上衣，直接从胸罩的下面伸过去，欣欣柔软嫩滑的玉乳顿时被


我掌握。


　　“啊……你…就会欺负我……我…我没有力气了……你找小婉妹妹吧！”欣


欣哀求道。


　　“我当然要找小婉，可我也不会放过你……”我揉搓起欣欣敏感的乳头。


　　“啊……别…别闹……好痒的……小婉妹妹……你帮帮我吧……”


　　“小安哥，我给你吧……”


　　小婉一下就骑在我的身上。不愧是乡下出来的，这两个星期的旅游根本没让


她怎么样，现在居然还有力气跨坐在我身上。小婉轻轻脱掉上衣，又脱掉了一件


大背心，两个丰满的奶子一下就占满了我的视线。


　　真漂亮呀！小婉的奶子又白又嫩，两个如我小指指尖的乳头十分坚挺，粉红


色的乳晕淡淡地围绕在周围，两个鲜活的大奶在我眼前一晃一晃的，其中任何一


个都不是我双手所能掌握的。


　　我紧紧抱住小婉的娇躯，把头埋在她的乳房中间。迷人的乳香，柔软的乳肉


和细腻的皮肤无一不刺激着我的神经，小婉轻轻按着两个奶子，用一对丰满无比


的巨乳夹住我的脸，还不时把一对乳头塞进我的嘴里，我疯狂地伸出舌头舔着，


把她的整个胸部都弄得湿淋淋的。


　　就这样，我享受着她的服务，真想一辈子就这么抱着小婉，沉浸在肉欲的海


洋里。


　　过了好久，小婉把身子向下移动了一下，一张清秀绝伦的面容靠向了我，我


捧住她的脸仔细端详着。


　　小婉清澈的双眸充满了爱欲的渴望，一张稚嫩的小嘴微张着，把带有少女口


香的热气吹在我的脸上。


　　这是多么美妙的时刻，一个如此绝色的少女竟然在我的怀里，我深深地吻住


了她，虽然一对巨乳压得我有点不能呼吸，但我依然含着她的小嘴强烈地热吻，


我缠住小婉的香舌，连同她甘甜的津液一同吸进我的嘴里，我贪婪地品尝着她的


一切。这一刻，我真的醉了………


　　小婉的玉臀不停地磨擦着我的下体，虽然隔着裤子，但我依然搭起了帐篷。


　　身下的状况让小婉更加兴奋，她在热吻的同时把裙子和内裤褪掉了。此时的


小婉已经全身赤裸了，我充分感到了怀里少女身体的滚烫。


　　小婉感到我的阴茎紧紧地顶在她的小穴上，知道我已经渴望进入了，便马上


褪掉我的衣物，把已经湿湿的小穴对准了我的阳具。


　　“辍…”的一声，我全根而入了。小婉的蜜穴虽然没有欣欣的紧窄，但却


与我配合得相当好，我感到已经湿滑的阴道绵绵地缠着我的阳具，既保持着强烈


磨擦的快感，又不会使猛烈抽插生涩艰难。


　　于是，我不再怜香惜玉，粗长的阳具强烈地抽插起来。小婉骑坐在我跨下，


一对大奶被我的抽插带动得剧烈摇晃，在空中划着完美的弧线。


　　“啊……小安哥……我…我好舒服……”


　　“我也是……小婉妹妹！”


　　“啊……怎么会……会这么深……小安哥……你的……东西……太长了……


啊……我…我有点受不了……啊……轻一点呀……”


　　“小婉……这不是……什么东西……是我的鸡巴……记住了吗……”


　　“啊……记……记住了……鸡巴……小安哥……的……鸡巴插得我……好舒


服呀……我……我要……一辈子……让小安哥插……哥哥……你插死我吧……啊


啊……”


　　“啊……小婉妹妹……我的好妹妹……亲妹妹……哥哥不舍得你死……哥哥


要永远让妹妹快乐……”


　　小婉的蜜穴虽然不像欣欣那样的是“名器”，但却是她最敏感的地方，每次


和小婉做爱的时候，她都能很快达到高潮。一波波爱液不断涌到我的身上，无力


的小婉也倒了下来，在这最后的时刻，我也要和小婉一起爆发。我紧紧抱住她，


一只手用力捂住小婉的丰臀，使之与我的下体更加紧密，挺起粗长的阳具用尽全


身力气大干起来。


　　“哥哥……啊……我好快乐……我…啊……我要不行了……我要尿尿……”


　　“好妹子……你尿吧……尿到哥哥身上……我喜欢……”


　　“啊……我不行了……我真的不行了……好酸……好麻……我要尿了……”


　　“啊……小婉妹妹……我也快了……让我们一起吧……”


　　“啊………”


　　滚烫的阳精直射入小婉的花蕊，我顶在她阴道深处的龟头被一波波阴精冲刷


着，两股爱欲交织的淫液在小婉的蜜穴里汇合了，我不停地射出身体里的精华，


要把身上的小婉灌溉成全世界最美的女孩，而小婉也得汹涌澎湃。我的阳具泡


在这无尽的洪水里，酥麻得一塌糊涂。


　　“啊……小婉妹妹……我从来没有这么舒服过……谢谢你……”


　　“我……我要谢谢你才对……小安哥……你真好……”


　　小婉吻上了我的唇，我们一同享受着高潮的余韵。


　　“唉……你们两个舒服了……”欣欣在一旁叹起了气。


　　（糟糕！我把大老婆忘了！真是该死！）


　　“欣欣……这一段时间也……也没有做过……有点着急……不好意思……我


保证晚上一定喂你一顿饱的！”我下着保证。


　　“不用了，我可是很累了，今天不要烦我了。不过……明天你要是不找我我


可不答应！”


　　“ＯＫ！ＯＫ！”我急安抚起欣欣的玉乳。


　　小婉慢慢从我身上下来，她用手捂住自己的小穴，想到洗手间去冲洗。我突


发奇想的叫住了她。


　　“小婉……你……过来……”


　　“做什么呀？”小婉不解的问，但人依然还是走了过来。


　　我走过去靠在她耳边小声说了几句话，小婉的脸一下就红了。我和小婉一起


来到欣欣身边，我用力抱住欣欣，而小婉则站到了床上，就在欣欣头部的上方坐


了下去………“啊……你们做什么呀……啊……不要……不要呀……呜……”


　　欣欣的小嘴被小婉的蜜穴堵了个严实，我的阳精混着小婉的爱液滚滚而出，


欣欣不得已只能用一张甜美小嘴接住，我看着二人的结合处，小婉的蜜穴不知道


装了多少的精液，一波一波留个没完，欣欣的小嘴根本承受不了这么多，一股股


乳白色的精液顺着她的嘴边留了下来，整个画面显得那么淫荡。好久，小婉才流


干了身子里的精液。


　　“呜……”欣欣的小嘴被我和小婉的淫液灌得鼓了起来，小婉急忙吻住她。


　　终于有人帮助她了，欣欣不加思索地把满嘴的精液吐给了小婉，而精液在小


婉的嘴里流荡了一会儿又转回到欣欣的嘴里，这混合了我的精液和小婉阴精的淫


液在两个女孩的口里交换着。让我看得热血沸腾。良久，才被两个人分别吞食了


下去。


　　“呼……呼……你们……欺负我……人家不干了……”欣欣喘着气捶打我和


小婉。


　　我急忙搂住欣欣说：“老婆，别生气吗！刚刚你爽不爽？”


　　“呸！什么爽不爽？这么脏的东西你也让我吃………”欣欣娇羞地躲在我怀


里。


　　“怎么会脏？这可是美容养颜的好东西呢！我以后天天喂你和小婉吃，好不


好？”


　　“啊？不要！腥死了，要不是为了你，我才不吃呢？你还让我以后天天吃，


你真坏！”


　　“没关系老婆，习惯就好了！哈哈………”想到“习惯”两个字我自己都笑


了。


　　在床上休息了一会儿，搂着欣欣和小婉到洗手间洗了一个超级“鸳鸯浴”，


才心满意足的回到房间里休息。搂着两个美人睡真是香，我这一觉直睡到晚上，


还是小婉上楼叫我吃饭才醒的。


　　欣欣和小婉做的都是我最爱吃的菜，我当然是来者不惧，吃了个酒足饭饱。


　　肚子里有东西当然精神特别好，饭后小婉和欣欣在厨房里收拾的时候被我肆


意轻薄，一会儿亲亲小婉的嘴，一会儿摸摸欣欣的奶子，两个女孩被我挑逗得脸


上红艳艳的，真像红透了的苹果。我想这就是“蜜桃成熟时”吧！（^_^ ）


　　晚饭后电视播起了我最爱看的ＮＢＡ，休斯敦火箭ＶＳ洛杉矶湖人，姚明今


天还真是猛，在ＯＫ组合下还得了不少分，有一个球奥尼尔打了姚明一下他还是


扣进了，科比今天发挥一般，胡人的伤病太严重了，马龙和科比都有伤。


　　但是对我来说火箭才是主队，可是打马刺我就不敢保证了，因为我的偶像是


蒂姆・邓肯，去年全联盟最佳ＭＶＰ。现在ＮＢＡ海外球员很多，像马刺的邓肯


和帕克、小牛的诺唯斯基、猛龙的加拿大飞人卡特都是海外球员，这也是我爱看


ＮＢＡ的原因之一。


　　我搂着两个美女看球当然是心旷神怡，每当有灌篮的时候小婉的巨乳就成了


我的蓝球，少不了一顿揉搓，而每当火箭进球我就亲一下欣欣的小嘴以示奖励。


　　结果一场比赛下来我没怎样，两个美女到是脸红心跳。看完球时间不早了，


我拉着两个美女的手兴奋地回到房间，现在欣欣和小婉每天都和我睡，看着房间


里的床我想我应该换一个大点的了………


　　下午的激情留下了后遗症，欣欣和小婉都不让我碰，说是刚下飞机就做得太


频繁，会搞坏身子。我对两位美女怜爱有加，自然是言听计从，只好搂着二女老


实得睡觉。


　　第二天一早，我被一阵恼人的电话吵醒，拿起来一听原来是阿亮打来的。约


我晚上见面，奇怪为什么要晚上？我被阿亮搞得一头雾水。欣欣和小婉还睡着，


昨天两个人真是太累了，看着两个绝色美女真是幸福到不知自己姓什么了。我跑


到楼下，开始做起了早餐，虽然手艺不怎么样，但是心意到了也是好的。


　　欣欣和小婉是在我早餐香气中醒过来的，我手艺不好，只做了牛奶、蛋糕和


几个煎鸡蛋。可欣欣和小婉还是吃得很香，她俩还一起喂我吃，想想这样的日子


真是爽……


　　走了两个星期，家里有点乱。所以一天下来我和欣欣、小婉把家里的卫生打


扫了一下，其实只是她们俩在打扫，我就在旁边摸一下这个，亲一下那个的。


　　想到晚上还要见阿亮，我睡了一下午的觉，和欣欣、小婉吃完了晚饭就独自


出门了。


　　在约好的咖啡厅见了面，我才搞清楚怎么回事。原来，郑云绣家里来了个亲


戚，本来以为绣绣这次旅游要一个月的，没想到这么快就回来了，现在家里没地


方住。阿亮的意思是想和绣绣一起来我们家住几天。我家房间多，自然没问题，


只是以后几天我和欣欣、小婉她们亲热不方便了。


　　喝完了咖啡，我们三个一起往家走。本来路并不远，但就在这条路上发生了


意想不到的事………


　　在我回家的路上有一段没有路灯，平常也没什么事情，可今天我们三个刚到


那就被十几个小流氓盯上了，他们人多势众，把我和阿亮、绣绣给围了起来。


　　“靠！这女的长得不错吗……”一个小流氓说。


　　“美女，陪哥几个玩玩吧！保证爽死你……哈哈……”


　　阿亮和我虽然没遇到过这种事，但是也不算害怕，毕竟都是年轻人。我示意


阿亮保护好绣绣，我走上前去说：“哥们，出门靠朋友，我这有点钱给兄弟几个


喝茶，麻烦借个道怎么样？”


　　“操！你他妈算老几！想过去，行！把这个女的留下！”说话的似乎是他们


老大。


　　我一看情况不好，给阿亮使了个眼色，让他保护绣绣赶快跑，我拼死抵挡一


阵。可对方人太多，阿亮和绣绣根本跑不出去。一帮小流氓拿着棍子、砖头群殴


着我们，我和阿亮都挂了彩，可能是绣绣漂亮，倒是没怎么受伤。


　　眼看情况越来越危险，我都快绝望的时候奇迹发生了。顺着我们来的路上走


过来一个人，他看到我们被流氓围殴，很快就跑了过来。


　　“住手！”流氓被他叫住了，我也趁机护着阿亮和绣绣躲到一旁喘息。


　　“你他妈少管闲事！滚！”那个老大骂着。


　　那个人并不讲话，只是向小流氓走了过来，有几个胆大的一下就冲了上去，


可没看清楚怎么回事，都纷纷倒下来。


　　“操！还有两下子……”一个身高体壮的流氓骂着冲了上去。


　　我这下终于看清他的出手了，只见他握紧了拳头，唯独中指高高突了起来，


猛地一下打到那个流氓的肚子上，而且他似乎专打一个地方，就是胸部以下腹部


以上中间的位置，每个被他打到的都倒在地上直吐，而每个人也只仅仅挨了他一


下。


　　老大就是老大，在别人没回过神的时候他就跑了，剩下的几个也跟着跑了，


只有几个被打得倒在地上吐着。


　　“你们没事吧？”那个人上前问道。


　　“没事……”我回答着。


　　我现在才看清他的相貌，他长得很帅。（就快赶上我了！-_-///！寒！）大


约一米八几的样子，年纪应该跟我和阿亮差不多，真没想到能有这么好的身手。


　　“你们受伤了，到我那去吧！”他转身说道。


　　本来我还想推辞，但是看到我和阿亮的伤，回到家免得让欣欣担心，也就不


说什么了。我们跟着他来到一家酒吧，这家酒吧就在我家附近，叫桃园酒吧。我


们几个一进门就知道了一件事，那就是他是这里的老板。


　　“羽哥，你回来了？”一个服务生说。


　　“嗯……给我拿点外伤的药，我朋友受伤了。”


　　“是！”服务生跑着去了。


　　进到最里面的房间，我们都坐下来。一会儿那个服务生就拿了不少纱布和云


南白药，我还真不知道现在还有这东西，简单地包扎了一下，我们才聊了起来。


　　原来这个救了我们的人叫关小羽，这家酒吧是他开的，今天他出去透透空气


才碰巧救了我们。


　　说到他的功夫才知道，原来他从小就练武，还专门为此到过少林寺和武当山


拜师，年纪和我们几个相当，都是１９岁，本来还想继续学习武术，可是家里人


想他，也就只好回家陪父母了。


　　大家都是年轻人，一会儿就混熟了。关小羽这个人真的人如其名，就像关二


爷那样讲义气。其实练武的人大部分都是这样的，因为练武先要做人，他们这些


人最讲究的就是武德。我想这样的人才是最值得结交的，所以很快就成了朋友。


　　在酒吧坐了两个小时，和小羽聊的很开心，大家都有相见恨晚的感觉。无奈


欣欣和小婉还在家等我，只好辞别小羽回家了。回到家里，欣欣和小婉看到我们


三个的样子吓了一跳，幸好我们几个都是皮外伤，好好休养几天就没事了。


　　欣欣放了洗澡水，我们三个把身上小心洗了一遍，小婉又重新包扎了伤口，


给阿亮和绣绣安排了房间以后，我们几个便各自回房睡了。


　　　　　　　　　　　　（十二）樱花大战（上）


　　伤虽然不重，可也不是一天两天就能好的，我和阿亮、绣绣老实的在家呆了


几天，阿亮和绣绣都给家里打了电话，说在同学家。因为以前阿亮也常来我家，


所以没什么事。


　　倒是晚上我们经常去小羽的酒吧坐坐，小羽的酒吧真的很不错，环境一流、


服务也好，所以人很多。每次我们去小羽都不让我们花钱，弄得很不好意思，后


来只好请他吃饭，算是谢谢他救了我们。


　　在家养了半个月的伤，学校也终于开学了。阿亮和绣绣回到自己家，一切又


如同往常的日子了。但是开学一个星期，一个爆炸性的消息在学校传播开来。这


天，阿亮约我放学去看美女，我心生疑惑，是什么美女能让阿亮动心，就跟着去


了。


　　“唉……子安，你知道我们学校来了个日本美女吗？”阿亮说。


　　“是吗？我不知道唉，好看吗？”


　　“听说以前在日本是做模特的，叫……什么樱花，对！她姓五月！”


　　“五月樱花，名字倒是很好听，就是不知道人长得怎么样……”


　　“肯定错不了，听说有几个男生已经在追了，没看服装设计室的门口都是人


吗？”


　　“这倒是真的。”


　　望着一群男生，我觉得还真是给中国人丢脸。过了一会儿，那个传说中的日


本美女终于出来了。她有着一双非常漂亮的眼睛，长长的睫毛一眨一眨的像个洋


娃娃，细细的眉毛有如一弯新月，秀丽的琼鼻和樱桃小口显得异常青春可人。她


算是那种很精致的五官，看起来有点像深田恭子，属于那种看一眼就能让人脸红


心跳的类型。


　　美女的出现顿时激起人群的沸腾，随着丝丝春风飘扬起来的秀发仿佛打动了


所有男生的心。要不是我有欣欣这个可以与她相比的美女，我也差点就不能自持


了。


　　“怎么样，水吧？”阿亮笑着问。


　　“水！怎么？你想上呀？”


　　“靠……大哥，话可不要乱说，让绣绣听见我还活不活了？”


　　“唉？对了！阿亮，这个日本女孩怎么到我们学校来的？她会中文吗？”


　　“会呀！听说是日本仙台一间大学的交换生。”


　　“你倒是打听的挺详细啊，是不是……”我笑着看阿亮。


　　“免了！我对日本人没什么兴趣！”


　　“阿亮，去小羽那坐会儿呀？”


　　“我晚上有事，改天吧！”


　　在学校分了手，跑到小羽的酒吧里。因为我和小羽是好朋友，所有人都认识


我，我一进门就都和我打招呼。


　　“安哥，羽哥在里面。”一个女服务生说着。


　　“别！别！你比我大好几岁呢！我听不习惯！”


　　“子安，你来了。”小羽笑着从里面的房间出来。


　　“今天让你出口气，怎么样？”小羽拍着我的肩膀说。


　　“什么出口气呀？”我不解的问。


　　“你等着吧……”


　　小羽拿起了手机，似乎在叫什么人。一会儿，他打完了电话就招呼我坐下喝


酒。我酒量不好，只好和他聊天。大约过了一个小时左右，只见外面呼啦来了一


堆的人。我仔细一看原来是上次围殴我们的小流氓。糟糕！是不是上次让小羽教


训了以后今天来报仇的？我紧张地拿起了桌上的酒瓶准备自卫。


　　“哈哈……子安，你神经过敏了，我实话告诉你，这帮人已经让我给收了。


今天叫他们来是让你出气的。”


　　“是呀，安哥，上次是我们瞎了狗眼，冒犯了你和你朋友，今天你随便收拾


我们，我们决没有二话。”其中一个比较健壮的人说。


　　一看这种情况我也不能说什么了，虽然还是很恨他们，但不管怎么说，现在


他们都是小羽的人了，我也不好动他们，还是算了吧！


　　“算了，过去的事就让它过去吧！”


　　大家一笑置之，一起在酒吧里喝酒聊天。聊到为什么跟小羽，这伙子人还真


是兴奋，大骂以前的老大无耻，谁都不管自己先跑了。前几天在街上无意间碰到


小羽，小羽看这帮人也实在无聊，就给他们在自己的酒吧里找了点活。因为他们


身上的伤还没好彻底，所以这几天没有上班。


　　酒喝到兴处，自然是无话不谈，我也趁着酒劲问起了小羽：“唉……小羽，


你回来这么久怎么都不找个女朋友？”


　　“像我这样从小练武，不懂生活的人怎么交朋友啊？”


　　“那可不一定，你条件这么好，应该有很多机会才对呀！”


　　“是有很多机会，我也有过一两个，但是可能我太沉闷了，没几天就都让我


吓跑了。”


　　“那是她们没眼光，明天我给你介绍一个……”


　　“好呀！光看你那两个女朋友就知道你的眼光不会错了。”


　　“哈哈……”大家一起笑着，我又坐了一会儿就起身告辞了。


　　回到家里，欣欣和小婉已经做好了饭等我，但是一闻我身上的酒味一脸不高


兴，虽然说小羽不是外人，她们俩都见过，但是喝这么多酒还是不应该的。心知


理亏的我也只好下保证再也不喝酒了，才得到两位美女的原谅。


　　今天酒是有点喝多了，躺在床上都没什么力气动了。怀抱着欣欣和小婉不禁


心生感动。每天都有这样两个如花似玉的女孩在家等我，真是人间幸事啊！又想


起了对小羽说的事。其实我并不是没有目标，我说给他介绍女朋友的时候，就已


经决定要让小羽把我们学校的那个日本学生办了，只是这事办起来困难很大，要


小心点才好。


　　第二天一早，我匆匆忙忙地到了学校，心想着怎么办了那个日本女孩。其实


要不是因为她是日本人，我还真不一定能让给别人。只是我对日本人有点感冒，


心里总有点不适应，当初我参观南京大屠杀纪念馆，临走的时候在留言版上写了


两句话“我若得志，日本必亡！”现在虽然没有了那时的霸气，却也对日本没什


么好感。


　　这个樱花小姐现在是出了名的有性格，在我们学校的校花排行榜也是独占鳌


头，听说学校里几个不知死的正在穷追猛打。其实这种女孩的性格我知道，仗着


自己漂亮为所欲为，你越是追她她越觉得自己高人一等，相反你要是对她不理不


睬她倒反而不自在。所以要用一些特别的方法才行。


　　上午的课实在没什么意思，对着已经画了３０多次的“大卫”，我死的心都


有了。只好在上到一半的时候借着尿遁逃跑。因为正在上课，学校里没什么人，


我也只好跑到厕所里抽烟。我们学校别的设施不行，厕所却是五星级的，让人流


连忘返！（-_-///寒！）抽了两根烟，估计差不多要下课了，我就收拾一下准备


回教室。


　　“唉……你，你过来一下……”


　　一阵细小的女声传来，我左右张望却一个人也没看见。心想真是见鬼了。正


要回教室，却发现女厕的门打开了一条缝，一双惊恐的眼睛躲在里面望着我。我


什么时候也没见过这种事呀！在女厕里叫我，不会是女流氓看上我了吧？


　　“唉……你过来呀……我有事麻烦你……”那个女孩好像更害羞了。


　　“什……什么事？”


　　“那个……那个……你能不能去帮我买点东西？”


　　“买什么？”


　　“就是……就是女生用的东西啦！”


　　“女生用的？化装品？”


　　“笨蛋！是……是卫生巾……”


　　啊？不是吧？这么倒霉？这女生是谁呀？怎么上学都不带卫生巾的？我今天


可是“中奖”了！真是ＴＭＤ………


　　“你……想什么呢……快……快去呀！”


　　“哦……”


　　我跑到学校旁边的超市，在服务员的卫生眼注视下买了一包。又急急忙忙地


跑回学校，还好没有下课。背对着女厕把东西顺着门缝扔了进去，转身正想走，


却又被她叫住了。


　　“唉……你…叫什么，我回头把钱还给你。”


　　“不用了！”


　　我可不想为这事纠缠不清，急忙跑回教室里。刚刚的情况真是莫名其妙，我


连女厕里面是谁都不知道，不过我估计她一定是看到我了。唉！这女人的大姨妈


来了竟然也能麻烦到我，真是要捣大霉了。以后让我在学校里怎么混啊？


　　下午没课，中午回到家欣欣还没回来，小婉在我房间里看漫画。看着躺在床


上的女孩，我完全没有经过大脑思考就冲了上去。


　　“小婉，想死我了！”我压在小婉的背上说。


　　“啊……小安哥，别把书压坏了！”


　　“那你就别乱动呀！”


　　我掀起小婉的裙子，又把她的内裤褪到小腿处，小婉白嫩的玉臀完全暴露在


我眼前，我让小婉支起双腿变成跪姿，使她粉红色的无毛小穴更加外露。接着轻


轻分开两片蚌肉，一片粉红的晶莹之色顿时震撼了我，我急忙用舌尖去感受里面


的温暖。


　　“唔……”小婉禁不住快感轻叫了出来，雪白的肥臀不停向我脸上靠，让我


的舌尖进入得越来越深。我紧紧扣住小婉的腰部，死命的用舌头向里抽插着，并


不时地向她的小穴里吹着热气。


　　一波波的快感袭上了小婉的心头，如潮水一般的爱液汹涌而出，我紧紧贴住


她的私处，每一滴爱液都没有放过，全被我吸食得干干净净。


　　“啊……小安哥……我…下面好麻……好痒……你……别逗我了……我……


我要……小安哥……帮我止痒……快……快插我吧……”


　　“小婉妹妹……我不是小安哥……难道你忘了我是谁吗？”


　　“啊……没…没忘……你是……啊……大…大鸡巴……哥哥……哥哥…妹妹


求你……求大鸡巴哥哥……用力插我……”


　　听到宛如仙子一样的小婉说出这样淫荡的话，我的大阳具涨到最大限度。我


转过小婉的身子，让她已经难以支撑的身体躺下来，接着轻轻压在她的身上，在


爱液的润滑下缓缓插入了那充满爱欲的蜜穴。


　　“啊………好硬……好涨……小安哥……你今天……怎么这么大呀……撑得


我……好酥……好麻……啊……顶到里面了……啊……”


　　“小婉……你今天也好紧……夹得我好舒服……”


　　小婉的丰臀不停向上挺，两条修长美腿也紧紧缠住我不放。我望着身下的清


丽佳人，一双情欲迷乱的凤目正深情地望着我，清秀绝伦的小嘴如樱桃一般微张


着，一股股带有少女口香的热气吹打在我的脸上，让我更加兴奋。


　　我低头狂吻住小婉，大口大口地品尝着她香甜可口的津液，而一条灵巧的舌


头也深入她的小嘴，与她的香舌纠缠在一起。


　　“唔……”小婉发出轻轻的呻吟声，如天籁一般在我耳边回响。对于小婉的


热情表现我只能用更加强烈的快感来回报她。我把双手伸到小婉的背后，紧紧勾


住她的双肩做为借力点，挺起大阳具用尽全身的力量开始最猛烈的抽插。


　　“啊……不要……好快……好深……啊……小安哥……我…我要死了……是


你……让我舒服死了……啊……”


　　“小婉……抱紧我……今天……我一定要让你尝到人间最美好的滋味……”


　　“啊……小安哥……小婉抱紧你了……小婉的奶子就在你身下……你平常不


是最喜欢它们吗……怎么不抓紧……小婉要你抓它们……用力的抓……啊……”


　　一对丰满的巨乳在我身下剧烈摇晃着，坚挺的乳头不时刮着我的胸膛，让我


感觉心痒痒的。


　　我马上紧握住这一对巨乳，又绵又软的感觉刺激着我紧紧扣住它们，一对粉


红色的乳头竟然被我硬挤到了一起，我发疯一般让它们互相磨擦着，已经坚挺到


不行的乳头被我弄得越来越硬，连一直是淡淡的乳晕也慢慢红润了起来。


　　望着这鲜艳欲滴的美乳，我一口含住用舌尖左右挑逗，还不时轻咬住乳头用


牙齿挤压着。敏感的小婉被这强烈的刺激感动得浑身发抖，无尽的快感终于把小


婉带到更加舒爽的高潮。


　　“啊……哥哥……我的亲哥哥……你插死我了……插死你的亲妹子了……啊


啊……你插到小婉的心里去了……啊……”


　　“啊……小婉……你的小穴真爽……怎么好像会吸一样……吸得我麻麻痒痒


的……真舒服啊……”


　　“小安哥……你不要舍不得……用……用力插我吧……小婉能受得住……用


力……对……就这样……好…好舒服……啊……我要飞了……”


　　小婉如瀑布般的秀丽长发散乱在床上，有很多都让我们被汗水湿透的身体粘


住了，但我们理会不了这么多，一波波的快感让我和小婉在爱欲的深渊里无法自


拔。


　　小婉的爱液如洪水一般汹涌而出，把我的阴毛清洗得亮晶晶的。我的每一次


抽插都能带出更多的爱液，幸好小婉的下身没有毛，要不然一定和我一样泥泞不


堪。


　　随着抽插速度越来越快，小婉的阴道里开始收缩，我感觉她阴道内的腔肉紧


紧箍住我的阳具，使每一次抽插更加困难，但是快感也更加强烈。我知道，小婉


要高潮了。


　　这是我和小婉这么久以来做得时间最长的一次，因为小婉的小穴极为敏感，


所以每次她都很容易高潮，但是今天她却强忍着快感配合我一起喷发，我一定要


让她好好享受性爱的乐趣。于是，我用尽全身的力量，紧搂住小婉颤抖的身躯开


始最后的冲刺。


　　“啊……小安哥……我…要不行了……你的……你的大鸡巴……在小婉的穴


里……撑得好难受……又好舒服……小婉好快乐…啊…我真的要不行了……”


　　“小婉……别忍着……让它去吧……我也要不行了……让哥哥带你一起到天


堂去……一起去吧……”


　　“啊……哥……你顶住我什么地方了……那里好舒服……好痒……啊……我


受不了了……对……就是那里……哥哥……你不要动……就顶在那里……对……


啊……”


　　小婉已经舒服得心神迷乱了，我感觉自己顶在了一团绵绵软软的肉上，像一


张小嘴紧紧吻住我一样。


　　我知道那是小婉的子宫颈，只要我再用点力就能突破了。我用尽全身最后一


点力气，向着小婉阴道的最深处进发了。


　　“啊……”小婉高潮了，无数的阴精滚滚而出，冲刷着我的阳具。而已经突


破了小婉最一道关口的大龟头，也被这高潮中的少女带动得射出精液。


　　“啊……”我从来没有这种兴奋的感觉，我已经进入了她做为女人的最后一


个禁区。


　　这是人类孕育生命的地方，这是我与小婉的爱欲不曾达到的地方，我滚烫的


阳精在小婉的子宫里肆意喷射着，小婉的阴道紧紧地挤压着我的阴茎，仿佛要榨


干我的身体一样吸吮着龟头，这让我射出了长久以来最多一次的精液。


　　小婉紧紧抱住我，在我的怀里享受着高潮的快感，而我也紧搂着她让仍在喷


射中的阳具进入的更深更深………


　　　　　　　　　　　　（十三）樱花大战（下）


　　“嗯……”小婉从来没有这么爽过，躺在我的怀里似乎一动也不愿意动。我


已经软下来的阳具从小婉的穴里滑落出来，但我发现竟然没有一滴精液从里面流


出来，我知道，精液都被小婉的子宫吸收了………


　　“小婉……你今天真美……”望着怀里的美女我动情的说。


　　“小安哥……我…我真的美吗？”


　　“嗯……你和欣欣都是最美的女孩。”说着，我在小婉的脸上亲了一下。


　　“还说呢！你又和我做了一回，可是欣欣姐姐那里怎么办？”


　　“放心，她晚上回来我自然也要让她高兴的。”


　　“可是……可是你刚刚明明……射得很多呀……怎么还能……”小婉不解的


道。


　　“那是因为有你这个小天使呀！只要你把我喂饱了，我就能把你欣欣姐姐喂


饱！”


　　“那我现在就做饭去……”说着，小婉竟然光着身子就要去厨房。


　　我急忙把她搂在怀里，说：“傻丫头，洗完澡再去不迟啊！”


　　小婉看看自己身上，向我吐了吐舌头。我抱着她来到浴室，在浴缸里又温存


了很久才放她去做饭。我洗好之后就回房睡觉了。晚上，欣欣和小婉一块来叫我


起床吃饭，我才知道已经五点了。


　　“你们也太不小心了！”欣欣沉着脸责怪我：“要是小婉怀孕了怎么办？”


　　“老婆，我知道错了，下次不会了……”我知道欣欣是真生气了，急忙搂住


她道歉。


　　“子安，我是为你好，现在我们都太年青，我既然比你大一岁，就有权力阻


止你犯错，你和小婉做我不反对，但也得做好预防措施啊……”


　　“是，大老婆，小弟一定做好保护工作，还请欣欣大老婆批评指正！”搂着


欣欣的我还不忘紧了紧握住乳房的手。


　　“啊……别……别碰那里……你……真是的……一说正经事……就胡闹……


算了……我们学校……其他同学有药……我让她们帮忙买一点吧……”欣欣舒服


地说。


　　“啊？有药？不是吧？你那是什么同学呀？”我吃惊地说。


　　“唉……还不是你们这些男生闹的吗！我几个同学都已经和男朋友做过了，


这种事比我经验还多，比起来我们还是挺外行的呢！”


　　“不是吧？欣欣，你们学校女生那么开放？不行，哪天我得见识见识……啊


啊！不敢了，我、我说着玩的，你怎么能信呢？别掐耳朵……”欣欣的鹰爪功又


进了一层。


　　“死子安，有两个女朋友还这么好色。小婉，来帮我收拾他，看他还敢不敢


到处去花！”


　　两大美女联手，让我实在无法阻挡，最后只好被欣欣骑着吃了一顿饭。也许


是欣欣太迷人了，也许是自从回来以后也没有和欣欣好好做过一回，看着欣欣和


小婉在厨房里收拾的我有点情不自禁了。


　　欣欣的身材在女生里来说应该正好，两条美腿十分修长，大腿的部份虽然不


像小婉那样丰满、厚实，却有着异常完美的曲线，更难得的是在洁白的大腿衬托


之下，她的玉臀特别的高翘，看在我眼里简直比ＡＶ电影更加震撼。


　　我在欣欣后面紧紧搂住她，扒开她耳边的长发轻轻的说：“欣欣……你真漂


亮……”


　　“那当然！”欣欣笑着回应我：“我在学校里可有很多人追的，你要是对我


不好，我明天就再找一个男朋友！”


　　隔着薄薄的衬衣，我轻柔的抚弄着欣欣的双乳，受到刺激的乳头慢慢挺拔起


来，刮得掌心里痒痒的，我一边揉搓着一边说：“要是那些男生看见我现在这样


对你，你说会怎么样？”


　　“嗯……呼……好麻……子安……别这样……小婉妹妹在看着呢……等…等


一会儿……再说……好不好……”欣欣已经没有力气，靠在我身上懒懒地说着。


　　“什么时候收拾还不是都一样吗？小婉妹妹，你过来帮我一下，我们把你欣


欣姐姐送到楼上去‘吃饭’……”


　　“好啊！”小婉自然明白“吃饭”是什么含意，笑着帮我推欣欣上楼。


　　“啊……”欣欣被小婉一拥几乎摔倒，却在我和小婉的合力之下被夹到了中


间，我在后面紧紧顶住欣欣，双手还伸到她的跨前抚弄她的大腿内侧，而小婉则


用手搀着欣欣的双臂，一双大奶在无意之间撞上了欣欣的酥胸。


　　“啊啊啊……你们好坏……你们……一起欺负我……嗯……小婉……你的奶


奶……压得我……不能呼吸了……啊……好热……好麻呀……”


　　欣欣的呻吟声让我热血沸腾，我实在等不到上楼了，我贴在欣欣玉臀上的阳


具被她磨得几欲射精，若再不发泄我怕会憋出病来。（-_-///寒！）


　　我让小婉靠在墙边，而欣欣就这样被我和小婉夹在中间，我蹲下来轻轻解开


欣欣的裤子，她迷人的丰臀顿时暴露在我眼前，她白色的小内裤已经被汹涌而出


的爱液染湿了，连细滑的大腿内侧都有点粘粘的，我把她的内裤褪到膝下，仔细


观察着欣欣的小穴。


　　欣欣的下体已经一塌糊涂，松散的体毛被爱液牢牢地粘在皮肤上，虽然欣欣


并没有把双腿打开的很大，但她的阴唇却微微地露出一条缝，更多的爱液正在流


出，我急忙用双唇贴上，吸吮起她的淫水来。


　　“啊……”欣欣和小婉已经没有什么力气了，两个人现在只能互相搂住勉强


站着。


　　欣欣没有想到我会这样玩她的小穴，更没想到会在厨房里，从没有经过如此


刺激的她不停摇动起臀部，但她忘记了，现在她全身的重量除了在小婉那里以外


就只有在我的脸上了，这样的动作只能加深她感观上的震憾，我借着她摇摆的力


量，用舌头向她的小穴深处使劲顶着，一股难以说出的味道冲入我的大脑，激发


出我身体里最深处的渴望。


　　“嗯……好酸……好麻……子安……不…不要在这里……人家……好不习惯


的……啊……别…别动……我受不了……这感觉……太强烈了……啊……”


　　这时的我就像疯了的野兽，我丝毫不理会欣欣的哀求，站起身来迅速脱掉身


上的衣物，抓起阳具顶在欣欣的阴阜上准备进入。


　　“啊……不要……子安……好子安……好老公……老婆我……让你干……还


不行吗……只…只求你别在这里……啊……”


　　欣欣的话还没说完，我已经插入了她的体内，因为站着的缘故，所以我要蹲


下一点才能进入，虽然这样很累，但给我的刺激也是非同寻常的。欣欣紧窄的阴


道异常湿滑，但抽插起来还是困难重重，我从来没有在后面进入过欣欣，这种感


觉让我几乎发狂，用尽全身的力气抽插起来。


　　欣欣与小婉本来就没多少力气，现在让我这样靠在墙上更是浑身酥软，由其


是欣欣，她不但要接受我从后面的插入，更要忍受小婉从正面看来的炙热眼光，


两个天使一样的女孩互相望着，而其中一个正被男生抽插着，这让两个人十分羞


愧。


　　我一下一下的冲击不仅让欣欣感到压力，更让后面的小婉也承受着，小婉望


着眼前的欣欣姐，两汪秋水一样的眼睛充满迷惑，而欣欣也难以自拔，她本来就


勾人心魄的媚眼此时更多了一分淫欲，别说男生看见，就是女生看见也会脸红心


跳，小婉随即溶入在这迷人的眼神里，轻启玉唇吻上了欣欣。


　　“嗯………”两个女孩忘情地吻着，仿佛只有用这种方式才能一解心中的欲


念。我也被两个浑然忘我的女孩打动，伸出双手摸向她们的乳房。


　　两个女孩虽然都穿着衣服，但丝毫不影响胸前的质感，我只感到四支奶子在


我手上充分磨擦着，两个女孩的拥抱使双峰更加突出的顶向我的手，让我不使用


丝毫力气就可以感受到温暖与柔软。


　　我迫不及待地解开了二女的上衣，一下子，四团香滑细腻的软肉暴露在空气


中，我虽然隔着欣欣的背部看不见，但双手触摸起来的感觉同样刺激，我就这样


一边抽插着欣欣的小穴，一边揉捏着二人的奶子。


　　“啊……我好热……好痒……子安……你慢一点……啊……不要……不要摸


人家胸吗……人家……那里好敏感的……啊……”


　　欣欣语无伦次地呻吟着，我的阳具不停在她湿滑的小穴里抽插，那种紧紧包


围的感觉真是爽到极点了，我的双腿绕到欣欣的腿前扣住她，双手用力抓住她的


玉乳，开始最猛烈的冲击，顿时，“啪、啪”的声音传遍了房间，淫欲的气氛更


显强烈。


　　“啊……子安……我…不行了……啊……太快了……啊……”


　　“欣欣……你的小穴好紧……我好爽……你怎么样？”


　　“啊……我不知道……我要飞了……啊……好胀……你……顶得太深了……


啊……那里……不要顶那里……啊……不要啊……”


　　我不断顶向欣欣的阴道深处，在那神秘的尽头仿佛有一块娇嫩的软肉阻挡着


我，每次顶到那里被包围住的时候，我都会禁不住一阵颤抖，那种感觉太爽了，


但我似乎还没有足够的长度冲到那里，可能是我和欣欣的姿势造成的。


　　于是，我让欣欣弯下腰，让她高耸的阴阜更加的突出，而她紧握住小婉的双


手，防止身体下滑，就这样我再一次插入了欣欣的体内。


　　“啊……怎么……比刚才强烈……这么多……啊啊……太深了……我要不行


了……啊……我真的不行了……”


　　欣欣说来就来，紧窄的阴道突然收缩，箍得我的龟头阵阵发麻，一股温暖的


阴精直得我几乎把持不住，要不是刚刚改变姿势的时候抽出去了，恐怕现在已


经交货了。忍住欣欣高潮时的夹紧，我又开始了抽插。


　　“啊……好美呀……刚刚……我实在好舒服……子安……你怎么……还…还


不射啊……人家好累……好想躺一下……啊……你怎么……插得这样快啊……啊


啊……”


　　欣欣舒爽地享受着高潮，而我的任务则是让她得到更加强烈的快感，我紧紧


顶在欣欣的阴部，双手扣住了她的纤腰，使劲向里顶着，刚刚不能尽达的那块软


肉，现在却能轻松碰到，我几乎用着全身的力气抽插，酥麻的感觉让欣欣又开始


兴奋起来。


　　“子安……啊……老公……我的好老公……你饶了我吧……我……啊……太


美了……你……竟然让……我在小婉妹妹……面前……这样丢人……啊……好羞


人……啊……这种感觉……真好……”


　　小婉目睹了欣欣高潮的整个过程，此时的她也只是强打精神支撑着，我的每


一次抽插不仅让欣欣颤抖，更让小婉也颤抖着，随着动作的加大，她胸前两个大


奶摇晃的更加强烈，在我眼中划出一条条完美的弧线，我使出全力伸手罩向她的


乳房，那微微带有香汗的巨乳在手中不停滚动。


　　啊！真的是又软又滑，我用尽全力扣住不仅不能让它停住，相反，我的双手


也随着一起摇动起来，我无法思考了，我只知道牢牢抓住，抽插再抽插………


　　“啊……小安哥……你抓得我……奶子好疼……又好痒……啊……别…别碰


乳头啊……好…好酸……好麻……啊……”


　　欣欣此时真的是没有力气了，双手根本无法支撑身体的重量，只好用头顶在


小婉的身上，却在无意间顶到了小婉身上最敏感的地方……


　　“啊……欣欣姐……你……你别碰……那里呀……我受不了……啊……小安


哥……我……我也不行了……你……你快射吧……”


　　两个女孩爱欲交织的呻吟让我疯狂，我紧紧抓住小婉的巨乳，用力在欣欣的


阴道里抽插着。终于，我又顶到了欣欣的子宫颈，那绵软的感觉再一次来临，我


用尽全身力气使劲向里挤着，一分一毫前进着，啊，我插去了，欣欣的子宫颈不


停的收缩着，挤压着我的龟头，那酸酸麻麻的磨擦让人无法自拔，我不在抽动，


只知道拼命的向里顶，一直向里顶………


　　“啊………不要……你顶到我花心里了……啊……好麻……好热……我不行


了……啊……我要完了……啊……”


　　“啊……欣欣姐……你别顶……我那里……嗯……我好难受……好酸……我


也不行了……”


　　“欣欣……小婉……让我们一起去吧……”


　　“啊………”


　　三个人几乎同时高潮，我已经插入欣欣子宫的阳具猛烈喷射着，一股股炙热


的阳精尽情冲击着她生命的禁地，欣欣也浑身颤抖，阵阵阴精激射出来，而此时


的小婉被欣欣的头顶的下体酸麻无比，也达到了前所未有的高潮，三个人的情欲


在一瞬间达到空前的爆发，这真是生命中最美好的时刻！


　　良久，三个人无力的倒在地上，我靠着墙躺在中间，而欣欣和小婉一左一右


倒在我怀里，我粗长的阳具似乎还未满足似的一抖一抖的，小婉和欣欣都用手抚


摸着它，让我感到由心向外的舒服。


　　“呼……欣欣、小婉，刚刚真舒服，你们呢？”


　　“死……子安……呼……没记性……怎么又射到我里面……烫得人家……一


阵阵的发麻……羞死人了……”


　　“唉……欣欣，谁知道你的小穴这么棒，让我插进去就不想拔出来了……”


　　“是呀……欣欣姐……你真是的……顶着人家的下面……还不停的动……幸


好刚刚我穿着裤子……要不然……不是要……弄你一脸吗……”


　　“啊……我被你们两个夹在中间……怎么反到成我不对了……子安……你又


欺负我……人家不干了……”欣欣说着在我肩膀上狠狠地咬了一口。


　　“啊……老婆，你真咬啊？看我怎么报复你……”


　　“啊……不要……子安……我知道错了……别…别掐我的乳头啊……啊……


好疼……好麻……不要……小婉……帮我求求子安……啊……”


　　“小安哥……你明明知道欣欣姐姐那里很敏感的，你还……你还这样，算了


啦！”


　　我松开欣欣胸前的手，紧紧搂住两个女孩说：“我是开玩笑的，欣欣，别生


气，我怎么舍得虐待你们呢？你们可是我最爱的大小老婆呀！”


　　“坏蛋！”“坏蛋！”两声笑骂一同响起。


　　我们靠在墙上休息了很久，直到八点多的时候才起身回房间冲洗了身体，欣


欣和我明天都有课，所以我搂着她和小婉早早就睡下了。


　　第二天一早，三个人吃过了饭，我就送欣欣去上学，之后也急急忙忙赶到美


院。今天我们系和其他几个系的学生要一起上课，因为从北京医科大学请来一个


教授，讲人体骨骼的构造，像我们系和服装设计系的就经常会用到，所以必须得


听。


　　六个系的学生足足有四五百人，整个大礼堂乱哄哄的，在这样的环境下能找


到座位就不错了，想和同学坐到一起根本是不可能的。


　　幸好我来得早，占了比较有利的位置，其他来晚的同学只好坐到后面去了，


随着上课时间的临近人越来越多，就在这时，一个异常美丽的身影出现了………


　　我要说虽然我并不喜欢她，但她绝美的容貌实在不能让人忽视，五月樱花，


这个全校公认的美女在这个时候出现，已经注定了成为众人眼中的焦点。


　　一袭黑衣的她有如蝴蝶般飘舞在人群里，一双迷人的大眼不时轻眨着，长长


的睫毛就像洋娃娃似的，饱满圆润的双唇如樱桃一般，不时在笑声中微露出两行


银牙，让人恨不得咬上两口，我想这个时候的男生们没有人不在看她吧？


　　就在大家注意着她的时候，我却没有发现，她正向着我的方向走了过来，而


且是越走越近，直到我面前………


　　　　　　　　　　　　（十四）我的野蛮女友


　　“你好，我能坐在这里吗？”


　　“哦……可…可以！”


　　我实在想不通她为什么要坐在这里，因为我旁边已经没空地方了，而且其他


好几个男生已经抢着让座给她，但她却依然坐在我旁边。当然，结果是明显的，


我和五月樱花的身体几乎是完全贴在一起的，而且是没有空隙的那种………


　　无数道充满疑惑和敌意的眼光向我射来，我只好低头装做不在乎，我也只能


这样做，因为我和他们一样不知道为什么。


　　一个超级大美女坐在身边是什么滋味，我算是真正领教了，每一次身体的接


触和磨擦都让我不禁一颤，由其是她写字的右臂始终压在我的左臂上，让我紧张


得浑身是汗，只盼着赶快下课，我怕我在这里多呆一秒都会随时停止呼吸。


　　“怎么了？你很热吗？”樱花关心地问我。


　　这是我第一次听她说话，很流利的中文，根本听不出是日本人，这让我对她


重新产生一种良好的印象。但她紧盯着我的眼睛实在让我受不了，由其又是这么


近的距离，我真是想不出汗也难。


　　“啊……没什么！”我尴尬地回答着。


　　一个半小时对我来说就像一年半一样长，我想这回的课算是白听了，满脑子


胡思乱想，老教授讲的什么根本就没听见，只知道大家下课的时候我还傻坐在那


里。


　　“你……不走吗？”刚刚拒绝了几个男生的邀请，樱花站在我旁边问着。


　　“走，这就走……”


　　我收拾好东西起身走出大礼堂。这时候，我发现樱花一直跟在我后面，并且


在我发现她之后走到我身前，说：“你真的忘了吗？”


　　“什么？”我有点懵了。


　　樱花笑吟吟地看着我，观察了一下四周的环境，在发现没什么人的情况下，


抬起一只手挡住嘴小声地说：“你忘了吗？上次……在女厕……”


　　“啊？那个女孩是你呀？”我疯了一样地狂叫。


　　“唉呀！你要死啦！叫这么大声，是不是想让全校的人都知道啊！”


　　我急忙捂住嘴，但依然仔细地看着樱花，想从她的眼睛里找回那次事件的印


象。


　　“看什么？没见过美女呀？无聊！”樱花笑着说道。


　　“你…你……我……”我实在不知道自己该说些什么。


　　“怎么哑巴啦？你平常和你那个同学不是挺能说的吗？”她继续拿我寻着开


心。


　　“谁呀？你说阿亮啊？他比我能说……”


　　“对了，你……你叫什么名字呀？”樱花的脸上一片胭红。


　　“哦……我叫方子安。”


　　“方子安，你很有钱吗？怎么不找我要呢？”美女的态度突然间有点咄咄逼


人。


　　“算了，钱也不是很多，再说我也………我也没有看清楚女厕里面到底是谁


呀？”


　　“不管怎么说我得谢谢你，给你一个机会，可以约我吃饭，嘻嘻……”


　　“啊？不用了吧？有没有这么夸张啊？”我实在有点不知所措。


　　“你好大面子啊！还要我求你呀？我不管，时间我定，地点你定，到时候可


别不认账，我先走了，ＢｙｅＢｙｅ……”说着，樱花风也似的红着脸跑掉了。


　　哇！这女孩好野蛮，连个“上诉”的机会都不给我，幸好我不是她男朋友，


要不然……还不回到母系氏族社会呀！


　　这次近距离的接触，让我对樱花产生了新的想法，她与欣欣一样都是一种发


自内心的美，只不过欣欣是温柔婉约，而她则是活泼可爱，两个女孩的性格可以


说完全不同，但给我的感觉又是那么的相似。


　　但是，我不能再接受她了，我已经有了欣欣和小婉，还是按着原来的计划把


她介绍给小羽吧，可我真的能够放开吗？我真能够眼睁睁地看着这样一个美丽的


女孩从我身边溜走吗？我不知道，这一刻我迷惑了………


　　带着无数的疑问我回到家里，小婉依旧像天使一样在我身边围绕着，这让我


的压力缓解不少。我和小婉轻松地看着电视，今天已经是季后赛了，不出所料，


火箭果然抵挡不住四大天王齐聚首的湖人，不过和我的偶像比起来，湖人可就差


多了。


　　马刺的冠军梦就是我的冠军梦，蒂姆・邓肯──上赛季全联盟最佳ＭＶＰ，


再加上法国人帕克和季后赛的超级杀手霍利，我相信没人能阻挡得了马刺夺冠，


但是狼王加内特不会这么想，应该这么说，我不希望森林狼能打败马刺。


　　当然，现在马刺和湖人的比赛还没有比完，说这些似乎早点，但是一旦马刺


遇到森林狼我绝对支持马刺，而如果森林狼得到冠军，我也会祝福他们，就看邓


肯和加内特这两个去年和今年的ＭＶＰ谁的求胜心更强了。


　　看完马刺和湖人的第一场比赛，心情格外的好，当然是因为马刺赢了，小婉


和我回到我屋里，我教她上网，小婉虽然只上过初中，但是她非常聪明，不久就


学会了，还把我的奇迹账号玩的不亦乐乎。整个下午我都抱着小婉，直到四点多


的时候我才放开她去做饭。


　　欣欣快放学了，不接老婆怎么行？我骑上山地车去学校接她，却意外的发现


有个男生直送她走出校门，出于男生的直觉，我知道我多了个情敌………


　　他长得高高大大的，还带了一副金丝眼镜，虽然不是超级大帅哥，但绝对是


很讨女孩子欢心的那种类型，而他身上的安全感也是我所不具备的，这样的人在


欣欣身边，让我不能不心惊肉跳。我急忙走上去，故意拉住欣欣的手带向我的怀


里。


　　“欣欣，你放学了？”


　　“嗯……别这样，有人在呢！”欣欣娇羞的说着。


　　那个陪欣欣出来的男生明显脸上有点儿阴沉，但在欣欣面前他隐藏得依然完


美，“欣欣，这位是……”看来还是他先沉不住气了。


　　“这是我男朋友，方子安。”


　　“子安，这是我的同学周学文。”


　　“你好。”


　　“你好。”


　　两个男生的握手只有当事人知道怎么回事，在欣欣面前我们都不敢过分较量


力量，但眼神中传出的那种信号却无法掩盖。


　　“欣欣，既然你男朋友来接你了，那我先走了。”说着，周学文独自走了。


　　望着这个高大男生，我心很不舒服，欣欣似乎看出我的心事，笑着说：“怎


么了？不过是我一个同学，你不用这么紧张吧？”


　　“欣欣，我能看出来，他对你可不是当成一般的同学来看，他……”


　　没等我说完，欣欣的小手已经捂住我的嘴，她轻轻靠在我的胸前，一边感受


着我的心跳一边说：“子安，我知道你在乎我，我和他真的没什么的，你要相信


我……”


　　这让我还能说什么呢？是啊，连欣欣都这么说，如果我再纠缠不休也太不像


男生了。我牵着欣欣的手推着车子慢步在大道上，欣欣迷人的大眼不时望向我，


而我则紧紧地扣住她洁白的玉手，十指相连的这一刻，仿佛世界上只剩下我们两


个人了………


　　回到家的时候，小婉已经把一桌丰盛的晚饭准备好了，三个人开开心心的一


边吃，一边聊着一天的经历。


　　这一刻我感慨良多，我记得有这样一个故事，意思是说在美国有个警察发现


他管区内的一个百万富翁在街上坐着，天已经很晚了，于是他走过去问他为什么


不回家，而富翁说他没有家，警察奇怪地指了指旁边一栋别墅问，这不是你的家


吗，富翁说那只是我的房子那不是我的家。


　　是啊！什么才是家，只要有了爱什么样的房子都可以叫做家，而现在……我


在家里！


　　吃完了饭，我和欣欣饶有兴趣地研究起小婉的头发，小婉自从来到我家，还


从没剪过一次发，那一条乌黑的麻花辫已经延伸到她的大腿上了。


　　我和欣欣笑着解开小婉的发梢，小婉的长发自然的散落下来，我突发奇想，


为什么我不把这美丽的女孩用画笔记录下来呢？还有欣欣，我应该把她们一起画


下来，画到我的画版上，画到我的心里………


　　欣欣和小婉很能理解我的心情，她们顺从的坐到我屋里的床上，我则笑着大


声说：“好了，两位美女可以脱衣服了！”


　　“啊……又骗我们，小婉，打他！”欣欣笑着爬起来追我。


　　“你这个大色狼，就只会捉弄我们，人家好心给你当模特，你还欺负我们，


真坏！”我被两个女孩压在身下，听着欣欣的“训斥”。


　　“欣欣，我只不过是想记录下你们一生中最美的一面，是真真正正的你们自


己，而不是隐藏在世俗东西背后的你们……”


　　也许是我今天有点太反常了，两个女孩听到我说的话都有点激动，她们能体


会到我心里的想法，所以在充满怜爱地看过我之后，双双褪下了衣服。


　　看着两人青春动人的胴体，我抑制不住内心的激情，拿起画笔兴奋的画着，


每一笔都深深刻在我的心上，也刻在了欣欣和小婉的心上。这一夜我们只有情，


没有欲………


　　第二天，三个人懒懒地躺在床上不想起床，我画了大半夜，双手累得抬不起


来了，但看着尽心竭力才画出来的画，心里真是由衷地高兴。欣欣和小婉一左一


右趴在我的身上，摆弄着我的头发。


　　这时候，我感觉脸上凉凉麻麻的，转过去望向欣欣，她哭了，但她也笑了，


她哭得那样凄美却又笑得那样甜蜜。我紧紧地搂住她，因为我知道，从这一刻开


始我们将永远不再有猜疑和隔阂。


　　洗过热水澡，欣欣和小婉陪我一起吃了午饭，下午我有课，欣欣在家里继续


教小婉上网，我则直接去学校了。


　　“喂……大哥，叫你好几声都没听见，是不是昨天晚上让老婆榨干了，有点


耳聋眼花……”阿亮一见到我就开玩笑。


　　“胡说什么？你以为我像你呢？谁不知道我是汽车人首领！（擎天柱）”


　　“啊？你要是擎天柱，那我就是威震天了！”


　　“那当然，你的水平当然只能是‘萎整天’！”


　　“靠！有种你别跑，看我怎么收拾你！”阿亮笑着追我。


　　“啊！”在阿亮的推动下，我一不小心倒在了一个女生身上，女孩正想爬起


来，却在看了我之后惊叫道：“是你？”


　　我一眼望去，糟糕！怎么把她撞了，又是樱花大小姐，这下我在学校可是混


不下去了。我急忙爬起来想扶她也一起站起来，却在入手后感觉软绵绵的，这种


感觉好熟悉啊！就像、就像……


　　“你……你放手啦！”美女娇羞无限，缓缓从地上爬起来。


　　“不好意思呀！我……我不是故意的……”我摸着头道歉。


　　“我知道你不是故意的，如果你要是故意的话，哼哼……”樱花说着挥了挥


小拳头。


　　“呵呵……”我只能傻笑了。


　　“笑什么？上次的事情你还没给我答复呢！正好，今天我就有时间，你说去


哪吧？”樱花怎么把这事又想起来了，唉……头疼！


　　“那……我们……放学一起走吧……”


　　“好，一言为定，你要是敢失约，小心这个……”说着又挥了挥那洁白细嫩


的粉拳。


　　樱花走后，阿亮第一时间跑来打趣说：“老大，别的我不知道，今天晚上鲍


鱼、龙虾、路易十六一个也不能少，要是没有我，你能有这么好的机会吗？”


　　“靠，什么好机会，你等看我被全校男生杀了吧！”


　　“杀不杀的先别说了，怎么样？什么尺寸的……”


　　“尺你的个大头鬼，不知道！”


　　“唉！说说嘛……”


　　“说过了，不！知！道！！！”


　　“靠，白当兄弟一场了，叫你大哥还不行吗？说说到底怎么样……”


　　我一路向教室走去，阿亮则在一边不停地问着，这一场校园风波总算是过去


了。下午给欣欣和小婉打了个电话，说晚上不回去吃了，不用给我留饭。


　　之后就是熬呀熬呀，好不容易等到放学，樱花又说回宿舍换件衣服，这女生


真麻烦，结果我又在女生宿舍门口等了好半天，女生宿舍我又不是没进过，站在


门口面对来往的女生自然是“君子坦荡荡”，让我们学校所有住宿的女生欣赏了


一回猛男秀。（-_-///爆寒！）


　　“喂……我好了，走吧！”一阵女声从背后响起，我不禁抬头望过去。


　　真的是太美了！出来的五月樱花让我不由自主的赞叹着，一张略施水粉的俏


脸艳若桃花，水晶色的口红把一张如樱桃般的小嘴衬托得更加圆润饱满，一条紧


身的低胸白色晚礼裙把她的完美身姿暴露无疑，由其是两缕柔顺的青丝由她耳前


飘然直下，散落在胸前摇摆浮动，显得那么活泼可爱，望着这一切我痴迷了……


　　“看什么看，走了啦！”樱花捉住我一只手就向学校外面走，顶着无数惊讶


的目光我们出了校门，我知道，明天我们一定会成为学校的头条新闻。


　　“美女，上车吧！”我无奈的指了指自己的山地车。


　　“啊？你就让我坐这个车呀，还亏我出门时特意打扮了一下呢，谁知道你会


这么没有诚意……”


　　樱花噘起一张诱人的小嘴，我真想狠狠的亲一下，再加上她一身的打扮，简


直就是引人犯罪，我只差没有冲上去抱住她了。


　　“你……你将就点吧，我没想到你今天能有空，要是实在不行……我看……


就…就算了吧……”


　　“不是吧？你又要反悔呀？你是不是男人啊？快上车啦，我就迁就你一下，


不过我有一个条件，那就是……我！载！你！”


　　“什么？不要了，大姐，还是别、别这样，我载你吧！”我实在恐怖于她的


作风。


　　“不行！我既然话已经说出口，就得按我说的办！快上车！”说着她一条腿


跨上车，对我下着最后通牒。


　　唉……这是什么世道啊？这一路上我不知道忍受了多少目光的直视，这事就


是用屁股想都觉得新鲜，一个超级大美女，穿得隆重而又华丽，可后面呢？载着


一个穿着Ｔ恤、裤衩的“有为青年”，其场景之怪，事件之奇堪称美院的第一佳


话。


　　单单只有这些也就罢了，坏就坏在这位樱花小姐的车技实在高深莫测，我怀


疑她是柯受良的关门弟子。


　　这辆山地车，甩着模特步就在街上骑开了，那真是风云为之变色，草木为之


含悲，交警看了不敢管，坦克碰见也得飞。


　　我壮着胆子颤抖着在后面搂住她，什么？你说我占她便宜？快别这么说，相


信任何一个生命受到威胁的正常人，脑袋里只能想着一句话，那就是──我要活


下去！


　　“唉……方子安，你说的地方在哪啊？我好累呀！”樱花喘着气说。


　　“快到了，大小姐，你慢点骑，我…我心脏不好……”


　　“说什么呢？可恶！”说着，她竟突然地一个急拐弯，我吓得赶紧一搂，结


果……“啊……你…你占我便宜！”


　　“没有没有，绝对没有啊！谁让你突然拐弯，我没想到嘛！再说了，有什么


呀？又不是没摸过……”


　　“啊！你还说，看我不打死你！”


　　　　　　　　　　　　（十五）哭泣的百合花


　　好不容易熬到了小羽的酒吧，我几乎要用爬的才能进去，小羽听说我来了，


一阵小跑就出来接我，却在看见我的形象之后大喊：“谁把你打成这个样子？子


安，告诉我，我给你报仇！”


　　我看着身边这位日本大美女樱花小姐，实在不敢说出口，只好找出一首经典


古诗以解心中郁闷：“毒蛇口中牙，黄蜂尾后针，二者皆不毒，最毒……”说到


这，我的目光不由自主的望向樱花。


　　樱花的微笑是完美的，纯情少女的形象在酒吧里深入人心，当她展露出灿烂


迷人笑容时，我就知道没有人会相信和同情我的遭遇。真是应了那句话，“自古


红颜多拼命”！


　　小羽仔细打量着樱花，如果想从外貌上挑出她的缺点，那真是痴心妄想。当


我们三人一进入酒吧，樱花顿时成为全场的焦点，在惊叹于她美丽的同时，也深


深折服于她“优雅”的气质。


　　我突然有一种感觉，站在我旁边的不再是五月樱花，而是一个刚刚获得世界


小姐贵冠的美女，那亲切温柔的态度有如母爱一般，温暖着世界人民的心房。


　　（-_-///爆寒！）


　　“樱花，你不当演员真可惜，要是美国奥斯卡那些女演员看到你的表演，相


信没有人敢再出来演戏了！”


　　樱花对我报以最最深情的一眼，但是，在我身体异常娇嫩的大腿内侧，留下


了永远不会磨灭的印记……


　　“樱花？子安，你朋友的名字好特别呀！”在我们坐下之后小羽对我说道。


　　“哦……她是日本人，叫五月樱花，是仙台一所大学的转校生。”


　　“樱花，这是我的好朋友，关小羽。”


　　“你好。”


　　两个人打过招呼之后，好像没有什么话可说，我在中间夹着也有点难受，只


好硬着头皮找些话题来谈。


　　“唉，对了，樱花，我一直想问你，你的中文怎么说的这么好呀？”


　　“啊……原来你好奇这个呀？我妈妈是中国人，我从小就是接受两种语言的


教育，所以中文说的还可以啦！”


　　“那你为什么这么远来中国呀？人生地不熟的……”小羽也热情起来。


　　“我……我是因为……”不知道为什么，樱花的脸色突然间差起来，就连声


音也开始颤抖。


　　看见这种情况，我知道她一定是有难言之隐，急忙出来调解气氛：“唉……


樱花，让你出来的时候多穿一件衣服，怎么样？现在冷了吧？小羽，麻烦你找一


件衣服出来给她披上，她现在可是我们学校的红人，要是在我这得了病，学校的


人还不杀了我，哈哈……”


　　小羽闻言果然进屋去取衣服，樱花感激地看了我几眼。不久，小羽拿出一件


深色外衣递给了樱花。今天小羽的酒吧人很多，大部份都是一些下班的白领，这


让酒吧显得热闹非常。但是，再好的气氛也没有能够感染我们这桌的尴尬，小羽


和樱花都不时看向我，仿佛我成了这间酒吧的主人。


　　“唉………樱花，你不知道吧？小羽可是武林高手，他一个人能打十几个人


呢！”


　　“是吗？真看不出来，哪天找个机会要好好切磋一下呀！”樱花笑着说。


　　“怎么？你也喜欢武术吗？”小羽一听自己喜欢的话题，马上兴奋起来。


　　“嗯……只不过，我在日本的时候学的是空手道。虽然我从没有申请缎带，


但我老师说我有黑带的水平呢！”


　　“这个我相信……”我捂着仍然疼痛的大腿“真诚”地说。


　　“讨厌！”也许是和小羽有点熟了，樱花终于慢慢露出了本来面目。


　　有了共同的话题，气氛顿时活跃起来。小羽和樱花聊得很投机，好像很久没


见的老朋友一样，我在旁边越来越插不上话，只好看着二人在一旁喝饮料。


　　看着小羽我很高兴，因为从他的眼睛里我看到了爱慕之情，我想他已经喜欢


上樱花了。而望着一脸兴奋的樱花，我却不知道我这样做是否做对了，虽然酒吧


的灯光有些昏暗，樱花的身影却依然明艳动人，在这一刻我迷惘了，我不知道我


身边坐的还是不是樱花，她有些像欣欣，却又有自己独特的东西。


　　我不知道，我的脑子里很乱，我想我不应该留在这了，于是趁着二人不注意


悄悄走出了酒吧。


　　“呼……”透了一口清新的空气，我向家里走着。我在想我是怎么了，欣欣


是那么温柔善良，而樱花却是刁蛮任性，我怎么能把她们两人联想到一起呢？难


道我真的是个大色狼？见一个爱一个？


　　不知不觉就回了家，欣欣和小婉坐在沙发上看着电视，看着两人瞌睡连连，


我知道她们是为了等我，我忍不住心中感慨激动地搂住二人。


　　“唔………小安哥，你回来了，吃过了吗？我给你留了饭，都是你最喜欢吃


的，你等一会儿，我去给你热热……”小婉根本没有睡醒，但却依然迷迷糊糊地


说着。


　　“是啊……我去给你倒点水洗脸，看你这一身弄的……”欣欣也爬起来笑着


说。


　　看着这样两个甜美的女孩在为我忙活着，我心里不禁产生了一种强烈的罪恶


感，我要的到底是什么？我现在很清楚了！我只要欣欣和小婉，只要她们陪在我


身边，只要我们永远在一起………


　　欣欣和小婉被我紧紧的抱住，她们不知道我为什么这么激动，但在我抱住她


们的一瞬间，她们单纯的情感爆发了，紧紧的搂住我。这一刻，我们三个人享受


着温存，享受着生活，也享受着……爱！


　　第二天，清晨的阳光射进来，让我觉得暖洋洋的。欣欣和小婉安静地睡在我


旁边，就像打盹的小猫一样让人爱怜，这是一个不一样的早晨，我抚摸着睡梦中


的二人想着，我的心情格外地轻松，因为我和我喜欢的女孩生活在一些，这就足


够了………


　　送完欣欣上学，我直接骑向美院，今天是抽象派大师的艺术赏析，都是些凡


高、毕加索、莫奈的名作。我望着窗外，心想着樱花和小羽的关系能不能更进一


步，看样子，他们两人还是挺有默契的，直爽的性格一定会让他们很快成为朋友


的。


　　下了课，我和阿亮走在校园里，他让我陪他去绣绣那搬些东西，结果在路上


他却对我说：“老大你真行，说说吧！昨天放学怎么回事啊？学校都传遍了…”


　　“什么事传遍了？”我有点摸不着头脑。


　　“得了，和我你也装傻，不就是那个樱花的事嘛！”


　　“我们能有什么事，你别瞎说……”


　　“我瞎说？全校都知道了，你们处朋友的事谁不知道？昨天还骑一辆车，你


骗谁呀？”


　　“噢……原来是这事呀！她说请我吃饭，就这么简单啊！”


　　“这话也就我相信，因为我知道你家里还有两个老婆，可你问问学校里有人


相信吗？”


　　“这也没什么大不了的，传一阵自然就过去了……”


　　“方！子！安！”


　　一阵震耳欲聋的声音从我背后传来，这刺耳的女声是如此尖厉，我转身望过


去，只见樱花怒气冲冲地向我走来，她秀丽的眉毛都已经气得拧起来了，发白的


樱唇呼呼地喘着粗气，我不明白她这是怎么了，只知道看着她走到面前，愤怒地


看着我。


　　“啪！”


　　这可能是我一辈子挨过最狠的一巴掌，强烈的手劲震得我眼前直冒金星，我


望着怒气冲冲的樱花，实在有点摸不着头脑。


　　“你……你太过分了！”樱花大叫着。


　　“我…我怎么了？”


　　“你凭什么对我不理不睬，凭什么拒绝人家的好意，凭什么第一次约会就把


我往别的男生那推，我就那么让你讨厌吗？你……呜……”


　　樱花哭着跑回宿舍，我却捂着火辣辣的脸颊茫然地站在操场上，连同阿亮在


内，无数的人望向我，我真想找个地洞钻下去！


　　“为什么？”


　　我在心里无数遍问着自己，走在路上我没有一点方向感，我做错什么了，她


要这样对我？昨天我走的时候，明明看见她和小羽挺开心的，怎么突然之间搞成


这个样子，现在她已经这样了，小羽不会有什么事吧？想到这，我骑上车风似的


向酒吧骑去。


　　刚进门我就发现小羽坐在吧台前喝闷酒，郁闷的心情不问自知，我走上前问


道：“小羽……你没事吧？”


　　“呵呵……你开什么玩笑，我能有什么事？”


　　“那昨天，你和樱花……”


　　“昨天本来挺高兴的，但是不知道为什么，你走之后，樱花就怪怪的，最后


我只好把她送回学校，她虽然没说什么，但我能看出来，她挺喜欢你的……”


　　“对不起……”


　　“别傻了，你又没做什么，相反我还得谢谢你，毕竟是你让我认识了她。”


　　“也许你不能和她在一起是件好事，你看我这脸……”


　　“啊？她打的？”


　　“还能有谁呀？白天在学校当着所有同学的面，她一点都没有手下留情，这


回我的脸可是丢到姥姥家了。”


　　“呵呵……看你这伤势果然是高手所为，空手道当真名不虚传……”


　　“过分了啊！都什么时候了，还拿我穷开心，我都不知道晚上怎么跟欣欣和


小婉说……”


　　“兄弟，这事我帮不上你，好自为之吧！”


　　“嗯……”


　　和小羽把话说开，心里像开了两扇门，跟樱花已经闹翻了，要是再和小羽也


闹翻就太划不来了。我走在路上，想着白天发生的事，樱花喜欢我，这怎么可能


呢？可脸上的这一巴掌却又告诉我这件事是真的，还得想想怎么对欣欣说，我一


定要对欣欣说，而且无论如何也不能找任何理由欺骗她，打定主意我加快了回家


的步伐。


　　“子安，怎么回来的这么晚，你平常没……啊……你的脸！”欣欣惊叫着扑


向我，察看我的伤势。


　　“这是谁干的？”欣欣的泪水夺眶而出。


　　“别哭啊……欣欣，我没事的。”我摸着欣欣的脸温柔的说道。


　　“小婉，你帮我拿点擦伤药来……”


　　“好！”小婉飞快的跑去拿药。


　　我坐在客厅的沙发上，一边让欣欣擦着药，一边讲着今天的事，当说道樱花


在学校打我那一巴掌的时候，欣欣和小婉沉默了。我紧紧攥住欣欣的手，看着她


脸上的变化，半响，欣欣才继续帮我擦药。


　　“子安，你和我说这些事的时候我就在想，我和小婉在你心目中到底被放在


什么位置，说实话，我以前是不知道的，也可以说我不那么自信。但是，现在我


知道了，你有事情会想到我，没有事情也会想到我，你不会为了自己而对我隐瞒


任何事情，你甚至对我比对你自己看的还重，我好高兴，我真的好高兴，呜…”


　　不需要任何话语，欣欣和小婉激动的趴在我身上哭泣着，看着怀里的二人，


我也控制不住内心的感情，这是怎么了？


　　为了一个什么也不是的女孩，弄得我和欣欣她们这么难受，这全都怪我，把


这件事处理得太不好了，让欣欣和小婉伤心。我轻轻安慰起两人，和她们吃了晚


饭，并一起过了一个安静的夜………


　　第二天，脸上还没消肿，我打电话拜托阿亮帮我请了一个星期的假，在家好


好养伤，其实伤倒是不重，只是挂在脸上不好看。欣欣本来也想请假在家陪我，


但在我的坚持下才犹豫的去上学了。


　　小婉一天三遍的用湿毛巾和冰块帮我敷脸，情况已经好很多了。这段时间以


来，我一直没有好好的和小婉在一起，这次倒是给了我一个好机会。


　　我抱着小婉坐在电脑前，一边上网一边聊天。


　　“小婉妹妹，你真是越来越漂亮了……”我轻抚着小婉的长发说道。


　　“有吗？比不上欣欣姐啦！”小婉笑着说。


　　“对不起，都怪我让你每天一个人在家，闷坏了吧？”


　　“哪有，你和欣欣姐又不是每天都有课，再说我还能看漫画和上网呢！”


　　“今天我正好有空，不如……我带你去剪头发吧？”


　　“好呀！好呀！现在头发好长，做事的时候会很麻烦。”


　　“不过，我可不希望剪的太短，我最喜欢你的一头长发了！”


　　“那人家就简单修剪一下，好不好？”


　　“好……走吧！”


　　手拉着手我和小婉走在街上，迎着无数艳羡的目光。直到这一刻，我才真正


发觉小婉的魅力是那么大，她清澈的眼神和亲切的笑容宛如邻家女孩，就像从未


经过采摘的雪莲一样洁白无瑕。回忆起她刚来我家时的青涩，现在的她更像一朵


含苞待放的花蕾。


　　而就在此时，这单纯的女孩紧紧搂住我的手臂，丰满的双乳不时轻擦着我的


上肢，这是一种信号，这是小婉在爱过之后给我的一种信号，她仿佛在告诉我，


她这朵稚嫩的花蕾正等待着我的滋润，直到我们共同经历风雨后，她绽放成一朵


艳丽的鲜花………


　　我平常也不太注意形象了，所以没有什么固定的理发店，倒是这回给小婉剪


发，得仔细挑一挑。附近大一点的理发店都去过了，只有这家“蓝梦”没来过，


这家店的装潢不错，相信手艺不会差到哪去。于是，带着小婉走了进去。


　　“欢迎光临！”一个漂亮的短发女生招呼着。


　　说实话，我从没有想过一个理发店能有这种程度，先不说店面布置得有多复


杂，单单是这几个接待的女孩就让我惊讶不已，要不是里面有几个正在剪发的顾


客，我都会怀疑自己进错了地方。


　　“你们哪一位剪呀？”短发女生说。


　　“是她。”我指了指小婉。


　　“噢……你请坐，小姐头发好漂亮呀，留了很长时间吧？”


　　“嗯……”小婉有点不好意思。


　　“那你打算剪什么发型呢？”


　　“还是长发吧，自然一点的……”我替小婉回答着。


　　“好的，我看这位小姐好像不常做头发，不如我从头护理吧？”


　　“好。”


　　理发师开始为小婉护理头发，什么营养素、护发素的我也不懂，只好在一旁


无聊地看杂志。就在这时，从里屋走出来一个女孩，她走到我面前对我说：“先


生，你女朋友做头发要好久的，不如我帮你洗头吧？”


　　我看了看小婉，好像真的要好久，就和她打了招呼进到里屋洗头，但我没想


到，这一次的旅程会这么刺激………


（十六）胭脂扣


**********************************************************************


　　唉，最近好郁闷，写什么都不行，新人难呀！


　　今天把１６贴上来，这章情色较多，我水平不高，不喜欢的就等一等吧！


　　很多朋友让我把以前的《小生》贴上来，大家再等等吧，我准备把１－２０


一次全贴上来的，所以请再等几天。


　　不说了，看文吧！


　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　黑森林


**********************************************************************


　　我跟着女孩进了里面的房间，原来里面都是一个个单独的小屋，互相之间看


不见。我们来到一个房间，这间屋子虽然靠近大厅，但是隔音依然很好。


　　“先生，你用什么洗发水呀？”女孩自顾自的问着。


　　“噢……随便。”


　　“我们这一般都用自制的混合型洗发水，你看是不是……”


　　“好，你看着办吧！”


　　“那您稍等，我到后面去取。”


　　女孩转身出门了，我无聊地在屋里闲转，这间屋子光线不是太好，只有墙上


的一扇小窗子可以射进阳光。我看了看，是通向大厅的，甚至还可以看到小婉，


只是窗子有点高，我翘着脚才能看见外面。


　　我坐在椅子上等着女孩，可等了半天也没有结果，心里十分奇怪，于是向里


面的房间走去，走廊十分昏暗，在拐了两个弯之后，我也终于找到了她，只是她


的身边多了一个人，而且……是个男人………


　　“啊……别这样……光哥……我、我前面……还有客人呢……啊……你……


轻点呀……”女孩呻吟着。


　　这个被女孩叫做光哥的男人把她紧紧顶在墙上，两只毛茸茸的大手粗鲁的揉


捏着女孩的乳房，一边吸吮着她的乳头一边调笑着：“什么？有客人？那你说是


前面的客人重要，还是后面的客人重要啊……”


　　女孩显然是屈于他的淫威之下，而且也被男人的动作刺激的有了快感，紧紧


搂住男人贴在胸前的头，含羞地说道：“当……当然……是……后面的……重要


了……”


　　“哈哈……好丽丽，来，先给光哥我好好吸吸，呆会儿好插你的小骚拢　


　　这都是什么呀？我躲在拐角处看着这两个人，太不像话了！竟然把我这个顾


客丢在外面不管，自己来这打炮，不过冲着有镜头可以看的情份上原谅你们了。


但是，如果你们表演的不够精彩，哼！别怪我去消协告你们！


　　这个叫丽丽的女孩慢慢蹲下来，熟练地解除了男人的武装，当一支乌黑锃亮


的阳具露出来的时候，她迫不及待地一口就含了上去。


　　“嗯……含深一点，对，用力，别光是含，用舌头舔舔……”光哥指导着女


孩的动作。


　　丽丽的小嘴十分性感，由其是她有一条很长的舌头，灵活的在光哥乌黑的鸡


巴上含舔着，一会儿半卷棒身，一会儿轻抵马眼，挑逗的光哥气喘嘘嘘。此时，


她胸前的白衬衫已被扒开，胸罩也被拉到乳房下面，一对娇小的酥乳十分可爱，


整个乳房并不饱满，但却非常翘，随着她的吞吐不时摆动着，让光哥一阵激动，


拿在手中把玩起来。


　　“嗯……丽丽，你的嘴功越来越利害了，是不是这几天拿谁练手了？”


　　“坏光哥……人家…就让你欺负过……没想到……你得了便宜…还卖乖……


人家不理你了啦……”说着，丽丽作势欲走。


　　光哥一见丽丽要走，急忙拉住她说：“别生气呀，丽丽，我开玩笑的，来帮


帮忙，我给你多加一个月薪水还不行吗？”


　　“哼！这还差不多……”丽丽带着胜利的笑容又蹲下来。


　　“嗯……说实话，丽丽，你这功夫还真不是盖的，有国际水准呦！”


　　“你小点声，小心让嫂子听见……”


　　“靠，那个黄脸婆能把我怎么样，热急了我就离婚……唉呀…这下好爽……


对……就是那……别松口……哦……”


　　丽丽不再说话，一张小嘴不停地吸吮着光哥的大鸡巴，光哥则是抱住丽丽的


头，把嘴当成小穴来插，走廊里尽是“滋、滋”的声音。我躲在拐角后面看着这


香艳的一幕，下身胀得利害，恨不得冲上去推开光哥，抱住丽丽好好发泄发泄。


　　“哦…嘶……爽死了！呵呵……丽丽，你不知道吧？刚刚我才上的小号啊，


你尝尝光哥的尿甜不甜呀？”


　　“唔……我说……味道怎么怪怪的，你真坏！”说着丽丽竟然咬了光哥的肉


棒一下。


　　“唉呀……你小心点，咬坏了就没得玩了，来，套快点，光哥快来了……”


　　丽丽听见光哥这么说，也不搭话，一手抓住鸡巴，一手托起卵蛋，快速套弄


起来。


　　光哥越来越兴奋，不由自主地抓住了女孩的头狠抽狠插起来，一时间肉棒记


记到底，连翻顶向丽丽的喉咙，丽丽被这猛烈的抽插带动起了－股强烈的欲望，


口腔内不断分泌着唾液，沿着她的小嘴一丝丝滴到地上。光哥看着身下淫荡的女


孩，娇艳的小嘴吞吐着鸡巴，风骚的媚眼不时望向自己，强烈的刺激促使他一步


步迈向射精的边缘………


　　“啊……”光哥终于顶不住丽丽小嘴的套弄，在使劲顶向丽丽的喉咙深处之


后，射出了浓浓的精液。股股阳精冲击着丽丽的口腔，一种带有男人原始野性的


味道让她欲罢不能，她疯狂地吞食着光哥的精液，就连沾在脸上的一点都用手指


刮下来，含到嘴里舔得干干净净。


　　“呼……丽丽，你刚刚的样子真骚呀，没想到原来你这么好色啊？早知道就


早给你开苞了，还能留给你那个什么也不懂的傻男朋友……”


　　“死光哥，人家身子都给你了，你还骂人家的男朋友，要不是……你这方面


比他强，什么时候也轮不到你操我呀？”


　　“呵呵……承认了吧？小骚货！光哥别的不行，就是鸡巴够大够持久，怎么


样？要不要光哥再给你通通下面呀？”


　　“啊？还来？我前面还有客人呢！我都让人家等了半天啦！”


　　我在一旁听着暗自生气，这个滥女人竟然还能想到我，我以为你已经美的不


知道北在哪了。行！算你有发展！


　　“你怕什么呀？他等急了自然会找别的服务员，咱俩还是办办正经事，让光


哥给你通通后门……”


　　我靠！今天真是开眼了，竟然碰到一个菊花爱好者，这一男一女，在这走廊


里光明正大的办事，都一点也不怕，看来真是“历史悠久”了！


　　“可是……我这么久没回前面去，其他人还不找我呀？”丽丽有点害怕。


　　“没事，前面顾客那么多，谁还有时间来这找你呀？来，让光哥看看，这么


久没见，小妹妹是不是又长大了……”


　　一边说着，光哥开始动手脱丽丽的裤子。原来，丽丽的动人之处不在上身，


而是在她这浑圆丰满的下身。丽丽背对着我站着，刚被褪下裤子的翘臀一下就暴


露在我眼前，她的身材并不高挑，属于小巧玲珑的类型，但难得的是她有着异常


丰满的臀部，虽然走廊的灯光有点昏暗，但她白皙的臀部异常扎眼，当真是可以


打一桌麻将了。


　　光哥一把扒下丽丽的丁字裤，还变态的拿到嘴边品尝了几口。之后哈哈大笑


起来：“哈哈……丽丽，说你骚你还不承认，看看你都湿成什么样了！”


　　“怎么？嫌我湿了？嫌我湿，找嫂子去呀，嫂子那里干巴巴的，你肯定会喜


欢……”


　　“唉？生什么气呀，我不是开玩笑嘛！那个黄脸婆哪有你这么浪呀，我就喜


欢你的水多，水越多我就越喜欢，来，先让光哥解解渴……”


　　说着，光哥一把扣住丽丽的屁股向自己搂过来，由于丽丽背对着我，我看不


到她的前面，不过我知道，光哥一定在吸她的小穴。


　　光哥用力地挤压着女孩的屁股，丽丽的屁股和大腿都被他抓得青一道紫一道


的，毛茸茸的大手紧捂着女孩的臀肉，十根手指头更是夸张的陷入肉缝里，感受


着女孩屁股的细滑和弹性。


　　丽丽显然是很享受现在的方式，不然她不会忍受着疼痛配合光哥，她用双手


抱住光哥的头，紧闭着双眼张嘴呻吟着：“啊……光哥……你……又不刮胡子…


磨得人家……又疼又痒的……好难受……啊…用点力呀……使劲…用舌头顶……


里面……好呀……啊……你是不是……男人呀……怎么都没力气的……啊……”


　　光哥听着丽丽的淫语越来越激动，刚刚才射过的鸡巴又硬了起来，于是他站


起来对着丽丽说道：“小骚货，来，给你光哥先打打奶炮，等硬透了再插你的屁


眼！”


　　丽丽本来正在兴头上，光哥突然站起来让她下身特别难过，但是又不敢得罪


老板，只好乖乖蹲下来乳交。


　　丽丽的乳房不大，很难给光哥多少感官上的刺激，但丽丽自有一套办法。她


把自己的乳罩解下来缠在双手上，再把半硬的鸡巴夹到乳房中间，双手一边挤压


着乳房向中间靠拢，一边紧拉着乳罩，让鸡巴感充分受到又硬又软的磨擦，她还


张开小嘴低头含住光哥的龟头，随着抽插吸吮起来。


　　“嗯……没想到小姑娘还挺有办法的嘛……”光哥笑着摸向丽丽的头，随着


动作幅度的加大，光哥的下身更显雄伟，黑色的棒身布满血管，把丽丽胸前的肌


肤磨擦的一片通红，丽丽却丝毫没有停下来的意思，她干脆搂住光哥的大腿，挺


着自己的乳房更加努力的套弄着鸡巴。


　　光哥的鸡巴不断涨大，似乎已经到了极限，光哥强忍着射精的冲动，拉着丽


丽站起来，双手撑在墙上，把两腿分开，接着就蹲到丽丽的身后，伸手摸向她的


后门。站在我的角度有点看不清楚，但我能够感觉到光哥正在用手抠弄丽丽的菊


门。


　　看着眼前的情景让我激动不已，我从没想过用后门做，虽然以前在下载的片


子里见过，但我对这种方式有点不适应，总是感觉怪怪的，可今天看到光哥和丽


丽的表演，又让我心痒痒的，总想试一试是什么感觉。


　　光哥非常有经验的拿起一瓶洗发水，倒在手里又均匀的涂在手指上，然后慢


慢插入丽丽的菊穴里，来回抽插起来。


　　“啊……你用的……什么东西呀……好辣……好麻呀……啊……疼……慢点


呀……人家……还没……准备好……啊……好麻呀……”


　　“忍着点，我用洗发水帮你润滑一下，省得呆会你难受……”光哥自顾自的


说着，但他盯着菊门的双眼却露出狼一样的眼神。


　　丽丽的肥臀剧烈的摇摆着，看不出来她是疼还是爽，光哥却依然用手指抽插


着，只不过手指由一根变成了两根，抽插的速度也比刚才快了很多，这样的刺激


让丽丽更加兴奋，她顾不得旁边有没有人，疯狂的淫叫了起来。


　　“啊…好爽……好光哥……你别再逗我了……丽丽想要……想要光哥的……


大鸡巴……插进来…插穿丽丽……的小穴……啊…好快……好光哥……快点……


快点上我吧……妹妹……等不急了……啊……”


　　我靠！这是不是女人呀？怎么什么都说的出来？我站在拐角后面听着都忍不


住，想射出来了，这光哥是真够强的。（老中医都说你硬！）


　　我正聚精会神的看着，却没留神后背被人拍了一巴掌，吓的我急忙一回头，


但是来人更让我吓了一跳，竟然是……小婉！


　　“小安……”


　　还没等“哥”字说出口，我就捂住了小婉的嘴，紧张地看了看光哥那边，幸


好丽丽的淫声极大，把我们刚刚发出来的声音掩盖住了。我放开捂着小婉的手，


示意她别出声，搂着她一同看了过去。


　　此时光哥的手指又由两根变成了三根，已经与阴茎的粗壮程度不相上下，随


着光哥手指的插入，丽丽的身体不住的颤抖，双手搭在墙上无意识地乱抓着，淫


液随着大腿不停地流着，淌到地上已经汇聚成一小滩了。


　　小婉睁着一双大眼看着眼前的一幕，她甚至不敢相信自己看到的是真的，虽


然她以前也和我一起看过无码片，但是亲眼见到别人做爱还是头一次，她靠在我


的怀里，身体不住的颤抖，我感到她的身体像火一样热了起来，这让我不觉搂得


更加紧密。


　　那边丽丽和光哥已经等不急做更多的辅助措施了，光哥挺起黑色的鸡巴，让


丽丽撑住墙高翘起屁股，把阴部毫无保留的暴露出来。然后，抓住了自己的大阳


具，向菊门里面慢慢插了进去。


　　“啊……”丽丽忍受不住刺激高叫了起来，但臀部没有向前躲，而是用力向


后挺去，与其说是光哥插进去的，还不如说是丽丽套进去的。


　　小婉看着两人的动作，眼神更加迷离，身体似乎已经没有任何支撑力了，我


紧紧地抱住她，双手在她的胸前游移着，我感觉她的屁股不自觉地磨擦着我的阴


茎，其实我早就想发泄了，只是没有找到机会而以。现在，小婉就在我怀里，我


还等什么呢？


　　我在小婉耳边小声嘀咕了几句，小婉听后脸羞得像苹果一样红，但是她仍然


掀起了裙子。我摸向她的下身，整条内裤已经湿得快要拧出水来，为了一会儿方


便，我干脆把她的内裤脱下来放进口袋。


　　小婉的下身已经完全赤裸了，不知道什么时候，我的阴茎已经让小婉从拉链


里拉出来，此时，正被她夹在大腿根部磨擦着，小婉的下身异常的湿热，淫水混


合着汗水让小婉的洞口湿滑无比，被这无尽的妙处夹住，一阵阵爽意涌上我的心


头。


　　那边光哥和丽丽干得正爽，光哥的鸡巴已经可以没有任何顾虑的抽插，丽丽


的小乳房被光哥牢牢抓在手中揉搓，虽然缺少了几分质感，但一手掌握的感觉也


让他得到了不少快感，由其是想到三十几岁的自己和一个十七、八岁的女孩在这


么公共的场所做爱，更是让他兴奋，不由得加快了挺动。


　　因为怕突然来人，所以我并没有解开小婉的上衣，只把她胸前的钮扣解开了


几颗，顺着衣领我伸进去摸着小婉的巨乳。突然间我产生了一种异常的优越感，


小婉是那么美丽，身体是那么性感，而这人间天使的身体只给我一个人，这让我


身下的阴茎更加粗壮，只有进入才能让它满足，我把小婉的身子向下弯了弯，让


她的丰臀翘高，抓着自己的阴茎向她的小穴插了进去。


　　由于站立的关系，小婉的阴道比平常紧了许多，但这并不是我兴奋的关键，


眼前的场景才是让我兴奋的真正原因。理发店老板和员工在里面偷情，而我和小


婉在外面一边欣赏一边做爱，这实在让我疯狂，才进入小婉我就狠抽狠插起来。


　　“唔……”


　　小婉忍受不住快感，不小心哼叫了出来，我急忙捂住她的嘴。现在我左手抓


住小婉的乳房，右手捂着她的嘴，而身下的阴茎不停的抽插着。这不由得让我想


起了狼行拂晓的经典文章《狼车》，此时的场景与文章中的情节简直如出一辙，


我的下身仿佛不受自己控制一般，像马达一样抽送起来。


　　“嗯……嗯……”小婉忍受不了这么强烈的快感，舒服的呻吟出声，我没有


使用任何技巧，只有疯狂的挺动。没想到，最原始的动作却起到了最好的效果，


小婉的下身如泉水一般流淌着淫水，一对丰满的巨乳上也布满了香汗，让我摸起


来多了一分生涩感。


　　不能叫，不能说话，只能抽插、抽插、再抽插，我抱着小婉享受着极乐，两


人已经有点精疲力尽，但还是挺动着。终于，小婉的阴道一阵痉挛，子宫口的软


肉不断收缩，我知道她要高潮了，于是也不再控制自己，狠狠抽插了几下就顶在


小婉的子宫颈上，和小婉一起达到了高潮。


　　浓浓的精液射得小婉不停地哆嗦，两只小手紧紧抓住我搂着她的左手，激动


得倒在我的怀里，享受着从来没有过的高潮………


（十七）艳舞女郎


　　我和小婉在走廊上喘息着，而那边光哥和丽丽也达到了高潮，在我和小婉的


注视下，光哥射进了丽丽的菊穴，趁着二人休息的时候，我和小婉匆匆的走了出


去，在交完钱后就离开了理发店。


　　“呼……”搂着小婉走在街上，我总算长长的出了一口气，刚刚的场景实在


是太刺激了，直到现在我的心依然在突突的跳着。一阵微风吹过，让刚刚做完


“运动”的我和小婉十分惬意。


　　突然，小婉紧抓住我的手不放，央求着和我躲到一边。我不解的跟着她躲到


一个没人的胡同里，小婉悻悻的拉起裙子，只见一道白浊的液体从小婉的蜜穴里


流出，正在沿着大腿向下流。


　　“呵呵……”我实在忍不住笑了起来。


　　“啊……你还笑，我回家告诉欣欣姐去！”小婉红着脸说。


　　“别，欣欣要是知道今天的事，还不把我们俩都吃了呀！我不笑了，来，我


给你擦擦……”


　　说着，我拿出小婉的内裤，蹲下身擦了起来。今天真是太刺激了，我射的格


外的多，整条内裤全用上才擦干了小婉的下身，望着她娇嫩的花瓣，我兴奋的吻


了上去，让本来就很紧张的小婉吓了一跳，结果抖了几下，又泄了一次。


　　小婉捶打着我的脑袋，让我赶紧处理，要不然就不理我了。可是，内裤用完


了，实在没什么东西可用，想了半天，最后还是小婉聪明，用了一个最原始的办


法──让我用舌头给她舔干净了。


　　走在大街上，小婉异常引人注目，倒不是因为她有多漂亮，而是她靠在我身


上的姿态太诱人了，为了不让风把裙子掀起来，小婉紧紧贴在我身上，连大腿都


是挨在一起的。以前她从来没有这么腻人，但是今天情况不同，我想也只有我知


道，她的下身有着什么样的香艳风光………


　　好不容易走回了家里，一进屋，小婉就噘着一张小嘴跑到洗手间洗内裤，我


怕她真的生气也跟了进去。


　　“小婉，你别生气了，我错了……”我在后面紧紧搂住她。


　　“小安哥，你太过分了……人家那么疼你，什么都依你，你还欺负人家……


唔……”


　　小婉不再说话了，因为她的樱唇已经被我吻住，我叼住她细滑的香舌不停的


吮舔，由于背对的关系，她只能挺起胸部才能转过头吻到我的嘴，这让她丰满的


乳房更显浑圆，我紧紧抓住两个大奶顺时针晃动着，两个食指也小心的拨弄着乳


头，胸前的快感使小婉的情欲瞬间爆发，热情的跟我来了一个长长的湿吻。


　　“呼……”刚刚的热吻让小婉呼吸困难，迫不及待的吸了几口气，她慢慢转


过身，轻轻地捧起我的脸，“小安哥，你喜欢小婉吗？”


　　我紧紧搂住她，动情的说：“当然了，小婉，你为什么这么问？”


　　“没什么，我只是有点儿激动，我知道你是一个好人，有很多女孩子都喜欢


你，就像上次那个樱花，我……有点怕，怕你以后不要我了……”


　　“不会的！”我坚定的说着，小婉的头靠在我的肩上，双手紧紧搂住我的脖


子。如果不是她今天问我，恐怕我永远也不会知道小婉有这么多顾虑。


　　“小婉，你记住我今天的话，从今以后，只有你和欣欣不要我，否则我永远


也不会离开你们俩的！”


　　“谢谢你，小安