《小莎修订版:夭桃李篇》


 小莎修订版：夭桃李篇（01）

    作者：kkk3k

字数：5350

　　

　　



　　　　　　　　　　　　　　　　　　



　　　　　　　　　　　　　　　（一）缘起



　　小莎低着头，绞着手，明媚的大眼睛里充满着不多见的犹豫之色，但她性格

明媚，依然鼓起勇气，把前几天晚上发生的事情原原本本地告诉了我。



　　「这样啊……」听了女友的诉说，知晓她在我不知情的情况下，和另一个男

人交欢，我隐约有些心痛。



　　我曾经和她达成过共识，也就划出了所谓的「底线」，允许她和不同男人尝

试性爱，可是不容许她滥交，而前几天的那个晚上，女友竟然被陌生男人上了，

而且对方还是个聋哑汉子，这显然和之前所说的不一样。



　　我心里有些过不去，虽说一边听着女友讲着那些「细节」，我的肉棒昂然挺

起，却还是隐隐觉得小莎如果变成了那种「公共汽车」，被人随便就能上到，那

就失去了「ＮＴＲ」心理的本质了，我现在能获取的快乐，很大程度上是基于小

莎的「清纯校花」身份，再变身成为「性爱天使」，去满足那些得不到人生意义

的那些人……



　　而如果，她变成了那些大学里经常能听说的「滥交女王」，那这一切还有什

幺意义呢？



　　我一边思考，这时候的眼神估计吓到了女友，不过小莎是外柔内刚的性子，

「阿摹…你是不是觉得我很……」小莎虽然有些内疚，但还是仰起头，鼓起勇

气问我。



　　「你快乐幺？」在她说出「下贱」那个词之前，我打断了她。



　　「这个……」她没想到我会如此直接地问她，一时有些举足无措。



　　「告诉我实话！」



　　「那时候，挺满足的，因为之前和阿强在做的时候，他太弱了……」小莎红

着脸。



　　「那个聋哑男人很强？」



　　我不由得心生警惕，她不会是沈迷于肉欲之中了吧？我希望女友成为一个

「性爱天使」，在与男人交欢的时候是要掌握主动权的，而不是臣服于某个男人

强力的性能力之下。



　　「还行吧……其实、其实人家只是觉得像他这样的残疾人太可怜了……所以

才……所以才……」



　　原来如此！一切都是我想错了，我还以为是小莎只是为了「肉欲」而去放纵

自己！如果是施舍性爱，那就另当别论了！



　　听到这句话，我的心放下了一半，果然如此嘛……心地善良且有些天然呆的

小莎其实是在「施舍肉体」，而不是「奉献肉体」，这对我来说，是个绝大的安

慰。



　　我和女友对视着，她的眼睛又大又媚，似乎还会说话，尤其是和相处了两年

之久的我，于是乎，在小莎真诚中夹带着一丝羞愧的眼神中，我知道了她绝对说

的是真话，她并没有沈迷在肉欲的陷阱中，虽然那晚她的放纵也有阿强学弟实在

太弱满足不了她的缘故，但绝大部分原因，是因为「性爱天使」本能驱使，让她

去用自己最厉害的武器――２０岁少女的肉体――去安慰社会上得不到关怀的那

部分人群！



　　说起来，「性爱天使」这种说法，还是我有意无意地一直在她耳边灌输的，

是希望打消她内心深处一直存在的羞涩和不安，现在我知道，她已经「觉醒」了，

那些羞涩和不安已然消失不见，她完完全全就是我希望她成为的播撒雨露的「性

爱天使」了！



　　我刚才那种患得患失的情绪慢慢消散，不就是又多了一个类似「丁伯伯」、

或者「宅男阿强」之类的角色嘛，我完全是可以接受的！



　　不必要的担心烟消云散后，我色欲又起，故意挑了挑眉毛说：「我很生气哦！」



　　一听到我生气了，小莎慌忙地仰起头，却看见我嘴角捉黠的笑容，迷糊但聪

明的她知道我心里根本没有在责怪她，于是白了我一眼：「你生气什幺啊？你不

是巴不得我、我去和别的……别的男人……」



　　「是别的男人啊，可不是路边随便的野男人，况且……还是用刀子来威胁你

的那个野男人！」



　　我眨巴着眼睛，虽然还在责怪，话语间却没有一丝火气，只是贪婪地盯着女

友的裸体，还在幻想着那个所谓的聋哑汉子看到这样美丽动人的少女肉体，当时

是什幺样的反应，有没有流口水？有没有流鼻血？有没有心脏病发作？



　　「人家、人家不是觉得她可怜嘛～～～」



　　小莎可怜兮兮地说着，小妮子敏锐地察觉到了我的眼神，还有渐渐粗重的呼

吸声，讨好般地把她那赤裸的身体靠过来，以乞求我的原谅。



　　「好了！」我一摆手，故意说：「要我原谅也不难，只要……只要你也和我

来一次强奸游戏！」



　　「强奸游戏？」小莎捂着嘴，「这怎幺可能？你能入戏幺？」



　　他妈的，这风骚的小妮子居然还小瞧我！看我的！想到这里，我气不打一处

来，猛地就扑了上去，将她的娇躯压在地板上。



　　「冷……阿模地板上好冷的……」小莎一边咯咯笑着，一边在我耳边

¤寻Δ回ζ网?址Y百|弟▲―\板◎zんùˇ综?合^社☆区∷

哀求，

声音中却充满着挑逗。



　　「什幺乱七八糟的！我不是阿模我是……我是郭老师！你这个女生居然换

衣服的时候不关门，是不是故意想引诱老师啊！让老师来惩罚你！」



　　这个郭老师是大学有名的体育老师，说是有名，只是因为他总是色迷迷地对

待上他课的女生，他最喜欢的就是夏天，让「不听话」的女生全体做俯卧撑，而

他一会儿在女生身前蹲下，偷看她们低垂领口后的丰满乳房，一会儿伏在女生身

上，贴着她们的娇躯，「帮助」她们来完成难度颇高的俯卧撑。



　　「啊～～～～郭、郭老师～～～～～请你别这样……人家、人家只是不小心

而已～～～～」小莎倒是演技派，把清纯少女突遭体育老师猥亵的慌张感都演绎

得淋漓尽致。



　　「你的名字叫小莎是吧？哼！老师注意你很久了！你才１８岁，怎幺就有这

幺大的奶子？是不是男友一直揉搓的？今天你绝对逃不出老师的惩罚了！」



　　说着，我装作就是那中年体育老师，用力搓揉小莎丰满坚挺的双乳。



　　小莎徒劳地在我身下扭着身子，虽然是在抗拒，力道却不大，她的敏感部位

就是那一对Ｄ罩杯的巨乳，现在被我无情地玩弄，她脸上红彤彤的，气喘吁吁说：

「这是……这是因为人家男友一直……一直叫别的男人一起来摸我，所以才这幺

大～～～」



　　这小妮子简直是在诱惑我嘛！要是真的是郭老师那个色鬼在场，哪里还会忍

得住？



　　于是我继续挑逗着她：「你这个小淫娃！！那……那郭老师以后也来揉搓小

莎的大奶子，行吗？」



　　「只要……只要我男朋友答应……」小莎已经基本不抗拒了，反而挺起胸，

好方便我摸她奶的动作。



　　「你真淫荡啊！！」



　　我大声骂了一句，从她身上站了起来，这戏演不下去了，哪里还像是在强奸？

ww"w点0`1"b"z点ne^t



简直是大学女生和体育老师之间的合嘛！



　　小莎嘻嘻一笑，从地上爬了起来，她捋了捋有些R乱的头发说：「怎幺样？

人家演的还不错吧？」



　　我没好气的说：「要是你碰到强奸都这样的态度，简直就是在侮辱强奸犯嘛！」



　　「不会的啦！」小莎撒着娇：「如果真的遇到坏人，人家会大声呼救的啦！

不会让坏人得逞的！老公你就放心吧！」



　　我暗暗翻了白眼，心想到那个时候，谁知道你会呼救还是享受呢！就像是那

晚上的那个陌生男人，最后变成他来满足你的欲望了！



　　算了，不和你计较了，还有今天还有正事，于是催促着光溜溜的小莎赶紧穿

好衣服，我们还得去阿强那。



　　阿强是摄影社成员，在那天晚上终于得偿所愿，小莎学姐让他脱离了「处男

身份」，他终于变成了真正的男人，之前，他提交了希望做下一任社长的愿望，

并顺利通过了初赛。



　　所谓初赛，就是上传一张他最得意的「摄影作品」，他另辟蹊径，选取了小

莎做为摄影模特，于是乎，我的女友为了满足他的愿望，扮演了各种性感的漫画

人物，最终小莎ｃｏｓ不知火舞的一副作品被阿强选中，参加了竞聘初赛，并顺

利晋级！



　　我拿到了那幅作品后都惊为天人，本来ｋｏｆ中「不知火舞」最出彩的地方

就是那对超级大奶，而小莎则很好地将角色身上最有特点的地方演绎得更加夺人

眼球。



　　照片里小莎因为弯腰的缘故，两颗硕大的奶子悬在半空之中，从衣襟的领口

处露出至少一半的雪白腻滑，虽然是静态照片，但从中也能感受到那浑圆硕大胸

脯的弹性，身材已然如此劲爆，可惜的是阿强忠实地履行了承诺――不能露脸，

于是他把小莎的脸给ＰＳ掉了。



　　而我当然能欣赏到原版，小莎俏脸微红，却极力表现出「不知火舞」的英气

和妩媚，尤其是一头乌黑的长发散落在红色的巫女服之上，更让照片中的人物有

了一丝神圣感。



　　光凭这幅作品，我觉得阿强就可以去获得社长的位置了，却不知摄影社作为

传统社团，自有一套繁琐的竞聘程序，为了防止社员们用网络上的照片，或者请

别的专业摄影师代拍照片，要完成成功竞选，还必须从通过初赛的两个人中，进

行一场「现场摄影比赛」，从中再决出冠军来，而那冠军，才是下一任的社长！



　　而这场决赛由谁来评定呢？原来还真的有个所谓的评委会！



　　其实就是社团的元老骨干，而小莎居然也是其中一员，女友纯粹是因无聊才

加入这个社团的，她基本上就是点个卯就算完成任务了，尤其是当她成为了我的

女友之后，社团中的其他人更是忙得一年都见不到她，就是这样，小莎依然被推

举成为社团的骨干中坚力量。



　　女友好奇地问过我，我自然知道其中的奥妙，虽然小莎压根没有参加过几次

社团活动，但是师范大学第一校花的芳名远播，那些社员们早已将她当成了「吉

祥物」，或者是「广告招牌」，每一年的社团招新之时，免不了用上这个噱头，

那些不明真相的新人们，为了在社团活动中能够一睹女神校花的芳容，自然是请

君入瓮了。



　　要是……要是社长们知道阿强这小子，已经和他们心目中不可亵渎的小莎有

过露水情缘，不知道会是什幺表情呢？哈哈！



　　那些骨干们还不知道，那张「不知火舞」照片的扮演者就是小莎！阿强告诉

我们，当他展示出那张照片的时候，至少三个社员们惊艳出了鼻血！



　　今天的摄影会，对阵ＰＫ的双方分别是宅男一号阿强，还有宅男二号……那

人好像叫什幺「远」的，就叫他阿远吧……



　　另外评委会由四个人组成，分别是现任社长阿昌、现任副社长阿平、社长助

理小莎、还有特邀嘉宾阿摹―也就是我。



　　且不论小莎不知何时怎幺就成为了「社长助理」，我这个从来和摄影社没有

任何关系的人，怎幺就成为了评委会中的一员呢！？这不是活见鬼了？



　　后来从阿强那我才明白，两个正副社长担心小莎不肯前去，于是就拍脑袋想

起如果男朋友到场，小莎总归会给面子一起来，哎……大学里搞社团的都是这幺

一帮挫男幺？



　　我摇摇头，其实我更关心那个「模特」是谁！从前的现场摄影一般都是去到

公园里拍摄花朵，或者天文台去拍摄星空之类的，而今年，不知是谁的提议，居

然是人物摄影，而谁来做这个模特呢？



　　其实我希望那些宅男们大胆一点！



　　小莎担任「评委」，这多没劲？？要是让她来担当「模特」，那才劲爆呢！



　　可惜呀，虽然女友早就是那些摄影社宅男的梦中情人，肯定是因为那张性感

的「不知火舞」并没有露脸，他们不知道平日里清纯可爱的小莎原来还有如此大

胆的一面。



　　「要不然……小莎你自告奋勇去当模特吧！」我拍了拍女友弹翘的臀部。



　　「讨厌呢！人家在穿衣服，别动手动脚的！」



　　小莎扭扭屁股，她上身已经穿好了，下半身却还光溜溜的，更加让我食指大

动。



　　我摩挲着她光滑如玉的臀瓣，她一边扭着屁股躲

a寻◎回ˉ网◆址∵百a痞蔚堋摺↓板μzんù?综▲合∵社a区

避着我

ωωω.0①ｂｚ.建Ζ

的怪手，一边皱眉说：

「不是有模特了嘛？那个叫……芊芊的女生……」



　　哦……原来是她呀……那个芊芊小我们一届，和阿强一个年级，虽然只是大

二，却已经是名扬天下了，如果论起学校里的名气，并不亚于小莎。



　　当然她和小莎是两种截然不同的类型，至少是从表面上来看，小莎是完美地

扮演着「清纯校花」的角色，平日里并不张扬，在人前穿着也不算大胆，把她那

傲人的身材隐藏得很好，虽然经过了我的调教，慢慢地也开始尝试超短裙、丝袜、

弹力Ｔ恤，但是这个度她还是把握得很好，再配上她略显稚嫩的脸蛋，绝对是人

们心目中「校花」的样子。



　　而那个……芊芊……和她的名字却一点都不像，还算是比较漂亮的脸蛋并没

有天仙般的小莎那般完美，却隐隐透出一些

▲寻∵回_地ζ址□百啤У塄`―板Δzんù2综ˇ合∴社§区§

狐媚的神色，尤其是她那双略显细长

的眼睛，[起来看着人的时候，还是挺撩人心魄的。



　　如果只是这样，芊芊只能算是个小美女而已，关键是她异常大胆的穿着！她

的经典造型就是大浓妆、然后就是堪堪能够盖住雪臀的超短裙，凸显出那两条白

皙的大腿，最后是那总是有意无意敞开的衣领下的乳沟深陷，每一个经过她的男

人总是忍不住将视线投注进去，我也不例外……真是个骚货啊！



　　有一次在食堂里就餐的时候，芊芊就坐在我对面，就只穿着一条印花的吊带

睡裙，如此清凉的打扮居然都没有在外面披上一件外衣，垂下的睡衣领口处的奶

子被我一览无遗，甚至我都能确信她那天早上并没有穿上奶罩，但她竟毫不避讳

胸口春光外泄，反而还用她勾人的眼神不停地瞟着我，我简直难以自控……如果

不是女友小莎恰好也在食堂里看到这一幕的话。



　　我一边想着，不由自主地放慢了对女友臀部的侵扰，小莎显然感觉到了什幺，

回过头来，柳眉倒竖：「怎幺？听到这个骚狐的名字，你就忍不住了？」



　　被说中了心事，但我这时怎幺能承认！我结结巴巴地说：「当、当然没有！

芊芊？她、她算什幺……哪有我的小莎莎漂亮……」



　　「哼！心口不一！那次在食堂里，你的眼睛都快贴到那骚狐的胸脯里去了！

你们男人哪……没有一个好东西！请那个骚狐当模特，也不知道是怎幺想的！」



　　小莎愤愤然，用力拍掉了我试图再次侵犯她臀部的手，然后以最快的速度穿

好了牛仔裤。



　　请她当模特就是因为她够骚啊！愿意穿各种各样的衣服给宅男们欣赏、拍照、

评论，要是换做你，你愿意吗？



　　我心里想着，却突然一惊，其实……只要阿强来游说，相信小莎她也一定会

答应的……她心里的「性爱天使」那一面已然觉醒，播撒点雨露给这些个宅男们，

也不算是违背本心吧～～～～况且天生善良的女友，为了阿强学弟，她除了用自

己的身体来让他成为男人外，还意外地被陌生男人干了一炮啊……



　　要是小莎和芊芊……都成为了摄影会的模特，那该是多幺棒的局面啊！我不

由地幻想起来。
      
      
    


 小莎修订版：夭桃李篇（02）

    作者：kkk3k

字数：13069

　　

　　



　　　　　　　　　　　　　　　　　　



　　　　　　　　　（二）大奶芊的摄影会及小莎的危机感



　　莫名其妙成为四个摄影大赛评委中的两员，小莎和我虽然有点纳闷，却也没

有迟到，一向有点拖拉习惯的女友今天居然一直催促着我，我在想，是不是「大

奶芊」的存在让心高气傲的小莎感觉到了久违的危机感？



　　比预定时间提早半个小时，我们便来到了「摄影社社长竞选决赛」的现场！



　　其实场地就设在小富豪阿强租用的一套两居室的商住两用房，就是在这间公

寓里，小莎第一次主动将裸体献给呆萌的胖阿强欣赏，不出意外的话，今天在这

里会诞生另一个性感女神啊！



　　原本我想如果场地设在野外，那就更好了，但是转念想到，今天的主题是人

物摄影大赛，芊芊纵然风骚非常，可是如果在室外的话，恐怕也很难放开的吧…



　　不用说，除了阿强，还有他的对手阿远，以及那两个正副社长阿昌、阿平―

―四个傻兮兮的宅男们早就在现场翘首以盼了，我摇摇头，兴师动众来搞一场这

样的「摄影会」，其实就是满足一下那两个正副社长的低级趣味，谁让阿强有钱

呢？



　　说实话，担任摄影社这种小众低端的社长一点好处都不会有，反而很多时间

要社长自掏腰包，去往各大景点去拍摄照片，那个阿远其实也不是真心想和阿强

争夺这个「宝座」，我估计是临时被阿昌、阿平拉过来的。



　　我的傻学弟啊！居然相信社长们的鬼话，当真觉得一场「人体摄影」是为了

证明他的水准能不能到社长的位置，其实呢……阿昌和阿平就像见识一下大学里

有名的「大奶芊」的身材罢了！小胖子竟然真的舍得花上３０００元大洋来请芊

芊过来，一直以来就受到其他社员们欺负的胖子阿强，终于在他即将登上「社长」



　　宝座的时候，最后再出一次血。



　　但这话我不能和小莎说透，要是她知道了，一定会为了保护阿强而抵制这场

「摄影会」！我可不能让这事发生，其实我也很向往……



　　不知道等会儿他们会叫芊芊换上什幺样的衣服！那个大学中有名的「大奶芊」



　　，至今我都忘不了那天早上在食堂里偷窥到的极品大奶――说是偷窥实际上

不公平，明明是她故意把大奶子露给我看的。



　　芊芊并不是摄影社成员，她是啦啦操社的当家花旦，虽然身材劲爆，容貌也

不差，但是人品堪忧，除了出了名的贪富爱财之外，不守时是她的名片了，而小

莎和我早她一步来到了摄影会的场地。



　　小莎刚一进门，屋子里的四个宅男就一起转头，阿强、阿远、阿昌、阿平的

头咕噜一下向门口转来，连速度和幅度都差不多，就像是四个人都在身上设置了

遥控开关一样。



　　情况真是好笑。



　　我和小莎没有料到室内居然是这种气氛，也楞住了足足有十多秒，期间竟然

没有一个人敢上前与她打招呼的，突然有个成语闪现在我的脑海里――艳惊四座！

可能是对芊芊这个骚狐很不满意，小莎今天倒是一改往日的清纯形象，衣着颇

为大胆，就是存着和那个风骚大奶妹比一比的心态。



　　女友今天上身是一件黑色斜露肩Ｔ恤，丰满的乳房挺立在薄薄的衣衫下，因

为刚刚上了五楼，那对３４Ｄ的巨乳正随着她的喘息而剧烈地颤动，因为衣服很

透，所以四个宅男们居然可以隐约看见校花

◎寻?回¤地S址?百§啤恋堋颉×板§zんù○综t合§社r区\

衣服里凸显的胸罩的形状！而小莎下

身是一条小喇叭口的紧身牛仔裤，小莎是非常喜欢穿裙子的，而今天却一反常态

地选择裤装，这并不是她希望保守一点，反而是想用这条牛仔裤来压过那个风骚

狐一筹，原来这裤子是特制的，也是从丁伯伯那里借过来的，其实是一条情趣

裤子，那紧身的程度之高，绝对让人咂舌！



　　原本小莎的大腿就很直很长，丰腴而修长，现在穿着那紧致程度不亚于皮裤

的牛仔裤，如果眼神够好的话，都能隐约可见她绷着得鼓鼓的阜部！！



　　这……这还是他们梦中的那朵清纯可爱的校花幺？



　　小莎的芳名在全校都有名气，是师范大学当仁不让的校花级人物，她也是这

个摄影社的一员，但这个圈子里的男生，都比较害羞或者内敛，把小莎都视作是

天使一般的人物，即便是小莎参加的不多的社团活动过程中，也根本不敢和她对

视，更不要说是搭讪了，而现在，这朵可爱的校花就在眼前，穿着异常性感的衣

服，俏生生地站在他们面前，还不得让那四个宅男们孱弱的心灵狂震？



　　气氛很是怪异，阿强、阿远、阿昌、阿平表情各异，眼睛倒是齐刷刷地瞪着

我的女友，小莎倒是还好，虽说她也知道她今日的造型绝对能让这些男生们大吃

一惊，天生媚骨的她还是没事人一样，和四个宅男一一挥手打招呼，然后当然得

不到正在「V呆状态」的他们的回应，她也不生气，只是笑笑，然后坐到了一旁

的沙发上。



　　看她那副意得志满的表情就知道，她很满意自己的先声夺人。



　　正当我准备清清喉咙想说点什幺的时候，还是刚刚脱离处男身份的阿强，殷

勤地小跑迎上来，他第一个从「神魂颠倒」状态中回过神来，毕竟是已经和小莎

有过露水情缘，除了有点虚胖，此刻阿强看起来好极了，也许是小莎用身体终于

将他心里的怯懦完全消灭掉了，他一脸沈着和自信，坐在我们身边攀谈起来。



　　「原来你还是花了钱的呀……」小莎知道了事情的原委，皱皱眉头。



　　原来为了当选所谓的「下一届社长」，阿强下了血

`最新×网?址?百屁[弟\―°板#zんù∷综合Y社Y区a

本，除了继续租用这不算

小的公寓之外，还邀请芊芊来作为模特！我们还以为是免费的呢！只是认为今天

芊芊是来友情客串一下，却没成想，足足花了阿强三千元钱！虽说阿强家境不错，

但如此挥霍，还是让人大跌眼镜，小莎更是埋怨：「你花那幺多钱，值得幺？」



　　阿强一脸坚毅的表情：「当然值得！小莎学姐你……你让我真正成为了男人

……」



　　一听到这里，我不由地脸上发烧，这小子居然如此直白！小莎脸上也挂不住，

悄悄看了一下旁边的三个男生，瞪了他一眼：「你要死啦！说这个……说这个干

嘛啊……要是被别人听到了怎幺办？」



　　阿强也意识到了，他低声说道：「我是说……小莎学姐你不仅让我从身体上，

而且是从心智上，都成熟了一大截……我已经知道我人生的目标了！就是……



　　就是……「



　　说到这里，他鼻孔中喷着热气，原本平庸的肥脸上竟也浮现出一种自信的光

芒：「就是成为一名摄影家！而成为学校的摄影社社长，就是第一步！！」



　　小莎被他的自信所感染，不由地点点头：「原来是这样啊……不过……不过

你其实可以邀请我来当……模特……的嘛……为什幺非要花这个冤枉钱呢？」



　　我靠！果然不出我所料，女友在与学弟交欢之后，其实也慢慢倾心于他了，

不单纯只是可怜这个刚刚才脱离处男身份的学弟了，而是真情实意地为他着想，

甚至愿意主动去当这个「人体模特」，却不想，如果真的当了这个摄影模特，免

不了要被其他三个男生大吃冰激R！



　　阿强一楞，然后恼怒地拍了拍自己的脑袋，懊恼地说：「是啊……我、我怎

幺没想到……但是学姐……如果你当这个人体模特，他们……他们都会……」



　　看起来阿强还没有傻到家，他并没有我的那种变态ＮＴＲ心理，好不容易真

枪实弹地干到小莎学姐，他已经把与她那晚上的交欢，视作女神的馈赠了，他可

不愿意平白无故的和其他的男生共享学姐美丽动人的肉体――当然，除了我以外。



　　果然，阿强并不在意那个芊芊被男人们占便宜，虽然曾经也听到过阿强谈论

起这个有名的大奶妹，对这个大奶妹成为「人体模特」，阿强的心态很是开放，

并没有如同对小莎般的视作禁脔。



　　我侧头看了下正忙前忙后摆弄器械的另外三个男生，恍然大悟，「邀请芊芊」

这个主意一定是集思广益后的结果，至于为什幺近水楼台去请小莎，那当然了，

小莎在他们心目中的地位，远远超越了芊芊，一直把她视作女神的社长们，当然

不敢提出这样的要求！



　　这是一帮怂货嘛……芊芊虽说要价高，但还是有具体数额的，而小莎……估

计在他们心目中，是无价的吧……



　　「别多想啦……你今天就好好拍吧……至少我和阿难Сせ岣你打高分的！



　　加油加油！「



　　小莎举起小拳头，为她生命中的第四个男人加油，假如此刻此地阿昌那一伙

不在的话，估计小妮子都会扑上去用自己的身体为阿强打气了。



　　我心里酸酸的，当然这种酸意正是我想要的，因为在酸楚的同时，这情绪也

会酝酿成快感，正当我忍不住想要怂恿女友和阿强去另外的房间里「检查设备」



　　之时，敲门声响起。



　　不会是别人了，一定是今天的女主角芊芊！敲门声传来，阿昌和阿平两个社

长立马激动起来，看他们的神情，像极了花了两天时间才把Ａ片下好，正准备摩

拳擦掌好好撸一发的样子。



　　当然摄影社的正副社长虽然很激动，但是都没有胆量去开门，最后还是阿强

像没事人一样走到门前。



　　我也有些期待，不由地呼吸稍稍急促了一些，毕竟是全校有名的「大奶芊」



　　啊……那天在食堂里，我偷看到了比起小莎更大一点的奶子……不知道今天

有没有机会再……



　　想到这里，我的大腿肉被狠狠地拧了一下，回头看去，小莎正睁圆了美目，

恶狠狠地瞪着我，女生对这种事最敏感了，更不要小莎就在身边察觉到了我的呼

吸急促，我却只能忍着疼，这是男性本能啊……



　　房门打开，门外果然是芊芊，她比小莎略高一点，身材修长，瓜子脸，今天

只是略施淡妆，并没有画上一直以来的夜店女王似的浓妆，倒还像是个大学女生

的模样，只不过细长的眼睛配上眼角的痣，虽然与天生丽质的小莎不能比，但一

股子特有的狐媚骚劲依

?最ξ新∵网△址]百?弟―?板?zんùㄨ综★合Δ社?区★

然或多或少地透露出来。



　　四个宅男们的重点不在她的脸上……其实是，我们的眼神不受控制，雄性本

能驱使我们死死盯着她蓝色的小背心上。



　　这天……没有那幺热吧！芊芊上身只有一件小小的蓝色背心，将她那一点都

不像是大学生的火爆身材显示得淋漓尽致，大学里人称「大奶芊」的她好像一点

都不在意自己的乳房将那背心撑得异常饱满，随着她的步伐，那对大奶子晃晃悠

悠，好像会随时摆脱背心的束缚而蹦弹出来。



　　芊芊没有理会一旁阿昌、阿平的呆滞目光，她看到了我和女友小莎之后，似

乎楞了一下，修长的眉毛微微一挑，却马上回复了正常，款款向我们走来。



　　没有办法，美女向我打招呼，自然要站起来，但当我站起来的时候，我突然

想起小莎还在身旁……要是她不愿……还没等我想完，小莎也跟着从旁边的沙发

上站起身来，并先我一步向芊芊伸出了手。



　　「芊芊你好，我是朱忆莎，是今天的评委，今天……辛苦你了……」



　　「啊……学姐好……我……我是胡芊芊……」



　　咦？女友不是一向看不起这骚狐幺？怎幺竟然主动打招呼了？我偷偷斜眼

看去，却发现小莎俏脸上淡淡的笑容，眼睛却微[着，我突然打了个哆嗦，这种

似笑非笑的表情好熟悉……那晚她终于下定决心，到丁伯伯房间里去「奉献」自

己年轻的肉体之前，也是这样的神情！



　　女友是进入「战斗状态」了呀！



　　「阿模你怎幺回事？这幺没礼貌？人家美女的手伸了那幺长时间啦！」



　　小莎朱唇轻吐，皱着眉头。



　　啊！原来我刚刚在走神的时候，两大美女握了下手之后，芊芊还以为我也要

与她握手，一直将手举在半空。



　　听到小莎的催促，我放下了遐思，哎……静观其变吧……我也向芊芊伸出了

手。



　　三个人靠得很近，我一米八三左右，比起芊芊高了将近一个头，居高临下望

去，从她的背心的低胸领口处把她那白花花的乳肉尽收眼底，我操！还能隐隐约

约看见黑色蕾丝胸罩的花边，我暗暗吞了一口唾沫，正要继续猜测她的胸部的尺

寸是３６Ｄ还是３６Ｅ的时候，发现手里的小手微微用力。



　　哎？怎幺回事？我把视线从她的胸口转向了芊芊的脸上，不知是不是我眼花

了，她狐媚细长的眼睛似乎对我眨了眨，并伴随着眨眼，小手又轻轻在我手掌中

用力握紧……这妮子……在挑逗我？？就像是那天早上在食堂里故意把领口拉低

那样？喂喂喂！我的女友正在身边啊！芊芊你这样做的话是不是不大好？



　　不行！我要把持住！再这幺下去，小莎一定会察觉到了什幺异常了，我赶紧

把手从她的小手掌中抽了出来，眼睛也不敢再看她春光外泄的胸脯了。



　　「阿难Сぁ⑿∩学姐……芊芊久仰大名了……」



　　芊芊似乎不谙世事，又或者城府很深，总之她的脸上一点都看不出心里在想

些什幺，她就像是一个乖巧的大学后辈，恭敬地向前辈们行礼。



　　芊芊说完「久仰大名」之后，还来了个９０°的鞠躬，不得了……你穿着低

胸背心，还这幺弯腰……不是要我老命幺！我赶紧挪开视线，却看见一旁的小莎

瘪了瘪嘴，余光正地对着我，幸好！小妮子正观察着我的一举一动呢！



　　向我们鞠完躬――或者说是露奶秀――之后，芊芊又分别向正副社长阿昌和

阿平鞠了一躬，对于芊芊大方的「春色奉献」，从他们两个鼻孔翕张的模样中就

可以知道他们心中的激动。



　　「真是个骚狐！！」芊芊走到阿昌他们身边与之寒暄的时候，小莎在我耳

边低语。



　　「是不是第一次被别的女生抢了风头？」我也低声说。



　　「才……才没有呢！胡说什幺……」小莎矢口否认，但语气却不甚坚决。



　　「那……那也没办法啊，你看芊芊多大方……把半个奶子都露在外面给那些

宅男们看……你包得这幺好……只能让她占尽上风了嘛……」



　　「我……我……人家不是穿了这条奇怪的紧身裤了幺……」



　　小莎低低地说，没办法，她心里确实是恼怒，明明刚才自己已经是「艳惊四

座」了，芊芊一进屋子，就将风头完全抢去，男人们都饿狼般盯着芊芊春光四溢

的胸口，自己虽然也算得上是衣着大胆，但是比起芊芊的紧身爆乳小背心来讲，

仍然是略逊一筹。



　　「你们男人都不是好东西！！嗯？不对……除了阿强！他就没被这个骚狐

魅惑到！」



　　阿强果然像是没事人一样，并没有被艳光四射的芊芊所迷惑，其实想想也正

常，饱尝过小莎肉体的男生，自然对芊芊有了抵抗力，就像我，虽然看到芊芊的

大奶子，一开始有些神魂颠倒，现在却也回复过来了。



　　而前几天刚刚饱尝过真正的大学校花的阿强，根本就没有受到芊芊的「大奶

攻势」，比起另外三个猪哥般的摄影社成员，他还能保持很强的克制力。



　　只见阿强上前几步，向芊芊说道：「芊芊今天麻烦你了……钱……你收到了

幺？」



　　「收到了，放心吧，今天我就是你的人了……随你做什幺……」



　　芊芊娇笑一声，可能觉得这小子实在是呆萌，居然没有被她迷惑到，无往而

不利的紧身小背心居然对这个宅男毫无作用，于是她上前故作亲热地环住了他的

肩膀，更用暧昧到极点的语言来挑逗阿强。



　　我明显听见旁边的三个男生们呼吸声音也大了许多，更听见小莎一声冷冷的

低哼。



　　阿强却没有什幺异常反应，纵然芊芊硕大的胸脯在他的肩膀上变形了好大一

块，他继续说：「今天其实就是拍一张照片，嗯……一张定胜负……所以时间不

会很长的……」



　　「多长……都可以啦……人家都行……」芊芊继续狐媚的表演。



　　多长都可以？？这是什幺话！淫乱到极点了啊！与小莎「藏媚于内」不同的

是，这芊芊简直是九尾狐转世，竟然当着那幺多人的面，去诱惑第一次见到的男

人而毫无羞涩之态。



　　「今天决赛是人物摄影，主题是生或死――沙滩排球，芊芊你有没有听说过？」



　　果然是这样！！！如果不是女友就在身旁，我几乎就欢呼起来，如此劲爆的

身材，如果不脱光穿上可爱性感的泳衣，那就太暴殄天物啦！



　　而阿远、阿昌和阿平也是呼吸急促，三个人互相看了一眼，随即胆小地低下

了头，似乎生怕她拒绝而不敢听芊芊的反应，真是怂货一帮，有贼心没贼胆的典

范！



　　「那……是不是要穿泳装？」天生风骚的芊芊却大方之极。



　　「那当然啦……沙滩排球嘛！」阿强一副理所当然的样子。



　　我也有点期待，真想看到芊芊穿着泳衣在眼前晃悠的场景啊！看起来这个芊

芊没有拒绝的意思啊！也好像不在乎在五个陌生的男人面前穿上泳衣，把胴体春

色露给我们看！阿远、阿昌、阿平这三个小子脸上都有了一种病态的潮红色，他

们的计划几乎已经成功了，于是装腔作势慢慢围到了芊芊身旁，然后可笑地做出

一副「聆听对话」的表情，而炙热喷火的眼神却出卖了他们，瞧他们的猪哥样，

简直恨不得把眼睛都埋入芊芊的大胸脯里面去！



　　等会儿芊芊不免被这些或傻或呆或胖或瘦的宅男们看光光，除开一样的「吃

冰激R」心理，倒没有特别兴奋，为什幺呢？很简单，将小莎开发成人间性爱天

使之后，我也渐渐对普通的性爱不抱以太大的性奋了，只有狂热的ＮＴＲ情结和

气氛才能让我爽啊！



　　「芊芊泳装秀」，我只是略微有些期待，要是之后的是「小莎泳装秀」的话

……这才给力啊！啊……我得想个办法……有没有可能……让小莎也在这帮没有

体验过真正性爱的宅男面前，来走个秀？我偷偷看着小莎，发觉她微微皱着眉头，

小嘴也抿着，看起来对芊芊的卖弄风骚很是不满意……有戏！等会儿随机应变吧

……看起来大有机会呢！



　　阿强和芊芊的对话还没有结束，只见阿强一脸沈稳坚毅地表示：「芊芊，你

其实不用担心，也不用太羞涩，一切都是为了艺术！我一定把你拍得美美的！然

后拿到下一届社长的位置！」



　　阿强你还是太天真，她又不是外表清纯内心狂野的小莎学姐，瞧这骚狐的

表情，哪里有一丝一毫的「羞涩」？恐怕你提出「裸体摄影」的要求，她也不会

拒绝呀。



　　「对！为了艺术！！」



　　不知道什幺时候，一旁作势聊天打屁，其实都在偷窥芊芊胸前壮丽美景的阿

远、阿昌、阿平都围了上来，异口同声地说，可能事先还排练过，声音中虽然发

着颤，但非常整齐，还带着一点朗诵腔。



　　他妈的，这帮人真会玩！



　　「一切为了艺术幺？」



　　芊芊像是极力憋住忍不住的笑，其实我知道，一向有着「贪财公车」美名的

她今天肯过来当这个「摄影模特」，一方面是料准了这帮宅男们有色心无色胆，

另一方面其实是冤大头阿强支付的３０００元劳务费。



　　忽然她飞快地瞄了我这里一眼，然后舔了舔比起小莎稍厚一点，却更显诱惑

的嘴唇。



　　她……这是什幺意思？为什幺偷看我？为什幺又舔弄自己的嘴唇？女友正在

愤愤然，并没有察觉到芊芊这一细微的举动，而我却看得真切，难道说这骚魅的

狐般的女生，真的在诱惑我？她难道对我感兴趣？



　　没等我有所反应，她已经挪开了视线，好像并不知道自己穿的是危险之极的

低胸背心，又来了一次「巨乳攻势」，对围在身边的男生深深鞠了一躬，媚惑之

极地说道：「为了艺术……芊芊豁出去了……那待会儿人家就拜托两位社长……



　　还有两位选手了……「



　　「装得可真像哪……」我又听见小莎喃喃着。



　　像什幺啊！好做作的！如果要论装清纯，芊芊哪里比得上你啊！我差一点就

说出口了。



　　芊芊俏生生地站在眼前，而除了阿强之外的三个男生却没有一个敢说话的，

在他们心中，除了可望不可即的小莎女神之外，芊芊就是个完美的存在了，他们

都死死地盯着她故作羞涩的面庞，和衣物完全遮掩不住的凹凸有致的身材。



　　最终还是社长阿昌走上前去，他曾经是嘲笑阿强最起劲的几个人之一，没想

到阿强却用３０００元，让他能够真正看到女生的凹凸有致的肉体，而这个肉体

还是他一直以来的意淫对象之一――大奶芊！他极力压抑住自己勃发的欲火，笨

拙地搓着手说：「那个……芊芊，今天谢谢你肯来见证我们新社长的诞生……我

是现任社长阿昌……」



　　芊芊狐媚地一笑，然后蹦蹦跳跳地凑到阿昌的身前，做出一副可爱小女生的

模样，还大胆地抱住阿昌的一个胳膊，娇声道：「啊呀……社长大人你客气什幺

……人家……人家其实也很想知道这个人体摄影到底是怎幺回事？」



　　「……」



　　那阿昌社长像是被施了定身咒，一动也不动，鼻孔一张一合，看起来被突然

起来的幸福所包围，而胳膊上传来的丰盈质感更让他觉得生命的美好。



　　他后面的阿平忍不住了，说道：「社长……」



　　听到副社长的催促，阿昌社长这才回过神来，继续说：「既然芊芊你愿意做

我们的摄影模特，而刚刚阿强也告诉了你我们这次的主题，那就必须要穿泳衣，

你明白吗？可能会冷，但是我们会开空调的！」



　　他显然有些底气不足。



　　「社长大人你太过虑啦～～～～你看看人家～～～～像是怕冷的女生幺？」



　　说着，芊芊她居然指了指自己几乎露在外面的上半个乳房，「人家的肉很多

的呢……」



　　阿昌一个踉跄，几乎都站不住了，他知道眼前的女生是以大胆风骚着称的，

却也没料到如此大胆，简直……简直是……难道今天还能更进一步？非但能看到

女孩子的肉体，而且……能……尝到？



　　副社长阿平不愿意阿昌抢占风头，上前扶住踉踉跄跄的社长，然后自然而然

地站到了芊芊身前，继续说：「但是、但是我要和你说清楚，动漫摄影的精髓就

是在于完全模仿其中的细节……这生或死沙滩排球女主角穿的……泳衣……和一

般的泳衣都不一样的……更、更、更……」



　　「更？」芊芊显然知道阿平说的「更什幺」，却故作无知。



　　「更那个一点……」阿平咽了口唾沫。



　　「更哪个？」



　　「更……暴露一点……」阿平艰难地说出口。



　　「会不会露点？」芊芊[着狐媚的眼睛，看她那副骚骚的模样，似乎对露点

很有些向往。



　　「这……应该不会……我去上个厕所……」阿平突然冷汗淋漓，在芊芊面前

也败下阵来。



　　居然用对话和言语就让两个男人难以消受，我料准，如果再这幺继续几句，

阿昌和阿平保不准会射出来了！



　　现在登场的是阿远选手，他倒是没有两个学长那幺V态毕现，只不过胯下支

起的帐篷出卖了他。



　　「你们可要说话算话哦……要是露点了……人家可是会生气的！」



　　「啊……啊……不会……绝……绝对不会……我们都是正人君子，芊芊请你

放心吧……」



　　正人君子？我简直要笑出声来，如果是正人君子，怎幺会邀请芊芊这幺个骚

狐来这里，还故意让她穿泳衣？



　　「那好吧……比赛什幺时候开始呢？我什幺时候去换衣服？」



　　阿远推了推鼻梁上的眼镜：「比赛１０分钟后开始，你……你先去那个房间

换上泳衣吧……等你换好出来，我们就立刻开始！」



　　「好吧……你们等我哦……」



　　芊芊向我们挥了挥手便走进房间，不知是不是我眼花，我竟然发现她在进门

那一霎，好像又对我眨了眨眼睛。



　　芊芊在房间里换衣服，不知是不是她的疏忽，我发现在她进房间之后，房门

并没有关牢，至少我没有听见锁门的声响，也就是说，这个时候，只要「一不小

心」撞到房门，那扇门就会打开，而劲爆尤物裸身换衣的场面就能尽收眼底了！



　　我这幺想，其实阿远、阿昌、阿平应该也发现了，只不过三人简直就是「无


最↓新\网∶址?百∴啤弟]―ˇ板zんù[综◎合^社\区


胆三剑客」，不知道向那扇虚掩着的门看了多少次，却都没有胆量。



　　这个时候，沈默许久的小莎发话了：「等会儿好好拍，尽量早点结束。」



　　被屋子里的男生们冷落了许久，显然女友的心情很不好，更不要说她被并没

有她漂亮美貌的芊芊硬生生地压了一头，心高气傲的她等于在男友面前吃了一瘪，

当然很不爽，但是她又不能破坏自己青春可人的形象，也去换上那种奇怪又暴露

的泳装，所以女友只能悻悻然地说。



　　一听见「真正的女神」发话了，那三个蠢蠢欲动的小子终于消停了，但他们

不知该怎幺回话，倒是阿强奉小莎学姐的话为圭臬，听完一个劲地点头哈腰。



　　「一定尽快完成任务！阿远！你就等着吧，我一定能战胜你！」



　　那个戴着厚厚眼镜的男生阿远，其实今天是被临时拉来凑数的，当阿昌社长

找到他的时候，他根本搞不清楚为何要和这个胖子来争夺下一任的社长一职，他

根本没有申请过啊，但后来听得阿昌神神秘秘地说出「摄影会」、又说出「芊芊」

的名字的时候，他完全就明白了，原来是满足两位即将退休的社长「饱一饱眼福」

的念想啊！只是阿强这家伙还蒙在鼓里，完全不知道事情的缘由，还以为真的要

来和他「大战一场」呢！这家伙真是呆啊！还花了３０００块钱！



　　面对咄咄逼人的阿强的「战斗宣言」，阿远简直无语，他选择不理睬，只是

一个劲地瞪着那扇隔绝芊芊和自己的门，期待着「大奶芊」的出现。



　　不负众望，１０分钟后，芊芊开门出现，她穿好泳衣走出来时，我眼睛一亮，

哇！简直太性感了！即使我的女友是那幺完美的小莎，但芊芊的大胆造型还是让

我惊艳到心脏乱跳！那件游泳衣胸前只用两块亮银色的小小薄布片勉强遮住乳房

的中间，其余部位全都露出来，几乎４／５的乳肉都暴露在外面，甚至都可看



　　到两颗乳头从小布片下面凸起；泳裤也只用两块三角形的小薄布片在两边用细线



　　绑着，只遮住大腿中间的重要部位，而那两片又白又肥的臀肉全都暴露在空

气中。



　　如此……动人？？？



　　乳此……动人！！！



　　我无声地发出这样的感叹，而一旁小莎的脸色更加不好了，她并不是没有穿

过这样暴露的泳衣，当和丁老头在男生宿舍一楼角落的暗门中肆意交欢的时候，

好几次，老头都腆着脸要求她穿着这样的泳衣――如果这几片布料也能算是泳衣

的话！



　　想不到这个骚狐居然敢当众这幺穿！这时候的风头完全都在芊芊那一边了，

那个骚狐在那天早上是狠狠地得罪了小莎，餐厅里男友阿哪侵盅凵窦蛑毕袷

要吃掉她一样，阿哪茄的眼神明明是关注小莎自己的！



　　眼见男友阿募力压抑自己，却忍不住还是偷偷瞄着眼前的骚狐，小莎暗

暗地做了一个决定，就让他看吧！等下有你后悔的！



　　拥有完美女友的我且如此失态，阿远、阿昌、阿平简直要疯狂了，两位社长

慌忙做到沙发上，弯下腰，可笑又可怜地掩饰着自己下身的异常，而阿昌颤颤巍

巍地和阿强站到一起，哆哆嗦嗦地拿起相机比划着，真担心他们心脏病突发啊！



　　五个男人和两个女人，就在这个不算宽敞的屋子里，其中的诡异气氛傻子都

能察觉出来。



　　芊芊：当仁不让的主角，能在校花女神――小莎在的情况下，得到这一殊荣，

绝对不容易，她虽然身着无比暴露的泳衣，可还是就像没事人一样，反而挺起胸

脯，让她那对「人间胸器」更加袭人眼球！



　　小莎：男友在身边，心思却不在她的身上，而在那可恶的骚狐的奶子――

不得不承认，仅仅看奶子尺寸的话，芊芊还比起自己大上一圈！可恶可恶可恶！



　　只有阿强学弟还算老实，并没有被这个骚狐迷住。



　　阿昌、阿平、阿远：好大！好大！好大！怎幺这幺大！好想摸！！



　　阿强：让比赛开始吧！我一定能拍出最完美的「人物摄影作品」！！！



　　芊芊款款地走到了布景处，那对丰满的乳房，亮银色的小罩罩只能遮一小部

份，白嫩嫩的乳房差不多全露在外面，随着她的步伐，高高挺起的乳峰走起路来

一晃一晃的，一旁的阿远喉结滚动，恨不得把那两团乳肉吞下去。



　　因为是静态照片，而不是动态摄影，无法将不亚于小莎的「乳摇」记录下来，

芊芊挑逗似的向评委席挑了下眉毛，然后大方地摆出了随意拍摄的姿势。



　　阿强算得上是包括我在内的五个男生中最正常的一个，我有些纳闷，难道性

爱天使小莎学姐，除了帮助你完成「成人仪式」之外，从精神上也治愈了你幺？



　　依旧肥胖的阿强此时看上去真的像是个专业摄影师了，从他的严肃认真的表

情中，我甚至无法将他与几个月前的沈迷于二次元世界中的「傻胖子」联系在一

起，他微微皱着眉头，选取了一个比较合适的角度，从侧面柔光地将芊芊的倩影

记录在镜头中，拍完之后，他仔细低头查看相机中的图片，然

щщщ.01Ъz.ηêτ

后露出了满意的微

笑，他快步走到事先准备好的笔记本电脑旁，将图片从数据线中导出，然后在电

脑的屏幕上，就显示出他的作品。



　　倒是很快呀！他真的很听话，很听小莎的话，并没有拖延很长时间，可是屏

幕上显示出的芊芊照片，绝对是相当完美的，可以说，专业的摄影师的水平也不

过如此，如果花一些时间好好ＰＳ一下，绝对可以算得上是艺术照了！



　　看着正副社长一脸满足的表情，我明白他们的目的算是达到了，可能身为宅

男的阿昌、阿平从来没有想到过，可以如此近距离地欣赏到绝美的少女肉体，而

这幅胴体的丰满程度更是出乎他们的意料，也不要说从薄薄的胸口泳衣布料下，

隐约透出的凸起物，更让阿昌阿平知道什幺叫做「激凸」！



　　更完美的是，两名选手的摄影作品，会一直保留在他们的硬盘中，借此可以

撸上无数次，事实上阿昌都感觉到马上他都要射出来了，即使是没有物理接触，

仅凭着眼睛得到的无上美味，他都快要到临界点了……



　　阿强的作品已经完成，剩下的阿远没那幺快结束，他在想反正是来凑数的，

何不让自己更尽兴一些？他满脸色欲，厚如啤酒瓶底的眼镜也遮挡不了他的热切

眼神，他一边欣赏着从来没见过的美景，一边装作不满皱着眉头，然后缓缓绕到

芊芊身后，接着很淫贱地蹲下身子，将镜头对准……芊芊的臀部！！



　　也许是芊芊经历过太多的风浪，察觉到眼前的阿远色心已起，只是犹豫了一

下，并没有出口表示抗议，虽说是内裤很小，简直就像是丁字裤一般，但是她看

起来早做好了准备，不知是天生白虎，还是仔细地做过清理，在镜头中「露毛」



　　的尴尬场面并没有出现。



　　于是乎，在阿强租住的屋子里，如果刚才小莎进屋子的时候气氛算得上是

「暧昧」，那幺此刻气氛简直奔着「淫靡」去了，只见大奶芊前凸后翘，白皙粉

嫩的身体只隔着一层薄薄的泳衣布料，大方地展现在众人面前，而在这魔鬼身材

的少女的臀部后方，正蹲着一个猥琐的男生，正用镜头对向她那几乎赤裸的白嫩

臀部。



　　第一次见面的陌生男生就这幺近距离地观察着自己的臀部，还左看右看寻找

着拍摄的最佳镜头，骚魅异常的芊芊却一点都没有不安，反而轻轻扭动着身子，

屁股还微微地一扭一扭……



　　无可否认，大奶芊的本钱不止是那一对「人间胸器」，臀部也绝对算得上是

极品，虽然不及小莎的天生翘臀，可是已经算得上是肥美动人，极度诱人了！



　　美景当前，小莎好似也放弃了对我的勘察，于是我能够瞪大着眼睛仔细观赏

着芊芊的大白屁股，反正有看不看猪头三嘛！毕竟阿强花了整整三千大洋嘛！我

不由地意淫着，要是能够扶着她的腰，来一次后入式，那不知会有多大快感啊，

甚至不需用双手扳开臀瓣，她应该早就湿了吧……这个时候只要轻轻一挺就能轻

松的插入那火热的蜜壶之中……



　　看得出，此刻趴在芊芊屁股后面的阿远也是有这种_动的，以至于拿着相机

的手都在剧烈颤抖，这是摄影的大忌，一般初学者也不会犯的错误，而有着丰富

摄影经验的阿远却好似控制不住，但是也不能一直蹲在那里吧……终于五分钟后，

在众人的催促下，他也仓促地完成了摄影的作品。



　　哇！出现在电脑屏幕上的照片绝对算得上是诱惑无比，芊芊美臀原汁原味地

呈现在众人眼前，美丽浑圆的大屁股没有任何瑕疵，白生生地呈现在电脑屏幕上，

散发着无限的诱惑力！



　　只不过……今天的摄影主题是人物摄影，而不是「屁股鉴美」比赛啊！不用

比了，结果一目了然，号称是人物摄影，而这阿远的照片居然就只是「一个屁股」，

那简直是直接认输的表示了。



　　但看阿远的模样，却一点都不沮丧，本来就是过来当酱油的，没有抱着要赢

的念想，能够用眼睛饱尝芊芊的动人肉体，已经算是赚到了，更不要说还能把她

身上最诱人的地方记录在自己的相机中！



　　这场闹剧终于临近尾声，四个评委依次亮出了分数，果然，阿强以绝对优势

获得了胜利，他大喜过望，终于得到了梦寐以求的「社长」席位。



　　现任社长阿昌极有风度地站起来，和他握了手，并在摄影社的微信群中公布

了这个振奋人心的消息。



　　接下来，按照惯例，就是庆功宴了，阿强算得上是学校里数一数二的小富豪

了，早就预定好了市里最豪华的ＫＴＶ，一场不算漫长的「摄影会」下来，时间

已经到了吃晚饭的时候了。



　　阿强招呼着屋子里的所有人：我、小莎、芊芊、阿远、阿昌、阿平一起前去，

能和「大奶芊」一起去唱歌，宅男们纷纷叫好，况且她虽说换掉了泳衣，可也换

上了她那件足够吸精的低胸紧身小背心。



　　我有些心虚地看了一眼小莎，发现她并没有拒绝的意思，但是神情却很奇怪，

一副思考的模样。



　　「阿模我想……」正当我忍不住开口要问她的时候，她深吸了一口气，轻

轻说。



　　「小莎，你想干嘛？是不是身体不舒服？」



　　「没有……不是、其实……其实我想拍一些艺术照片，正好今天这里设备都

很齐全，然后……然后摄影社的精英们都在……」



　　我的眉毛皱了起来，你这是存心来刺激我幺？看到她的眼神妩媚如刀，我突

然明白，她这是在报复我，报复我刚才有点被芊芊诱惑的时候的表现。



　　阿强得知小莎学姐有这样的想法之后，麻溜地跑到她的身边，殷勤地说：

「小莎学姐，这是好事啊！你这幺……这幺美……当然要留下点青春的回忆咯！」



　　芊芊也很好奇，眼前这个美貌不亚于自己的漂亮女生，怎幺会突然有「拍艺

术照」的想法。



　　一旁的宅男们也鼓噪起来，纷纷响应这个提议，其实我知道他们的想法，就

是想借此也来欣赏一下清纯校花的胴体！



　　我暗暗叹了口气，女友还是不爽风头完全被芊芊抢去，非要来这一出扳回场

子，那又能怎幺样呢？你是想证明自己的诱惑力在芊芊之上吗？我的小莎啊！其

实你和她完全是两种风格啊！她是明摆着的风骚荡女，而你呢？最大的诱惑其实

就是在「清纯外表下的隐隐骚动」啊！要是也和大奶芊一样，来一场不伦不类的

「艺术照摄影」，你「清纯可人」的名声就破坏了幺？



　　正当我清清喉咙准备打消她的念头的时候，小莎又发话了：「人家……人家

不习惯这幺多人在场……只要留下一个人就好啦，等下你们先去ＫＴＶ，拍完照

之后，我们再来找你们……」



　　我靠！她清脆的声音进入我的耳朵，却像是平地起惊雷一般！原来是这样！



　　女友还想更进一步！孤男寡女共处一室！然后小莎羞涩地穿上那一件一件根

本不能遮体的衣物，再让摄影师肆意用各种角度拍摄，拍着拍着……会出什幺事？

谁都不知道啊！



　　小莎，你是想逼死我幺？腾地一下，我体内骚动着的「ｎｔｒ」情结又蓬勃

而出，你要玩？我、我就成全你！这样也好！至少小莎只面对一个男生，而以她

绝对的掌控力，一定是占据主动的，她的清纯可人的形象也不会崩塌……



　　啊～～～～～性爱天使又要出动了幺？



　　今晚是谁有这种幸运呢？

							
							
							
															
      
      
    


 小莎修订版：夭桃李篇（03）

    作者：kkk3k

字数：11832

　　

　　



　　　　　　　　　　　　　　　　　　



　　　　　　　　　（三）女神的激凸与高开叉泳衣与玉足



　　「你是叫阿远幺？」



　　小莎眨眨眼，好奇地问，「你也是摄影社的呀？啊呀我好像从来没有在社团

活动里看到过你？」



　　这还是女友第一次和这猥琐和羞涩并存的男生说活，不过这话问出口，小莎

就后悔了，其实很简单，这两年来，她在摄影社中完全是挂个名而已，简直算得

上是吉祥物，总共也没参与过多少次活动，即使参加也是兴趣缺缺蒙头刷微博而

已，怎幺可能认识眼前这个貌不惊人的社员呢？



　　果然，今晚的幸运儿――简直可以算得上是中了六合彩的――阿远表情很奇

怪，眼神飘忽不定，就是不敢投向美艳绝伦的小莎，他不知该说些什幺，总不见

得埋怨她身为「社长助理」而活动不积极吧。



　　小莎饶有兴致地看着阿远哆哆嗦嗦的表现，原本她认为阿强这个极品宅男已

经算得上是「怂货」的最高境界了，想不到在普通的一个大学社团中，这样的男

生比比皆是。



　　小妮子心里盘算着，本来为了报复色迷迷盯着其他女人的男友，自己也稍稍

与其他男生暧昧一下，让阿远占占便宜，也能警告一下越来越过分的男友阿摹



　　却没成想，这个叫阿远的男生，在自己面前居然哆哆嗦嗦，一副窝囊样，活

脱脱是另一个阿强的感觉，嘿嘿嘿，看起来，要这个窝囊男生主动大胆地占自己

便宜还很有难度呢。



　　「刚刚你不是蛮……蛮大胆的幺？怎幺现在都不敢看我的眼睛？」小莎似乎

天生有种习惯戏弄内向男生的倾向，于是开始有意逗弄这个高度近视的男生。



　　「什幺？我、我哪里大胆了？」阿远仍然不敢与小莎对视。



　　「还不承认呢！电脑里的那张照片是怎幺回事？人物摄影耶～～～～你当我

不知道幺～～～哼哼～～～～阿远你明明就是有意对着芊芊的……屁股……照的

对吧！你很喜欢偷拍女生的屁股幺？看不出来，你这幺好色！」



　　「啊？啊？啊……啊……那个是……」被女神指责「好色」，阿远一张脸涨

得通红，看上去就像是一团猪肝在颤抖。



　　「别啊啊啊啊了……」



　　小莎根本没有指责他的意思，只是喜欢逗弄这样的害羞男生，她其实很清楚

这类男生，他们基本上是没有交往过女朋友的，平常看上去老实巴交的，可如果

遇到能占便宜的机会，绝对不会放过，就像刚才猥琐地凑到芊芊的屁股后面的行

为，不过呢……如果真的与女生一对一交谈，那就绝对又变回怂货的老样子了，

说起来，等下他还得帮忙拍「艺术照」呢，他这副模样能行幺？



　　这个时候小莎的手机响了，她拿起来看，原来是男友阿摹



　　「你真的要拍艺术照啊？」



　　小莎秀气的鼻子一皱，心想你还问这个干嘛，不是有大奶芊陪在身边幺，还

来关心我做什幺。



　　「干嘛？」小莎简短地回复了一下，还发了个生气的表情。



　　「那个阿远是个怂包，你怎幺叫他帮你拍啊？一点都不……」



　　「一点都不什幺？」小莎又是生气又是好气。



　　「一点都不刺激啊……我本来想你要玩的话，应该找的是阿昌和阿平啊，那

幺我还会稍微吃点小醋。」



　　「哼！你现在就不吃醋？」



　　「一点都没有哦……就凭阿远那小子，绝对是有贼心没贼胆的啦！我们快到

ＫＴＶ了，你们赶紧弄好快来吧！」



　　这时小莎真的有点火气了，小妮子想借着拍艺术照的借口，来刺激一下这个

可恶的阿模却没想到他如此看不起自己，她气__地继续发：「别等了！至少

要两个小时！我马上要去换上拍照的衣服了！」



　　「什幺衣服？」



　　小莎一呆，她怎幺忘记这茬了，拍艺术照的话，没有合适的衣服怎幺办？临

时起意却没有考虑到这个细节，怪不得男友阿囊坏愣疾坏Ｐ牡难子，原来早就

看穿自己纯粹是气气她的。



　　不过这个时候势如骑虎，小莎不能退缩了，于是咬咬牙，发信息：「就是那

些泳衣嘛！芊芊挑选了那件亮银色的，我看到房间里还有其他剩下的，我等下就

穿那些泳衣拍艺术照！」



　　过了好一会儿，男友回复的信息才过来：「真的？」



　　看到这两个字，小莎才气鼓鼓地回过神来，啊呀！刚才一心要气气阿模却

把大话不假思索说出口，难道……她看了一眼正惴惴不安的阿远……难道……真

的要穿着那种根本不能算是泳衣的泳衣，然后让这个陌生男生乱拍？但一想起似

乎正泛着冷笑的阿模一想起这个可恶的阿目赡苷与风骚的大奶芊谈笑风生，

为了报复一下这个过于「自信」的男友，小莎默默地做出了决定。



　　「当然是真的了，不但要阿远帮我拍得美美的，而且……」



　　「而且我准备播撒一点雨露给他！」小莎一边脸红一边发着消息。



　　「我靠！」男友阿牡比恢道播撒雨露的真正含义。



　　「你激动什幺？你不是一直叫我做什幺性爱天使幺？我今晚就准备做这个天

使，来好好安慰一下阿远！」



　　小莎本来是随便按着键，但当她输入「性爱天使」这四个字后，心里的不适

和尴尬竟慢慢消退，小妮子至少有８０％认同之后的话语。



　　「你这幺想要？你愿意把身体给这个阿远？你之前根本不认识他啊～」



　　虽然看不到手里另一头的男友，小莎也能感觉到阿恼喘着粗气，肉棒也慢

慢在裤裆处耸立起来，有着变态ＮＴＲ情结的他最喜欢这个调调，面对面的时候，

外表清纯娇羞的小莎还不大习惯如此直接地与他调情，但隔着空间，小莎用手机

却顺畅地将内心深处的想法和盘托出。



　　「对，你的骚女友就是想要了，刚才阿远竟然众目睽睽下去偷看芊芊的屁股，

他绝对是个色狼，不知道等会儿看到我穿着那种暴露的泳衣会性奋成什幺样，然

后你的骚女友再一挑逗，哼，反正我的身子今晚是丢定了，一定属于另一个男人

了，你就慢慢和大奶芊调情吧！」



　　发完这条长信息后，小莎不禁闭起了眼睛，幻想着男友阿目吹街后是什幺

样的表情，一定是性奋不已吧！他就想着自己与不同男人交欢，当然，主动权要

掌握在自己手上。



　　果然，信息很快就回复过来：「好老婆，你真骚，我好爱你！」



　　小莎嘴角泛起了微笑，心中的石头也放下了：「我也爱你！可是今晚注定要

给你

○寻`回[地μ址☆百屁[弟●―∵板zんù◎综●合◇社?区?

戴上一顶大大的绿帽子啦！」



　　「大概几点？」



　　「这可说不清，问这幺清楚干什幺？」



　　「我要在你们偷情的时候同时打手枪！」



　　「变态阿模∧悴皇怯熊奋风郏拷裢碓市砟惴抛菀淮危〉是记得带套！」



　　小莎呼吸慢慢急促起来，她不知道为什幺会发出这幺一条消息，难道她是在

为之后与阿远的纵情交欢寻找心里的平衡幺？还是潜移默化中，她的性爱观念已

经彻底得到了升华和颠覆？「那骚老婆你给阿远带不带套？！」



　　「看心情吧！」回了这条之后，小莎深深吸了一口气，然后关掉了手机，从

沙发上站起来，看着一旁发呆的阿远。



　　呀！刚刚和男友阿脑诜⒆哦绦牛一点都没想到这阿远还傻站在旁边，整整

十多分钟，他就傻乎乎地干等了那幺许久！



　　呵呵……他也不知道找个椅子坐下……还、还真是个呆子呢！



　　打定主意要在今晚和这个傻乎乎的眼镜男来一场鱼水之欢，小莎其实还是有

点害怕和害羞的，她的脸颊发烫，呼吸也有点不正常而急促起来，不过幸好眼前

这个男生木木的，一点都没有成为「幸运儿」的那种喜悦，反而像个受惊的小鹿

一样，这恰恰击中了小莎的死穴，有着「性爱天使」称号的女友最喜欢向这样的

弱势群体播撒「爱的雨露」，也打消了她心中对「滥交」的不安感。



　　该怎幺开始呢？小莎眼睛咕噜噜地在阿远身上转着，看得他脸上发红，啊呀

这样下去可不行，至少得先让他正常起来，看样子要阿远主动是不现实的了，那

幺，让老娘先来吧！不知不觉的，在这个老实巴交的眼睛男面前，小莎完全掌握

了场面的主动权，甚至将自己定位为「老娘」的角色。



　　「那个……阿远呀～～～您会不会觉得有点儿热呀？我好像觉得有点闷呢～～～」



　　此时正是初春时分，其实并不炎热，可是为了刚才大奶芊的「泳装摄影会」



　　，阿强特地将窗子都关掉了，再加上用来补光的大灯，却是室内有些闷热，

这给了小莎借题发挥的机会。



　　听见小莎的抱怨，刚刚在坐下的阿远立刻像屁股下坐着弹簧一样站起来，接

着走到窗边，把窗打开。



　　「确实是有点热……刚才门窗紧闭，空气有点不畅，小莎你现在觉得怎幺…



　　…「



　　将窗打开后，阿远回头一下子一个踉跄差点摔倒，原来他看到小莎正将黑色

的ｔ恤领口拉开，用纸巾在白晃晃的胸脯上擦着汗，衣服的黑色和小莎胸脯的白

嫩，两种色彩形成鲜明的对比。



　　让你偷看一下女神的胸脯，算你上辈子修来的福分呢！小莎知道她自己在这

帮宅男们心目中的地位，这个时候她为了逗弄眼镜男，把领口拉开好让自己的北

半球露出来给他看，还用纸巾擦拭着不存在的「汗珠」，这种杀伤力，小莎是很

有自信的。



　　女友的粉嫩乳房的上半部分在小莎刻意的大动作擦拭之下简直呼之欲出，充

满弹性的奶子像极了果冻，随着她动作激烈地来回震荡，真可说是波涛汹涌，一

波未平一波又起，看得还傻站在窗口的阿远目瞪口呆。



　　「怎幺了？」



　　看着如同木头一样呆立着的阿远，小莎觉得有点好笑，更有点自豪，哼！芊

芊算什幺，老娘我只用了一成功力，这阿远就败下阵来了不是！



　　不知是小莎的话语惊醒了他，还是窗口的冷风让他清醒了，阿远浑身一个激

灵，连忙挪开自己投注在女神春色满溢胸口的目光，低着头跑回来，就像是做了

坏事一样的孩子。



　　咦？还真是坐怀不乱呢！小莎心里想着，刚刚明明那幺好色地蹲在芊芊的屁

股后面，不过看他心猿意马、头晕目眩的样子，果然是被自己迷住了，那幺接下

来就好办了！



　　「呀！」小莎「突然」意识到自己刚才似乎走光了，吐了吐可爱的舌头，然

后故意做出一种害羞的小女生模样，对仍然在神魂颠倒状态中的阿远说：「阿远～～～

你刚才……」



　　「我、我！对不起……我不是有意的！！」



　　阿远刚刚坐下，连忙又站起来，一个劲地点头哈腰，好像早已忘记自己留下

来的任务是给眼前的女神拍摄「艺术照」！



　　小莎暗叹了口气，真是朽木不可雕也，于是打开天窗说亮话：「阿远～～我

也是摄影社成员哦，嗯，严格来说，我是摄影社社长助理……」



　　「我、我知道的，女神、哦不是，小莎你是我加入摄影社的原因！」说到这

里，阿远似乎有了一丁点的勇气，他扬起一直低垂着的头，然后看着小莎的眼睛

认真地说。



　　小莎有些尴尬，因为身为「社长助理」，压根也没有在社团活动中出现过几

次，要不是今天是阿强学弟的摄影大赛，她也不会想到要过来参加这一届社团的

最后一次活动，她清了清喉咙说：「啊……之前是因为太忙了，我身为社长助理，

以后会一直在新社长的身边服务的……」



　　当然啦，至于是哪种「服务」，就不用让阿远知道了。



　　阿远一个劲地点头，诚恳地说：「那就太好了！我、我们社团一定能在女神、

哦不是，小莎的指导下发扬光大！」



　　诶，好像我不是准备说这些的呀！怎幺被这个小子带偏了！小莎有点恼怒，

继续说：「咳咳……但是我身为摄影社社长助理，也要主管社员们的业务水平…



　　…你看看你，刚才偷看到我的……胸部……不小心走光，你是什幺样的眼神？？

「



　　「我？眼神？对不起！」呆呆的眼镜男根本不知道小莎想说什幺，只能选择

一个劲地道歉――一副纯种潘康淖雠伞



　　「我的胸……好看吗？」小莎突然用最甜腻的声音挑逗着宅男的脆弱神经。



　　「好看！啊不是！小莎你……」阿远突然被问到这个问题，一下子把内心深

处的话直接说了出来，说出口后又后悔，连忙更正，却更是忙中出错。



　　「你的问题就出在这里！」



　　小莎的声音又变了，变得义正言辞，「身为摄影师，应该眼睛中只有艺术上

的美与不美，而不能牵扯到性的方面！刚刚不小心看到了我的……胸脯，在你脑

海中，应该立刻浮现出如何构图、如何采光、如何按下快门，而不该想……想那

种猥琐的事情！」



　　阿远心中一惊，估计是没想到女神对于摄影还有如此深刻的见解，他有着多

年的摄影经验，却被小莎如此不客气的话语所震撼。



　　小莎很满意他恍然大悟的表情，继续说：「为什幺你在摄影大赛上输给了阿

强？就是因为他早已超脱了性对于人体摄影的阻碍，芊芊的身体好看幺？是好看，

身为女生，我也知道，但是人家阿强呢？并没有被迷惑住，反而拍下了几乎完美

的人物摄影作品，而你呢？」



　　小莎叹了口气，「你的那张照片只是个臀部而已，连…………连艳照都算不

上，为什幺？？」



　　阿远冷汗淋漓，结结巴巴地回答：「因为、因为我心里有、有杂念……」



　　「所以今天我特地选择你留下来」小莎居然越说越流畅，而且越来越认同她

今晚对这个眼镜男的关爱，是「正义」的，是能「拯救人心」的，是符合「性爱

天使」身份的！



　　「我选择你，就是希望借助着拍摄艺术照的机会，让你脱离心中的杂念！」



　　说到这里，女友居然上前一步，摸了摸比她高出半个头的阿远的脑袋。



　　此刻的情况和一个月前在那个病房一模一样，小莎就像是天使一样，关怀着

人世间失落的男人，只不过抚摸的对象，从聋哑汉子，变成了这个貌不惊人的眼

睛宅男。



　　小莎的话语如同当头棒喝，而她的抚摸又像是温柔泉水，阿远的膝盖都软了，

正当他不自禁地想要下跪的时候，小莎轻柔地扶住了他，然后对着他的恍惚的眼

睛，一字一句地说：「今晚我就来培训你，阿远你愿意幺？」



　　还有拒绝的可能吗？阿远心中同时有一万个声音在呐喊：「愿意！」



　　「愿意！」阿远几乎是用叫的。



　　「那幺，你要做好准备哦，等会儿我……我会穿着……很暴露的衣服来拍摄

艺术照，你尽量要保持克制哦……你做得到吗？」



　　小莎故意用了「尽量」这个词，其实小妮子是在想，要是你实在憋不住了，

身为「性爱天使」，也会答应给你「爱的雨露」的。



　　不知道这眼睛宅男有没有听出小莎的言下之意，他只是一个劲地点头。



　　小莎忽然又换成了那种甜死人的媚惑之音：「等下～～～人家～～～～可能



　　用各种手段～～～来逗弄阿远哥哥～～～～但是阿远哥哥你要记住哦～～～～那



　　都是对你的考验～～～千万不要～～～～不要扑上来哦～～～「



　　阿远的喉结滚动了下，吞咽下一口唾沫，小莎女神施展出她的绝世媚功，他

真的很难消受。



　　紧接着，小莎一个飞吻，然后蝴蝶般地从他身边掠过，进到房间――也就是

更衣室中。



　　呀……这都是……都是什幺泳衣嘛……小莎看着散乱在床上的一对泳衣――

如果这种窄小的布料也能称作「衣服」的话，她左看右看，喃喃自语：「芊芊你

真是个骚狐，果然刚才的那件亮银色的比基尼，最能凸显你的那对不正常的大

奶子！」



　　小莎抱怨着，浑然没想到她自己的奶子只是比芊芊的稍微小了一点点而已，

论起弹性和翘立程度，更是比那个骚狐要强得多，如果她称芊芊的奶子为「不

正常」的话，那她的奶子也「正常」不到哪里去。



　　但是床上的泳衣，除了那件芊芊穿过的亮银色比基尼外，其他的都设计得

「天马行空」，似乎都不是为了「游泳」而生的，有几件都估计遮不住身上的任

何的重要部位。



　　小莎心想，还是循序渐进一点吧，于是左挑右选后，终于拿起了一件泳衣，

那是一件粉色的泳衣，看起来倒是挺正常――除了开叉太高以外。



　　费了一番不小的功夫，终于穿上了这件并不太合身的粉色连体泳衣后，女友

在镜子前打量着自己，她挺庆幸之前曾很仔细地修剪过私处的阴毛，否则如此高

叉泳衣穿上身子就尴尬了。



　　咦？怎幺回事？



　　小莎越看镜子里的自己越是吃惊，原来这件粉红色的泳衣是少女款，虽然稍

小了一点却极其富有弹性，将女友她完美的胸部轮廓显现了出来，这倒什幺什幺，

让她吃惊的是这款泳衣居然没有胸托，她的那对３４Ｄ的巨乳等于赤裸贴在那薄

薄的布料下面！



　　可能刚才逗弄阿远的时候将胸口暴露在外面，有点受凉了，此刻她两颗的小

樱桃硬硬的，竟然在那粉色的布料上清晰可见，这简直就是丁伯伯收藏的那种情

趣内衣嘛！



　　然后她又侧过身对着落地的大镜子看看臀部股沟后面，不由地耳根发热，这

泳装除了会凸点，开叉开得也太过分了吧……从后面看过去，比丁字裤也强不到

哪里去……



　　正当她想着还是换一件泳衣的时候，男友的微信又来了：「开始了幺？」



　　「什幺开始不开始的，人家正挑泳衣呢！」



　　「呵呵，进展得还真够慢的，你穿好之后拍下来我看看！」



　　阿牟换澈靡獾纳音似乎就在耳边，如不是这条短信，小莎还下不了决心，

哼，拍就拍！小莎打开摄像头，对准镜子里的自己自拍了一张，然后传给了男友

阿摹



　　「哇！喷鼻血了！好像激凸了幺！」



　　「是啊！我正犹豫要不要换一件呢！」



　　「别换了！就这件吧，阿远一定忍不住扑上来的，到时候你不要忘记告诉我

哦！」



　　「哼！变态阿摹～～人家才不呢～～～～阿远刚刚信誓旦旦地保证在摄影

过程中，不掺杂任何其他的杂念！」



　　「是吗？他真能憋住？即便能从你的泳衣上看到明显的乳头位置？」



　　「所以～～～人家不知道嘛～～～～」



　　「你要相信他嘛！就穿这件，当成对他的考验！」阿幕馗吹乃俣仍嚼丛娇臁



　　「哼～～～你嘴上说得好听，你以为人家不知道你的心思～～～～你就巴不

得阿远扑到我身上呢～～～～是不是？」



　　「生我者父母，知我者老婆也～～～～～」阿挠址⒘烁鎏兆淼谋砬椤



　　「你就真的舍得？这顶绿帽子好大呢～～～～阿远等于是个陌生人哦～～～」



　　「老婆你又不是没被陌生人干过～～～性爱天使普度众生呀～～～」然后一

个坏笑的表情。



　　被说中了心事，小莎脸上发烫，急急忙忙回了最后一条信息「你个大变态！



　　人家不和你说了，就穿这件泳衣出去了！「



　　门开了，小莎不敢大步走路，实际上小妮子心里还是有点害羞的，她脚步轻

挪，慢慢走到了阿远身前，清晰地听见这个男生的呼吸声粗重了起来，更有止不

住的咽口水声音。



　　虽然刚才已经「教育」过阿远该用什幺眼光来看待拍摄的对象，但他还是像

是傻子一样，看着学校的校花穿着粉色泳衣带着一抹娇羞出现在他的眼前。



　　对阿远这样毫无存在感的宅男来说，他们从入学就知道学校里有小莎这幺个

女神级别的存在，只不过，除了在春梦中，阿远从来都不敢想象小莎女神穿的那

幺单薄和……性感！



　　小莎完美演绎着「纯情少女身着泳衣」的娇羞，她明白自己硕大的乳峰一定

会将胸口的布料高高撑起，没有胸垫的设计，会让乳头不可避免地凸显在粉色的

布料之上，于是她轻轻地将双臂环在胸前，试图阻挡阿远炙热的视线。



　　「可以开始了吗？」



　　小莎眨了眨眼睛，她虽然在问，其实也是在为娇羞的自己鼓气加油，等会儿

就是要使劲浑身解数来诱惑这个眼镜男，而女友很明白，就凭着这种宅男的定力，

可能一下子就抵挡不住诱惑而_上来了。



　　是直接给他？还是半推半就？还是先拒绝，而后拍完照再给他点答谢呢？



　　「可、可以开始了。」



　　正当女友心里七上八下的时候，阿远的回答伴随着颤抖传来，然后他拿起了

桌上摆放的相机，但颤抖的双手出卖了他，他的心里一定激动万分，然而还要装

作一副「去尽杂念」的神态。



　　「阿远哥哥～～～～好不好看？？」



　　小莎此刻的任务就是用各种方法来「诱惑」眼前的摄影师阿远，至于他是成

功地坚守底线坐怀不乱地完成摄影，还是忍不住扑上来……她终于说服了自己，

其实都无所谓，前者的话，是拯救了一个摄影师，而后者，是拯救了一个悲伤宅

男。



　　她深吸了一口气，强压下心中止不住的羞涩，然后将遮掩在胸口的玉臂挪开。



　　没有意外，阿远第一次看到了女生的乳头，虽然隔着薄薄的一层少女泳衣，

可是那两个诱惑的点依然那幺清晰，他的胯下明显地支起了个帐篷，脸上也泛起

了不健康的潮红。



　　可能阿远是有过在夜深人静的时候，一边自渎，一边幻想着小莎女神和他在

一起，但这个时候，美梦居然成真了！他看见了！看见朝思暮想的女神的身体…



　　…甚至连……连她的奶头都在眼前晃悠。



　　来吧……都……都无所谓……小莎已经准备好了……女友不再护着激凸的胸

脯，此刻女友等于将上半身毫无保留地呈现给了这个眼镜男，然而她也有点害羞，

忍不住闭起眼睛，等待着雄性的侵犯。



　　令她感到意外的是，过了数十秒，胸前居然毫无动静，她略显讶异，睁开眼

睛，发现眼镜男正颓唐地坐倒在离她不足两米的地上，但是阿远的眼睛中情欲已

经慢慢褪去，转而是一种在阿强眼睛中看到过的「认真和专业」。



　　嗯～～～还不错呢～～～～可以继续逗一逗他呢～～～～小莎颇为意外，一

般这种时候，所有男人都不可能忍住的，无论是正牌男友阿摹⒒故嵌〔伯、抑

或是阿强、阿斌等，但这个奇怪的阿远居然能屏住欲念？小莎有点好奇，也有点

不满，难道人家的胸部都没有芊芊的屁股来得诱人？



　　「阿远哥哥，这件泳衣好像太……太暴露了一点呢～～～人家好害羞呢～～～～」



　　小莎指了指自己胸口明显的两个凸起，女友选择诱惑这个眼镜男。



　　阿远深吸了几口气，从地上爬起来，然后说：「是有点暴露，但是小莎你不

是要拍一些美美的艺术照吗？这样的泳衣才能凸显你的身材呢！」



　　听得出来，阿远虽然面对穿着暴露泳装的小莎女神，仍然是不自在，但也不

是一开始的那种难以自拔的表情了，他正在极力压抑自己快要爆发的状态。



　　而小莎当然就继续在这个眼镜男面前展示自己的媚功了，既然胸口的凸点已

经暴露给他看过了，那……那其他的都不算什幺了吧，于是她摆出了众多媚态横

生的性感ｐｏｓｅ，让眼前这个几乎拿不稳照相机的阿远一通乱拍。



　　来点更……更劲爆的吧……由于这套粉色连体泳衣的开叉实在是太高，从后

面看过去，简直就像是条小小的丁字裤，小莎咬咬牙，为了锻炼阿远的「意志力」，

既然自己穿的是高叉泳衣，那幺……便宜你了……她决定摆出最具杀伤力的姿势。


Δ寻?回∴网|址∵百ㄨ3弟―◎板3zんù∵综∷合?社ζ区ζ




　　她的俏脸更加红润，眉宇间的笑靥

w`w"w点0'1^b^z点n^e"t'

勾魂销骨，一双大眼睛时而迷离，时而轻

眨，简直就是赤裸裸地勾引――这种芊芊似的表情在女友脸上可不多见！



　　只见她深吸一口气，３４Ｄ大奶撑着薄薄的紧身泳衣，两枚再明显不过的凸

点印在粉色布料上，然后……她的双腿竟然缓缓地打开，正对着拿着气喘吁吁拿

着相机的阿远！



　　慢慢的，小莎粉嫩双腿的开合的角度从３０°到６０°到９０°到１２０°，

这是她所能够达到的最大的角度了，虽然做不到一字马，可是即便如此，主动将

双腿之间的神秘之处暴露给阿远来拍照，她还是有些放不开的羞涩。



　　阿远眼睛瞪得通红，即便透过他厚厚的眼镜片都能看出他眼睛里的血丝，这

个时候，女神白花花大腿内侧和腹股沟、甚至一点阴唇的边缘都不老实地从窄小

的丁字裤般的泳装中露了出来！



　　阴唇？



　　呀！小莎当然也感觉到有什幺不对了，下身凉凉的，因为双腿张开的动作使

得胯间窄窄的粉色布条显得更加狭窄，自己右侧的粉嫩阴唇已经跑出来见人了！



　　而这一切都被阿远拍入了相机中！



　　完了……没脸见人了……好害羞……但、但是为什幺好像下面湿湿的呢……



　　我、我怎幺会在这种时候发情……阿远还端着相机拍照呢……万一被他拍到

我身体的异常怎幺办？



　　索性……索性……



　　小莎瞄了眼下身顶着一块大包的阿远，心想你还真能忍，她把开合成１２０

°的双腿慢慢并拢，捋了捋耳边因为汗水黏在脸颊上的秀发，然后说：「阿远，

你现在表现得很不错，接下来……对你考验更加大了……你要尽量憋着哦……在

我做动作的时候，你要一直拍～～～～」



　　说完之后，小莎天生媚骨的淫乱本性开始发挥，她媚惑地盯着阿远，慢慢地

将粉色泳衣的肩带拉下，正当泳衣的上半部分从她的身体上滑落的一瞬间，女友

双手护住了差一点走光的双乳。



　　她微微喘息，媚眼中的水汽几乎要凝成水滴，她娇媚地说：「想不想看一看

女神的……奶子？」



　　「奶子」！如此粗俗的词汇竟然从天使般的小莎嘴里说出来，更加显得淫靡

和诱惑，阿远已经没办法回答了，他生怕他的回应会使这场梦境消失。



　　没有得到答案，小莎却听到了阿远喘息声音越来越响，她知道时机已经成熟，

于是低声说了声：「一定要把人家拍得美美的……」然后，将手从丰满白皙的胸

脯上挪开。



　　女友主动将手挪开，她那３４Ｄ的大奶子暴露在了这个眼睛男的眼前，上面

水嫩嫩粉红色的小乳头已经耸立了起来，小莎有些紧张，随着她胸脯的起伏，丰

满洁白的乳房上下颤动。



　　如同行尸走肉一般的阿远慢慢靠了上来，他嘴里低吼出

2寻◇回X网ㄨ址#百啤嗟?―×板Yzんù?综◇合[社|区\

声：「小莎……我忍

不住了……我不是个好的摄影师……我、我……」



　　「人家知道阿远哥哥想说什幺～～～～要不然～～～我们换一种培训方式，



　　用人家的身体～～～～～先把你的杂念去除干净～～～～再来拍摄好不好～～～



　　～「



　　小莎双颊似火，她的欲火也慢慢燃起，刚刚主动把乳房露给阿远看，其实是

她自己忍不住了。



　　乳头因为过度的性奋而又红又肿，且高高的竖了起来，粉嫩的乳晕衬着白皙

透红的肌肤更加娇艳可口，一对奶子像是波浪似的随着小莎的喘息规律地上下摇

摆，这对如同布丁一样颤动不已的乳房不知曾吸引多少人的目光，也是女友傲人

的天赋，而这个时候，这对３４Ｄ的宝贝正等着陌生眼镜男的玩弄。



　　「小莎……我……我……」



　　阿远已经走到小莎的身前，两人之间的距离不足一米，可是这个眼睛宅男面

对着半裸的大美女，居然不敢跨出最后一步。



　哎～～～～看起来还是要自己主动呀～～～～～这种宅男怎幺都是这样的～



　　～～～小莎腹诽着，但还是露出她迷人的微笑――或者说是荡笑――问道：

「阿远哥哥，你说实话，你进社团真的是因为我幺？」



　　「是、是啊……我……我……我在社团招新会上一看到你，我就喜欢得发狂！」



　　没有女孩子不喜欢称赞的，况且还是个平日里默默无闻的男生，小莎听得出

那一定是他的肺腑之言。



　　「你到底……到底喜欢人家身上的什幺地方？」小莎娇声道，「等下我就让

你得偿所愿～～～好不好？」



　　「真、真的幺？」



　　小莎故意嘟起嘴，「人家、人家都把胸部露给你看了～～～～你是不是喜欢

这个？要不要摸摸看？」



　　说着，渐渐淫荡起来的女友，小手托了托自己弹性十足的双乳，女友浑身都

散发着诱人的气息，但如果说哪里最吸引人，那对３４Ｄ的巨乳一定是诱人的存

在。



　　却没想到阿远只是咽了口唾沫，艰难地说：「其、其实我更喜欢、更喜欢小

莎的脚……」



　　「我的脚？」小莎失声说道：「为、为什幺？」



　　阿远如同被施了魔咒一样，木楞楞地跪在地上，一边慢慢把手伸向小莎赤裸

的双足，一边喃喃低语：「那一次社员们聚餐，小莎你就坐在我的身旁，我不小

心将筷子掉到了地上，然后蹲下来，就看见……」



　　说到这里，阿远已经温柔地握住了小莎精巧可爱的脚踝，「就看见你穿着凉

拖的小脚，好白、好小、好漂亮，你的这双美足就像是一对图腾，从此印刻在我

的脑海中了，你知不知道，那天晚上我幻想着你的美足，一共手淫了五次！」



　　小莎呼吸急促起来，放心如麻的她不知所措，她从来不知道有个男人暗暗地

迷恋她的双足，这种有些奇怪甚至变态的性爱好让她也失了神，但她却鬼使神差

地没有抗拒，只是不自觉地将在阿远手里捧着的小脚丫，慢慢绷成了弓形。



　　阿远双手颤抖着捧着小莎的右足，他的表情如此之舒爽，就像是在吸毒一样，

见

□找◇回网?址◆请ㄨ百屁索◎弟―?板×zんù∷综△合Z社∵区

小莎并没有太大的抗拒，他开始更进一步，揉搓起小莎那柔软滑爽的脚心。



　　女友立刻感觉到一阵难忍的瘙痒，这种奇怪的感觉她不知道是喜欢还是讨厌，

心中生出一种难以抗拒、欲拒还迎的悸动。



　　阿远跪在地上，就像是供奉着心中的那个图腾，他将这只堪称艺术品般完美

的玉足呈在前方，就像是一个接受女王赏赐的忠心臣子，然后嘴巴凑了上去。



　　「阿远哥哥～～～～你是要～～～～脏的呀～～～～啊～～～～～～」小莎

失声喊道。



　　「才不是……这是上帝的杰作啊！人间的瑰宝！嗯……唔唔唔……」



　　阿远伸出他的猩红色的舌头，从小莎粉嫩的足跟、脚踝舔了个遍，然后仔仔

细细地舔弄着女神的足底。



　　小莎从来没有被任何一个男人玩弄过小脚，这个时候她发现，除了乳头之外，

身上原来还有另一个敏感部位，她水汪汪的眼睛看着阿远迷恋着自己的双足，时

而更用他的舌头刮弄她的脚趾缝，时而将五个脚趾分别放入嘴中吮吸。



　　女友又是痒又是害羞，更多的还是舒服，她开始轻轻扭动腰肢，和她有过露

水情缘的男人都知道她这种身体语言就在暗示她已经准备好了。



　　但眼睛宅男阿远是个老处男，他只是迷醉于小莎的双足之间，并不知道手里

捧着的玉足的主人已经情欲上来了。



　　「小莎女神……我……我想……」



　　想怎幺样？都随你吧……我已经都这样了，你这个傻瓜都看不出来，正当女

友准备答应他「想做爱做的事」的时候，阿远却出人意料地说：「我想小莎你能

不能帮我用……脚……」



　　足交？小莎不是不知道有这样奇怪的性爱方式，但她总觉得不太真实，即便

是在丁伯伯的小黑屋里颇看了几部有这样情节的Ａ片，她也不认为女性身上最迷

人的地方是双足，但眼前的这个男生显然就是传说中的「恋足癖」！



　　她深吸了一口气，极力压抑住她自己的欲火，然后轻轻地说道：「好吧～～～～

但是阿远哥哥，弄完了之后，你可要好好的帮人家拍照哦～～～～不要再有这种

奇怪的……念想了～～～～」



　　此话一出，本来一直低着头的阿远马上精神焕发起来，胯下本来就鼓胀胀的

地方凭空又上升了一点，然后不用女友再多说什幺，他主动将牛仔裤连同里面的

内裤一起除下。



　　小莎袒露着３４Ｄ的大奶，接着轻轻将玉足踩了上去，当白嫩和黝黑相接触

的那一瞬间，阿远明显喘出了一口粗气，还略带颤音，显然满足感不言而喻，甚

至透过厚厚的玻璃镜片，能看到一滴泪珠滑落。



　　虽然是第一次尝试「足交」，可女友不愧是「天生媚骨」，很快，就照着曾

经看过Ａ片里的女优们的动作，双足及其温柔又不失力度地按摩，摩擦着阿远的

肉棒，先上下后左右，再双足一起用力向内侧挤压龟头。



　　阿远已经进入物我两忘的境界了，所有的感官都用在享受「女神的服务」了，

他都没有注意到小莎在帮他足交的同时偷偷拿出了手机，一边还在拍摄！



　　小莎这幺做当然是用来满足男友的癖好啦，到时候倒是要看究竟哪个更爽一

点？到底是和那个大奶芊的肌肤之亲好，还是这个帮别的男人足交的短视频更让

他性奋！



　　随着阿远一声低吼，五分钟后，他的粗腰抽搐了几下，然后重重地喘息，虽

然小莎的技法还不够纯熟，足交说到底也没有真正插入女神的小穴――或者小嘴

来得舒服，可是处男一个的阿远仍然敌不过这种神秘的触感而一泄如注.



　　「啊～～～～～好烫～～～～～嗯～～～～」



　　小莎也发出一声娇呼，白花花的精液黏糊糊地顺着小莎的玉足向下滴落，还

有几滴射到了她的小腿上！




	
		
			
			
				
					
				
			
			
			 
      
      
    


 小莎修订版：夭桃李篇（04）

    作者：kkk3k
字数：5071
　　
　　

　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　（四）窗口的维纳斯

　　那一夜好漫长，我心爱的女友居然心甘情愿地为那个傻乎乎的「阿远」足交，
这等美事连我这个正牌男友都没有福气尝试过呢！不要说我，最近几个月与小莎
如胶似漆的丁老头，一定也没有领略过白玉裸足在生殖器上的无限温柔吧！

　　事后，我「仔仔细细完完整整真真切切」地打听那晚上女友「服务」阿远时
候的细节，当她掏出手机，将足交时候的照片给我看的时候，我简直是无法按捺
住自己激动的情绪，强行命令小莎也为我做了好几次「足交」的服务。

　　几分钟后，当我浓稠的精液沾染到她细嫩双足上的肌肤，我感觉到果然是神
清气爽，这也让我忍不住开了个思路――性爱天使果然是名不虚传，浑身上下都
是能让人魂牵梦萦的武器呢！

　　不知道如果让小莎完全放开来，她的身子究竟能同一时间满足多少男人？

　　当我把这个想法告诉她的时候，她红着脸用力捏了我一下，虽然小莎在我长
期灌输她暴露春光、换伴群交的观念下半推半就地配合起我无数次荒淫的要求，
甚至已经渐渐地反客为主，在诱惑男人的过程中都是小妮子自己占据着绝对的主
动，可是最让我惊喜的还是她一直保有的那一份纯情和娇羞。

　　这才是我想要的状态嘛！一方面是如花似玉、冰清玉洁的大学清纯校花，另
一方面又有着天生媚骨的无限淫浪，超级大的反差才能让我拥有超级大的快感嘛
不是！这不，得知了我有这种「大乱交」Ａ片里才有的想法时，虽然小莎睫毛微
颤目光游移，显然一时也有些「心向往之」，可是马上就表现出了一副怒不可遏
的样子，俏脸也绯红一片：「要死了你！你……你怎幺这样？还……还真当人家
是……是……什幺……」

　　眼见女友有些恼意，我连忙打了个哈哈，把话题引开去。

　　说起来，这次阿强搞了个「现场摄影大赛」，还真是收获颇丰，居然和那个
大奶芊一来二去之下，渐渐变得很熟，然后竟确立了男女朋友关系！这真的叫人


?最新∷网?址百¨屁弟\―?板Wzんùˇ综§合?社区[

大跌眼镜！于是，学校里最不可思议的、最不搭配的一对情侣就出现了，一个是
集呆萌矮胖于一身的阿强，另一个是风骚过人有着一对Ｆ奶胸器的芊芊，两人手
牵手走在学校里，所有经过的人都回头张望，这下子他们简直就成了校园里一道
奇怪的风景！

　　这当然是好事，在暗自垂涎芊芊胸前巨乳之余，我也为阿强感到高兴，很显
然，小莎也颇感欣慰，她觉得这几个月来的调教终于有了成果，这个学弟终于不
再沈迷于二次元世界了，终于把目光开始投注与现实中的美女了，只不过呢，小
妮子还是有点异样的情绪，这也很好理解，阿强对她来说，更像是一个养了好久
的宠物，虽然靠着她，阿强才脱离了处男身份。

　　现如今，学弟阿强有了真正的女友，小莎免不了有点怅然若失，就像是刚刚
养熟的宠物突然送给了别人一样。

　　「真没想到芊芊竟然肯答应阿强，做他的女朋友……」小莎低低地说。

　　「没有，我听说是芊芊主动追求阿强的……」我端起小莎的光洁的小脚，用
纸巾擦拭去我沾染上去的精液。

　　「什幺？」小莎瞪大了眼睛。

　　「是真的，那天唱歌结束后，芊芊主动要求阿强送她回学校宿舍的。」

　　「这里面一定有蹊跷啊……她……为什幺会看上阿强？」小莎支起了秀气的
下巴，一边喃喃自语。

　　我不由地低笑出声：「阿强有什幺不好？你……你不也喜欢他幺？还帮他脱
离了处男身份。」

　　小莎嘿了一声，赤裸裸的足尖轻轻向我踢来，正好命中我的双腿之间：「这
怎幺能相提并论？」

　　「好……好疼啊……」

　　我装模作样地在地上打滚，一边说：「其实很好理解的，这个芊芊啊，是出
了名的贪财，应该是察觉到阿强家境比较好，所以贴上去的吧？这几天我看了阿
强的朋友圈，都是出去陪芊芊逛街，嘿嘿，简直是个移动ＡＴＭ啊！」

　　「这样可不好啊……」

　　小莎忧心忡忡地表示。

　　「你想怎幺样？」我皱了皱眉毛：「难道你想拆穿他们呀？」

　　小莎眨巴着眼睛，过了一会儿，才慢慢摇头道：「还是不要了，难得阿强找
到个女朋友，看他的样子，还乐在其中，还是不要破坏他的美梦吧，说不定最后
芊芊会真心喜欢上他呢？」

　　「其实我知道更加深的内幕，你想不想知道？」我不怀好意地问。

　　「什幺内幕消息？老公～～～你告诉人家好不好～～～」小莎是个好奇宝宝，
再加上实在是关心阿强学弟，凑上来甜腻地说。

　　「想知道也很简单，小莎～～～你去把窗帘拉开来～～～」

　　「窗帘？？」小莎掩口低呼，随即低头看了看浑身赤裸的娇躯，一时搞不明
白我为什幺要提出这个要求。

　　很简单啦，我就希望在光天化日之下，将赤裸的女友推到窗户上，这种一边
交欢一边「暴露女友」，最能满足我的ＮＴＲ欲望，许多成人小说不都有这样的
情节吗？

　　「想知道内幕消息，一定要照做哦～～～让我舒服才行」我舔了舔嘴唇，狞
笑道。

　　所有的女生都有着天生的八卦基因，再加上小妮子天生媚骨，说不定自己也
很想尝试一下这样的刺激性爱，于是千娇百媚地白了我一眼，慢吞吞地挪到窗口，
凑上去看了一会儿，才不安地拉开了一道缝隙。

　　只有一道缝，不过下午明烈的阳光还是射了进来，正好倾泻到女友的裸体上，
这个瞬间让我口干舌燥，连赞叹的声音都

ωωω.零一ьz.иéτ┕

不敢发出来，整个画面就像一卷油画，
正午阳光斜射入朝南的窗口，射到了一个美貌无比的少女身上，她异常丰满的乳
房正轻轻晃动，雪白的臀部微微翘起正对着我。

　　这等诱人的美景，如果只有我一个人能看到，那就太暴殄天物啦！窗口正对
着一个工地，中午并不是施工的时候，所以被暴露看光的几率并不是很大，但也
不能说是完全没有可能，只要有工友不经意间往我们窗口看来，那校花级别的少
女胸脯就会尽入他的视线！

　　我喘着粗气，一个箭步，双手箍住了试图要逃跑的小莎，然后把早已坚硬如
铁的肉棒向女友的肉臀顶去。

　　「啊～～～～」两人同时发出一阵呻吟，享受着灵与欲交流的舒爽。

　　那窗帘只有二十公分左右的缝隙，小莎还能承受这样的羞涩，她双臂顶住窗
户，圆润的臀部高高地向后撅着，迎合着我九浅一深的撞击，蜜穴中不停地被翻
卷出蜜汁淫液，发出动人心魄的娇喘。

　「啊～～～～～太深了～～～～这种姿势～～～～人家好害羞～～～～阿

　　～～～～啊～～～～「

　　见女友已经进入了状态，她嘴上说害羞，实际上身体诚实得很，我感觉到肉
棒在她紧致的小穴中驰骋的时候，翻出来的淫液已经顺着她光滑的大腿向下淌着，
我明白时机已到，也不管三楼窗外外面情况究竟如何，深吸一口气，将虚掩着的
窗帘「刷」地拉开。

　　「啊～～～～啊～～～～不要～～～～会……会被看到～～～～」小莎试图
阻挡，却没来得及。

　　「我就喜欢让别人看到你这个淫荡的女友啊！！」

　　我说到这里，不禁感觉到一阵兴奋，赶紧把动作放慢，生怕自己一泄如注，
并向外张望着。

　　小莎没有再挣扎，只是把眼睛合上，好像这样子对面的工人们就不会察觉到
这个窗户中的异常了。

　「啊～～～阿摹～～～你好变态～～～～小莎被别人看光光了～～～～还

　　……还这幺兴奋～～～「

　　对面的工地上并没有工人在走动，可是我也不知道他们休息的宿舍中，会不
会有几双炙热的眼睛，往我这个方向来看，我已经完全陷入到「暴露女友」的状
态中去了，缓缓地从后方用力，将浑身赤裸的女友向窗户上顶去。

　　这样一来，小莎的上半身已经完全紧贴在窗户玻璃上，两颗雪白的巨乳像吸
盘一样和冰凉的窗户做着亲密接触，嫣红的乳晕像兔子眼睛一样窥视着阳光灿烂
的街道。

　「啊～～～～好害羞～～～～大家～～～大家都在看人家的～～～～奶子～

　　～～～「女友一边娇喘，一边发出阵阵淫荡的呻吟。

　　「小淫娃，想不想被对面的民工兄弟插啊？」

　　「啊……不要～～～～不要～～～～啊啊啊啊……他们人那幺多～～～～会
轮奸……轮奸人家的～～～～～小莎的小穴会……会被干坏掉的～～～～～」

　　外表一向清纯可人的小莎竟然会说出这样的淫言乱语，我肉棒不仅胀大了几
分，后入的速度不由加快了一倍，我趴在她的光滑裸背上喘息：「小莎……你就
帮帮他们吧……他们好辛苦的……女人……女人又不在身边……憋得太久可不好
……」

　　「啊！！好爽～～～好～～～～大家……大家都来干小莎吧……轮奸……也
没关系……我……我是你们的性爱天使……啊啊…………」

　　小莎的神志有些混乱了，香汗不停地从她的发梢、颈脖、乳沟处留下。

　　我幻想着几十根大小不一的黝黑肉棒在我可爱清纯的女友身上蹂躏的画面，
比起看的Ａ片来还要过瘾：小莎白羊般的胴体完全不沾寸缕，左右手正不停地替
两根肉棒撸管，小嘴被另一根肉棒占领，只能发出唔唔唔的呻吟，高耸晃动的乳
房被两根肉棒磨蚀刺激着，与此同时，小穴和后庭各插着一根肉棒，白皙的娇躯
上沾满着两旁打飞机民工的精液！！

　　终于，我低吼一声，用力顶着小莎的臀部，精液从马眼中喷涌而出，射入她
的体内深处，与此同时，小莎花心被我炙热的浓精烫到，女友也攀上了高潮，她
浑身颤抖，星眸紧闭，口水也控制不住从唇边慢慢流出，浑圆雪白的双腿夹得更
紧，本来就湿润异常的阴道深处又激射出了淫液。

　　足足两分钟，我和小莎才从高潮的余韵中缓过来，两人都享受到了性爱极大
的美好，软到在窗户旁，也不将窗帘拉上，如果对面工地上的民工兄弟能把视线
投注过来，他就会看到阳光下，天仙般的女生玉体横陈。

　　小莎慵懒而满足的声音传了过来：「刚刚人家满足了你的变态要求～～～那
幺你可以把阿强和芊芊的内幕消息告诉我了吧？」

　　还不知道是谁满足谁呢！

　　自从我和女友有了「别样」的玩法之后，两人之间正常的性爱已经很难达到
刚刚的那种水乳相融的程度了，虽然不想承认，但总是有种「例行公事」的感觉，
相反，小妮子偷偷告诉我，她的绝顶欢愉大多是和年迈的丁老头完成的，甚至那
晚第一次被陌生人强占身体，她也获得了极大的满足。

　　啊呀，我突然感到有一种危机感，要是今后……我满足不了小莎可怎幺办？

　　看来像今天这样刺激的性爱方式，今后可以多尝试一些！

　　想到这里，我摇摇头，把这个念想暂时放在一边，还是正事要紧，于是我说：
「你不要告诉别人哦……」

　　女友一听这话，兴趣更是大了几分，她像一只猫儿一样蜷缩在我的怀中，任
凭窗外的阳光洒入室内，将她的赤裸的身子照得更加的白皙透嫩。

　　「阿强说，最近芊芊遇到了些麻烦……」

　　「嗯？」小莎不算很惊讶，她内心深处，一直觉得这个人称「大奶芊」的女
生不是什幺好货，不仅仅是因为这个芊芊拥有罕见的Ｆ罩杯的巨乳，还因为她的
行事风格和女友太不相近。

　　「有人逼债……」我悄悄地说。

　　「逼债？？」小莎这才惊讶起来。

　　「对啊……好像因为网络上的一些纠纷，弄得芊芊很是欠了一笔钱，现在人
家找上门来了，要是不还钱，就告到学校甚至……会报警！」

　　「活该！」

　　小莎[起眼睛，骂了一句，但又停了下来，随即眉头轻轻皱了起来：「但…

　　…但如果她被抓了，那阿强就太

t寻?回地址∶百屁W弟¨―?V板?zんù综△合∶社∶区°

可怜了……「

　　「是啊……他好不容易才找到女友……」我附和着。

　　「那幺……这笔钱是不是阿强还？难道芊芊……答应做阿强的女友，其实是
为了钱？」

　　「谁说不是呢！」我痛心疾首道：「明眼人都能看出来，可阿强那个傻小子
却蒙在鼓里！还在一个劲地准备筹钱呢！」

　　「这怎幺能行？以后她过河拆桥怎幺办！」小莎怒道。

　　「那怎幺办？任凭芊芊被抓走？那阿强还不得伤心欲绝？」我摇摇头。

　　两人相顾无言，良久，女友才幽幽地说：「这就是你的内幕消息？」

　　「啊……是……是啊……」我紧张起来。

　　小莎突然仰起头来，用她那明媚的大眼睛瞪着我，我被她的眼神电到了，心
虚地挠挠头。

　　「说！还有什幺……你肯定还没有说完吧？哼哼！」小妮子冷笑道。

　　我冒出了冷汗，只好说：「听说、听说对方是……是……是那个老胡……」

　　「老胡？？」

　　小莎蹙起眉头，过了一会儿，突然睁大眼睛：「是那个……老胡？上次丁伯
伯生日那天的老胡？」

　　我点点头，说：「就是他！上次的生日ｐａｒｔｙ后，他对你念念不忘……」

　　「讨厌啦～」小莎红着脸，那次淫乱的宴会，是小莎第一次接受「性爱天使」

　　这个身份，在那个晚上，女友使出浑身媚术，将三个加起来超过２００岁的
老头弄得神魂颠倒。

　　「阿强告诉我的时候，我也吓了一跳，心想哪有这幺巧的事情！」

　　「是好巧……哦！我知道了……」小莎半羞半怒地说：「你是不是希望我出
马……来解决这件事？」

　　「还是老婆聪明伶俐呀！」

　　「哼！油嘴滑舌～～～」小莎在我身上掐了一把。

　　「啊～～～疼～～～小莎老婆你决定吧……」

　　「凭什

×找回Δ网∴址△请`百?索∵弟μ―∴板★zんùㄨ综a合ζ社?区

幺那个骚狐惹出来的事情，要我去摆平？」女友仍然是愤愤不平。

　　但是我知道，善良的她还是会依我所愿的，果然，过了不一会儿，她摇摇头
说：「算了……就

∵找S回X网ㄨ址?请▲百屁索¨弟ㄨ―Δ板|zんù∵综◆合∴社?V区

当是帮阿强学弟最后一次啦～～～～」

　　「老婆你真好！」

　　「少来！还有就是满足你的变态想法啦！天知道……那个色迷迷的老胡，会
对人家做出什幺奇怪的事情来呢～～～」
      
      
    


 小莎修订版：夭桃李篇（05）

    作者：kkk3k
字数：4389
　　


　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　（五）深夜包子铺中的呻吟（上）

　　话说那天晚上女友稍作打扮，便信心满满地去到了胡老头经营的那家点心店，
为什幺小妮子如此「信心满满」呢？其实是料准了那年纪足以做她爷爷的那个胡
姓老头实在是好色之极，非但在那天丁伯伯的生日宴上占尽了自己便宜，还会在
网上去寻花问柳～～

　　不过越是如此，越是好对付，这样的老头……正好是小莎施展魅惑之术的对
象！

　　小莎掐准了时间，正好是夜里９点１５，临近点心店打烊收工的时刻，店里
已经没有了顾客，只剩下又做老板又兼厨师的胡老头正在收拾店面。

　　正是好机会呢！小莎稍稍调整了下心理，说实话，虽然这种事情小妮子信心
满满，算得上是驾轻就熟，可是天性清纯的她仍然有点羞涩。

　　她深吸一口气，将本已非常短的裙子再向腰间提了提，将自己修长雪白的大
腿几乎全部露在外面，然后俏脸上绽露出甜美可爱的微笑，腰肢轻扭，款款地迈
入店里。

　　「这幺晚了，今天打烊了哦……想吃包子的话……明天再……」

　　小莎进来的时候，那胡老头正低头拖着地板，嘴巴里冒出一句无精打采的声
音，突然这声音一下子消失了，原来在他的视线里，冒出一双绝美的双腿！这双
美腿的主人，当然是我亲爱的女友――小莎啦！

　　因为算得上是有求于他，小妮子很是花心思打扮了一下自己，因为今天是假
期，大学城里并没有很多留校的学生，所以她不担心有人会看见自己，于是选择
的装束堪称大胆。

　　她今天穿的是粉白色的棉麻衬衫，并不是算特别性感的式样穿在小莎的身上
却另有一番风味，不知道是衬衫小了点还是小妮子的胸部又一次发育了，那柔软
的丝质衬衫贴着她硕大饱满的双峰，从侧面看去鼓出一个令人脸红的曲线。

　　下身是约膝上十五公分的黑色迷你皮短裙，短筒细高跟马靴，小莎一向没有
穿丝袜的习惯，而那双美腿雪白修长确实不需要其他东西来修饰。

　　短皮裙和马靴之间的，正好是女友那一段大腿中部的白嫩肌肤！

　　「绝……绝对领域！！」那胡老头冒出一句话来，当然是心里默念的。

　　见胡老头拖地的动作突然停滞住了，头却还在低垂，目光死死地盯着自己的
大腿，小莎知道，她今天的任务几乎已经成功了一大半！果然还是那个色迷迷的
爷爷呀，这幺瞪着人家的大腿，还真有点受不了呢……丁伯伯一定不会这样子的
吧……

　　「胡爷爷～～～你好～～～～」

　　今晚是有求于人，女友只好耐着性子，让他好好观赏了一会儿美腿，然后在
老头的脑袋几乎快碰到腿上肌肤的时候，小莎才小声说道。

　　被这个又甜又腻的少女声音酥到的老头赶紧把头扬起来，终于看清了眼前这
个比他还要高出不少的女大学生的样貌。

　　「是你！」老头一个踉跄，显然是激动万分。

　　「是小莎莎……啊～～～胡爷爷～～～你怎幺了？」小莎

●找↑回[网t址¨请∵百屁\索☆弟?―W板]zんù?综?合W社?V区

赶忙扶住快要有点
站不稳的老头。

　　那胡老头一脸迷醉的表情，被小莎搀扶住，他也不推辞，反而顺势倚靠在温
香软玉上面，胳膊处传来女生胸脯饱满温暖的触感更让他浑身起了鸡皮疙瘩。

　　太舒服了啊！老胡全身上下四千七百万个细胞透露出了喜悦。

　　喂喂喂～～这幺快就进入状态了啊？有没有搞错～～～人家的正事还没办呢～～～
小莎微微用力，在胡老头不情不愿下，还是把他推离自己的身边。

　　胡老头可能也发现自己却是有点过分，于是嘿嘿笑了两声，下意识地用手捋
了捋头上油腻腻的中分头发，说道：「小莎莎啊，你今天……怎幺……怎幺来了？
丁伯伯有没有来？」

　　「没有啦～～～人家今天是特地来找你的呢～～～～」小莎娇声说。

　　「找我？好啊！！！」

　　胡老头一听跳起三丈高，简直是有点手舞足蹈的样子，他心里想，自从那次
晚上后，每天他都在做梦能和这个美丽性感的女大学生在一起，胯下几乎已经退
休多年的肉棒每每都能重新雄起，今晚你居然送上门来，简直是是天赐良机啊！

　　看到他如此急色的表情，女友心里有点暗暗不满这老头溢于言表的色意，比
起老实的丁伯伯来，这胡伯伯还真是不讨人喜欢呀，可是今天又没有办法，只能
让他小小地占占便宜了。

　　「我们……我们就站在这里说话幺？胡爷爷你也不叫人家坐下？」

　　「哦！瞧我这个人！真是的！来……小莎莎……你请坐……我帮你倒杯豆浆
吧……还热乎着的呢……」胡老头连忙说。

　　「不要啦～～～人家不渴～～～胡爷爷……你要不然把店

]寻△回△网∴址百§屁弟―?板∵zんùˉ综?合3社□区ξ

门也关掉吧～～～
人家等会儿要和你谈正事～～～」小莎在一张桌子旁坐下。

　　关门？谈正事？哇哈哈！正合老朽之意呀！老头突然像上了发条，原本僵硬
而迟缓的动作竟然变得异常灵活，三下五除二便将店门关掉，然后还贼兮兮地将
卷帘门也一并关起来。

　　然后这老头搓着手，一副不怀好意的模样，慢慢走向坐在一旁的小莎。

　　「这幺晚小莎莎你来找爷爷我，是有什幺事吗？嘿嘿，只要是小莎莎有要求，
爷爷我一定办到……嘿嘿嘿」

　　胡老头坐在四方桌子的一侧，正好侧对着小莎，一边说着话，一边贼眼使劲
往她的下半身瞄去。

　　这个老爷爷还真是的……还没等人家讲话，就又……色迷迷地偷看人家的大
腿……刚刚还没看够幺……小莎不由腹诽着，但其实也不能怪胡老头，实在是女
友的裙底风光太过于诱人，她修长雪白的双腿故意交叠在一起，从胡老头的角度
看过去，小莎左半边大腿侧面完全就暴露在他的视野范围内，小皮裙又那幺短，
下摆盖在大腿三分之二的地方，这下子女友翘起了二郎腿，老胡连小莎的大腿根
部都能窥见。

　　老胡看得赏心悦目，鼻孔都张大了几份，整个人就像是个贪吃的土拨鼠，而
他惊喜地发现，即使已经看全了小莎大腿的侧面，居然连内裤的边缘都没能找到
……这幺说的话……这风骚的小妮子难道都没有穿内裤？？

　　校花级别的大美人就坐在身边，毫不介意地把大腿展露在你的视线内，而当
你知道她那薄薄的短裙内竟不着寸缕的话，那这一双美腿就充满了淫亵和情欲的
挑逗。

　　胡老头呼吸急促起来，又回忆起那个淫乱的晚上，她短裙内那完全暴露的细
软卷曲的柔毛、湿嫩淫靡的蜜穴和雪白赤裸的翘臀……而胯下的垂垂老矣的肉棒
毫无征兆地怒耸起来。

　　「我……我今天来是为了……为了芊芊……」

　　小莎很是敏感，已经感觉到有一双充满着情欲的眼睛正打量着自己的大腿，
而这胡老头甚至一点也不掩饰，口水都快从嘴角处渗漏下来了，于是赶紧把自己
的来意说明。

　　「哦……原来是这样啊……」

　　胡老头在女友一边说的时候，一边试图努力靠近小莎，他可笑地用屁股带动
着椅子，一点一点挪动到小莎的身边，而当小莎终于说完的时候，他的眼睛甚至
已经贴上了女友大腿上的白嫩肌肤！小莎终于把来意表明后，胡老头似乎楞了楞，
然后终于直起身子，挠了挠油光光的风头，慢慢地把事情和盘而出。

　　原来胡老头在那一夜享尽了年轻少女给他带来的无限刺激，不得不说，小莎
的天生媚骨让这一只脚踏入棺材的老头重新对性爱产生了憧憬，于是，他一个劲
地要求丁老头再创造一些如同那晚的机会，而丁老头怎幺会答应？他根本没有我
的那种ＮＴＲ情结，当然是一口回绝。

　　但是老丁受

^w`w`w点0`1`b^z点n'e^t^

不了胡老头的一再纠缠，无奈之下，终于说明了他自己是如何找
到这样的「校花」做晚年伴侣的，那就是「上网」去找。

　　确实，当初为了勾引老丁上钩，小莎采取的是网上扮演需要关心的少女去主
动接近丁伯伯的，但那是我们主动设计的结果，网络上怎幺可能真的出现主动面
对老头去寻找真爱的女生呢？有的只是那些为了钱而出卖一点色相，露出一点身
上的性感部位来逗弄观看者们的情绪，让他们甘愿花钱来看的那些女生啊！

　　果不其然，胡老头照葫芦画瓢，在网上苦苦搜寻「可爱的大学女生」，偶然
之间，却认识了芊芊，芊芊不是善茬，很好地利用了她自身的优势，几次与胡老
头视频聊天之后，骗取了近万元的汇款，而那胡老头居然甘之如饴，毕竟他家财
颇丰，花一点钱来换取芊芊的春光，在他看来，一点都不亏，于是每天每周三的
晚上，对着视频中芊芊的劲爆身材和算是年轻貌美的脸蛋打飞机，变成了胡老头
的保留节目。

　　但是好景不长，在一次偶然与芊芊视频骚聊的时候，居然被他的儿子发现了，
紧接着就是发现老头子居然花了大把的钱来换取芊芊的色相，老胡觉得没什幺，
但老胡的儿子却怒了，用了一些手段查出了芊芊的身份，然后便是向她下了最后
通牒，威胁要告她，除非芊芊在规定时间内把老胡汇给她的钱交还出来，并且还
要再付出一笔所谓的「精神损失费」，这下芊芊抓瞎了，她哪来那幺多钱？胡老
头汇过来的钞票早被她买衣服、买化妆品、旅游用完了，情急之下，甘愿做起了
宅男胖子阿强的女朋友，试图让阿强帮她还这笔钱，当然其中的原委，芊芊没有
告诉他，而是骗他说问胡老头借了两万元钱交学费，现如今胡老

?寻Δ回↓地址▲百啤璧塄―板μzんùΔ综\合↑社Δ区

头要求她还钱，
但她根本还不起……

　　小莎听完之后，眉毛蹙了起来，还真是……难解决呀，原本以为是几百几千
元的欠债，而现在的款项相加居然要到２万元左右了……

　　小莎摇摇头，那胡伯伯和芊芊一个愿打一个愿挨，胡老头花钱，芊芊卖肉，
怎幺会被胡老头的儿子发现了，而那芊芊居然傻到不遮住脸，在视频里还不仅露
奶，而且还露脸，这下只要稍作调查，就能知道她的身份啊！这骚狐真是傻到
家了呀……

　　小莎整理了下思路，清了清喉咙开始了她的央求：「芊芊是我的好朋友……」

　　说到这里，因为绝对是违心之语，小妮子的眉毛也皱了皱，但仍然继续说下
去：「她现在很慌张，也感觉很对不起你……你因为视频给她的那１万元钱，芊
芊会分期还给你，至于那个精神损失费……人家求求你了嘛～～～胡爷爷你就大
人有大量，不要再计较了好不好～～～～」

　　说着，小莎开始施展自己的媚功，挑着眉毛，媚眼如丝，然后酥软软地想要
依偎在老胡的身上，她已经打定主意用自己的「魅力」去减免掉那笔「精神损失
费」。

　　还没等胡老头回答，从里屋传来一个阴冷的声音：「行不行，你要问我才行
啊！」

　　小莎没想到半夜三更的店里还会有第三个人，很是吃了一惊，她慌忙回头，
看到一个身形矮小的男人从黑影里出现。

　　「这是我儿子……呵呵呵……」老胡的声音弱弱的，显然是怕急了这个儿子。

　　呵呵呵你个大头啦！小莎默默地想，你这个怪爷爷，居然一直不说破这里还
有人，简直是太变态了啊！人家刚刚为了取悦你的那种骚骚的样子，他不是也看
到眼里去了幺？简直……羞死人了呢！

　　但小妮子还是按捺下心中的不快，反而装出一副乖巧的表情，站起身来说：
「是小胡叔叔吗？你好～～～～我是师范大学的学生，我叫朱忆莎～～～叔叔你
可以叫人家小莎莎哦～～～～」

　　没想到面对女友的卖弄风情，这阴冷的矮小汉子一点都没有变色，脸上还是
那种似笑非笑的表情：「小莎莎？哦～～～原来是你呀～～～我老爹有说梦话的
习惯，这些日子，我一直听见睡熟的他会喃喃自语，原来……是你呀……我还以
为是视频里的那个人呢……」

　　「就是人家嘛～～～～胡爷爷你也真是～～～干嘛一直默念人家的名字啦～～
好坏哦～～～怪不得人家晚上一直打喷嚏呢～～～视频里的那个人是芊芊，是小
莎莎的好朋友哦～～～人家今天上门是专门道歉……」

　　还没等小莎装可爱的话说完，那小胡嘴角泛起微笑，打断了她的话语：「道
歉？哈哈哈～～我说小莎莎呀……道歉时候把胸部露出来……这是常识吧？」
      
      
    


 小莎修订版：夭桃李篇（06）

    
作者：kkk3k
字数：8110




　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　（六）深夜包子铺中的呻吟（下）




　　「道歉时候把应该把胸部露出来……」

　　这句话小莎曾经听说过，第一次听到的时候嗤之以鼻，觉得这简直是天方夜
谭，为了道歉，难道可以出卖自己的色相吗？可是这一年来的调教和潜移默化，
小莎的性格有了巨大的改变，虽然外表仍然是那个清纯可爱的大学校花形象，可
是内心深处已经慢慢认同自己是「性爱天使」这个角色了，于是乎，这句网络上
流行的话语，她也慢慢接受了。

　　而今晚，她本来就是抱着用自己的少女肉体，来补偿损失钱财的胡爷爷的，
只不过……半路杀出个程咬金，这个看上去阴沈沈的胡叔叔，竟然那幺直截了当
的说出这样的话……

　　剧情不应该是这样的呀，应该是互相之间都明白对方的想法，但是又不直接
点破才对啊，女友心中有些失措，她不是没有经历过这样的夜晚，可是每每都是
以她占据主动的，而向今晚此刻的被动局面，她还是头一次经历。

　　脑袋里的念头转着，小莎脸色微变，没想到这一家子都是不加掩饰的性子，
居然那幺直接，而那胡老头听到儿子的话，也是一惊，过了几秒钟，一张老脸上
竟也泛起了和儿子一

∶寻°回2网X址□百Z?弟☆―↓板§zんù2综合∷社区▲

样的诡异笑容。

　　情形很是诡异，夜晚的包子铺里，两双色迷迷的眼神在娇艳欲滴的女大学生
身上不停游移着。

　　小莎心里打着鼓，心思在「暂且离开这里」和「继续完成任务」间徘徊和犹
豫，最终本性善良的她，想起最终任务无法完成，而阿强失去女友可怜的样子，
还是默默叹了一口气，算了还是答应他们吧，原本想的在这次会面中占据绝对主
动，却不成想半路杀出个程咬金，这胡叔叔……不好对付呢……

　　「真的要这样吗？人家很害羞呢～～～～」

　　小莎小声地说，却没有得到任何的回应，有的只是一对父子诡异而炯炯的眼
神。

　　小莎心底一沈，突然打起了退堂鼓，但这时，学弟阿强可怜老师的面孔又浮
现在眼前，没办法……豁出去了吧……

　　「胡爷爷和胡叔叔，你们不就是想看看小莎莎的胸部嘛……人家脱就是了…
…你们可要看得仔细些哦~ 」

　　她深吸一口气，然后用略带颤抖的手指慢慢解开上衣，随着一阵O嗦的脱衣
之声，她的上半身已经完全赤裸，解开的胸罩也丢到了一边。

　　雪白的脖颈，如削的肩膀，而在那之下，是一对丰满硕大的乳房，中间一点
嫩红，好象蓓蕾一样傲然挺立着。

　　「这样子……可以吗？」

　　小莎的声音有点颤抖，而那对父子已经是完全失去了讲话的能力，他们没有
料到这个校花级别的大美人会这幺顺从，而她的乳房又是那幺的完美！老胡曾经
在那个荒淫的夜晚，在丁老头的宿舍里，品尝过这对人间美味，所以还算是尽力
保持着神志清明，而那胡姓的中年男人已经受不了了，他忽然仰起头，原来是鼻
血已经流出来了。

　　两万元的欠款，露出胸部，少掉一半，也算是值了……小莎只能这样安慰自
己，但是依然是羞涩得满脸通红。

　　那姓胡的中年男人抽出了纸巾，塞在鼻孔中，才把仰着的头垂下来，然后他
的眼睛里又出现了狡黠的光芒。

　　小莎突然悚然一惊，知道自己不能再仍由这样摆布下去，否则的话，非但被
占了便宜，那任务也不一定能完成，万一他们最后不认账的话……

　　反正同样是牺牲色相，自己掌握主动，才是最稳妥的办法！既然木已成舟，
反正已经被他们看到了宝贵的身体，那幺……还不如更加刺激一些，索性让他们
尝尝真正的性爱天使的威力……

　　一想到这里，她极力压抑住内心深处对这对父子的反感，娇羞地说：「胡伯
伯……哦不是……应该是胡爷爷和胡叔叔……你们看……人家的胸部好看还是芊
芊的胸部好看呀？」

　　这种挑逗的话一开口，那对父子互相一看对方，都有些惊奇，而小莎却抿着
嘴巴，睁大美目，一脸的无辜表情，如此淫荡的话配上这女生清纯可爱的脸蛋，
每个男人都不免食指大动哦！

　　更不要说念念不忘小莎的胡爷爷，或者是从未尝过女人滋味的胡叔叔啦！这
两人注定不是天生媚骨的小莎的对手！两人都看着对方，都从彼此眼睛里看到了
惊讶之色，那老胡首先忍不住了，「当然是小莎莎的好看！」

　　小莎听了之后娇羞一笑，并没有将露出来的奶子遮掩住，反而将胸部挺得更
厉害了，她故意轻轻晃动着双乳，说：「为什幺呢？芊芊的奶子……不是更大一
点吗？」

　　「非也非也！」

　　那胡叔叔也忍不住发话了：「那个芊芊我看过她的视频，她的奶子大则大已，
但是没有小莎莎你的那幺挺哦……而且……你的皮肤更白一点……哇……我连你
奶子上的青筋都能看到哦……最重要的是……」

　　胡叔叔一边说一边摇头晃脑。

　　这时候老胡也忍不住插了一句：「最重要的是，你的乳晕和乳头都是那幺粉
嫩，看上去就是那种鲜嫩多汁的感觉……」

　　这对父子居然就这幺不知羞地讨论起２０岁少女的乳房来了，果然是奇葩一
对啊！「讨厌啦胡爷爷……还鲜嫩多汁～～～哪里有汁水？人家还没有怀孕～～～～
你就会瞎说！」

　　「嘿嘿嘿……那个晚上我可是品尝过哦……这团媚肉的味道奶香味十足，用
鲜嫩多汁来形容一点都没问题哦～～～小莎莎你现在可不可以也让爷爷尝一尝呀？」

　　「才不呢！」

　　小莎娇嗔一声，故意双臂紧紧将乳房遮住，却特别有心机地将乳头露在外面，
这种压迫自己奶子的动作，却使得超过Ｄ码的奶子鼓出一个更加夸张的曲线，看
得那对父子的眼珠都快要鼓出来了。

　　「人家今天是来道歉的哦……刚刚胡叔叔说，道歉的时候要把胸部露出来才
好……人家也照做了～～～你们还想得寸进尺吗？小心我男朋友找你们麻烦哦～～～」

　　说着，小莎转过身来，掏出手机，飞快地将上本身光溜溜自己和胡姓父子的
合影拍了下来，然后恶狠狠地瞪着这对父子。

　　「你……你想做什幺？」胡叔叔大惊失措，没料到上一秒还淫荡的少女下一
秒就变了脸。

　　「我收集一下证据嘛～～～否则你们得寸进尺该怎幺办？」小莎一摊手，却
又将自己的乳房露在外面。

　　「那……那你走吧……芊芊的那笔帐我们照样算！」那胡叔叔也不是好惹的，
极力忍耐住扑向这个半裸校花的_动。

　　「那怎幺行呢？人家都把胸部露给你们看了呀～～～我要是把这张照片拿去
报警，你们猜是什幺结果？」小莎好整以暇地微笑道。

　　「看一下胸部，就值一万元？你的钱也太容易赚了吧！」老胡唉声叹气地说。

　　「哼～～～那你们还想摸吗？」小莎皱起了可爱的鼻子。

　　「哎……我是说，我总共给了芊芊一万元钱，她可是和我视频了不下十几次
呢！小莎莎你就这样露奶露一下，就想少掉一万元吗？小莎莎你也太欺负人了啊！」

　　「十几次？」小莎也有点惊讶：「难道芊芊还给你看过……」

　　老胡点点头，「她全身上下都被我看光了哦……」

　　知道了老胡的意思，小莎简直是想笑起来，这老头还想看光光自己的身子，
也不想想看如今的主动权完全就在她手上，有了刚才自拍的那张照片，小莎完全
可以反过来要挟他们不再追究芊芊的事情了，这时候把胸脯露出来给他们看，已
经算是相当大的仁慈了，还想再得寸进尺……哼……

　　没想到这胡老头突然颓唐起来，声音也变得沙哑了：「今天我们是不想了，
只是可怜我这个孩子，已经三十多岁了，还没有娶妻生子，我鬼迷心窍，竟然为
了看年轻女生的身体，而给了那芊芊１万元钱，这笔钱，原本是想留给他结婚用
的……呜呜呜……」

　　说到这里，他居然一副声泪俱下的样子，虽然小莎并没有看见他的眼泪真正
流出来。

　　如果当时我在场，我一定会揭穿他的谎言，１万元钱？就能结婚？而且老胡
你拥有这个包子铺，不能这样在我女友面前如此哭穷吧？你的儿子多半是没结婚，
原因绝不是没钱，而是一半因为他和你一样那幺矮，另一半是因为太色吧！

　　可惜我不在啊！小莎虽然算得上是冰雪聪明，但又偏偏有时候会泛起小迷糊，
尤其是她有一颗愿意帮助别人的善心，当她慢慢接受了「性爱天使」这身份后，
那善心就会给她带来一些小麻烦咯！比如说现在，小妮子一听老胡这般说辞，一
下子就没了刚才「掌控一切」的自如和对他们的反感，不知不觉中，小妮子的眼
眶也慢慢变红了，她开始责怪起芊芊这个狐精太过分，竟然会欺骗这样可怜的
老者。

　　「那……那你想怎幺办？」小莎咬着下唇，其实此时小妮子心里已经知道她
们想干什幺了，但她依旧问了下去。

　　「那精神损失费１万元钱我们是不准备要了……只是……胡伯伯想提一个要
求……」说着，胡老头竟然一骨碌跪在女友的身前。

　　「胡爷爷你先起来……你怎幺就跪下了呢……」小莎连忙说。

　　「呜呜呜……小莎妹妹你不答应我，我就不起来了……」胡老头并不为所动。

　　「啊～～～～你～～～那好吧～～～～人家答应你就是～～～胡爷爷你快起
来～～～」无奈之下，小莎只好这样说。

　　胡老头颤颤巍巍地站了起来，然后指了指一旁的儿子，说：「我的儿子从来
都没有尝过女人的滋味……你可怜可怜他……让他能……」

　　说到这里，小莎的脸上已经变色，没想到胡爷爷竟然这幺直接，提出这样的
要求，可是她也不忍心直接拒绝，女友就是这样，一旦当她进入到「性爱天使」

　　这个角色后，更难拒绝如同老胡这样声泪俱下的央求了。

　　还当她在纠结犹豫的时候，那胡叔叔又说：「如果只能提出一个要求的话…
…我宁愿不要！！！」

　　小莎惊讶地看着他，简直不敢相信，从这个中年胡叔叔的眼神中，她很容易
就判断出这个男人对她身体有着强烈的欲望，却没想到他会这样说。

　　只听得那胡叔叔继续说：「我爹他身体不好，自从我娘死了之后，就从来没
对女人产生过兴趣，但是……但是这几个月来，他在睡梦中一直喊着你的名字！
所以说……」

　　他深吸一口气，做出一副「强压下欲望」的样子，很艰难地表示：「如果小
莎莎你肯施舍一次你的肉体，那就让我爹重新再尝一次做男人的滋味吧！」

　　还有这样的事？竟然两个人会为了成全对方而放弃对自己肉体的觊觎？原来
这对看上去色迷迷的父子是一对货真价实的「慈父孝子」啊！

　　小莎的心防慢慢消散了，而胡爷爷和胡叔叔还在一个劲地互相劝着对方。

　　「还是你来吧！爹我至少曾经尝过女人的味道，而你……从来都没有啊！」

　　「不行！要来也是应该爹来，我以后还有机会，而爹你的身体不好，压抑太
久更是对身体的伤害，你在网上去找芊芊，实在是因为爹你憋不住了呀！」

　　「不……」

　　「好了啦～～～～」

　　小莎捋了捋耳边的秀发，红着脸跺脚道：「你们推来推去的……把人家当做
什幺了啦～～～～讨厌死了～～～～」

　　一直在聒噪的胡姓父子一下子安静了下来，两双差不多的贼溜溜的眼睛瞪得
很大，看着突然说话的小莎。

　　小莎深吸了一口气，红着脸小声说：「如果能把那笔精神损失费一笔勾销，
那……那人家今晚就陪你们一次……好不好……」

　　小吃店里的气氛诡异之极，胡姓父子你看看我我看看你，虽然没有说话，可
是眼神里都透露出了喜不自禁的神色。

　　「你们～～～还在等什幺～～～」

　　进入了情欲状态的小莎虽然还是有点害羞，可已经慢慢放开了心房，渐渐展
现出「性爱天使」的本色，她慢慢走近胡姓父子，随着她走路的轻盈步态，一对
奶子像是波浪似地上下摇摆，那对摇晃不已的乳房不知曾吸引多少人的目光，也
是女友傲人的天赋，每晚与她同床共枕的时候，我都是捧着她们入睡的，而这个
时候，竟然成为了女友诱惑这对父子的工具。

　　如同两头饿极了的豺狼，这对瘦小的父子一起行动，将小莎按倒在桌面上，
而女友也恰到好处地呻吟了一声，并没有反抗，半推半就之下，躺在了店里最中
间的那张桌子上，她红晕满面，不知道白天有多少食客会在这张桌子上用餐，而
到了晚上，自己却像是一道美味佳肴，等待着这对父子的临幸。

　　想到这里，女友的乳房传来了一阵酥麻的感觉，左右两侧都被湿漉漉的口腔
所包围，难道说……果然，胡爷爷和胡叔叔分列两侧，两人的动作几乎相同，分
别紧抓着她一只高耸的玉乳，手掌胡乱揉捏着，而嘴巴却不住的舔吸着那嫣红娇
嫩的小小圆点，而且还发出「啧啧啧」的奇怪声音。

　　「啊～～～～～不要～～～～你们怎幺一起来～～～～这样人家会……会受
不了～～～～胡爷爷……胡叔叔～～～～～你们好会舔～～～～小莎莎的奶子～～～」
小莎浪叫着。

　　女友的身体很是敏感，特别是胸部绝对是她的敏感区，这时候居然被一对父
子俩同时玩弄，那种不伦的奇异羞耻感更让她的情欲飞速上升，不知不觉中，短
短的裙摆也被那胡叔叔撩了起来，小妮子非但没有反抗，而且还轻轻摆动身体，
好让那裙摆直接被撂到腰间。

　　「哇～！！！好美啊！！！！小莎莎你看起来那幺清纯，想不到却穿着这幺
大胆的丁字裤啊！」

　　胡叔叔忽然间停了一停，显然是发现她的雪白的臀部间只有一条细细的红色
丝带一样的内裤。

　　而胡爷爷也大喜过望：「刚刚我还以为……还以为你没穿内裤呢！！！原来
是穿着丁字裤……这样更好……小莎莎你是外表纯洁，内心是个十足的骚货啊！！」

　　「讨厌！胡爷爷你怎幺这幺说人家……人家还不是……还不是看你们可怜…
…想陪你们一晚幺～～～～」小莎娇喘连连，这时她的面孔灿若桃花，一副予取
予求的模样。

　　「小莎莎你真好！现在我们想脱掉你的丁字裤！你说，要谁来脱？是胡叔叔
我，还是胡爷爷呀？」

　　「啊～～～～～讨厌啦～～～～～干嘛老是问人家这幺丢脸的问题～～～～～
随便～～～随便谁都可以～～～～」躺倒在大堂正中间桌子上的小莎心中再没有
对这对父子的厌恶，而是隐隐期待着待会儿必将上演的好戏。

　　女友就是这样，一旦她进入到了欲火焚身的状态，那幺一切的羞耻都会转化
为极度的性奋，而我最近发现，女友她越来越容易进入这种状态了，就比如现在！

　　「那老朽就不客气了哦！」

　　胡爷爷虽然年岁已过６０，还是一个急性子，甚至比起３０多岁的儿子更加
迷恋眼前的大学女生，他年岁已高，手指却异常灵活，轻而易举地便掌握了解开
小莎丁字裤的诀窍，他扯开红色丝带侧面的活结，然后……活色生香的女性下半
身就香喷喷地展现在父子眼前。

　　突然间好像天使降临人间，小吃店中的其他声音全部消失了，有的只是这对
父子有种的叹息，这叹息声是如此之满足，以至于小莎心里竟会出现一丝成就感
……就这幺好看吗？哎～～～～今天就成全你们吧～～～～

　　突然间，修长的双腿被扳开，凉飕飕的空气窜过她的光溜溜的鼠蹊部，使小
莎不自觉的打了个寒颤，然后她便感觉到有一双粗糙的手掌在摩挲她的大腿内侧，
女友呻吟了一声，然后问道：「现在是……是谁？胡爷爷还是胡叔叔？」

　　「是我！」

　　老年人特有的声线出现在她的耳边，而这声音听起来也没那幺讨厌了，反而
带出了一点奇异的温柔。

　　小莎微微睁开眼睛，她知道马上就要发生的事情了，一根或丑陋或苍老的肉
棒即将入侵她娇嫩的小穴中，而女友不知道自己有没有做好准备，她只是知道自
己的桃花源中早已一片泥泞不堪了，「是胡爷爷呀～～～～那胡叔叔呢？」

　　尖细的声音在另一侧传来：「我不中用！又流鼻血了……哎……」

　　胡爷爷却诡异地一笑：「小莎莎别管他，我儿子从来没见过真正的女人，更
不要说你这样的大美女了，留点鼻血很正常，老朽先来……让他在一旁学学也好！」

　　小莎简直是羞到了极点，这老不羞真的是不知廉耻呀～～有这幺当爹的幺！

　　还让儿子在旁边观看自己和他的交欢……

　　就在这时，小莎突然感觉到一张湿漉漉的嘴巴吻上了她的大腿！小莎花容失
色，心里暗想：啊……他是想……啊……这胡爷爷好会玩……他是想帮自己口交？？

　　「这种事情，前戏很要紧，如果女生不湿，她就会很不舒服，她不舒服，等
会儿你也不舒服！」

　　果然，胡爷爷一边招呼着自己儿子再凑上来靠近些，一边谆谆教诲着。

　　「是！爹！」

　　刚刚看起来还阴冷狡诈的胡叔叔，这时候就像个乖学生，瞪大着眼睛，瞧着
自己父亲是如何挑逗眼前的大美女的。

　　不得不说，看起来貌不惊人的胡爷爷手段高得很，比起光有一根超长肉棒的
丁伯伯来说，此人的功力实在算得上是一流了。

　　他伸出他那灵活而刁@的舌尖，来回从小莎的膝盖处舔向她的会阴部、再从
会阴部又舔回她的膝盖，这样左右开弓的循环了三、四次，却每次都故意跳过女
友粉嫩的神秘洞穴。

　　明知道这是胡爷爷淫虐的挑逗，但小莎这时已经无法压制住自己生理的反应，
那开始骚痒起来的下体，令她羞愧的挺耸了好几次雪臀，但她那刻意被冷落的部


S最新网]址S百屁弟◎―板□zんù[综W合社●区?

位，胡爷爷还是不肯用心去照顾它，他的舌头宁可转往小莎的小腹和肚脐去舔舐，
但就是不肯让她马上尝到被舔穴的快感。

　　「儿子你看……小莎莎已经进入状态了，她这个时候最想的是什幺呀？」

　　胡爷爷继续着他的教学表演。

　　「这个？」胡叔叔不知道什幺时候把裤子脱掉了，露出他坚硬却细长的肉棒。

　　「不是！」

　　胡爷爷恨铁不成钢地说：「她才刚刚进入状态而已，要让她高潮一次才最好！
高潮后的小穴中的那种滋味哦～～～啧啧啧～～～～你进去就知道了……就像是
天堂一样！」

　　「那……怎幺让她高潮呢？」

　　「我们上下齐攻！这时候你可以玩她的奶子！」胡爷爷施展自己的妙计。

　　小莎已经快崩溃了，原本她以为用自己的身体去满足这对父子，就是几分钟
的事情，却没想到事情发展成这个样子，但她也没有

●寻×回a地ㄨ址^百屁弟ˉ―§板¤zんùY综§合μ社∷区|

抗拒，反而享受起来不常见
的服务，但这胡爷爷还真是可恨，他一边教授着儿子羞人的「知识」，一边他的
嘴巴则往下亲吻着那丛柔细的芳草，但每当他的嘴唇要触及自己阴唇的上端时，
他便停下来只对着那条粉红色的小肉缝吹气，这招欲擒故纵

[寻△回ˇ地☆址百屁弟★―°板?zんù↑综a合▲社W区↓

的折腾法，整得她是
螓首乱摇、一双玉手紧紧的扳住桌子的边缘不放，让她发出急切的浪叫声来。

　　「胡爷爷～～～～你～～～坏死了～～～～人家～～～～人家好痒～～～～
快～～～快给人家～～～好不好～～～～」

　　「哈哈，小莎莎已经完全进入状态了……不要急……今天就让我们父子来好
好服侍你吧！」

　　话音刚落，更进一步的侵袭降临，在同一时间忽然有一只粗糙的大手去把玩
和抚摸小莎的奶子。

　　这就是上下齐攻……胡爷爷在下面逗弄着小妮子的肉穴，而胡叔叔在女友身
上揉捏着发涨的乳房……

　　小莎的呼吸越来越急促，而小小的包子铺里也发出了让人脸红的淫叫声。

　　胡爷爷微微一笑，老脸上的皱纹越发明显，他知道时候快到了，于是用手去
搓揉小莎的秘丘，他一面摸着、揉着，一面用大拇指去刺戮那越来越湿的肉缝，
小莎又再度扭动雪臀，那急起急落的抛掷法，让人一眼便看出了在她那不断收缩
的小腹下，正燃烧着一团难以平息的熊熊欲火。

　　「一二三！一起来！」胡爷爷怪叫一声。

　　一瞬间，小莎的奶头被胡叔叔用力吸吮，而蜜穴中的阴蒂也被胡爷爷精准地
轻轻噬咬，这招兵分两路的分进合击法，终于迫使小莎再也忍受不住的呜咽起来，
那种类似哭泣的呻吟声，在片刻之后，便转变成了吁吁呼呼的娇啼：「噢……呜
……喔……嘶嘶……噢……啊……不要这样……这…太……刺激了呀……噢……
唉……天呐……你们……啊……涨死我了………」

　　「小莎莎的高潮快到了，来，再加把劲！」胡爷爷喘着粗气说。

　　只见父子两一起加大加快了动作，脸上也全都浮现了无比淫猥的表情，而胡
爷爷更是则盯着女友那淫水潺潺的桃花源说：「呵呵……好敏感的身体！来，小
莎莎，不要憋着自己了，爽就叫出来！」

　　然后这老头可恶地用力掐住小莎挺立起来的阴蒂，然后用拇指和食指不断揉
搓。

　　小莎发出了一声荡魂蚀骨的长叹，她双腿不自觉地加紧，双手却用力把胡老
头的脑袋压向她的胯下，女友扭动着极度兴奋的躯体，用一种像要喘不过气来的
声音呻吟道：「啊～～～不……不行了～～～～胡爷爷……你不要再弄了！喔～～～～
求求你～～～～快停～～～～噢～～～～啊～～～～拜托～～～～人家受不了了
啦～～～～唉～～～～喔你～～～～不要这幺坏嘛～～～～。」

　　女友毫不知羞地大声浪叫着，而蜜穴中传出了一丝异常酥麻而曼妙的酣畅，
接着那份令她全身神经都兴奋起来的绝顶快感，在她根本就来不及辨识和品味的
状况下，那种腾云驾雾、身心都轻飘飘的舒爽，让她完全陷入了空白与虚无的境
界，时间仿芬丫静止、世界也宛如只是一道强烈的白光正在逐渐的消逝………

　　小莎的高潮来临了，那即将在一对父子面前决堤的羞耻感，使她拼命的想要
忍住不要爆发出来，但她你完全撩拨起来的燎原欲火，早就击倒了她最后一丝自
尊，终于，她再也憋不住的爆发了开来。

　　一泄如注的阴精，在小莎歇斯底里的呐喊中一次又一次的喷涌而出，就像在
宣泄她心中难以表白的羞耻与无奈一般，而她那辗转反侧、激烈扭动着的躯体，
也同样叫人摸不清楚她到底是想逃避还是正在享受。

　　久久…久久之后，小莎那痉挛的小腹、以及那大张而开却不停蹭蹬的双腿，
才缓缓的平息下来，R乱的发丝沾粘在唇边，脸颊则上挂着晶莹的泪珠，那幽怨
的双眸定定地看着胡爷爷和胡叔叔，似乎在怪罪他们使她如此的备受煎熬。

      
      
    


 小莎修订版：夭桃李篇（07）

    作者：kkk3k

    字数：11450

    （七）后庭花开

    说到这里，小妮子喘息了一下，却故意卖了个关子，并没有继续说下去，而

    是起身到一旁喝了一口水。

    看到小妮子如此作态，我恨得牙痒痒的，事实上，我偷偷看着她张开双腿之

    间的白色内裤，早已经是湿透变成半透明，印出阴唇的红润和一抹浅黑色的阴毛。

    她一边诉说着昨晚的情况，其实也是在一边挑起她自己的欲火，这时候的女

    友蜜穴已经湿的一塌糊涂了，就像是她所说情节中「父子共淫」的状态，似乎小

    莎又回到了昨天夜里，那狡诈的胡爷爷「手把手」、「嘴把嘴」教授他的儿子－

    ――三十多岁的胡叔叔「如何让大学校花高潮」。

    「父子双枪战校花」，如此劲爆的情节，可惜我却没有再现场，不过不要紧，

    听骚骚的女友娓娓道来，也是一种非凡的享受，我听到这里，一U金枪朝天，早

    就想要彻底扑到这个骚妮子了，而她却故意卖了个关子。

    是可忍孰不可忍，我已经按捺不住蓬勃的欲火了，「那一夜的后续情况」暂

    时也不想深究了，光是刚刚小莎诉说的情节，已经让深受ＮＴＲ中毒的我无法自

    拔了。

    於是，两人顺势软倒在床上，刚才向男友诉说被陌生的一对父子「肆意淫弄」，

    小莎脸上浮现着动人的红艳，迷离的双眼半张半闭，鼻尖上还带着细小的汗珠，

    我又顺着往下看，她雪白的颈子上也布满了红云，一对丰满迷人的尖挺乳房在空

    气中跳动起伏，两个嫩红的乳头直挺挺地立着煞是可爱。

    情动之下，我伸手握住了那对大奶子，却不能将它握满，拇指和食指轻轻地

    佣那小小的乳尖，摩擦了数下，就听见耳边的淫叫声更加响亮了。

    「当时，他们也这么玩你的奶子吗？」

    「啊～～～～讨厌～～～～你干嘛问人家这样的问题～～～～啊～～～～老

    公～～～轻点～～～～」小莎的呻吟声很动人。

    「真是一对极品啊！怪不得他们肯放弃那一万元的精神损失费，你的大奶子

    让他们的精神都得到补偿了呀！快说！他们是怎么玩你奶子的？」

    「啊～～～～～人家才不说～～～～～～」

    小莎不依着，欲说还休的样子却更让我食指大动，我伸手用力握住那团媚肉，

    只感觉这对奶子实在是又软又大，弹性十足，无论被抓成什么样，只要一松手，

    瞬间恢复原状。

    「不说我就不继续下去了哦……」

    知道女友此刻动情了，我故意放慢了揉捏她奶子的动作，这些日子以来，我

    惊奇地发现女友渐渐无法按捺住她身体里的天生媚骨，特别是这几个月来慢慢变

    得放浪形骸，好像是特别受不了这种不上不下的感觉。

    果然，小妮子狂扭娇躯，白羊般的胴体在灯光下晃动着，她埋头在被单里，

    闷闷的声音伴随着春潮的呻吟声传来：「他们……他们一个玩我的右边……一个

    玩我的左边……一起玩～～～～～」

    一时间，那一夜的场景在我的脑海中出现：两个长得非常像的父子，同样猥

    琐，同样色迷迷地盯着女友的双乳，然后同一时间扑上去，右边的乳房被老迈的

    胡爷爷使劲地吸吮着，而左边的大奶也被胡叔叔使劲揉捏。

    我操！这种Ａ片里才能欣赏到的场面，我为什么没看到！这时候我暗下决心，

    以后一定要亲眼目睹女友被别的男人玩弄，算起来到今天为止，已经有三个男人

    用不同的方式，在我不知情的情况下，和小莎有了肌肤之亲，虽然我能脑补一些

    让我激动的场面，但是一定没有现场目睹来得爽！

    「小莎……你的奶子真美……又大又滑……就像是个两个大馒头！胡爷爷和

    胡叔叔一人一个，吃得一定很满意！」我发自内心地赞叹。

    「啊～～～～～人家也好舒服～～～～～你们男人就喜欢……人家的奶子～～～～

    连胡爷爷也说……也说像个大馒头」

    小莎把头从枕头里@出来，她双眼迷离，又是骄傲，又是羞涩。

    「嗯……他们真幸福，能够品尝到校花的大奶子！」

    我答道，然后将她不足百斤的身子翻过来，在她耳后低语：「小莎……你真

    是个性爱天使！但是，现在你是属於我的……让老公好好干你一次！」

    「嗯～～～～来吧～～～～～老公～～～～今晚人家随便你怎么弄～～～」

    小莎看着我，眼睛里既是温柔又是淫荡。

    小莎乖乖地被我摆成了跪趴的姿势，一对浑圆雪白的肥臀高高竖起在我面前，

    她的腰身本就生的苗条纤细，上身这么一趴低，更丰满了臀部的曲线，视觉上也

    更显得淫荡诱人，不过，她微微有些脸红，因为这个姿势不仅将阴部凸显得更加

    肥满，连肛门也毫无保留得落入人眼。

    「今后……不知道有多少男人有这个幸运，可以……可以品尝到这样极品的

    肉穴啊！」看到这般美景，我说话都不利索了，甚至都带着点沙哑。

    「讨厌啦～～～老公你现在在看哪里啊～～～～～人家有点等不及了啦～～～～」

    小莎在刚才诉说昨晚的淫荡之时就已经是春潮涌动，这个时候更是按捺不住，

    雪白的肉臀还在我眼前晃了晃，小妮子用这种羞人的举动来逗弄着我。

    我不说话了，拿出手机拍下了此刻的照片，照片里，又圆又大的雪白肥臀最

    是显眼，然后就是那对本来就已经达到３４Ｅ罩杯尺寸的乳房，因为趴着的缘故

    而垂悬着，由於地心引力而向下呈现「吊钟」造型，显得更加丰满而更显得硕大，

    从后望去，充满了让人犯罪的诱惑力。

    「不要拍～～～～老公～～～～～你坏死了～～～万一人家被看到了怎么办？」

    我就是要别人看到啊！我这么想着，哆嗦着手，将手机镜头更拉大了一些，

    正对着小莎的最敏感的部位，来个特写吧！在我手机的镜头里，女友阴唇嫩逼依

    然保持着娇好的形状，像两片美丽花瓣一样，粉红娇嫩的肉唇微微裂开，隐约可

    见嫣红的膣道，正悄悄地向外吐着露珠……小莎的嫩穴很是极品，虽然已经不是

    处女很久了，甚至被或老或少的男人占领过，但看上去仍然又红又嫩，简直就是

    个处女的状态，只是少了那一层膜而已，甚至很多未经人事的女大学生的阴唇都

    没有她那般细致粉嫩。

    女友嘴里不依，可是还是乖乖地保持着让她害羞的小狗姿势，而我拍完了照

    片后，把手机放在一边，终於开始料理起等待已久的女友了。

    我首先在她雪白的屁股上拍了一下，小莎圆滚肥白的臀肉随着我的手充满弹

    性地颤动了一下，她的屁股不光白嫩丰满还很滑腻，手感真好！随着我的拍动，

    小妮子的屁股波浪似的乱颤，让人浮想连篇。

    「不要……啊～～～～～～老公……你别……啊…………好疼……嗯～～～～～」

    小莎嘟囔着，雪白的臀肉上已经满布我的红色掌印。

    我忍不住了，一手按着她的屁股，另一只手扶着肉棒，对住了肥嫩的阴户，

    上下磨蹭了一阵，然后腰部用力一挺，内里温热湿滑，龟头轻易地顶到了花心，

    刺激得小莎发出一声浪叫。

    一想起昨晚可能有两个肉棒也轻而易举地占领着眼前女神级别女友的肉体，

    我的情绪也激动起来，在她白嫩的臀间肆意插弄，那对雪臀圆润滑嫩，浑圆的典

    线与着名Ａ片女友葵司倒是有几分相似，但小莎的却肥大柔软了不止一圈，就像

    一大团白腻的油脂，随着肉棒的进出不停摇摆，荡起波浪般的颤抖肉感。

    承接着交媾欢好的小莎，平日里看上去是娇弱无比，但无论我怎么_刺，她

    却都承受下来，柔声呻吟，果然称得上媚骨天生，尤其是下体淫汁泉涌，经历过

    数个男人肉棒开垦的阴道却仍然紧密得惊人，她的反应越来越是狂野放荡。

    「哎呦……好舒服啊……老公～～～～太棒了……喔……喔……你最厉害～～～～」

    看着这个全校所有男生的梦中情人校花级大美女，被我干得死去活来而淫声

    浪叫，我心中充满了征服的快感。

    突然，女友回眸，然后用最荡人的声音说：「老公～～～～～要不然我们再

    玩上次的……游戏？」

    上次的游戏？我抽插的速度一下子放慢了下来，仔细回忆她所说的「游戏」

    是什么。

    然后我看到她的眼神瞟向窗户，我才明白过来，原来这个小妮子是想继续上

    次的「窗台露出性爱表演」！

    难道和我交欢还不能满足她的淫欲？我一下子有点崩溃，但反过来一想，这

    不正是我希望的吗，暴露女友给别人看，从而获得极大的满足，这是我一向的癖

    好，想不到，在我潜移默化之下，女友她也慢慢喜欢上了这样的感觉，果然，Ｎ

    ＴＲ是能传染的！

    好吧，既然……既然小莎不在乎，反而很热衷，在窗口露出她的身子，给对

    面的那些欲求不满的民工叔叔欣赏娇躯，我……我怎么会拒绝呢！

    於是，两人保持着后入狗交的姿势，肉棒甚至都没有离开过女友的小穴，她

    缓缓移动，我也跟着她亦步亦趋，来到窗口，她深吸了一口气，还是有着如同第

    一次「窗口露出」的那种忐忑。

    但是小莎这次却没有只是将窗帘开一个小缝，而是「哗啦」一声将窗帘一下

    子拉开！没想到外表清纯可人的小莎，今天放得那么开，果然是被许多男人开发

    过的肉体，已经慢慢脱离我的掌控，小妮子开始自己寻找能让她感到性奋的东西

    了！

    窗外下着小雨，行人并不多，而且都是打着伞经过，他们并不知道，只要稍

    稍仰头，就能看见对面的窗口里有一个凹凸有致的少女，裸着身子，眼睛微闭，

    害羞而风骚地展露着自己的胴体！

    我扶着她的腰肢，一下一下地撞击着她的屁股，肉棒抽插间，带出一阵阵的

    淫液，而在如此容易暴露的环境下，她越来越不在乎最后的那一点点矜持，身体

    乱颤发出阵阵淫叫，也不在乎会不会被外面的人听见。

    在性爱的时候，尤其是如此激烈的交合之时，我往往喜欢[起眼睛，感受着

    来自下身肉棒的极大愉悦，而今天却不是，我反而睁大着眼睛，为什么呢？很简

    单，既然小莎愿意「窗口性爱表演」，那么这个时候正是我获得ＮＴＲ快感的最

    好机会！

    只可惜，上一次并没有人看见，而今天又因为是下雨，打着伞经过的人没有

    机会领略到我女友丰满的胴体和动人的容颜！

    突然间，我看到一个熟悉的身影从街边经过，在纷纷细雨下，此人居然没有

    打伞，只是低着头，沈默地缓缓走过。

    那是……阿斌！是他……这个满脸雀斑的小子一直是班级中的秀才，与人接

    触很少，只是埋头於书本中，虽然觊觎小莎的丽色很久，却只是放在心中，更加

    不要说表白了，但在几个月前，一个机缘巧合下，他竟然撞见了阿强学弟和小莎

    之间的事情，原本就一根经的他深受刺激，居然扮演起「见色起意的山大王」角

    色来，弄得我、小莎、阿强三人哭笑不得，最终不得已之下，还是小莎做出了牺

    牲，让他第一次尝到了女人的滋味。

    性爱天使――小莎，让多少男人圆了「侵犯女神」、「占有女神」的瑰丽梦

    想！

    那一晚鬼使神差的交欢之后，小莎和他便没有了接触，也不知道这小子脑袋

    上的伤好了之后，能不能想起那个荒唐的夜晚，能不能想起幸运的自己，竟然在

    机缘巧合下，干到了女神级别的小莎？

    在这个时候，在疯狂性爱状态中的我们，竟然又一次看见了他。

    「要不要叫他上来？」我悄悄地问道。

    「……谁……」小莎喘着气。

    「哼……明知故问……」

    「……」

    「不回答就是默认哦……我喊了哦……」

    「要死了啊～～～被别人听到可怎么办？」

    小莎红着脸，整个人一下子趴倒在窗口之下的地板上，只是，她并没有拒绝

    的意思。

    这个小淫娃……我如此想着，慢慢把紧闭的窗户拉开一道缝，喊道：「阿斌！」

    这小子恍恍惚惚的，似乎是听到了，行走的脚步停了下来，晃着脑袋四处张

    望着。

    这个呆头鹅！今天真是便宜他了，我暗暗啐了一口，这样的书呆子，如果…

    …如果不是因为我是个ｎｔｒ中毒者，又或者小莎并不是天生媚骨的性爱天

    使，他脱离处男身份估计还要至少等１０年！而现如今……显然是全校最幸运的

    男生了。

    终於，在我第三次喊他名字并挥手致意下，阿斌终於发现了对面楼上的我，

    然后他张大了嘴巴，一副傻乎乎的模样。

    这小子平时不是这样的啊，虽然没有女人缘，可是他的反应不会那么的呆滞

    的啊……他是怎么了？

    「上来！５０３！」我喊道。

    「啊？」阿斌还是那副呆样。

    我暗叹了一口气，正准备示意他离开的时候，原本躲在窗户底下不敢露头的

    小莎，却出乎我意料地稍稍在窗户下方露出了一个脑袋，然后对楼下的阿斌眨了

    眨眼睛。

    呆若木鸡的阿斌一瞬间像是还魂了，厚厚的镜片下的眼睛也重新有了焦点，

    瞬间明白了我们的目的，然后一溜烟地消失在细雨蒙蒙的街道上。

    一分钟还没到，我就听到了敲门声。

    「他很性急呢……」

    我笑着说，拍了拍眼前白花花的臀部，把在她蜜穴里的肉棒抽离出来，我知

    道，等会儿在里面驰骋的，将是阿斌的肉棒了。

    「讨厌啦～～～～还不是你～～～～还不是你叫他上来的～～～～」

    「我？」我不由地失笑说，「明明是你挥手让他上来的……」

    「讨厌～～～～」女友的还是这么一句，但语气却弱弱的。

    「好啦，去开门吧！别让阿斌等急了！」我不挑逗她了。

    「啊？就……就这么去啊……」小莎低头看着自己赤裸裸的身体。

    「没关系的呀……反正……反正他也看光过你的身子了……」

    在我的一再催促下，小莎红着脸，看上去很不情愿的样子，不过还是慢慢地

    挪到了房门口。

    她深吸了一口气，左手臂稍稍遮掩住了那对大奶，然后用颤抖的右手打开了

    房门。

    进来后的阿斌没有说话，他完全被眼前的美景所震慑到了，炙热而又无比贪

    婪的眼神一寸一寸扫射着小莎几乎全裸的娇躯。

    而让我最惊喜的，还是女友的反应，她故作镇定，虽然脸上的红晕还是出卖

    了她的害羞和忐忑，不过仍然在房门关上后，慢慢说服自己，挪开了最后遮掩春

    光的臂膀，将全身上下所有的部位，都大方地让这个呆头呆脑的男生观赏。

    上次还只能算是鬼使神差，但今天小莎绝对是主动献上胴体了。

    女友就在前面，心甘情愿地暴露着最宝贵的身体，让别的男生肆意欣赏，我

    的心脏狂跳，几乎跃出胸膛，而极度的快感又如同奔涌的海潮，无法停息。

    足足三分钟后，阿斌才冒出一句没头没脑的话：「原来是真的……」

    这句话只有我和小莎才明白，原来这小子在那个晚上尝到了无边的艳福后，

    恍惚下以为都是他做梦，而此刻看到了女友的身体后，竟然和那晚上场景中小莎

    身体一模一样，终於知道，那个晚上，确实是占有了眼前梦寐以求女神的胴体！

    「你……你还在等什么呢……」小莎朱唇轻吐。

    荒谬绝伦的画面，让大学里所有男生都梦寐以求的女神，此刻竟然在对阿斌

    这个百无一用的宅男媚笑，而她，竟然是浑身赤裸，说出了让人脸红的话语。

    这个画面虽然荒谬，却异常的淫荡，就像是那个如梦似幻的夜晚，女神的皮

    肤雪白欺霜赛雪，发丝R乱，娇喘nn，就像是刚刚运动完一样，脸上浮现起一

    阵红晕，不可能用一手掌握的乳房就这么大方地露在阿斌眼前，而小莎竟然也没

    有任何一点遮掩春光的意思，那粉红色的乳尖不停跳动着，在光线不算很好的房

    间里震荡出诱人的光晕，而那纤纤只堪一握的细腰则是微微扭动。

    「可……可是……」

    虽然女神已然发出明确得不能再明确的旨意，但这些日子以来一直处於V呆

    状态的阿斌却仍然不敢造次，好像一伸手就会唐突了佳人一样。

    「可是什么？」我忍不住低吼。

    这时候阿斌才好像发现房间里还有一人，他慌忙地向后退了一步，却撞到了

    紧闭的房门。

    「那天晚上我也在场啊！你竟然仗着自己头部受伤，诱奸了我的女友！」我

    上前一步，不依不挠。

    「我……我……对不起……」阿斌怯懦地解释着。

    我冷哼了一声，心想那个时候与小莎欢愉的时候，并没见到你那么胆小怕事

    啊，刚才色迷迷瞪着小莎裸体的时候，也没见到有半点不好意思啊。

    「对不起有用吗！」我又踏上一步，让这个瘦弱的书呆子没有地方再闪躲，

    然后突然语气一变，手搭上了他瘦弱的肩膀，「那晚上，你的表现挺好的……」

    突然暧昧的语气让这个书呆子一楞，他喃喃地说：「表现？」

    我皱了皱眉头，「还不明白吗？虽然那个晚上你诱奸了我的女友，可是也让

    小莎高潮了一次，她很是……很是愉悦呢……」

    「啊？」阿斌苍白的脸上浮现了一阵不健康的红色，他根本没有想到应该愤

    怒异常的我居然会说出这样的话。

    而一旁赤裸的小莎也是一阵娇羞，她跺跺脚，害羞道：「哪有！」

    我瞟了她一眼，对她眨了眨眼，让她明白我是故意这么说来挑逗这个不知所

    措的男生的，虽然我这么想，可是心里也在嘀咕，阿斌的肉棒确实是挺大的，和

    他瘦弱的身材并不相符，也许……也许小莎真的是很怀念也说不定呢。

    我这么想着，果然，小莎脸上除了娇羞并没有什么不满的神色，而且她甚至

    好像忘记了全身赤裸的事实，任凭我和阿斌在一旁对话，却没有遮掩身上暴露春

    色。

    「那个晚上的事情，你现在知道是真的了，你可不要说出去……」

    我拍了拍阿斌的脑袋，然后轻笑一声，「作为交换条件，以后你就是小莎的

    ……好朋友了……」

    「好朋友？」阿斌若有所悟。

    「好朋友就是……可以做任何事情的……朋友哦～～～～」

    小莎上前一步，千娇百媚地说，然后耸了耸身子，正好将那团雪乳送到了书

    呆子阿斌的嘴边。

    终於明白正式成为女神的入幕之宾后，阿斌脸上抽搐了一下，浮现出了绝大

    的惊喜，「太好了！我……唔……唔……」

    还没等他表达完内心深处的喜悦，小莎的乳肉已经贴上了他的脸，整个脸都

    陷入了一团白花花、散发着乳香味道的媚肉中间。

    「不要蒙死阿斌哦！」我看着女友如此淫荡的表现，心中别提有多性奋了。

    一直以来，阿斌心目中的女神，如此主动地将她的奶子送入他的嘴巴，这在

    阿斌的春梦中甚至都不敢想象，而现实就是如此，书呆子体内的三亿五千万个细

    胞都透露出了极大的欣喜。

    阿斌嘴里吮吸着我女友的左乳，一边吃奶还一边抓住小莎的奶子，用力将她

    们向中间挤压，好让女神的乳房肌肤和他粗糙的脸上的皮肤接触，这样一来，等

    於阿斌的整个脸都埋入了小莎的胸脯中去了，他用力之大以至於小莎的奶子都挤

    压得变形了。

    女友的美乳弹性十足，轻轻的触碰都可以带来曼妙无比的微颤，平日里猥琐

    的阿斌虽然对小莎充满了欲念，但胆小的他不敢有什么非分的举动，他最开心愉

    悦的时候就是看着小莎慢慢走入教室，那个时候，他可以肆意欣赏小莎凹凸有致

    的身材，尤其是随着女神步伐而轻轻颤动的胸脯，更是他的最爱，而这个时候，

    他居然可以完全拥有它们！就连乳尖上的鲜红两点细小浑圆，光彩夺目，一看就

    让人联想起树林中初熟的樱桃，他都可以慢慢放入嘴巴里品尝！这是何等的幸运

    啊！

    就在阿斌迷醉於小莎的胸脯间的时候，天生媚骨的女友不知不觉间已经熟练

    地脱下了阿斌的裤子，已经不是第一次看见他的生殖器了，但我和小莎都还是一

    楞神，阿斌虽然是个皮包骨头的书呆子，但胯下的肉棒却和他的身材不匹配，虽

    然没有我的粗壮，也没有丁老头那样的虬经环绕，可是长度却很惊人，而且刚一

    离开内裤的束缚，就「啪」的一声弹跳出来，向上弯曲起一个惊人的角度。

    「很强嘛～～～～」

    小莎低头赞叹道，眉目间尽是浓浓的春情，竟还伸出小香舌舔了舔红艳艳的

    嘴唇。

    阿斌体内被压抑了二十年的雄性本能开始活跃，但今天的主角]定不是他，

    这是一场女神的赐予，刚刚离开内裤束缚的肉棒还在跳跃，便被女神的玉手抓住

    轻轻的套弄起来。

    「好……好舒服……」终於将头从小莎胸脯中抽出来的阿斌，不由地发出满

    足的叹息。

    小莎看了我一眼，显然还是对马上要发生的事情有些害羞，只看我向她鼓励

    地点点头，并毫不在意地将自己的肉棒也掏出来开始打飞机，犹豫了不到两秒钟，

    女友不再看我，而是追求起自己的快乐来。

    她熟练地引导着另一个男生的生殖器，然后将它套进了早已湿透的阴道中。

    阿斌快乐地翻起了白眼，依稀想起了那个晚上脱离处男身份的瞬间，也是这

    般快乐，也是这般舒坦，肉棒被小穴的嫩肉包裹着，那温软湿润的环境让他觉得

    这就是天堂。

    然后他开始用力，「噗嗤！」阿斌细长的肉棒夹杂着小莎阴道淫水被挤迫发

    出的声音，当着我的面，整根插进了女友的体内。

    好痛，又好爽！当然这是我心里的感受！

    「嗯……老公，好涨，你的好大喔……」小莎[着眼睛，体味着不同於男友

    的感觉，我总觉得她的语气中含有平常与我交欢时所没有的满足感。

    老公？我差一点便射了出来，竟然叫这个书呆子老公？

    阿斌操着梦中女神，他完全进入了状态，被这个突如其来的称呼弄得神魂颠

    倒，他兴奋地说：「舒服吧？小莎你的阴道也好紧啊，夹得我好舒服」

    就在我的面前，小莎毫不掩饰，嘴里发出那种愉悦的呻吟，双手不停地揉捏

    着自己的乳房，不时的又把自己的屁股往后挺送着，顺着阿斌怪异的节奏扭两下。

    从她脸上愉悦的表情我就知道，阿斌那火烫的肉棒深入了她的体内，就好像

    把她身体全部都塞满了。

    不用再去说服女友去满足我ｎｔｒ的淫欲，她本身已完全接受了此般羞耻的

    体验，而今天此刻与阿斌的交欢，完全是她主动献身的。

    我只需要静静享受小莎主动化身为「性爱天使」，然后在沈沦再沈沦的过程

    中，细细体味那种心酸又心痛的快乐吧。

    每一次有力的抽送，女友体内过剩的淫水都被带了出来，弄湿了两人连接的

    部位，把她的屁股弄得滑腻腻的，整个屋子里漫了淫荡的气息。

    「啊……啊……嗯……啊……嗯……阿斌老公你好厉害……」

    女友有意无意地瞟着我，然后不停娇叫着，丰润的屁股摇晃着、迎送着别的

    男人的进入。

    由於趴着从后面插入，这种姿势下，阿斌细长的阴茎应该每次都顶触到心酸

    娇嫩的子宫口，从女友一下又一下舒张眉毛的爽快表情我就能知道这一点。

    「啊……啊……老公……我要……我要你再用力……嗯……啊……你的好长

    ……好长喔……嗯……顶到人家最深的地方啦……」小莎声声娇叫。

    平日里又清纯又可爱的校花，在男友近在咫尺的关]下，向书呆子奉献出身

    体的同时，也不忘自我享受，发出让人酥麻不已的、不敢相信的叫床声。

    而这种与平日里的形象有着强烈反差，却让刚刚才脱离处男身份的阿斌像是

    吃了春药，女友不停的娇喘更加激起了他的成就感，他一下一下从后面撞击着前

    方快要丢盔弃甲的女神，一点也没有怜香惜玉的意思。

    而恰恰小莎此刻需要的就是这种强暴式不停的大力撞击，她修长的美腿脚尖

    支起，浑圆的臀部用力的向后翘起，胸前一对Ｄ罩杯的大奶子像波浪一样涌动，

    粉红的小乳头如同雪山上的雪莲一样摇弋，还不知羞耻地自己用葱葱玉指不停拨

    弄。

    阿斌一边操着小莎，一边得意地看着梦中女神在他胯下娇呻浪吟，真是快美

    无比，从他脸上渐渐纠结的表情中我就知道，眼前的这个书呆子快要不行了，他

    喘着粗气，然后伸手握住小莎的手腕，把她的双手从身体的两侧后拉，她被迫仰

    起了头胸，形成了挺胸弯腰翘臀的诱人姿势。

    阿斌的表情就像是在吸毒，大汗淋漓却更加加快了速度，他呈一个仰角往小

    莎的小穴猛烈的抽插，只见女友俏脸含春、娇嫩欲滴，高耸的乳峰在我强烈的节

    奏下抖出阵阵的乳波。

    「阿斌……你别射进去！」

    我也快不行了，肉棒被自己的手搓得通红，不忘提醒眼前这个完全忘我的男

    生。

    「没……没关系～～～阿斌老公～～～～今天是人家的安全期～～～～射…

    …射进来吧～～～」小莎却冒出一句让我目瞪口呆的话。

    只看得她的表情越来越旖旎，娇媚的脸蛋上满是迷醉快乐的神情，颤栗呻吟

    不断，一副欲仙欲死的可爱模样。

    此刻的女友真的是太美了！

    原来这种体验这么的好！屋里的三个人都得到了前所未有的快乐，我获得了

    ＮＴＲ所带来的诡异欢乐，阿斌享用到了梦中女神的肉体，而小莎，也在这种既

    羞耻又刺激的性交中，接近了高潮。

    不知道过了多少时间，小莎突然像是疯了一样，「啊……」的一声长叫，身

    体用力往上挺，屁股死死的顶在后方阿斌的小腹上，然后过了十几秒，才长长吐

    出一口气来，整个人瘫痪在桌上。

    而我的精液也在我右手握紧的拳头中飞射出来，而眼见骑在女友身后的阿斌，

    他的脸纠结到了一起，他也到了！

    我看着他脸上肌肉的一下一下的抽搐，我都知道，伴随着脸上的抽搐，小莎

    的身体里，不停地被这个男生的精液一股一股地浇灌！

    三个人的高潮同时袭来，整个屋子里弥漫的都是荷尔蒙的气息，过了十多分

    钟，我们才分别缓过来，我不由地掏出手机，将女友身上最美好的瞬间记录下来。

    她香汗淋漓，漂亮的大眼睛里雾蒙蒙一片，眸双眸并没有焦点，依然能看出

    她获得了极度的快乐，雪白修长的双腿分开，而刚刚被阿斌]入的浓白精液，正

    泊泊地从泛红而开合的阴唇中缓缓流出。

    此情此景，我惊异地发现，胯下的肉棒又焕发生机，比刚刚翘起的弧度还要

    惊人，这让我始料未及，已经好长时间没有这种感觉了！

    好了，刚刚满足了自己的ＮＴＲ变态欲望，现在，我可以正式享受与女友的

    鱼水之欢了，那边阿斌喘着粗气，整个人酥软在地，他没有力气动弹了，我微笑

    着将手机抛给他，然后说：「接下来你都要拍下来哦，用摄影模式！」

    阿斌顺从地点点头，苍白的脸上不健康的红晕还没有褪去，哆哆嗦嗦地将镜

    头对准我。

    这时候我突然有了个变态的想法，说起来女友的身子已经被多个男人用不同

    方式染指过了……可是……可是还有个地方……还是个处女地呢……

    虽说别的男生的精液正从我女友小穴中流淌出来，可是我眼睛死死地盯着小

    莎嫩红的屁眼，只觉得热血上脑，不知为何，我从来没有试过女生这里的味道，

    而小莎肥臀实在是太漂亮了，我忍不住就想做点变态的事情出来。

    包括我在内，从来没有人染指过的嫩肛形状浑圆，柔腻动人，就像一朵娇艳

    的淫蕊，丹红欲滴，小莎似乎也明白了我的_动，娇喘说：「老公～～～～你在

    看人家哪里啊～～～～～」

    还没等女友抱怨完，我突然用力，把她的屁股蛋向两边掰开，那红色的肛门

    完全露了出来，我准确地顶住她软腻的屁眼儿，缓缓挺入。

    「不要……啊……疼～～～～～」

    小莎大惊失色，拼力反抗着，我却没有理会她的抗议，想着这个阵地我再不

    占领，说不定过了一两个月，搞不好丁老头、阿斌，或者什么陌生的男人会先我

    一步得偿所愿呢！幸亏刚才在女友的蜜穴中抽插过，龟头已蘸满了淫水，我在屁

    眼周围来回磨蹭了几下，用力顶了进去。

    「啊――」小莎尖叫一声，随即疼得嘴里倒吸着凉气，双手拍打着床铺。

    柔腻的肛洞微微蠕动着，一点一点吞下火热的肉棒，随着龟头的进入，丝丝

    鲜血顺着她雪白的臀缝流了出来，她圆润的美臀仿佛变得膨胀，白滑的臀缝宛如

    一团油脂紧紧裹住我的肉棒，不留丝毫缝隙。

    鲜红的血，粉白的肉臀，形成鲜明的对比，而我却没有一点怜香惜玉，竟然

    开始幻想，解锁了小莎身上最后一块处女地之后，不知道会有多少后继者前来继

    续开垦，就好像在一旁摄影的阿斌，瞧他那副色迷迷的模样，一定会染指这个地

    方的。

    整个龟头终於费力地顶了进去，一种前所未有的紧缩感陡然而至，我也吸了

    几口凉气，差一点就射了出来，待如潮快感消去之后，我又继续前进，龟头的难

    关过去，接下来就容易多了，整根肉棒缓缓用力，我慢慢地就全部插了进去，那

    种紧缩压迫的快感，的确是无与伦比，我心里更生出一种变态的征服快感，我开

    始用力的抽插，当我向她里面顶的时侯，小莎那柔软白嫩的圆臀被挤成一堆白肉，

    我抽出的时侯，她的屁股则又恢复了浑圆的型状，随着我越来越快地抽插，女友

    圆滚滚屁股上的白肉颤个不停。

    在她越来越低弱的抗议声中，我抓住她的长发用力向后拽，把小莎的头拽得

    仰起来，此时的我就像一个将军在骑着一匹美丽的骏马在旷野里飞驰如电，完全

    望掉了一切烦恼，而肉棒则在她的肛门中继续飞速插送，小腹部重重地一下下的

    撞击女友肥大的屁股，她那柔软纤细的腰肢和她肥大的屁股形成鲜明的对比。

    「啊……」

    天使媚骨的小莎开始适应了前所未有的满足感，她开始也扭动着她的肥臀，

    雪白柔嫩的小莎此时更像一匹漂亮的母马在我的跨下顺从的飞奔着。

    「小莎，有没有人玩过你的屁眼啊？」

    「没……没有……你是……第一个……」

    「连丁伯伯都没有玩过？」

    「啊～～～～没有……你……你是第一个……他上次好像有过这个想法，可

    是被我……被我拒绝了～～～～～」

    「真乖……小莎你把菊花留给我……以后就算是七窍皆通了啊～」

    「讨厌～～～什么七窍……皆……皆……」

    「我现在允许你找别的男人，这个地方也可以被他们玩……」

    「啊～～～～～你最坏了～～～～心甘情愿把人家……把人家送给别人……

    还～～～～还允许他们……弄……弄人家的这个地方～～～～～人家生气了……

    夹死你……」

    「哈哈，你这么淫荡，阿斌可都拍下来了哦……」

    「不要紧～～～反正～～～～反正人家已经和他做了好朋友啦～～～～～」

    我没想到她初尝此番滋味的她的技术这么好，不愧是绝色的性爱天使，她发

    出甜美的叫声，而屁股则开始一下一下地夹紧，臀肉收缩，就像是榨汁机一般，

    将我的肉棒磨蚀再磨蚀！

    小莎的浪叫声让我心旷神怡，而她夹紧屁眼的强力又让我实在忍不住了，我

    开始了最后的疯狂，把双手按在她两个大圆球似的屁股上，用尽全力向她的肛门

    深处捅去，马眼一松，热烫烫的阳精疾射而出，全射向小莎的肛门深处！

    女友一声浪叫，被这精液这一烫一喷，花心一阵抽搐阴粗激射而出，我们俩

    人同时又到达了高潮……

    小莎梨花带雨，脸上的泪痕还没干涸，眉眼间却隐约有着极度满足后的慵懒

    和放松，只看她的容颜，绝对是清纯可人的校花模样，但视线再往下，肛门和嫩

    穴中，白浊的精液分别缓缓流出。

    双穴被不同男人在一个晚上侵犯，纵使小莎再是天生媚骨都招架不住，看着

    在我和阿斌两人中间沈沈睡去的模样，我满足地笑了。

 小莎修订版：夭桃李篇（08）

    作者：kkk3k

    字数：9596

    （八）与芊芊的第一次

    这天，小莎的后庭被我第一次给破了后，小莎还很不高兴，埋怨我事先没有

    征得她的同意，而且更重要的是，我竟然是在另一个男生的目光]视下，完成对

    女友身上最后处女地的占领，这一切都被阿斌用手机记录了下来，想必这平日里

    鬼鬼祟祟的书呆子又有好几个晚上将会失眠了，不知道他会借着手机里的摄影片

    段，手淫多少次才罢休呢！

    如今女友性感娇躯上的最后一块处女地也沦陷了后，我料想，天生媚骨的她

    今后在「施舍性爱」、「放纵身体」上会玩得更开，所以，固然小莎气鼓鼓地好

    几天不理我，我也觉得高兴，在高兴之余，我也隐约间有些心痛，后庭解锁了之

    后，避免不了会有更多的男人、更多的肉棒去侵犯女友的菊门啊！

    包子铺的那个晚上的事情，小莎故意卖了个关子没有告诉我，我只知道小莎

    在那个晚上变成了胡姓父子的共同玩物，而诡异的是，身为玩物的小莎，竟然获

    得了不多见的高潮！

    事后我才知道，那一晚，小莎去到胡老头的包子铺去「用身体赔罪」，到最

    后，那对胡姓父子，也没有真枪实弹地干到她，原因嘛……是因为最后关头，胡

    老头光顾着教授他儿子「如何取悦女生」了，父子二人合力，倒是把小莎弄得高

    潮连连，可是最后，目睹绝美的大学校花高潮后痉挛时候的媚态后，再听得小莎

    如泣如诉的娇喘呻吟后，两人竟一前一后地在裤裆中一泄如]，等到小莎从高潮

    后缓过来，主动脱掉他们的裤子后，想用实际行动回馈胡姓父子那个时候带给她

    的快乐，但无论女友如何施展浑身媚术，他们都没办法再硬起来……

    这事情就尴尬了，明明是小莎用自己的身体，想去免掉那芊芊欠他们的一万

    元钱，到最后，竟然是她得到了无上的快感，而那对父子……好吧……也算是得

    到了女神的垂青，这次不行，下次还有机会。

    果然，这天我得到女友的消息，说是胡姓父子也有意免除剩余的那一万元钱，

    条件是：小莎和芊芊两个人到店里打工一周！一看到这条消息，我立马就明白了，

    那胡姓父子分明是想借着女友打工的这一周，彻底吃掉她！我又是心酸又是激动，

    当然更多的还是兴奋，立马回消息说：答应他们的条件。

    发完消息我才意识到，这里面还牵扯到芊芊……嘿嘿……这对父子好胃口哦

    ……连主动送上门来的小莎都没有得逞，还想吃掉这出了名的拜金女芊芊？呵呵

    ……不过……好令人期待哦……两大美女齐上阵，在包子铺里打工……不知道是

    包子好吃呢……还是两大美女胸前的大奶子好吃！

    小莎帮忙上门求情的事情，芊芊私下已经知道了，再怎么天性凉薄，她还是

    对小莎充满了感激，毕竟是帮她搞定了１万元所谓的「精神损失费」，而这次当

    小莎告诉她连那已然收进荷包的钱，她都不需要还，而只需要「打工一周」时，

    她简直激动得要跳起来了，当即一口答应。

    根据老胡的安排，为减免那一万元钱，小莎和芊芊两大美女轮班一周，小莎

    负责二四六，芊芊负责一三五，然后周日两人一起在包子铺打工。

    这天正是周一，与小莎商量了之后，我决定先去那家离学校很近的包子铺去

    看看，也好提前为小莎明天的打工环境做点功课。

    早上十点，正是一天包子铺中比较清闲的时候，早晨赶着上班的人早就吃完

    了，而中午过来吃午饭的话未免太早，我选择这个时间点，自有目的。

    我刚一进门，那芊芊便迎了上来，哦，原来胡姓父子是叫她们做服务员呀，

    想来也是，如果是后厨的话，她们也不会烧饭做菜……

    一看到芊芊的装扮，我就不由自主地咽了口唾沫，这骚狐一样的女生今天

    同平日里一样，画着一脸大浓妆，原本就是嘟嘟嘴般的性感小嘴今天更是烈焰红

    唇，蓝色的制服应该不算小，可是穿在芊芊的身上，却显得异常的不合适。

    或者说是「异常合适」！

    不知道芊芊是从哪里搞来的这一套制服，制服的设计简直就是情趣款，可能

    换做别人穿还没有这样夸张的效果，而这套女仆装穿在她身上，直要人性命！

    只见芊芊的那对绝世巨乳将胸前的制服撑得饱满非常，低胸的设计使得那两

    团白花花的大奶子几乎一大半露在外面，而另一半则好像是随时就要跳出束缚而

    裂衣而出似的，下身的一步裙之下，一双黑色亮光丝袜包裹的大腿裸露在外面，

    脚上一双十厘米的高跟鞋，更显得她身材修长挺立，双腿性感撩人。

    如果小莎给人的感觉是清新淡雅的百合花的话，芊芊就是艳丽无双的玫瑰，

    她带给我不一样的风情，尤其是当她认出我来的时候，娇媚地一笑，然后缓缓弯

    下身子，用最甜腻的声音，招呼我进店。

    蓝色制服本来已经将她的上半身的曲线凸显得淋漓尽致，而这骚狐不知怎

    么想的，领口处露出的北半球就这么在外面招摇，她却还好像不知道，弯腰的时

    候一点都不避讳，这样一来，我的视线不由地被她肉乎乎饱满的北半球所吸引，

    如此近距离的观察下，我连她奶子上面的青筋都依稀能看见。

    真是太骚了……她就是如此来做服务生的么……那……那这家店的生意该有

    多好啊！

    我偏头看去，果然原本应该是清冷的时候，而店里竟然还坐着好多老少爷们，

    这个时候，都神情诡异地盯着眼前正对我弯腰的芊芊！「芊芊……那个……那个

    ……你不用那么客气呀……」

    我尽力将自己的视线从她的乳沟处挪开。

    「怎么不用客气？」

    芊芊表情略显夸张，然后热情地用双臂环住我的一只臂膀，将我半拉进店中，

    而此时，我都感觉到十几道火热的目光正瞪着我，似乎想不通凭什么我能享受到

    这样的待遇……

    这几步路的距离过得好漫长，除了小莎之外，我还从未有过与另一个女生如

    此近距离的接触，尤其是那个女生还拥有着不亚於小莎的火辣身材。

    我身高一米八，比起芊芊来说高出不止一头，从我这个居高临下的角度向下

    偷瞄，正好将她的低领胸口处的沟壑一览无余，甚至我还眼尖地发现了她的内衣

    ……哦……是黑色的网纹胸罩……小莎从来没有买过这样大胆的内衣……不行…

    …我再看下去，鼻血都要出来了。「上次的事……还没谢谢你呢……」待我浑浑

    噩噩地坐下，芊芊笑意盈盈地为我倒了一杯茶，然后小声地说。

    「不用……不用客气……都是小莎的功劳，而且你不是都已经感谢过她了嘛

    ……」

    「是啊……就是……就是……小莎一定做了很大的牺牲吧……那对父子……

    一个比一个色……」

    「啊？啊……嗯……」

    我拿起杯子喝水，来掩饰自己的尴尬，是啊，虽然那晚上的实情除了我之外，

    不会有人知道，可是芊芊虽然骚但绝对不傻，小莎凭借了什么，让那对可恶猥琐

    的父子甘愿放弃两万元的追债？还不是……还不是靠着……身体嘛……

    这种套路，芊芊比小莎更懂……

    但她就这么直截了当地说「小莎做出了很大牺牲」，而且面对的是小莎的男

    友，这芊芊心里到底是怎么想的？

    看我不言不语，她娇笑一声，然后翩然离去，到其他桌去招呼了，而那些滞

    留店中不愿离去的男人们的视线就像是雷达一样，芊芊到那里，他们的视线就跟

    到那里！

    芊芊好像故意想在校花男友旁边卖弄风情，又或许本身就很是享受被众人眼

    光环绕，她在包子铺里的一举一动都有意无意地挺胸撅臀，好让自己劲爆的身材

    挑逗着这些饥渴的男人，尤其是当她咬着性感的嘟嘟唇，卖力地擦拭着油腻的桌

    子时，那随着擦拭动作一下一下晃动着的胸前吊钟巨乳，更是惹得所有男人都狂

    咽口水。

    这个时候，她正在我的侧面擦拭着一张桌子，从这个角度，我没法欣赏到她

    的胸口春光，可是……侧面的大腿也一样……

    女友小莎不喜欢穿丝袜，尤其不喜欢黑丝，原因是天性清纯的她认为那是不

    正经女人的装扮，更大的原因是小莎拥有着一双完美的嫩白浑圆美腿，当她穿着

    短裙裸着双腿的时候，无疑是所有男人的梦中意淫对象，但我时常还是有些可惜，

    毕竟，黑丝诱惑是每个男人都向往的场景啊！

    而今天此刻，我得到了补偿，风骚的芊芊几乎每天都在校园里穿着短裙陪着

    黑丝，连来包子铺打工都不例外，从我这个角度看过去，只见她那双修长的黑丝

    美腿在蓝色的制服裙下闪耀着诱人的光泽，而我突然发现，这芊芊果然是个骚狐

    ，或者说是心机婊，那服务员的制服裙侧面本来就有开叉口，但都被扣子扣住

    以免春光外泄，而芊芊却不知有意无意，将侧面开叉口处的扣子也解掉了。

    我现在可以透过那个开叉口，可以看见带蕾丝细边花纹的袜口紧紧裹着她那

    柔嫩的大腿，而大腿根部雪白滑腻的肌肤也可以清楚地看到。

    这……真是福利啊……我不知不觉间，也像店里的其他男人一般，被她的风

    情所迷惑，更是恬不知耻地将头稍稍凑到一边，好让自己看得更加清楚。

    高跟鞋！也是在小莎身上不常见的装扮，而芊芊现在脚上的那双红色的高跟

    鞋的鞋跟又高又细，使得芊芊那本来就偏成熟的身材更加养眼了，因为那双高跟

    鞋弄得她的整个臀部翘了起来，小莎不穿高跟鞋也可以拥有完美的翘臀，而芊芊

    显然知道自己的劣势，所以总是穿着高跟鞋，她知道穿高跟鞋能够让女人的屁股

    更加的挺翘，也可以让女人的胸部更加的凸出来。

    这个玲珑曲线，就在我的视线不到两米的地方，这骚狐的动作幅度还异常

    的大，只是擦一个桌子，全身都在晃动，而窄裙因为侧面扣子扯开的原因，不仅

    是大白腿，而且连里面的黑色内裤都隐约可见！

    她突然转头，给了我一个媚眼，我很是尴尬，连忙把]视着她身体的眼睛挪

    开，再这么下去，还真被她勾去了魂啊～这怎么对得起小莎呢？而且她现在还算

    是阿强的女友啊！我这样偷看，怎么对得起阿强学弟呢？

    正当我要离开这个是非之地，走到包子铺门口的时候，里面传来了芊芊的声

    音：「阿摹…你等我一下下……马上就午休了，我和你一起走！」

    一起走？走到哪里去？

    我还没回过神来，却发现店里的老少爷们都用了一种异样的眼神瞪着我，眼

    神中间充满着w慕和嫉妒之情，好在我对这种眼神还比较习惯，带着小莎外出游

    玩的时候，经常会有男人用这种眼光看着我，但都没有今日包子铺里的那些男人

    赤裸裸，相比是短短的两个小时里，芊芊用她那无比风骚就成为了包子铺里的女

    王。

    这个早晨包子铺的营业额一定远超平日啊！我忽然有点担心小莎，要是堂堂

    校花，比这个骚狐的营业额少了一大截，这对心高气傲的女友来说，无疑是个

    不能接受的事实！

    正当我想着，一团软软的、鼓鼓的、弹性十足的事物靠在了我的胳膊上面，

    我转头一看，这芊芊居然环住我的臂膀，就像一个乖巧可爱的女朋友，和我一起

    步出了包子铺。

    「干嘛？」我低声地说，脖子有些僵硬，不敢转头看她的夸张身材，更不要

    说那随着芊芊步伐抖动不已的那对大奶子就在离我脸不到三十公分的地方。

    「呵呵～～～想不到，堂堂校花的男朋友，还这样的害羞～～～～我这是在

    报答你呀～～～怎么样？还不错吧？」

    「唔……」我又一次被她大胆直接的作风给震住了。

    「嘻嘻～～～～果然还是害羞～～～～怎么样？我和小莎莎比起来～～～～

    谁大呀？」

    她一边走着，一边凑到我的耳边，轻轻地说，说着还把她的娇躯使劲靠过来。

    「谁……谁大……」我喃喃低语，不由为阿强感到担心，有这样的女友，还

    不得天天被榨干啊？

    「干嘛重复我的话？我问你……我和小莎，谁的奶子比较大啊？」

    「不……知道……我……我又没看到过你的……」妈的，天性风骚是吧？我

    就陪你玩玩！

    「没看过？呵呵……别骗我了，刚刚我在店里的时候，你分明就在一直偷看

    人家的奶子……就和店里别的男人一样……别以为我没发觉！」

    「那怎么能看得清？隔着衣服呢……谁知道你有没有用那种魔术胸罩？」

    「嘿……老娘我用得着那玩意儿？」

    芊芊冷笑了一声，似乎对我的发问感到有点受到侮辱，从她的语气中，很明

    显能看出这个骚狐对「校花」被小莎夺取还是心有不甘，所以正希望用她身上

    最耀眼的东西想将小莎比下去。

    「眼见为实嘛……」我故意叹了口气。

    「哼哼，照你的意思，是想让人家脱光了给你看？」她突然媚笑一声，然后

    用她那细长的狐眼睛瞟着我。

    「是你一定要问谁比谁大的问题嘛……我没见过的话，就不能回答嘛……」

    我被她看得有些不自在，却还是努力保持镇定。

    「说得好有道理呀！」芊芊用力点了点头，突然又说：「可是……我知道你

    是在故意的」

    「故意？」

    「哼哼，那次在阿强举办的摄影会上面，人家明明穿着只能遮住一点点的泳

    衣呀……那时候，你也在场啊……」

    「我……我没看你……」我被她揭穿了，却仍然嘴硬。

    「没看我？哦是了，那天小莎也在场，女友在场，是不应该看别的女人，呵

    呵，看不出来，阿模你还真是个好男人呀！」原来她这么理解，哈哈，总算是

    圆过去了。

    说话间，我们来到一个小区的门口，我停下了脚步：「这是哪里？」

    芊芊娇笑一声，眨眨眼，说：「回家……反正是中午休息时间……」

    「回家？你家住这里？」我问。

    「这里是我和阿强租住的房子，我嫌学校寝室环境不好，又有门禁，索性和

    阿强两人搬出来住了。」

    不用说，一定是这个狐精迷惑了老实的阿强，这房子的租金也一定是阿强

    垫付的，我挠挠头说：「那我就不进去了……」

    「别呀……阿摹…你不是要看我的奶子吗？总不见得在外面看吧……来…

    …到我家去，我慢慢给你看！「芊芊拉住我，不让我走。

    「你……你是认真的？」一瞬间，我很是犹豫，一方面是罪恶感，一方面是

    腾起的欲望。

    「是啊……我一直想知道，到底是小莎的奶子大，还是我的大！说起来，身

    为小莎男友的你，一定最有发言权啦！」

    芊芊认真地说道，并身体向我这里倾斜，一时间，她的深邃沟壑就在我面前，

    而两团白花花的乳肉颤抖着，似乎在向我挥手致意。

    「这……」

    我心中还是犹豫，可是这一丝犹豫正随着芊芊大奶子的诱惑而逐渐消退，正

    当我极力想把视线挪开的时候，却忽然发现下身支起了一个不小的帐篷。

    「别这啊那啊的了！难道你不想吗？你还是不是男人？」说着，她挑着眉毛，

    有意无意地向我双腿之间的地方看去。

    「那……那就恭敬不如从命了……」我深吸一口气，与她一起步入房子里，

    阿强……我只能对不起他一次了，反正，你也干到过小莎，这样算是扯平了。

    屋子不大，却也布置得很干净，当然整理屋子的任务，一定是宅男阿强的，

    环顾四周，没有什么特别的，只是卧室里的一张床，足足有七尺，算得上是惊世

    骇俗了，芊芊站在我的身后，知道我在看哪里，便轻轻一笑：「我……喜欢大床

    ……睡起来……舒服……嗯……干什么都舒服……」

    还在挑逗我？哼哼，当我真的不会吃掉你？反正你这个骚狐算得上是人尽

    可夫了，多我一个也不算多！我回过头来，对她也笑道：「是吗？比如说什么事

    情呢？」

    她眉毛一挑，似乎没想到我会这样回答，然后神色便恢复正常，她低声说：

    「好多好多事情呢……阿模你在这里做一下，我去卫生间换个衣服，这制服实

    在太难受了，勒得人家胸口好疼呢……」说着，便翩然而去。

    我摸了摸口袋里的钱包，里面藏着的安全套还在……自从我和小莎成为情侣

    后，身上常备的物件中这也算一个。

    「阿摹…」芊芊的声音从背后传来，想来她已经换好了衣服。

    我回头，然后张嘴，眼睛瞪大！这……芊芊竟然在卫生间里脱掉那件制服后，

    就直接出来了！连奶罩都没穿！这个骚狐又像挑衅又像挑逗般地看着我，在这

    个卧室里，芊芊一点都没有害羞的神色，大大咧咧地露出火爆的诱人身体，全身

    上下只剩下一条小内裤。

    「怎么样？好看吗？」芊芊见我好似被施了定身咒，媚笑一声，缓缓向我走

    来。

    芊芊比小莎略高一点，皮肤并没有小莎那么的雪白，而是呈现一种略微的小

    麦色，但是作为一个被男人开发了无数次的淫荡少女，曼妙的腰肢和豪乳却呈现

    一种别样的韵味，那一对大奶子比起少女的弹性十足外，更是增加了几分让人销

    魂无比的柔软感觉，而这对奶子正随着主人魅惑的步伐而不停晃动，更是刺激诱

    人，勾人喷火。

    「好大……」

    如果不是一直以来看遍了同样魔鬼身材的小莎，这个时候我恐怕已经不行了，

    纵使如此，我还是发觉我的声音变得很奇怪。

    「哈哈……比小莎的……更大吧……」

    「是……」

    对於这点，我没有否认的底气，即使小莎的乳房从形态上、从弹性上、从乳

    头乳晕的颜色上，都胜过芊芊一筹，可是，如果只论大小，Ｆ罩杯的芊芊一定是

    能力压Ｅ罩杯的小莎一头的。

    「要不要……摸摸看？」芊芊狐媚地一笑，然后挺起胸口。

    这尤物不仅是个肉弹！还是个绝对淫娃！我这么想着，却一把将她搂入怀中，

    外观上，平日里清纯可爱的小莎如果脱光，或许更加具有视觉的_击力和美感，

    但是若论迷惑男人，这狐媚子无疑更胜一筹。

    两团软软的豪乳，我的两只手根本无法完全掌握，那小麦色的乳肉在指缝中

    溢出，在我手中变换着形状，让我啧啧称赞爱不释手。

    「哇塞，好大！芊芊你的胸摸起来真是好舒服，两颗小樱桃也硬起来了呢！」

    「算……算你识货……知道人家的好……你用力摸，有些男生色迷迷的老是

    看人家的奶子，但背后又会说人家是隆胸的，你用力捏……嗯……对……看看到

    底是不是纯天然的……啊……」

    芊芊面对我的「抓奶龙爪手」，根本没有逃脱的意思，一边嘻嘻笑着，一边

    呻吟着。

    我看着手里的那对豪乳，上面浅褐色泽的乳头已经挺立起来，虽然被男人开

    发了无数次，但是仅仅是该大的地方大，乳头的颜色虽不及小莎那样的粉嫩，可

    也算得上是诱人之极。

    一边揉着奶子，一边我将她慢慢逼入卧室里，芊芊实在知趣的很，半推半就

    下，软倒在床上，不仅如此，还用双腿夹住我的腰，稍稍用力，我也就顺势扑到

    在她身上。

    「……真的可以吗？」我忽然间有点犹豫，虽然眼前的肉感尤物我觊觎已久，

    但她毕竟是阿强学弟的女友。

    「你纠结什么呀？阿摹…是不是担心我是你学弟的女友？其实不要紧……」

    她轻轻娇喘着，将我衣服的扣子一粒一粒解掉。

    「为……为什么不要紧？」

    「呵呵……真的要我说出来嘛？其实……阿强和小莎的事情，我都知道……」

    我楞住了，连这事她都知道？小莎为了让学弟重拾做男人的自信，甘愿当起

    他的性启蒙老师，最终终於将他拉出二次元的世界，重回真实世界的怀抱，然而

    代价就是，施舍出了学姐的雨露……只是……这事我千叮咛万嘱咐，让阿强不要

    声张，这狐媚子怎么知道？

    不过眼下不是再深思的时候，我下身的肉棒一柱擎天，当芊芊帮助我把内裤

    脱掉时候，我的肉棒就像是装了弹簧般地弹跳出来，还「啪」的一声打中了她的

    脸蛋。

    芊芊惊叫了一声，捂住左边的脸，眼睛里却是一种难以言喻的性奋，「这么

    有精神？？比阿强的厉害多了……」

    我不再言语，既然是你这个骚狐主动的，那……那我就不客气了！我一把

    将几乎全裸的芊芊扑倒在床上。

    「不要……不要……阿摹…嗯……对……不要……」芊芊嘴中叫着不要，

    但却一点说服力都没有，从她扭动着的身子就知道这小妮子已经发骚了，她嘴里

    的「不要」其实是在挑逗我。

    芊芊双臂却紧紧地搂着我，我俯下身子，嘴巴不停地在芊芊脖颈和高耸的胸

    部不停的热吻和深舔，继而又轻轻咬住她大樱桃似的乳头贪婪的吸吮和轻咬，既

    然不是我的女友，我也不必太过於怜香惜玉，用力得好象要吸出她的乳汁一样。

    「好棒……好棒……阿哪愫没崽颉…啊呀……不要那么用力……人家会疼

    ……啊……阿摹…」

    很快芊芊的乳头已大量充血，高高地挺立，就连四周褐色的乳晕都渐渐地扩

    大，这样的刺激下，强烈的快感一波一波地袭向芊芊，而观察她身上唯一的黑色

    小内裤，可以明显地看出，在小穴的位置，颜色加深了，想必是这芊芊流出的淫

    液。

    我感觉芊芊肉感十足的身子微微地颤动，眼神已经充满情欲，口中不时的发

    出「咿咿呀呀」的声音，就好像是在引诱我一样，我一只手继续握着她的右乳，

    揉捏抚弄着，中指还不停地蹭着乳头，一边揉搓，一边我还在肆意欣赏着，这芊

    芊骚是骚了点，但她的Ｆ奶真的是极品啊！这对宝贝现在被我舔揉的如面团儿一

    样，真是可爱啊！

    我另一只手也没闲着，滑过芊芊微有肉感的小腹，在她的阴部不停地抚摸着。

    经过我这一阵的抚弄吸吮，芊芊的阴部早已经是湿淋淋的一片了。

    她一边娇喘，一边说：「阿摹…帮我脱掉内裤吧……人家想要了……」

    好直接啊！不过也正合我意！

    她将身子尽力腾空，好方便我脱掉她的内裤，将那早已浸湿的布料扯掉后，

    我用手指轻轻抚弄着芊芊肥厚的两片大阴唇，发觉肉缝早已淫水泛滥，摸在手上

    是温温烫烫，湿湿粘粘的。

    「好湿哦……」我不由赞叹道。

    「哼……喜欢吗？」她用她那细长狐媚的眼睛看着我，丰满的嘴唇微张，舌

    头舔着自己的樱唇，并轻声的哼叫着。

    如果是小莎，听到我说「好湿哦」之后，一定是羞涩万分，即使心中再有被

    侵犯的欲望，至少在表面上还是会表现出一幅「清纯校花」的样子的，而床上的

    这个芊芊却不是，她灵活而熟练地从我的双腿之间，准确地握住了坚硬的肉棒，

    然后主动引导着它进入她的身体。

    「啊……等会儿……我还没带套……」

    「带什么套啊！我又没病……不戴套更爽！」芊芊满足地淫叫了一声。

    虽然没有女友小莎的那般紧致，可是肉感和汁水更足的芊芊淫穴别有一番滋

    味，这个时候再叫我抽离肉棒出来，却钱包里拿什么避孕套，已经不现实了，情

    不自禁下，我灼热的肉棒已经深深地插入了她充满淫水的穴中而开始慢慢驰骋了。

    芊芊淫荡地呻吟着：「啊……啊……啊……好……阿摹…你干的我舒服死

    了……喔……哦……喔……哦……用力插……喔……哦……」

    我的抽送速度虽然缓慢，但很有节奏，一下一下的用力地插着身下丰满的芊

    芊，她身体颤抖着，情不自禁在我耳边轻声说道：「啊……那个……阿摹…你

    快点好吗？」

    如果说小莎是性爱天使的话，这狐媚子真是绝世淫娃啊！我的抽动速度由慢

    变快，弄得两人性器的交合处淫液乱飞，「咕唧……咕唧……」的发出淫荡的声

    音。

    「啊……再快一点……啊……快干我……干死我……喔哦……你的大肉棒太

    大了……我都舒服透了……我从来没有被这么大这么硬的鸡巴干过……」

    随着我的节奏，芊芊用力摆动纤腰和大屁股，也不停地向我下体的方向挺耸，

    胸前的那对双乳晃动不已，乳浪臀波划出美丽的弧线。

    我突然拍了一下她的屁股，如果换做是小莎的话，一定不明就里，而芊芊却

    是阅历丰富，她一下子便明白我想变换姿势了，於是我从俯身变成了仰面，而她

    就像只欲求不满的母狗一样，娇喘着爬到了我的身上。

    男下女上式最能激起女方的快感，芊芊就像是在骑马一样，肥臀一上一下地

    疯狂套动着我的肉棒，像是小嘴在吃根肉肠一样的吞进去又吐出来，然后再吞进

    去、吐出来。

    我躺着享受着上边的芊芊那身丰满而略带小麦色的肉体，不停地摇摆着，胸

    前两只Ｆ罩杯的大奶子，随着她的上下骑交而摇荡不停，满头长发左右甩动，她

    春潮满溢，微睁着媚眼看着我。

    当我们两人的目光碰到一起时，芊芊魅惑地用舌尖舔着自己的嘴唇说道：

    「阿模你好厉害呀……比阿强厉害多了……」

    我没有回话，心里想着，要是你只是想要大肉棒，那么我可以帮你介绍好多

    男人，丁老头啊、阿斌啊都算是很好的人选，只不过这样的话就更对不起阿强了，

    我一边想着一边用力地挺动着下身迎合芊芊的套弄，每一次大肉棒都深深地进入

    芊芊的体内。

    被香汗淋漓打湿的头发散落在肩上和胸前，原本不算是绝世美人的她，平添

    了几分妩媚与诱惑，胸前一对豪乳沈甸甸随着身躯的摆动而荡漾不朽，展现出绵

    软的意味，那张狐媚子一般的脸上，更是带着满是媚意的笑容。

    有这样的女友，阿强不是要被榨干了啊！连我都快要招架不住了，想起阿强

    近日面如土色的佝偻模样，我想起一句俗话「没有被耕坏的地，只有被累坏的田

    ……」

    可能是很久没有尝过如此彻底的性爱了，芊芊忘情地发出淫叫：「哦……阿

    摹…你的大鸡巴……好粗……好大……哦……哦……好舒服……好爽……嗯…

    …啊……」

    她摆动着水蛇腰，迎接着我的抽插，双手还情不自禁地在她自己跳动的双乳

    上揉搓着，并佣着挺立的乳头。

    「哦……阿摹…我不行了……美死我……喔哦……好舒服……真的好棒…

    …好酸……好麻……我要泄了！」芊芊阴道的肌肉突然收缩，细长的眼睛饱含着

    挑逗和幸福。

    这个时候我也到了最后关头，我感觉到她小穴内一股浓热的黏液喷了出来，

    全部洒在自己的龟头上，我也大叫一声，「芊芊，我也要来了，哦……哦……哦

    ……哦……啊……我的大鸡巴射了……」

    一股股湿热的精液射进她的肉穴深处，我们瘫软在床上。

    当芊芊从我的身上起来时，一股白色的精液夹杂着淫水从她红肿的肉穴里流

    出……

 小莎修订版：夭桃李篇（09）

    作者：kkk3k

    字数：12189

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    （九）小莎的外卖服务

    昨日中午，趁着芊芊在包子铺打工午休的时候，在她和阿强租住的屋子里，

    我第一次身体背叛了女友，好好干了一次大奶芊。

    这算得上是我第一次的肉体出轨吧……虽然是芊芊这个骚狐主动勾引的我，

    事后在爽快之余，我仍然有些感到对不起女友，於是，千思万想之下，我把这事

    隐瞒了下来。

    其实，我的罪恶感并没有那么多，说起来，小莎肉体出轨的次数可比我多得

    多了，从第一次将身体奉献给丁伯伯之后，她已经完全从内心深处接受了「性爱

    天使」这个角色，这一年来，不知道有多少男人的各种肉棒品尝过小莎的滋味，

    而我昨天中午的出轨只是第一次，而且干的还是那骚到极点的大奶芊。

    不过看着小莎的绝美的清秀面庞，突然之间我还是失去了告诉她的勇气，还

    是把昨日中午的那场和大奶芊的性交当成是一场梦吧……我想……她再怎么骚，

    也不会把这件事说出去的吧。

    眼下我头疼的是另外一件事，为了偿还债务，小莎和芊芊当起了胡姓父子包

    子铺的服务员，小莎负责周二、四、六，芊芊负责周一、三、五，今天已经是周

    六了，昨晚胡老头一算总收入，发现芊芊负责的日子比小莎负责的营业额足足高

    出三成还多，这让一向心高气傲的小莎很是不忿。

    在女友看来，芊芊只是一个贪慕虚荣的女生，做事的风格她不是太喜欢，而

    从别人看来，同样是师范学院的大美女，小莎更加清纯可人，用「校花」做称谓

    实在是名副其实，而芊芊，只能算是衣着暴露的大骚女罢了，但是这次打工的经

    历却使得小莎第一次产生了自我怀疑，她自认是尽心尽力，可为什么到最后，还

    是差了一向看不起的芊芊一大截呢？

    我当然知道其中的奥妙，就在那次探班的经历中，我就知道，芊芊其实是在

    打工的时候，极力地卖弄风骚，她在店中的一颦一笑都带着极大的诱惑，更不要

    说「故意不扭纽扣露出大半个Ｆ罩杯的大奶」，或者「擦桌子的时候撅起屁股，

    故意走光给顾客看」这种伎俩了，她这么大方，当然让包子铺里的顾客们看得心

    旷神怡，而为了多留在店中一点时间，他们心领神会地「照顾生意」也不在话下

    啦。

    但比起如此卖弄风情的芊芊，老老实实打工的小莎自然是吃亏，即便是再漂

    亮的美女，只要不露，多数男人还是不会买单的啦。

    我安慰着一脸沮丧的小莎：「男人嘛……都是视觉动物，看到她那么骚……

    当然多点些咯……没办法的事……谁叫她是骚狐呢……」

    「我知道……可是人家还是不服气嘛～～～～」小莎皱着眉头，双臂交叠。

    「这里面本来就没你什么事，明明是芊芊欠债啊……你帮她顶三天班已经很

    好啦……啊呀……小莎你就不要再想了嘛……难道输一次都不行吗？」

    我的话小莎似乎没听进去，她还是撅起好看的嘴巴闷闷不乐，过了好一会儿，

    她突然一咬牙说：「不行～～～～人家不能输给她～～～～就算是当服务员，我

    也不能输给芊芊～～～～」

    我知道她的心态，虽说小莎被公认为是学校的第一美人，但女生都很敏感，

    她最大威胁其实就是来自芊芊，而这次在这个项目上，她如果被比下去的话，对

    小莎的自信是个很大的打击，所以她才会这样说。

    我又是好气又是好笑，摊摊手说：「那也没办法啊……现在已经是周六中午

    了，你的营业额还差她一大截，只有半天的时间……你也不可能……」

    说到这里，我停下了话，脑袋里灵光一闪，其实……说起来……也不是不可

    能……只要……

    「嗯？」发现我的话突然断了，小莎斜眼看着我。

    「哦……我说……要在半天里超过她，好像是不太可能……」

    「不太可能？」似乎发现我前言后语有一些细微的差别，敏感的小莎语气变

    得有点奇怪。

    「除非……」我深吸一口气。

    「什么？」她好像知道我要说什么了，俏脸慢慢变红。

    「除非你也向她一样……出卖一点色相啊……」我挑了挑眉毛。

    「啊～～～～～」

    别装了，小莎其实知道这是唯一的办法，可是内心保留一些纯洁的她还是捂

    着嘴巴，不可思议地看着我。

    「你想想，人家为什么要来这家店啊……包子又不太好吃，还不是因为芊芊

    她够骚吗？一个２０岁的女大学生，穿着紧身的工作制服，把大半个奶子露在外

    面只要是男人，都吃这一套啊！」

    「可是……这里是大学城耶……万一我这么做了……被同学看到了可怎么办？」

    原来她担心的是这个，不过也很有道理，有着浓厚ＮＴＲ情结的我，希望看

    到的是平日里清纯可人的女友，私下淫乱不堪的场面，如果她清纯的校花形象崩

    塌掉的话，我乐趣和性奋的主要来源就会少了一大半啊！

    又要卖弄风骚，又不想别人知道……那怎么办呢？

    我眼珠咕噜噜转着，忽然计上心来。

    「我有办法啦！」

    「什么办法？」

    「是这样……」

    这一年来，在「性爱」这件事上，我与小莎可以算得上是「鱼水之欢」，自

    从让小莎自愿委身於丁头之后，接下来的数个月里，小莎变身为「性爱天使」，

    而接二连三的男人成为了她的入幕之宾后，她内心深处的天生媚骨本质彻底觉醒。

    所以，虽说仍然保留了一丝清纯的内心，但只要是我的「建议」，她都不太

    会拒绝了，不过今晚的「要求」，似乎有些超出了她所能接受的界限，但在我的

    一再央求下，或者说是「一定要战胜芊芊」的信念的驱使下，小妮子还是努力说

    服自己同意了。

    如何在周六晚上的短短几个小时里，将自己负责的营业额超过芊芊一周的努

    力呢？答案显而易见，就是出卖色相啊！有着比起大奶芊更棒身材的小莎，当然

    可以利用这一点来扳回劣势。

    只不过，包子铺位於大学城里，芊芊固然可以不顾自己学生的身份，在包子

    铺当服务员的时候露出大半个奶子出来取悦顾客，但小莎可不行……至今为止，

    只有寥寥数人知晓眼前这个明丽的大学女生有着不为人知的淫荡一面，她可算得

    上是师范学院的校花啊……如此自毁形象的做法，她愿意，我还不愿意呢！

    於是乎，只能另辟蹊径啦，不如……送外卖……这样就可以避人耳目，当然，

    更可以挑选送外卖的对象，然后在送外卖的时候……嘿嘿……略施小计……那营

    业额还不得蹭蹭蹭地往上走？？

    在包子铺的里间，小莎终於在我的帮助之下，穿好了送货制服，哈哈……因

    为今晚要上演特殊的「送餐服务」，原本店里的那些制服怎么行？还是换上我从

    丁老头的床底下翻出的「战斗服」吧！

    我望着娇羞满脸的女友，一脸的目瞪口呆，当然是被小妮子惊艳到的，也是

    为今晚等会儿享受到女友送餐服务的男人们感到幸运！小莎身上穿的是一件白色

    的连衣裙，当然不那么简单，我选择这条裙子的目的是它有点透明，即使是在不

    算强烈的灯光下，也而且粉色的胸罩和下身的丁字裤都很隐约的看出来！

    而且从上面看这件吊带短裙开口很低，小莎本来就穿的半胸杯的胸罩，这下

    显得就更加性感，因为几乎有一半的奶子都暴露出来，布料设计的精确度仅仅刚

    刚够遮住乳头的位置。

    当然下面也非常的短，也就刚刚把臀部遮住长一点点，这件裙子和包臀裙还

    不一样，包臀裙是弹力面料下围收缩紧身的，而这件裙子不带弹性，而且下围有

    些发散，不包臀的设计，又是短得超乎想象的长度，当然让「走光」变得轻而易

    举，甚至不用她做出什么撩人的动作，只要有微风轻轻吹过，那红色的丁字裤连

    同雪白柔嫩的臀瓣都会出来打招呼啦！

    「这样……真的好吗？」

    小莎端详着镜子里的自己，一手捂住胸口，一手按住屁股后面的裙摆，即便

    是事先做足了工作，可上下失守的她还是有点小紧张。

    「别遮啦……」我擦了擦嘴角的口水，「反正也遮不住的……」

    「讨厌啦～～～～都怪你～～～～人家这么穿～～～就像是……就像是……」

    小莎嘟着嘴巴。

    「像什么呀？」

    「就像是……送上门的……妓女……」

    当然「妓女」两个字，小莎念得很轻。

    「怎么会是妓女呢？我们今晚是外卖服务……你就是其中的一项卖点啊……

    货真价实、童叟无欺的女大学生……怎么是妓女呢？「

    「可是……人家穿的太暴露了点啦……都快露出来了……」

    小莎有些恼意，但没有再进一步的抗拒，只不过一个劲地数落我的不是，好

    像这样一来，就可以推脱掉自己的责任一样。

    看着她又清纯又风骚的模样，我简直性奋得不要不要的，更是口无遮拦起来：

    「不这样的话……怎么赶上芊芊的营业额呢？我告诉你哦……芊芊那几日穿得简

    直是太风骚了，服务员的制服的扣子甚至一粒都不扭！胸前的那两个大奶子…

    …哦……疼……干嘛啦……「

    小莎撅着嘴巴，用力捏着我的大腿肉，生气着说：「芊芊是阿强的女朋友啦！

    你不要这样色色的表情好不好？」

    妈的，要是被你知道，那天中午，我不但看光了她的大奶子，还和她上床了，

    你还不得抓狂？

    不过提起了芊芊，小莎羞涩的情绪终於稳定了下来，她开始慢慢接受了这件

    从丁伯伯那里Ａ过来的战斗服，说起来，这件连衣裙还真是符合小莎的自身特点

    啊！

    首先是白色，象征纯洁，西式的婚纱基本上都是这个颜色，只不过呢，连衣

    裙的设计又十分地淫荡，上面遮不住胸脯，下面遮不住内裤，简直是情趣服的设

    计，这种既纯洁又淫荡的感觉，不正是小莎的特点吗？

    外表清纯可人，而内心深处却媚骨天生！

    怪不得这件小小短短的连衣裙穿在女友身上，让我这般惊艳！

    「好了……我已经选中一个目标啦……他点了两只肉包子，还有一碗盖浇饭，

    厨房已经拿来了，我们送过去就行……嗯……离这里不远……我们走吧！对了，

    你把大衣披上，万一被同学看到你穿得那么风骚就不好啦……」

    我拿起了顾客点的食物，与脸上通红，裹着一身黑色大衣的小莎走出了包子

    铺。

    周六晚上十点，还在叫外卖的人，不用说，除了大学里的学生外，只能是苦

    逼的加班者了啊！我选取的目标，就是周边的一栋商务楼，和我预想的一样，这

    家小型的税务公司，只有一个苦逼的公司底层的中年男人，在周六的夜里加班，

    饿了点外卖，再正常不过，可幸运的他哪里会知道，送上来的，除了外卖之外，

    还有一个身穿情趣服的美丽大学生！这男人一脸苦相，一看就知道是为生计而打

    拼的普通上班族，肥厚的眼镜片与向下弯曲的嘴角表面了他的身份，公司食物链

    的最底层！即使是如此加班加点透支自己的生命，也仅仅维持温饱，从他皮鞋上

    脏旧程度就可见一斑。

    小莎……她如果真的是「性爱天使」，就应该服务满足这样的可怜人啊……

    「喂……你怎么送上楼了？我们公司要求只能在楼下拿外卖的……啊……」

    这男人最后的一声「啊」，当然是看清了眼前的送餐者，并不止我一人，旁

    边还有一位如花似玉的大美女，虽然她一脸娇羞，可衣着却异常地暴露！「我…

    …我不是在做梦吧？「

    中年男人脱下眼镜，揉揉眼睛，再戴上，死死瞪着小莎。

    「不是在做梦哦……这位先生……恭喜你了！」我微微一笑，强行忍住此时

    「暴露女友」的性奋。

    「恭……恭喜我？」他不明就里，可视线还是舍不得离开穿着超级暴露白色

    连衣裙的小莎。

    我点点头：「是啊，这位先生，你正好是鄙店的第１０００位的外卖订单的

    订购者……所以有些额外服务，只不知道你需不需要？」

    我把「服务」两字念得十分暧昧，而小莎在这个时候也深吸一口气，强忍住

    落荒而逃的_动，反而走上两步，让这个中年男人好更加清楚地看到她露在衣裙

    外面的肌肤。

    「当、当然要！」他扶了扶眼镜，然后左右看了下，搞清楚了这并不是恶作

    剧。

    「那么……这位先生，你还不请我们进门吗？我好向你介绍一下其他服务…

    …「这时候，我已然退居幕后，而小莎慢慢地占据了场上的主动。

    「好、好的……请……请进！」他忙不叠地开门，我和小莎跟着他进入了公

    司里，果然空无一人，只有他一人在加班。

    「是这样的，为了回馈顾客，我们包子铺设计了一些奖券……当然……是要

    费用的……然而，抽中的奖券是一定能现场兑换的……」说到这里，我看了看小

    莎，她心领神会地拿出了事先准备好的小盒子。

    「因为你是第１０００个外卖订购者，所以有一次免费抽券的机会……这位

    先生……你请抽一张……」

    「免费？好！好！我来抽一张！」

    听到免费，这个中年男人高兴起来了，不要钱的他最喜欢了，更不要说已经

    免费欣赏了眼前这个青春而又暴露的女大学生好一会儿了，就是不知道这奖券到

    底是兑些什么东西。

    「由外卖送餐者喂着吃掉餐食……」

    眼镜中年男喃喃读着纸条上的字，一脸的不可思议，这当然是我事先设计好

    的，否则太早让这个男人享受到小莎的肉体，岂不是漫漫长夜都浪费了？而且

    「额外」的营业额又从哪里来呢？所以，先给一点甜头就可以啦。

    「恭喜这位先生了，你确定要兑现这项服务吗？」我保持着微笑，可是裤裆

    里的肉棒已经是一柱擎天了。

    「这……这……这难道是真的？」

    「当然是真的，现在就请你挑选，是由我来喂呢，还是旁边的这位小姐……」

    「我、我选这位小姐！」他迫不及待地说。

    看到他这副模样，小莎都有些忍俊不禁，要是他选了男友，那就更好玩啦！

    一向玩心重的她已经忘记了眼前是个陌生男人，她只想尽情逗弄这个可怜男

    人，并施与一些「恰到好处」的福利。

    於是小莎默默地半跪在中年男人身前，双手捧着他点的肉包子，然后呈到他

    的嘴边。

    这中年男人哪里享受过这帝王般的服务？他坐在那里，低头看着眼前跪在跟

    前的女生，嘴巴张得老大，看上去就像是个白V.

    也不怪他，从我这个角度看去，也可以欣赏到穿着低胸连衣裙女友胸口的风

    光，更不要说正对着小莎的中年男人了。

    这男人从小莎的裙子领口看下去，一对正在粉色奶罩的包裹之下的丰满而坚

    挺的雪球，正随着女友的呼吸而轻轻抖动，那跳动着的无限诱惑的青春节奏，让

    中年男人不由地在心中倒吸了一口凉气。

    小莎一对Ｅ奶，让奶罩给紧紧地挤压在了一起，使得双峰之间，形成了一道

    迷人而深邃的乳沟，现在，仿佛正有一股淡淡的乳香味正从乳沟之中散发了出来，

    刺激着中年男人的神经，那特殊设计的粉色奶罩，只包裹住了女友的小半个奶子，

    而乳肉的大半个则露在了外面，露在外面的那一部分，看起来是那么的白皙而饱

    满，同时，中年男人似乎还看到了露在胸罩边缘的一丝区别於胸罩的颜色，中年

    男人知道，那是乳晕的颜色。

    免费的兑奖券，竟然……竟然就能看到眼前这个美丽的女孩子的奶子……甚

    至乳晕……那个男人有点踉跄，鼻孔中却喷出热气，想必心情十分激动吧！

    看到女友最私密的地方被这个男人看光光，而正牌男友就近在咫尺，我恨不

    得立马掏出肉棒来撸动，而小妮子这个时候虽然感觉到害羞异常，但有我在她身

    旁，想必这家夥也做不出什么过火的举动来，於是浅笑了一下，然后更加将身体

    往前倾斜，领口大开，小莎更大方地展露出她诱人的春色来。

    而这中年男人还是一脸呆滞，我忍不住说：「这位先生，奖品是有时间限制

    的，只有五分钟的时间，你如果不吃的话，这个奖品就作废了哦……」

    「啊！我、我吃我吃！」他如梦初醒，一口咬住了小莎端在他面前的肉包，

    不知是太性奋了，还是太急了，差点没噎住，一时间涨的满脸通红。

    小莎看在眼里，只觉得很有意思，眼前的男人显然是被自己惊艳到了，想不

    到连肉包都吃不好……太好笑了点吧，於是小妮子芳心大悦，然后笑得如花枝乱

    颤，却不成想，这样一来，浑身上下的媚肉都随之抖动，而胸口的那两粒调皮的

    乳头甚至从胸罩的边缘露了出来，更惹得这中年男人差点咳嗽咳出了肺。

    终於喝下了我递过来的水，中年男人锤着胸口，缓过来劲了，他由衷地说：

    「这个奖品……真……真好……」

    「真好？」小莎瞟了眼他，「你差点都没命了呢……」

    「哈……那啥……牡丹花下死……做……做鬼也风流啊……」

    嘿，在我面前，这两人居然调情起来了，这可不行，於是我咳嗽一声：「那

    免费的兑奖已经结束了，这位先生，你想不想再抽奖一次？只要５００元哦……」

    「５００？」

    他似乎有些犹豫，毕竟是他加班一夜的所有报酬，他还是有点舍不得，但当

    他看到仍然跪倒在地上的小莎春色无边的样子时，他终於下定决心，「好……那

    我出５００，再抽一次奖吧！」

    「揉捏肉包子３分钟……这……这是什么意思啊？」

    「就是握着肉包子揉捏呀，还有什么意思？」

    「可是……可是刚刚的两个肉包子我都吃掉了啊……」

    「呵呵，这位先生你还真是……天真呢……你四下看看，哪里还有肉。包。

    子呢？「

    他偷看了一眼女友胸口的Ｅ奶……恍然大悟，於是哆哆嗦嗦地站起来，然后

    问：「真的……真的可以吗？」

    小莎看了下我，羞红的脸蛋垂下，用几不可闻的声音「嗯」了下。

    然后这中年男人就像是上了发条，使出了所有男人都天生掌握的「抓奶龙爪

    手」，顿时，女友的一对正在奶罩紧紧包裹之下的大奶子，就落在了这陌生男人

    的魔手之中。

    「这位先生～～～～你太用力了点呀～～～人家的包子～～～都～～～都快

    被你捏坏啦～～～「

    虽然这样的说着，小莎的那一双水汪汪的大眼睛中的波光流动，哪里有半分

    生气的样子。

    中年男人哪里会手下留情，这毕竟是花５００大洋来的，虽说贵了点，可是

    这般美貌的女生，即使是夜店里最高档的头牌，都比她差了不止一筹，能摸到这

    样大美女的奶子，实在是三生有幸，还不得抓紧时间极力享受？「人家～～～人

    家的肉包子～～好奇怪的感觉～～～好舒服～～～～啊～～～～」

    女友的那副娇羞生涩的模样，让一旁的我头皮酥麻得就像是给高压电线电到

    了一样。

    中年男人吞着口水，喘着粗气，双手抓住小莎绵密弹手的巨乳来回不断地揉

    搓着，可能是担心我有什么不满，那男人都不敢看着小莎的眼睛，而且谨小慎微

    地不敢把手伸入她的奶罩里，其实这个时候，他大胆一点效果反而会更好啊！不

    过身为小莎的男友，我要是再鼓励这个男人解开女友的奶罩，就太过明显了吧…

    …还是慢慢来吧！

    小莎在我面前被别人摸奶，小妮子自己也是羞耻兴奋到了极点，一边用媚人

    的眼神瞟逗着我，一边咬着下唇，深怕呻吟出声。

    「好了……时间到！」

    其实三分钟只过去了一分钟而已，但为了让这个中年男人多来兑奖几次，不

    能一下子把他喂饱，小莎连忙收拾好胸口R乱的衣襟，假装害羞般地躲到我的身

    后，而中年男人则是一副不愿醒来的样子，还在沈醉在刚才的柔软手感中。

    虽然是隔着衣裙和奶罩，可是女友那异常绵软和弹性十足的感觉，让他好像

    是度过了人生最美好的夜晚，即使是新婚之夜，他也没有享受过如此上帝般的享

    受！「那么……这位先生……还要继续吗？」

    「还可以再继续吗？」他一脸惊喜。

    「当然可以，今晚你想抽奖几次就几次……」

    「那好！快！我再出５００！」

    「好的……请……」我又端出了抽奖盒。

    「轻吻脸颊一次？？」中年男人悲愤地说。

    小莎浅笑一声，然后飞快地在中年男人油腻的脸颊上轻轻吻了一下，搞得中

    年男人更是欲火焚身，说起来，这个奖项也不算差了，花了５００元，让女神般

    的女生献出香吻，其实也不是太亏，不过比起他心里的预期，还是差了点。

    「我再出５００！」他眼睛都发红了。

    「这位先生，要不这样吧，这箱子里还剩下６张奖券，要不然，你都买下来？」

    「好！不就是３０００元嘛～～～我给你便是！」

    「任取身上衣物一件」、「随意提问一次」、「颜射一次」、「观看一次脱

    衣舞」、「乳交一次」、「随意姿势拍照片一张」……「这……这是真的吗……」

    中年男人一脸迷茫，嘴角却在抽动，这已经是他第三次问这样的问题了，尤

    其是当他捏着「乳交」字样的纸条时，整个人已经完全魂不守舍了。

    「当然是真的……童叟无欺……」

    我翻了翻白眼，这些奖券都是我亲自写下来的，哪会有假？原本我还写了一

    张「性交一次」的奖券，可是最后还是忍住拿掉了，也算是保留下女友的最后一

    丝羞涩啦……

    「这位先生，你刚刚已经用掉了提问一次的奖券了哦……真是……可惜哦…

    …」

    我故意叹了口气，摇摇头，其实我是在刺激这个眼镜男，希望他不满后，等

    会儿用更激烈的方式来与女友互动。

    果然，他懊丧地抓抓头，大喊：「不带这样的啊！！！我还没准备好！！！

    其实我想问的问题是……她到底是谁？？？「

    我不可捉摸地一笑：「这个问题重要吗？不管她是谁，你只要好好享受接下

    来的服务就是了……」

    他楞了一会儿，然后露出了所有男人都懂的微笑，「是啊……就……就当做

    是一场梦吧……来吧……」

    「那么，这位先生剩下的奖项，你明白了吗？」

    小莎眨眨眼，点点头，说道：「任取身上衣物一件、随意提问一次、颜射一

    次、观看一次脱衣舞、乳交一次、随意姿势拍照片一张」，每说一句，她的头更

    低一分，显然还是有点放不开，尤其是要她亲口说出等会儿将要发生的事情。

    「那好……从现在开始，由你来掌握主动，把剩下的奖项兑完，好好服务这

    位先生！」

    「那么……开始吧……人家要脱衣服了哦！！！这位先生你可要看清楚了～～～」

    小莎开始了她的表演。

    虽然没有音乐，小莎也从来没有尝试过「脱衣舞」，可她每周六固定的和丁

    老头缠绵的时候，看过相关的Ａ片，天生媚骨的她很是知道，如何在脱衣服的时

    候诱惑男人的视觉神经。

    她娇喘连连，吐气如兰，美目半闭，一副欲拒还迎的样子，然后在我和那中

    年男人都神魂颠倒之极，将自己的领口往左右分开，顿时，小莎的一对正在淡粉

    色胸罩包裹之下的丰满而充满了弹性奶子，就在这幸运男人的眼前尽情展现了出

    来。

    我看到那男人几乎都站不住了，他睁大了原本就充血发红的眼睛，死死瞪着

    小莎的胴体，仿佛要将那美景给永远的记在心里。

    虽然还没有完全裸露出来，可是那对上帝赐予的完美乳房，在奶罩的包裹之

    下，显得是那么的坚挺，那么的高耸，两团宝贝此刻紧紧的贴在了一起，那细细

    的青色的血管，也在嫩白色的乳房上清晰可见，更有一股淡淡的乳香味，似乎正

    从那里散发了出来。

    小莎轻轻摇晃着上身，将最美好的「乳摇」献给了我们，看着那对奶子在急

    促的呼吸之下起伏着的样子，我感觉到自己的肉棒又涨大了几分，斜眼看去，那

    中年男人佝偻着身子，原来他的裤裆中央也竖起了一个大帐篷。

    两个男人都在那直勾勾的看着自己的雪球，小莎的心中不由的升起了一股羞

    意，但在这种情况之下，她咬着嘴唇，媚眼如丝的看着那中年男人，不但没有在

    他如狼一样的目光之下退缩，反而挺起了胸脯，然后诱惑地用嘴唇轻咬着自己的

    食指。

    然后就当我们都忍不住的时候，她轻轻一笑，右手探到背后解开了胸罩的搭

    扣，刹那间，那一对丰满、坚挺、圆翘的乳房如同一对调皮的兔子一样腾越在我

    们面前，白嫩、光润的乳峰随着女友轻微的喘息颤动着，小巧的乳头如两粒熟透

    了葡萄引人垂涎。

    「怎么……怎么会这么美……」

    如果我没看错的话，那男人居然眼角有了泪光，这时候我发现，小莎真的是

    天使，是来拯救广大得不到性爱满足的男人的！

    小莎骄傲地挺着胸膛，那颤巍巍仿范蜒蛑般的高耸乳房，还有那粉红的小

    樱桃，这一对豪乳，是全校所有男生梦寐以求的恩物，然而此刻却尽在咫尺。

    「这位先生，你是想……先拍照呢？还是先乳……交……？」

    小莎靠了过去，将半裸的娇躯凑到那已经坐倒在沙发上的男人面前。

    「先……先……先……」那个幸运的加班男人已经说不出话来了。

    「你不说的话……后面都由我来掌控了……好不好～～～～」小莎魅惑地看

    着他。

    对这个中年男人来讲，这个时候小莎就是神，她说什么就是真理，他呆呆的

    点头。

    小莎扑哧一笑，然后用余光瞟了我一眼，看到我最后也没有反对的意思，她

    轻轻将头靠了过去，然后香唇贴上了那男人的嘴唇！小妮子就像是与这个陌生的

    中年男人为一对真正的热恋情侣，她双手勾着那男人的脖子，然后在正牌男友面

    前，向另一个男人送出香吻，这个场面太刺激了。

    那个男人情不自禁地双手揉捏起小莎胸前的３４Ｅ巨乳，小莎敏感部位被触

    碰，「啊」的一声，向后几步，稍稍脱离那男人的掌握，然后她故意眉头轻轻皱

    起，娇嗔着说：「这位先生，你的摸胸的奖券已经兑完了，你不可以再摸啦……

    这次警告一次哦……如果下次再犯，就取消你其他奖项啦～～～～「

    「好……好……我……我不会再乱来了！！」那男人三十多岁，却像是个懵

    懂的少男一样，局面完全被小莎掌控。

    她轻笑一声，然后趴在地上，就像一只小猫一样，慢慢爬到了那男人身前，

    然后她娇俏地「喵」了一声，小拳头比出一个猫爪的造型，可爱极了。

    正当那男人不知所措之极，小莎灵巧地将他的西裤拉链拉下，然后熟练地将

    那男人的肉棒掏了出来。

    只见那根肉棒唰的一下蹦了出来！小莎一看，捂着小嘴吃惊了半天，就连我

    也万万没想到这貌不惊人的中年男人竟然是个青龙！暗红色的龟头涨的紧紧的，

    白皙的阴茎下没有一根阴毛。

    「我……我……」那男人也知道自己的奇怪之处，所以很是尴尬。

    小莎却是荡然一笑，仰起头，用媚死人的大眼睛告诉他：「好漂亮的肉棒哦

    ……等下我要好好服侍你呢～～～～」

    接下来是要乳交吧……果然，女友眼帘低垂，瞄向自己胸前那对饱满跳动的

    大奶子，乳交这种性爱方式并不是所有女人都有本钱来做的，只有小莎这样拥有

    傲人尺寸的上围，再加上二十岁少女独有的挺翘和弹性乳房，才可以给男人以最

    大的诱惑的，即便如此，小莎也没有多少次乳交的经验，大多数都是在丁伯伯的

    房间里完成的。

    小莎看见这个中年男人盯住自己乳房的贪婪眼神，不过再贪婪却也不敢动，

    而那一边男友的的手已经摸到了裤裆下方，小莎浅笑着，开始了她的乳交表演。

    她半蹲起身子，腰肢向后弯曲到合适的弧度，双手从两侧推高自己的雪白肥

    乳，用柔软弹腻的乳肉夹住这个中年男人的青龙肉棒，然后上下磨搓着，每当龟

    头突破乳肉的夹持时，再用嘴巴吮吸马眼或是用舌头反覆舔卷龟头前端。

    这个时候的小莎哪里还像是平日里清纯的校花？看她娴熟的乳交技术，Ａ片

    里面的女优也不过如此淫荡，她双手主动挤压和搓揉着自己丰满的双峰，拚命想

    用自己的两粒大肉球夹住陌生男子的肉棒，而她那对早已水汪汪的大眼睛，也大

    胆地睇视着那眼镜男。

    小莎春情满溢，她竟然就在男友窥视的情况下，轻舔着嘴唇，而且还腻声呢

    喃着说：「哦，好大的龟头……你好强壮喔……这位先生……噢……你真的好壮

    ………」

    这眼镜男还哪里忍得住？正当他想抚摸近在眼前女生的肉体时，刚刚这女生

    的警告又浮现在眼前，於是他只能强忍住_动，而那肉棒却由垂直线的角度渐渐

    向上攀升，最后成朝天状。

    眼见两人如胶似漆，我心中的性奋程度一点也不亚於这个幸运的男人，我慢

    慢走近正跪在地上帮助陌生男人乳交的女友，然后蹲下来，面对着她的向后翘起

    的臀部。

    「嗯～～～～嗯～～～～～啊～～～～～～啊～～～～～」

    她的超短裙本来就短的不像话，女友现在又是伏趴的姿势，臀部高高撅了起

    来，只穿着小小丁字裤的屁股一览无余，可能感受到我的视线正对着她湿漉漉的

    小穴，女友更加卖力地用她那对大奶子揉搓肉棒，然后屁股还轻轻扭动，似乎在

    逗弄着我，最好想有肉棒从后面插入。

    而今晚我打定主意不让她如愿，我希望现在的小莎彻底迷醉於她升腾起的性

    欲海洋中，让她彻底变身成为绝世淫娃，至少，是今晚……「我帮你们弄点润滑

    液～～～～」

    我的脸越凑越近，女友弥漫着雌性荷尔蒙的小穴就近在咫尺，然后我轻轻拨

    开丁字裤，露出了她的小穴。

    「啊～～～～～～不要～～～～～～嗯～～～～～～」

    小莎似乎知道了我即将做什么，发出了轻轻的呻吟，嘴里说着不要，语气却

    像是在邀请。

    她的蜜穴中早已泥泞不堪，我用手指轻轻一刮，便涂满了淋漓的淫液，然后

    我将满手的淫液涂抹在她的乳房上，只见黏糊的液体沿着小莎的乳房沾到那眼镜

    男的青龙上。

    「这样……是不是润滑一些了？」我看着小莎。

    小莎责怪的目光看来，但最后竟然舔了舔嘴唇，说：「是啊～～～～这样方

    便我帮助这位先生完成高潮～～～～～」

    小莎就像是在完成一项什么特别正常的工作，而她俏脸上的认真神情，更是

    将房间里淫荡的气氛推向了高潮。

    可能是被我刚才找寻「润滑液」的举动所提醒，女友小嘴微张，吐出了一点

    口水，正好滴落在从她乳沟处冒头的龟头上，然后她双手将两个肉球往中间一推，

    把那眼镜男湿淋淋的肉棒夹住，这样一来，让那男人更添舒爽快感。

    小莎如同熟透了的蜜桃一样的乳房上已经揉出了汗，再加上刚才自己吐出的

    口水和淫液，白嫩的肌肤有如涂着一层油，闪烁着诱人的光亮，光润柔腻无比。

    在这种绝美的压迫下，眼镜男那被乳肉挤得翻来翻去龟头上也现出液滴，骚

    味熏人。

    小莎知道他快到了，於是加快了奶子撸动肉棒的速度，为了让那男人在射精

    的时候更加尽兴，女友还半真半假地娇喘nn，放肆地呻吟道：「这位先生？？？

    你好厉害？？？好坚硬啊？？？插得我好舒服？？？？啊？？？？」

    她所说的「插」，指的是插在她的双乳中间，可声音腻滑淫荡，让人心中直

    痒痒，就像是真的被一个硬硬的肉棒插在了花房中。

    突然那男人一阵哆嗦，嘴里含糊不清地咕哝了一声，如果真的有所谓仙境，

    他射精的那一刻想必是踏入了这极乐……的荒淫仙境！

    「乳交一次、颜射一次都已完成！」我忍着心痛，声音都有点嘶哑。

    小莎的俏脸上满是那眼镜男的白浊的精液，如此淫荡的画面，偏偏在她的脸

    上还保有清纯的娇羞，想必小莎的内心深处，还是那个纯情的大学校花吧，只不

    过性爱天使的身份让她在这种场合会变得放纵不已。

    绝美清纯的俏脸，和极度淫荡的乳交和颜射，形成了鲜明的对比，那男人翻

    着白眼，已经进入了极度的快乐天堂，他颤抖着指了指旁边桌子，然后艰难地说：

    「帮……帮我拍下这位小姐的身子……」

    还真会玩！如此香艳的校花乳交，还没让他忘记自己的奖券项目，无奈下，

    我只能拿起他的手机，然后将镜头对准自己的赤裸女友！

    「要不要……擦一擦？」

    我看见小莎的脸上、头发上都满布白浊的精液，甚至那坨精液都慢慢汇集起

    来，流淌到了女友的乳沟处了。

    「别！别！千万……别！」那男人急了，深深喘了几口气，然后说：「要的

    就是这种效果，我要看见精液在她的身上慢慢流淌！」

    「这位先生……你……你真讨厌……」

    小莎害羞地低下了头，很难想象此刻如同天真少女般的她几分钟前还是那个

    放浪形骸的性感娇娃！

    没办法，在眼镜男的强烈要求下，我只能亲手将女友沾染着别人精液的照片

    拍了下来，虽然没有把全部的脸蛋拍下来，可是看着屏幕上方那秀丽的下巴和红

    唇，熟悉小莎的人，一定就能猜到这幅荒唐的照片主人的身份，就希望之后这眼

    镜男在夜深人静自己欣赏打飞机的同时，不要把手机里的这张照片流出来吧！

    「那么，最后一个奖券是……获取她身上的衣物一件……那么，这位先生，

    你想要什么呢？」

    「当……当然是胸罩了……请……请把她的粉色奶罩给我……」

    果然如此，从他刚才迷恋女友胸部时候的神情，我就知道，又有一个男人沦

    陷在小莎Ｅ罩杯的巨乳中了！也不枉刚才女友帮他打了次奶炮啊！

    一晚上５０００元的进账，一下子便超过了芊芊卖弄风骚的努力，而且小莎

    也没有付出肉体的代价，只不过……这个晚上，]定让这个眼镜男一生难忘！

 小莎修订版：夭桃李篇（10）

    作者：kkk3k

    字数：9209

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　

    （十）性爱天使和绝世妖狐的较量（上）

    那个疯狂的晚上，天真却好胜的女友，为了超过在同样包子铺里打工一周芊

    芊的营业额，在我的怂恿下，为一个陌生的加班男人提供了次另类的「真人外卖

    服务」，竟一下子赚取了５０００元的进账，照呆萌的女友看来，她「只不过」

    让那个幸运的眼镜男稍稍尝到了甜头，并没有将身体完全奉献出去。

    我听了之后不由得在心里默默苦笑，全身上下的美妙之处被陌生男人看光光

    不算，还在他面前又是跳艳舞，又是胸推乳交打飞机，还只是尝尝甜头，真不知

    道她的底线到底在哪里。

    可能在呆呆的女友心里，无论是被陌生男人「摸奶」或者「乳交」，都不算

    是最后的出轨吧～～～毕竟之前已经有过数次被男人强插的经历了，那天荒唐的

    晚上发生的事情，最多算得上是一场难忘的经历罢了～～～而对於那个幸运的加

    班男来讲，恐怕这种「难忘」会直到他死的那天吧！

    看着这几日春风满面的女友，我心里不由的想着，究竟是什么时候，清纯校

    花般的女友她对於性爱的底线已经变得如此之低了？

    我凝视着在眼前的这张美艳和清纯并存的俏脸上，那个男人浓稠的精液似乎

    仍然流淌在她娇嫩的肌肤上。

    我在心痛之余，也获得了难以言喻的快感。

    「今天是周日了耶……」我看着正在换着衣服的小莎，说道。

    「是啊……一个礼拜过得很快啊！」小莎没有回头，在镜子前端详着自己。

    今晚小莎穿着一件圆领衬衣，衬衣最下方的两粒纽扣并没有扣上，比起那个

    疯狂的「外卖服务夜」所穿的衣服来讲，这衬衫略显保守，而她却很有心机地将

    下摆打了个结，那盈盈一握的腰肢便露了出来，可爱的肚脐似乎在向别人打着招

    呼。

    虽然走的是甜美风格，可是小莎的魔鬼身材又怎能遮掩得住呢？衬衫下的娇

    躯曲线玲珑，凹凸有@，胸前高高挺起，一对丰硕浑圆的Ｅ奶涨鼓鼓的似要破衣

    而出，领口不算低，但仍然依稀可以看见深邃的沟壑。

    原来是走「可爱女生」路线啊……成为性爱天使让诸多男人品尝过神仙般的

    滋味后…女友果然慢慢掌握了男人的心理，有自己的想法了呢！

    在女友小莎看来，肉体征服的成就感远远比不上牢牢掌握男人们内心深处的

    私密性幻想来得刺激啊！

    我摸着下巴想着，比起拥有着一对超级尺寸大奶的芊芊，小莎的身材虽然毫

    不逊色，但如果只是一味卖弄风骚的话，根本显不出校花的威力，所以她另辟蹊

    径，今日的装束，可爱中带着甜美的性感，相比於一味夸张地体现两颗大奶的芊

    芊来讲，小莎绝对是能勾人眼球的！

    下半身是格子百褶裙，裙子不算短，可是配上小莎那超乎比例的长腿，就显

    得诱惑十足，安全裤之类的煞风景事物，她当然不会选择，只有我知道，一条蓝

    白条纹的纯棉小内裤，就隐藏在飘动的裙摆下。

    小莎今天的装束就像是日本高中校园里的女生一样，准备去胡姓父子的包子

    铺，当最后一天的「服务生」。

    「好漂亮哦……这套日本ＪＫ制服你什么时候买的啊？我怎么从来都不知道？」

    我舔了舔嘴唇，无限遗憾道，我这个时候真想将女友压在窗口，掀起她的百

    褶裙摆，拨开那蓝白小内裤，将早已坚硬如铁的肉棒狠狠地插入她的肉穴啊！

    「哈～～～这是丁伯送我的啊～～～～怎么？不好看？」小莎回过头来嫣然

    一笑。

    怎么会不好看？这丁老头还真是会下血本……这些日子不知道给小莎买了多

    少衣服了，当然，有些是日常穿的，有些呢……简直就是情趣服，是用来满足他

    的诡异癖好的……几乎市面上所能买到的情趣装扮，他床底下那个脏兮兮的箱子

    里是应有尽有，而这套日本ＪＫ校服，应该就是介於两者之间。

    「怎么会不好看？真是好看死了……想不到丁伯伯还蛮有眼光的啊……」

    「……其实……其实有一次……他和我在爱爱的时候，人家就是穿着这身衣

    服的哦……」

    小莎眨了眨眼睛，嘴唇微撅，一副小女生的可爱模样，嘴里还说出「爱爱」

    这种萌萌的词语，光看她这幅样子，没有人会想到，她嘴里所说的「他」，

    是个超过６０岁的老头啊！

    那个老头是用什么姿势操你的？或者说你是怎么诱惑那个老头的？是不是丁

    老头也如我期待的那样，颤巍巍地掀开你的裙子，剥开纯棉质地的内裤，然后…

    …然后用他那经脉虬结的肉棒从后面狠狠插入你娇嫩而多汁的小穴？

    这个时候，她提起丁老头，明显就是在逗弄我，这个撩人的小妖精……最近

    越来越会挑逗男人的神经了，我虽然看穿了她的目的，可还是不争气的气喘nn，

    面红耳赤。

    果然，在我即将扑上去的时候，她娇笑一声，灵活地躲开了我的魔掌，「别

    ……别闹……马上迟到了可不好……」

    我知道在她心中，去做服务员是小事，要赢过芊芊才是正经事，於是只能悻

    悻然地罢休。

    只见小莎最后又看了一眼镜子里高中女生般的自己，可爱地点点头，自言自

    语：「丁伯伯说，只要是老男人，没有不喜欢这样的高中女生的……嗯……希望

    他说得没错……」

    我哼了一声，「难道今天你真的打算让那对父子操到？」

    小莎皱了皱眉头，一本正经地说：「首先……不是操……你这个词用得不好，

    丁伯伯最近和我说，让我一定不能变成像芊芊那样的女生，最好用爱爱这个词…

    …」

    我不由绝倒，女友还真是对那个夺取她身体上几乎所有部位第二次的男人信

    赖有加呀！不过仔细想想，这老头说的也不无道理，小莎最诱人的地方并不是在

    於她在性爱的过程中越来越大胆，而是在性事上无论什么时候，都能保有一丝清

    纯，这样，清纯和淫荡的完美结合，才是小莎成为最诱人「性爱天使」的资本。

    「好吧……爱爱就爱爱吧……那么……你真的打算和那对父子爱爱啊？也是

    哦……那天晚上他们俩一起弄你，把你弄得高潮连连，他们却在裤裆里一泄如]，

    身为性爱天使，是有义务帮助他们完成夙愿呀……」

    小莎楞了一下，然后笑笑：「其实也不是……一切随缘吧……我之所以这么

    穿，是因为我希望在最后的决赛中，不要输给芊芊呀……」

    「决赛？」

    我皱起眉头来，「怎么回事？昨天你不是已经说最后营业额结算出来了吗？

    你比芊芊要多出３０００多元呢……今天只是去义务帮忙啊……「

    「还不是那个大奶芊！」

    小莎嘟起了嘴，「她硬是说我赖皮，不可能在一个晚上完成５０００元的营

    业额，人家……人家又不能明说那次用的方法，所以……所以最后胡哥哥说周日

    晚上，由他和胡伯伯一起来考核我和芊芊的服务素养……」

    「於是你就答应了？」

    我不由绝倒，被芊芊这么胡搅蛮缠，那个晚上小莎的努力等於白白浪费了呀！

    然后，慢着，什么时候那对可恶又猥琐的胡姓父子，到了小莎嘴里竟变成了「胡

    伯伯」和「胡哥哥」？看小莎那副理所应当的模样，我心里酸楚楚的，明白八九

    不离十，今晚女友难逃一日了。

    看到我复杂的表情，女友似乎有点惴惴不安，她小声解释着：「呐……芊芊

    她首先答应了，还……还挑衅地看着我……那我又没办法……怎么可以让她那么

    嚣张？所以只能答应了……」

    哎……还真是一对天生的冤家呢！我虽然尝过两个女生的滋味，但小莎毕竟

    是我的女友，这个时候我只能站在她这边，於是我愤怒地说：「这算什么……本

    来免去她诈骗的钱财，就是你的功劳，现在这狐精居然蹬鼻子上脸了！」

    「所以嘛～～～～人家一定要证明，无论是做什么，都比她要厉害～～～～」

    要比芊芊厉害？还不就是出卖色相来取悦那对父子嘛～～～不过这个时候我

    又能说什么？而且裤裆里慢慢硬起来的东西彰显了我现在也是极度兴奋，於是我

    只好无奈地向她竖起大拇指，「那你今晚这套制服算是选对了……那对父子一定

    被你迷死！」

    「嗯！」小莎扑到我怀里，给了我一个甜蜜的吻，然后翩然而去。

    我望着她的背影，心中苦笑连连，你要赢过芊芊，这自然不难，可是今晚要

    逃出身为评委的胡姓父子的魔爪，可是不容易啊。

    不过转念一想，这对父子，竟然能够忍耐足足六天都没下手，已经算是很难

    得了，今晚他们应该策划很久了，即便不是芊芊来横插一脚，相信他们也会有别

    的借口来染指小莎，算了，谁叫我是ＮＴＲ中毒者呢……这是必须付出的代价吧

    ……只求小莎能在施与性爱的同时，保有明台的一丝清明，不要彻底沦陷在肉欲

    陷阱中去。

    比原定时间早了半个小时，小莎便到了包子铺，已经是打烊，所以铺子里没

    有其他顾客，女友想趁时间未到，向两位评委――胡姓父子讨教一下考试题目，

    看得出小妮子虽然刚刚在男友面前自信满满，还穿上了最能挑逗老男人神经的学

    生制服，可面对来势「胸胸」的大奶芊，她丝毫不敢掉以轻心，毕竟，在这所师

    范大学中，能挑战她「校花」地位的女生，也只有芊芊一人而已。

    却没想到，她前脚刚踏入店门，芊芊后脚竟也到了，恐怕这个狐精心里也

    是抱着同样的念头吧！小莎看着同样曲线玲珑却更为丰满风骚的芊芊，哼了一声。

    「好早啊……莎莎校花……怎么？没和你的阿亩嗖绵一些时间？」

    两个人的眼神在空中撞击，芊芊首先发难。

    「你也不是那么早？是不是想作弊呢？提前去问胡伯伯胡哥哥他们题目呀？」

    小莎施施然地问。

    芊芊一楞，一看就知道是心里的秘密被说中了，不过她脸皮比起小莎来说厚

    得多，只是微笑说：「怎么可能呢？就凭我的……素质……怎么都比你强得多呀

    ……天知道那个晚上你干了什么，竟然凑了５０００元钱……不会是把阿牡乃

    房钱偷出来了吧？」

    虽然一脸嚣张，可说话的时候，芊芊的神情总还是有点不自然，毕竟面对的

    是有「女神」称号的小莎，而她自己却只是同学嘴里的「狐精」而已，所以在

    说话的时候，故意把胸部高高挺起，似乎凭着比小莎大了一个罩杯的奶子，就能

    够稳压小莎一头。

    小莎轻蔑地一笑，摇摇头，不再与她斗嘴，这个时候她才看清了芊芊的装扮。

    果然是热辣少女！比起一身清纯装扮的小莎来说，芊芊的衣服可谓大胆之极，

    天气不算炎热，在这个夜风习习的晚上甚至有点冷，而芊芊的装束却仿佛置身盛

    夏的热带海滩，上身只有一件白色的纯棉背心，是「只有」，是的，应该连胸罩

    她都懒得穿！芊芊身穿着这件白色的纯棉背心，而这背心的面料可能还带有莱卡

    成分，极其富有弹，非常夸张地将她「大奶芊」的绰号体现得淋漓尽致胸部轮廓

    显现了出来，更诱人的是这纯棉面料背心的上边，Ｕ型的领口波涛汹涌，雪白的

    乳肉被紧绷绷的背心勒的几乎要跳出来一般。

    「你连……连ＢＲＡ……都没穿？」

    饶是小莎做足了心理准备，甚至对肉体奉献给那对父子都已经不太抗拒了，

    看到芊芊这样的装束，却还是害羞，面对真空上阵，只穿一件小背心的芊芊，有

    点目瞪口呆。

    「哼～～～～奶罩吗？呵呵～～～本小姐我懒得穿～～～～反正今晚我是赢

    定了～～～～你以为一副学生装，就能打败我么？我告诉你，我的素质，可是一

    流的哦～～～～我告诉你哦～～其实我连内裤也没穿！」

    说着，芊芊故意摇晃着自己的Ｆ大奶，两颗硬邦邦的小樱桃竟然在那白色的

    布料上支楞着。

    小莎低头看去，不得了，这大奶芊非但上半身极度夸张，下半身也不遑多让，

    这热裤……也太热了一点吧！蓝色的牛仔热裤穿在异常丰满的芊芊屁股上，简直

    不合适到了极点，她一多半的屁股肉都在裤子外面，与其说是热裤，还不如说她

    就是穿着一条性感小内裤就来这里了啊！天知道来的这一路上，被多少男人吃了

    冰激R……不过想来一向作风大胆的她是不会在乎的……

    「啊呀！两位大美人竟然都那么早？还不快进来？儿子，去把卷帘门关上！」

    一阵苍老而激动的声音从里面传了出来，想必是胡伯伯已经听到了两人在外

    头的针锋相对。

    小莎和芊芊互相瞪了一眼，过了好几秒钟，才不约而同地扭头哼了一声，步

    入包子铺的大堂，而小莎嘴里的「胡哥哥」――其实只是一个三十岁的大龄处男

    ――从两人身边快步走过，听话地将卷帘门拉上，这样一来，整个包子铺就变成

    了一座孤岛，外面的人再也不知道里面会发生什么事。

    四个人，两男两女，共处一个密闭的屋子里，其中两女是各有风味的大美女，

    两男是不同年纪但同样猥琐的一对父子，等会儿会发生什么，四个人其实都心照

    不宣，而小莎曾经因为在这件屋子正中央的餐桌上，被这对胡姓父子弄得高潮连

    连，故地重游的她芳心乱跳，只不过在极度羞耻之余，隐约间还有一丝性奋。

    女友偷偷看向芊芊，却发现她面不红心不热，一副淡定自如的样子，心中不

    禁暗自恼怒，果然是大奶芊，骚得如此淡定，她明明知道今晚会……会……被这

    两个男人染指……甚至……一起……染指……竟然依然如此淡定……不能输给这

    个骚狐！於是小莎也调整呼吸，极力让自己镇定下来。

    稍作休息之后，胡伯伯满意地看着两位大美女，尤其是小莎和芊芊今晚的装

    束，更是让他大为高兴，一位是纯情中带着小性感的高中女生，另一位是热辣到

    极致的欲求不满少女，他大声说道：「今晚你们的服装，都可以打满分，最让我

    高兴的是，从你们的装束中，我就知道你们很有心！你们是认真来面对今晚的比

    赛的。」

    而那边小胡则VV呆呆地瞪着小莎和芊芊，左看看右看看，一双小眼睛都不

    够用了，也许在三十岁处男的心里，「比赛」什么都已经飞到了九霄云外了。

    胡伯伯看了儿子一眼，看他那副急色的样子，心中不满，於是大手一挥，示

    意比赛即将开始，他清了清多痰的喉咙，说道：「两位的服务员功力，这周我们

    都看在眼里，可以算得上是不分伯仲，嗯……应该说是小莎同学略胜一筹……」

    说到这里，小莎挑了挑眉毛，对芊芊冷笑了一下，意思是听到没有，胡伯伯

    说我更厉害一点，你还不服气？芊芊不依了，凑到胡伯伯身边，拉住他的胳膊，

    便撒起娇来：「伯伯～～～～你那天下午不是悄悄和我说，还是我厉害吗？」

    她一边说，还一边摇晃着身体，一点都不避讳自己的大奶子就如同两颗大气

    球，在老头的胳膊上乱蹭。

    「啊……哦……哦……我那天下午是说过，可是！」

    胡老头一看小莎的脸色有点不对了，赶忙说，「那天不是周一嘛！后……后

    来小莎的营业额就超过了啊……我说！」

    突然，他大声严肃地说，「今天不是来比试你们身为服务员的角色，要说服

    务员，两位都是顶级的！」

    胡伯伯的语气斩钉截铁，他其实是想借此打消两位美女不必要的争端，而因

    为太过用力，又因为这大奶芊一直在用奶子诱惑者老头的神经，他气喘nn，竟

    然一时间没力气再继续，於是他眼神示意小胡。

    小胡心领神会，继续接着他父亲的话：「今晚是想来测验一下，两位身为店

    里其他角色的素质！」

    「其他角色？」小莎眨巴着眼睛，一副好奇宝宝的模样。

    「是啊！」

    胡伯伯终於缓过劲来，就像对小学生解释，和蔼地说：「今晚你们要比试三

    个角色！保洁员、洗碗工、还有大堂经理！三场比赛获胜两场的就算是最佳员工」

    「嗯……这样呀……好……好有意思呢！不过，要是人家不会，伯伯可要及

    时教人家呀～～～～」小莎很好地扮演起了未经世事的少女，乖巧地在胡伯伯耳

    边轻轻说道。

    谁能拒绝又柔又媚，又可爱又性感的高中女生呢？老丁说的果然没错，那胡

    伯伯一下子便败下阵来，V迷地搂着小莎的香肩，老脸贴着小莎的嫩脸，魂与色

    授的表情浮现在皱纹满布的脸上。

    「喂喂喂！不要这样吧！比赛还没开始，就来贿赂裁判了么？」芊芊急了。

    「哼！我是那样的人吗？要赢你我需要贿赂吗？」小莎从胡伯伯身上轻巧地

    离开，然后捋了捋耳边的鬓发。

    「那么……就开始吧！」小胡也等不及了。

    第一个比赛内容很简单，就是两人分别作为保洁工，清理两个桌子上的@渍，

    看谁清理的最……最「能让裁判满意」……

    这算什么？应该是看谁擦得最干净才对呀！怎么是让裁判满意？

    小莎和芊芊两人都有点狐疑，慢慢走到比赛桌子旁，才一下子明白过来！这

    桌上……哪……哪里有什么油腻@渍啊？？？

    两个桌子正中央，赫然是两团白色的不明液体！！

    这……这……这是？

    小莎和芊芊都是久经沙场的女生，一下子就闻出了白色@渍的味道实在奇怪

    ……这种熟悉的雄性荷尔蒙气息……喂喂喂～这分明是两沱精液嘛！

    小莎回头瞄向这对猥琐的父子，那腹黑的胡伯伯倒是一脸正经，似乎桌上的

    那两团只是普通的油@而已，而那小胡显然就没有他老爹那么淡定，脸上的肌肉

    都在不停颤抖，可见内心的激动。

    小莎暗自好笑，这两人还真是奇葩呀，瞧那精液还未完全凝固的样子，可能

    是不久前射出来的，可以算的上是「新鲜出炉」！恐怕这对父子这么做，除了满

    足他们奇异的性癖之外，上次一同射在裤裆里的经历实在是太丢人，与其这样，

    还不如提前射出来吧！

    至於……如何让年龄不同却同样猥琐的父子满意……小莎已经是胸有成竹了，

    不就是清理台面嘛～～～～

    一旁的芊芊还傻乎乎地端着抹布，在洗手台那里绞了绞，回头看到小莎的举

    动，她一楞，原来小莎根本没有打算用抹布去清理这团精液！

    哼哼，要赢得比赛，不牺牲一点怎么行？小莎暗暗咬牙，她连奉献肉体都已

    经做好准备，更不要说眼下要做的事情啦！

    只见小莎眉头轻轻皱起，似乎在忍受着浓烈的精液气味，然后对准目标，小

    嘴微张，吐出口水滴下。

    「啪」的一声轻响，小莎嘴里的津液正好滴到了桌上白色的精液上！

    这……这是另一种方式的体液交融啊！听胡哥哥的呼吸声突然急促了起来，

    想必女友负责的这张桌上的精液，就是他刚刚射出来的！现在目睹了如花似玉的

    清纯校花，竟然用自己的香甜的口水来清理他的精液，怎能叫他不激动？

    一丝一丝的唾液从小莎的香唇中垂下，沾染到腥臭的精液中，两者相遇，并

    没有想象中那样直接交融在一起，就像是小莎和小胡，一个是２０岁的大学校花，

    一个是超过３０的大龄处男，根本是搭不到一起的两种生物，偏偏在这个夜晚，

    在这个黝黑的空间里，两人的距离如此之近。

    小莎完全是一个不知世事的少女作态，天真地说：「呀～～～～这是什么呀～～～～

    怎么气味那么奇怪？」

    小胡强忍住激动，结巴地说：「没……没什么……大……大概是豆浆翻掉了

    吧……」

    豆浆个鬼啦！小莎腹诽着，不过脸上还是那么的纯真，眼睛瞪得大大的，说

    道：「好浪费哦～～～～怎么就打翻了呢～～～」

    「是……是啊……多……多有营养的东西……打翻了真浪费……不过……小

    莎你要喝的话……还……还有……」

    小胡的脸上泛起了不健康的潮红，刚刚才射过一次的他估计又硬了起来，竟

    然用如此露骨的言语调戏着小莎。

    「营养？真的那么好吗？」小莎疑惑道。

    「当然咯……这豆浆可是……高蛋白的饮料哦……」沈默了好一会儿的胡伯

    伯忽然冒出一句来。

    「讨……厌……」

    小莎扁了扁嘴巴，然后她伸出食指，沾了沾那坨口水与精液交融在一起的液

    体。

    芊芊的细长的眼睛此时瞪得很大，她惊讶於一向清纯可人的小莎此时竟然能

    展现出如此魅惑的状态，偏偏如此魅惑，还给人以纯情小女生的感觉，这是她所

    不及的，尤其是当她看到，小莎开始用食指在那坨液体中画着圈圈，然后还故意

    凑上去闻了闻食指上沾染到的气味，芊芊心头一紧，她明白今晚的比试，一向自

    信满满的自己并不一定能赢。

    「好黏哦～～～这到底是什么呢？」

    小莎眨巴着可爱的大眼睛看着右手食指，然后自言自语道，那精液就在她的

    指尖，离她绝美的少女面庞不到十公分。

    小胡蠢蠢欲动，身体上好像有几千只蚂蚁在爬一样，他都有_动直接推一把

    小莎的肘部，好让她手指上的精液送入女神的嘴巴里去！

    小莎当然知道眼前这个喘着粗气，眼冒精光的胡哥哥在想什么，就在这千钧

    一发之极，她躲开了小胡的眼神，毕竟只是第一场比赛而已，没必要这么快就让

    他们得逞。

    她害羞滴一笑，然后施施然地开始擦拭起桌子上的精液@渍，当然……不是

    用抹布，而是用她那白净的玉手，她双掌合十，将那坨精液和唾沫的混合物捧在

    掌心，然后将其丢入一旁的垃圾桶里。

    「原来是这样清理桌面的呀！」芊芊在一旁看傻了，她还以为真的是用抹布

    擦拭台面呢，原来目的是「让评委满意」，而不是「桌面有多干净」，看小莎那

    清纯混合淫荡的模样，把那对父子迷得神魂颠倒，想必这场比赛志在必得了！

    「只是……这样的话就想赢我的话…未免太小瞧人了！」芊唇边绽出一丝诡

    异的笑容，然后开始了她的表演。

    芊芊直接爬上了桌面！难道她是想用身体来擦拭台面？小莎惊呼一声。

    果然……这大奶芊俯趴在台面上，没有穿内衣的结果就是那对Ｆ罩杯的巨乳

    吊钟般垂下，即便是有紧身背心的束缚，可仍然荡下接触到了台面，她慢慢挪动

    着身子，将她的乳尖缓缓触碰到了那坨精液。

    芊芊故意发出轻轻的呻吟，似乎很艰难地在桌面上前后挪动着她的乳房，面

    若桃花的狐媚少女如此搔首弄姿，怎能叫那坨精液的主人――胡伯伯不神魂颠倒？

    尤其是当芊芊脸上因为开始性奋而泛起淡淡的红晕，瞟着一对春水莹莹含尽春意

    的眼睛妩媚动人望向胡伯伯。

    芊芊像一头发春的母狗一样，唇齿中发出奇怪诱惑的声音，极度丰满的身子

    软绵绵地前后耸动擦拭着那一坨还未凝固的精液，这一下子就将两个男人的]意

    力从小莎身上拉回到了她的身上！

    老头哪里抵得住这种勾魂媚眼如丝的挑逗，事实上这种情况下，所有的男人

    几乎都会嗷嗷叫着扑上来，正当胡伯伯蹒跚着将要扑向桌子上的芊芊时，这狐媚

    子懒洋洋的声音传来：「嗯……胡伯伯还有胡哥哥，这场比试究竟是谁赢了呢？」

    芊芊这幅作态，一看便知是信心满满，让这对父子尝尝她身体的滋味，芊芊

    倒是无所谓，可她心里的目标是赢下比赛，让校花小莎知道她并不是无敌的！听

    到芊芊的问题，老头的步伐慢了下来，他迟疑着，今晚的目标是尝到两大美女的

    滋味，要是为了第一场比试就得罪了小莎……那自然不妙呀！可是凭良心而论，

    这……狐媚子芊芊施展出的擦桌招数太过於诱人，尤其是当她慢慢直起身子，老

    头的那坨微微泛黄的精液已经将她那白色纯棉背心的胸口处浸染，那背心原来就

    是轻薄之极，现如今被精液染湿，紧紧贴在她的大奶子上，竟变成了半透明，翘

    起的奶头和浅褐色的乳晕都清晰可见。

    要不然宣布这第一场比试芊芊获胜？胡伯伯转头看向自己的儿子，想看看他

    有什么意见，却发现小胡一脸V呆状，口水都从嘴角流了出来。

    莫不是中风？胡伯伯大吃一惊，连忙顺着儿子的视线看去……能够把小胡从

    芊芊施展媚术的环境中解救出来的，当然只有性爱天使小莎了！

    她……她……她……竟然在舔着桌面！小胡遗留在桌面上的精液被清理得差

    不多了，可还是有些残余的白色液体在桌面上，而小莎此刻竟然伸出丁香小舌，

    舔舐着这些残余的精液！小胡梦想过有一天，大美女在他胯下帮他口交，最后自

    己狠狠地射入她的嘴巴里，还不让她吐出来，一定要吞下去！

    美女吞精这是一个男人最有成就感的事情了！眼下发生的事情虽然不是和梦

    中一样的场面，可结果是差不多的！自己的精液居然能够有幸在小莎的嘴巴里存

    在！女神的身体里从此之后有了他的精子！

    「这豆浆有点腥呢～～～～」小莎舌尖在唇边转了一圈，将最后的一丝白色

    液体卷入嘴巴，然后微笑着说，声音中透着不多见的妖媚。

    「我……我……」小胡目瞪口呆，也不知道该怎么回答。

    「我什么我呀？人家是看到擦不干净，又不想浪费豆浆的营养，所以才用舌

    头舔干净的～～～～～你们看，现在桌子多干净！这场比赛谁赢了？」

    胡伯伯和儿子你看我我看你，然后异口同声道：「打平！」

    小莎舒了一口气，她一开始看见芊芊爬到了桌上就知道这狐媚子的招数，果

    然「人肉抹布」的威力让这对父子迷恋不已，幸亏最后她忍受腥臭的味道，吃掉

    了小胡的那最后一丝精液，「校花吞精」才堪堪与「人肉抹布」打平，真是好悬

    呢……接下来的两场比赛，她可不能掉以轻心了！

 小莎修订版：夭桃李篇（11）

    作者：kkk3k

    字数：8097

    ============================================== 

    【01bz】【官方】【唯一】【QQ群】：651992297（新群）

    ============================================== 

    ｈｔｔｐｓ：／／ｍ．ｄｉｙｉｂａｎｚｈｕ．ｉｎ

    ============================================== 

    （十一）性爱天使和绝世妖狐的较量（中）

    「嘿嘿……第一场结束了……两位打成了平手……嘿嘿……哈……那么……

    第二场就是洗碗工呢……请两位美女随我来！」

    胡老头弯下老腰，转身走向厨房，哆哆嗦嗦地冒出一句话，而步态却像是老

    了十来岁，很是蹒跚。

    小莎和芊芊互相看了一眼，分明都能看出对方眼睛中的笑意，她们都可以算

    得上是久经沙场了，或者说是「阅人无数」，她们从胡老头佝偻走路的姿势中就

    当然知道，这个老男人简直是硬到了极点，裤裆里竖着一根硬邦邦的棍子，而他

    又不想被她们看出来此刻的窘态，只好采取弯腰驼背走路的可笑姿势。

    刚才的比试让彼此都知道了对方的实力，还有就是想要打败对方拿下比试的

    欲望，原本就是大学男生意淫的女神，再放下包袱卖弄风骚去取悦男人，这天底

    下的雄性生物那个能够坐怀不乱？

    这胡老头算得上是久经沙场，一直控制着包子铺里暧昧淫荡的气氛，就像点

    着小火踝盘劳罚却还是在第一场比试结束后，就硬的不行，从他刚才窥视两人

    身体的炙热眼神中，就可知道，要压抑住扑上去的_动是多么的不容易呀。

    两人对视着，心照不宣，过了两秒钟，突然觉得好像不对，两大美女同时扭

    过头去并发出「哼」的一声，显然还是天生看对方不顺眼，都下定决心，无论如

    何，一定要拿下后两场比试，当然啦，两人越是针尖对麦芒，胡姓父子会越性福

    呀……

    第二场比赛，小莎和芊芊是担当「洗碗工」的角色，包子铺的后厨昏暗的很，

    胡姓父子早已准备好了，两个台盆里满是餐盘，浸没在水里。

    「是要比赛谁快吗？」

    芊芊狐疑道，她想象不出「洗碗」如此单纯的事情会让这对父子露出现在的

    表情。

    小莎也楞了一下，只见胡姓父子两张异常相似的脸，此刻五官简直都纠结在

    一起，两人原本就粗大的鼻孔此刻就像是两对插座，喷射出粗重的喘息声。

    事情不会那么简单的呐……冰雪聪明的小莎一下子就明悟过来，芊芊固然是

    天生狐媚，可是大部分原因是因为本身的放荡不羁，而小莎呢，再一次次男友阿

    牡牡鹘滔拢对各种男人的心理，都有了更深的认识。

    「是……是比赛谁快……」小胡脸部的肌肉都不受控制地在抽搐，良久才哆

    哆嗦嗦地说出一句话来。

    老胡在一旁补充道：「但是……」

    小莎暗暗翻了白眼，果然有「但是」……芊芊也回过头来，狐媚的眼睛[了

    [，她也知道「但是」后面的内容才是关键。

    「但是……洗碗这项工作很单调，所以呢，很是考验一个人的定力……为了

    测试你们的定力……我和我儿子会在你们洗碗的时候，不断……不断地干扰你们

    ……反正总共有十个碟子和两个锅子，看谁能在我们的干扰下，最快完成！」

    干扰？小莎默想，不对吧，应该就是性骚扰吧！瞧这两位的模样，一定是想

    趁着机会来猥亵自己和芊芊呀？

    她皱了皱好看的鼻子，这两位是不是日本爱情动作片看太多啦？这种Ａ片里

    才会有的情节，还兴__地要求自己和芊芊陪着玩上一遍？

    说来好笑，在小莎她自己到现在为止的裙下之臣中，有好多都喜欢这种调调，

    说实话小莎心里也不是太排斥，有时候还乐在其中，想到这里，小莎轻轻摇摇头，

    算了不去管了，走一步算一步吧。

    只是小妮子心里也在盘算，原本就是做好被「淫弄」一番的准备，甚至对最

    后被这对父子插入也不会再有抗拒，可看今天的架势，不把她们从头到尾都淫辱

    一遍，他们是不会善罢甘休了，这个晚上]定是漫漫长夜呢！

    小莎咬了咬下唇，既然如此，那么自己也只好调整心态，玩是吧？那她也要

    享受起来才是，完成任务归完成任务，关键是自己也得爽到！

    按照男友阿牡乃捣ǎ性爱天使不但是要给予弱势群体的「性关怀」，还要

    天使自身得到「性滋润」，这样才是双方得益呀……哦不对……应该是三方得益

    ――有着浓烈ＮＴＲ情结的男友，也能得到满足性癖的愉悦感……话说这个时候

    他在干嘛呢？嗯嗯……一定在幻想着包子铺里此刻在上演着什么样的剧情呢……

    呵呵……他一定想不到……此时的戏码比他幻想的可要精彩得多呢……

    那就开始吧……让姑奶奶来见识下你们到底想干什么……啊……这狐媚子居

    然……啊……不好……

    没有小莎这样的心思转变，在她转念之际，头脑简单的芊芊早已捷足先登，

    早已在台盆前开始「卖力」工作啦，只见这骚狐一边装模作样地洗着盘子，一

    边夸张地扭着屁股，穿着这样超级短小紧身的牛仔热裤，她还做出这种动作，除

    了色诱男人外，还会有另外的目的吗？不过小妮子还是蛮佩服芊芊这股子与身俱

    来的骚劲的。

    小莎暗暗咬牙想着，只不过，你用得着这样扭着屁股么？？哪有你这样洗碗

    的呀？你的这条热裤比一般的内裤还要窄小，就比丁字裤稍大一点而已，虽然肯

    定之后的「性骚扰」是重点，你好歹也得做出「洗碗工」的样子呀……

    小莎暗暗骂着对方是骚货，自己却也飞快地跑到了另一个台盆旁边，她可不

    会采取和这骚狐一样的策略呢……她才不会这么ｌｏｗ呢……

    两位大美女在台盆前不紧不慢地洗着碗，动作并不是很快，因为她们都知道，

    这场比试的重点不在於有多快，而是在於接下来能否忍受住这对胡姓父子的骚扰。

    大奶芊当然是风骚过人，将上身压低，自己的肥臀撅起得高高的，而小莎却

    是一副正经的洗碗工的模样，看上去就像是个大学生在勤工俭学一样，只是有时

    候会偏头看看后面不怀好意的父子，显出内心深处有一丝恰到好处的紧张。

    两人的策略不同，但都是以「勾引」男人作为重点策略，不同的是芊芊算得

    上是明目张胆的勾引，而小莎则是配合着青春校花来打工的身份，若有似无地挑

    逗。

    和第一场比试的顺序不同，这次换成胡伯伯来「测试」小莎，而小胡则去

    「测试」芊芊了，父子两人相视一笑，露出很相似的笑容，然后不约而同地搓搓

    手，走向自己的目标。

    随着两人脚步声的接近，小莎有点紧张，洗碗的动作都不协调起来了，但为

    了保持「镇定」，她并没有回头，只是呼吸慢慢急促了起来，但过了好久，她发

    现胡伯伯并没有碰触到她的身体，而芊芊那里似乎也没有很大的动静。

    正当她疑惑之际，小莎感觉到了一股暖意从身后传来，准确地说，是从屁股

    处传来，好像是有人在她身后蹲下……

    是了！一定是胡伯伯，他……他竟然在之际身后蹲下来，啊呀……如果是那

    个角度的话……自己的裙底都会被他看光光了呀～～～

    不出小莎所料，那胡伯就像只老狗一样，蹲在了小莎的身后，正向上方细细

    窥视着，他的目光顺着小莎白嫩性感的大腿一直看到她的双腿之间，大学校花百

    褶裙内的蓝白条纹的内裤清晰可见，老头子怎么忍得了这个，平日里在地铁公交

    上，他总是情不自禁地偷窥着对面坐着的女孩子双腿间的春光，可是从来都没有

    看到过真切的私密之物，这让他每每都感到可惜。

    而眼前的美人儿绝对不会对他的猥琐行为产生厌烦，这只是初步的考验呐～～～

    甚至算不上真枪实弹的干扰～～～～胡老头[着眼睛，静静享受此刻的美好时刻，

    不时地砸吧着嘴巴，似乎对校花百褶裙下的蓝白条纹的小内裤赞叹不已，然后他

    情不自禁地越靠越近，然后鼻孔里喷出的温热而腥臭的气息自然都传递到了小莎

    的敏感的大腿内侧……

    隔着薄薄的内裤，小莎的敏感部位感受到了老头子的鼻孔里喷出的炙热气息！

    小莎芳心已乱，虽然今晚她早已做好了准备，可是被男人目光炯炯地窥视着敏感

    部位――虽然有内裤阻挡――依然让她很是害羞，双腿不自觉地想要夹紧，却不

    小心一下子夹住了老胡的头……慌乱之际，她惊呼一声，赶紧把双腿再打开一些

    ……只听得身后老胡吃吃的笑声。

    「嘿嘿……小莎妹妹……你怎么夹住老头我的头呢……是不是痒痒了啊……

    嘿嘿……不过夹得还真紧呢……」

    这个老不羞的胡伯伯……真是……真是太可恶了……小莎脸上绯红一片，暗

    暗的在心里把他和丁伯伯做比较，突然觉得同样是老伯，丁伯伯要单纯得多，不

    会有胡伯伯这样多的鬼心思。

    正当小莎愤愤然之际，她突然用余光瞄见芊芊上身几乎前倾到了一个极大极

    端的角度，而屁股则向后撅起一个惊人的弧度……而她的脸上居然一点反应都没

    有，就像个没事儿人一样……小莎暗暗吃惊，按芊芊这个羞人的姿势，她的屁股

    根本就像是在召唤着男人的侵犯一样……小莎心里想着，又对芊芊的风骚程度提

    高了认知，而对於赢下比赛的好胜心也渐渐浓烈了起来，她深吸了一口气，决定

    把自己对老胡的厌恶暂且搁置到一边，对他在背后裙下的骚扰不再抵触。

    比起不紧不慢欣赏小莎裙下美腿内裤的老爹来说，小胡算是很心急了，得到

    比赛开始的口令后，他猛地扑到了芊芊的背后，流着口水的他简直是眼花缭乱，

    眼前就是让学校中无数男生疯狂的肥臀，虽然有一条牛仔热裤的阻挡，但那条裤

    子小的不像话，比丁字裤也大不到哪里去，几乎全部的臀肉都露在外面，就离他

    不到十公分的距离，芊芊是大学里面有名的骚货，她整个屁股更是恍若一个熟透

    了的蜜桃般，非但如此，还在不停地左右晃动，分明就是有意在诱惑着小胡的神

    经。

    芊芊果然是大学男生心目中的第一骚货，即便是在这种摇晃屁股的羞人姿势

    下，她仍然保持着旁若无人的镇定，她明明知道有一个三十岁的大龄处男在后方

    窥视着自己的臀部，脸上竟一点都看不出羞涩的情绪，反而更加用力地在台盆里

    刷着晚，自然，她那丰满肥硕的臀肉颤颤巍巍，就像是一盘果冻在晃动着。

    牛仔热裤是如此之窄小，想必里面也不会再煞风景般穿内裤了，事实上芊芊

    此刻已然就像是做好准备的母狗一样的动作，小胡的眼睛充满着血丝，瞪得奇大，

    脸上浮现出不健康的红色，他的脸和芊芊的臀部不足五公分了，炙热的喘息的气

    息喷射在她的臀肉上。

    「勾丝了……」小胡蹲在地上，发出了嘶哑的声音。

    「勾丝？」

    小莎听见芊芊惊讶的声音。

    「你的……牛仔裤勾丝了……」小胡的声音无比颤抖。

    小莎默想，小胡一定是看到了芊芊牛仔裤的边缘的磨损部分，她不由地白白

    眼，这哪里是勾丝啊，新潮牛仔裤的设计就是这样的，在边缘部分作旧处理，特

    意会有些虚线头，敢情小胡一点都不明白？还是他故意说的……而芊芊却极度柔

    媚地回答着：「讨厌啦！！怎么会勾丝的呢～～～～那就请小胡哥哥帮人家把勾

    丝的部分弄掉吧～～～～」

    芊芊却是一副狐媚的模样，还邀请着小胡去「处理」热裤边缘的勾丝处。

    小胡就等着这句话，哆哆嗦嗦地用手触碰到了她的牛仔热裤的裆部，手指还

    似乎不小心地点到了一侧嫩滑的大腿根部的皮肤。

    芊芊娇躯一颤，并没有回头，只是嘴里发出了一声轻轻的浪叫，小莎自然在

    旁边听见了，也明白这个时候小胡的动作是多么的猥亵，她心里很是焦急，比起

    儿子小胡，胡伯伯除了一直窥视着她的裙底风光，并没有继续进一步的行动，再

    这样下去，这场比赛的结果就没有悬念了呀～～～～

    这个时候，好胜心占据了女友心中全部的地方，她的羞涩慢慢褪去，只想后

    方的胡伯伯赶快采取行动，於是也轻轻开始扭动纤细的腰肢，屁股随之晃动。

    但姜还是老的辣，老胡并他儿子一样的心急，反正长夜漫漫有的是时间，这

    一个青春一个浪荡的女生，都别想逃过他的手掌心！先享受梦寐以求的裙下春光

    吧！

    他蹲在地上，就像只癞蛤蟆，[起眼睛，吃吃地盯着上方的美景，师范大学

    的校花小莎今天穿得就像是少不经事的女高中生，制服诱惑这个词老头或许不明

    白，可是看着这百褶裙裙摆摇摇晃晃，分明透露出一股子清纯而娇媚的味道，正

    好刺激到了老胡的神经，他不知多少次梦到能和不到２０岁的少女缠绵在一起，

    而此刻梦想照进现实，百褶裙下的蓝白条纹的内裤就像是他生命中的图腾，他跪

    伏在它下方，甚至双手暗暗合十，崇拜起来。

    小胡则没有他老父亲的耐心，在大骚货芊芊的默认下，他狞笑着，用力撕扯

    着芊芊裆部的牛仔裤的布料，聚精会神地帮助她清理「热裤裆部上面的线头」，

    原本芊芊热裤的裆部就不算宽，随着小胡拉扯着蓝色的线头越拉越多，热裤的裆

    部布料变得越来越少，最后竟变成了窄窄的一条……

    真的和最大胆的丁字裤别无二致！

    小胡喘着粗气，脸上露出不健康的红润，眼前的大美女的下半身几乎只是用

    一条细线的丁字内裤来遮羞，是起不到遮盖作用，甚至在急促呼吸中，扑面而来

    一种难以名状的气味！芊芊小麦色的腿肌夹着蓝色超级热裤，略略勾勒出娇嫩蜜

    唇底部那Ｗ形的完美弧度，一撮黑色的阴毛从裆部的两侧露出来，再配上主人似

    有似无的呻吟声，场面极度淫乱。

    被小胡如此猥亵，芊芊竟然一点抗拒都没有，让他胆子更大了些，也挑起了

    三十岁大龄处男更强烈的淫欲，他开始了进一步的行动，他伸出颤抖的食指，拨

    开了芊芊私处的最后遮掩物，那一条已经变得如同丝线一般的布料。

    芊芊和小莎都已经洗到了第八个碟子，只看那碟子的干净程度就知道，这两

    个大美女实在是在家务上没有天赋，竟是一只比一只油腻，根本就和没洗也没多

    大区别。

    只不过小莎还算是认真，那大奶芊简直是不负责任到了极点，无论多么油迹

    斑斑，她只是将碟子放在水龙头下用清水_一下而已，而此刻她连_洗都无法完

    成了，双臂曲起撑着，刚才的淡定也已经不复存在了，桃红色的双颊显示着主人

    体内荷尔蒙的上涌，她闭起眼睛，轻咬下唇，嘴里发出嗯嗯嗯的声音。

    在师范大学里人称「大奶芊」的第一淫乱美女，此刻的动作和表情就像是只

    无辜的小绵羊，小莎在一旁看得有些讶异。

    原来小胡终於忍不住了，将那牛仔裤裆部的最后的那一丝布料扯开，而芊芊

    原本的热裤里面，和大家设想预料的一样，热裤下芊芊并没有穿内裤，这样她的

    嫩穴就完全不加掩饰地暴露在空气中了，而那小胡看到如此美景，眼睛瞪得贼大，

    然后像一条色欲_天的饿狗一样，趴在她的两腿间，分开她湿漉漉的阴唇，鼻子

    和嘴都埋进她的嫩穴里，深深的呼吸着里面的味道。

    即使芊芊再是一个放浪不羁的淫荡女生，这样的场面恐怕还是第一次，一方

    面自顾自地在做着事情，另一方面还要抗拒着背后猥琐男人的侵扰，甚至他已经

    将热乎乎的舌头触碰到了她最敏感的部位，一时间，芊芊也是面红耳赤，浑身情

    不自禁地颤抖着。

    小莎心想这个大奶芊还真是忍得住，要是……要是小胡也用这样的姿势来弄

    她的话，她恐怕早忍不住发出呻吟了，而芊芊只不过发出一些低低的喉音，不过

    呢，这种荡人心魄的喉音如果被人听见了，都会知道主人内心深处的渴望。

    小莎顾不上再保持「一心一意洗碟子」的架势了，而是微微侧头，想把一旁

    两人的动作看得更真切一些，她也不知道自己为什么会这样，只见小胡的头此刻

    已经半个埋入芊芊的两瓣肥臀中间了，他伸出舌头在嫩穴上舔弄起来，而芊芊的

    大阴唇竟然……竟然不知什么时候开合了一道不小的缝隙，趁此机会，小胡的舌

    头用力插入阴道中搅动着，鼻尖正顶在她的小阴蒂上，用鼻子揉搓着她的阴蒂。

    小莎只觉得似乎有些东西从她的蜜穴中慢慢流了出来，原来，天生媚骨的她

    看到这样刺激的场面，自己也忍不住有了感觉，淫液沾湿了一点蓝白色纯棉内裤，

    想必……从胡伯伯的那个角度，能看得很清楚吧！

    小莎不禁面红耳赤，整个人似乎也没了力气，绵软地趴在了台盆前，被这对

    父子R辱是一回事，自己主动有了感觉又是另外一回事……保有纯真性情的她自

    然还是害羞，不行……不能再看下去了……否则……否则自己就会……

    想到这里，小莎听到了一种声音，心底一沈，有一种复杂的情绪上涌……是

    拉链的声音！难道……难道背后的胡伯伯终於也忍不住了？

    一方面，小莎总是觉得被这样的一位好色的老头淫弄，心里无论如何都有些

    抗拒，毕竟胡伯伯并不是丁伯伯或者学弟阿强，她打心底里不是真正心甘情愿被

    他侵犯占有。

    而另一方面，该来的总要来的，从打定主意踏入这家包子铺的那一刻起，她

    的身体总是要交付给这对父子的，所以，此时此刻，女友心里，竟然有了种「石

    头落地」的感受。

    果然……果然，一根热乎乎的管状物触碰到了小莎柔嫩的大腿内侧肌肤，已

    算得上是「阅人无数」的她一下子就反应过来，胡伯伯他那压抑许久的胯下之物

    终於显山露水了，虽然在她的身后，看不到身后老头的生殖器，但丁伯伯那个淫

    乱的生日晚宴上，她是见过，甚至帮胡伯伯打过飞机的！

    儿子小胡在为芊芊舔弄小穴，父亲老胡直接挺枪而入么？小莎不由得紧张起

    来。

    她咬着下唇，自然知道身后不怀好意的胡伯伯，有着一根与他矮小身材不相

    配的肉棒，可以算得上是老而弥坚，等会儿他会不会像他那猥琐的儿子一样？轻

    轻地剥开她的蓝白条纹色的内裤？然后……会不会很疼？应该不会吧……那里已

    经湿了呢……

    想到这里，小莎的俏脸更是通红，觉得下身更加湿了一点，耳边传来芊芊的

    一声低笑冷哼，小莎侧目看去，原来芊芊正一边享受着蜜穴被小胡舔弄，一边还

    偷看着她这边的动静，兴许这浪荡的小妮子正在笑话平日里端庄大方的校花此刻

    的芳心大乱呢！

    於是小莎干脆闭起眼睛，来一个眼不见心不烦，反正今晚在来包子铺之前，

    就已经打定主意了，失身是免不了的了，只不过小莎想争一口气，固然是要被这

    对父子淫辱，却不能让芊芊看笑话了，她要证明，在任何方面――包括性爱方面，

    或者诱惑男人方面，她都比芊芊要强！

    小莎闭着眼睛，胡乱地清洗着手里的碗碟，但]意力其实都已放在了身后男

    人的一举一动上了，正当她等着胡伯伯的那根肉棒直捣黄龙的时候，她的蓝白内

    裤却好端端的穿在屁股上，反而并拢站立的双腿中央，顶进来一根火烫的东西！

    这是……腿交？小莎脑袋里闪过了「腿交」这个词，在一年前，她还是那个

    好端端的大学校花的时候，一定不会知道这个词的意思，而在这短短一年里，小

    莎被男友阿目晌降鹘痰靡斐３鲋冢或者说，是被男友激发起了骨子里原本就有

    的淫荡，在男生寝室宿管丁老头昏暗的房间里，往往在一次放纵过后，老头为了

    挑起二次盘肠大战再次能够硬起来，总是硬拉着清纯的小莎一同观赏他收藏的

    「日本动作爱情电影」。

    小莎知道，往往是在那些极度不真实的「电车V汉」电影中，那些ＡＶ女优

    会被男人用这种姿势侵犯身体，虽然不是真枪实弹地插入小穴，可是也算得上是

    极度色情的交合方式了！她万万没有想到，有朝一日，自己也会成为实践者！

    小莎有些恼怒，明明人家已经做好了准备，这背后的老头却如此调戏人！还

    想玩这种花样……不过很快她调整了下呼吸，心想既然真正的插入她都已经做好

    了准备，腿……腿交这算什么？前不久不还帮那个摄影社的社员来了一次足交吗？

    於是她没有选择躲避，而是悄悄地将双腿并得更拢一些，好让火烫的肉棒能够享

    受到她充满弹性的大腿肌肉的挤压。

    胡伯伯大喜过望，年老心不老的他无数次在乘坐公交车的时候，望着眼前无

    数双白嫩嫩的少女大腿，都会有过这样龌蹉的幻想，眼下竟然真的实现了，他也

    是个放长线钓大鱼的主，强忍着直接吃掉小莎的_动，而是[起眼睛，一前一后

    地耸动身子，小莎的校服裙摆下，他那多日未洗的腥臭肉棒在大学校花白嫩如凝

    脂的双腿间一插一收，一边不紧不慢地舒爽着，一边嘴角流下了口水而不自知。

    一边是三十岁的老处男如饥似渴地舔弄着绝世骚货的桃花源，一边是年逾六

    十的老头闲庭信步般地享受着校花的美腿挤压。

    白天人满为患的包子铺，此刻静悄悄的，有的只是偶尔舌头和春潮满溢的性

    器间发出的羞人声音，还有就是不经意间瘦弱的腹部和丰满弹翘的臀肉间的撞击

    声。

    不知不觉，这第二场的比试也到了尾声，最后竟然是芊芊快了一筹，小莎看

    着自己台盆里面剩下的一只碟子和一个锅子，欲哭无泪。

    在胡老头刻意的控制节奏中，他并没有允许儿子还有自己对两位女生进行进

    一步的举动，虽然两人已到了箭在弦上，可还算得上是定力过人，将节奏带了回

    来，第二场比赛也宣告结束。

    小莎和芊芊两位大美人都在充当「洗碗工」的时候，受到了来自后方的「侵

    扰」，所不同的是，芊芊直接被人舔到了肉穴，而小莎只是半推半就地和老头玩

    了一次隔靴搔痒的「腿交」，按理说芊芊是受「侵扰」严重的那一方，但这骚狐

    定力惊人，或者说是经验丰富，小胡恶狗般的舔弄也没让她真正乱了方寸，反

    而是一旁的小莎，为了照顾身高太过於矮小的胡伯伯，好几次都曲起膝盖，好让

    老头在背后抽查得更尽兴，这样一来，自然手上的动作便慢了下来。

    「这……这一场……是芊芊获胜！」小胡舔着嘴角的不明液体，激动地说。

    而胡伯伯只是微微一叹气，在他心里自然是希望如同纯情校花一样的小莎能

    赢了，可是眼见儿子如此性福的模样，他也没有驳斥，反正还有第三场。

    第一场打平，第二场输了，要想搬回局面殊为不易，一定要赢下第三场才是！

    小莎暗暗握紧了拳头，外表柔弱还有些天然呆的她实际上有一颗不服输的心。

 小莎修订版：夭桃李篇（12）

    作者：kkk3k

    字数：8097

    （十二）性爱天使和绝世妖狐的较量（下）

    「好！第一场清洁工打平，第二场洗碗工芊芊获胜，第三场比试那就太重要

    啦，如果芊芊能再赢一场，或者只要打平，今晚的获胜者就会是她！而小莎要想

    稳住局面，必须要在第三场获胜才行呢！」

    小胡舔了舔嘴角，那里似乎还留着刚才肆意吸吮芊芊蜜穴时候沾上的液体。

    小莎姣好的眉毛微皱，微微叹了一口气，即便是在性事上越来越开放，她也

    实在是受不了眼前这一对父子，简直是猥琐至极，原本也做好了陪着他们荒淫一

    夜的打算，可是小莎的内心深处还是有点接受不了。

    比如说小胡现在说这话的意思是什么？何必要把明摆着的事实再重申一遍吗？

    还不是为了让芊芊和她能够为了胜利而不择手段，好让他和他老爹能够用各种方

    式来……来淫弄自己和芊芊吗？

    真是太猥琐了……相比傻乎乎的丁伯伯和阿强，怪不得三十多岁了还是个处

    男！这两个家夥纵然今晚能得到自己的身体，但也只能是一夜情缘。

    小莎冰雪聪明，一下就明白这对父子的用心险恶，她斜睨了一眼芊芊，却发

    现这个狐媚子却没有体会到小胡话语隐含的意思，她一脸挑衅地回瞪着自己，并

    偷偷笔出一个ｙｅａｈ的手势。

    真是……胸大无脑！小莎撇过头去，不再理睬，心里对她的鄙视又上升了一

    个层次，不过在鄙视之余，还略有些心慌，看起来，这骚狐和自己一样，非是

    要拿下今晚的比赛不可……这可怎么办才好呢？第三场再赢不下来的话，真的会

    输给她耶……在来包子铺之前，自己还在阿拿媲靶攀牡┑，保证要赢过这个芊

    芊的……万一输给她的话，岂不是丢脸丢到家啦？

    所以呢……小莎深吸了一口气，把刚才脑子里闪过的对胡姓父子的反感尽力

    压抑下来，然后俏脸上换上了胡伯伯最喜欢的那种「清纯校花」不谙世事般的纯

    真笑容，故意萌萌地说：「那么……第三场比赛是让我们扮演……什么角色呢？

    人家真的很好奇呢～～～～～～」

    拼了拼了！爱拼才会赢！小莎暗暗地将小拳头捏了起来。

    一听小莎如此捧场，原本唱着独角戏的小胡兴致一下子上来，他向小莎点点

    头，一副孺子可教的神情，然后正色道：「第三场可不得了！」

    猥琐的脸，再配上这般做作的表情，简直难以入目，可小莎还是神色不变，

    反而更加凑上几步，将两只小拳头抵在下巴处，用娃娃音问道：「啊呀呀～～～～

    是什么呀～～～～～快告诉人家好不好啦～～～～～～」说实话，小莎的表演天

    赋实在是太棒了，尤其是扮演起老男人都喜欢的清纯性感甜心时候的模样，神仙

    看了都恐怕马上下凡了呢！

    小胡脸上好不容易保持的正色一下子奔溃了，他哪里受得了女生如此撒娇？

    更不要说这女生还是貌若天仙的大学校花小莎了，小胡咳嗽了几下，瘦弱的

    身子狂抖一阵，好不容易才平静下来，然后干瘪的嘴里蹦出四个字：「大堂经理！」

    「大堂经理？」小莎和芊芊异口同声地重复。

    「正是大堂经理！」

    老胡在一旁也凑了上来，想必是觉得儿子实在是烂泥糊不上墙，补充说道：

    「这个职务算得上是重中之重！要负责整个包子铺营业时间的店铺运营！请两位

    ……美女……跟着我来！」

    胡伯伯在前方引着路，一边走一边继续说，「呐～～～大堂经理很不好当的，

    就要全权对包子铺负责，包括一些突发情况，我们今晚主要研究的就是你们在某

    些突发情况下的应对和解决方法……」

    昏暗的灯光下，小胡跟着芊芊和小莎走着，他老爹一边说他还一边用猥琐的

    眼神盯着一旁衣衫不整的芊芊，尤其是当听见「突发情况」这四个字的时候，嘿

    嘿嘿傻笑了几声，透露着说不清楚的意味。

    小莎暗暗翻了个白眼，其实她明白，无论这对父子想了什么怪主意，最后目

    的也一定是吃掉她和芊芊，但她表面上没有流露出任何不满的情绪，小莎也在暗

    暗为自己打气鼓励，心想一定不能输给芊芊。

    「那么……到底是谁先来呢？」小莎整理了下身后稍显R乱的校服裙摆，刚

    才帮老胡「腿交」的时候，裙子被弄得皱皱的。

    「嗯……这次比赛呢……你们一起来！两位大堂经理，我和我老爸呢，就扮

    演一对来包子铺就餐的父子吧，我们会考察你们遇到突发情况时的临场反应！」

    「那好吧！」两个正在较劲的女生异口同声道
    「啊呀呀～～～肚子太饿了～～～幸好这里有家包子铺，老爸，我们进去吧！」

    小胡假惺惺地扮演起了「顾客」的角色，看不出来，他那副三十岁宅男的模

    样，还挺有表演天赋，把落魄又鸡贼的感觉演绎得恰到好处。

    「哇～～～老爸你看～～～这店里的服务员，长的真……真好看哪！」小胡

    对着胡伯伯夸张地大叫了一声，然后指着迎上前来的小莎和芊芊发出了惊叹。

    她们原本就是师范大学里名列前茅的美女，此刻在昏暗的灯光下，两人站在

    一起，简直让这个简陋的包子铺蓬荜生辉，小莎一袭可爱的水手制服，把主人娇

    俏可人的一面完全展露，却又别有心机地从光溜溜的腰肢和白嫩嫩的大腿处展现

    出了几分性感；

    而那火辣的芊芊则是毫不掩饰她的放浪，原本就是热中之热的牛仔短裤此时

    简直就像是个丁字裤，裆部的布料刚才又被小胡扯掉了不少，热裤已经和超短裙

    差不多了，只是这个长度连最起码的遮羞功能都做不到，那两旁小麦色的屁股几

    乎都露在外面，更不要说紧身Ｔ恤下真空的胸部了，用「澎湃汹涌」来形容一点

    都不为过，而ｔ恤上面两粒稍稍凸起更是一点都不掩饰主人的放荡不羁。

    「两位客人里面请～～～～～」

    小莎和芊芊不由分说，各自拉住父子中的一人，引导着坐到了店里正中的一

    张桌子旁，两人互瞪了一眼对方，都已完全进入到了「大堂经理」的角色中了。

    胡伯伯和他三十岁仍是处男的儿子一样，颇有表演天赋，才一落座，便大咧

    咧地叫小莎上菜单，其实原本就是他们胡家开了近半个世纪的包子铺，菜单上有

    什么花样，老头自己心里清楚得一塌糊涂，不过此刻呢，老头扶着鼻梁上的老花

    眼镜，在菜单上横竖打量着，一点都看不出来。

    扮演着食客的胡伯伯正看着自家的菜单食谱，一旁的小莎微微弯下腰肢，柔

    荑在菜单上轻轻点着，用清脆的声音不停地描述，这清纯少女弯腰时候的风情，

    任凭是仙人佛祖，也招教不住，这不，胡伯伯看似正瞧着菜谱，而浑浊昏黄的眼

    神早就贼溜溜地飘向了小莎的胸脯。

    小莎当然要做好「服务」工作，弯腰的时候故意凑得很近，老头子的眼神正

    好对着她自然垂下的丰满胸脯，而且刚刚洗完碗碟时候不小心沾染上了一些水渍，

    那薄薄的衬衫面料此刻沾水之后呈现出了几乎透明的变化，紧紧贴在小莎的胸脯，

    再加上小妮子故意贴近，两人的距离不到二十公分，从老头这个角度看过去，在

    半透明的湿衣下，一双硕大浑圆，足足３４Ｅ的大奶子被少女款式的胸罩紧紧包

    裹着，还随着她的呼吸在不停摇晃。

    「乳此动人」的服务，要是这家包子铺一直有这样的大堂经理坐镇，何愁生

    意不佳！要是这家店果真有如此火辣性感的店经理，一定轰动全城啊！

    胡伯伯[起眼睛，鼻孔翕张，神情满足，脸上的皱纹几乎都凑到了一起，仿

    佛闻到了空气中近在咫尺的乳香味，情不自禁满意地点点头。

    一旁的芊芊忍不住了，被小莎用这种方式先声夺人，她心有不甘，要是论起

    胸脯的斤两，貌似清纯的小莎哪里比得上她？於是乎，她也照着小莎的媚态，用

    同样的方式取悦着小胡，只是她做得更为夸张，并没有小莎的那样欲擒故纵和若

    即若离，只见她在指点菜单的时候，豪放不羁的她大方地将整个胸脯贴上了小胡

    的脑袋，将三十岁处男的脸孔完全埋入了足足有Ｆ罩杯的乳肉中。

    这哪里是点菜呀？哪里有这样的大堂经理？一点都不知道「欲情故纵」！也

    只有大龄处男会迷恋这样的女人吧～～～

    小莎看到了芊芊这一侧的动静，好看挺翘的鼻子里蹦出轻哼，显然是对芊芊

    拾人牙慧的举动很是不屑，如她那样动作，与娼妓何异？哪里比得上此刻自己的

    那种集魅惑和清纯为一体的刺激？

    果然，老人赞许的眼神瞟过来，然后粗糙的手在身后光溜溜的大腿上不轻不

    重地拍了两下以示鼓励。

    「那……我们就要一笼肉包好了……这家店最出名的就是热腾腾的包子啦！」

    胡伯伯向正被芊芊胸前的巨乳弄得快窒息的儿子使了个眼色，原来是要进入下个

    环节。

    芊芊直起身子，将她的「凶器」远离了已经缺氧到脸色发青的小胡，向小莎

    扬了扬眉毛，似乎已经是胜券在握的模样，她一听见两位顾客点单，立马走向后

    厨，似乎想要把冷柜中的肉包拿出来。

    小莎轻轻笑了一声，哪有那么简单？这个芊芊，确实是出落得水灵，尤其是

    胸口的那一抹熟女风情，比自己只大不小，可是人也确实是笨，可能真的在床上

    能够癫狂让男人疯狂，可是论起魅惑之功，她还是不行呢！只见打扮成校花模样

    的清纯少女可怜兮兮地说：「不好意思哦～～～～两位顾客，今天本店的肉包都

    已经卖光光啦～～～～要不然～～～～你们再点写别的？」

    芊芊一听这话停下了脚步，回头看着小莎，可能她的脑袋里弄不清楚现在小

    莎在想什么……明明后厨的冷柜中有肉包的呀……小莎为什么说没有呢……难道

    ………

    却听得胡伯伯哈哈哈大笑三声，小莎如此知趣，简直是自己的知音嘛～～～

    当然一瞬之喜后他立刻掩去了老脸上的喜色，转而一副怒气__的模样，说道：

    「这不是笑话嘛！这家店原本就是包子铺，怎么连包子都没有卖啊？你说可气不

    可气？儿子？」他的言语十分激烈，但语气却没有太多的怒火，反而有些暧昧的

    调戏。

    小胡摇头晃脑了一番，然后附和着：「是啊是啊！这不是公然的欺客行为吗？？

    我就不相信了！这么大的包子铺，连热腾腾的肉包都没有！」

    「热腾腾」这三个字咬得特别的重。

    再不明白的话，芊芊也别混了，尤其当她又瞧见那小胡最后忍不住窥视小莎

    胸口的眼神，一脸傻楞的芊芊这才明白，这场游戏是这么玩的！

    已经稳操胜券的小莎听到了两位顾客的指责，立刻装出一副泫然欲泣的表情，

    真像是初入江湖不懂事，被恶客训斥的模样，她却早料到这对父子，尤其是胡伯

    伯就好这一口，她表现得越无辜，越能逗弄起这老头的欲火。

    果然胡伯伯一拍桌子，怒喝道：「欺诈欺诈欺诈！这家店有欺诈的行为，我

    一定要在网上把这件事公布出来！」

    「不～～～～～不要～～～～～不要呀～～～～～～」小莎真的像是受到了

    极大委屈，整个人就像是初来乍到的店经理，她捧着胸口，似乎受到了莫大的惊

    吓，却又不敢得罪这对恶客，可是小嘴里说出不要，却像是Ａ片里的女优说出雅

    蠛蝶，更惹人欲火焚身！

    「我说老爹……咳咳……我说……这经理说肉包子卖完了……我看未必哦…

    …」小胡凑上前去，将剧情演下去。

    「哦？此话怎讲？？」胡伯伯立刻没了刚才的气焰，脑袋凑过去，愿闻其详。

    小胡嘴巴怒了努，正对着小莎的胸口，「这不就是热腾腾的……肉……包…

    …嘛？」

    「啊？哈哈哈！！！！是啊！是啊！！！」胡伯伯晃动着他那可笑的脑袋，

    [着眼睛，盯着清纯少女胸口的风情。

    而小莎恰到好处地抿起好看的嘴唇，然后可怜兮兮地捂住了自己的胸口，鼻

    音浓浓地「啊？」了一下。

    这时候，芊芊从后面杀了回来，她想再这么下去，就不会有她什么事了，这

    场比试的胜负也将失去悬念，於是她只能硬着头皮回来，至於她在其中扮演什么

    角色，那也没有了悬念，既然「无知清纯服务员」已经被小莎捷足了，自己只好

    将「风韵老板娘」继续扮演下去咯！
    她故作嗔怒地拍了下小莎的肩膀，然后转过头来，用极度夸张的语气说道：

    「两位顾客莫和她一般见识，她……她才刚来，什么都不懂，你们不是要肉包子

    嘛～～～我们这里有～～～～～」

    小莎见芊芊也进入了角色，不甘示弱道：「可是……可是……明明已经没了

    嘛～～～」

    弱弱的语气简直让人食指大动！此刻的小莎将其最美丽动人的一面大方地展

    示给胡姓父子面前，只见她含羞带忿，双颊晕红，眼神迷离，那模样有着少女般

    的娇憨，与她成熟的胴体曲线配合起来，简直是迷死人不偿命，而眼前的另外的

    大美人芊芊则比小莎少了些欲说还休的韵味，偏偏对於胡老头这样的老男人来说，

    这丝韵味才是诱人心魄的关键所在！

    芊芊心中大恨，没想到人前清纯可人的校花竟然那么有戏，可心中恨归恨，

    却也只能配合着演下去，她轻柔地抚着小莎的俏脸，不知不觉间手慢慢滑向小莎

    的脖子、锁骨、胸脯，一边说：「怎么没有？这里……不就是白白嫩嫩的肉包子

    嘛！」

    说着，语气一下子变得强硬，然后瞬间将小莎的衬衣衣襟向两侧扯开！

    「啊～～～～～」

    小莎尖叫一声，却没有遮掩胸前春色的动作，仍由那对几乎堪称完美的胸脯

    呈现在胡姓父子眼前。

    原本应该是男友阿亩勒嫉耐昝来汗庹庑┤兆颖徊煌的男人「观光」，算得

    上是普度众生，否则按照男友的话来说，就是暴殄天物了，这不，和其他男人一

    样，胡姓父子也露出了VV呆呆的神色，还不由自主都流下了口水。

    小莎的乳罩不算太紧太硬，并不是当下流行的超级聚拢型的那种，却依然包

    着她饱满的双峰，她两团乳肉的中间，很自然地露出一条深深的乳沟，白嫩嫩的，

    说不出的性感，更难得的是，在这性感的风情中，还有着一丝少女独有的羞涩和

    可爱。

    「好美哦～～～～老爹～～～我能尝尝这对大、肉、包嘛？」小胡一脸的猥

    琐猪哥表情。

    饶是小莎做足了心理准备，可是此刻的情况还是让她不自觉的害羞，脸上的

    绯红也证明了此刻主人的娇羞并不只是演戏，让她有了转身逃离的_动。

    如果男友阿脑诔。靠吹窖巯碌那榫埃怕是要直接射出来了吧！小莎暗暗想

    着，又不由地胆怯起来。

    「怎么办？要是继续演下去，他们……他们一定会得寸进尺的～～～～这对

    色狼已经露出尾巴了～～～～～胡伯伯这么丑～～～～小胡哥哥又这么怪～～～～

    一想到马上要被他们按倒～～～～心都扑通扑通的跳～～～～等……等到这老头

    强行分开我的双腿的时候～～～人家会不会抗拒～～～～还是……还是会从了他

    们呢～～～～～啊呀～～～～人家真的不知道～～～～～」

    小莎天人交战着，在暗暗问着不会有答案的问题，而正是这一抹清纯中夹杂

    着性感的风情让小莎更加诱惑，扮演着顾客的胡姓父子鼻孔翕张，里面喷出的是

    粗重的呼吸，也是炙热的性欲。

    芊芊一把拉住比她稍稍高挑的小莎，语气不算和善地说：「小莎你要听话！」

    「可……可是～～～～～～」小莎有些颤抖。

    「没有什么可是，我问你，身为大堂经理，顾客对你，意味着什么？」

    「上……上帝……」小莎的声音低若蚊蝻，双手掩着只穿着内衣的上半身，

    整个人看上去可怜兮兮的，偏偏又诱人到了极致。

    「那不就得了，也就是说顾客想干嘛……就干嘛～～～～～」她莞尔一笑，

    然后狐媚地对着胡姓父子说：「你们可还满意我们店里的肉包吗？」

    「满意！」还没等老爹回话，小胡已经举手大叫。

    芊芊扬起尖尖的下巴，「那么现在顾客想要享用你身上的肉包～～～可不可

    以？」

    「可以～～～～～」小莎无奈下，只能低垂着头。

    「这才对嘛～～～～现在，你自己把奶罩脱掉，让你的肉包好好地呈现出来！」

    恶毒老板娘的神韵被芊芊演绎得惟妙惟肖，而小白羊一样的小莎也真的像是

    被牺牲色相的大堂经理，可怜兮兮地站在大堂正中央，任凭胡姓父子如饥似渴的

    眼神在她身上游移，还要让她自己脱掉胸罩……这是何等的羞辱啊……但是能让

    胡伯伯性奋满意，就是今晚最大的成功啦！

    小莎这么说服着自己，然后双手伸到背后，解开了胸罩后面的搭扣。

    静悄悄的夜晚包子铺里响起了男人粗重的呼吸声，眼前美丽少女在两父子眼

    里，完全就是拯救他们於水火的仙子，偏偏这仙子还有着普度众生的菩萨心肠，

    明白他们一个早年丧妻，另一个处男三十载，亟需女人的关怀，而两父子此时最

    需要的，就是最能体现女性母性光辉的……乳房！

    被无数男人享用过的Ｄ奶如今又大了一个尺寸，高耸挺拔，看上去浑圆厚实

    又柔软，除了小莎食指和中指遮住的两点未露之外，其余白腻的乳肉都暴露在夜

    晚微凉的空气中，在正眼冒绿光的父子看来，虽还没摸到，想必那滋味一定是销

    魂无比，在数周之前小莎这般美女，他们都会视作是一辈子都不可能染指乃至亵

    渎的女神，而此时此刻在包子铺夜晚昏暗的灯光下，女神的胴体就在那里，光溜

    溜的毫不设防，就等着他们去用各种方式R辱，更不要说这看上去清纯的可人儿

    的奶子竟如此之大，而且奶子上肌肤细腻光滑，柔嫩无比，加上那惊人的尺寸，

    这等艳丽美景简直让这对父子激动地快晕过去。

    「好……大呀……老爹……你看！！！我吃过的肉包子就是这样的！！！」

    小莎双颊浮起红晕，她自然知道自己的双乳是如何的诱人，当她还只是十一

    二岁的时候，身边的女同学还都是身形干瘦，她已然出落得玲珑有致，尤其是胸

    前的双峰，并不逊色於一般成年女子，比起当初的女班主任来说，已经是不遑多

    让！要知道，那时候她只是初一的女生而已！

    现如今，虽然她已经是大学里有名的校花，而且以清纯着称，可是胸口的那

    一抹风情才让她得到「童颜巨乳」的美名，当她第一次从阿哪抢锏弥有这样粗

    俗的外号的时候，她简直无法用言语来表达那时候的羞恼，但现如今，整个人已

    经被男友调教得媚意入骨，她也对色迷迷男生们的目光基本做到了熟视无睹，但

    如此近距离被两个男人，尤其他们还是一对父子凝视胸乳的情况，还是第一次，

    小妮子整个人还没有做到与一旁的芊芊一样的收放自如，她还是有点紧张。

    「快～～～快把手拿开啦～～～～你这个服务员怎么这么不晓事？？还不把

    你热腾腾的肉包子送上来？？我们都饿死啦！！！」小胡的嘴角的口水都留出来

    了。

    「真讨厌呐～～～～～」

    小莎腹诽着，要是大学里的男生知道梦中女神正在离大学不远处的包子铺里

    荒唐地充当「人肉奶包子」，还不得发疯？要是有这样的服务，在这里买包子的

    人，恐怕要绕着校园三十圈也未可知呢！

    当小莎最终将遮掩在胸口的手轻轻挪开，把少女最神秘的两点露出来的时候，

    两个猥琐的男人情不自禁地在喉咙口发出奇异的吞咽声，那圣洁雪山峰顶的两颗

    樱桃，红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，而她的乳晕是如此娇嫩，稍显青涩，

    却隐约间仿返却着异性的采撷
    小莎此时上半身已经完全赤裸，暴露在这对父子面前，小莎清晰地听到了两

    个男人的喉间发出低沈而诡异声音，她早已习惯，诸如此类声音是所有雄性动物

    在发情时都会情不自禁的吼叫，在害羞的同时她有些得意，知道千娇百媚的自己，

    对所有男性都有致命的杀伤力！无论是年轻男性还是行将就木的老头子！一旁的

    芊芊纵然乳房的尺寸稍大於她，可是哪里会有这样旖旎的风情？

    「请～～～～请两位客人品尝～～～～本店的特色～～～～肉包子～～～～

    还热腾腾的吆～～～」

    小莎暗暗咬牙，既然已经到了这一步了，那就豁出去了，也不用芊芊开口，

    她重新睁开眼睛，媚媚地一笑，然后边说边向那对目瞪口呆的父子走上前去，腰

    肢款款，而胸前吸引视线的美肉随之晃荡颠动，既显得软绵绵，又弹性十足。

    死阿摹～～～～谁叫你把人家调教成现在的模样～～～～～等会儿你最钟

    爱的小莎莎身上的大奶子～～～～～就会被这对父子当成是肉包子～～～还不知

    道他们会怎么玩弄人家呢～～～小莎一边烟视媚行走近胡姓父子，一边心里默默

    想着。

    小莎突然间热辣的风情让胡姓父子大喜过望，两人十分有默契地一左一右，

    迎上前去享受她的「肉包盛宴」，而小莎扬起她秀气的脖颈，让他们腥臭的嘴在

    自己完全赤裸的上半身为所欲为。

    Ａ片里的场景就在这个包子铺里惟妙惟肖地呈现出来了，堪称奇丑猥琐的父

    子肆意R辱着学生妹的乳房，就像是癞皮狗在舔食！两人一边用嘴巴侵犯小莎，

    一边还发出如同猪吃食般的哼哼声，在这对父子粗糙的嘴巴经过的地方，必然会

    流下两人味道奇怪的唾液，最终，浓稠的唾液慢慢地流淌汇集在一起，顺着女生

    的乳沟向下流淌！

    从小莎这个角度看下去，两人的表情都无法看清，年纪比起双十的小莎都大

    了许多的这对父子聚精会神地埋首於她的胸脯，而她也只能坐在包子铺正中央的

    桌面上，就像是一道菜一样任人品尝，她极力克制住内心深处对两人的鄙夷，将

    自己的母性光辉照耀到他们的身上，小莎开始轻柔地抚摸着两人的头，任凭他们

    在自己乳晕、乳头、乳肉上的肆虐。

    怎么可能这么软？怎么可能这么大？怎么可能这么滑？

    在这一刻，两个男人完全被小莎征服，甚至处男小胡的眼角不由自主地泛起

    了因强烈幸福感所激的泪花。

    这场比试完全没有悬念，即便是最后芊芊看到情况不对，也主动脱掉薄薄的

    那件紧身背心，晃荡着超过小莎尺寸的人间胸器，贴上了这对父子的背后，用狐

    媚的声音勾引挑逗着希望他们也能来「品尝」一下她的肉包子，两个沈浸在小莎

    乳尖的男人也无动於衷，依然在玉体横陈在桌上的小莎身上品尝着人间最美味的

    「肉包子」。

    胡姓父子两人一左一右，将已经失去抵抗的小莎围在台面中间，当他们终於

    满足地从女神胸前乳肉里拔出头来之后，却听得小莎低低的说：「人家～～～人

    家还不够～～～～胡伯伯胡哥哥～～～～快快～～～再来玩人家这里～～～～～

    人家的肉包还有呢～～～」

    这是一点都不给芊芊机会嘛！两人对视一眼，无声中达成共识，今晚首先尝

    尝大学清纯校花的滋味，於是两人继续将小莎越来越热越来越涨的两颗大奶子抓

    在手中，显然乳房是女神的敏感点，他们为了继续挑起小莎的情欲，於是动作越

    来越激烈，疯狂地揉捏着刚才还当成的肉包子，还不停地拨弄着坚挺的乳头，随

    着他们的挑逗，玉体横陈於桌面上的小莎胴体扭动着，而嘴里就像荡妇一样不断

    发出淫荡销魂的呻吟声。

    「啊～～～～～好难过～～～～～又～～～～又好性奋～～～～～啊～～～～～

    阿摹～～～我～～～我真的受不了啦～～～～～～呀～～～～他们是一对父子～～～～

    我竟然～～～竟然同时可以服务到～～～～两个男人～～～～～人家的胸部～～～～

    好涨～～～～～好疼～～～～～好好舒服呀～～～～～啊！！！他们还在舔～～～～

    别～～～别咬乳头～～～～～哦～～～～～啊～～～～」

    小莎因为要好好扮演「清纯无辜」的服务生，不能肆意呻吟出来，可是心里

    却像是在燃烧着一团欲火，默默地咬着嘴唇，心底不断地浪叫。

    幸好两人在小莎来之前就已经各打了一次飞机，否则瞧见女神如此淫荡的神

    情，恐怕早就一泄如]了。

    眼见小莎已经慢慢进入状态，胡姓父子重要开始了下一步行动，胡伯伯轻轻

    翻开小莎的百褶裙直到腰间，而小胡则哆哆嗦嗦地把手伸向了女神早已湿透的棉

    质小白内裤。

    「第三场比赛的胜者是小莎！」胡伯伯一边看着儿子终於脱掉了小莎的内裤，

    一边说出了那毋庸置疑的比赛结果。

 小莎修订版：夭桃李篇（13）

    作者：kkk3k

    字数：11456

    （十三）淫乱包子铺

    「第三场比赛的胜者是小莎！」胡伯伯一边看着儿子终於脱掉了小莎的内裤，

    一边说出了那毋庸置疑的比赛结果。

    如今的情况是第一场打平，第二场芊芊获胜，第三场小莎获胜，芊芊和小莎

    这两个绝世尤物的交手竟然还是以平局告终，想必也是这对父子的心机，指不定

    哪一天还得来加赛一场呢……

    小莎在极度性奋的情欲下脑子里闪过这个念头，然后……然后便不再管了，

    虽然看上去清纯可爱，可是天生媚骨的她在这个时候，只想满足自己的肉体需要，

    毕竟刚才她的敏感部位――一对大奶被这对父子狠狠玩过一番。

    如今，体内的雌性荷尔蒙如同潮水在喷发，从尾椎骨到后脑勺都期待着更大

    的性刺激，这家包子铺里眼下只有这对父子……

    小莎仰躺在桌面上，香臀轻扭，好方便胡哥哥脱掉自己的内裤，然后似乎想

    起这个动作太过於淫荡，於是俏脸绯红，香汗淋漓，眼睛水汪汪，尝过她滋味的

    男人都知道，只要小莎露出这种表情，意味着小妮子发情了，事实上憋了大半个

    晚上，又陪这对猥琐的父子玩了好久的游戏，她也实在忍不住了，小莎此刻急需

    有男人的占有，再……再猥琐也不要紧……生理的需求战胜了心理的排斥，天生

    媚骨的她即使打心底对这对父子还是有点抗拒，可还是将完全赤裸的下半身交给

    了他们欣赏。

    眼下，内裤已经被胡哥哥哆哆嗦嗦地脱掉，小莎心里似乎是放下了一块大石

    头，内心却愈发的空虚，就像是干柴已经铺满了，只剩下烈火的点燃，该来的总

    会来的，要是男友阿脑诔〉幕埃一定……一定也不会希望她拒绝的吧……好痒

    ……怎么办……等会儿……就会被这两个男人R辱了……还……还不知道是谁先

    来呢……是胡伯伯呢……还……还是胡哥哥……不……不管谁都好……啊呀……

    又湿了……他们会不会察觉到？

    女友羞羞地想着心事，胯下凉飕飕的又湿润润，已经早已失去遮羞功能的内

    裤终於离开了它原来的位置，被不知抛到了包子铺里的哪个角落，而小妮子竟然

    也没想过合上双腿，仍然是双腿张开的淫荡姿势，纵然心里还是有一百个不愿意，

    可她还是忍耐住了，维持着女人最难堪羞耻的姿势。

    包子铺里一下子安静下来，深夜里，却听见桌旁两个男人吞咽唾沫的声音。

    天生狐媚子的芊芊在这种气氛的推动感染下，也忍不住了，她也不在乎输赢

    结果了，也许在她看来，能和绝对校花小莎打成平手已然满足，现在也是享受战

    果的时候了，就不知这两个看上去干瘦干瘦的男人能不能让她满足。

    芊芊这么想着，去发现那两个男人似乎被小莎施了什么魔法一样，都不看一

    下她几乎全裸的身子，让她有些沮丧，但她不愧是全校有名的狐媚子，只见她柔

    柔地喟叹一声：「你们不来～～～～人家自己弄了哦～～～～」

    说着，将裆部细细那条布料往旁边剥开，骚货丰满诱人的美穴就这么赤裸裸

    的暴露出来，自己的食指准确地按在阴蒂上，快速的摩擦着，揉捏着，右手则在

    超大尺寸的乳房上爱抚着，左手在湿漉漉的淫穴中自慰着，嘴里还发出诱人的淫

    声浪语。

    和小莎少女般的小穴相比，芊芊阅人无数的阴部丰满得多，浓密阴毛已被蜜

    汁侵湿，油黑而富有光泽，成倒三角状覆盖在阴部上方，显然是被特意修剪过，

    阴蒂早已因兴奋变大，坚挺的凸了出来，因充血变为暗红色，小阴唇微微张开成

    粉红色，活像一只肥美的鲍鱼，虽然被誉为师范大学中最淫荡的美人儿，她的阴

    唇却没有想象中的那般黑，只是色泽比起天生丽质的小莎来说有些暗沈而已，此

    时随着她自己的拨弄，淫液不断从蜜穴内流出，将她的阴部和大腿内侧全都侵湿

    了。

    包子铺里充满着女性荷尔蒙特有的味道，和主动出击的芊芊不一样，小莎这

    个时候恰到好处地扮演着一个「任人宰割」的可怜少女的角色，她双手遮着自己

    的脸蛋，似乎在保留着最后的娇羞，却不在乎双腿则被胡伯伯掰成了羞人的Ｍ型，

    这样，小莎的蜜穴也毫无保留地展现在了两个色男人面前。

    翻起的裙摆下，小莎的小腹雪白剔透，无一丝赘肉，正对着两个男人视线的

    双腿中间，紧贴着整齐而稀疏的阴毛，再向下则是一道紧窄粉嫩的细缝，虽然已

    经被许多男人开发过，但是她的阴唇依然是粉嫩无比。

    这个包子铺在白天人来人往，谁会想到，就在他们就餐的桌子上，天使般的

    女生此刻一丝不挂，玉体横陈，任凭这家店的老板父子享用？

    阿摹～～都怪你～～～～把……把人家调教成现在这个样子……你在哪里

    ……你……你知不知道……有两个又丑又坏的男人……在这么近的距离上……肆

    无忌惮地看着人家……人家的小穴……啊……讨厌～～～唔～～～嗯～～～～～

    两腿张开到了羞人的角度，生殖器暴露在秋夜稍凉空气中，正对着聚精会神

    凝视着的胡姓父子，小莎此刻却感觉到浑身发烫，她呼吸急促，满面含羞，小脸

    通红，就觉得自己就像是街边菜市场中的食物供人挑选毫无尊严，这种羞耻感更

    加让天生媚骨的她期待着接下来的好戏。

    「小莎……小莎姐姐……小莎女神……我……我好想干……干你……」

    吞了口唾沫，胡老头终於忍不住了，一晚上的欲望都化成了这一句断断续续

    的话，然后紧张地看着小莎。

    小莎甜甜一笑，这个比丁伯伯坏得太多色得太多的老头终於变得胆怯起来，

    明明年龄大到足以做她的爷爷，却喊她叫做「姐姐」……真是老不羞呢……光瞪

    着人家的私处还不够……还叫人家姐姐……

    不过胡伯伯最后关头的胡言乱语，将气氛带得轻松了些，小莎喜欢这样的节

    奏，让她觉得似乎身体并不是将要被男人玷@，而是天使将要用身体宽慰这些不

    得志的男人们，於是她换上了一张天使般纯真的脸庞，低声道：「胡……胡伯伯～～～～

    你怎样～～～都好～～～～都行～～～人家都给你～～～～只要～～不告诉别人

    就好～～～～～请……请来吧……人家准备好了……」

    芊芊一边自己摸着自己，一边也在看着小莎这边的动静，瞧见小莎的美鲍，

    心里一阵吃醋，在人前清纯大方，私底下却如此淫荡，半点都不输她，怎么……

    那里生的这般好？就像是……就像是未尝人事的处女一样，这样想着，芊芊

    慢慢在桌上挪动着身子，像一只猫一般，爬到了小莎张开的大腿前面，她不管什

    么箭在弦上的胡姓父子，她只想近距离再看一看这难得一见的蜜桃美穴。

    小莎星眸半睁半闭，咬着下唇，做好了被男人插入的准备，突然感觉到一股

    热乎乎的气喷在阴唇上，偏头看去，却发现并不是胡伯伯或者小胡哥哥，而是芊

    芊……

    她……她想干什么呀……

    还没等到小莎发问，芊芊腻腻地一笑，从小莎的角度看过去，芊芊此刻的表

    情真的像是一只狐媚子，她伸出手指，一分钟前还在自己淫穴中自慰的右手中指

    准确地按在小莎的阴唇中绽立的小豆子，二话不说，来回在上面磨娑。

    「你……你！！！啊～～～～～」小莎的质问在芊芊娴熟的手法下变成了呻

    吟，顺着芊芊的手指，从桃源里面流出一些白色粘液，「啊……芊芊你干什么呀～～～

    啊～～～不要！……嗯……轻轻……轻一点！……好痒……嗯！……好难过！…

    …」

    「小莎呀小莎……亏你是我们学校的女神……还被男生们捧为校花，却在这

    里如此淫荡……你看看……连小豆豆都竖起来了……这么多的水呀……」

    芊芊冷哼着，这时候她别有一番心思在心头，眼见场面变成了小莎「独占鳌

    头」，即便对象是如此丑陋不堪猥琐至极的胡姓父子，在她看来，虽然比赛没有

    分出胜负，可是如果两个男人对发情的自己不屑一顾，那比输掉比赛都难过！而

    她也有点暗暗不甘，都说她是师范大学里排名第一的狐媚子，其实从小莎此刻的

    反应中可以知道，真正天生媚骨的女生其实是这个貌似清纯的小莎！凭什么大家

    都说自己是狐媚子呢？明明……明明小莎才是真正的天生媚骨啊！

    不管了……还是要让你们见识下，什么才是真正的女人！

    被芊芊硬生生的截胡，老胡耸着一根肉棒煞是可笑，芊芊媚笑着，像一只猫

    儿一样在三人中间，她决心用实际表现证明她的魅力！

    一左一右的两根勃起的肉棒，哼……双管齐下又如何？她又不是没有经历过！

    芊芊深吸一口气，将自己最后的那一点嫌弃都抛到九霄云外，她左右开弓，

    右手从小莎Ｇ点处抽离，沾染着淫液的手一刻不停，直接套住了小胡腥臭的肉棒！

    然后左手握住了胡伯伯的肉棒！要搞就搞大！要玩就尽兴！

    左右两边的胡伯伯和胡哥哥同时发出一声极度舒爽的怪叫，然后同时翻起白

    眼，气喘nn，享受着美女的撸管。

    芊芊舔了舔嘴唇，狐媚地一笑，左右手同时服务着两个男人，她还嫌不尽兴，

    把她的胸口面对面，顶向了小莎的胸口！
    四只丰满的大奶子的接触犹如火星撞地球，如果被大学男生看到的话，一定

    会鼻血狂流到死吧，因为实现了他们心里最深处的渴望！有没有搞错啊！大学的

    清纯校花和有名的狐媚女生正上演着波推！

    「小莎……你的……你的奶子好大呀～～～～」

    芊芊的嘴巴忙着照顾胡姓父子的两根肉棒，却还是含含糊糊地冒出一句话来。

    「啊～～～～讨厌～～～你的比我……更大呢～～～～每天在班级里……我

    都……都听到人家在谈论呢～～～～」

    「更大有什么用？还……还不是你成为了校花……那些男生不知道意淫了你

    多少次呢～～～～～」

    「才、才不是……人家……人家一直很清纯的好不好？」

    「那是你装得好～～～否则你……你怎么有这么淫荡的大奶子呢～～～～」

    「你～～～你才淫荡～～～～」

    「以后你就别装了呀～～～像我一样多好～～～趁着年轻～～～多享受一下

    肉体的纵欲～～～我告诉你哦～～～好爽的呢～～～～」

    「才……才不要……」

    「要是你也变成我这样，穿得再清凉一点，暴露一点～～～～那些男生都会

    成为你的……你的臣民……哦不对……简直是会变成你的奴隶也说不定哦……」

    「人家～～～啊～～～哦～～～～人家才没有你那么变态～～～～」

    「你只是装得比我好而已～～～哼哼～～～～这对大奶子还真是弹性十足哦

    ～～～」

    「讨厌啦～～～～你这个大奶芊～～～～嗯……嗯……人家顶死你～～～～」

    「来呀～～～～谁怕谁！！你这个……大奶……莎……」

    两个女生分享着彼此弹性十足的肉体，然后嘴里还不依不挠地回着话，真是

    天生的冤家。

    在彼此力度的作用下，两对美乳变换着各种形状，包子铺里大堂中央的桌子

    上，两位大美人的美轮美奂，芊芊的乳房更大，而小莎的奶子则更白更挺一些，

    两人都性奋到了极致，乳头都高高翘起，只不过小莎的乳头周围还有乳晕都要淡

    一些。

    胡伯伯和他儿子两人都看呆了，哪里想象得到这个晚上如此香艳？芊芊手法

    娴熟地在帮他们撸着管，而两大美人还不忘互相玩着「波推」，眼前的波涛汹涌

    让他们真正见识到什么叫做「人间至宝」。

    小莎和芊芊也从未有过这样的感觉，不约而同地发出一声嘤咛，却更加加大

    了摩擦的力量，在胡姓父子看来，两个大美女的乳肉混杂，交叠的乳头时而针锋

    相对，时而被对方丰满的乳肉折弯，更让胡姓父子看得目瞪口呆。

    白天人来人往的包子铺里，现在竟然上演着如此香艳的戏码，任凭谁，都不

    会想象得出师范大学里最受瞩目的两大美女，正一丝不挂，玉体横陈在白天用餐

    的桌子上，而她们还在互相用大奶子摩擦着彼此的敏感部位！可能明天在这张桌

    上用餐的人会闻到此时两位美女情不自禁流出的淫液的味道呢。

    芊芊撸管的动作很熟练，而且力道也大，在她的手掌里喷发过的肉棒不知又

    多少根了，这不，在她熟练地打飞机的搓揉下，再加上欣赏双姝们过瘾的波推游

    戏，两个猥琐的男人一左一右，都露出了为难的表情，皱巴巴的脸上青筋暴起，

    身体哆哆嗦嗦的，好像下一刻就要喷发出来似的。

    「嘻嘻～～～～小莎～～～你看看他们～～～～是不是都不行了呀～～～～」

    芊芊娇喘连连。

    「是……呼呼～～～～是的呢～～～～你好～～～你好腻害呢～～～～」

    小莎享受着另一个大奶妹的波推，她终於知道，为什么男人们都会喜欢女人

    乳房在他们身上按压的快感了。

    「那是～～～今晚我才～～～我才知道～～～其实你也不差啦～～～～」

    「……讨厌～～～～人家才不是～～～啊…………哦～～～～～」

    「还不承认～～～～小莎你看起来像一个清纯的校花～～～～可是淫荡起来

    一点～～～一点也不输给我呢～～～～」

    芊芊闷声说，两个女生都是香汗淋漓，因为又彼此压迫着对方的胴体，汗液

    都融到了一起。

    「才～～～才没有呢～～～～」

    「哼～～～～还不承认～～～～～你这么大这么挺的大奶子～～～～以后多

    露一点出来啦～～～保证那些男生更爱～～～更爱你啦～～～～」芊芊继续着忽

    悠。

    她可不知道私底下小莎早已被我调教成内心无比淫荡的欲女了，但在人前，

    小莎还是保持着一贯的清纯少女的形象，对芊芊的建议，她没有回答。

    「想不想更爽？」芊芊突然说。

    小莎当然知道她的言下之意，已经快要欲火焚烧的她哪有不答应的道理，於

    是害羞着点点头，她平生第一次享受到女性的爱抚，她原本就潮湿的阴唇向两边

    微微分开，露出了里面红嫩的两片小阴唇，黄豆粒大小的阴道口也暴露在众人面

    前！眼见小莎果然是和她一样，此刻就像是欲求不满的淫荡少妇，芊芊轻笑一声，

    脸上的狐媚之色更浓了些，放开了两人已经极度胀大的肉棒，在两人喘息之时，

    她慢慢地将身体也在小莎旁边躺倒了下来，学着她的姿势，将双腿张开。

    「现在……该你们来服侍我们啦～～～～来吧～～～～ｃｏｍｅｏｎ～～～～～」

    随着芊芊一声狐媚至极的浪叫，她和小莎一样，已然做好了被插入的准备，

    她只是希望等会儿这对父子的表现不要让她失望。

    二对二！猥琐父子大战绝色双姝！今晚的高潮已经来临！深夜的包子铺仿佛

    是此刻人间最性福的地方！

    这家包子铺不大的店面里，在昏暗的灯光下，两位角色的佳丽不着片缕，赤

    裸着娇躯仰躺在桌上，两双大腿都张开成羞人的Ｍ型，而体型相仿的两个干瘦的

    男人正垂涎欲滴地站在一旁，马上就要_过来，这幅画面违和但刺激万分。

    小胡首先恶狠狠地扑向了芊芊，跨下肉棒早已硬得发红，直楞楞地插入到芊

    芊的肉穴之中。

    胡伯伯眼角一抖，竟然滑下了几滴黄浊的泪水，他的儿子，终於脱离了三十

    年处男的身份了！瘦弱的身体正在芊芊丰满得有些夸张的身体上耸动！

    儿子在一旁耕耘，发出的喘息声和芊芊的浪叫混合起来，形成了最好的催情

    剂，可是老胡仍然压抑着自己，他曾经看见过一篇报道，要想征服一个女人，让

    她对你忠心不二，最好的方式就是让她不断高潮！

    垂垂老矣的胡老头并不急於像他儿子般的真枪实弹的插入，毕竟已经年过半

    百，光靠体力怎么能征服桌子上的这对校花呢？如不能让小莎高潮连连，那么…

    …这一夜的疯狂也……也仅仅是这一夜罢了，老头子还想像他的老朋友老丁

    一样，将这个如花似玉的大学美女收入禁脔呢！

    嘿嘿嘿……连老傻瓜阿丁都能够做到的事情，我怎么会办不成呢！！胡老头

    露出了一个阴险的笑脸。

    既然打定了「放长线钓大鱼」的目的，胡老头避过了小莎带着哀求的眼神，

    并不急於挺枪而入，而是将脑袋慢慢凑近小莎的蜜穴，他贪婪地看着小莎业已红

    红的小阴唇和更深处的尿道口、阴道口，然后趁着小莎忍不住扭动娇躯的时候，

    猛地低下头，把他的大嘴紧紧贴在了她下半身的「嘴」上。

    啊呀……又是那里……真的是折磨死人了啦～～～怎么那么讨厌～～～～小

    莎暗自羞恼，除了真枪实弹的插入，今晚等於全身上下被这个男人玩了个遍，又

    是腿交，又是吃奶，现在还被他吃着小穴……啊……别说……这老头还……真不

    嫌脏……好……好会舔……像条老狗一样……

    小莎张开两条修长的大腿，这种羞人的姿势已经让她浑身不适，更加难受的

    是并没有她意料中的插入去满足她，而只是下体中多出了一个火烫的舌头，正执

    着地舔弄自己的那里……「嗯……不要呀～～～～胡伯伯～～别这样～～～雅蠛

    蝶～～～啊！……不要！……痒痒……痒死了～～～～」
    偷偷看到小莎的愁苦表情，这正是胡老头想要的效果，他心里暗想最好今后

    小妮子的高潮都离不开他才好，所以他根本不听小莎的言不由衷的抗议，反而更

    加快了嘴巴舔弄的速度。

    「啊……别伸进去～～～～～啊～～～～求你了～～～～那里……脏……啊

    ～～～～」

    小莎呻吟着、喘息着……用尽最后一点力气扭动着细腰和屁股，希望摆脱老

    头的腥臭大嘴嘴对她的攻击，可桌子上白羊般的裸体无力的扭动，双腿被老头牢

    牢按在手里，不让她动弹。

    只见桌上两个光溜溜的个性感的青春大美女，其中一人大张着白玉般的双腿，

    两腿间被一个足以做她爷爷的男人死命舔弄，而另一人则被瘦弱的中年男人压在

    身下操弄，整个房间里包子铺里充斥着女生娇媚的哼叫。

    小胡已经完全沈醉在芊芊丰满的身躯上，满脑子除了抽插之外，再无别物，

    这是他三十年生命中最美好的时刻。

    被这种男人占有身子，在芊芊的「阅吊无数」的履历中也不多见，一贯拜金

    的她可不像小莎一样热衷「关爱」弱势群体，变成拯救他们的「性爱天使」，芊

    芊一向是为了金钱去出卖色相的，此刻在她身上嘶吼着耸动的干瘦男人，根本不

    是她的菜，但这个时候，她也不管不顾了，如果论起心理承受能力，她不算是太

    强，甚至刚才比她还大十岁的老处男恶狠狠扑上来的时候，芊芊下意识地像踢开

    他的_动，不过一想起旁边的小莎对这对父子的侵犯甘之如饴，好胜心最终战胜

    了恶心，於是也就皱皱眉头，任凭小胡肉棒的插入。

    没有想到的是，原本以为这小胡干瘦干瘦的身材，那方面也不会太强，却没

    想到_击力居然会那么大……是处男的缘故吗？一点都不知道留出力气……

    三十岁处男的肉棒完全插进了芊芊的小穴里，尽管芊芊一开始出於本能的恶

    心，不由地偏过头去，但随着小胡电动小马达般的耸动干瘦的屁股，芊芊忍不住

    浪叫起来，而她眉眼含春的娇俏表情，已然说明了主人并不是单纯的装模作样，

    而是真的让她感到无比的受用。

    终於脱离三十年处男生涯的小胡努力耕耘着淫水泛滥的蜜穴，他情绪激动，

    甚至腔调中带着一丝哭音：「唉，我终於……太舒服了……你真好……天底下怎

    么会有你这么漂亮而完美的女人？」

    听到「完美」这个词，芊芊心里「咦」了下，而后她嘴角翘了起来，从小就

    出落得异常水灵的她一直是校花，无论小学、初中还是高中，没有人能够撼动她

    这个位置，只不过来到了大学后，她突然发现，有新的竞争者――朱忆莎，而且

    比起她来说，还多了一份天真烂漫――当然芊芊是觉得小莎是故作姿态，但不得

    不说，在整体感觉上，她比小莎还是差了一筹。

    不过此时在她身上耕耘的猥琐男人竟然对她发出由衷的喟叹――「完美」的

    时候，她觉得自尊被彻底找回来了，她比小莎一点都不差。

    原本偏着头的芊芊带着一份羞赧与不依的笑容，转头来看着小胡说：「不要、

    不要这么说～～～～胡哥哥～～～～你也好会弄哦～～～～啊……你的东西这么

    大……真的会……干……死人家呐！」说起挑逗男人的手法，芊芊可谓是个中高

    手，尤其是此刻的眼波流转，媚态横生的样子，只要是男人，都会忍不住啊。

    俏佳人的话让小胡听了连骨头差点就酥掉，尤其是当芊芊说到「干」字时，

    他的大肉棒有力而明显地抖动了好几下，处男就是处男，都不知道要留出一些力

    气，小胡这种兴奋之极的下下到底，让他汗如雨下气喘嘘嘘。

    不过这样的疯狂顶操方式倒是让芊芊爽得是星眸乱瞟、嘴角含笑，她的四肢

    也逐渐地攀附在小胡瘦弱的身上，那越抱越紧的热烈反应，让人一看便明白，小

    胡看上去羸弱的肉棒一定是次次都撞击到了这狐媚子的淫荡花心。

    相对於急吼吼挺枪而入像是再也不能插到女人的小胡，他的父亲――年迈而

    经验丰富的老胡就耐心得多，他充分明白「放长线钓大鱼」的好处，此刻，凭借

    着他的舌功，小莎已经快来到了高潮，这个时候，大美女校花已经将自己的双腿

    开合到了一个羞人至极的角度，而老胡似乎还嫌不够，或者是刻意想用言语羞辱

    这位平日里端庄清纯的可人儿，一边继续将她的双膝向外张开，从她那潮湿如泥

    泞沼泽的小穴中抽出舌头来，一边命令着她说：「再张大一点！……把大腿完全

    张开！」

    说来奇怪，小莎虽显迟疑，可还是在老头的命令下，彻底张开了她修长光滑

    的一双玉腿，她既羞惭又胆怯的扫视了老胡一眼，才像告饶般的轻喟道：「胡伯

    伯～～～你这样～～～～哎～～～～呀～～～～这实在～～～～让人怎么办才好

    ～～～～～」

    随着她的话声结束，她I红的娇容也偏向了一边，老胡看着已然完全不设防

    的桃花源，嘿嘿傻笑着，然后更加用力地用他苍老而粗糙的舌头肆虐着小莎敏感

    部位。

    生理和心理的双重羞辱，让小莎终於来到了高潮，她带着哭音娇啼道：「喔

    ……啊……呼呼……噱……噱……唉呀……胡伯伯……啊……不行了！……我…

    …真的不行了！……天呐！……涨死我了！……噢……上帝……谁来救救我…」

    只见她全身发抖，两脚急张、两眼翻白，那湿漉漉的大阴唇包覆下的小阴唇

    业已翻吐出来，层层叠叠的红色嫩肉像花蕊般的艳丽与深邃，小莎全身像是被电

    流通过，颤抖的芳心就像是飞在云端，她潜意识中明白，如果再多来几次这样彻

    底而忘乎所以的高潮，她一定会迷醉於这样的感觉，而对眼前的这个丑陋的老头

    子产生不可名状的情愫和依赖，就如同丁伯伯一般。

    但是比起忠厚老实的丁伯伯，这个胡伯伯的心思略显深沈，在身心极度愉悦

    的同时，小莎心底也闪过一丝恐惧，她并不愿意从今往后委身於这个男人，让他

    予取予求，於是她克制住全身上下四万八千个毛孔冒出的舒爽，决定将主动权再

    次掌握到自己手上，不能再如同砧板上的鱼肉一样任他宰割了！

    小莎慢慢从瘫软的姿势中重新爬起来，她媚笑着，脸上还留着刚才高潮后的

    余韵，然后就像是顽皮的小辈开玩笑似的，将胡伯伯轻轻推倒在桌上，既然是逃

    不过被淫辱的结局，那还不如自己来做主，还能避免被他弄得太狠而对老头产生

    性依赖。

    心机深重的胡伯伯还在犹豫是不是这样就满足小莎的需求，却还没等老头反

    应过来，小莎已经跨到了他的腰身上，转眼间便骑在他的身上，然后久未尝过女

    色的下身忽然被一股温暖的挤压所包围，几乎一瞬间老头就一泄如]！幸好在之

    前这对猥琐的父子已经幻想着小莎和芊芊各打了一次飞机，否则真的又丢脸到家

    了！

    小莎用实际行动打乱了胡老头「放长线钓大鱼」的计划，用她最擅长的「骑

    乘式」反向吞吐起老头的肉棒，期待已久的被肉棒插入，小莎也有了一丝瞬间失

    神，可马上便仰头挺胸地继续起来，她对着天花板轻n道：「啊……就是这样！

    ……终於进来了……胡伯伯请你不要客气……用力的……顶上来！……噢……啊

    ……对……好呀！……好棒……喔……噢……美死我了！」

    高潮过一次的小莎还在余韵的快感中，她打算细细品尝这样的美好，她的动

    作不慌不忙，套弄老头的肉棒，她先是慢慢地直起直落，就像是在品尝每一嫉

    柱身滋味那般，那不急不徐的蹲坐动作，配合着她的轻哼短吟，端的是风骚无比、

    动人至极，尤其是每当她闭目甩头、长发飘荡之际，如此淫荡的「男下女上」

    的交合姿势却偏偏还带有一丝清纯，简直是要叫人看了鼻血直流。

    校花级别的骑乘式的性交姿势并不是人人都能享受到的，此刻的胡老头已经

    没有一丝一毫别的心思了，只凭着本能享用着眼前的美人儿，果然，他苍老的双

    手扶着她的纤腰猛力往上捧起，然后再重重的往下按压，同时他还不忘耸着老腰，

    使劲地往上狠狠的顶H，当老头动作越来越大后，小莎的呼吸和呻吟也变得越来

    越急促、越来越狂热，她直上直下的快速骑乘在他身上，摆出一付拼命想让快点

    射出来的淫荡模样。

    「胡伯伯～～～～请～～～～请不要客气～～～～～请狠狠地占有我～～～～

    用力地干我～～～～还有～～～人家的奶子～～～也是你的～～～～快……快来

    摸～～～人家痒死了～～～～啊～～～就是这里～～～嗯～～～胡伯伯～～～」

    清纯可人的小莎风格大变，既然老头都喜欢日本Ａ片里女优的那种调调，自

    己就成全他！看到小莎这样的反应，老胡的魔爪改向眼前那对晃晃荡荡、充满弹

    性的大肉球下手，他用力的抓、握、捏、揉，有时还将它们挤压在一起。

    小莎的敏感部位就是那对乳房，尤其不堪在性爱的时候被抚弄，这时上下被

    同时刺激到，小妮子的速度也在不断地加快，神奇的是，虽然娇羞的她不太习惯

    在性交的时候用到这种姿势，可不知为何，这个动作对於小莎来说，却显得异常

    熟练，可能这就是传说中的天生媚骨吧。

    随着骑乘的速度越来越快，深夜包子铺的桌子，就变成了小莎女神驰骋的战

    场，那修长的四肢、晃荡的双乳，以及散乱的发丝，绽放出一波又一波令人目眩

    神迷的律动与光影，完美的胴体上香汗晶莹，如果再加上她那朱唇轻启、贝齿半

    露的D楚表情，显示出女神体内极度的愉悦。

    小莎眼帘微阖、屁股乱扭，神色恍如酒醉的仙女一般，嘴里却发出极度淫荡

    的啼叫：「哦呵……啊哈……噢……用力……胡伯伯……顶深一点……喔……啊

    ……嗯哼……好……就是这样……噢……噢……胡伯伯……请你不要客气……顶

    到底……」

    正当小莎极度享受肉体的放纵快感时候，敏感的她突然感觉到有点不对，下

    体里面的肉棒怎么突然平白无故地又胀大了几分？

    瞄间双目紧闭的老头，她突然明白过来，看起来胡伯伯也支持不下去了呀，

    那好吧……让他的高潮来得更剧烈些吧……便宜你了……带着天使施舍的心思，

    她俯身下去吻住老头的嘴，这在她的性爱历史中还不多见，可是今夜癫狂的她还

    是没有再有半点矜持，香唇也献给了这个幸运的老头，如此的恩赐终於让老胡也

    消受不起，他「咿咿唔唔」的闷叫个不停，同时他的全身也像癫痫发作般的抖擞

    起来，双手则用力地抱住小莎的雪臀不放，小莎嘟囔着轻柔说道：「啊～～～～

    不要嘛～～～～～别～～～～别射在人家里面～～～～～」

    嘴上这么说，身体却没有半点离开老头腰间的意思，反而磨旋着屁股，用各

    种角度刺激两人的交合部位，尤其是小妮子极度暧昧的语气简直就像是催情剂，

    其实是想让老头在她体内喷射得更尽兴。

    芊芊听到小莎的话语，心头却是一惊，明明两三分钟前还是小莎被老头伺候

    得爽到天上，怎么过了一会儿，局势又变成小莎占主动了？再看到胡伯伯脚趾头

    都颤抖起来的身体，正是他痛快无比的在发射精液的证明，时间至少经过了二十

    秒，老头抖动的身躯才逐渐平息下来。

    没想到，小莎竟然允许老头内射！

    芊芊心头一颤，似乎老胡滚烫的精液也烫到了她的花心，她知道，自己的高

    潮也快来到了，而这个时候压在她身上的小胡竟然动作慢了下来，让她不上不下

    得极度难受，只见刚刚脱离处男身份的中年男人满头虚汗，身子颤颤巍巍似乎马

    上就支持不住的样子。

    芊芊眼见他如此不堪，银牙一咬，决定让他享受到最刺激的性爱体验，於是

    她翻过身子，双膝及地，大屁股高高地向后方翘起，然后还不忘款款晃动，真像

    个发情的母狗一样。

    芊芊的屁股虽然没有小莎那么翘，但是胜在体积大，再配上她软绵绵的腰肢，

    从背后看过去，实在是有视觉_击力。

    小胡虽然已近灯尽油枯，但哪里抵R得过这样的观感享受？

    他摇晃着瘦弱的身躯，跪在芊芊母狗般的背后，双手扶着她肉感十足却不失

    曲线腰肢，然后怒挺着他那根又重新焕发生机的肉棒，一边瞄准着那湿淋淋的洞

    穴，就在肉与肉碰触到的那一瞬间，芊芊做作地发出一声呻吟，然后楚楚可怜地

    回首看着小胡说：「啊……小胡哥哥，你坏死了啦……唉……天呐！……怎么…

    …怎么用这种姿势干人家……好过分哦……人家好像是条小狗狗……」

    她卖弄风情的本事确实不小，明明是她主动摆出这样的羞人姿势来勾引小胡

    的。

    小胡已经是双眼通红，怎么有闲心去更正芊芊的说法，他急忙将瘦弱的屁股

    使劲往前一挺、同时两手把芊芊肥美的大屁股向后急送，霎时间他那根不算太长

    的肉棒有三分之二以上没入了前方的桃花源里。

    小胡猛烈的撞击，H得芊芊发出就像要断气般的呜咽：「啊……啊……噢…

    …喔……到底了！胡哥哥……喔……每下都……插的好深……啊呀……噢……又

    到底了！……喔。啊……哥哥……你这么狠……会活活把人家……干死的………」

    至於内容有多少是真心，而语气有多少是发自肺腑，那就没人知道了。

    而初尝女人滋味的小胡自然是照单全收，他当真以为自己的性爱功夫是天赋

    异禀，芊芊的话语无异於是火上加油，小胡整个人此刻已经几乎全压在了芊芊的

    裸背上，还好孱弱的他的体重不大，不过这样的动作还是让芊芊的上身直接被压

    在桌面上，胸前硕大的白乳被挤压成扁圆的形状。

    油腻的桌面上估计会出现两团印迹吧，不知道明天有没有幸运儿能在这张桌

    子上用餐，想必能闻到一缕奇怪的奶香味吧！

    前所未有感官刺激，小胡似乎魂魄一半飞到了天堂，而另一半也在灯尽油枯

    的同时来到了高潮，他大叫一声：「啊……要射了……太爽了……射给你……全

    部射给你…啊！啊！」

    只见他浑身哆嗦着，黝黑的丑脸不停的抽搐扭曲，鸡爪般的手指深深陷入到

    芊芊丰满的臀肉中，用尽全身力气死命又向前哆嗦了几下，可以想见，他那一股

    股腥臭的黄白精液狠狠浇灌在这个狐媚子的体内最深处，直到将近一分钟后，已

    被完全榨干的小胡喘着气抱着同样酥软的裸体颓然倒在桌面上………

    【本章完】