　　　　　　　　　　　小芬妹妹淫y的暑假女适

作者：毛毛i
2012/08/04l表於：春M四合院


　　　　　　　　　　　　　　　　前　言

　　她是小芬，我都叫她妹妹，因樵诹奶焓业糠Q她都自Q妹妹，很萌很o辜
型，如果涡稳菟的外表，f是台版的五十bR吧！

　　那一天她看了看月眩已是高一暑假_始的第一天，暑假_始的日子，外
面台北的天夂幔z氏３８度的高亓胰瞻烟ū钡牡缆竦捉熔化！

　　那一天，她第一次跑去豆豆聊天室玩。

　　「同Wf@U好玩的，不知遇到l？也S是白R王子耶！」那是她告
V我楹矶苟沽奶焓业睦碛伞

　　不知道豆豆聊天室到底是什N地方的妹妹，那一天她在上面第一次遇到了很
多男生，很多很多很B的男生。她很好奇@些怪怪的男生在想些什N，第一
男生她r，她不假思索就留了，]想到……

　　很多男生_始v很正常，v到一半就_始崦恋恼Z猓也主一些
色色的，例如妹妹有]做圻^？我大s把那天後m崦恋υ再度模M。

　　妹妹：「你……怪怪的……到底想f什N？」

　　怪男：「我……想JR，嗯……就是……做朋友，可以v真心大冒
U幔俊

　　怪男：「每次月快淼r候，很想幔俊

　　「啊！想放假啊！肚子都痛耶！」妹妹半_玩笑的回答。『我月快
砹耍想要的感X到底是……』妹妹刃倪是百思不得其解。

　　「女生就_始想要摸自己的小穴穴了，前滋煊W友要我陪她一起玩
耶！真的。」怪男在那^的音越碓狡婀帧

　　「有W友要你陪她一起玩？e能玩什N啊？」妹妹更好奇道。（我
想不通能怎右？）

　　「就我用做郯。『么碳さ模玩了也襦福　孤得妹妹忍不住笑
了起恚「你yv啦，@泳y想？」妹妹那r很J真的回答他。

　　「不y想幔磕屈N我黼酆貌缓茫课遗一下嘛！好不好？想
要……@只是鲞[颍反正我又不面！」

　　γ妹碚f，第一次遇到@N刺激危U的[颍她被W友f恿耍X得自己
可以lF自己的快感，又不遇到危U，於是她同意L她的第一次郏比^
麻┑氖牵她不知要怎N被挑逗才有呻吟。

　　怪男：「妹妹，在家不]穿妊吧？]被看光^喔？」

　　妹妹：「我……我有穿啦！」妹妹坐在椅上拉起裙子，特地_p腿，
Ψz查裙鹊妊。（好U真的有穿！）

　　怪男：「X得色幔俊

　　妹妹：「不有感X啦！」

　　怪男：「嘻……我把身w挑逗起恚　

　　「咦？怎N挑逗起恚俊姑妹冒胄虐胍傻芈著怪男不押靡獾男β。

　　怪男：「嗯，先把妊下怼！

　　妹妹：「耶？……下恚浚　

　　怪男：「e管啦！快啦！就有感X的！」

　　妹妹：「……喔……好，我啦！」妹妹站起恚⑺裙鹊男⊙沿著大
腿慢慢地拉了下怼…因樯倭妊，下w直接暴露在外。

　　怪男：「妊到膝w以下！」

　　妹妹：「喔……」m然不知道怪男到底想做什N，是乖乖照著做。

　　妹妹低^看了一下自己，lF自己的大腿缀跽露了出恚B身Ｔ恤裙子
在有些短，坐下r妊都遮不住（感X很B）。

　　「妹妹手淫幔俊

　　「什N是……手淫啊？」妹妹好奇的。

　　「手淫就是用手玩自己的那e。男的玩自己的o，女的玩自己的簦
玩得淫水都流出砹耍想玩幔俊

　　「我不知道……」妹妹_始拿不定主意。

　　「通常可以用自己的手指_始揉擦蒂的让妫用手指在蒂上砘厝嗖粒
把大腿n在一起Ao手指就得到快感！」

　　怪男在槊妹弥v解的r候，妹妹_始好奇地忍不住摸自己的下w。

　　「每女孩子在l育A段都手淫，只要方法正_就很舒m！」

　　妹妹第一次刃母杏X到一N好奇的n樱下面好像有N奇妙的需要令她想摸
著自己的下w，自己的右手忍不住摸了摸核，WW的感X好舒服，於是她忍
不住用手指按摩起唇。

　　「嗯，真的麻耶！」她不禁承J那是奈从羞^的快感。

　　被碰到的核第一次_始分泌出淫水恚妹妹a生好舒服的快感……好想
好想叫……突然地下w麻了一下，道有一No法形容的酥麻快感a生。

　　妹妹_始害怕起被e人知道她玩手淫，更何r那是她的第一次！她so告
V那怪男：「跟你垡稽c也不好玩，我都]有感X呢！」妹妹矢口否J手淫
淼目旄小

　　「真o聊的郏掰掰！」她留下@句就焐狭穗，自己的手指s下意
R的^m崦自己的下w。m然是女，可是唇的部份已o法克制手指的
淼目旄校榱死^m享受舒车奶兆砜旄校她忍不住自己的手指揉擦自
己的蒂，手指陷入嫩肉e。

　　「啊……好舒服……」妹妹忍不住逐u加快揉搓蒂的速度，快感也S即
烈，南旅娈a生酥麻的快感第一次^柔的腹部到_全身。

　　因牟恢道手淫砜旄校之，那r的妹妹第一次lF了手淫淼
快感，她_始π援a生好奇。

　　「啊……真舒服……要……啊……」妹妹p哼一躺在床上起p腿，o
意R的lF屁股配合手指u[，更烈的快感成流在w攘樱而且
下wa生一一的收s，穴口一一o，刺激感就更加烈。她_始扭捏起
恚大腿不安份的又，整人也下恚躺在床上微微喘息。

　　『好想被摸……』妹妹在她的蒂上pp崦，『啊……摸那e好W……』
妹妹的身w了一下，想np腿，s不由自主打_。

　　妹妹更d^的^m玩弄自己的蒂，她腿g本砭鸵呀不堪的下wD
E成模嫩穴情不自禁的收s著，「啊啊……啊……啊……」妹妹本想捂住自
己的嘴，so法阻踝〗新由她的唇gl出。

　　『不能再摸了……』她心e@痈嬖V自己，s口是心非o法做到！

　　「哦……啊啊……不要……」她嘴e喊著不要，s更狠狠地操弄嫩穴，任令
其流出大量的淫水。妹妹X子一片空白，只X得下w又酸又麻，到了o法忍受的
地步，她已o法拒^那神秘的快感。

　　那晚妹妹因π缘暮闷妫忍不住再度上豆豆聊天室，在那遇到一位混血
王子（那就是我）！

　　我一直把豆豆聊天室成是把妹的淫窟，靠著我的三寸不之舌及ε生~
媚，已o蹬生_大腿！有什N比@拥目旄懈值得_心的呢？她@一次
著我v一又一我v^的其她女生被TΦ墓适拢尤其是去年夏天「巯聪
香的我」的事，她事後告V我令她_始又忍不住玩弄自己的下w。

　　「酆芎猛姘。反正又不用面，就只是一鲞[蚨已！」我_始努力f
服她，她相信她需要一人ьI她，她t解性凼窃拥囊换厥隆

　　那人是l呢？一不跟她面而又很安全的人→W路上的混血和踝
（那就是我）。

　　「我不要v@好不好？@幼雍芷婀帧！姑妹门力b正的告V我。

　　「]PS啦，我只是很想知道的感X嘛，vo我啦，之前手淫的感X
怎樱俊

　　「你才v得跟今天下午一色狼一樱【W友我要不要郏我第一次自
己_始摸了……」妹妹的音越碓狡婀帧

　　「有W友陪一起摸？可以再f一c幔俊构！事情_始好玩了。

　　「就他想用郯。∥蚁刖芙^他，但是好刺激喔！我後碛凶约和低得
了一下下……」她音越碓擅模得我也忍不住硬了起怼

　　「那我黼酆貌缓茫课遗一下嘛！好不好？我舒服的。」我
Df服她。

　　「你不要再yv啦，我真的受不了！」她努力阻止我。

　　呵呵，哪妹妹受得了啊！{我多年尬妹妹的，她F在已快失去
理智了。

　　「快砺铮先一下衣服好幔俊

　　「我……害羞……不要掉可以幔俊

　　「那只掉妊啦！」我袼把妊掉。

　　「我……]穿妊很怪耶！而且很敏感。」

　　「妊掉了幔俊

　　「嗯！嗯！很害羞……」

　　「打_大腿_始揉妹妹，X得好舒服喔！慢慢的摸妹妹……」

　　「我很G耶！」

　　「我摸得它好窈瘢摸得好舒服喔！」

　　「啊……啊……嗯……真的……好瘛…好敏感啊……你怎N都知道……」
妹妹_始低呻吟著。

　　K於我_始了郏光是要挑逗她_始跟她郏我就R了很久，但是等
到妹妹_始忍不住自己在摸、一直在那呻吟、一直在e叫的r候，我就已
知道成功了。我_始想起以前喜g的歌手薛岳的歌：「耳又黻呻吟的
音……」

　　@真的不能怪我，是妹妹自己受不了鄣恼T惑！至少妹妹她就真的]有k
法拒^！

　　我_始笑著妹妹f：「嘴上f不要，身w可不是@N想喔！呵……的
一被摸，可是高d得一直流著淫水！呵……」

　　我再次妹妹：「穴穴_始不自主的收s了吧？道也想流出大量的淫水，
用道再多收s紫拢妹妹感X到很N魂、很舒服喔！」

　　妹妹很of：「不是的不是的，是那e一直收s，我]k法控制，喔……
不要……喔……太刺激了……喔……」

　　我趁她f之H，教妹妹的手指再持m刺激摩擦著女人私的敏感――小
穴洞口上方的核。

　　我再次哄妹妹f：「tW＜艺f，女人的核上面敏感神很多，小豆豆
被按摩起恚敏感度增加当叮穴穴的淫水再多流一c，感X一一更
烈的刺激和不想承J的快感喔！」

　　妹妹忍不住，在e再叫了出恚骸赴　…不行……太刺激了……@酉
去……不行了！喔……喔……人家的小穴快要酥麻掉了，喔……」事後妹妹告
V我，此r的她真的X得o地自容，居然在被陌生男人挑逗的玩弄中感到
刺激、舒服！

　　我不禁笑f：「@虞pp一碰，妹妹就要酥麻掉，那如果我把u巴插M去的
，M不是爽死？呵……出碜我郑哥哥把值剿死好不好啊！」

　　我^m用言Z去刺激著妹妹，用更激烈的激⒎ù碳に，^我的刺激，K
於到急促的呼吸和低「啊……琛…」的低Q，感X已把她У礁叱保
只是不知有否她_到高潮的境界了。

　　整鄣倪^程Y束之後，我她有o更特e的感X？她告V我，感X到一
的持m快感，道鹊娜馊獬榇ぐ愕氖湛s，K且自深流出水，充M在
道e。@慌加快感的感Xs她缀趸柝蔬^去，只能勉力地喘著猓o法再呻吟
出怼＿@N容易就被陌生男人玩弄她的身w，她真是感到羞愧，但心底似乎又有
些期待能w一下@拥奶厥饪旄小

　　我忍不住_口f出那一句：「?想?不?想?被?郑俊

　　那一晚她愣住了！她告V我她再想看看……

　　第二天中午我再度打o妹妹：「在质颤N？在睡X幔俊

　　妹妹：「]……]啊！啊啊……啊……不……不要……不要了……停……停
下怼…」

　　我一r意不^恚但仍著她f：「在自慰喔？」

　　妹妹：「不要啦！你等下是不是要找我？」

　　我喜出望外的回答她：「好啊！我等下去找！F在叫o我！」

　　妹妹：「不要啦！不能再玩了，我在店所被到啦！」

　　妹妹：「啊……你……不可以……啊……我不行了……」感X好像有其他人
在的幼樱〉是妹妹忽然就斓綦了，我想再打去也是PC的B……

　　到了晚上，妹妹硪缓：「都是你害的！以後再也不接你的了！」

　　我很o的快鬟^去：「Σ黄鹄玻∥业腻e！原我！」然後火速打^去：
「Σ黄鹄玻∶妹冒l生什N事？」

　　妹妹：「都是你的e啦！我遇到色狼了！」

　　「Σ黄鹄玻]怎影桑课铱梢员Ｗo！」

　　「屁啦！最好是！你也是一匹狼！」

　　「到底l生何事？」

　　我百哄千哄後她才娓娓道怼…


　　　　　　　　　　　　　　（漫店的猥C）

　　那天妹妹穿著短裙想f去漫店看漫，L一的下午店e面只有扇人
在店e，妹妹告V我^昨晚的刺激，下面一直竦模令她心e更好奇想看c
刺激的色小f，她不禁偷偷在漫店e翻看。

　　此r旁有男生慢慢逛到她附近恚故意坐在妹妹的γ妫一拿著架上的
，一故意瞄著妹妹的大腿。她lF男生往她的大腿看了看，她f她不知道怎
N了，自己下半身有意o意g_p腿妊露了出肀荒猩lFe面的春光。

　　妹妹f她恍惚一下，看到那男生色迷迷的眼神，才@X裙子底下露出妊o
一陌生的男生看，而且看得妹妹有了快感，妹妹害羞的哪a_始t了起恚
『啊……啊……不行……@涌次摇…妊竦舻摹…啊……』

　　妹妹整人呆住，因橛懈可怕的事l生：『啊……不行……感X……好像
了……取…妊窳恕…』

　　妹妹f，她那r也搞不清是我昨晚的刺激是看了色情小f，或是那男生色
迷迷的眼神……之，她下面一直流淫水，淫水把她的白色蕾z妊弄窳耍而
且是很瘢

　　『天啊！那男生lF……我取…妊窳幔俊

　　那男生居然走到妹妹旁f：「我……想JR……做朋友，可以o
我的幔俊

　　「他@N？不怕e的人看到他}_幔俊刮矣质浅泽@，又是d^
的道。

　　「]……]有，我坐在漫店的角落坐位，被踝　…」

　　「後硭怎恿耍俊

　　妹妹f，r感X到男生的手摸上她的大腿，她大@失色，但是又不敢叫出
，只能oo]著p眼（真是笨蛋），想f用p手把那男生的手推_就可以走了
（哪有@N危勘颗孩）。

　　「然後他竟然把手伸M……啊啊……伸M了我的裙短龋_始摸我的妊，
啊……他告V我，早已lF我下面都窳恕…他的手好大啊，而且隔著妊按
我的妹妹……摸得妹妹好W啊！」妹妹_始v越碓酱，c低吟。

　　「又在手淫了耶！我lX一v到色色的事情，就得很敏感耶！（y
怪被欺）」她音越碓擅模得我也忍不住硬了起怼

　　「我黼酆幔颗阄乙幌侣铮『貌缓茫靠梢岳^m跟我v下午的事幔俊
帧…l受得了啊……妹妹被娜似圬的事一就X得很刺激！

　　「你槭颤N是要欺我？我就是@硬庞龅娜耍　

　　「是的手摸妹妹才遇到的，我猜想F在很窳税桑俊

　　「不……是你害我的啊……」碾那^鞒雒妹玫囊叫：「啊……好W
啊……妹妹受不了……」

　　「下午e被他玩到叫出ΣΓ俊刮议_始的妹妹

　　「是他後砝^m玩我，他就隔著妊在我的下面摸砻去！後磉我楹
那N瘢课也桓抑v……」

　　妹妹再告V我：「他忽然停下了手指的幼鳎居然去我的妊，害我很o
的h四L，深怕突然有人lF，最後妊是被他到了膝w下。」

　　「再砟兀棵妹煤秒S便我就知道！」我更牡闹v。

　　「不是啦！是他迫用手把我的大腿_，用手指去翻_妹妹的下面，
有更e面……」妹妹又_始在呻吟了，音得很小又很p。

　　「噢……妹妹被摸啊摸，穴穴竦锰害，他就用一根手指，啊……伸……
伸了M去，伸M了人家的小穴……」

　　「我知道了！妹妹是被摸下面，揉的蒂那，把弄得好舒服，才
x不_那色狼……他後硪欢ㄓ刑的穴穴吧？」哀！@些v妹真的很弱又
玩耶！我持m在心中嘀咕著。

　　「你不要@幼yv，我不喜g@樱　姑妹迷谀穷^低泣著：「是那男生
告V我：『啊……α耍看到店e不是有其他男客人幔堪　…呵呵，如果
被他看到了……』我很o的他：『那怎樱俊荒悄猩f：『啊～～那
男生……一起……流地σ吧！』而且一v，一越碓酱罅
地按著妹妹的豆豆……我一o就X得淫液拿妹醚e流出，下半身酥麻得失去了
力狻…」

　　「後砟兀俊刮腋d^的了。

　　「他我到女e_始H我……」

　　很好，_始H妹妹了，妹妹K於要被上了。

　　「他告V我：『好我M恚不然……被其他男客人lF了，被
Π桑　贿一H我耳朵，手一直在我的胸部揉砣嗳ァ！

　　「很色耶！一定d^到不行才叫出淼陌桑俊刮腋色的她。

　　「啊……我不知道啦……是他後碓所e舔我的下面……啊……妹妹被舔
得好W喔……」

　　郑」然被欺了！我獾靡е牙，刃拈_始後悔混著d^，郑”e人捷
足先登了！

　　「怎N那Nv？被人舔下面就很W？」

　　「我……我]想到被舔下面……啊……下面好麻啊！嗯……哦……我……
我r整就楞住了，]想到他@N大……我想反抗……啊……s全身都麻了
啊……」

　　「那色狼做什N了？」我汉莺莸，同r我命令妹妹^m手淫她的小
穴穴。

　　「啊啊……你……你不要再害我了……啊……啊……e再叫我摸妹妹了，我
全都f……那色狼舔著舔著，我X子e一片空白……就……就忍不住流出恚我
也不知道怎N窳恕…」

　　「郑@N快就被玩窳税。俊固炷模」馐潜惶蜓ㄑㄒ水就流下恚怪我
]福猓　改轻砟兀俊

　　「我跟他f我腿掉，站不住了，他扶我D^身趴在上，撩_我的裙子把
我p腿M量_，他尼崦婷我的屁股……啊……把沾M人家水水的手指伸
M穴穴e……」

　　「怎N可以@樱oe人都不o我？」我X得我快要崩⒘耍真的不是一
肿挚梢孕稳

　　妹妹s好像更d^起砹耍v哼起恚骸覆皇恰…是他要硬恚我一恍
神就被他舔穴穴了……我都告V你了，你贮N生猓俊

　　「是被欺！，我不巍ａ砟兀俊刮页磷廪DQ口她。

　　「人家不是故意的嘛……後恚他用舌^舔我的核舔得好W，我都被他舔
了。」

　　「啊……你……到底是在f是在呻吟？」我已分不清楚妹妹不知道是
在f是在呻吟了。

　　「啊啊……他故意用弟弟摩擦我的核，人家……被得受不了了啦！
好你有打恚我_他f我男友要碚椅遥他才肯放我走！」（最好是，後m
PC资分不知在质颤N？）

　　但我是忍住不f，K且厝岬恼f：「妹妹，以後不可以@N不小心了喔！
要是以後被_到其它地方去，我也o法救！」


　　　　　　　　　　　　　　　（女适В

　　不知是喜是n，最後妹妹因槁店事件K於答要跟我面，我
s在西T町的凇Ｋ是漫迷，我z面r，一面逛著店面，一面y聊漫
∏椋感X]跟她像e那邮臁

　　我故意找了附近一家Ｈｏｔｅｌ，也不她就нMＨｏｔｅｌe，我心e_
始暗爽起怼Ｎ野阉抱到床上打_，妹妹和一下情w，然後立即c她相
吻起恚我抱住她，把手放在她的腰部[走，妹妹]有拒^，我接著又^m⑹
按在她的胸罩上面。

　　我^m吻著妹妹的唇，我伸出舌^深入舌吻r，只妹妹很享受的表情，
她o]p眼_了口迎合著我，她的舌^很、很、很嫩，就好像什N都不
懂似的，任我婪地享用！

　　我的p手熊抱住她，我的老二d^的勃起著妹妹的腹部，我想妹妹
有感X到，因樗不r地移_自己的小腹，不到一她幼骶妥成了像似在用
小腹蹭著我的u巴，感X好暖，我也藉此去摩擦她的私，她害羞的]上眼睛享
受，因楫竟很G吧？

　　我把她的上衣拉了出恚解_她的胸罩，再往上摸到了她的奶^，她抖了
一下，可是她的奶^s更硬了，是有感X了吧！我_始往下舔她的咪咪，不
到一妹妹再也忍不住，_始了^一回在我的面前呻吟：「啊……嗯……嗯……
嗯……」

　　她的呼吸越碓郊保妹妹此r才lF她的奶^也是她的敏感c之一。我故意
：「妹妹是不是有感X呀？」她只是作荽反肺业男乜谡f我很模so]起p
眼怼Ｎ依^m用自己的舌^吻著她的i部退ふ颐舾В拿妹每谥邪l出T人
的呻吟，指引我她的敏感c在哪。

　　她害羞的]上眼o]著嘴，我f：「如果一直忍著，我生忄福　

　　她我@诱f，很殡y的放了自己：「啊……你怎N一面就y砺铮　

　　我回答：「我保o不被欺啊！」

　　「你v什N歪理都Π桑∧阌……」妹妹f，我pp崦她身上每
一寸，深怕她身w的某一部份得不到M足。我的舌^缀跆虮榱怂的全身，看
妹妹已在O度d^的B了，她也]有料到，陌生男人看自己赤裸的
子，而且是在d^B！

　　我的手_始摸到了她赏乳g最T人的地方，我lF她的私似乎得很
害，「嗯……啊啊……」她的下w^我一y摸後，妹妹K於受不了的叫了出
恚骸赴　…啊……嗯……」我^m在妹妹的私崦著，只她已不再反抗的
任我崦著，我的手在她的身上肆o忌地摸，「啊……啊……啊……啊……」
妹妹的口微微的_，l出T人的音。

　　慢慢地，我用一b手玩弄著她，@r候我才lF，她的小穴原硎悄屈N的柔
，而且很有性！我把妹妹的裙o拉了起恚故意她知道我正看著她的
私。拉高她的裙o後，我看了她的小妊全部了，她今天穿了一件很小的粉
t色小，真是}，那N像似丁字的小妊，就是在屁股用一l的那N，
而且穿的r候不r地陷M去陷在屁眼e。

　　我慢地拉下她的妊，一c一c的拉下，在把她的小拉下之後，我^
一回看妹妹的部。「啊……嗯……嗯……」妹妹忍著，不敢叫出恚看得
出她很害羞s很d^，因槲以谝慌浴

　　「Q……不……啊……我……我……不要……」妹妹欲拒迎的浪叫我
好d^，她越是@樱我越是想要看，真是爽！

　　於是我要妹妹躺下恚我掰_她的大腿趴在她的私前，熟地用手指把
她的善大唇荛_，看淫水乃的私流出，那N多的淫水流出恚妹妹
的穴穴看起硎悄屈N的淫，我更想要舔妹妹的穴穴了。

　　然後我就把^埋入妹妹赏戎g，_始舔著她的善唇，「啊……啊……
啊……啊……不要……人家……好W喔！」m然她的口ef不要，可是她私的
反s和口中所f的不一樱任由我舔弄，我的前蜃妹妹的淫水流得更多，我
一定要她！

　　我著伸出舌^挺M妹妹的穴穴，我接|到了，那N感X好喔！柔
的嫩肉我很想再刺激她，舔呀舔……舔得淫水越碓蕉啵不知不X已M入道
口，且L用舌^去她的道口，自己的舌^插M她的道e，每一次滑M
去，都妹妹硪魂快感，我的舌^|及她道腔鹊娜獗诘r候，她
的淫水更加泛E了。

　　妹妹的腰_始不r地扭又，不久就樗的臀部[恿耍看砻妹玫呐d^
程度已在我A之上，我]想到遇到@拥尿}妹，第一次面就那N的放。
我捧著自己的大老二，用^磨著她的唇，她_了眼，lF我用u巴在她的
道口摩擦著，她的淫水更加E了，好多好多的淫水喔！

　　我心e暗爽著，可以把妹妹弄得那N瘢我拿著我的^在她的道口，
可是]有插M去，接著我用手荛_她的善唇，然後用^著，放_手，摩
擦著她。

　　^了一她道：「是不是已M去了？」

　　我f：「]有呀！」

　　「可是好像有M入的感X。」妹妹f。

　　我f：「只是的唇包覆著我的^吧了！」妹妹不回答，只是又腰在
擦著，好像那e很W很需要的幼樱我道：「是不是想要我插M去呀？」

　　慢慢地，我握著我的巨根移向那o]的p，我推出^在她的穴口上，
慢慢地向前，B磨Р宓囊又，我看著自己的^慢慢地]入她的道e！

　　我抓著妹妹的腰著她的道口，感X我的^已翻_她的唇，入了她
的道口，@右恚又可以享受著插入的感X，享受著那拿妹盟教流出的淫
水和被她小妹妹包覆著的感X，磨呀磨，真的好想再深入插喔！

　　我不管妹妹的感受，「噗吱」一就插了M去，妹妹被我的突硪徊褰o弄痛
了，只她一不M的f道：「你怎N在人家正舒服的r候就……也不管我的感
受！」我回答f：「Σ黄鹄玻我不小心就滑M去了嘛！」她我@诱f，也只
有莫可奈何的J了。

　　我b出很J真的表情γ妹谜f，是因她o我玩了穴穴，所以才@
的。突然妹妹的道更加os，我也不知道是槭颤N，反而更M一步插入，直到
我摸到妹妹的部流出一些r血，只她еd^和一些些痛楚的表情。

　　@一次我控制住了，停下了速度等到妹妹的痛楚p少了些，再慢慢地享受著
小弟弟被道os包住的快感。第一次我е妹妹躺了一海告V她我好好
的等她，等她_始有快感後，更J真的炙，她到真正淫y的性高潮！


　　　　　　　　　　　　　　　（淫y的_始）

　　我K於_始了c妹妹的性生活！

　　^了滋欤妹妹在我那洗澡，我看著妹妹先走M浴室，然後我也跟著M去。

　　「喔，你M碜鍪颤N啦？」妹妹傻蔚蔚男χ。

　　「跟一起洗啊！」我不押靡獾恼f。

　　「喔……耶！」

　　我伸手兔妹妹掉上衣，_始崦起她的胸部，包住咪咪的粉t色蕾z花
胸罩真是好看。接著我一面c妹妹嵛牵一面撩起她的裙子，一看到e面穿的是
同色的性感妊，妹妹的性感部位看起砀裢庹T人。

　　妹妹f她以前聿辉穿^@N色的妊，因槲业男允群貌煌，逼著她
衣的穿著也跟著更色了。

　　看著妹妹c我的身wH密地接|著，心e真的相_心，只短短走L，就
未人事的可勖妹米成了_p腿任我σ的淫妹。

　　「妹妹，的身w真的好性感……怎N看都想郑　刮ё∶妹米在R桶
上，接著又翻_妹妹的罩杯嫩乳暴露出恚K且_始舔著她的乳^。妹妹]著
眼睛，一十分享受似的抱著我的^部，跨坐在我身上任我在她身上撒野。

　　接著我⑿》业纳眢wD了^恚她p手扶著洗手台，退N起自己S嫩的
臀部。谋翅峥催^去，性感的蕾z丁字被她雪白AN的嫩臀A住，就@犹谷
T惑著我。

　　我蹲在她身後，H吻著她的臀部，接著捧起了妹妹的臀部，_始使用舌^去
舔著臀g的穴穴，「喔……嗯……」妹妹d^的叫出怼

　　妹妹似乎很喜g@拥男蕴舳海她_p腿，我躲在她的p腿之g恣意地
舔著她的私密部位，r且舔^@e的男人不只有我，有上次那漫店的男
客。妹妹曾抱怨^我害她得@N放，居然任意男人@油媾她的身w。

　　「妹妹，都裢噶樱　刮倚χf。

　　「啊……你的嘴巴模害我很有感X……喔喔……不……不要再舔穴穴……
我不小心……流出怼…」

　　「好了，那我要用肉棒跟的穴穴打招呼樱∥乙尼崦媛慢M恚的
穴穴很舒服。」我一手扶著妹妹S嫩的臀部，一手握著自己的肉棒，然後向著妹
妹的臀部M攻。

　　看著妹妹臀部高高抬起的姿荩我立即乃後面插入道e。

　　「不……不可以……太用力…………弄痛我……」

　　「喔……我小心。M去樱∥慢慢……慢慢地……」我得意的笑著。

　　「得我第一次做幔俊刮疫诌她。

　　妹妹羞地回答我f：「不要@，我不好意思。喔……喔……哥哥，
我……好有感X喔！」

　　我用M腰部的力^深入她的w龋住她的子mi，]有想到@姿
菘梢圆宓媚屈N深！

　　「嗯……」妹妹深深的@了一口猓我慢慢地_始了抽插，每一下抽送都插
到最底，妹妹有著一的麻w感。

　　以前拜跟她面，s被拒^，如今s又跟我多次l生PS，妹妹_始淫
y了，她的口e_始f出了淫x的Z言：「啊……啊……用力……我想要……」
妹妹果然一被轴峋桶l浪啦！

　　我努力我的老二在她的道eMM出出，「啊……」妹妹_始了第一次的
高潮，用她的道Ao我的u巴。

　　「喔……嗯……我……我……尿出砹恕…」妹妹的p腿l抖著，看起硐
是已站不了。我是不肯放^她，手臂抱住了她的腰部，南旅嬗昧Φ孛筒
妹妹的嫩穴，她下w的唇不嗔鞒鐾该鞯囊液。

　　「嗯……我……哥哥你……你值谩…我好W……喔！」妹妹小的f。

　　「越碓较g做郏　刮遗d^的回答她。

　　「不要，妹妹]k法拒^男人治摇…」啊！她竟然把心e面的感Xf出
砹恕

　　「放心，哥哥保o。」

　　由於她道又烈地收s，我忍不住大呻吟著f：「喔……真是爽……妹
妹的穴穴好o，流出的淫水一直苍谖业凝^上，我受不了了！喔……我也要
了，喔……我射了……」

　　「喔啊……」我身w猛烈一，岬木液在妹妹的穴穴e。

　　妹妹lF我中出後，so用旁的蓬^_洗著自己下w流出的精液，赤裸
裸的身w看起磉真的T人，我看得都想再值诙次，不^妹妹似乎很害怕的
我f：「我是你女朋友，我不想成一直只想做鄣拿妹煤幔俊

　　我心e_始天人交鹌恚但也只好先安崴：「放心，我、保o
的！」

　　後砻妹孟春昧嗽瑁x_浴室後，我就陪她回家去了。我X得她在罪焊信c
性j中暝，她可能也不明白自己楹巫鄣r候@N淫，但是就怕陌桑


　　　　　　　　　　　　　　（淫yＫＴＶ）

　　纳洗挝业玫矫妹玫牡谝淮吾幔我在一起已一月了，m然她也常c我做
郏但X得扇说男孕樯倭它c什N啡ぁ

　　@一天我去找妹妹，她也X得@暑假有co聊，我可以陪她去玩幔课姨
h妹妹c我一起出去唱歌，妹妹我有哪些人要去，我f是我死h朋友。

　　「你的朋友很色幔俊顾。

　　「私底下我怎N知道，但只是唱唱歌嘛！」

　　「我不想去，有c可怕！」妹妹回答f。我想怕淫的影跟S她吧！

　　但是我躺在床上看著妹妹，想著如果她在我面前又被或被玩弄，
我好像很d^耶！好像我自己都特e喜g妹妹被暴露，@我ψ约旱男B
_始a生罪焊校但so法克制那N拥目旄校尤其我回想起我的晌鹩
阿福c小森曾c我共渡的去年女W餐d的淫r光！

　　「不一起去喔？]去，我就X得世界黑白了！」我再度Z恿妹妹。

　　「喔，好吧，看在你@畚业姆萆稀５是不能怪怪的趴喔！」妹妹警告
我。

　　「喔，知道。」

　　我乃放在我@的纫潞兄心贸隽艘惶装咨的蕾z妊及低胸胸罩，妊其
是丁字，後面的ё雍芗。

　　「@颖豢吹皆觞Nk啊？」妹妹t疑的。

　　「放心，我在身，我保o！」我害怕被她lF我的意D：「我喜
g打扮得像模特耗用溃　

　　我退穿上妊之後，用手{整了一下她臀g的丁字，щ[入股
e，然後pp崦著她的臀部：「妹妹，@件丁字好性感！」

　　「喔，很色耶！」妹妹_始忸怩不安。

　　我^m兔妹冒研卣执┖茫毯媚蹋穿上了K格m短裙，快R碌亩倘雇耆
配合著她的臀部曲，缀醢阉整白嫩的大腿暴露，而裙子鹊妊一腰
乎就要走光。我又退搭配了一件低胸r衫，感Xp乳快要蹦出。

　　「你_定我穿@邮且去唱歌幔俊姑妹岩傻著我。

　　「不是啦，我想要得更漂亮！」

　　到了Ｋ包，妹妹那傲人的p峰及性感的曲立即吸引了我另外晌慌笥训哪
光，е害羞的神情，妹妹c我步走M包去。

　　「我朋友小森、阿福。」

　　「哇！W妹，的胸部很漂亮、很挺耶！」小森先f。

　　「Π。『猛Γ真美！」阿福接著f。

　　因檫@NT人的身|，我@些男人_始樗A倒，晌慌笥严雀妹妹f
了些美的，接著妹妹似乎受到大家的鼓睿也不自X的拉下纫棠蹋她
SM的乳房暴露出硇闳恕

　　我也美妹妹，K鼓钏大地⑸弦碌拟o扣解_一w，不要害怕自己的好
身材被看到，妹妹害羞地用手遮住p乳f：「哪有，我的胸部好小。你不要y
看，我害羞！」

　　「W妹，那不唱歌幔俊拱⒏Ｅc小森一f，一向妹妹靠近坐下。我心
e暗R，@善ダ情_始搞鬼了。

　　「WL你先唱，我在害羞中。」妹妹t著笑著f。

　　妹妹的神情_始有c害羞，λ碚f，小露胸部其已是很大底，但是她
今天要坐在不JR的男生身旁，妹妹_始q豫起恚她以眼神_始向我求救，
同r她自己也不知如何是好。突如其砦业呐笥讯甲在妹妹旁，她心e
有c害怕吧？

　　「]PS啦！他都是自己人，妹妹不要害羞。」我f。

　　「W妹要男朋友坐旁也可以，但你夫妻z要秀恩劢o我看喔！不
然我要看走光秀喔！」

　　「你很囊！」妹妹感X有c生饬恕

　　「W妹不要生猓∥只是代表男生γ妹谜f出心e幻想的而已。」@
匹狼倒很D！

　　我到之後，拜妹妹稍微撩起她的裙o，f：「好啦，我朋友的！
就放送一c福利。」我一掀起妹妹的裙o，我想阿福跟小森大概可以清楚地看
到妹妹的丁字了吧！

　　「哇！妹妹的丁丁很美耶！」阿福跟小森大叫。

　　「你很B耶！」妹妹在一旁R著，走到我旁坐下且用外套w住大腿。

　　「喂！W妹的男朋友，你不介意吧？我是用g的眼光去看啦！」阿福
ξ肄q解。

　　我笑笑]有回答，自己拉妹妹回碜在一喝酒，兔妹糜猛馓咨w住大腿。
知道已用外套踝〈笸龋e人根本看不她，所以我索性慢慢撩起她的裙子，
崦她的大腿，慢慢地往赏戎g游移。女友似乎很o，我看著她的眼睛，隔
著她的丁字pp的以手指微微按摩著，丁字的Ц本醪蛔∥业闹兄竿
摸入她的唇。

　　「裢噶恕！刮以诿妹枚低Z，我婪的用手指不嗟卦谒穴然樱手
指已莼M善花瓣冗M出著。女友更加o的望著我，她不嗟厥疽馕彝Ｏ
恚o而o奈的眼神s我更加d^，她的下w一片，我已溉胨
的密穴，筛手指_始慢慢地MM出出。

　　「不要……不要@樱我快忍不住了……」妹妹Aop腿，小哀求著我：
「我……我真的快要忍不住了。」妹妹拼命想忍住，但是我的手指^不停地在她
的道中抽送，她的淫液早就_始不停地分泌了。

　　我lF妹妹的下w已了，於是就扶著她背χ我跨坐在我身上，我
t掏出自己的肉棒，^仕的道口插了M去。我感X到妹妹的道壁
著我的M攻退_，我的肉棒L直入，一e攻琢怂的子me面。我_始用肉
棒不停抽插著她的道，妹妹的身w很自然地跟S著上下[樱她身w一往
上抬，肉棒就稍微x她的部；等到她一坐下去，整支的肉棒又插入她
的w取Ｃ妹盟坪鹾芟硎苓@N快感，口中_始低吟著。

　　「喔！W妹，跟老公在做什N？」阿福_始|起妹妹。

　　「不好意思，我在秀恩邸！刮倚χ刻意λf。

　　「嗯……」忽然妹妹的身w一抖，她大概是X得自己居然在男生眼前被
lF在做巯喈羞u，整漂亮的蛋t通通的，低著^不敢f。

　　阿福：「小妹妹不要怕，我只想}，回答完就好了。」

　　小森：「我，你是不是在郏俊

　　妹妹好像因楸话lF我在交合，所以很害羞，只好S便cc^。

　　小森：「那我湍拍秀恩鄣暮险锗福　

　　我看到妹妹好像很震@的幼樱骸盖竽不要拍啦！」

　　小森：「不想拍一些性感的照片留作o念幔俊

　　妹妹：「不要……可以拜你e拍幔WL。」

　　阿福：「@就要看的表FD！」f完阿福好像按捺不住一樱已_始摸
著妹妹的大腿，妹妹抖了上隆

　　小森更色的_口：「不^……我大概需要一些更吸引人的交Ql件……」

　　妹妹更害羞的：「那你要怎樱俊

　　阿福：「我看活春m，可以幔俊

　　「啊……不要啦！好G耶……」妹妹p手遮著回答，在她遮答拒^
r，下面反而^m做著活塞\印Ｃ妹迷诤臀遗笥υ的同r，下面淫水反而汨
汨流出。

　　「喔……噢……哥哥，停了啦！」妹妹一方面想阻止我，另一方面su又
她的嫩臀迎合我的u巴。

　　「哥哥，你很色耶！」妹妹只得o奈地放暝，^向後仰靠在我肩上。

　　「那……妹妹，就他看一cc好不好？」我f把低胸r衫掉放在
旁，妹妹上半身只剩下性感的胸罩，只我朋友口水都快要流了出怼

　　我著朋友的面用手崦妹妹的嫩乳、芘她敏感的乳^，妹妹害羞的「哎
呦」叫了一，「啊……不要啦！好敏感……」妹妹p手遮眼p哼著，身w不停
抖。

　　我^m用手掉胸罩，M一步崤著妹妹的咪咪r，她]有再出拒^，
身w抖得更加害，似乎Ρ┞冻鲎约旱男夭肯喈d^。

　　「妹妹，的胸部好，摸起砗檬娣。」我著朋友的面^m挑逗她。

　　我故意找了善ワ|渴的色狼懋^γ妹茫阿福最先按捺不住，走了^
恚我她崦妹妹跳拥娜榉浚「嗯……好嫩！」阿福坐下恚s同rN近妹
妹的耳朵退舔起耳朵恚「啊……我……啊……耳朵……好W啊……」妹妹因
楸淮碳ざ朵的PS，_始出淫叫著。

　　小森看到阿福得逞，在那e摸乳舔耳，自己也忍不住^戆焉w在腿上的外套
拿掉，用手崦著正被殖鲆水的穴穴，不^由於我正在置妹茫所以他崦
妹妹的穴穴r，她已同r被三男人玩弄著。

　　「啊……我…………睦病…不要……@印…」

　　此r阿福跟小森已分e坐在她左右膳裕妹妹已阿福在旁崦著她柔嫩
的乳房、舔著她的耳朵，小森摸她的蒂舔弄她的粉i，她tp腿_跨坐
在我身上，被我^m用肉棒狂插她的道。她上半身正被我朋友一一手崦她
暴露的嫩乳，而在她身後，我^m抱住她的臀部用肉棒插著她的下w。

　　「我是很，但是怕很弁妫我只好不得已陪著比^安全啊！」我
_始解楹巫妹妹陷入s交趴的歪理。

　　阿福接著f：「啊……妹妹的咪咪……@尤嗍娣幔俊

　　妹妹：「啊！等……等等，不要再碰我了！哥哥快拜你朋友走_啦～～」

　　小森：「ef笑了，害大家小弟弟[得怪y受的，至少摸一下可以幔俊

　　阿福接著f：「我更舒服的……」

　　「哥哥……我受不了……我要去了……我不行了……」在三路A攻下，妹
妹似乎已到了高潮，整身w在我身上，不再拒^我的玩弄。

　　「啊！」我同r故意f：「射了，全射M妹妹的穴穴e！」@r我o抱著
妹妹，喘著饪吭谏嘲l上。阿福此r主拥匚窍蛄嗣妹茫@次女友竟然]有拒^
他，反而c他裎侵。

　　小森故意抗hf：「妹妹，那我也要吸ㄋㄟㄋㄟ（奶^）！」妹妹]有回答
他，只是^mc阿福砦侵。阿福妊劭粗我，一淫邪的表情，他故意用手
摸著妹妹的嫩乳，「舒服幔W妹。」阿福故意γ妹谜f。

　　「喔……你@印…好奇怪O……我受不了了……要尿出砹死玻　

　　「我去上所！」阿福c小森扇瞬话埠眯牡陌衙妹美到包e面的
所，不知要质颤N。

　　「不要……喔……你不要再牧恕…呀……我哥哥到的。嗯……」
只到妹妹所e砥婀值纳胍髀音。

　　我起身拈Tp看M去，妹妹已靠在小森身上阿福在她後面著，阿福似
乎正努力想尼崦孢M入她的身w，小森tp手正忙著那懊嫱媾著妹妹的嫩乳。

　　「不要……我答^自己，不能再S便被男人玩了……求求你……」

　　「@诱f恚先前也o哥哥以外男人玩^吧？」

　　「]有……]有……我忘了……」

　　「原很淫，有被其他男人玩^？我要哥哥土P@v妹妹！」阿
福v扶著妹妹的腰，她把屁股N起怼

　　「求求你原我……妹妹不乖……嗯……」v^高潮的妹妹哪受得了背
後位@姿荩R上被阿福插得哀叫起怼

　　「不要@印…呀……太深了……啊……插得好深……受不了的……妹妹
被摹…嗯……」妹妹的叫越碓揭，情j已淹w了她的理智。

　　阿福^m道：「怎樱妹妹_始很爽Π桑俊

　　「是……是的，很舒服啊……」

　　接著阿福^m种妹妹，而妹妹的呻吟也再次叫了出怼

　　「你……呀……你怎N射M砹耍俊

　　「我也受不了，的小穴吸得太o了，害我中出了！」

　　旁的小森打嗔怂的υ，f道：「也到我了吧？」

　　「不要，我已不行了……」小芬獯吁吁的想拒^。

　　「才硪淮胃叱倍已，我更舒服的！」

　　「啊……啊……我不要……嗯……啊……我不要……放^我……」m然妹妹
的口e是@诱f著，可是小森用力插她的r候，她已不再反抗，且配合著小
森的幼鳌

　　「喔喔～～好……好o，好爽的感X！」

　　「啊……啊……好舒服……不行了……啊……」妹妹身w缀醮_定已放
扎，就@尤斡尚∩的o在小穴中狂抽她。

　　「穴穴癯蛇@樱妹妹一定也很爽了吧？」

　　「啊……才……才]有……不……不要啊……」

　　「@v妹妹，明明就很爽的幼樱　

　　「啊……啊……妹妹休息一下，穴穴快被牡袅恕…啊……」

　　「是我的性玩具，我就是要把玩牡簦　

　　真的，妹妹_始性玩具了！倪@一夜_始，妹妹_始享受她的性凵活。






　　　　　　　小芬淫y的暑假之二：害羞的茶茶；露出少女[

作者：毛毛i
2013/01/31首l於：春M四合院



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　由於在高中前是在天主教女中中部，所以缀踔桓女生相，身高
只有１５７公分，w重４５公斤，凫尚×岘型的女孩。皮w白白嫩嫩的，不
^m然尚。可是s碛尤说模哪蹋

　　如果f小芬是台版的五十bR，茶茶她那AA的Ｄ奶就是幼X版的徐小
湘！再加上茶茶她害羞可鄣耐庑秃吞鹈赖穆音，在c小芬同班高中後立即引
聿簧俚淖非笳摺

　　而在多的追求者中，最後打硬璨璺夹牡摹Ｊ歉呷的直WL阿吉！

　　在校瘸夕的相中，茶茶F阿吉λ真\的P心和N心的照，比起同年
g的男孩，真是她感硬灰选５是由於她害羞退s的性，反而WLλt
to法表白，K於在WL快I前，事情有了化。

　　情不多f了，反正就是WLI前考上空官校，洌吩麻_始入伍就
因WLI了，要去校，再^走L就要分_了。

　　@茶茶y^到不行，在^去那段有WL照的高一期g，可能平常^T了
有WL的生活，一下子要分_，加上每晚都接到WL黼Vf自已有多想她尾
得她等等的真心，她Q定答WL，_始扇诉h距x的矍椋

　　好不容易茶茶的高一期末考完WLs只剩最後滋炜梢耘悴璨瑁

　　但是茶茶竟只是高一生，父母限定她要晚上前回家，扇酥荒艿轿鏖T町去
y逛，WL茶茶可以去看ＭＴＶ幔坎璨栊南胍膊恢去哪，就o可o不可的答
了。M入包龋茶茶被WL抱住令自己SM的胸部有意o意gN靠在WL身
上，@rWL忍不住n樱忽然反身熊抱住了茶茶，一b手摸上了茶茶的胸部。

　　「啊－－」茶茶X中一片空白不知暮畏只能目谥畜@叫一。

　　第一次被男人摸到的胸部，s因WL的嶙茶茶a生了快感，但又不敢
v，只能保有矜持地告VWL：「WL不要，我害怕！」

　　槭颤N@拥模课冶WL摸得好舒服呀！

　　「拜啦！茶茶，我！我！」

　　想到WLψ约旱暮茫想到自己深鄣WL，茶茶不禁舌亮艘宦：「WL
你……你好摹…」就深情fN地靠在WL的身上，任令WLе她的身w，感
X到彼此的垡狻

　　@r候因樽菔撬背χWL的PS，因此她又A又N的屁股缀跏潜W
L的u巴oN著。

　　她似乎也感X到WL正尼崦骓著她，她]想到自己居然被控制似地S著W
Lu[俏臀。趁著她恍神之r，WL⑹稚爝M了茶茶的赏戎g！

　　「啊～～」她叫了出恚赏认乱庾R地Ao，但s]想到@诱好把WL的
手A在e面。第一次被人伸M女生最[密的赏戎g，茶茶Dr不知如何反！

　　「你～～不要@印…快把手……拿出怼～e@印～啊……啊……」

　　「茶茶，Σ黄穑】梢宰我摸一下下幔俊

　　茶茶o又o力的想用手荛_WL的手，但@同r，WL的舌^s舔上了她
的耳垂，被荛_的手已更M一步伸到茶茶的大腿根摸著，甚至摸M了茶茶的
裙e，隔著妊pp地崦起茶茶的小穴。

　　@r茶茶已感X全身酸，身w第一次a生的j望她也不想拒^WL，
m然嘴巴上是f著：「不要……不行啊……」但是被WL弄得意y情迷的茶茶
更X得小穴l幔想Aop腿的茶茶突然感X自己下w在流出竦囊水。

　　身w越碓矫舾o力，最後的抵抗只是欲拒迎f著：「啊……嗯嗯……不
行……啊…………好色喔……」但是身ws渴望著WL的幔

　　WL察X到茶茶妊已被摸得窕滑的生理反後，更把茶茶裙子翻
_，直接用他的肉棒牟璨栳崦骓著她竦妊，著妊滑入妊e玩
弄茶茶的小穴，小穴因樵缇了，被u巴滑弄後l出「啾！啾！」的音。
茶茶全身都掉了，而且昏眩感越碓烈，於是┣WLf：「喔，WL，不
要@樱妹妹好W受不了的！」

　　此rWL不但]有停止，s反而拉著茶茶的手指崦她自己的妹妹f：「摸
摸看不很W？」她摸到自己被淫水弄得到都竦南麦wr，小穴淼
烈}W感，清的茶茶更o法克制的用手指^m崦淫穴！

　　以橛檬种缚梢陨越馍钐}W的感X，在^手指概後的小穴深反而X
得更加酥麻舒服，茶茶再也o法忍耐，]上眼睛扭又身w，微喘著庀硎茏
己的手指有WLu巴滑弄淼目旄小

　　茶茶的淫BWL一[oz，看到@清的美少女竟然淫地在自慰，忍不
住好奇地她：「茶茶告V我，F在舒服N？」WL一面，一面用他的u巴
滑穴穴。

　　「啊……不要啦！我不知道……不知道啊……你快c放_我啦！」她羞t著
拚命扭由眢w，感X像在暝抵抗。不^她K不是在暝，反而是唇w就
手指的幼鳌Ｗ蒂被手指pp揉捏，道配合WL的u巴滑弄道口，本已十
分d^的身w，不住大股大股的流出淫水怼

　　茶茶自己也被@快感了一跳，忍不住抱怨道：「WL好模好模　

　　「喔，茶茶，再我摸一下下……等下就停了……」

　　但]再滑多久，可能被茶茶的嫩穴刺激到，滑著穴穴的u巴，竟然忍不住地
射出砹耍沾得茶茶妊都黏稠SS的一片。等茶茶回^神恚摸到自己的妊
黏稠一片的r候已聿患傲耍

　　WL也了一跳，怕茶茶不_心，一直陪不是……扇思泵τ眯l生清理善
後，草草Y束第一次的s帷

　　接下淼滋旄令茶茶有苦y言，茶茶的父H叟心切，早已浜萌家五
天的新加坡行，茶茶回到台北後，面RWL入伍o法再的F，@]定了她
要等三月後才能再到WL！

　　男录悠禄磲幔生活m然恢屯常，但被WL用手摸^的胸部c穴穴，已
茶茶知道自己的身w已c以前不一恿恕

　　夜晚呆呆躺著，X中s_始不嗷叵肫鸨WL钢小穴的酥麻感X，茶
茶不缘米约涸觞N@樱居然一直想著WL的u巴，想著u巴滑入自己穴穴的
滋味，越想越感到羞u，不禁羞t了。

　　「嗯……啊……我到底是怎N了？天夂帷…嗯……穴穴好y^啊……」

　　茶茶回台北以後每天只能躲在家e房g认胫被WLu巴磨蹭穴穴的快感，
回味著被WL的u巴滑弄穴穴的感X，但又等不到WL的肀В她_始不知如
何面@窘B。

　　「茶茶，在家幔俊

　　突然接到WL的，茶茶迷失的情j可rl：「我在家！WL！」

　　「我很想！茶茶。」

　　「嗯……我也是！」

　　「我很想，拜弄o我好幔喔！」

　　「你只想@，都不P心我。」

　　「再忍耐走L啦！我只茶茶！拜o我啦！」

　　「嗯……好啦！」

　　其茶茶的手到WL的音後已在逗弄著自己的小穴了，「啊……啊……
嗯嗯嗯……好……嗯嗯嗯……W啊……嗯嗯……啊啊啊……」茶茶不禁穴穴被
崽舳海忍不住p呻吟起怼

　　「一人在家e自慰，是不是很想我？」WL在那^pp地f著。

　　茶茶不禁下意R地挺著屁股配合手指的幔嘴epf著：「嗯嗯……
茶茶想要啊……嗯嗯……好y^啊……茶茶想WL……」

　　「茶茶很想我幔俊

　　「嗯……嗯……茶茶很想！啊……」茶茶一喘著庖求著，一s只能用
手在自己的穴穴摩擦著，酥麻的感X男⊙鞯搅巳身，不自X地u著自己的臀
部，不知自己在期待WL是WL的帷

　　「茶茶，我要回B上了！！」突然斓舻碾，把茶茶拉回了F，]
有人回的寂寞中。

　　令茶茶o法抗拒的WL每晚都打引T她在e手淫他，的茶
茶知道不可以@樱但每晚WL打淼碾s迫自己的手指不嗟竿谧约旱
小穴，茶茶忍不住每晚嶂自己的身w，把手伸M妊eψ约旱男⊙ā

　　暮笛el出「嗯……嗯……」的快感音茶茶又羞又舒服。

　　m然WL已嚯，但是w鹊j念so法停止！

　　「哦……好舒服……真^a啊……」她不敢大喊出恚只能小呻吟著，
夜深人or她怕音被家人到。

　　「哦……好G……我竟然在自慰……哦……茶茶不乖……」

　　茶茶只能手指^越釉娇欤看能不能快cY束：「啊……到了……我好淫
……啊……我想被摸摸！啊……啊……」最後只能自己身，_到高潮才能
停止。

　　茶茶身^後，崦著自己高潮^的小穴喃喃道：「怎Nk？我怎
成@樱俊

　　日子要^下去，茶茶想f趁暑假做c自己的事好等WLY，W校_W有
游泳n，她不，死h小芬暑假都神[了，K於在@滋觳呕睾o她。她好
高dK於有人陪！只是她]想到@暑假是她最y忘的暑假……

　　至於我槭颤N知道茶茶的故事？嘿嘿！且我慢慢道怼

　　自模税那次多Ｐ混疳幔本以樾》成我的性奴`了，]想到反而
不接我的，在我猜想她的故事Y束r，]想到s意外再接到她的。

　　「怎Nk？哥哥！我_W就有游泳n，你可以找人教我幔俊

　　我喜上眉梢的f：「我在水e就是一l！有我在，]}的。我教。」

　　s到小芬回f：「屁啦！你最危U了，妹妹跟你出去，只被_去危U的
地方！到r候不知道又l生什N事？」

　　「啊！抱歉、抱歉，我以後不了！我可以s大游泳池啊！」

　　小芬妹妹又f了：「你l誓不又拐我，_定幔俊

　　「好啊！不然_定可以找到e人？」我心想如果o法s出去就算了！

　　「我不知道……」妹妹_始拿不定主意。

　　「炎炎夏日，我是好心去水上@清鲆幌拢好不容易才找到游泳
的哥哥，也想教W游泳。不知cl同去，不然可以朋友一起啊！我紊砀
s，可以相信我了吧？」

　　「咦……@影　…」感X妹妹陷入我的圈套中，快被我f服了。

　　「放心吧……就同W戆桑∵@拥脑，我只是想a妹妹。」

　　「好吧！再相信哥哥一次！不可以再ξy磬福　

　　「我l誓不γ妹y恚　钩非o我Cy恚我心e暗暗v。

　　「就s在士林站旁的活水健康世界好不好？妹妹。」

　　「嗯！我我同W去！茶茶是我同班同W也是我WL的女朋友！哥你不能
y恚不然她男友！」妹妹再三叮我。

　　「我知道……」

　　m然她是妹妹WL的女朋友，但是我想f我又不λ怎樱只是陪她去
游泳而已，如果不小心H她或克的手，]PS吧？

　　我想我的B度如果先窝b像好朋友好哥哥，小芬X得很放心，我就可以
常常半夜s出去玩，也可以^mc小芬的快忿Z趴……

　　隔天早上，我起了一大早，去捷\士林站出口等小芬及她同W。等了好久都
不小芬出F，s看到有一可鄣纳倥一优c我在２出口等人。

　　我想反正也]事就著搭看看：「……是小芬的同W幔俊

　　感X陌生少女吃了一@，她害羞的都t了。「怎……怎Nk？」茶茶一r
o法反^恚只是愣愣的盯著我的看。她L的奶可真大……X得……好想
摸她的奶。

　　「妹妹好，我是昨天小芬s淼母绺纾她到了幔俊

　　「是……是的！我是茶茶，因殚_W有游泳n，所以要麻┐蟾缒了。」茶
茶急忙鞠躬，只到她t心跳的感X。

　　「我叫子安，叫我小哥就可以。」

　　「小哥！」

　　「是@拥模我]等到小芬呢……」f我Dj上小芬，]想到她
砗：「哥哥，不好意思，取消，今日不便外出。」同rs到茶茶的手C
起，竟然是小芬打淼模她跟她v热莞杏X像要取消。

　　茶茶害羞的f了：「真不好意思，小芬f有事不能怼！

　　「是……@影　…那要W幔糠凑都砹恕！刮一匾运匮诺囊恍Α

　　「那我W一下下好了，小哥！」

　　「放心吧，小哥我照的。」

　　「我……其小芬f你有c色……怕我被你吃豆腐，所以她裎乙踩∠好
了。」

　　「游泳本砭靠近，可以接受幔俊

　　「不是故意的就可以。不然小芬f她有事，我也不知去哪e。」

　　「我不故意啦！我知道是有男友的人，不然我就M去_始吧！」

　　「拜小哥你了！」

　　能颡自跟小芬的同W近距x接|，我刃囊呀十分d^了，]想到更d^
的是她竟穿著比基尼，m是山剡\友b式的，但是茶茶SM的胸部配上清
可鄣哪蛋我忍不住一直打量著她，我想一定要找C偷摸茶茶。

　　她好像感受到我的眼神，一直故意把浴巾遮住胸前，但最後是必需下水。

　　「好了，我下水吧！」我先下到了泳池，然後等待著茶茶慢慢地姆
手爬下怼

　　「唔……」茶茶又美的肢w，踩著A梯一步一步的M入泳池e，Dr
泳池群枚嚯p眼睛行注目Y。

　　「慢慢……αα恕…慢慢怼…」o盯著茶茶那美的曲，我心e直
想著如何吃下@K嫩肉。

　　「呀啊！」@r茶茶忽然_下一滑，眼看就要整人跌入水中，「小心！」
真是天n我的好C，立即抱住她在我蜒e！

　　「Α…Σ黄稹…」她的色因楸晃冶ё【透加潮t。

　　「呼……才真是危U啊！」我H切的笑了笑，然後扶_茶茶。

　　「小哥……我……我有些怕水……」

　　「放心好了，我尼崦孀o住，先的身wT在水e。」我一手ё〔
茶的腰，一手滑水她先水中行走。我不rpp地|碰她的胸部cN臀，感X茶
茶她真是秀色可餐。

　　「茶茶，F在怕幔俊刮逸p的著她。

　　「啊，嗯……是很o……」

　　「那]上眼睛放靠著我，我把身w巫。自己去感X水的浮力，
便身w放。」

　　@r候，我_始h抱住茶茶的腰部，她把整人背部oN在我的胸前，p
p把茶茶哼^恚她背後的我已把她抱在我蜒e，我_始把我的u巴隔著泳b
pp地上她的S臀沿著臀锨斑M。

　　「@……不可以……」茶茶小的抗h著，她的身w_始抖著，好似受到
什N刺激。我刃拈_始P算侵犯茶茶的方法，一手pp抓揉住茶茶的胸部，另一
手_始崦茶茶的下w。

　　茶茶]有想到我@突如其淼幔大吃一@，她想暝，可是又害怕跌入
水e，只能出警告我：「啊……哥……哥哥……你的手……你的手！」

　　就在她q豫的同r，我的手已深入她胸前的泳衣，直接揉捏玩弄起她的嫩
乳了。

　　「不，不要……胸部……啊……」感X她全身_始l，倒向了我的驯А

　　「茶茶，不是有男朋友了幔俊

　　「嗯……」

　　「感X像男朋友在摸幔俊

　　「不像……我男朋友……」

　　「摸的屁股幔俊拐f著f著，我崦茶茶下w的手，M一步不安份的
伸入泳e。

　　「不，不可以@拥模哥哥……啊……@幼游跌倒……啊……琛…」
茶茶因檫@奈从鲞^的性}_，只能呆呆的靠在我蜒e。

　　「你不可以……不可以@幼用我……」茶茶著反抗，但下w被一才
JR的人用手指玩弄的羞u快感s令她o力，因楹盟WL摸她的相似感X。

　　「被WL摸也是@N舒服吧？」f完後，我又更加^火的用手指快速的
在茶茶柔的蜜穴中M出著，m然在水中，仍可感X到她下面滑滑的垡涸丛床
^的流出。

　　「但……但是……你不是WL啊……」

　　「但是不是在流淫水？」

　　「你yf……」m然她矢口否J，但so力拒^我的帷Ａ硗馕以诓璨枘
乳上的手，更是依然不放的上下搓揉挑逗著。

　　「不……不要……很敏感的……哥哥……」@r候，茶茶已整人N在我
身上，我硬挺的肉棍著她的屁股到o力反抗了。

　　「妹妹，被我到敏感了吧？」

　　意R到自己失言，茶茶的更t了，心想：『屁股……屁股好像被得……
好舒服……好像WL那一天的感X……』

　　「有感X了幔俊刮腋┫骂^，在她的耳H康拇猓感受到她的抖後，
我的舌_始舔弄吸吮著她的脖子。

　　「啊……」全身都……酥了……茶茶恍惚的想著，她X得被到快喘不^
饬恕Ｔ觞N@樱勘磺址傅纳眢w，自己……感X……像被WL摸的感X……再
@酉氯ァ…再@酉氯ゾ筒恍辛恕…

　　「小哥，我……我^有c昏，我先上岸好不好？」小柔低著^害羞的拜
我。

　　「好吧，那我上去找地方休息一下吧！」m然我很尾坏盟的肉w，但泳
池鹊娜艘苍碓蕉啵我P算下一步凌辱的方法。

　　「可能有c失兀我去吃|西好了。」

　　「我先去Q泳b，今天先到@e。」

　　「嗯！」

　　於是我送茶茶M入了女子更衣室，M到更衣室的茶茶拉上子，_始後悔]
小芬的被我侵犯。

　　『嗯……啊……我到底是怎N了？怎@踊奶疲俊浑m然自己f後悔，但是
X海es不嗟鼗叵胫被我摸穴穴的快感，回味著流出淫水的舒掣小

　　『！不可以WL以外的男人得逞！』茶茶m暗下Q定，但身w烈的
j望，s她偷偷地把手伸向自己的下w，用蓬^_妹妹，pp地崦起
自己的小穴，享受那刺激。

　　]一海茶茶身w的渴望打×死碇牵手淫淼目旄校小穴又酥麻起
怼！翰恍校我是回家好了，再@酉氯ノ受不了。』茶茶忍住j望，草
草_完澡後潆x_。

　　她收拾好潆x_女子更衣室r，我早已快速Q好b堵在T口，假bN心
的等茶茶去吃c心。一_始茶茶藉口自己X得很累，f想要回家了，我立即力
Z恿她只是在旁的咖啡店稍坐一下，她勉cc^，@我有了M一步下手的
C！

　　我她去的咖啡店好早上]什N人，她不疑有它被我У蕉桥赃的位子
坐下。c完餐等送完餐c後，二侵皇Ｎ旁@一桌及前面一ηH。

　　我趁茶茶吃|西r想手伸^去，一_始茶茶D^去茸著，不意我
伸手去她的腰，但是我慢慢地抱一次纱危感X她不那N猿志芙^我抱她，我
就趁C⑹稚爝M了她的赏乳g，更重要的是，我反手一摸，摸到她竦妊。

　　我莅巡璨璧亩倘瓜破恚手指摸到妊，便^m伸入茶茶早已
透的小穴，我摸f：「咦？茶茶，的小穴怎N都窳艘淮笃呀？是不
是想色色的事呀？」茶茶只是害羞的e^^f：「你不可以……」

　　小穴因在女子更衣室仁忠r早就，被手指摸入後，l出「啾！
啾！」的音，茶茶几乎腿都掉了，而且昏眩感越碓烈，她_始小拜
我f：「喔，小哥，不要@樱我有男友！」茶茶_始害怕我下一步的幼鳎
「拜你！我不想背叛我的男朋友……」

　　「那好吧，但至少我滑上掳桑俊刮夜室飧茶茶rr。

　　「但是……能不要摸那e幔俊共璨栝_始q豫了。

　　「y道……]被男友摸^？」

　　「我很渭的……」

　　「但是有被男友摸吧？」我^m哄她f：「我再摸一下下穴穴就好。」
我摸趁她在恍神r，立即把她的妊掉！

　　茶茶很o低f：「小哥你我！」

　　我知道女生被掉妊很o，得意的告V她f：「不能用u巴滑那，改
我舔穴穴就妊。」

　　「你@色狼！」

　　「穿裙子]穿妊，等下怎N回去？竦难ㄑǎ想其他男人知道
]穿妊幔俊

　　六神o主的茶茶只能求我f：「哥哥，放^我吧！」

　　我再度哄她f：「跟我去所我舔穴穴，今天就放^！」嗯，就只有今
天放^！

　　她]再M一步答，只是我把她нM所。

　　M入洗手g後，我⒉璨璺稣驹陂T，此r我慢慢地崦欣p她的肉w，粉
嫩羞t的稚、胸前那Ω吒叩纹鹑榉浚有白皙光滑又富性的俏臀，真是
青春的肉w啊！

　　茶茶知道我在λ，一想到等下不知被我如何挑逗，o得f的音竟
有些抖：「哥……哥……人……人家害羞……」

　　我看到她K於默S，笑得想要用p佻的⑺最後的心防，「唉呀，
不是都被我摸^了幔吭觞N@N害羞呢？」我在她身旁狎笑著，茶茶s只能低
^不Z，任由我λ言Z的放肆，因樗心e已明白接下硪面Φ奶境。

　　我的p手已在她的身上[走，她o]p眼任由我崤她的嫩w。我摸到她的
胸部上，一把抓住然後再_始揉捏起恚「你……你想做什N？」她是很o
的道。

　　「eo，再我摸一下奶嘛！等下就早c回去。」我抓住她想快cY
束的弱c，^m摸她的胸部。

　　「不……不要……小哥……嗯……嗯……」

　　然後我的手很快地伸入胸罩e崴的乳房，K加重挑逗乳^的地方，茶茶
敏感的身w哪能禁得起我@邮炀的嵊|摸，奶^很快就硬了起怼

　　「哥哥……不……不要再……摸……摸……啦……」

　　「不要再摸乳^幔很敏感耶！乳^被我摸硬了耶！男朋友都@用
幔俊

　　被我@，茶茶害羞到不敢回答，我趁莅阉的衣服c奶罩撩上去，_始
用舌^舔弄著蛇乳^。感X茶茶已被玩弄我到o力站，是我p手巫∷的
手臂。

　　「哥哥……你不要……再牧恕…」

　　「喔？那我改舔妹妹好了。」我迅速的蹲下去掀_她的裙子，K且熟地摸
入]有妊阻醯男⊙ǎ把小穴掰_……才一掰_，手指就已沾M了淫水。我
看到蒂小小一w，便用舌^舔了^去，是受不了蒂被舔r淼烈刺
激，茶茶_始呻吟了起恚骸膏浮…喔……快要不行了……喔……」

　　在小穴附近，年蒂_始，我慢慢地舔^去，一直舔到到小唇，⑸囝^
伸M去舔舔小穴e面的淫水，只茶茶的身w忍不住扭u[。

　　最後淼讲璨璧乃教，我㈩^埋M她赏戎g，把p唇靠o她的唇吸吮起
恚K把舌^伸M她的道e和道e的嫩肉，Krr用舌尖挑弄她的核。

　　「啊……不要……」突然g茶茶叫了一，我]有理她，依f自自地舔
舐、吸吮著她那T人的核。

　　「哦……哎唷……不要……我……不行了！琛…哦……唔……」茶茶受不
了刺激而屁股_始u樱我嘴唇oop著她的核不停地吸吮，感X她的屁股_
始配合我的挑逗律性的u又，道_始地流出液w，淫叫也S著我的
挑逗起伏著。

　　「很舒服吧？」我突然站起硗Ｖ固舳海在茶茶的耳p道。

　　「嗯……」

　　我假b好意告V她：「今天就@咏Y束，真不好意思。」手指s故意^
m摸她的核，大量淫水乃的道流出，茶茶羞t的f明了一切：穴穴被
我摸得很舒服。

　　茶茶不好意思的我：「哥哥，你答的事……」

　　我假bM亚敢獾母她f：「Σ黄穑弄v了的妊，我等下I一件新的
。」

　　「不……不用了。」

　　「不行啦！@怎N回家？」

　　在我大仁大x的猿窒拢她勉答跟我去I新妊，但茶茶]想到我她
去的s是情趣店。

　　我故意她M入我朋友阿福_的情趣店，s掰f@是家W路服精品店，W
拍看的到的@e都有，尤其阿福更是目前染品W站的部落客呢！其也是，
只是他的店走高精品路包b情趣用品。

　　茶茶初踏入也X得很喜g，她f@一家店感X很高。

　　我故意跟茶茶f：「嗯……看看准……喜g……的纫隆…」

　　「哥哥，@些纫潞苜F耶！」

　　「不啊！喜g就好，但是我倒是想……」

　　「怎N樱俊

　　「我倒是想……能不能穿看看？」我指了指另外一的性感纫隆

　　「……」只茶茶默默不Z也]有立即拒^，我立即努力[f她：「我想看
穿情趣纫吕玻《且阿福也在徵W拍麻豆，我今天不再碰了，我l誓。」

　　「妹妹不敢穿……」m然茶茶嘴上@Nf，是好奇地一直瞄著@些情趣用
品。

　　「穿丁字一定更性感！」我故意@又v，茶茶害羞得M通t。

　　「你又知道了……」茶茶立即反g，s]有正面拒^。

　　「那能@件幔俊刮抑噶思透明丁字o茶茶看。

　　「然不可以！」感X茶茶有c生饬恕

　　我看出了茶茶的心思，她不想我感X她太S便，於是我便假意仁慈的f：
「茶茶不要生猓我今天最後只是想看美性感的身材，只要，我^
Σ把我的事f出去的。就我再看一下下，我保C今天不再！」

　　只她J真的道：「今天的事哥哥你保守秘密，幔俊

　　「^ΡＪ孛孛埽　

　　我她信心u，就再拿起一件Ф∽盅拜茶茶f：「茶茶，看@件
丁字如何？穿上@件丁字一定很性感。」

　　茶茶一看@件Ф∽盅的邮剑光想像自己@颖┞毒涂炖碇潜，「我
可以再xe件幔俊拐f著拿起其中一件，但她lF竟然是中g有_d的，只好拿
起我指定那一件很勉M入衣g。

　　她е被撩起的j火，把那件丁字穿上r才脑衣gR子lF，穿@颖
看到缀跏侵皇Ｒl全裸的暴露在色狼面前了。「天啊！」她只要想到穿@
出去暴露在我面前，那N被Φ母杏X就她下面淫水直流了。丁字ё酉萑
唇纫O大的刺激，她不知穿@映鋈ィ有怎涌膳碌尼峁？

　　一_始茶茶X得很G，但是想到穿丁字暴露被摸的淫情境，身w
起了敏感的化，她看著R子s忍不住手指挑弄著唇感X到蜜p深，
的淫水正在流出。她著要停止@拥母泄俅碳ぃ但是一波波o法克制的高潮
她o法停止手指的幼鳎只能穴穴^m被指Α

　　脑衣g鞒龅牡鸵髀我好奇地把房T打_，只茶茶已忘训赝嬷，
]著眼睛自自地在玩弄自己的穴穴，我看了一下下，忍不住^去抱住茶茶用手
指摸入她的下w，深入侵犯了茶茶原要奉Io她WL的密穴。

　　茶茶忽然g一跳，_眼睛看著我，@呼我怎NM碓衣g？o的推著
我，想要逃x，但是因槲揖oo抱住她，茶茶o法逃，只能我任意地玩弄穴
穴。

　　我更d^的茶茶：「把手摸穴穴有]有很W？」可z的茶茶只能用
近乎哀求的Z飧我f：「不要再玩了，好色喔！好W，求你，哥哥快停！」

　　我半_半哄的跟茶茶f：「Σ黄穑到的呻吟怕受不了，我再
玩一下下好幔俊

　　茶茶哀求我不要再摸M去，求我放了她，我s不理她，_始^m|摸到她
У亩∽盅，K拉o她的丁字她更忍不住低吟：「啊……啊啊……e……
e@优……啊……嗯……pc……喔……啊啊……不要再拉了……啊……」

　　茶茶再也忍不住@拥拇碳ぃ不再拒^我了，反以p手扶著壁，自己的
p腿略微_，使我可以p地谋翅帷

　　此r，我露出自己那早已硬挺的肉棒，抬起茶茶的臀部，誓窳芰艿年
簦直接把肉棒滑入茶茶早已翊畲畹年唇e。她的唇被我蔚煤瞄_，淫水直
流，但是我lF茶茶的小穴只插入一半就卡住了，想要再深入，茶茶s狂叫f：
「不要！好痛……哥哥不可以再深入！」

　　我再一下，她更加喊痛，只好放，心es_始P算其它凌辱的方法想
茶茶在d^中被我_苞。我跟茶茶f，今天到@e就好，s藉口f要跟我朋友阿
福打招呼，她陪我走去，於是我е茶茶M了阿福的k公室。

　　我一M去，阿福正在看Xy幕，只是Y貌性的f了「M」，但他^
抬起砜吹讲璨r，我明@感到他眼睛亮了起恚然後他假b^mc我哈啦，但
我感X得到他眼光N角正在偷Q著茶茶。

　　我介Bo阿福f@是小芬的同W，K暗示性的c了c^，阿福立即很配合的
走到茶茶身後，p手pp扶著她的腰f道：「茶茶，身材很好喔！想不想懋
我精品店的W拍麻豆？」

　　茶茶愣了一下，但因橄爰敝回家，只是Y貌性回答：「xx福哥，我是
W生。」

　　我看我已起^，就故意跟茶茶f：「跟福哥聊聊，等我我去洗手g一下
就回家。」茶茶m然感X不妥，但也只能答我，K摧我f她想回家了。

　　我x_k公室K上T後，福哥更大的追茶茶：「小哥有去
挑性感丁字幔俊

　　茶茶愣住了，望著福哥f：「你怎N知道？」

　　「少b了，下面穿丁字不好意思承J？」

　　茶茶又急又羞：「我哪有？不是@拥模我要回家了……」茶茶]f完
就被福哥一把o抱在蜒e跌坐在沙l上，她的裙子被掀起至腰部，只穿丁字、
充M淫水的部便一下子暴露在福哥的眼前。

　　「被小哥玩到流了@N多淫水，B前蛞膊挥昧恕！垢８缫贿f著，一
把手指伸M茶茶的唇e，茶茶的小穴再次受到刺激。

　　@r茶茶的得更t，被福哥又摸又弄的，敏感部位已又鞒隽丝旄校
「福哥，你放_我……救命啊……」茶茶企D呼救，]想到福哥s回答她：「
M量喊，k公室有隔音，]人上恚　垢８缯f完，更大的⑹种覆迦氩璨栊
穴抽插著。

　　「啊……啊……不要……不要再弄了……啊……我受不了的……啊……好
W……啊……」茶茶感X不的小穴在福哥的玩弄下，淫水又_始流出，整
小穴又_始敏感起怼

　　「只要想到被男人郑就很d^吧？」

　　「我……]有……」

　　「明明下面很瘢穿丁字……明明……很淫……」

　　茶茶得]眼避福哥的目光：「不……]有……我……]有很淫……」

　　福哥回f：「好！C明o我看不淫。」f著，福哥纳嘲l的抽夏
出跳蛋，痈哳l震樱骸用跳蛋不淫我就放回家。」f福哥就把跳
蛋往茶茶的唇N下。茶茶被@突如其淼幼了一跳，被跳蛋刺激到的肉p
又_始汩汩分泌出淫水。

　　茶茶羞t著小拜：「福哥，你不要@印！闺m然嘴ef不要，茶茶
被跳蛋刺激得s不自X地把小腹稍抬高些，大腿更_，好跳蛋更N近唇，
跳蛋接近穴道口，感X好像要被秩腙道攘恕

　　「痛！福哥，我是……女……啊……」但福哥@然K不在意，想跳
蛋更深入道e。

　　「啊……福哥，我不要了……妹妹痛……」

　　「好，我不妹妹了。」福哥停止幼鳎s站起戆阉p腿掰_往他腰蛇
分_，u巴直接什璨窕的穴穴。

　　茶茶o的哀求福哥不要再插M去，放了她。阿福看rC已差不多了，也哄
著茶茶：「我滑一下下就好了，我舒服一下。」茶茶只能福哥的老二滑M她
奈槠渌男人_放的禁地。

　　阿福故意先只用^滑著茶茶的女道口，一W的快感只引得茶茶
|不嗟仡抖，喘息也愈l急促起怼３貌璨璨蛔⒁r，再把^往的淫
穴稍稍插入，只到茶茶不停哀著：「啊～～啊～～不要@印…啊啊……
痛……」

　　茶茶slF她的唇_始一o一的把福哥的肉棒慢慢吸入道中，一
快感已鞅榈饺身。m然有快感，s有更烈的痛感，她只能拜福哥不要再M
入。

　　「好啊！今天先不破，但以後要我性奴`才可以！」

　　茶茶也]k法，只好勉答@件事。

　　　　　　　　　　　　　　　（待m中）

[ 本帖最後由 毛毛i 於 2013-2-7 13:15  ] 


　　　　　　　小芬淫y的暑假之三：八爪椅上的暴露；桃肉玩具

作者：毛毛i
2013/03/06首l於：春M四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　《桃肉玩具》漫∏榈陌l展c茶茶的遭遇有c相似，都是女生被l掘出自
己的性j。感x大家的支持，可以任意DN，@是我o自己的回。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　茶茶想了想，忽然很後悔的回答，立即反悔跟阿福f：「不要！我不想
性奴`！」

　　阿福立即哄著茶茶：「只是摸摸，舒服而已！意幔俊

　　茶茶：「嗯……不行……@雍苌耶……」

　　阿福：「可是任由我的大u巴在穴e滑樱淫水直流……」

　　茶茶：「不是……我是……被逼的……」m然嘴巴否J，但是她s_始心慌
害怕被知道自己很敏感的秘密。

　　阿福故意停下不滑恿耍茶茶：「我]逼，但是自己穿丁字怎N解
？」

　　茶茶：「我……我……」茶茶自己也不知如何回答楹未┥隙∽盅。

　　@r候福哥的色狼眼光突然往下看去，望向了茶茶p抖不安的大腿，看茶
茶正咬唇微喘，眼睛出F恍惚迷鞯难凵瘢@然是在忍耐著快感。他大起子，
趁著茶茶恍神r，伸出手往茶茶的腿g摸去後告V她：「意R是想穿丁字
男人看！男朋友可以，我也可以用手摸的小穴穴啊！」

　　茶茶：「不要……呀……」心es想著：是真的幔课艺娴南氪┒∽盅男
人摸幔

　　福哥忽然J真的茶茶：「我F在摸，已摸到的大腿，已被摸得
受不了！Π桑俊

　　福哥的手在茶茶的腿上砘剡[走，茶茶不但]有拒^，把腿微微的_了
些，福哥的手往大腿根走去。福哥的挑逗刺激茶茶心e的j望，禁不住自己
一pL腿靠近福哥的身w。
　　
　　茶茶：「不Α…是妹妹被……手指摸得……很敏感……」

　　福哥一，心中一喜，但更b的f：「摸都被摸了，福哥被摸得更敏
感！」福哥f完掰_茶茶的一b腿，⑹种干爝M唇e面玩弄蒂。茶茶害怕自
己生理的敏感反是被福哥控制了！

　　福哥：「茶茶，把腿再_一c，男朋友]，根本不知道要摸哪
e。」

　　茶茶：「唉呦！不要！我不要啦！」茶茶更害怕了，因橄麦w淼目旄辛
她更o法拒^。

　　福哥的手正在玩弄茶茶的私，哪管茶茶那N多，更是粗地把茶茶的腿掰
_，她R上害羞的用p手w住，但是s自己皲蹁醯南麦w完全暴露在我好友
阿福面前，任由他用沾著道淫水的手指崦蒂。

　　茶茶K於忍不住叫了起恚oo地抓住福哥：「啊……啊……e@印…
啊……啊……啊……福哥快停手……嗯……嗯……我受不了……啊……啊……
啊啊……啊……啊……」X海一片空白，不知如何是好。

　　福哥笑著茶茶：「喔喔，何r得@N淫啊？是男友不在身爽
不M足呢？是想要其他的炮友啊？」

　　她更t了，^垂得更低，f著：「]……]有啦！」m然是坐著，但是
被刺激的唇，早已茶茶的p腿失去了所有力猓下半身只剩下唇淼目
感。感X福哥的手不嗝她裢傅亩∽盅，茶茶快受不了了。

　　「f]有，看，怎N@N瘢慷裢噶恕：芟氡幻嘛！反正很舒服是
吧？」

　　茶茶B忙阻止阿福f：「福哥，不行啦！我……我……我不想很舒服……」
她的深a越碓郊t了。

　　阿福很故意地N近茶茶耳朵吹著猓p咬著f：「是幔坎幌牒苁娣幔
那老告V我怎N下面好瘢俊

　　「啦！我……」茶茶不知如何回答，因檎娴暮瘛

　　阿福更故意逗著茶茶f：「自己也想被摸Π桑科不只想被摸，也很
想被e人看，所以才穿丁字，Σδ兀俊

　　「福哥……我]有……」

　　茶茶f的音有些抖，像是很o的幼印６阿福看到茶茶o法回答的
幼樱_始更伸出山之爪湎乱徊秸{教。

　　「啊……」茶茶突然叫了一，原硎前⒏０咽稚烊胍路e⒉璨璧哪廴槟
在手e享受，茶茶得叫了出怼？吹讲璨柽@拥姆，阿福暗暗得意起恚
而茶茶只能oo咬著嘴唇不知所措，忍著敏感的反阿福^m他的淫行。

　　「唉呀，u掰不是已o我摸^了幔烤兔奶而已啊！怎N@N害羞
呢？」阿福在茶茶身旁笑道。只茶茶低^不f，而躲在T外偷看著的我
已猜到阿福接下硪做些什N了。

　　「我不要……福哥……求求你……」

　　「不是也很d^幔孔我看看美的乳房好不好？尤其是的乳^啊，
那N敏感想要被摸，Σδ兀俊

　　茶茶几乎受不了阿福的挑逗性Z了，^靠在他的蜒e，很小的f：「福
哥……求你……我……我……好G……」

　　阿福立刻要求茶茶f：「不想G也可以，答要我看一下的奶我就
停！」]等茶茶答，阿福就用墒稚烊氩璨枭弦劝研卣煮，直接把p乳翻
了出恚用力搓捏、吸吮著茶茶的乳^。

　　m然茶茶一直f不，但是阿福根本]在理，因椴璨璨恢道乳^更加敏感，
一被玩弄就她全身o力暝，想要阻止福哥的p手也只是地推著他的^。

　　就因檫@拥闹苯哟碳ぃ茶茶感X到自己快不行了，她纱著f：「福哥，
人家不要了……求你……」

　　等到了@rC，福哥反而似笑非笑告V茶茶：「不要？乳^都硬了！那
不性奴`，改我精品店的W拍模特汉幔恳幌孪戮秃茫　剐^中的她根
本o法f不，只好勉答。

　　「那就先把@套衣服Q上吧！」福哥拿了一件低胸B身旗袍式短裙o茶茶，
m然奇怪槭颤N要Q衣服，不^茶茶是把衣服拿了湔以衣gQ，阿福s阻
止茶茶f：「就在@eQ吧！反正摸都我摸^了，看一下也]什N。我想看
的大奶，硬硬的乳^是粉t色的喔！」茶茶了感X更羞u，只得D^身背
福哥乖乖的迅速把B身短裙套上。

　　「福哥……我……我穿好了。」穿上B身短裙後，才lF是半透明的那N的
低胸o身迷你裙旗袍：「福哥……好透明……被看光。」

　　「那不要穿，我再玩穴穴好了！」福哥威{著茶茶摸上她的下w，
概她竦难ㄑā

　　「不……e浮…福哥……我……我穿就是了……」

　　「太棒了！我就知道穿起硪欢ê苷T人。怼～我走吧！」福哥拉著茶
茶的手想往店e走去。

　　「等……等一下！福哥……要去哪？」

　　「不是答我，要去店e的W拍麻豆幔俊垢８绨巡璨枥起砭屯T口
走。

　　「我……我穿@印…被看……」

　　「就是要被看啊！不然穿上@件公司的a品要做什N？」福哥拉著茶茶
身上的薄低胸o身迷你裙旗袍，笑笑的f。

　　「我不想穿@油该鞯钠炫郏　共璨杩粗福哥f道。

　　「不想穿？那就我玩吧～～」阿福作菀再抱住茶茶。

　　「不不不，我……都不要……」茶茶@慌的拒^著！

　　阿福想一想是要能把茶茶哄出去，只好拐她：「我戴上b的威尼斯
面具，就]人J出！」

　　「可……可是……」

　　「不用心啦，]人JR的，不朋友知道穿@拥模放心吧，
我只是要穿公司的a品客艨匆幌拢等下有其他模特骸！

　　「@泳涂梢曰丶幔俊共璨岩傻道。

　　「嗯，但是要配合我一下客M意。然，我不再摸，真的！」

　　阿福槿⌒挪璨瑁乃的eS手拿了其中一本真集茶茶看。m然都
是性感rb、比基尼、纫隆⒈〖睡衣的造型，但是模特耗都戴上威尼斯面
具。

　　「好，我戴上威尼斯面具出去一下。」

　　「太棒了！我就知道公司a品穿起硪欢ê苷T人。恚一下子就好。」

　　茶茶戴著威尼斯面具、穿著低胸o身迷你裙旗袍，勉被福哥е走去二
展觯但是光想到中式的旗袍短裙，先不管让傻篱_叉容易走光暴露，光是
@薄材|被陌生人色迷迷的眼光Γ加上透明丁字毛和大唇都露出
恚她自己想到都X得羞愧不已。

　　「只是穿得辣一c而已，@是g，等下我的客人只是ap我公司的a
品……我o一f元的！」

　　「啊！」福哥f又_始摸著她的屁股，茶茶扭了扭身，p抗拒，福哥
s把手指深入裙e在她下身到[走。茶茶o地想W_，不料s重心不的跌
在福哥身上……就@樱她的私被福哥的手更利地滑入善唇的穴p中。

　　茶茶然知道福哥正在做什N，M通t的她也lX小穴被福哥的手y摸：
「不要啦，你答我的！」

　　「@小淫娃，_始窳肃福　

　　「啊……啊……」茶茶感X自己的p腿_始不由自主地抖起恚下w_始
硭致榈母杏X，身w也_始崃似怼

　　@r福哥告V茶茶f：「等一下我有孜豢粼谡觯但是不用害怕，他
都是大老，大家都很好的，我的走秀一下就可以，懂幔俊共璨
似懂非懂的cc^。

　　M到二z影棚，已有男人在e面，福哥向大家介B茶茶r，引起大
家的@不唷

　　茶茶感X那男生都色迷迷猛盯著她看，想soAop_，但是透明的裙
os怎N遮也遮不住，茶茶感X被男人不正地注。茶茶心e又羞愧又d^，
想起今日已被男人摸^，小穴已被刺激到有^多分泌岬囊水，被陌生人
Φ囊茶茶更y榍椋a不禁羞t，身wX得好幔下w砻舾械尿}
W感，感X他想要下自己的衣服，σ……@酉胫想著，下w的淫
液更是裢噶巳挂o，缀跻沿著大腿流下。

　　「不……不要盯著看啦……」

　　「哇！阿福，@套旗袍很性感，可不可以摸一下|感啊？」

　　「好啊，不^是要一下模特骸！垢８退回答。

　　「是喔……我只是想看不同的姿荩妹妹可以Q姿幔俊褂幸男生
_口先了。

　　「嗯……我不知道……」

　　「e樱我[。我是小森。」

　　「喔……」

　　小森_始抓著她的手、身w，[姿荩骸该妹茫的皮w好光滑喔！感X
像在摸旱募∧w一印！古c其f筒璨[姿荩不如f在Σ璨枭舷缕涫帧―
氖置到肩膀，哪_踝摸到大腿，f要移游蛔佣直接去抱她的腰。

　　「妹妹才高一，身w已@N成熟啦！看@大奶……」]f完，小
森的手已_始摸起茶茶的胸部砹恕

　　「啊……我……我不要……」

　　「茶茶的奶好大、好喔！可以我摸看看幔俊

　　]有等茶茶回，小森的手指直接隔著薄捏在茶茶的胸部上，茶茶很快便
有了感X，想要推_小森，s又被小森解_薄i扣，掉胸罩扣再⑿卣滞上
一推，乳^露了出恚小森便一手摸了^恚_始揉起茶茶的乳房……

　　一p魔爪就在雪白的乳房上不停地搓揉，茶茶@r才反^硐胱柚剐∩：
「不可以，只能看……」

　　「]PS，妹妹，只是摸一摸。」

　　茶茶：「……」

　　小森茶茶]再拒^，就_始享受茶茶露出的胸部，右手_始搓揉著她的左
乳，嘴巴_始吸吮著茶茶的乳^。

　　「啊……嗯……啊……啊……」很快地，茶茶的乳^已被弄硬了起怼

　　小森：「啊！吸到奶^了耶，的乳^立起砹艘！」

　　「喔……喔……不可以……好^份……」

　　茶茶著想要反抗拒^，但s被反有]有男朋友，男友有]有玩^她的奶
@敏感的}，「啊……哦……我不想回答……」被陌生男人@用舾械
}，茶茶整都傻住默J。]想到又被到@雍π叩脑}，完全忘了要拒
^}_，反而再小森的手握住了……握住了自己的奶奶。

　　「是不是X得自己很敏感？」小森又是挑逗又是d^的道：「看淫
的幼樱一定被男朋友上^吧？穿丁字，一定喜g被职桑俊

　　茶茶：「我]有……」

　　「]有全身都很敏感幔俊

　　小森到茶茶]拒^，便趁C^m摸著她的奶……此r茶茶超t的，已
全身o力的靠在福哥身上，乳房任由小森不停地搓揉，_始泛t，「啊……
啊……啊……」因槭娣的感X，茶茶_始呻吟了起恚uu失去了意R也不再
回答小森。

　　另一男人钜渤C蹲在茶茶下w面前，著分_嫩腿，崦她的大腿，
她羞得]上眼睛不知如何是好。

　　下面那男人忽然用手摸到茶茶的下wK她：「想被盅幔俊

　　茶茶忍住快感f：「嗯嗯……不……不要……我是女……」

　　「]有被诌^，也有被人摸^穴穴吧？我用手指摸看看W不W。」

　　茶茶：「啊……不可以……」

　　感X部被摸M去，男人的手指在自己的穴穴e不嗷又……才被福哥
玩弄、小森上下其手摸奶後，早已弄得她j火焚身，F在又被另一男人M一步
崦她的下w，茶茶更控制不了u掰被摸後所引爆的烈d^快感，感Xp腿B
站也站不了。在被摸u掰後，原本勉o合著的唇宣咽守再度流出淫水，
被摸的茶茶一r之gX筋空白，f不出怼

　　全身接近赤裸被摸的快感，令仍是女的茶茶忽然a生出一N罪呵в行
u的快感。越碓秸F的Vh幔茶茶в行u感的d^快感便愈l烈，
不碜匀轭^，B被玩弄的下w也_始莫名其妙的d^。

　　她然明白自己是被色狼猥C}_，只是她不明白楹a生快感。茶茶X
得自己好G，很生自己的猓∽约好髅魇枪郧傻呐生，受到ou下流的欺，
身ws不獾娜稳崦玩弄，B姿菀苍碓奖┞丁Ｋ自己的身w後躺在福
哥身上他巫。o]p眼任由小森及另一陌生人下手ψ约y恚她感X到自
己的下w已被摸得瘢甚至淫水都已流到大腿根部和股稀

　　「啊……不……不可以……啊……不要啦……」

　　「小淫妹，嘴巴f不要，下面癯蛇@邮窃觞N回事？」崦她下w的男人又
故意用Z刺激她。

　　茶茶聿患胺s_始感X部有褴的物侵入，她lF穴穴已被男
人的舌^舔弄唇及蒂，so拜著：「不要……拜，不要……」抖的身
ws因刺激的快感，已失去了反抗的力狻

　　茶茶m]著眼睛，不^s清楚知道被舔穴的快感她更受不了。感X自己
正做著春簦眼前的男人玩弄她的肉w、刺激自己的j望，令她自己更不
獾陌l出淫的喘息：「啊……啊……啊啊啊……」

　　蒂被舌^舔弄挑逗的快感，她自己不禁叫出恚骸Σ黄穑我受不了
了……啊啊……啊……不……不要舔……不要……好了……停……停下怼…」

　　_始的r候，福哥只是在茶茶身後淫笑著：「那想要了幔俊

　　「不……不行……我……我不要……啊……好了……停……停……」

　　茶茶此r望向福哥，祈求他退，但他不但]有@泳头胚^茶茶，反而是
⑺的肉棒直直的柿瞬璨璧南麦w，趁著茶茶p腿微微_的r候，硬是⑺
的下wo密地滑入茶茶的臀现g，p手熊抱。

　　「啊……你……不可以……福哥……不要……」m然茶茶著⑸眢w向前移
樱好躲_福哥，但是福哥s抓住了她的腰部不她移樱接著⑺的下w_始
磨蹭茶茶的臀部。

　　「啊……不要……@硬恍小…不行……啊……」

　　福哥不去理茶茶在f些什N，感X自己的^已滑到她下w的唇取２
茶感X的肉壁oo地卡住福哥的u巴，「喔……不可以M去……」茶茶似乎
感X到整道都被伍_，她恐值馗杏X到福哥的o不知何r已向她的私密下
w展_偷u。

　　「真的是女幔男朋友]玩^幔俊垢８牟璨栳崦娌嘣著⑷
棒一次又一次的滑弄茶茶已的下w：「玩女的感X就是不一樱光想到
是女就很爽！臀部再N高一c，我好好享受女的滋味。」

　　「啊……太可惜，被福哥^香了！她的乳^U敏感的，我咬紫滤就啊啊
的一直淫叫。」小森接著f。

　　「茶茶的乳^很敏感，小森你再多舔她紫拢她很快就想要了。」

　　小森o含住茶茶的乳^，K用力用手揉搓著胸前嫩肉：「爽幔肯氡灰恢蔽
奶奶幔俊

　　「啊啊……喔……你……你……不行……啊啊……不行@永病…喔……」

　　「怎樱浚〔豢梢幔俊垢８缋^m滑著茶茶的嫩穴，然後示意另一陌生男用
舌尖一起舔弄她的耳朵。

　　茶茶p腿A住福哥的u巴，喘息著f：「喔……你……不能……再印…我
快要……不行了……」

　　「滑的女嫩穴真舒服，弄得我好爽……我很有感X……」

　　「不行了！啊……嗯……喔喔喔……我……快……要……出怼…了……」
茶茶用手遮住自己眼睛，羞u地f。

　　她感X自己抖的p腿已站不了，「我真的受不了了……妹妹被滑得好
W……」茶茶N起她A滑白嫩的S臀，抖的p腿更M一步微微_，福哥那
根粗大的op易地住女的穴口。

　　福哥接著故意茶茶：「那……被福哥lF穴穴很敏感的秘密，有]有
很d^呢？」

　　茶茶^垂得更低，害羞的f著：「]……]有啦！」

　　福哥用u巴探向她的淫穴：「f]有，看，怎N@N翊鸫鸬牧耍俊谷
後很故意地χ茶茶的耳朵吹猓p咬著f：「y道茶茶不想被摸幔科
不也是正被e人看到，不是幔慷且，也很性^啊！小穴穴都被摸到竦袅耍
大家摸敏感的乳房！尤其是的乳^啊，被小森吸得很W，Σδ兀俊

　　「喔……喔……嗯……啊……好……好G喔……」茶茶被福哥羞辱得好G
，p手遮著不敢看人。更可怕的是感X福哥滑入股g的|西正伍_她那已
的唇，[s已到道的洞洞。感X^到道口痛，但是更W、更敏
感，但是^s正浩戎M入她o]的道口。

　　茶茶不知如何是好r，s感到原本o法被入的道忽然不獾牧鞒
淫水，_迎合福哥的^前M了一些。已M入少S些的^刺激著自己的道
炔嗔鞒鲆水，道uu不再o]，福哥更是萃前推M，一c一c慢慢
M入茶茶o密的女穴。

　　m然此r^只能推入一些些，但已足蜃福哥的o砘啬Σ猎邶^膳
的唇。更多的垡牟璨璧年道分泌出恚沾窳瞬璨璧南麦w，福哥故意不深
入道，反而是ν怅M行不g嗟拇碳ぃ茶茶l白嫩的大腿不自X地更_
些，任由u巴滑印

　　福哥故意弄了一些淫水，把沾了淫水的手e到茶茶眼前：「茶茶，看看，
都@N窳耍也很喜g被摸吧？f什N不要呢？」

　　福哥看到茶茶已完全放暝抵抗，於是就c小森他一起把茶茶抱到z
影棚另一的八爪椅上躺著（其是福哥的私人性坶g）。福哥把茶茶放上八爪
椅後把茶茶的大腿曲起恚l腿成Ｍ字型的被迫分_架在八爪椅的足靠上，K
掉她的薄短裙及胸罩，身上只剩下丁字。

　　「琛…放了我……」茶茶除了求以外，已o力抗拒，茶茶的部一下
子便暴露在大家的眼前。她羞u又害怕的M量⒛D向一，光是看她@N羞u
幼樱大家更想崦茶茶光滑白嫩的玉w。

　　「啊……」茶茶羞u的]上眼睛p哼一。

　　光是今天已不知被陌生的男人碰^状巫约禾女的身w，但更G的是，幼
嫩的肉w接近赤裸的暴露在男人面前了，白嫩的乳房上面粉t的乳^更是吸引住
大家色迷迷的眼光

　　「真是美啊！福哥等下我置妹冒桑俊

　　「不要看了……求求你……」她拚命地u^乞求，但身w的扭樱那
粒嫩乳也跟著晃悠恚直人口水直流。

　　小森c另一男人忍不住_始用舌^砘仄吸吮她粉t的乳^，茶茶知道o
法躲_色狼的侵犯，只好J命地]上p眼任小森他^m玩弄嫩乳。

　　「@佑惺颤N感X呢？」小森著茶茶，手指不停地砘崦茶茶的身w，
乳房和小穴@敏感的地Ь瓦@颖贿@三不JR的男人o玩弄著……

　　而小森不只玩弄乳^，把嘴靠^碛H嘴，茶茶由於於身w受制他人的
B，缀醵贾挥心眄受的份，也就只能任由小森玩弄。

　　「哼……不要……」茶茶本能的想暝起身，s全身受限於八爪椅上。

　　@八爪椅原本就是榱四猩好峙生小穴而O的做垡巫樱茶茶被抱上去
玩弄之後，大腿已被得__的固定在椅子上，更福哥p的坐在茶茶的赏
之g，直接⑸囝^伸M粞e，在茶茶的道口砘靥蚺，l出「K……
K……K……」的音，K⑸囝^云穑用舌^深入道瘸椴澹茶茶只X得
羧滩蛔∫水直流。

　　福哥有技巧地旋D著舌^深入茶茶的道e，茶茶被舔到全身酸，淫水
「噗噗」地直流出怼Ｔ谒用舌^一舔之下，竟然l出「啾、啾、啾」的音，
而茶茶t受不了小穴被舔r淼烈刺激，_始呻吟了起恚骸膏浮…喔……
小穴好刺激喔！快要不行了……喔……」

　　福哥得意的：「茶茶，爽幔肯g我用舔的是大u巴滑？更W
喔！」

　　「不要了……你放_人家……我想回家……」羞u的感X使她忍不住扭
暝，但不舆好，身w的u好迎合福哥在茶茶的唇上的舌^，反而穴
穴更W。

　　「今天流了@N多水，想回家幔俊垢８缫贿f著，一改用u巴滑M茶
茶的道e，u巴在小穴e慢慢地一下一下滑著。@r茶茶的得更t，鼻
^e也_始l出「嗯……嗯……」的快感呻吟。更p薄的嶙茶茶身w控制
不住的抖起恚快感不硪u。

　　「福哥滑得舒服幔俊剐∩在茶茶的耳p道。

　　「我……不……知道……」茶茶感X不知所措。

　　「今天只要玩得_心，到了高潮就x_！」福哥接著T惑茶茶。

　　小森再：「告V哥哥，今天很刺激幔俊

　　「刺激……呀……很刺激……嗯……」

　　「停一下……呀……福哥……停一下……受不了……嗯……我受不了……」
茶茶一u著^，一想推_福哥的u巴。

　　「已@N窳耍≡觞N停啊？」

　　茶茶被男人弄得感X身w越碓较胍：「啊……嗯嗯……不行……再弄下
去的……我……啊……」

　　「F在不也是很享受幔窟想不想硪淮危俊

　　茶茶是很y接受被陌生人σ！但是被不JR的人摸r，竟男牡准て鹉
名的性快感，不知楹芜很好奇被如何玩？她更害怕自己楹伍_始有B的性
幻想念^？不可能！

　　小穴e已充M著淫水，感X道得又裼逐ぃ@哟碳さ目旄惺]有
^的。福哥的肉棒滑弄道的感X，更是茶茶_始X得被滑下w的感X太刺激
了，控制不住的快感她不禁再次淫水直流！

　　「被陌生人y摸，很d^吧？承J是淫的妹妹就回家！」　　　　

　　茶茶：「真的幔俊

　　福哥@次反而信守承Z，停止用u巴滑穴：「真的！我今天不再碰了！」
福哥是不再碰她，s^m拉茶茶的手去摸她自己的穴穴：「自己摸摸K承J就
好！」

　　茶茶的手指摸到自己的唇r，自己也不敢相信了一跳，自言自Z道：
「我好淫啊，竟然流了@N多水。」不^她K]有停下恚而是o意R的用手
pp揉摸核。

　　「哦……好敏感啊……好W啊……」她又_始呻吟著，不敢相信自己竟忍不
住手淫。

　　「哦……我真不要……我竟然光著身子……手淫……」手指^的幼髟
越快，口中的呻吟也不自X的放大了一些：「啊……我是淫的妹妹！」

　　「好了！我o一f元，便衣服穿好送回家。」

　　她自己也想不通福哥在想什N，但是想到能逃^一劫，反而一口饬恕

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

[ 本帖最後由 毛毛i 於 2013-3-11 09:39  ] 



　　　　　　　　　小芬淫y的暑假之四：B身裙e的中出

作者：毛毛i
2013/04/05首l於：春M四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　感x大家的支持，可以任意DN，@是我o自己的回。]想到，我不
是破她的幸\骸
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　福哥@次反而很爽快，茶茶Q好衣服後x_……

　　就在此r我故意在k公室等茶茶，K故意她跟福哥去哪，@次倒是福
哥退回f：「去我的z影棚⒂^，便她有o想模特骸！

　　我跟茶茶f，那我F在送她回去好了！只茶茶f不用了，她自己搭公回
家，我也]再勉她，就陪她等公目送她x去。

　　等她hh走後，我_始好奇的回^去找福哥，「明明有C，槭颤N不
诌M去？阿福你不想幔俊刮。

　　「千f不可猴急啊！你不怕被告幔俊拱⒏Ｍ蝗槐砬槟重的回答我：
「其我可比你想啊！好久]玩@N敏感的女了。」

　　「那就更快c上啊！你到底在q豫什N？」

　　「e忘了她未M十八q，f一真至怂，因而被告那可就K了！到r候被告
Γ你想坐牢幔俊

　　「f得也是，只是……玩不到就更想！」

　　「所以我才想慢慢恚∠袼那N渭，我想k法的。」

　　「好吧！那你到底打算怎N做？」

　　「我建h我不要猴急，就等她慢慢屈服，再好好品，到r候我想
状味伎梢浴！

　　「不！不能Γ∫她X得甘被玩，用各Nk法把她的情j挑起到最高
c，她_到高潮谋幼主印５人享受状胃叱保出砗状吾幔她就
想再玩了。」

　　「可是，我要怎NO才真正有效呢？」

　　「喂！e忘了她是一敏感的女孩，才被我玩到都呆了。」

　　「而且她身上我都]留下任何C，就算她想告什N也]k法啊！」
此r福哥上露出得意的笑容。

　　「高招！」m然我同福哥的做法，但是]到嘴的肉更令我垂涎三尺，想方
O法M行下一步T惑。

　　在公上的茶茶也累了，一上就坐在椅子上]上眼睛休息。上人K不太
多，本砦蛔由暇椭挥兴一人而已，忽然g有一位中年人很o聊的坐在她身，
一_始K]有什N樱但[sglX好状嗡的手肘正隔著衣服在|s她的胸
部，起初茶茶想他大概是o心的，也不好意思_p眼。

　　但接下碛|s胸部的次蹈加l繁了，茶茶反而不敢_眼睛看，m然隔著
衣服和胸罩，但每被|s到胸部r，乳房仍相敏感，茶茶lF他接下淼
幼骶透加大了，直接用手肘P磨擦著自己的胸部！

　　m然已知道那中年男是故意的，但茶茶仍然不敢_p眼，任令他p薄，
因樗心e想到：『在福哥那e……已被好多人摸到好W……F在如果又被
摸……不……』她已不敢再M一步想像，m感受到座男人的}_，s不
敢拒^。

　　茶茶]有拒^的後果，sQ碇心昴懈大把手放在自己的腿上，隔著裙子
薄薄的布料，男人@然感X到不M足，更加大⑹稚爝M了裙oe面，在茶茶
大腿上更大嶂，刻意往大腿让去，茶茶一@往旁一看，lF中年
男人一淫笑的看著她！

　　她@慌失措的想要把那byi手拿_，但已太晚了，因槟侵心昴凶拥氖
已更不安份的往大腿根深入，摸到她竦亩∽盅！

　　「喔耶！竦亩∽盅！妹妹被诌^幔俊

　　粗糙的手指荛_丁字，朝竦男⊙摸了又摸，「嗯……不要@印…」
茶茶不知如何是好，p手很想把男子的手推_，又怕G被四L的人lF，也只
好默默忍受著那男人的}_。

　　此r茶茶感X到蒂正被男子不停地搓弄刺激，^我c福哥的幔
下w本已，F在整妹妹更是被玩到淫水直流，害她只能往旁躲，Bl出
拒^的音都不敢。

　　『不要……我下面流出水水了呀！』茶茶在刃目棺h起怼]想到到被男人
玩弄的妹妹又_始感X到越碓矫舾写碳ぃ真o法想像@就是被p薄的感X幔
m不想流出，淫水s又不的南麦w出。

　　男子的手在自己柔的嫩唇上@圈圈，然後再滑入小穴穴口，「啊……」突
如其淼拇碳ぷ茶茶不由自主地叫了出恚而後又R上用p手捂住自己的嘴巴，
心自己被e人到她的叫。

　　『完蛋了，妹妹竟然在收s，一直出水。』茶茶下意R的感到中年男子的
手指在小穴口挖弄，「嗯……啊……不……不……」一抖，自己已o力地被
迫接受刺激敏感地А

　　但男人s更加不安份起恚右手谋翅崂@^，伸入衣服e_胸罩，抓住奶
子用力搓揉；左手伸M茶茶的裙龋^m概她的小穴。小穴和乳房同r被弄，
「啊……」忍不住要呻吟起恚她只能咬著嘴唇忍住。

　　「啊……嗯……不……不要……嗯……@……啊……受不了……啊……
不……」茶茶突然身一抖，蜜汁不獾男⊙ㄑe流出。

　　『我怎N@N敏感？又被弄到出水！』

　　中年男子lF茶茶出水，手指更是加速抽送，而原本已在水的小穴，遭
到此刺激更是大量地⒚壑出。『@拥母杏X我受不了！』看著自己的嫩白
乳房被抓捏，乳^被摸到酝Γ怕W的大腿被不幔敏感的小穴更被滑入手
指，被侵犯的肉ws只能全身o力靠在陌生男人身上，任由享用。

　　「啊……不……要……」

　　好後m的站上砹艘恍┤耍中年男子人多稍稍收手，茶茶趁此rC，勉
站起，匆匆下。

　　好不容易x魔手，回到家e，s在大怯龅狡饺帐煜さ墓芾T王伯伯招呼
她f有翊卧陧牵等她回砼c王伯上去大琼鞘沾巍Ｂ到是的
命令，茶茶只好c王伯一起搭梯回家拿衣@一起去鞘沾巍

　　m然管理T王伯平r很嵝模但X得王伯有c色，v又很p浮，在梯
e她X得王伯的眼睛一直往自己的胸部瞄，很不自在。此r她才lF胸罩被
色狼_]有扣好，只王伯伯正色迷迷的往e瞧！

　　「今天到哪e去玩啊？穿@N性感。」感X王伯伯正在用眼睛χ自己，
@m然是茶茶後聿鸥嬖V我的事，但是想到那r茶茶被王伯lF的事，我是很
d^！

　　「]有啦！去逛街而已。」

　　「逛街穿@N性感，是跟男友去做郯。俊

　　「王伯你不要yv，我真的是去逛街！」

　　「真的是去逛街？才高一呢！]想到奶子@N大，而且奶罩]扣好，
大奶一直晃樱才是被l解_胸罩呢？」

　　意外被王伯lF自己的秘密，茶茶得M通t，梯e王伯一直看著她的
胸部，oo靠近她身w旁，令她心了起怼

　　到了牵茶茶so走出梯，想x_王伯，走出梯外不久，]想到王伯
s乃後面抱了上恚呻b手就@幼ピ谒的胸部。因樾卣]扣好，王伯的手
隔著薄薄的衣服推高胸罩揉著乳房，茶茶_始有了感X……

　　然後，他又很快的把茶茶推到旁的逃生梯安全Te。

　　王伯：「妹妹，被摸^了吧？也王伯舒服一下。」

　　茶茶：「王……王伯，你不可以@印…啊！被看的……啊……」

　　王伯：「放心，巧系母糸g很安全，我一起走上去。」

　　「啊……」茶茶的乳房就@颖幻了好紫拢她情不自禁地呻吟了
：「啊……不……放_啦！啊……」

　　「哇……好大好啊！穿@幼樱引T人犯罪……老f，才是不是
跟男生y搞？」

　　茶茶：「才不……不是@樱“　…是……我……真的去逛街啦！」

　　「逛街，逛到去做幔俊贡ё〔璨璧耐醪f得更d^了。

　　接著茶茶被王伯ё∮H了起恚‰m然呻b手想推_王伯，但王伯soo地抱
住她往上yH，看到茶茶SM的臀部，王伯更是手伸去摸裙上的嫩臀

　　「啊！你做什N！」茶茶扭著屁股想W_王伯的魔掌，但是被摸到的嫩臀，
s茶茶的心情慌起怼

　　茶茶被王伯隔著裙子摸了以後即被撩起，她露出SMA的p臀，e面
到透明的黑色丁字更Q托出她那白嫩嫩的N臀，o的茶茶不免胡y的回答出
恚骸覆灰啦！今天被摸太多次了！」

　　茶茶的失言王伯鱿渤鐾外，但是更M一步她：「今天有被l摸
^？」

　　「不要再我了！好G啊！」

　　王伯的手沿著茶茶露出的臀部砘氐崦，她羞u的]op腿，咬住下唇，
不敢想像今天竟然被那N多男人崦。

　　王伯直接呻b大手摸索茶茶的屁股就狠命地揉起恚她更]想到王伯的手掌
沿著股贤她的私前M，m然ooA著p腿，但是so法踝⊥醪的中指插入
她的Ape用手指概唇。

　　茶茶：「啊！不行……那……啊……」

　　公上的刺激似乎一瞬g被拘蚜耍茶茶的p腿一下了下恚整身
w像失去力庖樱c了下恚只能靠在王伯身上。

　　「不……不要！」茶茶低呼叫著。感X王伯的手指正在她的秘密花@砘
地崦著，王伯的手指指深深的摸入自己的花唇中，按嶂她的核。

　　「唔……唔……」茶茶o助地呻吟著，敏感的地Р被福哥有公色狼
他侵犯^，F在又被王伯趁C摸入，她的pa因樾呷瓒qt著。

　　因楦杏X到下w已被王伯的手指挖_，她下w竦拿孛芗⒈话lF了！
「等……等一下……我……我……是遇到色狼……」茶茶著想解，s被
王伯回：「@N瘢被色狼摸到@N瘢[明也很想要吧？」

　　王伯抽出他的手指，把他裢傅氖种改媒o茶茶看，那N被JR的人lF自己
淫的羞辱茶茶一子o法忘！茶茶低著^，t著，除了一zz的喘息之
外，一句也f不出怼

　　「明明被男人玩^f]有？」

　　茶茶肃橹f：「王伯，求你了我！」

　　「不是被摸得很爽，o我不行幔俊

　　「我……我……是遇到色狼……」

　　王伯：「都已@N瘢被色狼摸到@N瘢[明也很想要吧？」

　　王伯把茶茶抱到一旁，她坐在折B桌上，拉_她的大腿_始仔地看著她
的部，不r地拉_茶茶的唇。

　　茶茶：「啊！你……你做什N？啊……啊……」

　　王伯四望了一下，向茶茶f：「妹妹乖，我舔的穴穴。」

　　茶茶：「啊！不行啦！啊……啊……」

　　王伯：「真的，好粉嫩的小穴穴！不是女吧？」

　　「我是……」茶茶更t了。

　　「是真的幔课z查看看！」只王伯笑得更淫了，竟_始把舌^近她的
部。

　　茶茶：「啊！不可以……王伯伯……」

　　「放心，我只是想舔穴。」王伯f完就蹲了下恚掰_她的大腿把舌^N
上茶茶的大腿然M了她的穴穴。王伯的舌尖在她敏感的核上挑弄著，在柔
嫩的唇上舔弄著，才w^的酥麻感南麦w砼得茶茶全身酸，缀跻
^去了。

　　「不要o，放哦，王伯很舒服的哦！」

　　她低^淖约旱纳硐驴催^去，，看到王伯把整嘴都N上自己的私，茶茶
扭又AN的屁股想昝，但是王伯的嘴就像蛇一泳oo地p著她的穴穴！

　　感X王伯已把舌^伸M了她的道中抽又，「唔……唔……」茶茶l出敏
感的呻吟，她很希望王伯快停，因橥醪舌λ的簦已下w麻W的流出淫
水怼

　　王伯：「爽不爽啊？看一淫樱Q我爽吧？」

　　王伯把嘴x_了茶茶的私，「的穴穴流出很多水呢！」王伯一面用言Z
}_著茶茶，同r站了起恚面γ姹ё〔璨璧难┌兹怏w，u巴莼入茶茶
的肉p中摩擦著。

　　茶茶害怕被Γ但又o助^望的只能求王伯：「拜你，可不可以了
我？」

　　「那我再摸一下。」王伯一哄著茶茶，一用手^m嵛恐茶茶的乳房，
快速的揉著，同r粗大的肉棒也在窳芰艿娜饪p中摩擦著她的核，K伸入她嘴
壬辔恰

　　「啊……王伯的手……伸M了我的衣服e，_始摸我的胸部……啊……摸得
我身都l……我好爽啊！啊……不可以了！」茶茶忍受不了如此的刺激，不
禁呻吟出怼

　　「唔……唔……唔……」茶茶忍不住扭又身w，]上了眼睛，不停地喘息
著，感X下面又要流出淫水了。「啊……流出砹耍　共璨柚挥XX中一片空白，
肉w好像o法拒^被挑逗

　　「@下要真的爽樱一定叫出淼模　雇醪_始把^柿瞬璨
窳芰艿男∪舛矗的往e插，「唔……好o啊！」王伯低f著，茶茶感X
穴穴被oo地著。

　　「真的是女？」

　　「嗯！我是……王伯，好痛！不要再M砹耍“　…人家不要啦！求求你，
我]被弄^，啊……不要啦！」茶茶_嘴呼叫著，p手不停地想推_王伯。

　　「真爽，到一女了。」王伯_心的f。

　　「真的有蚓o，我再滑一滑。」王伯的^探性的D_o]的肉穴，茶
茶感X穴口痛痛的，但王伯的肉棒也同r在自己窳芰艿娜饪p中摩擦核，茶
茶又感XWW的淫水B流出怼

　　「唔……唔……唔……」茶茶不禁扭又身w，]上眼睛，不停地喘息著，
感X比在公上更W。

　　『啊……怎Nk？又要流出砹耍　槐煌醪充份挑逗玩弄的肉w好像被玩_
了一樱@次她更感X到一股淫水拿垩ㄖ出。

　　「下面很W吧？」

　　「受不了了……啊……下面……好麻哦……」

　　「等一下更爽！穴穴有蚓o。」王伯也是M通t，女蜜穴的o度
他充份感到征服的快感。尤其到茶茶的呻吟更是王伯d^，o窄柔的蜜
穴_始被^D_一些，他的下腹部oo地N著茶茶赡鄣娜馔巍

　　正想M一步再深入r，茶茶sX得下w⊥矗so推_王伯，王伯也
因椴荒苌翘久，只好著茶茶，草草Y束茶茶害羞的C玩，匆匆下墙Y束
@羞u的一天。

　　晚上想到今天的v，X海e不喔‖F出穴穴被摸的景像，很@小穴禁不
起被摸摸的快感！其自谋WL徇^後，茶茶lF一件很可怕的事情，那就
是自奈课窟^後，_始X得自己π杂形⑽⒑闷妫但是今天的刺激遭遇她在X
海e不喔‖F被徕C的景像，m然她一直X得@雍芟铝鳎而手，s仍然不
由自主地伸向下w慰慰……

　　但是不管再怎N用手刺激小WW，只感X到更空，茶茶心e明白，自己
已_始期待肉w上的幔有被插入的快感……

　　天晚上，她只能安慰自己，@只是一r的迷失ey，只要_W以後，心思
放在nI上，自然就淡忘掉了。可是，她s_始想起，WL入伍前有送o她衣
服，是一件短短的B身裙。

　　之前WL曾打她：「喜g我送的Y物幔穿起硪欢ê芸郏　
r她只是X得WL怪怪的，回答他：「@不可以穿，我……我要是穿了，一
定很容易被色狼摸！」

　　但是今日的遭遇她又想起@件B身裙，才t解楹WL希望看到她穿！

　　『@佣蹋如果穿@映鲩T，一定又遇到色狼。』第二次天早上她本硐
躲在家e，但是想到昨天的遭遇，想到B身裙，她又忍不住穿了往窍伦呷ァ…

　　『王伯在上班值勤，不敢怎影桑∥掖┻B身裙走出去，只是因榭黼p
腿美！』吃完早，茶茶最後是鼓起勇Q上@身B身裙，告V自己其穿
出去只是看不吸引大家的目光。

　　她走到一怯龅酵醪r，王伯她：「怎N有@涌鄣倪B身裙？
lIo的啊？他一定不押靡猓想摸。@哟┖苋菀子龅缴狼喔！王伯告V
！」

　　她雎得有些不知所措，但又不知如何回答，因此她匆匆走M大且堑
[室。那是一半_放的空g，白天上班rg很少有住羟巴使用，今天一
佑质强帐的。

　　她在那e看著，心e反而好奇起恚不知王伯不怎樱]想到想]多
久，王伯就走了M恚而且P上了T！

　　「妹妹，要_冷饪，得P上T喔！」

　　茶茶_始t心跳起恚∫樗坐的位置在角落，拈T外o法看到@位
置。王伯趁C站在茶茶椅子背後摸著她的^，用手著脖子、胸罩肩А⒓绨
到用手伸M胸罩e揉著茶茶的乳房，慢慢p|著肌w，甚至_始吻起茶茶的耳朵
，用手p捏著茶茶硬起的乳^，令茶茶的Drt了起怼

　　「昨天被摸得爽不爽啊？今天想不想^m啊？」

　　茶茶低呼了一，因橥醪]等她回答即扶她起身，⑺г蜒e，把手放
在她的臀部上面，握住了茶茶的屁股就揉摸起恚涣硪浑b手更是那懊嫦破鸩璨
的B身短裙起恚莸厣爝M了她的赏戎g，手指摸到妊，便直接不老
地隔著妊崦茶茶的小穴！

　　被王伯摸到穴穴的r候，茶茶]有任何的拒^，因樗闹已麻o力，
只能在王伯的身上。

　　「啊～～」茶茶]想到忽然被摸穴穴的快感，已她自己的小穴_始分泌出
淫水怼：妥蛱煲樱被}_的快感正刺激著茶茶的感官，m然理智想拒^，穴
穴s似乎正期待著被王伯的性侵。

　　「嗯……喔……好……W……嗯……」K於，茶茶也不知不X的把心e的感
受淖煅e流出恚身w也uu地放下恚快感_刷著她的下w。

　　王伯越冈接昧Γ茶茶因楹π撸e^^不敢看王伯的，但感X到王伯的
手正|摸著她早已裢傅男⊙ǎ摸f：「咦？妹妹，的小穴怎N都
了一大片呀？是不是想我插M去呀？」

　　他d^地摸著茶茶已E的小穴，f：「妹妹好淫喔！小穴早就癯蛇@
幼恿耍　拐f完，直接把中指插入小穴e面。小穴因樵缇了，被手指插
入後，l出「啾！啾！」的音。

　　茶茶缀跬榷伎燔掉了，而且昏眩感越碓烈，K於勉_口f：「喔！
王伯，不要@樱我快受不了勒！」

　　「只是摸一下就@窳耍真是敏感的身w……」

　　@r被挑逗起的身wj望她不想抵抗，但嘴巴上是拒^著：「不要啊！
不可以……有人看到……啊……嗯……不要在@e……」

　　「妹妹放心，我把[室上i，而且人臀铱撮T，不有人M怼！

　　茶茶被王伯弄得越碓矫舾校淫的身w也越碓搅T被摸：「啊……嗯嗯
嗯……不行……再弄下去的……我……想上所……」

　　「想去所致锇。俊

　　「啊……想……不要……啊啊……想要流出砹恕…」

　　「不f的我就不停！嘿嘿，快f，f妹妹想要去所幔俊

　　茶茶知道已o法阻止王伯，於是只好老f出：「啊……快c停啊……
流出怼…」

　　「流什N啊？不f我怎N知道？」

　　茶茶@r已抵醪蛔”煌醪的挑逗，只好f出淫的恚骸膏拧…啊啊
啊……妹妹被摸，好W……想要……流水水……」

　　「嘿嘿，反正@N淫，流出淫水不是更爽幔抗哈！」

　　「王伯，不可以……我好G，你放^我吧！」

　　「哈哈！等下我想呢！恚王伯掉妊吧！」

　　王伯牟璨璞翅岜ё。下她的妊，S即用下u巴滑入了她的淫穴，
茶茶趴在桌上，就@有纬闪酸岜呈阶荨２璨柘麦w被pp滑弄，S即出水，
腿g潮褚黄，而王伯的u巴就在@片潮竦娜獯窖eM出。

　　@踊了一海她的道口已感X王伯正悄悄的把u巴插了M去。_始r
茶茶]lX，因橥醪的嶙她陷入的快感之中，道穴口也^_，等
到她X得痛r，王伯的^已插入一些。她感X下w有被撕裂的痛感，嘴e含糊
不清的f：「嗯……嗯……那e……痛……痛……」

　　王伯倒也害，退出後著唇滑滑，在她的耳pp：「痛幔渴娌
舒服？」她f：「嗯……嗯……痛……」王伯s第二次插入，_始把^在
她的道口，一ccDM她的道e。

　　茶茶的眉^成一F，因檎娴痛，於是W躲著不想王伯M去，「
放心，我慢慢滑慢慢M，一定舒服的！」王伯一崦她的乳房，一吻
她的耳朵，f：「看，]事了，我再右幌孪隆！瓜麦w感X王伯的u巴_始悄
悄抽恿耍而@N被深深插入的感X也是茶茶前所未有的。

　　王伯@r拉著茶茶的手去摸她自己的小穴，lF自己的小穴失去了羞u，
只剩下}Wy受。就@樱她的手指忍不住也去摸著自己的核，心e默S王
伯的u巴滑著她的穴穴。茶茶在如此的p重A粝麻_始失神，那是她的男友未曾
o^的失神uB的感受吧！

　　王伯滑了一後，茶茶s也忍不住穴穴在高潮快感e出淫水。王伯^m
用u巴住穴口，在她的耳ppf：「X得好玩幔渴娣幔俊共璨璐r已o
力地靠在王伯蜒e，任由王伯^m玩弄她的穴穴。

　　王伯的o仍是硬硬的，想秩耄可是Bm了状危是被她受不了穴
穴被伍_的痛感推_。此r由於有打M碚彝醪，只王伯匆忙中x_了
[室，但也ё卟璨璧妊。

　　回想起才o王伯在[室置妹茫_是刺激f分，『喔……我致锪耍
好像得十分淫似的。』茶茶不嘞胫，原本也想x_，s莫名其妙成用手
指伸M了自己的私中崦著。

　　「啊……喔……」摸著摸著，感X好像有一cd^，且是^一次不是在
家中，而是在外面崤自己，比起在家e自慰r要刺激S多呢！

　　原已被王伯弄得很想要，所以在王伯走了之後，茶茶B忙把手伸M穴
穴e，用手指芘她早就竦靡凰糊T的小花瓣……一钢，一想著被
滑穴的快感。

　　『反正又]有人，便再弄多一吧！』茶茶心e只X得很刺激，但也想到如
果有人突然推_TlF自己在自慰，一定很可怕！因此茶茶改躲在的角落
位置，才放心的把手指放M小穴e玩弄，整粢驯涣鞒淼囊水弄得翊鸫
的。

　　『感X真的很剌激啊！』她已忍不住腿更__的手指抽插穴穴，K搓揉
著自已的乳房。因樗已沉醉在暴露的快感中，此r更M一步合上p眼享受著自
慰的快感，手指插入道中不停抽又，淫水已在暨L沾窳艘淮笃，忘
有人撞M砜匆的危C。

　　她s只在心e想著：『被摸穴穴真的很舒服啊！要是再被}_，我一定受
不了啊！』

　　正茶茶沉浸在忘情自慰所淼目旄写碳r，忽然T那有人_了T，茶
茶此r下意R地so把插在糁械氖种赴纬恚s聿患袄下裸露出大腿的裙
子，她只能呆呆的坐在位子上。

　　]想到@rM砹艘人，夜班管理T叔走了M怼…

　　「茶茶磉@e幔俊龟伯看著茶茶的大腿道。

　　「喔，我喜g一人在@ex比^自在。」茶茶一害羞的想用p手拿著
遮住自己的大腿，但也只能遮住一部份

　　「的身材很好，大腿很白耶！」叔看著她裸露的大腿f。

　　f著f著，叔故意站在茶茶身，故意蹲下腰：「不好意思，我昨天好
像有|西忘了放在@，我看一下桌子下面。」

　　茶茶故作定，在椅子上D身叔看一下桌子下面，但叔蹲下後s故意
把手伸到茶茶的大腿，pp崦起怼

　　「茶茶，的大腿好，摸起砗檬娣。」

　　「啊！你做什N？！」茶茶得@慌失措。

　　茶茶被突如其淼耐得到了，她望向叔r，s只看到叔色迷迷的眼
神。此r叔的手已深入到茶茶的大腿根部，她的下w早已被深入偷摸了，茶茶
只能害羞地用手踝￡叔f：「叔，我……」

　　「]穿妊？」@句茶茶完全傻眼！

　　「下面都裢噶恕！龟叔笑著刻意Σ璨枵f。

　　事後茶茶告V我r，我可以t解到茶茶r坐在椅子上被摸，心e那N被
lF穴穴竦男u快感，因槲页Ｈ绱嗣她的妹妹。

　　接著叔又^m芘茶茶的唇，再著唇肉p向上[走，然後找到最敏
感的蒂，用食指跟中指快速地芘。茶茶Ao了p腿，B同叔的手也一起A
o，下w的淫液已_始了她的w毛，感X到叔的手指在她wy印

　　「啊……不要啦！好G……」茶茶低著^大叫，身w左右不停晃印

　　「好G？那自己玩怎N不G？我有看到！都被我看到了，就再
^m用手指^玩妹妹o我看吧！」

　　到叔lF自己手淫的威{，她忍不住_始用手指概自己的小WW，享
受著崦小穴淼目旄小！负簟…嗯……呵……好W……嗯……」一想到叔
在旁，原本就很敏感的茶茶更加快手指撩拥乃俣龋淫水流出。

　　旁的叔也]f著，一吸吮著茶茶的耳朵，p手更_始隔著B身裙搓揉
挑逗著她的奶^。

　　「哼……嗯……@幼樱穴穴好麻喔！好舒服……啊……嗯……叔……不
要@印…求你……嗯……拜……」

　　只叔解_腰В露出u巴，茶茶更羞uc好奇，X瘸M著的淫j，
她知道叔湟用u巴M入。

　　「啊！等……等等，你要质颤N？」

　　「把自己搞到@N窳耍叔叔的小弟弟也很硬了，插一下的小穴穴
更爽！」

　　「不……不要！啊……」茶茶暝著，叔是慢慢地掏出了他的o，把
她整人抱著站在桌，下半身因]穿妊，就算大腿A得再o，部是照
勇读顺怼

　　「喔……喔……嗯……啊……好……好G……」茶茶忍不住在叔面前淫
叫，p眼o]不敢看人。

　　叔的下w就@又苯勇懵对诓璨杳媲埃^甚至就@拥肿×瞬璨璧拇箨
唇，管茶茶用p手使诺叵胪崎_他的身w，但窕的道口仍然可以清楚地感
X到他的o慢慢地_始塞M大唇、小唇，然後地插M她的道e。

　　叔：「喔喔～～好……好o，好爽的感X！」

　　「啊……啊……M……M去了！已到小穴了！不行……我是女……」

　　叔似乎已淫念大起，^m往茶茶的道插入，「琛…琛…琛…」
因檎小穴早裢噶耍黏黏滑滑的，茶茶感X道快被u巴插M，恍神g就已
被塞M道口。但是接下碜约旱难ㄑo]加上叔又用了不少力，_始她
的下w有了痛楚。

　　「琛…琛…」茶茶眼角已泛M了I水，@r叔看到才停下手，
而u巴仍然著道口。

　　叔叔看她哭了，似乎有些q豫，於是停下了幼鳌２璨梵了一口猓想f
逃^一劫，]想到叔的}_是]停^，m用u巴滑唇，她下w黻
酥麻感，整身w]了力猓就只好@幼眼前的男人M情地σ，因椴璨枘X
e已是一片空白……接下碛X得自己好像是有感X的，s又X得是恍神的，
自己的身w沉迷在淫j中。

　　「茶茶，的下w真是r嫩！」

　　「啊……不要啦！好G……」茶茶低著^呻吟，身w不停抖晃印

　　「的身w都被看光了，很G羞u吧？」忽然到王伯的音，只到王
伯又出F在眼前，伸出手崦著她的乳房，甚至用舌^去舔弄她的乳^。茶茶
面η搬A攻o力推_，也o法躲_叔及王伯，就只好王伯^m吸吮自己的
乳^。

　　「嗯……好嫩的乳^喔！」

　　「啊……我……不要啦……啊……嗯啊……」茶茶忍不住哀著，但是她也
不知道自己是d^是骸

　　被抓住的乳房，已被王伯用力揉搓著：「乳^硬了！爽幔俊

　　『喔，好敏感！』m然茶茶知道自己是被迫的，但感X王伯c叔很有
的崦自己未知的敏感地方，他慢慢地又舔又H，不止H嘴，K慢慢舔穴，
茶茶身一酥麻。

　　他接|到的是自己最敏感的穴穴及乳^，@幼茶茶感X自己下面好像更
窳耍而下面好像也感X到叔的u巴正在深入，@幼茶茶更加敏感。

　　叔茶茶趴著，把她的赏汝_，再度把他的o放在穴穴e。一_始茶
茶m然很排斥，但是穴穴感X到硬物在唇上摩擦著，茶茶竟然好奇他M淼
快感……

　　茶茶X得下面整被充M也lF自己uul出呻吟，d^w^羞u，越
碓脚d^r，]想到叔竟然先射出恚射得茶茶的下w都是精液。

　　叔突然再用力一，茶茶只感X到精液已射入道e……

　　「好o！的妹妹一直A，A得我的精液被吸出怼Ｎ疑湓道群苁
服吧？」

　　叔的o抽x茶茶的道口之後，他的^上有少S的精液出在茶
茶身上；而茶茶稍微_了p腿，感X精液_始年道e要流出小穴r，茶茶
D身o的想要拿l生擦拭rs被王伯阻止了幼鳌

　　「我也要尼崦妗…射精M怼！雇醪χ茶茶f。

　　「王伯，拜不要……」

　　「放心，我射得爽歪歪啦！」王伯一手扶著茶茶S嫩的臀部，一手
握著自己的肉棒，然後向著茶茶的臀部M攻，她p手著想要遮住自己的下w，
但是都被王伯荛_了。

　　王伯不停地著茶茶的部，她的道口o法流出叔的精液，「喔……
喔喔……啊啊……不……不……要……」茶茶似乎感到很d^。

　　「喔……舒……舒服……幔俊

　　已全身火帷⒊踅人事的茶茶，然不起王伯@拥幔只能舌恋
回答：「王伯好摹…我不行了……」

　　王伯茶茶：「那以後不o我职。俊怪觳一滑著u巴，一
茶茶。

　　「我不知道……」茶茶不想o王伯正面的答案，但又o法拒^王伯的u巴。

　　「那如果]有以後，我要拍照留念喔！」

　　「人家不想要被拍……好啦，王伯，我你的。」

　　王伯到茶茶f意再他忠葬幔故意把^在蜜穴口，慢慢磨蹭，逗
弄著茶茶。「你好陌。　共璨璞煌娴瞄_始性j高，已禁不起王伯的挑逗，便
忍不住也u著屁股配合著王伯的肉棒。

　　「什N好模渴侨獍粼谧的小浪穴爽！」王伯f狠狠把肉棒更深入插
入，「噗滋」一，茶茶感X很痛，也感X王伯的肉棒更深入。

　　「要不要u巴插M去爽啊？」

　　茶茶被@一插痛得很，哪管什N害怕，B忙f；「不要！不要！我快痛死
了！啊……妹妹好痛……啊……不行了……我要死了……啊……」

　　m然茶茶想再阻止，但是王伯扶著她嫩N的屁股，_始做更深的插入，整根
肉棒完全拔出磲嵊衷僬根插M去，茶茶感X快痛，]想到王伯s一深一\的
在磨蹭著。

　　「痛幔俊雇醪此r倒N心的著茶茶：「都@N窳耍肯定很容易M
去。」茶茶不知王伯的意D楹危但是屁股後王伯的肉棒s滑出，只在小穴口
上。

　　]想到王伯接著^m扶住茶茶的屁股，肉棒著穴口不住地滑樱接著
著穴口，p手使虐巡璨璧钠ü赏後一拉，下身再用力一挺，整根肉棒至少子
了茶茶肉穴的一半。

　　@次因窕的作用，茶茶倒是]有感到太大⊥淳妥王伯的肉棒纳磲嵩
次插M了自己小穴。茶茶p手卧桌上，高N著屁股，被迫接受王伯的性侵，
m然是p拒^，但感X不像如此⊥础

　　「我要射了，射在e面喔！」王伯纳磲到茶茶的耳，pp的道。

　　「不要射在e面！」

　　「叔都已射了。」

　　都已到如此深入挑逗了，王伯然不客猓把肉棒能插入女穴多深就多
深。茶茶感X自己的身w又_始抖，就要c掉的r候，王伯也到Kc了，肉棒
在自己的小穴e中出，一射精一往小穴更深挺印

　　「射了！射了！」王伯尼崦孑p吻著茶茶的耳朵，直到射完全部精液橹梗
茶茶的p腿已c，只能趴伏在桌上。

　　肉穴因楸恢谐錾渚的故，立刻一股一股白色的精液男⊙ㄑe冒了出恚
著茶茶的大腿向下流去，很快就形成更淫的雒妗２璨栊难e明白，身w已不
再……

　　　　　　　　　　　　　　　（待m） 

　　　　　　　　　　小芬淫y的暑假之五：情色援交妹


作者：毛毛i
2013/07/12首l於：春M四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　感x大家的支持，]想到，破之後茶茶遇到太多事了！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　接上一回：

　　肉穴因楸恢谐錾渚的故，立刻一股一股白色的精液男⊙ㄑe冒了出恚
著茶茶的大腿向下流去，很快就形成更淫的雒妗２璨栊难e明白，身w已不
再……

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

　　K於穴穴第一次被男人射精在e面，而且是Bm纱危”荒吧男人持m
玩弄的敏感肉w，已茶茶o法阂肿∽约旱目旄校只剩下言Z拒^王伯他的
迫性交，身ws不自主a生高潮。

　　被王伯他掌握住自己敏感的弱c，@一c茶茶在有G的，但是被
λ淼目旄校s茶茶深陷淫j中o法自拔，^ml出了喘息。不知
何，m然理智上排斥，但是]穿妊被男人射精在穴穴e的那N羞u又刺激的快
感茶茶K生y忘。

　　王伯的u巴淖约旱男⊙ǔ槌磲幔茶茶只X得自己的道不停地流出白
白的分泌物。就在@r候，王伯c叔靠到茶茶面前又蹲下身子。

　　「哇！好嫩的部呀！@N漂亮的嫩拢流出精液砝玻∩纱问欠襁不能
M足呢？要不要兔Γ课都可以再多射状巍９哈！」

　　「老，你看她下面都窳耍她F在很需要呢！」

　　茶茶被他f得感到O度羞u又X得很刺激。

　　「想不到茶茶@N敏感，茶茶肉穴被看光很刺激吧？」王伯不放^的ё〔
茶，往她的嘴巴H了^去，王伯粗的舌吻茶茶不知所措。

　　接著茶茶突然又被到：王伯伸出yi手抓住了她的奶子！自己的乳肉被王
伯的手^m玩弄，茶茶得叫了出怼？吹讲璨柽@拥姆，叔和老王都_
心大笑起恚而茶茶s只能oo咬著嘴唇，失神地王伯^m他的猥C幼鳌

　　「啊啊……」老王的p手在自己的身上崦，侵犯自己的敏感的肉w。她
感到身w已被王伯摸得更幔好像衣服都已被王伯光似的，心e又「砰砰」的
跳著，心e有cy受s又X得刺激。

　　就在@r，茶茶lF叔已乃身後靠^砻她的臀部和私，手慢慢地摸
到了她竦年唇，叔趁茶茶恍神r趁C把手指塞M了茶茶的嫩穴，悄
悄的深入道口，把中指一cc的插M去。

　　_始r茶茶]lX叔的指Γ因橥醪的舌吻c摸乳她陷入的恍神
之中，等到她X得下w有痛感r，叔已插入半截中指。她回D^想拜叔，
s被玩到失神，只能f：「嗯……嗯……那e……痛……痛……」m然感X有痛
感，但是被指Φ年s再次不獾亓鞒鏊怼

　　「唔……啊……不……不要……」被插入後才X得自己真不知羞u，被Bm
壬溽徇要o王伯摸胸部，甚至被叔二度Γ∽约s亳不反抗的任由凌辱，
最要命是自己在恍神中。

　　叔^m趁C把手指一ccDM她的穴穴e，柔哄f：「忍一忍，很快
就好。」茶茶因被王伯ёo法用手推_，只能把屁股扭砼とィ拒^叔的手
指M去，但叔s也o抱住茶茶，把整手指都插了M去，^m哄f：「有一
cc，e印！

　　@次，茶茶真的o法恿耍只能乖乖的被叔指Α

　　茶茶：「啊……不要……好痛……e玩妹妹了！」

　　叔：「真淫！想不到茶茶f好痛在流淫水！」

　　叔：「快！看到她淫裱u巴的呼玖幔坷贤酰快再用肉棒插她的
裱ǎ　

　　王伯：「e急，茶茶先好好享受被你指Φ目旄邪桑　

　　叔：「我快受不了了！我要再@v妹妹！」

　　fT，茶茶感X自己的屁股又被突然抬起，叔的肉棒再度在她的小穴e滑
弄。叔谋翅岜е茶茶，下小弟弟住了她的淫穴，就@有纬闪酸岜呈阶
荩⑺酝Φ娜獍糍N近茶茶窕的穴口。

　　叔只用肉棒在穴口pp的崤著，K]有直接深入茶茶的穴e，茶茶被挑
逗的裱ㄗ她急著害怕被r@露出硪的用病９庀氲才高潮^，腿
g褚黄，茶茶只能默不作，叔的u巴趁C再诌M去一c。

　　@r叔s故意在她的耳pp：「痛幔块_始舒舒服了幔俊顾不知
如何回答，只能叔的o在她的穴穴e滑樱K王伯c叔一人一前
後崦她的乳房，同r舔她的耳朵。

　　「好啦！那就叔叔斫探要怎N被植高潮吧！」叔f完就⒉
茶往後靠，肉棒更M一步插M了茶茶那o]的小穴e，叔差c就把u巴
整根全都插了M去！

　　茶茶只感到下w⊥矗整人叫了出恚K伸手推_叔想逃：「嗯
嗯……啊……叔，不要@印…好痛喔……」

　　「不用心啦，反正被多状尉_啦！第一次比^痛而已。看，
F在]事了，我虞p一些。」

　　「真的不行啦……叔……真的很痛……而且我不要……啊～～」

　　叔s不茶茶的感受就_始抽悠砹耍骸赴　…茶茶啊……女穴真的
好o啊……老王……我被A得都想射了……」

　　「不要……啊……叔……快……快拔出啦……啊……我真的好痛啊……」
茶茶一哭著，一著扭由碜酉胍昝叔的u巴，但s感X叔的u巴越
碓竭M入！

　　「喔……茶茶啊，也忍不住在u屁股幔u快一c，叔快射了喔！」

　　@r茶茶已痛得_始哭泣，l出痛苦的悲Q。她感X道是很o很痛，
竟@是她第一次被深入插入肉穴e，肉穴@N被u巴oo插入的感Xm然很痛，
s令她又多了一No法f明的快感。但竟@是第一次被深深插入，尼崦诌M
茶茶肉穴的叔茶茶根本只能抱著王伯不停地胡y呻吟。

　　「啊！不要……」

　　「嘴巴f不要，其茶茶想被更深的插入Π桑俊

　　「……」茶茶o言以Γ的_S著胸部被王伯揉搓，已逐u感到X子_始一
片空白，全身早已浸淫於快感之中。

　　「哈哈～～^M去一cc而已嘛！就癯闪诉@樱有被诌^吧？
呵呵呵呵……恚我看看茶茶淫y的模印！龟叔_始d^的一诺赜昧
抽插著茶茶的小穴。

　　「不要啊！啊啊……好痛啊！拜你啦，停下戆桑〔灰啊！拔出戆桑“
啊啊啊……」

　　叔著茶茶呻吟般的求，s不放^她的^m在小穴瘸椴澹而@由钊
的抽插，茶茶反而感X整小穴更窳恕

　　「啊……啊……不要啊……啊……我好痛……啊……快停啊……嗯……」

　　「M去了！我的肉棒M到了身w的最e面了！」

　　茶茶的下w受到了生以奈从羞^的疼痛，她正]著眼忍耐著，「好痛好
痛！好痛啊～～拜你不要恿耍　

　　茶茶哪受得住第一次如此粗暴的盅ǎ叔只好放慢抽插的速度K去哄她：
「高潮就不痛了！叔的把淫水尿出砭妥很舒服……」

　　「嗯……嗯……嗯嗯……嗯……嗯嗯嗯……」m然感X被叔很可怕，
但是茶茶的X子已害怕得一片空白，不知道怎恿耍她甚至B站起淼牧
都]有，只好叔玩颉

　　叔看到茶茶完全失神的幼樱d^不己，更的告V茶茶：「被我诌^
的女生，一定可以到性鄣目旄朽福∥把值糜仙欲死，把值较g被
值某潭龋a生享受被值目旄校　

　　^叔的言Z凌辱後，茶茶m然更羞u，被值南麦ws不禁_始a生更多
的快感。下身正被叔毫o遮掩抽插著，S著叔一下一下的插入，茶茶_始放
呻吟：「啊……啊……不要……p一c……嗯……啊……停……求……啊……
求你……啊……好痛……好痛……嗯……嗯……」

　　王伯趁茶茶被叔凌辱下w的同r，也f出挑逗的M行精神{教：「怎N
樱坎璨瑁_始有高潮了吧？流出淫水以後就成性的奴`喔～～」

　　「嗯……嗯……不要……不……求求你……放……^我……」茶茶s只能依
fc趴在王伯身上哀求道。

　　]等茶茶回神^恚叔已再次湎乱惠的凌辱。

　　「再被我玩一下下好幔俊龟叔把茶茶的性交姿蒉D成跨坐背υ谒身
上，他的肉棒是插在茶茶小穴e，此r只要他稍微恿艘幌氯獍簦茶茶就痛
得叫了出恚骸负谩…好痛……」第一次小穴被插入肉棒跟男人做郏茶茶很o
害怕，有Nf不出的刺激快感。

　　「嗯，茶茶的奶子那N大，是我每天看到就想摸，K於摸到了！」
叔诌伸手抓住茶茶深w嫩奶崞怼

　　「不……不要再摸了……嗯……不可以……啊……叔……」

　　「嘻～～茶茶好敏感呢！f不要？的乳^都硬了呢！」

　　「不……不可以再摸了……茶茶]……]力饬恕…」茶茶感X到自己的乳
房、臀部已被摸得O度d^，道e的u巴滑幼粞e不停地流出水恚她忘
情地呻吟起恚骸e……e再恿税　～茶茶……不行了……啊…………道
痛啊～～喔……」

　　「茶茶其是淫的妹妹啊～～以後就T被大肉棒盅ㄑ了！」

　　「啊……不……不可以再弄了……茶茶快……快了……」茶茶只感X叔
的肉棒在她w瘸悠恚^好像到很深的肉肉，有岬酿ひ荷涑觯_始
她^目眩，缀跻昏了^去，要不是靠坐在叔身上，她一定倒在地。

　　「好麻……好麻呀！」茶茶不禁叫了出恚叫完後茶茶才X得自己真不知羞
u，一被盅ㄒ贿被摸乳^，被任由凌辱的快感自己在d^中。

　　『哇！不要了！不要！得好淫y！』她心e最後一z的抗拒只是她更
X得刺激。

　　她不知楹走到@般被σ的局面，她完全不敢相信自己被@N多男人
玩弄。此r茶茶感到下w一一的酸麻。m然是很痛，但嫩穴s不自主的收
s，感X到被插穴凌辱的女穴不嗔鞒鲆水屁股c大腿都翊鸫鸬摹

　　『水流那N多，好可u哦！』她感X自己被值娇焓神的地步了！王伯c
叔的刺激茶茶下w黻酥麻感，她只能c在叔身上，]上眼睛，Bx
_的力舛]有，只能叔^mσ……

　　「茶茶不以檫@泳徒Y束吧！[虿_始喔，有王伯]玩到呢～～
要忍耐哦！」叔一副幸返的幼印

　　「不要呀！我]力饬耍○了我……」

　　「呼～～好o！茶茶的小穴A得我想射了。」

　　感X叔的o在自己的道e已到最深，茶茶喊道：「啊……不……
不要……好痛啦……」

　　「好啦！我爽完中出就休息。」

　　茶茶只感到穴穴再次被稚狭烁叱保她只茫茫然的感X到道扔岬|
西射到自己穴穴最深，然後自已就再也不省人事了……

　　醒碇灰王伯λf：「呵呵，今天被玩到累c了，那我把的妊
拿走了，等下次碓龠。送一套新衣服，穿上更想被粥福『呛牵我先
上班去了喔！等下再打o，跟v要怎喔！掰掰！」

　　叔王伯要x_[室，也筒璨璐┖靡路，但s也拿走她的胸罩，她
上腔丶胰ァ

　　茶茶回到家e之後，失神的躺回床上o意R地崦穴穴……被叔和王伯
欺的穴穴在流出淫水，但是s有白白黏黏的獬砦锪鞒觯∷好奇地手指再
摸入自己的穴穴，核酥麻酸W的感X，更她o法抗拒手淫。

　　]多久就收到王伯的，要茶茶晚上在堑人：「o叔值r候好
像很爽的幼樱不像平常乖乖的喔！」

　　「嗯……我]有……」茶茶o的快回。

　　「嗯，晚上我要像叔一樱趴在我身上做郏值小穴的淫水
都流到大腿上了。」

　　『不要啊！被男人玩，身w一直X得好帷⒑冒W……好害羞啊！』此r她
心防已快崩，不知如何拒^那被玩弄的快感。

　　「老f的女穴很o，很好郑」王伯再骱：「晚上我要再把_
苞第二次！要更M一步子的身w，把值煤苁娣，好好享受快感！」

　　@些茶茶看了以後，身w不知不X的有些抖，@N又d^又害怕的
情w著y以形容。

　　「今天晚上可以再度享受被值淖涛读恕！

　　『好可怕！晚上王伯又要欺我了！』茶茶心e_始o起怼

　　「F在有穿我送的新衣服幔俊

　　到王伯要她Q衣服，茶茶又好奇起怼

　　「呵呵……@很d^Π桑亢呛牵我等下再打o，王伯
X得更刺激的。掰掰！」

　　一想到晚上要被王伯郑茶茶忍不住地摸著小核……

　　『啊……茶茶不乖，又要被王伯……玩妹妹！』想到@e，茶茶的身w不自
X地抖著，感X到下w又硪魂的酥麻，小穴又不禁收s流出淫水……

　　快感^後，茶茶整人失去了力獾氖神昏睡在床上。

　　S著晚上的砼R，果然王伯真的骱砹耍∵好也已到家，王伯
]有可以趁C的C。晚上WL打碛质且她劢o他，但是受到重度刺激的
茶茶已凼去了d趣，草草聊了拙溽幔她就想焐想了。

　　躺在床上M想著今天在[室被叔叔伯伯欺的^：他很模直接
^砭⑽业囊路掉，更G的是，妹妹被中出壬溥^後到F在在流著
不知是淫水是王伯、叔精液白白黏黏的分秘液。

　　她K不想再王伯得逞，但是被王伯他射在e面s撩起她π缘暮闷妗８
天起恚她_始心不知是否言械}，只好去Da科看\，她@次不敢
也不想朋友知道，她得之前在府中站附近有家Da科，在不@眼的巷子
二牵著「安全[密」，她想想只好一人^去。

　　到了Da科，e面只有一o士走^恚骸缚Da科幔俊

　　「嗯。」

　　「健保卡，焯M１５０元。」

　　接著o士示意茶茶M去。

　　「坐。」一五十多q的男t。

　　「我是砜础…」茶茶不知如何_口。

　　「我明白，月多久]恚俊

　　「昨天才l生。」

　　「男朋友幔俊

　　「不，不是，是被男人……」茶茶此rlF自己f溜了嘴，只好tt
的低下^去。

　　t生p笑著^mf：「昨天l生不用心，吃事後避孕即可。」

　　「但是下面有些痛痛的！」

　　「那我仍\z查看看吧！麻┥z查。」

　　t生茶茶下妊躺到z查上作z查，t生戴上手套後把茶茶的大腿曲
起沓剩妥滞龋掀起她的裙子至腰部，茶茶的部便一下子暴露在t生的眼前。

　　t生先在外又摸又弄，敏感的茶茶感X下面又流出淫水砹耍敏感的小
穴已被摸到t的手指利地插了M去，「呀……」茶茶p叫了一。

　　「部稍微有cl炎了。」t生一f著，一把手指更深入伸插M茶茶的
道e，茶茶感X自己的小穴被t有技巧的钢，她害羞的得更t，s
也不獾陌l出「嗯……嗯……」呻吟，她知道穴穴已被傅砹丝旄小

　　茶茶因楹π撸e^^去不敢看t，但t突然_始茶茶很色的}：
「是一次^Bm被男人幔俊共璨璞贿@}到呆掉，只能很低的回
答：「嗯。」

　　@rt仍不放^茶茶，一用手指插她的穴穴，一^m她：「被插入
很多次幔俊

　　茶茶此r更害羞了，因獒t的}更露骨、更猥C：「我z查的
道好像很容易衲兀看起昨天被插得很敏感吧？」

　　「求求你不要再f了啦！好G呢！」

　　「那老f被摸的r候是不是很W很瘢俊

　　茶茶：「不可以v，好G！」

　　「看得出的小穴好像超o的！被插的r候很W吧？」

　　「不可以……」茶茶欲言又止。

　　「不可以怎樱俊

　　「t……e……e再摸了……人家……快受不了了！」茶茶不得已把腿A
得oo的。

　　「呵～～果然很敏感！的核害流了很多淫水哦！我便z查一下
乳房，妹妹被男人摸很敏感幔俊

　　「更不可以……啊……很敏感！」

　　「嗯，妹妹的奶子那N大，男人看到都想摸摸有多大呢！」tf。

　　她@Xt生已站在她的身，用手伸入上衣乳_始隔著胸罩崦乳房，o接
著伸入胸罩乳_始玩弄起她的乳^：「的乳房果然很敏感！乳^舒服幔课
把上衣掉，z查乳房的敏感А！贯t竟然趁著茶茶恍神的r候，趁C
衣_！

　　茶茶感Xt的嘴已_始靠近乳房，偷偷吸吮她敏感的小乳^，「啊……
不要啦！」茶茶o法抗拒嫩乳被舌^舔黻的麻W感X。

　　t接著把上衣解_，⑿卣掷到乳房上，酝Φ娜榉刻了出恚左手h
抱著茶茶的w腰，右手s在茶茶的乳房上pp著圈圈，去碰她的乳^。茶茶的
手只能oo抓住z查，感X快受不了了。

　　「的乳^被吸得_始硬了，下面穴穴更敏感吧？」t此rs再趁C用
^在茶茶的道口不嗄Σ粒不r地去刺激蒂，挑逗著茶茶的敏感ё她全
身lW。

　　「@……嗯……不要……嗯……不要再玩我的妹妹了……好W喔……啊……
嗯……」茶茶o咬著下唇，想阻止自己l出呻吟。

　　不知不X中，下w和乳^淼目旄凶茶茶_始全身o力，只能_p腿仰
躺在z查上，p腿被Da科t_成Ｍ字型。

　　「拜……拜……快停……」茶茶羞愧地遮住小抗h著。她]想到就
@颖会t把全身玩^了。

　　「差不多可以插入了。」tZ，茶茶就感X到有|西插入道龋骸羔t
……我不行了……我快受不了了……你可以不要@优了好幔课艺娴目焓懿
了了……」

　　「@泳褪懿涣肆耍康认挛疫要高潮呢！」

　　茶茶感X私已窳艘淮笃，好像在g迎t的u巴M去，S著t的出
入抽插，茶茶捂著嘴不敢大叫荆骸赴　…啊……爽……爽死了……啊……天
啊……」]想到u掰被u巴侵犯，反倒X得很刺激，身w不使镜卮罅B出淫
水！

　　此r茶茶到t小的f：「舒服幔等下就要高潮了，男人看到
淫的模雍芩吧？」

　　「我……不行了……要G了……啊……好G……啊……」茶茶忍不住的放
纱了起怼Ｒ水的分泌越碓蕉啵茶茶也]想到穴穴被@种，就要被
出高潮砹恕

　　「哇！不要了！我不要得淫y！」

　　「不要淫？不是被好男人诌^才砟帽茉兴？道和乳^都被男
人……玩得很舒服吧？」t更色的追了。

　　「不……不可以再了……我是被逼的……」茶茶忘情地呻吟起怼

　　「老承J被射精很舒服吧！」

　　「嗯啊～～茶茶被射精在穴……穴穴取…是被他硬……硬射的……」

　　「然後被殖鲞@N多水幔刃恼媸淫敏感的女生啊，以後喜g被
大u巴诌M淫穴的！」

　　茶茶K於忍不住f出恚骸高怼…穴穴……被帧…茶茶……w取…o他
射的……好W……」

　　「呼～～要……要射了！全部都……都射M茶茶的……道e～～射了！」

　　「好……好徉浮～穴穴e面……好W……茶茶要了啊～～」茶茶缀踉
t射出LC精液的同r，也到_了高潮了^去……

　　也不知^了多久才被t叫醒：「妹妹要起砹幔吭\所要休息了喔！」

　　「我要回去了……」茶茶f著，感X像一簦然後S即穿好了胸罩，
但是因檫在z查上，所以下w是裸露著。

　　「舒服吧？」t把短裙fo茶茶s站在一旁看著，她因檎也坏妊，
只能把短裙先穿上。

　　「@件短裙真性感呢！如果@映鲩T，被偷摸一定很敏感！妹妹是不
是想要？」此rt又把茶茶的短裙撩起。

　　「哇～～@N多水！」t想^m摸茶茶。

　　「我等下要回家，我的妊……」

　　「被我弄v了，我拿妊o！」

　　]想到t拿o茶茶的是Ф∽盅，不但退穿上，用手{整一下臀部
的ё樱Эㄈ腙唇取

　　「不要……WW！」

　　t不理茶茶的抗h，^m靠在她身，pp崦著她的臀部：「妹妹，
@件妊好性感喔！是下碓僮我郑俊

　　「我要回家了。」茶茶o的推_t，忍著下w}W的感X走出\g。

　　x去前，t把健保卡及焯M退o茶茶，跟她多f一句：「事後明
天再吃就好，今天好好去玩吧，被多射状味]有PS！才我塞了道
消炎栓，今天可以M情地玩了！」

　　跟著t又f：「妹妹穿@N辣的短裙，一定被男人盯上！呵呵！」

　　『嗯……裙子太短了，好像走光呢！如果等下坐下淼脑，不露出
啊？』她低^看了一下自己的穿著，心eso了起怼

　　茶茶稍稍的整理了一下^跟穿著，x_\所已快中午了。因樵绮]吃，
又被t折v诌^後全身已是酸o力，本砑敝想回家，只好先去捷\
站附近找家速食店解Q|I。

　　@是一家U大的冢座位不少，可能是因榭斓接貌rg，人M多
的，但有c怪的是坐了不少中年男子（大家知道是哪一家靠近西T町的
诹耍。

　　M了谘e面，茶茶因榇┝硕倘垢杏X_始害羞起恚她感X到L遭的男
生注她穿著的有色眼光，在c餐的r候就到後面有男生的υ。

　　「耶，你看到前面那漂亮女生的腿了幔咳棺雍芏棠兀　

　　「一人耶！」

　　「哇！穿那N短，好想摸喔！」

　　「感X可以要！」

　　「喂！你去要啦！」

　　……

　　著著，茶茶感X下w又在流淫水了，窳芰艿乃教到那扇说
又加上У哪ゲ粒已不的敏感起恚

　　她c完餐後因榭M，只能就近找了空位坐下恚但旁s有男人故意
坐x她很近。她感X自己的裙子太短，坐下都快露到大腿根了，但是她只想迅速
吃完，潆x_，]想到就在茶茶Ｐ牡睾戎料r，lF故意坐她旁很近的
男生一直盯著她的大腿看。

　　她so低^看了一下自己，lF自己的大腿缀醵悸读顺恚∵B丁字都露
出一cc砹恕Ｋso整理裙子，隔壁的男人s已淫笑著看著她，K且跟茶茶
搭起恚骸该妹茫一人幔看┻@N性感出砉浣郑苦浮～那自己出硗娲
得那N辣啊？跟l出戆。俊

　　他眼光一直看著露出的丁字，好像要被男人Φ母杏X，Bm被搭害
得茶茶o的不敢回答，只能低^不Z，默默吃著凇…

　　男生她]有拒^，更M一步f著不正的：「哇～～的裙子都短到快
遮不住了，都走光了！」茶茶了更不知怎N回答。

　　忽然有片巾掉在茶茶腿上，男生故意跟她f抱歉，s故意趁焖腿上的
巾r把他的手放到茶茶大腿上，_始崦茶茶的大腿。但茶茶此r因楹ε卤黄
他人看到她的丁字，so用包包遮住，]想到@幼s也他更加大，男人
的手已摸到了私，而且已隔著丁字用手指偷摸她的穴穴。

　　茶茶被突如其淼耐狄u呆了，因槟猩摸到了她的拢竦拢她只能
呆若木u的坐著不知如何是好，被f：「做哿幔吭觞N@N瘢俊

　　短短的酌腴g，茶茶]想到被摸到全身都了，她感X到男人的手指正隔著
妊忽快忽慢地砘又，指尖正往唇的pgp滑，快感搞得自己X
筋一片茫茫然。

　　茶茶心想：『唔……不……不可以@印…啊……唔……真羞u……穿丁字
……被陌生人……性}_……好色……』

　　「不可以！我要回家！」茶茶勉D出@句拒^的，但是p腿酸o力，
o法站起。

　　「嘿嘿～～想回家？F在不是r候喔！我陪去逛街。」男人拉了她的手
便往外走，一路上茶茶X筋空白，竟被У礁舯诖堑男≠e^e面去了。

　　只那男人ce^鹊娜撕苁欤e^站著一男人：「啊！阿力你新找
淼脑交妹幔俊

　　「啊？援交妹？」@突兀的名~茶茶冒出了冷汗。

　　「好！我是阿力的朋友，小奕。妹妹看起砗芮寮漂亮喔！喔……的奶
子好像也很美……」站在一旁的小奕f一b手摸上了茶茶的胸部。

　　「阿力，你@援交妹的奶子真大，真好摸，今天真是你到了！」

　　「你快放手，不可以！」被到的茶茶soo住自己的胸部，]想到Q阿力
一把ё×瞬璨瑁一b手摸上了茶茶的胸部。

　　茶茶o地想用手踝⌒夭浚可是她今天穿的低胸背心很容易就被掀起，更
可怕的是阿力竟然就著小奕的面掉她的低胸背心，只剩下的胸罩也很快被
_，一δ勰桃驯话⒘σ浑b手一抓住，_始揉起恚不r被摸著奶^。

　　茶茶可z的乳^受到阿力手指的摧В不禁求道：「不……不要揉……」

　　「不要揉哪e啊？」

　　茶茶全身o力，]k法阿力推_，只能他y摸著裸露的乳房，「不要，
求求你！」被ё〉牟璨柚荒馨求阿力。

　　「好啊，嘴巴f不要，那下面癯蛇@邮窃觞N回事？」阿力更M一步
她的穴，一面又用力搓揉茶茶那τ执笥周的奶子。

　　「啊……不要啦！我不知道……不知道……啊……你快c放_我啦！」

　　「放_？穿丁字@N瘢∶髅骶褪窍氡职。　

　　「不要啊……不能在@e……啊……@e有e人啊……」

　　@r茶茶已o法抵抗，身w的j望也她不想抵抗了，奶^已被阿力吸M
嘴e去，一b手在搓揉著另一的奶^，小穴也被另一b手毫不客獾孛M去
了，不r地逗弄她的核，她忍不住大呻吟了起怼

　　茶茶感X自己的身w越碓o法拒^男人的幔骸赴　…嗯……嗯……不
行……不要在@e……啊……」

　　「答被我至幔俊

　　「]……]有！」

　　阿力茶茶拒^，便再一次荛_茶茶的唇，直接用手指去H她的道。

　　茶茶：「啊……痛……p一c……痛……」

　　「哇！@衩妹茫小穴癯蛇@樱]想到的身w居然@N淫！」

　　被淫x的Z言刺激著，她的身w越碓交幔m然想q解，s已百口莫q。

　　「我就知道穿丁字露出u掰，[明了想要被男人值幼樱是不是常
在想露出u掰，看到露u掰的男人忠幌掳。俊

　　「我]有，我是被迫的！」茶茶情急之下f出她自己的感受。

　　「被l迫？被的男友幔俊勾r阿力露出更邪旱男θ萘耍骸副迫到
穴穴都竦摹…是不是很有感X了啊？」

　　「啊……]有……我]有啊……」茶茶想要澄清，可是那男人K]有茶茶
的q解，反而一手抓著她的乳房，另一手指^m不停地M出著她的小穴，茶茶
的下wW得不得了。

　　「既然是被迫露出的，那我就充份享受迫露出的快感吧！呵呵！」

　　茶茶的下w早已裢福男人的手指很利地插M她的道e，然後她感X有
第二根手指也M砹耍

　　「啊……啊……不要……」m然上午才被Da科tH^，但下w的手指H
得茶茶又更d^了，「啊……啊……不要……再弄了……啊……了我……」下
w再度淼目旄校茶茶^望的l出o助的哀求。

　　「哈，不要再弄？今天不知被状瘟恕…我不弄，那Q小奕好幔俊

　　「我……我……今天……]有……啊……」茶茶更o了。

　　「]有？]有@N瘢_l啊？要我在@，是去房g？」

　　茶茶知道自己逃x不了魔掌了，只能x癫槐黄渌人看到的地方，只好告V
阿力：「房g。」

　　此r小奕把i匙交o阿力：「一恿袅俗钕铝鞯南铝鞣拷o你，得你爽完了
Q我！」

　　一M房g，茶茶便被推倒在床上，「你要做什N？」茶茶很o的道。

　　「想陪玩u掰好不好啊？」

　　「不……不要……我……我……」茶茶用手遮住上半身裸露的乳房，K拿著
旁的枕^想w住下w。

　　「都我看到淫的幼恿耍」怨缘穆，我滞炅就可以回家了。」
很快阿力就把茶茶推倒在床上，茶茶只感X到她被男人涸诖采希然後就感X
道被u巴插入了。

　　茶茶抗拒著：「呀……你怎N可以……呀……不要……嗯……」

　　男人反而故意她f：「我]有要插M去啊！是的穴穴太瘢u巴滑M
去的！」

　　茶茶只感X小穴真的不獾姆置诔鲆水恚男人更利地H她。此r_
始X得自己道e的嫩肉被^摩擦得爽死了，每被H一下就她爽一次，她已
o法阻止小穴e的嫩肉一直不停收s……

　　「停一下……呀……我……受不了……嗯……我……」茶茶身w的反退
f明了一切，竦囊水又不的流出砹恕

　　「真的很敏感耶，小穴已__的u巴S便插，淫水流好多！」

　　「不要……求你……不要了呀……」

　　「不要？今天不是被诌^好多次了幔俊

　　「]有……才一次……呀……我……我不想得……很淫……」茶茶K於
忍不住f出心e。

　　阿力接著d^的：「是被色狼郑是男朋友？」

　　「啊……是娜恕…我是被欺的……」

　　「被欺得淫水直流啊？」

　　「不要……真的不要再弄了……求求你不要……拜……」

　　「再弄妹妹上aΠ桑俊拱⒘Ωd^的道。

　　「嗯……上a……不……不行了……」茶茶f淫水娜庋ǖ纳钐流
出，整人感X快被阿力插得厥^去了。

　　「等等……」才被Da科t玩^，F在穴穴又受到u巴的凌虐，茶
茶已X得全身酸麻o力，只得任{阿力在她身上M出著。

　　「啊……不行呀……停一下……」或S是在e^被陌生人在太刺激，也
或S是第一次高潮的砼R，使得茶茶最後忍不住大呻吟起恚骸秆健…啊……
呀……好W啊……妹妹受不了了……」r茶茶已不管G不G，只想到小穴被
狠狠地值煤馨W，已她十分d^了。

　　最後只感到阿力岬碾u巴在道惹搬岢又射出LC的精液，茶茶突然
全身一，下w酸麻，f不出的}W感。她陷入恍神r，道突然一d，大
量淫水流出，她陷入高潮的昏迷中。

　　高潮^後，一罪旱母杏X取代了高潮的快感，茶茶上一羞t，心想不
知楹巫陌生的男人琢吮阋恕２璨柚幌脍s快x_@e，她o的阿力：「我
可以x_了幔俊

　　只阿力回答她：「可以啊！但是要留o我喔！@e是汕г（新台
牛，o的！」

　　茶茶想到可以回家，立即把衣服和裙子穿上，但是她要穿妊rst疑住
了，因樗穿的丁字已被阿力收走，只能穿著短裙c阿力走出房g。

　　走出房gT，迎面碰到的就是的小奕！「咦？@不是阿力的援交妹
幔孔圩鐾炅幔俊剐∞日驹诓璨枭砬她。

　　「然做完了，不然在房gw棉被聊天幔俊拱⒘ππΦ幕卮稹

　　「那便再臀医右客人啦！」

　　茶茶到似乎真的被到了，B忙想走。小奕看出茶茶似乎想走，因此R上
走^去⒉璨璧碾p手拉住。阿力钜]阻止小奕，只是告V茶茶：「自己Q
定好了。我先走了，再j喔！」

　　「我的客人都很好的啊！等下我再拿三千元o。」小奕笑著f。

　　「不要@樱我不是援交妹。」茶茶拼命想走，s一c抵抗的力庖]有。

　　「好！我知道！等被多状危就是小姐不是援交妹啦！」

　　「不要@樱拜你……」茶茶B忙拉著小奕f。

　　@r候小奕趁C⑺г蜒e，然後尼崦嫦崎_茶茶的短裙，茶茶]穿妊
的屁股Dr露了出怼！赴　～」她叫了出恚赏认乱庾R地Ao，但s]想到
小奕的手指已伸M她的赏戎g！

　　「你……e@印…啊……我……啊……要回家了……」

　　茶茶聿患胺，小奕的手指已_始杆竦尿}穴，很快地穴穴有了
感X，被阿力值目旄兴坪跤殖霈F了，整身w_始又崃似恚「啊……
啊……不行……@用我……穴穴竦舻摹…啊……」茶茶整身w已陷入酥
麻中，因樾∞鹊氖种赴阉的穴穴插得好W好W。

　　「啊……」

　　「看很舒服的幼樱就再被忠淮伟桑　

　　茶茶低著^，t著，只能任由小奕再У搅硪婚g房g去。

　　「放心好了！臀付好@一客人，就回家。我那e有女用免洗
，小姐穿回家用的。」

　　m然小奕@又v，但是]穿妊的感X很y受！更G的是，等下就要再
被陌生的男人Α

　　「今天很刺激吧？等下我掉裙子，露出穴穴更敏感！」@r小奕停
下了手指的幼鳎居然_始⑺的裙子_……

　　很快地，裙子被到了膝w下，下w的毛毫不遮掩的裸露出恚因榇笸
__的故，大唇也微微的被看到。

　　「嗯……小奕……不要……在走廊……等等……有……有人看到……」m
然茶茶拒^，但是被小奕把短裙褪下！

　　小奕㈦u巴直接掏出著茶茶的唇，u巴在唇上游移著，滑到蒂
r，茶茶已不由自主身w抖，茶茶感Xu巴已快插M她窕的道e。

　　小奕的u巴滑得茶茶W得受不了，_始[友臀，Y果@一u就小奕
莅央u巴插了M去！被值牟璨璐r已忍受不住快感，但又不敢叫出，只能
住自己的嘴巴，低p吟。

　　「喔……e面已那N窳寺铮被阿力值煤芩啊？」小奕f。

　　「嗯呀……放……放^我吧……我真的……啊……真不想再被玩了啊……」

　　「我才插M去呢！等的vu掰被爽蛄耍我自然拔出怼！

　　茶茶此r急得哼出砹耍骸琛…啊啊……你怎N……@于s快……停……
不要再插了！」

　　小奕又靠在茶茶的耳f：「被蛛u掰的幼雍抿}喔！」然後他的手又掀
_上衣，_胸罩，o抓著茶茶的乳房，用力揉捏她的乳^，一f：「被摸
得很舒服是幔的奶^硬了喔！」f得茶茶都快羞死人了。

　　茶茶感X穴穴被值糜嵊职W，淫水一直难ㄑe冒出恚忍不住u起屁股配
合小奕盅ā

　　「啊……不行……感X……好像要了……」

　　「的u掰好癜。”晃业碾u巴志窳恕…在想其他男人的u巴，
幔课矣X得好}啊，等下把o其他男人的u巴郑更喜g被蛛u掰！
喜go很多男人幔勘浑u巴值煤芩是幔俊

　　茶茶他@诱f，sX得更性^，忍不住u起屁股o小奕帧

　　「求你……啊……不要再v了……穴穴好W……啊……被u巴……值谩…
好舒服……」

　　忽然小奕住茶茶的子mi不恿耍茶茶感Xu巴在道榷又射精，射
在穴e的精液好C……好舒服……

　　「我值煤苌睢⑸涞煤苎e面，要值高潮！等下要oe人郑更
v……」

　　茶茶想到等下要被e的男人志陀X得自己很v，但是又有另一N刺激，感
X自己的情j已o法理智控制，自己好像妓女一尤文腥送媾了。

　　「嗯……不要……」

　　「的肉穴都被u巴值癯蛇@N幼樱f不要？那再做一吧！M入
房g就可以躺著被郑@的腰部才不酸。」小奕一f，一е茶茶
走M房g。

　　客人是一猥的中年男人，此r茶茶因檠ㄑㄌ瘢想上所，就想先M
入浴室，]想到e面的客人也B忙跟著她一起M入，直接用腰身住茶茶的臀部
⑺涸上，她o法印

　　忽然茶茶感X客人身子向前A，挺立的o乃屁股後面一下插M了茶茶的
身w。因肉洞e有t、阿力和小奕三男人的精液，已足，只「噗
滋」一p，肉棒已[]在肉洞中！茶茶身都抖了一下，屁股不由得扭
了一下，害怕地f：「不要……不要……」但是嘴R上被客人舌吻，只l出「
琛沟穆音。

　　「你不要@樱不要@印…」

　　「不就玩玩嘛，我高d下，等oX啦！快c！e趿耍我紫戮
好了。」

　　「不要……我不要……」

　　「不是出碣u幔[出@淫欠值娜怏w跟姿荩不就是想男人都
幔俊

　　茶茶o法想像肉棒深入穴鹊木跋瘢因殡u掰被抽插r，下w真的很窈苊
感！她已全身o力反抗，因状伪Φ母叱币炎她接近，只能o]
p眼肉棒任意滑入自己的穴龋重重的被插入又地抽出，持m地@映椴
著。

　　她的心跳_始急速加快，她不知怎N形容@拥目旄校只知道自己l出
淫的浪叫：「慢……c……pc插！我……我快了……全身]力了！」

　　「]呢！]完呢！我要玩@v妓女的嫩穴！」

　　「不可以……啊……啊……啊……我快……不行了！啊……啊……要流出
了！」茶茶又再次淼礁叱保同r她也感X到客人的p手用力捏住自己的臀肉，
子mi已被客人的u巴oo住，然後被⒐嘧⒕液在自己的穴e！

　　被壬渲後，茶茶只能c的倒在R桶上]著眼睛喘猓只到小奕t在一
旁跟客人^m吹u他如何可以搞到嫩妹。客人倒是]食言，直接腻X包e又拿了
千元大nfo茶茶。

　　休息了追昼，等客人把子穿起恚c倒在R桶上的茶茶才敢爬起身，看
著自己的下w，慢慢流出被壬涞木液。茶茶只小奕^矸鏊起身，s伸
手在她的肉穴上摸了一把，然後把手伸到她的面前，她看著自己手指上的白色
液w：「喔，才接一客人就@N瘛…想不想再接一？」

　　奈从羞^的羞u感充M茶茶全身，身w的敏感反茶茶不知如何回答，
只能愣愣的小奕：「我可以回家了幔俊

　　「真的不想再多接一？」

　　「求你，不要了！那……l生的事拜你不要f出去……可以幔俊

　　「好吧！答明天再臀医涌途涂梢浴！

　　「你真的不能v出去喔！」

　　「臀揖筒徽f！」

　　那天晚上，茶茶已忘是如何回到家的，但是小穴被精液完完全全射M去的
快感，她一直o法忘眩

　　她只得那晚回家搭梯前，又看到王伯色迷迷的眼神，m然心e抗拒，但
是敏感的肉w已成性鄣呐`，任令王伯Α…

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）



　　　　　　　　　小芬淫y的暑假之六：凌辱F鲋械哪抉R

作者：毛毛i
2013/10/10首l於：春M四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　感x大家的支持！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　接上一回：

　　那天晚上，茶茶已忘是如何回到家的，但是小穴被精液完完全全射M去的
快感，她一直o法忘眩

　　她只得那晚回家搭梯前，又看到王伯色迷迷的眼神，m然心e抗拒，但
是敏感的肉w已成性鄣呐`，任令王伯Α…

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　王伯看到她r，故意靠^去想摸她，好她都站在有O器的位置，
王伯o可施！

　　晚上迷迷糊糊睡著之後，半舭胄验g都是舻竭@滋彀l生的事情！茶茶只感
X到下w淫水直流，她被@由的春醒！但是又X得很刺激，心情的起伏
她想要把@滋斓母杏Xo下怼

　　她想了想，在日本e好像很不安全！打_了X，想起以前在e的
人空g，但是她想了想，是很不放心，於是便以另外一糠Q]浴Ｋ想了
想，就叫小||好了，以男性化小||的糠Q在人空ge，她_始把@滋斓
事情在日Ie，她O法她的日Ie填入其它的色情小f，好感X上像一般宅
男的收集一樱不突兀出她的日。

　　到@e，P者我要向各位x者蟾娴氖牵浩茶茶的故事不是我原，l
展到今日的情都是她在日I上的o，我再作我自己的茶茶回。至
於我楹慰梢钥吹剿的日I？我^m把故事f完。

　　明在先！後面的故事是我DN其他人的故事！若被J槭前l生在我c茶茶
之g的犯罪故事，偬！

　　以下所f的^κ俏{空杜撰！是假的！大家看看就好！木R程式大家
有^吧？

　　接下淼陌l展拜X病毒所n，然技g不是我所需要述的，各位大
大有δ抉R程式不懂之┱I人士臀艺f明，我於X一概不通！xx！

　　在x_茶茶之後那滋欤我有跟她要到ＭＳＮ，有子]件信箱的ぬ。
我假借要送她上[物的信件，她下d了一些小[颍便臀野涯抉R程
式植入她的Xe！

　　有玩^的行家就知道，@是一件多N快返氖拢「快返氖牵她打_信箱
我可以M入她的X以後，除了可以查她的g[外，更可以找她ＰＣe面
的相簿啊，我lF了她在e的心情日I！

　　各位朋友您就可以知道，楹嗡的事情我都知道了！所以^望先生，我
一定要妹妹有日I的T！@游才可以知道^去l生了什N事。

　　接下淼陌l展，精彩啊，真是精彩！

　　因椴璨璧模校梦幕有冉ò偃f素z影C，R^可９０度回D，我
茶茶暗中O定後，好可以看到她躺在床上的角度！她甚至不用此呢！
是我入後退O定完成的。

　　那滋煲樗吃了事後避孕丸，_始在月恚所以我看到的都是很居家生
活型的B，所以也]什N好向各位大大蟾娴摹５是接下恚_始l生了一些
事！因槲叶加蠕的方式，所以都是隔了好小r以後才知道l生的事，我
就把茶茶的日I剪N下碜各位大大知道後m的l展。

　　八月一日

　　暑假都已^一半了，但是感X都在荒唐中渡^！

　　今日遇到王伯，感X好可怕！明明都已月砹诉……

　　那一天在e面，我看到了茶茶跟王伯M入了她的房g。

　　王伯：「不是跟f浴室的牡袅耍王伯Q！」但是D眼g
看到王伯立即抱住茶茶掀_她的裙子。

　　「王伯不要，我月恚　

　　「那我摸的胸部好了。」

　　「不可以啊！」

　　「不可以？都王伯诌^了，不要不好意思承J喜g被吸奶奶了！」

　　]看不知道，看了才知道，原聿璨柽@滋煲驯黄铺了！

　　只茶茶又急又羞的回答：「我]有！不是@拥模你迫我的！」

　　「真的幔磕且惶竦难ㄑㄔ觞N解？月聿挚梢裕我吸一下奶
奶我就走。eb女了，都不知道o多少人摸^了，才到王伯我啊！」

　　哀！我真是罪^！原矸缸锏脑搭^是我！

　　王伯f完就⒉璨涸诖采希_始掉她的上衣（她]穿胸罩），揉捏她的
奶子吸吮著。

　　「哇！我才就看出]穿胸罩。好嫩，好好好摸喔！真是大奶妹！」
f用嘴大力的吸吮著。

　　「不要！啊……不要……啊……放_我……」只茶茶暝著想x魔掌，
]想到王伯的唇S即H上了茶茶的唇，一c茶茶舌吻，一用手在她的奶^上
揉捏著。

　　只茶茶停止了暝，_始u晃起怼Ｍ醪看茶茶有了反，便Ｐ奈吮她
的奶^，一手^m揉捏她的奶子，另一手伸M她的短龋是摸茶茶的穴穴
吧？

　　感X茶茶的奶^和穴穴都非常敏感，不起王伯的挑逗，_始淫叫了起恚
「嗯……啊……王伯不要……啊……月怼…好W……啊……不要啊……床
弄v……」

　　只王伯S手拿了茶茶的深色Ｔ恤|在她屁股下面：「乖！我用手指玩，
血就不流出怼！雇醪f完，就更大的用手指伸入茶茶的小韧媾著。

　　「啊……啊……不要……不要弄了……啊……我受不了的……啊……好W
喔……啊……」

　　「茶茶，的穴穴好襦福∠氡浑u巴幔俊

　　「啊……啊……王伯不要了啊……好v……痛痛了……啊……啊……快停
手啊……」

　　「好啦！今天王伯就放^，但是要臀姨螂u巴我才停。」

　　「我不啦！」

　　完茶茶回答，王伯是⒉璨枥起，她站在桌前好R^正前方，
接著下茶茶的短，用他的u巴住茶茶的穴穴。

　　「琛…受不了了……王伯pc……穴穴痛痛……啊……」

　　只王伯Σ璨枵f：「不要怕，我舒服的！」

　　王伯的p手不嗟卮耆嘀茶茶的p乳，茶茶好像也配合著王伯_始u又屁
股。

　　「妹妹……超有水的……好襦浮…我忍不住要至恕…」只王伯的肉棒
一半插入茶茶的穴穴。

　　「啊……嗯……p一c……嗯……妹妹……痛痛……」

　　「唔……好舒服……茶茶乖……王伯好好疼！」

　　「啊……不行啊……不行了，要尿出砹恕…啊……啊……天啊！啊……」

　　王伯茶茶已l}，更是^m的揉弄茶茶的乳^。只茶茶完全沉S在性
je，成橥醪的性奴`。

　　王伯一种茶茶，一λf：「茶茶，的穴穴好癜。∈遣皇窍胱我
o舒服呢？王伯就o射精在e面！」

　　茶茶ro王伯插得d^到Zo次，竟然回答f：「好……好……好舒服
啊……」

　　感X茶茶更加d^了，身w不嗟仡抖，但是血也沿著大腿根流出。王伯
的表情好像也在中出中了，茶茶真的被射在e面。此r茶茶已被操得身o力，
在床。

　　王伯完事後匆匆穿回子，R走前f了一句：「下次再找叔χ谐
吧！嘿嘿……」

　　他走了後^了一，茶茶才勉爬起身走去浴室。

　　茶茶在她的日Ie留下她的心情：被侵犯的滋味令她O不好受，心理上要承
受前所未有的屈辱，但是身wsa生出一N不的刺激d^感X。越是被摸，
@N刺激d^感X便愈l烈，不碜员煌媾的乳^，B被深入的下w也好麻
好W。

　　她已到了青春期，然明白是怎N一回事，只是她在不敢相信，被王伯
竟然令她的身w有@Nl情的反，她做粢蚕氩坏阶约壕谷幌g被男人
玩弄的快感，此刻她的刃闹缓棉彰地否J。

　　因椴璨枰验_始控制不了自己w饶枪烈的d^，她o法相信自己喜g上
在王伯的面前被中出高潮的感X。

　　我看完茶茶的心情日I，立即想方O法要s茶茶出恚左思右想下，我忽然
想到小芬的生日要到了，就ＭＳＮo茶茶，f是要托》肄k生日趴，要o她一
ｓｕｒｐｒｉｓｅ！就因檫@故，我又再度跟茶茶_始通起了。

　　uu地茶茶跟我f她最近心情不好，暑假很o聊，所以我然x不容o地s
她去看影。她好像在忌上次的事情，我就答跟她去逛街，她是]有
答。

　　就在我o可施r，我忽然想到周杰的唱：「茶茶，今天周杰有一
唱，我知道喜g，我去看看好不好？」

　　]想到茶茶竟然答了：「不^……你不可以y磬福　

　　到我答乖乖，]f完，茶茶就要我r去接她，以免e^了周杰
！@次茶茶之所以答得@N快，是因榕生γ餍强是狂，@次好不容
易有C然要把握。

　　我心中d^得要死，s不敢表F得太明@，Р璨璧搅宋鏖T町附近，搭在
tV雠赃的舞台前已聚集了很多人，我伸手想е茶茶的腰，她s躲_了
我的手，了状味际且樱索性不靠近她了！茶茶lF我和她有了一c距x，
K]有f什N，s也自自的^m往前走。

　　看她努力到了前面x舞台近一c的地方，她也就停了下恚_心、d^的
叫著等待周杰的到恚此r的我只看到她後面有男生不こ５耐茶茶身
靠近。

　　茶茶_始就X得十分D，但想想F在是唱就不橐猓後砼赃s有好
男生把她D得A在他中g。茶茶_始X得有c不r，已感X有人
在摸她的屁股，她_始以槭翘D的PS，但此rlF裙子被撩起，有人在摸
她的大腿龋@r她整人@醒^恚本硐牖碚椅遥但旁的男生太靠近
她，右硬涣恕

　　在D的人群中，茶茶感X色狼的手由她的大腿让到她的臀部，手指正
玩弄她敏感的嫩臀，「啊～～啊～～有感X……啊～～」茶茶感X她的下半身
_始了，因槿瓜碌氖忠呀深入妊e_始摸M她的私密敏感地В妹妹酥
麻起怼

　　接著她感X到手指已翻_她的唇，找到她唇让舾械年核，K且_始
摸著敏感的核，摸得她越碓瘢把流出的淫水一直往核上T抹，小
穴被摸得更敏感。

　　「那e……不行啊！」茶茶M通t的想阻止s又不敢f。

　　她lF同r有另一b手在摸她的胸部，m然隔著衣服，但茶茶_始感受到有
呻b色狼想λ身w侵犯的意D！p乳m然是隔著衣服被揉摸，但被刺激的胸部
是她l出了呻吟。

　　「不可以……」茶茶想用手推_，色狼不但]有停止，反而本加，原本
只隔著衣服摸著胸部的手，s_始深入衣服龋

　　色狼的手在自己身上到y摸著，茶茶被弄得毫o力庵巫约海只能靠
在色狼的身上任由他y碰自己敏感的肉w。嫩穴被手指弄得不停地B出淫液，
茶茶刃拈_始想著f等不知如何身！

　　她_始感X到小穴被手指不停地M出，淫水哪垩ㄖ锌窳鳎穴穴正被不啻
激嶂。茶茶_始著急的so想推_摸穴的手，但色狼s趁C⒉璨璧妊o
拉了下恚

　　茶茶拚命地暝，slF色狼已把中指深深地插入自己的穴e，地插
入再抽出、再插入，越插越深、越深越用力，彷废氚阉淫的裱ㄍ陂_一般！

　　「好麻好麻呀！」茶茶不禁叫了出怼

　　被拢ǎ耄铮猓澹┑目旄校搞得茶茶腿都了。她感X到穴穴e的手指不
停地抽插著，一酥麻的感X南麦w鞯诫p腿，茶茶在受不了了，只好靠在色
狼身上。

　　「等等……」她著急的想叫他慢一c，穴穴已禁不起太快的拢可是s已
全身o力，只得任{色狼的手指在穴穴eM出著。

　　「啊……不行呀！停一下……」茶茶已越碓]力，越碓矫舾小

　　「不……不要呀！」@感X她快要高潮了，想要把他推_，s已o力推
印Ｕ人全身都持mc，X袋已一片空白，@r已分不清楚身在何，
只感X快要高潮了。

　　她[s到色狼的υ：

　　「R的，@妹的抡裾婧妹，又@N乖，今天真是o我到了！」

　　「妹妹，我去玩好不好？」

　　莫名其妙g，茶茶竟被呻b狼去唱旁的小d影院e，特地挑了後面
角落的位子坐在茶茶膳裕@r色狼已忍不住再度摸上了她的胸部。

　　「妹妹，的胸部敏感幔俊

　　茶茶到後o地想用手踝⌒夭浚可是色狼幼骱芸欤在衣服外摸了一
壕桶焉弦铝闷穑接著解_胸罩，乳房露出。色狼此r一人一，舌^同r吸
吮茶茶的乳^，一人的一b手也伸M了茶茶的裙e。

　　「哇！的奶^真敏感，已被吸硬了。」

　　本聿璨柽想抵抗的，被@由舷乱晃一摸，就「啊……」的一再度全身
酸起怼＝又色狼更用力的往奶^上吸上去，另一手不嗟卮耆嗖璨璧裱ā

　　「啊……啊……不可以……不要……啊啊……嗯嗯……」就@硬璨韫怨缘
o不JR的陌生人摸了起恚他的手指插入道e！

　　槭颤N我知道得@N呢？因椴璨枘且惶焱砩匣丶裔幔又把l生的情
入日Ie，我然都可以自由x啦！

　　接著色狼_始跟另一色狼F耀他相中茶茶的^：「你看到]？我跟你f
就是@N乖乖妹！根本不敢抵抗，等下就被值狡ü梢恢u，嘴巴f不要，下
面竦讲恍小…」

　　「哇！怎N@N窳税。渴遣皇窍胍我啊？」

　　「啊……不要啦！我不知道……不知道……啊……你快c放_我啦！」她
羞t著拚命扭由眢w，想暝抵抗，但是扭腰後的淫穴，s被手插得更M去。

　　她也不知槭颤N@颖荒吧人摸的方式砜旄校m然已v^好
次@拥那楣，但真的F龈杏X是很刺激！尤其是胸部蛇都被吸吮了刺激
的乳^，更她舒服的叫了出怼

　　色狼此r再挑逗她f：「妹妹，的奶^被吸得舒服幔快看，是l在吸
的乳^？」

　　茶茶_眼，只色狼正在婪地吸吮著自己粉t色的乳^！@r茶茶o
的f：「不要啊……不能在@e……旁有人啊……啊……嗯……」

　　「有人看不是更好幔孔他看被吸奶^啊！哈哈！」

　　@N在公地方被暴露猥C的滋味令茶茶感受到前所未有的羞u，但是因被
玩弄a生的羞u感，反而她a生出一N做氖卤话lF的d^羞u感。越是被色
狼玩弄，@Nв凶焊械呐d^羞u感X便愈l烈，B被挑逗的下w也_始d
^起怼

　　茶茶已_始控制不了自己w饶枪烈的j望，酥麻的下w更她_始在座
位上扭腰[臀起恚在色狼一之下意志更是宣咽守，原本吃力想o合著的p
腿也不由自主打_。

　　更可怕的是色狼加快了手上的幼鳎左的捏住她的蒂pp揉捏，右的
手指^m插M道e面不嗟剡MM出出，茶茶感X到d^的下w淫水不停地流
出恚窳俗约旱拇笸取

　　「哦……好W啊……好麻啊……」茶茶小呻吟著，她不敢大喊出恚在
影院e她怕音被到！

　　色狼看出了茶茶的感X，假好心的f道：「妹妹只要，我很
好的。就陪我玩玩，我不y的。」

　　「想在@e被帜兀是去旅^呢？」

　　茶茶o的回答起恚骸覆唬不要在@e。」

　　「答我去旅^了是幔俊

　　她很害怕的f道：「都不可以……我]去^……」（女生真是垓_人，明明
都已被诌^了）

　　色狼笑嘻嘻的f道：「乖！我很厝岬摹！

　　茶茶於r自己的行橐膊唤猓她也不知道楹巫约荷眢wa生想被摸的欲
望，竟然低^害羞答了：「嗯……去旅^……」

　　她以槌C可以逃走，但是不知小旅^就在蛟焊浇，一下子就被У搅诵
旅^e！

　　「真淫！想不到摸紫戮答我炙！」

　　「感X到淫的裱ㄏ胍被至幔康认挛把肉棒插M碜爽吧！」

　　@酉铝鞯难哉Z挑逗，茶茶不知不X越碓脚d^o力，她M入旅^房g
只能c坐在床上。他看到她已任由[眩於是就她躺平在床上。

　　@r色狼把茶茶]穿妊的p腿扒_，⑺酝Φ娜獍艟地N近茶茶窕
的穴口：「茶茶舒服幔肯氩幌胍我的肉棒M去呢？」

　　「啊……啊……不可以M恚　

　　「我不急，多多享受一下，等下就淫地求我插M去！」他只用肉
棒在穴口pp的崤著，K]有直接深入茶茶的穴e。

　　「不要……求求你！穴穴痛！」

　　「哈哈哈……怎N可能？穴穴都窳耍怎N痛？」

　　看著他已浜靡酝Φ娜獍羯钊胱约旱难龋躺在床上被扒_p腿的茶茶
不禁著急起恚∷X得自己太F了，怎N又要被陌生人盅了？

　　色狼]再跟茶茶多什N，反而就趴在茶茶腿__的中g，便_始舔起她的
小穴砹恕Ｓ伸穴穴被色狼的手指插^，已很瘢色狼用舌^舔弄茶茶
的核，不r⑸囝^伸入道弄著肉穴r，茶茶只能不由自主的呻吟。

　　茶茶不禁_始@起恚骸禾煅剑∥业男⊙ㄔ觞N被色狼用舌^舔到l出了
「啾、啾、啾」的音？』

　　小穴被舔到茶茶_始呻吟了起恚骸膏浮…喔……小穴好W喔！快要不行
了……喔……」

　　色狼再舔弄核一子以後停了下她：「妹妹舒不舒服啊？」

　　茶茶：「穴穴……好舒服！好W！」

　　「的裱ā…想被至幔俊

　　「求求你……e再弄……我妹妹了，受不了！」

　　「好，我就答吧！不舔了，Q肉棒玩。」

　　茶茶：「啊……啊……不要@印…不可以……」

　　色狼：「呵～～好好玩！妹妹明明有蛞的！b清不要我蛛u掰。」

　　茶茶：「不可以！妹妹被玩模　

　　色狼：「好！@次真的要M去了喔？u巴把小穴掰_了！M砹耍　

　　忽然g茶茶看到肉棒滑入自己的穴龋被o意g地插入又抽出，害她的下w
忽然麻W起怼＿@是什N感X？好d^！她不禁l出淫的浪叫，@s好
像色狼更加d^。

　　「的潞镁o喔！妹妹清的外表，s有@N窕的嫩拢太爽了！」

　　「啊……啊……啊……快停啊！」

　　「要停喔？@N美的穴真我尾坏猛！！共璨柚桓杏X下w依然被地抽
插著。

　　「啊……啊……痛……啊……」

　　「再等一下！妹妹的穴插起硖爽了，我是不@N快就Y束的。」

　　「啊……啊……真的痛！啊……停一下……咿……啊……」

　　「好，那我Q姿尼崦趾昧耍　

　　@r色狼起身把茶茶身wD身，她趴跪在床，她把屁股抬起露出了她
被玩得很竦裱ǎ她感X很色，明明是被迫的，s不由自主娜说
指示！

　　茶茶：「好淫的姿萼福∪思矣X得被看光光了！」

　　色狼：「不啊！後背@姿比^舒服，我插M去包爽！」

　　@r色狼趴在茶茶身後，忽然感X他去抓住p乳，她纹鹕习肷淼碾p手
了下去，整人往床上趴了下去――因楸徊逖ǖ目旄惺顾o力，色狼⑷獍敉
然深深插入茶茶穴龋害她身w抖起怼

　　下w的肉棒_始抽插茶茶的嫩穴，她感X小穴_始收s，一o一地A
著他插入的肉棒，感X小穴鹊娜獍舭研⊙得又裼职W。

　　茶茶：「啊……啊啊……慢c……拜……慢c！W啊……」

　　「]呢！]完呢！]高潮啊！」

　　茶茶lF色狼K]有因樗的哀求而放^她，反而^m抽插著她的淫穴，感
X他K不打算停止，茶茶uu感受到高潮的快感。跪趴在床的茶茶也不知是
因殡u掰W是因楹ε碌年PS，全身抖，不r地u晃著屁股，似是急切的等
待著有人聿逅的小穴。

　　茶茶：「不要……不要了……啊……啊……我不……行了！」

　　「妹妹，穴穴在收s！舒服到不行幔俊

　　茶茶：「我……我快……]力了！」

　　茶茶在色狼的σ下，已X筋空白，只能感受到道e黻酸麻的感
X，S著色狼碌幼鳎越碓礁杏X到身w越碓脚d^，自己蜜穴e流出大量
的淫水，在被插穴的r候l出y榍榈摹膏编薄孤。

　　此r的茶茶已o法控制自己，嘴e只能l出呻吟的音，追昼後，年
糁性俅瘟鞒鲆水……她只能全身o力地趴在床，微微_眼睛看著另一男
人靠近她。

　　另一色狼正著要把肉棒塞入被诌^的小穴e面，「不……不可以……
不要……不要啊……」茶茶以弱的音抗拒著。

　　「妹妹，可以，我也要插M去。」另一色狼不茶茶的反Γ把
茶茶o拉到床上，他一手抓著肉棒，D把肉棒弄M她的小穴e，u巴什璨
那最私密的地方，pp的崤著e面的嫩肉，茶茶整人都_始恿似怼

　　早就的小穴被u巴滑入後，l出「啾！啾！」的音，茶茶感X全身
酸，而且快感越碓烈，她不得不f：「喔！不要@樱我受不了的！」

　　]想到色狼滑与u巴，伸手崦著她已竦舻男⊙ㄉ系年核，摸
f：「的小穴都窳搜剑∈遣皇窍胱人盅剑俊

　　「小穴想要被男生植竦模　拐f完，色狼更d^地摸著茶茶已E
的小穴，f：「好淫喔！小穴都被摸到癯蛇@幼恿耍其是想被插入吧？
我v了！」

　　「啊……不要啦！好G……」茶茶知道她私密的部整都在色狼面前展
露出恚窕的唇、敏感的蒂，以及她敏感的乳^！

　　诌^她的色狼正坐在她旁，一手揉搓著她的乳^，然後用嘴吸吮著另外
一乳^，下面感X唇被^荛_深入道e！

　　「喔……喔……嗯……啊……好……好G……」茶茶忍不住在人面前_
始淫叫，p手遮著不敢看人。

　　槭颤N人插著穴穴好W？茶茶X海e突然浮F出前滋毂煌醪他暴
的面，想著u巴一次又一次的插入自己的道，明明知道不可以，s又不敢明
白拒^。

　　眼前色狼正色迷迷的看著她，在她面前用肉棒玩著她的道，「啊……不要
@印…快……快停……我……想……想……尿尿啦！」她真不知如何形容
男生插入她下w的感X，一直有想尿尿的感X！

　　不^乳^c蒂可就不一恿耍她最敏感的乳^，被色狼不嗟赜蒙囝^去舔
著，K且用一手揉搓她的右乳，一手崦著下w部。最敏感的蒂也被芘，
就B下w也被色狼的o深深地插入。

　　被肉棒插入的道自己的身w不自主的u樱m然心中仍感羞怯，但被插
的下w是自己按捺不住刃牡j望，她囊清妹成一不管Ψ绞
l都可以被值礁叱钡馁v妹妹！

　　「啊……我……不……要啦……啊……嗯啊……」m然自己叫著拒^，但是
她已不知道自己是被是在享受。

　　炙的色狼看到吸吮著茶茶乳^的色狼，自己也忍不住用手崦著茶茶的
蒂，他大概是想看茶茶被摸下w是什N感X，不^由於他的o已插在茶茶w
龋所以他崦茶茶的蒂r，也同r茶茶感受到肉棒子mi的快感。

　　「啊……我…………不行啦……不要……@印…」

　　「郑】诳诼f不要的v妹妹，u掰都被值裢噶恕！股狼⒚蒂摸
到竦氖种阜旁诓璨柩矍埃「看，@N瘢分明就是很喜g被致铮　股狼
笑著f。

　　低下^一害羞的茶茶，已不知回什N了。

　　「有]有感X自己很v？」

　　茶茶]有f，只能]上眼睛cc^默J。

　　「郑u掰果然很v！被玩@N瘢[明是要o男人值穆铮　股狼@
用言Z{颍茶茶羞u得M通t。

　　「好W……不要……不要再摸了……」

　　「呵呵～～妹妹很敏感吧？我在唱摸r就竦袅耍　

　　「你很囊！都趁C偷摸我！」@r茶茶也忍不住用她的中指去摸著自己
的裱ǎ^m那色狼盅ㄅc吸奶。

　　「我值舒服幔俊股狼故意在茶茶的身p道。

　　「不可以，我……嗯……」色狼]茶茶^mf下去，^m再狠狠地炙，
「等一下……呀……我……受不了……嗯……妹妹快不行了……拜停下怼…
呀……我要尿尿了……」茶茶一u著^，一s在u著屁股。

　　色狼抓著茶茶的p腿煸诩缟希骸柑爽了……要射了……」

　　「不要……不要射M硌剑　共璨枞身也已很有感X，但羞u的她不想
男人再度把精液射M她的身we：「拜不要射M去，我言校　

　　色狼到後λ微笑一下，然後^m植璨璧男⊙ǎf：「妹妹Σ黄穑
我要射M去了，高潮言醒剑　共璨韪杏X到u巴已狠狠住子mi，在她的
道e射精。u掰被岬木液一C，竟然在被Φ那r下砹烁叱保∷整
人都呆住了。

　　色狼射精後]有立即乃道中拔出u巴恚反而Σ璨枵f：「的vu
掰真的爽死了，人幼X，叫又好，u掰反又敏感！」

　　茶茶]有想^自己@Nv、@右，y道她就@酉硎鼙簧狼玩的
性郏窟是@走L戆l生的事情自己得落？而她被@些不JR的色狼射精
高潮的小穴已竦貌幌印

　　「拜……不要了……呀……求你……我走……」

　　「b什N不要？被τ衷觞N樱窟不是o我值礁叱保」哈哈～～坐上
恚〉认伦更爽。」色狼硬把茶茶拉起跨坐在他身上，扶著她的腰她D身面
Α

　　「拜，不要再玩了……」

　　色狼扶著自己的o什璨璧年道口，得意地向茶茶蚺著：「看好了，
我要诌M去了！肉N肉的感X很爽喔！嘿嘿嘿……」

　　他扶著茶茶的腰，慢慢地坐下去，茶茶清楚地看到自己的粽一c一c地
被o侵入。oi著眉^忍耐著，忍耐著那即使心底炔活意、但身w在男人的
侵入r仍泛起的快感。

　　「嗯……」茶茶掩著口，不想喉^l出纱的音。

　　「怎N不叫了？^m啊！」色狼催促著，p手玩弄著茶茶敏感赏Φ娜
房。

　　「那……不行了，先我休息一下……」的身w被整根具插M去，
茶茶的和色狼缀踬N近，眼前的她正被用「^音坐」南峦上挺M去炙的
肉穴。

　　「拜……不可以……」茶茶垂下^想著@最u辱的一天，一被操穴，一
面ι迷迷的色狼。

　　此r色狼色色的f：「一看著我，一被我值母杏X很爽吧？看著自己的
穴穴被我郑有什N感X呢？」

　　被肿茶茶不嗟玫娇旄校色狼在高潮的折磨她。茶茶感X已到了高
潮的，色狼扶著她的腰身她自己扭樱@r茶茶o他值每了：「求求
你……我……我受不了……我好……」

　　「我值舒不舒服？」

　　「我……不行了……」

　　色狼挺拥酶快：「把淫水流出砭徒o休息。」

　　「嗯……我不行了……我……休息……」

　　一直徘徊在快感的茶茶K於忍不住，在色狼猛烈的抽插下_到了快感的
c，大量淫水一瞬g男⊙ㄑeコ觥

　　「茶茶真乖，我Q定要好好p，高潮！」色狼一植璨瑁一p
打她的屁股，o抱著她猛力抽插她的肉穴。茶茶真的不知道楹在@陌生
男人面前高潮，大量淫水S著u巴的盅òl出淫x的音。

　　^多次高潮後的茶茶喘得害，全身眩o力。被色狼摧蹂k^後的茶
茶全身已]有半c力猓不知昏睡多久[s到色狼的υ。

　　「她是被值剿了耶！」

　　「怎N印～很刺激吧？你看看，喔！小穴在流出我壬涞木液！
KK……」

　　茶茶感X被人用手伸M大腿让上小穴，那e真的小穴口正流出黏黏的液
w，p腿被分得__的在被摸！但是不乖的}穴在色狼的概之下，又_始}
W了起恚手指在穴穴e樱屁股也不安份的扭悠怼

　　道e面已又被手指概著，被碰到子mir，整人像|的感X，
好酸麻！她忍不住又呻吟著：「不要……拜，不要……」身w不囝抖著，但
是s感X好刺激，好舒服！整人]上眼睛都快倒了。

　　色狼Ａ：「妹妹高潮了？被值^去了幔俊

　　茶茶：「，不要啦～～」

　　色狼Ｂ：「妹妹的道好o好窄，u巴都忍不住壬洌　

　　茶茶：「不可以！我言械模　

　　色狼Ｂ：「我很舒服吧？」f捏著茶茶的乳^，KH吻她的
耳朵。茶茶被得快哭出砹耍但色狼Ｂ也不管，吻茶茶的脖子，捏著她的
乳房。

　　「那……拜……可以……可以我穿衣服Y束了幔俊共璨道。

　　色狼Ａ看了茶茶一，然後c^：「可以，不^……要回答}。」

　　「我……知道了……」茶因楹芎ε拢o法拒^，只好cc^。

　　色狼Ａ：「我，是不是被摸得很爽？」

　　茶茶很震@的他怎N知道？色狼大笑回f：「我怎N知道？淫的
u掰穴，流了好多水喔，我都知道！」

　　「嗯～～很好，我知道了就好！穿上衣服，要回家了。不^，嘿
嘿嘿……只能穿上衣服，妊和胸罩我Щ厝プ骷o念！」

　　「啊……可是，等下妹妹要回家]穿……」茶茶知道麻┐罅耍但想要回家
的念^龠^了一切，只好先穿上衣服再f。

　　「哇～～]穿胸罩更性感漂亮，叔叔回家吧！」

　　「喜g被陌生人玩的感X吧？被暴露玩弄的感X很刺激吧？」

　　茶茶忽然眩一下，她不知道怎N形容被色狼玩的感X，自己明明是被逼
著做郏可是那N被Φ目旄s是出乎自己意料外的刺激！此r她X海中掠^
的是自己的蜜穴被岬碾u巴插入，a生的快感。

　　「好可怕、好刺激……可是@娱_始有一No法自拔、落沉S的罪焊泻
快感！」

　　今天穿的B身裙的L度又露出大半的大腿，因樗喜g展F美腿，「啊……
]穿妊……不行啦！裙子太短了……走光！」原本遮住大腿的裙子，裙口
__的，f一走路走光，就露出]穿妊的穴穴！

　　「被看到……好羞……啊……」一句]有f完，色狼了後忽然伸出
手掀起茶茶的短裙，然後整手伸入大腿根砘崦。

　　她忽然感X身o力，被像@雍苌又邪旱纳狼玩弄，因樯眢w害羞而
抖，敏感的乳房或穴穴，只要有一地方被色狼玩弄，就很容易身w敏感d
^，茶茶只要一敏感起砹司失去抵抗的意志，最後竟莫名其妙地任人崞
怼

　　「啊……不要……妹妹……那e……不可以……摸～～」茶茶的身w已被
挑逗到忘自己身陷U境而全心的投入到性鄣g愉e去，不停抖的暴露美
腿已不自主_，好色狼能摸得更氐住

　　@r色狼抬起茶茶的^f：「才被摸u掰就淫水直流，要是被至T了，
不就更欠至耍肯胍再被值脑，我去更刺激的地方玩吧！喜g陌生人
lF]穿妊不是？」

　　「啊……你要我去哪？我受不了……」

　　「妹妹@N郾豢措u掰，被其他人看一下又何妨？」

　　「不行啦！不可能只是被看，妹妹被摸摸，很色！」茶茶自己的音越
越小，想到等下可能被其他人摸又更受不了，忽然下身一麻，淫水就又忍不住流
出怼

　　「啊……不可以……」

　　「嘴巴f不可以，淫水不是一直在流？」色狼一f，一^m往茶茶
的穴穴探索。

　　色狼茶茶]回，又^mf：「妹妹的大腿好B眼！任何男人看到屁
股e面竟然]穿妊，就想！」

　　到@，茶茶刃木谷挥蟹N被羞辱玩弄的刺激快感浮F，不禁p地f：
「我的妊被了，]穿妊回家好可怕！」

　　@r忽然手C了，是打淼模「妹妹，去哪e啦？手C都]接，打
家e也都]人接，]回家啊？」f。

　　「]有啦……我跟朋友去看周杰，等下回家。」

　　「晚上加班，不要太晚回家喔！」

　　「好……」

　　「原可以晚c回家？我可以^m玩耶！」色狼f道。

　　「你……啊！你……」茶茶突然lFp腿被往蛇分_，裙子被往上褪，色
狼把手伸M她的裙让上小穴，垡憾剂鞯酱笸鹊蔚降厣狭恕

　　「怎N印～很舒服吧？妹妹看看……喔！淫水都滴出砝玻KK……」

　　「拜……拜……可以我穿妊幔俊共璨柙俅道。

　　色狼看了她一，然後u^看向她f：「妹妹不懂！]穿妊o男人玩才是
最色最刺激的，等下oe人看到穴穴，就更爽啦！」

　　「不……不可以……」

　　「嗯～～答也好，不答也好，等下就]穿妊胸罩，去玩更刺激
的！」

　　「啊……可是，等下我一定要回家……」

　　「好！再玩一下下，我吃！」

　　著低俗的言Z，茶茶m然有些害怕和羞愧，但λ的}_感到跟先前很不
一拥拇碳じ小？硎潜仨去了，]穿胸罩妊，乳^[s被看到，走路r私
也是若[若F的暴露感，茶茶uu好奇暴露的快感了。

　　色狼露出邪旱囊笑f：「等下很y忘暴露走光的@一刻，是不是很
期待@颖┞侗荒吧人偷摸？下面不是已很窳耍勘豢措u掰感X很刺激吧？」

　　茶茶再次被伸手|摸到穴穴r，身w已忍不住l出了哼，K伸手o抓住
色狼。在被岷痛碳は拢茶茶只能呻吟的回f：「我不想被@油得，我回
家……」

　　「一直f不要，u掰不是很想要？我看到被我偷摸r，就知道的u
掰很v！等一下的u掰被看光光不是一影l浪？」

　　到身w被羞辱的言Z，m然感到很羞u，但是淫水s源源不^流出，茶茶
只能呻吟的回f：「放^我，我不要被看到！」但是]穿纫妊的身w，她
感到好敏感。

　　「裙子那N短，有]有害怕曝光？」

　　「@雍煤π摺！

　　「暴露o我看不是也很刺激？」

　　色狼@诱fr，茶茶心中感到很震@，好像被lF了她心中的快感！

　　色狼她不f，又^mf：「想到裙子e的屁股e面竟然]穿妊，就
好想被e的男人也一起看喔！」

　　「妹妹喜g@N曝光的感XΠ桑坎蝗不我@油娴摹！巩色狼
@诱fr，茶茶只能羞愧地Aop腿f著：「]有啦！我]有……」

　　在色狼如此y堪的言Z羞辱下，一快感南麦w恚身w暝著不是想
[，s是迎合色狼的摸穴幼鳎想淫水更舒服的流出。

　　]穿妊奶罩的茶茶不知不X被е走出旅^色狼Ａ她走著，色狼Ｂt陪
在她的身後。m然於被看到u掰的恐指羞存在著，但是冒著Sr被人看的
刺激感，反而茶茶好奇地期待不知l生什N事。

　　第一次在街^]穿妊她倍感羞u，而且才全身赤裸地陌生人
y以接受的玩弄自己的身w，但是@N恐旨有ua生的快感是茶茶前所未曾感
受^的，比之前被王伯玩更刺激！

　　她努力地b著若o其事，但是]穿妊所淼男呃⒑途o感中，s似乎
е好奇怪c期待。槭颤N@樱自己也o法f明。至少到橹梗自己K
非出於自去背叛自己的肉w任{凌辱，尤其自己的生活可f非常渭！

　　「如果]猜e的，]穿妊被偷看很d^吧？被陌生人lF的感X如何，
羞u？愉？」

　　「怎N可能d^，我想回家啊！」

　　]想到色狼真的е她一路逛街，只要她一停下恚就感X有男人站在她
附近偷瞄她！

　　接著她被нM了百公司，色狼拉著她搭手扶梯上恰

　　「哇！那妹妹的裙子好短，好像]看到她穿妊？」

　　「我看看。」

　　茶茶似乎到背後有人@诱f，s不敢回^^怼

　　她在巧系幼吡艘蝗χ後，m然曾手淫r幻想^@面，但想都]想
到真l生，茶茶o得心跳都快要停了。

　　茶茶突然被У店e，她正眼花y地看到上有好多最新的流行sI
r，突然lF色狼]在她身，走到x她十公尺之外！但是旁走硪年p男
孩斜眼瞄著茶茶，好像看穿自己]穿胸罩的衣服。男孩就在旁看，她X得好害
羞，可是也因樗的ΠlF自己的私_始忍不住流出淫水。

　　忽然手C砗：「旁的男同W大概想偷看的妊吧？腰]
穿妊的u掰曝光吧！是要我掀起裙子？」

　　看到@，茶茶直呆掉，但是又好奇又害羞的心情她忍不住背δ悄
生故意腰看下与sI屁股外露，她lF男孩一直盯著她看，更是她羞uO
了。]想到那男孩俏俏的走到她旁跟她搭：「好！有好看的幔俊共璨
自己o的只能愣在那e，因樗不知道之後l生怎涌膳碌氖隆

　　「妹妹，可以跟要幔俊]想到男生_始尼崦崦她的屁股，竟然
⑹盅杆偕爝M她裙子龋摸到她的屁股砹恕Ｉ手就直接乃後方直接攻入穴穴
e，害茶茶不知如何是好，只能呆呆的站立著。此r更令她y堪的是，色狼正
站在她前方看著她！

　　而那人正在摸她的屁股，把手指深入唇滑砘去，不的妹妹流
了很多水。茶茶不知怎Nk才好，在公地方，又]穿妊！手指M一步插入
道r，在公地方光著下身，被不JR的陌生人插穴穴，茶茶反而a生u辱
的快感。

　　「妹妹砉店，可以JR幔俊顾著扭由眢w不想男孩得逞，但是
他的手摸在竦年部，她也不知如何昝。

　　不啾岬乃，]追昼便又被逗弄得很敏感，道被摸的感X真的好刺
激，「啊……不……不方便……啊……」她感X身ws不意地p腿_，好
手指很方便地利M出穴穴。

　　「的腿很美，很期待c相遇@一刻。」

　　此r茶茶感X下面窳耍∽约汉芤的被看光光感X超G的！尤其是被|
摸的大唇身w全身酥麻，但她o]嘴唇，因樗知道忍不住想要叫出怼

　　可是道被手指插入r，茶茶是忍不住l出了哼，只能勉呻吟的回
f：「我朋友在前面，我要走了……」男生看到那色狼向他打招呼走^恚
也不得眼前的美女了，匆匆走_。

　　第一次@]有穿纫妊在店被摸，茶茶感到奇特的羞辱感，看到
色狼的Vh表情，sa生莫名的羞u快感。

　　此r色狼走^碛职巡璨璞г蜒e：「]穿纫妊被男人摸很刺激吧？」

　　茶茶又急又羞：「我]有！求放_我，我想回家了！」

　　「真]有？叔叔看看喔……穴穴都很窭玻　股狼又把手伸M茶茶的裙e摸
入小穴龋的淫水在……

　　另一色狼突然又把手伸入她的胸部搓揉：「哇！乳^也硬了。摸@e也
很刺激吧？真是大奶妹！」f用手大力地搓揉著。

　　「的u掰跟乳^老告V我很敏感，是那N很欠值囊妹，等一
下u巴好好爽！」

　　到被羞辱的言Z，快感又比先前更烈，私的分泌源源不^，如同烈
流穿全身。茶茶呻吟的回f：「呀……不要……@e……有人看的！嗯
啊……好G……」

　　「的小穴好襦福∠g被男人看的淫穴幔俊

　　做酆孟裎毒一樱一上a就o法克制，茶茶感X身w得常敏感，原先
的羞u早已被j望所取代。她的身w越碓C，整人好像起硭频模心想：
『求求你，不要再摸了，要不我可忍不住了……』

　　色狼也注意到茶茶的反，_始袼：反正也已很舒服，要玩就他玩
颉２璨璨恢如何抽身x_，只好手足o措地低著^，不獾难ㄑs又流
出淫水混合著被壬涞木液！

　　「看的幼樱似乎想^m玩呢！我知道一好玩的地方喔，w
未享受^的快感！」

　　「嗯，可以Y束我回家啦！啊……」也不茶茶的，就被拉住手往前
走去。茶茶感X胸部在行走g的晃樱赏乳g的唇互相摩擦著，不r滴
出被壬涞木液，她有了感X。

　　上了梯，lF被去的是禁止１８qM入的子[觥Ｋ第一次淼竭@
e，但彷放c@e的龊喜淮睿只看到e面的客人往她@e看。因橐路e]
穿胸罩的故，茶茶X得像是露出p乳一樱心eos又感到莫名的刺激。

　　被色狼е穿梭在玩C台c客人之g，最後才在後面的停了下恚
「@e都是跟我一雍蒙好的客喔！想不想泶蚬ぃ课是@e的保全
啦！」

　　「如果……如果我在@……打工……遇到B幔俊

　　「如果意在@打工，就可以回家了。」

　　「真的答就可以走了幔俊

　　「真的答就回家吧！」

　　茶茶so答，因橄腚x_，但是才走了一下下，想起自己]穿胸罩，又_
始害怕起怼

　　就在茶茶呆立著不知如何是好r，突然被一旁的客人叫住：「小妹妹，磉@
_分T啊？」他f盯著她的胸部，茶茶感X]穿胸罩的上半身因橐铝
p薄，乳^[[ss的可以o他看了。

　　「]……]有，我只是……^而已。」

　　「等……等一下！等等啦，陪我聊一下啊！可鄣男∶妹谩！怪灰那男生
不慌不忙的站起砝她^去：「聊一下就好，的衣服很好看耶！」

　　「是阿猴的朋友幔才看跟他M恚以是新的_分T呢！]
想到]穿奶罩，大奶微微晃樱我看一下奶^好幔亢俸俸佟…」

　　茶茶得M通t，他f盯著她的胸部看，想要用她奶^的歪X
筋。

　　「穿成@幼硪男人的吧？想其他人一起砜露奶的幼幔亢俸
嘿……」

　　「啊……」就@乳房被他的手y摸，乳^Dr被搓揉了好紫拢茶
茶情不自禁地呻吟了茁。

　　@r茶茶想躲_他的手，才W身，不小心撞到另一客人，胸部就直接@
撞上去，他全身踝∪ヂ纷茶茶o法走_。

　　「啊……可不可以……借^啦？啊……」

　　「哇……胸部好啊！妹妹，是新的_分T幔俊

　　「我……我……我想回家……」茶茶t著^低低的f著。

　　「我知道是阿猴的朋友，看暴露奶^，搞不好已被阿猴他上^
了。不的小穴穴被射很多了幔俊淼哪猩f得更色了。

　　接下男生一起崦她的胸部，四b手就@硬煌５卦谒的乳房上又揉
又捏的，不r的隔著衣服摸她的乳^……茶茶X得越碓帷

　　抱住她的男生_始把手移到了她的大腿g，一根手指，手指……不知不
X，他的手_始崦起茶茶的下w砹耍慢慢地插M了她的道e。因楸豢
o的PS，p腿]k法移樱只能概著她下w的手指砘氐赝媾著。

　　「哇！下面]穿妊，@N襦福俊

　　「不要了啦！不要了啦！」茶茶似乎想反抗什N，但是淫液早就沿著大腿流
下，p腿失去了力猓只能微微的抖著，手^m侵犯下w，插M道，持
m不停地概著。

　　客人好像注意到了什N：「被阿猴诌^是吧？」茶茶X得很G，只
能t著，c了c^。

　　道被玩太久後，反而茶茶的下w_始有了刺痛的感X，「啊……好痛！
停……不要了……我痛！啊……」茶茶_始X得痛到忍不住_始哭了出怼

　　「喂！蛄肃福∧把我的妹搞成@恿耍你以椴挥酶跺X幔俊共璨璐r
色狼乃背後砺音。

　　「不就是oX嘛！妹妹乖，哥哥o吃t！」此r客人拿了汕гo她。

　　「小妹妹，可不可以告V我的名字？改天我的_分T！」

　　此r阿猴好像很高d，立即跟那客人f：「她明天就砩习啵　

　　「的妹真的U淫的喔，穿裙子]穿妊耶！又不穿胸罩的。」客人直接
@痈色狼f。

　　「我看她都被你教得不穿胸罩在客，你是要她吸引i哥客人ΣΠ。俊

　　「我……]有……」茶茶急的想再q解什N，但是又被客人插：「反正穿
得性感大家看也很爽Π桑浚　箍腿诉f又_始摸起她的大腿，摸到手都
快伸入穴穴了。

　　茶茶soW_：「不要@幼永玻　

　　「怎N，怕o人家看啊？e面都]穿妊了！」客人突然拉高茶茶的裙子，
]穿妊的下w忽然又暴露了出怼

　　「啊……不要……」被掀_裙子露穴的羞u感茶茶G不已。

　　「你不要到我的妹，明天再你好好{教吧！」此r色狼客人f，然後
自然地把茶茶У所旁。色狼倒是也有良心，她穿回原淼男卣郑塞了浊
元o她，招呼一台程送她回家。

　　「明天！」

　　只是R走前@句茶茶感X不祥，[sg她钠後照R看到司C偷Q她
的眼睛N光。

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

[ 本帖最後由 毛毛i 於 2014-1-27 10:05  ]

　　　　　　　小芬淫y的暑假之七：程司Cc王伯的π

作者：毛毛i
2014/01/02首l於：春M四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　感x大家的支持！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　只是R走前@句茶茶感X不祥，[sg她钠後照R看到司C偷Q她
的眼睛N光。

　　「妹妹到哪e？」

　　「板蚋中站。」

　　子行M中，茶茶感X那司C一面_，一面尼嵴甄R瞄著自己！茶茶了
一跳，但是又坐在他上，只好b作]看到，但是她的刃母械揭魂害羞，因
她尼嵴甄R看到司C正偷Q她的p腿。

　　『哦……天啊！不要再看我了……』茶茶感X好y榍椋想到自己的B身短
裙，坐下砀本就快露出妊呢！她_始感到不Γ因樵谕５燃tr，司C竟
然回^望向後座。

　　「喔～～呵呵！的身材真是棒呀！」

　　「……x……xx！」

　　「妹妹的腿很修L喔，可以再打_一些我看幔抗哈哈……」

　　茶茶一看到司C色迷迷的眼神，忽然感到一眩，感X司C正在透她的
私、胸部……茶茶被看得不知所措，m然身上穿著衣服。

　　「哦……啊……哦……司C大哥……G袅恕…」

　　司C只好D^_，但是接著更大的追：「妹妹去西T町玩幔援
交做弁幔俊

　　茶茶一跳，不知怎N回答，只能默默低下^。

　　「少b清，不要不好意思承J了！自己一人去西T町，才那男人是
的客人不是幔俊

　　茶茶又急又羞：「我]有！」

　　「那我z查看看小穴癫窬椭道喔！做完坌⊙ㄒ欢ê瘢f
是不是啊？」

　　茶茶被司C一v，更X得羞u的o法回答，]想到B陌生人都知道她
做圻^。

　　茶茶_始o的直冒汗，不知他下一步想要做什N，只好B忙否J：「我]
瘢　

　　「好，我摸，若]瘢我Y就不o算了！」

　　茶茶明白知道自己正坐在程e，而且穴穴真的很瘢只能害羞的低下
^，想f再忍忍就到板蛄恕５是@颖或}_的羞u感X，她身w又面R了刺
激感，身w忍不住的敏感起恚茶茶_始o法拒^被}_的刺激感。

　　「妹妹啊！被男人郑有]有X得好舒服啊？是不是喜g男人看走光
啊？是的就打_腿吧！不打_就表示e面很襦福　

　　茶茶不知如何是好，只能o]p腿，]想到司C更大，_伸手摸
她的大腿，好前後座有c距x，但是被司C一拉，B大腿根部的妊都毫o遮
掩的被看光了！茶茶了一跳，不知如何反。

　　]想到司Cs_跟她^mv：「@才Γ嘿！想不到白白的大腿好
好摸哦！」茶茶一@慌的幼樱她真想躲掉，可是又不敢，只好往旁躲著。
@一碛秩堑盟C大罚哈哈的笑不停。

　　司C下了A江蜥幔]想到s反而_至A江虻掏馔＼觯「呀！司C先生
你要_到哪？」茶茶o了起恚原因o它，晚上堤外停鋈稀少，根本就
]有人呀！

　　「]去哪，我只不^想兜L。」子^m前行，茶茶只到司C慢慢
往偏僻走，K於停在角落。

　　司C四看了看，M意的回^f：「@e很o，可以跟心喔！犯法的事
我不做的，陪我在@盒菹⒁幌拢等等我就送回去。」但是他的眼睛s老
是往茶茶的下w直瞧。

　　@r，前面的司CD^_口茶茶：「小妹妹，我才是不是援交做
弁辏]回答呢！到底是不是？」茶茶傻了。此r司C「嘿嘿」淫笑
陕，狼手已摸到她的大腿前：「是……我z查一下？q了？」

　　「１６。」

　　「１６q？@N幼X就出碓交？那跟男人玩^了？」

　　「我]有！」

　　「]PS，我眚一就知道了。」f完就整人D到後面硐破鸩璨璧
裙子，⑹稚烊ラ_始摸妊。

　　茶茶o的哭了，_口哀求著：「等一下！我f！我f！」此r她羞著低
^不敢看司C：「但是求求你放了我好不好？」

　　司C此rs不耐┑拈_口f：「先老f！」

　　「……有……」

　　「妹妹，都有了那就我再忠淮危我免算Y！」

　　「不可以啦！……」

　　「怎樱渴歉叱碧多次了幔肯氩坏骄谷挥錾狭诉@N淫的援交妹！」

　　夥照娴擂O了，茶茶]有f，不知回答什N。此r司Cs已整人
翻到後座恚把茶茶拉到他身她靠著，放在大腿上的手忽然伸M妊e，茶
茶慌了一下，但是只能]起眼睛，不知如何是好。

　　司C的手一搓揉茶茶的胸部，一也把手指伸插M茶茶的妊e，在茶茶
的小穴e一下一下地慢慢钢。@r茶茶感X得更崃耍鼻^e也_始l出
「嗯……嗯……」的呻吟，因槭懿涣说目旄幸呀ガF。

　　茶茶感X到司C的手指已伸M道e，在自己的小穴e一下一下地慢慢
著，而且越冈窖e面，都快深入到e面了。茶茶因楹π撸e^^不想看到司C
的，但穴穴e突然的指ψ茶茶躬起腰肢，因殛舯皇种概到敏感c，身w
_始敏感起怼

　　「只是z查的穴穴就敏感成@恿耍真是敏感的身w……」司C把手抽出
恚秀著指^上的淫液f：「才一下子便流了@N多水，妹妹也很好色喔！又
想被蛛u掰了幔俊

　　「]有……我]有……」但是敏感的小穴已被玩弄了，茶茶全身已c
下o力抵抗了。

　　此r感X司C的u巴正滑著自己的小穴，「呀……」茶茶p叫了一，不管
自己心e不意，小穴已被司C的肉棒插入了。

　　「不要……嗯……放_我……」

　　「跟我硪慌谠觞N樱啃⊙ê孟窈芟氡帜兀　

　　「不要……妹妹不能再玩了……嗯……放_我……」

　　「b什N清，反正也o那N多人诌^，]差我一吧？穴穴的反好像
也想呢！嘿嘿，淫水流出硪欢ê苁娣吧？@N舒服，更叔叔我，
真的很爽喔！」司C此r半哄半_著茶茶。

　　「嗯……不要……eM砹搜健…不要……嗯……不可以……」

　　「哼！不可以s流@N多水？不也一釉诒幔俊拐fT，茶茶感X
司C抓著她的腰部，深深入穴穴e。

　　「我值舒服幔俊顾C在茶茶的耳p道。

　　「啊……大哥……放了我吧……」茶茶此r心e也慌了。

　　「不要o的，我舒服_心就放了了。」

　　司C]茶茶^mf下去，再吻住了她，接著把B身裙拉_，把她稚嫩的肉
w裸露出恚e胸罩又被，奶子S著司C的峙诙前後晃又，司C
立即一手抓著一的奶^搓揉著

　　「大哥……不要呀……很G……」看著自己和不JR的陌生人做郏s
_始又a生莫名的刺激感。

　　「我摸的r候就看光了！被光很d^幔俊

　　「好害羞！e@印…」此r司C超y堪的}茶茶感到很G，不只言
Z的羞辱，有一支粗大的肉棒深深M她竦男⊙ㄖ小

　　「妹妹～～援交r被值檬娣幔磕鞘淫的黑暗面吧？」

　　「不是援交啦！……是遇到色狼！」

　　「好刺激呢！s快f怎N遇到色狼？」

　　「不可以！@我……很……G……」茶茶更加低著^不敢回答。

　　「不管！我就是要f，s快fo我。l誓要老f喔，不然我就要狠
狠！」

　　此r茶茶已感X下w鹊娜獍舾深入了。

　　「e面好o喔！等下被我值煤芡脆福　

　　就在茶茶_始感X到穴穴被深深H入的同r，她到只能呻吟求f：
「啊……啊……不要……我f……求你pc。」

　　「好，老f怎N被色狼插的，我就pc。」

　　肉棒在穴鹊母杏X在太y形容了，茶茶感X肉棒已深深的插M自己超o
的穴底，她不得不f出怼

　　「我f……下午去周杰唱……被色狼把手伸M我……裙底y摸了。」

　　「接著怎恿耍勘幻得想被至幔俊

　　「]有……是被色狼……迫去……旅^……在床上……啊……秩思业
小穴……後怼…啊……」

　　「是像@颖诌M去幔俊

　　到自己的小穴被肉棒深深插入r所l出的「啾啾」，茶茶忍不住的呻
吟起怼

　　就在被抽插了紫箩幔茶茶不禁失喊道：「啊……啊……啊……叔叔……
啊……pc……我受不了了……」

　　「的淫穴好癜。∥业碾u巴在穴e好舒爽喔！」

　　「拜pc，不要……那N用力……啊……」

　　「用力植皇呛芩幔俊

　　「啊……啊…………妹妹痛痛！」f不出口的是已玩太久了。

　　茶茶最後是躲不掉在敏感B下被插入，但司C不只要λ，^m
她羞辱性的}：「喜g被Bm插穴幔俊

　　「很……」但她只能喘息著回答。

　　「那槭颤N癯蛇@樱窟叫那N爽？自己扭腰迎合呢！」

　　茶茶感X穴穴被怒地撞糁，「]有，啊啊啊……我]有……」接著司C
便更狠用力住小穴，茶茶感X小穴被得好麻。

　　「好，今天就要值高潮，以後得很欠帧Ｑㄑㄟ@N窬褪琴v，我今天
就要好好的穴穴下v，的v穴]男人植恍校　

　　「啊……求……求你……我不要@印…啊……啊……好G……啊……
啊……」茶茶X得很G，但是又在被司C玩弄穴穴c言~羞辱之下得到了前所
未有的刺激快感，她已不知是否像司C所f的一樱得很喜g被郑真的
被玩到很淫幔慷且司C故意Bm的抽送著，搞得茶茶呻吟BB，也不到
是否被司C到了。

　　司C此r更用力地抽插，企D茶茶的呻吟更加激樱骸的淫穴好癜。
我的薪衷穴e都得到『啾啾』的音。」

　　「拜慢c，不要……那N……用力……啊……」

　　「是不是也被色狼插得好W？承J吧！」

　　「嗯……才有……一ccW……」

　　「只有一ccW幔磕槭颤N癯蛇@樱窟叫得那N爽，屁股迎合著u
巴。」

　　「]有，啊啊啊……我]有……」

　　「]有？]有@N欠郑@N淫，今天就要好好享受，小穴以
後得很欠郑　

　　「啊……啊……不要@ξ摇…啊……啊……好G……啊……啊……」
茶茶_始心起@羞於X的快感化，因樾⊙ㄔ陔u巴不停的抽插之下，不
地l出「噗哧、噗哧」的淫水，敏感的下w她淫地扭腰[臀著。

　　「琛…受不了了……哦……受不了了……啊……」茶茶感X穴穴被玩到o
法控制，大量的淫水正年道流出，害她被值揭y情迷的高潮了！

　　忽然手C起，茶茶到黼答的音r了一大跳，DrX得好羞
u，因黼@示是王伯！她完全不知道如何接@，因橄麦w被^m
著，淫叫也o法停下怼５故撬C反她那是l，她只好老的答f是管理T
伯伯。

　　「呵呵～～好刺激呢！那要不要一做一接？」

　　「不行啦！不可以他知道，我被知道的！」

　　「好，手C一直也很，那接我就不了。」

　　「嗯。」茶茶q豫了酌胫缓么。

　　]想到她接起恚王伯第一句就是她f：「正在跟e的男人做幔
何r回碜我玩啊？」茶茶錾盗耍也不知如何回答。

　　司C到後也笑著o又往茶茶屁股後面插M去了，茶茶身抖了一下，
屁股不由得s了一下，嘴e不小心又哼出怼

　　「就叫出戆。∽的王伯叫床啊！」司C似乎X得@拥牧枞韪
加刺激。

　　「我到了，都我了。正在被e人玩，幔俊雇醪氖C那^
著。

　　「啊……不要……好G……」茶茶此r已抵受不住被值目旄校l出
的呻吟，p重刺激她X得很G，但又很享受做鄣目旄小Ｒ樽约候}
浪做鄣穆音o王伯到，等於大家知道自己很淫，比被王伯ΩG！

　　「叫得越淫就越d^，知道幔俊顾C在旁Z恿茶茶。

　　「茶茶，怎樱勘煌娴盟不爽啊？被盅很爽吧？」王伯也在那道。

　　在u巴的刺激跟司C和王伯的言Z挑逗下，茶茶不禁漏出口L恚骸赴　…
啊……啊……妹妹被你……玩得不乖了……啊……妹妹被玩牧恕…」她自己
也不知道槭颤N@樱暴硬上的方式她o法抵抗。

　　此r司C靠近茶茶的耳朵吹膺f（手C已被改U音）：「妹妹，比Ａ
片e演的更淫！被我值檬娣幔空f淫的o王伯，更高潮喔！」

　　王伯：「茶茶，的u掰被弄得@N舒服，就他壬湓谘ㄑㄑe好了，@
痈刺激啦！」

　　「停一下……呀……妹妹受不了了……嗯……死掉……求你停一下……
呀……」茶茶一u著^，一推著想司C停下恚但@然１６q的女生阻
不了成年男人的力量。

　　「射M去也不要o，她被壬溽高潮的，我上次也射M去^！」王伯不
Z恿著司C壬洳璨琛

　　司C抓著茶茶p手合蛇：「太爽了……喔……要射了……」

　　「不要……不要射M硌剑　姑妹萌身已被褐谱。m然茶茶不想司C
把精液射M她的身we，但s感X到司C的^已插入到最深，把精液全射在
茶茶的w取２恢楹危茶茶被@N中出的感Xo刺激到，果然高潮了！

　　「我休息一下，等下便d回去。」茶茶只司C的u巴慢慢淖约合
身退出恚小穴已竦靡凰糊T，射M去的精液也慢慢倒流出怼

　　]有遇^@釉庥龅牟璨杓负蹩焐档袅耍但是身ws@N享受被眼前@
陌生人的中出性郏是@滋焯戆l生的事情已自己得落？因樗看
著自己被一不JR的人值礁叱r，竟也男牡准て鸷闷妫很想享受被精液射
Mw鹊目旄校但s又很心上a！

　　「刺激幔坑X得被我衷樱今天e面都很ΣΓ俊

　　小穴被司C的u巴M去出淼耐媾著，e面的淫液也跟著流了出恚感X真
是淫呀！天呀！茶茶也不明白小穴怎喜g被值目旄心兀

　　「的小穴在被^插弄之下，竟然l出了『啾、啾、啾』的音，而且
好像受不了小穴被r淼烈刺激，竟然_始呻吟了起怼！

　　「我……我是被逼著……叫出淼摹…」茶茶是低著^避司C的目光，
但是小穴流出的淫水和精液，沾在u毛上的白色液w，是o法掩的！

　　茶茶眼神恍惚的看著自己，她M身玩到流汗，真不知道自己在做什N，看
著自己今天赤裸裸那N多男人玩，自己也f不出理由怼

　　忽然手C突然又起，黼的是王伯，司CB忙筒璨杞悠鹗C恚骸
妹妹真的爽死了，幼咪咪又白的皮w，又叫。有那小穴，我]有诌^
那N竦模　

　　「她也o你值煤芩吧！可以d她回碜我忠慌幔俊雇醪f。

　　「]}！等下就快f妹妹到家！」司Cv完接著D^^去告V茶茶：
「哈哈哈……妹妹不只在@e被我郑Y果……等下回家要被王伯你郑等下
她一定又失神高潮了。」

　　司C最後@句「失神高潮」的，突然之g不停地在茶茶X海中h@。

　　@次感X是被肉w背叛！想不到陌生男人Φ男u感居然@N刺激，除
了羞u感，有更烈的麻W感，感X男人的o在赡鄣难ㄑㄖ羞M出，穴穴
舒服到化_了。茶茶的小穴e依然充M著淫水和男人的精液――
射她的男人的精液！

　　不一茶茶被d回家了，只到王伯跟叔已在大前等她，叫她
一下，王伯笑嘻嘻的司Cf：「你是茶茶的朋友幔克家的包裹要退提到
她家幔俊共璨枨由生的f不用了，王伯故意f很重，是要司C退提上去，
便c司C跟她一起上侨ィR走前交代叔把L注意她家人是否有到家^_^。

　　接下砭褪且x的雒媪耍王伯跟司C送茶茶M入她家，K在她房ge她
今天l生的事，茶茶愣在那e不知如何回答。

　　「其早就很喜g做哿税桑俊雇醪尼崦崦她的屁股f。

　　「才]有，我是被迫的。」

　　王伯把茶茶推到床上，⑷棺酉崎_：「f]有，]有最好下面]瘛！
f完就用手在茶茶下面摸起她已耩ゐさ难ㄑā

　　「e面在流，根本就想被上！看，@不是已浜昧幔俊雇醪
笑看著茶茶竦年部，她一直扭由眢w，因楸幻得好W，但是被不停地
的穴穴，]追昼便又被弄得淫水直流。

　　王伯下子，自己的u巴住茶茶的穴口，「不要，王伯，求求你。」
茶茶^望的哀求，sQ硌ㄑū煌醪的u巴再诌M去，茶茶「啊」的一叫了出
怼

　　小穴e泶碳さ谋徊迦敫校再次茶茶lF每次被不同人插入Φr候
都в行u的被凌虐快感，m然不喜g被Γ但是，一次又一次身陷高潮中的
快感r，s茶茶o法拒^，y以自拔。

　　茶茶@子]有想到有一天l生@N淫的事情，m然多Ｐ是被迫
的，但是被迫刺激身w各N不同的敏感部位，sЫo她前所未有的快感；茶茶
忽然X得自己像是l情的小母狗，只能自己的身wo男人恣意玩弄。

　　「嗯……喔……不……不要……嗯……」K於，茶茶也不知不X的l出呻吟
。「我正在示如何下v妓女被值浇谐斫o大家！」王伯更低的f出
怼

　　「琛…啊……啊……」茶茶根本v不出恚但是她部的水已透
露出她目前是什NB了。心em感到羞u，可是酥麻的快感刺激著小穴a生更
多的淫水。

　　@r候，床旁的家用突然起……她看了看黼@示，是。她一
下子整醒^恚so拜王伯先停下碜她接。

　　「妹妹幔课沂！到家]？」她勉拿起回。

　　「嗯！，我到家了！在休息！」

　　「晚c回恚晚上睡X不要iT喔！」

　　「嗯！要早些回恚我等……」

　　「]PS，先睡吧！我回矶迹保颤c去了！」

　　王伯跟司C等茶茶焐想後，人不s而同χ她笑。司C也]f著，
他的p手_始摸上茶茶的酥胸，努力搓弄著。

　　「妹妹，奶子被我摸得舒不舒服呀？」司C也不^茶茶，^m刺激她。

　　「你……你好摹…我快……受不了……要倒了……」

　　此r王伯狠狠再一下，u巴深深的捅入，把一股股的饩射M茶茶的花心
e。

　　「帧…真的好爽，１６q就是不一印！雇醪M意的f。

　　「王伯炙了就Q我好幔俊顾C想要接手了。

　　「真的很爽喔！不知道再被射第二次，茶茶是什N感X？」王伯眼神依然
意q未M的看著茶茶。

　　「啊……」茶茶不禁又尖叫一，u巴p易滑入小穴龋不可抗拒的快感又
砹恕２璨柚荒芄肿约禾敏感男人那N容易就玩到了，^插入的酥麻感已
⒉璨H存的一c理智完全淹]，小穴被值靡水直流，她已不知是l的u巴在
e面一M一出了。

　　「]想到那N喜go男人郑下次再被纸o其他男人看！」王伯似乎
很喜g在言Z上凌辱茶茶。

　　「啊……王伯……快c停……我回怼…我就完了……」茶茶嘴上m然
@Nf，是赏乳__的王伯和司C^m帧

　　「回碚好，我也α怂吧！」

　　「真的有蛞……我不只要，晚些也要。」

　　「不要@印…放^我……」茶茶哀求著，只好在床上不知道又o不J
R的陌生司C有王伯壬状瘟耍才Y束了今晚的淫颉

　　　　　　　　　　　　　　　（待m） 



小芬淫y的暑假之8：B的尾巴



作者：毛毛i
2015/02/06首l於：春M四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　更淫y的改！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    色狼逞完FjM足的㈦u巴抽出茶茶的穴穴r，茶茶只能全身o力的倒
P在床上，小穴e不知是l的精液也慢慢的流了出恚王伯在一旁看著茶茶得意
的f：「哈哈哈……你表面b清……Y……Y果下面……被大家帧…」

　　王伯的@句，茶茶突然之g不知如何反！

　　司C也上獠唤酉飧胶椭f：「的！……妹妹……我……我跟你f……
你……你的穴穴超的啦……道A的……我……射到快…………了……」

　　她趴在床上喘息著，眼神恍惚的看著他，茶茶真不缘米约涸谧鍪颤N。
　　
    就眼e的男人@釉闾Ｗ约旱纳眢w！

　 「……的……e面……全部……都是……精液……」茶茶p手遮著眼睛
不敢再王伯c司Cv！因樽约赫裸身被他τ著！

    稍微_的p腿，_始流出道c子me面的精液，善唇之g，著
腿流下怼

    一想到她的道e面全部都是王伯c司C的精液，心e不禁o起恚但是
下w_麻麻的！

    「快回砹耍∥..我想去洗澡了.....」@是茶茶唯一能回答色狼的
！

　　「哈哈！下次想被值脑，得再打找我一起玩3P喔！」

     王伯c司C@r才依依不坞x_她家，留下精疲力竭的茶茶！

　　茶茶勉走M浴室，拿起了蓬^，水⒃谒自己的身上，著想洗Q
自己的身w。

    D了一堆沐浴乳，仔T抹在自己身上，想去除王伯c色C精液的腥味，但
是s越抹越敏感！

    她自己又了一跳，但想到被王伯他Φ母惺芤葬幔身ws_始性^了
起恚就好像被王伯摸一尤嘧约旱哪蹋把手扶著壁，屁股N高露出u掰，
b作好像被王伯看一印…然後茶茶就想到王伯的眼神非常色，尤其在炙的
的r候!

　　接著茶茶把_稍_恚[s感X到穴穴的外露……尤其把屁股N起
的r候，想到自己的穴穴被王伯尼崦婵吹煤芮宄，t嫩t嫩的……她可以
感X自己受不了了。

    抹完沐浴乳後，荛_唇用蓬^n水r，不自X感X到妹妹那e好敏感

　　「啊喔……妹妹好W！」茶茶不禁想到被玩3Pr，被蛛u掰的快感，想
著想著又_始崦起蒂，摸著摸著又_始想起被值拇碳じ....

    「琛…啊……啊……」茶茶根本v不出恚但是水混合著她自己的
叫充斥著整g浴室，已她自己不知道自己在质颤N了。

    第二天起床的r候，茶茶才@X已睡到中午去了!她不敢想昨晚到底l生什
N事，只X得那是鲐!但也是一鍪懿涣说拇簦

    她只想s快忘之前l生的事情!淼N房冰箱前想弄c吃的，看到留
的l，才知道原硇量嗟昨晚快一c才墓司回家!

    早上又匆匆忙忙上班去! 好U]知道l生@N多事!

    夏天天庹娴暮!o聊日子也好y熬，明明都放暑假了，s不知日子做
什N?想著想著又想到@滋斓氖恚∫郧白约和悼炊嗄σ慌的A片自己
超好奇不知到底是何N感X!自己慰慰r也曾幻想^被很多男人摸之的事，
但是真的l生後s自己後悔l生.... 

    她]想到自己竟然真的遇上了！她想否J昨晚曾l生^的事情，但是拿
妹慢慢流出昨晚存的精液告V自己昨晚不是! 是真l生的事!

    她想著想著又自己裸著身w躺在床上，只X得p乳痛中c敏感，茶茶
S即感X下w淼尿}W感！

    她不自X伸手摸了摸自己的唇，一想著淫y的昨晚，s]想到s摸到
唇流出白白的精液，提醒茶茶穴穴昨晚被壬溥^呢！

　  不知道槭颤N，她X得被诌^後，好想摸小穴啊！想著想著自己的手已
_唇玩弄起蒂怼…

    茶茶感X自己的乳^又硬了起恚p腿也慢慢地_，右手更方便的概
著穴穴，淫液混合著昨晚存的精液沿著大腿流出！

    茶茶再度]上p眼，整人不禁又回想起昨晚荒唐的淫颍

　 「啊！……」茶茶只得昨晚好多b手，用力揉捏著她的乳房，乳^被用力的
吸允著「啊……奶奶被吸的……好敏感！」
　
    王伯他不但舔著自己的脖子，崦她全身……想著被摸的快感，茶茶忍
不住另一b手又_始崦自己的乳房……

    跟昨晚一尤榉勘蝗啻r，原本就已敏感的乳^更W了，而且莫名其妙
的挺挺的。

    她又_始想起昨晚司Cλf的「看硬的奶^……[明就是想被欺
！」

　　她昨晚_始到rG的想用手遮住乳房，手s突然被抓住，不止司C搓
揉著她的乳房，王伯也]f著在另一吸她的奶^！

    「啊！不……不可以……」

    下w也被概著，淫水又_始不停的流出……「啊……啊……喔……喔呵
……啊……」被摸的小穴uu的又a生快感，腰也不自主u了起怼
　　
    「爽幔肯膊幌g被摸穴穴？」

     她想到昨晚的事只能o自己一藉口那r只是自然反，不是自己真的那N
的S便！她也告V自己也曾想拒^反抗，只是那r真的呆掉了!

　　茶茶一想著昨晚淫y的鼍埃手s一在概自己的小穴穴，羞u感和
心原始的肉j交e著，不嘁她的手指更深入穴穴龋

　　「啊……啊……啊……太深了……小穴……被到好深……好深的地方……
啊……」茶茶整人不住抖。面χ被插穴的快感r，小穴完全o法拒^流出
淫水，尤其是子mi被手指摸到r…

    她不知不X又想到昨晚王伯接著把她扶到床上趴在枕^上，屁股N的高
高露出穴穴恚接著她感X那r有|西又M入她的下w……

　　她知道那是王伯的u巴插入自己的穴穴中，淫水sS著肉棒的插入，不自主
流出！


    「不要，王伯，求求你。」

     但是太t了，王伯的o已深入她的身w……「啊……」茶茶整人忍不住
抖起恚因辇^已深入到她的子mi！

　　「停……不行……啊……喔……」被到子mi淼拇碳ぃ茶茶感受到羞
u中混s著酥麻的快感。

    「]想到外表乖乖的妹妹H@N淫啊，S便就男人盅ǎ　

  　「……」
    她一被盅ㄒ贿s到王伯及司C羞辱她的r，不知道f什N好，但
是下w又硪魂的快感，s她又敏感的流出淫水怼

   「啊……啊……不行……不……不可以啦……」那r她m然嘴上@Nf著，但下
w硪徊úǖ目旄校她淫水直流！

   「啊！……不要……茶茶不要……啊……」她只知道被值碾p腿不停抽搐，B
唇都在l抖，下w黻酥麻感，她整身wo法拒^背後的王伯M情地
淫，X袋已是一片空白……小穴穴就@颖煌醪粗暴的抽插到了淫水出怼

    整小穴很快地被王伯值耩ゐせ滑的，最後忍不住又流淫水出

　 「啊……茶茶淫水直流了……好色喔……」

    茶茶X得妹妹被u巴插的很深，不止被插了M去……不停地砘啬ゲ林…
…

   「啊……啊……停……不要……不要@N快…………麻掉……」茶茶那r感
X下w整麻掉了。

    她清楚地感X到，淫液已沿著大腿流到了膝w的地方了，她已不知道要
怎N解大腿上竦囊后w。
　
    想到昨晚的淫y3P就茶茶忍不住手淫陶醉在昨晚的高潮之中……

    她知道自己昨晚是有感X的，s又完全]k法控制自己的身w。

    尤其司C趁她被王伯r在她面前不停地搓弄自己的乳^c乳房r……想
著想著，自己反而自慰到有感X……腿一又流出了淫水，弄窳舜
　
　　 「嗯……茶茶……茶茶早就不乖了……嗯……嗯……」

　　

　　「嗯……是茶茶想要……想要被玩弄……嗯……」她忍不住f出自己心e的
！

     想著想著感X砹怂也不知如何解Q!昨晚被多P^的小穴超竦...她跟
自己解fK]有想要...只是光想想就崃!

    就跟平常一佑r候]事就癜!但妹妹_始窳s很麻，手指^
p易伸M去道e玩！

    不知不X茶茶摸到一凸起的肉，pp的刺激她直X小穴鹊乃越
越多！

    那N感X真的很y形容感Xe面有水越碓癫璨栌珠_始呻吟忽然一┧
男⊙ㄑeコ碓谑种该土乙u粝....她那r不知道那就是高潮...

     但是就是一快感u, 就.....淫水直流了...不知跟lv, 但是好
想有人v喔....慢慢的感X到了...又出了不少的"水"在地板之後，

    桌上好有一支新的眼影刷.就拿^淖约旱年蒂上pp的刷硭⑷.
]想到自己的呻吟的越大.刷蒂的幼饕苍碓娇.]多久就高潮了.

    正茶茶想再⑹种柑饺胄⊙r，s砹耸C的！是王伯在ｃａｌｌ
她！在q豫中so意g接起:「茶茶，在睡幔俊

　　「嗯！」

　　茶茶一回一急著拿l生擦拭著的下w，因橄乱庾R很怕被王伯
lF!
　　
   「慢慢睡]PS啦！因槲乙去I便，所以便看看想吃什N！」

　　「王伯xx你！不用了」

　　「喔！那我就S便I喽！」

    @r王伯又f了：「等一下可不可以借伯伯摸一下？」

　　「啊! 不可以啦」

　　「好啦！等一下我摸摸那白嫩嫩的奶!」
　　
　  「怎樱可以幔俊

　　 @r茶茶已o的f：「不要啦！我不想oe人y摸了…」

　　「不是不想吧？是你怕被摸到很敏感Π桑俊

     茶茶突然M通t，神情o的f：「你yf？」

　　「那昨天怎N解?」

    茶茶只能回答：「王伯，拜你不要f了」

    此r王伯又f了：「答可以，但是要陪我玩c刺激的?」

　　她lF王伯正挑逗她的情j！o的直f著：「不要啦！不要玩了！」

   「是要我不要再挑逗了幔窟是穴穴想被玩c刺激的？」

    茶茶]再多f什N但是也]祀，因樗已忍不住去⑹置她自己的穴穴!
@一碰才lX她的穴穴早已嵬噶耍

  　此r王伯的更令她o法拒^「好啦！那就王伯斫探要怎N手淫才舒
服吧！」

　「王伯，你要质颤N？不要@永玻　

　「不用心啦，反正早晚一定又再被郑而且很多妹妹我都@咏踢^她喔
，不用害怕啦！」

  「真的幔俊

　「Π。∷以前都不知道怎痈叱保後砦矣H自指Я艘幌箩幔她F在就
很敏感了啊！F在不敢叫，以後可就天天叫天天要了耶！」

　　「可是…我不想@幼恿恕」

　　「不用怕啦，我舒服啦！」

    茶茶光想到被王伯盅ǖ母杏X就崃!其她心e已_始浮F被王伯任意
玩弄的幻想，只是不敢f出恚

　　被不崤著的唇，已因茶茶r而p幔r而加重力道的崤，_始受不
了了！茶茶幻想自己那原本o]的p腿，被慢慢的打_，被拉_了妊，直接
⑹种干烊胨的小穴中，不嗟概著！

    uu的l出「嗯！…嗯！…嗯！…」的音！

^了好一海乃的嘴e鞒鲫呻吟的音，而且外б陕浪叫。

　　「茶茶，F在在手淫幔课疫]_始呢!」

    可z的茶茶只能用近乎哀求的Z飧王伯f：「不要再玩了，好色喔！好
W求你，王伯快停！」

　　王伯反而半_半哄的跟茶茶f：「Σ黄穑到的音受不了，再玩
一下下好幔俊

    茶茶只自己的p腿不自主的抖樱_始u铀的臀部⑹种竿扑腿岬
淫穴中，敏感的嫩逼真的o法拒^o情的摧啊！
   
    「王伯你好陌，都只欺我！」－－

    「上次被不是玩的很高d？」
    
     茶茶lF王伯好像lF她的秘密，只能沉默不Z

   「王伯，求你不要v了！」茶茶因橐恢北煌醪引T手淫而X得很不好意思！

　　「嗯！再v下去就又想被至幔肯碜我好了！」

　　「我…啊！…我]有…王伯…啊！…不要@永病啊！…」

    「哼！哼！ f]有?F在不就在自慰幔楷F在就下碜王伯！」

　  「啊！…不行…不能下怼我…我不想摹」

　　「哈！…等王伯把搞上高潮後，的穴穴e被射M了精子後，就喜g
很牡模　

　　「不……不要！我……不想摹」

    「好d^喔！王伯想到摹…就好d^呢！哈哈……」

    到王伯@拥挠醚哉Z{蛩...那N感X真的很y形容~_始不太能接受
被{虻母杏X，F在s已越碓o法拒^被}_！她o的想快c斓敉醪的
，但是她so法自己的荛_自己已裢傅年唇，用手指玩弄起敏感的蒂。


    那是身w最敏感的地方！茶茶全身都了，任{中g芍砘啬Σ列《苟~
淫液就慢慢的B了出...看了一下手指，黏黏的拷z...看硌ㄑㄕ娴暮芟胍
被郑
   
    感X砹s不知如何面! 只好手指在小穴e砘爻槌榕弄，一手摸者已
因d^硬了起淼男∧填^!
    
    慢慢的搓揉胸部，慢慢的抽弄小穴，..感X超刺激的...!忽然感X自己好淫
...慢慢的感X到了...有一N更可怕的感X砹耍茶茶心e面_始有一N想要
作v自己，被男人y淼男n映恚

    她自慰回想昨晚肉w如何被王伯玩弄，想到穴穴超竦,垡毫骱芏,
感X都流到屁眼,自慰r整手指都竦,

    茶茶]想到手手忍不住伸M去穴e摸一摸的後果，就是一下子水水就不停的
流出恚流到她不知怎Nk？

    但是她又X得被王伯那些色狼玩很f心，她在不想再跟王伯有PS了，
但是下w麻麻WW感X忍不住令手指不砘卮樱茶茶忘情地用中指在善嫩
肉g滑入道，她一搓揉自己那ρ┌椎碾p峰，一用中指跟食指抽插著道
，「啊……」茶茶忍不住地放呻吟。

　　一股舒车目旄醒杆俚赝身w各流Z，小屁股忍不住u晃起!
　　
　　「想被我至幔堪高潮！」

　　「不……可以……」

　　「可以啦，像昨晚高潮啦！」


　　「嗯……不要昨晚那N感X……我不要不乖的妹妹！」面ν醪的{颍茶
茶X得快受不了，只剩下言Z最後的抵抗！

　　「不啦！王伯只是在乎的感X！只要舒服我就很高d，]有凵媳
Φ目旄邪桑俊
　　
　　「嗯，不，@雍蒙喔！我X得好G……」

　「好G不是在摸自己竦难ㄑΠ桑肯氲奖晃业碾u巴志窳幔坎
茶你也在手淫Σ唬堪　…在想我的大u巴幔俊…不X得自己好淫幔俊
…在想被王伯的u巴r受不了幔俊

    被反覆刺激的茶茶再也受不了，最後一道心理防也被王伯突破了，想到昨
晚小穴穴被王伯值讲煌Ａ鞒鲆水的快感，d^得心跳再次加速。

  　眼睛不自主的]上手指S意往穴瘸樗汀Ｉ眢w不的_始扭友部享受
被盅ǖ目旄小…

　　「啊……嗯……」茶茶已忍不住l出了呻吟。

   「喔……F在好像欠值男∧腹贰…_始y叫了吧?」

　「……」那r的她到@句r像做e事的小孩一樱完全呆掉了。

    只得王伯接下碚f出比更令她G的：「有什NPS，^m叫啊，
反正昨晚叫的更大。」

　　接下聿璨枰哺悴磺宄是自己身w想要的，是被王伯迫的，她只知道穴
穴已o法拒^被指Φ目旄小…早已裢傅男⊙ǎ筛^的手指很快地插M
自己的道龋下w淼目旄凶她更使诺陌炎约旱氖种竿自己的部深插
，而且是用力地到花心砘爻椴迤怼…

    「啊……啊……停……不要……王伯不要再f了……啊……啊……」
感X像是真的被忠樱下w黻酥麻感，茶茶整身w]了力猓就
@幼自己的手指粗暴的欺著小穴穴，X袋已是一片空白……

　  王伯：「用什N|西在盅ㄑò。俊

    好G喔！竟然又被王伯lF了！茶茶只能小回答：「手指^…」

　　王伯：「X得如何？」

　　「 王伯求你e了，很G…」茶茶心的哀求著王伯希望能放^自己。

   「等下更G！我F在上且看清楚的小穴穴，茶茶要露清楚co
我看！」

   「啊！不要啦！好G喔！」

　　「呵～～就是要看你G的幼樱我搭梯上去了！」
　　
　　^]追昼，叮、叮，T已起……她此r才@X王伯已在T外了，
此r的她身上不但]有穿衣服，下w的淫水不停流出。

　「真……的要_T幔吭谕醪……面前我……不想呢！」

　　茶茶想s用手指插著自己窕的小穴口。

　　此r王伯又打M恚骸缚扉_T吧！把最淫的穴穴露o我看，我等著看
的手淫了！」

　　茶茶完已o法oo躺在床上。此r她穴穴淼拿舾谐潭龋已o法用言Z
形容，下w被手指^插到缀蹩煲受不了！但是她在忍耐，因殚_T後被σ的
一幕就呈F在她眼前，她不想因此就王伯趁而入！


　　「乖！_T好王伯吧！」

　　茶茶：「可以不要幔课摇…不想呢！」此r茶茶f著s插著自己衩
感的穴穴。

　　王伯：「茶茶是害羞怕被王伯看到那被忠的幼影桑俊

    茶茶：「我]有…」

　  王伯：「]有就_T吧！　穴穴享受被值目旄邪桑　

　　茶茶到王伯@句，失神了一下，不知如何突然下面已又窳耍且淫水都
流到大腿上了！

裙，坐下砀本就快露出妊呢！她_始感到不Γ因樵谕５燃tr，司C竟
    茶茶心e忍不住想著：「好G喔！竟然又窳耍≡觞Nk？穴穴……好……想
被插……啊……怎N想到@……就好d^呢？啊……啊……我……我快要忍不住了
。」

    茶茶拼命想忍住，但是自己的手指^不停地在道中蠕印Ｏ麦w淼拇碳
，直快她lR高潮了。


   「王伯你真的要M幔俊共璨枞滩蛔『苄÷的，就B她自己都不敢相信
她王伯要不要M怼

   「我M砭α耍我厝崽勰愕模　
　  
    茶茶K於忍不住小f：「嗯……」

　 茶茶感X自己像是中了王伯的催眠似的，竟然忍不住裸w起身去把Ti打_
，她匆忙g只能拿了一件浴巾遮住自己赤裸的身w。

    _T後她看到王伯那不安好心的p眼一直在咭著她全身！茶茶B忙p手
浴巾遮在胸前，著想遮掩她的乳房。
　 
   「茶茶不要遮住嘛，露出胸部o王伯摸啦！」
    王伯R上走^去⒉璨璧脑〗砝_，她雪白的S乳也就立刻阎斜┞冻
怼

　　「啊！…啊！…王伯…不要…@影。　」

　　茶茶正想D身躲_r，s被王伯一把抓著腰， 伸手一把把她o抱在蜒e！

　　王伯逮到了C，就一支手抱著茶茶，另一b手下去伸手崦著茶茶的
唇！

　　「哼！哼！我淼r候不就在自慰幔楷F在就王伯！」

  　「王伯，你要质颤N？不要@永玻　
　　
    茶茶想重新Ao大腿，拒^王伯的性}_，s已太慢了，甚至核，也被
搓弄！
　　
    m然小穴被王伯弄窈G但是被凌辱的快感，s茶茶又忍不住d^了起
恚她只能害羞的D身把手扶著壁背χ王伯，但是她知道屁股正N高王伯
[s可以看到她的穴穴……尤其是稍微把屁股N起淼r候，穴穴被看得很
清楚了……她下w私密的部位，不H是臀部、肛T，就B肉穴都王伯oα
。

    王伯的手荛_了自己的肉p，手指完全]有受阻的就滑了M去已濡E
的小穴，
　　
　　「好啦！那就王伯斫探要怎N被玩才爽吧！」

　　「王伯，你要质颤N？不要@永玻　

　   因樗感X到王伯更B的⑹稚斓剿的赏沃虚g肛T附近正用手T抹著淫
水摸著自己的小菊花，茶茶似乎感受到前所未有的敏感！

    手指插弄著屁眼茶茶感受到另一N新奇的刺激，屁眼被王伯挖弄得好敏感!

　　「不用心啦，反正等下一定包爽的，而且其她妹妹我都@油孢^她喔
，不用害怕啦！」

　　若是在平r，茶茶一定不能接受被猥C肛T。但F在_是非常敏感，所以
茶茶只能t低下^不敢回答，因樗已o法拒^王伯的刺激。

    但是王伯的手一c也不懂z香惜玉，找到了她的小菊花後，]她有心理
渚驼b手指滑了M去屁眼e，「啊……嗯……」茶茶l出了呻吟。

    原本oo密]的小菊花，被王伯手指插M後，已o法密合，甚至感X被翻_
不能合上。

    她感X王伯的手不只在玩弄她的菊花而已，另一手也已_始崦她的下w，
被ふ业降拿舾嘘蒂，已被砘崤著。

　「的屁眼被我的手指玩的一_一合的，是不是很想要了啊？F在就用u巴
你的菊花舒服，好幔俊

   「啊！不要…………了我……啊……」二受车牟璨o助的扭影Ы小

　 「等等茶茶的屁眼被我的u巴插做土P！不^是要先T一下，
以免到r被王伯玩玩肛交r小屁屁受不了，直接_花！」

　「不…不行…不可以@印而且昨天穴穴已被搞到都受不了了！妹妹
被弄牡簟

　　「不用心，今天很快的，保C爽上天的，而且都敢玩自慰了…
怕被帷」

　　茶茶完不知道回王伯什N，但]想到此r王伯趁C把手指直接翻_那
的唇，感X手指^已插入自己的道e。

　　王伯手指在自己的穴穴e快速抽插，道不自主的收s著！@r茶茶已
不能自己，被王伯手淫指Φ目旄校害她纱不停，淫叫BB：「啊……哎
眩“　…停……停……不……不要M去了……我快受不了了……」

　　她忽然感X到身w不自主的抖，整片窦t的粢淹耆露出恚沾M蜜汁
的唇片向外_，小小的道口不住的在收s。

　　茶茶看到自己@邮艿搅枞瑁居然d^，她自己也不知道@是什N感X！

　　大概是]有被玩到@哟碳さ木辰纾她X得自己的神智已_始恍惚起
了……
　　
    「你有高潮的感X了幔俊雇醪茶茶f。

　　「不要@……」茶茶感到G，著想推_王伯的手。
　　
     但是王伯的手指是不停地玩弄著妹妹，茶茶是o法接受自己居然赤裸裸的
王伯玩弄！
　　
   「茶茶怎Nk？的下面都裢噶恕！雇醪⑹种赋殡x茶茶的下w，然後⒈灰
液浸泡的手指放在她眼前，「看，@N瘢的穴穴很享受喔！」

　　「不要再摸我那e了，我受不了了……」

　　
　　「好啊，然可以。不^我想看的u掰穴，要在我面前掰穴喔！」

　　茶茶了羞t了：「我……我不敢。」

　　「可以啦，就躺在床上，]眼p___，u掰就_o我看了！」

　　茶茶了更害羞感X自己的又更qt了，肉w不拒^王伯竟然的躺去自己
的床上，⒆约旱碾p腿_，羞u的部o王伯看。

   「ㄟㄟ！茶茶的u掰在流淫水喔。」

　　被王伯@N一f，茶茶so害羞地np腿，

　 「等一下啦！我都]看颉！共璨韪杏Xp腿又被拉_。

　　她看到王伯整人已趴在她的p腿之g，^已靠近她的妹妹了！

　　唇已感X到正被王伯用舌^舔著，蒂也y逃被舔弄的命\！

　　下w已被吸吮的正流出淫水恚　覆灰再舔了，我真的快忍不住了。」
茶茶竟]状涡缘捏w，

    她已被舔到y以招架那N生理上刺激的感受，感X又_始有高潮的反了。

    「啊啊...啊..不..不要舔....不要....好了..停..停下.....」

    但是她s忍不住_始揉搓自己p乳跟乳^！因檎娴暮苁娣！
　　
    她忍不住]眼s到王伯f：「f不要，自己倒是自己摸乳起砹耍　
茶茶o的_眼即lF到王伯正在看著她自摸。

　　茶茶也不知道自己F在是什N拥母惺埽但是想到自己在王伯面前裸露肉w
的模樱她居然_始一面[又她的腰臀，一面好奇王伯f：「你接下硪
嘛....」茶茶用O小的音。

    王伯一崦著茶茶的胸部，K且⑺p腿朝向_。她[密的私
，因殡p腿大大的_，而一[oz。

    「嗯...等等就知道了......」

     王伯⑸眢w靠向茶茶的p腿之g，然後茶茶已感X到硬硬的o插入自己的
道取

    「啊啊...有|西…M....M去了...........」

　　「嗯，茶茶乖，我要滑M去了！」

　　
     茶茶只感X到王伯扶起自己的p腿，u巴已送Mu掰e抽送著，不嗟赜檬
崤著她的嫩奶，似乎自己的肉w又被王伯任意玩弄的很敏感，她更羞了，因
@次自己也很舒服，只好]上眼睛，任由王伯的肉棒抽送自己敏感的u掰！
　　
    茶茶的心e似乎是有c不敢置信，悄悄半_一b眼睛瞄了下，立即o]p
眼！

裙，坐下砀本就快露出妊呢！_始感到不Γ因樵谕５燃tr，司C竟
　　王伯正恣意种自己的下身而自己是裸身暴露在王伯面前，王伯的u巴深入
自己肉pe！

　　茶茶@r候已忍受不住了，又不敢叫出恚只有大口用力地呼吸，N臀s
不自Xu曳起怼

    大腿也不自主的被王伯伍_，茶茶感X到王伯的用力一挺，⒄根肉棒全部塞
了M恚

　　被^_的小穴s不獾囊惑一s的含住^感X像是自己的道_始吸
允A住王伯的^！更可怕的是王伯的^伸入穴e邪旱r，茶茶自己的
下身也就跟著不自主的扭悠怼

    ^到她的子mr，她_始大口喘猓因檎娴暮苁懿涣吮积^刺激穴
穴！

　　王伯：「好……好滑喔！茶茶清的外表，s有……@N淫的美穴！茶茶
太色了！」

　　　茶茶：「啊……不……不可以……s快住手！」

　　茶茶mf不可以，但s感X到自己的u掰穴已ooA住王伯的u巴，只要
她稍微右幌律眢w，在淫水的滑作用下，王伯的u巴就更深入地到她的子m
e！
   
    @N刺激茶茶一身w抽搐，她的表情越碓矫悦＃身w已o法控制，
她已能感X到王伯火岬凝^正好抵在子mi上，王伯腰身一挺，塞M道的
^已茶茶的下w爽翻了！

　　茶茶忍不住叫了出恚骸赴　…啊……咿啊……啊……」

　　王伯：「好刺激啊！想不到茶茶淫到@樱”晃值竭@右叫！」

　　茶茶：「啊……好W喔！……我快不行了！」

　　王伯：「茶茶的穴插起硖爽了，我是不@N快就Y束的！」

　　茶茶：「王伯想……做什N？人家……不行了啦！」

    突然，茶茶感X自己的p腿_始An抽搐了，她知道，她已要到高潮了。

　　茶茶：「停……停……了啦！我不行了！啊……啊……」

　　果然，被王伯猛烈扭紫箩幔下面的淫水不自主コ隽茉谕醪的^上面。

    最後她近乎失神地c倒在床上，下面不停地抽搐――她知道自己高潮了！

    高潮的快感λ碚f刺激太大了，她o法拒^^被王伯盅ǎ但是高潮後王
伯K]有因此放^她，依然^m抽插著茶茶的淫穴……

　　茶茶：「停……停了……e再抽恿耍∶妹谩…受不了了……」

　　王伯：「喔……感X真是太棒了！感X得到茶茶的穴穴一一o的收s！」


　　茶茶：「不要！不要……了……啊……啊……我不……行了！」

　　王伯：「]呢！]完呢！ 穴穴再更爽上去！」

　　@r茶茶已感X到王伯的u巴^m深深插入自己的穴e，插入再抽出、再插
入，越插越深、越深越用力，她敏感的裱ǚ炊被越衷瘢淫水不自主流到大腿
怼正她陷入快感的r候，咔察咔察咔察，紫率煜さ目扉T@得茶茶望向手上
拿著相C的王伯：「你在致铮　

   「拍照留念。恚笑一。」王伯正淫淫笑著！

   「不要啦！」茶茶真的心慌了，@以後不就被王伯控制了？

   「槭颤N？」王伯牟煌角度再拍了照片：「你是我的性奴`，然是任
我拍啦。」

    被王伯一f，茶茶真的慌了：「你只要不拍照，要怎N玩我都好。」

   「f的喔。」出乎意料的，王伯爽快的h了照片，S手把相CG到床^上，
拿出一套bf要送o茶茶，只是除b外多了一根尾巴。
　
　　「@支尾巴是致锏模俊

　　「哈…那是我挑的啦！我想你喜g，你看另一^，那也是按摩棒喔！」

  　茶茶只王伯把滑液T抹在尾巴前端的棒棒上後，就直接往自己的小菊
花插了M去，由於棒棒上^已TM了滑液，外加本身光滑柔的表面，所以一
下就整]入自己的小菊花e，剩下毛茸茸的尾巴留在外^而已！

　　「不要啦！如果被看到了，G死了！」茶茶f想拉出尾巴！

　　「王伯，@涌梢粤税桑俊共璨栝_始更o想Y束@奇怪的性[蛄耍

　　「不要啦，再等等嘛，不要那N早Y束啦！而且你都]舒服到！」

　　王伯f完就⒇尾巴更深入往菊花e插，茶茶已放了暝K_始哀求，但是她
的腰s_始不自主的扭又！

   「啊唔－－」

    茶茶迷髦眼，整人o力的只能半坐半躺在王伯身上，後庭已oo地A著黑色
的尾巴。

    尾巴竟然震又不啻碳ぶc壁鹊拿舾悬c。酥麻的快感尼嵫鬟_到前
面恚茶茶感X下面快要崩⒘恕

    茶茶y耐地扭又敏感的下w，不自主地喘息:「啊啊……放、放_」

    茶茶一喘息著，快失去意R的X袋勉樗悲哀的命\作最後的求救。

    此r的茶茶全身dd的什N力舛]有，只能赤裸裸的忍稍谕醪身上
，屁股後插著的尾巴，s穴穴不停分泌著淫水。

   「琛…」如此B的折磨害茶茶快要哭了，以前m然有f^肛交，哪
知道有真的被玩菊花的一天？

    瑁槭颤N成@拥哪兀克明明暑假前是女啊……

    F在的茶茶只能祈求王伯不B玩^^，弄到小屁屁肛裂受就好了。

    王伯茶茶靠在他身上，@得心情很好的f：「喂，茶茶今天是的菊花
_苞日呢。」
　　
    f完後更使虐沿尾巴往菊花深砘爻椴迤怼…

   「啊……啊……停……不要……不要@N用力……啊……啊……」下w感X
快整麻掉了。

    茶茶身w打了冷!王伯用@B的uκ址ㄍ媾她，竟然下w都麻了
起怼

    接著王伯的手又捏上茶茶的臀部，用力的揉搓起恚S著王伯的尾巴
的快感更是瞬g激得茶茶後穴又是一收s。

   「啊。」王伯茶茶的反，也心e有底了：「那茶茶想要^m被u幔俊

   「不要……」茶茶有o力地求著f，心es想著：怎N越B妹妹越敏感呢？

   「瑁屁屁有c痛……」茶茶f著，可是手s更o抱著王伯，另一手也摸向自己
的下w。

　「啊……啊……」此r茶茶又沈迷在手淫的快感之中……

    她又恍神想起昨晚被_得不能再_的大腿，淫液男⊙ㄑㄑe不嗟亓鞒觥…王
伯他用力插M她的道、用力地揉著她的乳房、㈥o塞M她的妹妹e……他
就@釉谧约旱姆块geλ的！

    被Φ目旄泻Σ璨栌X得自己好像完全]k法控制自己的身w，下w黻
酥麻感，她整身w更敏感了，她X得意Reu掰想被M情地σ……她X得
自己很囊蚕胗檬种钙圬自己，小穴穴，小菊花被更B玩弄！

    想著想著她忍不住叫了出恚骸　　膏拧…王伯……好……色……好B…
…嗯……妹妹……被玩牧恕…嗯……」

　　「你F在是不是在手淫？想不想再被郑俊

　　「我……得……很……B……」茶茶了一跳低著^避王伯的目
光！
　　
　　「不要o的，暑假玩得_心就好，暑假^後再重新好W生吧。」

　　「但……真的有c……太B……我不想……忍不住……就……」

    「就想要王伯狠狠的帜泓N？」

　　「王伯……不要v呀……不可能……」

    她急忙否J自己怎N有@NB的幻想？不可能！

　　但她]有想到被一堆不JR的男人r，竟也男牡准て鹉名的性刺激，
y道她就@N享受和王伯的性郏窟是放暑假以戆l生的一串莫名其妙的事情
自己得落了？

　　她是忍不住回想了一下昨晚被Φ那榫埃想著想著，想到昨晚肉棒狠狠
地插M她的身w，猛力地狂中⊙ㄑǎ最後精液射M自己的子me！

    想著@些的r候，小穴竟然被摸到窳似恚流出的水竟然把大腿也弄窳
，真的G……

　　「b什N清，反正也o那N多人诌^，多忠淮]差吧？而且流那N多
淫水一定是很舒服吧？」

　　王伯f用手指搓弄茶茶的核一直用尾巴插菊花，不一翰璨柚
能全身o力地靠坐在王伯身上。

　　「王伯……不要……嗯……不要@友健…」

　　「茶茶乖，只要乖乖王伯的，王伯好好疼的！」

　　「啊……啊……不要……再欺我了……啊……茶茶什N……都你的……
啊……」下w又肀涣枞璧目旄校茶茶@次真的o法拒^了。

　　「哈，真是淫的妹妹，以後你每天想要王伯就，知道了幔俊

　　茶茶答王伯玩弄身w，她自己又d^又y^，d^的是可以享受被
淫的快感，y^的是K究是成王伯的性奴`……　

　 「那茶茶坐上砦疑砩希　

　「真的要@幔靠刹豢梢圆灰……」茶茶向王伯求著最後的拒^。

　　「不可以……嘿嘿嘿！乖乖坐上戆桑我很舒服的！」


    此r茶茶被王伯抱起，m然弄不明白情r，但下半身也半被影肼牡穆
慢_p腿跨坐在王伯的身上!

    王伯扶著她的腰她D身面向著王伯，王伯的o已什璨璧年道口，
得意地向茶茶炫耀著：「看好了，的u掰正一c一c地把我的o吞M身w
e喔。嘿嘿嘿！」

   「不要……求你不要在我面前……呀！琛…」未f完，王伯就把茶茶
向他的下w淫，王伯的具一下子便全部M了的下we。

    茶茶o]著眼睛忍耐著，忍耐著那身w被王伯的侵入r仍泛起的快感。

   「拜，不要印…嗯……」茶茶掩著口，但是忍不住地暮眍^l出M足
的音。「怎N了？」此g王伯正p手玩弄著茶茶敏感的嫩乳。

　　「那……太敏感了……先停一下……」

　　此r的夥兆茶茶X得擂O了，王伯的鼻尖s到茶茶的，她@恐的感X
到王伯d^的喘息。

    「茶茶，我想吻你。」他f。茶茶怔怔的看著王伯的唇愈愈近。她冗^
，避_王伯的H吻，炙岬拇s_始搔W她的耳尖。


    「不是什N都依我N？」到茶茶的耳f。然後就像退频奶舳海舔咬
茶茶的耳朵。

    茶茶能感X到他的o在道e一跳一跳的又，填M了她的小穴，好
像在探她的底。理智告V茶茶是拒^的，但下w淼目旄s她拒^
不了，m然在理智和情j之gq豫著，但敏感的身w很快便被起了快感，

　　「要我湍幔俊雇醪稍微抽x茶茶的穴穴，s抓著她的尾巴道。

　　突如其淼拇碳ち畈璨枞身o力地倒在王伯蜒e抖，像|一映榇ぶ，
p的纱……她真的不想承J眼前的快感。

　　「王伯……不要印…Σ黄稹……了我……」茶茶e^^不敢看。

    oN著屁股的尾巴茶茶明@感X到肛T口淼目旄校茶茶X得自己的
身w更敏感了。

    插在肛Te的尾巴小菊花一直S著王伯的幼魇湛s著，S即尾巴往
，瞬g激得茶茶後穴又是一收s，尾巴淼目旄懈是明@。

   「啊！……嗯…嗯琛…嗄……」逐u地，茶茶已沉醉在其中，_始主优て
腰恚而且不M足的想王伯的u巴M更深入的地方。

    她]有喜g王伯的感X，s自己在半推半就r下o王伯稚狭恕＿@事件
使茶茶lF了自己淫的一面，@N被暴的感X茶茶更有快感，@r她已
男牡紫g被王伯Φ目旄校那N特殊的快感比平常自己手淫更敏感、刺激。

    在王伯的淫威下，茶茶很快便砹烁叱保小穴e的淫水大量地流出怼

　「你怎可以@N快流淫水呢？我打算慢慢{教你的小穴穴，你想幔俊

   「怎N？」

　「等等！尾巴不要拿出恚就直接@哟┥弦路！」

　　「穿衣服要质颤N？」

　　「穿衣服下前。　

　　茶茶o著回答f：「不要啦！被人lF怎Nk，@雍米B！」

　　「等等就有想不到的刺激感了！好了，快c穿好衣服下前桑　

　　「可…可是…」

　　@r茶茶很勉的穿上衣服，穿好後溺R子前看到娜棺友e露出的尾巴！

　  王伯：「X得如何？」

　　茶茶：「感X好G！不知道不被人lF尾巴插入…」

　　王伯：「吧！等等就知道被lF的快感了！」

　　茶茶：「好G喔！等等被人lF了！」

    茶茶一路失神似地跟著王伯晃到窍氯ィ茫茫地尾巴插在e面往外走，
像是做e事@惶失措的小朋友。f真的，o先前有多乖，在那下才知道自
己其原硪埠芤，只要_始走快些，菊花e的括s肌就不自X地Ao、收s
，自l性地Ao尾巴。

    然後就很好的在一情T口s到了叔。

　　叔那不安好心的p眼已一直在咭著她全身！叔突然f到：「茶茶啊
！穿@硬喔！」

　　茶茶到後吃了一@後f：「咦！怎N了幔俊


　　茶茶害羞的一b手o著胸，一b手o著屁股尾巴，KS著叔不嗟霓D由
子，深怕插在小菊花的尾巴被lF，因樾【栈ㄉ喜逯的尾巴直接外露到裙外
。

　　站著的茶茶，不知是因楸魂叔看是因樨尾巴刺激的PS，全身忍不住的
u晃著屁股，想藉此pp屁股不淼拇碳ぃ]想到叔走近一把抱住茶茶，一
b手就在茶茶插尾巴的屁股摸了起恚

　　叔一摸著茶茶尾巴一f：「的！看到就岩捎直焕贤跸韧
了，]想到尾巴插在肛Te，原本以很乖，]想到@N敢玩!今天一定
要好好弄！」f完就伸手牟璨杵ü舍嶙ブ尾巴不嗟u又！

　　「啊！…啊！…叔…不要…啊！…」　　

　　叔逮到了C哪可能就此放^茶茶，就一支手弄著尾巴，另一b手就拉
起了茶茶的裙子，K伸手崦著茶茶的唇！

　　「咦！…原喜g玩後T？前面空空不好玩啦，是叔的大u巴M
足吧！」

　　「我…啊！…我]有…叔…啊！…不要@永病啊！…」

　　茶茶]f完，叔就已迫不及待的㈦u巴插M了自己那敏感的小穴e！

　　「啊！…叔…不…啊！…快…快拔出怼啊！…」

　　]想到叔不只]停，更加力的⒇尾巴抽插著她的小菊花！

　　
　　茶茶急著扭又身子想要昝，但非但昝不_，反倒穴穴c後庭爽到快上了
天！

　　就在前後裳ㄍr被σ之下，不到３分的rg，穴穴_始失禁的流出淫水！

　　「啊！…叔…啊！…我不行…啊！…啊！…受…受不了…啊～～～」

　　在下w失禁流出淫水下，茶茶_到了高潮K且昏厥了^去，想不到前後一起
刺激真是大啊！

　　　「你怎可以@N快高潮呢？我打算慢慢淼模茶茶你也未免淼锰快了吧
？」

　　茶茶不敢看著叔，低著^了一下：「你要再M幔俊

　　不知楹危茶茶X得@N感X太刺激了！怎N_始有@NB的想法？不可能！

　　「裳p插舒服幔俊龟叔反茶茶

　　「你是不是很享受想再硪淮危俊

　　茶茶不敢看著叔，部qt著低^c了一下：「嗯。」

    她想到被王伯叔σ的快感，又想到等即⑦M入淼娜獍簦一p手又不
自X得伸到下方，p]著p眼_始p嶂唇，整人^m沉浸在自摸及落的快感
中，@一次，真的是自己想要了……

[ 本帖最後由 毛毛i 於 2015-2-15 15:56  ] 






