
@@@@@@@@            少女集中营
                                
www.bbzzjj.com
www.bbzzjj.com/bbs
**********************************************************************
    以下内容含有对虐待及拷打情节之描写。对此内容反感之人士及未成年人请
勿继续。
**********************************************************************
少女集中营之一sss

@@小蕾被两个打手架着拖进了刑房，姑娘的身上只穿着薄薄的衣裙，戴着镣铐
锁链，赤着的双脚上拖着一副沉重的脚镣，粗重的铁链压得少女的双脚几乎迈不
开步，行走时只能吃力地一步一蹒跚向前挪动双脚，锁在脚腕上的粗铁圈把姑娘
脚腕处细嫩的皮肉磨出了一道暗红色的血痕，稍一挪步就钻心地痛。

@@小蕾昨天被绑架到了这个设在荒岛上的“狼堡”少女集中营。少女的清纯美
丽深深地吸引了Ｊ博士，还没等完成例行的“训练”课程，Ｊ博士就迫不及待地zzzz
把少女带到他的专用房间，凌辱、折磨了整整一个通宵。少女一次次地被用各种
方式捆绑、悬吊起来，乳头上被夹上铁夹、被蜡液滴满全身，乳房、阴部、腋下ssszs
等敏感的部位被电棒到处乱捅，最后少女尚未开苞的肉穴被Ｊ博士反覆地抽插ss。

@@所有这些，少女都在屈辱的泪水中默默地忍受了。可是当Ｊ博士要把他那粗
大的阴茎插入她的喉咙里射精时，姑娘却再也无法忍受，拼命地反抗挣扎。Ｊ博
士终于被激怒了，他当即命令打手们给少女戴上重镣，把她关进黑牢，准备第二
天来好好收拾教训一番。在“狼堡”，任何形式的反抗都是要受到严厉惩罚的。

@@姑娘被踉踉跄跄地拖到了Ｊ博士的跟前。少女的身上衣裙单薄，没有血色的
小嘴紧抿着，一头乌黑的齐肩发凌乱不堪，宛如一朵失去水分的百合花，毫无生
气地耷拉着，一对深潭般幽幽的眸子里闪着惊恐的目光。一昼夜的各种凌辱、折
磨和牢房关押，虽然使她形容憔悴，但丝毫掩盖不住姑娘的清纯美丽，反而使暴
虐摧残下的少女因柔弱无助而更显得楚楚动人。

@@姑娘知道，打手们今天要对她用刑了，虽然这是她第一次受刑，但对于“狼
堡”刑房里的各种残暴并不难想像。不知今天这些惨无人道的打手们要动用什么
样的酷刑来施加到这个不幸的姑娘身上？

@@Ｊ博士一言不发，狞笑着把少女上上下下打量了足有半分钟，似乎在考虑着
怎么样来尽情折磨眼前这个早已使他淫火中烧的姑娘，然后朝着打手们一摆头：
“把她给我吊起来！让她尝尝上背吊的滋味！”

@@两个打手应声而上，把少女按倒在地，使得她根本无法挣扎，然后熟练地除
去她的刑具，又轻而易举地顺手剥去了姑娘身上的衣裙，把她剥得一丝不挂。

@@打手们把赤身裸体的姑娘拖到了横梁上悬下的一个滑轮前，一把把姑娘的双
手拧到了背后，就势用滑轮上的绳索绑住她的手腕，然后收紧吊绳，把姑娘反扭
着手臂吊了起来，使她不得不吃力地踮着脚尖站着。

@@Ｊ博士走到小蕾的跟前，一把抓住她的头发，使姑娘的脸仰了起来，“知道
了吗？想反抗可是要吃苦头的！今天我要好好教训教训你，看你以后还敢不敢不
听话！”

@@姑娘虽然眼睛里闪着惊恐，但还是一言不发，她似乎知道在这帮毫无人性的
打手们面前，任何求饶都是无济于事的，反而只能挑起他们的虐待欲，对这帮嗜
血的虐待狂来说，最大的乐趣就是看着那些美丽的姑娘在他们的严刑拷打之下痛
苦挣扎，听着她们发出一声声撕心裂肺的惨叫。

@@放开姑娘的头发，Ｊ博士狞笑着带着一种恶毒的眼光看着他面前赤身裸体的
姑娘，姑娘的身体痛苦地挣扎着、扭动着，由于被反绑吊着，她的脸和上身被迫
向下弯曲着，这样就使得姑娘高耸的胸部显得更为突出。

@@Ｊ博士贪婪地盯着姑娘那挺拔的乳房和乳房上挺立着的紫红色小花蕾，猛地
伸出手去，一把抓住姑娘的乳房，狠狠地一用力，“啊～～！”姑娘从心底里发
出了一声令人耳不忍闻的惨叫，她的脸涨得通红，屈辱的泪水再也无法忍住，开
了闸似地直往下掉。对这样一个年轻的女孩来说，乳房是最敏感，最不堪虐的部
位之一，怎么受得了魔爪下这样的摧残。

@@Ｊ博士的手下继续用着力，姑娘的乳房已经被掐得发紫，柔软的乳房上留下
了五个深深的指甲印。

@@Ｊ博士的手底下逐渐放松，但并没有放开的意思，他的手指在姑娘的乳房上
慢慢地移动着，姑娘的玉乳在他的手里惊恐地颤抖着，不知他接下来要干什么。
突然，Ｊ博士的拇指和食指捏住了姑娘的乳头，狠命地掐了下去。可怜的姑娘又
是一声嘶鸣，浑身抽搐，痛不欲生。她的手臂像是被折断了似地，剧痛难忍，加
之娇嫩的乳头在野兽的魔掌摧残之下的那种痛苦，根本不是人类的语言所能形容
的，更远远超过了像她这样一个柔弱姑娘所能承受的范围一阵乱掐乱捏后，Ｊ博
士终于意犹未尽地松开手来，向打手们一摆手：“上刑！”打手们把绷紧了的吊
绳猛地一收，随着“啊┅┅！”地一声尖声惨叫，姑娘的双脚顿时离了地，被悬
空吊了起来。

@@小蕾只觉得肩关节处好像针刺一样，痛得钻心，眼前金星直冒，浑身发软，
冷汗直往下流，全身的重量都吃在了被吊着的双臂上。姑娘尖声惨叫着，想以此
来减轻一些受刑的痛苦，她的身体在空中荡来荡去，拚命挣扎，双脚到处乱蹬，
徒劳地想使脚踩在一个实处，但是由于被吊在半空中，连挣扎也用不出力，身体
晃来晃去，只能更增加双臂的痛苦。

@@Ｊ博士似乎觉得把姑娘这样吊在空中只打转还不够过瘾，向打手们命令道：
“把她固定一下，让我好好欣赏欣赏她受刑时的样子！”

@@两个打手走上前去，用两条铁链分别捆住姑娘的两只脚腕，铁链的另一头则
分别固定在地上的两个铁环上，这样，姑娘的身体就呈“人”字形地被吊在了空
中，连最后一点挣扎的余地都没有了。她的头向下低垂着，豆大的汗珠从额头上
直往下掉，把披散下来的头发粘在额头上和脸上，遮住了她的半边脸。肩关节处
好像被吊得脱了臼，痛苦越来越大，巨大的痛苦还引起了一阵阵的呕吐感。

@@姑娘觉得自己实在受不了了，她起初还尖声地惨叫着，但越来越觉得浑身发
软，痛苦不堪，连叫的力气都没有了，声音越来越轻，越来越嘶哑，最后变成了
低低地呻吟。

@@这是一种十分残酷的刑法，深得打手们的喜爱，经常被用来拷打那些受刑的
姑娘们，它的恶毒之处就在于能使人痛苦不堪，但又不至马上昏迷过去，让人受
尽折磨，痛不欲生，非常适合对女性用刑。

@@Ｊ博士走到姑娘面前，用手中的鞭杆支起姑娘的下巴，狞笑着问道：“这滋
味怎么样？小姑娘，下回还敢不敢反抗了？哼！对付你们这些小女孩，我有的是
办法，你的骨头再硬，我的刑法能把你的骨头吊散架，看你以后还敢不敢！”

@@小蕾的脸上汗水和着泪水直往下掉，这种惨无人道的严刑拷打对于这样一个
二十多岁的年轻姑娘来说，实在是太残酷了。她的脸因为难言的痛苦而变得有些
扭曲，但那双眼睛里流露出的除了痛苦的神情外，分明还有仇恨和不屈。Ｊ博士
不禁愣了一下，他原以为像这样一个文弱的少女在“狼穴”的酷刑面前一定会彻
底崩溃，痛哭求饶，没想到这个看似娇嫩的姑娘居然如此倔强，在严刑拷打之下
居然还能射出这样的目光。

@@Ｊ博士老羞成怒。少女的倔强更进一步激起了她得虐待欲。他狞笑着向两个
打手一摆头：“给她脚上再加点分量！”

@@打手们从地上提起捆扎好的两摞青砖，走上前去，挂在了绑住姑娘脚腕的铁
链上。沉重的砖头猛地往下一坠，姑娘的双腿顿时被拉得笔直，嗓子里发出一阵
低哑的呻吟，伴随着全身一阵痛苦的抽搐，几十斤重的青砖加上全身的重量都吃
在了姑娘被反扭着的双臂上。

@@姑娘的嗓子已经变得嘶哑，甚至连惨叫的力气都没有了，豆大的汗珠和着泪
水滴落下来，在脚下的水泥地上积成一滩。

@@Ｊ博士满意地笑了，他知道这种折磨对于像小蕾这样的年轻姑娘来说特别有
效。它不仅使受刑的女性受到肉体上的折磨，更能彻底摧毁她们的自尊心和意志
力，使她们完全失去抵抗的能力。这种惨痛的经历，将会深深地留在她们的记忆
里，即使日后回想起来也会不寒而栗。Ｊ博士要的就是这种效果。

@@拷打已经进行了大约半个小时，可以看出姑娘的肩关节肯定被吊得脱了臼。
可Ｊ博士似乎还觉得不过瘾。为了加深少女对第一次拷打的印象，他决定还得再
好好折磨折磨小蕾，让她尝尝生不如死的感觉。

@@在Ｊ博士的命令下，绑住少女脚踝的铁链被解开了，打手们仔细地调整了一
下少女被悬吊的高度，使得她的脚尖离地面只有大约２０公分。然后，打手拉起
吊绳，把少女再次吊高，离地面约有一米多。

@@突然，打手把手中的吊绳猛地一放，少女的身体顿时自由下落，但在脚尖离
地面约２０公分时，吊绳正好被绷紧，下落的身体猛然止住。在这一瞬间，下坠
的力量通过绑住手腕的绳索猛地传到姑娘被反扭着的双臂。

@@“啊┅┅！”可怜的少女从嗓子里发出了一声沉闷的哀嚎，她已经没有力气
发出尖声惨叫了，但从少女挣扎扭动着的身躯和如雨淋般向下滚落的汗珠，不难
看出她所承受的剧烈痛苦。

@@Ｊ博士陶醉般地欣赏着面前痛不欲生的少女，悠然点起了一枝雪茄，慢慢地
吐出烟圈。他并不打算就此住手，Ｊ博士晃了晃手中的雪茄，向打手们做了个手
势，小蕾的身体再一次被吊高，又再一次坠下，先前的惨像如同按了replay键一
般又再次重演一遍。所不同的是，这次少女甚至连挣扎的力气都没有了──这种
残酷的方法只要重覆一两遍就可以十拿九稳地把姑娘双臂的各个关节都拽脱臼。

@@小蕾的眼前越来越模糊，人也几乎虚脱了，两条手臂好像已经不属于自己，
再大的痛苦也与自己无关了。模模糊糊中只看见Ｊ博士在眼前晃来晃去。终于，
在最后的一次抽搐和呻吟后，姑娘的头无力地倾覆到了胸前，昏死过去。

@@Ｊ博士满意地向打手们做了个手势。打手们松开吊绳，把姑娘放了下来，扔
在地上，松开绑绳，又提来一桶凉水，浇到了少女的身上。

@@“啊┅┅！”少女慢慢地醒来的时候呻吟了一声。一见少女醒来，两个打手
上前，把她一把架起，拖到了Ｊ博士的跟前。

@@Ｊ博士抓住小蕾湿漉漉的头发，使她的脸仰了起来。少女的脸上流露着痛苦
和绝望，但这次已经看不到原先的倔强和不屈了。她声音里带着乞求：“饶┅┅
饶了我吧！我以后再也不反抗了！”

@@Ｊ博士狞笑着，这正是他要的结果。把少女的头猛地一搡，Ｊ博士向打手们
命令道：“把她带到我那里去，补昨天晚上的课！”两个打手架起小蕾，半架半
拖地把她拖出了刑房。


少女集中营之二

**********************************************************************
@@以下内容含有对虐待及拷打情节之描写，对此内容反感之人士及未成年人请
勿继续。

@@笔者无意鼓励在任何情形下于现实中模仿文中的任何情节与方法。笔者相信
大部分爱好Sadism之人士于实际生活中并非残暴凶险之徒，唯热衷于在虚拟世界
中以一种极具个性之幻想方式宣泄无法于现实世界中尽情释放之Libido而已。这
种宣泄之方式实有助于保持现实世界之平和，亦使个人之性情得以充分满足。此
亦笔者撰此系列以飨同好之目的。

@@上篇拙作在版上张贴后，收到网友一些回音，有鼓励、催促，甚而有提供素
材，笔者在此一并谢过。

@@在写作ＳＭ的风格上，笔者个人口味偏好较为纯粹之Sadism，所以对Ｍ之
Masochism描写将会较少。对Sadism中性行为之描写亦会控制分量，不使之影
响Sadism之纯净。

@@在素材之选择上，笔者亦将依个人审美观作取舍。ＳＭ之基本要素──施虐
所致之痛苦为绝对必需，但不应对施虐对象造成不可逆转之伤残，否则将使对象
失去被审美之价值。历史上一些颇为出名之酷刑残暴惨烈有余，而其过程中美感
甚缺，故亦不入笔者笔（键）下。
**********************************************************************

@@冰冰被拖进“狼堡”地下刑房的时候，脸色煞白。少女知道，打手们又要对
她进行严刑拷打了。

@@“狼堡”是Ｊ博士和一群虐淫狂徒建立在大海中一个无名荒岛上的少女集中
营，专门用来关押、凌虐和折磨他们从各地绑架来的少女。这伙自称“狼人”的
狂徒都是一些具有强烈的唯美主义趣味的家伙。他们的信条是，任何能够带来快
感和享受的过程即是纯粹的审美过程，所以，对这伙虐淫狂来说，凌虐折磨年轻
漂亮的少女也就如同享受美食佳酿一般，是一种极具审美快感的乐事。

@@“狼堡”的十几间牢房里关押着近百名绑架来的姑娘，她们大多正值１８至
２２岁的妙龄，最大的有３２岁的少妇，最小的还只是１５岁的天真少女，但几
乎每个人都有着楚楚动人的漂亮容貌和优美身姿，或清纯、或艳美，使人几乎以
为这里是在举行选美大会。

@@然而被当成性奴隶的无辜少女们在这里受尽了蹂躏和摧残，要经常供那些狂
徒们发泄性欲和取乐，有时，少女们被迫赤身裸体地一连几个小时地在那些虐待
淫狂面前强作笑容舞之歌之，甚至被在乳头上夹上小铃铛、身上粘上羽毛或者被
戴上镣铐锁链进行表演；有时被用绳索紧紧地捆绑成各种屈辱的样子，长时间地
被吊起来或者绑在道具上，被狂徒们花样百出地凌辱和奸淫，有时甚至被当作装
饰品来装点各种场所。

@@Ｊ博士就很喜欢在工作时，在他的写字间里吊上两个仔细捆绑起来的漂亮少
女。那帮虐待狂们将此称之为“活雕塑”，对之乐此不疲，因而少女们那柔嫩的
肌肤上也总是布满了一道道被绳索紧紧捆绑过的痕迹。可怜的少女们有泪也得往
肚里咽，不能扫了匪徒们的兴，只要打手们稍有不满，她们就会受到各种惨无人
道的严刑拷打，至于各种方式的奸淫则更是家常便饭。

@@冰冰原来学过舞蹈，所以在被绑架到“狼堡”后，经常被迫赤身裸体或者穿
上各种性感服饰、摆出各种性感的甫士为“狼人”们表演不堪言状的淫舞，供他
们取乐。昨天晚上的表演中，冰冰的表演稍稍有点敷衍，但是没能逃过Ｊ博士极
具鉴赏力的眼睛。表演一结束，冰冰就被关进了专门用来惩戒犯规女奴的单人黑
牢。

@@随着锁链哗啦哗啦的撞击声，冰冰被踉踉跄跄地拖到了Ｊ博士的跟前。少女
赤着双脚，身上戴着镣铐锁链，套在脖子上的铁链往下一直连着手铐和脚镣，沉
重的锁链使得少女举手、挪步十分艰难。

@@Ｊ博士狞笑着，朝少女上下打量着，似乎在考虑今天要用什么样的刑法来折
磨眼前这个让她欲火中烧的少女。他隐约记得冰冰曾受过鞭刑、反绑背吊刑和电
刑，今天┅┅

@@想到这里，他拿定了主意，朝着少女狞笑道：“小姑娘，今天我要好好训练
你怎么跳舞！”说着，Ｊ博士向打手们一摆头：“给小姐准备一下，让她当一回
电动舞女！”

@@两个打手紧紧地扭住冰冰，动作熟练地除去她身上的镣铐锁链，轻而易举地
剥去她身上的衣裙，三、两下就把她剥得一丝不挂。

@@少女被拖到了一个刑架下，打手们开始用绳索把她仔细地捆绑起来──这是
“狼堡”的打手们最过瘾、最乐此不疲的事情之一。在“狼堡”里，捆绑少女对
打手们而言，是一种有如仪式般重要的艺术审美过程之一。

@@这次，打手们用的是一种较为常规的日本式绑法──少女的双手先被绑在背
后，捆住手腕的麻绳分左右绕到胸前，从乳房上下绕过，紧紧地勒住乳房，然后
再回到背后交错；另一条绳子在乳沟处把乳房上下的两条绳子紧勒在一起，挤压
得乳房格外突出，然后向上经过脖子两侧吊住绑在背后的手腕，绳子一收紧，少
女被反绑的手腕被迫向头部屈起，没有丝毫动弹的余地；另一根绳子捆在了少女
的腰上，又一根绳子在腹部勾住腰上的绳，紧紧地勒在阴蒂上，然后延伸过肛门
在身后再次和手腕绑在一起。

@@打手们捆绑的时候下手很重，绑得很紧，冰冰痛得流下了眼泪。手指般粗的
麻绳深深地勒入了少女柔嫩的肌肤里，火辣辣地刺痛，被扭曲的双臂抽筋般地疼
痛，少女的全身被勒得几乎喘不过气来。

@@打手们在横梁下放了一张特制的低矮方桌，桌面上襄了一块铁板。打手们把
冰冰拖了过来，迫使她站在了桌子上，头顶横梁上滑轮里垂下的一根绳子与她背
后纵横交织的绳索捆在一起，松松地把少女吊在桌子的上方，虽然身体稍有活动
的余地，但双脚无法脱离铁板的范围。

@@Ｊ博士饶有兴致地欣赏着少女站在铁板上赤裸着的双脚，丰满柔和的轮廓、
洁白滑嫩的肉感、足弓隆起的曲线，纤巧圆润的脚踝，特别是精致细腻的脚趾，
使人情不自禁地产生一种想把它们握在手中把玩的冲动──这是一双天生属于舞
蹈的纤足。想到这双漂亮的秀足将要遭受的折磨，Ｊ博士不由得露出了一丝恶毒
的笑意。

@@打手们把铁板接上了电源，Ｊ博士走到冰冰的跟前，一把抓住少女的头发，
使她的脸仰了起来，Ｊ博士狞笑着：“今天让你当一回电动舞女，好给你长点记
性！”说完，把少女的头用力一搡，向打手们命令道：“上刑！”

@@一个打手把电源的电压调到了８０伏，然后猛地把电源开关一合。

@@“啊┅┅！”地一声尖厉的惨叫，少女的双脚猛地从铁板上跳起，可随即又
落在了铁板上，强烈的电流通过脚底传到全身。少女感到好像站在一块烧红的铁
板上，又好像脚底有无数根钢针在刺入，痛苦不堪，全身剧烈地抽搐着，双脚不
由自主地跳起来，一只脚刚跳离铁板，另一只脚又落到了上面，吊着她的绳索使
她只能在这块小小的地方发了疯似地不停跳动。

@@可怜的少女一边尖声惨叫着，好以此来缓解一下受刑时的痛苦，一边喘着粗
气，豆大的汗珠从额上、脸上和身上不断地滚落下来，和着少女屈辱的泪水一起
不断地滴落到铁板上，不一会儿，就在少女的脚下积起了一大滩。少女私处的耻
毛像是一块刚被浇灌过的黑草地，湿漉漉的带着水珠。

@@Ｊ博士和打手们满意地看着痛苦挣扎着的少女，神情如痴如醉。少女挺拔的
乳峰随着每一次跳动而上下甩动，更增加了拷打时的性感，激起了打手们的虐淫
欲。

@@这种Ｊ博士亲自发明的酷刑十分恶毒，用来折磨美丽的少女时特别具有观赏
性和官能魅力，它把绳索捆绑的艺术、少女优美的裸体和受刑时痛苦的身姿融为
一体，在打手们眼里，就如同观赏优美的舞蹈一样。这种酷刑是“狼堡”拷打艺
术的代表作之一，深得打手们的喜爱，经常被用来折磨那些不幸的少女。

@@眼看着少女的喘气越来越粗，脸色煞白，脚下跳动的节奏也慢了下来。Ｊ博
士下令切断电源，让冰冰站在那儿舒缓一口气。他并不想那么快就让少女昏死过
去，他需要慢慢地来折磨她，把少女的痛苦尽可能地延长。受这种酷刑时身体的
消耗量甚至超过一次马拉松，更别提受刑时巨大的痛苦和屈辱了。

@@阴蒂在少女不停的跳动中早已被紧勒在上面的粗麻绳磨破，渗出点点滴滴的
鲜血，伤口直接被麻绳摩擦着，再被汗水一浸淫，顿时剧痛难忍，这种痛感更被
遭淫虐带来的耻辱感所强化。

@@冰冰站在那里，痛苦地直喘粗气，断断续续地呻吟着：“饶┅┅饶┅┅了我
吧！我┅┅我以后再也不敢了。”

@@“不让你吃够苦头，下次还会偷懒！”Ｊ博士狞笑着：“别着急，小姑娘，
舞会才刚刚开始呢！”

@@等到少女稍稍缓过了一口气，Ｊ博士又向打手一扬手：“继续用刑！”

@@“啊┅┅！啊┅┅！”电源再次被接通，少女被迫再次痛苦地扭动着身子，
尖声惨叫，双脚拼命地在铁板上跳动着，先前的一幕又被重演一遍。慢慢地，少
女的尖叫声越来越轻，成了痛苦的呻吟。

@@等到电源再次被切断又重新被接通时，电压已被调到１１０伏。冰冰已经被
折磨得奄奄一息，脸色惨白，浑身的汗水使得她看上去好像刚被从水里捞上来一
样。任凭脚底受着电流的强烈刺激，少女再也无力像先前那样剧烈跳动了，她的
身体挣扎着，人几乎已经虚脱得无法站立，只是靠那根吊着她的绳索才勉强没有
倒下，双脚几乎是本能地抽搐着，想要脱离铁板，但刚刚抬离铁板几公分，又无
力地掉了下来。

@@少女的动作越来越慢，她的眼前金星直冒，并且一阵阵地昏黑，口中吐着白
沫，渐渐地连呻吟声也无法发出，只听到一声声粗重的喘气声。

@@终于，可怜的少女再也无力挣扎了，她的头垂到了胸前，全身瘫软着被吊在
横梁的滑轮下，像一只任人屠宰的牲口，冰冰被折磨得昏死了过去。


少女集中营之三

@@“狼堡”荒岛，属于Ｊ博士专用的别墅。Ｊ博士的书房里，简洁明快的地中
海式风格，宽大的落地玻璃窗把蔚蓝色的大海连同岛上的亚热带风景一同摄入视
线，使这大自然的美景成为书房装饰的一部分。

@@与这美景相辉映的是室内的两具活雕塑──被用复杂、精致的绳绑艺术捆绑
着悬吊起来的两名赤身裸体的少女。一名少女的手脚在身后被绑在一起，四蹄倒
攒地被高高吊起，她的腰上拴着一根粗麻绳，下面吊着一块沉重的大石头。石头
的重量使她的腰极不自然地弯曲着，麻绳深深地勒入腰部的皮肉中。

@@另一名少女的双臂被反绑在背后，吊在天花板上的一个铁环下，吊绳收得很
紧，少女只得竭力踮起脚尖，才能让脚趾──一只脚的脚趾勉强够到地面；少女
的另一条腿的大腿和脚踝被另两根绳索捆住吊了起来，纤巧的秀足举过了头顶。
这种捆绑悬吊的方式能使少女最隐秘的部位得以充分展示，因而具有极强的情色
魅力。

@@少女的一对乳房被粗麻绳用捆乳术紧紧地绑着，血管丰富的乳房已经被勒得
青紫。乳白色的精液正从她的阴道中流出，顺着大腿根部往下淌──显然，这名
少女刚被Ｊ博士“享用”过。

@@Ｊ博士心满意足地披上了一件睡袍，舒适地把自己埋进了柔软的沙发中。

@@立刻，一张茶几悄无声息地移了过来。寻常的玻璃桌面，上面放着雪茄烟盒
和烟具，还有一杯刚调制好的“蒙哥马利”鸡尾酒。

@@不寻常的是桌子的四只脚，严格地说，这张桌子并不是有四只脚，而是两只
手和两只脚──纤巧圆润的少女的双手和双脚。

@@一个赤身裸体的少女，低着头，双手和膝盖着地，背上背负着玻璃的茶几桌
面。桌面被几根皮带牢固地绑在她的身上。“狼堡”的狼人们对女奴的训练显然
十分有素，少女在地上爬行的动作迅速而又平稳，杯中的酒只有少许的晃动。在
Ｊ博士的书房中，这种人体茶几被要求时刻跟随在Ｊ博士的身边，不管Ｊ博士在
宽大书房的任何位置，只要一伸手就必须能拿到他需要的雪茄和酒。

@@Ｊ博士端起了茶几上面的“蒙哥马利”，这是由Martini与十五份Gin和一份
Vermouth兑成的非常man的酒，因为英国元帅蒙哥马利非常喜欢在出征前饮用而
得名。在享用过美少女的肉体后再来品味这种酒无疑是最合适不过的，它特别能
强化男人征服女性肉体后的快感。

@@Ｊ博士啜了一口酒，舒适地把双腿往茶几上一搁。

@@“哗啦啦┅┅”一阵乱响，茶几上的烟盒、烟具翻到了地上。少女用这种低
头弯腰的姿势已经伺候了一个小时，本来已极度疲劳，加上稍一走神，在Ｊ博士
把脚搁上去的时候失去了平衡。

@@可怜的少女脸色煞白，又不敢直起身来，直得一个劲地叩头求饶：“饶，饶
了我吧！下次再也不会这样了！”她知道，Ｊ博士决不会轻易饶恕这种错误的。

@@Ｊ博士的两个贴身保镖在听到房里的动静后早已冲了进来，站在一边等待Ｊ
博士的吩咐。

@@Ｊ博士啜饮着手中的鸡尾酒，很长时间一言不发地欣赏着被恐惧笼罩着的少
女。有的时候用恐惧感来折磨女性，比直接用刑具折磨更具有独特的趣味。

@@很长时间，Ｊ博士终于开了口：“看来这个小姑娘被宠坏了，下跪的姿势还
不太熟练。”一转头向保镖们吩咐道：“先在这里让她练练，晚上我再好好教训
她！”两个保镖兼打手立刻应声而动。

@@@@@@@※@@@@＊@@@@※@@@@※@@@@※

@@Ｊ博士的书房里，这位名叫王琳的女奴已经开始了“训练”。她的双臂被紧
紧地反绑着，双腿和双脚也被好几道绳索捆绑着，一道紧紧地捆住大腿，一道捆
住小腿，另一道则捆住脚腕，就连两只大脚拇趾也被细麻绳紧紧地绑在一起。当
然，捆乳术更是必不可少的。

@@琳琳被迫跪在地上，膝盖下垫着一根有着锋利　角的三角铁，她的一头秀发
被用绳子拴着吊在天花板上，使得少女只能挺直了身体长跪着。

@@三角铁的　角像刀一般锋利，膝盖处的软骨本来就缺少肌肉或脂肪的保护，
被全身的重量直接压在刀一样的三角铁上，真正感到了刺骨的剧痛，痛得钻心。
黄豆大的汗珠像下雨一样从少女的额头滚落，和着屈辱的泪水滴到了地上。她好
想大声叫出声来，她觉得叫出声来能够减轻一些这种难以忍受的痛苦，可是两道
绳索勒着她的嘴，在脑后紧紧地打了个结，使她无法发出喊叫，只能从嘴里传出
一阵阵含糊不清呜咽呻吟。

@@Ｊ博士衔着雪茄，把脚架在茶几上──当然是新换的另一张人体茶几。他颇
有兴致地欣赏着眼前痛苦挣扎着的少女，被用这种方法捆绑吊着，少女实际上没
有多少挣扎的余地，但正是这种极度拘束下的些微挣扎才更具有官能魅力。

@@Ｊ博士显然还不满足，他站起身来，走到少女的面前，手里拿着两个电工夹
线用的鳄鱼钳，上面带有尖利的锯齿。一伸手，Ｊ博士抓住了琳琳的左乳。少女
的乳房娇小盈握，但紧密挺拔，比之豪乳又有一种别样的情致。乳房上小花蕾般
的乳头只有黄豆般大小。Ｊ博士用手指捏住少女的乳头，用力向外一拽，然后松
开手，在乳头尚未完全恢复原状的时候，Ｊ博士把鳄鱼钳夹在了少女细小的乳头
上。

@@“呜┅┅！呜┅┅！”少女的身体又是一阵颤抖，从喉头发出一阵哀嚎。

@@鳄鱼钳的尖齿刺入了乳头娇嫩的皮肉里，不一会，就有一丝丝殷红的鲜血渗
出，泄红了锯齿。少女的乳头是她身上最为娇嫩、敏感和珍爱的地方之一，如何
受得了这样的摧残。Ｊ博士如法炮制在少女的另一个乳头上也夹上了鳄鱼钳。

@@当然，这还只是开始。接着，Ｊ博士把两个铁块分别吊在两个鳄鱼钳上。

@@铁块向下一坠，少女细小的乳头顿时被拉长到了一公分。特别是乳头根部被
拽得又细又长，好像就要被从乳房上撕落下来一样。几滴清泪从少女得脸上滴落
到乳房上，滑动着。鳄鱼钳下吊着得铁块不停地晃动，连带着乳房也在不住地颤
动，那几滴泪珠也随之很快滴落到地上，消失了。可是，少女的煎熬却不会很快
结束，她不知道这种残酷的折磨还要持续多久，但她知道晚上肯定还有更毒辣的
酷刑在等待着她。

@@书房里回响着《自新大陆》第二乐章的宁静慢板，由印第安灵歌衍生而来的
旋律衬托着少女痛苦的呻吟，显得格外地凄惨，令人肝肠为断，这种声音组合的
效果竟然是那么出人意料的和谐。

@@@@@@@※@@@@＊@@@@※@@@@※@@@@※

@@阴森可怖的“狼堡”地下刑房里，赤身裸体的少女被吊在屋中央的刑架上。
琳琳的双臂被反扭在背后，刑架上的滑车里垂下的绳索分别绑住她的两只手腕，
吊绳收得很紧，使她不得不吃力地踮起双脚才能让脚尖刚够着地面，她的双臂被
吊得又酸又痛，痛苦难忍。少女的头低垂着，长长的头发披散下来，遮住了她的
半边脸，额头上豆大的汗珠直往下掉。

@@Ｊ博士走到无助地挣扎着的琳琳面前，托起她的下巴，看着她的眼睛。少女
知道现在什么样的求饶都是无济于事的，只能更激起这帮打手的虐淫欲。整整半
天的折磨摧残反而使少女变得倔强起来，琳琳紧闭着嘴，一声不吭。

@@Ｊ博士冷笑了一声，把少女的头用力一搡，他决定今天亲自动手来过过拷打
美少女的瘾。

@@Ｊ博士从墙上挂着的一排鞭子中选了一根又粗、又长的，走上前，试着挥了
挥。然后，黑色的皮鞭被高高地抡起，狠狠地朝少女赤裸着的背上抽去。

@@“嗖┅┅！”的一道尖厉的啸声，像是绸布被人用力撕开的声音，皮鞭带着
风声抽到了少女的身上。

@@随着少女“啊┅┅！”地一声撕心裂肺的惨叫，细嫩的肌肤像用剃刀划过似
地齐斩斩地被撕开，少女的背上顿时显出一条又红又肿的鞭痕，血红血红的肉鼓
鼓地向外翻着，鲜血立即流了出来，这种粗牛皮鞭抽下来的劲很大，连五脏六腑
都被震动了，引起了一阵呕吐感。

@@Ｊ博士走近琳琳的身后，仔细查看着鞭打造成的伤痕。血红血红的鞭痕刻在
少女洁白柔嫩的肌肤上，对比十分强烈，在虐淫狂的眼中具有一种特别的美感。
Ｊ博士鞭打的节奏并不快，每抽一鞭，他就稍停片刻，仔细查看一下鞭打在少女
身上造成的效果。他并不想让少女很快昏死过去，他要把少女的痛苦尽量延长。
虐淫的真谛并不在于最后的结果，而在于充分享受施虐过程所带来的官能快感。

@@“呵┅┅！”
@@“呵┅┅！”

@@Ｊ博士左右开弓地挥舞着皮鞭，恶狠狠地朝少女赤裸着的背部，臀部和修长
迷人的腿上抽去，鞭鞭见血。琳琳被打得死去活来，痛不欲生，特别是当皮鞭呼
啸着从空中抽到皮肉上的那一瞬间，那种彻心彻肺的剧痛简直难以形容，连一辈
子都忘不了。

@@先是皮鞭重重地打击到肉体上产生的那种沉闷的撞痛，鞭打的冲击力使内脏
翻江倒海般感觉好像挪了位，接着是皮鞭撕开皮肉时尖厉的刺痛，然后是鞭子带
着被抽飞的皮肉和血珠离开身体，给伤口留下的火辣辣的灼痛。所有这一切只是
发生在短短的一瞬间，但产生的痛楚极其强烈，足以持续到下一次鞭击。

@@可怜的姑娘尖声惨叫着，想以此来减轻一些酷刑的痛苦，她的身子随着皮鞭
的抽打而痛苦地抽搐着、挣扎着。鞭刑是所有酷刑中最古老的，古今中外所发明
的鞭刑种类不下数十种，但由于皮鞭使用方便，拷打的效果显着，所以历数千年
而生命力犹在，至今仍是最常用的拷打方法之一。

@@Ｊ博士走到琳琳的面前，一把抓住她的头发，使少女的脸仰了起来，“这么
漂亮的身段，刻满鞭痕会变得更性感的，还会让你好好记住今天的教训！”

@@少女的脸由于难言的痛苦而变得有些扭曲了，原先那双明澈的眼睛里现在流
露出的只有绝望和满含怨毒的仇恨。

@@Ｊ博士把少女的头用力一搡，狞笑着向打手们命令道：“给小姐好好洗洗伤
口，这样浑身是血的多不好看！”

@@两个打手拿来一瓶酒精，走到少女背后，把酒精浇在了少女的背上，然后用
手在少女满是鞭痕的背上涂抹着，少女顿时从嗓子里发出了一阵令人耳不忍闻的
惨叫，只觉得伤口处像火烧火燎一样剧痛难忍，她浑身抽搐着，徒劳地挣扎着。
酒精和着血水从背上流过少女修长的双腿，最后顺着脚背到脚尖在地上滴落了一
大滩。皮开肉绽的伤口在酒精的烧灼下所产生的那种痛苦，没有受过这种非人折
磨的人是简直无法想像的，即使是男人也很难承受得了这种酷刑，更何况这样一
个年轻娇嫩的少女呢？

@@琳琳被折磨得死去活来，拚命挣扎着──实际上被用Ｊ博士发明的这种捆绑
吊打方式吊起来受刑，已经没有什么挣扎的余地了。由于被吊在刑架上的时间太
长，少女踮起着的脚尖已经很难支持全身的重量了，这样吃在双臂上的份量就更
重，肩关节针刺般地剧痛难忍，手臂好像快断了似的，额头上豆大的汗珠直往下
掉。琳琳的惨叫声已经嘶哑了，她觉得自己快要受不了了，她宁自己就这样死
去，也不要再承受这样的严刑拷打。

@@Ｊ博士又一次抓起琳琳的头发，使少女的脸仰起来。琳琳的长发披散开来，
和着汗水、泪水一起粘在额头、脸庞上，脖颈涨得老粗。Ｊ博士恶毒地狞笑着：
“知道了没有？在这里没有犯错误的余地，不然我让你死不了，活不成！”

@@琳琳的牙齿紧咬着下唇，竭力承受着难言的痛苦，从牙缝中发出一声声哀嚎
般的嘶鸣。披散的头发遮住了她的半边脸，少女的脸涨得通红，巨大的痛苦使她
的脸也变得扭曲了。

@@松开琳琳的头发，Ｊ博士觉得意犹未尽，他还想在少女的身上试试更厉害的
鞭刑。鞭刑中使用的皮鞭其实是很有讲究的。不同的场合常常需要选用不同的皮
鞭。比如熟牛皮做成的皮鞭能在肉体上产生红肿的鞭痕，但一般不会皮破血流，
比较适合在虐淫活动开始之前进行仪式性的鞭打，产生很好的装饰性效果，属于
softcore类；而生牛皮编成的皮鞭可以使人皮开肉绽，产生hardcore的效果，特别
适合于惩戒性的拷打，其痛苦可以让人终生难忘。

@@Ｊ博士今天想试试特别一点的，他从墙上挂满了鞭子的架子上选了一根弹簧
鞭。这种鞭子是由软钢条外缠绕上牛皮条制成，软钢条既硬又富有弹性，一鞭子
下来劲很大，抽到身上除了把肌肤像用刀子似地深深地撕开，那种冲击力还常常
能把人的内脏震坏，活活地把人打死。这是一种极为残酷的刑具，通常只是在需
要不惜手段进行严刑拷问时，或是故意想把人往死里打时才用，但今天Ｊ博士兴
之所至，竟不惜对这样一个犯了点小过失的十九岁娇嫩少女动用了如此残忍的酷
刑。

@@Ｊ博士再次抡起皮鞭朝琳琳赤裸着的背上、臀部和腿上抽去，毒蛇似的皮鞭
继续不断地舔噬着少女的身体，留下了一道道的血痕，刚抽了七、八下，少女的
背上就已经布满了鞭痕，抽到十几下时，身上已经没有一块好肉了。刑房里Ｊ博
士挥动鞭子时的喝叫声，皮鞭撕裂空气抽到皮肉上的嗖嗖声和少女撕心裂肺的尖
声惨叫混成一片，令人毛骨悚然。

@@少女的背上鞭痕纵横交错，身上满是一道道绽开的伤口，血红血红的皮肉肿
胀着，难看地向外翻着，鲜血直往外流。由于被吊在刑架上的时间太长，踮起的
脚尖已经没有力气来支持整个身体的重量了，绑绳深深地勒进了手腕上的肉里，
双臂痛得钻心，她的眼前金星直冒，身子随着皮鞭的抽打而无力地挣扎着。

@@终于，Ｊ博士停了下来。她再次走到被打得死去活来的少女面前。琳琳已经
处于半昏迷状态，就像屠宰场里一块血淋淋的肉似地被吊在刑架上。仅仅半个小
时，就已经很难想像少女原先让人气喘心跳的娇美躯体是什么样子的了。琳琳被
打得遍体鳞伤，满身是血，头无力地倾覆到了胸前，脸色惨白，沉重地喘着气，
嘴唇已经被牙齿咬破了，赤裸的身上和修长的腿上那光洁、柔嫩的肌肤上布满了
一道道令人惨不忍睹的鞭痕，又红又肿，原先苗条可爱，楚楚动人的少女已经被
折磨得不成样子了。

@@她原先还尖声惨叫着，但随着拷打的进行，叫声越来越轻，渐渐地变成了呻
吟，最后终于连呻吟的力气都没有了。少女被折磨得痛不欲生，她觉得自己整个
身体的神经好像都暴露在外面，即使是最轻微的触摸或动作也会引起周身一阵阵
的疼痛。透过眼前蒙着的一层白翳，她看见了Ｊ博士走上前来的身影，看见他狰
狞的脸凑到她面前。

@@少女的头耷拉着，任凭Ｊ博士如何嚎叫而毫无反应，她已经被拷打得昏死了
过去。


少女集中营之四
2000-10-24

@@随着一阵“哗啦啦”的乱响，铁栅的牢门被打开了，两个打手把晓慧架了出
来，抓着她的头发，几乎是把她在地上拖着朝刑房拉去。

@@晓慧和文卿是警局负责犯罪电脑档案管理的警员，她们是在休假的时候与另
外两个女友一起被绑架的。歹徒们原来只是因为这几个女孩的青春亮丽才决定把
她们绑回“狼堡”作为性奴隶，但在从晓慧和文卿身上搜出的证件上发现了她们
的真实身份，于是立即对这两位女警员产生了特别的兴趣。

@@女警们被押到了设在这座荒岛上的“狼堡”集中营里。Ｊ博士很想进入警局
机密的犯罪电脑档案库中，看看警局在那些少女神秘失踪案中到底对他们这个魔
鬼组织了解多少，有没有什么线索落在警局手里，特别是想了解警局在各个黑帮
团伙中卧底和线人的秘密。有了这些机密资料，足以保证以后在与警察的周旋中
立于不败之地，而且还能靠向其它黑帮提供这些资料，强化“狼堡”在各黑帮中
的领袖地位。于是，Ｊ博士想方设法要逼晓慧和文卿交出电脑档案的进入密码。

@@晓慧和文卿当然知道这些机密资料一旦落到Ｊ博士手中对警局意味着什么，
无论Ｊ博士和打手们如何威逼，她们始终闭口不言，坚不吐实。

@@Ｊ博士恼羞成怒，下令对两位女警进行了惨无人道的严刑拷打。打手们原以
为这样两个刚出警校门的女孩子只是不知天高地厚罢了，凭“狼堡”中收藏的古
今中外各种酷刑，只要随便挑两种就能让她们开口，没想到这两个看似娇嫩的少
女却是那样难以想像的坚强，尽管打手们在审讯时严刑拷问，把她们打得死去活
来，但晓慧和文卿始终坚贞不屈，没有吐露一个字的秘密。

@@从她们两个女友的口中，打手们得知晓慧和文卿的假期将会在一个星期后结
束，于是决定加快拷问的进程，因为他们知道，一旦在她们的假期结束后，警局
发现这两位女警失踪，就会立即更改电脑密码。所以尽管昨天才刚对少女们用过
刑，Ｊ博士还是决定今天继续拷问。现在先轮到的是晓慧。

@@戴着镣铐锁链的晓慧被拖到了Ｊ博士的面前。这是个很清秀的姑娘，虽然几
天来的牢房关押和严刑拷打已经使她失去了原来的青春亮丽而变得脸色憔悴、头
发散乱，但仍然掩盖不住少女清纯和倔强的气质。

@@毕竟还是个年轻的女孩，刑房里那林立的刑具、斑斑的血迹、凶神恶煞般的
打手和前两次受刑时那种惨痛的记忆使晓慧受到强烈的刺激，两腿禁不住微微发
抖，她想控制住颤抖，但没有成功，脸色失去了血色变成灰白，汗水在灰白的额
头渗出后结成豆粒大小的汗珠滴落下来，少女微微张开嘴，尽量不显形色地深呼
吸，好使自己镇定下来。

@@Ｊ博士的嘴角掠过一丝冷笑，恶狠狠地斜眼打量着晓慧，少女的紧张恐惧，
使Ｊ博士得到了一种恶毒的满足。

@@刑房里没有受刑人坐的地方，要坐就只有老虎凳和刑椅。晓慧被带到刑具和
铁链、绳索间的空地，身后是两个彪形的打手－－两个精于各种酷刑的冷血虐待
狂。

@@“今天你说不说？”

@@少女又禁不住一抖，但神色依然如故。

@@“动手！给小姐准备一下！”残暴的命令从Ｊ博士口中说出，显得是那么的
漫不经心。

@@两个打手立刻从两边抓住了看上去几乎是有些弱不禁风的女警，动作熟练地
除去她身上的镣铐锁链。

@@被四只强有力的大手抓着的少女徒劳地挣扎着，打手们很轻松地腾出手剥去
套在她身上的囚袍，三两下就把她剥得一丝不挂，露出了少女身上的累累鞭痕。
一条条暗红色的鞭痕尚未痊愈，难看地肿胀着，布满了姑娘的全身，遍体鳞伤，
血迹斑斑，和少女那修长美丽的身段和柔嫩的肌肤是那么的不相称，使人触目惊
心。

@@两个打手一把拧过晓慧的手臂，把她按倒在地，然后拿来一根木杠，把少女
的双臂一字形平伸绑在了木杠上，又拿来另一根木杠，把少女的一只脚腕绑在木
杠的一端，另一只脚腕绑在木杠的另一端，使她的双腿尽量分开。

@@捆绑着的少女被拖到了刑架前，绑住她双臂和双脚的木杠分别被固定在刑架
上的四个铁环上，少女就这样叉开双腿，被“大”字形地悬空绑在了刑架上，一
点挣扎的余地都没有。

@@Ｊ博士走到赤身裸体的少女面前，一把抓起她的头发嘲弄着：“看样子你是
存心要做警局的女英雄了。何必那么死心眼呢？想想看吧！你会在这里受到没完
没了的折磨，每天陪伴你的就是镣铐、牢房和严刑拷打，直到被活活地折磨死，
没有人知道，也没有人会来为你报仇。”

@@晓慧仍然紧抿着嘴，一声不吭，眼眶里盈满了泪。

@@“你的那些同事在逍遥快活，却让你这样的小姑娘在这里受苦，连我都看不
下去了。”

@@晓慧的牙齿紧紧地咬住了嘴唇，努力不让泪珠滚落下来。

@@“说不说？不说就让你尝尝电刑的滋味！”

@@“┅┅”回答Ｊ博士的仍然是坚定的沉默。

@@Ｊ博士恶狠狠地把少女的头用力一搡：“我倒要看看是你的嘴紧，还是我的
电刑厉害！”说完向打手们一摆头：“上刑！”

@@一个打手走上前来，淫笑着伸出手，抓住了少女的右乳。当少女自珍如命的
乳房被打手抓住时，她的全身悸悸地一抖。打手狞笑着，用手掌揉搓着少女娇小
柔嫩的乳房，并且用两个手指使劲地掐着少女小红豆般的乳头，用力地向外拽，
好使少女娇小的乳头勃起。晓慧咬住嘴唇紧闭着双眼，忍受着这种凌辱，钻石般
晶莹的泪水如泉水般从眼眶中涌落。接着，打手把一个连着电线的锯齿型钢夹夹
在了她的乳头上，把另一个电极夹在了她的脚心。

@@在给女性施用电刑的时候，通常的做法是把电极分别夹在两个乳头上，但按
《狼堡拷打指南》的推荐，如果把电极分别夹在身体不同侧的乳头和脚心上（如
右乳左脚），往往更能发挥电刑的效果。对拷打艺术颇有研究的Ｊ博士发现，把
电极夹在两个乳头上，电流行进的距离有限，使拷打的效果稍逊，而如果夹在不
同侧的乳头和脚心上，则能保证电流最大限度的贯穿全身，使全身的敏感器官都
能在电击下产生反应，强化受刑时的痛苦，从而把电刑的妙处发挥到极致。

@@Ｊ博士狞笑着，猛然把开关一合，随着“啊┅┅！”的一声令人耳不忍闻的
惨叫，强大的电流顿时通过少女最不堪虐的乳房和人体最敏感的脚心射向全身。

@@先是那未哺的乳房弹性顿失，像装了震荡器般地跳耸，接着少女的身子直直
地绷紧，脖子强直后仰，就如一张绷紧了弦的弓，姑娘那被电极夹着的脚剧烈地
颤动，脚背紧绷，纤细的脚趾像扇子般张开，往上翘起，修长漂亮的腿发疯似地
抽搐，手腕外翻，手指直直地张开，痛苦地挣扎着。晓慧只觉得全身在剧烈地痉
挛，双眼好像要蹦出来似的，身上热辣辣的，如同火烧火燎一般，全身似有无数
根钢针在扎，痛苦难忍。

@@电源被关上了，少女的身子一下子瘫软下来，她的嘴唇咬破了，身上像被雨
淋过一样的汗珠直往下流。

@@“说还是不说？”

@@少女睁开眼，胸脯一起一伏地直喘粗气，但除了发出的低低呻吟声外，仍然
一言不发。

@@Ｊ博士老羞成怒，电刑的恶毒之处就在于能把人折磨得死去活来，而又不会
轻易昏死过去，因而深得打手们的喜爱，经常被用来拷打那些不幸的姑娘们。这
种酷刑就连硬汉子也很难挺得住，用来拷问年轻的女性更是十拿九稳，可眼前这
个看似文弱的女孩子竟然经受住了这种骇人听闻的严刑拷打和凌辱，就连那些冷
血打手们也不禁大为惊奇。

@@电源再次被接通，少女的身体再一次抽搐起来，她尖声惨叫着，绝望地挣扎
着，想以此来减轻一些受刑的痛苦，那种撕心裂肺的叫声使人很难相信是一个少
女发出的声音。不一会儿，晓慧的嗓子就变哑了，惨叫声也渐渐变成了沙哑的嘶
鸣。

@@电源一次次地被接通，又一次次地被断开，打手们就像是摆弄一个电动玩具
似地，残酷地折磨着这个可怜的女孩，使她扭动着身子，发出一阵阵的惨叫，电
压也被打手越调越高。

@@电刑是二十世纪拷打艺术的伟大发明之一，在用低电压上电刑时，通常会使
受刑者全身痉挛抽搐，高电压时会使受刑者身上发出一股皮肉的焦臭味。电流通
过全身时，还使全身的肌肉因剧烈的抽搐和震颤而痛苦难忍，这种痛苦甚至在受
过刑后的很长一段时间里都无法消除。在用高电压施刑时，还会对受刑者的大脑
和神经系统产生严重伤害，经电刑拷打过的少女经常会感到神志恍惚，严重的甚
至会大小便失禁。

@@可怜的少女被折磨得死去活来、痛不欲生，但坚贞不屈的少女除了发出的嘶
哑的惨叫和低低的呻吟外，硬是一字不吐。少女的脸上，屈辱的泪水和豆大的汗
珠和着咬破嘴唇流出的血在嘴角边洇开，全身湿淋淋的满是汗水，像是刚被从水
里捞上来一样。

@@Ｊ博士的脸气得发绿，亲自动手拿过电极，再次朝少女的腋窝刺去－－用电
刑时，打手总是把电极刺到女性身上最敏感的地方－－乳头、脚心和腋窝。少女
再一次浑身抽搐、痛苦挣扎起来，先前的一幕又一遍遍地重演。

@@残酷的拷打持续了大约一个多小时，对少女来说，简直就像一生那么漫长。
她的乳头、脚心和腋窝都已被电流灼伤，散发着一股难闻的焦臭味。晓慧几次被
折磨得昏死了过去，但每次又都被打手们用凉水浇醒，她已经虚弱得无力再喊叫
了，全身瘫软大口地喘着气。

@@终于，在又一次强大的电流摧残下，年轻的女警、纯洁的二十岁少女又一次
昏死过去，头垂到了胸前。

@@“快点把她浇醒！”Ｊ博士仍不甘心，还想继续拷问。

@@“博士，再用刑怕会把这贱货弄死的。”一个打手提醒道。

@@Ｊ博士沉吟了片刻，终于悻悻地向打手们摆了摆手：“换下一个！”


少女集中营之五
2000-10-28

@@当Ｊ博士再次走进“狼堡”地下刑房的时候，打手们早已把文卿从牢房里拖
来，剥得一丝不挂地“准备”好了。

@@打手们今天用的捆绑方法是Ｊ博士亲自发明、专门用来对付女性的。赤身裸
体的少女背靠着一根柱子，双臂环绕着柱子被反绑着手腕。她的身体被三根绳索
吊着，一根绳索绑住少女的手腕，一根拴起少女的一头长发，乳房上下分别被两
道麻绳绕过，在背后系住，再和另一根吊绳捆在一起。三根吊绳同时收紧，少女
不得不吃力地仰着头，踮起赤着的双脚，才能让脚尖勉强够着地面。她的脚腕也
被用绳索捆住，麻绳绕过柱子又绑住她的另一只脚腕，这样双脚互相牵制着，一
点挪动的余地都没有。

@@文卿的嗓子里发出低低的呻吟，这种恶毒的捆绑悬吊方法使她痛苦不堪。身
体的重量吃在了吊着她的三根绳索上，头皮被撕扯得生痛，被反扭吊着的手臂酸
痛难忍，绕过乳房上下的绳索深深地勒进了皮肉里。

@@Ｊ博士狞笑着走到文卿的跟前，少女难堪地扭动着身子，竭力挣扎着，尽管
她已经没有多少挣扎的余地了┅┅打手们要的就是这点，任何人被剥得一丝不挂
地在审问者面前，都会首先被削弱了心理上的抵抗力，更何况一个娇嫩的少女被
赤身露体地用这种令人极为痛苦的方式吊在一群如狼似虎的淫魔们面前。

@@Ｊ博士漫不经心地用手托起文卿的下巴：“说不说？小姐，密码是什么？”

@@文卿紧咬着嘴唇，一声不吭，只有那双秀丽的眼睛里透着的不屈的神情，明
白无误地表明了少女的回答。

@@Ｊ博士狞笑着，他的眼睛盯着少女胸前挺拔的乳峰，猛然伸出手，一把向少
女丰满柔嫩的乳房抓去。

@@“呵┅┅呵～～！”少女起初还竭力忍着，尽量不叫出声来，但后来终于忍
不住了，从嗓子里发出一阵阵的尖叫。乳房是女孩身上最娇嫩、最敏感的地方，
怎么受得了这样的摧残？少女拚命挣扎着，屈辱的泪水像泉水般从脸上滚落。

@@一阵恶狠狠地乱抓乱掐后，Ｊ博士终于松开手来，阴阴地笑道：“怎么样？
小姐。这只是热热身而已，好玩的还没有开始呢！”

@@文卿大口大口地喘着气，一言不发。

@@Ｊ博士向打手摆摆手：“拿两根化妆绳来！”

@@一个打手会意地递上了所谓的化妆绳°°两根细麻绳。Ｊ博士拿起一根细麻
绳，绕着少女的乳房根部紧紧地捆了几道，使少女的乳房高高地挺立在胸前。接
着，Ｊ博士如法炮制，把少女的另一只乳房也照样捆了起来。

@@由于麻绳捆得很紧，少女的乳房不一会儿就因为充血而呈很深的紫红色，肿
涨得像皮球一般，在洁白如玉般光润的少女胸前更显得突出。

@@乳房是女性身上最为敏感和娇嫩的地方之一，按《狼堡拷打指南》的推荐，
在对女囚用刑时应对她们的乳房“特别下功夫”。对女囚的乳房进行拷打既具有
极强的情色魅力，又有极佳的拷问效果，因而深得“狼堡”打手们的青睐，经常
被用来折磨那些不幸的少女。

@@这时，另一个打手端上了一个不雀峙蹋盘内的一块海绵上插着几十根粗细
长短不一的钢针。Ｊ博士挑了一根约有４０公分长的钢针，捏在手里，用针尖逗
弄般地在少女的乳房上轻轻地划过。少女的全身一阵颤抖，并不是由于刺痛，而
是由于恐惧。

@@“还不打算开口吗？”Ｊ博士的脸上继续保持着那种优雅，然而是狰狞的微
笑。文卿仍是一言不发，只有剧烈起伏着的胸部暴露了她内心的极度恐惧。

@@Ｊ博士仍然狞笑着：“要把这么漂亮的一对乳房给糟蹋了，就连我这样的铁
石心肠都下不了狠心呵。实在是你逼着我动手的呵！”

@@然后，Ｊ博士一手抓住少女的乳房，另一只手举起钢针，从少女的乳房上方
横着刺了进去。

@@“呵～～！”针尖刚没入的时候，少女的喉咙里发出了一声刺耳的尖叫，浑
身一阵颤抖。Ｊ博士故意刺得很慢，用两根手指捻着钢针慢慢地推入。钢针刺入
的时候带来的痛苦最大，慢慢地推入，则可以把这种戮心戮肝的痛苦尽量延长。

@@少女的乳房由于麻绳的捆扎早就血液充盈，钢针刺入的地方，殷红的鲜血慢
慢地渗出，沿着乳房表面慢慢地流下，在少女洁白的乳房上形成了一条美丽的红
线。

@@足足用了几秒钟，钢针的针尖终于从乳房的下方钻了出来了。随着针尖的出
现，又一道细细的血线开始向下延伸。

@@“呵┅┅！呵┅┅！”文卿拼命地挣扎着，使得柱顶上垂下吊绳的滑车“哗
啦、哗啦”乱响。

@@“你说不说？”Ｊ博士恶毒地用手指弹了一下穿刺在少女乳房上的钢针，闪
着银光的钢针在乳房上颤动着。

@@“呃┅┅！呜┅┅！”文卿的身体随着钢针的颤动也是一阵痛苦的抽搐，脸
都扭曲了，但是少女倔强的眼神里没有一点屈服的意思。

@@“小贱货，看来你是存心要和我过不去了，今天我就陪你好好玩玩！”Ｊ博
士的鼻子里哼了一声，用大拇指向打手端着的盘子指了指：“这里有满满一盘让
你享受呢！”

@@看到盘子里那一根根竖立着亮晶晶的钢针，文卿彻底绝望了，屈辱的泪水像
泉水般涌落，但她仍然竭力咬着嘴唇，一言不发“呵～～！呵～～！”少女剧烈
地挣扎着，尖声的惨叫让人耳不忍闻。不一会儿，她的左乳就被从不同角度刺入
了四根长长的钢针。少女娇小迷人的玉乳上鲜血淋漓。但除了发出的痛苦的惨叫
和呻吟外，文卿仍然一字不吐。

@@Ｊ博士这次从盘子里抽出了一根稍短一些的钢针，淫笑着用针尖拨弄着少女
小花蕾般的乳头。少女的身体又是一阵颤抖，恐惧地尽量把身体往后缩去，虽然
她的身体实际上没有什么动弹的余地。想到Ｊ博士接下来要干什么，文卿的内心
充满了绝望：“天哪！为什么要让我受这种罪呵！”

@@Ｊ博士慢慢地把针对着少女的乳头刺了进去。

@@“呵～～！呀～～！”少女的尖声惨叫已经变成了杀猪般的嚎叫。

@@女性的乳头上神经元密布，极为敏感和脆弱，因而在受刑时往往也招致打手
们更多的“照顾”。用钢针刺入乳头带来的痛苦甚至比刺入乳房还要大得多。在
“狼堡”中，打手们把针刺乳头叫做“四两拨千斤”，指的就是这种折磨方式的
神奇效果，再刚强的女子也经受不住这种酷刑的持续折磨。

@@“畜生！”少女嘶叫着：“折磨女人算什么本事？”

@@“嘿嘿！”Ｊ博士狞笑着：“折磨女人可是很有学问的本事，你的嘴再硬，
我也有办法让你开口。你说不说？”

@@“杀了我吧！”少女哭叫着：“打死我也不说！”

@@“打死你就太便宜你了，我要让你尝尝生不如死的感觉，看看是你的嘴紧还
是我的本事大！”说话之间，Ｊ博士把又一根钢针刺进了少女的乳头。

@@少女的乳头挺立着，显然不是因为兴奋，而是由于钻心的痛苦。文卿的乳头
是属于娇小型的，被刺入两根钢针后，已经找不到地方再刺第三根了，原先紫红
色的乳尖被渗出的鲜血泄成了鲜红色。

@@少女的身体剧烈颤抖着、挣扎着，她的脸涨得通红，由于极度的痛苦和不断
的挣扎，她的额头上渗出了一层细密的汗珠，不断地向下滚落。

@@文卿被这种惨无人道的酷刑折磨得死去活来，她觉得自己快要受不了了，脑
子里一个声音在说：“招供了吧，我再也受不了了，他们要是再刺一根针我就招
了。”另一个声音不断地提醒自己：“挺住！挺住！一定要挺住！再挺过几天就
可以解脱了。”

@@Ｊ博士又开始不紧不慢地往她的右乳房上刺针，在右乳上被刺入了两根钢针
的时候，文卿终于被折磨得昏死了过去，暂时脱离了痛苦。她的头发仍然被绳索
吊着，但眼皮垂了下来，原先那张清丽的脸却仍然保持着被痛苦扭曲了的模样。

@@Ｊ博士向打手们摆手示意，一个打手提来一桶凉水，“哗┅┅”地一下劈头
盖脸地浇在被悬吊着的少女身上。

@@“啊┅┅！”在冷水的刺激下苏醒过来的少女不由自主地呻吟了一声。随着
知觉的恢复，痛苦和磨难又回到了她的身上。

@@“你到底说不说？”Ｊ博士一把捏住文卿的脸颊，几乎是咆哮着。

@@“你们这些畜生！总有一天我们的人会为我报仇的！”文卿圆瞪着双眼，尖
声怒骂着。少女原先妩媚的双眼，现在流露出的只有仇恨的火光。

@@少女的怒骂更进一步激起了打手们施虐的冲动。对这些虐淫的老手来说，一
般的淫虐行为早已不能使他们满足，轻易就会屈服的施虐对象也会让他们感到平
淡无趣。一定程度的反抗反而会使他们充满去征服的欲望，爆发出酣畅淋漓的淫
虐激情。

@@Ｊ博士继续慢条斯理把钢针向文卿的右乳房上刺去。不一会儿，少女的右乳
房同样也被刺入了六根钢针°°四根刺在乳房上，两根直直地挺立在乳头上。

@@少女的惨叫声回荡在阴森的刑房中，那种撕心裂肺的声音使人几乎不能相信
是从一个少女的嗓子中发出来的。但是除了惨叫声和怒骂声外，文卿仍然一字不
吐。

@@一般人们都认为女人，特别是少女都是软弱、娇嫩的，但实际上女人远比男
人具有献身精神和忍耐力，当她们决定为一件事情或一个人作出牺牲的时候，她
们往往可以表现出与她们娇弱的身躯极不相称的顽强和坚贞，在这种时候，无论
何种常人难以忍受的痛苦和折磨她们都可以殉道般地勇敢承受。

@@Ｊ博士点燃一枝雪茄叼在嘴里，然后伸出两只手，“嗖┅┅嗖┅┅嗖┅┅”
几下把刺在少女乳房、乳头上的钢针全部拔了出来。

@@“哇呀～～！啊～～！”文卿的身体随着Ｊ博士双手的动作又是一阵剧烈的
抽搐。

@@钢针刚一拔出，少女的乳房顿时血流如注，殷红的鲜血顺着她的乳房、身体
和双腿，最后流过脚面，在少女脚下的水泥地上积起了小小的一滩。文卿的嗓子
已经沙哑了，原先尖声的惨叫变成了喉咙里嘶哑的惨嚎。

@@Ｊ博士的鼻子里哼了一声，手中的烟头朝少女乳房上的伤口戳去。

@@“啊～～！啊～～！”少女又一次发出了一阵尖厉的惨叫。

@@Ｊ博士把烟头按在少女粘满鲜血的乳房上，慢慢地捻动着。一个地方的皮肉
被烫成了他想要的效果，他就接着换一个地方。随着一阵阵青烟的冒出，虽然乳
房上伤口的出血点被止住了，但少女原来性感迷人的娇乳上也已经布满了焦黑的
伤痕，被摧残得不成样子了。可怜的女警又一次被折磨得昏死了过去。

@@文卿再一次在凉水的刺激下悠悠醒来时，神志仍是恍恍的，过了好一会才看
清楚眼前晃动的人影。Ｊ博士的声音又在耳边响起：“还没有享受够吗？今天给
你准备的玩具还没有玩完呢！”

@@文卿真想狠狠地朝这帮禽兽脸上啐一口，但是她已经没有力气这样做了，她
的头皮像要被撕下来似地剧痛难忍，嘴巴被迫张开着，大口大口地喘着气。

@@Ｊ博士向打手们命令道：“把烙铁烧起来！”

@@两个打手应声把一只燃气炉放在了文卿的面前，点着火，把几把烙铁放在火
里烧了起来。Ｊ博士恶狠狠地朝着少女狞笑着：“在它烧红以前，你还有几分钟
的时间考虑，想一想吧，这烧红的烙铁烙到滑腻腻的皮肉上会是什么感觉？”

@@文卿已经被折磨得死去活来，她的额头上汗如雨下，涨得通红的脸上布满了
泪痕。看着炉子上的烙铁渐渐地变成了暗红色，然后越来越红，少女觉得自己这
会真的挺不住了，身子在不由自主地发抖。

@@她的牙齿拼命地咬住下唇，想控制住自己。文卿在心底一遍遍地对自己说：
“挺住！一定要挺住！再挺过这关他们今天也许就会停手了。”

@@终于，烙铁被烧成了通红色，Ｊ博士从炉子里抽出烙铁，举到少女的鼻子跟
前，问道：“想好了吗？到底说不说？”

@@烙铁距离少女的鼻尖只有一公分，散发出的热量直扑少女的脸上，使她几乎
睁不开眼睛。虽然少女的内心被巨大的恐惧感深深地攫住了，但是她仍然不吐一
字，只有颤抖着的嘴唇暴露出了姑娘内心中的恐惧。

@@Ｊ博士似乎惋惜地摇了摇头，一伸手，把通红的烙铁朝少女洁白柔嫩的胸脯
上烫去。随着又一声嘶哑的惨叫，刑房里立即弥漫了一股皮肉的焦臭味。少女原
先滑如凝脂的肌肤被烫得“吱吱”作响，青烟直冒。可怜的少女甚至连挣扎的力
气也没有了，即使在这种惨无人道的折磨下，身体也只是本能地抽搐着。

@@“嗷┅┅！”

@@Ｊ博士又重新换了一把通红的烙铁，烙在了少女令人馋涎欲滴的大腿上。随
着又一股青烟的升起，年轻的女警最后无力地挣扎了一下，又一次昏死了过去。


@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@少女集中营之六
2000－11－06
巨豆成人网情色文学主版

　　连续几个小时对晓慧和文卿的刑讯使Ｊ博士感到十分疲劳。虽然拷打女警的
过程十分刺激过瘾，但接连三次严刑拷问，竟然没能撬开两个年轻女孩的嘴，这
使Ｊ博士十分沮丧。他决定今天晚上要好好放松一下，养精蓄锐，明天好再继续
对付这两位女警。

　　Ｊ博士换上了晚餐礼服──Ｊ博士是个对什么事都很讲究的人，特别对进餐
和凌虐折磨美少女这两件他最有兴趣的事情，就更是对每一细节都不肯随意的。

　　Ｊ博士走进他的专用餐室的时候，里面已经为他布置好了。但是，布置好了
的餐室里居然只有餐椅而没有餐桌。Ｊ博士径直走到为他准备的餐椅上坐了下来
。Ｊ博士喜欢特别点的东西，所以这张餐椅也是很特别的──一张由少女的身体
构成的餐椅──在一张凳子上躺着一位赤裸着的少女，她的双腿被迫蜷曲着，膝
盖紧挨着胸脯，她的两只手腕分别被用绳子和脚踝绑在一起，两只脚踝再被另外
几道麻绳绑在一起，这样，少女两条并拢的小腿向上高举着，就象椅子的靠背一
样，股部也朝上，就象椅面一样。大腿弯处还有一道绳索把大腿和身体捆在一起
。

　　Ｊ博士坐到少女股部的时候，少女戴着口衔的嘴里发出了一阵含糊不清的呜
咽。一个男人的重量压到她极度屈起的股部，拽动着已经伸张到极点的肌肉和韧
带，让她感觉到撕裂般的剧痛。当Ｊ博士把背靠在她小腿上的时候，少女还必须
用手臂吃力地支撑住后背往下靠的力量，不能让小腿往后倒下，她知道只要有稍
稍的失误明天就会有什么样的命运在等着她。

　　Ｊ博士舒适地坐好后，拍了两下手。餐室的门打开了，两名手腕、脚腕上戴
着银铃的女奴缓缓地把一张可移动的餐桌推了进来。餐桌当然也不是普通的餐桌
。桌子上同样放着一个赤身裸体的少女。少女仰面躺着，双手被反绑在背后，和
平时用的麻绳不一样，这次捆绑用的是比麻绳更为粗砺的草绳──Ｊ博士认为草
绳比麻绳更配合进餐的气氛。少女的小腿被弯曲着，紧紧地和大腿绑在一起，脚
跟紧挨着股部，另外一根绳索捆住她的膝盖，然后绕过桌子底下，又捆住另一条
腿的膝盖，这样少女屈起的双腿就被迫象青蛙一样大张着，私密处暴露无遗。少
女的阴毛被刮得干干净净，让人起疑的是她的阴道中似乎塞着什么东西，还有一
截细绳的头留在身体外面（难道是卫生棉条？）。另外几道绳索把少女的身体和
桌子紧紧地绑在一起，使她丝毫动弹不得。

　　少女身体的各个部位陈放着刀工极为讲究的各种生鱼片和日本寿司──乳房
、腹部、胸口和大腿内侧，围绕着乳晕铺陈着粉红色的生姜片。她的嘴张开着，
托着一个小碗，里面是已经调制好了的酱油和芥末。少女洁白柔润的肌肤衬托着
颜色鲜艳的各色食品，娇嫩的肉体上捆绑着粗砺的草绳，这些极具美感的对比组
成了一幅让人如痴如醉的情色图景。

　　Ｊ博士还有一些更有创意的东西。他站起身来，走到少女跟前。随同餐桌一
同进入餐室的两名打手送上了两个带着细绳的铁夹子，Ｊ博士弯下腰，用一个铁
夹子架住了少女的阴唇，然后拉紧绳子，把细绳的另一端系在捆绑少女腿部的草
绳上，这样，少女的阴道口就半张了开来。接着，Ｊ博士又对少女的另一侧阴唇
重复了刚才的程序，完成后，少女的阴户完完全全地大张了开来。

　　这时，在餐桌边上支起了一个铁架，铁架的顶端是一根带着可调节滴嘴的水
管，水管的另一端连在餐室内的热水龙头上。滴嘴处于少女阴蒂上方，离阴蒂约
有一米来高。Ｊ博士打开了热水龙头，并且仔细地调节了滴嘴，一滴温暖的水滴
滴在了少女阴蒂的右侧。Ｊ博士仔细地调节了滴嘴的位置，使得下落的水滴正好
落在阴蒂的正中央。

　　“呜──！呜──！”

　　少女的嘴里发出了一阵含混不清的声音。由于她的嘴必须大张着托着调味碗
，所以根本无法发出有意义的词语。随着温水不断地撞击在阴蒂上，她感觉自己
的身体慢慢地起了变化。虽然处于这种屈辱的境地，连她自己都不相信自己的身
体会被激发到高潮，但正在发生的事情似乎有点不受自己的意志控制了。

　　常人一般难以想象小小的水滴滴在身上会有什么要紧，但实际上水滴从高处
持续滴落，逐渐产生的力量是绝对不能轻视的，正所谓“水滴石穿”，更何况是
连续撞击在极度敏感的女性阴蒂上。少女只觉得阴蒂处又痛、又痒、又热，她的
喘气开始越来越粗。

　　Ｊ博士悠然地享用着他的晚餐，微笑地看着眼前蠕动挣扎着的少女。

　　…… ……

    终于，Ｊ博士用完了主菜。他摇了摇桌子上的一个铃铛，一个女奴应声走了
进来，把手里端着的两团冰淇淋分别放在捆在桌上少女的两个乳头上。冰冷的冰
淇淋刚碰到少女肉体的时候，使她的身体稍稍地一阵颤抖。Ｊ博士先用一把银制
的冰淇淋匙吃完了上面部分的冰淇淋，然后直接把嘴凑了上去，用舌头舔食着少
女乳头周围的冰淇淋，直至最后用舌尖绕着少女的乳头打转。

　　“呀──！呵──！”

　　Ｊ博士舌头的动作使得少女身体的变化更为明显，挣扎、扭动的力气也越来
越大。虽然少女想竭力控制住自己，不在这帮淫兽面前有任何下贱的表现，但是
她感觉已经越来越控制不住自己的身体了，她真为自己感到羞耻和气愤，但是根
本无济于事，她的身体早已背叛了她的意志。少女的乳头渐渐勃起，直直地挺立
在娇小的乳房上，大张着的阴蒂由于充血变得鲜红鲜红，这种恶毒的折磨使她痛
苦、羞辱得几乎要发疯。

　　Ｊ博士站起身来，关上龙头，移开了挂着水管的铁架。他捏住留在少女阴道
外的细细绳头，慢慢地把里面的东西拉了出来──原来是一串浸润了少女秘汁的
红枣，用细绳穿在一起──这是一种秘方，用少女的淫汁浸渍过的红枣具有极强
的壮阳作用。Ｊ博士把红枣放在了边上的一个银盘里，然后开始宽衣。少女已经
被折磨到了高潮，现在享受少女的肉体正是时候。

　　Ｊ博士松开了把少女捆在桌子上的绳索，把她拖到了桌边，取下夹着阴唇的
铁夹，但少女身上仍被死死地捆绑着，这种捆绑的姿势特别适合享用少女的秘穴
。Ｊ博士两手按着少女的膝盖开始冲刺了。

　　扑……扑……

　　一阵狂野的冲刺接着一阵酣畅淋漓的狂泻，Ｊ博士擦擦额头上的汗，十分过
瘾地从少女的身上直起身来。他披上了一件丝袍，重新坐回到女体靠椅中，从身
边的女体茶几上取过雪茄烟，剪去末端，用小木片点燃，心满意足地吐出一串烟
圈。由于拷问两位女警无功而返造成的不快早已烟消云散了。然后Ｊ博士开始享
用他秘制的红枣。

　　大约半个小时以后，Ｊ博士用完了红枣，雪茄也快到尽头了。不知是因为红
枣的作用还是因为雪茄的提神，Ｊ博士又有了一种想要一泄为快的感觉。他又摇
了摇茶几上的呼唤铃，摇的节奏和刚才有点不一样──这是呼唤门外的保镖的。
一个保镖应声而入。

　　“去！给我拿一副口具来！”

　　“是！博士！”

　　片刻间，保镖送来了一副所谓的口具。这是一段短短的硬塑胶做成的管子，
两边各有一根皮带。Ｊ博士走到仍然躺在桌子上的少女面前，把管子塞进了她的
嘴里，然后用两边的皮带在脑后紧紧地系住。Ｊ博士把少女拖到了桌子的另一端
，使她的头移到了桌沿的外边，向后垂着。然后，Ｊ博士把他再次挺立起来的阳
具塞进了塑胶管中。这副口具是根据Ｊ博士的阳具尺寸特制的。塑胶有足够的硬
度，能够保证安全性，不致被哪一个突如其来发了疯的女奴所伤，但同时又有一
定的弹性，在少女痛苦不堪牙关紧咬的时候能对阳具产生极为舒适的压感。所以
用这种阳具口淫需要配合某种其它的施虐手段才能发挥最佳的效果。

　　Ｊ博士再次开始抽送，一边抽送，一边在对少女的乳房下手。一会儿抓住少
女的娇乳使劲地掐，连指甲都陷进了肉里，一会儿又用手指使劲地挤捏少女的乳
头。巨大的痛苦使少女的脸涨得通红，嘴里发出一阵“呜噜──呜噜──”的呻
吟。她的嘴里被Ｊ博士硕大的阳具塞得满满的，她拼命挣扎着，牙齿紧咬，舌头
在口腔内乱动，想痛快地发出一些叫声来减轻一些受这种折磨的痛苦，但就是不
能如愿──这恰恰是Ｊ博士想要的效果──少女紧咬的牙关和乱动的舌头使他塞
在少女口中的阳具其爽无比。

　　“呵──！呵──！呵──！”

　　“呜──！呜──！呜──！”

　　……，……

    Ｊ博士快意的淫叫声伴随着少女痛苦的呜咽声在餐室内持续了很久，很久…
少女集中营之七
2000－11－16
巨豆成人网情色文学主版

　　阴森的“狼堡”地牢里，戴着脚镣手铐的晓慧蜷缩在薄薄的毯子下。牢房没
有窗，三面是灰黑色的砖墙，一面是铁栅，铁栅外是一条长长的走道，终日亮着
昏黄的灯，使人感觉不到昼夜的交替。在这里被连续关上几天后，人就会失去时
间的感觉，并且因此而出现极度烦躁、恐惧等精神异常的表现。事实上，长时间
地关押在极度幽闭的环境下本身就是一种残酷的精神折磨，这种精神拷问技术的
应用在二十世纪达到了极至。

　　牢房里也没有床，只是在地上铺了一块橡胶垫就算是给女囚睡觉的地方。少
女的一头秀发凌乱地披散着，一双大眼睛早已失去了往日的水灵，茫然地望着铁
栅外。

　　走道里响起了一阵杂乱的脚步声，晓慧顿时一下子紧张起来。脚步声越来越
近，终于停在了晓慧的牢门前。

　　“他们又要来带我去受刑了！”晓慧感到自己被一种巨大的恐惧感攫住了，
一道冷汗顺着脊背直往下流。“天哪！帮帮我吧！这回我恐怕挺不住了！”

　　自从被绑架到这里来后，晓慧已经遭受了三次残酷的严刑拷打，每次都被折
磨得死去活来，痛不欲生。虽然少女承受了不堪言状的痛苦，没有吐露任何秘密
，但她觉得自己的承受力已经到了极限。不知打手们今天又要搬出什么样的酷刑
来拷打她，只要一想到前几回受刑时的惨痛记忆，一想到那阴森可怖的刑房，少
女就不禁毛骨悚然，双腿打颤，她实在不知道自己今天还能不能经受得住炼狱的
考验。

　　“出来！博士有请！”两个打手狞笑着，一把把晓慧从地上拖了起来，随着
锁链的“哗啦、哗啦”乱响，架着少女往外拖去。少女赤着的双脚上拖着二十斤
重的脚镣，脚腕部细嫩的皮肉被铁圈磨出了一道暗红色的血印。

　　Ｊ博士正在刑房里等着，看着晓慧被踉踉跄跄地拖到他跟前，用冷漠的眼光
打量着她，少女身上前次受刑时留下的一条条暗红色的鞭痕尚未痊愈，全身浮肿
着，遍体鳞伤，血迹斑斑。

　　Ｊ博士紧盯着晓慧，狞笑道：“真可怜，他们把你打成这样。现在想通了吗
？为了一个坚贞不屈的虚名而和自己过不去，太不值得了吧！”

　　少女咬着嘴唇一声不吭。

　　Ｊ博士有点不耐烦了，“快说！你们的密码是什么？”

　　少女仍然一声不吭。Ｊ博士不愿再多费口舌了，他向打手们一挥手，“给小
姐准备一下！”

　　打手们一拥而上，动作熟练地打开镣铐，动手剥去少女的衣裙。晓慧没有作
任何的挣扎，她明白挣扎也是徒劳的，而且只会激起这帮打手的虐待欲。打手们
三、两下把晓慧剥得一丝不挂，少女身上那一条条胀鼓鼓的鞭痕历历在目，彻底
破坏了少女那苗条美丽的身段所带来的美感。

　　两个打手一把拧过晓慧的手臂，就势把她的双臂交叉在背后平行地绑在一起
，然后，她的双腿被迫蜷曲到胸前，胸脯紧贴着大腿，打手们又拿来几道麻绳把
她的大腿和身体紧紧地绑在了一起，使得她几乎透不过气来。

　　打手们把被屈身捆着的少女提起，使她坐在了靠柱子放着的一张长凳上。用
几道绳索由上到下地把少女的身体紧紧地和长凳捆在一起固定住。一个打手用手
在少女的脚上比划了一下大小，然后微笑着转身去拿来了一双鞋子。粗看之下，
这双鞋有点象现时最流行的开放式女凉鞋，鞋面上只有几根细细的带子，这样脚
面几乎是完全暴露着的，便于最大限度地展示女性的裸足。

　　但拿在打手手上的这双鞋可不是用来展示女性的秀足，而是为折磨秀足特制
的，它的鞋底是木制的，鞋面上的带子虽然细细，但却是结实的铁链做成的，鞋
底部前后各有两个金属的凸起，脚趾部位有五根可以调节的尼龙绳圈。鞋子上满
是干涸的血迹，也不知曾经摧残过多少双少女的纤足。

　　打手把这双鞋穿到了晓慧的脚上，把少女五根纤细的脚趾仔细地分别套入五
个尼龙绳圈中，然后用鞋上的几根细铁链分别绕过脚背、脚踝，把鞋牢牢地固定
在脚上。最后，打手在鞋子的底部把套住脚趾的绳圈一收紧，少女原先略带弯曲
的脚趾顿时被迫紧紧地贴在鞋面上，一点动弹的余地都没有了。

　　最后，打手们拿来一个金属的底座，放在少女的脚下，用两边的螺旋夹具固
定在长凳上，金属底座的上面也左右各有两个凹进的锁眼，少女鞋底下的金属凸
出正好被分别塞进左右的锁眼中，一扳锁杆，少女的双脚就被死死地固定在底座
上。

　　完成这一切后，少女的身体包括双脚没有任何挣扎的可能。她的头低垂着，
眼睛正好看到自己的脚尖──这正是Ｊ博士想要的效果，因为接下来的血腥就要
发生在少女的一双秀足上，他要让少女更近距离地看清发生在自己双脚上的惨象
，从而最大限度地让她恐惧、让她屈服。

　　Ｊ博士走到晓慧的跟前，端详着少女的裸足。这是一双纤美的脚，纤巧而不
失丰满，可爱的脚趾匀称整齐，象十棵细细的葱白，错落有致地排列在一起，脚
面的皮肤洁白柔嫩，能隐约看见皮肤下一条条紫蓝色的血管。Ｊ博士伸出手来，
极为温柔地爱抚着少女细细的脚踝，然后指尖在脚面轻轻地滑过，停在少女纤纤
的玉趾上。脚趾以及脚趾与脚背相连地方的皮肤是整个脚部最柔嫩的，手指轻触
在上面所体会到的快感比之乳房又别有一番趣味，因为乳房的触感虽然更为柔软
，但脚趾部的皮肤因为毛孔较少，远比乳房细腻嫩滑。想到这双玉足将要遭受的
折磨，Ｊ博士的嘴角挂上了一丝恶毒的笑意。

　　“小姑娘，知道我们要干什么吗？我们要把你的脚趾甲一个个全都拔掉，而
且是慢慢地拔，因为这样更疼，疼得要命，十趾连心哪。每拔掉一个趾甲，我再
问一遍，你随时可以开口，好少受点罪，”他夸耀似地竖起一个指头，“拔掉三
、四个趾甲，你就会痛昏过去，不过你别担心，我们会把你用凉水浇醒后接着再
干的。怎么样？你是现在说呢？还是等双脚血淋淋的再说？没有人能熬得住这种
刑法，这么漂亮的一双脚等脚趾甲全都拔光可就毁了！”

　　晓慧低垂着脑袋，Ｊ博士的话使她的额头沁出了一层冷汗，一层因极度的恐
惧而沁出的冷汗，但她的牙齿紧咬着嘴唇，一言不发。

　　Ｊ博士从口袋里摸出了一把Gerber多功能组合刀具，从中打开了一把平嘴钳
，狞笑着向少女的趾甲伸去，少女的趾甲光润圆滑，象一片片的珍珠贝，大脚趾
以外四个脚趾的趾甲十分纤小精致，令人陡生爱怜之意。Ｊ博士似乎不无惋惜地
摇头嘟囔着，“我真不忍心弄坏这么漂亮的东西。”

　　晓慧紧闭双眼，屏住呼吸。她感到了钳子碰到脚尖时的凉意。接着，Ｊ博士
开始用力拔了，正如他说的，拔得很慢。起初突然一痛，然后越来越痛，痛彻心
肺。少女咬紧嘴唇，尽力忍住，不让自己喊出声来，可是不行，她终于忍不住从
嗓子里发出了一声撕心裂肺的惨叫，浑身抽搐着，脚趾处只觉得一阵火烧火燎般
的剧痛，她闭上眼睛不去看正在受刑的那只脚，怕那血淋淋的情景会使自己挺不
住的。

　　少女的趾甲根部先是出现了一条半圆型的血线，血线迅速地变粗，很快鲜血
就变得直往外涌，少女的脚趾成了血红的一片。趾甲被慢慢拔出的时候无情地撕
开包裹在趾甲周围的嫩肉，那种戮心戮肝的剧痛简直无法用语言来形容。终于，
第一片趾甲被拔了下来，Ｊ博士用钳子把那片血淋淋的趾甲举到她的眼前晃了晃
，就象牙科医生举着拔出的坏牙一样。

　　“滋味怎么样？现在说不说？”

　　“啊──！”“啊──！”

　　晓慧只觉得全身瘫软，绑绳绷得紧紧的，头无力地趴在膝盖上，连说“不”
的力气都没有了。

　　“啊──！”“呜──！”

　　Ｊ博士的钳子又伸向了少女的第二个脚趾甲，晓慧的牙齿猛地咬住嘴唇。第
二个趾甲因为比大拇趾甲小得多，所以没费什么力气就被拔了下来。少女受伤的
脚趾血流如注，她尖声惨叫着，想以此来减轻一些受刑的剧痛。她的身体拼命地
挣扎着，虽然被绑得紧紧的，并没有什么挣扎的余地。

　　这是一种十分残酷的刑法，很得“狼堡”打手们的推崇，经常被用来拷问年
轻的姑娘和少妇，逼取女囚的口供几乎十拿九稳。但今天这样一个刚出警校门不
久，看似纤弱的二十来岁少女竟然能经受得住这种极为残酷恶毒的拷打，就连那
些冷血打手们也不由得肃然起敬了，但同时少女的坚贞不屈也激起了打手们的征
服欲和虐待欲，围绕着她的几名打手个个兴奋得脸色通红，争先恐后地想在可怜
的少女身上一试身手。

　　晓慧被折磨得死去活来，双脚钻心般地剧痛难忍，脚趾一片血肉模糊，原先
漂亮的秀足已经变得让人惨不忍睹了。她的脸色因为剧烈的挣扎而变得通红，冷
汗直冒。极度的挣扎还使她的肌肤被捆绑着的粗麻绳无情地磨破了。她的耳边回
响着Ｊ博士的喝问声和自己的惨叫声，起初她还尖声痛叫，但叫声逐渐变得嘶哑
。

　　时间好象过了很长很长，晓慧觉得自己几乎要挺不住了，好几回她都对自己
说，“说了吧，这种罪实在不是人受的！”她记得自己好象昏过去两次，每次都
被打手们用冷水浇醒了。

　　Ｊ博士一把抓起晓慧的头发，使她的脸仰了起来，“快说！不然给你再来点
更厉害的！”

　　少女的脸痛得扭曲了，张大著嘴直喘粗气，但她的嘴里除了吐出的粗气和呻
吟声外，还是没有Ｊ博士想要的东西。

　　Ｊ博士恼羞成怒，把少女的头用力一搡，向打手们命令道，“拿几根针来！
”

　　几根亮闪闪的钢针被送到了Ｊ博士的面前。Ｊ博士抽出了一根，不无炫耀地
向围在边上的打手们道，“最好的东西要留在最后，用这招我保证绝对能让她开
口！”说着，Ｊ博士蹲下身，小心翼翼地象做外科手术一般把针向少女血肉模糊
的脚趾伸去。

　　Ｊ博士手中的针轻轻地在少女脚趾上被拔掉的趾甲盖下血红血红的肉芽上划
过。

　　“呀──！啊──！”晓慧的嗓子里发出一声惨嚎，让人几乎不相信是人类
发出的声音。接着，Ｊ博士把钢针狠狠地朝往外直涌鲜血的肉芽上刺了进去。

　　“啊──！啊──！啊──！”刑房里少女的惨叫声使人觉得整个心都被揪
了起来。趾甲下的新肉极为娇嫩、密布神经末梢，因而极度敏感，稍稍地一碰就
足以让姑娘的全身触电般地抽搐，更何况被尖利的钢针刺入呢。

　　“说不说？”

　　“啊──！啊──！”

　　又一根钢针刺入了晓慧的另一个脚趾。

　　“啊──！饶了我吧！”

　　Ｊ博士脸带笑意，他知道少女的精神已经快接近崩溃了。

　　“快说！你们的密码是什么？”

　　“…… ……”

　　“他妈的！小贱货！”又一根钢针刺进了少女受伤的脚趾。

　　“啊──！我说！我说！不要再上刑了！”晓慧嘶哑地叫道。在这种骇人听
闻的酷刑折磨之下，可怜的少女终于屈服了。

　　“密码是什么？说了我就饶了你！”

　　“W……，W－Ｊ，Ｊ……，Ｊ－P，P……，2－7－5－4”。

　　少女刚吃力地说完，就觉得自己一点支撑的力气都没有了，她的头向下一垂
，再一次昏死了过去。

少女集中营之八
2000－11－18
巨豆成人网情色文学主版

　　“哗──！”一桶凉水浇在了文卿的身上。凉水的刺激把她又带回到痛苦中
。

　　赤身裸体的少女被扔在地上，身上被打得遍体鳞伤，血迹斑斑。打手们一见
少女醒了过来，一把把她拖起，又架到了Ｊ博士的面前。Ｊ博士用手中马鞭的鞭
杆托起文卿的下巴。连续几天的严刑拷打已经使原先青春亮丽的少女被折磨得形
神尽失。以前充满灵气的眼神现在也变得暗淡了，可是，在Ｊ博士使她的脸仰起
来时，少女的脸上还是流露出了一丝倔强的表情，然后厌恶地扭过头去。

　　少女的表情当然没有逃过Ｊ博士的眼睛，他也懒得再多问什么，抡起鞭杆重
重地一下打在少女的脸上，向打手们吩咐道，“把她吊到墙上去！”

　　由于晓慧在拔脚趾甲的酷刑折磨下已经被迫说出了警局电脑系统的密码，文
卿招不招供实际上已经不重要了。但这对极为自负的Ｊ博士来说仍然是绝对重要
──赫赫有名的“狼堡”酷刑居然撬不开一个女孩子的嘴，这让Ｊ博士只要想到
这里就觉得浑身不自在，而且，文卿的坚贞不屈更激起了Ｊ博士的征服欲，一种
不达目的绝不罢休的刚愎充塞了Ｊ博士的大脑。所以，当晓慧招供后，Ｊ博士一
边安排专人连线进入警局的电脑犯罪档案中查看，一边下令把文卿再次拖入刑房
进行拷问。可怜的文卿，因为不知道晓慧已经屈服，还在那里作着无意义的抵抗
。

　　打手们把文卿拖到墙边，提起她的双脚，使她的头朝下，脸朝着墙，把脚踝
分别绑在两个相距约一米远的铁环上，然后又抓住她的手腕，拉起她的身体，把
少女的手腕也分别与绑住脚踝的铁环绑在一起。完成这一切后，少女的姿势就象
“跪”在墙上一样，大腿与地面平行，腹部和胸脯逐渐向上仰起，双臂象燕子一
样往后伸展，使得胸前乳峰的曲线极为夸张──只可惜文卿的双乳已经在上次受
刑时被针刺和烟头摧残得惨不忍睹了。这是一种专门为对付女性而发明的捆绑悬
吊方法，因为能特别强调女性的身姿特点而颇具情色魅力。

　　打手们今天的兴趣已经不在少女肿胀着的双乳了，他们今天要下功夫的是少
女的私处──因为双腿分开、腰身上挺而变得更为明显的少女最隐秘的部位。

　　在打手们动手之前，Ｊ博士还是很周到地问了一句，“你还不打算说吗？”

　　文卿的头低垂着，从她的嘴里除了发出痛苦的呻吟声外，其余的一字未吐。

　　“好吧。那我们就开始了。不过你过后可能会后悔的。今天的拷打会让你以
后再也不想做女人！”Ｊ博士得意地笑道。

　　打手们开始动手了。他们拿来一个前面带有金属头的塑胶棍，粗细大约相当
假阳具，塑胶棍的后面拖着两根电线，末端还有两根细细的皮带。一个打手举起
塑胶棍，“扑哧”一声，猛地刺入了少女的阴道。

　　“哎呀”，少女情不自禁地叫出声来。少女的阴道还是干干地紧闭着，没有
作好任何准备，塑胶棍粗暴的刺入使她的下体感到一阵剧痛。比肉体上的痛苦更
难以承受的是难以言状的羞辱感和恐惧感。虽然不敢往下想，但实际上文卿并不
难想象打手们接下来要对她做什么。少女闭上了眼睛，默默地准备承受即将到来
的折磨，泪水止不住扑簌簌地往下掉。

　　塑胶棍插定后，打手用棍末端的细皮带分别绕过少女的大腿根部系住，使它
不会掉出来。Ｊ博士的手臂在胸前交叉着，用嘲弄的眼光看着少女，“象你这么
年轻漂亮的女孩子怎么会这么执迷不悟？真是太可惜了！你到底说不说？不说我
们可要动手了！”

　　“……”回答Ｊ博士的是一阵沉默。

　　Ｊ博士转头向打手下了命令，“上刑！”

　　“啊──！啊──！”随着电源被接通，少女的嗓子里发出一声撕心裂肺的
惨叫，浑身剧烈地颤抖起来。原先低垂着的头猛然间抬起，已经失神的眼睛突然
可怕地瞪得滚圆。被捆绑着的手脚拼命挣扎，把墙上的铁环弄得哗啦哗啦乱响。

　　这种极为恶毒的酷刑是专门为折磨女性而设计的，女性的子宫极为敏感、娇
嫩的组织直接遭受到电流的刺激，除了感受到受普通电刑时那种使浑身震颤、戮
心戮肝的极度痛苦外，子宫壁在电流的作用下发生剧烈的抽搐，产生如分娩般的
剧痛。实际上，由于直接电击子宫时，子宫的收缩频率远比正常分娩时来得快，
产生得痛苦也大得多。

　　“啊──！啊──！停──！停──！我说──！我说──！”少女哭叫着
。

　　Ｊ博士做了一个手势，打手切断了电源。少女绷得紧紧的身体一下子瘫软下
来，头也低垂了下来，无力地呻吟着。

　　“快说！密码是什么？”

　　“……”，除了呻吟外，回答Ｊ博士的是沉默。

　　“他妈的！这小婊子竟敢戏弄我？”Ｊ博士恼羞成怒，手中的马鞭“啪！”
地一声狠狠地抽在少女伤痕累累的乳房上。

　　Ｊ博士知道这种酷刑的厉害。一般的女人刚一用刑，就被完全屈服了，即使
是性格再刚烈的女人在这种酷刑的折磨下都会控制不住地求饶，但真正刚强的女
人在一旦停止用刑后还会继续顽强抵抗，只通一次电可能不足以使她们屈服。

　　“继续用刑！”

　　“啊──！啊──！”少女的嘶叫声再次回响在阴暗可怖的刑房中。她的头
剧烈地摇晃着，好象这样可以把痛苦甩掉。一头长长的秀发披散着，粘在额头上
、脸上。豆大的汗珠雨点般滚过她惨白的脸，滴落到地上，一时间竟积起了小小
的一滩。

　　“啊──！停──！我说──！我说──！”这种拷打实在是太残酷恶毒了
，残酷得远远超过了一个娇嫩少女所能承受的程度。

　　电流再次停了下来。“这种滋味怎么样？还不快说？”

　　少女的全身淌满了亮晶晶的汗珠，象刚被从水里捞起来一样。

　　“你们这帮畜生！这样折磨一个女孩子，你们还算是人吗？”文卿吃力地抬
起头来，突然用足了力气嘶哑地叫道。

　　“嘿嘿！当然算人，”Ｊ博士狞笑道，“不是人能想出这么妙的办法来吗？
”

　　少女的坚贞和顽强不禁使那些冷血打手们也为之动容。

　　“继续上刑！”随着Ｊ博士的命令，电流又被接通了。

　　“啊──！啊──！”少女的身体再次紧紧地绷着，她的嗓子已经哑得失声
，全身可怕地抽搐着、颤抖着，特别是大腿根部肌肉的痉挛更是清晰可见。少女
的手指和脚趾大大地张开着，挣扎的力气之大使手腕和脚踝都被捆绑的绳索磨破
了。

　　Ｊ博士和打手们神情痴迷地望着被折磨得痛不欲生的少女，被这幅精彩惨烈
的虐淫图景挑逗得乐不可支。

　　“啊呀──！放开我！我说！”

　　Ｊ博士这回没有叫停，他想一举彻底摧毁少女抵抗的勇气。

　　Ｊ博士对这种顶级的酷刑很有信心。多少性格刚烈的女人即使挺过了老虎凳
和电刑，但在这种惨无人道的折磨之下却再也无法坚持。它的拷问效果极佳，可
以说是百分之一百，唯一的问题是，这种酷刑的危险性极大，很容易引起子宫血
崩，常常把受刑的女囚当场折磨至死，所以打手们轻易不拿出来使用。今天，因
为晓慧已经招供，Ｊ博士拷问文卿的时候也就百无禁忌了，只要能让少女屈服，
哪怕往死里打也在所不惜。

　　“啊──！啊──！饶了我吧！我说！我说！”

　　Ｊ博士无动于衷，拷打仍在继续。

　　“呵……”少女的挣扎停止了，头垂了下来。文卿被折磨得昏死了过去，总
算暂时脱离了这种人间地狱的折磨。

　　…… ……

    当文卿再一次被冷水浇醒的时候，意识已经有些模糊了，除了下身撕裂般的
剧痛外，全身的肌肉由于猛烈的抽搐和震颤而酸痛不已，手腕和脚踝的骨头象扭
断了似的痛彻心肺。她的意志已经被彻底摧毁了。少女暗暗地对自己说，“这种
罪实在不是人受的，他们如果要再用刑的话我就招了。”

　　Ｊ博士再次抓住少女湿漉漉的头发，使她的脸仰起。文卿的嘴唇被咬得出血
，失神的眼睛低垂着，避开Ｊ博士恶毒的眼光。“再不说，这回通电的时间更长
，让你下辈子想起来都怕！”

　　文卿虚弱得连说话得力气都没有了，可怜的女警无论肉体上、心理上都承受
不了再一轮折磨了。

　　“放开我吧！我说。”少女终于彻底屈服了。

　　“哈哈！宁死不屈的小女英雄。早知如今何必当初呢？”Ｊ博士兴高采烈地
手舞足蹈。他终于征服了这个顽强的女警，虽然在心底里他还是对文卿十分佩服
的。这样的酷刑的确不是人可以承受的，一个柔弱的女孩子能够挺到第四轮拷问
已经是绝无仅有的了。

　　“密码是什么？说出来我再放你下来！”

　　“W……，W……，W－Ｊ，Ｊ……，Ｊ－P，P……，2－7－5－4”。少女断断
续续地供出了电脑系统的密码。

　　Ｊ博士决定再刺激一下文卿已经崩溃了的神经。

　　“小姑娘！你的同事林晓慧实际上早就招供了，你说不说都没有关系。不过
我还是一定要让你亲口说出来，否则我们就太没面子了。”

　　文卿失神的眼睛突然又瞪大了──自己苦熬过来的这些非人的折磨和巨大的
痛苦竟然都是没有意义的，她实在不敢相信自己的耳朵。少女的精神彻底被这种
残酷的现实摧垮了。即使停止了电击，她的子宫还在惯性地抽搐，在又一阵下体
传来的剧痛和精神的双重打击之下，少女又一次昏了过去。

少女集中营之九
2000－11－20
巨豆成人网情色文学主版

　　成功地逼取了两名女警的口供，Ｊ博士的心情很好。按照女警们供出的密码
，Ｊ博士手下的电脑工程师进入了警局高度机密的犯罪档案库中。颇让Ｊ博士欣
慰的是，警局的档案中没有任何关于“狼堡”的线索，不过Ｊ博士倒是意外地发
现有一名女警卧底打入了另一个黑帮“九宫社”地盘上的一家夜总会里。警方认
定那家夜总会是一个毒品交易的地下市场，希望能从那里找到一些线索。

　　Ｊ博士十分仗义地把这个线索密报给了“九宫社”的老大九爷。当然，Ｊ博
士也有他的打算，“狼堡”小岛除了是一个美少女的集中营外，同时还是一处毒
品生产基地，只不过在这里毒品早已不是种植在露天的罂粟和大麻，而是用生物
科技的方法在室内生产的，所以从来没有引起任何人的怀疑。Ｊ博士知道九爷的
毒品主要是从南美洲进货，如果能把这个大主顾拉过来，“狼堡”的毒品买卖量
还可以再提高两成，因而也乐得用这条线索做个顺水人情。

　　九爷收到密报后如获至宝，当即设计诱捕了那名当卧底的女警，并且做得和
夜总会没有任何干系。拷问之下，女警如实地招供了一切，据此，九爷立即停止
了在这家夜总会的毒品交易，另择地点进行，从而让警方抓不到把柄。

　　九爷由此对Ｊ博士十分感激，这次专程来到“狼堡”向Ｊ博士当面拜谢，奉
上了一份见面礼──前不久刚绑架来的六名年轻漂亮的韩国美少女，同时，九爷
把那位名叫李晶的卧底女警一同带来，交由Ｊ博士处置。

　　Ｊ博士十分高兴，盛情款待之余，特意下令在海滩边布置起了一个舞台，请
九爷一行欣赏“狼堡”独特的美少女情色舞艺。

　　面向舞台的第一排是为VIP们准备的──Ｊ博士、九爷和在这次绑架、拷问女
警的行动中有功的狼人们。VIP的座位当然要与众不同──全部是由少女的身体构
成的人体座椅。

　　所有的人都入座后，Ｊ博士做了个手势，示意节目可以开始了。随着Debuss
y“月光”的钢琴乐声响起，六名美少女鱼贯入场了，观众席上顿时发出了一阵狂
野的口哨声。美少女们的化妆与一般的舞蹈艺员不同，极富情色趣味──她们身
上穿着无袖的白纱裙，纱裙的透明度极高，但比完全的赤裸又多了一层朦胧的意
境，与音乐所营造的氛围十分吻合。更特别的是，少女们的身体被用麻绳以各种
姿势捆绑着，六个人的捆绑方式无一重复──有的被以标准的日式方式把双臂交
叠捆绑在背后；有的双手被扭到背后，手心相向、指尖朝上被绑在一起，连五对
手指都被细细地绑起；有的双手被捆绑在身前；有的双臂被迫平举，小臂被折起
来和前臂绑在一起，手指能摸到自己的耳朵；有的双手被交叠在脑后捆绑着；还
有一位被捆绑的方式最为简洁──只有一道绳子反绑住手腕，然后绕到前面紧紧
地捆住腰肢，使双手紧贴在腰上。少女们赤裸着双足，双脚的脚踝上分别系着一
串银铃，随着莲步轻移，清脆悦耳的铃声响成一片。

　　被绳索紧紧地捆绑着舞蹈无疑是难度很高的，因为舞者只能用身姿和双腿来
诠释和表现音乐，但这样也就更具挑战，更能分出各人基本功的高下。把轻柔曼
妙的音乐、舞姿和极具装饰美的绳绑艺术结合在一起无疑是一项了不起的创造。

　　“果然不一样！”九爷暗自称道，“我的夜总会里以后也要安排这档表演”
。

　　观众们的眼球被少女们妩媚动人的舞艺深深地吸引了，一个个看得如痴如醉
，垂涎欲滴。

　　一曲终了，Ｊ博士回过头来，不无得意地对九爷道，“怎么样？我导演的艳
舞不错吧？”

　　“一级棒！”九爷由衷地称道。

　　“你那些韩国美女的舞艺如何？”Ｊ博士问道。

　　“这……，呃，这个我倒是不太清楚”，九爷挠挠头皮。对九爷来说，美少
女的功能就是被凌辱奸淫，只要她们身上能让他的大号阳具抽插就行了，至于舞
艺倒的确没有考虑过。

　　“呵，高丽民族可是能歌善舞的民族，高丽的女孩也特别温顺柔媚，应该好
好利用她们的歌舞天赋才对。”Ｊ博士若有所思地道。

　　“是，是，那正好让博士你来好好调教她们，”九爷的话中不无奉承。

　　Ｊ博士眉毛一扬，一拍脑袋，忽然有了一个新的主意。

　　“对了”Ｊ博士向九爷道，“我刚想到了一个劲舞的设计，可以先借用你的
美女们马上来演一回吗？”

　　“当然可以，她们现在已经是你的了”九爷答道，“可是，她们还根本没有
训练过，怎么可能马上就会呢？”

　　“哈哈哈……”Ｊ博士笑道，“我设计的这种舞蹈不用事先训练，现学现会
。”

　　说话间，Ｊ博士挥手招来一名喽罗，在他耳边吩咐了几句，然后转头向九爷
道，“让他们准备一下，我们先来支雪茄吧。”

　　※           ※             ※

　　不一会儿的功夫，一辆吉普车拉来了一个大铁笼。铁笼有点象动物园中关野
兽的那种，只不过它的底部是铁板的，下面装有轮子便于移动。喽罗们把铁笼放
在了舞台前，按Ｊ博士的要求把一切都安装好了。

　　九爷送来的六名高丽美少女被带了出来，与前一出表演中的舞女不同，这回
她们的全身是赤裸的，也没有被捆绑，而是身上戴着沉重的镣铐锁链──少女们
的脖子上锁着一条粗铁链，铁链的另一端和双手手铐间的铁链连在一起，手铐之
间连着的铁链比一般的要长得多，也要粗得多。少女们素足的纤细脚踝上同样戴
着一副脚镣。粗黑沉重的镣铐锁链与少女们白嫩纤柔的裸体形成了强烈的对比。
脚镣的重量使得她们挪步有些困难，稍一移动，全身的锁链就“哗啦，哗啦”乱
响。

　　Ｊ博士微眯着眼欣赏着。这些美少女大约正当十八、九岁的妙龄，苗条纤柔
、清丽可人，虽然脸上流露着惊恐的神情，但浑身洋溢着一种想遮都遮不住的清
纯气质。

　　“大概还是国中生吧”，Ｊ博士想，口中不禁称道，“的确是美少女中的上
品。”

　　“呵，她们的铁链看上去很重呵。”九爷道。

　　“那当然，等一下我配的音乐是重金属的，她们身上的锁链当然也要重金属
的才配，”Ｊ博士坏坏地笑道。

　　少女们被赶进了铁笼，铁笼的们被关上了。一个喽罗过来请示，“博士，现
在可以开始了吗？”

　　“开始！”Ｊ博士一挥手。

　　“啊──！啊──！”随着重金属乐声的响起，少女们突然尖叫起来，按着
音乐的节拍在笼子里跳动着。铁笼地上的铁板与电源连通，而电源又配合著音乐
的节奏间歇性地接通切断，电流通过少女们赤裸的双脚传到全身，她们的身体也
就随着音乐的节拍而剧烈地跳动。每一次电脉冲的持续时间很短，但足以把少女
们震得猛烈地抽搐，即使戴着脚镣，双脚还是不由自住地蹦起，音乐的节奏很快
，在跳起又落下的过程中，少女们纤细的腰肢狂扭，被锁链铐住的双手在空气中
挥舞，“哗啦，哗啦”的镣铐声和少女们的尖叫声响成一片，更增添了重金属音
乐的感染力，而狂舞乱扭的美少女的身姿又给令人亢奋的音乐配上了摄人心魄的
淫虐景象。有几个少女身不由己地朝铁笼的栏杆上扑去，但立即又被弹了回去─
─栏杆上通上了更强的持续电流。

　　“好！好！实在是高明！”九爷看得目不转睛。周围的打手们早已按捺不住
这种顶级淫虐情色的撩拨，纷纷跳起身来，把铁笼团团围住，随着充满野性的音
乐节拍狂舞乱扭，尽情发泄。一曲终了，九爷这才回过神来，咂咂嘴，转头对Ｊ
博士道，“真够刺激，回去后我也让弟兄们学样安排安排。”

　　“哪里，哪里！”Ｊ博士嘴上谦虚道，眉目间却掩饰不住地得意万分。

　　累得浑身汗如雨下，站在那里直喘气的少女们被带了下去。九爷向Ｊ博士道
，“这回我把那个卧底的女警察也带来了，因为她是你发现的，我就把她交给你
处置吧。”

　　“好呵，”Ｊ博士应到，“把她带上来吧，是不是已经让你的手下修理得差
不多了？”

　　“哪里？我得人只是在审问的时候动了动手，审完后又稍稍收拾了一下。”

少女集中营之十
2000－11－24
巨豆成人网情色文学主版
**********************************************************************
    作者记：
    前两篇贴出后得到诸多网友的鼓励，八神庵，Daili，ggg，Orcinus，Smboy，
auro 等，在此不尽一一。因人在旅途，晚上困乏已极，所以只阅未复，请各位原
谅。

　　Moonwolf建议加入女囚逃跑的情节，在下正也有此想法，请老兄再稍微耐心
等待两集。

　　See兄认为加入灌肠的情节有混同日本情色之嫌，这也和在下的见解相同。对
建议加入灌肠的情节的网友只能说抱歉了，硬要描写自己没什么兴趣的东西实在
不是一件很有趣的事情。

　　另有几位网友要求重贴原来的几集。考虑到前几集在图书馆中均已有收录，
占用版面有所不妥，请各位见谅。如无法进入图书馆或有其它困难，请再告诉我
。

**********************************************************************

　　不一会儿，一个少女被带到了Ｊ博士和九爷的面前。少女赤着双脚，脚上拖
着脚镣，双手被手铐反铐在背后。少女大约二十五、六岁，算不上特别漂亮──
做卧底的相貌绝不能太夺眼，但眉眼间有一种很撩人的风尘气质。她的身段相当
惹火，胸前高高挺立的乳峰把衣服顶起一道极为挑逗的轮廓，使任何男人都不能
不心有所　。对一个二十五、六岁的姑娘来说，这样的双峰的确是十分出挑的了
，甚至隔着衣服仍依稀可见少女乳峰上的两颗紫葡萄的形状。

　　Ｊ博士心里暗忖，想不到警局里还会有这么香艳的女子，派到夜总会去做卧
底倒是蛮配合那里的气氛的。

　　Ｊ博士站起身来，走到这名叫李晶的女警面前。少女已经被九爷手下的人拷
打过了，她的眼睛青肿着，眼眶和鼻翼被打裂了，脸上血迹斑斑，她的嘴唇同样
肿得向外撅着。

　　Ｊ博士解开了李晶胸前的衣服扣子，少女的衬衣里面什么也没穿。Ｊ博士认
真地检查了一遍少女身上的伤痕，然后转头向九爷道，“你的人下手很重，但只
会用拳头和棍子蛮干，缺少点技巧。”

　　“呵，呵，”九爷略显尴尬地笑道，“弟兄们当时审问的时候比较急，平时
他们还是懂点用刑的技巧的，当然，和您这样的拷问大师比起来还是差得远呢。
”九爷想给手下挽回点面子，用手朝少女一指，“怎么样，借你这里的道具，让
弟兄们就在她身上比划两下，请您指点？”

　　“哪里！哪里！说不上指点，”Ｊ博士拱拱手，“我刑房里的东西请随便取
用。”

　　        ※               ※                  ※

　　海滩边的舞台不一会儿就变成了一个临时的刑台，九爷手下的打手们搬来了
刑架和长凳等一大堆的刑具。九爷挥手把手下召到一边，如此这般地耳语吩咐了
一番，打手们齐声应道，“是！”

　　李晶被除下镣铐、剥去了衣裙。打手们竖起一张长凳，把赤裸着的少女拖过
来，使她背靠着长凳，双臂反扭在凳子背后，紧紧地反绑了起来。接着，打手们
把长凳放平，使少女仰面躺在长凳上，在她的腰里垫上两块砖头，然后用好几道
粗粗的麻绳勒着少女的胸部、腹部和大腿，把少女死死地捆在了长凳上。少女呻
吟着，勒进肉里的绑绳和腰下垫着的砖头使她难受至极。

　　三个打手同时动手了。一个打手把一块布巾盖在了少女的口鼻上，然后提起
一壶水朝布巾上浇去。被浇湿了的布巾紧紧地贴在脸上，使得她喘不过气来，只
能张大了嘴，而透过布巾的水流正好朝她的嘴里灌去。

　　“呜，呜……，咳，咳……”少女的口鼻被水呛得咳嗽不止，全身拼命地挣
扎，胸脯剧烈地起伏着。

　　另一个打手负责鞭刑，用一条竹鞭狠狠地朝少女被砖头垫起的腹部狠狠地抽
去，一下一道血印。

　　第三个打手施用的是老虎凳。姑娘的小腿被用力地扳起，一块块的砖头垫在
了她的脚跟下。

　　三种酷刑同时用在李晶的身上。被湿布巾堵住口鼻的少女根本叫不出声来。
前后不过大约十分钟，少女的挣扎就停止了，被折磨得昏死过去“怎么样？”九
爷脸上露出得意的神色，“三大酷刑一齐上！干得怎么样？”

　　Ｊ博士撇撇嘴，嘴上还是客气地笑道，“不错！很有力度，不过还是有点不
讲究技巧。”

　　“为什么？请博士说来听听，”九爷一拱手。

　　“好吧！”Ｊ博士架起二郎腿，竖起一个手指，“用刑的目的就是要让受刑
的对象最大限度地感到痛苦，对不对？”

　　“对！”九爷点头称是，心里却暗忖，“废话！掉什么书袋？”

　　“可是人体在同一时间里只能有一个兴奋点，如果有两个或者几个就会把兴
奋程度互相抑制、分散了，不管是快活还是痛苦都是这样的。”

　　“唔，唔，”九爷和他的手下开始有点专心了。

　　“想想看，你要打喷嚏的时候，只要抬头朝太阳望望，阳光一刺眼，喷嚏就
打不出来了。”

　　“对，对。”九爷等答道。

　　“你打噎的时候，别人在你背后猛击一巴掌，立刻就能止住。”

　　“是呵！是呵！”九爷等不住地点头。

　　“所以，”Ｊ博士摇了摇手指，“三种酷刑一起上，人身上起码有三个受痛
的兴奋点，痛感分散，互相抵消，痛苦反而不如用足一种刑罚来得厉害。”

　　“呵，呵，有道理，”九爷和他的打手们头点得象鸡啄米。

　　“另外，”Ｊ博士继续道，“你们用刑那么快就把人整昏过去，不是反而给
她帮忙解脱了吗？”

　　“呵！到底是拷打术的大师，果然名不虚传！”九爷这回彻底服气了。

　　“能不能请博士给我们示范几招？”九爷手下的一个喽罗问道。

　　“是，是，是。请博士给我们指点指点。”九爷和众人随声附和。

　　“好呵，”Ｊ博士的兴致颇高。稍一沉吟，Ｊ博士道，“试一试木马刑吧。
这种刑罚可是有点历史的，不过在我这里也不经常使用，因为它能把女孩子整废
了。今天这位李小姐反正也已经让你的手下折腾得差不多了，所以不妨拿来试试
。”

　　“呵，木马刑听倒是听说过，不过的确没有见识过，”九爷答道。

　　※           ※             ※

　　李晶被从长凳上解了下来，拖到一边被冷水浇醒了。清醒过来的少女又被架
到了台中央，打手们重新把她的双臂折到背后反绑了起来，然后又加了几道绳索
绕过乳房、胸脯紧紧地捆住。舞台上方的滑车里垂下的一根粗麻绳被和少女背后
重重叠叠的绳节系在一起，打手一拉滑车，李晶被慢慢地悬空吊了起来。

　　另两个打手把木马推了过来。所谓的木马象是一条高高的长凳，只不过凳面
不是平的，而是一根三角形的木枕，一面棱角朝上，横置的木枕离地面有一米多
高，木马的底下装有滑轮，可以在地上推动。

　　打手把木马推到了少女的身下，两腿的中间，使少女的双腿横跨在木马两边
，然后，打手用绳索把她的双脚脚踝在木马下方绑在一起，又拿来一摞捆扎好的
砖头，把砖头挂在绑住少女脚踝的绳子上。

　　李晶已经意识到了打手们接下来要对她干什么，不由得哭叫着，“放开我！
我已经什么都说了，为什么还要给我上刑？”

　　Ｊ博士对少女的哭叫声充耳不闻，把举起的手向下一劈，“上刑！”

　　一个打手把吊着少女的绳索松开了一截，李晶的身体往下一落，一下子骑坐
到木马上，木马的尖棱正好顶在左右阴唇中间。

　　“啊──！”少女的嗓子里发出一声刺耳的尖叫。全身的重量加上脚上砖块
的份量把阴唇部位极为娇嫩的皮肉压在木头的尖棱上，犹如尖刀剜心般地剧痛难
忍。吊着她的绳索不松不紧，既不至于让她掉下来，又不足以使她在尖棱上能够
保持平衡，加之由于剧痛带来的挣扎，少女的身体在木马左右扭动着，而这带来
的效果又使木马象锯子一样很快就把少女阴唇周围的嫩肉割破撕裂。

　　九爷抬头望着挣扎中的少女，这种极度淫虐的景象使他的嘴都合不拢了。Ｊ
博士在一旁不无卖弄地介绍着，“一般人都以为这种专门对付女人的刑罚是日本
人的发明，实际上中国早在元朝的时候就有了，那时候的名称叫‘推磨’或者‘
骑木驴’，在当时专门用来拷打女子的刑罚中是最残酷的一种，后来日本人在室
町幕府的时候学了过去，经过精心改良后在江户时期用得很普遍，而在它的发源
地中国反倒有点失传了。”

　　“博士真的是有学问！”九爷由衷地钦佩道。

　　好象嫌这样对少女折磨得还不够，两个打手走上前去，一前一后地扶住木马
，来回推动起来。

　　“啊──！”“啊──！”

　　少女嘶嚎着，身体猛烈地晃动着。她的阴部正在遭受更为剧烈的摧残。这种
酷刑专门针对女人最娇嫩、最敏感的私处下手，不仅对受刑的女性肉体上造成极
大的伤害和痛苦，而且能在心理上彻底摧垮女人的意志和自尊，这种痛苦的记忆
甚至会伴随受刑女性的终身，即使是在很久以后回想起来还是会不寒而栗。就算
是在“狼堡”刑房这种集古今中外酷刑大成的地方，也是属于顶级的拷打方式之
一九爷和他的手下对这精彩的一幕看呆了，瞪大著眼睛，直咽口水。一个胖胖的
家伙索性走到了最跟前，看得两眼发直，嘴里还不由自主地念念有词，“操！真
会玩！刺激！过瘾！”

　　李晶被这种惨不堪言的酷刑折磨得死去活来，伴随着嘶哑的嚎叫，嘴角向外
吐出白沫。她的身体和脑袋随着打手们摇动木马而左右乱晃，一头长发在空中飘
舞，整个人就象狂风中不堪摧折的一株小灌木，楚楚堪怜。少女阴部的皮肉被坚
硬的木棱磨得血肉模糊，鲜血沿着大腿内侧和木马的两侧慢慢地向下流淌，其情
其景，至淫至虐，令人惨不忍睹。真是欲死无门，欲活不能，辣手摧花，惨绝人
伦。

　　残忍的酷刑持续了大约二十分钟，饱受摧残的少女终于又一次被折磨得昏了
过去。

　　望着打手们把被折磨得奄奄一息的少女拖了下去，Ｊ博士转头看看意犹未尽
的九爷和他的手下，慷慨地建议道，“怎么样？还不尽兴吧？不如把我抓住的那
个小警花也拉来当模特，给你展示一下另外两种顶级的酷刑。反正她也被收拾得
差不多了，我正想把她处置了。”

　　“好呵！太好了！”九爷和手下一迭连声。

　　“你不是抓了两个小警花吗？”九爷问道。

　　“另外一个招供后的当天晚上就死在牢房里了”，Ｊ博士轻描淡写地答道。

少女集中营之十一
2000－11－27
巨豆成人网情色文学主版

　　戴着镣铐锁链的晓慧被架到了台上。姑娘受过刑伤的双脚根本无法走路，脚
趾上的伤口刚勉强长出来一层新皮，原来晶莹的脚趾甲所在的地方现在是一片血
红血红的新肉，令人触目惊心。她是被两个打手一路拖着过来的。

　　晓慧被拖到了Ｊ博士和九爷的面前，Ｊ博士用怜悯而得意的眼光打量着被摧
残得不成人样的少女，仿佛在欣赏自己的一件杰作。少女的眼光低垂着，不敢多
看Ｊ博士一眼。Ｊ博士把晓慧盯了足有十几秒钟，然后向打手们吩咐道，“给小
姐准备一下罢！”几个打手一拥而上，七手八脚地卸去少女身上的镣铐，剥去她
的囚服，露出了少女伤痕累累的裸体。集中营的囚服是特制的，是一条灰色的无
袖连衣裙，在双肩处用纽扣扣住。之所以采取这种设计是为了方便“操作”──
在“狼堡”中少女们的囚服随时都可能需要被剥去，而这种设计只要用一只手方
便地解开肩部的纽扣，囚服就会自行掉下。

　　少女知道打手们又要对她用刑了，不由得惊恐地大叫着，“饶了我吧，我已
经什么都说了，别再打我了！”

　　“哼哼！”Ｊ博士狞笑道，“你说是说了，可是说得很不痛快呵，让弟兄们
费了好大劲，今天就是让弟兄们出出气的！”说着，朝打手们一挥手，“把她吊
起来，准备锯刑！”

　　在两名女警招供的当天晚上，文卿就因为子宫大出血而惨死在牢房里，永远
地脱离了苦海，剩下晓慧在这里继续接受炼狱的磨难和煎熬。

　　打手们把晓慧的双手反绑到了背后，然后把赤身裸体的少女拖到了刑架前，
按倒在地，提起她的双脚，把她的脚踝分别绑在了刑架两边的铁圈上。少女就这
样呈“Y”形地被悬空倒吊了起来。

　　两个打手拿来了一截两米长的草绳，分别在少女的身前和背后站定，草绳跨
过少女的档部，打手分别把草绳在手掌上绕了几圈，攥住绳子的两端，而草绳则
勒在了少女的阴唇上。

　　粗糙的草绳勒在少女柔软的耻处，晓慧的身子开始扭动，一半是由于耻处传
来的一阵阵异样的感觉，一半是由于极度的恐惧。

　　少女继续哭叫着，“饶了我吧！饶了我吧！”

　　“不能饶！”Ｊ博士随之向打手命令道，“开始！”

　　打手们不紧不慢地象拉锯似地前后拉动起草绳。

　　“啊──！啊──！”晓慧杀猪般地嘶嚎起来。少女阴部周围的皮肉甚至不
是可以用细嫩两个字可以形容的，那种滋润、柔软、滑嫩和易受伤的程度只有新
生婴儿的皮肤可以与之相比，怎堪粗砺如刀的草绳的蹂躏？随着草绳的慢慢锯过
，阴户的皮肉立即被揉烂，刚拉过几下，草绳的中段就沾满了鲜红的血迹、磨碎
了的肉屑和揉搓下来的阴毛。这种酷刑施加在女囚身上的不仅是肉体的极大痛苦
还有极度的屈辱感，使人感到生而为人，特别是生而为女人的脆弱。

　　九爷凑近了仔细观看，“啊，可能还有淫汁吧？”，九爷阴笑着。

　　围绕在周围的打手们爆发出一阵淫笑。

　　“啊──！啊──！”少女撕心裂肺的惨叫声不绝于耳。殷红的鲜血流入黑
黑的阴毛从中，又慢慢地从茂密的阴毛从中流出，沿着小腹向下流淌。少女的身
体剧烈地挣扎着，但这样只能更增加她的痛苦，渐渐地，少女放弃了这种徒劳的
挣扎，身体随着草绳的前后拉锯而有节奏地晃动着。由于被倒吊着，全身的血液
都往头上涌，她的脸涨得通红，头痛欲裂，嘴角渐渐地开始向外吐着白沫，一头
美丽的秀发向下散开来，发梢拖在地上，秀发随着身体的前后晃动而如柳枝般摇
曳，在打手们眼里简直如同优美的韵律操。

　　Ｊ博士兴致勃勃地在一边滔滔不绝，“这种刑罚两千多年前在罗马帝国就有
了。那时候这种锯刑是用来处死犯人的，经验老道的行刑者可以用一根绳子从腰
部或者从裆部把人锯成两半。”

　　“呵，呵！”Ｊ博士的介绍引来一片啧嘴声。

　　“当然，”Ｊ博士一指那两个打手，“这两位绅士今天手下留情得多了，他
们并不打算把她锯开，只要伤点皮肉就可以了。因为，”Ｊ博士嘿嘿一笑，“等
一下还有更刺激的呢！”

　　打手们锯锯停停，并不想很快让少女痛昏过去，而是要尽量消遣她。少女洁
白但是伤痕累累的裸体上又多了一道新鲜的血迹，从黝黑的芳草丛细细缓缓地向
下延伸，流过腹部，穿过乳沟、脖子，慢慢地在她的下颚处积聚。

　　草绳拉过十几下后，可怜的少女还是被这种令人发指的酷刑折磨得失去了知
觉。

　　虽然前后只是短短的十几分钟，但对在痛苦中煎熬的少女是那么漫长，而对
那些沉浸于其中如痴如醉的打手们来说又是那么短暂，不过瘾，他们一个个涨红
着脸向Ｊ博士要求着，“博士！再给我们示范一个更精彩的！”

　　“好呵，好呵！”Ｊ博士今天兴致很高，“先把她拖下去弄醒，然后我再让
你们欣赏一回‘披麻戴孝’”。
**********************************************************************
　　作者后记：不知不觉本文已逾十集。在下闲暇时研究中外酷刑史，收集了一
些史料，深为人类折磨自己同类的创造性和狂热而震慑，感觉英人所言“既是天
使，又是野兽”所言非假。继之又想，如果早有元元之类的情色园地，人们得以
把与生俱来的野性一面释放于此，或许真实的世界就会太平得多。

　　因此一日忽发奇想，寻思如把历史上那些花样百出的酷刑用想象力予以visu
alize成一个个有情节、有细节的情色故事该会如何。一念之下便开始尝试。文中
的大部分酷刑均有历史上的原型，但也有不少为想象力的产物。原打算写满十集
便罢手。十集完后，考虑仍有一、两集的腹稿未成文，所以也就破了原先的底线
，先把已差不多拟就的文章写出来再说。

　　虽然每次出文后应者廖廖，但以这样的另类文章，而且甚少抽插的情节，想
来也不以为怪。好在感觉对此类题材尚有一个小圈子的同好，并经常予笔者以鼓
励，是以持续出文至今，在下于此深表谢意。当初采用系列文章的做法，原因之
一也是考虑这样较有弹性，一旦笔者自己意兴阑珊，或读者开始厌倦，则随时可
以就此打住，全身而退。

少女集中营之十二
2000－12－02
巨豆成人网情色文学主版

　　晓慧被拖下去用冷水浇醒后，又重新被拖到了台上。湿淋淋的头发粘在脸上
、额头上，头无力地耷拉着，使受尽酷刑拷打的少女益发显得孤立无助、楚楚堪
怜。由于少女的幽处遭受了绳锯的无情摧残，她的双腿无法并拢，在两个打手的
架拖下，只能叉开双腿，一步一蹒跚地挪动脚步。

　　少女被拖到了刑架前，手脚分开被分别绑在了刑架两边的四个铁环上，整个
身体呈“大”字型。

　　“求求你们！杀了我吧！不要再折磨我了！”晓慧痛苦地呻吟着。

　　Ｊ博士走到了晓慧的跟前，用手托起她的下巴，“想死吗？今天我就成全你
了！可是我们今天既不用枪，也不用刀，我们要玩一点好玩的。”

　　少女明白了，打手们今天是要用酷刑活活地把她拷打到死。已经到了这个地
步，再怎么乞求也不会让这帮恶棍改变想法的。死神将临，少女反而无所畏惧了
，她昂起头，用足了力气，朝Ｊ博士高声怒骂着，“畜生！总有一天我们的人会
找你们算账的！”

　　一个打手拿来一根很特别的棍子──一根橡皮棍，上面布满了半公分长的细
钢钉。打手站到晓慧的身后，举起橡皮钉棍准备好了。

　　Ｊ博士狞笑着，“到时候债主都不在了，还算什么账？”然后突然把脸一沉
，“给我打！我要打她个满身血花灿烂！”

　　打手抡起了钉棍，狠狠地朝晓慧赤裸着的背上抽了下去。

　　“啊啊啊啊……！”

　　随着一串血珠的飞出，晓慧的身体猛地向前一挺，剧烈地摇晃挣扎起来。十
几枚钢钉从少女的皮肉中飞快地划过，顿时把光洁柔润的肌肤深深地撕开了几条
紧挨着的血红血红的口子，钢钉同时带出了一串被抽碎的皮肉血沫，溅到了站在
边上的九爷的脸上，九爷丝毫不以为过，放光的两眼紧盯着痛苦挣扎中的少女，
随手一抹，脸上顿时现出两道细细的血印。

　　“啊啊啊啊啊……！”

　　又是一下，又是一道惨不忍睹的血痕。

　　打手不紧不慢地抽了两棍以后，又踱到少女的身前。

　　“啊啊啊啊啊……！”

　　棍子抽在少女的腹部，晓慧痛得全身拼命地扭动着。这种凶残无比的酷刑比
普通的皮鞭和棍棒拷打要残酷、厉害得多了。少女觉得自己的五脏六腑都要从喉
咙里翻出来，身上好象正在遭受千刀万剐。橡皮棍沉闷的打击和钢钉撕碎皮肉时
的那中戮心戮肝的巨大痛苦是任何一种人类语言都无法形容的。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊……！”

　　又是一下，钉棍从少女洁白柔软的乳房上掠过，乳房上顿时被撕开几道口子
，伤口处的血红血红的皮肉难看地朝外翻着，丰润柔美的少女香乳被彻底毁坏了
。

　　晓慧的嗓子早已叫哑了，海滩的上空回响着少女令人毛骨悚然的哀嚎，给这
明媚的亚热带海景平添了一丝肃杀。

　　晓慧的身体随着钉棍的打击拼命地挣扎、摇晃着，把绑住手脚的铁环摇得“
哗啦，哗啦”乱响。

　　打手每次在晓慧的背上抽两下后就转到前边，对着少女的乳房、胸部和腹部
施以毒手，然后又转回到身后下手。少女娇小的身躯在前胸、后背各被抽了七、
八下后，早已是一片血肉模糊，找不到一块好肉了，鲜血涌泉般地从各条伤口中
流出，顺着浑圆的臀部和大腿汨汨地往下流，把绑住脚踝的麻绳染成了难看的暗
红色。

　　Ｊ博士兴致勃勃地用手指指点点，“知道什么叫体无完肤吗？这个样子差不
多就是了。”

　　“啊……”

　　随着又一次的抽打，晓慧的喉咙里发出一阵含糊不清的呻吟，头垂了下来，
昏死了过去。被吊在刑架上的少女已经成了一个皮开肉绽的血人，原先迷人的娇
躯现在就象屠宰场里挂着的半边猪肉，血淋淋的，一点也引不起男人的兴趣了─
─严格地说，引不起男人们强奸的兴趣──但打手们虐淫施暴的狂热却是被这惨
酷之极的情景深深地激发起来，一个个搓手顿脚，兴奋得脸色发红、两眼放光，
巴不得Ｊ博士把自己派上去过过瘾。这种顶级的酷刑即使在“狼堡”也是难得使
用的，Ｊ博士一般并不想把辛辛苦苦绑架来的少女随随便便就折磨死的，实际上
，这里的女奴们甚至连死的权利也是没有的，少女们必须互相看着，不准自杀，
只要有人自杀，全牢房的女囚都会因此而遭到严刑拷打作为惩罚。

　　在Ｊ博士的指挥下，另两个打手拿来了一堆纱布，开始动手往少女血肉模糊
的身上包裹。每一道纱布都围绕前胸、后背缠一圈，然后打上结。就这样，少女
的身上从上到下一共被缠上了七道纱布。

　　接着，又一名打手用注射器向晓慧的身上注入了一针止血剂。

　　大约二十分钟以后，在止血剂的作用下，少女身上的血完全和绷带凝结在一
起了。再一次被用冷水浇醒的晓慧吃力地抬起头来，痛苦地悲鸣着。

　　“下面就要开始最精彩的了！”Ｊ博士宣布道。

　　打手们早已兴奋地团团围作一圈，屏息凝神地等待着这最精彩的一幕。

　　“你们这些畜生！恶棍！”晓慧嘶吼道。

　　“还是淫棍呵，”Ｊ博士不禁嘲弄地补充道，“折磨女孩子是男人的权利，
只有真正有鉴赏力的男人才会欣赏其中的乐趣。”

　　说完，Ｊ博士向打手命令道，“准备用刑！”

　　一个打手走上前来，解开了一条绷带的结，把松开的一端握在手里，然后两
脚分开，用一个站桩的姿势在少女的身边站定，举起手臂摆好了架势。

　　“动手！”Ｊ博士猛地把手向下一劈。

　　随着Ｊ博士的命令，打手同样猛地把手臂一挥，“唰──”地一声，绷带粘
着少女背后伤口处的血肉被硬生生地撕了下来。

　　“啊……，啊……！”晓慧凄厉的惨叫声不绝于耳。

　　打手仍然继续抓着绷带的一端，走到少女的身前，再一挥手臂，“唰──”
地又是一声，少女胸前的绷带也被撕开，同样是血肉模糊的一片。现在一整条绷
带都被撕了下来，绷带上粘满了凝固了的血迹、被撕下的血糊糊的皮屑肉末和上
面红得让人心惊肉跳的鲜血。

　　在这种惨极人寰的巨大折磨和痛苦下，晓慧又一次痛得昏了过去。

　　她的身上从前胸到后背出现了一道约三指宽的血红血红的创面，裸露着表皮
下红惨的嫩肉，往外潺潺地流着鲜血，让人惨不忍睹。

　　Ｊ博士继续卖弄着他的学问，“这种叫披麻戴孝的刑罚最早有记录是在宋朝
，那时候是用胶把麻布片粘在身上，等胶干了后再一一粘着血肉撕下，我们现在
用的是改进过了的，痛苦比原版的更大。”

　　“这种刑罚实在是厉害，就在当时官府也是禁用的，因为用这种酷刑的时候
常常一不小心就会要了人犯的命。”

　　被冷水浇醒后的晓慧继续遭受着这种惨绝人寰的摧残，她不知道这种罪还要
受多长时间。

　　“杀了我吧！杀了我吧！”晓慧含糊不清地呻吟着。

　　“快啦！快啦！”Ｊ博士带着善解人意的表情微笑着，“从来没人受完这种
刑还能活着被松绑的。”

　　“唰──！唰──！”两声，伴随着少女嘶哑的惨嚎，又一条血淋淋的绷带
被撕了下来。原先让每个男人眼睛发直的少女娇躯早已变成血肉模糊的一片，让
人不敢多看一眼。但在这群嗜血的恶魔面前却不谛是一件最优美的行为艺术品。

　　围在周围的打手们看得早已是如痴如醉，只差没有流下口涎。

　　打手每次挥臂撕下绷带时都带出一串血珠，飞溅到站得最近的几个打手的脸
上和身上，更使这帮恶棍看上去象刚从地狱中出来的魔鬼。

　　每撕下一条绷带，晓慧就痛昏过去一次，但每回又都被打手们用冷水浇醒后
重新回到这人间地狱继续遭受这种人世间最残忍、最毒辣的酷刑拷打。一个如此
青春美丽的少女应该正是在享受充满阳光的美好生活的时候。而现在大地上阳光
依旧明媚，而美少女却在这暗无天日的人间地狱中遭受这令人发指的摧残和暴虐
，让人不禁唏嘘命运之不公。

　　三条绷带撕去后，晓慧已经变得象一个血人，即使是在被冷水泼醒后都没有
多少挣扎和惨叫的力气，人也软摊下来，头低垂着，只有那微微掀动的鼻翼、蠕
动的嘴唇和口中低低的呻吟表明她还活着。

　　晓慧自知时间已经不多了，在稍稍缓过一口气后，少女用足最后残存的一点
力气，扬起头用让人耳不忍闻的声音嘶哑地叫道，“为我报仇啊……”

　　“啊……”

　　晓慧的余音未绝，又一条绷带被恶狠狠地撕了下来，可怜的女孩在最后嘶鸣
一声以后又一次昏死过去，并且再也没有醒来。一个正值豆蔻年华的少女、青春
美丽的小警花就这样被严刑拷打活活地夺去了生命，惨死在刑架上。

少女集中营之十三
2001－01－02
巨豆成人网情色文学主版
**********************************************************************
　　作者前记：上集贴出后，感觉稍过血腥。所以这次的口味调整得清淡一些，
细心者可能会感到与原先的风格有所出入，过一、两集仍会恢复到原来的写法。
**********************************************************************

    仲秋的香港岛，虽然天气仍然有点热，但比起闷热难熬，使人昏昏欲睡的溽
暑，却又多了一丝秋天的清新，使人不禁有了一丝躁动的感觉。但是给港岛的少
男少女们带来更多躁动却是一条娱乐新闻──被称亚洲第一美女的女星纯子小姐
。纯子小姐以其特有的清纯玉女的形象，近两年在亚洲的观众中人气急升，不仅
成为许多少女的青春偶像、少男的梦中情人，更使许多大男人和老男人暗暗感叹
生不逢时，以他们的年龄竟已无法象那些小男生、小女生一样发一把狂，过一把
追星的瘾。

　　纯子小姐住在朋友的半山别墅中，平时深居简出，只想从娱乐圈的喧嚣中消
失一段时间，享受一下平静的生活，因而很少参加此间娱乐圈的社交，但终于有
一次捺不住朋友的劝说，参加了此间一为知名人士举办的晚会。

　　所发生的这一切都是那么稀松平常，如果没有下面的事，这一切只不过是过
眼的云烟，甚至不会在记忆中留下太多的刻痕。

　　但是，碰巧的是，Ｊ博士的游艇这两天正停泊在港岛的码头上，Ｊ博士本人
也应邀参加了那场晚会。

　　本来，Ｊ博士对纯子小姐并没有太多的印象。他很少看那些小男生、小女生
演的青春剧，只在画报上看到过几回纯子小姐的玉照──一个青春亮丽的女孩，
仅此而已。Ｊ博士知道画报上的那些照片是怎么回事。有一回，一家娱乐杂志的
主编亲口告诉他，画报上那些靓女的魔鬼身材是在Photoshop中用rubber硬“擦”
出来的，漂亮的脸蛋也是经过诸般加工出来的。

　　但等Ｊ博士在晚会上见到纯子小姐本人的时候，不禁大有惊艳的感觉，恍恍
然只觉纯子小姐为天造的尤物。

　　那天的纯子小姐穿着一袭鹅黄色的晚礼服，松松的齐肩发在脑后挽成一个髻
。晚礼服没有通常的吊带，上沿只是浅浅地盖住她的香乳，然后绕到背后打了一
个结，少女细腻滑润的背部几乎完全裸露在外面，使纯情可爱的少女更添千种风
情、百般妩媚。她的脚上穿着一双白色的高跟鞋，鞋面上只有两根细细的带子在
脚趾根部跨过脚面，使少女一双惹人怜爱的秀足得以充分展示，脚弓处的两边各
有一根同样细致的带子向后伸展，绕住少女纤细的脚踝。纯子的脚踝很窄，因此
踝骨更显得突出，配合修长的脚面，使玉足显得分外的纤巧。少女的身姿窈窕纤
柔，既不失清丽，又不过于骨感。78、57、84公分的身材配合 158公分的身高，
亭亭玉立，娇俏玲珑，虽不至十分夺眼，但却十分养眼。特别是那双水波流转的
大眼睛，于妩媚和灵慧中还透着少女特有的纯情和率真，使人不禁心驰神荡。

　　纯子小姐当之无愧地成为了当天晚会上的亮点，身形所到之处，不知吸引了
多少双男人或色迷迷、或带着各种复杂眼神的眼睛。

　　想和纯子小姐聊上几句的男人们几乎排成了队，好一会才轮到Ｊ博士。

　　“纯子小姐，能否赏光到我的小岛上去作几天客？我用我的飞机来接你。”
Ｊ博士发出了邀请。

　　“呵，呵，谢谢你的邀请，博士。我想以后会有机会的。”纯子小姐彬彬有
礼地答道。

　　“呵──，那么就到我的游艇上消遣两天吧，船就泊在维多利亚湾中。”

　　“唔──，真不好意思了，我这几天有点累，以后再专程来拜访博士吧。”
纯子小姐婉拒的态度已经很明显了。

　　“那好罢，我想我们过不多久就会有机会的。”Ｊ博士微微一欠身，十分绅
士地答道。

　　纯子小姐即便再冰雪聪明也听不出Ｊ博士话里有话。

　　几天以后，纯子小姐独自一人驾驶着朋友的一辆敞蓬跑车在山道上兜风的时
候，车子竟然撞向路边的护栏，从护栏上越过，翻滚着掉入了大海。

　　警方立即出动了多艘巡逻艇并调集了蛙人进行搜寻打捞，终于发现了沉入海
中的兰色Mazda MX－5跑车，但没有发现纯子小姐本人。驾驶座上的安全带显然并
未扣住，所以纯子小姐很可能已在落水后被海潮冲走。进一步的调查显示，纯子
小姐的车是因为车速过快而肇事的──这倒是蛮符合纯子小姐的个性的──人们
都知道温柔雅致的纯子小姐在开起车来的时候的确是蛮“野”的，就在几天前还
因超速驾驶而收到警察的罚单。

　　在连续两天劳而无功的打捞后，警方发言人正式宣布纯子小姐已经“失踪”
，估计已无生还的可能性，警方仍将继续搜寻，并请沿海居民和出海的船艇协助
提供线索云云。实际上以婉转的外交辞令宣布警方已放弃了继续寻找的打算。

　　而就在纯子小姐的跑车坠海几个小时后，纯子小姐本人就被一架直升飞机送
到了Ｊ博士游弋在南中国海上的游艇上──当然，是被用一种身不由己的方式送
来的。

　　纯子小姐已经记不清是怎么到这里来的了。她只记得自己驾驶的汽车在山道
上突然从车后冒出浓烟，手足无措的她赶紧把车停到了路边。这是正好后边停下
了一辆旅行车，车上下来两个男人，一脸殷勤地问她需不需要帮忙，还没等她说
上一句话，就只觉得人象是被猛地电击了一下，然后就失去了知觉。

　　等到她醒过来的时候，费了好大力气才弄清自己是被绑架了。纯子小姐被扔
在地上，她的眼睛被蒙着，嘴上贴着胶布，脚上的鞋子被脱去了，双手的大拇指
和双脚的拇趾被什么金属的东西在身后铐住，并且绑在一起。从引擎的轰响声和
颠簸中，少女估计自己是在一架飞机上。是什么人？要把她带到那里去？少女被
巨大的恐怖紧紧地攫住了，脑子里一片空白。

　　随着直升飞机在游艇甲板上缓缓降落，Ｊ博士不禁兴高采烈、心花怒放。纯
子小姐在底层的一间黑舱里被稍事关押后，即被送到了Ｊ博士早就实现准备好了
的房间里。

　　纯子小姐被拖进房间的时候，仍然被蒙着眼、堵着嘴。她双手的大拇指被用
一副精致的拇指铐反铐在背后。拇指铐上有一条项链似的细铁链，从背后绕过脖
子，细铁链的长短可以调节，少女的双手在背后拇指朝天，被紧紧地向上吊起，
手腕和双臂被扭得十分难受，拇指铐得钢棱紧紧地卡住少女纤细修长的拇指，好
象陷入肉里一样，时间一长剧痛难忍。少女脚上的拇趾铐倒是被除去了，赤裸着
白皙的双脚，纤细可爱的脚趾由于恐惧而蜷曲着，缩成一团。这种拇指铐极为轻
巧，使用方便，但拘束的效果非常好，是“狼堡”狼人们在运送绑架来的“货物
”时常用的戒具。

　　纯子被拖到了Ｊ博士的面前，蒙在她眼上的黑布被揭开了。少女的眼睛眨动
着，用了好几秒钟才从几个小时的黑暗中适应了眼前的光亮，映入眼帘的竟然是
Ｊ博士那张绅士派头十足但却冷冷地狞笑着的脸。少女不由得瞪大了眼睛，从喉
咙里发出一阵含糊不清的咕哝。

　　“呵──，欢迎，欢迎！有亚洲第一美女纯子小姐光临在下的破船，在下当
真是荣幸之至！”Ｊ博士夸张地张开双臂，皮笑肉不笑地向少女迎去。

　　纯子惊恐地把身体向后缩了缩。被两个五大三粗的打手架着，她半步都后退
不了。

　　“真不好意思用这种方式把小姐请来。不过要不是你不给面子，我也不至于
出此下策呵！现在你可知道我的心有多诚了吧？”纯子剧烈地摇着头，喉咙里又
咕噜了一阵，象是要解释什么。

　　“不过这样也好，”Ｊ博士继续道，“原来我只是打算请你来玩几天的，现
在倒是让我下了决心，请你来玩一辈子。”Ｊ博士的脸渐渐地沉了下来，“不过
不是让你玩，而是让我玩你！”Ｊ博士顿了顿，“当然，也不会一直在船上，而
是在我的美少女集中营里。哈哈！在那里你会有很多有趣的伙伴的，而且你会很
忙，我保证你不会让你寂寞的！哈哈哈哈……！”Ｊ博士说到这里，忍不住得意
地一阵狂笑。

　　少女澄澈的大眼睛里满是惊恐，泪水开始渐渐地开始充盈。Ｊ博士的声音也
从假惺惺的友好转成了地道的冷酷。

　　“现在明白了吧？从现在起你就不再是千人追、万人捧的玉女明星了。你已
经成了奴隶，我的性奴隶，我会慢慢地、好好地享用你、凌辱你、折磨你。从现
在起，你没有任何自由，你要做的就是绝对地服从，让我开心，让我爽。只要有
一点点的违抗，嘿嘿！”Ｊ博士冷冷地一笑，“我有的是办法来调教你，会让你
听话的！”

　　说到这里，Ｊ博士伸手撕下了粘在少女嘴上的胶带。

　　“哇……！”胶带一揭开，少女终于可以大声地哭出声来了。

　　“饶，饶了我吧！”纯子抽泣着，断断续续地哀求着，“我会好好地陪你玩
几天，好好地伺候你，然后求你放我回去吧！”

　　“你在和我谈条件吗？”Ｊ博士的声音柔柔地，“你以为你有资格和我谈条
件吗？”

　　“别做梦啦！以后要是再敢提回去，哼哼！我就打断你的腿，看你还怎么回
去！”Ｊ博士的声音陡然间变得冷酷无比。

　　纯子小姐绝望地放声大哭。

　　“啪！”地一个巴掌。少女的脸上顿时出现了几道鲜红的手指印。

　　“不准哭哭啼啼的！我还想好好玩玩你呢，别扫了我的兴！”

　　少女止住了嚎哭，但仍忍不住地抽泣着，肩膀一耸一耸地，大滴的泪珠从秀
丽的脸庞上滚落下来。

　　少女的身上穿着一件白底小蓝花的无袖连衣裙，悲戚地啼哭更使清丽素雅的
少女显得梨花带雨、楚楚可怜。

　　Ｊ博士从口袋里掏出了一把精致小巧的柳叶刀，“唰！”地一声从鲨鱼皮的
鞘中拔出。少女的身体随着Ｊ博士的动作微微地抖动了一下，惊恐的眼睛瞪大了
，不知Ｊ博士接下来要干什么。

　　Ｊ博士淫笑着，欺近到纯子的面前，伸出左手，用中指轻轻地勾起少女连衣
裙的肩带。一道银光一闪，肩带被削断了。接着，Ｊ博士用柳叶刀挑起了少女另
一边的肩带，把刀锋稍稍用力向外一挑，少女的连衣裙顿时簌然滑落，在地上盖
住了纯子赤裸着的双脚。

　　少女的身体因为怕羞而难堪地扭动着，好象这样可以躲开点什么，殊不知她
是那么地孤立无助，就象落入了狼群中的小羊，这种无助的挣扎只能更煽起恶狼
们的征服欲。

　　少女身上现在只剩下乳白色的无肩带胸围和镶着蕾丝的内裤了。

　　Ｊ博士继续着。他抓住纯子的胸围用力一拉，少女自珍如命的双乳便象两只
雪白的小兔般蹦了出来。纯子小姐34B号的双乳虽不算巨，但少女的乳房紧致挺拔
，娇小盈握，比之那些波霸型的豪乳虽少了一些风骚的性感，却多了几分细腻纯
美的少女情致。

　　Ｊ博士忍不住伸出手去轻抚着纯子的乳房，用手指捻动着峰尖上的细小乳头
。少女虽不敢再大声哭泣，但眼泪却控制不住象断了线的珍珠般往下滑落。

　　Ｊ博士的手又闪电般地伸出，伸向少女的内裤。

　　“哧──！”的一声，洁白的内裤被撕了下来。

　　“不！不要呵！”少女拼命挣扎着，哀哭着。在五大三粗的打手们手里，她
的挣扎是那么地软弱无力。

　　少女娇小玲珑的裸体在阴冷的灯光下闪着青春的光泽。Ｊ博士不由得咂了咂
嘴，梦呓般地自言自语道，“漂亮，真是太漂亮了！今天我要亲自来把你绑起来
，好好地享用享用。”

　　…… …… …… …… …… …… …… ……

    铐住纯子双手大拇指的拇指铐被除下了。Ｊ博士今天亲自动手捆绑少女。他
接过边上打手递上的麻绳，一折成双股，然后在另两个打手的协助下，抓住少女
的手腕，一把拧到背后。Ｊ博士今天用的捆绑方式与常用的龟甲式稍有不同──
少女的双臂被折起，肘部朝下，前臂紧贴在背上，双手手心相对，手指尖朝上。
Ｊ博士用麻绳紧紧地绑住纯子的手腕。接着，Ｊ博士又拿过一根双股绳，分别在
少女的乳房上下绕过，向后勒住她反折在一起的上臂和前臂，在背后用力抽紧，
再和手腕绑在一起。

　　“啊！啊！”Ｊ博士在抽紧绳索的时候，纯子痛得叫出了声来，眼眶里充满
了泪花。少女本来手臂被反折着的姿势就十分难受，再被粗麻绳紧紧地捆在身上
后，关节被扭曲着，韧带被紧绷着，双臂酸胀麻痛，苦不堪言。

　　Ｊ博士对捆绑的效果精益求精，继续加工着。少女的纤纤十指被一对对地指
心相对，然后用细麻绳仔仔细细地捆了起来。完成这些后，少女的双手和双臂连
同十指连一点活动的余地都没有了。

　　Ｊ博士又拿过一条麻绳，在纯子的乳沟处绕过乳房下方的那条绳索，两股绳
索被拧在一起，继续往上绕过横跨乳房上方的绳索，然后又分作两股，分别从脖
子的两边绕到背后捆住少女的手腕，把手腕紧紧地吊住。

　　捆绑着的少女被拖到了一根柱子前。Ｊ博士用柱顶滑车上垂下的绳索在少女
的手腕上又加了一道，然后收紧吊绳，把纯子吊了起来，使她不得不踮起一双纤
纤的素足才能让脚尖够到地面。

　　柱子的顶端共有三个滑车，每一个滑车都垂下一根粗麻绳，正落在少女的头
顶处。对Ｊ博士今天要完成的工作来说，每个滑车都会有特定的用处的。他仍然
不紧不慢地进行着。对于虐淫而言，其乐趣贯穿全部过程，融入每一细节，每一
根绳索、每一个绳结都是这审美过程的不可或缺的组成部分。

　　Ｊ博士慢慢地托起了纯子的左脚脚腕，使她的腿抬起。Ｊ博士细细把玩着少
女的裸足，轻轻抚摩着，感受着少女玉足润细柔嫩的肌肤，仔细欣赏着洁白纤巧
而又不失丰满圆润的外形，忍不住把纯子的秀足举到唇边，轻轻地在脚背上吻了
一下，嘴里喃喃地赞叹道，“现在这样的美足实在不太多了，不是太骨感就是外
形不正，有些还算天生丽质的却被那些劣质的皮鞋糟蹋得满是茧块，惨不忍睹。
”

　　少女的纤足在Ｊ博士的手中颤抖着。她知道Ｊ博士把她绑架到这里可不是为
了来赞美她的秀足的，这片刻的温文尔雅反而让少女感觉到了随后将接踵而至的
淫邪和暴虐。

　　Ｊ博士用另一个滑车上垂下的吊绳绑住了纯子的脚腕，边上的打手立刻帮忙
收紧吊绳，使少女的腿高高地举了起来，几乎与地面直立，左脚高举过了头顶。

　　“呵……，呵……，”纯子低低地呻吟着。从十几岁时就开始成名的玉女明
星何曾受过这样的羞辱？“啊！”Ｊ博士低下头仔细地观察，然后象发现新大陆
般夸张地惊呼了起来，“想不到纯子小姐二十四岁了竟然还是个处女，这在演艺
圈里可实在是稀有动物了！”

　　虽然冰清玉洁的纯子小姐守身如玉在演艺圈中是出了名的，但至今仍是处女
还是多少很让人吃惊的。

　　纯子低着头，紧抿着嘴，一声不吭，晶亮的眼泪顺着脸庞无声地滑落。

　　Ｊ博士又在少女的腰上捆上了一根绳子，然后拿来三根麻绳，并排着，把绳
子的一端在少女的后腰处系在捆在腰里的绳子上。三根绳索从身后绕过少女由于
左腿高举而大张着的阴户到了身前。Ｊ博士仔细地摆弄着绕过少女阴户的绳索，
一根勒在左阴唇的外侧，一根勒在右阴唇的外侧，把两根绳子握在手里，往上一
提，由于麻绳的压力，少女的阴唇顿时自动张开了。接着，Ｊ博士又把第三股绳
子直接勒在少女阴唇的中央，和其它两根绳索一同抽紧。三根绳索的另一端与第
三个滑车上垂下的绳索系在一起，收紧滑车，使这三根绳索紧紧地勒在少女的阴
户上。

　　“啊……！啊……！饶了我吧！我愿做奴隶！我会绝对服从的！请不要再折
磨我了！”少女哭泣着哀求道。

　　“哈哈！傻女孩！受折磨是你奴隶生活的一部分。连今天这点折磨都受不了
，怎么让我相信你能做一个好奴隶呢？”Ｊ博士狞笑着。

　　Ｊ博士把捆住少女手腕的吊绳稍稍放松的一些，这样，少女身体的重量就更
多地吃在了踮起的右脚和勒在阴户上的麻绳上。

　　这种捆绑悬吊的方式使得受刑的少女十分痛苦。跨过阴唇中央的粗砺麻绳紧
紧勒在少女最隐秘处极为柔润娇嫩的组织上，随着少女的挣扎，不断摩擦着阴唇
中央的皮肉，使得少女剧痛难忍。难言的痛苦不仅来自肉体，还来自这种极端淫
邪的折磨方式所带来的屈辱感。

　　纯子这时唯一能够稍稍有点自由的就只有踮着的右脚了。不过这种自由实在
是太有限，她的身姿只能在两中方式中做出选择──一种是稍稍放松脚尖，这样
会使阴部极度痛苦，但踮起的脚尖承受的压力稍小，痛苦略微减轻一些；另一种
是用力踮起脚尖，这样可以使阴部的痛苦稍微减轻，但用不了几秒钟，踮起的右
脚就会痛苦不堪。

　　Ｊ博士去隔壁换上了一件睡袍，又回到了纯子被吊着的房间。

　　走近少女的身边，Ｊ博士用手在背后一把抓住少女的头发，用力地往下方拉
着，使少女的头斜斜地仰面朝上。Ｊ博士狞笑着，把嘴凑了上去，亲吻着少女由
于泪珠涟涟而显得有些发红的美丽大眼睛，嘴唇在纯子的脸上慢慢地滑过，脸颊
、下巴，然后把嘴唇直直地压在了少女两片温软而富有弹性的香唇上。

　　一阵贪婪的狂吻后，Ｊ博士过瘾地抬起头来，双手开始在少女的身上游走摩
挲。他的双手停在了少女两只坚挺的乳房上。

　　“呵──！好软！好有弹性！太舒服了！”Ｊ博士舒缓然而用力地揉搓着纯
子的双乳，用手指把少女细小的乳头在手指中捻动，并不时地用力掐着，使少女
的身体也随之不时地发出一阵阵的抖动，伴随着一阵阵的尖叫。Ｊ博士眯起了眼
睛，极为放松地享受着手下的这份快感，半天才终于松开手来。

　　在一片硬币大小的乳晕上，少女细小的乳头硬硬地挺着，半是由于恐惧，半
是由于Ｊ博士手指的挑逗。Ｊ博士弯起手指用力弹了一下少女勃起的乳尖，嘲弄
着，“舒服吗？看样子你也蛮受用的嘛！”

　　“啊……，啊……”，少女的双眼紧闭，咬着嘴唇，竭力承受着这种难以启
齿的暴虐和羞辱，但喉咙里却发出一阵阵绝望、痛苦的呜咽，娇小的身体颤抖着
、扭动着。

　　纯子已经被用这种令人极端痛苦、屈辱的姿势悬吊、凌辱了十多分钟。由于
不断地挣扎，使得卡在阴唇中央的粗麻绳无时无刻不在摩擦着少女私处极为水嫩
、柔润的娇肤。表层的皮肤很快就被磨破了，渗出了一丝丝的鲜血，在汗水和淫
水的浸渍下，更是痛得钻心。

　　勒得很紧的绳子还阻断了阴部血液的流动，使得少女的阴道和子宫产生了暂
时的失血，胀痛难忍。更为痛苦的是，绳子持续的摩擦还使少女体内产生了一种
奇怪的感觉，只觉得先是阴部，然后弥漫到整个下身，最后是全身感到一阵阵袭
来的躁热和骚动。纯子极力抵抗着这种感觉，她不断告诉自己，“这不是真的！
这不是真的！”

　　在这种完全被迫的暴虐环境中，女人实际上是很难产生真正意义上的性兴奋
的。这种躁热和骚动其实只是生理上的本能，并不表示真正的兴奋。尽管如此，
纯子还是为自己的身体背叛了自己的意志而羞辱得满脸通红。

　　Ｊ博士脱去了睡袍，他早就长枪高举准备好上阵了，只不过是想把凌辱少女
的时间尽可能地延长，尽情享受一下凌辱偶像级玉女明星的快感。

　　Ｊ博士伸手解开了紧勒在少女阴户上的三根麻绳。

　　“啊……！啊……！”纯子的嗓子里发出了一阵更为痛苦、尖厉的惨叫声。

　　施用这种酷刑时，麻绳紧勒住阴唇的时候固然十分痛苦，但最痛苦的时候还
不是在淫绳紧勒时，而是在紧勒的绳索刚松开时。这时候由于阴部的血液流通被
阻断已久，猛一放开，血液一下子涌入，产生的那种痛、胀、酸、麻皆有的不堪
言状的痛苦，没有亲身经历是很难完全体会的。就象人在地上蹲久了猛地直起身
来，双腿产生的那种麻痛的感觉会让人短时间内迈不开步，甚至无法站立。

　　刚放开绳索的时候，除了给受刑的女囚造成极大的痛苦外，还有一大情色妙
处，就是由于阴道和子宫充血会使阴道变窄，而且极富弹性，在这个时候享用少
女的秘穴是最妙不可言的。

　　对凌虐少女颇有心得的Ｊ博士当然不会放过这种机会。绳子一掉落，Ｊ博士
马上提枪上阵，“扑哧”一声冲入了少女的体内。

　　“啊……！”纯子发出了一声悠长的惨呼。冰清玉洁的处子之身原本是给自
己最爱的人准备的，而今却被凶狂的淫魔永远地夺去了。肉体上的痛苦如果还会
慢慢地消失的话，这种惨痛的记忆却注定将伴随她的一生，虽然少女不知道自己
在这人间地狱中究竟能活多久，还有没有重见天日的机会。

　　“呵──！！──！呵──！”Ｊ博士一面歇斯底里般地冲刺着，一面用手
疯狂地蹂躏着少女的双乳，象是要为冲刺助力似地，他的指甲深深地掐入了少女
柔软乳房上细嫩的皮肉中。少女充血收缩的阴道紧紧包裹着他的肉棍，其爽无比
，大呼过瘾。

　　“啊……！啊……！”伴随着Ｊ博士淫叫声的是少女凄惨的痛哭悲鸣。Ｊ博
士粗大的阳具在纯子刚开苞的体内反复抽插，好象带动了五脏六腑，痛得戮心戮
肝。少女拼命地挣扎着，尖声惨叫着，泪水象开了闸似地喷涌而出。少女似乎想
用这惨叫声减轻这虐刑的痛苦，用泪水洗清这难言的屈辱。

　　屈辱是洗不干净的了，而少女的痛苦却才刚刚开始。

　　一阵狂泻后的Ｊ博士终于重新披上睡袍，走到刚为他准备好的一张女体沙发
边，一屁股坐下，心满意足地欣赏着眼前被折磨得死去活来的少女。

　　纯子早已哭成了泪人，一绺秀发从额头上披散下来，滑落到嘴边，被少女紧
紧地咬在嘴里，好象这样能帮她减轻一些痛苦似的。大腿根部往下流淌着殷红的
处子之血和Ｊ博士乳白色的精液。其情其景，至淫至邪、至色至虐。

                                            （待续）



