　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　台程ū保雅婷是一g外商企I的T，今年二十四q，父母早{，是
生女。今天她迎砹巳松最黑暗的日子。中午休息的r候，跟她同公司人Y部的
同事Y心悄悄地告V她，最近公司要裁掉二三十人，而雅婷也在裁T名沃
。

　　Y心：「雅婷，你要早作洌我部T主管已把名鞯轿各部
T主管的信箱中，下Y拜就l讶耸旅令裁T了。」

　　雅婷：「我看我是嫁人好了，反正我男朋友{到R砦工作了，我
湟在那I房子，他今天在那房子的合s了，本砻髂暌Y婚的，看
rg要提早了！」

　　Y心：「你那男朋友靠V幔坎耪JR２月你就把e蓄o他I房子？m然
才一百多f，但那也是存了赡甑男剿啊！」

　　雅婷微怒道：「怎N@诱f，你好朋友找到幸福不_心啊！」

　　Y心：「哪是，我只是替你心T了！像我奉子成婚，年opp的就]了
自由，我那死老公也就那恿耍』榍盎獒岵詈艽蟆！

　　雅婷：「哪，我看你老公也是δ悴诲e啊，δ阋彩求wN有加的。」

　　Y心回答：「他是ξ疫不e，但Y完婚，在生活上就是有摩擦跟毫
，令人感X非常的阂郑　

　　雅婷：「@就是人生，]k法，是要去m生活的D。rg快到了，
先不聊了，加油心！掰掰。」

　　午休rgY束，雅婷也就_始忙碌，一直到下班rg^去了一多小r才
把手^上的事理完。正要收拾|西湎掳啵看了下rg『六c四十七分』，
雅婷不禁u^，下Y拜就要被裁T了，怎N值媚屈N起乓做什N。

　　出了k公大牵雅婷在公司附近的小吃店吃晚餐，她吃著牛肉I看上
播的新，正好看到新播著『合h，各大上月做出的Qh，要
施裸w主x生活形B的推V。而昨天立法院三x通^了裸w主x施要文……
……．．，裸w主x者工作先唷…，工作全保o……十分之一的x……立
即交付行政院施。』

　　雅婷就到店纫恍┤嗽谂u：「l想去^那N生活，搞不懂政府在
啥。」

　　雅婷心想：『不置可否，m然成槁泱w主x者福利不e，但也]必要去^
那N裸w生活啊。估也就那些天wI的人去吧！』

　　接著她又看到下一t新『ＸＸ科技公司⒈唬伲俟司阗，F在已有一些
E像…………。』

　　雅婷想：『y怪公司要做裁T，算了！反正也不P我的事了。」

　　雅婷回到家後，接到了一通：「雅婷小姐是幔空JR瞧
德先生幔俊

　　雅婷回答：「你是？」

　　那^回答：「噢，小姐，我是{查局，因槲赊k一起跨p_
的案子，@位瞧返率羌F主\，他涉嫌p_酌女子的金X及感情，F在已逃
逸外，我想通知他的身份外，也想你配合警方k案。」

　　雅婷完^皮一麻，有c眩f：「你f什N？p_！有]有搞e，他是
我男朋友，他去R砦I房子，怎N成了p_^子了？」

　　那^回：「那是他的p_手法，已有七名女子被他__色了，你
明天到中正一分局碜龉P，我有Ｈ理的。」

　　雅婷也不知道什Nr候斓綦的，她回神r已晚上十c多了。她只
想到『她要被裁T了，而e蓄都被_光了，了砂偃f的，身上只剩浊K
而已。Y心以樗只有o一百多f，其她去借了砂偃f。不行，@
完蛋，要想k法不被裁T。』於是她想到晚上看到的新，成槁泱w主x者工作
嗑湍苁艿奖Ｗo，公司不能裁掉她，全世界的家都一印

　　想到@，雅婷s快上W找Y料，到政府W站下d申表格，然後也]看仔
，只多看了l新]提到的；像成槁泱w主x者後，不cS碛兴饺私煌ü
具，但能租U或免M搭乘公共交通工具（H航班除外）。再有裸w主x者被允
S在公共鏊M行性活拥嗬，如非裸w主x者⒈淮捕。

　　雅婷想：『那些我只要不做就]事了，大不了去⒓犹祗wI，在家不穿衣
服T了。』而她]看到很重要的一l裸w主x者有意R的遮w身w是`法的⑻
巨~P金c拘役。

　　於是她把申表填一填，b好信封等明天上班寄出去，然後雅婷就哭著哭
著睡X了。

　　隔天是星期五，早上上班前，雅婷先去]筒把信寄出去，然後去上班。下
午假去警局做P後就先回家，晚上有跟Y心跟同挝坏暮糜蚜_伊琪s好要
吃，@_伊琪也是在被裁T的名紊希@次出砭褪且商量一下要怎N
。

　　晚上在啤酒屋，雅婷先到，大s十分後_伊琪也到了，而Y心因橐
先小孩回去所以晚半^。

　　c完|西後！雅婷：「伊琪，心有跟你f了吧！你怎N看。」

　　_伊琪：「f了啊！但我能怎Nk？s快找工作了，但F在工作@Ny找，
我都三十三了，有什N公司用我啊！F在住的公寓房J都]U清，真是只能
等死了！」

　　雅婷把申拿出恚骸肝易蛱煸谛侣看到的，我已申了，等成了裸
w主x者後公司就不能裁掉我了。也申吧！我好作伴，公司去裁掉
那鬼。」

　　_伊琪：「心有提到，那鬼就是因楹腿速Y部nL有一腿，所以我
部T只裁我，她就]事。」

　　雅婷f：「心也有跟我f，所以我申之後公司就只能裁掉她了。」


　　_伊琪：「可是f的@不是要裸w幔磕愀遥俊

　　雅婷f：「不就⒓犹祗wI嘛，反正泡厝大家都光光，m一下
就好了，我F在可]退路了。」

　　_伊琪f：「不是可以嫁人嘛，怎N]退路呢？」

　　雅婷回答：「e提了，我被那混蛋o_了！把我害得@NK，就不要
我遇到他。」

　　_伊琪：「怎N？」

　　雅婷：「好了，ef@了，看怎N樱要不要陪我一起？」

　　_伊琪：「身材那N好，然]差啦。我身材又不好又老，怎N好意思！
你忘了上次公司旅[去日本泡，全部的女生都w慕你w慕得要死。」

　　雅婷：「好啦，我身材m然比你瘦高，但你的皮w比我白，一白遮三
h我是差不多啦。」

　　_伊琪f：「少屁了！跟我差不多白bt！好了啦，表格先拿砦
看看。」

　　雅婷：「拿去！信封我都湍惆燕]票N好了，填一填等一下拿去寄。奇
怪心怎N]到？」

　　@r雅婷的手C了，雅婷接起恚骸肝梗心你怎N]到？」

　　Y心：「我小孩l，七c要看t生，你那我不^去了。下星期一
l讶耸旅令，然後你有一L的rg潆x，好像有六月的遣散M，我
改天再！」

　　雅婷：「心小孩生病她]法^恚看的怎N樱拷裉觳话驯砀窦某鋈
，可能聿患白I，等真的x_公司也]k法了！」

　　_伊琪咬了咬牙：「好吧！反正有陪我怕啥？我填一填。」

　　吃完|西後我跟_伊琪去]筒把申表寄出去，然後去看一鲭影後就各自
回家了。星期一果然l蚜巳耸旅令，雅婷跟_伊琪被那鬼嘲笑了半
天。那鬼的名字叫李逄O，因楦人Y主管有崦粒所以工作常推o
雅婷跟_伊琪，也就是他三不合的主因。因檫@I找徽n只有三惹谌
T，主管_只留一，所以雅婷跟_伊琪就要被裁T了！

　　就@舆^了一L後的星期五早上，_伊琪跟雅婷一起砩习啵M公司r
人同r收到：『您申成槁泱w主x者已通^，按照指示理相P}-
--於今天中午在家中等候相P人T^去k理手m。』她看完後便看到k公室
扔泻枚T工在收拾|西，而李逄O原本要沓靶λ而提早到公司，]想到
公司人Y部LRr命令裁掉李逄O，雅婷跟_伊琪留任。大家一^F水r
，人Y部L跑砀他f：「先回去理事眨下星期一再砩习
。」

　　就@雨雅婷跟_伊琪M的x_公司回家等所^的相P人T。雅婷
x_公司]多久就接到Y心的：「喂，雅婷！@是怎N回事？怎N有
k法@臃P，要知道，我nL要了，跑去跟部L理，Y果被查出硭
私直接_除了！而我就直接被任命新nL了。」

　　雅婷：「我也不知道，早上砩习嗑瓦@恿耍看有什N消息在跟我
f好了。」

　　Y心：「嗯，我想你也不知道！晚上一起吃，我客！c祝你
留任，我升！」

　　雅婷f：「好啊！前天我搬去跟_伊琪住了，你就不用再打o她了，我
跟她f。」

　　焱觌又起，一接：「喂！小姐！我是裸w主x绦刑，
F在在家幔俊

　　雅婷回答：「我F在搬到新的地方，跟_伊琪住一起你也是要找她
吧？我一起等你^怼！

　　那^：「那好，我大概再二十分到！xx！」

　　雅婷也看到_伊琪也焱觌f：「他要^砹耍俊沽_伊琪c^，雅
婷接著f：「心f晚上一起吃，c祝她升官，我留任！」

　　_伊琪高d的f：「她升官了？太好了，有她罩著我就不怕像F在@幽
名奇妙的被裁T了。」@r雅婷他大概已知道自己槭颤N被留任了。雅婷
她在家]等多久，T就了。雅婷走去_T，就看到一男一女全裸的站在T
口，@雅婷吃了一@。男的大s２５q，型很s得上流行，_上穿了一p黑
色的帆布鞋，赏乳g的物S著他的幼鬟晃又。女的ts２８q，胸部sＢ
罩杯，皮w白皙，身材算蚍Q，LP起穿了一p露趾o後跟的高跟鞋，除了
是全裸以外跟街上r髦女郎一般o。他出示煸诓弊由系淖ReC『裸w主x
绦刑』，男的_口：「我是裸w绦刑，有跟您s了。」，雅婷只好s快
他M怼

　　他Mr_伊琪也了一跳，@r候雅婷s快拉了_伊琪f：「他是
行的人，e大小怪。」

　　_伊琪c^便λf：「你好，坐！」就看他陌Y拿出一K
手帕在沙l上，然後坐下。

　　等雅婷她也坐好，@次Q女生_口f：「好，我是绦刑的⒂晷
T，@位是我的李FT，@次硎且理最後的一些手m，麻┠配
合。」

　　雅婷_口道：「一定，一定。」

　　T：「那先拿身分Co我核Γ然後把衣服光，K且
的所有衣物集中，我湍理。」

　　雅婷：「F在光？」

　　T道：「是的，你拇丝涕_始正式成槁泱w主x者，可以在任何地方
裸w，但也不允S穿任何衣物，ξ碚f穿上任何衣物是`法的，被P款跟
MOz。」

　　_伊琪@道：「是f我以後都不能穿衣服了？」

　　T回答：「是啊，你了那份申r就表明放所有衣物了，但
能披一些巾或外套之的但不能有遮住身w的意D，另外一些工作需求的防o
性衣物t不在此限，有什N}幔俊

　　雅婷so拉住_伊琪f：「]有，我先前只是不知道而已，我先去拿身
分^，等一下！」

　　f完拉著_伊琪M房g，P上房T後_伊琪先_口：「怎Nk？我以後都
要全裸了！真是G死了，我家人要是知道非打死我不可。」f完_始哭了。

　　雅婷也流著If：「]k法，l叫我初]看清楚，可是我已o路可
退了，r就算是知道我也是@N做，我只是比^抱歉把拖下水了。我真
的很Σ黄鹉悖　

　　雅婷f完已把衣服全了，露出她那完美的身材，３６Ｄ的乳房粉嫩乳^
，白皙的皮w，１６８ｃｍ的身高搭上修L的p腿，如同Y走出的女神一般。


　　_伊琪收住眼If：「算了，我也是因此才保住工作，@已是完全合法的，
我也能w我的！我F在就算是H人了。」f完也_始衣服，光
了之後，雅婷打量一下她，３６Ｅ的胸部，m然有些肉感但更有一N曲美，搭
配上白皙的皮w，也是算不e的美女了。

　　雅婷：「真搞不懂怎N@啄甓冀徊坏侥信笥眩∮植幌裎榱舜驽X根本都
]再打扮。」

　　_伊琪f：「我是缺勿E，m然是清禳I]打扮，但天生|啊！
而且好男人不好找，F在看又被害K了，我又更要小心挑了。」

　　雅婷色一暗：「算了，我是s快拿C件出去，免得人等太久。」

　　f完扇四米C件出去oT他，T把C件fo李T，他在他的
X上_始作I了。

　　T看雅婷她一不自在的幼樱就_始跟她聊起砹恕

　　T：「第一次在人前裸w？」

　　雅婷：「也不是，之前也有^，但……只是……不T！」

　　T：「不用@N遮掩，^一下T了就好了。我跟李T一Y拜前也
不是裸w主x者，但看我F在不是裸w在台北市^跑砼苋ァ！

　　她看雅婷跟伊琪一副不可置信的幼樱接著f道：「我考了好玫墓
杖T招考，@次好不容易，K於考上了，Y果就要被分l到『裸w主x绦刑
』，而M绦刑就必先成槁泱w主x者。一_始我是不意的，但後砺f之
後的招考都是裸w主x绦刑的名~，其他政府挝坏娜鳖~以後都由绦刑@
掉^去。於是我只好了申，天我就被光送去日韧呤苡三天，直到前
天回黹_始绦羞@方面的公铡Ｆ鸪醣幻光r我都哭K了，同r的大概有五十
同事也是一起被光送出，但在去C龅穆飞衔揖吐慢_始m裸w的B
，我同事g便_始起恚一直到C觯那N害羞的感X才又重新回到
我的身上，在短旱谋宦每投⒅看r，我都忍不住要入地p中。不^我坐
的是C，通Pr跟也不z查，直接就上wC了。幸好wC上的人T也都是全
裸的，所以一直到日韧哚幔我全都m了全裸的感X，在C上人T跟ш的
人介B裸w主x跟心Y件事後，下wCr我也就不那N害羞，甚至常忘了
自己已是裸w的了。而@N忘是裸w的感X持m的rg越碓骄茫我在
日韧咦钺嵋惶熳我出T逛街r，根本已很自然的走在路上，就算有人ξ
看，我也只是很自然的c^打招呼，@r反而是他感到不好意思。而我
t是被打y做一般wC的回的，在@期g，我也很T只有自己裸w
了B了。F在我很喜g@N全裸的生活，就算F在可以x翊┗匾路我也不要
。」

　　雅婷她完X的很@奇，@r李Tf：「好了，@是你的身份手h，
它也整合了信用卡跟悠[卡功能，就算什N都不Ь统鲩T也]}。」

　　雅婷看到他有些勃起就不好意思看他。李T擂蔚男α诵Γ骸覆缓靡馑迹
小姐你太漂亮了，我就有些反，真是抱歉。」

　　伊琪伸手接^手h，看上面@示的名字，把雅婷的fo她然後上。

　　T又f：「裸w主x者能免M搭乘公共交通工具，所以自己碛械钠C
是不允S的。的C等一下要去收拾，我的人^硖理，跟衣服一
，理後的XR到你的ど稀Ｗ钺幔我要湍打一┧，@是能你
在冬天一幽苈泱w出T的，m然F在是夏天。」

　　打完之後，李T拿出珊懈善|西f：「@珊兴丸是那┑尼崂m
物，它能抑制副作用跟持m改造身w，在三餐後吃一粒，大s吃三天，之後
K身就寒冷免疫了。而@善渴且环N乳液，它能防窀保持肌w的滑嫩保
瘢@之後再大y店就能I到，者是世界上最新的a品，要出示的手h
I，否tr格F很多很多。」

　　雅婷：「副作用？是什N是副作用？」

　　李T回：「很容易忧椋毡匾按r吃，否t很想做郏但
吃完三天之後就不有任何}了。」

　　T：「F在就我去把的衣服收拾，我要ё摺！

　　在收拾了所有衣物之後，雅婷她就只剩帽子跟鞋子了。

　　Tf：「你留纂p鞋子吧，住不能穿m子，除了某些龊系男枨螅
如om室Y的om衣，N房的裙，室的白袍等防o性的衣物，在@些
外我穿著衣物都是`法的。出T最好手帕或手帕大小的毛巾跟z巾，在公
共鏊要做的地方，@颖容^l生，最後祝新生活愉快，好好享受裸w
的生活，再！」

　　再送走了T她後，雅婷跟伊琪坐在沙l上想@要怎N面σ葬岬穆泱w
生活。

　　雅婷f：「看幼樱我要打o心叫她I|西砦家了，我]浜
要@勇泱w出T。」

　　伊琪回：「嗯，打o她。」

　　f完雅婷_始艽蚴C：「喂，心幔俊

　　心：「雅婷我正要打o，留任的原因是因成榱耸颤N裸w主
x者。我怎N不知道？」

　　雅婷擂蔚鼗卮穑骸付颉…我才明白原因，初在被逼的]k法才
去申的，的原因你晚上I一些吃的砹_伊琪@我再f。」

　　心：「好，我大s六c半到。」

　　雅婷焱觌σ羚髡f：「我想我要快cm裸w了，我先整理一下我的
房g，搬^矶歼]淼募罢理，又弄y。」

　　伊琪：「好，我也把|西整理便把房子打咭幌拢]全裸做家事^
！」

　　雅婷：「我@弄完就^。」

　　就@铀打咄赆峋鸵呀五c半了，雅婷坐在地上，看著乾Q的房子，X
得聿恢道裸w打呤沁@N舒服的事。伊琪已跑去洗澡了，她是有癖的人
，雅婷看著面前的一袋垃圾，想著要不要下侨グ牙圾倒到大堑睦圾中。

　　雅婷咬牙，拿起垃圾袋χ浴室的伊琪f：「伊琪，我拿垃圾下去G，等
荷怼！

　　伊琪回：「好快去快回。」伊琪已忘雅婷F在已是全裸的了，想也不
想的就回答。

　　雅婷拿了匙走出T按了梯她想：『反正已]有退路了，全裸才是合法
的，被看就被看是早cm比^好。』在梯Y雅婷全裸著提著垃圾袋，全身
只穿著A_拖，下到三r梯停下恚T口站著一位五十多q的老D人看著雅
婷走了M恚雅婷被看的有些不好意思。

　　老D人f：「我f，@ㄚ^怎N光光的跑出T啊？」

　　雅婷怯生生的f：「阿姨，我F在是裸w主x者，政府定我不能穿衣服
啦！你看@手h就是C明。」

　　老D人：「_我，政府哪有可能@右定。」

　　雅婷：「是真的啦，裸w主x者可以免M搭捷\也可以少U很多，不相
信可以警l或是物I小姐，下午也有]穿衣服的政府官T臀k理
，他都有看到。」

　　f著，梯T打_雅婷跟老D人走出去，雅婷先去大轻崦姘牙圾G掉，老
D人去警l，雅婷回到大d的r，警l目不D睛的盯著雅婷。

　　老D人f：「喂！小啊！不要一直盯著人家看，你是]看^女人]穿啊？
」

　　小回神χ阿婆跟雅婷f：「抱歉，阿姨，@位小姐f的]e，F在政府
是@右定的，她放穿衣服，政府回提供很多惠o她。f是提倡h保，
@是世界很多家的Q定，她比^H化一c啦！有公告上有f不能λ
裸w主x者有任何R，是被告的噢！被P款的，阿姨你]R人家吧！」

　　阿姨：「]有！政府有@右定喔？我回去跟我鹤痈媳Dv。怎N]看到
你家的小姐？」

　　小：「今天假，晚一c雨欣砩习啵阿姨有什N事幔俊

　　阿姨：「]有，原本想你小姐的，Y果只有你在，所以只好你了！」


　　@期g雅婷就一直全裸的站在大d中他的υ，雅婷忽然X得自己成
裸w主x者是不e的Q定。

　　雅婷警lf：「不好意思，我要先上去了！阿姨再！」

　　f完雅婷就直街搭梯上牵她是住在@八牵在上到八沁@期g梯
也]有停止下恚雅婷好在大堑娜讼掳嗷碇前上牵所以]遇到人，再晚
一c可就很多居看到她的裸w了。

　　一_T就到_伊琪大的f：「雅婷！真的就@尤裸的下去倒垃圾
啊？」

　　雅婷肩回答：「不然能怎N樱》凑我下半子都得裸w度^了，而且
我下去r遇到一阿姨，在大d跟警l和阿姨聊了一下！我F在X得裸
w出T挺好玩的，我先去洗一下澡。」

　　雅婷在浴室_洗的r候，_伊琪就在T口f：「α耍他送的@瓶乳液
真的很好用，擦完皮w真的很保瘢而且不油，就不知道防竦男Ч怎印！


　　]多久雅婷洗完出砭桶岩羚魇稚夏瞧拷舆^去擦，擦完f：「真的很不e，
F在c了？我要不要去便利商店I啤酒？」

　　伊琪回答：「心大概有半小r恚不真的要去？」雅婷：「怕什
N，我已下去^了，感X不e。也不可能永h都待在家Y，e忘了星
期一要上班呢，早cm比^好。」

　　伊琪f：「好吧！反正有作伴，怕什N。走吧！」

　　扇税咽C跟匙放到包Y就出T了，在梯Y_伊琪有些害怕躲在雅婷
背後，全身只背了包包跟穿了A_拖就出Tλ碚f是第一次。

　　伊琪在梯Y一直祈\不要有人搭梯，但天不娜祟，在五r就停下
了，一δ贻p的夫妻抱著三q大的小朋友站在梯口。雅婷擂蔚馗他微笑：
「下牵俊鼓丈夫呆若木u大嘴不f，那太太回^神忙道：「不用了我
搭下一班。」雅婷把梯TP起r，那太太在此老公：「看什N
看！人都走了！你以後o我小心一c。」

　　雅婷跟伊琪相一笑，@N一[，伊琪比^不o了，雅婷f：「看吧！
我想@]有那N困y的。」_伊琪难沛帽翅岢砀雅婷K肩站在一起，梯在
三怯滞Ｏ砹耍@次是那位老D人，她跟一Ψ蚱抟黄疬M怼

　　老D人f：「阿妹又遇到了，我才在跟我鹤诱f你那什N光就能免
M搭公，不人o的。我鹤痈媳D不信，我F在才要下去管理
T而已。啊，_小姐，

　　也一用光光啊！正好砀我鹤酉Dff。」

　　_伊琪f：「啊！S老太太，@是我朋友雅婷，她@商觳虐徇^砀我一
起住。S先生S太太你好！我跟我朋友]猿槁泱w主x者，S老太太f的都
是真，你上W查就知道了。」

　　@r梯已到一牵雅婷跟伊琪走了出去，S老太太他也跟了出怼

　　S先生跟S太太好不容易奈身上把目光移_，看著我的道：「_小
姐，你要去哪Y？我想要多t解一c，不缘梅讲环奖悖俊

　　伊琪回答：「我要去７－１１I啤酒，我可以走f。」

　　S老太太f：「好啊！那我走吧！你有什N}要s快_小姐他啊
！不然就聿患傲恕！

　　雅婷：「是l生什N事幔俊顾跟管理Tc一下^，就走出大峭便利
商店出l。

　　在S太太的f明下，雅婷他知道；原睃S先生跟S太太是在同一家外商公
司上班，他m然在同一家公司s在不同部T，最近他公司也在sp人T，而
他夫妻z也是都被裁T的人T。因樗要在台北I房子，所以把台南老家的
房子u掉^期款，把他母H也接^硪黄鹱。但F在才I一年多，房也有好
啄曩J款，F在@颖徊T的真的o家可w。

　　因槁著S太太的描述，雅婷她基本就已忘了自己全裸走在街上，路上
不r有人向他看恚雅婷接著f：「我今天也是因槌槁泱w主x者才能保
住工作，我也是已o路可退了才去申]裕但你要考]好一旦]猿
裸w主x者便不能再放了，也不能穿衣服了，你能接受幔俊

　　S先生看向他的老婆，後者向他cc^，S太太f：「以前我^Σ桓遥但
F在看@游蚁胛乙材苻k到。」

　　S老太太也f：「如果有k法的我也不想你跟@晌恍〗阋樱“。〔
好意思，我不是那意思。」

　　伊琪f：「]PS，我居也一年多了，我也常受你照，我能明白
要f什N。」

　　M到便利商店，店T一直盯著雅婷她看，S老太太大叫道：「小伙子
，一直盯著人家小姐看是很不Y貌的！她是合法的裸w主x者，e大@小怪的
。」那店Tsoλ道歉。

　　I完啤酒Y完ぃ那店T也不再敢多看雅婷她一眼。在往回走的路上
，S先生跟S太太又了}，再快到大情T口r，S老太太忽然f：「你
完了]？人家小姐都]那N铀簦立刻就Q定，所以保住了工作，你
也大yR^了在磨蹭，我看要o你刺激刺激才恿耍　拐f完S老太太在我
眼前跟警l面前把衣服全部光。接著f：「你也光，我就@由先ィ
然後去申]裕　

　　S先生f：「！你真的要@樱俊

　　S老太太回答：「]e！F在也能@恿耍你也臀疑暾，有我陪著你
怕什N。s快，你不我就@雍闹。人家小妹能做到，你y道不行？
」

　　他夫D看了雅婷他一眼，然後又看了看自己的母H，一咬牙，扇艘舶
衣服了，然後跟雅婷他M了梯。S老太太m然皮w有些斑c，胸部有些下
垂，但wBK不胖，所以有cLq存，而她鹤哟蟾湃十六q，m然瘦弱，
但也是有些肌肉，不知是Ｕ＋６９３１太刺激的故，他F在是完全勃起的B
。而他太太，m然大伊琪q，但因]生小孩，身材保持的很好，皮w算白，
胸部也有３４Ｃ，L得不h也算清秀，F在全裸U有一番L味。我兹巳裸
的M梯，伊琪打趣道：「]想到我裸w出去，你陪我裸w回怼！刮倚
著道：「其，我X得@幼拥母杏X不e！」梯到了三情_T，S老太太他
走了出去，S老太太f：「_小姐，小姐，xx告V我@N多消息。
我以後在@大敲光也有伴，你多砦家坐坐。」

　　伊琪回道：「的，如果你也成槁泱w主x者，我就是裸w一族，也就
是同族人了。」

　　S太太f：「真的很xx。再！」

　　雅婷：「祝你利，再。」

　　梯TP上後，雅婷跟伊琪扇讼嘁一笑，雅婷f：「伊琪，S老太太看不
出是那庸嗟娜艘。」

　　伊琪：「是啊，我也]想到，她平常都是很和善有Y的，而且很嵝模有好
状芜^她都送我一些特a，也算很照我。像^年我]回去，她都邀起我去
她家吃，也在他家打^状闻啤！

　　雅婷：「@次去I|跟他一直聊天，都快忘了自己]穿衣服，就像平常出
T差不多，我想@N生活不太ym。」

　　伊琪：「嗯，我也]_始的害怕了，反而很娜莸母他υ，那N害羞
的感X都不了，而且@尤裸出T感X很舒服，接w直接暴露在空庵姓f不出
的自在。尤其是部，之前夏天幔都瘙W的很y受，我]像今天一忧
爽，真是太舒服了。」

　　雅婷：「y怪Tf再也不想把衣服穿回去了。」

　　走出梯r好遇同一拥淖簦一R很自然的跟他c^打招呼：「先
生下班回戆。俊

　　先生D^^，看到我裸w的妙g女郎，@的把匙掉在地上。_伊
琪走^去把匙炱矸旁谒手上f：「我]猿槁泱w主x者，所以不能穿
衣服，你不用太@，以後你常到我@映鋈氲摹！

　　先生看了一下伊琪巨大的乳房，吞了一下口水f：「f什N？」

　　雅婷接口f：「她f我是合法的裸w主x者，所以你不必@，@次很抱
歉到你了，以後我都是@勇泱w生活，你多包涵。」

　　f完雅婷拉著伊琪D身M到她的公寓中，在把啤酒冰到冰箱Y後，警l就
通知有L客，雅婷心想是心到了。]多久T就了，伊琪跑去_T，T口果
然是心拿著大包小包的|西，她看伊琪後大叫著：「天啊！真的不穿衣
服啊！雅婷呢？」

　　伊琪s快把她拉MT碚f：「也小一c，@N大@小怪做什N？雅婷在
N房冰啤酒跟渫氡P，你先M碜。」

　　雅婷把三罐啤酒跟晚P拿到客d恚χ心：「你I了些什N？今天自
己_幔俊

　　心：「就啤酒屋的快炒跟白，我老公d我淼模我跟他f今天要在@^
夜，小朋友先o我婆婆Я耍要他明天早上磔d我。今天在家就@尤裸？
」

　　雅婷跟伊琪都cc^，雅婷：「南挛绦刑的人砹酥後就叫我光了
，而且我不只在家全裸，我以後都不能穿衣服了，我和伊琪出去I啤
酒呢。」

　　心：「什N？就@尤裸出去？不很害羞幔俊

　　伊琪f：「怎N不我都快哭了，不^rgL了也就T了，F在感X裸w
其也很舒服的，我F在有些喜g@硬淮┮路的感X。」

　　心f：「那如果姨砹嗽觞Nk？」

　　雅婷：「用dl啊！e老f我了，夫妻到底是怎N回事？」

　　心_了一罐啤酒喝了一口道：「我也不清楚，最近就一直很阂郑除了工
作毫σ酝猓似乎有什N涸谛念^。我很鬯，我也知道他畚遥而且ξ乙
很好，但就是忍不住λl脾狻Ｆ我已半年]做哿耍之前也都是草
草了事，完全]激情，所以後砭鸵]再做了。」

　　雅婷@的f：「天啊！@已出F婚姻危C了嘛。我在上有看到像
的例子，夫妻生活]了激情，婚姻就慢慢死亡了，我看要改一下ふ
刺激了。」

　　心：「我也知道，只是不知道要怎N做！先不要@了，今天我是要
c祝我升官，保住工作吧！」

　　@r雅婷的了起：「喂，均P你有什N事幔俊

　　均P：「]有，想恭喜留任，m然]能兔Γ但我很高d能留下怼
」

　　雅婷：「xx！我F在在跟朋友吃，你有e的事幔俊

　　均P：「]有了，就是想跟f恭喜，可以的我想s吃D。」

　　雅婷：「@……好吧，你明天再打o我，我再s。」

　　均P：「好……我明天打o，ｂｙｅ！」

　　雅婷：「ｂｙｅ！」

　　伊琪：「又是那均P哦！我f他追也很久了，我X得他不e啊，偏
偏去凵夏瞧返隆！

　　雅婷：「唉……e提了，@次我答跟他出去，如果他能接受我是裸w族，
我就跟他交往。」

　　心：「我f@怎N那N岚。『ξ叶剂髁艘簧砗梗看都光，又
我X得更崃恕！

　　伊琪：「我F在]有_冷猓你等著，我F在就去_。」

　　心：「不用了，我先去洗澡，毛巾跟睡衣借我。」

　　雅婷：「毛巾是有，不果我F在可都]有衣服了！」

　　心：「]PS！毛巾o我，我今天就跟一用光光，便看是什
N感X。」

　　]多久心脑∈页恚她S然生^小孩但保B的很好，白嫩滑的肌w，
配上那Γ常矗牡男夭浚乳^有c黑，可能是哺乳^的PS乳比^大，最人
@奇的是她下面光dd的]有一根毛，加上她本就清的五官，走在街上也是
吸人眼球的美女。

　　伊琪：「哇！]想到我@位年p辣身材也@N棒。」

　　心p手高eD了一圈，然後做到沙l上N著_，把她o毛的粽谧×恕
心f：「啊！光了真的很舒服，怎N樱课疑完小孩，身材是不
吧！」

　　伊琪f：「ΓA^我了，但是o雅婷！」

　　心f：「去！雅婷她跟本就是O品，我就算是生小孩之前也都她，更何
rF在。」

　　雅婷：「也]f的那N好啦！怎N，也X得裸w很舒服吧？」

　　心f：「是啊，我X得p多了，而且@涌粗我，都我下面有些
窳耍等一下！我拿毛巾一下免得弄K沙l。」f完她把^上的毛巾拿下|
在屁股下。

　　雅婷f：「不有曝露狂的A向吧？」

　　心肩：「我不知道，但我X得F在在家光了好舒服，也很d^
！嗯……我想我找到想要的了，原砦业男牡滓恢倍枷胍光了生活，y怪我一
直X得很阂帧臀野盐业陌拿恚我也要去申成槁泱w主x者，@才是我想
要的生活！。」

　　心拿^包，难Y面拿出了平板_始]云怼

　　雅婷：「心，要想清楚，老公能不能接受，的小孩怎Nk？」

　　心f：「我想清楚了，@是我要的生活，我阂至颂久了，如果他不能接
受，我也只好x婚了，再@酉氯ノ婚姻|礁也是早晚的事。」

　　伊琪：「雅婷，我看她真的是有暴露狂的A向，看她下面都窳艘淮笃了
。」

　　雅婷著伊琪的手指的方向看去，心F在_的p腿g，那毛巾已有
一片竦舻暮圹E。

　　可能是喝的有些多了，心p耳通t，在]酝赆岚哑桨宸诺阶郎希她p手
就_始在自己的乳房跟下w揉搓了起怼

　　雅婷@叫到：「在自慰？！」

　　心f：「e@！我F在也是裸w主x者了……哦……哦……，我下午已
聊解^相P的法律，公_的性活邮呛戏ǖ模我阂值奶久了，我受不了……
抱歉我需要解Q一下！……嗯……」

　　雅婷跟伊琪看著心自慰，也感X到自己下身也_始了。雅婷想到，差
不多要吃了，於是拉著伊琪到N房吃。回到客d看著心在^m著，於是
他也拿了毛巾在沙l上，跟著心自慰了起恚一rg淫浪Z一片。
一直到雅婷出的潮吹蜜汁才Y束，因槿人高潮^後的疲倦，心也不被雅
婷得M身，三人就@铀去。

　　一直到半夜扇c，心首先醒^恚她感X到前所未有的M足跟舒常她
叫醒雅婷二人，：「要不要一起去_洗？」

　　雅婷二人答，三然就往浴室走去。心：「雅婷，真的是O品，不止
人美，潮吹，我看以後娶到你的一地很幸福。」

　　雅婷：「我也不知道，@是我第一次@樱都是啦，非要在我面前自慰
，害得我也忧榱恕！

　　伊琪：「心]想到你真是暴露狂耶，居然在我面前自慰，害我又要
再洗一次澡了。」心：「抱歉，一r情不自禁，要不是我不知道我原
的本性是@樱太感x你把我解放出砹耍　

　　雅婷：「怎Nf已]酝瓿闪耍不是要一Y拜幔俊

　　心f：「F在可以在W路上先]裕Y拜一我就可以去裸w绦刑QlC
件，@泳涂梢粤恕！

　　她三人出恚雅婷拿出乳液聿粒K把它fo她，雅婷f：「@是
绦刑今天o我的乳液，很好用，他f有很好的防裥Ч。」

　　心接^去@大叫：「天啊！@ㄧ瓶市面上要r扇f多K，它防裥Ч何
止好，@根本就不你窈凇＿@真的是他lo你的？」

　　雅婷cc^：「是啊！他f在y店都有u，要我{手h去I，否t很
F！我不知道F成@印！

　　心：「我F在更加肯定成槁泱w主x者是正_的x窳恕Ｎ嘻……F在才
三c，我要致铮恳不要出去走一走？」

　　雅婷：「好，我先收一收整理一下再下去。」

　　伊琪：「心，我聿恢道@N豪放，之前o我是很t淑的感X。」


　　心：「我以前也是@N以椋但我F在X醒了，我找到我要的生活方式了
。我老公明天斫游铱吹轿三裸女一定半死。」

　　雅婷：「心，你的衣服要不要洗一洗？」

　　心：「不用，G掉吧！我再也用不到了！」

　　她把房g整理乾Q後就Q定要去河公@散步，然後再回硭一下！雅婷
她穿著A_拖，而心t穿上她的高跟鞋，拿了匙就@尤裸走出T了！ 



　　　　　　　　　　　　　　　　　第二章
作者：wisdomdata

　　在警l的注目Y下，她G完垃圾走到大街上，倪@走到河I公@大要十
分的路程。雅婷她因槭堑诙次出T，再加上三更半夜路上缀]人，所以
感X比^自在。而心t很自然又很自信地走在她前^，她上泛著潮t，
又人知道她F在很d^，而且雅婷注意到她的大腿却坞[[有水滴留下。

　　到_河I公@的河堤上r，心f：「真想在@e自慰，但你一定X
得我了，所以算了。」雅婷跟伊琪相o言，便裰要回去休息了，心才勉
槠潆y地回去。

　　雅婷：「心，F在可能^於d^，所以才@NF，最好收恳幌拢　


　　心：「我知道啦，我收恳稽c的，但@N感X真的很棒！如果我老公]
法接受，我一定跟他x婚的。」

　　雅婷肩：「考]清楚就好了，不管做什NQ定，我都支持。」


　　伊琪跟心都cc^。她加快速度回到公寓，路上有遇到一些清工，但
雅婷跟伊琪已比^m都能平常心以Γ但心碚fs反而她更加亢^，
Υ搜沛盟只能uu^。

　　回到公寓後，她各自去房g休息，因橐积R@有一g客房，就o心睡
那了。

　　隔天早上，雅婷跟伊琪被心叫起恚原硭已I好早c的。

　　心：「已九c了，我去巷口那家早餐店I早餐回砹恕？禳c出沓园桑
」

　　雅婷跟伊琪刷牙洗完後，走到餐d吃早c。

　　雅婷：「是c就起床啊？不都]睡吧？」

　　心：「哪有！我睡得可好的，]睡得@N舒服^，我是被我O定的[
叫起淼摹Ｎ野它c起恚I完早c回砭筒畈欢嗑劈c了。我老公九c半^斫
我！」

　　伊琪：「出T不像昨天一影l春吧？」

　　心：「怎N，昨天喝太多比^]自制力，F在就不了，m然也很d^
，但]昨天那N烈了。」

　　伊琪道：「那就好，坐下硪黄鸪园桑　

　　@r心的了起恚心^去接起：「喂，老公。」

　　心老公：「老婆，我F在要^去接，我有重要的事跟f…

　　心打嗟溃骸肝乙灿惺乱f，我面，你到的r候再打o我。」

　　心焱觌f：「我老公等一下^斫游摇！

　　雅婷：「他吃了幔留一些o他好了，他到的r候他先上砗昧恕！

　　心f：「也好！」

　　三十分後，心的又了，他叫他老公上恚伊琪通知管理T放行。
他三女跑到梯口打算一下她老公，Y果T打_r，他四人都一跳。
原心的老公也是一z不斓恼驹陔梯龋只穿了男式鲂而已，心so把
她老公拉出梯f：「你怎N全裸？」

　　她老公：「你不也是全裸，你要v的事是@？」

　　心c^f：「你要f的也是@？」

　　雅婷拉著他f：「我先M屋e面f。」

　　M到客d後，心跳到他老公身上墒直е脖子，赡_住她老公的腰，
在他身上f：「老公我勰悖∥好有默契呦！…啊！…老公你好模　」原
她老公一下子看到女人跟自己的老婆全裸，早就硬邦邦的了，再加上心@
煸谒身上，就莸牟暹M心的道中了。雅婷一看，R上一t，C立
嗬著伊琪M房g，留著他夫妻z在客d恩哿恕

　　不知^了多久，心砬瞄T了，雅婷跟伊琪_T出去。心不好意思的f：
「Σ黄穑又你y堪了，都是@死鬼！」她老公也擂蔚男πΑ

　　伊琪f：「]PS，你是夫妻，一r忘情嘛！我f心的老公，你要不要
ff怎N回事？」

　　心老公：「是@拥模我昨天o聊上W，o意g看到政府推V裸w主x的
新，再t解了之後，我lF@就是我想要的生活。有心f^
我的生活吧！我r也X得阂中枰放，所以我立刻就]猿槁泱w主x者
，今天就是要砀心f@件事，Kf服她也]浴]想到已臀易龊昧
。」

　　心挽著她老公的手臂，一副甜蜜的幼樱雅婷一看就知道他的婚姻危C
度^了。

　　雅婷f：「恭喜你重@新生，我就再次祝你百年好合。」

　　再f了一，心就和她老公甜蜜的x_了。大s十c，雅婷就接到均
P的，雅婷接起恚骸肝梗均P。」

　　均P：「喂，雅婷，我今天要s在哪e？」

　　雅婷：「我去戆桑∧阆砦公寓找我地址是：ＸＸＸＸＸＸＸＸＸ
ＸＸＸＸ

　　均P：「好，我半小r後到。」

　　雅婷：「你到的r候打o我。ｂｙｅ！」

　　均P：「好！ｂｙｅ！」

　　雅婷焱觌後，伊琪：「要不要去？」

　　伊琪：「我不要去襞荩我要先回去a眠了。」

　　f完_伊琪就自己回房了，雅婷把X包跟手C有小毛巾放到束口背包中，
然後就坐在沙l上等均P。]多久，均P打上恚雅婷：「喂，你等一
下，我F在就下去。」

　　焐想，拿起背包，穿上帆布鞋就出T下去了。T口遇到昨天的T－－
先生跟他的太太正在等梯；他大s四十q的夫妻，看起矶己苡赓|。
雅婷微笑跟他打招呼：「先生，太太你好。」

　　先生：「好，昨天我一跳，δ真是太失Y了，很抱歉。」

　　雅婷：「]PS，Q作是我的我也下一跳的。我搬^砀_伊琪一起
住，我叫雅琪跟伊琪是同事。」

　　先生f：「好，我是松在台北大W教，@位是热它S雅琴，是高
中老。」

　　雅婷跟他握了下手道：「你好。」梯T_了三人走M去，按了一堑
按o。

　　太太道：「]想到小姐@N勇敢，政策一_始施就R上]月泱w的
生活方式。真的很令我佩服，以前就是裸w主x者幔俊

　　雅婷回答：「不是，一_始我是迫於h境，所以x穹衣服肀Ｗ」ぷ鳎
但@商煜恚我真的_始喜g上@N生活了。」

　　教授：「呵呵…我夫妻可都是裸w主x者，之前就常⒓韧獾幕
樱我在家也都是裸w的，@次政府的政策我m然很心樱但我z竟是
投身教育事I，裸w上n竟不太好，我打算^赡晖诵葆嵩碓]裕我很
w慕你啊！」

　　太太：「是啊，g迎z有空砦家坐坐，聊聊天也好。」

　　梯到_一牵雅婷跟教授夫妻道e，在大d中看到均P坐在沙l上，
目瞪口呆的看著雅婷。雅婷跟管理T打招呼後便走到均P前看著他，均
PY巴的f：「雅…雅婷…怎N]穿衣服？」

　　雅婷故意D圈微笑道：「怎樱王的新衣，好看吧？」

　　均P：「很…很好看，很漂亮！呃…我是f你怎N全裸的就出砹恕！拐f
完就把自己的Ｔ恤下硪o雅婷穿上。

　　雅婷有些感樱但是退後一步f：「不用了，均P，我F在就必跟你f
清楚，我知道你喜g我，但我x窳水裸w族，如果你不能接受@拥奈遥我
就不必浪Mrg了，後天上班你也是看到F在@拥奈摇f我以後的生活
都⑷身赤裸的度^，@拥奈遥你能接受幔俊

　　均P吞了口口水f：「我很喜g，牡谝淮我到r就是；我承J一_
始是被的美貌吸引，但跟你JR的越久，我越X得性，槿撕蜕剖
好女孩，v使之前交了男朋友，我是一直喜g。到被_r，我也O其
y^，我透^PS查到那瞧返碌南侣洌K把消息Do警方，o奈是他o
跑了。不管x袷颤N拥纳活，只要_心，我都支持K喜g著。」f
完他就把短o了。

　　雅婷流下了眼I，nM他的蜒e抱著他f：「xx！」均Ppp拍著雅婷
的背，有物I小姐的鼓掌，@r雅婷感X到小腹有硬物等著自己，雅婷一
t，推_他f到：「你不把子穿上，你F在@涌墒沁`法的！」

　　物I小姐插嘴道：「小姐！只要]人ze他就]事！」

　　雅婷害羞的向管理Tc^，然後著均P出了大牵均PI著雅婷到自
己的上。

　　雅婷f：「均P，你是把衣服穿上，我裸w族是不自己_的，你@
右幌伦泳被抓包的。」均P依言把衣服穿上。

　　均P：「我F在要去砟倪？老街？」

　　雅婷：「我去泡吧！我定了屋，就是ＸＸ^。」

　　路上，均P：「雅婷可以告V我怎N]猿槁泱w主x者？」

　　雅婷：「我的X都被_了，又要被裁T，我跟伊琪已o路可走，只能成
裸w主x者保住工作了。不^我F在很喜g裸w的生活，不止p自在，而且健
康又省X。」

　　均P：「看@N喜g，我就更支持了，等一下教我怎N申吧！」


　　雅婷：「真的？你不後悔？」

　　均P：「怎N後悔，我希望我也能加入到的生活中，放衣服就算是我
表示真\的C明。」雅婷H了他一口，SM的p峰D涸谒的手臂上，又
均P一漾。

　　到_^r，小姐很平常的看著雅婷：「有As幔俊寡沛酶
X到，@是第一次碰到看到她]的陌生人，等小姐站起r才看
原硭也是全裸的；不止是的@一，B同旁一位v的小姐也
是全裸的。

　　雅婷回答：「有的，我是雅婷。」

　　那位小姐α艘幌码X道：「有的，小姐的是p人屋，跟我
走。」

　　f完她就在前面路一解f：「我^F在是天w^了，在^的
饶都是可以裸w四活拥模然小姐是]缘穆泱w者就]差了。」

　　雅婷：「那是]缘穆泱w主x者幔俊

　　那位小姐回答：「我本身是，但我有些T不是，因^老他是
裸w主x者，所以他想要多推V裸w主x，他向政府申裸wII^，前滋
陶障恚所以我所有的T都必全裸上班。滋煜恚我T裸w工作也
很喜g，索性就去]裕Y果被老加薪了，其他T工也有W优苋ド暾了
，F在也只有不是]月泱w族而已。屋到了！如果有任何}通知我
，我T工都有熳ReC可以跟客人^e。」

　　雅婷：「]想到我S便挑也能挑到@拥牡胤剑可我命中注定要裸w的^
下半生了。哈哈哈！」

　　均P也笑著然後f：「我先去放水，你先臀议_]缘木W。」f著就去
放水了。

　　雅婷途P]酝赆幔就一起泡著厝看著h新北市的景色，因樗@
^已把屋改成露天的屋了。

　　雅婷：「泡得有c崃耍我出去逛逛他^吧！」

　　均P：「好啊，肚子也有cI了，不知道他N@e有]有餐c？」

　　雅婷：「把|西放到保U箱，我出去看看。」

　　雅婷他走到有]有餐d，服杖TR上就е他^去，路上也
有遇到一些其他客人大部份都是裸w的，到餐r，e面已有十人在用餐
，多刀际峭人，缀醵际锹泱w的，只有一ηH的女生穿著比基尼。

　　雅婷f：「我]有在餐d全裸用餐^．」

　　均P：「那真是我的s幸，能陪第一次全裸用餐。」

　　餐d的服丈也都是全裸的，但他在腰部有了一件裙，是l生考
量。一女服丈把雅婷她У娇看暗淖位，她坐下後f：「@是我的
菜危可以先⒖迹如果有任何需要你向我招手，我就^恚

　　在看完菜谓蟹丈^睃c餐之後，雅婷f：「你先等我一下，我去上一下
洗手g。」

　　雅婷上完所出恚就看那穿比基尼的女孩站在洗手台前χR子整理
胸罩，雅婷看旁有淋浴器，就走^去_洗下w，然後拿起Q的毛巾擦乾G
到洗衣

　　中。

　　@^程都被那女孩子看，她f：「@幼涌雌砗芊奖悖你是台
人幔俊

　　雅婷回答：「有什N}幔

　　那女孩子f：「是我在@e看到的第一年p的台撑客人，其他的不
是上了年o就是外人，而且是全裸的，@e除了服丈]有看到其他全裸
的台撑孩。我很好奇@N漂亮槭颤N敢全裸？」

　　雅婷：「@有什N稀奇，@些服丈也是全裸的。」

　　那女孩f：「那不一樱我^她，@是她的公司新的定。她老
Q定把@e改成樘祗w^，所以他必全裸的上班。」

　　雅婷：「我申]猿槁泱w主x者，我所知她服丈中有很大的一
部分也]猿闪寺泱w主x者，@意味著我就算x_了@厝^，也都是全裸
的生活。」

　　fg她走出所往餐d方向走去。

　　那女孩f：「@我倒是不知道，先自我介B一下我叫鼗坻茫@是我跟男
朋友第一次磉@厝^，]想到它成了天w^…你用完餐了幔炕蛟S我
可以^去跟你坐一起。」

　　雅婷微笑道：「我叫雅婷，你可以叫我雅婷。我]有用餐，我想我
可以坐一起好好聊一聊。」

　　之後雅婷走回自己的坐位跟均Pf：「我在所遇到那位穿比基尼的女
孩，他想要^我一起坐可以幔

　　均P：「然可以了。」

　　雅婷向那位女孩cc^示意她可以^恚她服丈把餐具挪到雅婷@
怼

　　慧婷她坐定後，我互相介B了各自的男朋友，她男朋友叫李文_。

　　服T_始把我的午餐送^恚我吃著午餐聊著。

　　雅婷笑道：「也是第一次磉@？」

　　慧婷：「是啊，我不知道@e已成@樱我今天要在@^夜！也
]k法退款，都是他啦！」

　　慧婷打了他男朋友的手臂一下，文_d的f：「我怎N知道，我也不啊。
l知道@eF在成裸w^。」

　　雅婷：「不啊！我看男朋友m的很好，起a他]有勃起。@可比我男
朋友多了，他呐_始就三不五r的硬一下。」

　　慧婷不以槿坏恼f：「哪是，他是被我迫要光，l叫他我到@，而且
在出房g前我才把他榨乾，他F在可]k法硬起恚　拐f完她咯咯笑了起恚引
的我也忍不住跟著笑了起怼

　　笑完慧婷接著：「怎N成槁泱w主x者的？」

　　雅婷f：「一_始是榱吮Ｗ」ぷ鳎但商煜砦也恢惯m了不穿衣服的生
活，我F在更是凵狭诉@拥纳活方式。」

　　慧婷眼睛一亮：「怎Nf？」

　　雅婷：「@我X得很自由，]有衣物的束`真的很舒服，我再也不需要
烂刻煲穿什N拥囊路，因槲矣X得再怎N右彩巧眢w最美。r且，@右
我更注意自己的身wr，也更t解自己的身w，@都是有助於健康的事。
」

　　慧婷：「就不怕被人看光的身w？」

　　文_也_口道：「是啊，y道男朋友意他的女朋友被人看光光？」

　　雅婷回答：「的也是身w的一部分，怕被人看到幔慷且，F在
穿著比基尼也只比我多些布料而已。」慧婷uu^。

　　雅婷接著f：「然我一_始怕被看，但T了之後感X就比^好一c，
而我昨天查了一下裸w主xlF它的一些^c我很同，@我打男牡捉邮
自己成裸w主x者。我畚业纳眢w，我槭颤N要以它u，我楹我怕被人看
到呢？你ff看你在意我被看光幔俊棺钺嵋痪溲沛棉D向均Pf。

　　均P回答：「然不，我鄣氖撬@人，所以我支持她的x瘢只要她_
心，我也樗感到高d。也因槲鬯，所以我x襁^跟她一拥纳活。」f
著均P恐雅婷的手，看著她的眼睛。

　　雅婷f：「@明白了幔课蚁嘈胚@e申全裸生活的那些T工的理由
也差不多，因槲以谒的身上看到快罚自由，解有自信！」

　　慧婷：「希望我也能像@樱〉我就是不敢。」

　　雅婷：「一定也能做到的，其@e是非常好的h境，每人都是全裸的
。老f，穿著比基尼才是最@眼的，我一M砭妥⒁獾，如果光，相
信根本就不有人注意的。」

　　文_：「她就是^不了她自己那P。」慧婷低著^看著自己的身w不f。


　　雅婷：「我有主意，把比基尼的熳酉冉忾_，反正有桌巾踔，]有人
看到。」

　　慧婷咬了咬下嘴唇，_始邮纸忾_比基尼熳由系慕Y，然後把它塞M包e。


　　雅婷叫^服丈，要她把桌面清理一下，然後送上甜c跟料。在@期g，
慧婷一直o的盯著服丈看她有]有lF慧婷她F在下半身赤裸裸的，Y果服
丈是有看到她下面光溜溜的，但完全]在意。反而是那服T擦桌子r，她的
p乳晃的慧婷不好意思的D^^去。而雅婷也知道均P的下w又[了起恚雅
婷伸手^去就握住了他的老二，均P色一，雅婷在均P的耳朵旁pf道：
「我可z的均P，再忍一下，我待回去房g再湍憬Q@}。」

　　在服丈整理後，站在她旁的另一位服T也已把甜c跟料放到桌上，
可以很清楚的看到她那因槟弥冰品的故，硬而站立的乳^。

　　在把最後的甜c吃完之後，雅婷先_口道：「均P，你跟文_先去Y~，我
跟慧婷再去一下所。」然後她要慧婷把比基尼的ｂｒａ下恚可能已裸了
一子下半身的故，慧婷]多想就把比基尼上衣掉了。然後雅婷拉著她就往
所走去，@期g慧婷有r想遮掩一下身w；上完所後，慧婷不止把下面
洗一洗，她甚至把全身都_了一遍後用毛巾擦乾。

　　慧婷：「@庸然很方便！雅婷，真的像f的，我有一N解放的感X。」


　　雅婷她所出磲幔慧婷的表F就比^自然了。但@晌荒猩可
就不太行了，看道所出淼穆泱w美女，他的老二就又N的半天高
了！

　　雅婷笑著道：「慧婷，等一下要不要一起去^的步道走走？」

　　慧婷：「好啊！」

　　雅婷：「我有半小r退房，那我半小r後在中庭池中的鐾ぜ合！」


　　在^中g有一水池，中g有一像九曲虻淖叩栏鐾ぃ走到的M^就
是通往^的私人步道。

　　慧婷：「好，我半小r後！我先理他的}。」f完跟雅婷
大笑起恚然後就各自拉著自己的男朋友回房了。

　　雅婷回到房中，把均P推坐床上，然後跨坐在他身上f：「我可z的均P，
看你忍得@N辛苦！我本聿幌脒M展@N快的。」f完滑下去握住均P的巨大，
套弄紫口含了下去。

　　「喔！…啊！」均P忍不住的呻吟起恚不到追昼均P就全瞪湓谘沛玫
口中了。雅婷全低滔氯メ嵴f：「我受不了了，你也要o我！」然後就把身wD
向到均P的面前，均P_始舔著雅婷的部，而雅婷^m含著均P的o，^上
下的套弄著。他就@右粤九式M行著前颍不久均P在雅婷的努力之下又展
雄L。均P拉^雅婷的腰，把她D^砻ψ约海分_她的p腿，墒嵘涎沛
的p乳手指搓揉著那粉色的牲c，然後腰部一沉很p易的就M入了雅婷。在^
十追昼的抽插之後，均P拔出砩湓谘沛玫男「股稀

　　均P低呼著：「喔…喔…，雅婷你槭颤N改主意了？」

　　雅婷：「嗯…！我在回答慧婷的}r忽然想到昨天晚上我查看的Y料。」


　　均P：「什NY料？」

　　雅婷：「有P裸w主x的^念！我想到了裸w主x槭颤N裸w？不就是榱
更接近大自然，更我自己t解我的本心，所以我Q定不再阂肿约海我要
奈疫^去的束`中解，成新生的我。走吧！rg差不多了，我去洗一洗
，然後出去走走。」均Pcc^，跟著雅婷去到浴室清洗。

　　在池中心的鐾ぃ雅婷N著_看sI跟均P有一句]一句的聊著。]多
少，慧婷跟她男朋友也到了，然也都]再穿衣服了，雅婷：「有水幔
」

　　慧婷u了u^，文_f：「你等我一下，我去I！」]追昼，文_就I
了水回怼

　　雅婷：「那我出l吧！」四人就@勇泱w赤足的走在步道上；因^的
T工之前就有介B^@步道，全程都是由木板O，因樵^大家都是赤_
的，所以^也把步道O的m合赤_行走。

　　s莫走了十多分，雅婷：「到了！我到了中g站，可以到溪玩水。」


　　均P：「我也到水了。」

　　慧婷：「@步道的景色好美，]想到它中g^溪。」


　　雅婷她四人坐在步道，把_泡在水e。雅婷：「哇！好龊檬娣啊！
」

　　均P跟文_忍不住下去溪e玩水，雅婷跟慧婷t^m坐在步道聊天。

　　慧婷：「@^真的是不e，在@很安o，很舒服！」

　　雅婷：「嗯，@e真的很好，我以後可常怼！

　　@r均P_始ρ沛盟水，而文_t上砝她下水去玩！再玩
了十多分後，四人X得玩蛄吮阋上岸^m未完的行程。

　　上到步道後，慧婷：「哎呀！我又]毛巾，都是你，@N，把
我拖下水，F在要怎N弄乾？」

　　雅婷微笑f：「]PS，@就是全裸的好；@N岬奶猓我走一下！
身w很快就干了。」

　　她^m往前走！慧婷：「哇！真的很快就干了，我F在K於t解槭颤N
凵下泱w了，因槲乙蚕g上@N感X了。」

　　回到^後，她四人就坐到大d中人泡_的小池子泡_聊天。四人坐成
一排，坐在服丈o她的毛巾上，雅婷：「等一下休息完要不要出去走一走
？」

　　一_始I雅婷她M淼姆丈到雅婷@Nf，她走^碚f：「各位想出
去逛逛的，我可以的н[，去一些私房景c。」

　　慧婷：「好啊！碇前磉^状危去的都差不多，就麻我去。」


　　均P也f：「好，F在假日人都很多，不想人D人！」

　　雅婷：「那我F在就走吧！」

　　服招〗悖骸刚稍候一下我去交代一下再^出去，α耍∥医
江x君，可以叫我小君。」

　　雅婷：「那就麻了，小君。」

　　慧婷她要先回房g拿X包跟相C，雅婷跟均P因橥朔苛怂以|西都在身
；]多久小君跟慧婷她都回到大d了，小君：「各位都浜玫脑，我就
出l吧！」

　　雅婷穿上她的布鞋，均P因橐呀]粤怂以他把衣服服丈理掉，F
在穿著他的帆船鞋，慧婷穿了一p_R鲂，文_t是只穿人字拖，小君t穿著
木屐。五人除了鞋子之外就只有包包、帽子跟太眼R而已。

　　小君：「跟我恚耐＼雠杂幸l路可以走。」

　　慧婷：「感X有什N|西忘А！

　　雅婷：「不是要拍照，相CЯ耍俊

　　慧婷：「算了，不管了！走吧！」

　　文_：「早f都全了，偏要疑神疑鬼的。」

　　小君е他去了附近的景c，都非常的[密，很有原始L貌而且跟本
]遇到人！慧婷她拍了不少照片，也有好五人合照。

　　大s下午五c，小君：「各位有要去的地方幔坎蝗晃就@到街上走
回^，@颖容^安全。」人u^，都同意@道回去。

　　]二十分小君就е他到_老街了，^准业昕冢有一家uo念品的
老娘π【f：「小君啊！又Э腿顺砉涔洌砦疫@嘛，客人些o念品
回去也好。」

　　小君笑著回答：「好阿老娘，我看看。」然後D^雅婷她
：「各位有d趣去看看幔俊

　　雅婷她c^同意，F在天已黑了，店外面的[客得很少，但有[客
^她身r是多看她籽邸

　　走M店龋慧婷@呼：「死！我忘了穿衣服了，我就知道我忘了什N。」


　　小君：「y道不是裸w主x者？」

　　文_：「嗯，我不是。」

　　雅婷：「]PS，F在天黑了，路人不仔看跟本不知道我]穿衣服，
而且跟我在一起，有人起我也能掩o^去。r且也很享受裸w的感
X不是幔俊

　　慧婷想了一就cc^，大家就在店e逛了起恚I了一些o念品。慧婷本
硐胭I一件Ｔ恤，但穿rX得不太舒服，而且看大家也都裸w著，她也就]
I了。Y~r老娘可能是看T了小君跟她淼念客裸w，她的B度很自然，
就像σ话愕目腿艘印

　　I完]有多逗留，小君就ьI大家走回^。回去的路上各自又聊了各自的
背景跟工作，原砘坻迷陔台者，她F在是庀笾鞑ィ只不^在比^冷T
的r段，所以大家比^]印象。雅婷f：「y怪L的@N漂亮，原硎侵鞑グ
！」

　　慧婷：「哪有，也很漂亮啊！而且我下Y拜就要{到台中去v地者了
。文_要跟我一起^去！」

　　小君：「原都是者，那雅婷呢？」

　　雅婷：「我跟我男朋友只是在一家科技公司的普通上班族。」 


第三章
君P把雅婷送到大堑拇d中就回去了。雅婷在等梯r忽然有人在叫她，原硎且羚鞲S老太太有她媳D，看著三人全裸的走^恚雅婷:「原硎，S老太太你好,S太太你好。」
S老太太:「小姐，我跟_小姐一起去菜市鲑I菜,今天晚上就砦家吃。」
雅婷:「]想到比我想像的更勇敢，@幼尤ゲ耸龅母杏X如何？」
伊琪：「不e，m然有些人一ro法接受，但大多等K不太在意，rg久了也不注意到自己是全裸的裸。那怎N@N快回,]有跟他吃晚餐? 

雅婷：「不是心不敢自己一人出T，I肚子。」
S老太太：「小妹，也砦家吃吧，原本就要去的，Y果只有_小妹在家。我就她要不要一起去S昏市鲑I菜，我到F在才I回怼！
S太太笑道：「我@尤ゲ耸觯Y果成了整菜市龅慕裹c。一_始真的很害羞，要不是我婆婆跟_小姐，我早就逃之夭夭了；在那的人}右魂之後就越碓搅T我光溜溜的I菜了，Y果有好老多一些折扣o我，f是我o他生活聿灰拥啡ぃ最後我都快忘了我是全裸的在菜市鲑I菜了呢。」
雅婷：「我今天也是@樱而且有了一些β泱w主x的w悟...」於是雅婷把她今天的vc跟慧婷f^的w悟，vo伊琪跟S太太她。
M到S太太家後，伊琪：「v的@些我F在已慢慢感受到，不^，重c是跟均P真的在一起了？」
雅婷：「他都意放衣服成槁泱w族，就只榱诉^跟我一拥纳活，Q作是不x袼幔俊
伊琪：「好浪漫哦！恭喜找到Φ娜肆耍　
S老太太先M去煮菜，本睃S太太也要去兔Φ模但被s了出怼｜S老太太要她陪雅婷她，而S先生也姆垦e走了出恚看到雅婷跟伊琪打招呼也坐下砹奶臁
雅婷：「S先生，你已Q定要^全裸生活了？」
S先生c^：「我昨天已把申鞒鋈チ耍m然是迫於o奈，但我X得裸w生活很不e，我家F在的PS的很H密了。」
S太太：「是啊，之前我跟婆婆的PS不好，但自淖蛱彀岩路掉後，就像把彼此的隔u去掉一樱我跟她F在的PS得很好。...哎...SM福！你怎N又勃起了！...真]Y貌。」
S先生擂蔚恼f：「我哪知，面θ漂亮的裸女怎N不勃起？」
雅婷笑：「呵呵，S太太，]PS，@很正常，我也把@做是ξ的恭S。我今天了解到了裸w主x的真B---裸w不只是把衣服了，它也是代表把真正的自己暴露出恚在@拥B最能H近自然，我自己感受到自由才能面φ的自己。性，也是我生活的一部分，就像我呼吸，吃一佣际巧理需求，]必要去阂炙，我裸w是自由的。」
伊琪：「y怪政府定裸w主x者能在公共鏊有性行椋原硎沁@印！
雅婷：「Γ@是怕我有需求r太^阂郑@就`反了裸w主x的自由精神。但就像挖鼻孔不`法，你也不S便在公共鏊y挖吧？所以e心有很多人在公共鏊做郏竟]有l]事挖鼻孔oe人看。」
S先生：「@Nf我又更硬了。」
S太太：「走吧！我去房g，真是的，早上才又硪淮危　
雅婷跟伊琪相一笑，S老太太N房走出：「咦！我鹤痈媳D呢？」
伊琪笑道：「他M房g了，老太太快要有O子抱了。」
S老太太：「m然我很想要他快c生，但有客人在，他@右蔡失Y了。也e叫我老太太了，都叫老了，叫阿姨得了！」
雅婷：「阿姨，S先生他是因檫]T裸w，y免有反，以後就不了。」
伊琪：「阿姨，]想到不穿衣服後，不只看起砟贻p，心B也年p了。」
S老太太：「死丫^，要笑我。不^我也要xx，如果不是，我生活就的很困y，我也不接|到@拥纳活方式，裸w真的我X得很放，身w好像也健康多了，我很喜g我的裸w、我的新生活。」
雅婷：「阿姨e@Nf，我也很高d能偷！」
@rS先生他出砹耍S老太太：「你夫妻z去_洗一下，_了。」在等他_洗r，雅婷的了，雅婷接起恚骸肝梗均P怎N了？」
均P：「]有什N事，我到家了！那文_打o我f明天我要不要再^去，他後天就不在台北了。」
雅婷：「可以，如果要去的，伊琪也跟^去！」
均P：「好，我明天去接！」
雅婷：「好，明天！」
晚餐S家c雅婷她M行的很愉快，一直聊到九c多雅婷她才回到公寓。
翌日，雅婷被一吵醒，一看黼是心，雅婷接起恚骸肝梗心。」
心：「喂，雅婷，昨天s怎N恿耍俊寡沛米了起恚被子乃身上滑落，酝Φ碾p峰就曝露在早晨的空庵小
雅婷：「不e，也lF了好地方，今天我跟均P和伊琪要再^去一次，要不要去？」
心：「我跟我老公要回婆家接小朋友，所以]k法了，跟均P在一起了？」
雅婷：「Γ∷榱宋乙布尤肓寺泱w的行列，我公司已有四裸wT工了！」
心大笑：「哈哈哈！真期待明天上班！」
雅婷：「明天早上要假吧？！得去裸w绦刑Q^件！」
心：「ε叮〔铧c忘了，我先去填假危先@恿耍bye。」
心就把炝耍雅婷uu^，被她@N一[也睡不著了，看了一下rg，才早上八c。雅婷先走出房g先去刷牙洗，便_澡，回到房g後，把防竦娜橐翰帘槿身後就去叫伊琪起床。
伊琪睡眼惺忪：「哦！F在...才快九c而已！@N早就要去？」
雅婷：「]有，我出去吃早餐吧！e忘了，我要吃2天的，是想l情？」
伊琪一立刻爬了起恚伸了一下醒：f道：「喔...！裸睡真舒服，以前怎N就]lF！」
雅婷：「先去洗洗，我等一下去吃brunch怎N樱俊
伊琪：「好啊！等我一下！」
等伊琪浜冕幔扇吮沉税包，穿了A_拖鞋就出T了。走到街上，她裸w美女果然引起路人的注意，S多男人盯著流口水，女人t露出@而又略Яw慕的眼神。
伊琪：「老被@N盯著，X得很不舒服，而且又我有害羞的感X。」
雅婷：「槭颤N要感到害羞，只要成我穿了很好看的衣服，他都是投碡Ww的目光就行了，而且我真的是穿著上帝O的衣服，是最美的！我很享受他的目光。」
伊琪：「嗯f的]e，我要著享受他的目光。」
雅婷：「很好，其F在他只是好奇，久了之後@拥那r慢慢少。我F在很喜g@尤裸生活，或S我要加入推V裸w的行列！」
伊琪：「]想到才商就成了裸w主x的信徒了...到了！」
雅婷扇俗哌M咖啡^，一女服丈@奇的走^碚f：「g迎光R...小姐，......l生了什N事幔...槭颤N]有穿衣服！」
雅婷正要回答，一位男警察和一位女警走M店中ρ沛酶伊琪f：「小姐，不好意思！我接到蟀ze，他苑Q你有做猥C的幼鳎我只好碚{查，很抱歉！出示ReC件。」
雅婷跟伊琪把手伸出去，警察拿出一x器感了一下f：「嗯，]有}了，幸好]粤耍我就不用再去找你猥C的C。xx的配合，很抱歉打_！要炫e者求幔俊
雅婷：「求？什N意思？」
警察回答：「@是榱伺掠腥Eze，造成像@拥穆泱w族的困_，可以λM行求以a造成不便的p失。」
雅婷：「我了解！不用了，xx！」
警察再次道歉之後就走出去x_了，整咖啡^的人都檫@一幕@呆了。
雅婷D身看著服丈微笑道：「我想F在知道怎N回事了！」
服丈吞了下口水c^道：「我知道了，晌幔俊
雅婷：「三位，等一下我男朋友恚　
服丈：「好的！跟我怼！
跟在服丈後面，雅婷lF服丈谋翅峥创┲很清觯她只穿了一件灰色棉|背心，下身t穿了一件同色系的短，L度只到大腿根部非常N身，而且看起是]有穿妊；她_上穿了一p布鞋_跟鹤‘腥诵，]有穿m子。正面穿著裙，所以一_始雅婷不X得什N，但她一D^去r就lF了。在雅婷她好毛巾坐下之後，雅婷看了一下其他服丈裙下的穿著，lF都是差不多背心配短，但]@位@忧觥
服丈：「@是菜危可依⒖家幌隆！
雅婷：「xx！」
服丈原本要D^x_，但想到什N又D身回碚f：「不好意思，可以一下是怎N可以裸w出恚俊
雅婷接著f：「我]猿槁泱w主x者，@意味著我放衣服，x褚^裸w的生活，法律定我必裸w，如果穿上衣服t被P款跟被P的。」
服T：「@Nf只要注粤司陀肋h不能穿衣服了！那冬天怎Nk？」
伊琪：「政府有注射一N，冬天全裸也不怕冷！」
雅婷微笑道：「不有暴露的A向吧？我看到D^去r，子都窳艘淮笃！」
服丈叫了一，B忙用裙遮住屁股。
雅婷笑著f：「不用o，坐下吧！可以把子了，或者全裸也]PS，只要老]意的。反正@e已有裸女了，多一也]差！ff看想要什N？」
服丈so坐下然後把子褪下但在屁股下：「我姓林，叫我欣怡吧！我是@g店的老娘，所以老肯定]意！我想要跟一雍戏ㄟ^全裸的生活。」
雅婷：「那很危到W站]裕然後明天你到市政府的裸w绦刑更QC件就行了！你槭颤N想]阅兀俊
欣怡把背心也下碇挥裙穿在身上：「我囊郧熬筒鄞┮路，在家e]k法只好穿著，一直到念大W搬出碜约鹤【捅容^能自由裸w，只要回到家第一件事就是把衣服了！大WI之後JR我F在的老公，也就是@g店的老，因槲都有共同的裸w癖好，所以我JR]多就Y婚了，然後_了@家咖啡管，到F在半年多了。其我的暴露癖好是被我老公{教出淼模之前只是不鄞┮路，F在我更是郯炎约旱纳眢w曝露出恚我跟我老公只能找o人的地方裸w，一般r候需要穿衣服r，我量能穿的越少越好，我已三月]有穿纫卵了，我早把它都G了！F在我K於可以把所有衣服都了，@件裙⑹俏椅ㄒ坏牟剂希　
雅婷拿出她的平板打_]缘木Wfo欣怡，然後f：「在@上面填一下Y料，你也可以把@g咖啡d]猿槁泱w咖啡d。」
欣怡把她老公叫^恚f明情r之後就把Y料填完就寄出去了。雅婷lF她老公下半身了裙e面根本就]穿，F在他就把背心也了，只了裙走回吧台煮咖啡了。
有老客人lF老娘也把衣服了，就_完笑著f：「老娘也光了，裙怎N穿著？」
欣怡：「穿著裙比^l生！也不你色狼看光，你老婆正在看著你呢！」
那些客人完就安o的下恚∪会嵝棱向他宣布可以在店茸杂陕泱w。有一女客人f：「我F在穿不穿都可以？」
欣怡：「Γ‖F在本店是裸w主x商店，我跟我老公都是裸w主x者了！在本店^域饶可以自由穿衣或裸w。」
m然@Nf，但是]有人真的把衣服光。欣怡叫了另外服丈M去f，]多久其中一服丈拿了一出去放到店口的迅谏希@r那女服丈谋翅峥梢钥吹剿已把所有衣服都掉了。
雅婷近碇前有跟均Pf^到@g咖啡管硪黄鹩貌停@r均P走M店Y，所有人的目光都看他，均P一r擂蔚牟恢道要f什N，但]多久其他人又低下^_始用餐了。
雅婷向均P招手，服丈看到便走^去把均PI到雅婷的位置，而均P姆丈背面看到她裙下什N都]穿r露出了@的表情，雅婷跟伊琪都看到他的老二又_始充血站立了。服丈起均P坐下r看他挺著老高的老二，pa一tD身走_了！
雅婷看著均Pu了u^：「你怎N@N]定力！」
均P：「怎N都有k法找到@N裸w的地方？我一r]心Y渚陀殖鲠h了！」
雅婷：「昨天的是意外，今天的更是追昼前才成@拥...」雅婷把的事情f了一遍！
伊琪f：「@我可以作C！」
均P：「嗨！伊琪，]想到你裸w也@N漂亮！看砦义e^了一龊颍...噢...噢...

雅婷伸手^去抓住他的老二_始套弄起恚然後雅婷蹲到桌下含住均P的老二吸舔。
均P：「嘶...雅婷你怎N...噢...在@e就...

@r店e已]什N人，只剩的女客人跟她老公的幼樱∫]人注意到雅婷蹲到桌下女服T在收拾桌面，老娘欣怡在苷要x_的客人。
那女客人看她老公r不r的瞟了服丈或伊琪@，她有些生獾恼f要去洗手g一下。
]多久欣怡Y完ぷ吡诉^硐胍跟雅婷聊一下！就看到那位女客人全裸所出恚欣怡她老公拍手f：「S太太，做得好！」
欣怡音D^^去，看全裸的S太太也拍著手道：「S太太，]想到你身材保B的@N好！」
S太太：「哼！l叫那老鬼老是盯著你瞧，我就要他好看！」
S先生看到跑了^恚骸咐掀牛。怎N光了！」
S太太：「怎N！你不是劭幔课揖妥你看得颍‖F在@就你穿著衣服了！要不要也下戆。俊
f完S太太一把把S先生的短拉下恚露出了直挺挺的老二。
S先生也不敢拉起子，只能全力安慰老婆生獾男撵`。
@r伊琪呻吟的比^大，把他的注意力都吸引了^怼Ｔ硌喷途P解Qr，伊琪看得欲火焚身，加上]吃，於是她就_始自慰，@r雅婷也被勾起了性j，她坐到均P的身上_始扭铀的腰肢，一r之g咖啡^e充M了淫靡的庀。S太太看了一眼S先生，把他推倒在沙l上，乃胯下一坐，便上下的_始做了起怼Ｐ拟看@N情形也o力阻止，便跑去把店Ti上拉下FT，然後一把拉下裙跑去H吻她老公。那晌慌服丈看得面t耳赤，不自X的_始搓柔自己的部，其中一女服T去找他的男朋友，他是後面三位N房工作人T之一。]多久那服T熊抱在一位戴著N帽的裸男身上，他的下身在抽插著，S著一步一步的走樱那服丈一一的浪叫著。另外又走出裸w男生，ㄧ套弄著o走出恚看那自慰的女服丈就走了^去，但走不到一半，其中一就被伊琪涞乖诘厣希一把跨坐上去_始抽插了起怼．跟伊琪做鄣N^r，他把伊琪抱去跟自慰的女服丈躺在一起，就@恿δ信就在@咖啡^e做起恚期g伊琪跟那位女服T交Q性交，十追昼後S先生_始射精，接著一一的射精Y束。
欣怡有些生雅婷他：「怎N做起恚害我欲火也跟著起怼！
雅婷：「很抱歉！我有一些┑母弊饔茫因檫]吃控制，所以.......」雅婷把┑氖抡fo他。
伊琪a充道：「m然我很抱歉，但我s不`法喔！因槲在公共鏊解Q性需求是允S的。」
欣怡人@。欣怡f：「f我以後可以在任何地方做郏俊
雅婷：「原t上是@]e，但很少有人喜g做劢oe人看，@次是意外。」
人都c^表示理解，就@釉本不打算]缘服丈跟S氏夫妻，有那三名N也都]猿槁泱w族。伊琪K]有跟哪N其中一位交往，那名服丈也]有，只不^他四成了好朋友跟性伴H，三不五r一起出去玩跟做邸

第四章。   作者：wisdomdata
     各自_洗完後，雅婷他在咖啡^吃了些餐跟咖啡，人聊了一海雅婷三人跟S是夫妻都x_了，咖啡^也提早PT！雅婷三人往沓霭l。
M到厝^，均P跟慧婷她j，雅婷她三人往大d走去等慧婷。一M大d，仍然是晌宦泱w女服丈迎接。伊琪看的很新奇，均P^去向她f有s了人，其中一位服丈他到大d的一沙l坐下怼
三人坐在沙l上，雅婷跟均P各自翻著笳码sI，伊琪看了看四周便起身走去跟服丈聊天。
      心跟雅婷通完後，u了一下躺在旁的老公---振A,f：「老公起床了，我要回去接小i回怼！顾老公伸著醒坐了起恚f：「昨天跟你了一夜正累著，不能晚c再回去幔俊
     心光溜溜地跳下床用手P著^起碜呦蛟∈遥一f：「你爸今天晚上不是要出幔吭琰c去把小iЩ碜他涑的|西。而且我也要跟他老人家解我成槁泱w族的事！」
    振A：「哎！想到@，我都不知道要如何f！」心脑∈蚁词完走出磉f：「你待把我昨天打包好的衣服拿下去回收，便想想要怎N跟你爸f。@L末我回一趟我家，便跟我爸f明我裸w主x者的事。」振A：「我先把|西搬到T口，等一下出Tr在一起搬，我先去刷牙洗。」
    三十分^後，心他夫D砂岩路拿到一情T口的f衣回收箱G掉。因樗住的是比^f的公寓所以]有梯，搬的振AM^大汗！振A獯吁吁道：「幸好只有三牵要是再高一c我可要累死了。」心回答：「]k法，榱诵※i的W^只能租@了。以後我在自己I房子，F在就先委屈你一下了。」
   f完心陌e拿出毛巾退老公擦汗！@r南锟谧哌M晌患s四十多q的中年D女，看起硎墓@做完\踊淼摹Ｋ看到心正退老公擦汗，因檎袢A被f衣回收箱踝∩眢w，而心的包包L度好囊赶抡诘酱笸龋便跟心打招呼：「林太太，@N早就起...啊...你怎N]穿衣服！」心D^身面向她很自然的打招呼道：「嗨！太太，胡太太你早！我已]猿槁泱w族，所以我不穿衣服，@商於]看到新幔俊
  身材比^高的太太回答：「有是有看到...但我]想到有人意不穿衣服^生活，四走印！
  有cl福的胡太太跟著f：「你@庸饬锪锏呐艹聿挥X得G幔俊
心有c不高d地f：「有什N好G的，F在什Nr代了？思想@N的守f和僵化，只要合法又不害其他人，我要^什N拥纳活由我自己Q定。r且我聿挥X的裸w有什N好G的，我喜g著拥母杏X，我ξ易约旱纳眢w感到傲！」f完心把包拿__p臂在他z面前D一圈，她看著反而X得不好意思的把目光移_。心接著f：「看吧！我怎NX得自己G，是ψ约]信心的人才@酉搿！
  胡太太反gf：「可是...@...家人怎N想？」
    林振A@r醯心面前道：「@是我夫妻共同Q定要^的生活，不需你聿傩模大家居一觯我很xx你的P心，但我不需要的批u，希望能尊重我的生活方式。」心又走出碚f：「太太跟胡太太，大家都有自己的生活方式，我互相尊重@社才更和C，人跟人之g的相必不是靠衣服Q定的，穿雨不穿K不能改一人的本|，我希望我的PS像以前一印！
  @晌D人]有f，微微c^然後擂蔚男α艘幌罗D^x_了。心朝自己的老公u了一下^：「看硭一r消化不了，我先去_吧！」扇]多久便到了地下停鲩_往桃@的老家_去。」
    一小r後，心跟振A到了老家T口。因槔霞沂窃诎肷窖的e墅，附近]什N居，所以e墅四周有w一人多高的，中g有一不小的庭院跟泳池，他用b控按_大的FT然後把_M去，]下就看到心的婆婆еO子小i出怼．心夫妻下r，小i跟她婆婆都@呆了。小i到：「奶奶，爸爸怎N都不穿衣服？」心的婆婆大f道：「你夫妻z事l什N神，怎N都光光不穿衣服，@像什N幼樱俊
心擂蔚老公使眼色，便^去抱小孩。振A走^去λf：「，@是我夫妻一起Q定要^的生活方式，就是最近新在v政府要提倡的裸w主x，不要@哟篌@小怪！」
   他道：「m然我知道你婚姻有一些}，我也要你想k法，但你搞了@是什N？光了生活？@也是解Q}的方式？」
  心：「...!」振A母Hf：「先M碓僬f。」f完D身M屋，然後叫了心的公公到客d怼
他全M到客dr，振A的父H尼崦娴姆块g走出恚看到他夫妻z全裸就愣了一下，
]f振A他就_始ψ约旱睦瞎f道：「老伴，你看他夫妻z@像什N幼樱f要光了不穿衣服生活，@是要怎N工作，怎N教小孩？」等振A他f完，他爸才_口：「你要不要解一下@是怎N一回事？」振A才把者商彀l生的事跟Q定跟衫显f明。
       良久，振A他爸吸了一口猓骸高@件事我在新上也有看到，但我是不成。你全裸怎N到公司上班，我今天就要出了，你F在跟我f你要x袢裸的生活？@叫我怎N放心把公司交o你。」
      振Af：「爸！我都是成年人了，我x褡约旱纳活方式有什N不Γ俊      @r候大T的T了，振A的母H把大T的_P按_。
    振A的父Huu^f：「我不管你，先上去o我最少穿一件，你乾爹他等一下就M砜此怎Nf你！如果你能他同意，我]意！你勐憔吐恪！
  振A的父H@Nf，是因檎袢A的乾爹是他家的大恩人。他和振A的父H男【驼JR，在很多地方驼袢A父H很多，可以f振A他家能有今天的局面，他的乾爹居功甚ァＫ的乾爹就像他父H的兄L一樱因樗乾爹只生了女海所以在振A出生rJ了他乾鹤樱振A男【秃苈他乾爹、乾的，振A他爸才@Nf。
   心她公公看振A只在肩膀披了一l毛巾，而心也只在腰上了lz巾，只蛏w住她的臀部，她那o毛的羧匀宦对谕饷媲逦可，到他夫妻蛇@樱振A的pH獾oZ的走出去外面迎接振A的乾爹。
   心他夫妻zе小i也跟著出去，看著特斯拉的榆M庭院停在振A的旁，能上走下三人，分e是振A的乾爹跟乾，有他的小女---芷晴。
   原本振ApH面露微笑，看到三人下後的身影就都僵在了那，ㄧ擂蔚牟恢合m好。而原本溆忠在抗一次的心夫妻z，t_心至O的迎上去！原硐萝的三人都是一z不欤芷晴穿著A_拖戴著墨R;芷晴的父母t在^上多戴了草帽。
  振Ao了他乾爹一肀В骸盖爹，乾，有芷晴妹妹你也都成了裸w族？！」
振A的乾爹回答：「是啊，我囊郧霸诩叶际遣淮┮路的，尤其是在外。之前台巢荒茈S意裸w，所以也就]你知道，F在全世界裸w主x抬^，我然在第一rg就申了，我跟你乾已一月前先在外]粤耍一直到先在我已有一月]穿^衣服了！」
   心也抱了乾跟芷晴：「@真是太棒了！我才和振A父母解我的Q定。」
   一直到F在振A的父H才回^神碚f：「文Y兄...你跟嫂子...有芷晴...怎N？」
振A的乾爹S文儒回^身答道：「清泉啊！我@次出我提前砭褪且先你知道@件事，我跟你嫂子o雅有芷晴，芷m都是裸w主x者。但我]想到振A和心也是！不愧是我乾鹤痈媳D，很有主跟勇猓也很生活。」
   振A乾㈧o雅也f：「是啊！他做了很好的Q定，玉h你不是反λ吧？」
   振A的母HO玉h打量著他三人，只S文Ym有六十了，但wBS持的很好，m然裸w，但是墓亲友e透出斯文的庀，看到他胯下比鹤舆L寸S的男根，便不好意思的偏^^去，^m打量o雅跟芷晴。她o雅端f的站著，z毫不避M她打量的目光，就算她全身不著片|，也op她的高F庀。她胸前熘的Y，好在她那成熟又高挺的p峰之g，m然已有五十q了有些下垂c外U，但那子s因此整w更加美尤恕＼魄_M青春洋溢的胴w，只有B罩杯的乳房她更有`拥母杏X。再加上心，她三裸女正好是女人最美的三A段，O玉hX得心e]有一_始的@c怒的感情，F在看著人全裸但sc平r一般o二的f聊天，自己也有比^平o看待裸w@件事了。
    O玉h拉了一下要f的丈夫Ρ人道：「我先M去再f，也快到中午了！外面太很毒。」
   人~M去客d坐下，林清泉擂蔚刈下然後渑莶瑁O玉hf要滹菜便到N房去了。心f：「！我去兔Α！挂哺著跑到N房，到N房她把z巾下，然後拿起平常在用的裙穿上，就椭O玉h清洗青菜打下手。
   客d上，林清泉泡著茶f：「大哥?大嫂，我在想不通，你怎N想要^@N全裸的生活？而且B芷晴跟芷m也...@映珊误wy？」
   ㈧o雅f：「怎N不成wy？裸w也好，穿著衣服也好，重要的是人心。衣冠禽F@~形容的最橘N切！」
  S文Y：「老弟啊！你做生意也资年了，怎N思想@N僵化，@N跟不上r代呢？十大在M步，我的思S也要跟著改。以前的社露出一c身w的肌w就是很不了的大事，
一直演M到F代，大家能越少越好，F在K於把最後的枷i去除了，你怎N反而不能接受了呢？」
   芷晴也f：「是啊！叔叔，我X得@是荩而且我X得@尤裸真的很舒服，我男【筒幌g穿衣服，X得很麻┯趾懿皇娣，但r社不允S所以我只能勉自己穿著衣服出T。你看哥哥跟嫂子F在不也得感情更好，所以f全裸能增M家人的PS，而且我也不需要衣服碜人去u辔是什N拥娜耍最重要的是全裸更h保。你先聊吧！我要找心姐f了！」f完也跑去後面了，小i也跟著^去！
  振A：「爸！芷晴f的]e！我跟心婚姻也是因此而挽回，而起我的感情得比以前更加夂瘛Ｎ蚁Ｍ你能尊重我跟心的x瘢　
   清泉吐了一口猓骸赴...你的事就@影桑∥也辉谝饬恕Ｄ那我著跟她f，但如果她不能接受，就要看你的努力了。」接著便跟振A和他的乾爹文Y聊起生意上的事。
    心Q上裙_始兔Γ就到她婆婆：「光了真的很舒服幔课矣X得很奇怪！」
心笑著f：「！怎N奇怪呢？洗澡不也是光光。」
O玉h回答：「那不一幽鞘侨ハ丛琛！心循循善T道：「那都是在浴室才衣服的幔俊褂癍h回道：「然在房g了再M去洗，距x那N近！再f又]e人。」心又f：「那你有洗到一半忘了拿|西又出砟冒桑俊褂癍hc^回答：「有啊！」心接著f：「那那r候X得光了很奇怪？」玉hu了u^。心接著f：「我F在全裸也只是那幼拥难由於已，我@拥牧闹天，著拥淖鍪虑楦平r有什N差e幔俊褂癍h反g道：「可是我那r又]有其他人，@涌墒嵌急e人看光光了，你都不X得羞u幔俊
    心笑到：「！我前天去我同事那之前也是@酉氲模但看著我同事那尤裸，p自在的幼樱§妒俏Q定要是看看。而我把衣服掉之後我感X到了一N放，我倪^往累e的毫χ薪饷出恚我R上意R到@就是我想要的生活。我槭颤N要活在e人的眼光之中，我的，手，腿，_不也是身w的一部份！我可以接受比基尼，槭颤N不能接受全裸？我全裸是因槲圩约海圩约旱纳眢w！既然我能露出，槭颤N我不能露出全部的自己？更何rF在是合法的全裸！」
   O玉hc了一下^，便接著切菜。心看婆婆已接受她是裸w族的事，也就不再多f什N。@r芷晴恐小i的手走^恚骸心姐！」
心D^身淼溃骸杠魄纾怎N跑^砹耍不在客d坐？」
芷晴回答：「碚夷懔奶炝耍他f的我插不上。」
小i接口：「！我也要把衣服掉，你跟阿姨都了，我也要掉。」
心笑著f：「好！我F在就湍忝。」正要邮郑O玉hf：「不好吧！小朋友著觯而且π∨笥训慕逃有影。」
芷晴f：「阿姨！不啦！我男【投荚诩已e全裸跑砼苋ィ]生^什N病，也]模r且F在天膺@N幔小i不著龅摹Ｈ裸於免疫的提高也是有tW研究的，而且全裸就不需要吹冷猓而不吹冷饩褪且很好的改善。」
  O玉h回答：「S你吧！先去d聊，@e我砼就好，有需要我叫的。」心c了一下^，便拉著芷晴去d。
  心把小i的衣服掉之後他自己去玩，小朋友很_心的到跑砼苋ァ心到芷晴旁的餐椅上f：「芷晴上Y拜L末ǘ⊥娴脑觞N樱俊管魄纾骸负芎猛妫∥得很，竟@是大W最後一暑假了，升上大四之後就I了。α耍心姐，跟哥怎N突然成裸w族的？上Y拜面的r候你都不是啊！」
   心：「我是前天才申的，看我不也]有Re手h，再f，的幼鞲快居然B手h都有了。」
  芷晴笑f：「嘿嘿，我一f政府_放登就去]粤耍∵@不，星期一才拿到手h的。」
  心f：「幼鬟真快，男朋友呢？他知道F在成了裸w族不能穿衣服了幔俊
  芷晴f：「是前男友！他f他不能接受，所以分手了！@右埠茫倪@就能看出@男人是不是真心的。」
心cc^，便把雅婷的是fo她。芷晴完w慕的f：「好好噢！真浪漫，要是我也能遇到@拥哪猩就好了。」
  心f：「你年p，以後有的是C！」@r㈧o雅走了^碚f：「心，你呢？他三跑去比游泳了，我M砀你聊天。」
  心：「在N房...」O玉h音走出碚f：「是嫂子啊！心你把剩下的菜炒一下，
我跟你乾上去聊，便把剩下的行李湟幌隆！拐f完就跟全身赤裸的㈧o雅上橇恕
心：「好！芷晴，小i就麻┠懔耍　
    O玉h跟㈧o雅上道二堑呐P室中，一整理一聊。
玉h道：「嫂子身材真好，皮w也保B的真棒！」
o雅微笑道：「彼此彼此，你F在φ袢A他的x衽懦猓俊
玉hf：「心跟我解了！F在不排斥了。能告V我槭颤N成槁泱w主x者幔俊
    ㈧o雅f：「我嫁o文Yr，他事I正要往外l展，所以他必美台傻乇寂堋Ｄr我蚜塑铺m，就留在台炒a而我就@泳凵匐x多，感情也慢慢的淡了。等到芷m扇qr，我X得@硬恍校≡傧氯ノ非x婚不可，於是我要求他我也要去美住。他那r想f既然要^去住，那就乾脆在美I一套房子。透^他朋友的介B，我在他那很重要的商I夥伴旁I了房子，於是我е年幼的芷m移民^去。他那朋友一家也很照我;尤其是他那朋友的太太---珍妮，知道我到美]有朋友，ξ曳浅：茫我常串子。在^了一段rg之後，她告V我她是裸w主x者，他家都是！她f他在家都是不穿衣服的，初怕到我，所以Q定先穿著衣服，等^段rg再跟我f明。我r@呆了！她等我反^磲幔再跟我f什N是裸w主x，以及他的生活方式;她跟我fK不是要我裸w，而是希望我能接受他的生活方式。我cc^，之後她就慢慢把身上的衣服都到了，我就@涌粗她在我面前全裸，然後她ξ倚α艘恍就回去她屋子了。晚，我接到文Y的，他告V我他那朋友R克告V他裸主x的事，他很o我！我很_心他@樱我跟他f珍妮有跟我f了，我想我能接受他不穿衣服的事情，要他e心也不要生R克的猓竟人家ξ很好又很椭我，r且人家提前先知我，不能因楦人家的的生活T而翻，淼疆地更要能接受不同的文化。」
O玉hcc^，㈧o雅又接著f：「隔天珍妮又砦壹艺椅遥@次她就是身赤裸的^恚B_上都是光著的。你知道家父是文教，男〖医叹秃馈Ｄr，我就算是看到同性的裸w是感X非常害羞，一直^了五六天，我才算T他家人裸w在我面前走印Ｄ阒道，那r文Y跟R克去W洲一月，所以我每天只有跟珍妮他家人待在一起。就算@游疫要花五六天才m，相^之下你的m力比我了。」
f完o雅看著玉h，後者微微擂握f：「r代不一恿耍∪会崮兀俊
o雅接著f：「我住的是一新的社^，我搬M去r只有我杉遥在珍妮_始裸w那滋熘後，m有一些居搬M怼Ｕ淠莞嬖V我，那些新居大部分都是她裸w俱凡康呐笥眩她我去JR他，然那些居都是全裸的，有一些不是裸w族的，後硪捕技把衣服了一起全裸了。然而比^我@奇的是，珍妮就@尤身光溜溜我在社^跑砼苋ィ≡谖Y回淼那耙Y拜，我成了裸w族了。那天晚上的天夂幔我把芷m哄睡了之後，X得身黏黏的想要去_觯∧阒道，^星期一堆全裸的朋友在你面前晃砘稳ィr不r的叫你看看裸w，是好奇一下的。其那r我]必要其也已不穿纫铝耍只穿背心跟短，@是我r最大的尺度了。我就想f乾脆去院子_鲈看在敉馊裸的感X，反正天已黑了，不有人^。於是我就先把背心，短跟妊下G到洗衣@龋就@映嗦阒先在家e走一圈。我感X心跳加速，非常o，我先去N房到了杯t酒，慢慢地喝掉，感X比^放之後就走到後院的院子e，拿起水管_始_洗全身。那N感X真是非常痛快！微微的鲲L吹^你全身的肌w，你能感X到好像所有的毛孔都在呼吸一般，非常舒服。我r想，y怪珍妮喜g@拥教跑，我已不擦乾身w。在佛州，@拥乃分]一分就乾了，然後我又在後院散起步怼Ｗ吡兹ξ矣X得意q未M，便又回去屋e再倒一杯t酒，然後躺到後院的躺椅上，吹著微L跟看著皎的月光，]多久就又把t酒喝完了。突然我家的了，我怕吵醒芷m，就so跑M屋中把接起恚是文Y打回淼模那天是我生日他打回碜Ｎ疑日快贰Ｎv了十矸昼，那r我完全已忘了我光溜溜的在屋子ev，焱觌，我gT了，然後是珍妮的叫。我s快跑出去_T，Y果T外大概七八居跟珍妮一起拿著蛋糕要o我@喜，他特意等到十c，等我把芷m哄睡了之後才^怼Ｎ耶r很感樱我他全都M砦葑友e，我吹完蛋糕，大家_始祝福我的r候，珍妮f祝福你裸w快罚∥夷r一r]反^恚我想起"啊“一要用p手遮住重要部位r，我停住了，我想都已在人面前裸了@N久了，早就被看光了！而且F在要遮住是很失Y的。於是我把伸到一半的手又放下r，人都鼓起掌恚每人都跑碛H吻我a一下，珍妮f恭喜你成槲的族人了。那晚c祝完後，我直接就回床上睡了，我睡得很好。我一直有失眠的}，但是那晚裸睡之後，我就不而K了。」
   「隔天早上，我蔚那逑匆幌拢就@硬淮┮路的走到隔壁叫芷m，然後就是一系列的日常工作，唯一不同的是我F在是全裸的在做家事。在做完一切事情之後，我к铺m^去找珍妮，全裸的站在珍妮家T口赤_的踩^草皮上，我忽然想到我已完全不在乎自己是否穿衣服了。我男牡椎母杏X到放，抱著芷m早在滋烨熬凸庵屁股到跑，我肌w相H，真的我感X到血肉相B的感X，我甚至有些後悔怎N]早些成槁泱w主x者，因檫@一切真是太棒了！」
   O玉h完，深深地吸了一口猓喃喃道：「真的@N棒幔俊㈧o雅cc^回答：「嗯，]有H身v是o法w地。...要不要一下？」O玉hu^道：「我幔课...不敢！」o雅道：「也M身汗了，要不先去_一下？」f完就邮秩ッ玉h的衣服，一_始暝了一下，後砭颓脆自己光了。
@r候心走M恚看到整理的差不多的行李f道：「！菜煮好了，你行李浜昧...」看到自己婆婆全裸的站在房g，心也就]再f下去。
㈧o雅sof：「心，婆婆留了M身汗，先她_一下。」f完心眨一下眼。玉h已nM房ge的浴室了。心道：「我先把@些衣服拿去洗，等一下就下黹_了。」f完拿了衣服就下去了。
    追昼之後，O玉h脑∈页恚看了R子的自己，m然皮w保持得很好，但小腹和大腿已有一些肉，但T大的乳房s依然酝Α＾D^看㈧o雅坐在床^等她。玉hf：「嫂子...我...我想要看看...不穿衣服的感X。」
  o雅回答：「相信我！你^不後悔的。我下去吃吧！大家都在等我！」扇俗叩窍拢才看心正在用毛巾擦小i的^，而其他人也都正在用毛巾擦跟自己。原沓了心，他每人都跑去玩水了。振A突然注意到自己母H全裸的站在客d一角，p手不嗟南朐D遮掩重要部位，振Af：「！也接受全裸了？我才要跟f老爸跟我裸泳而已。」
  玉h@才抬起^去看自己的丈夫，清泉tψ约旱睦掀盼⑿c^。O玉h@才又方了一些，林清泉f：「老婆，@诱娴暮苊溃　拐f完，大家都鼓起掌恚弄得O玉h非常不好意思。人接著到d吃，吃了一，夥章慢峤j自然起恚m然每人都全裸吃，但是去c平r一般o二，就B最擂蔚O玉h也uu放_恚幼髟碓阶匀涣恕５结崦妫O玉h又接著㈧o雅之後的事，在做的每人都一^F水，於是㈧o雅又把事情念^蔚恼f了一下。
  ㈧o雅接著再f：「我按完珍妮家的，黹_T的是珍妮的女---w雅，大s十五六q，他非常喜g芷m，所以她常充芷m的保姆，然搭是全裸的黹_T。她一看我抱著的芷m，叫了一“阿姨”就把芷m接^去了。珍妮尼徇出硪豢吹轿遥就o我硪肀В我能感受到她的崆椤Ｋf她正在_清危等一下要出去I，要我跟她去N房也我需要的|西。@e不得不f一下，我到那r，因]也]{照，再加上要照芷m，所以都是珍妮兔逆上I回怼Ｎ议_完清吾岜阆然厝ツ昧隋X包^恚珍妮特意叫我要бl毛巾，出T，@r就看珍妮在T口等我，她f今天有w雅在，我一起去I吧！f完I著我去_，上吃r她要我把毛巾在椅子上，我才明白她要我毛巾的用意。我原本看她]穿衣服的意思，以槭侨ズ芙的地方，所以B鞋子都]穿光著_就上了。]想到我_了快一半小r才到一小上，因楦她一直聊著天，所以也就]X得^很久。我在一大u鱿萝r，她又提醒我要毛巾下，我看她能後^拿了一l毛巾放到包e，我也把毛巾放到我的包包中，走在停r，我lF情r有些不Γ≡觞N大家都穿著衣服？整停鼍椭挥形女人裸w，m然那些路人看我就跟看一般人一樱∥疫B忙拉了一下珍妮她，怎N回事？但她只回答]事的，我做我自己就好了，我r只能怯生生的跟在她後面逛大u鲑物，一直逛了s半小r，跟好店家T工打交道後，我才回驼常。慢慢地，我意R_始X得我裸w是再正常不^的事，到後砦疑踔磷约阂人走M鞋店中I了一p鲂，因楣庵_走@N多路是痛！I完我需要的|西後，我坐在快餐店中吃午餐。我珍妮槭颤N我可以@哟u大[的全裸？她跟我f全裸在@e]什N大不了的，只要我不做猥C的事，就不有人碇浦埂r且@e三不五r就有裸w的人，大家都T用平常心看待裸w@件事了。@r果然有好裸w的客人走M沓晕绮停珍妮ξ倚φf，一般下午_始有比^多裸w的人到上，我故意早上你^砭褪且你能更正_的看待裸w;就算只有我自己裸w，我也能平常心的看待e人跟自己，@才是裸w主x的宗旨。然後我打包|西上，在@路上我的心真正的成裸w主x者了。」
  大家了㈧o雅的故事，都特e有一番感|。㈧o雅又接著f：「後恚文Y回磲嵋渤闪寺泱w主x者，我除了回期g穿衣服之外，在美我一出C鲆欢ㄊ前炎约好光了的。」
  S文Yf：「也是@一次合Qh全世界合法]月泱w主x，我才Q定你知道，K邀你到美玩。」
   ㈧o雅接著f：「我看rg也差不多了，我也涑霭l去C隽耍　
  O玉hf道：「振A，你上去臀搬行李吧！」
㈧o雅插口道：「振A，不用了，你跟你上去把重要的|西拿一拿，我pb上。清泉，你去上W]猿槁泱w主x者，@幽的C票才能升等，@游才能坐一起。」
  O玉h原本要在f什N的：「...好吧，振A跟我上去吧！」
  S文Y笑f：「哈哈...哈...@次提早砦原本就是要f服你成槁泱w族的，F在看起砗茼利！」
  追昼後]酝戤，S文Yf：「剩下的手m到美那k就可以了，我涑霭l了。」
   芷晴_d著四人往C龀霭l了。心f道：「我也走吧！明天你去Q^完後，去I一台榆吧，]有自己的怪不方便的。」

第五章。 作者:wisdomdata
   鼗坻酶李文_]多久就出F在大d，雅婷跟均P走了^去，雅婷f：「不好意思，我硗砹耍　够坻谜f：「不，我也要f抱歉，接到台f有Rr需要我去播笸黹g的庀螅我大概三c就要x_了。」
  均P：「怎N回事？你不是要{去台中幔俊
李文_冷笑道：「不是那想k法把慧婷弄走的女主播，今天凌晨跟那退的主管酒{出，扇溯p正在t院^察。所以又Rr找慧婷回去播蠼裉焱砩系庀蟆！
  雅婷f：「那恭喜你了！又可以留在_北，有空我可以聚聚。」
慧婷f：「只是Rr的，也不知道後m怎N樱‖F在比^麻┑氖虑槭俏昨天晚上已]猿陕泱w族了，不知道@与能不能播。我已跟台f了我的r，F在正等那的答覆。」
  雅婷回答：「@影。∧懿荒懿ノ沂遣恢道，但是我_定他不能_除你！後悔成槁泱w主x者幔俊
慧婷：「那太好了！m然Q定有些n樱但是我打男难e喜g不穿衣服的感X。」
文_的手C了起恚他走到旁去接，]多久就回碚f道：「台f要播，我五c前要到台，所以我三cx_@就好了。」
  均P道：「α耍∧去哪e了？」文_回答f：「我出去把@附近晃了遍，因樽蛱焱砩显]粤耍所以想出去裸奔一把，全裸逛街的滋味果然不是w的！」
人大笑，慧婷像想到什N：「α耍⌒姓院好像在研h把裸w除罪化，好像以後就算一般民也可以裸w，但是也只是裸w不被抓而已，K]有裸w主x者著一些嗬cx铡！
  文_：「@是然的！裸w除罪之後，一般民才能x翊┗虿淮，@油V裸w主x才利，要不然]人^怎N知道是不m合，一旦]韵敕椿诰筒皇沁@N容易了。」雅婷cc^，伊琪@r走了回碚f道：「服丈介B我f@性`SPA好像不e！」雅婷so介Bp方JR，慧婷f：「我正好有rg做@SPA，我就一起做玩x_吧！」
大家同意之後，服T就ьI人到^後山的一片空地上後x_。那有大s六床，有五位一尤身赤裸的服丈等著他，比^不一拥氖滤的腰上M了一l麻ё樱垂下末端好遮住部，L度到膝w，S著Lh樱下w也跟著忽[忽F，有一NL情的神秘感。
  服丈引П人躺到床上，然後_始v解SPA程，一_始都很正常，但到後面f到性按摩的部分r，慧婷跟文_都有些q豫，但看雅婷他]有意，在^服T介B之後，便也就同意做了。
    _始按摩後，前面一小r跟一般的SPA]有樱但是通常@r人休息二十分，因樵S多人睡著，然後_始性按摩的部分。服T在自己跟客人身上抹上精油，
先用身w在客人身上摩擦，然後_始崦吸允客人的乳^，客人_始d^之後，就把重c放到客人的下w。男生方面，服丈用她那特的手技，在^c囊砘卮耆岚茨Γ把均P跟文_按的哼叫BB，最後捏住o的根部，然後用嘴刺激^，另一b手按摩著G丸，等到他_到最高潮r再一次放_，他同r低呼然後射而出。女生@，她也是用了特e的手技，氐椎陌茨Φ搅讼麦w的每部分直到最後不只雅婷潮吹了，慧婷跟伊琪也潮吹了出恚∪会岱丈退五人清洗了身w，就留他在那沈沈的睡去。大s一小r後，五服丈各拿了一杯B生茶回恚然後叫醒各人，其中一位服丈介B道：「各位Fe，我性`SPA程已告一段落，各位的身心都得到了最佳的放和w零，@B生茶能楦魑谎a猓洗煨撵`，xx各位Fe的光R。」
@r，雅婷她每人都直f@是有史以碜鲞^最舒服的SPA了！接著昨天那位叫小君的服丈把雅婷她Щ卮d。慧婷看了下rg，已快牲c半了，她f：「雅婷，rg也差不多了，我跟文_要回台了，有空我再s，真的很高dJR！」於是各自到F去Yぃ雅婷看了慧婷她也]拿什N|西就也要出T，便：「慧婷，不是退房了？的行李呢？」
    慧婷回答：「那些已不需要了，我^兔μ理掉了！下次了，晚上得看我的В　拐f完L_p臂，D了圈雅婷她欣p一下她F在全裸的自己，然後上。
雅婷]手跟她道e後，想f早要一起去@附近走一走，]想到伊琪的了！
伊琪一看是居教授打淼模伊琪接起：「喂，老你好。」教授：「伊琪跟雅婷晚上有空幔课有W生要^砦壹野子，也一起^沓浴！挂羚髟了一下雅婷他，得到同意後便回答：「好啊！不^，我家雅婷的男朋友也一起^去，不缘梅讲环奖悖俊龟教授回答：「然可以！我都很g迎。」伊琪f：「那我待就^去，一起兔Α！龟教授：「那好，待阂！」伊琪焐想f：「雅婷，均P我F在就回去！」三人就@又苯踊毓寓了。
    资分之後，三人停好走到公寓大d，然在@路上y免受到路人的注目，竟是一裸男和裸w美女走在路上。m然三人都有些不好意思，但已不是那N羞人的害臊，粹是被太多人注目的原因;^@滋斓倪m，三人也已不X得在公共鏊裸w有任何}。到大d就看到梯T走出五人，全裸的中年D人，一全裸少D跟z三十多q穿著p便的D人。原硎顷教授的夫人---S雅琴老，另全裸的人然是S老太太跟媳DS太太了，剩的便是雅婷跟伊琪都不太熟的大堑淖簟Ｒ巡恢道她五在聊些什N，於是雅婷他走了^去打招呼，S老：「伊琪，雅婷回砹耍∥艺要去S昏市觯在梯遇到@孜惶太也要去呢。」
伊琪跟雅婷笑著回答：「大家好！」
S老太太向雅婷有伊琪介B另外晌惶太---分e是身材瘦高住七堑牧痔太，育有一子一女，今年36q,皮w稍微黝黑; 另一位是住五堑闹x太太，今年37q，身材O好，皮w也很白皙，尤其是她的腿部曲非常迷人，但面容就很普通。相^之下，林太太的五官就比^好看了。
  雅婷跟伊琪有均P一一跟她相互介BJR，林太太：「也是裸w主x者，]想到我@e的裸w酆谜哌U多的，呵呵呵... 」
  雅婷跟伊琪也笑道：「是啊！」S老ρ沛盟f道：「我JR她好啄炅耍她m然不是裸w主x者，但是ξs不感到排斥，所以我就s她一起去市觯]想到又遇上了，S老太太跟她媳D，我都是第一次到Ψ铰泱w，所以就聊了起恚F在正要一起去菜市瞿亍！挂羚鳎骸冈砣绱耍咦...S老不是f要等退休才要]缘模怎NF在s裸w出T了？」S老回答：「我是]]裕不^新有在f行政院⒙泱w除罪化了，而我在家裸wT了出T也就械么┝耍r且只是去菜市鏊餍跃瓦@映鲩T了。你先上去吧，我先生正在揉IF，做水皮呢。」
雅婷@rf道：「我跟一起去吧！我]去^菜市觯均P你跟伊琪先上去完教授的忙。」扇它c^就搭上梯上去了。
S太太很_心的^恐雅婷的手道：「都走吧！再硖焐就要晚了。」六人便往@附近的S昏市鲎呷ァ
   S老太太跟S老聊著家常，雅婷跟孜惶太走在後面聊著天。x太太S太太：「就要，前天才看到，怎N商觳灰就成裸w主x者？」S太太就把事情的原委跟她二位f了一遍。雅婷有些擂蔚恼f：「我都是被形菟逼，不得已而橹的，但是如果F在我再x瘢我是成槁泱w主x者。」S太太：「是啊！我很喜g@拥纳活，m然有r是害羞，但]了衣服的隔u，我跟我老公的感情加深，跟我婆婆相得很融洽。」S老太太也c^表示同意她媳D的。
雅婷呵呵笑道：「我都成了真正的裸w主x者！」林太太w慕的f：「看你@N_心真好！」
走了十多分就到了菜市觯各位太太就_始自己的褓I。然，孜宦泱w的女人成了菜市龅慕裹c，不^慢慢的大家也_始平常心看待了。雅婷椭挑菜，出意或是跟著聊了拙洌有r也跟S太太颓r。@r候o菜市龅娜耍是雅婷她四裸w的女人，都已]有在意^Ψ绞谴┮逻是裸w的了。资分之後，她I的差不多之後，@才lF天空下著大雨。
人淼绞龀隹冢看著天空不知到如何是好，S老太太f：「怎Nf下就下？怎Nk？...我就@踊厝グ桑》凑又不淋袷颤N，已快五c了！」S老答道：「喔，不f我忘了！我@庸饬锪锏模淋雨回去又不怎N印！
S太太f：「可是林太太跟x太太怎Nk？」
x太太f：「我老公去a班接我鹤快回砹耍^@路口就有T橇耍我n一下就^去了。」林太太也c^同意。
Y果c真的太大了，每人到_Tr全身都窳耍尤其是林太太跟x太太的衣服都N在身上了。
   四人D^去看她，她扇看一下，林太太率先行印_始把衣服都了，放到物袋中;幸好夏天穿的都不多，短加T恤，_上再穿A_拖而已。一下子，又多了一裸女了。林太太完f：「@邮娣多了。」x太太一看林太太的幼鳎一咬牙也跟著了起怼＿@r雨也小了，兹讼嗷タ戳丝幢愦舐的笑了起恚就@恿人全裸著在雨中沿原路返回。

第六章。  作者：wisdomdata
稍早， 二小r前。芷晴_d著父母跟心的公婆去C龃C，因橄挛缫跟同宿舍的同W去教授家聚，所以便把_硭奚漭d另外三名同W;芷晴上大W後便奶@搬砼_北，大二後跟同班的三名同W在W校附近合租一g公寓。停好，芷晴拿了包包跟行李回宿舍，路上然免不了被路^的人注目一番，但芷晴是自自的走M大堑碾梯，完全不受路人的影。一MT，芷晴就lF同W正在整理自己的房g，竟快_W了，大家乾脆都搬回砹恕＼魄绨研欣钕确胚M自己的房g，然後叫道：「都好了]？我等一下出l了。」有女生走出房g，一е黑匡眼R全身赤裸的女生f：「芷晴，什Nr候回淼模肯鹊纫幌拢∥才洗好澡，正在整理行李的衣服，F在雅惠正在_澡！」
另一裸著上身只穿著妊的女生接著f：「等一下我也要_一下！天膺真幔才整理一下就全身汗。」
芷晴回答：「我d我爸去C龌恚嗯...我先上所！」
@r雅惠正脑∈页恚用浴巾擦著^f：「嘿！芷晴，回砹耍♀慧，Q你去洗了。」f完把浴巾披在肩膀上，光著身子大咧咧的走到冰箱，拿料喝了起怼ｂ慧妊一，便跑M浴室去了，芷晴也跟著M去。
   因樵∈沂乔穹蛛x所以怡慧在e洗澡，芷晴是可以上所。她住的公寓是一g隔了四房g，一客d、N房跟一g浴室。芷晴男≡诩叶疾淮┮路，跟她住r也是回砭兔了精光，一_始她三都X得芷晴是怪咖，芷晴也有跟她解^@是自己在家的T，慢慢的她也就以槌Ａ恕Ｊ芰塑魄绲挠绊，她住在一起一年多後也常全裸的走碜呷チ耍尤其是雅惠！可能因樗豪爽少根筋的性格，一起住]多久後洗完澡就不穿衣服的到跑，而她F在tㄧ回到宿舍就先光，但也因此[了不少笑，她常忘自己全裸，]穿衣服就出T，被大家拉回淼那r。怡慧m然是第二著裸w的人，但她s是三人中最保守的，她那次是因楦男朋友分手，心情d地哭了唏哩花啦，芷晴跟雅惠陪著她喝久之後就Q定著裸w，但是她有r著一lI巾或穿妊、T恤或是小外套...等等，她f有r突然局的]有安全感，需要在身上穿c什N。而戴眼R的闻迳t是最後才在大家的起哄下勉看看的，但她是那N}的人，ㄧ但打_了心e的防就破罐子破摔，得很投入的人。@次暑假前的期末考r，她因橄挛绮庞锌荚所以只有她一人在家，而那天中午硎绽圾，芷晴他就她中午之前再把宿舍的垃圾拿下去G，Y果她因械眠要穿衣服，就直接全裸的坐梯到地下室去G垃圾，幸好]有遇到人。
     芷晴上完一後用水_了一下，看到雅惠坐在客d的沙l，忍不住催她：「雅惠你不s快去把^吹乾，要不然聿患埃　寡呕葶悻然的走回房g去吹^了。
芷晴把行李的|西拿出矸藕茫f是行李，其也就妆、X、盥洗用具跟一些保B品而已，]追昼便整理好了，芷晴拿著包到客d要等她。Y果就看到佩珊已坐在客d看著等了，她前面的茶几上放著她的包包跟衣服，她就@勇N著_，一手拿著b控器，一手抱著她的C罩杯在看。
芷晴坐到她斜γ娴纳嘲lf：「淑跟她男朋友要一起^去老那，不知道到了]？」
佩珊推了一下眼R道：「他自己T^去，先到吧！」
雅惠依然全身赤裸只了公主^走了出恚看了芷晴她全裸的坐在那坐著f：「再等一下我包包先放@，我先出去把台上的衣服收M怼！
走出去，怡慧就已涑砹耍她手上拿了一件B身短裙，扎著R尾，一副青春洋溢的感X。
   其他四都L的不e，最正的要俅蠼泐^性的⒀呕萘耍172公分的身高配著八^身的身材，s有著酝ΦD罩杯，白皙的皮w和精@的五官，但性的PS，追的人多s是紊怼ｂ慧跟芷晴差不多的身高跟身材s156公分，都是B罩杯L得都很清秀，但芷晴男÷懵兜年PS皮w]怡慧的白，扇说性也不一樱怡慧比^文o而芷晴相活很多。而佩珊就是腐女一，戴著眼R牟淮虬纾穿著也都是牛仔搭的T恤，根本不有男生注意到她。只有芷晴她才知道佩珊的身材是最实; 如初雪的皮w，165公分的身高，有110公分的腿L，C罩杯加上22寸蜂腰，@是髡f中的S金比例，而且拿掉眼R的一c也不o雅惠。可惜的是，就算佩珊F在在宿舍很勐泱w，但她平常的腐女L格仍然不！
     看到怡慧出恚佩珊站起砩炝松醒拿起衣服，一在小嘀咕：「真麻！要再穿。」雅惠一M砜吹饺人都在等她r，so把衣服堆到餐桌上揍^碚f：「我好了！走吧！」
芷晴提了包包跟匙就要出T，雅惠也so跟了^去，@r佩珊跟怡慧喊道：「你等一下！」芷晴跟雅惠疑惑地D^砜粗她z。
   怡慧笑著f：「雅惠又忘要出衣服出T了！芷晴什Nr候也跟雅惠犯同拥拿病？」雅惠“啊！”了一擂蔚挠忠回房g，不^被芷晴拉住。
芷晴看了下l道：「不用再去穿了，rg快聿患傲恕！
佩珊 f：「我就要@勇泱w出去？」芷晴回答：「我就是@尤裸的淼模〉杰上我再跟f明。」於是佩珊跟怡慧把手中的衣服放下，各自穿上鞋子出l。
    淑穿著雨衣站在教授家大强冢抬^看了看@坨的大雨，而她雨衣下t再也]有穿任何衣物！五天前，淑想要明年I後念研究所r，教授她的指Ы淌诙s的，於是淑打o教授f出她的想法，K希望能到教授家面一，教授回答f：「可以，但要碇前要先跟我f，我想F在可以先告V，我是裸w主x者。我跟你母在家是不穿任何衣物的...我可不想感到擂巍！购问缲B忙f：「不不 …然不！我去之前一定先跟老j的，老跟母不用特意再打扮，我完全不β泱w感到擂危∵...其我β泱w主x也是很煌的。」何淑榱四芨教授拉近PS而撒了一e。教授：「哦！那很好，@星期日同W芷晴、雅惠、佩珊有怡慧要砦壹彝妫也一起戆桑　
    淑@道：「咦！芷晴她要去？...好啊！那我跟她srg一起^去。教授，我星期天！Bye」
   淑接著打o芷晴f：「芷晴@星期日要去教授家，我srg一起^去。」芷晴有些@道：「怎N知道我要去？」淑把她跟教授的s定fo芷晴，芷晴f：「那好，我就星期日下午五c在老家大堑拇d等。」  淑又：「芷晴，什Nr候跟老PS得那N好？常去老家？」芷晴回答：「上W期我班代r，我蟾嬗腥诉t交，老叫我收R後拿去他家o他，於是我跟雅惠下n後一起拿^去。因榈搅送聿rg，老跟母就留我下沓燥，之後有r老偶就邀我去坐坐。」f完淑f：「老跟我f他是裸w主x者，他跟母在家都不穿衣服的，是真的幔俊管魄缏完回答f：「原砝告V你了，是啊！他跟母在家都是裸w的。」淑又：「那呢？在老家也都裸w？」芷晴有些擂蔚恼f：「既然你都知道了，我就都跟f了。我家人都是裸w主x者，我男≡诩揖土T不穿衣服的，所以我在宿舍也是都裸w到走印６雅惠她一_始不T，但後硭也都跟我一樱回到宿舍就把衣服全了。那次老留我吃r，我好看到一些老家的照片，照片e都是老⒓拥囊恍┗拥恼掌，然都是裸w活拥恼掌。其中大部分都是老跟母的裸w合照，也有一些Fw照;r我跟老他都相互坦\是裸w主x者，那次晚餐我就全光了吃了。而因槲都是裸w族的PS，所以老跟我也得比^H密，一有rg，老便邀我宿舍的四人去他家聚餐。」
何淑很@地著，然後f：「@次也是裸w的幔俊
  芷晴笑著回答：「然啊！其我倪@星期一_始就]猿槁泱w主x者，F在我不管到哪都是全裸的。」
何淑很慎地再：「那知道教授要接任校L幔俊
芷晴：「嗯...@我就不清楚了，我只知道W校有邀老任校L有母任附中的校L，但老跟母有赡昃鸵退休，他想要退休^裸w地生活，於是向W校f只要W校意在他]葬徇要他任校L，他就同意！F在W校]答覆，所以我也就不清楚了。」何淑：「喔，我知道了，xx！」
   星期五的下午，何淑在W校的行政大谴蚬r，到W校的委T已同意教授的求，已通知先任校L跟松教授了。在到@消息後，何淑R上假去了一趟裸w管理局]猿闪寺泱w主x者。（然有她那死心踏地的男朋友）
   淑等她男朋友志ネ：C後，扇艘黄鹱哌M大d。大de的有一警l跟一物I小姐，警l正拿了雨阋出去巡，扇讼仍陂T口把雨衣下放到塑z袋中，走近後物I小姐H切的：「晌挥惺颤N事情幔俊故缲X得奇怪，她好像一c都不@看到自己全裸：「我是要碚谊松老的，但我有跟其他同Ws好要一起恚我可以先在@等幔俊刮I小姐微笑回答：「然可以，先登一下，我你先到大d的客^坐。」
之後，物I小姐ьI她到大d另一^的沙l坐下，D^就要去泡咖啡o她z。淑看著物I小姐穿著合身的套b，泡著她的咖啡，而自己跟男朋友全裸的坐在沙l等她把咖啡送上恚突然X得有些荒Q。物x小姐送上咖啡後道：「等你到R後我再湍通知教授。」物I小姐走_後，志フf道：「F在公寓都有@拥姆眨都快s得上店了。」
淑笑道：「@就是所^的店式管理，你不X得奇怪，那小姐看到我都]穿衣服一c反也]有。」
    志ィ骸喔...可能看T了吧！不是f老他在家都不穿的幔俊故缲肩。
@r尼崦孀叱硪女生，穿著高跟鞋，身上只有手l和脖子上炝艘跟物I小姐一拥淖ReC，再砭褪侨身赤裸了。
   全身赤裸的女生走到物I小姐旁f：「小雅，我砀Q班。哥找，先去休息室找他等一下再出砀我交接。」叫小雅的物I小姐D身看到她全裸的同事叫道：「雨欣姐，你怎N也光...」小雅被雨欣制止：「先M去找哥，剩下的事出碓僬f。」小雅X得奇怪的M去休息室了，追昼後，出去巡的警l回恚看雨欣坐在：「雨欣姐，...怎N？」警l有些@！雨欣抬起^微笑回答：「小李！有必要@N吃@幔课]猿陕泱w族了，@商炷悴灰呀看到住粢猜泱wM出？」小李回答：「我只是]想到雨欣姐也成槁泱w族。」雨欣拉了小李往e走f：「我是被哥f服的，你也砜脆哥怎Nf服小雅的，我希望你也要加入我才Γ　棺哌M休息室，小李看到小雅全身赤裸，身裢噶说恼趴在L凳上，哥也是全身竦恼尼崦嫘⊙鸥吲e的臀部用力插著，小雅一副非常忘我享受的表情，原本P在X後的L已披散在肩膀上，小李呆呆著站在觯∮晷佬χf：「看硇⊙乓呀答成槁泱w族了！」小李：「@是怎N一回事？！」雨欣：「F在哥正在她羞u心，@有⊙啪筒再因樯眢w被人看而感到羞u。小李，你意穿衣服，加入裸w族的行列幔俊褂晷缆慢的掉小李的衣服，她掏出小李的肉棒，小李思考一下後cc^，雨欣很_心的笑了笑，低^含M去他的肉棒，吸了紫轮後小李越l的[。小@r抽出他插入小雅道的肉棒，小雅"啊？"的尖叫一！@r小李才看到小的肉棒足足有30公分，他走^砦兆⌒±畹氖值溃骸负酶！你果然]有我失望，小雅托±羁煨┻m，雨欣我快c出去，大d不能]人太久。」f完就跟雨欣往外走出去了。
   小雅晃又她那青春粉嫩的酥胸走到小李的身，小李坐到L凳上後扶住肉棒坐了下去：「哦?!?嗯?嗯嗯?,小李！我很_心能成槁泱w族，我牟恢道人生可以@N自由，哥我放了阂值男?哦?好舒服！?我希望我也能你自由?噢！」小李：「好?！哦?哦?」小李忍不住全射M小雅的道中，小雅H了他一下f：「]PS，今天是我安全期，等一下我再去吃一下避孕！」小雅站了起恚道中的精液沿著大腿流下恚在雪白的肌w出道道的痕E。小雅拿了皮包，拉了小李往大轻衢T出去。小李f：「我要去哪？」小雅回答：「出去散步，便去房I事後丸。我就是被哥拉著出去散步一圈，然後就全裸著回恚F在你也要跟我去散步？」

第七章                          作者：wisdomdata
   芷晴上，怡慧道：「芷晴F在可以f了吧？m然去老家都全裸，但@勇泱w就出T，不太好吧！」
  芷晴：「我]粤寺泱w主x者，我已一Y拜都全裸的到跑了，有看^@新吧！」
佩珊：「@Nf不就奈上星期ǘ』恚到F在都]穿^衣服？我前天也有]裕但]lo我身分C。」
芷晴笑道：「佩珊，]想到挺eO的，不^其]酝昃筒再穿衣服了，因在W路]酝瓿r就已同意放穿衣服了！」
佩珊：「哦！我K不知道，我以橐等Q掉身分C後才把衣服捐掉或G掉。」
雅惠f：「可是我K]有]裕@右材苋裸跑出恚俊
芷晴回答：「我今天下午到的新，政府浒言诠共鏊裸w除罪化，以後妨KL化可不包括裸w出T，r且F在警察早已不取全裸的人了。」
怡慧：「那既然可以S裸w，]愿]]杂胁幔俊
芷晴道：「然有差，先不f]葬岬墓ぷ啾Ｕ稀⒍金p免、免M搭乘公共O施?等。有些正式龊现挥性]缘娜瞬拍苈泱w，而且能性嘁彩潜槐Ｕ系模我能在任合rg地c解Q我的性需求。」
雅惠：「嗯！到老家r再教我怎N]园桑　
   淑看著雨欣小李M去後，]追昼就又跟一全身赤裸的男人出恚而且他那又粗又L的肉棒直挺挺的S著他的步伐抖樱淑看到他也д咦ReC，知道他可能是叫哥得那警l。他在呆了一，那警l好像小地哼了陕後，淑看那叫雨欣的物I小姐在後站起砟眯l生擦了下嘴巴，整理一下梳的很整R的包^，然後看相自己@。
   雨欣朝淑他走了^：「不好意思，你是碓L客的吧？需要我湍通知住幔俊故缲看了看她腰垂煸谧约好媲暗碾p乳，暗@@物I小姐K不比自己的D罩杯小，而且皮w比自己白多了。淑回^神B忙道：「嗯...我要等其他的同W，等到R了再通知，xx！」
雨欣露出I的微笑回答：「那好吧！有什N需要可以到找我。」
淑cc^後，雨欣就D身x_了。淑看到志ハ掳肷硪呀勃起，便瞪了他一眼：「芷晴她怎N@N慢，都已五c多了。」@r淑的手C了，接起碥魄绫阏f：「淑很抱歉，我F在在路上，大概晚追昼，五c半之前到再等我一下！」
   淑：「好，我知道了，小心_不用s，我在大d等。」
又]^多久T口M硪荒幸慌身赤裸，扇硕急挥炅窆庵_走M大d，淑跟志ヒ豢矗志サ吐道：「淑看@不是去後面的警l跟小姐？怎N他也全裸了。」淑：「u...！小一c！我怎N知道@是怎N一回事。」
  雨欣笑著走到那扇松磉f：「你快M去_崴澡再出怼！刮宸昼後，小李肩膀披著毛巾走出恚雨欣叫他：「小李，你先^碓谶@X上]裕然後再跟哥交接一下就可以下班了。」小李答之後就坐下，]多久就f：「雨欣姐，我]院昧耍∴哥，麻┠愀我到後面T口，我lF...」@r雨已停了，他拇箝T旁@道大轻崦妗
   小雅也擦著^走到，雨欣：「小雅也^碓]园桑⌒±已k好了，跟哥到後面去，好像是有什N|西牧耍∥业侥沁等。」f完小雅坐到X前，然後拿了一B文件A坐到淑γ娴纳嘲l上。
  雨欣跟淑他c了下^，便坐下：「你好！看你是W生就已]猿陕泱w族了啊？」淑擂蔚男Φ溃骸甘前。∏滋熘苯尤ヂ泱w管理局k的。」f完把手上的Re手ho雨欣看。@r小雅走了^恚骸赣晷澜悖我好了。」雨欣D^看她：「咦？你的鞋子呢？」小雅是光著_走出怼Ｐ⊙培恋溃骸付脊粥哥！我才想成槁泱w族，他就把我拉出去公@那，f是要我能下定Q心^裸w的生活。等我到了公@那，我身都裢噶耍於是我把所有的衣服都下恚Y果他R上把我所有的衣物全GM就衣回收箱中，我身就只有手l跟工作C留著而已。」
雨欣：「原砣绱耍我那有一pA_拖先拿去穿，不然回家_痛！」
小雅：「xx雨欣姐！...雨欣姐是怎N成槁阕宓模俊
雨欣：「裸族？...哦！真略，我是上班前被哥f服去]缘摹！
小雅：「怎N回事？」
雨欣：「那疤煳疑习噌徉哥就先跟我f]猿陕泱w主x...怎Nf...哦！裸族的事，然後又跟我f@大怯泻舳汲槁阕澹晃乙婚_始不信，Y果真的有一些裸w的人MM出出。慢慢的也就T面θ裸的人，然後昨天在跟交班前我被一裸族住舻哪信笥迅恿耍他男朋友榱酥С帜住粢渤闪寺阕澹∥耶r很樗z高d，我也很w慕那住裟芤虼苏业秸邸．今天哥下午全裸的碚椅遥我不意成槁阕r，我很快的就Q定要成槁阕辶恕５也知道，真正要把衣服掉全裸的在人面前有多y，所以哥要我在家先]酝瓿桑然後他_d我到沙那的海。他拉著我往海┳呷ィ我lF四周都]有人，很安o，只有L跟海浪的音；我走到海r，我已把衣服都掉了，我χ大海喊叫，感受海L徇^我的全身！我感X非常自由、奔放有自然。我踢了紫滤就D^身去，看著同勇泱w的哥，我lF我可以坦的面Γ而不是之前的刻意忽略。我_心的跑到他身坐下，就像平常一恿奶欤然後他把我的衣服拿o我，要我把它埋起恚就像把f的自己埋葬，然後迎接新生！」
小雅著非常著迷：「然後呢？」
雨欣^mf：「我埋完衣服後，整人感X真的pS多，就真的像重@新生一般。我X得o比的自由，我坐到哥旁，抓著他的o然後含了下去，吸了紫轮後我告V他我很想要！我就在海做起恚他用他那30公分的巨物充M了我，最後我得到了身心的M足，我K於掉那o^的羞u心，我知道拇艘葬嵛以僖膊在乎e人的眼光。完事之後，我在海e玩了一就_到附近的便利商店，我在店e的所_乾Q，我的表F就跟平常有穿衣服一油耆不扭，我跟店T合照！然後我就回到我的住所，接著就^砩习唷！
小雅c^同意道：「嗯！在公@r我被哥半迫的光後，非常害羞！但他非常耐心的安嵛遥我慢慢的m裸w也不那N感到羞u，他把肉棒插M我的身w後，我真正解放了！我在公@e高潮了一次，然後他我抱在他身上，一路插著我回到休息室，我完全不在乎被人看到，我X得我本砭裸w，後砀小李出去，就跟雨欣姐感受一]有任何扭。」
淑完很好奇的：「性解放完，真的都不再感到害羞幔俊剐⊙庞行┢婀值目粗她，雨欣回答：「嗯！我ψ约郝泱w感到很自在，F在如果要我穿上衣服反而我很扭。」
淑看到她疑惑的表情，so回答：「我是因楹苤С掷的裸w理念，所以去注裕但是我商煜磉是感到不自在，老是意R到自己裸w被看光而非常害羞，我有r真的很受不了@N感X。」
小雅有些不押靡獾闹噶酥钢サ溃骸F在不正是有很好C可以！」志ヒ橐贿B串的刺激，他的下半身已硬的有些q痛。
淑因完雨欣跟小雅的故事，正有些想要做郏再加上她看志ト痰暮芡纯啵索性一咬牙便坐到志ド砩希才]紫拢志ゾ腿滩蛔∩淞顺恚∈缲根本]有M入B，一感X志ダU了械，列的羞u心便u上心^。淑p手捂住闹ド砩舷恚正感X到O度懊栏羞愧r，她感X到自己的p乳被人抓住，崦了起恚下身也被巨大的男跟突然的充M，快感正一的南律鞯侥X部，只有一瞬g，淑就停止思考了。
   原硎青哥跟小李回恚小雅一看志ド渚了，R上叫小李跟哥上前兔ΑＪ缲忘我的呻吟著，然後就把正崦她p乳的小李肉棒含到嘴e，然後不停的吸舔、套弄。一旁的志タ粗自己的女友被前後A簦他愣在觯『鋈桓杏X到老二嘏，他一低^lF是雨欣含著他的肉棒，在看著女友被郑自己又被另一女人口交之下，]多久就又硬起砹恕Ｓ晷劳鲁鏊的老二笑道：「果然年p力眩@N快就又硬了...去吧！好好M足的女朋友，她之後的生活就看你@次的表F了！」f完便ьI小雅去拉小跟小李到去了，志ヱR上^去抱住淑的腰，尼崦嬷辈迨缲的花心。
   到後方，雨欣把Y料放到上，她跟小雅就半趴在桌面上抬起屁股，要小李跟小尼崦娌迦搿Ｐ∴抓起小雅的屁股，用跨下的巨棒一，就深深的插M小雅的M是蜜汁的花蕊中；旁t是小李用一拥淖种雨欣，而雨欣跟小雅就一享受快感一把工作交接完。最後，小雅要小直接就射在e面，而小李t抽出砩湓谟晷赖钠ü缮希女生只好再M去_洗一翻。
   志ジ淑早就c倒在沙l上，等淑回神看清周的r候，芷晴四人早就坐在她γ娴纳嘲l上，似笑非笑的看著她。原碥扑到的r候，看到雨欣跟小雅正在著什N，走近後才看到二人背後有小李跟小在\樱害得芷晴她都不知道是不是要出打_他。
   在q豫的r後，雨欣看到她：「芷晴...等一下我R上就好...哦！...哦！！！...小李...快c！啊！」小李抽出肉棒，然後全瞪湓谟晷赖钠ü珊捅成希小李稍微陀晷狼謇硪幌戮妥到椅子上喘息。
  雨欣向芷晴她走^碚f：「不好意思！芷晴，那晌皇的同W吧？」f完指著正在大d沙l做鄣氖缲跟志ァ
芷晴看了一下c^道：「是啊！怎N他也在做...？」
雨欣笑了笑把的^程跟芷晴她f了，雨欣：「所以我跟小雅要哥跟小李l完。^去等他吧！」 芷晴她四便坐到淑她γ娴纳嘲l等。
  看著人，淑的t了一下便回驼常：「哦...淼目烧媛，所以...」
芷晴笑道：「好...Σ黄鹗俏业腻e！F在已完全m了吧？」淑cc^，芷晴接著f：「那我上去吧！」人^去，那e只剩雨欣坐在那整理Y料，芷晴她同知教授後，大家就搭梯上去了。
   雅婷跟S母她淋著雨走]煞昼，雨就停了，人停下聿サ羯砩系挠晁，Q一下^。街上的行人都不自X的看了她，x太太I促的f：「第一次在大庭V下光溜溜的，真的很害羞。」林太太c著^同意。S母笑著f：「]事的，我@N多人都@幼尤裸在@陪著，^一下就逐uT了。」林太太：「S老是怎N成裸w主x者的，好像暮芫靡葬峋褪橇耍恳郧坝状芜不小心看到在家裸w呢。」林太太後面解她楹@N。
    S太太回答：「有一小段路，我就告V吧！我是因槲依瞎才成槁泱w族的；我大W是念W院，大二跟台大xrJR了我老公，]多久我就_始交往，一子後也去了他家状危一切都很正常。直到有一次我去他家找他，Y果是他姊姊出臀议_T，那r她身上就只了l巾，^上皲蹁醯摹Ｋ我今去客d坐下，然後去冰箱拿了杯料o我，告V我松有打回碚fRr有meeting要跟老_，要我先在家等他; 我大姑f完就把身上的巾扯掉，在我旁的沙l上，然後坐下砺N起二郎腿也喝著料。我擂沃看著她，她明白我的意思，便告V我f天馓幔她_完鲞不想穿衣服，而且我又不是外人;那r我已及婚嫁了，半年後我一I就要Y婚。那天的天庹娴暮幔我早就M身大汗，她看我@影氪叽傥乙策M去_澡，我被她半推半就的M到浴室_觯出r我也只了l，因樗在我_r把我的衣服全GM洗衣C洗了，只留了l毛巾o我。我十分害羞的出淼娇d坐著，我大姑她十分自然地裸w在客d看，看到我出肀阋我也坐下，才坐下便看到我小姑，也就是我老公的妹妹难eg走出恚然她也是一z不斓淖叱;她很自然的跟我打招呼，我很擂蔚幕她，然後她就先M浴室_隽恕Ｒ樗之前ξ叶己芎茫我感情也都很不e，乍一看到裸w的她，我那r都不知道要f什N？我大姑看我很擂蔚幼泳驼f：『跟松都快Y婚了，所以我跟妹妹她都把家人看！我平常在家]必要，都是不穿衣服的，@是我家的T！』我很@：『是fB松都@樱俊淮蠊命c^，我又接著f：『@硬很奇怪幔俊淮蠊茫骸涸觞N奇怪，我都是H人耶，而且男∥就是@樱大家都是很自然的活又，一c也不奇怪。我因檫@樱所以感情一直都很好，你看我跟我妹的表F奇怪幔肯喾矗X得怪的反而是。』我想想也Γ便c^表示同意，但s不知要如何回她。我小姑那r不知道何r已出恚骸貉徘俳悖@是交代我知道我家的T的，她f是我家的一分子了，要早cT我家的生活。』
我依然只是c^表示知道，我小姑f：『雅琴姐，就把毛巾拿掉嘛！@诱娴谋容^舒服跟隹欤我要你一些功n。』我那rX筋一片空白，只是死死地抓著毛巾，我大姑f：『雅琴，F在@e都是女生，就做是在你宿舍洗澡，把毛巾o我！你一下子就T了，然後就凵线@拥纳活方式了，相信我！』我想了一下，又再一次c^同意，便站起恚我大姑臀野衙巾纳砩夏孟怼Ｎ夷rX得非常害羞，我用手住胸部的乳^，另一b手住下面的毛，我大姑u了下^：『雅琴！放p，大家的身w都差不多，有的我都有，]必要樽约旱纳眢w感X到羞u。』我慢慢地把手放下怼Ｎ倚」门呐氖值溃骸貉徘俳愕纳聿恼婧茫我快去我房g吧！於是我跟著小姑M去她房g教她功n，她那r高二，我常教她。就@樱全裸的我鸵勇泱w的小姑做功n，慢慢的我就再也]在意自己是全裸的了。」S母v到@停了一下，看了看x太太跟林太太，lF她正Ｐ牡芈她f故事，似乎也忘了自己正全裸的走在大街上，S雅琴狡猾的f：「就跟F在一印！
  x太太跟林太太一愣，然後大笑：「好像真的是@樱　
然後S雅琴又^mf：「也不知^了多久，就到我婆婆在叫人吃的音。我被我小姑拉著出去，^了@NL的rg我缀跻呀忘了自己]穿衣服，也不在意e人的裸w。看到同勇泱w的婆婆再放著菜，大姑也是裸w的兔Γ@一切都跟我之前淼那r一樱差e只是大家身上都少了衣服。我很快的完全m了@Nr，就算看到我公公裸w，也只是擂瘟艘欢分而已。吃完後，我正椭我婆婆洗碗，我老公@r回砹耍∷尼崦姹ё∥遥我立刻感受到他的肉棒N著我的屁股，原硭一回硪柴R上光了^碚椅遥他f『Σ黄穑≈前一直]跟提我家的真情r。』我跟他f我一_始有些生猓但F在我已很T裸w了，而且大家ξ液芎茫我F在一c也不X得裸w的很X很奇怪。然後她很_心的H了我，我感X到他的下身快速地大，我B忙f：『你要死啦！在N房就硬了，你家的人都在客d呢。』我so把碗洗好，便跟他回房g，然後我就狂的做起;那次是我跟他方生PS後，感X最好的一次！我做完洗澡後在客d跟他家人看聊天，我真的很喜g@N感X，隔天是星期日我依然在他家裸w了一天，一直到晚上要回宿舍才穿上衣服回去。拇耍我常去他家，然我在他家再也]穿著衣服了。我I後他家搬回美住，婚Y在台撑ek一次，因樗家的家人都在美，所以美也再e行一次！美的那一次是在台郴槎Yek後月，台车幕槎YY束之後我就跟著他家先砻，我到了美才知道他家是住在天wI^龋我在他家已T裸w了，所以不用十分我已在天wI鹊教逛了。商灬幔我_始浠槎Y的各m宜，而且我渑ek裸w婚Y，然而最困y的一c反而是我家要出席的五人。我父母，我弟、我妹跟她老公，最後我Q定提早一周安排他砻，就住在我老公他家所在的天wI取
我婚Y的涠际奶祗wI附近的小上理的，@小很有趣;小的人口很少，硖祗wI的[客反而比^多，所以久而久之，天wI@的人跑到小上也都不穿衣服了，
小的人也多不怪了！所以，在到美後，我焊]穿^衣服。婚Y前一Y拜我家的人道的r候。那才是狒[。一_始他根本不能接受，我被大R特R，Y果他不止在我婚Y上裸w⒓樱我妹我的伴娘一z不斓卦诖蠹业拿媲暗任疫M觯婚YY束後他再待上一Y拜才依依不蔚幕厝ァＮ夷锛腋婆家最後都成了裸w家族，@次]苑炊是我夫妻到F在]]浴！

第八章。  作者：wisdomdata
S雅琴f完人也到了大情T口，雅婷看到上Y拜五的小全裸的搬著梯子往外走，M去大侵後，出T前穿著套b的小雅，F在s全裸的背著包踩著A_拖跟另一位物I小姐---雨欣正f著。
  S老太太：「小雅、雨欣你F在也成裸w主x者？小雅你不是穿著制服幔俊
雨欣c^，小雅出道：「阿姨，我]缘睦玻≡碜成裸族@N舒服，你都]跟我v。」S老太太f：「我也是成的，不好意思跟你f。」小雅接著f：「林太太跟x太太F在也是了？我住粼碓蕉嗳顺槁阕辶耍　沽痔太：「]有啦！我跟x太太因楸挥炅幔加上β泱w也不排斥，所以就裸著回砹恕ｋm然我很想裸w去上班，可是我是做保U的，如果客o法接受就不行了！」x太太也a充道：「Π。林太太是有她的]，我是公T也得看挝辉觞N定，不^我常在家裸w，因檎娴暮苁娣。」稍微聊了一下大家也就各自回家去了。
   雅婷跟S老回到家，看到教授有他的W生跟伊琪、均P都坐在客d看著等她回怼
  教授：「怎NI得@N久？我跟_小姐她把皮都擀好了在休息了。」
伊琪道：「雅婷看@是心的乾姨子---芷晴。」
雅婷@道：「芷晴，怎N@N巧，是教授的W生？！」
芷晴：「雅婷姐，我心姐f她是被她同事影成槁阕宓模我就猜是，]想到今天就在老家遇到你了，也住@？之前砹撕状卧觞N都]看到^。」
雅婷：「以前只有_姐住@，我是最近才搬淼摹！
S雅琴：「原碥魄绺你JR啊？」教授把雅婷她跟芷晴的PSfo自己的老婆。
然後教授f：「我s快{料包水了，都快六c了。」接著人便_始忙活晚餐，煮好了水跟，大家吃著岷鹾醯乃r，教授f：「今天叫大家砭鄄推也是有一事情要跟大家宣布，我原本跟热嗽龠^赡昃鸵退休了，但是W校要我接任校L，我热私尤挝大W附中的校L！我同意了，所以我退休要延後十年。」
芷晴：「那老你的裸w生活不就又要延後了？」
S雅琴笑道：「不！W校同意我裸w教W，所以我F在就要]粤耍　
松：「Γ∥Q定待就要]裕我W校成台车谝凰裸w大W跟高中！」
人了都拍手！雅婷：「那我就先恭喜晌焕s升校L了！」大家又再e杯c祝。
雅婷突然想到下午慧婷要上台播庀螅於是教授_D到慧婷的新台。t新^後，果然看慧婷全裸的正播笾明天的庀螅雅婷也正好跟其他的人解她JR的新朋友，再回到主播的面，便看到主播也已全身赤裸的在R^前播笠t快，人正感到奇怪r，便看到主播鞠躬後v：「F在有一t重大新，日本首相宣布全成槁泱w之; 日本榱I造大|裸w圈的文化，全w民⒁恢峦意成槁泱w主x者，凡持日本籍的民⒆映槁泱w主x者。」主播接著道：「本者小道奈奈也是日本民，所以必全裸向各位台趁癖播笮侣，！」
教授哈哈大笑：「日本真是有趣的家，一方面很保守，但有r又得很_放！」
大家都檫@有趣的新一番，到了深夜，人也就各自回去。
雅婷跟伊琪有均P跟教授夫D道e後回家，因rg晚了雅婷就叫均P留下磉^夜。
隔天一早，雅婷醒戆lF均P在睡，但他的老二s是高高的e起，原硎浅坎。於是她就ㄧ口⑵浜住，]多久均P就醒砹耍他自然而然的做起怼Ａ季茫均P射在雅婷的肚子上後，便到伊琪在T口的音恚骸改也太F了，一大早就在邸！挂那疤扉_始，雅婷跟伊琪就不再把房TP上了，估伊琪是被雅婷的叫床o吵醒的。雅婷跟均P扇硕硷@得不好意思的微笑，伊琪接著f：「算了！你先去洗一洗吧！我待涸偃ニ⒀老茨。」雅婷跟均Pso跑到浴室去梳洗，]多久兹耸嵯赐戤，淙ド习啵君Pf：「要不我先d去上班，然後我再去市府QC好了。」雅婷回答：「不用了，你跑砼苋サ模@太晚，你只^的假，而且今天的新老也要上任，估_很多！我跟伊琪搭捷\^去好了，而且F在也才七c，搭捷\是淼募啊！
伊琪也f：「是啊！你F在_去QC好八c半到那，正好上班rg，我你就e心了！」
雅婷跟伊琪有均P三人便到梯口湎牵正好γ娴年教授夫D也全裸_T出恚三人便打招呼，教授：「@N巧！你也要出T？我跟热苏要去市政府QC。」均P道：「我也是要^去，不然你搭我的^去好了。」S老c^：「正好可以，我就搭你的^去好了，xx你！」
兹巳裸的搭梯，中g有糇粢策M泶铍梯，在最初的@^後，是像平常一哟蚵招呼的M怼Ｑ沛眯南氪蠹是比^接受@大有裸族活拥氖了，竟窍碌木l跟物I小姐都已全裸的在上班了。
出了梯T，大家也即⒁各自去上班了。雅婷跟伊琪走到捷\站，然扇艘参引路上行人的目光，但雅婷她z早已T@N目光，也就不以橐饬恕
在捷\站龋因樯习rg所以人潮很多，不^雅婷她s不是唯一全裸的扇耍因樗是有看到零星的男女也同尤裸的泶罱葸\。雅婷她遇到同勇泱w的人，也是相互微笑c^致意，p方都Ψ降难壑锌吹ψ约哼x竦纳活方式感到傲。
s二十分後，扇俗叱鼋葸\站往公司s去，公司x捷\站不h，扇Q定用走的就好，反正x上班rg有ㄧ段rg。
@是她第一次在公司附近裸w走樱伊琪f：「雅婷，在@走我好o，感X被JR的人看到擂危　
雅婷笑了笑：「我也有一些o，本矶伎焱了，被你一提就不由的又o了起怼２贿^我想不要想那N多，自然而然的那N不自在的感X很快就消失了。」
一路上不r有人注她z，也有S多人拿出手Cχ他拍照，一_始扇诉有些生獗慌模但也不能阻止，次刀嗔扇艘簿筒辉偃辣慌恼樟恕Ｔ诳斓焦司T口r，他遇了同部T的女I铡负倩m」。胡倩m一年多前大WI就到公司上班，跟雅婷她相的算不e!可能因槭悄贻pI沼只蛘性使然，她平r穿著相火辣，作L也很_放。
胡倩mㄧ看到雅婷她就瞪大了眼睛，ㄧ副不可置信的表情道：「雅..雅婷姐、伊琪姐...怎N...？怎N...就@硬淮┮路就出T了？」
  雅婷ㄧ看引起周同事的注意，便拉了伊琪快步走到胡倩m旁f：「f碓L，我T先M公司再f。」M到k公室的路上，她快速的把事情的^跟胡倩mf了一遍。
  坐到位子上，胡倩m道：「所以成了裸w族，再也不穿衣服了？」雅婷跟伊琪cc^，伊琪f：「基本上就是@樱不^我F在不只T了，也U喜g裸w的生活。真的很舒服！」
  倩m回道：「@真的是太我@了，]想到@N放的_。初看到@t新r，我以槲铱赡苁侨公司第一成裸w族的人，真]想到居然先跨^那一步。」
  雅婷有些的道：「哦！也想成裸w族？」
  倩m[了[手道：「我之前只是想想，m然在家我基本上都不穿衣服，但要光溜溜的出T我是^不可能的。但F在看@樱倒真的是可以考]一下！」
  伊琪笑道：「的豪放真不是w的！我初哭了大半天，^@商觳胚m。]想到居然R上就在考]要不要裸w了。」
  倩m小道：「那有什N，告V一秘密，我其拇W_始就不再穿纫卵了！」
雅婷跟伊琪一愣笑道：「倩m真的是女人幔俊
@rk公室的播放著新中正在民能蜃杂蛇x翊┗虿淮┮路，也就是f就算]有]猿槁泱w族也能全裸的出T，只不^]有裸w主x者能碛械囊磺嗬。
  看完@t新，伊琪道：「怎N樱要不要把身上的套bo了，一起砺泱w？」
倩m一t，擂蔚溃骸肝椰F在可]那勇猓　
上班的人m到了，她三人也]再聊下去，各自回座位渖习唷Ｒ橛邪喙室OA的遮蔽，再加上位置比^偏僻，所以r]有其他人注意道雅婷她是全裸的。
  但不到十分整部T都lF了她梢唤z不斓脑谏习啵^一番解和@之後，整公司才又恢驼常的秩序。但是有不少人，仍然三不五r的注意她，@悠届o了不到小r，整公司又因心c均P的到碓僖淮畏序v了起恚『人一直在到底l生了什N事，只是扇松]解拙渚捅煌ㄖ要_，人so去滟Y料。
  均P快速的跟雅婷他交待一下涫马後，就s著去_了！
伊琪倩m道：「其他的事就先交o雅婷了，我跟一起去找教授，我跟他是居，有我去相信椭比^大。」倩mc^。
雅婷她是外I詹块T，ｉTc外公司的合作事宜。均P是@部T的主管，雅婷跟伊琪t是I罩理，而I粘了胡倩m外有赡幸慌三I铡
  均P早上跟教授他夫妻去注r，有到公司跟教授做aW合作的可能性，於是就交o胡倩m回她的母校去找教授M行@企。伊琪j完教授後，便和胡倩m出l去找松教授了。
    另一方面，教授跟自己的老婆分_後便直接去了自己的研究室，叫碜约旱闹理绦凶约⒁成校L後的事铡．他的助理也是唯一的博士生―o惠文Mr就急忙的f：「老！那A溲芯可何淑居然光光地跑...」她也lF教授也是一z不斓淖在座位r，音戛然而止。教授微笑一下她坐下，看著自己的助理茫然的坐下之後，便f到：「惠文，我找肀闶且f@件事，也知道我下W期要接任校L，也知道我是裸w族的事。而我接任校L的l件便是要我把@所大W成台车谝凰裸大W，@是董事跟所有老同意的，m然F在是暑假期g，不^我希望奈易陨碜銎穑我想要我的研究生跟助理慕裉扉_始就要全裸。」
  o惠文一不可置信的f：「老你是J真的？」教授站起身碚f：「你看我像在_玩笑幔俊辜o惠文看了看教授u晃著的老二，吞了吞口水uu^道：「不是！」接著又f：「老，o我rg湟幌拢　龟教授cc^：「嗯，先^去把事情跟其他的同Wf一下，我要先去行政大且惶耍待河腥苏椅揖拖日她等一下，我很快就回恚　
    o惠文回到室後，看到全裸的何淑正在忙著自己的事，一副神B自若的幼印Ｒ才s著^去找教授，只是在走廊看到她裸w便匆匆的M去老k公室了，於是走^去道：「淑，老已告V要裸w砩险n的事了？」淑D^一看是助理，便站起砘卮鸬溃骸]有啊！我很早就申]猿陕泱w族了，上星期五_始绦校所以我一定是裸w砩险n的。」f完晃了晃手上的手h。o惠文看到她的手h，c了c^，又看了四L其他的W生都]到，就走回自己的座位一咬牙_始衣服。因是夏天都穿的不多，o惠文]上戮兔光了，全身就只剩手l了。
「W姊！要我^m上Y拜的幔俊辜o惠文D^一看，是何淑在跟她f，o惠文忍不住用手遮住乳房跟下w，何淑c^f：「好！把那部分完成後交o我。」f完跟本不敢看著何淑，很害羞的D^^去坐下。]多久，o惠文又D^看了看淑，看到她正浯┥袍跟室的安全拖鞋，一切都跟平常一樱忍不住_口道：「淑！@尤裸不X得奇怪幔俊
淑穿好袍子正要扣上扣子，到W姊她便不再扣上，任由袍子滑_到身w的膳裕露出她O美的胴wu^回答：「完全不！我知道的意思，我承J我一_始裸w很不m，感X非常害羞，但是慢慢T後就不了。F在我反而很喜g@硬淮┮路的感X，要不是必得穿衣做，我才不穿@鬼袍子！」
o惠文晚u^：「怎N可能，我想我跟本T不了，@太羞人了！」
@r剩下的研究生中唯一的女生也砹耍她一MT就：「早！在f什N太羞人？」M淼呐生叫佩怡也是全裸的，全身只背著背包手上提著早餐，五官很漂亮皮wO榘尊，身材苗l，唯有胸部的乳房像l育的女孩，不然就有模特旱力了。
o惠文一看到@女生就愣了，完全]反。反倒是淑先回答：「早啊！佩怡W姊，我跟助教在f@勇泱w的事，她X得@雍苄呷耍　
惠文：「佩怡怎N也@砹耍俊箍赡芤樘@了，她F在也忘了要遮住自己的乳房，任由那接近c罩杯的胸部解放出怼
佩怡回答：「我出Tr遇到母，她跟我f了老要求我研究生裸w，所以我就@舆^砹恕！
惠文@道：「就@尤裸的住的地方^恚怎N敢？」
佩怡笑著回答：「如果是以前我然不敢，F在裸w又不犯法，我然正大光明的出T了。」
惠文急道：「我知道裸w合法，我是f怎N不害羞？我知道是非常保守的人，所以我才@N吃@！」
佩怡c^：「我以前^不可能，但上月我跟我男朋友去x大利一月的交Q生後，我就改我的^念了。」
惠文：「哦，Γ跟家豪前天才回恚快f怎N回事？」
佩怡_始f起她交QW生的事，一月前，她跟她男朋友被教授的朋友d到C觯他o她^等的C票。r佩怡跟家豪都高d死了，生平跟本]C搭^等，因一_始就被告知f到了那就必穿W校涞姆b，她只需yщX之的工具就好。但登C後她就傻眼了，在^等仁孜蝗身赤裸，只有脖子了z巾的空姐在引她z，在放好S身的行李後，空姐就λf：「二位Fe可以_始下衣服了，然後我放到Q袋e。」佩怡一忙：「@是怎N回事，我槭颤N要衣服？」然後佩怡看了看四L，lF^等人有人都已是光溜溜的了。空姐一也愣了，忙道：「晌毁Fe不只道我的^等是必裸w的？@在k理r可是明文定的，而且也了同意了。」佩怡一就明白了被教授[了一道。因樗教授的裸w看法非常不J同，常反g老，教授要她⒓咏QW生r她X的奇怪，]想到老是在@e⑺的。家豪：「那如果我拒^的怎樱俊箍战慊卮穑骸改琴Fe被逮捕！送到x大利，然後再引渡回怼．然@期gFe是被的光光的，我人建hFe不要拒^的好，在@e每人都是裸w的]人去特e注意晌毁Fe，就算_始]法m，但^]多久就T了的。」家豪看了下佩怡，就_始衣服了，佩怡也]k法只好跟著光了衣服。空姐把F重的物品放到一小背袋中拿o她，然後把衣服鞋m全放到大袋子封存好放到椅子下，佩怡跟家豪各自遮著重c坐到座位上。在漫L的二十小r的w行rg中，扇uum了裸w，也T周遭的人裸w，佩怡去了状所後就不再遮掩自己的身w，更不用f家豪了，他在起w後]多久就跟一些乘客聊了起怼４蟾攀Ｒ^r，佩怡也_始跟一切人聊天了，在@之中她慢慢忘掉了裸w@一回事，因槊人都非常H切跟_心，在聊天之中完全不注意Ψ铰泱w或自己裸w，最後的rg也在愉快的聊天中度^。所以wC要降落r，佩怡跟家豪才依依不蔚幕氐阶位，降落後又被空姐提醒要出海P出口後到大d才能穿回衣服。因橐彩歉著^等的人一起出P，所以扇艘膊唤^的突兀，但了人到了C龃d後才lF一起下wC的乘客一c也]有把衣服穿上的意思，有的直接就裸著身w招呼程就走了，有的就@痈斫C的人肀А＿@r佩怡才lFC扔性S多人都是裸w的，有之後一般客的乘客，出磲嵋舶岩路都o了，然後跟著同勇泱w的接C民x去。正扇丝]是不是把衣服穿上r，一四十多qе眼R，手上拿著一BY料的裸w女士用英文她：「是碜蕴炒W的交Q生？」家豪so回答：「是！我是！？」那女士f道：「好我是}利W院的W臻L，叫我艾雅就行了，@是我的司C福特先生。」f完指了旁戴著Iь^dd，肚子也凸凸的裸男。扇舜蛲暾泻簦艾雅她把手上的衣服交o福特，然後跟她出了C鲎x_，佩怡跟家豪就@尤身赤裸B鞋子也]穿就走在x大利的C鐾饷妫坐Me往W院的方向出l。路上艾雅向她zf明W院的情r，以及x大利F在的情，扇私K於明白在接下淼娜兆痈本不穿到衣服了，就B她的衣服，福特也理掉了。
佩怡f：「在那所W院e每人都是裸w的，就B工友也是。我一_始很饫O我，但到那一L後我反而很sx老我有@拥C^@拥纳活，知道我除了在W院走樱我常到去玩，在那^了一月不穿衣服的日子，我lF我很再把衣服穿上。」
惠文：「那也是@踊淼模俊
佩怡c^：「我就@又苯踊恚而且回淼倪@商煳乙彩]有穿^衣服，就算家豪他三在我那喝酒也是，一直到早上要出T我才套上B身裙出T。不知道我碰到母告V我後，我有多_心，二不f下B身裙把它G掉。」
惠文f：「改@N大，真是不可思h。是f方ジ家也在？那他呢？怎N只有恚俊
佩怡：「Π。∥艺要跟f他因檎f要c祝我回恚昨天喝太多了，要晚c才能^怼ＮF在才恚是因槲矣秩チ栓缣寺泱w局]浴！
o惠文c^後@一口猓又把身w遮了遮。佩怡ㄧ看便知道她^不了那P，安慰道：「放p，F在@e都是女生，等T之後，就算是那臭男生砹耍也不在意的。」f完就自回去座位吃早餐去了。
惠文嘀咕道：「f的危就算我T了也不可能像f的那喜g上裸w，我才]那NB。」然而惠文s不知道她e的xV。
伊琪跟倩mM到W校中把停好，伊琪下r到倩mf：「伊琪，等我ㄧ下！」於是就看倩m下，把她那短的不能再短的迷你裙掉，然後又把r衫跟小外套下，@淤惶m就只穿著高跟鞋站在伊琪面前。
看著倩m有些色的皮w，不自己的大兄部，再加上修L的p腿，就算是她也有@W的感X，伊琪：「真的都不穿纫卵的...怎NF在想裸w了？」
倩m伸了下醒：「是@邮娣！我浜昧耍而且不是f教授也是裸w族，全裸去也比^Y貌。」f完便拉著伊琪往教授的研究大亲呷ァ
在大乔八lF有T禁管制，j後f是有人下В扇艘缓谝话椎穆闩站在大情T口很容易引人注目，S然暑假期gW生很少，但也是有S多研究生跟暑假砘拥W生，被指指cc是很正常的。倩m就@釉碓擂纹恚f道：「S然我很喜g裸w，但是第一次在外面光，被@涌粗很害羞！伊琪怎N好像都不怕被看？」伊琪回：「不啊！我被看的很T了。S然一_始也是超擂危超害羞的，不^rg久了，我就不在意了，而且我想以後人T有人裸w，@哟篌@小怪的情r慢慢消失。」
倩m：「f得有道理，我等一下就好。」
@r有人_了T，p方都愣一下，伊琪]想到黹_T的W生也是全裸的，於是先_口f：「你好！我是碚谊松教授的。」怡被惠文拜下гL客，一看Ψ饺裸也是稍微呆了一下，Ψ忙回答：「你好！我是教授的W生，我老先你到巧系人，他待就回怼Ｕ起把鞋子下放到鞋，然後跟我到@清洗_。」伊琪跟倩m清洗完後，三人就在梯口等梯。梯T打_难e面出砣男一女，四人看到伊琪三人後，先是@愕然後便_始指指cc，中gAs著一些嘲笑，但]多久Sk公室e走出一五十多q的裸男跟一三十多q的裸女，⒛撬娜私羞Mk公室。三人M到梯中]清k公室的音梯T就P上了，伊琪：「我昨天才f教授的，]想到今天他的W生就_始全裸了，而且很m裸w。」
佩怡回道：「老今天早上是要求我_始裸w上n，不^我囊月前就被老陷害成裸w族了，^一月不穿衣服的生活，然很T全裸了。」
「α耍@什Nr候_始要鞋M淼模课矣得前年I]有@樱而且所也改了，多了淋浴的蓬^。」倩m道。
佩怡：「也是我W校I的，@是前月才改好的，我一_使很奇怪，老系主任槭颤N要@痈模改成赤_在系上活樱我可以理解，但是把所改成@樱我就想不通了。直到我到x大利那的W校後我才明白，老@N做完全是榱艘把裸w生活нM怼！
倩m：「怎Nf？」
佩怡接著f：「我之前被老推]去x大利一月的交QW生，在那男ｉL、老，一直到W生甚至是外包的工作人T都一律裸w。那e所有室榷际沁@颖仨鞋，所也是@佑辛茉≡O洌唯一不同的是x大利那]有壁，所就是一_放空g。不^我想到r老把所的隔板拿掉，因楝F在所的O，明明就是那N可拆式的隔板隔成的。」
fg三人已到室了，佩怡⑺У交菸那罢f：「@是我的助教，剩下的事她跟接洽。」
伊琪她看到佩怡介B了那位神情依然很o的助教，倩m伸出手道：「助教好，我是倩m，@位是伊琪。我是砀教授aW合作的事宜的。」
惠文遮著重c部位站了起恚看倩m伸出手，只好也伸出遮住乳房的手握了握，擂蔚牡溃骸好，叫我惠文就好了，嗯...我]想到二位也是...@舆^怼２缓靡馑迹我才_始裸w不m，先跟我到旁的h室坐一下，老f他等一下就^怼！
伊琪她等了s十追昼，其g教授打恚惠文跟他回笕艘呀砹耍教授又交代惠文浜猫缧┵Y料拿o伊琪她。
伊琪倩m道：「有看到那助教拿Y料o我r，她大腿窳艘淮笃。可z的孩子，她F在一定是既害羞又性^。」
倩m道：「好了啦！不要取笑她了，她也不意@樱人家是第一次在公共鏊裸w，等她m就不了。」
@ro惠文真的是又羞害怕，她不知道槭颤N自己@有^，不^在_始Ｐ淖鼋淌诮淮的事之後就算恢驼常了。慢慢的倒是比^不去在意自己的裸w了。可是在男研究生砹酥後，o惠文又再一次感到羞u，她看到男生M磲嵯乱庾R的尖叫，把身w遮起恚所有人下了一跳！等弄清怎N回事之後，人只能uu^又做自己的事。o惠文也樽约旱耐蝗患饨懈械讲缓靡馑迹但是那NO度害羞的感X又男牡咨钐升了起恚惠文更感到害怕的是自己的身ws越碓叫^，她的椅子上都已窳栓绱笃。
正o惠文慌忙不知如何是好的r候，松把她叫Mh室：「惠文是怎N回事海俊
惠文Dy的回答：「教授我@幼尤裸真的很不T，我真的快要了，能不能我穿上衣服？」
教授完沉思了ㄧ下：「@幼游乙郧霸外有遇^，跟我怼：小姐、_小姐，我先和Ｒ幌拢我先臀抑理克服她的羞u。」
教授把惠文У室人面前，叫其他人在他面前，教授教授走到惠文身後⑺Np手慢慢拉_道：「惠文！你不要槟阕约旱纳眢w感到羞u，你看他K不@樱@是我最自然的B。」惠文看了前面人一眼後就又害羞地把眼睛]上，她全身都微微地抖，下w流出的蜜汁也越碓蕉啵著她大腿纫恢绷鞯侥_踝，然後又到了地板之上。教授又接著道：「不^，受鹘y文化的影太深，束`著你的思想，你很y_放你的胸眩所以我只能@幼隽恕！拐f完教授慢慢的把手伸到前面，崦著惠文玲的乳房，在她T大的乳上@著圈。惠文p腿gAo汁液又流出更多出恚她p地呻吟著，有心想要反抗但身ws做不出任何幼鳎教授慢慢崦她裢噶说南麦wr，o惠文的X中Z的一，感X好像刃纳钐的什N|西破碎了一印＜o惠文@r再也不了，她只想要做郏小地呻吟著：「老！我要...我想要...快插M恚　辜o惠文_p_下腰露出他那皲蹁醯年簦教授看差不多了便腰部ㄧ沉，他那早已硬邦邦的肉棒插入到o惠文的w龋然後抽插起怼
@r，怡也蹲下一口把她男朋友的肉棒含M口中，而何淑也一手各抓了方ズ托旒毅的老二含了起怼追昼之後，佩怡家豪f：「佳豪你去跟老Q，我想要跟老做！我要好好xx他我去x大利，我才能成更好的我。」家豪去Q下教授_始抽插著助教，徐家也x_正被方种的淑，把他的老二插到正忘我呻吟的助教口中。
怡躺在地上_p_等著教授的M入，教授笑了笑，用力一插道：「你回砹耍∪チx大利有]有什N收，看幼幽愀淖你的想法了。」
怡「啊！...好舒服...老你e笑我了，我知道我以前e了。我F在知道@是一N很棒的生活方式，你看我也已]猿陕泱w族了，我勐泱w，@上我身心得到解放，我完全不能想像要穿衣服的日子，所以我要xx你用心良苦的我能w到@N生活。啊...啊...喔喔...快恚哦...」追昼後教授一股X地射M怡的道之中，看著怡因楦叱倍微微抽蓄的身w，教授站起χ在做鄣兹苏f：「家豪，你不要射在助教e面，她]有]月泱w，打改造！你完事後去清洗一下，然後去做自己做的事，我要跟客人_。」f完便M到h室把TP上。
教授看著躺在地上的伊琪跟倩m，扇搜凵襁在迷x之中，好像在回味著什N。教授咳了一下：「很抱歉影到你了，我可以^m了幔俊惯在回味才相互自慰的扇耍so起身坐好回答：「哦！教授？！很抱歉...我可以_始了。」於是三人又回w正常的}著。
o惠文在人v扶下M到所洗浴，她刻意放，等人都洗完出去後他站到R子前看著自己，完全不相信竟然就在大家的面前做起郏而且非常的狂。但惠文也知道她自己很享受才的感X，u了u^把才的想法_擦乾身w，o惠文知道她走出@T世界就了。@天的工作很多，o惠文忙到很晚，她回到家湟洗澡r才lF自己是裸w的，早上湎掳r要穿回淼囊路也忘了穿，她缀醪桓蚁嘈抛约壕瓦@右唤z不斓淖呋厮奚帷！缚砦艺娴囊呀m了裸w了啊！」惠文自我解嘲，然後就把原本要拿M浴室的睡衣放回子，就@尤ハ丛枇恕
洗完澡後，o惠文全裸的身|上只在脖子炝l浴巾，擦著^走到冰箱拿料，在打_冰箱r的冷空獯碳ち怂的身w，尤其是乳^跟下w，@她又有了一zd^一W而逝。
惠文常拿著料站在台上想事情，今天也是一又徊贿^是裸w的。惠文lF平常做的事情，在全裸的r候做有不一拥捏w，而她很@的lF自己反而喜g裸w的r候做，於是她_始把日常做的事全都做了一遍，最K她又自言自Z：「佩怡f的是Φ模我凵下泱w的感X了...」

第九章。  作者：wisdomdata
   一多Y拜之後，惠文看了手上的手h，全裸的站在C龅爻鲫P口等她的未婚夫。^一多Y拜的全裸生活，她已非常T一z不斓某鋈牍共鏊。她喃喃道：「@次去法出差都一月了，他看到我也]粤艘欢很_心。」@r出口出砹艘年p裸男，他向惠文]了]手跑了^怼扇松钋榈肀В立德f：「惠文我好想啊！」「我也是，你看！」惠文e起自己的手f著，立德@喜的f：「也]粤耍浚∏滋不是不意？」惠文道：「l叫你之前一直m著我，你在那受r都是裸w的，一直到我提到我新的校r才跟我f。所以我就不答你，故意先饽悖　沽⒌擂蔚男α诵Γ惠文^mf道：「其，就算你不我我也去注缘模因槲W校正式定要全裸上n，在W校o教T工或W生都必裸w。」立德恍然大悟：「原砣绱耍看砦的婚Y要改成裸w婚Y了。」惠文笑道：「我要先去f服爸。」立德跟S後同事道e之後，便拉著惠文坐回去了。
    S素梅是雅婷部T除了倩m女I罩械牧硪晃唬c倩m不同，素梅是非常鹘y的女生m然只比雅婷大q，但其穿著O楸Ｊ兀平日上班都是穿L套b，就算是假日出[也是只穿T恤跟牛仔，只有在自己家e才穿短。她跟雅婷她的PS不e，初要裁Tr她跟倩m跟那李迤计鹆诵n突，但因看不T倩m大的作L所以她跟倩m的PS好而已。@天是雅婷她第一裸w上班也是新任裁上任的日子，S素梅@天特地的提早半小r砩习啵她想把之前所有手的案件Y料浜谩．她正在全神灌注地整理Y料r，忽然k公室}恿似恚她起身ㄧ看傻了，她看到平常PS不e的伊琪跟雅婷居然一z不斓砩习啵≡S素梅只能so坐下，她完全不知道要如何面θ裸的人，在@期g他完全]跟雅婷她f^。再到後砭P也是全裸的砩习啵她受不了了，她去人事部要找心申V，Y果s又是她更不知如何是好。她一MT看到的s是心也是全裸的坐在椅子上k公，有r跟同事聊删洹
      S素梅有些生獾淖哌^去心：「@是怎N回事？你就@用光了出T，知不知羞u？快去穿上衣服，否t我缶了！」心有些，但她S即明白S素梅一定是]在看新，於是她гS素梅到h室中解o她。恼府F在的政策f起，K上我找出新o她看，正要f姿槭颤N裸w砩习r，外面有人硗ㄖ新上任的裁要_，他部的主管湟幌隆心：「素梅，你跟雅婷PS不e，我建h你中午跟她吃，再便她，我也是因樗才有了新生活的Q定！F在我要去溟_了。」
        S素梅е不敢置信的心情回到自己的k公室，她看到君P跟一同右彩且唤z不斓耐女人在v，那女人看起硭氖多q，胸部很大且有些下垂，身材高挑p腿很修L，只穿了一p黑色高跟鞋，L得也算有些漂亮;她旁著一些公司的高A主管，雅婷也跟其他I照驹谂赃。S素梅]看到伊琪跟倩m，除了雅婷、君P有那外女人外，其他人都是衣衫整R的在旁，@拥漠面ΡＪ氐脑S素梅碚fn艉艽蟆＞PlF她走M恚便]手要她^去，均P道：「素梅@是我的新裁梅莉号士！裁，@是我所f的素梅！」S素梅很是@的跟梅莉何帐郑梅莉河煤实Zf：「你好，很高d到你！」S素梅也so回答：「你好！裁！」「叫我梅莉壕托辛耍以後要起你楣司多加油！君P，我溥Mh室_了。」梅莉赫f道。
    待他走h後，人回到自己的座位，S素梅忍不住走到雅婷旁小地：「@是怎N回事？新裁怎N跟一右彩遣淮┮路的？」雅婷笑道：「你可K於意跟我v了！新裁她也是]缘穆泱w族，所以...你知道的！有她f法的公司在以前本砭褪且定要裸w上班的制度，她也是到了公司之後才慢慢T裸w，最後主釉]猿陕泱w族。」S素梅@道：「那...！那我公司以後不也定要裸w上班？不行！我接受不了！」雅婷s快安慰道：「eo！我公司r不@右定，因情不同所以她K不@右求。」素梅放心的吐了口猓骸高好！雅婷，中午一起吃？我有一些}要你。」雅婷c^答。
    中午，雅婷跟素梅直接留在k公室午餐，素梅：「ff看到底l生什N事？槭颤N心f是的故？」雅婷把事情的始末跟素梅的f清楚，S素梅：「原硎沁@樱]想到xPδ氵@N好。真是恭喜了！」雅婷cc^微笑著回，@r午休也已Y束了，k公室的人也都回砩习唷
   xP一直到下午才_完回怼Ｋ一回肀憬淮人要c外的的S商M行合s的更Q，除了伊琪跟倩m外，大家都必要涑霾畹外，槠谝月到半年。一多星期後，素梅也uuT了其他同事的裸w，她跟已]月泱w的倩mPS也逐u好。^一商焖每每找雅她都t，尤其跟xPvr更是害羞，不^F在已不去在意了。^@星期O槊β档涔ぷ麽幔S素梅跟雅婷明天必要先行出l到日本去做好前期的涔ぷ鳎而xPt要跟另外I找先去R砦跟新加坡，一Y拜後在日本跟雅婷她合。雅婷跟素梅的工作就是要先去找好T工宿舍跟k公室，因楣司湟在日本成立vk公司。
    出l日，雅婷跟素梅s在C合，素梅拖著上浯笮欣钕溥Mr，雅婷跟素梅都Ρ舜烁械襟@！
雅婷：「天啊！素梅，你也太F了怎Nн@N多|西？搬家幔俊
素梅：「因橐去一月以上！怎N只登C箱？...喔...我忘了不用б路！」
雅婷：「我m然不用б路，但我以前也]像你@NF。我先去登吧！」
   扇俗叩饺毡竞娇盏位登，素梅立刻有些呆了，在龅穆每透服杖T都是裸w的，在龊孟裰挥凶约捍┲衣服。一只穿皮鞋跟IУ哪蟹T退孛钒研欣钅蒙先コ又兀旁的女服Tf：「不好意思，S小姐您的行李超重印！
    S素梅]反^恚雅婷：「]PS，我算我的~度。」服Tc^^mk理手m，雅婷D^υS素梅道：「知道裸w的好吧？」，S素梅接^C票後：「怎N大家都]穿衣服？」那服丈微笑答：「自娜毡拘布全成槁泱w]後，我航空公司的制服就成只有I巾、IЦ皮鞋。而且要去日本的旅客也缀醵际侨裸的^去，只有一部分像您一哟┲整R。」雅婷so道x拉著素梅去登C免得她些失Y的。
   在候C室素梅lF整架wC真的只有自己穿衣服，S多人不r的看一下她，榱搜陲擂危她一直打想要j上好滋於]j的男朋友。著的忙音，素梅失望的嚯坐回雅婷旁，雅婷：「怎N？j不上？」
素梅u^：「可能在忙。」
雅婷：「我得你交往也好啄炅耍浣Y婚？」
素梅：「有^...，先ef我了！xP跟你求婚了？」
雅婷@道：「你怎N知道？他昨天跟我求的。」
素梅：「你全身赤裸，手上多了枚戒很容易人注意到的好不好！ff看是什N拥那榫埃俊
雅婷：「昨天他我跟他爸有他妹吃，然後他就跟我求婚了。」
素梅：「你就@勇泱w跟他爸在餐d吃？」
雅婷c^：「有他妹，他妹妹前滋炀桶碜∷那，因樗要去台炒W念研究所，所以搬砀籼欤他妹就T跟著我一勇泱w了。他爸很_明，於我的Q定很尊重，而且因樗要搬去澳洲住了，所以xP昨天他的面就跟我求婚。等把手^上的工作忙完，我就ekY婚。」
    在wC上扇艘簿屠^m@娱f聊著，素梅是不Tr常被注的目光，@她X得自己才是全身赤裸的人！她只好不停的跟雅婷聊天，硗s@N擂巍
   下了wCM到旅^房g後，S素梅了口猓骸高真是全裸的度！我都快喘不^饬耍
@N感X真阂郑我都不知道往後的日子怎N^！」
雅婷笑f：「那不危你把衣服光了出去就]人在意了。」
素梅@叫道：「那不可能！我k不到！」
雅婷肩：「我先找宿舍吧！滋熘後xP他就要砹恕！
  雅婷花了商煺业搅朔孔樱等k完手m安D好一切後，跟xP他和的日子也剩]商臁Ｔ谶@全裸的家待了滋欤素梅m然]跟著加入裸w，但她也_放了不少。以前]可能她^不可能穿著背心短出T，@一商焖都是@哟，在住的地方有re面]穿胸罩跟雅婷打摺Ｋ找了一堑姆孔樱距x市^也很近，一怯锌d、N房跟l浴所，二t是五g房g。
   雅婷：「K於整理好了！素梅你要不要去洗澡，看你流了M身汗。」素梅c^，她的手Cs了，她ρ沛谜f：「我男朋友打淼模∧阆热ハ春昧恕！
雅婷洗完出s到素梅在客d哭，雅婷坐到她旁：「怎N了？」素梅趴到雅婷肩膀哭著f：「我男朋友跟我分手了！」雅婷只能拍拍她的肩膀安慰。
素梅f：「我要一人o一o。」f完就走回房gP上房T。   
看著素梅消失的背影，雅婷的手C忽然了，雅婷接起恚骸肝梗xP你到哪了？」
xP：「我F在在神簦被事情耽R了，可能要麻┠阆热C鼋雄的老婆--|婷。」
又f了些，雅婷跟素梅f了就出去了。
    好不容易s在|婷wC降落之前到_，竟坐地F跟公氖^s到CrgUL的，雅婷so陌e拿出著"李|婷"的A4，走到出P口前等著。
   |婷很好J，因槌淼娜酥兄挥幸穿著T恤跟短的女生，其他的人都是裸w的！雅婷一眼就看到|婷，|婷看到一只背了皮包身赤裸的女生在向她招手，拿著著她名字的，|婷知道那是斫铀的人。一直到走近之後，|婷才J出硌沛茫骸改闶茄沛茫浚　
雅婷微笑：「是我！|婷娜⒓幽的婚Y後就]再^面了。」
|婷：「是啊！不^@是怎N回事？日本F在怎N都不穿衣服了，而且B你也是！我上月淼r候不是@拥模∧憔筒恢道我坐wCr有多擂危　
雅婷笑道：「@f碓L！路上我再fo，F在先知道日本F在全民都是]月泱w族...」
  出了C鲎回住，路上雅婷把自己成槁阕宓木由fo她。
|婷：「原砣绱恕！
雅婷：「我到了！」走M屋中，看到素梅坐在客d正吃I。
雅婷有些@：「素梅你下砹耍浚好吧？」素梅c^。「素梅！@是|婷，俊良的老婆。」
素梅：「好！」
|婷：「好，好久不！咦...怎N]裸w？」
素梅有些tf：「我不敢！」
雅婷夥沼行擂伪阙soΜ|婷f：「先把|西拿去放好，2亲钭筮的房go，我先煮I，待合沓裕　
|婷c^，拿起行李就往二亲呷ァ
雅婷素梅：「怎N恿耍窟好吧！不就失伲]什N大不了的。初我比你K，F在也不^得好好的。」
素梅：「我好，不^五年的感情也不是一下子就能忘的，我^滋炀秃昧恕！
雅婷煮If：「他要明天晚上才到@，不然我三明天去逛一逛？奈到@就一直忙到F在，都]真的去|京逛^，@是我第一次砟兀　
   素梅c^同意：「好啊！我真的很佩服真的完全融入裸w生活，@滋旄生活下恚你真的是完全二十四小r一z不欤而且完全]有不自在。」
  雅婷：「喔！在一_始然很害羞，而且感到不自在。但我在第一、二天就m了，而且F在我真的喜g@o拘束的裸w。」
@r|婷巧舷恚只她肩膀上只披了件毛巾，身赤裸的走下翘荨Ｋ身高不高大s155公分，L相十分可郏身材有些A但s不肥胖，加上那C罩杯的乳房，@得很肉j的性感。
雅婷笑道：「喔...|婷你@N快就了！我以要ㄧ段rg才融入裸w的B。」
|婷：「我跟我老公通，他f他在@早就跟日本人一用光了到跑，所以他鼓钗蚁仍谶@eT裸w，竟我@都是女生。等到他回r，我才不X得太不自在！我X得他f的有道理，反正待阂惨洗澡，索性就先光著身子下沓粤恕！拐f完把毛巾披到椅子上，又道：「看！我得f的，在公共鏊要毛巾才能坐下！」
雅婷f：「]e！但如果我人l生都做得好，在家e也不需要@N麻。」
素梅@道：「看裸的@N自然，我真的也想，但真提不出勇猓　
雅婷：「最近@滋觳皇嵌]戴胸罩了幔俊
素梅@：「啊！怎N知道？」
雅婷笑f：「拜，我看得出砗貌缓谩！
素梅擂蔚男Φ之前不是很反感裸w，怎NF在改想法了？」
素梅：「想通的，而且也要在@裸w的家待上一子，我想要看看。...只是我]有勇猓　
雅婷：「@滋焓遣皇且呀]穿胸罩了？」
素梅@道：「啊！怎N知道。」
雅婷：「拜！我看得出砗貌缓谩Ｔ樱@邮遣皇潜容^舒服？」
素梅擂蔚攸c^道：「嗯...最近天夂幔再加上看你光著屁股到跑，所以我也把胸罩了比^舒服。」
雅婷：「其光了更舒服。m然不敢光，但可以先把上衣掉。」
素梅有些暝，雅婷接著又f：「我F在@e都是女生，]什N好害羞的。」
素梅深吸一口獍焉弦陆o下，Dr她M的p峰跳而出！
雅婷跟|婷都一@，雅婷道：「哇！]想到素梅你胸部居然@N大，都快要比伊琪大了。平常可都]看出恚　顾孛飞砀吒雅婷差不多有著修L的美腿、蜂腰O白的皮w，但她s有著雅婷]有的巨乳，搭配上冷W的面孔，在街上可真有著百分百的回^率。
|婷也是@@：「真w慕身材@N好！」
素梅在掉上衣後，就害羞地用p手把p乳h抱遮住，然後坐到沙l上。
雅婷看她如此，也不急著要她再M一步光，便f道：「坐一下！我去拿啤酒，我今晚三人就好好聊一聊。」f完雅婷起身去N房拿啤酒跟下酒菜去了。
|婷靠^去道：「]必要@右恢闭谥，跟雅婷的身材都很好啊！」
素梅回答：「@不是身材好不好的}，我只是不T在e人面前赤裸身w而已。反倒是，怎N@N快就能在我面前光？我才被了一跳！」
「哦...@不是我第一次了啦！之前蜜月旅行的r候在外的沙，被我老公T_跟Z恿，我就^^了。」|婷f道。
@r雅婷拿著啤酒跟零食走了回恚f道：「起砗苡幸馑迹到底怎N回事？」素梅也一副很感d趣的望著|婷。
|婷[[手笑著道：「好啦！我的跟f，不用@涌粗我。」


