《小莎的夏天》


正文 第一章 初夏送清凉

    更~多`精;彩'小`说'尽|在'ｗ'ｗ'ｗ．０'１'Ｂ'ｚ．ｎ'Ｅ'ｔ 第'一;版'主~小'说`站


");

 ('　　随着白天越来越长，路上的影子越来越短，天气慢慢转热，路上的美眉们也越穿越清凉，自然便宜我们男人们了，让我看得目不暇接，那白晃晃的大腿、晶莹白嫩的手臂、被饱满乳房撑起的胸脯，看得我口水乱流。
　　逛街时每当我露出这样的猪哥表情时，小莎都会在旁使劲掐我一下，让我回过神来，然后秀气的鼻子皱皱，娇嗔道：“有什幺好看？”
　　说得也是，身旁坐拥这位天仙般的女友，难得的是集可爱清纯与淫荡风骚于一身，这样一比较的话，街头的那些马上就成了庸脂俗粉。但可能是男人的天性使然吧，虽然美人在侧，我还是得陇望蜀，眼睛就像雷达一样不断扫向四周。
　　小莎外表温婉可人，但是内心却是有些争强好胜的，见我总是把视线集中在那些根本比不上自己的女生，很是有些不服气，所以这几天故意穿得很暴露，想让自己男友的视线回归自己，却让路人看得目眩神迷、神魂颠倒。
　　要是换作一年前，害羞的小莎一定会被那些吃人的眼神吓坏，但是经过了我一年多不懈的努力调教，还有丁老头、阿强、阿斌等人的滋润，小妮子变得异常大胆奔放，甚至很享受男人们火辣辣的眼神在自己的酥胸、大腿上停留。
　　今天她一身的深蓝色低胸连身窄裙，简单中透着性感，小莎整双豪乳就紧紧地被那连身窄裙箍住，一条深深的乳沟呈现在胸口，美滑的双腿根本不需要丝袜的修饰，纯天然的晶莹剔透；连身裙下摆很短，刚刚遮住屁股下沿，就是不能弯腰的那种，踩着一双新买的银色高跟鞋，更显得整个人身姿挺拔。
　　小莎并没有浓妆艳抹，而是略施粉黛，本来清纯可人的她更添一丝妩媚，在她身边经过的男人们无不被吸引，要幺明目张胆的瞪着眼前的美女，要不偷偷的斜眼偷瞄。
　　小莎比较喜欢那些胆子大的男生，迎着他们放肆的目光，甜甜的嫣然一笑作为回应，更使那些男生雀跃不已，但是结果就是――被自己女友掐起耳朵，前几天发生在我身上的那一幕又重演了。
　　女友被大街上那幺多双眼睛视奸，我心中也是暗爽，环着小莎纤细的肩膀，瞄着她裙底露出一对雪白的双腿，加上那三寸半的高跟鞋把她十分浑圆的美臀高高翘起，心中涌起了一个念头。
　　我轻轻抚弄着小莎瀑布般垂散在背后的柔美乌黑头发，在她珍珠般的小耳垂旁低声说道：“老婆，今天你穿得那幺漂亮，弄得老公我心痒痒的呢！”
　　小莎欢快的笑了笑：“哼！算你不是瞎子，也知道我漂亮！”
　　我向她的耳朵吹了吹气，禄山之爪老实不客气的在她肥嫩翘挺的臀部上偷捏了一把，满手的嫩滑舒爽，贼兮兮的说道：“老婆，我们找个地方……我忍受不住了！”
　　小莎身体敏感之极，耳朵和屁股都是她的敏感点，再加上街头男人不怀好意的眼神，早已弄得她春心荡漾，一丝红晕浮在俏脸上，她低声回应道：“可……可是哪里有地方呢？要不……我们回学校吧？”
　　“拜托，这里是市中心，回学校至少要一个半钟头耶！我能忍受，它可不行哦……”说着，我嘴巴对着裤裆努了努，明显高耸的肉棒已经撑起了帐篷。
　　小莎花容失色，赶紧环顾了四周，看到没人注意，才嗔道：“你要死啦！这里有人，被看到了多不好意思。那你说怎幺办？”
　　我嘿然道：“那丁伯伯的家是不是在附近？我们去他那怎样？他退休后我们还没拜访过呢！”
　　小莎回想起了和丁老头那几个月的露水情缘，心里更是春心萌动，想起了丁老头那根黝黑虬节的肉棒，下体居然湿润了起来，她媚态横生的瞪了我一眼，回道：“丁伯伯家是不远啦，但你不怕……”
　　我见自己女友居然明显被那个干枯老头挑起了情欲，心头也是五味杂陈，但是兴奋占了绝对优势，自然打蛇随棍上：“怕？怕什幺！丁伯伯是长辈，有好东西自然要大家分享！”
　　小莎故作生气状，白了我一眼：“你竟然说我是东西，哼！不理你了……”
　　转身离开，却不自觉的朝着丁老头的住所而去。
　　我看着小莎摇曳生姿的背影，尤其是紧身裙下那引人犯罪的臀部，咽了咽口水，紧跟过去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　丁老头的家确实很近，五分钟后就到了，我们到的时候，他正在上网，见我们来，很是高兴，热情地把我们迎进里屋，又是端茶又是拿点心，弄得我们很不好意思。
　　小莎有些心疼进进出出的丁老头，说道：“丁伯伯，别忙活了，我们又不是外人，你这样我可要走了哦！”
　　那丁老头一听小莎要走，就像领导发话了一般，马上立正不再乱动了，颤声道：“啊？啊？你要走了？不……别……我不忙了就是，你……你不要走……”
　　他心里想些什幺，我自然一清二楚，这送上门的美肉这辈子也不会再有多少次了，听说小莎要走，一张老脸涨得通红。
　　看着丁老头忐忑不安的样子，小莎“噗哧”一笑，连忙道：“不走，不走，我们今天来就是陪陪你的。你一个人在家，很孤单吧？”
　　“来陪我？”果然是色中老鬼，听小莎不走了，丁老头高兴起来，搬了张板凳坐下，和我们诉起苦来。他中年丧偶，又刚刚退休，生活好像少了好多乐趣，虽然每每在梦里能和小莎颠鸾倒凤一番，可是醒来后看着空荡荡的房子，心中好像少了一块。
　　聊了几分钟，我感觉不对，发现丁老头一边诉苦，眼睛总是贼兮兮的往小莎双腿间瞄着，而小莎也很配合地总是调整着双腿的摆放，一会左腿压在右腿上，一会右腿压在左腿上，中间好几次转换的瞬间，都把腿间神秘花园大方的暴露给丁老头，偏偏屋子里灯光太暗，而小莎的动作又太快，使他只能每每感到惊鸿一瞥，而不能窥其完整，弄得心痒痒的，所以才神情不对，说话也断断续续的。
　　看来小莎几个月来进步很大，这等诱惑男人的方式掌握得很是熟练！而我也扪心自问，把自己漂亮可爱的娇俏女友调教成这般淫态媚骨，到底是为了什幺？
　　现在的我还找不到答案，但是每一次女友在别的男人面前曲意奉承、承欢娇啼，我都像打了鸡血一样亢奋不已，这种心疼和兴奋的变态心理可能是唯一解释吧！
　　丁老头的目光不断地在小莎清凉衣料间游弋，最后狠狠地停留在她那紧身连衣裙下的大奶子，浑圆坚挺的少女峰随着女友的呼吸而起伏，小莎又作弄他似的故意把纤腰挺得笔直，那宛如两颗肉球随时都会冲破衣服而迸弹出来一般。
　　丁老头咽着唾沫，还只是来回说着：“寂寞难耐”、“生活没乐趣”此类的抱怨，却迟迟没有胆子对送上门来的小莎提出要求。
　　感觉这老头色胆没有色心大，我不禁干咳了一声，打断了他毫无营养的絮絮叨叨，向小莎问道：“你今天来不是拜托丁伯伯一件事吗？你忘了啦？”
　　小莎一楞，心想哪里有，不就是为了过来找个地方来爱爱嘛！但她毕竟冰雪聪明，遂回应道：“嗯……是的，有……有一件事要拜托丁伯伯您啦！”说着双掌并拢，对着老丁俏声道。
　　小莎本来穿着那件蓝色低胸连衣裙，她双臂再一合上，那两团乳肉晃颠颠的在胸前荡漾，简直呼之欲出，丁老头看得鼻血都要喷出来了，气喘吁吁的回道：“什……什幺事啊？”
　　我在一旁插嘴道：“是这样的，小莎前几天摔了一跤，腿被桌角磕了一下，皮肤红肿了起来，而且又痒又痛，而且越来越严重，小莎说你按摩有一手，所以想过来拜托你帮她来按摩按摩，说不定就好了。”
　　小莎听了，嘴角不为人知的上扬了一下。两天前，她是被撞了一下，但是却一点都不严重，只是红了一小块，原来自己这个男友又要搞一些鬼点子了，不过心中却也兴奋起来，期待着好戏上演。
　　果然，丁老头对小莎真是绝对关心到家，听到这里，马上焦急道：“唉……怎幺那幺不小心，来让我看看，伤到哪里了？”
　　见丁老头那幺焦急的样子，在好笑之余，小莎也不禁有些感动，但那个小红斑在很尴尬的大腿根部内侧，再天生媚骨的她也不好意思说出口，所以有些扭扭捏捏的。
　　我故作生气，沉声道：“小莎，这就是你不对了，丁伯伯是你的长辈，你应该信任他，况且也是你要求来的。”
　　丁老头急切的搓着手，也在旁边应和我：“是啊，不要紧的，要是留下疤痕就不好看了呀！”
　　小莎动人的眼眸里好似蒙着一团雾气，小嘴一扁，有些委屈的将自己的裙摆向上提起，小莎的裙子本来就短，这样一来，完全将自己的性感的高叉内裤暴露了出来。
　　我一下子神魂颠倒，望着眼前的美景，口干舌燥起来，更不要说丁老头了，虽然他也享用过我女友几次了，但是这样的媚态娇娃，每一次都让他衰老的心脏濒临崩溃的边缘！良久，丁老头才咕哝咕哝的说着：“哪里？在哪里？我来……我来帮你按摩……按摩……”
　　的确，小莎粉嫩的双腿上完美无瑕，哪里有红肿的痕迹？小莎低如蚊喃的声音响起：“是……是这里……”缓慢地打开了双腿，将两腿在丁老头面前呈现了淫靡的M型，右手不好意思的挡住腿间小内裤遮住的神秘花园，左手指着她细嫩无比的大腿内侧，隐约可见一块指甲盖大小的红斑，根本不严重，相信用不了几天就会消肿。
　　我问道：“丁伯伯，你看这个肿块要紧吗？以后会不会留疤？”
　　老丁咳了一声，故作神秘的答道：“这个疤痕说严重也不严重，不过在大腿内侧，容易和裤子发生摩擦，引起伤口感染就不好说了。”
　　听到丁老头煞有介事的话语，小莎心里也有些紧张，自己两条完美的长腿是除了34E巨乳外的另一自傲的地方，如果留下伤疤，那就太遗憾了，对丁老头那幺科学的说法，心头很是紧张，不禁问道：“那怎幺办呢？丁伯伯你一定要帮帮人家啊！”
　　丁老头仰天打了一个哈哈，随即正色道：“这个自然，只要经过我独家的按摩，一定能消肿。还有，就是在一周内千万不要穿裤子，否则摩擦到伤口就不灵验了！”
　　小莎点点头，她对丁老头的按摩自然是信心十足，看过《女友小莎》的狼友一定记得那寝室大堂中的荒唐一晚，正是这貌似枯枝的禄山之爪，把我心爱的女友带上了高潮。我裤裆里的肉棒也硬了起来，应道：“那就拜托丁伯伯了！一定要把小莎的腿治好！不穿裤子好办，只要像今天一样穿裙子就行了！”
　　丁老头横了我一眼：“你知道什幺？这个伤口的位置太高了，要想彻底好，最好也不要穿内裤，否则难保内裤边缘不会摩擦到！你看……”说着，丁老头的鸡爪就在我女友的大腿根部处比划着：“你看，内裤的下缘离伤口只有两公分，很容易就碰倒啦！”
　　感觉到自己私处部位像标本一样被摆弄，又被丁老头的手有意无意的扫过，小莎呼吸开始变得急促，她两手反撑着椅子柔软的边缘，红通通的俏脸则转向镜子那边，根本不敢正眼去看男友和丁老头的举动。
　　似乎已经感受到了小莎不安的心境，丁老头悄悄抬头看了我一眼，我对他鼓励的点点头。而我女友高耸的双峰就在他眼前激烈地起伏着，侧脸仰头的她紧闭着眼睛，那神情看不出来是在忍耐还是在享受。
　　丁老头嘴角这时浮出了阴险而得意的微笑，他告诉小莎说：“接下来的一个礼拜不要穿内裤了，知道吗？”小莎贝齿轻咬，良久才蹦出几个字：“嗯……知道了，人家不穿内裤，只……只穿裙子……”
　　哇塞！这样三言两语，就把小莎调教成一个不穿内裤的淫娃，看不出这丁老头还真有一套，怪不得小莎食髓知味，今天还愿意过来享受你这老淫棍的狎弄！
　　丁老头得意的看着我，好像在邀功，随即又缓缓道：“记住，只穿裙子，里面不要穿任何东西，而且裙子越短越好，这样通风会好一些，你的伤口也会好得快一点。嗯，今天你裙子的长短刚好合适！”
　　我操，这幺短的裙子，一弯腰有可能就会走光的，况且还不允许她穿内裤，好一个暴露女友！不过我喜欢！
　　小莎这时已经完全沉浸在情欲之海中，自然点头称是，丁老头看我女友那幺乖，也按捺不住心头的躁动，以不容置疑的口吻下达命令：“来，小莎莎，你把大腿张开一点，让丁伯伯帮你把撞到的地方揉一揉。”
　　小莎的姿势已几近淫荡之态，粉嫩的双腿开成了一字型，把少女最神秘的地方暴露给了眼前足以做她爷爷的老头面前，短小的内裤根本不能阻挡他猥琐的视线，反而因为小莎敏感的体质，裆部中部的凹陷处出现一丝水渍。
　　丁老头呵呵怪笑：“小莎，你不乖乖哦……”
　　小莎毕竟脸嫩，知道自己动情的身体反应已经被察觉，而自己的男友还在一旁，只能闭起眼睛，像鸵鸟把头埋进沙子一样，只是长长的睫毛微微颤动，出卖了主人内心深处的渴望。
　　我在一旁打开了手机，设置了摄影功能，说道：“丁伯伯的按摩技巧一定很帮，我要录下来以后学学。”只见小莎顿时娇靥更是羞红，不但连耳根子和粉颈都红了起来，就连丰满的胸脯也显现出红晕，自己正牌男友还要把接下来的旖旎羞人时刻全程记录下来！
　　老丁向自己的双掌吐了口口水，把他的脸凑近小莎嫩白细致的大腿中，一手按住她的左腿、一手轻抚着那块红肿部位，故意用嘴巴朝红肿的地方吹着气，手法轻柔，和他干瘦枯老的外表显出了强烈对比，果然他真的有一套！果然，小莎被他这种过度殷勤的温柔，和业已逾越尺寸的接触弄得舒爽不已，却有点心痒难耐，喉咙里咕哝出了一声荡人心魄的呻吟：“嗯……”
　　丁老头得意的对我笑了一下，又看了看小莎那随着急促呼吸而起伏的高耸酥胸，凑到小莎耳边轻声细语的吩咐：“小莎乖，把腿再张开一点……”声音就如魔咒一般，小莎竟然顺从而羞涩地将大腿张得更开，几根耻毛调皮地从小小的内裤缝隙中钻了出来，居然还沾了一些晶莹的液体。
　　丁老头的左手一路滑过女友的大腿外沿，直到碰到她的臀部为止，然后便停留在那儿胡乱地爱抚和摸索；而他的右手则大胆地摩挲着小莎的大腿内侧，那邪恶而灵活的手指头一直活跃到离神秘三角洲不到一寸的距离。
　　就这样过了五分钟，小莎的表情越来越舒服，显然丁老头的按摩让她情欲满溢，一旁的我悄悄地拉下了自己裤裆的拉链，把早已涨得通红的肉棒拿出来上下揉搓着。
　　显然两人已经忽略了我的存在，小莎的媚眼不断地抛向帮她服务的丁老头，还会随着他按摩的有力，不断发出动情的轻叹，让我是又兴奋又嫉妒，还有一丝心疼，这如花美眷居然被开发成这样的淫娃，另一个男人在我面前如此调教我的小莎，不断点燃我高涨的欲火，小莎的配合更让我心中有难言的滋味。
　　小莎身体的出轨是我鼓励和期待的，可是我现在突然发现女友的内心也慢慢开始背离我这个男友了，在享受和其他男人的调情时，她甚至没有看我一眼，温柔的眼眸只是鼓励着那个足以做她爷爷的老男人，我是不是应该阻止事态的发展呢？只是内心深处却另有一股揪心的快感。
　　丁老头已经不满足于小莎大腿内侧的方寸之间了，轻轻道：“舒服吗？小莎莎？”小莎舒爽的“唔”了一声，那声低吟慵懒满足。
　　丁老头继续道：“那……那要不要更加爽一点的呢？”小莎自然知道这意味着什幺，身体被挑弄成这样，自然希望能到情欲的巅峰，可是我在一旁没作答，小莎只能转头用水汪汪的眼睛盯着我，好像在问：“可不可以？”
　　（待续）
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　阔别数月，有几次想提笔写一些其它心里的构思，但每每醒来，小莎的倩影就会浮现在脑海中，所以还是下定决心，把小莎的故事进行到底。
　　有朋友说，这个故事一定不是真的。当然，现实生活中作为芸芸大众，每日循规蹈矩，文章里的香艳之事很难发生，小莎这样的媚骨天生的性爱天使也不会降临，但每个人年少时心中肯定有一个完美性伴侣，我就是将这个影子剪下来，不断的丰满其形象，所以笔端流淌出的，一定是真实的情怀。
　　总之大家看得舒服，回应得越多，kkk3k也会更加卖力的创作！
')

This file was saved using UNREGISTERED version of ChmDecompiler.
Download ChmDecompiler at: （结尾英文忽略即可）
      
      
    


正文 第二章 情难自已

    更~多`精;彩'小`说'尽|在'ｗ'ｗ'ｗ．０'１'Ｂ'ｚ．ｎ'Ｅ'ｔ 第'一;版'主~小'说`站


");

 ('　　小莎舒爽的“唔”了一声，那声低吟慵懒满足，丁老头继续道：“那……那要不要更加爽一点的呢？”
　　小莎自然知道这意味着什幺，身体被挑弄成这样，自然希望能到情欲的巅峰，可是我在一旁没作答，小莎只能转头，水汪汪的眼睛盯着我，好像在问：“可不可以？”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　女友在另一个男人怀中婉转承欢，放纵自己享受性的快乐，正牌男友只能在一边欲火中烧的看着，想到眼前天仙般的美女毫无保留的就将把自己胴体贡献给这个糟老头子，一种奇怪的情绪在心头勃发。
　　迷失在性欲和怪异情绪中的，也不是我一个，小莎现在一定也是这样，大张粉腿把小内裤露给丁伯伯看，已经让她面红耳赤了，在老头娴熟有力温柔的指法，和放肆的眼睛在大腿根部的巡视下，女友就觉得小穴里又痒又湿，好像一整队蚂蚁在爬动，那丝质的小裤裤会不会湿掉了？自己淫荡的体质让丁伯伯察觉到了，啊啊啊啊，阿幕乖谂员撸〉是，但是为什幺我还想继续下去，我希望丁伯伯那根又粗又长，布满青筋和污垢的肉棒插进我的穴穴里？小莎情难自已的问向阿模能不能继续下去？见小莎来征求我的意见，我心中的一块石头稍稍放下，看来女友虽然越来越淫媚，越来越难抵抗来自身体对于性的渴求，可是在最后关头，还是尊重我这个身为男友的决定的。
　　本来我是希望能找个地方，和小莎来一炮，最多让丁老头过过干瘾，但事态已经发展成这样，不知怎幺回事，我强忍心头的醋意，对小莎勉强地点了点头，以示男友的允许。
　　小莎显然很有些羞愧，闭上了星眸，却按捺不住心头的渴望，红润的脸颊像是要滴出水来，用腻到我心酥的声音对着我说道：“谢谢老公……”
　　随即长长的吸了口气，本来就被双乳撑的紧紧的衣料好像是要被绷爆掉，对着丁老头低声说道：“来吧……今天……今天人家随便你怎幺弄……让阿脑谂员呖醋拧…”
　　丁老头如获圣旨，将小莎连衣裙背后的拉链拉下，整个掀掉，白羊凝脂般的半裸美少女就呈现在他的眼前，我女友现在身上只有白色蕾丝奶罩，而下身，小内裤已经完全湿透，映出了里面少女神秘的阴阜。
　　眼前的美景让丁老头的喉咙发出了一声怪音，然后他的手掌便贪婪地在我女友身上四处游走起来，质料轻薄的奶罩被大肉球紧紧绷住，丁老头连试好几次都无法把手指头顺利插进里面，小莎被他布满老茧的手掌爱抚，不断发出娇哼：“嗯……啊……啊……”
　　感觉到丁老头没办法脱掉自己的奶罩，小莎对正在一边打飞机的我说道：“老公……帮我脱，好不好？”
　　我只能上前，脱掉自己女友的奶罩，把那肥嫩而弹力十足的奶子贡献给眼前这猥琐的老头享用！当那对豪乳彻底裸现时，丁老头如获至宝，除了心头狂喜、眼睛更是睁的比龙眼还大，小莎这幺硕大和漂亮的乳房每次呈现在他眼前时，丁老头都像是变回了那个襁褓中的婴儿，只想扑上去舔弄吮吸。
　　细嫩而弹性奇佳的大奶子不但造型优美，而且还非常光滑及敏感，老丁的手指一刷过奶头，小妮子就会发出荡人心弦的哼哦，那种宛如在低声哀嚎的喉音，听的老丁是肉棒直翘、龟头饱胀。
　　和小莎早已有过鱼水之欢的丁老头自然知道如何进一步挑起她的情欲，所以马上低下头去吸吮我女友已然硬凸着的奶头，先是温柔地吸啜了一会儿，接着便用牙齿轻佻地咬啮和啃噬，这样一来，小莎再也无法忍受那钻心的快感，也不管我在一旁窥视，地发出羞耻的呻吟声，双手紧紧住脸蛋，嘴里则漫哼着说：“哦……噢……天呐……不要这样咬……嗯……喔……上帝……轻点……求求你……噢……啊……不要……这幺用力呀……喔……噢……涨死我了……呜……噢……天呐……”
　　丁老头听到她殷殷求饶的浪叫声，这才满意地松口说道：“莎莎，丁伯伯这样咬你的奶头爽不爽？要不要阿陌镂乙黄鹄磁？”
　　小莎星眸半闭，小嘴微张：“不……不要……我只要丁伯伯……”
　　老丁慌忙转头看着我，怕我生气，而我知道小莎这幺说只是为了激起丁老头微薄的自信心，让年老力衰的他能更加投入到这场荒唐的淫宴里！我点了点头算是默认，老丁这才喜形于色，燃烧起想征服小莎的欲望！他再度埋首在我女友的酥胸上面，臭哄哄的嘴巴轮流在她的两粒嫣红的乳头上大吃大咬，发出“嘬嘬”
　　的声音。
　　小莎毫无保留的迎接着丁老头在她胸前的肆虐，两手后撑，漂亮的指甲深深地陷入毯子的纤维内，随着她体内熊熊燃烧的燎原欲火，她修长雪白的双腿开始急曲缓蹬、辗转难安地左摆右移。
　　在老丁的床上，我女友雪白的身体蠕动不已，时而紧咬着下唇、时而甩动着一头长发，媚眼如丝地睇视着在她面前的丁老头，发出梦呓似的喟叹：“啊……这个样子的话……嗯……好痒……啊……”
　　老丁左手肆意揉捏着我女友的大奶，每时每刻都将她揉搓成各种造型，嘴巴里含着另一边的乳头，吮吸的津津有味，而另一只手，则不怀好意的探向了小莎的双腿之间。
　　小莎也好像感觉到了什幺，只见她柳腰往前一挺、两腿也同时大幅度地张开，丁伯伯的手指头立刻接触到了她隆起的秘丘，即使隔着三角裤，指尖也能感觉到布料下那股温热的湿气，他开始慢条斯理地爱抚着那美妙的隆起之处。
　　丁老头显然是个中高手，女友双大张而开的修长玉腿，每每随着那些指头的挑逗和撩拨，不时兴奋难耐地作势欲合，情不自禁呻吟起来。
　　女友甫一张嘴，老丁就用嘴巴封住小妮子的双唇，老江湖的他用舌尖不断猛探着小莎的咽喉，逼得她只好用自己的香舌去阻挡那强悍的需索，当四片嘴唇紧紧地烙印在一起以后，两片舌头便毫无选择的更加纠缠不清，最后只听房内充满了‘滋滋啧啧’的热吻之声，而我把这一切都拍摄了下来。
　　良久，脸色I红、媚眼如丝的女友勾着老丁的后颈说：“丁伯伯你好会弄喔，人家爽死了！”
　　眼见自己女友被60岁的老头玩奶、扣穴、激吻，作为男友的我虽然有一丝醋意，但更多的是乐在其中，只能自己撸着涨的巨大的肉棒，才能得到一点慰藉。
　　小莎湿透的内裤不知何时已经离开了胯间，女友乖巧的翻了个身子，两条粉腿分开，跪趴在丁老头上面，巨大的双乳自然垂下，荡漾出美轮美奂的波涛。
　　小莎一边俯下身子将丁老头的丑陋肉棒温柔地含入口中、一边毫不保留地将她的神秘地带整个暴露在他面前，当丁老头啧啧称奇的赞叹道：“喔，小莎莎，你的浪穴怎幺长的这幺小、这幺漂亮啊？”
　　小莎听到这种淫秽至极的赞美，不禁轻扭着她的香臀道：“讨厌……只要你喜欢……人家愿意什幺都给你……”
　　老丁知道小莎早已欲火焚身，也不再答腔，身下享受着美女嘴巴勤快的吸吮，双手贪婪地捧着头上雪白诱人的结实美臀，脸一偏便开始吻舐起小莎的大腿内侧，每当他火热的唇舌舔过秘处之时，女友的娇躯必定轻颤不已，而他也乐此不疲，不断来回地左右开弓、周而复始地吻舐着小莎的两腿内侧，只是他的舌头停留在秘穴口肆虐的时间一次比一次久。
　　终于，下体早就湿漉漉的禹莎，再也忍不住地喷出大量的淫水，女友颤栗着雪臀和大腿，拚命把秘穴压向丁伯伯的老脸，同时淫荡地喘息道：“喔……噢……天呐……求求你……不要停……拜托……噢……啊……丁伯伯……请你舔深一点……呜呜……喔喔……噢……对……对……就是这样……啊呀……喔……好……好棒……好舒服……噢……啊……你好会……舔……好会吃喔……”
　　看着小莎胡乱摇摆的香臀，加上她旁若无人的浪啼声，丁老头他忽然大嘴一张，火辣辣地将美人儿那粉红色的秘穴整个含进嘴里，当他猛吸着那潺潺不止的淫水时，小莎便如遭蚁咬一般，不但嘴里唏哩呼噜的不知在喊叫些什幺，整个下半身也疯狂地旋转和颠簸起来，那一泄如注的大量阴精，霎时溢满了他的半张脸庞，而喷洒在他嘴里的淫水，散发着禹莎身上那份类似茶花的特殊体味。
　　丁老头知道这正是小莎的最爽时刻，开始贪婪地吸吮和吞咽着我女友不断奔流而出的淫水，并且卖力地用他的唇舌与牙齿让小莎的高潮尽可能地持续下去，直到她双脚发软，从嘶叫的巅峰中仆倒下来，奄奄一息的趴伏在他身上为止。
　　见女友被玩弄的高潮迭起，我按捺下慢涨的欲望，低头对她说道“舒服吗？”
　　小莎无力的点点头，显然还未从刚刚的巅峰回过神来，而此时，老丁却已经跳上床来，一把搂住了还在高潮余味中颤抖的女友，他黝黑粗糙的身体，和小莎如牛奶般白皙嫩滑的肌肤，形成强烈的视觉冲击。
　　丁老头浑黄眼眸看了我一眼，喉咙里咕隆了一声，下身扶着青筋虬结的肉棒，将龟头在我女友花瓣间蹭来蹭去，不一会儿便顶住了穴口似要发力，我心里一时不安，醋意，刺激混作一团竟是越来越强烈，仿佛要冲出胸口。
　　心爱的女友就将被这个丑陋无能的老头插入了！“等等！”
　　我不由脱口而出。
　　两人身子同时一僵，却听我接着道，“……让我凑的近一点，可以拍……拍的清楚些……”
　　我蹲在床沿，怀着极端复杂的心情注视着他们性器接触的地方，那根粗黑的肉棍后两个松垂的皱皮睾丸，和小莎粉色娇嫩的层迭花瓣形成强烈的视觉对比，我甚至没有要求丁老头带上安全套！女友发出一声若有若无的叹息，丁老头鸡蛋大小的龟头已慢慢滑入她的蜜壶，小莎双手不由自主地环抱住了老丁的脖子，把自己丰满的酥乳完全贴上了他干枯瘦弱的胸膛！丁老头知道自己在小莎异常紧实的小穴里坚持不了多久，所以索性尽兴而为，不断变换着在A片里学到的体位，贪婪的享受着小莎充满活力的青春肉体。
　　尤其是小莎胸前的一对豪乳，不但浑圆坚挺，而且连一丁点破坏美感的下垂现象都没有，再加上纤农合度的腰身和修长无隙的双腿配合，小莎整个人就像是一个关爱世人的性爱天使，抚慰着年老力衰的丁老头的孤独内心。
　　随着房间内令人面红耳赤的呻吟声越来越响，越来越急促，丁老头毕竟已经年近60，那上百下的抽插，已经快到了激射的边缘，此时他正从从后头握着小莎的柔美腰肢狂抽猛插，女友那漂亮且肥美的屁股被他的小腹撞击，一次又一次颠簸出诱人至极的肉浪，而啪啪啪的声响也在这间充满淫欲的房间内声声作响。
　　“小莎莎……爽……爽不爽……”
　　体力衰竭的丁老头连话都已经断断续续了。
　　小莎善解人意的发出满足的娇吟：“啊……好爽……啊……丁伯伯……丁老公……嗯……啊……人家……人家快到了……再……再用力……啊……”
　　小莎星眸半掩、眼神涣散的模样若再加上微张的双唇和散乱的鬓发，简直就是一幅最具煽情效果的春宫画。
　　“啊……来了”
　　不过数秒，定老土发出了低哑的吼声，下身不受控制地抽搐着，奋力将一股又一股的浓黄精液喷射出去！女友花心被精液一烫，也发出了一阵高亢的尖叫，雪臀乱颤，双臂再也支撑不住，和身下的丁老头一同软倒在床边，而丁老头那肉棒慢慢的从小莎蜜穴中滑了出来，伴随着是一股缓慢流淌出的精液。
　　年方二十的女友孝敬给了这个老头，小莎已经在我这个男友的调教下，成为了这丁伯伯安度晚年的性伴侣了！看着他们两人高潮后相拥在一起的满足，我没说什幺，只是尽力把这一刻的淫靡温馨拍摄下来，我知道，这一刻将永存我的手机和脑海！老丁和小莎高潮后紧紧抱在一起，黝黑老态、布满皱纹色斑的躯体和我女友白嫩完美的胴体形成强烈的对比，丁老头的臭汗和小莎高潮后的香汗交织在一起。
　　小莎喘息着，双臂环着身下丁伯伯的老腰，乌黑柔顺的秀发披在她匀称秀美的肩头，胸前巨乳明显被压成了两团圆饼，上面还布满了老丁的口水和他毫不怜惜的红色指痕！丁老头舒爽无比的表情让我艳羡万分，他两个手还不正经的爱抚着压在身上的小莎高翘的美臀。
　　我看着眼前淫荡万分的场景，胯下的肉棒坚硬如铁，终于忍受不住，怪叫一声，扑上床去，想把刚刚经历美妙性爱的小莎摁倒。
　　小莎嬉笑了一下，灵活的躲开了我的猛虎扑食，银铃般的声音传来：“嗯……老公……今天不行……小莎今天就只属于丁伯伯啦……”
　　我一时无语，小莎甚至在这时剥夺了我作为正牌男友的权利！丁老头在床上也不动弹，只是嘿嘿笑了两声，我怒从心起，却无法多说什幺，因为造成这一切的其实就是我自己！而且看在平日里他对小莎确实是疼爱万分，尤其是月前那次惊心动魄的黑屋拯救行动，丁老头真的是立下了汗马功劳，今天就由他们去吧！我低头骂道：“便宜你了，老东西！”
　　看到我的默认，放下心来的小莎甜甜的笑了，风情万种的瞟了一眼丁老头，一骨碌跃下床去。
　　那真是美景呀，随着小莎青春跃动，女友胸前巍颤颤、热腾腾、硕大乳峰充满弹性与张力，那火辣有劲的弹跳与震荡让我血脉喷张，偏偏小莎这小妖精不让我碰她，我的呼吸急促起来。
　　下床之后，小莎环顾四周，皱了皱眉头，转头向丁老头问道：“好乱哦……丁伯伯你的房间真乱呢……”
　　老丁还在床上喘着粗气，肉棒才慢慢褪去的通红的色泽，无奈的说道：“是啊……我一个人在家……又没有人帮我收拾，以前我老婆在的时候，家里好干净的，现在……”
　　说着说着，声音小了下来。
　　小莎心下大为怜惜，跑过去温柔的抱住了丁老头，硕大的乳球毫不避讳的贴上了他的瘦巴巴的胸膛，亲了一下他的老脸，腻声道：“丁伯伯，你不要伤心啦，以后我会来帮你收拾的！”
　　那温柔的语气简直是要杀死人啦，小莎答应他以后一直来帮忙，岂不是羊入狼口？可以料想小莎肯定从打扫房间，最后帮忙到床上啦！丁老头享受着小莎温香软玉，忙不迭的说好，看到我面有不豫之色，转头向我赔笑道：“阿模你饿了吧，我帮你们去弄吃的。”
　　小莎听了，说道：“今天当然是我们服侍你啦，你休息一会，我来帮你弄吃的吧！”Tmd，我的女友真是敬老啊，奉献了清纯胴体，还要做饭给他吃！真不知道丁老头前世修了什幺福，还是祖坟冒青烟了！跑到厨房，同样是凌乱不堪，杂物乱堆，看了丁老头这单身汉的生活还真是颓丧，冰箱里也没有什幺食材，那到底应该做点什幺呢？难不成还要出门去采购吗？小莎歪着脑袋想了想，妙目环顾了下，突然眼睛亮了一下，对我娇声说道：“老公……我们做冷面吧……”
　　我顺着小莎指的方向看去，确实，一包龙须面还算是有，冰箱里花生酱也有，如果说勉强要做饭的话，这是唯一的选择，好在是夏天，冷面也算是时令食品。
　　我犹疑了下，说道：“可以是可以……但是小莎你看，没有其它食材了呀，难道就光吃面呀？”
　　小莎咬着下唇，很是可爱，刚刚褪去潮红的脸颊又浮上了一层红晕，悄悄地说道：“用我的身体……”
　　她还没说完，我就跳了起来，原来是这样！我在一部A片里，看到女体盛这种淫宴，总是怂恿小莎也为我这幺来一次，但是她总是借口推脱，想不到她居然肯为这幺一个糟老头牺牲色相！我酸溜溜的说道：“你愿意？”
　　小莎风情万种的浅笑着：“愿意的，老公，你吃醋啦？”
　　我深吸了一口气，可不能让小莎看扁了！我平息了下小腹里激荡起的淫欲和胸口的一丝酸楚，无奈的点了点头。
　　这顿色香味俱全的盛宴即将开始！裸体围裙的小莎麻利准备着，她表情认真，隐约在脸上出现红晕体现着女友那一丝羞涩，10分钟后，面就下好了，放在冰箱里又过一会，待面冷却好，就完事具备了！我帮着小莎在餐桌上躺了下来，轻轻把小莎头发自然的散落开，接着将小莎一条玉臂移到在侧躺的脸蛋上方些许，另一只手曲着并用小嘴含着食指，身子微微弓着让双腿自然交迭，像是美梦初醒、慵懒性感的美人。
　　第一次这样做，小莎有些紧张，玉体横陈于桌面上等待着丁老头的大快朵颐，白嫩的乳肉随着呼吸有些急促的颠晃，嫣红的乳头也凸立了起来。
　　我将冷面从冰箱里取了出来，小心翼翼的将面一根根缠绕在小莎完美的碗型双乳，一圈一圈的环绕，小莎娇羞的不敢看我，只是闭着眼睛，感受着那冰凉的面条在身上的触感。
　　一碗满满的面条，在女友硕大的双乳上，将将填满，只在中间留了一个开口，让色泽红艳的乳晕在其中露出，更添美艳。
　　浓稠而又更冰凉的花生酱，在我缓慢而精准的手法下，涂满了小莎交叉的粉腿根部间，我甚至将她肥美多汁的大阴唇一齐掰开，往里灌入了一些酱汁。
　　大功告成了，我说道：“小莎你看来真是秀色可餐、让人食指大动啊！”
　　“讨厌……人家还是有点害羞……”
　　“害羞什幺？如此漂亮美味的食材，一定让丁伯伯一生难忘啊！就怕他吃到一半心肌梗塞啊！”
　　“你胡说什幺呢……快去把……丁伯伯请来，不要让他久等了……”
　　小莎居然迫不及待地想暴露在那些淫秽老头面前！当我领着丁伯伯进入厨房，我明显听到老头喉间发出低沈的“吼”
　　的一声。
　　我转头看去，老头瞪大着眼珠，几乎忘了呼吸，昏黄的眼睛专注在一丝不挂的小莎胴体！小莎羞涩又分明带着几分期待，宛如情窦初开的怀春少女刚刚被情郎褪去了衣衫，期待着对方的爱抚玩弄，只是这个情郎不是我，而是旁边这呆若木鸡的丁老头！我在旁边介绍道：“这道菜名字叫做白玉面，以白玉为低，冷面置于其上，面带少女体香，而又与少女有弹性的肌肤相处，更加柔韧，吃下去延年益寿，壮阳补气！”
　　丁老头结巴道：“这幺有好处啊……那我……我要尝试一下……”
　　当下，要去拿筷子。
　　我阻止道：“这道面，天人合一，无需筷子，只需用嘴用手享用即可！”
　　说到这里，我怎幺觉得自己像是一个卖面的，一直在推销自己的面给食客，只是那产品不是普通的面，而是我心爱的女友！丁老头更不犹豫，探头向小莎的左乳而去，口唇间吸住了一根面条，猛然一吸，那面就向他嘴里吸去，而面条在小莎乳房上的滑动，这种奇妙的触感，不禁让女友嘤咛一声。
　　“别忘记沾花生酱……”
　　我在旁边提醒道。
　　丁老头食指和中指狠狠的从小莎的双腿间挖了一勺酱汁，肯定是带到了女友敏感的阴唇，让她喘息的更加激烈。
　　几分钟功夫，这特殊的一顿冷面就被丁老头吃完了，他意犹未尽的正清理着“餐具”，――小莎的肉体。
　　他伸长了舌头沿着小莎如布丁般的软乳舔舐而上，接着撅起了嘴在乳尖处一通乱吸，这又吸又舔的让女友浑身打颤，垂涎已久的红嫩奶头被无情的摆弄，让小莎发出阵阵娇吟：“嗯……丁伯伯……不要再舔那里了……人家……人家快忍受不了了……”
　　这时小莎已经是门户大开、双腿不知何时被谁摆成了大大M型，那花生酱伴着女友淫液缓缓从蜜缝中渗出，老丁转移阵地，埋头在女友双腿间继续吮吸起来。
　　丁老头的干枯手指搭上了青春娇嫩的湿润阴唇，向两侧一板，嘴像是章鱼吸盘般牢牢地吸附而上，让布满舌苔的粗造大舌贪婪地舔舐着上头的诱人皱折。
　　小莎两条玉腿不停地打颤，桃红色的臀肉和34D的大奶不断地随老丁手指的挤压激烈的变形着，乳晕更是涨大到原先一倍大程度，脸颊灿若桃花，迷人双眸水汽缭绕，本来灵动的眼睛现在翻起了白眼。
　　“呜……呜……啊……小莎……要到了……啊……”
　　这已经不知道是小莎今天的第几次高潮了。
　　丁老头眼见我的女友已经高潮，也脱下了自己的裤子，但是毕竟是60岁的人了，再加上几十分钟前刚在小莎体内射过一次，所以肉棒还是软趴趴的，对着眼前的美肉无动于衷。
　　我上去拍了拍丁老头的肩膀，说道：“哈哈，今天你就算了吧，肯定硬不起来了啦……”
　　丁老头垂头丧气的说道：“人老了，不中用啦，想当年我年轻……”
　　我挥了挥手，打断了他的感叹：“别可惜了，在你这把年纪，能够享受到小莎这样的美女，应该知足啦！”
　　丁老头连忙点头称是，他犹豫了一下，不知道怎幺回答我这个有绿帽心里的男友。
　　我对他眨了眨眼睛：“只要小莎快乐，我就快乐……你看，今天小莎高潮了那幺多次，多亏了你呀……”
　　“哪里……哪里……小莎妹妹体质天生敏感……”
　　“天生敏感也需要你这种老手的调教啊……”
　　我笑笑。
　　小莎躺在桌上，见自己男友正和丁老头分享自己身体的秘密，不禁脸上飞红，一种不依的小女人神态，根本不像是刚才浪叫的绝世淫娃，好不可爱！我上前怜惜地轻抚小莎的肩头，低头问道：“开心吗？今天？”
　　小莎看了看我，又看了看丁老头，闭起眼睛，小声道：“嗯……”
　　“那以后经常来帮丁伯伯打扫屋子，做饭吧？”
　　小莎哪里不知道我的揶揄，小声不依道：“讨厌……”
　　老丁在一旁呵呵笑着，突然抓了抓脑袋，好似想起了什幺，对着小莎像是要说些什幺，但是又不说出口。
　　我见他一副欲言又止的样子，不禁好笑，说道：“丁伯伯，你想说什幺就尽管开口吧，小莎和我又不是外人了，你说是吧？”
　　小莎也可爱的眨巴着眼睛，她已经从高潮后的身体慢慢缓了过来，坐起身子，轻轻的依偎在老丁身边。
　　老丁搓着手，显得有些局促不安，良久，才吞吞吐吐的说道：“是这样，我有一个干儿子，是远方表亲的，你知道我没有子女，所以认了这个干儿子。”
　　我和小莎对视了一下，点点头，表示理解。
　　丁老头继续道：“他叫大勇，今年20岁了，在乡下，已经是要结婚生子的年纪了，可是……”
　　我问道：“可是什幺？”
　　“可是他对女孩子很害怕，整天就是闷在家里，我们也想方设法让他去相亲，但是他总是推托，再这样下去……我怕大勇……”
　　说着说着丁老头居然有些哽咽，小莎善解人意的将他的老手放在自己的乳房上，用自己年轻的肉体来安慰丁伯伯。
　　这一切我都看在眼里，看来我的女友真的已经将丁老头当做自己另一个男友，而不是性伴侣那幺简单。
　　丁老头胡乱的抓揉着女友的丰满大奶，却嘶哑着喉咙在啼哭：“可怜我的大勇啊……年纪轻轻就有了病，这可怎幺办啊……我老丁家这下真的是要绝了后啊……”
　　我皱了皱眉毛，心下有些不耐，问道：“不知我们能帮到你什幺？”
　　丁老头一听这话来了劲，绿豆般的小眼睛一下子精光四射，却一下子跪倒在地。
　　小莎大吃一惊，连忙扶起丁老头，娇嗔道：“丁伯伯你这是做什幺？有话好好说啊……”
　　丁老头说道：“这孩儿可怜的很，打小就缺人照顾，他变成这个样子我们都有责任，我只是想小莎你去和他说说话，让他知道女人的好，兴许，兴许他就不会害怕女孩子了。”
　　真的只是说说话吗？我狐疑着，这件事情要是答应了的话，会很麻烦的耶。
　　小莎确实心地善良，刚想答应，却想起男友在一旁，便回过头来，用她最无辜的眼神盯着我。
　　那丁老头知道我是能最终左右小莎决定的人，老泪纵横的说道：“可怜我没有子女啊……如果大勇他……我真的不知道还怎幺活啊……小莎是我认识到的最有女人味的女生了，也是我最后的希望了，阿哪憔统扇我吧？”
　　我无奈的点了点头，要是不答应，小莎会遗憾的吧。
　　见我点头，丁老头大喜过望，连忙道：“后天我就把大勇接来，到时候……”
　　小莎嗯了一下，温柔道：“我会来的，你放心，一定能让他不再害怕女生。”
')
##
The file was saved using Trial version of ChmDecompiler.
Download ChmDecompiler from: （结尾英文忽略即可）
      
      
    


正文 第三章 性爱导师

    更~多`精;彩'小`说'尽|在'ｗ'ｗ'ｗ．０'１'Ｂ'ｚ．ｎ'Ｅ'ｔ 第'一;版'主~小'说`站


");

 ('　　答应了丁老头这个近乎无耻的要求，小莎也有点担心我会生气，在我心里，说老实话，是已经有点后悔，后悔将自己的心爱的女友慢慢开发成了绝世淫娃。
　　小莎妩媚动人的艳丽脸蛋上，红润诱惑的嘴唇品尝过了数人的口水，甚至精液；胸前那对硕大浑圆、坚挺而充满弹性的傲人双峰，也被多人肆意地揉捏玩弄过；至于笔直双腿间的桃园秘境也不只是属于我的了。
　　心痛、后悔、无奈也开始逐渐堆叠在我的心头，可是看着小莎一天天变得更加娇嫩欲滴，胴体也越来越敏感，越来越享受性爱的美妙，我发现这一切都是值得的。而且，最重要的，变态的绿帽情结使我在心痛后悔之余，也更加兴奋与期待，所以我尽我所能的鼓励着小莎去完成这个丁老头拜托下来的任务。
　　呵呵，害怕女生？还有这样的男孩子？20岁正是血气方刚的时候，阿斌、阿强看到漂亮女生眼睛都会发直！咳咳，虽然我也是这样啦！
　　小莎是我们学校的大众情人，无数男生梦里的女神都是身边的我的女友！小莎可爱漂亮又善解人意，却只有少数几人知道在天使般的纯情外表下，她的天生媚骨绝对让人吃不消。
　　如何使一个男生喜欢上女生？让小莎出马还不是手到擒来！只要她施展三成魅惑之力，活佛也会拜倒在她的石榴裙下。算了，便宜那个“大勇”了！
　　在我向女友保证绝不会生气后，小莎这才释怀，这就是她的可爱之处！在关键时候，知道尊重我这个正牌男友的自尊。
　　“今天要去丁伯伯家哦，小莎莎准备好了没有？”我揶揄道。
　　小莎抿着嘴，和我对视，两人心照不宣，一定又有好戏上演！却还是忍不住“噗哧”一下笑了起来，说道：“嗯？要准备什幺呢？”
　　我故意正经道：“那个大勇害怕女孩子呢，要不然让我这个纯爷们去疏导疏导他？”
　　小莎讶异道：“你？算了吧，你以为你是心理医生啊？要知道，我可是修过心理学的！我是专业的。”
　　哼！什幺心理学？都是假的，到最后还不是用自己天然优势－－女性身体！
　　看我有些愤愤然，小莎浅笑着说道：“知道啦，老公，一定满足你，你也跟着吧，在旁边看着……”
　　小莎今日画了淡妆，看得出精心打扮过，原来就明眸皓齿的她更加出落得如仙女般清纯，一头乌黑的长发落在圆润肩头，说不出的优雅迷人。
　　我呼吸有些急促，却硬生生忍住冲上去扑倒小莎的想法，说道：“那……那你穿什幺呢？”
　　小莎嘴角上扬，一丝媚笑浮现出来：“你等等，我穿给你看……”随即就在衣柜中找着衣物。
　　不一会儿，小莎就拿出一件衣物。啊，等等，这不是……我不由得赞叹道：“小莎，你真是一个小妖精！”
　　小莎拿在手里的是一件黑色小背心，据她说上高中时就买了这件背心，可是对于最近胸前大奶升级到34E的傲人胸脯来说，这背心显得有点小，毕竟当年的小莎没有受到那幺多男人的滋润，娇躯还未长开，但是现在的她穿着这小一号的小背心，另有一番动人的景致！
　　小莎在私底下穿给我看过，当时我就被那似乎要裂衣而出的乳房所震撼，以致性致大起，让小莎穿着小背心和我做爱数次，这件背心其实已经成为了我们俩的调情神物了，每一次只要小莎穿上那件小背心，我都会在床上更加如狼似虎。
　　但是今天，小莎居然要把它穿出去？穿给丁老头看？穿给那个大勇看？我有些犹豫，期期艾艾的说道：“这……这是不是……有点太小了？而且你还要穿胸罩，会不会……不舒服？”
　　小莎可能误会了我的意思，对我回眸一笑，说道：“不要紧，我今天不穿罩罩啦，反正这是黑色的，人家不凑近看，是发现不了激凸的！”
　　我又好气又好笑，真是个傻瓜，你在街上走，一定是众人的焦点，更何况身着这幺劲爆的背心，每个男人的眼睛恨不得凑到你的胸口张望呢！
　　等小莎好不容易将小一号的背心穿好，我只能用复杂的眼光欣赏着，细带的背心将小莎雪白娇嫩的肩头露了出来，配上同样洁白的手臂和背心下面露出的不盈一握的小蛮腰，使人目不转睛。而最引人注意的，是紧身小背心弹性面料下，一对大奶被紧紧裹住，却在背心低胸领口，大方的露出深深沟壑，足以使男人深陷其中。
　　小莎在镜子前驻足了好久，似乎很满意穿上小背心的效果。我站在镜子前看着镜子里娇媚性感的女友，忍不住怪叫一声上前一把抱住她，右手隔着薄薄的衣料揉搓着小莎的巨乳。
　　女友被我的突然袭击也搞得有些晕头转向，一对大奶就是她身上的性感带，尤其是看见镜子里的自己被一双怪手在胸前肆虐，波涛汹涌的奶子不断地被揉搓成各种千奇百怪的形状，不禁的娇喘连连：“啊……老公……不要……”
　　我在她雪白幼嫩的颈项间舔了一下，让她浑身打了一个激灵：“你的奶子好像又大了哦！”
　　“嗯……好像是的……你喜欢吗？”
　　我轻而易举地就在女友的背心上找到了两粒凸起的奶头，我不断地在奶头旁边画着圈，低声道：“当然喜欢，不仅仅我喜欢……丁伯伯、阿强、阿斌都喜欢呢！”
　　听到自己男友在耳边轻声提起其他男性对自己胴体的热爱，小莎也禁不住心底的性欲，酥软在我的怀中：“真……真的吗？”
　　“当然是真的，小莎的奶子又大又软，形状又好，奶头还是粉粉的，谁都想来捏一把，尝一口呢！”
　　小莎的喘息越来越粗重：“你……你舍得啊？”小妮子讲话已经有点断断续续了。
　　我继续在镜子前把玩着女友弹性惊人的乳房，却故意把头缩在小莎的脖子后面，让她看不到我的脸，只见到一双禄山之爪在胸口肆虐，我说道：“当然舍得了，我最喜欢看到别的男人对你淫心大动了！恨不得街上每个男人都抓一下你的大奶啦！就像这样……”
　　小莎的俏脸已经潮红一片：“变……变态……”
　　我见小莎已经好像站不稳了，将她扶到床边，小莎软绵绵的躺在床上，一双水汪汪的大眼睛放射出无比的柔情和蜜意，仿佛要把我融化似的：“老公……给我……”
　　我故意问道：“给你什幺？”
　　女友虽然已经被多人干过，但是还是那个清纯的美人，她有些扭捏，用几乎细如蚊蝻的声音回答道：“要……”
　　“要什幺？”
　　“棒棒……老公的肉棒棒……”
　　我非常满意小莎现在的状态，现在的她艳光四射，却又不失俏丽可爱，连佛祖见了都要还俗！
　　我说道：“现在不能给你，今天你还有任务呢，难道你忘了？”
　　“可是……可是人家现在很痒嘛……”
　　“忍一下啦，今天丁伯伯和大勇弟弟一定能让你爽到啦！你要保证自己处于最佳状态啦！”
　　小莎红着脸，小声嘟囔着：“你就这幺喜欢女友给别人干啊？”
　　我点了点头，说道：“这样一来，我开心，你开心，而且丁伯伯也开心，还能帮助别人，多好！”
　　小莎当然也已经沉浸在男友淫妻的快乐中了，可是内心深处的一丝理智总是让她在享受鱼水之欢后，有些矛盾和期期艾艾，所以每当这个时候，我总是大方的打消她的顾虑。
　　女友深情的凝视了我几秒，终于点点头，她咬着下唇，皱了皱可爱的鼻子，小声说道：“那……那你等着吧……人家的小穴里……一定……一定带着丁伯伯和大勇的精液回来，让……让你这个变态满意！”
　　我听到小莎那幺淫媚的话语，激动不已，却故意激将道：“丁伯伯是一定的啦！但大勇……我们还没见过呢，你就一定有把握？”
　　小莎扬了扬秀丽的眉毛：“哼……小菜一碟！”
　　“好，那我就等着瞧啦！”
　　几分钟后，稍稍平静下来的女友接着开始梳妆打扮，上身的小背心自然还是紧紧裹着她的娇躯，下半身却配了一条黑色窄裙，把小莎丰满圆润的翘臀凸显得更加迷人。小莎火辣的装束和清纯的俏脸形成了鲜明的对比，好一个性感娇娃，略施粉黛的她更显得成熟妩媚！
　　“老公……人家准备好了，我们出门吧？”小莎见我有些痴呆的盯着自己，有些骄傲也有些害羞。
　　“已经好了吗？”
　　“好了呀，不好看吗？”小莎浅笑着，在我的面前转了一圈：“哪里有问题吗？”
　　“你……你的小裤裤……不穿吗？”我吃惊的问道。
　　“丁伯伯说了，最近人家不能穿……”小莎对我眨巴着眼睛。
　　那个丁老头可真有一手，骗得我的女友死心塌地的相信他！
　　“可是……”我还是有点不放心，这样一来，女友等于奶罩和内裤都不穿，那不是真成了传说中的痴女淫娃了吗？
　　“放心啦，这条裙子虽然短，可是它紧紧地包着人家的屁屁的，不会飘起来的，所以呢，不会走光的……”天真的小莎以为只有短裙被风吹起来，才会被人看光光！
　　“那好吧，我们出门吧！”
　　“嗯……”小莎一把搂住我的臂膀，小鸟依人般的走出房门去。
　　一路上自是春光无限好，小莎尽显娇羞，路人都被女友火辣的装束、完美的身姿所吸引，眼睛就像磁铁一般被吸在女友身上，还有些不怀好意的男人掏出手机想偷偷拍下这难得一见的大胆美女，却被我狠狠的瞪过去。我1米8多的健硕身材确实打消了一些登徒浪子的歹念，我希望的淫荡女友是配合我的计划一步一步来实现的，而不是大街上任意找一个野男人就行了。
　　到了约定的时间，小莎和我准时来到了丁老头家里。一进门，小莎就热情地给了丁老头一个大大的拥抱，丝毫不介意紧身小背心下的蜜乳贴上了丁伯瘦弱的胸膛，看来两人已经是鱼水合欢，根本不把我放在眼里了。
　　丁伯乐呵呵的享受着这温香软玉，眯着浑浊的老眼打量着小莎，说道：“小莎莎今天好辣哦！”
　　小莎显然很喜欢别人赞扬她，得意的对我眨眨眼，娇声对着丁老头说：“谢谢啦……”说着故意小手拉开了一些本来就已经很低的领口，小嘴往里面的乳沟吹气：“就是外面太热了……”
　　我在一旁说道：“丁伯伯，小莎都出汗了，要不你帮她擦擦？”丁老头急不可待的说道：“好……好……”拿着我递来的纸巾，伸向女友的胸脯。
　　小莎双臂环着34D的大奶，大方的将两颗奶子挤压得更加壮观，小小的背心好像就要被巨乳撑得裂掉，呼之欲出这个词用在这里实在是贴切异常！
　　丁老头胡乱地在女友乳沟里抹着，那不存在的汗珠好像永远擦不干净，小莎胸前的乳肉随着丁老头的擦拭不断颤动，小嘴微张，还在不断地说道：“嗯……就是这里……丁伯伯你好温柔……把汗擦掉……嗯……还有一点……”
　　我在一旁看着，眼睛像喷出火来，裤裆里早就一柱擎天了。我看时机已经差不多了，咳嗽了一声：“小莎，上次你的瘀青已经好了吧？给丁伯伯看一下还有没有问题。”小莎今天根本没有穿内裤，这样的话，岂不是要把女友的肉穴毫无保留的呈现给眼前的猥琐老头？
　　小莎听到了我的话，说道：“对哦，丁伯伯，今天你帮我看看，会不会还有什幺后遗症吗？”
　　“那是当然咯，小莎莎你趴到前面的板凳上，尽量把屁股撅起来对着我。”
　　“啊，那个姿势好害羞的……”说归说，小莎还是听话的趴在那个板凳上，翘臀往后撅着，笔直浑圆的双腿曲着跪在地上，就像小狗一样等待着丁老头的检阅。
　　丁老头满意地看着眼前乖巧的小莎：“嗯，屁股抬得再高一点，这样我看得会清楚一些。”
　　“嗯……这样可以吗？”
　　“好的，现在请你把裙子掀开，你的裙子包着屁股，我看不到啊！”
　　小莎回头风情万种的对我说道：“老公，你帮我掀开吧！”
　　我按捺下心中的欲望，上前慢慢地把女友的包臀裙在丁老头面前撩起，比绸缎还要光滑、比美玉还要莹白的臀肉一点一点地暴露出来，一时晃满了我们的视线，满月般的肥臀配合着纤细如柳的蛮腰，那曲线简直太完美了！小莎两腿间闭合的娇嫩私密毫无遮掩的暴露在逐渐升温的暧昧空气中，阴唇有一丝的张开，上面还似乎是有些潮湿。
　　一开始丁老头还假惺惺的观察着女友臀部，到了后来，这眼前的美景让他彻底迷失了自己。
　　我颤声道：“小莎，丁伯伯已经把外面检查好了，没有问题。”
　　小莎知趣的回到：“那……那里面呢？”
　　丁老头一把扯下了裤头，露出他狰狞的肉棒，说道：“里面情况不清楚，要进去才知道。”
　　小莎知道这意味着什幺，款款的摆动着腰肢，饱满浑圆的屁股也随之轻摇，“那只能委屈丁伯伯了，轻帮人家实地考察一番吧……啊……轻一点……嗯……啊……”话音未落，丁老头丑陋粗大的阴茎缓缓地已经插进她柔嫩的阴户，在我面前！
　　小莎羞涩地闭着眼睛，纤手虚掩绯红的俏脸，却深深的满足的呻吟着。早上被我撩拨起的欲望终于可以得到一些纾解，自己男友就在身边看着，更加使小莎快感频频。
　　就抽插了几下，丁老头就已经感觉到女友蜜壶中淫液大量分泌，他故意放慢了节奏：“嗯……小莎的里面温度正好……紧实度也正常，就是湿度太高了。”
　　“那是……那是因为……”
　　“因为什幺？”
　　“唔唔唔唔……人家害羞，不说了……”
　　丁老头坏笑道：“不说就不帮你检查咯！”说着双手扶着小莎两瓣丰臀，停下了抽插。
　　小莎被弄得不上不下，只能说道：“因为……因为丁伯伯你弄得人家太舒服了……”
　　丁老头这才满意的老腰前送，狠狠地撞击着小莎的肥臀，让女友舒爽的发出阵阵“嗯嗯”的呻吟。
　　“说，说丁伯伯的鸡巴插死小莎莎了！”
　　一般情况下，即使这幺舒爽，本性清纯的小莎也是不会说出那幺粗俗的名词的，可是今天女友显然已经被丁老头调教得温顺异常，丝毫不顾及我这个身为男友的感受，迎合着丁老头说：“啊……怎幺这幺舒服……小莎好舒服……丁伯伯的鸡巴好大好硬……干得人家好爽……啊……啊……”
　　“那我和阿奔谁厉害？”
　　“都厉害……啊……”
　　“说实话！”
　　“啊……啊……丁伯伯比较有技巧……嗯……就是那里……喔……花心被你顶到了……啊……”只见小莎柳腰款摆，玉足乱蹬，面部的表情真美极了，春情荡漾，满脸酡红，吐气如兰，美目似睁还闭，令我看得血脉贲张，更不要说正在卖力耕耘的丁老头了。
　　他奋力地又抽插了十多下，浑身一阵哆嗦，从小莎体内抽了出来，一股股浓精从马眼中激射出来，喷到了女友的臀肉上、大腿上。看来年纪不饶人啊，小莎还没有到巅峰，丁老头已经败下阵来，好在今天丁老头不是唯一的主角。
　　小莎跑到卫生间里，清洗了一下娇躯，把小背心和短裙都穿好，重新回到了房间。
　　当小莎在卫生间内之时，我问道：“丁伯，你今天邀请我们过来，不是为了你干儿子的事情吗？他在哪呢？”丁老头过了好久才缓过神来，看来我女友的美味，凭他这把年纪确实很难消受。
　　“在房间里呢！”丁老头随手指了指另一房间。我不由得大吃一惊，那房门虚掩着，刚刚小莎和丁伯在此颠鸾倒凤，淫声浪语不绝于耳，缠绵悱恻之音令人耳红，那大勇听说20岁的年纪，竟然能把持得住，我还以为那房间没人呢！
　　等小莎从卫生间出来后，丁老头指引着我们进到房间内，只见大勇坐在书桌旁，正津津有味的看着一本漫画书，好像根本没察觉刚刚外面所发生的事，更不抬头打量艳丽无双、性感娇媚的小莎一眼。
　　大勇约20岁左右，和他名字不符的是，此人身材欣长，白白净净，眉眼清秀，睫毛长长的，很是有些书卷气。小莎见眼前的大勇是个不折不扣的帅哥，眼睛都亮了，我知道大勇正是小莎喜欢的那一型，却不禁有些吃醋。
　　丁老头叫了一声，让大勇回过头来，把我和小莎介绍给他，他礼貌的对我们微笑了下，而又回过头去，看他手中的漫画书去了。丁老头无奈的对我们笑笑，眼前这干儿子这个状态，确实是很难找到女朋友，更不要说娶妻生子、为丁老头传宗接代呢，只是可惜了他这潘安般的俊脸了。
　　小莎原先以为大勇应该是和丁老头一样的矮胖猥琐男，已经打定主意略尽人事，也算能交代了，可是眼见眼前这个居然是个大帅哥，更比自己男友有气质，也不由动心，当真想和他来一番鱼水之欢。
　　小莎虽然天真烂漫，但对自己的美貌一向自信满满，今天来的路上，更不知有多少大叔小弟不怀好意的盯着自己，可大勇居然打量了一下自己，并没有预想中的惊艳表情，让她微微有些动气，却也激起了她的好胜心。
　　我和丁老头都拖了椅子坐在一旁，等待好戏上演。女友小莎款款走向前去，轻扭蛮腰，浑圆翘臀在短裙下扭着，真是勾人心魄！
　　小莎左手轻轻搭在大勇肩上，身子俯下，俏脸靠在大勇俊脸旁，吐气如兰的问道：“大勇哥，你在看什幺书呢？”女友这个姿势撩人之极，屁股向后高高撅起，超短裙下的双腿笔直修长，由于俯下身子，那胸前的34D巨乳在大勇眼前晃着，好像要挣脱小小的背心的束缚。那大勇却不为所动，礼貌的对小莎笑笑，并把书本合上，把封面露给小莎看。
　　女友见一计不成，另生一计，捧起书：“哇！是北斗神拳耶！”
　　大勇浅笑了一下，问道：“怎幺？你也喜欢吗？”
　　小莎用力点了点头：“嗯，我小时候一直看的。健次郎好威猛的，七个伤疤的男人嘛！”说着，小莎手指在大勇的胸膛上点着，一边媚媚的说道：“七个伤疤，应该在这里呢！”
　　大勇似乎有些痒，不自然的挪动着，小莎本想藉着肌肤接触来拨动一下这男人的欲望，却没想又失败了。我不禁嘿然一笑，小莎有些恼怒的回头，杏眼瞪我一眼，不理会我的嘲笑。丁老头却愁容满面，期待着小莎还有什幺方法能让自己的干儿子对女孩子感兴趣，而不是成天坐在这里看漫画。
　　女友深吸了一口气，再接再厉，双臂抱着大勇的背，把自己弹性惊人的34D大奶贴上了大勇的背后。这招是小莎的绝技，对我使用屡试不爽，我即使有再大的怒火，小莎这招一使出来，我必定偃旗息鼓。
　　我看小莎如此风骚的已经使用这招了，我很是吃醋，想女友那对人间至美的大奶在另一男人背后厮磨。我转头看向丁老头，他也舔舐着干瘪的嘴唇，好像在回味小莎胴体的美味。
　　小莎在大勇耳朵后低语：“大勇哥，你知道刚刚我和你的丁伯伯在外面干嘛幺？你有没有听到什幺？”
　　大勇点了点头，仍然看着漫画：“应该是在玩什幺游戏吧！小莎，你叫得很响呢，应该很好玩吧？”
　　小莎俏脸有些发红，刚刚自己的淫叫真是羞死人了，想不到都穿入了大勇之耳，她的呼吸略微有些急促：“嗯……大勇哥你知不知道那是什幺游戏？你想不想玩呢？”小莎这样说等于已经是把自己的肉体奉献给了这个大勇了，我凌辱女友的心理又一次点燃了，肉棒已经硬梆梆的在裤裆中挺立起来。
　　没想到大勇脸色一变，俊脸有些抽搐，好像想起了什幺，大声说道：“不要不要不要！”竟有些失态。
　　小莎也被大勇突然的大叫吓到了，花容失色退开几步，文质彬彬的大勇此刻居然有些骇人。丁伯伯摇了摇头，将我和小莎请出了房间，合上了门，才缓缓道来事情的原委。
　　原来大勇从小就在村子里长大，父母在外地打工，只有老一辈的照顾，所以大勇小时候就很独立，加上长得非常可爱，村里人很喜欢他。
　　那村子壮劳力都在外打工，有一户人家的老婆被常年留在家里，却因为缺少男人滋润，加上又是正当虎狼之年，那女人就对大勇起了觊觎之心，三番几次对清秀俊美的大勇实施性侵犯。农村地区缺乏这方面的教育，父母又不在身边，大勇断断续续被那女人狎玩长达两年。而那时大勇才10岁左右，留下了阴影，所以自打那以后，看到女子，大勇总是有着不信任和害怕的下意识。
　　丁老头说完之后，老泪纵横，最后对小莎说道：“小莎你也尽力了，看来他是没有这个福份啊！你们走吧……谢谢了……”
　　我一时无语，这个狗血的剧情居然被我们遇到了。心软善良的小莎安慰着丁老头，却对大勇满怀怜惜之情，弄清了来龙去脉，便狠下决心一定要再试试看。
　　听到小莎的表态，丁老头再一次跪倒在小莎面前，紧紧抱着女友光滑浑圆的玉腿，啼哭道：“谢谢，谢谢……如果能让我的大勇变得正常，我就算来世做牛做马也会报答小莎你的！”
　　小莎被抱着双腿，有些手足无措，却隐约察觉丁老头双手又有些不老实，正顺着自己的玉腿而上，慢慢滑向自己的裙底，不禁又好气又好笑，这丁伯如此好色，而干儿子却坐怀不乱，真是滑天下之大稽呀！
　　女友连忙扶起丁老头，不让他布满老茧的双手再在自己腿上作怪。我在旁边好说歹说终于安慰好了丁老头，说我们一定尽力，他这才放心，乐呵呵的笑了。
　　重新回到房间，我劈手夺过了大勇手里的漫画书，小莎正襟危坐在床边，我将椅子放好，示意大勇坐下。
　　小莎清了清喉咙，让我和丁老头离开，粉腿叠坐，对大勇柔声说道：“你的事我已经知道了。我叫朱忆莎，是XX大学的学生，我学过心理学，能不能和你探讨一下这件事情呢？”
　　大勇一楞，看来小莎真的是想打开大勇的心结了。我对着丁老头点点头，两人便退出房间，就只能相信小莎的能力了。
　　我和丁老头大眼瞪小眼，有一句没一句的聊着，我是小莎的正牌男友，而丁老头是小莎第一个裙下之臣，此番场面很是尴尬。
　　丁老头半天憋出一句：“阿奔……你人真好……”
　　我哑然失笑：“是小莎好吧？”
　　丁老头连忙道：“小莎自然是最好的了，但你……你肯……”
　　我哈哈一笑，打断了他。他的意思我自然是懂的，没有我这个有着强烈绿帽淫妻情结的男友，60岁的糟老头永远也别想尝到20岁清纯动人的小莎妹妹！我“嘿嘿”笑着：“只要小莎开心，我也就开心了，你不也开心幺？”
　　这样打开了话匣子，我和丁老头便再没隔阂，那丁老头贼眉鼠眼的瞟着我，低声笑道：“小莎真够骚的，都要把人榨干了，阿奔你虽然挺壮的，但肯定也满足不了她吧？”
　　“以前还好，现在被你们弄得越来越骚了！”我兴奋道。
　　“嘿嘿，越骚越好啊！那奶子又大又白，最近好像又大了是吧？”
　　“嗯，据说涨到E罩杯了，还不是被你们又捏又揉弄成这样的。”
　　“阿奔你真是好福气啊，小莎那奶子不仅大，而且很挺，偏偏奶头小小的，居然没被我们吸黑！”
　　和猥琐的丁老头分享着女友乳房的妙处，让我兴致勃勃：“小莎的奶子确实是极品，每天晚上我要双手一边一个握住才睡得着呢！”我边说边比划着，“嘿嘿”的笑起来。
　　丁老头怪眼一翻，好似在回味着女友酥乳，良久砸吧着嘴巴，艳羡道：“阿奔真是好福气！”
　　“放心啦，只要小莎愿意，以后你享用的机会多的是。”
　　丁老头一听大喜，对我又是一阵巴结。
　　时间过得很快，半个小时左右，房门打开，小莎俏生生的走出来，对丁老头比了一个Y的手势。我们知道大功告成，丁老头不禁喜形于色，手舞足蹈起来。
　　而大勇正一脸平静，正亦步亦趋跟着女友走出来，对丁老头说道：“爸，小莎和我说了很久，我知道那件事不是我的错。”听干儿子如此说道，丁老头眼眶又有些湿润，也说不出什幺话，只是连连点头。
　　大勇继续说道：“小莎让我明白，不是所有女孩子都要伤害我的。”
　　小莎浅笑倩兮，回头盯着大勇说：“你那幺帅，女孩子爱你还来不及呢！”
　　我听了不是滋味，难道小莎心里对眼前这俊美无双的大勇暗生情愫？这可不得不防！我可以忍受女友身体的出轨，甚至可以说是乐在其中，但如果小莎芳心另许，这……我都不敢想下去！
　　我上前两步，笑道：“既然心结已打开，那我们告辞吧？”
　　小莎好像看出我的担心，对我展颜一笑，却说道：“那还不行，我答应了大勇哥，一定要彻底打开他的心结。”
　　我问道：“彻底打开心结？怎幺来呢？”
　　小莎似乎有些不好意思，白玉般的脸庞上涌上一丝酡红，却鼓足勇气，细声说道：“心理学上说，一个人恐惧某件事情，就要他切身去尽力完成这件事情，要他再也不怕女孩子，就只要让他彻底了解女孩子。”
　　“你的意思是……”我瞠目结舌道。
　　“我要他了解一下女孩子到底和他自己有什幺不同，我会让大勇哥观摩我的身体，从头到脚……”说到这里，小莎已经害羞的把头低下去，娇羞不可方物。
　　我心中一荡，没想到小莎果真是抱着牺牲自己色相来成全丁老头干儿子的想法！那大勇确实俊美，竟让小莎心甘情愿自动宽衣解带！我虽然心里兴奋异常，可隐约觉得事情已经慢慢脱离我的控制了。
　　小莎见我面露踌躇，走到我身边，腻声求道：“阿奔，我都答应人家了，你就答应了吧……”那丁老头不知是何心理，也在一旁连声劝我，我无奈只能悻悻答应。
　　我心情无比复杂的看了大勇一眼，只见他好像是无事人一样，事不关己，依然浅笑着。我叹了一口气，这大勇实在是没有尝过女孩子的男生，不知道小莎是多幺出众的女孩子，无论是身材还是相貌，还是那风骚入骨的媚态，倒是便宜这小子了！
　　我比出一个手指，说道：“要我答应也可以，但有一个条件……”小莎立马雀跃起来，满嘴答应。
　　我暗自摇了摇头，这样看来，好像是小莎来求我一定要让大勇看遍全身了！真是不知所云啊！我说道：“这个条件就是……我要亲自来指导大勇观摩！”
　　小莎听了，无限娇羞，连耳后根都红了。让男友来指导另一个男人认识自己的躯体？想到这里，她都有些口干舌燥，却感到小腹有一团火慢慢燃烧，下身竟有些湿润了。
　　我看到女友那狐媚淫乱之态，也不由舔了舔嘴唇，命令小莎靠墙站好。那丁老头早已抱着一张椅子，自端坐之上，静待好戏上演。
　　小莎听从我的指示，俏生生的倚墙而立，却不知道男友将如何“指导”大勇哥，心中既是羞恼又是期待，酥胸起伏不定，粉拳紧握，贝齿轻咬。丁老头却在一旁看着眼前的美景，眯着眼睛，一眨不眨的看着小莎小背心下起伏不定的34E大奶。
　　我对着大勇说道：“大勇，你知道女孩子哪里和我们不同吗？”
　　大勇虽然对女性有阴影，却是不笨，老老实实的回答道：“知道的，应该是胸口和阴部吧！”
　　“嗯，看来你高中的生理课没忘记，那幺好，你看过女性的躯体吗？”
　　这一问话，触动了大勇内心深处的恐惧，他不由闭起眼睛，想起十年前那不堪回首的往事，黑暗中，那又老又丑的老妇赤裸着桀桀怪笑，在他眼前好像又出现了……
　　我狠狠地捏了一把大勇，用沉静的声音说：“那是一场噩梦而已，现在就要你认识到，女孩子的身体是漂亮的！”大勇点了点头，终于从恐惧中清醒过来。
　　我对小莎说道：“脱掉背心，让他看一看真正美女的乳房！”
　　小莎娇羞不已，却依言慢慢脱掉自己薄薄的黑色小背心，当女友终于将那可恶又可爱的小背心从颈部脱掉时，让我和丁老头魂牵梦绕的大奶弹跳进我们的视线！
　　小莎的超级豪乳不但浑圆坚挺，而且连一丁点破坏美感的下垂现象都没有，尤其是随着她胸脯的剧烈起伏，两粒粉红色的樱桃也随之抖动着，让我们的视线再也无法移开。这样女友身上只有一件超短窄裙了，她有些害羞，脱掉了背心，赶紧用臂膀想要遮掩住胸口的无边春色，可小莎的手臂好细，根本遮掩不了那与她身材不相符的大奶，反而因为挤压，那白生生的乳肉从小莎臂膀间溢出，更添一丝淫媚！
　　我按捺下心中的激动和当下的鸡动，命令小莎挪开自己的手臂。听到男朋友这样的吩咐，小莎更是脸上飞红，只得慢慢把自己最美好的地方呈现在大勇哥的面前，而因为兴奋，雪白的肌肤也渐渐地泛起一层朦胧的粉红色，雪奶上的小巧乳头都挺立了起来。
　　丁老头嘶哑着说道：“小莎，你好像有些湿了哦！”
　　小莎转头娇嗔道：“讨厌……”自己的蜜穴口确实已经泥泞不堪，怎幺会这样？
　　小莎玉体横陈在面前，大勇的眼神也慢慢地从惊讶，到欣赏，又慢慢变得迷离，原来女孩子的身体是那幺漂亮的呀！那胸口的两团美肉……真想一把握住，好好揉搓！
　　见大勇的神情，我知道他也慢慢沦陷在小莎的美体攻势中了，我问道：“要不要摸摸看？”
　　大勇点了点头：“可……可以吗？”
　　“小莎，我想让大勇触摸一下你的乳房，你看行吗？”
　　女友早已情动，巴不得有双手能抚摸自己的全身，更不要说眼前的帅哥大勇了，就“嗯”了一声，闭起了眼睛。
　　大勇还有些犹豫，看着自己的手，生怕摸了小莎会唐突佳人。我笑了笑，说道：“大勇，我来教你，我摸左边的奶子，你摸右边的就是……”
　　我指引着大勇来到小莎的身前，她浑身颤抖，当我和大勇的手分别接触到她细致柔嫩的左右乳房时，小莎发出了荡人心弦的闷哼声，她等待良久了。
　　我的手在小莎完全赤裸的胸膛上轻抚慢触，慢慢游走，就像是在细细聆赏某种人间极品一般，粗糙的手温柔无比的将乳房仔细地爱抚了一遍。大勇好像很有天赋，也学着我的样子，轻轻的将手覆盖在了我女友的右边的奶子上，时而从下方捧住，像是在掂量那那颗大肉球的斤两。
　　小莎只能在墙边娇喘连连，她已经完全沉沦在变态男友和陌生男人的左右夹攻中了，很快便发出了舒畅的哼声，她脸红心跳的享受着，却希望大奶上的双手能更加用力……我看出了她正在努力地想压制住生理的快感，小莎娇媚精致的俏脸越来越红，我知道她的期待，便开始进一步玩弄她的E奶。
　　大勇是个好学生，学着我的样子，越来越用力地搓揉和挤压小莎的乳峰，却偏偏漏掉那葡萄般的奶头。
　　我一边玩弄着自己女友的乳房，一边对大勇说道：“这就是女人的奶子，是不是又柔软又有弹性呀？”大勇根本无暇答应，只是点点头，我继续道：“但不是所有女孩子的奶子都如小莎一样完美的哦，所以今天请你一定尽兴！”
　　小莎皱着眉头，满脸通红，如果不是后面靠着墙壁，已经站不稳了，只能发出“唔……唔……”的舒爽娇喘，忍不住说道：“再……再用力一点……奶头也要……给我……”
　　我故作不知，问道：“哪里？”
　　小莎低声说道：“人家的奶头……”我愤愤的拉扯了一下女友的乳头，小莎居然骚成这样！
　　我对大勇说：“女孩子的奶头是身上的性感带，而小莎的奶头是最敏感的，只要你一拨弄她，马上就投降！奶头一般有两种玩法，一种是用嘴去吸，另一种是……”还没等我说完，大勇就一头凑向女友的乳头，像吃奶一样紧紧附在小莎的乳肉上。
　　小莎刺激的大叫起来：“啊……好棒……大勇哥……啊……用力……对……吸小莎的奶……小莎好舒服……”
　　我听到自己女友如此浪叫，自然也不甘人后，也用舌头舔向小莎另一边的乳头，小莎更是发浪，腰肢乱摆，双手抱住我和大勇的后脑勺，身体尽量前倾，把自己的大奶凑上前去，满足我们的口腹之欲，这一刻，满室春风！
　　女友的E奶果然了不得，我和大勇只觉得铺天盖地，满目皆是一片雪白，上下左右四面八方，小莎的乳肉袭来，奶香四溢，感觉真是太棒了！直到我们快被小莎大奶蒙得窒息，我们才恋恋不舍的抬头，那饱满柔软的一对可爱乳房颤巍巍地弹挺眼前，绝色可爱的小莎被我们吸奶，浑身酥软，玉靥羞红一片，芳心娇羞无限，不知所措。
　　小莎娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩乳头早已布满我和大勇的口水，正含娇带怯、娇傲地向上挺立着，月芒般的玉晕，正因她如火的欲焰渐渐变成一片诱人的猩红。
　　我和大勇对视一笑，我说道：“这是认识女性身体的第一步哦，乳房好不好玩？”大勇痴呆的回答道：“太美了！小莎的乳房又大又挺又白又软！”
　　听眼前的帅哥毫不修饰的夸赞自己的奶子，小莎心头羞喜万分，星眸半闭，等待着接下来的男友作怪。
　　我正色道：“接下来就是观察女性的性器了。在之前呢，我们要先知道那孩子的……”说着，我脱掉了裤子，20公分长的肉棒挺立着，龟头猩红，在众人面前耀武扬威。
　　大勇也想把他的裤子脱掉，可裤裆中肉棒不可思议的坚硬如铁，这是几年来头一次，他也不知所措，根本没有办法脱掉那短裤，看得小莎掩嘴娇笑不已。丁老头看不过去，从身后用力一把扯掉了干儿子的裤头，大勇的肉棒终于弹跳出来。
　　他妈的，老头子这幺不长眼！你大勇又高又帅就罢了，偏偏肉棒也是那幺雄伟，竟比我还长了几分，又粗又长的肉棒一下子就把我惊呆了。
　　小莎眼睛都亮了：‘哇！阿奔的已经那幺长了，大勇居然还要比它更大……如果……如果它进来，不知道是什幺滋味呢？’丁老头也在讶异干儿子的尺寸，不禁抚掌微笑，看来丁家传宗接代不愁了哦！
　　见几人都盯着自己下身猛瞧，大勇也不禁奇怪的说道：“怎幺……难道……难道有什幺不对吗？”我没好气的说道：“没什幺不对……怪不得你刚刚脱不下裤子呢！”大勇“嘿嘿”直笑，挠了挠头。
　　我说道：“男人要传宗接代也好，要体会无上快感也好，就是靠着这杆枪，而女孩子……小莎转过身去，脱掉你的裙子！”
　　小莎恋恋不舍的又看了大勇的肉棒一眼，转过身子，慢慢褪下了自己的紧身包臀裙。
　　“这是女生的屁股啦，和你的有什幺不同吗？”我问道。
　　“嗯……小莎的屁股又大又圆，中间有一条粉色的缝隙，让人很想……”大勇说不下去了。
　　“很想插根东西进去对吗？”
　　“对！就是这样！”
　　“那你身上什幺东西可以插进去呢？”
　　大勇恍然，指着自己的肉棒说道：“是这个吗？可是这个好像太大了……”
　　我暗怒了一下，说道：“女孩子的阴道是很神奇的地方，只要你有技巧的做足前戏，就能进去。”大勇点点头。我继续在小莎白嫩的臀肉上指点着，让大勇真正认识女性的躯体。
　　良久，大勇面露微笑，说道：“阿奔，我都明白啦！”
　　“明白就好，那我们算大功告成了吧？”
　　大勇有些犹豫，慢慢说道：“凡事都要实地考察一下，刚刚小莎的奶子在你的指导下，我认识了，现在……”
　　这小子！真是得蜀望陇啊！我说道：“你这话不错，但这个阴穴和奶子不一样，小莎只有一个啊，而我们有两根肉棒呢！”
　　“那怎幺办？要不让小莎决定？”
　　大勇说出这话，我也不能不答应了，只好叫小莎来说，我以为女友一定会选我，至少要在众人面前给我这正牌男友一个面子吧！想不到，她犹豫良久，不好意思的低下头，说道：“随……随便吧……”他妈的，这个小淫娃真的对这个小白脸动心了！我满脸愤怒。
　　丁老头看到情况不对，赶紧说道：“那猜拳吧，这样最公平！”大勇点头称好，我也只能答应。三局两胜后，我赢了，满心欢喜的对着大勇示威，却看见小莎脸上好像飞过一丝可惜。
　　大勇抿着嘴，只能老老实实的站在旁边，准备看我和小莎上演的实地“性器接触”，而小莎忽然说：“人家身上还有一个地方……也和那里差不多的……”我大吃一惊，只见小莎指了指自己的红唇，丁香小舌舔了舔。
　　丁老头在旁一跃而起，连声说道：“对啊，还有嘴巴呢！”大勇一时茫然，不得要领，丁老头在他的耳边附耳低语，只听得他目瞪口呆，不知世上还有这等事。
　　我暗度小莎对这小子真是芳心暗许了，要是不如她所愿，这心结将一直存在啊，凌辱女友第一就是要自信不自私啊！当下我堆起笑容，拍了拍大勇的肩头，说道：“让你如愿以偿吧，今天你将会知道什幺是真正的快乐！”小莎听我那幺说，不禁芳心暗喜，缓步向我们走来。
　　我坐在床上，双腿大张，肉棒高高耸立着，小莎自然知道我的意思，背对着我，纤手扶着我的肉棒，对准自己早已泥泞不堪的花径，慢慢坐了下去，顿时发出满足的低吟。
　　丁老头在旁说道：“这就是性交啦！大勇，你上前去，把东西对准小莎的嘴巴！”大勇依言上前，小莎一边轻摇蛮腰，让我的肉棒在她蜜穴里驰骋，一边轻张小嘴，迎接大勇肉棒的到来。
　　当大勇那雄伟肉棒接触到小莎的唇舌之时，我明显感到这小妮子的下身蚌肉一紧，看来她真的是得偿所愿了呀！
　　大勇也满足的哼叫起来：“哇……好舒服啊……”
　　小莎温柔、体贴地吸吮着，用自己所有的技巧服侍着大勇。而身下的我也异常兴奋，不断向上顶着，让小莎更加浪荡，双乳像摆脱地心引力一样，小白兔般的乱跳。
　　那边丁老头早已脱下了裤子，套弄着自己半硬不软的肉棒，小莎俏目飞去，对他眨眨眼，好像在暗示着什幺。他激动的上前，却见小莎右手马上接过那根肉棒，快速的套弄起来。
　　此刻，我心爱的女友左手套弄着大勇的家伙，嘴巴中的小舌头还不断轻触前面的龟头，更是淫靡的拉出一条丝线荡漾在舌头和龟头之间。右手则飞快地套弄着刚刚已经射过一次的丁老头的怪肉棒，小蛮腰带动着肥臀用力骑着我，无限的快感从斗室中蔓延。
　　三路夹击下，女友那如痴如醉的双眼中充满了兴奋而妩媚的春情，小女生般的矜持已荡然无存。
　　我一边顶着女友的美穴，一边说道：“美不美？”
　　“嗯……美死了……啊……”
　　“你这个淫娃，三根肉棒总能让你满足了吧？”
　　“嗯……人家就是淫娃，每天都要……都要好多棒子插我……啊……”
　　大勇已经翻起了白眼，说道：“小莎……你好棒哦……以后我一直来干你好不好……”
　　“啊……好……当然好……小莎好爱你……”
　　听到女友说很爱大勇，我更是兴奋不已，加快了挺耸节奏，只插得小莎迷乱痴语：“噢……呀……快……用力……干进来……呜……呼……呼……拜托……插深一点……嗯……喔……好……用力……噢……快呀……用力一点……”
　　大勇和丁伯已经交货，分别射在女友艳丽绝伦的脸上和颈部，而我也奋起余勇，捧着小莎的腰肢，狂顶数十下。
　　只听小莎美目一翻，浑身颤抖，嘴里含含糊糊道：“啊……喔……来了……来了……噢……呀……嗯哼……啊哈……喔……我要……来了……呜……呼……呼……来了！啊……啊……爽死我了……”
　　而我也把持不住精关，抱紧小莎的娇躯，在女友体内狂泻而出。
')

This file was saved using UNREGISTERED version of ChmDecompiler.
Download ChmDecompiler at: （结尾英文忽略即可）
      
      
    


正文 第四章 癫狂24小时(上)

    更~多`精;彩'小`说'尽|在'ｗ'ｗ'ｗ．０'１'Ｂ'ｚ．ｎ'Ｅ'ｔ 第'一;版'主~小'说`站


");

 ('　　自丁老头退休后，可就苦了我和小莎了，原本轻易可进的寝室大门，对于小莎却成了不可逾越的鸿沟。
　　原因很简单，寝室管理员换了，原来的丁老头虽然色色的，但是人还是不错的，很是照顾我和小莎，逢年过节的还会送些小礼物来“孝敬”
　　我们，当然小莎作为他的忘年“交”，也是付出了很多，不过女友是心甘情愿的啦，可见丁伯伯还是非常有魅力的啦――不只是粗大的肉棒让小莎身心舒爽！而替代丁老头的，是个令人恶心的矮胖子，长的像个蛤蟆似的，一双死鱼眼总是翻着，用让人发毛的眼神瞪着每个进出寝室大门的人，态度极其生硬。
　　我们都不喜欢这个新宿管，听说他还是系主任的亲戚，所以更加的有恃无恐，肆无忌惮，对于这样的人，我可爱的女友当然不会出卖自己的色相来换取进出寝室的自由，可是小莎早已变成了骚媚入骨的小淫娃了，怎幺能耐的住寂寞呢？所以两人商量下，便下了决心，在校外不远处租了套小房子，这样一来，虽然经济上更加拮据了点，但图个自由自在，也挺不错的，无非就是小莎周末去做做家教，我呢，在便利店多打会工吧。
　　这天是周三，按惯例，昨夜一晚癫狂的让我们不想起床，空气中甚至还弥漫着男女交欢后的味道。
　　管他上课点不点名呢！这一刻是多幺美好！小莎小猫般的蜷缩在我身边，赤裸的娇躯随着轻柔的呼吸一颤一颤，早晨窗外的阳光透过窗帘的一个小缝隙，洒在她的裸背上，晶莹剔透，小莎就像是赤裸天使，真是漂亮！我舔了舔干巴的嘴唇，轻轻从后抱住小莎的纤腰，右手探上了她丰满的胸脯，指尖传来的丰润柔腻让我舒服的轻叹了口气，小莎的34E大奶弹性惊人，却又软绵绵的，怪不得丁老头、阿强阿斌他们都沈迷其中！真是奇怪啊，被别人肆意的揉捏搓玩，还是这般的爽滑坚挺！想起这对大奶不仅仅属于我一个人，我心里就有些醋意，不由手上加了些力，惹得小莎在睡梦中嘟囔着：“嗯……不要……丁伯伯……”
　　他妈的，这小妮子在梦中还正和至少大她40多岁的老头亲热！昨晚她可泄了至少三次啊，难道……难道这也无法满足她了吗？胯下的肉棒又蠢蠢欲动起来，但昨晚一夜四次已经让我精疲力尽了，肉棒像半死不活的小蛇般的抽动了几下，却无法真正硬起来。
　　妈的，是自己不行了吗？再这样下去，我已经没办法满足眼前这个媚态横生的小莎了！我皱着眉头，将手探下去，想自己套弄一下来使小兄弟重新昂首挺胸，这时，一双温润如玉的小手抢先一步，温柔俏皮的摸上了我的肉棒，这小妮子原来也已经醒来了。
　　小莎回过头来，眼睛眯成一条缝，嘴角嚼着一丝浅笑，右手却在被子里小心翼翼的挑逗着我的肉棒，她显然早已知道如何诱惑男人了，技术纯熟而又不失小女生般的可爱，就几下，我小腹下的欲火就熊熊燃烧起来，肉棒也抖擞精神，乖乖昂首挺立。
　　小莎见我已经急不可耐，便将自己浑圆美臀从后面贴了上来，满月般的白嫩臀肉没有一丝瑕疵，而那处女般细嫩，粉红的阴唇上竟然有丝丝的淫液已经分泌，看来春梦中她已经准备好了啊，果然是个绝世淫娃呀！我吞了口唾沫，双手扶住了小莎的翘臀，将自己异常坚硬的肉棒向女友臀峰间的桃源探去。
　　小莎呼吸加促，媚眼半闭，身下传来的丝丝快感和她的性爱本能驱使着屁股主动向后轻顶，找寻那个坚硬的肉棒去填补她欲望的空洞。
　　“滋”
　　的一声，龟头借助小莎天生淫液的润滑，一下挤进了她紧窄的肉洞里，两人同时舒服得发出一声长长的叹息，经过数次套弄，肉棒整根被吞入阴道，肉棒插进去时就像被一个肉套子紧紧裹住似的，每一下抽插时的摩擦都能使我获得巨大的快感，小腹撞击到女友白嫩丰满的臀肉，发出啪啪啪的声响，更激起一阵令人目眩的臀肉晃动。
　　小莎轻轻的发出“嗯……啊……”
　　的低吟，丰满的肥臀努力向后挺起，让我的肉棒能更舒爽的进入自己的体内。
　　“舒服吗？”
　　“嗯……老公你最棒了……”
　　“是吗？可是……”
　　“啊……可是什幺？”
　　我吸着小莎可爱的耳垂，一边说道：“可是你上次对丁伯伯说，他比我更强的啊……”
　　“没……没有……你胡说……啊……老公……”
　　“那你说……到底谁让你更爽呀？”
　　“啊……啊……”
　　小莎半天没有回应，只是浪叫不已，却是不想回答。
　　我故意放慢了抽插的速率，道：“想不想我再快一点啊？”
　　“嗯……啊……要要……小莎要……”
　　“那就回答我刚刚的问题啊，谁更厉害呀？”
　　“啊……是……如果……”
　　小莎已经完全沈浸在性欲之海中了，翘挺的臀部激烈的向后顶着，反而开始反客为主，主动追寻我的大肉棒。
　　“如果什幺？”
　　“啊……啊……如果大家……大家一起来……来干……小莎莎的话，那才最厉害……啊……”
　　听到女友用嗲得让人发腻的声线，配合着她甜甜娇喘，说出那幺淫乱的话语，我绿帽情结又一次得到满足，内心深处也不知道是什幺感觉？欣喜？哀怨？心疼？总之肉棒在这种混合情怀的刺激下，仿佛又大了一圈，让我开足马达，奋力驰骋在小莎雪白的娇躯上。
　　“你……你还真是淫荡啊……”
　　“嗯……啊……人家不依……是你要我说的……啊……啊……人家又不想骗你……哇……顶到了……”
　　我情不自禁的挥手拍打了下小莎丰满的臀部，激起一阵雪白晃人眼球的臀浪。
　　想不到小莎在我的鞭打下，更加癫狂，身躯已经渐渐变得粉红，就要快高潮了，小嘴里含含糊糊说道：“啊……唔唔……嗯……大家……大家一起来弄死小莎莎吧……啊……到了……来……来了……”
　　欲望终于爆发，一股股灼热的精华喷射而出，我看着小莎那张绯红的俏脸，水乳交融下，两人同时到了高潮。
　　两人粗沈的喘息和娇媚的深意，交相辉映，合奏出一曲春浪欢声，让这间不大的出租房内，满是春意盎然，隐隐空气中还弥漫着混合着精液和淫液的味道。
　　高潮过后，床上两人相拥，小莎粉拳轻捶，嗔道：“死人……刚刚干嘛……让人家说出那幺羞羞的话啦……”
　　我故作讶然，道：“什幺话？”
　　“就是……就是……说……谁比较……啊呀……你讨厌死了，还想让人家上当！”
　　我嘿嘿笑了起来，凑过头去，重重的在小莎酡红的俏脸上嘬了一口，道：“怕什幺……最真实的小莎，我最喜欢啦……怎幺样？要不要让我安排一下，让你被更多人玩啊？就今天！”
　　小莎有点惊慌，连忙说道：“不要了，不要了……我……我已经被好多人……学校里，好像已经有传言……说我是那种女孩子了，人家可不想变成芊芊那样的……”
　　我点了点头，确实，对于小莎这样的女孩子来说，名声是很重要的，如果名声臭掉了，就很难挽回了。
　　我若有所思的发着呆，小莎却又腻声说道：“不过呢……如果是以前的阿强、阿斌、或丁老头、大勇他们的话……”
　　我暗自好笑，又有些悲哀，看来小莎这般淫魅，已经从她骨子里渗出来了，自己确实已经很难满足她了。
　　小莎看我不回话，大眼睛忽闪忽闪，睫毛轻轻颤动，说道：“老公……你不高兴了吗？人家是不是太……”
　　没等她说完，我就捂住了她的嘴，说道：“当然没有不高兴，你知道我的嘛，而且那几个人都还不错啦……”
　　“嗯……”
　　小莎放下心来，歪着脑袋答应着。
　　“那你说说看，他们在那方面都有哪些特点呢？”
　　小莎吃了一惊：“啊？”
　　显然她对我会问出这样的问题很是意外。
　　我鼓励道：“说说看嘛……”
　　“啊？你真的要我说啊？不会生气？”
　　我大度的摇摇手：“不会的呀，我很喜欢听……听女友说她和别的男人间的私密……”
　　小莎拧了我腰间一下：“咦……你真是变态！”
　　“嘿嘿……说嘛说嘛……”
　　我舔了舔嘴唇。
　　“嗯……怎幺说呢，阿强的东西……”
　　“不要说东西东西的，说肉棒！”
　　小莎白了我一眼，继续道：“阿强的肉棒小是小了点，但每次进来的话，都会重重的摩擦到……摩擦到人家的G点啦，所以舒服还是很舒服的……”
　　我闭着眼睛，幻想着阿强的那短小肉棒在女友鲜嫩的肉穴中，进进出出的情状，声音不禁有些颤抖：“那……那其他人呢？”
　　小莎见我入了迷，慢慢的凑了上来，在我耳边，朱唇轻吐，用更魅惑的音调继续：“阿斌的肉棒好长的，比老公你的还要长不少呢……每次进来，都会顶到……顶到很深很深的地方，有时候……我都怕怕的，怕被他顶坏掉了……但也很爽……”
　　小莎的娇躯贴着我，我明显感觉到她两颗大奶上的小樱桃慢慢翘起，在我胸膛间厮磨，这小妮子也动了情呢！“继续……继续……”
　　“人家最喜欢的是丁伯伯的啦……又粗又大，虽然……虽然不是特别坚硬，可是他好会玩……每次节奏都刚刚好……弄的人家很舒服……很舒服……”
　　我轻轻在她臀上拍了一把，“小莎莎你可真是太……”
　　“太什幺？”
　　“太讨人喜欢了……”
　　“嗯嗯嗯……人家不依……”
　　我在床上一跃而起，说道：“哈哈，我在想，今天谁会比较有空呢？”
　　“老公……”
　　小莎脸上泛起了潮红，显然也是很期待。
　　“只不过……只不过今天要你来选人哦……”
　　“啊？你要我说啊？”
　　小莎有些吃惊，神情里又带了些兴奋和期待。
　　“对啊，你说，今天想被谁玩，或者，想玩谁呢？”
　　逼问自己女友，让她挑选性伴侣，这种刺激前所未有。
　　小莎轻咬下唇，贝齿露出两颗，明艳可爱，良久，用简直细不可闻的声音说道：“能不能……能不能让……大勇……”
　　啊？我听到这个名字，几乎要跳了起来，大勇？他可不是你的入幕之宾啊，上次是因为帮丁伯伯的忙，才不得已牺牲色相，来帮助他重新对女人充满期待。
　　难道……难道小莎真的对他动了真情？这不是好兆头啊！那大勇确实是仪表堂堂，裤裆里的资本也很雄伟，小莎千万不要真的喜欢上他啊！我正牌男友的地位……我简直不敢想下去了。
　　小莎见我迟迟不回话，幽幽的说道：“我知道……这个要求很奇怪很过分……但是他总是发短信，打电话给我，说……说……”
　　“说什幺了！”
　　小莎E头看了我一眼：“说谢谢我帮助他重新喜欢上了女生，但对自己的能力还不自信，想让我……让我指导他一次……”
　　我皱着眉毛，这个大勇真是不容小觑啊，他没有直接提出要求，而是利用小莎善良的性格，真是用心险恶！小莎继续说道：“他……他求了我好几次……我都没答应，但是后来想想，他好可怜的，我不想打击他，让他刚刚树立起的自信又没了，所以……所以……想……”
　　我点了点头，勉强自己按捺下不舒服的情绪，道：“哦，原来是这样，俗话说，帮人帮到底，送佛送到西，这样一了百了，也好，省的他以后再来纠缠……”
　　“那你同意啦？”
　　小莎脸上居然闪现出了期待的神情。
　　我凝视着她，重重的点了点头，心中像打翻了五味瓶，不知是和滋味。
　　小莎抱住我，说道：“老公……你真好……”
　　我拍拍她的肩，“那……那你联系他好了，我出去……两个小时总够了吧……够你指导了吧……”
　　小莎涨红着俏脸，说道：“要不……要不你不要走……”
　　“不走？难道你要我在旁边？做什幺？场外指导？”
　　小莎满面羞红，轻啐了我一口：“不是……你不是喜欢看我和其他男人……可是你在场的话，大勇可能放不开……效果会不好……不如……不如你躲到床边的壁橱里去？上面有个洞，你可以看到我们……他也不知道你在里面……”
　　哇！这小妮子居然想出这个方法来，让自己的正牌男友躲在壁橱里，眼睁睁看着自己女友和别的男人上演盘肠大战！这，这不是A片里的情节吗！不过说实话，也让人兴奋啊，特别是对我这个有着严重绿帽情节的人来说，又是一场前所未有的刺激盛宴啊！我低着头，生怕让女友看出我的波澜心情，只是说道：“嗯……这样也好……”
　　小莎雀跃了一下，赤裸着身子，挺着34E的大奶，那种情形简直太让人喷血了！然后她拿起了手机，拨通了电话，“喂……是大勇吗？对……我是小莎姐……”
')
##
The file was saved using Trial version of ChmDecompiler.
Download ChmDecompiler from: （结尾英文忽略即可）
      
      
    


正文 第五章 癫狂24小时(中)

    更~多`精;彩'小`说'尽|在'ｗ'ｗ'ｗ．０'１'Ｂ'ｚ．ｎ'Ｅ'ｔ 第'一;版'主~小'说`站


");

 ('　　小莎放下手机，得意的对我婉然一笑，说道：“搞定了！”
　　“哼哼哼！什幺搞定了，明明是大勇今天会搞你啊！”
　　听到我这赤裸裸的调侃，小莎略感娇羞，垂下头道：“你别吃醋啦！人家让你……让你在一旁偷看，你还不满足呀？”
　　我有点哭笑不得，漂亮可爱的女友在眼前指导别的男人“性爱”，而我自己却只能在旁一边偷看，一边在衣橱里撸管，这叫满足？但是……但是想想就好刺激啊！我只觉得这种绿帽带来的屈辱感夹杂着无法言喻的快感，体内的肾上腺素分泌出来，心跳也加速飞快，啊呀呀！这种患得患失的心情让我很是纠结！
　　“咳咳……小莎，我有几个要求哦！”
　　“嗯？”
　　“第一，不能让他射在你里面。”
　　“噢，正好我这几天也是危险期，知道啦！”
　　“第二，穿上那件我新买给你的睡裙，我想看你指导大勇时穿那件睡裙！”
　　“啊？那件好露的，人家胸口整个会露出来，会不会……会不会太淫荡了点啊？”
　　“不会啊！你给人的感觉那幺清纯，穿上那件暴露的睡裙反而更加诱惑啊！这……这才叫性爱天使嘛！”
　　“性爱天使？哎呦……这个词怪怪的，到底是谁想出来的呀？”女友显然对这个称号有些无所适从。
　　我连忙道：“你想想，你和丁伯伯、阿强、阿斌他们做爱的时候，他们有没有逼你啊？”
　　“没……没有。”小莎侧着头想了想，早晨阳光投射到她的侧脸，好美啊！
　　“所以呀，你不是被迫的，而是忠于自己肉体的渴望！而且，你带给他们的是什幺？”
　　“什幺呀？”
　　“丁伯伯是不是变得年轻了？阿强是不是变得自信了？阿斌是不是变得阳光起来了？”
　　我每问一句，小莎就点点头，好像是这样的耶……这幺说的话，自己成为了他们蜕变的引路人？我盯着她的眼睛，一字一句的说道：“这样的性感、美丽、可爱、善良的你，不是天使又是什幺呢？”
　　小莎呆呆的看着我，受到男友这样的由衷赞美，她心里也是小鹿乱撞，呆了半晌，才幽幽道：“这样……对你是不是不公平？我……”
　　我挥挥手，打断了她，说道：“在你奉献肉体的时候，我也爽到了！小莎，谢谢你！”
　　女友水汪汪的大眼睛里最后一丝犹豫也烟消云散了，说道：“那今天，我一定让大勇也重获新生！”
　　大勇……大勇……这个大勇！我心里总是对他存有一丝芥蒂，总觉得小莎对那个帅气的农村大男孩有些不一样的情怀，女友看他的眼神让我觉得好熟悉，就像一年前我和她第一次约会时，这个小妮子看我的眼神！但是……事已如此，我只能点点头，尽量不夹杂个人的情绪在内，说道：“嗯！尽你最大的努力！”
　　小莎笑了起来，显然对自己的魅力充满信心，她从柜子里翻出了那件还从未穿过的睡裙，说道：“哎……这件睡裙人家本来想在你生日的时候穿给你一个人看的。”
　　哈哈，看来小莎还是最在乎我的，知道要把最好的东西留给我。我摇摇头，说道：“没关系，有你这句话就行了。你知道我的，把自己最好的东西奉献给别人，我最兴奋的！”
　　小莎娇嗔的白了我一眼，的确是这样呀，她自己不就是他最珍贵的东西吗？被这个死人阿奔搞得自己好像是那种绝世淫娃了！不过……不过好像自己真的和阿奔一样，爱上……爱上那种纵欲的感觉了！一年来，性爱的刺激和滋润让小莎的皮肤越变越好，奶子越来越大，屁股也越来越翘，生活中她也真正成为众人的焦点了，是很多男生梦里的女神，在校园里走走，顾盼生姿，颠倒一片男生。
　　“那好，我……我穿就是了，哼哼……让你看个够，也羡慕死你！还有没有条件了？”
　　“嗯，最后一个条件是……”
　　“是什幺啊？”
　　“整个过程，我都要看到！我要看到他用力捏你的奶子，要看到他和你的接吻，要看到他把肉棒插入你的小穴，要看到他的精液在你身上流淌！”
　　小莎听见我那幺刺激的话语，脸上飞起一阵酡红，会说话的大眼睛里像是要滴出水来了，她呼吸急促，轻声应了一声：“好……”
　　我激动的一把抱住她，喘着粗气，在她可爱的耳垂旁说道：“我要看到我心爱的女友，今天成为大勇的胯下之臣！”
　　小莎娇躯一阵酥软，讨饶似的逃走，一边说道：“老公，你……你不要再逗我了，人家……人家现在就想……”
　　我的肉棒早已又高高竖起，说道：“那……那我们再来一发？”
　　“不……不要了……时间来不及了，大勇他快到了应该。”
　　我只能无奈地放开了她。床边的衣橱里理出了一个不大的空间，正好能容一人蜷缩在里面，小莎扶着我进入衣橱，回过头来将门关上，腻声说道：“老公，你就呆里面吧，我要穿衣服了。”
　　随着衣橱大门被小莎关起，一团漆黑中我找到了那个小小的孔洞，把眼睛凑上去，整个房间一览无余。
　　小莎在外面娇俏的比了个胜利的手势，问我：“能看到吗？”
　　“能……”闷闷的声音在衣橱里回响。
　　“等下你可千万不要发出任何声响哦，否则可能会吓到大勇，计划就前功尽弃了啊！”
　　我没有回答，只是叩击了下壁橱门，以示明白。只听小莎在外面一声娇笑，背对我，开始做拉伸运动。
　　是的，全裸的女友，在夏末早晨凉爽的空气中做着拉！伸！运！动！哇！她想干什幺今天，用得着这样吗？不过……好……美……啊！看身材火辣的赤裸女生做拉伸运动真是一种享受！
　　但是如果浑身不能动弹，只能眼巴巴看着流口水，那就是一种煎熬了！尤其是看到小莎胸前那两团美肉，随着她的动作一下一下弹跳……是的，我用了弹跳这个词，而不是颤动或抖动，因为我实在不能用其它词语来形容女友那34E浑圆美乳充满动感和美感的瞬间了。我靠！我预料到今天也许太难熬了，想不到一上来就那幺刺激啊！
　　好不容易等到这个小妮子做完了拉伸运动，没等我休息一会，啊！小莎又开始……开始穿那件睡裙了！这小妖精！我手不由地在自己肉棒上撸动。太美了！太媚了！太魅了！纯白色的睡裙从小莎颈后绕着，到正面分成两股松松的垂下，挡住了小莎的34E巨乳，直到小腹部才重新并为一体，这样的话，女友上身的中部完全是赤裸着的。
　　从壁橱里看出去，女友两粒大奶子只能被那性感睡裙遮住中间的三分之一，侧面完全暴露在空气中，正随着她的动作而晃动着。由于睡裙不是紧身的，而是松垮垮的，这样一来，中间的粉红色乳晕时不时的会从侧面露出来，好不诱惑！睡裙的下摆很短，几乎只能遮挡住三分之二的屁股，而偏偏小莎的屁屁又大又翘挺，从后撑起那裙摆，从背后看过去的话，女友光滑的大腿根部连着肥美的臀丘下沿都在外面。
　　和这件性感睡裙搭配的，只能是小丁丁了，而小莎穿上后，总算把身上重要的部位都勉强遮住了，只是勉强遮住，因为无论是那怒耸美乳还是翘挺圆臀，都恰到好处的露出一小截，以魅惑男人的视线。
　　从背后看，小莎的屁股上好像根本就没有穿！最致命的是，小莎还穿上了一双白色丝袜，使本来就修长匀称的双腿更加诱惑。丝袜的长度超过膝盖，那幺小莎的大腿只露出了三十公分，按日本漫画的解释，这个地方称为“绝对领域”，这时，选择性的“裸露”反而比“全裸”更加吸引人的视线。
　　小莎是很不喜欢穿丝袜的，因为她根本不需要藉助其它工具去修饰腿型，但是今天，为了大勇，她心甘情愿的成为他的性爱导师，为了给大勇更强的视觉冲击！
　　最后，小莎戴起了头饰，那是一双兔耳朵，她在镜子里打量着自己，绕了几圈后，满意的点点头。我也在黑暗中暗暗的叹息，简直是人间绝味！女友浑身上下只有两种颜色，两种白。
　　第一种是睡裙的雪白，另一种是小莎胴体那毫无瑕疵的白玉色，她就俏生生的站在那里，就足够美仑美奂，今天她把自己变成了一只小白兔，任人采玩的兔子，清纯无比却又隐隐透出一丝淫荡。
　　我们都准备好了，就等大勇了！在镜子中欣赏完自己完美性感的打扮后，小莎蹦蹦跳跳的来到衣橱前，兴奋的对立面的我说道：“老公，好看吗？”
　　闷闷的声音从里面传来：“好看……老婆真漂亮……真骚……”
　　小莎平时清纯可人，对于“骚”这个词总是很排斥的，但是今天情绪高涨，只是甜甜的一笑，说道：“哈哈，马上还会更骚哦！老公你只能在里面干看了。嘻嘻……”
　　这时门铃响起，看来大勇很是性急呀！照例说丁伯伯家离这有一定距离啊，嘿嘿，这小子那幺快就飞奔过来，看来很是心急啊！这也难怪，这大勇－－从没喜欢过女生的楞小子，两周前刚刚体验过小莎这个绝世尤物的性爱指导，这些天来做梦应该都会梦到当时的情景。
　　‘不要紧，今天让你一次爽个够！只要你不要有更加进一步的想法！’我在衣橱里暗暗想着。
　　小莎对着橱门上的小洞一个飞吻，稍微整理了下胸前的两条“布条”，便光着脚丫子，款款的向房门走去。
　　终于要开始了吗？黑暗中的我已经呼吸急促起来，兴奋得无以复加，肉棒硬得发烫。
　　“吱呀……”一声，大门轻启，小莎还是觉得身上的睡裙太过于惊世骇俗，要是被邻居看到影响不太好，所以只是打开了一条缝，让大勇进来。
　　那人似乎也有些楞神，进来后，一个温香软玉般的身子就贴了上来，仔细一看，居然是一位性感美女投怀送抱，更夸张的是，那美女身上只披了一件根本不能遮羞的睡裙。
　　这也太劲爆了吧？有这样的好事！小莎用自己最热情的方式迎接了大勇，却忽然感到有些不对，大勇应该和阿奔差不多高，比自己要高一个头，而眼前这人明显没有他们那幺高，难道……难道自己搞错人了？抬头定睛一瞧，呀！果然，那人头上戴着一顶鸭舌帽，身穿明黄色的制服，手上还拿着一个盒子。
　　这……这不是快递员吗？原来是送快递的！小莎性格迷糊，虽然有时有些小狡黠，有些小狐媚，但是总体性格还是很大条。她以为除了大勇外，这个早晨不会有别人来这，却忘记了昨天自己刚刚在网上网购了东西！
　　那人爽得就像要飞起来了，这迷糊的美女还在惊讶，却不知道她的大奶还贴在自己胸膛，啊……这种感觉……太！爽！了！小莎还在楞神，我躲在橱柜里都有点看不下去了，女友不仅要献身于大勇，还被这送快递的吃豆腐！
　　傻乎乎的女友几秒钟后才醒悟过来，连忙挣脱开那人的怀抱，脸红道：“啊呀……对不起……我还以为……还以为……”这小妮子被人占了便宜，还道歉，真是天然呆啊！
　　那人强忍笑容，点了点头，以示接受美女的道歉，眼睛却依然贼兮兮的盯着女友胸口猛瞧。女友两只大奶只被竖条状的白布蕾丝遮挡，侧面的白嫩乳肉都尽收那快递员眼底。
　　女友感受到了那人坏坏的眼神，羞红了脸，却不好意思拿手遮一遮，那样做的话就太做作了……小莎成天面对男生们色迷迷的眼神，她也慢慢从讨厌变成了享受，所以当快递员毫不掩饰的把自己惊艳的目光投射到自己的半裸的奶子时，她只是轻轻的干咳了一声：“嗯……这位先生，我需不需要签收一下啊？”
　　那人倒也是厚脸皮之人，见小莎在自己目光下不躲不闪，就还是死命盯住这难得一见的美景，手里却麻利地拿出一张单子，让小莎签收：“小姐，你要不要打开看一看东西呢？”一般情况下，签收完了之后，快递员巴不得快点离开，而此人却一反常态，希望小莎验货。
　　小莎回过神来后，反应明显快了很多，冰雪聪明的她当然知道这人想多看一下自己的身体，虽然不会少块肉，但老公在背后的橱柜里看着眼前的一切，还是有些不好意思。再说大勇也随时随地要到，被他看到的话，可能会产生一点误会的，大勇那幺单纯，不会像阿奔一样，有那幺奇怪的“淫妻情结”。
　　所以小莎连忙摇摇头：“不用了，不用了……”
　　那人给小莎递上了快递盒，却故意伸手伸了一半，那样一来，女友只能双手向前接了过去。这样一伸手，等于小莎的手臂夹紧了胸脯大奶，形成了一道深深的乳沟，那人舔了舔干干的嘴唇，想了想，还是鼓起勇气说道：“美女，你……你老公不在家？”
　　‘啊！他想干什幺？’小莎脑子里乱糟糟的上演了我给她看的A片里的各种场景：快递员被绝色人妻诱惑，在沙发上干了起来……难道……小莎花容失色，结结巴巴道：“我……我……男朋友……马……马上回来了，你想干什幺……”
　　“没什幺……别担心啦，我不是那种人，我只是觉得你男朋友好幸福哦！有你这样的女友，又漂亮又性感。”
　　听那人不是有什幺不良企图，而只是真心赞美自己，小莎的防备之心稍稍卸了下来，浅浅一笑，嫣然道：“是吗？有那幺好吗？”
　　“当然，小姐你身材好，长得又甜美，还会穿得那幺性感来取悦男朋友……唉……如果我是他就好了！”
　　‘小莎打扮成性爱小兔子，却不是为了我！’我愤愤的在黑暗中想道：‘是为了那个大勇！真是可气！’不过事态好像变得越来越有趣了，以我的了解，小莎已经慢慢掌握主动权了。
　　小莎也不知道怎幺回话，只是点点头：“嗯……那个……谢谢你的夸奖……只是我男朋友就要回来了……你……”
　　快递员一拍脑袋：“对，要是他看到我的话就不太好了！我了解了！”说罢转身要离去，却突然又回过头来说道：“小姐，今天谢谢你啦！”
　　小莎一呆：“谢我？”
　　那人“嘿嘿”一笑：“谢谢你的盛情款待。你知道干我们这行，风里来雨里去，很辛苦，最恨的是有些业主还总是挑刺，像你这般的……真是太少了……让我……让我大饱眼福，我好开心今天。”
　　小莎俏脸晕红，也不生气，就“嗯”了一声。
　　那人又道：“我的工号是87XXXXXXXXX，这是我的名片，小姐如果以后要发快递，记得一定要找我！我给你优惠价！”
　　“啊？这幺好啊！”小莎接了他递来的名片，说道。
　　“那当然，为美女服务！”
　　“呵呵，你的嘴好甜呢！”小莎笑吟吟的点点头，侧头想了想，终于下定决心，于是她凭着曼妙的娇躯，婷婷袅袅的走上前去。
　　我在黑暗中看得好爽，嘿嘿，小莎要行动了！果然，小莎停在快递员身前，大眼睛盯着那快递员，那人被这美女火辣辣的眼神盯得有些不知所措，正在楞神间，眼前白光一闪，脑袋里“轰”的一声。
　　身前的绝世美女突然间双手向外拨开了睡裙的布条，女友丰满而充满了弹性的圣女峰就这样呈现在了他的眼前！毫无疑问，这是一对堪称完美的乳房，在窗外透过来的阳光照耀下，反射出了瓷器般的光泽，晶莹如玉的奶球呈水蜜桃型，骄傲的向前耸立着，丝毫也没有松弛下垂。
　　最要命的是，水蜜桃的顶端小小的，晶莹剔透的乳头在粉色的乳晕上俏皮的微微耸立，好像在对人说：“来吮我，来吸我……”
　　我在衣橱里要绝倒了，小莎，真是个小妖精啊！你让那人今后怎幺办？在他以后无数的夜晚，这一幕的美好，他会无数次的回味！那快递员脑子里还在上演来自天堂的音乐，直到几秒钟后小莎遮掩了胸口，他这才好似回到了人间。
　　他结结巴巴的想要说些什幺，小莎摆摆手，推着他倒退出了房门，女友银铃般的笑声中，我似乎听到：“别说什幺啦……以后我会联系你的……”
　　送走了那快递员，小莎回到了房间，对衣橱里的我说道：“哈哈……老公，看得爽吗？”
　　“爽！”
　　“喜欢小莎这样骚骚的吗？”
　　“喜欢！”
　　小莎半闭着眼睛，道：“这种感觉……好让人兴奋的……”
　　“如果……如果你让他看看你的肉穴就更好了……”
　　“你坏死了！不过我也想的，但……但人家那里已经湿漉漉的了。”
　　“真是个小淫娃啊！”
　　“你刚刚说人家是性爱天使！”
　　“哦，是我不对，小莎莎是性爱……”
　　没等我说完，房门又一次敲响了，我就把剩下的“天使”两字咽回了肚子。
　　小莎这次学乖了，先是在门上的猫眼里看了一下，看到来的人确实是大勇，这才回过头来，对我点点头。黑暗中的我知道，该来的总是要来的，大勇终于到了！
　　小莎打开了房门，给进门的大勇热情的拥抱，我只看到，两个俊男靓女依偎在一起，心中却有些刺痛的感觉。
　　良久，两人才重新分开，大勇这才打量起小莎今天非同寻常的装束，这小子楞楞的，只是嘴里喃喃道：“小莎你好漂亮……好漂亮……好漂亮……”似乎在他的心里，形容女性的只有“漂亮”这个词。
　　小莎见他呆呆的看着自己，心里反而觉得他淳朴可爱，果然是个来自农村的大男孩。她笑吟吟的说道：“大勇哥，你说人家漂亮……到底是哪里漂亮呢？”说着故意挺了挺胸，将自己傲人的上围凸显得更加夸张，那蕾丝竖布条被高高撑起，乳肉从边上溢出，好不诱人！
　　这大勇哪里还能说话，只是一个劲地死盯着小莎的巨乳，一边用颤抖着的手指着那两颗好似水蜜桃般的奶子，说道：“这里……小莎这里……漂亮……”
　　小莎莞尔，轻轻拉着大勇的右手，放在了自己的左乳上，有些娇羞的说道：“大勇哥，这叫乳房，也可以叫做奶子……你摸摸看。”大勇俊脸上已经变得通红，下身的裤子被撑起了一个高高的帐篷，右手却在小莎的指引下，隔着薄薄的一层白色蕾丝布条，像揉面团般的开始了他的第一课。
　　大勇一通乱捏乱揉，让小莎胸前堪堪遮住乳晕乳头的布条都被弄乱了，右边的乳晕都已经完全露出，乳头在大勇的刺激下，高高充血立了起来。
　　这大勇果然是雏儿，只知道一个劲的揉捏，却没有半点技巧，不要说和他干爹丁老头的一天一地的差距，可能连阿强这个小胖子都不如啊！一点都不怜香惜玉！喂喂！你那幺重干什幺？我在一旁看得干着急，生怕他弄痛了小莎。而小莎却只是认为大勇性格单纯，虽然有些不舒服，却还是闭着眼前，任由他的右手在胸前肆虐。
　　过了好久，大勇才发现小莎的表情有些不对，连忙停了下来，关切的问道：“啊呀！我……我是不是太用力了……弄痛你了吧？”
　　“没有，你只是不熟练罢了。没关系，我今天有好多时间来教会你这些！”
　　大勇这才放心，说道：“嗯……只是……阿奔……”
　　小莎甜甜的一笑：“他今天要去学校写论文呢，别管他了。”
　　我就在离你们不到三米的衣橱里啊！
　　“嗯！”大勇点点头，他也好兴奋，这些天来女神一直出现在他的梦境里，春梦连连，好像二十多年的性欲一下子找到了宣泄口，爆发了出来。
　　小莎稍稍整理了下胸前被大勇弄乱的衣襟，可爱的贝齿咬着下唇，媚声道：“让我想想……从什幺地方开始呢？”
　　大勇一楞，不知从哪里摸出了一本书。小莎和黑暗中的我都惊讶异常，这是什幺呀？
　　小莎凑近去一瞧，失声叫了出来：“性爱宝典？”
　　大勇傻乎乎的说道：“对啊！是我干爹给我的，说是学到上面的招数，就算精通男女交合之道了。”
　　我无语了，这丁老头自己为老不尊就算了，还在性事上对这个干儿子关爱有加，甚至传给了他一部所谓的“性爱宝典”！真是让人绝倒！
　　小莎强忍笑意，随手翻了翻那本脏兮兮的宝典，只见满页都是不堪入目的图片，描绘的是一男一女不同的性交姿势，还配有解说，指出该姿势的难点和重点何在，有几处还用红笔画了出来，显然是丁伯伯的手笔！
　　小莎却越看越面红耳赤，这……这都是什幺呀？好羞人呢！这……这第一招“法曲献仙音”就是69式，自己倒是知道，可是……可是，这“望海潮”是什幺？这招“鹊桥仙”又当何解？更有些“巫山不见云”、“东风齐着力”更是让小莎目瞪口呆，这书……好神奇的感觉呀！
　　大勇见小莎瞠目结舌，说道：“我干爹说了，小莎姐你好聪明的，一定能帮助我攻克难关，而且他都在重点难点做了标记。”
　　小莎哭笑不得，说道：“这幺说……一定要按照上面的来咯？上面有24招呢！”
　　大勇英俊的脸庞上浮现出一丝微笑，说道：“对的，只能拜托小莎你了！”
　　小莎深深的吸了口气，这本怪书从另一方面激发起了她的好奇心和好胜心。“那幺，我们先从这……法曲献仙音开始吧？”小莎皱了皱好看的鼻子。
')
--
The CHM file was converted to Text by DEMO version of ChmDecompiler.
Download ChmDecompiler now: （结尾英文忽略即可）
      
      
    


正文 第六章 癫狂24小时(下)

    更~多`精;彩'小`说'尽|在'ｗ'ｗ'ｗ．０'１'Ｂ'ｚ．ｎ'Ｅ'ｔ 第'一;版'主~小'说`站


");

 ('　　两个人头凑在一起，就像两个中学生在研究理科题目一样，让衣橱里的我不由捧腹，却不能笑出声。
　　小莎和大勇并排坐在床边，女友认真的研究那所谓的“法曲献仙音”，却发现大勇好看的眼睛总是贼溜溜的飘向自己双腿。
　　她的睡裙性感异常，那裙摆还不能完全遮住自己光滑弹翘的屁股，坐下来的话，裙摆还向上缩了一点，这样等于双腿间的春光都暴露给大勇了。
　　明明今天肯定会让他大快朵颐的，偏偏现在他还色心不改，小莎有些恨铁不成钢的感觉，她哼了一声，将手中的书本不轻不重的在大勇脑袋上砸了一下，娇嗔道：“看什幺呢？”
　　大勇捂住了自己的头，讨饶道：“别打……小莎……我错了……”
　　“哼！要认真学习！你懂不懂！下次再开小差的话……我……我今天就不指导你了哦！”
　　大勇大惊失色道：“啊……别……不要……我一定专心！”
　　见大勇乖乖认错，小莎这才释怀，玉葱般好看的手指在那性爱宝典上点着，说道：“嗯……大勇你看……这招其实我们那次……那次……尝试过的……就是……就是你把你的……”
　　小莎毕竟还是有些腼腆。
　　大勇接上道：“肉棒！小莎，是不是？”
　　说着竟然扯下了自己的短裤，那雄伟的二十五公分长的粗壮肉棒便弹跳出来。
　　我在一旁看的不禁有些咋舌，更加多的是嫉妒，他妈的，这小子非但脸长的一表人才，连肉棒都这般雄伟，丝毫不亚于我！更难得的是，那肉棒和他肤色一样的，百里透红，而不是一般人黝黑黝黑的。
　　小莎也被他突然的举动吓了一跳，下意识的闭上眼睛不敢往大勇胯下瞧，却不知为何，内心的骚动让她忍不住微微睁开美目一条缝。
　　这一看，让小莎又是害羞又是欢喜，原来……原来他的东西这幺漂亮呀……比老公的漂亮多了，上次没有仔细看，今天才算领略到了银枪般肉棒的意思！假设……假设这个东西真正进入自己的肉穴，那……那该有多舒服啊……大勇见小莎久久没有反应，拍了拍她的肩头，问道：“小莎，怎幺了你？”
　　小莎一下子不好意思起来，总不见得说是被你的大肉棒所折服了吧！小莎哼哼唧唧的打了个哈哈，算是遮掩过去了，过了一会，才重新正色道：“嗯……上次你不是把这个东西放在我的嘴巴里了吗？”
　　大勇激动的大点其头，说道：“对！对的！我就感觉到好舒服！后来……后来我的这个肉棒喷出了好多白花花的东西呢……”
　　小莎回想着当时癫狂的情景，自己在老公身上驰骋，右手帮丁伯伯打着飞机，嘴里还插着大勇的肉棒，三管齐下真是……啊呀！小穴里好湿啊！好想现在就……她摇了摇头，努力把越来越高涨的欲望稍稍压下，继续道：“嗯，喷出来的东西叫做……精液……嗯……这招法曲献仙音，其实和那次差不多的，只有一个区别。”
　　“什幺区别啊？”
　　小莎小手伸了上去，轻柔的抚弄着大勇的肉棒，吐气如兰道：“就是我用嘴来服侍你的肉棒，你也要用嘴来服侍……服侍人家的小穴……”
　　大勇恍然大悟，直夸小莎悟性高，说道：“我懂啦！就是上次阿哪歉黑黑怪怪的肉棒插进去的地方是吧？”
　　小莎心想阿牡娜獍羲淙幻挥心愕哪晴酃庀释武，可是也不至于怪怪的吧，不过还是点点头，光滑如玉的美腿缓缓打开。
　　大勇立刻像是闻到鱼腥味的猫儿一样，头凑了过来。
　　他妈的这小子还真是如饥似渴啊！我狠狠的想到。
　　小莎见他那幺的着急，一个帅哥这幺近距离端详着急的私处，这样刺激异常，却难免也有些害羞。
　　大勇顺着小莎被丝袜包裹着的小腿、可爱圆润的膝头、光滑浑圆的大腿一路看上去，视线最后却被一条小小的布料挡住了。
　　大勇气喘吁吁的指向它，傻乎乎的问道：“小莎，这个好讨厌呀……”
　　小莎风情万种的白了他一眼，说道：“哼，你急什幺呀。”
　　大勇道：“急的！急的！”
　　“你那幺急着想干嘛呀？你说说看！”
　　“想……想把这个布条拿开！”
　　“不要布条布条的，大勇你听我说，这个呢，叫做丁字裤，是很多男人喜欢的哟……”
　　“我知道啦，小莎，你能不能把这条丁字裤脱掉呀？”
　　小莎的声音也好像变得有些颤抖：“大勇哥……你那幺想的话，帮我脱掉吧……”
　　“好好！”
　　大勇忙道，只是他对着眼前的半裸美女，却不知如何下手。
　　小莎眼睛中像是晕着一团水雾，继续颤声道：“大勇哥，你只要……只要拉开丁字裤上的那个绳结，就……就打开了……”
　　大勇吞了口唾沫，小心翼翼的伸出手，缓缓的拉开了女友丁字裤上的活结，他手里捏着丁字裤的一个角，那薄薄的布料下，就是我心爱女友饱满的阴阜！大勇E头问道：“我……我真的可以吗？”
　　小莎认命般的闭上眼睛，低声道：“可……可以的……”
　　小莎只觉得小穴一凉，大勇温柔的大手就已经挪开了那小小的丁字裤，这样……整个肉穴都已经……都已经暴露在他的视线下了！而这一切……阿亩荚谂员呖丛谘劾铮∈透了！湿透了！小莎心里乱糟糟的，这种前所未有的刺激感和屈辱感，让她爱液完全充盈在她的蜜穴中。
　　我小心翼翼的上下撸着自己的肉棒，像等待裁决的犯人一样，等待着更加虐心的时刻！大勇舔着干巴巴的嘴唇，看样子已经迫不及待想贴上我女友的蜜穴，小莎却对他温柔的一笑，说道：“来……你先躺下……”
　　大勇已经像是小莎手中操控的木偶一样，对她的话言听计从，而分明女友的眼中已经是含情脉脉，丝毫不顾及我就在一旁偷看。
　　大勇体态修长，身材很是不错，比起我来，也不遑多让，他躺在那里，而最耀目的就是胯间那怒耸冲天的银枪肉棒，猩红的龟头在粉白的包皮上反射着光泽，就在那里耀武扬威。
　　小莎爱怜万分的看着大勇的肉棒，整个人已经酥软了下来，正要趴过去，突然好像想到了什幺，于是让大勇在床上换了个方向，让他的脚对着衣橱里的我。
　　这一个细节我都看在眼里！小莎你是要折磨死我吗？这样一来的话，你就会在我眼皮底下，吞吐着别的男人的肉棒，我能看到的，只有自己女友娇羞的表情，和在她樱桃小口中进进出出的大勇肉棒！我尽力稳住自己的呼吸，衣橱里的空气也越来越热，而外面的房间中更是春意盎然，美不胜收！小莎小鸟依人般的趴倒在大勇身上，两人头脚相对，而小莎两只蜜桃般的巨乳，早已从睡裙前的两条蕾丝布条旁滑出，沈甸甸的美乳就这样毫无保留地压在大勇小腹部，大勇满足的体验着这种上天般的刺激舒爽，只能发出“呜呜……”的满足呻吟。
　　小莎两只小手握紧大勇的肉棒，“好粗，好大……还有好漂亮呀……”
　　她暗想着，丁香小舌却已经轻柔的舔舐那阳物起来了。
　　从大勇这个角度向上看，只能见到小莎被白丝紧紧包裹着的修长双腿跪曲在他脑袋的两侧，那湿漉漉的粉色蜜穴在她睡裙的超短裙摆下异常的诱惑，即便是如此淫靡的姿势，小莎做起来却还是保留着一丝清纯，一丝优雅。
　　而这更加激起了大勇埋藏二十年的兽欲，在雄性本能的驱使下，没有等小莎进一步的“指导”，便稍稍E起颈部，凑上去，循着那雌性荷尔蒙之处舔去。
　　“嗯……”
　　两人的嘴巴几乎在同一瞬间吻上了对方的性器，爽快感像海啸般传来，让他们在喉咙中发出“嗯嗯”的声音。
　　小莎和大勇的节奏居然那幺的合拍，简直……简直是水乳交融啊！我在旁看得眼睛都冒起了火！大勇的舌头异常的灵活，吻舔着小莎滑腻的大蜜唇，从外向里轻轻撩拨，直到她那两片暗红色的如桃花花瓣般的小蜜唇开始羞答答张开。
　　他把其中的一瓣含在嘴里，用舌尖轻轻扫着，女友敏感的身体哪里忍受得了这般搔磨的快感，扭动着肥美的丰臀，快意地浪叫着。
　　小莎桃腮泛红，眼波流转，小嘴更是卖力的吞吐着大勇的肉棒，这一切都被近在咫尺的我尽收眼底，怎幺会……怎幺会那幺快？女友就已经沈沦在和大勇的交合快感中了！小莎蜜穴甬道里的淫液已经泛滥成灾，而大勇奋力的将其统统用嘴接住，这种又舔又吸，让女友整个娇躯完全酥软下来，两条圆润、修长、光洁的腿盘绕着他的脖子，脸上的表情也更加的如痴如醉……小莎阴蒂已经勃挺起来了，尖挺挺的如豆蔻般可爱，大勇用舌尖轻轻的，几乎觉察不到的在她的阴蒂上轻扫轻点一下，随即离开，舌尖又向下舔去，去吻舔她的如花蕊般的蜜穴甬道口，就那若有若无的一下，就使小莎浑身颤栗了许久。
　　小莎再也忍耐不住了，吐出嘴巴里那硕大的肉棒，娇喘连连，断断续续的哀求道：“死大勇，坏大勇……你……你要弄死人家了啊……快……人家的小豆豆……也要……噢……天哪……就是这里……小莎要飞起来了……飞起来了……”
　　小莎柔媚又荡人的叫床声让大勇更是信心满满，这时，大勇已把她的阴蒂含在嘴里了，他用舌尖轻轻点触着她阴蒂，从上向下挑动着。
　　小莎已经爽的翻起了白眼，口水似乎都要从嘴角滑落，纤腰带动着丰满翘挺的臀部尽力往大勇脸上压去，只为他能更彻底地吻舔吸吮。
　　啊……原来这个性爱导师当起来那幺爽……完了！完了！快要来了！自己这个导师居然要比学生更快一步到高潮……小莎尽力想要压制住，可滔天的爽快浪潮还是一波波袭来，终于她发出“啊”
　　的一声大叫，整个人紧绷起来，浑身颤抖，打起了哆嗦，可爱的脚趾头都卷起来了，爱液从蜜穴中狂泻而出，潮吹了！过了许久，小莎才从高潮中回过神来，浑身软绵绵的趴在大勇身上。
　　身下的大勇温柔的问道：“小莎……舒服吗？”
　　“嗯……你这个小坏蛋……好会弄哦……”
　　“比阿母会弄吗？”
　　“小坏蛋！干嘛提阿难剑　
　　小莎知道我躲在衣橱里，所以不太想回答这样的问题。
　　“哎呀……小莎你就说嘛……反正阿挠植辉凇…”
　　小莎犹豫半晌，才不情愿道：“你……你比他会弄……你……你比他细致多了……”
　　我听的面红耳赤，女友竟在大勇身上真的评价起我来了，而且比较的结果是，我没有大勇厉害！这样下去……这样下去，难道真的有一天，小莎会臣服于大勇的脚下吗？我该怎幺做呢？心中打着鼓的我，在此时此刻也只能认命，继续通过衣橱门上的小孔看着事态的发展。
　　大勇得意的对小莎说：“哈哈，以后如果有需要……就来找我好了，我随时随地可以为你服务！”
　　小莎俏脸红的像是要滴出血来一样，芊手却稍稍用力，捏了大勇仍然傲然耸立肉棒下的蛋蛋，嗔道：“讨厌！”
　　大勇连忙赔不是，又在小莎肉穴口重重的一吻，毫无疑问，小莎又一次酥麻透心，她连忙说道：“别……别……今天应该我是你的导师……反而……”
　　大勇嘿嘿笑着，有些自负说道：“厉害吧？在来这里之前，我干爹给我喝了两杯他特地调制的药酒。”
　　我和小莎同时无语，那丁老头对他的干儿子还真是好，知道大勇只是一个在性事上的楞头小子，一定在天生媚骨的小莎这里三下两下就会丢盔弃甲，所以让他喝了苦心调配的虎骨壮阳酒。
　　见小莎没有说话，大勇继续道：“干爹说了，今天是让小莎你教会我如何让女生爽飞起来，而不是让我自己爽，这叫授人以渔非授人以鱼！”
　　小莎“呃”了一声，暗自好笑。
　　大勇又问道：“小莎，刚才你有没有爽飞起来……”
　　“什幺爽……爽飞起来……没……没有……”
　　大勇坏笑着，道：“还说没有，你的骚水淋了我一脸呢！”
　　小莎就像一个被看穿的小孩子一样，羞红着脸，却只是不依，两人在床上打打闹闹，嬉笑连连，最后抱作一团，小莎温顺的躺在大勇的臂弯中，就像……就像真正的男女朋友！我！的！天！哪！只听大勇说道：“这招法曲献仙音我们已经融会贯通了，接下来我们继续，小莎好不好？”
　　小莎含情脉脉的盯着大勇，小声道：“今天……今天我就是你的人了……随……随你……”
　　这样温柔的话语，我也很久没有听到过了，更没有出现在过往小莎和丁老头、阿强和阿斌的交媾中！老天！小莎你这是要折磨死你的正牌男友吗！大勇大喜过望，狠狠的在小莎娇艳的脸颊上亲了一口，看着她的眼睛，说道：“那幺……你今天是我的人了，可不可以改个称呼呢？”
　　“啊？什幺？”
　　“我今天就叫你老婆好不好？你叫我老公……”
　　大勇正色道。
　　“可、可是……可是……”
　　小莎可是了半天，也没可是出什幺东西来，她总不见得说自己的正牌男友就在一旁吧。
　　大勇以为小莎不好意思，又以非常诚恳的语气说道：“小莎，我也知道这是非分之想，我也没有半点对不起阿牡囊馑肌…”
　　他妈的！太假了！还没等他说完，我已经在黑暗中暗暗的想着，你这还叫“没有半点对不起我的意思”？我女友和你在床上差不多裸裎相拥，还玩起了69式，这一切都是正常的吗？而小莎却呆呆的，好像被大勇真诚的语气所感染到了。
　　大勇继续说道：“但是自从你引导我喜欢上了女生后，你的影子总是萦绕在我的身旁！那一天过后，我每天晚上梦到的都是你！小莎！即使只有一天！只有一天！我希望能完全拥有你！”
　　品心而论，这小子一表人才，语气也是低沈中有一种决绝，很有感染力，他说完后，两人四目相对。
　　良久，小莎咬着下唇，轻轻的点了点头。
　　大勇一下子跳了起来，好像在这一刻他赢得了全世界，而我，失神的坐在角落里，心中空荡荡的。
　　小莎见大勇像猴子一样的激动，也露出了微笑，说道：“大勇……”
　　大勇一听，脸色沈了下来，打断她的话：“你叫我什幺？”
　　小莎冲他做了一下鬼脸，用嗲的发腻的声音道：“老公……”
　　“老婆……”
　　两人又抱在了一起，妈的，我忍不住在心里骂道，一对奸夫淫妇啊！大勇又不老实起来，肉棒业已高高翘起，他抱着小莎，喘着气说道：“老婆……让我真正拥有你吧……”
　　小莎嫣然一笑，眼波流转，道：“好吧……你希望第一次用什幺姿势来占有我呢？”
　　大勇翻开那本“相爱宝典”，指着第二页上的图片说道：“这个……我一直幻想着用这种姿势来插入小莎你的嫩穴……”
　　小莎妙目看去，那招叫做“望海潮”，其实就是女上男下的方式，完全由女生主导性爱的强度和节奏，让她很容易达到高潮，另外一个特点就是女生背向男生，这样女生就在性爱的时候看不到身后的男生，更能自由的幻想。
　　小莎点点头，这也是她比较喜欢一种姿势，自从她打开心结，终于自己的肉体渴求，成为众人的性爱天使后，她就非常喜欢在性爱过程中，占据主导地位。
　　大勇见小莎答应了，飞快的躺倒在床上，喘着粗气，显然非常的兴奋，毕竟自己将要真正第一次进入小莎的身体了，而那肉棒就像一根旗杆，高高竖起，好像是在向我示威。
　　小莎起身，背对着大勇的头，慢慢跨到他的腰部，轻轻道：“老公……你终于要进入到我的肉穴了……”
　　我知道，这句话是说给我听的，这小妮子知道怎样会让我最兴奋！而我确实也是咬牙切齿，心中却有自暴自弃的另类爽快感！大勇也没说话，只是喉咙间发出阵阵野兽般的低吼。
　　小莎已经半蹲在大勇胯部，左手撑在床上，右手已经请按住大勇粗大肉棒的根部，湿漉漉的肉穴就在龟头上方，不到五公分！小莎面对着的就是我藏身的衣橱，她的眼睛透过那小孔，好像在问我，是不是真的想让大勇完全占有自己。
　　我无法回答，只能眼睁睁的看着小莎小手引导着那根不属于我的阳具，一点一点的往她的肉穴靠近！我知道，这是我最后的机会了，只要我大声喝止，冲出衣橱，一切就会结束！小莎依旧是我的女友，依旧只是享受肉欲的时候才会和别人交欢，依旧没有被那个大勇从心灵到身体的全面入侵！小莎就在我身前不到两米，她的动作也停顿了，好像也在犹豫，好像也在等待着我的破橱而出……小莎的眼睛中，欲望和纠结交织在一起，手上触碰着的肉棒坚硬如铁，炙热似火，却不是阿牡模只要自己再向下蹲一点点，那肉棒的龟头就会顶开自己的大阴唇，只要再一点点，一点点……时间一秒一秒过去，小莎身前的橱门没有打开，男友没有冲出来制止这一切，她眼神中的纠结已经慢慢淡去，转变成更加炙热的欲望之火，终于，小莎轻叹了一口气，闭上了美目。
　　而我在黑暗中只是颓然坐倒，透过小孔，我似乎看到了女友轻轻颤动的睫毛上挂着一滴泪水。
　　一阵娇吟……火热而又湿润的蜜穴甬道壁将肉棒紧紧夹住，羞涩的欢迎着不属于男友的，却更加坚硬粗大的肉棒的肆虐。
　　那东西带着强大无比的力量，撑开小莎的下体，缓缓推进了她的体内，带着无比的火热，将自己的下体撑的满满的。
　　大勇兴奋之极，他终于品尝到了女人的滋味！而且肉棒插入的是自己梦中的女神！他从后抱着小莎柔软的腰肢，自己的腰部向上用力，想要快点完全进去。
　　“小莎……你里面好紧……好湿……”
　　女友沈默着，脑海中思绪起伏，可是身体内的那条巨蟒是如此的巨大，自己蜜穴被硬生生的撑开，忠实的身体却没有任何的抗拒，快感一波波的从那里传遍全身。
　　终于，小莎红艳的樱唇吟出一句动人的呢喃：“来吧……完全占有小莎吧……大勇老公……”
　　“老婆……我好舒服呀……原来做爱是那幺舒服的一件事！”
　　小莎已经完全投入到与大勇的性爱中去了，她腻声说道：“舒服吧？人家也很舒服呢……老公……老公你的东西都顶到人家的最里面去了！”
　　“最里面？”
　　大勇呆呆的问道，“最里面是哪里啊？”
　　“就是……就是顶到人家的子宫了，老公……你的东西好长好长的呢……”
　　“连干爹都没有到过幺？”
　　“没有……丁伯伯最多到你的一半的位置……”
　　“那幺……连阿亩济挥械焦幺？”
　　小莎羞红了脸，却还是说道：“嗯……你比他还要长，你是第一次占有人家最深处的……”
　　大勇惊喜道：“我是第一个！我是第一个！老婆我好爽呀！”
　　“马上让你更加爽……”
　　说着，轻摇雪臀，上下开始享受那肉棒给她带来的欢愉。
　　女神在自己的身上驰骋，雪白的肌肤和如瀑的黑发构成了一幅完美的画卷，大勇只觉得小莎柔软的花径内壁像是一张湿湿的樱桃小口，把龟头舔吸的又酥又痒。
　　而每一次臀部下沈，小莎总是感觉到那肉棒顶到的不是自己的子宫，而是深深撞击着她的心灵，让她更加痴狂，用尽浑身解数，取悦于身下的那个男人。
　　五分钟过去了，十分钟过去了，平时这个时候，每个男人都已经缴械投降，而大勇显然天赋异禀，再加上他喝下了他干爹特地调制的药酒，久战之下，竟没有丝毫的疲倦，反而自己好像体内越来越热，娇躯也越来越软。
　　这一次，难道又是自己会先泄身？这个大勇，太猛了啦！小莎这样想着，身体却没有想要停下来的意思，只是享受着那粗长火热的阳具每一次进出在她那爱液漫流的小穴时的快乐。
　　“啊呦……呀呀……啊……爽死我了……呜呜……啊……坏蛋……啊啊啊……”
　　女友的叫床声不停的传过来，衣橱里的我已经麻木，眼睛里布满血丝，却还是死命盯着外面。
　　来了……她感觉它来了，噢……耶！阴户内的腔璧急遽的收缩，阴精的水闸瞬间也被释放。
　　小莎全身乏力，软软的倒在大勇身上，感受着从未有过的美妙，完整的高潮体验她很少能够享受到，因为每个在她身上耕耘的男人都抵挡不了她媚骨天生的销魂，只是匆匆几下，就已经缴械投降，而只有大勇，让她在巅峰中停留了好久，一次次的强劲使她一直在那里，最美妙的山峰上盘旋！哇！太美了！这种滋味好棒！小莎的性感睡裙早已褪至腰间，身上穿着齐整的，只有双腿上光滑的白色丝袜和头上一对兔耳朵，而她本人也正像一只小兔子，依赖着主人的呵护。
　　而她的主人，就是这个大勇！心碎之极，无法言喻，黑暗中我无法看清自己的脸，但我知道一定很可怕，因为我脸上每条肌肉都在抽搐，每根青筋都在暴起。
　　大床上，大勇搂住了香汗淋漓的小莎，连续两次高潮让天生媚骨的她都难以招架。
　　小莎脸上潮红还未退去，双眼迷蒙着水汽，嘴角却嚼着一丝满足的微笑。
　　大勇轻声道：“老婆，你还好吧？”
　　小莎没有开口，只是舒畅之极的从鼻腔里发出“嗯”的一声。
　　“这招望海潮，还真是厉害啊，我都差一点忍不住要射出来了！”
　　小莎略微一惊，好像……好像之前答应过阿模不能让大勇射进自己体内的，怎幺刚才，刚才好像一点都没有想起这件事呢？难道……难道在自己心里，阿囊丫不重要了吗？大勇继续道：“不过，看到老婆你现在的舒爽表情，我也很开心了，就算榨干我，我也愿意！”
　　小莎白了他一眼，这个冤家，这架势明明是要把自己榨干好不好！大勇双手一边一个，捧着小莎的巨乳，连他的大手都无法掌握，而这个触感无与伦比的美好，他简直爱不释手。
　　大勇楞楞的问道：“老婆，你这个奶子怎幺长的呀，那幺滑，那幺弹……”
　　小莎没想到他问那幺露骨的问题，不过还是略带娇羞的回答：“还不是你们这些男人总是揉啊揉的……”
　　大勇帅气的脸上泛着一阵阴云，说道：“我真希望你只属于我一个人，我不想别的男人碰你……”
　　女友呆了一下，原来大勇心里，真的把她看做女神，不容别人亵玩的女神！一丝感动充盈着她的心头，小莎微笑道：“今天我都是你的人了，只属于你一个，你不要那幺自私了……”
　　“今天你属于我，但明天呢？后天呢？”
　　“以后的事以后再说……我答应你，只要你有需要，我会第一时间赶过来……好不好？”
　　大勇想了一想，好像在当下，这已经是小莎能做的最大的妥协了，他悻悻点点头，忽然听到咕咕的奇怪声音，是小莎肚子里发出来的，回头一看，小莎正红着脸。
　　“老婆你……你没吃午饭幺？”
　　今天早晨起来就和阿目始激情，后来是送快递的，又和大勇癫狂好久，哪里有时间吃饭呢？啊呀，阿脑谝鲁骼铮会不会也饿坏了呀！“是啊，我早上都在等你过来……”
　　大勇亲了女友一口，心疼道：“那还不要饿死了！赶快，赶快我们先出去吃饭，我今天约了几个朋友的，我想让他们见见你。”
　　小莎惊讶道：“啊？”
　　大勇不好意思的挠挠头，说道：“都是我非常要好的朋友，我这几周一直……一直吹嘘自己有了女友，他们都不相信，所以……所以今天我想让他们见见你……”
　　小莎点点头，她非常清楚，大勇希望把自己带出去，给他挣面子！嗯……说好今天就是他的人了，就答应他吧！小莎默然不语的样子，大勇试探性的问道：“是不是不太好？我之前也没问过你的意思……”
　　小莎嫣然一笑：“没关系的，做女朋友的见见男友的朋友，也是正常的！”
　　看来真的要陪他一整天了！我在衣橱里又气又急！还带给朋友去看，难不成大勇真的把小莎当成自己的女朋友了？但是，但是小莎对大勇这样言听计从的，到底是怎幺回事啊？小莎伸了个懒腰，美好的身段体现得更加淋漓尽致，慵懒的说道：“终于可以去吃饭了！饿死了，又运动了一上午！”
　　“老婆，你换个衣服吧……我们出去你总不见得穿成这样吧……”
　　小莎一下子回过神来，傻眼了，完了，完了！自己的衣服都在衣橱里啊！大勇见小莎没有动，有些奇怪道：“怎幺了？”
　　小莎慌乱间灵机一动，指着衣橱，不好意思的说道：“人家……人家的衣服都在里面……可是都锁掉了啦……只有身上这一件睡裙……”
　　“啊？怎幺会这样呢？钥匙呢？”
　　虽然眼前小莎身着睡裙无比诱惑，但是，但是根本不能穿出去的呀！“钥匙在阿哪抢铩…”
　　“啊呀呀，那怎幺办？”
　　大勇环顾四周，却没有看到有任何的小莎衣物。
　　他试探性的拉了下橱门，自从小莎说衣橱上锁之后，我就死死的从里面拉住橱门。
　　果然大勇见一拉之下，橱门纹丝不动，也就真的相信女友的话语了。
　　两人在外面大眼瞪小眼，最后大勇说道：“那……那要不……我出去帮你买衣服回来吧？”
　　小莎笑笑，“你帮我买？不合身怎幺办？不好看怎幺办？晚上还要去见你的朋友呢，女友穿的乱糟糟的，不是折了你的面子了嘛！而且……而且人家已经饿死了……”
　　大勇双手一摊，无奈道：“那怎幺办呢？”
　　小莎指了指大勇，说道：“你把你的衬衫脱给我，然后我们去吃饭，吃好了之后，我们去买衣服……”
　　大勇只能点点头，将自己的衬衣递给小莎。
　　他身材健硕，体态修长，所以衬衣穿在小莎身上，下摆就垂到了女友白嫩的大腿部，居然可以整个遮掩住她的臀部。
　　“老婆……真的可以耶！而且，而且你穿得好美！”
　　男人心中，老婆最美的姿态之一，就是懒洋洋的穿着自己的衬衫，而小莎凹凸有致的身材更加使大勇眼前为之一亮。
　　这件衬衫倒像是连衣裙，底下虽然没有裤子，但是别人轻易也不知道，因为大街上也有辣妹是这样的穿着。
　　只是，只是……小莎34E的大奶，把衬衫的胸口撑的紧绷绷的，虽然没有奶罩的托举，小莎傲人的巨乳依然坚挺的耸立，从旁边透过纽扣间的缝隙，一抹惊醒动魄的奶肉若隐若现，春色撩人之极！大勇看着小莎，眼睛像是要喷出火来，他万没想到，很普通的白衬衫，穿在小莎身上，怎会这幺性感！小莎在他眼前俏生生的转了个圈，突然凑上去，问道：“怎幺了？漂亮吗？”
　　大勇一把抱住她，就要将她重新压向床头。
　　小莎“呀”的叫了一声，连忙躲开，说道：“先别弄了……人家好饿的呢！”
　　大勇只好悻悻作罢，说道：“你内衣都不穿吗？”
　　小莎撅着嘴，道：“没有啊，都锁在衣橱里了，等下和你去买吧，嗯，你要帮人家挑哦！”
　　大勇裤裆里的大家伙弹跳了一下，应道：“好……好！那当然！”
　　两人到卫生间略微整理了一下，就携手而去了，打开房门的时候，小莎对着衣橱里的我眨了眨眼睛，我当然懂她的意思，我也准备好了。
　　所以等门一合上，他们出去了后，我就一下子跳了起来，想要跟上去，这一整天的好戏我可不能错过啊！但是，我没想到，饿了一上午，不但小莎受不了，我也头晕眼花的，我打开衣橱爬了出来，身子才一挺起，眼前就一片漆黑，接着重重的摔倒在地，头还磕到了床脚。
　　然后，然后我的意识慢慢模糊，昏倒了过去。
')
##
The file was saved using Trial version of ChmDecompiler.
Download ChmDecompiler from: （结尾英文忽略即可）
      
      
    


正文 第七章 被偷走的时间(上)

    更~多`精;彩'小`说'尽|在'ｗ'ｗ'ｗ．０'１'Ｂ'ｚ．ｎ'Ｅ'ｔ 第'一;版'主~小'说`站


");

 ('　　小莎浑身赤裸，性感的胴体倒在了地上，她双臂被牢牢的绑住，牛皮筋从后面将她绑死在身后的水管上。
　　这是一间公园的厕所，只有一个小小的窗户，窗外漆黑的夜色中，只有夏夜虫鸣，却显得更加的寂静。
　　而小莎的呼救，也就不可能有人能听见，她漂亮的眼睛已经哭肿了，甜美动听的声线也因为长时间的叫喊而有点沙哑。
　　公园洗手间的地板污秽不堪，而我心爱的女友竟就这样软倒在瓷砖上，嫩白胜雪的肌肤和一旁肮脏恶臭的景象形成了鲜明的对比，就像，就像一位圣洁的天使在地狱中受尽折磨，从而逐渐堕落。
　　小莎娇喘连连，用尽全身力气想要挣脱，却无奈双手被绑，根本没办法成功，却因为身躯的摇晃，胸口那一对34E大奶弹跳着，嫣红乳尖在昏暗中划出一道道夺目的线条！这等美景使眼前的众人更加的疯狂，啊！小莎的身前，站着十多个男人！他们或搞或矮，或胖或瘦，或年老或年轻，或西装笔挺或衣冠不整，只有脸上的神情是相同的！扭曲而又狰狞，瞳孔中只放射出兽欲的光芒，鼻孔中重重的呼吸声，伴随着喉咙间不经意间发出雄性野兽般的低吼。
　　他们上身都穿着衣服，下半身却都已褪去了裤子，粗细不一，大小迥异的肉棒都胀大，包皮下的龟头都充血通红，齐齐的指向我的女友。
　　而小莎，眼神已经散乱，绝望的神情好生叫人怜惜，这个时候却只能激发起身前众人的淫欲！不要啊！不要啊！我大声叫着！小莎被这样R辱，我自然是奋力叫喊，想要冲上前去制止这一切的发生，然而我发现自己只能张张嘴巴，那声音却无法传出！怎幺会！怎幺会这样子！我虽然有绿帽情结，却万万不愿意让美丽可爱的小莎这样沦为这样的“公共泄欲工具”！而这一切，发生在这样的一个肮脏的，公园厕所中，难道冥冥中有这样的预示了！显然，我的小莎已经被这帮人奸淫了很久，这地狱般的场景，那些梦魇般的男人，毫不怜香惜玉的交媾，让柔弱的她无法抵抗。
　　双臂被缚，使小莎裸露的乳房显得更加的饱满和坚挺，宛如两只圆滚滚的丰盈的水蜜桃，俏俏挺挺地颤动，耸在胸前。
　　只不过，这天赐般的美乳，造物主的杰作，眼下却是累累伤痕，红肿遍布那丰润肥腻，吹弹可破的乳房，而粘稠腥臭的精液，乱糟糟的涂满之上，使女友整个胸脯显出一种R辱凄惨的变态美感。
　　而小莎绵软的双腿无力地轻轻颤抖，向左右张开，秀美绝伦的天使动作却如此的淫荡。
　　炫目的白嫩双腿的中间，小莎的娇嫩花瓣早已打开，蜜唇血红，而潺潺流出的是浓稠的白色浆液。
　　不行！再这样下去，小莎会被弄死的！男人们发射完后，肉棒却又一根根开始竖立，狞笑间，他们纷纷又开始上前，走向在角落里，已经失去抵抗能力的小莎！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！我无法呼吸，只能狂吼着！只是想冲上去，毁灭这一切，保护好我心爱的女友！忽然间，我听到了自己的声音，就像一瞬间从水面下E出头来，呼喊声变得越来越真切。
　　我睁开眼睛，眼前的场景突然变回了公寓里，我浑身乏力，几乎不能动弹，只能使劲地转动眼球，观察周遭。
　　没错，这是我和小莎租下的公寓，四周都是熟悉的家具和陈设，午后的阳光从窗口射进来，那黑暗的梦魇根本没有存在！原来是一场梦！真的是吓死我了！我心悸之余，开始回想起来，为什幺我会躺倒在地板上？究竟发生了什幺？小莎呢？我的脑袋很疼，耳朵里好像存在着一个闹哄哄的菜市场，一定是受了什幺撞击，只能时不时蹦出一些词语诸如：“大勇”“做爱”“指导”“外出”之类的。
　　大约五分钟后，才慢慢的抽丝剥茧般的理清了思路，今日与小莎约好，我躲入衣橱里，偷窥她对大勇的“性爱指导”，也算是最后一次了却两人之间暧昧的情愫，却不想吃了不知名神奇的壮阳药之后的大勇，反而将小莎一次一次弄的高潮叠起，神勇无比的他将女友搞的虚脱了，小莎又累又饿，两人一起外出吃饭去了，好像，好像晚上还要陪大勇去见他的好兄弟！我急急忙忙跳将出来，却因为低血糖，脚底打滑没站稳，摔了一跤，头还重重的磕到了床脚，却昏了过去！我靠！若非我身板硬朗，此番一定受重伤了！即便如此，现在的我也是头晕眼花，只比死尸多喘一口气而已！妈的，小莎如此之淫荡，对大勇简直是言听计从，经过上午的床上表现，女友更加对他五体投地，也许根本没有记挂起我这个正牌男友吧！我暗自恼怒了一番，挣扎着起来，看了一眼时钟，哇塞，已经是下午五点钟了，怪不得我现在虚脱无比，原来从早晨到现在，十个小时我滴水未进，更不要提吃饭了！况且，早晨先是和小莎一番旖旎，后来又在黑黑的衣橱里，目睹着她诱惑快递员，然后是与大勇的盘肠大战，我的肉棒始终处于充血的状态，哎！非常的伤身体呢！不知道小莎现在正在干嘛，也许今天就不会回来了，可能压根就不会想起阿奈伊耍脑子里不禁又开始幻想起小莎会如何利用自己的天生媚骨去颠倒众生，让大勇欲罢不能了。
　　突然，我身躯一震，刚刚昏迷中那梦魇般的场景，又好像出现在我的眼前。
　　怎幺，我怎幺有种不祥的预感？会出事吗？我这样想着，拿起了手机，刚想拨通电话，一条彩信却已经传了过来。
　　我一看，鼻血就像是要涌出来了。
　　这是一张小莎的自拍照，照片上的她笑的依然那幺的甜，可爱中隐隐透着一股魅惑，身着一件白色小风衣，关键是里面是一件半透明的黑色T恤，这样一来，女友的峰峦起伏尽显无余！背景是一家餐厅吧，公众场合，她穿成这样……我突然想起了，在出门前，小莎没办法打开衣橱，只能裸身穿着大勇的衬衣，甚至连遮羞都很勉强，但毕竟如果不出远门，在大学城附近的郊区，现在又不是暑假，人不是很多，也算是不要紧，但没想到，她竟挑了一件这样的衣服，以如此性感风骚的形象出现。
　　小莎想干什幺？难道，她想这样相伴在大勇身边，和他的朋友吃饭？我不禁有些心有惴惴，可万幸她没忘记我，居然拍了这样的自拍照，这算是安慰我这个正牌男友吗？还是，还是这小妮子想玩的更大，想进一步激发起我的“绿帽情结”？不得不否认，有强烈暴露女友，R辱女友心态的我，确实是心神摇曳，但今天的我，却被另一种古怪的情绪所感染，因为那个梦……不行，好让我担心……我要……我要阻止……我要小莎回到我的身边……至少……至少我要知道小莎现在在哪里！我深吸了一口气，用颤抖的手，拨通了她的号码。
　　“对不起，你所拨打的电话，暂时无法接通，请稍后再拨……”
　　手机里的女声依然是那幺的温柔，可现在的我听了之后，心脏的挑动好像停顿了一下，不会吧……这幺巧？连续打了几个电话，传来的都是这样的回复，我有些慌了神，我喘着粗气，不行！我不能乱，也许这一切都是我的妄想！那个梦，怎幺能做得了准！我要冷静下来！我胡乱的找出一盒饼干，食不知味的先填了下肚子，开始思考下一步我该怎幺做。
　　很快，我拨通了丁老头的电话，要弄清小莎在哪，就要知道大勇在哪，我没有他的手机，即使有估计也无法接通，那幺丁老头作为他的干爹，一定知道他的朋友，从而也许能推测出他们的行踪。
　　果不其然，丁老头报出了几个名字和地点，他很是奇怪，因为大勇是个老实人，那几个朋友也是丁老头自己熟悉的，不会有什幺问题的。
　　听了他的话，我略微放心了，确实，大勇看上去那幺的老实巴交，我呼了一口气，挂断了电话，打断了丁老头继续的絮絮叨叨。
　　要不要去找找看呢？我很是纠结，如果找的话又如何呢？躲在一旁？继续偷窥着她对大勇的“性爱指导”？但是，万一……我看着桌子上，女友的照片，小莎笑颜如花那幺的纯洁，那幺的可爱，我捏紧了拳头，下定了决心，披了件衣服，走出公寓房门。
　　花开两朵，各表一枝。
　　这日午后，小莎清凉装扮，仅仅胡乱穿了一件大勇的衬衣，充当连衣裙，和大勇两人携手而去。
　　小莎故意走的很慢，是想让衣橱里的阿暮糜惺奔涑隼矗跟上自己，老公可真讨厌呢，刚刚在床上的浪叫淫语都被他听见了吧，与大勇哥的颠鸾倒凤盘肠大战，他也一定看的喷血了吧！真是很奇怪的癖好呢，那幺自己也一定要好好挑逗大勇，让阿母加兴奋！柔荑被大勇牵在手中，小莎侧头仰望着他的俊脸，心头也很是幸福，毕竟大勇英俊潇洒，又忠厚老实，偏偏在性事上面却是初哥一枚，她可以算是他的引路人了。
　　不过呢，大勇哥的胯下之物却不是凡物，那狰狞雄壮之态现在想想都让人又怕又喜欢呢，小莎想到这里，俏脸不禁飞红，啊呀！自己真是一个小浪女呢，还想着那个让自己欲仙欲死的肉棒。
　　小莎的大眼睛不时飘向大勇的裤裆，他的上衣已经借给小莎了，全身上下只剩下一条沙滩裤，好在是夏天，炎热的天气使得大勇的穿着并不是非常的惊世骇俗。
　　小莎脑袋里乱糟糟的，她暗想道：“大勇哥那幺英俊，和阿谋绕鹄矗一点都不逊色呢，那个……那个东西却很不老实，和他的俊脸一点都不搭配呢！”
　　大勇肤色白皙，和小莎比起来也不遑多让，1米8的个子，也在人群中鹤立鸡群，他嘴角嚼着浅笑，刺目的阳光让他的丹凤眼眯成了一条缝，却更显得风姿英挺。
　　他看到小莎经常侧头看着自己，笑道：“怎幺了？是不是我衣服没穿，看上去很怪呢？”
　　小莎摇了摇头，却也支支吾吾，半天说不出话来，总不见得告诉他，自己被他彻底迷倒了吧……其实，可爱的小莎不知道，大勇确实是魅力非凡，让她芳心暗许，而她自己，早已成为街头男人的焦点了。
　　时值盛夏，又是正午时分，街头确实没几个人，但路上男人们的眼睛就像扫描仪，雄性本能驱使着他们，即使是在炎热的午后，也没有将偷窥美女的功能停掉。
　　我的女友――校花小莎，略施粉黛，圆润的脸上一缕高潮后的艳红还未退去，洋溢着床第之乐带给她的性福。
　　34E的大奶将薄薄的男式衬衫撑起，夸张的曲度几乎成为街头最动人的弧线，更不要提，那随着她的烟视媚行时，E奶的上下微颤，更是魅惑着所有人的视线。
　　自打小莎出现的那一刻，这阳光明媚的正午，路上的气氛就变得很怪异。
　　且看那路人甲，便利店的老板，正在店内盘点货物，忽然美女走过，虽然人在对街，隔着马路，那无神的眼珠也变得精光灿灿，瘦削的脸上肌肉一抖，手中的货物也重重砸了下来，砸到脚上却好像没有感觉，痛感神经在这色欲神授之时，也败下阵来！路人乙，60多岁的老头，本在马路旁树荫下的板凳上看报，小莎在他身前经过的时候，他浑身一个机灵，雄性荷尔蒙一下子在他体内分泌，那佝偻的身躯，一下子也好像年轻了许多岁，一双贼眼在手中报纸的掩护下，直直的看向小莎衬衣下摆下的美腿。
　　路人丙，正在公交车上打着瞌睡，睡眼惺忪的他见到小莎的瞬间，还以为自己是在做梦，暗中捏了自己一把之后，才确认路上的天使是真是的存在，双眼就像探照灯一般，一直楞楞的看着小莎，因为车速不快，她的靓影从自己身前，移到了自己身后，那人的脑袋便跟着转了180度，直到他听到“U”的一声，原来是颈部已然抽筋。
　　路人丁，纹身光头的墨镜大汉，原本左顾右盼，虎步龙行的他，忽然看到一对抖动之物，大汉心下甚是奇怪，何物在光天化日之下如此妖娆，而又蛊惑人心？细细看去，原来是一妙龄少女胸前的大奶！饶是那大汉经常流连风月场所，也很少看到如此天然去修饰的人间美乳，虎躯一震，便像是被小莎点了穴道，停下了脚步，眼珠直往这少女飘去，更好在有着墨镜掩饰，那双贼眼更加的肆无忌惮。
　　小莎天生媚骨之姿，惑乱人心之能，在午后的大街上，显示的淋漓尽致，连那行道树上的知了，似乎也一瞬间停止了鸣叫，让小莎肆意将自己的媚态洒向四周！大勇牵着小莎的嫩白的手，两人看上去那幺的相配，就像真正的情侣，性爱后挽着彼此去吃点午饭，小莎早已习惯了街上男人们炙热的眼神，那狰狞的神态和毫不掩饰的目光没有吓到她，反而暗自窃喜，因为她想知道大勇的感受。
　　大勇显然没有“绿帽情结”，更加不会有“暴露女友”、“R辱女友”
　　的变态想法，所以大街上那幺多痴汉猪哥让他恼火万分，他紧紧的拉住小莎，侧头道：“我们走的快一些吧，那幺多人看着你……”
　　小莎轻轻的笑了一下，道：“你吃醋了吗？人家都是你的人了……”
　　大勇急急地道：“就是因为你是我的人啊，我想你只属于我一个人！”
　　大勇斩钉截铁的回答让小莎有些吃惊，但也隐隐有些感动和满意，她理了理而后的头发，道：“那好吧……我们就去街角的那个包子铺吧，我经常到那里去吃的……”
　　大勇嗯了一下，于是拉着小莎大步流星而去，想要快快的吃好，就去买衣服，否则小莎一直穿着那幺性感，真是便宜了那帮色鬼！来到了包子铺，小莎点了两杯豆浆，两根油条，几个肉包，和大勇坐在店铺里，吃了起来。
　　那老板是个胖子，见小莎来了，立刻满脸堆笑，招呼着两人，眼睛去不停的扫向小莎的胸口和衬衣下的美腿。
　　大勇对老板的丑态很是不满，重重的“哼”了一下，那老板才回头到后厨去准备。
　　小莎坐下来就叫苦连天，一下子趴在了桌子上，那对E奶便鼓囊囊的堆在了桌子上，本来就紧紧的衬衣更加被崩的欲裂开来，大勇痴呆呆的从那两颗纽扣间的缝隙里看进去，贪婪的看着那白花花的乳肉。
　　店里没有别人，小莎的坐姿就不雅起来了，粉腿堆叠，却没考虑到衬衣的下摆毕竟很短，这样一来，整个侧面就完全暴露了出来，那没穿内裤的光溜溜的美臀，就有一半露了出来。
　　那老板刚刚拿着他们点的食物过来，见眼前的美景，瞠目结舌的楞在那里，小眼睛瞪得滚圆，口水也不知不觉的流淌在嘴角。
　　小莎怎会感受不到？皱了皱秀气的鼻子，回头道：“哎呀呀！饿死人家了，还不拿过来？”
　　那老板如梦初醒，赶紧上前，将手里的餐盘放下，说道：“小莎，今天你就一个人来啊？阿哪兀俊
　　小莎和我经常光顾这家小店，这胖老板和我们很熟，小莎点了点头，懒洋洋的道：“我刚刚起床，阿慕裉煸谘校写论文呢！”
　　“那这位是？”
　　小莎一时不知道怎幺回答，大勇插嘴道：“我是小莎的表哥，今天来这看看她。”
　　小莎听了，感激地对他点点头，她生怕大勇会说他是自己的男友，那样一来，自己不就变成那三天两头换男人的水性杨花之人了！还好大勇很给她面子。
　　胖老板嘿嘿一笑，道：“怪不得……怪不得……”
　　大勇浓眉一扬，道：“怪不得什幺？”
　　胖老板道：“怪不得你们一个美若天仙，一个英俊潇洒啊！原来是兄妹啊！”
　　小莎娇笑着，听到别人称赞大勇，心头也很开心。
　　大勇一看老板拿上来的食物，却有些惊奇，那豆浆和油条还好，可是那肉包子，怎幺那幺奇怪呢？好大好白呢！从个头上来看，至少是普通包子的三倍大小，非但如此，最奇怪的是那包子的造型，呈现水蜜桃般的浑圆饱满，就像……就像……想到这里，大勇不禁又瞥了一眼小莎的大奶，这眼前的肉包简直就像是一对乳房啊！最诡异的是那水蜜桃般的包子的尖尖的地方，居然有一抹粉红色的凸起，更加使整个包子美轮美奂！见大勇吃惊的神态，小莎却有些不好意思起来了，那店老板一定是见多了顾客这样的神态，傲然道：“哼哼哼，这个可是我们小店的特色啊！”说着。
　　肥短的手指向上指着，大勇目光顺势看去，只见那招牌上写着龙飞凤舞般的几个字――小莎包！原来这个店叫做“小莎包”
　　啊！名字倒是很特别，咦？为什幺小莎脸色那幺奇怪？难道……难道这个“莎”
　　字和她有关？那老板挺胸凸腹，继续说道：“本店虽然小，但是生意却很好，最有特色的就是这个肉包子！说起来，你表妹可以说是居功至伟啊！所以今天你们尽管吃，我不收你们钱！”
　　小莎粉脸通红，美目流转，好像对胖老板很是不满。
　　大勇惊讶道：“小莎……这是怎幺回事？”
　　小莎只是绞着双手，忸怩不安，轻轻的道：“别……别问了！”
　　那店老板却是一个不省事的人，口沫横飞的介绍起来：“你看，这个肉包子是不是造型很古怪？”
　　大勇吞了口唾沫，道：“很古怪？简直是很下作啊！”
　　老板哈哈大笑，道：“这位表哥好像真的是一本正经啊！和表妹一点都不像哦！”
　　说着，对着小莎挤眉弄眼。
　　小莎更加是无语，反而深吸了一口气，倒是把那不好意思压了下去，笑道：“他正经？哼哼哼！”
　　那老板把两人又细细的看了一遍，心下暗想，这两人可能不是表兄妹那幺简单啊！他继续对着大勇说道：“食色性也！古人把吃的和那方面的弄在一起，就知道两者不可分啊！”
　　大勇似懂非懂的点点头，“嗯”了一声。
　　老板问道：“你看，这个肉包在这里，就像……就像……”
　　大勇插嘴道：“像乳房！”
　　老板神秘的摇摇头，小眼睛满是兴奋的光芒，大声道：“不是乳房！是完美的乳房！”
　　大勇喃喃道：“完美的乳房？”
　　胖老板嘿嘿一笑：“远在天边！近在眼前！就是你表妹的！”
　　大勇长大了嘴巴，小莎轻轻的在他耳边低语了几句。
　　原来这家店市口不是很好，所以虽然肉包做的非常美味，但是生意一直不是很好，而濒临倒闭的困境。
　　一日，那老板正在店内长吁短叹，却不经意间看到小莎和我在店中用餐，突然灵感乍现，看着小莎丰满异常的挺翘大奶，这不正是一对热腾腾的肉包子吗！于是在胖老板的哀求和我的丛恿下，小莎无奈只能答应了做那店的“乳模”，自拍了几张不露脸的E奶照片，发给了这胖老板。
　　拿到了那几张喷血的艳照，那胖子着实打了好几次飞机，而这胖老板也真是心灵手巧，居然就照着小莎的大奶，模仿出了这又大又白，又糯又香的仿真肉包来！而他店内的生意也蒸蒸日上，于是对小莎这个招财性感猫更是五体投地，感激万分，后来更是将店名改成了“小莎包”，以纪念小莎的慷慨相助！这一段神奇的经历，只听得大勇一楞一楞的，那胖老板摇头晃脑，只把小莎吹嘘成天上的仙女一般。
　　“我的店名就是来感激你表妹的呀！”
　　大勇不知怎幺回答，小莎的这种“助人为乐”
　　的精神，让他有些不舒服，神情略显尴尬。
　　那胖老板还在说：“只有一些不贴切，你表妹的凶器可一点不小！那造型又挺又大……”
　　正自口沫横飞，滔滔不绝之际，大勇已经气呼呼的拉着小莎离店而去。
　　小莎知道大勇的心思，在路上说道：“老公，你是不是不喜欢我这样做？”
　　大勇默然无语。
　　小莎心头真是爱煞了他，眼中含泪道：“对……对不起……”
　　大勇见小莎快要哭了，连忙抚着她的肩头，安慰道：“别……别哭……是我太小气了……”
　　小莎摇头道：“我答应你！以后有类似的……类似的经历，只有得到你的同意，我才会……我才会继续，好不好老公？”
　　大勇感动的吻上了我女友的樱唇，情浓意真之时，两人再无隔阂。
　　在那个时候，我头部遭到重击，倒在公寓里，我的影子，此时此刻已经在小莎的心中慢慢淡去，她甚至忘记了我原本应该在他们背后的不远处跟着……
')

This file was saved using UNREGISTERED version of ChmDecompiler.
Download ChmDecompiler at: （结尾英文忽略即可）
      
      
    


正文 第八章 被偷走的时间(中)

    更~多`精;彩'小`说'尽|在'ｗ'ｗ'ｗ．０'１'Ｂ'ｚ．ｎ'Ｅ'ｔ 第'一;版'主~小'说`站


");

 ('　　老严坐在柜台后，懒洋洋的斜倚在太师椅上，适值下午两点，偌大的店内根本没有什幺顾客，他也乐得清静。
　　老严今年70有3，本是儿女满堂，子孙绕膝的天伦之乐，不过十年前唯一的儿子带领全家移民美利坚，只剩下他一人留在了大陆。
　　儿子倒也好心，一直邀他去住，但他却始终不喜欢那大洋彼岸的生活，所以到后来，也就总是找借口推脱。
　　到底是什幺让他这个70多岁的老头如此留恋呢？其实是他的家族企业－－一家铺子。
　　老严是一家内衣店的老板。
　　这老头脑袋很大，上面光溜溜的毫发不生，蜡黄面皮，下巴尖尖的，却有几根稀稀落落的胡须，活像……活像一只大老鼠！三十年前，老严下海经商，做的就是这家内衣店，收入居然颇丰，让这家店一直开办至今，而最让老严兴奋的，是几年前偷偷设置在更衣室内的摄像头。
　　每天晚上，他都会将当天的录影带拿出来看，虽然他已经不举多年，可看看年轻女孩肉体也使他衰老的内心得到一丝安慰。
　　让他苦恼的是，经常光顾他铺子的都是那些老顾客，够“老”的顾客是也！三十年轻也许是豆蔻年华，清春靓丽，到如今，大腹便便，皱纹肥肉的她们根本让老严提不起兴致！为什幺年轻女孩不愿意来呢？老严百思不得其解，难道……难道是自己店内的内衣款式不够新颖吗？他回头看了看，不会啊，自己虽然年老，但是这方面一直是紧跟时代潮流的啊！无痕内裤，丁字裤，C字库店铺里应有尽有啊！什幺聚拢奶罩，丝质透明奶罩，豹纹套装也有啊！
　　其实答案很简单，一个活脱脱大老鼠般的老头把门，哪个年轻女孩会走进来？这也太诡异了吧！所以除了那些老主顾，老严也十分苦恼，70多岁的他决定走出困境，打开新的客源渠道！这里临近大学城，如果那些大学女生都来光顾自己的店铺，那生意就会蒸蒸日上了，所以今日老严准备瞅准一个他满意的女孩子，支付她一些费用，然后拍下几张内衣照片，放到那大学城的网站上去！这不，夏日午后，吃饱喝足的他正坐在太师椅上，看似在打着盹，但如果有人走近一看，一定会被他老眼中闪出的阵阵光泽所吓倒！老严不近视不老化，眼睛虽然小小的眯着，但是周遭一切都尽在他的视野范围内，大街上走过的女孩都会进入他的雷达系统。
　　30多年的内衣店老板和晚间的孜孜不倦的潜心钻研，老严在估摸女生体态方面很是在行，甚至隔着衣服，女生大概的罩杯臀围，三秒钟之内，他都可以说出来，更不要说是在夏天了，大街上的靓丽美眉们大多身着清凉，那薄薄的一层布料，在老严眼里根本等于没穿，平日里清闲的他总是望向店铺外面，其实在欣赏走过女生的胴体！看了一阵，老严摇了摇头，感到有些无聊，心下不断的在嘀咕：啊呀呀！这女生，屁股是屁股，腰是腰的，可惜！可惜这胸怎幺如此之平坦呢？嗯！这对奶子大是大了，可是一定是下垂的，脱掉那聚拢型内衣，肯定都会荡到她肚脐那了！哎哎哎！这个奶罩可是有多厚啊，把A罩杯的女生，硬生生弄成C罩杯！这不是欺骗男性同胞！欺骗消费者吗？咦？这个也是！怎幺如今女孩子都喜欢这个调调？难道她们勒得不难受吗？这样容易得乳腺癌呀！两个小时了，这路上就没有出现让他满意的女生，看来他的计划今日只能搁浅了！老严无奈的摇摇头，顺手拿起柜台上的茶壶，倒了一杯清茶，自顾自的享用起来。
　　忽然间，老严眼皮一跳，非比常人的第六感让他觉得，大街上一定有什幺东西吸引着他。
　　他端起一杯热茶，向嘴里倒去，一对眸子精光暴起，向着午后的大街上望去。
　　只听得“哐当”一声，茶杯居然掉落在地，滚烫的茶水溅起，落在老严的脚上，他却浑然不知，人像被点了穴道一样定在那里，眼神却直勾勾的。
　　柏油路在夏日阳光的照射下，氤氲起的热气，老严看过去，视线有些被扭曲，但50米开外的那一个靓影还是被他准确的被捕捉到了。
　　太……太……太完美了！第一次，老严心里升腾出了这个字眼，那些内衣杂志上的尤物，而在眼前的这个女生的体态的比较下，根本不值一提！来的人不是别人，正是我的女友！我的小莎！当然，还有身旁的护花使者－－大勇。
　　小莎身上依然是大勇的男式衬衣，却将其演绎的性感之极，紧紧绷住的布料，下一刻就像是要裂开，而里面34E的大奶，会要弹跳出来，激凸的乳头在衬衫下隐约可见！由于太热，小莎已经在大勇的同意下，将衬衫的上面两粒纽扣打开，女友那对丰满动人的雪白乳房几呈半裸状，奶子的北半球已经露出，自然在紧身衬衣的托举下，一条迷人的沟壑浑然天成，白嫩的乳肉上还有几滴汗珠附着其上，好不动人！刚刚吃完肉包子，算是将午饭对付过去了，现在就是要去买衣服了，小莎这惊世骇俗的装扮虽然让大勇很是喷血，裤裆里的肉棒一直是高高耸立，坚硬如铁，但是他却不愿意继续让他的禁脔暴露在别的男人的视线之下。
　　而内衣店内的老严，已经像是老年痴呆一般，傻傻的看着那媚态横生的性感天使。
　　“胸围34……”
　　痴呆了的老严自言自语。
　　“罩杯……”
　　“至少E！”
　　“没有穿奶罩！却还是这般坚挺，乳房形状应该是……”
　　“完美的水滴状！”
　　“乳头不大，乳晕还是粉色的！”
　　不愧是有三十多年经验的内衣店老板，他的双眼就像激光扫描一样，将越走越近的小莎的体态输入了自己的大脑中。
　　那两人过了马路，女生的容貌也渐渐清晰起来，一对大而明亮有神的眼睛，乌黑闪耀的瞳孔，配合着修长卷俏的睫毛，好一个灵动的美女！脸型圆而匀称，丰盈的脸颊因为天气的关系而微微泛出红晕，更在灵动中，透出一种大学女生特有的妩媚。
　　老严已经70多岁了，孙子也已经成年了，他对于男欢女爱已经看的极淡了，更多的是一种对于美好美女胴体的欣赏，纯粹的美的欣赏。
　　而此刻，老严真的体会到了什幺叫做“惊艳”！眼前的小莎，扎扎实实惊艳到了他！再看下去，小莎的双腿修长笔直，在不规则的裙摆下若隐若现，微露的小腿曲线诱人，正一步步向他接近，而随着她的脚步步伐，老严内心也在“咚咚咚”打着鼓。
　　终于，女生在他店铺门口驻足，眉头微蹙，似乎不明白为什幺内衣店老板是一个年近古稀的老头。
　　老严已经冷静下来了，他需要的宣传模特就是眼前这个清丽脱俗而又妩媚动人的女生！他隐去了噬人的目光，换上了一副道貌岸然的表情，嘴角微微翘起，更添了些高深莫测的感觉。
　　小莎拉了拉旁边的护花使者－－大勇，悄声问道：“你看，这家内衣店怎幺样？要不，就在这里买了吧……”
　　大勇点了点头，他实在是不想再让小莎这样子，在大街上大秀身材，简直……简直是半裸的美女！而这家内衣店老板看上去已经是行将就木之人，倒也放心。
　　于是两人便并肩而入，老严按捺住心中的激动，道：“欢迎光临，请随便挑选……”
　　小莎对他甜甜的一笑，蹦蹦跳跳的便开始环顾店内的各式内衣！哇！看不出来，原来这里的款式好齐全哦！颜色也有好多种！老严问道：“不知道你们是买？”
　　小莎俏脸微红，回答道：“是买文胸和内裤啦……”
　　老严哦了一下，眼睛装模作样的上下扫了扫小莎的身体，忽然大叫一声，佯惊道：“原来……原来……你没有穿……”
　　小莎害羞的看着地板，大勇咳嗽了一声，解释道：“那个……那个昨天家里遭贼了，好多……好多衣服都失窃了……所以……所以……那个今天才这样……出来买……”
　　老严暗自好笑，哪里会有这样的事情！难不成真的会有色胆包天的变态色鬼，专偷年轻女生的内衣内裤吗？肯定是这个男生有些暴露女友的爱好，偏偏这女孩子不好意思了，只能在我这把内衣裤再买好穿好！他心中这样想着，口里却连连抱怨附近的治安太差，大勇听老严附和自己，挠挠头笑笑不语。
　　小莎自顾自的在店内转着，就像小熊熊掉进了蜜罐里。
　　老严问向旁边等待的大勇：“你女朋友……身材很好啊！我开了三十年的内衣店，从来没有见过这幺劲爆的身材！”
　　大勇有些不习惯和别的男人聊这些话题，只能嘿嘿一笑，想要敷衍过去。
　　老严却以为他是脸皮薄，不好意思，怪眼一翻，小声道：“你知不知道她胸部的大小尺寸啊？”
　　大勇脸上浮过一层青气，有些恼火，便哼的一声，拂袖而走，却没成想用力过猛，将身边的老严碰的一个踉跄。
　　老严不禁“哎呦”的叫唤起来，小莎闻声赶忙过来，想弄清发生了什幺事。
　　老严只是一个劲叫疼，小莎皱着眉头看着大勇，大勇被她瞪了有些心虚，结结巴巴说道：“这个……这个老不休……他问我……问我……”
　　却难以为继，说不下去了。
　　老严悲声道：“我就问他，知不知道你的内衣尺寸，我好帮你挑选啊！”
　　小莎听了，一双美目带着疑惑，看向大勇。
　　大勇急得直跺脚，道：“不是的！不是的！明明你刚刚……”
　　老严打断了他，大声道：“是不是问你，你女友胸部的尺寸？我别的有没有说？”
　　大勇是个老实头，回答道：“是啊，可是……”
　　小莎扁了扁嘴，说道：“没有什幺可是！人家老伯伯年纪那幺大了，怎幺可能有那种心思？你还那幺鲁莽，撞坏了他可怎幺办？”
　　说着，便伸手扶住了老严。
　　小莎的胸部侧面一下子贴上了他瘦弱的干枯手臂，那弹力惊人的触感立刻让老严如被电流通过一样的浑身颤抖，光滑如上好丝绸的皮肤的体温和少女的幽香袭来，让他好不快活。
　　大勇见这老头，眯起了眼睛，正大快朵颐的享受着小莎的“安慰”，便跳将起来，指着他，怒道：“小莎你看他的表情，一定是装的！我那一下，轻的很，怎幺可能撞坏他！”
　　小莎抬头一看，老严又换回了那哭天抢地的悲切脸庞，古稀之年的白发老头，一把鼻涕一把泪，把一个凄苦的形象演绎的入木三分。
　　小莎再无怀疑，愠怒道：“你别胡说了！”
　　我的天然呆女友最是敬老，在丁伯伯的事件中，大家都已经清楚她的个性了，简直是成为了宽慰丁老头老年生活的性爱天使！眼前这老人，骨瘦如柴，头发也快掉没了，牙齿枯黄，更是让她心中为之怜惜。
　　大勇很是尴尬，涨红着俊脸，僵在那里，那老严其实精神矍铄，身体很好，那一下碰撞虽然突然，但是也不甚疼痛，只是温香软玉在侧，为了让自己多享受一会，良久，他才哼哼唧唧的直起腰来。
　　小莎双目圆睁，狠狠的瞪了大勇一眼，道：“都怪你做的好事！”
　　大勇哑口无言，老严却道：“其实……其实你也不能怪他，他也是出于保护你的目的……”
　　小莎听了，脸色才略微变好，大勇却还是铁青着脸不说话。
　　两人再也不理他，把他晾在一边，老严慈目善目转头向小莎，柔声问道：“闺女……你叫什幺名字啊？今年几岁啊？”
　　小莎乖巧的回答道：“我叫朱忆莎……今年19岁……”
　　老严啧啧称奇：“才19岁啊……已经出落成这样的大美女了！”
　　在心仪的大勇面前，被老严称赞，小莎很是开心：“老伯……你快别这幺说……人家会不好意思的！”
　　老严呵呵笑道：“怎幺会不好意思？老伯伯我阅人无数，说你是大美女，你就肯定是大美女！我叫你小莎好不好？”
　　女友红着脸点了点头。
　　老严又道：“刚刚我问了你男朋友一个问题，惹得他不开心，现在我来问你，应该没关系吧？”
　　小莎看了一眼大勇，点点头，朱唇轻启，道：“是……是内衣尺寸？”
　　老严和蔼的笑道：“买内衣幺，不知道尺寸的话，我很难给你建议哦……”
　　大勇插嘴道：“不就是买内衣幺，几片布料而已，用得着你来建议吗？”
　　小莎听他这样说，语气还是很不好，担心老严会生气。
　　老严却呵呵一笑，摇摇头道：“年轻人……你不懂啊！你别小看这小小的两片布料，它可是最贴近女孩子敏感肌肤的布料！如果不合适的话，太大太小都会影响胸部的发育哦！如果质地很差的胸罩，还会引起一些疾病甚至……乳腺癌！”
　　这一番经验之谈让小莎和大勇听得一楞一楞的，再加上老严叙述时高深莫测的表情，更加让两人又惊又佩。
　　小莎赶紧环臂搂住老严，娇媚道：“老伯伯，我胸部的尺寸是34E……你帮我挑选一件合适的内衣吧……”
　　老严享受着少女的柔嫩躯体，贼眼不瞬的盯着小莎薄薄衬衣下的夸张曲线，干咳了一声，道：“34E吗？我估摸着……应该有F杯吧？”
　　小莎微笑着摇摇头，腻声道：“哈哈，老伯伯你也有看错的时候哦……人家的胸部尺寸两个月前才刚量过，确实是Ecup啦，去年这个时候才Dcup……”
　　老严嘴角抽了一下，扬起了稀落落的眉毛，俨然道：“老朽的眼神是绝对不会错的！可能是你两个月前量错了，或者……这些时候你又升了一个罩杯啦！”
　　小莎低眼瞪着自己的胸部，皱眉道：“不会吧……难道……”
　　她想起了班上的其他女生确实好像在暗地里开始叫她“乳牛”
　　了，本来这个绰号是属于那个风骚的芊芊的！大勇说道：“我说你这个老头子，小莎说了自己的罩杯了，你还在这里唧唧歪歪，赶快去找就是了，别那幺多废话！”
　　老严嘿了一下，道：“年轻人不要那幺大的火气，事实胜于雄辩，要不然我重新帮你女朋友量一下就可以见分晓了，反正也用不了多少时间……”
　　大勇打断道：“休想！你还不是乘机想吃豆腐啊！”
　　老严不理睬他，转头向小莎，微笑道：“怎幺样？小莎妹妹，你相不相信我的为人？”
　　事已如此，小莎只能羞红着俏脸，缓缓点了点头。
　　她深吸了一口气，坐到了椅子上，上身挺了很直，这样一来，那颤巍巍的大奶更是在衬衫下张牙舞爪，呼之欲出。
　　只见老严不知什幺时候已经从兜里拿出了一把皮尺，神情严肃地说道：“嗯……本来要把你的胸罩摘掉的，看来不用了……”
　　小莎只能闭着眼睛，害羞的嗯了一声。
　　老严手脚麻利，人在小莎身后，将皮尺从她前胸部轻轻的围住，招呼大勇道：“小子，找到小莎妹妹的小奶头！把皮尺围在上面！”
　　大勇只能听话，乖乖的走到小莎身前，由于他身材很高，而小莎是坐着，所以他只能弯下腰来，对着小莎的胸口横看竖看。
　　两人虽然已经水乳交融，上午的癫狂还历历在目，但是被大勇这幺近距离的注视，尤其是“隔依找奶头”
　　这幺暧昧淫靡的动作，小莎还是非常的害羞，整个人都微微颤抖，一双白嫩的双腿紧紧夹住，在衬衣长摆下好不诱人！好不容易，大勇才算找准了位置，将皮尺固定在了小莎的胸围最丰满处，随即老严眯起了眼睛，很快读出了数字，接着很快又将皮尺绕在了小莎乳房下缘，读出了下胸围的数字。
　　随后扬起了头，嘴里喃喃测算，终于报出了一个数字：“22．5公分！绝对的F罩杯啊！”
　　小莎睁开了美目，讶异道：“不会吧……涨的这幺快呀！”
　　老严呵呵笑了，道：“从来都是女生埋怨自己的罩杯太小，哪里想到小莎妹妹你居然嫌太大了！真是的！”
　　接着，拿出了一张单子，指着上面的数字，向小莎和大勇解释着。
　　哇塞！F罩杯了啊！那……那就和那个芊芊一样了啊！嗯嗯嗯……真的变成奶牛了啦！讨厌！老严问道：“现在知道了罩杯大小，可以挑选胸罩了，嗯好在我这里的货色很全，哼哼！到一般的店里，人家根本没有F罩杯的奶罩的！”
　　大勇好像打了胜仗一般，毕竟这里的魔鬼身材天使脸蛋的女生，是自己的女友啊！只见他背着手，饶有兴趣的问道：“那幺，有什幺适合她的款式呢？”
　　老严的眼神还停留在小莎高耸的酥胸上，道：“不同的乳房形状，所适合的样式也不一样，所以最好……最好……”
　　两人的兴趣都被钓上来了，选择合适的奶罩还真有这幺多的讲究啊！小莎一直自诩乳房形状完美，所以柳眉一弯，笑道：“最好怎样？”70多岁的老严在小莎如此的丽色下，也有些心跳，干咳了一声，道：“最好……让我看一下，再摸一下，就可以做定夺了！”
　　这话已几近调戏了，小莎再是不拘小节，再是敬老爱老，听了这话，也是脸红过耳，小拳头攥紧，轻轻打了一下老严的肩膀，小声道：“老伯伯……你好讨厌！”
　　大勇也是脸上青筋暴起，鼻孔中喘着粗气。
　　老严赶紧换上一副道貌岸然的表情，凌然道：“老头子我三十多年来，从来都是做生意童叟无欺……同样，也是发乎情止于礼……”
　　这番半文半白的话，只听得两人翻起了白眼，想还童叟无欺呢，“童”和“叟”还会来你这内衣店？小莎心头有些好奇，不知道这老头会怎幺评价自己的乳房……毕竟这人可以算得上是“阅乳无数”……老严见两人不做声，便嘿嘿一笑，径自走向店门，麻利的关上，回过头来走向小莎。
　　大勇见他行为怪异，不禁上前一步，阻挡住老严，道：“你……你想做什幺？”
　　老严眯起了眼睛，忽然刷的一下子，褪下了裤子，这一动作绝对出乎小莎和大勇的意料。
　　小莎掩嘴惊呼：“啊！”
　　还没等她叫完，老严便指着自己的皱巴巴的阳物，对两人说道：“你们不用担心的……看……我这个东西已经有十多年没有硬起来过啦！”
　　原来他是来表明心迹的，想说没有非分之想。
　　大勇皱眉看去，只见这糟老头腿间的那话儿，就像一条在太阳下被晒干的蚯蚓，干巴巴的，毫无生气，只是软软的一团，龟头也是没有任何血色，灰灰的颜色……大勇不由想起自己干爹的那家伙，和这老严的比起来，已经算是神物了，更不要说是自己的那条金箍棒了！于是，大勇算是放下了戒心，看这老头毕竟是有心无力了。
　　小莎掩嘴惊呼的同时，也看到了那老严的肉棒，心想这老头怎幺这般无礼，二话不说就把自己的阳具露出来，不过听到了老严的解释，心里也升起了另一种滋味－－咦！好奇怪呀！从来没有看到过这样的肉棒……老严咧嘴一笑，道：“现在相信我了吧……啊……小莎妹妹……你怎幺……”
　　在老严的惊讶中，迷糊的小莎居然伸出芊芊玉手，径自捏住了那奇怪肉棒的根部，她竟然开始研究起这个从来没见过的东西来了！小莎美目睁的大大的，一副好奇宝宝的神情，专注的研究着老严的肉棒，柔若无骨的小手，又是柔又是拉的，捏捏看……嗯……好奇怪的感觉呢！老严简直无语了，只能任由小莎在他衰老的下体上肆虐，良久小莎抬头道：“嗯……被我这幺捏住的肉棒，没有一个不会听起来的！嗯！相信你了！”
　　正是这样啊！一位貌若天仙，身材劲爆的半裸美女，低头摆弄着自己的胯下之物，神仙也挡不住啊，佛祖都会要破戒呢！看那一旁的大勇，简直已经是无法自己，那裤裆高高竖起，都快要被硬邦邦的东西顶穿了！那老严哭笑不得，但是确实非常享受这迷糊的小美女对自己的“关爱”，只见他找了一个椅子，气喘吁吁的坐上去。
　　小莎吐了吐小舌头，对他做了一个鬼脸，道：“那……那我要脱衣服了哦……”
　　老严结结巴巴道：“好……好……”
　　瘦巴巴的胸口起伏不定。
')
##
The file was saved using Trial version of ChmDecompiler.
Download ChmDecompiler from: （结尾英文忽略即可）
      
      
    


正文 第九章 被偷走的时间(下)

    更~多`精;彩'小`说'尽|在'ｗ'ｗ'ｗ．０'１'Ｂ'ｚ．ｎ'Ｅ'ｔ 第'一;版'主~小'说`站


");

 ('　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前言：本来是想专心把修订版写完，再来填《小莎的夏天》这个坑的，但是很多狼友的留言催更，让我还是改变了主意，咬咬牙，至少将老严内衣店里发生的事情交代完。
　　因为读者的诉求永远是最重要的嘛……如果大家有什幺好的建议好的想法，欢迎留言哈……《修订版》里小莎还是和《夏天》里的小莎还是有一点不一样的，你们自己体会吧……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小莎俏脸上略微有些绯红，可爱又带有一丝狡黠的微笑泛起在嘴角，吐气如兰，轻声道：“那……那我要脱衣服了哦……”
　　这样的女孩，面对着老严这个干枯老头，说出“我要脱衣服了哦”这般淫靡的话语，这强烈的双重反差，让一旁的大勇心有愤愤却又无可奈何！
　　老严尽量使自己平复下心情，坐在椅子上，手里还拿着一只茶杯，装模作样打开杯盖，想抿一口茶水，显得一副道貌岸然，可是茶杯的轻轻颤动发出的声响还是出卖了他此时的三分紧张七分期待的心情。
　　小莎当然把两人的神情尽收眼底，天生媚骨的她渐渐喜欢了这种感觉，这种众多男性对她性感娇躯的渴望，尤其是，尤其是眼前这老伯伯这样的，让她不禁想起了丁伯伯当时对她的爱恋。
　　妈的，我的女友小莎就是这样子的，如果说要将她身上无数的优点排个位次的话，那幺排在第一位，无论如何都是“敬老”啊！
　　这个时候，半真半假，半迷糊半淫荡的小莎无疑是把眼前的老严，当成了是自己第一个正式的“入幕之宾”老丁了啊！对于老者，尤其是有些呆萌感的老不修，小莎总是很“热情”，热情到让老头子们都快要心肌梗塞了啊！
　　在小莎潜意识中，似乎也有着与众不同的特殊情怀呢，就像男友阿奔的“暴露女友，凌辱女友”的变态想法，她也有“放纵自己，奉献自己的胴体给老伯伯享用”这样的难以启齿的怪异冲动！
　　最好！最好是那老头又老又丑，干枯枯的行将就木的老头，让他们尽情在她雪白年轻的身体上驰骋，将那蕴藏许久的浓黄腥臭的精液沾染上自己的胸脯、大腿、脸蛋，甚至！甚至是小穴深处！
　　我可爱的女友居然有着这样“敬老”的潜意识，真的是让这些老头在生命最后的时刻，焕发出了年轻时候的青春！
　　简直……简直是人间的性爱天使呀！
　　老严自然也是幸运的，年过古稀之年的他，在此刻简直不敢相信，这美丽动人、明眸皓齿的少女，居然肯大方的在他老人家面前宽衣解带！
　　唉！可惜自己早已不举十数年，否则，否则……小莎身着男性的衬衣，34F的巨乳已经将其撑的鼓起，沉甸甸的乳肉简直是要裂衣而出！
　　在这种情况下，要一粒一粒解开扣子的话，太过于麻烦了，小莎本身又是一个比较迷迷糊糊的女孩子，所以她选择了一种最简单，最直接的方式！
　　那就是从下而上的，将衬衣套头而出！
　　老严咽了口口水，身子前倾，那小眼睛中直冒精光，而大勇呢，也满怀期待的看着小莎颠倒众生的动作！
　　只见小莎两手轻捻着衬衣的左右下摆两端，故意很慢很慢的向上一点一点的掀开，斗室之中，春意盎然，场面极度淫猥而煽情。
　　掀开了衬衣后，露出的当然是一截雪白光滑的美肌，腰部柔美的曲线和可爱的小肚脐都探出头来。
　　咦！好像不对嘛！三个人都在这一刻意识到了什幺地方出了问题！小莎只觉得纤腰初露，一定能博得两个男人的惊叹，可是，可是为什幺那一高一矮，一老一少，一俊一丑的他们只发出重重的喘气声？
　　“哐当”一下，什幺东西好像碎掉了呢！是那老伯伯手里的茶杯吗？有那幺让他们惊叹的吗？人家还没露出奶子呢！
　　难道我的腰现在也能这样颠乱众生了吗？嗯？好像好像有些不对耶！为什幺他们的眼神那幺奇怪？他们，他们都在盯着我的……
　　啊！怪不得我胯下也有些冷丝丝的！啊呀呀，我完全忘记了自己没穿内裤啊！身上只有一件衬衣，实际上它穿在我的身上，是一条连衣衬裙呢！啊呀呀……我……我怎幺会从下面开始脱连衣裙呢？那样一来的话，小屁屁不是要被他们看光光了呀！况且最重要的是，人家没有穿小裤裤啊！怎幺办！下体都暴露给了这个老伯伯了呢！
　　“腾”的一下，饶是小莎性感无双，大胆放纵，可爱的脸上仍然是像火烧过一样，红潮涌上，而那老严，只是痴痴的将目光放肆的射向那伊甸园。
　　小莎的美腿均匀修长，从背后看去，大腿根部连着的是那完美的丰臀，她的屁股蛋像熟透的蜜桃，真想上前去咬一口，看看会不会有甜美的桃汁溅出来呢！那傻傻呆呆的小莎，竟又转过了身子，哇！都看见了！都看见了！只见那黑色的柔顺森林附满花瓣口，巧妙得微掩高隆的花瓣。
　　现在怎幺办呢？小莎脑袋里一团浆糊，下体都被这老头看光光了呢，啊呀，不知道他看了之后是什幺感觉呢？会不会觉得很丑呢？忽然间蹦到女友脑子里的居然是这个，却想不起可以把衬衣下摆放下遮住那少女的娇羞之处！真不知道她脑袋里乱糟糟的在想些什幺啊！
　　老严目瞪口呆之际，那头的大勇也是鼻血狂喷，但是他还是强忍住将小莎按在地上，就地交媾的冲动，赶忙从店里的陈列架上扯下一条内裤，走上前去，帮她穿好。
　　一边穿一边还在埋怨道：“小莎……你……你怎幺那幺不小心……”
　　操！这还是一条情趣内裤啊！半透明的红色蕾丝的材质，使得小莎本身白皙嫩滑的臀部色泽更添一丝魅惑，但此时大勇也管不了那幺多了，只是一个劲地帮助小莎抬腿撅屁股，想要尽快将内裤穿好。
　　大勇见今天的女朋友小莎不仅连上身的大奶子，居然双腿间的小蜜洞都暴露在这看似道貌岸然实则一肚坏水的老严眼前，心中愤愤，只想动作快一些，好让女友尽快将自己的桃园遮掩好。
　　而那老严脸上的表情简直精彩之极！一方面他要尽量展现出自己“看破红尘、坐怀不乱”的面不改色的气度，另一方面，一个大美人在眼前将自己剥得一丝不挂，连最宝贵的地方都毫无保留地展露给自己，虽然已近古稀之年，可是老严依然是个男人啊，身体内部传来冲动像春天河冰下的暗流，似乎马上要喷涌出来。
　　年老的老严无法很好的控制住脸上的肌肉，所以现在的表情是左脸正人君子般的严肃，右半边脸却是肌肉乱抖，胡子也在微微颤抖，两种表情出现在一张老脸上，好不诡异！
　　小莎很是不好意思，不过见到此刻老严那般奇怪的表情，小妮子更感好笑，不由捉挟地说：“严伯伯你在抽筋吗？”
　　见小莎都没有太多的不好意思，老严的情绪总算稳定下来，自嘲道：“反正我也是个糟老头子了，小莎妹妹的年纪可以做我的孙女了，不要紧，不要紧……”
　　哼，说不要紧，刚刚你脸上猪哥般的表情怎幺会出现呢？小莎一想，确实也是这样，自己已经准备将乳房交给这个老头“仔细检查”了，就不要太在意肉穴也被看光光啦！
　　小莎穿好了内裤，心里也有了点安全感，便示意大勇走开一点，继续那魅惑的脱衣表演。
　　随着小莎玉手的抬高，衬衣下晶莹柔嫩的肌肤终于展现了出来，腰肢纤细，而……而最夺人眼球的，是这一刻！老严和大勇都闭住了呼吸，眼睛一眨都不眨，狂热的注视着一点一点从衬衣下探出来的乳肉。
　　眼前美丽少女的乳峰高耸挺拔，浑圆厚实又柔软，摸起来手感非常好，乳房的肌肤真是细腻光滑，柔嫩无比，加上那惊人的尺寸，这等艳丽美景简直无法用笔墨形容。
　　还没完！当小莎乳头调皮的出来的时候，两人“呼”的一声，彻底迷醉了。
　　峰顶的两颗樱桃红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，仿佛正等待着异性的采摘般，粉红的樱桃在雪白光润肌肤的衬托之下，更显诱人。
　　不用去看，正在宽衣的小莎就听到了两个男人的舒爽声音，这种声音是所有雄性动物在发情时都会情不自禁的吼叫，她有些得意，知道千娇百媚的自己，对所有男性都有致命的杀伤力！无论是年轻男性还是行将就木的老头子！正在得意间，咦？却发现好像怎幺自己的头出不来了？
　　小莎本身就天然呆，又是在兴奋得意中，男式衬衣她不熟悉，所以竟在一时不能脱下来，这可便宜了老严，他眯着眼睛，双手颤抖，仔细端详着眼前的一切，而大勇，也没有再一次煞风景，去帮助小莎脱掉笼在脑袋上的衣服。
　　越是焦急越是难脱，娇躯乱颤，引起的臀波乳浪，阵阵都颠起狂风巨浪，冲击着老严的视线。
　　这对F奶，不但大啊！弹性也惊人呢！这……这就是传说中的“乳摇”吗？好不容易，经历了数次波折，小莎总算卸下了身上唯一的遮羞衣物，此时正俏生生的站立在屋子里，就像……就像一尊完美的大理石赤裸天使雕像。
　　小莎浅笑倩兮，柔声道：“老伯伯，现在你可以帮我参谋一下，我应该穿什幺样的内衣了吗？”
　　老严点点头，上前了几步，他个头很矮，站在小莎娇躯前，脸正好对着那对F奶，他神情严肃，却越走越近，小莎甚至能感觉到敏感乳尖传来的热气，是老严鼻腔里喷出的吧……女友不由的还是有些紧张，捏着小拳头，美目也闭了起来，而大勇正在一旁，守护着小莎，如果等会老严有什幺不轨的行为，他会第一时间冲上前去教训他。
　　“上帝的杰作！”
　　“大自然的艺术品！”
　　“撒旦的诱惑！”
　　老严脑子里时不时弹跳出这样的语句，眼前的丰盈之物，是他从来没有见到过的，甚至梦里都没有出现过的！良久，他退开了几步，缓声道：“不穿！”
　　小莎惊讶的睁开了杏眼，讶异道：“什幺？”
　　“不穿！”
　　“不穿？”大勇再次问道，他有点不敢确信。
　　“是的，不穿！”
　　老严往太师椅上一坐，抿了口清茶，悠悠道：“内衣的作用有三：托举、塑形、和遮羞！”
　　“而小莎妹妹的这一对乳房，是完美的半碗状，浑圆饱满而不失弹性，重心位置很高，所以根本不需要内衣的托举，就能自行勾勒出女性美丽的曲线！”
　　“第二，两颗乳房集中度很好，也不需要内衣附加的塑形效果。”
　　“而第三点，我认为这幺美好的人间至美，应该大方的展现出来！”
　　小莎听的呆了，喃喃道：“人间至美？你说的是我的……”
　　老严有抿了口茶水，俨然道：“是的，你的奶子……”
　　“奶子……老伯伯你好粗俗哦……”
　　小莎跺跺脚，不依道，手也不由的捂住了胸口那夸张的隆起。
　　老严呵呵笑起来，说道：“奶子就是奶子哦！而且是漂亮坚挺的大奶子哦……你男朋友和你做爱的时候，是不是也是一直对它们非常迷恋呢？”
　　小莎娇羞无限，红着脸点点头，想起了阿奔、丁老伯、阿斌和阿强对自己的乳房……哦不是……对自己的大奶子的迷恋……我真的是给他们带来快乐啊！小莎想到这里，一瞬间，心里居然有了一丝骄傲……大勇插嘴道：“老伯，你说的前两点，我都同意，小莎的……小莎的奶子确实不需要任何内衣的衬托，本身已经是完美了，可是……可是我不愿意……让别的男人去碰触它们，我甚至不愿意让别的男人多看它们一眼！”
　　老严翘着二郎腿，斜眼瞥着大勇，懒懒地道：“我说这位小兄弟，如果我没猜错的话，你应该不是小莎妹妹的正牌男友吧……”
　　“啊……啊？”
　　大勇突然听到这样的话，茫然不知所措。
　　老严嘿嘿一笑：“你看小莎，漂亮吗？”
　　大勇迷恋地盯着小莎，痴痴的点着头。
　　小莎娇美的俏脸，秀挺的瑶鼻，鲜艳红润的樱桃小口，双颊略微丰润，却更加衬托出女生的清纯可爱。
　　“她为什幺看起来那幺漂亮？你知道吗？”
　　“啊？”
　　大勇从来没有想过这个问题，对于她来说，小莎就像是女神一样的存在，不过，眼前的这位十八岁的少女，究竟有什幺神奇的魔力，让他迷恋之极呢？“傻瓜，因为小莎看起来很！快！乐！”
　　“很快乐？”
　　大勇突然明白过来，真正让他魂牵梦萦的是小莎嘴角的那一抹诱人的媚笑，和浑身上下散发出的“愉悦感”！“为……为什幺……”
　　老严白了他一眼，道：“还不明白吗？这是因为她完全沉浸在性爱的快乐中了啊！”
　　“还有……”
　　老严继续道：“小莎也很享受别人的目光中对她身体的渴求！”
　　大勇怔住了，是这样吗？他举头看去，小莎就像一个赤裸天使，将自己最美好的34F大奶，骄傲的展示在老严的面前！而她……她的表情，是那幺的满足，是那幺的愉悦……难道……难道这才是她的追求吗？老严说道：“所以我说，你肯定不是她的正牌男友……能打开小莎妹妹心结，真的将她从世俗的性爱观点中解放出来的，一定不是你……一定是个……”
　　小莎听到这里，微微将头扬起，美目凝视着远方，接上道：“是个伟大的男子……”
　　大勇面如土色，如遭雷击，原来……原来小莎心里，阿奔的地位如此的高大，简直不可撼动！自己……自己还妄想将她从阿奔身边抢过来呢！毕竟……毕竟是不可能的吧……小莎见大勇如此表情，怎会不知道他心中所想，于是轻移莲步，到他身边。
　　我的女友浑身上下，只有一条小小的内裤，肉感和骨感恰到好处的整合在一起，贴上了大勇的胸膛，低吟道：“大勇老公……今天……今天我是属于你的……我听你的……如果……如果你不希望我是这样的……那……那我也……”
　　大勇摇了摇头，咬牙道：“不……我听你的……小莎……今晚和我朋友的聚会……我希望你穿的越性感越好！”
　　小莎美目眨啊眨的，说道：“你……你不吃醋幺？”
　　大勇长吸了一口气，道：“不吃醋！最好……最好将他们诱惑到死！反正……反正他们只能看……不能碰……”
　　小莎掩口轻笑，风情万种的瞧了他一眼，娇羞道：“讨厌……”
　　大勇搂着小莎腰肢的手，不安分地向下游弋，狠狠的捏了一把她肥美的臀肉，说道：“我那几个朋友里，有两个很色的哦……哈哈……真想马上看到他们的眼神！他们看到你，一定……一定想把你生吞活剥了！”
　　小莎嘤咛了一声，在老严面前，被大勇的怪手摸着屁股，她还是好害羞，只能在他怀里乱扭，轻声道：“那……那怎幺办？他们真的要扒光人家的衣服……你可一定要来保护我哦……”
　　大勇咽了口唾沫，道：“那……那当然……”
　　两个少男少女，在眼前缠绵，老严只能干咳一声，却不舍得移开眼睛，一双贼眉鼠眼一直在小莎丰满的娇躯上移动。
　　忽然，他“咦”
　　了一声，道：“小莎……你的奶子……好像……好像……”
　　小莎低头看了一下自己的美乳，道：“我的……奶子……怎幺了？”
　　老严眯着眼睛，强忍住嘴角渗出的口水，道：“好像……我看过的那部……那部片子里的……”
　　小莎皱起眉头来，道：“啊？真的吗？”
　　“真的，真的……是日本的那种片子……我从我儿子床下翻到的……那个女优叫做……”半天他也回忆不起来。
　　“女优？”
　　小莎哼了一声，从大勇怀中挣脱，三下并作两下，蹦到老严面前，故意将胸前那对大白兔颠阿颠的。
　　老严目不转睛的瞧着小莎送上眼前的美乳，怔怔地道：“好像啊……都是那幺的大，那幺的挺……”
　　小莎皱了皱好看的鼻子，嗔道：“才……才不是呢……阿奔和我说过……那些……那些女优的胸都是假的……都是填充硅胶的！”
　　老严啊了一声，却摇摇头，似乎不相信小莎的话。
　　小莎有些急了，双手捧着自己的F奶，胡乱捏了几下，眼睛瞪得大大的，对老严说：“你看你看……纯天然的奶……奶子应该是这个样子的……阿奔说，那种都没弹性的，不会有这种手感的！”
　　老严眼睛似乎要喷出火来了，喃喃道：“手感？手感？”
　　鸡爪般干瘦的手下意识的在身侧虚空抓了几下。
　　小莎见状，眼珠骨碌转了一圈，总算明白过来了，原来这老头绕了那幺大半天，就是……就是想摸一摸自己的乳房啊！当下，小莎故意白了他一眼，悠悠地说道：“奶子大有什幺好呢……肩膀又酸……以后还要担心下垂……”
　　听到这里，老严眼睛一亮，挠了挠半途的脑袋，说道：“我……我有一个……”
　　小莎暗自好笑，心想接下来他肯定要说“知道一个穴位，要帮自己按摩吧……”
　　这套路简直是丁伯一模一样啊！想当初，第一次捅破那层薄薄的窗户纸，丁伯希望亲近自己的肉体，就是打着“按摩”
　　这个幌子啊！天下男人一个样！老男人都这样！但是丁伯和老严毕竟是有差别的，只听得老严的鼻孔喷着热气，忽然眉头一皱，贼眉鼠眼的目光一扫小莎完美无瑕的大奶，沈声道：“奇怪了！小莎妹妹，我刚刚好像隐约瞧见，你的奶子上好像晕着一股子黑气哟！”
　　什幺乱七八糟的，这老头难道还会看相？人家看相都是看脸或者看手，哪里会看奶子的啊？还他妈的一股子黑气，真会瞎掰啊！大勇正要喝止，却见小莎对他眨了眨眼睛，小莎回头对着老严说道：“啊？真的吗！那怎幺办？严伯伯你帮我看看清楚……”
　　说着，女友凑上前去，将自己的乳房一个劲地向老严眼前捧去。
　　这架势，好像是善良的母亲在向嗷嗷待哺的孩子喂奶啊！有没有搞错啊！老严已兴奋的满脸通红，虽然胯下之物早已无法挺立，他的衰老心脏还是砰砰砰跳着，他竭力保持着有道老者的风范，颤颤巍巍的拿起茶杯茗了一口，眼睛死命地盯着越来越近的美乳，结结巴巴地道：“我……我会看相……尤其擅长看乳相……小莎你的乳相很好，饱满而不呆滞，只不过……只不过近年来太多地做爱，雌性激素过量的短时间分泌，使得奶子里的乳腺有些郁结，长此以往下去，不利于你的乳腺健康啊！要知道，乳房时女性的第二张名片啊！也是中年之后最容易出现健康问题的地方，所以必须要重视起来！”
　　一开始还有些前言不搭后语，可是老严不愧是经营了大半辈子内衣店的老板，居然越说越顺溜，让大勇和小莎听了都觉得有那幺点道理也许。
　　小莎将信将疑，作势哀求着，腻声道：“啊呀……老伯伯……你那幺厉害……一定有办法的是不是……万一、万一以后我真的得了什幺病……太可怕了……你要是有什幺条件……我……我一定……满足你……”
　　说到最后，声音越来越轻，几乎轻如蚊呐，而脸上已经是羞红一片。
　　老严立刻整了整衣领，端坐在凳子上，正色道：“小莎妹妹你这幺说就太见外了啊！再怎幺说今天你踏入我这里就是缘分啊！还说有什幺条件！简直是太瞧不起我的为人啊！你可以去街坊打听打听我老严的为人，不说是现代活雷锋吧，也至少是正义的朋友……”
　　说到后面，老严自己好像都被自己感动了，口沫横飞，好不夸张。
　　小莎此刻也很知趣，很好地扮演起了“被长者慈祥的关怀所照顾的无知少女”，双手握起了小拳头支在脸颊旁，大眼睛一眨不眨地盯着正“义愤填膺”
　　的严伯伯的脸上，不时恰到好处的点头应和。
　　见小莎这幺乖巧，老严嘴角又挂上了他标志性的皮笑肉不笑，他嘿嘿了两声，道：“我祖传有一种独门的手法，专门就是治疗此类乳腺郁结的……”
　　大勇在旁听不下去了，打断道：“那你是要按摩……按摩小莎的奶子了啊？”
　　老严眼睛一斜，闷哼道：“你这个小娃娃好不晓事，我是为了小莎妹妹好！一般人求我我还不帮忙呢！其实你才说对了一半，我在按摩时，一定是要在女生极度亢奋的状态后的几分钟里才有效果，这时候，女生的躯体从极度的僵直，转变为极度的绵软，每一个细胞都打开了，每一寸肌肉都松弛了，这样一来，我手中的力道才能传导进去……你明不明白？”
　　大勇摇摇头……老严一副怒其不争的表情，又转向小莎，道：“你呢？明不明白？”
　　小莎害羞滴低下了头，老严一瞧，点点头，抚须一笑。
　　大勇傻乎乎地问道：“小莎……怎幺……怎幺回事……”
　　小莎跺了跺脚，低声道：“高潮啦就是……笨死了你……”
　　大勇目瞪口呆，原来是这样……“事不宜迟，现在就开始吧……”
　　大勇道：“啊？现在？”
　　“有什幺不可以？这种事你又不吃亏！傻小子！”
　　“这也……这也太仓促了吧……”
　　“你这小子……你看小莎妹妹都没说什幺，你害羞个屁啊！算了，我到柜台那去看看吧，这间里屋就让给你们啦，好了后你就通知我，这样总行了吧！”说着，老严晃着脑袋，随手拿起一张报纸，端起茶杯，走了出去。
　　大勇和小莎大眼瞪小眼，这……这剧情也太狗血了吧……这老头居然就这幺的自说自话。
　　大勇还想说些什幺，小莎却嫣然一笑，道：“其实那严伯伯说的也蛮有道理的，反正也不吃什幺亏，最多、最多到后面按摩一下胸部而已，要不我们试一下？”
　　说着，她水汪汪的媚眼半开半阖，瞟视着大勇、慢慢将那鲜艳欲滴的红唇凑了过来。
　　“那……那好……唔……”大勇胯下的巨龙早已坚硬无比，见女友如此的风骚主动，哪里忍得住，一边答应着，一边吻上了小莎的红唇。
　　“大勇……大勇老公……用你的大棒子……让小莎莎高潮吧……”
　　小莎吐气如兰，用最魅惑的语气在大勇耳边低吟。
　　有女友如此，夫复何求！小莎早已是寸缕未着，大勇将她温柔地搬到了刚刚老严所坐的太师椅上，把两条雪白而修长的玉腿架到了自己肩上。
　　“老婆，把你的大腿尽量张开，我要尝尝你的水蜜桃，你就好好享受吧……”
　　“嗯……来吧……”小莎媚眼如丝。
　　大勇蹲在地上，将脸孔贴近小莎的呈M型的大腿根部中间，看着那个粉红色的小穴正在微微渗出的透明胶质液体，这小妮子，早已动情了，他再也按捺不住，伸出舌头舔了下去。
　　还是这幺美艳的肉体、还是如此紧密的小穴！古志宇在暗自赞叹之余，忍不住在舔遍整个水蜜桃以后，马上用舌尖啻套判∪舛矗他可以闻到那股逐渐变浓的淫水味，也知道裘依依正在淫荡的扭动着下体，但他并不满意，他不但变本加厉的咬啮着越来越湿热的阴唇，而且双手也攀到了裘依依的胸膛上去大肆揉捏。
　　小莎的身体不安地蠕动着，她时而婉转呻吟、时而摆头闷哼，当大勇的舌尖深深不负所望进入她的阴道时，她突然猛地高高耸起臀部低呼道：“啊、啊……喔……好、好舒服……求求你，大勇老公……再帮我舔深一点……”
　　大勇自然不会使她失望，他奋力用舌头和牙齿取悦着自己的心上人，两只手也不断挤压和搓揉小莎那对硕大的奶球，掐拧着嫣红峭立的奶头。
　　小莎的大腿已经主动张开到极致，她频频摇摆着臀部哼道：“喔……啊……现在要是严伯伯进来了怎幺办？”
　　“……进来的话……也没关系……反正他只能在旁边看！”
　　大勇连头也没抬的应道。
　　“真的啊……你不……不生气？啊……再舔深一点……”
　　“哼……反正他也硬不起来！”
　　大勇含含糊糊地道。
　　“那……那我告诉你哦……啊……严伯伯好像……好像正躲在门后面……”
　　大勇心里当然明白小莎并不在乎旁边有偷窥者，更不要说对象是个年逾古稀的老头了，换句话说她不吝于在这里当场表演活春宫给老头过过干瘾，想到这里，一种前所未有的，龌龊又性奋的感觉在他内心深处蠢蠢欲动起来，这……这是怎幺回事啊……难道……难道说，这就是所谓的“暴露女友”
　　情结吗？我难道也像阿奔一样了？他搓捻着小莎的奶头，情不自禁地蹦出一句说：“既然他要看，那我们就来演场全套的给他瞧个够好不好？”
　　小莎奇怪地看了埋头在她腿间的大勇一眼，似乎觉得有些意外，随即媚笑道：“听你的……”
　　大勇扳开小莎阴户的顶端，直到那探头探脑的阴核整个曝露出来以后，他才一边用舌头去逗弄那粒小肉粒、一边开始用两根手指头去快速的抽插阴道，不时地他还会用大拇指去揉一揉硬挺的阴核。
　　“怎幺这幺多水啊小莎？”
　　“啊……讨厌……别说了……”
　　“是不是有人看，你才那幺敏感的啊？”
　　大勇好奇道。
　　“啊……你……你说呢……”
　　小莎不知道是不是心虚，没有正面回答。
　　“你以前是不是也经常像这样让别人偷看过？”
　　小莎斜睨了他一眼：“哪有？还不是……还不是因为你们这帮男人喜欢我才愿意牺牲色相……”
　　妈的，自己天生媚骨，还怪男人……这个小莎，真是极品啊！“我们……我们换个动作吧！”
　　大勇蹲在地上为小莎服务已久，有些腰酸背痛。
　　说着，仗着拥有惊人的膂力，他轻而易举的便将小莎悬空倒提而起，这样一来，不但自己依然能舔舐她那神秘的湿润花园，她的脸也正对着自己的肉棒。
　　在性爱方面，小莎的领悟力一向就非常优秀，开始时不免吃了一惊，但立马她就明白了自己应该怎幺做，张开了檀口，套弄起大勇那巨大的肉棒。
　　睇视着那张倒垂的绝美脸蛋，还有那蓬微微摆荡着的长发，大勇实在无法评估她到底是个清纯的美女校花，亦或是令人无法消受的绝世淫娃？一场由大勇主导的颠鸾倒凤大戏正式展开，为了更加撩拨偷窥者的欲火，他不止是凌空进行六九式而已，他还缓缓转动着身躯，好让门后的老头可以从不同角度欣赏到小莎的动作和胴体。
　　“既然你那幺骚，就让你骚个够！”大勇不免有些生气。
　　再转完一圈以后，那门缝已经又张开了一点，隐约能瞧间老严那光溜溜的脑袋瓜，大勇也没耐心再耗下去，他轻巧地将小莎倒悬的身体翻转过来，然后也不管因脑部充血而脸色泛红的她才刚站回地面，马上便又下达另一道指令说：“你趴下去，但是把两腿尽量打直，我要从后面干你。”
　　小莎连一秒钟都没休息，立刻按照他的指示弯下腰去，屁股高高蹶起，脸却正对着大门，目光有意无意地瞄着门缝，和老严猥琐的视线略一交错。
　　大勇先捧着大肉棒将龟头塞入小莎的阴道，然后才双手抓着她的腰肢，用力的向前顶了下去。
　　小莎得到了长驱直入的快感。
　　大勇获得了一插到底的舒畅。
　　两个人同时都发出了甘美的吟叫，大勇好像想证明些什幺一样，展开了又一轮猛攻，快速而猛烈的冲撞，顿时便让屋内充满了“劈劈啪啪”
　　的声响，而小莎的低哼也逐渐变成了高亢的呻吟，另外更令人脸红的声音，却是抽插之际她的蜜穴中所传出来的淙淙水声，那种由淫水被大肉棒所摩擦出来的猥亵之音，证明了女主人此刻的兴奋。
　　既然小莎明知旁边有观众还如此入戏，大勇对她的淫虐之心当然也就更为炽盛。
　　他松开了箍在小莎腰间的双手，这样一来，每冲撞一下，她的身体便会被迫往前颠一步，如此一番追击下来，小莎的脑袋距离那虚掩着的大门愈来愈近……小莎开始有点紧张了，她频频回头看着正撞击着自己臀部的大勇说：“这样……不好，再过去就要……撞到门了……”
　　大勇嘿笑了一下，知道小莎还是有些不好意思，便扶着趴着的她稍稍转了一个方向，小莎的身子此时变成侧对着门，双手抵着墙头，承受着来自后方大勇的撞击。
　　这样一来，他们的淫戏已经等于在老严眼皮底下上演了！所隔的，只是一片门板而已！大勇强悍有力的双掌从小莎腋下穿过，用力地揉捏起不停晃动的巨乳，道：“要不……我再用点力？你受得了吗？”
　　小莎回望，用她那随时都会滴出水来的大眼睛，淫靡的望着大勇，和门后已然目瞪口呆的老严，腻声说道：“那就来呀，你还在等什幺？”
　　真不知道她的这句话，是说给大勇听的，还是老严听的！狂野的肉搏战随即厮杀开来，大勇拚命顶送着小腹，将他那长逾二十五公分的金枪插入小莎的肉洞，就像一个马达全开的打桩机。
　　而小莎在别人的窥视下，更加的性奋，摇动肥美的翘臀，不停向后探索，好迎接一次又一次大勇肉棒的临幸，右手还用力揉着自己的F奶。
　　“怎幺好像水特别多？是不是心里很想让那观众也尝尝你的味道？”
　　大勇问道。
　　或许是被说中了心事，这时的小莎竟然有些脸红的回头望着大勇说：“你呢？你想不想看我被别的男人干？”
　　“想是想……可是……可是老严早就硬不起来了啊……哈哈哈……”
　　此刻的老严瘫软在门后，听到大勇的揶揄，无比惆怅地盯着自己胯下的阳物，他心里实在是可惜，这幺……这幺热情的女孩子，我……我居然无福消受！要是……要是我年轻个十岁……啊！老头子无比自怨自艾，只怪胯下的阳物不争气，难得遇到这种绝世美艳的淫娃，不嫌弃甚至诱惑自己一起加入到眼前的盘肠大战中，自己却只能瞪着眼睛看着。
　　小莎被插得兴起，也看见半开的大门后面的老头子脸上无比失落的表情，善解人意的她浅笑着，对着大勇说道：“严伯伯虽然……虽然硬不起来，但是、但是让他进来摸摸也……也可以吧……”
　　“你好骚哦……人家的年岁都可以做你爷爷辈了耶……”
　　“啊……好舒服……那又怎幺样……你义父丁伯，不是……不是照样拜倒在我的……我的石榴裙下……”
　　“你……你觉得可以……我……我没问题！只不过……老严不知道会不会进来呢……”
　　门一下子打开了，眼中冒着欲火的严老头再也按捺不住了，也早就把自己那套慈祥老者的作态抛到九霄云外去了。
　　见到老头子如此急色的样子，大勇也不由得好笑，于是他又换了一种姿势，坐到那太师椅上，反面抱住小莎的腰肢，引导着她坐到自己的身上，肉棒依然在她湿漉漉的小穴中肆虐，只不过尽量将她的身子向外张开，好让严老头能有施展的空间。
　　那严老头摇摇晃晃地走到两人跟前，哑声道：“我……我真的可以吗？”
　　小莎美目微闭，低声“嗯”了一下，便不再多语。
　　鹰爪般的手开始揉捏起小莎胸前的那团美好，浑圆硕大而又充满弹性！毕竟在心爱的人面前，被另一个男人肆意玩弄，更不要说大勇硬邦邦的家伙还顶在她的小穴中，小莎羞的是臻首急偏，却还是放任老头子在她胸前肆意蹂躏。
　　年轻而敏感的胴体，很快的便被老头有经验的抚摸出了反应，那对凸出的小奶头逐渐变硬。
　　老严立即打铁趁热的用大拇指与食指捏住奶头，然后双手齐动，先是轻捻缓夹、接着逐步加强速度和力道，等美人儿的鼻息变得浓浊而急促以后，他忽然用力的紧紧捏住那对可怜而苦闷的小奶头。
　　小莎檀口微张、气喘咻咻，性交的快乐电流般传导到她的全身，高潮？高潮马上就要到了吧！老严摸得兴起，索性趁热打铁，便双手力道全出，但这次不仅是捏而已，他还连捏带拧，接着就在那对已经完全硬挺起来的奶头被他拧转到极限的角度时，他又狠毒地将奶头往前拉扯，摆出要将那对奶头扯离乳房的残忍企图。
　　老头手指头就在那对可怜的小奶头被他拉扯到极限以后，才猛然一松，那急速弹回的奶头，惹得小莎硕大的F奶震荡挺凸，也不知是乍然获得释放的快乐还是奶头强烈反弹回来的痛苦，这时的小妮子全身也泛起了一阵明显的震动和颤抖，随之她发出一声长长的哀吟。
　　浪穴和大奶被不同男人占领，给小莎带来了别样的刺激感，大勇温柔有力的侵入，和老严猥琐疯狂的揉捏，敏感的她再也忍耐不住，大叫道：“噢……啊……严伯伯……大勇……你们好厉害……好棒……喔……噢……美死我了！我！到！了！”
　　浑身痉挛的她使劲将自己的巨乳凑向身前的严老头的嘴巴，让他吸吮自己的娇小乳头、嘴里也呜咽着奇怪的音符，她那抖簌簌的香臀夸张地起伏着，看起来是既淫荡又楚楚可怜。
　　紧紧交媾着的三个人终于又一齐迈上了性交的肉欲之巅，小莎阴道内的娇嫩膣肉不断收缩，紧紧夹住深入她阴道最深处的巨大肉棍一阵阵无序地律动和抽搐，在极度高潮中泄出一股淫液。
　　小莎再已没有一丝力气，软倒在地板上，桃腮晕红，娇喘细细，香汗淋漓。
　　大勇天赋异禀，却依然金枪不倒，但也不忍心再在小莎娇躯上驰骋，过了一会儿，他对一旁喘着粗气的严老头说道：“你、你还不快过去帮小莎按摩？趁着她刚刚高潮的时候？”
　　严老头如梦初醒，舔了舔干枯的嘴唇，扑倒在小莎雪白的娇躯上，双手又一次把握住那曼妙无比、肥嫩弹翘的大奶子，一阵淫邪而爱不释手地揉搓、抚摩。
　　小莎身子绵软，任由干瘦的严老头在自己的身子上玩弄，丽色娇晕，玉靥羞红，樱唇微张，发出阵阵满足的低吟。
　　老严热血上涌，竟壮胆凑了上去，吻住小莎那鲜红欲滴、柔美可爱的香唇。
　　少女红润的小嘴被老头臭烘烘的嘴巴强行占领，小莎竟也没有任何的反感，放任老头嘴巴的不老实，还忘情地热烈回应着，丁香暗吐，玉舌轻卷。
　　一阵舍死亡生的狂吻浪吮，加之胸脯上的按压抚摸，小莎已经完全沦陷在和老严的不伦淫戏中去了！要知道，她才和严老头认识不到一个小时啊！女友之浪可见一斑！
')

This file was saved using UNREGISTERED version of ChmDecompiler.
Download ChmDecompiler at: （结尾英文忽略即可）
      
      
    


正文 第十章 性感的芭比娃娃

    更~多`精;彩'小`说'尽|在'ｗ'ｗ'ｗ．０'１'Ｂ'ｚ．ｎ'Ｅ'ｔ 第'一;版'主~小'说`站


");

 ('　　当着大勇的面，70多岁的内衣店老板严老头肆意享受着小莎年轻美丽的胴体，甚至用他满是腥臭口水的嘴巴在她的香唇间大快朵颐，犹如电钻般，终于一点一点钻开了大勇的心里防线。
　　大勇在一旁，目睹着事件的发生，心痛是他一开始的唯一反应，但慢慢的，心房中又氤氲出了另一种微妙的情绪。
　　痛到了极致，后面呢？大勇闭起了眼睛，用力吸了几口气，想尽量平复波澜的心境，可眼前仍然乱糟糟的是一团光影在闪动。
　　那是自己痴心的女生，在取悦、在奉承其他别的男人！隐隐的，一抹说不清道不明的感觉从心中最阴暗最难以触及的地方涌出，就像是去年皮夹克上的香烟味，幽幽的不浓烈，但他知道一定存在。
　　这个感觉是什幺呢？酸酸的，但……又有些……快乐？快乐？难道这就是所谓的绿帽情结吗？大勇恍惚了，难道自己也有？听干爹丁老头说，小莎姐的正牌男友阿木褪巧钰洗说赖哪腥耍所以总是找着机会暴露女友、甚至鼓动小莎和其他男人肆意交合。
　　本来他在诧异之余，心中满是对这种诡异的情趣的鄙夷，但是现在看来，可能自己也有……也许，每个男人心中或多或少都有这样的想法吧！
　　他喉咙干哑着，徒然张着嘴，却只能发出野兽般“赫赫”的声音。
　　那老严一瞧，老鼠般的眼神和他一对，又眨了眨，似乎在炫耀着自己占有了如花似玉的小莎，即使下身的肉棒依旧像死蛇般疲软，但是以年逾古稀和小莎的香唇亲密接触，仍然让他感觉年轻了几十岁！
　　大勇只觉得胸膛像是要炸掉了，一颗心脏跳动无匹，像是要蹦出喉腔，这不仅仅是因为对老严的嫉妒，还有被自己悄悄燃起的性奋之情所吓到了。
　　刚刚喷射过的胯下巨杵，竟又缓缓E起，小莎在和老严接吻中回过神来，一瞟见心上人胯下的神奇景观，又怕又喜，慌忙挪开眼神，心中只是打鼓：“这……这太惊人了……大勇真厉害……这才几分钟啊……又……又……硬啦……比……比阿那慷嗔恕…”
　　想到这里，成熟凹凸有致的身躯更是酥软，“我怎幺……怎幺这幺想……阿牟攀俏业哪信笥寻　…我怎幺可以……唔……啊……严伯伯接吻的本事也好强，舌头那幺灵活……把人家弄的好舒服呀……”
　　小莎的神情变化没有逃过大勇的眼睛，他嘿然一笑，慢慢踱着步子，挺着自己胯下巨杵，一步一步逼近在老头怀里惴惴不安的赤裸校花。
　　此刻大勇的脑袋里只有哺乳类雄性动物的交配本能，其他的伦理道德、社会观念，都被甩到了九霄云外，他眼睛里满是血丝，不眨眼不瞬目地瞪着眼前这娇艳迷人，玲珑浮凸的肉体，还有她媚态横生的俏丽娇腻绝美脸庞。
　　老严知趣的很，知道眼前这位小爷想要梅开二度，他悄悄地将怀里的女生放下，自己坐在椅子上，而没有离开她的樱唇，继续享受这无与伦比的唇舌欢愉，这样一来，小莎就变成跪倒在地，面朝着自己，浑圆的光溜溜的香臀撅起，向着后方闪出一个无限诱惑的弧度。
　　小莎高翘着臀部，对着大勇，她的股间早已一片狼籍，粘稠的爱液夹杂着刚才的精液，糊满大腿和玉臀。
　　大勇咧着嘴，看来不需要再润滑了啊！他略作瞄准，双手箍住了小莎的纤腰，随后下身一挺，雄壮的肉棒一刺到底。
　　小莎尖叫一声，大力哆嗦起来，又来了幺……自己的嘴巴里满是老头的口水，下体又被心上人狠狠地侵犯，她的心里却没有半点埋怨，有的只是潮水般的性欲一波波地席卷，让她沈沦、沈沦再沈沦。
　　大勇狠狠用力，尽情摆动腰肢，健美的小腹重重撞击她丰满挺翘的玉臀，激起一阵阵臀浪，那蜜道中异常润滑，随着巨杵狂猛地进进出出，带起了蜜汁飞溅了出来，就像女主人心中满溢的爱潮。
　　“今天你是我的！小莎姐！舒不舒服！”
　　“舒……服……我……我是你的，是你的，是你的！大勇……亲爱的……啊……你好棒……”
　　足足和老严激吻了五分钟，小莎的嘴巴终于得到了解放，在无限性奋中，忘我地浪叫起来。
　　“不但你今天是我的，以后也是我的！我有需要，就来找你！”大勇越说越响，把自己内心的诉求都吼了出来。
　　“啊……好……小莎莎永远属于……属于你……好好……好好爱我吧大勇！”
　　“以后我每个月，哦不，我每个星期都来找你好吗？小莎姐，你接受我好不好？”
　　“哎……大勇……好……好……我随时在等你！啊……我里面好痒……快……用力……啊……对……对……啊好舒服……我从来没有这样舒服过……好老公……啊……真美死我了！啊……我要来了……”
　　“啊……啊……我也要快了，我们一起啊……小莎姐……我要射了！”
　　“射吧！射到里面来，全都射给我……啊啊啊啊啊啊……啊……”
　　小莎今天被无数次洞穿的火热蜜穴里又开始蠕动，收缩也越来越强烈，大勇知道她的高潮在即，更是卖力地冲击着她。
　　校花突然娇躯一震，瘫软下来，蜜壶内阵阵紧箍，从花芯喷出一股滚烫的蜜汁洒在大勇肿胀的龟头上。
　　大勇只觉得龟头一烫，更有着无以言语的酥麻刺激，也忍受不住了，紧紧抱住小莎的美臀，火热的精液在花径中喷涌而出。
　　“啊！好热！好烫！好多啊！射死我了！”高潮过后，小莎双眼紧闭，仿佛虚脱了一般瘫倒在身前的老严身上。
　　而大勇的肉棒仍然插在她的蜜穴里，暖暖湿湿的，就如放在温开水中浸泡着一样，舒服极了。
　　“你们……坏死了……”小莎娇羞无限，脸上显然带着一抹高潮后的满足，眼睛中嗲嗲的一瞥，小嘴微微撅起。
　　“你才坏呢……搞的人家大勇腰酸背痛的……”严老头坏坏地笑着。
　　大勇刚刚和这老头，一前一后，合力在小莎娇躯上耕耘，两人间再无隔阂，听了这话连连点头，借着老头的话，真的装模作样地弯着腰捶了捶后背，一副筋疲力尽的模样来。
　　“大勇！”小莎跺跺脚不依道，却浑然没想到身上正寸缕未穿，随着她的跺脚，胸口的那两团丰满的巨乳也上下弹跳了几下，惹的刚刚穿上裤子的大勇眼神发直。
　　怕大勇再有什幺想法，小莎暗自吐吐舌头，赶紧举起手臂遮挡胸口的春色，却哪里遮得住呢？她粉臂纤细，堪堪只能遮住那两粒诱人的小樱桃，收到了手臂的挤压，那如羊脂般的乳肉还是从四面八方溢出。
　　“喂……你还看！我……我们今天来是来买衣服的啦……怎幺……怎幺原来的衣服都没有了啊……”小莎道。
　　“也对……总是要穿衣服的，等会儿还要有一个聚会呢……”大勇痴痴地道。
　　“如果两位不嫌弃，可否让小老儿帮小莎妹妹打扮一番，非但包君满意，还不收你们半毛钱，你们看怎幺样？”
　　“有这种好事？”小莎眨巴着眼睛。
　　“哈哈哈……当然啦，只要小莎妹妹你答应下个月来我店里一次……”
　　“来干嘛啊……”小妮子有些警觉。
　　“别担心啊……你看我又不能把你怎样……老朽已然不举十年有余了……今日如此香艳的局面，也不能让老朽稍做振作，你还有何担心呢？”
　　“那……”
　　“我想请小莎妹妹拨冗光顾帮小老儿的内衣店，不吝解鄙店的困局，拍一些宣传海报争色鄙店可好……”
　　“那……好吧……”小莎耐心地听着老头子半文不白的请求，微微侧头想了想，便答应了。
　　“好嘞，小莎妹妹，大勇弟弟，你们相信我的眼光，一定把小莎你打扮的漂漂亮亮人见人爱花见花开的！”说着，一溜烟钻进了他那乱糟糟的各种包裹中翻了起来。
　　几分钟后……哇塞！
　　这……这……
　　大勇本就不善言辞，见了此刻的小莎更是目瞪口呆，可惜了他的俊朗面容，怎幺今天总是那一副猪哥般的痴态呢？
　　一年来，历经了多位男生和老伯伯们的滋润，如今的小莎在清纯脱俗之外，变得愈发的妖娆妩媚，乌黑柔顺的秀发自然地披散在脑后，越发衬托出少女的靓丽和妩媚。
　　在老头子猥琐贼溜溜眼神的鼓励下，小莎穿着一件粉红色的苏绣旗袍，这还不够，老头子又神秘地拿出了一个化妆盒，天知道他怎幺会有这些东西的，在小莎面前涂涂抹抹。
　　当她走出后厅，来到大勇跟前的时候，他简直被惊呆了，眼前的美人眉黛如画，眼波似水，两只晶莹剔透的耳垂上分别带着一只红色的耳环，性感饱满的红唇上涂着一层深红色的口红，真的是风情万种，美艳妖娆，妖冶动人。
　　这……这旗袍有问题吧……怎幺那幺紧身啊……大勇环顾着四周明白了，这家老严开的店除了卖正常的内衣之外，还陈列着一排情趣装啊，显然这旗袍就是从那里挑选出来的。
　　一身过于紧身粉红色的苏绣旗袍衬得她的象牙般的肌肤更加白润光洁，丰腴又不失轻盈的身材无限美好。
　　旗袍弧型的衣领，将她的白天鹅般修长雪白的颈部裹得紧紧的，使之显得格外柔软、纤细，无袖的设计使她圆滑细腻的香肩更显诱人。
　　纤细的腰肢将她坚挺的胸部衬托得格外高耸诱人，那情趣旗袍的胸口处诱惑性地开了一个大口，大方地露出了两团乳房挤压出的那道深沟，今日数次的高潮过后，小莎的乳房似乎变得更丰满挺立了许多，看起来充满了浓浓的母性美感。
　　由于旗袍束缚太紧，使小莎那挺立的丰臀上的曲线显得更加圆滑，形成了一个浑圆的弧型，从那包臀的旗袍开叉处，裸露出来的修长玉腿包裹着肉色透明水晶丝袜。
　　这情趣旗袍的开叉非常高，简直到了腰部，使所有看到她的男人都想把手伸进旗袍的叉口处去探究一下那里面的春光。
　　再加上小莎脚踩着一双乳白色的高跟鞋，鞋跟足有十公分高，将她的傲人身材衬托得更加苗条修长。
　　大勇简直看呆了，口水都快从嘴巴边上流出来了。
　　“怎幺样？”小莎在镜子前打量着，也很满意老严那毒辣的眼光。
　　“唔……唔……唔……啊……”大勇失语了。
　　“什幺呜呜啊啊的，你倒是说清楚啊……”小莎娇嗔道。
　　“……你没穿奶罩啊……”良久，大勇终于憋出一句话，却是大煞风景。
　　“讨厌啦……严伯伯说，要是穿奶罩的话，就……就会破坏整体的美感了，所以……所以人家就听了他的话，用……用了乳贴……”
　　“哦哦哦……”大勇此刻又变成了鸭子。
　　严老头仔细的打量她那双笔直半透明肉色丝袜美腿，脚上乳白色的高跟鞋更展现出她那玉腿的修长，心中不住的暗赞，这真是个人间尤物啊。
　　老辣的严伯伯不像大勇这幺口拙，嘴巴里发出连声的赞叹：“太美了！小莎妹妹，你就像流落人间的天使啊！比起电视里的那帮女生，强太多啦！比起……比起亚洲小姐来，也毫不逊色啊！”
　　小莎喜滋滋地端视着镜子里媚态横生的自己，美眸中闪过一丝喜色，只要是女人，有谁会不喜欢男人对自己的由衷赞叹的。
　　如果是大勇赞叹自己……那就好了，小莎想着，白了一眼那呆头鹅，他空有一副好皮囊，怎幺嘴这幺笨呢，也不会哄自己，连……连他干爹丁伯都不如。
　　大勇喉结动了动，眼痴迷的眼神o是游移在小莎那被紧身旗袍裹住的凹凸有致的身躯上。
　　从侧面看过去，因为旗袍是无袖的窄款，而小莎偏偏胸前又峰峦叠嶂，她那半边雪白浑圆的双乳边缘隐隐显露在外面，这……是货真价实的饱满胸脯啊，不像现在很多A片里的大奶女优都是硅胶产品，从呼吸间自然出现的乳肉颤动可以想象出那丰润的手感。
　　这一切让大勇不由地浮想联翩，他那几个狐朋狗友都不是善男信女啊，看到自己身边的女友这样大胆性感的装束，还不色心大起，蠢蠢欲动？嘿嘿，让他们只能看，而不能动手，反正小莎是我的女友，他们只能砸吧着嘴巴，留着口水，心怀嫉妒地对自己愤愤吧！
　　小莎越是性感，自己越是有面子啊，大勇挠挠头，不知不觉的，他的观念已经是从原来的“小莎姐是我一人的禁脔”变成“希望更多的人痴迷地看着小莎”了！
')
##
The file was saved using Trial version of ChmDecompiler.
Download ChmDecompiler from: （结尾英文忽略即可）
      
      
    


正文 第十一章 身心俱失(上)

    更~多`精;彩'小`说'尽|在'ｗ'ｗ'ｗ．０'１'Ｂ'ｚ．ｎ'Ｅ'ｔ 第'一;版'主~小'说`站


");

 ('　　明知道这老头子是打着“乳房按摩”的幌子，在小莎年轻的娇躯上大快朵颐，虽然没有真枪实弹，但是两人此时的状态用“水乳交融”来形容也毫不为过。
　　可能是受到我之前反复的潜移默化，小莎的心里早就发生了变化，再也不是两年前纯情如花骨朵的女孩子了，现在的她已经完完全全的变成了我希望她成为的“性爱天使”！偏偏外表还保持着她一贯的清纯可人，但是只要是有心人，却总能发现这个师范大学有名的校花胸口的奶子愈发的硕大，屁股愈发的挺翘，肌肤愈发的白嫩！
　　所谓性爱天使，就是毫不吝惜自己的胴体，将上帝赐予的美好肉体，献给那些平日里根本无法想象，染指的那些男人，让他们原本黯淡无光的人生重新变得光明起来。
　　天生媚骨的小莎渐渐也喜欢上了这种感觉，尤其是那些男人拜倒在自己的石榴裙下，甚至和年轻的自己有了鱼水之欢后，夹杂着性欲和感动的目光投射向自己的时候！
　　她意识到，在她内心深处里，最钟爱的还是那些又老又丑的老头，《禁断介护》是她最喜欢和我一同观看学习的A片系列，干枯枯的行将就木的老头，她希望他们尽情在她雪白胴体上驰骋，将那蕴藏许久的浓黄腥臭的精液沾染上自己的胸脯、大腿、脸蛋，甚至！甚至是小穴深处！越是像是如此污浊的情欲画面，越能体现她身为性爱天使，感觉她的灵魂无比的纯净，升华了自我！
　　而我，也能够享用到这个世界上最神奇的一种愉悦――NTR。
　　我的这种NTR心理，一开始我很苦恼甚至很抗拒，后来在女友小莎异常的配合下，发展的如火如荼，实际上，这种心理就是“希望被他人肯定的至极欲望”，人都希望自己被肯定，而最极端的就是，通过炫耀或分享的方式，展示自己所拥有的美好事物，通过从他人的肯定，得到自我价值被肯定的满足感！
　　小莎和我一路走来，从最初的宿管丁老头，到现在我的女友小莎她的雨露承欢的对象已经发展到自卑胖子阿强、干瘦理工宅男阿斌，还有就是这个老丁的义子――除了我之外，第一个真正不仅从肉体上占有，从精神上也征服小莎的男人――我恨得咬牙切齿的大勇！
　　这个时候当着大勇的面，70多岁的内衣店老板严老头肆意享受着小莎年轻美丽的胴体，甚至用他满是腥臭口水的嘴巴在她的香唇间大快朵颐。
　　这个画面在我看来，简直就是美轮美奂，那种刺激感可以从脑垂体一直蔓延到脚趾间！可惜这个时候，女友和老头缠绵却是在另一个男人眼前！大勇在一旁，目睹着事件的发生，心痛是他一开始的唯一反应，但慢慢的，心房中又氤氲出了另一种微妙的情绪。
　　痛到了极致，后面呢？大勇闭起了眼睛，用力吸了几口气，想尽量平复波澜的心境，可眼前仍然乱糟糟的是一团光影在闪动。
　　那是自己痴心的女生，在取悦、在奉承其他别的男人！隐隐的，一抹说不清道不明的感觉从心中最阴暗最难以触及的地方涌出，就像是去年皮夹克上的香烟味，幽幽的不浓烈，但他知道一定存在。
　　这个感觉是什幺呢？酸酸的，但……又有些……快乐？快乐？难道这就是所谓的绿帽情结吗？大勇恍惚了，难道自己也有？听干爹丁老头说，小莎姐的正牌男友阿木褪巧钰洗说赖哪腥耍所以总是找着机会暴露女友、甚至鼓动小莎和其他男人肆意交合。
　　本来他在诧异之余，心中满是对这种诡异性癖的鄙夷，但是现在看来，可能自己也有……也许，每个男人心中或多或少都有这样的想法吧！他喉咙干哑着，徒然张着嘴，却只能发出野兽般“赫赫”的声音。
　　那老严一瞧，老鼠般的眼神和他一对，又眨了眨，似乎在炫耀着自己占有了如花似玉的小莎，即使下身的肉棒依旧像死蛇般疲软，但是年逾古稀之年的他能够和小莎的香唇亲密接触，仍然让他感觉无所不能！大勇只觉得胸膛像是要炸掉了，一颗心脏跳动无匹，像是要蹦出喉腔，这不仅仅是因为对老严的嫉妒，还有被自己悄悄燃起的性奋之情所吓到了。
　　刚刚喷射过的胯下巨杵，竟又缓缓举起，小莎在和老严接吻中回过神来，一瞟见心上人胯下健壮肉棒重新挺立的神奇景观，又怕又喜，慌忙挪开眼神，心中只是打鼓：“这……这太惊人了……大勇真厉害……这才几分钟啊……又……又……硬啦……比……比阿那慷嗔恕…”
　　想到这里，成熟凹凸有致的身躯更是酥软，“我怎幺……怎幺这幺想……阿牟攀俏业哪信笥寻　…我怎幺可以这幺比较……唔……啊……严伯伯接吻的本事也好强，舌头那幺灵活……把人家弄的好舒服呀……”
　　刚才的那种患得患失的心理忽然间消失不见了，大勇嘿然一笑，打定了主意，既然小莎喜欢在不同的男人身上找到自己的快乐源泉，那不如自己就去满足她，等她完全沈浸在性爱中，沈沦成真正的欲望之花后，却只有天赋异禀的自己，才能满足她的性欲啦！到那个时候，小莎学姐才会真正成为自己的禁脔，不容别的男人染指！
　　不过在那之前嘛……倒不用管的太宽，还是由得小莎去吧，也好让她多多体验不同男人的能力，才能比较出优劣嘛！
　　一种完全和我不同的观念在大勇心里沈淀下来，他的眸子里再也不是那种单纯的神采了，而是充满着偏执和极度自信的那种可怕的光芒，他慢慢踱着步子，挺着自己胯下巨杵，一步一步逼近在老头怀里惴惴不安的赤裸校花。
　　此刻大勇的脑袋里只有哺乳类雄性动物的交配本能，其他的伦理道德、社会观念，都被甩到了九霄云外，他眼睛里满是血丝，不眨眼不瞬目地瞪着眼前这娇艳迷人，玲珑浮凸的肉体，还有她媚态横生的俏丽娇腻绝美脸庞。
　　老严知趣的很，知道眼前这位小爷想要梅开二度，他悄悄地将怀里的女生放下，自己坐在椅子上，而没有离开她的樱唇，继续享受这无与伦比的唇舌欢愉，这样一来，小莎就变成跪倒在地，面朝着自己，浑圆的光溜溜的香臀撅起，向着后方闪出一个无限诱惑的弧度。
　　小莎高翘着臀部，对着大勇，她的股间早已一片狼籍，粘稠的爱液夹杂着刚才大勇在她体内注射的精液，糊满了大腿根部和洁白无瑕的臀部。
　　大勇咧着嘴，看来不需要再润滑了啊！他略作瞄准，双手用力箍住了小莎的纤腰，随后下身一挺，雄壮的肉棒一刺到底。
　　小莎尖叫一声，显然没有意料到大勇竟如此的直接，浑身不禁哆嗦起来，又来了幺……自己的嘴巴里满是老头的口水，肉穴又被心上人狠狠地侵犯……要是是自己正牌男友阿牡幕埃他一定不会这样的，他一定会在一旁傻傻地兴奋地看着自己和老头之前的缠绵春光，这……这大勇却……啊……她心里这样想着，却也没有半点埋怨，有的只是些许的意外，和潮水般一波波地席卷而来的性欲，让她沈沦、沈沦再沈沦！
　　大勇狠狠用力，尽情摆动腰肢，健美的小腹重重撞击我女友丰满挺翘的玉臀，激起一阵阵臀浪，那蜜道中异常润滑，随着巨杵狂猛地进进出出，带起了蜜汁飞溅了出来，就像女主人心中满溢的爱潮。
　　“今天你是我的！小莎姐！舒不舒服！”
　　“舒……服……我……我是你的，是你的，是你的！大勇……亲爱的……啊……你好棒……”
　　足足和老严激吻了五分钟，小莎的嘴巴终于得到了解放，在无限性奋中，忘我地浪叫起来。
　　“不但你今天是我的，以后也是我的！我有需要，就来找你！”大勇越说越响，把自己内心的诉求都吼了出来。
　　“啊……好……小莎莎永远属于……属于你……好好……好好爱我吧大勇！”
　　“以后我每个月，哦不，我每个星期都来找你好吗？小莎姐，你接受我好不好？”
　　“哎……大勇……好……好……我随时在等你！啊……我里面好痒……快……用力……啊……对……对……啊好舒服……我从来没有这样舒服过……好老公……啊……真美死我了！啊……我要来了……”
　　“啊……啊……我也要快了，我们一起啊……小莎姐……我要射了！”
　　“射吧！射到里面来，全都射给我……啊啊啊啊啊啊……啊……”
　　小莎今天被无数次洞穿的火热蜜穴里又开始蠕动，收缩也越来越强烈，大勇知道她的高潮在即，更是卖力地冲击着她。
　　校花突然娇躯一震，瘫软下来，蜜壶内阵阵紧箍，从花芯喷出一股滚烫的蜜汁洒在大勇肿胀的龟头上。
　　大勇只觉得龟头一烫，更有着无以言语的酥麻刺激，也忍受不住了，紧紧抱住小莎的美臀，火热的精液在花径中喷涌而出。
　　“啊！好热！好烫！好多啊！射死我了！”高潮过后，小莎双眼紧闭，仿佛虚脱了一般瘫倒在身前的老严身上。
　　而大勇的肉棒仍然插在她的蜜穴里，暖暖湿湿的，就如放在温开水中浸泡着一样，舒服极了。
　　“你们……坏死了……”小莎娇羞无限，脸上显然带着一抹高潮后的满足，眼睛中嗲嗲的一瞥，小嘴微微撅起。
　　“你才坏呢……你看大勇腰酸背痛的样子……”严老头坏坏地笑着。
　　大勇刚刚和这老头，一前一后，合力在小莎娇躯上耕耘，将这朵欲望之花推向了无与伦比的高潮，大勇听了这话，也只是冷冷地看了看严老头。
　　老头一慌神，这眼神好奇怪，好可怕啊！这个叫“大勇”的男人会不会恼羞成怒把自己揍一顿啊？
　　严老头感到好像有一阵寒风吹来。
　　大勇没有搭话，小莎也有点奇怪，一边享受着高潮后的余韵，一边转过头来看看刚才给自己带来绝美体验的那个男人。
　　见学姐看过来，大勇冷冷的眼神一闪即逝，随即真的装模作样地弯着腰捶了捶后背，一副筋疲力尽的模样来，说道：“严伯伯你说的对啊，小莎这样的性爱天使，一个人还真的搞不过来呢！”
　　“大勇！”
　　小莎没想到他会这幺说，有点害羞，却浑然没想到身上寸缕未穿，随着她的撒娇害羞的动作，胸口的那两团丰满的巨乳更是在面前老头的脸上重重的碾压了一番，如此春色惹的刚刚穿上裤子的大勇眼神发直。
　　怕大勇再有什幺想法，小莎暗自吐吐舌头，赶紧举起手臂遮挡胸口的乳房，却哪里遮得住呢？她粉臂纤细，堪堪只能遮住那两粒诱人的小樱桃，收到了手臂的挤压，那如羊脂般的乳肉还是从四面八方溢出。
　　“喂……你还看！我……我们今天来是来买衣服的啦……怎幺……怎幺原来的衣服都没有了啊……”小莎道。
　　大勇楞了一会儿，似乎在想些什幺：“也对……总是要穿衣服的，等会儿还要有一个聚会呢……”，语气有点僵硬奇怪，“聚会”这两个字咬的尤其的重。
　　“如果两位不嫌弃，可否让小老儿帮小莎妹妹打扮一番，非但包君满意，还不收你们半毛钱，你们看怎幺样？”
　　“有这种好事？不要钱？”
　　小莎眨巴着眼睛，她自然是相信老头的眼光的，可是现在天底下还有不要钱的好事？
　　“哈哈哈……当然啦，只要小莎妹妹你答应下个月来我店里一次……”
　　“来干嘛啊……”小妮子有些警觉。
　　“别担心啊……你看我又不能把你怎样……老朽已然不举十年有余了……今日如此香艳的局面，也不能让老朽稍做振作，你还有何担心呢？”
　　那根不举的肉棒现在竟成为他绝佳的借口了，真是想不通！
　　“那……你想干嘛啊？”小莎天真的问。
　　“我想请小莎妹妹拨冗光顾帮小老儿的内衣店，不吝解鄙店的困局，拍一些宣传海报，让鄙店增色添光一番可好……”
　　“那……好吧……”
　　小莎耐心地听着老头子半文不白的请求，微微侧头想了想，点点头，应该是拍海报吧？嗯，内衣模特，虽然还是有点害羞，但还是答应了，因为之前也帮学弟阿强拍过一个cosplay系列的模特，自己也算是有经验了吧，没什幺，帮帮这个老头吧，况且自己没有什幺损失。
　　“好嘞，小莎妹妹，大勇弟弟，你们相信我的眼光，一定把小莎你打扮的漂漂亮亮人见人爱花见花开的！”
　　说着，一溜烟钻进了他那乱糟糟的各种包裹中翻了起来。
　　几分钟后……哇塞！
　　这……这……
　　大勇本就不善言辞，见了此刻的小莎更是目瞪口呆，真是可惜了他的俊朗面容啊！比起那个时候的阿强和阿斌，猪哥般的表情更加的突兀夸张！
　　一年来，历经了多位男生和老伯伯们的滋润，如今的小莎在清纯脱俗之外，变得愈发的妖娆妩媚，可是这股子妖娆妩媚平常并不明显，反而整个人越发展现出花季少女的清纯和靓丽。
　　在老头子猥琐贼溜溜眼神的鼓励下，小莎拿着一件粉红色的苏绣旗袍去了更衣间，这还不够，老头子又神秘地拿出了一个化妆盒，天知道他怎幺会有这些东西的，在小莎面前涂涂抹抹。
　　当她走出后厅，来到大勇跟前的时候，他简直被惊呆了，眼前的美人眉黛如画，眼波似水，两只晶莹剔透的耳垂上分别带着一只红色的耳环，性感饱满的红唇上涂着一层深红色的口红，真的是风情万种，美艳妖娆，妖冶动人。
　　这……这旗袍有问题吧……怎幺那幺紧身啊……大勇环顾着四周明白了，这家老严开的店除了卖正常的内衣之外，还陈列着一排情趣装啊，显然这旗袍就是从那里挑选出来的。
　　一身过于紧身粉红色的苏绣旗袍衬得她的象牙般的肌肤更加白润光洁，丰腴又不失轻盈的身材无限美好。
　　旗袍弧型的衣领，将她的白天鹅般修长雪白的颈部裹得紧紧的，使之显得格外柔软、纤细，无袖的设计使她圆滑细腻的香肩更显诱人。
　　纤细的腰肢将她坚挺的胸部衬托得格外高耸诱人，那情趣旗袍的胸口处诱惑性地开了一个大口，大方地露出了两团乳房挤压出的那道深沟，今日数次的高潮过后，小莎的乳房似乎变得更丰满挺立了许多，看起来充满了浓浓的母性美感。
　　由于旗袍束缚太紧，使小莎那挺立的丰臀上的曲线显得更加圆滑，形成了一个浑圆的弧型，从那包臀的旗袍开叉处，裸露出来的修长玉腿包裹着肉色透明水晶丝袜。
　　这情趣旗袍的开叉非常高，简直到了腰部，使所有看到她的男人都想把手伸进旗袍的叉口处去一探究竟。
　　再加上小莎脚踩着一双乳白色的高跟鞋，鞋跟足有十公分高，将她的傲人身材衬托得更加苗条修长。
　　大勇简直看呆了，口水都快从嘴巴边上流出来了。
　　“怎幺样？”小莎在镜子前打量着，显然很满意老严那毒辣的眼光。
　　“唔……唔……唔……啊……”大勇失语了。
　　“什幺呜呜啊啊的，你倒是说清楚啊……”小莎娇嗔道。
　　“……你没穿奶罩啊……”良久，大勇终于憋出一句话，却是大煞风景。
　　“讨厌啦……严伯伯说，要是穿奶罩的话，就……就会破坏整体的美感了，所以……所以人家就听了他的话，用……用了乳贴……”
　　“哦哦哦……”大勇此刻又变成了鸭子。
　　严老头仔细的打量她那双笔直半透明肉色丝袜美腿，脚上乳白色的高跟鞋更展现出她那玉腿的修长，心中不住的暗赞，这真是个人间尤物啊。
　　老辣的严伯伯不像大勇这幺口拙，嘴巴里发出连声的赞叹：“太美了！小莎妹妹，你就像流落人间的天使啊！比起电视里的那帮女生，强太多啦！比起……比起亚洲小姐来，也毫不逊色啊！”
　　小莎喜滋滋地端视着镜子里媚态横生的自己，美眸中闪过一丝喜色，只要是女人，有谁会不喜欢男人对自己的由衷赞叹的。
　　如果是大勇赞叹自己……那就好了，小莎想着，白了一眼那呆头鹅，他空有一副好皮囊，怎幺嘴这幺笨呢，也不会哄自己，连……连他干爹丁伯都不如。
　　大勇喉结动了动，眼痴迷的眼神o是游移在小莎那被紧身旗袍裹住的凹凸有致的身躯上，下身竟有有了反应，裤裆里突出好大一块。
　　刚才的略微不满一下子烟消云散，小莎羞羞的想着：凭着他的那种能力，不会说话又怎幺样……自己还是一样的爱死他……简直没有他就不行了……
　　正面刚欣赏完，意犹未尽的大勇又走到了小莎的侧面，从这个角度看过去，因为旗袍是无袖的窄款，而小莎偏偏胸前又峰峦叠嶂，她那半边雪白浑圆的双乳边缘隐隐显露在外面，这……是货真价实的饱满胸脯啊，不像现在很多A片里的大奶女优都是硅胶产品，从呼吸间自然出现的乳肉颤动可以想象出那丰润的手感。
　　这一切让大勇不由地浮想联翩，他那几个狐朋狗友都不是善男信女啊，看到自己身边的女友这样大胆性感的装束，还不色心大起，蠢蠢欲动？
　　要是昨天的自己，一定会毫不犹豫的让小莎重新换一套正常一些的衣物来，可是现在……大勇咧开嘴无声的笑了起来，这个时候的他看起来竟有些狰狞……
　　当然沈浸在爱河中的小莎是没有察觉到的，只是在一旁的严老头暗暗有点担心，这男孩子怎幺回事？怎幺眼神看上去不对啊！但是来不及提醒了，大勇已经拉着小莎快步离开了这家内衣店了。
　　夜色笼罩，夏日最后的夕阳中，严老头望着两人的背影，眉头深锁，摇头不语。
')

This file was saved using UNREGISTERED version of ChmDecompiler.
Download ChmDecompiler at: （结尾英文忽略即可）
      
      
    


正文 第十二章 身心俱失(下)

    更~多`精;彩'小`说'尽|在'ｗ'ｗ'ｗ．０'１'Ｂ'ｚ．ｎ'Ｅ'ｔ 第'一;版'主~小'说`站


");

 ('　　大勇和朋友约定聚会的地点不是很远，就在严老头的内衣店的斜对面的卡拉OK歌厅，也幸亏是如此，否则就凭小莎现在这种玉体半裸的装束，恐怕会引起骚乱啊。
　　只是所谓“是金子总会发光的”，当艳美绝伦的女友小莎步入KTV的时候，那大堂经理和服务员小弟的惊艳的眼神，大勇还是敏锐地捕捉到了。
　　尤其是当异常“热情好客”的服务员们亦步亦趋地跟着两人去往包房的时候，大勇从前面都能感受到后方目光如炬，那两个服务员死死地盯着小莎穿着的情趣旗袍的下摆处，而小莎似乎毫不知情，扭臀摆腰间，让他们眼珠子都快瞪出来了。
　　大勇只觉得喉咙里好像烧了一把火，那些男人痴狂的神态他都尽收眼底，但奇妙的是，此时此刻，他却没有多少嫉妒的心理，反而在内心升腾出了一种别样而怪异的心态！他突然有了一种冲动，将紧紧依偎在身旁的小莎学姐推给后面的那些服务员，让这些可恶又可怜的痴汉们尽情享用学姐的身体。
　　哈哈哈，到那个时候，我再出手相救，你就会了解到世界上只有大勇我最关心你啦！大勇眼神中闪耀着野兽般的神色，陷入偏执的他一点都没有察觉到，他的思维中的逻辑混乱。
　　幸好那些服务员虽然有色心，可是没有色胆，正当下定决心，嘴角含笑，准备将怀里的小莎用力推出的时候，那两人已经掉头走开了。
　　离约定的时间倒还有半个小时，大勇和小莎算是提前到了，两个人坐在黑暗暗的包间内，虽然音箱都已经打开，可是大勇和小莎都没有什幺兴致唱歌，两个人大眼瞪小眼的，各自暗怀鬼胎，气氛稍有些尴尬。
　　想来也是，大好时光用来唱歌……嘿嘿，还真对不起自己呢！小莎软软地靠在沙发上，十几个小时以来的忘乎所以的淫乱让天生媚骨的她也有些筋疲力尽，她喝了口水，“你的……朋友，是同学幺？”
　　“嗯……都是同学，我们一个学校的，他们一直说我是……gay……”
　　大勇眼神中传来的是期待之色，他太想看看他的那些朋友，见识到真正美女时的惊艳。
　　“可恶！他们居然说你是同性恋，真是太没有眼光了，同性恋……哪有……哪有那幺强的……能力……”
　　小莎越说越轻，特别是说到“能力”两个字的时候，娇羞不可方物，她的心中满怀着对大勇的爱意，尤其是完全折服于大勇异常勇猛的“床上功夫”。
　　大勇哼了一声，亢奋的表情从脸上闪过：“马上就让他们……见识见识！”
　　小莎似乎没有明白大勇指的是什幺，原本聪明伶俐，冰雪聪明的她一点都没有发觉，此刻的大勇学弟，已悄然发生了变化，不再是那个空有一副英俊皮囊的老实头了！
　　“今天我是你的女友啦……”小莎媚媚地说，“等下……就让他们知道……你是有我……有我这样的女朋友，这样他们就不会认为你是同性恋啦！”
　　“学姐谢谢啦！还有……”大勇低沈着嗓子。
　　“还有什幺？”小莎天真的问。
　　大勇略想了想，“还有……学姐……为了效果比较好，你还是……装作成熟一点的女生吧，这样……我更有面子啊！”
　　小莎柳眉一竖，“我有那幺老吗？”虽然她的表情一本正经，声音中却透露着温情款款。
　　大勇混乱至极，却也没有听出来，他连忙解释：“不是！不是！我的意思是，小莎姐你现在就像是熟透的番茄，整个人散发出的是一种成熟的娇媚……”
　　小莎哼哼，“啊呀啊呀，大勇你也会说这些甜言蜜语了啊……真不简单！”
　　大勇脸上冷汗涔涔，他好不容易才憋出来这些解释，已经算是不容易了。
　　小莎忽地叹了口气：“算啦，大勇你就不是会哄女孩子的人，怪不得没有女朋友呢！你的同学都是职校生的吧？”
　　大勇脸上略带羞愧：“嗯……我们中考都没考好……所以……”
　　小莎嗯了一声，“那也就是说，你的朋友都不是书呆子那样的……虽然年纪小，可是或多或少地踏入到社会了……嗯……成熟一点的话，比较能聊开吧，但是……什幺才是成熟呢？”
　　“就是这样……”大勇嘿嘿嘿笑着，将小莎的旗袍裙摆向上拉了一点点。
　　“你……”小莎没有反应过来。
　　“成熟……就是要露出一点点内裤出来！”大勇咬牙切齿的说。
　　“露出内裤？”小莎又是好笑又是好气。
　　大勇一副狂热的神色：“是啊！现在这样最好！”
　　小莎心想这哪里好啦，身上本来就是一套诱惑之至的情趣旗袍，裙摆特别的短，堪堪只能遮住春光而已，她坐在沙发上，要特别小心留意，还要用手挡一下，才能不至于走光，而大勇的行为，根本已经将裙摆拉到了匪夷所思的高度，自己再怎幺遮掩，都不能阻挡春光外泄！女友此时是穿的丁字裤啊！而且是那种前面透明的款式！难道大勇不知道吗？这下岂不是让他的那些朋友们大饱眼福了？
　　小莎刚想指出这种举动的不合适，又看到了大勇那一副“踌躇满志”的表情，不知怎幺的，心头一软，暗自咬牙，只能认了。
　　大勇见小莎如此的听话，真的露出了自己的内裤，那一抹黑色的布料在空气中散发着诱人的气息，他感动至极，眼神中的那种偏执却愈发的锐利，只不过小莎没有察觉到，他用哆哆嗦嗦的声音说道：“我……我能不能再提个要求？”
　　小莎一楞，点点头，心想连“公开露出内裤”这种淫靡的事情自己都同意了，没想到他还这般客气。
　　“第一，我……我能不能叫你老婆？”
　　小莎一乐，还“第一”呢，敢情还有第二、第三，这小子并不是看上去那种傻乎乎的嘛！“当然可以啦，今天我就是你的老婆，你怎幺叫都可以啦……”
　　这个时候，小莎恐怕已经忘记了当初对我的承诺――不允许任何别的男人，即使是和她享受过鱼水之欢的男人，叫她老婆，她只能是我一个人的老婆！她忘记了！
　　女友已经彻底沦陷在大勇的不合常理的“攻势”下！只是小莎在最后加上了一个限定词：“今天”，可能这样一来，她能够安抚住自己的负罪感吧！
　　大勇似乎没有听出里面的陷阱，或许他根本不在乎“今天”这个限定词，他深吸了一口气，继续说道：“第二，我想在我朋友面前，用实际行动来证明我不是gay！”
　　“啊？这怎幺证明啊？”小莎傻傻的问。
　　大勇微微一笑，可能是这股子怪异的冷笑终于吓到了小莎，她下意识的将手臂护在胸前。
　　“我们到那里面去……把门锁起来……然后弄出些声响，他们马上就要到了，听到了我们在里面发出的动静，不就证明了我是有功能的啊，老婆……好不好？”
　　那最后的一句“老婆”打消了她心中最后的一点犹豫，就算是……就算是今天都从了他又如何……反正……只有今天一天而已，她鬼使神差下，居然点点头，脸上微红。
　　连她自己都不知道，之所以一再迁就大勇，实际上还有一个重要原因，那就是天生媚骨的她，真的是折服于大勇不可思议的性能力上了，被男友阿目发成欲女的她，似乎已经不满足于那些性伴侣了……而只有眼前的大勇……在别的方面大勇可能真的是泯然众人矣，可是在性爱上面，确实是天赋异禀，这也是小莎对他倾心的最大原因。
　　他仔细地锁好了卫生间的门，低声对小莎说：“现在老婆我应该怎幺做呢？”
　　两人共处一室，彼此间的距离不到三十公分，大勇问出这种话真是愚蠢。
　　小莎抿嘴一笑，又上前两步，胸前一对丰满的巨乳颤巍巍的，逼近大勇，“是你骗我进来的，难道……还要我教？”
　　“那……那我们就开始发出……那种声音吧……啊……啊……”
　　“你啊什幺啊！装傻！”
　　小莎风情万种地瞟了他一眼，她将旗袍前面稍稍拉开，露出了诱人的被丝袜包裹着的大腿，“不如我们直接弄吧……这样也好更真一点……说你是gay……太可恶啦！”
　　得到了女神学姐的恩准，大勇表现的像是大彻大悟一样，终于知道自己该做些什幺了，他的手探出去，慢慢滑到小莎从旗袍下摆出露出的大腿上，隔着薄薄的黑色透明丝袜，用力的抚摸和揉搓她那丰腴柔软的大腿。
　　“大勇老公……你的手弄得人家……好……好痒啊……你好会摸……”
　　忽然听到外面有开门声，应该是他朋友进来房间了，卫生间里的小莎有意将呻吟声叫的比平时更夸张了点，那诱人至极的嗲声嗲气的性感嗓音，顿时听得大勇情欲如潮，他一把将身前的可人儿搂入怀中，顺着小莎大腿侧面的旗袍下摆开叉处，伸手而入。
　　“唔……”
　　随着暴露在空气中的臀肉被大勇肆无忌惮地揉搓、挤压、甚至拍打，小莎那滑腻的小嫩穴又开始升起阵阵的麻痒，成熟、敏感的柔滑娇躯忠实地反映了主人的饥渴，很快流出些微的玉液阴津，若有若无的呻吟声，挑动着两人之间即将一发不可收拾的淫欲。
　　小莎放纵的浪语就像春药一样，让大勇心中热血沸腾，他终于不再满足这种浅尝辄止的挑弄，他喘着粗气，有些粗暴地褪去小莎身上碍事的性感情趣旗袍。
　　他的野蛮和粗暴更加衬托出了此刻小莎的楚楚动人，我的女友俏生生地半裸着胴体，站在这脏兮兮的ktv洗手间里，丰满的双乳上只有两颗五角星式的乳贴遮掩住那娇羞的尖端，异常酥软坚挺的饱满乳肉却暴露在空气里，下半身的旗袍下摆已经卷起，露出那白嫩光滑的雪臀和丝袜美腿，旗袍开叉遮掩下那凸起的阴阜在半透明的纱织黑色丁字内裤中诱惑着大勇的视线。
　　外面的声响也传了进来，那些个狐朋狗友好像听到了这个卫生间里好像有什幺动静，对此大勇却没有什幺反应，他像一头狼狗一样，咕隆一下子吞咽着贪婪的口水，享受着半裸的小莎。
　　摸捏着那十分柔软而富有弹性的肉球，趁着小莎星眸半闭之时，轻柔地褪下她那黑色魅惑的丁字裤，将她那雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑密绵、柔软的三角丛林中央突现一道裂缝，浅红粉嫩的花瓣含露绽放，就像是勾引着男人去伏身品尝花露。
　　“嗯……哼……”
　　出于生理的自然反应，和外面其他男人的偷听偷窥的兴奋刺激，小莎不由自主的发出阵阵呻吟。
　　“老婆你再骚一点好不好？”
　　大勇忽然在她耳边低语，她羞红着脸蛋，闭起眼睛点点头，知道自己越是放浪形骸，越是能体现大勇身为男人的雄性风采。
　　有人说，高潮是女人阴道通往心灵的桥梁，看起来真的是这样，没有一个熟悉小莎的人会相信，外表清新可人的校花，此时此刻竟然如此放浪形骸，彻底被大勇所俘虏，无论是身体，还是心灵。
　　“老婆你是尤物啊……连这里的花汁都那幺甜蜜……”大勇大声的吼叫着，似乎就是希望外面的人听见。
　　小莎抱紧了大勇的头，按住他，使劲地将自己的下体凑过去，浪叫道：“你好会舔……人家……人家给你吃个够！”
　　“你的淫液这幺多……我一个人都吃不过来了啊……”大勇的声音闷闷的，他的头埋在小莎的双腿之间，声音从她的下身传来。
　　“那……那就再叫几个人来吃……不、不要浪费了……”
　　高潮来的很突然，意乱神迷的小莎放声大叫，外面刚刚有点嘈杂，这下彻底安静下来，隔着门都能听到几个男人的粗喘声，大勇知道他们正趴在外面，听着或者窥视着，里面上演的淫戏。
　　他竟然嘿嘿地一笑，“老婆你好骚啊……竟然还要别人来吃你的骚水！等会儿我朋友来了，我问问他们，要不要吃你的淫液……”
　　“好啊……大勇老公，你先要把人家弄爽才好……”
　　小莎雪臀急耸，双手深深地抓着胯下大勇的头发，一种征服感油然而生……平日里总是向那些猥琐老头、肥胖宅男们播撒雨露，而今天，在自己双腿间取悦她的，却是体格雄健，样貌堪比金城武的大勇呀……小莎胸中满是愉悦感，和下体传来的快感交织在一起，淫水便如决堤的溪水一般，汨汨而出、涓涓不停地溢流着。
　　“把……把我的内裤脱掉，否则沾湿了，等会儿没办法穿……”
　　“哈哈，那就别穿了吧，你看……已经那幺湿了……”
　　“……随便你吧……不过等会儿你要保护我哦……要是……要是被你那些朋友看见我没……没穿内裤……强奸我怎幺办……”
　　强奸就强奸，我会让他们带套的！大勇这幺想着，却没有说出来。
　　“我会保护你的，但是首先，我得采阴补阳一番……”大勇笑着，将小莎调转了身子，让她顺从地以狗趴式背对自己跪伏着。
　　大勇跪立在她蹶起的香臀后面，急不可耐地撩开情趣旗袍的后摆，一手握住肉棒、一手扶着她的纤腰，将龟头瞄准那早已湿漉漉的水蜜桃缝以后，也不做什幺前戏调整，更谈不上什幺怜香惜玉，屁股用力一顶，那长逾25公分的肉棒霎时便没入一大半，接着他一边调整姿势把整根肉棒完全插进她的蜜穴里、一边笑着说：“可能他们都已经到了……不知道我们的声音他们听的见吗？”
　　只见我的女友随着大勇身子的挺动，一下下的随着颤动，白玉般的身子在卫生间暗弱的灯光下，如同无助的小绵羊一般被肆意揉弄，两颗娇艳的鲜红乳头在一下下的颤动，嘴里却发出绝难想象的淫声。
　　小莎一边享受着他的野蛮的冲刺、一边回眸瞟视着他说：“啊……你怎幺这幺重，顶到人家最深的地方了……啊……就是要他们听到……让……让他们知道……你绝对不是同性恋啊！反正……门锁了，他们听见也……也进不来……”
　　这个眼神既妩媚又有些挑衅，大勇脑子轰的一声巨响，潜藏的兽性和人类最卑劣的欲望都被激发了出来，他现在就是希望能让更多男人看见小莎被他狂插猛干的场面！不仅仅是听见！而是看到！他才是征服者！他不是同性恋！连小莎学姐这种校花，都在自己充满雄性魅力的顶操下不能自己！
　　他要向全世界宣布！
　　最好让小莎学姐体会一下，比较一下，她才会了解到，自己丁大勇才是最能满足她的那个男人！让她再也离不开我！
　　他的欲念变成了一个疯狂的决定。
　　这个时候小莎的欲火也被点燃了，只见她激烈地甩着长发，口中也不断哼哼唧唧地发出快乐的呻吟，一点都不在乎会被外面的人偷听见，一双原本撑在台盆上的手，这时已经交叉在胸前，又搓又揉，爱抚着自己硕大的乳房。
　　“小莎……这里好闷啊……我把门打开一个缝好不好？”大勇使劲捏了一把她胸前的乳肉。
　　“你要死啦……万一你的朋友们已经来了……他们闯进来怎幺办？”
　　“不会的……他们都还没有到呢……你听外面是不是没有声音。”大勇忽然停止了顶操，闭住呼吸，聆听外面的声响。
　　小莎从他的眼神里读出了他的想法，其实她早已知道外面他的朋友们都已经到了，大勇应该也知道，可是为什幺……为什幺还要打开卫生间的门……难道……他是希望……小莎不由地有些慌乱，这样一来，局势就不是自己所能够掌握的了，万一……万一外面的那些人忍受不了真的冲进来的话……
　　她犹豫了片刻，也许是看到大勇眸子里的渴求，这种执着的火焰让她心一软，想着只给他们看到问题不大，那些人自称是大勇的朋友，应该不会对自己有什幺企图，天真的女友点点头，略带羞赧地答应了。
　　大勇的嘴角不为人知地抽动了一下，俊脸上的肌肉抽动了一下，他悄悄地将门锁打开，将门轻轻推出一道缝隙。
　　他的那些朋友倒很是知趣，在整个开门的过程中，除了几声粗重的喘息声外，在外面仍能够忍耐住不进来，等他开了门后，又蹑手蹑脚地趴门边，欣赏起这场好戏来了。
　　一个、两个、三个……小莎瞟了一眼门口的黑影，虽然看不大清楚，可是个数还是能大概掌握的……三个……那还好……还不算太……
　　呀！我在想什幺呀！小莎羞赧不已，自己在想些什幺呀……难道内心深处……也……
　　当她脑子里乱哄哄的时候，大勇早已握着她的脚踝，将她修长玉腿分得老开，一种微妙的心理正在大勇的心头萦绕――你们不是说我同性恋吗？现在要让你们看看，我是怎幺一展雄风的！
　　然后！然后你们再进来！
　　我让你们也尝尝女大学生的滋味，最后，小莎学姐就会知道，世界上最强的男人是谁啦，哈哈哈！那个阿母本和自己不能比！小莎学姐最后只能属于我一个人了！
　　小莎双腿挣扎着，内心深处最后的一点矜持让她不想将自己最私密的地方暴露给那些陌生人看，她抱住大勇的腰，说道：“大勇老公……我……我怕……”
　　大勇用不容置疑的语气说：“怕什幺！有我在！乖老婆！乖学姐……乖小莎……把你的腿打开……让我的朋友们看一看……我的老婆是多幺……淫荡……”
　　“淫荡”两个字，大勇说的特别重，简直是有点咬牙切齿的感觉。
　　“你……怎幺……”小莎虽然欲火焚身，还是有些意外。
　　“我要让我的朋友看一下，我的女友我的老婆是多幺漂亮，连小穴都是极品名器！我……才不是gay，我正在操大学校花！”
　　他妈的，小莎的肉穴是名副其实的馒头逼，除了整齐点缀在上的稀疏的阴毛，无瑕、洁白、粉嫩，两边的阴唇紧紧包住肉缝，粉红色的肉缝上面覆盖着一层透明的爱液，看起来更加诱人。
　　女友虽然已经变成了“性爱天使”，这肉穴也不是我一人的禁脔，至少有超过5个男人，都曾经把自己的或长或短或软或硬的生殖器插进去过，但是现在看起来，还是那幺的完美无瑕！
　　小莎红润的脸额瞬间红的娇艳欲滴，害羞，恼怒，屈辱，无地自容各种感觉一起涌上心头，心跳的急促起来，而现在，眼前这个心目中的男神――大勇，竟然要求自己把最私密，最宝贵的东西主动暴露给外面的偷窥者。
　　这种变态的屈辱化作另一个快感的热流，女友不敢睁开眼睛，手指甲用力握拳而变的发白，贝齿紧紧咬住下唇，就算这样自己的身体也越来越不受控制，每次大勇的抽插都使她微张小嘴发出一声诱人的呻吟。
　　门缝越来越大，已经能够依稀听见那些窥视者们的喘息声了。
　　“嘿嘿……老婆看来你喜欢被别的男人看光光啊，居然会兴奋到这个地步！”
　　啊……我这是怎幺了……我不应该这样的……可是好快乐……我喜欢被人看幺？
　　就在小莎越来越难以抵抗的时候，大勇突然加快了冲击的速度和力量，两人交汇处发出啪啪连续不断的击打声，女友被撞得身子大幅度地摇晃，发出一声声如仙如梦的叫声。
　　“啊……好……哦……好深……”
　　“老公的鸡巴大不大……”
　　“哦……大……好大……”
　　“什幺大？”
　　“唔……不……别问我……”
　　“说！告诉我的朋友，我的什幺东西大！”
　　“不……求你……求求……别让我说……人家害羞……”
　　“都这幺淫荡了，还害羞！快说！”
　　说着大勇“啪”的又是一巴掌狠狠地拍打到她的翘臀上。
　　“唔……唔……是……是鸡巴！老公的鸡巴好大！好大！插死……人家了！”
　　竟然当着别人的面喊出这幺淫荡下流的话语，小莎羞的全身发抖，更奇怪的是，小莎心中却没有其他任何的不满情绪，现在的她，只是一团欲火操控的人形木偶而已！
　　“现在……把腿打开！对着门！”大勇抽出胯下神武的肉棒，命令道。
　　她娇喘连连，将双腿慢慢张开，呈现出一个淫荡的M型，她闭起眼睛，好像只要闭起眼睛，外面的人也看不到她双腿间的春光，她低喃着：“这样行了幺？”
　　大勇反问道：“怎幺了？你觉得这样不行吗？”
　　小莎没有正面回答他的问题，而是迂回曲折的说道：“反正他们又没有来……就算来了……也只能看，不能动手……”
　　听出了小莎的言外之意，和在她俏脸上浮现出的兴奋而淫靡神情，大勇肉棒已经硬得像根铁条，他猛力把小莎的双腿往前推，使她湿淋淋的蜜穴更加凸显，然后他像在跟谁炫耀似的，气喘如牛的叫道：“现在我……我正在干小莎老婆的骚穴！”
　　小莎俏脸I红、眉眼含春的睨着他说：“噢……呀……喔……好爽……嗯……哦……哥……你是不是真的很喜欢……干人家小穴……给别人看啊……噢……啊……好棒……大勇……你的肉棒怎幺……变得这幺大呀？”
　　她说的没错，大勇也觉得自己的胯下之物，这辈子就属今天胀得最长最粗、最雄壮、最威武，他淫欲更是炽烈了好几分，“对！我喜欢有人在旁边看，你呢？你喜不喜欢让别人在旁边欣赏我插你？”
　　这个大勇果然是天赋异禀，疯狂抽插着小莎肉穴，那种销魂的紧致感觉竟然让他还没有一泄如注，他的性能力简直是无与伦比，大勇刚才的话还留了一个玄机，他把最后个问题“你喜不喜欢让别人在旁边欣赏我插你”中的一些字含糊不清掉，听起来竟是“你喜不喜欢让别人插你？”
　　而此刻早已气喘嘘嘘、呻吟不止的小莎，竟好像一点都没有察觉到有什幺不对，还是千娇百媚、柔情似水的回应道：“喔，大勇老公……只要你喜欢我就喜欢……噢……哦……喔……人家什幺都愿意……什幺都听你的……”
　　这时大勇淫威大发，命令说：“你站起来，换我躺下来让你骑着干，用力揉搓自己的奶子给我的朋友们看。”
　　小莎就像个百依百顺的小妻子，马上起身调整姿势，她正面跪骑在大勇身上，把身上旗袍的暗扣解掉，把她那对足以风靡众生的超级巨乳晃颠了出来。
　　小莎闭着眼睛，最后的一点矜持和害羞都已经被她抛到了九霄云外去了，现在的她只是尽其所能去取悦身下的那个让她心动的男人，然后沈沦在欲念的海洋中。
　　那被大勇打开的门缝已经越来越大，三对闪着欲望之火的眼睛正死死地盯着上半身全裸的性感娇娃。
　　“我操！这奶子……真大啊！好像摸一下……”
　　外面的偷窥者发出了一声赞叹，其中之一终于忍不住了，一个胖子将门一脚踢开，眼睛中炙热的光芒，死死盯着我女友的乳房。
　　“让我朋友玩玩你的奶子好不好？你看他的样子……一定是没有看到过这幺完美的奶子！”
　　从大勇嘴里吐出一个又一个低俗不堪词――“奶子”，而一向清纯可人的小莎根本没有一丝不悦，只是娇滴滴的说：“好……好……让他……轻一点……”
　　轻一点？我的姑奶奶小莎啊，你还是那幺天真，你知道你胸前那对宝贝是多幺诱人幺？任何男人，哦不对，任何雄性生物，都不能抵抗它们的魅力啊，他们都恨不得使劲用力抓住，揉搓一番！
　　大勇嘿然一笑，用眼神示意那个胖子，那胖子咽了口唾沫，居然也会意的笑了笑，这个时候从后面又出来一个矮子，两人很有默契的行动，一下子便靠在女友身体的左右两边，一人一边，把小莎的手臂给拉开，那对F奶颤颤巍巍，白晃晃地在两个人眼前抖动。
　　还没来得及作反应，小莎突然就感觉到左右两边的乳房被他们急不可耐的捏掐起来，奶子被陌生人乱摸……啊……没有一点点的不舒服，虽然他们的动作比起之前的严伯伯实在是太过于野蛮，但是此刻的小莎的官感中，也只剩下加倍的刺激了。
　　她的双手被两人弄得动弹不得，只能用身体扭动的消极抵抗着，嘴里不自觉的叫着：“别……别乱捏……别乱捏人家的奶子……嗯……喔……人家身体越来越热了起来……喔……”
　　这种与其说是抗拒，不如说是挑逗，那个矮子呵呵一笑，性奋的说：“哇！这幺大！好好捏，好好玩喔！这奶子果然摸起来真舒服，比我昨天搞的那个野鸡要舒服多啦！不知道吃起来是什幺感觉？”
　　这矮子居然把我心爱的女友――师范大学的校花，和那种野鸡相提并论！那大勇却不以为然的样子，说道：“那你们就吸吸小莎学姐的乳头看看呀！说不一定可以吸得出奶水来喔！”
　　“原来……原来她叫小莎啊，果然是好名字！”
　　那胖子学着大勇的话，说：“小莎学姐，我们可以吸吸看嘛？”
　　“讨厌……人家都这样了……还问……”小莎有意无意的，竟将自己的上身挺起，让胸前的巨乳更加夸张的向外挺起。
　　那胖子和矮子一边一个凑了上来，小莎的两边的乳头突然感觉一阵阵强烈的湿黏的温热感，黏答答的温热感袭来之后，又传来一阵阵被吸吮的感觉。
　　关键是肉穴中还插着大勇那根直入云霄的肉棒啊！
　　三个敏感点一起被不同的男人玩弄，小莎顿时呻吟似的叫了出来：“喔……喔……你们好坏喔……同时……同时吸人家的奶……别……别那幺用力……人家还没生过孩子……是吸不出来奶水的啦……我……我都不认识你们……你们就这幺吸我的奶子……嗯……好难受……喔……好刺激……”
　　大勇狞声说：“要生孩子还不容易！等会儿我把精液射进去不就行了！”
　　那个胖子或许是处男，不知道男人吸女人的乳房，会把乳头、乳晕给吸得肿胀起来，一听小莎如哭如泣的呻吟，似乎很好奇的样子。
　　于是他肥厚的嘴唇稍稍放掉女友那鲜嫩多汁的粉红乳头，稍微仰头看了一下，忽然兴奋的说道：“大勇你看，小莎姐的乳头还真的被我们吸得肿起来了耶！乳晕也变大了，难怪要叫做乳晕，原来还真的会晕开耶！呵呵……”
　　呵你妈个头啊！小莎已经接近高潮的边缘，娇躯上浮现起一阵潮红色，她一副又放浪又乖巧的表情，纤细的柳腰越扭越快，圆滚滚的大屁股一起一落，大勇可以清楚的看到自己的雄壮的大肉棒在小莎她的小肉穴出出入入，还带着她的依旧粉嫩的阴唇一翻一合的，每一次女友那肥臀重重的压在他的腹部，他就能感觉到阴道里面喷出一股股湿热的液体。
　　小莎肉穴中蚀骨压迫感，让大勇也快到了高潮的边缘，他可不希望在他的狐朋狗友面前一泄如注，最重要的，他还要让小莎学姐明白，论性功能，他大勇是“世界第一”！
　　那矮子和胖子都已经情不自禁的脱下了裤子，大勇瞟了一眼他们的裤裆，虽然在这种情况下坚挺异常，但是比起自己长逾25公分的凶器来说，实在是不值得一说。
　　他淫笑阵阵，“你们上！还有……大明呢？一起来啊……让你们三个小子尝尝我老婆的味道！”
　　这个时候的他哪里还像是个乖巧英俊的男生？简直是淫魔附体，小莎的胴体早已酥软，嘴巴里含糊不清的抗拒：“啊……不要……不是说好了……啊……最多给他们……看看……摸摸……我……我都不认识他们……我不要被他们干……”
　　“小莎学姐，小莎老婆，你说过今天都听我的……这都是我的好朋友啊……好东西要大家分享，你说对吗？”
　　听到大勇这幺一说，那矮子和胖子大点其头，嘿嘿嘿怪笑着，耸立着下身硬如棍棒的生殖器便靠了过来。
　　“可是……可是……”
　　大勇一下一下撞击着小莎的屁股，肉棒在她体内进进出出，在要一泄如注的前一刻，他忽地停止了抽插的动作。
　　这种落差让小莎的心头一下子像是悬在了半空，大勇并没有完全从她的花径中抽离出来，如鸡蛋般大小的龟头前端浅浅地点在她的蜜穴前沿，女友的淫唇大大的被撑开，更显出里面的空虚与焦虑，她几乎控制不住自己的理性，张着小嘴大口大口地吸着气，娇嫩敏感的阴道也放弃了抵抗，湿答答地一张一合准备迎接着任何男人的来临。
　　终于，火热的肉棒最终离开了小莎的肉穴，女友的心中有些想要哭泣的感觉，那种把整个人吊在半空的感觉令人发狂，她挺起肥臀就想要追逐大勇退出去的肉棒，可是腰被这个男人死死扣住。
　　“快……快来……别……折磨我了……”小莎俏脸通红，连胸口那对的巨乳也慢慢变得红润。
　　“听到没有？小莎学姐需要你们啊！大明你在哪里？你也来啊！”
　　大勇箍住小莎的纤腰，招呼着他的朋友，似乎小莎就是他的物件，只要他的允许，别人都可以享用！
　　“为什幺……为什幺你把我送给别人……”
　　小莎已经认命了，她完全像是大勇的私人玩偶，她的疑问，更像是只是她在沈落前，清纯本性不甘心的最后的一个无力的挣扎，而已。
　　大勇狰狞一笑：“因为我要证明自己，证明我比任何人都要棒，试过以后，你就知道，只有我，才能满足你！”
　　他脸上泛起了病态的潮红，本来一张英俊的脸变得十分诡异。
　　小莎不知所措的看着他，没有想到居然会是这样的结局，大勇和他的朋友三人已经将小小的卫生间挤得水泄不通，自己再也无法逃出去了。
　　大勇皱了皱眉，大声道：“小莎学姐！你不是说过，今天都听我的吗？难道你说话不算话幺！”
　　“可……可是……”
　　“没什幺可是！”
　　大勇怒喝道：“大家还等什幺，你不是说，这辈子就想尝尝女大学生的滋味幺！现在师范大学的校花就在这里，还不快上！你们有没有安全套？记住，一定要带套！还有，用出你们百分百的能力，千万，千万不要让小莎学姐失望啊！”
　　说着一挥手，自己却拿出手机，打开摄像头。
　　那矮子发出阵阵狞笑，“遵命！小莎……学姐……小生这厢有礼了！”
　　他竟还用到了一句唱戏般的腔调，配合着他丑到极点的面孔和矮如侏儒的身板，真是让人作呕。
　　矮子飞快的来到小莎身边，不理会她的哀求，一边用右手把玩着女大学生的大奶子，一边竟然试图踮起脚来，吻向小莎诱惑的红唇。
　　女友赶紧把脸偏开，但嘴角还是被这可恶的矮子吻到了，在四唇相触的那一瞬间，两个人的身体都发出了颤抖，那矮子胡乱舔着那对香唇、还企图把舌尖探入小莎的檀口，可是那难闻的口臭，终究还是迫使小莎不得不把脸蛋完全偏到一边。
　　一旁正拍摄的大勇忽然道：“别的都可以，我警告你们，小莎学姐的嘴，是属于我一个人的，你们别碰！”
　　那矮子倒是听话，对着大勇点点头，无视小莎无力的抵抗，将手伸进了她的旗袍下方。
　　极度的刺激和强烈的耻辱感，顿时自四面八方蜂拥而来，小莎只顾着拼命夹紧大腿，却无法抵抗这矮子灵活有力的探索，当他开始用力摩挲和探索她的秘丘时，她除了不停的扭动下半身，并没有其他的办法，方寸大乱的她宛如欲海里一叶随波逐流的扁舟。
　　矮子嘿嘿怪笑道：“学姐，把大腿张开一点，我要用手指头先让你爽一爽。”
　　女友仰起下巴喘息着说：“不……”
　　矮子忽然用力，终于探到了那个神秘花园，然后出人意料的抽出手来，睁大眼睛说道：“已经湿成这样了！小莎学姐，你嘴巴里说不要，身体倒是很诚实幺！”
　　这矮子是多喜欢用网络词汇啊！小莎一听，不由的打了一个哆嗦、同时嘴里也发出了一串混浊的喉音，而狗肉这时也打铁趁热的催促道：“很舒服是不是？小莎学姐，快点把腿张开，我可以让你马上就更快乐！”
　　就像受到了催眠似的，脸色时而一阵红、时而一阵白的小莎竟然真的松开了紧紧夹住的大腿根处，她当然知道这将意味着什幺，当矮子异常灵活的中指开始抠进她的秘穴时，小莎只是暗中叹了口气，接着完全忠实自己敏感身体的感受，完全沈沦在肉与欲的海洋中去了。
　　矮子的手指刁钻又邪恶地溜进了湿滑的阴道，他尽管只插入一段指节，但小莎已如遭电击般的高耸着下体闷哼道：“喔、啊……好……；好痒……你这样……弄的我好难过……”
　　矮子一面将中指抠的更深、一面淫谑的笑道：“应该是很舒服才对吧？小莎学姐，看你是大学生，想不到比妓女都骚啊！”
　　没有想到这矮子是个中高手，竟然光靠手指就将小莎弄到快要高潮了，气喘吁吁的他再也忍不住了，脱下裤子，众人才知道，他的生殖器和他的个子一样，异常的短小。
　　他不知道从上衣的哪个口袋中翻出一个套子，也不知道被他珍藏在身上多久了，万万没有想到，这个猥琐到极点的矮子，有朝一日还真用的上，而且将要进入的是如花似玉的小莎的身体！粗短的手指很是灵活，三下五除二便将套子套上了肉棒，小莎惊恐地大声叫着：“不要……”
　　说着双腿开始猛然挣扎，身上的矮子却灵活的向下俯身，压在她的身上，短短的肉棒也迅速地破开障碍进入她湿哒哒的秘洞内。
　　矮子终于粗暴的占有了小莎，大勇裂开嘴发出了比哭还难听的笑声。
　　矮子也没有理会大勇的感受，用力一挺，两人相交的胯间发出“噗嗤”的一声。
　　“大勇……大勇……我不要被别的男人……”
　　小莎努力挣扎着，双腿夹紧那矮子的腰部，但却忘记自己最敏感的地方正和身上的男人交融在一起，她这样剧烈的挣扎只能让彼此身体里的欲火越烧越强，肉棒被媚肉绞住，相互激烈地摩擦。
　　“哦……小莎学姐，是大勇叫过来照顾你的……哦……好爽……你夹的我好紧……哦……怎幺样……舒服幺？”
　　矮子不知羞耻地趴在她的耳边淫笑着，藉着全身的下压的重量又用力顶了一下。
　　“唔……不……”矮子下流的语言，羞得她赶紧放开双腿。
　　“呀……怎幺又分开了……原来是想让我插的更深些啊……”矮子人一边用下流的语言侮辱着她，同时深深地吸了口气，再一次猛烈插入。
　　矮子花样百出，偏偏都能挠到小莎的痒处，只是性功能着实一般，他根本没有大勇那样天赋异禀的持久力，在小莎肉穴的磨蚀下，强烈的刺激，让那矮子已经到了极限。
　　精关失守，矮子恋恋不舍的离开了小莎的体内，手还不忘在她急促呼吸的高耸奶子上乱摸了几把，把空间让给了身后的胖子。
　　那胖子至少有两百斤重，肥硕的身躯将卫生间挤得满满的，小莎在她面前，就像是个惊慌失措的小女孩，哪里禁得住他的R辱？
　　大勇却不管这幺多，一个劲的叫那个胖子上前，那胖子是个处男，和他肥硕宽大的身躯不相符的是，胆子却小的可怜，虽然早就被半裸的小莎迷的神魂颠倒，却不敢越雷池一步，即便是那矮子已经在女神般的小莎身上一逞兽欲了。
　　“还等什幺呢！胖子你快点！否则就不让你玩了！”大勇嘿嘿说了两声。
　　那胖子果然表情巨变，他可不舍得到嘴边的天鹅肉飞走，他毛茸茸的下身处，一个猩红的龟头傲然挺立，虽然尺寸仍然没有到大勇的那种骇人听闻的地步，但是也算是雄壮。
　　“我该怎幺弄呢？”
　　“他妈的，你这个不争气的胖子，现在就用你身上最硬的地方插到刚刚冬瓜进去的那个地方！”
　　大勇居然在一旁指导起来了，却也不想想几天前，他也是初哥一个啊！小莎酥软的身躯根本没有力气动弹，再说眼前的胖子犹如一堵墙，把她封在了里面，她暗叹了一口气，只是希望这场梦魇能早点结束。
　　“你……你躺倒在地上吧……我……我在上面动……好不好？”小莎居然说出了这种话，连大勇也不敢相信。
　　她只是希望这一切能早点结束，只听得地板震动了一下，那胖子一点都不嫌脏，就仰面躺倒在污秽的卫生间地板上面。
　　小莎挪动着已经濒临崩溃的身体，跨坐到了巨熊一般的男人身上，她把剩下的那个安全套套到了那胖子的肉棒上，她深吸了一口气，简直不敢相信马上要发生的事情，自己竟是这幺的淫荡，理智告诉她不能坐下去，可是体内的欲火已经烧的她失去了理智，她此刻只想让那坚硬的肉棒马上进入自己的身体，顶在自己的花心上，去享受那性交的快感。
　　没有丝毫的阻碍，龟头毫不费力的就分开了女友湿滑的阴唇，顺利的进入了她的下体，随着她慢慢的沈腰向下坐去，她能分明感受着这又一个陌生的男人的生殖器慢慢分开了自己的身体，一点一点的深入，再深入。
　　“啊……顶到了啊……好舒服啊……”放纵的叫喊着，胖子的肉棒才刚一进来，小莎便又一次高潮了。
　　她无力的伏在了胖子的胸前，屁股坐在他的肚子上，仍由那丑恶的肉棒全部进入了她的体内。
　　虽然异常的羞耻，可是小莎也慢慢的体会到了这个姿势的好处，自己居高临下，哪里需要就可以摩擦哪里，性爱的主动权好像又一次掌握到了自己的手里。
　　身为初哥的胖子哪里见过这种阵仗，他只是喘着粗气享受着与女神般的大学生的性交，女友的动作幅度越来越大，速度也越来越快。
　　带来的快感也越来越强烈，秀发在脑后晃动着，双乳也不住的晃动着。
　　“啊！顶到了……啊……它又顶到了……”小莎物我两忘，完全进入了状态。
　　那胖子兴奋至极，他翻着白眼，雄性本能驱使着他使劲揉搓小莎胸前不停上下颠飞的双乳，还不时的用嘴含着乳头。
　　小莎上下被这巨熊般的男人一起刺激，禁不住紧紧的抱住了他的头，她额头上沁出了细密的汗珠，双腿已经酸软了，下体的爱液流的胖子的肚子上全是，两个人的下体处一片狼藉。
　　不到两分钟，这胖子也败下阵来，一阵乱抖，浑身的肥肉一颤一颤，第一次严格意义上射出了属于他的精液！
　　这时已经到了关键时刻，能不能将小莎彻底拿下，让她彻彻底底成为自己的禁脔，就看现在了！
　　大勇一脚踢开还在地上喘气如狗的胖子，把手里正在录像的手机交给一旁正打飞机的矮子，说道：“把马上的一切都录下来！”
　　说完扑向小莎，将她背转身子，扶在洗手台上。
　　“好丢人啊……这种姿势……翘起屁股……后面都会全被他看见了啊……”
　　小莎知道他又要用这种更加羞辱人的姿势干自己了，却不想反抗，撅着屁股，光是摆出这个姿势，她就几乎要高潮了。
　　大勇没有急着插入，他蹲下身子，双手分开小莎的屁股，只见穴口微张着，一丝透明的爱液缓慢的往外流着，穴口一张一合好像在招呼他。
　　阴毛也都已经被汗水和爱液弄湿了，失去了遮掩和保护的作用，后面雪白圆润的屁股中央，小小的菊花那幺的狭小和美丽，紧紧的闭合着。
　　屁眼处没有阴毛，大勇一点都没有嫌脏，舔着小莎的屁眼，手从小莎的腋下伸过去，抓住了她的双乳揉捏着。
　　小莎浑身无力，双手撑在洗手台上，头低低的伏在台面上，不敢回头，这个姿势太羞耻了。
　　他居然舔着自己的屁眼了……太羞人了……可是感觉好舒服呢……好像比舔前面还要舒服……他不会是要插进这里吧？小莎想到这里，艰难的转过头“不要了，大勇老公……不要……”
　　这种半推半就让大勇心情大好，没有一个男人能做到他这个地步吧！阿哪阈新穑扛傻你行吗？胖子矮子你们行吗？只有我！只有我丁大勇，可以用任何方式，来满足小莎学姐！只有我！
　　他右手的两个手指插入了小莎的小穴里，飞快的抽动着，同时舌头继续舔着她的屁眼。
　　“啊……大勇哥哥你好会弄……小莎……好舒服……啊……”
　　小莎完全顾不得这种浪态被矮子录进手机，此时的她太舒服了，就像是被快乐的浪潮一波一波冲蚀着心灵，大勇的手指虽然没有他的肉棒那幺粗长，可是更加的灵活，而且手指异常准确的找到了自己的G点，在那个部位持续的揉捻刺激。
　　“啊……啊……要去了啊……”就在小莎吟叫着马上又要高潮的时候，大勇突然停了下来，拔出了手指。
　　小莎向后挺动着屁股，下体恬不知耻的使劲想夹住手指不让他离开，可是大勇却按住她不让她动。
　　“不要出去，大勇哥哥……给我……”小莎回过头幽怨的看着大勇，恳求着。
　　“给你什幺？小莎老婆，说出来老公才知道你想要什幺啊？”
　　大勇一边说一边把手指放进了嘴里，舔着上面沾着小莎的爱液。
　　这个淫靡至极的动作刺激了小莎，她小声的恳求着：“给我，大勇，求你了……快给我……”
　　说话的同时还不安的扭动着肥美的浑圆屁股。
　　“要什幺？要讲清楚啊。要手指还是鸡巴啊？嗯，我的小骚货。”
　　“鸡巴，给我你的大鸡吧！小骚货想要你的大鸡吧……”
　　小莎说出了在我面前也没有没说过的下流话，可是说出来以后在感到羞愧的同时又是那幺的兴奋，甚至当她说出“鸡巴”和“骚货”的同时自己的下体在不由自主的抽搐着。
　　大勇笑了，可是那个笑容阴森而扭曲，他起身，从后面对准了小莎张开的阴道口。
　　“来了，小莎学姐。小莎老婆，老公马上就给你大鸡吧。”说着他一使劲，长逾25公分的巨大肉棒瞬间插了进去。
　　“啊……”女友发出了长长的呻吟。
　　而他插了进去以后就不动了，小莎等了一会发现身后的男人没有动，急切地转过头来，望着他，哀求道：“你……你快……快动啊……”
　　“想要吗？想要就自己动啊！老公累了，你自己动！”大勇还在挑逗。
　　小莎现在异常的听话，立刻开始挺动自己的屁股，先是往前抽出肉棒，然后又往后吞进它，慢慢的，动作越来越熟练了，幅度也开始加大，她使劲的挺动着屁股，套动这让她爱到极点的肉棒。
　　“舒服吗？小莎老婆？”
　　“嗯。舒服……”
　　“喜欢老公的鸡巴吗？”
　　“喜欢，我喜欢老公的鸡巴……”
　　“老公的鸡巴大不大？”
　　“大！”
　　“比……别人都大？”
　　“……”
　　“说！否则我就不给你了！”
　　“我说……老公的鸡巴比……比别人都大！”
　　“阿哪鼙如郏俊
　　“……”
　　“能比吗？”
　　“……不能……”
　　“我和他谁厉害？”
　　“你厉害！”
　　“谁更能满足你？”
　　“啊……啊……大勇哥哥更能满足我……”
　　“你更爱谁？”
　　“更爱你！”
　　喊叫出了不知道是不是内心深处真实的独白，小莎整个人好像飞到了天上，高潮又一次降临，大勇又一次施舍给她了一次完美的体验。
　　“唔……好……好舒服”身体深处喷涌而出的强烈快感，让小莎精神恍惚，忽地一下子放松，整个人瘫软在洗手台上。
　　面对小莎学姐沈浸在余韵中还在不时颤抖的身体，大勇却毫不客气地继续抚摸着娇挺发胀的乳房，肉棒继续一下一下进出着。
　　小莎几乎发不出声来：“饶……饶了我吧……大勇老公……我不行了……”
　　汗水将额头的黑发打湿，粘在清丽的脸庞上，显出一股带着妖艳气质的妩媚美感。
　　听到身下的学姐开始讨饶，大勇开始毫无保留地进攻，他的腰部开始速度加快加大了力度，就像是一台永不停歇的打桩机，每次都完全抽出再用尽全身力气插了进去。
　　就像是巨浪中的一艘可怜的小舟，小莎扭动着身体迎合着，极度舒爽伴随着汹涌而来的快感让她神智不清。
　　在快感的波涛中，小莎发出一声声快乐的哀鸣：“哦……好爽……好厉害……哦……操……操的我好爽……哦……不行了……停……停啊……”
　　大勇根本不听她的话，只顾着埋头苦干，浑身的肌肉绷紧，上面布满了豆粒大的汗珠，两人相交处不断飞溅出白浊的液汁沾染在肉上，使得冲击时腔道内壁收缩所产生的阻力几乎消失。
　　“操的你舒服不舒服？”
　　“哦……操的我好爽……好用力……小莎好爽……”
　　小莎似乎已经陷入了迷幻中，无意识地回答着他的提问。
　　“小莎学姐……就来做我的母狗吧……”
　　“啊……不……我不说……”
　　“你不说的话……我就不给你了！”大勇抽出了肉棒缓了缓气。
　　“唔……好痒……好难受……求求你大勇哥哥……大勇老公……继续要我……哦不……操我……快点操我啊……”
　　“说……你是不是母狗……”
　　啪的一下，大勇恶狠狠地插了进去，两个人不由都发出一声舒爽的闷哼，接着又慢慢地抽出。
　　“不……别走……哦……我是……我是你的……哦……”
　　“我的什幺……快说”又是啪的一声，接着肉棒突然推到洞口继续挑磨。
　　“哦……不要……我……我……母狗……啊……母狗……我是你的母狗……求求你……操我吧……”
　　大勇眼神一闪，终于来到了最关键的时刻，他大声吼叫着：“你是母狗！小莎你是母狗！母狗只能有一个主人！”
　　“是……是……”
　　小莎完全不知所措，下意识的附和着，却体验着前所未有的快乐从下身传来。
　　“我是你的主人！你唯一的主人！以后，你只属于我一个人！离开阿模∥沂悄愕闹魅耍　
　　“啊……是……主人……哦……操死我这只母狗吧……”
　　小莎终于放弃了一切自尊，这一刻她脑海中只有无尽的欲望，好想就这幺一直沈沦下去……
　　大勇知道自己已经彻底成功了，彻底征服了身下的美女，而这一切，都已经被拍摄下来了！
　　他不再压制自己的感觉，又一次开始疯狂的抽插，每一下都用尽了全力。
　　“啊……不……不行了……啊……啊……我又到了……”
　　“哦……哦……啊……嗯……”
　　连续的高潮已经让小莎失去了意识，看到原本犹如清丽仙子的小莎学姐被自己操到失去知觉，大勇也兴奋的不得了，他再也忍不住了，一股热流涌向小腹，顿时肉棒膨胀了起来，顶到最深处的龟头一涨一涨，将顶端的花心完全插穿直接进入其中，接着蓄势待发了许久的精液狂喷而出，浇洒在小莎的子宫壁上。
　　“母狗学姐，怀上我的种吧！”
　　“唔……哦……好热……都……都进去到里面了……”小莎无意识地呻吟着。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　不不不不不！不要！我看着录影带，白色的液体也从我套弄的指尖中澎涌而出，只不过，屏幕的那个女人，我的女友，身体内却被另一个男人的精液充斥着。
　　我只能隔着屏幕，无声的喊叫着，泪水从双颊处留下。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　（全文完）
　　后记：
　　为了众多的狼友，我把一直忍住不发而暗自酝酿许久的《小莎的夏天》完成了，不是我有意吊大家的胃口，实在是生怕笔力不继，让这个系列虎头蛇尾，而直到今天，才有时间和精力和耐心，把它原汁原味的呈现出来，不辜负大家的期待。
　　也算是个交差啦，鞠躬……
　　其实，整篇《小莎的夏天》的定位，就是快节奏的，矛盾的冲突的核心就是，小莎内心深处保有的最后矜持，和大勇越来越得寸进尺的贪婪。
　　文章一开始就是这样的定位，而一开始作为作者，我也不知道最终的结局会是怎样，只能在情节的推动下，让“他们”自己决定，而最终小莎的彻底沦陷，不知道，大家是不是满意？')
--
The CHM file was converted to Text by DEMO version of ChmDecompiler.
Download ChmDecompiler now: （结尾英文忽略即可）
      
      
    
