《小路痴》作者：狼之心
　　小路痴 01
　　“契诃夫，俄国小说家、戏剧家、十九世纪俄国批判现实主义作家、短篇小说艺术大师……”讲台上老师一脸严肃的讲着，讲台下，学生们认真的听着，飞快地在书上记着，只有一个人除外，此时她正若有所思的看着窗外的春景。
　　忽然桌上的手机强烈的震动了起来，她只是回头瞄了一眼，没有去接的打算，半分锺过去了，手机仍然在桌上作响，几个同学看向了她，但她依旧无动于衷，一分锺过了，手机终于停了下来，那几个同学也纷纷转过了头，正准备听课，那手机又开始响起来了，20秒过去了，手机的主人依旧在望着窗外。
　　“咳……咳……雷烨同学，你还是接一下电话吧，没准是什么重要的事！”实在看不下去的老师轻咳两声说道。雷烨回过头看了一眼皮笑肉不笑的老师，无奈的接起了电话。
　　“你在干什么，怎么半天不接电话？”电话那面一个不满的声音抱怨道。
　　“现在是上课时间。”雷烨冷冷的说道。
　　“得了吧，对于你来说哪有上课时间，哪个老师敢管你？”那人像是听到了一个天大的笑话似的笑着说道。
　　“没事我挂了。”雷烨说完就把电话拿离了耳边。
　　“别，我说。”那面的人急忙喊到，雷烨又将电话放回了耳边。
　　“我们班有一个转校生，今天第一天来上课就迟到了，这会儿正在学生教育处呢，所以想请你帮我去接一下。”雷烨光听都可以想象得出电话那边，一脸谄媚笑着的脸。
　　“你自己去，那是你们班的学生，你是班长还是学生会成员。”雷烨冷冷的说道。
　　“烨，求你了，我去那个老头会连着我一起骂的，而且这节课是班头的课，我走不开！”那人哀求道。
　　“你能这么肆无忌惮的和我讲着电话就说明你这会儿一定是在课堂之外的地方。”雷烨一语就戳破了那人的谎言。
　　“……”
　　“你们这节是语文课吧？一定很无聊吧！”那人马上转换话题说道。
　　“……”雷烨没有回答，看了一眼讲台上的老师，的确很无聊！
　　“我去！”雷烨说完就挂断了电话，不给那人一点阿谀奉承的时间。雷烨站起身，在老师和众位同学的目送下，从后门光明正大的走出了教室。
　　“来上学的第一天就迟到，你眼里有没有校规，不要给我找借口，无视校规，没有时间观念，是谁推荐你进入这所学校的……”站在学生教育处的门口的雷烨在听见那老头的怒吼声后微微皱起了眉，这老头是不是到更年期了？
　　“你……呃……雷烨呀！”雷烨只是敲了敲门就打开了门，正准备大骂来人的老头在看清门口的人后，立马软了下来，未来的校长大人他可得罪不起！
　　“王老师，我来接迟到的学生。”雷烨在门口说道，显然没有进去的意思。
　　“啊，你走吧！”老头对他对面的一个女生和蔼的说道。
　　这让雷烨不禁愣住了，眼前的女生并没有穿校服，她还以为是刚转来的初中生呢，那么娇小的一个人，怎么看都不像是一个高中生！女生慢慢的转过身，小心翼翼地抬起头去看雷烨，雷烨再次被震住了，女生眼里噙着泪水，一脸的委屈、害怕，真是可爱！
　　“走吧！”雷烨稳住心神，用略带温度的声音说道。女生在听了雷烨的话后，小心翼翼地移了出去。
　　“王老师，不要忘记了学生教育处的宗旨。”在关门前，雷烨冷冷的说道，里面的王老头不禁打了一个哆嗦。
　　“好了，没事了，你回教室吧！”关上门后，雷烨柔声说道，然后转身向相反的反向走去。雷烨不知道，那个女生站在那直到她的背影消失才离开。
　　既然出来了，自然没有回去的道理，因为这会儿是上课时间，所以全校最安静的地方就是“姻缘林”了，所以雷烨自然的就走向哪里，找到了一个最隐秘的地方躺了下来，双手垫在脑后，斑斑点点的阳光透过树叶，洒在了雷烨的脸上，暖暖的，很舒服，雷烨不禁闭上了眼睛。
　　睡梦中，刚才那张双眼噙泪的脸再次出现在眼前，雷烨的心也跟着针扎似的疼。虽然她伤心难过的样子很可爱，但是那张脸更适合的应该是阳光似的笑脸。但是，她哭了、笑了这与自己有什么关系？心里一阵烦闷，雷烨从梦中缓缓转醒。
　　小路痴 02
　　“学……学姐……不要……”一个女生可怜兮兮用快要哭出来的声音说道。
　　“唉，这可真让我伤心呀，我可是真心的喜欢上学妹你了！”另一个女生装作十分伤心的说道。
　　雷烨本不想多管这样的闲事，但那个女生的声音却让她不禁又想到了刚才的那张小脸，心里一软，一股烦躁感扑面而来，雷烨心情极其不爽的坐了起来，看向声音的来源。
　　“我……但是……”女生手足无措的想解释些什么，显然被那个离她只有几厘米远的家夥骗了。雷烨无意间看到了那个女生衣服的一角，不禁觉得有一点眼熟，低头沈思，等再次看向那时是一脸的不可思议。
　　“真是巧呢，刘帅！”雷烨调整好面部表情后，开口说道，并从草地上站了起来。
　　那个女生看到，在她对面的帅气女生在听见那句话后，脸部的笑容顿时就僵在了脸上，正确地说是全身都僵化了，她不禁松了一口气。
　　“雷……雷大！”那女生僵硬的转过头，笑着看着雷烨说道。
　　“你又跷课了！”雷烨冷笑的问道。
　　“哈……哈哈，是啊……雷大你也在这……还真是巧呀！”那个帅气女生的衣服都已经快被冷汗浸湿了，真是好死不死的竟然在这遇到了雷烨。
　　“没打扰到你吧？”雷烨像是刚发现似的，歉意的说道。
　　“没……没……那个……我还有事，先走了！”那女生说完就赶紧逃跑了。雷烨无奈地叹了一口气。向那个显然已经受了惊吓的女生走去。
　　“你没事了吧？”雷烨用自己都没有发觉的温柔语气问道。
　　“没……没事，谢谢你，学长！”小女生看了雷烨一眼后，就匆忙的向雷烨鞠躬说道。雷烨第一次觉得有点哭笑不得，真不知道该说什么好了。
　　“你难道不知道你进的是女校吗？”雷烨问道。
　　“啊？”小女生吃惊的抬起了头。
　　“但是刚才那个……你……”小女生手飞快地比试着说道。
　　“你还真是笨得可爱！”雷烨不禁微笑出声，手抚上了她的头，宠溺的摸了摸。小女生略显吃惊的看着雷烨。
　　“好了，快回教室吧！”雷烨说完，准备转身离去。自己今天是中魔了吗？自己以前可从没有过这样的举动。但没走两步，雷烨又回过了头。
　　“你怎么会在这里？我不是早就叫你回教室了吗？”雷烨问道，离自己把她从学生教育处接出来已经有半个多小时了吧，她怎么会在这？到校第一天就翘课吗？但是，她好象不是那样的人呀！？
　　“我……我迷路了！”小女生低下了头，不好意思的说道。雷烨一愣，随即觉得不可思议，这么大点的校园她竟然会迷路？
　　“跟我走吧，我带你去教室！”雷烨调整好自己的表情说道。
　　“谢谢学姐！”小女生高兴的抬起了头说道，跟在了雷烨的身后。
　　“不要叫学姐，我跟你是同年级的！”雷烨说道，并没有回头。
　　“那……我该……怎么……”小女生越说声音越小。
　　“叫我雷烨就可以了！”雷烨说道，领着她进了教学楼。
　　“哦！”小女生应道。雷烨停下了脚步，转过了身，看着她。小女生一脸困惑不解地看着雷烨。
　　“能问一下你究竟几岁了吗？”雷烨问出了自己心中的一大疑问，为什么不管是心理还是身体她看起来就像是一个初中生？也许连初中生的水平都没有！
　　“十……十五岁。”小女生怯怯的回道。
　　“真的？”雷烨还是不敢相信，这超出了她的理解范围很多。小女生认真的点了点头。雷烨仍旧不解，但还是转过了身继续向前走去。
　　“你叫什么名字？”上到二楼后雷烨问道。
　　“林果。”小女生不好意思的说道。雷烨也定住了，天下之大真是无奇不有！
　　“结果的果？”雷烨反问道。小女生害羞的点了点头。
　　“好名字！”雷烨赞扬道，其实心中恶寒，这什么父母嘛，竟然给女儿起名字起成这样。
　　上了楼左拐，在第二间教室门口，雷烨停了下来。仍旧是敲了敲门就自行打开了门，原本要出声训斥的老师在看清来人后，一脸的严肃变成了一脸的笑容。
　　“老师，打扰一会！”雷烨说着，带着林果走进了教室，站在了讲台上，而老师则退到了一边。
　　“这位是从今天开始转到贵班的林果同学，希望大家多多帮助她，不要发生欺负新同学的事。”雷烨一面冷语着，一面犀利的扫视着全班。
　　“老师，剩下的事就麻烦你给安排一下了！”雷烨说完转头看向老师说道。老师汗颜的点了点头，给林果安排了座位。雷烨满意的点了点头后，离开了。
　　本以为松了一口气的林果没有想到的是，下课铃一响，同学们就将自己里三层外三层的围了起来。
　　“你跟雷大人认识吗？”
　　“你跟雷大人是什么关系呀？”
　　“你跟雷大人很熟吗？”
　　……
　　大家热情的发问让林果害怕，一句话也说不出来，这可比刚才迷路更恐怖！正在她不知所措的时候……
　　“你们有完没完了？”忽然一个女生发飙的大声喊道，所有的人顿时都安静了下来。
　　“不要以为班长不在，你们就可以为所欲为，全部都给我回座位去！”女生厉声喊到，威严十足，所有的同学都不甘的回到了座位或是走出了教室。
　　“你没事吧，对不起，只要是和雷大人牵扯上关系，班里的同学都会有点失控。”女生歉意的对林果说道。
　　“不，没关系！”林果汗颜的摇了摇头说道。
　　“我叫李姗姗，是这个班的副班长，欢迎你来到我们班，林果同学！”李姗姗微笑的说到，并向她伸出了手。
　　“谢谢你！”林果微笑的回道，并握住了姗姗的手。
　　“不过话说回来，你究竟和雷大人是什么关系？”李姗姗低下头小声地问道，没办法，八卦是女人的天性！
　　“雷大人？”林果一脸的困惑。
　　“就是刚才送你来的那个人，雷烨雷大人！”姗姗补充说明道。
　　“我在学校里迷路了，然后碰到了她，她就送我过来了！”林果像个孩子似的天真的回答道。
　　“原来是这么回事！”姗姗了然的说道。就在这时，上课的铃声再次响起，短暂的课间休息时间结束了。
　　“上课了，我该回座位了，我们放学再聊！”姗姗笑着说道，冲林果挥挥手，回到了自己的座位。
　　由于是第一天上课，所以林果还没有领到书和校服，英语老师在讲台上咿咿呀呀的讲着听不懂的外国语言，林果则在下面开始神游。
　　雷烨雷大人，为什么大家都要这样称呼她，他让自己叫她雷烨，那等到再次见面的时候，自己是该叫她雷大人还是雷烨？林果眉头紧锁，一副很苦恼的样子。
　　小路痴 03
　　放学的铃声响起，参加了社团的同学纷纷赶往自己的社团，好学的同学钻进了校图书馆，还有的同学已经踏上了归家的路途，而全校各班的班长，以及学生会成员则行色匆匆的赶往被称为学校圣地的“蓝岛”。
　　“岛”顾名思义，是指四面环水的陆地。青枫学院的学生会位于学校的人工湖的正中央，只有一条半米宽的路从学生会的门口连到岸边。虽然只是一个小小的学生会，但运用到的高科技却是你所想不到的，在这里工作的四位学生会成员在学校就像是王一般的存在！
　　“你们三个到的很早嘛！”雷烨一手端着咖啡，一手拿着一份文件看着。
　　“我可不想再被你扔进湖里了！”学生会成员之一乾嘟囔道，其他的人不禁笑了起来，上一次由于她迟到十分锺，被雷烨以“不以身作则”为罪名，当场扔进了湖里。
　　当然被扔进去过的不止她一个人，但是，她却是第一个被扔进去的学生会成员 ，其实，雷烨之所以会把她扔进去是为了起一个“杀鸡儆猴”的作用，毕竟是女校，这种惩罚方法不能普遍利用，所以只好让乾当了一次替罪羔羊，让众人知道雷烨的“残酷”。
　　“烨，今天谢谢你！”另一个学生会成员兼林果班的班长的晨笑嘻嘻的对雷烨说道。
　　“没什么？”雷烨头也不抬的说到。
　　“乾，你看你上次的落水事件起作用了，还有半个小时，人差不多已经到齐了！”昕拍了拍乾的肩，看着外面黑压压的一片人说道。乾的一张脸嗅到了极点，这帮人，欺负自己很好玩吗？
　　“开门吧！”雷烨闻言吩咐道，晨掏出口袋里的小遥控器轻轻一按，打开了下面的门。
　　“下去吧！”十多分锺后，雷烨看了一下表说道，放下了手中的咖啡，拿着手中的文件站了起来。其余三人也再不敢嬉闹，跟着雷烨纷纷走下了楼。“蓝岛”分上下两层，上层是学生会的四人办公的地方，下层则是开会、待客的地方。
　　雷烨四人的出现，让原本嘈乱的下面顿时变得鸦雀无声，只有她们四人的脚步声回荡在这空间里。雷烨不要求在做什么的时候都一丝不苟，但是，开会的时候必须得严肃，遵守纪律，否则下场就是上次那样。每月的例行会议，全校所有班的班长都会聚集在这，当着这么多人的面被扔了出去，以后绝对是在哪也抬不起头了的，当然一个人除外！
　　“人都到齐了吧？”雷烨说扫了一眼，问道。
　　“那么，这次的例行会议就正式开始！”等了一会，见没有人回答后，雷烨说道，随着她的话，学生会的门也渐渐的关上了。
　　会议的时间很长，会议的内容也很枯燥无聊，但所有的人都不敢有丝毫懈怠，此时的学生会四人也是认真的听着各班班长的报告，与手中的文件核对着。
　　“上个月也没有什么大问题，看来各位的工作做得很好嘛！”晨笑着说道。
　　“今天的会议可以就此结束，下个月就是校庆了，希望这个月，各位不要松懈了，为下月的校庆创造一个良好的环境。”昕放下手中的文件说道。
　　“雷烨，还有什么问题吗？”乾问道，要知道，雷烨不开口谁也不敢走出这学生会。
　　“关于下月的校庆，各位同学要是有什么好的建议或是要求可以提出来，赶在下个星期前交到学生会来，在座的各位如果谁能出一个策划书，那是最好的了！学生会的三人，你们必须在下个星期五之前交一份策划给我！”雷烨严肃地说到，乾、晨、昕三人不禁打了一个寒颤。
　　“烨，这……”晨一脸痛苦的刚想说什么，就被雷烨打断了。
　　“好了，各位可以回了！”雷烨说着站起了身，学生会的门缓缓开启。
　　“烨……”晨刚叫出雷烨的名字就又被打断了。
　　“哦，对了，刘梅学姐，麻烦你把你们班的‘花花公子’看紧了，要是我再发现她在学校调戏低年级学妹，你就和她一起背处分！”雷烨轻描淡写的说道，但听在众人的耳中却如一枚炸弹般，震人心魂，刘梅的脸都青了，众人纷纷向她投以同情的目光。
　　“喂，你今天是怎么了，怎么管起那种事了？”晨追在雷烨的身后“关切”的问道。昕和乾互望了一眼也是不解。
　　“去，泡杯茶去！”雷烨将茶杯递给晨说道，好似没有听到她的问题。
　　“回答我的问题，雷烨！”晨假正经的问道，想要满足自己的好奇心。
　　“雷烨，我们也想知道！”乾软软的开口说道。雷烨无奈地看着站在自己面前的三个好奇宝宝。
　　“因为她今天扰了我的午觉。”雷烨叹气说道。三个好奇宝宝虽然没有再问，但却是十足的不信。
　　“信不信由你们！”看着三个人不相信的眼神，雷烨说道。三个好奇宝宝抱成了一团，开始悄悄的讨论着什么。
　　“你们慢慢喧，我先走了！”雷烨摆摆手，向楼下走去。
　　“哦，对了，晨，你别忘了，明天把校服给掉你们班的那个转校生！”临下楼时，雷烨回头说道。晨听后，眯起了眼睛。
　　“这里面有鬼！”晨压低嗓音对两个同伴说道。
　　“不过是让你把校服给你们班的新同学而已！”乾白了晨一眼说道。
　　“你笨呀！她以前管过这种小事吗？”晨敲了一下乾的脑袋说道。
　　“是哦！”乾摸着自己的脑袋恍然大悟道。
　　“什么转校生？”昕问道。
　　“不知道。”晨干脆的回答道，顿时就把昕给噎住了。
　　“不……不知道？”昕一脸的不可置信。
　　“我还没见过呢！今天第一天来上课就迟到了，被王老头抓到学生教育处去了，我没敢去，就让雷烨帮我去接的她！”晨解释道。
　　“原来如此！”乾了然的点了点头。
　　“值得研究！”昕说道，三个人互相望着，露出了不怀好意的笑容！
　　小路痴 04
　　多亏有李姗姗帮自己向那些同学解释，林果终于在两天后过上了自己梦想中的平静的校园生活，校园很大，对于属于路痴的林果来说，迷路成了家常便饭，但前几天由于有李姗姗的陪伴，所以并没有再迷路过。
　　但最近由于身为班干部的李姗姗要忙于班务，所以很少和林果在一起了，而最让人头疼的是，高二的副课比较多，所以几乎节节课都在换教室，这可苦了林果，每次走着走着就不知道走哪去了。
　　就像现在，林果知道自己现在位于“姻缘林”，但却不知道该怎么走出去，要是在教学楼还能碰上个同学问一问，这回可好，在这林子里一个人都没有。马上就快要上课了，林果急得像热锅上的蚂蚁，已经马上就要哭出来了。
　　不过，或许是因为她长的太可爱了，连老天都不忍见她掉眼泪。林果正想哭的时候，忽然看见了前面隐隐约约的有一个黑影，林果战战兢兢的向那黑影走去。走近一看，原来是一个人正躺在那里，脸用一顶棒球帽遮住的。
　　经过李姗姗三天的吐血教育，林果知道这会儿躺在自己面前的这个人不简单，从她的着装上可以看出，她就是学校的学生会成员之一，是学校“四大天王”中的一个。虽然姗姗告诉自己，学生会的人除了雷大人以外，都很爱玩，千万不要搭理她们，但是，现在自己急着去上课，又迷路了，所以没办法，她只能叫醒这个人给自己指条明路，而且，自己这么普通的一个人，应该不会引起她们的注意吧！
　　“那个……”林果怯生生的叫道。但躺着的人依旧没有反应。林果给自己壮了壮胆，蹲下身子，拿走了那人盖在脸上的帽子。
　　“请问……”在林果看清那人的样貌后，林果愣住了。有点不敢相信自己的眼睛。受阳光的刺激，那人也缓缓的睁开了眼。
　　“林果？”雷烨不确定的叫道。没这么巧吧？雷烨想着，心里有种莫名的悸动。
　　“雷……雷大人！”林果结巴道。
　　“你怎么会在这里？”雷烨问道，坐了起来。
　　“……”林果低下了头，没有说话。
　　“……”雷烨也沈默的看着她，微皱着眉头想着她为什么不回自己的话。
　　“你该不会又迷路了吧？”雷烨有点不敢置信得问道。记得晨提过，这次的转校生是个小路痴，一但没人陪，就会上课迟到。
　　“我……”不服气的抬起头想要狡辩，但又随即低下了头，没办法，事实就是这样！但听到她用这样的口气说，自己的心里就是很不舒服，姗姗这样说自己的时候自己都不会有这种感觉。
　　“呵……呵……呵呵……你……你当真有意思！”雷烨被她的样子逗得开怀笑了起来，太可爱了！
　　“……”林果没有说话，只是羞得两脸颊通红。
　　“看你这衣服下节是体育课吧，我带你去！”雷烨微笑着站了起来，并向还蹲着的林果伸出了手。
　　“体育老师可是很凶的，你确定你要旷他的课吗？”见林果半天没反应，雷烨温文尔雅的询问道。林果一听这话，立马抬起了头，一脸惊恐的看着她。
　　“快走了，上课铃快要响了！”雷烨温和的笑着说道，林果握住了雷烨的手。在手与手接触的一瞬，两个人的内心都有不同的颤动。
　　“雷大人不去上课吗？”跟在雷烨身后的林果很小声地自言自语道。
　　“高中课程我早就自修完了，所以上不上课无所谓了！”雷烨回过头微笑着说道，小林果被吓了一跳，被听见了！
　　“用不用我天天给你当向导？”雷烨开玩笑似的问道，其实还是内心还是希望她答应的。
　　“不……不敢劳烦雷大人！”小林果紧张地说到，还摆着两只手。
　　“雷大人？看来你已经知道我的身份了！”雷烨有点失望地说到，当初不愿告诉她自己是学生会的，就是因为有点私心，不想让她叫得那么生疏，结果还是……
　　“嗯，姗姗告诉我的！”小林果小心的回答道，为什么听起来她有点生气了？
　　“姗姗？是你的好朋友吗？”雷烨问道，听她叫得那么亲热心里有点不舒服。
　　“嗯，她很照顾我的！”小林果点点头说道。
　　“有人欺负你吗？”雷烨问道。
　　“没有！”林果回答道，虽然第一天就被吓到了，但是其实同学们对她都很好！
　　“那就好！”雷烨说完回过头，脸上的表情又变成了以往的冷酷，距操场只有几步之遥了。
　　因为上课铃声刚响不久，所以队伍也是刚站好，体育老师正在那讲着注意事项，雷烨领着林果直接到了体育老师的面前。
　　“你先入列！”雷烨手指着队伍说道，林果微皱眉头的站到了自己的位置上，刚刚还好好的，怎么现在一脸的冷酷，自己让她不开心了吗？
　　“学生会有点事找林果同学，所以来晚了，还请老师原谅。”雷烨虽然这样说着，但语气里却没有丝毫歉意或是请求，倒像是在下达一个命令。
　　“没关系的！”老师只得笑了笑说道，表示完全没有关系。事情解决了，雷烨也就离开了。她如果向队列里看一眼，就会发现有一个人正在看着自己，一脸的诡异笑容。
　　为什么呢？本来就怀疑雷烨对转校生有意思的晨，自从一回班就开始对林果展开了严密的监视，这几天还不禁意的将林果的消息在学生会成员闲聊的时候散播出去，看某人的反应。不知是伪装的功底太强，还是真的没有意思，某人没有一点她所期望的反应，没想到自己正苦无良策的时候，有人竟然会帮自己一把。
　　到底是怎么回事呢？林果一回到队伍里，站在了林果身后的李姗姗就焦急的上前来询问。
　　“你没事吧？”李姗姗小声问道。
　　“没事！只是又迷路了而已！”林果微笑的回答道，让李姗姗安心。
　　“没事你怎么还苦着一张脸？”李姗姗不信的问道。
　　“我是担心我是不是惹雷大人生气了？她刚才还在笑呢！”林果有点胆怯地说到。
　　“不会吧？你做了什么？”李姗姗一听就急了，惹了这位大人可就完了，不禁替好友着急。
　　而李姗姗和林果的对话一字不差的全部落入了站在林果前方等待老师的晨的耳朵里，大多数人很少能见到雷烨，所以他们不知道，那才是雷烨脸上最正常的表情，反而温柔、微笑这一类的表情出现在那一张脸上绝对是异常的。望着雷烨远去的背影，一个计划在晨的心里油然而生！
　　小路痴 05
　　很多天过去了，林果依旧过着平静又快乐的校园生活，不同于以往的是自己心里的那份思念越来越清晰，越来越浓厚！当只有自己一个人的时候，那个人的音容相貌就会越加清晰的徘徊在自己的脑中。自己曾一个人又悄悄得去过“姻缘林”，但却再也没有碰到过她！说实话，心里真的挺失望的！
　　现在要不是在二楼，雷烨真的想要把在自己面前贼笑的三个人全部都扔进湖里去，雷烨看着自己手里的策划书，气得手都在抖。
　　“你们是不是忘了，整我的后果是什么？”雷烨看着手里的策划书，强压怒火的说道。
　　“校长已经同意了！”晨笑嘻嘻地回答道。
　　“那个‘百合控’要是不同意才见鬼了呢！”雷烨爆吼道。
　　“这个策划案挺好的呀！有什么问题吗？”昕装得一本正经的问道。
　　“这个策划案是你们想出来的吗？”雷烨说道，特别重读了一下“想”字。
　　“有什么不对的地方吗？”昕假惺惺的问道。雷烨恨恨的看着昕，很好，想逃避问题！
　　“你们不要以为我没有看过《圣母在上》（又名《圣母玛利亚的凝视》）就对里面的故事情节一无所知。”雷烨生气的说道，站了起来，将策划书狠狠地摔在了桌子上。
　　“你们这完全是照搬那上面的‘情人节企划案’，以为我看不出来吗？”雷烨指着桌上的策划书说道，冒火的眼睛看着那三个人。
　　“没有照搬，里面的‘与花蕾的半日约会’我们改成了‘学生会成员舞会上的舞伴’！”乾傻傻的纠正说道。
　　“你闭嘴！”乾刚一说完，昕和晨就很有默契的冲乾喊到，并在她的头上种了一记爆栗。
　　“疼！”乾手捂着头蹲在了地上，眼眶里含着泪水，不满的看着打自己的两个同伴。
　　“烨，你应该多和普通学生接触接触，你还要当两年的学生会会长不说，毕业后就是这所学校的校长了，应该和别的同学也搞好关系！”昕良言相劝道。
　　“昕，你骗人之前应该先打一下草稿。前一个理由还说得过去，后一个理由……”雷烨看着昕，嘴角抽动着。
　　“烨，这个策划案你妈也同意了！”晨依旧笑嘻嘻的说道。
　　“你们对她们说了些什么？”雷烨恶狠狠地质问道，要知道，雷烨的妈妈可是家里和学校的“权威”，只要她点了头，就是绝对没问题的。
　　“烨，这个策划案很完美，一定会大受欢迎的！”昕转移话题说道。
　　“完美？这次的主题是校庆，不是情人节！”雷烨大喊道。让她和一个陌生人跳舞，想都别想。
　　“上午是学生会排的为庆祝校庆的集体节目，下午是全校同学一起参与的‘寻宝’活动，晚上是为庆祝学校五十岁生日的舞会，很好的安排呀！至于学生的安全问题，校长已经准许我们使用全校所有的宿舍。校庆那晚，所有的同学都可以留宿在学校，你还有什么顾虑吗？”晨一脸无害的问道，什么都顾虑到了，不愧是自己亲自挑出来的学生会成员，雷烨被气得牙痒痒。
　　“你们三个就等着校庆结束后被我扒皮吧！”雷烨恶狠狠的说完坐回到了沙发上。这里面绝对有阴谋！
　　“节目这块儿由昕负责，‘寻宝’活动我来负责，晚宴就由这方面的专家乾来负责了，活动期间的秩序、安全问题就拜托你了，烨！”晨笑嘻嘻的安排道。雷烨没有说话。
　　这肯定是这三个人早就安排好了的，虽说治安和秩序问题很重要，但在特殊情况下，她们这么安排刚好把自己给架空了，到时候校庆会发生什么情况，自己绝对是一无所知！
　　“离校庆的日子不远了，一切都要抓紧办，昕的压力会比较大，晨，你帮帮她，乾，你把自己的事办好就行了，不准给昕添麻烦！这期间的安全、秩序问题，我会开始着手安排的！”雷烨黑着一张脸说道，一切都已经成了定局，纵使自己本领再强也翻不出去了。
　　“你什么意思嘛，什么叫添麻烦？”乾不满的抗议道。
　　“烨的意思是让你不要老黏着昕！”晨调侃的说道。
　　“我哪有？”乾不满的嘟起了嘴。昕笑着伸手揉了揉乾的头发，安抚她。
　　“你们闹吧，我先走了！”雷烨无奈地叹了口气说道，起身离开了，她当初是怎么看上这几个人的？
　　一个是痞子性格，最爱捉弄人，一个单纯的像个孩子，一个温柔一点，总算是个典型的女孩子，却是腹黑个性，来到学生会后又多了一个谋孩子的“保姆”角色，自己真是想一想就头疼。雷烨不知道，自己走了以后，又一个小型会议开始了，而议题的主角之一就是她！
　　小路痴 06
　　受同班同学的感染，林果也沈浸在了校庆即将到来的喜悦之中。自从三天前发布了有关校庆的活动后，其中的“寻宝”和“舞会”成了这几天最热门的话题，所有的人都希望能与雷大人共舞，虽然林果的心里也想，但对于是个路痴的自己来说，那可能是奢望，自己只求在那一天不要迷路迷的太离谱就好了，但是一想到雷烨和别人共舞时的样子，心里就会止不住的痛！
　　由于校庆的临近，李姗姗作为班干部更加忙碌了，林果只好一个人无聊的坐在座位上，没有人引路，她哪也不敢去，望着窗外，外面同学们三两成群，高兴地说着什么。
　　“唉！”林果叹了一口气，自己还真是平庸得彻底，什么都不会，还是一个路痴。
　　“你就是林果同学吧？”林果闻声抬起了头，一张大脸出现在自己的面前，着实把自己吓了一跳。
　　“啊？……啊！”明明是一张灿烂的笑脸，为什么林果会感觉到阵阵凉风。
　　“呵呵……呵呵……”那个女生一脸贼笑着，此时就像是变魔术一样，又有两个女生从她的身后蹿了出来。
　　“带走！”女生一声令下，那两个女生立马一左一右的将自己架了起来。林果是一头雾水，自己一直是本本分分做人，可从没有得罪过人呀！
　　“你……你们要带我上哪？”林果焦急的问道。
　　“等会你就知道了！”女生得意的笑着，林果只得惊恐地看着四周，希望天能保佑自己了！
　　三个女生带着林果从老师专用的电梯上到了最高层的八楼，如果没记错，李姗姗说过，这一层是“特权层”，只有有特权的人才能上来，看来自己真的是惹到了不一般的人。
　　几个人驾着她在一个门口停了下来，林果抬头一看，不禁被吓的魂飞魄散，因为门上挂着的门牌，赫然写着“婚介所”三个大字，金色的大字闪闪发光！
　　“学……学姐……这……”林果这回是真的慌了，顾不得对方是高自己一年的学姐，开始挣扎。
　　“我们的服务水平可是一流的哦！”站在门口的学姐自豪的说道，打开了门。
　　“我……我……”林果挣扎着，话还没说完，已经被架进了屋子里，她不要，她已经有喜欢的人了，虽然那个人是遥不可及的。
　　“社长，人带来了！”女孩得意地说到。
　　“银呀！你是不是欺负人家了，怎么？”一个优雅的女声说道。
　　林果含着泪打量着屋子里的人，除了雷大人，剩下的学生会成员全部都在。而坐在那说话的则穿的是高三校服的学姐，能在这开社团就说明她也是一位风云人物，但不管这些人多“伟大”，自己可是一个人都没有见过，为什么自己会被带到这里？
　　“我没有！”那个女生抗议道。
　　“哇，没想到她会喜欢上这样一个小孩！”乾像见了稀有动物一样的说道。
　　“你没有资格说人家！”晨戏谑的说道，在乾的头上种了一个爆栗。
　　“昕，晨欺负我！”乾抱着自己的脑袋跑到昕的面前委屈的说道。
　　“呵呵，晨说的是事实！”昕笑笑说道，但手抚上了乾的头轻轻的揉着。
　　“你们都欺负我！”虽然这样说着，但乾还是享受着昕的抚摸。林果有点傻眼了，这是什么状况？
　　“你喜欢雷烨吗？”不知是谁忽然问了一句。
　　“唉？”林果一惊，脑袋停止了运作。她没有听错吧？
　　“社长问你喜不喜欢雷烨雷大人！”拐林果来的那个女生重复道。
　　“我……我……”林果顿时羞红了脸，喜欢当然喜欢，但是，说出来真的没有关系吗？万一自己说喜欢，她们就要整自己怎么办？电视剧上都是那么演的，像自己这样的平凡人，会受到她们的欺负、排挤！
　　“不要害怕，坦白说出来就可以了！”昕温柔地说到。
　　“不喜欢也没关系！”晨补充道。
　　“我……”林果小眼珠子滴溜的转着，心里正在天人交战。
　　“算了，我们不强人所难！反正喜欢烨的人还有很多，虽然都不是真心的！”迟迟等不到回答的晨惋惜地说到。
　　“看来没办法了，只能委屈一下烨了！”昕也一脸没办法的说道。
　　“这回雷真的会难过死的！”乾一副心痛的表情说道。她们的每一句话，每一个表情都刺痛着林果的心。
　　“雷大人……怎么了？”林果小心翼翼地问道。
　　“告诉你了也没用，你又不会帮她！”晨摆摆手说道。
　　“我……我想帮她……但是……”林果越说声音越小，犹如蚊子在叫。
　　“你真的愿意帮雷烨吗？”晨欣喜的问道。
　　“我愿意，但是我行吗？”林果小声嘟囔着说道，不敢看她们。
　　“只要你愿意，就可以！”昕微笑着温柔地说到。
　　“换句话说，也就是，你是喜欢雷烨的，对吗？”一直没有开口的社长狡黠的笑着说道。
　　“我……”林果低下了头。
　　“喜欢就要勇敢的说出来，否则别人怎么会知道呢？”拐林果来的那个女生冲林果大声的说道。
　　“我……我喜欢雷大人！”林果缩了缩脖子，羞涩的、小声的说道。
　　“这样就好办了！”晨笑嘻嘻的说道。
　　“对了，林果，你会跳舞吗？”昕微笑着问道。
　　“跳舞？”林果傻眼了。
　　“就是舞会上，一男一女抱在一起跳的那种舞。”乾像个小孩子似的解释道。
　　“昕，回去好好教教你家孩子，这什么解释嘛，真是庸俗！”晨鄙夷的看着乾说道。
　　“你有比这个更好的解释吗？”乾不满的喊到。
　　“林果？”昕微笑着叫道，手上安抚着激动的乾。
　　“我……不会。”林果有些不好意思地说到。
　　“没关系，还有时间，可以慢慢学！”正与乾吵嘴的晨回过头笑嘻嘻的说道。
　　“那学姐，剩下的事情就拜托你了！”昕回头微笑着对社长说道。
　　“应该有比我更适合的人吧？”社长意味深长的笑着说道。昕一时没有明白，愣在了那。林果看看那位学姐，又看看昕，总有一种很不好的预感。
　　“学姐指的是？”昕问道，晨和乾都停了下来，看着一脸神秘的学姐。
　　“例如……小猫的主人！”社长看着林果说道。林果虽不明其意，但也不禁打了一个寒颤，林果本能的感觉到这个学姐绝对是一个难对付的角儿！
　　“是个不错的提议！”晨和昕恍然大悟，都看着林果又露出了算计的笑容，林果真的感觉自己掉进了狐狸洞。
　　“小猫的主人？那是谁呀？”乾一脸困惑的问道。
　　“天啊！昕，你家这小孩笨的没救了！”晨一副悲天悯人的样子说道。
　　“还有一个呢！”昕神秘的笑着说道，眼睛看着林果。
　　“唉，看来学生会马上要变成幼儿园了！”晨长叹一口气说道。
　　“刘义晨，我要去找李姗姗告状，你昨天和一个女生在姻缘林里……”乾大喊道，但话还没说完，就被晨紧张的捂住了嘴。
　　“还真是大新闻呢！对不对，银！？”社长一脸狐狸笑容的问着自己身边人。
　　“吕……吕学姐……”晨回头看着社长不禁冷汗直冒。
　　“晨，你语文学得那么好，‘狗急了跳墙’这句话都不知道吗？”昕状似安慰的拍了拍晨的肩，调侃道。
　　“学姐，一切拜托了，半个月后，我来提人！”昕微笑着说完，拉起乾准备离开。
　　“好好努力，不要让雷烨失望了！”在经过林果的时候，昕鼓励的说道。
　　“晨，我这不需要雕塑，你快走吧！银，你送林果同学回教室，别把人给弄丢了！”婚介所社长微笑着说道。
　　等林果回过神的时候她已经坐在了自己的座位上，刚才所发生的一切都让她感觉像是一场梦。但很快她就确定了那不是一场梦，而是厄运的开始，放学的铃声响起，林果刚踏出教室门，就被三个学姐架到了音乐教室。
　　一个长头发，很漂亮的学姐坐在钢琴前，而先前的那个学姐则站在钢琴旁微笑地看着进来的自己，身后的一个学姐夺过自己手上的书包，将自己一推，推向了婚介所的社长吕学姐。
　　“准备好了吗？学妹！”学姐虽然这样问着，但已经拉着林果在悠扬的钢琴声中开始翩翩起舞。
　　“不要紧张，跟着我的步伐慢慢来！”学姐微笑的指导到，看着林果笨拙又紧张的样子，学姐不禁绽出了开心的笑容。
　　真是一个纯洁无垢的孩子，单纯的就像是一张白纸一样，又长得这么可爱，这么一个招人怜爱的孩子，怪不得雷烨会看上她，要不是已经被预订了，估计自己也会忍不住向她下手的！
　　小路痴 07
　　比电影院还要大的礼堂里，所有的人都被台上精彩的表演所吸引，不同于以往，主要负责排练节目的学生会成员之一的昕，可是花大力气将学校里所有隐藏的“高人”全部都挖了出来，逼上了舞台，如此精彩的一台盛宴，任谁都无法移开视线！
　　第一排是“贵宾席”，除了坐在中间的校长及校长夫人外，都是学校里的一些风云人物，虽然不至于像后面的同学一样，不时地爆发出欢呼声，但也是被台上的表演深深的吸引着，眼睛一刻也离不开台上。
　　“半个多月没见了，很想吧！”吕学姐小声说道。正在向后看的林果被吓出了一身的冷汗。
　　“没……没有……”林果匆匆狡辩，却红了脸。
　　“没有，你老往后看什么？大家可都在争着往前看！”吕学姐戏谑的说道。
　　“我……我……”林果低下了头，吕学姐虽然嘴角噙着笑，但也没再说什么，将视线转向了台上。
　　虽然拼命的告诉自己不可以，但林果还是忍不住向后看去。整个会场里，除了台上的亮光外，唯一的一点亮就是在最后面的门口处了，而在那门口旁一点的位置，有一个双手抱在胸前倚着墙站着的人，只有一半的亮光照在她的身上，所以让人看不清她的面容，但从仅能看到的衣服一角可以知道，那人是学生会的成员。
　　虽然看不清那人的面容，但林果知道，那就是雷烨，她感觉得到。半个多月没有见到她，说真的，她是真的好想，哪怕这会只要能看到她的脸一眼，她都会心满意足，但偏偏那光却照不清她的脸。
　　“林果，喜欢就要大胆的说出来，否则失去的时候会很痛、很后悔的！”吕学姐叹了一口气，无奈的说道。林果缩了缩脖子，两只小手不自然的纠结在一起。
　　“别看平时好像有很多人怕雷烨，其实喜欢她的人是有很多的，其中不乏像你这样真心的，你要是不勇敢点、积极点可小心她被人给抢走了！”吕学姐一面说着，一面掏出了手机，拨通了一个号码。吕学姐说的这些林果不是不懂，只是想要做到，却是很难的事情！
　　“喂，雷烨，你过来把你家的小猫带走！”情绪低落的林果在听见吕学姐的话后，惊讶得抬起了头，匆忙向后看去，果然看见雷烨在接电话。
　　“学姐！”林果慌张的叫道，双手扒上了吕学姐的胳膊，想将电话拉离她的耳朵。
　　“你过来就知道了！”吕学姐说完就挂断了电话，微笑地看着林果，林果则是一幅快要哭了的样子。
　　“学姐！”林果惨兮兮地叫道。
　　“你主人马上就来了，乖，再等一会！”吕学姐像安慰小孩一样的说道，转过头去看节目，嘴角却是掩不住的阴谋得逞的笑容。
　　雷烨收起手机一头雾水的从边边上向第一排走去，什么小猫，自己什么时候养猫了？虽然很可能是学姐的恶作剧，但还是去一下比较好。借着舞台的灯光，雷烨费了好大的劲才找找了吕学姐。
　　“到底什么事，学姐？”雷烨一脸疑惑地看着坐着的吕学姐。
　　“把你家小猫带走，她在这害得我都没法安心看节目了！”吕学姐微笑的指着自己身边的人说道。雷烨微微移动身体，让光落在那个小人的身上，低下头仔细打量的那个由于黑暗，刚才没有发现的使劲地低着头的人。
　　“林果？”雷烨惊讶的喊到。林果只觉得自己的脸滚烫，心脏都快跳出来了。
　　“赶紧带走吧，你站在这很碍眼的！”吕学姐指了指舞台说道。雷烨微微皱起了眉头，的确，不仅如此，还会引起其它的骚动的。
　　“林果，跟我走！”雷烨弯下了腰，对林果伸出了手，温柔的说道。
　　“快去，你不是想她了吗？”吕学姐小声的对林果说道。林果的脸一下子变得爆红，林果知道，自己要是再不做决定，一定还有更恐怖的事在等着自己。所以乖乖的伸出了手，放在了雷烨的手上。
　　虽然是黑暗之中，但吕学姐还是看见了，在握住林果的手的那一瞬，在雷烨的脸上露出了一个罕见的笑容。雷烨一直牵着林果，直到门口的亮光处才松开她。林果依旧低着头，害怕雷烨看见她通红的脸。
　　“节目不好看吗？”雷烨温柔的问道
　　“不……不是……”林果慌忙抬起头，摆着小手说道。
　　“那怎么？”
　　“我不喜欢黑的地方！”林果胡诌道，说完又羞愧的低下了头。
　　“这样啊！”雷烨好似松了一口气似的说道
　　“那跟我来吧！”雷烨拍了拍林果的肩膀微笑着说道。林果跟在了雷烨的身后，清晰地看着雷烨的背影，林果露出了开心的笑容，雷烨走在前面拿着手机，正在和某人说着什么。
　　小路痴 08
　　雷烨走在前面，一个电话接着一个电话的在部署这什么，林果一声不吭的跟在她的后面，她左瞧瞧右看看，不明白雷烨到底要带她到哪去，已经都快要走到姻缘林的尽头了。完成最后一个部署，雷烨合上了手机，停下脚步转过了身，看着一脸困惑的林果，雷烨不禁被她好玩的表情逗得笑出了声。
　　“怎么，害怕我把你给诱拐了？”雷烨开玩笑说道。
　　“哎？没……没有！”林果摇着头说道。
　　“呵……呵，看那！”雷烨说着，侧过了身子。
　　“哇，好美！”林果上前，看清眼前的景象后不禁赞美到。
　　“想进去看一看吗？”雷烨指着湖中央的白色玻璃房子说道。
　　“可以吗？”林果激动的看着雷烨，没有桥或是船呢，这要怎么过去？雷烨微微一笑，从口袋里掏出了一个两只宽，两指节长的黑色的小遥控器。对着那所白色的玻璃房子轻轻一按，随着机器运作的声音，不一会，一条半米宽的桥就出现在湖面上，连通了那所房子和岸边。
　　“好厉害！”林果惊讶的说道。
　　“走吧，进去！”雷烨摸了摸林果的头说道，率先在前面带路。林果跟在雷烨的身后，惊奇的看看这看看那的。
　　“这就是学生会，以后要是有事了，你就可以来这里找我！”雷烨一边说道，一边在门旁边的一个类似计算机似的东西上输着一长串的数字。最后再一声“密码确认”的机械女声里，门缓缓的打开了。
　　“这就是学生会？”林果自然又是十分惊讶，没想到自己可以有幸来到这个所有学生都奢望的地方。
　　“对，只要外面的那条路在，这里面就一定有人，再在林子里迷路了你就可以来这求助，问谁都可以！”雷烨说道，领着林果向楼上走去。
　　“想喝点什么？咖啡还是茶？”雷烨问道，林果则惊奇的打量着四周。
　　“喝茶！”林果羞怯的说道。
　　“你先坐一会儿，我去泡茶！”雷烨一手指着沙发，一手在解着自己上衣的扣子，这可把林果吓了一跳，匆忙向雷烨手指的地方走去。她在脱衣服，她想干什么？林果的脑袋里一团浆糊。
　　不一会，雷烨就端着两杯茶走了过来，将一杯放在了林果的面前，她拖下外套，坐在了林果旁边的沙发上。林果看着雷烨有一些出神，外套里面是一件白色的衬衣，雷烨又解开了衬衣上的两颗扣子，领子微开，使雷烨看上去有种不输于男生的刚强，林果感觉自己已经快变成花痴了。
　　“你今天怎么会和吕学姐在一起？”雷烨喝了一口茶问道，这是她最在意的，从刚才可以知道，吕学姐是知道自己对林果有意思的，既然如此，她又为什么会和林果在一起，而她又是怎么知道自己对林果有意思的？
　　“吕学姐找我一起去的！”林果如实回答道，雷烨微微皱了一下眉头，这话听起来心里还真不舒服！
　　“你是怎么和她认识的？”雷烨问道。
　　“吕学姐在教我跳舞！”林果不好意思的说道，也有一点心虚，她们警告过自己，不准将这件事告诉雷烨！但是面对雷大人，自己就是无法说谎！
　　“跳舞？”雷烨不解。她不是婚介所的社长吗？又不是舞蹈部的社员，怎么会教林果跳舞？
　　“跳……”什么舞？话还没说完，就被一个欠抽的声音打断了。
　　“我说怎么找不到你，原来是拐了小猫躲在这里！”晨戏谑的说道。林果和雷烨同时向声音来源望去，雷烨愤怒地看着那个欠抽的家夥，来得可真是时候。林果则惊讶的站了起来。
　　“班…呃…会长！”林果舌头打了几个转后说道。本想喊班长，但是一想到现在是在学生会，她又是学生会成员之一，慌忙之间，竟然就这样喊错了。
　　“呵呵呵，你高估我了，林果，我只不过是学生会会长手下的一个小喽喽而已，真正的学生会会长是你家的雷大人！”晨笑嘻嘻地看着雷烨说道。林果则羞得低下了头，脸通红。
　　“离演出结束没多长时间了，你跑到这来干什么？”雷烨语气不善的说道，脸臭到了家，不仅仅是因为她打断了自己的问话，更因为是她竟然敢欺负林果。
　　“你也知道，那还在这喝茶？”晨反问道。
　　“演出又不属于我负责。”雷烨看着她说道。
　　“但是，你是学生会会长，演出结束后的一些话还是得由你来说呀！”晨一脸无奈的表情看着雷烨说道。
　　“不准你欺负林果，否则小心我收拾你！”雷烨说完抓起外套就怒气冲冲的走了出去。今天不比平时，是校庆，有些事情的确是得由身为学生代表的学生会会长亲自出面。虽然不放心，但还是不得不离开。
　　“半个多月都忍下来了，怎么偏偏就这几个小时了你反而忍不住了！在某些事上雷烨的确是笨点，但她还是很精明的。要是被她察觉到了我们的计划，那你所做的一切岂不就功亏一篑了！”晨叹口气说道。
　　说实话，听吕学姐说雷烨将林果带走后，她真的是吓出了一身的冷汗。要是这会儿被雷烨知道了她们的计划，雷烨非扒了她们几个人的皮不可！戏弄雷烨，拐骗小猫，甚至还威胁过小猫，这些可都不是小罪名！
　　小路痴 09
　　三言两语的解决掉硬凑上来的校长大人，又用自身的绝对威严逼退了想要围堵自己的同学，雷烨疾步赶回了学生会，令她失望又害怕的是这里已经没有了林果的影子。
　　“林果和晨呢？”雷烨问着正悠闲地看着书的昕。
　　“她们回班了！”昕抬起头微笑的说道。
　　“她们一起？”雷烨紧张的问道，要知道晨那个家夥可不是什么好东西。
　　“她们是一个班的呀！”昕看着雷烨说道。雷烨没有说话，坐在了沙发上。
　　“怎么，害怕晨会诱拐你家小猫？”昕看着雷烨戏谑的说道。雷烨刚想反驳，但却又忍了下去。
　　“怎么没见到乾？”雷烨平静的问道。
　　“她自然在忙舞会的事呀！”昕又把视线转回书上说道。
　　“真的？”雷烨有点不信的反问道。
　　“当……当然！”昕有点心虚的说道。
　　“舞会的事不是昨天就筹备完成了吗？”雷烨继续追问道，看你还想怎么编！
　　“她……她说她要再检查一遍！”昕说着举起了茶杯，借以掩饰自己的心虚。
　　“昕，你们这次想要怎么整我，我也不想费劲去猜了，你们也不用费心去隐瞒了，只要做好事后的觉悟就对了！”雷烨长叹一口气说道。
　　“你……你在说什么？我们怎么敢整你？”昕抬起头微笑着说道。
　　“你不觉得今天的你和以往很不一样吗？”雷烨问道。
　　“不一样？没觉得！”昕摇着头说道。
　　“你说话变结巴了，还有……”雷烨特意卖了一个关子说道。
　　“什么？”昕第一次心虚的冒冷汗。自己果真不适合做坏事！
　　“还有你手上的那本书，别告诉我是出版社印反了！”雷烨微皱着眉头说道，实则是在费劲的憋着笑。
　　听了雷烨的话，昕赶忙看向自己手里的书，由于紧张，昕没有注意到，整本书从头到尾自己都是倒拿着的。这么一个天大的破绽，就算是神，估计也无法圆谎了。
　　“从我认识你开始，你就只为一个人心神不宁过，相信这次也不例外吧！”雷烨似笑非笑的说完，起身离开了学生会。
　　听见关门声的昕不禁瘫软在沙发上，不愧是雷烨，所有的细节都注意得到。林果的确被晨带走了，但却不是回班，而是又交给了吕学姐。而自家的乾就没有那么幸运了，为了防止乾乱说话，泄露计划，她被晨强行软禁了，关在了哪连自己都不知道。
　　离下午的“寻宝”活动还有两个小时了，雷烨四处走动的，检查了一下部署，又将学校警卫和一些参与维持秩序的学生负责人叫到了一起，开了一个小会。寻宝的范围只限于几个教室和社团，以及图书室，还算好控制，不会出现什么大乱子。
　　让雷烨头疼的是晚上的舞会，全校所有的学生都要留校，大部分学生又都想参加，警戒人员减少，仅仅靠学校的几个警卫，学生安全能否得到全面保证，还真是让人忧心！
　　下午两点整，在晨的一声令下下，所有的学生都走出了教室踏上了寻宝的旅程。看着兴奋不已的学生们，雷烨只觉得烦躁，早早的就回到了学生会，一边喝着茶，一边审批着一些文件，对于外面的事全然不理。
　　不管最终是谁找到了自己的卡片，反正自己是有公务在身的，到时候陪着那个人跳两下，就可以以此为借口开溜，刚好还可以以介绍学校为由，拐了小猫陪自己巡逻。相信今晚一定是一个美丽的夜晚！想着，雷烨的嘴角不禁微微上扬，心情极好！
　　而另一边，在婚介所里，林果像个犯错的小孩子一样，看着坐在自己对面悠闲地喝着红茶的吕学姐。在婚介所的一角，一个人正一脸怨愤的咬着手上的薯片。
　　“林果，别害怕，那人被手铐铐住的，冲不过来！”看出了林果的害怕，吕学姐安慰说道。
　　“嗯……嗯……”林果乖巧的点了点头。她当然知道那人已经被铐在了与她紧密相贴的暖气管上，她一进来就看见了，只是她的那个样子真的很吓人。虽然她也是学生会的，但是林果敢打赌，这绝对不是她家雷大人干的。
　　忽然间，门在毫无预兆的情况下被打开了，银气喘吁吁的站在门口。
　　“找……找到了！”银气喘的说道。
　　“找到什么了？等一等慢慢说，不急！”吕学姐优雅的开口说道，银关了门，拿起桌上的杯子替自己倒了一杯茶，然后一口饮尽。
　　“昕大的卡片已经被找到了！”平静下来的银说道。吕学姐的嘴角露出了一个恶作剧似的笑容，而在墙角角里的那个人则顿时全身僵化。
　　“被谁找到的？”吕学姐问道。
　　“三班的‘刘帅’！”银毫不在意的回答道。
　　“哦！”吕学姐优雅的淫笑道。
　　“不行，我要去找昕，学姐，你放开我！”墙角里的人猛地站了起来，大声的叫喊道。
　　“嗯，时间差不多了，我们也赶紧去吧！”吕学姐看了看手上的手表说道，完全忽视那个响彻整个屋子的声音。
　　“学姐，你放开我！”墙角里的人更加大声的喊到，并开始奋力的拽自己手上的手铐。
　　“我只是借了点地方给晨，那手铐不是我的，所以……”吕学姐站在门口，一脸我也没办法的说道。
　　“刘义晨，我要杀了你！”墙角里的人大喊道，更加用力的拽着那手铐，大有拆了那暖气管的架势。
　　“林果，快走吧！”吕学姐叫着已经看呆了的林果，林果微微点头和吕学姐及银一起走出了婚介所。林果觉得那人真的很可怜，她要不要给雷大人说一声，看能不能救救她。林果一路想着，一路随着吕学姐她们到了寻宝的终点站。
　　“你说的是真的吗？”从婚介所里出来，吕学姐小声地问着银。
　　“的确是被高二的一个找到的，但不是‘刘帅’，这次寻宝活动刘帅压根就没有参加，刘梅害怕她趁这空挡闯祸，所以也用相同的方法将她锁在了宿舍，要知道，今天可是雷大亲自巡逻。”银也小声地回到。吕学姐听后不禁翻了一个白眼，天啊，这些人真是够强，这警察局也是的，怎么手铐到处都是，不是说只有警察才有吗？
　　小路痴 10
　　离结束时间还有半个小时，有些人已经放弃，纷纷到了终点站想一睹几位找到的人的尊容。就在林果她们向这来的那点时间里，晨的卡片也已经被人找到了，是一个与晨同年级的女生。在离结束时间还有十五分锺的时候，一位气质美女手中拿着一张绿色的卡片走上了台。林果心情越来越紧张了，还有雷大人的卡片，会是哪个人找到雷大人的卡片呢？
　　“最后的高潮部分！”吕学姐微微一笑，像变魔术似的，手中多了一张黑色的卡片。
　　“林果，去把这个给掉晨！”吕学姐将卡片给掉林果说道。
　　“唉？为什么？”林果一惊，这会而那么多人的。
　　“快点，你再不把这个给她送去，她就不知道该说什么了，你不希望看着她出丑吧？”吕学姐一脸认真、焦急的说道。
　　“这……那好吧！”犹如小兔子般的善心发作，即使百般不愿意，林果还是答应了下来，接过吕学姐手中的卡片，有点害怕的向舞台走去。
　　在场的所有人在看见林果手里的黑色卡片后，爆发出了一阵的惊呼声。林果红着脸，硬着头皮走上了舞台。将卡片交给晨后她就想赶紧下来，但却被晨给抓住了。
　　“恭喜林果同学找到了雷大人的卡片！”晨抓住林果的一只手高高举起说道。
　　“啊？”林果惊讶的看着晨，这是怎么回事。晨只是看着林果笑了笑没有说什么。台下则爆发出一阵雷鸣般的掌声。
　　“舞会于下午的七点开始，四位找到卡片的同学请在六点的时候到学生会集合，剩下的时间为自由时间，大家可以到给各自分配的宿舍进行休息、准备了。”晨说完，领着林果从后台离开了礼堂。
　　“班长，这是……”林果一脸紧张的问道。
　　“你不知道吗？找到卡片的人就可以当学生会成员的舞伴？”晨笑着说道。
　　“但吕学姐说那张卡片……”林果疑惑了，那张卡片怎么会是……
　　“白色的卡片代表着昕，绿色的卡片代表着乾，黄色的卡片代表着我，而黑色的卡片则代表着雷烨！”晨每说到一张卡片，都会将那张卡片放在林果的面前，让她看一看，林果惊讶的发现在每张卡片的角落里，都各用不同颜色的笔，清晰的写着她们的名字。就像黑色的卡片，在那张卡片的一角用白笔清晰的写着雷烨的名字。
　　“我……我……”又被骗了！林果无力的垂下了脑袋。
　　“怎么，你不想和雷烨跳舞吗？”晨问道，脸上没有了平时欠扁的笑容。
　　“不是，只是……”被耍的滋味很不好而已。
　　“你喜欢雷烨，不同于有些人的崇拜、尊敬、迷恋，是真正的喜欢，那种可以称之为爱的喜欢，这点你自己应该很清楚。而我们也察觉到了，雷烨她喜欢你，就像你喜欢她一样的喜欢你，你不是没有察觉到吧？”晨一本正经的说道。
　　“我……”林果红了脸，自己是笨了点，但还没有笨到那种地步，只是自己有点不自信，不太敢相信，那么厉害的一个人会喜欢上自己。
　　“可以说这次所有的活动，我们都是为了你和雷烨而策划的，不希望你们错过彼此，与幸福擦肩而过。这都是我们一手策划的，没有问过你们的感受，如果你觉得不行，我们也不会强求，我们可以马上停止……”晨微皱眉头，认真的说道，但话还没说完就被打断了。
　　“我没觉得……不…可以！”林果激动的出声打断后，越说声音越小，满脸通红。
　　“既然没有什么不满那就没什么了，我先送你回宿舍，等快到时间的时候我会叫人去接你的！”晨恢复常态，笑嘻嘻的说道。
　　“不用了，我自己去就可以了！”林果连忙说道。
　　“你确定，你能找到学生会吗？”晨回过头，一脸玩味的看着林果说道。
　　“我……”林果低下了头。自己的确没有那个自信！
　　等到了宿舍门口，林果才惊讶的发现，由于早上走的匆忙，自己将钥匙忘在了里面，无奈只得抱着侥幸的心理敲了敲门，希望李姗姗这会儿已经回来了。不到一会，随着一声“来了”的声音，门开了。
　　门开后，林果还没来得及说一句话，就看见李姗姗的一脸和蔼笑容变成了生气的愤怒，很大力的甩开门后，李姗姗就臭着一张脸走了进去。林果心下一惊，该不会是为了刚才的事吧？难道李姗姗也喜欢雷大人？
　　“呃，那个，姗姗，我……”林果结结巴巴不知道该说什么。
　　“你给我出去。”忽然李姗姗转过头，手指着门的方向生气地喊道。林果一下子就懵了。
　　“对……对不起！”林果低下了头，眼泪马上就要夺眶而出了。
　　“呃……林果，我说的不是你！”李姗姗语音放软的说道。
　　“唉？”林果吃惊的抬起了头。不是说自己，那是说谁？这块还有谁吗？
　　“你，给我出去，立刻、马上，我不想见到你！”李姗姗依旧指着林果说道，林果微微一愣，向后看去，看见了站在自己身后的晨。
　　“我只是为了把林果送回来而已，要是下午找不到她人了，可就糟了！”晨很绅士的微笑着说道。林果不禁打了一个寒颤，不好的预感油然而生。李姗姗的脸上的怒气则更盛。
　　“你给我马上滚出去！”李姗姗忍无可忍的大吼道。林果怯怯的看着李姗姗缩了缩脖子，第一次看见这样的姗姗，好恐怖！晨再次扬起一个绅士的笑容，悠闲地走了出去。
　　听见关门声后，李姗姗一屁股就坐在了床上，身体还不住地在颤抖着。双手捏得死紧，粗重的喘息着。林果惊恐的看着李姗姗，又是害怕，又是担心！
　　小路痴 11
　　“姗姗，你还好吧？”林果小心翼翼地问道。
　　“对不起，吓到你了！”姗姗深深的吸了一口气，稳定了一下情绪后，弱弱的说道。
　　“不，没什么！”林果笑笑回答道。
　　“今天……真是恭喜你了！”李姗姗强挤出一个笑容说道。
　　“嗯……谢谢！”林果有点迟钝的回答道。难道她不是喜欢雷大人？
　　“那个……姗姗……”林果刚想问她是不是也喜欢雷大人的时候，就被姗姗打断了。
　　“赶紧休息吧！今天晚上可是会玩到很晚的！”李姗姗一边说，自己也一边躺在了床上闭上了眼睛。林果无奈，也只得躺在了自己的床上，但是却毫无睡意，两眼睁得大大的，看着天花板。
　　“林果，你刚刚是不是有什么想问我？”不知过了多久，李姗姗长叹一口气后说道。
　　“不……没什么！”林果回避到。
　　“想问就问吧，我绝对会告诉你！”李姗姗也睁开了眼，望着天花板。
　　“那个……你……是不是也……也喜欢雷大人……”林果越说声音越小，两朵红晕慢慢的爬上了林果的脸。
　　“你就问这个？你怎么会想到那去？”林果的问题显然超乎了李姗姗的预料。她半支起身子，看着对面床上的林果说道。
　　“因为你刚才……”林果有些不好意思地说到。
　　“雷大人吗？她好像也不错！既然那个混蛋可以天天到处去拈花惹草，那我也可以去勾引勾引别人，雷大人好像要比那个家夥好很多呢……”李姗姗像是自言自语的说道。
　　“不行，雷大人是我的！”林果涨红了脸大声喊道，打断了李姗姗的话，也让李姗姗吃了一惊。屋里出现了三分锺的寂静。
　　“你说什么？”李姗姗不可思议的问道。
　　“雷……雷大人是我的，你……你不准……勾……勾引她……”林果红着脸结巴的说道，心脏仿佛都要跳出来了。李姗姗睁大了眼睛看着她，一脸的震惊，她下了床，连鞋都顾不得穿就蹿到了林果的面前，一手摸上她的额头，一手放在自己的额头上。
　　“你没发烧呀！”李姗姗看着她疑惑地说到。
　　“是不是那个混蛋让你这样说的？”李姗姗一脸严肃得问道。
　　“我……我喜欢雷大人，不准你对她下手！”林果结巴的威胁道。
　　“你说真的？”李姗姗问道。
　　“嗯！”林果鼓起勇气，用劲的点了点头。
　　“这不是做梦吧？”李姗姗疑惑的说道，一手摸着下巴沈思着。很想咬一口自己看是不是真的，但自己又怕疼，咬林果吧，又害怕这是真的，到时候林果会找雷大人帮她报仇。
　　正在李姗姗为如何分清梦与现实苦恼的时候，响起了敲门声，在门外的人忍无可忍的开始砸门的时候，李姗姗才幡然醒悟似的起身去开门。门一开，一个女生就气势汹汹的冲了进来。
　　“明明在里面呢为什么不开门？”进来的女生抱怨道。
　　“林果！”紧接着，那个女生就开始扯开嗓门叫道。
　　“哦！你就是李姗姗吧？”随后进来的一位女生倒是优雅了很多，但是她看着自己露出的那笑容却让李姗姗不寒而栗。李姗姗一头雾水的看着这两位学姐。
　　“银学姐，吕学姐！”林果惊讶得叫道。
　　“放心，不会再抓你去练跳舞，我们只是来送东西的！”银一脸豪气的说道。
　　“小猫，把那套礼服换上，然后我带你去化妆！”吕学姐命令的说道。
　　“哎？”林果一下子就傻了，离下午六点还有一个多小时呢！
　　“快点，你不想让你家雷大人等急了吧！”吕学姐说道。
　　“嗯！”林果低下了头，脸又红了。
　　“林果，你真的和雷大人……”李姗姗手指着林果惊呼道。
　　“小猫，你的保密工作做得还真好，连与你朝夕相处的好朋友都不知道！”吕学姐戏谑的说道。
　　“我……哪有！”林果心虚的嘟囔道。
　　“银，你和李姗姗快帮她把礼服换了，我先到那去等你们了！”吕学姐说完就转过了身，但却在李姗姗的面前停了下来。
　　“你也不简单，真想看见小猫在得知那件事后的可爱表情！”吕学姐小声的说道。
　　“什么事？”李姗姗不解。
　　“刘义晨。”吕学姐缓缓的吐出了三个字。在看见李姗姗瞬间僵化，面色苍白后，她开心的走出了这间宿舍。玩弄后辈，就是有意思！
　　小路痴 12
　　晨怀着愉快的心情，脚步轻快的回到了学生会，一进门就发现隔音设备被打开了，她不禁莞尔一笑，向楼上走去。刚一到楼上，就看见雷烨正坐在沙发上看着书，喝着茶。
　　“你还真是对外面的事不闻不问，竟然连隔音设备都开启了！”晨笑嘻嘻的说道。
　　“外面的事很有趣吗？”雷烨嘲讽的说道。
　　“你就不想知道谁是你的舞伴吗？”晨坐在了沙发上笑嘻嘻的问道。
　　“无所谓。”雷烨平淡地说道。这倒让晨有点意外了。
　　“你真的一点也不在乎？”晨不相信的问道。
　　“一点也不。”雷烨看着晨肯定的说道。
　　“那……你想不想知道你家小猫的舞伴是谁？”晨饶有兴趣的问道。
　　“不想。”雷烨干脆的回答道。
　　“为什么？”晨不解地问道。这真的是她没有想到的。
　　“无所谓。”雷烨淡淡的说道。反正不管是谁，她最多可以牵着小猫跳两下，然后小猫就会被自己带走。
　　“小猫怎么样了，都与你无关？”晨不敢相信的问道。
　　“你有时间在这管我和林果的闲事，还不如好好的去想想自保的方法，你就不奇怪为什么昕这会不在这吗？还有，平时对你不理不睬的某人，今天为什么会有那么大的反应？”雷烨合上了书，有点生气的说。
　　“你怎么会知道？”晨有点傻的问道，她该不会派人跟踪自己了吧？
　　“在吕学姐告知我你的舞伴是谁后我就猜到了。”雷烨看着晨说道。
　　“吕学姐来过了？”晨倒吸了一口凉气，千万不要是吕学姐泄密了。
　　“你放心，你们的计划吕学姐一个字也没有透露，但是……”晨刚放下的心瞬时又提了起来。
　　“什么？”晨怯怯的问道。
　　“这个！”雷烨将桌上的一份文件递给了晨，晨在看清那个标题后，脸色就变得煞白。
　　“你忘了一件不小的事呢！”雷烨风凉的说道。
　　“昕刚走，还是……”晨拿着手上那名为“精神赔偿申请书”的文件问道。
　　“走了很长一段时间了！”雷烨微笑着说道。晨立马从沙发上弹了起来，疾步向外走去，真是大事不妙了，昕可不是一般的宠那孩子！但还没走两步，雷烨就又说道。
　　“还有……”晨刚走两步，雷烨又出声说道，晨顿时停了下来，一种更加不祥地感觉油然而生。晨半转过身子，等待着雷烨的下文。
　　“你应该知道吧，你今晚的舞伴……和李姗姗是死敌！”雷烨若无其事地说完后，晨立马觉得全身的力气都被抽完了，她这会真的很想哭，为什么倒霉的事全让自己给碰上了！
　　小路痴 13
　　在离六点还有半个多小时的时候，林果已经在吕学姐和银的押解下，到了学生会的门口。
　　“快进去呀！”吕学姐催促道。
　　“学姐，还早！”林果回过头微笑的说道。
　　“正因为还早，所以才要进去呀！”吕学姐说道。
　　“但是……”林果还想继续抵抗，但是……
　　“没有什么但是，快点进去，你就那么不想让雷烨看到你漂亮的样子？”吕学姐不耐烦的说道，伸手打开了门。轻轻的推了一下，把林果推了进去。
　　听见了上楼的脚步声，雷烨抬起了头看向楼梯口，脚步声有点沈，而且极其缓慢，不像是晨或是昕和乾，雷烨正在猜测来者何人，就看见那里露出了林果的小脑袋。雷烨瞬时就惊讶的站了起来。
　　“林果！”雷烨惊喜而又不敢相信的叫道，疾步向她走去。
　　“雷……雷大人！”林果抬头看了雷烨一眼又马上害羞的低下了头。
　　“你怎么会来这？”雷烨一边问道，一边伸出了手，小心的拉着她上完了最后几级台阶。
　　“我……”林果害羞的不知道该怎么开口。手还在雷烨的手里，被她紧紧的握着，林果仿佛感受到了，雷烨内心同她一样的激动、欢喜！
　　“雷烨，你还不知道你今晚的舞伴就是小猫吗？”又一个脑袋冒出来，雷烨吃了一惊。
　　“吕学姐！”雷烨惊呼道。
　　“人我给你送到了，剩下的你自己看着办吧！”吕学姐站在楼梯口微笑的说道。
　　“谢谢你，吕学姐！”虽然不知道是怎么回事，但能将这小路痴安全的送到这里，雷烨觉得还是应该好好的谢谢人家的！
　　“没什么，我这只是受人之托而已！雷烨，某人偷鸡不成蚀把米，虽然是坏心，但却算是办了一件好事，所以……”吕学姐认真的说道。
　　“我知道了，我会从轻处理的！”雷烨微笑着说道。吕学姐略微点头，又转身走了下去。
　　“是你找到我的卡片的？”雷烨一边拉着林果向沙发走去，一边温柔的问道。
　　“不……不是，是……吕学姐给我的……”林果有些惭愧地说到。
　　“是吗！既然这样，那我就差不多都明白了！”雷烨说道，坐在了沙发上，拉了一把林果，让她坐在了自己的身边。
　　“不要在意了，这一切都是她们安排好的，即使你去找了，最后也不会找到，而且即使找到了，如果是她们几个人的卡的话，那我可就伤心死了！”看见马上就要哭出来的林果，雷烨柔声安慰道。
　　“嗯！”林果乖巧的点点头，但心里还是无法释怀。
　　“林果，我们来做笔交易如何？”雷烨突发奇想的说道，林果抬起了头，好奇的看着雷烨。
　　“以后你不准再叫我雷大人，而我也不再叫你林果！”雷烨微笑的说道。
　　“那叫什么？”林果心里紧张的问。
　　“我叫你果果，而你必须叫我烨。”雷烨略带霸气的说道。
　　“为什么？”林果小声地问道，喊雷大人烨，总觉得好暧昧。
　　“现在还不能告诉你。怎么样？”雷烨兴趣盎然地看着她。
　　“嗯！”林果红着脸点了点头。
　　“那好，现在就来叫一声！”雷烨诱导的说道。
　　“烨！”林果觉得自己的脸都可以用来烧开水了。
　　“果果真乖！”雷烨笑着说道。林果的心脏都快跳出来了。
　　“你在这坐一会，我给那几个‘陪葬品’打个电话，一会就过来陪你，好不好？”雷烨像是哄小孩似的问道。
　　“嗯！”林果点点头，雷烨又握了握她的手后，走到了书桌前，开始打电话。
　　林果发现这些人说话都好特别，雷大人口中的“陪葬品”是指什么？第一次到婚介所的时候，她们说的“小猫”就让自己费解了好一段时间，直到今天吕学姐打电话给雷大人的时候，她才知道，那是指自己。
　　“雷大……呃……烨……”林果张口就想叫雷大人，叫道半途中才想起了要叫烨，于是慌忙改口。
　　“怎么了？”雷烨倒是不介意，微笑着问道。不错的开始！
　　“那个……你刚才说的‘陪葬品’是什么意思？”林果很有求知精神的问道。雷烨呆愣了两秒才反应过来，自家的这只小猫，不仅是个小路痴，在某些方面上也是无知的可怕。
　　“就是指晨以及乾和昕！”雷烨说道，坐在了林果的旁边。
　　“为什么？”林果继续追问道。
　　“呃……”因为她们是我们爱情的陪葬品。雷烨想了想觉得现在说很不合适。
　　“我晚上的时候再告诉你！”雷烨说道。林果可爱的嘟起了小嘴，表示自己的不满。
　　“等到晚上我就把所有的事都告诉你！”雷烨宠溺的摸了摸林果的头说道。忽然楼下传来了巨大的声响，雷烨的表情顿时就陡然一边。
　　“果果，你一会不要出声，也不要动，知道了吗？”雷烨温柔的说道，见林果乖巧的点了点头后，雷烨就站了起来。
　　小路痴 14
　　不一会，三个人就出现在了雷烨的面前，一个怒不可遏，一个一脸冰霜，还有一个一脸的心虚胆怯。
　　“离各位的舞伴到来还有十分锺了，我不管你们现在的心情怎么样，是想杀了对方，还是想立马脚底抹油，都给我立马去收拾好了，别毁了学生会的形象，不管最初的目的是什么，既然已经做了，你们就必须给我圆满的做完了！否则，秋后算账的时候，别怪我手下不留情！”雷烨厉声说道，俨然就是一个王者。
　　“晨，你等着，我们明天算总账！”乾恶狠狠地对晨说道。
　　“骗你的是银，又不是我！”晨委屈的说道。
　　“乾，舞会都准备好了吗？”雷烨打断她们的争吵问道。
　　“一切都没问题，我已经检查过了！”昕面无表情的说道。
　　“你们赶紧去换衣服吧！”雷烨说道。
　　“你不换吗？”昕问道，雷烨也只穿的是普通的学生会的制服。
　　“你们先去换，快没时间了，我这已经没问题了，等你们走了我再换都来得及！”雷烨这一说，几个人才注意到，坐在沙发上，略微被站着的雷烨挡住的林果。
　　“林果都已经来了？”昕惊讶的说道。
　　“好美！”乾看的眼睛都直了，但下一秒……
　　“疼疼疼……”昕毫不留情的拧上了乾的耳朵。
　　“看什么看，快去换衣服！”昕犹如一只母老虎般的说道。
　　“哈……哈……母老虎吃醋了！”晨幸灾乐祸的笑着说道。
　　“晨，你不想死了就闭嘴！”昕厉声说道。三个人就这样嬉闹的进到了一个房间里。
　　“和……好了？”林果有点不可思议的说道，刚才还剑拔弩张的，宛若不共戴天的仇人，这会就已经又打闹到一起去了。
　　“一开始就没有生气，只是被整了心里不舒服而已！”雷烨笑着说道，摸了摸林果的头。
　　恰在此时，楼下的门铃声响起了，雷烨看了看手上的表，也就差两三分锺了。
　　“果果，会泡茶吗？”雷烨温柔的问道。
　　“会呀！”林果有点不满的说道，太瞧不起人了吧，泡茶这么简单的事她还是会做的。
　　“呵呵，那里有开水、茶壶和茶叶，泡一壶茶，那块还有托盘，顺便多拿两个杯子下来，小心一点！我先下去了！”雷烨被林果的表情逗笑，然后细心的吩咐道。
　　“嗯！”林果点了点头，雷烨微微一笑，向楼下走去。
　　“魏学姐？”打开门，雷烨惊讶道。
　　“怎么，雷大不欢迎？”魏学姐一脸妩媚的笑着说道。
　　“怎么会，请进来吧！”雷烨让开比了一个请得手势说道。
　　“你今天又是冲谁来的？”雷烨问道，引着那魏学姐坐下。
　　“你猜呢？”魏学姐饶有兴趣的说道。
　　“乾？”雷烨顿了一下说道。
　　“不愧是雷烨！”魏学姐赞许地说到。
　　“学姐好！”林果端着茶和杯子从楼上走了下来，认出是先前站在自己身边的人后，礼貌地问候道。
　　“你好！”魏学姐微笑着回道。
　　“你先上去吧！”雷烨接过林果手里的东西，悄悄在她耳边说道，林果对着那魏学姐略微欠身后，就回到了楼上。
　　“你女朋友？”魏学姐眯起了眼睛饶有兴趣的问道。
　　“算是吧！”雷烨说道，将一杯茶放到了她的面前。
　　“没想到你喜欢这种类型的女孩子？”魏学姐一脸没看出来的表情说道。
　　“不是喜欢那种类型的，只是喜欢的她刚好是那种类型而已！”雷烨纠正的说道。
　　“没想到，雷大也会说情话！”魏学姐促狭的笑着说道。
　　“不敢当！话又说回来，你这次可不要玩的太过火，昕今天心情不好，一旦爆发了可是收拾不住的！”雷烨一脸严肃地说到。
　　“放心了，不会让你雷大难做人的！”魏学姐一脸你放心的表情，但这反而让雷烨不放心。
　　“那就提前谢谢魏学姐了！后面的人就麻烦学姐帮着张罗一下了，她们应该很快就会下来了，我先上去了！”归心似箭的雷烨说道。
　　“那么不放心你家那位？”学姐开玩笑说道。
　　“对呀！还有，你没看我衣服还没换呢！”雷烨说完，向楼上走去。看来今晚拐小猫出去的计划不大可能会实现了！
　　小路痴 15
　　雷烨回到楼上，看见林果正站在那里了，好像在焦虑这什么，她悄悄的走了过去，从后面抱住了林果。
　　“啊！”林果尖叫一声，回过了头，看见笑得一脸灿烂的雷烨。
　　“怎么了？在想什么？”雷烨问道，丝毫没有松开的意思。
　　“没……没什么！”林果紧张地说到。
　　“果果，你的反应好好玩！”雷烨在林果的耳边小声说道。林果的身体顿时就僵化了。雷烨微微一笑松开了她。
　　“告诉我，你在想什么？”雷烨轻轻的转过林果的身体问道。
　　“等一会要怎么办，那些人我都不认识？”林果说道。
　　“没关系，那些人我也不认识，等会你什么也不用说，只要跟着我就可以了！”雷烨安抚的说道，真是一个可爱的孩子！竟然会因为这种事情而不安！
　　“嗯！”林果想了想，点头说道。
　　安抚了林果后，雷烨也向那间房间走去，她准备进去的时候，正好碰上晨她们出来，雷烨拍了拍乾的肩膀，送了她一记同情的眼光后，就进去锁上了门，一头雾水的乾，在下到楼下后，就立马变得一身冷汗，一脸苍白！
　　不出五分锺，雷烨就换好了衣服，原本还在慌张的林果再看见雷烨后，脑子当场就停止了运作，眼睛睁得大大的看着雷烨。
　　“怎么，被我迷晕了？！”雷烨走过去笑着说道，手抚上了林果的脸，林果匆忙回神，两朵红晕飞快的爬上了双颊。
　　“嗯！”林果应着，红着脸低下了头。
　　“要不是因为你，我可不会穿这件衣服！”雷烨弯下身，在林果的耳边小声说道，林果立马觉得自己的脸变得滚烫。
　　看着因害羞而可爱的林果，雷烨的心情大好，洋溢着抑制不住的微笑，拉着林果向楼下走去。刚走到一半，林果就有点害怕的想躲到雷烨的身后。雷烨用力地握了握手中的小手，鼓励着她，脸上的笑容早已化成了无奈，如果可以，想必雷烨现在也会像动画中的人物一样，脑袋低垂着，在脑袋四周挂满了雨滴。
　　雷烨真的算是见识到了什么叫做“自掘坟墓”，什么叫做“恶有恶报”，古人的话真的是至理名言，即使你无聊到死，也千万不要去验证古人的话是否属实。就像现在，魏学姐像是无尾熊似的，毫不顾忌形象的，整个人挂在乾的身上，她挑衅的看着昕，笑得一脸得意！
　　乾的表情就是满脸无奈外加欲哭无泪。昕是已经完全无法自制的释放着连小猫都感觉得到的杀气，一脸愤怒的表情看着魏学姐。晨则是站在她今晚的舞伴旁边犹如一只霜打过得茄子。一身白色礼服的秦学姐微笑着坐着喝着茶，一副看戏的表情看着她们几个。
　　要不是学生会会长，雷烨真的很想直接带着小猫走人，这帮人的阵势可是会吓坏她的小猫的。为了让小猫安心，雷烨面带微笑的带着小猫走了过去。
　　“对不起，让各位久等了！”雷烨一边说着，一边随意的拉开自己身边的一把椅子，让小猫坐在那，自己尽可能地挨着小猫，拉着小猫的手也一直没有松开。
　　“哪有，我们也只是刚到而已！”秦学姐一手端着茶十分绅士的微笑说道。
　　“其实让大家提前到学生会来集合也没有什么重要的事，只是害怕到会场集合会互相找不到人。另外一点，我想不用我说大家也是知道的，作为学生代表，领舞的工作肯定是在我们的头上的，所以各位作为学生会成员的舞伴，应该早就做好了心理准备吧！”雷烨笑着说道。
　　其实，在场的人都是学校风云榜上的人，所以对这一点是很熟悉的，雷烨的那后半句话完全是说给小猫听的。如雷烨所料，小猫握着她的手在自己说完话后狠狠地回握了自己一下，并且现在手心里已经开始冒汗了。
　　“哈～～哈～～雷烨，你家的小猫反应好可爱！”魏学姐看着小猫说道。
　　“你不知道吗？”雷烨低头关切的明知故问道。
　　“班……班长她们没有告诉过我！”林果紧张地说到，然后看向她们。
　　先看向了站在她对面的乾，然后看向了旁边站着的晨，最后看向了会议桌左边尽处的昕。晨顿时冒了一身冷汗，心虚的看向门口。昕的气势则是锐减，怒视魏学姐的眼睛开始飘忽不定，乾更是低下了头，想装做没事，一时间，竟然出现了短暂的寂静。
　　“才多久不见，你们几个人的本事见长呀！竟然连雷烨的人你们都敢动了？！”魏学姐开玩笑的说道。
　　“我的卡片你们直接交给了林果，那你们自己的卡片是谁藏的？”雷烨略带嘲讽的问道，本来不想找她们算账了，结果她们既然敢背着自己欺负小猫，竟然如此自己就非要欺负回去不可！三个人都低下了头，谁也不敢出声！
　　“呵～～呵～～要么是乾藏的，要么就是她们各自自己藏的，因为乾的卡片我可是在图书馆的童话书里找到的！”魏学姐一脸得意的说道。
　　“那赵同学是在哪找到晨的卡片的呢？”雷烨看向晨的舞伴问道。
　　“路过三班教室时，偶然发现在讲台的花瓶底下！”女生一脸平静地说。
　　“没想到秦学姐竟然也有兴趣参与到这次的活动中来！”雷烨一脸微笑地看着温文尔雅的秦学姐说道。
　　“我这纯属偶然！是在图书馆看书时意外的在散文集里发现的，本想交给乾的，但几乎找遍了校园都没有找到她！”秦学姐微笑的说道。
　　“看来这卡片都是各位自己藏的了？！”魏学姐半肯定的说道。
　　“真是天罚！”雷烨恨恨地说道。
　　“都是晨一手策划的，为什么我们也要跟着受罚！”乾略带哭腔得喊到，满脸的委屈，手指着晨。估计要是门开着，晨早已经逃跑了。
　　“哦呀，哦呀，开始狗咬狗了！”秦学姐笑着说道。
　　“我那还不是为了你好！”晨一脸谄媚的笑着说道。
　　“为了我好？我怎么没看出来？”雷烨装得一脸惊讶的问道。
　　“你和小猫现在能如胶似漆的，还不都是因为我们，要不然你什么时候才能将小猫拐到手？！”晨狡辩道，小猫则是害羞的又低下了头，什么叫“拐到手”？。
　　“那还真是谢谢你！听说你最近在追李姗姗，我看你也一点进展都没有吧！用不用我帮帮你？我想魏学姐和秦学姐一定很乐意帮帮我吧！”雷烨一脸无害的笑着说道，看看魏学姐和秦学姐，她们的脸上均露出了很感兴趣的表情。晨看得是冷汗直冒。林果现先是一惊，没有想到晨大人竟然喜欢李姗姗，但一想到刚进宿舍时的事情，也就明白了，现在也是饶有兴趣的看着这一帮人，看来学生会还挺好玩的！
　　“我想小吕（前文中的吕学姐）也会十分感兴趣的！”魏学姐恶劣的笑着说道。她已经放开了乾，转而一脸兴趣的看着晨。
　　“张同学，你也会很乐意帮忙吧？！”雷烨半阴笑的询问着晨旁边的女生说道。
　　“我……当然！”看着三张恶魔似的脸，即使不愿意，这回她也只有点头的份了！晨今天第一次有种想死的冲动，与眼前的这帮人比起来，自己简直连小恶魔都算不上，原来这些人都　是顶着美丽帅气的面孔，却是吃人不吐骨头的大恶魔！
　　小路痴 16
　　“雷烨，几点了！”秦学姐忽然问道，打破了对于晨来说，是恐怖的气氛。
　　“差不多了，开始往那边去吧！”雷烨看了一眼手表后说道。
　　“终于要开始了呢！”魏学姐欢呼一声，又整个人挂回了乾的身上，昕再次怒视着挂在乾身上的魏学姐。就在晨准备松一口气的时候……
　　“雷大，刚才的事可别忘了，我们明天就到婚介所去找小吕！”魏学姐雀跃的说道，晨的脑袋马上又无力的低下了。
　　雷烨笑而不答，拉着林果最后走出了学生会。再次拿出了口袋里的小遥控器，轻轻一按，机器运作的声音再次响起，那条小道缓缓的消失在水面上。看看面部表情有点痴的看着学生会的林果，雷烨从后面抱住了她！
　　“雷…呃……烨……”习惯果然是很难改的，林果惊呼道。
　　“你还在紧张？”雷烨温柔的在她耳边问道。
　　“嗯！”林果犹豫了一下，点头承认道。
　　“放心，我就在你的身边，不会有事的，我会保护你的，不用害怕！”雷烨在林果的耳边轻柔地说着。林果的心在雷烨的怀里渐渐的平静下来。
　　“果果，如果你真的选择要和我在一起，那你就必须要习惯这样的事，因为我是学生会的会长，每年像这样的活动都会很多的！这也是我一直迟迟不敢去找你的原因！”雷烨有点无奈的说道。
　　她知道林果不喜欢这样的事情，从她第一眼看见林果她就能感觉得到，但她坐在这个位置，这种事却是不得不去做的，每年像这样的活动都会有很多，所以她迟疑了，等了很长时间都没有再敢去找林果。
　　林果没有回答雷烨的话，雷烨轻轻松开了环抱她的手臂，想要看看她的表情，但是林果却趁机转过了身，紧紧的抱住了雷烨，将头埋进了雷烨的怀里。雷烨会心一笑，紧紧的抱住了林果。
　　“第一次参加舞会，就要在那么多的人面前跳舞，我……”林果在雷烨的怀里闷闷的说道。
　　“没有什么好害怕、紧张的，你是和我一起跳舞，不要管别人，只需要看着我就好了，而且我相信，经过吕学姐的教导，我们家的果果跳的一定很美，比仙女、天使还美！”雷烨打断了林果的话，笑着说道。林果抬起了头，看着一脸笑容的雷烨，虽然还是有些紧张，但是安心多了！
　　“如果今天和你一起跳舞的不是我，你还会喜欢我吗？”林果像个要糖的小孩子一样紧张的说道。
　　“嗯……喜欢！”雷烨装作犹豫地样子，就在林果快要露出失落的表情的时候，笑着但却笃定的说道。
　　“你也耍我！”林果不满的嘟着小嘴说道。雷烨被林果逗得开怀的笑了起来。
　　“好了，快走吧，回来不及了的！”雷烨微笑着说道，松了手臂，林果不舍的离开了雷烨的怀抱。一只手被牵着，林果一脸的幸福微笑，雷烨的怀里很温暖也让人很安心，林果真希望能再在那里多呆一会！
　　“哪些人欺负过你，过了今天，我就全都要欺负回来！”雷烨说话的样子让林果觉得此时的雷大人十分的孩子气！不自禁地笑了起来！转头看了一眼笑着欢的林果，更坚定了雷烨要报仇得决心。
　　三位学生会成员和她们的舞伴的亮相就已经引起了不小的轰动，全场热情高涨，这种气氛在雷烨牵着林果进入会场后达到了顶峰！虽然早有了心理准备，但林果还是不免被这热情小小的吓到了！
　　没过多久，就响起了七点的锺声，锺声刚落，会场舒缓的音乐也随之结束，会场顿时一片寂静，然后舞会主持人的声音响起在会场。
　　“欢迎各位同学来参加由学生会主办的校庆舞会，今天晚上每一个人都是相同的，谁都享有随便玩乐的权利！！希望大家玩得高兴！！！现在，我宣布，青枫女子私立中学50校庆舞会现在开始！！！”主持人高昂的声音喊到。话音刚落，就爆发出了一阵雷鸣般的掌声。欢快的音乐也随之响起。
　　“首先，我们请一直位于本校人气榜首位的我们的学生会的会长雷烨雷大人以及她的舞伴和她旗下的三位学生会成员和她们的舞伴，为我们大家领舞！！！”主持人激动地说着，全场是一片欢呼，毫不在意主持人的话，而雷烨的脸却黑了一半。这谁想得词？文采不是一般的好，真让人汗颜！
　　“果果，笑一笑，不要紧张，跟着我走！”雷烨略微弯腰在林果的耳边轻声说道，雷烨手中的小手都已经又湿了。
　　“嗯！”深吸了一口气，像是下了很大的决心，林果郑重的点头应道。
　　雷烨会心一笑，一手背在身后，一手牵着林果，在柔和的音乐声中，走到了会场中心率先起舞！晨她们紧跟其后，八人四队在场中随着音乐优雅起舞，犹如四队在花丛中翩翩起舞的蝴蝶，美的众人如临仙界，忘记了一切！就连主持人也呆愣在了那！！
　　“咳……呃…祝各位今晚玩得开心！！”过了很久很久，在这一曲音乐已经快完了的时候，主持人才回神高声说道，众人这才纷纷结伴，也滑进了舞池。
　　小路痴 17
　　一曲音乐已经快没了，全场人依旧还在痴痴地看着她们，雷烨心中气恼，怒视着晨，晨在接受到雷烨愤怒的眼光后，顾不得形象，拼命的向主持人使眼色，晨急得满头是汗，就在她准备用喊的的时候，主持人终于回了神，晨长长的吐出了一口气。
　　“你很怕雷大人？”看见晨的滑稽样子后，张云微笑着问道。
　　“也不是了，只是……最近做了点……对不起她的事情！”晨苦笑的说道。
　　“是林果？”张云笑着问道。
　　“你怎么知道？”晨一脸惊讶。
　　“姗姗常跟我谈起她！”张云依旧笑着回到。
　　“你跟姗姗不是死敌吗？”晨疑惑的问道。难道是雷烨骗她的？
　　“那只是我们相处的一面！”张云笑着说道，眼里的笑意让人顿生寒意。
　　“你这话是什么意思？”晨听得一头雾水，隐隐有种不好的预感。
　　“你将自己的卡片放在讲台上是为了给姗姗吧！因为那会正好是姗姗整理讲桌的时候！”张云避而不答，反而反问道。
　　“……”晨没有回答，只是皱起了眉头看着张云，心中有疑问，也对张云有了一份戒备。
　　“你的卡片的确是姗姗找到的。”张云的话犹如一颗炸弹，震得晨差一点说不出话来。
　　“那为什么会在你这？”晨有点生气的质问道。
　　“姗姗拿着你的卡片来找我，把卡片给了我。”张云嘴角轻扬说道。
　　“不可能！”晨激动的否决到，声音之大，惊动了四周的人。
　　“晨大人，你能不能等我把话说完了再发表言论！”张云无奈地叹了一口气说道，要像这样说，猴年马月才能说完。
　　“……”晨紧绷着脸，没有再说一句话。
　　“她的意思是让我将这张卡片给掉那些想要的人，但是我没有，因为这张卡片是一个可以这样和你接近的很好的机会。”听到姗姗要将自己的卡片给掉别人，晨的心都凉了。
　　“因为有些事，我想我们必须现在就说清楚。我知道你在追她，所以……”张云卖了一个关子没有说下去。
　　“所以什么？我追她关你什么事？”晨的心在张云的微笑下惶恐着。
　　“当然与我有关，而且有很大的关系！”
　　“什么关系？”晨这回是真的害怕了。
　　“我们在一起已经有三年了，以恋人的身份！”张云微笑着说道，晨从她的眼里里看出了挑衅。
　　“不……可能！”晨失声说道，音乐还在继续，但晨的耳边只有张云的话在回响，舞步早已经在不知不觉中停了下来。
　　“这是事实，为了不让人们察觉到我们的关系，我们在学校就装作是各自的天敌。”张云依旧是微笑着说，但微笑中却是严肃。
　　“为什么？”晨不能理解的问道。
　　“这是我们俩之间的秘密！也想请晨大人继续为我们保守这个秘密！”张云无比真诚的微笑道。
　　“既然是秘密为什么要告诉我？”晨面无表情的问道。
　　“因为不想让晨大人陷得太深，最后受到伤害，这是我和姗姗之间的一场游戏，我们谁都不想把别人牵扯进来让她受到伤害！”张云真诚的说道。
　　“游戏？”晨疑问道。
　　“对，只属于我们两的一场追逐游戏！所以还请晨大人就此止步，你依旧是姗姗最重视的一位朋友！”张云微笑着说道，音乐恰在此时停下。
　　晨一脸吃惊地看着张云就此离开，眼睛追随着她，脑子里一片混乱。晨不想相信但却又不得不相信，李姗姗双手抱在胸前的倚在会场门口，她仍旧穿着校服，臭着一张脸看着缓缓向她走去的，一定是满脸微笑的张云。张云亲昵的在李姗姗的耳边说了些什么，李姗姗脸一红，捶打了张云一下后，就随着她一起走了。
　　小路痴 18
　　“雷……烨！”林果在雷烨威胁的眼光下慌忙改口。
　　“什么事？”雷烨温柔的问道。
　　“你在笑什么？”林果像小孩子似的问道。
　　“能和果果一起跳舞，我很高兴，所以就笑了！”雷烨微笑着说道。林果心里一甜，两朵小红云又爬上了脸。
　　“不对，你…你刚才的笑很恐怖！”林果脸微红的说道。
　　“恐怖？”雷烨一脸惊奇的问道。
　　“嗯！”林果很认真的点了点头。
　　“果果，你累了吗？我们去喝点饮料休息一下吧！”雷烨体贴的问道，显然是在逃避问题。
　　“嗯！”林果虽然知道她在逃避自己的问题，但是也连着跳了几曲舞了，她确实有点不想再跳了，既然雷大人这么说了，那刚好！反正她相信，她的雷大人绝对是不会做一些坏事情的！
　　带着林果到了一旁的休息区，又给林果拿了一些饮料，林果半靠在雷烨的怀里，和雷烨一起打量着正在跳舞的其他人。
　　“乾大人被欺负的好惨呢！”林果忽然开口说道。
　　“嗯？怎么了？”雷烨低头看着林果问道，声音小，她刚才没有听清楚。
　　“乾大人，她的脸好红！”林果抬头说道，雷烨顺着林果指的方向看去，乾满脸通红，一脸的无奈，而魏学姐则是十分的开心！
　　“雷……烨，你帮帮她吧！她今天被锁在婚介所，好可怜的！”林果抬起头，眉头微皱，可爱的对雷烨说道。
　　“为什么想要帮她？”雷烨饶有兴趣的看着自己怀里的小人。
　　“乾大人没有欺负过我！”林果想了想说道，好像每次她也是在晨大人的欺负范围之内的，而且现在也只有这个理由可以让雷烨帮她的。
　　“既然这样，那我就帮帮她！”雷烨对着林果微微一笑，从口袋里掏出了手机。
　　“喂，昕，你想不想救你家乾？”雷烨笑着问道。昕没有回答，她在雷烨她们对面的那一块休息区，正拿着手机，看着笑得一脸灿烂的雷烨。
　　“想不想随你便了，我把方法告诉你就是了！全校只有一个人能制得住魏学姐，就是吕学姐，你只要能让吕学姐出面，什么问题都没有，至于怎么才能让吕学姐帮助你，这个你自己想办法！”雷烨说完就挂断了电话。另一边的昕看着雷烨，总觉得她笑得不怀好意！
　　“我能做到的就这些了，剩下的要看她们自己了！”雷烨看着林果说道。
　　“不过，你怎么知道她被关在了婚介所？”雷烨问道，自己好像从没告诉过她乾之前被软禁过吧，更何况是地址！
　　“你走以后我就被晨大人送到了吕学姐那，一进门就看见了乾大人，她的一只手被手铐和暖气管锁在一起的，跟前放着一张小桌子，上面全是一些零食。我本来想找你帮帮她的，但那之后一直再没有见到你！”林果像讲童话故事似的给雷烨说道，雷烨可以想象的出乾的那副可怜样子，怪不得几个人回来后，昕会冷着一张脸。不过，自己回去后，昕不是告诉自己，晨把林果带回班了吗？算了，反正也不重要了！
　　“果果，你晚上有事吗？”雷烨温柔的问道。
　　“没有！”林果说道，还很配合的摇了摇头。
　　“那晚上陪陪我好不好？”雷烨问道，抱紧了林果。
　　“唉？”林果吃惊的惊呼道，既因为雷烨的话也因为她的举动。
　　“我负责的是安全、秩序方面的问题，所以晚上要不时地到校园各处去转一转，查看一下，所以今晚你陪着我好不好？”雷烨蛊惑似的在林果的耳边轻语道。
　　“嗯……嗯……”林果应道，不只脸红了，小耳朵都红了，要不是怕吓着她，雷烨真的很想咬一口。
　　“那我带你回去换衣服吧，穿成这样，晚上可是会冷得！”雷烨说道，林果点了点头，雷烨牵着林果离开了这个热闹非凡的舞会，向林果的宿舍走去。
　　小路痴 19
　　打开门里面一片漆黑，雷烨的唇角不禁微微勾起一点弧度，而背对着雷烨的林果对此绝对是毫不知晓的。凭着记忆，手在墙上乱摸一阵，一声清脆的声响，屋里亮如白昼，跟在林果身后的雷烨也随手关上了门。
　　“果果有带其它的衣服吗？”雷烨问道，跟着林果向里面走去。
　　“没有！吕学姐说只要我把自己带来就行了，剩下的东西不用管！”林果如实回答道。雷烨真的不知道是应该先吃醋，还是应该先担心一下她家果果的“人身安全”问题，怎么别人说什么她就做什么，不带有一点疑虑的！真害怕哪天别人趁自己不在的时候把她给卖了，等自己找到她的时候，她还正帮着那人数钱呢！
　　“果果，你喜欢吕学姐？”雷烨微皱眉头的问道，还是先吃醋吧！那些课等日后了可以慢慢补！
　　“喜欢呀！吕学姐人很好的！”林果开心的说道，因为在拿衣服，所以完全没有看见已经黑了半张脸的雷烨！
　　“有多喜欢？”雷烨吃味儿的问道。
　　“嗯……应该是…很喜欢吧……”林果抬起了头，一个手指头点着自己的下巴，一副很认真思考的样子。
　　“跟我比呢？”雷烨已经有点生气的说道，双眼灼灼的盯着林果，大有把她烧出两个洞的趋势。
　　“唉？”林果惊讶的回过了头，看着雷烨，一脸茫然的样子。雷大人的眼神好可怕！
　　“比起我，你更喜欢她，还是……”雷烨盯着林果问道，大有你不回答我就吃了你的架势。
　　“这……”这怎么能相提并论嘛？吕学姐就像是姐姐一样，但雷大人是自己喜欢的人，两种不同的喜欢，怎么能放在一起比较？林果一双水灵灵的大眼睛可怜兮兮的看着雷烨，让雷烨觉得自己就像是一只老狼在逼迫一只纯洁善良的小兔子。
　　“算了！我不强人所难！”雷烨重重的叹了一口气，林果正准备松一口气，但雷烨的下一句话却……
　　“你好好休息吧！我先走了。”雷烨说完就转身向外走去。雷烨的话和说话时冷漠的表情就像是一根针一样，狠狠的扎在了林果的心上。
　　“不要……不要走……”雷烨刚迈开两步，林果就从身后紧紧的抱住了她，哭泣着说道。
　　“果果？”雷烨一惊，林果带着泣音的声音让雷烨感觉仿佛有人在她的心上闷闷的敲了一棍。
　　“我喜欢雷大人，不是崇拜，不是尊敬，是真的很喜欢雷大人，喜欢雷大人温柔地看着我，喜欢雷大人对着我笑，喜欢被雷大人抱着，我想要呆在雷大人的身边，不要丢下我，不要走……”林果语无伦次地说着，一想到雷大人刚才冷漠的表情，林果的心里就仿佛被人拿走了心爱的东西似的一阵一阵的疼，越说越伤心。
　　“果果！”雷烨温柔的轻声唤道，松开林果的手，转过了身将她抱在了怀里！
　　“呜～～呜～～”林果将头埋在雷烨的怀里伤心地哭着。
　　“不哭了，果果，乖！”雷烨柔声哄到，轻轻的抬起了林果的头，微皱眉头却满眼柔情的看着她。林果一双水灵灵的大眼睛伤心地看着雷烨。雷烨轻轻的在她的眉头上一吻，林果又将头埋回了雷烨的怀里，但却哭得比刚才更凶了。
　　“吕学姐就像是我的姐姐一样，我很喜欢她，但是雷大人是不一样的，我喜欢雷大人，我不能没有雷大人……”林果一边哭一边说道。
　　“你呀！一开始这么说不就行了！真是有够笨的！”雷烨再次轻轻的抬起林果的头微笑的用宠溺的口气说道。再次看到雷烨的笑容，林果总算是安下了心，但仍旧还不满足的又缩回了雷烨的怀里，雷大人的怀里就是舒服，舒服到让人不想出来！
　　“果果？”雷烨低下头，在林果的耳边温柔的轻唤道。
　　“嗯……呜……”林果刚一抬头，还没反应过来，雷烨就吻了上去。林果睁大了眼睛地看着雷烨，有点震惊，但也就是几秒锺，这感觉……蛮特别的！林果闭上眼睛，开始享受着那个突如其来的吻！
　　“啊……”随着一声尖叫声，雷烨回过了头，看向声音来源，而林果则是早一步看清了门口的人，已经害羞的缩回了雷烨的怀里！
　　“呃……对不起！你们继续！”门口的人微微欠身，说完立马关上了门。雷烨狐疑的看着门口，怎么一点开门声都没有？记得自己进来后有关门的呀！
　　“那人看着有点眼熟？”雷烨微皱眉头的看着怀里满脸通红的小人！
　　“是……是姗姗！”林果小声的说道。第一次和雷大人接吻，怎么偏偏就被这个好朋友给看见了，自己以后还怎么见她呀？林果的脸越来越红！
　　“果果，快去换衣服，我们出去，不要打扰了别人休息！”雷烨对怀里的林果说道。林果点点头，恋恋不舍的离开了雷烨的怀抱。
　　“果果，你有手机吗？”雷烨问道。
　　“有啊！在那个抽屉里，你要干什么？”林果疑惑的问道。
　　“当然是拿来玩游戏好等你换衣服，难道你要我进去看你换衣服？”雷烨开玩笑说道。
　　“你……”林果的脸再次涨红，气恼的轻轻打了雷烨一下。
　　“快去吧！”雷烨哄到，林果这才又去拿起床上的校服走进了浴室。
　　雷烨从林果说的抽屉里拿出了她的手机，又从口袋里拿出了自己的手机，借着这仅有的几分锺，记下了林果的手机号，并将自己的手机号码也输了进去，并为此号码选了一个特殊的铃声！
　　（某狼：林果同学，你都能明白这是两种不同的喜欢，无法比较，你怎么就不明白你家的雷大人在吃醋呢？真不知道该说什么好了～～～ 林果同学：谁让雷大人想得那么复杂……某狼：到底是你家雷大人的想法太复杂了，还是你想得太简单了？林果同学：……）
　　小路痴 20
　　阳光初露，林果小心翼翼地打开了门，争取不弄出更多的声音惊扰到某人，小心的关上门，林果猫着腰，一步一步的轻轻的向自己的床走去。
　　“林果果，你是不是说点什么再睡？”一个阴森森的声音忽然响起，林果被吓了一跳，身体顿时就僵在了那里，冷汗直冒。
　　“姗……姗！哈！哈……吵醒你了，真对不起！”林果满脸歉意加心虚的说道。
　　“看样子，你这一夜都是和雷大人在一起呢！”李姗姗从床上坐了起来，看着披在林果身上雷烨的衣服，讪笑的说道。
　　“呃……嗯！”林果害羞的点了点头。
　　“什么时候开始和雷大人交往的呀？！”姗姗笑里藏刀的问道。
　　“昨……昨天！”林果小声说道。
　　“你跟雷大人一直都在外面吗？”李姗姗放柔语气说道，明明只是想开个玩笑，为什么搞得自己好像是在审问犯人一样，而且还是一个无辜的嫌疑人！
　　“也没有了！”林果抬起头说道。
　　“好了，不逗你了，赶紧休息一会吧！谈情说爱固然重要，但身体可也是同样重要的，要是累坏了，雷大人可要伤心了！”姗姗说完就又躺了下去，真不知道她是真的胆子小还是爱害羞！
　　林果退下雷烨的衣服，小心的将衣服挂在了衣架上，然后到浴室去冲了个澡，换上了睡衣，躺在床上看着安静的挂在那的衣服，林果不禁又想起了在雷大人怀里那温暖而又舒服的感觉，她似乎又闻到了那衣服上残留的雷大人的味道。林果用被子半掩着脸，深怕自己一不注意就笑出了声音来！闭上眼睛，又回到了那片星空下！
　　林果换好衣服后，雷烨就牵着林果出了宿舍，雷烨带着林果先将整个学校巡视了一遍，这期间，自己的手一直在雷大人的手里，让林果的心里甜滋滋的！虽然并没有感觉到冷，但雷大人还是退下了她的外套，披在了自己的身上。
　　大大的衣服（其实也没多大了，只是对于林果来说是挺大的！）将娇小的林果整个包裹在了里面，暖暖的，衣服上还有雷烨的味道，林果感觉这就像是被雷大人抱在怀里一样，心里也暖暖的。
　　最后在雷大人的带领下，竟然到了一片很大的草地，林果惊讶的看着这片星空下的绿地。
　　“果果，看天上！”雷烨温柔的说道。林果一抬头，漫天的繁星顿时让她惊讶得合不拢嘴，好美，好震撼！
　　“这样看很累的，躺下吧！”雷烨说着，已经躺在了草地上，双手垫在脑后，望着星空，林果低下头呆呆的望了雷烨一会，躺在了她的身边。两个人谁都没有再说话，都静静地享受着这片星空下的温馨幸福！
　　“果果，你说现在最适合干什么？”忽然，雷烨问道。林果一惊，回头看了雷烨一会，雷烨依旧是望着星空的。林果转过头，看着漫天的繁星开始思考这个问题。
　　“嗯……数星星？”林果天真的回答道。
　　“除了数星星呢？”雷烨耐住性子继续问道。
　　“嗯……讲故事？”林果看向雷烨，再次天真的回答道。雷烨顿时感到特别无力，她家的果果还真是单纯到了极点！
　　雷烨忽然转身，将林果禁锢在了自己的身下，林果惊讶的看着自己上方的雷烨，她好像有点生气了，为什么？
　　“果果，这时候数星星是小孩子们做的事，讲故事是老人们做的事，而最适合我们做的事是……”雷烨逼视着自己身下的小人说道。
　　“告白！”林果听后，睁大了眼睛，小心脏扑通扑通的跳着，甚至屏住了呼吸。
　　“果果，我爱你！我想你做我的女朋友，然后毕业后做我的老婆！你愿意吗？你愿意留在我的身边吗？”雷烨在林果的耳边饱含深情的轻声说道。
　　“嗯！我最喜欢雷大人了！”林果含着泪激动的说道，双手更是环上了雷烨的脖子。
　　“果果只是喜欢我吗？我可是爱果果已经爱到骨头里去了，一会儿见不到你我就会心神不宁的！”雷烨好似开玩笑好似撒娇的说道。
　　“我……我……我也爱雷大人！”林果红着脸小声的说道，将脸深深的埋进了雷烨的颈窝。
　　雷烨的脸上漾起一抹浅笑，一颗心总算是找到了归属，这个笨笨的小路痴，将自己套的死死的，甘愿倾尽所有的去爱她，甘愿为她付出！
　　雷烨撑起上半身，出神的看着林果，林果在看到雷烨的眼睛后也深陷其中，从没有这么近的、这么仔细的看过雷大人的脸，雷大人真的很帅，平时冷着一张脸让她看上去显得很酷，不过，这会儿最让自己心动的却是雷大人的眼睛，那眼睛里满满的都是浓情厚爱！林果不自禁地沈浸其中，不可自拔！
　　回神的雷烨看见林果正目不转睛的，认真的看着自己，嘴角再次微微上扬，露出一个略带恶作剧的笑容，然后就低下了头吻上了那张自己想了很久的双唇。唇上突如其来的温度让林果吓了一跳，本能的挣扎了一下，虽然不情愿，但雷烨还是结束了这一吻。
　　“不行吗？”雷烨轻声问道，林果脸红红的摇了摇头。
　　“有点被吓到了！”林果不好意思的说道，雷烨微微一笑。唇在林果的唇上厮磨着，引诱着林果，在林果开始追逐自己的唇的时候，雷烨才又吻上了林果。林果紧了紧环着雷烨的脖子的双臂，由雷大人引导着自己，享受着这个令人沈醉的吻！
　　恋恋不舍的分开，看着在自己身下红着脸喘着气的小人儿，雷烨心里一阵满足！以后有了她的陪伴，相信自己一定会过得很幸福的！
　　“过来！”雷烨躺回原来的位置后，对林果说道，林果虽然害羞，但还是很乖巧的爬进了雷大人的怀里。
　　林果满足的在雷烨的怀里蹭了蹭，找到了一个舒服的位置，雷烨拿过刚刚压在林果身下的衣服，盖在了林果的身上！
　　雷烨不时地看看林果或是看看星星，而林果则是目不转睛的看着雷大人，不一会儿，竟然睡着了！看着林果可爱的睡颜，雷烨的嘴角不禁微微上扬，真是可爱！
　　小路痴 21
　　林果一睁眼，恐惧救席卷而来，陌生的地方，四周一片黑暗，身边没有了熟悉的温度，林果颤颤巍巍的下了床，想要找到门，但却再也不敢多走一步，就在她马上要哭出来的时候，门开了。
　　“你醒了！”熟悉的声音，温柔的腔调，让林果一下子就哭了出来。
　　“呜……雷……雷大人……呜……”林果哭着扑进了雷烨的怀里。
　　“怎么了，果果？”雷烨焦急的问道，心里因为林果的哭声而心疼着。
　　“我……我还以为……你走了……”林果抽抽搭搭的说道。
　　“不会的！我不会丢下果果的，果果是我最爱的人，我绝对不会离开果果的！”雷烨柔声安抚道。原来是因为醒来没有看见自己所以才哭了，雷烨是又好笑又心疼！
　　“果果，不哭了，看见你哭我就心疼！”雷烨宠溺的说着，轻轻的抬起了林果的头，轻柔的帮她擦去脸上的泪水。
　　“嗯！”林果点头应道，有钻回了雷烨的怀里紧紧的抱住了她，贪婪的汲取着那让自己依赖的温度和味道。
　　“果果，已经快天亮了，我送你回去好不好？回去了洗个澡好好的睡一觉，这段时间真的是辛苦你了！”雷烨疼爱的说道。
　　“不要，我想和你在一起！”林果嘟着小嘴撒娇道，更是抱紧了雷烨。
　　“唉，真是的，那再多待一会儿，好不好？”雷烨无奈地叹了一口气妥协道。
　　“嗯！”重重的点了点头，林果又往雷烨的怀里钻。雷烨抱起林果，将她轻轻的放在了床上，一直陪着她，直到天蒙蒙亮，雷烨才将她哄回了宿舍！
　　送完林果回来，看着沙发上东倒西歪的躺着的三个人，雷烨长叹一口气，走进那间房间，从里面拿了三条毛毯，轻轻的盖在了她们的身上！这半个多月来为了校庆的事她们也累坏了，功过相抵，欺负果果的事这次就算了吧！
　　迷迷糊糊中感觉到有人在抚摸自己的脸，林果慢慢的睁开了眼睛。在听见那人的声音后，顿时睡意全无，满心都是甜甜的感觉！
　　“睡饱了吗，果果？”雷烨温柔的问道，手依旧在轻轻的抚摸着果果的脸。
　　“嗯！”林果孩子气的点了点头！
　　“那就好，饿了吗？已经中午了，我带你去吃饭吧！”雷烨微笑着说道。
　　“嗯！”林果看着雷烨开心的点了点头。看着这么可爱的林果，雷烨不禁莞尔一笑。
　　“果果，今天带你出去玩，好不好？”雷烨微笑地看着林果问道。
　　“真的？”林果顿时两眼放光，激动的问道。
　　“真的！”雷烨微笑着点了点头。
　　“太好了，雷大人！最喜欢你了！”林果欢呼着，一下子就坐了起来抱住了雷烨，双手环上了雷烨的脖子。
　　“只是喜欢吗？还真是失望呢！我可是已经爱果果爱到骨子里去了！”雷烨在林果的耳边一副很失望的口气说道。
　　“雷大人……”林果一下子红了脸。
　　“什么？”雷烨嘴角微微上扬，带着捉弄的笑容问着怀中的人。
　　“我……我……我最爱雷大人了！”像是下了很大的决心似的，林果红着脸小声的说道。
　　“呵呵……”雷烨轻笑，从怀中捞出果果，微笑的看着她，慢慢的向她靠近……
　　“雷大人！”明白雷大人要干什么，林果慌忙用双手抵住了雷烨，小脸变得通红。
　　“放心吧，李姗姗不在！”知道果果在顾虑些什么，雷烨轻声说道。果然，在听见这句话后林果就松开了抵着雷烨的双手。
　　一旦吻上这个唇，就再难离开！感觉到小人儿有点笨拙的回应，雷烨心中的占有欲更强了，舌头溜进果果的嘴里，去追逐着她到处躲藏的小舌，直到耳边的喘息声越来越沈重，雷烨才不舍得放开了林果！林果全身瘫软的依在雷烨的怀里，调整着自己的呼吸！
　　“乖，去洗洗，然后我带你去吃饭，吃过饭我们就出去玩！”雷烨轻轻的吻了吻林果的额头说道。
　　“嗯！”林果红着脸，害羞的点了点头，但却赖在雷烨的怀里没有丝毫的动作。
　　“果果，在这么坐下去可就要错过午饭了！”雷烨好笑的看着怀里的人儿说道。林果一听，脸瞬间变得滚烫，忙从雷烨的怀里出来下了床。
　　“果果，把这套衣服换上！”雷烨拉住林果说道，将几个袋子递给了林果。林果接过袋子，吃惊地看着雷烨！
　　“我送给你的礼物！”雷烨微笑着在林果的耳边说道。
　　“雷大人！”林果感动的看着雷烨。
　　“乖了，快去！”雷烨柔声说道，林果提着袋子进了浴室。
　　简单的洗漱了一下后，林果犹豫了一下，换上了雷大人给她的衣服，衣服很合身！看着镜子中的自己，林果有点不敢相信，原来自己也可以这么漂亮！
　　一打开门，林果就被吓得倒退了一步。
　　“雷大人！”林果惊讶的看着门口的人，手抚着被惊吓的心脏。
　　“吓到果果了？对不起！”雷烨微笑着说道，走近了林果。
　　“果果，你真漂亮！”雷烨赞赏道，抱着了林果。
　　“雷大人！”林果抬起了头，水汪汪的大眼睛看着雷烨。雷烨莞尔一笑，吻上了那双红润的小唇，这小猫又在诱惑自己了！
　　雷烨将一条银色的小树形状的吊坠亲自戴在了林果的脖子上，使得林果看起来更加的活泼可爱，俏皮可爱中又隐隐的透露出一种安静，令人回味无穷！
　　“走吧！”雷烨满意的微笑着说道。
　　“嗯！”林果轻快的应了一声挽上了雷烨的胳膊。
　　小路痴 22 
雷烨带着林果到的时候，昕和乾已经到了。
　　“小猫，睡醒了！”昕笑着说道。
　　“嗯！昕大人、乾大人！”林果说着微微欠身。
　　“以后大家都是朋友了，叫我们的名字就可以了，你在那么叫，某人可要生气了！”昕眯着眼微笑说道，林果不解地皱起了眉头。
　　“晨呢？”雷烨略微冷淡的说道，林果的心颤了一下，本能的觉得雷大人生气了。林果双手握上了雷烨的手，她不希望雷大人生气，想要平息雷大人的怒气。雷烨心中一惊，看着小人儿担心着急的样子，心里的怒气顿时全消了。
　　“果果，想吃点什么？”反握住林果的手，雷烨温柔的问道。
　　“蛋炒饭！”感觉到雷大人和以前一样了，林果开心的说道。
　　“乾，去让李师傅亲自抄一份蛋炒饭，我还是和以前一样！”雷烨命令道，乾接到命令立马向厨房跑去。
　　“晨一副伤心欲绝的样子回家了！”等雷烨和林果坐下后，昕意有所指地看着林果说道，林果也隐隐觉得好像与自己有点关系，但却不知道与自己有着什么样的关系，所以微微皱起了眉头。
　　“我都差点把这事给忘了，两天以后记得提醒我！”雷烨一脸无所谓地说到。
　　“老大，你对晨做了些什么？”昕惊讶得问道。晨被算计了？那自己和乾呢，该不会接下来就轮到她们了吧？
　　“我能把她怎么样！”雷烨一脸的无辜说道，昕不信的微微皱起了眉头。林果则是恍然大悟，她终于知道那感觉是怎么回事了。是李姗姗，她想起了雷大人和魏学姐、秦学姐昨天在学生会的谈话，李姗姗可是自己最好的朋友，绝对不能让雷大人伤害到她！
　　“雷大人，晨大人她……”林果抬起微皱着眉头的小脸看着雷烨问道，但话还没说完……
　　“果果，乖，先喝点水！”雷烨一边给林果的杯子里到上水一边温柔的说道。
　　“呜……雷大人一定是不喜欢我，所以才不肯告诉我的。”林果一副快要哭出来的表情说道，最后还伤心地低下了头。
　　“你胡想什么呢，我说，我告诉你！”雷烨一下子就慌了，慌忙将林果拉进了自己的怀里，连声应承着。
　　“真的？”林果抬起已经红了眼睛的小脸问道。
　　“真的，但是你以后再也不准说这种话了！你是我这辈子最爱的人，知道了吗？”雷烨一本正经的说道。
　　“嗯！”林果感动的点了点头，抱住了雷烨。
　　“唉！”雷烨看着怀里的人无奈地叹了一口气。昕和不知道是什么时候回来的乾则早已张大了嘴愣在了那里，没想到林果会有这样的影响力，竟然会让雷烨忘记了这里……这里是学生食堂！
　　虽然大部分学生都回家了，但是仍有少数的同学留了下来，而且此时都在食堂里，早在她们进来的时候就已经是吸引了所有人的注意力的了！乾没想到，这两个人竟然敢这么公开的打情骂俏！昕看着被雷烨紧紧的抱在怀里的小猫，这小猫好像不只只是宠物那么简单吧？该不会同时也是雷烨的克星吧？
　　昕转过头看了乾一眼，又回头看了看小猫，再转过头凝视着乾，其实这两个人挺像的，只不过小猫单纯的可爱，而乾则单纯的像白痴。所以，自己是不是该考虑一下甩了这块牛皮糖，省得自己日后也会在无意中在公共场合出现与雷烨相似的状况，破坏了自己的形象？
　　“你干什么那样看着我？”感觉到昕的注视后，乾转头，然后不禁打了一个寒颤，乾被昕盯得心里发毛。
　　“没什么，只是忽然觉得……有些事得好好考虑一下了！”昕说完转过了头，低头看着桌子呈沈思状。
　　“雷大人、昕大人、乾大人，你们点的东西！”在食堂担任服务生的同学一边把东西放在桌子上，一边肆无忌惮的看着还在雷烨怀里的林果，林果被她看的又害怕又紧张，不住地往雷烨的怀里躲。
　　“你要看到什么时候去？”雷烨冷冽的声音下了那个同学一跳。
　　“啊，对不起，对不起，对不起……”女生弯着腰不住地道歉道。
　　“雷大人！”雷烨刚想说什么，就感觉到怀里的人在拉自己的衣服，低下头去，怀里的小人儿摇了摇头，雷烨顿感无力，她总是那么善良、容易心软，这要让她怎么养？
　　“算了，算了，你走吧，没有你的事了！”雷烨不耐烦的说道，那同学一听，又说了一句对不起后就赶紧跑了。
　　“雷大人，对不起！”林果一脸歉意的说道。
　　“不用道歉！你没有做错什么，我也没有生气！”雷烨低头吻了吻林果的额头说道。
　　“奶奶说过，经常生气会很容易变老的，所以雷大人……”林果一脸认真的表情说道，但话还没说完，雷烨的脸已经开始发白了，而乾已经忍不住的捧腹大笑了起来。
　　“变老？哈哈……哈哈哈……哈……变……哈……变老……哈……哈……”要照这样看来，雷烨今年应该是百岁高龄了吧，先不说在学校，雷烨在家可没少被她那个活宝爸爸气得七窍生烟。乾大笑着，只差没敲桌子了。
　　林果无辜的看着脸色苍白的雷烨，又看看捧腹大笑的乾，自己又说错什么了吗？林果难过的又往雷烨的怀里钻了钻，自己好笨，为什么老是说错话做错事，老是给雷大人惹麻烦！
　　“乾！”雷烨冷喝道，乾赶紧捂住了自己的嘴，怯怯的看着雷烨，而其他的同学则借这个机会肆无忌惮的看着她们，就连厨房的厨师都探出了头。而被乾的大笑叫回神的昕则是一头雾水地看着眼前的几个人，虽然不知道发生了什么事，但在她环视四周后做出了一个自认为最合适的做法。
　　“警告你，不准跟着我！”昕转过头威胁乾说道，然后就端起自己的餐盘立马闪人了。
　　“为什么？”乾冲着昕的背影大喊道，昕非但没有回答，还逃得更快了，乾一急，立马也追了出去。
　　雷烨低头看着一脸伤心地林果，微微皱起了眉头，看来当初还是不应该放过她！
　　“果果，不要理那个疯子，你说的并没有什么不对的地方。我答应你，以后会少生气，不乱发脾气，好不好？”雷烨轻轻的吻了吻林果的唇，温柔的说道。
　　“真的？”林果眨着水汪汪的大眼睛问道。
　　“真的！”雷烨郑重的点了点头。
　　“嗯，雷大人最好了！”林果的脸上又绽出了如孩童般的灿烂笑容，高兴的紧紧抱住了雷烨，头在雷烨的怀里蹭着。
　　“快吃饭吧！再不吃就凉了！”雷烨拍拍林果温柔的说道，林果这才从雷烨的怀里出来，端起自己的蛋炒饭，满心欢喜的吃了起来。
　　“果果，你有没有想去的地方？”先吃完的雷烨看着林果问道。
　　“动物园！”林果看着雷烨毫不犹豫的回答道，雷烨顿时无语了。动物园，好像游乐园都要比动物圆好吧！
　　“不好吗？”见雷烨不回答，脸上的表情也顿时就僵住了，林果失望的问道。
　　“不，没有，快吃吧，吃完了我们就走，去看熊猫、狮子还有猴子！”雷烨温柔的笑着说道。
　　“真的？”林果激动的问道。
　　“当然是真的，我什么时候骗过你！”雷烨笑着说道。
　　“雷大人最好了！”林果欢呼道，在雷烨的脸上亲了一口。转过身加快了消灭蛋炒饭的速度。
　　雷烨无奈地笑了一下，这是一个不懂浪漫的小东西！
　　帮林果擦掉了嘴上的油，雷烨就牵着林果向校门口走去，自家的司机已经在那等候多时了。一路上不断的有人惊讶的看向她们，林果挽着雷烨的胳膊满脸开心的笑容，显然是还沈浸在要去动物园的喜悦中，完全没有注意到周围这些惊异的眼光。还这是一个没有长大的孩子！雷烨看着林果露出宠溺的一笑！
　　小路痴 23
　　才上了两节课，雷烨就跷课去了学生会。刚到近处就看到了桥架在那，雷烨还以为是晨回来了，没想到上楼后看到的竟然是昕和乾。乾蜷缩在沙发上，头枕在昕的大腿上睡得正香，而昕则是满脸心疼得抚弄着乾的头发。
　　“你们怎么会在这？”雷烨有点惊讶的问道。
　　“如你所见！”昕叹了口气说道。
　　“这家夥昨晚干什么去了？”雷烨问道。
　　“……”昕没有回答，面露难色。雷烨进到休息室，从里面拿了一条薄毛毯出来，给乾盖上了。
　　“她又闯什么祸了？”雷烨小心翼翼地问道。
　　“这次是我的错。”昕小声说道，但雷烨还是听到了。
　　“什么？”雷烨不敢相信的反问道。
　　“我昨天和她开玩笑说‘让她离我远点，我不想再见到她了’，没想到她竟然当真了，她跑来找我，我没让她进来，也吩咐家里的人不要放她进来，我以为天黑了她就会回去，可没想到她竟然在我家门口站了一夜！管家也曾劝过她让她回去，但她还是没有走，就在那站了一夜！”昕愧疚的说道。
　　“你又不是不知道，你说的哪一句话这个家夥不当真？上次不就是因为你的一句话，她废寝忘食的花了三天的时间学做饭，最后在你生日的那天给你做了一桌子的菜！”雷烨无奈地说。
　　“以后再也不会了！”昕像是在对乾说，又像是在对自己说的坚定的说道。
　　“唉，你们俩呀！”雷烨再次无奈地叹了口气，起身向楼下走去。
　　“你要去哪？”昕忙问道。
　　“去找个地方消磨时间！”雷烨挥挥手说道。
　　“小猫怎么样了？”昕问道。
　　“果果？她怎么了吗？”雷烨不明白的反问道，一脸的茫然。
　　“你今天早上没有去看过她吗？”这回换昕有点无奈的问道。
　　“没有呀！她和我不同，高中课程我早已经自修完了，来这纯粹那老头子的恶趣味，果果则不同，她是一步一步地走过来的，所以我不能占用她的学习时间，影响到她的学习！”雷烨一副理所应当的表情讲到，昕听了这话后则是一脸被打败了的表情。
　　“你有没有仔细的为小猫想过，昨天经你们在食堂那么一闹，你认为你的那些崇拜者们会放过小猫吗？”昕一脸严肃的提醒道。
　　“没有人敢动果果。”雷烨微皱起眉头说道。
　　“是，她们的确不敢对小猫怎么样，因为小猫的背后是你，但是……你有没有想过，口水也能淹死人，以小猫的善良、单纯，她能避开那些吐沫乱飞的女人吗？”
　　“的……确。但是我又不能随时跟着她，即使转到一个班，我有时也会因为要处理公司的事而跷课离开……”昕的话让雷烨陷入了沈思。
　　“她不是和晨一个班嘛，你可以……”
　　“我有办法了！”昕的话还没说完就被雷烨冷冷的声音打断了，昕不禁打了一个寒颤，雷烨的样子看起来好恐怖，就像一个阴谋家！
　　“你……”昕欲言又止，不知道该怎么问。
　　“用晨来做比交易怎么样？”雷烨邪笑着说道。
　　“什么？”昕只觉一寒，不好的预感油然而生，但是她并没有明白雷烨的意思，只是做好了替晨默哀的准备。
　　“马上你就会明白的！”雷烨说完走出了蓝岛。
　　“按一定次序排列的一列数叫做数列，数列中的每一个数……”讲台上，数学老师一面说着概念，一面用粉笔在黑板上不停的指来指去。
　　讲台下，有奋笔疾书的同学，有认真的仰望着黑板的同学。林果很想加入到她们当中，但是无奈，这会的她真的很累，身心具惫，此时的她只想躺到自己那张可爱的床上去，从自己到教室的那一刻起，自己就再也没有安静过，一到下课时间就被人团团围住，不停的询问自己与雷大人的关系，自己也不知道该怎么说，整得自己是一个头两个大！
　　而在教室的另一角，也有一个没有认真听讲的家夥，不同于林果的是，她一直斜歪着头盯着某人的位子，自从校庆后就再也没见那人出现过了，那个一有时间就不停地在自己身边打转的像苍蝇一样烦人的人，但是说实话，身边的“大苍蝇”忽然没了，还真是蛮不适应的，心里空落落的！
　　忽然敲门声响起，在老师的示意下，坐在门口的一个同学打开了门，在门开的那一瞬，班里顿时沸腾了。林果更是吃惊地看着门口的人！
　　“李老师，我找李姗姗同学有点事，能让她出来一下吗？”于其说是请求，倒不如说是赤裸裸的命令。
　　“可以可以，李姗姗，你快去吧！”老是忙不迭的说道，就差没点头哈腰了。李姗姗就算不想去也没有办法了，只得出了门。
　　小路痴 24
　　“不知道雷大人找我有什么事？”刚一关上门，李姗姗就不冷不热的问道。但是雷烨并没有回答，只是向外走去，李姗姗虽然心不甘，但也不得不跟在她的身后。
　　“我希望你能帮我照顾果果！”雷烨开门见山的说道。
　　“这应该是雷大人的事吧！”李姗姗回道。
　　“所以我才来找你！”雷烨理所当然的说道。
　　“我不明白您的意思！”李姗姗不解道。
　　“我不想让她有被束缚住的感觉。因为我，让她疏远了朋友，失去了和别人的正常交往，限制了她的自由。但是，你也知道的，果果很单纯、很善良，对于突然而至的问题，她无法很好的仅凭自己一个人的力量处理，就像今天早上的事，所以我需要一个人来帮助她，而比起找一个陌生人来照顾她，拜托你──这个让她十分信任的朋友来照顾她，对她不是更好吗？”雷烨看着李姗姗说道。
　　李姗姗则是被深深的震撼了，说实话，一直以来李姗姗都对雷烨是否是真心的爱林果抱着怀疑的态度，林果的单纯、可爱很容易就能引发人们的怜爱之心，但怜爱并不是可以长久的，雷烨一直给人一种冷冷的感觉，看着果果经常沈浸在自己的世界里想着雷烨，李姗姗真的很害怕哪天雷烨忽然厌倦了保护，就会无情的将林果抛弃。
　　但雷烨的这一席话让李姗姗知道了自己的多虑，如果不是深刻的爱着林果，凡事从她出发，雷烨绝不会做出这样的安排。李姗姗真的是很为林果高兴，这么早就遇到了自己生命中的另一半！李姗姗也诚心的祝福她们能一直幸福下去，白头偕老！
　　“即使你这样说……”李姗姗本能的还想推脱，但是话还没说完就被雷烨打断了。
　　“我们来做一笔交易怎么样？”雷烨说道。
　　“我什么都不缺，而且也没有什么欲望，我不认为能和您做成这笔交易的！”李姗姗不亢不卑的说道。
　　“你就不好奇为什么这两天都没见到晨吗？”雷烨语气一变说道。
　　“……”李姗姗犹豫不决，她知道这是一个陷阱，但是……
　　“晨还真是可怜！不打扰你学习了，我先走了！”雷烨叹了口气说道，转身欲走。原本就动摇不定的心在听见雷烨的前一句话的时候就彻底再也坚持不住了。
　　“晨……她怎么了？”李姗姗问道。
　　“愿意做这笔交易了？”雷烨回头问道。
　　“……”李姗姗不语，不服气，但又不得不默认。
　　“以后就拜托你了！”雷烨微微一笑说道。
　　“我会照顾好林果的！”李姗姗郑重地说到。
　　“谢谢你！”
　　“这是身为朋友应该做的！”李姗姗一边客套着，一边心里急得如热锅上的蚂蚁，怎么就绕不到主题上去！
　　“你可以去找你最好的朋友聊一聊！”雷烨微笑着说完就轻快的离开了。李姗姗一脸不可置信的看着雷烨的背影，这……这……这她该不会是在耍自己吧？
　　悦耳的下课铃声后，果果认真的收拾着自己的书包，马上就可以见到雷大人了，果果心里不免有些小小的激动。
　　“林果，你要去找雷大人对吧！”
　　“嗯……嗯……”果果有点惊恐地看着这个气势汹涌的好朋友。
　　“那就快走吧！”姗姗果断的说道，转身，周身的杀气让同学们畏惧，无人敢近她们一步。
　　“哦！”果果很茫然的跟在了姗姗的身后。
　　“密码确认！”在一声冰冷的机械女声后，学生会的门缓缓开启了。李姗姗随着林果走了进去。
　　“雷大人！”林果欢快的叫着，雷烨转过身看见林果，向林果走去，脸上挂着淡淡的笑。
　　不知是真的没注意到，还是故意无视李姗姗愤怒的瞪视，雷烨悠然自得的逗着自家的小猫，昕看着是不禁暗自捏了一把汗，只见李姗姗的火气是直线上升，接近临界点，然后……爆发……
　　“雷大人，你是不是解释一下！”李姗姗毫不客气的质问道。
　　“解释什么？”雷烨一脸不知道的表情的看着李姗姗，林果也不解地看着李姗姗。
　　“那件事你是不是做得太过分了！”李姗姗瞪视着雷烨说道。
　　“我还以为你会对我说谢谢呢！”雷烨一脸理所应当的表情说道。
　　“谢谢？”李姗姗不可置信的看着雷烨。
　　“当然，谢谢我让你看到了你自己有多爱晨，而晨又是多么的爱你！这么瞥角的话她也信，可见她有多在乎你！”雷烨似笑非笑的说道。昕一阵汗颜，她敢打包票，这理由绝对是雷烨现编的，其中的诚心率绝对是百分之零。
　　“雷大人！”林果用感激的眼神看着雷烨，她想起了那天雷烨与几位学姐说的话，但没想到雷大人真的会帮忙，她的雷大人果然最善良、最温柔了！
　　昕看着林果无奈地摇头。小猫你也太相信你家雷大人了吧！你既然会认为这个恶魔是天使！你可知道，你家雷大人的本质可是比恶魔还恶魔的魔鬼！
　　李姗姗紧咬下唇，明明知道雷烨说的是歪理，绝对是假的，但偏偏瞎猫碰着死耗子了。晨一连消失几天，自己的确是想她想得茶饭不思。从云那得知这个恶劣的恶作剧后，自己的确很生气，但得知晨在听了那些瞎话后很是伤心，自己又不由的高兴。
　　她知道晨喜欢自己，自己也很喜欢晨，但自己却总也不敢把自己交给晨，因为她无法确认晨是否是真心的，谁让她长得一脸风流像，而且喜欢拈花惹草。而雷烨的这个恶作剧意外的的确达到了她所说的目的，所以李姗姗无法反驳，因为这是事实。
　　“车已经在校门口恭候多时了，如果再不赶去，恐怕这个世界上就又要少一个痴情种了！”李姗姗一听这话，警觉的看着雷烨。
　　“晨她到底怎么了？”
　　“不过是将自己一个人锁在屋子里，几天下来，不吃也不喝！”雷烨云淡风轻的说道。李姗姗一听顿时吓得魂飞魄散，立马向楼下冲去。
　　“雷大人，晨大人没事吧？”林果微微皱起眉头，担心的问道。奶奶说过，人如果三天不喝水或是七天不吃饭是会死的。
　　“不过是几天没吃饭没喝水而已，没什么大不了的！”雷烨轻松的说道，坐在了沙发上，把林果拉进了自己的怀里。
　　昕一阵恶寒，恶魔，这人绝对是恶魔，这都不算有事，那怎么样才会算是有事？！
　　小路痴 25
　　“果果，你放学后一般是怎么回家的？”雷烨柔声问道，她很好奇，在这么大点的校园里都能迷路，她不认为她的小路痴可以“安全”的到家！
　　“爸爸告诉我，只要照这个纸条上说的去做，就一定能找回家！”果果说着从口袋里拿出了一个小纸条。
　　雷烨接过一看，上面清清楚楚的写着出门以后应该向哪走，然后坐几路车回家，下了车又应该从哪个方向走，在第几个巷道处拐弯，在小纸条的背面写着从家到学校的详细过程。
　　“果果，我有一个比这还好的办法！”雷烨说道，林果的双眼顿时放出了光亮。
　　“是什么，雷大人？”林果激动的问道。
　　“我亲自接送你上学！”雷烨说着，在林果的额上轻轻一吻。
　　“呵～～呵～～的确是好办法！”昕笑着说道，林果的表情则有一点呆愣。
　　“果果觉得呢？”雷烨问着怀中的小人儿。
　　“会给雷大人添麻烦的，我家离学校可远了！”林果说道，双眼心疼的看着雷烨。雷烨心中一荡，要不是还有旁人在，雷烨就吻下去了。
　　“你现在是我的老婆了，就算是给我添麻烦也是理所当然的！”雷烨将额头抵在果的额头上深情的说道。
　　“雷大人！”果果顿时感动的热泪盈眶，也是深情的看着雷烨。
　　“咳……咳……呃……我先走了，乾还在家等我呢问！”昕假咳出声，然后皮笑肉不笑的说道，这两人太肉麻了，她的胳膊上起满了鸡皮疙瘩。
　　“嗯！”雷烨看着昕点了点头，似乎在说你早该走了，电灯泡！
　　“呵……呵……呵，果果再见！”昕干笑几声，赶紧起身离去。
　　“雷大人……”为什么昕大人的表情那么怪？想问的话还没问出口，双唇已经被雷烨死死的堵住了。
　　一分锺的惊慌后，林果双手环上了雷烨的脖子，略显笨拙的回应着雷烨，雷烨不禁轻扯嘴角，不管吻几次，她的小猫都是这么笨拙，真是可爱！
　　“雷大人……”林果眼神迷离的看着近在眼前的雷烨。
　　“呵呵，果果！”雷烨宠溺的笑着，在林果的额上轻吻了一下。
　　“果果，要不你搬来学校住，好不好，我们两一起！等到双休日的时候，我们可以一起回去看你的父母！”雷烨低沈着嗓音说道。这是她刚想到的，学校有给四位学生会成员配有专门的宿舍，那宿舍比外面的豪华公寓还要豪华。
　　“嗯，但是得给我爸爸妈妈和姐姐商量一下！”看着雷烨的双眸，林果根本无法拒绝，更何况自己也想时刻赖在雷大人的怀里。
　　“这是当然的，今天我送你回去，我去给他们说，好不好？”雷烨微笑的说道。
　　“嗯！”林果应道，像小猫一样腻歪到雷烨的怀里去了。雷烨微笑的看着林果，真想把她揉进自己的血肉里，用自己全部的爱来爱她！
　　两人又腻歪了一会儿，雷烨才带着林果出了学生会，门口，雷烨已经命自家的专车等在那了，领着林果上了车，将手中的纸条递给司机，司机看了看，启动了车子。当车子停在一幢大宅前的时候，雷烨微微皱了一下眉头，看来小猫的家世也蛮不错的嘛！
　　门口的下人看见林果，叫了声小小姐后就赶紧打开了门，林果领着雷烨进了自己的家，林果紧紧地握着雷烨的手，脸也绷得紧紧的，显得超紧张！
　　“果果，不要害怕，有我呢！”雷烨微笑的轻声说道。林果看向雷烨，心中安定了一些，但依旧是紧张害怕。
　　“小小姐回来了！”还未到门口时，管家出来亲切但又不失恭敬地叫道。
　　“管家伯伯，我爸和我妈还有姐姐呢？”林果乖巧的问道。
　　“老爷和夫人还没回家，大小姐在练功房！”管家说道，雷烨轻轻挑动眉角，练功房？
　　“哦！”林果应了一声，看向雷烨。
　　“我们去练功房找你姐姐吧！”雷烨说道，实际上是想去刺探一下情况。
　　“小小姐，这位是……”管家问道。
　　“这是……”林果看向雷烨，不知道该怎么说。
　　“雷烨。”雷烨自己报出了自己的名字。
　　“原来是雷少主，您请！”管家陪笑说道。
　　“诶？你们认识？”林果惊讶道。
　　“林家与雷家是有生意往来的！”管家给林果解释道。雷烨微微皱起了眉头，与她家有生意往来的林家，林果该不会是那个人的妹妹吧？！
　　“雷大人？”看见雷烨出神，林果担忧的叫道。
　　“嗯？走吧，去看看你姐姐！”雷烨眼神情坚定的说道。
　　“嗯！”不知道雷烨在想什么，林果带着雷烨向练功房走去。
　　雷烨发现从门口开始，到处都插满了路牌，或是在地上画有方向标，看来她家这个小路痴就是在自己家里也会迷路，等把她拐回自己家后，自己是不是也得把家弄成这样？！雷烨正兀自想着，几声惨叫声让雷烨回了神。
　　原来已经到了那练功房的门口，透过那玻璃门望进去，一个潇洒帅气、英姿飒爽的女人正把比自己高大强壮得多的几个大男人一一摔在地上，她周旋在几个大男人中间，就像是一只灵动的狐一样。雷烨的心中不禁哀叹了一声，果真是那个女人，看来拐小猫回家的计划不会太顺利了！
　　小路痴 26
　　直到所有的男人都倒在地上再也起不来的时候，那个女人才停了手，从旁边的女佣手里接过毛巾，擦拭着汗水。
　　“姐！”林果推开了门走了进去叫道。
　　“哦，小妹回来了！”女人和蔼的笑着说道，然后眯起了眼睛，玩味的看向林果身边的雷烨。
　　“这不是雷少主嘛，怎么有时间到我家来了！？”女人挑衅的说道。
　　“好久不见，林海！”雷烨冷冰冰的说道。
　　“咦，你们认识？”林果惊讶道。
　　“何止是认识。”林海戏谑的说道。纵使林果再迟钝，也感觉到这两人之间的不对劲。
　　“雷少主今天来这有何事？”林海问道，向练功房的那些健身器材走去。
　　“来要府上最珍贵的一件宝物！”雷烨皮笑肉不笑的说道。
　　“我们林家不像雷家，是历经十代的老家族，哪来的什么宝物。”林海说道，看都没看雷烨一眼。
　　“林果难道不是你家最珍贵的宝物吗？”雷烨挑衅的笑着问道，林海听见这话果真停下了动作，警戒的看着雷烨。
　　“你什么意思？”林海问道。
　　“我爱林果，我要带她走！”雷烨简单明了的说道。
　　“雷大人！”果果小声叫道，紧紧地拽着雷烨的袖子，想让她不要再说了，姐姐的表情好恐怖，她害怕姐姐会对雷烨不利。
　　“不用怕！”雷烨柔声安抚道，这世上还没有让她雷烨害怕的人和事。看见自己妹妹与雷烨的小动作，林海心里一阵感叹。
　　“雷烨，我不会将我妹妹交给你的！”林海说道。
　　“为什么，姐姐，我──我，我爱雷大人！”最后一句话，林果说得很小声，脸也红得跟猴屁股一样。
　　“林果，你是女生，雷烨也是女生，更何况，她雷家的人会不欺负你？！”林海说道。
　　“我想性别不是问题吧！让林果嫁给一个她不爱的男人和跟我在一起相比，你认为那种选择她更幸福？至于雷家人，只要我在一天，就只有她林果欺负别人的份，我绝不会允许别人动她一下！”雷烨冷哼的说道。
　　“林果现在不过十五岁，你敢肯定她就不会喜欢上男人？等到了大学，那么多优秀的男人，她会一个也看不上？雷烨，就算你有再强的家世你也不可能能给林果一个完整的家！”林海嗤之以鼻的说道，雷烨的脸色变得铁青。
　　“姐，我爱的是雷大人，除了雷大人我绝不会再去爱其他的人！”雷烨还没来得及答话，林果已经喊了出来，看她紧咬着下唇，一脸坚定的样子，雷烨被震颤了。
　　“果果，你还小，你并不知道你想要什么？”林海劝道。
　　“我知道，你们都当我是小孩儿，我已经长大了，我知道自己在做什么，我知道自己想要什么，姐，我不会离开雷大人的，如果你不同意，我愿意离开林家！”林果双眼含着泪说道。
　　“林果，你的意思是，你要为了这个家夥和我们断绝关系？！”林海不可思议的说道。
　　“你们永远是我的爸爸妈妈和姐姐，这点永远不会变，但是，我也永远不会离开雷大人，雷大人她很温柔，很体贴，她很爱我！”林果强忍着泪说道。
　　“果果！”雷烨将林果拉进了自己的怀里，温柔的抱着她。
　　“林果，你要为自己的选择负责，不管是我还是爸爸妈妈，我们都希望你能幸福，我们会尊重你的选择，但是你也要为你的选择负责，你明白吗？”林海严肃的说道。
　　“我知道，我相信雷大人！”林果看了一眼雷烨后说道。
　　“雷少主，你是不是也表点儿你的决心？！否则你休想带走我的妹妹！”林海看向雷烨说道。
　　“空头支票我不会开，想要什么样的保证，你说！”雷烨犹豫了一下说道。
　　“我听说你你是日本剑道的高手，就连日本的剑道大师也败在你的手下（本故事纯是虚构！），如若你能在我的身上留下三刀，我就在不干涉你和我妹妹的任何交往！”林海挑衅的说道。
　　“好，我答应你！”雷烨想了一下说道。
　　“如果我在你身上留下两刀就算你输，你以后不准再来纠缠我妹妹！”林海补充道。
　　“一言为定！”雷烨毫不动摇的说道。
　　“姐，你……”
　　“林果，这是姐最大的让步！”林海严厉的看着林果喝道。
　　“果果，放心吧！”雷烨说道，拿开林果紧抓着自己的手，向场地的中央走去。
　　“阿威，去我的收藏室里拿两把日本武士刀来！”林海冷冷的说道，一个黑衣男子迅速的闪出了练功房。
　　“姐，你……”林果闻言急忙喊道，却被雷烨打断，她泪眼汪汪的看向雷烨，她姐的收藏室里的东西可都是真的。
　　“果果，没事的，你站远点，小心被伤到！”雷烨温柔的说道，亲了亲林果的额头，林果知道再多说无意，于是推倒了一边。
　　小路痴 27
　　那个叫阿威的男人也男这两把日本武士刀回来了，他将一把给了林海，另一把给了雷烨，看着手中的刀，雷烨不禁微微一笑。
　　“真是好刀！”雷烨说道，拔出了刀，很锋利的一把刀。
　　林海拔出了刀，摆好架势，雷烨也摆好架势，林果紧张的看着两人，一个是她最爱的人，一个是她的亲姐姐，不管是谁受伤，她都不愿意看到。
　　林海先动，雷烨紧跟着就动了，接到林海的第一刀后，雷烨就知道林海是在玩真的了，再不敢大意，小心翼翼的应付着林海的每一招。站在场边的几个大男人是惊讶的连眼珠子都快瞪出来了。
　　两个人的速度极快，你来我往互不相让，而且刀刀都是致命的，谁都没有手软，林果急的是冷汗直冒，她从没见自己的姐姐如此凶悍过，也从没见过雷烨动过武，虽然刚才听姐姐那样说，但她还是害怕雷烨敌不过她的姐姐。
　　“烨！”林果一声惊呼，雷烨一个不慎，已被林海砍中一刀了，血从伤口处缓缓的流了出来。雷烨只是不以为意的轻轻一笑。
　　“呵呵，三年了，总算又遇到对手了！”雷烨像是很高兴的说道，转变了持刀的动作。
　　“烨！”林果焦急的叫道。雷烨自是听到了林果的声音，等比完之后她是不是得去谢谢林海，要知道自己可是用尽了办法她依旧在叫自己雷大人。
　　林海的脸上也是一种嗜血的笑，雷烨再微微一笑，举刀向林海冲去，两刀相撞的声音充斥在这寂静的空间中，激战，比刚才更激烈的打斗，就在几个大男人都还没看清楚的时候，一切都停了下来。
　　雷烨站在林海的右侧，手中的刀架在林海的脖子上，只要她一动，就会出下一道完美的血痕，而左手则是从右下侧紧紧的抓住了林海迟到的右手。
　　“是我输了！”林海说道，虽然面无表情，但却是心服口服。雷烨闻言，拿开了刀，松开了左手。
　　“好好对我妹，你要是敢欺负她，我绝不放过你！”林海说完，丢下手中的刀，向外走去。
　　“那两把刀都送给你了，留作纪念吧！”往外走的时候，林海说道。
　　“雷大人！”林果奔了过去，流着泪喊道，小心翼翼的查看着雷烨的伤口。
　　“真伤心呀，果果！你姐姐都答应把你交给我了，你还在叫我雷大人！”雷烨开玩笑说道。
　　“雷大人！”林果娇嗔道，红了脸，也绽出了笑容。
　　“呵呵，没事的！”雷烨轻笑两声，温柔的说道，用没受伤的手抱住了林果。
　　“雷少主！”一个男人叫道，只见一个男人双手捧着一把刀呈在自己的面前，另一个男人手中双手捧着自己手中这把刀的刀鞘。雷烨接过刀鞘，还刀入鞘，又拿过了另一把刀。
　　“你姐还真是大方，这两把可都是好刀！”雷烨笑着说道。
　　“雷大人，你的伤要赶紧处理一下！”林果揪心的看着雷烨说道，她对那刀可不感兴趣，她只关心雷大人身上的伤。
　　“伤口不深，不管它都没关系的！”雷烨微笑的说道，想要安抚林果。
　　“不行，奶奶说了，受伤了，伤口要小心处理，要不会发炎的！”林果强硬的说道，那样子着实可爱，雷烨不禁轻笑出声。
　　“好，听你的！”雷烨说道，拿她家小猫没办法！
　　“阿威叔叔，能请你去帮我拿一下药箱吗？”林果像孩子似的对那男人说道。
　　“当然可以，小小姐！”叫阿威的人脸上一红，说道。虽然没事，但林果还是搀扶着雷烨小心的向客厅里移去。
　　林果小心翼翼的脱去雷烨的外头，里面是一件白色的衬衫，犹豫了一下，颤着手去解雷烨的衬衫扣子，看着紧张兮兮的林果，雷烨不禁偷笑，这小猫的脑子里在想什么？她该不会以为自己的里面和她一样，就只剩一件胸罩了吧？
　　解开三颗扣子，看见了里面的白色背心，林果不禁长长地松了一口气，雷烨看着林果的样子再也忍不住的笑了起来。
　　“你笑什么？”林果不解的看向雷烨。
　　“果果，你……你太可爱了！”雷烨笑着说道。
　　“你……”林果顿时无语，可恶，雷大人竟然笑她。
　　“果果，生气了？！”雷烨说道，将林果揽进怀里。
　　“雷大人欺负我！”林果委屈的说道。
　　“呵呵，我爱你都来不及，怎么会欺负你！”雷烨说的，在林果的唇上轻轻一吻。
　　“雷大人！”林果娇羞的轻捶了雷烨了一下。
　　“乖！”雷烨宠溺的说道。
　　林果红着脸解开了雷烨衬衫上剩下的扣子，又小心翼翼的脱下一只袖子，看着那欣长的血红的伤口，林果心疼不已，第一次对自己一直敬重的姐姐有了不满的情绪。
　　“烨，会很疼，你忍忍！”林果微皱眉头的说道，手中的一大块棉花上已经沾满了酒精。
　　“嗯，你放心的弄！”雷烨温柔说道，原来这小家夥只有在她变得温柔或是担心自己的时候，才会叫自己的名字，她对自己撒娇的时候则会乖巧的叫自己雷大人，这样或许也不错！
　　小心的清理着雷烨的伤口，仔细的观察着雷烨的表情，深怕弄疼了雷烨，清理完伤口，给伤口上上药，再用绷带小心翼翼的捆扎好。
　　“果果很能干嘛！”雷烨赞赏道，看着林果红着脸帮自己把手放回那只袖子里，然后系者扣子。
　　“哪有。”林果不好意思的说道。
　　“果果，我去和你姐姐谈点事，你……”雷烨说道，至于让林果干点什么，她还真不知道了。
　　“我去帮你把衣服缝一下！”林果羞涩一笑说道。
　　“好！”雷烨微微一笑，在林果的额上轻轻一吻，起身离开。
　　看来她家果果还是会很多东西的嘛，而且像孩子一样单纯可爱，自己真是捡到宝了！
　　小路痴 28
　　上到二楼，找到挂着林海名字的房间，雷烨敲了两下，听到林海的应允后，雷烨拧开门走了进去，白色的衬衫，让雷烨看起来更是英气逼人，林海都不禁愣了一下。
　　“叔叔和阿姨什么时候回来？”雷烨自己找了一个地方坐下说道。
　　“她们要后天才能回来，怎么了？”林海问道，比之前和善了很多。
　　“我不能不吭不响的把人家心爱的女儿抢走吧！”雷烨理所当然的说道。
　　“不用了，我给他们说就行了！”林海说道。
　　“你做得了主吗？”雷烨玩味说道。
　　“林家现在是我做主！”林海说道，雷烨高深莫测的笑了起来。
　　“怪不得！那我就放心了！”雷烨笑笑说道。
　　“雷烨，你别看我妹妹好像跟个孩子似的，其实她心理通透的很，什么都很明白，而且她很敏感，所以……”
　　“你放心吧！我是真心的喜欢果果，我会全心全意的待她，不让她受到任何伤害的，如果哪天我伤了果果，你就用你今天的那把刀杀了我，我绝对眉头都不皱一下！”雷烨正儿八经的说道。
　　“我信你！”林海微微一笑说道。
　　“我又不是再不让果果回来了，你用得着如此伤心吗？”雷烨笑笑说道。
　　“即使你这样说，我还是免不了伤心，果果相当于是我一手带大的！”林海苦涩的笑着说道。
　　“那我还真得谢谢你了！”
　　“你好好的爱林果，就是对我的报答了！”
　　“我在学校有一套宿舍，我想让果果搬去和我一起住！”雷烨说道。
　　“果果同意了？”
　　“嗯！”
　　“唉！什么时候？”林海无奈的叹了口气说道，真是嫁出去的妹妹泼出去的水，小没良心的东西！
　　“过两天吧！等我把那布置好之后！”
　　“你准备什么时候带我妹回你家？”
　　“再过段时间吧，等我妈回来之后！”雷烨想了想说道。
　　“她们会同意吗？”
　　“能这么快就拐到果果，有她们一半的功劳！”
　　“那我就放心了！”林海说道，露出了发自真心的笑容。
　　“那我就先回去了，这两天我会来接送果果上下学！”
　　“嗯！”林海点了点头。
　　“对了，为什么你们会让果果坐公交车上下学？”临出去时，雷烨回头问道。
　　“我说过，别看林果好像傻乎乎的，单纯而又简单，其实她的心通透得很，她什么都清楚，什么都明白！她是担心大家因为她出自有钱人家所以不敢和她交朋友，所以坚持每天自己坐公交车上下学。”林海说道，雷烨了然的点了点头，出去关上了门。
　　雷烨走下楼，林果已经拿着雷烨的衣服在楼下等着了，雷烨走到林果的身边后，林果就像个贤惠的妻子一样，帮雷烨穿好了衣服。
　　“果果，我先回去了，明早我会来接你的！等会上去好好的陪陪你姐姐！”雷烨温柔的笑着说道，抚摸着林果的头。
　　“嗯！你路上小心！”林果不舍得说道。
　　“放心吧！”雷烨在林果的额上轻轻一吻说道，然后微笑着离开，林果一直看着雷烨的背影消失，才不舍得回了头，向楼上走去。
　　“还真是女大不中留呀！”才上到半中央，林果就听到了一个戏谑的声音说道，抬头一看，自己的姐姐正一脸玩味的看着自己。
　　“姐姐！”林果轻扯嘴角，干笑的叫道。
　　“果果，你真的有想清楚吗？你知道雷烨是个什么样的人吗？你对雷烨的家族情况又了解多少？她的朋友又都是什么样的人，这些你都清楚吗？你们在一起不过两三个月，你觉得你们之间的感情真的称得上是爱吗？你们能经得起考验吗？”林海认真严肃的问着林果。
　　“姐，我相信雷大人，她不会骗我，她会保护我！”林果皱起了秀眉，良久才看向林海认真的说道。
　　“为什么会如此的信任她？”林海不解的问道。
　　“因为我爱她！”果果坚定的说道。
　　“果果──”
　　“姐，我知道你们是为我好！我不知道你们眼里的雷大人是什么样子的，但是在我眼里，她是温柔体贴的，事事都会以我为先，处处为我着想！我不会离开她的！”林果认真而坚定地表情让人无法反驳。
　　“或许你是对的！果果，你长大了！”林海屈服了，无奈的说道。
　　“谢谢你，姐姐。爸爸妈妈那──”
　　“我会去说的，你放心吧！你有时间还是收拾收拾自己的东西吧，再过两天你就要搬去和雷烨一起住了，不是吗！？照顾好你自己，也照顾好她！”林海说完就转身离开了，林果感激的看着自己的姐姐。
　　其实自己的姐姐和雷大人很像的，虽然外表冷酷，对人也是冷冰冰的，有时说话也是尖酸刻薄的，但其实她们都是很体贴很温柔的人的。从小到大，姐姐一直是最疼爱自己的人。或许这就是自己为什么这么相信雷大人的原因吧！
　　小路痴 29
　　收拾好，林果就匆匆忙忙的下了楼，刚走到楼梯口，林果就看见了等在楼下的雷烨。
　　“雷大人！”林果叫道，就飞快地向楼下跑去。因为着急，就在离地还有两级台阶的时候，林果的脚扭了一下，眼见就要摔倒了，林果害怕得闭上了双眼。
　　但是疼痛没有如期而至，感到的是一个温暖而有力的怀抱，林果小心翼翼的睁开了眼睛。
　　“笨果果！”雷烨宠溺的刮了一下林果的小鼻子。
　　“雷大人！”林果感动的叫道，紧紧地抱住了雷烨！雷大人每次都能在自己最需要帮助的时候出现在自己的身边，林果觉得自己真的很幸福！
　　“想我了？”雷烨柔声问道。
　　“嗯！”林果应道，腻歪在雷烨的怀里，汲取着她的温度和气息。
　　“咳──咳──”就在两人还沈浸在深情中时，楼上传来了不自然的咳嗽声。两人这才微微分开，一起向楼上看去。看着楼上的人，雷烨倒是无所谓，林果却是红了脸。
　　“姐姐！”林果小声地叫道。
　　“要亲热了，出去亲热，在这做给谁看呀！”林海阴阳怪气的说道，林果的脸变得通红。
　　“那我们先走了。”雷烨面无表情地说道，拉着林果往外走去，林果再又回头望了林海一眼后，也跟着雷烨出去了。
　　坐到车上，雷烨依旧没有放开林果的意思，一手环着林果，让她紧贴在自己的怀里，林果也自然的环上了雷烨的腰，头枕在她的胸前。
　　“雷大人，你的伤还疼吗？”林果小心翼翼的问道。
　　“不疼了，伤口并不深！”雷烨说着，轻轻吻了吻林果的额头。
　　“那换药了吗？”
　　“等着你给我换呢！”雷烨微笑的说道。
　　“雷大人！”林果再次感动的看着雷烨。
　　“果果，你什么时候才能直呼我‘烨’？”雷烨有点无奈的问道。经林果昨天那样一叫，雷烨已经有点不喜欢她这样叫自己了！
　　“我──我──”林果结巴道，低下了头。
　　“什么？”雷烨柔声问道。
　　“我不喜欢那样叫！”林果小声的说道，手指因为紧张，紧紧地抓住了雷烨的衣服。
　　“为什么？”雷烨不解地问道，微微皱起了眉头。
　　“──”[因为大家都是那样叫你的]林果在心里说道，却不敢说出来。
　　“那你想怎么叫我？”见林果低着头不回答，雷烨只得换了一种方法问道。
　　“──”
　　“雷！”良久后，林果抬起头说道。
　　“嗯──这样叫也不错！既然果果喜欢这样叫，那以后就这样叫吧！”雷烨微笑的说道，亲了亲林果，将她搂得更紧了，在得到雷烨的应允后，林果觉得心里格外的甜蜜！
　　“雷！”甜腻腻的叫了一声，林果将自己埋进了雷烨的怀里。雷烨的脸上漾着掩饰不了的笑容，这一声叫唤可是麻到她的心里去了。
　　“雷烨，你怎么了？”首先探出头的乾惊讶的叫道。但雷烨理都没有理她，林果则是忙着手中的活不敢离她。
　　“是呀，烨！你这是怎么了？”昕也惊讶的问道。
　　“一点小伤，没关系！”雷烨说道，眼睛却仍旧停留在给自己上药的林果的身上。
　　“你这是刀伤。”走近的晨看了看后说道。
　　“刀伤？”乾和昕同时惊讶出声，随即，昕将视线转向了林果，只见林果紧抿着唇，看来雷烨的伤八成和这小猫是脱不了关系的。
　　“你这是怎么弄的？”晨问道，不解的看向雷烨。
　　“都是因为我！”这时传来了林果略带哽咽的声音。
　　晨惊讶的看向林果，昕则无奈地摇了摇头，顶聪明的一个孩子怎么这时候犯了傻，没看到雷烨的脸都黑了吗？难道恋爱中的人都会智商下降吗？乾则是一脸傻像的看看雷烨，又看看林果和昕。
　　“英雄救美？”乾在这时傻傻的补了一句。
　　“闭嘴，都给我滚出去！”雷烨气得低吼一声。
　　“果果，起来！这伤与你无关！”雷烨说着，拉起了林果，将她抱进怀里安慰道。
　　“雷！要不是我，姐姐也──”
　　“会受伤是因为我自己轻敌，与你没有关系！”雷烨微皱眉头郑重地说道。
　　“雷！”林果深情的看着雷烨，感动的唤道。
　　“乖！”雷烨温柔地说道，亲了亲林果。
　　“咳──咳──原来是爱的伤口──嗯──我还有事，先走了！”晨起身，率先溜走，惹哭小猫，雷烨绝对会报复的。
　　“嗯？什么意思？”乾不解的问道，看向昕。
　　“你不需要明白！”昕说道，拉着乾进了休息室。
　　“雷──”
　　“不要再想这事了！快去上课吧！”雷烨打断林果说道。
　　“嗯！”林果应了一声，开始收拾桌上的医疗箱，雷烨则穿上了衣服。
　　“雷，我走了！”林果恋恋不舍得说道。
　　“嗯！我会想你的！”雷烨低声说道，将林果抱在怀里轻轻的吻了吻！
　　“雷！”林果三步一回头的看着雷烨，恋恋不舍的离去。
　　小路痴 30
　　抬手，看了一眼手腕上的表，雷烨按奈不住的站了起来。都这么晚了，林果还没有回来，该不会又迷路了吧？雷烨想着，心中除了无奈，更多的是担忧！
　　加上今天，已经在这住了三天了，先不说从这到教学区的路有多简单，雷烨深知林果的迷路“天赋”，所以带着她把这条路反反复复的走了很多遍，今天因为有事，所以让她自己先回来，本以为她已经把路记熟了，可没想到她竟到现在还没回来！
　　狠狠地咒骂了自己一句后，雷烨抓起外套出了门。循着上学的路仔细地找着，但却连半个人影都没有发现。可恶的林果，她竟然还把手机关了。雷烨觉得若再没有林果的消息，她会疯了的！
　　正无措间，雷烨忽然想起了“姻缘林”，那个她和林果多次相遇的地方，顺着心中一种奇异的感觉，雷烨向姻缘林的深处走去。不一会，雷烨就看见了林果，她正一脸焦急、不知所措的蹲在一个纸箱面前。
　　“果果！”雷烨叫了一声，林果马上转过了头看向雷烨，脸上露出了“得救了”的表情。
　　“雷！”林果唤着，向雷烨奔去。
　　“这么晚了还不回去，你在这干什么？”强压着心头的怒气，雷烨紧皱眉头的说道。
　　“雷，你过来，你看！”林果说着，拽着雷烨向那个纸箱子走去。雷烨不解地看着林果，跟着林果向那个纸箱子走去。
　　走到纸箱子跟前，雷烨往里一看，心里也不禁一惊，里面竟然是一只小狗，病怏怏的躺在里面，看样子是才出生不久。
　　“雷，它好可怜，你帮帮它好不好？”林果撒娇的看着雷烨，拽着她的手臂说道。雷烨看着林果担忧的表情说不出拒绝的话。虽然小狗已经快要不行了，但是若什么也不做的看它死去，林果会伤心、自责的吧！
　　“我知道了，我们送它去医院！”雷烨说道。不想看到林果不开心，也许能救活这只小狗也说不定！
　　“雷，我爱你，你最好了！”林果高兴的欢呼道，在雷烨的脸上亲了一口。雷烨心里则有一种哭笑不得的感觉，这小猫只有在有求于自己的时候才会对自己说“我爱你”。
　　林果蹲下身小心翼翼的将小狗抱了出来。雷烨则拿出手机拨通了自己管家的电话，大概让管家安排了一下。等雷烨和林果到校门口时，车已经等在那了，管家手中提着一个保温箱恭敬地站在那里。
　　“果果，将小狗放在那里面吧，这样它会舒服一些！”雷烨手指着管家手中的保温箱说道。林果看了雷烨一眼，不放心的将小狗放了进去。
　　“少主，林小姐，一切已经安排妥当！”管家将小狗装进去后对雷烨和林果说道。雷烨点了点头，牵着林果上了车。车子飞快地驶向全市最好的一家宠物医院。
　　“放心，不会有事的！”看林果不住的往坐在前面的管家手上看，雷烨出声安慰道，心里却有一种怪怪的感觉。
　　医院门口已经有医务人员等在那里了，管家一下车，医务人员就从管家的手中接过了保温箱直奔里面。雷烨和林果下车，由管家引着到了医院的急救室（因为本人没有去过宠物医院，所以根本不知道其的运作，所以一切以人的医院为标准，所以如有不合理夸张的地方，还请大家见谅！）。
　　“雷，它不会有事吧？”林果抬起头看着雷烨，担心的问道。
　　“不会！”雷烨果断的说道，将林果揽进了怀里，心中那怪怪的感觉更甚了！
　　“医生，它怎么样？”不一会，一个医生就从急救室出来了，林果第一个就迎了上去问道。
　　“只是感冒而已，但是因为这狗太小了，所以──”
　　“医生，你能治好它的是吗？”一听医生那样说林果就急了，用恳求的眼神看着医生说道。
　　“这──”医生一脸的为难。
　　“你们有几成的把握？”看不得林果求人的样子，雷烨出声问道。
　　“三──三成！”医生有点害怕的说道。
　　“三成？我给你十天的时间，十天之后我若看不见它康复起来，我就砸了你们的招牌！”雷烨挑眉威胁道。
　　“雷少主，这──”
　　“你自己也说了，只是感冒而已，若连一个小小的感冒都治不好，你们还有什么资本开这家医院！”雷烨打断医生的辩驳，冷冷的说道。医生顿时百口莫辩，怪自己刚才说错了话。
　　“尽你们最大的努力！老孟，给我看着他们，若敢做什么手脚，立马给我封了这家医院！”雷烨对那医生说完就转身对自己的管家说道。
　　“是的，少主！”管家恭敬地应道。
　　“果果，我们走吧！”雷烨看着林果向她伸出了手柔声说道。
　　“雷！”林果不放心的看了一眼身后的急救室的门。
　　“放心吧，我一定会救活它的！”雷烨笃定的说道，林果深深的看了雷烨一眼将手放在了雷烨的手心里随着她一起离去。她相信雷烨，只要是雷烨答应她的事，雷烨就一定会做到！
　　“饿了吧，想吃什么，今天你做主！”看着林果依旧是一副不放心的样子，雷烨想要转移林果的注意力的说道。但林果却依旧是一副忧心忡忡的样子。
　　“去吃肯德基怎么样？”雷烨试探性的问道，抛出了最后的诱饵。
　　“真的？！”就在雷烨快要失望的时候，林果突然眼放精光的说道。
　　“嗯，真的！”雷烨嘴角微扬点了点头说道。
　　“雷，你最好了！”林果欢呼着扑进了雷烨的怀里，在她的怀里蹭着，雷烨顿时又有种哭笑不得的感觉。
　　小路痴 31
　　车在一家肯德基门口停下来，林果高兴的率先跑了进去。
　　“雷！”林果回过头看着雷烨激动得叫道。
　　“想吃什么你做主！”雷烨宠溺的笑着说道，摸了摸林果的头发。
　　“小姐，我要XXXXXXXXXX──”看着站在那手舞足蹈，一阵狂点的林果，雷烨头疼的摇了摇头。
　　“这么多你吃得完吗？”看着眼前满满地一餐盘东西，雷烨忍不住问道。
　　“你不吃吗？”林果眨着水汪汪的大眼睛看着雷烨问道。雷烨本想说不，但看着林果那希翼的眼神，那个不字怎么也说不出口。
　　“吃！”雷烨认命的点了点头说道。
　　“就这么多，再加一份一模一样的！”林果开心地说道，端着她那一餐盘东西先溜了，雷烨无奈地摇了摇头，将钱给收银员，然后端着一餐盘的东西向林果走去。
　　手中端着果汁，偶尔喝上一口，看着自己面前狼吞虎咽的林果，雷烨不禁微微笑了起来。几天前大家在一起聊天时才知道果果喜欢吃这个，说真的，当时还真让雷烨惊讶了一下！虽然肯德基很有名，但毕竟是平民化的东西，出身在豪门的千金和少爷们很少会去吃！
　　一半是因为不屑，一半是家里的管束，认为那是没有营养的“垃圾”食品，所以家长都会禁止自己的孩子去那里。林果也是一位货真价实的千金，却喜欢吃这个，这还真是雷烨没有想到的！
　　“雷，你怎么不吃？”看着雷烨餐盘里的东西一点都没有少，林果不禁好奇地问道。
　　“我不饿，你吃吧！”雷烨微笑的说着，将自己的餐盘往林果那推了推。
　　“瞎说！这个很好吃的，不信你尝尝！”林果说着，将手中的汉堡伸向雷烨，雷烨只是微笑的摇了摇头，没有伸手去接。
　　“雷！”林果叫着，从座椅上站了起来向雷烨走去。挤进雷烨的怀里，坐在她的大腿上，嘟着小嘴，手中的汉堡就在雷烨的嘴边。看着林过那“你不吃，我就誓不罢休！”的表情，雷烨只得无奈地咬了一口嘴边的汉堡。
　　“好吃吗？”林果一脸期待的表情看着雷烨。雷烨点了点头，林果露出了“看，相信我没错吧！”的表情。
　　“这个也很好吃的，你尝！”林果说着，放下手中的汉堡，拿起了一块XXXX，沾上番茄递到了雷烨的嘴边。
　　看着雷烨吃下自己送到她嘴边的东西，林果开心极了，心里甜甜的，一边自己吃着，一边喂着雷烨。雷烨可以感觉到，整个肯德基里的人的视线都集中在自己和林果的身上。真不知道是没有感觉到还是根本不在乎，亦或是其它的什么，林果总是能这样无视旁人的与自己亲密，向自己撒娇！
　　“果果，你怎么这么可爱！”雷烨说着，忍不住在林果的嘴边轻轻啄了一下。
　　“雷！”林果惊讶得叫道，红了脸！发现林果害羞了，雷烨想要捉弄她的“好心情”更甚了。
　　“讨厌，不理你了！”林果嗔怪的说道，想要起身离去，却在她刚站起来一点时被雷烨拉进了怀里。
　　“你不喂我，我就不吃了！”雷烨像是个顽皮的孩子似的在林果的耳边说道。林果含嗔带怒的看了雷烨一眼，又窝回了雷烨的怀里。
　　明明是快餐，两个人却吃了将近两个小时才离开，肯德基里所有的人无不用惊异的目光目送她们离去。
　　看着窗外寂静的路灯，雷烨微微皱起了眉头，等静了下来，她又想起了下午的事。对于林果，她真的不知道该怎么办。不想板起面孔严肃的对果果说话，害怕看到她那受伤的表情，但若不说，又害怕还有下次。
　　正在雷烨苦苦思索而没有结果的时候，一双瘦弱但却带着温热的胳膊环在了自己的腰上，还带着水气的温暖娇躯紧贴着雷烨。
　　“雷，今天对不起，让你担心了！”林果喃喃说道，雷烨心里一动，没想到林果会对她说这个。拉过果果抱在怀里，看着她自责的面容，雷烨心疼了！长长地呼出一口气，雷烨紧紧地抱住了林果，害她担心半天，这只可爱的小猫！她这不是什么都很清楚嘛！
　　“不准再有下一次了！以后手机不需关机，必须保证我随时都能找到你！”雷烨说道，林果乖巧的点了点头，又往雷烨的怀里缩了缩，她喜欢雷烨的怀抱，那里很温暖，很窝心！
　　看着怀里的人，脸上满是对自己的依恋，雷烨不禁心动了，挑起林果的下巴，雷烨温柔的吻上了那粉嫩的小唇，林果很快的就开始回应雷烨的吻，经过雷烨长时间的调教，林果的吻技呈直线上升趋势！
　　就像林海当初说的，别看林果好像傻乎乎的，单纯而又简单，其实她的心通透得很，她什么都清楚，什么都明白！
　　小路痴 32
　　迫于雷烨的压力，那家宠物医院不得不低下头向R市其它的宠物医院寻求帮助，集十多家医院所有的力量总算是捡回了这条小狗的狗命，小狗日渐恢复。林果每天放学后都要去看两眼才放心。
　　“怎么，小猫今天又没来找你？”昕好奇地问道。
　　“去医院了。”雷烨若无其事地说道，翻看着手中的书。
　　“医院？小猫怎么了？”昕一怔，随即惊讶的问道。
　　“是宠物医院，去看小狗了。”雷烨说道，微微皱起了眉头，又是那种怪怪的感觉，她不喜欢这种感觉。
　　“什么小狗？”昕好奇地问道。
　　“前段时间捡到的一条小狗，好像是纯种的拉布拉多犬。”雷烨平淡地说道，昕惊讶的瞪大了眼睛。
　　“你不是讨厌动物的嘛？”昕试探的问道。
　　“不要提醒我这件事！”雷烨陡然抬起头，用恐怖的眼神看着昕恐吓道。昕不禁吞了一口口水，一脸的不可思议！
　　“你还真是宠小猫！”宠到把自己都搭进去了！昕感叹地说了一句。
　　雷烨冷着一张脸什么也没说，但心里却不得不承认昕的话确实说到坎儿上了，自己对林果的宠爱是发自内心的，情不自禁，自己都无法控制的！哪怕是天上的太阳月亮，只要林果想要，自己绝对会想尽方法的去给她摘下来！
　　“我先走了！”大力的合上手中的书，雷烨齐声说道，她可不想再和昕谈论这些事情。
　　“狗狗乖，别跑！”雷烨一进门就听见了林果的叫唤声，然后一团咖啡色的小肉团就向自己跑了过来，扒着自己的裤脚。
　　“你怎么把狗带回来了？”雷烨惊讶的看着追狗而来的林果问道。
　　“我走的时候，看它一个人（狗）在那怪可怜的，我就──”林果抱起了小狗看着雷烨小心翼翼地说着，越说声音越小，雷烨微微皱着眉头，她感觉得到，雷烨有点不高兴了。
　　“雷，对不起！”见雷烨半天不说话，林果小声的说着。怀里的小狗不停挣扎着，害怕把小狗摔着，林果只得又把小狗放在了地上。一下地，小狗立马又跑向了雷烨，在她的脚边缠着她，讨好似的摇晃着自己的尾巴。
　　“果果，明天吧小狗送回医院去！”雷烨无奈地叹了一口气说道，震惊的看着雷烨。
　　“雷──”
　　“果果，它还没好全，你这样把它带出来很容易再让它得病的！”打断林果的话，雷烨说道，向沙发走去，小狗摇摇晃晃地跟在了雷烨的身后。
　　“雷，你──”林果愣住了，雷烨的转变让她脑袋有点转不过来了。
　　“如果你要养它就要负起责任来，这也是一条生命，在你做好万全的准备之前还是把它放在医院，由专门的医护人员来养更能确保它的生命和健康──”
　　“雷，你最好了，我爱你！”总算明白过来雷烨再说什么了，林果开心的扑进了雷烨的怀里，雷烨撇撇嘴有点无奈。
　　像是感染了林果的喜悦，小狗也显得高兴极了，两只小爪不停的子扒着雷烨的裤脚，摇着尾巴，不时的还叫两声，蹦哒蹦哒。
　　第二天一早，雷烨就让管家把小狗又送回了医院，并嘱咐他办理要养小狗的相关手续和采购养它所需要的东西。还好学校的这个豪华宿舍够大，刚好还空出一间房间可以用来养这只狗，等狗再大点了，她也快毕业了，就搬回家住了，到时别说一条狗，就是十条也养得下！
　　眼前三人像看珍稀动物似的目光，还有眼中那赤裸裸的笑意，无不让雷烨窝火，有种想要杀人的冲动！可恶的林果！雷烨的心里狠狠的想着。
　　“雷烨，真没想到呀！”昕先开口说道。
　　“是呀！真是没想到你会这么召小动物的喜欢！怪不得那么轻松就把小猫拐到手了！”晨也开玩笑说道。雷烨没有搭理她们，依旧看着手中的书，但心里却恨恨的，真想把正惬意的趴在自己的怀里的这只小狗给扔出去。
　　两天前，两人一起把小狗带回了家，那两天里林果成天成夜的照顾着这只狗不理自己，自己就不说什么了，可今天──星期一，要上学了，她竟然把狗丢给了自己，说是什么怕小狗一个人（狗）在家会孤单害怕。
　　这狗也是，自己走到哪，它跟到哪，还不停的叫唤，惹得雷烨心烦，等自己坐下后，它更是扒着自己的裤腿，叫得更凶了。雷烨烦透了，只得抱起了它，扔在了沙发上，这癞皮狗，一到沙发上就爬进了自己怀里打起了瞌睡，怎么弄都弄不走！
　　昕和晨她们看着眼馋，想要抱抱，可不管搁到谁怀里，它都不乐意，不停的挣扎叫唤，好像她们要沙它一样！以至于现在那三个人用一种极其怪异的眼神看着自己。
　　“昕，我们也养一条吧？”乾眼馋的问道。
　　“不要，我养你就够辛苦的了！”昕果断的拒绝道。乾想反驳，不过是一条狗而已，怎么会比样自己还辛苦？但想想却又觉得这话说出来有点不对劲，感觉怪怪的，所以也就没敢再说什么。
　　“真是什么样的主人就养得什么样的宠物，这小狗简直就是另一个活脱脱的小猫！”晨不禁感叹道。
　　“哦，怪不得它喜欢雷烨呢！”乾一听，恍然大悟道。
　　“你白痴吗？”晨白了乾一眼说道。
　　“她又骂我，昕！”乾瞪着水汪汪的眼睛扑向了昕，昕无奈的翻了一个白眼，看向了晨。
　　“你就不能别说得这么直白吗？”昕无奈的说道，抱紧了怀中的人，安抚着。
　　“你们──都──给──我──出去！”雷烨放下了手中的书，怒瞪着三人，一字一顿的低吼道，这三个家夥吵的她头都快炸了。
　　“雷烨，你该不会打算就这样每天都带它来这里吧？”得了警告，三人不敢再闹，昕正经的问了一句。雷烨微微皱起了眉头，这的确得想个办法才是，本来在学校宿舍养这么一条狗就不是一件很妥当的事，若再天天带到这里来，恐怕会造成不良影响吧！
　　“唉，暂时先这样吧！够还太小，单独放在家里也不放心，等再大点了再说！”雷烨叹口气说道，像是感觉到了雷烨的愁绪，小狗打了个哈欠，睁开了小眼睛，站起来冲着雷烨叫了两声，讨好的看着她。
　　“真是个麻烦的家夥，以后就叫你‘小麻烦’的了！”像是在自言自语，又像是在对狗说，雷烨的手抓挠着小狗的脖颈处，小狗舒服的眯起了眼睛。想起这几夜林果夜夜在自己的耳边念叨着给小狗起名，雷烨是又气又觉得好笑。
　　为了“郑重”，这狗名字现在还没定下来呢！昕、乾、晨三人见雷烨再不搭理她们，她们也识趣的该干什么干什么去了！
　　小路痴 33完结
　　小狗长得很快，很快就满屋子跑开了，跑得可溜了！林果追都追不到，虽然平时都是林果在照顾，但小狗最黏的竟然是雷烨，最听得也是雷烨的话，只要雷烨让它坐着，没得到站起来的命令它就绝对不会站起来，这可让一直照顾它的林果郁闷了好一阵！
　　林果在厨房做着晚饭，小狗摇晃着尾巴乖巧的坐在一边看着林果，但在听到一声开门声，那狗就像导弹似的冲了出去，林果看了一眼会心一笑，擦了擦手也向门口走去，雷烨回来了！
　　一到门口，林果就看见雷烨的胸口鼓起了一大团，那鼓起的一块好像还在蠕动，发出哼哼唧唧的声音，林果不禁愣住了，傻傻的站在那看着雷烨，正在猜测发生什么事了的时候，雷烨拉下了一点衣服的拉链，一个黑色的小脑袋钻了出来！
　　“雷？”林果惊讶的看着这一切。
　　“我给它找了一个伴儿！和它差不多一样大，也是纯种的拉布拉多犬！”雷烨说着放下了手中的黑色小狗。黑色的小狗一下地，两只小狗就打闹到一起去了。
　　“雷，你太好了！”林果感动地说着，抱住了雷烨。
　　“果果，我饿了！”雷烨微笑着说道，在林果的脸颊上亲了一口。
　　“你再等一会，马上就好！”林果在雷烨的脸上狠狠地亲了一口后高兴地说道，然后跑向了厨房。雷烨观察了一会儿，见两只小狗没有不合的迹象才放心的回了房间换衣服。
　　“雷，我决定了！”正吃饭间，林果激动的说道。
　　“什么？”雷烨不在意的问道。
　　“小狗的名字！咖啡色的那只叫‘小林’，黑色的那只叫‘小雷’！”林果高兴地说道，雷烨则差一点将饭喷出来。
　　“果果，这名字──”雷烨眉角抽搐着，欲言又止。
　　“怎么了，不好听吗？”林果一副可怜样的问道。
　　“不是这个问题，你这──用我们的名字不太好吧？”雷烨尽量委婉但却又清楚地说道。
　　“为什么不太好？这只咖啡色的小狗是我发现的，这只黑色的小狗是雷你带回来的，用我们名字里的第一个字作为它们的名字，让它们像你和我一样，永远在一起，幸幸福福的，这样不好吗？”林果歪着小脑袋不解地问道。
　　“好！既然你喜欢，那就这样叫吧！”听了林果的解释，雷烨点头道，虽然心里还有点不舒服，但也不想破坏林果的美好！
　　“那就这么定了？”林果不确定的又问了一遍。
　　“嗯，就这么定了！”雷烨点了一下头郑重地说道，林果开心的笑了起来，雷烨也微微笑了起来，不就一个名字嘛，只要她高兴就好！
　　就这样，两只小狗终于有了它们自己的名字！
　　____________
　　时间飞逝，转眼间，新的一年已经来到，回忆那已经过去的一年，雷烨是感触颇深，感慨颇多！在那一年里，自己遇到了那个可以陪伴自己一生的人，找到了专属于自己的幸福！而那意外闯进来的两个小家夥，也为自己和果果的生活增添了不少乐趣和浪漫，它们也已经成为了自己未来生活中的一个重要部分！在那一年里，自己的变化，别说别人，就连自己都感到非常惊讶！新年那一天，当自己带着果果和那两只小狗回家时，自己父母的嘴都惊讶得合不拢了！
　　“小雷──小雷，你给我回来！”不理会林果的叫唤，黑色的小狗一下就蹦上了沙发，躲进了雷烨的怀里。
　　“哈──哈──哈──”晨很没形象的捧腹大笑着，不管听几次，都觉得非常劲爆，在晨的带动下，昕也“扑哧”一声笑了出来。雷烨的脸顿时黑了下来。
　　“再笑就给我滚出去！”雷烨冷冷的说道，晨这才赶紧开始克制自己的笑声。
　　“小雷，跟我去洗澡！”林果从浴室出了，对小雷喊道，生气的看着小雷，她的手上满满的都是浴液沫子。
　　小雷转过头看了林果一眼，然后又把头转向了雷烨的怀里，耳朵缀拉着，它没听见，它没看见，它什么也没听见，什么也没看见！
　　“跟你一样倔！”说不动“小雷”，林果只得把视线转向了“大雷”，像盯坏小孩似的，林果瞪着雷烨，使得雷烨自己也有一瞬间的呆愣。晨则是再一次忍不住的爆笑出声。
　　“我──我──我──我去看看珊珊！”看见雷烨恐怖的眼神后，晨想要憋住笑，但却怎么都再也忍不住，所以只能逃离，一边忍着笑，一边向浴室跑去。
　　“你先给小林洗，小雷等会儿我给它洗！”雷烨说道，林果哼了一声，这才离开，见林果走了，小雷才把头又转向了外面，打了一个哈欠，趴在了雷烨的怀里。
　　“呵──呵──真是令人羡慕呀！”昕轻笑说道，脸上写满了羡慕。
　　“你不是有乾嘛，你们也可以这样的！”雷烨说着，手轻柔的抓挠着小雷脖颈处，小雷舒服的探了探脑袋。翻了个身露出了自己的小肚子，雷烨见状，手转为温柔的摸着它的小肚子。
　　“她？呵──呵──果果都长大了，但她却还是老样子！烨，我有些累了，一味的照顾小孩子！”昕苦笑的说道，露出了疲态。
　　“果果和她不一样，果果是心灵通透之人，她只是孩子心性，其实什么她都很明白很清楚的！乾则不同，她还没有开窍，这一点你也有错，你把她保护的太好了！”雷烨认真的回答道。
　　“是吗？”昕自语道，苦笑一下。的确，自己替她铲除了道路上的一切艰难险阻，但却妨碍到了她的成长，那么这是不是说，自己在她的身边就是一个错误？
　　“我要出国了，过完年就走！”深吸一口气，昕强颜欢笑的说道，终于是下定决心了，昕的心里苦涩的疼。
　　“她知道吗？”雷烨微微皱起了眉头，昕摇了摇头。
　　“你和果果打算怎么办？”昕微笑问道。
　　“我本来就打算今年过完年后就出国的。”雷烨平淡地说道。
　　“那果果怎么办？”昕惊讶的问道。
　　“自然是跟我一起走！”雷烨理所应当的说道。
　　“果果知道了？”
　　“嗯！她已经同意了！果果很聪明的，直接去XXXX国上大学完全没问题的！”
　　“烨，我真的很羡慕你们！”同舟共济，这才是真正的爱情！昕说道，背靠在了沙发背上，闭上了眼睛。
　　“小雷，洗澡去！”雷低头，严肃地对小雷说道，小雷看雷烨的眼神里没有丝毫转寰的余地，只得缀拉着脑袋跳下了沙发，向浴室跑去。
　　“昕，幸福是要靠自己去创造的！”雷烨语重心长的说道，昕的嘴角只是露出了一个苦涩的笑容，紧闭的双眼里有泪水溢出。雷烨叹了一口气，起身向浴室走去。
　　“混蛋，你在干什么？”
　　“你担心什么，狗不是都会游泳吗？”
　　“刘义晨，我要杀了你！”
　　“雷烨，赶紧给小雷洗澡！”（作：哈～～哈～～～林果敢直呼雷大人的的大名了～～呵～～呵）
　　……　……　……　……　……
　　听着浴室里的吵闹声，昕的心像被撕裂似的疼，自己何时才能像雷炎那样幸福？雷烨是最不被大家看好的，但却是第一个的到幸福的人！
　　_________________
　　十年后
　　“校长，理事长来了，在您的办公室等您！”一个羞涩的女生，眼神闪躲的对背对着自己的人说道。即使看到的是背影，她的心依旧在不规律的跳动着。
　　“我知道了，这就去！”甜甜的声音，转过身，那……的容颜让那女生呼吸一窒，脸变得通红。看着自己面前的女生，林果不禁想起了十年前，那个站在雷大人面前羞涩胆小的自己！对着女生再微微一笑，林果向自己的办公室走去。
　　一打开办公室的门，林果就看见了站在落地窗前，自己那个酷酷的爱人。
　　“雷，你什么时候回来的？”林果微笑的问道，向雷烨走去，显得很平淡。
　　“刚回来！”雷烨转过了身说道。
　　“又熬夜了！”林果心疼的抚上了雷烨的脸。自从雷烨接过雷石集团这个大包袱后，就没有好好的休息过了，看着每天因工作而疲惫的不已雷烨，自己心疼死了！
　　“我想你！”雷烨微笑的说着拥紧了怀中的人。
　　随着岁月的流逝，林果身上的稚气渐渐退去，变得成熟稳重，浑身上下散发出一种成熟女人所独有的特殊魅力，吸引着所有的人。两人之间的爱恋也由浓烈的激情渐渐变得平淡温馨祥和！就像红酒一样，随着时间的增长，越来越醇！