　　
　　小青的韵事（０１）
　　加州贵妇杨小青，那天黄昏在河滨旅馆，和男友「幽会」完，回到家的途中，因为忍不住内心中难言的怅惘，几乎要哭出来似的，一面开车，一面伤心不止的暗自想着：「唉！如果他也跟我一样，是单身的话，那就好了！……」
　　可是她明知道，自己也非完全「单身」，也一样是个「有夫之妇」，只不过先生经常不在家，所以才有点类似单身者的「自由」，和因为自己早已经外遇过的经验中，交往、也换过「男友」，跟单身者的社交活动一样吧！
　　在这念头驱使之下，杨小青便出奇地认为既然「男友」可以有另一个女人：（他的老婆），那么自己又何必光是作个「第三者」？何不可也有另一个男人呢？尤其是一个能够和自己想见面就能见面，比较有自由之身的单身男人，岂不是更合乎自己的要求吗？
　　于是，还在驱车回家的途中，小青她很自然地就又「幻想」起来。……
　　也正如她许多的性幻想一样，脑海中浮现了自己在某个男人的拥吻、爱抚下，变得殷切、急迫了，身子里的那一部分很快地潮湿了。而男的信心十足，毫不迟疑就将两人的衣物除去，在自己禁不住挑逗的躯体上，肆意把玩、揉搓、捏弄不停，令她主动分张两条腿子，呈出湿淋淋、肿得撑开来的两片阴唇，而当男人以巨大的肉棒在她阴户口上，用圆突突的大龟头磨辗了不一会儿，她就已经忍不住地把自己的两腿扒分得更开来，对男人唤着：“喔～，宝贝啊！快进去吧！我早已空虚死了！……”
　　男人没有吭声、将她两个小小的奶子抓住，用力捏着，直到她终于受不了而嘶叫：“啊！宝贝！插进去！插进我里头去吧！”
　　这幻想的情节，延续下去，自然就又像杨小青才作过的，和男友「幽会」时的事一模一样，充满激情、和香艳无比的，绮丽的画面与声浪。以致在她两手执方向盘，眼看着回家的公路时，她的身子在车里的座位上，又开始不安、难耐地蠕动了起来。……
　　等到她终于抵家，匆匆奔向厕所，拉下三角裤，往马桶一坐，任蓄满一大泡尿急促喷洒出来时，才叹出一大口气，看见自己在旅馆房间，临走时换穿上的这条三角裤档中央，又被自己分泌的液汁浸湿好一大片了！
　　杨小青今天与男友的黄昏幽会，只因为男友要赶回家报到，所以最后连晚餐都没吃就不得不分手的。而现在在家里，儿子和管家已经吃过饭，她自己实在没胃口一人吃，就想：到厨房抓根香蕉填填肚子吧！……自然，当她小手执着那根状如阳具般的香蕉时，小青的心中又不可避免地想到男人的肉茎，而她张开嘴巴，将香蕉往里面插入之后，不用牙齿咬断它，却合上嘴唇、吮吸起来。……
　　当杨小青她一人在厨房，口里含着一只香蕉，正要开始像对男人作着那模拟「口交」的动作时，就听见管家走过来的脚步声，她吃了一惊，赶忙把香蕉咬断、吞下一节之后，就听见管家走进厨房说：
　　「啊！……太太，回来啦，早先在晚餐前，有个找的电话，可是我英文不行，没搞清楚他的名字。……」
　　「哦！是男的？还是女的？」
　　「听来像是年轻的男人，会不会是少爷的家庭老师？我不敢肯定。」
　　「哦，那就算了，也许待会他还会再打来的。」
　　杨小青嘴上仅管这么说，心中却不禁打着转，不知这电话会是那个男人打来找她的呢？自己刚和现任「男友」幽会回来，当然不可能是他，而那个银行经理查理，自从跟他分手后，也多久不曾连络；除了这两个，就只剩下前任男友了，难道会是他？……而管家特别提儿子的家教老师，倒意外令小青坠入无限的暇思中了。……
　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊
　　原来，杨小青为了儿子的功课有人指导，请来一位在大学念书的男孩，名叫坎（或是叫肯的），是个个子高高的，体格满魁武而强壮的青少年。……由于他一幅金发蓝眼、少年英俊的形象在第一次见面就打动了小青的心、而雇用他以来，儿子对他的教导十分满意，所以她相当放心，对他也十分友善，不时在他来家为儿子上课时，为他倒冷饮、请吃点心；在他临来或离去时，与他愉快地搭讪，聊上一两句话。
　　然而使小青在一提到他时，就产生暇思的原因，却是她对这男孩，在心中、和在身子里一直蕴藏的特别「情愫」。……私底下（包括她身子的「底下」），她总是将他视为「性幻想」的对象，与他在无数的春梦和绮丽想象中，极尽淫浪地作那种「见不得人」的事；一方面弥补自己在跟丈夫之间得不到的- 男性爱，澈底展现饥渴不堪、需要到极点似的骚浪；另方面同时却告诉自己，那只不过是像对邻居男孩的「喜欢」罢了。
　　正因为如此，仅管事实上她没有和儿子的老师有过「不轨」的行为，但总是在与他接触时，有意无意、或含着「暗示」性地，传递出那种「讯息」，却又因地位、身份的关系，不敢再有进一步的表现或要求；以致于这种「若有若无」的示意，就变得像是对这男孩，也是对小青自己的一种「挑逗」了。
　　直到八个月前的那一次，坎在她家为儿子上课上完，外面下大雨，他没法骑脚踏车回去；看看大雨毫无停歇之兆，小青便提议由自己开车送他。……把单车放进厢形车里，他俩人开往男孩住处的途中，小青与他搭讪，扯到青少年社交的话题，她就问他有没有要好的女友呢？……坎有点脸红答道：
　　「本来有一个，可是最近吹了……现在没呢！」
　　「为什么？……坎！像你这样既英俊、学业又好的男孩，喜欢你的女孩一定不少吧！是不是你对女友的挑选，标准太高了呢！？」
　　「也没有啊！张太太，我。不过我倒是比较喜欢懂事点的女性，像许多女孩，她们大多太幼稚，真的就是女娃娃，我不喜欢。……」
　　「哦！？」杨小青一听，暗自问道：「懂事的女性？那么他……」
　　她不自觉咽了一下口水，想再探问，却又怕显得太大胆，便改口道：「啊，真不巧，曼德琳在东岸上大学；不然我会介绍她跟你认识。……说懂事，她就是一个非常懂事的女孩；……你看过她的照片。」
　　「喔！是的，她也很漂亮，谢谢的好意和对我的赞美，不过……」
　　「不过什么呢？」小青不禁好奇起来，但她却补了一句道：
　　「你们年轻人，只要是正常社交，作父母的都会赞成的啊！」
　　「是，张太太，我只觉得……对我的信任，会想到把女儿介绍给我，让我觉得从不曾有过。好持别的感觉呀！我也不知道……」
　　坎的回答，让小青突然也觉得十分尴尬起来；她眼角偷偷扫向男孩，在一瞥的x那间，眼光却溜到他身着的牛仔裤胯间，正好瞧见那肿肿、鼓鼓的大包东西上。……她心中一震、立刻收回了目光，朝前窗外大雨中的公路注视；但同时，她却发现自己身体内部一种难言的骚痒，而不自觉咬住唇，沉默发不出声了。
　　杨小青知道她得赶快解释，但是当她底下的炽热，愈来愈难熬地灼烧，令她紧抓住方向盘，身子在车座位上蠕动起来时，她惶恐地以为男孩已把自己看穿了，便抑制自己屁股的扭动，挣出口说：
　　「我当然是很信任你嘛，坎！不然……我也不会要介绍曼德琳，更不会想到给你……特别的感觉呀！」才说出口，她就立刻后悔了。
　　幸好，男孩的住处就到了。在路边停下车，她想倒车到门边，好让坎取单车时不致淋雨，男孩说：「没关系，不用倒，已经在门口了，我可以自己取单车；……张太太，谢谢送我回来！」
　　正要开门下车，杨小青突然不知怎的，伸手拉住他的臂膀说：
　　「等一下，坎！」
　　小青强压抑住急切的心情，挣出一丝异样的笑容说：「坎，请别把我说的话，放在心上，好吗？……其实我是关心你，才那么样说的，反正……你在我心里是个好孩子，我是喜欢你的，知道吗！？」
　　男孩两眼盯着小青看，看得她发慌，正要避开他的眼神时，他说：「嗯！我不会放在心上，我也知道张太太喜欢我。」
　　小青望着男孩冒雨匆匆把单车抬进门，等到大门合上；开车回家的途中，她已经再也忍不住地一面开车，一面急忙将手伸到自己胯间，自慰起来。
　　抵家后，小青直奔厕所，把自己搓揉到全身颤抖、连连喘着：
　　「天哪！天哪！……我。不但喜欢你，而且是要你的啊！……呜～啊！……
　　宝贝！……坎！我的宝贝！……爱我！爱我吧！……把你的大东西给我吧！我。
　　需要男人！……需要得都快……熬不下去了！坎～！！坎啊～！……H我！……
　　H我吧！」
　　叫出那种淫秽不堪的话，杨小青就上了高潮。
　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊
　　因此，这天晚上，她女管家提到儿子的家庭老师时，难怪杨小青要再度陷入那暇思中了。……仅管她和男孩那一次接触，是在与查理吃异国情调餐之前的事，而从她和查理开始到结束，再与她现任男友连续「幽会」以来，也过了近半年之久，但在小青心中，却仍然是鲜明的记忆；更由于那天雨中在车里与他独处，从头到尾都未u矩，便在她后来与其它男人有的那种淫浪关系对比之下，更令她难以忘怀了。
　　自从那天之后，几个月来，坎照旧每周来为儿子上课，但由于小青自己当时心有所系：她的情人ｘｘｘ，对坎虽然友善如故，也不免有点疏忽，有时招呼都忘了打，或在坎下课离去时仍呆在房间里不出来。……但是，却又会在欲火难熬的夜里，以手、或按摩棒自慰的时候，把男孩当作性交对象，想象自己被他插得如痴如狂。……
　　大概这就是杨小青性心理和性行为之间的矛盾吧！
　　特别在今晚，小青由管家口中听到坎可能打电话来找她，忍不住产生的这种暇思，预期着他可能还会再试着打来的盼望的心情下，就更形绮丽美艳了。……
　　她把房吃完的香蕉皮扔掉，也没洗手，就走回房间，径自进到浴室，在镜中瞧着自己，像对另一个人似的，媚媚地瞟着“他”说：「宝贝～！我当然记得你那天对我说的，不会把我乱讲的话放在心上。……可是宝贝，我可是天天都回想你讲的那句――持别的感觉――那句话呀！喔，宝贝～！你记得的，对吗？」
　　杨小青对镜幻想男孩就在她身后，他强壮的臂膀环抱自己，两只大手掌抚摸自己扁平的胸脯，但是却一轻一重地捏、揉着，令自己两颗奶头都硬突突的挺立起来。……
　　她微微闭上两眼，轻哼出声、喃喃呓着：「嗯～！宝贝！……你知道我……
　　喜欢你已经都好久好久了！……可是一直不知道该怎么对你表达，你才能了解我那种喜欢，有多强烈、多么控制不住！……坎～！……喔～坎！自从你为我儿子上课以来，我好多次都是眼睛看到你，底下就骚痒、难熬得……那种水都忍不住湿透了……三角裤呢！……宝贝！你一定很清楚。知道我的需要吧？！」
　　对着镜子，小青的手，一面抚到自己的腰腹，一面仍然媚兮兮地朝镜里瞧着说：「宝贝！你……每次看着我的那种眼神里，是不是也看穿了我？……看透了我身子里。那种需要男人的。性饥渴？宝贝，喔！……坎～，坎！……抱紧我，抱紧我吧！……把你那根大宝贝。压到我……屁股上面，拱我的。屁股吧！……
　　喔～！喔～！」
　　小青的呼吸急促起来，轻叹变成激烈的喘声：「啊～！……宝贝！你。好硬、好大喔！……拱得我都。快忍不住、要更那个了！！……喔～！宝贝，你……
　　喜不喜欢我？喜不喜欢我的屁股！？……我那儿，一受到刺激……就会性欲亢进起来耶！……喔，宝贝！再拱我，……拱我！……啊！」
　　小青小腹抵在洗手槽边，将自己的臀往硬硬的大理石上一阵阵压着、旋扭；……到最后，她仰头大声叹叫：
　　「啊！……宝贝！快，快！快用力。弄我的屁股，拱到我，屁股沟里去吧！
　　……啊～！！……坎、坎～！！……」
　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊
　　就在这时，小青卧室里的电话铃声响了！
　　急急奔入卧室，小青扑倒在床上，抓起床边灯儿上的电话：「喂？」
　　果然是儿子的老师坎打来的电话。小青的心砰砰跳，都快跳出来了！
　　「是啊！我是张太太。……我下午有事在外，晚餐没在家吃，是你打电话来的吗？……找我有什么事？」忙解释了，却忍不住好奇。
　　「也不是什么要紧的事，只想。请帮个忙，不知道？……」
　　「哦！有什么我能帮的？仅管说吧！……」
　　原来坎要搬家，想跟杨小青借用她家的厢形车，好载行李、脚踏车。
　　「那啊！没问题，你何时要用？就来拿吧，反正我家好几部车……」
　　这么答应了，小青又立刻想起问道：
　　「对了，坎，你那天搬？……喔，下礼拜一呀？……那天我们公司也放假；那～，我看我干脆开车到你那儿，帮你搬搬小件的、零星的东西怎样？……啊？
　　……为什么？……没关系呀！真的没关系！」
　　杨小青的「热心」，坎先还不敢接受，但听她口气真诚，就答应了。
　　于是小青跟他约定了下礼拜一一大早，到坎的住处。
　　讲好之后，坎又再「事前」先道谢再三，令小青不觉心里飘飘然。
　　「不要这么客气嘛！坎，反正我也没什么别的要紧的事，……帮你这小小的忙，可以说是最微不足道的了！……是吗？我也是啊……这几个月来，就是因为几桩事情忙得。没和你打招呼；……还好现在总算都忙完了。」
　　「……。……」
　　「当然不是啊！……我还是一样对你关心啊！……什么？……你不要多想、乱猜嘛！……会、我会的啦！……好啦！你放心好了，你是我所信任的儿子老师，我也把你当自己孩子那样，关心啊！」
　　小青说这话时，她心里明白，是违心的。但她真正的心意，实在说不出口！
　　于是，便又画蛇添足地对男孩解释：
　　「你是知道的，亚当他爸爸为了生意，一年到头都在外面跑，在家时间不多，而我……仅管在公司上班，也不是真的一天八小时，或天天都得去。……所以也可以说是玩票、打发时间的啦！……」
　　「……。……」
　　「朋反，也不那么多，只几个而已；可是她们的时间不像我那么闲、有弹性；要见面，都得先约定好，所以也没那么经常啦。……你是说我们哪？……你、跟我？……那。那你的学业、跟你们年轻人应有的社交活动……我可不愿意你。
　　因为要。多陪陪我而受到影响啊！……真的，坎！……我是说真的，你的好意我明白，可是、可是我跟你。年龄相差那么大；……都属于不同世代了，你居然会对我有……有……」小青说不下去、双颊通红了；可想而知，电话那一头的男孩是如何说进了小青的心嵌！
　　「……。……」
　　听着坎的话时，小青已经紧握电话筒，仰躺在床上，两条腿分张开，把屁股在床单上磨子般旋扭；……喉中仍像应着坎的话，断断续续地“嗯～……嗯！”
　　出声。……她的脸颊红得像被火灼烧；心里又羞、又激荡的交织着欲望和伦理的矛盾……最后才说：
　　「那，那我在你的心中，也是一个……对年轻人有吸引力的女人吗？……」
　　她听着坎的回答时，整个脸都笑开了，细声应道：「我才没你想象得那么好呢！……你，不过你也真是嘴巴好甜！……」
　　这时候，小青裤子腰际的扣子已经解开，两条腿分得开开的，她一只手伸到胯间，揉搓自己的私处；一面继续听那头男孩的话，一面愈来愈激烈地自慰着；但是她还知道咬紧了唇，不让那种声音并发出来被他听到。……最后，她的高潮上来了，她紧紧压制忍不住的声音，急促应道：
　　「我在……！我在这儿啊！……嗯！嗯～！」
　　高潮完了，杨小青才嘘出一口气，然后听男孩问她怎么了，她才说：
　　「没什么啦，只是一时。吃东西哽住了一下，现在没事啦！请不用为我担心……」然后听他又说了什么，她声音中就带着笑的应道：
　　「就是嘛，我就是常常会……吃东西的时候，好急性子的，一下子就哽住啦，或是……啊？什么？……吃的是……香蕉嘛！……嗳！嗳！别想歪了好不好！
　　……好啦！……好啦！坎！……我答应，我答应你我会小心的，……好吧！……
　　「…就留待下礼拜一，我们见了面时，再继续谈吧！……好，晚安！」
　　挂上电话，杨小青开心的、满怀高兴地进入了梦乡……
　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　
　　小青的韵事（０２）
　　作者：朱莞亭
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊
　　为了礼拜一的事，杨小青在头一晚上就兴奋得坐立不安。整个周末，她已经一遍又一遍幻想和这个大男孩在一起的情景，想得胯间的三角裤湿了干，干了又湿，被淫液得黏黏、滑滑的，不断令她整个身体又酥又痒的，好生难熬。……
　　也因此，小青在这个周末里，前前后后就自慰了不下五六次，搞得几乎精疲力竭，但心里还是亢奋得不得了。……尤其她想到自己和坎真正在一起有接触的那回，是八个月前，而那次，她只触到了他的臂膀而已。……而后来的「挑逗」
　　，也都止于偶尔的言辞、和互相交换的眼神，直到前晚电话，他们的交谈才进入状况，才变得有点色彩、直接、而露骨些。
　　正因如此，小青不断回想到男孩在电话上说的那些话：说他所喜欢的女人，是那种充满「成熟」、有「风韵」、和女性化的年纪稍大的妇人；说他觉得小青正处于对男人最具有吸引力的年龄，说他确信不少男人都会对她极有兴趣；……
　　甚至年轻的男孩也会发现她「那种」吸引力，格外具有挑逗性。
　　杨小青知道：对那些话语，她在电话上能有所「反应」，会进一步对他暗示什么般地「挑逗」。但到了明天，两个人真正面对面时，不知又会不会因为尴尬、不自然，而说不出口？……到最后，又只能停留在「暗示」和「心照不宣」的层次，徒然教心理、身体都被难熬的饥渴折磨不堪呢？
　　加上小青礼拜天下午，为了跟坎的见面，跑到购物中心的亵衣专门店，挑了几件特别光艳的性感内衣、和狭窄得不能再小的三角裤，当然是希望在男孩面前展现出无法抗拒的诱惑的吸引力，使他亢奋、激情，不顾一切的上了自己啊！
　　许多的「暇思」和「幻想」，终于使小青在「前夕」的夜晚，在预期和盼望的心系挥之不去时，忍不住又在卧房里抓起听筒、拨电话给男孩了。
　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊
　　「喂～！……是我～……对，张太太嘛！……你。打包都打得差不多了吗？
　　……那就好了，我只是想，你一个人为搬一次家，样样都得自己打理，就觉得好想帮你收拾、整理，像你也是我的儿子一样哩！……」
　　「……。……」
　　「不！不，我不是那个意思，也绝对没有要探你隐私的意图。……坎！你别那么想嘛！好不？……。……什么？你的。女友？……我是你。想象中的女友？
　　……啊～！？你怎么会这样想呢？」
　　「……。……」
　　那边说了些什么，使小青的脸又胀红了，她感觉自己总是在「交谈」的关键，变得既要突破缚c，大胆地讲出来，却又会因一种羞惭的约制像打了结似的，变得支支吾吾、语无伦次。但是，她又十分明白这男孩说的，也正是她想要做、却无法真正做的事啊！
　　「……。……」
　　听到男孩说的话，小青禁不住激动起来，好久才挣出一句：
　　「我也是……也是同样好那个喔！可是不管怎样，在别人的眼中，我们如果走成一对的话，就会被异样的视为……不道德、不可以的啊！……喔，坎！……
　　别叹气嘛！至少……至少我们还有明天，是我们俩单独一起的啊！……以后，你搬到那边、离我家近了些，我还可以更常常到你那儿去呀！」
　　「……。……」
　　「就是啊！你要不信……我明天，可以证明给你看啊！……只要是我们两个单独在一起的，我都可以……让你爱怎么样，就怎么样……我都照作，都会心甘情愿嘛！」
　　「……。……」　「天哪！你……你会那样子。对我！？」
　　「……。……」「好嘛！……你要是不满意的话，那你就处罚我好了！」
　　小青听着男孩的话，同时在自己脑子里想象，以致她全身都打哆嗦似地颤抖，但也更兴奋了！显然，坎的描述，令她产生了强烈的性反应。
　　「……。……」
　　杨小青的两腿又分张开来了，双足蹬在床上，抬起屁股，款款旋扭；但还是紧抓电话筒，一面轻喘，一面以娇滴滴的声音应着：
　　「嗯～，好嘛！好嘛！……我尽量忍着……就是嘛！」「……」
　　「受不了的话，我求饶就是嘛！……喔！坎！你……好坏喔！」「……」
　　「你那样处罚我，我恐怕会……又难过、却又好舒服呢！」「……」
　　「啊！？要我叫。那种声音？……现在就叫给你听？……
　　「…我怎么叫得出口呢？……哎哟～！在电话上叫，有多羞嘛！……好啦，好啦！……我叫，我叫就是了嘛！……啊！……宝贝！宝贝～！……啊哟啊～！
　　你弄得我。好痛，又好舒服喔！宝贝！……我被你弄得简直要疯了！……快要。
　　受不了了啊！」
　　小青的叫声，既是叫给电话上男的听的，却也是发自她体内，真正的呼唤，伴随这叫声，她又将手探进自己的阴户手淫起来了。
　　「……。……」
　　正当她感到高潮要上来之前的x那，杨小青的手突然停止住了，紧紧扣自己大张开的大腿肉、全身不住地颤抖，嘴巴大大张开呼喊：
　　「不！……啊！不要！不要啊！宝贝～！……我停不了，忍不住了，宝贝！
　　……宝贝！……我没有！没有再摸了嘛！！……我听你的话，已经停止……手淫了嘛！」
　　原来男孩在电话那头指挥着小青的动作，而她也乖乖的听命了。
　　「……。……」「好嘛，好嘛！……我不弄，不再弄就是了嘛！……天啊，你真是太会捉弄人家了！」小青呜咽似的答应。……
　　「……。……」「好嘛！好嘛！我明天也……一切都听你的就是嘛！」
　　「……」
　　「是，现在好了，好多了……嗯！好，那就明天见，我会的，好，晚安！」
　　她依依不舍地挂上电话。
　　“天哪！他居然制止住了我的……高潮，那明天见到他，我要是被他一s到，恐怕就会忍不住的……要来了啊！”
　　小青昏沉沉地睡着之前，还这么想着。
　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊
　　这天清早一大早，杨小青匆盥洗完毕，交代了管家给儿子弄好吃的，就驾了厢形车上路，往坎的住处疾驶而去。路上，她瞥见放在邻座位子上的皮包，想到里头为了今天和坎的见面，特别多带着的两条三角裤、和那件性感亵衣；加上，又预期可能会要用到的。那一条滑润油膏。……小青的两腿当中不禁发热起来；尤其，她这时己经穿着那条细狭窄小的三角裤，夹在肉缝当中，被外面紧身长裤裹住，在自己两腿并夹的胯间，不断产生了难以形容的刺激；……令她忍不住地扭动屁股了。
　　所幸，男孩的住处很快就到了。小青还未停车，就见那公寓门一开，正巧，坎提着两袋垃圾走出来，正看见她，便跑过来打了一声招呼，说他正要扔垃圾，门未上锁，她可以先进去。
　　小青熄了火下车，不想在门外被他邻居看到，便进了门，到坎的住处。……
　　她四下一望，只见坎的行李、东西一共也没有几件，大都已收拾好了，便不经意朝一个未合拢的纸箱瞧了眼；……但她瞥见的，竟然是几本色情画册，看得小青立刻砰砰心跳，却忍不住好奇，拾起来迅速翻了翻。……
　　画册里男女交欢的照片，全是真枪实弹，打得如火如荼的口交、性交、肛交的；一对对的、三人的、和数人群交的场面，看得小青口干舌燥，心跳得更凶，同时想到：原来这男孩也……也是这样的啊！……
　　听到坎由门外走回来的脚步声，小青赶忙把画册放回纸箱里。……
　　男孩年轻力壮，搬东西动作很快，两三下就顺利地装上了车。小青笑咪咪地观望，看着男孩灵敏的动作，和他仅着的Ｔ恤衫和牛仔短裤下所遮不住的肌肤、胴体……脑子里想的，自然就是自己和他作爱的情景了！
　　男孩对杨小青笑着说：「行了！……张太太，可以上路了！」
　　说完，他拉开车门，扶小青的手让她坐上驾驶邻座，小青笑着说谢，想着：
　　「还是个有礼貌的小伙子哩！」
　　男孩坐上驾驶座，熟练地调坐位、视镜，启动开车，一面对小青露齿笑道：
　　「我车子开得不错吧！张太太？」抿嘴对男孩直笑的小青点头应着：
　　「嗯！是不错！」心里却想：
　　“如果你等下也这样会「开」我，我可就要舒服死了！”
　　当然，这种话她只能在心里那样讲，口上是绝对说不出的。
　　男孩开车又快、又猛，加速、x车、转弯时，都紧急而却又不失灵敏，小青在座上被甩得、震得既惊心却又感觉满刺激的。不稍时，男孩将车急急一转，就在一幢独院住家的车道x车停了下来，小青惊魂始定，才讹异地问道：
　　「是这儿呀！？怎么……」
　　「对……这就是我的新居，主人刚走，就只让我一人住的哩！」
　　原来坎由现住的公寓搬来，是为一个有钱人家出国一年，又不愿将房子出租而找人住进来「看家」的。坎解释完，跳下车、开门，扶小青下车；她手被男孩握着时都已经发热了，以致脚刚着地，就不好意思忙连把手抽回，心急地对男孩说：「谢谢，那……那我们就快进去。看你的新居吧！」
　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊
　　整间大屋子里，都已经过精心布置好，充满十分舒服的家居情调，既宽敞、又温馨，室内外都种满植栽；从各项摆设和挂出的照片显示，男女主人还是一对白人娶了亚裔妻子的异族婚姻呢！……此外、电视、音响、沙发、酒柜、等一概俱全，足应消遣娱乐之需。……
　　有钱人家的小青见了，也不禁说：「满棒的嘛！」
　　两人四下环顾时，小青还是忍不住问：「那，你睡在那间呢？」
　　「喔，就是那边的客人房，来看看吧！」
　　房间大小恰适，家具齐全、紧邻浴厕；窗外绿荫茂密，倒也是个充满憩静感的空间。小青赞叹道：「好棒喔！坎，你运气真好……」
　　「不错吧！……在这样的地方，我作功课就会更专心了！」
　　小青一听，马上说：「这么用功啊！？……我还以为你会说住这地方，以后可以常找朋友。来玩了哩！」小青话带着暗示。
　　坎听了却道：「可我已答应过屋主，不会带太多朋友来玩耶！」
　　小青一急，脸颊胀红了问：「那～，一两个的。还是可以？……」
　　男孩双眼注视她，笑道：「应该可以吧！」
　　但他又没再说下去，害小青更羞赧得几乎讲不出话。……
　　过了好一阵，她才由内心的羞惭中抬起头，对男孩笑道：
　　「讲话讲得都忘了，你的行李还没搬哩！……要不要开始搬呢？」
　　「对……对！差点都忘了，不过我一人就行，歇着就好啦！」
　　坎迅速跑出去，开始把行李搬进屋里时，杨小青就到厨房去张望，看见冰箱上贴着屋主留给男孩的短笺，叫他「尽量享用屋里的设备」，要他把草木、盆栽等照顾好，和记得喂鱼。
　　小青拉开冰箱，见里头还放了好些水果、蔬菜、冷饮；心想：他们刚离开，还记得留些吃的给男孩，也真是好人。而她在餐桌旁坐下，一面听到男孩搬东西的脚步声，一面想到等下他很快就搬完了行李，一定会累得流汗，不如为他弄些吃的吧！
　　她抓出水果，预备弄个水果盘色拉，便在台边洗洗切切；坎搬东西时，还问她干嘛？……她笑着叫他别分心，搬好来厨房就是了。……这时，小青的手抓着那把香蕉，想到前天自己在电话上，对坎说她是吃香蕉哽住的那一段，不禁身子都发热了。
　　她香蕉还没切完，男孩气嘘嘘的进了厨房，见小青在弄色拉，就一屁股坐下，开心地说：「好棒！……还有吃的啊？」
　　杨小青由台边扭转身看着男孩笑了，说：「开心吗？……累吗？」
　　「开心！可一点也不累！张太太，～那么问，好像……」
　　「像你妈一样。照顾你？」小青反问男孩、接着说：
　　「看你这样，一人要在这新居住下来，就想成你是。我儿子，可以好好照顾你；……可是屋子这么大，又像。少了个女主人似的。……」
　　说这话时，小青的眼光，禁不住溜滑到坎的牛仔裤当中，瞧见他那儿，鼓鼓肿肿、大大的一包隆起，不觉潜意识地，握住一根香蕉的手心都发痒起来。……
　　耐住身子里的冲动，小青切完香蕉，拌好水果盘，捧到男孩面前，又给了他一把叉子，然后坐下、瞧他狼吞虎咽地吃着。
　　「对了，坎，你屋主留下条子说要你喂鱼，怎没见到。鱼呢？」
　　「喔！……鱼啊？！鱼缸在他们主卧室里，要不要去看？」
　　「好哇！……把鱼养在卧室里，倒不多见呢！」
　　小青好奇的想知道，这家主人的卧室，是什么样子。
　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊
　　主卧室里，落地窗帘紧紧合拢着，里头因为没开灯，还是暗暗的，只有整片墙上嵌着的大鱼缸后面，因水波动而晃动的淡淡灯光，照亮缸里游着大大、小小的热带鱼。
　　小青惊讶而兴奋地倾身把脸贴上了玻璃缸，注视那鱼群的来往；……脑中想到在卧室里的鱼缸、男女主人的床、和「鱼水之欢」的比喻。……她不知不觉，向后微微翘起了臀部。……
　　x那间，小青的屁股突然被一双有力的大手掌抚住了！……在她紧身长裤外的抚摸，震撼她心都要跳出来了！……那双手，像导了电似的，由触着的臀上，穿透小青薄薄的长裤、和底下的三角裤，直通身子里的最深处；令她立刻止不住全身颤抖；……令她要好大声的“啊！～啊！……”叫了出来。
　　但是她忍住了，咬紧唇、猛抽着气息：「嘶～！……嘶～……」并发出声。
　　在混乱、激动的情绪下，杨小青知道她终于被男孩弄到肉体上了！
　　隔着紧身长裤，她敏感的臀瓣被热呼呼的手轻轻抚摸、缓缓揉辗、阵阵抓捏；……然后一轻、重地分剥开、再被挤压、紧夹着。……
　　小青心中狂喊：「啊！～啊！……天哪！天哪！……我的屁股被你摸得。都好那个喔！……啊～！……我。快忍不住了！……」
　　她龇开薄唇、紧咬着牙：「嘶……咻～！嘶……咻～！」喘着，因为她实在叫不出那种淫秽的话语；只有强制着，挣出一句：
　　「你……你干嘛呀？……」
　　「跟一起。看鱼啊，张太太！」
　　男孩的手，并没停止。那种「触弄」，引得小青实在忍不住把屁股往后挺、款款扭摆起来；同时体会到，自己腿子当中，淫水已经开始泛滥了！
　　「喔！好看吗？……我是说这鱼。好看吗？」她娇声地问。
　　「嗯，好看！的确好看，也爱看鱼啊，张太太？」
　　男孩的手，往上移到小青长裤顶端，两手执着她纤细腰肢，抓稳之后，轻轻压着，小青不由自主将屁股翘了起来。
　　「呵～！是啊，是啊！……我也爱！」她的声音热诚而急切，但她又说：
　　「这些鱼。是好看，我我真爱！……爱看它们。好享受的样子！」
　　杨小青也不知是否自觉，把翘着的圆臀，像游鱼般地，一左、一右地扭动了起来。
　　「果然，瞧它们那样扭呀扭的游法，倒真像是在享受哩！」男孩说。
　　「嗯～！嗯～……喔！你瞧！这一大、一小的两条，追来追去的，啊！……
　　大的还一直逗那只。小的哩！」小青屁股扭得更凶了。
　　男孩的身体靠紧在小青屁股上；她感觉到，被触及的地方是一条大大、硬硬的，像根肉一样的东西。
　　她都快疯掉了！
　　“是真的吗？……我不是幻想吧！那么大的棍棍是真的吗？”
　　小青心里难以置信似的问着，屁股却拱到男孩的阳具上，左右、左右摇着、磨擦它；男孩轻轻迸出哼声，引得小青更激动地旋扭圆臀，心中狂喊：
　　“啊！大鸡巴……大鸡巴啊！太美了！这真是太美妙了！”
　　杨小青此时的姿势，整个脸颊都贴在鱼缸上了，她的两手，紧巴在玻璃缸的上缘，手臂挂着她娇小的上身；腰儿被男孩两手紧紧抓住，臀部后挺、高高翘起，往男孩小腹下的巨大的隆起物上猛烈扭摆；隔着两人的衣裤，磨擦他的坚硬。
　　激动之中，小青的脑海浮现了自己此刻的形象，和在这姿势下，呈现在身体后面男孩眼中的模样；不由得感觉到体内深处，更难耐不堪、高涨的性欲了！
　　她听见男孩说：
　　「不过，张太太！……看到的，是大鱼逗小鱼，可是怎么我看到的，却是小鱼逗大鱼，而大鱼才追着小鱼。要跟它好呢！？」
　　「噢～！……噢～呜！对，你说的也对！……那条小鱼，一定是用它的扭动……诱惑大的那条吧！」小青的话，已经明显得不能再明显了。
　　水缸里的鱼儿纠缠，这主卧室里的一对男女，也愈演愈烈地玩在一起；仅管他们两个都还碍于面子、不能撕下道德的假面具；而是一面玩，一面装腔作势的「交谈」；但骨子里，两人的欲火都已凶猛地燃烧。……只看他们俩要怎样面对彼此，打破禁忌×进行下一步的肉体交欢了！……
　　还是男孩先采取行动：他把小青上身的薄绸衫由裤腰间抽了出来，一手伸进衫下，开始在她背脊光滑的肌肤上抚摸；一直探到她胸罩背后的带上，用一手的手指熟稔地解了扣子钩；小青的乳罩立时松开、往下掉落。……
　　男孩的手，就更自由大幅地触摸、游走在她背上了。
　　小青不能自禁地一阵哆嗦，迸出：「啊呵～！……」的呼声。
　　男孩问道：「喜欢吗？……张太太！喜欢了啊？」
　　「啊！……是！……是喜欢了！」她叹出声，屁股扭得更浪。
　　可是她还是加上一句：「看这些鱼儿，真的好开心喔！」
　　男孩的手，绕到小青胸下，触摸她小小的乳房。……
　　「啊！～！……啊～！……」
　　「它们开心，呢？……也开心吗？」男孩追问道。
　　「嗯～！……开心！也好喜欢，好爱，好爱了！」
　　「那，就把屁股往我……大家伙上。磨吧！」
　　小青的心里狂喊：“好嘛！……好嘛！……喔～！宝贝！”
　　就像那天晚上，在卧室的厕所里，对镜幻想时一样，摇摆着屁股，想象男孩的阳具抵在自己臀后，拱着、擦着的情景。同时心里叫着：
　　“喔～！……坎，喔～！……我底下。骚痒、难熬得那种水都忍不住湿透了三角裤！……宝贝！你一定很清楚，知道我的需要吧？……宝贝！你每次看我的那种眼神里，是不是也看穿了我？……看透我身子里那种需要男人的。性饥渴？
　　……宝贝～，喔！……坎！抱紧我！抱紧我吧！把你那根。大宝贝，压到我……
　　屁股上面，拱我的屁股吧！……喔～，喔～！……“
　　杨小青的幻想，在水波荡漾的鱼缸前，比她在家里的镜子前面更绮丽、更具挑逗气氛，而她也更迅速、更剧烈地亢奋了……
　　“啊！宝贝！你……你好硬、好大喔！……我都忍不住的……想要那个了！
　　喔～！宝贝，你喜不喜欢我？喜不喜欢我的……？宝贝，拱我吧！拱我的。屁股吧！啊……啊～！快，……快用力弄我的屁股，拱到我屁股沟里！……啊！坎！
　　……坎！“
　　她心中的喊叫，好大声、好大声。
　　说来也真怪，杨小青心中的呼唤，就像被男孩听见似的，他一手扶着大阳具，移到小青翘起的圆臀中央，在紧身裤包不住的曲线凹陷处，阵阵压着；令小青顿时大喜过望，疯狂似地猛扭屁股；同时真的大声叫了出来：
　　「啊！……啊～！……」
　　「对啦！张太太，就是这样，这样扭的屁股……真美啊！」
　　听男孩这么说，小青的脸红了，她不敢回头看他，只能应着：
　　「是！……是嘛！我为你扭屁股，磨擦你的感觉真是美极了！」
　　但小青狂扭的屁股底下，阴户里的淫液已经浸透湿了三角裤，泛滥到两腿间，令她那儿的肌肤麻痒难耐至极，禁不住连连颤栗，两脚支撑不住而半弯曲着；上身也全靠两手紧巴鱼缸而成为吊挂的姿势。
　　男孩再度将小青的纤腰持住，将她的圆臀拉向自己，然后叫她不要巴着鱼缸，叫她将两手放到鱼缸前、窄沙发的靠背上撑住；把腰肢下弯、屁股挺翘起来。
　　小青迅速照作、心中急迫地呼唤：
　　“啊！……是！……我翘屁股给你看，你也就。把我裤子脱了吧！”
　　像应着她心中的群埃男孩手指勾起小青紧身裤腰的松紧带，轻轻挑着一拉，就将长裤由翘起的圆臀顶上，往屁股后方剥下来，一直拉到小青的大腿中段。
　　而她仅着细窄的三角裤、和两片又白又嫩的浑圆臀瓣，就完完全全、毫无遮掩地暴露出来。
　　「啊！天哪！……你连脱女人的。裤子，都这么会呀！」
　　小青心里禁不住叹叫了！……
　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　
　　小青的韵事（０３）
　　作者：朱莞亭
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　（前文提要）
　　家住加州硅谷南湾的华裔贵妇杨小青，在丈夫经常离家作生意的日子里，耐不住寂寞、和性饥渴，试过几个外遇关系后，这天早上借着帮儿子的家庭老师搬家，在年轻男孩的新居，与他发展了「新」关系。
　　仅管杨小青作这种「红杏出墙」的事，已不是初次尝试，对于这个年轻的、还在读书的洋少年，早已认识很久，十分欣赏他的「为人」，也响往与他建立更亲密关系；但事到临头，她却因扯不下「身分」、「面子」的遮掩，连连以「羞怯」
　　、「廉耻」为借口，否认自己的行为。……
　　竟连自己的裤子被剥下，在男孩面前露出了屁股，还假装「清白」呢！
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊
　　原来这家庭教师搬来往的地方，是他一个「朋友」的独院大宅。由于两夫妇出国一年，找他来「看家」，并免费让他住的。杨小青事前不知，以为会和男孩在公寓的小房间里，「作那种事」。现在一见坎的新居竟是这样豪华舒适，不禁大喜过望；与他四下参观各房间的时候，便在屋主卧室里的大鱼缸前，一面欣赏游鱼，一面两手巴着窄沙发的靠背，将屁股向后高高翘起，摇摆着圆臀，任男孩在后面欣赏、爱抚。
　　而最后，当他熟稔地以双手剥下小青的紧身长裤，露出那件细狭窄小的性感三角裤，和的两片白臀时，小青终于忍不住心中叹叫：
　　“啊！……天哪！你……你连脱女人的……裤子，都这么会呀！”
　　但小青却叫不出口，她只能乖乖将暴露在男孩眼前的白臀，高高挺举，让他以两只大手掌，在光净滑嫩的肉瓣肌肤上，摸揉、搓弄；自己整个身子也禁不住一直颤抖。……当她体会到男孩的手指勾起细窄的三角裤，将它所遮掩的，自己最隐密的臀沟，屁股眼，暴露在外时，还是控制不住叫了出来：
　　「啊！……坎！……你……你干嘛啊！？……」
　　「干嘛？……张太太，看鱼儿互相挑逗，看得出神，也就变得更好看、更美得动人了！……所以，我也就乘机欣赏欣赏啦！」
　　「天哪！……你……」
　　小青本以为男孩会三下两下把她衣服剥光，在窄沙发上就将她「干了」，却未料，他却仍以「欣赏鱼儿」为借口，继续大胆无比地挑逗自己。
　　「人家。人家这样，有什么好看嘛！？……」她只得这样应着。
　　「极好看呀！张太太，看鱼儿的模样，就像是个小女孩哩！」
　　「唉唷～！……说什么呀！？人家年纪都……一大把了，还……」
　　「知道的呀！我就是爱……年纪大些，成熟、懂事的女人呀！」
　　听到男孩的话，小青心里禁不住一阵欣喜，不觉把屁股翘得更高耸，像故意要男孩看得更清楚、挺举在那儿；而男孩也用手指嵌在她股沟上，顺着中央凹陷的那道优美曲线，轻轻刮弄，一直划到小青的肛门眼上。
　　「啊！噢哦～……！……坎！你……你这样逗我，逗得好过份啊！……」
　　虽然小青嘴上这么「抗议」，但她却主动把双膝缩起，弯曲跪到窄沙发边缘，使自己的姿势变成更曲折的三角形，同时也将她更高高翘起、赤裸裸、浑圆、皓白如雪的丰臀，完完全全暴露出来。
　　小青扒下的上身，两手抓着椅背，一头零星的黑发下，她仍然面向着鱼缸的脸颊，侧在玻璃缸边。即使两眼紧闭，脑中却映着她睁眼所见的，那摇曳闪动的水波、淡淡的灯光，及缸里遨游追逐的鱼群。
　　小青的肛门被男孩的手指压住，指尖扣在菊花瓣状的肉上，顿时感觉无比的酥痒、难耐。……她再也忍不住了，喉中迸出异样的哼声：
　　「哦啊～！哦呜～啊！……坎！……喔，天哪！……坎，坎！……你真是要整死我了！……天哪～！……再这样逗下去，我就要。受不了了啊！」
　　男孩的手指，由小青屁股眼移走，游到她会阴部下方，在勾拉开的三角裤下，触到水汪注、湿淋淋的阴唇嫩肉上。……杨小青的阴户，早就因性欲亢奋肿胀不堪，那经得起手指的挑逗？尤其是像坎这种玩家式的拨弄、搓捻，立刻令她如失去控制搬、高声啼唤起来：
　　「啊～！……啊哟～啊！天……哪！」
　　男孩笑了，手指忽快、忽慢扣刮在小青的嫩肉上，就着允沛在肉唇瓣上淫液的滑润，一下又一下、来回搓揉；并不时有意无意地s触她全身最敏感的性器官――阴核；引得小青想要甩扭屁股，却又生怕男孩的手指会摸不到自已的豆豆，而只能一面忍着煎熬，勉强挺举屁股，让他肆无忌惮地捻弄；……而终于啼叫出愈来愈高昂、到最后竟像是一种连续、大声的呜咽：
　　「哦～啊！……啊，天哪！……不要，不要再……这样子逗我了！我受不了、受不了啦！……啊～啊！……坎，求求你！快停下吧！……别再逗了嘛！……
　　我难过死了！」
　　「真的吗？……张太太！可是由的反应看来，不但不像难过，倒反而像舒服得很咧！」男孩的手仍然不停，直到小青终于忍不住大叫：
　　「啊，不！……不不！……天哪！……你再弄，就会把我弄出来了啊！」
　　男孩x那间停止了扣弄，双手放开小青，任她匍伏跪在沙发上，猛喘大气；而她换成跪坐的姿势后，仍不敢朝后面的男孩看，只能强抑体内被逗到高潮边缘的感官刺激，屁股和大腿肉颤抖着、娇声哼道：
　　「坎啊！你……你简直是……几乎快把人家整死了！」
　　「那想要怎样？……才不难过，才会舒服、享受呢？」
　　小青期期艾艾回答说：「我又不是要……舒服……什么的，人家只是来……
　　看看这些。鱼儿，又没有要怎样，而你却弄得人家。好难过，好不能见人了！」
　　在虚伪的面具之下，杨小青还讲着笑掉牙的「假话」。
　　倒是男孩不再理会她，一把抓住小青的纤腰、往上拉高，使她不得不再恢复刚刚的姿势；以双膝跪撑起屁股，上身巴在椅背顶端；可是这次，她却不自觉将两腿分得比先前更大为张开，直到她那条被扒下一半的紧身长裤，被分张的大腿绷扯到成了一线、再也扯不开了，她才紧坠下腰肢，把丰腴、浑圆的屁股向上更耸挺起来；……
　　等候、期待着男孩的手再度探到自己胯间。……
　　但男孩的手并没有伸到小青的私处抚摸，却一直穿进了她分张的胯间，探到她的小腹上，反手以热呼呼的掌心，在小青微微凸起的肚皮上揉、按；……轻重交替地阵阵压弄。……小青明明知道这种抚摸，是用来刺激子宫部位的动作，却忍不住反应出嗯嗯哦哦的哼声，一面又再度摇摆她的白臀了。
　　这时，男孩才一面揉，一面对小青说：「瞧！……看那鱼儿！」
　　小青听话地睁开眼，就见那条在纠缠中的小鱼儿，正由它腹下拉出一条大便，一小段还挂在它身上，随着它扭甩的动作，摇曳在水波里。
　　她忍不住立刻叫了出来：「啊！……它在……大便啊！」
　　说来也真怪，小青在瞧着小鱼儿的「排泄」时，她自己小腹下面，也因为被男孩的手所按摩、而感觉一股强烈的闷胀；由自己盛满尿液的膀胱，紧紧传来那种难以忍唆、需要立刻排尿的感觉；……
　　小青终于忍不住在男孩手下的抚弄中，哀声求道：
　　「坎！……喔！坎……我……我也忍不住……要上厕所了！」
　　男孩笑了说：「别那么急嘛！等一等再去也不迟呀！」
　　「不！……我就是已经等不及……非去不可了嘛！坎，你就让我……」
　　「好，好！去吧！」
　　他收回手、任小青撑跪直身子，看着她仍面对鱼缸，低头不敢回首，两手把紧身裤拉上屁股，腰扣也不扣，只让上身的绸衫罩下来，手扶衫下已垮落的胸罩；最后，才扭过头、羞得什么似的问男孩：
　　「那厕所。在那儿呢？……？」她的头还是低着的。
　　「来！往这……」男孩引着小青，在昏暗的卧室里，走到床边的一扇门前，为她打开；小青羞惭地垂头、什么也不敢瞧，迅速进了去。
　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊
　　冲向厕所里的马桶，杨小青急忙把裤子拉下，一屁股才坐上去，她那一大泡尿就冲着洒了出来。……她大叹一口气，才往自己胯间看去，一眼见到那湿透的三角裤，和连紧身裤都被自己液汁所浸透了、湿成一大片的印子；看得心惊肉跳，一时都不知该怎么是好了。
　　洒完尿、扣回胸罩，小青瞧见旁边那座洗屁股的瓷盆，就干脆将裤子脱下，蹲在盆上，开启龙头好好冲洗了一阵；冲完，在柜子里找了条毛巾、拭c干净。
　　这时，她才想到自己的皮包。
　　躲在厕所门后，小青由里头敲着，听到门外男孩应了一声「啊？」她才将门拉开成一条细缝、极度羞赧地对他说：
　　「坎，帮忙一下……请你到客厅，把我的皮包……拿来递给我好吗？我。有需要的东西在里头。」
　　「喔！……没问题，我这就去。」
　　杨小青本想换上她新购的干净三角裤，但想到支使了男孩去取皮包，就担心他会发现里头装的那罐滑润油膏，而极度不安。……但此时，她光屁股在厕所里，完全c手无策，也只有等着了。
　　坎敲了敲门，把皮包递给小青后，她就迅速关上门、将湿答答的三角裤塞进皮包里；取出另一条也是又细窄、又狭小的蕾丝绸裤，穿了上。……但当她再把紧身裤拉起，朝镜中一瞧，还是清楚地可以看见，苹果绿色的裤子胯间，被自己淫液浸湿透的一块印渍，而羞惭得不禁脸红。
　　她拉下紧身裤，用卫生纸在印渍上抹c，直到坎又敲了敲厕所门。
　　「张太太，没事吧？……在里头那么久，有没有不舒服啊！？」
　　「没。没有，我没事，谢谢你，坎！」
　　她知道再弄也弄不干净，只得把裤子又穿了上，心里盼着卧室的昏暗，不致叫那块印渍显得太清楚。
　　吸了口气，小青才打开厕所门，正要挣出笑容，说她只是太急着要上洗手间时，却发现卧室里的床几灯燃亮了，照着那展现在眼前的一张大床上，深紫色、闪闪发亮的缎子床单；和两颗同样质料、特大号枕头。……小青惊心动魄地想到一对裸体男女，在这张大床上，会作出来的那种艳丽无比的事；而那个皓白皓白的女体，正是呈在男人眼前的自己！
　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊
　　她惊讶得说不出话，好容易才挣出一句：「啊！这么样的一张床！」
　　「是啊！……够享受吧？！来吧！张太太……」坎坐在床缘伸出手。
　　小青勉强让男孩执着，面向他靠了过去，但却又期期艾艾地说：
　　「可是我……我真的是不能做那种事的啊！坎！」
　　「为什么不能？自己不是说过，先生……无法满足，所以……」
　　「对，就是因为那样，我……才总是会有那种。幻想，但是……」
　　「但是什么呢？……现在不就是幻想成真的机会吗？来嘛！别推三阻四了！
　　……坎今天一定会教的梦想成真、让满足个够，令爱得如痴如醉，在无比享受的滋味里，要了还要更、更美妙的乐趣哩！」
　　男孩的两手环抱住小青，抚到她的丰臀上，开始捏弄起来。
　　扒在男孩胸脯上的杨小青，迷惘了，失去主意似地轻声叹着：
　　「啊！我……怎能够？……我该怎么是好哪？！」
　　但她的圆臀在男孩的揉弄之下，送达体内深处的讯息，却是完全无法否认的事实，令她不能忍唆在他的手掌里扭起屁股。这时男孩附在小青耳边，问道：
　　「梦想着要这样的，对吗？」低沉的声音像电话里一样，令小青迷惑。
　　小青无法否认，只轻得不能再轻地嗯了嗯。男孩在她紧身裤外臀瓣上的搓揉，也引得她愈来愈亢奋了。
　　「所以现在，还一直假装成圣洁不可侵犯似的，岂不很可笑吗？」
　　「唉！……坎，你。还是不懂我的心，我真的……不是装的嘛！」
　　「还说不是！？……出门前，就在皮包里准备好……今天需要用的东西；刚才叫我拿皮包时，我已经就知道啦！……还赖什么呢？」
　　「啊！天哪！……你看了我的皮包？……你这人……好坏唷！」
　　「坏？……别乱怪人呀！我又没打开皮包，只在外头摸了下而已，但也就可以猜测到嘛！……告诉我，张太太，刚刚在厕所里，是不是脱下了那条湿透的三角裤？换了条干净的呢？」
　　「啊！？……你怎么真的那么……厉害，猜中人家的……秘密嘛！？」
　　男孩手隔着小青的紧身裤，抓住她新换上三角裤的狭带，拉得它前头一绷紧，嵌入了细嫩的肉缝当中，令她忍不住哼出：
　　「哦～啊～啊！！……天哪！你……求求你！不要再整我了嘛！」
　　「我不是整你，我只是要。再欣赏欣赏，起先在鱼缸前的……风韵，那种诱人的美姿呀！……张太太，再说，生得那么美艳动人，教那个男人看了，都一定会被所吸引，而想入非非咧！」
　　被男孩的这句话说得，杨小青又轻飘飘了，媚媚地问道：「是吗？……」
　　「当然呀！我电话上不也是这么告诉吗？还笑得满开心哩！……真的，张太太，今天真的就该抛下一切心理障碍，好好跟我享受享受男女间情欲开放的人生乐趣才是啊！……再说，先生又是经常不在家，我们两个之间，发生的那种事，只要小心一点，就不会被他知道呀！」
　　说着时，坎继续轻揉小青的屁股。
　　杨小青当然心动极了，可她到了这种地步，还是放不下身分、面子的包袱，还扭扭捏捏地支唔着：「哎～！坎……你讲得真是……好那个喔！」
　　但在屁股被抚摸的享受中，她终究还是忍不住地、娇媚媚地哼出了声来：
　　「嗯～！……嗯～！你……你……好会摸喔！」
　　男孩一面动手，一面附在小青的耳边挑逗地说：「我知道会爱的，所以不要讲我整，如果我真要的话，我保证会被整得……死去活来，整得连连求饶哩！」
　　小青心猿意马，像在电话上一样挑逗起男孩：「啊！～有这么厉害啊？就像你电话上讲得那样；……可是，你不会觉得我。太老？……不再有青春少女的。
　　吸引力吗？」
　　「啊～那个啊！？……我才不在意呢！知道，就是要像这种年纪，成熟的妇人，才会在床上展现对男人最大的诱惑力啊！……尤其，现在的年轻女娃儿们什么都不懂；要不，就是紧张得不得了，不管你怎么逗，底下总是干巴巴的、很难进得去；再不然，就是一s了，她就疯掉般地流水流个不停，刚一插进去，没两下就要上高潮，玩不出什么趣味。……所以，我一些朋友都说，要玩女人，就要玩年纪大一点的，比较更有趣、更有深度得多哩！」
　　“天哪！你。小小年纪，竟然懂得那么多，你简直就是个玩家啊！”
　　杨小青心中暗叫，却没再说什么，只沉醉于男孩两手在自己臀部的抚摸里。
　　但是男孩将小青紧身长裤腰际的扣子解了开，拉炼拉下，手伸进去、触摸到光滑的臀上，抓着肉瓣、阵阵捏弄时，小青却又不知怎的说：
　　「啊！……坎！……坎，不行、不行，我还是不行耶！……请你不要逗了，好不好？……我实在是再也经不起。你逗弄了！……我们……我们，就此打住，好不好？……」小青莫名其妙、而且紧张兮兮地说。
　　「这是什么意思呢！？张太太，跟我开玩笑吗？」男孩问她。
　　「没有！我没有嘛，宝贝！……我只觉得我们。年龄差那么大，我……看你就差不多跟看自己儿子一样；再加上你又是他的家庭老师……那，那种关系……
　　跟我的身分和……我们家的颜面，怎能好轻易的就撕得掉呢？……宝贝，真的，我看我们还是不要再继续下去了。……好吗？」
　　「不行！……当然不行！」男孩打断小青的道白，同时用力捏她细嫩的臀瓣，令她尖叫：「啊懊～喔！……宝。贝！……啊～，痛啊……！」
　　然后他凶巴巴地说：「今天是自己千方百计，设想出来跟我享受肉体交欢，一解难熬的性饥渴折磨的机会；我可不在乎跟有什么关系不关系！……也管不了的什么身分、面子问题！……总之，就是要乖乖听命于我！……按照我要怎么样就怎么样的去作！明白吗？……张太太，明白吗！？」
　　说着，男孩就十分粗暴地、两手迅速剥下她的紧身长裤，往下拉到她的大腿下方；……然后大手掌捧住小青又白又嫩的屁股肉瓣，开始一分、一剥，一揉、一捏地把弄起来。……小青忍不住娇哼：
　　「啊～！……呜～～啊，不，不要，不要这样嘛！……我求求你……」
　　男孩彷佛生气地低吼着：「还说不！？……不觉得自己多荒谬？……明明都饥渴得要死了，却还嘴硬，不肯承认要！……难道要我。强奸吗？……」
　　「强奸……？……」
　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　
　　小青的韵事（０４）
　　作者：朱莞亭
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊
　　这「强奸」两个字，听在小青耳中，立刻引起了心理上、和身体上的反应；但这种心理，说穿了，不过只是她在男女关系中，暂时的、故意为自己所设下的障碍罢了；是她一直要否认「红杏出墙」、「勾引男人」找来作「脱罪」的借口罢了。实际上，她是只要经过了第一次接触，就会一而再、再而三地和男人上床的呢！
　　因此，在男孩新居的主卧室里，铺着紫色缎子床单的大床上，当男孩提到要「强奸」她时，杨小青泛红的脸上，就已挂满了极其复杂、又十分矛盾的表情、轻声支吾其词说：
　　「我知道……是好荒谬，可是宝贝，你也知道……我这辈子从来没有遇到过这种情形；当然不会……想要被强奸啊！……」她顿了下，更异样、而深深瞧了男孩一眼，又说：
　　「可是……可是如果……你坚持要强行，我……我大概也不可能。抗拒得了你的暴力吧？！……」
　　「嘿嘿！张太太，想不到。居然有这种怪论！」
　　杨小青被讲得羞愧死了，却在男孩胸膛上撑起上身，以一种奇异无比的表情和眼神对男孩注视着说：「真的……我不得不承认，我早就性饥渴得忍无可忍了，可我还是没办法一下子就。跟一个男人上床啊！……
　　「…尤其是我每次跟男人。第一次的时候，都是好没办法、好不能习惯自己做这种……这种偷偷摸摸、羞耻得见不得人的事。……却又禁不住诱惑要再一次……背叛丈夫的行为啊！……真的，宝贝！……你明白我实在。没办法跟你……
　　再进一步下去的原因吗？」
　　终于说出她真正的「心理障碍」，小青的两颊红得娇艳如火，立刻将脸埋入男孩的胸膛，但她的屁股却往后凑到他的手掌上扭转不停。……男孩笑出声来，手指在小青臀沟上，弄到肛门口，一面扣弄、一面调侃道：
　　「哈哈！……原来如此，张太太！……原来这并非……红杏出墙的头一遭，原来早就已经跟外遇的男人上过床了啊！哈哈！……难怪，难怪！」
　　他拉起小青的头发，使她面对他。
　　「没有！……没有嘛！……哎哟～啊！……我……并没有几个……外遇啊！
　　……天哪！……你的手指弄得我。都要疯掉了！……啊～！……求求你，不要再扣我、不要再挖我的屁股了嘛！」
　　男孩抱住小青屁股，猛然一翻身，将她翻倒在床上；同时以自已的身体压住她的上身；然后抓起她两只手、用力扯伸到头顶上方，以一只手挟持住小青双腕，使她成了如被铐住、两手交叉钳着的姿势。
　　突然的动作，令小青惊吓得叫着：「啊！！」
　　但同时她的内心大喜过望，从身体内，性的火苗即刻熊熊地燃烧起来，令她不由自主叹着：「啊！……～啊～！坎！……请……不要，不要……这样！……
　　求求你！」
　　男孩完全不理会小青的抱怨与争扎，一手压紧她的双腕，另一手摸到她胸下，揉搓小青的肚皮，滑落到薄衫底下，触在光净而细嫩的小腹上、阵阵施压按摩；而小青的身躯也不由自主扭动起来。
　　「哈哈！想不到张太太……挣扎的模样，也满娇丽、诱人的嘛！」
　　男孩笑着说时，他的手由小青的肚子摸回到薄衫下，伸到胸罩上、抓抓捏捏，很快就隔着奶罩、捻住小青一只发硬而挺立的乳头，以指头钳住，阵阵掐弄，掐得小青尖声高叫：
　　「哎唷～啊！……不要，不要掐啊！……求你，不要再……弄了嘛！」
　　「为什么？不是被弄得会疯掉吗？……叫得这么动听，一定很爱被这样弄吧？！瞧，一被弄，屁股就舒服得扭起来了！」
　　「不要，不要嘛！……羞死人了！」
　　但她两臂被扯直了压在头顶的枕上，毫无阻止男孩的能力，只有任他把薄衫完全打开，露出她仍然覆着奶罩、扁平的胸脯。……男孩当然不止于此，很快就抚住了小青的一只乳房，按摩起来，由一只、换另外一只，轮流揉弄。
　　「喔～喔！……噢～喔！……不，不要……不要嘛！」小青闭眼娇哼着。
　　小青乳房被抚得全身骚痒难熬到了极点；而她上身受制，下身却因两条大腿紧夹、相互磨擦的动作下，使那半退下的紧身长裤，愈磨愈往下，而蹭到整个屁股都露了出来；以致她光净的白臀，在滑溜溜的紫色缎子床单上不断旋扭时的触觉，引得更加性欲亢进，不由得感到胯间的肉缝又润湿了起来；感觉那黏黏、滑滑的液汁，又浸透了小小的三角裤。
　　「啊～！……坎啊！你。你把人家弄得羞死了！见不得人死了！」
　　男孩笑咪咪地瞧着小青满面羞愧的表情，便挪身侧在她旁边，一手仍然钳住她两腕、压在枕上；另一手将奶罩一条可调整的肩带扣环扯松开来，使那原本就罩不紧的乳罩，松弛垮落、覆着小青瘦嶙嶙的胸脯；……再经不住他轻轻一抹，就被拉到她小乳房下面的腰肚上；暴露出整个瘦弱、洁白、楚楚怜人的胸脯了。
　　这时，男孩的嘴附到小青耳边说：
　　「这么怕人看呀！？可瞧自己！这样儿，却真美呀！」
　　小青不解男孩为何这么说，被他一赞美，忍不住睁开眼睛。
　　「啊！……天哪！这……这是怎么回事啊！……」x那间，小青惊叫着。
　　ｘｘｘｘｘ　　　　　ｘｘｘｘｘ　　　　　ｘｘｘｘｘ
　　原来仰卧着的小青，一睁开眼就见到床顶的天花板上，那一面巨大的镜子里，正映着半裸的自己，和身旁扯住自己手腕的男孩，在紫色缎子床单的衬托下，清晰夺目地呈现两人此时的姿态！
　　男孩忍不住笑出声来，问道：「怎样？张太太！自己说吧，美不美？」
　　「天哪！……这简直。是要羞死人了啊！……天哪！这样子的人家。怎么也……也有镜子……？」小青的喉咙打结似的，说不下去。
　　男孩以一幅在行的语调说：「这就是这家男女主人……讲究的地方啊！据说，卧室里装镜子还是女主人她的主意哩！」
　　说着，他指头又在小青已经硬挺的奶头上捻捏起来，而小青也又娇哼着：
　　「啊！……啊～！……天哪！我这样子……在这张床上，岂不更要羞死了！
　　噢～喔～啊～！不！……坎！我……我不能啊！」
　　小青本以为在这张床上，男孩会以「强奸」的方式，使自己就范，而从此为自己另一个新的「外遇」开了张。但她却没料到，镜子会把第一次的「开张」，完整呈现在自己眼中，令她就是想「否定」自己的行为，都将无所遁形，而不禁感到一种难言、真正的羞耻。
　　但也正因为这种「羞耻」，将小青此刻的性欲撩起得更炽热、激烈、更亢进起来。仅管嘴上口口声声的说她「不能」，但整个身体反应，却由扭屁股的动作，充分展现得一览无遗。不要说男孩早已一眼看穿，连小青眼看着镜中的自己，也不得不承认，多么淫秽、不堪入目了！
　　然而，对杨小青而言，那镜中自己的影像，愈是不堪，就愈催情似的，引得她骚劲大发，禁不住把只被退下一半的紧身长裤所绷着的两条腿子，微曲起来、连连交互搓磨不止；最后，她忍不住难熬的兴奋，终于双膝向外分张，两脚蹬床，扭起屁股。
　　男孩笑了，把捏小青奶头的手移到她的肚子上；一面阵阵轻轻按着，一面用手指勾起三角裤腰际的松紧带，往下拉到小青一丛又黑、又浓密的阴毛露了出来；便以手掌根压在她鼓鼓隆起的阴阜上，缓缓旋磨。……
　　小青半睁半闭的眼，瞧着天花板镜中的自己。
　　男孩知道杨小青被镜中的景象刺激得更亢奋，已经完全被淫欲冲昏了头，便大胆把手指探到小青胯下，隔着被淫液所浸透的三角裤，扣挖起来。同时，一面对她说：
　　「张太太，已湿成了这种样子，为什么还要坚持抗拒呢？……为什么不让的性饥渴得到解决？……让梦寐以求的。青年力壮、威猛的男人阳具，来充塞空虚已久的小拢俊…慰藉寂寞的芳心？满足中年妇女的、强烈的、性欲的需要呢？再说，正是因为有如此成熟的风韵，所以我才持别对感兴趣呀！」
　　这种话，就像男孩在电话上对她说的一样，那种「挑逗性」令小青顿时再度沉迷。她一面摇着屁股，一面喃喃呓着：
　　「喔！……喔～！……就是嘛！就是嘛！……我这辈子……被无止境的寂寞、空虚……折磨得早就难熬死了！……要不是我还能够以我仅存的一点中年女人的吸引力。跟男人还有些交往机会，我会早就耐不下去，发疯掉了！喔～！……
　　坎！你真是。看得我好穿喔！你年纪小小，却真的好懂女人的心喔！」
　　男孩又道：「就是嘛！张太太，自己也非常清楚，像在丈夫那边得不到性满足，最佳的办法就是另外找个可以在床上令消魂的、强而有力的男人，跟他外遇，对不？」
　　「丈夫」、「外遇」两个字，警钟般地敲响在小青的脑海里，令她x时醒来似地，尖声叹着：
　　「啊！……不！不！……我……我梦想归梦想，可是我。行为上，却怎么样也要对背叛丈夫、找外遇的事，要罪恶感死了的啊！……不！……不，坎！……
　　不要这样引诱我、挑逗我吧！我要真的禁不住作了那种事的话，我就要见不得人死了啊！」
　　说时，小青不自觉把原来已张开的腿子并合起来，大腿肉也就正好把男孩的手夹住了。
　　男孩见状，又装成凶巴巴的样子，钳住小青两腕的手用力一压，将被夹在她两腿间的另一只手，伸直了插在她的肉缝上，在她一声惊叫时吼着：
　　「去的！……别这样不识好歹了，明明是引诱、挑逗我，还想要诡辩！
　　……明明是小浪率懿涣丝招椋急呼呼的要大鸡巴进插去，还说会有罪恶感、怕见不得人，这算是什么！？……什么贞洁？什么害臊！……
　　「…张太太，我看今天非得要被强暴、奸污、干死了，才会清醒过来，澈底认识自己的淫浪、和骚荡吧！？」
　　说着手指更用力往小青的肉缝中插了下去。
　　「啊！～……啊～！不！！……不要，不要啊！……求求你！不要……」
　　小青尖叫了，夹住男孩手臂的两腿颤抖着，屁股紧缩在床单上，又摇又磨；纤细的腰肢扭着，双乳也随之抖动起来。……在「争扎」的姿态下，她那件展开的薄衫，也被揪成绉巴巴一缕，缠在被扯举着的两条粉臂上，形成一幅动人心弦的画面；而反映在天花板的镜中，小青两眼紧闭、不看则已，但一睁开眼就无法不见到此刻的自己，正是如何在强奸者的「暴力」之下，更显得美艳、动人！
　　男孩用手臂的力量撑开小青并夹的大腿，抽出手之后，立刻抓住她紧身长裤往下拉扯。……小青叫着：「不！……不要！……不！！」
　　但因为腿子并着，长裤就更容易退下来；说来也真怪，杨小青却不自觉主动提起一只脚，好让男孩将裤子脱掉。但当她两条腿完全裸露出来时，她又再度把腿子并拢夹起来、急呼着：
　　「啊！不，不要！……」
　　男孩笑了说：「哈！何必说不呢？……张太太，瞧自己，这幅见不得人的样儿，才真美，真好看哩！」
　　小青睁开两眼，镜中的两人全身，在大床上「纠缠」的样子，一映入眼帘，就让她觉得自己好像置身事外、将要观赏一部成人电影中的男女做那种事，体内产生一种异样的性反应。……尤其是当男孩把她的长裤脱下之后，并没有像小青所预料，急呼呼马上就要「强奸」她，而只以双手轻抚她的胸口，凑到她耳边、低声问道：
　　「瞧！他们两个，优美不优美？……像不像一对情人？……瞧，女的她裤子被脱掉，又细又窄的三角裤，根本就遮掩不住的那只屁股，和她那双美腿，多么诱人啊！」
　　听男孩这样说着，小青更将所见的镜中的两人，当成是另一对男女，娇滴滴地应着说：
　　「好奇怪喔！……他们两个。真的看起来就好像一对耶！卧室里装这种可以照到床上的镜子，真的会给人一种错觉哩！……我本来还以为只有在供人幽会的旅馆房间才有这样的装潢；没料到这男女主人家里，也会有呢！……对了，坎，你搬到这样的新居，是怎么找到、认识他们的呢？……你运气好好喔！」
　　杨小青彷佛迷惑在这家人的「室内设计」，忘掉了自己原是来和男孩作那种事的，连语调也像在电话上跟他讲话似的了。
　　男孩顺其自然、继续轻轻道着说：「哦，他们啊，其实这家男女主人，是我一个小学同学的爸妈，我早就认识、也满熟的一对夫妻，所以我知道床上的镜子，还是女主人的主意呀！」
　　小青一听，想到起先在客厅里看到的男女主人夫妻合照，男的好像是个年纪稍大、做生意的洋人；而那年轻得多的妻子，也是个子小小、身材却十分玲珑、丰满的东方女人。便不由得联想到她在床上天花板装镜子，大概是蛮热衷于床上的。那种事吧？
　　这时，男孩发现小青的心不在焉，就又凑到她的耳畔，轻声说道：
　　「可是她万万也想不到，今天这镜中的人影却会是我们两个，而且还将会是一场惊天动地的。强奸的一幕吧！」
　　小青的暇思被拉回到现实，便说不出话来了。过了好一晌，她才说道：
　　「啊！～……你，你可不要真的这样做啊！……我们可以仅量多谈谈，甚至两人一起作一些性方面的幻想都好，何必一定要来真的嘛！？」
　　小青既像「哀求」，却又含意模糊的、言不由衷地「说项」。
　　男孩以怪异的眼光看小青，然后，伸手把刚刚退下小青的那条紧身长裤拿到手里，持别将它裤裆那儿被淫液浸湿的印渍，呈到她眼前问道：
　　「张太太，瞧瞧，这是真的？还是幻想的？……」
　　说完，将裤子搁在小青的鼻下，又把手探到她的两条腿子间，指头往三角裤阴户部位的凹槽里插下去，同时问：
　　「还有，这儿又黏又滑的……浸透裤子的湿润，也会是假的吗！？」
　　「……坎！你，就别再这样子。羞辱人家了嘛！」小青红着睑，两腿更夹紧了，将屁股再度「争扎」似的扭着说。
　　但男孩这时又变得凶巴巴的说：「别跟我拉拉扯扯的，张太太，腿子打开！
　　……大大的打开来！」
　　小青被吼得心中一悸，真的「害怕」似地把腿子打开了。
　　「坎！……求你不要伤我！……请你不要。伤害我啊！……」哭丧脸的小青，哀求的声音都彷佛颤抖。
　　「傻女人！怕痛，就乖乖的让我占有了，不就得了！？……我保证待会还会有享受不尽的乐子呢！……再说，或许会因为是被强奸的，而变得更需要被男人大鸡巴H哩！」男孩讥讽似的说。
　　「不，不！人家不会。不会那样啊！……」小青颤抖地反驳。
　　「少噜嗦！……把两手自己巴住床头板！我不叫就不准放下来！」
　　男孩把小青两腕扯到床头，她听命抓紧床住它的横竿，吓坏似地点头说：「好嘛！……好嘛，可是……求求你，别伤害我……」
　　男孩不理会，两手迅速地从小青腰际，剥下了她湿透的三角裤。
　　「啊！……天哪！」小青心里叹着：「啊！三角裤……终于脱下了！」
　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊
　　男孩的手轻轻在小青两膝间一拨，她就自动地张开腿子，脚蹬着床褥，拱起了屁股；而男的手指，在她水汪汪的阴户外一阵揉搓之下，小青又忍不住地叫唤起那种消魂蚀骨的浪声。
　　「啊！……喔～啊！……哦～……啊！」
　　男孩的手指在小青阴户的嫩肉上，扣扣挖挖的，而小青眼看着镜子中的自己，大大张开两条腿子、扭动屁股的模样，不由得从身子里更觉骚痒难熬，而加大了扭动；还不时将屁股往上拱抬起来，凑合男孩手指的动作。
　　不稍时，她两片阴唇就被逗得又肿又大，向外撑了开来，活像一支娇艳欲滴的花朵，在饱含雨露的滋润时，晶莹、鲜明地呈现出无比诱人的风！
　　男孩这才说道：「张太太！……瞧自己！屁股扭得这么带劲，叫得也如此动听；……还说不是个。欠H已久的荡妇吗？」
　　这种「肮脏字眼」，听在小青的耳里，虽然已不是第一次，却仍然充满催情般的迷惑，令她不由得彷佛神智不清、也喃喃呓着：
　　「唉唷～！……就是嘛！你……好要命的……指头啊！把人家弄得真的，就要变成欠H的。荡妇了耶！……啊！～啊！……天哪！宝贝！我里头简直是……
　　骚痒得……难熬死了啊！」
　　小青的屁股愈扭愈急、愈甩幅度愈大，最后终于疯了似的叫出来：
　　「啊！……天哪！宝贝，我受不了了！……我真的再也。熬不下去了！……
　　宝贝！我实在是……要……要那个的啊！……」
　　男孩这才又笑了说：「是嘛！早就是要大鸡巴……H的嘛！……早早承认、叫了，不是就得了吗？……张太太，说对吗？」
　　「不要那样说我！……不要把人家讲得那么……不堪好不好嘛？」
　　男孩一面带着笑容，却一面作出不耐烦、凶巴巴的模样，对小青吼道：
　　「好了！！……少噜嗦了，张太太！根本就是需要我强奸这只又骚又荡的……小浪拢』棺案鍪裁淳⒍？……还不快快把两腿给我大大分开来！？……
　　迎接我的大鸡巴！」
　　说时，他迅速一翻身，跪在小青两腿间的床上，把牛仔裤扣一松，向下一扯，露出他那条大肉棒子，挺立在小青眼前。
　　「啊！！……天哪！……你……你的，那么大啊！……」小青惊呼着。
　　男孩足足八及氤ぁ⒔两即种本兜难艟撸突然跳进小青的眼帘，令她立刻惊喜交集的反应，就是爱极了它、却同时也怕极了它无比的「巨大」，而连想到自己的阴道被它充塞、填满时，那种撑涨到极点的感觉，想到它在身子里一抽、一插时，自己将会如何体验那种死去活来的滋味啊！
　　但此时，她却叫着：「天哪！坎！……我不能！我不能啊！……」
　　男孩没有理会她，径行将小青的两腿向外拉开，再一推着，就使她双腿呈现为一个Ｍ字形的姿势；而她瘦嶙嶙的上身，由于两手原先就被命令抓在床头板的横竿上，未得允许不准放松，以致双臂伸长而扯成了有如被捆缚住、吊起来似的，纤毫毕露呈现双腋下的黑毛，在小青皓白的肌肤衬托下，无比鲜艳触目。
　　而最令人目不暇给的，当然是她奶罩被扯松掉了之后，垮落在腰肚上，以致完全失去遮掩而展现出两粒高高挺举、触目的奶头，和楚楚怜人、细弱的双乳。
　　男孩在小青分张的双腿之间，挺着巨大的肉茎、低声吼着：
　　「这欠H的荡妇！……还要继续装下去？……还不要大鸡巴H吗？」
　　小青的两眼紧紧闭了上，抿住的嘴咬薄薄的下唇；只顾把头一左、一右甩着，喉中呜咽、拒绝承认般地嗯哼。……直到她分张的胯间被男孩热滚滚的大龟头触着，被电击般颤抖起来时，她才睁大两眼、瞧着男孩，哀求呼唤：
　　「啊！不！……不能，不能啊！你的东西那么大！你的。太大了啊！」
　　但她虽然这样叫，却把两条腿子主动地、更往外大大分张开来。
　　男孩笑着不语，沉下腰，把硬大无比的龟头顶到小青水汪汪的嫩肉洞口，在那儿磨辗起来，磨得小青神智不清般，喔、喔，啊、啊的，语无伦次乱叫。……
　　而充溢淫液的洞口，也被男孩的大龟头磨c得竟发出了唧喳、唧喳的水声。
　　男孩调侃般地说：「张太太，自己说吧！是不是个需要被强奸的女人？
　　……需要被男人用大鸡巴，霸王硬上弓的荡妇呢？」
　　
　　小青的韵事（０５）
　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊
　　男孩的大龟头紧紧顶在杨小青淫液泛滥的阴户口上，他振动腰臀，让那又突、又圆的大肉球在细嫩的阴肉上阵阵磨擦，引得她禁不住也跟着将整个下体旋摇扭转起来。……
　　「天哪！我……我求你……求求你不要再逼我……讲那种话了好不好！？
　　……就算我是那种女人，我也不能承认啊！……你干脆奸污了我，宝贝！让我在无法抗拒之下，不得不接受事实；只有那样子……我才不会感觉我是在背叛丈夫，要背负让他。戴绿帽的罪名啊！……」小青央求着。
　　小青终于道出了心中的真情。
　　但这么唤着时，小青却睁开了眼，瞟着天花板上大镜子中的反影，彷若瞧着不是自己，而是另一个将要被强暴的女人。
　　小青一面凑合男孩龟头的摩擦而扭动屁股，一面楚楚怜人地说：
　　「宝贝！但我……我唯一害怕死了的，还是你……你鸡巴的巨大啊！我……
　　每个男人都讲我洞洞生得好小；……而你，却是我所遇到过……最大的男的，我怕我一定容不下你，会被你强奸、痛得死掉啊！」
　　男孩低吼着一声：「H的拢　…张太太！」
　　同时两手用力撕开小青双腿，将巨大无比的阳具挺进空虚难熬的水源洞中。
　　顿时，被龟头撑满、裂开似的洞口肉圈，绷扯到未曾有过的地步，而极度强烈、被挣开的感觉，急遽扩散到小青的全身，使她受不了，而放声啼叫：
　　「啊～喔～……！……啊！！……天……哪！……
　　「…啊，……天哪！……你好大啊！……大得。撑死我了啊！」
　　小青连续的呼号，响彻整个房间；而男孩也断断续续低吼着：
　　「妈的！……没想到这小骚鹿真满紧的啊！」
　　说着，用力振腰、朝小青的胯间一挺，把整个阳具大龟头塞进小青水汪汪的洞中。……被撑裂开来的激烈感，爆炸似地由阴户散开到全身，令杨小青忍不住自动把两腿向外大大张开，同时放声高呼：
　　「啊！！……太大了！……你的太大了啊！……我的天哪！你把我整个人都劈开来了啊！……不，不！！」
　　男孩沉着气，维持不动的姿势，只用两手压住小青一双大腿内侧，使她更形劈分，呈露被龟头撑裂开的、红绽绽、水汪汪、晶莹亮丽的细嫩肉缝，夹在男孩巨大的阳具顶端，鲜艳夺目地展现有如大张的嘴、含着男人肉棒两片又红又肿的小阴唇，和肥肥厚厚、挤得像饱满鼓起来馒头般的大阴唇，组成一幅极度性感而诱人的画面；经大片镜子的反映，清清楚楚现在小青自己的眼中，令她也如观看成人电影中女人被强暴，而惊叹已极：
　　“天哪！……被那么大一根鸡巴插的女人，怎么受得了啊！？”
　　但男孩再度低吼着：「还说不？……张太太？这欠H的小紧拢不正像个荡妇一样，需要被愈大愈好的鸡巴。填得满满，H到欲仙欲死吗？」
　　杨小青满脸涨得通红，挂着一幅极度不堪的表情道：
　　「没有嘛！……我。真的从来没有这样子，被你这么大的男人，进去过啊！
　　……宝贝～！……你真的太大了！……我里面，光这样被你的头头撑住，就已经受不了了！」
　　男孩轻轻挺了一下，小青也「呜～～喔！！」地叫出一声，他才说：
　　「这才好呀！张太太，就因为的掠中∮纸簦被大鸡巴强奸起来，才更有强烈的反应，而在男人眼中，才更有韵味啊！」
　　小青睁开眼，瞧见镜中自己的双手紧巴床头板，两腿被男孩劈分得大大张开，胯间如花的阴户，被巨大的阳具只插入一个龟头的模样，想到这有如「强奸」
　　的景象，是自己一手导演出来、是自己早就背叛丈夫，为了肉欲满足，再次作出红杏出墙的勾当，便不禁百感交集，激动起来。
　　「啊……啊唷啊！～天哪！……」
　　男孩沈稳地将阳具往小青的阴户向前又挺进了些。小青只顾闭上眼睛、猛烈左右、左右地甩头，不能置信般嘶喊：
　　「我受不了、受不了啊！我这辈子，从来没被男人这样子强奸过啊！」
　　然而杨小青心里，却欣喜若狂的高呼：
　　“啊～！……坎！我的宝贝！你伟大的鸡巴，终于插进我里面，真是太美、太好了！宝贝！……插我！H我吧！……我需要，我需要死了啊！”
　　男孩停止推送，问身下的小青：「张太太，如愿以偿了吧？被男人这样强奸，早就是幻想已久、梦寐以求的吧？」
　　这时，经历男孩初步进入的小青才睁开眼、淫兮兮的瞟他：
　　「唉，别问了！……你坏死了，把人都强奸了，还要羞辱人家说是自己要的，你教人家把脸往那放嘛！？」
　　小青的媚态引得男孩更为兴奋，大龟头在又湿又热的洞里更形鼓胀，逗得她禁不住又大声喊出：
　　「啊～！……宝贝，你又更大了啊！……天哪！宝贝你胀死我了啊！喔～！
　　喔～啊！……可是我。却舒服死了！……啊，天哪，天哪！……简直羞死了。我羞死了！」
　　杨小青不自觉把被男孩捉住的双脚使力蹬床，将屁股连连上引、旋扭起来。
　　同时一面左右甩头、失魂地叫嚷：
　　「啊！我完了，我终于完了！我一切的……身分、颜面，我的自尊、清白，全都完了，天哪！……原来被人强奸，我也会有性反应啊！」
　　男孩笑咪咪、改以和蔼的口气对小青说：「张太太，睁开眼，瞧瞧自己！
　　……身为上流社会的贵妇，遭到奸污时，却会有这样。活像个荡妇的表情，可以说相当少见吧！」
　　杨小青依言睁眼，再度瞧见镜中身体姿势被强制着、楚楚怜人的自己，果真像个荡妇，脸上挂满被大阳具充塞体内时，那种难以言谕的表情；不禁又激动了起来，开始梦呓般阵阵呜咽、叫唤：
　　「啊！……啊！我真是不能想象，不相信……我会变成这样啊！……天哪！
　　……我怎么会？！……怎么连被强奸了都还有那种感觉啊？！……喔～！噢～～喔！……宝贝，宝贝啊！我真是。真的是不要脸，不要脸到极点了！天哪！……
　　「…坎！你大鸡巴胀得我。舒服得。简直要命死了！……啊，宝贝，宝贝！
　　……强……奸我！强奸我吧！……把我像个荡妇一样。强奸了吧！！」
　　男孩开始引动身体，将大肉棒在小青阴道里缓缓抽送起来。
　　小青的眼泪滚滚流下脸颊；她猛烈地甩头，泪珠洒到紫色的枕上、溅到自己张开双臂的腋下；……她抑扬顿挫地呜咽、喘叫、哀声地呻吟、高呼；语无伦次地低吟、嘶喊。
　　从被又粗又长的肉棒抽插的洞穴里，小青的淫液源源不断流了出来；滑溜溜的液汁沿着臀沟，淌到底下的屁股肉瓣上，随着她不停扭动的圆臀，沾湿、浸透了床单。
　　男孩见到小青流泪了，并不惜香怜玉，反而更为暴力、兴奋地加快了阳具的抽送，朝小青阴户里一次比一次插得更深、更急；而且一边插，一面低声吼道：
　　「哭！……哭吧，张太太，今天就让感动个够！……以后就会记得，永远不会忘掉。这样子被强奸的滋味了！……」
　　「喔～～！喔～～！！……宝贝，宝贝啊！我永远都不会忘记……这样子。
　　被大鸡巴强奸的滋味啊！……喔～！噢！……喔～呜～～！H我！……H我吧！
　　宝贝！！……强奸我，H死我吧！」
　　杨小青哭丧似地唤着。
　　她底下的肉穴在男孩巨棒的加速抽戳下，整个大、小阴唇随它翻进、又翻出地掀动；被掏出的淫液，在男孩注目下，晶莹亮丽地闪烁；而且发出响亮、清脆，噗啾、噗啾！咕唧、咕唧的声音。……显示小青的身子，已被男孩的「强奸」
　　完全征服，再也难抑制汹涌而上的性反应了！
　　「真性感！张太太，这样子，真的好性感、好诱惑人哪！」
　　男孩一面戳，一面对小青赞美。
　　而杨小青也恍恍惚惚睁开眼睛，往天花板镜子里瞧着自己，看那镜中女人的模样，果然正如痴如醉，沉溺于被充塞得失魂的境界；就不由自主以为自己在看成人电影时，以一种旁观者的身分，想象、体会镜中人的感觉，心中惊叹着：
　　“天哪！……她被强奸的时候，原来也这么享受啊！”
　　但同时，小青的身子里被巨棒塞满、抽插时，感官的兴奋，却又那么真实、直接刺激着自己。便情不自禁，变得像成人电影里的女郎一样，将那种感觉表现了出来，有如演出来给自己看似的。……连连扭动、振甩被半压制的身体，迎凑男人的戳弄；一面更引长颈子，高昂啼唱着女人在极度放浪形骸时，不绝唤出的淫声、荡语：
　　「啊！啊～～啊！……大鸡巴，大鸡巴啊！……H我，H我啊！……我欠H死了！我需要死了啊！……坎！宝贝，宝贝啊！……我就是太久、太久没有男人，才变这么……性饥渴死的啊！喔～！……宝贝，宝贝啊，你H得我……好美、好舒服啊！你这根大鸡巴，好会玩女人喔！」
　　男孩笑了，对身下的小青说：「张太太，真够骚、够荡啊！叫床叫得这么动听，真会讨男人喜欢！……告诉我，在丈夫底下，也会这样陶醉，也这么会叫床吗？」
　　「啊，不！……插。深一点！再深一点嘛！……宝贝，请不要问，不要问我先生的事吧！……我不要想他，在你大鸡巴底下，我其它什么都不要，什么都不想了！……喔！喔～！宝贝！……太好了！太美了！我……全身都要舒服死了！
　　啊～！……你的大鸡巴好深，好深啊！……我里头，从来没有男人到过的地方，都被你弄到了！！」
　　此刻的杨小青，一面体会有生以来初次被洋人的大阳具插进自己未曾被任何男人抵达过的深处，一面唤叫那种人尽可夫的、荡妇式的淫秽声浪，再同时看见镜中人那幅身形与表情；不禁感到自己简直就像是一个处女和荡妇的综合体，在性欲浪涛的冲击下，忘形、迷失了！……
　　但是男孩子却不让她忘掉自己，偏偏一面插小青、一面暧昧地追问：
　　「我偏要问，就是要问清楚，张太太，的丈夫为什么不能满足？……要让这样性饥渴！？害得饥不择食、找寻外遇？……说，说啊！」
　　小青急死了，挣着两腿，主动勾到男孩腰干上，把自己屁股悬离床单，往他身上迎凑、旋扭；一面两眼更媚兮兮地瞟着男孩：
　　「宝贝，我说、我说就是了嘛！……但求你，求求你别停下，别停止H我！
　　好吗？！……」
　　男孩稳住速度，以半截阳具的长度在她洞穴抽插。小青这才断续应着：
　　「宝贝！……你是知道我先生，他经年在外作生意，根本很少回家。……那，就是在家时，他一年也难得跟我。作几次爱；那……以我这样年纪的。女人的生理需要，是怎样也无法满足的啊！……宝贝！」
　　听到她说这种话，男孩「嗯～！」了一声，未停下抽插，又反问小青：
　　「那，照理说，张太太久久才跟丈夫搞一次，反应该会更兴奋，叫起床来也更热烈，更动听才对呀！？」
　　「才不呢！宝贝，我先生他。除了能赚钱以外，什么都不会；就是在床上，……连我的洞洞在那儿都找不到！……其它就更别提了！……你想，跟这样差劲的丈夫作爱，我怎么可能兴奋、叫床呢？……宝贝，宝贝！……你才是个真正的男人！才能让我兴奋，热烈的叫床啊！……喔～！喔～！好鸡巴！！H得我。好舒服啊！」
　　怪就怪在杨小青说这话时，她不但不觉得是一种分神、分心，反而特别感到一股奇妙、令她想要讲淫秽、肮脏话的欲望和亢进。
　　她更荡意十足地瞟着男孩说：
　　「坎！……宝贝，你知道吗？……每次……我被丈夫s到，我都会好恶心！
　　恶心得要打鸡皮疙瘩呢！……尤其他那根。尺寸还没有你三分之一大的。小鸡鸡，总是半软半硬，挺都挺不直，害我每次还得用手去引导它，才能进去我里面；……那样一点都感觉不到的性生活，你想想我又怎么可能满足呢！？」
　　男孩笑出声，脱口而出：「哈哈！张太太，果然够荡、够骚！」
　　小青两眼半[上，裂唇露齿地也笑开了，嘴角勾魂摄魄般挑动：
　　「是吗，宝贝？……我。每次都这样，一s上只要不是我丈夫的男人，就会变得好那个，好容易就……忘掉了自己，变得好疯、好贪图床上的享受了！……
　　「…其实我。我以前那个男友，他也是这么说我，说我要男人鸡巴的时候，就跟荡妇似的耶！……喔～！宝贝，宝贝啊！……你的大鸡巴好好喔！……好会H喔！……宝贝，你喜欢吗？喜欢我这样浪吗？」
　　「嗯，喜欢，喜欢！……张太太，没想到被强奸了，居然还会有这么性感的反应！……等一下，我再换个方式，鸡奸的时候，恐怕。就要变得更加倍疯狂了吧！？」
　　「强奸」这个字眼，杨小青是早就知道的。但「鸡奸」（sodomize）
　　这个英文，却是她跟银行经理查理发生「口交」关系时，由他那儿才学到；是指除了男女间「性交」之外，强迫作的口交、或肛交。
　　而此刻，小青听到男孩用这个字，立即连想到，一手导演勾引男孩强奸自己的滋味，已经这么刺激了，要是待会儿他真的再强迫自己吃他的大鸡巴、再让他H进屁股里，玩一整套充满「个中三味」的游戏；那……今天岂不就要乐到极点了吗！？
　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　
　　小青的韵事（０６）
　　作者：朱莞亭
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊
　　仅管杨小青这一辈子，不曾被男人真正插进过屁股，但从她已有的经验里，跟银行经理查理作过的只有口交，而无性交；和现任男友虽然也算是「开了苞」
　　的肛交尝试，却还没能真正适应的行为中，已经知晓：这些性游戏的变化，充满刺激，真会令自己爱得发狂哩！
　　想到这儿，小青在男孩底下，被他「强奸」的整个下体，就禁不住痉挛似的颤抖起来，更敏感、强烈地感受男孩阳具的抽插；淫液愈加泛滥，源源不断沿着臀沟，流淌到自己屁股眼上，惹得那菊瓣花蕾的肛门口奇痒、难熬得要命，便更激烈地，将环住男孩熊腰的两腿紧夹着；勾搭在他臀上的脚踝使足气力，把自己悬空的屁股连连迎凑男孩、旋扭起来。
　　同时，动情地唤着：「啊～！宝贝！！……你H得我已经美死了！……光是这样子被你「强奸」，我就快吃不消了！……如果你再鸡奸我，我一定会受不了、连命都被你要掉的啊！……宝贝！你今天就饶了我，别折磨我了吧！」
　　当然，杨小青的这话，完全是欲擒故纵说给男孩听的，目的正是要他进一步那样做，而清楚写在她两眼放射出淫兮兮的光茫里了。
　　男孩一面引动腰臀，以大肉茎持续插小青，一面笑迷迷地对她威胁说：
　　「还会吃不消啊，张太太？！……那我就更要好好鸡奸，将这浪荡的小妖精用大鸡巴折磨个够，也好让我痛快享用一番，身体的紧窄、和狭小啊！
　　……」
　　小青听见男孩的话，不禁正中下怀、满心欢喜，但表面上却又假扮害怕极了的模样，对男孩哀求似的诉着：「宝贝！……你明明知道我的洞小，会受不了你那么大的鸡巴，还一定要折磨人家，你……好狠心喔！……宝贝，我反正已经是你的人了！以后你要怎么弄，要怎么玩，都由你，可是今天……你就饶我一次、光H我的戮秃昧耍行吗？」
　　「当然不行啊，张太太！……今天好不容易才将弄到手，一定要把玩个够我才甘心啊！……这样子，以后要是三心二意、变了挂，我才不会后悔没有玩过身上其它的地方呀！」
　　男孩果然如小青所愿，一面H她，一面坚持要弄她另外两个肉穴。
　　「哎哟～！坎！……你好贪心喔！……第一次玩，就要把人家身上三个洞洞玩遍了才甘心啊！……我看我今天。一定要被你弄到半死不活了，喔唷唷～啊！
　　……喔～啊！……大宝贝，宝贝～！……你好厉害喔！……大龟头顶得我……好深喔！……喔～！……喔～！」
　　杨小青如痴如醉地呼唤，身子振荡、颤抖。……
　　男孩也兴奋起来，开始低吼，那种声浪灌入小青的耳中，令她更格外亢进，意乱情迷地两手放掉原来一直紧紧巴住的床头板，伸向男孩，恳求似的呼着：
　　「喔！坎！……坎！趴到我身上，趴到我身上来吧！……让我抱住你！我要抱住你！……喔～！喔，宝贝！……宝贝，你好好喔！……抱我！抱紧我！……
　　压住我！……喔～！……天哪！你好好喔！……鸡巴那么大，又那么神勇！……
　　我爱死了！爱得我都快疯了！……H吧！……H我，爱我吧！……深深H进去，我的最里面、最里面吧！！」
　　「没想到张太太原来也肯……跟男人作爱啊！我还以为，只是需要被强奸而已呢！？」男孩兴奋地吼着问。
　　「是嘛！……是嘛，我肯跟男人作爱！……我一直就好需要作爱的嘛！……
　　宝贝！喔～，宝贝啊！我需要你强奸我，我才不会觉得有罪恶感，才更容易为你。浪，为你卖骚嘛！……宝贝！喔～～！喔～！宝贝，你好会H喔！……大鸡巴戳得我……舒服死了！」
　　小青愈发淫媚了，两手紧攀着男孩的颈子，在他耳边呼叫：
　　「H我！……宝贝H我！……把我像荡妇一样。H死算了！」
　　男孩愈插愈猛烈，粗大的鸡巴在小青水汪汪的肉穴里迅速抽送；每一下戳入，比前一下捅得更深、每一抽出，也比前一下抽得更急；啪哒、啪哒，和咕唧、咕唧的声音，清脆地回响在卧室里。而小青的阴道，如关不住龙头的水管似的，随着大肉棒掏弄，淫液不断溢出，一面滑润男孩的阳具，一面直往外流；往屁股后面淌着、滴落！
　　「宝贝，宝贝！……喔～～！宝贝，我荡死了！……又骚、又荡的隆Ｕ娴睦怂懒耍　…喔～～！……啊～～！……为了你的大鸡巴，我连屁股都湿掉了！
　　……宝贝啊！你太会H了，太会玩女人了！」
　　「张太太，果真如我所料，性感绝伦，浪荡无比；也是我所见过，最具有吸引力的女人哩！」男孩仅管勇猛H弄，却不忘赞美杨小青。
　　被男孩夸得心花怒放，小青加倍妖媚起来，提高屁股连连扭甩，吟唱娇呼：
　　「是吗？宝贝，你不嫌我老？真觉得我那么有。吸引力吗？！」
　　「当然哪！从在看鱼儿的时候，屁股翘得那么迷人，我已经忍不住要脱掉裤子、把诱人的圆臀玩个够了！……真的，张太太！的全身，……充满了成熟女人的风韵；再加上们东方女人的那种神秘、异国情调的……特有味道，就更令任何男人想入非非了！」
　　男孩的话提醒了小青，令她想到自己一直梦寐以求，和洋人上床作爱，体会那种和东方男人完全不同的滋味，终于在今天、在儿子家庭教师假扮「强奸者」
　　，把自己用「暴力」侵犯了，才初次品尝到了！
　　而且，年轻人就是年轻人，男孩的大阳具不仅把自己阴道塞得满满的，戳进前所未曾被任何男人到过的深处；他还更进一步，要插自己身上另外两个洞洞，等于一次就要完全搞遍、占有全身。……光是这个念头，又使杨小青禁不住欣喜若狂、激动得濒临喜极而泣！
　　两只大眼闪烁着晶莹水光，小青娇媚地在男孩耳边唤着：
　　「喔～！宝贝，宝贝！那你就。用你的大手摸到我屁股上，玩我淋湿的……
　　屁股，捏我那两片肉瓣吧！……喔～呜，对了！……就是那样！……宝贝！……
　　就那样。逗我的屁股！……啊～～！捏得我好舒服，好舒服喔～！」
　　「是吗，张太太！？……原来的屁股这么爱被逗弄呀！……告诉我，其它跟搞外遇的男人，也喜欢这样子弄的屁股吗？」
　　「嗯！……就是嘛，宝贝，他们都……好喜欢这样弄我！……那，我也好爱被他们逗屁股喔！……噢～哦！……宝贝！宝贝！！……啊，啊～！对了！……
　　我好爱喔！好爱你弄我的屁股眼喔！」杨小青欢呼起来。
　　其实小青心里很明白，自己的屁股只要一被逗弄，性兴奋就会变得更强烈；加上阴道里被抽插中的大阳具塞满，戳得消魂绝顶，不需多久高潮就会上来，令自己欲仙欲死。但今天，才和男孩第一次上床，机会如此难得，真想多玩一玩、弄久一点，所以极其贪婪地对男孩叫着：
　　「可是宝贝，别停止H我！……大鸡巴。要继续H我啊！……啊～！对了！
　　一面逗我屁股，一面同时。H！……喔～～！美死了！宝贝！舒服死了！」
　　男孩殷勤地一面戳小青，一面同时用手指扣刮、挖弄她小巧的肛门，使得她连连打哆嗦，屁股阵阵肉紧；一边娇声浪叫：「天哪！……宝贝，你好会弄喔！
　　……搞得我连屁股都又荡、又浪了！啊哟，我的天哪！……你要命的大鸡巴在我里头。把我的魂都快要掏出来了啊！」
　　「这还不好吗？……张太太，这不正是要的吗？」
　　「是嘛！……是嘛！我要……我要！这就是我要的嘛！」
　　「所以一直关心、照顾我，说什么把我当成儿子看待的话，全都是装腔作势，来掩饰早就是。不知羞的荡妇的行径，对吗？」
　　「天哪！……是，是嘛！我早就是荡妇，早就是。不知羞到极点的女人了！
　　可是宝贝，求求你，千万不要停！……千万不要停止H我！弄我屁股的手也别停啊！……我。就快要来了，宝贝～，宝贝儿子！……宝贝情人！……快H！快H你的。妈吧！！……啊～！！啊～！H你这……不要脸的……妈妈吧！」
　　杨小青终于乱昏了头，叫出这种话。
　　但男孩却没依她，直起腰、将小青纤细的身躯一托，自己往后仰，倒卧下去，就将小青翻趴在他身上，成了女上男下的姿势。然后，他迅速把小青上身推直，叫她两腿分跪，像骑马似的套坐在他鸡巴上。
　　小青从未曾被男人以这么纯熟的身段、这么有力的动作玩过；同时自己此刻也早已迫不及待，马上依言跨分两腿，把下体凑到男孩的大龟头上，主动伸小手扶他那条巨棒，对准自己的洞穴口，屁股一扭一挺，将湿淋淋的阴户含住了那颗硕大无比的肉球，然后仰头长叹了一声：
　　「啊～！啊～～！」就套在男孩的大阳具上，身子颤抖起来。
　　骑坐在男人上面的姿势，小青不是不曾玩过，但从来也没有像今天这样，被如此巨大的阳具充实、塞得满满，连一点空隙都没有，整个人像要窒息般透不过气来。因此，她仅管已经套上男孩的龟头，却仍然将两手撑着他肌肉坚实的腰肚，提着自己的屁股，不敢一头坐下去，只对男孩媚眼瞟着说：
　　「天哪！宝贝，你……你好大，大得我都不敢。套下去啊！」
　　男孩伸长手臂，大手掌抚到小青臀上，在她浑圆而柔嫩的肉瓣上抓捏，同时问道：「怎么？张太太，还会怕痛？……昨晚电话上，不是亲口对我叫着说……我弄痛，都会好舒服的吗？……再说，刚才我在上面强奸的时候，也没叫痛，反而好激动的一直喊舒服，怎么。现在却装胆小啦！？」
　　杨小青屁股一被触摸，整个人立刻像通了电似的，全身麻痹地瘫软了下去，两条无力的大腿一垮，含着男孩龟头的阴户也跟着一落，将它吞入、套进阴道。
　　同时，高声呜咽起来：「呜～啊！……太大了！你太大了啊！宝贝！……」
　　「大得爱死了吧！张太太？我早就晓得最会疯大鸡巴了！」
　　「啊～是嘛，就是嘛，宝贝！喔～！……我就是爱。疯大鸡巴的嘛，宝贝！
　　鸡巴愈大的，我愈会疯！……呜～～呜～！撑得我里面……满死了！舒服死了！
　　……」
　　全身颤抖，小青的两腿大分，双手再度撑起上身，什么羞耻都不顾，对男孩淫荡兮兮瞟着说：「坎！宝贝，坎！……我爱死你的大鸡巴了！」
　　说着，不待催促，就厚着脸皮，把屁股朝男孩的大阳具上，往下套坐，一面啼唤似的娇呼：「你好粗！……好大喔！宝贝，我……早就梦想着被你这么大的男人H，想都想得快疯掉了！啊～～哟！……大鸡巴，大鸡巴啊！……我要你！
　　……我早就要你了啊！」
　　杨小青浑然忘我地，开始在男孩的大肉茎上起落，神智不清的胡言乱语全都不绝喊叫了出来；……她每一套坐、起落，都比上一下来得更大幅、更急迫、更充满激情；而那根粗大的肉棍，也往她阴道里戳得更深、顶得更着实！
　　仅管在昏昏沌沌之中，小青依稀清楚地感觉到，男孩大龟头的肉球，在自己屁股每一落下时，挺抵在子宫颈部的肉棱子上，令深处隐隐发酸、发麻，忍不住要立刻抬起屁股，好让自己骚到极点的阴道肉壁，被粗大的肉茎撑紧、被大龟头反磨、倒刮、掏出源源不断溢流的淫液。
　　这样套坐着男孩的阳具才没多久，小青就两眼阵阵翻白，整个头左右、左右猛甩，甩得一头秀发零乱不堪；而她大张着口，一会儿高昂的浪啼、一会儿低吟的嘶喊、呼喊，也更狂乱、更极度放浪形骸了。
　　「嘿嘿！……张太太，这个骚拢」然是浪到极点了嘛！」男孩吼道。
　　「是嘛，是嘛！……我早就骚到极点、浪到疯狂了！……宝贝！好要命的。
　　大鸡巴宝贝，H我！。H我！……H我这个。骚拢∶H死你的……不要脸的荡妇吧！……啊～！啊！！」
　　叫着叫着，小青的淫液不断溢出来，淋在男孩的大肉茎上，像熔化的烛液，往下流淌。
　　「啊！张太太模样，也真是。愈来愈媚，愈来愈风情万种了！」
　　男孩兴奋地引身上拱，将他坚实、巨大的肉柱阵阵捅入小青的洞穴，每往上一拱，大龟头就着着实实敲击在小青的子宫颈部，撞得她整个身躯震荡得像狂风暴雨下的一片叶子，颤抖、飘摇；连连呼叫：
　　「啊！啊～！……天哪！……酸死了，酸死了！宝贝，宝贝！……你大龟头撞得我。酸死了！可我早就盼着今天，早就想要你这样……搞死我了啊～！……
　　啊～～啊！……天哪，我这辈子从来没被人这样搞过，搞得这样舒服过！……」
　　小青的身子在男孩阳具上弹起、落下，弹起、落下；……她的呼叫，愈来愈狂乱，愈来愈嘶哑了；到最后，她终于嚎啕起来、大声哭喊：
　　「宝贝～！H我！……H我吧！……就像我从来没被人H过的。那种样子，H我吧！」
　　男孩在小青激动的呼号声中，伸出两手到纤小的奶子上，抓着两团小小的、怜人的双乳；不理会她的号叫和哭喊，用力挤捏、拉扯；他令小青巴住他的手臂，同时上、下、上、下骑在鸡巴上套坐。小青依言照作，随男孩手指揪住自己的小奶头，一上、一下扯弄时，失魂般连连尖声啼叫：
　　「啊～！……啊～！……啊！！」泪水四溅的同时，哭喊起来：
　　「宝贝！痛啊！……痛死了啊！……」
　　「痛，也爱的，不是吗？张太太！？……需要的，不正是这种难忘滋味吗？用力坐下去！往大鸡巴上，坐下去啊！」男孩吼着。
　　「是嘛！……是嘛，我爱，我爱嘛！……弄痛我，我也爱嘛！啊～，宝贝！
　　你大鸡巴愈戳……愈深了！……都要插进我肚子里了啊！天～哪！！」
　　小青应着。
　　「这就对了！套鸡巴，就得给我整根……套进去啊！」男孩用力扯拉小青的双乳，使她在痛得眼泪飞迸、尖声啼叫的同时，整个屁股也结结实实地落下，被撑得不能再开的阴道，将男孩全根粗大的阳具吞了进去。
　　杨小青的像窒息了似的，闷号出一声：「天哪！……啊！要命死了啦！」
　　紧紧巴着男孩臂膀上的两手，掐进他的肌肉里；不住振甩的头，往他手臂上倾，却怎么也够不着，只能像对所发生的一切都难以置信般地，左右摇晃起来。
　　男孩放掉小青一只乳房，用手捉住她的下巴，将她的脸托起、面向着他，对小青笑问道：
　　「可却又爱死了，对不？……」
　　小青强烈感受到男孩整只阳具的巨大，和它笔直地撑满在从未曾如此被扩张开的阴道里，那种几乎刺穿自己五腑六脏的感觉，令她x时整个身体近乎崩溃，而向前倾、垮到男孩的手上；同时两眼紧闭、嘶喊道：
　　「啊，……啊！是嘛！我从来没有，从来也没有。这么被充满过啊！」
　　叫喊中，小青阴户的肉环紧紧匝在男孩的大肉茎上，随着她身体前倾，细嫩的阴唇肉瓣触着男孩阳具根部粗糙的阴毛，立刻禁不住一前、一后引动丰腴圆臀，使自己早就绷得又紧又胀的阴核，在男孩耻丘上磨擦起来；一面口中喘呼：
　　「噢～啊！。噢～喔，宝贝啊！我要死了！……要被你玩死了！……」
　　其实杨小青嘴上虽然叫着「被」男孩玩死了，但是她前后挺扭屁股的动作，却完全是极度主动的。尤其每当她屁股前引后曳时，阴道里面大龟头的肉球阵阵抵到顶点，又在大肉茎往外拖出一小截时，强烈挤压那圈紧撑张开的肉穴洞口。
　　……
　　而前面自己硬挺的阴核被男孩阴毛擦得又麻又痒，和后面会阴部位与肛门眼磨在硬肉棒上产生的刺激，则不停交替；……令小青忍无可忍、前前后后猛甩了一阵，又马上紧坐在男孩阳具根上，绕着中心的硬鸡巴，将屁股团团旋扭。
　　从小青阴道里被掏出来的淫液，不绝地溢流在两人交合的性器上，溶糊糊的、磨成泛白色的泡沫浆浆，淋遍男孩的阳具、也沾满他的阴毛；在小青屁股淫糜磨动之下，不断发出咕唧、咕吱的水声。
　　「啊！……天哪，宝贝！太美妙了！简直是……太美妙、太舒服了！…坎！
　　喔～！宝贝、宝贝啊！……我真想不到。你鸡巴这么神奇，这么会弄……我真是太幸运、太幸福了！」
　　杨小青此时的神情，妖媚、淫荡到了极点：急迫甩扭屁股的狂浪，和从半[半睁的两眼中散发无比撩拨的媚漾；再加上充满了激情，不绝于耳咏唱抑扬顿挫、令任何人听到都会心悸的阵阵叫床声；……都在在说明当一个婚姻中夫妻感情上空虚、欠缺，而身体上又性饥渴不堪的女人，在肉体得到迫切需求的慰藉时，就会何等轻易、而强烈地由心中产生无比激动，感受到像几乎满足爱情般的滋味呢！
　　男孩十分兴奋地拱起身子，抓住小青下巴的手毫不放松，强迫似地问：
　　「张太太，也愿意作一个比年纪小很多的男人的女友？……背着丈夫、跟他上床？……让他享用、玩遍身上每一个地方吗？」
　　小青张圆了嘴巴、性感的薄唇噘呶着，两眼淫媚、情深地瞟着男孩，荡兮兮地挑逗说：「我愿意，我会！……宝贝！只要是你爱的，我作什么都可以，身上所有的地方，都愿意任你玩、让你享用！……宝贝！……你年纪虽小，可是玩起女人却毫不含糊，教人简直以为你是个……经验老道的玩家呢！」
　　男孩的手指抹到小青唇上，她仰起头、两眼一闭，左右左右摇摆着，喉咙里娇声哼起来，彷佛陶醉于男孩手指在唇上的挑逗；于是他顺势将两只手指送进了小青嘴里，让她像吃男人阳具般含住，舔弄、吮吸、吞食；……同时，他还作那模拟性交式的动作，把手指往小青口中一插、一抽，弄得她连连迸出娇滴滴哼声；而下身的屁股也更殷勤地就着男孩大阳具的根部，旋转、磨辗不止。
　　笑咪咪的男孩，一面用手指插小青的嘴、一面问：
　　「那如果我真的很有经验，还是一样会跟我好，会愿意作我女友吗？」
　　「嗯！……嗯～～！」小青动情地闭上两眼，嘴巴仍然含着男的手指，点头闷哼出抑扬顿挫的声音。而男孩把手指一抽出来，她就倍加急切地嘶喊：
　　「会嘛，会嘛！……当然愿意嘛！宝贝，拜托你……再抚摸一下我的屁股！
　　……再手指弄一弄我的肛门，好不好！？……我前头被你塞得这么满，那后边又。又好空虚，好需要了耶！」小青一面叫、一面把丰腴的圆臀向后挺送。
　　男孩一手伸到小青屁股后面，在饱含着阳具、湿漉不堪的肉圈四周，抹足了溜滑溜溜的淫液，往上勾到那颗玲珑小巧的屁股眼口，以指尖探触、挑逗她已经兴奋得一张一合、翕翕蠕动的肉洞；
　　引得小青立刻激烈反应出异样、低沉的：「哦～！……哦啊！……宝贝啊！
　　……我好爱！好爱你这样弄我喔！……
　　「…哦～，弄我！……指头弄我，弄我的屁股！……哦～哦～～啊、啊！！
　　天哪，宝贝，快。快插进去，插进屁股眼里面去！……啊！！宝～贝！啊～～！
　　我快要。出来了！……宝贝，插我！插我屁股！……啊。对了！对了！就是那样……插……啊～！……
　　「…啊、天哪，天哪！我要出来了！…我要出。了……啊！……啊～宝贝！
　　我……我。出来了啊！！」
　　跨骑在男孩身上的杨小青，从迫切的低吟一直喊到高昂的啼唤，最后终于在高潮击来的浪涛中，魂飞魄散似的放声呼号；整个人如崩溃般朝前垮落了下去，趴在男孩的胸膛上，完全无法控制地颤抖，一阵阵地腾动。
　　而她紧紧夹着男孩的两条大腿，随着体内高潮的余波，每隔几秒就战栗一阵，引得连屁股肉瓣也跟着抖弹不止的模样，更加突显小青在性高潮时楚楚的风韵和无比怜人的姿。
　　过了好一阵子，男孩正要拔出插在小青臀里的手指；她急促地哀求：
　　「不！宝贝！还不要。还不要抽出去，我还要手指……在我里面啊！」
　　男孩手指留在她屁股里、问：「是吗？张太太，的高潮还没完吗？」
　　「是嘛！……还没完，还有……高潮，还有啊！」小青呜咽似的应着。
　　「哇！真厉害，都这么久了，还那样兴奋啊！？」男孩又问她。
　　小青用两肘撑起了上半身，面庞绯红地，还似娇羞无比地朝男孩瞟着道：
　　「那……还不是因为你的鸡巴太厉害，人家才忍不住，控制不了嘛，宝贝！
　　你，你真是太会弄，太会玩女人了！」
　　说这话时，小青的身子又颤栗了一阵，随后她才媚到极点呶噘薄唇，吻了吻男孩的胸膛，抬头对他说：
　　「宝贝！你也知道的嘛，人家正是因为……太久太久都没真正享受到床上的乐趣，所以……身体一被你碰到，就好容易的。什么防御都没了，被你稍一勾引，就澈底投降，连被你强奸都心甘情愿了嘛！」
　　「嘻嘻！……张太太。也真有趣，明明刚才看鱼的时候，是翘屁股勾引我的，现在却说是我强奸了，难道，喜欢被男人用蛮横粗暴的方式对待吗？
　　……嗯？」
　　说着时，男孩用另一只伸到小青屁股后面的手，在柔嫩无比的丰臀肉瓣上，狠狠用力一捏；小青被捏得立刻痛得尖叫起来：
　　「啊～啊！……好痛啊！宝贝，可痛得我。却又好舒服喔！……宝贝～！你早就知道，我就是。就是好爱那样……被男人粗暴的嘛！……啊哟啊～！宝贝，捏我！捏我的屁股！捏到我痛得大叫吧！……
　　「…啊～～啊！啊～！好痛啊！……宝贝，是嘛！是嘛～！我本来就是……
　　自己好不要脸的勾引你来强奸我的嘛！……哎哟～啊！……天哪！痛……再捏！
　　……啊～！可是宝贝，求求你！手指头别抽走！我还要。还要你的手指。戳进我屁股里！」
　　杨小青随着男孩手掌在屁股上抓捏的疼痛，和仍然插在肛门里手指的抽送，失了魂似的阵阵婉转呼叫不停；同时她两腿大分，依旧含着男孩阳具的阴户，也继续不断磨辗在他的耻骨上；……加上仍然被大肉茎塞得满满的阴道，由于身体挺动，又强烈感觉到阳具的一进、一出；以致没有多久，她才逝去的性高潮，便再度汹涌如涛、燎原之火般袭卷而来。
　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　
　　小青的韵事（０７）
　　作者：朱莞亭
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　（前文提要）
　　贵妇杨小青，在儿子家庭老师的新居，与他用假作强暴方式掩饰两人的「苟合」。而假装强奸，却实际上是通奸的「好事」，一阵翻云覆雨下来，小青早就澈底抛下廉耻，放荡形骸地高潮连连，欲仙欲死了！
　　接着，男孩用手指挑逗小青的丰臀和肛门，又迅速点燃了她的欲火，兴奋起来，全身强烈反应另一种异样而奇妙的感觉，就在她高潮将要再度袭上的x那……
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊
　　「啊～啊！天哪！……我的天哪，我又要来了……宝贝！我马上又要出来了啊！……宝。宝贝！……啊。啊～～啊！……快插，快插我屁股嘛！……天哪！
　　不～！……不！宝贝！……你！？」杨小青尖叫着。
　　原来就在杨小青又要高潮的x那，男孩的手指突然由她的屁股里抽走，让她顿感无比空虚，而高潮将来临却又来不了的，彷若被吊在空中。
　　「为什么？宝贝！……为什么人家都要来了，你却把手指头抽走嘛？！」
　　小青几乎哭出来似的哀声问着，同时更激烈地耸动着屁股。
　　男孩笑了，哄着说：「急什么呢？张太太，我保证今天要多少个高潮，就会有多少高潮！只要有时间，不急呼呼的、慢慢跟我玩，我就能让整个身子上上下下的几个洞洞，全都澈底满足痛快。好吗？」
　　这话听在小青耳中，她又欢欣喜悦地兴奋了起来，以娇滴滴的声浪应着：
　　「好嘛！当然好嘛……反正我今天有的是……时间，宝贝！你爱怎么玩，就怎么玩我吧！……天哪！只要有了你这根无比神勇的。宝贝鸡巴在里头，我真的是什么都愿意放弃，什么都无所谓了！」
　　杨小青的屁股继续在男孩的身上磨，体会坎的阳具在阴道中的充塞、胀满和带给自己身子里无比强烈的「占有」；但她同时想到自己此刻仍是以女上男下「主动」的姿势跨骑在男孩身上，就不觉感到一种由荒谬而生的羞愧，于是她又嗲声嗲气瞟着男孩说：
　　「宝贝！你会不会。看我这样子，会觉得我好。浪荡，好不知羞耻？！……
　　可是宝贝，我。我也不知怎么的，就连骑在你上面，我都还是感觉被你……完全占领，澈底征服了耶！」
　　男孩解释道：「嗯！……张太太，这，就是真正够浪、够骚荡的表现呀！
　　……不过，我这根鸡巴正是专门用来治像这种浪妇的。尤其是，等一下我用它鸡奸的时候，的嘴、跟的屁眼，就更会感觉到那种被征服、被占领的滋味了！」
　　「啊～！那种滋味，岂不更要教我疯狂死了吗？……宝贝！你。好会玩女人喔！……我真想不到，光听你讲要「鸡奸」我这两个字，我就……忍不住的……
　　整个人都变得好兴奋，好想要让你用强暴的方式，来蹂躏、奸污了耶！」杨小青媚着声音娇滴滴逗引男孩。
　　「好哇！张太太，既然如此，我就不跟客气！」
　　说完，男孩推小青的两肩，呵令她退着身子，以趴伏姿势面向他、吸鸡巴。
　　而小青虽舍不得仍在身体里男孩的阳具，还是乖乖照作了。
　　小青两膝跪着向后挪，退到男孩湿淋淋的肉棒挺立在眼前的位置，双手捧住坎的大阳具，熟稔地上下、上下搓揉；两眼朝他淫兮兮地瞄着说：
　　「我爱……吸鸡巴，我好爱……吸鸡巴喔！……」说着伸出舌头，舔在男孩又鼓又大、圆突突的龟头上。
　　「嗯～！……瞧这幅馋相，照我看，张太太大概也是很久没吃过男人阳具了吧！？……嗯？……」男孩笑咪咪地问。
　　「嗯！……嗯～！」小青含含糊糊地回应，舌头灵巧地绕缠在大肉球上盘旋、舔弄，一会儿头朝左、一会儿朝右；垂下的秀发，散乱地飘逸在她面庞前，而她也会十分熟稔地用手将头发撩开，好让男孩瞧清楚自己整个脸孔。
　　小青把大龟头舔到覆满亮晶晶的她的津液，才噘着嘴唇，对男孩似笑非笑地呓着：「就是嘛！……太久太久都没吃过了！……尤其是。像你这么大的……更是我一直梦寐以求的呢！……」
　　说完，她把薄薄的双唇含住龟头，让整颗巨大的肉球，在口里胀得上下巴都鼓突起来，然后半睁半[两眼，缓缓地，一阵阵用力吸吮，吸到两颊凹陷下了去；同时喉咙哼出尖细、娇滴滴的嗯～嗯……哼～哼的声浪。
　　「嗯！果然是张好美的。专吸男人鸡巴的嘴儿哩！……张太太，今天就让我好好享受这个淫妇的嘴脸，让这根大家伙舒服舒服吧！」男孩兴奋地既夸赞、却又羞辱似的对小青说。
　　小青拖曳起嘴儿，吐出大龟头，挂着满脸的荡漾，对男孩淫浪无比地说：
　　「是嘛！我的嘴、脸，本来就是给男人……享用的嘛，宝贝！……我的嘴巴，我整个的脸，套在你鸡巴上时，就是要被你H、被你……鸡奸的嘛！喔！宝贝，宝贝！鸡奸我，鸡奸我的嘴吧！」
　　小青的嘴对着男孩的龟头大大张开，薄唇噘翘得高高的，男孩以手扶在小青颈后，对她轻吼：「套上去！把嘴套上去！」自己同时引身向上一挺，将大阳具插进小青的嘴里。
　　「哼～！呜～嗯～！！」
　　小青薄唇一合，匝上了男孩的大肉茎，感觉男人的巨大，同时由喉咙里迸出抑扬的、高昂的闷哼。
　　「啊！好嘴！……好美、好性感的嘴！」男孩赞叹着。
　　「嗯～！……嗯！」小青哼着；……
　　「吸吧！张太太，吸鸡巴！……好好吸吧！」
　　昏淘淘的小青，整个灵魂像被摄住，开始狠命吸食男孩的阳具，她用力张开原本生得阔阔的嘴，香唇紧紧裹在那根又粗又大的肉茎上，狠命地匝着、吮吸。
　　直到用力到双眉都蹙在一起、眉间的肉都现出绉纹，她才激动地甩头，左右摆动；……连续哼出诱人的声浪。……
　　兴奋中的男孩，一手执着小青后颈，开始一拱一拱的将下身往上挺耸，迫使小青嘴巴必须更为张开，才能将唇裹上粗大的阳具茎部，承受它在她口里进出。
　　而小青从来没吸过如此巨大的男人肉棒，虽尽了全力含住它，拚命吮它前端的小半截，就已经感觉男孩的龟头塞满整个口腔，头头抵到自己喉咙上面；尽管还留下一大段阳具在嘴巴外，却怎么也没办法再吞得更深了。
　　阳具塞满口中的杨小青，鼻息咻咻不断啾着，但男孩的手紧紧挟持在她颈后，使她无法提头换气，只能用力争扎似的哽噎，而她夹在男孩龟头上的喉咙，就像为它按摩似的，一收、一缩，阵阵痉挛；引得男孩舒服得连声赞赏：
　　「嗯！……好！好舒服，张太太，的喉咙弄得鸡巴好舒服哩！」
　　「嗯～～！呜～唔！……呜～！」小青哽噎地应着时，眼泪都滚出来了。
　　眼见瞧杨小青楚楚怜人的模样，男孩终于不忍地放松抓在她颈后的手，让她提起头、吐出他覆满唾液的阳具头头，连连喘出几口大气，脸上挂着泪水，哀怨兮兮地朝男孩嗔道：
　　「宝贝～！……好要命喔！你。你的实在是太大了！……大得我简直没办法为你深喉耶！」
　　「是吗？……不是已经跟其它外遇的男人玩过，加上，一幅爱吃鸡巴的样子，照我看，应该是很会深喉的呀！？……尽管我这根比较大些，但的嘴巴也长得够宽阔，怎么会说无法深喉呢？」男孩不相信，笑着问。
　　「哎哟～宝贝！……人家。人家跟别的男人是玩过，也试过。吃深一点的，但是每当一s到尺码大一点的，就总是会。因为没办法整根吞进去，吃得好辛苦耶！……那，那我也不知道……」小青说不下去了。
　　男孩才解释说，因为她用的姿势、跟角度不对，所以才吃不深；说她应该把呼吸跟吞食鸡巴的动作配合，将喉咙的肌肉尽量放松；那样，就是再长的鸡巴也可以深喉进去了。
　　小青没料到年纪轻轻的坎，居然就对这种技巧方面的事，懂得这么多，不禁大喜过望；就连忙抹干了脸上的泪痕，央求男孩、要他教自己深喉的技巧。
　　于是，在男孩指导下，小青以跪俯的姿势往后退了些，肩膀和上身压得更低趴伏着，然后面对男孩的巨棒，引长颈子、下巴前伸、打开嘴巴。如此，照男孩的理论，她的口腔、喉咙、和食道，在这姿势和角度下，就会连成为一条直通的肉管，就能让更长的阳具深深捅入了。
　　等到小青含住男孩的龟头，张大口、噘起唇，引身向前把鸡巴套住时，他就让小青同时吐气；吐光之后，把嘴唇紧紧匝住肉棍，再开始一面吸气，一面用力吮嘴里的肉茎，同时缓缓往后拖着让鸡巴拉出来；拉到只剩下龟头还在口中，而喉咙因为吸了气，肌肉得以放松，又到必须要吐气时，才再把嘴唇噘起、口张大，尽量往前套上鸡巴，再同时吐气……如此周而复始一吐、一吸的运气，配合着将阳具套入、拖出的动作，就可以一次比一次套得更深、吸得更紧，而喉咙里也不会因为肌肉紧缩而阻碍阳具插入更深了。
　　说来也真奇妙，当小青依照男孩的指引，开始用心专注地这样吞食、吮吸他巨大的阳具，没有多久，她就能一口比一口吃得更多、套得更深。
　　更妙的是，每当她感觉坎的大龟头已经抵到自己喉咙上，她也不会再哽噎住，或受不了肌肉痉挛要呕吐，反而觉得更需要让它在那儿涨得更满，要它更往里头塞进去；于是她就更卖劲地引颈往前、往男孩肉茎上套。
　　小青又开始昏淘淘了，一口比一口更深地吞食男孩的阳具。
　　男孩也发出阵阵舒畅而兴奋的吼声：「哦～！哦～喔！！……好……好啊！
　　张太太，我就知道会的嘛！……会深喉的！」
　　小青的呼吸拉得长长的，紧含大肉棒、鼻孔一掀一掀，咻咻地吸气时，两眼闭了上，用力吮吸；而她双颊凹陷、夹住口里的肉茎时；喉咙里还会像回应男孩似地尖声、高昂哼个不停；
　　男孩更热烈起来，随着她吞吐的节奏，将身子往上引动；于是他龟头的肉球，就闯过了小青喉头的关口，插入到她食道里；同时一x那之间，小青的眼泪也夺眶而出、迸溅出来。
　　被那么巨大的阳具，深深插穿喉咙进入食道里的小青，从来没有如此强烈地感觉过男人的深入，彷若自己整个人都变成一条肉管子，被又粗又长的棍棍插在里面；那种澈底被占据的感受，就像是身体里面唯一、也无法否认的真实，引得她禁不住整个身子都颤抖了；……但同时，小青也自动跪撑、高高耸举起自己的丰臀，浑然不觉将雪白的屁股一左、一右摇甩起来。
　　「嗯～！好美！张太太，确是个诱人无比、极度性感的女人啊！」
　　「嗯～～！唔！……嗯～～！！……」虽然小青只能闷哼响应，然而在她的脑海中，却因为听见男孩的夸赞，浮现出自己此时呈现在男孩眼里的形象；彷若她游离了自己的身体，从男孩眼中瞧见那名叫杨小青的女人，口里被倒插着一根巨棒，整个脸庞被它占据，挂着泪珠的两眼紧紧闭着，凹陷的双颊、蹙紧的眉头，允份显示吮吸阳具时的激动；而那女人扭着腰、摇甩迎空翘举的白臀模样，就更像她在吞食一根阳具的同时，还索求着另一根男人的东西，从后面插进身体里似的！
　　“天哪！……原来要成为这种样子的女人，才会在男人眼中显得性感、诱人啊！天哪！……原来我嘴里被鸡巴插了，身体里后面的洞洞也会更空虚，更需要被塞满啊！……啊！大鸡巴，大鸡巴啊！……H我吧！H我的嘴，也H我后面的洞吧！！”
　　在心中，小青狂喊着；……在心中，小青狂喊着！彷佛自己变成了「那种」
　　女人，那种不要脸、不知羞耻的淫妇，嘴里已经衔住一根鸡巴，却仍然摇着高耸的屁股，像只顾着要男人的阳具，插满身体上所有的洞穴里，那管他生张熟魏，只要够大、够塞满她体内的空虚，也都无所谓了！
　　而男孩见到她现在的模样，如此的激情，居然像看透了她似的，对小青调侃着问道：「怎么，张太太？……连屁股都会自动摇啦！……是不是一根鸡巴不够，还要再添一两只，插另外两个洞啊！嗯～？」
　　「嗯～～！……哼！嗯～～！」
　　小青只能继续在喉咙里哼着，但也突然被男孩的话问清醒了似的，争扎着、把大阳具吐出来，舔了舔自己两片浮肿起来的唇，睁开水汪汪的眼，对男孩羞媚无比，却又极度淫荡地瞟着说：
　　「哎哟～！宝贝，你好厉害喔！一眼就把人家就看穿了，可你……也别讥笑人家嘛！……你那么大的东西在人家嘴里一进一出的，人家实在忍不住，底下就又想……好想要另外一根。鸡巴插了嘛！」
　　男孩笑开了嘴问小青道：「怎办呢？……张太太，我只有一根鸡巴，又如何同时能插的嘴，和后面的洞呢？」
　　轮到小青，她就呶起了嘴，荡兮兮、娇滴滴地说：「就是嘛！宝贝，如果你一个人可以变成两个，同时可以用两根，一前一后的插我；……那两根鸡巴都是你的，就再好也不过了！……唉！好可惜喔，只有一个你，我上下的洞洞也只好轮流才能享受你唯一的一根鸡巴了！」
　　「哈！……没想到张太太除了性感诱人无比，还满幽默的嘛！好啦，好啦！
　　……那赶快好好再吸一阵鸡巴，等下再玩下个节目吧！」
　　于是杨小青依言伏趴下去，再度以刚刚学会的「深喉」技术，吞食着男孩的巨棒，一面狠命地吸，一面翘高白臀迎空摇摆、旋扭。……当她听见男孩兴奋的吼声，小青也由喉中并出阵阵娇浪的闷哼。
　　男孩的吼叫，令小青疯狂；……
　　「啊！……啊！张太太，好嘴！好舒服的喉咙啊！……啊！……啊！」
　　「嗯～～！嗯！……嗯～～！」她一面哼，一面猛甩着屁股。脑中再度浑沌起来。
　　男孩满塞在小青嘴里的阳具，和撑胀在她喉咙与食道里的大龟头，愈插愈深，愈涨愈大；……迫使小青再度由胸腔里哽噎住、一阵阵痉挛起来。……而男孩连续拱起下身，将阳具往她口里挺进时，小青的眼泪又溅了出来，但她还是拼命摇着屁股。……
　　「啊！……啊！张太太！我要来了！！我要喷出来了！……用力吞，用力吸啊！……啊～！啊！！我来了！……喷出来了！啊～！」
　　男孩的阳具像一支巨炮似的开火了！在小青嘴里的大肉茎一鼓、一鼓的，大龟头一胀一胀的，跟着如阵阵泉涌似的、又烫又浓的精液，就直接、而深深地射入小青的食道；……
　　男孩的精液射在杨小青的食道深处，不知喷了多少，她只感到自己整个胸腔都涨涨的，像吞下一沱沱黏糊糊、桨糊似的、热呼呼的东西；停在食道当中，令自己透不过气、哽噎住了。但因为男孩的大肉棒还充满在口腔、喉咙，无法下咽，只得忍住两眼汪汪的泪水，勉力用鼻孔咻咻地吮吸；最后还是禁不住呕心似的，喉咙一阵阵痉挛起来。
　　「啊～！噢～喔！……好舒服啊！张太太，的喉咙……夹得我…鸡巴，好舒服啊！……」男孩大声叹着。
　　「嗯……喔－喔……咕噜――咕噜……呜～……！」是涨红脸的小青，整个嘴巴仍然被阳具占满，断断续续哽噎时，唯一能发出的声音。
　　但她的心里知道男孩的「舒服」，是来自自己肉体所给他的快感，也禁不住产生一种强烈的激动；几乎完全不自觉地，把高高翘举的屁股，猛烈摇甩。……
　　直到小青实在受不了这样强烈的肉体刺激，奋力挣扎、支起上身，吐出男孩覆满小青口水和食道里粘液的肉茎，两眼噙着满眶泪水、朝他深深叹了一口长气，然后抿嘴吞咽下已经深深射入的精液，对男孩说：
　　「啊！天哪……宝贝，你……你的东西，简直……把我的命都要要去了耶！
　　……那么多，那么浓的，那样子直接排泄到我里面……几乎要。淹死我了！」
　　「是吗，张太太？难道从来没有吞过男人的精？……不太可能吧！」
　　「有是有啦，可是却从来没那样子。让人一滴也不剩的，直接就统统灌进到那么里面呀！宝贝，你。你真的好厉害喔！」小青泪中带笑地答道。
　　男孩也笑裂嘴，伸手抚着小青一头乌黑的秀发，以带慵懒的声调对她赞美：「那也因为好可爱、好性感诱惑人呀！张太太，真的，是我遇到的女人里面，在床上最最有吸引力、也是最美丽的一个呢！」
　　「哎哟～别这样讲嘛，宝贝！讲得我都会不好意思了哩！……宝贝，其实你……你也好可爱，好令我疯狂呀！」小青说着，媚兮兮朝男孩瞟了一眼，又低头用薄薄的唇吻男孩已经软掉、垮了下去，却还是粗粗、大大的肉茎。
　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　
　　小青的韵事（０８）
　　作者：朱莞亭
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊
　　吞咽下男孩精液的杨小青，不知怎的，立刻在心里产生了对男孩更多好奇。
　　于是她一面以小手抚摸男孩已射过精，半软下去的大肉茎，一面挪着自己身子，侧偎到男孩身旁，然后抬起头，以特别柔顺而亲切的声调问他道：
　　「宝贝……你。你年纪小小的，就这么会把女人。在床上逗引得如痴如狂，又弄得死去活来的；……真的，你这厉害的工夫都是从那儿学来？……又是什么样的女人……把你给教会的呀？」
　　男孩听小青这么问，脸上浮起不好意思的表情，支吾应道：
　　「也没有啦！只是……只是我喜欢比我年纪大些，比较成熟点的女人，她们经验多些，那我也就多学会了些嘛！」
　　「那，那宝贝你一定跟好多。成熟而年纪大的女人，玩过？那她们年龄大了，身材大多会比不上年轻的女孩儿……你也都不在意吗，宝贝？」小青追问。
　　「不会呀！……我又不是跟七老八十祖母级的女人上床，大都还只是三十几四十来岁，像妈妈成或阿姨年纪的，她们都会比较愿意，比较肯教我玩花样嘛！
　　……当然，她们身材会不像少女那么凹凸、结实，有些地方松松垮垮的；或皮肤不再细嫩、比较干燥一点；可是，也好奇怪，我跟她们在一起，很快就被她们的成熟风韵所吸引，跟本也不注意那些肉体上小小的缺点了。」他坦然回答小青。
　　「啊！真是个好难得、好懂事的孩子！」
　　小青心中暗自感叹。同时也对眼前这个儿子的家庭教师，产生了更深的一种疼爱感觉；不自禁地，她的小手又开始抚摸着男孩的大阳具。虽然肉棒已泄了精，她的手还是无法盈握得了它粗大的直径，但小青仍把它握了住、轻轻搓捏揉已变成半软的肉茎。
　　感觉到手中男孩的肉柱微微振胀，小青的鼻气立刻咻咻出声。但她的心里却好像还有好多话要说、好多的问题要问；正想开口时，男孩的喉中轻声嗯了嗯，彷佛十分享受似的。小青抬起头，大大黑黑的两眼高兴而又好奇地望着他。
　　「知道吗？……张太太，讲到身材跟皮肤，们东方女人的，确比同年纪的西洋女人，要看起来、跟感觉年轻得多哩！……像跟莉莉，们两个的皮肤摸起来都好细嫩，一点也没有西洋女人的那样粗糙；再讲身材，莉莉的身材相当丰满，凹凸有致；而的，也那么袖珍、玲珑，玩起来，都好有味道；就更不会令我想到们的年龄了！」
　　男孩叽哩咕噜地讲了一串话。
　　「啊？……你说谁……谁是莉莉呀？……」小青吃惊似的、立刻问他。
　　「哦！我是说，说跟莉莉两个，们两个都……」发现自己多嘴而泄露了不该说的秘密，男孩倏然住口。却因此引得小青更加狐疑，k着大眼一言不发，像等他继续说下去似的。
　　「呃……呃，我是说……跟她都是东方女人，都有那种……那种……」
　　「什么那种、那种嘛！？……宝贝，你说谁嘛！谁是莉莉嘛？」
　　拗不过小青追问，男孩只好应道：「莉莉……就是这屋子的女主人……」
　　「啊～！……你同学的妈妈？……你……跟她也有过……？」
　　男孩才像承认了什么不好意思的事，点了点头。
　　「天哪！宝贝你……你……！」杨小青心头一紧，一股浓浓的酸涩感彷佛在胃里翻搅了一阵、涌上来；连带使她想到：自己刚刚才吞下男孩的精液，不正是他和另一个女人所做过的，一模一样的事吗？
　　而男孩，他刚刚才施用在自己身上，令自己如痴如醉、控制不了地放浪形骸，失魂落魄地沉沦在肉欲享受中的工夫技巧，不也正是这个家的女主人，在这间为了男欢女爱而设计装潢的卧室里，在同一张床上，教导了小小年纪的他、让他学会了各种不同玩女人的招式、和花样吗？
　　「天哪！……那，我现在在这儿，在这另一个女人的床上，我……和我一切所作所为，算是什么！？……我和这可爱的男孩，跟他已经发生的关系，又算是什么呢！？……不！我不要，也不能，又作一个男女关系的第三者！我真的不要又作一个男人的。另一个女人啊！」
　　小青在心中群埃坏是水汪汪两眼瞧着男孩的她，在几乎开不了口，说不出话的语结，和心头的紊乱之际，只能由唇间迸出：
　　「那……那……」
　　而男孩接下的话，又打断了她混淆的思绪。
　　「不过，张太太，那是好久以前的事，我跟莉莉，现在已没有关系，就只是普通朋友。」
　　「哦！……那你是说。你跟她？……」
　　「嗯，我跟莉莉，本来就是由她先主动，引诱我跟她上床才发生性关系的。
　　她说她和先生，在她生了儿子也就是我那同学以后，一直有个协议：就是两个人都可以各自找寻性伴侣、互不干涉，所以不会有什么破坏家庭的问题；她还对我特别讲：跟我玩过一阵以后，要是她又找了别的男人，我也应该不要干涉她，说如果我愿意，可以跟她继续上床，如果不愿意，不想玩也没关系，她跟我还可以是朋友的。」男孩解释道。
　　「哦！那……那……后来呢？」
　　「我跟莉莉上床以后，被她迷惑了，一直非常黏住她，天天要跟她在一起，而她也对我特别好，什么都照顾我……当然，在床上……她就教了我很多东西，跟示范了我一些女人的技巧。……」
　　小青听得入神，忘掉起先自己心中的群埃还插嘴道：「像，你刚刚教我的怎么吸大鸡巴的技术，就是她示范的，对吗？」
　　「嗯，当然不止那些啦，除了口交，还有好些其它的……像各种不同的性交姿势、玩身体上不同地方的玩法、挑逗调情的技术等等；其它还包括扮演不同的角色、跟一些比较属于变化的性行为。」
　　「啊！难怪你。那么会逗引人家，那么厉害的……弄得我神魂颠倒啊！……
　　那，那你说我跟莉莉两个，都是。都是怎么样的呢？……」
　　「们两个同样都是……好吸引人的东方女人嘛！」男孩微笑回答。
　　「光是这样而已啊？……宝贝！」有点失望，小青不相信地追问。
　　发现被男孩将自己与另一个女人归成一类，杨小青不由产生一种强烈要明白知道在男孩眼中，自己与那叫莉莉的女人，相比较的欲望，但她说不出口，只能支支唔唔：
　　「那我……我跟她比起来，我……我……」
　　才支吾出口，小青就立刻后悔了。她想起先前，在客厅里见到那帧屋主夫妻的合影照片，知道他们是异族婚姻的一对时，发现女主人的身材，属于那种娇小却丰满型的，脸蛋和表情十分艳丽而妩媚；虽然当时在迫切晌往与坎亲近的情绪下，只对她有点好奇，没想太多，但因为知道自己身材不丰满、比不上同是东方女人的她，还是马上感到有一丝自惭。
　　而现在，男孩明白告诉了自己，他和女主人莉莉曾经有过一段，不但讲了他与莉莉上床所做的事，还将自己与她放在一起比较；杨小青心中，自然就对自己身材长得不如莉莉，感到更需要男孩评判的结论；于是，听到男孩只说她与莉莉同样吸引人，便再也按耐不住而明知故问。
　　幸好，男孩的回答：「当然是比较更性感、更有诱惑力呀，张太太！」
　　短短一句，终究还是迎合了小青的心，让她在心头x时的「紧张」后，总算舒了口气。
　　小青挂上一脸娇媚，对男孩欲言又止地说：
　　「我……我知道我……不该一直这样追问你，我跟莉莉的比较，只是……我起先在客厅里看到莉莉跟她先生的照片，看到她身材那么丰满，那么好；那……
　　那你玩过她，又再跟我，难道不会很容易就感觉我。好明显的不如她吗？宝贝！
　　……
　　「…你知道，像我……我以前，如果跟男友上过床，当天晚上，就绝对不肯再让我先生s我的，就是因为我男友的。鸡巴尺码……大过我先生的；那……那种进到我里面的感觉，真的就会好明显不同，教你不比较也难耶！」
　　不知为何，小青话匣子打开，却变得「健谈」、「多嘴」了。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊
　　其实，杨小青所说的，也真是她亲身的「经验之谈」，从她开始有外遇的性行为以来，她就每次都会不由自主地比较与「情人」上床时的体会，和与自己丈夫在「敦伦」时感觉的差异。不论是在与两者上床之间感情上、情绪上的巨大不同外，也对男女肉体接触时感官上的「兴奋」或「刺激」与否，都很容易地就能作出有「天壤之别」的比较结论。
　　这样每一次的「比较」，使小青很快地就对自己丈夫的「缺憾」愈来愈不能忍受；对他为了事业经常不在家的生活模式，先是感到万分不谅解，逐渐地觉得百般无奈，到后来就演变成了一种「麻木」；终至于将自己在外另寻感情出路的行为，视为是对丈夫忽略自己、让自己这么多年来忍受寂寞和空虚的「抗议」了。
　　但同时，当小青与找到的「外遇」男人幽会上床时，她又总会告诉自己，她追求的，也并不是另一个婚姻的对象，而是一个能够在情感和肉体上满足自己需要的男人、一个可以慰藉空虚的朋友、了解自己的知音，让自体会一些被关心、喜欢、被爱的快乐和「幸福」感，那怕它只是短暂的、甚至是不完整的，她都会心甘情干愿接受，会怡然将就，甚至于欣喜若狂呢！
　　因为在她心里，对于从丈夫那儿得到被爱的感觉，已完全不抱以希望，只要自己在他经年外出不在家时，有如过「单身生活」的日子里，能有丁点的精神寄托，或体验一丝属于自己爱情的浪漫，那么她就不会总是羡慕其它有爱情滋润的女人，会在每天出门见到别人双双对对时，倍感自己孤寂的凄凉了。
　　然而，杨小青的第一个「外遇」的「前任男友」，和到搬家来加州之后，才与他开始「幽会」的「现任男友」，他们两人，都是已经有家室、有妻小的男人，也都是在交往前和谈了恋爱以后都共识到，极不可能两人能永远在一起的对象。
　　仅管她私下不知想过多少次，憧憬、盼望过有朝一日，有机会能够与所爱的男人长相厮守，但当她每次与「男友」幽会完，各自要回各人的「家」时，小青的心就会在不得不分手的别离之际，掉进无限的怅惘，和戚戚然的心绪里。
　　因此之故，小青总是在这样的心情下，为了要抓住那幽会中充满的甜蜜、浪漫、和满足的感觉；为了要冲淡与情人难分难舍时的哀凄，便用「麻醉自己」的方式，将思维完全投入「回味」与男友幽会时的分分秒秒，和「回忆」与他所作所为的一切。
　　而这回味、回忆的内容，当然也就几乎全是她和男友性爱行为的经过，充塞无比绮丽而细腻的声光、景象，切切的私语，和令小青一遍又一遍体会的强烈的感官刺激；她跟男友疯狂、陶醉在肉欲里的亢奋，和沉溺于销魂时的忘我了。
　　一次又一次这样下来，在杨小青所作的「回味」里，她与男友幽会时的身体上的感觉，就习惯性地变成了脑中最鲜明、最难忘的记忆；而男人身体的特征，和与他在床上翻云覆雨时，被他用各式各样的方式弄着的感受，也更无法磨灭、深深铭刻在自己的肉体上、身子里。
　　于是，也像是习惯性的，当小青一想到床上的事，她就无法、也不能不「比较」
　　每次、或跟每个不同男人作爱的异同；有时候，与男友才幽会过的当天、或次日，正好丈夫又要跟自己「敦伦」，她便会在床上，被丈夫吃力地插入时，将尺码短小、行动笨拙的丈夫，和男友的巨大、勇猛相对照，去体会那种明显而强烈的「天壤之别」的差距。
　　尤其是，在加州的近一两年来，杨小青交了「现任男友」，与他幽会数次之后，又跟一位名叫查理的，银行经理的洋人，出去吃「异国情调」餐，每次与他约会时，玩那种光只有口交，却无真正插入性交的游戏。（请参阅曾在元元网站贴出的《小青的故事》）仅管如此，她曾不由自主地将男友和查理的身体，作过比较；嘴上虽然没说，但非常挂在心头；后来每次跟男友上床时，都会想到查理大阳具的尺码，觉得男友的虽比丈夫大，可是一跟查理的相较，就又差远了。
　　小青很明白，男友才是自己真正的「情人」，是她有生以来，所遇到的男人中，最了解自己的一个；也是自己在跟他上床之后，又禁不住发展成情感上最亲密、最牵挂的恋人。而查理呢？他只能算是一个已经玩过、只局限于口交的关系罢了；加上，自己跟他玩过几次后，就已不再来往，可说是一个应该及早忘掉的男人。不然，恐怕她还会习惯性地，要继续将一个又一个的上过床的男人，作优劣、异同的比较哩！
　　而此时此刻的杨小青，在跟「现任男友」的交往遇到进一步发展的瓶颈，已经在与他难分难舍、和继续互相担任婚姻「第三者」角色的抉择关口时，又和儿子的家庭教师发生「性关系」，在他新居女主人也曾是他性伴侣的床上，又作了这种只有被称为「荡妇」的女人才做得出的事；小青整个的思绪，都集中在男欢女爱时，肉体上的感觉，又怎能怪她，会讲出这种因为自己会把男人与男人比较，就认为男孩也会把女人跟女人来比较的话呢！？
　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　作者注：以上这段，可以不算是故事的内容，写下来的用意，只是为了将杨小青的心理背景，和她说那些话时，有意识或无意识的动机，作一点补充说明。姑且就当成是作者也凑个热闹，健谈，多嘴而讲的题外话吧！）
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　男孩一听小青所说的，立刻应道：
　　「不会呀！我一点也不会拿去跟莉莉比的呀！张太太……们两个，当然很不一样啊！要比来比去的话，岂不太麻烦了吗！？……我起先，讲们两个，都是东方女人，都是好有吸引力的，只是拿们跟白种女人相比，们东方女人的身体，会感觉比同年龄的洋人年轻嘛！……
　　「…其实，我发现在床上，每个女人最大的不同，倒不是身体；反而是那种心灵的感受，散发的热情，跟们……投入的激动和陶醉时的忘我；那种性感跟美丽，才最能刺激我呢！」男孩也健谈地说着。
　　完全没有料想到，眼前不过是个「少男」的坎，竟然会讲出这般深奥的道理，杨小青在惊讶之余，不禁也就对男孩更另眼看待了。但此刻的她，仅管有健谈的情绪，却没有想要讨论什么大道理的兴致；她只想要男孩更喜欢她，更快速地引起性兴奋，跟自己展开下一回合享受肉欲的节目。
　　「哎哟～宝贝！你讲那么多什么灵性、感情的大道理，讲得我都胡涂了！我……我只要你喜欢我，肯跟我玩，我就会好满足、好满足了；其它我都不会去想……其实我就是要想，也不敢去想太多的……宝贝，你懂吗？你了解我吗？」
　　撒娇似地，小青偎在男孩的怀里蹭。
　　男孩像沉思了一下，才托起小青的脸庞，在她额头上亲了一下说：「我当然了解！……张太太，知道吗？在这一点，又跟莉莉，满像喔！……她也这样对我说过，教我不要去想太多，只要好好尽情享受眼前，以后的事，以后再想。
　　……
　　「…我也不知道，这是否跟们同是东方女人有关，还是因为我年纪不够，不能懂得。……唉！……倒是我跟莉莉最后不再上床了；……跟她只成普通朋友将近一年多来，我还是没搞懂；她也从来没对我解释。……而现在她又出了国，远离加州，就更不会再给我答案了！」
　　「啊，傻孩子！那是因为我们都已经有家、有丈夫和子女的缘故呀！」
　　杨小青脑子里立刻的回答，却没讲出口来。只因为他的叹息声，使她从心底油然产生对男孩的怜爱、疼惜，如异样的感情，梗在喉头，占据了她整个的思维，以致x那间她也哑口无言。
　　半晌之后，小青情深地望着男孩，对他安慰似地微笑着说：「噢～，宝贝！
　　别叹气嘛！再长大一点，你就会明白了。……对了，宝贝！你说你跟她将近一年没上床了，那，你身体的需要又是怎么解决的呢？」
　　说着时，小青的手就在男孩的阳具上搓揉起来，一面好奇地等他回答。
　　「我。只好看成人电影的录像带，自己摸呀。」他有点害臊地应着。
　　小青忍不住笑了：「嘿嘿！……就是你箱里装的那几卷成人片呀？」
　　笑出口，她才又觉得不该提自己先前在为男孩搬家时偷窥到的东西。但既然讲了出来，只好加添着说：「宝贝，那你以后……就不要再看那些了，……以后你要解决的时候，就找我，让我的……嘴巴、我身上的洞洞，代替你的手，套在你鸡巴上，让你舒服，好不好？……宝贝？」
　　男孩被小青的话逗引得笑开口了说：「张太太，说得真妙，真幽默！不过，知道吗？在床上玩的时候，看那种成人片也是蛮催情的耶！……尤其是，一面套在我鸡巴上，一面看见另一个女人，也被一根大鸡巴玩得舒服、好疯狂的样子，不更是一种刺激吗？」
　　「哎哟～！宝贝，人家……人家只要你一个人呀！尤其在你大鸡巴底下，被你插得魂都快没了时，那里还会想要看别人嘛！……那以后……你要是跟我上床，还同时爱看那种成人片，那你就看好了，只要你看得鸡巴更硬、更大，别忘了继续戳我，让我也跟片子里的女人一样舒服，疯狂就好了！」
　　其实小青也不明白自己为什么会这样说，在她和外遇的男人幽会时，一同看成人电影已不知看过多少；而且也经常可以体会到，成人片所带来的催情效果。
　　但现在跟男孩在一起，自己却会因为只专心要他一个人，居然连另一个女人虚幻的影像都容不下，这不是很奇怪吗？
　　这时候男孩的手指，伸到小青薄薄的唇上，轻轻地来回刮弄着，奇妙的感觉令她立刻打断自己的思绪，抬起了头，两眼一闭，陶醉似地发出声来：……
　　「嗯！……嗯～嗯！……宝贝！」
　　「张太太，嘴巴好美喔！……让我一看到，就想要把鸡巴插进去了！」
　　「嗯～！嗯……宝贝！插吧！……插进我嘴里去吧！……嗯～！」
　　男孩的手指，插入小青的口里，她两眼紧闭，含住了，用力吮吸。等到男孩指头一抽一插弄了几下，又抽出来，就着沾上的小青的唾液，回到她唇上抹着时，他又问她：「爱吗？张太太，想要鸡巴吗？」
　　「嗯！……嗯～～！想要，好想喔！……宝贝！」
　　一面回摇晃着头应着，小青揉着男孩阳具的手也更动得殷勤、更带劲了。
　　「宝贝！……喔！宝贝啊！我嘴唇被你一摸……就会发痒得……好像我脸上也长了一个乱谎，需要被H，被你大鸡巴……H了耶！喔～哦～！天哪！宝贝，我……又要你H我的……脸，插我嘴巴了！」
　　于是，男孩这才叫杨小青挪着身子，两人头尾倒置，要她再伏趴到他阳具上吸鸡巴，自己也可以同时舔弄她的下体、玩她洞洞。小青为了玩这６９式的游戏节目而感到无比振奋，也就欣然照作、翻过身子。……
　　
　　小青的韵事（０９）
　　就在杨小青调转身子的同时，她朝床外刚一抬头，立刻大吃一惊地叫着。
　　「天哪，宝贝！……这……又是？……」
　　原来除了悬在天花板的那张镜子，在床外另一侧，整面的落地衣橱上，也是一大片镜子，正映着此刻小青和男孩的全貌。起先，昏淘淘、沉溺在销魂蚀骨的作爱中，小青只知道床顶的天花板上有片镜子，没料到在床边，居然还有相同的另一面；而自己刚刚吞食着他大鸡巴的模样。……
　　「惊讶吗，张太太？……这就是我刚刚说过，莉莉热衷于视觉享受特别指定的装潢呀！瞧，这样一览无遗，把床上的一切都呈现在眼前，对正在作爱中的男女，除了从床顶能看到自己，又可以看见另外一对也一模一样的玩，怎么样？
　　……够刺激吧？」
　　「啊～天哪！……莉莉。她怎么这么爱看哪！简直是。窥视狂嘛！」
　　说着时，小青却忍不住兴趣盎然地朝镜中瞧去，看见男孩正挪动身子，成为朝镜面呈一斜角仰卧、让他的阳具离镜子更接近些；然后，一面推着镜中女人的身子，使她也伏身面对镜子，屁股朝男孩的脸，两腿在他胸前分跨地跪着，一面对镜中反映的自己笑咪咪说道：
　　「算不上窥视狂吧！张太太，莉莉跟我讲过，说她每次跟男人上床，一看到镜子里的自己，就会性欲特强，还会故意表演似的变得更放浪，更想取悦男人。
　　……因为她那样子，所以我每次跟她在床上玩的时候，也就特别感觉兴奋！」
　　「天哪！从镜子里这样看他，我。岂不是也要跟莉莉一样，要故意为他表演似的更放浪，才能让他兴奋、取悦他了吗？」小青心想。
　　「张太太！看自己，看跟大鸡巴在一起的样子，是不是好性感？」
　　「天哪！我。我原来是这种样子啊！」小青对镜里一望，心中叹着。
　　镜中的自己，上身伏趴在男的肚子上，脸孔正对他竖立、逐渐胀大的阳具，而她下体跪爬的姿势，不知何时已经把那颗皓白皓白的圆臀挺高高举，特别是在灯光照映下，萤萤发亮，显得格外醒目。
　　「啊！这样子有多羞人、多不要脸啊！」小青正要说出口来，马上想到自己在这张床上、男孩的眼前，早已经不知叫过多少次「羞」，却又完全不顾颜面，澈底暴露如荡妇般的放浪；而此刻若还是「羞」不离口，岂不是荒谬绝伦到极点、笑死人了吗？
　　说来也真怪，正因为看到了自己的模样，小青心里感到羞耻，禁不住身子里也骤然亢进、性欲炽旺了起来；毫不自觉，她挺举的屁股更高翘在男孩面前款款摇摆，两手也捧住他的大阳具，把脸庞贴住它，一面晃头厮磨，一面淫媚兮兮地对镜中男孩娇声呓道：
　　「嗯～～！宝贝，是好性感，好性感喔！……喔，宝贝～！不过，像这样子清楚看到自己，我还是会好羞、好不习惯耶！」说完，小青闭上两眼睛，将嘴巴凑到男孩的龟头边，伸出舌头舔弄那颗圆突突的大肉球。
　　仅管小青闭住眼睛，专注投入舔吻男孩的感觉里，但内心却禁不住想到现在镜中映出的女人，不也正和这张床的主人莉莉一样，作着与男孩不知作过多少次的、一模一样的事吗！？
　　男孩两手捧住小青的白臀，在两片肉瓣上又搓、又捏；一股强烈、被把玩的感觉，随着被触摸的快意，x那袭遍全身，令她所有的意念和思绪全都瓦解了。
　　……
　　当男孩进一步、两手剥分小青的臀瓣，令她又清楚明白自己整个私处、自己的阴户、屁眼，都一览无遗呈在他眼中时，她终于忍不住叹出：
　　「啊！！……宝～贝啊！」喊完，她的唇又吻上男孩的龟头。
　　「还羞吗，张太太？……被我这样清楚的看着美丽、诱人的屁股，还是会害羞吗？」男孩问。
　　「嗯～～！……嗯～！啊！」小青薄唇半启继续嗯哼，两眼半闭地呓着。
　　「噢～呜，宝贝！求求你不要光这样。看人家嘛！……宝贝，求你，弄我！
　　……弄我的屁股，摸我、舔我，手指头插我都行，就是别光那样子看人家嘛！」
　　但呓着同时，却更殷切地将白臀摇晃起来。
　　男孩抱住扬小青的屁股，伸出舌头、开始一口一口舔她的白臀，勾戳她凹陷的肛门肉坑，滑下她肿胀如厚厚的花瓣阴唇，扫拨起来；而小青也立刻动情张启了嘴、含住男孩的大龟头，一口一口地吮吸、吞食。……
　　「啊！喔～啊！。舒服！……好舒服！……张太太！」
　　「嗯～～！……嗯！……嗯，嗯～～！」
　　两个人陶醉、享乐的声浪，洋溢、充斥在整个室里。
　　杨小青以前跟男友也玩过这６９式的口交，和银行经理查理吃「异国情调」
　　餐时，也曾吃得不宜乐乎，但这样在镜子前面，一睁开眼就看见自己被一根巨棒插在口里的模样，却还是有生以来头一遭。
　　尤其，这回男孩的阳具那般巨大，她应用刚才学会的「深喉」技巧，在鼻息咻咻不止、吞吐着肉棒之际，一口比一口套得更深、吮吸得也更烈。
　　但每当小青半[着眼，看见镜中另一个，嘴巴几乎承受不了巨大肉茎的出入而显得楚楚怜人的女人时，还是无法想象那个一面狠命吞食鸡巴，一面猛摇屁股的女人，竟会是自己；竟也会如男孩所讲的莉莉那样，放浪地表演给人看、取悦他似的。
　　同时，小青身子后面，被男孩两手用力剥分的臀瓣中央，整个股沟的凹槽，和被扒开的肛门眼，全都让男孩舔得湿湿、暴露在空气之中，又被他口鼻热热的气息阵阵喷扫，感觉一冷一热，令她禁不住更需要被男人的舌头舔吻、挑逗；更强烈需要男人的东西捅入自己的洞穴，填满它、在里面弄进弄出。
　　终于，杨小青再也忍不住了，她吐出男孩的阳具，把整个脸庞凑在大肉茎上，一面向后拱屁股，一面激情狂喊：
　　「啊，天哪！……宝贝，舔我，舔我吧！……舔我的屁股！舔我的。掳桑
　　……啊，啊！我太需要你舔了！宝贝！……舔进我洞里、舔进我的屁股眼吧！」
　　男孩以灵巧运动的舌头，回应着小青的祈求，在她两个疯狂似的、一张一翕的肉洞上，来回舔弄；……还将缩尖的舌头，一会儿在小青的阴唇间，勾呀勾的，又一会儿对准她肛门的眼，朝里面阵阵轻戳。
　　「啊……啊，啊～！！……宝贝，宝贝！你。舔得我……舒服死了！」
　　「嗯？……呜噜……喔噜……噜……？」男孩在那边一面舔，一面问。
　　「是嘛！……是嘛！宝贝，我舒服死了！……浪死了！」小青跟本听不清楚男孩语焉不详问些什么，只感觉自己的快感迅速上升，就像高潮又将涌了上来，整个人亢进得发疯似的狂叫：
　　「喔～啊！……我的天啊！……你又要把我……弄出来了啊！」
　　迅速地，小青张大了口、往男孩的龟头套下去，而她激情的呼唤，x时变成由喉咙中迸出：「呜～……呜～呜～！」的余音。
　　小青在疯狂之中，屁股被男孩紧紧抓住，想要摇也摇不动，只能任由它失控般的一弹、一弹地往上翘、拱；臀瓣的嫩肉，被又湿又热的唇舌挑逗、刺激下，连续颤抖不停；同时玲珑精巧的肛门，也在男孩眼前，彷佛急迫不堪似的，一眨一眨地收缩、张合；那小小的洞门，因为浸满男孩的口水而滴滴答答作响；应和着小青阴户底端、及会阴部位泛滥的淫液，在被男孩舌头舔弄时，连续不断发出噗啾、噗啾的声音，谱成一曲水声洋溢、既淫秽而又动人的双重奏。
　　等到小青的喉咙和食道再也受不了大阳具的充塞和胀满，她争扎着一吐巨棒，强烈感觉整个阴部所受的刺激，和同时又被男孩手指压在自己阴核上阵阵拨捻的亢奋与快感，几乎要疯掉了，立刻引颈对镜子大呼着：
　　「天哪，宝贝！你搞死我啦！……啊～！宝贝！求求你、帮我。解决了吧！
　　……求求你，把我再弄出来吧！……啊～啊！天哪！……我的那种水，都。流到腿子上去了！」
　　男孩抹抹嘴上的液汁，由小青屁股后面探出头来，对镜中的她笑道：
　　「喔！太好了！……太美妙了，张太太，像这么多水的女人，不正是专门要让大鸡巴奸H的吗？我看我，恐怕不该光用舌头跟指头就把弄了出来，应该用更大一点的家伙，至少捅进一个小洞洞里，才能真正满足吧！……嗯？」
　　「啊！……天哪！宝贝，不要问，不要问我了！……人家早已经被你玩疯掉，早就甘愿让你爱怎么弄就怎么弄了！只要你喜欢我。像你被莉莉迷惑住一样；你的大鸡巴爱插我那个洞，都任由你！……宝贝！」
　　不知为何，这时杨小青的念头，被想象中的莉莉「入魔」般占据了，在自己即将被鸡巴插入之际，竟然想着身边男人与另一个女人的关系，并且拿她来比较自己，才说出这种话来。
　　所幸，男孩也没追问下去，他把小青拉起来，抱住她纤巧的身躯，在她耳边吻了吻，轻声说：
　　「那么，张太太今天确也准备好，要让我在她的屁股里。鸡奸的！？」
　　小青的身子在男孩怀里颤抖，但也娇羞地点点头，轻声应着：
　　「嗯，我……我今天来，早就准备……被你怎么弄都行了！……可是宝贝，我还是好怕，好怕你。鸡巴太大，弄到屁股里，我洞洞会撑不下、会受不了耶！
　　……」
　　但她只顿了顿，又接着说：「那，而且我这辈子到今天，虽然每次屁股一受刺激，反应就好强烈，可是现在还是从来都没被人弄进屁股里头过！我。我真不晓得那莉莉她……她跟你……肛交的时候，她……是怎么样的？……」
　　男孩的大手掌捧住小青的圆臀，一面把玩、一面笑道：「喔～！这样成熟、而风韵十足，身为中年贵妇，张太太的屁股，还是个未经开发过的处女地呀？！
　　……真想不到，太好了！那今天就由我来负担为开苞的荣誉，让我也同时享受既风骚、却纯洁的屁股吧！」
　　杨小青被男孩的两手在屁股上把玩，又经他露骨的言辞挑逗，便再也忍不住将圆臀一扭一扭地摇了起来。可是脑中，她怎么也挥不去莉莉的身影，就像男孩此刻所作、所说的，都是他曾经和莉莉同样作过、说过的一样，就像自己也不过是男孩眼里的另一个莉莉了！
　　尤其，当小青依男孩的话，瞧见镜里映出的那对男女，正作着和自己同样的事，就彷佛他们俩个是作给自己看的，心中更异样极了，也不知不觉像表演似的、故意把屁股扭得更激烈，一面还娇滴滴地呓道：
　　「哎哟～宝贝！……你看，看她那幅扭屁股扭得。死不要脸的样子！是不是也跟莉莉一样，好刺激你？好令你兴奋呢？」
　　「嗯～！……真的，看见她又骚、又荡的屁股那样摇法，也真令我感到刺激，会想要弄她的屁股！……不过，张太太，放心，我一定会令有个永远难忘的。首度肛交的体验，让永远值得记忆。」
　　「喔～！宝贝，你好好喔！」
　　但小青心中复杂的念头，与激动的情绪交织纠缠，却令她意乱地娇声问道：「可是我。一听见你叫我张太太，我就又……整个人都变得。好怪异，好想知道你……跟莉莉她，跟她第一次肛。交，她被你开苞的时候，她……也是这种样子吗？……」
　　小青一说出口，她就立刻后悔了。
　　「啊～？说什么啊！……张太太？」男孩在小青臀上的手停止揉弄。
　　同时反问：「干嘛一直要提莉莉呢？」
　　「啊～我……我……因为我……」小青支吾着，答不上来。
　　「何苦问来问去呢？我起先不讲过，莉莉她跟我早已不再上床了吗？……
　　再说，我跟她第一次肛交时，她是早已很有经验的，跟现在，完全不一样，为什么一定要问我过去的事呢？难道。想扫我的兴吗？」
　　「不！宝贝，我。绝没有那意思啊！我……」小青急得快哭了。
　　「我就是因为一看到镜子，就会忍不住想到她，好像。这张床是你跟她有过……的，而我，却成了一个不应该介入的第三者似的。」在情急之下，小青说出的解释，令她自己也不惊讶不已。
　　男孩当然更不能明白小青为什么会有这种感觉，显得极为不安地又问她：
　　「张太太，讲时我更胡涂了，～怎么会是第三者？是唯一跟我在一起的人呀！……要说谁是不应该的第三者，好像我才真的是哩！
　　「…再说，不但有先生，还有别的男友，而且不知道是不是仍继续跟他有。外遇关系。说不定，我更不只是第三者，而是第四、第五者咧！」
　　一问一答之间，杨小青整个心绪都乱掉了。她的眼泪坠落下来、抽搐啜泣中，哑口无言地涨红双颊，猛摇着头，最后才迸出：
　　「不！……不，宝贝……你不是，你不是啊！……我自己，我自己才是……
　　不应该、不知羞耻的出墙荡妇，人尽可夫的女人啊！……宝贝！你。你仅管骂我、羞辱我吧！……我对不起你，对不起我丈夫，不应该，也跟本没有资格提……
　　莉莉的事啊！」
　　男孩彷佛被小青x那倾泄出的情绪吓得楞住，一时竟说不出话。几分钟前，两人相互调情引起的肉体兴奋，也如被一阵风雨浇熄的野火，骤然失去了性亢进、半冷却下来。
　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　
　　小青的韵事（１０）
　　作者：朱莞亭
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊
　　就在这时，床边的电话突然晌起了铃声。
　　小青和坎两人同时都吃了一惊，朝电话望去。第二声、第三声的铃也晌过了，坎仍在犹豫该接、还是不该拾起话筒？小青的心悬挂着。
　　第四声铃声晌完，男孩仍旧没动，自动录音机就传出了甜甜的女声说道：
　　「嗨！谢谢您的来电，可惜我们不在家，请留言，我们会仅快回复您。」
　　小青立刻知道，这就是莉莉的声音。但男孩两眼瞧回到小青脸上，问她什么似的看着。
　　小青终于耐不住地说：「接吧，电话可能是打给你的。」
　　不安的男孩摇了摇头。于是录音机「卡」了一声，那头的人开始讲话：
　　「嗨，坎！是我啦，打这电话给你，就是看你搬家搬来了吗？」
　　「天哪！竟然正是她！正是这令我难堪到极点的人啊！」小青心中喊着。
　　莉莉的声音继续传出：「……欢迎你！我希望你搬过来一切都很顺利。……
　　我们一行刚到伊士坦堡，是个很新鲜，也很有情调的城。保罗他已经迫不及待的出去逛咖啡酒馆了……我也正可以好好泡个澡，舒展一下筋骨。……想到你那儿正好是中午，对吧？……对了，看到冰箱上留的字条吗？……里头东西，别忘了吃，留久了会坏的。……」
　　「啊～！这……这简直是母亲不放心孩子的话嘛！」小青的心乱糟糟的，她盯着眼前全身赤裸的男孩，想到自己也是一丝不挂，跟他同时听着另一个女人从床边传来的交待。……荒谬绝伦的感觉，令她完全丧失了该怎么办的思考能力。
　　……
　　小青和男孩，一个不知所措，另一个极度不安，而莉莉的声音接着说：
　　「还有，家里几样东西，微波炉、洗衣和烘干机，你应该都会用吧？！……
　　嘿嘿，讲得我都以为我是你妈了！……
　　「…总之还是那句话，把我的家当成你自己家，好好享用，好吗？……当然，如有需要，卧室、跟我们的床，你都不必犹豫，尽情利用就是啦！」
　　杨小青顿时呆住了。她矛盾地希望自己立刻从男孩眼前消失、再不要听下去，但同时却巴不得完完整整、全盘了解眼前的男孩，和他说过已不再有「关系」
　　的莉莉之间，究竟还有什么纠葛。而此刻，第一手的数据，就在莉莉越洋电话的录音中，像现场同步般地一一呈现出来。……
　　从电话那头，隐约传来水龙头放水的声音，同时莉莉娇柔而缓缓的说话声：
　　「宝贝，我知道我是蛮对不起你的，尤其感情上，总是我深深欠了你；一开始，我就用肉体引你对我发生兴趣，像有点乱伦似的跟你上床。……
　　「…但是，就在你愈来愈需要我的时候，我却又突然投入别人的怀抱，害你那么久都魂不守舍的；……总算时间抚平了你的创伤，让你终于又站了起来；而我终于才为你感到欣慰。……
　　「…我还是要告诉你那句同样的话，就是：仅管我曾经跟你有过那么热烈的性关系，而且一再对你强调我们之间只能有纯粹的“性”关系，但我心里对你的感觉，一直都不曾改变，一直是一样的。……坎！这一点，我相信你已经沤饬耍也希望你很快就会告诉我，说你经由沤庵后，终究还是。原谅了我。……
　　「…这样，我才会觉得我们……永远会是朋友，一直都会继续下去的朋友，对吗？……坎？」
　　“天哪！……莉莉和他，竟是这样深深……纠缠不清的啊！”
　　小青的身子在这念头冲击之下颤抖起来，她无法分辨此刻自己的心，是因为莉莉话中洋溢的感情，还是为男孩受创的经验，震撼、纠结住了；但无庸置疑，小青的全神已被这意外的、她不该听到的、另一个女人的剖析，完全慑入，几乎忘了自己身处何时何地。
　　录音机上，莉莉的声音停顿住了，半晌中，传来隐约的水声，彷佛告诉这边听电话的人，她正入浴缸、要泡澡了似的。
　　「嗯～……嗯！……啊！总算泡进澡缸里了，身子也才舒服了点。……嗯～……对了，宝贝，刚刚我讲那些，你千万别放在心上，好吗？……你也知道，在我所有经过的男人里，你。还是最最令我难忘、最好最好的性伴侣；即使你、我已经断了性关系，我也跟别的人上过床，但是一比较之下，我还是觉得你应该排第一耶！……
　　「…这话，我当然是一直不敢对你讲的，但现在，我们不见面，而我知道你也已经开始对别的女人有了兴趣，我反觉得又可以跟你畅所欲言、可以对你完全坦白谈这种事了！你说，是不是满奇妙的？」
　　小青不敢相信自己的耳朵，竟会听到莉莉这样的话。她的心都几乎要停了。
　　而在小青面前的男孩，也不安到了极点。他已不能去接这电话，也无法将录音机关掉；只能手足失措、任那头的莉莉说下去。
　　「坎！。坎，真希望现在我就在你的面前，而不是我一个人录音讲给你听；……不过，这也没关系；……我告诉你好不好？……自从不再跟你上床以后，我还是好怀念与你共享的那些美妙时光，和你肉体上给过无数次的满足、与乐趣。
　　……经常，我没跟钱宁在一起、自己一个人的时候，都仍然会一边自慰，一边想你、跟你好大好大的鸡巴呢！……嗯～！……宝贝！」
　　「不！……不！！这不是真的、这不是真的啊！」小青的心群白拧
　　「坎！宝贝，你在听我的话，听见我的声音吗？……」莉莉问着。
　　「……。……」男孩无语、全神贯注地听录音机里的声音。他的手紧紧握成一个拳头。
　　电话上莉莉呓着：「嗯～！这洗澡水。好热喔！浸得我……连身子里都热不可当了！……宝贝，我只能用头夹住电话不动，两手才能伸到腿子当中，在水里抚摸我自己耶；……你呢？……你在那儿？你可以想象我两腿都大大打开的样子吗？……嗯～？！宝贝，我。我好想你喔！……」
　　男孩的阳具，像被吹奏的笛声引得蟒蛇缓缓挺立，也举了起来。
　　「坎！……喔，坎！……可我现在又想到，你可能已经跟那个。你家教学生的妈；那个你说你很有兴趣、叫张太太的女人上了床吧？……告诉我，她也能够像我以前一样满足你？让你舒服吗？……
　　「…可惜你没有早点告诉我，她是怎样的女人，我只能凭空想象她的模样，想象她……在你用我教你的那些床头工夫下，也一定被搞得好陶醉、好疯狂吧？
　　……嗯？……
　　「…宝贝，你知道吗？现在我光是这样想象你跟她疯狂作爱，我就会好亢进，好骚荡起来了！……噢～呜！……宝贝！我的阴核。都又挺又肿的，硬了耶！
　　喔！……喔～！大鸡巴，大鸡巴的坎啊！……你H那个张太太，H得你舒服吗？
　　痛快吗？……
　　「…宝贝！你看，我一点也不嫉妒她，反而希望你们两个真的尽情享受彼此，那样，我反而也满足了！……宝贝！坎！……你懂吗？……你沤馕衣穑俊…
　　喔～，宝贝！……
　　「…快！快H她，快H那张太太！像你无数次H我那样吧！……啊！天哪！
　　我要出来了，宝贝！……我荡死了、浪死了！……你还在H吗，宝贝？……你的大鸡巴找到了新鲜的容器，H得消魂吗？……啊、啊！……我要你舒服，就是要你好舒服的啊！……啊！我。我……来了！我出……来……了！啊～～！！」
　　电话录音机上，莉莉喊出自慰高潮后的呻吟，断断续续传来。小青目瞪口呆瞧着男孩已经又挺又胀的大阳具；她无以名状的心绪，紊乱如麻，整个身体，也像被一阵寒风严雪袭过，发冷般地绻缩在一起、颤抖不停。
　　「唉～！……我完了，坎！……我也说不出话了，宝贝，再见吧！……下次，我再打电话给你。……」是莉莉最后挂上电话前所说的。
　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊
　　「天哪！这是怎么回事？！……」小青终于说出了话，但不管她怎么摇头，她也无法搞清楚自己怎么还会在这张床上。
　　x那间，不知那儿来的一股力量，使她猛然弹起身来，连滚带跳似的翻下床，朝浴厕间狂奔进去；砰的一声关上门之后，两手撑在水槽边，朝镜中赤裸裸、孤零零的自己望了一眼，就掩面痛哭起来。
　　然而关上了门哭泣的杨小青，却关不住她自己心中的赤裸，就好像她这辈子所做过的一切最最私密、最见不得人的事，全都被人所知晓、看透了，再也无处可躲、无法隐藏下去。
　　「怎么会这样！？怎么会弄成。变得这个样子！？……我错了吗？……难道我真的错了吗！？……」小青全身一阵阵颤抖、泪眼满眶地问自己。
　　浴室的门被拉开，坎站在门口、叫她：「张太太，张太太！……别再哭了，行吗？……对不起，是我错了，我是应该接那通电话的。……我保证，以后只要来我这儿，电话录音机就一定是关掉的。」
　　小青侧身瞧着男孩，看见他起先听到莉莉自慰时胀大而挺立的大阳具，现在垂下在他两腿间，虽然还是大大的，并没有萎缩。小青这才咬住唇，对男孩勉强挣出微笑、点了点头。但她没说话，她只知道就是因为今天话说得太多，才造成现在的局面，现在她什么话都不能再说了。
　　男孩伸出手，小青也伸手握住他、让他牵着走出厕所。当男孩手臂揽着小青的腰，身子贴着她、走回床边时，小青彷佛觉得因为男孩知道她冷，所以才搂着自己的，于是她的心又温暖了起来。……
　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊
　　站立在床边，男孩身子紧紧贴着小青的背，一只热呼呼的大手掌绕到她胸前，揉着她小小的乳房。另一手按摩着小青肚子下方，子宫的部位，不轻也不过重地旋转、搓揉。
　　小青闭上眼、轻轻迸出一声微弱的嗯哼；她感觉自己屁股后面，男孩热烘烘的大阳具鼓了起来、压着自己臀沟上方，令她无法禁止自己的反应，叹出一声：
　　「啊～！……宝～贝！」
　　「好些了吗？张太太，心情好点了吗？」男孩吻到小青颈后问她。
　　「嗯！好些了，宝贝，至少，我已经没有再哭了。」小青仰头答道。
　　「刚才的事，我真的很抱歉……」男孩结结巴巴地说。
　　「不，不用抱歉，也请不要再提了，好吗，宝贝？……就当作它压根没发生过好了，宝贝！……抱紧我，抱紧我吧！……喔～！对了，捏吧！捏我的奶子！
　　……揉我的。子宫，也拱我的屁股吧！……啊！……啊，宝贝，宝贝！」
　　小青两只乳头被男孩一个换到另一个揪着、捻着；……双双突立起来。被他以手指钳夹住，轻扯、捏弄之下，都变得硬挺挺的。……她像既疼痛、又好舒服似地尖声娇叫：
　　「噢～呜！……宝贝，噢～喔呜～！……」
　　同时将自己的屁股更向后拱起，朝男孩抵在她圆臀上方的硬肉茎上阵阵迎凑、扭动。……
　　「喜欢吗？张太太，喜欢这样的爱抚吗？！」男孩一面问，一面将揉弄小青肚子的手往下伸到饱满如馒头似的阴阜上、捂住它，手指潜入茸茸的阴毛丛里，嵌进中央的一道肉缝，再向下探到小青已经勃起的阴核，逗弄起来；惹得她主动微分两腿，好让指头更灵活运动。……
　　随着阴核被拨弄的节奏，小青开始吟唱般、声声动人地唤叫：
　　「啊～～！当然，当然喜欢嘛！……噢～呜！宝贝～！宝贝你好会，好……
　　好会逗我那个。豆豆喔！啊－啊－啊哟啊～！！天哪！你逗得人家……里头。又湿掉了！」
　　小青兴奋得站不住脚，两膝弯曲，整个身子都垮掉似的，挂在男孩强而有力的双臂上，以致屁股因为无力甩动，失去了和男孩阳具间的紧密摩擦，只能感觉肉茎的头头，触在自己背脊尾椎上；情急的小青尖叫起来：
　　「不～！宝贝，不要离开我！……鸡巴不要离开我！……我要，我要啊！……
　　宝贝，求求你！……拱我屁股，拱我的屁股嘛！……我要你的。大鸡巴……拱到我屁股沟里面嘛！……」
　　男孩倾身向前，让小青的双膝抵着床沿，两手趴撑在床上，上身俯了下去；然后他扶着她的圆臀，使它迎空向上、高举起来，再用两只大手掌扒开两片皓白如雪的丰盈股丘，用力向外剥分得开开；将小青优美的臀沟，和那只艳丽而诱人的肛门，一览无遗呈现在他的眼前。
　　再次回到这种姿势的杨小青，想到今天在这里，被男孩最先「看」的，就是在鱼缸前面弯着腰，被他扯下紧身长裤与三角裤时，呈露在他眼里自己的屁股；仅管当时她还装成羞惭要死的模样，但心里却急迫不堪、要让他弄、让他玩了。
　　而现在，自己已经被男孩的大阳具，在几乎所有的洞穴里都插弄过、赤条条一丝不挂的身子，又再次以同样姿势「甫士」出来，在他眼里展现着唯一还没有被他插入，也从不曾被任何男人进去过，身上唯一剩下的“处女地”――肛门，就真教她不知该感觉羞赧？还是高兴、期盼与恐惶了！
　　这时候，小青的臀沟被一大条又粗又长、热滚滚的肉棍子，顺着那曲线优美、凹陷的肉槽，紧紧贴了住。沉甸甸的重量，压在小青股沟里的感觉，传入体内，令她顿时连想到它尺码的巨大，连想到它撑开自己的洞穴，充塞着体内所有的空虚时，那种欣喜若狂、那种绝顶的疯狂与满足。……
　　她再也禁不住地唤出：「啊！……啊――啊！……宝贝，大鸡巴宝贝啊！」
　　起先，在鱼缸前面，小青连裤子还都没有脱掉，被男孩的阳具嵌在股沟当中、隔着裤子阵阵磨擦时，她仅管叫不出心中的呼唤，但男孩有如早已看透了她的迫切，以行动一一响应了她体内的渴求。……那时，她为了维持所谓「颜面」与「自尊」，还荒谬到极点地否认、以不胜羞愧的矫情虚掩自己的淫荡。
　　现在，杨小青虽然早已明白不用再装出一副无辜的模样，可以澈底撕下一切假面具，不顾廉耻地索求男孩长驱直入，再次满足自己无止尽的渴望；但是当她想到此刻预期、也巴盼着的，是自己的肛门，将要被开苞似的，让男孩的巨无霸肉棒首度深深插入，终究还是难以抑制紊乱而复杂的心绪，莫名其妙地变得羞愧无比。
　　尤其，男孩的阳茎底部，顺沿臀沟运动时，一再搓擦着自己肛门口的边缘，而屁股眼凹陷的肉坑，却又没有压力进入，相对感到极度空虚，将自己肛门肉圈的菊瓣肌，引得格外需要受刺激，而不能自禁地一收、一缩，翕动起来。……
　　「啊！天哪，宝贝！……我的屁股眼。好空虚，空虚得痒死了啊！」
　　「是吗？张太太，不是要我拱屁股沟，我才照作了吗？」
　　「啊！可是，你光那样磨我的。股沟，却磨得我……会更受不了啊！」
　　小青应着时，忍不住把圆臀挺翘得更高、用力团团旋扭。
　　「嘻嘻，这就是需要感觉到的呀！当美丽的屁眼，空虚到受不了的时候，才会主动要求挨H啊！……张太太，到了那时候，鸡巴插进的屁股里，不就更满足、更过瘾了吗？」男孩笑着解释。
　　「天～哪！坎！你。原来是这样会逗女人的啊！」小青心里虽然狂喊，但她只能涨红了脸、却叫不出口，因为她又想起了莉莉，想到莉莉在电话上说她教会了坎的床上功夫，叫他用在那个叫作张太太的身上。
　　而此刻，听见男孩的解释，小青几乎又要问出：“像那个。莉莉那样，被你H进屁股眼里那么满足，那样过瘾吗？……”
　　杨小青心中的问话，是问不出口的。她只能在心里盼望似地回答自己：
　　“他说，我跟莉莉是完全不同的两个人，他说他会给我一个难忘的首度肛交的经验，而莉莉的屁股已经先被别人弄过，所以我跟她自然就不一样了啊！”
　　男孩当然不晓得小青心里想是什么，他只见小青的圆臀像筛子般猛甩，仅管他用手压住阳具，也无法使它固定在她的股沟里，于是他干脆放手、任小青团团转的白臀，在阳具底下旋摇、扭动。
　　「啊，……啊～！宝贝，坎！不要再逗我了！……求你。不要这样子整人家了好不好？……人家摇屁股摇得腰都酸死了！……天～哪！再这样扭下去，人家里头的水就。又要流出来了啊！」
　　「哈哈！这才好呀！张太太，的屁股就是得要样逗了，才会扭得够劲儿，等的汁流出来，才能滑润塞进屁眼的大鸡巴啊！要不然，这么玲珑小巧的美穴，怎么容得下尺码稍微大一点的男人呢？」
　　小青一听，才顿悟自己情急之中，只知道摇屁股，却完全没有想到这肛交的技术问题，而现在，被男孩一提醒，心中不由袭上一阵惶恐，跟着两腿又无力站得住，双膝弯曲得直打哆嗦，而引得屁股也连连颤抖起来。
　　「天哪！那。那宝贝我……我……」小青恐惧起来，可怜地叹着。
　　「张太太别怕！……不用怕，坎总是有办法的。来！爬上床上，既然站不住，就干脆还是跪爬着，屁股朝床外挺翘起来吧！」
　　男孩叫小青依照指示趴跪在床上，两腿向外分开一点跪撑起她浑圆、皓白的丰臀。然后他令她尽量把屁股举高，自己手扶阳具、龟头顶住杨小青的会阴部，握着肉茎开始扭着，像用一支突突的钻子似的，刺激分隔阴户和肛门间的肉棱。
　　「啊！……啊～，宝贝，宝贝啊！你……」小青呻吟、娇叹。
　　同时自觉地故意摇甩屁股，想使自己阴户里的淫液产生得多些。但是当男孩将龟头朝下滑到小青的阴户底端，往前推向阴唇间的肉缝，要沾她的滑润液汁时，小青却慌了起来、忙问道：
　　「啊！宝贝，我有没有水？我的水。够不够！？……」
　　「有，有水啊！……可也别心急！张太太，不要去想那些，想得太多了，反而不容易得到开苞的乐趣，知道吗？」
　　「嗯！……宝贝，那，我只好什么都依你了！」小青应着，但她也知道，她没办法不想，只因为她太害怕了。
　　她害怕像那回，跟「现任男友」幽会，也是在让他为自己屁股「开苞」时，明明身体跟心理都准备好了，也让他的龟头顶到屁眼当中；结果在男友龟头向内塞进去的中途，自己却莫名其妙忍受不住那种撑胀的感觉，屁股里面一直抗拒，弄到最后，不得不半途而废，让一直想要初尝肛交乐趣的心血前功尽弃了。……
　　（请参阅《小青的故事》第43、44集）
　　她更害怕的，是男孩的阳具，比起「男友」的，又大上许多，仅管这更大的鸡巴已经插过底下的阴户，使自己高潮迭起，久久不消的陶醉万分；但是，除了曾在自慰时让头头形状稍尖的塑料的按摩棒，或状如真男人的假阳具插过的肛门眼，比起阴户来，终究还是小得太多；要它承受那样巨大的撑胀时，自己岂不更会像处女被开苞一样，要命的受不了吗？
　　但男孩将沾上小青些许淫液的大龟头滑回到会阴，再沿着她凹陷的肉槽往上涂抹到肛门洞口时，那又圆又突、像颗大李子似的肉球，在小青的臀眼上磨擦，仍然只能擦到肉坑边缘，无法嵌进洞里的感觉，就立刻教小青加倍体会龟头尺寸的巨大，和它形状的圆突，禁不住又恐慌地叫了起来：
　　「啊～！宝贝！……你那个头头。太大了！……会进不去的啊！」
　　男孩没理会她，只顾把龟头在小青臀眼上擦了c，又溜到她底下阴户那边去沾淫液，再涂回屁股眼上；如此来回好几次，每次男孩都要小青尽力把她的屁股往上翘，才能从阴唇间掏出一些液汁，然后涂回她肛门时，小青翘屁股翘得腰都酸了，忍不住就把纤细的腰脊弓着，好稍减一点辛苦。
　　这时候，男孩停下动作，很体贴地伏到小青背上，在她耳边轻声问：
　　「累了吗？……张太太，要是太累，就休息一会吧！」
　　「不，宝贝！……我。累是累，可我不要休息，要弄。就弄了算了吧！……
　　再等下去，我就更紧张死了！」在男孩底下，小青涨红了脸应着说。
　　然后她想了想又问男孩：「宝贝，我的水。真的够不够嘛？……我都怕死了，你那么大，我要是液汁不足、不够滑润你的话，那。岂不会被你弄死掉吗？」
　　「唉呀！又在担心事了！干嘛不相信我呢，张太太？……我不是才讲过，不要想那么多吗？必须全然忘掉一切技术上的事，才会自动摇屁股，那样，的液汁才会多，才好滑润呀！」男孩哄着，对她解释。
　　「可是。可是我……就是忍不住会想，有什么办法？！……宝贝，我告诉你好了，我。我带了一罐专门用来……滑润的油膏，就在皮包里，你把它。拿来用好了！」说出这话，小青羞得满脸通红。
　　「是吗？」男孩提起上身，朝床几张望，没见着皮包，又问：
　　「确定？不想再试试用天然的液汁，或再加上我们口水来润滑？……
　　知道，滑润油膏带有化学成分，会产生其它的效果。」
　　仍然满面绯红的小青，咬了咬唇，点头应着：「嗯！……我。真的最害怕的，就是我愈紧张，就愈没水，那……我就又会更紧张了。宝贝，我皮包在浴室，就在洗脸槽上……」
　　男孩的身体离开小青、跑到浴室里。这儿，床外墙上的大镜子里，映着床上赤条条、孤零零、屁股正朝向镜片，匍伏趴着的杨小青。
　　从红透了脸上的表情，谁也无法猜透她心中的情境。其实，短短不足一分钟的时间里，小青就想到：男孩所说的油膏中的化学成分，会产生的是什么效果。
　　那是一次与银行经理查理在自己家中，请她吃「异国情调」餐幽会，讨论滑润剂时，查理告诉过自己的；（请阅《小青的故事》第35集）……也正因为被坎提醒了这一点，小青又连想到，男孩在性的方面，真是超乎他的年纪，懂得太多了。
　　而自己，虽然可以从他那儿享受到陶醉得无比疯狂、欲仙欲死的肉体欢悦，但她也更清楚明白，男孩超人的床上功夫，毕竟不是天生，而是这张床的女主人――莉莉，所教会的呀！
　　这时，男孩拿着小青的皮包，手里取出那罐滑润油膏、走到床边。他将皮包搁在床旁灯几上，对小青笑了笑说：「张太太，皮包里的东西，这就全都派上用场了！」说完，他也在床边坐下、轻推小青的屁股。
　　杨小青羞得无地自容死了，她倒下、侧卧，又赶忙爬到男孩的怀里，头紧紧偎着他的胸，扭捏地嗔着：
　　「宝贝！别讥笑人家嘛！……人家今天是帮忙你搬家的，……却怎么也没有想到，会。变成这种样子。……」
　　「哈哈！……张太太呀！……就是因为帮我这么大的忙，我才好感谢、也要好好的为后面美妙无比的处女肛门，行“开苞”大礼呀！」
　　男孩手抓了个枕头，塞到床头板前，然后推小青的身子，使她的头朝床头板仰躺。小青不明究里、乖乖依照指示作。一双黑亮的大眼，朝这强壮魁武的男孩，疑问似地盯着瞧。但男孩却不语，只笑咪咪地、自己曲膝在小青两腿间，跪着直起上身，让那只如巨炮似的阳具挺立在小青眼前。……
　　「这，怎么这样呢？宝贝，这样的姿势。能吗……？」小青不解地问。
　　「嗯！当然，这样面对面，张太太，就能更有个难忘的记忆了！」
　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　
　　小青的韵事（１１）
　　作者：朱莞亭
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　前文提要：
　　加州硅谷的贵妇杨小青，在儿子年轻的家庭教师坎的新居，从观看鱼缸里的游鱼，到与男孩卿卿我我勾搭上了他新居主人家卧室的大床，在初次云雨时，由床顶和床旁的大镜里，瞧见自己淫荡不堪的面貌。
　　但房屋女主人，也是个东方女子叫莉莉的，和男孩过去曾有一段亲密关系，并且是她教会了男孩大部分床上的工夫；正巧，那莉莉又远从伊士坦堡打电话回家给男孩，在电话录音机上，留下了一段她在澡缸里自慰的录音。
　　小青一听之下，深受刺激，奔进厕所痛哭了一场。男孩百般安慰哄，才回到床上，让他在自己臀上挑逗一番，甘愿献出还是「处女地」的肛门。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊
　　「宝贝！这样子，怎弄得进去呢？……我屁股眼生得那么低……」
　　「嘻嘻，由此看来，是还没有精通床上的特殊技术了，让我告诉吧，今天翘屁股翘得太久，腰脊已经弯累了，所以改一个方向，让腰弓弯着，比较舒服；至于插进肛门的角度，有办法的，来，把两只脚搭到我肩膀上，两只手伸到大腿跟屁股交接处。……对了！」
　　男孩以行动一步步指导小青，自已跪立、上身前倾，于是小青的整个身体就卷折起来，屁股也被推高得抬离床面。
　　「啊！原来是这样啊！」
　　小青低下头朝自己中间望去，看见她整个阴户都提得高高的，呈在男孩眼下，不禁羞从中来，脸颊又泛红了说：「宝贝！好……好羞喔！」
　　「还羞什么呢？张太太，从我这所看到的，这骚隆⒏屁股眼，还更一览无遗哩！……来！手伸到屁股上，把肉瓣再扒开一点！……对了！就是这样，嗯！真美，真漂亮极了！」男孩继续指示。
　　小青尴尬地照作，这时，她张开的臀眼「噗吱」一声，放了个响屁。
　　男孩应声反问道：「它说谢谢呀？别客气嘛！张太太！……好美喔！」
　　小青满脸通红羞愧到了极点，不知该怎办才好。
　　幸好男孩也没再令她害臊，只说：「我们马上就要更亲近了，应该什么距离都不再有，做出什么都是自然的、自动自发的，好吗？张太太，答应吗？」
　　说着，男孩把那罐油膏打开，将亮晶晶的滑润剂挤出一大团到手上；一面瞧小青的私处，一面两手握住自己的大肉茎，将油膏来回涂抹、搓揉，还弄出咕唧、咕吱的声音，引得他自己都笑了；便脸带暧昧问小青说：
　　「喜欢吗，张太太？……喜欢听这种声音，看男人的鸡巴愈变愈大吗？」
　　杨小青两眼盯着男孩的阳具，看着晶亮、巨炮似的大肉棍子，闪闪发光，都看呆了。好久才抬眼瞟着男孩说：「啊～喜欢！……只是，只是它。那样又大、又凶的样子，好吓人耶！等下我。屁股被它戳进去，装不下的时候，我就惨了！
　　……宝贝，宝贝！你一定要好温柔，好保护我喔！？……」
　　「当然啦！张太太，虽说是鸡奸，但今天屁股还是处女，我绝对会弄得既舒服而又难忘的。」
　　说着，男孩挺身向前一些，把他的大圆龟头抵到小青的臀眼；……
　　「啊！……啊～～啊！宝贝！」小青大声叹着。
　　「滑溜溜的吧！？张太太，的屁股眼，张大了吗？」男孩问她。
　　「啊！啊～天哪！我。我张开了啊？！宝贝！」小青感觉到一颗又圆又突的大东西，带着微凉的油膏，抵到自己肛门口，果然是溜滑的，涌起一阵强烈激动，不知心中盼望使然，还是真正身体的反应，就叫出来了。
　　男孩又再往前加力一挺，龟头紧紧压进小青肛门的凹坑；……
　　「啊――啊－啊哟啊！不！……不！」被压得像透不过气，小青尖呼着。
　　x时，她紧张地两腿用力，撑着男孩的肩，强烈抗拒起来，这时，她才知道，男孩根本尚未插入自己。
　　「别用腿推我，张太太！放松！放松腿子，把膝弯着！手用力把屁股再扒开一点！」男孩迅速指引着小青。
　　「不行啊！……人家。怕嘛！宝贝，你那么大，吓都吓死了嘛！」小青只好承认自己临场的恐惧。两眼睁得大大、对男孩结结巴巴地解释：
　　「宝贝！……人家这辈子，没被插过屁股，而且……从我里面跑出来过的。
　　大便，最粗的也没有你。肉棒的一半粗啊！戳进去我怎么受得了哪！？」
　　「啊～！这就不知道了，张太太！……不过别担心，让我来教，用力扒开屁股，脑子里想的肛门洞；想象它为了接受男人，它就自动扩大、张开成一个大大的窟窿，然后被裹满滑润油膏的鸡巴缓缓塞了进去，跟性交一样，刚刚好、密密实实的，自然就能承受得了了。」男孩对小青笑着，等她调适心理。
　　杨小青不敢相信地叹着：「天哪！原来。原来这还要这个样子！」
　　但同时她也完全相信男孩，便松了腿子的紧张；两眼闭上，脑子里想着自己的身体，真如男孩所说，屁股底下是个大窟窿，大到连任何尺寸的鸡巴都容得下；而这个念头，也就奇妙地令小青整个身子，包括屁股在内，如中了邪魔似的，放松了下来。
　　彷佛直接体会到小青的反应，男孩轻声问她：「张太太，喜欢被大鸡巴塞得整个身子满满的，对不？……喜欢让他插遍全身上下所有的肉洞、窟窿。……
　　对不对？」
　　「嗯！……对，就是嘛，我喜欢……」小青入魔般地闭着眼睛应道。
　　「所以全身会变得像一张薄膜、一根软软的肉管子，把鸡巴包起来，密密裹住，让它撑在里面蠕动、磨擦、进进出出，弄得好舒服？」
　　「嗯，宝贝！就是那种。感觉，那样。好舒服的感觉！」
　　「连屁股里也是，对不对？张太太，屁股里早就想要感受大鸡巴的，所以今天才会准备好、让坎来为开苞，H屁股的！对吧？」
　　「就是嘛！……坎，人家早就想要你。为我开苞，H. 屁股嘛！」
　　小青半睁开蒙的两眼，朝男孩荡漾地瞟了一下，然后不知那儿来的灵感，对他娇滴滴唤了起来：「宝贝，你就H进去吧！……我的屁眼。已经等了一辈子，现在终于为你巨大的鸡巴松开了！……H我，H我的屁股吧！」
　　男孩的大龟头，朝杨小青的肛门肉坑加压，压得她双手更用力扒开屁股肉瓣、朝外剥分；两眼闭得紧紧、嘴巴圆圆地大张，呼出大气，高声唤着：
　　「喔――喔－喔啊～～啊！！……宝贝……啊――啊！！」
　　「进去了！……张太太，的好屁股，真的为我张开了！……开张了！」
　　激动起来的小青，头在床上左右猛甩，不敢相信自己似的大叫：
　　「天哪！喔！天哪！……我的天哪！……我的屁股，真的打开了啊！？」
　　巨大的肉球，撑开小青紧紧的肛门肉圈，就着充分的滑润油膏，塞了进去。
　　杨小青以为自己底下真有的那个大洞，被巨炮似的一根大柱塞满，紧紧匝着它，令自己透不过气、难以呼吸。……但那感觉真是不可思议：只有前所未曾、几乎承受不了的不惯，却毫无痛楚！……于是她睁大了眼睛，尖声娇唤：
　　「好大呀！……宝贝！宝贝，你好大啊！……可是又……」
　　「不觉得痛，对不对，张太太？」男孩接着她的话反问。
　　同时停下推送，只让小青被绷撑开的肛门肉环，如橡皮圈似的紧匝住龟头；彷佛等她屁眼适应。
　　「啊！……啊～喔～～喔啊！……是嘛，就是嘛！」
　　小青猛点头响应，然后不相信似的，又缓缓将头左右甩动，一对黑亮的大眼泪水汪汪瞧着男孩说：
　　「天哪！宝贝，这。简直是难以置信、太不可思议了！……」
　　「不敢相信这么大的鸡巴，都能把撑开，是吗，张太太？」男孩笑问时，故意使力将龟头鼓了鼓，令小青眼睛都[住了，只能张圆嘴、随着那颗大肉球的膨涨，一面猛吸着气、一面“啊－啊――！”咻喘，完全叫不出话，却还点着头回应。
　　这时候，男孩的手伸到杨小青屁股底下，拉住她仍然用力扒着臀瓣的一只手，叫她去摸自己肛门的肉圈。小青乖乖照作，指头伸到屁股眼旁，当她触到男孩沾满滑润油的龟头，和自己被它撑开、撑得紧到不能再绷的肛门肉环；立刻惊声尖喊出来：
　　「啊～天哪！你真的进来了呀！……宝贝你。你……」
　　小青手指沿自己的肛门圈，绕着男孩像一颗大李子般的龟头触摸，不敢相信这已是千真万确的事实，只一味摇头。但同时却又忍不住从手指摸到男孩和自己器官交接的地方，传来一种异样的感应，或者可以说一种感动，涌上心头，跟着满眶泪水，滴滴滚落下来，流进自己的发鬓。
　　男孩见了，极为关切地问道：「怎么了？……张太太，为什么哭了？是不是受不了？……稍稍忍一下！知道鸡巴直径最大的，就是龟头部分，等到它整个塞进去，的肛门圈套住它颈子时，就会好受一点了。……
　　「…好吗，忍一忍、别再哭了，好吗？」
　　小青的泪水继续滚落下来，摇头、哀声响应：「不是，不是嘛！……宝贝，我。不是受不了哭的！……人家是心里好。好感动才哭的嘛！……」
　　「那的泪，是快乐的眼泪？……张太太这样的感动，令我更兴奋了！」
　　说着男孩又挺身用力朝小青压了下去。
　　「啊－啊～～啊！天哪！天哪！……啊！！」小青泪水四溅，猛甩头。
　　男孩整个龟头终于挤进了小青的肛门。她从未曾经历过如此巨大的东西塞入，近肛门口肉道的肌肉，像是被妇科医生在作内诊时，用那种扩张阴道的大钳子撑开到了极限；但不同的，是一种像被实心的球状物堵塞住，完全透不过气。
　　杨小青肛门的肉环，果然如男孩所说，在龟头塞进屁眼里之后，紧扣它肉棱下的颈上，由于那儿直径稍小一点，也就不若起先绷扯得那样开，反而随着小青的泣啜、抽搐，往男孩龟头颈上一匝、一匝了起来。
　　「咿～咿……呜～呜～！……呜～！嗯～～呜！」小青怪异地呜咽、呻吟。
　　她裂开的嘴，龇出两排白牙，整个脸孔的表情扭曲得不再像她，而像个正受某种肉刑的人，几乎无法忍唆下去，只有任眼泪汨汨流淌…
　　「张太太，连哭的时候都好美喔！加上屁股眼，也夹得我好舒服！……
　　可是，还受得了吧？」男孩夸赞小青、也关切地问。
　　神智渐入浑沌的杨小青，听到男孩的话，才睁开泪眼、情意深深地瞧着那张被泪水模糊的影像，但还来不及响应，就被他再度用力、往自己屁股里推着进来的阳具头头压迫得高声尖叫：
　　「啊～～！宝贝！。啊～！！你弄死我了！你。撑死，胀死我了！……」
　　男孩见状、立刻打住，不再往小青里面推，只以两手轻拂她折曲的双膝内弯，一面说：「张太太，要是真受不了，我们就不要再弄，就此打住，等下一回比较更能适应的时候，我们再试好了！」
　　失了魂的小青，x那猛烈摇头：「不！不，宝贝！……不要等下次，不要等一回！……你已经进去了，就不要停了嘛！……我不能。不能再来一个下次啊！
　　宝贝！你就再往我屁股里推进去、塞进去吧！我能。适应，我会适应嘛！」
　　她一面叫、一面没命地扒开自己的臀瓣，彷佛以为那样阳具就能更顺利一点推入似的。
　　小青这一叫，男孩就笑了、说：「我猜也是不肯的，张太太，好不容易等到今天，当然不愿意半途而废，对不对？」
　　「就是嘛！好不容易才等到这样的机会，再怎么须要忍，我都得忍下去啊！
　　……宝贝！来吧，别管我怎么叫，就往屁股里面。插吧！」
　　「好，那我就不客气！」男孩说着时，身子又朝前一挺。
　　「啊～！！……插吧，宝贝～！捅进……我的屁股里吧！！……啊－啊啊！
　　宝贝！…啊－啊啊～！宝贝啊！……宝贝，我的天哪！插进我屁股里去吧！……
　　喔～！喔～！喔――喔～！！……你开了。我！你终于……打开我了啊！」
　　此刻的杨小青，就像一朵喇叭花似的，被男孩的大阳具从肛门往肠子里一肌⒁纪屏私去。……她的两腿被男孩双手压在膝弯里，以致两脚趾尖高高指向天花板；而被压制着、除了头部可以左右摇甩之外，全身其它部位都动弹不得；只能将抱住屁股的两手，用力扒开自己的臀瓣，承受男孩巨柱般的阳具，将未曾经过男人进入的直肠肉管，一点一点地撑劈开来。
　　在洒泪、摇头、和声声哭喊之中，小青整个灵魂像脱了窍似的，什么思维、情绪、意念之流的东西，都不存在；什么爱、欲、欢喜、快乐，也感觉不到了。
　　她唯一觉得的，就是自己像一条薄薄的肉管子，整个身体被填满、被撑胀到极点，却仍被更长的巨棍，一直往里面捅进来；……
　　直到男孩半截阳具都没入小青的屁股、也兴奋地吼道：
　　「好！好美，好美妙的屁股啊！张太太，这么狭窄、紧小的屁股眼，真是让我的大鸡巴感觉得……真享受！真舒服啊！」
　　小青这才碌转回早已翻白的眼珠，睁开泪水汪汪的黑眸，朝男孩失魂落魄、情深款款望着；欲言又止地叹了一口大气：
　　「啊！……宝贝，你爱就好了！……我。我的屁股。就是为了你打开，让你舒服，才存在的！……」
　　男孩停止挺入、对小青微笑道：「不过，张太太，舒服的也不只是我吧！？
　　今天屁股终于开了苞，……以后跟其它任何男人上床，都可以用屁股让他们的鸡巴舒服了呀！」
　　「不～，不！宝贝～，我就是为你，为你一个人……屁股才打开的嘛！……
　　宝贝～！人家的处女屁股是属于你一个人，绝对不给别人的嘛！……坎，喔～！
　　亲爱的坎，你就。用我吧！……用我的屁股，令你。大鸡巴舒服，享受吧！……
　　喔～！～呜～～！」说着，小青又流下眼泪。
　　男孩不再担心小青的眼泪，他令她将两手由屁股移到自己膝弯里，叫她紧紧拉住，然后，他将手指探到小青呈现在他眼前，花蕊般的阴户上，开始爱抚似地轻拂、挑逗湿答答的两片阴唇瓣，引得她两眼一翻白、闭了上，再度呻吟起来。
　　……
　　同时，男孩一前、一后引身，开始缓缓地在杨小青刚开了苞的屁股里抽送。
　　或许是起先涂够了滑润油，也或许是小青的肛门和屁股已经稍稍适应了他的阳具，更也许是因为小青的阴户同时承受挑逗而分了心；总之，当男孩轻轻运动起来时，小青已经不再失魂似的乱喊乱叫，而是随粗大的龟头和肉茎进出，开始阵阵呻吟、呜咽出奇妙的哼声了：
　　「哦～！……喔～呜！……啊～～呜！……宝贝！……啊～！天――哪！！
　　……戳我的。屁股，你真的……戳了我的屁股啊！……宝贝！你那么大的根鸡巴真的在我屁股里面，进进出出了啊！……喔～！……喔～～！…喔～～呜－呜！
　　天哪！天～哪！……」
　　杨小青怎么也不敢相信，自己的屁股竟容纳得了男孩那么巨大的阳具，而且还被它真的在肠子里一进、一出的抽插，但是更令她吃惊的，却是自己的肛门、只用来排泄的肉管道里，经油膏的润滑，居然不但不感痛楚，反而更强烈、敏感觉得被滑溜溜的龟头和肉茎撑胀，而产生一种闷闷的、饱胀似的的快意；……
　　一直传到肚子里；教自己好像要大便、却又没到立刻要坐上马桶时的迫切。
　　男孩眼见小青交织了难耐却又显然渐渐能承受抽插的反应，就笑开了说：
　　「张太太，想不到屁股会容得了我，也更没料到，第一次肛交的反应就这么好！……告诉我，那是种什么感觉？……说出给我听听！」
　　杨小青水汪汪的两眼瞧着男孩，欲言又止地张嘴，但不知如何形容那种令她难以启口的感觉。倒是男孩代她讲了出来：
　　「是不是有点快要大便，却又还不到马上要拉出来的那种感觉？……尤其更因为这样缓缓的、一塞、一抽，使又闷闷、胀胀的？」
　　「喔～～！宝贝，就是嘛，就是那种……闷闷的……好像好大好大一条……
　　大便，撑在我里头，让我都快要。快要，好想上厕所喔！！……宝贝啊，你……
　　怎么都知道得那样清楚嘛！？……哎哟，我的天哪！……宝贝，宝贝啊！……你。你再这样。抽插得这样慢慢的……人家的大便真的就会被你引出来了啊！……
　　天哪！……我的。天哪！你……」
　　男孩笑着，维持阳具在小青臀眼里缓缓推送、抽引的速度；而他的手指却在她鲜艳的阴户嫩肉上，更灵活地捻弄、挑逗，惹得小青两处同受刺激，不能自已的阴道里又性欲亢奋起来，阴核的肉棱再度硬硬地突起、肿大；两片阴唇嫩肉瓣也向外撑张、露出内侧鲜艳的殷红，和因为饱含淫液的晶莹亮丽。
　　「天哪！宝贝啊，你逗得我连前面的。洞洞也…同时发骚、发浪了啊！……
　　啊～～！！宝贝，宝贝！天哪！你是怎么弄我的啊！连H我屁股的时候，都会令人家。性饥渴啊！……啊～！天哪！喔～～呜！我的……老――天――爷－啊！
　　……
　　「…我要死了！真的要……荡死了啊！」
　　「张太太，怎么老是叫……上帝呢？……们中国人，不大部分都信佛教的，怎么一上了床，也跟西方女人一样喊起上帝呢？」
　　「宝贝～，人家叫的。是老天爷呀！……是东方人。受不了的时候，忍不住只好叫的啊！……坎啊！宝贝，我的屁股，第一次被人弄……被你的大鸡巴……
　　这样占领了，它简直就是我的上帝啊！」
　　男孩听了觉得好笑，但看见杨小青这幅楚楚怜人的模样，便极有兴趣地说：
　　「那张太太就多求求上帝H的屁股！也让的性饥渴获得满足吧！」
　　说罢，他一面拨弄小青的阴户、一面稍稍加快阳具在她臀眼里的抽插。只是他的阳具实在太长了，男孩仍然只用了大约半截肉棍进出，还不太敢深戳。
　　即使如此，小青的直肠也早被它占领完毕，已经感觉男孩每一次插入，就像大龟头要捅进肚子似的；每一次抽出，又好像鸡巴一走，就留下无比空虚在屁股里面，跟每次男人在自己阴道里愈是缓抽慢插，就愈教自己难熬，愈加饥渴不堪的需要快被填满一样。
　　而现在，更因为男孩的手指在阴户上挑逗，使小青淫欲高炽，已经无法分清是阴道还是屁股里的空虚，就急迫无比、照男孩的要求呼喊：
　　「是嘛！……是嘛！上帝，H我吧！H我的……屁股吧！……不要让我空虚等待，H快一点！……天哪！……坎！宝贝，你的大鸡巴就是我的上帝啊！……
　　啊，插进我肚子里！……大鸡巴，求求你捅进去！……再深一点！……深深的H我屁股吧！」
　　在崭新的肛交体验中，小青高昂的呼叫，如银铃般响彻了整个卧室，而男孩也兴奋低吼：「太好了，张太太！……H的屁股如此令人消魂、享受！再加上的叫床声也这么诱人、性感，今天为开苞，真是太美妙了！」
　　一面夸赞杨小青，男孩一面提快了抽插的速度，他又粗又大的肉茎，将小青肛门的肉环扯得一翻、一掀，滑润油剂早已被磨成了溶糊糊、泛起泡沫的浆液，聚集在小青的肛门圈上、也覆满男孩巨棒的前半截，抽插同时，发出唧喳、唧喳的声音。
　　「啊～！……啊！……H我！H我的……屁股！……大鸡巴上帝啊！求求你，H我的屁股，就像我从来没被H过那样子，插到我。什么东西都流出来算了！
　　……啊！天……哪！我……我……」小青尖叫出心中更强烈的群啊
　　「舒服了吧？张太太！……H屁股的滋味美妙吧！……嗯？」
　　「太美了！宝贝，上帝啊！……H屁股的滋味，真是太美妙了！……啊――啊――天哪！我连屁股里都。湿掉了啊！……啊！宝贝，宝贝，可是你的手指，也千万别停、千万别停啊！……
　　「…因为我的隆Ｎ业乱部煲。疯掉了啊！」
　　男孩的阳具从杨小青的屁股里，掏出更多溶糊糊的东西，可是小青她看不见，只感觉到有的是稀稀、黏黏的，像浆浆似的，从肛门圈往屁股后面淌流，有的是一小颗、或一小沱状的块粒，和在缕缕浓浆里，沿自己屁股的曲线往下坠滑；……
　　而肚子里的感觉，就像稀大便未用力就在阳具唧筒似的抽插之下，被拉出去似的；……
　　「啊！～啊！天哪！我……我大便了！我拉。稀大便了啊！……宝贝！……
　　呜～～！……呜！……坎！你……你把我大便都H出来了啊！……」
　　「是啊！张太太，的大便都挤出来、沾到我鸡巴上面了！……不过，这不也正是刚刚说过要的吗？」男孩继续抽插和手指的动作。
　　「啊――啊――啊～！是嘛！是嘛！宝贝！快弄我的拢∨我……前面的洞，千万别停啊！我快要……就快要。出来了啊！……啊――啊－啊！……我。我出来了！我……出……来……了……啊！」
　　小青疯了似的呼号，头猛甩、泪水四溅，洒落在脸上、发鬓上、枕上、床单上；同时从她的阴核端，尿液射了出来！！……
　　由于她身子曲折的姿势，尿就要喷向她自己的胸脯、肚子上了；男孩见状，立刻用手捂着小青的驴冢让她的尿液洒满一手，淋到她自己阴户上，流向她的肚子，也淌到她屁股底下。……
　　「啊！啊！……我要死了！宝贝，我完蛋了！……我今天终于什么都澈底的出来了！……呜～啊……啊！」
　　在浓郁的气味弥漫和浆液的泛滥中，杨小青高潮后的整个下体，持续失控般颤抖、弹动；同时内心奔放的激情，也令她忍不住、顾不得羞耻地呜咽。……
　　大男孩的半截阳具仍然硬梆梆、深深插在小青的臀里；当她每痉挛一下，每抽搐一下，都令她肛门口的肉环，和屁股里直肠的肉道同时收缩，紧紧匝住男孩的肉茎，挤捏他的大龟头；引得男孩愈发兴奋，就不顾小青身子上泛滥的污秽，又开始往她屁股里抽插起来。
　　这回，在亢奋中男孩的阳具，就着由她排出来黏黏、滑滑的浓液和稀溶溶的浆汁，抽得更急、更速，插得也更深、更猛。一面插、一面吼：
　　「啊！……好屁股的张太太！……才刚刚开了苞，屁股就这么会捏鸡巴！
　　教我不深深插个够还不行呢！……他妈的！一想到将来……每个H到屁股的男人，都能更享受，我恨不得今天就把屁股H烂了！」
　　「啊～～！天哪！天哪！……宝贝，我的上帝啊！……你好大！好大～啊！
　　插得我……好深、好深哪！啊～喔！……都顶到我肚子里面去啦！……宝贝啊！
　　……
　　「…宝贝你插吧！不要想别的男人H我，你好好享受我屁股个够……就好了！
　　喔～～啊！……H. 我的屁股！……H烂、H死我算了！」
　　男孩的阳具在小青的尖叫中，愈插愈深、愈抽愈急，终于他整根又粗又长的大家伙全都可以没入小青的屁股，每一抽出的时候，把她直肠的肉壁扯拉着翻到肛门外、紧巴在肉茎上，绷得像一张薄膜套子，提得足足一祭锤撸直到它再也巴不住了，男孩立刻又往小青屁眼猛戳进去，让大龟头捣入她更深的内里。……
　　听到男孩的吼声，杨小青像被感染了疯狂，也歇斯底里地嚎叫，哭喊：
　　「宝贝！宝…贝～！！……上帝，H我！H烂我的屁股！H死我吧！」
　　当男孩的精液噗吱、噗吱！噗吱！全都喷出来的时候，他们两个已经像野兽般疯狂振着、颤抖、嘶嚎着；……有如世界末日终于来临、到了这张被镜子反演着的大床上。……
　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　
　　小青的韵事（１２）
　　作者：朱莞亭
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊
　　杨小青由半昏迷、半浑沌的状态中苏醒过来时，她的第一个感觉，就是全身酸麻麻、湿答答的；瘫软无力的上身陷在床褥、枕头里，由屁股被推折着，从头到尾都一直曲弯的两腿，仍然挂在男孩的肩上；而男孩已泄精的大肉棒，也尚未抽出、依旧深深埋在自己的臀里，即使它已经高潮之后，不再那么坚挺，却还是那么大大的，满塞直肠肉道，让包裹它的肉壁感觉它有点软软的。
　　小青睁开挂着泪珠的两眼，朝男孩情深望着，轻喊了一声：「宝贝！」
　　见他堆着一脸笑容回应：「张太太！……嗯？……」
　　恍然又恢复了她原本的娇羞、两颊通红，一面摇头、一面表示羞惭不已：
　　「嗯～～！……别那样看人家嘛！宝贝！」
　　「怎么呢，为什么不能看？……难道还害臊不成？张太太……真有意思，我们已经亲密到这种地步了，还羞个什么劲呢？」
　　「哎哟～！不是嘛，是。是人家……人家才第一次被你弄屁股，就弄成这个样子，不但全身都……又臭又脏，还把这张床也搞得……不象话；……简直是。
　　狠狈不堪死了！」
　　「有什么关系呢，张太太？……又臭又脏，本来就是自然的事呀。……不是不晓得，如果滑润剂用多了，它就容易把肠子里的东西弄得稀稀的，所以经不起鸡巴活塞式的抽插，才一下子搞出那么多嘛！……
　　「…不过这也没关系，莉莉这张床早就是经常准备好。要被弄脏的，它床单底下垫了一层专门用来吸水的垫子，再底下还有塑料布，那样就不会让湿的东西浸透、弄到床垫上。」
　　「啊～！原来，原来。莉莉她……她……」小青听了都呆了。
　　「是啊！……她很早就告诉我，她的整个卧室，为了“性游戏”，都是周全设计过的；想，她连镜子都安装修得恰到好处，当然不会疏忽床铺该如何应用准备呀！……再说，她也是那种很会出水的女人，每次一玩，就会玩得倒处泛滥，所以……」男孩继续解释。
　　小青却忍不住打断男孩：「那她。被H屁股的时候也……也……？」
　　「对啊！……也是这样，她高潮一来，也会禁不住尿出来；……她还更常常特意在我们上床肛交之前，先憋足了所有的排泄物，等到高潮一来，x那间什么东西都跑出来；她说，那种方式最过瘾了。」
　　「天哪，多恶心哪！那，每次都弄成那样，岂不是更要又……」
　　「…又臭又脏吗？也有答案的，听！一面闻闻……」男孩指示小青。
　　小青依言吸气，仔细听着，才听到床下有很轻微的马达声，也闻到了空气中的气味带着一丝芳香剂。正要说出话，男孩就笑着点了点头：
　　「对，那是澄净空气的调节机，装了芳香剂，床上一有重量就自动开机。」
　　「天哪！我怎么也想不到，莉莉她竟然……」小青惊讶得说不出话了。
　　「对，她什么全都考虑到了，不过也是莉莉教会了我，说身体的排泄物并不令人恶心，因为它是自然从身子里出来的，就跟汗水、眼泪一样，是人类的脑子教它才恶心的。」
　　小青一听就懂了。因为自己的现任男友也曾经这么说过，只要是出自她身上、自然的东西，他都不嫌肮脏。
　　现在眼前的男孩说同样的话，还说是莉莉教他的；不禁想到，同是东方人的男友，与莉莉会有一样的想法，而自己却仍然不自觉地以为排泄物肮脏、恶心；难道是因为自己太西化了吗？
　　男孩像一眼看穿了小青、问道：「惊讶吗，张太太？……头一次听莉莉这么说时，我还以为这种想法是东方文化里的一种智慧呢！……可是后来我试着这样去想，也觉得是对的，一点不会感到肮脏或恶心了。」
　　小青真的很惊讶，没想到一个洋人男小孩会懂这么多；更没料到，大、小便的事，竟然会跟东、西方文化扯上关系。
　　小青脑中的这个念头，并没有停留多久；因为两人讲到的是莉莉，禁不住又对男孩和她的关系，产生一种难以形容的情绪，便语中带话地问道：
　　「那，宝贝……那。莉莉她，她可以教会你那么多，而我。却什么都不懂；连。肛交都还是让你第一次帮我才开苞的，我。我……？」
　　「对呀！张太太，这就是为什么我特别喜欢呀！正是因为莉莉教会了我，我才知道如何体会身子里的美妙，享受这些专门为诱惑男人而设的洞穴啊！
　　……」
　　说着，男孩仍没在小青臀眼里的大阳具，稍稍又胀了胀，更直接用身体告诉了她。
　　她半睁开眼、瞟问男孩：「啊～～！宝贝！……你的大鸡巴又要我啦？……
　　真的那么喜欢我呀！？」同时屁股里的肉也情不自禁似地夹了夹。
　　「呜～～！你。你又硬啦！？」
　　「嗯！张太太，我又要了！」
　　说完，男孩把他的大肉茎从小青臀眼里缓缓抽出，让她曲折已久的两腿放下；自己迅速下床，跑进浴厕间、拿了块湿毛巾出来，递给小青，让她拭c被沾污的屁股；然后他仰躺着身子，一手扶着已经冲洗干净的大阳具，用另一手将挤出一大把的滑润剂抹在肉茎和龟头上，同时对小青说：
　　「上来吧！张太太，把的屁股眼对准鸡巴，套坐下去！」
　　小青两眼死盯男孩的大肉棒，见它直挺挺、雄纠纠、气昂昂的样子，禁不住咽了咽口水，对男孩一瞟眼说：
　　「那样子啊？……宝贝！可你。你这才泄过精的鸡巴，居然还是这么大，我……我看了都还好怕怕的耶！……」
　　「怕什么呢？张太太，刚刚不是容下了它，而且让它整根都进去过了吗？
　　……现在在上头，要浅要深都由控制，还有什么好怕的呢？……来！跨上来，面朝我，两只腿蹲着，这样子……对啦！就是这样的姿势。」
　　男孩指引她，小青乖乖照作，脸朝他，像在野地里大小便的蹲姿，两腿跨分，将臀眼挪到男孩朝天挺举的龟头上方。……
　　「啊～！宝贝！……」小青的屁眼触到男孩龟头上凉凉的滑润剂时，禁不住叹叫出来。她两眼闭了上，不知道是否应该座下去。
　　这时，男孩伸出手指，摸到她两片阴唇肉瓣上，开始逗弄，还没拨它几下，小青就受不了似的整个下体颤抖起来，喉咙里连连放出呜咽般的声音：
　　「噢～喔！……宝贝！……啊噢～！……宝贝！你。玩死我了！……天哪！
　　我的性欲又被你逗上来了！……」
　　男孩笑了，一面挑拨小青已经肿胀、撑开来像花瓣似的阴唇嫩肉，一面说：「这才好呀！张太太，现在这样蹲着的姿势，将的隆的尿道口正好突显出来，正好可以在屁股挨H的时候，一面同时体会阴户受刺激的滋味啊！」
　　「啊！啊～～啊！宝贝，宝贝，宝……贝啊！你搞死我了！……害得我又要骚死了！……啊呀呀！快！……快弄我的豆豆！手指头弄我前面的豆豆嘛！……
　　天哪！我又快要忍不住了！……啊～啊～！……别再整人家了好不好！求求你，弄到我豆豆上，把我摸出来！把我再弄出来一次好不好嘛？！……」
　　杨小青疯了似的狂喊；屁股一前、一后、一左、一右地狂扭。但是男孩偏不依她，故意不s小青早就硬挺出来的阴核，只用灵活的手指拨挑两片阴唇，顺着肉瓣搓揉不停，弄到肉缝里泛滥出淫液，被手指搓得吱吱作晌，他才对小青调侃地说：
　　「小骚拢　…就忍着点，待会儿当发姣发出来的时候，才会更澈底浪荡、更诱人十足的性感呀！……来吧！……张太太，肛门凑到我的大龟头上！
　　让我好好欣赏屁股套男人鸡巴的媚态吧！……来，坐下去！坐到我鸡巴上去！
　　……」
　　男孩用手抓住自己阳具的根部，使它稳稳挺立，然后叫小青两手撑住自己的膝头，把蹲姿提高、将屁股眼对准大龟头，缓缓套坐下去。
　　「啊－……啊－……啊～～！……宝贝，宝贝，宝贝～啊！……啊！！我的天～～……啊！……」
　　小青的大腿肌肉才一放松，感觉自己体重下坠的x那，她的肛门圈就被男孩沾满滑润剂的大龟头撑了开来，被它巨大无比、圆圆的肉球塞入了屁股眼中；而顿时号叫起来。……
　　「坐下去！张太太，往大鸡巴上坐下去！」男孩兴奋地吼着。
　　「啊！！……啊～！好嘛！……好嘛！我坐，我坐下去就是嘛！。啊～～！
　　宝贝！……你好大、好大……好大啊！……哎哟我的天哪！屁股又要给你撑死掉了啊！……」小青一面坐下去，一面呼天抢地似的高喊。……
　　男孩伸出两手，捧在小青的屁股底下、托着她，一面笑道：
　　「张太太，可是被大鸡巴撑开、塞得满满的屁股不也舒服死了吗？……」
　　一面开始引动下身，同时将小青的屁股捧起、放下，再捧起、放下。……
　　「啊～！啊！～宝贝！是啊！……是啊！……尤其你那么大！撑得我里好胀、好胀，可是又好。好舒服喔！……」
　　小青一面叫，一面猛甩头，黑发蓬松散落、飘曳；……她用力撑住自己双膝，想配合男孩两手的动作，但两腿蹲着的姿势却又使不上力，只得倚在捧着自己屁股的双手里，随着它幅度并不很大的一上、一下，在男孩阳具上有节奏地起起落落。
　　「好美啊！张太太，真是美极了！喜欢这种充实的滋味吗？」男孩笑着问。
　　杨小青被阳具塞满的屁股里，渐渐开始湿润了，她急迫、异样地唤着：
　　「哦～啊！……哦～～喔～喔！……当然，当然喜欢啊！……宝贝，宝贝！
　　……我屁股里面都开始……湿了啊！……喔――喔――喔～！」
　　不知从那儿来的力量，她前倾着身，两手撑住双膝，开始主动把屁股提起、落下、提起、落下。……
　　「喔……啊！宝贝！宝贝！我……我……」小青一面套男孩的大阳具，一面两眼淫兮兮地瞟他。
　　「想要开始大便啦，张太太？……」男孩问。
　　「嗯！……」小青身子里的反应被男孩看透，脸都泛红了，点头应着：
　　「肚子里头……稀稀的东西。好像又要忍不住、要拉出来了耶！宝贝……我……啊～～！！啊～～！啊～哟啊！！……」
　　“天哪！我怎么会这个样子？！怎么会变得如此不堪啊！”小青心里狂喊，但她叫不出口，因为就在这时，男孩的手指头又弄到她的阴户，开始拨弄她那颗突出如豆的阴核。……
　　「啊～～！啊～！！……天哪！……天哪～！……你搞死我了！搞死我了！
　　啊！！……啊～！」受不了男孩的指头在阴核上的刺激，大叫的同时，小青突然仰起上身，往后倾倒下去，幸好她一手撑住身后男孩的腿子，才没有完全垮掉；但也正因为这样的姿势，小青她整个的阴户也就更形突出、澈底暴露在男孩灵活的手指下，被他的姆指按在硬凸凸的肉核上，阵阵磨擦、辗压。……
　　「啊！！……啊～！！宝贝，宝贝！……宝――贝――！……我。我出来了！
　　……我又……出来了啊！！……啊！！」
　　小青尖声嚎叫起来，疯了般抬着、落着屁股，而男孩也兴奋不已挺、拱下身，使他胀得无限大的肉茎在小青屁股里冲撞、刺窜。……
　　杨小青动情地喊呼高潮，她的眼泪迸了出来，四溅在猛烈甩动的脸颊、头发上。……而屁股里稀稀、黏黏、像浆液似的东西，不断被进出的肉棒掏了出来，顺着肉茎往下流淌；……最后，禁不住的尿液也从小青阴核凸顶的尿道口，一注一注洒了出来，四处溢流、泛滥，浸淫两人身体的交会处，也漫漫地湿尽了整个床单。
　　男孩开怀大笑，把小青一把拉着，倾倒怀里，完全不顾两人身上沾满的黏液、浆汁，抱住她、对她说：
　　「哇！太美，太妙了！张太太！……我从来还没遇到一个像这样屁股被H的时候，还这么风骚性感、这么动人到极点的女人耶！……真的，太可爱了，我太喜欢了！」
　　杨小青也动情了，紧紧巴着男孩，主动把嘴贴上男孩的嘴，热烈吻他；过了好一阵，她才分开热吻，在零乱垂下的发中，媚瞧着男孩：
　　「人家。人家也是好爱……好喜欢这样子跟你嘛，宝贝！……我……我真是想也想不到今天会。会这个样子……」
　　男孩轻柔地搂小青的腰，又轻轻推起了她，笑咪咪执着她的手，引她下床，狼狈、蹒跚地走进浴厕间；在淋浴的龙头下，两人一起把身子冲洗干净。然后，找出吹风机，让小青把湿掉的头发吹干时，他回到卧室里。……
　　不多时，男孩带回裹成一包所有沾污的床单、枕头套、和底下的塑料垫子，扔到洗衣机里。再由毛巾柜取出干净的床单、枕套；一面对小青眨了眨眼，一面走回卧室。小青由镜中眨眼响应他，知道男孩一定正忙着把新床单、枕头套换上，准备再度迎接自已，心头满欣欢喜。
　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　
　　小青的韵事（１３）
　　作者：朱莞亭
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊
　　赤裸裸的小青，回到卧室，投进躺在床上男孩的怀里吻他，娇滴滴地问：
　　「宝贝，你……真的喜欢我吗？……还是你只想跟我上床罢了？」
　　「当然是真的喜欢了呀！张太太，其实……自从我跟莉莉断绝了床上关系以后，每次我去家，为亚当上课，想到能见到，都会好兴奋；多少次，因为跟讲到几句话，我回家以后，就会一面幻想，一面手淫哩！」
　　小青听了，简直感动极了，也媚极了，忙问道：「那……那你手淫的时候，我在你幻想里，又是什么样子哪？……」
　　「当然是……骚荡无比、性感而美丽啊，张太太！尤其是，这美妙的屁股，在我想象中，更是诱惑得无以复加，让我入魔，于是，我就会想着用千方百种不同的姿势和方法来玩它了！」
　　「哎哟～，真的啊，宝贝！……那。你有没有猜到我这里还是一块处女地；……从来还没被任何人玩过呢？」小青愈加淫媚地问男孩。
　　「当然没料到啊！……不过，从今天开始，屁股开了苞，以后我再到家为亚当上课时，一看到，我就会想到今天，也更会忍不住要“意淫”的屁股了！」男孩笑着回答。
　　「干嘛需要意淫呢？宝贝！……以后。你只要想，只要跟我讲，我就可以让你爱怎么玩就怎么玩都行了！……再说，我也不希望你帮我儿子补习功课的时候分心呀！」
　　说完，小青热烈地吻住男孩，由他的嘴，吻到他的胸、他的肚子，一直吻到他那只重新肿胀得又粗又大的家伙上。
　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊
　　这一天，杨小青在儿子的家庭教师住处，消磨了将近一整天工夫，在卧室里和还是个小男孩的坎，玩遍床上可以玩的一切性爱花样，也在几次休歇的时候，两个人到厨房，由小青弄些吃的东西给他补充、给自己果腹。就彷若一对情侣，却更似一个单亲母亲照顾孩子的「一家人」了。
　　当然，不在床上作爱的时候，他们俩的衣装也是不整的，男孩只着了内裤，露出他健壮的、魁武的身材体格，在小青不断的注视下，有时候故意显给她看，让她忍不住主动、爱不释手地抚摸；又有时候逗引着她，将裤下的大肉茎鼓起来，像个帐篷似的顶住内裤，逗引小青去握它、搓弄它，等到小青又淫兮兮的想要剥掉他裤子的时候，就对她讲说下次两人见面时再玩；害得她心里痒痒的，却又好高兴男孩这么说，表示她以后还有更多机会与他单独相处。……
　　尤其是，在两人闲聊之中，经由小青好奇的询问，大男孩对她招供出自己的「恋爱与性史」，提到他曾经与几个成熟妇人的「一夜情」。知道他也可能只和一个女人上床一次就不再有后续关系；以致小青更在意自己今天跟他有了这一度之后，未来是否还会有后续的机会。
　　而小青她在男孩的新居四处走动时，全身上下，也只着了胸罩和那条细窄得不能再小的三角裤，身子其它部分，完全展露在男孩眼里。这也是小青前所未曾的经验之一；令她一方面感到新鲜，同时又好像十分不习惯、总想躲在男孩身子后面，让他不致于一眼就看遍自己身子的上下；尽量减轻在他既天真无邪、却又教人难以抗拒的注目下，觉得自己到这种年纪了，还对一个少年男孩有如此疯狂的欲望，感到的羞惭。
　　但也真是说来容易、作来难；尤其，男孩的两手，老是想巴着她，在她细嫩的肌肤上，像孩子玩玩具似的搓磨、把玩；害得小青闪躲也不是，给他弄来弄去的自己又受不了，只好扭扭捏捏、让他这儿摸摸、那儿搓搓揉揉的，搞得三角裤底下总是湿湿、黏黏的，好生难熬。
　　到最后，小青简直没办法熬下去了，干脆在厨房的餐桌旁，面向男孩，再度分跨了腿子，骑到他的腿上，巴着他的肩，对他以充满矛盾的表情说：在性方面，她已经想躲也躲不掉他的诱惑，只有任由他处置了。说着时，小青完全放弃了最后一丝的羞耻，扒开男孩的内裤，手伸进去，把那只半硬的阳具又捞了出来。
　　……
　　「怎么了，张太太！今天玩得还不够，还想要再来一次啊？！……刚不是跟讲过，下次见面再玩吗？」
　　男孩两手扒着小青的丰臀，隔着三角裤，在她圆臀肉瓣上又揉、又捏。弄得她又扭将起来，他才问：
　　「对了！今天帮我搬家，有没有妨碍到其它要做的事呢？」
　　小青被男孩一问，才恍然大悟，自己来坎的新居，一厮混下来，竟已经过了近一整日，到了日影西斜、黄昏将临的时刻。也突然觉悟到，原来再令人欢悦，沉醉的光阴，终有结束的时分！
　　而同时也被提醒了，她今天一早出门的时候，对管家说过帮儿子的家庭老师搬家，这一去竟日，按理应该早就搬完返家，否则，以管家的多心和狐疑，必定又在胡乱猜测，我这个「女主人」有在外不为人知的「行踪」；甚至居心不良、编织出什么我有「不轨」的行为了！
　　杨小青整个人突然「冷」下来，在男孩面前叹了一口大气，幽怨地说：
　　「唉！……我。我真的也是该回家了，当然不是因为我还有什么别的事要做，而是，而是我的那个女管家，她。她知道我今天出来帮你搬家，那……那，我已经……」小青说不下去。
　　「出来这么久了？……对不对，怕她会担心？」男孩反问。
　　「不，不！我……唉！不瞒你说，我这管家她。简直就像是个监视我一切的间谍一样，让我即使一个人在家的时候，仍然觉得不自由到了极点。……好像。
　　像怕她会在我先生那儿打我的报告呢！」小青坦白承认她的顾虑。
　　又摇摇头，彷佛自言自语地说：「还是不要再讲她吧！宝贝，我想我也真的该回去了。……以后我们再见面应该不会太难，只要我事先交待是到别地方应酬或什么，然后立刻赶到你这儿也不远，就可以有充分的时间一起玩了，对不对？
　　宝贝！？……」
　　男孩没说什么，轻轻吻了下小青，对她说：「好吧！张太太，怎么说、就怎么好，行吧！？……」他松了手，小青依依不舍地站了起来，匆匆走进卧室，心里头百般无奈地穿上衣服，把皮包拿了，回身看见只着了条内裤的男孩，呆立在那儿、瞧着自己。
　　感触万千的杨小青，扑进男孩怀里，仰头，两眼闭上，感觉到眼帘不知何时沾着的泪；喉咙里哽哽的，几乎要窒息；……
　　当男孩的唇贴上小青的时，她终于再也忍不住掉下泪来。
　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊
　　驾着厢形车，在驶往回家路上的小青，瞧见前方深蓝色发亮的天空里，映着夕阳霞光，变得橙得发红的彩云，倏然感到一阵强烈的孤寂，彷佛全世界就只有她一个人在那儿争扎，想要破除一切紧紧捆绑住的束缚，冲出锢窒了自己多少年的藩篱，愿望、期盼如飞鸟在天空的翱翔。……
　　小青在一个路口的小型购物中心停下车，从公用电话打回家，问女管家今天有谁打电话找她，管家说除了凌海伦（小青的一个女友），没有别人。小青告诉管家，她下午帮儿子的家庭教老师搬了家，在外面买了些东西，现在正要去凌家挂一下，可能在那边晚餐，之后就会回家。
　　再度驶上路，小青并没有真的去凌家，她由「山脚公路」开上２８０号高速公路，朝回家的反方向往南飞奔疾驶。彷佛只有愈远离自己的家，她才能愈觉得「自由」似的。
　　加州黄昏的高速公路上，有多少驾车奔驰的人，能沤庋钚∏啻丝痰男木常
　　（完）
