      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************
第一章

　　“叮……”伴随着一声清脆的下课铃声，昏昏沉沉的小鑫总算是等到这个让人值得兴奋的时刻了。可不是吗，读书时候的娃，没什么盼头，就盼这每天下午最后一节课的下课铃声。

　　他摇了摇头，听了一下午经书而有些发胀的脑袋稍微有些清醒，随即从书桌里抽出早就打好包的书包，刚准备迈开步子，忽然感觉到讲台上的气氛有些不对劲，缩了缩身，眼睛自然的望了过去。

　　讲台上的赵老师一副阴沉沉的样子，那原本就肉乎乎的脸瞬时垮了下来，然后凝固了，像及了沙皮狗那生动的面部表情。

　　哦，忘记补充了，赵老师是女性。准确的说，应该是一个快60的老太婆。年前被校里的某个高管亲戚从XX学校转到这个学校教政治的。

　　的确，她教书的不太好的能力依然延续了下来，但是垮脸体罚什么的她最拿手。在学校里是出了名的――人见愁，不光学生们不喜欢她，就连教师队伍里对她反感的人也不在少数。

　　看着她那层厚厚的胭脂随着脸皮一块崩塌，原本躁动的教室立刻安静了。

　　然后她戏剧性的脸部肌肤抽搐了一下，“今天想占用各位同学10分钟的时间，结束今天课堂的这个章节……”。

　　说完她又扭动着脂肪量超多的肥胖身体，转到黑板上叽叽喳喳的开始说道起来……好像完全无视了全班的唏嘘声。

　　“我c ……”小鑫刚想吐出后面的字眼，大脑习惯性的闪过妈妈那温柔的面孔――好孩子是不能说脏话的，他那一股子怨念也浮云都不是了。

　　其实小鑫的真名叫刘鑫，后来因为他妈妈在他很小的时候就和他爸离异了，所以他改跟妈妈姓路。

　　对于小鑫来说，“老爸”一词几年前可能还会有出现的概率，可是到了最近几年，这样的情况几近灭绝！也许是因为妈妈特反感，尤其是小鑫提到“老爸”

　　的时候

　　小鑫是这所私立学校的一名学子，刚上初二，学习成绩中上，只是身体略有些精瘦，个头也有些不高，和他的心理年龄完全的背道而驰，刚过1 米6 ，同龄的同学为此给他取个叫“小豆”的绰号。

　　可能由于长期缺少父爱，但又有妈妈是教师的影响，结果叛逆不成，只能早熟了。

　　不过小鑫也有心病，而且大部分是受他妈妈路慧“顾全大局”的熏陶，小小年纪的就开始犹豫来犹豫去的了。

　　旁白过后，艰难的熬过了加时课的小鑫，这会已经背着书包走在归家的路上了。

　　他正想着不用一会，就可以回到家里，吃上妈妈亲手做的饭菜，耳边悉听着时不时飘来妈妈那温柔的叮嘱，心里就洋溢着幸福感。

　　“有妈的孩子就是宝啊……”，小鑫高兴的哼唧起来，脚下的步伐也加快了。

　　小鑫和妈妈一起住在离他学校不远的一个小区里，从这里去学校去，顶多不超过10分钟。妈妈跟他说过，那是为了照顾他上学而特意买的。

　　但是小鑫从来也没有问过妈妈那些钱是从哪里来的，而且他也不关心这个问题。一个孩子，对于‘钱’没有太多的概念。他只天天盼望着赶快长大，上大学的时候就可以到妈妈教书的大学里去念书，这样，就可以天天看见妈妈站在讲台上的样子了。

　　不到半晌功夫，小鑫已经到家门口了。刚把家门打开，小鑫就朝里面嚷开了，“妈妈，我到家啦！！”说完也不等那熟悉的声音响起，他就合上门一溜烟似的跑到厨房里去了。

　　“小鑫，到家了啊。肚子饿了吧？”路慧微微摆过头来对着厨房门口冒出来的一个毛头小子喃喃的说着。

　　“快去换靴子、洗手，准备开饭了哦。今天妈妈做了你最喜欢吃的菜……”

　　眼前的这个人就是小鑫的妈妈路慧，今年36岁，她是一所大学里的语文老师。

　　路慧今天穿的教师服已经换掉了，此刻她身上穿着米黄色的短袖T 恤和一条用得稍微有些淡色的水蓝色热裤。

　　其实路慧一直想抽出点时间去服装店添购新衣，可是她班上号称有一个排的学生，个个都不是省油的灯。

　　再加上小鑫这个淘气孩子，购物的事就这么不了了之了……抽不出时间？一个看似多么合乎情理的解释，却在渐渐成长起来的小鑫眼里就不是那么回事了。天天看着妈妈在家里穿着有些磨损的衣服，有的甚至都破了口，那些露出来的白皙肌肤，晃得小鑫心神也跟着不安定起来。

　　只见小鑫趴在厨房门口，眼睛带些许异样感觉的盯着妈妈路慧的身影出神，完全没听进去他妈妈后面的那段话。

　　[ 妈妈好美啊……] ，顺着小鑫的视角，一副世间少有的丰满熟女身形渐渐在他眼里清晰起来。

　　别看路慧是教师，那模样身材真的是和学校里的其他女教师有些格格不入，171 的高挑身段，若是往普遍矮小的中年女教师堆里一站，简直是一只独秀。

　　一头批肩的卷发适宜的衬托着甜美的瓜子脸，两只丹凤眼像一汪清澈的湖水，长长的睫毛像道纱幕般，让她的双眼时而神秘时而深沉。淡淡的水平眉、小巧的鼻子再加上一个看似含着神秘微笑般的性感嘴唇，让本该惊艳的路慧显现出一种难以形容的雅致感和美艳感的结合体。

　　更夸张的是身材，路慧在生过小鑫以后，原本匀称的体型开始急速的丰满圆润起来，体重一度超标反弹，而后经过她的一番精心调理，也就成了现在这副臀肥奶大，腰细腿长的模样。

　　要猜想，一个170cm 过的大美女的胸部，至少也应该有个D 杯才是，但那个只是标准模式，路慧的胸围出奇的大，F 罩杯还经常把她勒得左右抱怨。且大部分拥有此类乳房的女性多半都是用护胸衬托形状，可是老天偏偏就要路慧离心引力似的。

　　两只诱人的西瓜大奶只是稍微的有些下垂，这种微弱的下塌感更让路慧的上半身显现出一种无形的魅惑。每次她走动，总能看到那沉甸甸的奶子在衣服里轻盈摇晃的模样。

　　路慧的柳腰也是十分的丰腴，平坦且光滑的小腹上看不到一丝赘肉，向下随着急剧扩大曲线弧度的，是两个充满弹性的浑圆肥臀，宽宽的髋骨在传达着臀部的饱满和肥腻的同时也让上半身大得有些离谱的奶子有了视觉上的对比匀称感。

　　臀部的下面，就是那双足有1 米的白皙修长的长腿子了，虽然有些肉脂，但却丝毫没有影响到腿部的曲线和细腻，不穿着丝袜的肌肤淡淡的泛着光。

　　小鑫顺着路慧的肩膀一路看到脚跟，那身T 恤和热裤仿佛真空了一般，丝毫没有掩饰住他妈妈这惹火的身段。

　　突然留意到妈妈的长腿子上面忽然多了一层朦胧的东西，细细一看，原来是妈妈每天必穿的超薄透明肉色丝袜。

　　[ 妈妈最喜欢穿丝袜了，不管是去讲课还是回到家里……] ，小鑫痴痴的想着，连微笑的表情都凝固了。

　　路慧留意到身旁有点呆涩的眼神，转过头来说着“怎么还不想去换鞋子吗？

　　是不是不想吃晚饭了？”

　　如银铃那般，温柔的声调把责怪的意思大打了一个折扣。

　　门口那个冒出头来的孩子吐了吐舌头，“我是在看妈妈给我做什么好吃的啊……”，说完好像自己也觉得不好意思，就缩回头去了。

　　路慧自己的姿色她心知肚明，虽然每天都被一群赤裸裸的色眼盯着看，早已经习惯。可是每次面对儿子这样六神无主的眼神，她就是怎么着也习惯不起来。

　　“这孩子……”路慧皱了皱眉小声嘟囔着，把饭菜端了出去。

　　卫生间里。

　　换好鞋子正在洗手的小鑫，看着镜子里的自己，仿佛另一面代表了另一个自己似的。

　　[ 妈妈无论怎么看都是那么的美丽啊。那对乳房真的好大好大，要是能看看就好了] ，镜子里的他说话了。

　　[ 路鑫，醒醒吧！她是你的妈妈，你怎么会对自己的妈妈有那种龌龊的想法。

　　我已经不止一次的提醒过你了，你这个思想不健康的小孩！] ，小鑫的脸一阵青红变换着，好像十分的反感镜子里的他。

　　[ 在怎么说，自己也是妈妈手心里的肉，班里的好学生，要以学习为重！不能在对妈妈抱有任何幻想了！她是我的亲妈妈！！] ，小鑫愤怒的朝镜子里的自己鄙夷着，恍惚着看见镜子里的他沉溺了，投影又变回了自己……一想到妈妈那端庄的教师职业的神圣感以及长期对他灌输的《学业》思想，小鑫似乎这次下了相当大的决心。

　　也难怪，天天在家里就看着生得如此美艳路慧，而且还长时间的相处着，别说正常男人，何况是一个对异性有着强烈新奇感的小鑫，自然是逃不过“恋母”

　　这样一个事实了。

　　看来单亲家庭真的是问题后代滋生的温床啊。（旁白都不忍沉默了）说到小鑫何时开始留意到他妈妈身上的，那是从他刚上初中后，班里结识的男同学们私底下议论着学校里的女性教师和女同学，后来慢慢的变成互相传递阅览着不知道哪位同学贡献的成人杂志。

　　当小鑫看到那些成人杂志封面上几乎裸体的女性，那挑逗的神情和姿势，水嫩的奶子和腿间被书上文字刻意挡住的神秘地带，脑袋里的那股燥热的欲望就开始慢慢的在他心里生根发芽了。

　　所以小鑫也经历了大部分少年不学自通的性启蒙第一课，偷窥。

　　妈妈不经意的一些肢体动作，出浴后被浴巾包裹着的丰满身体……等等等等[ 杂志上的女性还没有妈妈漂亮，身材也不及妈妈] ――这是小鑫偷窥路慧妈妈以后，脑袋里最直接的想法。

　　所以当班里的男同学在互相评论着书中的各类熟女时，小鑫总是闭口不谈或者故意逃避，他总不可能把自己漂亮的妈妈做对比的想法说出来吧。那样的想法实在是逾越了这个懵懂少年的情感极限。

　　扯远了……

　　此时，小鑫已经洗好手，坐在餐桌上准备吃晚饭。小方桌的对面，是他的妈妈路慧。

　　路慧自然的从饭盆里勺上了热气腾腾的白米饭，盛到碗里，然后递过碗给小鑫。

　　“赶快吃吧，小心饭烫……”小鑫接过碗，看着一脸温柔的妈妈，心理幸福的感都快把他溶化了。

　　“嗯……妈妈你也快吃啊。”小鑫也没忘记回应妈妈的这份关爱。

　　路慧答应着，也给自己盛了一碗白米饭。亲情在这小小的餐厅里慢慢的洋溢开来……小鑫狼吞虎咽吃着妈妈给他做的饭菜，上了一天的课，兴许是饿坏了吧。

　　从他妈妈身上继承过来的雅相全没了。

　　路慧慈祥和蔼的看着他，不时的给他碗里夹着菜。

　　“慢点吃，小心噎到……”，对面那边头点的象小鸡啄米。

　　对于路慧来说，现在小鑫就是她的一切，学习上根本不需要操太多心思，孩子虽然有时候倔了点，但是还听话。这么多年下来，想想也觉得自己蛮有成就感的。

　　从她笑意盈盈的脸上，似乎看到了小鑫的将来是多么的美好，上名牌大学，毕业了有一份好工作，娶一个贤惠的妻子，那自己这小半辈子也没算白累。

　　“妈妈……你怎么不吃饭呢？……”儿子的一番催促打断了路慧的早已飘远的神思。

　　“哦……”路慧注意到自己有些分神了，“妈妈在想事情呢……”没等小鑫下一句天真的质问，路慧接着话说到“今天在学校里有认真听课吗？……”。

　　“嗯……有哇，就是晚上放学的时候，赵老师又给我们‘加班’了……”小鑫撅了撅嘴，里面全是饭菜。

　　着看着儿子大口大口的吃着饭，路慧的食欲也跟着上来了。

　　边和儿子交流着每日的生活和学校里的各种话题，也端着碗吃饭起来。

　　不一会，小鑫就渐渐的感觉有些饱食了的感觉，也不在往碗里夹菜了，路慧都看在眼里。

　　“吃完了去客厅休息一会，晚上记得把今天学校里老师讲的东西消化一下……”路慧恰时的恢复了她那端庄的教师身份，并加上长辈的砝码，接着对小鑫说“把你的政治书本好好的看看，你就这一门有点拉科”。

　　“知道啦……知道啦……”小鑫有些不满的说着，虽然他很想溜到外面好好的玩一会，可是想到妈妈的圣旨已下，出去溜达的念头十有八九是要泡汤的，以前经常为此吃闭门羹，后来时间一长，抗议变成争议，争议变抱怨，如今抱怨也被灭了。

　　小鑫脑袋里飞快的转动着，回忆白天课堂里的情境，压根没注意到手里的一只筷子已经滑落，掉在了地上。

　　塞满复习复习在复习的脑袋想也没多想的就钻了下去。这一钻不经意的勾起了少年内心那股隐晦的思想，因为前一秒还在想着复习的事情，下一秒就全抛掷到脑后了。

　　只见小鑫的眼睛紧紧的锁定在了路慧妈妈那双修长匀称的长腿上，结实但不臃肿的大腿和小腿被薄如蝉翼的肉色丝袜覆盖着，性感肉泽的大腿根部看不到袜套的痕迹，肌肤由内而外的展示着细腻光滑，整齐漂亮的足趾上穿套着居家的绿色平底拖鞋，有些慵懒的踩在地板上。

　　十个玉石般修长的脚趾头也依旧紧凑的排列在一起。

　　小鑫的喉咙似乎被什么东西卡住了，他极不自在的猛吞了一下。

　　[ 妈妈今天穿的是连裤袜吧……] ，他的眼神不自觉的朝热裤里看去，可惜紧凑的腿部肌肤把热裤撑得紧紧的，看不到一丝春光。

　　还没来得及有惋惜的神色，一股淡淡的体香就飘进了小鑫的鼻孔里。

　　[ 好香啊……肯定是妈妈脚趾上挥发的汗液……如果能凑近了闻闻就好了] ，小鑫的心跳骤然间提高了，[ 如果……可以舔舔也好啊……]。

　　忽然间，像是谁发现了小鑫自己内心深处那肮脏的欲望似的，他狠狠的把眼睛转开。然后捡起掉落的筷子，缓慢的抬起头来，眼角朝向另一边正在吃饭的妈妈扫了一下。

　　[ 还好……妈妈并未察觉异样……] ，快速的坐回座位上，小鑫一直不敢看妈妈的眼睛，好像是做贼似的，心虚着。

　　“妈…妈妈……我吃完了，我进屋复习去了……”小鑫感觉自己的脸都快红得跟苹果一样了。

　　路慧听着小鑫声调都变味的话语，这才反应过来，看着儿子快速的丢下碗筷，面红耳躁的小跑进了屋。

　　心里一阵异样，[ 这孩子是怎么了……刚才还好好的……] ，联想起刚才儿子不小心把筷子弄掉在地上，他弯身下去捡，过了好一会才上来。

　　[ 难道是自己出丑了？……] ，路慧也低头看着自己的下身，没有一点春光外泄的迹象，可是看到自己腿上还穿着回家以后没来得及脱的肉色丝袜，心有所悟似的。

　　[ 唉，这孩子……对自己的腿也着迷了？] ，回忆到小鑫回家后在厨房里那个呆涩着如同着了魔一样的表情，路慧水嫩的脸上也悄悄的抹上了红晕。

　　对于路慧这样的漂亮的成熟女性来说，被那种带有明显的性侵犯眼神盯着看的事经常发生。可如果这个对象是自己的儿子，她就变得十分的谨慎和迷茫。

　　但与此同时她也了解，像儿子这样年纪的孩子，正是对异性猎奇最为敏感的时节。

　　人生当中第一次碰到这样的问题，路慧显得有些茫然了，[ 我该怎么引导小鑫呢……]

　　经验并不匮乏的路慧，忽然想到以往看过的那些情色影碟里有关母子乱伦的题材，可是转念一想，作为一个标准的母亲，合格的教师，又怎能让如此有背道德的事情发生？

　　[ 如果……仅仅是如果……我像情色电影里的母亲那样去‘引导’自己的亲生儿子……] ，想到这里，路慧脸上的红霞更多更浓了。

　　[ 不行！……小鑫是好孩子……情色电影里的那些东西不现实，我不能把小鑫带入歧途……我不能生下他又毁了他……这是不允许的！……]

　　似乎教师的职业让路慧有了许多方面的观点，但是想了好一会，问题依旧又回到原点，该如何引导？

　　[ 唉，看来还是先从居家时的穿着入手吧……] ，如释重负的路慧轻轻的吐了一口气。一个带领几十号成年人的班主任，居然会为自己亲生儿子的思想教育犯难，这不得不说是奇事一件。

　　回想着几年前那个还天天腻在自己身边，用着童音般的声音使劲喊着‘妈妈'’妈妈‘的孩子，今天在路慧眼里俨然成熟了起来。

　　带着不断冒出的各种问题和想法，路慧收拾着餐桌……在书房里温习的小鑫，表面上看是那么回事，可是他下体支起的小帐篷，已经充分的说明了他现在满脑子里都是妈妈那挥之不去的惹火身材，以及腿上的那双肉色连裤薄丝袜……

　　[ 路鑫你这个恶魔！！居然会对妈妈产生那种变态的感觉！！你是个大混蛋！

　　畜生！！……] 少年深深吸了一口气，理智又在一次的让他回归到书本当中。裤头的小帐篷，也渐渐的沉了下去。

　　原本温馨的家庭，今夜注定有些许沉寂？……

　　第二章

　　当路慧从厨房收拾完餐具，回到客厅的时候，窗户外的太阳已经快要落到山头以后了。墙上的圆形钟表，时针指在7 点钟的位置。

　　炎夏的夜晚，总是降临的比较迟缓。

　　西晒严重的客厅里，一抹鹅黄色柔和的阳光打在路慧的身上，露着纤细手臂和一对肉丝长腿的光滑肌肤，折射着阳光发出油脂一般的光亮。

　　她身后的影子被拉得长长的，打在墙面上有些松散，也依然在传达着美艳妈妈婀娜的身影。

　　路慧比较喜欢夕阳的阳光打在身上温热的感觉，可是今天的阳光尤其的火烫。

　　她不由得紧了紧眉头，挪着小步去到窗边把窗帘给拉上。

　　客厅里明显的暗淡下来。路慧就近着坐在靠近窗边的棕色沙发上，忙碌了一天的神情，总算是稍微的舒展了些。

　　年轻的妈妈在沙发上闭目养神着……

　　不难看出，路慧此刻依然在为小鑫的异常举动而烦恼。

　　正常家庭里的孩子，若是碰到此类问题，夫妻间还可以商妥着解决。而现在，从未有过的孤独感严重的侵袭着单身的路慧，她此时极其的需要一个可以沟通对话的人。一个她信任，可以寄托，可以分担的人。

　　“好妹妹……为什么不再嫁个人？……”，路慧脑海里浮现出她姐姐周若虞曾对她说过的话。“你也知道，刘华金确实不适合你……趁现在还年轻，赶快再找个好男人吧……”。

　　再婚，对于路慧这样年纪的妇女，确实不是什么难事。就从她被大学里单身的男老师火热关注的程度来看，二婚真的算不上什么。

　　其实路慧也深思过再婚的问题，但是介于女性对于教师这样清贫的职业，以及不是太高收入的忌讳，无论如何也不想再嫁给一个和自己的职业没有区别的男性。

　　这不是对她自己职业的亵渎，也不是看不起男性教师，而是一种现实观点。

　　况且，一个连购物的时间都没有的成熟女性，再想接触教师职业之外的成熟男性，可想而知是多么的艰难了。

　　[ 而且……] 想到婚姻更深处的问题，沙发上的路慧把原先放平的修长大腿交叠起来，好像在制止着身体某处蠢蠢欲动的欲望……一个正常的女性，何况是路慧这样随时都在散发成熟媚力的性感女人，对性的需求也自然应该是同等的。但是教师这样崇高、圣洁、端庄的职业身份，把路慧内心深处对性的渴望硬生生的给深埋了起来。

　　婚姻碎了，还能保持正常的性行为吗？

　　就像有些东西，原本在生活里是存在的，当它失去以后。强烈的空虚感会迫使去寻找新的替代，如果找不到替代。那么这个思想就会慢慢的转变为一种欲。

　　当欲得不到满足，亦或是满足的程度不够，那么这种欲就迫使她对欲的需求无限的扩大，无限的贪恋。

　　由此看来也大可理解了，路慧是借工作和家庭来使自己忙碌起来，不在刻意的去触及内心里最原始的那股欲望。

　　其实她是多么的需要抚慰，尤其是在现在这样面临困境的时刻。不光只是精神上，即便是身体上也加倍的需要。

　　[ 嗯……] ，美艳妈妈的脸上不知几时又挂上了红霞，她的神思悄然不觉的走入了幻境，正在甜美的幻想着，一双有力的男性手臂将她紧紧拥护的感觉。

　　[ 不行……] ，幻想中的那个男人，向她凑上了火热的唇舌。路慧的朱唇下意识紧紧的抿闭着。

　　接触着宽肥臀部的柔软沙发，此刻在她的脑海里就是男人那阳刚的下体碰触的感觉。

　　[ 不要啊……] ，她幽幽的神长双手，想要推搡怀抱着她的这个男人。却发现手指居然穿过了男人的躯体……

　　[ 透明的？……] ，原本微合的双目缓慢的打开了，路慧想确定自己是不是看错了。

　　当她打开双眼，有些春潮荡漾的瞳孔里却映射着现实世界。自己的一双手臂也不知道何时伸展着悬在空气中，欲做挣推的模样。

　　“唉……”，路慧有些埋怨神色的柔美脸庞，叹息着，介意着幻境中的情人为什么这么快就离她而去。她还未从梦里完全的清醒。

　　两只裹着肉色丝袜的丰白大腿间，也有了湿热的迹象。

　　[ 这么会这样敏感……] ，路慧感觉到了下体的不适，脸上依旧红红的。

　　[ 看来，只能去洗个澡了……] ，天生爱干净的路慧也想借此念头，调整一下心情。

　　小鑫的房间……

　　之前因为对妈妈有那种邪念而被动看书的他，这会又让书本里无穷新颖的知识吸引着。

　　书桌上白炽色的台灯已经亮起来很久了，只见他左手压在一本打开的教学书上，右手握着圆珠笔在本子唏唏嗉嗉的写着字。两只眼睛丝毫看不出有一丝杂念。

　　路慧神不知鬼不觉的，已经站在书房的门口，一双温情的眼睛正注视着孩子的背影。

　　“眼睛别离书本太近了，远一点……”

　　“嗯……”，书桌上的小鑫显然还沉浸在书本里，只是下意识的把头抬了抬。

　　“妈妈一会去洗个澡，你等下就去厨房里吃几个水果……缓缓眼……”

　　说话的路慧已经恢复了平常的母亲身份。其实对孩子下午的那些眼神并没有感到太多的别扭，只是孩子那种呆呆的眼神不经意的触及了她内心深处的欲念。

　　[ 也许是自己多心了……] ，孩子给她的那种强烈的书生气，实在是让她察觉不到一丝他身上的品德出了什么大问题。

　　“好的，妈妈”，见孩子没回头，路慧满意的一笑，过书房去卧室了。

　　不一会，路慧卧室里的灯也亮了起来。

　　小鑫的房间里，那种清晰的写字声嘎然停止。听着刚才妈妈的口气，他十分得意。以为晚饭过后的窘态没让路慧发现。

　　有句老话叫什么来的？得意忘形

　　少年以那种钻研书本疑问的程度，即刻换到对妈妈路慧身上。那个令他神魂颠倒的肉体

　　[ 妈妈要去洗澡了……妈妈要去洗澡了……] ，小鑫的脑袋里飞快的重复着这几个字眼。

　　妈妈洗澡对于现在的这个小鑫来说，是一个极具诱惑的行为。

　　言者无心，听者有意。大概指的就是这样吧

　　[ 怎么办，我要去偷看吗……去？……不去？……] ，小鑫握着笔杆的手心都渗出汗来，似乎丢掉笔杆，他就不是刚才那个认真念书的孩子了。

　　两个思想在他头脑里激烈的交战着，也许是夜晚的隐晦、黑暗，这次小鑫完败给了冲动的自己。手头一松，理智的笔杆啪的一声倒在了本子上。

　　[ 没事的……没事的……就是……就是去看看……] ，小鑫还在为自己的荒唐寻摸着借口，[ 最后一次……真的……真的！]

　　到这里，小鑫再也坐立不住了，为了不让理智在脑袋里有出场的机会，他开始细细回想着吃饭的时候，在桌下偷窥妈妈的丝袜美腿的场景。甚至把拖鞋也踢到一边，光着脚丫子踩在地上。

　　冰凉的地板让少年火热的内心燃烧得越发旺盛。

　　[ 妈妈的身体……到底是什么模样的……] ，小鑫有过偷窥的行为，可全是妈妈路慧衣着稀少时的模样，总是看不到那神秘的三点。

　　[ 这次……一定要看到妈妈的裸体……] ，想到这里，小鑫精瘦的身体受不住因为兴奋紧张而导致心脏剧烈跳动的震感，微微的颤抖着。

　　不一会，妈妈路慧的卧室那边传来声响。一阵不急不慢的拖鞋声，在卫生间门被关上以后消失了。

　　[ 妈妈进了卫生间……] ，小鑫的心情无比的激动。他小心的站起来，蹑手蹑脚的走到书房门口，探风的脑袋伸了出去。

　　只见卫生间的灯光，顺着细小的门缝隙打了出来。

　　然后是水响的声音。

　　[ 妈妈在给水调温了吧？……] ，确定没有异常后，他低了低身腰，光溜溜的脚丫小步的向浴室门口移动。水花打在地面上的声音越来越清晰。

　　[ 现在放弃还来得及……路鑫……路鑫？……] ，似乎也没等自己给自己找出反驳的理由，小鑫已经悄悄的打量着门上有什么缝隙，足够向里看去。

　　换在平常，小鑫要做出另他自己厌恶事情的时候，脑袋里总能花上不小的时间斗争一番。可下午到晚上的这段时间，小鑫对于那种象征性的自我检讨已经麻木了。

　　[ 索性一次看个够，以后再也不会乱想了……]

　　这里不得不说的是，由于在建房的时候，被某个傻X 建筑商弄成了全封闭式的卫生间。

　　后来为了让里面的空气保持全天畅通，所以在门下方设计了一个折帘式的小窗口。虽然初时门外的人如何的也看不到内里，可是经过时间的磨损，还是有着一个个不小不大的创口。

　　路慧早前已经注意到了这些创口，但是她还没有把偷窥这种事情联想到自己的儿子身上……小鑫也注意到了，但是那时候的他还没有现在这种大胆偷窥的念头……

　　看样子，小鑫已经找到了一个合适的地方，一个刚好允许单眼偷窥的小缝隙。

　　卫生间里的路慧在不断冒出热水的蓬头下畅快的沐浴着，丝毫没有察觉，门缝上一个贪婪的眼睛正死死盯着她娇艳丰硕的身体。

　　水花顺着她曲线毕露的白皙肉身，一股又一股的滑到地上。

　　偶有快速从白嫩颈部流下的，在她胸口上那两个又大又挺的肥白奶子上受到角度的缓冲，悠柔的缓慢淌过高峰点，然后又急剧的加速下滑。

　　同样的作用也在她细嫩柳腰下方的臀部上重复着……[ 妈…妈……的奶子……真大！] ，小鑫偷看到这样香艳的场景，已经跟不上思维的转动，几乎要自言自语的说出来了。

　　虽然他有知道妈妈是巨乳，但这样直接的看到，而且还是那种超过他预计大小的丰硕乳房时，他木讷的把嘴巴大开着。

　　此时，路慧已经在把手里调匀的沐浴乳，涂抹在自己傲人的双峰上。指尖有意无意的滑过她两个葡萄般大小的粉红色奶头，下层硬币样面积的乳晕颜色也是淡淡的粉红色，十分的娇艳可口。

　　门口的小鑫下意识的做了一个吸吮的动作……因为垂涎的口水？还是因为妈妈的乳头？

　　手指虽然只是清洁般的上下抹动着，也不难看出，那对丰肥奶子的弹性。轻揉而过的乳肉总是随着手指力道的抽离快速的恢复原样。

　　[ 唔……] ，小鑫感觉自己都快不能均匀的呼吸了，差点被自己憋得呛出声来。

　　一时看得出神，没有交替眼睛，时间一长，他偷窥的眼出奇的干涩，在加上不断从里溢出的热气，他极不情愿的收了收身，使劲的揉揉眼。

　　然后又快速的换上另一只眼，凑到缝隙上，瞪得大大的，生怕落下什么导致终生遗憾似的。

　　路慧因为按摩着乳头而渐渐带起的红潮铺散在脸上，看来她很喜欢奶头被触摸的感觉，虽然乳房上的乳液都已涂抹完毕，但是贪婪的手指还是意犹未尽的在奶头上温柔的揉捏着。

　　身体回馈着路慧，漂亮的奶头渐渐的挺立起来，十分肉感。

　　[ 妈妈……在摸自己的奶头……] ，血脉膨胀的少年，脑袋憋得通红。下体正在急速的膨胀着。

　　“噢……”，路慧小声的哼着，神情无比的舒爽，又似贪恋。她挪了挪身子，温热的水花开始清洁着满是沐浴液泡沫的乳房。

　　一门之隔的小鑫把这些全看在眼里，妈妈的娇喘声让他的下体狠狠的一挺，一股刺痛感传进了已经被色欲麻痹的大脑。

　　原来自己的裤头早已隆起了一大个明显的突起，但被裤头紧紧锁着，不让其再继续胀大的疼痛感，让他十分的难受！

　　小鑫虽然很想解开裤头，让他疼痛的阳具伸展出来。但是和情欲同等的罪恶感始终不允许他这么做……

　　少年又犹豫了……

　　[ 在妈妈面前自慰……我做不到……我做不到啊！……] ，小鑫似乎还未进入忏悔的思维模式。只是稍微的否定了一下。

　　正在洗澡的路慧，此刻已经抬起一只白皙修长的腿子，往上面涂抹着乳液。

　　被分开的下体，有一小片看似不算特别浓密的体毛遮挡着路慧妈妈最为神秘的地带，若隐若现的肉缝深埋在两个肉腻的大腿间。

　　[ 天啊……那是妈妈的……下体！？……] ，小鑫明显的感觉自己已经快到极限了。

　　[ 妈妈的毛……为什么会那么少？……] ，完全的和色情杂志上的女性浓密的下体不一样，他一神二思着。

　　只见路慧把两只手都伸到分开的腿间，一手拨开着看似十分柔软的嫩肉，另一只手轻揉的擦拭着更为隐私的部位。

　　小鑫看到这里，再也受不了刺激。只觉得眼睛一黑，一股难以形容痛快侵入脑髓，背脊紧紧的哆嗦了一下……不一会就看到，裤头隆起的尖端被液体外渗，打湿了……

　　他瘫软在地上，都还没来得及回味，羞愧，愤怒，自嘲……迅速的接过了之前那个色欲冲头的少年。

　　[ 变态！……变态！……] ，无形的声音从四周压向他、侵袭他。

　　少年静静的起身，此地不能再停留了。强忍着悔恨的泪水，回到了自己的书房……

　　原以为小鑫会做出更出格的行为，没想到结果是这样狼狈。少年真的是迷途知返的羔羊吗？？

　　还在沐浴的路慧，酥不知已被自己不经意间撩拨而起的情欲，缓缓的扩散至全身。

　　“嗯……嗯……”，美艳的妈妈已经把抬起的腿索性踩到马桶盖上，一只纤细的手指，正在自己的阴部游走着。另一只手也准确的落到乳房上，捏着那个因为兴奋而挺起的大奶头。

　　电流般麻痒的感觉遍布全身，让路慧媚情万千的面部表情扭曲着……“噢……”，路慧的手指在肥嫩大阴唇前端的那一小个突起上轻柔的按摩着。

　　十分敏感的她，忍不住在卫生间里小声的呻吟着。

　　合着乳头的颜色，美艳妈妈的下体也是少见的粉红色。

　　不断被手指摩擦着的阴蒂，带动着颜色更显得粉嫩的小阴唇，性感的一张一合。两片宽肥娇嫩的小阴唇，羞答答的遮掩着蜜壶口。

　　随着手指摩擦的节奏越来越快，整个阴部的肉都在激烈的蠕动……不知道为什么，今天的路慧显得特别的饥渴。

　　她不顾一切的用手指摩擦着自己敏感的身体，可是更为强烈的空虚感在她稍有停顿的瞬间就会袭来。

　　[ 怎么会这样……] ，路慧意识到自己的行为有些反常了。

　　她极力克制着继续撩拨成熟的肉体。因为她知道，那些皮毛似的爱抚，远远达不到她内心深处所需求的。

　　[ 唉……]

　　她快速的切换了冷水，想彻底的让自己冷静下来……细细算来，路慧有很长的一段时间没有性爱了。身为教师的她同样也身为妈妈的她抗拒着一切诱惑，[难道自己真的被世俗化了？……]

　　[ 为什么我无法像姐姐那样有情有欲的生活……] ，被冷水彻底清醒过后的路慧，似乎正在大胆的质疑生活的本质。

　　书房里的小鑫，现在似乎在做着某种心里的忏悔似的。两只眼紧紧的闭着。

　　凳子上挂着那条刚从他身上换下来的内裤中央，已经被精液铺湿了一大片。

　　[ 妈妈……请您原谅我……原谅我这个不孝的儿子吧！……] ，小鑫寻找着救赎的情感精神。

　　看来少年今夜要在忏悔中睡去了……

　　第二天早上，小鑫家的阳台晾衣绳上，多了一条洗净未干的内裤。

　　更让路慧惊奇的是，小鑫居然没有等着被她叫醒，早早的就奔学校了。

　　客厅的茶几上，有一条纸，上面清晰的字迹书写着’妈妈我去上学了。早点在外吃。鑫‘

　　路慧拿着这张纸条，越想越不对劲，但又实在是找不到不对劲的缘由。

　　[ 看来，得找孩子好好谈一谈了] ，路慧若有所思的掂了掂下巴，然后也拎着包去学校了。

　　她教职的大学离家也不算太远，况且，母子俩又都喜欢步行，从家到大学里不用半小时。所以机车什么的交通工具，就也不想破费了。

　　而且前夫刘华金留给自己的钱也不是特别多。虽然以前住的老房子办拆迁时，入了不小的一笔资金。但是买了现在住的这个2 手房又贴了许多进去。

　　回忆着前几天，干瞪眼存折上那不足六位数的资产，路慧生怕碰到什么天灾人祸时，这些钱还不够塞牙缝。

　　[ 小鑫明年要中考，入了高中又是一大笔现金。总不能就这么干坐着把山吃空吧？] ，路慧走在去学校的路上，神色凝重，[ 高中以后又是大学，大学以后又要结婚，这些都是钱啊！]

　　[ 新衣服……过年的时候在买吧……] ，现在就算是老天开眼，给她点时间去购物，估计也得黄了。

　　联想到有些同事在学校里教书，虽然主职是教师，但是没课的时候还是会偷偷的去学校外找第二职业。

　　[ 看来有条件的时候得寻找下另外的收入了……] ，想到这里，路慧从出家以后就一直紧锁的眉头，才稍有舒缓。

　　多操心的妈妈啊……

　　今天路慧穿的是一件白色的面上带有红绿碎花颜色的连衣裙，吊肩无袖式的设计让她两只细腻光滑的手臂裸露在外。胸前能看到一大片白晃晃的嫩肉，以及两条左右对称的性感锁骨。

　　胸脯上左右各一个沉甸甸的大奶子被全围式的白色奶罩包裹着，在连衣裙里明显的凸起一大片布料。

　　裙两侧系带的设计，更让路慧的柳腰显得更纤细。白色的系带在腰后打了一个漂亮的蝴蝶结。一双修长丰腴的腿子上裹着无底的长筒肉丝。

　　小巧的足趾穿着带拌的3 寸银色高跟凉鞋。刚盖过膝头的裙角随着走动前后摇摆着。

　　此身端庄典雅而又不失性感的打扮，附和着路慧那妖冶身材的轮廓，实在是不能不让她周围的男士们心动啊！就连这样的气氛也感染了不少女性同胞的关注。

　　天下人，都爱看美女。

　　[ 听说最近学校里有些老师正在给一些掉进度的学生做家教……那我？……] ，路慧可能习惯了街上那种带着欣赏目光的注视，没有什么做作和表现。脑子里依旧想的是如何丰富收入的事情。

　　教书教了十多年的她，目前也就对教书不陌生了。其他职业，连入门都不及，所以便不在抱有幻想。

　　没过一会，她已经到了大学门口。

　　就今天上午有课的路慧，正在掂量着下午没课休息的时候怎么起手。

　　“哟，这不是路老师吗，今儿早啊！……”

　　路慧顺着话音的地方看了过去。

　　“你？早……”，可能是长时间的在想事情，路慧居然没有认出眼前的这个男人。

　　“呵呵，我是小张啊，前阵子我们还见过面呢。路老师不记得了吗？”，男人似乎听出了路慧的迟疑。

　　“……是小张啊。你早你早！”，路慧也觉得自己失态了。

　　小张是最近才到校保安处报到的新人。26岁，1 米83的个头，一身的铁打肉，听说练过几年跆拳道，学校前久招人的时候，看小伙子结实，就把他招了进来，负责学校西院的安全工作。

　　路慧则在南院教学区工作，不经常能碰到，因此她没能第一时间反应过来。

　　也没什么不妥，小张今天是正统的’校安服‘，可能是太过炎热了吧，只有下身穿着制服。上半身就挂了件背心。

　　“今天老张有事请假，正好我空着，领导就把我调过来，暂时看看大门啦。”

　　小张乐呵呵说着。

　　“是吗？那你可得多辛苦了……”，路慧微笑着走进了大门。

　　“您就放心吧……”，身后的小张依然在找机会和美女搭讪。

　　美艳妈妈背对着的一双贪婪甚至说迷恋的眼睛，也紧紧注视着路慧连衣裙后面微微上翘的浑圆臀部，在衣裙里前后挺起的性感模样。

　　[ 在想些什么呢……真是的……] ，路慧埋怨着自己，因为她刚才不经意的扫了扫小张那结实的胸膛以后，差点就没能离开。

　　古铜色的肌肤，一块块结实的肌肉，男性那种阳刚的气息压得她心都快蹦到喉咙了。

　　[ 幸好……] ，路慧也庆幸着自己离开的适时。

　　妙曼少妇的身影渐渐的消失在各式各色的人海里……

        第三章

　　[ 下节……又是政治课……] ，小鑫坐在座位上，一只手玩弄着笔杆，另一只手拐着下巴。

　　模样十分的懒散，又夹杂着些许无奈。

　　[ 唉……真烦躁……]

　　也不知道是因为下节的政治课惹毛了他，还是因为昨天晚上偷窥妈妈洗澡后罪恶感的余波。

　　[ 今早应该和妈妈道个别的……] ，想到这，小鑫叹了口气“小豆子？小豆子！”……

　　[ 那么早就溜出来，晚上妈妈肯定又要跟我开家庭会议了。] ，少年的叹息声不断。

　　“路鑫！！”，一旁的少年，把音量调高了几十分贝，显然有点愤怒。

　　“啊？……”，小鑫回过神来。

　　“你这小子，我都喊你好几声了……魂飞回来了吗？？”，说话的是小鑫的同学，涛跃。

　　“怎么了？”小鑫两眼茫然的望着涛跃，这个和他同龄同班的同学。

　　“你丫的中邪了还是得病了？……怎么一身子的副面情绪啊，跟哥说说。”，涛跃也没等小鑫邀请，自顾自的坐到小鑫前面空着的位置上，一脸的奸笑。

　　“唉……你就别拿我开涮了，烦着呢。”小鑫几乎都没怎么正眼看涛跃，两个眼皮遢遢的，一脸憔悴，一看就是装给涛跃看的。

　　整个班级里，小鑫也就和这家伙好相处了。两小子几乎无话不说，刚上初一的时候，涛跃那边就把家底都抖干了：几口人，几头牛，几亩地，几颗秧；而小鑫这边呢？还贼藏着一手对自己妈妈的不伦情节。

　　这可不能怪小鑫不仁义了，因为当初小鑫对他妈妈的这种迷恋情愫，正是因为涛跃带起来的。

　　“怎么的？路阿姨又收拾你啦？……哈哈”，涛跃幸灾乐祸。

　　“你爹个龟儿的……你是哪壶不开提哪壶是吧……”，小鑫一听到涛跃这么作践自己，没压住火气。

　　话音一落，大脑里即刻充斥着妈妈温柔的训导声音，英俊的小脸火辣火辣的。

　　“哈哈哈……到底是你的脸挨板子还是屁股啊？红得跟猴屁一样……哈哈哈”，涛跃欲擒故纵，非要把小鑫给逼现形。

　　“我绊你妈的勒个……”，小鑫气得从凳子上跳起来，涛跃见势不妙，嬉笑着也蹦起身来，准备开溜。

　　小鑫知道涛跃是故意整他，但是还是装模作样的追着上去了。这种时候，可不能吃亏。

　　两人即兴的逢场作戏，几乎每天在学校里都会发生。而且这种默契并没有伤害到实质的友谊。

　　涛跃应付小鑫这样的乖乖学子，显然是得心应手了。攻心为上。他最了解小鑫的弱点，就是他妈妈路慧。每次涛跃一说到他妈妈，小鑫就相当反感。

　　特别是自从涛跃给小鑫看过什么家庭乱伦啊之类的色情小说之后，这样反感的态度愈加强烈。让人不得不怀疑。

　　后来，涛跃干脆软磨硬泡着，跟着小鑫去他家里吃了次饭，终于见到路慧阿姨，再后来往返的平常，习惯了，涛跃几乎一有时间就跟小鑫去他家混饭吃。

　　其实吃不吃饭是无所谓，看路慧的妈妈才是涛跃的目的。似乎美艳的路慧也吸引了小鑫的这位同班且同龄的同学。

　　家花藏不住啊……而且还是朵奇异娇艳的鲜花……时间过得相当快，转眼就到中午了

　　路慧上午的教学已经结束，她安静的坐在办公室里整理资料。

　　小巧的鼻梁上挂着一副精致的金边护目眼镜，两只漂亮的眼睛时不时的看看手机上的时间。

　　[ 孩子该放学到家了吧……] ，路慧有些心神不宁的样子，因为平常这个时候，小鑫到家了就会给她打电话，一来报个平安，二来小鑫也会告诉妈妈晚上想吃的菜，方便路慧去买。

　　可是桌上的手机还是像化石一样，一点动静也没有。

　　[ 不对……就算是被老师留课也不会这样晚的……] ，路慧越想越乱，整理着文件的手也停下来，有些慌张的眼睛紧盯着手机屏幕。

　　[ 难道出了什么事了？……] ，联想到早上孩子的异常举动，路慧更放不下心了。

　　“嗡……嗡……嗡……”，正在路慧前思后想的时刻，手机震动了起来。

　　路慧匆忙的拿起来一看，是个她熟悉的话吧里的电话号码，心里悬上来的石头，落下了一半。

　　“妈妈，我是小鑫……”，话里那头的声音有点生硬。

　　“小鑫吗？怎么这么晚才给妈妈打电话，妈妈还担心你出了什么事呢”，路慧有生气，但是心稳了。

　　“……对不起……妈妈……”，另一头明显的道歉语气。

　　“好了……你吃饭了吗？这么迟才给妈妈打电话，是不是中午不回家了？”，路慧听到儿子的认错，也没怎么责罚。
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************
　　“……吃了，我和涛跃在食堂里吃的。中午就不回家了，在教室里自习……”，小鑫平静的在话筒里说着。

　　“好吧……那你晚上……”，路慧刚要接着说，话筒里的声音把话打断了“啊，妈妈，涛跃他爸爸出差，家里没人，晚上想到我们家里来吃饭，你看方便吗……”，小鑫把涛跃拎出来做挡箭牌了。

　　“……哦……好吧，那我晚上多买点菜回来……”，路慧有点被讹住的感觉，顿了好一会。

　　“嗯……那妈妈，我就先挂了……晚上见！拜！……”

　　小鑫也没给妈妈还手的机会，说完就挂了电话。

　　[ 哼，小鬼头，还跟妈妈玩心计了啊] ，路慧眨了眨眼[ 躲得过初一，跑得了十五？]

　　总之，小鑫的家庭会议是在所难免的。前提是没有旁生枝节。

　　路慧把电话放到桌上，心情十分的好。一切都已计划妥当，就等时间来按部就班。

　　家庭的事才放下心，工作的事又占据脑海。

　　没过一会，路慧就把今天的工作都做完了，她今天下午有足够多的时间去考虑其他问题。

　　[ 第二职业的事……究竟该怎么办？……] ，终于意识到一件事情也不是想象中的那么简单就容易实现的。

　　路慧一筹莫展的同时，也被那种新鲜事物的未知感深深的吸引着，心里莫名的兴奋。

　　[ 对了，王老师不是就在兼职家教吗？……不如去向她打听打听]

　　其实路慧在学校里和其他老师相处的还不算太坏，可能大部分原因是因为她太高挑太艳丽，不太大众化。所以她能察觉得了那些面带笑意的脸庞底下，暗涌着一种深邃的嫉妒和怨恨。

　　但是天性善良的人啊，总是会把握好自己的情绪……路慧靓丽的身影显现在校园中，径直的走向王老师的宿舍楼。下午火辣的阳光打在她身上，肆意的灼烧着美艳妈妈细腻的肌肤。

　　她只得把腰间的小笔记本子扬起来搁置到头顶，借以遮阳。本来是被特意拿来做一些笔记的，想不到早早的被派上了用场。

　　不过半会功夫，路慧就到了教师宿舍楼，午后的宁静加上这僻静的角落，让她心里不由的谨慎了些。

　　[ 想必王老师的生活也有些迈不开步子吧……] ，她停下了脚步，抬头对着一幢有些上年代的楼房掏着心窝。也确是有些沧桑。

　　王老师除了晚上要家教，没课或休息的时候大多时间都在宿舍里，所以来之前路慧也没有主动联系过王老师。

　　[ 对于这样的唐突，王老师应该不会介意的……] ，路慧又细细回想了一下有关王老师的印象，确定了自己的想法，接着上了楼。

　　老式的教师宿舍楼里，响起了路慧那清脆的高跟鞋声，充满节奏而又韵味无比……

　　王老师是女的，象路慧这样漂亮性感的教师，总不可能去找一个男老师打听吧？那种风声，要是在大学里传了出去，是相当不好的。尤其是路慧，也特别是路慧。

　　终于，高跟鞋的声音在某个楼层停止了。

　　正对着一道红木门，路慧收了收肩上的吊带，四下打量了一下自己，然后才伸出手指来在门上轻扣。

　　“请进！……”

　　路慧推开门来，房间里一股淡淡的异味扑面而来。映入她眼帘的，正是端坐在书桌上备课的王老师。屋内有点凌乱的样子，物品没有归类好摆放。

　　“王老师，中午好！……”，路慧随手把门合上“啊……是路老师……中午好啊，今天怎么有这闲情雅致到我这里来了？”

　　书桌上的王老师抬起了头，把鼻梁上的那副深度眼镜推了推，看到是路慧这位不速之客才露出一个迟来的微笑。

　　“呵呵，其实也没什么的，就是有点事想和王老师打听打听”，路慧发现自己笑的有点不自然

　　“这样啊……快请坐，快请坐，换谁也不忍心让你这样的大美人站着”，王老师话里有着多层意思

　　“王老师你见笑了……”，路慧努力的保持着亲和力，就近坐在书桌前的凳子上

　　王老师停下了手中的工作，把桌上一大堆白花花的文件和纸张都整理到了另一边，好腾出个位来谈话，但一直都未主动说话。

　　“实在是不好意思了，您忙的时候还来叨扰您。”，路慧有些抱歉的说着，主动打破了僵局

　　“没事的，没事的。我们是同事，有什么事就说吧。”

　　“是这样的，王老师。我最近正在考虑去做家教，但是又不知道从什么地方入手，希望能再您这里得到一些建议。”路慧知道王老师没有刻意和自己套近乎，索性也把话也摆到了桌子上

　　“家教？呵呵……路老师怎么也想起做家教来。”王老师尖酸的说着，似乎漂亮端庄的路慧已经落到了和自己一样的阶层

　　“家里还有个孩子要养，所以我就想利用空档时间去找点事情做做，就当是赚些外快吧”，路慧听出了话意，有些勉为其难的样子“这样子啊……其实想做家教也很简单，正好我手里还有一份表格……这呢。”

　　王老师也没有太过度，从抽屉里取出一份文件，递到路慧的面前接着说“这是一个中介公司给我的，上面有家教的制度规范和一些相关的法律保护知识，下面是一份表格，你要是想好了，填写好详细资料以后就把这份表格交到中介公司，地址在文件落尾。他们会和你面谈一些细节的。上面也有联系电话，你也可以打过去咨询咨询”，

　　王老师把她那种讲课的语速和语调淋漓尽致的发挥了出来。

　　[ 想不到做个家教也这样难……] ，路慧看着文件里那一行行的行为规范，心里有了点打退堂鼓的想法，

　　但是很快又被自己否定了。除了家教，短期里她实在是找不到更适合自己的第二职业了。

　　“嗯，真是太谢谢您了，王老师。我会好好看看的。”，路慧知趣的站起身来，准备离开

　　“不用客气，下次还有问题的话再来找我。”王老师也恢复了之前的微笑。

　　“打搅您了……再见”，路慧慢慢的退到门口，转身打开门便溜了出来。

　　也许她永远都不会知道，当门被合上以后，王老师那人生百味的表情。

　　[ 好狼狈啊……] ，门外的路慧安抚着自己的情绪[ 不管怎么样，此行还算是有收获吧。谢谢您了，王徽老师。]

　　美艳的妈妈回头看了一眼这幢苍老的宿舍楼，头上又顶着那本白净的笔记本离开了，上面没有字迹……

　　小鑫的学校。

　　“呼，真是热死我了！”，少年止不住的扬着小手给自己扇着风“废话，呆在教室里多凉快啊。这该死的体育课！”，他身边的涛跃似乎也受不了这样炎热的天气，把上衣都脱了下来给自己擦汗“那你回教室去啊，看体育老师不把你卸成八大块，然后放在太阳底下烤成肉干。哈哈！”，少年愁眉苦脸的总算是挤出了笑意“想到是想。不过总比在树荫底下，让路过的MM们欣赏咱结实的胸肌好。”

　　涛跃跟着话，比划了两健美动作，引得一旁的小鑫哈哈大笑。

　　“你丫的就自恋吧……”，小鑫发现自己在涛跃面前，除了学习能显摆，其它地方还真的是拿不出手，所以话也只能落半截。

　　“我说豆子，这么热的天气，你还真能捂。”，涛跃指了指还穿在小鑫身上的体恤，看来是不打算放过小鑫的挑衅了

　　“有本事你也脱啊。怎么？怕MM们看不到你胸上的排骨吗？哈哈哈！”，涛跃相当的自信，胜券在握

　　“哥不想脱，哥爱穿体恤，你不爽啊？”，又杠上了，没理也不饶人，倔！

　　“哈哈哈，你就慢慢的’骚‘（烧）着吧，哥要去操场露给MM们看了……”，涛跃丢下一句话，奔向操场去了

　　小鑫依旧懒散的躲在树荫底下，心里却在窃喜

　　[ 请你吃顿饭就这么的让着哥，抬举着哥]

　　[ 你小子，还不知道哥把你拎出来做挡箭牌麽是为了什么吧]

　　可是，谁又能知道，正在操场里逗女同学的涛跃，是何种想法？

　　……

　　镜头回到路慧这边

　　办公室里，到处弥漫着单亲妈妈身上散发出来沁入心脾的体香，显然她已经坐了很久。漂亮的路慧正聚精会神的阅读着王老师给她的那份家教资料碍于两鬓垂下来的发丝，路慧把一头波浪长发扎了起来，纤细的手指握着铅笔在文件上圈画着重要的言词。

　　[ 性骚扰！？……] ，当她看到有关的提示信息之后，居然没留意到自己的耳根烫烫的

　　越往下读，路慧就越觉得自己脸色绯红。

　　[ 希望那样的事情不要发生在我身上]

　　可是对于这样的一厢情愿，路慧也只能祈祷着不要遇到这样的事情。毕竟她真的没有十足的把握来应付这样的事，亦或是准备[ 看来选择学生也是个很重要的问题]

　　到底是善良的女人，现在的这个社会，人皮面具已经多到泛滥了。只是一个普通教师的她，成天挂心学校和孩子，世界的千变万化又有谁人对她述说？

　　[ 初中的话，应该可以教吧？] ，想到自己经常会给儿子补习功课，路慧似乎蛮有自信，便在执教范围下面的初中上也画了一个小圈。

　　[ 而且，教导初中的孩子要比大学里的孩子多一些安全感]

　　就在此时，路慧的手机闹钟突然响起来

　　[ 这么快就4 半点了……] ，时间总是转瞬即逝[ 还是不想这么多了，先去菜市买菜吧。晚上可是有三个嘴吃饭呢。]

　　路慧把文件合上，放进包里，准备离开办公室。

　　[ 到时候也可以问问小鑫的意见，兴许孩子的学校里就有想找家教的学生。

　　]

　　路慧走出了办公室，顺手带上门，空荡的办公室里，仅剩着残留的体味余香……

　　当两个小孩放学快奔到家的时候，已经换上端庄休闲服的路慧正在厨房忙碌着。

　　介于昨天孩子的那种眼神和今晚的情况，路慧挑了件长袖的衬衫，本想在穿一件长裤的。可天气太过炎热，长裤的透气性又太差，她实在无法忍受，所以只得又穿上系腰的长裙，长筒丝袜也被一并褪了下来，光着两只白皙的长腿子。

　　不一会，门响了，两个嬉笑着打闹的少年进了屋。

　　“妈，我们到家啦”，真难得小鑫没有小跑着进了厨房，只是在客厅里嚷着路慧擦了擦手，走了出去

　　“路阿姨，您好！！”，涛跃看到路慧出来的时候，一脸灿烂的说着“你好啊，小涛同学。”路慧对他微微一笑

　　“刚到家，渴了吧？喏，一人来一罐……”，路慧从客厅的冰箱里取出两瓶罐装可乐，放到茶几上

　　看着两个像烂泥一样懒躺在沙发上的少年，路慧更温和可亲了。

　　两小家伙也没着话，小鑫拿起可乐罐拉开口就朝嘴里灌。

　　“谢谢路阿姨！”，涛跃还是礼貌了一下，跟着拉开口子也灌上了路慧看着他们那饥水渴望的表情，笑了笑

　　“晚饭一会就好了，你们去洗个手，准备开饭了哦”，路慧说着，转身又返回了厨房，身后突然扬起一双有点陌生眼睛的注视。

　　“真累死我了……”，小鑫把喝了半罐的可乐放到茶几上，总算缓过劲来，书包也被脱丢到沙发上。

　　看着涛跃还在咕噜咕噜的没停，小鑫的眼睛扫到了别处[ 咦，这是什么？……] ，留意到茶几上有一份文件，小鑫伸手拿了过来，打开看着

　　[ 家教？……绝对不会是给我找的，一定是妈妈……妈妈要出去做家教吗？

　　]

　　小鑫若有所思的样子也吸引了涛跃的眼睛过来了。

　　“这是什么啊，小鑫。”，涛跃小声说完，又跟着灌了几下“这是我妈的东西，她想去做家教”

　　“……”

　　小鑫随便翻了几下，接着朝厨房里的路慧嚷嚷了。

　　“妈，桌上的文件是你的吗？你要去做家庭教师啊？”，小鑫稍稍的端坐起来

　　“嗯……你看到了？……”

　　话没说完，路慧跟着从厨房里出来，依在门角，双手交叉着放置在高耸的胸前

　　“怎么，你不想妈妈去做家教吗？”，她的面部表情有些惊讶，细微的夹杂些失望

　　[ 妈妈要去做家教还不是为了你这个傻小子，真是一点都不懂妈妈的心]

　　小鑫大眼瞪小眼的看了看路慧。

　　“呃……这个，妈妈自己决定就好啦……”

　　[ 妈妈去做了家教，那晚上我不是就自由了吗？在也不用开家庭会议，在也不会被妈妈逼着温习，哦~ 耶！]

　　小鑫明白过来了似的，强压着兴奋，故技重施着有些难过的样子。

　　“我没意见……真的……”

　　“这还差不多。”，路慧又转身回到厨房里去了沙发上的小鑫立马一个蹦地起，对着天空手舞足蹈。

　　“喂，有这个激动的吗？”，一旁的涛跃都有些难以适应似的“你懂个屁！哥这叫，我~ 心~ 狂~ 舞！”，小鑫嬉皮笑脸的，对着涛跃小声解释

　　“小鑫！……”，厨房那边传来路慧的声音

　　“到！”

　　“进来帮妈妈端菜，准备开饭了。”

　　“是！”

　　小鑫一个屁冒烟飞到厨房里去了。涛跃坐在沙发上，眼睛闪了闪……其实饭局也不大，也就是些家常菜。什么里脊排骨，绿豆汤，酱爆茄子等等，单亲的妈妈，怎么说也得学会着下厨，烧得一手好菜。

　　看着一桌香喷喷的菜肴，两小子已经快忍不住了。

　　“小涛啊，饭菜比不上你在家里吃的，就凑合着吧”，路慧边说边坐了下来“是啊，是啊，别客气。”，小鑫掺和了句，说着话的，眼珠子却在抗议着路慧

　　[ 都快把家底功夫拿出来了，妈妈还真会充面子] ，虽然听着妈妈的谦虚过头，还是有点小小的不满

　　[ 平常时候吃的就没这个好] ，臆想中的小鑫忘记了自己曾经多么的挑食“已经很不错了！路慧阿姨，你做的菜是我吃过最好吃的。”，涛跃笑说，冲小鑫眨了眨眼

　　小鑫这下不舒服了，感觉就像两人有些什么猫腻似的。

　　[ 涛跃这小子，是不知道我妈动起粗来的厉害] ，他拿起碗筷，准备开始刨饭

　　[ 逮个机会要你见识见识。]

　　“呵呵，真的吗？那就多吃点哦”，看路慧笑的那么开心，原来女人都是喜欢被夸奖的唉

　　“嗯嗯”，涛跃已经等不及朝自己嘴里送菜了

　　三人总算各自调动胃口了，可能今天是同学在场，小鑫昨天晚饭时那些神魂出窍的行为和想法今天被抹得一干二净，再加上妈妈要去家教这等值得欢庆的大事，什么恋母什么丝袜的早就飞到九霄云外了。

　　[ 涛跃在这里，妈妈今天开家庭会议的最佳时机也会错过]

　　小鑫虽然吃着饭，那滑稽的模样我真的是无法形容。如果非要形容，那就是弥勒佛在吃饭的同时也照顾到了形象。

　　[ 别以为妈妈不知道你在想什么。] ，看着小鑫那低浅的笑脸，路慧轻蔑的看了他一眼

　　我们可怜的第三者，好像自顾自的在大肆清扫着盘里的食物。似乎谁也没有注意到他星星点点的眼神落到什么地方。

　　留意到涛跃的沉闷，路慧忽然想到了什么似的。

　　“对了，小鑫啊，你们班级里有没有什么学生需要请家庭教师的？”

　　“嗯？……我想想”，小鑫停止了咀嚼，眼睛朝天花板上打着转[ 我们班级里，好像不会太多吧]

　　突然感觉到身边一股强烈的生命存在气息，小鑫的脑子又转了几下[ 涛跃？这小子虽然有钱，但是功课真是出奇的烂啊] ，富家子弟好像从来不担心诸如钱或学习的问题，当然我们年少的主人公是不会想到这么深层次了。

　　[ 看你天天拿我开涮，不如就让你这小子当一次冤大头吧，哈哈哈]

　　小鑫把嘴里的饭吞下，手指着身旁的涛跃

　　“有！涛跃就是！烂课仔！”，终于让小鑫找到发挥学习优势的地方了路慧虽然一脸同情的看着自顾自吃饭的涛跃，但终究还是没能忍住孩子那天真的作弄心态，轻轻的捂嘴笑着。

　　涛跃已经把头都压到桌子上去了。

　　“那小涛同学，你希望找个家庭教师吗？”，路慧不急不慢的询问着“这个……”，涛跃有点迟疑的样子，头还是压得低低的。

　　“这个啥？那个啥？我妈这样的优质教师给你做家教，你还不满意啊？”，小鑫联想到妈妈给他做家教以后的各种的酷刑，心脏都快承受不住了。

　　“好吧……”，涛跃点点头

　　“哈哈哈，这就对了！”，小鑫借话舒缓了一下刚才酝酿已久的笑意“那小涛，晚上你就回去征求下家里人的意见吧”，路慧好像很自在的说着，似乎弄成这样的结果已经在她意料之中。

　　“嗯……”，涛跃还是没能抬起头来。看走神的还以为他在拿脑门壳撞桌子出气呢，就缺响声了。

　　“来，快吃菜……”，路慧适时的给俩小子碗里分别夹去了几片瘦肉。

　　涛跃的眼角轻轻的抬了起来，憋见芬芳美艳的路慧，嘴里咬着瘦肉的牙齿狠狠的用上了劲……

　　第四章

　　那天晚上涛跃才吃过晚饭就有点坐不住了。

　　小鑫看着涛跃心事重重、沉默不语的样子，心里鼓捣着[ 这小子今天怎么这样异常？]

　　因为平常时候，涛跃在家里吃过饭以后总是一副相当满足的样子。叽叽喳喳的嘴象鸟儿一样的说个不停，如果林子在大一点，估计他都能说飞起来了。

　　少年多半都很坦率的，喜怒哀乐都写在脸上。他的知己小鑫，想要察觉到这些细微的变化，那是信手拈来。

　　[ 难道是被我奚落的伤到自尊心了？]

　　这种时候小鑫可不能由得涛跃这么的沉闷下去，如果再发展一下，估计涛跃就得打包走人了。那他借涛跃的缓兵之计岂不是要功归一篑？

　　[ 以前我也没像今天这样在妈妈面前大肆的贬低他的学业]

　　抱怨自己兴奋过头，把自己的好兄弟都出卖了。

　　[ 可能真做的有点过了] ，小鑫蛮不好意思的挠了挠头。

　　趁妈妈端着剩菜剩饭去到厨房，小鑫朝涛跃身边挪了挪“你没事吧？我刚才就是说笑的，别往心里去啊”

　　“没…没事……”

　　涛跃慌张的看了他一眼，极不自在。小鑫有点懵了。

　　[ 涛跃，葫芦里卖的什么药啊]

　　年少无知啊，年少无知……如果小鑫真了解涛跃的话，估计这会两人都打起来了吧。因为，涛跃的脑海里正在肆意的意淫着准备给自己做家教的美熟母――路慧

　　出于对自己好友小鑫的惭愧，涛跃才显得如此不适原本是个不学无术的家伙，和小鑫这样的乖学生呆久了，多多少少也被他的优异品行感染。同样的，小鑫这边也是，两人半斤八两正当小鑫准备和涛跃说点什么的时候，路慧从厨房里走了出来，手里端着两瓶酸奶

　　“半小时以后在喝。你们还处于发育阶段，营养可得跟上了”

　　小鑫看着妈妈手里的酸奶瓶，又走神了

　　“谢谢老妈……”

　　“谢谢路阿姨……”，涛跃吐得还算利索

　　两个少年这么礼貌，让路慧心里小小的高兴了下。尤其是刚才还一声不响的涛跃，现在听语气有点活跃的势态。

　　[ 小鑫这孩子，当着同学的面还这么淘气]

　　看着两人不相符的体型，仔细起来的路慧还真有点纳闷[ 涛跃那个头，都快追上自己的身高了。怎么还反而有点被小鑫治住的样子]

　　转念一想，自己也在场，说不定是涛跃故意降低身份，给小鑫充充场子吧。

　　[ 咱家小鑫都快16岁了，怎么还是这样精瘦？去医院里好几次了，也没查出什么问题啊]

　　路慧比对着两个少年的身型，感叹着为什么自家的孩子就是达不到完美。

　　[ 涛跃这孩子，还蛮结实的……]

　　想着想着，路慧的身体好像被什么东西给触碰到一样。有点不自然的又退回了厨房。

　　忙着给酸奶揭商标的小鑫自然是不会留意到路慧这样细微的变化，天天都在一起，越亲近的人反而越不注意细节了。

　　知道路慧慢慢退回到厨房里的涛跃，神秘的笑了笑，然后又恢复常态。

　　其实早在第一次看见路慧的时候，涛跃就和小鑫一样，深深的喜欢上了路慧，但是又和小鑫有着完全不同的态度。小鑫是她的儿子，而自己就是一外人。没有什么道德的磕绊

　　所以，涛跃对于路慧这样妖娆温雅的漂亮女人的欲念显得更为别致，只不过碍于是自己好友的妈妈，所以一直保藏着这份痴恋。

　　天上掉馅饼的时候，很多人都在看，第一时间会去捡馅饼的人就少了。这样的人，涛跃就是其中之一。

　　小鑫揭下整块标签，放在茶几上，百无聊赖的看了一眼涛跃“你……真没事吧？”，小鑫讪讪的小声问着

　　对一切疑问都有着本能的刨根问底精神，终于还是忍不住又把话题扯上嘴皮来

　　“真没事，我刚才就是在想着我爸那边同不同意请家教的事”，涛跃勉强的挺了挺腰板

　　这话可把小鑫给泼了一盆凉水啊，眼看着无尽的自由触手可及，总不能就这么的凉拌了吧。

　　“什么意思？你的一哭二闹三上吊还震不住你爸？”，小鑫狡猾狡猾地“给我打住~ 那是你的伎俩，哥不用这么低级的。”，现在到涛跃愁眉不展了

　　这模样就是装给小鑫看的，可我们天真烂漫的小鑫，好像完全没搭上涛跃的这次默契。

　　“行不行你可得给哥拿准了主意啊，哥下半辈子的自由就全靠你了。”

　　涛跃看着小鑫那乞求般的神情，哈哈大笑着

　　“你就放心吧……！”

　　两小子终于在客厅里打闹了起来，虽说比以前来得迟了点，可这样场面就是路慧妈妈所希望的。两个好朋友，是不允许这样安静的坐一晚上。

　　[ 我真是疯掉了……刚才居然会对一个孩子有那样的念头……]

　　路慧用力的洗刷着碗碟，好用来分散注意力和情绪[ 如果给小涛家教的事真的定下来了，那岂不是要天天都见到他吗？……]

　　留意到手中的一个盘子已经被刷了好几遍了，路慧这才伸到水池里冲洗[ 无论如何，绝对不能对一个孩子有那种想法！……]

　　单方面的否定好像达不到效果吧，如果是你情我愿呢？

　　都说物以类聚：路慧生得如此娇嫩，她的儿子小鑫肯定也够俊俏，自然他的好友涛跃也不会差到哪里去，一样的俊朗。两人除了在家境、性格、身形上有所差别之外，到也确是货真价实的小帅哥，否则也谈不到一块。

　　以貌取人，不以貌取人，其实我们都误会了，实际上老祖宗教的以貌取人，已经被我们扭曲成是以貌识人的意思了……又扯远……（各种梨花针飞向旁白的菊门）

　　当涛跃从小鑫家出来的时候，路慧也跟着出来了，千万别误会，只是因为时间太晚而已。

　　作为妈妈和一个合适教师的路慧，是不会这么大意的让一个孩子这样晚独自回家的。

　　“路阿姨，其实不用您送的，我自己能回去”，小涛在楼道里对着路慧说虽然有声控灯，但是楼道里还是有些昏暗，路慧一时没注意到小涛那有些贪婪的眼神正在打量着自己。就像解脱了牢笼的野兽一般“不怕不怕，阿姨把你送上了车就回来。”，路慧一边说，一边在门前低头把拖鞋换掉

　　涛跃看着路慧粉嫩整齐的玉足缓缓的穿到高跟鞋里，虽然没有穿丝袜，但那种诱惑的腿背曲线，小心翼翼般的伸到鞋里，然后被鞋跟的倾角稍微的掂起来，幽雅的动作足以让他呆呆的站在门前，直到路慧穿好完毕“好了，走吧”，路慧抬起头来，对着小涛说，她并未发现什么异样老早回神的涛跃肯定不会让她察觉到的，主动的转身下了楼。

　　不过一会就到了小区门外，此时已经是晚上10点多了，喧闹了一天的城市，正在回归深夜的宁静。

　　路慧和涛跃在街道前的一个的士搭车点前停了下来……虽然路慧很想说点什么，但是又不知道该说什么，而且对方还是个孩子，听不听的进去是小事，能不能听懂也是关键。

　　“路阿姨，谢谢您今天的款待，家教的事，我会好好跟爸爸商量商量的……”，涛跃先开口了

　　[ 想不到这个少年这样稳重] ，路慧有点难以置信的样子，然后转瞬即逝的恢复了笑容

　　“好的，不用客气，下次有空的话在来找小鑫玩吧。”

　　其实路慧现在也只是发现了涛跃那更比小鑫更显得成熟大方的冰山一角，因为以往他跟小鑫再一块的时候，多半是像孩子一样顽皮。而现在的成稳确实让路慧对他的好奇心变多了。

　　[ 能给这样懂事的孩子教书，也蛮不错]

　　涛跃点了点头，没有说话，恰好远处来了一辆的士，他招了招手，车子开到位置上停下了

　　“哦，对了，路阿姨，能向您要您的手机号码吗？”，小涛打开了车门，刚想钻进去又想起什么来似的收了身回来

　　路慧心里的问号还没画出来，小涛就接着说上了“家教那边有消息的话我会第一时间告诉您的。”

　　“噢，这样呢……你告诉我你的电话，我现在拨过去给你。”，一目了然的要求，路慧本没有什么顾虑的，只是的士里的一双陌生眼睛看得她好不自在“我的号码是13********* ，你拨过来试试”，小涛边说边从包里取出手机记下了路慧的号码，涛跃钻到车子里去了。看着车子慢慢走远，路慧这才放下心来的往回走。

　　车上坐着的涛跃，笑意浓浓的脸上慢慢转变得阴险起来。他正在得意自己一手顺藤摸瓜，另一手布下精妙陷阱，要把美艳妈妈路慧引入情欲的深渊……路慧回到家的时候，小鑫那间房门已经合上了，屋内也没有灯光，看样子是睡下了，谁都知道他在躲什么。

　　其实路慧也还没到非要和孩子较真，逼他出来开座谈会的地步，所以也只是无奈的摇了摇头，开始准备着安寝了。

　　临睡之前，路慧把手机关上了，或许她不想在睡觉的时候还挂心着某些事情吧

　　夜，出奇的宁静……

　　隔天早上，小鑫还是跟妈妈道别了，他可不想把路慧逼急了使出绝技招安他。

　　路慧才把手机开机，就收到了几个未接电话的提示，还有两封短信。电话和短信都是涛跃的

　　她一个字一个字的看着短信

　　内容是安全到家，家教的事情已经和爸爸商量好了，决定请路慧来做家教，主要内容是指导涛跃的文科知识，每晚8 点到9 点半，周末休息，月薪……[ 月薪居然开出了6000！] ，路慧看到这里的时候，没能抑制住自己的惊讶桃红色的嘴唇轻启

　　[ 我做全职教师工作的收入都还不到2000呢！]

　　这么简单的一比对，路慧的生活重心好像就开始有倾斜的迹象了。但是路慧也知道，家庭教师这样的工作，时间周期相当的短，一旦被执教的孩子学习目标达到要求，自己也就失去了存在的意义

　　[ 可是短信里也没有提及执教时间的长短啊] ，看来涛跃是想不限期的让路慧一直做下去

　　路慧并没有刻意的去考虑为何涛跃会给自己开出这么高的价码，但是这个缠绕在她心头的疑问，从她出门以后就一直回声不断。

　　人有时候私心是挺重的，谁说不是呢？面对这样高额的回报，好像一些疑虑也应该为此打开方便大门

　　[ 也许是小鑫私底下的把自己的能力给夸大了吧]

　　路慧就这样着搪塞自己，一手拎着包，准备离开家去学校[ 看来得好好的为此准备一下了]

　　随着美艳妈妈的快速离去，似乎她的整个世界也开始变得忙碌起来……小鑫在外面解决了早点事宜，才走到校门口的时候，恰好碰到了从私家车里下来的涛跃

　　“我们的款爷来了？”，小鑫乐呵呵的奔了过去“豆子，巧啊”，小涛又从车里拎出空无一物的书包，甩到肩上“我说你这家伙，怎么每天上学都是带个空包来啊？”

　　想到自己身后面背的那个沉重的玩意，小鑫有点不解的样子。天天背着几十斤重的书包来上学，确实是苦差一份啊。

　　“大学子也有想不明白的时候？我也就是装个样子而已”，涛跃得意的把手挂到小鑫肩膀上

　　虽然小鑫比涛跃矮了半个头，但是他还是有点不爽涛跃在校门口这样跟自己套近乎，毕竟随时都有各类男女学生进入学校。

　　[ 要让美女看见了自己这副屈身的模样，那以后自己的形象不是要打个折扣]

　　小鑫一把甩开涛跃的手臂。

　　“都富得流油了，这衣着也是从来不讲究档次啊”，他寻找着其他话题，省得又让涛跃钻空子

　　“不带这么见外的，哥不讲究穿的”，涛跃还是又把手挂他肩膀上说来也甚是怪异，涛跃的家里虽然有钱，但是这孩子好像不是那么喜欢穿名牌。一眼看上去，和小鑫平常穿的休闲服没什么差别，最多也就是比小鑫身上衣服的料子稍微好些，颜色也不像小鑫那样子的穿洗过几次有点掉色，而是白净崭新的。

　　昨天晚上小鑫死活着把涛跃留到了大晚上才放行，他心存感激，所以也就没再挣扎

　　两人嬉闹着进了大门

　　“你老爸那边的工作做得怎么样？”

　　想到晚上回家以后，要将独自面对路慧妈妈的座谈会，他旁敲侧击着涛跃那边的进展。如果事成了，少了一顿家庭会议不说，还多了自由。何乐而不为啊。

　　“我老爸？做工作？”，涛跃开始装傻了

　　“喂，老兄，你玩我呢吧”，小鑫看着涛跃那多不在乎的样子，担忧着自己的计划要泡汤了

　　“小豆子，你真不仗义啊，尽给兄弟找苦吃，你自己还偷着乐了”，涛跃神秘的冲他笑了笑

　　小鑫愣是过了好半天才反应过来

　　“这事……成了？”，他抑制不住的激动了起来“成了，你满意了吧？”

　　“哈哈！！”，满意全写在脸上

　　想到以后的美妙生活，小鑫乐得快要升仙了。身边涛跃传给自己怪异的感觉，被模糊了。

　　中午小鑫给妈妈打电话的时候，路慧证实了涛跃所说的，还有一些细节上的内容小鑫也知道了。

　　这个振奋人心的消息让小鑫一个下午的都在思考晚上该怎么挥霍时间。缺少家长的监督，少年的脑海里不断的冒出各种玩乐方式……下午放学到家以后，路慧妈妈依旧早早的在厨房里忙开了当看到路慧从厨房里端出菜来的时候，小鑫的脑袋好像有点热热的。

　　[ 妈妈今天上班穿的衣服没有换掉吗？]

　　平常到家以后路慧都会换一身舒适的休闲服，今天反而没有更换[ 可能是晚上还要去涛跃家里做第一次家访吧]

　　小鑫只是这样想着，但是眼睛已经开始不自觉的在路慧身上游走[ 妈妈穿什么衣服都好看，从来不显得突兀]

　　今天路慧穿的是一身浅灰色典型的教师西装衣和西装裙，领口处可以看到西装上衣里还穿了件白色的衬衣，收腿式的西装裙把两只白皙肉腻的大腿缩挤得恰到好处，裙角在膝盖上面三寸的样子，十分有女人味。

　　由于要下厨房，为避免油污弄脏制服，路慧在身前披了件做饭时专用的围裙腿上依旧还是肉色的长筒薄丝，让路慧原本就没有一丝瑕疵的修长美腿更显得性感无比

　　这套西装衣裙应该是早些年学校统一发配的，但是随着路慧日益丰满的身材，整件的衣裙不得不紧紧束缚着她妖娆的身段，特别是在臀部和胸部上，那种欲撑破而出的感觉相当的明显

　　小鑫越看越起劲，裤裆里渐渐的有了些反应

　　[ 糟了，在这样看下去，会出洋相的] ，少年挪了挪身子，好让裤头上的挤压感少一些

　　如果事情恶化下去，让妈妈察觉到了，估计在饭桌上就要享受到一次妈妈对自己的’心理大揭秘‘，那不是他所要的

　　[ 毕竟妈妈还不知道我对她有那种情节]

　　小鑫真的不太确定自己，由单纯的母子爱，偶然间就超脱到了另外一层更直白的爱。如果这样也能算是成长，那只能算是不健全的成长吧？

　　[ 但是我真的好喜欢妈妈啊]

　　想着想着，少年的眼神变得柔情起来

　　路慧不经意的看了看小鑫，那副楚楚动人的可怜模样，还以为自己往后在家的时间少了，孩子在惋惜呢

　　她脱掉围裙，坐到餐桌上来

　　“吃过饭了先休息一下，晚上好好在家里复习功课，我会不定时的打家里的电话。”，得到自己的儿子重视，路慧更有信心面对以后的工作了。

　　[ 不是吧，老妈……你太狠了] ，小鑫唯唯诺诺的应答着，心理上却截然相反

　　之前还在无限意淫妈妈的小鑫，听到路慧的话以后，自由与情欲，孰轻孰重？

　　[ 看来今晚出门溜冰的念头要挂了]

　　[ 那就在家打游戏机？还是……]

　　少年边吃着饭边在脑里变化着今晚的行动策略

　　晚饭过后，小鑫装模作样的在书房里正经起来。根本不用猜想，他就在等着妈妈离家的信号。

　　路慧刚收拾好厨房的时候，手机就响了

　　“喂？您好，请问是路老师吗……”，电话那头传来一个有些苍老的声音“您好，我是路老师。请问您是？”，在路慧的印象里，她没能听出是谁“是这样的，我是涛跃家的专人司机，奉少爷的要求，来接路老师过去的，现在正在楼下。”

　　“噢……好、好的，请稍等！我马上就下来”，这样的催促声在路慧规律的生活里并不多见，所以口上有点打结了的样子

　　[ 时间过得真快啊，都七点半了呢] ，路慧抬头看了看墙壁上的钟表还没抽得出时间去想其他问题，路慧挂了电话就奔到卧室里打理起来。

　　她不太喜欢化妆品，即便是淡妆，也是遇上亲戚结婚等类的大事才会补上，再说自己也是老师，化了妆反而会给学生们带来不好的印象。

　　其实路慧不用化妆就已经美得不可方物了，没有被化妆品腐蚀的肌肤如同水一般的润泽，如果她要真细致起来，那会有点超乎我的描述能力的。

　　对着梳妆台上的镜子稍稍的整理了一下发型，直到满意了路慧才抽起身子，准备离家。腰间夹着一个文夹包的路慧在门前小心的穿着白色的平头高跟鞋，对着还在书房里温习的小鑫说

　　“小鑫啊，妈妈出去了啊。要听话，好好在家里看书”

　　刚才匆忙的居然忘记了去看看小鑫此刻在做些什么，还是不放心的路慧穿好了高跟鞋又来到小鑫的书房门口

　　“听见了妈妈的话了吗？”

　　“听见了，妈妈你快去吧”，小鑫没有回头

　　“嗯……结束了我就回来，等不了妈妈的话你就早睡，知道了吗？”

　　“是是是……知道了”，少年居然开始有点不耐烦了路慧没时间责怨小鑫，夹稳了包就出门去了。

　　没一会就到了楼下，小区外的街道上果然还真停着一辆豪华的黑色凯迪拉克。

　　路慧妈妈肯定是不会知道这车名了，只是觉着这车很大方很富贵，绝对会是涛跃的私家车。

　　随着路慧离车越来越近，驾驶座旁的车门开了，一个穿着黑色西装的老年人站了出来。

　　看着一个慈祥和蔼的面孔，路慧确定了这位端庄的老人就是之前给她打电话的那位。

　　从老人的相貌上看，好像已年过古稀，有些秃顶的头上就剩耳鬓两侧的白发了。不过老人相当的精神，一点也看不出身体有恙。个头大概有个1 米74的样子忽然她觉得今天的打扮好像有些不适宜

　　[ 穿这样的去涛跃家里，会不会害了人家的颜面]

　　老人早就看穿了路慧的疑难色，微笑的后退了一步，打开了后座的车门，带着白色手套的手做了一个邀请的动作

　　“快请上座吧，路老师，少爷一直在等着您呢”

　　路慧仔细的端详的着老人的神情，察觉不到鄙夷或者不屑的样子，还是那副笑容可掬的模样，虽然有欠妥当，但还是硬着头皮上了车子车上的路慧刚坐进车里就感觉十分的凉爽惬意，不比那些小轿车，一坐进去，闷热得都快透不过气来。

　　老人给路慧合上车门，然后回到驾驶座上，熟练的发动起车子，稳缓的离开了。

　　路慧在车里有些紧张，因为第一次坐这样豪华的轿车、第一次做出门家教，而且第一次做家教的对象还是自己孩子的好友，这个好友还是个富家子弟。

　　车里平静的让人想不到这是在行驶中的汽车。路慧开始观察着车内的环境。

　　好像是特意弄的，前座和后座之间，被分隔开来，整个后座反而更像一个小型的独立空间。隔离板上有一个小型的液晶屏幕，正在播放着车子一路奔驰的道路状况。旁边挂着一个悬壁的手提电话。

　　[ 这个应该是和司机联系时用的吧] ，路慧想到曾经看过的一些电影，里面的车子设计电话的作用就是这样。

　　想不到这样旷世无闻的当了小半辈子教师，路慧不得不感慨这世界的发展真是越来越快了。

　　[ 看来得恶补一下许多知识了，老是一味的埋头在工作和家庭上也不太好]

　　美艳的路慧可能更想不到的是，那个第一个给他补习的人，竟然会是她的学生――涛跃！

第五章

　　车内的光线渐渐的暗淡了下来，察觉到这样的变化，路慧附身到窗口上朝外面观望，车前灯也同时亮了起来

　　原来是车子正在驶进一片小树林当中

　　灰暗的色调让她的心不由得紧了紧。其实之前路慧一直在尝试着调节自己的心情，可是太多的未知没法让她沉静下来

　　印象里，小鑫曾和她说过涛跃家里的一些情况，但细细一想，好像没有让她的不安释怀，反而加重了

　　[ 涛跃的家长？……]

　　路慧再想到小鑫和她聊过的内容里，仅有只言片语里提起过涛跃的父母状况，也许是小鑫的了解程度也不够丰富吧

　　[ 他们会连最基本的调查也能忽略吗？]

　　因为这样仓促的邀请和答应，显然不像是一个成熟理智的父母所做的，何况是富裕家庭。

　　[ 也可能就是此次家访的目的吧]

　　路慧就这样漫乱的思考着，车窗外的飞驰而过的树林越来越茂密，把日落最后一抹霞光掩住了，车内也进入了黑暗格调。

　　当车子打了一个急转弯，驶进了一坐雅致的庄园里，明亮的灯光把还在沉思的路慧打醒了。

　　[ 到了吗？……涛跃的家？……]

　　涛跃的家是坐落在郊区的一幢别墅，离闹市足有5 、6 公里远，城市里不少的富豪和官员都住在郊区的别墅里，这里相对来说，确实是个修养身心的好场所，因为附近不远有一个温泉居所和一个山林旅游的景点，交通也十分顺畅有点与众不同的就是，它不同于庄园里的那些别墅，更像是一个单独建立在林场之上的豪华大宅，四周全是森林，而且整幢建筑都采用的是塑木建材，让这个雅致的别墅多多少少的添增了许多自然气息……车终于停在了别墅前的一个小广场上

　　路慧匀了匀神，刚要准备开门下车，殊不知车门已经打开了。

　　“涛……跃……？”，路慧有些惊讶的打量着车门外那个过早出现的人物也许是别墅里的灯光有些刺眼，她看不清背对着灯光的这个身影“呵呵，路老师，你可算是到了”

　　听到那个熟悉的声音，路慧这才镇静下来，朝车外挪动着身体“小涛啊，你在这里等了很久了吗？”

　　路慧边说着话，边把妙曼的丝袜长腿缓缓的伸车门来，穿着的白色高跟鞋款款的落在地上

　　“是啊是啊，我可是一直在等路老师驾到呢”

　　路慧才稳住脚跟，准备抬头起身的时候忽然感觉到一种眼神正在上下打量着自己，那种贪婪的味道就像是要把她活吞了一般。

　　可当路慧看清小涛面庞的时候，那种异样感又消失了，换来的是一张稚气的孩子脸。

　　她正想着要说点什么的时候，被车子一边站过来的身影打断了“柏叔，这里不用你忙了，你去休息吧”，涛跃转过头去对着一旁的老人说着

　　“是，少爷”，老人欠了欠身，便退下了

　　[ 原来这个老师傅姓柏……] ，路慧跟着老人的身影，消失在另一侧眼下空旷的小广场上，就剩下路慧和涛跃了

　　“那我们也进屋去吧，路阿姨？”，涛跃腾开身子，礼貌的给她让出路来“嗯，好”，私下的时候，路慧还是比较喜欢这样显得亲近的称呼天天都挂着老师的牌子，隔膜感会让人产生一种心理上和态度上的变化[ 多好的房子啊……] ，一路走来，路慧眼里塞满了涛跃家里极尽奢华堂皇的别墅宅

　　自己家的那种小区楼房是没有攀比的可能性的

　　“呵呵，路阿姨是第一次到我家来吧？”，身旁的涛跃老早把路慧的惊讶看在了眼里

　　“是啊，以前只听小鑫说起过。没想到你家居然这样漂亮”

　　[ 原来有三层楼的……] ，路慧感慨万千的看着眼前梦幻一样的富豪宅一眼扫过去，每一层楼至少有8 个独立房间的样子，还不包括大宅后面的“漂亮什么啊，住那么大的房子，好不习惯的”，涛跃有点无奈的模样“不习惯？怎么会呢……”

　　路慧总算是回过头来着身边比自己矮了半个头的涛跃，今天穿着高跟鞋的她，自然是要比平常时候更显高挑了。少年则是一身从头休闲到脚跟的服装――短袖T 恤、短裤、拖鞋

　　涛跃只是卖了一个苦瓜脸，没有解释。路慧此刻也没有太多的好奇心追问下去，因为她眼里的画面已经够新奇的了

　　[ 好安静啊……] ，这幢富丽堂皇的别墅里，隐约传出了空旷无人的感觉当路慧和涛跃走进别墅里的时候，这样的感觉更明显了“小涛啊，你的父母们呢？”，路慧不得不停在门前的棕黄色毯子上，那样的寂静实在是扰得她心神不宁

　　“路阿姨……我爸妈他们都不在家的”，涛跃有些尴尬“不在家？他们去哪里了？”

　　其实她早有这样的感觉了，从最前小鑫嘴里的模糊言词，到家教一事的仓促，再到现在孤寂的别墅大宅，所有的一切猜疑得到了答案。

　　“我爸爸是个商人，经常一个月才回一两次家的；妈妈在我很小的时候就和爸爸离婚了，她现在在国外生活……”

　　“那你家里还有其他监护人吗？”

　　路慧仍然柔声问着，现在心里就剩下家教这件事情，到底是属于子虚乌有还是既成事实

　　“路阿姨，你来我家里做家教的事，我爸爸真的同意的了，他迟些会给您打电话的！”

　　少年抢先一步把话说明了，因为他已经察觉到路慧的话锋有偏移的念头[ 是吗……小涛的爸爸会给我打电话？] ，她仔细的看着涛跃认真的样子“好吧……”，路慧相信了他

　　[ 有必要这么谨慎吗……] ，对方是自己孩子的好朋友好同学，就算是要撒谎，也不用花这么大功夫

　　“那今天就当作是我到小涛家里来做客好了”，路慧续说着“呃……好，路阿姨，那你就随我到客厅里吧”

　　两人一前一后的又迈开了步子

　　涛跃家的客厅在二楼，刚跨上台阶的时候，路慧的电话果然响了，不出所料的是涛跃的爸爸，谈话内容就不在复述……

　　总之，原本已经放松心态的路慧，在挂了电话之后，更显得适从了“是我爸爸打来的吗？”，率先冲到二楼的涛跃忍不住惊喜的回身对着路慧大喊

　　那种委屈的阴霾随着慢慢跟随而上，身体四溢着浓郁体香的路慧而消失明亮的灯光下，路慧又一次清晰的感觉到了之前在车门时那种充满性侵犯味道的眼神，火辣辣的看着她浑身不自在

　　[ 为什么现在的孩子都这样？] ，路慧实在是没有做好去证实小涛神色的准备，回答也亦是如此

　　她小心翼翼的抬起匀称的长腿子，踏走在阶梯上，更为猛烈的眼神，紧紧的盯住她裙侧开叉处若隐若现的大腿肌肤贴附着完美融合进来的透明丝袜[ 他也许不是在看我吧……] ，路慧已经不能再深陷进去了，否则这个在她脑里还挂有“天真牌子”的少年，会迫使她做一些她所可耻但是又无法化解和避免的事情

　　“嗯……你爸爸……已经同意我给你做家庭教师了”，路慧定了定神，但始终没敢抬起头来

　　“嘿嘿，路阿姨现在该相信我了吧？”，涛跃十分的开心在她敏感的脑海里，这样的开心劲儿里还有着不少的兴奋意思吧“是的……现在相信了”，路慧为了避免尴尬，只得勉强的应付着，不经意的抬起了头

　　[ 咦……没有那种神色……] ，朦胧中那个幼稚的孩童脸依然还是开心的欢笑着

　　[ 难道……会是错觉吗？] ，她的脑海里下意识的闪过一丝失望二楼客厅的宽度足足占用了两个房间，地板是上好的枫木装潢，不仔细的话，是根本看不出来是一块块拼接而起。

　　客厅中央是一个长方形的透明茶几，看工艺的程度，想必也是相当昂贵。茶几周边是三五个红色的布艺沙发，对着窗户贴墙的是一个60寸的超大液晶电视，墙角还有几株叶子已经稍显泛黄的居家花盆……刚坐到红色沙发上的路慧留意到客厅里隐约有股萧瑟的气息，虽然能看出有人清洁过的痕迹，但是一些特别的角落里还是堆叠着不少的灰尘[ 涛跃家里很长时间没有客人来过吧？] ，资深教师是很容易就能看出端倪的

　　路慧保持着端坐，双手合拢放置在腿上，身子微微的后倾。过于低矮沙发，让路慧一双修长的丝袜腿，勉强的倾斜着，白色高跟鞋跟落在另一侧的地板。

　　“小涛啊，你家里还有其他人吗？”，整幢楼房里实在太过于宁静了这样的宁静让沙发上的路慧十分不懈，刚经历过楼道里的特别时刻，好像稍不注意就会让自己混乱的心神暴露

　　“家里还有三个佣人的，他们都住在一楼”，涛跃似笑非笑的看着对坐着的路慧

　　他面前的这位同学的母亲，有太多让他痴迷的地方，少年的眼神虽然有收敛，但还是掩饰不住那种狂热，像一个不知停歇的扫描仪一样重复不断的在丰腴路慧的身上游走

　　“是…吗……”，路慧已经快要语塞了，从下了车之后，她就一直处于被动的位置，自己职业导师和长辈身份，一直没有可供发挥的余地。

　　[ 他又在看我了……] ，现如今又是这样近距离承接着涛跃那种和小鑫没有区别火热的眼神，几乎要把她透视一样

　　[ 今天的打扮没有特别不适宜的地方吧？] ，路慧臆想着自己今天略显朴素的着穿

　　漂亮的路慧总以为那种明显的性侵犯眼神是自己衣冠不整而外泄的春光带来的，却不知道她自己的衣着内的肉感胴体已经是一个天然的魅惑源泉，即使穿在多的衣服，依然挡不住

　　[ 总得要打消这样的想法……] ，她寻找着缓和自己的话题“那个司机老人是你什么人呢？”路慧紊乱的神经外，维持着庄重的面色“哦，他叫柏金达，是爸爸早些年救济的一个老人，家里人都管他叫柏叔，呵呵”，涛跃的神思好像被牵引着想到了别处

　　“他是你家里的专职司机吗？”找到了突破点，路慧慢慢的跟进“应该是吧，只要有用的到车得地方，都是柏叔来当司机的”，答了话的涛跃，又把眼睛锁定在了路慧那双匀称的丝袜美腿上[ 呦……] ，路慧的内心小小的波澜着，少年的转变出乎了她的意料。本以为能借此展开许多话题，一切又那么始料未及

　　“昨天晚上怎么不让柏叔来接你回家呢？”，她有些无奈的皱了皱眉，只得把脑里闪过的一些念头当作分神的药引

　　“那个……因为时间太晚了啊，不好意思再麻烦柏叔出车来接我”，涛跃察觉到了路慧的表情，不好意思的摸了摸鼻子，把注意力转移开了[ 懂事的孩子……] ，路慧没有说话，这样纯粹的腼腆顷刻间替换掉了之前那个色头色脑的少年

　　“路阿姨，对不起，一直忘记要招待您了，您要喝点什么吗？”涛跃略有歉意的起身，准备去弄点喝的

　　“不用，谢谢。”路慧摇摇头

　　“天气太热了，呵呵，我去补充点水分，路阿姨你先坐会”，涛跃轻松的说完，就朝客厅外走着

　　路慧点了点头，这个在她面前真实不虚的男孩，又让她对他的好感提升了许多

　　窗外已经完全的黑了下来，郊区里的夜晚，没有闹市的车水马龙声，只依稀可以听见树林深处阵阵被风刮而响动的树叶声，天空闪烁着点点星光，就像路慧深邃心海里慢慢闪耀起来的情感之火

　　长年教导青少年的她，接触的学生几乎都是对她持有一种难以言喻的恐惧心和好奇心，尤其是男学生。

　　那些所谓的“尊敬”在她眼里更像是一种讨好的态度，她反感的同时也不能完全收回那种老师爱学生的本职性情，但是当这样的爱让某位学生侵染得变质了或者说过度的话，那么就会变成一种情愫――师生恋（你要说熟女恋幼男也可，反之亦然）

　　涛跃虽然还没有正式的成为她的学生，但是这个少年带给路慧的那种自然、体贴的真实感受，是她人生当中前所未有过的经历[ 还有那种色色的眼神……] ，再一次想到这里的路慧，脸上微微的红润起来

　　拥有教师的光环的的她，要抵御那样的眼神其实不难，但是像涛跃这样几乎和小鑫同化了的眼神里，路慧就会丢失一些抗性，后者勉强可以高抬“母亲”身份，那前者呢？至今还一份正式签署应聘家教文件都没有的“老师”吗？

　　[ 都快40的人了，在他的眼里还是那样有魅力吗……] ，路慧小声的嘲讽自己

　　一阵清风从窗外吹了进来，夹杂着泥土和树木的清香，微风柔和的抚顺着路慧的心神，她的眼睛转到了窗子外面

　　[ 小鑫……现在在做什么呢]

　　路慧家里……

　　咱们用功好学的男一号正在孜孜不倦的探索着电子领域的新奇世界盘腿而坐的他，一台上了年代的小霸王游戏机，一个手柄操纵把，一台内里的显像镜播放着FC热血格斗的游戏画面、外层保护膜上隐射着少年呆滞下来的两只眼睛的彩色电视机。

　　这台游戏机是小鑫很小的时候，路慧的姐姐周若虞送给他的。这样的好学生实在是少有动它的机会，所以机子还没有老坏

　　“我擦……用绝招整我……看我怎么搞死你！”，小鑫飞快的按动着手里的游戏手柄

　　不知道他这是第几次自言自语了，被束缚太久的缘故，终于迎来第一个的自由夜晚，狂躁的行为是在所难免

　　“Double tigers ……”，小鑫滑稽的用上了不太流利的英语游戏已经进入了最终一战，电视屏幕上的敌人很快的被小鑫放翻倒地，他也顺手把游戏手柄丢到了地上

　　“没意思，一点难度都没有……”

　　小鑫的脑袋总算是腾出了好大一片空地，让其它问题有了可以占领的机会[ 平常这个时候，我都在做作业呢] ，少年很不习惯游戏结束之后的那种空虚感

　　原本就不大的家里好像有些过于沉寂的样子，客厅里的小鑫侧过头去看着妈妈路慧的那间漆黑没有动静的卧室

　　[ 而且平常的这个时候，妈妈也会在卧室里备课] ，小鑫幻想着路慧还在家里的场景，心里骤然闪过一丝凄凉的感觉

　　这有些出乎他的意料，原来想象中的自由居然会带来这样矫情的后遗症[ 路鑫……你真幼稚] ，小鑫嘲笑着自己，又把地上的手柄捡了起来，彩色电视机又跳出了新的游戏窗口

　　少年表面上十分的平静，但是他的内心深处，依然在不断的提起一个人[ 妈妈……你还好吗……]

　　此时此刻，路慧已经在涛跃自己的小屋子里了。

　　美艳漂亮的路慧好像显得有些轻松的样子，交叠着丝袜腿坐在涛跃书桌旁的床边，右手拿着一份看不太清楚内容的纸张，另一只手反撑在床上，鼻梁上挂着一副小巧银边眼镜，嘴里念念有词像是在说话，那个坐在昂贵的精致书桌前的少年一定是涛跃了

　　让我们凑近了，看看他们在说什么……

　　“小涛啊，你这个学期的期中成绩真的很不理想呢”

　　看来路慧已经找到了施展才华的区域，她的眼睛一直在看着成绩合集单，没有照顾到涛跃的眼神

　　“理科到还勉强可以，文科门门都不及格！”，路慧看到那些可怕的分数，声调提高了许多

　　这些可都是加重她以后执教难度的石樽啊，再说了，经常性的看到小鑫那种接近满分的各门功课成绩，这样的天壤地别实在是让她沉不住气“你有听到我在说话吗？”，路慧把遮住视线的纸张从眼前拉开了只见正对着她坐在软凳上的涛跃，有些驼背着的把脑袋伸的老长，近乎痴呆的眼睛死死的咬住路慧交叠着掂翘起来的一只绝美的丝袜玉腿和足尖上的白色高跟鞋

　　强烈的愤怒和惊讶差点让路慧失手在面前这个俊朗孩子的脸上给来上狠狠的一记耳光，有些失落的内心加上被这样明显的窥视程度，已经超出了她所能包容理解的极限。

　　“涛跃！！”

　　少年象是回魂了一般，带着惊恐万分的眼神憋了眼一脸严肃的路慧，自己的行为已经暴露

　　“路老师，对不起！对不起！！……”

　　涛跃不停的道歉着，两只小手无助的合在一起，微微颤抖着，头也跟低下了路慧木讷了，她执教这么多年以来，还是第一次这样愤慨，但是面对少年的忏悔，一时还真不知道该怎么继续下去

　　[ 如果刚才真的打了他……天呐……] ，路慧清晰的意识到刚才自己的失态那样的行为不仅送葬了这份工作，也送葬了自己孩子和他的友谊，同时也让涛跃的跌入自责的深渊

　　[ 那不是要毁了他的前程吗……]

　　处在学识阶段的少年，一旦不好好做教育的话，以后的人生路会变得扭曲的，这点路慧比任何人都清楚

　　“从我到你家里以后，你就一直这样，为什么？”，路慧把交叠的腿子放平了，正色询问着涛跃

　　少年听到路慧没有责骂自己，终于抬起了头，眼里好像有些晶莹的样子“对不起，路老师，我不该这样……但是，但是……路老师真的太漂亮了，我……我不能自己”，涛跃说完话，又把头低了下去[ 那是眼泪吗？] ，警惕的路慧已经看到了

　　像涛跃这样自幼失去母爱，成长里又多多少少没有父爱支持的孩子，路慧特别不是滋味，心也慢慢软了下来

　　[ 他……喜欢我？]

　　少年的那番话让她一时的愤怒还没找到宣泄的地方就烟消云散了，这样直白的吐露心声也是她没有预料到的，接踵而至的一些乱七八糟的情感和思想把路慧的方寸局给打乱了

　　“你现在还小……不能乱想这些的”，路慧只觉得有什么抵在自己的软肋上，语气缓和了许多

　　涛跃没有急于肯定或者否定路慧的话，只是默默的把身子转到另书桌那侧，头也还没有抬起来

　　这下可把路慧给弄得忐忑不安了。如果他肯定，也许还有周旋的余地，如果是否定，自己又不知道该怎样给他上思想课

　　“路老师本来就漂亮……难道路老师希望我做个不诚实的孩子吗……”，涛跃依然没有正眼看路慧，只是维持着自己的观点“不……老师不希望，但是……但是请你尊重老师好吗……”，太多的出乎意料已经让路慧措手不及了

　　但是接下来涛跃的话，彻底的让她失去主导权

　　“我会尊重路老师的……那路老师也会理解我的……对吗？”

　　“这……我会……理解的……”，路慧感觉到自己脸上火一般的烫要知道，这样的话里的含义，就是默认了涛跃对自己的欣赏，也意味着涛跃从此以后不必在偷偷摸摸的了

　　[ 天呐……我都说了些什么……] ，路慧感觉自己亲手把一盆名叫防戒的水泼洒了出去，想收回已经太晚了

　　[ 看来今晚要提前结束了] ，想到这里，她深深的吸了一口气“涛跃同学，今天就到此为止吧，我有点累了。”

　　少年战战兢兢的从凳子上站起来，有些惋惜和愧疚的意思“好吧……路老师……我现在打电话叫柏叔送你回去……”，涛跃边说边从兜里取出了电话

　　很快的，路慧和涛跃到了小广场上，那辆黑色的凯迪拉克按时的出现在了他们面前，一路沉默不语的路慧在涛跃刚把车门打开以后就钻了进去，也许是自己没有勇气在说点什么。

　　涛跃在车窗外站了好一会，轻轻的叹了口气，然后给驾驶座上的柏叔说了些注意安全之类的，便扬手让车开走了

　　一直保持着怜惜和迷恋神情的少年，脸色慢慢变得狡黠起来，手里拿稳的手机，轻轻的按下了早已经备好的短信，给车上的路慧发送了过去……第六章

　　小鑫的生物钟向来是很规律的，平常的时候，晚上9 点一过，脑瓜子就有点开始使不上劲了，所以他总是很早的就休息

　　而且路慧也不止一次的对他说过，好的睡眠是一个处在发育和学识阶段的少年所应该有的。那种喋喋不休，一本正经教导态度的路慧，小鑫这个本性活泼好动的少年理所当然的被母亲的天职思想灌输，把大脑洗了个通透好在今晚我们的乖乖学子还是张弛有度，又折腾了几下电玩，总算有熄火的念头

　　其实我不说大家都知道，小鑫是怕路慧妈妈过早归家的时候抓他个现形，那他可真就是吃不兜着走了。一想到前两天的家庭会议风波还没被路慧淡忘，在这样敏感的时期，是不能再出任何差错的

　　当小鑫刚把游戏机收拾妥当的时候，家里的门恰时的开了，路慧回来了。小鑫听到那个匆忙的开门声，背脊已经冰凉彻骨，五魂六魄统统的飞出了体外又即刻回复原状

　　[ 还好还好……感谢阿拉、感谢真主……]

　　小鑫凝了下神思，走出了放杂货的小房间，正好碰上路慧的眼睛“妈妈，你回来了啊”，他自认滴水不漏的模样“嗯，你在杂货屋里做什么？”，说话的路慧闪着精明的眸子回视着，在少年的眼神里寻找诡异的迹象

　　面对这样接近审视一般的目光，小鑫的小腿都快抽筋了[ 糟了糟了……形势不妙啊……]

　　“额…我…在杂货屋里翻翻以前的那些老教科书呢…妈妈”，心有点虚的小鑫把眼神转移开，但是身体已经僵住了

　　“是吗……”

　　路慧漂亮的眼睛又闪了几下，终究还是没有在追问下去，只是轻轻的叹了口气，坐到了沙发上。

　　这样反常的表现可不是小鑫印象里的那个教师妈妈，他又回过眼神来观察着沙发上的路慧一副心事重重的样子

　　“妈妈……你累了吧？我去给你倒杯水”

　　看来是给涛跃做家教的那边遇到一些棘手的问题了，小鑫敏锐的察觉到了这样的气息

　　[ 妈妈兼职的事要泡汤了？]

　　脑里飞快的闪过几个妈妈碰壁的念头，小鑫把注满的水杯放到茶几上，毕恭毕敬的样子

　　“嗯，谢谢儿子……”，路慧恍惚的看了一眼小鑫“妈妈，涛跃那边的事情怎么样呢？”

　　看着路慧慢慢调整过来的心情，小鑫腻到了路慧身边的沙发上，关心的询问着

　　“那边很正常的，涛跃的爸爸已经答应我给他们家做家庭老师了……”

　　路慧仍然温柔的看着身边的儿子，没有半点犹豫的把话说完。其实她心里一直在嘀咕着。或许对于一个未经世事的孩子来说，善意的谎言就是最好的回避[ 那样的事情，最好还是不要告诉小鑫吧……]

　　如果有一天，这样的谎言变得频繁和没有节制起来呢？

　　“好了，时间也不早了，你快去准备休息吧，明天还要上学呢”，小鑫那欲言又止的模样，实在是让路慧担心

　　毕竟她只是圆了一个开头谎，如果在让那一根筋似的小鑫挖掘下去，那自己本来就不好的演技不是要功归一篑

　　“好的……妈妈”

　　少年老早变味的眼色留恋似的在路慧的身上狠狠的揩了一把，起身了。什么涛跃啊上学啊之类的问题都不足以匹敌近在咫尺的性感妈妈，他实在是太喜欢路慧了

　　……

　　不一会功夫，抱着一大堆书籍的小鑫穿着睡衣把自己的房门关上，床头的灯光亮了起来

　　少年蹑手蹑脚的从书堆里抽出一本成人杂志，心细的手捧着躺到了床上，借着床被把书遮掩住，小心翼翼的翻开了第一页

　　刚才在路慧身边仅仅坐上了一小阵子，妈妈身上漂浮过来的独特体香把他的神经末梢拉扯的如箭在弦，欲火难消的他只能另辟蹊径了――看色情杂志实际上早在小鑫的梦里，已经把和妈妈做爱这样肮脏的念头亵渎了几千万次了，如果不是碍于道德的绊脚石，我想小鑫会动用所有的方式方法达成目标，再以最激烈的方式在他路慧妈妈那肉感十足的身躯上发泄着少年的生理欲求[ 真淫荡的姿势……] ，盯着画面上那赤裸交媾的肉体摆出的性交姿势，少年把一只手伸到裤头里去了

　　[ 如果妈妈摆出这样的姿势，光是看着就能让人射精了吧……]

　　小鑫联想着路慧妈妈后撅着肥臀的骚浪模样，握着阳具的手飞快的撸动了几下。寻找着更多刺激的，另一只手又翻开了新的一页，另人扫兴的是，这一页上居然是一个裸体女优的画面，旁白是一些身材和各项指标之类的资料少年的嘴角浮现出一种不屑，脑袋里及时的让前天偷窥妈妈洗澡时得到的画面取缔了书上赤裸着身体的女优

　　[ 妈妈啊……]

　　他的眼睛朦胧起来，好像书本上笑意盈盈袒露着胴体的女人就是自己的母亲，那几乎完美黄金比例的妖娆身段子逐渐的在脑海里清晰起来……处于第二和第六肋骨间的，位置较高的，拥有白皙光泽肌肤的丰硕大奶子，像两只小皮球一样诱人无比的垂悬于胸膛之上，那种微微下塌的趋势让乳房演义出一种惊心动魄的妖艳

　　膨胀太过分的原因，两只大奶子接壤的地方总是在相互摩擦蹭挤着排斥着对方，也因此挤兑而出一条深邃不见底的乳沟，外侧的白皙乳肉饱满的程度显然已经超过了她的杨柳细腰的宽度，不用刻意做任何动作都能碰到如嫩藕一般的白嫩手臂

　　[ 馋人的大奶子，妈妈的乳房……] ，小鑫只觉得自己握住肿胀阳具的手指有些想要触摸的念头，又作践般空虚的在肉棒上狠狠的套弄着那窄窄的细腰上面一丝一毫都看不出赘肉的踪迹，平坦的小腹上仅有一个漂亮的小肚脐眼充当着上半身和下半身的分界线

　　[ 真是太美了！……]

　　他仿佛又看到细腰下方，那两只略为丰腴的大腿间诱人可口的成熟女性的肥美鲍鱼，还有那淡淡的阴毛，龟头上袭来一阵阵酸麻爽快的感觉[ 要射了……我要射进妈妈的肉壶里！！……]

　　忽然书中的妈妈居然媚笑的转了个身，背对着他的视线幽幽的撅抬起那个呈心形弧度的白皙丰满大屁股，让可口的鲍鱼蜜壶更进一步呈现在他面前“哦……”，一股急速且激烈的体液从他龟头上的马眼喷溅出来，他自慰的射精了

　　没有自责，没有忏悔，只有深不可拔的迷恋和疲倦或许只是自己意淫的产物吧，不用享受任何道德评判的待遇，小鑫脸上满足的沉沉睡去，在梦里继续追逐着他自己畸形的爱恋……正在自己卧室里备课的路慧自然是不会刻意去挑这样严肃的时间去考虑其他问题了，当她准备好明天的课程，柔美的身躯披挂着睡衣躺到床上的时候，已经是晚上10点多了

　　手机屏幕那白的有些耀眼的灯光亮了起来，路慧又一次把之前涛跃发给她的短信打开来看

　　早在归家的时候，她就有过想要放弃给涛跃做家庭教师的念头了，都出了这么大丑了不是吗？但是一种莫名的悸动随时都在侵扰着她的思绪，让她不能狠下心来做决定

　　[ 在怎么说，他也就是一个孩子而已……]

　　回忆着涛跃那天真的色眼和含蓄着害羞时的举动，路慧匪夷所思的大脑里有想拥抱他的冲动。母性还在继续演变发展的年龄，理所当然的可以包容孩子所有的一切善恶

　　小鑫身上虽然有一些少年的顽皮和烂漫，但是终究不像涛跃那样子的无拘无束，这样的洒脱其实是她心里最能接受的态度

　　[ 唉，看来不能让孩子读死书才好呢……]

　　两个少年简单的一比对，路慧容易的就发现了各自的特点和缺点。好妈妈总是希望自己的孩子更完美更符合标准的。

　　[ 那就决定下来吧……]

　　路慧纤细的手指在手机上按动着，给涛跃回复了短信，然后才关上机“……路慧阿姨，我真的喜欢你……请你不要放弃我好吗？……好吗？”

　　脑海中残存着少年短信里那煽情单纯语句的回声，路慧满意的一笑，沉沉的睡去

　　接下来的日子如同湖水一样波澜不惊，在家里和小鑫相处得很融洽，在外给涛跃做家教的工作也渐渐入了氛围。虽然她并不知道儿子对她的真实想法，以及和涛跃有过初次的尴尬境遇，但时间总能冲淡一些本应该值得重视的问题也许是路慧开始忙碌了起来，已经顾不上考虑这些，生活的轨迹越来越清晰，目标逐步的在实现，难道不能算是一件好事吗

　　不过……

　　每当夜深人静的时候，回忆着这些平静的日子的路慧总觉得忽略了一些什么东西

　　孩子对自己的那种畏罪态度好像被什么想法鞭策着日益强烈，特别是路慧和小鑫那种有点魂不守舍锁定在自己身体上的眼睛四目相对时，那种故意躲闪的动作之后深刻惭愧的神情十分明显

　　与小鑫相反的是，涛跃这边的眼色越发的肆无忌惮，高耸的胸脯，柳腰肥臀，匀称大小腿……似乎他比路慧更中意自己的娇好身段，有时候索性色眯眯的看到路慧白嫩的脸蛋上都挂了红彩，才有收回的意思对两个孩子，路慧也有不同的无奈，小鑫这边是想方设法的也未能破开他的心结；涛跃这边呢，更多的趋向谅解和无视，努力保持自己的职业形象想到这里的路慧，忽然发觉自己的掌控能力真的太差，应付两孩子就让她黔驴技穷，但她同时也明白，这和自己在学校里风雨皆在手心里的管理几十号学生不一样

　　而且，她也觉察到自己生活的重心开始慢慢的偏移到涛跃那边去了，那个不省心的孩子总是在她单独的时候给她发来一些暧昧的短信，打过来几个问候的电话

　　路慧确实保守了许多作为女人的秘密，生活里基本上就围绕着老师――妈妈这两个高贵的身份。如果有人把她完完全全的当成是一位女性，我想她会渐渐的失去抵抗，然后卸掉生活的面具，享受着被关注被呵护的感觉，这种体贴是超越年龄和身份的

　　时间如同太阳东升西落一样永不停下脚步，路慧不是太满足的内心居然有一些小小的期盼，等待着某些事情发生
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************
　　是啊，平静的生活真的不适宜在这个到处充满着节奏的城市里……

　　又是一个燥热的下午，没有课的路慧在家里做着典型妇女应该做的家务事，看着阳台上已经晒干的内裤，美艳妈妈的嘴角浮现出优美的微笑[ 这孩子，都开始自己清洗内裤起来了……]

　　路慧刚想抽身去摘掉，包里的手机震动了起来

　　“喂？……”，她没有看号码，天生的燕语莺声对话筒里询问着“慧？怎麽最近也不给我来个电话啊，怪想你的”

　　电话那头几乎和自己一股声调的人，让路慧明白了，是她的姐姐周若虞打来的

　　“姐？呵呵……最近有点忙呢，你和姐夫还好吗？”

　　路慧有些不好意思的，毕竟上次见到姐姐的时候还是春节刚过“还行，你在家里还是学校里啊？你当老师不是挺轻松的吗？怎么还会忙呢？”

　　太久没联系的缘故，周若虞在话筒里炮连珠一样的打听着自己妹妹的近况“我在家里那。前久找了份兼职，做家教的，这不才忙开的吗”

　　“什么？你去做家庭教师了？那……没问题吧？”

　　“姐，你就放心好了，是小鑫的同学，都教了快一个月了呢，没事的”

　　路慧轻快的解释着，却迟迟听不见话筒那头有回应“姐？……”

　　“慧，不好意思了，我手上刚来了点事。过几天有空约你出来坐坐，咱们姐妹俩好好的聊聊”

　　“嗯，行，那就这样说定了，你有事就先去忙吧”

　　“好好，那我就先挂了……瞧这急人的……”

　　后面的话路慧没听太清，大概是她姐姐忙着应付身边的琐事，就匆匆把电话挂掉了。她温馨的看了一眼阳台外的景色，之后又忙开了她的家务工作。

　　周若虞，这个路慧最亲近的姐姐，同样也是“物以类聚”效应的产物，也是天生的大美人坯子，具体的我迟点在介绍好了，因为那是后话……（澹┑鹊郊椅窕罱崾的时候，太阳已经西陲了

　　路慧回到卧室里，精心梳理着今晚家教时的着装，正统的几套教师制服被路慧穿过又洗，洗过又穿的不知多少回了

　　她是很想穿得休闲一些，但是考虑到涛跃家那种富贵庄重的氛围，也只能皱着眉头又穿上了一套略有脱色的浅灰色教师制服，匀称细腻的长腿上别出心裁的穿套着浅咖啡色的连裤薄丝袜，一双跟底有些偏高的黑色高跟鞋被拎到门前的鞋架上做准备

　　[ 这会在把昨天的饭菜热一热就可以了……]

　　路慧责怨着自己最近每况愈下的菜肴数量和质量，以及小鑫那不满的口吻[ 对不起了，宝贝……放假的时候妈妈在给你做新鲜好吃的]

　　制服外披着围裙的路慧到厨房里继续忙开了……“怎么又是昨天的冷菜啊，妈妈？”

　　不出所料的，晚饭时小鑫再一次的抱怨起来，路慧的面色有些内疚“凑合着吃吧，妈妈今天回家的时候忘记买菜了”

　　“妈妈，你就不能挑其他的台词吗，每次这样问你，你都说忘记买菜”

　　餐桌上的小鑫嘟囔着小嘴，一副不期而然的模样“好了好了，妈妈明天一定记得买，快吃吧，要不都凉了”

　　路慧温柔的安抚着他，小鑫也没怎么不可理喻的纠缠，乖乖的揣起碗来吃饭[ 自从给涛跃做家教以后，妈妈好像变得有些漫不经心了]

　　小鑫看着路慧一声不响的样子，这和平常时候大相径庭。因为以往的妈妈总是再饭局上关切的询问着自己一天的状况，现在这样的关切变得少了[ 可能是妈妈真的很忙吧]

　　小鑫宁愿这样安慰着自己，也不愿相信他隐约的觉得有一些事正在被隐瞒，毕竟表面上真的没有让他发现到什么可疑的迹象，而且在学校里，涛跃那边也几乎如出一辙的正常

　　转念一想，这样的情况不是挺好的吗，都长这么大了，也该有自己的一些空间了

　　[ 妈妈是在锻炼我独自生活的能力吗？]

　　顺应着这样的思维，小鑫的神思跑了很远很远

　　晚饭刚结束的时候，路慧的电话响了，是柏叔打来的。最近几天，柏叔都会很早的就来到路慧家楼下等待，说是涛跃让他早一点来，好让路老师有准备的时间

　　人是奇怪的动物，被人过早催促的时候，自己会认为时间很充裕够应付，如果有人不经意的表达着催促的意思，那反而会使自己手忙脚乱“妈妈，你就先下楼去吧，别让柏爷爷等久了。今天我来收拾饭桌就好”

　　看着路慧有些紧张提神的样子，小鑫懂事的主动承担家务活“嗯，好吧。一会你收拾完厨房，别忘记把今天的家庭作业做完了，还记得还要温习一下功课，少贪玩一点”

　　路慧感激的看了一眼自己的孩子，起身到卧室里准备今天家教工作的资料了“是……妈妈”

　　餐桌上，孤身一人的小鑫慢吞吞的吐出最后一句话五分钟后，路慧已经在楼下的街道旁了

　　“路老师，这么快就下来了？……那就请吧”，老人礼貌的的打开车门后座，接着摆出一成不变的邀请动作

　　她对着老人点了点头，只身钻进了车里，看着汽车缓慢的驶走离去，趴在窗户边上依依不舍观望的小鑫，今晚会以什么方式来打发时间呢？

　　真是让人琢磨不透的母子啊……

　　炎夏的夜晚，如期而至，闷热的令人窒息，躁动得让人不安，却又如慵懒的无力抗拒，任由热浪蔓延侵蚀

　　空荡的富家大宅，唯有三楼靠外的那扇窗户的灯光最灼眼醒目美艳如仙的路慧正在给涛跃做指导，一身职业的教师制服，和身边肆意搭配穿着的少年格格不入雅目

　　只见她微微俯下身来，一只莲肤藕肢伸到书桌上，嫩白如葱的手指着书本上的某一段内容，明眸皓齿轻微的闪动着像是在说话。

　　由于弯曲的动作而向后突显的硕大臀部被窄紧的制服裙束缚着隆起的程度，过于丰润硕满的乳球也沉甸甸的向前加剧压迫着制服上衣，给人一种随时都会裂衣而出的错觉

　　紧挨着她妖娆丰腴身体的，坐在凳子上的少年，不住的点头哈腰，碍于炎热的程度，已经把上衣脱去，赤裸着和年龄不相符的健康胸膛。左手握着笔，搁放在腿间的另外一只手，只要在往右侧移动几寸，就能碰触到路慧腿上裹着浅咖啡的透明薄丝大腿，原本是严肃家教场景，却有丝淫靡的气氛“……现在懂了吗？作者是想表达爱美爱自然的心境”

　　路慧的声调高了许多，意味着刚才指导的那个章节可以画上结束的一笔“不……路阿姨，我还是不明白啊……你看这段话”

　　涛跃看着路慧正欲收回纤细稚嫩的手指起身立直，着急的补充着“哪呢？……”

　　心思还在书本上的路慧又把身体压低了些，眼睛也顺着少年钢笔所指的地方看了过去

　　殊不知这一举动，让她丰满的肉球更夸张的倾俯着靠近到涛跃脸上，他只需要一个转头的动作，就能轻易的让鼻尖摩擦到那个圆润硕挺的乳房更为浓郁的体香，从路慧身上大量的扩散开来，被少年渐渐急促呼吸吸进鼻孔里，刺激着作为健康男性的本能欲望

　　“ ……是这吗？”

　　路慧泰然自若的解读着少年笔尖所指的地方，没有察觉到什么异样“唔……”

　　几乎是用鼻哼出来一般，涛跃接着话

　　“尤其是最后一句……路阿姨……”

　　耳膜里那股有点变味的语气还未能惊醒路慧的工作思维[ 简单的喜欢一个人……]

　　路慧怦然觉得自己的脸上涌动着绯红的色彩，想要突破她细腻的肌肤显露出来

　　[ 喜欢？]

　　喜欢是深夜备课时突然想起他，会想象他现在做什么，心里漾起一阵柔和的温暖，却从不主动给他打电话；

　　喜欢是百无聊赖的时候总会期待着手机屏幕上出现他的短信，即便内容不是很多，也会逐字逐句的看完，却不会第一时间回复他；喜欢是每次离别时候，他简单的道一声平安，心中有会一丝不舍，却什么也不说。

　　[ 这个人……不就是……]

　　路慧羞涩万千的瞅了一眼身旁的涛跃，自己潜意识里喜欢的对象竟然是这个足可以当他妈妈的少年

　　还未等到理智的刀斧手截断这样的思路，路慧匀称的长腿上忽然感觉到一只热乎乎的软肉在触摸着，她条件反射一样的小幅闪躲着，更激烈的抚摸总是追逐着闪躲后的停顿空隙

　　“小涛……别闹了好吗……”

　　娇柔的嗓音似有嗔怒的被少年不可遏欲的贪求堙没，依旧大力享受着更多指尖上那柔滑的丝质感触和细腻肌肤的摩擦味道

　　“路阿姨……我真的好喜欢你啊……”

　　少年只是有些色急的抚弄着美艳路慧的丝袜大腿，并未有出格的举动“不，小涛，请你停止吧……阿姨和你不合适”

　　路慧被那样的抚弄搅乱了心思，一种熟悉的甜美感觉正在她性感丰泽的身躯里苏醒

　　[ 不可以的……不可以]

　　她脑海里不断的抛出着否定的字语。一只藕臂伸到书桌下面，想要制止住少年不断朝腿根处骚扰接近的手指

　　这样本应是遏止的举动，相反的带来更意外的身体动作。随着侧身动作而移动的肉球，消堙了和少年俊俏脸部的空隙，丰满的胸脯紧密的贴到了涛跃脸上路慧的小手还未抓住少年作恶的手臂，胸部已经被少年轮廓分明的面部肌肤，凑迎而来大力的厮磨挺挤。鼻端呼吸而出的热气渗透过她的制服上衣，温暖着路慧的心田

　　被袭胸带来的酥麻感觉，当她抓稳少年的手臂时，遏止的力气也少了许多“合适！路阿姨！合适的……！因为你也喜欢我！”

　　少年大声的在这个不太宽敞的小屋内渲染着爱恋口吻，终究按捺不住内心的激动，紧紧的拥抱着路慧柔软的身体

　　“小涛……你干什么，快放手，请你听阿姨说好吗？”

　　毕竟还是少年的身体，路慧推搡着几下，就把涛跃的蛮抱抵消了一大半“路阿姨……”

　　少年那副可怜兮兮的埋怨声，带着分明祈求的眼神，欲火被强行压制难以宣泄的面部表情观望着路慧

　　被短暂触摸的敏感身体，端庄教师服里最易辨认动情与否的粉色奶头，抑制不住的连同乳房一起膨胀起来，紧凑包裹住的胸罩带给她一阵阵被勒紧的疼痛感，所幸的是，奶罩把这样娇艳的身体语言完美的掩饰住了路慧打心眼里反感在这样不适时的时候，自己的身体像脱了缰绳一般的恣意表达着封存已久的情欲

　　她一双蕴含着责怨、娇羞、兴奋的眸子在涛跃的双目上驻留了好久，终还是回归了事实

　　“小涛，你是小鑫的好朋友，也是我的学生……不能对老师有这样的想法的，你难道想一错再错吗？”

　　“不，路阿姨……正是因为如此，所以我才能勉强克制住自己！自从见到你的那一天以后，我无时无刻都在想着你，你明白我的感受吗？”

　　涛跃炽热的双瞳紧紧的追逐着闪躲自己目光的路慧，她貌似还在维持着自己作为教师和长辈的身份。漂亮的路慧一时手无足措，推搡的动作也停止了下来少年没有给她喘息的时间，立刻又用上比之前更为猛烈的蛮劲，熊抱着这个比自己身型大了一半的美艳熟妇，两只手恰到好处的刚够锁住她的柳腰“小涛……不……”

　　察觉到涛跃的动作，已经被情感攻击得有些溃散的神经又紧绷起来。在混乱的思维当中，她已经拿不出什么像样的说辞来拒绝他[ 那是什么？……]

　　被少年怀抱着的路慧，只觉得大腿根部被一个滚烫的硬物顶住，附近的肌肤神经被那种炙热触感电得发麻

　　[ 噢不……难道是小涛的……]

　　端庄的路慧是不允许那样充满污秽的词语出现在脑海中的机会，但是腿根处那种真切的碰触感，已经让路慧潜意识里已经表达了她力所能及的描述[ 勃起的阴茎……]

　　面若桃花的路慧居然有点意外的惊奇着

　　一个年龄上已经步入了中年之后的成熟女性，居然会有少年对这样的身体有着这样强烈的生理反应。一方面否定别人的行为，另一方面却认定自己的魅力，看来孤独的女人真的是很可怕

　　涛跃见到路慧不在挣扎也不做声响，束缚着柳腰的双手垂了下来，迷离中带着惊恐的头颅抬了起来，当看到路慧那美丽跳动着眸子，少年意犹未尽却又十分难受的对身边的老师倾吐着自己的不适

　　“路阿姨……我好难受啊！！……”

　　少年指了指裤头上正在不停颤抖的帐篷，额头上都渗出汗来。如果不是身处这样的场景，涛跃估计已经脱掉内裤，疯撸着自己涨得生疼的阳具了吧？

　　[ 天呐……居然这么大……]

　　敏感的身体还没有来得及把那种销魂的碰触感品个透彻，视线就被转移到了涛跃的下体，那个宽松的短裤上面不成比例的支起一个大突起惊讶的朱唇轻启着，她忘记了手掩的动作。这么宽松的短裤居然还不能止住少年阳具膨胀的势头

　　“路阿姨……帮帮我好吗……真的好难受！……”

　　涛跃的嘴唇好像有些青乌的迹象，下体的疼痛感已经扩散到大腿上了，整个下体微微的在凳子上颤抖着。如果在没有动作的话，我想少年肯定会自己脱掉内裤，当着美艳老师的面痛快的自慰吧

　　“你……你……要阿姨怎么帮你？”

　　路慧有些紧张的，但是少年那不像是装出来的面部表情，倘若她自己在不主动，还真说不定能憋出什么大病来

　　泛滥的母性情怀，让这个艳光四射的家庭教师悄然的转变身份“阿姨……帮帮我……让我泄出来好吗……”

　　看来少年对于她的肉体也仅仅是出于迷恋和爱慕，那种成年后的野性和主动性的嫩芽发育的还不够。路慧在刚才就已经做过最坏的打算了，半推半拒的失身给自己孩子的同学，想不到的是，少年似乎还没想到过这么远。也许是他胆大了心反而不够细腻吧

　　这样奇怪的想法和接下来猜测的行为，更是让路慧那如水一般嫩滑的脸蛋上又添了几笔红彩

　　“你……要我怎么帮你泄出来……”

　　她只觉得自己说的话就跟蚊子的声音一样细微了和强迫似的性行为不同的是，这样缓慢的进度，由女人做引导权，更能彻底的摧毁一个她苦心经营多年的清寡

　　“用手……阿姨用手帮我自慰……好吗？”

　　路慧没有说话，只是缓缓的点了点头，那副低眉颔首的娇羞样子，让涛跃兴奋的阳具又涨大了几分，伴随而来的疼痛感让他齿牙咧嘴的大叫着再也无法忍受的少年索性自己从凳子脱掉短裤，那根肉红色阳具的形状慢慢的显现在路慧眼里，被窄小裤袋口压制弯曲的肉棒，终于在挣脱以后象弹簧一样的恢复勃起挺拔的最大程度

　　[ 好大的家伙……比想象中的还要巨大……]

　　路慧的脑海里寻找着关于男性性器的最新印象，排除前夫的，最近一次偶然看到的成人杂志上，这个未成年的少年阳具已经逾越了他的年龄布满青筋的肉色棒体，颜色有些紫红且硕大得如同一个鸭蛋般的龟头，像蘑菇伞一样矗立在棒体前端，上翘的同时微微的向后挺起，少年还未发育完全的稀疏体毛遍布在阳根附近，两个小布袋一样的睾丸淫荡的挂在两侧[ 至少也有个16公分的样子……]

　　路慧只是目测着这样罕见的阳具，胯间那个敏感的肉壶狠狠的激灵了一下，让她两腿发软，也只好蹲下身来

　　“阿姨……快握住它……”

　　涛跃督促着这位在自己巨大胯下失色丢魂的美艳熟女，疼痛感渐渐从他的脸上褪去，取代过来的是一副极尽下流和期待的面部表情让自己意淫的对象给自己打飞机，还有什么事能比它更美？

　　被严密内裤和丝袜遮掩住鲍鱼散发的女人幽香，路慧的朱唇有些焦急的吐息着燥热的体气

　　对于给男性的性器手交这样的事情，以前的生活里实在是少之又少的体验[ 那就学着电影里的那样……]

　　她可不想在自己的学生面前丢任何的颜面，无论如何也要保持着“教师”的执教天性

　　路慧有些谨慎的把手伸出来，犹豫了一下，终究还是抑制着颤抖的内心，握住了涛跃的阳具

　　“噢……好舒服……！”

　　被纤细手指握住的瞬间，肉棒跳动了几下。涛跃大肆吐露着身体愉悦的感觉，这种倾吐感总比在内心叙说更能让人舒心

　　少年夸赞的滋味，让路慧心里扬起一种莫名的激动“是吗……”

　　她自言自语的说着，少年稚嫩的阳具上轻柔套弄起来的粉嫩葱指，渐渐的加剧起来

　　第七章

　　[ 下雨了吗？……]

　　俊逸绝尘的少年停下手中的笔，抬头朝窗外看去，他全神贯注的瞳孔也慢慢的松弛下来。

　　一墙之隔的世界，沙沙的牛毛细雨渐渐的变成了瓢泼大雨，哗哗作响。

　　被炎热肆意蹂躏了一天的城市，酣畅舒爽的渲染着雾汽，朦朦胧胧的，将窗外的城市夜景模糊。

　　[ 糟了！阳台上的衣服！]

　　他眉头一皱，即刻起身，慌慌张张的小跑出书房去了。

　　母子两都是喜欢干净的人，即便生活简朴，也容不得穿在自己身上的衣物有半点污渍。所以不太宽敞的阳台上，终日挂着几件潮湿未干的衣服。

　　当然了，洗衣这样的家务活，多半是由路慧一手操办的，小鑫也只偶尔洗洗自己的贴身衣物。但是最近他这样的勤劳举动已经频繁起来了……[ 被雨打湿了的话，妈妈不是又要重洗一次吗？]

　　对着晾衣绳上的各种衣裳，小鑫面露出怜惜的模样，想想以前那个不懂事的孩子，总是带着脏兮兮的衣服回家，隔天又穿戴一套干净的。

　　[ 这些不都是因为妈妈的勤劳吗]

　　倾盆的大雨越来越放肆，露天的阳台围墙上很快就被雨水打湿了，他没在犹豫，匆匆收拢衣服，一并拎回到屋内去了。

　　厚重的衣服压得他单薄的身子吃力的喘息着，一股洗衣液的幽香，掺杂着淡淡的体味，尽被小鑫吸进肺里。

　　[ 有妈妈的味道……]

　　原本单纯的眼神里并放出一种奇异的色彩，小鑫把怀中的衣物凑近了鼻孔，小心的嗅着。一种奇怪的想法在他的胸膛里越烧越烈。

　　[ 这里面应该有妈妈的贴身衣物吧？]

　　小鑫抱着衣服，回到自己卧室里来。对于将要付诸的行为，显得十分紧张。

　　他畏手畏脚的翻动着衣堆，好似一用劲就会挣断那个龌龊的想法。

　　[ 丝袜！？……]

　　手指碰触到一个丝丝柔滑的东西，是跟平常触摸一般衣服不一样的手感，他的心剧烈得都快蹦到嗓子眼了。扒开遮挡住的衣裳，一条半透明肉色的连裤袜出现在他眼前。

　　过度的紧张让他的两眼有眩晕的感觉，对着这双妙曼的裤袜，少年居然怀疑上了自己的眼睛，只得使劲的眨巴几下眼珠子。

　　[ 真的是丝袜……妈妈的丝袜……]

　　如获至宝似的，小鑫颤抖的小手从衣堆中拎起路慧的丝袜，仔细的端量。

　　大概是使用得有上一段时间，丝袜的弹性已经减弱，悠长的袜子被绵延伸展开来，彰显着路慧那双妖娆腿子的修长程度。即使小鑫把丝袜拎得老高，还是有不少料子停留在床上。

　　裤袜裆部，有一些经年使用的痕迹，虽然洗净了，但还是依稀可见一些比其他地区深厚的颜色。

　　[ 一定是妈妈的分泌物造成的……]

　　抚摸着滑滑的丝袜，小鑫的下体不自觉的膨胀起来，他已经幻想着路慧穿着这条丝袜时的模样。

　　两条光滑细腻的匀称长腿，被朦胧的肉色丝袜紧紧包裹，无比的诱惑，又那么摄人心魄……

　　[ ……妈妈……]

　　不堪满足的少年，把自己肿胀的阴茎从内裤里解放出来，挣脱束缚的肉棒放肆的在空气里继续挺起。他已经停不下来了！

　　摊着薄薄的丝袜，小鑫把它凑到鼻尖上，大口大口的嗅闻着母亲残留在袜上的余香。

　　“真香……”，少年充满淫秽的大脑已经辨别不出来，到底是洗衣液还是妈妈身体的气味。

　　垂到身躯下面的丝袜，温柔的刮弄着小鑫的肉棒，那如蚁噬般甜美的摩擦让他的龟头又肿大几分。

　　贪求着丝滑的触感，小鑫本能的用手卷曲着丝袜，然后握住自己的阳具，痛快的手淫起来。

　　“哦……”，喉咙里的声带没有压制住兴奋的气息，下体神经末梢一波又一波的酥麻感随着撸动而传遍至全身，让他头皮发麻。

　　[ 好爽……]

　　小鑫在用自己亲生母亲的贴身衣物手淫着。从未有过的兴奋感刺激着他，不过一会，龟头上分泌的液体就把丝袜打湿，黏滑的触感如火上浇油般刺激着他年轻的生殖器。

　　单一的撸动行为，很快就让他有射精的念头，当浓烈的阳精从马眼剧烈喷洒而出的时候，少年稚嫩且满足的鼻腔音也荡漾在屋内。

　　当路慧妈妈的影子渐渐的从小鑫的脑海里淡出，一种让人胆裂的寒意爬上了他的背脊。

　　[ 完了完了，这下闯祸了……]

　　小鑫惊恐万分的看着胯下湿漉漉卷成一团的丝袜，一时半会还真不知道该怎么办。

　　[ 再洗一次？]

　　顿悟一番，他取出几张纸巾清洁着自己肉棒上残留的精液，然后握着那团粘稠稠滑腻腻的丝袜，直奔卫生间去了。

　　本想着能借此逃过一劫，却不知道更大的麻烦还在等着他。不计后果的行为是需要惨痛的代价。

　　这不，刚才还一副侥幸姿态的小鑫，现在成了大眼瞪小眼。从未洗过妈妈丝袜的他，再洗的时候稍稍用了些劲，就把丝袜给弄破了。

　　看着手里被损坏的丝袜，小鑫的脸火一般的滚烫，这要是让路慧知道了，那他该如何解释……

　　更让人尴尬的时刻也如影随行――家门被打开，路慧回来了“小鑫？你在吗？”，一股妈妈特有的柔声细语，飘至小鑫的耳膜当中。

　　听到路慧温柔的召唤，理应倍感舒心的少年，此时却愈发忐忑不安。

　　“妈妈……我在……”，想到自己那拙劣的演技，一定会被路慧识破，小鑫不自然的打了个寒颤。

　　情急之下，他只好把卫生间的门给关上了。

　　得到儿子的回应，路慧满意的在门前的鞋架上脱掉高跟鞋，换上居家的平底拖鞋走了进来，她已经察觉到卫生间里的动静。

　　“你在卫生间里做什么？”

　　做贼心虚的小鑫极度不适，特别是路慧这样子变换口吻与他说话。

　　也难怪，他最怕妈妈使用交替角色的技能。一会用妈妈，一会换老师，脆弱的心理防线在钳形攻势下是很容易被击溃的。

　　“我…我在大便……”

　　他依旧保持着平静的语气，撒谎的次数一旦多了，反而没有什么不适和紧张了。

　　这招果然有效，路慧微微的扬了扬眉头，留下一句话后，径直走到客厅里。

　　“一会出来的时候把厕所冲干净……”

　　其实路慧到现在也没做好和儿子面对面的心理准备，尤其是今晚在涛跃家里的行为，已经带给她不小的冲击。

　　狠下决心要欺瞒的同时，那种愧疚感却更加强烈。

　　并不是她不爱儿子，不关心儿子，而是她无法接受，给自己孩子同龄同班的男孩手淫这样的事情。如果要让小鑫知道了，那她在他面前的形象岂不是要破败？

　　[ 无论如何也不能让孩子知道]

　　坐到沙发上的路慧，一直在脑海里重复着类似的想法。似乎前不久也是这样，瞒着小鑫，没让他知道自己和涛跃的尴尬。

　　如今这一场景再现，让她不由得嘲笑着自己居然还能这么坦然。

　　[ 是啊，还坦然的给他手淫呢]

　　被勾起的思绪，也渐渐回放到她还在涛跃家中的时候……稚嫩的肉棒被她纤细的手指小心的握紧着，从棒体上传递过来的激烈脉动充满肉欲的节奏。

　　“路阿姨……你的手掌心好热啊……”

　　她的腮帮已经艳如红桃了，水灵的眼珠有意的偏离开手中的年轻阳具，却总是不自觉的又看过去。

　　硕大如菇的红色龟头前端，兴奋的吐着前列腺液，润滑着手指肌肤和阳具间隙的干燥地带。

　　“咕唧，咕唧”的摩擦声也越来越清晰、刺耳。

　　[ 好硬的家伙……]

　　路慧已经羞臊得说不出话了，她深知此刻的任意表述，将会对涛跃产生生理需求上的勉励。所以只是在脑海里勾勒着她的独白。

　　邪恶的红菇在手指撸动下忽闪忽现，五指握紧的圆通形状就如同路慧丰满臀沟里那深邃幽香的通道。

　　[ 这会是进入时候的情景吗……]

　　淫秽的交媾画面赤裸裸的浮现在路慧的幻境里，少年的大龟头粗鲁的挤进窄密的肉壶裂缝。

　　深闺怨妇的敏感身体即刻便做出了回应，一股热流从腹间分泌而出，顺着她粉嫩的腔颈顺势而下，急不可待的想要抚慰幻想中那个顽劣的入侵物，却只是如梦方醒的排泄到贴身的内裤上。

　　路慧惊慌的夹了夹腿，生怕一个不小心，贪求淫欲的身体就会出卖她仅存的知性灵魂。

　　“路阿姨……你怎么不动了……”

　　涛跃面露一副尚未知足的模样，轻声责怨着她为何要停顿下来。

　　“我…我的手有些酸了……”

　　路慧深知自己说话打结巴的真实原因。

　　仰目看着少年那粗大凶长的阳具，还有那少年稀有的健康皮肤，以及块状分明的结实肌肉，她竟然会有去勾引的念头！

　　那将会是多么羞耻的事情。

　　她无法理喻自己为什么在情涛骇浪里，那理智的大脑总是充斥着让人神形俱散的荒唐想法。

　　“是吗？？……”

　　涛跃心有所盼似的，满脸的贪恋神情悄然转变成一种极其淫色的姿态。

　　“那……”

　　“那让阿姨换一只手…来帮你……”

　　下流的目光灼烧着路慧精美秀色的五官，那样的表情下涌动着更进一步的欲望，路慧只能又一次主动把少年的思想牵引着带往别处。

　　[ 只要让他射出来就好……]

　　另一只纤细柔弱的手掌接替过湿漉漉的发情肉棒，又一块洁净的地域被淫液侵染。

　　“哦……”，涛跃色眯眯的眼睛暂时合上了，那美妙的接触让他浑身微微的痉挛。

　　路慧施展着生涩的手淫技巧，在涛跃的阳具上快速撸动着，少年下体挥发的体味，不断被她焦急的喘息吸进心肺……

　　[ 那种气味……]

　　一直处于离魂状态的路慧，张开了处于羞合状态的美眸。

　　[ 气味？]

　　她当然身置自己的家中，可是随着均匀呼吸进入鼻腔里的那种气味，仿佛没有消散，反而让她彻底清醒了。

　　少年分泌物的气味萦绕在她温馨的家里。

　　[ 哪里来的这样的气味？会是小鑫的吗……]

　　路慧难以置信的揣摩着，可吸进鼻腔里的特殊气味，丝毫不曾改变，卫生间里的灯光，也依然亮着。

　　[ 我的孩子……在卫生间里自慰？]

　　根本不用怀疑，孩子的形象，瞬间堙没过所有的一切世俗纠葛。

　　可是当路慧妈妈站起来的时候，胯间那种并不陌生的湿热感让她举步艰难。

　　原本穿在腴泽长腿上的浅咖啡色透明丝袜，此刻竟像绒毛摩擦一样拨扰她的心神。

　　[ 真是太讨厌了]

　　敏感的身躯就这样接二连三的被路慧给惯坏了，也许是自己平日里隐藏得太好吧，一旦暴露之后很难被收回……

　　“小鑫，你怎么还不出来？”，路慧在卫生间门口停下来，心情有些糟糕。

　　一面是没有节制的情欲，一面是让人头疼的孩子。换谁谁能轻松呢？

　　而且，这里的气味比在客厅里的更加浓重，不过还有别的东西引起了她的注意。

　　从卫生间里投出的灯光，穿过了门板上那一个个斑驳的小缝隙，打在地上。

　　[ 那是什么……]

　　顺着光线，路慧弯身蹲下去朝缝隙里观望，只见背对着门口的小鑫在清洗着什么东西。卫生间里的各个角落也被一览无余。

　　[ 我怎么没有发现……]

　　不大不小的缝隙，似乎在述说着曾经有位少年在此偷窥着自己漂亮的母亲洗浴。

　　[ 被小鑫偷窥了吗？]

　　自己印象里那个乖巧秀气的孩子，真的会做这样的事情？

　　难以接受这样的想法，路慧摇了摇头，但是之前的各种证据：偷窥桌下的丝袜腿，看着自己的时候那种异样光芒的眼神，以及痴呆的嘴角……已经充分表明了一切――小鑫已经把她当做妈妈之外的对象看待了。

　　在这短短的一个月当中，居然发生了这么多意想不到的事，先是鬼使神差的当上了自己孩子的同班同学的家庭老师，然后又和那个少年有发生暧昧，再来就是发现儿子对自己畏手畏脚的真实原因。

　　面对往后的未知生活，路慧有些沮丧起来，计划总是没有变化快的。

　　有句老话说什么来的，老天给你关掉一扇窗户的时候，必定会为你打开另一扇。活在地球上已上万年的人类，早把“适应生存”这样发展成熟的基因天赋遗传下来……（继续扯远）

　　[ 不，我不相信小鑫会……]

　　始终无法接受自己的一厢情愿，路慧还抱有一丝幻想，可是眼下的场景让路慧彻底的绝望了。

　　卫生间里的小鑫，已经把身子转了过来，手里握着一团皱巴巴破损的丝袜。

　　“妈，在等一会就好”

　　小鑫打算把这个弥天大谎给圆过去。他把拧干的丝袜塞到裤包里，准备走出卫生间。

　　恍然大悟的路慧，惊愕的站起来，快速的回到卧室里去了。

　　端坐在梳妆台上，路慧的心潮此起彼伏着，梳妆台上的镜子里，是一个艳光四射的漂亮女人，可是她现在连展现表情的能力都丧失了。

　　[ 孩子早恋了……早恋的那个人……就是我]

　　越理越乱的思维已经在路慧的脑海里打了无数的结，如果不是时间还在走动的话，她就如同一个凝固的塑像。

　　……

　　不知道时间过了多久，当卧室里的灯光亮起来的时候，路慧身后也同时传来小鑫柔和的声音。

　　“妈妈，你为什么不开灯呢？”

　　悄悄抹去眼角的泪花，路慧转过身去看着门前那个一脸稚气的孩子。

　　“妈妈……你哭了吗？”

　　看着路慧妈妈眼角的水纹，小鑫心里被谁狠狠的拧了一下，他不想要妈妈受到任何的伤害。

　　“妈妈没事，就是想你外婆了……”，生涩的对门前的孩子打着微笑。路慧没有说出真相，也许孩子还没到无可救药的地步。

　　小鑫被妈妈的言辞感染了，脑里浮现出已经过世的婆婆，强压着鼻子的酸劲，犹然走了过去，轻轻把路慧妈妈抱在怀里。

　　“妈妈别哭了……外婆不在了……小鑫会替外婆照顾好妈妈的”

　　路慧忽然发现，这个冷漠的世界上，唯一关心她、爱护她的人就只有小鑫了，而她也可以为了小鑫，做任何事。

　　温暖的亲情让母子俩紧密的拥抱在一起……

　　这幕让我想起了一个千古不变的成语，理解万岁。

　　“好了，时间很晚了，我可不想明天早上起来的时候你还赖在床上呢。”

　　路慧低头看着胸脯上那抱得有些过分的秀气脸庞，心知肚明这样的拥抱好像纵容了小鑫的一些想法。

　　小鑫柔情的和妈妈四目相对，极不情愿的在柔软的山峰上蹭挤几下头颅，终于作罢。

　　“好的，妈妈，我现在就去睡。”

　　路慧温柔的抚弄着孩子的头发，轻轻一推将怀里的少年挣脱了。

　　“快去吧……”

　　[ 孩子还小，也许成长的道路上，他会发现自己真正想要的]

　　多么伟大的妈妈，没有责怪，也没有过分的溺爱，只有无边无际的宽容。是啊，如果孩子发现了他真正想要的，无论对象是谁，路慧都会倾尽全力的去支持他。

　　短暂的温情过后，时间又恢复平静。

　　肆意宣泄了一番情感，路慧空虚的大脑里慢慢的被另一个影子占据了。

　　毕竟，在路慧这样的教师身上，始终不能把母子的爱和喜欢同日而语。如果爱是一中精神食粮，那么喜欢就是一种调剂品。

　　她可以为了爱而放弃喜欢，却不会因为喜欢而放弃爱……当小鑫卧室里的灯关上的时候，赤身裸体的美艳妈妈也走进了浴室。

　　蓬头的热水舒缓着她劳累一天的神经，滋润着她细腻的肌肤。

　　盯着侧身的落地镜里那个身段异常丰满肉感的成熟女性，丢掉身份包袱的路慧，轻轻的莞尔一笑。

　　[ 原来你就是一切罪恶的源头……]

　　自信的女人最美丽，悠然自得的路慧在镜子前摆弄出几个风骚撩人的姿势。

　　先是用双手托起自己丰满硕大的乳房，对着镜中妩媚的一笑，看来她很满意这样的胸型。

　　然后又伸展着自己足有一米多长的修长腿子。白皙肌肤下的健康肌肉在灯光下折射着光线强弱的程度，漂亮的膝盖被圆润的脂肪充斥着；足下那几个修长的玉趾俏皮的上下晃动，即便是脚底的肌肤，也不像一般人那样的松散有皱纹，而是紧凑滑腻的。

　　路慧换了一个姿势，背对着落地镜，仅是稍稍的抬了抬屁股，那个充满诱惑的白皙肥臀就自觉的挺撅起来。她更进一步的沉下腰来，向后扩展的臀部曲线完美的印射在镜子里，结实的臀肉紧绷绷的。

　　[ 臀部的肉脂又增多了？]

　　她细致的抚摸着自己的臀肉，迷离的双眸上洋溢着自豪感。

　　两条健美匀称的大腿中央，紧紧夹拢着两片左右对称的肥美大阴唇，顺着急剧收缩的肢体曲线往上，光滑的背脊上有一道悠长性感的脊柱沟。

　　路慧调皮的手指，在臀间那神秘的裂缝上轻轻扫过，一种她所熟知的酥麻感觉被唤醒。

　　这种欲罢不能的甜美感，又让她的思绪飞回了那个让人无法掩埋住情欲的时节……

　　只是机械化的给涛跃手淫着，可是身体器官却是另一码事。

　　被淫糜气味侵扰得有些迷失的脑皮层，发情膨胀的粉色奶头，不断潺流着淫液的蜜壶，还有那双洋溢着春色的美眸。

　　作为一种动物，最基本的欲求已经把知性教师完全的出卖了。

　　不知何时，涛跃的两手已经伸到路慧丰挺的乳球上，一手一个，隔着教师制服轻轻的捏挤着。

　　不知何时，路慧挣扎忸怩着躲开那双魔手，那逃避的动作在涛跃眼里更像是诱惑的挺胸摆肉，所以又是一波狂野的袭胸。

　　所幸少年只是隔着衣服抚摸，并未再进一步。久而久之，路慧也就不再反抗了，任由涛跃的手掌抚弄着自己身体上最招摇眼球的部位。

　　“路阿姨……你的奶子好大…好有弹性……”，少年美滋滋的亵玩着手中的巨乳，由衷的赞美着。

　　胸脯上的肉脂欢快的回应着手指的爱抚，充分的膨挺着承接各种挤压揉弄。

　　电流滑过身躯的感觉总是在少年的手指有意无意的掠过奶头时开启闸门。

　　为了让涛跃早一些射精，好结束这样的闹剧，路慧吃力的皱紧眉目，手里握紧的力道开始渐渐加大。

　　没过一会，涛跃已经舒爽的快要到达巅峰了。

　　“喔……路阿姨……我…我要射了！”

　　处于亢奋状态的涛跃哪里受得了路慧这样野蛮的动作，他会很快就爆发了。

　　一直活在理性社会里的路慧，虽然百般厌恶对生理欲求的态度，但她还是真想亲眼见识男性射精时的场景。

　　手中握着的年轻肉棒剧烈的颤抖起来，红紫色的大龟头出奇的硬，伴随着少年一声痛快酣畅的大叫，龟头的马眼剧烈的喷射出粘稠的白浆，强劲的力道把液体溅飞得老高。

　　落下的星星点点，沾黏在路慧端庄的教师袖臂上，有的甚至还落到她的发丝间。

　　兴奋的肉棒在路慧手里最后挣扎着耸动了几下，终于软趴了下来，她适时的抽回了手指，上面到处是少年喷发的精液，热热的烫润着纤细的手指。

　　涛跃是射了，可是这边的路慧还不上不下。找不到归宿的成熟肉体，依然在散发着幽人的体香。

　　“好了……”

　　只是简单的一个词语，路慧暗下决心要给自己的情欲画上休止符。

　　“路阿姨……谢谢你！”

　　涛跃依恋的在路慧的额头上不请自来的低头一吻，似乎在告诉路慧，她确实“做对了事”，不用怀有负罪感。

　　接过少年递过来的纸巾，原本淫味十足的小屋里陷入了短暂的安静。

　　[ 射得这么多……]

　　擦拭着手指上的精液，路慧居然没有感觉到恶心……恍惚间看到自己手指上的泡沫，误以为是精液的路慧紧张的伸到蓬头下冲洗着。

　　卫生间里的热气越来越浓郁，路慧已经想不起来是如何归家的了，只依稀记得她帮涛跃手淫之后没过一会，她就回来了。

　　[ 不对！我还在上车前给了他一个拥抱……]

　　路慧的呼吸已经不太顺畅了，云里雾里的那段离别是无论如何也想不起来了。

　　只残留着涛跃那个意犹未尽的拥抱，是那么的用力，那么的激情。他那双施了魔法的手掌甚至还淫荡的捏挤着路慧教师短裙里肥大的臀部。

　　[ 为什么……为什么我的肉体对这一切极有快感？……]

　　她真的也激情的拥抱过涛跃吗？不记得了，不记得了啊！

　　[ 我不应该是这样的女人啊！]

　　路慧只觉得全身快没有感觉了，感觉不到呼吸的节奏，感觉不到热水流过身躯……只有茫茫的一片雾白。

　　“是的，以后我还是会跟他这么胡搞下去……”

　　丰满的胴体在卫生间里踉跄着，她头晕目眩，深刻的耳鸣让她听不到自己说了些什么。

　　[ 糟了！洗得太久了……]

　　一种莫名的恐惧顿时爬上心头，路慧知道，她在这个透风性差的卫生间里“蒸”得太久，脑部已经缺氧了。

　　可是现在她连抬腿的动力都快没有了。

　　保持着最后一份气力，路慧拧开卫生间的门，湿漉漉的疲惫身躯终究没能撑过去，沉沉的摔到地上去了。

　　“小…鑫…”……

　　【完】
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************