　　书名：小龙女的淫虐地狱
　　作者：饮清空（rain107）




　　（1）

　　*******************************************************************************
　　关键字：小龙女；处女人妻；众人视奸；破处
　　*******************************************************************************

　　这就是地狱？这就是传说中可以闯关许愿的淫狱么？
　　小龙女看着不远处铺着红毯的高台，总觉得这与其说是淫狱不如说是比武台更为合适。
　　只是，刚才与仙人的一番对话不似是假。
　　就在不久之前，魂归奈何桥的小龙女，看到了在那里一直等着他的杨过。奈何桥前的两人再次相遇，不是衰老过后的大侠，也不是风韵犹存的美妇。
　　他们都回到了自己最为美好的那段年华之中。
　　杨过依稀能看出是二十岁年华之时，断了的左臂也已经复原，一身玄衣玄裤。背上没有玄铁剑，身边没有那只不能飞的大鸟，但是小龙女还是一眼认出了他，认出了他那痴情的双目。
　　依稀是当年襄阳城大战之后，两人把臂云游的感觉。
　　杨过看着眼前的玉人，也不得不感叹，这奈何桥前得相会是何其珍贵。此时的小龙女仿佛是二八芳华，却也似两人初见时的模样。
　　那年是小龙女成年之礼，不过自己却非那鬼马的孩童，不在是略带仰视的看着自己的“姑姑”。
　　“龙儿，我等了你好久！”一声低低的召唤，杨过用右手轻轻的抚摸着玉人的脸颊。似是，少看一眼，便会失去一般珍惜着这一刻。
　　小龙女低下了头，言语中含着苦涩，有些婉转的说着：“过儿，我……没有犹豫的，只是，这一路真的好长，好长！我走了好久才走到这里。”
　　杨过微微的笑了一下，阳光似乎在他的脸上绽放，点亮了奈何桥前的萧索，他摇了摇头，说：“龙儿，黄泉路上皆寂寞，即便同死，却也难能通路。何况，我等的并不辛苦，这一路上总是有人路过，有平凡如芥子的小人物，也有一代大侠，甚至是帝王也是有的！就在刚才，我还和金轮法王又打了一场呢！”
　　小龙女一听到这个名字，就是一阵紧张，不由得惊呼道：“什么？金轮法王？他不是早死了么？”
　　杨过点了点头，没有反驳，进而解释道：“这阴司玄妙，金轮法王恋栈尘世，不愿投胎。漫漫黄泉路让他走了几十年才到了这里，可是，当他问过孟婆婆，得知我和襄儿都为来过的时候，他就一直在这里等我们。”
　　小龙女听到此处不由问道：“啊？然后呢？”
　　杨过沉吟了一下，说道：“呵呵，他和我说，他人生有三大憾事。第一件憾事，就是未能收襄儿为徒，衣钵未能得传。第二件憾事，就是在襄阳城外被我反败为胜，输的不甘心，死的很冤枉。呵呵，所以他在这里等我，想和我再比试一次，想等着襄儿，问她为什么始终不愿意拜他为师。”杨过说到这里，就没有在说下去。
　　而小龙女却是被挑起了好奇心，继续追问道：“那第三件憾事呢？”
　　杨过没有料到小龙女竟会追问下去，摇了摇头，说道：“无聊之事罢了，不去谈他。不过，我总算了却了他一件事。”
　　小龙女上下打量了下杨过，有些担心的问道：“是什么？是比武么？过儿，你现在不过二十上下的样子，一定是功力大退，又没有铁剑在身，是否是败了？”
　　“我们确实又打了一场，我的功力却非是大退，不但如此，我的功力竟是臻至巅峰，加上我左臂完存，我左手掌，右手剑，加之无数变化，未费多少力气便将金轮法王击败了。至于，玄铁重剑，龙儿，你看！”
　　杨过说罢，双目一凝，右手之上，乌光乍现，那柄已经被融入屠龙刀之中的玄铁重剑就被杨过轻松的握在手中。
　　“龙儿，这便是阴司的玄妙了。在这个地方，没有什么事是做不到的。只要你曾经和这件东西接触过，只要凝神静气，掌中便能出现，且与真物丝毫无差。”
　　小龙女听到这里才算放心，却也感觉这事奇妙，心中想着自己曾经持有的一双宝剑。不过片刻，君子剑和淑女剑就分别出现在小龙女的左右手之上。
　　小龙女到了此刻，将绝世的容颜扬了起来，仰慕的看着自己的恋人。似乎，只要和对方相伴，这地狱也是乐土。
　　可就在此刻，一声呼唤打破了两人旖旎的氛围。
　　“龙姑娘，龙姑娘！”连续两声呼唤，可以听出是一个年轻的男子发出的。
　　小龙女回身看去，发现时一个年轻的道士，手持拂尘背负长剑，一派道貌岸然的样子。无须的面容，白净而正气，只是能从他那双含情脉脉的双目之中，感觉他并非一个淡然的出家人。
　　“尹志平！”一声怒斥，自小龙女的身后杨过的口中传出。
　　这个名字的出现，让小龙女的心一阵刺痛，似乎那初夜的失身再次降临到她的身上，这是她毕生的遗憾，也是因为这件事她才觉得对杨过有着无比的愧疚。只是当年尹志平命丧终南山，杨过又一如既往的付出，他那三千弱水唯取一瓢的痴情，让小龙女渐渐淡忘了这一切。
　　只是，这时出现的尹志平，让那些本就模糊的记忆，渐渐淡忘的痛苦，一下子涌上了心头。
　　只是更加惹人烦厌的声音出现了。
　　“哈哈，尹志平，你别傻了，我陪你辗转尘世，看着这两人双宿双栖，你在人家身旁偷偷窥视几十载。人家可曾提过你一次？别以为你舍身一死就能偿得了那失身之债。不过啊，我是很羡慕你的，毕竟天下第一美人的处女红丸，就是被你盗得的。不但是我，那个公孙止，还有那个金轮法王不都是如此么？”
　　这个说话的人和尹志平同一打扮，唯一不同的是，尹志平白面无须，而这人确实黄面容上三屡山羊须。
　　“赵志敬！”杨过的声音中饱含恨意，齿间发出的声响，似乎就如刀剑出鞘一般。
　　小龙女清晰的感觉到身后之人的真气陡然催发，似是要与这两人搏命。她当然没有立场去阻止自己的爱人，她也非是要阻止，她想要的，不过是亲手去处理掉自己的怨恨。
　　小龙女身形一动，一袭白衣的她悠然若仙，只是双手的两柄长剑却如龙出长渊带着一往无前之势向二人袭来。
　　尹志平一看小龙女一言不发就拔剑来攻自然不敢怠慢，而他虽无击杀小龙女之心，却绝无死在玉人剑下之意。
　　“锵！锵！”两声拔剑之声短促迅捷，尹赵二人，不守反攻，这阴司之内众人状态截至巅峰，自然不能让胜上他们一筹的小龙女抢得先机。
　　只是，由于杨过在一旁虎视眈眈，让二人即便是进攻也是畏首畏尾。
　　不过短短几招，尹志平和赵志敬，就双双魂散于小龙女剑下。
　　看着一无所踪的二人，小龙女回到杨过身边，问道：“过儿，他们是不是魂飞魄散了？是不是不能再投胎？”
　　杨过摇了摇头，说道：“要让一人魂飞魄散岂是容易？不过，他们也打扰不了我们了。”杨过说着，便指了指不远处的奈何桥便的草棚说道：“我们话别之后，那草棚之中的孟婆婆会各自给我们一碗孟婆汤，我们饮尽之后自有阴司中人带我们去投胎为人。”
　　“龙儿，我们相聚的时光也只有这片刻了。再世为人便要各处一方，天涯海角不相聚，便是相逢也已相忘。龙儿……”杨过说到这里，星目之中隐隐含着泪光，尽是不舍之情。
　　小龙女听到这里已是梨花带雨，满面凄容，摇着头说：“不要，我不要，怎么可以这样呢？我不想去投胎，我们就在这奈何桥前结庐而居，相守相伴不好么？我不要投胎，更不要和过儿你分开。我不要……”小龙女哭的凄惨，杨过也看着伤心，只是世间自有法则，他们都非大罗金仙，自然没有改法换则之力。
　　“龙儿，不要傻了，我们在此恋栈不去，不消片刻阴司中人若是不耐，必要来此驱赶，到了那时说不得便要轮回做上几次畜生，才能再转而为人。刚刚我与阴司中人说道，怕你见不到我不肯去投胎，引得麻烦，才求他们许我在此等你，恐世间已是不多了。”
　　“可是，过儿，我真的不想，就没有别的办法么？”
　　杨过摇了摇头，没有回答。
　　就在此时，一道金光从天而降，将二人笼罩个完全。正气凛然的声音，传入二人的耳中。
　　“‘问世间，情为何物，直教人生死相许？
　　天南地北双飞客，老翅几回寒暑。
　　欢乐趣，离别苦，就中更有痴儿女。
　　君应有语，渺万里层云，千山暮雪，只影向谁去？‘这元好问这半阙好词，正是你二人阳间一路的写照，真是羡煞旁人了。只是这’奈何桥前寂寞鬼，孟婆汤下情人泪‘，呵呵，看了也是让人唏嘘心碎。“
　　杨过和小龙女，转身寻找声音来源，却是丝毫不见，便听着这声音继续说着。
　　“‘问莲心，有丝多少？莲心知为谁苦。
　　双花脉脉娇相向，只是旧家儿女。
　　天已许！甚不教，白头生死鸳鸯浦。
　　夕阳无语。算谢客烟中，湘妃江上，未是断肠处。
　　香奁梦好，在灵芝瑞露，人间俯仰今古。
　　海枯石烂情缘在，幽恨不埋黄土。
　　相思树，流年度，无端又被西风误。
　　兰舟少住。怕载酒重来，红衣半落，狼藉卧风雨。‘我到觉得元好问这首词更适合你们现在的处境。凡人便是再强，在我等眼中不过草芥。尔等痴情不改，可堪时间磋磨？若是不想魂飞魄散，尽早投胎去吧！“
　　杨过刚要举手抱拳就听身旁玉人说道：“不，大仙，您法力高深，自是有办法让我二人相守不散。还请仙人成全我二人痴心一片。”
　　听到小龙女婉转啼哭的请求，那金光似是淡淡的笑了一声，紧接着他便说道：“万物自有因果，小龙女，你有天仙艳羡的姿容便是因，受尽缘分磨难却与情郎双宿双栖便是果。生为凡人难脱轮回便是因，今日奈何桥前合泪相别便是果。痴儿，你的请求，我考虑了，也会给你一个机会。只是这苦求之因，到时换来之果，却怨不得别人了。”
　　杨过听着仙人的这番话，便觉得很是不妥，只是，他还没来及提醒单纯的小龙女，身子就是一僵，眼前一黑，整个人金山玉柱般得倒了下去。
　　小龙女毕竟不是凡俗女子，双手用力一拥，便将双目紧闭的杨过紧紧的揽入怀中。当看到怀中的杨过脸颊苍白如纸，整个人也似晨雾般迷迷蒙蒙似真似幻的时候，才意识到事情究竟倒了多么严重的情况。
　　“仙人，我愿意，仙人，我愿意，我愿意付出一切，愿意经受任何考验，请您先救下过儿，不要让他魂飞魄散啊，求求您了，仙人！”
　　又是一阵金光闪过，杨过的身体不再僵硬，只是他双目缓缓张开，却不见有什么力气。似乎是在缓慢恢复。
　　“你且放心，我自会安置你的爱人。你便先随我来吧！”
　　仍然是那正气凛然的金光，不同于刚才周遭的阴冷，金光消失之后小龙女处于一个温暖的所在。
　　这样的温暖是自小龙女为杨过殉情之后就未曾感觉到的了。想着刚才倒下的杨过，小龙女似乎又回想起，阳间时两人最后的相拥。
　　（过儿为我吃了那么多苦，受了那么多伤，虽然断肠草解了情花之毒，可是也让他的身体受了巨大的损伤，以至于过儿会先我而去。我不能再让过儿离开我了，无论前面是什么，我也要挺过去。只要通过了考验，我就能和过儿永远的长相厮守了。）
　　（笔者语：括号之内是角色自己的思考状态，此后不再赘述。）
　　“小龙女，你可知道这是何处？”
　　“凡女不知，请仙人指教。”
　　“此处地处地狱之中，号为‘淫狱’！自是有这个名字，相比龙姑娘，应该知道此地究竟是怎样了吧？”
　　（淫狱？天哪，不是说仙人都是清心寡欲么？不是说仙人都是乐善好施，行慈为善么？）
　　金光看小龙女也不言语，低低的笑了一声，说道：“龙姑娘，这道门跨进去，便是淫狱，你若后悔，我可送你回归奈何桥，到了那里便与杨过双双轮回投胎去吧！”
　　“不！仙人，您误会了，我没有后悔。我要通过考验，只是不知道仙人所说的考验究竟是怎样的呢？”
　　“呵呵，好个痴儿女，果然不负其名！既然此处为淫狱，自是以淫为试！”
　　（难道，仙人是要和我欢好么？可……为了过儿，我也只能如此了吧？何况，仙人必是仙风道骨，不会让我难堪才对！）
　　“呵呵，龙姑娘一定以为，我必是那淫狱中的试炼中人！非也，非也，试炼中人因闯关者而生。淫狱之中以男性为尊，在此期间，他们可以任意变化，龙姑娘便是有独孤求败之能，在这一方土地也休想反抗！而淫狱之试也因人而异，不过大体就是一个‘淫’字！”
　　“龙姑娘，你要面对的人，将在你进入淫狱后出现。而你的考验，我也要和你说清楚！”
　　“仙人请讲！”
　　“好，龙姑娘，你听好。这淫狱之内，非只有一个试炼之人，甚至最终都未必是一个人！而他们对你的淫虐，最终便是有极大痛苦，甚至残害你的身躯，我也自会帮你恢复，所以你不用有任何顾虑。只是，你的心灵是否能守着清明我便不知道了！”
　　“仙人，放心，无论前路为何，我心中也只有过儿一人，便是魂飞魄散，此念也绝不更改。”
　　“好！龙姑娘，你谨记，你要心中始终只有杨过一人，无论面对什么？你不能拒绝，你可以不以淫荡之态缠绵与男女之事，却不可沉迷其中忘却杨过，且心中要如玉清澈，不可有淫荡之念。但是，若是你拒绝伏与人下，便是失败！反之，若是内心外在皆是淫荡，那么，我也只能说你必身坠此处，永无超脱！你可听明白了？”
　　（笔者语：这是要让人精神分裂呀，读者，你明白了么？我都要写糊涂了！）
　　“凡女明白！”
　　“还有，这炼狱之中自开始淫试之后，在你周围便有评判出现，他们或许隐于黑暗，也或许会显露真身，你要不管他们说什么，都要按照刚才我说的话进行，若是你得以脱离淫狱，自会有金光送你会奈何桥与杨过相会。”
　　“是，请大仙打开这扇大门！”
　　*******************************************************************************
　　朱红色的大门打开之后，小龙女周遭的金光也消失得一干二净。
　　此间温暖不变，高高的比武台上，没有任何人，但是小龙女知道，那非常巨大的比武台就是自己要等待试炼的地方。
　　小龙女扭着头，转身看了看四周，她仍旧没有看到任何人，想到终始要面对，她便轻轻的跃上了那高台。当他转过身却是吓了一跳，转瞬之间台子下竟然已经站满了人。
　　（难道他们都是评判，可是怎么这么多人？这……这羞也羞死了，可仙人却让我不可拒绝与他人欢好。这……这怎么可能，这么多人。天哪，这都是什么人呀？）
　　原来，小龙女稍作镇静之后，往台下看下去，发现有很多人并没有被黑暗笼罩。而这些人千奇百怪。有身着宋军军服的官兵、有身披铠甲的蒙古将领、有身穿道袍的道士、也有破衣烂衫的脏兮兮的乞丐、除此之外也有普通人，例如，扛着锄头的农夫，提着斧头的樵夫，拿着鱼竿的渔夫，不但有成人，也有老人和孩子。最令小龙女惊讶的是还有光头的和尚和红袍黄帽的番僧。
　　小龙女一时之间极其窘迫，纵身就要向高台之下跳。可是，当她施展轻功要跃出高台的那一霎那，被一股绵长而不可抵抗的劲气推了回来。仿佛高台的边沿之上有一堵无形的气墙一般。
　　小龙女知道自己是怎么都躲不过这一遭了，且救治杨过最是紧要，也就不再挣扎，转身静静的站立在高台之上，等待着淫狱中人对她的试炼。
　　“龙姑娘！”一声平静中带着急切的呼唤，一下子就让小龙女毛骨悚然。
　　当小龙女回过头的时候，看到的竟然是已经死了两次的尹志平。
　　“怎么是你？你不是？”
　　“魂飞魄散是么？”
　　尹志平看小龙女那惊讶的样子和那很是窘迫的举止，不自然的咧开嘴笑了笑，继续说道：“凡人坠入阴司，同是为鬼，让他人魂飞魄散岂是容易。龙姑娘，想不到你竟然为什么了永远的享受男女之欢，竟然自甘堕落只身进入淫狱。”
　　小龙女满脸怒气，抗辩道：“谁说我是为了享受男女之欢？我是为了过儿，只要能与过儿长相厮守，我愿意承受任何痛苦。”
　　“哈哈！过儿？杨过？你如果是为了杨过，为什么你要选我来夺取你的红丸？龙姑娘不会不知道，这淫狱之中你不但回到十八岁的妙龄，同样也回到了你完璧之时吧？”
　　小龙女听了尹志平的话语便是一惊，紧接着她便撩起自己右臂上的衣袖，那颗让小龙女魂牵梦绕的守宫砂赫然印在了小龙女如同白玉一般的手臂之上。只是，这时的守宫砂，那朱红之色竟然尽是嘲笑之感。
　　小龙女低着头，眼里不经意的蓄满了泪水，就当她要哭出来的时候，一声淡然的声音传入了她的耳间。
　　“痴儿小龙女，若是你不愿意，本座便送你离去与那杨过相会，聚首之后速去投胎。若是想继续挑战，就要用你的淫荡之态，勾引那骗奸你的尹志平。”
　　“不！不！”小龙女声嘶力竭的一声呼喊！
　　但是，当她喊完，那悠远的声音就不在出现，就连小龙女自己都不知道自己究竟拒绝的是什么！
　　“龙姑娘？怎么了？你不愿意？那我便离去了，这淫狱之判，你就要输了！”
　　小龙女将头扭到一边，迅速的用衣袖擦干了眼角的泪水，当她正视尹志平的时候，檀口轻开：“尹志平，既然你是我淫狱试炼的主宰，我自然任你所为，只希望你快些，不要戏耍我！”
　　“哼，你还是想着那杨过是么？想着他又能怎么样？阳间之时你失身于我，阴曹之内你同样难逃我的胯下之辱。谁说你要我奸你，我就奸你的？小龙女，你不是自诩清纯若莲么？你不是号称天下第一美人么？我就让你在这舞台之上，跳上一舞，呵呵――脱衣舞！”
　　“什么？怎么可能，要奸你便奸吧？我……”
　　“那我就不奸了，我要你求我奸，你求不出，就跳舞吧！让台下的众人看看他们心目中仙子的丑态！”
　　“不！不！”小龙女摇着头，一下子就跪到了地上，说：“尹志平，尹道长，求你来奸龙儿的身子吧？龙儿愿意将处女之身献给尹道长，请尹道长不要嫌弃龙儿，不要拒绝龙儿。”
　　尹志平听到小龙女说着如此的话，也没有再为难她的意思，他那笑地狰狞的脸孔上有着让人说不清道不明的快意。
　　“冰清玉洁？哈哈？你恨有用么？生前的恨事，身后仍然要再次承受！”
　　尹志平也不知为何功力大进，还有丈许的距离，整个人竟然快如飞矢一般激射过来。
　　小龙女连反应的机会没有只听“嘶啦”一声布帛撕裂的声响，紧接着小龙女便觉得胸前一轻，原本洁白若雪的衣衫，一下子就被撕扯开，里面同是雪白色的肚兜一下子就展露出来。
　　“啊！”小龙女一声娇呼，就要往身后退，只是一步未迈一直大手就自后面拖住了她的翘臀，而另一只手便肆意的隔着湖丝肚兜将小龙女的一对玉乳把玩起来。
　　“呵呵，龙姑娘的这对玉乳还是如当年一般，虽然不是很大，却是紧俏的很。只是，不知道你那腿间私处是否也如当年那般粉嫩洁白？”
　　小龙女羞意大起，若非为了杨过，恐怕她宁可自尽也不远受这般苦楚。
　　感觉到臀尖上那只手掌开始拉扯她已经破碎的长衫，她无助的去抓紧肩膀上那已经破碎了一般的衣衫，只是这淫狱之中的规则岂是她一个女子可以反抗的了的。
　　只见尹志平双手一分，那仅有的破碎衣衫也被他弄得四分五裂，散落一地。
　　好在小龙女赶快用双手抱住肩膀，才没有让自己春光大泄。可尹志平绝非善类，他就趁着小龙女去抱紧肩膀的时候，双手向下一落，紧接着就是更大力气的一分。
　　又是“嘶啦”一声，小龙女长衫之内的罩裙长裤也一下子就被尹志平弄得支离破碎。而此时的小龙女，浑身上下只有一件小小的白色肚兜和挂在大腿上薄入蝉翼亵裤。
　　“哇！好美啊，真的好美！”一个和尚痴痴地说道。
　　一个衣衫褴褛，浑身恶臭的人，也流着口水赞叹道：“不愧是天下第一美人，比当年的黄蓉可美多了！”
　　和尚一听乞丐这话，嗤笑一声，问道：“胡说什么？难道你见过黄蓉不成？”
　　乞丐一看和尚的表情，就知道他不信，便说：“怎么没见过？她就在这淫狱之中，我不但看过，还干过呢！”
　　和尚一听就勃然大怒，质问道：“什么？亏你是丐帮中人，竟然还奸淫起自己的帮主了？”
　　乞丐摆了摆手，说道：“你休在这里装清高，只要这小龙女常驻淫狱，你我也可以肆意奸淫。嘿嘿，至于黄帮主，不过是骚母狗一般，老子不但干过她上上下下三个肉洞，还在她子宫里撒过尿，往她嘴里拉过屎呢！”
　　和尚听了这话，脸上青筋暴涨，到非是怒气，而是隐隐有了很大的期待。
　　两人一边说这话，一边向高台前继续挤去。
　　乞丐终于走到了高台下，对着和尚说道：“咱们现在上不去，我要打飞机了，一会儿把我的精液甩上去，说不定能摔到小龙女脸上去呢？嘿嘿，你要不要试试？”
　　和尚没说话，而是立刻撩起自己的僧衣，解下僧裤，对着台上的两人开始飞快的撸着自己的肉棒。
　　小龙女很奇怪自己为什么能在如此喧闹的时候，如此紧张的时刻，还能清晰的听到台下的声音，她下意识的回头一看，只见台下很多人都已经脱下了裤子，开始对着自己撸着那一根根各不相同的阳具。
　　“哈哈！龙姑娘，你也听到了，这淫狱之中我做主，若是你好好伺候我，我可要把你扔下去，让他们去把玩你喽！”尹志平知道小龙女天生爱洁，若是以此威胁，必然收获巨大。
　　“不！不！尹道长，您发发善心，龙儿一定好好伺候您，千万别把我扔下去。龙儿，不要。龙儿只想让尹道长一个人想用龙儿！”
　　“哈哈！好，你便先自解肚兜，亵裤，然后跪下！”
　　小龙女，自知难逃此遇，也不挣扎，羞红着脸颊就将那肚兜解下随意丢在了地上，接着就曲着腿，将亵裤也褪了下来。
　　尹志平看着自肚兜中跳出来的一双秀美玉乳，不自觉的就伸手过去把玩，而小龙女的身体只是微微一颤，也不挣扎，自顾自的脱亵裤。
　　当雪白的双腿完全展露，那双腿间仅有的丝丝毛发，似乎都被若有若无的风吹动着。尹志平，不由狼心大悦，哈哈一笑。而当小龙女害羞的跪下的时候，尹志平便觉得此刻即便是用帝王来换也是千万不愿。
　　小龙女自被尹志平奸污后，又与杨过厮守一生，自然没有再接触别的男人，而杨过对他虽然宠爱有加，却是敬若天仙，自然不会让自己心中的女神做出吹箫舔卵的事情。小龙女此刻自然也想不到等下会在她身上发生什么。
　　“哇！小龙女要给尹道长吹箫了！”
　　“唉，想不到清高如玉，美貌若仙的小龙女，也有这一天。”
　　吹箫一次第一次涌进小龙女的耳朵，她虽然未曾试过，自然也能想象。男人的阳具，不就如洞箫一般么？想到这里，她似是动了尹志平的意味。只是，想着若是能就此平息尹志平的欲望，说不定能保住自己处女之身，来日与杨过厮守，也算偿还。
　　尹志平没有管周围的人如何议论，没有再看别的地方，只是低着头看着垂着臻首的小龙女，一阵狂笑之中，他双臂一展，浑身上下的道袍便如沙粉一般被他用内力震的飞出老远。
　　而尹志平胯下的巨根竟然已经昂首挺胸，等待着小龙女的侍奉。
　　“当年终南山后，我盗你红丸之时，便想着让你给我吹箫，只是时机不许，让我抱憾一生。现在是你偿还我的时候了。吹箫吧！冰清玉洁的龙姑娘！”
　　小龙女听了尹志平的话，将嘴缓缓的伸向了那根巨物，只是，当小龙女的红润双唇，轻轻的接触到尹志平的龟头之后就不在动作。
　　台下众人一时大急，都叫着：“吹呀，吹呀！”
　　尹志平也长眉竖立，似是恼怒的问道：“你不想过关了？”
　　小龙女茫然的抬起头，说：“我吹啦，可是吹不动，那孔太小了，我若用真气，怕伤了道长。”
　　尹志平听了这话，心思电转，问道：“你从未用嘴伺候过男人么？杨过没有让你给他用嘴吹肉棒么？”
　　小龙女缓缓的摇了摇头“这……没有！”
　　尹志平一听便怒气全消，然后高声对着台下的众人说道：“大家听着，龙姑娘还未曾用嘴巴服侍过男人，今日我不但要破了她的处女身，也要奸了她的处女嘴！”
　　台下众人一阵欢呼，紧接着，就听到：“还有后庭，道长，还有后庭呢！”
　　尹志平一阵得意，朗声说道：“自然，自然，三洞全开，三洞全开，大家等着看好戏吧！”
　　小龙女全然不知，她今日之劫悠然漫长，也不知道等待着他的非是欢好吹箫那般简单，而台上凌辱她的也绝不会只有尹志平一个人。
　　尹志平开始指导小龙女，而小龙女也忍着羞意，长着处女的嘴巴，开始套弄起尹志平青筋暴起的肉棒。
　　肉棒上传来的气息让小龙女一阵眩晕，也让她感觉有了些异样的感觉，这时她完全未曾经历过的，虽然羞耻，却有着一丝丝的激动陡然在心中升起。
　　粉嫩的唇角在肉棒之上缓缓套弄，越来越的口水在嘴中积蓄，小龙女听从了尹志平的教导，将口水如数咽回到肚子。
　　灵巧的舌头开始游走在棒身之上，即便在口中，也不断挑逗着肉棒上的冠沟龟头以及微微张开的马眼。
　　尹志平当然不会就此罢休，他将自已一只脚掌撑进小龙女的两腿之间，轻轻用大拇指去挑弄玉人的小穴。
　　“哈哈，好湿啊！没想到龙姑娘竟然舔肉棒都能舔的这么兴奋！我真小看了你了！给我舔舔春袋卵子！”
　　小龙女没有拒绝胯下的那只大脚，也没有拒绝尹志平的指挥，用一只手扶着尹志平的巨根，将臻首往尹志平的胯下送去，伸出舌间去舔弄男人的阴囊，齿间也稍稍竖立了那之上的黑毛。
　　尹志平对于小龙女的这一番作态很是满意，那带着羞怯的脸颊，却不会拒绝自己的安排，这让尹志平从心底里一阵欢愉，不禁为后面的安排更加期待。
　　当尹志平再次将肉棒全数插入小龙女的喉间的时候，他也不再温柔，开始猛力的抽插，若非小龙女内息悠长，肯定要被这夸张的速度H弄的窒息过去。
　　不过好在尹志平知道时间可贵，没有太多坚持，一阵剧烈的怒射，白花花的精液就射进小龙女的嘴里。
　　小龙女自心底泛起一阵恶心，狠命的想吐出来，可是尹志平的一声命令让她不容拒绝。
　　“含着，用舌头搅拌。不许吐出来，也不许马上吞下去，不然闯关失败。”
　　小龙女不甘心的依照尹志平的指示用舌头搅拌着自己口中的精液，虽然腥臊难耐，但是她还是细心的做着，生怕惹来尹志平的不满。
　　直到浓浓的精液涂满了小龙女的齿间，再到小龙女用舌头将自己的牙齿打扫干净，尹志平的肉棒再次矗立起来的时候，尹志平才决定放过小龙女。
　　来张着嘴，“咳，呸！”一口浓痰就这样突进了小龙女的嘴里。
　　“可以了，就着我的口水，咽下去吧！”
　　小龙女眼角又溢出了些许的眼泪，而她还是强忍着将那黏黏的精液咽了下去，指示喉咙处似乎怎么都言不干净。
　　“放心吧！一会儿，我自然有办法让你喉咙不再痒的！当年阳间之时，你躺着，我只能在你上面，奸污你，这次，我可以好好享受下！我要你像母狗一样，跪着翘着屁股让我干个痛快！”
　　小龙女，皱着一双秀眉，无可奈何的转过身子，将头紧紧顶着自己曲起来支撑身体的前臂，将雪白的屁股高高的对着身后的尹志平翘了起来。
　　“怎么？还不甘心？难道，我不能享用你的处女么？你说啊？你可以拒绝的！”
　　小龙女赶紧给自己说好话，“不！不！龙儿只是不习惯，还请道长轻……呀！”
　　小龙女还在请尹志平不要太急切，怜惜她的处女身，只是，尹志平完全没有顾忌，小龙女话都没有说完，尹志平就来了个全根突入。
　　一时间，小龙女下体突遭重创，整个身子弓如母虾，而身后的尹志平却毫无怜香惜玉之情，破瓜之后就是一阵深捅长抽，再猛干狂摇。不但如此，尹志平不小的大手，不停的挥下，将小龙女的雪臀拍的波涛汹涌，肉浪狂起！
　　“啪！啪！啪！”的肉声之中还含有着小龙女的痛呼和娇喘。
　　尹志平完全毫无顾忌的H干，让小龙女的大脑茫然。
　　（为什么我的身体这么奇怪，为什么不痛了，尹志平怎么这么厉害，过儿，过儿从来都未曾这么厉害过！啊！过儿……一定是你失一臂，让你不能如此了。我要坚持，我要你也要和尹志平这般和我欢好，等我呀，过儿！）
　　手掌拍肉的声音停止了，但是尹志平和小龙女那大腿和美臀的撞击却更加快速。
　　就在尹志平在台上，狂奸小龙女的时候，台下的众人，手淫却没有丝毫停歇，反而愈加激烈。
　　只看刚才还道貌岸然的年轻和尚，用着自己的少林绝学，狠狠催促着自己的肉棒吐出精华。
　　显然他远没有身边的脏乞丐有经验，之间脏乞丐一只脏手，撮弄着自己泛着恶臭的肉棒，一阵抖动之下，白花花的精液射到他早已准备的手掌之中。
　　乞丐一看事成，一阵大笑，说着：“大师，今日让你见识一下我们的丐帮绝学‘降龙十八掌’！”
　　乞丐说罢，右手一翻，和黑泥黏着形成鲜明差异的精液就凝在乞丐的掌间。
　　“哈！‘亢龙有悔’！”乞丐这一招“亢龙有悔”果然厉害，那雪白的精液如同哲别射出的长箭一般精准，如数射在了小龙女那不染尘土的美脸之上。
　　小龙女怎么都没有想到，自己竟然会有此遭遇，她还不及反应，身后的H干就迅速加大了起来。
　　“哈哈！貌若天仙的小龙女竟然会被乞丐‘颜射’！我真羡慕那乞丐啊！不过我的精液宝贵，我要如数射入你的子宫之中，哈哈。杨过啊！杨过！你活着要带我送的绿帽子，死了也逃不了。”
　　尹志平的抽插继续加快，而他的呼吸也迥然急促起来。
　　只是，小龙女这是茫然不知所措，也不知应该赶快用手将脸颊上的精液涂抹干净，还是马上低下头，将自己的脸埋进自己的双臂之间。
　　就是他这番犹豫之下，台下又是几声暴吼。
　　“看招――韦陀掌！”这是那和尚打来的一大坨精液，如同果冻一般一下子就粘再小龙女的额头之上。
　　“看招――铁砂掌！”这是铁掌帮的帮众射来的精液，不过打歪的居多，不是落在小龙的手臂上，就是落在小龙女的头发上。
　　“哈！看我H完黄蓉偷学来的――落英神剑掌！”黄药师要是知道自己的绝学被如此滥用，一定会现身除恶，可惜，他不知道。这人功力可能不及，做不到五虚一实，虽然，也不甚准，但是好在他这一张之中，精液数量奇大无比。
　　小龙女只觉哗啦啦的一片湿溺，整张脸和胸前的乳房，仅是这突然而来的精液。
　　“呜呜呜~”小龙女委屈的泪如雨下，竟然让她用泪水，再脸庞只上冲出了两条没有精液的泪痕。
　　尹志平看到此情此景，大感痛快，那往昔的仇恨仰慕，就此全数化作胯间的一阵猛挺。
　　“哈哈！龙姑娘，享受我的精液吧！我射！”
　　“呀！”小龙女一声娇呼，就觉得阴道之内，一阵滚烫。尹志平的精液竟如同被高手自掌中打出的飞蝗石一般，击的她子宫一阵火辣，就在这热流和刺激之下，小龙女竟活活被H晕了过去。




　　（2）

　　*******************************************************************************
　　关键字：重口味；玉女痴女矛盾；激烈性交；双插肛交；众人视奸；调教开始
　　精彩摘要：赵志敬加入，尹志平怒采小龙女的菊肛，两人以小龙女下身两个肉洞为擂台比了一场精彩绝伦的七星剑法，小龙竟然在二人的强力奸淫下奸出了忘我的七重高潮。
　　我没有这么精彩的推荐过，大家一定要好好好看看这段哦。
　　而文中台下众人的一番言语，也道出了小龙女要经受的磨难，至于小龙女是杨过再相会，还是堕入这无尽淫狱被众人凌虐，就看大家的支持了。
　　*******************************************************************************

　　（我这是在哪里？啊！我在淫狱呀！我通过了么？头好痛啊！尹志平怎么可能这么厉害，我竟然晕过去了？眼皮好重，好想睡一会儿！不行，为了过儿，我要醒过来，我不能失败呀！）
　　当小龙女清醒过来的时候，就见尹志平正在一帮盘膝打坐。而自己身上污秽的精液也已经被清理的一干二净。
　　小龙女，紧张的问道：“道长，我通过了么？”
　　“没有！”一声拒绝之后，小龙女感觉眼前一黑，差点晕了过去，好在她支撑着，去寻那声音来源，竟然发现，原来自己身后已经有一人在与自己欢好！
　　“啊！怎么是你？赵志敬？呀！不要啊，怎么，你怎么可以？尹道长，你为什么要让他奸淫我？我是你的啊！”
　　赵志敬怒挺着腰腹，也以狗趴的姿势，H弄着胯下的小龙女，他怪笑着说：“你害尹志平魂断终南山，一生英明化尘土，他能那么轻易放过你？他现在正休息呢？等我一会儿H完你，他在继续H你！嘿嘿！不但是我俩，还有你意想不到的人呢！不久之后就来了！呀！你这小驴烧娼舭。∫志平，你小子不行啊！没有开拓完全！”
　　“哼！H你的吧，她体质特殊，这阴门之内，即便巨物塞入不过片刻也就回复了，你小心被她吸成人干。错！是鬼干！”
　　“哈哈！牡丹花下死，做鬼也风流，这没人轮兴溃魂飞也心甘！我H，H死你！”赵志敬没有继续和尹志平继续说笑，只是更加努力的H干着。
　　而小龙女身上的精液已然消失，可是她能看到台下的众人并未散去，而是或站或坐，看着自己被奸污。
　　（呜呜呜！怎么会这样？这什么时候可以结束，什么时候可以过关啊！）
　　当然不会这么容易，小龙女感觉赵志敬H自己H的比尹志平要狠的多。而他那根不下于尹志平的巨棒，如同一把铁杵深深插入到自己的身体之中。
　　破瓜不过片刻，就被第二个男人如此凶狠的H干，即便是小龙女有些心里准备，此刻也是凄然无比，一双美目中尽是泪水。
　　“哇！这赵道长好厉害，这么大力气，小龙女还不给干的开花？”
　　“怎么会？人家是淫女啊，刚才昏迷时候，浪叫的厉害呢！”
　　“是呀，是呀，真淫啊！不会是杨过不行，小龙女是久旷之身吧？”
　　“哈哈，想来独臂大侠少去一只臂膀，许多姿势都施展不开了！”
　　“嗯嗯，小龙女一定一只是骑跨的姿势，所以被当狗H上一回，竟然晕过去了！”
　　（天呐，他们都想到了，呜呜呜，还是过儿对我好，还是过儿温柔，可是为什么我的身体好奇怪啊，好舒服呀！呜呜呜！过儿，为什么你不能让我这么舒服呢？呀，又捅到子宫里了。好舒服，这赵志敬怎么也这么厉害？难道不是他们特别厉害，而是过儿真的是不行？为什么？为什么呀！好舒服，好舒服~呜呜呜~）
　　“呵呵，原来是这样啊！你个小贱人这么容易就晕过去，原来是被H的少，嘿嘿，果然是极品，来道爷今天让你试试，我道家双修之术，今天你这雌兽鼎炉真是难得啊！”
　　赵志敬说着就双臂一捞，就将小龙女整个人拖了起来，双手划到她双膝之下，胸口顶着小龙女雪白滑嫩的后背，让她正面面对着台下的众人，自己就这样抱着小龙女继续H起来。
　　（呜呜，他们都看着龙儿，龙儿这下什么都要被他们看到了，过儿，过儿，你不会不要我吧？）
　　“哇！小龙女那对咪咪，个头不大，却真挺拔啊！好漂亮！”
　　“咦？没想到小龙女下面还是有阴毛的，虽然少了点，但是，我还以为她是白虎呢？失望啊，失望！”
　　“你懂什么？这毛少有毛少的好处，再说不喜欢就别看了。哇，受不了了，我又勃起了，我要撸一会儿，这次，我要把精液甩到她嘴里面！嘿嘿！”
　　“我甩到她胸部上，你们别和我争啊！”。
　　“嘿嘿，赵道长要是保证这姿势，说不定我能甩到她耻丘上呢！给她阴毛浇浇水，让那里更丰茂些！”
　　小龙女听着下面的话，一阵萎缩，好怕刚才那精液惨剧再次上演。
　　小龙女的一阵颤抖，身后的赵志敬自然清晰的感觉到，他问道：“美人，是不是怕了？”
　　“呜呜！道长，饶了龙儿吧，别让他们那样！龙儿，一定好好侍奉道长！”
　　“嘿嘿，好，既然龙姑娘许诺了，我就帮你吧！”
　　赵志敬，一声大喝，双臂向上一举，小龙女一下子飞了起来，只是她在天上姿势不改，而阴蚌之内的肉棒脱体而出的刹那，小龙女竟忍不住一声轻吟，似是难耐一般的失落。
　　可当她以M之姿落下的时候，万万没有想到，赵志敬已经从她的身后绕到了她的身前，而那高挺的肉棒，竟然直接接着小龙女身体的下落之势，一插到底！
　　“啊~好……呜呜！”
　　赵志敬双手拦住小龙女的腿弯，将他抱在怀中继续H干，小龙女这下被奸的差点晕过去，如海水一般的快感，险些就将那理智淹没。
　　“嗯！啊！这，这太舒服了，赵道长，你好厉害啊！”小龙女被这从未被体验过的姿势弄的意乱情迷，这个人趴在赵志敬的胸前，甚至还不自觉的用一双美乳轻轻的拱着赵志敬的身体。
　　“龙姑娘，你很淫荡啊！不想着杨过了？”
　　“呜呜呜~过儿，过儿！呀~”小龙女一想起杨过，心思就是一阵摇晃，想到现在无论自己以一个什么样的目的来到这里，都是毫无异义的出轨，都是毫无异义的背叛，心中就是很对不起杨过。只是想着自己的过儿，小龙女竟然更加兴奋了。
　　（呜呜呜~我真的这么淫荡么？过儿，龙儿对你不起呀，龙儿好舒服，真的好舒服，赵志敬比尹志平还厉害，厉害多了。他不但把那肉棒插进龙儿的子宫里，龙儿整个身子都如同烂肉一般，被赵道长玩弄着呢，龙儿好喜欢啊，龙儿好舒服。过儿，过儿，你不要丢下龙儿啊，等龙儿，过关就去找你！呜呜呜~）
　　“嘿嘿！你要是想着杨过，我就不H你了噢？”
　　“呜呜呜，不，道长，好道长，你H龙儿，你H龙儿吧，龙儿没想着过儿，嗯，龙儿只想着道长，道长H的我好舒服呀！嗯~好舒服，龙儿的子宫都要化掉了，呜呜，龙儿的花径好舒服，呜呜！”
　　“哈哈，果然淫荡，我H死你！H死你个不贞的淫妇！”
　　“呜呜呜，H死我吧，道长，你H死龙儿好了，龙儿心甘情愿，龙儿，好像就这样被道长抱在怀里，直接H死算了！”
　　（天呐，我都在说什么啊！没脸做人了，呜呜呜，好舒服，我为什么要说这些，我竟然说了“H”这个字，呜呜呜，龙儿不纯洁了，龙儿要脏死了。怎么办？不能让过儿知道的，过儿，龙儿还想着你呢！）
　　“嘿嘿，干，小龙女你个淫妇，舔我的肩膀，舔的我好舒服啊。来，把你那贱舌头伸过来，给我舔舔脸。”
　　“呜呜，道长，人家爱死了，人家给你用舌头洗脸。呜呜呜~好舒服！”
　　小龙女伸着小舌头一点点的舔舐赵志敬的额头脸颊，脖颈，无论是胡须中的污垢还是鼻孔中的东西，都被她一下吸到了嘴巴里。
　　小龙女都不知道为什么，自己本事冰清玉洁，竟然被人H弄几下，就淫贱成这个样子？
　　她当然不知道，如果知道了，也就不奇怪，为什么这个地方叫淫狱了。
　　这个时候台下又是一阵阵的议论。
　　只听一个巨鲸帮的帮众说道：“哇，这是小龙女么？好淫荡啊！竟然吃赵道长的头屑，哇，还有耳屎！天呐，还有鼻屎耶！”
　　不知道哪来的老道士说道：“这算什么？隔壁的黄蓉黄帮主，现在是粪便当饭，尿液当茶，不也天天被H的开心？我看小龙女可差不多就有那么一天呢！”
　　一个老乞丐听了只撇嘴，说道：“这也不算什么！你们不知道吧？今天我们鲁有脚鲁长老把丐帮训练帮众练习打狗棒法的十只巨犬都寻来了，说不定，今天黄蓉那边就要表演人狗大战了。”
　　巨鲸帮的那人听了吓了一跳，问道：“哇，不愧是丐帮，狗上完了，你们还上啊？”
　　老乞丐一听这话，毫不遮掩的扣着鼻屎，说道：“当然了，黄蓉那骚吕锩姹蛔⒐尿，被塞过屎，我们不也H的不亦乐乎？嘿嘿，老子还用她那小孪垂脚呢！不过这还是鲁有脚鲁长老想出来的呢。就靠黄蓉的淫液，鲁长老的脚气都被治好了。”
　　（啊！想不到黄帮主那么天仙一般的人物竟然会变成这个样子？龙儿呢？龙儿会怎么样？哇，不会吧？龙儿也要被灌尿喂粪么？龙儿也要被狗干？呜呜，那是什么感觉呀！不行了，龙儿在想什么呢？龙儿~呜呜赵道长越来越快了。过儿，对不起啊，龙儿要被赵道长受孕了。）
　　赵志敬的H干却是加快了许多，而在这样激烈的速度下，小龙女的阴门也在此收缩，高潮的到来，让她阴道之内突射出一股热流。
　　在这股热流浇到赵志敬龟头上的时候，赵志敬也终于忍耐不住将精液如数射出。
　　“哇！道长，好烫，好烫啊，龙儿要被烫化了，龙儿的子宫化掉了。”
　　赵志敬，“嘿嘿”一笑没有说话，而是继续抽插，仿佛刚才的射精完全不会让他的肉棒软下去一样。
　　（呜呜呜~怎么会这样？怎么会这样？难道在发泄完之后不需要休息么？为什么过儿需要休息，为什么呀？难道，我生前和过儿欢好，都未曾感觉到很刺激的感觉，难道真的是过儿不行？呜呜呜！龙儿好可怜呀，过儿不行，过儿不能让龙儿舒服，呜呜呜~）
　　就在小龙女还在伤感的时候，赵志敬的H干终于停了下来，但是小龙女却感觉到，阴道内的肉棒丝毫没有变软的趋势。
　　小龙女这颗心陡然提了起来，她突然害怕赵志敬不肯再继续H自己，赶快求饶地说道：“赵道长，您继续H龙儿吧，龙儿好舒服呀，龙儿好舒服，不能不被道长H，龙儿不想着过儿了，龙儿只想着道长，道长继续H龙儿吧！龙儿叫床给道长听，龙儿用淫液给道长洗肉棒，用阴道给道长的肉棒清理，好不好？”
　　“不要叫肉棒了，只有大家小姐才这么叫，你这淫妇，以后管肉棒叫‘鸡巴’！知道了么？”
　　“知道了，知道了，道长H龙儿吧，用道长的大鸡巴贯穿龙儿的子宫吧，龙儿的心都给道长，让道长H开龙儿的心肺！”
　　“嘿嘿，这还差不多，让贫道在你身体里集下气息，嘿嘿，还有花样给你呢！”
　　“呜呜~是什么花样啊？啊！”
　　小龙女还奇怪是什么花样的，紧接着就是一声惨呼，臀间的后庭菊花，就被一根巨物迅速顶开。
　　“哇，好痛呀！”小龙女一声惨呼。
　　“哼，被我师兄H的很爽吗？就让我给你开了后庭菊花吧！妈的，你个贱人，竟然被人一H，就这般淫态，害我觉得你冰清玉洁，你分明就是个淫妇！”
　　“呜呜呜！龙儿是淫妇，龙儿是淫妇，道长饶命啊，龙儿的屁股要裂开了。哇！不要啊，不要这么快的插了。尹道长你饶了龙儿吧，绕了淫妇，让淫妇留条命伺候你们呀！赵道长，您别这么大力气，不要一起插呀！龙儿要被撕开了，让龙儿死了吧！死了……呜呜呜！”
　　原来赵志敬刚才停下是为了让尹志平顺利插进小龙女的菊肛之中，等两人的鸡巴都深深进入了小龙女的体内的时候，便迅速的开始了新的一轮抽插。
　　“哇，尹道长真的把小龙女的三洞处女都采到了，真是羡慕死人了。”
　　“嘿，是羡慕死鬼了吧！哈哈，不过还是赵道长厉害，把一个玉女，H成了淫妇！刚才小龙女说的话都听到了吧？下贱吧？”
　　“是下贱啊，都愿意这么被人H死了，咱们这里有几百人吧？在几百人面前说这话，也不嫌害臊，还处女小龙女呢？我看是淫女骚母龙才对。”
　　“对对，就是淫女骚母龙！”
　　（啊！怎么可以这样？他们竟然可以这么说龙儿，呜呜呜，龙儿不是淫妇，龙儿不是骚母龙。龙儿是冰清玉洁的小龙女，是过儿的龙儿，永远都是，过儿不会怪龙儿吧？龙儿不是犯贱，龙儿只是想过关！想和过儿长相厮守，龙儿想，呜呜呜，龙儿想学会他们的招式，再教给过儿，让过儿也这么H龙儿，呜呜呜，要是过儿有赵道长和尹道长这样的大鸡巴，就更好了。呜呜呜，龙儿好喜欢大鸡巴呀！龙儿，还冰清玉洁么？呜呜呜~）
　　“嘿嘿，师弟，这小龙女的屁眼怎么样？”赵志敬笑着问在小龙女身后拼命H干着美人后庭的尹志平。
　　尹志平咬牙切齿的没有停止H干，但是说出的话语却藏不住欣喜，“紧啊！真紧，都往外飙血了，哈哈，处女血是我的，后庭血也是我的！师兄，多谢承让了！”
　　赵志敬听到尹志平的话也不羡慕，他不好处女这口，他更喜欢淫女。“嘿嘿，师弟，这算什么啊？一会儿，你可不要和我争，要我好好喂口小龙女，让她尝尝我的头汤，呵呵！”
　　原来尹志平和赵志敬早有约定，看来这“头汤”是别有含义，不是女子的落红，而是男子的，会是什么呢？
　　尹志平毫无反对的说：“自然，自然，师弟我说话算话，师兄一会儿尽管自去解决好了！”
　　赵志敬一阵满意，笑着说：“哈哈，好，痛快，让我们加把力，把这小龙女彻底H成一只淫女骚母龙。”
　　尹志平猛一点头，却想到了可以利用“淫狱”的特性试试更好玩的方法，于是便同自己师兄说道：“好，你我二人就用鸡巴，在她的两个洞里较量一下‘剑法’怎么样？”
　　他二人一边H着小龙女，一边商量如何淫狱这美人，完全不顾美人的想法，在他们心中，这小龙女依然是破鞋一个，随便H的，只要同门师兄弟认可，自然想怎么玩还需要寻求这淫妇的意见么？
　　赵志敬心智远在尹志平之上，不然也不会将对方压制一生，听了师弟的建议，就知道对方打的什么主意，便点头说：“好啊！既然师弟有兴趣，师兄就舍精陪君子了！看招――玉衡探虚！”
　　赵志敬的鸡巴竟然在抽插的过程中陡然张长了好几寸，而本就深入子宫的龟头，一下子，就顶到了子宫的尽头，若不是赵志敬不想一下子将子宫H穿，恐怕这一剑能刺到小龙女的胸腔去。
　　随着龟头重重的刺到子宫的尽头，小龙女感觉快感如潮，一下子就被捅到了高潮。
　　不由的淫叫道：“啊，好深啊，子宫要被捅漏了！呜呜呜~赵道长你好厉害。”
　　“好哇！师兄你又偷袭我！”赵志敬这一招确实非同小可，一下子就让小龙女到了第一重高潮，甚至随着菊肛一阵猛缩，差点也让尹志平射了出来。
　　尹志平当然不会束手就擒，他深吸一口气，凝结真气在丹田之中，猛然使出“七星剑法”的另外一招刚猛之势。“看招――开阳蔽月！”
　　不同于赵志敬的肉棒突然变长，尹志平的肉棒是突然变粗了好多圈。一下子，把小龙女的阴道撑大了一号，加之真气突袭，小龙女竟然被H出了第二重高潮――后庭高潮。
　　只听小龙女一阵惨叫，“嗯~后庭，哇，菊花要裂开了，尹道长，您不要用真气呀，龙儿的肠子，肠子都要烧起来了。”
　　“哼，七星剑法竟然被师弟用的这么纯属！”赵志敬怎么可能就此罢休，自己可是师兄，生前还是要染指掌门的人。“看招――天机三叠剑！”
　　赵志敬这招和刚才那招“玉衡探虚”同出一源，不过不是鸡巴变长了，而是鸡巴在极快的速度内迅速变化，突然长突然短，短的时候只有三寸，长的时候却有两尺！
　　这么厉害的一招，小龙女怎么受得了，就听小龙女在他们两人之间拼命发骚的说道：“啊，太快了，太快了。呜呜呜~要烧起来了，人家的阴道要烧起来了。呜呜~好快啊~子宫颈口都要被戳烂了！”就这样，小龙女被赵志敬一招“天机三叠剑”H到了第三重高潮“宫颈口高潮”！
　　“嘿嘿，师兄，你这招虽然快，但是还不够巧妙！”尹志平此时还是不服输，师兄既然打快，他便要打巧，要以变化取胜。“看我的――天璇九转。”
　　原来尹志平这招就突出在一个“转”字至上，虽然宋代没有冲击钻头，但是不难让人明白“钻”是一种很厉害的招式！不然也不会有杨家枪中的――毒龙钻心。
　　小龙女感觉自己菊肛之中的鸡巴自己算转了起来，让自己整个直肠都烧起来了，好似须臾之间就化掉，不由求饶地说：“呜呜，为什么，为什么尹道长的鸡巴会转？怎么会转呢？呜呜呜，太厉害了。我的肠子好舒服啊，不烫了，不烫了，好舒服好像要化掉了！”
　　“哼哼，转的很舒服是吧？”赵志敬一看小龙女发骚的样子就知道她被自己师弟H到第四重高潮，“直肠高潮”恨意陡起，决定给两人点厉害瞧瞧。“我看的――摇光分云剑！”
　　不同于尹志平的鸡巴会自己旋转，赵志敬这招更加变态，他的鸡巴竟然开始摇动起来，加之那鸡巴已经陡然长到了两尺，小龙女的整个子宫都被赵志敬的鸡巴开始蹂躏起来了。
　　小龙女眼前一花，一阵高潮的感觉更猛烈的袭来，声嘶力竭的说：“竟然会摇晃，啊！赵道长，你的鸡巴摇晃起来，龙儿要被你摇死了，龙儿的子宫像要被刮下一层肉一样，龙儿要死了，真的要死了。”这就是第五重高潮――子宫高潮。
　　“哇，师兄好厉害，这瑶光分云剑不但差点把这淫女H死，还差点让我也射出来。看来师弟要出绝招了，师兄小心，不要射喽哦！”尹志平知道这是自己最后的机会了，竟然使出了看家的本事和吃奶的力气，“看招――天权震星斩！”
　　这招比之刚才赵志敬的“摇光分云剑”更是强上了一筹，他整个鸡巴如同地震加火山爆发一般，一边不停的震动，一边不停的喷薄着真气。
　　这让小龙女如何受得了，只见小龙女浑身一阵抖动，若非被两人夹在中间，且被人拦住了腿弯，就要筛的擂台木板都要碎了，“不！不！不！肠子要被震烂了，呜呜呜，肠子穿了，龙儿活不了了，龙儿活不了了，肠子烂掉了。呀！”这便是小龙女的六重高潮――腹腔高潮。
　　赵志敬感觉小龙女一阵剧烈的浑身痉挛，险些要控制不住，射了出来，好在他用内力压制，让自己没有泻出来，他不甘心的说道：“哼，这七星剑法中唯一一招劈砍竟然被师弟用的如此精通！师兄也不能藏拙了，师弟，就准备射吧！看招――天枢焚灭剑！”
　　难怪赵志敬能有如此的自信说尹志平必然会射，这招不但融合了之前的他自己的三招同样还融汇了尹志平之前用的三招，加之赵志敬如海的真气自更个鸡巴上上下下的喷发中。
　　就在这绝顶的冲击之下，小龙女已经是气若游丝的哼了一声：“呜呜呜，呀！又泄了！又泄了~”便达到了第七重高潮――灵魂高潮。
　　就在连续不断的七次高潮之后，小龙女再次陷入了昏迷。
　　*******************************************************************************
　　黑暗之中，小龙女看到了杨过，看到他一眨不眨的盯着自己，质问自己：“龙儿，你好淫荡啊！我痴心为你，不惜服下断肠草，为你守了十六年，以为你不能在世，还为你跳崖。你怎么可以这么对我？你怎么可以这么对我！我杨过一生豪侠，红颜无数。无论是程英、陆无双、还是公孙绿萼，哪怕是郭襄，她们谁不是为我孤独一生。可我独心恋你，没有想到你竟然这么下贱，被人奸出这么多次高潮！竟然被人连续奸出七重高潮，竟然晕过去了。你怎么对得起我？怎么对得起我？龙儿，你说话呀？别人叹‘一见杨郎误终身’，可我呢，我是‘一娶龙女绿一头’，你真是对得起我呀，龙儿！”
　　“不，不是的，龙儿是为了过关，为了过关呀！过儿，龙儿心里只有你一个，没有赵道长和尹道长的。呜呜呜，过儿要原谅龙儿好不好？”
　　杨过也不听小龙女的分辨，转身就走。小龙女依稀看到，四个美人一下子就聚到杨过身旁。她能看出那就是程英、陆无双、公孙绿萼以及古灵精怪的郭襄！
　　*******************************************************************************
　　再次幽幽的醒来，小龙女都有些不敢睁开眼睛了，刚才自己在众人面前，被台上的赵志敬和尹志平奸的忘我哭号，不知道在昏迷之后是不是还说了什么下贱的话。她真的有点不敢面对了。而小龙女更害怕的则是刚才的境遇并非幻梦，而是真实的！
　　（过儿，龙儿真的没有忘了过儿，龙儿不知道为什么就是不能自已，就是被他们奸出了高潮，还奸出了七重高潮，还在那么多人面前淫哼浪叫，过儿原谅龙儿好不好？龙儿是想过关而已，想和过儿长相厮守才是真正的龙儿，现在的龙儿是装的淫荡而已，真的！而且仙人也是这么吩咐的，呜呜呜~过儿，你如果知道了，千万别怪龙儿。）
　　迷迷糊糊的小龙女听到赵志敬在自己的头顶上说：“哼哼，小龙女，怎么不继续舔本道爷的鸡巴了？被奸晕了，既然醒了就赶紧起来吧！可你昏迷的时候还知道叼着我的鸡巴猛舔，现在怎么既不松口，也不舔了呢？”
　　“师兄，她是被咱俩奸的彻底失神了，现在醒了还装昏迷，恐怕刚才昏迷之中的侍奉，才是真心的吧？”尹志平再旁边传出的一番话语，让小龙女一阵羞愧。
　　小龙女正奇怪为什么赵志敬要把鸡巴退出自己的檀口，正是有点不舍。
　　“啪！”的一声赵志敬一巴掌打在小龙女的脸上。这毫无联系的一巴掌虽然不至于上了小龙女，还是让她自内心生出了一种恐惧。
　　可是，陡然想起刚才杨过的那满脸恨意，小龙女不甘心的说道：“两位道长，奸也奸过了，小女子还让两位满意吧？”
　　尹志平听了这话，似乎听到了什么奇异的事情一般，说：“哈哈！可笑，都被奸晕过去了，还想这通关？”
　　赵志敬也被小龙女的幼稚气笑了，说道：“若非我刚才最后一招没有使出全力，你以为你现在还能有命活着么？”
　　小龙女心头一阵苦涩。
　　（刚才那绝顶高潮绝非普通人可以顶住的，加之自己之前和过儿的一番恩爱，从未到过这般强烈的高潮，自己没有准备怎么能通过呢？也许，过儿通情达理，知道这些之后，也不会怪龙儿吧！等龙儿学到这些，一定好好的教过儿，让过儿也把自己H到昏迷，H到七重高潮，这样过儿就不会怪自己了。就不会和那四个人走不要龙儿了！）
　　小龙女既然打定主意，自然不在抗拒，跪在二人面前，恭恭敬敬的给两个道士磕了个头，说道：“两位道长，龙儿却是不经H弄，只是龙儿会长进的，请两位在让龙儿试试，龙儿一定让两位道长满意！”
　　赵志敬一哼，说道：“哈哈，可笑可笑，你说让我们奸你就奸你，我们成什么了？种马么？你这只母狗就算是想被打种，难道我们就给你打种？”
　　小龙女不以为杵地继续求道：“道长，龙儿是真心想过关，既然龙儿能否过关皆在二位道长掌握，就请两位道长宽容则个！只要能让龙儿在被两位合奸，让龙儿有过关的机会，敬请两位吩咐。”
　　赵志敬听了小龙女不由点头对着自己的师弟说道：“师弟，看来龙姑娘还是一心向上啊！”
　　尹志平没有听出赵志敬的意思，但是还是点了点头没说话，继续看着师兄的表演。
　　小龙女一看赵志敬有松口的意思，继续软语相求，说：“两位道长，都是人中之龙，龙儿这蒲柳之姿得以侍奉，自是十分情愿，只是龙儿身子久旷，还请两位道长多多调教，让龙儿能如两位道长这般，也好早日得脱淫狱！”
　　尹志平听到小龙女还是想离开淫狱，就是很不愿意，但是他自知心机没有赵志敬深沉，自然不会乱说话。
　　赵志敬假意沉吟了一阵，随后说道：“唉！所谓一日夫妻百日恩，龙姑娘和我以及师弟也是欢好了许久了。我们自然不能不给龙姑娘个机会。但是，龙姑娘，杨过那虚货，把你晾成现在这个摸样，要调教好你，恐怕很难啊！你不怕时日久了，杨过会等不及？”
　　小龙女摇了摇头，说道：“道长放心，来此之前，仙人许诺会好好照顾好过儿，不让他魂飞魄散，相信仙人不会失约，过儿也不会有事，这自然是等得了的！”
　　赵志敬点了下头，却又摇头说道：“好是好，可是……名不正言不顺呐！”
　　小龙女知道不会容易，就追问道：“敢问道长，何为名正言顺。”
　　赵志敬微微一笑，故作深沉的说：“若是你我为夫妻，或是你与师弟为夫妻，那自然是名正言顺！”
　　尹志平听了赵志敬这番话，心意大起，很是愿意的点头。只是听了下面小龙女的话，又是眉头大皱。
　　“这……小女子已然嫁人了，这恐怕不好吧！”
　　赵志敬本意自然不是让师弟娶这个女人，不然若是尹志平一年之间，放走了小龙女，自己哪还有快乐可循？于是便说道：“唔，也对！我道家自然不会强娶他人之妻。不若，我二人收你为徒？可是全真派女弟子，都是女冠，切皆为处女，这也不合适啊！”
　　“劳道长费神了，还请想个万全之策。”
　　赵志敬突然一拍手掌，貌似想出了一个绝佳的主意：“不若如此，你在这淫狱之内，为我二人之奴。我二人调教你的奴性，待奴性大成，自然性技高潮，不那么容易被我二人奸的泄身，也好脱得淫狱而去了。龙姑娘，你看可好？”
　　“这……”小龙女心念电转，也没有别的办法，想着杨过也未必知道此间之事，只要自己出去之后不负了他，想来求的他的原谅也不难，于是便应道：“好吧！龙儿愿意认两位道长为主，若有差遣，自然唯命是从。”
　　尹志平听了之后怒哼一声：“哼！还不是为了杨过？”
　　赵志敬要的就是这个效果，只要尹志平不可怜小龙，将他放走，自己在这里逍遥快活，享受眼前玉人自然不在话下。于是便假意劝道：“唉！师弟，奸也奸了，龙姑娘既然认你我二人为主，何必计较许多，早日让龙姑娘奴性大成助其脱离淫狱，你我也好早日投胎，来生再修姻缘也说不定呢！”
　　（来生？龙儿才不要，你们去投胎吧，龙儿只要和过儿相守，不想投胎。只要你们想着投胎，我早日奴性大成，这脱离淫狱之日也就不远了。）
　　赵志敬双手一挥，端坐在太师椅之上，看着小龙女说道：“既然，龙姑娘认了主，就跪下磕头吧！”
　　小龙女也不言语，乖乖的跪在赵志敬胯间，给他恭敬的磕了三个头。
　　尹志平左手一挥，也在他身后出现了一张太师椅，随后端坐其上，也安然的受了小龙女的叩拜。
　　赵志敬看到此景，也微微点头，说：“好，磕了头，就要服侍你的主人了，让我先验验你的奴性如何，来先给我褪去这靴子。”
　　赵志敬浑身上下不着片缕，足下却仍登着全真派的道靴。
　　小龙女知道这是训练自己的奴性，想着为了奴性达成，也管不了许多了，于是又从尹志平胯间爬回到了赵志敬脚下。
　　小龙女一双玉臂轻挥，一双玉手请摇，缓缓的将那一双靴子都褪了下来，之后便是为赵志敬脱去了布袜。
　　虽然，随后一阵恶臭自那一双毛茸茸的脚上发散出来，但是小龙女脸额头都没敢皱一下，依旧等待着赵志敬的吩咐。
　　赵志敬点了点头，继续吩咐：“嗯，用双乳给我们的足下涌泉穴按摩。”
　　小龙女没有言语，只是听这话语，将那脚掌分别左右置于自己的双乳之上，一边用力地将那脚掌按向自己的玉乳，一边又挺着自己的乳房一下下用那乳头按摩赵志敬脚底的涌泉穴。
　　赵志敬心里那个开心，这天下第一的美女竟然用一双玉乳给自己搓脚底板，自然是万分欣喜。他偷着看一旁的尹志平，看到师弟也是双目赤红，知道尹志平也是喜好上这个调调了，好在对方是信守承诺之人，除了处女红丸一律不合自己争先。只要这样赵志敬就能凡事优先享用这小龙女了。
　　他看了看满脸羞红的小龙女，说道：“来，双手捧着我的右脚！”
　　“道长，接下来呢？”
　　“还叫道长？叫道爷！”
　　“是，道爷，接下来呢？”
　　“对着我的脚，特别是脚趾缝，深呼吸，妈的，臭死了，你把臭气给我吸干净。”
　　小龙女心中一阵厌烦，却不能表露出来，只能将那脚掌，揽到自己的面前，深深的呼吸着。
　　接着这个时候，赵志敬，不是用脚趾头去夹小龙女的乳头，就是用大脚趾去扣弄小龙女的小穴。
　　赵志敬觉得时机差不多了，于是便吩咐道：“嗯，改洗脚了，来用嘴还有舌头，把我的脚清理干净，无论是脚趾缝还是指甲缝，还有脚底脚背都不能放过！”
　　小龙女心中一凄，就不愿意了。
　　赵志敬勃然大怒，一脚踩在那张绝世容颜上，将小龙女踢了老远去。
　　小龙女躺在地上便听到赵志敬大叫：“这就不愿意了？连这点奴性都没有如何能脱离淫狱？你想让我二人不能投胎去么？”
　　小龙女心中大急，起身就要向赵志敬的方向爬去。




　　（3）

　　************************************************************
　　关键字：舔脚；公孙止；肛交；众人视奸；悬念
　　************************************************************

　　要说奴性，小龙女生前被杨过万分宠爱，怎么可能有呢？
　　即便是在这淫狱之中，小龙女也始终保持着那份清醒，就是为什么要来这里，为什么要容忍眼前两人对自己的淫辱。
　　但也正是因为那份清明和理智，使得被赵志敬踢出老远的小龙女一落地，就拼了命的往赵志敬所坐的地方爬去。
　　“不是不想舔你家道爷的脚吗？怎么现在又爬回来了？”
　　“龙儿……龙儿求求赵道长，请不要如此作践龙儿。”
　　赵志敬看小龙女即便这样仍然不愿意给自己舔脚，脸上说不出的恼怒，而他扭头看向一旁静静坐着的尹志平，发现对方也完全没有帮一把的意思。
　　“哼！等老子把这贱人调教的无比淫荡之时，再收拾你！”赵志敬再心头狠狠的想着，但是却完全没有想过，他并没有这样的能力。
　　“哼哼，你个贱人，是不是还是想着杨过那小子？”
　　小龙女没有说话，之时轻轻的皱了皱眉头，一副惹人怜爱的样子。这一日，似乎过的出奇漫长，而自己要和杨过长相厮守本就不容易，想着若是要惹恼这两人逃出淫狱就更加困难了。
　　“赵道长，龙儿，却是很想念过儿，不过龙儿现在是真心想做两位道长的淫奴，只是，这舔脚……龙儿是在是做不来，还请道长原谅。”
　　“哼哼，龙姑娘，想必你是知道的，若要过关，首先，就是能承受住台上之人的淫辱。其次，还要淫狱中的评判来确认龙姑娘挑战成功，龙姑娘，没错吧？”
　　小龙女听了这些，点了点头，只是这淫狱中的评判究竟是何人，又在何处，却是茫茫无知！
　　“既然是这样，龙姑娘若是不让自己淫性暴涨，奴性增强，别说我二人这关过不了，就算是下面的评判恐怕也不会轻易放过的。”
　　“下面？”小龙女扭头看向台下，那些本来形形色色的人，看上去似乎是在摇旗呐喊一般，只是，这一刻，一丝一毫的声音都传不上来。
　　“这淫狱玄妙，龙姑娘不懂，本道爷也不懂，不过有一点是肯定的，三个评判就在下面。照我猜测，那些隐在一团阴影中的人，应该就是了。”
　　小龙女低着头，想着赵志敬的话。
　　（那些人是什么人呢？刚才讲精液甩上来的，有没有他们？他们都能看到我被淫辱的样子，要让他们满意，就要让自己的“功夫”更好，是么？可是，这和舔脚有什么关系？是呀！这和舔脚有什么关系？）
　　小龙女想到这里，就抬起了绝美的脸颊，对着赵志敬质问道：“可是，赵道长，若要通过淫狱，只要能受得住你和尹道长的奸淫，就可以了。这和给你舔脚有什么关系？”
　　赵志敬等的就是小龙女如此的质问，他不怒反笑点着头说道：“龙姑娘说的没有错，这淫性高，方能让自己耐H，不至于被我和师弟或或讲你H晕过去。刚才龙姑娘要拜贫道为师，学习淫技贫道本不答应，是龙姑娘苦苦相求贫道才应允的。”赵志敬说道此处，顿了一下，而旁边的尹志平双眼已经轻微的眯了起来，显然是留心思考自己的话语。
　　“可是，龙姑娘，你要知道啊！这淫性和奴性，本就是相通的。你若要淫性高，怎能不练奴性呢？岂不闻，‘淫贱！淫贱！’‘既淫且贱’！两者部分高下先后，必然是同练为好了！况且，龙姑娘少于床事，本身就耐不住男人的H干，既然如此，当然以先练贱，后练淫为好！”
　　小龙女低着头，也不说话，显然还是没有克服自己内心的方案和女人固有的洁癖。
　　赵志敬当然知道小龙女天生就有洁癖，他自然也想要让小龙女且淫且贱，但是完全没有让小龙女离开的想法。
　　但也只有将小龙女调教成自己理想的那种淫奴，这淫狱之中方才不会寂寞。
　　而若要调教小龙女，从其好洁这点入手，攻陷她固有的性格壁垒，反而是更好的办法。
　　这舔脚，也不过是入门而已。
　　小龙女怎么能想到这么多，她现在一心想着就是快点离开这淫狱，好与杨过团聚，可就是这样才让自己更加难过。
　　（如果我为赵志敬舔脚，让过儿知道，过儿会怎么想我，那样的我还是过儿喜欢的那个龙儿么？台下这么多人看着，我该怎么办？）
　　小龙女绝没有想到，只要她开始这么想，就是落入了赵志敬的圈套了，而且只要她这么想，其实她自内心深处，已经认可了，她接下来要做的事情。
　　小龙女想要让自己离开淫狱，赵志敬又怎么能不知道小龙女的想法呢？
　　只要让小龙女接受恶心而肮脏的调教，在台下众人的视奸下，想要一步步摧毁她的廉耻，摧毁她的人格，就不难了。这过关既是奖品，也是诱饵。
　　让小龙女舔自己的臭脚也不过是开始而已，而只要能开始，想要继续调教她，也就不会太难了。而只要，打碎她的廉耻，让她淫贱到了极点，倒时赶她离开，她都会赖在淫狱之中不肯离去。
　　赵志敬起初并没有想过小龙女如此好骗，只是，深思片刻之后就想清楚了前后所以。
　　小龙女之所以这么好骗，很大程度上就是小龙女本身就是一直笼中鸟，一只金丝雀。在精明的杨过的呵护下，过着与世隔绝的生活，这样的小龙女又怎么逃得过他人的圈套呢？更何况有一个绝佳的诱饵！
　　小龙女经过强烈的心理斗争之后，终于还是妥协了，她跪伏在赵志敬身前。而赵志敬则大马金刀地坐在了一张椅子之上。
　　“怎么？龙姑娘想清楚了？”
　　“是的，道长！龙儿想清楚了。只要道长的吩咐，龙儿一定照做，还请道长多多指教，让龙儿能最终过关！”
　　赵志敬点了点头，说道：“既然做了我和师弟的性奴，我和师弟，自然是希望龙姑娘能早日得以和我二人尽兴欢好了！呵呵，不过现在，龙姑娘，先舔吧！”
　　小龙女低着头，慢慢的俯下身子，要用双手去捧起赵志敬的一只脚掌。
　　只是，双手还没有触到，赵志敬就说道：“且慢，先不要捧着舔，来，就这样讲嘴巴凑到脚背上，先将脚背舔干净，才赏给你舔脚趾和脚底板的机会！”
　　“是，龙儿知道了！”
　　既然已经决定去做，小龙女也没有犹豫，克服着自己内心的方案，克服着内心固有的羞耻，忍受着赵志敬的臭脚和那羞辱，缓缓的将头凑了过去。
　　赵志敬有些黝黑的脚背上一张貌若天仙的绝美脸庞，在缓缓的游走着。粉嫩的舌尖充满了湿润的口水，缓缓的在黝黑的皮肤上滑动。舌尖所过就是湿痕一片。即便，是那恼人的恶臭，也被小龙女的一只巧舌，舔舐了个干净。
　　赵志敬安逸的靠在椅子的靠背之上，享受着美女无比温柔的舔舐，似乎这样的感觉，比刚才和尹志平一起暴H小龙女的时候还要开心和兴奋。这一刻，无比的满足感充斥在赵志敬的心头。
　　而就在此时，台下面也是议论纷纷。
　　“哇！这就是清纯欲绝小龙女？”
　　“不敢相信吧？哈，这淫女，被人H爽了，还不是想让她们怎么样就能怎么样么？”
　　“可是，这是舔脚唉，看赵志敬那爽快的样子，那双臭脚肯定比很多人的鸡巴都要觉得幸福！”
　　“这有什么？这淫女就应该让，赵志敬这样的人去折磨，去调教！看看隔壁的黄蓉，被霍都他们调教成什么样子了？‘舔脚’算什么？连开胃菜都算不上！”
　　“老衲还是希望龙施主不要如黄施主那般淫荡下贱的好！如此绝美的容颜，可惜了！”
　　“哼，老和尚，你快别在这里假清高了。我昨天还看你被黄蓉那边请上台去了呢！”
　　“你……你……！”
　　“你什么你？你没有让黄蓉给你舔屁眼么？还一个劲的在那里放着屁，放完了不算，还说给黄蓉加餐。嘿嘿，加什么餐，我就不用说了吧？”
　　老和尚被乞丐说的面目无光，悻悻的走开了，准备换个地方，换个角度，继续欣赏台上的淫虐，至于他是不是希望早日将小龙女调教成黄蓉的样子，这都不重要了。
　　而台上的淫虐丝毫没有受到台下议论的影响，小龙女此刻已经将赵志敬的一双脚背清理干净，而当她捧起赵志敬的脚掌的时候，舌头已经开始没有丝毫犹豫的就舔上去了。
　　似乎已经是渐渐习惯了，赵志敬脚掌上的味道，也似乎小龙女已经暂时将那礼义廉耻统统放下，此时的她甚至已经开始享受这样的时刻了。
　　一双红唇，柔软的包裹住赵志敬的一只脚趾，紧接着，舌尖就在口中搅拌，正张嘴也饱含了口水，拼命的吮吸。
　　（呜呜呜~龙儿好贱啊！过儿，你不要知道好不好，龙儿真的好贱，在捧着赵道长的脚掌，拼命舔呢！说不定，龙儿一会儿被赵道长调教，奸淫，又要被他奸的昏过去。不过过儿，你放心，龙儿无论怎么样都不会忘记你，忘记我的初衷的！龙儿，一定要离开，一定会去找你，以后也一定这样伺候过儿！呜呜呜~这脚掌真的好臭啊！）
　　赵志敬坐在椅子上，看着旁边一只摸摸不出声音的尹志平，看着他冒火的双目，心中就陡然升起一片自豪感！也就是自己能让如此清纯的女人，成了这样淫贱的雌兽！不过，想着以后的安排，赵志敬丝毫也轻松不下来，但却难以掩盖自己心头的那种兴奋。
　　当小龙女仔细的舔好赵志敬的一双脚掌之后，赵志敬满意的点了点头。
　　“既然龙姑娘已经做到了，我自然也不能藏私，我和师弟都太过勇猛了，相信龙姑娘现在即便再被我俩奸淫，也难以忍受，只不过是再一次昏迷而已。龙姑娘，你说是不是？”
　　小龙女点了点头，说：“道长说的极是，只是，这般还有什么办法呢？”
　　这自然是没有问题了，龙姑娘相比接受不了我二人的奸淫，给你换一个轻松的人，恐怕并不难吧？
　　小龙女心头电转，想到了什么，只是她茫然的看着台下的时候，一声大笑，已经自身后传出。
　　只听笑声过后，一个中年男子的声音，传入小龙女的耳中，“柳姑娘，别来无恙乎？”
　　这台上没有别的女人，只有小龙女一个，而这一声“柳姑娘”自然是称呼小龙女的。
　　就算不回头，小龙女也猜到这人必然是公孙止，因为两人曾经险些在绝情谷成婚，而那时，自己就冒用了“柳”字为姓，以期杨过之“杨”！想不到，今日所见，皆是古人，不过即便如此，小龙女心中只有沮丧却无丝毫欣喜！
　　“人家问好，还不回礼？”赵志敬仍然大马金刀的坐着，丝毫也没有站起来和公孙止客套的意思。
　　而公孙止显然也没有心思和那边坐着的两个道士计较这些小事，他的仅有的一只右眼，尽然落在那边浑身赤裸，跪伏在赵志敬脚下的小龙女身上。
　　他本已死，且生前丧失一目，但因缘际会下让自己得以和当年觊觎良久的小龙女一夕欢好，他才不会管他人怎么看自己，待自己，同样也不会计较，自己心中的神女，已经被他人玷污后还加以羞辱。
　　小龙女听了赵志敬的话，很是乖巧的站起来，转过身和公孙止道了声好。
　　“哼！龙姑娘，这就是你的不对了！”赵志敬懒洋洋的说道，“没看到，你的两个主人都没有起身见礼么？你便给客人跪下，恭恭敬敬磕三个头，也算是替你俩主人赔了罪了！”
　　小龙女毫不犹豫的就跪了下去，也不管别人怎么想，怎么看，就恭恭敬敬的磕起头来。
　　而公孙止，在那边则道貌岸然的公然受了小龙女三个响头。
　　看着长发如瀑散落在背上，看着那未曾有丝毫改变的如仙般的容貌，在低头看着自己生前无缘得见的一具完美的娇躯。那赤裸中仍然充满了清纯和高洁的玉体，让公孙止转顺就经脉暴涨。
　　赵志敬和公孙止生前没有任何交集，而此刻的他更是完全不喜眼前之人，只是，公孙止，是全部计划的一部分，让赵志敬绕也绕不过，躲也躲不开。
　　不过他还是不介意，让别的男人，享受小龙女的肉体的，特别是小龙女无比熟悉的人。
　　“呵呵，公孙先生，你且享用我二人的女奴吧！我们两个在这边观战就是，就不起身也不会回避了！”
　　“自然！自然！赵道长，尹道长，敬请安坐，且看我将这淫妇拿下！”
　　小龙女扭着头，祈求的看着赵志敬，但是看到赵志敬毫无表示，就又想一旁的尹志平求情，可是尹志平也是扭过头，丝毫没有理睬小龙女的意思。
　　小龙女看到自己逃不过，而又想到进入淫狱之前仙人的那番话，小龙女也就没有拒绝赵志敬和尹志平的这一番安排。
　　而想到赵志敬之前的一番话，显然，这公孙止的能力是远不及赵志敬和尹志平二人的，如果自己能多加克服，说不定能先过来公孙止这关，而一旦有所进步，自己早晚也能通过，尹志平赵志敬二人的考验。
　　小龙女磕完头之后也没有记者站起来，公孙止也没有准备让她站起来。
　　也不见公孙止有什么动作，浑身上下的衣服，转眼间就没了个干净。而一直高挺的肉棒，就一下子凑到了，小龙女的唇前！
　　小龙女自然不会避讳什么，一双香唇就松了上去，公孙止的肉棒上有一股奇怪的味道，这是小龙女第一个感觉，而她第二个感觉就是，此人的肉棒却是没有赵志敬那般的威力，却也比尹志平逊色了许多。倒是，不知道公孙止，是不是也有能力，将自己的武学运用到这床底之欢的上面。
　　小龙女的唇舌功夫并不高明，一张嘴巴，仅仅也只是知道简单的吮吸和舔弄。
　　毕竟，她嘴巴的纯女也是不久前刚刚被尹志平夺走的，现在的公孙止是进入她嘴巴的第二个男人。
　　可即便是这样，看着当年自己求而不得的绝世美人，公孙止的肉棒也愈发坚硬，毕竟，即便当年娶了小龙女，想来，她也不会如此下贱的给自己舔着鸡巴。
　　“龙姑娘，这口交之道，是很重要的，做的好，可以让男人很快射出，这既减少了你随后的痛苦，自然而然也不会让你过关会变得轻松，所以，要努力练哦，这台上的鸡巴，可不是你想舔，就能舔得到的！”
　　“呜呜~龙儿……龙儿知道的！”小龙女含着肉棒，还含糊的应允着。
　　只是，看她的样子，仅仅是答应一声，对于她来说，并没有什么实质上的意义。
　　“哼！废物，将舌尖伸长，去舔舐龟头上的马眼！”
　　“对，就是这样，不要只是含着，把它推出去，握着那肉棒，用舌头去扫弄龟头棒身！”
　　“很好很好，就是这样，你一双眼睛不要傻傻的看着，你要看，就要崇拜的看着这肉棒才对！”
　　“是时候含进去了，嗯，既是是含着，也不要停止套弄，嘴唇要像你的贱乱谎，包裹紧了，舌头要在嘴巴里面来回摆动！”
　　“很好嘛，还知道用手掌去套弄，很好，很好！”
　　“继续这样，将自己的嘴巴，送到他的春袋上！很好，很好！手掌不要停！”
　　“对，就是这样，大腿内侧，好好舔干净，春袋上的褶皱也不要放过。”
　　“多弄点口水出来，充分湿润才舒服嘛！想想你的骚拢不是经常用淫水让我们的鸡巴能轻松进出么？口水也是这个道理！”
　　“好了，好了，会去继续舔鸡巴吧！看着勃起是时候的时候，就把鸡巴努力往自己的喉咙里面送！”
　　“就是如此，这样最好了，速度加快，要深点呀！”
　　“够深了，就这样，努力的吞咽，这样喉咙包裹鸡巴，才能包裹的紧一些！”
　　“很聪明，就是这样，收缩脸颊，不要让牙齿碰到龟头，它们很金贵的！”
　　兴许是赵志敬的教导很是到位，也兴许是小龙女的悟性天生很好。看着公孙止渐渐扭曲的脸色，赵志敬，就知道公孙止很快就要射出了。
　　赵志敬，此时在心里觉得公孙止还真是没用，这么简单就要被小龙女用嘴巴舔出来，却完全没有想到，这也是公孙止没有受过别人的口交，同样，他也算是因为迷恋小龙女，又初次看到小龙女这样淫荡的样子而倍感兴奋。
　　“龙姑娘，公孙先生要射出了，你不要放松，继续加快速度！”
　　“好的，就是这样，坚持，运转内力，就不要呼吸了。”一会公孙先生射出的时候，就直接将精液吃进去，让公孙先生的精液先占领你的内脏吧！“
　　小龙女，果然开始运转内力，使得自己暂时完全不需要呼吸，而专心直至的吮吸着公孙止的肉棒。就是这样的快速之下，公孙止第一次在小龙女的嘴巴里射出了！
　　“唔~射了，我要射了，接好！哈！”公孙止一声吼叫之后，精液如同涌泉一般，自龟头上的马眼里怒射而出。
　　“呜呜呜~”虽然在不久前，小龙女就被尹志平逼迫着很仔细地品尝了尹志平的精液。但是，公孙止这次射出的精液还是让小龙女自内心深处产生了很多不爽快的感觉。
　　“唔！柳姑娘，你的嘴巴可真厉害呀！赵道长教导的也是很好！”
　　“呵呵，公孙先生，既然已经发射一波了，就先稍作休息，看贫道为你先披荆斩棘一番！”
　　公孙止捋了捋颌下的长须，没有说什么，就退到了一旁。而尹志平，却丝毫不准备插一腿，反而，在一旁用手缓慢的揉搓这自己的肉棒。
　　小龙女看到赵志敬一闪身，就到了自己的身前，而对方那怒挺的肉棒，让小龙女一阵的兴奋。
　　（啊！赵道长又要奸淫龙儿了，龙儿又要享福了，赵道长，你就奸死龙儿吧！）
　　小龙女也不知道为什么，一旦赵志敬的肉棒出现在小龙女面前，她就忍不住想要被对方狠狠的玩弄，狠狠的H干，狠狠的奸污！但是，即便知道这样不好，她还是难掩自身内心散发的期待。
　　还是如刚才怀抱婴儿一般，就把小龙女，揉进了自己的怀中，然后站着H干的姿势。也许是赵志敬天生就洗好这样的姿势，也可能是这样才有将整个女体充分把玩的快感，还有一种可能，就是这更适宜他发挥自己的武学功夫！
　　但是，不管怎么说，小龙女被赵志敬插入的那一霎那似乎就被抱着自己的这个男人征服了。
　　毫无技巧可言的快速H干的时候，在两人性器接触的地方就是一阵“噼啪”的清脆响声。而小龙女则完全无法免疫这样的H干，小龙女的小穴如同发了洪水一般，不停的往下滴着淫水。
　　赵志敬看怀中的小龙女依然被自己干的动情，就准备下一个计划。
　　当赵志敬将小龙女放到地上，而让她转身背对自己，同时俯下身子，弄了个四肢着地的样子的时候，那根肉棒，就这样再次猛然插入。
　　“啊！”小龙女的一声娇呼中充满着畅快，而赵志敬则完全掌控了自己正在H弄的这个女人的全部心灵！
　　“哈哈，小龙女，你现在四肢着地，就如同狗一样，被道爷H着，这感觉怎么样啊？”
　　“呜呜呜呜！赵道长，你好厉害啊！龙儿，好舒服，龙儿舒服的要晕过去了。呜呜呜！赵道长，就放过龙儿吧，别再把龙儿H晕过去了！”
　　“哼哼！都是主人了，还道长道长的叫，给我叫‘道爷’！”
　　“是，是！道爷，道爷，饶命呀，绕了龙儿吧，龙儿真的要受不住了！”
　　“哼哼，好好好，你乖乖的向狗一样，向前爬，你一边爬，道爷在后面一边H你，只要到了那边高台的边沿，道爷还没有H晕你的时候，道爷就好好让你享受下，还不让你晕过去，怎么样？”
　　“呜呜呜呜~道爷，龙儿遵命，道爷，您跟好了，龙儿要爬了！”
　　“哈哈！好，贱奴，你就乖乖的给道爷爬吧！哈哈！”
　　小龙女，就这样，两条修长秀美的大腿微微的弯曲着，一对玉臂支撑在地面上，整个身子如同一只虾米一样弓起来，慢慢的往高台的边沿爬去。
　　这一刻，小龙女完全没有意识到，台下有着无数双眼睛正在注视着她，而她现在的样子，就真如一只人形母犬一般的下贱。
　　小龙女已经不去想这些了，她脑子里面只有一根无比犀利的肉棒，那根H着她的小穴，征服着她的灵魂的肉棒。
　　（呜呜呜~道爷好厉害呀，龙儿真的要承受不住了，这样如何才能离开淫狱呀。还只有赵道爷一个人，如果在加上尹道长的话，我完全就不行了，肯定会晕过去的！现在道爷也能轻松的把我H晕过去，我要加油，不能晕！我要承受住道爷的H干，我要好好的体会一下，现在的感觉。呜呜呜！过儿，对不起，龙儿现在像狗一样爬着呢！）
　　高台本身并不太大，而小龙女四肢修长，四肢着地的这么爬行，没有用多少时间就已经到了高台的边沿，可就是在这一段的时间内，赵志敬的H干却如同马上要把小龙女的灵魂捅出去一样。
　　“道爷，呜呜呜呜~到了，道爷~龙儿到了！”
　　赵志敬果然说到做到，他很快就将那只巨炮从小龙女的体内抽了出来。
　　“啪”的一声，小龙女小穴两侧的阴唇轻轻合上，而小龙女此时则微微的叹息一声，这一声中饱含了不舍和依恋。
　　可即便这样，在赵志敬没有下一步吩咐的时候，小龙女仍然保持着四肢着地，而屁股高高翘起的姿势，这样的举止真是说不出的淫荡，而台下的众人也在这一刻看的无比兴奋。仙女一样的小龙女就在丈许高的台上，撅着屁股呢，这能不让人血脉喷张么？
　　赵志敬看着小龙女此时的痴态“哈哈”一笑，进而吩咐道：“小龙女，给道爷，跪下！道爷刚才没机会，现在道爷要好好的HH你的屁眼，哼哼！欢迎不欢迎呀？”
　　“啊！龙儿，欢迎！”
　　“欢迎什么？说清楚！”
　　“龙儿欢迎道爷来H龙儿的屁眼！”小龙女只说了这一句话，小穴附近就是一阵奇痒难耐，似乎是在和主人抗议要让赵志敬来H弄自己这个肉洞一般。
　　赵志敬得意的将肉棒顶在了小龙女的屁眼之上，君临天下一般的说：“你们看好了，我师弟开过的后庭，我赵志敬，也要开了，不但要开，也要让着小龙女知道道爷的厉害！哈哈，小龙女，你不知道吧？现在的你其实不仅仅像只母狗，也像只母马，等我H进去的时候，我就像个蒙古骑兵一样，骑在你的屁股上，哈哈！”
　　“是，龙儿知道，请道爷来吧！”
　　赵志敬说干就干，一声哼叫，肉棒一听，腰部一顶，就将自己的鸡巴H进了小龙女的后庭之中。
　　“哼哼！果然不是一般的紧窄呀！也难怪刚才我师弟，那么容易就落了败。”赵志敬看到自己的肉棒已经可以进出小龙女的屁眼的时候，就将自己的双腿横跨，如同坐下坐到了小龙女的屁股上。
　　而小龙女本来是双手支撑的前身，一下子，被赵志敬坐成了智能用脑袋顶着台面，而双手则无力的放在身体的两侧一般。
　　“好，好舒服！”小龙女哼叫着，似乎是后庭再次被按摩一般的舒爽，不但是后庭舒服了，连隔壁的小穴也一阵阵分泌着淫水，以显示出它的爽快。
　　“哼，你这屁眼还真紧。不过你的屁股也真是软啊，又软又白！等我H完了，在让公孙止H你，等他H完了，要是我师弟不想H你，你就给道爷当马骑骑，怎么样啊？”
　　“是，呜呜呜！是！龙儿给道爷当马，道爷，龙儿要死了，龙儿要死了！”
　　赵志敬看到小龙女这般表现，果然如同自己所料一般。
　　他不由的向着台下高呼道：“小龙女说了，她想当匹母马，给道爷骑，要驮着道爷走南闯北呢？哈哈！你们有没有想和小龙女配种的公马啊？有的话，道爷考虑，让你们和我的母马，生一匹小马驹出来呀！”
　　小龙女听到赵志敬这几句歪曲了意思的话，心中不但没有反感，反而还倍加兴奋，下体更是一阵奇痒难耐，似乎就这一句话，就能让自己高超了！
　　而台下，却转瞬之间沸腾百倍。
　　只听一个穿着盔甲的大汉，高声叫道：“道长，道长，我，我可以做你的公马，给这母马配种，保证生出好的小马驹来！我可是大草原的汉子，绝对配的上这匹母马！”
　　也不知道那里挤出来的老乞丐也高声叫道：“道长，道长！我也可以，我也可以帮你给你的母马配种，我打的种生出的小马驹，一定很好养，什么也不喂，都能长的大，跟骆驼一样！”
　　一个身形壮硕的和尚也凑上前，说道：“道长，让我来，我和这母马配种，生出来的小马，不但能驼人载货，还能看家护院，练看门狗都省了！”
　　小龙女听了刚才这些人的话，下体的反应更加剧烈，不但后庭一阵阵缩紧，小穴一阵阵痉挛，竟然还失禁了，尿水如同溃堤的江水一般，冲出了她的身体！
　　“呀！”小龙女一声尖叫，尿水陡然加速了很多，而赵志敬则迅速的加快了抽插。
　　就在赵志敬如同打桩机一般的H干下，小龙女后庭如火一般燃烧起来，而她的大脑也如同被人狠狠的H了一出一样，眼前一下子就陷入了黑暗。
　　********************************************************************************
　　再次陷入被H晕的黑暗里，小龙女从心底里产生了深深的畏惧，她有些害怕看到黑暗中突然走出的杨过，也害怕那时候的杨过身旁有会四个绝世美女相伴。害怕看到杨过将自己抛弃，而与其他女子双宿双栖。
　　好在，这次，并没有，深深的迷雾让小龙女感觉自己如同悬浮在空中一般无力。
　　就当小龙女有些迷茫的不知所措的时候，一声声诱人的哼声传入了小龙女的耳朵。
　　当她挥手散去眼前的迷雾的时候，她看到了一个女体，在一个高台之上被一个男子狠狠的蹂躏着，不应该是狠狠的宠爱着才对。
　　因为，女子哼声中没有一丝痛苦的感觉，有的只是无比的幸福和满足，还有更多的渴求和索取。只是女子身后的男人似乎能完全满足她的要求一般，忽快忽慢的节奏下，女子被男人轻松的玩弄在鸡巴之上。
　　听着女子的叫声，小龙女心想，换上任何的女人，在被身后的男人如此的H弄下，也会答应对方一切的要求的。
　　“哈哈，怎么样？舒服么？”男人的声音无比熟悉，虽然听到的次数不错，却是在近期内最经常听到的声音――赵志敬！
　　（天哪，道爷在H谁？怎么还有别的女人在这淫狱之中吗？）
　　小龙女想着就凝目向那跪趴在地上的女子看去，不看还好，看了之后，陡然就让自己的心里一惊！这分明是自己呀！怎么可能，这是自己的呀，那身体是自己的！那个淫叫的女子，就是自己，是小龙女！
　　小龙女拼了命地向那两具肉体飞去，可是无论她怎么努力，那距离似乎是恒久不变的一般，丝毫没有拉近的意思。
　　就在她不断的飞的时候，那两句肉体完全没有受到不远处小龙女的影响。
　　只听到，“小龙女”“呵呵”地笑着，说：“道爷你好厉害呀，奴家要被你弄死了！奴家真的爱死你了！”
　　“哈哈，龙姑娘不想着你的杨过了？”
　　“干嘛说这些呀，道爷！人家不是那个龙儿了，人家现在就是道爷的小奴隶，小性奴！”
　　“嘿嘿，不想着投胎，也不想着和杨过长相厮守？”
　　“不想了，奴儿不想了，奴儿听道爷的，只听道爷的！”
　　“嘿嘿，一会儿阴司的鬼差就过来了，你还是老规矩，一律伺候好了！让他们把你H爽了，他们才会继续为咱们大开方便之门。”
　　“嗯，奴儿晓得，奴儿晓得！只是，道爷千万不许嫌弃奴儿呀！”
　　“嗨！我嫌弃你什么？你被千万人H过，我嫌弃了吗？你被那些阴间的牛马猪狗都H过了，我嫌弃了么？你永远是我的好奴隶，好性奴。道爷不会丢下你的！乖乖的去准备挨H吧！”
　　“不是啦，不是啦，道爷，奴儿是说，每次那几个鬼差，都一边喝酒，一边H人家，最后，还在人家三个肉洞里放尿。道爷！时间长了，道爷会嫌奴儿脏的！”
　　“嘿嘿！我才不嫌弃呢！我不是也老玩这一套么，更何况更重的口味，你都甘之若饴，我欣喜还来不及呢！我哪里会嫌弃？”
　　小龙女听着两人的对话，可谓是五雷轰顶，她不知道为什么自己会变成这个样子？自己不会变得这么淫贱啊，听对话的意思，似乎自己不但被无数人H过，还和畜生们兽交过，以至于还要经常的被男人在自己三个肉洞里灌尿！
　　这不是自己，一定不是！这一定不是自己！小龙女恐惧的想着，却发现，自己同前面两人的距离，一下子就被拉进了！
　　“赵志敬，你对我做了什么！我杀了你！”小龙女这一刻对赵志敬再也没有一丝容忍和讨好。
　　双手光芒闪过，君子剑和淑女剑跃然在手！
　　男人已经，陡然从女体中将自己的要害退了出来，而趴伏在地上的淫荡女也一下子越了起来。
　　小龙女一看对方的长相更加确信这就是自己，可又如何解释呢？她根本就想不通！
　　“你是谁？”想不到，赵志敬还没有问，“小龙女”却问了过来。
　　“我！我是杨门龙氏！”这已经有些淡忘的自称，再次从自己的嘴里发出去，让小龙女在内心深处升起了无比的自豪感！




　　（4）

　　*******************************************************************************
　　关键字：舔脚；品尿；情节发展；奴性渐生
　　*******************************************************************************

　　“你是谁？”想不到，赵志敬还没有问，那个假冒的“小龙女”却问了过来。
　　“我！我是杨门龙氏！”这已经有些淡忘的自称，再次从自己的嘴里发出去，让小龙女在内心深处升起了无比的自豪感！
　　正当小龙女要运起玉女心经好好教训一下眼前的两人的时候，那种可以阻隔一切的迷雾再次出现，转瞬间小龙女眼前的两人消失不见，而刚刚那种淫靡的气氛也已经消失了，转而化作一种让人琢磨不清的迷惘。
　　消失不见的不仅仅是赵志敬和假冒的“小龙女”，同时消失的还有刚刚被小龙女我在双手之上的君子剑和越女剑。
　　小龙女现在才知道自己刚刚看到的不过是幻境而已，想来现在自己仍然是在淫狱之中。想到自己一日之间先是被生前毁去自己处女之身的尹志平再次破身，还在众人面前被他奸淫到晕厥，随后又被尹志平和赵志敬连番奸污淫辱，以至于彻底崩溃，再到竟然为了提高自己的性技巧而拜倒在赵志敬身下，甘心为奴，甚至是舔舐他那双臭脚。小龙女心头就有万千不甘心，有万千屈辱和无奈，只是想着过关之后可以和杨过长相厮守，这种腻烦的心情才稍稍转好。
　　想到这里小龙女不由得想到刚才在台上那种种的一切，就是这样想着小龙女就感觉到自己的下身一阵阵酥麻，一阵阵痒腻，一阵阵热流一下子自她的小穴处窜到浑身四肢百骸。
　　“啊！”小龙女一声轻哼，一下子跌坐到了地面之上，这个时候那种刻骨噬心的情欲性欲一下子又回到她的心头。
　　（过儿！过儿！如果你在就好了，如果你在，你一定会好好的疼爱龙儿的对么？龙儿好想你呀！即便，龙儿再怎么肮脏，再怎么……龙儿都是你一个人的，心都是你一个人的！求你了，过儿，不要嫌弃龙儿，不要抛下龙儿，龙儿只是你的，只是你的……呀！龙儿又想了，龙儿又想了！过儿，龙儿又忍不住想要了，不要怪龙儿淫荡好么？）
　　小龙女生前并非是贪色好欲之人，即便是和杨过双宿双栖的隐居在古墓之内，即便看不到凡世的繁华，即便人到虎狼之年，小龙女都不曾为男女欢好之事如此的执着过。
　　只是，这个时候，那种淫靡的感觉再次泛了起来，刚才小龙女和赵志敬欢好，和赵志敬的那番对话一次次萦绕在她的心头，她的脑海。
　　想着那些淫靡的对话，想着女子下贱的言语，小龙女的淫欲就更加深邃，一个人如同软泥一般瘫坐在地上。
　　（龙儿好想要，好想要呀！龙儿……）
　　小龙女的一双万人赞誉的雪白美腿优美的分开，那诱人的粉嫩小穴一阵阵泛出淫水，显示着主人对于情爱的饥渴。
　　而小龙女那绝美的容颜也高高抬起，看向天空那片虚无，一双微微眯起的美眸，尽是混沌的情欲，似是终于难以忍耐一般，那优美如同天鹅一般的脖颈高高扬起，而喉咙间微微的呻吟也从两篇娇媚的双唇中传了出来！
　　“啊！嗯！啊！”小龙女还没有学会如同荡妇那般的叫床声，只是这简单的嗯啊之语就可以看出她清纯的本性。
　　一只雪白的玉臂缓缓移动，秀美的手掌一下子覆盖在那处无毛粉嫩的诱人美穴之上，如葱似玉的手指轻轻的碰触在阴蒂的包皮之上。
　　仅仅是这一触之下，小龙女的快感就如同闪电掠空般陡然出现。
　　而另一只手掌一下子就攀上了自己拿挺立如峦的乳房之上，粉嫩晶莹的乳头在小龙女细白的手指的揉捏之下，变换着样子，美丽的乳房也被手掌压迫着变化着形状。
　　一切的一切都表现着玉人自慰的美丽。
　　这本是淫靡的景象，由于主角是小龙女这种清丽绝尘的美人丝毫不会给人淫秽不堪的感觉，反倒是让人觉得如此景象又让人心旷神怡心向往之的感觉。
　　“哈~嗯~”小龙女的娇喘再也抑制不住，频繁的自她的檀口之中发出。
　　轻抚在小穴上的手指也不停的变换着方式，本是轻揉阴蒂的一根食指换成了大拇指，而替换下来的食指却和中指无名指一起挑弄着小穴外面的两片绝美的阴唇，那种淡淡的粉色似乎和娇媚的白色手指一起都要溶化一般。
　　美人的脸庞白皙而绝美，自慰的轻吟和快感让她的双颊之上染上了妩媚的酡红。只是，这淫靡的样子，更加让人难以忍受，却也丝毫不觉得下贱。
　　小龙女一只手掌揉捏的乳房和乳头已经开始飞快的变化着形状了，而抚弄着自己一对阴唇的手指，也转而开始不停的进出自己的美穴，唯一不变的是按在阴蒂之上的大拇指，只是大拇指也加快的了运作的节奏。
　　这飞快的揉弄，飞快的捅拔，飞快的揉搓，那变幻着得娇媚淫荡的呻吟，高高扬起的美丽脖颈，自脑后垂下的如瀑长发都显示着美人已经渐渐接近高潮了。
　　“嗯！啊！龙儿不行了，龙儿要到了，龙儿……啊！”
　　随着一声高亢的叫声，美人的双腿剧烈的颤抖起来，而那小穴中的手指也深深的捅了进去，娇弱得体腔如同充了电一样剧烈的包夹着，剧烈的痉挛着。
　　小龙女已经发不出任何声音，一双嫩红色的嘴唇紧紧的抿在了一起。
　　高潮的感觉一下子充满了全身，而那久久不去的余韵让小龙女的意识再一次松弛下去，再一次迷糊下去。
　　（过儿，你会不会觉得龙儿很淫荡呢？龙儿，真的有些淫荡了呢，居然忍不住想要。）
　　想到刚才手指飞快进出自己小穴的时候，自己头脑中闪现的不是深爱着的杨过，而是那个赵志敬，想着的不是杨过的爱怜，而是赵志敬如同野兽般得疯狂抽插，想着的不是杨过的英俊的面容，而是赵志敬那根乌黑油亮的奇大肉棒以及上面如同鸡蛋一般的巨大龟头，小龙女心中就充满了羞愧，自己是真的淫贱起来了么？
　　（龙儿会不会真的变成那个样呢？）
　　想着刚才“小龙女”和赵志敬的对话，她就深深的忧虑着，却又怎么都抑制不住心中泛起的那种期盼或是兴奋的感觉。
　　不过小龙女还是能安慰自己，抚慰自己的！
　　（龙儿这么做是为了过儿，是为了和过儿能长相厮守！龙儿想做赵道长的奴隶，想做他的性奴隶，龙儿给他舔脚，不就是为了增强龙儿自己的奴性么？不也只有这样才能承受住赵道长那根巨大肉棒的H弄么？）
　　想到这里，小龙女又想起自己晕厥过去的场景，那时候赵志敬像一个骑手一般骑在自己的屁股上，一根巨大的肉棒深深地捅进自己的后庭肠道之内。那种火热灼烧的感觉让她怎么都忘不了挥不去，而当时赵志敬说要把自己当做马来骑，还说要让台下的人和自己配种生小马来养。
　　这时的小龙女怎么都兴不起那种羞耻之心，也怎么都没有拒绝之意，只觉得自己真的想像一匹母马一样，让赵志敬骑到自己的背上，让自己驮着他走在众人之间，可惜这是淫狱，不是在凡尘。如果是在凡间，自己赤裸着身躯，让赵道长衣冠楚楚的骑在身上驮着他行遍千山万水，该是怎样的事情。这不就如同那只大雕陪着过儿一样，自己如同一只母马一般陪着赵道长么？
　　（呜呜呜！人家想当道爷的母马呢，想让道爷向牲口一样养活自己，想……想做一只可以驮着主人的母狗，如果主人累了还可以让母狗伺候他！呀！龙儿……）
　　小龙女怎么也不明白为什么自己的思维竟然开始不受自己控制，如同脱缰的野马一样难以驾驭，怎么不停地开始下贱了起来。
　　而想到这些的小龙女，下体又是一阵被H弄的感觉，虽然不强却无比清晰，这种感觉分明就是自己期盼的充实感，只是不知道为什么，总是感觉不足和不够。
　　*******************************************************************************
　　被H弄的感觉渐渐清晰起来，虽然不强，却也反复侵袭着小龙女的意识和她那渐渐淫荡，渐渐下贱污秽的思想、只是就如同小龙女怀疑的那样，这种感觉不够充实，不够强烈。
　　小龙女缓缓睁开了美丽的双眸，虽然目光有些涣散，但是她还是醒了过来。
　　奇怪的是小龙女现在是趴在地上，一双手臂自然的往身后伸着，完全是靠美丽的面容作为前面的支点，而身后的一双玉腿则优美的分开，高高撅起的屁股是最适合男人H干的姿势。
　　也确实是最适合H干的姿势，因为小龙女的身后确实有一个男人在不停地耸动着屁股，不甚粗壮的阳具，不紧不慢的进出那诱人的粉嫩小穴。
　　小龙女也感觉到那种被人H的感觉，虽然小穴传来的感觉还是不甚强烈，但是她还是扭过头想去确认究竟是谁在H着自己。
　　（果然，不是赵道爷，是公孙止这个家伙，怎么我的感觉那么淡，难道我已经开始适应起男人的阳具的H弄了？）
　　“哈哈！柳姑娘醒了？刚才柳姑娘被赵道长当着众人的面一阵猛H，没想到，竟然H姑娘的后庭，也能让姑娘晕过去。”公孙止猥琐的取笑着小龙女，见她没有说话便继续说道：“龙姑娘不知道吧？即便你晕过去，还是淫贱的很呢！不但仰着身子自己揉搓乳房还不停地自慰，嘿嘿那场面真是让某忍耐不住，嘿嘿，不好意思，我就让姑娘高潮之后尝尝我这真货的滋味了。”
　　（哼！和赵道爷的肉棒差远了，丝毫也不能给我感觉，不过也许真的是我增加了奴性让我更能适应他了呢！）
　　小龙女想到了这里，不由得有些兴奋，那是一种得偿所愿的感觉。
　　（过儿，不要怪龙儿下贱，龙儿只有下贱才能增加奴性，也只有这样才能让赵道爷和尹志平一起H龙儿，龙儿也不会晕过去，龙儿这样才能过关啊！只有这样龙儿才能和过儿长相厮守，过儿千万嫌弃龙儿！呜呜呜！）
　　公孙止看小龙女一点反应都没有，不由得加快了抽插的速度，那根不甚雄伟的鸡巴开始迅速的进出美人的美穴。
　　可即便这样，给小龙女带来的快感仍然非常有限，甚至都不能让小龙女发出那种诱人的呻吟，也不能让她不由自主的去迎合男人的H干。
　　其实，这也不能完全怪公孙止，不过这也并非小龙女真的“耐H”了！而是别有隐情。
　　虽然，公孙止四肢健全身无疾病，但是要知道公孙止在生前那是出了名的“妻管严”。要说这公孙止也算是大唐名族，而传到公孙止这一代多娶一些妻妾开枝散叶那也是应有之事。只是这相貌堂堂的公孙止却不慎娶了一个母夜叉中的母夜叉――裘千尺。这裘千尺绝对是那个时代的一个绝对的奇葩，不要说让公孙止公然纳妾生子了，就是他私下偷偷和小丫鬟有了一腿，都差点取了公孙止的小命。这公孙止能不怕那恶妻么？即便是和裘千尺欢好的时候，公孙止也不敢太过放肆，而自从有了公孙绿萼之后，这鲜有的床事也彻底停摆了。公孙止不敢找人解馋，也不敢去随便碰自己老婆，最后实在是憋得狠了。
　　不过，读书人有读书人的方法，书中的颜如玉出现在公孙止的脑海里，而他的一根鸡巴出现在他的手掌上。可这自渎伤身，却也无法可想，公孙止就在不断的自渎中让自己本就没有什么的本钱，彻底赔光。
　　而这也就造成了他和那种恣意爱怜舍不得过分侵伐自己妻子的杨过一样，不能让小龙女得打那种被赵志敬和尹志平奸出的那种毁人心智的快感。
　　不过，小龙女欣喜着自己的奴性生长，让自己更加能承受住男人的H干之时，却也假意开始迎合起公孙止来了。
　　那种让人难以克制的呻吟自小龙女的口中发出，如同堆雪一般的玉臀微微摇晃耸动，缓缓的迎合着公孙止的冲刺。
　　这一切都让公孙止欣喜，他终于发下在自己“勇猛”的H弄下，这清纯的玉人也有了让人心喜的反应。只是，他完全想不到这不过是小龙女高兴之余的一些施舍罢了！
　　*******************************************************************************
　　其实，就在小龙女和公孙止在高台之上彼此斗穴斗心之时，不远处安坐的赵志敬和尹志平却有着另一番对话，而这一段对话也会对小龙女的淫生做着无比的改变。
　　尹志平不习惯像赵志敬那样赤裸着身体坐在高台的太师椅之上，方才淫虐之后穿上的道袍仍然工整的穿在他的身上，他有些恼怒的问着：“师兄，你这是什么意思？”
　　赵志敬像是料定了一半，轻轻的哼了一声，然后问道：“怎么了？可是舍不得了？”
　　尹志平眉头一皱，说道：“不是舍不得，而是觉得完全没有这个必要。何必要让别人来奸她呢？”
　　“哼！你还是舍不得了。师弟，为兄不但要让公孙止奸她，还要让更多的人奸她！不但人多，而且多与她相识，只有这样为兄才能达到目的！”
　　“这……这是为什么？”尹志平有些无奈的问道。
　　赵志敬微微的摇了摇头，做出一种恨铁不成钢的样子，他对自己的师弟说道：“师弟，也只有这样才能提高她的奴性！难道，师弟真的不懂么？”
　　尹志平听了这话，大惊，问道：“什么？师兄你还真要帮她过关不成？”
　　赵志敬这次给气笑了，说道：“当然不是，不但不是，为兄要让着小龙女彻底留在这淫狱之中，让你我二人好好把玩。”
　　“那你还让她提高奴性，要知道她被奸淫的越多，就越适应，到时候过了你我这关，她就真可能出得淫狱了！”
　　“哼，你也知道奸淫的越多，就越适应？就算不去找别人奸她，在你我反复奸淫之下，这小龙女就能不适应么？”赵志敬叹了口气，继续说道：“师弟，有一句话你听过没有？‘牛越耕越瘦，地越耕越肥，只有累死的牛，没有耕坏的地’，正是这个道理啊！为兄知道，只要时间够，这小龙女过关是必然的。”
　　“那你要怎样？要不，我们都不去碰她？”
　　“呸！难道要道爷天天对着她还不去H？这不如让我堕入畜生道，老子宁可做几辈子畜生，也不受这罪过。”赵志敬双眼微微眯缝起来，对着身边的师弟，说道：“你我不过是这淫狱中的挡路石罢了，但是除了我们决定小龙女去留的还有另外的三个呢！”
　　“师兄说的可是那三个评判？”
　　“正是，为兄一直觉得那三人绝非平白无故的不相关的三个人。为兄猜那其中必然有一人是杨过！”
　　尹志平听了赵志敬这一句话，惊得差点跳起来，惊问道：“什么？杨过！那小龙女过关不是易如反掌么？”
　　赵志敬扭着头看着自己的师弟，一点都不奇怪这人的反应，作为生前怎么都斗不过自己的傻道士，除了长了一张不错的脸之外还真是一无长处。他缓缓的说道：“要是这么简单就怪了。要知道这天下男人皆有重视之事，为官着或重权或重名，为民者或重财或重寿，为侠者或重武学或重名望。这杨过不好名利，武学又是巅峰，唯重的就是那‘情’，可杨过笑傲一生，也有所憾，就是被你夺取的小龙女的处女红丸。”赵志敬说到这里就看到尹志平果然露出那种自得的神色，不由撇了撇嘴，很是鄙视了下自己的师弟，不过他还是继续说道：“这高台之上的事情，必然是被杨过看个清楚的，而他身上必然有所禁制，所以才不能登台阻止。呵呵，要是我让更多的人奸污这小龙女，杨过会怎么想？小龙女不是舔了我的臭脚了么？嘿嘿，我还有更深的侮辱手段等着她呢！既然她想提高奴性得以过关，难道能逃得过，难道会推脱？呵呵，等到时我让这小龙女甘于饮人之尿，乐于食人之粪，你说，这些落在杨过的眼中，他会怎么想？哼！我就不信他能受的了！”
　　尹志平听到这里微微的点了点头，算是同意了赵志敬的这种说法和安排，想到了小龙女那种甘于受辱的样子，道袍之下的那根肉棒又有了昂然之势。
　　看到不远处公孙止快速的耸动突然停止，随后便缓缓抽出了鸡巴，那粘着各种粘液的肉棒猥琐的低垂在公孙止的胯下，这边的两人就鄙视的撇了撇嘴。
　　而小龙女如愿的让公孙止迅速的射出之后，也有了一些自得，好心情之下，她转过身子，跪坐着要为公孙止清洁那根肉棒。
　　“嘿嘿，柳姑娘，某刚才将你H的如何呢？看你都不由自主的摇屁股了，还当着众人叫床了呢！”
　　“是呀，龙儿让公孙先生奸的好爽呢，公孙先生真厉害，龙儿差点就受不了又要尿了呢！”
　　小龙女平时眼前那根肉棒，不由得想到。
　　（果然不大！哼！和尹志平的差太远了，更别说和赵道爷的比了！）
　　小龙女一想到赵志敬那根巨大的肉棒，就抑制不住想要让赵志敬狠狠的H自己。她满脑子都是那根乌黑油亮的肉棒，想着它能在自己紧窄的小穴或是狭长的后庭菊花里狠狠抽插，心底里就泛起了一阵幸福的感觉。而哪怕不能被H的高潮，小龙女也希望能用嘴巴好好吮吸吮吸赵志敬那根肉棒。
　　不过想着这些，小龙女的嘴巴和舌头也丝毫没有停顿，温顺的舔舐着公孙止的肉棒。直到上面本属于小龙女的阴液和一些属于公孙止的精液都被她吞进肚子的时候，小龙女才示意公孙止已经结束。
　　就在小龙女缓缓的起身，准备走到赵志敬和尹志平方向的时候，不远处的赵志敬便高声说道：“龙姑娘，刚才你自称要做本道爷的母马。不知道算数不算数？”
　　小龙女一愣，然后微笑着回答道：“龙儿自然是愿意的，道爷请不要嫌弃！”
　　赵志敬听了小龙女这一番回答，点了点头，说道：“从没有见过母马用两只腿走路的，你这只母马该不会是假冒的吧？”
　　小龙女一听赵志敬这番话，自然直到他的意思，忍住心中泛起的屈辱和阴道内的一阵阵快感，她缓缓的跪下，四肢着地的飞快的向赵志敬和尹志平的方向爬去。
　　看到这一幕的公孙止也愣住了，不过很快他就恢复了正常，对着不远处的两人拱了拱手，说道：“赵道长尹道长果然厉害，能让柳姑娘甘心为奴，在下佩服的紧，不过，此间事了，某就先告辞了！”
　　公孙止当然不想就这样离开，他还想着继续H小龙女呢，但是现在的现实是他没有这个本钱了，而与其在这里缓缓恢复，看着别人在一旁猛H自己心中的玉人，他更希望能远走他出，等本钱恢复，再过来讨要一番。
　　赵志敬可是自得的很，连站起来的意思都没有，就那样大马金刀的作者，抱拳说道：“先生且去，贫道就不挽留了，待有机会还请公孙先生再次登临，到时候再看先生一展雄风，再把这母马奸个痛快！来，你这贱奴，刚才被公孙先生奸的那么舒服，也不去答谢一番？”
　　小龙女抬起头看了一下赵志敬，然后转过身恭敬地跪在地上磕了一个头，说道：“龙儿谢公孙先生刚才的奸淫之恩，龙儿再次叩送公孙先生了。”小龙女说完并没有抬起身子，而是继续保持着美人磕头的姿势，丝毫不动！
　　公孙止一点头，说道：“好，某在此多谢道长成全了。后会有期！”
　　看着公孙止消失之后，赵志敬伸着大脚丫子狠狠的踹了一脚小龙女的屁股，说道：“你这贱奴还真被那人奸爽了？”
　　“呜！”小龙女被赵志敬这一脚踹的不轻，一下子向前跌了半个身子，不过她丝毫不觉得委屈和难过，只是转过身子，给赵志敬磕了个头说道：“龙儿没有，龙儿只是顺着赵道爷的话，龙儿被他奸的很不舒服，一点感觉都没有！龙儿只会给赵道爷和尹道爷奸，才能奸的晕过去！”
　　“哼，这还差不多！刚才你已经舔了我的脚了，来就给我师弟也洗洗脚吧！”
　　虽然心中已经料到这样的结局，只是小龙女心中还是产生了一丝凄苦，可是她也说不清这凄苦究竟是缘何而生。
　　想着赵志敬的无耻和自己的无奈，想着杨过的无辜和尹志平的无情，为了能脱离淫狱，小龙女任命的转向尹志平。
　　看着尹志平安坐在太师椅上，小龙女轻轻摆动自己的一双玉臂，缓缓的给尹志平褪去一双道靴长袜，那一双脚掌就如同赵志敬一样，泛着令人作呕的恶臭。
　　小龙女真的是占尽了美貌的好处，洁白无瑕的玉体跪坐在那里，玉手请抬，捧着肮脏的男脚，缓缓将它移到自己的面前，檀口微张，不同于为赵志敬清洁脚掌那样从脚背开始，这次的她先从尹志平的大脚趾开始。
　　而尹志平看着眼前这让自己眷恋一生，最终害自己命丧终南山的绝美容颜，那本不属于的玉体静静的跪坐在自己面前，这种种一切总让他觉得不真实。只是脚趾上传来的温热的感觉，无疑昭示着这一切就是真实的。
　　看着自己的大脚趾，消失在那粉嫩的双唇间的时候，尹志平深深的吐了一口气，仿佛这一刹那的满足感，胜过将精液射入小龙女的身体一般。
　　尹志平的一只脚掌在小龙女的舔舐下，无比的舒适，而他微微的向后靠着身体，让自己自然的享受着。
　　赵志敬看着尹志平这么被服侍，当然会忍不住插一腿。他连人带椅出现在小龙女的身后，随后伸出一只大脚顶了顶小龙女的屁股。
　　小龙女也识趣的微微将雪臀抬起了一些，不出意外的，赵志敬的大脚趾如愿顶进了小龙女的小穴内。
　　感受到阴道媚肉的紧裹湿热，赵志敬就开始不停的活动着大脚趾。而小龙女也被这突如其来的刺激，弄的开始微微的呻吟起来。
　　小龙女自己也很奇怪，这脚趾完全比不上公孙止那根鸡巴，可带来的快感真的就比公孙止拼命的狠H要大的多。她也不由得怀疑，自己是不是注定要成为赵志敬的奴隶，也只有他能给自己期盼的那种狂野的快乐。
　　尹志平一只脚被小龙女仔细的服侍着，另一只脚则如同赵志敬之前的那样，顶在小龙女的一只乳房上，反复的踩踏，揉弄。
　　赵志敬看着自己师弟在那边学自己之前的样子，嘴角就泛起了一丝耻笑，不过他很好的掩盖住了。而这时候，他又将另一只脚掌也伸过去，这只脚掌的大脚趾如期的顶在了小龙女的后庭之上，稍稍费了一些力气，也顶了进去。
　　这时候，赵志敬两脚轮流用力并吩咐小龙女要自觉的套弄。小龙女当然很乖的让自己的身体起伏，让那脚趾能顺利的进出自己的美穴和后庭。
　　“哈哈，你这贱奴刚才被我和师弟两人一起奸淫骚潞推ㄑ郏现在让我两根脚趾一起奸，你还真是个天生的下贱性奴！哈哈！”
　　小龙女没有丝毫回答，只是快速的起伏自己的身体，并且同时飞快的舔舐着尹志平另一只脚掌。
　　待到小龙女清洁完尹志平的一双脚掌之后，赵志敬示意自己的师弟停止，两人就都停了动作。
　　小龙女一察觉赵志敬收回了他的一双脚掌，就转过身，跪坐到赵志敬的双腿之间。
　　这时，赵志敬说道：“贱奴，刚才你被奸晕过去，爬在那边都开始发骚的舔自己的尿了，味道怎么样？习惯么？”
　　小龙女似乎是察觉到了自己的未来一般，低低地垂下了头，回答道：“龙儿晕过去了，并不知道自己尿的味道，而且龙儿并不知道自己做了什么！”
　　赵志敬“哈哈”一笑，说道：“不如本道爷赐你一泡尿，如何？也让你好好品尝一下。要知道为人奴，这饮尿是必经之路，既然你说要做本道爷的性奴，怎么能少得了这一步呢？”
　　小龙女心头默默苦笑起来！
　　（还是逃不过，还是逃不过，那梦中的景象莫非会成为必然，龙儿要被灌尿喂粪不成？难道龙儿最后还要被差遣去给那些鬼差奸污不成？难道龙儿做的不够？过不了关？过儿！过儿……）
　　想到这些，小龙女丝毫不犹豫，恭敬地给赵志敬磕了一个头，回答道：“龙儿谢赵道爷赐尿！”
　　当小龙女再次抬起头的时候，发现赵志敬手掌之上依然出现了一个茶盏，而赵志敬右手托着茶盏碟，左手揭开茶盖，将茶杯缓缓的置于自己肉棒之下。
　　小龙女看到赵志敬那根硕大的肉棒，脸颊不由得红了。
　　而赵志敬深深的吸了一口气，状如鸡蛋的龟头顶端的马眼微微一松，一股金黄色的尿液就飞射入茶杯之中。而就在尿液将要溢出之前，这尿液就突然停止了。
　　只是，这尿液飞溅之下，又几滴尿已经落在了赵志敬自己的手指和手腕之上。
　　赵志敬看着自己的手，缓缓将茶盖盖住，那金黄色的尿液和冒出来的丝丝白气就消失在赵志敬手上的茶盏之中。
　　“贱奴，就先给道爷清理下手吧！”赵志敬吩咐道。
　　而小龙女很是乖觉的将绝美的脸颊凑了过去，飞快的开始了自己的工作，粉色的舌头包含口水，很快的就将赵志敬手上的尿液吸了个干净，而小龙女也很自然的将那些尿液混合着自己的口水咽进了自己肚子。
　　赵志敬看到此处，微微的点了点头，算是赞赏，他将茶盏微微地向前递了递。
　　小龙女俯下身子又磕了一个头，恭敬的谢道：“龙儿，谢道爷赐尿！”说罢，就抬起头，伸过手，要将那一盏金黄色的尿液接过来。
　　而赵志敬这个时候，却伸出手拦了下来，对着小龙女说道：“这盏尿，你可不能喝的太快，你要细细的品尝它的味道，细细品味它的感觉。”
　　小龙女低着头，恭敬的回答：“龙儿遵命。”
　　赵志敬这才收回了阻拦的手，而小龙女也恭敬的用双手将那茶盏接了过来。
　　小龙女双手持着茶盏，将它置于自己的胸前，转而左手松开，进而要解开茶盖。而茶盖一揭，小龙女就看到自那金黄色的尿液之上泛出的丝丝白气，而腥臊的味道扑面而至，连带着各种感觉钻入了小龙女的脑海。
　　秀美挺拔的乳峰，粉嫩俏丽的乳头，洁白无瑕的肌肤，成了这盏尿液的背景，小龙女就这样微微的俯下脸颊，轻轻的闻着自茶盏之内散发出的那种腥臊之气。
　　而这过程小龙女面色淡然，嘴角还挂着浅浅的微笑，似乎那一盏茶之中的真的是绵香的茶水，而非尿水一样。
　　如果忽略茶盏中的液体，这仕女品茶是一幅非常优美的画面，淡雅的姿势，跪坐的姿态，绝美的玉人，一盏幽香的清茶，如是所画必是佳品中的上品，绝美的《仕女品茗图》也只有如唐伯虎般的人物才能将她渲染于纸上。
　　只是，这玉人品尿，实在是说不出的淫靡！
　　无论是赵志敬还是尹志平，在此时此刻都呆住了，丝毫不敢打扰到小龙女跪坐在那里品尿。
　　而台下其实也一直不曾断过喧嚣，只是没有尹志平赵志敬两人的授意这些声音完全传不到台上去，而此时此刻，台下也变的一片安静。就怕不经意的声响打扰到了这绝美的画面。众人无不屏息静气，想看着那绝美清纯的小龙女，如何像品茶一般将那一盏尿液饮下。
　　小龙女似乎是已经很习惯了茶盏中散发出的气味，她缓缓的低下了头，将一双红唇凑近了茶盏，而她的右手也微微抬起，让茶盏更接近双唇。
　　即便是这尿液已经无比接近唇角的时候，小龙女还似是有意无意地轻轻的吹了一口气，似是要将那冒个不停的白气吹去，也似乎是怕被烫到一般。
　　小龙女在这白气的熏染下，双眸之中也含着雾气，当上唇印在盏沿之上，浸入尿液之中的时候，小龙女的心彻底的被撕开了一条缝隙。
　　而她微微的倾倒着茶盏，缓缓的吮吸这茶盏中的尿液，让那些污秽之物优雅的流入自己的檀口。
　　当真是优雅至极，即便是极其污秽的事情，让小龙女去做，也能让人如此赏心悦目，不得不说，小龙女是天下中美女的头筹，也是典雅的典范。
　　当温暖的尿液透过自己的双唇，流入自己的口腔之中，小龙女的舌苔都沉浸在尿液的浸泡之下。她没有如同先前一般，飞快的咽下，而是缓缓的品尝。放松自己的舌头，放松自己的口腔。将茶盏如持着珍宝一般又置于双乳之间，这才缓缓的将尿液咽下。而即便这样，小龙女也极尽的去体会尿液流经咽喉，顺着食道滑入自己的胃部的那种感觉。
　　感受男人的秽物，顺利的占据了自己的内脏，小龙女的情欲再一次泛了起来。
　　又是如前，将茶盏抬了起来，小龙女缓缓的继续引用着，没有丝毫的不耐，没有丝毫的抗拒，没有丝毫的恶心，没有丝毫的厌倦，那双美丽的眼睛中的雾气却不曾散去。
　　茶盏中的尿液渐渐少去，口腔中的舌苔反复品尝，琼鼻反复闻听，小龙女让那盏赵志敬赐给她的尿液反复占据自己的身体。
　　这个过程无疑是绝美的，如果不知道的人看到这幅画面怎么也想不到茶盏中渐渐被玉女饮尽的金黄色的液体，会是赵志敬刚刚撒出来的尿液。
　　赵志敬看到小龙女终于缓缓的将茶盏中的尿液残汁也一饮而进，雪白的脖颈上轻轻蠕动，显然是全数落入玉人的胃部。他很是满意和自得地点了点头，问道：“感觉如何？”




　　（5）

　　*******************************************************************************
　　关键字：舔脚；指奸；露出；凌辱性爱
　　*******************************************************************************

　　尿液的味道自然是不好的，无论喝下去的人相貌如何、性格怎样，都不会因为人的不同而产生差异。
　　小龙女即便已经“立志”成为一个合格的性奴，以求得通过淫狱的试炼，但是赵志敬的尿液在小龙女的味蕾上留下的也是腥臊苦咸的味道。
　　赵志敬一句“味道如何？”自然不是真的关心小龙女的感受，却容不得小龙女思考如何对答。
　　小龙女听了赵志敬的话，只是微微的笑了下，然后低着头回答道：“道长的尿，味道自然是不好的，又腥又丑！”
　　赵志敬捋了捋颌下的长须，笑着说道：“哦？看来你是不喜欢喝了？”
　　小龙女点头说道：“龙儿不喜欢喝！但是，为了能成为道长的性奴，便是道长的尿液再难喝，对于龙儿来说也是甘霖。”
　　赵志敬一听此言，笑的更加开心。
　　他点了点头，继续对小龙女说道：“你这个样子确实有作性奴的潜质，只是，作性奴可不是一件容易的事！”
　　小龙女抬起她那绝世的容颜，坚定的说道：“龙儿所愿，便是千难万难，只要能让龙儿成为道长的性奴，龙儿无论如何都能忍受，也都要忍受！”
　　赵志敬听了她的话，不过嗤笑一声，也不作答，侧着头对旁边的尹志平说道：“师弟，这还是你那心上人――古墓派的仙子小龙女么？这简直就是个贱到骨子里的骚货嘛！”
　　尹志平闭着眼不去理会这个人，他心头其实已经苦的不能再苦了。
　　玉人便在眼前，也已经和她一夕缠绵，但是对方心中不过是将所经历的一切当做一场考验，而自己不过是对方的绊脚石罢了。她念得终究还是那个人，无论什么人占有了她，占有过她，她总之也仍旧只属于那一个人。
　　可惜，他不在，不然要他看一番此等景象就不知那人是否还能接受得了自己的妻子。
　　赵志敬看到尹志平扭着头不理自己，气的一哼，不过想到此地毕竟以此人为主，也无可奈何，好在对方在一旁作泥菩萨也无法阻碍他寻欢，哼一声也就罢了。
　　赵志敬将身子往椅子里又靠了靠，舒服的仰着头，对小龙女继续说道：“你这贱奴，真是不知天高地厚。要知道，做道爷的性奴，是要完完全全听道爷的话的！你以为是说说这么简单的么？”
　　小龙女神情坚定的点了点头，然后继续说道：“道爷请说，只要是道长的要求，龙儿无不应允，且一定做到！”
　　赵志敬等的就是小龙女的这句话，他一听这句话，立刻站了起来，一身道袍瞬间工整，再次成了一副道貌岸然的模样。
　　他嘴边轻轻的说了句：“跟着我爬过来！”
　　小龙女便听话的赤身裸体的跟着赵志敬的脚步慢慢的在他身后爬着。
　　到了高台边缘，赵志敬衣袖轻挥，台下的人和台上的人彼此都看的一清二楚，而喧嚣的声音也一下子布满天地。
　　“哇！过来了，过来了！看小龙女爬过来了！”
　　“好美啊！真是太美了，不愧是武林第一美女！太美丽了！”
　　“不但美，更是清纯无比啊！这模样，这气质简直就是谪尘仙子啊！太美了！如果……如果能让我H她该多好啊！”
　　“什么清纯啊！刚才又是舔脚，又是喝尿的还他妈的清纯呢！就是一个骚货！不过，这相貌还真是好啊！比我们大汗的可敦可美多了！”
　　“要是小龙女可以为我舔脚该多好啊！我……我要舔她的小拢舔她的屁眼！一定是粉嫩的，一定！”
　　“哈哈！你可真够贱的，不怕舔的一口精？哼哼！要是我，一定好好的用拳头打一打小龙女胸口的两只大咪咪，看看弹性如何！”
　　“别瞎想了，好好看着，看看赵志敬准备怎么玩她吧！”
　　无数的污言秽语如同瀑布激流一般涌入小龙女的耳朵，这些人她一个也不认识，但是这些人每一个都认识她。
　　他们知道她是天下第一美人，知道她是神雕大侠杨过的妻子，古墓派的掌门，也同样在今天见到了她淫荡的一面。
　　小龙女听着下面人群中的呱噪难过的皱着眉毛，不停的抑制着要逃跑的冲动，只是过关的欲望和对同杨过厮守的企盼支撑着她继续停留在这个地方。
　　“贱奴，听到他们怎么说你了吧？”赵志敬戏谑的对小龙女说道。
　　“是，龙儿听到了！”小龙女点了点头，低低地回答道。
　　赵志敬没有理会小龙女的想法和隐隐的抗拒，仍然不紧不慢的说道：“刚才和你说过，要做一个合格的性奴不但要有出色的性技同样也要绝对听从主人的命令。现在，我就有一个新的命令让你去做，不但要做而且还要做好！”
　　小龙女奇怪的看着赵志敬，她抬起头说：“请道爷吩咐，只要是道爷的吩咐，龙儿粉身碎骨也要替道爷做好！”
　　赵志敬一听小龙女的话，立刻抚掌大笑，然后点了点头才说道：“你也看到了，下面的人都很想奸淫你！道爷就命你和下面的那些人交媾，直到他们满意为止。”
　　小龙女不是没有想过赵志敬会让自己去和别人交媾，因为之前她已经和公孙止做过一次了，只是她实在没有想到，赵志敬竟然会让自己和这些莫名其妙的人欢好，这是小龙女怎么都不想接受的，也正因为如此对于这个命令小龙女没有任何准备。
　　“不！道爷！你不要让龙儿和他们欢好，求你了！求你了！道爷，你……你……求道爷了，龙儿怎么让道爷完都可以，请道爷不要把龙儿交给这些人玩弄，龙儿……龙儿真的不可以，不可以的！”小龙女急切的摇着头拒绝着。
　　只是，赵志敬脸上的冷笑一刻都未停止，他冷哼一声，然后说道：“说什么，做我的性奴，说什么要作一个合格的性奴，全是骗人的！这么简单的要求你都不去做，还谈什么其他！哼！你想过关？不可能！”赵志敬说完便一挥衣袖不再做声！
　　小龙女凄苦的低着头，一双翦水双瞳不停的涌出泪水。
　　（这该如何是好？这该如何是好？龙儿不能过关，过儿便要日复一日的在奈何桥那边等着龙儿。龙儿不但不能和过儿长相厮守，更要连累过儿不得轮回，甚至自己也要永远的堕入这无尽的淫狱不能脱身了！这该如何是好？）小龙女想到这里哭的更加凄惨，只是性格温婉的小龙女即便是哭泣也是低低地抽泣而非嚎啕大哭，只是这样的姿态更加引人怜爱。
　　“龙姑娘，你就从了吧！龙姑娘，就让我奸淫你吧。我的鸡巴很大，真的很大，你看看，唔！虽然很脏，但是很棒的，一定能让你高潮！龙姑娘，你就答应道长的要求吧！”台下一个面目乌黑，浑身邋遢的乞丐对着台上的小龙女大声的叫道。
　　也不知道为什么，这个声音在人潮汹涌的台下清晰的传到小龙女的耳中，她竟然还不经意的看了过去，没想到，这个乞丐已经脱去了破裤子，提着脏衣服的下摆，对着小龙女正在飞快的撸动自己的阳具。只见那根肉棒不但乌黑油腻，而且还挂着白色的包皮垢，黑色的泥垢，顶端本应该是红色的龟头之上竟然有黑色的斑点。
　　小龙女一看这污秽的乞丐都要奸淫自己，哭的更加凄惨！
　　小龙女飞快的摇着头，用乞求的眼光看着面目冷漠的赵志敬，只是看到对方没有任何回答，便只能滴着头继续的哭泣。
　　（过儿啊！过儿！请不要怪龙儿，龙儿怎么能把自己的身子给这种人玩弄呢！你说龙儿是天下最干净的女子，是你心中最为圣洁的人。龙儿已经错信了仙人，将自己的身子给赵志敬他们玩弄了！可龙儿不能下贱的让这些人玩弄自己呀！龙儿，做不到！龙儿对不起你，过儿！不要怪龙儿狠心！龙儿爱你！只是，龙儿真的不能把自己交给这些人玩的！）
　　“阿弥陀佛”一声洪亮的佛号之后，一个男声再次清晰的传入小龙女的耳朵。“龙施主，请莫要再执着了！此地乃是黄泉，你我之皮肉早已化作世间飞灰，此处所在不过彼此一缕虚无罢了。这欢好之事本就平常，龙施主即便与众人欢好，也毫无损伤。更何况龙施主以身试法要独立闯关，杨居士若知龙施主所行不但不会怪罪反而还会愈发敬重龙施主。所以，请龙施主放下执念，敞开心怀尽请接纳我等众人，予己予彼都是大善！”
　　小龙女沿着声音抬头看去，发现是一个白眉白发，黄衫黄袍，面目慈祥的大和尚正双手合十对着自己说道。
　　小龙女没有理会这个人，只是低着头继续哭着。
　　（是啊！龙儿和过儿都已经是死了的人了，何必在执着于丑恶美善。更何况，龙儿已经把自己交给赵志敬他们玩弄过了，甚至连他们的尿也喝了，脚也舔了，又有什么不能接受的呢？过儿啊！过儿！请你不要怪龙儿，龙儿真的是为了你，为了你！）
　　小龙女此时匍匐在地上，身上微微有些颤抖，两只支撑着上身的手掌微微握成拳头，不停的给自己下决心，要让自己答应赵志敬的要求。只是，心中的羞耻阻隔着她最后的突破，迟迟让自己开不了口。
　　便在这个时候，又一个男声传入她的耳朵。这个声音和前面的声音都不太相同，虽然声音洪亮但也仅仅只能依稀听的懂，显然这个声音不是中土人士说出来的。
　　“嗨！龙女侠，你和别这么别别扭扭的呢？我们蒙古人没你们中原人这么扭捏，做就做，不做就不做，没必要这样。再说，男女睡觉又不是什么大事！当年，我们的成吉思汗的老婆被别人抢走，还给别人生了孩子，不也是我的大可敦么？她生的孩子照样继承汗位！你让我们这些人H一H难道还能少二两肉不成？老子就是被你们这些什么大侠二侠的杀死了，但是死了就是死了，老子也没有想着报酬，不也和他们混成一群不停的在这疙瘩折腾么？你就别扭捏了，就点头应了吧！”一个典型的蒙古汉字在台下对着小龙女喊到，看他皮衣皮毛，胡子邋遢，但是说的话总还有些道理。
　　小龙女咬着牙，仅仅合着眼睛，脑子里不停的做着斗争。最后，小龙女终于还是下定了决心！
　　“道爷！龙儿愿意！”小龙女轻轻一句，却引起台下一阵如同海啸一般的骚乱！
　　赵志敬似乎早就料到了小龙女会答应，他微微的点了点头，笑着说道：“如此最好，贱奴能早日成功，我也可以早日轮回投胎！”
　　小龙女听着赵志敬道貌岸然的话，低着头默默无语，只是单纯的跪在那里等待着自己的命运。
　　赵志敬继续说道：“只是台下人数太多，这么多人奸淫过来，恐怕一下子，你会受不了，不如这样。我先挑几个人轮流上了和你交合，等他们都H过来，并且满意之后，在把你扔到台下，让大家好好的HH你这个天下第一美人，怎么样？当然，要是我选上来的人对你不满意，你就要用手段让他满意，如果他不想H你，就要求他H你。贱奴，你看如何？”
　　“龙儿悉听尊便，请道长选人上来吧！”小龙女有些麻木的回答着，只是她颤抖的双手出卖了她，让她表面的平静显得那么无力。
　　“好！刚才我看到了，那个蒙古人对姑娘的一番话才使得你下了决心。就让他先来H你，如何？”
　　小龙女听到赵志敬的话，不由的愣了一下，转头看着台下的那个蒙古人，显然那个蒙古人也知道自己交上了好运，竟然能啖了这众人的头汤，不由的喜形于色。
　　小龙女心中有些苦涩，不过还是点了点头，对赵志敬说道：“龙儿愿意，请道长安排便是！”
　　赵志敬听到这话，一挥衣袖，自己消失而换做那个蒙古人站在了台上。
　　小龙女，跪坐在台子上，抬着头看着这个陌生的蒙古人，只见这个人紫红色的脸孔面目憨厚，可是大片的络腮胡子却让人感觉到邋遢，宽阔的肩膀足足有自己的两个那么宽，而粗粗的腰肢足足可以做自己的浴桶，两条短粗的大腿支撑着这个男人的整个身体。
　　小龙女微微的低了个头，算是行礼，也不搭话只等着对方扑过来蹂躏自己的身体。
　　可是，小龙女等了好一会儿，都不见那蒙古大汉挪动身体，不由的奇怪的抬起头，对着蒙古男人问道：“刚刚，你不是很想和我交合么？怎么不过来？请放心，既是道爷的吩咐，无论你怎么做，龙儿都不会反抗，更不会伤害你的！”
　　那蒙古男人听到这话不但没有立刻扑过来反而更加倨傲，他不屑的说道：“即便是天下第一美人又怎么样？哼哼，刚才道长跟我说了，你现在是我的女奴，我想玩你就玩你，想不玩你，就不玩你！我阿阔勒是大汉帐下百人长，攻城拔寨无数，分到的奴隶有足足五百人，拥有你们汉人中原的三个村落。三个村落之中，老子想H谁，就H谁！谁家嫁女儿，先要让老子破了身才能嫁出去！你想让我H你，可是我不想H，我就不H！”
　　小龙女听了这蒙古大汉的话气的玉体猛颤，一双秀拳紧紧握在一起，前面的两句她还能忍，可听到后面，小龙女也不再管自己处境如何，瞬间将自己身躯弹起。只见小龙女身躯一纵如电，转眼一只玉掌便拍在那蒙古人的脑门之上！
　　“啪！”一声清脆的响声，那个蒙古人的脑门便被小龙女一掌拍的凹了进去。
　　“咕咚！”的一声，刚才还昂然倨傲而立的蒙古大汉就如同一滩肉泥一般摊在了高台之上。
　　这一下本来呱噪的台下立刻安静下来，甚至到了落针清声的地步。
　　“哼！让你欺负我汉家儿女，这就是你的下场！”小龙女立在台上，随时浑身上下不着寸缕，但是那种依然不惧的神色竟然让人畏惧。
　　“啪啪啪”三声击掌之后，赵志敬再次出现。
　　他摸着胡须笑道：“好一个龙女侠，好一个古墓派！一掌将这蒙古人的天灵盖击得粉碎！可是，龙姑娘，你的承诺呢？你刚才答应的话还在这台上回响，转眼只见就将这人杀了，你就不怕终身沦落在这淫狱之中？让那杨过如孤魂野鬼一般在奈何桥畔徘徊不去不得轮回？”
　　小龙女听了这话，玉体一阵，一下子就匍匐着拜了下去，柔声说道：“请道爷宽仁，实在是这蒙古汉子惹人太甚，龙儿不堪淫辱才愤然反击的，并非真的要违逆道爷的意思！请道长再给龙儿一次机会，换个人上来吧！”
　　赵志敬哼了一声，说道：“你是神雕大侠杨过的妻子，行侠仗义惯了，我也不与你计较。只是，这人是说换就换的吗？我可不像你说话不算，我说了，让你做一会儿这个蒙古汉子的女奴，我就要说道做到。别忘了，这里是阴曹地府中的淫狱。”
　　赵志敬的话语刚落，那蒙古汉子竟然一个鲤鱼打挺的跳了起来，而蒙古汉子还未站好，就一下子冲到了小龙女的面前，一把朝着小龙女的后脑抓了过去。
　　小龙女一见这蒙古人“死而复生”惊的一时方寸大乱，竟是忘记躲避。而蒙古汉子一把抓住她的长发的时候，小龙女欲要挣脱之时，竟然发现自己浑身上下使不出一丝内力，一下子成了一个普通的汉人女子。
　　那个蒙古汉子阿阔勒一把揪住小龙女的长发之后，就将她提了起来，一只手臂举起的老高，丝毫不怜惜地对着小龙女的容颜抽了过去！
　　“啪！”同样的清脆一声，小龙女的脸颊被阿阔勒一巴掌扇的娇红欲滴，而紧接着第二巴掌又打到另一侧的脸颊，小龙女被这汉子扇的双颊绯红，娇喘不息。
　　阿阔勒丝毫不怜惜的殴打并未停息，他不停的用砂钵大的拳头，打着小龙女的玉乳小腹，甚至用膝盖去踢小龙女柔嫩的小穴。
　　一时之间高台之上击打女体的声音脸面不觉，中间夹杂这小龙女的娇喘和阿阔勒的怒骂。
　　“怎么样？消气了？”赵志敬看到阿阔勒如同丢垃圾一般将小龙女丢在地上才对蒙古人问道。
　　阿阔勒点了点头，说道：“多谢道长了！全真教果然是我蒙古的好朋友！”
　　赵志敬转而对小龙女说道：“现在，你是她的女奴了，别忘了我刚才的话，要是你连他这关都过不了，就别想过这淫狱。”
　　赵志敬说完就对阿阔勒说道：“嗯！既然她是你的女奴了，好好玩吧！”赵志敬说完再次消失。
　　阿阔勒蹲下去，再次拽着小龙女的头发，将她提起来，对着小龙女说道：“我和道长的话你都听到了？妈的！老子说了，我想H你，就H你，不想H，就不H！你要想让老子H你，就要求老子！要是连老子这关都过不了，你也别奢望过这淫狱的试炼了。”
　　小龙女睁开双眼，任命的点了点头，她已经做了自己能做的一切了，现在摆在自己面前的只有一条路，就是分开双腿求对方奸淫自己。
　　蒙古汉子看到小龙女的反应才点了点头，然后就将小龙女再次如同丢垃圾一般丢在了地上。
　　“现在，求我来H你吧！求的我满意了。我就H你！等老子H够你了，就能让你过关了。”
　　小龙女这次算是彻底放弃反抗了。她规矩的跪在地上，然后恭敬的给这个蒙古男人磕了一个头，用乞求的语气说道：“求您来玩弄龙儿吧！龙儿求您了！龙儿是中原最美的女人，一定能让您满意，龙儿给您舔肉棒，让您舒服，也愿意摇动屁股让您不费力气就能用玩弄龙儿……”
　　那蒙古大汉根本没有理会小龙女在一旁的苦苦哀求，而是坐在地上，脱掉了自己的马靴。
　　阿阔勒盘着腿坐在地上，同时用自己的手指搓着长满了黑毛的大脚。
　　“老子平日骑马打仗，这双脚经常是几个月也不洗，总是痒，刚才我在台下，看你给那道长舔脚，看的我心里痒的厉害。你既然是我的贱奴，那么我就命令你，用你的舌头给我好好的舔舔脚吧。”
　　（什么？这个家伙竟然让我给他舔脚，他的叫那么丑，他竟然让我给他舔！天啊！可是，如果我不给他舔脚，不停他的话，他是不会玩弄我的，而如果他都不玩弄我，我就不能过关，也不能救过儿了。天啊！过儿！龙儿是为了你才这么做的，你不要怪龙儿！请你一定要体谅龙儿！）
　　小龙女认命的爬了过来，阿阔勒看着这个中原第一美人如同一只母狗一般的爬了过来，然后用一双洁白的玉手捧起自己的臭脚，开始舔舐上面的污垢，他的裤裆就如同蒙古大汗的帐篷一般被撑的老高。
　　小龙女的双手捧着阿阔勒的脚掌，一只粉色的舌头灵巧地在阿阔勒的脚掌，脚背上滑动，不时的掠过脚趾缝舔出乌黑的污垢。阿阔勒是个典型的蒙古男人，而他的脚掌既黑且丑，美丽的小龙女为了杨过不得不皱着眉头忍受这恶臭的气味，忍受着难堪的凌辱。
　　小龙女的双唇不断的含着口水去濡湿阿阔勒的脚底、脚面、脚趾，舌头不停的卷起或黑或褐的污垢，一双美丽的鼻翼小心的皱着，尽量少的呼吸着脚底散发出的恶臭。
　　这是一副变态的画面，虽然恶心却又格外性感。阿阔勒一把将自己的裤子撕的稀烂，一只大手不停的撸动着自己勃起的肉棒。
　　小龙女看到阿阔勒已经掏出自己的肉棒，以为自己的苦熬已经结束，却没有想到阿阔勒根本没有让他停下来的意思。
　　“继续给我舔，不过，不用再摆出这副母狗的样子了。来，转过来，让我玩玩你的骚隆！卑⒗勒指挥着小龙女，让她继续为自己舔脚，同时撅着屁股对着自己。
　　阿阔勒的不仅身材短粗，手指同样也是如此。小龙女刚和阿阔勒摆好“69”的姿势，阿阔勒就开始用手指抽插小龙女的小穴。丝毫未经润滑的手指一下子插进了小龙女娇嫩的美穴。
　　“啊！”小龙女惨叫刚刚发出来，阿阔勒就不满的拽了一把小龙女的阴毛下来，然后大骂道：“贱货，给老子继续舔，老子不叫停就不许停下来。”
　　小龙女只有继续低着头继续舔舐着阿阔勒的臭脚，而任由阿阔勒野蛮地玩弄着自己的私处。
　　杨过对小龙女总是怜惜，无论何时何地都是如此，而阿阔勒永远是野性而又野蛮的。他短粗的手指不停的抠挖着小龙女的小穴，而粗短的手指虽然不长，但是弯曲着抠弄，节奏却出奇的快。
　　“呜呜呜！”小龙女不敢停下自己舔脚的工作，但是身后传来的感觉已经渐渐转变，从起初的痛感转化成令人羞恼的快感。小龙女的嘴唇含着阿阔勒的脚趾，最后只能发出呜呜呜的叫声表达着自己身体的感觉。
　　这淫欲之中，女子收到的刺激会很快的转化撑快感，而身体的恢复能力极强。同时，受到的刺激和激发出的快感也远远打过尘世凡间。而这手指抠拢杨过从来未在小龙女身上用过，而赵志敬却也从来未曾在小龙女身上用过这等功夫，以至于阿阔勒用这蒙古男人骑射控弦的功夫，飞快的让小龙女沦陷着。
　　阿阔勒的手指由一根变成两根，节奏也越来越快，凭着H人抠穴的丰富经验很快的找到了小龙女敏感的G点，更是一下子将自己抠挖的节奏达到了经典。
　　“轰！”小龙女感觉自己的大脑像是被高深的武林高手用内功狠狠地轰击了一下一般。她感觉到自己的身体似乎一瞬间就不属于自己了。令人颤抖兴奋的高潮一下子淹没了小龙女，让她的大脑不能正常的思考，身体也不住的颤抖。
　　“滋！”小龙女刚一高潮，她的尿道就不由自主的喷射出了一股热流，而晶莹的尿液一下子就洒到了阿阔勒的脸颊之上。
　　这一次高潮，小龙女没有再次昏倒，只是她似乎一下子浑身失去了力气，马上就摊在了阿阔勒的身上。
　　“妈的！你个贱奴，自己爽快了，竟然尿了老子一脸！妈的！妈的！”阿阔勒怒气上冲，一下子掀翻了趴在自己身上享受高潮余韵的小龙女。
　　高潮之中的小龙女没有感觉到突然的变化，可是即便是被掀翻在地，小龙女也丝毫不管不顾，她在体会这种感觉，这是她第一次在清醒的情况下感觉到了高潮的感觉。
　　这种感觉是杨过不曾给过她的，这种感觉赵志敬和尹志平给了她，但是每次她高潮之时都在最初的那一刹那昏迷了过去。这种感觉很特别，小龙女不但感受到了无比的舒爽，也感到了自己可以通过淫狱的希望。这一刻本来面目可憎的蒙古大汉阿阔勒竟然变的可爱起来了，那些屈辱似乎也不再难以忍受，那些付出一下子都变成了值得了。
　　阿阔勒被小龙女尿了一脸，正是怒气冲天，看到小龙女躺在地上独自的笑着，更加愤怒，以为这个女人是故意让自己受辱。
　　他二话不说，就对着小龙女的小脸啪啪地打了两巴掌，一边打还一边大骂。
　　只是，这次小龙女连被打的时候都笑着接收，直到小龙女的美脸再次被阿阔勒抽打得双颊绯红，阿阔勒才停下来。
　　“你个贱人，你知不知道你侮辱了自己的主人！还笑！还笑！”小龙女这才发现，刚才自己高潮失禁之时，竟然这个蒙古大汉被她淋了满头满脸的尿水。
　　她痴痴一笑，然后讨好着说道：“主人，您别生气，来躺下吧，让龙儿给你清洁清洁！”
　　美人讨好之下，阿阔勒听话的躺在了地上。
　　小龙女讨好的笑着，脸孔不断的靠近阿阔勒的大脸，显示额头，后是眉角、鼻翼脸颊，一路之下，不断的吻着，不断的吮吸着，将洒在阿阔勒脸上自己的尿液都吸进自己的嘴里。这还不够，最后小龙女还将阿阔勒的皮衣脱掉，不停的在他的胸口舔着，吻着！让这个活着时只会用蛮力去强奸的蒙古男人好好的享受了一下中原女子的温柔。
　　待小龙女舔舐过他的胸口，亲吻过他的乳头，最后将那根高耸勃起的肉棒迎入自己檀口的时候，阿阔勒终于被小龙女征服了。
　　看着自己乌黑油量的肉棒不断的在美人的小嘴中进进出出，看着美人不断用舌头扫弄着自己的鸡巴，阿阔勒终于承受不住了。
　　“啊！老子要H你！妈的，乖乖撅起屁股，来让老子H你！”阿阔勒一边命令着，一边用自己的双手摆弄着小龙女的身体。小龙女修长洁白的身体似乎轻的如同一根羽毛，让阿阔勒随意的摆弄。
　　“哈哈！我就喜欢这个姿势，就如同H一只母狗一样，H你，怎么样，母狗，舒服吗？”阿阔勒将小龙女摆成母狗的姿势，从后面将自己的肉棒插入到小龙女的肉穴之中。
　　“啊！舒服！舒服！主人H的龙儿好舒服啊！主人的肉棒不但粗，而且好有力量！啊！好舒服啊！”小龙女一边娇喘，一边讨好的说道。
　　阿阔勒听到了美人的奉承，更加开心。“那当然，当年我打仗之前，特意找了二十个少女开苞，那二十个女孩，一晚上全被老子H过来了。嘿嘿！还有两个被老子活活玩死了呢！”
　　如果是在清醒的时候小龙女听到了这话，肯定会暴起杀人，但是这个时候，小龙女满脑子是对高潮的追逐和对通过淫欲试炼的期盼，根本未曾理会阿阔勒话语中的实际意思，只是在一旁下意识的奉承着，“龙儿，龙儿也要被主人玩死了，主人好厉害啊！啊！我的屁股都要被主人撞坏了！”
　　阿阔勒黑亮的大腿不住的冲击着小龙女雪白的玉臀，小龙女丰满的肉臀不断的荡漾出白色的肉浪。阿阔勒看在眼里不由的挥手用力的拍着小龙女的粉臀，让她的臀部的肉浪荡漾的更加厉害。
　　阿阔勒抽插了半天，觉得有些疲惫，便对着小龙女说道：“刚才你说我不用力，你也能让我好好地玩弄你？”
　　小龙女星眸半闭，点了点头，说道：“是的，龙儿可以！主……主人请躺下，让龙儿骑在你的身上！”
　　阿阔勒直到小龙女这是要用观音坐莲的方式来侍奉自己，十分乐意地接受。阿阔勒将自己的肉棒抽出小龙女的身体，小龙女发出一声叹息后，急切的转过身子，寻找着躺在地上的阿阔勒的肉棒。
　　待小龙女用手轻轻扶着那根高耸的肉棒，让它再次插入自己的身体，小龙女脸上那种难耐的表情才消失。
　　“贱奴，你不是很少经历床事么？这观音坐莲可是淫娃荡妇最擅长的了，你是怎么会的？”阿阔勒说着还不住的耸动了两下自己的屁股，让自己的肉棒更加深入的插入美人的小穴内。
　　“嗯……龙儿……龙儿经常用这种方法，呜呜……用这种方法去侍奉过儿！呜呜呜！啊！主人不要动！唔……让龙儿动吧，您把龙儿的小穴都要刺穿了！呜呜呜！”小龙女说完，便开始摇动起屁股来了。
　　阿阔勒一听是这个原因，不由的大笑，说道：“神雕大侠杨过啊！我生前是听说过的，听说他武功盖世，可惜断了一臂，恐怕这床事是多有不便吧？怎么他没满足你吗？嗯？”阿阔勒一边说一边示威般的插了小龙女两下。
　　“啊！过儿！过儿！呜呜！过儿！”小龙女听着对方的话，想着杨过对自己的柔情蜜意，每每床事之时，都是小心翼翼的模样，虽然从未有过噬骨碎心般的高潮，却也温馨幸福，只是现在却要用服侍相公的方式，来让一个陌生的蒙古人玩弄自己的身体，不由地再次低低的抽泣起来。
　　“妈的！哭什么？H！给我好好的弄！”阿阔勒一看小龙女这副样子，本来好好的心情，也变的极糟。
　　“啊！”阿阔勒几次怒挺让小龙女再次陷入快感之中。
　　小龙女开始飞快的摇动自己的臀部，显示左右晃动，又是不停打转画圈，让男人的肉棒更全面的享受着自己小穴的摩擦。待阿阔勒终于肯安静的享受之后，小龙女微微睁开眼睛，回忆着侍奉杨过之时的方法，便说道：“主人，龙儿，要用侍奉相公的方法侍奉主人了，主人要忍耐住啊！一会儿龙儿会用上中原武功，让主人享受云端般的快感，让主人快乐的飞起来，只是请主人多忍耐一下，让龙儿也能享受到高潮的快感。”
　　阿阔勒没有想到这床第之间竟然还能用上神奇的中原功夫，不由的楞了一下，然后赶忙摒息静气，然后点了点头示意小龙女可以开始了。
　　小龙女看到阿阔勒的示意，然后默默运功，玉女心经心法在丹田迸发进四肢百骸，再到腿间胸腹。
　　神奇的事情发生了，小龙女的身体如同变成了羽毛一下子飘了起来，她双腿微盘，整个身子就小穴和阿阔勒接触，却也靠着这一个点支撑这个身体。但是阿阔勒没有感觉到丝毫的重量，唯一感觉到的是套弄自己肉棒的小穴变的更加紧凑。
　　紧接着，小龙女的身体开始飞快的旋转，然后还不停的上下飘动。整个过程快的出奇，小穴内不断涌出女子的春水，由于小穴飞快跟着小龙女的身体旋转，带给阿阔勒肉棒的摩擦感觉也一刻不停。而小龙女身体不时的上飘下落又给阿阔勒带来飞快抽插的感觉。
　　这种感觉很美，阿阔勒真的如同在云端一般，浑身上下没有一点被压迫的感觉，但是肉棒之上是天下第一美女小穴的套弄，眼中的美女不断旋转飘动，用奇妙的中原武学讨好自己。
　　“啊！我要射了！”阿阔勒终于还是没有能忍耐住，在小龙女飞快的套弄下射出了阳精。
　　而阿阔勒阳精击打在小龙女宫颈口，也让小龙女一下子达到了高潮。




　　（6）

　　*******************************************************************************
　　关键词：老人奸淫；凌辱；颜射；饮尿
　　*******************************************************************************

　　在赵志敬的威逼和台下众人的“劝诱”下，小龙女终于还是点头同意和台下众人做爱，任由赵志敬摆布。
　　而赵志敬却没有马上将小龙女扔到高台下面任这群人淫玩，而是准备选上几个人先轮流奸淫小龙女，再将小龙女交给众人玩弄。
　　这个时候，已经不容小龙女不从了。因为，在小龙女想来只有完全满足赵志敬和尹志平的性欲菜有可能通过淫狱的试炼，以求和杨过长相厮守。
　　被赵志敬选上来的第一个人，是一个已经死去的蒙古汉子，他叫阿阔勒，是一个蒙古军的百骑长。这个拥有三个中原村落作为封地的蒙古小贵族，丝毫没有对中原第一美人小龙女产生任何的联系之情。一连串的玩弄和凌辱之后才允许小龙女和他交合，而小龙女先是为其口交，后来竟然用上古墓派的轻功，以观音坐莲的方式，让阿阔勒在自己的体内射精，并且在清醒的情况下品味到了高潮的滋味。
　　高潮后的小龙女一下子瘫倒在阿阔勒的身上。而射精之后的阿阔勒却出奇的不耐烦，很快的就掀开了小龙女，随后有些随意的用手指在小龙女的小穴处抠挖了一番便了事离去了。
　　阿阔勒并未走远，他只是回到了台下。
　　而被赵志敬第二个选上来的竟然是曾经劝慰过小龙女，让她不要执着的“高僧”！
　　这个黄衣黄袍的大和尚生前曾是少林寺天王殿护持――澄阳，他阳寿一尽便投入阴间准备轮回。但是，在这淫狱之中少林高僧体味到性爱欢好的乐趣便不愿离去，而阴差鬼司竟也由着他盘桓此处。此时，少林高僧立于高台之上，低头垂目看着脚下的绝世美人幽幽一叹，说道：“阿弥陀佛！龙施主，想不到你和那黄施主一样，都要闯着淫狱以求得以和相爱之人厮守不散。这一贪、一痴果然是三毒之中最难放下的啊！”
　　尚在体会高潮余韵的小龙女躺在地上，抬起头看着眼前的高僧，并没有说什么。之前，赵志敬安排阿阔勒奸淫她的时候，她就想到赵志敬的打算了，她相信这少林高僧之后，就是那个肮脏无比的乞丐了。想到自己要被那乞丐奸淫，小龙女即便心中有再大的决心也不免有些动摇。
　　少林高僧澄阳见小龙女不答话也丝毫不恼怒，他继续说道：“阿弥陀佛！龙施主，这男欢女爱之事，便是如你刚才体会的那般了，并没有给你带来太多的伤害。只是，龙施主身坠这淫狱之中，遍尝各种男人滋味之后，你心中可还有杨居士的位置吗？”
　　听到澄阳的这句话，小龙女终于还是开口了。“当年我本冰清玉洁，却不了阴差阳错之下竟被尹志平盗得处子之身，过儿未曾责备于我，还愿同我隐居古墓，这番情意我是无论如何不会辜负不会淡忘的。只要能和过儿长相厮守，便是这淫狱试炼再是如何艰险，我也要忍耐下来。即便有再多的人玷污了我的身体，我的心都还是过儿一个人的，只要这样就够了，我相信过儿不会怪我的。”
　　澄阳听得小龙女这一番话也是一阵点头，随后他双手合十高宣佛号后说道：“情之一字，老衲生前不懂，身后亦是不懂！只是，老衲知道这欲之一字最能陷人身心。施主欲要通过试炼需要能承受赵志敬尹志平二人合力奸淫不失本心方可！”
　　小龙女双眉微皱，说道：“当初仙人曾对我言，只要这炼狱镇守之人能答应我通过，我便是可以离去，仙人也会遵守诺言。大师，这与你的话可是有些出入啊！”
　　澄阳不过是徘徊于淫狱中的一缕孤魂罢了，他自然不知道这淫狱的规矩，听得小龙女这话，他也丝毫不慌，继续说道：“老衲想来，这赵志敬、尹志平便是这淫狱镇守了。龙施主若不让他二人满意，如何会允你通过？所以，老衲觉得你应多多与人交合，才能讨好他们二人。”
　　小龙女再次低下头，也不看站着的澄阳，只是微微的一笑，说道：“这我自然是知道的！大师，你便是第二个要奸淫我的人吧？”
　　“阿弥陀佛！正是！老衲便是龙施主第二个主人了！”
　　小龙女听到这话，便支撑着爬了起来，卑微的跪在了少林高僧的脚下，说道：“龙儿，求主人奸淫贱奴！方才，主人也见龙儿和阿阔勒主人交欢了，请主人相信龙儿，龙儿可以让主人无比开心，无比满足的！”
　　澄阳听得小龙女这番话，小腹便是一阵火热。只是，他现在并未表现的多么急切，因为他知道，只要自己阳精一泄就要到台下去看别人再上来玩弄这个天下第一美人了。所以，澄阳即便心中再怎么想奸淫眼前这个美人，他都忍耐着不立刻就扑上去。
　　小龙女一看澄阳并没有什么动作，以为他和之前的阿阔勒一样想玩点“花样”，心中不由暗恨。只是，小龙女面上仍然要表现的无比恭顺。
　　小龙女浅浅一笑，便说道：“大师，可是有什么新花样么？龙儿是无不应允的。您是想让龙儿给您舔阳具，还是想让龙儿撅着屁股像母狗一样被大师奸淫，亦或是也要像方才的阿阔勒主人那样要龙儿为您舔脚呢？”
　　澄阳就算想着忍耐忍耐要多玩弄会儿小龙女，可是看着眼前玉人求欢也是按捺不住。只见这高僧袖袍一挥，那一身僧衣僧袍就消失不见，展现在小龙女眼前的是一个已经衰老的上了年岁的男人身体。
　　老和尚并没有再和小龙女客气，而是一把攥住了小龙女如瀑般的长发，将她一把拽到了身前，一只怒挺的肉棒就送到了小龙女的唇间。
　　“阿弥陀佛！你这淫女，老衲本无意淫玩于你，却不想你这贱人竟然主动求欢，老衲变用着降魔老杵好好将你整治一番。”澄阳话一说完，就将那怒涨的阳具一挺，小龙女也顺着澄阳的姿势，将红唇微张，让那肉棒戳进自己的檀口之中。
　　澄阳的肉棒并为如他的身体那般衰老，相反生前长时间修习少林武学使得澄阳的资本极大，无论从哪方面将都胜过阿阔勒许多。只见澄阳的肉棒顶在小龙女的口中，使得小龙女双颊都不自然的鼓了起来，而龟头不断刺激小龙女的喉咙也愈发让小龙女难以承受，屡屡窒息的感觉使得小龙女的双颊更加红润粉嫩。
　　“大师！呜呜……大师！龙儿，龙儿受不住了！龙儿受不住了！”小龙女痴痴的乞求这个少林高僧的奸淫，澄阳刚以答应就将肉棒送人小龙女的口中，使得她都及细细观察那根肉棒的大小粗细。直到澄阳的肉棒不断的刺激小龙女喉咙，而她小嘴外面暴露在外的澄阳的肉棒尚余一大截，而每次澄阳大幅度的抽插的时候，小龙女都能感觉到澄阳肉棒下的两只睾丸就如同两个撞城锤一般敲打着自己的下巴。
　　（好大啊！好大！这个少林和尚的肉棒怎么这么巨大！啊！我肯定承受不住的！呜呜！下面会不会被这个和尚弄伤？唉！我好傻，我现在只是一个已死之人的灵魂，即便他再怎么玩弄我，我都不会有事吧？只是，那痛苦绝对不会作假，如果被这个少林和尚插进去，痛也痛死了。他的肉棒可比赵志敬和尹志平的肉棒粗大多了。）小龙女痛苦的闭着眼睛忍受着，却也偷偷的想。
　　澄阳一边耸动着自己的屁股，一边揪着小龙女的头发不断摇晃她的脑袋，这个时候却恶意的问道：“你个贱奴，老衲的降魔杵不错吧？比那神雕大侠杨过如何？”
　　“唔……唔！”小龙女想回答，却又不知道该如何回答，最后由于澄阳的肉棒的关系，嘴中只发出了低低的声音。
　　“孽障！你倒是说啊！是老衲厉害还是那神雕大侠杨过厉害？”
　　（过儿！过儿！呜呜呜！对不起！）也不知道是因为思念杨过还是因为长时间的暴力深喉让小龙女太过难受，她的眼角开始流出眼泪，连呻吟的声音都小了很多。
　　“看来老衲不使出真功夫你是不会开口了！”澄阳刚说完，两只粗壮的大手就勾住小龙女的双腋将她提了起来，紧接着又是向上一抛，电光火石见澄阳竟然将小龙女本是跪姿的双腿摆成了“M”装，然后借着下落的力量将自己勃起的肉棒一下子就刺入了小龙女的肉缝之中！
　　“啊！”异物的突然插入，让小龙女觉得自己的身体似乎被一把利剑捅穿，也似乎下体被一只锋利的锉刀狠狠的插了进来，整个人都要由于这一下裂开一般。
　　澄阳就借着这一抛之力，将小龙女置于自己的胸口处，然后双手勾着她的膝弯，让这个绝世美女在半空中不断的被自己奸淫抽插。
　　“啊！大师！大师！好厉害！好厉害！啊！好痛苦……龙儿要死过去了！啊！大师，不要再深了，龙儿要被你捅穿了！呜呜！龙儿要坏掉了，要死掉了！啊！”突如其来的刺激的奸淫让小龙女有些语无伦次，巨大的痛苦和快感不断冲击着她的理智。
　　“哼！让你不回答老衲的问题，就让你见识见识老衲的厉害！别说你这个缺乏床事的小龙女了，就是隔壁的骚货黄蓉都能被老衲奸到连亲爹是谁都不记得了，难道你还能幸免？哈哈！”澄阳继续自己的大幅度的抽插，一边不停的摇动着屁股，一边不断晃动臂弯中小龙女的身体。
　　身材高挑，体形苗条的小龙女在这个已经进入暮年的老和尚的双臂之中，就如同大号的玩具一般，任其蹂躏。只见大和尚的肉棒不断的刺入小龙女粉嫩的小穴内，又不断的大幅度的抽出来，继而再次整根插入。就在这样反复的摩擦和插入的过程中，小龙女本来有些干涸的小穴，不断的冒出晶莹的淫水出来，痛苦渐渐被快感取代，高潮的感觉不断接近，也让小龙女彻底放下了那丝矜持。
　　“大师！好舒服！龙儿，不痛了！龙儿，不痛了！再深一点，再深一点吧！刺到龙儿的心里面，让龙儿好好舒服一下！龙儿好快乐，好开心！啊！”小龙女一边皱着眉毛，一边淫荡的叫着。
　　“嘿！你个骚货，果然一被插就和那黄蓉一样！哼哼！”澄阳继续猛烈的抽插，同时他又问道：“骚货，你还没回答我呢！是老衲厉害，还是神雕大侠杨过厉害啊？”
　　“啊！当然……当然是大师厉害了，大师厉害！比……比过儿厉害多了！大师的肉棒比过儿大，比过儿粗，也比过儿长！呜呜呜！大师好野蛮，龙儿要被大师奸死过去了！大师，温柔些，温柔些，过儿很温柔的！啊！”小龙女也不知道为什么竟然在这淫狱中被奸淫的完全放下了执着，竟然公然的说出了自己挚爱的名字却同时被另一个陌生之人奸淫，却也丝毫没有羞耻的感觉。
　　澄阳听到小龙女的奉承非但没有开心的夸奖，反而怒目大张，怒骂道：“你这个淫妇，这样就让你放下挚爱了？就凭你也想逃离淫狱？你把你的相公忘了？阿弥陀佛！你这个淫妇，你这个贱人！怎么对得起神雕大侠杨过！啊？老衲H死你这个贱人！”
　　“大师！大师不要这么说！龙儿……呜呜……龙儿真的不行了，龙儿要死啦！啊！龙儿不要！不要想了，龙儿好痛苦！呜呜呜！”小龙女本来挂在澄阳双肩上的玉臂突然以用力狠狠的按住了大和尚的肩膀，让自己的胸部死死的压在澄阳的胸口上。而随后，小龙女也死死的缠住了大和尚的身体。
　　只是，小龙女痛苦的面容愈发扭曲，皱着的眉毛凝集着痛苦，本来抿住的嘴唇不断张开叫出淫荡的话语。
　　澄阳却完全不顾及小龙女的感受，继续说道：“我看你这个淫女就是一个天生的贱货，就是喜欢被人H，被人奸，一个人还不够，需要一群人，只有不断的奸淫你，你才满足。你来这淫狱不是为了什么杨过，而是为了你自己！你是要别人H你，是要找一大群男人H你，才自愿到这淫狱中来的，是不是？是不是？”
　　“啊！不！不！不！龙儿是为了过儿！龙儿是为了过儿！龙儿不是淫妇，不是荡货！龙儿是过儿的妻子！”小龙女闭着眼睛呼喊道，只是说着这样的话语的时候，她粉嫩的脸颊上的春情却丝毫没有褪去。
　　澄阳听了小龙女的话之后，一声大喝继续问道：“哼哼！你这淫妇，不但是个荡货，还是个骗子，不但骗别人，还骗自己！分明就是为了能不断的达到高潮才进这淫狱的！那杨过是个中看不中用的家伙，断了一只手臂玩不得那许多花样，还需要你坐在他身上才能享受床第之欢，竟然从来没有高潮过！你进这淫狱就是为了体会高潮的感觉不是么？你说呀！是不是！就是为了能情形的体会高潮才自愿到淫狱中让我们随意奸淫的？”
　　“不！怎么会呢？啊！我爱……我爱过儿！只要能和过儿在一起！有没有做爱都是一样的！更不……更不要说高潮了！呜呜呜！龙儿不要，龙儿不要！龙儿可以不要高潮！呜呜呜！”小龙女继续辩解的说道。
　　“好！你既然这么说了，老衲就不H你了！你去一边呆着吧！”澄阳话音一落，便将小龙女一下子从自己的怀中扔了出去。
　　“啊！”小龙女一声惨叫之后就被澄阳狠狠的摔倒了台子上！
　　澄阳也不去管她，只是自顾自的在一旁站着。
　　只是，刚才马上就要高潮的时候，被这样无情的抛弃，这让小龙女无比难过。这是何其熟悉的感觉，以前和杨过交合的时候，就经常如此，似乎马上就要到达云端的时候，自己就被无情的抛落下来，如同吊在半空中的痛苦一般。此时的小龙女就是这样的感觉，她的脑海中不断的涌现着生前和杨过做爱时的情景，自己坐在杨过身上，不断的刺激着杨过的身体，用出了古墓派的功夫，就当自己要高潮的时候，杨过的肉棒却软掉了。
　　每每是这样的时候，小龙女都好像喊一句，“不要，再等等，再插进来，不要！好难过！”
　　只是，这个时候，小龙女真的喊出来了，“不要，再等等，再插进来，不要！好难过！”
　　“难过？难过什么？”澄阳站在小龙女的身边说道。
　　而侧卧着在地上小龙女扭着头看着高高在上的澄阳，不甘的说道：“大师，请大师再插进来，龙儿好难过！不要扔下龙儿！”
　　“哼哼！你是求我H你么？贱货？”澄阳鄙夷的看着脚下的美人。
　　“是！大师！请成全了龙儿吧！”小龙女的小穴这个时候已经痒到了难以自制的地步，她星眸半闭的样子透着无比的诱惑，却丝毫不能使这个大和尚再扑到自己身上。
　　不过，小龙女毕竟是美貌动人，现在又是一副美人求奸的样子，软软欲欲的话语飘进澄阳的耳朵让这个大和尚怎么也压抑不住奸淫小龙女的欲望。
　　“你这淫妇分明是想被人H，还说自己不是为了被人H才自愿到这淫狱中来，我为什么要满足你这淫妇的要求？”大和尚指着小龙女的额头说道。
　　小龙女听到这话立刻就哑口无言，她确实不是为了被人奸淫才进这淫狱中的，但是为了出去，却要不断的要求别人奸淫自己以求得可以克服淫狱中的种种折磨通过试练。小龙女不想委屈着认同大和尚的话语，而换来对方的奸淫，但是双腿之间小穴之内的麻痒却怎么也克服不了。小龙女甚至已经偷偷的伸着手指去抚慰自己的小穴了。
　　“哼！你这个淫妇，你要看清自己的真面目，想被人奸淫就要说出来，说出来又没有什么可耻的！嘿嘿，怎么样？小美人？”澄阳说着话的同时伸着手不断的抚摸着小龙女雪白的脸颊。
　　大和尚粗糙的手掌不断的在小龙女滑嫩的脸颊上游动着，而小龙女感觉着大和尚粗糙的手掌，身体却愈发的炙热，她伸到两腿之间的手指滑动的越来越快，不但用手指揉搓着自己的阴蒂同时还用手指不断抠挖自己的小穴。
　　小龙女的动作根本瞒不了澄阳的眼睛，澄阳将那一切看在眼里也不点破，只是继续鼓动的说道：“你在淫狱之中，就算再怎么样，杨过都不会知道，更何况被我奸淫的感觉不好么？”
　　小龙女抬着头看着这个白眉白须的老和尚，想着刚才被他抛到空中直接将肉棒插入自己身体时的感觉，和被对方抱着奸淫的快感，更加渴望对方能够继续奸淫自己。
　　（我的脑子里都是什么啊！为什么我这么想被这个老和尚奸淫？难道我真的这么淫荡？不是的，我是为了能够脱离淫狱才这样的。只要能脱离淫狱，被别人奸淫又算什么呢？就算是淫荡也没有什么！）
　　小龙女刚刚放下心思，就说道：“大师！龙儿是个淫荡的淫妇，请你奸淫龙儿吧？”
　　澄阳听了这话也不继续说别的，只是挺着自己的肉棒送到小龙女的唇边，说道：“既然这样，淫妇就好好尝尝自己淫水的味道吧！不好好舔，我可是不会H你的哦！”
　　小龙女没有丝毫犹豫就将嘴巴凑上去开始给大和尚口交起来。
　　“你也不要闲着，继续用自己的小手，抠自己的骚掳桑∫妇就要有淫妇的样子。你自己不也很喜欢这样么？”澄阳继续鼓动小龙女，让她变的更加淫荡。
　　“呜呜呜！”小龙女的嘴巴被大和尚的肉棒撑的鼓鼓的，因为肉棒又粗又长，让小龙女喘息变的很困难，但是听到澄阳的话，她还是很努力的去做出回复，也很听话的用自己的手指不断的玩弄自己的私处。
　　澄阳一边笑着享受小龙女的侍奉，一边对小龙女说道：“对，就是这样，手指动的快点！插的深点！舌头也不要停！味道很骚吧？所以，说你是个骚货嘛，你看看！我都没有玩弄你，你的骚吕锩嬗砍瞿敲炊嗨，所以你是个淫妇。”
　　小龙女听到这话已经不再皱眉头了，只是很平静的认同了大和尚的话。
　　（真的是这样，这肉棒上我的淫水真骚啊！比赵志敬的尿还要骚！我的小穴里面也流出好多的淫水，没有男人玩弄，我怎么也流出这么多淫水，我也真的真的好淫荡啊！）
　　“你这骚货嘴巴可真笨，人家黄蓉给老衲口交，老衲都忍不住射到她的嘴里，你看看你，舔了半天老衲一点想射的感觉都没有！”澄阳的话一说完，鸡巴就是一翘就将肉棒从小龙女的嘴里面抽了出来。
　　小龙女一看嘴中的肉棒一下子跑了，那种熏的自己欲昏欲醉的感觉一下子就没了，她一下子就伸着头继续追着那只肉棒舔弄。
　　澄阳似乎很喜欢这样的游戏，他不断的控制着自己的肉棒，不断的逃离小龙女的嘴巴，而小龙女也一直锲而不舍的追逐着眼前的这根粗长的肉棒。
　　“哈哈！如果神雕大侠杨过看到自己的妻子竟然是这个样子，真不知道他会怎么想，会不会一下子气的死了？哦，不对，他已经死了，呵呵，应该是被气的活过来。小龙女呀，你这算是谋杀亲夫呢？还是舍身救夫呢？”
　　“大师！大师给龙儿吧，龙儿好想！”小龙女沉迷在如同鱼儿追逐鱼饵的游戏里，但是更加渴望能被这个肉棒奸淫。
　　澄阳见玩弄的也差不多了，自己也实在要忍耐不住就将小龙女一下子扑到，压着小龙女软弱的娇躯就要大干特干。
　　“大师！大师！你好厉害！啊！还没有插进来，龙儿好像就要死了一样！”小龙女张着嘴困难的呼吸着，似乎随时都要窒息一般。
　　澄阳没有理会淫妇的娇喘，也不用手去扶，那跟肉棒径直就被他插进小龙女的肉穴之中。
　　饱满充实的感觉一下子传到小龙女的脑海中，她的一双玉手一下子就勾住了大和尚的脖子，半闭着眼睛，就对着澄阳的嘴巴问了过去。
　　两唇相接一阵阵湿糯，澄阳的舌头顶进小龙女的小嘴，不断的用自己的舌头去挑逗小龙女的舌头。而澄阳的抽插一下子就达到一个很强的程度。噼噼啪啪的肉体激荡的声音响彻在高台之上同时混合这小龙女的诱人的娇喘声以及澄阳的粗重的呼吸声编织出令人血脉喷张的淫荡画面。
　　澄阳的白须不断的扫在小龙女如同天鹅般优美的脖颈上，小龙女不断用细长的双腿环住澄阳明显已经老迈的腰肢上，粗长的肉棒不断插入小龙女如同雪蚌一般的小穴，带出晶莹的淫水，小龙女两只玉乳不断的在两只大手中变换着形状，小龙女看着瘦弱的双臂支撑着男人的身体，让他保持平衡得以不断的奸淫自己。
　　一切的一切看着那么矛盾，却又自然。
　　“大师！龙儿！龙儿！龙儿要来了！呜呜呜！龙儿好舒服！龙儿要高潮了！”小龙女不再和澄阳接吻，她明显感觉自己的高潮马上就要来了。
　　“淫妇，叫床就要有个叫床的样子。说自己要被H死了，要被我H死了！叫的越骚高潮就越猛烈！”澄阳在小龙女的耳边鼓动着，一边说一边用嘴巴叼住小龙女的耳垂不断的吮吸。
　　“啊！龙儿要被大师H死了……啊！大师的肉棒好厉害，要把龙儿插死了。龙儿要飞起来了。龙儿好骚，好骚！龙儿被大师干的已经快不行了……呜呜呜！来了，来了，来了……啊！”小龙女大叫一声，身体剧烈的颤抖着。似乎那高潮的感觉要把她撕裂一般，但是，那双无神的眸子却散发出舒爽的感觉。
　　“唔！老衲也要射了！唔！唔！呀！”澄阳突然怒吼一声，将肉棒从小龙女的身体中抽离出来，然后一跃而上跨在小龙女的脸颊上，澄阳的大手不断的在自己的肉棒揉搓着。
　　终于，一大股精液如同子弹一样射到了小龙女的脸颊之上，而一股之后紧接着又是好几股。小龙女绝美的容颜，转眼就被澄阳的精液覆盖了整整一层。
　　而着还不算结束，澄阳用自己的手指不断在小龙女的脸颊上抚弄着，将她脸上的精液都抹到小龙女的嘴里。
　　“吃下去！淫妇最好的保养品，就是我们男人的精液了。”澄阳说道。
　　正在享受着高潮感觉的小龙女丝毫不拒绝澄阳的玩弄，她长着嘴巴任由澄阳将精液弄到自己嘴里，然后囫囵的吞进肚子里。
　　可是，这还不算，澄阳见精液差不多都落尽小龙女的嘴里，哈哈一笑，一只肉棒对着小龙女的嘴巴，就尿了起来。
　　尿液特有的腥臊一下子就充满了小龙女的口腔和鼻腔，她以为自己会拒绝，会反抗，可是当尿液不断的流进自己的嘴里，小龙女竟然下意识的就喝了下去，而尿液的加入，让那些粘稠的精液不再那么难以下咽，竟然还略略感激起那个正在凌辱自己的大和尚了。
　　当尿液不再飞溅而下，小龙女觉得自己身上的压力一下子消失了，当她睁开眼睛，澄阳已经不见了踪影。
　　小龙女回味着刚才那腐人心智的高潮感心中充满了奇怪的情感。而她的手指再次伸到了自己的双腿间。
　　小龙女灵活的活动着自己的手指，脑海中是澄阳刚才凌辱自己的画面，让自己舔他的肉棒，让自己和他接吻，用肉棒奸淫自己的小穴，还将精液射了她一脸，更在自己的嘴里撒了一泡尿。
　　脑海中的画面不断的重复着，不变的是小龙女一直是被动的接受着男人的奸淫和凌辱。
　　这个时候，小龙女的身边又响起了一个男人的声音，不同于阿阔勒的粗狂或是澄阳的威严，这声音无比的猥琐，猥琐到让人有听之欲呕的感觉。
　　“哈哈！那大和尚说的果然没错，你小龙女就是一个天生的淫妇，是个大大的骚货！刚被男人H的魂儿都没了，现在就在这里自慰起来了。看不出啊！这么清纯的一个女侠竟然这么淫荡。嘿嘿！你这骚劲快赶上我们帮主了。”
　　小龙女对于有人打扰了她正在进行的自慰分外恼怒，但是她也知道这个声音应该就是第三个要奸淫自己的陌生人了。
　　无论是之前的猜想还是这个声音传达的意思，都已经让小龙女知道这个要奸淫他的陌生人就是刚才那个分外肮脏的乞丐了。
　　小龙女睁开眼睛看去，果然是那个乞丐，不同于刚才台下远远看过去的样子。
　　这个乞丐走到近处的时候，不但显得更加丑陋也更加肮脏，更恶心的是他浑身上下都散发出一种令人作呕的恶臭。
　　“嘿！你个淫妇，大庭广众之下自慰手淫，还敢对着我皱眉头？怎么我说错了么？你看看台下的人，口水都流了三尺长了！”那乞丐看到小龙女看过来的目光都是不满，就指着台下的人群说道。
　　小龙女这个时候才陡然惊醒，方才连续两个人对她的奸淫都让她忘记了自己身处高台之上，而四下都是等着看自己淫行的陌生男人。
　　小龙女顺着乞丐的手指看去，果然台下人头攒动，大家仰着头看着自己，都似乎要流下口水的样子。
　　小龙女这一看奇羞无比，她一下子就爬了起来，转身就要往高台的里端走。但是，没想到，那乞丐立刻就拦在她的身前，说道：“你这是想躲啊？躲什么啊？刚才大家都看到了，你现在再想躲就晚了！”
　　“你……你让开，我们进去些，到那边龙儿让你好好玩个够还不行么？”小龙女知道自己有求于人，也顾不得什么立刻就软语相求。
　　“当然不行了，这台子虽然不高，但是你太靠里，大家就看不到了。我可是答应大家要让大家看个清楚的，你进去的话让我怎么履行诺言？我可是很重诺的！”那乞丐蓬头垢面，衣衫褴褛，但是说起话来虽然猥琐，但是却也显得义正言辞，这让小龙女顿时一阵无语。
　　“哎呀！你行行好，行行好！龙儿一定让你尽兴还不行么？”小龙女继续请求道。
　　“嘿嘿！都说了不行了，你再怎么求都没用的。我是你的主人，自然想怎么玩你就怎么玩你，你还能反抗不成么？现在，我就要在众人面前好好玩你，你就别想反抗。老子要把你这个天下第一美人好好的凌辱一番，就像我之前玩我们帮主一样！嘿嘿！我们帮主最喜欢我这样肮脏到极点的乞丐了。你和她都是大美女，是不是也喜欢我这样的臭乞丐啊？”那乞丐睁大着双眼，看着小龙女一边痴痴地笑，一边恬不知耻的说道。
　　“你说什么呢？我……我喜欢干净的男人！怎么会喜欢你这种肮脏的乞丐呢？”小龙女强辩道，想推开对方的身体，却发现对方竟然如同一座大山一般，怎么也推不动。
　　那乞丐明知道小龙女要推开自己，也不反抗，任由对方动手，但是奇怪的是武功高深的小龙女，竟然拿这个乞丐毫无办法，他的身体不但丝毫不动，甚至还有余力继续和小龙女开着玩笑。
　　“咦？清纯的小龙女耶！痴心的小龙女耶！只爱神雕大侠杨过的小龙女耶！怎么也承认自己喜欢男人了？果然是个骚货，是个大大的骚货，哈哈！你现在终于承认了！”乞丐哈哈大笑着耻笑着容颜绝世的小龙女。
　　小龙女想到刚才自己失口错语，也是一阵无奈，只是她很奇怪眼前这个其貌不扬的家伙怎么身怀无比高深的武功。
　　“那你到底想怎么样啊？”
　　“什么怎么样？当然是玩玩你喽！我要在众人面前玩玩你！嘿嘿！兴奋吧？”乞丐说道。
　　小龙女见自己躲不过，知道在这种情况下自己完全无计可施。
　　“好吧，龙儿知道自己躲不掉了。还请这位乞丐哥哥怜惜怜惜龙儿的身子，方才那位大师弄的龙儿好惨，龙儿现在有些吃不消了！”小龙女软语相求地说道。
　　“嘿嘿！我知道，那个大和尚的一只大鸡吧跟个驴乓谎，你自然吃不消了。是不是不想被H的晕过去？想清醒着体会下高潮的感觉呀？”乞丐笑着说。
　　“嗯！”小龙女点了下头，算是承认。
　　“好好好！谁让我是个善解人意的好乞丐呢！就先不H你了，让我好好玩弄下你吧！”
　　“不是！不是！龙儿不是这个意思，龙儿是想请你别把龙儿弄的太惨，龙儿想……想……”
　　“想什么？想被H？”乞丐对于小龙女的心思心知肚明，但是还是调笑着说道。
　　“是……是！龙儿想被H！”小龙女说。
　　“嘿！你不嫌弃我是个脏乞丐了？”
　　“我……我……不嫌弃！”
　　“呵呵，我可是好几天没洗澡，还专程在猪圈里面打了滚，把自己弄的臭臭的！”乞丐得意的说道。
　　“什么？你……你竟然……”小龙女听到乞丐的话顿时无语，几乎马上就要呕吐起来。
　　“嘿嘿！你不知道吧？我们帮主最喜欢这个调调了。每次，我把自己弄得无比肮脏，她都主动帮我舔干净，有一次我在猪圈里面打了滚之后去玩她，她就是用舌头帮我弄干净的！呵，我们帮主舔的可干净了，比洗澡都干净！”乞丐一边自鸣得意的说着，一边享受地看着小龙女时刻欲呕的样子。
　　果然，小龙女听到这个乞丐的这番话，终于还是忍不住，哇哇的吐了起来。
　　“哎呀，看来就算是美女，吐起来的样子也是一样的难看！没事，没事！习惯习惯吧，一会儿有的是机会继续吐呢！现在吐干净了，一会儿就没的吐了！”乞丐用自己肮脏的手拍着小龙女的雪背说道。

　　*******************************************************************************
　　笔者语：刚完年以为会清闲点，但是没有想到没到元宵节就遇上一件特别恐怖的事情。我的一个朋友得了淋病，这是一种非常恐怖的病，而我和他关系很好，陪着他去看的病。我可能要以亲身经历写一篇连载的文章了。文章不会太长，属于轻口淡色，不过全是真事。因为，我和这个朋友是一起出去玩的，我有些劫后余生的感觉，总想留下些见不得人的东西。这个会在小龙女更完之后动笔。小龙女这个月争取结束了。然后一边更【贱女淫心】一边写自己的东西。
　　*******************************************************************************




　　（7）

　　********************************************************************************
　　关键词：拳交；异物插穴；肛交；双插
　　********************************************************************************

　　任何人在呕吐的时候都是丑陋的，而呕吐出秽物的气息无疑会让呕吐者更加痛苦。加之小龙女此时赤身裸体，一向气质优雅的她在众人面前大肆呕吐，自然让她十分窘迫。只是，这种呕吐已经不是她能控制了得了。
　　想着一会儿要按照这个乞丐的要求去伺候她，小龙女怎么都忍耐不住自己胸口的难过。
　　“怎么样？舒服点没有？呵呵，放心，我不会嫌弃你满嘴秽物的味道的。”乞丐看到小龙女差不多吐完了，就在一边安慰的说道。
　　“你……我不喜欢你这么脏，能不能去清理一下自己？”小龙女虽然知道自己的请求被允许的可能是微乎其微，但是她仍然请求地说道。
　　乞丐听到小龙女的请求也不拒绝，笑呵呵的回答说：“不愧是和我们帮主起名的大美女，果然都是一样的要求。虽然，我们帮助最喜欢我脏兮兮的样子了，但是她总是要求我干干净净的H她！没想到，你也是这样。”
　　小龙女一听乞丐愿意去清理身体，两只眼睛喜的直放光，只是她的笑容还没有绽放出来，那乞丐一句话直接击碎了她所有的幻想。
　　“嘿嘿！放心吧，你喜欢舔就让你随便舔，我浑身上下所有的污垢，只要你喜欢的，都给舔干净也没关系。”乞丐笑呵呵地说道。
　　“你……我绝不！绝不！”小龙女一听这乞丐的这番话，知道对方是故意耍自己，于是坚决拒绝。
　　“嘿嘿！我知道，你如果想救杨过，救一定要通过淫狱的试炼，而当前你的试炼就是满足我们三个人，而我就是第三个。我不是那个蒙古汉子只是稍稍享受就满足了，也不是那个和尚用哄骗的手段让你自愿献身。你知不知道我要用什么办法让你屈服？”乞丐猥琐的笑着，似乎充满着戏谑和自信。
　　“我知道！我知道！你们……你们只会拿过儿威胁我，利用过儿威胁我！”小龙女声嘶力竭的吼道，她已经有些绝望了，她觉得这个淫狱是她永远也逃不掉，走不出的一个死局。她悲哀的发现自己的尊严一次次被放下，一次次被丢弃，她害怕，她恐惧，她怕时间一长她会忘记自己为什么会自愿进入这里，又为了什么坚持着要出去。
　　那乞丐看着小龙女歇斯底里的叫喊着，既不愤怒也不吃惊，仍旧淡淡的问道：“哦？你不愿意给我来个舌浴，不想被我这个脏乞丐玩弄，就不怕回不到杨过身边？你不但见不到她，还要因为你自己的关系连累他永不超生？”
　　小龙女没有说话，只是摇着头拒绝，同时双眸中不断的流出晶莹的泪花。
　　“哼哼！哭是没用的！既然知道自己放不下，不如就从了我不就得了？”乞丐说着就将手伸向了小龙女盈盈一握的乳房。
　　“啪！”小龙女玉掌一挥，将乞丐的打开，她说道：“你休想，我不会任你摆布的！”
　　乞丐看小龙女依旧不愿意，嘿嘿一笑之后狰狞的说道：“恐怕这事已经不是你能做主的了！”
　　乞丐话音一落，刹那之间一只巨灵般得手掌就向小龙女击来。
　　小龙女没想到这乞丐说出手就出手，不过好在古墓派的轻功非凡，小龙女专心武学造诣也是不凡，她双腿一蹬，纵身后跃险之又险地躲过了这一掌。
　　只是，小龙女方一落地尚未凝聚内力，乞丐的第二掌紧接着又击了过来。小龙女无法还手只得再次依仗轻功躲了过去。如此一而再再而三的往复十数掌，小龙女只有闪躲之机毫无还手之力。每一掌都险之又险地躲过，每一次闪转腾挪都极耗心神，小龙女的双额上已经生出细腻的香汗。
　　小龙女知道，这样下去不就自己体力就会渐渐不支之，而那时自己必然被擒而那时自己再如何反抗，一番凌辱自是逃不掉的了。
　　果不其然，这个乞丐虽然其貌不扬，但是却武功高强，小龙女在闪转腾挪数十次之后，终于还是被这乞丐捉住了。
　　这乞丐也不急着玩弄小龙女，而是用左手将小龙女两只手束缚在一起，并将拉着她的手臂将她高高揪了起来。身材颇高的乞丐这样揪着小龙女，似乎就像用一条绳索挂着小龙女一般。
　　乞丐左手揪着小龙女，而他的右手却可以自由的玩弄小龙女身体的每个部分。
　　“刚才你不是说我的身体脏吗？不是说不想舔么？嘿嘿！现在我看你还怎么反抗！”乞丐说着就将那只奇脏无比的手掌对着小龙女那张如画般的容颜伸了过去。
　　不过，小龙女没有这么容易屈服，只见悬在半空中的她暗暗用力，纤细的右腿瞬间如同弹弓一般像乞丐的下体踢了过去。
　　“噗！”的一声，就如同踢到一个装满粮食的米袋一般的声音，但是那乞丐脸色丝毫不见异常，而拿伸过来的手却如闪电一般侵入了小龙女的嘴巴。
　　“呜呜呜！”小龙女抗拒着，不过任由她左右摇晃着自己的脑袋，总还是逃不过乞丐的手掌。小龙女能清晰的感觉到那两根手指在自己的嘴巴里肆意的玩弄着舌头，而各种奇怪的异味遍布自己的鼻腔和舌苔上。
　　“哼哼！竟然敢踢我？现在知道了吧？随便你怎么踢，怎么打都伤不了我的。”乞丐得意笑着说，同时手上不停，将小龙女口腔的中的手指增加到三根。
　　“呜呜呜！”小龙女试着用力的咬下去，但是两排牙齿就如同咬到石头一般，丝毫不能伤害到对方，反而让自己更加无助。
　　“嘿嘿！其实，我可以点你的穴的，但是，我喜欢你反抗的样子，至少现在是这样！这泪滴多美啊！哈哈！我就喜欢蹂躏你这样假装纯洁的骚货！玩弄你，比玩弄黄蓉那样的贱货，有意思多了！”乞丐边说着，边将侵入小龙女口腔的手指，不断向更深处抠去。
　　小龙女闭着眼睛忍受着，被撑开的口腔除了发出呜呜的抗拒声，发不出其他的声音，而自己无论怎样踢对方，乞丐就像一个金刚一般丝毫不顾。而一阵阵恶心欲呕的感觉，随着手指更加深入而愈发强烈。
　　终于，小龙女感觉乞丐的手指离开了自己的口腔，而留下的除了那些从手上脱落的污垢便没有其他的了。
　　只是，这不是一个结束，反而是更加痛苦的开始。
　　小龙女被乞丐如同丢垃圾一般丢到地上，正是摔的七荤八素的时候，乞丐迅速的点了小龙女身体的几处要穴。
　　“我封住了你的几处大穴，虽然可以活动身体，但却使不出力气。所以，你懂得，可以尽情的反抗，让我看看你反抗的最大幅度是什么样子！”乞丐戏谑地说着。
　　而小龙女刚刚将手掌撑到身后试图站起来的时候，却突然发现乞丐已经分开了她的双腿。
　　（完了！我要被这个肮脏的乞丐奸淫了，他不会玩玩我就算了的！呜呜呜！过儿！龙儿变的更脏了，不但用舌头舔别人的脚掌，也喝别人的尿……现在更不堪了。龙儿一会儿会被逼着舔这个乞丐的身体，他的身上什么都有……呜呜呜！说不定还有猪的粪便！龙儿尽力了，龙儿尽力了！你不要怪龙儿，龙儿也不想的！只是，这个人武功实在太高了！别怪龙儿！过儿！）小龙女心中痛苦的想到。
　　小龙女被分开的双腿等来的不是乞丐肮脏的肉棒，而是两根手指。
　　小龙女仅仅闭着眼睛，不去看那两根手指的主人有多么的肮脏。
　　“嘿嘿！我真希望你睁开眼睛看看我是怎么玩弄你的，杨过可能永远都不能这么玩你了！”乞丐笑呵呵的说着，听不出一点威胁的味道。
　　小龙女没有理会乞丐的话语，仍旧是仅仅闭着眼睛，只是听到乞丐最后的那句话，她对杨过的思念更加强烈了。
　　（龙儿为什么那么傻？龙儿为什么那么傻？以为自己受些难，吃些苦就可以和过儿长相厮守的！但是，现在自己脏成这样，自己还是那个过儿喜欢的龙儿么？过儿会不要龙儿的！龙儿做这些又有什么意义呢？）
　　乞丐当然不知道小龙女心中在想什么，但是他能猜到不过就是一些挣扎，一些屈辱罢了。他不在乎这些，他要的只是对方痛苦和屈辱的表情罢了。这远远要比玩弄黄蓉那种贱货要来的爽快的多。唯一遗憾的是，这个高台之上只有这么一个小龙女，如果能像在黄蓉那边他一个人一起玩弄黄蓉母女三人就好了，而且还能在玩弄郭襄的时候，看黄蓉和自己的儿子乱伦，郭靖和自己的女儿乱伦。那样的景象在这里是完全遇不到了。
　　由于口水的关系，乞丐的手指还是很湿润并且滑腻的，而加上小龙女的小穴又在不断的分泌淫水，使得乞丐的手指很快变的更加润滑。而乞丐也开始不断的增加小龙女小穴中手指的数量。
　　小穴中的手指从最开始的两根，增加到三根，又从三根增加到四根以至于无根手指被乞丐完成勾装开始不断的冲击着小龙女的淫穴。
　　而小龙女这个时候坚持着不哼叫一声，无论是痛苦还是舒爽，小龙女都紧紧抿着双唇不发出任何声音。而高台之上，只有手指不断抠弄小穴发出的汩汩水声。
　　乞丐当然不甘心小龙女这样不叫了，虽然他不是很喜欢小龙女发骚的样子，但是却希望小龙女能痛苦的叫出来。
　　这个时候，乞丐的心终于更加狠毒起来了。那只进入小龙女的手勾，飞快的进入着以至于小龙女阴唇被抽插不停的手掌带的外翻出来。
　　“啊！”痛苦终于战胜了尊严，一声痛苦的呻吟声从小龙女的嘴中发出来。
　　而乞丐却在这个时候更进一步，突然之间乞丐的手钩，瞬间被握成一只拳头，而刹那乞丐的右拳一个前突，一下子就没入小龙女的小穴之中！
　　“啊！”更加痛苦的叫声响了起来。“不要！啊！要裂开了！求求你，放过我，放过龙儿吧！啊！”
　　乞丐怎么会容的小龙女有喘息的机会，又怎么可能轻易的绕过她呢？
　　那只插进小龙女淫穴的右拳开始在小龙女阴道内残忍的抽插起来了，每次前突都似乎要将整只拳头顶进小龙女的子宫中，而且似乎要戳到小龙女的心脏才甘心一般；而每次外抽的时候，半只拳头都出了小龙女的淫穴。
　　“不要这样！求你了！龙儿真的要裂开了！好痛！好痛啊！龙儿会坏掉的！龙儿不要了，求你，放过龙儿吧！”小龙女痛苦的求饶着，秀美的额头很快就密密麻麻的布上了一层细细的汗珠。
　　但是，乞丐怎么可能轻易放过小龙女呢？还没有让她尝尝自己的降龙十八掌，怎么可能让小龙女的淫穴脱离自己的手掌呢？
　　“淫妇！贱货！爷爷我的手掌厉害吧？刚才你踢我的时候可没有手下留情呢！现在你想让我饶了你？想得美，看爷爷把你玩成一滩烂泥！”乞丐说完，手上的力量更加巨大，而闲着的另一只手掌则移动到小龙女的阴阜之上，一根大拇指毫不怜惜的就可以揉搓起小龙女的阴核。
　　乞丐的右手在小龙女的小穴内忽而成拳，忽而成掌，一股股真气就在掌心渡到小龙女的淫穴之内，让小龙女的淫穴中如同烧了一把火一般。而他的左手盖在小龙女的阴阜之上却释放出一股极寒的真气让小龙女感觉自己的小穴要被乞丐的真气冻起来一般，至于那个被乞丐疯狂揉动的阴核更是被乞丐冻的僵住一般。
　　乞丐的十成本事在与小龙女过招之时用的不过四成，而这个时候却是施展出七成，可见在乞丐的眼里没有比玩弄小龙女更加重要的事情了。
　　不过，在乞丐看来的极爽的事情，在小龙女感觉却如同坠入地狱一般的痛苦。
　　“嘿嘿，爷爷的功夫不错吧？爽不爽？”乞丐戏谑的说着，他眼中的小龙女忽而娇喘，忽而惨叫，不停的在痛苦和舒服两个极端交替着，而这样的感觉无疑可以让眼前这个女子疯狂！
　　“啊！龙儿……龙儿要受不住了！龙儿要死了！好舒服！好痛苦！龙儿要死了！饶了龙儿吧！不要再烧龙儿了！不！不！要烧！烧死龙儿！啊……”小龙女此时的思维再次陷入混乱，方才还在嫌弃乞丐的手掌奇脏无比，现在却希望乞丐的手掌能好好的玩弄自己的小穴不要让自己被莫名的寒气冻僵。过度的寒冷想让小龙女依靠一个火热的肩膀，想钻进一个温暖的怀抱，可是她寻找不到，她的双臂再怎么寻找，那个乞丐却似乎离自己很远。
　　“嘿嘿！小骚货，你想做什么？挥舞双手是想把我推开？”乞丐并不知道小龙女这个时候的想法和欲望，却以为对方尚未屈服，双手不由各自加重了真气。
　　“不！不！不要离开龙儿！龙儿……龙儿想要抱抱！抱抱龙儿吧！啊！龙儿要冷死了！要热死了！啊……”小龙女胡乱的说着，却也说出了自己的想法，她已经不在乎对方是不是肮脏，也不在乎对方施加给自己何种痛苦，她现在只想要一个坚实的肩膀。
　　乞丐当然不会拒绝这么有诱惑性的乞求了，他微微的俯了俯身子，让小龙女微微曲着的手臂能环住自己的脖颈，而他的双手没有丝毫停顿的抽插、揉搓、释放着噬心的寒气和炎气。
　　小龙女的双手刚一勾住乞丐的肩膀和脖颈瞬间就是一阵撕扯，她不是要挣脱而是要撕破乞丐身上那些破布组成的衣衫。不管肮脏还是油腻，不管恶臭还是酸腐，小龙女将自己绝美的脸庞压在乞丐的肩膀上，一只淡粉色的小舌头伸出来不住的亲吻乞丐的脖颈、脸颊。
　　“哈哈！骚货！我施些小技就让你骚成这个样子，嘿嘿！你还说你不骚！说！是不是我比神雕大侠杨过更厉害？”乞丐在小龙女耳边说着。
　　“是！是！你比过儿还厉害！呜呜呜！龙儿……龙儿要晕过去了！呜呜！”小龙女痛苦的说着，她丝毫不想进入昏迷拜托痛苦，只想挣扎在现在这种极舒爽和极痛苦的漩涡里。
　　乞丐自然不可能让小龙女真的昏迷过去，就在小龙女要失去意识的时候，乞丐那只深深插入小龙女淫穴中的右手突然握成拳状，一个大力的前突，极度的痛苦让小龙女从昏迷的边缘瞬间清醒过来。可是，还没有等小龙女撕心裂肺的痛苦发出来，乞丐的拳头猛的一抽，整个抽出了淫穴。
　　这一下，小龙女更加凄惨的叫声发了出来。
　　只是，极度的痛苦没有让小龙女昏迷过去，反而让她更加情形。
　　这种情形也让小龙女想起自己的所作所为，紧紧的闭上了双眼而眼泪也再次无声的流了出来。
　　（龙儿真的越陷越深了！龙儿刚才抱了那个乞丐，龙儿是真的抱了，真的想抱……呜呜呜！不但抱了，龙儿刚才还吻了那个乞丐，那么脏的身体，但是龙儿丝毫没有觉得肮脏，龙儿不但吻了，也舔了！方才，那入口的咸味，似乎……似乎就是龙儿想要的味道！过儿，龙儿该怎么办？该怎么办啊？）
　　小龙女在那边后悔，在那边矛盾的纠结的时候，乞丐并没有闲着。他不知道从那里弄了一根小儿手臂粗细的木棒，这木棒长不过一米有余，上面遍布凸起到处是肉眼所见的木瘤，甚至还有一些颇大的倒刺。
　　“小骚货，方才爽不爽？”乞丐笑呵呵的问道。
　　小龙女随口就要将那个“爽”字说出来，可是话音刚到嘴边，就被她硬生生的吞了进去。
　　“你都要主动献身了！难道不爽？嘿嘿，我真是多余一问。现在是不是特别想让我好好的HH你？”
　　小龙女没有说话，可是不知道为什么，听到乞丐的话语，她的浑身上下似乎瞬间燃烧了起来，炽烈的欲望一下就淹没了她。她不想再被乞丐玩弄了，却想让对方直接H自己，蹂躏自己。最后她紧紧轻轻的说了一句“快来吧！”
　　乞丐也不勉强小龙女，他随手将木棒在高台上一顿，这一下那木棒足足插入高台近一尺的深。
　　小龙女被声音惊到，转头看到那根恐怖的木棒不由的问道：“啊！你……你拿这木棒做什么？”
　　“我是丐帮弟子，随身自然要携带木棒了。嘿嘿！你难道不知道打狗棍法是我们丐帮的镇派武学？”乞丐撇了撇没有解释。
　　他对着自己的裤子随意的一撕，胯下那块布料就出现了一个大口子，而那裤子里藏着的巨大肉棒就从那个大破口处探了出来。
　　那根肉棒一出现，小龙女就吓了了一条，不是因为那根肉棒有着惊人的粗长，而是因为上面包裹着的黝黑的污垢和那一个个如同脓包一般的凸起，从龟头一只遍布到肉棒的底部，就连乞丐的大腿根都是那种或大或小的脓包，而且有些脓包已经破裂了，有着淡黄色的液体流出来。
　　（天啊！为什么这个乞丐能脏成这样？这些包是怎么回事？难道他生前就是因为这些脓疮发作才死掉的？我……我怎么可以和这样的人交欢？这么脏！啊！可……可龙儿！）小龙女想着想着，一只手就抚摸到自己的小穴附近开始不住的爱抚起来。（为什么？为什么？明明这么肮脏，我却想他马上插进我的身体呢？为什么会这样呢？龙儿不是这样的！为什么我的手不停我的使唤，就要偏偏自渎呢？啊！啊！好舒服！不一点都不舒服！比起刚才……啊！刚才龙儿像是被烧起来一般？他的手都那么厉害了，他的肉棒该多厉害啊！呜呜呜！怎么办？龙儿为什么要想这些？为什么呀！过儿！你救救龙儿吧！龙儿要脏死了！呜呜！）一幕幕小龙女从未见过的景象让小龙女的理智几近崩溃。
　　“龙儿！没事的！没事的！很快就过去了！很快……”一种阵若有若无的声音在小龙女的耳畔响起。
　　小龙女闭着眼睛，静静的听着那熟悉的声音，而她眼角的泪水流的却愈发的快了。
　　乞丐蹲在小龙女的俏脸上，巨大的肉棒高高的耸立着。小龙女没有马上把嘴凑过去为乞丐口交，而是先小心翼翼的用两只洁白的手掌不停的在那只肉棒上摩擦着，套弄着。
　　乞丐并没有因为小龙女伸过来的是手而不是嘴而生气，他静静的看着自己的胯下，那里小龙女洁白的手掌和乞丐肮脏的肉棒形成强烈的对比。小龙女每根手指都很小心的摩擦着他的肉棒，套弄着他有些长的包皮，而那小心的动作似乎怕将那些脓包弄破。
　　“这些脓包，不会有事吧？”小龙女抬着脸看着那个乞丐问道。
　　“没事！嘿嘿！这脓包就算是破了也伤害不了你的！”乞丐颇为温柔的安慰着小龙女。
　　“不……龙儿是说，弄破了会不会很痛！”小龙女这一刻竟然没有觉得这肉棒会伤害到自己，反而有些可怜这个乞丐，这样的脓疮发作之时该是多么的痛苦。“这些脓疮是怎么来的？现在这样痛么？”
　　乞丐听了小龙女的话楞了一下，他不明白对方为什么转变的如此之快。不过乞丐这个人是属于想不通的绝不去多想，他笑呵呵的回答道：“呵呵！能有你踢我的时候痛么？至于这些脓包嘛！我生前最后几年过的是闲云野鹤的日子，隐姓埋名之后做的都是年轻时不敢做的事情，而我临终之前坐于高峰沃雪之上，这疮也就随我留下了。”乞丐顺着自己的话去回忆，似乎想到很多生前之事。只是，当他想到当初和仙人的约定，摇了摇头就将那些无用的东西全部抛走。
　　乞丐还没有说完的时候，就感觉自己的肉棒进入了一个温暖而湿润的空间。
　　他低下头，看着自己长满脓疮的肉棒被小龙女含进口中，不停的吞吐从心内深处发出一股油然而生的快感和成就感。这一刻他有些后悔施加于对方的虐待了，只是，这样的怜惜仅仅出现了一刹那，片刻后同样被他抛下了。
　　小龙女的真的不觉得那长满脓包并且不停流出黄色液体的肉棒恶心么？当然不是了？小龙女对肮脏的东西有着偏执的厌恶。但是，那熟悉的声音告诉她忍耐，只要忍耐就能离开，也只有忍耐才能结束这一切。而身体内不停泛起的快感，让小龙女一次次怀疑自己曾经的坚持是不是真的正确。那声音自何处发出她不知道，为什么现在自己舔着如此的肮脏会一边觉得恶心，一边身体内却涌动着剧烈的快感。
　　（只要我好好的舔这根肉棒，他会很快想要H我吧？龙儿就要被这肮脏的肉棒插入了。那些脓疮会被龙儿的小穴夹破的，那些脓水也会留在龙儿的身体里吧？龙儿脏了，不但外表脏了，身体里也脏了！过儿！过儿！我的过儿！）小龙女一边想着，一边用小嘴套弄着乞丐的肉棒，看着那根乌黑油腻的肉棒在自己的唇间、舌苔上愈发的干净了。小龙女反而不再舔了，她要那肮脏的肉棒插入自己的身体，因为她的直觉告诉她，她更喜欢那样，更喜欢自己从里到外被这个乞丐玷污。
　　“骚货！怎么不舔了？老子喜欢你给老子舔鸡巴！”乞丐看到小龙女停止舔动，便愤怒的骂道。
　　“龙儿……龙儿想让你用这肮脏的肉棒H龙儿，龙儿不想把它舔干净，龙儿喜欢脏的肉棒！”一席话刚刚说出口，小龙女就感觉自己身体中强烈的快感变得更加剧烈。
　　“哦？哈哈！这还是那个小龙女么？你不是清纯欲绝么？怎么变的这么骚？刚才你不是还说我脏，不想被我玩，还踢我么？”乞丐戏谑的说着，心中也不紧奇怪起来。
　　“我……龙儿错了！求求你！H我吧，用这根肉棒H龙儿吧！龙儿好想！”小龙女用哀求的语气说道。
　　“哼哼！好！不过，我可是丐帮子弟，怎么可以和别人一样简简单单的H你呢？”乞丐丢下疑问，反正自己是已死之人也不怕被算计。
　　“这……你想怎样？”小龙女对刚才乞丐的双手有些心有余悸，却也有些期待，不知道对方要用什么办法玩弄自己。
　　乞丐笑呵呵的将小龙女从地上抱了起来，不过不是小龙女喜欢的那样直着抱或是横着抱，而是如同给幼儿把尿一般将自己抱起来。
　　也不知道乞丐是不是故意的，竟然还将小龙女的正面转到台下的众人面前，而小龙女看到台下众人的痴态和那些自顾自掏出肉棒不停揉搓的人们，本能用双手遮住了自己的脸，愈发显得羞愧。
　　乞丐自然不会管小龙女心中所想，他迅速的将小龙女的淫穴对准那立在高台之上的恐怖木棒，迅速的将那因为方才拳交有些外翻的淫穴插了下去！
　　“啊！”自顾自遮着脸的小龙女当然没有看到乞丐行动的方向，直到突如其来的痛楚才让她睁开眼看一看自己的身下。
　　当小龙女低头看去，发现插入自己身体的不是乞丐的肉棒，而是方才看到那个长满木瘤的木棒，心头和身体都十分痛苦。而这个时候，乞丐却突然放开了双手，让小龙女的身体沿着木棒向下滑了下去。本来一米高的木棒小龙女双腿一伸就可以支撑住自己的身体，但是也不知道乞丐使了什么手段，竟然让小龙女的双腿不能伸直，只能保持“M”字的形状。而毫无支撑的身体沿着木棒不断的向下滑去，让小龙女从内心中产生了一种莫名的恐惧。
　　“啊！不要这样！不要这样！啊！求你了！龙儿不想这样呀！啊！好胀！好胀呀！”小龙女痛苦的摇动着头，长发随着她的摇动晃动的更加剧烈。小龙女想伸手去试着摸到那根木棒，却发现双手如同被捆住一般反绑在身后。虽然，感觉不到绳索，但是小龙女也能想到一定是乞丐用了自己抗拒不了的办法制住了自己的双臂。
　　小龙女毫无办法，为了不让木棒捅的更深，她只能不断的夹紧自己的小穴。可是，如此以来，那木棒之上的凸起感觉更加明显，而那木棒也如同一把锉刀一般，锉着自己的淫穴。
　　“呀！怎么好痛啊！还有刺！啊！破了破了！龙儿的小穴被弄破了！呜呜呜！龙儿被弄穿的，求你了，放了龙儿吧！”小龙女的叫声起始确实凄惨，但是随着木棒的渐渐深入，她的叫声愈发的小了，到了后来简直可以用声若游丝来形容了。
　　渐渐的凄惨叫声化作挠人心扉的娇喘！小龙女秀美的脸庞渐渐由于快感和痛苦的夹杂而扭曲，这时候，乞丐绕道小龙女的身前平时那张绝美的脸孔，没有说什么而是将两只肮脏的大手放在小龙女娇挺的乳房上开始自顾自的揉捏着。
　　小龙女微微睁开双眼，看到眼前这个不断想新办法玩弄自己的乞丐，她想说话，可是张开口，发出的却依然是娇喘声。小龙女这个时候仍然专心地夹紧自己的小穴，那种夹紧之后与木棒之间的摩擦让她几近疯狂。似乎是感觉木棒已经插到宫颈口处，小龙女的小穴终于可以放松一些。
　　只是小龙女的小动作，逃不过乞丐的眼睛。他微微的笑了一下，右手放开那只因为被不断揉搓变形了的乳房，转而环住了小龙女纤细的腰肢。小龙女再次睁开眼睛，看到近在眼前的一张肮脏而丑陋的脸孔，她没有厌恶，反而微微的撅起了自己如花般一般的粉唇。
　　乞丐没有想什么，只是将嘴唇印了上去，两唇相接只是，小龙女的舌头出奇的竟然主动的伸进了乞丐的嘴巴，不断搅动着乞丐的舌头，舔舐着乞丐口中的口水。
　　这让乞丐有些不知所措，似乎是内心受到伤害而反击一般，他迅速的抢到了主动，不但用自己的舌头顶进小龙女的口腔还不断的将口水吐进小龙女的嘴里。而一向爱洁的小龙女也如数将这些乞丐的口水吞咽了下去。
　　当小龙女再次认为会因为自己的举动而受到乞丐的怜爱的时候，乞丐的右手再次打碎了她的奢望。
　　乞丐那只环住了小龙女腰肢的右手突然发力，不是紧紧的勒住，也不是拳击掌掴，而是用小龙女的身体不断套弄她身下的那根木棒。乞丐的力量很大，套弄的速度也很快，小龙女淫穴内很快就涌出了大量的淫水，使得整根木棒都渐渐的湿了起来。
　　“呜呜呜！”小龙女显然有些适应了那根木棒的粗细和上面的凸起倒刺，这一次快速的上下套弄虽然声势吓人，但是痛苦之中夹杂着的快感也更加强烈。
　　“骚货！叫的再骚点嘛！不要老是用鼻子哼哼！爷爷就喜欢你发骚的叫唤！”乞丐一边用力摆弄着小龙女的身体，一边在她的耳边说道。
　　“不！啊！”小龙女没有听从乞丐的话，叫出淫荡的话语。
　　“还说不呢！你看看，我的打狗棒被你弄的湿成什么样子了？跟洗过一边一样！哈哈！明明就是个骚货，还在装清纯啊？刚才是谁说要我H你呢？叫吧！只要你叫的趁我心意，我马上就把你H开花。我可是比这木棒厉害多了。”乞丐见小龙女不从，也丝毫不恼，只是继续劝说着。
　　小龙女被不停在自己小穴内“伸缩”着的木棒弄的有些神魂颠倒，只是这种冰冷的木棒怎么都比不上实实在在的热热的肉棒。
　　她不由的喊道：“啊！龙儿好想要！好想要呀！龙儿不喜欢木棒，喜欢……喜欢……”
　　“喜欢什么？”
　　“龙儿……龙儿喜欢乞丐大哥的肉棒！喜欢乞丐大哥的肉棒！”
　　“不嫌我的肉棒脏了？不嫌我的肉棒恶心了？”
　　“啊！不嫌弃！龙儿不嫌弃！龙儿喜欢，喜欢大哥的脏脏的肉棒，恶心的肉棒！龙儿想让它插进龙儿的身体，喜欢它……啊！”
　　“喜欢什么？说呀！”
　　“喜欢它射精给龙儿！呜呜呜！龙儿好想要，龙儿好想啊！想要……想要热热的肉棒！呜呜呜！”小龙女一边大声的叫着，一边想着自己真是自甘堕落，却有真的有些企盼乞丐听了自己的话能够马上来奸淫自己。
　　乞丐听到这话才算真的开心的笑了，他马上说道：“好！既然你叫的这么让我满意，我马上就H你！哈哈！H的你开花！”
　　乞丐话音一落，立刻闪身到小龙女的身后，一只手仍然换着小龙女的腰肢，另一只手扶着自己的勃起的肉棒，顶在了小龙女的后庭之上。
　　小龙女这才直到乞丐是要搞自己的后庭，虽然那里经过赵志敬和尹志平的开发已经能够充当性器使用，只是想着乞丐的恐怖尺寸和人所不及的本领，心中着实感到恐惧。
　　“啊！不要啊！乞丐大哥！”
　　乞丐打断到小龙女的话，说道：“嘿嘿！从现在开始，你叫我爷爷好了！论辈分我差不多可以做你爷爷！哎呀，哎呀，不脱不妥，你这女子辈分还真高！哈哈，算了就让你叫我一声爷爷吧！来，叫声爷爷听听！”
　　“啊！爷爷！爷爷！求……求求你不要玩弄龙儿的后庭了，用龙儿的小穴吧！”小龙女祈求着说道，她不知道自己的后庭在男人的奸淫下能不能给自己带来如同淫穴被奸时的高潮。
　　“哈哈！爷爷我想H你哪里就H你哪里，你还能管得着？哼哼！”乞丐说完稍一挺腰，那根肉棒就被送进了小龙女的后庭。不同于小龙女口腔的感觉，小龙女的后庭谷道说不出的紧窄，虽然略显干涩，却更加刺激乞丐的肉棒。

　　********************************************************************************
　　笔者语：看来十章结束不了了，最近这两章进展比较慢，扩展多了。不过，我会尽快写好的。在考虑是不是同时更新【贱女淫心】。谁说淋病好治了，我朋友惨的不能再惨了，鉴于太恶心，就不形容了。这老乞丐是谁呢？肯定不是无名之辈。生前隐姓埋名，死于沃雪之上。
　　********************************************************************************




　　（8）

　　****************************************************************
　　关键词：肛交；性交；双插；异物插入；子宫灌尿；重口味
　　****************************************************************

　　小龙女的后庭十分紧窄，虽然在乞丐的奸淫下渐渐的分泌出稍许的粘液，这些肠液虽然不如淫水的量大，但是也能起到一定的润滑作用。如此之下，乞丐对小龙女的后庭奸淫也更加舒服顺畅了，而小龙女的感觉也不再那么痛苦，反而快感却一点点的增加着。
　　（过儿！龙儿现在被人奸淫后庭也有快感了！呜呜呜！龙儿，会更努力的！只要龙儿能够忍受更多的虐待奸淫，就可以脱离这里，就可以和你长相厮守了！过儿！你到时候不要怪龙儿，龙儿都是为了你呀！啊！龙儿！好舒服！真的好舒服！这个乞丐好厉害，要是过儿能像他一样对龙儿就好了！呜呜呜！后庭要烧起来了，这个乞丐的肉棒也好热啊！像他的手掌一样！啊！真的要融化掉了呢！呜呜！）小龙女支撑在木棒之上的身体不断随着乞丐的双手而上下套弄，而乞丐的肉棒也随着这样的套弄在小龙女的后庭内进进出出。
　　相信如果那根木棒是一根普通人的鸡巴，早就在这样高频率的套弄下一泄入注了。而用肉棒奸淫着小龙女后庭的乞丐却在这样的刺激下丝毫没有射精的感觉，反而还更加努力的抽插着！
　　“前面的木棒弄的你舒服，还是爷爷我的鸡巴奸淫的你舒服呀？”乞丐一边奸淫着小龙女，一边还不停的用言语挑逗着对方。
　　小龙女听到乞丐的问话，回答道：“爷爷！爷爷！你真厉害！龙儿的后庭都要被爷爷干开花了！呜呜呜！好热呀！爷爷为什么你的肉棒和手掌一样热呀！呜呜！爷爷的肉棒好粗，好长！龙儿要死了，呜呜！要裂开了，后庭要裂开了。龙儿好舒服，好舒服！龙儿像要死掉一样！呀！”
　　乞丐在小龙女的吹捧之下心里更加满足，不过对待小龙女却更加的粗暴了，想到自己比杨过更加强大的肉棒，就不免得意起来了。
　　“哈哈！不知道神雕大侠知道你的话会怎么想！不过，现在他应该和郭襄快活着呢！嘿嘿！”乞丐一边说，一边笑，似乎想到什么好笑的事情，最后笑都都有些发狂了！
　　“啊！”几乎要被性爱的快感淹没的小龙女听到了乞丐的话，心头不由得一跳，似乎那根最不愿意碰触到得心弦被人狠狠的拨弄了一番一般。
　　“爷爷！呜呜！爷爷！你说什么？啊！过儿？过儿……”小龙女心中紧张杨过，她也曾担心杨过是不是会和郭襄发展出什么，毕竟当年两人相逢之时，郭襄就在杨过的身边，虽然当时有别人。但是当年襄阳城外大战之时，杨过对郭襄的紧张就是瞎子也能看得到，更何况是心系杨过的小龙女了。
　　“哈哈！你不知道吧？郭襄本来是可以直接入轮回成为阳间皇家女子的，但是她独独恋着杨过，即便是在峨眉金顶修行数十年也未曾忘却。一入着阴曹就求着仙人成全。也正因如此，郭襄才愿意沉入淫狱的任人奸淫的！”乞丐对小龙女没有丝毫隐瞒，将自己知道的都尽数和小龙女说了。
　　“怎么可能？郭襄比龙儿和过儿年岁要小很多，她既然未曾殒命在襄阳，那么绝非福薄寿浅之人，怎么会先于龙儿们入这阴曹？”小龙女这个时候前后两穴都被奸淫着，却凭借着对杨过的爱，一直维系着仅有的一些理智。
　　“哈哈！这你就有所不知了！阴曹地府和阳间的时间是不同的。而郭襄急着到阴曹来找杨过，阴阳路上自然少有徘徊，而你和杨过彼此恋恋不舍，阴阳路上自然耗费的时间就极长了！一来一去，反而是之后死掉的郭襄先进了这淫狱。”乞丐一边耸动着腰部，一边上下摆弄小龙女的身体。
　　“啊！”小龙女听到了乞丐的解释，却也相信了对方的话。想到杨过此时可能正和郭襄欢好，心中无名的悲戚起来。
　　（过儿！过儿！襄儿好么？比龙儿好么？不可以忘了龙儿啊！龙儿！龙儿一定尽快出这淫狱，一定尽快去找你！呜呜呜！你不要丢下龙儿呀！）小龙女心中凄苦，却也下定决心，无论对方在何种要求，她都一定要克服，也只有这样才能早日回到杨过身边。
　　“嘿嘿！这木棒不错吧！爷爷H你就像是和另一个男人一起奸淫你一样。嘿嘿，我在你的后庭隔着层薄肉就能感觉到你小穴里的那根棒槌。”乞丐自顾自的说着。
　　“呜呜呜！是呀！是呀！爷爷好厉害，奸的龙儿要死掉了呢！木棒也很厉害，好多凸起，好刺激呀！啊！龙儿要高潮了！呜呜！龙儿要泄了！爷爷！爷爷！帮龙儿，龙儿……龙儿要高潮！”小龙女放开心中的坚持，身体也变的更加敏感。在前面的木棒和后庭中的肉棒的合力奸淫之下，很快就又打到了高潮的边缘。
　　“嘿嘿！来了！呀！”乞丐自然愿意让小龙女好好的高潮一下，他拼尽全力的抽插着，而小龙女的身体摇晃的也更加厉害。
　　“啊！来了！来了！啊！龙儿要死了！呜呜呜！啊！”小龙女仰着脖子一声高亢的淫叫之后，整个身体一震剧烈的痉挛，就达到了一波剧烈的高潮，而这个时候，小龙女的尿道口和阴道口都大大的张开，分别喷涌出大量的尿液和阴精。
　　乞丐在小龙女的后庭之中自然也感觉到她身体的变化，他丝毫不停的将小龙女的身体高高抬起，乞丐那根插在小龙女后庭的粗长肉棒和深深插入小龙女淫穴内的棒槌一下自己就脱离了小龙女的身体！
　　还在享受着高潮余韵的感觉的小龙女被这突如其来的空虚感弄的不知所措。
　　“不！不要离开！呜呜！龙儿……进来吧！龙儿还想……还想要！”小龙女眯着眼睛低低的叫着。这是小龙女第几次乞求奸淫，她已经不记得了，但却是最诚信，最真心的一次。
　　“嘿嘿！放心，不会让你久等的！哼哼！”乞丐双手一错，小龙女的身体就在空中转了半圈，成了面对乞丐的姿势。
　　还没有等乞丐下一步动作，小龙女竟然低头吻住了乞丐的双唇，虽然小龙女的双手被乞丐用特别的手段，背缚在身后，双腿也呈“M”字，不能改变姿势，但是却不妨碍小龙女这一吻的力量。
　　这乞丐虽然见惯风月，但是却也受不了这绝世美人的温柔滋味，好在他此刻正金枪高举，H虏攀瞧蜇ふ庖豢套钕胱龅氖虑椤
　　乞丐双手向下用力一顿，顶住了小龙女后庭的棒槌就插了进去！
　　“啊！”小龙女感觉刚刚放松了的后庭谷道，一下子就变的非常充实，而那咯人的凸起让小龙女的肠道十分难过，要不是方才在乞丐的奸淫下后庭得到了充分的润滑，而那根木棒也粘上了许多小龙女的淫水，现在小龙女一定会凄惨的叫个不停了。
　　小龙女刚刚充实的后庭下一刻变的更加充实，因为乞丐也顺势将自己的肉棒插入了小龙女的淫穴之内。
　　两个肉穴再次被填满，让小龙女再次发出满足的呼声。她的身体再次开始抖动，乞丐的身体似乎有使不完的力气，他继续上下摆布着小龙女的身体，不过乞丐的肉棒毕竟要比那只木棒稍稍的细了一些。而小龙女的淫穴之前被极限的扩张了，即便是在这样高潮刚过的时候，小龙女的淫穴对乞丐的肉棒包夹的仍然不够紧实，这就让乞丐很是不满了。
　　“妈的！玩的你太狠了，你的淫穴都要废掉了。看来要让你的阴道稍稍休息下了，这么松松垮垮的H起来可没有什么感觉呀！”乞丐说着，似乎就要放开小龙女。
　　虽然小穴处不如方才被棒槌奸淫时那么饱胀，但是因为乞丐那热烘烘的肉棒，小龙女还是很有快感的。她自然不愿意乞丐就此离开自己的身体，她希望乞丐能在自己还沉浸在高潮中的时候，继续奸淫自己。
　　“不要啊！不要扔下龙儿！龙儿想要！爷爷！爷爷！再H龙儿嘛！呜呜！龙儿里面还是很紧的！呜呜！刚才木棒没有捅到尽头！爷爷！你试试，你试试里面嘛！不要扔下龙儿！”小龙女的话自己也许都不是很清楚是什么意思，但是乞丐却能听出来，小龙女此时春情澎湃，她对自己的身体自然了解的要比他这个乞丐来的清楚。
　　“嘿嘿！也好，就让爷爷我的肉棒，好好HH你的子宫！看看里面是不是如同你这个超级美人一般惹人怜惜。”乞丐说完，肉棒奋力的向前顶去。
　　（啊！子宫！子宫！这个乞丐要H到龙儿的子宫里了。这！这是女儿诞生的地方，过儿都没有碰到过的地方呀！啊！龙儿好骚！龙儿好淫荡！好贱！为了寻欢，竟然要一个乞丐奸淫自己的子宫！呜呜呜！呜呜！龙儿这是怎么了！啊！好舒服！好……啊！顶到龙儿的子宫颈口了！他！他……真的要H进龙儿的子宫了。）小龙女一边想着，一边淫荡地喘息着，脑海中一片漆黑，却能清晰的感觉到乞丐的肉棒已经顶到了自己的子宫颈口之上，而且毫不停顿的继续深入，马上就要H进自己的子宫里去了。
　　“哈哈！果然不粗，那根棒槌太粗了，尽然都未顶进你的子宫里，现在就让爷爷我HH你小龙女最圣洁的子宫吧！哈哈！”乞丐说完便深深的吸了一口气，然后重重的向上一挺，同时狠狠地将小龙女的身体向下一沉！
　　“啊！”乞丐的肉棒一下子H进了小龙女的淫荡的子宫中去了，而一瞬间子宫中就分泌出大量的淫水。虽然后庭中的木棒也更加深入，但是小龙女的快感却一下子将她淹没了。她没有想到，在乞丐奸入自己的子宫的一刹那，她竟然又达到了一波高潮！
　　虽然连续两次高潮都让小龙女险险地要晕过去，但是每次她高潮的时候，乞丐或是变换姿势，或是弄痛她让她得意保持清醒。
　　小龙女的子宫在乞丐反复的奸淫之下也高潮不断。连小龙女自己都不记得被这个乞丐H出几次高潮了。
　　不过乞丐似乎对于这种抽插有些无聊，觉得很是没有意思，虽然乞丐丝毫没有射精的意思，但是乞丐还是将那肉棒拔出了自己的身体，而他也将小龙女从那棒槌上取了下来，顺便解除了小龙女身体的尽职。
　　“爷爷！为何不继续玩弄龙儿了？是不是龙儿那里不让你满意了？”小龙女虽然身体得到了解放，但是同样得到了解放的小穴和后庭却也让小龙女很是空虚难过。
　　乞丐瞥了一眼小龙女，不屑的说道：“你那子宫都被我H的要开花了，还让我H？我看还是等你前后两穴恢复一下，我再好好的玩弄你吧！”
　　小龙女心中莫名的一阵失落，似乎在她看来自己是被杨过独爱的绝世美人，天下没有男人不愿意玩弄自己的。只是，这个时候乞丐这一番话，却深深的打击了小龙女，这一刻她觉得自己和普通的女人没有什么两样，被人玩多了，都会被嫌弃，都会被抛弃。
　　（过儿！那么多年来，龙儿都不能让你尽性，是不是在这阴曹中你恢复了那只断臂，也不想好好的和龙儿欢好却像去和那襄儿交欢呢？）小龙女已经很相信乞丐的话语了，她此刻最想的就是马上离开这淫狱，然后去找杨过。
　　“喂！骚货！刚才，你可是答应我了，要好好的给我洗个澡的！你不会忘记了吧？”乞丐笑呵呵的问道。
　　小龙女一惊，她想到刚才自己高潮之时的承诺，便点了点头，说道：“爷爷要是想了，龙儿这就为爷爷沐浴！”
　　“用你那小嘴？”
　　小龙女听了这话，脸颊微微一红，说道：“是的，龙儿用舌头把爷爷这浑身上下都舔干净！”
　　乞丐一挺这话哈哈一笑，说道：“那便开始吧！”他一下子盘腿坐在了地上，然后等着小龙女过来给他服务。
　　小龙女知道自己没办法逃掉，只能缓缓的爬过去，任命的捧着乞丐的老脸开始舔舐他脸上的污垢。
　　乞丐的肮脏却是厉害，他脏的不但彻底，而且恶心的无与伦比。一张黝黑的脸上粘着不知道是什么泥垢，发出一阵阵恶臭。
　　“那是猪食或者是猪窝的茅草捂出来的泥巴！嘿嘿！味道不错吧！”感觉小龙女那条粉色的小舌在自己的额头滑动着，他便解释道。
　　（啊！真恶心！真恶心啊！这么脏，可是……可是龙儿竟然能忍受！为什么呀！一定是因为过儿！是过儿鼓励龙儿忍耐的，只要忍耐下去，就一定能离开，过儿没有去找襄儿，刚才他和龙儿说话了，鼓励龙儿了，龙儿怎么能忘记呢？）
　　乞丐没有想到小龙女听到自己的解释还能继续忍耐，继续用舌头给自己清洁身体。
　　“喂喂！你别吐掉啊！这些都是好东西，好好的吃下去，不许吐出来！”乞丐看到小龙女将那些秽物舔舐下来后，没有咽下去，而是扭头吐到了地上，就不悦的说道。
　　小龙女听了乞丐的教训，也没有反驳，反而是听话的将新舔下来的污垢都全部咽进了肚子里。
　　乞丐看到小龙女如此听话非常满意，加上小龙女湿润的双唇在自己身上不停的滑动，一只舌头也不停的搔动着，这都让乞丐发出一阵阵舒爽的呻吟声。
　　当小龙女亲吻到乞丐的手掌的时候，一根根手指含进去反复吮吸的时候，乞丐看过去，发现这个时候小龙女那一双剪水双瞳也紧紧地盯着自己。
　　乞丐也不去管小龙女为什么是这样的姿态，他要做的就是去享受，而当小龙女清洁了他全身上下，甚至包括脚底脚背之后，乞丐才站了起来，然后撅着屁股示意小龙女要帮他清洁屁股沟！
　　小龙女深深的吸了一口气，她既然已经开始做了，就不能停下，不然以前付出的进阶白费！她将脸靠近乞丐的屁股，想象着对方不是一个陌生的乞丐，而是自己的爱人杨过。
　　（过儿！你的屁股好脏啊！但是，龙儿不嫌弃你的！龙儿用舌头给你清理干净！呜呜呜！过儿好坏，在我亲你屁股的时候怎么还放屁熏我呀！过儿！你好坏呀！呜呜！龙儿！龙儿！好感动，过儿没有离开我，没有去找襄儿，龙儿以后都这么对你好么？龙儿以前好傻，明明知道你不方便，都没有想过用这种方法帮你沐浴，你不要怪龙儿啊！过儿！你的屁眼真脏啊！比刚才龙儿亲过、吸过的脚趾还要脏！呜呜呜！过儿！你怎么这样，屁眼上是不是粘了大便呀！你……你还要我吃下去！呜呜呜！算了，你粘上的猪的粪便，我都吃了，我怎么还会嫌弃你的大便呢？呀！你怎么好意思问我好不好吃？当然，不好吃了！呜呜！但是，龙儿爱吃，只要是过儿的，龙儿都爱！都喜欢！呜呜呜！你做什么呀！还要再深入一些？呜呜！好难过，龙儿要窒息了！舌头好麻呀！已经很深了，真的不能再深了！呜呜！过儿，过儿竟然要我把地上吐掉的口水也舔干净！过儿！你好过分，好严厉呀！不过龙儿愿意，就像龙儿说的，只要是过儿的要求，龙儿都答应！）小龙女想象着对方是杨过而非一个陌生的乞丐，乞丐的命令就是杨过的请求，她无不遵从，无不做到。哪怕是乞丐让她舔自己的屁眼，哪怕乞丐要她吞下屁眼上粘着的大便，哪怕是乞丐让她讲舌头深深顶进自己的肛门中，小龙女都没有拒绝，而且都尽力去做。
　　乞丐不会知道小龙女的心理活动，也不会去理睬，他只要自己能快活就够了！
　　“来！让我好好的HH你！嘿嘿！”在小龙女不停用舌头进攻乞丐肛门的时候，他的肉棒就又一次勃起了，那根本来长满脓疮的肉棒上，好多脓疮已经被激烈的性交弄破，而流出来的黄色的脓水涂满了整个肉棒，看上去既恶心，也恐怖！
　　但是，当小龙女的脸孔靠近那根勃起的肉棒的时候，她并没有请求乞丐马上奸淫自己，而是再次为乞丐做起了口交。
　　（过儿！你的肉棒还痛么？好苦啊！那些脓水真恶心，但是都是龙儿不好，如果龙儿经常让你奸淫，也许你的肉棒就不会这样了！不过，它好大，好长，也好粗！龙儿好喜欢，你每次H龙儿的淫穴的时候，龙儿觉得自己好像都要被你捅穿了一样。呜呜呜！龙儿这样吻你的肉棒你喜欢么？啊！它好长。龙儿实在喊不进去！呜呜！两只手一起握住，都不能全握住。龙儿这样套弄，你喜欢么？呀！过儿，你笑的好猥琐呀！你说要给我留下标记？坏死了，说我是母狗就算了，干嘛说自己是公狗？就算你真是公狗，龙儿也愿意做你的母狗！）
　　乞丐看到小龙女竟然答应自己在她身上留下标记，不禁更加开心了。不过，乞丐并非是真的要伤害她的身体，就像他说的那样，对于发骚的母狗，自然要用发骚的公狗的方法留下一些标记了。
　　不过，不同于那和尚那样将尿淋到小龙女的脸上，或是让她喝下去。
　　乞丐再次开始奸淫起小龙女，他这次没有急着插入小龙女的小穴之中，而是先将自己的肉棒H入小龙女的后庭里。在那处更加紧凑的空间中，乞丐大幅度的抽插，剧烈而快速的H干，能然他更快的更爽的达到高潮。
　　“啊！龙儿！龙儿的屁眼要裂开了！哇！你更厉害了！呜呜呜！好痛啊！好舒服！呜呜呜！要化掉了！”小龙女淫荡地叫着，而她紧紧闭着的眼中想象的是杨过在疯狂的奸淫着自己。
　　（过儿！你好厉害，以前你太温柔了！过儿，你就要用这种方法对待龙儿！龙儿是个骚货，是个贱货，是个淫荡的女人，你就要用这种H淫女的方法玩弄龙儿，奸淫龙儿！龙儿要做你的奴隶，你的性奴隶！呜呜呜！龙儿！只要给龙儿你的肉棒，你让龙儿做什么龙儿都愿意！过儿！你H死龙儿吧！让龙儿死在你的肉棒上！龙儿太喜欢这种感觉了，真的好舒服！好刺激！好爽啊！）小龙女紧闭的双眼不住的颤抖着，她的脑海中，杨过的奸淫出奇的剧烈，从来没有和自己最心爱的男人如此畅快的交欢过。
　　小龙女再一次紧紧抱住了乞丐，虽然乞丐的身体已经不再肮脏，但是湿漉漉的身体和小龙女雪白的玉体还是形成了强烈的对比。
　　乞丐对于小龙女的热情已经完全适应了，在他看来这个以前无比清纯的女子，本性就是有着淫荡地因子，或者是与世隔绝的生活让她没有太多的尘世中的那种羞耻心。
　　乞丐将自己的肉棒从小龙女的后庭中拔了出来，再次插入了她的淫穴之中，已经湿的一塌糊涂的淫穴这一次紧紧包裹住了入侵的肉棒。乞丐没有想到小龙女的小穴恢复的竟然这么快，这么好！
　　“没看出，你这个骚货，刚才被我狠狠的玩弄过，现在小穴又这么紧实了，就跟个小处女一样！哈哈！有意思！哇！爷爷我要猛H你了！”乞丐说完，就毫不留情的开始剧烈的抽插起来，而他的插入也越来越深，看来是要再次奸淫到小龙女的子宫之中了。
　　（过儿！过儿！你要再次H进龙儿的子宫嘛？啊！龙儿的小穴已经麻麻的了！呜呜呜！龙儿要高潮了！你……啊！过儿！加油！让龙儿死在你的肉棒上吧！让龙儿死吧！你H死龙儿吧！呜呜呜！子宫……子宫要被插进去了！呜呜呜！好厉害！过儿！你H进去了！那是咱们女儿生出来的地方！呜呜！过儿！龙儿要高潮了！高潮……高潮了！）
　　小龙女身体剧烈的痉挛，疯狂的抽搐，她快速的呼吸着，娇喘着，淫荡地叫着，叫着让再深一些，再快一些，再猛烈一些，如同一只发情的母兽一般，不停的请求着奸淫，不停地要求着被H，不停寻找着高潮的感觉。
　　乞丐在小龙女这般淫荡地叫声中也渐渐不支，小龙女的子宫如同阴道一起开始剧烈的收紧，一次次摩擦着乞丐的肉棒，都让乞丐开始忍不住要射精了。
　　而小龙女一波波高潮的不断地出现也让她的小穴和她的子宫不断的收缩着，上面无数的凸起摩擦着入侵的巨大肉棒，子宫里也不断喷洒出火热的阴精。
　　“妈的，你这贱货！发起骚来真厉害！我……老子……啊！爷爷我要受不了了！啊！要射了！要射了！哇！”乞丐的身体突然静止不动，深深插入小龙女身体的那根肉棒的顶端射出如同子弹一般的精液，一股一股射出了非常大量的精液，而那些精液都击打在小龙女的子宫壁上。
　　滚烫的阳精和火热的阴精在小龙女的子宫中交汇了，如果他们两者都是生者，恐怕这次小龙女就要受孕。
　　小龙女这个时候被滚烫的阳精烫的眼冒金星，而双眼朦胧之中，她隐约听到乞丐要将一大泡尿水，尿进她的子宫算作H她的纪念。
　　（过儿！过儿！好烫啊！好烫啊！你的精液烫死龙儿了！呜呜！好舒服！好舒服！龙儿高潮了多少次，龙儿都不记得了！龙儿真的太喜欢这种感觉了。呀！你说什么？过儿？你……你要尿到龙儿的子宫中！呜呜呜！你好坏呀！过儿，你怎么可以这样子！啊！好吧！你尿吧！龙儿可以的！啊！你的尿好烫啊！好多，射出来的力量好大！龙儿……龙儿的子宫成了你的尿壶了！呜呜！你喜欢，龙儿就愿意！）
　　大量的尿液充满了小龙女的子宫，尿液没有去处，沿着小龙女的输卵管上溯，很快就让小龙女的卵巢也浸泡在乞丐的尿液中了。
　　不过，即便这样因为乞丐的尿液量实在太大，最终也还是从小龙女的阴道中流了出来。
　　黄色的尿液混合着脓水流到了地面上，小龙女的身体也彻底失去了力气。
　　乞丐没有放开小龙女的意思，虽然知道，自己马上就要离开，但是能多玩弄一下小龙女的机会，乞丐绝对不会放弃。
　　他按着小龙女的头，看着小龙女自己将流到地板上的尿液都吸到口中咽下去，才满意的点了点头。
　　不过，这还不是结束，也许是因为地上的尿液，让乞丐觉得有些恶心，他竟然将自己沾满尿液的脚底放在小龙女如瀑的长发上擦拭。可是，更让乞丐想不到的是小龙女没有让他用自己的长发清理，而是伸着舌头再次将乞丐的一双大脚亲了个遍，好好的吮吸了一番，直到完全干净才停下。
　　“真是个骚货！而且非常淫荡，还下贱到极点！”乞丐如此评论小龙女。
　　可小龙女却如同被夸奖了一般，开心的笑了起来，只是笑的有些像一个花痴。
　　正当乞丐要离去的时候，突然一声娇叱乍起，如同银屏炸裂般的声音传来。
　　“哈哈！没有想到我古墓派竟然出了你这个淫贱的家伙，不但骚，而且贱，真是丢我们古墓派的人！”
　　乞丐双眉微微皱起扭头看去，发现是一个一身玄袍，银白道冠，手持拂尘的像一个富家小姐一般的女道。
　　乞丐在阴曹沉沦已久，竟然一时没有认出这个女子，只是身旁的小龙女惊讶地叫了一声“师姐！”声音中饱含了羞愧和恐惧。
　　“哼！你也配？你也配叫我师姐？我古墓派的脸都让你丢光了！你想想师傅，她一生行侠仗义只求孑然一身，可你呢？不思轮回，却要主动进这淫狱让这些男人当畜生一般玩弄！你可对得起师傅，对你起你古墓派的身份？”这女道便是绰号“赤练仙子”的李莫愁。
　　“师姐！师姐！”小龙女不知道如何回答自己师姐的问题，却仍旧低低的念着对方。
　　李莫愁不再看这个让自己既妒且恨的师妹，而是抬头看向这个傲然站立的乞丐，冷冷的说道：“想不到堂堂洪七公，竟然在阴司之下，淫狱之中行如此之事！”
　　那乞丐一听李莫愁如此说竟然也不羞愧，傲然大笑之后说道：“你说的那个洪七已经投胎去了，我是洪八！”
　　“哼！说谎，竟然也不打草稿？要不是仙人施法，你不是同那洪七一起去投胎了么？仙人施法，将你单独分出来，想不到分出来的洪七，心中只有邪念，毫无良知廉耻！”
　　洪八没想到这个女道竟然对自己如此了解，他哈哈一笑，也不觉得羞愧，反而还颇为得意的说道：“我和洪七本就双魂同体，在阳间之时，他处处压制我，时时限制我，为了所谓的名一生之中，连个女人都没有尽兴玩过。最后竟然和老毒物同归于尽，让我不过在阳间快活了短短两年。我当然不愿意继续和洪七一起投胎了。仙人垂怜，让我得以脱离洪七，我自然就是洪八，我生前是洪八，现在也是洪八。哼哼！再说，这淫狱如此醉人，我能H黄蓉，贱郭襄，玩弄郭芙，还顺路搞了搞你们古墓派的小龙女！有这么好的事情，我有什么可羞愧的？”
　　小龙女抬头看向这个乞丐，没有想到此人竟然是传说中的洪七公，她想到杨过曾经带她去华山之巅扫墓，想到杨过口中的那个冬天，想到那个被众侠叩拜的坟冢，不禁的有些痴了。
　　李莫愁听了洪八这番话，竟然嗤笑了一声，然后说道：“哼哼！别以为我不知道你的事！仙人已经把你的命运改了，他特意让我通知你！不过……你下辈子还是一个乞丐！”
　　洪八一听自己下辈子竟然还要做乞丐，不由大怒道：“什么？怎么可能？我已经把黄蓉调教成了一个只知淫乐的母兽，已经让郭芙彻底变成了一个只知道被H的傻瓜，连郭襄都被我骗的留在了淫狱之中，仙人怎么可以如此不讲信用？”
　　“你就不怀疑，我骗你？”李莫愁颇为得意的笑了一下，然后说道。
　　洪八摇了摇头，有些气馁的说道：“不会，这阴司之内没有人有这个胆子！”
　　李莫愁叹了口气，解释道：“我确实没有骗你，你下辈子的命运极其富贵，这是仙人答应你的，不过你下辈子出生不久之后，却还是要成一个乞丐的！最后能不能达到人间极贵，还要看你自己了！”
　　“人间极贵？哈哈！”洪八一听这话，终于开心了。
　　洪八欢天喜地的去投胎，而李莫愁却留了下来，她低头看着那个赤身裸体，跪坐在一片尿液中的小龙女不禁心中暗怒。
　　小龙女也知道自己丢了古墓派的人，可是有些事是自己必须要做的。
　　“对不起！师姐！我是……”
　　李莫愁一听小龙女竟然要辩解，立刻大骂道：“住口！我知道你是为了什么！天道循环，你为了一己私欲，竟然愿意投身淫狱败坏我古墓派名声，难道借口为了情爱就可以免于惩罚么？”
　　小龙女低着头，想着自己已经经历的和那些将要经历的，坚定地说道：“师姐！你不要阻止我，我一定要闯出淫狱，因为只有通过了淫狱的试炼，才能够和过儿在一起！只要能和过儿在一起，怎么样我都能忍受。”
　　“哼哼！还真是痴情啊？”李莫愁大笑着说道。
　　小龙女抬起头迎着李莫愁的目光，问道：“师姐！难道你不爱陆展元了？为什么？为什么仙人没有问过你是不是愿意呢？”
　　李莫愁啐了一口，然后说道：“陆展元？他配么？他凭什么？他不是爱那个女的么？我为什么会为了一个背叛自己的男人而像你一样？”
　　小龙女没有再看李莫愁那包含着妒火的双眼，低下头说：“师姐正是因为你这样的想法，所以最后得不到你所爱的人。我只知道，只要肯努力，我爱的人就可以看得到。”
　　李莫愁听了小龙女这话竟然也不生气，正是嘲笑地说：“哼？男人？别忘了尹志平，他爱你不深吗？他都因你而死了，但是你看看，现在他就眼睁睁的看着你被人像狗一样玩弄，但是他阻止了吗？杨过？你一走，杨过就和郭襄到一起了，现在不知道在什么地方欢好呢！可想过你在这里遭受的一切？”
　　当小龙女从李莫愁口中得知自己的过儿，真的和郭襄在一起，心就如同被一把刀狠狠的砍了一记一般，痛苦难当。
　　李莫愁看着无语的小龙女，说道：“我最后问你一次，愿不愿意放弃自己的要求？放弃和杨过厮守的念头？”
　　小龙女再次抬起头，坚定地拒绝道：“不！我不愿意，我就要留在这淫狱中，我要闯过它，我要通过它的试炼。不管最后如何，我绝不后悔！”
　　小龙女一说完，才发觉无论是赵志敬，还是尹志平都已经不在这高台之上了。而高台周围的人群也看不清了，中间似乎隔着一大团迷雾一般。
　　李莫愁听到小龙女这句话，竟然产生了一股释然的感觉。但是，她对自己此行的目的没有丝毫迟疑。
　　“你果然是个淫荡的女人，师父看错你了，不过我没有看错！”李莫愁说完，突然手中拂尘一抖，白色的拂尘莫名的长了许多，而且如同一条条长蛇一般游向了小龙女。
　　小龙女此时浑身没有一点力气，自然无从反抗，之时她不知道自己的世界要如何惩罚自己，但是看着那一缕缕拂尘大异于李莫愁之前的武功，不由大奇。
　　李莫愁的拂尘果然如同有了灵性一般，一缕缕不断延长，飞快的袭向小龙女。一缕缕拂尘就如同一只只邪恶的触手一般，一下子就将小龙女的身体控制住了……

　　****************************************************************
　　笔者语：
　　刚写好第九章，正在写第十章，第九章明天也就是24日的时候发出来，希望大家喜欢。不可能十章左右结束了，还有很多内容！忘记说了，第九章会有触手情节出现，并且触手在奸淫小龙女的时候会给她注射进大量的淫药，先做预告。第十章甚至还有排卵的情节，小龙女会生下淫兽――触手怪，并且和自己的儿子们乱伦，当然如果不喜欢重口的可以……
　　****************************************************************




　　（9）

　　*******************************************************************************
　　关键词：淫药迷奸；触手奸淫；排卵前夕；粪尿玷污
　　*******************************************************************************

　　李莫愁的拂尘奇妙的如同有灵性一般捆住了小龙女的手腕和脚腕。不仅如此，细如发丝的拂尘彼此纠结在一起形成如同绳索一般的状态，将小龙女一下子就束缚在半空之中。
　　小龙女浑身无力没有办法挣扎，但是这种捆绑的状态下产生的不适还是让小龙女本能的扭动着身体。可是，这样的扭动是完全没有任何作用的，那种赤身裸体的扭动反而更加剧了场面的混乱和淫秽。
　　“啊！师姐，你想做什么？”小龙女身体虽然还没有感觉到痛苦但是失去自由的不适让他很难过，她知道自己的师姐一向不满自己，肯定会趁着这个机会报复自己。但是，这只拂尘和自己熟悉的那只拂尘完全不同。悬在空中的尘须竟然能将自己托在半空中，小龙女实在想不明白这是为什么！
　　李莫愁呵呵一笑，说道：“做什么？当然是做你喜欢的事情了！怎么你不懂？”
　　“师姐！龙儿知道生前种种之事让你不满，你要如何对待龙儿，龙儿都无话可说！只是，师姐，请你发泄之后，让龙儿继续试着通过这淫狱的试炼如何？”小龙女任命一般不再挣扎，她觉得一个女子对待另一个女子，再如何心狠不过是鞭打罢了，自己咬牙忍耐一番也并不困难。
　　李莫愁听到小龙女这番话，揶揄地说道：“哼！没有想到，你这个时候还想着通过淫狱！真不知道你是想要通过之后的结果，还是喜欢享受淫狱中的种种试炼呢？”
　　小龙女听了师姐的话，坚定地说道：“师姐！何必明知故问，你知道龙儿是为了过儿才要沉沦淫狱试图脱离而去，得到仙人的许诺。怎么可能会留恋这个地方，去享受什么过程！”
　　李莫愁哼了一声，说道：“那可说不定，方才你被赵志敬和尹志平轮奸的时候可骚的不行呀！那个你看都不看一眼的公孙止，你不也尽显媚态的服侍他么？呵呵！这还不算！堂堂古墓派掌门，竟然要给一个蒙古人舔脚，还肯喝一个和尚的尿，刚才那个乞丐都被你供奉的如同皇帝一般！我的师妹呀！你不是天生淫贱，是什么呢？”
　　小龙女自然不肯承认，她解释道：“师姐，这淫狱之中，若要通过试炼必须要执判人同意才可！而这里的执判人就是尹志平，我能如何？只能满足他们的要求！还请师姐看在我们同门一场莫要在为难龙儿了！”
　　李莫愁听了小龙女的话柳眉一翘，说道：“说到底，你是以为了杨过为名，行这淫贱之事！没有人知道，你是不是已经乐在其中了。刚才，你高潮的时候淫荡的样子！辏≌媸恰…哈哈！”
　　小龙女已经听够了自己师姐的奚落了，她压抑住心中过的愤怒，淡淡的说道：“师姐！你把你生前的恨都发泄出来吧！龙儿……龙儿忍耐地住！”
　　李莫愁一听小龙女这话，嗤笑一声，说道：“这可是你说的！”
　　李莫愁话音一落，掌中的拂尘突然散发出一种苍白的白光，白光之下拂尘之中一下子分裂出数十根尘须，而这些尘须彼此纠结形成了三束尘须，同样是如同绳索一般的样子，不同的是在这尘须绳索之上有着一个个相连的绳结凸起连绵，让人不仅觉得这写尘须就如同一个男人的肉棒一般，只是这尘须束并不如何粗大，大小如同婴儿手指一般粗细。
　　小龙女没有想到这只拂尘能有这么多神奇的地方，看到那三束尘须迅速的的靠近自己，不禁莫名的恐惧起来。
　　那三只尘须如同事先交流过一般，各自向自己的目的地飞去。两束尘须一下子就盘缚住了小龙女挺翘的双乳，剩下的一只则在小龙女的阴蒂处不断的搔弄。
　　“啊！这……这是什么？”小龙女没有想到这拂尘如同有了灵性一般不断的挑逗着自己最敏感的地方。
　　李莫愁没有理会小龙女的问话，这是死死的盯着那个任她鱼肉的肉体，看着那些尘须各自挑逗着小龙女。
　　小龙女本就挺翘的乳房，在两束尘须的捆绑下更加突出挺立，而因为充血的关系也显得更加红嫩。至于小龙女乳房顶端那处乳头自然也不会逃过尘须的摆弄。两束尘须各自占据一个乳房，当攀沿到小龙女的乳头处的时候，就如同一个男人的舌头一般不断的舔舐着小龙女的乳头。而其中它们还会时时盘绕，让小龙女的乳头感觉如同被人狠狠地吮吸一般的感觉。
　　在这个过程中，那束袭击小龙女阴蒂的尘须束也没有闲着。它小心翼翼的将小龙女阴蒂上的包皮掀起，却很粗鲁的蹂躏着小龙女粉红色大小如同糯米一般的阴蒂。小小的阴核时而被这只小小的尘须束抽打，或是被它拨弄，总之种种挑逗都不曾停歇，让小龙女痛苦的摇动着脑袋。
　　“啊！好……好刺激！龙儿！龙儿要控制不住自己了！呜呜呜！”小龙女的身体在拂尘不断的玩弄下变的敏感，而不断产生的快感几乎要让小龙女达到了高潮的感觉。
　　“哼！还没有被插入就这么骚了，这么淫荡了，你不是淫女是什么？分明就是一个骚货嘛！哈哈！”李莫愁夸张地大笑着，嘲笑着小龙女，却也不知道为什么流着眼泪。
　　“师姐！师姐！为什么！为什么！你死前分明是一个一尘不染的处子，为什么你会有这样的手段！啊！”小龙女痛苦的叫着，她确实不明白，一个未曾和男子亲密过的处女怎么可能会有这样的方法来调戏自己。
　　“哼！你当然不知道了！哈哈！这只拂尘可不是普通的凡物！它是仙人炼化的法器！”李莫愁傲然的解释道，随着她的解释，那只拂尘似乎也示威一般的加快了对小龙女的挑逗。
　　“什么！仙人的……仙人的法器？”小龙女实在不明白李莫愁话里面的意思。
　　李莫愁撇了撇嘴，解释道：“这是仙人通过炼化了大量西方魔界中的魔物而炼化出来的法器！那些魔物就是各种触手怪，呵呵！想不想知道触手怪是什么？”
　　“呜呜呜！啊！要来要来了！”小龙女的阴蒂因为被尘须不停的刺激很快就要让小龙女达到一次高潮了！
　　果然，小龙女的身体在一阵颤抖中，达到了阴蒂高潮，而李莫愁看到小龙女安静下来的时候，才继续解释道：“那些触手怪据说是魔界中最淫荡的生物，它们生存的目的，就是不断的将自己的触手插入女体之中喷射精液！也借由此而不断的繁殖。仙人抓了大量的触手怪，炼化的这个法器自然也有那些魔物大部分的能力！呵呵！这法器与其说法器，不如说是一个专门对付你这种淫女的淫器。你真是淫荡呀！还没有被插入淫穴和后庭，竟然就满足了！真是个贱女人！你这家伙也是，这么快就让她舒服了，不是说好，要先给她点厉害尝尝么？”
　　尘须听了李莫愁的话语没有丝毫不满，它们现在更重要的活动是玩弄小龙女，而非和李莫愁怄气。刚刚高潮过后的小龙女的身体还在放着粉红色的光泽，两只攀附在小龙女乳房上的触手竟然在眨眼间刺入了小龙女乳头中的乳洞之中。
　　巨大的痛苦让小龙女发出了一声凄惨的叫声，她不明白为什么乳房处也能成为被插入的路径。不过，她的痛苦还没有结束，那根调戏着小龙女阴蒂的尘须突然生出了许多倒钩，而本身如同鞭子一般不断抽打着小龙女的阴蒂。
　　“啊！好痛啊！好痛啊！要死了！啊！要死了！师姐！为什么！为什么！你要这样对我！啊！痛死了！放开我，快放开我！”小龙女被痛苦冲击的开始大力的挣扎起来，不过即便这样，她仍然没有办法挣脱，只是徒劳的挣扎，让那些尘须虐待她虐待的更加猛烈。
　　“哼！为什么？这不是你要的么？你不是喜欢高潮么？在痛苦的环境下高潮才是最爽的吧？”李莫愁狠狠地咬着牙齿，继续说道：“女人都是软弱的，我不要做女人，我要做欺压别人的男人！哼哼，我现在做不了，但是仙人可以将他的法器给我！让我做比男人更厉害，更能玩弄女人的人！哈哈！小龙女，你是我第一个目标，看在我们同门一场的份上！我让你更爽一些！哈哈！”
　　随着李莫愁的一声娇叱，她手中的拂尘再次大方光华，三束更加粗大的尘须索飞快的袭向小龙女。这三只尘须索不再只是婴儿手指般大小的样子了，它们更像婴儿的小腿一般粗细。上面同样布满了绳结般的凸起，而前端更像是一只雄性动物的肉棒，看上去充满了令人恐惧的感觉。
　　三束尘须迅速的插入了小龙女的淫穴、后庭以及嘴巴。这些尘须束本身就有着可以给女体带来巨大快感的凸起和恐怖尺寸，而且它们不断可以完全插入小龙女的肉穴之中，还能迅速的拔出再次插入，同时还不断的旋转着让小龙女的肉穴充分的受到尘须束的摩擦，只是一眨眼的功夫小龙女的淫穴已经分泌了大量的淫水。当小龙女的淫水分泌的够多的时候，三只尘须束突然全部抽离了小龙女的三个肉穴。
　　“啊！”小龙女一声娇呼之后，才发现这三只尘须束全部插入自己身体固然让自己有一些痛苦，但是随着它们的离开，自己身体不能再有那样让人疯狂的快感则更让她痛苦。
　　那三捆尘须束当然不会就这样简单的放过小龙女了，它们刚刚抽离小龙女的身体，就发生了一次快速的交换。
　　方才插入小龙女淫穴的尘须束带着大量的淫水一下子插入小龙女的后庭，由于淫水的润滑左右，这次尘须束插入的更加容易，而抽动的也更加剧烈，连旋转的节奏都更加快速了。
　　而刚才插入小龙女后庭的尘须束，这一次却插入了小龙女的小嘴，那些巨大的绳结凸起上似乎沾上了小龙女肠道中的秽物，它一插入不急着向更深处抽送，反而是故意用沾着秽物的绳结摩擦小龙女的舌头。待小龙女不自觉的将那些秽物舔舐下来的时候，尘须束竟然将那些秽物一下子捅进了小龙女嘴巴的深处。可想而知，那些秽物最终肯定都要落入小龙女的胃部。
　　小龙女闲置了一会儿的淫穴也没有寂寞，那只插过小龙女嘴巴的尘须束借着口水的湿润和淫穴内大量的淫水开始剧烈的抽插起来。似乎是为了发泄让它享用嘴巴而非淫穴的不满，它抽插的非常凶狠，似乎要将小龙女的身体捅穿一般。它刚一插入就一下到底，不但到了小龙女淫穴的尽头，也一下子突破了宫颈口的限制，一下子刺入了小龙女的子宫之中。不只是这样，这只尘须束进入之后没有急着抽出再插入，而是在小龙女子宫中不断的抽打小龙女的子宫壁，同时吸取着方才洪八撒进小龙女子宫中的尿液。
　　（天啊！这个法器怎么这么厉害！一下就将龙儿弄成这个样子！龙儿要疯掉了，三个肉洞都要坏掉了。呜呜呜！嘴巴里好苦，刚才那些东西是什么？呀！是粪便！啊！是我自己的粪便！好恶心啊！可……可为什么下面一被插入，我就觉得不恶心了，还都咽下去了！呜呜呜！我怎么变成这样了。师姐一定笑死我了，龙儿怎么办啊！啊！好痛！胸部好痛呀！乳头……乳头怎么了？怎么更痛了！呀！啊！小穴……小穴要被捅漏掉了！啊！里面……里面有东西的！呀！刚才乞丐在我子宫撒的尿怎么……怎么没有了！呜呜呜！怎么回事呀！啊！好痛苦！好舒服！龙儿……龙儿控制不了自己了！呜呜呜！呀！高潮了！呜呜！高……高潮了！）
　　小龙女的身体随着三捆巨大的尘须束的抖动H弄，迎来的一波剧烈的高潮。
　　这个时候三根巨大的尘须束开始剧烈的一边旋转一边抽插起来，不但这些尘须束开始了旋转摩擦，包括正在侵入小龙女乳洞的两只细小的尘须束也开始了飞快的旋转和抽插。快感和痛苦交杂在一起冲击着小龙女的理智。
　　小龙女没有想到这个拂尘这么厉害，而那些尘须束刚一插入，就让小龙女产生了巨大的快感。只是，乳洞处得痛苦也让她十分难受。而小嘴被堵住发不出任何呼喊，不能排解心中那种压抑的快感让她十分难过。
　　由于小龙女的小嘴也被一只粗大的尘须束堵住，她现在除了发出类似痛苦的呜呜声，再也不能说出其他淫荡的话语了。李莫愁看着小龙女这种一边痛苦一边快感如潮的爽很是满意。
　　突然，李莫愁想起仙人对于这个法器的解说，不禁想到一会儿小龙女狼狈的样子，心里更加开心。不过，李莫愁想了想，如果在现在这个时候告诉小龙女，不知道她淫荡的身体会不会更加有快感。
　　“师妹呀！刚才你已经知道了这个法器是仙人炼化的了，但是你肯定想不到它的神奇还不仅仅是我刚才说的那些呢！你要不要在听听它其他神奇的地方呢？”李莫愁故意用调戏的语气说着，连她自己都对现在自己的语气而吃惊，不过这也许就是复仇之时的快感了吧！
　　小龙女当然不能回答李莫愁的问话，不但如此，她很多的疑问也说不出口，只能痛苦或者说是享受着接受几只尘须束的奸淫。
　　“唔！差点忘记了！师妹你正忙着呢！呵呵！让师姐告诉你吧！这些法器其实是有生命的！它们仍然有着那些魔物――触手怪一般的欲望。哼哼，就是繁殖！它们和你交合之后不但能享受高潮时给它们的快感！同时还能射出大量的精液哦！”李莫愁的话并没有让小龙女产生恐惧，她知道男人高潮时要射精，这些魔物射精进入自己的身体也没有什么大不了的。
　　可是，接下来李莫愁的话则让小龙女产生了巨大的恐惧。
　　“真是个淫荡的骚货，被魔物在体内射精都没有产生恐惧，反而还欣喜？哼！别掩饰了，你的快感和痛苦，我都可以通过这只拂尘感受到的！哼！我还没有说完呢！那些精液不同于男人的精液，它们不但可以让人怀孕，同样也能让你这个灵魂怀孕！而且，是一定能让人和灵魂一次就怀孕哦！母体越强大，生出来的小魔物就越多，也越好色。嘿嘿！等你怀孕之后，它们的精液会在你的身体里形成大量的虫卵，这些虫卵一旦在你的身体内孵化，那么随之而来的就是大量的淫兽哦！它们只要一离开你的身体，马上就会转而继续奸淫你！哈哈！我的师妹呀！那样的话，你就相当于和你的儿子们乱伦了！乱伦的感觉怎么样，你到时候可要告诉师姐哦！”
　　小龙女听到那些淫兽会在自己身体内产下卵囊，而自己一定会为他们剩下幼兽，而邪恶的幼兽无一不是淫兽，竟然会转而继续奸淫自己而和自己乱伦！她的脑海一下子就如同爆炸了一般一片混乱。
　　小龙女很痛苦，她不想为这些邪恶而恶心并且好色的淫兽们生儿育女，但是没有用，她抗拒不了，不但如此，她的身体，她的理智也在不知不觉中发生着变化。
　　（龙儿不要生孩子！不要给这个怪物生孩子！天啊！可是，可是为什么我的身体反应的更加剧烈了！呜呜呜！高潮了！高潮！高潮了！好厉害！好兴奋！好刺激呀！啊！啊！）小龙女在听到李莫愁对于这个法器解说的时候就达到了一波高潮，而这波高潮还没有消退，在听到自己会怀孕，会乱伦的时候更猛烈的高潮随之而来了。
　　（呀！天哪！难道龙儿希望和自己的孩子乱伦，怎么会这样？龙儿不想！呜呜呜！龙儿不想的！可是……可是身体变的好奇怪，啊！怎么连思维也似乎混乱了！也控制不住了！我不要想了！可是……啊！我会生下多少淫兽啊！它们也都有像它们爸爸那样的本事么？呜呜呜！我要被自己的儿子们轮奸了！它们会不会奸死龙儿啊？不会的！不会的！它们不会杀掉自己的妈妈的！我是生它们的人呀！而且，而且它们还要我为它们生孩子呢！呜呜！我还会给我的儿子生孩子，然后孙子们也会在我的身体中出生，然后和它们的爸爸、爷爷一起奸淫龙儿！天哪！啊！龙儿……龙儿是怎么了！呜呜呜！难道又……难道又要来了？要坏掉的！会死掉的！会……会怀孕吧？啊！）
　　看着小龙女听到自己话语后竟然连续达到了三次高潮，让李莫愁既兴奋又憎恶，她既为自己复仇的快感而开心，也为师妹丢了古墓派的人而愤恨。
　　这个时候，那些插入小龙女身体的尘须束再次抽离了小龙女的身体。
　　“啊！插进来！插进来！啊！不！这不是我的话！啊！可……可我想要！想要！来H龙儿吧！来H龙儿吧！我受不了了！求你们！求你们了！来奸淫龙儿！来玩弄龙儿！让龙儿给你们生孩子，然后乱伦给你们看啊！啊！求你们了，快进来！呜呜呜！好难受呀！啊！”没有了尘须束的奸淫，小龙女在半空中挣扎着扭动着身体，她不知道自己为什么要说出这样的话，为什么要想这些。她只知道自己的淫穴分泌了大量的淫水，希望马上就被奸淫，后庭也十分湿润，也十分空虚想要被尘须束填满，就是自己的小嘴，空下来之后也觉得好难受，想要被脏脏的尘须束奸淫才会舒服。
　　尘须束没有让小龙女等太久，它们一个交换之后再次插入了小龙女的三个肉穴。不同的是，这一次刚才插入小龙女淫穴的尘须束在吸收了大量的洪八的尿液之后，再一次插入了小龙女的小嘴。而刚才插入了小龙女后庭的尘须束则带出了一些粪便，插入了小龙女的淫穴。插入小龙女小嘴的那只原本插过她后庭的尘须束再一次插入了后庭。三捆尘须束各自插入之后第一时间开始了疯狂的抽插和旋转。
　　“真没想到这个法器竟然这么厉害。方才那番淫荡的话语竟然是我清纯的师妹小龙女说出来的！哈哈！真是可笑啊！难道你没有奇怪这是为什么么？你自己的身体似乎都不受控制了，不但是你的身体不受控制，连你的心灵也是这样。看来仙人说的一点不错，将美丽的事物变的丑陋的过程也许就是一种享受，这只拂尘真不愧它的名字，哼哼，它的名字就叫‘亵渎’！”李莫愁看着小龙女扭动着享受尘须束的奸淫，继续说道：“你本该不是这样的，即便你可以接受被奸淫的命运，也不会主动迎合和享受，但是现在不一样。这只拂尘在奸淫你的过程中，就不断的向你身体内注射大量的淫药，而这些淫药不但会腐蚀你的身体，同样也会玷污你的心灵。所以，你被它奸淫的越久，你就会越淫荡，你就越难以离开这个淫狱，你渐渐会愿意和周围的人交合，喜欢享受他们的奸淫，你最后会如同黄蓉一般，变成淫狱中的一个淫畜。”李莫愁如此说着似乎解脱一般接受了自己的复仇之路，这场借助法器的奸淫，不过是她复仇的开始而已。可李莫愁转而又想起自己的仇人在哪里，又是谁。
　　小龙女听到李莫愁最后这一席话了么？她也许听到了，但是在接受残酷而剧烈的奸淫的时候，她觉得师姐的话语像是从另一个师姐传过来一般。
　　（呜呜呜！淫药？啊！淫药！你好厉害！你偷偷的给我注射淫药了？好舒服呀！好……呜呜呜！你射精了？啊！不是，这不是精液这是尿液！啊！我知道了！这是那个乞丐的尿液！呜呜呜！你是不是不想让我们的宝宝出生在沾满尿液的子宫中才吸出来的？呜呜！真温柔，真体贴！你太好了！啊！让我怀孕吧！然后你和我们的儿子一起来玩弄龙儿！龙儿好开心，好开心，好喜欢被奸淫的感觉！啊！子宫……子宫里……你往子宫里面涂抹什么！呀！是……是粪便……怎么这样？你要让我们的孩子在粪便中出生么？还是……还是说你觉得我的子宫不好？虽然我生育过，但是……但是我保养的很好啊！呜呜呜！你一定是给我加肥料对不对？啊！好聪明呀！啊！我……我这是怎么了？我是谁？我还是龙儿么？我……啊！射精了，射精了！啊！量好大呀！啊！好痛苦！要死掉了！要涨开了！）
　　插入小龙女嘴巴的尘须束在将尿液撒进小龙女喉咙里之后，就开始不断的继续插入直到小龙女的胃囊处才停下来，然后开始剧烈的射精了！。而插入小龙女淫穴中的尘须束则将黏在它绳结凸起上的粪便自己的涂抹在小龙女的子宫壁之后也开始射精！至于插入小龙女后庭处的尘须束则和另外两只尘须束在同一时间射精。
　　只是射精还不是生殖过程的全部内容。大量的精液如同喷泉一般向小龙女的身体内射出。转眼之间小龙女的身体就如同一只水球一般膨胀起来了！大量的精液注满了子宫然后上溯到小龙女的卵巢中；更巨量的精液是在小龙女的胃囊和肠道中爆发的，它们以极快的速度充满了小龙女的胃部和肠道。不仅仅是这三个地方，小龙女被两只细小的尘须束正在蹂躏的乳房也遭遇了相同的命运，一些精液在两只细小的尘须束的顶端被发射出来，让小龙女本就挺翘的乳房变的更加肿胀，就如同马上要爆乳一般的样子。即便是这样的情况，小龙女的生殖噩梦仍然没有结束，那只一只抚弄小龙女的阴蒂的那根粗细如同手指的尘须束以迅雷不及掩耳之势插入了小龙女的尿道之中。而即便这样巨大的痛苦都没有让小龙女难过，她正沉浸在被射精的巨大快感和猛烈的高潮之中。而插入尿道的尘须束很快就顶进了小龙女的膀胱之中，并在里面注射了大量的精液，这些精液很快就充满了小龙女的膀胱并且有撑破欲出的趋势。
　　几只尘须束都射精完毕之后，一阵白光闪过，它们放开了小龙女如同水球一般的身体，任由她跌落在地面之上。尘须束很快恢复成普通拂尘一般的摸样，安静的躺在李莫愁的臂弯里面。
　　如同水球的小龙女在地上连着跳了几下才完全静止不住。已经被精液充满了整个身体的小龙女此刻说不出任何话语，只能发出淡淡的哼声。
　　李莫愁看着自己师妹的狼狈，知道她已经在爆发的边缘，不禁产生了强烈地复仇的趣味。
　　“哼哼！让师父喜欢你！”李莫愁娇叱一声，手中拂尘化作一只长鞭猛烈的抽象如同水球一般的小龙女！
　　“啪！”的一声如同银屏炸裂，长鞭抽到小龙女的身上留下了一条触目惊心的血痕，这条痕迹从小龙女的脖颈一只延伸到她那已经巨大如球的白乳之上。只是，这还不能让李莫愁发泄出自己心中的怒火。李莫愁手中的拂尘长鞭如同闪电一般再次划过周遭的空气，甚至带动了空气周围的迷雾，“啪啪啪！”长鞭抽中小龙女身体的声音不断响起。而李莫愁不断的怒骂着，诅咒小龙女的命运，诅咒她的爱情，她的孩子！怨恨为什么自己的师父更喜欢她，怨恨为什么她能有一个爱他的丈夫，为什么能和丈夫诞下一个好女儿，为什么自己到死之前什么都没有，自己唯一的徒弟还背叛自己勾搭男人，而自己也亲手杀了自己的徒弟。
　　当李莫愁手中的长鞭停下的时候，小龙女的身上再没有一块完好的皮肤，每一处都渗出大量的鲜血，而每一处都有着触目惊心的伤痕。
　　整个过程中，小龙女不但没有发出凄惨的叫声，反而还发出了束缚的呻吟声，这让李莫愁肯定了那一定是她体内的淫药的原因。
　　小龙女控制不了自己的身体，她觉得自己的身体要裂开了，巨大的排泄的欲望充斥着她的身体。
　　（啊！为什么？为什么精液要冲出我的身体？难道我不能给它生孩子么？呜呜呜！我……我的身体要裂开了！啊！出去了！出去了！怎么……怎么会高潮？高潮来了！啊！）
　　大量的精液从小龙女每一个肉穴之中不断喷发出来，小嘴里、淫穴里、后庭里、尿道里、乳洞中，所有被射入的精液都产生了巨大的回流，所有的精液一下冲出了小龙女的身体，而在这个过程中小龙女竟然产生了变态的快感，甚至在这样变态的快感下达到了高潮。
　　李莫愁看到这幅情景并没有奇怪，也没有什么担心，只是默默的看着。等到小龙女体内的精液完全被她排除体外之后，李莫愁才轻轻的挥动了一下拂尘。
　　白光再次闪过，拂尘分裂成无数根尘丝，全数飞向了小龙女。这一次那些尘丝没有再奸淫小龙女，而是小心翼翼的将小龙女的身体包裹起来。淡淡的白光在尘丝上流动着，被包裹在尘丝中的小龙女如同沉睡在一直巨茧中的幼虫。
　　小龙女轻轻的阖上双眼，她感觉自己沉浸在一个十分舒服的空间之内。各种纷扰消失了，各种痛苦也消失了。
　　当这只尘丝巨茧从里面破来的时候，那个本来如同血人一般的小龙女不见了，一个拥有着完美身躯，绝尘气质的小龙女再次出现在高台之上，她被轻轻的放在了高台之上，而洁净如同处子的小龙女安详的躺在了高台之上，静静的等待着。
　　无数尘丝再次汇集成普通的拂尘，而小龙女完美的身体在一刹那之后，开始剧烈的变化，她的腹部渐渐隆起，那只秀美的乳房也开始放大。小龙女发出不知是痛苦还是快乐的哼声，连绵不绝。
　　“师妹！刚才我忘记说了，那些精液会在你身体中形成大量的卵囊，而那些卵囊形成之后，多余的精液就会被排泄出来，刚才你排泄的东西就是那些多余的精液。现在，你需要等待的就是排卵了。”李莫愁看着小龙女这幅摸样，淡淡的笑着说道。
　　可能是为了迎合李莫愁这句话，小龙女那高高隆起的腹部，形成了如同鹅蛋大小的一个个凸起。小龙女高声尖叫了起来，她觉得自己的身体很快就要被撕裂开，而腹中的那一粒粒巨蛋，则不断摩擦着她的身体。她的胃部被撑开，似乎好几只卵要沿着她的食道排出来。她的乳房变的非常坚硬，每只乳房里都有一个巨大的卵等待着破乳而出。膀胱中无比肿胀，因为一个不大的膀胱中，竟然有三个蛋，每个卵都要从小龙女细小的尿道中被排泄出来。小龙女的子宫中的卵就更多了，七八只巨蛋拥挤在一起，似乎随时都要把她的子宫胀破一般。至于小龙女的肠道中的卵就更多了，大概十几只卵正排队沿着小龙女的肠道滑动，它们要从小龙女的后庭中排泄而出。
　　“我从来没有见过淫兽，更没有见过淫兽幼年时候的样子。既然你是仙人炼化许多淫兽而制成的法器，说说你生前的样子吧！”李莫愁看着挣扎打滚中的小龙女，却对臂弯中的拂尘说着话。
　　拂尘之上白光闪动，没有什么声音传出来，但是李莫愁却似乎是明白了。
　　“看不出你们触手怪还真是残忍，也幸好你被炼化成仙器，不然我这师妹最后还不被你的孩子们玩坏了么？哼哼！不过这个被注射大量淫药的骚货也许更喜欢那种方式呢！不过，之后你要把她的身体修复好哦！不然，别人看到如同烂肉一般的师妹，可没有兴趣玩弄她了！到时候，仙人如果生气，再将你投进炉子中烧啊烧的，你说不定就成灰了！”李莫愁笑着对自己的拂尘说道。
　　那拂尘显然是极其畏惧李莫愁或者是李莫愁身后的仙人，它急切的回应着，只是它的回应仅仅是急促的白光罢了。
　　李莫愁没有想到这个拂尘如此听话，不过也没有错，数十只淫兽被斩断大量的触手，然后扔进炼器炉中不断的被三味真火焚烧烘烤，任何魔物都会惧怕，它当然不想再来一遍。
　　李莫愁看着小龙女身体中的凸起不断的蠕动，知道小龙女排泄的时候就要到了，她嘲笑着说道：“师妹呀！师妹！你绝想不到你一会儿会经历什么样的痛苦。你要谢谢我哦，如果不是我让拂尘不断修复你的身体，你就变成一滩烂肉了。到时候，就算杨过再爱你，难道他会捧着你这摊烂肉奸淫么？哈哈！不过，你放心啦，一会儿拂尘还会修复你的身体的。不断的修复，直到……哼哼！”
　　李莫愁看到小龙女似乎如释重负的样子，有些不爽，便继续说道：“那些卵被你排出来后就会孵化成很小的淫兽，它们的触手还很小很短，还不能奸淫你！你是不是很失望？是不是很希望它们出生就变成巨大的触手怪，然后奸淫你，你可以和它们乱伦？哈哈！被我说中了？你为什么激动的高潮了？哼哼！不过别失望，那些触手会吃你的乳汁，它们长的很快，而且，它们会合并成一只巨大的淫兽，当他奸淫你的时候就会吸取你的生命力量，然后迅速长大！到时候，你的身体会变成老太太一般干瘪，然后你的烂肉会被那些触手当成食物吃掉！哈哈！被自己的孩子奸淫而乱伦，再被自己的孩子吃掉，你真是无耻，竟然想着这些就高潮了！不过，最后你会变成一堆淫兽的粪便哦！你的杨过还会要你么？哈哈！”




　　（10）

　　********************************************************************************
　　关键词：三穴奸淫；触手；排卵；扩张；情节发展
　　********************************************************************************

　　“那些卵被你排出来后就会孵化成很小的淫兽，它们的触手还很小很短，还不能奸淫你！你是不是很失望？是不是很希望它们出生就变成巨大的触手怪，然后奸淫你，你可以和它们乱伦？哈哈！被我说中了？你为什么激动的高潮了？哼哼！不过别失望，那些触手会吃你的乳汁，它们长的很快，而且，它们会合并成一只巨大的淫兽，当他奸淫你的时候就会吸取你的生命力量，然后迅速长大！到时候，你的身体会变成老太太一般干瘪，然后你的烂肉会被那些触手当成食物吃掉！哈哈！被自己的孩子奸淫而乱伦，再被自己的孩子吃掉，你真是无耻，竟然想着这些就高潮了！不过，最后你会变成一堆淫兽的粪便哦！你的杨过还会要你么？哈哈！”
　　李莫愁的话语传进了正在等待着剧烈排卵的小龙女的耳中。让小龙女的身体产生了巨大的反应，原本小龙女以为自己会恶心，会恐惧，会愤怒，会耻辱，甚至会后悔。但是，她没有，那些话语传进小龙女的耳朵之后，她的小穴开始拼命的分泌淫水，子宫开始剧烈的收缩着，阴道也产生了强大的痉挛。这种现象都告诉了小龙女一个事实，当她听到这样的话语的时候，当那些画面出现在自己的脑海的时候，她达到了前所未有的高潮。
　　（我真是淫荡啊！龙儿太淫荡了！竟然想和那么丑陋的东西做爱，想让它们奸淫自己！呜呜呜！龙儿生出了那么丑陋的儿子，还想和他乱伦！啊！龙儿是怎么了？龙儿会被吃掉么？会被它们吸成人干？啊！我会被它们吃进肚子，天哪！被自己的孩子吃掉，还被它们排泄出来，成为了一团粪便！呜呜！好恶心啊！好刺激！天哪！过儿怎么办？过儿还会要我么？一定不会！一定不会的！过儿！过儿！你不要龙儿了！我怎么办？我怎么办？我要变成一坨粪便待在这里么？啊！怎么了？怎么了？我又高潮了！啊！好强烈！像是要死掉一样啊！高潮好剧烈啊！我……龙儿……啊！）
　　小龙女的哼声化成了一声高亢的叫声，叫声中充满了她对高潮之时快感的抒发。
　　“哼！真是淫荡，竟然叫的这么骚！活该你变成一只淫畜！”李莫愁厌恶的说道。
　　这个时候，小龙女所有的肉穴突然胀大了数倍。两个本来肉眼难辨的乳洞，一下子涨开了，两只鹅蛋大小的卵分别从两个乳洞中被挤了出来。而刚刚排泄出去的乳洞迅速的回复了最初的状态，秀美、娇挺、白嫩、连乳头和乳晕都是最迷人的粉红色。
　　在两只卵从小龙女的乳洞排泄而出之后，小龙女的嘴巴也长开了，感觉她长着的嘴巴要被撕裂一般，甚至上下颌都要裂开了，从她的胃部开始不断向上涌出卵来，而那些卵排着队压迫者小龙女的食道、胸腔。小龙女的胸部挺的高高的，脖子也高高扬起，之后脖子被不正常的顶粗了很多，感觉一只蛋马上就要从小龙女的喉咙中挤出来。
　　“噗噗……噗噗噗！”连续五声之后，小龙女的嘴巴终于合拢了，白色光满闪动后，小龙女本来有些扭曲的脸孔，再一次变成了慑人的美颜，原本有些古怪的嘴唇也重新变成了如花瓣般娇嫩的样子，明眸皓齿下是一个足以诱惑天下的绝世美女。
　　只是这样的美好没有持续几秒钟，小龙女一声凄惨的叫声划破了周围的宁静。
　　原来一个卵从小龙女的尿道之中喷薄而出，而随后又有两只卵也随之从小龙女只容半指粗细的尿道中挤了出来，小龙女本来可爱粉嫩的尿道被这突如其来的打击弄的污秽不堪，不但如此整个尿道似乎都翻了出来。
　　这一次，白光没有闪动，因为随之而来是更大的震动，那七八只孵化在小龙女子宫中的卵也一起往小龙女的阴道挤。如果它们排队一只一只出来，小龙女并不会感觉困难也不会感觉痛苦，但是它们一起挤，小龙女的花径一下子就被它们搞的崩坏了。那处本来是天下男人心向往之的淫穴，已经彻底的翻了出来，嫩嫩的媚肉无力的挂在小龙女的身体上，整个阴道都翻了出来，那些阴道上的凸起都暴露在空气之中，而阴道的尽头，本来如同小球一般的宫颈口已经被磨掉了，而举目望去能清晰的看到小龙女沾着粪便的子宫，甚至上面细微的抽搐，不断脱落的粪泥都清晰可见。
　　还是没有等待白光闪动，小龙女已经痛苦的撅起了屁股，就如同一个等待男人从后面奸淫的妓女一般，小龙女将屁股抬得高高的，本能的扩张着自己的后庭。而一阵涌动之后，小龙女感觉自己的肠道似乎都要裂开了。
　　“啊！要出来了！太多了！太多了！会坏掉的！呜呜呜！你们不要一起来，会把妈妈弄废掉的！啊！”小龙女一声惨叫之后，“噗噗……噗噗噗！”十几枚淫兽卵如同机枪射出的子弹一般，连续不断的从小龙女的后庭处喷了出来！
　　当十几枚卵终于全部释放完毕之后，小龙女美丽的双眼变的无神起来，如果不是那微弱的呼吸和不断起伏的胸部，别人一定会认为小龙女已经成为了一具艳尸。这一次，拂尘再次动了，它们分裂无数尘须，纷纷包裹起小龙女再次成为一个巨茧，而小龙女也如上一次那般从巨茧中破茧而出。
　　这一次，小龙女的身体变的更加完美，高挑的身体，肤若白雪，如瀑的黑色长发安静的躺在小龙女的背上，修长的双腿似支撑着美艳的身体，唯一的变化是那本来秀美、挺翘的双乳变的十分巨大，而即便大如篮球的双乳仍然不见丝毫下坠。而上面的乳头显然已经开始分泌淡淡的白色的乳汁了！
　　那些落在周围的白色的淫兽卵似乎是感受到了小龙女乳汁的味道，不停的骚动起来。
　　“咔咔……咔咔！”三十余只淫兽卵纷纷裂开，眼看着一个个就要破卵而出了。
　　“啊！这是……这是……”小龙女没有见过这样的景象，她惊讶的捂住了自己的嘴巴，不可置信的看着眼前的一切。
　　一粒粒淫兽卵虽然只是刚刚孵化，大小如同鹅蛋一般，但是卵壳破开的地方已经有一根根或是红色或是紫色亦或是蓝色黑色的触手伸了出来。不再是已经被炼化的法器拂尘般的样子，而是最原始的样子，一个个就是西方魔界中淫兽――触手怪的样子。
　　不过，现在这些触手怪都很小，即便破卵而出，大小也不过是一直海葵般的大小，而且还是小海葵那样的。小龙女的双眼看着他们身上正在摆动的触手，不禁有些痴了。
　　（这就是我的孩子么？它们会……会奸淫我，和我乱伦么？然后吃掉我，把我变成淫兽的粪便？啊！它们……它们好小啊！）
　　小龙女这么想着，不禁伸手开始揉搓起自己的阴蒂来了。
　　“看来你的淫药真是厉害，已经让我的师妹变成另一个人了！哈哈！”李莫愁自言自语的说了一句，随后她对小龙女说道：“你的孩子们还小，现在还不能奸淫你。你可以像母猪一样趴在地上，然后让它们吸食你的乳汁，它们就能很快长大，很快奸淫你了。”
　　“啊！是……是这样啊！”小龙女这才恍然的明白了。她有些脸红的跪了下来，然后真的像母猪一样开始四肢着地，让自己两只巨大的乳房如同吊钟一样除下来，那些小小的淫兽马上如同进食的蚂蚁一样围了过来。每个淫兽都伸出一只触手，一下子就粘在了小龙女的乳头和乳晕之上。
　　“啊！你们……你们力气好大！啊！吸力好大！啊！乳汁……乳汁被吸出去了！”小龙女感觉自己的如同和乳晕之上被自己的孩子强力的吸取着乳汁。她的身体开始颤抖，精神开始恍惚，她有点不知所措了，更重要的是在这个过程中她似乎又产生了大量的快感。
　　“想不到，你的孩子一出生就能产生大量的淫药注射给它们的母亲！”李莫愁笑着说道。
　　没有人回答她，但是显然她已经知道了虚无处的回答。
　　“原来是这样，大量的淫药注射进去，自己的母亲就渴望被奸淫了，几十只幼兽可以组成一只巨大的淫兽，然后奸淫自己的母亲，然后再进食！哈哈！厉害呀！厉害！真不明白，你们这么厉害怎么被仙人捉住的！你们不是号称自己的淫药没有克制之法么？”李莫愁最后揶揄地说着。
　　拂尘也不甘心，本来几十只淫兽在一起活的有声有色，但是没有想到淫兽的名头闯下之后，竟然引来了远在东方的煞星。自己几十个兄弟抱团在一起，竟然被人家一个人就给打包了。最后还扔进炉子烧啊烧的成了这个样子。不过，好在能繁殖，只要不做出格的事情，应该可以继续繁育下去。
　　由于小龙女乳汁的关系，一个又一个淫兽变成了篮球般大小的身体。它们已经不再需要小龙女的乳汁了，而是开始寻求交配，最原始的繁殖欲望使得它们不断用触手去抚弄小龙女的身体，而不是迷恋小龙女的乳汁。
　　这个时候被榨取乳液之后，小龙女的乳房再次恢复成最开始的秀美的摸样。可是，即便知道自己的孩子已经不在吸取她的乳汁了，她还是如同一只母猪一般，安静的的跪趴在地上，因为它的孩子们开始用触手袭击她身体的每个部位，无论是敏感的还是不敏感的。
　　李莫愁看着那些篮球大小的触手怪们不断的攀附上小龙女的身体，不断用自己的触手去抚弄小龙女的身体，便对自己臂弯中的拂尘说道：“这些小家伙什么时候融合？”
　　拂尘散发着闪动着的白光，回答着自己的主人。
　　“原来你们的传承竟然有这样的含义。哈哈！给自己的孩子留一个母体，让它们知道弱小时的它们不能做任何事，只能去融合成一个大型的触手怪，才能发泄自身的欲望，才能继续繁殖下去。呵呵！真是一个好办法！但是，可怜我的师妹了，刚刚生育完自己的孩子，还喂奶给它们，它们却要团结到一起去奸淫自己的生母了！”
　　李莫愁的话音刚落，小龙女就发出一声声淫荡的叫声。
　　原来，那些小型的触手怪，虽然个子不大，但是已经很会挑逗女体了。那些爬到小龙女屁股上的触手怪，竟然纷纷伸着不粗，但格外长的触手去侵犯小龙女的后庭和淫穴，哪怕是那些在小龙女腿边的小触手怪们，也不光抚弄小龙女的阴蒂，勾着小龙女的美腿，它们有的甚至将自己的触手插入到小龙女的尿道之中。
　　“啊！你们？你们……怎么一起进来了？啊！太多了！太多了！一个个来……一个个来！啊！妈妈不会拒绝你们的！呜呜呜！别这样，唔……”小龙女还在说着话，几只纤细的触手就纷纷插入小龙女的嘴巴中。这些触手有的挑逗着小龙女的舌头，有的则在小龙女的小嘴里不断抽插着。
　　终于，这些触手怪也许看到了自己个头太小完全不足以玩弄自己的母亲，它们纷纷离开小龙女的身体，然后各自收拢触手。一个变成了规则的圆形，然后不断的团聚到一起，不断融合！
　　小龙女眼睁睁的看着这一切，太多的事情超乎了她的想象，她亲眼看到了自己的孩子们，不断的变软，不断的融合最后成了一个高达三米多，宽厚也都超过两米左右的巨型怪物。
　　“这就是你们魔界中的史莱姆形态？真是恶心的东西！”李莫愁的话音一落，那个史莱姆形态的淫兽，突然在身体中伸展出大量的触手。
　　每只触手粗细都有婴儿手臂或是小腿的粗细。
　　小龙女看着陡然变大的淫兽，看着从它身体中不断伸出的红色、紫色、黑色的触手，不紧有些痴了。
　　（要来了！要来了！这就是你们爸爸本来应该有的样子吧！啊！好恐怖！好恶心！啊！你们要来侵犯妈妈了？来吧！妈妈让你们玩个痛快！来奸淫龙儿吧！）
　　淫兽没有让自己的母亲就等，大量的触手迅速的分工！它们有的缠住了小龙女的手臂，有的缠住了小龙女的脚踝，有的缠住了小龙女的大腿根，甚至有的缠住了小龙女的小腰。
　　（啊！真的和它们的爸爸一样……呜呜呜！一样，一下子就把自己的妈妈抓住了！真厉害。）小龙女没有反抗，也无从反抗！她睁着眼睛看着捆绑住自己的触手不断的收紧，上面的不规则的凸起和不间断的蠕动让小龙女知道它们的能力可能比那只拂尘还要厉害！
　　触手怪并没有因为小龙女的不反抗，就对她怜香惜玉，触手怪分离出的大量触手在空中示威一样的舞动着。紧接着一只触手率先发难，这是一只红色的触手，它这个时候如同鞭子一样抽向了小龙女的美乳之上。
　　“啪！”的一声，小龙女美丽的乳房之上被抽出了一阵美丽的乳浪。
　　“啊！你们要虐待龙儿么？不要虐待龙儿了！来奸淫龙儿吧！你们来奸淫龙儿吧！”小龙女的声音饱含了欲望，只是触手怪明显并不准备如小龙女所愿那样立刻的奸淫她！
　　好几只触手飞到小龙女的周围，不是抽打她的屁股，就是抽打她美丽的后背和乳房。
　　一阵皮鞭声响起，小龙女娇媚的淫叫声也响彻这片天空。
　　触手怪看到小龙女的身体已经渐渐因为自己的抽打泛起了粉红色的颜色，便停了下来。而一只绿色的触手率先的冲到了小龙女的双腿之间，一下子就插了进去。
　　被绑在半空之中的小龙女惊叫一声之后，就发出了满足的叹息声。
　　（终于……终于进来了！呜呜呜！龙儿和自己的孩子乱伦了！好刺激呀！真是太舒服了！这触手比他们的父亲还厉害！啊！触手上不但有大量的凸起还会不断的……不断的蠕动膨胀和收缩……呜呜呜！好舒服！啊！他们……他们在分泌东西进我的身体！是精液么？还是……还是淫药？啊！我的身体！我的身体，更想要了！一定是淫药！难道……难道我的身体还不够淫荡，还不够让我的孩子满意么？呜呜呜！小穴好充实，它们……啊！又进来一只！两只一起奸淫我的小穴，要裂开一样！啊！不要了！不要了！不要一起进小穴……啊，三只了！）第一支触手怪刚刚进入小龙女的身体，就立刻分泌出大量的淫药，而其他触手也想挤进去，但是小龙女的淫穴不足以容纳这么多触手，最终也仅仅只有三只触手同时插入了小龙女的淫穴。
　　但是，小龙女可供插入的肉穴不仅仅只有淫穴，她的后庭马上也被插入了两只触手，而她的嘴巴尽然一下子涌进了三只触手，沿着不同的边缘探测进了小龙女的食道，并在狭小的食道中抽插着！整个过程小龙女都在不断的窒息和呕吐的感觉中度过，她的快感很快就取代了痛苦，不断的高潮到来了，她的脑袋一下子就彻底混乱了，真的变成了一只只知道性爱的淫畜。
　　随后，小龙女的乳房也被两只触手玩弄起来了。它们不同于拂尘那般直接插入，而是伸展出一朵小花一般一下子扣在了小龙女的乳头之上，然后拼命的吮吸。这还不够，又有两只触手分别盘上了小龙女的乳房，不断的盘旋挤压小龙女的乳房，让它变化成各种形状。而这个时候，那朵小花之中，伸展出无数的小针，一下子刺入了小龙女的乳头乳晕之中。而这个时候，即便是这样的剧痛，也只是让小龙女睁大了眼睛，而没有挣扎，因为高潮屏蔽了大量的痛苦，而不间断的快感让小龙女一次次追逐更强烈的高潮。
　　也许是觉得小龙女这样的痛苦，或者说这样的快感还不够。又有两只触手袭向了小龙女。它们的目标分别是小龙女的阴蒂和尿道。
　　如同对付乳头一般的小花朵，一下子就罩住了小龙女的阴蒂，而另一只则毫不怜惜的刺入了小龙女的尿道，开始毫不怜惜的抽插！
　　大量的痛苦不断的积累，快感却如潮水般迅速消退，淫药主宰着小龙女的大脑，但是短暂的理智竟然神奇的在小龙女的脑海中产生了。
　　（啊！我要死了么？怎么会这样！我……我……啊！好痛苦！好痛苦呀！快感要消失了，为什么我现在只有痛苦！好难过！救我！救我！啊！龙儿要死了！好难过！过儿！过儿！为什么？为什么会这样！啊！是淫药的关系！啊……）
　　小龙女的思维一下子就中断了，因为所有的触手在同一时间分泌大量的精液，而这些精液很快就注满了小龙女的肉体。
　　“师妹，你不奇怪为什么那些淫药，竟然会失去效用么？这次的精液不再具有生殖功能，它们的作用是为了软化食物！呵呵！也就是说，它们准备吃掉你这个母亲了。至于淫药，因为你马上就要成为食物，而有正常思维的食物，会更有价值。哼哼！”李莫愁看着被不断注入精液小龙女笑着说道。
　　“你们触手怪还真的讲究，配合的天衣无缝嘛！”李莫愁等待着一会儿血腥的画面发生，她觉得自己的复仇过程真是完美。
　　（要被吃掉了么？可是，我已经死了啊！怎么回事？难道……难道说魔物能让灵魂为它们生殖，也能吞噬灵魂么？我……不要，我不想……啊！我彻底消失掉么？龙儿……龙儿再也见不到过儿了！过儿！）
　　射精结束之后，触手怪就开始收回自己的触手，而同时被收回的还有小龙女的身体。
　　这个时候的触手怪，已经高达五米，长宽也有三米了。
　　史莱姆形态的触手怪的身体突然之间裂开一个口子，而小龙女的身体被稍稍加以折叠就被拽进了触手怪的这个身体之中。
　　（要死了么？要彻底的消失了？过儿！我错了！我真不应该来这里！如果……）小龙女的意识渐渐模糊，大量奇怪的思想一下子涌入了她的脑海。她看到了自己被触手怪一点点吃掉，一点点的分解掉，然后看到自己的肉体消失，然后留下的只有一滩如同分辨一样的东西。
　　触手怪在吃掉小龙女之后，当然不会满足，它转身瞄准了场中的另一个美女。
　　李莫愁看到这个家伙的样子，就知道对方打什么注意。
　　果然，触手怪以近乎闪电的速度分离出大量的触手，企图向困住小龙女那般困住李莫愁。
　　但是，这个时候的李莫愁可不是小龙女那种任人玩弄的女体。她动的很快，也很简单。
　　李莫愁手中的拂尘不过轻轻一摆，然后拂尘的尘须立刻分成五束，然后闪电一般抽向了那只巨大的触手怪。
　　第一只尘须束便抽碎了数条触手，第二只尘须束便抽中了巨大的触手怪，触手怪一阵剧烈的抖动似乎要裂开一般，但是，它还没有来得及挣扎，第三只尘须束也抽中了它，它的身体彻底崩裂，而第四只尘须束则将触手怪一下子抽了个粉碎。
　　不过，这还没有结束，触手怪也没有死掉，变成一盘散沙的触手怪，迅速向四面八方逃窜，而第五只尘须束没有继续抽下去，而是分裂出数十根尘须，分别击中了逃跑中的小触手怪，无一落网。
　　“嗤……哗！”数十个小触手怪如同飓风中的沙雕一般变成了一地的粉尘，进而彻底消失不见。最终，留下的不过是一滩粪便。
　　李莫愁手持拂尘，淡淡地说道：“你不忍心？”
　　拂尘没有回答，也不敢回答。
　　“你知道就好！如果，你有能力反抗的话，我不就是你砧板上鱼肉了么？”李莫愁说完，就看了看那摊粪便。
　　“治愈她！别忘记加上淫药！我还想继续玩玩她呢！”李莫愁嘴角洋溢的冷笑无疑预示着小龙女的厄运仍然没有结束。
　　李莫愁臂弯之中的拂尘果然不敢抗拒李莫愁的要求，它飞快的伸展出无数的尘须将小龙女再次包裹起来。也许是这次小龙女身体的损伤实在太厉害，或者说她已经没有所谓的身体了。拂尘也用了一炷香的时间才将小龙女的身体修复好。
　　当小龙女再次破茧而出之后，她的身体已经恢复到完美的状态，唯一不同的是此时的小龙女脸色仍然泛着迷人的酡红，显然那些淫药已经开始在她的身体里散发出作用了。
　　“师妹呀！被自己的孩子们奸淫的感觉如何？”李莫愁看着跪在地上的小龙女笑着说。
　　小龙女用力地摇了摇头似乎想要恢复一些理智，只是她的脑子仍然混沌的厉害，只是毕竟是刚刚修复的身体，她的精神还没有完全失去理智。
　　“师姐！你……你玩弄够龙儿了么？可……可以放过龙儿了吧？”小龙女努力让自己卑微一些，希望自己的师姐能放过自己。
　　只是，李莫愁显然不想这么轻易的放过小龙女。她笑着说道：“呦呦呦！你想的简单！师妹！你是没试过被万针刺心的感觉呢？我告诉你，我试过！我临死之前，被无数的情花刺刺中，那种身体上的痛不算什么，但是情花发作之时却让我比死还要难过。”
　　“师姐！我知道的！我知道的！”
　　“你不懂！你根本就不明白，你从小就被师父爱护，还未出谷就遇上了杨过。他有那么爱你，对你也足够专一，你根本没有感受过这样的痛苦。”李莫愁愤恨的说着。
　　“不！师姐！不！不是的！师姐，我在绝情谷下被困了十六年，那种滋味师姐你不知道。我也知道那种痛苦。过儿对我痴心一片，他不在乎我曾经经历的种种，不在乎我先他而老，更愿意为了我而放弃尘世中的一切。我明白这种爱的好，也明白失去这种爱的痛苦。师姐，你放下吧！也只有放下才能投胎，才能再得……啊！”小龙女的话还没有说完，突然感觉精神一阵震荡，两眼一黑就昏了过去。
　　“想不到，你竟然会这个时候出手！你就不怕我不放她离开？”李莫愁笑着说道，只是周围没有一个人，也不知道她是说给谁听。
　　“师伯！何必如此呢？龙儿说的没有错，投胎是师伯最好的选择，只要你肯放下，你的下一世一定能遇上一个让你满意的夫婿的！”周围的一片浓雾之中，一个平静的男声传出来，、。而会叫出这样的称呼的只有一个人，就是杨过。
　　“我说过，我想做男人，想做可以玩弄女人的男人，我觉得现在很好！”李莫愁似乎是为了坚定自己的心，她握着拂尘的玉手更紧了几分。
　　“师伯，你别骗自己了！仙人当初和你说的很清楚了，这个法器并不是普通人能够驾驭的了的！也许，现在你凭借自己的内力可以驾驭它，但是以后呢？它不断的吸取你的内力，而你虐待别的女人，奸淫别的女人，她们的感受就不断的传到你的身体里。这样早晚有一天你会和你虐待和奸淫的女人一样，被欲火埋没的！到时候，你手中的法器一旦反噬，师伯，你会变成怎样？”那声音仍然很平静的说着，只是杨过却一直没有现身。
　　“哼！你这个家伙被戴了绿帽子还能这么轻松的说话，真是难得。”李莫愁的话语之中充满了揶揄。但是，这样转移话题，也印证了杨过的话，她根本无法反驳。
　　杨过没有继续劝李莫愁放弃报仇而去投胎，他仍然用很平静的语气回答李莫愁的问题。“龙儿是为了我才自愿到这个地方的。当时，我被仙人制住，完全不能阻止，我又有什么资格生龙儿的气呢？”
　　“哼哼！说的真好听！好像，真不生气一样！看到那么多人轮流玩你的爱人，你就这样放得下？告诉你，这还没有结束呢！一会儿台下那些男人会继续玩弄她，而且赵志敬恐怕会想出更厉害的方法玩弄她，至于尹志平，他肯放小龙女离开么？”
　　“我想这应该不在师伯关系的范畴之内。师伯，如果您不想自己的明天变成龙儿今天的样子，还请师伯离开此处，将那拂尘交还给仙人，然后去投胎吧？”
　　李莫愁想到了自己来生所要经历的一切，不禁在内心之中产生了一股莫大的恐惧。她颤抖着说道：“投胎？投胎！你只知道劝我去投胎，你可知道我下一世是什么样子的？”
　　杨过没有说话，他确实不知道，但是在他看来，在凄惨的人生也要比李莫愁在阴司淫狱之中依靠仙人的法宝奸淫其他女人，然后等到一天被法器反噬自身来的要好得多。
　　“过儿不知道师伯会经历什么，难道真的比被法器反噬沦落成那淫兽繁殖的工具甚至是养育幼体的食物更糟么？”杨过的声音越来越沉重，也越来越急促，显然他很怕李莫愁现在做出一个错误的选择，以至于让她和自己的爱人一起永远沦落在淫狱之中。
　　李莫愁没有直接反驳杨过的话，她自顾自的说道：“我这一世，虽然遇上自己挚爱之人，却不料他竟始乱终弃，虽让我报了仇，却根本不足以平了我心中的恨意。在展元死了之后，我一心只想能在武道之上有所突破。可师父最终还是将古墓派绝学倾囊授予我这个师妹。到了最后，我死于情花海中，绝情谷下。终这一生，我都是一个处子，虽然做了些许恶事，但是却未曾失身。但是……但是，我没有想到我的下一世竟然会变成那个样子！”
　　杨过没有说话，只是安静的听着李莫愁继续说着。
　　“下一世，我同样有着绝世之容貌，却生于贫困贱户之门，绝世的容貌没有带给我一个好的婚姻，好的归宿，却让我沦落至青楼教坊之中。歌舞娱人也就算了，可最终逃不过一双玉臂千人枕，半点朱唇万人尝的结局。呵呵！想我李莫愁这一世纵横天下，未曾被任何事束缚了手脚，却没想到……下一世竟是被人束缚了手脚夺取了清白！这真是……真是报应么？”李莫愁说到此时，竟然双眸之中流下了些许泪滴，想她向来是个铁石心肠的女子，若非真到伤心欲绝的地步，怎么会轻易流下眼泪。
　　“师伯……”杨过本是要劝一劝，可是话到嘴边却如何也说不出口，对于李莫愁这样的女子来说，下一世那般境遇，确实凄惨。更重要的是，仙人竟然让李莫愁接受这样的经历，而且让她亲自去选择是否接受。
　　李莫愁抽泣了一番之后，继续说道：“这还不算！青楼之中留的姓名，万人之中翩翩起舞，绫罗绸缎尽皆取来，朱钗美玉不过小礼，我那青楼中的日子攒下万贯家财。可我终究是个女人，总要寻个依靠。我不信商人，觉得他们待我老去之后，便会将我卖掉；我不选官宦，觉得他们家有大妻难能荣我，时日已久我的性命都是堪忧；我选了一个落地的士子，觉得只要对我好，财富尽皆予他，两人山林之中吟风啸月也是自在。只是，不想还未等我将财富展于他的面前，他竟然就要为了些许薄财而将我卖于他人！他怎么能够？怎么可以？”李莫愁的话音到此变停住了，进而开始凄厉地哭泣。
　　杨过没有说话，他觉得李莫愁性情向来刚烈，如果她真的执意不接受这样的来世，恐怕自己的龙儿就真的要永远的沦落在这阴司淫狱之内了。
　　“师伯，有没有什么办法帮你改掉这来世的宿命呢？”杨过想了想如果想让李莫愁答应恐怕还是要拿她的来世来交换。
　　李莫愁没有说话，只是一边抽泣着，一边摇着头。
　　看到这幅情景，向来足智多谋的杨过也束手无策了，就算尹志平可以放过龙儿，可李莫愁不点头，不离开那也是枉然。
　　不过，杨过突然想到一件事，他说道：“师伯的来世虽然凄惨，但……但向来，再次轮回总会有一个好的身世了吧？不如？不如过儿去给你问问？”
　　李莫愁听到了杨过这番话，突然想到下一世不过二十几载，若是之后能有一个好的身世，咬咬牙挺过去，也许还是可以的。只是，她也觉得自己能在下下世头一个好胎的可能并不太高想到这里，李莫愁又恢复了冷漠的样子，说道：“看不出，你这鬼头鬼脑的，竟然和那些鬼差这么快就混的熟了！竟然还能打听这些事情！”
　　“呵呵！师伯，我反正是要喝孟婆汤忘掉的，他们就算告诉我，我也改变不了什么！师伯，那我就去给你问下吧！至于龙儿……”杨过想请李莫愁暂时不要再折磨自己的爱人，他实在不愿意让小龙女再承受多余的痛苦了。
　　李莫愁知道他的意思，她只是淡淡的说道：“放心，你回来之前，这浓雾不会散，尹志平和赵志敬也找不到小龙女的！”
　　杨过没有再说话，声音消失之后，便没有再响起来。
　　李莫愁却走到了小龙女的身边，蹲下身子，伸着手去抚摸小龙女的脸颊。这个时候，淫药已经发挥了作用，小龙女酡红的脸颊一片滚烫，身子似乎也格外敏感，没有受到任何刺激的小穴这个时候已经一片荧光了。
　　“你真幸福！有一个这样的丈夫！”李莫愁将手收了回来，自怨自怜地摸了摸自己的脸颊。想着自己的容貌不下于自己的师妹，只怪自己错爱一人，却让自己耽误一生，若真是生前作恶太多，而让自己的来世受尽苦痛其实也并非难以接受的事实。只是，那结局实在太过凄惨了！
　　“投江么？想不到前生死于火中，来世死于江中。真是……”李莫愁梦呓一般的说着。

　　********************************************************************************
　　笔者语：乞丐洪八来世仍是乞丐，不过他的名字变成了朱重八，从一个乞丐变成了一个皇帝，虽然做了皇帝之后诸多做法被人诟病，但是仍然难掩他的功劳。
　　李莫愁的来世变成了一个娼妓，虽然后来许了一个落地的士子，却在不久之后投江而亡，这个人自然就是杜十娘。前生死于火，来世亡于江。
　　********************************************************************************




　　（11、终章）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　关键词：扩张重口，圣水凌辱，大结局
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　杨过没有去多久就回来了，而他带来的答案竟然让李莫愁颇为意外。
　　李莫愁看了看手中执的拂尘，又看了看躺在那边不断扭动着身体的小龙女。
　　“她的淫药还没有解除，我如果就此离开，她很长一段时间都不能平息自己的淫心。你怎么办？”李莫愁问道。
　　“这点就不劳师伯担心了，看来师伯是选择去往生了？”杨过笑着说道，虽然很是开心，但却不敢表现出来，因为李莫愁为人古怪，前世又过于坎坷，杨过担心自己真表现的太开心对方兴许会反悔。
　　李莫愁轻哼了一声，说道：“哼！当我不知道第三个评判是谁吗？”
　　李莫愁说完变舞动拂尘解除了周围的迷雾，而她也自觉地解除了拂尘下的禁制。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“啊！出来了！出来了！”还是那个高台，被重塑身形的小龙女再次出现在了淫狱的高台之上。而她甫一出现就引得台下众人一片欢呼。
　　“尹师弟！你看！看来另一个评判已经玩腻了小龙女了，你可要小心。要是另外两个评判都让小龙女过关，那你是最后一个可以把她留在这里的人了。”赵志敬指着重新出现的小龙女对一旁的尹志平说道。
　　尹志平没有说话，因为他其实有些厌倦了，这淫狱之中固然可以让自己近乎永远地占有小龙女，但是时间越长，他感觉自己越空虚。
　　尹志平不愿再看赵志敬玩弄小龙女，但是他也没有试图阻止，他只是独自坐在高台边上的那个太师椅上闭着眼。
　　赵志敬走到小龙女的身旁，刚想试了试小龙女的鼻息，就自嘲的一笑，说道：“都是死了的人了，难不成还真能再死一次？”
　　赵志敬蹲在小龙女身旁开始不断刺激着已经昏迷的小龙女，两只手不断攻击着小龙女的性感地带，试图用这种方法唤醒小龙女。
　　小龙女在赵志敬的刺激下竟然真的悠悠转醒了，只是她的意识有些模糊，眼神很是空洞。可是当她勉强看清眼前的人是赵志敬之后，她还是不由的庆幸一番。
　　也许，只要不是那个奸淫和虐待自己的怪物，她都会乐于去面对。
　　“你这母狗跑到哪里去了？”赵志敬戏虐的笑着。
　　小龙女虚弱的喘息着，还不等她回答，身体内强烈的性欲就让她有些承受不住。她张嘴欲言，可是当她想说出刚才的经历的时候，却怎么也说不出。小龙女并没有哑掉，只是真的说不出刚才发生的一切。
　　“怎么不说话？”赵志敬看小龙女不说话，有些恼怒，捏着她乳房的手掌也开始用上了力气。
　　小龙女痛的双眉微微的皱了起来，尝试了半天，也只说出一句――“我说不出！”
　　赵志敬这时也猜到兴许是那个评判施了什么法术让小龙女不能将那些事情讲出来，于是便放弃询问小龙女，开始专心玩弄这个女神。
　　没等赵志敬怎么撩拨，体内淫药发作的小龙女就来了情欲，只见她双眼迷茫，却要婉转承欢的模样，赵志敬就来了兴致。可当赵志敬提枪上马将自己的肉棒插入小龙女那泥泞的小穴之后，才发现此时的小龙女已经和方才大大的不同了。此时的小龙女不但床技高超，而且已经不能被他奸到失神了，甚至那不断收缩的肉穴已经是赵志敬不能抵抗的了。
　　赵志敬拼命的抵抗射精的感觉，但是被他压在身下的小龙女却高亢的开始耸动屁股，开始迎合赵志敬。赵志敬想着要抽出自己的肉棒，但是那紧致的小穴仿佛死死的咬住了他一样。
　　“啊！”赵志敬不甘心的苦哼了一声，便将一注精液射进了小龙女的身体。
　　而这个时候台下本来还想继续看着好戏的一众人不由大声表达了自己的不满，毕竟刚开始的肉戏还没个百十回合竟然就结束了。
　　赵志敬很不甘心，不仅仅是因为被小龙女轻易的弄的泄了身，更因为这代表了小龙女可能很快就要通过尹志平这一关的考验了。虽然，尹志平不会亲自首肯小龙女的通过，但是按照他们当初和那个仙人的约定，一旦清纯的小龙女变的淫荡无比，且能轻易征服两人之后，这一关就自动算通过了。
　　赵志敬当时以为这清纯的小龙女是怎么都不可能变的多么淫荡的，更可况他认为以小龙女的体质，肯定不能像那种千人骑万人H的婊子一样，变的十分耐H的。
　　赵志敬可不是尹志平，他可不想离开这淫狱，因为下一世开始他就要堕入畜生道，轮回九世才可能转生他道。
　　赵志敬当然不知道小龙女体内还有刚才淫药的残余，所以现在的小龙女的性欲要比平时强烈的多。
　　赵志敬跑到尹志平的身边，对他说道：“师弟，你看这淫妇，竟然……”
　　还没有等赵志敬说完，他就发现小龙女竟然爬过来拉着尹志平的裤脚，求着两人继续奸淫她。
　　“这还是那个你么？”尹志平睁开眼看了趴在狡辩的小龙女一眼然后苦笑了一声，接着便又缓缓地闭上眼睛。
　　“别……”赵志敬惨叫一声，可还没来得及说别的，就看到尹志平如同一阵烟尘般消散。
　　“都怪你！”赵志敬转过身，抓着小龙女的头发，开始恶狠狠地骂她，怎么难听怎么骂，完全看不出任何一点点前世全真道人的样子。
　　只是，无论赵志敬怎么骂，他都改变不了自己的命运。
　　在赵志敬背后那虚空中伸出两条乌黑的铁链，从左右死死的捆住了他，紧接着就是一扯，将赵志敬扯那片虚无中。
　　那高高的高台在两人消失之后彻底的垮塌了，周围拥挤的人群一下子就涌了过来，像是一只只饿了许久的恶狗看到美味的肉排一样。
　　瞬间的巨变让小龙女很快清醒了一些，她惊讶的看着周围的情景，没有赵志敬也没有了尹志平，她隐隐知道自己已经通过了两关的考验。可转瞬间她看着周围的情景，便觉得有些恐怖，因为周围一下子用上了数十人。
　　这些人都是死了许久的灵魂，有饿死的乞丐，有被杀的旅人，有死于战场的宋军，也有死于战场的蒙古兵。无一例外，他们贪婪的想要奸淫小龙女这个绝世美人。
　　最先摸到小龙女的竟然是一个面容枯槁的老人，也不知道这个老人是怎么到的阴曹地府，只是看他残破的衣服，瘦的快要脱了人形的模样小龙女猜测他可能是被活活饿死的。
　　“不要！不要！”小龙女激烈的挣扎着，想要摆脱那个老人的纠缠。
　　虽然方才小龙女的身体还残留着一些淫药，但是一系列的巨变让药物的影响愈发的减小。以至于她看到这种模样恐怖的死鬼都要来奸淫自己，就开始拼命地反抗。
　　她用力的踢着双腿，想要将那个试图爬到自己身上的老人踢开。可是，几只肮脏的大手抓住了她赤裸的小腿，小龙女“呀”的叫了一声，想要挣脱。可这时几个陌生的人又先后在各个方向扑了过来。
　　小龙女来不及分辨他们的面容，只觉得他们都有充了血的通红的眼睛。在这样的情况下，一身赤裸的小龙女的反抗渐渐的变的无力。周围的人越来越多，越来越大的力气在试图困住她，试图撕扯她的身体。
　　仅仅是她的手臂就被四五个男人死死的抓住，她的双腿也被几个男人抱住，这让她一下子就被架了起来。
　　“啊！”被架在半空的小龙女发出一声惨叫，因为一根陌生的阴茎一下就插入了她身下毫无遮挡的小穴。
　　虽然小穴内湿润泥泞，但是小龙女却有着说不清道不明的痛苦。
　　“我……啊！我……”小龙女凄惨的叫着。
　　“这是为什么呀？我已经通过两个评判的考验了！第三个呢？第三个呢？”小龙女痛苦的想着。她可以任由尹志平再次将她奸淫，可以忍受赵志敬的百般凌辱，可以承受不知名的怪物用各种古怪的方式折磨她，甚至只要赵志敬吩咐，她可以和陌生人交媾，可以给仇家下贱的口交，但那是因为她要通过这淫狱的考验，她要和杨过长相厮守。
　　可是，现在呢？
　　小龙女再次莫名其妙的被陌生人奸淫了，他们肮脏不堪，他们举止恶心，而且人数众多。
　　小龙女体内的淫药开始迅速的衰退，这让她更加痛苦，她现在宁可昏过去也不敢面对这样的情景。
　　小龙女睁开了眼睛，她看到奸淫着自己的就是刚才那个肮脏瘦弱的老人，他现在在别人的帮助下已经成功的侵入了自己的身体。
　　“好紧啊！不愧是绝世美人，被那么玩过之后，骚氯匀徽饷唇簦　崩先艘槐叱槎着阴茎，一边笑着说道。
　　“唉！你可快点，虽然我们输给你了，也就是承诺让你搞第一炮，射完之后赶紧去投胎！”也不知道哪个男人这么说道。
　　老人笑嘻嘻的点头，说道：“放心，我上辈子从来没有H过这么好的拢这次做鬼可算风流一会了！”
　　老人的模样和恶心的举止让小龙女一阵阵的反胃，她的身体扭动的更剧烈了，可是老人不但没有怨言，反而还很享受小龙女这种无关痛痒的反抗。
　　“我最喜欢你这么扭腰了，真是紧呀！刚才，你不是求着那个道士H你吗？
　　现在爷爷H你了，你应该谢谢爷爷啊！“那个老人一边H着小龙女一边戏弄着她。
　　“啊！”小龙女本想反驳，可是一根坚硬的肉棒一下子就抵住了她的后庭。
　　“不要！不要！”小龙女挣扎着不想让身后的男人侵犯自己的身体，可是这一点用都没有！
　　“唔！”小龙女还没有来得及有别的动作，一张巨臭的嘴就吻上了她的双唇，正是正在奸淫她小穴的那个老人。
　　小龙女嫣红的双唇美如花瓣，老人的乌黑双唇皱如树皮，两人吻在一起给人的冲击力非常强，直接让周围的男人的肉鸟整整大了一号。
　　“美人，我们知道你喜欢被人干，喜欢被人插，刚才你消失的时候，我们可失落了。现在，你又出现了，我们不会让你再难过了，你身上每一个肉洞都不会闲下来的。”正在用阴茎顶着小龙女后庭的男人，在小龙女的耳畔说着，一边说还一边用舌头轻轻舔舐着小龙女的耳垂。
　　那个男人说完，小龙女就感觉自己的后庭一下子就被侵入了。
　　老人的双唇终于离开了小龙女的嘴巴，因为他快速耸动着腰似乎随时都要射了。
　　小龙女此时就像一直上了岸的鲤鱼，长着嘴死命地呼吸着。
　　“啊！我要射了，这个小抡媸翘紧了！一点也不想被人狠H过的！”老人一边感慨着一边做着最后的冲刺。
　　“不要了！不要了！”小龙女扭着头，徒劳的闭上了眼睛，她死死的咬住自己的嘴唇，似乎不想呻吟出来。
　　可是老人快速的抽动还是带动着她的身体不断的迎合着，似乎小龙女的肉体真的很想接受这个陌生人的精液。
　　“啊！”老人发出一声长长的叹息声。
　　小龙女的阴道不知道为什么已经变得非常敏感了，她似乎清晰的感觉到自己的小穴内注入的精液。
　　老人还想着在小龙女体内在停留片刻，只是另一个男人一把把他推到了一旁，将自己的阴茎重新插入了小龙女的小穴。
　　就这样，小龙女不断的被人插入小穴和后庭，她也似乎认命一般不再反抗，甚至发出若有若无的呻吟声。虽然这样的声音称不上有多么愉悦，却绝没有什么羞涩的感觉，而小龙女即使被架着前后承受两只阴茎的抽插，仍然会不自觉的兴奋地扭动着。
　　“真是一个荡妇啊！”周围很多的男人都发出这样的赞叹声。
　　而小龙女听到这些声音也觉得十分沮丧，此时的自己哪里还有阳间那种冰清玉洁的样子。
　　这阴曹地府的淫狱聚集的阴魂自然都是好色之徒，而且很多都是不得好死的，他们看着小龙女这个绝色尤物，自然各个性欲大发，除了不得不去投胎的倒霉鬼之外，每个阴魂野鬼都想不断的干她，且没有一个野鬼想着只干她一次。
　　小龙女自然也知道自己的下场，她已经不指望能和杨过双宿双栖了，她现在只想离开这里，只希望杨过不知道这里发生的一切或者是他知道这些也不要怪她。
　　周围的男人见小龙女已经不在抗拒，也就将她放了下来。他们让小龙女摆出一副母狗挨H的样子，然后一个人从下面H她的小穴，一个在后面H她的后庭，而射出来的人则让小龙女用小嘴帮他们清理站着精液和淫水的阴茎。
　　一根根阴茎在小龙女的身体里射出了精液，一根根阴茎又接替前者，让小龙女的淫穴和后庭得不到片刻的休息。小龙女不知道清理了多少根粘着精液和自己淫水的阴茎，只是觉得自己的小腹越来越胀，似乎子宫和肠道都被陌生人的精液塞满了一样。
　　小龙女已经不知道泄了多少次身，只知道每次高潮的间隔越来越短，脑海里的想法也越来越淫荡。起初，小龙女抗拒，感到恶心；之后，小龙女默默接受，忍着恶心；再之后，小龙女试着迎合，也渐渐适应了陌生人的口水和精液。现在呢？小龙女竟然已经学会默默的享受了，甚至她希望奸淫他的人的肉棒更粗大一些，力量也更凶猛一些，对待自己也更粗暴一些。
　　“过儿……龙儿已经离不了这淫狱了！就……就让龙儿……龙儿死在这里吧！你去……你去投胎吧！过儿，龙儿对不起你！就让我在这淫狱中为我的愚蠢……赎罪……让我被他们奸淫吧！原谅……原谅龙儿！”小龙女心中默默的想着，似是要绝望地哭泣，也似是放弃后的释然。
　　“喂！龙女侠，你可还记得我吗？”小龙女睁开迷蒙的眼睛，看到一个异族打扮的男人。小龙女一看就知道这是一个蒙古人。
　　小龙女沉默的摇了摇头，身后抽插的速度越来越快了，显然奸淫她的男人又要射出来了。
　　“嘿！我这样的小兵果然不是龙女侠能记得的。当年龙女侠在襄阳城外大发神威，可是杀了我们不少兄弟。我在这地狱中恋栈不去，就是想等着龙女侠。本以为只能当面骂你几句，没有想到现在还能好好干干你，顺便给那神雕大侠戴上顶绿帽子，也不枉我在这阴曹地府做了几十年的孤魂野鬼了。”那蒙古兵自说自话，却见小龙女没有任何表示，不禁有些失望，不过他揉搓着小龙女双乳的一对手掌却越发用力了。
　　“嘿！你不说话，看老子把你的奶子捏爆！”蒙古兵说完之后，手上的力气更大了，小龙女的一双美乳在男人手中不断的变换这样子，只是颜色由白到红显然承受了不小的力气。
　　“啊！”小龙女终于有些承受不住了，她在也忍耐不住身体的感觉，终于又高亢的叫出了声音，只是她的双乳在别人的蹂躏下不但没有觉得痛苦，反而还有十足的快感。
　　“奶子！龙儿的奶子……好舒服！好舒服！”身后的抽插的速度已经到了极点，小龙女也被推上了快感的高峰，不单单是小穴内的快感如潮，连她的后庭在夸张的抽插下也达到了前所未有的快感，她不禁开始呻吟和乞求，“大力些，大力些……龙儿要来了！龙儿要来了！”
　　“哈！真是个淫荡的婊子！被H屁眼也这么舒服吗？”小龙女身后的男人兴奋地叫道，“要射了，要射了！想不想被老子打种？想不想被老子H烂你的屁眼？”
　　“要……要！龙儿……龙儿想被H烂屁眼！啊！”
　　“你的骚履兀肯氩幌胍脖幻H烂？”小龙女身下的男人耸动着身体，一边奸淫着小龙女的美穴一边调笑着说道。
　　“想……也想！”小龙女已经有些失去理智了，或者说是失去本心了。
　　也不知道过了多久，对小龙女的轮奸终于停了下来，她已经被累的趴在了地上，而她的小穴和后庭已经因为激烈的轮奸而变得红肿不堪，而且不断有白花花的精液从两个肉穴中涌出来，可见她被射入了多少的精液。
　　小龙女的双唇也好不到哪里去，似乎是因为过度的口交和舔舐阴茎使得小龙女娇嫩的双唇显得微微有些红肿，她的嘴上也挂着很多白花花的精液，显然不仅有人让她清理肉棒，也有人让小龙女口交。
　　而小龙女的喘息散发出来的味道也甚是难闻，不但有精液和淫水特有的腥臊，也有着尿液特有的臊臭。
　　“喂！你们这群人谁往我们龙女侠嘴里灌尿了？”最后一个让小龙女清理肉棒的男人捂着鼻子对周围的人大叫道。
　　一个穿的破破烂烂的乞丐举起手来说道：“哈哈！我灌了！看她留了那么多淫水，就给她灌了一泡，要不你们这么H还不给她H虚脱了呀！”
　　另一个白头发的老乞丐也说道：“我也灌了！被咱们H了这么久，也不给口水喝，光喝精哪够啊，我就也给了她一泡。”
　　又一个宋兵也大声炫耀道：“嘿嘿！我也灌了一泡尿给她！把她灌的直翻白眼！厉害吧！”
　　可没有想到，那个宋兵的同伴竟然还耻笑他，说道：“厉害什么呀！我喂她尿的时候，她还向我笑，向我抛媚眼呢！”
　　一个老农点了点头，应和的说道：“是啊！是啊！她可骚了，也对我笑了，还给我舔鸡巴来着，别提多爽了！”
　　最后要小龙女舔肉棒的男人摇了摇头，把自己的鸡巴送进小龙女的嘴里，说道：“真不亏是龙女侠啊！刚才还是个冰清玉洁的女侠，现在就变成了一个任人H的骚货了，别说悟性就是高，不是咱们这种小喽能比的了的！”
　　也不知道是哪个男人，啐了一口，说道：“哼！什么女侠，咱们一H，不就现原形了？根本就是个骚货，没看刚才台上还求着那道士H她呢吗？哈哈！”
　　那个男人见小龙女已经没什么意识和力气了，也不着急也不生气，竟然攥着小龙女的头发前后的抽插起来。
　　“既然大家都干了，我也不能落后啊！我也给你来一泡吧！”最后的那个男人换换停下自己耸动的屁股，开始在小龙女嘴里撒尿。
　　“嗯……唔！”小龙女的意识在这尿液的刺激下，神志竟然回复了一些，只是她想吐出来，却没有任何办法。
　　大量的尿液来不及吞咽，竟然有一些从小龙女鼻孔中被喷了出来。
　　“真是没用的东西，连做个尿壶都不合格！”那个男人看到小龙女弄脏自己的阴茎，不爽地说道，等他尿完之后竟然用小龙女如瀑的黑发擦拭了自己的阴茎一番。
　　“你们看！那是什么？”这个时候，一个男人指着不远处的地上大叫道。
　　众人顺着那个男人的指引看去，看到竟然有一个葛衣男子躺在地上。
　　“这是谁啊？不会是H龙女侠脱了阳挂掉了吧？”
　　“你傻了？咱们都是死人，还能再死一次？”
　　“这……这是……”之前那个蹂躏小龙女乳房的蒙古兵浑身发抖地指着地上的男子说不出话来。
　　一个乞丐笑了一声，问道：“是谁啊？你个鞑子还能认识？”
　　蒙古兵鬼叫了一声，然后说道：“我……我……我就是被他杀的！他……他是神雕大侠杨过！”
　　一众死鬼并非每个生前都是江湖人士，更加之每个人死的时间前后不一，杨过又于襄阳之战后退隐江湖，不是每个人都认识他。
　　一个和尚听到蒙古兵的话，不认同地说道：“胡说！那杨过大侠是独臂，这个人可是双臂健在，你怎么能说他是杨过呢？”
　　谁知一个华服男子却点了点头，说道：“亏你还是出家人呢！我生前是个太监，现在都有鸡巴H龙女侠，那杨过死了，在阴间一样可以双臂健全！”
　　“啊？原来如此！”那和尚点了点头，承认是自己错了。
　　一个男人支着下巴奇怪地问道：“你说这神雕大侠怎么就躺在这里了呢？按说阴曹地府的鬼是不可能再死一次的啊？”
　　另一个男人说道：“嗨！兴许是看到自己的老婆被咱们这么玩，这么H，有些难以接受吧？这一下子可是戴了几十顶绿帽子，搁谁谁都受不了呀！”
　　某个江湖认识点了点头，也应和着说：“是啊！
　　是啊！听说杨过对小龙女百依百顺，不敢丝毫亵渎，兴许都没有这么玩过自家老婆呢！嘿，现在竟然被咱们又是插小拢有是H屁眼，最后还被灌了一肚子尿，肯定受不了呀！“
　　“哦！是这样啊！”众人点了点头，算是认同了这个人的一番解答。
　　那个华服男子跑到小龙女身边蹲了下来，摇了摇有些失身的小龙女说道：“龙女侠！龙女侠！快醒醒！你看，那是不是神雕大侠杨过？看看……躺在那里的那个！”
　　小龙女支撑着抬起头，顺着那个前世是太监的人的指引看了过去。当小龙女看到躺在地上的男子的时候，她的神志陡然停滞。
　　“天啊！是过儿！过儿！过儿！你怎么了？”小龙女惊叫起来，她没有想到杨过会以这种方式出现在了这里。
　　“哎呀！龙女侠，你慢点！”那华服男子本来要扶小龙女起来，却没有想到小龙女竟然没有靠他帮助就自己站了起来，然后跌跌撞撞的扑向了躺在地上的杨过。
　　“过儿！过儿！你怎么了？你怎么了？”小龙女看着躺在地上双眼紧闭的杨过，一双大眼里瞬间便涌出了热泪。
　　很多H过小龙女的人也一下子围了过来，那个华服男子跟了过来，对小龙女解释道：“哎呀！龙女侠！都是我们不好，我们把你H的太厉害了，兴许……兴许杨大侠看到有些承受不住，就这么给气死了！”
　　“气死了？”小龙女抬起头，挂着泪水的双眼满是震惊和不信，她拼命的摇着头说：“你骗我！不可能！我们都是死人，过儿怎么可能再死一次！”
　　“阿弥陀佛！龙施主还请节哀！”这个时候，那个奸了小龙女肉穴又大肆侮辱她的和尚一转身竟然从淫僧变成了高僧，他对小龙女说道：“施主！这人那是有三魂七魄的，戾气过胜之人突逢巨变难免会有变得疯癫的，那是因为这一激之下失去了三魂七魄中的某些魂魄。也许杨大侠就是被龙女侠的淫贱给气的魂魄具散才变成这样的！龙女侠还要节哀啊！”
　　小龙女听到这个和尚的解释，一屁股就坐在地上，也不管小穴和后庭正狼狈的涌出的精液，也不管自己嘴里是多么的肮脏一下子就抱住了躺在地上的杨过，痛苦的哭了起来，她摇着杨过的身体，大叫道：“过儿！是我对不起你，过儿！都怪我！都怪我！”
　　“唉！你看！龙女侠！你看！”那个华服男子指着杨过的胯下对小龙女说道。
　　小龙女顺着那个男子的手指看过去，发现杨过此时竟然阳物高举。
　　“过儿！你没事！你没事！你没事真是太好了！”小龙女看到杨过竟然阳物勃起，自然以为杨过没事，所以她拼命摇晃躺在地上的杨过。
　　可是，无论小龙女怎么喊叫，怎么摇晃，杨过仍然双眼紧闭丝毫不见要醒的样子。
　　这时候一个农户打扮的瘦小男人试探着说道：“我说！龙女侠！我们村子以前有个人是这种情况，他是假死的，当时也是鸡巴硬的不行！我看不如……”
　　小龙女听了他的话如同抓住救命稻草一般，跪在那人的面前死死抓着他的裤脚求道：“不如什么？你知道怎么救活过儿？只要救活他，你让我做什么我都愿意！”
　　那农户现在反而没有奸淫小龙女时候的嚣张，他嘿嘿笑了下，说道：“我只是说有可能，可是没有完全把握的！龙女侠，怎么说我刚才也H了你的屁眼了，我们算的上是露水夫妻吧？”
　　小龙女拼命的点头，然后说道：“算的上！算得上！相公，相公！老爷！老爷！求你了，教教我，教教龙儿吧！”
　　不等那个农户回答，一个健壮的男子一下子就把那个农户拉到身后，对小龙女说道：“哎哎！他是你相公那我们呢？我们可都是呀！你别光求他一个人，也得求求我们那！”
　　“求你们了！你们都是龙儿的相公，是龙儿的老爷！求你们帮帮龙儿，帮帮龙儿吧！”
　　那个和尚一把拉住那个壮硕的男人，对他说道：“阿弥陀佛！阿弥陀佛！这位施主！我们都是要投胎的人，虽说生死簿轮回谱上已定了我们的来世，但是这阴间修德也是很重要的，不妨就帮帮她吧，赶紧让那个男人说说怎么救这杨大侠！”
　　“你和那澄阳秃驴一个样，都是个淫僧，怎么现在却为这婊子说起话了，难不成刚才H了她的骚孪衷诠意不去了？”
　　那和尚老脸一红说道：“咱们不能久在此处恋栈不去，总是要轮回的，还是……”
　　“是啊！是啊！”那华服男子也说道，他看那杨过一副俊俏的模样实在想帮上一帮。这前世的太监刚才第一眼就望向杨过的胯间，难保不是对杨过产生了什么心思。
　　那健壮的男子看大家都这么说，就把身后瘦小的农户推了出来。
　　“龙女侠！我们村当年那个人因为看到自己漂亮的老婆被村里几个壮汉H的高潮迭起，就假死过去了，也是跟杨大侠这样，不过后来被我们村的人给救过来了！”
　　“真的！”小龙女听了这个农民的一番话，两个眼睛登时明亮起来，似是看到绝大的希望一般。
　　“当然是真的了，后来这男人醒来之后，还谢谢大家帮忙救他呢！后来，这男人还换上了淫妻的嗜好，就喜欢看别人H他老婆。还不仅这样，他那个漂亮的女儿也被送给村民们轮奸，那之后他总是看别人H他老婆女儿，自己在一边撸鸡巴。嘿嘿，后来他老婆和女儿还生了好几个野种呢，他也不嫌弃，都给养大了。，那一家子！”那农民说着说着就不禁畅想起来，兴许他也参与进去了呢。
　　小龙女本是听的不耐烦，可又不敢得罪，只能耐心的听着这个农民的呱噪。
　　“那究竟你们是怎么把那个男的弄醒了呢？”
　　“这个嘛！”老农摸了摸下巴，说道：“过程很复杂，我长话短说！不如，龙女侠先试试简单的！”
　　“简单的？”那农民点了点头，说道：“是呀！简单的！就是，你骑上去，用你的骚绿着杨大侠的鸡巴，兴许杨大侠一激动就醒过来了呢！”
　　小龙女觉得有些不靠谱，疑惑的问道：“真的吗？你们是这么弄醒那个人的？”
　　那农民点了点头，说道：“就是啊！不过，过程复杂了点，反正最主要就是让杨大侠憋着的那泡精给射出来，这样杨大侠就活过来了！”
　　小龙女没有办法，只能转过身趴在杨过的身上，一点点温柔的吻着杨过的脸庞、脖子，然后换换的脱掉杨过的衣服和裤子，最后露出杨过那耸立的阴茎，缓缓地用手套弄起来。
　　“过儿！以前，你最喜欢我这样了！是龙儿不好，脏了身子，让你戴上了绿帽子，还让你成了这个模样。龙儿错了，以后龙儿都不任性了！你一定要醒过来呀！”小龙女一边说一边掉着眼泪。
　　周围的男人看到小龙女这凄惨的样子，没什么恻隐之心，反而有人脱掉裤子开始撸着自己的阴茎。
　　“哎呀！龙女侠，你快骑上去吧！”有人不耐烦的催促着。
　　小龙女不知道为什么这个时候反而有些羞涩了，她叉着双腿骑了上去。可是，杨过本来坚挺的阴茎，刚一进入小龙女的小穴竟然一下子就软了下来。
　　这一下，可把小龙女吓坏了，她赶快将杨过的阴茎退了出来，可是那阴茎刚一离开，就再次高高的勃起了。
　　小龙女奇怪的看着这一幕，想周围的人询问道：“这……这是怎么回事呢？”
　　人群中一个男人耻笑着说道：“嗨！这还不懂！你个荡妇，你那骚吕锒际俏颐且们儿的精液，你那死鬼相公肯定不愿意H啦！试试后庭吧，兴许他没H过那地方，会不那么介意呢！”
　　听了这个男人的话小龙女不但丝毫不恼怒，还点了点头，说了声：“谢谢指教！”
　　小龙女俏脸微微红了一些，因为杨过确实未曾H过她的后庭。
　　“过儿！这个地方你从来没有用过，虽然里面有别人的精液，可是……可是龙儿真的只爱你一个人！过儿，你好好享受一下龙儿的后庭吧！”小龙女扶着那阴茎就坐了下去，可是杨过的阴茎顶在小龙女后庭的时候还坚硬无比，可是插进去之后也瞬间软了下来。
　　“啊！”小龙女感受到这情况的时候，赶紧又退了出来，这样的窘境让她瞬间泫然泪下。
　　那个农户不忍心看到小龙女这服样子，赶紧劝慰道：“龙女侠！别担心！别担心！兴许……兴许是因为杨大侠觉得你那里太脏了，不想H你，才会这样的啊！”
　　小龙女听了这农民的话之后更加难过，眼泪像小溪一样不停的留下来。
　　“龙女侠不如你洗洗你的骚潞推ㄑ郯桑±锩婷挥芯液了，杨大侠总不能还嫌弃你呀！当时，我们就是用水给我们村那骚货洗的骚拢他相公就没介意了，直接捅进去不一会儿就射了。然后他就醒了。”
　　小龙女茫然四顾，这阴曹地府不可能有井水，更没有什么河水，她无奈的说道：“可……可这儿哪有水啊！”
　　众人也是一阵茫然，突然一个人说道：“不如用手扣吧！”
　　小龙女一想，也只能如此了，她伸着手摸到自己的蜜穴，然后将细长的手指伸了进去一阵扣挖。这一挖之下，才发觉自己的小穴里竟然真的全是陌生人的精液，屁眼里也是如此，而且可能更多。
　　这……这……小龙女的手指不够长，她实在挖不干净，不由看向周围，请求道：“求求各位帮帮龙儿，帮帮龙儿吧！帮龙儿把那些精液弄出来！”
　　这次最先站出来的竟然那个和尚，他对小龙女说道：“龙女侠，老衲练过多年的罗汉伏虎拳，力气很大，就让老衲试试吧！”
　　谁知还没等小龙女答应，一个老乞丐就跳出来，说道：“我说老和尚，这是要扣龙女侠骚吕锞液，又不是要把龙女侠的骚缕ㄑ鄞蚶昧耍你力气大有什么用？”
　　“你待如何？”那老乞丐一拍胸脯说道：“龙女侠，我老乞丐活着的时候最善于掏阴沟里别人掉落的铜子儿，不但手巧，而且从来不嫌脏臭，别说你这骚缕ㄑ哿耍就算是再脏的粪坑我都不介意，你放心我肯定能给你掏干净！”
　　那华服男子听了这老乞丐的话直摇头，说道：“真不会说话。龙女侠，你看你愿意让谁给你掏呢？”
　　小龙女咬着嘴唇，最后指了指老乞丐，说道：“烦劳……烦劳这位乞丐相公帮帮龙儿吧！”
　　“那好！龙女侠，你摆出刚才那种母狗一样的姿势，我从后面给你掏。”小龙女无奈只能红着脸跪在了地上，用手支撑着身体，然后高高的撅着屁股。
　　“唉！这可不行啊！龙女侠，你用头点着地，然后用手分别在左右扒开屁股，这样我能轻松些，掏的也能更干净一些。”
　　“好好！麻烦这位乞丐相公了！”小龙女将头抵在地上，然后高高的撅着屁股，再用手从左右用力的掰着自己的美臀。
　　老乞丐笑嘻嘻的说道：“哈！这么看着真清楚啊！龙女侠的小穴和屁眼真是极品，都被这么H过了，还是这么粉嫩！嗯！好淫器，不去妓院里当妓女，真是浪费！”
　　小龙女知道这老乞丐是借着机会故意羞辱自己的，但是现在形势比人强，她也只能默默忍受，而且还只能故意媚笑着说：“相公说笑了，龙儿这淫器不就是给人玩呢？请快些吧！”
　　“好好好！”老乞丐点了点头，两只手分作左右一起向小龙女的两个肉穴插去。
　　老乞丐手上不停，嘴里还不断的羞辱着小龙女：“哎呀！刚才没觉得，你看这精液真多啊！白花花的！要是龙女侠活着，肯定就被我们打了种了，说不定就怀上谁的野种了呢！你说是不是？”
　　小龙女被他这么一番掏弄，竟然有了些快感，不禁有些娇喘，她听了老乞丐的话，只能应和地说道：“嗯……嗯……是！是，龙儿这子宫被大家射了这么多，要是活着肯定是要给大家生孩子了！”
　　老乞丐听了小龙女的话扣挖的越来越起劲，而他扣挖的速度越快，小龙女前后两个肉洞的快感也就越强烈。而小龙女在强烈的快感下，小穴和后庭自然要拼命的收缩，以讨好侵入的两只怪手。
　　谁知那老乞丐一看这幅情况，竟然又想着要羞辱一下小龙女，他怪叫着说道：“哎呀！真是个淫妇，我这在给你掏精液呢，你这贱滤跏裁此酰空媸羌啊！竟然敢咬我的手！该打！这屁眼也是啊！不知道我是在帮你呢？还敢咬我！再咬我，我可不干了！”
　　小龙女一听这乞丐要停手，赶紧的求饶道：“别！乞丐相公！别！龙儿求你了，别生气，龙儿不是故意的！不是的！”
　　“哦？不是故意的？那你就是天生的淫贱喽？”
　　“是！是！龙儿天生淫贱，受不得别人的挑逗，别人一挑逗龙儿……龙儿就想……”小龙女说着说着，两只眼睛就不住的流出了眼泪，既有委屈，也有悔恨，可是眼前的一切都告诉她，无论发生什么，都要坚持，不然她就害的杨过永不超生了。
　　老乞丐贱笑着问道：“想什么呀？龙女侠，别人一挑逗你就想什么？嗯？”
　　小龙女闭着眼睛，讨好地说道：“想被玩弄！龙儿一被挑逗，就想被玩弄！”
　　“哈！原来是想被H了啊？没事，我这就给你弄干净，一会儿杨大侠一定愿意H你！”
　　小龙女听了老乞丐的话，灰暗的内心中仿佛放上了一盏明灯，一下子就看到了希望。
　　那老乞丐还不住的羞辱着小龙女，而小龙女也总是忍辱承欢地讨好着，最后那老乞丐总算完工了。他把手简单的甩了甩，说道：“龙女侠应该懂得知恩图报吧？”
　　“乞丐相公大恩大德，龙儿无以为报！”
　　“光说哪成啊？你看我这手，全是你身体里的骚精。算了，爬过来给我舔干净就可以啦！”老乞丐总算是说出了自己的要求。
　　小龙女毕竟不是那种说话不算话的人，再说她还担心一会儿还需要这帮人的帮忙呢，听了老乞丐的话，也只能红着脸转过身爬到老乞丐的身前，跪在他的脚边开始细心的给他舔着粘着精液的双手。
　　“唉唉唉！别乱吐啊！都咽下去吧，这可是好东西！”那老乞丐这个时候还不放弃捉弄小龙女的机会。
　　小龙女没有办法，只能一点点把老乞丐手上粘着的精液一点点舔干净，然后咽下去。
　　小龙女看着老乞丐满意的走开之后，才在心里松了一口气，“总算结束了！”
　　小龙女赶快再次坐到杨过的身上，用手引着他高举的肉棒插进自己的小穴里，谁知进去之后又痿掉了。小龙女又不甘心，她又引着杨过的阴茎进入自己的屁眼，但是结果还是一样，没进去的时候坚硬似铁，进去之后软的跟毛虫一样。
　　小龙女失望的跪坐在一旁大哭了起来。
　　那农民走过来，推了推小龙女的肩膀说道：“龙女侠你看要不……”
　　小龙女这个时候心若死灰，生气的大声说道：“你又来骗我吗？你们每个人就是想捉弄我，作践我对不对？就是想看我出丑对不对？你们都骗我！你也是，这个办法根本不灵！”
　　那瘦小的农民还没看到小龙女这幅样子呢，他有些畏缩，不过他还是说道：“龙女侠，你没有看到杨大侠的反应吗？”
　　“什么反映？”
　　“你看杨大侠的鸡巴一直是硬的！硬的鸡巴，肯定是想H掳。∪绻，我说错了，那你说他的鸡巴为什么是翘着的？龙女侠，我看刚才一定是那个乞丐掏的不干净，你那里的肉褶皱太多，难免留下一些精液，更何况你肚子里那么深，他未必能挖干净呀！”
　　小龙女一想也确实是这么回事，不由脸色有些有些转好，她想着刚才自己态度很差，赶紧道歉：“相公，刚才是龙儿不懂事，惹您生气了，您别怪罪龙儿！”
　　“没事！没事！”那农民摇了摇手，然后继续说道：“龙女侠，我看不如我们用尿给你冲干净吧！”
　　“尿？”
　　“是啊！你看尿能当水浇地，自然也能当水洗洗你的骚拢应该没问题对吧？这次我不随便说了，最后的主意还是你自己拿吧！”
　　小龙女低下头想了想，她一想反正刚才迷迷糊糊也不知道喝了几个人的尿了，现在为了救过儿就算让这些人尿到自己身体里也是没有办法的办法了。
　　“龙儿愿意，还请各位相公出手相助！”
　　这时候人群中又有人说道：“龙女侠，我看你这骚缕ㄑ郏被我们H了这么久还这么紧，怕是我们尿不到太深的地方啊！”
　　“是啊！是啊！”也不知道是什么人，就开始应和这个人的说法。
　　刚才那个老和尚又站了出来，说道：“阿弥陀佛！还是老衲出手吧！龙女侠，你看这样如何。你让老衲用罗汉伏虎拳把你前后两个肉穴打的门户大开，然后让我们众人依次尿进去，你再拉出来，反复几次，相信就彻底干净了，到时候杨大侠绝不嫌弃，你看如何？”
　　小龙女心里有些破罐子破摔，在绝境中寻求生机的想法，就准备答应这个大和尚的说法。
　　于是，小龙女对这老和尚说道：“劳烦大师了，请大师帮我将这两个肉穴弄大吧，龙儿赶紧不尽。”
　　“阿弥陀佛！出家人慈悲为怀，方才老衲羞辱了龙女侠许久，此时算是报答，女侠不必言谢。还请女侠摆这样一个姿势！”老和尚伸着手摆弄着小龙女的身体。小龙女先是用头和脖颈枕着地面，再用双手死死支撑住全身，然后又对着天空将两条美腿分成一字马，让白虎的小穴和后庭对着天完全的暴露出来，这才叫老和尚满意。
　　老和尚双手合十对小龙女说道：“龙女侠，你坚持住，兴许有些痛！”
　　小龙女坚定地说道：“大师请使出全力吧！不用介意龙儿的身体，请一定要让龙儿的小穴和后庭门户大开，最好能一眼见底才好。”
　　“好！那老衲就不客气了！”老和尚说完，一个扎马让自己稳住下盘，然后他双拳紧握，只见他一声暴喝，然后右拳闪电一般自上而下打向了小龙女的白虎小穴。
　　老和尚这一全像是打在一个破麻袋上一样发出了“噗”的一声。
　　可是，小龙女的身体却如遭雷击，她“啊！”的一声痛苦的大叫起来。
　　老和尚这一拳果然用上了全力，只见他的拳头自上而下，一下子就突破了小龙女的阴门，碗口大的拳头一下子就砸进了小龙女那紧致的白虎小穴。
　　可这还不算完，老和尚好不停留的将拳头拔了出来，然后，又照葫芦画瓢地打出了左拳。
　　这一拳老和尚打的是小龙女的后庭，虽说小龙女的后庭惨被几十个人先后奸淫插入，但是毕竟刚刚开发不久，它远远要比小穴来的紧凑。老和尚这全力的一击，竟然没能打进去，只惹得小龙女美臀之上肉浪一阵翻滚。
　　“嚯！这老和尚不简单啊！这是要辣手摧花？”人群之中有人低低地议论着。
　　“看着吧！龙女侠兴许还享受着呢，你看龙女侠脸红的跟猴屁股似的！”
　　小龙女痛苦的皱着眉头，憋着气承受着。
　　而老和尚毫不留情的左右开弓一拳一拳的砸向小龙女的小穴和后庭。
　　小龙女身上“噗”“噗”之声不停，而小龙女起初还咬紧牙关忍耐着，可是随着老和尚不断的打击之下，小龙女终于忍受不住了。
　　也不知道小龙女的痛苦多一些还是快感多一些，总之小龙女开始大声的呻吟和惨叫。
　　“啊！龙儿的……龙儿的小穴要烂掉了！啊！龙儿的后庭……后庭要坏了！”可是小龙女感觉老和尚的力气有些下降，却又大叫道：“大师！大师！用力！用力！不要怜惜龙儿！”
　　“可是，龙女侠，老衲有些不忍心啊！”老和尚一边说着，一边还用力的打下去，丝毫不见他有什么不忍的地方。
　　“不！不！龙儿不痛！龙儿不痛！龙儿好爽，好爽啊！”小龙女大声的叫着，而她的呻吟和惨叫也渐渐的变成了浪叫，至于是不是真的快感如潮，就只有小龙女自己知道了。
　　“我操！真的呀！这龙女侠真是个天生的淫妇，这样的淫妇被这样虐待真是活该！”人群之中有人惊叹地说道。
　　“哈！我就说吧，龙女侠是爽不是疼！大师，继续用力呀！龙女侠说不定要高潮了！”另一个人说道。
　　“真是淫荡！真是下贱！这个荡妇没救了！”又一个人气愤的说道。
　　“大师！加油！用力呀！就这么打她！龙女侠！爽不爽啊！告诉大家！”有人在人群之中一边给老和尚加油，一边给小龙女起哄。
　　小龙女也许是真的有了快感，也许是自暴自弃，她竟然在淫叫的间隙大声说：“爽！好爽啊！把龙儿的骚穴弄烂吧！把龙儿的臭屁眼打烂吧！把龙儿打穿，把龙儿打穿！啊！”
　　小龙女说着说着，竟然真的产生了高潮，她高亢的大叫了一声，谁想到这个时候她竟然被老和尚打的失禁了，金黄色的尿液在小龙女的尿道里一下子就喷了出来。
　　小龙女也没有想到自己在这种情形下竟然高潮了，她不由的笑了出来，即便痛苦，但是甜美的笑容仍然挂在她的嘴角上，于是更大量的尿液从她自己的尿道中“哗啦啦”的喷了出来。
　　而巧合的是小龙女的尿液竟然正好都射进了下面她自己张开的嘴里，小龙女也不管那么多，她张着嘴接着自己的尿，而且还不断大口的吞咽着。
　　“我操！真是贱啊！有那么爽么？竟然被人打骚隆⒋蚱ㄑ垡材芨叱保空媸歉鲆娃荡妇！”一个男人说道。
　　“那当然了，没看都被他妈的打的尿了吗？呵呵！还自己喝呢！我就说龙女侠最喜欢喝尿了吧？兴许以前就不喝水，只喝尿了！”另一个人说道。
　　一个江湖人士，却摇了摇头说道：“别胡说，龙女侠生前隐居山林，那里人都没几个，龙女侠哪有那么多尿可以喝？”
　　“切！指不定龙女侠经常大半夜穿着夜行衣跑到村子里去偷别人茅坑里的尿呢！哼！”那个被反驳的男人说道。
　　小龙女听着大家的嘲笑，心中很难过，可是想着一会儿就能救杨过心里却很是甜蜜和欣喜。这两种纠结的心情在小龙女的心中不断辗转，让小龙女倍感难受。
　　终于在小龙女的小穴和后庭都被打了几十拳之后，老和尚终于停下了手，他假意地擦了擦自己的汗水，点了点头很满意自己的成就。于是，他对小龙女说道：“阿弥陀佛！龙女侠！我看没问题了。你看不到，我来告诉你，你那肉穴和后庭褶皱真多，还特别紧。它们一点也不像被几十个人轮奸过的样子，不过现在没问题了，我一眼就能看到你子宫的尽头，而这边肠道被我打的大开，嘿嘿！跟两个大肉窟窿似的，放心吧！”
　　小龙女匆匆擦拭了一下额头上的汗水，笑着对老和尚说道：“辛苦大师了！龙儿在此谢过了。”
　　老和尚双手合十谦虚地说道：“阿弥陀佛！龙女侠不必客气，不如女侠就摆这个姿势让我尿进去如何？”
　　小龙女一听老和尚的话，便继续摆着这个姿势，说道：“那有劳大师了，请尿进来吧！”
　　“好！”老和尚说完，就撩起自己的僧袍，一扯自己的裤子，将自己粗壮的肉棒拿了出来。
　　老和尚故作为难的说道：“龙女侠，你想让老衲尿进你的骚禄故呛笸ィ俊
　　“请大师尿进龙儿的小穴里吧！”
　　“好！那老衲就尿了！”大和尚说着，就将自己的龟头顶在小龙女已经外翻的阴唇边上，然后尿了进去。
　　小龙女听着“哗啦啦”的尿液射进自己子宫的声音，脸不禁有些红，更奇怪的是竟然一下子就产生了剧烈的快感，好像她非常喜欢这样的感觉一样。
　　“真是的！怎么会这样？”小龙女内心深处奇怪地问着自己。
　　老和尚尿了好一会儿才结束，等他撒完最后几滴尿竟然还把自己的阴茎甩了甩，还故意砸在小龙女那外翻的红色阴唇上，之后他才对小龙女说道：“龙女侠，你那骚穴里的精液实在太难处理了，我看用尿洗一便恐怕还是不行，估计你一会儿要倒出来，然后让人再尿，如此反复多次，才可能彻底把里面的精液清理干净。”
　　老和尚在尿的过程中小龙女都有些失神，而此时老和尚说要尿好多次，小龙女竟然没有拒绝，她点了点头说道：“多谢大师提醒，龙儿也是这么想的。”
　　老和尚反正是享受过了，赶紧就提上了裤子理顺了僧袍，走到大家面前，对众人说道：“阿弥陀佛！各位施主，我们众人都想多积些阴德，龙女侠生前曾经做过很多善事，刚才又曾以身侍奉，大家就多帮帮龙女侠吧！更何况，龙女侠冰清玉洁，现在愿意贡献出自己的骚穴和屁眼做大家的尿壶，还请大家好好善待龙女侠，用大家的尿好好的洗洗龙女侠的骚潞推ㄑ邸！
　　小龙女此时也喘息着说道：“请各位相公，帮帮龙儿，不要介意龙儿，请尿到龙儿的身体里吧！”
　　“好！我做第二个！”刚才那个扣弄小龙女的老乞丐这时候第一个站了出来，他说道：“龙女侠，你我一夕姻缘，我射的精我来清理，刚才我没弄干净，这一次我一定努力把自己的精液冲干净。”
　　小龙女此时也顾不上刚才那乞丐的一番玩弄了，她恭敬地说道：“多……多谢，乞丐相公了！请过来尿进来吧！”
　　那乞丐也学着老和尚的模样，不过他是对着小龙女的屁眼撒尿，一边撒还一边说道：“这美女尿壶，我可是第一次享受。”
　　“什么美女尿壶啊？尿壶可以私人的，你能抢别人的尿壶用么？这分明是茅坑野厕嘛！”周围一个男人反驳道。
　　那乞丐尿完之后，依次又有两个人分别尿进小龙女前后两个肉穴中。
　　小龙女换成蹲的姿势，像自己拉尿一样将两个肉穴中的尿拉了出来。
　　等小龙女好不容易拉完之后，她还要再次摆出刚才那种让小穴和屁眼对着天的姿势，然后求这些陌生的男人把自己当作尿壶，然后往自己的身体里灌尿。而在这样的过程中，总有人“不小心”将尿撒在小龙女身上、不是双乳就是美臀，更有甚的更是直接尿到小龙女的脸上，还赶巧不巧的尿进小龙女的嘴里。
　　小龙女此时不但不介意，反而还要说谢谢，希望大家不要嫌弃她的肉壶。
　　直到小龙女反复做了二十几个人的尿壶之后，才觉得身体里的精液干净了，她将身体放了下来，然后跪在地上，对大家说道：“谢谢各位相公不嫌弃我这个尿壶，给我灌尿，帮我洗干净身体里的精液。”
　　大家赶紧摆手说客气，看上去轻松的气氛却被一个人的声音打破了。
　　那个华服男子对小龙女说道：“龙女侠，我觉得你那小穴可能还不能用？”
　　“这是为何？”小龙女奇怪的看着这个人，问道。
　　“因为无论是你的骚禄故瞧ㄑ郏现在都实在太松了。我以前在大内服饰皇上的时候，看到那些生育过的妃子，下身都是这么大的窟窿，皇上看到都十分不喜，恐怕杨大侠也会介意的。你不妨摸摸看，自己的肉穴现在是个什么样子。”
　　“什么！”小龙女听后一惊，想到自己生了女儿之后确实非常久的时间里杨过都不曾碰过自己，想到这里她赶紧伸手去摸身下，结果真的发现自己无论前庭后穴都松垮的不成样子，不由好生紧张。
　　“这这……这该怎么办？”小龙女望向那华服男子，大声问道。
　　那个华服男子笃定的说道：“龙女侠不要担心，宫里有秘传的办法。这办法就是先是用大力踩踏女子小腹，让小腹空着的地方缩起来，然后再用各种材料的淫具不停插入小穴，据说高潮越多，小穴收的就越紧，龙女侠体质大异常人相信很快就会回复的。”
　　小龙女失望地说道：“若只是踩踏，龙儿自然是受得了，只是这里没有淫具啊！”
　　“龙女侠此处虽然没有那些淫具，却又我们一众好心人啊！既然，女侠叫我们一声相公，我们自然责无旁贷，就让我们反复将女侠H到高潮，相信用不了多久女侠的小穴就能回复如常了。”
　　小龙女一听方法到时可行，只是又担心地问道：“可以是可以，但是到时候，你们又射在里面，我该如何是好？”
　　“我们忍耐着，不射在里面不就行了？”
　　“可是，万一呢？要是你们忍不住怎么办？”
　　“这……”那华服男子被问到无语，似乎也想不出什么好办法。
　　一个宋兵打扮的男人站了出来，试探着说道：“龙女侠，不如你看我出个主意如何？”
　　小龙女点头说道：“这位兵爷，有何主意还请说出来！”
　　“龙女侠！
　　精液在水里是飘着的，不会粘到什么东西上，不如我们先尿进你的骚吕铮然后再轮流H你，等到射精的时候，就抽出来射在你嘴里，要是不小心射进去，你就赶快把那尿拉出来，相信粘不到你里面。女侠！你看如何？“
　　“那……那也没有必要射在我的嘴里吧？”小龙女觉得他们既然要射在自己身体外面，射在哪里不一样，何必要射自己嘴里呢？
　　谁知那宋兵一拧眉，说道：“龙女侠，你这么说就不应该了。我们都是要赶着去投胎的，牺牲时间在这里陪着你，你还嫌这嫌那。我们珍贵的精液就应该射在地上吗？我到觉得，我们的精液射在女侠的嘴里，给女侠吃了反倒是女侠占了我们便宜了呢！”
　　小龙女思前想后，觉得也只能试一试，于是点头说道：“好吧！
　　好吧！还请各位相公帮帮龙儿吧！只是不知道要多久龙儿的身体才能有所回复。“
　　那宋兵说道：“龙女侠放心，你是天生的淫娃荡妇，别人用拳头打烂你的小穴你都能高潮，相信用不了多久龙女侠就能恢复如初了。既然如此女侠同意，那就请女侠先躺下，让我好好踩踩你的贱潞统羝ㄑ郯桑　
　　小龙女微不可查的叹了一口气，想着现在只能让他们继续作践凌辱自己了，于是便大字型躺在了地上。
　　那宋兵也丝毫不客气，竟然高高的跃起然后双腿并拢像落石一样砸在了小龙女的小腹上。
　　“啊！”剧痛在小龙女的小腹处传来！
　　宋兵丝毫不理睬小龙女的惨叫，他完全把小龙女雪白柔嫩的小腹当成了自己的弹簧床，不断地在小龙女的小腹上起跳然后重重地砸下来来。
　　好在小龙女此时已经是阴间的一缕芳魂了，不然就算小龙女身怀高深的内功也要在这不间断的重击下一命呜呼。
　　“好了！好了！已经可以了！”站在一旁观看的华服男子看着小龙女的情况，叫停了那个意犹未尽的宋兵。
　　周围的那些欣赏着小龙女痛苦表情的色鬼们对此颇为失望，不过好在都知道接下来要发生什么，也都跃跃欲试起来。
　　“龙女侠，你看，就让我做第一个H你的男人怎么样？”那个宋兵从小龙女身上下来之后，对小龙女说道。
　　小龙女现在只想尽快让杨过的三魂七魄尽快归位，也不管是谁要H自己，听到男人的问询，也只是有些茫然地点了点头。
　　“龙女侠，我看不如这样，你一边让这位兵大哥从后面H你的骚拢一边跪在杨大侠双腿间给杨大侠舔鸡巴，你看怎么样？”周围一个人突然站出来对小龙女说道。
　　小龙女认命似的点了点头，转身爬向了躺在一旁的杨过。
　　小龙女跪在杨过的两腿中间，下意思地将自己的屁股高高撅了起来，而同时她捧着杨过的肉棒就要吞下去。
　　直到此时，小龙女才想起这竟然是自己第一次用这样的方式为杨过服务，想到这里小龙女心中更加觉得对不起杨过。
　　“啊！”小龙女正在伤感的时候，小穴就突然被人从身后顶开，紧接着一个滚烫的肉棒就插进了自己的身体了。
　　“快看啊！杨大侠的鸡巴竟然胀大了一号呢！”
　　“是啊！是啊！”
　　小龙女也觉得自己手中的肉棒似乎比平时的时候大了很多，小龙女心中的希望一下子就点燃了，也不管自己此时正在被别的男人奸淫，就张着嘴吞下了杨过的肉棒。
　　“过儿！对不起，龙儿以前都没有这样伺候过你，还因为我害的你变成了这样。过儿，求你了，一定要好起来呀！为了你，龙儿什么都愿意做。”小龙女努力的为杨过口交着，她时而紧嘬，时而深喉，时而舔舐，时而吞吐。
　　“哈！这婊子的小穴好紧，丝毫不像刚被大家很玩过的样子。啊！还越来越紧呢！”宋兵享受着小龙女不断收紧的肉穴，可能是生前从来没有H过这么美的美人，宋兵觉得自己的精关竟然很快就要把持不住了。
　　“妈的！老子要射了！H！”那宋兵抽插的速度越来越快，似乎真的要把持不住，要射在小龙女的小穴里了。
　　小龙女一听身后的男人要射了，才陡然想起自己的小穴里没有尿，如果真的被射进来，岂不是要前功尽弃？
　　“别射！别射！兵大哥，别射在龙儿身体里，快过来！过来！龙儿要吃你的精液！”小龙女一边说一边要挣脱身后男人抓着自己屁股的大手，想要强行脱离男人的奸淫。
　　“哈！快转过来！”那宋兵也没有拒绝小龙女的意思，他等小龙女转过来身子，就将自己的肉棒压在小龙女伸出来的香舌上飞快的撸动着自己的肉棒。
　　“射了！射了！”宋兵低着头，看着精液从自己的肉棒中射出，大部分射在了小龙女的舌头上，也有一些射在了小龙女的脸颊和额头上。
　　看着如此的美人给自己糟践，宋兵体会到前所未有的满足感。
　　“来！给老子舔干净，舔完了，还有别人来H你呢！”宋兵一边握着肉棒敲打着小龙女的舌头，一边说道。
　　小龙女也不拒绝，很细心的舔干净了粘着自己淫液和男人精液的肉棒，还将自己唇边和脸颊上残留的精液清理干净，然后转过去继续舔着杨过的肉棒，同时撅起屁股等着下一个男人的肉棒。
　　“龙女侠，在下要来H你了，你可准备好了。”身后一个男人那肉棒顶着小龙女的小穴说道。
　　“请H进来吧，龙儿准备好了。”小龙女回答道。
　　这个男人颇为温柔的将自己的肉棒顶了进去，发现小龙女的肉穴并没有他之前想象中那般松垮，反而紧致的如同处女一般。
　　“啊！等等！”小龙女突然将杨过的肉棒吐出来，对身后的男人说道。
　　男人一听小龙女的话，马上停止了抽插，问道：“龙女侠，怎么了？可是不适，或是要反悔了？”
　　“不是，不是，请先在龙儿的小穴内撒泡尿，再……再继续H龙儿，好吗？”
　　“好好好！刚才忘了，哈哈！”那个男人说完就开始酝酿自己的尿意。
　　小龙女俯下身子继续为杨过口交，而很快小龙女就感觉到一股暖流喷洒在自己小穴内的花心上，于是便继续安心的为杨过口交。
　　接下来，每个男人都H了小龙女的小穴一次，而每次男人都是先在小龙女的小穴内灌上一泡尿，然后再将精液射进小龙女的嘴里，同时让小龙女为自己清理好肉棒，而每个男人都很好的衔接了起来，保证小龙女的小穴一直都是处于被奸淫的状态。
　　“行了！龙女侠，他们又把你轮了一遍了。你赶快把你身体里的尿弄出来吧！”那个华府男子是唯一一个没有再H小龙女的男人，而他开始指挥着小龙女怎么救杨过。
　　小龙女按着那个华服男子的指点弄干净自己的小穴后，再一次骑在了杨过的身上，她伸着玉手将杨过的肉棒再次抵在了自己的小穴出，心中默默的祈祷着，希望杨过的肉棒这次不要再软下去。
　　“嗯！”小龙女缓缓的坐了下去，而她惊喜的发现这一次杨过的肉棒竟然没有软下去，而是挺立如常。
　　“过儿！过儿！”小龙女的雪臀飞快的起落着，同时拼命收紧自己的小穴。
　　“好了好了！你们快看，杨大侠的脸色红润了好多啊！”
　　“是啊！是啊！杨大侠有救了！”
　　小龙女也发现杨过的脸色似乎在变化，心中更是笃定，直到那个老农说的办法确实有效。
　　“哈！看来杨大侠跟我那同乡一样，喜欢自己的老婆被别人H啊！”那个指点小龙女的老农对周围的人说道。
　　“嗨！可不是，刚才龙女侠的骚履诳啥际窃勖堑哪颍现在估计还有不少留在里面呢！”一个人在一旁附和道。
　　另一个男人摇了摇头，说道：“我看未必！如果真是那样，为什么刚才龙女侠那灌满精液的骚戮筒荒苋醚畲笙缆意呢？”
　　“也对啊！”
　　“我看是杨大侠看到龙女侠为了救他竟然愿意被咱们轮奸感动的！”
　　“切！咱们都轮了她两轮了，再说刚才在台上她就已经被调教成一个骚铝耍跟这有个毛关系！”
　　小龙女听着周围人的议论，心中有羞愤，有悲哀，也有悔恨。
　　她想反驳，却无从开口，因为小龙女自己也知道，周围的人说的没有错，自己在台上的时候就是的骚货了，而在台下的时候，又被这群人轮奸了两轮，还被百般淫虐，这些都是不争的事实。
　　“过儿，对不起，龙儿对不起你！”小龙女现在能做的也只有在心中默默的道歉和尽力救回杨过。
　　这个时候，杨过似乎能感觉到小龙女的心意，他的肉棒在小龙女的体内竟然又胀大了一号。
　　“啊！过儿！”小龙女发出一声欢愉的淫叫，而周围的人也马上停止了议论。
　　“龙女侠，可是杨大侠射精了？”那个老农问道。
　　“未曾未曾，过儿还没有射呢！只是，过儿的阳具胀大了一些。”
　　“龙女侠，现在是最后关头，你可要忍住啊！”那个老农对小龙女说道，他突然想到了什么，便继续说道：“龙女侠，我看这个时候我们用一记猛药吧！这记猛药下去，说不定杨大侠很快就好了呢！”
　　“什么猛药你说。”小龙女一边耸动着自己的雪臀，一边问道。
　　“我们找个人，在后面同时H你的屁眼，这样你的小穴必然更加紧，既然杨大侠可能是一个喜欢看你被H的人，那么我们就让别的男人和他一起H你，怎么样？”
　　“这……这能行吗？”
　　那个老农这个时候有些犹豫，只是看到那个华服男子的眼色，坚定地说道：“一定行的龙女侠！”
　　“好！那……那就请诸位选出一个人，来……来H我的后庭吧！”小龙女皱着眉头说道。
　　这个时候那个华府男子，飞快的脱掉自己的裤子，然后一把把小龙女按了下去，让小龙女趴在了杨过的身上，而他扶着自己的肉棒对着小龙女的屁眼插了下去。
　　“啊！过儿！”小龙女再次被双插了，不过这一次一个是陌生人，另一个则是自己的丈夫――杨过。
　　华服男子才刚刚插入便加大了抽插的力度和速度，而小龙女在两只肉棒的攻击下也越来越动情。
　　迷蒙中小龙女感觉不再只有一只肉棒在奸淫自己的肉体，而是上下两只肉棒正在一起动着。以至于有些失神的小龙女愈发的动情，她俯下的身体紧紧贴在杨过的胸口上，两只纤纤玉手捧着自己爱人的脸颊激情的闻着那渐渐火热的双唇。
　　渐渐的小龙女似乎听到了杨过的喘息和他熟悉的声音，那个声音问道：“姑姑，你觉得舒服么？”
　　“过儿？”
　　“姑姑，你觉得开心么？”
　　“过儿，是你吗？”
　　“姑姑，你觉得幸福吗？”
　　“过儿！我很舒服，很快心，很幸福！过儿！你活过来了？”
　　“姑姑！”
　　……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者语：老婆给我生了一个治愈系的小姑娘，确实很忙，终于把这个坑填上了。《贱女淫心》会继续更新的，只不过我怀疑我的尺度是不是能在论坛发表，如果我发出来，版主认为不合适就删掉吧！那样也只能扔掉《贱女淫心》让它继续坑着了。
　　其实，《贱女淫心》我现在有七八万字的存稿，但是口味实在太重，估计踩线的地方很多。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　【全书完】

