　（七）

　　小军被诗雨赶出了门，倒不是因为别的，实在是诗雨吃不消了，小军又是初
尝性爱的美妙，根本就没有节制，本来几次都说好只是抱着休息了，可不一会小
军就毛手毛脚，结果又是一轮鏖战，诗雨哪里抗拒得了，下身都肿了，一碰就哆
嗦，再做下去她觉得自己真的快要死了，到门口又被小军痴缠着给他套着自己丝
袜的巨物口交了好一阵子，差点又被插入了一回，诗雨拉下脸，硬着心肠把欲求
不满的年轻小伙子推出了门，恨恨地丢下一句，「找你小妈去！」

　　小军看着人妻姐姐绯红的脸蛋，知道她不是真的生气，讪笑着遛了回去，却
不想看见更刺激的一幕。

　　李芬和武蓉还在小军的床上纠缠，李芬是欲罢不能，保守端庄的武蓉欲望被
释放出来后，竟然是如此的连绵激烈，让李芬都吓一跳，到后来居然是武蓉主动
起来，李芬被压在下面，俏脸埋在枕头里，呼吸着小军的味道。

　　武蓉跪在她高高翘起的屁股后，穿了一件皮内裤，内裤上长出一根粗大的假
阳具，正模仿男人在操干着她。

　　这东西是当初刘刚替她买的，内裤里面还有一根短小一点，女人穿上这东西
其实心理快感远远大于生理快感。更要命的是武蓉恶作剧般地叫她小妈……

　　「小妈……你的屁股好翘啊……啊……」

　　武蓉其实也不知道自己为啥突然这么放荡，但这种游戏她已经沉溺其中不能
自拔了，起初被李芬玩弄得死去活来，现在她要报复回来，「小妈……叫啊……
叫我名字……」

　　「啊……不……小军……小军……小军……用力……操我……」李芬狠命地
后耸着屁股，一手大力揉着自己发胀的乳房，搓弄硬硬的乳头，「快……快点
……」

　　武蓉到底不是男人，发狠插了几十下便没了力度，那根插在她体内的东西让
她也快感连连，李芬便急不可耐地推倒她，骑在她身上，大幅度地起伏，两人像
两只发情的淫兽，浑然忘了时间。

　　小军显然被吓住了，但胯下的东西却兴致昂扬，他总算清楚了小妈的真正想
法，原来小妈也是如此好色啊，站在虚掩的门口，偷窥着两个靓丽性感少妇虚鸾
假凤，小军几乎把持不住了。

　　小妈眯着眼，姣好的身材肆意地舒展，雪白的肌肤衬着黑丝的内衣丝袜发出
妖艳的性感，特别是那一声声低吟浅唱，诱惑地从红唇间吐出他的名字，小军憋
着气，飞快地套动自己那被丝袜裹紧的巨大，他想冲进去……

　　「芬姐……一提到……小军……你就这么兴奋……」

　　武蓉玉指抠弄着李芬的菊蕾，缓缓上挺着下身，她也没什么力气了，但不肯
这么放过李芬，「经常想着被小军操吧……要不……今天就让他操一回……」

　　武蓉激动得发抖，这种禁忌让人想想就要高潮了，李芬的菊蕾收缩得更紧，
她不禁坐起，两个少妇死死抱住，胸前柔软相互挤蹭，同时扭转腰臀。

　　「不行……小军……啊……是……我们……是……母子……」

　　李芬一直以来坚持的防线仍未崩塌，可能这只是一种惯性罢了，她知道自己
心里连同自己的身体是多么渴望和小军欲海同欢，但每次都勉强守住了那一丝清
明，「不行……啊……吻我……小军……我又要……来了……」

　　武蓉气喘吁吁地又被压倒，体内那根东西因为固定在内裤上，动作幅度不大，
但正因为这样才让她焦躁不已，只有李芬狂乱地起伏迎合时，才让她有强烈的快
感，因此才有了前面她破天荒地胡言乱语，但这会儿她也扛不住了，高潮再次来
到，两个娇艳的少妇咿咿呀呀缠在一起轻抖在身子……

　　小军有些遗憾地溜回楼下，当那个娇艳不输于小妈的少妇提出那个让他激动
不已的话题时，他是多么希望小妈点头认可啊，他会毫不犹豫冲进房间，可……
小妈还是没有答应，心里有点小难过，站在大门口假装刚回来喊道：「小妈，我
回来了！」

　　不管李芬和武蓉两个人如何慌乱收拾，诗雨此时正拿着电话发呆，赶走痴缠
的小军，诗雨自己也有些好笑，这年轻的小伙子真是能……干……呢，痴痴想着
两人火辣辣地疯狂，诗雨脸红心跳，刚平息的欲望又有些翻腾。

　　这时老公志伟居然破天荒来了电话，诗雨有些被捉奸的慌乱，志伟说明天回
来，呆几天就走，其实是为了公司业务，陪外方代表，也就是那个大卫过来玩几
天，增进合作感情。

　　诗雨有些不知所措，她才反应过来自己是有老公的人妻了，可刚才还和一个
年轻的男人连续疯狂做爱，很多体位和情话连和老公都不曾试过，看着满屋子自
己散乱的内衣丝袜，以及随处可见的不明液体，诗雨忙乱地收拾起来……

　　志伟放了电话，他感觉到妻子的冷淡，也没多想，他更担心的是另一个问题，
自己在这边这段时间过得确实是舒爽，大卫的老婆苏珊和妻妹琳达火辣至极，几
乎天天和他见面，大卫和他的助理林静也是恋奸情热。

　　可能是东西方文化差异的新鲜感吧，东方男人喜欢西方女人的主动放荡，而
西方男人则中意东方女性的温柔娇羞，但林静可谈不上娇羞，她做爱的奔放不输
给苏珊和琳达。

　　大卫提过好多次想见见他真正的妻子，志伟知道这个见见的含义，可他没法
拒绝，他可是无数次在大卫面前把苏珊操得浪叫不已。

　　苏珊毫不掩饰自己对志伟的痴缠，这个东方男人的尺寸虽然比不上自己的丈
夫，但东方男人做爱时的细腻温柔是西方男人拍马也赶不上的，西方女性可能是
因为性观念比较开放，所以相对来说开始总不够润滑，老公大卫每次都是急吼吼
地沾着口水狠插狂干，不如志伟到位的前戏来得有感觉，自己也和大卫交流过几
次，可男人急色了哪还管得了那么多，因此隔三岔五拉着志伟私会。

　　至于琳达也是差不多的原因，一皇两后的游戏，让志伟爽得忘了自己姓什么，
但事到临头，妻子诗雨要让大卫玩弄心里还是不舒服，但他其实也有些激动，想
看看妻子在别的男人身下婉转娇吟的样子，但历来保守娇羞的诗雨肯定不会同意，
看着一脸兴奋的大卫，他很头疼。

　　然而诗雨浑然不知危险的逼近，抱着对丈夫的愧疚狠狠整理着屋子，想着志
伟回来好好补偿他一下，在床上主动一点，从和小军那里学来的技巧让老公享受
一下。

　　武蓉有些拘束地坐在沙发上，小军正肆无忌惮地打量着她，李芬在厨房忙碌，
两个少妇心怀鬼胎，都不敢正视小军，小军心里好笑，却只能装作不知，不过这
个和小妈有一腿的美女倒是娇艳可人，是他喜欢的类型，想着刚才看到的一幕，
内心火热，目光不由得在武蓉的胸前腿间流连。

　　武蓉心里也郁闷，自己本来就不善言谈，对面的大男孩的眼光慢慢变得火热，
让她省起刚才自己就和他年轻的小妈在他的床上翻云覆雨，身子不由一阵发软，
本来高潮的余韵还未消退，此时莫名其妙又开始发酵了，芬姐还说过这孩子的那
东西大得吓人呢……低垂眼光不由得飘向小军的腿间……好大一坨……花穴一紧，
一股热流似乎又涌出来了……

　　「蓉蓉姐……你脸好红啊……」小军盯着那鼓鼓的胸部，暗地里比较着，小
妈的应该最大，这个姐姐和诗雨的差不多都是极品啊，「你和我小妈是好朋友么？
以前没见过你啊？」

　　「嗯，我们挺聊得来的……」武蓉暗自啐了一口，自己怎么了，面对一个二
十不到的小伙子局促什么，但一想到刚才在小军房间里发生的种种心里就狂跳，
「我只有你小妈一个朋友……」念及自己的家庭，心里凉了下来。

　　李芬弄了几个菜出来，武蓉和小军也聊开了，对于长在深闺的武蓉来说，虽
然年纪大了小军十岁左右，但社会阅历如同一个不懂事的小女孩，两人倒很融洽。
李芬舒了口气。三个人其乐融融地享用着晚餐。屋外淅淅沥沥开始下起了雨。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　萱萱站在雨里，倔强地望着路口，她在等秦兵，她一定要等一个明确的答覆，
半个小时过去了，终于看到缓缓开来的秦兵的车，嘴角牵起一丝得逞的笑容，迎
了上去。

　　秦兵坐在车里看着摇曳身姿的少女款款走来，被雨淋湿的纱裙贴着紧实的大
腿有些透，生出一种别样的诱惑，正是这双大腿无数次盘紧他的腰，任他一次次
肆意冲击到丢盔弃甲，想着想着心里火热起来。

　　「大叔，我们吃饭去，我饿了……」萱萱喜欢叫他大叔，在激烈的做爱过程
中有时还会叫他爸爸，让秦兵在怪异中感受到另一种刺激。

　　「怎么不打伞？」秦兵发动车子的同时，拉下裤子拉炼，放出半硬的肉棒，
萱萱安静地俯下身子，这是两人的惯例，「哦……舒服……」秦兵调头往市郊开
去，那里有家度假村，会员制的，挺适合幽会。

　　雨越来越大，车子到了目的地时，秦兵刚刚在萱萱口中爆发，看着小情人眉
眼含春地伸出舌头舔扫着嘴角精液的痴态，秦兵一阵恍惚，其实萱萱长得和妻子
武蓉有几分相似，他高潮射精时不止一次幻想着，是平日端庄贤淑的武蓉正为自
己在口交。

　　萱萱内裤早就湿透了，年轻的身体发烫发红，她自从上次被刘刚威胁着干了
半回后到现在一直没得到满足，水汪汪的眼睛盯着秦兵，其中意思不言而喻，秦
兵停好车，拉着萱萱冒雨冲进了大堂，一个三十出头的男人迎了上了，看样子是
大堂经理之类的。

　　「兵哥，您来啦，房间给您留着呢！」男人恭敬地递过一张房卡，不露声色
地狠狠刮了一眼萱萱湿淋淋连衣裙裹贴的玲珑身段，「对了，建委王主任也刚到
……带了一个女的……生面孔……」

　　「嗯……」秦兵点点头，这男人是个八面玲珑的家伙，叫文志国，一个很有
用的小人物，「跟王主任说声，晚饭我请，开瓶好点的酒。」

　　两人纠缠着进了房间，萱萱已然忍不住了，扒下男人的裤头，蹲了下去，一
边唆吮着一边解开自己湿透的衣裙，秦兵一边享受着一边想着事，刚才得到的消
息对他很有用，建委那个王主任手头有块地是他志在必得的，本想着明天去活动
活动，哪知今天碰到了，但带了个陌生的女人，不知王主任会不会避嫌，他早就
打听到这个王主任人前一本正经，其实对女色没什么抵抗力了，是个标准的色中
饿鬼。

　　文志国眯眼抽着烟，今天天气不好，就两拨客人，建委王主任和刚才的秦兵，
刚才那个年轻的女孩子可真诱人，湿淋淋的衣物贴在身上，让老到的他一眼就看
出那高耸双峰上立起的乳头，肯定在车里就干材烈火了……

　　王主任带的那个虽然年纪大些，但也是算得上极品少妇，只是有些拘谨，想
必是有求于人半推半就吧，这种良家少妇弄起来更有劲……

　　想着下身那根东西就发硬了，看看时间，两队男女总得要个半个来小时，他
拐进大堂边的咖啡厅，那个新来的收银小姑娘昨晚刚被他弄上了床，这会儿抓紧
时间来一发。

　　秦兵半躺在沙发上，任赤裸的萱萱骑在自己身上起伏，一手玩弄着女孩结实
高耸的乳房，一手拨打着电话，他觉得还是先给王主任打个电话比较好，虽然仗
着岳父的身份在省里上上下下都给他几分面子，但他毕竟不是体制内的人，现在
有求于人家，姿态放得低点有好处。

　　「秦少……哈哈……怎么有空……打我电话……」那边传来男人微微压抑的
喘息。

　　秦兵会意地一笑，「王主任您好，巧了，我刚到会所，听说您在，怎么样，
晚上一起吃个饭，我一个人，带了个女伴……」

　　说着狠狠往上一挺，萱萱本来压抑着呻吟，被重重一击哪还忍得住，啊的叫
了出来，哀怨地白了秦兵一眼，但秦兵明显听到电话那边的气息更急促了，显然
也听出了秦兵在做同样的事，「我开瓶好酒，今晚我们不醉不归……」

　　「哦……那怎么好意思啊……哈……谢谢了，行，半小时后餐厅见……」

　　「好的……」秦兵并没挂电话，丢在一边，双手把住萱萱的纤腰，狠狠上顶
起来，情动的萱萱立马娇媚地放声浪叫起来，秦兵要的就是这种效果，一丝邪笑
在嘴角牵起。

　　王主任也没挂，手机丢在床上，开着扬声器，萱萱的娇吟让他感觉刺激无比，
拉起趴在自己腿间的女人推倒在单人沙发上，分开那还穿着黑丝高跟的双腿，从
扯破的丝袜裆部又顶了进去，「哦……小刘啊……你……听听……人家叫得……
既然出来了……就放开点……我答应了你的事……自然会……办到……你……哦
……好歹也……反应大点……」

　　叫小刘的女人半掩着脸，大概也有三十三四岁的样子，胸前的衬衣半敞着，
露出一对抖动的挺拔，小腹有些微赘肉，但让她看起来更显丰腴的美，下身出来
黑丝裤袜和高跟鞋什么都没穿，女人死死咬着唇，泪光点点，但绷直的脚尖泄露
出她此时身体的极度欢娱。

　　「啊……慢点……啊……好粗……大叔……不……啊……大鸡巴爸爸……要
死……了……要死了……」萱萱声嘶力竭的浪叫越来越放荡，她并不知道自己的
叫床声被另一个陌生男人听得一清二楚，她只是简单的沉浸在激烈的性爱中，发
狂地迎合心爱男人的插干，「啊……呀……用力……操我……爸爸……大鸡巴
……好厉害……啊……喜欢……我喜欢……啊……」

　　王主任听得目瞪口呆，心潮澎湃，一时间忘了抽插，倒是身下叫小刘的女人
忍不住发出一丝娇哼，肥美的屁股轻轻往上抬了抬。

　　「哦……对了……就这样……」王主任喜上眉梢，「你听了……也忍不住了
吧？再扭厉害点……哦……爽……水比刚才还多……来……趴在沙发上……」

　　女人哀哀怯怯被王主任翻过身子，泪珠从眼角滑落，她又羞又悲的样子更加
激发了男人的兽性，狠狠地插入，双手大力抓住两边的臀瓣，因为后入深插而更
明显的快感让女人压抑不住低低发出嗯哼的呻吟，小腿肚一阵阵发抖，王主任扒
下她的上衣，双手从背后兜住晃动的双乳，肆意地揉捏，赞叹道：「这对奶子
……真爽……你……平常和老公干得少吧……我比你老公……厉害不？」

　　不说王主任怎样百般羞辱身下的少妇人妻，这边房间萱萱已经高潮了，猛烈
的欲望毫无顾忌地释放后是随之而来的全身瘫软，男人还没射，可能是在来的路
上释放过一次，也可能是萱萱动情得厉害，秦兵倒不介意，他已经达到目的了，
他挂了电话，随意冲洗了下身子，穿上衣服，对着床上仍在微喘着的萱萱道：
「待会儿下去吃饭，建委的王主任正好在，你陪他喝点酒，对了，穿得性感点……」

　　萱萱突地撑起身子，姣好的乳房袒露在外，「你……倒底把我当你的什么人！」

　　「宝宝，这单生意就指望这个王主任了，你帮帮我……上次不也……」秦兵
堆起笑脸，温柔地抚弄着那对饱满，让女孩立马又低吟起来，「记得我说过的话，
性和爱是可以分离的，王主任人挺不错的，你毕业可以去他那里上班……」

　　萱萱无言，她对秦兵从来都是没有自尊地盲目服从，甚至用自己的身体帮他
换取利益，她离不开这个男人，她愿意用一切办法讨好他。今晚本来是两人的浪
漫，可待会儿就变味了……

　　四人坐到饭桌前时快八点了，外头夜雨连绵，文志国殷勤地前后忙活，秦兵
和王主任热络地寒暄着，不露声色地打量着对方身边的女人。

　　萱萱打扮略显成熟，一件黑色蕾丝透明的半截袖深Ｖ领打底衫，外面是件无
扣浅紫色小西装，下身是件包臀的红色短皮裙，黑丝配上深紫色漆皮细高跟鞋，
浑身上下散发着性感诱惑。

　　相比之下，王主任带的那个叫刘菲的女人则含蓄些，一身银灰色的职业套装，
黑白色细条纹相间的真丝衬衣领口和袖口都是荷叶边，咖啡色的丝袜配上镶着水
钻的银色高跟凉鞋，一股职业少妇的韵味倒也不失色，更重要的是这样的穿着让
秦兵想起了自己的妻子武蓉最爱荷叶边的衣物。

　　「哈哈，小刘……你的事其实秦少肯定能帮上忙的，他老丈人可是我的领导
……」

　　王主任坐在两个女人中间，嗅着女人身上的香水，心怀大畅，特别是左手的
萱萱，这个年轻女人刚才在电话里的表演，让他至今下身发硬，虽然刘菲也是个
少见的尤物，但床上的主动放荡不知被萱萱甩了几条街，他知道秦兵有求于自己，
看来今晚有戏。

　　其实他和刘菲也没什么交集，这个叫刘菲的少妇是他老婆的远房穷亲戚，不
久前找上门求他帮忙，哪知被他骗上了床，加上今天才是第二次。

　　「来秦少，坐这边，小刘待会要好好敬你几杯。」身子却靠近萱萱，眼光往
萱萱领口那里面钻。

　　「哦？小刘有什么事我们王哥都摆不平啊？」秦兵打趣着坐在刘菲边上，看
着少妇拘谨的样子，心里也是一阵火热，这种良家少妇最合他的胃口了，可能是
潜意识里对自己的夫妻关系不满所致，「没问题，小刘你是王主任的……朋友，
就是我的朋友……」

　　「谢谢……秦少……」刘菲这阵子惶惶不安的心有些着落，旁边刚才还压在
自己身上起伏的王主任总和她打哈哈，不办事，自己连身子都交出去了，也没见
有什么转机，这边这个秦少一来就满口答应，抱着希望就要开口。

　　「等等再说嘛，你得先陪好秦少的酒……」王主任打断了刘菲的话，「放心，
秦少的能量在省里还没有不能办好的事……」

　　「嘿嘿，王主任又笑话我，那块地的事我也能办好么？」秦兵微笑着招过侯
在一旁的文志国，「有什么女士喝的酒？」

　　「两位女士可以来点我们自制的果子酒，酒精度数低，既美容又养颜。」

　　「那可不成，女人不醉我们男人没机会……哈哈哈，萱萱你说是不？」王主
任自以为是地开着上不得台面的玩笑。

　　「王主任一点都不怜香惜玉啊……」萱萱心里鄙夷着，脸上却笑盈盈的，
「现在是男人不醉，女人没机会呢，你们都是领导大老板，我们小女子往后可都
靠你们照顾。」眼波流转，让王主任心痒难当。

　　「不强人所难嘛。」秦兵的话让刘菲松了口气，她酒量极差，果子酒应该还
能应付，心里不由得对秦兵生出一丝好感，「小蚊子，果酒要陈年的。」

　　只有站在一旁的文志国心里邪笑，所谓果子酒是秦兵和他约好的暗号，这是
说酒里要加料了，一点催情的兴奋剂，所谓成年的则是要加大剂量了。

　　秦兵看着王主任被萱萱巧笑嫣然逗得抓耳挠腮的猴急样子，心里一阵冷笑，
老子连自己的女人都贡献出来了，你要不给我办事，看你怎么混下去。

　　「秦……秦少……那个……我的事……」刘菲忍了半天，觉得还是趁热打铁，
「求您帮帮我，我……会……」想了半天却说不出什么，自己有什么能让这个儒
雅多金的男人看得上的。

　　「别急……我答应了你……自然会帮忙。」秦兵突兀地凑在刘菲耳边低声说，
「我可不是老王……」火热的嘴唇轻轻触碰着刘菲圆润的耳垂。

　　刘菲耳根发烫，又不好躲闪，身子僵住，感觉耳珠被隐晦地亲吻着，心里羞
涩难当，她立马明白了男人的意思，心里一阵黯然，男人果然没一个好东西，只
是自己刚刚还和王主任滚在一张床上，转眼又要陪另一个男人上床？刘菲无法接
受自己像个妓女般在男人间周旋。

　　酒很快上来了，果子酒果然甜甜的，没什么酒味，刘菲也就放开胆子，萱萱
更是白酒也不拒绝，和王主任你来我往喝得热闹，色急的王主任一手已经借机搭
在萱萱紧绷的丝袜美腿上不再离开，任萱萱怎么躲闪都顽固地色眯眯地死死贴紧
摩挲着。

　　秦兵倒还算守礼，只是拉着刘菲的手说些小笑话，让忐忑的刘菲慢慢安下心
来，不知不觉喝了不少果子酒，萱萱则被两个男人你来我往敬了不少，满脸绯红。

　　「怎么样？」秦兵看着酒喝得差不多了，一瓶白酒见底，果子酒更是空了四
五个瓶子，「王主任，我们去嚎两嗓子？」

　　「嗯……好……萱萱我们去唱歌。」王主任也知道时间还早不能太急色，况
且昏暗的包厢正是揩油的好去处。

　　两个女人还能说什么，萱萱酒量不错也有个五六分醉意了，本来就是爱玩闹
的年纪，她被王主任摸得有些身子发软了，不可否认这个王主任是个调情的老手。

　　而刘菲则心里有股冲动泛起，她没什么醉意，但就是想凑热闹，这一阵子压
抑的情绪想要痛快的释放，四个人去了楼上早就安排好的包房Ｋ歌，萱萱和刘菲
互相搀扶着，两人在席间交流不多，但酒意上来后没了拘束，姐妹情深般进了包
房，秦兵则和王主任一同进了包房里大得离谱的洗手间放水。

　　「秦少……嘿嘿……今晚……那个萱萱……」王主任舌头有点大，「真不错
……还是大学生啊……」

　　「王哥……人家可是正牌大学生，还有一年毕业，她可是想毕业了投奔你的
……我的干妹妹……」　　

「干妹妹」王主任淫秽把干字念成四声，「不错不错……」

　　「王哥，那块地……」秦兵轻声地道，顺手递过两片伟哥。

　　「嘿嘿……过了今晚……明天……就明天……我上班就给你办好……」

　　「多谢王哥。」秦兵又不露声色塞过一张卡，「密码六个８……」虽然投其
所好是一出，但回扣还得给。

　　「秦少就是客气，以后咱兄弟俩一起发财。」王主任显然对秦兵这么懂套路
很是满意，当下吞了一粒伟哥，「走，出去快活快活……」

　　萱萱已经轻扭着腰站在包房中间唱开了，王主任色迷迷地贴了上去，秦兵则
挨着刘菲坐下，一手自然地抚在少妇裹着薄薄丝袜的圆润膝盖上。

　　刘菲缩了一下腿，没躲开，往角落移了移，「你的女朋友很爱玩呢……」刘
菲又想起饭前从电话里听到的那些不堪，双腿不由得夹紧。

　　「别管她，她疯起来是这样的。」秦兵端起一杯酒递给刘菲，「现在可以说
说你的事了。」

　　「秦少……」刘菲被男人的手轻轻摩挲得有些心乱，但说到正事也顾不得那
只不太老实的手了，「其实是我弟弟的事，他叫刘刚，是大学老师，前阵子因为
……非礼……女学生被抓了……」

　　「哦？？」昏暗的灯光下，秦兵的嘴角牵起一丝玩味的笑意，这个世界真的
很小啊……


　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　包厢里的灯光亮度打到最低，只有萤幕上闪着微光，萱萱被王主任从后面紧
紧抱住，男人不老实的双手在她胸腹上下游动，男人的脸死死贴在她的耳侧，灼
热的鼻息喷在她的耳垂上，麻痒难当，那滑腻的舌头还不时舔逗着她的耳廓，淫
秽地探入搅动，胸前两点被男人隔着薄薄衣物时轻时重地哟辏酒劲发作的萱萱
虽说身体有点迟钝，但也被男人熟练的手法撩拨得动情不已，姣好的身子随着慢
摇舞曲轻轻扭动，浑圆的臀部磨蹭着顶住自己的那根坚硬。

　　「舒服么？」王主任知道此时无声胜有声，也不多说，使尽浑身解数尽力开
发着年轻女子的欲望，一手慢慢拉高萱萱的短皮裙，摸到那芳草胜地，开裆的裤
袜，丝薄的小内裤已经被淫水浸湿，心里得意地暗笑，粗大的手指隔着内裤准确
地按压在那敏感的柔软上，萱萱身子一颤，越发娇弱无力地软在男人怀里，小嘴
微张，年轻的身体违背了软弱的意志，即使知道身后的男人不是那个期盼的男人，
即使知道那个男人正抱住另一个女人看着自己。

　　秦兵并没有关注萱萱和王主任地香艳纠缠，他皱着眉，手下意识地扔在刘菲
光滑的丝袜美腿上摩挲，心里想着刚才得到的戏剧性的消息，她弟弟就是强奸萱
萱的那个辅导员，现在姐姐求上门了，真有意思。

　　刘菲被秦兵漫不经心的抚摸弄得浑身不自在，果子酒的效果开始发作了，她
偷偷看着王主任，明目张胆地大肆玩弄着那个叫萱萱的女孩的身子，心里一片火
热，自己那轻薄的小内裤早就湿透了，又回想起晚饭前那激情变态的一幕，她无
法否认，听着电话里萱萱放荡地淫叫，自己确实把持不住，压抑了许久的欲望即
使在第一次被王主任半哄骗半强迫，在床上玩弄了近个把小时都羞羞答答有所保
留，但第二次在萱萱的肆无忌惮的浪叫声中，她偷偷高潮了。

　　家里那个男人几乎没什么前戏，一成不变的姿势和毫无情趣的抽送，比起这
些久经花丛的男人显得更发可笑和可悲，眼前这个儒雅的男人光是摸摸她的腿她
就有些忍不住了……不知……他的那根……大不大……

　　色中饿鬼王主任早就忍不住了，冲着秦兵打了个眼色，也没管对方看到没，
半推半抱着萱萱躲进了包厢的洗手间，看着在酒精和迷药双重作用下的萱萱软瘫
在马桶上，皮裙被拉高到腰部，修长的双腿大大分开，开裆裤袜被他先前扯破，
更有一种别样的诱惑，透明的黑色小内裤拨开露出那粉嫩的花穴，正缓缓渗着淫
液，王主任哪里还会客气，解开裤子，挺着硬得发痛的阳具压了上去……

　　外面包厢里的气氛则有点怪异，秦兵并没有像刘菲想像那样趁机把自己推到，
仍耐心地逗弄着浑身发软发热的人妻。

　　「这么说吧，你弟弟的事我知道，一个员警系统的朋友跟我提起过，我只能
尽力，你也知道现在社会的风向，网上什么校长事件惹起的民愤，让现在什么事
只要和老师学生挂钩，就很难有回旋余地，特别你弟弟又被抓个现行。」看着刘
菲也黯然默认，接着说，「但我可以保证你弟弟在里面不会受太多的委屈……」

　　「啊……委屈……」刘菲不太懂。

　　「里面的人对强奸犯是最看不起的，而且……里面没女人……」秦兵冷笑。

　　刘菲立马懂了，她已经不奢望能把弟弟捞出来，想起弟弟可能在里面被……
她心慌了。

　　「秦少……求你……」刘菲侧身一手按在男人大腿上，一手抚住男人的臂膀，
「帮帮忙，一定别让他……受委屈……」男人衣物下结实的身体让她没来由一阵
心跳。

　　「我们去房间谈……」秦兵拉起少妇，大手不客气地搭在她高翘的臀部上。
他可不像王主任那么不注意场合。

　　刘菲沉默着，脚步却顺着男人移动，出了包厢，进了电梯，电梯里没人，男
人的手顺着臀缝从后面插进她腿间，她身子一颤，低下头靠在男人怀里……

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「小骚货……叫爸爸……」王主任满脸泛着不正常的红光，一下一下狠狠挺
动，看着身下淫态万千的年轻女子，心里得意万分，想起电话里听到这女孩激烈
而淫荡的叫床，阳具又硬了几分。

　　「爸……爸爸……」萱萱迷糊中已经分不清男人是谁了，背部磕在马桶水箱
很痛，但下身发散至全身的巨大快感，让她不由得挺跨迎合那有力的冲击，「大
鸡巴……用力……大鸡巴爸爸……」

　　王主任不要命地挺动着，这年轻女人的身子就是美妙，那结实挺翘的乳房，
那纤细有力的腰肢，特别是那紧凑湿滑的肉洞，宛若有生命般狠狠收缩吮吸着他
的肉棒，让久经沙场的王主任有种马上要丢盔弃甲的冲动。

　　「小骚Ｂ，夹得这么紧啊……哦……太爽了……爸爸……要射了……」

　　拉开那死命缠绕自己腰间的修长美腿，王主任艰难地拔出涨得发紫的阳具，
捅进萱萱半张的小嘴，「吞下去，爸爸喂你吃牛奶……哦哦哦……」

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　

　　与此同时，楼上房间里，刘菲面红耳赤地软在秦兵怀里，包臀短裙被拉高到
腰上，男人的一双大手仍在不紧不慢地抓揉着她裹在薄薄丝袜下的丰臀，胸前衬
衣被扯开，粉色镂空蕾丝乳罩拉了下来，一对结实浑圆的奶子高耸着，男人的头
埋在双乳间，发出兹溜兹溜的舔吸声，发硬的乳头无助地被男人火热的唇舌肆虐
着。

　　刘菲仰着头，张嘴娇弱地喘息，春情荡漾的脸上写满了渴求，这个男人有着
惊人的控制力，从电梯到房间，一直耐心地挑拨着她的情欲，却并不急于进入主
题，三十出头的女人，敏感异常的身子早就有些迫不及待了，但这种调情方式让
刘菲也乐在其中，虽然忍得很辛苦，可她能清晰感受自己的欲望被一丝丝积攒压
缩，欢快地等待着最后肆意的爆发，她不由想起家里的男人以及那个王主任，他
们总是一碰她的身子就忍不住要插入，虽然自己也很有感觉，但总觉得有层若有
若无的枷锁，让身体无法尽情地释放，而此时那层枷锁正被这个温柔的男人慢慢
瓦解。

　　再等一会儿，他还不进一步……我……我就主动解他的裤子……

　　秦兵早就从少妇湿透的裤袜裆部察觉到女人的饥渴，那因为兴奋而不断轻颤
的下身，那欲说还休的哀怨眼神，那不断轻抚自己腰背的小手，都让他t解这娇
俏的小少妇快忍到极限了，但他仍耐心地逗弄着那就要爆发的软绵绵的身子，他
十分享受把一个端庄少妇变成一只美丽淫兽的过程，恍惚间怀里的少妇变成了那
个冷冰冰的女人，那个让他有无限挫败感的妻子武蓉……求我啊……求我操你啊
……用最淫荡的姿态求我的大鸡巴……蓉蓉……

　　秦兵怎么也想不到，自己眼中一直无比端庄甚至是冷淡的妻子武蓉，此时全
身上下就穿了一件开裆的深肉色连身丝袜，正被一个穿着同款黑色连身袜的美丽
少妇压住，娇嫩的花穴里正插着一根粗大的黑色假阳具，平时碰都不让他碰的菊
蕾，此时也被塞进了一根细长的震动棒……

　　「蓉蓉……小声点……」

　　李芬抓过一条不知是自己还是武蓉的湿透的性感小内裤塞进武蓉的嘴里，抱
住武蓉一条高高竖起的丝袜美腿娇喘吁吁地挺动下身，那条内外都长着一根假阳
具的皮裤，已经湿淋淋的沾满两人的淫液和汗水，两人和小军吃完饭没多久就溜
回了房间，你来我往不知疲倦享受着欲望的交融。

　　武蓉已经无法仔细思考为什么自己如此放荡，口中那团丝织物充满了淫液的
味道，让她更加激动，双手死命捏搓着自己发硬的乳头，裹在丝袜下汗津津的身
子剧烈地扭动着，漂亮的大眼睛死死盯着那个真正意义上开发了自己身体欲望的
女人，发出淫靡的挑逗的光，娇弱温润的花穴大力啜吸着深深进出体内的坚硬，
太舒服了……

　　李芬伸出舌头舔着武蓉绷紧的丝袜长腿，毫不退让地和武蓉对视着，她其实
更为激动，无数次她把武蓉想像成自己，正被小军粗大的阳具狠狠贯穿，想必那
时自己的样子恐怕更为不堪吧，小穴里淫水一股一股地喷涌着，两个美少妇纠缠
的下体发出淫靡的水响，几分钟后，两人同时剧烈颤抖着搂在一起。

　　十几分钟后，武蓉扯掉嘴里的内裤，喘着，「芬姐……好……好舒服……还
来么……」　　

　　「嗯……蓉蓉……我……我要……你也……来操我……」

　　「嗯……又要叫我……小军吧……嘻嘻……小妈……」

　　「不准……笑话我……嗯哼……要不……我扮小军操你……」李芬挺动了一
下，「蓉姐……我小妈刚操完你……现在……到我了……」

　　「啊……不行……小军……不行……操你小妈去……我……不能……」武蓉
入戏很快，心里居然觉得格外刺激。

　　「已经插进去了……啊……我……先操了你……等会再狠狠……狠狠操我小
妈……」

　　李芬见武蓉如此配合，心里也激动异常，又开始挺动起下身。

　　「啊……小……小军……用力……用力操我……大鸡巴……哦……啊……我
……和你……小妈……任你操……个够……操……操死我们……噢……大鸡巴小
军……」

　　「哈……蓉姐……小妈……操死你们……我要……操死你们……」李芬发了
狂般透支着体力，比以往任何一次都激情四射。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　萱萱塌着腰，皮裙早就丢在一边地上，翘高穿着开裆裤袜的屁股，迎接着身
后男人狠命的拱动，迷离的眼神盯着洗手间墙上的镜子，镜子里的自己套头衫撩
到胸部上面，乳罩被解掉，结实高耸的乳房正欢快地跳动着，不时被身后的男人
的手揉抓着，春情荡漾的脸上沾满了男人白色的精液，身后死死贴在自己臀背上
的男人的脸已经辨不清是谁，体内那根硬邦邦的阳具一次一次有力地突进，巨大
的欢娱让她放浪地淫叫，机械地顺从男人的指示伸出手指刮着脸上精液，送进嘴
里品尝，朦胧间眼前浮现自己三年前放学回家看到的一幕……

　　那时自己才十五岁，身子却已发育得十分可观，鼓鼓的胸部，高翘的屁股，
修长的大腿，进门后发现年轻的母亲并不像平常一样在厨房忙碌，卧室的房门虚
掩着，传出母亲苦闷的喘息，好奇地从门缝看进去，只见三十四岁的母亲赤裸着
身子，腿上穿了一双黑色长筒袜，脚上蹬了一双高跟凉鞋，正分开腿面朝房门坐
在一个赤条条的男人腿上，男人腿间高高竖起的一根黝黑的粗大鸡巴，正牢牢插
在母亲那娇艳的花穴中……

　　萱萱呆了……早熟的她立马明白了性爱的意义，沉溺在性爱中的母亲是那么
的癫狂放浪，那交合的男女性器是那么的刺眼，那男人好像是母亲单位的同事，
萱萱的父亲是个跑长途的汽车司机，老实而木讷，年轻的母亲在那个男人熟练的
技巧下，尽情绽放着平日不曾显露的娇艳。

　　那一夜，萱萱学会了自慰，以那个男人为物件想像着无数不堪的场面……

　　此时，身后的男人的脸赫然变化，渐渐和多年前那个男人重合，萱萱尖叫着
高潮了……

　　「小骚货水真多……」王主任满头大汗，把住萱萱的腰缓慢地挺动，这小妖
精太诱人了，放荡得如同妓女，但小穴又紧凑得惊人，这回可是承了秦少一个大
人情，「小宝贝，我们上房间去……爸爸今晚要把你操个够……他妈的……这伟
哥真厉害……感情以前用的都是假货……」

　　盯着瘫软地趴在洗漱台上但仍翘高屁股的萱萱，目光落在那粉红沾满淫液的
菊花上，忍不住伸出手指玩弄，却见萱萱并不抗拒，反而享受地呻吟，心中大感
刺激。

　　「操……屁眼也可以……」拔出发硬的阳具，掰开滚圆的臀瓣，抵住那处，
缓缓费力地往里面顶，感受着那紧致的肠道死死箍住自己的肉棒收缩挤压，「先
操完屁眼在上房吧……哦……更紧……爱死你了小骚货……秦少经常操你这里吧
……」

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　夜色阑珊，雨还在淅淅沥沥地下着，远远的天空偶尔不甘划过几道闪电，似
乎在为它怎么也洗不净这个世界狂乱的欲望在无声咆哮，沉迷在淫欲之中的人们
还在继续着荒唐。

　　刘菲欲哭无泪地哆嗦着，大腿内侧丝袜已经被止不住的淫水浸透了，男人灵
活的手指抚弄着自己私密处，裆部的丝袜已经被扯破，细细的内裤被拨到一边，
粗大的手指沾着自己淫水在自己的娇嫩处滑动，偶尔还抚过敏感的菊花，男人已
经赤裸着上身，仅穿一条平角内裤倒趴在自己身上，灼热的气息喷在自己绽放的
花蕊上，柔软的舌头若即若离地轻触着舔吻着，盯着悬在头上的男人鼓囊囊的裆
部，刘菲再也忍不住了，伸手去扯男人的裤头，男人配合着脱掉短裤，一根粗大
的东西，晃晃悠悠在她脸上磨蹭，惊人的热力和硬度让她呼吸困难，刘菲张开了
嘴，头一次主动为一个男人开始生涩的口交……

　　她再也受不了了，她渴望男人粗暴地对待，这不温不火地调情让她发狂了。

　　果然男人似乎明白了她的心意，当她叼住那硕大的龟头，男人便开始缓慢而
霸道地挺动，要命的窒息感让她脑袋一阵发昏，巨物狠狠顶进她的喉咙，而下身
那敏感的蚌珠则被轻轻撕咬，两根手指开始飞快地抠动，只是片刻，刘菲就如身
在云端，这种感觉太好了

　　当男人示意她趴在床上翘高屁股时，刘菲想都不想就照做了，随后狂风暴雨
般的冲击，让她终于毫无顾忌地高叫起来，男人近乎强奸的粗暴，让她如释重负
的身心舒爽，心里只有一个念头，还要更多……

　　秦兵沉默地大力顶送，结实的小腹狠狠地撞击着女人的丰臀，裹在丝袜下的
臀肉慢慢散发出妖艳的红色，感受着少妇紧窄有力的收缩，秦兵停了下来，「自
己往后动……」

　　刘菲生涩地摇动屁股，一下一下往后撅着屁股，很快掌握了要领，却被男人
抱住腰往后躺倒，变成骑坐在男人腿上，高高竖立的阳具更深地插入她体内，刘
菲张大嘴，后仰着身子，背对着男人双手支在床上，那根粗长的东西仿佛要从她
嘴里顶出一般，前所未有的深入感让她魂飞天外，呵呵地呼着气。

　　「动啊……」秦兵捧着少妇滚圆的丰臀，往上顶了顶。

　　「啊呵……你的……你的太长了……」话虽这么说，刘菲还是慢慢开始起伏，
感觉花穴最深处被火热的龟头狠狠顶撞，一下一下，淫水顺着男人粗壮的阳具流
了出来，「好……深……啊……呃……」

　　「怎么样？比你老公……强吧……比王主任厉害吧！」

　　「别……别说……啊……」

　　刘菲明知男人不怀好意地淫虐，但不由自主想起了和家里男人以及王主任做
爱的场景，是啊，老公现在一个月还碰不了她一次，每次三五分钟就完事，那根
东西又软又细，王主任比老公厉害很多，弄的时间也长很多，但和眼前这个男人
比又是小巫见大巫，男人那里怎么会差那么多。

　　「说啊……谁的大……谁的最舒服……」秦兵牢牢握紧少妇的臀胯，不让她
继续起伏，收缩着小腹，让深深扎进花穴的粗大一阵顽皮地跳动。

　　「啊……不……不行……你的……你……大……最舒服……啊……」刘菲想
起电话里萱萱那肆无忌惮地淫叫，开始学师了，「大鸡巴老公……你的……鸡巴
……最大……最舒服……用力……大鸡巴……用力……操……操我……」

　　看着端庄的少妇在自己调教下越来越淫荡，秦兵得意地笑了，坐起身子，把
少妇轻巧地翻过来，举高两条分得大大的丝袜美腿，大开大合地抽插起来，干得
刘菲上气不接下气，百十下后，粗喘着拔出来伸到女人嘴巴边，「接住，吞下去
……」

　　刘菲被干得魂都丢了，张嘴就含住那脉动的巨物，小舌尖一阵扫动，把一股
股腥浓的液体毫不犹豫地吞了下去，那根东西本来半软不硬，被自己唇舌卖力地
舔吮后又膨胀起来，刘菲心里又惊又喜。

　　「来，到窗户边去……」

　　男人拉起她，把她压在落地玻璃上，赤裸的上身贴着冰凉的玻璃，刘菲翘高
了屁股，一根热气腾腾的粗大再次顶进身体，深陷欲望漩涡里少妇娇媚地叫了一
声，轻扭腰臀，迎合起男人又一轮的侵犯。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　ＫＴＶ包房里，王主任抱住近乎半裸的萱萱在沙发上扑腾，他实在舍不得这
个诱人身体片刻，本来准备转移阵地，可根本把持不住，出了洗手间，在沙发上
又开始了，想着过了今晚，也许以后就难有机会一亲芳泽，豁了老命地操干，一
边还抓了一瓶酒自己喝一口，又用嘴喂萱萱喝一口，很快就醉意朦胧，昏昏沉沉
倒在沙发上睡死过去。

　　声色犬马的生活让王主任体力透支得厉害，晚饭前就和刘菲搞过一回，要不
是靠着秦兵给的两粒伟哥，他早就硬不起来，萱萱似醒非醒，欲望还在蒸腾着身
子，全身发软，头晕脑胀，酒劲上了，胃里一阵翻滚，跌跌撞撞冲进洗手间，她
想吐了。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　文志国忍半天了，鬼鬼祟祟遛进包房，先推了推打着呼噜的王主任，确认他
醒不过来，闪进了洗手间，萱萱趴在马桶边干呕，光溜溜的屁股翘得高高的，眼
看就要歪倒在地上，文志国一把抱住，双手在那被扯得残破不堪的丝袜美臀上摩
挲，萱萱下意识扭着屁股，双腿分开，露出臀缝间微微开合的私处，文志国急急
掏出硬得发痛的阳具，套上套子，插了进去，发出舒爽的赞叹，「小骚货，终于
干到你了……哦……被操了那么久还这么紧……」

　　原来文志国早就注意这个包厢很久了，看着秦少搂着那个少妇上了楼，他就
知道有戏，趁着王主任在洗手间玩弄萱萱时，遛进房间把酒里掺混了不少高度酒，
只等王主任不支，果然，让他得逞了，他也不怕萱萱发现，这女人一是被下了迷
药，二是酒也喝了不少，看看时间，接下来起码有一个小时的欢乐时光……

　　文志国狠命地撞击着萱萱的翘臀，双手伸到前面揉弄那对结实的奶子，见萱
萱的套头衫被拉起罩住头部，也不怕她睁眼看见自己，于是把她翻过来正面操干
起来，埋头舔咬着那高耸的乳房，「骚货，叫啊……叫大鸡巴老公……刚才不还
叫得起劲吗……」

　　被套头衫蒙住脸的萱萱，隐约觉得此时的男人不是那个王主任，体内的那根
东西更加粗硬，但又有何妨呢，她此刻想要的就是激烈疯狂的插干，「用……用
力……大鸡巴……用力……插我……操我……啊……大鸡巴老公……操死我……
揉我奶子……用力……啊……好……」

　　年轻的女体妖艳地释放着淫光，修长笔直的丝袜美腿死死缠上男人的腰，仿
佛用尽全身力气般挺动着纤腰，迎接男人猛烈地抽插。

　　「操……太骚了……」文志国扯掉萱萱的套头衫，俯下身子吻住女孩半张的
樱唇，女孩急不可耐地伸出舌头，下身还在急躁地扭动。晶莹的口水从嘴角淌下，
滴在红艳艳的乳头上。

　　「小骚货夹得可真紧，来……自己动……」男人托抱起萱萱的臀，坐在马桶
上，萱萱双腿分开踩着地，双手按着男人的肩，上下抛动着自己的身体，晃动的
乳头被男人狠狠咬住，深入骨髓的快感让两人发狂般死命交合。

　　「我……哦……要射了……」文志国满头大汗，「用嘴……」

　　萱萱急忙蹲下，一口含住那滑腻的肉棒，双手大力套弄，口舌并用，不时抬
起迷离的媚眼……

　　「太爽了……哦……哦……哦……来了……」

　　听着下身传来淫靡的吮吸声，文志国觉得今晚值了，如此热辣放荡的女人他
还是第一次碰到，半硬的阳具又有抬头的趋势。只见女孩转过身子，一手撑着洗
漱台，一手从高耸的臀峰上探下，纤细的手指居然抠弄起自己的屁眼，依然充满
欲望的脸回望着他，哪里还能忍耐，挺着迅速涨大的肉棒又扑了上去……

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　刘菲感觉自己嗓子都要哑了，密闭的房间里不停歇的是她娇媚的呻吟和放浪
的嘶喊，只觉得全身上下每个毛孔都舒服得张开了，男人如打桩机般沉重地插干
让她不止一次快活地哭了出来，每当那一丝丝理智矜持快要觉醒，就被猛烈的顶
撞轻易地击飞，老公、弟弟此时都不重要了，只希望身后的男人不要停，更猛烈
地侵犯自己。

　　秦兵也累得够呛，成熟女人的欲望是可怕的、难以满足的，「歇会儿，帮我
舔……」

　　刘菲顺从地跪趴在男人身边，把屁股冲着男人头的方向以便男人伸手就能玩
弄，双手如捧珍宝般扶住那根竖立的肉棒，用刚刚掌握的口舌技巧温柔地为男人
服务。

　　秦兵抚弄着少妇滚圆的屁股，蘸着淫液的拇指，有意无意地按住那粉嫩的菊
花，刘菲身子一抖，斜脸望向男人，满眼的哀求，却不知这种神态更让男人激动，
秦兵坏笑着蠕动手指，中指和无名指准确地捅入那湿淋淋的花穴，大拇指仍不紧
不慢地刺激着少妇那从未被开发的菊蕾。另一手点上一根烟，这女人的后门一定
也相当迷人……

　　刘菲吞吐了一会儿就受不了了，下身男人那可恶的手指弄得她不停发抖，特
别是后面那地方，大拇指已经按进去了，又胀又痛可又有种别样的酥麻，难道他
……

　　果然，男人灭了烟，跪在她屁股后，滚烫坚硬的龟头巧巧地抵住她后门禁地，
「啊……不……那里……不要……你……的……太大了……」

　　「没事，会很舒服……」秦兵哪会听她的。

　　「啊……痛……痛……」半颗龟头挤进肛门，刘菲汗都出来了，「不行……
你……插前面吧……」

　　「放松……」男人老练地上下其手，抚弄着她的三点，情欲很快战胜了疼痛
感，哀哀怯怯的告饶中，半根粗大沾满淫水的阳具居然被她后面吞没了，屁股又
麻又胀，一种变态的刺激让她花穴一阵收缩。

　　「哦……好紧……我开始动了……」

　　秦兵扶住那高翘的屁股，缓慢抽动，这女人真耐操，后面显然是第一次，但
适应得如此之快，想当初第一次弄萱萱的后面时忙活了近半个小时才成功插入。

　　「呵……啊……呀……好怪……」刘菲忠实地吐露着自己的感觉，连续不断
的激烈做爱调教，让她已经习惯第一时间说出自己身体的感觉。

　　来回动了几下，秦兵开始发力，一次次更深入地定干，很快小腹开始撞击少
妇的丰臀，发出响亮的啪啪声，「爽……看来你喜欢被操屁眼……」

　　「啊……轻点……不……不是的……」

　　啪的一声，「是不是！」

　　「啊……不……不行……」

　　又是啪啪几。

　　「啊……啊……是……是的……用力……操我……屁眼……喜欢……大鸡巴
……操……屁眼……啊……」

　　「前面舒服还是后面舒服？」

　　「啊……都……舒服……」

　　秦兵得意地笑了，又一个女人被自己征服，女人，应该都是欲望的俘虏，转
念想到自己的妻子武蓉，心里一沉，为什么？为什么你就不行？


　　　　　　　　　　　　　　　（九）

　　流水的夜色静谧地荡漾，这个城市的男男女女趁着夜色，毫无顾忌地释放着
白日里掩饰得极好的欲望，肆意地追求着肉体的快感，天空仍在哭泣，似乎在问，
这个世界的人们怎么了？

　　文志国依依不舍遛出了包房，洗手间里的那个半裸女子性感放浪的身姿，让
他短短半个多小时足足射了三次，要不是害怕被发现，他真想把女人带上房间，
好好在床上玩个够，但其实他也知道，男人在这方面总是吃亏的，他被酒色掏空
的身子比那个王主任好不到哪里去，拖着疲惫的身子回去休息了。

　　萱萱无力地趴在王主任凸起的啤酒肚上，男人睡得跟死猪一样，连续的疯狂
让萱萱身体软得跟面团一样，但意识却无比清醒，刚才的激烈性交到最后时，她
已经清醒地意识到自己是被另一个陌生男人插入了，但那又怎样呢，红肿的小穴
以及屁眼，在此之前都已经被许多根不同形状的阳具猛烈操干过了，自己比妓女
也差不到哪去，唯一不同的是自己还不收钱。

　　大叔现在应该还在操那个假正经的少妇吧，哼哼，你再怎么装，被大叔的大
鸡巴插入后，还不是跟发情的母狗一样……

　　刘菲没让萱萱失望，半仰着靠着沙发，裹着粘满精液的丝袜的双腿，分开举
得高高的被秦兵握住脚踝，男人的粗大正交替抽插着她已经无法闭合的花穴和菊
蕾，混着精液的淫水糊满腿间，无意识地随着男人的插顶张嘴哈着气，可怕的情
欲灼烧着她每一根神经，此时她已经叫不出声，心里唯一的念头就是，干死我算
了……

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　只有小军在备受煎熬，明明知道隔壁小妈房间十有八九正上演无比香艳的大
戏，偏偏自己无法加入，他偷偷试过去推门，小妈的房门居然从里面锁死了，隐
隐约约只听到一星半点动静，年轻的身体欲望本就暴烈难以抑制，那根巨大翘得
几乎牢牢贴着肚皮，这个时间去找诗雨他还做不出如此荒唐的事，回到房间只得
疯狂地用小妈和诗雨的丝袜自慰，焦灼地等待天亮。

　　阳光照进房间，纠缠在一起的李芬和武蓉同时醒来，相视一笑，昨晚的疯狂
让两人心灵又贴近了几分。

　　「其实这样也不错……」李芬没来由叹了口气。

　　「怎么啦？芬姐？」武蓉痴缠地拱进李芬怀里，吻着那对高耸乳球，短短一
天之内，武蓉的心态变化让她自己都吃惊。

　　「我是说我们……这种关系……」

　　「是不错啊，很舒服呢……嘻嘻，比和男人还舒服……」

　　「傻妹子，你是没真正试过厉害的男人吧……」李芬眼前晃过小军那根巨物，
「比我们这样要舒服一百倍！」

　　「难道姐你试过？」武蓉没来由泛起一阵醋意，「我和我家那个人根本就没
怎么做了，话都没几句了……」

　　「唉……我也没试过……」李芬语气有些酸。

　　「姐……你说的……厉害男人不是指小军吧？」

　　「啊……怎……怎么会……别瞎说……」李芬有些慌。

　　「呵呵，我就知道是。」武蓉松了口气，在她看来，如果是小军，起码还算
是自己能接受的，毕竟自己对那个昨天刚见面的大男孩并不反感，「可你们的关
系……」

　　「可我们并没有血缘关系……」李芬也不知怎么了，自己居然反过来要说服
武蓉。

　　「那就试试呗。」武蓉不无醋意地撅着嘴，这个大自己几岁的美艳少妇有着
比自己丰富多彩的经历，昨晚听她细细描绘着和不认识的男人上床的过程，武蓉
心跳得厉害，又羞又妒，自己永远无法像芬姐那般坦然，能和芬姐发展到现在这
样她已经无比满足了。可芬姐似乎一直在为自己的继子小军而困扰，让她有些担
心。

　　「不行的，我……做不到……」李芬幽幽吐了口气，「算了，不想了，今天
怎么安排？」

　　「姐，你不是答应我陪我去买内衣么？我可不能老穿你的……」

　　「哦是的……呵呵，你放心，待会儿吃过早饭就去，一定要很淫荡很淫荡的
……哈哈……」

　　在武蓉的娇嗔中两人打打闹闹起床了，及有默契地都没提小军了，简单吃了
点东西，李芬留了张字条给小军，和武蓉上街了。

　　小军睡到快十点才醒，叹口气，幸好今天没课，看着腿间竖得高高的粗大，
一只浸透了精液的长筒丝袜套在上面，昨晚不知手淫了多少次，可一觉醒来，那
东西又生龙活虎，洗了个澡，忍不住又去找诗雨了。

　　「不要了……小军……今天我……老公会回来……」诗雨被年轻男孩拥在玄
关，昨天午后的那场疯狂也是从这里开始的，「别……」

　　她抵抗是如此无力，昨晚她很早就睡了，实在是太累了，但做了无数的香艳
的梦，梦里依稀全是白天和小军激烈做爱的场景，只是男人换了一个又一个，有
小军，有老公志伟，居然还有些不认识的强壮男人，清早醒来想起都面红耳赤。

　　「好姐姐，求你了……就一下……你看……你连内裤都没穿，哦……好性感
的吊带袜……」小军火急火燎扒拉下自己的裤子，他充分掌握了烈女怕缠郎的真
谛，「我的鸡巴……硬得发痛了……」

　　「啊呀……不……哦……小军……你……要死了……啊……轻点……」

　　诗雨全身上下的敏感点昨天被小军吃透了，僵持了不一会儿就认命地靠着墙，
任小军抬高左腿，自觉地挺跨迎接那根让她爱煞的粗大，老公要下午两点到，还
有时间……

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　刘菲身心俱疲地回到家里，又洗了很长时间，最近为了弟弟刘刚的事她累得
够呛，家里本来就不宽裕，求人送礼花费了不少，连自己都搭进去了，还好昨晚
算是有些收获，那个男人应该不会骗自己吧，想起昨晚自己的疯狂劲，都有些后
怕，就连今天早上还心甘情愿地为那个男人口交。

　　刘菲红着脸死命冲洗自己的身子，小刚，姐姐对你算是仁至义尽了……

　　洗完后赤着身子站在衣柜镜子前，发了半天呆，穿好内衣，拿出唯一一双蕾
丝宽边袜筒的肉色长筒丝袜，以前总觉得这种丝袜太过性感不敢穿，可经过昨晚
后，她倒觉得自己以前太过保守了，下岗后刘菲零星做些推销，主要还是靠老公
起早贪黑跑运输，孩子读高中了，得想想办法，找份稳定的工作才行。

　　出了卧室，老公高大强满脸倦色开门进来，「咦，你在家啊？」

　　「嗯，你回来啦？吃早饭没？」刘菲一开口，吓自己一跳，嗓音沙哑，昨晚
叫得太狠了。

　　「声音怎么了？」男人没注意妻子的不自然，「对了，你弟刘刚的事有眉目
了吗？」

　　刘菲知道自己为了这个不争气的弟弟让家里负担雪上加霜，昨晚的事又不好
多说，含糊着应付过去，她明白丈夫在弟弟的事上对她颇有埋怨，心里也有歉意，
「洗个澡，我帮你弄点吃的，吃完赶快休息一下。」

　　「吃过了，我先睡会儿，醒来再洗吧。」男人打着呵欠进房了。

　　刘菲满脸愧疚看着丈夫倒在床上很快沉沉睡去，提上包出了门，今天一定要
找到一份工作才行。

　　公车上挤满了人，刘菲一手小心翼翼地抱着提包，一手费力地抓住吊环，微
垂着头，心里无比失落，跑了两家公司了，虽然只是应聘文员的工作，但已过三
十岁的她哪里是那些青春靓丽的年轻女孩的对手，更何况她也只是个中专文凭，
自己给自己鼓着气，上午还有一家公司的面试，实在不行，打电话给那个秦少，
或者王主任，看看他们有什么门路，毕竟这两个男人和她发生过那种关系。

　　说来也奇怪，女性的思维就是如此，一旦被男人得了她的身子，那么她对那
个男人便有了依赖意识，又想起昨晚让她灵魂震颤的一幕幕，刘菲套裙下的丝袜
长腿不由得夹紧。

　　老旧的公车如蜗牛般走走停停，车厢里的人们挤得动弹不得，刘菲娇小的身
子被裹在人群中，像汪洋中的一叶小舟，要不是努力踮着脚抓住吊环，她几乎根
本站不住了。然而，更难堪的是，身后某个男人的胯部死死贴在她浑圆的臀部上，
随着车身行进轻扭慢摇，隔着几层布料都能感觉一个硬邦邦的东西，正在她臀缝
间摩擦。

　　公车色狼！刘菲抿紧嘴唇，以前也碰到过几次，其实这种事如果在其他场所
比如舞厅酒吧发生，一般女性并不觉得很反感，主要是公车上太挤了，让人本来
就心情郁闷烦躁，挤公车的一般都是为了生计奔忙的人们，谁有心情玩这种暧昧？

　　刘菲狠狠酝酿着情绪回头看去，她其实从昨晚到早上被秦兵撩拨的欲火还余
韵未消，虽然心理反感，但身体不自觉有了感觉。

　　回头看见一个年纪轻轻的男孩，青涩而慌乱地躲闪着她的眼光，心里一动，
气势弱了下去，还是个孩子啊，可那里怎么那么粗硬……顿时有了优势感的少妇
沉默了，偏头望着车窗外，绷紧的身子有些放松了，高翘的屁股不再躲闪，任男
孩下体紧紧贴住，腰肢若有若无随着晃动的车身扭动。

　　男孩僵硬的身子慢慢也感受到了女人的默许，隐晦地悄悄地前顶，两个人很
快掌握了对方的节奏，配合地熟练起来。

　　刘菲低垂着目光，偷偷观察周围的动静，她有些紧张，但更多的是兴奋，男
孩个子不高，跟她差不了多少，想必最多还在读高中吧，可屁股后鼓鼓一团让她
隐约可以想像那根硬邦邦的东西的尺寸不小，脑海里又划过秦兵那根粗大，轻咽
了一口唾沫，抱在胸前的手用力压住发胀的乳房，好想摸……

　　江源死命咬着牙，眼前这个少妇年纪和自己漂亮的妈妈差不多，高翘柔软的
臀部给他的感觉就像妈妈的一模一样，欲盖弥彰地迎合扭动让他快要爆发了。

　　江源记忆里没有父亲的样子，从小跟着母亲长大，母亲苏慧珍不到二十岁便
生下了他，他跟着母亲辗转来到这个充满欲望的城市已经三年了，母亲在大学里
任教，他很快也要进入这所大学。

　　因为读书懂事早，不满十五岁的他除了个子矮小点，已经成熟得像个小大人，
这几年他男性的本能飞速成长，对男女之事兴趣极大，首当其冲的刚满三十四岁
的漂亮母亲，苏慧珍自然成了他的性幻想对象，不知何时起，江源无师自通学会
了手淫，从同学那里借来的黄色小说和一些碟片让他大开眼界，渐渐迷上了母亲
的丝袜内衣。

　　作为成熟女人的苏慧珍陆续也谈过几个男人，但她对江源极为在乎，如果江
源不满意，她是不会再婚的，江源怎么可能让其他男人染指自己视为禁脔的漂亮
母亲，闹了几回，苏慧珍也就暂时作罢，想着等孩子大点懂事了再说，可年轻的
身体等不了，特别是发现孩子也长大了，自己丝袜内衣上浓郁的精液味道让她心
乱如麻。

　　江源敏感地察觉到母亲的纵容和软弱，变本加厉地张扬，在母亲的默许下明
目张胆地霸占了母亲所有的丝袜，母子俩心照不宣，苏慧珍回到家首先会换下身
上的丝袜丢在洗手间，然后回房穿上另一双，而江源则冲进洗手间用仍留着母亲
体香的丝袜手淫射精。

　　入睡前苏慧珍会洗澡，然后换上那双沾满儿子精液的丝袜进房睡觉，留下刚
穿的丝袜给儿子，这样的默契进行了好几个月，江源越来越不满足，他开始尝试
着和母亲苏慧珍身体接触，起初苏慧珍坚定地拒绝，经过无数次僵持，一点点无
奈地退让，像现在这种穿着衣物在身后摩擦已经不再抗拒了，但也就仅此而已。

　　刘菲哪里想得到身后的男孩，已是在自己母亲身上试验无数回色中小鬼，刚
才看着他那恰到好处的尴尬和慌张，还以为只是青春期觉醒的男孩子无法控制的
自然反应，因此也回应得过分大胆，比含羞带怯无比防备的母亲，更让江源有种
欲拒还迎的诱惑，那柔软挺翘的臀峰若有若无地扭动着，自己的尖端死死顶住那
深不可测的臀缝中央，肥美的臀肉似乎还在微微收缩，隔着几层布料夹紧他裤裆
处的凸起，男孩于是很快把持不住，借着手上抓着吊环用力狠狠顶进哆嗦着在裤
裆里射了。

　　听着身后男孩压抑的低喘，刘菲有种胜利的感觉，到底是个孩子啊，要是真
的……插进来……恐怕会边插边射吧……想着想着，双腿轻抖着夹紧，居然有高
潮的感觉了。自己的脸应该很红吧……不能再呆下去了，听着公车报站，刘菲松
了口气，正好到了，没有回头下了车。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　诗雨咬着唇，仰高漂亮脸孔，修长的脖颈尽力伸展，双臂后伸，臂弯被身后
的小军牢牢拉住，上身大幅度地前挺，高耸浑圆的双峰愈发挺拔，两颗粉嫩的乳
头高高立起，雪白纤细的腰肢优雅地下塌，和高翘的臀峰形成美妙的弧线，缠在
腰间的蕾丝吊带袜圈被汗水浸湿了，裹在黑丝袜里的双腿分开跪在床边，脚上一
只高跟凉鞋已经落在床下，薄薄丝袜里的漂亮的脚趾死死抠紧，望着墙上的挂钟，
十一点了。

　　「啊哈……小……小军……不行了……我……啊……小军……啊……又……
又来了……」这个年轻而强悍的小情人比前几次还要厉害。

　　「你是我的……你是我的……操死你……」

　　小军一想到几个小时后，这个美艳绝伦的少妇姐姐就要被她老公压在身下婉
转承欢，心里就莫名的嫉妒，狠狠地顶动，疯狂地撞击着那发红的臀肉。

　　「不……不要了……小军……啊……好深……」

　　感受到小军的妒意，诗雨是高兴的，可想着即将见面的老公志伟，又有着强
烈的愧疚不安。来回折磨下高潮竟然来得更加频繁。

　　「不行……不行了……小军……」

　　诗雨用力收缩着花穴，这短短两天内，她和这个年轻的大男孩疯狂做爱不下
二十次，这小男人对她的肉体的贪恋让她有些小感动，那根正奋力挺进她体内的
巨大肉棒让她爱到骨头里了，这真的和爱情无关，诗雨觉得自己还是爱着老公志
伟的，她也根本没想过和小军会发展成什么姐弟恋，她只是单纯地享受被年轻弟
弟倾慕的感觉，享受那赤裸裸的情欲释放。

　　小军喘着粗气，双眼通红盯着眼前这个沉溺在美妙性爱中的小少妇，发狂般
顶撞那漂亮高翘的臀肉，暴虐的快感充满脑海，他一直喜欢这个平日里外表单纯
得有些可爱的邻居姐姐，确实是那种弟弟对姐姐的依恋，但两人关系变化后，高
高在上的天使姐姐坠落凡尘变得如此妖娆娇媚，前后巨大反差让他有种做梦的感
觉，何况这种变化还是因为他，就像一个孩子得到了一个意外而令他惊喜的玩具，
他迫不及待地要宣示主权，哪怕这个美丽的姐姐是有夫之妇，「叫我老公……叫
大鸡巴老公……」

　　「小军……别……不……啊……轻点……啊……老……老公……不……啊
……大鸡巴老公……」诗雨的高潮就没停过，「要……要死了……啊……不……
不行……不行了……」

　　「比你的……志伟……要厉害吧……你还是……喜欢我……的大鸡巴是不是
……嗯？……哦……」

　　小军一个深顶，狠命揉着少妇姐姐的美乳哆嗦着，又一次在她身体最深处喷
发了。

　　诗雨张大嘴发出高昂的半个音后嘎然而止，全身抖了起来，她体内那根巨大
深入的男根有力地脉动着、膨胀着，她可以清晰地感受到那一股股精液，大力地
打在自己花蕊上，和自己喷涌的淫水彼此交融，每次被小军在里面射精，诗雨都
会有很长一段时间的失神，看不见听不见，宛如灵魂出窍，又像漂浮在温暖柔和
的水波上，那种美妙就像得到了某种解脱般，全身如释重负的酥软。

　　拔出仍有硬度的阳具，小军坐在床上喘着，瘫软的人妻姐姐上身趴伏在床上，
下身双腿仍然跪立，娇艳的美臀维持着刚才被插干的姿势高高翘着，粉嫩的花穴
毫无羞耻地绽放着，不时轻微地抖动，白浊的精液缓缓流出，画面极度淫靡。

　　小军伸出手指，蘸着黏糊糊的精液抚弄那处娇嫩，拇指和中指分别抠入前后
两个柔软紧窄所在……他不会就此放过这具绝美的肉体。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　江源走在校园里，几个月后这里就是他的大学校园了，当然这也是漂亮妈妈
上班的地方，想着每天都能看到妈妈苏慧珍，心里一片火热，只是裤裆里湿乎乎
的不太舒服，套在阳具上的妈妈的丝袜应该被精液浸透了吧，刚才公车上那个火
辣的阿姨可真够劲，要是妈妈能像她那样就好。

　　江源是上学期末就拿到了大学的保送名额，所以高三下学期同学们都在题海
里欲仙欲死遨游时，他倒无所事事了，课堂是不用去了，所以有事没事就来大学
里晃荡。

　　苏慧珍在学校申请了一间教工宿舍，方便平时休息，江源有钥匙，每次来他
都很期盼，因为妈妈宿舍里也有丝袜等着他，而且还住了很多年轻的女教师，走
廊里时不时就会晾处各种丝袜内衣。

　　苏慧珍站在讲台上整理着课业，围在她身边的学生慢慢散去了，她舒了口气，
应付那些荷尔蒙过剩的男学生并不比面对儿子江源轻松，那些若有若无投向她前
凸后翘身体的目光让她总不能适应，不是因为羞耻而是……兴奋。

　　儿子对她的过分依恋一开始她并不觉得有什么不妥，甚至发现孩子开始偷拿
她穿过的内衣丝袜手淫她也一笑置之，她清楚青春期的男孩精力过剩得厉害，她
甚至内心有些欣喜，主要是那久违的精液气味让她有种心跳的感觉，她纵容着孩
子，宽慰着自己，只到儿子变本加厉开始对她的身体有了兴趣她才觉得不安，但
总觉得忍忍就过去了，孩子再大点就好了。

　　直到那天，儿子掏出那根极具冲击力的成熟的肉棒，顶着她屁股射精时她才
觉得不妙，被她声色俱厉地训斥了一顿后，儿子不再得寸进尺，但她也无法再让
他退让，每天都得被那根硬邦邦的东西在屁股大腿上摩蹭好几回，她只好不停地
买回各式各样越来越性感的丝袜内衣，想借此满足少年膨胀的欲望。

　　可儿子来者不拒又对她不依不饶，弄得她最近神情恍惚，上课时台下一张张
年轻的脸孔，总会突然幻化成小源的样子，那不加掩饰的充满欲望的神情让她一
阵阵心慌，更让她手足无措的是她那成熟的身子，开始不可抑制地有了反应，站
在几十上百人的大课堂上，端庄的教师制服下是性感得近乎淫荡的丝袜内衣，以
前只有在深夜偷偷自慰时，才肆意绽放的花蕊总会不知羞耻地渗出蜜汁，她清楚
自己压抑许久的欲望终于要觉醒了，这可怎么办才好啊？
 （十）

　　苏慧珍还在犹豫着要不要回宿舍时，儿子江源则死死盯着妈妈宿舍对面的晒
衣绳上……

　　对面上次来还没住人，看来是新搬来的女老师，由于教工宿舍条件简陋，单
间里根本没法晾晒衣物，因此学校在走廊两边墙上分别牵了两根晾衣绳以方便老
师们晾晒衣服，从而让江源大饱眼福。

　　对面应该是个年纪比较轻的女老师，内衣相当的闷骚性感，蕾丝类的居多，
都是半透明的，特别一双四面镂空的薄薄的紫色裤袜，让江源口干舌燥，他一眼
就相中了。

　　楼道里没什么人，但因为临近中午，江源还是有些紧张，装模作样先进了妈
妈的房间，却把门虚掩着，快速翻出妈妈苏慧珍的一双黑丝长筒袜，扯下先前在
公车上弄脏的套在发胀的肉棒上的丝袜，重新套上，狠搓了几下，忍不住又到门
口观察动静，他心跳得厉害，晾衣绳悬得比较高，跳起来勉强可以扯到那长长的
丝袜，动作得快啊……

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　郭晴睡了一上午，昨晚和来探亲的老公奋战了一晚，老公清早依依不舍地赶
火车回单位去了，她今天没课，偷懒省了早饭，看看表快吃中饭才懒洋洋起来。

　　昨晚是夫妻俩一个月来第一次亲热，郭晴特别热情，二十九岁的她经过三年
的夫妻生活，已经出落成一个熟透的靓丽少妇，滚圆挺拔的奶子堪比欧美女性，
即使隔着衣物都会让男人们垂涎欲滴。

　　由于还没准备要孩子，腰身仍然纤细，只是腰下急速放大的臀部，显现着这
具身体已然熟透，感受着腿间黏糊糊的，郭晴呸了一口，死老公，只顾着自己舒
服，昨晚弄了三回，看来这分开的一个月没有偷腥。

　　郭晴两口子都是老师，郭晴教英语，老公张大林教数学，本来夫唱妇随都在
这座城市旁边县上高中任教，但郭晴不是个安分的主，她还是羡慕近在咫尺的大
城市生活。

　　婚后努力考了两年，终于被大学聘用了，开始在分校锻炼了一年，今年终于
调动到本校区，昨天老公特地请假过来帮她收拾房间搬家，以后这间小屋就是他
们在这个城市的新家了，想着昨天老公在屋里，信誓旦旦两年之内也会过来，然
后一起努力买套自己的房子，生两个小孩。

　　郭晴当时的心是甜甜的，但冷静下来后想想，太难了，她知道老公的性子，
懒散惯了，又有些自以为是，两人现在的日子过得紧巴巴的，买房不知猴年马月
了。

　　她不想打破老公的白日梦，就像在夫妻欢好时，老公总喜欢一边耸动一边问
她舒服舒服，鸡巴大不大，郭晴开始时很反感，她婚前只有过一次体验，那时年
纪还小，物件是个高年级的男生，谈不上什么快感，但那种撕裂的疼痛，让她记
忆犹新，可老公的那根东西从第一次开始就没有这种感觉，后来偷偷想想也许第
一次都是这样，也没觉得怎么了，但近来身体欲望膨胀得厉害，昨晚三次都感觉
总差那么一点，看着老公气喘如牛挥汗如雨，她也觉得自己不该再有什么埋怨了。

　　渐渐平息下躁动的情绪，披了件风衣打开门，门口晒的衣服该收了，谁知刚
打开门，门口站着一个矮个子的男孩，手里拿着昨天自己晒的丝袜正往裤裆里塞，
低叫一声，醒悟过来，碰到内衣贼了，居然是个年纪不大的学生，看着那孩子满
脸涨得通红，想跑不敢跑的样子，心里刚才的惊悚退去，看着男孩慢慢往对面门
里退，板着脸道：「你是对面的？」

　　江源羞愧欲死，他毕竟还是个孩子，第一次面对这样的事情完全失了方寸，
被这个年轻的女老师一问，，下意识就点头，不敢再动。

　　「把门关上，到我房间来！」

　　郭晴不知道自己要做什么，她只是认为马上吃中饭了，被一个男孩子拿着自
己的贴身丝袜站在楼道里被其他人看见不太好。

　　江源低着头跟着郭晴进了房，站着房间中间，不敢动，郭晴的房间里整理得
很温馨，一张两人沙发，一个小小的茶几放在墙边，旁边就是一张铺着粉色床单
的大床，床尾是一个带书桌的衣柜，除此房间里就没有其他东西了。

　　郭晴坐在沙发上，翘着腿看着站在面前发窘的男孩，自己的丝袜一半塞在裤
头里，一半垂在外面，男孩裤缝拉炼没拉上，一根黑色东西若隐若现，郭晴心里
一跳，目光不自觉地飘过去。

　　「阿……阿姨……我……下次不敢了……」江源觉得自己不开口不行了。他
不敢抬头，眼帘低垂，只看到女人穿着坡跟凉拖鞋的脚，薄薄的深咖色丝袜裹着
秀美的脚趾，让他颇为心动。

　　「你叫什么名字？」郭晴察觉到男孩盯着自己的脚，有些羞，但也没动。

　　「江源。」

　　「是这个学校的学生？」

　　「明年才是，我是保送的，妈妈在这里当老师。」话刚出口江源就后悔了，
自己怎么那么老实。那只丝袜小脚脚尖勾着凉拖鞋，轻轻一荡一荡的，他觉得下
身开始有反应了。

　　「你知不知道偷女人丝袜是很变态的行为？多久了？」

　　「我……真的是……第一次……」江源勾着腰，裆部开始明显鼓了出来。

　　「站直了！」

　　郭晴故作严厉，随后看到男孩裆部裤缝里，伸出一根套着湿淋淋黏糊糊的黑
色丝袜的男根，呆得睁大了眼睛，那比自己丈夫还粗大的形状，那沾着白色精液
的黑色丝袜，以及突然充满房间的腥臭味让她呼吸急促，「你……变态……」

　　江源无地自容，手忙脚乱想把那根硬邦邦的东西放回去。

　　「不准动！」郭晴鬼使神差的喊了出来，死死盯住那根变态的东西，越看心
跳越快，「还说是第一次，这黑丝袜是哪来的？」

　　江源嗫嗫嚅嚅把和妈妈苏慧珍的一些事情说了出来，郭晴大感刺激，竟然心
里对这个男孩生出一丝同情，「你妈妈让你射在她……屁股上……」

　　「不……不是……只是每次……我都控制不住……她会骂我……」江源也发
现这个女老师似乎有些激动，索性一边装可怜一边捡刺激的说，「我也想自己弄
出来，可弄好久都射不出，然后就用丝袜，可是慢慢丝袜也也要很久了，但顶着
女人的屁股很快就会出来……可每天都想射好几次……」

　　「小色鬼，这样可不行，对你的身体不好……」郭晴语气有些哆嗦。

　　「我妈带我去看了医生，那个漂亮的女医生说我身体发育有些快，其他没什
么问题，还……用手帮我……射了……两次……说……」

　　「说什么……」郭晴完全投入了。

　　「说我火气大，每天必须发泄几次，叫我……去找她。」江源信口开河。

　　「不能去，」郭晴被自己的声音吓一跳，「我是说医生说的不对。」

　　「可我难受……老师你看……胀得好痛……」江源往前走了两步，「老师……
要不你……帮我……」

　　「不行……」郭晴红了脸，「我可不要用手碰你的……那个……」

　　「用脚……用你的丝袜脚……」江源大着胆子捉起郭晴那只高翘二郎腿的脚
让她脚心踩在自己的肉棒上。

　　「呀……不……啊……放手啊……」

　　郭晴一愣神，脚心被硬邦邦热哄哄的东西抵住，上身被迫后仰靠着沙发背，
另一条腿自然也抬高，江源顺手握住，用两只肉乎乎的丝袜脚夹住自己的阳具，
挺动腰肢，「啊……老师……别动……这样就好……好……舒服……」

　　郭晴身子发软，象征性地挣扎了几下，也就随他去了，想着自己也是帮这个
男孩子，只是死死按住膝盖上风衣下摆，昨晚自己特意穿了一套性感的连体泳装
式样的黑色蕾丝内衣诱惑老公，又薄又透，吊带袜的袜口也不能让他看见了……
他那根……好硬……好大……

　　「小色鬼……小变态……嗯……你……快点……」

　　郭晴感觉自己体内有什么流出来了，昨晚未被老公喂饱的身体开始发烫。漂
亮的大眼睛里饱含春水，盯住那根在自己脚窝里耸动的套着黑丝的肉棒。

　　「你……把丝袜扯……扯掉吧……感觉会……强些……」

　　「哦……老……老师……我……要射了……」

　　郭晴呼吸跟着急促起来，居然双脚主动用力夹搓了几下，看着一股股白浊的
精液，竟然透过薄薄是丝袜喷溅出来，点点滴滴落在自己的腿上，不由自主发出
压抑的喘息，连江源的色手抚上自己的丝袜美腿都没注意。

　　「呀……你……怎么……」感觉双脚间那东西仍然硬度惊人，又开始抽动，
郭晴大吃一惊，老公那东西射过之后，自己得努力好久才能让它重新不软不硬地
站起来，这孩子的怎么根本就没软，「不……行……别摸……啊……」

　　「哇……吊带袜……好漂亮……老师……哇……」

　　江源揭开了风衣下摆，被里面的性感内衣镇住了，呼吸越发急促，半透明的
黑色连体内衣裹着一具喷火的身体，巨大挺拔的双峰被内衣紧紧束缚着，形成一
道深深的乳沟，纤细的腰肢下神秘的三角地带若隐若现，「太美了……」

　　郭晴又羞又愤，全身软绵绵没有力气，「不要看……江源……放开……我
……啊……你……不能……」自己那里湿了，会被他看见的。

　　男孩的力气大得惊人，抱住女老师并拢夹紧的双腿举高，粗大的东西扎进她
两腿间，用她大腿内侧的嫩肉磨蹭自己的肉棒，「哦……好舒服……老师……这
样比……刚才还舒服……」江源用脸蹭着郭晴的丝袜小腿，不时还伸出舌头在上
面舔吻着。

　　「啊……不要……江源……不……啊……」

　　看着男孩下流地舔弄自己的腿，郭晴身子抖得更厉害了，双手死死护着胸，
这个姿势昨晚老公也用过，还好，这孩子只是这样蹭，可那里被他的那个东西刮
过好麻，啊……又刮到了……

　　「老师……我想……摸……」江源坚定地伸手抓向那对高耸。

　　「啊……江源……不……」

　　郭晴感觉下身嫩肉被火热的硬物死死磨蹭，双手不由得伸下去推挡，诱人的
双峰立马失守，男孩滚烫的手贪婪地揉弄捏拿，低胸的内衣本来就堪堪遮住一对
挺拔，几下动作，鲜红的乳头裸露出来。

　　「江……啊……不……」郭晴的乳头是她的弱点，特别敏感，被男孩指尖稍
微一拨弄，高高立起，教师人妻感觉自己要坚持不住了，费力夹紧的双腿慢慢分
开。

　　「老师……我要吸……你的奶……」

　　江源已然化身成一头暴烈的淫兽，瘦弱的身子挤进了瘫软女教师的双腿间，
上身伏了下去。

　　「啊……不……哦……」

　　动情的人妻教师无力地推挡着男孩的头，口中发出了娇媚的呻吟，男孩生涩
而粗鲁的舔吻吸咬让她神魂颠倒，分开双腿后，下身要害被那根东西狠狠抵住，
爱液不可抑制地喷涌，她已经有些迷糊了，昨晚和老公欢好的情景又出现了，心
里又悔又气又羞又怕，「啊……别咬啊……痛……轻点……哦……不……要……
你……啊……」

　　连体内衣窄窄的一线档已经湿透，深深勒进两片肉唇间，被男孩套着丝袜的
阳具，死死顶着肉唇上方那颗肉芽，这孩子明显是个新手啊，怎么弄得这么舒服
……

　　可怜的人妻教师，哪里知道江源早就无数次设想，自己如何玩弄漂亮的教师
妈妈的场景，在网上学了不少手段，这回实战应用在这个欲求本来就不满的年轻
少妇身上，简直是对症下药。

　　「老师你好美……唔……奶子好漂亮……啧啧……乳头这么硬啊……」

　　江源用舌头灵巧地卷吸着巨乳人妻教师的乳头，一手忽轻忽重地揉弄另一颗
乳头，一手顺着腰线往下抚摸着少妇光滑的臀瓣，滑过有些褶皱的丝袜操起美女
老师的一条腿弯，别在自己腰上，从抬起的腿根外侧往下探入，手掌包住浑圆的
臀峰抚弄。

　　郭晴仰着头，低喘着，身子轻扭，双手死死抱住男孩伏在自己胸前的头，另
一条腿不由的也抬起主动盘住了男孩的腰，男孩的手指从屁股外侧探进，指尖触
到那敏感的花蕊了……连体内衣的裆部悄悄被拉开了……

　　「呀……啊……」郭晴突然觉得下体挤进了根粗大，格外的粗糙，「不……
你……丝袜……没扯掉……啊……」

　　被精液浸透的丝袜滑腻腻地倒不觉得会痛，但如此变态的行为，让郭晴感到
异样的刺激，而作为一个已婚少妇被一个小自己十多岁的男孩强行插入的反倒不
那么重要了。

　　「好舒服……老师……你不觉得么……啊……里面好……紧……」江源费力
地抽动近百下，他第一次尝到女人的美妙，很快就有了射精的冲动，「哦……哦
……老师……」

　　郭晴又羞又气，眼泪都出来了，「不……要……不能射在里面……啊……你
……」欢愉的身子却不自觉扭动，双腿死死缠住男孩的腰，屁股高高抬起，花穴
大力收缩起来。

　　两人同时闷哼一声，回复一丝理智的郭晴愤怒地推开男孩，「你……滚。」
反身去拿纸巾。

　　江源痴痴盯着人妻老师肥美的臀部，深深臀缝间一闪而过的鲜红肉缝，正缓
缓流出自己白浊的精液，扯掉依然硬挺的阳具上湿滑的丝袜，扑了上去……

　　郭晴低估了男孩的欲望，惊叫声中被男孩按住腰臀，下身再次被突刺而入，
这次是没有任何阻隔地直接插入，那根比老公还粗大的东西深深挺进后，郭晴无
可救药地放弃了抵抗，回过头，恨恨看着抱住自己屁股奋力冲撞的男孩，一边哭
骂，一边认命地耸动腰肢迎合那有力的顶干。眼泪止不住地滑过脸庞……

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　苏慧珍此时看着表，心里有些诧异，又有些失落，这会儿小源怎么还没打电
话来，平常早就来电话催促自己回去了，算了，也好，回去又是那种让她尴尬不
已的行为，自己清清静静在学校吃个中饭好了。

　　端着饭盆走向食堂，想着想着又有些不甘般掏出手机给儿子发了个资讯，说
自己在食堂吃饭，要他自己解决中饭。她期待儿子来电话，但最终失望了，苦笑
着摇摇头，坐到食堂一角安静地吃了起来。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「老公……」诗雨好不容易摆脱了小军的痴缠，在机场看到了久违的老公志
伟，心情还是愉快的，只是奔向老公时，双腿有些发软，差点跌倒。

　　「宝贝，想死我了。」

　　志伟狠狠抱住漂亮妻子玲珑的身子，虽然连巨乳肥臀的西方女人都尝试过了，
但妻子的诱惑力仍然是独一无二的，他发现诗雨这一段时间不见更加艳光四射，
心里痒痒的，蠢蠢欲动，恨不得马上回家在床上和诗雨云雨一番。

　　「这么久电话也没打几个，还说想死了？」

　　诗雨好看地嘟着嘴，没注意旁边一个高大的外国男人正色迷迷地上下打量着
自己。

　　「哪里？我不是忙么……对了……我来介绍……这是我们公司这次的业务伙
伴，大卫，他中文很不错的，这次主要陪他过来看看。」志伟又低声道，「这可
是这笔业务的关键人物，你老公的业绩就全靠他了，热情点啊……」

　　诗雨白了志伟一眼，转脸笑着对正打量自己的帅气西方男人打招呼，「Ｈｉ，
你好，Ｈｏｗ　ｄｏ　ｕ　ｄｏ？　Ｉ　ａｍ　Ｓｈｉｙｕ。」
　　
　　「你好，漂亮的女士，你可真美。」

　　大卫由衷地赞叹着，他并不是没见过漂亮的东方女性，林静虽然在东方女性
里也算是美女，但没有诗雨那种含羞待放的韵味。眼前这个女人让他一看就有种
把她压在身下狠狠操弄的冲动，细心的大卫敏感地发现少妇耳垂有浅浅的吻痕，
秀气的耳朵红通通的，煞是诱人，看来这小少妇也有自己的秘密啊。

　　「谢谢。」诗雨有些不适应西方男人赤裸裸眼光，但随即也释然，西方人的
直接开放她也是有所耳闻的，而且被男人欣赏称赞对女人来说总是乐于接受的。

　　「晚上得先陪大卫吃顿中国菜，然后我们直接在酒店开房……」志伟有些心
虚。

　　「坏蛋……」诗雨何尝不是，刚在自己房里和小军翻云覆雨无数回，又要和
老公在同一张床上做爱，她心里有些忐忑，这下正好，酒店也好，得好好补偿一
下老公。

　　三人开车刚刚离开，另一架降落的飞机上走下两个女人，正是大卫的妻子苏
珊和妻妹琳达，两个漂亮而性感的西方女人，看样子是头一次来到这个国家，好
奇宝宝般四处打量，混不在乎周围色狼般的目光。

　　「苏珊，我们去哪？」琳达操着有些扭的中文，为了这次旅行，两人恶补
了许久的中文，加上原本的底子，倒也省了翻译，「志杰（直接）找志伟？」

　　「Ｎｏ　Ｎｏ　Ｎｏ　我们……要……一个……ｓｕｒｐｒｉｓｅ……给他
……」

　　苏珊笑得很灿烂，中国男人……我们来了……

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　郭晴满脸泪痕地瘫在床上，双眼无神地盯着天花板，那个叫江源的男孩简直
是个魔鬼，刚才发生的一切就像是个噩梦，她多希望真的只是个梦，可浑身的舒
爽和下体轻微的肿痛提醒她，一切都是真实的，男孩后来又在床上强奸了她一回。

　　其实说强奸只是郭晴自我安慰而已，她清楚地知道自己身体是极度愉悦的，
相比昨晚和老公的性爱，刚才发生的一切显然更让她满足，她高潮来了好几次，
男孩剥了她的丝袜走了。

　　但她知道，他还会再来的，那时自己怎么办，会拒绝他么，老公……我对不
起你……

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　小军如无头苍蝇在街上乱晃，诗雨丢下他去接老公了，这阵子想必是不会再
理会自己，他也不敢去打扰她，可心里就是空空的，好像心爱之物被人夺走般，
想着娇媚人妻的火辣，心里居然有丝嫉妒。

　　「小哥……要毛片么？」一个猥琐的中年妇女，在一个僻静的街角拦住了小
军。

　　「不要……」那东西现在对小军已经没有吸引力了。

　　「内容精彩呢……母子相奸、师生恋、少妇出轨……啥都有……」

　　小军步子停住了。

　　「十块一张，内容保证刺激，对了……看小哥这年纪，经常泡吧么？我这里
有药……两百一盒……一盒四粒……我只剩三盒了……」

　　「我靠……我要吃药么……来两张碟……那个什么……相奸的……」

　　「行勒……不是给你吃的药……是女性催情的药……一粒保证发浪……我自
己试过……呵呵……那个想啊……只要是个男的就行……」

　　「啊？」小军看着那谄笑的中年妇女一激灵，心里却活动开了，「行，看你
也不容易，就当扶贫了，五百块，三盒药加两张碟，不卖我走了……」

　　「行行行！」妇女塞过一个黑色塑胶袋，小军打开对了对，点点头数钱走人。

　　「小哥常来啊，我就在这块做……」中年妇女不忘扯着嗓子，吓得小军大窘，
低头一阵疾走。

　　赶回家，小妈和那个漂亮的少妇蓉姐还没回，小军躲进房间，在电脑上欣赏
那刚买的碟片，果然那猥琐的中年妇女还是有职业道德的，不像现在很多小贩卖
些滥竽充数假黄碟，剧情极度煽情，小日本制造，讲的是一个单亲妈妈和儿子乱　
伦，而儿子又被隔壁寂寞的人妻少妇勾引，最后二女共伺一夫的故事，带入感极
强。

　　小军的心跳得飞快，剧中妈妈和儿子互相暧昧了很久，相互隐晦地勾引着，
这简直就是自己的故事啊，而后来也是儿子用安眠药偷偷每晚玩弄漂亮的妈妈，
却被妈妈发现，但装作不知，小军套弄着粗壮的肉棒，满眼通红，一边盯着手边
的所谓的催情药。

　　「……哦……小妈……」


　　　　　　　　　　　　　　 （十一）

　　李芬和武蓉分开后，漫无目的地又逛了一圈，想着回家要单独面对小军，心
里有些紧张，随即又被自己这个想法逗乐了，这么多年都过来了，怎么会有这种
想法。

　　再说蓉蓉也就是回去整理些自己的物品，两人商量好了，正好李芬问过物业，
自己房子旁边一边是诗雨两口子，另一边的业主房子装修好后就没来住过，好像
是准备移民了，准备把房子卖了。武蓉已经和主人联系过了，当即就定了下来，
房子不大，请个保姆照顾着就是，估计那妮子搬进去也是经常往自己这边跑。

　　嘴角微扬，李芬又想起刚才两人在内衣柜的情形，那个年轻的小姑娘柜员估
计今天乐疯了，两人买的内衣提成足够她平常一两个月的收入了，两个风韵十足
的少妇完全不看价格，什么性感诱惑就买什么。

　　武蓉扫街的劲头，让李芬都自愧不如，她哪里知道，武蓉也是头一次，虽然
不缺钱，但以前武蓉从不这样，专柜里大胆性感的内衣丝袜被两人几乎买空了。
嗯……小军看到估计又会用这些诱惑至极的丝袜内衣自慰……

　　回到家，小军赤着上身破天荒在厨房忙活，李芬有些惊喜，小军有一手好厨
艺，只是平常懒得动手。
　　
　　「哟……今天怎么了……」

　　李芬装作若无其事打趣，眼光尽量不去看那让她心动的年轻结实的身材。

　　「呵呵……今天没课……想着好久没为小妈做饭了。」小军也是故作镇定，
「我做了你最爱吃的鱼头豆腐，马上就好了……」心跳得厉害，汤里他放了一颗
药，另外在小妈最爱喝的红酒里也加了一颗。

　　坐到桌前，屋外天色渐暗，餐厅大灯没开，小军点了蜡烛，李芬受到气氛感
染，心里有些激动，「怎么不开灯……跟小妈搞浪漫啊？」
　　
　　「喝红酒不是得有气氛么？」

　　小军也不敢看李芬的眼睛，倒让李芬自然很多，心情愈发放松。

　　「神经兮兮的……」李芬喝了一口红酒，尝了一口汤，「没退步嘛，好吃
……你怎么不吃？」

　　「我刚喝过一碗……」小军举起手中的啤酒，和烛光下越发艳丽的小妈碰了
碰杯，「蓉姐回去了？」

　　「嗯……对了……她要和我们做邻居了，买了隔壁那家的房子……」

　　李芬在朦胧的烛光中看着年轻的继子，心情有些怪，这样久违的温馨气氛让
她熟悉又陌生，「我们很久没这么一起吃饭了……」

　　「嗯……小妈……来……祝你越来越年轻漂亮……」

　　「就知道嘴甜……无事献殷勤，非……奸即盗……」李芬脸红了红，「说吧
……有什么要求……？」

　　小军心里嘀咕着，我的要求就是想和小妈上床。他当然不会说出来，「没事，
就想和小妈喝喝酒聊聊天。」

　　「呵呵……好啊……」李芬很高兴，身子有些隐隐发热，「聊聊你学校生活，
怎么样？找女朋友没有？」

　　「没……」小军看着脸颊红艳艳的小妈，低头喝汤，深邃的雪白乳沟勾人眼
球，裤裆慢慢涨大了，「没人看得上我呢……」

　　「怎么会？我家小军这么帅？要是我还年轻……」李芬话一出口就觉得自己
过于放肆了，「是你太冷淡了吧？」身子有些软，穿着吊带丝袜的美腿在桌下时
不时交叠着，自己今天怎么了？

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在豪华酒店的包房里，诗雨也是满脸绯红，她倒没吃什么催情药，起初开房
放行李时，老公志伟毛手毛脚摸得她浑身发软，这几天持续不断的和小军激烈做
爱，让成熟的身子越发敏感，可恶的是老公居然拿出个蝴蝶式样的自慰器塞进那
里，说是国外带来的情趣用品，让她带着陪他们吃饭。

　　如果是以前，诗雨肯定会严词拒绝，但今天不知怎么了，可能是抱着对老公
的歉意，诗雨顺从了，那东西像水蛭一样死死吸住她的穴口，牢牢抵住她那软嫩
的阴蒂，一根细长的根茎般的物件探进体内，随着身体的动作，刺激着她越来越
湿的穴壁，加上大卫热情的不停敬酒，诗雨眼睛水汪汪的，欲语还休盯着老公。

　　志伟看着明显动情的妻子，心里也是火烧火燎，很快这具迷人的身体上会压
住另一个男人的身体，一种变态的刺激油然而生。

　　虽然心底深处有些不甘不愿，但此时的志伟已经不是出国前那个传统的有色
心没色胆的男人了，经过大卫一家无数次薰陶，他的廉耻心荡然无存，他有点渴
望看到自己妻子在别的男人身下呻吟的样子，想着想着，胯间的东西居然坚硬如
铁。

　　诗雨有些急了，现在她的情欲特别容易被引发，两个男人都带着侵略性的目
光，让她更加觉得刺激，想着待会就要和老公疯狂一把，居然有些喘。

　　大卫毫不掩饰地盯着少妇起伏的高耸乳房，他不停地劝着酒，和志伟也喝了
不少，他伸手进裤兜，按下那小巧的遥控器按钮，对面的小少妇身子猛地一抖，
端在手上的酒都洒了一些出来。

　　诗雨差点叫出来，体内那根东西居然剧烈地搅动起来，强烈的震动刺激着她
的阴蒂和穴肉，一股股花蜜就这样止不住地渗透蕾丝小内裤，整个大腿内侧黏糊
糊的，她居然高潮了，在老公和另一个陌生男人面前……不行了……好想要……

　　「我们……差不多了……大卫……不能再喝了……」

　　志伟心头一片火热，他熟悉妻子高潮的样子，他也确实不能再喝了，摇摇晃
晃站起来。

　　诗雨夹紧双腿，眼光盯着老公明显鼓起的裆部，身子晃得比志伟还厉害，灼
人的情欲加上酒精刺激，如果不是有外人在，她恐怕会扑向老公的腿间。

　　大卫结完帐，追上互相搀扶的男女，两个男人扶着诗雨进了电梯。

　　诗雨感觉两只大手搭在自己高翘的臀部，脑子里被情欲烧得有些糊涂，老公
有一只手正架着自己的胳膊啊……不管了……发烫的臀瓣被捏揉的感觉好舒服。

　　志伟和大卫的手争先恐后地往那幽深的臀缝里摸索，互不相让又配合默契，
诗雨已经忍不住开始低喘了，三人进了房间，诗雨被志伟压在床上，意识模糊前
不忘问了句，「大卫走了么……」
　　
　　「嗯……」男人撕扯掉她的衣裙，露出穿着黑色透明连身开裆丝袜的姣好的
身子舒展开来，同时舒展的还有她压抑的欲望。

　　「哦……老公……快来……」

　　「好色的内衣……小骚货……」男人此时倒不急了，放出硬邦邦的肉棒，骑
坐在她胸前，「先帮我舔……」

　　诗雨毫不犹豫双手捉住那根热气腾腾的东西，张口含住尖端，急不可耐地伸
出舌尖。下身轻扭着，体内那根搅动的小东西弄得她好难受。

　　「唔……呵……老公……」

　　男人转过身子，倒骑在她头上，胯间器物在她脸上磨蹭，这个姿势小军和她
玩过，诗雨更激动了，半抬起头追舔着那晃荡的男根，「啊……老公……快舔我
……快……」双腿淫荡地打开到最大幅度，腰肢抬高。

　　私密处的那个恼人的震动器被拿走了，两根粗大的手指抠挖着她湿淋淋的嫩
穴，同时一条滑腻的舌头扫过她充血的阴蒂，诗雨一下就浪叫起来，老公的舌技
好厉害，以前怎么没发觉，对了，以前老公很少舔她那里的，那扎人的胡茬刺着
她的嫩肉又痒又麻。

　　从志伟的角度看，大卫赤裸着身子，口鼻埋在妻子诗雨最私密的地方，手指
淫邪地抠弄着那娇嫩的花穴，带出一股股花蜜，粉粉的唇瓣被扒开，那粒迷人的
肉芽高高立起，被大卫吸吮得滋滋有声，大卫湿淋淋的大拇指还不时按进妻子美
丽花穴下面，那里是紧缩的菊蕾，引得诗雨一阵阵娇吟。

　　「啊……老公……受……受不了了……给我……快来……」

　　仍不知情的诗雨肆意地享受着「老公」的口交。

　　「给你什么啊……小骚货……」志伟双眼发红，妻子放浪的淫态刺痛了他，
但更觉得分外刺激。

　　「鸡巴……大鸡巴……」诗雨早就习惯了和小军做爱时说些下流露骨的话语，
此时说出来自然流畅无比，「插进来……操我……用力的操我……」

　　志伟哪见过妻子如此淫态，还以为是小别胜新婚，暗骂一句，「小浪货，这
么想要鸡巴啊……是不是谁的鸡巴都行啊……是不是鸡巴越大越好啊……是不是
……越多越好啊……」看着大卫站起来，在粗长的阳具上套上一只狼牙套，激动
得发抖。

　　「唔……啊……老公……是……是……快来……」
　　
　　「小骚逼……那我让别人来操你咯……让其他的大鸡巴来操你……让我们的
物业保安操你，让邻居那个小军操你……让我的同事操你……让大卫操你……」

　　志伟胡乱打着埋伏，岂不知小军两个字让诗雨极度兴奋起来，恍惚间又回想
起被那根巨大的阳具干得死去活来的情形。

　　「啊哦……不……啊……来……来吧……小军……大卫……来操我……大鸡
巴……来操我……」

　　恍惚间，老公志伟翻身下去，自己双腿被扛起，一根异样的东西顶了进来，
尺寸虽不比小军，但明显感觉肉棒上有细密的凸起，剐蹭着敏感的穴壁，诗雨张
大嘴发出一声拖长的媚叫。

　　体内的东西高速抽送着，像荡秋千般一下一下把诗雨荡向更高点，她无法思
考为什么老公的体格变得格外高大，体毛多了很多，最主要是那根东西完全不是
从前的尺寸了，粗了很多。因为高抬的臀部被每一次大力的冲撞发出啪啪的响声，
巨大的冲击一次次把心头刚刚升起的疑虑撞击得烟消云散。

　　不到五分钟，诗雨尖叫着高潮了，男人停了下来，俯下身子和她接吻，良久，
诗雨迷离的眼神慢慢聚焦，看清眼前的男人，赫然是满脸舒爽的大卫。

　　「呀……」诗雨惊叫一声，一别脸，看见老公志伟坐在床边，一手套弄着硬
邦邦的阳具，一脸淫秽地望着她，「老公……啊……不……放开……老公……他
……怎么……啊……不要……」

　　大卫抱住她的腰又开始挺送了，诗雨立马喘了起来。

　　「小骚货……你刚才不是说要大卫来操你么……没事……你刚才爽成那样……
我喜欢看你现在的表情……」
　　
「不……啊……志伟……不要……大卫……住手……啊……不……停……啊……」

　　诗雨又惊又羞，花穴大力收缩，酥软的身子无力地挣扎，让大卫更加激动，
双手一用力，把诗雨抱得坐起来，两人对拥相坐，抬着那丰满的屁股起伏。

　　「啊……不……啊……大卫……老公……别……」

　　感觉着粗大肉棒由下而上更深入地进犯，诗雨双手不由得搭在大卫肩上，身
子条件性的弹动，胸前的高耸乳房从低胸连身袜中挤出，优雅地跳动，乳尖被大
卫叼住，又痛又麻的感觉在乳头处扩散。

　　「没事……宝贝……我喜欢看你被他操的样子……好骚……我好兴奋……我
也要操你……我们一起操你……尽情享受……宝贝……」

　　志伟看着满脸泪水的妻子有些不舍，但从妻子身体的反应来看，他知道妻子
是很享受的，他吻住诗雨的唇，抓过诗雨的一只手按在自己的肉棒上。

　　诗雨被大卫顶得本来就喘不过气，被志伟一阵强吻有种缺氧的感觉，睁着泪
眼死死盯着老公，在老公眼里，她确确实实看到了极度的兴奋还有和以前做爱时
一样深深的爱意，心里的抗拒居然就少了几分，是啊，自己本来就不忠于老公，
这是赎罪……

　　当志伟埋头舔吸她的乳房，大卫凑过脸来吻着她的唇，诗雨犹豫着伸出舌尖，
和这个第一次见面就上床的外国男人在清醒状态下口舌交缠起来，一边稍稍挺高
乳房。被两个男人拥吻着有种说不出的变态刺激。

　　大卫仰躺下去，变成诗雨分腿跪骑在大卫肚子上，纤腰被男人双手箍住，随
着男人腰胯小幅度上挺，身子有节奏的起伏，极具弹性的美乳上下颤动，引得两
个男人忍不住伸手玩弄，志伟站在床上，把肉棒伸向诗雨的脸，诗雨一手按着大
卫毛茸茸的大手，一手握住老公的阳具，抬眼望着俯视自己的男人。

　　「老公……唔……」口中被肉棒塞满了。

　　「放松……宝贝，我知道你喜欢……放松……做你想做的事……小骚货……
哦……舔得我好爽……」

　　大卫爽得更是脸都变形了，可能是因为惊慌紧张，这个娇媚羞怯的美丽少妇
阴道特别紧窄，大力收缩挤压着他的阳具，即使隔着薄薄的保险套都能感觉美人
体内绝强的吸力。

　　「哦……诗雨……美人……你太美了……哦……Ｆｕｃｋ……Ｙｅｓ……
Ｏｈ Ｇｏｄ……志伟你妻子真是个ｐｅｒｆｅｃｔ　ｆｕｃｋｅｒ……哦……
Ｓｏ　ｇｏｏｄ……」

　　大卫狠命地拉低诗雨的腰，同时抬起屁股大力上顶。

　　「Ｙｅｓ……Ｓｈｅ　ｉｓ……ｊｕｓｔ　ｌｉｋｅ　ｕｒ　ｗｉｆｅ……
哦……」志伟抱住诗雨的头狠狠抽送，「Ｓｕｃｋ　ｍｙ　ｄｉｃｋ……」
　　
　　诗雨眼泪又出来了，这回纯粹是生理反应，她零星听懂了几个单词，被两个
男人肆意侮辱产生的羞耻和快感相互交织，她身子剧烈颤抖起来。

　　「Ｍｙ　ｔｕｒｎ……Ｃｏｍｅ　ｏｎ……」志伟忍不住想插入了。

　　「Ｔａｋｅ　ｈｅｒ　ａｓｓｈｏｌｅ……」

　　大卫掰开诗雨的臀瓣，诗雨扑在大卫胸前，晶莹的口水滴落在大卫胸毛上，
感觉一个滚烫的尖端抵住自己的菊蕾，两人一起插入么，茂密的胸毛刺得脸色痒
痒的，忍不住伸出舌尖舔吸大卫的乳头，那里和小军做过好多次了，上午也是被
小军的大鸡巴和一根按摩棒一起插，好舒服……

　　诗雨放松臀肉，感受着热气腾腾的肉棒缓缓挤入的酥麻满胀，被两个肉棒同
时前后插干还是第一次呢。

　　「哦……」诗雨仰起上身，结实浑圆的高耸夸张地挺出，大卫半支起上身，
大嘴追上去，咬住那嫣红的发硬的乳头，大力吮吸舔弄，志伟则俯下身子，扳过
诗雨的脸，吻住她半张的小嘴。

　　被两个男人无比默契地玩弄着，诗雨有些恍神，一种从未有过的刺激感，随
着全身上下几处敏感部位被攻克从皮肤每一个细胞迸现，男人们死命地往她身体
里钻，仿佛要把全身都揉进她的身子，诗雨反手勾住老公的头，另一只手抱住胸
前大卫的脖子，闭上了美丽的大眼睛。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　相比诗雨，李芬也快把持不住自己了，有些迷离的眼睛看着坐在桌子对面的
小军，吃吃笑着。

　　「小色鬼，说……你拿小妈的丝袜做什么了……」

　　「呃……」小军脸一红，虽然知道小妈清楚自己的那些行为，但当面说出来
还是有些尴尬。

　　「没事……小妈不……介意……年轻的男孩子可以……理解……只是不能太
……频繁……」

　　李芬觉得自己丝质内裤已经湿了，连大腿根的吊带袜袜口也湿了，「告诉小
妈，一天几次啊……」

　　李芬双肘撑着桌子，下巴搁在交叠的手背上，浑然不觉一对丰满乳房被桌沿
挤得几乎要从低胸的紫色打底衫里蹦出来。

　　「小妈……你问这些干什么……」小军看着巧笑嫣然的李芬，邪火窜升。

　　「小妈关心你嘛……你……是不是……和……诗雨……上床了……」

　　「啊……」小军的一点小秘密都被小妈抖了出来，有些气恼。

　　「人家有老公的……你……这样不好……」

　　李芬伸脚踢了踢小军桌下的腿，但全身没力，说是踢倒像是用脚去磨蹭。两
人的腿脚在桌下仿佛磁铁般贴在一起没有分开了。

　　「那……小妈算是单身么……」小军鼓起勇气了，他不想再等下去。

　　「啊？」李芬还在享受桌下隔着薄薄丝袜和小军光溜溜的小腿摩挲的微妙感
觉，没反应过来，年轻的继子站起身来，绕过桌子，走到她身边，居高临下看着
她。

　　李芬抬起无辜的大眼睛，看着满眼欲火的小军，心里莫名地激动。「你要干
吗？」

　　简单的四个字如天雷勾动地火，霹雳般击中两个人的心，小军低喘着，拉起
身子发软的小妈，对着那娇艳欲滴的红唇吻了下去，李芬身子一颤，双手无力地
拍打了几下小军的腰背，紧紧抱住，忘情地回应起来。

　　慢慢两人倒在沙发上，激烈交缠的唇舌才缓缓分开，「小妈……」
　　
　　「小军……」
　　
　　终于要得偿所愿的大男孩扯下自己的大短裤，放出那根巨大粗壮，站在瘫坐
在沙发上小妈面前。

　　「呀……」李芬此时眼里容不下任何其他东西了，伸出颤巍巍的双手握住，
「好大……」
　　
　　头顶被按了按，李芬会意地张大嘴，含住那根让自己春梦无数的巨物前端，
缓缓吞吐，速度越来越快。

　　打底衫被拉起，露出两团丰腴乳球，继子的手大力玩弄自己的乳房，李芬发
出好听的鼻音，媚眼轻抬，望着低头看着自己的小军，在彼此目光中看到的都是
浓得抹不开的欲望……

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「啊……」诗雨仰着头尖叫一声，高潮又来了，屁股后的大卫猛地拔出肉棒，
扯掉狼牙套，把发紫的粗大送到她脸前，粗喘着对着她微张的嘴喷射了，身子下
的志伟也低吼一声，死死抱住她的臀在她花穴射精了。

　　「太美了……诗雨……舒服么？」

　　志伟缓过气，揉弄妻子鼓胀的乳房，诗雨满脸精液的样子太淫荡了

　　「唔……嗯……」

　　诗雨含住大卫仍然挺翘的肉棒，贪婪地品尝外国男人的精液，她明白，自己
越是放荡，老公志伟就越兴奋，短短半个小时不到，就射了两回了。

　　是为了讨好老公，诗雨时不时地安慰自己，殊不知被赤裸的男人们前后如三
明治般夹在中间，自己表现得是多么的甘之如饴的淫乱。

　　「小骚货，下来，我得睡会儿……酒劲上来了……」志伟退出一边，躺在床
的另一边。

　　「我可以继续么？」

　　大卫显然不想放过如此迷人的诗雨，更何况诗雨仍不依不饶地吞吐着他的阳
具。

　　「如你所愿……」志伟看了看卖力含住大卫鸡巴的妻子，心中若有所失，以
前那个清纯可爱的诗雨是回不来了。

　　「宝贝……我们去洗澡……」

　　大卫半推半抱着诗雨进了浴室，把被情欲烧得迷糊的人妻按在洗漱台前，从
后面直接插入，「Ｏｎｃｅ　ａｇａｉｎ，再来……」

　　啪啪的大力撞击声，很快被诗雨毫不掩饰的娇媚呻吟掩盖，这个外国男人的
阳具尺寸不小，虽然比不上小军，但此时弄得她也是全身酸软，看着镜子里淫态
万千的自己，诗雨愈发夸张地扭转腰肢。

　　大卫是个高大强壮的西方男人，和身高米六几的诗雨像个野蛮的巨人在玩弄
一个洋娃娃，很多高难度的交合动作做起来毫不吃力，让诗雨有种新鲜的刺激感。

　　是的，其实女人也喜欢新鲜的刺激。


　　　　　　　　　　　　　　　（十二）
　　
　　「哦……小妈……」

　　小军吸着气，终于得到梦寐以求的小妈的口交，小妈的技巧远超诗雨，低头
看着小妈努力张大那娇艳欲滴的红唇，卖力地含住自己的粗大，媚得滴水的电眼
不时抬起来妩媚地看着自己，忍不住捧住那张绝美的脸庞，轻轻地抚摸。

　　感受到年轻继子的无限爱意，李芬愈发卖力，小军的这根东西太粗了，嘴角
好痛，但却是心甘情愿，舌头卷住那硕大的龟头弹动，双手死死抱住小军缩紧的
臀部，尽力把那长得过份的肉棒吞进喉咙深处，眼泪都出来了，才堪堪吃下一半，
李芬心头火热，想着不久这根东西会急不可耐插进自己湿淋淋的花穴，自己不知
会变成什么样。

　　看着小妈偷偷伸手进自己的腿间，小军哪还不知道成熟少妇的难耐，也躺进
柔软的沙发，两人把头相互埋在对方的腿间。

　　李芬吐出口中的巨大，贴在脸颊上摩挲，滑腻的舌尖哆嗦着舔扫，小军先轻
吻着美妇人光滑的丝袜，舔出一道道湿痕，又麻又痒，李芬轻轻地哼了起来，继
子的火热唇舌从自己蜷缩的脚背开始一路往上，吻进大腿内侧，湿透的蕾丝内裤
裆部被搓成一套细线，深深勒进肉缝间，火热的舌头不厌其烦地在唇瓣上扫动，
一下一下让她哆嗦不已，一根粗硬的手指，正时轻时重地隔着薄薄的丝质内裤按
压着她早已发硬的阴蒂，李芬吸了口气，狠狠再次含住那巨大。

　　两人极力取悦着对方，极力压抑着体内的欲火，都知道经过不断积累的情欲
爆发出来会有更加美妙的酣畅快感。

　　小军小心翼翼勾开内裤的细档，第二次近距离欣赏小妈那已经粉嫩的私处，
乌黑的阴毛修剪过，整齐地贴伏在雪白的肌肤上，晶莹的蜜液从花瓣间慢慢渗出，
充血的唇瓣已经微微分开，迷人的秘洞若隐若现，手指轻轻探入，一股吸力立马
从指尖传来，柔软的穴壁紧紧夹住他的手指收缩着，隐晦地暗示着小军美丽继母
旺盛的生理需求。

　　恋恋不舍抽出手指，美艳的小妈居然发出一声不满的鼻音，转移视线，那紧
致的菊蕾也是万般迷人，每一次轻触都会引得小妈身体一阵颤抖，小军舌尖探了
过去，一股沐浴露的芳香，味道和诗雨的差不多，感觉下身肉棒一紧，看来小妈
很享受后面被玩弄，心里有些小嫉妒，以前这漂亮的身体肯定被其他人肆意享受
过，自己为什么不早点下手？

　　李芬快忍不住了，吐出那粗大，「小军……你……」

　　「想要了？小妈……」

　　小军狠狠吻了几口，转过身子和杏眼含春的美少妇并排躺下，粗壮硕长的硬
物从李芬两腿间穿过，大龟头刮着泥泞不堪的私密处狠狠犁过，嵌在她屁股缝间，
光这么一下，李芬就哆嗦得想升天，相比以前那几个男人，这个东西的惊人尺寸
和硬度实在让她满意，她吻上小军的嘴，喃喃哼道，「好大……唔……小军……
原谅小妈……小妈……小妈……要……你……」

　　「再忍忍……小妈。」小军虽然激动得也快爆炸了，「我要舔遍你全身……」
　　
　　「啊……不……小……小军……」李芬又幸福又气恼，不安地扭着身子被继
子的舌尖游遍全身，顺势被剥得只剩吊带丝袜。

　　「小妈……我最喜欢你穿丝袜的样子……好淫荡……」

　　「别……别说……你……快……」李芬哈着气，把埋在自己胸前如吃奶的婴
儿般的小军的头用力往上抱，双腿分开，「来……」

　　小军一腿支在地毯上，一条腿跪在沙发上，扛起小妈的一条修长的丝袜美腿，
另一条腿则用手抓住脚踝，大幅度往一边分开举着，李芬半抬起上身，绝美的乳
房急速起伏，死死盯住那慢慢靠近的自己腿间的巨物，她要看，要亲眼看着那朝
思暮想的巨大插入自己体内的瞬间。

　　「天哪……」李芬高喊起来，当硕大的龟头挤入自己体内时，她觉得自己仿
佛要被撕裂般，又痛又胀又麻，滚烫的坚硬缓缓推进，仿佛经过一个漫长的世纪，
整个身体像被窜在一根烧红的铁棒上，源源不断的蜜汁被挤压而出，发出绵延的
噗叽的水响。

　　「哦……小妈……好舒服……我……终于操你了……」

　　小军慢慢抽出，让突入一半的阳具退出只留龟头在那紧凑肉穴中，然后又挺
入，这次水声更加响亮，李芬啊地一仰头，小军一下一下得寸进尺，越来越深入
的挺刺，那根东西每一次挺入都会更深入几分，花穴撑大到从未有过的限度，穴
壁每一处褶皱都完全被撑开，和巨物死死贴合，但那坚硬的尖端仍在挺进，似乎
要插进子宫，穿过肚子和胃，从喉咙里插出，李芬呵呵地呼着气，才三五下，自
己已经高潮了，看着小军充满怜惜的眼神，心里甜得如蜜般。

　　「小军……我……可以……用力……干我……」

　　继子偏过头，含住她那只被举高的丝袜脚尖，湿润的舌头舔着她的脚趾，腰
身开始加速了。

　　李芬毫不犹豫也无法按耐咿咿呀呀地娇吟起来，餐桌上的蜡烛烧到尽头，房
间里暗了下来，皎洁的月光照进来，洒在这对纠缠着的男女身上。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「你……你……快点……啊……大卫……不行了……」

　　诗雨一只穿着丝袜的脚尖踮在地上，另一只脚被面前的西方男人搂在臂弯，
身子随着微蹲的男人一次次往上耸挺上下起伏，连身袜已经被扯得支离破碎，鲜
艳的乳头有些发肿，袒露在微凉的空气中，记不清是第几次高潮了，从浴室出来
后又到了露台上，楼层虽然高，但依然有被人看到的可能，更何况老公志伟已经
睡去，而自己仍被这个外国男人肆意玩弄着，身体的快感和内心的挣扎此起彼伏。

　　「Ｔａｋｅ　ｉｔ　ｅａｓｙ……Ｂａｂｙ……我们有的是时间……再说说
你被小军操的情形……在车上那回……」

　　诗雨起先在浴室迷乱中，被大卫三下两下哄出了自己对老公的不忠，此时欲
罢不能，娇吟着断断续续被迫满足着男人变态的嗜好，她也一度沉浸在这种刺激
中。

　　「Ｆｕｃｋ……骚货……Ｂｉｃｔｈ……比我的还大么……下次找个黑鬼来
操你……舒服么……」

　　大卫听得激动得发抖，微微调整一下角度又钻入少妇的后庭。他也要把持不
住了，想在诗雨紧窄的菊蕾里来最后一发。

　　「啊……不……不要了……啊……」诗雨的肠道被滚烫的精液烫得一阵痉挛，
「啊……大卫……小军……救我……」翻着白眼晕死过去。　　

　　「不行了？Ｏｋ……休息会儿……」大卫抱住瘫软的诗雨走进房间，他今天
也玩得有些过头，胯间的那东西软榻榻的垂了下去，「等会和你老公再一起操你
……」

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　有人醉生梦死，有人愁肠百结，郭晴翻来覆去无法入睡，满脑子都是白天被
那个叫江源的男孩强奸的画面，身子洗了很久，但鼻端总能闻到那男孩留下的浓
郁的精液味道。

　　更可恶的是下体一直是湿湿的，那种被暴力贯穿的胀痛感挥之不去，在床上
扭来扭去，看看时间，叹了口气，还是忍不住把手伸进了腿间，纤细的手指带来
的感觉却总差了那么一点，烦闷地夹紧双腿又松开，眼波慢慢迷离，他明天会来
么？要是再来，自己怎么办？能拒绝吗？不行，一定要拒绝……

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　刘菲此时也是郁郁寡欢，今天没有收获，除了在公车上被一个年纪小得不像
话的男孩骚扰了一把外。老公又出去跑车了，这一去估计又是个把星期，自己本
来想着晚上能和老公那个一回，唉……

　　不由得又想起那个可恨的王主任，还有那个……秦少，那晚的荒唐……腿间
有些潮……

　　拿出电话看看时间，不到十点，忍不住翻出那个叫秦少留给她的号码，是不
是给他打个电话，问问弟弟的事？可到底为什么目的其实刘菲自己也不清楚。

　　纠结了十几分钟，电话还是假装不小心还是拨出去了，刘菲脸有些红，心跳
加快了，很快那个沉稳的声音响起，「喂……」

　　「啊……」刘菲一阵慌乱，「秦……秦少……是我……刘菲……我……我弟
弟的事……」

　　她不好意思提那晚的事，但心里又有些后悔，不提的话他会不会根本不记得
自己？

　　「我知道……嗯……你出来……现在……到ＸＸＸＸ酒店，ＫＴＶ，８６８
房，我刚陪完客人，现在一个人……」

　　刘菲舒了口气，刚听到ＫＴＶ的时候，她条件反射地紧张起来，她怕这个秦
少又像王主任一样把她介绍个另一个男人，可转瞬脸红了，自己在想什么……

　　脑海里还在自相矛盾，身子却已经动了起来，脱下家常睡服，在衣柜里拿出
下午刚买的一套黑色蕾丝内衣裤和长筒丝袜穿上。

　　想着下午在内衣柜碰到那两个靓丽的少妇，人家过得是那么滋润，那些贵得
离谱的根本没多少布料的性感内衣丝袜一下子买了那么多，自己都被吓住了，有
些自惭形秽，慌乱拿了一套付帐，胸罩内衣加上丝袜就要了她大几百，回来才发
现内裤居然是开裆设计的，不过此时她穿起来竟然有些高兴。

　　本来准备穿上连衣裙，想了想又欲盖弥彰换成了牛仔裤，但丝袜却没脱，粉
色的半截袖针织套头衫，对着镜子照了照，理了理头发，涂了点口红，穿上高跟
凉鞋出门了。

　　包厢里果然只有那个男人，刘菲有些小高兴，男人正舒服地躺坐着，饶有兴
趣地打量着自己，脸红了红，幸好灯光昏暗，刘菲有些踌躇地坐在男人身边，故
作镇定，「秦少，我弟弟的事……」

　　「放心，我托了人打招呼，明天你可以去探望他，带些钱，买些烟给他，毕
竟在里面还是得要他自己打点下。」

　　男人坐直身子，手自然地揽住刘菲的腰，刘菲垂着头，没有反应。她知道男
人说的不错，小鬼难缠，可自己没几个钱了。
　　
　　「嗯？是不是有困难……」男人心细如尘，看少妇的打扮就知道家里不是很
宽裕，「我这先借你两万块，你明天给你弟弟五千，另外拿五千买些烟酒带去，
至于其他的，你自己用……」

　　「我……我一定会还你……等我找到工作……」

　　「不急……」男人的手开始解她的牛仔裤扣，她扭了一下屁股，低着头，仍
然没动。

　　「不要……在这里……」刘菲的声音低得像蚊子哼。

　　「没事，不会有人来……」
男人的手插进她长裤里，她身子一抖，气息不匀起来，软软靠在男人身上。

　　「咦，开裆的？呵呵……」

　　「呀……不……」牛仔裤被退到腿弯，感觉两根手指探了进来搅动了几下，
自己那里早就湿淋淋的了，刘菲无地自容。

　　「来……趴着……屁股翘高点……」

　　男人也不做前戏，刘菲顺从地趴在沙发上，撅起丰满的屁股，感觉开裆内裤
裆部被扯开，一根火热的坚硬挺入体内，刘菲啊的叫了出来，连忙捂住嘴。

　　「没事，叫吧……」秦兵很喜欢这个羞涩娇怯的小少妇的反应，扶着那浑圆
的屁股狠狠插干起来。

　　「啊……呀……轻……轻点……哦……」

　　刘菲舒服地哼哼，眼光瞟着茶几上那刺眼的一摞钞票，这次男人如此强势地
直接插干让她有些失望，但还是快感连连。

　　「这么多水……小骚货，早就想被操了吧……夹这么紧……」

　　秦兵狠狠拍打着少妇的翘臀，刘菲又痛又爽，叫得大声起来。和这男人做爱
每次总有不同的刺激。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　李芬和小军深情地热吻着，下身纠缠在一起，小幅度地互相扭合，两人很享
受让那来之不易备受煎熬的欲望缓缓发酵的感觉，夜还很长，李芬满脸酡红，心
里又难受又高兴。
　　
　　「小军……我……对不起你……爸爸……」
　　
　　「别提他……现在是……我……是我在操你……」

　　小军有些激动，年轻美丽的继母心防已经一步步打开了，身体已经和他契合
得不分彼此，他不允许她还想着其他男人，「我才是你的老公，大鸡巴老公……
叫我……老公……叫我大鸡巴老公……」

　　「啊……不……不行……啊……小军……」

　　李芬还无法适应继子的身份转变，虽然心里千肯万肯，但如此跳脱而禁忌的
角色转换她有些羞于启口。

　　「我会让你叫的……小妈……」

　　让小妈叫自己老公，而自己则还叫着小妈，如此不合逻辑的诡异关系让小军
万分激动，腰腹继续加力，干得李芬上气不接下气。

　　「哦……宝贝……小妈……我天天都想着怎么操你……吸你的大奶子……舔
你的屁眼……亲你的丝袜腿……」

　　「喔……不……啊……」李芬听得心潮澎湃，「小……小军……别说……」
继子对自己深深的眷恋让她好幸福。

　　「每天回来……在门口就操你……干你……然后操到沙发上……」小军疯狂
大力顶动，看着小妈那张满是情欲的俏脸，几乎是无意识地吐露着心声，「沙发
上操完，再到地毯上……」

　　「噢……小军……小军……哦……呃……操……操我……」

　　李芬从未如此兴奋，下意识被小军带入情境，仿佛看见自己光溜溜的只穿着
继子最爱的丝袜内衣，天天在门口迎接，然后被年轻的继子抱着在偌大的房子里
四处疯狂地做爱，「在厨房里……哈……在楼梯上操我……哦……在床上……在
……浴室操……啊哦……还有……阳台……车里……」
　　
　　感觉小妈穴壁的大力收缩，小军把持不住了，「哦……小妈……我……要
……射了……」
　　
　　「啊……不……能……里面……啊……小军……啊……老……公……」

　　李芬最后一丝理智被那强有力的喷射瓦解，如八爪鱼般死死缠住小军，身子
狂抖起来，「老公……大……鸡巴……老公……死了……死了……」

　　体内那根东西还在脉动着，高潮的余韵还未消退，小军火热的唇舌凑了过来，
发硬的乳头被轻轻揪弄，李芬轻哼着，心里又喜又怕，这孩子根本就没软，又要
开始了么？

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「咿呀……秦……秦少……别……啊……」

　　刘菲的牛仔裤已经被脱掉，分开双腿趴跪在男人身上，男人双手扒拉着她的
臀瓣，带动她的屁股一下一下起伏吞吐着那根深深扎进体内的肉棒，要命的是男
人的手指不时玩弄自己的菊门，此时一根手指已经抠了进去，虽然上次有过经验，
但刘菲还是羞涩难当，她骨子里只是个老实本分的有夫之妇，岂不知正是这种伪
装不来的羞羞怯怯的样子，让见多识广的秦兵眼前一亮，更激起男人玩弄的色心。

　　一阵手机铃声响起，让刘菲心头一跳，男人拿起电话，她准备起身下去，却
被按住，男人示意她继续，她羞涩不堪，可还是稍微直起身子，双手撑住男人的
肚子，轻轻扭着腰。

　　「你今晚不回来么？」

　　秦兵接通电话，妻子武蓉冷冷的声音传来，秦兵心头一跳，那根东西又挺翘
了几分，让刘菲轻哼了一声，吓得她捂住自己的嘴，她听出电话里是个女人的声
音，是他老婆么？

　　「怎么？有事？」

　　秦兵主动挺腰，顶得刘菲发抖，死死咬住下唇，满眼哀求望着男人。

　　「没什么事，只是告诉你，我要搬出去住。」

　　武蓉听到电话那边女人的声音，心里一阵恶心，声音越发冷淡。

　　「你现在和搬出去住有区别么？」

　　秦兵心里无名火起，一手擎住身上女人的腰，大力上挺。面对冷淡的妻子，
他总有种挫败感。

　　「随你怎么想，我只是通知你一声。」

　　武蓉准备挂电话，她明显察觉到秦兵正和某个女人在一起没干什么好事。

　　「等等，我们不能好好谈谈么？」秦兵气息有些喘。

　　「谈？现在谈？呵呵……秦兵……你变态吧……」

　　刘菲压抑的呻吟，正一阵阵从手机里传到武蓉的耳朵里，她觉得极端荒谬，
但那娇媚的舒爽到骨头里的低吟，拨动着她的心弦，她没有挂电话，呼吸有些急
促了。

　　「现在就谈！」秦兵敏感地察觉到妻子异乎寻常的激动，他知道武蓉肯定听
到这边的动静了，他有种莫名的新鲜刺激，「为什么搬出去？你另外有男人了？」

　　想着冷得像块冰一样的妻子在其他男人身下娇吟，秦兵极度愤怒，坐起来，
这一下顶得刘菲呀地往后躺倒在沙发上，秦兵顺势扛起少妇的一条丝袜腿，奋力
抽插。

　　听着丈夫在电话那边的喘息，以及女人忍不住的大声呻吟，武蓉也是怒火中
烧，但下面竟然慢慢湿了，「你可以在外面找女人，我就不能去找男人？」

　　「我为什么找女人？我为什么找女人！你自己清楚！」

　　秦兵狂暴地插干，刘菲觉得魂都要飞出来了，发出极度舒爽的颤音，这个男
人一边和自己妻子打电话，一边……操弄自己……无比的羞耻和忍不住的快感交
替折磨着。刘菲带着一丝莫名的妒意开始任性地迎合，娇喘声带着卖弄和前所未
有的淫荡。

　　「我清楚什么？」武蓉觉得极度荒唐和失望，身体里一阵阵快感却有清晰得
可怕，「你找女人我不干涉，你也别管我！」
　　
　　「啊……那里……不要……」刘菲感觉男人抽出巨物顶住自己后门，「啊
……屁……屁股……好胀……大……鸡巴……太……太大了……」
　　
　　秦兵把手机丢在刘菲脑边，一手死命抠弄小少妇的淫穴，一手大力揉弄那高
耸的乳房，狠狠挺动腰身，「叫……大声点……叫给她听……告诉她……我操得
你……舒不舒服……我的大鸡巴……舒不舒服……」

　　刘菲两行屈辱的泪水滑落，但更多的是无法抗拒的快感，「舒服……好舒服
……大鸡巴……大鸡巴……操我……啊……操我屁眼……啊……」

　　武蓉又气又羞，电话那头那对毫无廉耻的男女，居然成功地勾起了她的欲望，
这两天和芬姐那种刺激的香艳场合又历历在目，一手不由得伸进腿间……

　　秦兵近乎虐待地操弄着刘菲，刘菲已经顾不得什么羞耻了，这种感觉太好了，
比上次还好，疯狂而粗暴的进犯，顶得她差点从沙发上跌下去，当男人急喘起来
时，把沾满自己淫水的肉棒递过来，她便迫不及待含住，狠狠吮吸，迎接那猛烈
的喷发，同时一手还在自己腿间抠弄。

　　「听到了吧……其他女人能被我操得这么舒服……你呢？」秦兵喘着气，拿
起电话。

　　「变态……无耻……」

　　武蓉疲惫地挂了电话，她刚才也差点高潮了，拿出芬姐送的按摩棒，狠狠插
进自己湿滑的花穴，仰着脖子倒在空荡荡的大床上……

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　李芬跪在床边，光溜溜的身子只穿了一只丝袜，另一只竟然套在头上，只是
口部撕开一个口子，风情万种地托住自己丰满的乳房夹住小军粗长的阳具，低头
含住那从乳沟间高高刺出硕大龟头，一边吮舔，一边发出娇媚的鼻音。

　　「小坏蛋……」

　　丝袜紧紧裹着脸上的皮肤，袜口箍住修长的脖颈，周围一切透过黑丝看去是
那么朦胧暧昧，一股股混合着继子精液的蜜汁顺着大腿内侧往下流。

　　她终于见识到小军强悍的战斗力了，刚才在沙发上做了那么久，射了两次，
几乎没怎么休息，就被拉到房间里继续，她欣喜于继子对自己身体的痴缠，有些
小得意，相比较为年轻的诗雨，小军对她应该多了一分情意吧。

　　小军看着裹在丝袜里小妈的俏脸，无边的欲望仍然沸腾不已，那丰腴的雪白
柔软双峰夹住自己的粗大，那滑嫩的小舌卷扫着自己的龟头，他舒服地叹了口气，
这生活……太美了……

　　李芬脱掉另一只丝袜，魅惑地套在小军高翘的阳具上，爱不释手地轻轻套弄，
「你以前是这样弄的么？」她叼住那黑色的尖端，如此变态的行为，让两人间的
气氛又升温了。

　　「哦……是的……小妈……宝贝……好舒服……」

　　「小变态……自己来……我再换其他丝袜……」李芬打开衣柜，把自己所有
的内衣丝袜丢在床上，「你来挑……」
　　
　　「哦……」小军兴奋地粗喘着，一手在腿间套动，「连身的……开裆……嗯
……我都喜欢……快……我……要操你……狠狠操你……」
　　
　　李芬挑逗至极地挑出一双纯白的吊肩连身开裆袜魅惑地穿上，套在头上的黑
丝也不去管它，刚穿好一只高跟凉鞋，就被冲动的小军扑到，她扯下继子粗大阳
具上的丝袜含在嘴里，吱唔着分开大腿，牵引着继子那根让她欲仙欲死的巨大物
件抵住湿滑的穴口。

　　「小老公……用……你的……大鸡巴……操死我……啊……」
　　
　　「哦……小妈……你夹得……好紧……好……舒服……我……操死你……我
还要……操你的……屁眼……以后……每天都操……」
　　
　　「啊哈……小……军……都……都给你……天天……都给……操……用力
……大鸡巴……好舒服……老公……老公……操死我……老公……啊……」
　　
　　窗外一只野鸟扑棱着飞过，月亮缓缓躲进云层，似乎也羞于面对如此激情四
射的场景。
（十三）

　　「呃……小妈……你再这么扭……我……又要射了……」！凌乱的床上，四
处丢满了女人的性感到下流的各色内衣丝袜，李芬骑在小军身上，气喘吁吁地扭
着腰，汗津津的娇美身子粘满了精液，高耸的乳房跳动着，鲜艳的乳头高高立起
，充分说明这具身体正在极度亢奋中，李芬已经记不清自己这是第几次在这个狂
乱的夜晚骑坐在继子小军身上肆意起伏，两人从晚饭后就一直和对方纠缠着宣泄
着自己的欲望，累了就抱在一起休息，但下体仍互相咬合，可怕的欲望一直挥之
不去，往往刚刚恢复一点体力，总有一方就会不自觉地开始挺动腰肢，于是又引
发新一轮的大战。

　　！「呵……你……射吧……啊……用力……」

　　李芬抓起小军的手死死按在自己的胸前，她也要到了。

　　！两人闷哼着同时高潮了，李芬趴在小军宽阔的胸膛上，娇喘吁吁，手指绕
着男人的乳头画着圈，泥泞不堪的花穴死命收缩。

　　！「小……小军……你……好厉害……」

　　这年轻的小男人简直是个做爱机器，前所未有的满足感让自诩经验还算丰富
的李芬痴迷不已，相比之下，以前那些男人竟然就在一瞬间慢慢模糊了，淡忘了
，李芬几乎想不起以前任何一次曾经以为还算满意的性爱，现在满脑子都是眼前
这个小男人。

　　！「小妈……你也好……厉害……」

　　小军喘着气，小妈旺盛的欲望让他惊讶，和诗雨做的时候，每次诗雨都是娇
弱羞涩，做到后面总会承受不住哀哀切切告饶，可小妈身上他看到的只有放肆地
迎合和索求，哪怕体力不支，这才真正是抵死缠绵，「比诗雨厉害多了……」！
「小坏蛋……不许提她……」

　　李芬狠狠捏了一下男人的乳头，见小军痛得吸了一口气，又不舍般帮他轻轻
揉弄，「和她……比我……舒服么……」！听着小妈语气中的一丝醋意，小军有
些好笑，「小妈……最舒服……」！「为什么……」

　　女人认真起来是可怕的，「我……哪里比她……舒服……」

　　「啊……你奶子比她大……你比她会舔……你比她耐操……你叫起来……比
她淫荡……」

　　小军觉得自己又激动起来。

　　！＠＄％感受到体内那根东西又跃跃欲试，李芬发出娇媚的轻吟，却恶作剧
般起身跳下床，看着小军那跟湿淋淋的冲天巨物，双腿一阵发软，媚声道，「小
变态，小妈就是比她……骚……比她浪……」

　　随手拿起一根按摩棒，倚着门，挑逗地舔湿按摩棒粗大的前端，然后往腿间
伸去，「来啊……抓住你……淫荡的小妈……往死里操……」！看着仅穿着吊带
丝袜的小妈如此诱惑，小军虎吼一声从床上弹起，扑了过去，李芬吃吃笑着才跑
出门两步便惊叫着被抓住。

　　「小……妈……小骚货……」

　　小军喃喃喊着，把李芬按得贴在墙上，巨物从那高翘的臀瓣间刺了进去。

　　！「啊哦……」

　　李芬兴奋地高叫着，「变态……流氓……操了美女邻居还来强奸小妈……啊
……好粗……你……啊……有种……操死我……啊……」！「骚货……哦……好
紧……就是要……操你……操死你们……」

　　他明白小妈在跟他闹着玩，这种强奸游戏让他觉得好刺激，「我的大鸡巴一
插进来……你就夹得这么紧……真是饥渴……自己扭腰了……」！「啊……不要
……放开我……拔出去……」

　　李芬嘴里喊着，屁股却一个劲地后顶迎合小军狂暴的冲击，「小变态……强
奸……后妈……啊……」

　　「骚货……」

　　小军狠狠挺动着，大力拍打小妈高翘起的浑圆臀部，夺过那根湿淋淋的按摩
棒，慢慢塞进小妈的菊蕾，「两个洞一起操你……舒服么……」

　　屋里的老式坐钟指向十一点，夜色渐浓，这座城市的缤纷的夜生活正如火如
荼。

　　！刘菲衣衫不整地瘫在副驾驶座位上，套头衫被撩得高高的，挺拔的乳房袒
露出来，牛仔裤退到膝盖，秦兵一手把着方向盘，一手在她胸前腿间流连，刚才
在包厢里近乎疯狂的做爱让她此时全身酥软得连手指头都不想动弹，丰腴的身子
随着男人时轻时重的捏揉不时颤抖，秀气的脸蛋如醉酒般酡红，他会带自己去哪
？刘菲不敢想，也不愿想了，那种老公无法给予的刺激至极的高潮快感她已经上
瘾了，今晚，就今晚，让自己跟着身体的感觉走吧，老公……对不起……哆嗦着
刘菲伸出手摸向男人胯间……秦兵胸中的憋闷仍不见好转，他盲目地开着车在乱
转，旁边的女人那副任君采摘的模样让他胯间又蠢蠢欲动，女人纤细柔软的小手
抚弄得他很舒服，两人都没有说话，只有刘菲不时发出媚得滴水的轻吟。

　　车子停下来时，秦兵发现自己居然到了自己家楼下，武蓉自从和他结婚后就
从政府大院搬出来，两人在旁边一个楼盘买了套婚房，这处楼盘的开发商很有来
头，是正儿八经的官商，手笔很大，寸土寸金的偌大地方没有像一般楼盘一样盖
满高层住宅，都是三四层的小洋房，绿化相当下心思，每栋房子都被高大的四季
常青树遮得严严实实，俨然是个公园，秦兵这栋楼因为武蓉性子喜静，特意选了
最偏的角落，基本没什么人来，抬眼望去，卧室里还有灯光，秦兵知道武蓉还没
睡，他刚才在包厢里隔着电话和妻子一边说话一边操着这个叫刘菲的女人的刺激
感又来了，当然他不会蠢到把女人带进家里，但就在自己楼下，妻子近在咫尺的
地方和另一个女人做爱，他还是有种报复的快感，放低前排座椅，在狭小的空间
里，秦兵艰难地压在刘菲身上，在女人咿咿呀呀配合下狠狠抽动起来。

　　！刘菲还是第一次在车上和男人做爱，这种新奇感让她觉得分外刺激，偷眼
瞥了一下车外，黑压压的没什么人，也就放开胆子哼出声来，她知道这个男人喜
欢她听她的呻吟。

　　！很多人都觉得车震是件很刺激的事，但其实在狭窄的车上办事很不方便，
纯粹是种心理满足，秦兵弄了一会儿觉得实在不爽，干脆打开车门，熄了火，在
绿树遮掩下把刘菲拉了出来，让刘菲上身趴在车内座椅上，翘着屁股下身立在车
门外，自己站在车门处从后面狠狠抽插，刘菲又怕又羞，但拗不过男人的强势，
加上自己也是情动难堪，不一会就闷声娇吟。

　　「知道这是哪里么……」

　　秦兵激动地挺着腰，撞得刘菲上身在皮座椅上前后耸动，勃起的乳头被微凉
的皮革摩擦得越发敏感。

　　「嗯……啊……秦……你……轻点……」

　　刘菲哪里顾得上男人的问话，只觉得男人的那根东西分外粗大，仿佛受了什
么刺激，让她爽得有些语无伦次了。

　　「这是我家楼下……」

　　秦兵狠狠一顶，「我妻子在家，灯还……亮着……她还……没睡……」

　　「啊……不……不要……」

　　刘菲被突如其来的刺激吓得身子一僵，花穴大力收紧，死死夹住男人深入的
巨物，「怎么……啊……不要……在这里……」

　　享受着少妇死命收缩的夹紧，秦兵舒爽得要飞天，「她……搞不好就在窗口
看着我……操你……」

　　「不……不行……你……不能……啊……」

　　刘菲的声音有些压抑不住的高亢，极度的羞耻和惊吓让她有些眩晕，但丰满
的屁股癫狂地后耸起来。

　　「你也觉得……刺激……嗯？。哦……好紧……」

　　秦兵声音都有些颤抖，「用力……哦……叫……大声叫……叫给她听……让
她看着着老子狠狠地操你……」

　　刘菲泪水又出来了，这个男人不像王主任那样只是玩弄她的身子，他在一层
层剥开她的心防，无助的羞耻和前所未有的荒唐的刺激让她莫名其妙地沉迷，原
来的自己只是个本份的人妻少妇，每天为了家里那一点柴米油盐奔波忙碌，夫妻
生活也是平淡无奇，可这几天所有的一切都改变了，从心里改变了，刘菲觉得自
己无可救药地深陷进去，虽然算上今晚和这个男人只接触了两次，但刘菲清楚，
自己悄悄正在发生变化，那种无助的快感让她欲罢不能，瞥了一眼那个亮着灯的
视窗，刘菲觉得自己又要高潮了。

　　男人的两根手指还在抠弄自己的后面，好舒服……武蓉此时也是泪流满面，
她早听见屋外车子的响动，在视窗目睹了丈夫秦兵无耻的荒唐，她明白男人的险
恶用心，一种无力的悲哀感漫上心头，看着丈夫在车里，在自己家门口，在妻子
面前疯狂的和一个陌生女人做爱，武蓉心如死灰，但为什么还有一丝兴奋，武蓉
毫不犹豫把它归结为自己先前的自慰行为留下的余韵，心里无比思念芬姐，明天
一大早就离开这个恶心的地方，离开这个恶心的无耻男人……在城市的另一端，
灯红酒绿，这里是夜生活的天堂，无数大大小小的酒吧迪厅，形形色色的红男绿
女流连忘返，人们把一天的紧张和压力在这里尽情释放，其中一个叫爱夜吧的地
方人气最高，俨然是此地的风标，酒吧里人潮涌动，但又让人不觉得挤，精明老
板请了两个人高马大的黑人守在门口，即可控制场内人数威慑屑小，又提升了品
味，当然此处的消费也不是一般的高。

　　忽明忽暗的舞池中间，闪烁的射灯渲染着每一张醉生梦死的脸孔，苏珊和琳
达正夸张地摇动着身子，两个性感的外国美女更带动了酒吧的气氛，虽然此处外
国人并不少见，但苏珊和琳达美艳的气质和姣好的身材让所有男人口干舌燥，两
人都穿着短得不像话的包臀短裙，苏珊是件红色大圆领紧身连衣裙，红色的长筒
网袜，琳达上身则是一件紫色的大衬衫，下摆在平滑的下腹上随意打了个结，黑
色吊带丝袜露出袜口和吊袜带，异常诱惑，两人个子都不低，随着激烈的音乐扭
着妖娆的身子吸引的大多数人的目光。

　　「ｉｌｏｖｅＣｈｉｎａ！」

　　琳达兴奋地贴着苏珊，让两人高耸的胸部狠狠挤在一起随着音乐磨蹭，她以
前一直以为志伟的祖国只是个贫穷落后的国家，哪知道这次来完全颠覆了以前的
观念。

　　「ｍｅｔｏｏ！」

　　苏珊双手搭在琳达高翘的臀部，她享受被那些中国男人灼热目光包围的感觉
，这是个神奇的国度，她后悔前几次没跟着丈夫大卫一起过来。

　　一曲终了，两人意犹未尽回到座位，看着周围男人们跃跃欲试的样子，吃吃
笑着低声交谈。

　　「要是志伟在就好了……」

　　琳达脸色潮红，她有一阵子没和那个中国男人做爱了。

　　「呵呵，周围好多中国男人想操你呢……」

　　苏珊看着几个年轻得过份的中国男孩正慢慢靠近，「也许我们可以……试试
……」

　　「ｈｅｌｌｏ……ｍａｙｉｂｕｙａｄｒｉｎｋｉｎｇｆｏｒｕ？」

　　一个看起来不到二十岁的男孩子过来打招呼，英语说得结结巴巴，但还能听
的懂。

　　「你可以说中文，我们听的懂，只要……你不是太快……」

　　苏珊意有所指，眼光瞟过年轻人鼓鼓的牛仔裤裆部。

　　「当然不会，」

　　年轻小男人居然听懂了苏珊的调情，「不介意我叫我的朋友一起过来吧？」

　　「欢迎之至，」

　　琳达也不反对，她看到几个男孩年纪似乎都不大，估计还在读书，心里有些
激动，几年前她就曾和一个未成年的十六岁少年搞在一起，差点被男孩父母告上
法庭吃官司，但在这里似乎没有自己国家监管那么严，那种禁忌快感油然而生，
「你们还是学生？」

　　「哦……是的，我叫徐伟，这是谢东，这是张同，我们马上要高中毕业了。
」

　　徐伟就是最先打招呼的那个，比谢东张同大了一岁也才十七岁，是个复读生
，平日里没少混酒吧，三人家里条件还不错，父母早就走关系弄到了读大学的指
标，无非是花钱嘛，三人于是花天酒地享受生活，但碰到如此美艳的外国美女还
是头一遭。

　　「苏珊，她是琳达，我们陪老公来出差的……」

　　「呀？两位都结婚了？真看不出，你们好年轻……」

　　男孩们都有些惊讶。

　　「呵呵……」

　　苏珊盯着徐伟笑着，被小自己一轮的男孩子恭维感觉好新鲜，在三个小男人
眼里她都看到了赤裸裸的欲望，她下面也有些湿了，激情的音乐震得她心跳加速
，她凑在叫徐伟的男孩耳边，「能陪我去下洗手间么？」

　　「当然，」

　　徐伟的泡妞经验显然是最丰富的，这个性感的外国少妇似乎有所暗示，更何
况酒吧的洗手间本来就是那些按耐不住的男女宣泄欲望的极佳场所，毫不犹豫揽
住苏珊的腰起身去了角落的洗手间。

　　酒吧的洗手间设计是不分男女的，两人挤进一个隔间，苏珊便蹲了下去，徐
伟气息急促解开牛仔裤，放出硬得发痛的鸡巴。

　　「ｎｏｔｂａｄ！」

　　男孩的东西比不上丈夫大卫和志伟，但也算满意，苏珊伸出鲜红的舌尖，挑
动那抖动不已的阴茎，将硬度惊人的肉棒用口水弄湿，随后一口含住，深深吞吐
起来。

　　徐伟爽得脸都变形了，如此直接放浪的大开大合的口交他还是头一回享受，
以前那些少妇多少都比较含蓄，哪像这个正点的外国美女如此开放，他忍不住扶
住苏珊的头，大力挺动腰肢，他不会想到，苏珊连丈夫大卫那根西方尺寸的东西
都甘之如饴，岂会适应不了他的尺寸，令苏珊唯一感到刺激的是年轻的陌生男孩
那激动得变形的动作以及那远远强于中年人的新鲜硬度。

　　不一会儿徐伟把持不住了，如此激烈的口交让他忘乎所以，狠狠按住苏珊的
头压在自己小腹上，阳具最大限度地顶进苏珊口中，大力喷发。

　　苏珊其实不太喜欢吞精，但拗不过徐伟的蛮力，被大量的浓腥的精液呛得眼
泪都出来了，但这种轻微的受虐感让她更兴奋，本来还只想在洗手间随便和这个
男孩子玩玩，现在她忍不住了。

　　双手抱住徐伟的屁股，一根指尖探进男孩紧缩的屁眼，轻晃着脑袋，用喉咙
深处刺激男孩的龟头，徐伟哪里经得住如此厉害手法，射完后的鸡巴比先前还粗
硬了。

　　！「ｉｗａｎｔｔｏｆｕｃｋｕ！」

　　徐伟拉起苏珊。

　　「ｈｏｌｄｏｎ……」

　　苏珊从袒露的胸口里摸出一个保险套，飞快为男孩戴上，转过身，一手撑着
墙，一手拉高短裙，分开腿把高翘的屁股冲着徐伟，「ｃｏｍｅｏｎ……ｓｈｏ
ｗｍｅｕｒｆｕｃｋｉｎｇｐｏｗｅｒ……」

　　徐伟勾开那细细的丁字裤裆部，那处光溜溜的，体毛剃得干干净净，鲜红的
肉唇微微张开，手指摸摸已经有湿润的感觉了，狠狠撞了进去……琳达此时也被
谢东和张同拥着躲进了酒吧二楼一处阴暗拐角，这里看来经常有人来做那事，地
上扔了不少用过的保险套，还有一条粉红色的女人的蕾丝小内裤，谢东经验也算
丰富，上来时塞了两张钞票给不远处的吧仔，那吧仔想来也不是头一次碰到这种
事，识趣地劝退了好几拨抱着同样目的想来刺激一把的男女，倒是张同有些放不
开，一副有色心没色胆的样子，他是第二次来，还有些拘谨，让琳达想起以前自
己勾引的那个十六岁的男孩。

　　！琳达的中文不比苏珊，谢东也不会英语，但两人死死纠缠在一起，谢东的
手大力揉着琳达那对豪乳，一手探进琳达腿间摸索，琳达则放出谢东硬挺的阳具
套动，吃吃笑着，冲着一旁跃跃欲试涨红了脸的张同飞着媚眼。

　　「他……张……怎么……不来……」

　　琳达娇喘着。

　　盯着张同鼓鼓的裆部。

　　「他啊……呵呵……哦……他有点害羞……哦……你奶子真爽……」

　　「张……ｃｏｍｅｏｎ……给我……看……你的……」

　　琳达抽出一只手摸向旁边张同的裆部，熟练地解开他的裤头。

　　「ｏｈｍｙｇｏｄ……」

　　琳达看到了一根别于常人的东西，张同的那根东西不算粗，也不算长，但龟
头异乎寻常的大，像一把撑开的伞，又像一个成熟的蘑菇，琳达无法想像那东西
插入体内，粗糙的龟棱会怎样狠狠刮弄敏感的穴壁，相比张同，谢东的倒算正常
，两跟东西都坚硬如铁，琳达蹲了下去，一手握住一根，左右开弓地舔吸起来，
两个男孩忍不住发出舒爽的呻吟，这西方美女太骚浪了。

　　「老子忍不住了！」

　　谢东拖起琳达，看着女人撅起屁股，分开腿弯腰还在吞吐张同的鸡巴，站到
那雪白的屁股后，戴上保险套，狠狠顶了上去，「操……这么紧……外国逼不是
都……哦……很松垮么……操……爽……」

　　琳达吐出张同的鸡巴，贴在脸上，叫了起来，谢东的东西不长，但胜在年轻
，滚烫如铁棒的阳具飞快地进出，男孩的小腹大力撞击她的屁股，她都有些站不
稳了。

　　张同也豁出去了，按住女人的头，挺了挺下身，琳达会意地张口再次含住，
随着身后的大力撞击频率吞吐着那根大蘑菇，鼻子里发出舒爽的哼哼声。

　　晃动的大奶子被两个男孩揉得变形。

　　微微的痛感让她身体越发火热，和中国男人做爱就是这点好，他们似乎对女
人的全身都很痴迷，不像大卫或者自己丈夫，往往只着重于女人的下身两处洞口
，这样想着，菊蕾就开始瘙痒，那里也有需要了，她直起身子，强势地把有些纳
闷的谢东推坐在旁边的铺着旧报纸的地上，跨坐上去，两人同时发出一声满足的
呻吟，然后双手掰开臀缝，「张……ｆｕｃｋｍｙａｓｓ……」

　　张同兴奋得发抖跪在琳达浑圆的屁股后，伞状龟头抵住那努力放松的菊门，
慢慢挤了进去。

　　「ｏｈｎｏ……ｕｓｅ……ｈｏｗｔｏｓａｙ？……套？ｏｈ……ｆｕｃｋ
……ｓｏｎｉｃｅ……ｆｏｒｇｅｔｉｔ……ｆｕｃｋ……ｍｅ……ｆａｓｔｅ
ｒ……」！「ｙｅｓｆｕｃｋｍｅ……ｏｈｙｅｓ……ｆｕｃｋ……」

　　苏珊挺动丰满高翘的屁股，身材高大的她两腿长腿大大分开，被徐伟抱着屁
股顶在墙上，身子一下一下耸动，男孩没什么技巧，但在陌生的环境和陌生的年
轻男孩做爱的刺激让她激动，那根坚硬的东西毫无章法地在体内疯狂抽送，男孩
粗糙的阴毛摩擦着她的屁眼。

　　今晚真快活，想着还有另外两根年轻的阳具等着自己，身子抖个不停，和这
个徐做完，就邀请他们三个去自己的酒店和琳达一起玩个痛快吧。

　　「哦……志伟……老公……不要了……啊……别……」

　　诗雨赤裸的上半身趴伏在床头，穿着残破丝袜的下身双腿分得大大的，脚尖
高高踮起，挺翘的屁股正被志伟抱住狠狠顶撞，几绺被汗水粘湿的头发贴在俏丽
的脸上，她这个晚上基本没休息，大卫把她操得几乎晕死过去，不一会儿，老公
志伟又性致昂扬地醒来，继续在她身上发泄，哀羞的诗雨无法拒绝老公的热情，
更何况敏感的身子经历过和小军那种绝强能力的持久操干后，居然也有屡败屡战
的架势。

　　「宝贝……骚货……被大卫操得爽不爽？嗯！你喜欢被其他男人操吧？舒服
吧……老公就在旁边看着……你觉得……刺激吧……骚老婆……你喜欢老公在旁
边看你被人操是不是？是不是！」

　　志伟从心里其实还是不愿把娇妻拱手让人，可看到诗雨先前的狂浪表现，却
又觉得极度刺激，加上无比的嫉妒心，酒劲缓过来后十分神勇，说实话，男人只
有在把身下女人操弄得婉转娇吟时才是真正意气风发之时，这是本能。

　　诗雨噙着泪，娇艳的脸庞有些不正常的酡红，老公志伟的羞辱刺痛着她的心
，却又撩起她一波一波的快感，虽然很累，她仍然认命地收缩着微微发肿的花穴
和菊蕾，那根坚硬如铁的阳具轮番侵入，慢慢的，羞耻变成更大的刺激，身后的
男人脸孔逐渐模糊，意识仿佛要飞出身体，整个世界只剩下那一下一下来自身后
的狠狠撞击，不重要了，是谁都不重要了……
。


　　　　　　　　　　　　　　 （十四）

　　这注定是个难眠的夜晚，苏慧珍叹了口气，看看表，凌晨两点了，为什么自
己今晚一点睡意都没有，心中烦闷无比，难道更年期来了？不会啊，自己才三十
多点，同事朋友都夸自己保养的好，看起来不到三十呢。

　　白天又收到几封那些情窦初开的男学生们递来的莫名其妙的情书，想着那些
孩子故作成熟的口吻，心里有些好笑，但更多的是满足，这个年纪还被年轻男孩
子求爱，的确让苏慧珍有些小骄傲。

　　蜷起一条腿，薄薄是褐色丝袜相互摩擦，在静谧的房间发出轻轻的沙沙声，
今天小源怎么了，往常回来总会直奔洗手间拿走她换下的丝袜，躲进房间自慰，
然后把沾满精液的丝袜丢回原处，苏慧珍已经习惯了每晚穿着沾满儿子精液的丝
袜入睡。

　　可今天她去了好几趟洗手间，白天那双丝袜静静躺在那里，小源没有碰过，
苏慧珍敏感地觉得不对，但又不好开口问，于是辗转反侧到了半夜都没睡，身体
里感觉有股火要释放。

　　粉色的吊带真丝睡衣下，饱满的乳房有些涨，两颗乳头顶得真丝睡衣上显现
两粒高高的凸起，可是自己两个小时前刚刚自慰过一次啊，怎么又……

　　苏慧珍脸有些发热，咬着下唇，纤手又慢慢探进腿间，鼻息开始浓重起来，
不一会儿，索性脱掉睡衣，拉开裤袜袜口，把粉色蕾丝内裤两边的结解开，从裤
袜里拉了出来。

　　此时白日里端庄的女教师赤裸着上身，下身仅穿一条极薄的褐色裤袜，私密
处黑压压的毛丛在裤袜下清晰可见，感受着敏感处被裤袜档线狠狠勒住，薄薄的
丝袜和下身滚烫的皮肤贴得严丝合缝，苏慧珍身子轻轻扭着，她已经爱上这种丝
袜轻轻摩挲着肌肤的美妙感觉，有时她都怀疑，自己买那么多的性感丝袜，其实
并不是为了迎合儿子的恋物恋母情结，根本就是因为自己的特殊嗜好。　　

　　「嗯哼……」苏慧珍轻轻哼出声音，裤袜档线摩擦着她那已经充血的阴蒂，
伸出中指小心翼翼触碰那处，引得身子一阵阵轻颤，另一只手抚上高耸的乳房，
捏搓着发硬的乳头，平日里为人师表的她，露出任何男人见了都把持不住的媚态。

　　裤袜裆部已经湿透了，苏慧珍的手指开始忍不住隔着弹性极佳的丝袜往那泉
眼里探，裹着丝袜的指尖更好地刺激着此时敏感至极的穴口，久旷的少妇不由得
翻过身，跪趴在床上，口鼻埋在柔软的枕头里，乌黑的长发散在床上，纤腰丰臀
摆出夸张的弧度，一手在腿间激烈地活动，一边扭着丰腴的屁股，她多么想此时
屁股后有个强壮的男人，用一根鲜活的阴茎狠狠地侵入她啊。　　

　　「呀……哦……」仅仅几分钟，苏慧珍带着些许遗憾高潮了，可私处越发火
热，现在她的高潮来得特别快特别频繁，偏过头，目光刚巧落在床头柜上一把圆
柄的木梳上，那粗长光滑的木柄此时看起来好邪恶好邪恶，苏慧珍犹豫了两秒钟，
伸出手去。　　

　　「啊呀……」相比手指，光滑的粗大得多的圆柄木梳，带来了更多更大的刺
激，丝袜被木柄深深顶进私处居然还没破，苏慧珍一下一下渐渐加力，使到裹着
丝袜的圆柄完全插入，努力收缩穴壁夹紧那因为丝袜弹力慢慢退出的硬物，然后
又继续用手按压，乐此不疲……明天没课，还可以继续……

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　夏末的清晨还是亮得早，江源早早起来了，美美地休息了一晚后，胯间那东
西硬得难受，但他没像往常那般用手淫解决，他迫不及待要去找那个妈妈宿舍里
的叫郭晴的女老师。

　　昨天的经历让他再也无法靠自己来解决欲望了，昨晚他破天荒地没有用妈妈
苏慧珍的丝袜手淫，而是穿着从那个郭老师那里拿来的四面镂空的丝袜，一遍又
一遍地看着自己电脑里以前的珍藏，从前看那些东西完全是被里面的刺激画面所
吸引，现在他是一本正经抱着学习的态度，学习里面男优们的调情手法和做爱技
巧，他有信心今天能比昨天更加威猛。

　　丝袜也没脱就套上长裤，江源打了个车直奔校园，妈妈今天没课，估计不会
去学校，自己不用担心在学校被她碰到。　　
　　郭晴做梦都没想到昨天才强奸过自己的男生，真的一大早就来敲自己的门，
来不及阻挡已经被江源挤进房间，男孩迅速反锁上门，抱住她吻了上来，男孩洗
过澡，刷了牙，清新的口气让郭晴居然第一个念头是自己没刷牙。　　

　　狭小的房间里两人默默地纠缠着，一个是拼命抵挡，一个是猛烈进攻，楼道
里人声渐渐多了起来，老师们都开始起床洗漱了。　　

　　「不要……江源……你……疯了？」

　　郭晴又悲又气，男孩裤子里硬邦邦的东西在她小腹上顶来顶去，昨天那一幕
突然在脑海闪过，身子有些软了。
　　
　　「来吧……老师……」江源并不多说，他一手抓揉着因为晨起并没戴乳罩的
挺拔乳房，一手脱掉自己的裤子，「我穿了你的丝袜呢……」　　

　　「你……变态……放……放手……我要……叫人了……」郭晴眼泪出来了。　　

　　「叫来人你也不会好过，我会……说是你勾引我的……」

　　男孩充分把握了教师人妻怕出丑的心态，把郭晴推倒在床上。　　

　　「不要……求求你……」

　　郭晴留着泪低声哀求，她抵挡不住男孩狂暴的力量，反抗越来越微弱。男孩
火热的阳具已经在她敏感的地方顶擦，隔着薄薄的丝质内裤顶得她身子发软，男
孩腿上本属于自己的性感丝袜，摩擦着自己光滑的肌肤，「江源……不行……不
……」

　　江源红着眼，撩高美女老师的睡衣，让一对饱满的乳房挺露出来，埋头一口
叼住那粉嫩的乳头，那里已经开始缓缓变硬。　　

　　「啊……不……」

　　郭晴倒吸一口气，推挡着男孩的头，可男孩的嘴唇像黏在自己乳房上一般，
用力一推，就拉扯着自己的乳头又麻又痛，身子打着颤，双腿无力地蹬动，感觉
男孩的手伸入自己腿间，急忙分出一只手去阻挡，死死护住自己私处。　　

　　江源其实也怕弄出太大声响，也不过份使用蛮力，把进攻重点放在女老师的
上身，手口并用，玩弄着那对挺立的饱满，耐心地撩拨着人妻教师的欲望。　　

　　「哦……啊……不……」

　　郭晴又急又气，身子显然有感觉了，男孩火热的东西在自己护着下体的手背
上蹭来蹭去，引以为傲的乳房被男孩肆意玩弄，丝丝快感从被吸咬的乳尖扩散。　　

　　「咚咚咚」一阵敲门声传来，吓得两人都僵住了，「郭老师，你起来了么？
郭老师……」　　

　　江源听出是妈妈隔壁另一个女老师的声音，放下心来，反而动作更大了。　　

　　郭晴却吓得脑子有些短路，她害怕自己房里的事被其他人发现，她承受不起
那个后果，所以连反抗都弱了几分，内裤被江源一下扯到腿弯。正要拼命反抗，
敲门声又适时响起，「郭老师……郭老师……」吓得郭晴连忙应道，「唉……」
也顾不得内裤了。　　

　　江源无比感谢门外的人，他把手挤进惊慌失措的人妻教师腿间，手指微勾，
顺滑地探入了那昨天让他欲仙欲死的肉穴。

　　「啊哎……什么事？」

　　郭晴死死按住江源的手，满脸泪水哀求地看着这个恶魔般的男孩。　　

　　「郭老师，你起来了么？」　　

　　「哦……嗯……还……没呢……」

　　郭晴感觉男孩的手指动得飞快，自己那里很快有了感觉。　　

　　「哦……今天你有课么……没课我们去逛街吧……」　　

　　「啊……不……不行……我上午……还有事呢……」

　　郭晴泪流满面哆嗦着，乳房和私处都被男孩占领，肆意玩弄，身体不争气地
因为紧张又舒服而发热发烫。　　

　　江源索性扛起郭晴的一条腿，发胀的阳具抵住她已经湿淋淋的穴口，郭晴一
惊，又挣扎起来。　　

　　「咦？郭老师，你声音怎么了……没事吧？」　　

　　「啊……」郭晴动作一僵的时候已经被男孩插了进来，「没……没事……有
些感冒……你……先忙去吧……我……我还想睡会……」

　　男孩粗大的东西已经开始慢慢抽动了，如潮的快感开始随之荡漾。　　

　　「哦……那记得吃药啊……我先走了……」

　　脚步声远去，身子再次被男孩侵犯，可耻的快感一波波泛起，郭晴一时身心
俱疲，无力抵抗了。

　　江源得意地挺动下身，昨晚他就明白了，女人一旦被插入后，再激烈的反抗
也会慢慢变弱，现在看来果然如此。俯下身子，把搭在肩上的美腿压得缩在那圆
鼓鼓的乳房上，江源再次吻住了美女老师的唇，这次身下满脸泪痕的老师没什么
抗拒了，倒是因为阳具更深的插入轻哼了一声。　　

　　温柔地卷吸着老师的丁香，揉弄着一团饱满，下身如做俯卧撑般上下起伏，
美女老师的鼻息慢慢开始粗重，下面开始有了淫靡的水响。　　

　　如此美艳的老师任自己玩弄，虽然眼中还带着一丝凌厉与不屈，但那紧致的
花穴传来的夹吸让江源很快把持不住，他直起身子，抱住郭晴两条腿竖在胸前，
发狂地挺动起来。　　

　　郭晴知道这男孩又要在自己体内射精了，她已经无法阻挡，只是死死咬着嘴
唇，强忍着如波的快感不让自己哼出声了，因为她也要可耻地高潮了，身子不可
抑制地抖了起来。　　

　　「咿呀……」随着男孩低喘着喷射，郭晴终于还是忍不住轻叫了起来，那深
插在体内的阳具滚烫而有力的喷发如此清晰，如同昨天一样熟悉的高潮，连丈夫
都没给予过的快感，眩晕中，郭晴不禁自嘲，难道自己是一个只有被强奸才能达
到极致高潮的下贱女人么。　　

　　江源喘着粗气，但仍然没有退出女老师的体内，他继续吻舔着郭晴的唇舌、
耳垂、脖颈，双手抚弄着那因为高潮而轻颤的身躯，这些都是从强大的网路上学
来的，他要征服这个倔强的人妻教师。

　　感觉体内来回慢慢耸动的半硬阳具又渐渐粗大，郭晴忍不住哼了一声，又要
来一次么。　　

　　「老师，你太美了，刚才射太快了……我再来……」举着郭晴两条腿弯慢慢
加快速度。　　

　　「嗯哼……不……你……不要……啊呵……」

　　郭晴认命地发现自己是如此软弱，被由慢而快逐渐激烈的抽送，再次顶得胸
前两团乳肉如波般荡漾，双手娇弱地抵住男孩的胸腹，眼泪还在流，但流淌得更
多的是无比舒爽的花穴吐露的汁液。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　武蓉也起得很早，她几乎没睡，盼着天亮，收拾了几件贴身衣物就义无反顾
地出了门，这个所谓的家她不想再住下去了，开车穿过早晨的清净的城市，里目
的地越来越近，心情似乎也有所好转，是啊，所有的不愉快以后都与自己无关了。

　　李芬也起得很早，经过一夜美妙的性爱滋润，俏丽的人妻更加艳光四射，小
军是累坏了，毕竟作为男性他卖力得多，当小军起来时不见了枕边人，遍寻不着
自己的短裤，索性就赤裸着身体冲了个凉，光溜溜地下楼了。　　

　　小妈正在厨房准备早餐，看来也洗过澡了，湿漉漉的头发散在赤裸的肩头，
但最让小军惊艳的是小妈就穿了一条薄薄深肉色吊带开裆连身袜，系了个肚兜式
的围裙，小军吞着口水走了过去，腿间晃荡的巨物又硬邦邦的了。　　

　　「别闹……小坏蛋……在为你弄早餐呢……」李芬很满意自己对继子的诱惑，
白了小男人一眼，「衣服都不穿……」

　　小军在小妈高翘浑圆的屁股后蹲了下来，轻轻舔吻那修长的丝袜美腿，喃喃
赞道，「小妈……你太美了……怎么穿得这么诱人……」

　　「还不是你昨天要求的么……嗯……别舔……啊……弄早饭呢……」

　　「先让我弄你……」

　　小军掰开那挺翘的臀瓣，口鼻埋了进去，李芬哼了起来，双手支在台上，微
微后翘起屁股，脚尖踮了起来。

　　「啊……坏蛋……昨晚……还不够么……」

　　被火热的舌头飞快地扫动，李芬立马来了感觉。腰肢轻轻扭着，是躲闪也是
迎合，蜜汁开始流淌，「你……想来……就……快点……」李芬心知肚明，自己
也想要了，顺手关了火。　　

　　「当然不够……」

　　小军站起来，轻车熟路地与小妈贴合在一起，两人同时发出一声满足的叹息，
小军双手伸进围裙下，爬上那饱满的丰乳，死死抓住，下身一下一下狠狠挺动起
来，啪啪的撞击声参杂着女人娇媚地呻吟荡人心脾。　　

　　「啊……哦……今天……蓉蓉搬家……我们……不能……太久……啊……用
力……」　　

　　「蓉姐……来了……我……一起操……」

　　「小色鬼……不……不行……人家可是……别……打她注意……」李芬有些
嫉妒，「你……只能操……我……诗雨……也不行……」

　　明知不可能，但李芬还是适当地表达了自己的妒意。　　

　　这个小男人太强了，那根东西又那么粗大，女人被他沾过怎么会舍得离开啊。 　　

　　「小妈吃醋了……哈……夹得这么紧……」小军当然不理会李芬的警告，继
续用粗壮的阳具瓦解着美丽后母的小脾气，每一下插顶都是大力沉，撞得李芬紧
实的臀肉一下下轻颤，「那以后吃饭睡觉……随时你都得夹着我的……大鸡巴哦
……」

　　娇喘的李芬脑海里立即浮现出在家，自己下身随时随地死死夹吸着小军的巨
物，娇吟着一边吃饭或者是躺在床上的情形，「啊……那……不……不行……」

　　「诗雨和蓉姐来窜门，你也……要夹着鸡巴和……她们聊天哦……」小军继
续刺激着要到爆发边缘的小妈。　　

　　「不……别……啊……小军……老公……我……我……来了……来了……啊
……」

　　狠狠翘起丰臀贴紧小军结实的小腹，李芬哆嗦着有些站立不稳，大量的淫水
从两人交合出流出，顺着大腿内侧缓缓滴落。

　　「叮咚」门铃突兀地响起，李芬一惊，应该是武蓉过来了，急忙和依依不舍
的小军分开，「快穿衣服去……」又省起自己这身打扮也不妥，又羞又气，身子
软绵绵的，脑海里还回味着小军刚才说的，自己下身插着那根粗大和武蓉或者诗
雨聊天的情形。　　

　　「嘿嘿……可是我……」小军有些苦恼看着自己高翘的粗大。　　

　　「小色鬼……等会啦……」

　　李芬看着那根让自己迷恋的巨物，有些好笑，半哄着小军上楼换衣服，自己
也飞快脱下围裙套了件大Ｔ恤去开门。

　　「芬姐……起来了吧……嘻嘻……我带了早餐……」

　　 武蓉只有在李芬面前才真正放开自己，像个受宠的小孩子。

　　「蓉蓉你这么早啊……我刚起来呢……」李芬刚刚高潮过，脸色还有些潮红，
看起来更加艳丽动人，「今天就搬过来么？」

　　「当然，昨天不是和你说好了么，啊……自由了……芬姐以后我就天天赖在
你这里蹭吃蹭喝了……」

　　「没问题，欢迎欢迎……」李芬努力平复下高潮的余韵，「你也没吃吧，来，
一起，小军也醒来了，就下来。」

　　「好啊！」武蓉弯腰撅着屁股脱高跟鞋，短裙有些遮不住那浑圆的挺翘，露
出咖啡色开裆裤袜。　　

　　「小骚货……内裤都不穿。」李芬自然看到了那抹熟悉的嫣红。

　　「还不是芬姐你的培养……」

　　武蓉如放飞的鸟，昨晚老公的所作所为让她彻底放下顾虑了，她现在看到这
个迷人少妇姐姐身子就发热。

　　「受不了你……」

　　李芬嘴上说着，其实自己还不是一样，现在自己的私处也暴露在空气中，刚
刚被小军插弄还湿乎乎的，想着心里有些荒谬，自己居然周旋在男人和女人之间，
同时被需要被迷恋着。

　　「蓉蓉姐……这么早？」

　　小军穿了条棉质的长裤，赤着上身下楼了，李芬眼睛不由自主飘向小军腿间，
裆部还是鼓鼓的，捉狭地冲小军眨着大眼睛。

　　武蓉看着年轻男孩精壮的身子还是有些不适，她也注意到小军裆部顶得高高
的，这大男孩晨勃得好厉害。　　

　　「衣服也不穿一件。」

　　李芬贪婪地欣赏着小军健美的身躯，她其实更喜欢刚才自己的小男人一丝不
挂的样子。　　

　　「蓉蓉姐以后是邻居了，随便点呗，总不能以后蓉蓉姐一来我就要忙着穿衣
服。」

　　小军也另有所指，李芬脸红了红，俏丽的样子让小军腿间的巨物又有涨大的
趋势，连忙坐到餐桌边。　　

　　「也是，芬姐别说他了。」

　　武蓉也坦然了，毕竟以后抬头不见低头见，自己三天两头会和芬姐黏在一起。　　

　　「哦，对了，芬姐，我还要找个保姆，平常做做卫生之类的。你知道物业这
边有这个服务么？」 　　

　　「好像没有，物业也是帮忙在外面找，拜托他们不如自己去选，满意了再领
回来，这样吧，待会儿你先安顿好，我陪你去人才市场。」　　

　　「嘻嘻……太好了，芬姐就是好……」

　　三个人分坐在四方小餐桌的三边，李芬对面是小军，右边是武蓉，武蓉悄悄
伸出左手，大胆地抚摸李芬的丝袜腿，纤细的手指轻柔地抚弄着薄薄是丝袜下丰
腴的大腿内侧，动作渐渐变得暧昧，指尖也慢慢向李芬腿间凑去。　　

　　畸恋中的武蓉哪里知道，李芬此时另一条腿正在桌下伸进小军腿间，用迷人
的丝袜脚尖，隔着薄薄的裤子撩拨着继子硬邦邦的粗大。　　

　　小军想不到小妈如此大胆火辣，打蛇随棍上，放出那根巨物，任那丝滑的小
脚灵巧地磨蹭，快感连连，加上旁边还坐了个美艳的少妇姐姐，怕被发现的紧张
刺激让小军心跳加速。　　

　　武蓉心跳得同样厉害，她不知怎么自己如此大胆放浪，在小军面前和他的后
母玩着禁忌的游戏，指尖已经探入李芬分开的腿间，偷眼瞟着芬姐嫣红的脸，心
里有种作弄的快感，芬姐好色，内裤都没穿，那里湿淋淋的。　　

　　李芬娇艳的脸庞上带着无尽的诱惑，嗔怪地轮流扫着小军和武蓉，小军那根
火热粗硬的巨物隔着薄薄的丝袜顶擦着她的脚，脚心又痒又麻，小男人喷火的目
光让她又羞又喜。旁边的武蓉今天倒是让她吃惊不小，这个平时羞涩的人妻少妇
居然会当着小军的面，在桌子下做出如此大胆的挑逗，灵活的手指碍于姿势并不
能很深入，但不停逗弄着她已经勃起的阴蒂，她身子有些抖了。　　

　　三个人各怀鬼胎又故作正经地享用着早餐，简单的早餐吃得无比缓慢，小军
早就知道小妈和武蓉的特殊关系，慢慢也发现了武蓉的小动作，心里更感刺激，
这个被小妈解放了欲望的俏丽少妇，此时那种偷偷摸摸欲盖弥彰的行为让他觉得
特别兴奋，而小妈那强忍快感，娇羞不堪的神情更是诱人，他有些把持不住了，
动作幅度逐渐大了起来。　

　　「呀……你们……」武蓉终于发现除了自己，原来小军和芬姐在桌下也有不
可告人的秘密，又羞又惊，起身要走，「我……我先回去了……」

　　「不……蓉蓉……」李芬已经被两人撩拨得欲火难耐，一把抱住武蓉，火热
的唇凑了上来，「我……我……忍不住了……我们……我们……来吧……」

　　武蓉其实也是欲火中烧，可小军挺着那根极具视觉冲击感的巨物站了起来，
吓得武蓉死命挣扎，「不……芬姐……小军……他……不行……我……不能……」

　　「小军……别过来……你……你就看着……」李芬一手伸进武蓉的短裙下，
一手隔着薄薄的衣物揉弄着武蓉的高耸，「小军知道……我们的……事……别怕
……让他看看……」

　　「啊……芬姐……不……要……不行……」

　　累积了一夜的情欲被知根知底的李芬轻易挑起，武蓉根本无法抵抗，身子虽
然还在挣扎，但在小军看起来更像在迎合。

　　「不能……看……不能……小军……别看……」

　　掩耳盗铃般用手背挡住自己的眼睛，武蓉身子瘫坐在椅子上，心里万般纠结，
虽然万般愿意和李芬颠鸾倒凤，但有个虎视眈眈的小军在一旁她还是接受不了，
况且看样子李芬和小军显然已经有了禁忌的关系，如果小军过来怎么办？太羞人
了，武蓉打心底还是抗拒和老公以外的男人有接触，虽然自己的老公那么无耻下
流，可自己的底线绝对无法触碰。

　　如潮的快感肆虐着敏感的身体，武蓉谨守在一丝理智，这样的煎熬让她更加
容易激动，李芬就这么趴在地上，头埋在她双腿间，武蓉的上身无力地靠着椅背，
下身几乎悬在凳子外面了，两腿哆嗦着分得很开，一手挡着眼睛，一手无力推挡
着李芬的头，眼光从指缝间偷瞟着，看见小军站在桌子对面，双眼通红地盯着她
和芬姐，一手飞快地套动那根粗长得不像话的巨物，那东西怎么会那么大……


　　　　　　　　　　　　　　 （十五）

　　酒店顶层的餐厅没几个客人，几个年轻的男服务员目光喷火，不时有意无意
飘向角落端坐的诗雨，经过一夜疯狂的诗雨，脸庞还残留着娇艳的红潮，穿了一
件极透明的黑色紧身包臀连衣短裙，身上也就三点有些蕾丝刺绣堪堪遮住私密部
位，整个背臀，腰腹几乎跟袒露在外差不了多少，透过衣裙可以看到那性感的黑
色丁字裤的样子，高耸的乳球在半透明的丝质布料下惹人眼球，没带乳罩，也亏
得是在这高档酒店，如此大胆的性感装束要是在普通饭店肯定引起骚动了，绝美
的少妇脸颊通红，低垂着头的羞涩样子让人忍不住遐想联翩。

　　诗雨心里苦不堪言，穿着这种等同于情趣内衣的性感装扮，在公共场所暴露
在陌生男人色迷迷的眼光下，是大卫和老公志伟的点子。

　　更要命的是，下身两处敏感的肉穴里各被塞了一个小型的遥控跳蛋，此时正
马力强劲地震动着，淫水几乎浸透了大腿根部黑色长筒丝袜的袜口，紧身裙屁股
部分早就湿透了，幸亏是黑色的，可是连坐凳都会浸湿的啊。

　　嘴唇有些发白，老公的变化让她有些害怕，那个叫大卫的外国男人更令她恐
惧，不光发现了她和小军的私情，而且借此要胁她。

　　诗雨也不清楚自己现在的行为，按道理说，她连续和老公大卫荒唐的一夜发
生后，要么是羞忿欲死拼命反抗，要么是逆来顺受彻底堕落，可现在的她的表现
让她自己也莫名其妙，她不愿老公志伟知道自己曾和邻居小军有过那种关系，就
不得不对大卫言听计从。

　　同时她又对老公志伟抱着一丝愧疚，对老公这一切所作所为有种补偿心理，
而且昨晚疯狂的行为，确实也让她持续不断的高潮，明知这样不是自己的本意，
却仍然有种乐在其中的自暴自弃的快感，这种煎熬让本来就有些不经世事的年轻
人妻无法应付，心里的焦虑加之被快感的折磨，整个人呈现一种妖艳的病态美感。

　　「宝贝……走吧……」老公的声音让诗雨如释重负又忐忑不安，她踉跄着倚
着男人的身子，众目睽睽下任男人的大手抚在自己高翘的臀峰上，随着志伟进了
电梯，「我们去桑拿，大卫等不及了……」

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　而教工宿舍里，江源的淫行还在继续，哀羞的郭晴下身已经穿上了那双四面
镂空的裤袜，双手被另一只黑丝袜反绑在背后，赤裸着上身骑在少年腿上，妖娆
地起伏着，从开始的剧烈挣扎拼死抵抗，到哭泣怒骂苦苦哀求，再到麻木迎合，
不时娇吟。

　　特别是男孩那里再次套上一只自己的黑丝长筒袜，如同昨天一样变态地插入
自己湿淋淋的花穴时。

　　郭晴完全溃败了，任凭男孩把自己摆成各种羞耻变态的姿势插干，任凭男孩
用各种下流淫荡的话语折磨自己的，心态逐渐变得癫狂，男孩的技巧也在飞快地
成熟，从起初的一味蛮插蛮干到现在甘斓那嶂鼗杭薄９晴用自己的身体见证了
一个处男的蜕变。

　　更可怕的是这个男孩惊人的欲望正慢慢传染到自己，一次次不知疲倦地大力
冲顶，让郭晴在巨大的快感中逐渐迷失，那可恶的笑脸竟然慢慢幻化成老公的模
样，可……老公根本没有这么……粗大的本钱啊……第几次了？

　　郭晴恍恍惚惚想不清，时间过得好慢，愉悦的身体和羞辱的心情矛盾地交织
着，他就这么在我里面射精……唉……昨天也是……

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　刘菲疲惫地回到家里，坐在老旧的沙发上发呆，慢慢从那种不顾一切的癫狂
中冷静下来，各种思绪绕上心头，和那个男人在一起时，她什么也不会去想，自
暴自弃般偏执地追求着身体的快感。可回到现实，面对着这个有些冷清的家，她
开始有些厌倦了。

　　工作的事还没着落，老公起早贪黑在外奔波，自己却跟另一个男人肆意贪欢，
深深的内疚反复折磨着她，同时心里又有另一个声音在安慰自己，谁让老公这几
年冷落自己，在外面累得像条狗，回来睡得像头猪，没有浪漫，没有激情，每月
给她的家用不够买几件高档性感的内衣。

　　拿出包里那e钱，她心里虽然有些不习惯，但那毕竟是她此时急需的，那个
叫秦兵的男人，图的只是她的身体，这身子如果还有价值的话为什么不利用？朴
实的刘菲没有察觉自己的心态开始慢慢变化了。

　　秦兵送走了刘菲，休息没多久就被电话吵醒，昨晚他和妻子武蓉算是彻底摊
牌了，武蓉要搬出去住他无法阻拦，但他动用关系查到了武蓉的住处，他忍受不
了自己的妻子明目张胆和其他男人睡在一起，他要查个明白。

　　岳父那里他不敢声张，得到的消息说妻子一个人住一栋小别墅，他顿时想到
了刘菲，那个少妇不是在找工作么，安排她去做武蓉的家庭保姆应该是个好法。

　　刘菲当然没办法拒绝，一份收入不菲又轻松的工作，即使知道自己伺候的，
是昨晚在电话那头愤怒地听着自己和她老公疯狂做爱的女人，她也想接触一下那
个让秦兵失态的女人。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　然而此时的主角武蓉，正陷入更大的紧张与恐慌中……

　　「不……芬姐……啊……小军……不行……别碰我……」

　　被李芬轻车熟路撩拨起来的情欲根本无法消退，她娇弱无力地推挡着李芬越
来越放肆的举动，同时还得防着旁边跃跃欲试的小军。

　　「啊……噢……别舔……芬姐……嗯……」极度的紧张和巨大的快感交替折
磨着，这种感觉让她又气又羞又无奈。

　　「蓉蓉姐……放心……我不会碰你……让我看看嘛……」小军看到武蓉眼睛
里闪着泪花，心头一软。

　　「不……不要……你……不能看……哦……」芬姐今天的动作很激烈，武蓉
有些喘不过气了。

　　叮铃铃……武蓉的手机突兀响起，三个人都呆住了，武蓉连忙推开李芬，是
母亲的电话，心里无比感激。却看到李芬蹲在了小军面前，含住了那根有些恐怖
的巨物，心里一阵狂跳，气息不匀。

　　「蓉蓉……你搬出去了？」母亲的声音让她心安，可眼前的一幕则持续灼烧
她的神经。

　　「嗯……妈……我正在搬家……」

　　「唉……妈也不拦你了……只是你一个人住外头怎么行？」

　　「没事……妈……邻居是我一个朋友……女的……挺照顾我的……」

　　李芬迷离的眼神瞟向她，口中的巨物吞入一半，俏丽的脸孔都有些变形了，
十分挑逗地冲她分开蹲着的双腿，手指抠进那熟悉的多汁的肉缝里，一丝粘液正
慢慢垂落，滴在地毯上。

　　「这样吧，妈有个朋友介绍了个保姆，挺老实的一个女人，比你大几岁，叫
刘菲，我把你的电话给她了，她会和你联系，有个人照应着还是好些，妈年纪大
了，要不我去和你住……」

　　朴实的老人家显然被秦兵利用了，没告诉武蓉这个保姆是秦兵找来的。

　　「啊……不用……您身体不好……我会经常回去看您的……你让……菲姐打
我电话……」看着李芬站起来转过身，撅起屁股，接纳身后小军缓慢地插入，武
蓉瞪大眼睛，口干舌燥，「妈……不说了……我还要整理房间……您保重……再
见……」

　　挂了电话的武蓉有些手足无措，她想离开，但眼前的景象让她浑身发软，于
是餐桌边，一对男女正激烈地做爱，一个动情的少妇衣衫不整瘫坐在餐椅上，半
掩着脸，一副想看不敢看的样子。

　　「啊……小军……轻点……你……你的太大了……」

　　李芬被小军顶得慢慢靠近有些呆滞的武蓉，双手撑着武蓉忘了合拢的美腿，
发情的娇艳脸孔近在咫尺，呼出的气息喷在武蓉脸上都带有强烈的情欲味道。

　　「小妈……你和蓉蓉姐……继续啊……」小军抱住李芬高翘的丝臀狠狠顶送，
爱不释手地抚弄，尽情挥洒男人的欲望。

　　「呀……不……芬姐……啊……」

　　刚刚有些冷静的身子，又被李芬埋在腿间的唇舌逗弄得迅速发热，李芬那前
后有节奏耸动的身子，让武蓉感受到小军强有力的顶动，发硬的乳头被李芬捏得
变形，下身被柔软的舌头侵入，卷吸着舔扫着，大量的淫水无法控制地喷涌，看
着芬姐双腿哆嗦着分得很开，在小军的大力插干下慢慢弯曲，最后不得不跪趴在
地上，小军那跟粗长的东西由于角度变化呈现在她眼前，飞快有力地在李芬撅高
的屁股后出没，响亮的水声淫靡地回荡在耳边，武蓉觉得自己要高潮了。

　　李芬也是感觉到了，死死吸住哀羞人妻的那颗小巧的肉芽，死命抬高屁股迎
接小军深而有力地侵入，三人气息都愈发急促起来，最终武蓉按耐不住发出一声
拖长的媚吟，居然高潮得失神了。

　　等得武蓉幽幽转醒，看见芬姐赤裸着姣好的身子仅穿着丝袜高跟，下身赫然
长出一根粗大，是那条内外都有假阳具的情趣裤，芬姐又要来操她了……可……
小军在哪里去了？

　　这个问题马上不是问题，因为芬姐已经进入她体内，两具姣好而妖娆的身体
纠缠起来，武蓉双腿举得高高的，盘住了李芬的纤腰，她确实想要了，从昨晚开
始就想得狠了。

　　芬姐那熟悉的抽插，让累积的欲望一下子找到宣泄口，武蓉大声叫了出来。
粗壮的假阳具一下一下深深扎进泥泞的花穴，带出淋漓的花蜜，胸前的两点被李
芬埋头轮流舔吸，是啊，只有芬姐最t解她的需要。

　　武蓉高潮势不可挡地迅速又来了，心头划过一丝让自己都惊恐的念头……要
是小军的插进来的话，不知自己会疯狂成什么样子……

　　小军并没有离开，从他的角度看到小妈的背影，丰腴的美臀穿着一条黑色的
皮短裤正压在武蓉两腿间起伏，蓉蓉姐修长的丝袜美腿死命缠绕着小妈的腰，薄
薄的透明袜尖里的小脚趾抠得紧紧的，两个美丽的少妇都发出魅惑的娇吟，这是
第一次近距离看着两个美少妇玩这种游戏，给小军的感官刺激不是一般的大，小
军鼻血都要出来了。

　　李芬半扭过身子，冲着小军勾勾手指头后，把手搭在自己臀缝间，夸张地抚
弄自己的菊蕾，她的意思显而易见，小军站起来，挺着那根硬得发痛的巨物凑了
过去……

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　苏慧珍百无聊赖，换好衣服却不知要干什么，打了儿子江源的电话居然无人
接听，心里有些七上八下，女人都是这样，即使她拒绝的男性对她好也觉得理所
当然，突然冷淡了她就觉得不适应了，心里不平衡了。

　　苏慧珍揉了揉有些发硬的脖颈，突然想起自己一个学生送了一张免费ＳＰＡ
体验卡给自己，那家店离自己家不远，几次路过都看见里面生意不错，今天太闲
了，去试试吧，至于送卡的学生，苏慧珍全然没了印象，应该是一个讨好她的追
求者吧，这些男孩子，不认真读书，一天到晚就想些乱七八糟的事，苏慧珍心里
鄙夷着出了门。

　　上午店里没什么顾客，苏慧珍四处打量着，装修很别致，有种让人很放松的
感觉，缓缓地流淌的轻音乐是苏慧珍很喜欢的曲子，一个机灵的小姑娘引导她在
宽敞的休息室坐下，端上一杯香浓的咖啡。

　　「姐姐，不好意思，上午一般顾客少，所以我们这里的技师来得比较晚，您
先挑挑看。」递上一本做工精美的册子，「每个技师的照片、擅长手法都有，服
务专案也有明码标价。」

　　「有意思，」苏慧珍头一次见到这种点菜式的服务，打开册子，「咦，怎么
都是男的？」

　　「女技师也有，您需要的话得等，不然我帮您预约下午？」

　　「这样啊，」苏慧珍有些犹豫了，被陌生男人触碰自己的身体她还是有些不
适应的，但又不愿白跑一趟，自顾自翻着手中的册子，突然看到一个叫阿远的男
技师照片，看样子不过二十岁，青涩的脸庞上有着一丝羞涩的笑容，干干净净的，
有些心动，「这个技师在么？」

　　「阿远啊？正好在，他刚上班，还在换制服呢，您点他么？」

　　苏慧珍感觉自己像在电视里看到的嫖客点妓女一样，心里有种怪异的感觉，
点点头，「这里……有什么服务专案？」

　　「您拥有的是免费体验卡，因此您可以体验我们这里任何服务专案，都是免
费的，但只能是今天，这张卡是一次性的。」

　　「哦，那要先洗浴换衣服么？」苏慧珍去过一些洗浴按摩，那里都是洗个澡，
换上提供的浴服。

　　「这个请您自己决定，我们这里都有提供的。」

　　「那还是算了，我就按一下脖子……」

　　苏慧珍不太好意思穿着轻薄的浴服被一个陌生男人按摩。

　　「那好，请跟我来。」

　　小姑娘把她领到一个房间，房间中央是一张大大的榻榻米，旁边还有一个大
大的浴缸，另一侧是一个看起来很高档的按摩椅，房间里荡漾着沁人心脾的熏香，
各种小摆件都可以看出装修是花了心思的。苏慧珍心里十分满意。

　　「请稍等，阿远马上就过来。」

　　小姑娘退出去，关上了门，苏慧珍心跳有些快，但舒缓的音乐适时让她安定
下来。

　　「咚咚咚」轻轻的敲门声响了三下，一个年轻的男人走进来，个头不算高，
偏瘦，「您好，我是阿远，很荣幸为您服务。」

　　「哦……你好……」

　　苏慧珍居然有些脸红，随即又在心里笑了，自己紧张什么，一个小男生而已。

　　「阿远是吧？你们这有些什么项目？」

　　苏慧珍侧并着腿坐在榻榻米上，玲珑的曲线，让男人眼中闪过一丝亮光。

　　「姐姐身材真好，我们这项目很多，我建议您可以都试试，当然时间关系，
我不能每个项目都完全为您做完，要不您看我先帮您放松下全身，听说您脖子挺
僵硬的。」

　　「好！」苏慧珍对这里的细心服务还是挺满意的。

　　「那请您先坐到按摩椅上。」

　　「哦……好！」

　　坐进柔软的按摩椅，苏慧珍的心彻底放松了下来，看来这里挺正规的嘛，给
人感觉也好。

　　「姐姐注意了，我要打开开关了，按摩椅会自动按摩您的肩背和臀部，请尽
量放松。」年轻男人站在她脑后，身上有一股清新的香气，「我现在为你按摩颈
部。」修长微凉的手指缓缓接触她光滑的脖颈，灵活的捏拿加力。

　　「嗯哼……」苏慧珍想不到才开始自己就舒服得哼出来，同时腰背和屁股被
按摩椅适力地挤压，轻微的震动让受力部位酥酥麻麻的好舒服。美美地微合上眼
睛，苏慧珍彻底放松身子了，并没注意到叫阿远的男技师眼睛里一闪而过的淫光。

　　阿远叫张志远，今年十九岁，说起来还是苏慧珍学校的学生，只是平日里游
手好闲，读两年坚持不下去了，靠着老爸的关系弄了病休，一直在社会上混。

　　俗话说上梁不正下梁歪，张志远的老爸也不是什么好鸟，年轻时就是街头一
个有名的混混头，绰号张三，靠着精明的头脑和黑白通吃的手段积累了不菲的身
家。

　　饱暖思淫欲，男人有钱了有权了，自然就想那方面的事比较多，何况张三本
来就是个色中饿鬼，张三有钱，一般坐台女他看不上，专门喜欢玩弄那些良家少
妇，不知道祸害了多少女性，基本都是用下三滥的手段先玩了人家身子，然后用
钱用关系摆平。

　　阿远从小耳濡目染，十五岁就学着老爸的手段勾搭了老爸的一个情人，那女
人是个有家室的三十岁左右的女医生叫余佳，当初被张三迷奸后，胁迫着只好当
了他的地下情人，却被阿远以公布她和自己父亲淫乱的照片为要胁，在余佳那里
完成了从男孩到男人的蜕变后。

　　张志远变本加厉，老爸张三的好几个情人都被他弄上手，相比年老力衰的张
三，张志远的那根年轻的东西自然更得女人喜爱，反正都是被操，那些女人也就
说不出什么，反倒是和张志远打得火热。

　　然而张志远并不满足，他开始体会到老爸张三的意境，仿佛跟小说里描写的
一样，见识过武林高手的风范开了眼界，他开始自己寻找猎物，这家ＳＰＡ店是
他老爸名下的，他在这里打着按摩技师的身份，已经玩弄了好几个女顾客了，凭
藉日渐甘烨樘羰址ǎ每每得手，有两个少妇还真成了回头客，今天看见苏慧珍
这个极品尤物哪会错过，即使苏慧珍不点他的单，他也会找藉口，绝不会错过这
个机会的。

　　「姐姐做什么工作的？」

　　阿远灵巧的手指捏弄着苏慧珍光滑的脖颈，适时扫过那漂亮的锁骨，七分专
业带着三分轻佻，让苏慧珍舒服得只想哼出声来。

　　「哦……我是大学老师。」

　　苏慧珍声音很慵懒，有丝动情的性感，这声音让苏慧珍自己都吓了一跳，更
让欲火中烧的阿远几乎暴走，这个少妇太诱人了，又是老师，潜意识里，阿远对
从事医生老师职业的女性特别有兴趣，这也是他为什么至今还和那个叫余佳的女
人保持着关系的原因。

　　「难怪啊，苏老师您右肩比左肩要僵硬，可能是经常抬着右手在黑板上写字
的缘故……」

　　阿远的半桶水还是有点专业味道，起码立即得到了苏慧珍的认同。

　　「是啊……年纪大了，最近睡眠也不好，总不时有点恍惚……」

　　「呵呵，您是太辛苦了，适当放松一下心情，来我们这做个ＳＰＡ，而且您
看上去连三十岁都不到呢，您的学生有福了，摊上个这么漂亮的美女老师……」

　　「呵呵，你可真会说话，我孩子都快有你这么大了……」

　　「哇……不可能……」

　　阿远略显做作的夸张反倒让苏慧珍心里十分受用，完全没有察觉从阿远的角
度，已经可以看进自己衬衣领口深处。

　　阿远眼睛都直了，一对壮观的饱满坚挺被紫色蕾丝通花乳罩包裹着三分之二，
幽深的乳沟无比迷人，这个女老师身材很有料啊。

　　屁股下按摩椅力度似乎有些加大，柔软的座椅有几处不时的顶起，好巧不巧
顶在双腿间，苏慧珍懒得动，那样好舒服，年轻男孩的手指仿佛有魔力般，抚按
过的肌肤开始发热。

　　「好了姐姐，接下来请趴在榻榻米上……」

　　「嗯……」苏慧珍有些不舍地离开按摩椅，「力道还可以重点……」

　　「好的。」看着人妻教师起伏的背臀，阿远嘴角露出邪笑。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　另一处「战场」已经鸣金收兵，苏珊和琳达意犹未尽地赶走了三个男孩，慵
懒地并排躺在床上，昨晚的激情让两人都十分满意，虽然年轻小伙子持久力差了
点，但胜在恢复能力惊人，而且对她们的要求言听计从，让身经百战的两人都有
些招架不住了。

　　「苏珊，为什么这里和我在国内Ｎｅｗｓｐａｐｅｒ上看到的Ｒｅｐｏｒｔ
完全不同？这里太……美好了……这个国家很富有……」

　　「呵呵，政治原因……大卫跟我说起过，其实任何事都有两面性，好的和坏
的，国内往往夸大了这个国家坏的一面，在我看来，起码这个国家的男人很不错
……嘻嘻……」

　　「Ｅｘａｃｔｌｙ，你昨晚可真疯狂……对了……我们今天做什么？」

　　「嗯……大卫对志伟的妻子早就有……目的了……今天我们去看看志伟漂亮
的妻子……也许可以尝试下中国女人的美丽。」苏珊眨着大眼睛，「我想，那两
个男人应该不会拒绝我们的加入吧……」

　　窗外，阳光灿烂。