　　（一）

　　清晨的阳光透过一个个窗户洒进房间，叫醒熟睡的人们开始一天的忙碌，这
是一个大型的高档社区，这里的住户们仍在酣睡，相比外面那些忙于生计起早贪
黑的人们，他们的日子要悠闲缓慢得多，一个面积近十亩的人工湖坐落在社区中
央，湖的北面有一座小山，绿水青山，鸟语花香，宛如仙境。

　　湖面荡过一阵微风，卷开淡淡的薄雾，飘荡着吹入湖边一栋小别墅二楼的半
掩落地推窗，撩开粉色的薄纱窗帘，房内硕大的圆床上，一个女人撅着浑圆的屁
股，正趴在一个三十五六岁男人的腿间，卖力地起伏着头部。

　　「喔……诗雨……好了……我……我今天得赶飞机啊……」男人兴奋又无奈
地享受着，旁边地板上扔了不少皱皱的纸巾，看来男人已经射过精了。

　　男人腿间的女人抬起头来，美艳精致的脸庞荡漾着春情，好看的嘟着嘴，粉
色的舌尖探出来舔着嘴角白色的精液，「老公……还要……」

　　「弄了两次了……小妖精……还没喂饱你？」男人把这个二十七八的娇媚少
妇拉起拥入怀中，「你老公又不是铁打的……今天你真淫荡……」

　　少妇羞红了脸缩着男人怀里，但纤细的小手还在套弄着男人半软的阳具，
「坏人……我哪里有……你要出差那么久……我……」

　　「所以大清早就穿得这么性感勾引我……」

　　男人的大手覆在少妇高耸的滚圆的坚挺乳房上揉弄，粉红的乳头被男人手指
轻拉慢捻，少妇微张着嘴唇又发出魅惑的呻吟。

　　「就是要……啊……干你……哦……免得……免得……你在外面……偷腥
……再用力点……啊……」

　　「宝贝……对不起……」男人轻咬着少妇娇嫩的耳垂，「半年而已……而且
我中间还会回来的……」

　　「啊……老公……吻……吻我……」少妇转过头和男人激烈舌吻，双手加快
了套弄的频率，「唔……你……硬了……」

　　男人低吼一声，把少妇按在身下，扛起少妇裹着黑色丝袜的修长美腿，下身
挤入少妇腿间，动情的少妇也忙不迭抬高纤腰，小手探入腿间，引导那根东西刺
入自己湿淋淋的花穴。

　　「哦……老公……用力……嗯哼……啊……」少妇小雨娇媚地哼哼，男人粗
喘着耸动下身，三五分钟后，再次趴在少妇怀里动弹不得。

　　一个小时后，夫妻俩在门口吻别。

　　「亲爱的，今天早上你太……」男人脚步有些虚浮，坏笑着。

　　「不许说……」诗雨羞红了脸，愈发艳丽动人，「路上小心，到了打电话。」

　　「好……你在家也要好好的……我走了……」

　　送走了老公志伟，诗雨幽幽叹了口气，回到客厅坐在沙发上发呆。

　　和志伟结婚有一年了，原本做护士的她被事业有成的老公安排做起了全职太
太，每天守着空荡荡的房子，其实也是蛮无聊的，但她也理解老公的关爱，幸福
的负担就是如此，但现在老公外派出国半年，她心里没来由的失落。

　　诗雨是个乖乖女，温婉可人的性格加上火辣诱人的身材，又配上一张有些清
纯的娇俏面孔，对任何一个男人都是无比致命的诱惑，高中开始直到参加工作，
身边追求者前仆后继，最终现在的老公志伟抱得美人归，小雨也对自己的选择很
满意，志伟对她百依百顺宠爱有加，只是……

　　一年来的夫妻生活让诗雨愈发美艳，完全褪去婚前那点青涩，多了一种成熟
的风韵。

　　志伟对她的身体是近乎变态的迷恋，几乎每天都要她，在性爱的滋润下，小
雨这朵娇花正盛大地绽放，饱胀的乳房，纤细的腰身，丰腴的臀部，笔直修长的
双腿，无一不令同性嫉妒令异性垂涎。

　　但随着身体欲望的觉醒，老公志伟也慢慢变得心有余力不足，往往是草草收
场，加上前戏还不到十分钟，小雨初开始不懂这些，只是觉得自己好像总被悬在
不上不下的难受位置，后来在网上也大胆地看了些东西，隐约知道老公志伟其实
有点早泄和阳痿。

　　今天早上她豁出去穿上一套无比性感的黑丝吊带装，还是有效果的，但自己
似乎还是不满足啊。难道是自己太淫荡了？半年啊，老公，你要我怎么忍耐啊。

　　门铃声突兀地响起，诗雨惊起，这时候谁会来，从可视门禁看到是隔壁的李
芬，李芬比诗雨大几岁，三十四岁的单亲妈妈，老公过世三年了，留下了大笔遗
产给她和十六岁的儿子小军，两家人的房子离得不算远，所以来往比较多，诗雨
无聊时也喜欢和李芬一起打发时间。

　　「芬姐，今天怎么有空？」

　　诗雨把李芬让进屋来，打量着艳光四射的熟女姐姐，李芬穿了一件紧身的藏
青色连衣裙，裙子很短，下面露出黑色超薄的丝袜紧紧裹住一双美腿，一对３６
Ｅ的高耸胸部微微晃悠着，慵懒的伸着懒腰，让同为女人的诗雨都有些心动，
「芬姐你今天可真……性感……嘻嘻……」

　　「小丫头……又调戏你姐？你身材比我好得多呢。」

　　李芬温柔地看着这个可人的好似自己妹妹般的邻居，「志伟走了？」

　　「唉……是啊……去半年呢……」诗雨心情低落。

　　「好啦……又不是不能回来，芬姐陪着你，正好你也放松放松，找点自己喜
欢的事来坐坐看嘛。」

　　「可是……」

　　「好啦……别可是了，今天太阳不错，我们去露台上喝点红酒聊聊天，中午
我带你出去吃饭。」

　　「上午就喝酒？」诗雨知道李芬这个爱好。

　　「红酒对女人好处很多，随时都可以喝的。」

　　两人上了楼，在露台躺椅坐下，一边漫无边际聊着，一边晒着暖洋洋的太阳
品着红酒。

　　「对了，小军呢？」诗雨对李芬的儿子小军很有好感，一个t腆的大男孩，
总喜欢逗弄他看他脸红的样子。

　　「昨晚才从学校回来，还在睡，这家伙上了大学不肯呆在宿舍，隔三差五跑
回来，烦死了。」李芬嘴角牵起弧线，散发着母性光辉。

　　「小军上大学了，可有个这么年轻漂亮的妈妈呢。」诗雨促狭地挤着漂亮的
大眼睛，「能和老公前妻的儿子相处得这么好，真厉害。」

　　「那孩子挺粘我的。」李芬轻抿了一口红酒，「不过现在想来，当时没要孩
子也没什么后悔的，小军就是我的全部。」

　　「不过……芬姐……」诗雨脸红红的，不知是红酒的原因还是其他什么，
「这么多年，你……不想……那事么……」

　　「想什么？」李芬一愣，随即明白过来，气恼地瞪了羞红脸的诗雨，脸也红
了，「结过婚的女人怎么会不想，又不是性冷淡。」

　　「那你……怎么……」

　　「还能怎么办？自慰呗……」李芬又羞又气地看着这个有点天真的小少妇，
「现在满大街的情趣用品商店，各种工具只要你想得到，都有得买，你是得买点
来了，瞧你一副发春的样子，老公刚走就忍不住了？」心里有丝小兴奋，昨晚用
新买的电动按摩棒的感觉好舒服。

　　「我……哪有……」诗雨又羞又急。

　　「好啦好啦，这有什么，现在是二十一世纪，观念开放得狠，中午吃完饭我
陪你去买。」

　　「不……不要啦……」

　　「试试嘛……」李芬很喜欢看诗雨欲盖弥彰的害羞样子，「我经常去那家店
的。」

　　看看表，时间也差不多了，李芬站起身来，「我去叫小军，中午一起吃饭，
你准备好了就打我电话。」

　　诗雨心里有丝兴奋和紧张，想到情趣用品，花穴里居然有些湿气，在衣柜前
袒露出姣好的身体，开始打扮自己。

　　芬姐今天穿得很时尚性感呢，自己可不能太落伍，小雨想了想，看见柜子角
落里一条未拆封的丝袜，脸红了，这是结婚时闺蜜送的情趣内衣，是那种连体丝
袜，超薄的咖啡色提花丝袜把整个身体裹住，只露出头和手臂，胸前深ｖ让半个
乳房袒露出来。

　　小雨一直不敢穿，今天突然看到，心里一阵悸动，毫不犹豫穿上，乳罩是没
法带了，贴上乳贴，裆部是开裆，私处漂亮的倒三角在镜子里分外显眼，小雨羞
红了脸，忙不迭又拿了条通花透明的粉色Ｔ裤，堪堪遮住禁地，高档的丝质面料
舒服地贴着敏感的花蕊，细细的裤线深深勒进臀缝间，摩擦着自己的后面那里，
小雨几乎要高潮了，敏感的身子哆嗦着。套上一条深蓝色针织半截袖紧身裙，前
后照了照，镜子里那个体态婀娜，性感撩人的美少妇满脸绯红，无比诱人，挑了
一双鱼嘴镂空深卡其色高跟鞋蹬上，拎着手包出门了。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　小军早就醒了，听着妈妈李芬出门的声音，赤裸着身子从床上弹了起来，十
六岁的少年的身体发育得极好，近一米八的个头，厚实的胸膛，结实的大腿，紧
绷高翘的屁股，小腹上明显的六块腹肌整齐凸显，黑亮茂密的阴毛下是一根冲天
而起的巨物，足有十八厘米长，粗壮得像小儿的手臂，硕大的紫亮的伞状龟头散
发着男人独有的气息，紧致饱满的阴囊轻轻抖动着。

　　小军光着身子遛进李芬的房间，熟门熟路的打开美艳辣妈的衣柜，挑出一双
薄薄的黑色长筒丝袜，套在自己粗长的阳具上，溜回自己房间，躺在床上开始手
淫，丝滑的超薄长筒袜死死缠绕着那根粗大的巨物，小军飞快地上下撸动，粗重
地喘息着，不一会儿便急急扯下丝袜，握住巨炮低吼着喷射起来，浓郁而浑浊的
乳白色精液大量有力地飞溅，小军歇了一会，用纸巾擦干地板上四处都是的精液，
悄悄又把丝袜整理好放回去，才慢腾腾走进浴室洗澡。

　　李芬推门走进小军的房间时，敏感地闻到一股浓烈的精液味道，心里一跳，
小军长大了啊，那股久违的味道，挥之不去地缠绕上来，似乎渗进她的皮肤里，
她突然觉得整个身体火热起来，夹紧双腿。

　　李芬一眼便看到小军擦拭精液后没来得及处理的纸巾，李芬抖着手捻起一团，
更加浓郁的味道扑面而来，李芬喉咙里低吟一声，感觉下身湿得厉害，自己怎么
了？儿子的精液居然让自己湿了，李芬不能接受自己的这种邪恶行为，但身体的
诚实反应又让她欲罢不能，哆嗦着那团纸巾几乎触到自己的嘴唇了，久旷的人妻
贪婪地呼吸着……

　　浴室里的小军快话地哼着歌，半年前开始自己彷芬灰钩ご螅突然迷上了后
妈的各种丝袜内衣，每天早晨用美艳后妈的贴身丝袜自慰后他都会很放松，虽然
刚开始偶尔有点负罪感，但每次抵不过巨大的诱惑，结果到后来也就泰然自若了，
只是每次都小心翼翼不让李芬察觉，小军心底还是挺尊重这个漂亮的后妈的。想
到后妈那惹火的身材，小军又可耻地硬了，大学里找个女朋友一定要像后妈那样
的，小军擦干身子，挺着高高翘起的阳具光溜溜地从浴室出来。

　　李芬没估到小军这么快就洗完了，看见继子壮硕的身子，特别那根尺寸吓人
的翘起的阴茎，惊呼一声，小军也吓一跳，连忙用毛巾遮住下身，尴尬地缩着腰，
可那硬挺的巨物顶得老高，哪里遮得住啊。

　　「那个……小妈，你怎么在这里？」

　　「啊……小军……我……我来叫你……」李芬红着脸，却挪不动身子，眼神
忍不住便飘向那高高的凸起，「你怎么不穿衣服……」

　　「小妈……我洗澡呢……」小军看到李芬手上的纸巾，心里一咯噔，难道被
小妈发现了。

　　李芬也发现自己手上还拿着沾满精液的纸巾，窘得无地自容，故作镇定扬了
扬手中的纸巾，「小军长大了哦……不过得注意身体……那个……次数不能太
……频繁……我在楼下等你……」

　　快步走出房间，进了自己的卧室，李芬才松了口气，无力地靠在墙上，李芬
摇摇头，想要把脑海里那根挥之不去的巨物甩到一边。

　　在无比尴尬的气氛中，两人出了门会合了心情不错的诗雨，在诗雨加入后，
气氛才自然起来，三人开车去了市中心，停好车后，两个美艳如花的少妇拉着免
费劳力小军不知疲倦地逛了起来。

　　「高小军？」一个二十五六的男人拥着一个年轻女孩走过来。

　　「刘哥？好巧啊。」小军转头替小妈和小雨介绍，「我们系的辅导员刘刚，
我们都叫他刘哥。刘哥，这是我小妈李芬，这是我邻居诗雨阿姨。」

　　刘刚是个花丛老手，担任辅导员以来不知玩弄了多少漂亮情窦初开的女大学
生，现在搂着的便是刚上手的大一女生，但还是被小军身边的两个女人惊艳了一
把。

　　刘刚不露声色地打量着两个女人，李芬更成熟丰腴，十足的熟女，精致的妆
容打扮，显示着她是十分讲究生活品质的高端贵妇，但刘刚毒辣地发现了她眉眼
间一丝春情，而那个叫诗雨年轻少妇，更是清纯中带着魅惑，两女都是极品中的
极品，刘刚悄悄吞了口唾沫，心里邪火阵阵。

　　礼貌地简单聊了几句，李芬便拉着诗雨和小军离开了，盯着那两双摇曳生姿
的丝袜美腿，以及浑圆高翘的丰满臀部，刘刚腿间鼓起好大一团，拖着边上的女
孩躲进商场的卫生间，沉浸在美好爱情中的女孩，被刘刚甜言蜜语哄着半推半就
地，就在卫生间里任男人撩高裙子扯破裤袜裆部，撅高屁股让男人狠狠地操干起
来。湿淋淋的粉色小穴艳丽地绽放，娇弱而顽强地吞吐着那跟粗大的男根，刘刚
奋力地挺动，一边狠狠揉捏着女孩结实而青涩的乳房，心里却幻想着身下的女人
是刚才遇到的两个美艳人妻。

　　小军陪李芬和小雨吃完午饭就被李芬赶去学校了，诗雨吃吃笑着，「芬姐，
小军真的好粘你哦。」

　　「长不大的小屁孩……」李芬说完，脑海却浮现早晨看到的那根无与伦比的
粗壮巨物，心跳得好快。

　　「小军也该谈个女朋友了吧。」诗雨心里有些羞涩，胡乱找着话题，她记得
芬姐说要带她去买那个的。

　　「得了，别找话题，我们这就去……」

　　李芬看出了诗雨的心思，她何尝不想，上次去看了一根粗大得不像话的按摩
棒，当时不好意思买，今天一定要买下来，那根东西和小军的差不多呢……

　　诗雨像个羞涩的刚过门的小媳妇，跟着李芬进了坐落在商场角落的一间成人
用品店，看到里面顾客不算多，都是些二三十左右的女性，才放开了一点。

　　老板是个三十出头的少妇，精明善解人意，很快李芬和小雨便挑了不少让人
脸红心跳的玩意儿，结了帐两人心照不宣地都说要回去午睡，却没注意刚刚满足
了兽欲的刘刚，搂着浑身发软的女伴在不远处看着她们从成人用品店出来。

　　诗雨回到家，迫不及待地拆开购物袋，拿出包装精美的电动按摩棒仔细端详，
很逼真，比老公的要稍微长几分，很粗，棒身还布满凸起的颗粒，根端还有两段
小小的分叉分别延伸出来，那是刺激肛门和阴蒂的，打开开关，粗长的棒身开始
嗡嗡震动旋转。

　　红着脸小雨坐在客厅沙发上，慢慢分开丝袜美腿，拉高裙摆，羞涩地把那东
西隔着薄薄的丝质内裤抵住自己的禁地，刚一接触便全身一抖，强烈的刺激感让
诗雨轻叫起来，麻酥酥的震动感通过敏感处慢慢传染到全身，诗雨轻抖着，脚尖
在薄薄的丝袜里死死地蜷缩起来，她小小地高潮了。

　　轻喘着，看着另外一瓶液体，老板娘说是插入时用来润滑的，可现在诗雨的
状况已经用不上了，慢慢掰开内裤，费力地把那根东西缓缓塞进自己锢牡幕ㄑǎ
诗雨忍不住大声呻吟起来，太舒服了。

　　夜色渐暗，全身无力的诗雨慢慢缓过神来，整个下午，那根东西就没完全拔
出来过，诗雨像个得到了梦寐以求的玩具的孩子一样，死死用娇嫩的花穴缠绕着
那根按摩棒不肯松开，无数次高潮让贪欲的人妻几乎奄奄一息，最后夹着电量耗
光的粗大棒身疲倦地睡去。

　　回想自己的荒唐，诗雨有些脸红，但那感觉实在是太美妙了，虽然不如和老
公互动来得真实，但确确实实可以一次又一次不断满足自己，身体里最深处的欲
望慢慢释放出来，诗雨看着镜子里那一脸满足的艳丽脸孔，嘴角牵起一丝近乎放
荡的微笑。心里不由得想起芬姐买的那根最大号的东西，天哪，芬姐吃得消么，
那根东西那么大，真有男人有那么大么？

　　毫无疑问，李芬是吃不消的，新买的大号按摩棒不是那种电动的，李芬蹙着
眉塞进小半截便泄得一塌糊涂，关键是有种禁忌的快感，感觉是小军的那根罕见
的巨物在侵入自己体内一般，变态的快感让李芬在矛盾中一次次高潮嘶喊。

　　转眼一个礼拜过去了，两位美艳少妇人妻，各自沉浸在情趣用品带来的满足
里，李芬自从那次目睹了小军那粗长的异乎寻常的男根后，压抑了许多年的欲望
似乎突然觉醒爆发，一个礼拜来，那根尺寸惊人的巨大按摩棒，已经被她紧窄的
花穴完全适应。

　　小军这一星期都没怎么回来，到给了李芬肆意放纵的机会，李芬上瘾了般频
繁自慰，后来发展到在小军的床上，她很享受那种禁忌的紧张快感，但受过良好
教育的她，还是知道自己心里那种变态乱伦的想法是决不能发生，但想想总可以
吧，又不会真的发生……

　　李芬总是如此安慰着自己，于是有了这道自以为无法跨越的坎，李芬便开始
毫无顾忌地设想那些禁忌下流的画面，那根东西开始慢慢变得不够用了，好想有
根真正的阴茎插入啊。

　　相比李芬，诗雨更加不堪，初尝情趣用品美处的她，后来又偷偷自己去了趟
那家成人用品店，花了几千块，买了很多以前听都没听过的东西，让老板娘乐开
花，私人赠送了她一个Ｕ盘，里面都是网上下载的一些成人影片。

　　谁说女人不喜欢看黄片，起码诗雨就例外，那些激烈露骨的对白，那些下流
淫荡的情节设计，让诗雨一边用各种器具自慰的同时，心灵也渐渐满足得不得了，
她开始不抗拒穿上那些大胆性感至极的内衣丝袜。

　　更甚者是她试着像几部片子的女优一样，小穴里塞上电动按摩棒或跳蛋出门
倒垃圾，那种紧张刺激让她格外容易高潮，她甚至盼望哪天出门挤公车能碰到所
谓的痴汉，诗雨对自己的这种变化又怕又羞，老公啊，你快点回来吧。

　　刘刚这一礼拜都和小军泡在一起，平日里吃饭喝酒唱歌泡吧，学校里大力推
动小军在学生会里参加各种活动，很快小军就把有义气的刘刚视为哥们，他把小
军家的情况摸得差不多了，对小军那美艳的小妈李芬越发觊觎。

　　这天安排小军去参加系里组织的三天两晚乡村生活体验，自己大早起来洗了
个澡，好好收拾了一下，裤兜里揣了一小瓶媚药，这可是他花大价钱在国外网站
上买的，在几个学生妹身上用过，一两滴就让女人欲望勃发浑身无力任人摆布，
顺便提了小军换下的一大包衣服，他是要打着帮小军送衣服回去的幌子对李芬下
手。

　　李芬看见小军的辅导员上门，也没多想，热情地把刘刚让进屋，她刚换好衣
服准备去看小军，超薄的黑色提花条纹丝袜，藏青色短裙小西装，粉色大翻领真
丝衬衫，大波浪栗色秀发随意挽在脑后，一缕卷发长长垂在脸侧，精致的脸庞上
了点淡妆，把美艳熟女的风韵演绎到极致，刘刚都有些失神了。

　　「刘老师……请坐……」李芬察觉到年轻男人的失态，心里有些小得意。

　　「哦……谢谢……对不起，你真漂亮……我都看呆了……」刘刚很懂女人心
思，当面恭维起来。

　　「哪里……都老了……」李芬脸红了，男子的赤裸裸的欣赏目光，让她觉得
有些紧张羞涩，但确实很受用。

　　「别这么说，不知道的一定会以为你是小军的姐姐呢！」刘刚慢慢开始了攻
势，「我还是叫你芬姐，行吗？」

　　「呵呵……刘老师真会说话……」李芬抿了口咖啡，掩饰自己的高兴，「尝
尝现磨的咖啡。」

　　「你也别叫我老师了，我和小军现在是哥们，叫我大刚得了。」刘刚打蛇随
棍上，「哇……很不错，我头一次喝这么好喝的咖啡呢……呵呵……芬姐……那
个……能再来一杯么？」

　　「当然，小军平时朋友不多，老喜欢宅在家里，在学校你多关照。」李芬起
身为刘刚续咖啡，没注意刘刚快速在她的咖啡里倒了几滴不明液体。

　　「嗯，小军刚开始是不太合群。」刘刚收好瓶子，换了个舒服的坐姿，「现
在好多了，我让他多参加学校的各种活动，现在小军是系里的风云人物呢。」

　　「是吗？」李芬惊喜地前倾着身子，浑然不觉刘刚看到了那雪白深邃的乳沟，
刘刚暗暗咽了口口水，下身有些硬了。

　　「是啊，现在很多女同学对他有意思，还有好多学姐约他呢。」

　　「哦？」李芬心里一阵没来由的不舒服，喝了口咖啡，「她们……怎么……
约小军。」

　　「含蓄点的递情书送礼物啊，胆子大点的就当面表白啊，还有几个开放点的
约他去开房呢……」刘刚开始把话题往男女之事上引。

　　「啊……现在的大学生……那可不行……小军才十六岁……」李芬有些口干
舌燥，又喝了一大口咖啡，「刘老师哦不大刚，你可要提醒他，别让他乱来。」

　　「唉，其实学校也没办法，现在时代开放了，男女关系都看得很淡了，现在
的女大学生啊观念开放得很，我们学校周边什么最火爆，酒店最火，都是大学生
开房，有些直接就在宿舍里，每天早上男生宿舍楼后都是用过的避孕套，搞得做
卫生的大妈都脸红心跳……」

　　「啊！」李芬下意识觉得和老师谈这些不恰当，但心里又有点兴奋想听下去，
「学校没办法么？」

　　「每天夜里查房啊，抓了不少，现在好点，但老师不可能去学校外酒店去查
吧，现在的大学生都流行说ＫＦＣ。」

　　「ＫＦＣ？肯德基么？」李芬开始有点反应了，感觉自己身子一阵阵发软发
热，下身酥酥麻麻，花穴有些湿了，特别是两颗乳头开始发胀。脑海里不断回想
着男人意味深长的话语，「开房操……」

　　「呵呵……开房操……拼音的头个字母……」刘刚特意把操字念得很重。

　　「啊……」李芬身子一颤，感觉下身涌出一股热流。不由得夹紧双腿。

　　「女生宿舍呢，其实更乱，老师不好频繁去女生宿舍查房，结果呢……」

　　「结果怎么？」李芬完全陷入圈套，修长的丝袜美腿夹紧又分开，呼吸开始
有些急促。

　　「买些稀奇古怪的情趣用品自慰咯，学校菜市场的黄瓜是最好卖的，特别是
那种又粗又长的……」刘刚自己也兴奋起来，裤裆隆起一大团。

　　「啊……」李芬敏感注意到刘刚裆部的变化，有些害怕，但又有些激动，掩
饰着站起来，「我……我……帮你再加点咖啡……」

　　脚步虚浮地走到客厅角落吧台边，李芬感觉男人起身跟着她，心里狂跳，他
想干什么？难道……要……操我？操字蹦出来后，感觉花穴大力收缩，一股液体
渗透了丝质内裤。

　　「芬姐……你住这么大的房子不寂寞么……」刘刚知道眼前这个美艳人妻已
经动情，慢慢贴近那背对着自己的姣好身影。

　　「嗯……啊……没什么……习惯了……」李芬气息不匀，觉得身后的男人越
靠越近，「啊……你……」一根硬邦邦的东西轻轻顶着她高翘的丰臀。

　　「对不起……你……太诱人了……」刘刚慢慢顶动，小心翼翼地撩拨着女人
的情欲又不引起她的反感，「那天第一次看到你，我就彻底着迷了……我就这样
抱你好么……」

　　刘刚身子完全贴住动情少妇的后背，双手揽住她的腰，若有若无地往上抚弄，
触碰那高耸的下沿。

　　「啊嗯……别……你……不行……」李芬双手抠在吧台上，火热的身子轻颤
着，顶着屁股的那根东西散发着惊人的热力，隔着两人的衣物都烫得她心悸。

　　「我爱上你了，上次见你之后，我每天都幻想着……」刘刚故意停了下来，
下身也稍稍离开一点。

　　「什么……」意乱情迷的李芬在药力作用下出现了错觉，彷飞砗蟮哪腥耸
自己思念已久的恋人，正浓情蜜意地在和自己调情。轻轻扭动起腰身，浑圆的美
臀主动而羞涩往后贴紧男人的腰胯部。

　　「幻想着用自己的大鸡巴狠狠地操你！！」刘刚把下身凸起死死盯住娇媚少
妇的臀缝，双手顺势包住两团高耸的柔软乳房，力度恰到好处的揉弄起来。

　　「啊……」李芬仰高头，大量花蜜浸透薄薄的丝质小内裤。

　　「真敏感啊……太美了……」

　　刘刚拉下拉链，放出硬得发痛的阳具，这个极品少妇让他迫不及待了。拉起
李芬的短裙露出那绝美的丝臀，发现居然是开裆丝袜，掰开细细的湿透的黑色蕾
丝丁字裤，硕大的龟头抵住了那柔软滑腻的穴口，「美人，我要操你了……」

　　「唔……不……啊……」李芬高叫一声，感觉一根火热的东西狠狠地无比顺
畅地顶入自己空虚的下体，一声响亮的噗滋水响让她还没来得及无地自容，男人
便把住她的丰臀纤腰，开始抽动，巨大的快感一波波冲击她的神经，感觉要透不
过气来了。

　　「哦……好紧……美人……你夹得我……太舒服了……」刘刚的器物有十六
厘米长，在东方男人中算得上是巨炮了，他最得意的也在这里，靠着这根东西，
他征服了不少一开始对他不加颜色的天之骄子，「爽么？舒服就大声叫出来……」

　　李芬已经无法思考了，体内来回抽插的阳具虽然不如自己买的自慰棒一般粗
长，但那热度那真实的冲撞是自慰棒永远无法企及的，她开始随着男人一下一下
有力地撞击叫了起来。

　　刘刚剥下李芬的小西装，扯开的衬衣，拉下黑色蕾丝乳罩，大力玩弄着那对
美乳，「宝贝……哦……你……这对奶子……真大……好美……乳头这么硬了
……舒服吧……舒服吗……」

　　「啊……舒……服……啊……呃……」平日里端庄的人妻少妇，开始崭露她
不为人知的淫荡一面，开始扭腰摇动，迎合着身后男人一次次的冲击。柔软的花
穴内壁狠狠收缩，死死夹吸着来回抽动的男根。

　　「哦……你夹得这么紧……我……忍不住了……」

　　刘刚还是低估了人妻的欲望，以前得手的都是些初尝性事的年轻大学生，如
此成熟娇媚的人妻少妇，如此大胆放浪的迎合让他很快把持不住，低吼一声在李
芬体内喷射了。

　　李芬尖叫起来，滚烫的精液让她瞬间达到顶点，身子狂颤起来，花穴死死收
紧，双手抓住胸前男人的手狠狠按住，前所未有的绝顶快感，让她感受到自慰棒
给予不了的真正高潮。

　　刘刚看着浑身瘫软趴在吧台上气喘吁吁的美丽少妇，意犹未尽地抚弄着那美
妙的丝臀，感受女人高潮余韵后阵阵收缩，耐心地等待着人妻少妇回过神来，接
下来他要慢慢享受，时间有的是……

　　李芬在男人的抚摸下慢慢缓过气来，男人那根半硬的东西一直没离开，她轻
哼着回过头，看见男人意味深长的笑容，有一丝少女般的羞涩，「你……拔……
出去。啊……」轻轻扭了扭腰。

　　这一摇，却感觉那根东西迅速又壮大坚硬起来。

　　「你……啊……又……」满胀的充实感让她魂飞天外。

　　「宝贝，你太诱人……来……像刚才那样……自己扭腰……哦……对……」

　　刘刚扶住少妇的腰，轻轻带动她摇动着丝臀，雪白的腰部肌肤衬着黑丝，异
样的淫靡。

　　「不……不行……这样……好……丢脸……」李芬嘴上说着，但摇动不停的
腰肢出卖了她。

　　「我喜欢……太好了……操你一次怎么够……」刘刚猛地抱起人妻的腿，抱
成了把尿的样子，阳具插着那泥泞的花穴，走向沙发，「我要操死你！」

　　下流的淫话让李芬格外敏感，「不……啊……别……这样……啊……」

　　「现在先在沙发上操你……等下去床上操你……我要在你家每个地方操遍你
……」

　　刘刚把李芬按低趴在沙发上，大力顶送，同时从裤口袋掏出一粒伟哥吃下，
这个少妇太迷人了，他不得不做好长期准备。

　　　　　　 ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　诗雨夹着腿进了门，刚去了不远的小超市买东西，满脸通红的她让好心的收
银员很奇怪，还问她是不是病了。

　　只有诗雨自己知道，在自己下体插了一根电动按摩棒，正轻轻地搅动，变态
的紧张快感让她在快到家时就高潮两次了，大腿内侧的丝袜都被淫水浸湿了，回
到房间，软在床上。

　　高潮过后的心灵空虚让诗雨一如既往的烦闷，诗雨终于觉悟了，任她变着花
样追求身体的刺激，但还是比不上老公那根不出众但鲜活的阳具。性爱性爱，女
人除了性，更需要的是爱。

　　无聊地望向窗外，卧室经过老公的设计，把两面墙都改成了落地玻璃，一面
连着露台对着湖水，一面朝着邻居芬姐的房子，都是是那种从外面看不见里面但
里面可以看到外面的玻璃。

　　突然，诗雨瞪大了漂亮的眼睛，她看到芬姐的窗户里有动静，半掩的纱窗正
被撩开，赤裸的芬姐双手撑着玻璃，身子一阵阵抖动，诗雨的视力很好，她可以
看见芬姐脸上的娇羞和满足，一对滚圆的乳房在胸前晃动，一双男人的手时不时
伸到胸前揉弄，芬姐张着嘴，在玻璃后无声地浪叫。

　　诗雨捂着嘴，喘了起来，下身又有了感觉，把档位调到最大，诗雨分开腿握
住按摩棒的底部，对着对面开始自慰，男人是谁？芬姐好舒服的样子呢……哇
……芬姐嘴角白色的是什么……精液么……哦……

　　李芬整个身子被身后男人压在冰凉的玻璃上，饱满的乳房贴住玻璃被挤压成
两个大圆盘，刘刚一手在那光溜溜的臀部抚摸，一手绕到前面伸进李芬分开的腿
间，沉沦在欲望中的少妇双手高举过肩，反搂着男人的头，她已经记不清是第几
次了，男人一次比一次强悍，一次比一次粗暴地进入她体内，她却越来越没有抵
抗力，多年来累积的欲望完全爆发了，她嘶喊着，淫叫着，任男人把她摆弄成各
种下流羞耻的姿势，放浪地照着男人的要求做出以前想都不敢想的事情，口交、
吞精、颜射、乳交、足交，这次是肛交，粗大的阳具撕裂了菊门般的痛感以及随
之而来意想不到的满胀快感让李芬放纵地堕落着。！

　　诗雨很快也发现李芬的姿势不对，细看下惊呼出声，男人粗大的阳具在李芬
分开的腿间隐约耸动，插的竟然是肛门，诗雨娇喘着，咬着唇，悄悄撅起屁股，
那里……会舒服么……

　　刘刚的淫行仍在继续，本来他就是年轻力壮，加上伟哥的效果，再说如此迷
人的少妇人妻，哪有不往死里操的理由？露出淫荡本色的李芬总是在开始时娇喘
着不要不要，阳具一插入，就淫媚地浪叫起来比起那些爱情动作片里的女优还骚
浪，他哪知现在的李芬在催情药的作用下，加上他无孔不入的挑逗完全是本能的
迎合，现在只要是个男人或者说只有有根粗大的东西插入她的体内，她就会发浪
般迎合索求。

　　「骚货……叫……再大声点……喜欢么……」

　　「啊……好……啊……喜欢……」

　　「喜欢什么……嗯……」

　　「喜欢……大……鸡鸡……」

　　「我在……干什么……」

　　「在……操我……干我……」

　　「操哪里？哦……好紧……」

　　「操……我……屁眼……啊……哦……」

　　「现在呢……」刘刚又插入前面泥泞的花穴。

　　「操我……啊……骚逼……」

　　「操哪里更舒服……嗯……」

　　「都……啊……都舒服……」

　　「到底……要我……操哪里……」

　　「啊……都……都要……啊……用力。操……」

　　「真……够骚……哦……要射了……射哪里……」

　　「啊……屁眼……射……屁眼里……啊……啊。好烫……」

　　刘刚哆嗦着只射出最后一点点液体，李芬还是尖叫着高潮了。

　　诗雨满脸通红地趴在玻璃上，她已经高潮好几次了，看着芬姐被抱离窗口，
她瘫软在地上。

　　李芬无神地张着美丽的大眼睛，药力正在缓缓退去，一身酸软，全身松弛得
像飘在云端，近三个小时疯狂做爱彷肥浅∶危但身边的年轻陌生男人半搂着自
己，一手还抓着自己一只高耸的乳房沉沉睡去，半硬的阳具贴在自己黏糊糊的丰
臀上，一切那么真实，体力透支的疲倦感涌起，李芬也没精力再想多了，太累了。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　睡了一个下午，李芬浑身酸痛地醒来，男人已不再身边，吃完了就走了？

　　李芬正心里五味杂陈，刘刚端了一杯牛奶进来。让李芬心里一亮。

　　「宝贝，喝杯牛奶，抱歉我不会做饭。」刘刚色迷迷的坐在床边，抚弄着李
芬的玉足。

　　李芬缩了缩腿，也就随男人玩弄，毕竟这个男人和自己整整做爱了一上午啊，
「你……早就计划好了……」

　　「呵呵……你不是也很爽么？」

　　「无耻！」李芬瞪了男人一眼。但更多的含义似乎在打情骂俏。

　　「我可以再无耻点，」男人的手又不老实地往上摸。

　　「不要……都……肿了……」李芬蹙着眉，飞了男人一眼，被男人得逞了，
还做了那么多次，再刚烈的女人也没了矜持。

　　「等会帮你热敷一下。」男人搂住李芬赤裸的身子，温柔而下流地揉弄
那对圆鼓鼓的乳房，「晚上继续。」

　　李芬气喘吁吁喝了牛奶，又被刘刚拖进浴室洗了个鸳鸯浴，半推半就按刘刚
的要求只穿上一套性感的黑色吊带丝袜，赤裸的上身披了一件透明的黑纱衣，下
楼弄了几个菜，两人填饱了肚子，李芬开了瓶红酒，两人靠在一起缩在沙发上。

　　「你准备怎么办？」李芬沉默了一阵终于开口。

　　「什么怎么办？我不图你的钱，我只是迷恋你的人……」

　　「所以我们就是单纯地满足欲望？」李芬心里有些难过，但这也是她所希望
的。

　　「我不干扰你的生活，相信你也不想干扰我的生活，在一起时，我们就彼此
满足，这样不是挺好么？」

　　「嗯，你别让小军知道了。」

　　「呵呵……放心。不过，你浪起来我还真吃不消呢，要不要我再找个朋友来，
两个男人伺候你一个？」

　　「下流，不许说……」

　　「你才下流呢……我摸摸……真的开始下流了。」

　　「别……痛……」

　　「来……我用嘴……把腿分开……」

　　「不要……啊……好脏……啊……不行……啊……」

　　「舒服吧……来……你也舔我的……唔……你的小骚逼真漂亮……哦……轻
点……」

　　「哼……啊……咬断你的……坏东西……」

　　「你舍得么……哦……好舒服……我想操你了……」

　　「痛呢……不……」

　　「后面不痛吧……嗯……来……坐上来……」

　　「臭流氓……变态……啊……慢点……好胀……」

　　夜色如水，房内迤逦春光在女人轻轻呻吟中荡漾开，刘刚使尽温柔手段，彻
底俘获了少妇李芬的心，哦不，应该是身体。


　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　李芬酥软地躺在床上，美丽的脸蛋上残留着满足的疲倦，刘刚早上离开时她
睡得很沉。

　　连着两天没日没夜的疯狂做爱，铁打的人也受不了，房间地板上四处乱扔着
各种性感的内衣丝袜，浓重的精液味道挥之不去，更别提她赤裸的身子上了，李
芬也懒得去整理，她空白的脑子里缓慢提起一丝活力，开始思考这两天的荒唐。

　　对刘刚，她没有感情，刚开始可以说是完全被刘刚迷奸，到了后来完全是欲
望的驱使，不但刘刚连她自己也惊异于自己对男女之事地疯狂渴求，几年来除了
用自慰器具她没有任何男人，她曾天真地以为按摩棒可以取代男人，但被久违地
男根一次次侵入后，她才发现自己错得多么离谱，欲望的闸门一旦打开，她似乎
再也回不到从前了，以后怎么办？

　　刘刚长得不算难看！作为上床的对象，应该说还是让李芬满意的，而且花样
繁多，李芬虽然作为人妻少妇，但其实也只是仅限于和老公做，哪里是花丛老手
刘刚的对手，在刘刚面前，她任何细微的动作表情都逃不脱男人的揣摩。

　　李芬其实很不喜欢这种感觉，就像光着身子站在公共场合任人观摩一样，可
那种被极度下流的言语挑逗，羞辱的变态快感，总让她很快就能高潮。

　　就像刚开始，刘刚玩弄她菊门时她极力抗拒，到了后来，她竟然觉得肛门的
快感要远远强于花穴了，以至于接下来的做爱中，她都有意无意暗示男人插她后
面。

　　更让她害怕的，是刘刚敏感地察觉到她对小军异样的感觉，总在干她时提到
小军，马上就会让她很快就泄身，她知道刘刚不是个好人，但让他操了那么多次，
她还有什么余地……

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　诗雨这两天整个人都处在一种奇怪的状态中，她一直偷偷注意着旁边李芬的
房子，知道那男人连着两天都没离开，一想到两人在幽闭的房子里疯狂地做爱，
诗雨心里就狂跳，却又抑制不住地胡乱猜想着那些香艳的情节，夜不能寐，饥渴
的身体无比敏感。

　　那根按摩棒除了换电池，几乎就没离开过她紧致的肉穴，她甚至试着打电话
给老公志伟，哪怕在电话里和老公肉麻一下都好，可远在他乡异国志伟哪里体会
得到她的心理，每次都是讲了两句匆匆挂了，让诗雨头一次对老公生出一丝怨气。

　　早上诗雨是看着刘刚走的，对刘刚，诗雨没什么印象，毕竟只是见过一面，
但男人虚浮的脚步，又让诗雨浮想联翩，「他们做了几次啊？难道两天来不出门
就是做爱？」诗雨倚着墙，「好想也有个男人和自己呆在家里，哪里也不去，就
在床上……」年轻的少妇，浑然不觉自己已经到了一个很危险的状态。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　小军回到学校，如同打了鸡血般亢奋，虽然三天两夜的下乡生活很艰苦，但
他认识了一个女孩，叫萱萱，一个大二的学姐，小军读书早，在同学里是年龄最
小的，平常他这个年龄的男孩子还在读高中呢，所以几个高年级的师哥师姐在刘
刚的嘱咐下对他都很照顾。

　　这个叫萱萱的学姐对他特别温柔，长得又漂亮，特别是那身材，虽然比不上
小妈那夸张的前凸后翘引人犯罪，但在同龄人中也是让人遐想的性感惹火，黑色
过膝的平底长靴或是雪白的运动鞋，总是配上薄薄的黑色丝袜，性感的低腰牛仔
短裤加紧身Ｔ恤或是宽松的浅粉色衬衣，一次又一次挑逗着小军的忍耐极限，弄
得小军半夜里起来偷偷摸摸手淫好几回。

　　关键是萱萱对小军似乎也很有好感，这让情窦初开的大男孩的世界充满阳光。

　　「小军，想什么呢？」刘刚坐在小军对面，脸色还有点差，休息了一天，还
没缓过来，小军的小妈真是个极品少妇啊。

　　「刚哥，你又在想什么？一脸色色的。」

　　小军和刘刚混得很熟了，说话也没了顾忌，「又看上谁了？」

　　小军知道刘刚不少艳事，说不羡慕是假的。潜移默化下小军对男女之事也算
不上正经。

　　「上了个辣妈级少妇。」刘刚舔着嘴唇，「让人受不了……」

　　「啊……真的？」小军瞬间激动起来，相比萱萱那种类型，他对年龄更大的
少妇人妻也是更有感觉，就像……就像小妈李芬那样的。

　　「嗯，你呢？听说看上外语系的萱萱了？」刘刚避重就轻，「那可是系花级
别的啊。」

　　「就是……有好感……」小军脸红了，「没别的……」

　　「呵呵……喜欢就去追嘛！」刘刚对小军如果说开始还有些利用的功利目的
在里面，而现在已经和人家小妈滚过床单了，感觉自然亲切了，「胆子大点。」

　　「可……我……」小军到底是初哥，又兴奋又忐忑。

　　「泡妞嘛，无非就是胆大心细不要脸，」刘刚无私地传授经验，「一旦确认
关系后，当初再怎么高高在上的女神，也会变成小绵羊的。」

　　「确认关系？怎么确认关系啊？」

　　「笨！就是发生关系，就是上床！」此时的刘刚完全进入了辅导员的角色，
只是辅导的内容完全不宜。

　　「可……」小军脸更红了，想起萱萱那紧绷的长腿丝袜，那Ｔ恤衬衫下鼓胀
的胸部，牛仔裤裆部鼓起好大一团，但为什么又想起小妈那更火辣的成熟的身形？

　　「别可是了，过几天学校要组织迎新晚会，机会大把，你可得抓住啊？」

　　「会很热闹么？」

　　「废话，学生会组织的，一年一次的盛典啊，除了毕业季就是迎新了，通宵
狂欢，很多外面的美女帅哥都来凑热闹呢。对了，你老是说你小妈在家闲得无聊，
叫她一起来啊。放松一下嘛。」

　　「她……不好吧……」小军有些心动了，小妈平时确实孤孤单单一个人没什
么活动。

　　「放心，你小妈人那么漂亮，而且看上去年纪跟我差不多，一定会玩得开心
的……就说是你姐姐嘛……」

　　「对啊……」小军很开心，浑然不觉刘刚的真正目的，「今天回去我就和小
妈说。」

　　李芬听小军回来说起参加迎新晚会的事，第一反应就知道是刘刚怂恿的，但
……算了，去就去吧，热闹一下也好，在学校里他应该不会乱来吧，最多……去
开房好了……李芬心里竟也有一丝激动，她还记得刘刚告诉他的「ＫＦＣ」。

　　小军盯着李芬裹着烟熏色丝袜的修长双腿，这双丝袜他没见过，想来是这几
天买的，看上去好诱人啊。

　　「哦，对了……你去叫诗雨阿姨过来吃饭，她一个人在家，怎么电话打不通
呢？我去洗个澡。」

　　诗雨正百无聊奈，这几天除了控制不住地自慰，她几乎做不了其他事，刚泡
了个澡，温热的水裹着她赤裸的身子，让她骚动不止的心有了些微的平静，可擦
拭身子时不经意的触碰又让她乳头发硬了，忍耐着挑了条开裆裤袜穿上。

　　最近她穿的丝袜和内裤都是开裆，不为别的只为追求那种暴露的快感，反正
一个人在家，套了一件特大号的球衣Ｔ恤，这件Ｔ恤还是有一次小军遗在她家的，
双腿被丝滑的开裆袜紧紧裹着，温柔地摩挲着她敏感细腻的肌肤，而Ｔ恤胸口内
绣的号码正好磨蹭着她勃起的乳头，诗雨气苦地用玉指抚弄着娇嫩滑腻的阴唇，
难道又要来一次？

　　小军敲门时诗雨没多想就开了门，这个时候来找她应该只有芬姐，小军看着
诗雨站在门口都呆了，娇艳如花的脸蛋，湿漉漉的长发随意扎了个松松的马尾，
光滑如缎的脖颈，漂亮的锁骨从大Ｔ恤宽松的领口露出，同时还有三分之一的圆
润乳球，深邃的乳沟，胸口高高凸起的两点，随着高耸微微颤动，下身一双咖啡
色的丝袜裹着修长的双腿，脚上踏着一双坡跟的水晶拖鞋，Ｔ恤下摆遮到大腿中
部，包住了腰臀，虽然看不见，但小军可以肯定那肯定又是一处绝美的风景。

　　「看什么呢？」

　　诗雨省起自己的打扮有些过于随意了，有些羞赧，但大男孩那种按耐不住的
侵略性目光让她有种冲动，想起自己衣服下什么都没穿，连丝袜都是开裆的，诗
雨觉得花穴里一阵收缩，一股热流缓缓流出，「小色鬼……」

　　「啊……哦……那个……诗雨阿姨，小妈让我来喊你一起吃饭……」

　　小军羞红了脸，垂着头，目光死死盯着水晶拖鞋里那裹着半透明丝袜的美脚，
该死，下身有了反应，小军只穿了条球裤，本来和诗雨身上的球衣Ｔ恤是一套，
半硬的巨物慢慢昂起头，诗雨敏感地发现了男孩的窘态，嘴角牵起一丝得意的坏
笑。

　　「好了，不逗你了……走吧……我是有些饿了……」

　　诗雨突然做了个大胆的决定，不换其他衣服了，就这样去。

　　李芬没注意到诗雨和小军的异常，只是看看了诗雨胸前突起的两点白了她一
眼，「拜托你……小军是大人了……先坐坐，我煲了汤，马上就好。」

　　「诗雨阿姨……这衣服是我的吧？」小军见小妈进了厨房，低声问。

　　「现在是我的。」诗雨蛮不讲理使着小性子，和小军逗趣让她觉得自己仿佛
还是个小女孩，「怎么，想要回去？」

　　「没有……你穿着……挺好看的……」小军的巨物要暴走了，「你坐，我回
房间了。」

　　「去吧，等会吃饭叫你。」看着血气方刚的男孩夹着腿跑掉，诗雨差点笑出
来。心情一下好了很多。

　　李芬的手艺不错，一会儿端上四五个色香味俱全的菜，四方的餐桌摆满了，
小军磨磨蹭蹭下了楼，脸还是红红的，目光躲闪着坐在诗雨对面。

　　「来，开动了。」李芬满脑子是参加小军迎新晚会的事，到没注意其他，
「对了，诗雨，你呆在家也无聊，过两天小军他们学校有个迎新晚会，我们一起
去看热闹？」

　　「好啊……只是我们去……合适么？」诗雨也是憋得慌了。

　　「怕什么，散散心，天天憋在家里，骨头都要生锈了。听说先是表演节目，
然后通宵跳舞唱歌点篝火呢……」

　　「啊……真的……」

　　两个妖娆少妇热烈交流讨论时，小军筷子不小心掉了，俯身到桌下看见让他
流鼻血的一幕，诗雨的丝袜美腿微微分开，大Ｔ恤下除了丝袜什么都没穿，更要
命的是丝袜是开裆的，双腿间一抹粉嫩让小军激动得一头撞在桌沿。

　　「小军！怎么这么不小心啊，痛不痛？」李芬有些责怪。

　　诗雨脸突然红了，想起自己下面是开裆裤袜，被小军看到了，要命了……

　　诗雨夹紧双腿，气恼地瞪了埋头吃饭的小军一眼，忍不住伸脚想去踢小军，
然而丝袜纤足踏在一根巨大粗长的火热上，那尺寸那热度让诗雨脑海里一片空白，
下意识还蜷动了几下贝趾，小军舒服得低哼了一声。

　　诗雨受惊般缩回脚，扒了几口饭就告辞了，脸红心跳的冲回家，软软地靠在
门后，诗雨羞得无地自容，虽然平时自己对小军大大咧咧开玩笑，但一直把他看
作自己的晚辈，最多也就是自己的弟弟一样，可今天被他看见自己穿着那么下流
淫荡的丝袜，连最私密的地方都被看见了，真是难堪啊，那里还是湿湿的呢……
自己还用脚……那根东西好大……好硬……

　　小军也尴尬得要命，最主要是他硬得难受，阳具已经高高翘起，又不好起身，
那抹粉红一直在脑海里晃啊晃，那突如其来的触碰让他欲火高涨。

　　李芬没来及奇怪诗雨的匆匆离开，手机响了，是刘刚打来的，说实话她还是
有些高兴的，刘刚约她下午出去看电影，她随意找了个藉口精心打扮了一番出门
了。也没觉得一直坐在餐桌慢慢喝汤的小军有什么不对。

　　小军巴不得小妈快点走，他忍不住了，急需发泄，李芬刚走，他便挺着高高
耸起的下身上了楼，熟门熟路地翻出小妈的丝袜内裤，疯狂地手淫起来。

　　李芬开着车很快就到了电影院，刘刚已经等着，两人见面也没说什么，刘刚
搂着李芬进了放映厅，不是周末没几个人看电影，刘刚拉着李芬在角落里坐下，
他订的是情侣座，高高的软沙发挡住了两边和后面，李芬知道刘刚没安好心，半
推半就坐好，低声道，「不许乱来……唔……」

　　小嘴已经被堵上，年轻男人的手灵活地攀上自己胸前，李芬轻轻挣扎一几下，
气息也乱了。

　　「这种情侣座就是干这事的……宝贝，才两天不见……想死我了……」刘刚
飞快解开裤子，掏出硬挺的阳具，按下低喘着的美少妇，「来，含住，你也想它
了吧……」

　　李芬被大力按低趴在男人的腿间，那根火热熟悉的东西贴在她脸上滑动，瞬
间她就迷失了，机械地张嘴含住那尖端，任男人在自己身上上下摸索着。

　　男人的指尖熟练地挑开她丝质的内裤裆部，轻巧地探入她的泥泞，「湿成这
样了？」另一只手伸进她的领口，抓揉着她发胀的乳房。

　　李芬口中被塞满，呜呜哼着，难受地扭转腰身，在公共场所如此淫行让她又
紧张又兴奋，不一会儿下身抖擞着泄了一次。

　　刘刚扶起身子发软的少妇，「来……骑上来……」

　　李芬听话地分腿跨坐在男人腰腹上，小手扶着那根东西，没有丝毫犹豫，主
动纳入了半截粗大。

　　「哦……」李芬扬起头，热力十足的自下而上的满胀感，让她上身无力地趴
在男人身上，男人适时叼住她已经袒露的乳尖，双手抱住美少妇的丝臀，开始缓
慢有力地向上挺动。只一会儿，人妻少妇便开始主动摇晃着腰肢，开始有节奏地
起伏身子。

　　压抑的呻吟从李芬死死咬紧的嘴里荡漾开来，黑暗中借着萤幕的微光能够看
见男人嘴角戏谑的调笑，李芬狠狠收缩着花穴，低下头狠狠吻住男人，激烈地挺
动了几下，高潮了……

　　「真够淫荡的……」刘刚也惊呆了，「这么快？看来你喜欢在人多的公共场
所被我操呢……」

　　「不……不要说……」李芬高潮余韵还没褪去，悄悄看看周围没人注意，缩
在男人怀里，「都是你……」

　　两人温存了会，刘刚开始慢慢又动了起来，李芬轻扭慢摇地迎合，电影放些
什么根本就没注意。

　　纠缠了几分钟，旁边突然传来人声，黑暗中两个人影向他们的沙发卡座走过
来，李芬吓得全身一僵，倒是刘刚爽了，少妇的花径大力收缩，让他差点就射了
出来。

　　「没事，都是来干这事的。」刘刚抱住缩在他怀里不敢动弹的害羞少妇。

　　果然过来的是一对男女，男人看见两人的姿势心领神会地低声吹了下口哨，
「最佳位置没了。」拉着女的退回旁边的沙发卡座，刘刚和那女的对了一眼，借
着光，刘刚发现那女孩竟然好像是小军心仪的学姐萱萱。

　　旁边很快传来女人低低的呻吟和男人的喘息，李芬才抬起头来，她实在是没
脸再和刘刚在电影院里继续下去了，「我们……去……酒店吧……」

　　「好。」刘刚也不勉强，点到为止，他也想放开怀抱狠狠操弄这个娇艳的少
妇。

　　两人粗粗整理了下衣服，一前一后往门口走，经过旁边卡座时，刘刚又确认
了一下，果然是萱萱，没看错，刘刚抿了抿嘴，低头疾走。

　　李芬也是羞得不敢抬头，却不想经过那个男人身边时，男人的手猛地在她屁
股下掏了一把，粗糙的手指狠狠刮过她湿漉漉的下体，让她差点软在地上，李芬
不敢做声，匆匆离开，走远了几步才悄悄回头看了一眼，男人正看着她，舌头淫
秽而夸张地舔着自己的手指，亮晶晶的眼睛里闪着攫取的光，李芬吓得不敢再看，
急急冲出了影院，但大腿根部的吊带袜口都已经被自己的淫水浸湿了。

　　两小时后，酒店房间里，刘刚气喘吁吁地倒在床上，「今天你可真猛……」

　　李芬没做声，光滑的丝袜腿还在摩挲着男人疲软的阳具，显然她还没尽兴。

　　「对了，学校迎新晚会你会来吧？」

　　「嗯……还来……一次吧……」

　　「骚货，还不够啊？」刘刚揉捏着少妇的胸前的丰满，「硬不起来了。」

　　李芬直起身子，挑逗地退下一只丝袜，把它缠绕在男人半软的阳具根部，牢
牢系紧，埋头一阵舔吮，不一会儿，由于血液无法回流，那根阳具涨得比平时还
粗硬。

　　刘刚虎吼一声，压住李芬，「我操死你……」

　　李芬高声浪叫着，在肉欲的漩涡里继续沉沦……

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　诗雨从李芬那里回来后就一直心如乱麻，结婚以后除了老公志伟，她几乎没
接触过什么男人，小军在她眼里只是个没长大的孩子，直到今天中午，她突然醒
悟，小军已经是个正常的男人了，可怕的是这种领悟是出现在她最需要男人的时
候，手指再次探入腿间，今天那里比以往任何一次都要湿得厉害，喉咙里含糊不
清地呜咽着，诗雨开始拨弄那酥痒泥泞的花瓣……好想做啊。

　　哆嗦着拨通老公志伟的电话，等得快要失去耐心的时候电话通了，却是一个
年轻女人的声音。

　　「你是谁？志伟呢？」

　　「哦，是嫂子吧，我是他的助理小茜，他刚出去了。你有事需要我转达么？」

　　「哦，没事，麻烦你告诉他我打过电话。」

　　诗雨惆怅地挂了电话，心里很不踏实，为什么志伟出去不带电话，他知道我
会打电话的啊，为什么这个女助理会帮他接电话，为什么她对志伟称呼用「他」
字……

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　女人的直觉感是很强的。远在海外的志伟，苦笑着看着美丽的女助理挂断电
话，再次埋头在自己腿间，灵巧的舌尖逗得志伟大腿一阵哆嗦，刚刚那一点对妻
子的愧疚瞬间烟消云散。

　　二十出头的美丽助理小茜在男女之事上的放荡大胆是妻子诗雨拍马也赶不上
的，结婚以来，诗雨连口交都不太愿意，唯一一次主动就是他出国那天早上，平
淡的婚后生活已经磨光的志伟的激情。

　　但到了异国他乡的第一个晚上，这个美丽的女助理妖娆地走进自己的房间，
让他又尝到了狂野刺激的性爱美妙，小茜做起来很放荡，风骚无比，白天看着她
穿着雅致的职业套装干练地和人讨论工作，可在端庄的外表下，志伟明白那是一
具多么火辣风骚淫荡迷人的肉体，只要志伟稍稍露出一丝兴奋，知情识趣的年轻
女助理便会缩进他宽大的办公桌下，或是和他躲进卫生间，含住他的阳具，任他
深深插进喉咙深处，然后拉高裙摆，分开穿着各式吊带袜的双腿，撅起从不穿内
裤的湿滑下体，迎合他猛烈的插干，通过小茜，志伟看到了女人淫荡的本性。

　　小茜喜欢做爱，性观念十分开放，对上眼的男人立马就可以一起上床，志伟
有一次就碰见过小茜和外方经理道格在卫生间激烈做爱，那是志伟的第一次３Ｐ
经历，从此一发不可收拾，志伟和道格也建立起了深厚的私人『友谊』。

　　今晚，道格邀请志伟和小茜参加他的家庭聚会，说穿了，就是交换性伴侣的
ｐａｒｔｙ，国内称为换妻，志伟见过道格的妻子苏珊，一个身材火辣的女人，
志伟有点迫不及待了，在美丽女助理肛门里喷发后，两人收拾了一下开车去了道
格家。

　　路上给诗雨回了一条短信，几句没有营养的问候，再次申明自己的忙碌，志
伟吞了粒伟哥，听说外国女人欲望很强，他可不想给祖国男人丢脸。

　　道格夫妻在门口迎接，还有一对男女，经介绍那一头漂亮金发的女人是苏珊
的妹妹玛莎，男的是玛莎的丈夫乔治。

　　几人心照不宣打着招呼，打量着对方的女人，女人们今天打扮得都很性感。
苏珊一身白色包臀连衣紧身裙，同色的白色吊带丝袜，隐隐露出大腿根部的蕾丝
袜口，连衣裙是露背的那种，光滑的脊背甚至连高翘的臀部都袒露出来，几乎可
以看到那幽深的臀缝，从背后看去，纤细的腰身上有一条细细的Ｔ型银色珠链，
似乎是一种特别的Ｔ裤。玛莎则是一身大红的装扮，红色丝袜，红色连衣裙。

　　进了屋，乔治拉着小茜坐在一边，道格则搂着玛莎挤在一个单人沙发上，苏
珊妩媚地靠着志伟，几个人随意聊着，品着刚开的一瓶红酒。

　　不一会儿，乔治拉起小茜上了楼，而道格坏笑着抱着玛莎进了餐厅，苏珊喝
了口红酒，一手搭在志伟的裆部。

　　「Ｄｏ　ｕ　ｗａｎｎａ　ｆｕｃｋ　ｍｅ？ｕｈ？」

　　火辣地湿吻后，志伟也激动起来，刚开始的一点点拘束在餐厅传来的女人大
声呻吟声中消失殆尽，取而代之的是无比的兴奋和冲动。

　　「Ｓｕｒｅ！ｃｏｍｅ　ｏｎ，Ｆｕｃｋ　ｍｙ　ｄｉｃｋ！」志伟掏出粗
大的阳具按低苏珊的头。

　　「Ｓｏ　ｎｉｃｅ，Ｉ　ｌｉｋｅ　ｉｔ　ｗｕｕｕ……」苏珊一边吞吐着
一边拉下衣裙，露出硕大的奶子，自己双手揉捏着。

　　「Ｄｏ　ｕ　ｌｉｋｅ　ｍｙ　ｂｒｅａｓｔｓ？Ｏｈ！Ｙｅｓ　ｆｕｃｋ　
ｉｔ。」苏珊用丰满夹住志伟，抬头无比淫荡地看着男人，不时低头舔弄着从乳
沟中耸出的龟头。

　　志伟喘着粗气，捏弄着两颗高高耸起的褐色乳头，这女人太淫荡了。

　　「Ｃｏｍｅ　ｏｎ！ｂｏｙ，ｔａｓｔｅ　ｍｙ　ｐｕｓｓｙ！」

　　苏珊脱掉连衣裙，只剩高跟和吊带丝袜，半躺在沙发上，两腿分得大大的，
一条完全由珠链组成的Ｔ裤形同虚设，私处的体毛刮得很干净，志伟趴上去，卖
力地舔弄起来。

　　「Ｏｈ　Ｇｏｄ！Ｏｈ！Ｙｅｓ……Ｏｈ……Ｉ　ｌｉｋｅ　ｉｔ，Ｏｈ！
Ｆｕｃｋ……」苏珊高叫起来，大力搓弄自己的乳头，「Ｙｅｓ……Ｙｅｓ……
Ｏｈ！Ｂａｂｙ……Ｆｕｃｋ……Ｏｈ……」

　　「Ｉ　ｗａｎｔ　ｆｕｃｋ　ｕ　ｎｏｗ　ｂｉｔｃｈ?」志伟眼睛都红了，
跟以前看到国外Ａ片一样，太火爆奔放了。

　　「Ｙｅｓ　Ｙｅｓ，ｆｕｃｋ　ｍｅ……」苏珊咬牙切齿哼着，双手掰开湿
淋淋的穴瓣，三根手指一起抠弄着穴口，狠狠探进去又含进嘴里吮吸。

　　志伟顶了上去，女人迫不及待地捉住那坚硬阴茎，在穴口胡乱搅动几下，让
龟头沾满淫水，便往肉缝里塞。

　　「Ｏｈ……Ｙｅｓ……ｈａｒｄｅｒ……ｂａｂｙ……Ｆｕｃｋ　ｍｅ……
Ｏｈ……Ｍｙ　Ｇｏｄ　Ｆｕｃｋ……」

　　志伟毫无保留地狂暴突进，苏珊放浪形骸地迎合，时高时低地呻吟，淡蓝色
的眼睛死死盯着志伟，全是欲望和渴求。

　　志伟终于领略到外国女人的风情，赤裸裸的直白，毫无顾忌地放荡，苏珊狂
乱地在志伟身上起伏，让志伟快到顶点了。

　　「Ｕ　ｗａｎｎａ　ｇｕｍ？　ｕｈ？ｃｏｍｅ　ｏｎ，ｏｎ　ｍｙ　
ｆａｃｅ！」苏珊张大嘴把脸凑近，志伟低吼一声，喷射起来。

　　苏珊舔弄着志伟满是精液的半硬阳具，努力使它重振雄风，「Ｏｈ！ｇｉｖｅ　
ｍｅ　ｍｏｒｅ！Ｙｏｕ　ｗａｎｔ　ｍｏｒｅ？……ｃｏｍｅ　ｏｎ　ｆｕｃｋ　
ｍｙ　ａｓｓ……」

　　激情愈演愈烈，不知什么时候玛莎也加入进来，志伟狠狠地操干着身下的女
人，压抑的暴虐彻底释放，他对这种毫无顾忌的疯狂做爱彻底着迷了，而道格和
乔治也抱着瘫软的小茜来到客厅，两人如三明治一样把小茜夹在中间，分别插入
她的前面和后门，干得她哇哇乱叫。

　　志伟狠狠插干着玛莎的菊门，大力拍打着那丰腴的雪白屁股，此刻的他完全
忘记了远在国内的妻子诗雨。

　　此刻的诗雨却是饱受情欲煎熬，连日来无节制的自慰，虽然当时能压抑住高
涨的欲望，但当情欲不受控制再度席卷而来，让敏感的身体越发难受，诗雨赤裸
着身子在床上扭动，腿间传来电动按摩棒嗡嗡的轻响，无助的少妇压抑不住地低
吟，无数次呼唤着男人的名字，是志伟，还有偶尔蹦出来的小军的名字……


　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　叮铃铃的下课铃声响过，阶梯教室里的天之骄子们呼啦啦冲出教室，饱含精
力的他们，在完成一天的学业后各自有着丰富的安排。

　　小军蔫蔫地收拾着课本，他好几次鼓起勇气想向萱萱表白，但本来就不善言
辞的他，面对那张清纯可人的脸孔时就显得越发笨拙，而且那天在家和美艳的邻
居诗雨发生了那尴尬的一幕后，脑海里居然时不时会有诗雨的音容笑貌出现，他
有些糊涂了，难道仅仅是自己的欲望作祟。

　　偷偷在网上问了度娘，得到的解释是青春期的男孩子很容易对异性产生好感，
这是雄性荷尔蒙的作用，跟爱情无关，简单来说就是雄性动物进入了成熟期，发
情了。这样的解释让小军十分无语。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　

　　李芬开始盼望刘刚的来电，虽然心里也知道男人对她就是纯粹的生理贪恋，
但久违的被男人需要的感觉让她很满足，而且她也有同样的需求，还日益强烈，
三十多岁的成熟身体正灿烂地绽放。

　　在内衣店里流连许久，她享受每当刘刚看见她脱下外衣仅剩下性感内衣时那
种惊艳的表情，以前很多想都不敢想的大胆款式她开始尽情尝试，总之越性感越
好，或者说越淫荡越好。

　　小军到家时小妈李芬还没回来，无聊地上了会网，忍不住又打开珍藏的Ａ片
欣赏起来，当然，小妈那越来越有诱惑力的丝袜内裤又拿了几条过来，脱光了下
身……

　　李芬回来时小军并没察觉，他不知道年轻艳丽的小妈，正悄悄站在他卧室门
口，从虚掩的门缝里偷看他的手淫，粗大的阳具上套着小妈一只半透明肉色的长
筒袜，正对着电脑萤幕狠狠地撸着，他现在持久力见长，套弄了十几分钟还没有
射精的感觉。

　　李芬捂着嘴，瞪大眼睛看着房内的一幕，已经是第二次看见这个男孩的那东
西了，但无疑冲击力还是巨大的，特别是这孩子正用她的贴身丝袜在……那个，
好粗大的家伙……

　　小军的侧面正对着房门，那根东西高高地在腿间耸立着，薄薄的丝袜紧紧裹
着巨大的龟头，粗长的棒身一跳一跳的，李芬几乎可以想像那无比的坚硬度，她
瞬间下意识回想起当初买的那根和小军尺寸差不多的按摩棒插入体内的满胀感，
穴壁一阵抽搐，花蜜不一会儿渗透了内裤底部。

　　小军还在继续，李芬忍不住玉指探入双腿间，拨开Ｔ裤……突然好想要……
那么粗大的东西……要是……插进来……啊……不能再想下去了……

　　小军自暴自弃地放纵着蓬勃的欲望，他需要更大的刺激，于是他开始喃喃低
哼起来，「哦……萱萱……哦……诗雨……哦……小……妈……」

　　李芬又惊又羞，她咬着唇，手指飞快地蠕动着，耳边传来小军越发不堪入耳
的呻吟，「好舒服……小妈……的丝袜……哦……我想操……你……」

　　小军理所当然把熟悉的小妈作为性幻想的对象，毕竟他不是第一次如此自慰
了，「哦……大奶子……哦……小妈……用嘴……嗯……我要插进去……啊……
小妈下面好紧……哦……真好……舒服吗……啊……小妈叫得好……骚啊……哦
……我忍不住了……射你脸上了……」

　　李芬抖着身子，看着小军扯掉丝袜，死死握住那根粗大，大量强有力的乳白
色液体一波一波地喷得老高，打在电脑萤幕上发出啪啪的响声，身体火烧般发烫，
居然随着高潮了。

　　尚存一丝理智的李芬踉跄着躲下楼，目睹继子以自己为性幻想物件，还用自
己的贴身丝袜自慰到高潮，李芬心里五味杂陈，但身体忠实地反应了她的态度，
更多的不是愤怒，不是羞愧，是比以往来得更猛烈的欲望。她此刻有些无法忍耐
那烧灼全身上下的情欲了，她第一次主动拨打了刘刚的电话。

　　刘刚正准备出门，晚上他终于好说歹说把谢主任请动了，答应和他吃饭。谢
主任是系里分管人事的副主任，一个五十出头的老色鬼。刘刚今晚准备大出血，
吃完饭再请他去个高档的洗浴中心玩玩，自己做了好几年的辅导员了，虽然时不
时可以玩弄几个学生妹，但收入待遇还是差了点，最近系里几个领导相继退了，
人事肯定要调整，他不想错过这次机会。

　　李芬来电时一个邪恶的想法立马浮现，像李芬这种极品人妻少妇，肯定对好
色的谢主任杀伤力要强过那些人尽可夫的小姐，李芬电话里那欲盖弥彰媚得滴水
的声音，让刘刚心领神会这少妇动情得厉害，虽然把这美少妇让那色迷迷的老家
伙占便宜心里有些不甘，但又不是自己的老婆，谁操不是操……

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　李芬兴冲冲地赶去刘刚说的饭店，也不敢和小军打照面，发了条短信给他，
造成自己一直没回来的假像，刘刚跟他说他准备陪系里领导吃饭，叫她一起去，
吃完饭再陪她，李芬没觉得什么不对，反而对刘刚能叫上她很高兴，她有些迫不
及待了。

　　老谢对刘刚订下吃饭的地方还是挺满意的，档次很高，这里的鱼翅捞饭是招
牌菜，又安静，熟人少，但他最期待的还是刘刚说的饭后活动。

　　「主任，我叫了个朋友来陪您喝酒。」眼见老谢拉下脸急忙补充，「挺漂亮
的一个女的……」

　　「哦……」老谢来了兴趣，「怎么，又拉什么关系？」他看到刘刚脸上意味
深长的笑容，心里有些激动。

　　「就是朋友，刚认识的，没了老公，三十出头，有钱有闲，就是寂寞……得
很……」刘刚话语轻佻起来。

　　「啊……」老谢眼睛有些放光，良家少妇对他的吸引力当然比那些小姐要强
多了，「……很寂寞么……」

　　「还要请领导多关心啊……」刘刚掏出第一次让李芬沦陷的迷情药，当着老
谢的面滴进旁边的茶杯里，「很有风情，特别在……床上……」

　　见刘刚说开了，老谢也不含糊了，「哦？没问题吧？」他对刘刚下药还是有
些担心。

　　「领导放心，她主动打电话来找我的，这东西只是助兴……」

　　李芬眉眼间带着春意出现在包厢里时，老谢就知道刘刚说的没错，心怀大畅，
看着这娇媚迷人的小少妇，胯下之物蠢蠢欲动了。

　　刘刚让李芬坐在两个男人中间，让她喝了那杯茶，介绍了一番。

　　李芬被五十出头的老谢紧紧握着手，礼貌地寒暄着，她在电话里也听出刘刚
想要巴结这个谢主任的意思，也没多想，这个慈眉善目的谢主任看来也挺好说话
的。

　　「小李啊，你能来真是太好了，小刘平时工作还算上进，表现还不错，这次
很有可能被提拔哦。」近距离闻着少妇身上的幽香，老谢那根东西硬得发痛，
「听小刘说你现在一个人带着孩子过，不容易啊……」

　　「感谢主任的关照，还请主任多多费心指导。」刘刚大喜，这一步他算是走
对了。

　　李芬的手被谢主任抓在手里，不紧不慢地摩挲着，也没多想，笑盈盈地附和
着，在她眼里，谢主任这些动作就是一个长者对晚辈的关爱，「谢谢主任关心，
都习惯了，况且孩子也大了，不用怎么操心，对了，他也在您的系里就读，大一，
叫高小军，以后还请主任多关照呢。」

　　谢主任的手很粗糙，抚摸着她的手上肌肤感觉很舒服，只是自己身子有些发
烫。好想快点结束去酒店……

　　菜早就点好了，满满一桌，上了一瓶白酒和一瓶红酒，三个人各自心怀鬼胎，
两三轮下来，李芬俏脸绯红，呼吸不匀，显然那药起作用了，看得两个色鬼只吞
口水，道貌岸然的谢主任的手已经搭在李芬裹着黑色薄丝袜的大腿上，不紧不慢
的摩挲。

　　李芬身子发软，脑海一片空白，体内那股本来就压抑不住的情欲不住翻腾，
一杯接一杯地和男人们应酬着，大腿上麻酥酥的感觉让她觉得很舒服，自然地慢
慢分开了大腿，身子也软软靠着谢主任，水汪汪的大眼睛逐渐迷离起来。

　　听着娇俏少妇在耳边若有若无的低喘，老谢哪还忍得住，冲刘刚使了个眼色，
刘刚会意站起来，「我去下洗手间，再加几个菜，你们慢慢喝。」

　　听得刘刚出门带上门后，老谢的手越发不老实，顺着少妇的丝袜美腿往上摸
去……

　　「主任……主任……」

　　李芬娇喘着，想说不要，但那两个字此时是如此难以出口，两腿分得越开了。

　　「叫我谢哥就好了。」

　　老谢摸了一手的湿滑，这风骚的小少妇穿了条开裆裤袜，丝质内裤完全湿透
了，不由得急急解开裤带，放出那根丑陋的东西，抓过李芬的小手，按在上面套
弄，然后勾开那窄小的裤底，中指拨弄那娇嫩的花蕊。

　　「啊……主任……谢……谢哥……」

　　李芬大力收缩着无比敏感的花穴，男人那根粗糙的手指慢慢探进她的紧窄，
她不由得握紧手中的滚烫，无意识地套弄，小嘴微张，发出越发诱人的低吟。

　　「小宝贝，你太敏感了……」

　　老谢一边感受着少妇的湿滑紧窄，一边享受着肉棒被那软乎乎的小手包裹的
快感，低下头，吻住李芬的小嘴。

　　「唔……」李芬轻扭着身子，男人的吻技老到高超，瞬间摧毁她仅有的一丝
理智。

　　好一阵子两人才分开，李芬歪斜着身子趴了下去，软在男人腿上，那根直挺
挺的东西就竖在她眼前，脑袋上被男人轻轻按下，想也不想，李芬张开小嘴含了
下去。

　　「哦……好爽……」

　　老谢一手隔着薄薄的衣物揉捏迷人少妇的胸前高耸，一手顺着那高高起伏的
臀线探进李芬屁股后。

　　李芬呜呜哼着，贪婪地舔吸着那根热气腾腾的肉棒，任那顶端一次次顶得自
己翻起白眼，纤手死死握住棒身，胡乱套弄着，细腰丰臀忍不住地扭动……三五
分钟后，两人都粗重地喘息起来，几乎同时达到高潮。

　　老谢气喘吁吁地扶起瘫软的李芬，帮她擦去嘴角的精液，整理好衣物，捏着
个保险套在她眼前晃了晃，「小宝贝，我们去酒店……」他下定决心，今晚豁出
老命都要把这个尤物玩个够，时间有的是，大不了晚点回去，家里那个年老色衰
的母老虎定下的规矩他不敢不听。

　　李芬早就无法思考，远远似乎听到酒店字样，下意识就点了点头。

　　刘刚早就在旁边订好了房间，钥匙留在前台，但自己也留了一把，他知道老
谢是妻管严，晚上肯定要回去，他准备接主任的班……

　　李芬早上醒来，隐约想起昨晚的疯狂，又气又悲，悔恨地看着身边熟睡的男
人刘刚，捂着脸低低唾泣起来。

　　「怎么啦？宝贝？」年轻男人的身子又缠上来，硬硬的那根东西顶着她。

　　「你……无耻……」

　　「呵呵……你说这话就见外了……」

　　刘刚玩弄着少妇满是咬痕的奶子，「昨晚你可骚得不得了，你的谢哥差点被
你弄得精尽人亡，要不是我来救场，根本满足不了你！」

　　李芬对昨晚的印象越来越清晰，自己和谢主任一进酒店房间，就被那老男人
按得趴在墙上，从后面狠狠插入，记忆里自己疯狂浪叫，表现得比妓女还放荡大
胆，后来刘刚来了，更不堪的事发生了，两个男人一起玩弄她，而谢主任走后，
好像又被刘刚弄了两回，那种前所未有的身体的极度愉悦让她无话可说，难道自
己真是个无可救药的淫荡女人？

　　刘刚没空理会女人的复杂心思，他此刻又想狠狠操干这具迷人的肉体了，把
哀羞的少妇按倒在狼藉不堪的床上，狠狠地侵入，尽情释放着欲望，李芬柔弱地
抵抗很快便演变成迎合，可怕的欲望让她认命，一边低低呻吟，晶莹的泪珠从眼
角滑落，最后一丝尊严也随之消散，取而代之的是无边的放纵。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　诗雨对参加小军学校的舞会无比期待，但又不得不考虑面对小军时的尴尬，
反正打个招呼而已，人那么多，自己图个热闹，当作什么都没发生嘛，自己要穿
什么衣服呢，真正困扰诗雨的问题其实是这个。太成熟性感不行，但打扮的太青
春又抹不开面子，毕竟自己是个奔三的成熟少妇了，为难地对着一柜子的衣服，
诗雨好看地蹙着眉。

　　纠结了很久，诗雨挑了一条米白色的铅笔裤，上身是一件宽大的普通的绿色
针织套头衫，领口弹性很大，可以穿成露肩的抹胸打扮，看着镜子里暴露着圆润
双肩，一对迷人乳房露出半球状的性感样子。

　　诗雨吐吐舌，这样不行，露一半肩膀就好，里面得有个小吊带，针织衫孔隙
不小，轻微地裸露的乳头，粉嫩的乳头很快就硬了起来，嗯……乳贴……但小吊
带……

　　诗雨很快找出一件，那种连体吊带内衣，原来是作为情趣内衣买的，露乳装，
只紧密地裹着细腰，细细的裆部深深卡进臀缝间，还是开裆的，好色……诗雨红
了脸但却毫不犹豫地穿上，又穿好长裤，套上针织衫，看着对面酥肩半露的自己，
踮着脚旋转着腰身，很满意，年轻了好几岁，但又不显得太轻浮，再配上一双高
跟凉鞋，明天就这么穿了。想来会有很多年轻的小帅哥迷上自己，嘻嘻……如果
他们来搭讪怎么办？诗雨很清楚自己的魅力，她有些等不及重温那种被男人们围
绕的幸福感了。

　　小军有些担心地看着手机，小妈一晚没回，虽然事先给他发过资讯，但最近
小妈频繁外出，让他有种没来由的失落感，昨晚大着胆子睡在小妈的床上，床上
堆满小妈的丝袜内衣，肉棒上套着小妈的丝袜迷迷糊糊睡着了，早晨惊醒，心有
余悸，幸亏小妈没回来，不然他真是无地自容。

　　忍不住又射了一次，收拾好一切，洗个澡，今天没课，晚上的迎新晚会是不
是对萱萱表白呢，对了诗雨阿姨也会去，眼前又浮现那抹粉嫩……真该死，自己
在想什么 。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　李芬疲惫地回到家里时，小军正赤着上身在客厅地板上做伏地挺身，看着这
个和自己没有血缘关系的大男孩，李芬心里生出一丝愧疚。

　　刘刚早上甜言蜜语哄了她好久，又卖力地让她高潮了几次，李芬竟然就没了
脾气，咿咿呀呀配合着服伺男人，高潮的余韵还完全褪去，而小军那极具冲击力
的棱角分明的肌肉线条，让李芬没来由的一阵心跳，这孩子身材真好，刘刚虽然
也是年轻力壮，但疏于锻炼的身体有些微胖，不像小军如此朝气有活力，紧实的
肌肉随着小军身子的起伏有力地蠕动，如果躺在他身下……让那根粗大得不像话
的东西插入……他应该很能干吧……

　　李芬心里啐了自己一口，自己真是堕落了，昨晚到今天早上还被两个男人频
繁肆意玩弄，回家居然又对自己的继子有不良想法，脸红了，昨晚的疯狂，她清
楚记得自己被男人插入时，总会不由想起小军那根可怕的粗大，想着想着，有些
红肿的下身又麻痒难当。

　　「小妈你回来了，昨晚去哪了？」

　　小军看着艳丽的小妈，这阵子小妈越来越迷人了，可不是，被性爱滋润的少
妇总是特别的光彩照人。

　　「哦，小军，几个多年不见的朋友来了，聊天聊得太晚，就没回来了，你吃
过早饭了么？」

　　「拜托小妈，都快中午了。」

　　「啊！我就去准备中饭，马上就好。」

　　「对了，小妈，晚上你会去我们学校吧……和诗雨阿姨一起……？」

　　「嗯。」

　　想着晚上可能会碰到那个谢主任，李芬没来由一阵心慌，谢主任年纪大了点，
但确实懂得女人的需要，昨晚光用用手指和舌头就让李芬丢盔弃甲，刘刚不太愿
意用舌头为她服务，哪怕接吻都很少，从五十多的谢主任那里，李芬得到了另一
种满足，果然不同的男人在床上风格也不同呢，不知道小军会怎样？……呸呸呸
……

　　李芬逃进自己房间，好一阵才平复下来，自己怎了，那种荒唐的想法时不时
冒出来，咦？床上有人睡过，李芬立马明白了，房间里有股淡淡的精液的味道，
李芬现在对这种味道很熟悉。

　　打开衣柜，自己的很多丝袜内衣都有动过的痕迹，李芬心又开始狂跳，小军
昨晚在自己的床上用自己的丝袜内衣又手淫了，双腿一阵发软，那条刚买的深肉
色连体开裆丝袜似乎被撑大了不少，这孩子穿过了，那条配套的丝内裤裆部有湿
痕，好重的味道……

　　李芬一阵眩晕，身体发烫，她开始幻想小军穿着她的丝袜，在她床上一边手
淫一边喊着她的名字的情景，无力地倒在床上，她担忧的不是小军自慰这件事，
青春期的男孩子这种行为很正常，至于恋物这种偏好男人或多或少都有点，她害
怕的是自己的反应，对于小军她开始有点说不清道不明的朦胧感觉，自从自己和
刘刚有了关系后，对男人渐渐失去了抵抗力，什么尊严道德伦常在那种无与伦比
的高潮面前都是卑微的，她对自己最近突然苏醒般的欲望有种无力的恐惧，她不
知道未来会发生什么，如果有一天小军……她不敢保证自己会做出什么来……

　　一时间李芬彷徨无措，晚上的迎新晚会她突然不想参加了，可怎么开口拒绝
呢，自己还答应了刘刚。一时间李芬觉得心力交瘁，竟然沉沉睡了过去。

　　小军在楼下等了半天，肚子有点饿了，总不见小妈下来准备午饭，便上楼叫
李芬，推开虚掩的门，见小妈倒在床上睡得很死，想必是昨晚和朋友聊得太晚，

　　他哪里知道小妈是应付了两个男人才如此，刚想退出去，却不由得盯着小妈
侧卧着的喷火身材，睡姿使本来就短的包臀紧身裙缩得有点高，露出大腿根部，
开裆裤袜暴露无遗，要命的是李芬本来那条小内裤昨晚的疯狂后早就不知去向，
她其实就如同光着下身一样的。

　　小军激动得屏住呼吸，蹑手蹑脚蹲在床边，李芬是侧卧面朝里的，丰满的屁
股冲着床边，小军死死盯住那处，黑幽幽的卷曲的阴毛相当茂盛，顺服地贴在雪
白的肌肤上，两片肥厚的鲜红肉唇有些外翻，肉缝间隙较大，迷人穴口半遮半掩，
看起来多汁滑腻，一粒黄豆大小的蚌珠晶莹透亮，紧致迷人的菊蕾粉红可爱。

　　小军还是头一次看见现实生活中女人的下体，努力压抑着急促的呼吸，故作
平静地试探着叫了两声小妈，证实了李芬睡得很沉，便跪立起来，掏出早就勃起
的巨物，右手飞快地套弄起来，身子轻轻趴在床边，把脸小心翼翼凑近小妈后翘
的屁股，狠狠盯着那处美景……

　　李芬在小军进来就醒了，不过她确实太累了，本想偷懒不理这孩子，想着等
小军走了自己小睡会儿，补个觉，但小军叫了自己两声后，屁股后传来的感觉就
不对了，当一股鼻息喷在自己的私处时，李芬又惊又羞，省起自己下身的情形，
很容易就想到这孩子正靠得很近盯着自己下体，吓得全身僵硬，他要干什么……
啊……又喷到了……

　　李芬想直起身子，但心里又有无数顾虑，心头两个声音在争吵，「快阻止他，
不行……这样……不行……」

　　「他只是看看，让他看看，再让他看看……」、「他靠那么近，哦……会碰
到的……」、「啊……不会的……好刺激……」 、「不行……湿了……流出来了
……」 、「再等一下……一下就好……」

　　小军整张脸几乎要埋进小妈的屁股缝里了，他每一次粗重的呼吸，李芬都能
感觉得到，因为激烈交欢有些红肿而愈发敏感的肉唇悄悄绽放打开，湿滑的穴口
轻微收缩，蜜液慢慢渗出，全身鸡皮疙瘩无数，禁忌的快感一波一波席卷，想到
小军那根巨物，现在可能就矗立在自己屁股后，李芬死死咬紧嘴唇，双手抓紧床
单，会插进来么？

　　小军明显没有那个胆子，他光是看着小妈那迷人私处就无比兴奋，那处似乎
越来越湿，反射出淫靡的水光，小军闷着喉咙喊着小妈，他要射了，可绝对不能
射在小妈屁股上啊，情急之下，小军一把捂住自己发抖的硕大龟头，让大量的经
验喷在自己手心里，可哪里捂得住，兴奋到极点的他没注意一两股液体穿过他的
指缝，洒在小妈的那处。他矮着身子，迅速退了出去。

　　李芬的感觉可要大得多，私处两股触感让她差点叫出来，小军对着她那里射
精了，她脑袋里一阵眩晕，大量花蜜涌出来，听得小军悄悄离开，心里松了一口
气，但又有丝哀怨，手指悄悄探进腿间，沾了一点小军留下的液体，不由自主地
送到鼻端，新鲜而浓重的味道让她一阵心悸。

　　小军溜回房间，一边收拾着狼藉的下体，一边回想起刚才的刺激，慢慢也觉
得不对了，小妈李芬的反应有点奇怪，刚才自己光顾着享受了，小妈的气息有些
乱，而且那里怎么会湿得那么厉害？

　　还有，小妈穿得那么性感，内裤都没穿，自己射精时，小妈的身子好像抖了
几下，难道小妈是醒着的？

　　小军傻了，他在网上看过不少Ａ片里的经验明确地告诉他，李芬绝对知道他
在干什么，而且似乎高潮了。

　　小军慌乱起来，他无法揣测成熟女人的心思，他只觉得大事不好，哪还敢继
续呆在家里，匆匆收拾了一下跑回学校了，路上想来想去还是发了个资讯给小妈，
说要去学校准备晚上的晚会。

　　李芬看着小军发来的资讯，心里一时间倒平静下来，毕竟还是未谙人事的大
男孩，这种青嫩羞涩让李芬有种掌握主动权的优势感，是啊，自己怕什么，这孩
子顶多就这样，李芬浅笑起来，明白了小军的胆怯让她如释重负，毕竟这段时间
她接触的刘刚也好谢主任也好，就连电影院那个揩油的陌生男人都是咄咄逼人，
让她感觉自己无比软弱，一味地忍让顺从，可小军带给她的是全新的感受，她心
情突然好起来。

　　晚上好想看看小军再见自己会是什么样的反应，李芬胡乱吃了点东西，开始
期待晚上的迎新晚会了。
　　（四）

　　夜幕降临，李芬载着诗雨往小军学校去，两人都有些莫名的小兴奋，和年轻
的莘莘学子们通宵狂欢，再次体会象牙塔里的无忧无虑，回味懵懂的少男少女们
飞扬的激情，让两个人妻少妇似乎都回到了当年读书的时候，诗雨叽叽喳喳念叨
着，李芬却在想着晚上怎么摆脱刘刚的纠缠，放肆地开心一回。

　　诗雨见李芬没做声，以为她兴致不高，嘟着嘴道：「怎么啦，芬姐？没那么
多顾虑啦，开心玩一回，我好久没熬过通宵了，篝火晚会呢……」

　　「呵呵，都三十多的人了，我怕到时吃不消呢。」李芬的心事自然不能跟诗
雨明说，顺着她的话风敷衍着，「你倒还像个大学生，我可是有小军这么大的儿
子了。」

　　「切，芬姐你比我又大不了多少，再说了，哪点看出你像个学生家长了？」

　　诗雨有些嫉妒地看着李芬，李芬今晚穿得也很青春，一件紧绷的牛仔裙，裙
摆倒是不短，到了膝盖上方，诱人的是右边大腿外侧开叉很高，透明长筒丝袜的
宽边蕾丝袜筒全部露了出来，酒红色的真丝衬衫下摆随意打了个结，平坦光滑的
腰腹露在外面，雪白的肌肤凝脂一般惹人垂涎，细细的高跟凉鞋，可能是最彰显
成熟女人的装扮了。

　　「你最多就是个刚毕业的年轻女老师，对了……芬姐……你的胸部……好大
……嘻嘻……这点也不像女大学生……」

　　「要死了你……」李芬啐了一口，最近频繁的性爱，倒是让她本来就可观的
乳房越发满胀高耸，「小色女一个，看你老公回来怎么收拾你？」

　　「……唉……」提到老公志伟，诗雨有些黯然，「别提他，电话都舍不得多
打一个……」

　　「好好好，不说这些……」李芬敏感地察觉到气氛不对，「晚上好好疯一疯，
姐姐我陪你。」

　　车子到了学校，李芬把车停得远远的，和诗雨慢慢走进校园，看着一张张青
春飞扬的脸，两人也随之轻松起来。

　　「大学生活真是无忧无虑啊，太怀念了。」李芬看着一对对拉着手的学生情
侣。

　　「是啊，我那时都没什么感觉，现在看到他们，才觉得自己当年真是过得稀
糊涂的。」诗雨也被感染了。

　　「两位学姐，是来参加晚会的吧？」一个男声从旁边传来。

　　两女转头望去，三个年轻的大男孩正有些t腆地看着她们，目光里满是倾慕
惊艳。

　　「是啊，我们是外校的，晚上没事，过来玩，你们呢？」

　　李芬索性按照诗雨的交代冒充外校学姐，她也觉得和这些年轻的男孩子混在
一起挺来劲的。

　　「现在的大学生胆子还不错，敢搭讪了。」

　　诗雨凑在李芬耳边悄悄说，她看见三个大男　孩又激动又羞涩的样子就觉得
好笑。

　　「学姐好，我叫王强，这是吴飞、张建平，我们都是大二社科系的，欢迎来
我们学校，两位学姐怎么称呼啊？」

　　「她叫谢雨，我叫谢芬，学弟们好，你们学校好大啊。」

　　李芬随便编造了个名字，这种偷偷摸摸的感觉挺刺激的。

　　另两个男孩凑过来，t腆地打着招呼，这个王强显得较为大方，领着二女边
走边介绍，笨拙地讨好着李芬，而吴飞和张建平则凑在诗雨身边，找着话题。

　　「七点是”ㄑ莩觯可能两个小时左右，在学校大礼堂，九点半在操场上是
篝火音乐晚会，其实礼堂里也有舞会，不过基本都是交谊舞，操场上的就自由多
了，的士高、乐队表演、对歌、做游戏……」

　　王强高中时就谈过两个女朋友，所以还有点经验，但如此靓丽可人的学姐，
他还是第一次碰到，心里冲动得不行。

　　「哦，挺热闹的嘛，我都好久没跳舞了……」

　　李芬浅笑着，看着三个小男生围着自己和诗雨团团转，心里有种莫名的满足。

　　「是啊，诗雨学姐，到时我给你用吉他弹唱一首歌……」张建平盯着诗雨，
这个学姐太让人动心了，「吴飞的霹雳舞也跳得很棒呢……」

　　「太好了！」诗雨的感觉和李芬差不多，「有什么吃的喝的么？」

　　「嘿嘿……学校不准学生喝酒，但到了夜里谁还来管？今天还会很多夜宵摊
呢，校领导也睁只眼闭只眼。」吴飞赶紧搭话。

　　「喝醉了怎么办？」李芬眼波流转，「我们还有回去呢？」

　　「放心，我们送你们回去……」王强急忙道，「要不，学校招待所也可以住
的……」

　　「那就好，到时我们可就跟你们走咯……」

　　李芬知道这些大学生都还算纯真，可她自己说出这句话的意思可不那么纯了，
心里一阵邪恶，看旁边的诗雨也微微红了脸，这些无伤大雅的小恶作剧很有意思
啊。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　刘刚匆匆赶到校门时已错过李芬和诗雨，刚想打电话，却看见萱萱从一辆丰
田越野车上下来，开车的似乎就是那天在电影院碰见的那个男人，萱萱好像和他
争执了几句，就赌气进了校门，丰田车停了几秒，掉头走了。

　　从背后看着萱萱高翘的屁股被牛仔裤包得紧紧的，刘刚吞了口唾沫，追了上
去，今晚李芬十有八九会被老谢霸占，自己先顾着自己吧，这个萱萱很有机会上
手啊……

　　「萱萱？」刘刚赶上了情绪有些低落的萱萱。

　　「啊……刘老师？」

　　「怎么？和男朋友吵架了？」刘刚走在旁边看着女孩，这小妮子身材可真不
错，「我在校门口看到了。」

　　「啊……他……不是……我们没什么。」萱萱有些慌，那男人可是有妇之夫。

　　「他有老婆吧？」刘刚眯着眼盯着女孩，「你这样可不好……」

　　「你……怎么知道？」萱萱手足无措了。

　　「呵呵，」刘刚笑得有些吓人，「你跟我来，这件事我们得好好谈谈……」

　　「我……待会得表演……」

　　萱萱从男人意味深长的笑容，似乎明白了什么，她有些厌恶地看着这个道貌
岸然的男人。

　　「那么表演完了……我打你电话，呵呵，那天电影院里……你的表演我都拍
下来了……」

　　刘刚的话如晴天霹雳，萱萱也来不及分辨真假，他说出电影院，已经让萱萱
方寸大乱，一时间完全傻了。

　　「或者应该你打我电话才对，我不急，明天我可以把那些东西发到网上去，
想想都觉得好刺激啊。」刘刚狠狠刮了一眼萱萱急速起伏高耸胸部，「自己想清
楚吧。」他背着手得意地走了，晚上他还得去大礼堂伺候领导们。

　　李芬和诗雨跟着王强他们一路溜达到了大操场，正式的篝火晚会还没开始，
但操场上已经开始预热了，很多没有演出任务不愿去大礼堂傻坐的学生在这里三
三两两聚集。

　　早就搭建好的舞台上两个大音箱放着震耳欲聋的爵士乐，一小撮人已经在舞
台前跟着节拍扭着身子，操场中间是一对两人多高的木头堆，可以想像点燃后会
多么有气势。

　　王强三人领着二女穿过人群，不时有人打招呼，大多是被李芬和诗雨惊艳到
了，王强等人得意的回应着，有美女跟着自己的人气急剧爆棚，李芬诗雨笑吟吟
地眼波流转，一张张男性荷尔蒙过剩的年轻脸庞，冲着她们发出灿烂的微笑，被
众多小男人拱卫的感觉太好了。

　　「看！是小军！」诗雨凑在李芬耳边，指引她望向舞台上。

　　李芬抬眼望去，小军正在上面布置舞台，白衬衣半敞着，露出里面撑得鼓鼓
的白色弹力背心，豆大的汗滴挂在额头，一条发旧的牛仔裤裹着充满力量的大腿
和高翘紧实的臀部，不知什么原因小军没穿鞋，赤着脚站在舞台上，很快引来不
少女生的议论，李芬听着身边几个小女生花痴般地轻叫，心里既满足又有一丝嫉
妒。

　　「小军好帅啊！」诗雨心里也有异样的感觉，这男孩子平时来往多了没什么
感觉，但放在人群中是如此出色，其实只是诗雨的心态变化了而已，以前当他是
个没长大的小弟弟，自从那次饭桌事件后，诗雨开始把他当作一个男人看了，
「我们去找他吧。」

　　「啊……你先去……」李芬有点犹豫，她希望和小军在一起，但加上诗雨她
就有点放不开了，「我去找找小军的老师，t解下他最近的情况……」

　　这时李芬的电话收到短信，李芬打开一看是谢主任，要她去办公室，李芬一
阵心跳加快，傻子都想得到他想干啥，但李芬就是有点拒绝不了，她又想起老谢
那销魂的口舌功夫，打发走了依依不舍的王强三人，自己绕了一个大圈躲闪着走
进了谢主任指点的那栋办公楼。

　　刚敲响办公室的门，老谢便开了门，把李芬拉进去，反手锁上门，办公室里
只亮了一盏台灯，窗帘拉得紧紧的，李芬心知肚明却矜持道：「谢主任，怎么没
参加大礼堂的迎新晚会啊？」

　　老谢一把抱住李芬柔软的身子，双手就解她的裙子，「叫谢哥，有你这个美
人，还看什么晚会，宝贝哦，想死我了，来……」

　　老谢特意吃了颗伟哥，家里母老虎交代迎新晚会后马上回家，有近两个小时
的时间享受这个娇艳如花的美少妇。

　　「不要啊……」李芬半推半就推挡着，男人猴急的样子让她有丝得意，老谢
的手上下进攻着她，不一会就让她有些气息不匀，牛仔裙很快被剥掉了。

　　「好性感的内裤丝袜……」老谢赞叹着，让李芬坐上桌子，分开少妇的腿，
把嘴凑了上去，「唔……好香……」

　　「呀……你……别……」

　　李芬嘴上说着，其实早盼望这一刻的来临，双手按住男人有点半秃的头，仰
着脖子吸着气，老谢那灵活的舌头服伺得她太舒服了，她很快就湿得不行，「轻
点啊……啊……你……别……啊……」阴蒂被轻轻吸咬的刺激太强烈了。

　　「宝贝，受不了了？我来了……」老谢也是迫不及待，急匆匆挤进李芬分得
大大的腿间，硬得发痛的龟头在那泥泞的洞口一阵搅动，「你的水可真多……」

　　「啊……你……快点……」李芬忍不住了，丝袜腿盘住男人的腰。

　　「这么急，有得你爽的……」老谢狠狠顶了进去，两人同时都长吸一口气，
「没事，叫吧，这房间隔音的，我就喜欢听你叫……」

　　「不……你……啊……」李芬被老谢一轮猛插弄得哆嗦不已，高耸的乳尖被
男人狠狠吮吸着，「慢点……呀……」

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　操场上的气氛越来越热烈，几个好事分子爬上舞台，激情四射地跳起了节奏
明快的动感舞蹈，台下的人群也渐渐被带动，看情形篝火晚会已经要提前开始了。

　　诗雨被王强三个围着，跟着激烈的音乐节奏扭着曼妙的腰身，在她周围年轻
男人越聚越多，不少人吹起口哨，拍着手掌，诗雨兴致越发高涨，每做出一个风
情万种的动作，便引来周围一阵骚动，她此刻完全放开了。

　　连王强他们若有若无的身体接触也不拒绝，她明显可以感受到青涩的大男孩
们那发胀的下体偶尔磨蹭她浑圆臀胯，她水汪汪的媚眼飘来飘去，却好笑地看到
男孩们跃跃欲试又胆怯羞涩的表情，这样的气氛最好不过，诗雨扭着腰，随着节
奏释放无边魅力。

　　小军也发现了诗雨，他还是第一次看见诗雨如此奔放，心里一阵异样的感觉
油然而生，然而当诗雨毫不介意的任旁边一个男生扶着纤腰，下身贴上她的翘臀
随着音乐磨蹭时，小军有些愤怒了，他挤了过去，拉着诗雨的手拨开人群跑出了
操场。

　　诗雨嘴角含着笑，侧面看着表情严肃的大男孩，这个醋意澎湃的男孩如此着
紧自己让她很得意，她就是故意试探小军的，不过刚才那些年轻男人硬邦邦的东
西着实让她兴奋。

　　「诗雨姐，你怎么一个人在这里，我小妈呢？」

　　小军气鼓鼓地问，下意识把阿姨改成了姐姐。

　　「哦……她找你的老师t解你的情况去了，怎么？你拉我出来就是找她？」
诗雨调皮地看着小军。

　　「呃……不是……我看……他们……」小军红了脸。

　　「呵呵……我知道了……好了……我们去找芬姐吧……」

　　诗雨反手拉着小军，男孩的手汗津津的但温暖有力。

　　两人像情侣般在校园里慢慢走着，诗雨不时逗弄着羞涩的大男孩，让他疲于
应付，但男孩的手始终不肯放松，两人胡乱走了快半个小时，终于来到大礼堂，
小军带着诗雨从侧门遛了进去，礼堂里的表演过半了，一帮学校领导正襟危坐在
前排，死死盯着台上那些青春洋溢的肉体，诗雨啐了一口，拉着小军往后排走。

　　「老师们都在这里看表演，小妈应该也在……」

　　小军其实不愿这么快找到李芬，他还是第一次和诗雨手牵手，这种感觉好幸
福。

　　两人的目光同时呆了呆，都看见刘刚领着一个女生从后排闪进楼梯间，诗雨
记得这个男人正是那天在芬姐家留宿的男人，芬姐那趴在窗户上妖艳绝美的表情
正是和这个男人……而小军则死死盯住那个女生的背影，是萱萱。

　　两人不约而同地悄悄跟上，刘刚领着萱萱上了礼堂二楼，大礼堂以前是个食
堂，二楼现在空着，很少有人来，一些桌椅乐器等道具胡乱堆放着，刘刚鬼鬼祟
祟扯着萱萱进了角落一间小房间，这里是他祸害女学生的一个秘密地点，狭小的
空间摆一排旧沙发，刘刚锁好门，把女孩压在沙发上。

　　「等下……照片给我……」

　　萱萱没怎么抵抗，但照片的事让她一直心神不宁，表演的时候差点都出错了。

　　「先让我爽了……」刘刚掏出发硬的阳具就往女孩脸上伸，「好好舔……」

　　房间是封闭的，但那张木门年久失修，门上裂开老大一条缝，诗雨拉着小军
惊讶地看着房里一对男女，她感觉到小军有些颤抖，敏锐察觉到小军对那个女孩
子似乎有不同的感觉，心里竟然有丝快意。

　　小军此时心里空空的，看着萱萱卖力地舔吸着刘刚那根丑陋的东西，发出淫
秽的声响，曾经对萱萱的那丝纯真的懵懂情感烟消云散，取而代之是灼热的欲望，
小小军迅速壮大，在牛仔裤里憋得难受。

　　刘刚按住萱萱的头开始耸动下身，太美了，让外语系系花口交的心理满足远
远大于生理满足，萱萱刚表演完，黑色连体紧身体操服裹着青春的肉体，黑丝裤
袜包裹着修长的双腿，白色的体操鞋，脚踝上还堆着一双白色的护腿袜，刘刚三
下两下撕开薄薄的裤袜，勾开体操服裆部，扶着阳具就压了上去。

　　「等……等……带套……」萱萱不知从哪里拿出一个保险套。

　　「吃药就是了……我忍不住了……」刘刚狠狠一挺，房里两人和房外两人都
同时一抖，「小浪货，水挺多的嘛，哦……夹得……好舒服……」

　　萱萱细细哼着，年轻女孩的欲望来得很快，她只想快点结束，让这个卑鄙的
男人早点射出来，死命收缩着穴肉。

　　「哦……爽……」感觉到女孩的媚肉死死缠绕着自己的肉棒，刘刚享受极了，
扯低萱萱体操服的领口，从肉色乳罩里拨出两团饱满，大力揉弄，下身狠命地撞
击着，「怎么样，淫水流了这么多，你也很舒服吧，哦……奶子真大……叫出来
……淫荡点……」拇指按住了女孩的穴口上方那颗发硬的肉珠。

　　萱萱终于抑制不住的娇吟在房内响起，诗雨也呼吸急促了，她和小军两人一
前一后趴在门上的姿势很暧昧，身材娇小的她等于是缩在小军怀里，她明显感觉
到屁股上有一根硬邦邦的东西顶着，那尺寸……太惊人了，小军沉重的气息喷在
她耳边，她下身已经湿了。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　此时李芬分腿趴在桌子上，伏低的身子被身后的撞击顶得一颤一颤，两团丰
满乳房晃悠悠的被身后男人伸过来的手揉得千姿百态，巨大的快感让她咬着唇发
出娇媚的鼻音，大腿内侧丝袜都湿淋淋黏糊糊的全是淫水，身后的男人射过一次
了，本来还有点失落的她正准备起身整理衣服，哪知男人用这种姿势又舔得她一
阵发软，然后那根东西再度侵入，五十多岁的男人在身后喘得跟牛似的，让她有
种受宠的小满足。

　　「你……坐在凳子上……我……来……动……」

　　「哦……好宝贝……」

　　老谢确实体力不支，求之不得，看着少妇背对自己沉下丰满的屁股，双手不
由得牢牢抱住这撩人小少妇的细腰，配合她的起伏狠狠上挺，「宝贝哦……太爽
了……慢点……我……又要……」

　　「……等一下……我……还……」李芬急了，她刚来感觉，不由得死命耸动
身子，「别……射……」

　　老谢哪里控制得住，直起身子，双手狠狠抓紧李芬胸前美乳，再次喷发了。

　　李芬被老谢抱住动弹不得，但仍努力扭着腰，她还差一点，「啊……你……」
语气幽怨。

　　「美人……你太骚了……」老谢玩弄着少妇发硬的乳头，喘着粗气，「我吃
了伟哥都搞你不定啊……」

　　「那你……还来……撩拨人家……？」

　　李芬气苦，腰肢扭动着，无奈体内那根东西正急速变软。

　　「你太诱人了……看来只有年轻男人才能满足你啊……」老谢不无醋意地道，
「刘刚应该都吃不消你吧，他那身板……」

　　「要你管？」李芬努力了半天，见老谢实在不行了，也就放弃了，起身穿起
衣物，「都不是好东西……」

　　「呵呵……我说……你是该找个身强体壮的小伙子。」老谢提着裤子，看看
表，「我看我们学校的学生就不错嘛……」

　　「别说这些……」李芬很奇怪这男人的思维，「你舍得？」但心尖一颤，小
军也是这个学校的学生呢。

　　「然舍不得，但我满足不了你，你又不是我老婆，难道我还不准你去找其他
男人满足自己？」老谢倒是看得开，他也抓准的这少妇的心思，「只是别把我晾
一边就好……」

　　李芬不说话了，她也知道自己其实就是单纯追求肉体满足，现在的社会，节
奏太快，谁还会跟你谈什么纯真的感情，真的不过是互相满足，追求那种直接的
快感罢了。

　　「好了，我该走了，家里母老虎厉害啊……」老谢苦笑道，「我虽然不是什
么好人，但还是有点层次的，你可得留心点刘刚，他在学校风评一直不好，玩弄
女学生的事暗地里传得很凶，闹出来谁都兜不住，你自己把握。」

　　拍拍李芬的肩膀，老谢领着李芬出了门，从另一头下楼走了。

　　李芬默不作声发了半天呆，她知道老谢说的没错，刘刚给她的感觉说白了还
不如老谢，虽然可能在身体上给她的满足要多些，自己是不是该和刘刚做个了断？

　　此时的诗雨和小军则是面红耳赤，心神荡漾，不得不说刘刚的花样实在是多，
诗雨虽然是人妻，和老公也尝试了不少新鲜的动作，但比起刘刚来就像幼稚园的
小朋友，加之萱萱被老练的刘刚撩拨得情动难抑的娇媚样子，小房间里的情景极
度淫靡刺激，小军的双手已经扶住她的腰，整个发烫的身子死死贴在她后背，那
根热力十足的巨大狠狠抵住她的臀缝。诗雨死死咬着唇，盯着房间里的男女放浪
形骸，不由得轻轻扭着腰臀

　　小军温软在怀，目睹着刘刚肆意玩弄自己的暗恋物件，萱萱那极度享受的表
情让他如梦初醒，是啊，刘刚说得对，女人，你操得她舒服了，自然就乖乖听话
了。萱萱如此，此刻怀里的诗雨屁股扭得那么风骚肯定也不例外，小妈呢……

　　刘刚得意地不停挺动着下身，这个萱萱比其他那些得手的女生要有味道多了，
既有女大学生的纯真羞涩，又有成熟少妇的丰富经验，连刘刚玩弄她的菊门都不
反感，刘刚庆自己吃了粒伟哥，不然这小女生还真应付不了，大力在萱萱紧窄
的菊道内抽动几下，第二次喷发后，拔出半软的肉棒递到她嘴边，喘着粗气道：
「舔啊……舔硬了再来……」

　　他觉得自己还能再来一发，这次要慢慢玩弄这个风骚的女学生。

　　萱萱没有迟疑含住了刘刚的细软肉棒，虽然心里极度鄙视这个要胁她的老师，
但身体却享受这样的刺激疯狂，谁叫那个男人不陪我？月事刚停的她本来就欲望
勃发得厉害，今天那人说好陪自己的，临时又找藉口走了，现在正在操他那个黄
脸婆吧，你不操我我就让其他男人操个够。

　　诗雨有些站不住了，心里七上八下，里面那男人真厉害，第三次又开始了，
看着那女孩饥渴而舒爽地沉下屁股，坐在男人腿上大幅地耸动着身子，雪白的乳
房在幽暗的灯光下顽皮地跳动，诗雨下身又痒又痛，小军应该更厉害吧，那里那
么硬，这胆小鬼，我屁股都扭成那样了，他怎么不主动一点……

　　诗雨不知道此时的小军正经历着一种化茧成蝶的过程，大量的负面情绪正慢
慢滋生，伴随着蓬勃的欲望曲扭着他的心灵，男孩子美好的爱情憧憬，被房间里
淫乱的现实不留情面地彻底摧毁后，取而代之的是对世界满满的恶意，人性本善，
但善恶也就一线之隔，小军轻轻贴着怀中动情少妇的耳廓P磨，发烫的嘴唇触碰
着那晶莹的耳垂，惹得诗雨发出一声压抑的娇吟。

　　「我们走吧……」

　　诗雨不假思索就点点头，被小军半搂着腰下了楼，大男孩的手有意无意搭在
她浑圆的臀上，她也没有一丝反感。

　　楼下的舞会仍在继续，灯光昏暗中，小军找到正眯着眼坐在角落打瞌睡的系
主任张祥，这老头过几个月就退休了，还算是个正直的老知识份子，换而言之就
是古板守旧，小军背着光让张老头眼前一暗，抬眼看不清小军的模样，呵呵笑道：
「小伙子，怎么？要请老头跳舞？哈哈……」

　　还没来得及从自己的幽默里缓过神来，小军的话让他惊呆了，「张主任，楼
上道具间有个老师在强奸女学生……」

　　小军躲在黑暗里看着张老头领着一帮子人冲上楼，才拉着目瞪口呆的诗雨遛
出大礼堂。


　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　学校的操场上人声鼎沸，而相对来说以前晚上学生们锺爱的公共教学楼则静
悄悄的，偶尔几个学生的出没也是匆匆离开，奔向那流光溢彩的操场舞会，教学
楼顶楼的女厕所里，传来诗雨压抑的娇吟。

　　「不行……小军……我们不能……啊……你……」

　　顶楼的女厕所本来就没什么人来，诗雨糊里糊涂被小军拉了过来，推进最里
面的隔间，在目睹了刘刚和萱萱那极度刺激的做爱场景后，诗雨敏感的身子一直
处于兴奋当中，被小军狠狠抱住胡乱摸索，马上就把持不住了，但心中还留着唯
一一丝理智，无力抵挡着小军的上下其手。

　　小军确实是个初哥，美人在怀，半推半就，媚眼如丝，娇喘连连，若是刘刚
一般的老手，早就放出阳具直入主题了，偏偏小军不懂这些，只是毛毛糙糙地隔
着衣物乱摸，滚烫的嘴唇雨点般印在诗雨赤裸的肩颈上，下身巨大的本钱硬硬地
抵住诗雨的大腿。

　　「呵……小……军……不要……啊……轻点……哦……」

　　诗雨一手搂着小军的头，一手按住他一只色手，与其说是在推挡，倒不如说
是在引导这个小处男更好地刺激自己的身体，腿上那滚烫坚硬的触感让她全身发
烧，小军壮实的身子把她狠狠抵在墙上，疯狂的吮吸舔咬让她痛并快乐着，粗鲁
的双手大力揉弄着她柔软的身子，给她一种新鲜的受虐的刺激，压抑不住的快感
一波波化成诱人的低吟从鼻腔里婉转而出，她已经无法思考了，腿间蜜液横流。

　　「小军……不要……啊……不……」

　　下意识地出言阻止已经是动情少妇唯一的抵抗手段了，男人已经扒拉下她的
针织衫，露出圆润的肩头和高耸的乳房，那形同虚设的情趣内衣只会让男人更激
动，两粒迷人的乳头被重点照顾着，小军如求奶的婴儿吸的啧啧作响，双手大力
揉捏，粉嫩的乳头马上高高翘起。

　　「啊……轻点……小军……我……不能……」

　　迷人少妇有一次退败，这也是小军歪打正着，若是一上来就急色地插入，诗
雨必定会拼死抵抗，可头一次接触异性迷人身体的小军从胸部入手，水到渠成让
诗雨提不起拒绝狠劲。

　　雪白的乳球上很快布满咬痕，诗雨只觉得发胀的胸部火烧般灼痛，小军湿热
的唇舌能恰到好处地缓解自己的难受，双手不由得保证小军埋在自己胸前的头，
仰高下巴。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　李芬站在暗处，看着刘刚慌张地提着裤子，被几个老师推搡着走远，从围观
的人只言片语间，她慢慢明白了事情缘由，心里即鄙夷又气愤，还有小小的失落。

　　她早就知道刘刚不是好人，可也没想到他如此不堪，但自己刚被老谢撩起的
欲望找谁来平息啊。看着那个满脸红潮未褪尽的女学生，衣衫不整被几个女老师
围着，心里不由得想像那些禁忌的画面，双腿不由得夹紧了。

　　「学姐？你在这儿啊……」转头回看，王强一手拎着一瓶酒两眼放光地看着
自己。

　　「怎么，你找我有事？」李芬灵动的眼神暗中扫过年轻男子的腿间。

　　「啊……没事……学姐开始不是说要喝酒么……我弄了两瓶……」王强不知
道自己要干什么，感觉自己在这个艳光四射的学姐面前如此的笨拙。

　　「呵呵……也好，找个安静的的地方，我们边喝边聊……」

　　「那……去我寝室吧……今天晚上学生寝室基本没人了……」

　　「也好……我参观参观男生寝室……」李芬心里有丝小激动。她很希望待会
能和这个小自己十岁多年轻男孩发生点什么。

　　男生的寝室没什么好看的，脏乱差，但有种让李芬头晕目眩的气味，是精液
的味道，她脑海里立刻浮现几个大男孩涨红着脸死命自慰的样子，身子有些发抖。

　　王强把美艳学姐安排坐在一张稍微整洁点的下铺床上，陪笑着坐在旁边，看
着学姐似笑非笑地盯着自己，手足无措，闷头喝了一大口酒。

　　「啊……走了一晚……脚都酸了……」李芬蜷起腿，高跟凉鞋也没脱，缩在
床上。

　　「……学姐……我……帮你……按摩一下……」

　　王强盯着那修长的裹着无色丝光长袜的美腿，由于姿势的缘故，牛仔裙缩得
很高，宽边蕾丝袜筒魅惑地半露着，王强吞了口口水，惹得李芬心里暗笑。

　　「来吧……」李芬缩起左腿，右腿搭在王强横坐的双腿上，等于是分开腿把
男人的腰夹住的姿势了。上身半靠在床头，那里扔了条男人的内裤，浓烈的精液
味道熏得她有些气喘。

　　王强颤着手搭在李芬光滑的丝腿上，尽情的摩挲着，小腹下那根年轻的东西
坚硬无比，狠狠顶着李芬的腿肉，眼睛却不由得飘向微微分开的双腿间，牛仔裙
下隐约可以看到粉红的镂空蕾丝内裤。

　　「你眼睛不老实哦……」李芬轻笑着，劣质白酒度数很高，她全身发热了。

　　王强为数不多的性经验告诉他，这美艳的学姐此时是任他采摘的架势，借着
酒劲，压了上去，「学姐……我……受不了了……」在李芬咯咯的笑声中，胡乱
地解着她的衣物。

　　衬衣被扯开，乳罩被拉低到腰上，牛仔裙扔在桌子上，李芬压抑的欲望被瞬
间点燃，她推到急乎乎解着皮带的王强，分腿倒趴在年轻男人上面，灵巧的放出
那根热腾腾的坚硬，一手握住，仔细而贪婪地打量着。

　　「好硬啊……」那根东西还没有刘刚的长，更不用说和小军的比，但胜在硬
度惊人，还有一股子腥臊的体味。

　　李芬垂下头，叼住那发抖的坚硬，柔软的舌头缠绕上去，慢慢伏低身子，在
年轻男人舒爽地呻吟声中，将火热的阴茎全根纳入口中，同时一手探入自己双腿
间，扒开细细的内裤裆部，露出湿淋淋的花穴，压低腰身，凑向男人喘着粗气的
嘴……

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　诗雨还在挣扎，与其说她是在抵抗小军的侵犯，倒不如说是在与自己蓬勃的
欲望抗争，这大男孩有着惊人的耐心，至今仍在自己上半身流连，每一寸肌肤都
沾满了他的口水，饱满的丰乳充气般涨得难受，娇嫩的乳头开始发出红艳艳的光。

　　诗雨已经说不出一个字，张着嘴，大口大口喘息着，牛仔裤裆部都有了明显
的湿痕，小军的手已经开始拉低她的牛仔裤了……

　　『不行啊……可是……好想要……』

　　小军勾起中指从那性感的连体内衣开裆处探入人妻姐姐的花蕊时，年轻的少
妇终于肆无忌惮地发出一声骚媚入骨的娇吟，双手死死把住男人有力的臂膀，退
到腿弯处的牛仔裤使得双腿不能分得很开，如筛糠般颤抖着，大量花蜜瞬间打湿
了小军的手掌，肉壁痉挛般收缩。

　　小军又加入一根手指，飞快地摇动抽插，这一招是他从日本爱情动作片里学
来的，诗雨魂飞魄散，后脑勺顶着墙，张大嘴望着天花板，发不出一丝声音，全
身中风般抽搐，如此强烈的快感，让她如小军期待的那样小便失禁了……

　　当一颗热力十足的硕大龟头触碰嘴唇时，诗雨下意识就张开了嘴，滚烫的坚
硬实在太粗大了，诗雨难受地试着吞吐，无奈嘴角似乎都会裂开，只得吐出来，
如舔冰棍般用丁香扫荡，大量的口水顺着嘴角滴落，看起来淫荡万分。

　　小军盯着美女邻居饥渴迷人的眼神，呼吸粗重起来，诗雨此时已是欲罢不能，
她直起身子，托着丰满的双乳，夹住那根粗壮的阳具，伸出舌尖逗弄着从乳沟间
高高顶出的尖端，迷离的眼神彰显着滔天的情欲。

　　小军低吼一声，爆发了，大量的精液暂态喷得诗雨满脸都是，头发上，乳房
上沾满了白色的粘液，缓缓滴落，诗雨瘫坐在冰凉的地上，舌尖忍不住扫着嘴角
的精液，好重的味道啊……这就完了么？抬眼却见那根半软的粗大如同充满水的
皮管般迅速涨大……

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　此时王强也嗷嗷叫着喷射了，他没有小军那种忍耐力，美丽淫荡的学姐那迷
人私处的淫香滑软，以及那紧窄灵活的口舌，让他片刻就高高挺起腰射了出来。

　　李芬毫不犹豫地死死搂紧王强的腰臀，任一股股腥臊的精液顺喉而入，一种
放荡的快感，让她发出好听的鼻音，更何况男人的唇舌还在死命吮吸她的淋漓不
尽的湿穴，难耐的空虚感慢慢放大，她想要被狠狠插入，她飞快扫动舌尖，起伏
着头部，年轻的男人应该马上就会重振雄风……

　　果然那根东西迅速硬挺，李芬急不可耐骑了上去，王强闷哼一声，双手扶着
妖艳少妇的香臀，努力上顶，李芬开始发出淫荡的呻吟，胸前一对巨乳有节奏地
抖动，年轻的坚硬在体内狠狠戳弄，如潮的快感开始翻腾。
　　
　　「哦……学姐……真好……太……爽了……」

　　王强喃喃赞叹，刚射过的阳具硬得发痛，被柔软的媚肉死命缠绕，相比之下，
以前那几次性经验简直就是笑话，他坐起身子，把李芬按得趴在床上，李芬却直
起身子，舒展上身，双手后神抓住男人的手臂，借力后耸着肥美的屁股，王强会
意地把住李芬的臂弯，挺动腰身，一手伸到前面肆意揉捏两团乳肉，「太淫荡了
……学姐……哦……你真……骚……」

　　李芬似乎已经习惯在做爱时被男人用下流的言语刺激，不管不顾地扭着腰，
「是……我……就是……你……用力啊……」

　　王强哪里见识过如此淫乱的场面，低吼一声，把李芬翻过来，扛起两条裹着
丝袜的美腿，发疯般挺送，这一下让李芬有些招架不住了，刘刚和老谢都是慢工
出细活，这种狂乱的新鲜刺激让她叫得如泣如诉，年轻的大学生哆嗦着又射了，
李芬却仍按耐不住地扭着腰身，夹紧那根变软的肉棒。

　　「他妈的，太淫荡了……」王强压在身下少妇奋力挺动，让半硬的阳具挤出
最后几滴精液，看着骚浪的学姐一副不满足的样子，一股挫败感油然而生，恶向
胆边生，「再叫两个人来操你，操死你……」拿出了电话。

　　李芬满脸绯红，她确实没有满足，王强打电话给吴飞和张建平时，她装作没
听到，只是哼哼扭着，心理上她是不能接受被几个男人同时玩弄的，但此时箭在
弦上，一想到被三个陌生年轻大学生在寝室里轮流玩弄……或者一起……李芬居
然有要高潮的感觉。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　诗雨无力地靠在墙上，一条腿上的牛仔裤已经被剥掉，软软地搭在小军蹲低
的肩上，男孩壮实的身子卡在她发抖的双腿间，手口并用地玩弄着她最私密的地
方，诗雨娇吟着，双手不时推挡男孩死死贴住自己下身的头，「小军……不……
不要……啊……那里……不……啊……」

　　男孩滑腻腻的舌头甘之如饴地舔吸着她淋漓不尽的花蜜，舌尖一次又一次深
深探入空虚的花穴，滚烫的嘴唇抿含着她发硬的阴蒂，双手时轻时重地捏弄着她
的丰臀和美腿，这个邻居姐姐全身上下都散发着美妙的诱惑，小军像个经验丰富
的老猎手，耐心冷静地逗弄着得手的猎物。他把网路书本上学到的所有技巧一一
在人妻姐姐身上实践着，很快运用自如，诗雨的激烈反应让他乐此不疲。

　　「啊……不……后面……不行……啊……」

　　诗雨觉得自己要疯了，男孩的口舌和手指触碰到她极度敏感的肛门，哀叫着
被翻转过身子，趴在墙上，认命地分腿翘臀，湿滑的舌尖不断扫过粉红的菊花蕾，
诗雨眼泪都出来了。

　　竖起手掌，将两根手指慢慢插入诗雨滑腻的花穴，舌尖小心翼翼地顶进那更
加紧窄的菊花，感受着少妇哀羞地收缩，小军得意地慢慢加大力度，他喜欢听诗
雨动情的娇吟……

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　王强气喘吁吁躺在床上，看着对面下铺纠缠在一起的两男一女，兴奋地撸着
半软的阳具，他得赶快从振雄风，风骚的学姐侧躺在床上一边舔吸着嘴边吴飞的
阳具，一边媚眼如丝地看着他，一条丝袜美腿被张建平扛起，坚挺的阳具如打桩
机般插干那张得妖艳的花穴。

　　年轻男孩的鸡巴就是好，李芬享受着一波又一波的冲击快感，舌尖扫着嘴边
的精液，盯着张强眼睛发红地自慰，既然开始了，就放纵下去吧。

　　王强努力了半天，挺着发硬的阳具加入了，他推开吴飞，把阳具狠狠捅入李
芬的嘴里，吴飞刚要发牢骚，李芬的小手却适时缠上他的阳具，飞快的套弄，牵
引着靠近自己的嘴巴，两根硬挺被她双手抚弄，轮流舔吸，身子却被下身的大力
顶撞冲击得一颤一颤，丝袜美腿被张建平一阵乱舔狂吻，李芬不由得收紧穴壁，
毛头小伙子一阵哆嗦，拔出硬物，射了她一屁股。

　　李芬直起身子，把吴飞按得躺下，骑了上去，顺滑地吞下那根硬邦邦发抖的
硬物，伸头含住刚刚发射沾满精液的张建平的阳具，却把张强拉倒身后，掰开臀
瓣，露出粉红的菊门。

　　王强虎吼一声，压了上去，李芬发出好听的鼻音，两根鸡巴在她体内抽送起
来，大量的淫水把三人结合的地方弄得粘乎乎的。

　　「操死你……操死你……」王强等人已经明白了，这个美艳风骚的学姐比妓
女还淫荡百倍，年轻的狂暴的欲望可以在她身上毫不保留地释放，「小屁眼真紧，
哦……操……好舒服……」

　　「靠……这……骚货太……猛了……王强……待会让我也……操操她的屁眼
……」张建平抱住李芬的头狠狠挺动屁股。

　　「轮流……操死她……哦……夹得我……好爽……」吴飞在下面玩弄着李芬
的美乳哼哼着。

　　李芬此刻完全沉浸在欲望的漩涡中，三个陌生的年轻男人你一言我一语用极
度下流侮辱的话剥去她最后一丝尊严，她浪吟着，「来……来吧……用力……操
我……操死我……操我的屁眼……操……我……的……啊……骚穴……啊……用
力……大……鸡巴……还要……来啊……」纤细的腰肢扭得夸张至极，胸前的美
乳淫荡地晃动，和年轻男人做爱实在是太舒服了。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　诗雨撑不住了，心里又急又怨，小军还在不紧不慢地舔弄她的身体，她已经
高潮两次了，粉嫩的花穴已经完全绽放，早就做好了迎接巨物插入的准备，可小
军就是那么不解风情，还是贪婪地用舌头和手指一而再再而三地撩拨她，滔天的
情欲烧得她大脑一片混乱，她已经开始无意识地用自己的手指抚弄起敏感异常的
身体，她气苦地娇吟着，难道要自己求他？好可恶的小军！

　　小军比诗雨想得更多，他本质上还是个小处男，这段日子跟着刘刚耳濡目染
被灌输了不少男女之事，但心里还是谨守着那份纯真，他曾经一度天真地设想萱
萱和他携手依偎走过校园每一寸土地，毕业后两人如胶似漆共浴爱河，一切破灭
后的空虚沮丧让他无所适从，偏偏此时诗雨恰逢其会，成熟火辣的肉体让他欲罢
不能，但总觉得自己过于卑鄙，眼前不时晃过小妈李芬的脸，一个荒诞的念头闪
过脑海，自己的处男之身不给萱萱也要给……小妈……

　　小军心里一跳，是啊，只有小妈才是最完美的女人，其他人……都是贱货
……这个诗雨……还不是骚得像个妓女？

　　「小军……不……要……再舔了……啊……我……受不了……了……啊……」
诗雨说话都没有力气了，「你……快来……」

　　「快来什么……」小军狠狠抠弄那已经松弛的菊蕾。

　　「插……进来……」诗雨泪光点点，但求欢的卑微一旦展露便肆无忌惮了，
「来插我……求……你。快点……」

　　小军还在犹豫，诗雨已经将他推得坐在马桶上，分腿骑在他身上，娇艳的脸
庞散发着不正常的光，咬着唇沉下腰身，一手探下去扶住那根巨大的火热，小军
感觉龟头前端被一团柔软温润吸住，不由发出舒服的呻吟。

　　诗雨努力地适应着放低腰臀，小军那根东西太粗大了，但越是这样越让她急
不可耐，发出带着哭腔的娇吟，硕大的龟头已经撑开了她的紧窄的花穴，「啊
……你的……太大了……」

　　小军看着这个跟自己小妈年纪差不了多少的娇俏少妇，风姿骚浪又柔弱娇羞
的样子，感觉着自己硬得发痛的肉棒前端被紧实滑软死死吸裹的美妙，一股子暴
虐的欲望让他邪火丛生，一口叼住眼前晃动的美乳，双手把住诗雨的纤腰，狠狠
往上一挺，只听噗叽一声水响和着诗雨一声尖叫，粗大的阳具挺进了三分之二，
诗雨美丽的身子一下往上弹起，但被小军死死按住，令人窒息的胀痛酥麻让她张
大嘴却再也发不出一丝声音，乳尖被小军的牙咬得生痛，却恰到好处缓解了下身
的不适，太粗了，诗雨一手不由得伸下去，却心里一惊，还有小半没进去，怎么
会……？

　　小军已经魂飞魄散，这就是女人的滋味，太爽了，那一层层温润滑腻死死裹
住他的阳具不停地收缩蠕动，美艳的人妻姐姐眼角含着泪光，哀怨地看着他，低
下头狠狠吻住他，细腰开始小心翼翼地扭动……

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　相比娇羞的诗雨，李芬这边的情形更为淫靡，一只透明的长筒丝袜已经被套
在头上，薄如蝉翼的丝袜在口部撕开一个口子，王强正抱着她的头狠狠挺动下身，
而另外两根粗壮的阳具仍不依不饶地来回进出她下身的两处肉洞，三个年轻学生
慢慢发现自己行为越粗鲁反而让这个艳丽的学姐越发骚浪，淫虐的快感让四人欲
罢不能。

　　李芬记不清自己高潮多少次了，全身上下几乎被腥臭的精液涂满了，三个年
轻人一次又一次压住她或者被她压住，互相疯狂地索求，李芬意识已经有些模糊
了，三张兴奋得变形的脸逐渐幻化为小军的模样，李芬知道这是幻觉，但心里还
是又惊又喜，她更兴奋了。

　　王强抱紧李芬的头喘着射出稀薄的精液，倒在一边，他精疲力竭了，本来他
和李芬就先做了两次，这回是真的弹尽粮绝了，看着那张裹在丝袜里的淫欲十足
的俏脸，他有些怕了。

　　「操……这骚货……还在夹我……」吴飞大汗淋漓地边拍打着李芬的翘臀边
费力地插干着那粉嫩的菊蕾，「真耐操……我……不行了……」

　　「哦……我也……」李芬身下的张建平也差不多，「我射了……五回了……
啊……」

　　李芬抖着身子，感觉两根东西在体内迅速疲软，她也有些支持不住了，连着
一个多小时不间断地和三个年轻男人疯狂做爱，酣畅淋漓的满足让她全身酸软，
但还是下了床，搽拭了下身子，穿好衣物，留下被扯破的丝袜和内裤一言不发地
离开了，她不知道要怎么面对这三个年轻的男人。

　　反正是一夕之欢，以后不会再有交集，她此刻只想快点回到家，泡在浴缸里
做回自己端庄的继母形象。

　　抖着手给诗雨发了条资讯，大致说自己不舒服先回去了，表示歉意，想了想
还是又给小军发了条，告诉他诗雨在学校，要他照顾好诗雨到时开车送她回去，
把车钥匙留在停车场便打的回了家。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「不要了……小军……别……啊……我……不行了……」

　　诗雨此时哪顾得看手机，小军的强悍远远超出她的想像，年轻的男孩没有前
戏时那种耐心和技巧，大开大合地挺送插干三五下就让诗雨丢盔弃甲一败涂地，
那根粗长硕大的阳具一下一下大力沉地冲击让她魂飞天外，虽然长期以来用粗壮
的按摩棒满足，但仍比不上如此惊人的尺寸，娇小的身子被小军裹住不断地入侵，
酥麻满胀的电流感犁过身体每一处，从来不曾体验过的巨大快感让诗雨无法自拔。

　　男孩一遍又一遍地在自己体内喷射，往往刚刚射完，又继续抽插起来，而插
入的技巧也慢慢多样起来，平日里依靠自慰棒很久才来的高潮，此时来得如此轻
易又频繁，紧窄的花穴已经完全适应了那惊人的尺寸，下流的淫液混合着大量的
精液，源源不断被巨物挤压得四处飞溅，发出巨大的声响。

　　「小军……停……停一下……啊……不……小军……啊……我……唔……」
诗雨的嘴被小军蛮横地吻住了，卫生间里只回荡着淫靡的噗叽噗叽声。

　　良久诗雨的娇吟才再次气喘吁吁响起，「小军……你……慢点……啊……」

　　「舒服么……诗雨姐……」

　　「啊……呵……舒……舒服……」

　　「我的……鸡巴……大不大……」

　　「大……大……好大……啊……」

　　「比你老公呢……」

　　「啊……别……别说……啊……」

　　「说啊……谁操得你……舒服……谁的……鸡巴……大些……快说……嗯？」
小军突然停下来，半颗大龟头留在穴口，「不说就不操你……快说哦……」

　　「啊……呃……不……别……你……你的……大……你的……舒服……」诗
雨又羞又急，情不自禁地摇晃着屁股，「给……给我……哈……」

　　小军嘴角牵起一丝邪笑，狠狠一挺，娇俏的人妻尖叫一声哆嗦着再次高潮了，
咿咿呀呀地承受着一轮又一轮地大力插干，意识逐渐模糊……

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　操场上的狂欢还在继续，喧嚣的音乐鼎沸的人声，不时有成双结对的男女悄
悄溜开，隐入黑暗中热烈地激吻拥抱，萱萱抱着膝缩在操场看台的角落里，看着
远远跳动的篝火和疯狂的人群，眼泪静静地流着。

　　被当场捉奸其实她不在乎，校领导并没为难她，毕竟她的身份是学生是受害
者，除了几个年轻男老师意味深长的目光让她厌恶，刘刚被扭送到派出所，她给
那个男人打了个电话，电话那边沉默的愤怒让她害怕，但又有些小欣喜，他还是
在乎自己的，男人关系挺硬，很快摆平了一切，她连派出所都不用去，但她等了
许久，他还是没出现，只是后来打来电话，让她好好休息，明天再说。他不知道
此时的自己是最需要安慰的么，况且这一切都是因为他。

　　说实话，萱萱不知道那个男人到底是做什么工作的，只觉得他很有能量，说
是生意人，但又有种上位者的威严，说是政府官员，但又多了一些社会习气。

　　萱萱只知道男人叫秦兵，是在一次演出后庆功宴上认识的，那时萱萱总是偷
偷摸摸揽些表演机会，家里条件不怎么样，年轻漂亮的女孩就靠一些商演赚点零
花钱，男人在宴会上很有人气，好几个贵妇白领打扮的女人围着他转，萱萱躲在
角落里大吃海喝，男人提着一瓶价值不菲的红酒凑过来，两人也没什么交流，轮
流喝着酒。

　　第二天萱萱是在酒店床上醒来，睁开眼便看见男人熟睡在自己旁边，安静得
像个婴儿，成熟帅气的脸庞让清醒的萱萱心跳加速，当男人醒来，戏谑着将坚硬
的阳具再次插入她紧窄的花穴，用熟练的技巧将她一次次带上快乐顶峰时，她几
乎没有抵抗地沦落了，心甘情愿地成为了他的情人，只要他一个电话，她就漂漂
亮亮地出现在他面前，在酒店，在车上，在野外，任他予取予求，甚至还跟着他
参加了了几次交换伴侣的秘密聚会，只要他需要，萱萱放弃了自己的所有尊严，
迎合男人的喜好。

　　秦兵有个漂亮的妻子，叫武蓉，三十出头，气质身材比起萱萱不遑多让，据
说是省里某个大领导的独生女。

　　秦兵不愿离婚也不敢离婚，这点萱萱看得很清楚，她不在乎，只要男人对她
好，但男人到底是有家室的人，给萱萱的时间没她想的那么多，那个叫武蓉的女
人也知道了一点他们的事，让男人有所顾忌，最近都没怎么陪她，连此时她最需
要他的时候都没出现。

　　萱萱有些心灰意冷，突然感觉自己好贱，学校那么多优秀的男孩子围着自己
转，自己偏偏倒贴给一个结了婚的男人，小军那张青涩帅气的脸不由得浮现在眼
前，她对小军是有好感的，她也知道小军的意思，可自己配得上人家么？

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「停……停一下……小军……我……」

　　诗雨喘得如同濒死的鱼，大男孩不知疲倦地求欢让她有点疲于应付，粗壮的
阳具抽插近一个小时了，火热而坚硬的满胀感让诗雨一直在云端飘着，她从不知
道高潮原来可以持续如此之久，下身被浓稠的精液糊满了，腿肚子直哆嗦。

　　「诗雨姐的淫水还是那么多，你其实还是想要吧……」小军坐在马桶盖上，
抱着美女人妻的纤腰丰臀，欣赏着少妇上下耸动的美乳，迷离娇羞的表情，射了
三次了，可远远不够，「今晚我要操个够……」

　　「呀……啊……休息……休息一下……」

　　诗雨双手撑着小军结实的胸肌哀求，但浑圆的屁股却不自觉地扭着。

　　「诗雨姐，我们去你家，我要在你的床上操你……」

　　小军一根手指抠住那粉嫩的菊蕾，狠狠上顶，嗷嗷地又开始喷射了。

　　「不……啊……」诗雨同时高潮了，把邻居家大男孩带回自己家床上偷情这
种巨大的禁忌刺激让她尖叫着再次晕死过去。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　李芬恍惚间听见车子发动机的响声，估计是小军载着诗雨回来了，起身从窗
户望下去，黑暗中借着路灯的微光看见两个纠缠在一起的人影，心里好笑，诗雨
这妮子，难得放松一回，醉成这样。

　　只见小军半抱着诗雨走向诗雨的门口，门廊灯照在诗雨脸上，李芬惊得捂住
了嘴，诗雨满脸绯红，仰着脖子，和自己的继子热烈地舌吻着，衬衫下高耸的乳
房被小军胡乱揉弄，而动情人妻的一只手则插入小军的裤裆摸索。

　　「钥匙在哪里……」小军在诗雨身上摸来摸去。

　　「啊……可能……掉在……车上……」
诗雨浑身无力，想着待会又要被这个年轻的大男孩弄得死去活来，心里又羞又怕，
敏感的身子轻抖着。

　　「去我家……」小军懒得再找，推着诗雨走向自己家门。

　　「不……行……你……小妈……在……」诗雨太难为情了，「绝对不行……」
　　
　　「那怎么办？」小军已经掏出巨大的阳具，一下一下顶着诗雨柔软的身子。

　　「去……去……车里……」

　　诗雨回想起在学校那种疯狂，心里跳得厉害，那欲仙欲死的满足已经让她迅
速上瘾了。

　　李芬盯着两人又钻进车里，小小的甲壳虫开始激烈的晃动，她不由得夹紧双
腿，想像着车内的香艳场景，想像着小军那根粗长硕大的阴茎把诗雨干得浪叫不
已的情形，手指慢慢探向腿间，虽然自己不久前和三个年轻男人干得天昏地暗，
可此时又兴奋起来，淫水流个不停，拿出那根巨大的假阳具，盯着楼下晃动的车
子，开始随着那节奏自慰起来。

　　诗雨此时像极了扑火的飞蛾，明明在学校已经被干得死去活来，但仍娇媚地
浪叫着，发出以前和老公做爱都不曾有过的淫声，仿佛此时的她已经不再是那个
娇羞本份的人妻，牛仔裤被甩在方向盘上，黑色透明蕾丝连体内衣细细的裆部被
拨到浑圆的臀峰上，纤细的腰身弯成诱惑的Ｓ型，浑圆雪白的屁股倔强地翘高，
任小军结实的小腹大力撞击，发出啪啪的声响。

　　饱满的乳房有节奏地晃悠，其中一只被小军揉成各种形状，粉嫩的菊蕾艳丽
地绽放，一根湿淋淋的手指正深陷其中抽插抠弄，最诱人的是滑腻的花穴湿得一
塌糊涂，乌黑油亮的耻毛湿湿地粘着娇嫩的肌肤，两片肿胀的肉唇饥渴地吞吐着
一根粗大得不像话的阳具。

　　诗雨艰难地呼吸着，乌黑的秀发散在圆润的肩头，漂亮的脸庞不时回过来，
直勾勾地又有些含蓄地盯着在自己身后努力的大男孩，水汪汪的大眼睛因为强烈
的高潮显得朦胧魅惑。

　　「啊……小军……不……轻……点……我……我……啊……屁股……那里
……不……噢……」

　　「舒服么……骚姐姐……屁眼也想被插了吧……」小军把硕大的龟头抵住了
诗雨那粉红的菊蕾，慢慢用力往里面挤。

　　「啊……痛……不要……你的……太大……不行……啊……」

　　诗雨叫得更大了，与其说她在拒绝，倒不如说她是兴奋得发狂了，那里是她
的死穴，好几次用按摩棒刚刚插入，她就泄得一塌糊涂。

　　「啊！」的两人同时叹息一声，诗雨翻起白眼，感觉肠道被大大地撑开，滚
烫的龟头顺滑而坚定地挺进，异样的满胀感让她花穴开始痉挛，小军也倒吸着气，
太紧了，他扳过诗雨的脸，吻上她张大的嘴，狠狠抽动起来。

　　诗雨瞪大了眼，一手勾住小军的头，死命地回吻，一手反按住小军紧实的臀，
两人在车里死死贴在一起扭动着。

　　李芬死死望着震动不停的车身，下身哆嗦着，大量淫液顺着大腿内侧淌下，
心里五味杂陈，相对于身体的满足，她此时主要是心理的需要了，自己的年轻的
继子，拥有着成年男人都无法可及的本钱，正在自己的车里和邻居闺蜜激烈地做
爱，好想那个女人是自己……

　　这样的念头一闪而过，禁忌的快感便一发不可收拾，李芬眯上眼，尽力设想
着自己和小军在疯狂地做爱，低低地娇吟起来。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　天色渐渐亮了，夏天的早晨就是来得快，诗雨完全缴械了，小军又在她身上
发射了两次，全身都要散架了般，亏得小军怕天亮被人看到，在车里找到钥匙，
把她抱进家，进了家免不了又被他一阵玩弄，若不是看她实在支持不住，恐怕那
男孩还要再来一次。

　　澡也没洗，诗雨软在床上，细细喘着，听着小军下楼，出门，倦意袭来，沉
沉睡去。

　　李芬看着小军做贼似的溜回来，自己也躺上床，可怎么也无法入睡了，这阵
子发生的一幕幕一一浮现眼前……刘刚出事了，老谢估计也不会再来骚扰自己，
昨晚三个大学生是不能再联系了，自己得做回那个端庄的后妈，小军长大了……
不能让他这样下去……诗雨……是有丈夫的啊……怎么办？

　　小军睡得很沉，毕竟不是超人，做了那么多次，他也累得够呛，李芬进他的
房间他完全不知道。李芬看着床上睡得香甜的小军，那张还略显稚气的脸，心跳
得厉害，这孩子谁能想到会那么能干，在车里足有一个小时吧，李芬不知道其实
小军和诗雨在学校就弄了一个多小时才回来的。！

　　「小军……小军……」

　　试探着叫了两声，见小军睡得沉，李芬犹豫了，她本来是想快刀斩乱麻，和
小军好好谈谈，毕竟他和诗雨发生那种关系是很危险的，她t解诗雨，虽然平时
温顺可人，但疯起来也是不管不顾天不怕地不怕的性子，天知道以后会变成怎么
样，可此时看着熟睡得像个孩子的小军，李芬停住了，站住床边看着床上的年轻
男子，渐渐心思乱了，诗雨可以，我也可以……不行！我是他小妈……那个东西
那么粗大，诗雨受得了么？……插进去的感觉会……很舒服吧……

　　李芬完全忘记自己本来的目的了，呆了片刻居然大着胆子掀开薄被，小军习
惯裸睡，李芬一眼便盯住那根半硬着的巨物，一下呆了，呼吸急促起来。

　　「小军……小军……」李芬声音发着颤，身子慢慢靠近床边，目光死死缠绕
在那根巨大的软皮管般的性器上，小心翼翼在床边蹲下。

　　「唔……诗雨姐……」小军沉醉在梦乡里，估计又梦见了和诗雨颠鸾倒凤，
疲软的阳具有些动静了。

　　李芬咬着唇，心里竟然有些小嫉妒，那根慢慢抬头的粗大让她口干舌燥，她
趴在床边，近距离打量着那根惊人尺寸的大家伙，紧实的阴囊，茂密的毛发，硕
长的带着微微上翘弧度的棒身，随着勃起后浮现出虬结的脉络，巨大的蘑菇头有
些发紫，粗糙的龟棱让李芬不由得想像那东西刮擦着自己敏感处的极度舒爽……

　　『哦……对不起……小军……小妈……小妈忍不住了……』

　　李芬伸出颤悠悠的手，手指触碰到那火热的棒身，立马贴合缠绕，滚烫坚硬
脉动的阳具，粗大得让她一手几乎不能把握，轻轻上下套弄，感受着粗壮的坚硬
在手心摩挲的触感，李芬差点要呻吟出来。昨晚三个年轻的大学生和他年纪差不
多吧，可这里怎么差距这么大？刘刚和老谢就更不用提了，昨晚的几个硬度上还
可以，虽然持久不够，但胜在马上能恢复，刘刚刚开始给她的感觉很不错，此时
她才发现原来是自己很久没有做爱的缘故，对男人的阳具太渴望了，刘刚和老谢
靠着药物虽然也能让她满足，可总感觉有某些遗憾，昨晚的疯狂让她对自己的欲
望有了清醒的认识，原来自己那么……饥渴。

　　盯住那颗硕大的龟头，李芬舔着干燥的嘴唇，好想亲它……

　　『小军……的……大鸡巴……不行……可……就一下……一下……』

　　李芬的脸慢慢凑了过去，艳丽的脸庞因为欲望涨得绯红，柔软的嘴唇触碰到
那坚硬了，过电般的酥麻瞬间从嘴唇蔓延到全身，最后〖在小腹下，那里湿透
了……

　　毫不犹豫，李芬张开小嘴，叼住了小军的龟头，一边抬眼注意着熟睡继子的
反应，一便贪婪地吸舔，浓烈的精液味道还有一股成熟女人的淫液味，李芬更兴
奋了，一手伸进自己腿间，一手捧着那根完全怒涨的阳具，舌尖飞快的扫动，整
根阳具很快沾满了她的口水，湿淋淋的，亮晶晶的，贪婪的人妻努力张大小嘴，
吞没了硕大的龟头，睡梦中的小军不自觉地挺了挺腰，这一下让李芬眼泪都出来
了，半截阳具撑得脸蛋都变形了，李芬高潮了。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　诗雨悠悠醒来，光着身子站在镜子前，镜子里的女人容光焕发，媚得滴水的
眼神让她自己都有些心动，果然女人是需要性爱滋润的，看着自己遍布全身的咬
痕，下身还有些酥麻，诗雨痴痴地浅笑，想起昨晚的荒唐，心里竟没有一丝不快，
只是……接下来，怎么面对小军，怎么面对芬姐，怎么面对老公……

　　算了，不想了，顺其自然，诗雨甩甩头，走进浴室，待会找个什么理由去找
小军呢？

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　李芬悄悄退出小军的卧室，靠着墙，努力平复着自己欲望，她刚才差点忍不
住就要骑上去了……自己真的这么淫荡么？连继子都不放过？可是，谁让他有根
那么厉害的鸡巴啊？李芬又怕又急，这样下去自己怎么才好？魂不守舍地回到自
己房间顺手打开电台，里面正放着一个什么访谈节目，一个声音姣好的女人正在
夸夸其谈，李芬也没多看，她只是想让房间里有点生气。

　　「现在时代变了，很多女性越来越开放，我觉得这是社会进步的表现……凭
什么你们男人可以出去花天酒地，女人就得三从四德？你们男人在外面捏花惹草，
今天会个情人，明天养个小三，后天找个小姐，女人就得老老实实呆在家里等待
你们的宠？女人也是人，也有需要，得不到满足就得辛苦忍着么？」

　　李芬被吸引住了。

　　「特别是结了婚的女人们，出轨就被说成是不检点，是淫荡，可大家想过她
出轨的理由么？如果家里有个能干的体贴老公……我说的能干有几种意思……那
谁会想着出去找其他人，女人的性欲其实比男人还强，男人一次也许就够了，可
女人，大部分女人其实一次完全不够……所以我觉得不管是男人还是女人，都应
该放开怀抱，平等一点，女人们啊，把最好的年华给了一个男人，他却给不了基
本的满足，这难道不是一种悲哀么……」
　　
　　李芬深思起来，自己也是这样，因为不满足才有需要啊，为什么要自责呢？
三十多岁的身体正是尽情绽放的时候，更何况似乎自己的欲望特别的强，何必束
手束脚，放开怀抱就好，只是小军……毕竟继子的身份摆在那里啊……一阵头大，
算了，不想了，顺其自然吧。

　　小军睡到快中午才醒来，看着自己两腿间那根高高翘起的东西，经过一上午
的恢复，又生龙活虎巨物微微跳动着，年轻的欲望就像女人的眼泪说来就来。

　　匆匆洗漱一番，小军打通了诗雨的电话，「我现在过来……」电话那头没做
声，半天才有一丝轻轻的嗯音。

　　「小军，又要出去？」李芬站在房门口，有些哀怨。她心里清楚小军肯定又
是去找诗雨，可自己阻止得了么？

　　「啊……小妈……」小军有些慌，前两天趁小妈熟睡自己做了那些淫荡的事，
更何况事后发现小妈可能根本没睡着，小军倒底还是脸嫩，心里七上八下，「是
的，和……和同学约好了……」

　　偷眼打量，小妈今天穿了一双黑丝，灰扑扑的普通紧身连衣包臀短裙，被玲
珑的身段撑出惊艳的效果，胸前有两颗凸起，小妈没带乳罩！小军心跳得厉害，
她是在诱惑我么？

　　「哦……晚上早点回，今晚我给你做你最喜欢的红烧甲鱼……」李芬察觉了
小军直勾勾的眼神，心里有些小得意，「七点前要回来啊……」

　　「呃……好……好的……」小军落荒而逃，他在小妈面前越来越不能把持自
己了，好在马上就可以释放了，他出门绕了一圈，敲开了诗雨的门。

　　诗雨接到小军电话后矛盾了很久，她可以原谅昨晚和小军那刻骨铭心的刺激，
但她觉得这样下去不行，想着等小军过来和他说清楚，可小军一进门就把她抱住，
一阵乱亲乱摸弄得她酸软无力，那根巨大火热的硬物，再一次深深抵进自己早就
泥泞不堪的花穴时，自己甚至悄悄抬高了屁股，诗雨知道，其实自己内心想要的
就是如此。

　　李芬看着小军欲盖弥彰地遛进诗雨家，心里叹了口气，一阵烦闷，午饭也懒
得吃了，收拾了下出门了，呆在家里实在憋闷。


　　　　　　　　　　　　　　　　（六）　　

　　小军在诗雨那里纵情欢娱时，继母李芬明知儿子和诗雨的不正常关系却不好
开口阻止，郁郁寡欢地在街上闲逛，与此同时，一个心情更低落的女人，正呆坐
在一家小咖啡馆。

　　她叫武蓉，萱萱的秘密情人秦兵的正室，说起来武蓉哪点都不比青春靓丽的
萱萱差，一米六八的个子，丰胸细腰长腿，一双漂亮的桃花眼，尖尖的瓜子脸，
化过淡妆的精致脸庞，让男人一眼看上就失魂落魄。

　　可惜荷叶边的白色真丝衬衫领口扣子扣得严严实实，浅灰色的及膝套裙，裹
住了穿着咖啡色丝袜的丰满大腿，只露出让人遐想联翩的修长小腿，墨绿色镂空
高跟鞋，让个子高挑的武蓉身姿更加挺拔，如此美艳的人妻却忧郁地独自一人坐
在咖啡馆角落，透过落地玻璃窗呆望着街上的行人，武蓉看着街上一堆堆笑容满
面的情侣，心里发苦。

　　丈夫出轨她早有耳闻，武蓉是个非常正统的女人，爷爷是个老红军，父亲也
是凭着爷爷在北京几个老战友一步步爬到了如今的位置，从小武蓉就是家里的宝
贝，像金丝雀一样长大。

　　但武蓉性子柔弱，倒像她母亲，从不争强好胜，父亲也就绝了让她从政的念
头，找了个公司让她挂了个职，拿着不菲的薪水，却不用去上班。

　　武蓉其实很反感这种灰色交易，她从小见得太多了，慢慢也习惯了，丈夫秦
兵是爷爷一个老战友的孙子，老人们一厢情愿地拉了娃娃亲。

　　刚开始武蓉也觉得丈夫一表人才，但秦兵是个不安分的主，从小在北京胡同
里混大的，不愿意安分守己依着长辈们的安排稳打稳扎从政，做了个官商，接触
的都是些在武蓉看来邪门歪道的人，虽然混得风生水起，但和安分守己的武蓉渐
行渐远，两人都快两年没说过什么话了。

　　秦兵在外面不老实，家里人都清楚，但老人们总认为男人在外面逢场作戏理
所当然，只要家里红旗不倒，不闹到明面上，保住所谓的面子就万事大吉，苦了
武蓉一个经常默默垂泪，她还记得昨天母亲拉着她的手叹气，「蓉蓉，看开点，
男人年轻时总有犯错的时候，秦兵不是傻子，你对他好他心里明白的，女人嘛，
总是要忍着点的……」

　　武蓉叹了口气，逆来顺受的她，其实也没什么好的解决办法，三十一岁的身
体最近总有些不对，夜晚一个人独守空房时，武蓉没来由地会回想起自己为数不
多的性生活的场面，梦里也总有些没羞没臊的镜头，武蓉又羞又怕，她过了很久
才反应这是自己身体的忠实渴求，可秦兵压根没理她，两人早就分房睡了，要么
怎么说越得不到越想要，武蓉被自己的欲望折磨得连续好几晚没睡好了。

　　李芬百无聊赖地走进咖啡馆时和武蓉的眼光对上，两人都被对方的气质惊艳
了一把，互相礼貌地笑了笑，李芬也是一个人，索性坐在武蓉旁边桌子，点了杯
咖啡。

　　「你……也开甲壳虫？」武蓉话一出口就后悔，自己连基本的社交搭讪都显
得如此俗套。

　　「是啊，你一个人？」李芬微笑着摆弄自己的车钥匙，「这么漂亮的女人怎
么没人陪？」

　　「呃……」武蓉语塞，她平日里就和人交流得少，不知道怎么接话了。

　　「不介意我坐过来吧？」李芬也是闲得慌，这个看起来比自己小不了多少的
美艳少妇给她很舒服的感觉，她很乐意和她聊聊，「一看你就是平常没什么朋友，
和女人说个话都脸红，你这么漂亮，难道没有男人搭讪么？」

　　「哪有，我不太理人的……」武蓉也渐渐放松下来，「我叫武蓉，叫我蓉蓉
好了。」

　　「李芬，单亲妈妈，无业游民。我应该比你大几岁，叫我芬姐就是，相见是
缘分，中午我请你吃日本料理，反正我闲，你没事吧？」李芬看见街对面一家很
别致的日本料理店。

　　「啊……好……」武蓉心里有些小兴奋，李芬是她自己认识的第一个朋友了，
想想自己以前金丝雀般的生活，心有戚戚。

　　两人要了个小包间，李芬点了酒，武蓉很少喝酒，但清酒看上去不错，两人
蜷着腿，在榻榻米上边聊边吃，转眼两瓶酒见底了。

　　「芬姐……我心里好烦……」

　　武蓉本来心情低落，酒劲上来的快，开始有点控制不住了。

　　「唉，女人……都是这样……」李芬也深有感触。

　　「我男人背着我在外面找情人……」武蓉眼睛亮晶晶的。

　　「啊……」李芬瞪大了好看的眼睛。

　　所以为什么说女人间的友情来得快呢，两个花信少妇互相敞开了心扉，很快
成了无话不说的闺蜜，酒也点了两轮，两人都有五六分醉意了。

　　武蓉软软地靠在李芬怀里，那高耸的柔软让她感觉很舒服，「姐，我该怎么
办啊……最近似乎那个……好……好想……做……」

　　李芬也满脸绯红，醉眼迷离，「我……也是……你没试过……自慰么……」

　　「有……啊……可……感觉……不好……」武蓉想起自己好几次忍耐不住用
手指自我满足时，就郁闷，「刚开始弄……弄的时候……还行……可过一下就
……就……没了兴致……但……心里……火烧火燎的……」

　　「也是……」李芬想起自己的经历，本来湿得一塌糊涂，假阳具插了一会儿
就有些干涩，如果不是靠着润滑油和一些禁忌刺激的胡思乱想，李芬怀疑自己根
本得不到满足，更何况最近她不缺男人，「找个……男人呗……」李芬吃吃坏笑。

　　武蓉娇嗔一声，狠狠揉了把李芬那让她都嫉妒的高耸，「人家有老公……啦
……不……行的……我……做不到……」心里却羡慕李芬刚才失言透露自己的经
历。

　　李芬被武蓉捏住敏感的乳头，身子一阵发软，最近身体特容易动情，忍不住
低吟一声。

　　武蓉听得美艳的姐姐娇喘，脸红心跳，连忙缩手，「对……对不起……芬姐
……」

　　她很久没和人这么亲密接触了，肌肤相亲的微妙感觉让武蓉身子发热。

　　「嗯……」李芬看着半倚在自己怀里的靓丽少妇，心里居然有一丝冲动在泛
起，她想起以前看过一些女同的片子，那些妩媚纠缠的情景即时清晰起来，让李
芬很快动情了，是啊，相比和不知深浅的男人做爱，其实女人和女人更容易让彼
此接受吧，李芬的手抚上了武蓉高耸的胸部，轻轻揉弄着，「蓉蓉……让我也摸
摸……」

　　「呀……不……芬姐……啊……」

　　武蓉又羞又急，敏感的身子被酒意酥软后，欲望的枷锁出现了裂缝，如果此
时是个男人，她拼死都会奋力反抗，但芬姐……她好温柔哦……衬衣扣子被解开
了……不行……哦……乳罩被拉下了……啊……乳头被捏着好麻啊……好舒服
……不……啊……下面……手伸进去了……不行……

　　「芬姐……不要……不行……」

　　武蓉翻来覆去就这几个字，跟她激烈的内心活动成强烈的反差，李芬纤细灵
巧的手指上下刺激着她轻抖的身子，「芬姐……唔……」

　　李芬也是欲火滔天，别样的刺激让她欲罢不能，感觉像在自慰，但又比自慰
更让人情动，看着怀中少妇娇喘吁吁的俏脸，李芬的内裤湿透了，俯下脸吻住了
那半张的红唇。

　　武蓉惊异地张大了迷迷鞯难劬Γ李芬柔软火热的唇覆压过来时她脑海一
片空白，一点滑腻探入她嘴中，温柔地挑逗、轻轻地扫动，麻酥酥的电流从口腔
扩散到大脑皮层。忍不住武蓉也卷动丁香，忘情地回应起来。

　　「唔……」武蓉身子轻颤着，李芬的手已经勾开裤袜插进她的内裤里，不由
得一手按住那里，却使不上力气，双腿抖了起来。

　　李芬的手抖得更是厉害，这一切对她来说也是新奇的第一次，指尖柔软温润
的触感，唇齿间欲拒还迎的滑腻火热让她愈发激动，「你也……摸我……」

　　「不……不要……啊……」

　　武蓉嘴里下意识哼着，手却搭在李芬光滑的丝袜美腿上，慢慢往上抚弄，李
芬穿的是吊带袜，武蓉很快便摸到了湿透的蕾丝内裤，有样学样，勾开内裤裆部，
竖起一根手指，轻轻探了进去，里面一片火热。

　　李芬全身一震，喘得厉害，「啊……蓉蓉……轻点……」身子软到在榻榻米
上，女人纤细的手指留着指甲，刮着私处的嫩肉，既痛又爽。

　　狭小的包间里，两个娇媚的少妇彼此纠缠着，时间这一刻仿佛停滞不前了，
剩下的只有滔天的情欲，两人都是第一次和同性亲热。

　　武蓉起初还有些羞涩放不开，但抵不过压抑已久的情欲，加之李芬熟练老到
的挑逗，很快就欲罢不能，本来李芬也是觉得新奇刺激闹着玩，可被武蓉的娇态
也撩发了兴致，况且这种自己主动玩弄对方的感觉让她有种掌握全域的满足感，
双手拉高武蓉的裙摆，撩到腰上，大力掰弄两瓣裹在薄薄裤袜里的翘臀，狠狠拉
开又突然松手。

　　武蓉只觉得阴户被臀肉牵扯着，不断分开又合拢，美妙的感觉从那里荡漾开
来，李芬那纤细的手指偶尔会触碰到她深藏在臀缝间的菊蕾，让她一阵发抖，虽
然有点不适，但不想停止。

　　「芬姐……啊……你……不……哦……」

　　「蓉蓉你怎么……还穿这么老土……的内裤啊……」李芬上身挤进武蓉的双
腿间，下身骑在武蓉头上，私处对着武蓉娇艳开放，「看看……姐姐的……啊
……别用手戳……」

　　武蓉盯着悬在头上的女人的下体，黑色的丁字裤衬得雪白的肌肤分外妖艳，
细细的裆部已经深深勒进肥美的阴唇间，淫靡的诱惑，连身为女性的武蓉看了都
觉得香艳无比。

　　「啊……芬姐……」武蓉听得一声轻响，自己的裤袜裆部被撕开了，一股热
气隔着薄薄的内裤喷在自己的敏感处，声音发颤，「你……要……干什么……」

　　内裤被拨到一边，温润火热的唇舌牢牢贴上了时，武蓉脑海里轰的一声炸了，
她从没想过被人亲吻私处的感觉是如此美妙怪异，即使是在和秦兵欢好时，也只
是她替秦兵口交过几次，自己被人服务是头一遭，滑腻的舌头和同样滑腻的肉瓣
交缠在一起，阴蒂被唇齿轻咬细抿着，灵活的舌尖扫过紧窄的花径口，武蓉下意
识地抬起屁股，一股股爱液大力喷溅出来，让李芬吓了一跳，这个美丽饥渴的蓉
蓉太敏感了吧。同时也让李芬欲火中烧。

　　「蓉蓉……你……也……舔我……」

　　武蓉没有迟疑，虽然技巧及其生涩，但有现成的老师在，她跟着李芬有样学
样，很快两人配合得亲密无间，在互相无私地取悦对方中同时高潮了。

　　半响，房间里娇喘才慢慢平复，「芬姐……我……从来没……这么……快乐
过……你……好厉害……」

　　「傻妹妹……你……也挺……厉害呢……居然……喷出来了……嘻嘻……」

　　「你就……知道欺负我……」

　　有了这层关系，两人更是痴缠，腻在一起咬耳朵，李芬看着带着娇憨的武蓉，
心里居然升起一股成就感，能看到端庄的人妻在自己撩拨下骚浪无比，果然是有
大快感的啊，难怪那些男人们……

　　「姐……我……今天……不想回去了……」武蓉仿佛找到了依靠般，那个冰
冷的家她完全不想再呆片刻，「我们……去开间房……」

　　李芬看着羞红了脸的武蓉，心里一阵火热，「晚上我得回家……给小军做饭
……晚上去我家……」

　　「你家……」武蓉有些犹豫，但也只是片刻，两人便结了帐，前后回来李芬
的家。

　　时间还早，李芬进门时看了看诗雨家的方向，此时，小军和她还在疯狂的做
爱吧，心里一阵失落，但很快打起精神，自己不是找不到男人，小军你看，现在
我连女人都有了……

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　小军此时哪里体会得到小妈李芬的心思，他正在诗雨曼妙的身体上挥汗如雨。

　　「啊……小军……不要了……我……不行了……」

　　诗雨放肆地浪叫，因为在自己家里的缘故，她少了很多顾忌，声音都有些嘶
哑了，她敏感地发现只要自己求饶，反而年轻气盛的小男人会愈发强硬，这种游
戏让她乐此不疲，现在她尝到苦果了，从进门开始，小军就疯狂地索求着她的身
子，一次次高潮，一次次失禁，偌大的房子里随处都洒遍两人的淫液，那根无数
次在自己体内进出的粗壮的火热鸡巴，一次次把自己带上天堂，让自己心甘情愿
显露出平时想都不敢想的淫态。

　　这回合小军让她扮演勾引继子的李芬，诗雨惊讶小军对于李芬的痴恋，但这
种禁忌刺激让她也是兴奋异常，忘情投入，「小军……停下来……小妈……受不
了了……你的……太……太大了……」

　　「小妈……小妈……哦……诗雨……太好了……」

　　小军死死把住诗雨的细腰，发狂地撞击着诗雨的臀肉，左手大拇指深深按进
诗雨漂亮的菊蕾里，狂暴的欲望肆意在娇弱的人妻美丽的身体上发泄着，诗雨情
难自抑的呻吟哀叫，愈发助长了他的淫行，动作越是粗暴，哀羞的人妻却越是放
浪，难道女人在内心真的是渴望被强奸凌辱么？

　　「骚姐姐……骚妈妈……喜欢我的……大鸡巴么……夹这么紧……操死你
……操死你……」

　　诗雨昨晚就适应了小军的污言秽语，和老公做爱时的甜蜜情话相比，她发现
小军的脏话更能让她兴奋，那种无所顾忌的粗暴让她整个身子在颤抖，更刺激的
是被小军引导着逼迫着要说出各种下流的言语，她的肉穴便随着脱口而出的淫词
浪语一阵阵大力收缩，「操我……啊……操死你的小妈……啊……操翻你的诗雨
姐姐……大鸡巴老公……啊……要死了……要死了……」

　　「骚货……你老公要是看到你这样子……哈哈……哦……你又夹紧了……爽
……」

　　那个人要是看到自己现在的样子，恐怕会惊呆了吧。诗雨恶意地想着，自己
和老公做爱时最多也就是大声呻吟，哪有如此奔放，老公……谁让你不在我身边
呢……

　　「哦哦……来了……要射了……张嘴……」小军拔出湿淋淋的巨物，递到诗
雨嘴巴边，「都吞下了……舔干净……」

　　诗雨费力地含住那脉动的粗大鸡巴，努力吞咽着滚烫腥臊的精液，舌尖飞快
地蠕动，一滴泪珠从眼角滑落，那是堕落的快活的眼泪，胸前的美肉被男人肆意
玩弄，空虚的下体绵绵的爱液仍在流淌，她知道这不是结束，口中的巨大鸡巴在
发泄后仍然坚硬如铁。

　　果然，小军拔出被诗雨吮舔得干干净净的肉棒，用硕大的龟头挑起诗雨的下
巴，「宝贝，穿上连身丝袜，这次我要操你的屁眼……」

　　诗雨身子又抖了起来，因为兴奋……

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　十几米远的另一栋房子里，原本属于小军的床上，两个娇俏的艳妇正拥躺在
一起，两人头发都是湿漉漉的，看来洗过澡了，穿得都是性感无比，脸上都残留
着高潮过后的红晕，看来在浴室里发生了不少香艳的故事。

　　武蓉仍有些羞怯，她穿了李芬给她准备的一套少得可怜的内衣丝袜，紫色系
列的吊带，蕾丝透明内裤是开裆的，根本遮不住什么，她以前连丁字裤都很少穿，
如此大胆暴露是头一遭。

　　看着李芬穿着和她同款，但是黑色的性感内衣丝袜显得无比诱惑，她也可以
想像自己此时的情况，刚有些冷静的欲望又开始翻腾，况且芬姐说这间房是她继
子的睡房，那种危险刺激的新奇感觉又上了一个台阶。

　　李芬也是情欲滔天，这个小自己几岁的俏丽少妇，那种羞涩而渴望的欲盖弥
彰，让即使是身为女人的她都忍不住想侵犯，诗雨应该也差不多吧，但诗雨比眼
前的武蓉更加跳脱，她此刻应该被小军干得死去活来吧。

　　一只手摸上了李芬高耸的乳尖，隔着薄薄的透明乳罩轻幼潘发硬的乳头，
武蓉显然忍不住了，短短几个小时，在李芬的引领下，她压抑许久的欲望开始苏
醒，或许是同为女人，让她没有偷情的心理负担，连武蓉自己都不敢相信自己居
然如此的……淫荡……

　　李芬侧过身子，两人激烈地口舌交缠，双手互相摸索着，四条丝袜美腿彼此
摩挲，发出沙沙的轻响。

　　「啊……」武蓉扬起头，芬姐灵活的手指又进来了，敏感的乳头随即隔着薄
薄的乳罩被轻轻咬住，如潮的快感让武蓉喘不过气来。

　　李芬在那不输于自己的高耸巨乳上流连了一会，慢慢往下舔吻，平坦细腻的
腹部留下晶亮的口水湿迹，在武蓉无力的抵挡下，俏脸埋在了她双腿间，开裆的
内裤早就被潮涌的淫液浸透，浓密的毛丛间鲜红的肉唇正如花绽放，一粒黄豆大
小的肉蒂被李芬用嘴吸住……

　　武蓉发出一声如泣如诉的悲鸣，相比在饭店包厢匆忙紧张，此时的环境让两
人更加放开心扉，仍然是那个姿势，李芬倒趴在武蓉身上，两人尽心尽力用口舌
满足着对方，发出不加掩饰的娇媚呻吟。

　　「啊……芬姐……那里……不行……脏……」

　　「别害羞……嗯……你……也……舔我……」

　　武蓉觉得自己要疯了，她从不知道肛门被舔弄的感觉如此美妙，感动之余不
由得投桃报李，掰开李芬的臀缝，舌尖在那粉嫩的菊蕾和湿淋淋的阴唇上来回扫
动起来。

　　一阵嗡嗡声响起，武蓉还没反应过来，下身麻酥酥的快感，就铺天盖地荡漾
开来，一个坚硬的东西高频振动着抵住自己的要害。不由得尖叫起来，这就是芬
姐说的振动按摩棒……好舒服……狠狠咬住了李芬的娇嫩，李芬也是高叫起来，
武蓉的生疏技巧让她痛并快乐着，相比男人的口交别有一番美妙滋味。

　　武蓉手里马上也被塞了一根按摩棒，她就像一个勤奋的好学生，如海绵般从
李芬那里吸收着各种技巧花样。

　　「啊……蓉蓉……慢点……啊……好……舒服……」

　　武蓉抱着李芬修长紧绷的丝袜美腿，胡乱在光滑的腿上舔吻着，狠命地扭转
腰臀，娇嫩的下体死死贴着李芬的敏感，两人私密处粘合在一起，居然也发出了
男女交合时滋滋的声响。

　　两个动情少妇死死纠缠，寂寞的心灵和饥渴的身体此刻毫无保留，喘息间，
李芬拿起一根双头的假阳具，心里却突的闪过一丝自暴自弃的快感，看着同样眼
神复杂的武蓉，是啊，一个是被老公冷落，一个是被继子忽略，这一刻，让我们
忘了他们吧……

　　欲望的闸门一旦打开便无法停止，人都是这样，这个世界本就由各种各样的
欲望组成，生存、温饱、安康、富足，你想得到这些，就有了欲望，这是一种无
法忽视的悲哀，当这一切都实现了，你还想得到快乐，灵与肉的快乐，人啊，是
最最贪婪的动物，这就是所谓进化的成果。