（二十三）

　　墙上的老式石英钟指向九点，刘菲衣着整齐呆呆地坐在沙发上，头发湿漉漉
的，显然已经洗澡收拾过了，但满脸的高潮后的酡红，以及那微微打颤的双腿，
彰显着少妇无法收拾的心情。

　　钢子走了，在她体内足足射了三回，至於自己，在那根可怖的阳具插干下不
知高潮了多少次，那种下体被撑满的酥麻感觉此时还留在身体里，男人后来在浴
室又弄了她半小时，在两人换好衣服出来后，临走时到了门口又忍不住干了她一
回。

　　刘菲那个时候已经没有心思抗拒了，认命地偷偷享受起来，现在想起来身子
还哆嗦，浑浑噩噩坐了近半个小时，听得卧室里有动静，想来是丈夫高大强慢慢
醒了，连忙进了卧室。

　　高大强有些迷糊，隐约想起熟睡中妻子娇媚地趴在自己身上为自己口交，疯
狂地骑在在自己身上起伏，看看自己下身，半硬的阳具袒露着，还有些湿迹，心
头一片火热，看着艳光四射的妻子进来，一把把刘菲拉上床，「好老婆，嘿嘿…
…来……」

　　在刘菲满怀着对丈夫的愧疚，只得强打精神极尽迎合之事的时候。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　苏慧珍心里正泛起惊涛骇浪，本来她只是好奇儿子江源最近到底和谁打得火
热，跟着江源出来，可目瞪口呆地看见儿子走到郭晴的门口敲门，门很快开了，
看着儿子色眯眯地闪了进去，如同五雷轰顶，慢慢凑到门口，隐约听见里面说话，
还有男女亲热的声音，心里又惊又气，还有一丝说不清道不明的怪异。

　　那个叫郭晴的女老师，很快呻吟起来断断续续的，「小流氓……轻点……啊
……每次都这么色急……啊……你个……小变态……唔……嗯哼……」

　　儿子的声音此时听起来是那么的陌生，「嘻嘻……骚货……你湿成这样……
等不及了吧……哦……含得再深点……哦……舒服……今晚操死你……」

　　两个人若有若无的对话，让门外的苏慧珍心中五味杂陈，她没有勇气去敲门，
那露骨的调情和那些意味深长的其他声响，让她一时间浮想联翩，身子逐渐火热
起来，偷听着自己儿子和自己的同事偷情，而且居然有了感觉让她有些无地自容，
可怎么就是忍不住，悄悄退回自己的寝室，却坐立不安，两腿间越来越湿，浸透
了裤袜，黏糊糊的感觉很不舒服，又脱了丝袜和内裤，不小心碰到那敏感处，发
出娇媚的轻吟，羞红了脸穿上一双极薄的灰色长筒丝袜，费了好大劲才把持住穿
好新换的内裤，手机来资讯了，一看心里一跳，是小军。

　　原来小军实在是无聊，家里三个美艳的女人连自己资讯都不回，便想起了苏
老师。

　　苏慧珍根本没有多想就去了医院，站在病房门口才停下来犹豫了一会儿，她
完全没想到自己会如此冲动就不顾一切来探病，这个年龄比自己小了十来岁的学
生身上，仿佛有种魔力吸引着她，况且那晚自己和他做了那么多脸红心跳的事，
苏慧珍下意识把小军当成了最亲近的人，就像古时三贞九烈的女子失了身子后般
死心塌地，如果江源知道自己母亲原来是如此观念，恐怕早就不顾伦常霸王硬上
弓了。

　　此时已经过了探视时间，苏慧珍躲闪着进了病房同时一边心里又欲盖弥彰地
安慰自己，自己只是关心学生而已。

　　小军住的是单人间，床头的帘子拉了起来看不见床上的情况，苏慧珍轻轻关
好门，想了想，鬼使神差地把门反锁了，走过去，撩开帘子。

　　小军笑吟吟地躺在床上，赤裸着下身，一根巨大粗长的阳具高高地朝天立着，
苏慧珍捂住嘴低叫一声，那根东西的视觉冲击感太强了。

　　「你……再这样……我走了……」

　　苏慧珍脸红红的，眼波流转，一副想看不敢看的样子，她自己知道，刚换的
内裤又有些湿了。

　　「好老师……又不是没看过……它难受……」小军还是拉过薄薄的线毯盖住
下身，毯子被高高顶起的模样反而更加打眼，「老师你也不心疼我……我可是见
义勇为呢……」

　　苏慧珍稍稍定下心，远远坐在床脚，慢慢询问起来。眼睛却不时瞥过那突兀
地高耸的阳具。

　　「以后别这样了，身体可是自己的。」苏慧珍软软的声音有种特别的魅力。

　　「放心，我可强壮得很，过两天就可以出院了，只是骨裂，老师……」小军
两眼亮晶晶的闪着光，看得苏慧珍心头狂跳。

　　「怎么……你……」苏慧珍随手拿起一个苹果开始削皮以掩饰自己的紧张，
哪知刚一下刀便呀的轻叫一声，水果刀划到手指了。

　　「怎么这么不小心？」小军不等心如小鹿乱撞的熟女老师反应过来，捉住了
她的手，张嘴含住那见红的纤细手指，吮吸起来。

　　「啊……不要……」

　　苏慧珍敏感的指尖被男孩的舌头卷住，一股触电般的麻麻的感觉，顺着手指
延伸到全身，鸡皮疙瘩起来了，身子有些抖，却生不出力气抵抗。

　　男孩的吮吸慢慢变得色情起来，本来就已经动情的女老师，气息开始变得急
促，「小军……不要……不要这样……」

　　「老师……好老师……帮帮我……」掀开毯子，再次让那根充血的巨物暴露
出来，抓住美艳的老师的另一只手，慢慢按了上去，「好难受……用手……求你
了……像上次那样……」

　　苏慧珍咬着唇，掌心触到那火热的东西，下意识就握住了，被小军的手带动
着上下套弄，急速起伏的高耸胸部显示此时女老师的激动，脑海里不由自主浮现
上次那羞人的场面。

　　是啊，用手而已，自己又不是没帮他做过，苏慧珍瞥了一眼小军打着夹板的
右腿，心里稍安，开始握紧手中的滚烫，真的好大，怎么这么长……

　　小军嘴角牵起一丝得逞的坏笑，悄悄松开手，慢慢搭在苏慧珍的丝袜美腿上，
娇羞的女老师身子颤了一下任他轻轻抚摸。小军手掌上的热力透过薄薄的丝袜刺
激着她分外敏感的肌肤，两腿间隐隐湿气弥漫，苏慧珍不由得夹紧双腿。

　　「不要……小军……别……」

　　色手覆在她的翘臀上了，捏揉的力度大了起来，苏慧珍有些气喘，不自觉两
手都用上，握住那粗大坚硬的棒身，艰难地套动，那颗硕大的紫红发亮的龟头就
在她眼皮底下，两只手几乎还握不住，苏慧珍心头狂颤，「嗯……小军……不…
…别……啊……」

　　那只色手顺着美好的臀线探入她屁股下包臀短裙里，摸到她长筒丝袜的袜口。

　　难为情地夹紧双腿，苏慧珍手上动作加快了，一来是想让这个色急的学生快
点发泄出来，二来也是掩饰自己渐渐高涨的欲望。

　　「老师……你湿了吧……」小军的左手在裙下不停地活动，引得美艳女老师
身子狂抖，右手顺着那风光无限的领口探了进去，轻易地伸进乳罩里捉住一团饱
满，高耸的尖端依然硬挺，恶作剧地捏揉几下。

　　「呀……不……」苏慧珍全身软在床边，下身一股热流喷涌而出，眼光迷离
诱人，还带着泪花，「不能这样……作弄……老师……啊……」

　　粗大的指节勾开丝质内裤后准确挤入滑腻的肉缝间了，苏慧珍全然没了反抗
心思，本来她来探病就有点莫名的期待，现在成了这个样子，心里有种说不出的
感觉，只觉得憋闷。

　　「好老师……用嘴好吗……」

　　苏慧珍听到小军的声音仿佛从远处传来，而眼前那根怒涨的巨物慢慢凑到自
己嘴边，一股浓烈的味道，让她口乾舌燥，稀里糊涂伸出舌尖，在那巨大的龟头
上舔了一下，然后听得小军一阵舒服地吸气，心里居然一阵欢喜，顺着那伞状的
粗糙龟棱细细扫动舌尖，头部开始慢慢地起伏……

　　盯着如此端庄俏丽的熟女老师生疏却风情万种地为自己口交，手指分别感受
着老师下体的湿滑紧窄和胸前的柔软，小军居然忍不住有射精的感觉，「哦……
老师……我……要……射了……」

　　苏慧珍茫然抬起头，还没来得及反应过来，握在手中的粗大就开始一阵抽动，
一股股白色的黏糊糊带着强烈味道的精液，如同火山喷发般_天而起，射得老高，
四处飞溅，有部分打在她的脸上，强烈的视觉冲击加上小军因为射精手指分外用
力，苏慧珍也哆嗦着来了高潮，也不知怎么想的，慌忙用手捂住那喷射的龟头，
一股股热流打在掌心，就像有力地打在她心尖上。

　　半响，两人气息才稍微平复，苏慧珍心里U了口气，有些悔意，自己还是没
有把持住，拿过一条毛巾，帮自己和小军搽拭乾净，努力用平淡的语气道：「现
在满意了？」

　　「满意……嘿嘿……满意……」小军拉住苏慧珍倒在床上，「但没满足……」

　　在女老师的轻叫声中，死死吻住她的唇，舌尖蛮横地探了进去搅动。

　　苏慧珍又羞又急，被吻得一阵眩晕，感觉贴着下身的那根东西仍然坚硬如铁，
心头狂颤，「不……行……小军……你……你受伤了……不能……乱动……」这
话出来显然已经默认了两人的关系了。

　　「那我不动……老师你来……」

　　小军对着人妻老师火热的身子上下其手，弄得苏慧珍娇喘不已。此刻的她显
然已经没什么抵抗力了，反倒是生出些许期盼，心头如长草般开始渴望了。

　　「不……我……不……能……啊……别……我不会……」

　　苏慧珍喃喃哼着，被小军拖上床，身子有些扭捏，但绝不是抗拒而是难为情，
羞涩不堪地听从男孩的指引，分开腿趴在小军身上，套裙被拉到屁股上面，一根
火热的东西隔着湿透的内裤贴着自己私处，慌慌张张回头一望，那根东西从自己
屁股缝后高高竖起，连敏感的肛门都感受到那惊人的热力，正要阻止，被小军扳
过脸，死死吻住，同时感觉小内裤被勾开了，身下的男孩身子往下退了些，火热
坚硬阳具的巨大尖端贴着自己的尾椎骨往下探寻，几下刮擦就让苏慧珍脑海里如
同炸开般，欲望疯涨起来。

　　苏慧珍开始疯狂地回吻，死死抱住小军的头，舌尖胡乱伸进小军嘴里扫动，
她不再是什么端庄的教师，不再是贤淑的母亲，花穴里的空虚感成倍放大，穴壁
急不可耐地痉挛收缩，大股的淫液泉涌不止，此刻她只是一个急切盼望被插入的
饥渴女人。

　　小军顶了半天不得其门而入，不是其他原因，他的那东西太长了，龟头根本
触不到那湿淋淋的穴口，本来身子在往下缩点就成，可头被苏慧珍死死抱住了，
因此火热的东西就在美女老师的菊蕾处上下磨蹭，好几次顶着那粉嫩的菊蕾差点
就要挤了进去。

　　苏慧珍又羞又急，她误会小军了，以为男人就是想插那里，她虽然也有听说
过，但从没试过这种有些变态的做爱方式，可那里被顶了几下后，居然有种别样
的快感，扭着屁股难为情地拒绝了几次后，被欲望折磨得要发疯的人妻教师果断
放弃了。

　　在当小军的巨物再次顶住她的菊门时，她腰肢悄悄发力，臀部狠狠往下一沉，
两人身子同时一震，瞪大眼睛望着对方，小军是不敢相信美丽端庄的女老师居然
如此奔放接受肛交，而苏慧珍则是屁股里插进一根巨大火热如烙铁般的巨物而带
来的痛胀和别样的刺激感。顾不得再深究，美人在怀，小军开始艰难地上挺腰胯。

　　错有错招，被情欲折磨得头脑发昏的熟女教师很快尝到了肛交的乐趣，无师
自通地放松括约肌，慢慢扭腰摇动起屁股，那根粗壮火热的肉棒，居然被她初开
的菊蕾渐渐吞没一大半。鼻息粗重，但还是死死闭眼吻住。

　　身下的小军，饱满的乳房在小军宽阔的胸膛上磨蹭，此时的苏慧珍就像一只
趴着的青蛙，身子前后轻轻耸动，久旷的肉体贪婪地肆意地用以前想都不敢多想
的体位释放着欲望。

　　小军感动得都要哭了，从娇羞的女老师涨红的脸蛋看，这肯定是她第一次肛
交，他双手抱住苏慧珍的翘臀，顺着她身子的动作前后摇晃，时不时轻轻挺胯，
两人很快配合得熟练起来，房间除了两人粗重的喘息，那张钢架单人床也开始有
节奏地轻轻发出吱呀吱呀的响声。

　　刺激、疯狂、羞愧、快乐、还有痛苦等多种感觉交织在一起，苏慧珍好想大
声地嘶喊，那根滚烫粗壮的东西深深进自己屁股里，她几乎可以想像自己的肛
门已经被撑大得不像样子，相比身体得到的快感，肛交更多的是心理的无与伦比
的刺激，淫水绵绵不绝，两人的腿间都湿乎乎的。

　　「好老师……坐起来……会更舒服……」

　　苏慧珍没怎么犹豫，双手撑着小军的胸膛直起上身，「啊呀」一声，那根东
西全根尽入，苏慧珍仰着头张大嘴吸气，胸前的一对汹涌乳房肆无忌惮地颤动。

　　小军忙不迭伸手抓住，肆意地揉弄，已经有些狂乱的熟女教师妖娆地摇动腰
肢，不时抬动屁股，她清晰地感觉的随着自己的动作，体内那根东西一下一下剐
蹭着自己肠壁，酥酥麻麻如电击般的感觉蔓延到整个下身，而稍微一低头便看见
胸前一对色手把自己饱胀的乳房揉成各种形状，敏感的乳头又痛又爽高高立起，
不行了……

　　苏慧珍一手捂住嘴，留着快活的泪，高潮了，前后两处肉穴都大力收缩，小
军爽得脸都变形了。

　　良久……病房里只剩下人妻老师的娇喘。

　　「舒服么？老师……」

　　「坏人……怎么……弄人家……那里……」女人的声音柔媚到了极致，「还
不拔出来……嗯……慢点……你的……太大了……有些痛……」

　　「那……再试试前面……」

　　「不要……嗯哼……小色鬼……啊……」

　　「来嘛……我的还这么硬……前面会更舒服……」

　　「可……你的伤……」

　　「嘿嘿……好老师……还是你骑上来嘛……来……我好想要你……内裤脱了
吧……扶住它……对……哦……屁股往下……哦……老师你好紧，好舒服……」

　　病房里又充斥了淫靡的声响，美艳的女老师彻底放开了心防，如女骑士般在
男人身上纵意驰骋……

　　多年来压抑的欲望此刻尽数爆发，此时的苏慧珍彻底抛开了为人师为人母的
羁绊，简单直接地追寻着身体的快乐，娇吟声一阵高过一阵，最后不得不咬着自
己湿淋淋的内裤。

　　相比开始的肛交，现在的感觉更好，坚硬如铁的阳具深深插进久旷的花穴里
的感觉是木梳柄取代不来的，又胀又麻穴壁久旱逢甘露般收缩夹紧，响亮的交合
水响开始时还让苏慧珍有些羞涩顾忌，但很快便忘了这茬。

　　要么怎么说人妻少妇是最佳的床伴呢？她们有熟透的身体，有强烈的欲望，
更重要的是她们有追求享受快乐的奔放心，她们在床上的表现也许刚开始会生疏
会羞涩，但一旦欲望的导火索被引燃，便会毫无顾忌的豪放，而这种反差是最令
男人心动的。

　　此刻的苏慧珍以极不雅的姿势分腿蹲在小军腰胯上，上下抬动浑圆的屁股，
抬起时让那深入体内的粗大阳具只留半个龟头嵌在穴口，然后舒爽地摇晃几下，
缓缓沉下身子，只到充血的唇瓣蹭着小军长着粗硬阴毛的耻骨，接着轻扭腰肢，
让顶到自己最深处的巨大阳具在体内前后左右摇动，同时收紧花穴，让穴壁和那
滚烫的坚硬阳具死死贴合，贝齿死死咬住自己的丝质小内裤，鼻腔里婉转回旋出
几个毫无意义但勾人心魄的音节，胸前的衬衣半敞着，乳罩拉到一对饱胀的乳房
下沿，两颗挺立的嫣红乳头随着乳房的抖动而颤栗。

　　苏慧珍的乳晕很大，颜色却很浅，相当好看，她抓住小军的手按在自己的胸
前，任这个小男人肆意揉弄，另一只手撑着小军结实的胸膛，胡乱摸着。久违的
无与伦比的快感，让她爱煞这个比自己儿子大不了多少的小男人。

　　骤雨初歇，极度满足的苏慧珍像个小女人般依偎在小军旁边，满足和疲累让
她懒得开口，只是纤细的手指还轻轻逗弄着男人半软的阳具。

　　「等我出院了……我们来回猛的……今天累了吧……」小军这晚完全没怎么
主动，有些遗憾。

　　「……嗯……」苏慧珍被小军一说，不由得就开始想像自己被这个小男人勇
猛地压在身下狂暴地插入的场面，身子又抖了起来。同时生出无数期待，一时间
呆了……

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　静悄悄的值班室，余佳也在发呆，阿远早走了，近乎强暴的做爱让她很满足，
一时间倒忘了本来计画好的去勾引小军，无端端想了很多，曾经她也是个浪漫而
温软的女子，她也期待一场淋漓尽致的性爱后，躺在男人身边说些温柔体己的情
话，可现在每次和不同的男人上床完事后，男人提起裤子就走人，自己居然慢慢
也觉得理所当然，得不到温存那就放肆追求快感，可刚才阿远破天荒完事后跟她
聊了很久，虽然跟温存不搭边，但也勾起了她心底的一丝温柔。

　　女人果然还是需要男人呵护的，她想起了自己的那老实巴交的丈夫，此刻他
肯定在替自己准备宵夜了，多年来每逢自己值晚班，丈夫总会体贴在夜深人静的
时候送来热乎乎的宵夜，可多少次自己都在别的男人胯下承欢，敷衍打发走唯唯
诺诺的丈夫又再次投入别人的怀抱。

　　她不知道丈夫对自己的所作所为是否有所察觉，因为她也不在乎，丈夫木讷
毫无情趣，对她无条件的好，却总让她觉得厌烦，连在床上都是温吞水的表现，
温柔得不像个男人，这可能也是余佳最终堕落的一个原因，可此时余佳开始无比
思念丈夫，她几乎已经记不清最近一次夫妻生活是什么时候了，心里一颤，升起
无数愧疚。

　　正想着，手边的电话响起，一看是医院内部电话，心里一突，接起来，一个
男声传来，「小余啊……是我……张治国……嗯……今天有个资料要赶……你来
我办公室帮帮忙……值班室我另外安排了人……你现在就过来……」

　　余佳手抖了抖，「哦」的答应了声，张治国是院长助理，当然也是她的入幕
之宾之一，幽幽U了口气，她无法拒绝这些实权人物，因为当初或多或少她都有
主动勾引的嫌疑，对着镜子整理了下妆容，发了条资讯给老公让他今晚别来了，
打开抽屉，拿出一包未开封的高档丝袜，去了顶楼。

　　刚进门就被一个男人从身后抱住，胸前被一双急色的手揉捏起来，余佳也不
惊慌，淡淡的古龙水的味道正是那男人的味道。

　　「干嘛这么急啊……今晚老婆不管你？」

　　「小骚货……还不是想你了么……今晚玩点刺激的……」

　　一个眼罩被带到余佳脸上，严严实实遮住她的双眼，接着头上被套上一只长
筒丝袜，余佳也不反抗，这个男人喜欢玩些刺激的变态游戏。

　　「色鬼……别弄痛我了……」

　　余佳的医生袍很快被扒掉，姣好的身子除了脚上的高跟鞋，就只有半透明的
乳罩内裤以及吊带袜。

　　「好性感的骚货……」男人把她丢到真皮沙发上，悉悉索索一阵响声，几只
手摸了上了，余佳心里一惊，居然不止一个人。

　　「别怕，都是熟人……嘿嘿……是谁就看你猜不猜得出来了。」

　　隐约感觉有三个男人，余佳被按在沙发上，全身上下被色眯眯的手抚弄个不
停，男人们的气息渐渐急促，余佳的两只手被抓起按在两根热气腾腾的肉棒上。

　　还有一根肆无忌惮地顶撞着她的乳房。

　　「来……嘴巴这里丝袜给撕开，等会好好舔……」这是周副院长的声音，也
就是白天和她春风一度的男人。

　　「这对奶子怎么玩都玩不厌……」这个声音是财务处谭处长，余佳心里既无
奈又羞忿，这三个男人今晚看来不会放过自己。

　　果然，张治国色眯眯的腔调在一旁响起。

　　「难得大家都有时间，今晚可别被我们小余榨乾了啊……哈哈哈……」

　　「放心……我们可是都吃了伟哥，小骚货……今晚要被榨乾的是你哦……」

　　周峰把肉棒捅进余佳的嘴里，抱住她套着丝袜的头就开始前后耸动。

　　余佳还没来得及反抗，身子已被拉起，摆成趴跪的姿势，小内裤被粗暴地扯
掉，一条滑腻的舌头凑贴在私处，疯狂地吸卷，这是谭处长的作风。

　　「你们动作可真快！」张治国不满道，「那我先玩玩这对大奶子……」

　　来不及思考，稀里糊涂的快感迅速席卷而来，乳头被大肆地m咬吮吸，余佳
娇媚的鼻音就这么响了起来，身体忠实地回应着男人们的刺激，豪华宽敞的院长
助理室里，淫靡地开始上演一女三男的激情戏码。

　　夜，还很长。

　　（二十四）

　　周六的早晨少了很多急冲冲抓着早餐的上班族，但却更加热闹，五天的忙碌
工作后任谁都想放松放松，夏日的早上毒辣的阳光还没显现威力，很多人悠闲地
趁着此时出门吃一顿不急不慌的早饭。

　　郭晴跟在江源身后，略低着头，这是她头一次和江源一起出门，昨晚持续的
高潮余韵还_刷着她的神经，身子软绵绵，可拗不过这个强势的男孩陪着他出去
吃早饭，可是郭晴走几步就停会儿，脸上满是娇羞难堪，那可恶的男孩在她下身
塞了个跳蛋，正欢快无比地肆虐着她敏感的花蕊。

　　「快点啊，晴姐……」江源换了个称呼，在外人看来这是一对感情不错姐弟。

　　「求求你……我……不行……」

　　郭晴压低声音哀求，现在她的身体经过这个男孩无数次侵犯后敏感度惊人，
哪里受得了如此挑逗，更奇怪的是想到自己在大庭广众下这般放荡，郭晴心跳得
更快，那种怕被人发现的羞耻和刺激，更加助长了她的快感蔓延，还没到早餐店，
两腿间已经黏糊糊了，有些透的粉色连衣裙下，被男孩要求只穿了件超薄的深肉
色开档连身袜，内裤都没有，那颗跳蛋随时都有掉落的危机，俏丽的人妻教师不
得不夹紧双腿，收缩花穴，可这样一来得到的快感更加强烈。

　　「坚持一下……就到了……」

　　江源坏笑着拉着女老师的手小跑几步，进了店面，疾走的郭晴一阵哆嗦，显
然忍不住高潮了。

　　两人在角落一张桌子坐下，江源发现餐桌都铺着垂地的桌布，淫心又起，抬
起一只脚伸进郭晴两腿间……

　　无巧不成书，郭晴的丈夫，张大林此时正站在店门口张望，本来今天他不准
备过来的，可一想到难得星期六，把美艳的妻子一个人丢在这边过周末实在不甘。

　　最近几次夫妻生活他感觉前所未有的好，妻子像变了个人似的，虽然以前妻
子郭晴的作风也算大胆，但近来给他的感觉已经近乎……怎么说……淫荡，让他
耳目一新，昨晚憋了一晚，天不亮就赶过来，想着吃完早餐再带点给郭晴，哪知
远远看见妻子跟着一个学生模样的男孩进了早餐店……

　　心里一突，跟过去走到店门口恰巧看见江源撩起桌布，一只脚伸进妻子分得
大开的双腿间，再看妻子郭晴的表情，有羞，有急，有哀怨，还有一丝兴奋，就
是没有被骚扰的愤怒，心里明白了什么，可张大林到底是个爱面子知识份子，他
也不敢在众人面前发作，看看店里没有座位了，索性买了一碗粉，蹲得远远地注
意着自己红杏出墙的妻子，心里除了怒火外，居然还有一丝怪异的激动。

　　好不容易郭晴两人吃完早饭，郭晴早就杏眼含春，男孩层出不穷的大胆而放
肆的挑逗加之怕被别人发现的紧张刺激感，让她全然没了作为大学老师的端庄，
此刻她只想被这个恶魔般的男孩那根粗大的东西狠狠插入，放肆地高声呼叫。

　　江源并没把她带回宿舍，半拖半抱拉着郭晴进了一间网吧，以前没事干时，
江源经常在这里打发时间，要了个角落里的包间，拉着气息不匀的女老师钻了进
去。

　　说是包间，其实就是用装饰材料隔成的小小的空间，只有门帘遮住门口，里
面一个电脑桌上摆着两台电脑，座椅是那种双人沙发。

　　张大林毫不犹豫的跟了进去，恰好这个角落只有两个包间，江源要了里面靠
墙角的，张大林定了旁边紧挨着的，轻手轻脚进去，便听见旁边传来妻子郭晴媚
得滴水的轻呼。

　　「啊……不要……在这里……我……我们……回去吧……呀……轻点……别
……会有人来的……啊……」

　　张大林听着妻子既熟悉又陌生的声音，脑袋里嗡地炸开了，果然……妻子背
着他偷人了，还是跟个似乎未成年的男孩子，一口恶气堵在胸口，可不知怎的，
却迈不动脚步，裤裆里那东西居然硬了。

　　「人多才刺激，你不是很有感觉么，湿得这么厉害……你喜欢这样吧……」

　　江源放出怒涨的阴茎，把欲罢不能的发情少妇，按得趴在自己腿上，「来吧
……好好舔……我弄点好东西给你看……」

　　江源熟练地开了个网页，播放起一部欧美的激情动作片来，里面一个身材火
辣的金发靓女赤裸着上身，挺着一对滚圆的乳房，下身穿着黑色吊带丝袜和高跟
鞋正分腿坐在床边，一手在两腿间抠弄，一手抓住一根尺寸惊人的阳具，甘之如
饴地舔吸吞吐。

　　郭晴看得有些呆了，那西方女人甘斓乜诮患记梢约耙荡的表情，瞬间让隔
间里的气氛愈发火热，郭晴不是没看这类片子，但在如此情景下那淫靡的画面给
她的刺激是无与伦比的。

　　要命的是江源把耳机给她戴上了，里面简单的英文对白，根本难不倒教英语
的她，她很快t解了剧情，一个漂亮的少妇在老公出差时，被上门服务的水电维
修工勾引，很快堕落，从而不断和邻居、超市售货员、计程车司机发生关系来满
足日益高涨的变态性欲。

　　推己及人，郭晴发现自己很能理解故事里少妇的心态，面对一根陌生的新鲜
的阳具，任何尝到甜头的女人，都会或多或少有点动心的，她已经被片子里那个
金发女人高超的技巧和放荡的作为感染，舔起江源那根粗大的东西也格外卖力，
一只手甚至学着片子女主角伸进自己的腿间，两根纤细的手指，深深抠进那泥泞
的湿地，时而还有样学样地狠狠揉弄自己发硬的阴蒂

　　张大林在隔壁听得五味杂陈，如热锅上的蚂蚁，他居然第一时间不是想到要
去阻止，而是急切想看看妻子从未在他面前展现的更为淫荡的一面，此时被妻子
背叛的愤怒，居然慢慢转化为一股股冲动了，他掏出了比平常粗硬的阳具，飞快
地套弄起来，耳朵贴在薄薄的隔板上，压低急促的呼吸，生怕错过隔壁的一丝响
动。

　　「就知道你喜欢这个……骚货……来……坐上来……」

　　张大林心里一紧，要插入了么……想着要冲过去，可一种巨大的刺激快感，
让他鬼使神差地屏住呼吸没有动弹。

　　郭晴头戴着耳机，满耳朵都是电脑里那女人夸张的浪叫，根本听不见江源说
什么，但也心领神会背对着半躺在沙发的江源，分开腿，一手扶着那根粗大，慢
慢沉下屁股，此时电脑里那女人也用差不多的姿势开始在男人身上起伏，嘤咛一
声，接着是一声长长的噗滋水响，听得张大林血脉喷张，他几乎忘了隔壁是自己
妻子被另一个男人插入，手动得飞快。

　　和着耳机里高亢起伏的浪叫，郭晴激烈地扭动腰身，浑圆的被连身袜裹得紧
紧的屁股飞快地抬动，死死咬着唇，包含春水的大眼睛紧紧盯住电脑萤幕，画面
里那外国男人的巨大阳具，在女人无毛的阴部飞快进出，女人硕大坚挺的乳房不
住地跳动。

　　听着耳机里那对男女毫无顾忌而极度下流的对话，郭晴感觉自己要疯了，完
全投入的她，甚至连起伏的节奏都渐渐和片子里的女人同步了，心中升起一个荒
诞的念头，要是自己是片子里那个女人就好了，那么大的东西……

　　其实江源的也不算小了，起码比正常的成年男人要粗大些，但郭晴见识过小
军的那东西，此时又看见西方男人的巨物，居然心里生出一丝不满足，被小军插
入时那种撕裂的满胀，此时显得不那么恐怖了，她偷偷比较了下，小军那根东西
似乎比片子的西方男人毫不逊色，硬度肯定还有超出，郭晴胡乱想着，身子的起
伏却丝毫没有停止，享受当下最重要……

　　张大林鼻翼因为兴奋张得大大的，他不住在脑海里勾画隔壁的情景，满腔的
怒火和无法控制的欲望，烧得他眼睛都红了，别看平日里他是个老实巴交的教书
匠，骨子里也是个有色心没色胆的男人，但自己妻子如此放荡地和一个不到二十
岁的男孩苟合，心里受到的冲击还是巨大的。可还有一点，平日里被妻子稍微弄
几下就忍不住要射精的阳具，今天居然持久力惊人，又硬又胀，戴绿帽的男人发
狂般套弄着自己的下身，心里渐渐变得曲扭起来。

　　江源从未见过郭晴如此热辣奔放，虽然此前许多次在床上她也会高潮会忍不
住浪叫，但此刻如此生猛主动还是头一次，心里又惊又喜，坚持了不到一刻钟，
就在人妻教师体内猛烈射精了，有些力竭的女老师却还不依不饶，平日他一射精
就会被她推开赶快起身处理留着体内的精液，而今天郭晴仍死死夹紧，意犹未尽
地扭动着。

　　「原来你喜欢这样……」江源感觉自己又来劲，但隔间里条件确实不怎么样，
他狠心退出女老师的身体，「我们回去，看我怎么操死你……」

　　郭晴没有犹豫，跟着江源快步出了网吧，她也感觉自己完全没有尽兴，回宿
舍……快点回宿舍吧……身体里一团火在烧。两人都忘了丢在沙发的跳蛋了。

　　张大林勾着身子闪进两人呆过的隔间，一眼就看到湿了一大片的沙发上落下
的跳蛋，捡起来结帐跟着出来，看着远远的那对男女快步走进校园，心里骂了句
骚货，兴奋地跟了上去，此时的他状态有些不对了，慢慢由一个捉奸的老公变成
了一个偷窥者。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　苏慧珍美美地睡了一觉，起来神清气爽，昨晚终於被小军得手了，但奇怪的
是，此时她心里没有一丝悔恨，反而是雀跃的，看着镜子里那个受到性爱滋润而
容光焕发的女人，一丝红晕染上脸颊，昨晚那美妙的感觉至今还萦绕着全身。

　　她施施然挑了一套及其性感的内衣丝袜慢慢穿上，经过昨晚后，本来有些保
守的她暂态也开窍了般，但很快她情绪又低落起来，儿子江源的事让她有些彷徨，
自己的儿子居然和自己的同事，一个有夫之妇搞在一起了，怎么办？今天是不是
得和他或者她谈谈？

　　张大林躲躲闪闪跟着江源和妻子，渐渐想起，这个和自己妻子有染的少年是
谁，对面宿舍那个女老师的儿子，虽然接触不多，但偶尔还是打过招呼，心里又
气又恨，对江源他没有过多的印象，但对他的母亲，那个单身的举手投足，都散
发着熟女魅力的漂亮苏老师还是很注意的，男人嘛，都有一颗好色的心。

　　想着那个漂亮的邻居，张大林心头火热起来，一股暴虐的情绪渐渐滋生，你
玩我老婆？我就操你妈……

　　这个邪恶的念头一滋生，就再也止不住疯涨起来，但张大林并不傻，心头稍
微一转，便带着可怕的阴笑，跟着前面毫不知情的男女进了宿舍。

　　进了房的郭晴再无顾忌，扒下江源的裤子就蹲下身子，江源抱住发情的女老
师头，狠狠挺动，爽得脸都变了形，不一会儿，便拉起满脸红晕的郭晴，把她压
在床上，撕扯起她的连衣裙，郭晴也气喘吁吁地伸脚蹬掉江源退到一半的裤子，
很快激烈的交合声在房间里响起。

　　郭晴肆意地叫了出来，但很快被强势的男孩拿过昨晚弄v的一条裤袜塞进嘴
里，一只黑色的袜脚垂在嘴边，样子更发淫荡无比，连衣裙已经被扯破丢到一边，
郭晴姣好的身子裹在薄薄的连身袜里，在男孩身下发狂般扭着迎合在近乎暴力地
插干，修长的丝袜美腿死死缠住江源的腰身，屁股高高抬离床面，然后又被一下
一下重重的冲击压在床上。

　　两个沉溺在欲海的男女，浑然不觉此时房门轻轻开了一条缝，张大林拿着手
机红着眼拍下了这一切……男人疯狂的眼神里，有痛苦有悲伤有愤怒还有无尽的
兴奋……

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　苏慧珍一个人合计了半天，也不知道该怎么处理这头疼的事，敲门声轻轻响
起，打开门看见张大林站在门口，脸上有着不正常的红晕，心里一跳。

　　「你是……张老师……」

　　「进去说……」

　　张大林不由分说挤了进去，反手关好门，打量着这个让男人心动不已的熟女
教师。

　　「有什么事么？张老师……」

　　苏慧珍有些心虚，这男人的眼里有种可怕的光，难道他发现了……

　　「你教的好儿子……」

　　张大林举起手中的手机，赫然是江源光着身子压在穿着连身袜的郭晴身上，
两人下身的交合处异常清晰。

　　「现在他正在对面操我的老婆……」

　　「呀……」苏慧珍如五雷轰顶，一下懵了，那手机画面如此清晰而且色情，
儿子江源的表情分外狰狞陌生，虽然早知道这件事，但看到被人拍下的照片，苏
慧珍心里还是毫无防备，半天说不出话来。

　　看到苏慧珍如此表情，张大林算是明白了，「原来你早就知道了？！」怒气
愈发暴烈。

　　「不是……啊……张老师……你听……我说……你……他还是个孩子……」

　　此时的苏慧珍完全不是平日讲台上侃侃而谈的老师，任何解释在这种情况下，
都显得苍白无力，一阵眩晕袭来，苏慧珍居然就这么失神瘫坐在床边的地上。

　　苏慧珍刚刚穿好内衣丝袜，此时外面只罩了件宽大的Ｔ恤，这么一个姿势，
高耸的乳房和两腿间的风光都一览无遗，本来就欲火中烧的张大林呼吸又更加急
促了，他收起手机，掏出了硬挺的阳具。

　　「你……你要干什么！」

　　苏慧珍更慌了，她做梦也想不到是这个情形。

　　「他操我老婆，我就操他妈，你不想他被赶出学校就大声叫……」

　　同为老师，张大林很快抓住苏慧珍的弱点。

　　「张老师……你……别……冲动……我会想办法补救……你……不能……这
样……」

　　苏慧珍挣扎着在光滑的地板上往后缩，两腿间半透明的粉色丝质内裤中央那
团颜色更深的禁地，让张大林更加冲动。

　　「让我操一回，我就不闹到学校去……」男人恶毒的声音让苏慧珍身子一顿，
「你可以拒绝，我马上去找校领导……」

　　那根热情腾腾的东西脉动着伸到苏慧珍面前了，她却无法后退，儿子的前途，
以后的人生，还有自己……苏慧珍一下呆了，豆大眼泪滑落下来。

　　「张嘴……含住……」

　　浑浑噩噩的女教师身子微颤着，屈辱地轻启朱唇，此时被粗大的阳具捅进嘴
里。

　　「好好舔……哦……衣服撩起来，让我摸你的奶子……」

　　轻薄的乳罩被扯掉，饱满的乳房被男人的手抓揉得生痛，苏慧珍不敢反抗，
泪水止不住地流，口中的异物一下一下深入，这个姿势昨晚小军对她也用过……

　　「趴到床上去，屁股翘起来……」

　　张大林完全变了个人似的，拉起苏慧珍推到床上，少妇人妻那种诱人的哀羞，
让他迫切想要插入了。

　　「嗯……」苏慧珍刚才换衣服时动情的后果，就是让此时并不愉快地插入变
得无比顺滑，男人火热的东西一下就全根没入，不自觉哼了出来。

　　「儿子流氓，妈妈也不是什么好货色……这么湿了……舒服……」张大林整
个身子贴在苏慧珍背上，疯狂地耸动起来，「叫啊……叫给我听……我老婆可是
被你儿子操到叫得像个婊子……」

　　「不……别……」

　　苏慧珍又悲又羞，即便这个男人的那根东西远远比不上小军，但她还是来了
感觉，身体是诚实的，别说张大林受了刺激，状态格外神勇，加之抽送的幅度又
快又猛，这正是久旷的少妇最喜欢的调调，更何况昨晚刚刚享受到性爱愉悦的熟
女老师，美好的身子已经变得得异常敏感。

　　「来吧……放肆跟我做一回……你也想要吧……骚货……」

　　平日里正经老实的张大林此时觉得无比舒爽，不停顶动，嘴里说出各种与老
师身份大相径庭的粗话。

　　苏慧珍细细的喘息慢慢变成低低的呻吟，偶尔因为身后的大力顶入而提高音
量，绝美的腰身悄悄拱起，她心里极度厌恶这个子凶约旱哪腥耍但一波一波的
快感，不受控制地支配起她的身体，势大力沉的冲撞，让她隐隐有种要高潮的感
觉了。

　　「哦……骚货……夹紧……我……要射了……」

　　张大林狠狠掰开苏慧珍丰满的臀瓣，以最大限度顶入那温热紧窄的妙处，仰
着头肆意喷射起来。

　　「哦……」苏慧珍流干的眼泪又出来了，身子打着颤，在滚烫的精液浇灌下，
她也偷偷地高潮了。

　　半响，张大林翻下身去，躺在一边，手却还搭在苏慧珍浑圆的屁股上抚弄。

　　「你……满意了……你走吧……」

　　苏慧珍推开男人的手，就要起身。

　　「骚货，你还没满意吧……」张大林盯住那对微微颤颤的饱满，又扑了上去，
他刚才来之前特意买了两粒伟哥，「你儿子不知操了我老婆多少次了，今天我要
把他妈操个够，奶子可真大，比我老婆的还大，有Ｅ吧，让我操操你的奶子……」

　　苏慧珍无力也无法反抗，这男人那根东西又慢慢在她眼皮底下硬挺，黏糊糊
地进她深深的乳沟里，她明白了，这件事情没完没了，可为了江源……

　　张大林此时完全不是平日那为人师表的模样，其实若是苏慧珍刚才激烈反抗
可能他也就偃旗息鼓了，也不敢做什么过份的事，可护子心切的单身妈妈逆来顺
受的哀羞样子，让他享受到玩弄女人的巨大满足而欲罢不能了，只觉得整个人要
爆炸开来，那柔软而挺拔的双峰，牢牢夹住自己的胀痛的阳具。

　　苏慧珍乳头颜色很浅，根本不像哺乳过孩子的样子，捏在手指间能感觉极佳
的弹性和硬度，张大林带着暴虐的快感，毫无章法地插干着苏慧珍的乳沟，一边
得意地欣赏着女人屈辱哀切的表情，脑海里回想勾勒着这个女人的儿子玩弄自己
妻子的下流情形，既兴奋又愤怒。

　　「你那变态的儿子，早上让我老婆下面塞着跳蛋跟他去吃早饭……老子就在
旁边看着……」张大林喘着粗气，抱起苏慧珍一条丝袜美腿，怒涨的龟头在那湿
乎乎的穴口摩擦，「一对狗男女在饭店餐桌下，你儿子用脚玩弄我老婆那里……」

　　张大林觉得分享这种下流的情景分外刺激，腰身一挺，又插入了，苏慧珍居
然轻哼了一声，她也被这个男人的描述吸引，不由得想起自己和小军在江边公厕
那一幕。

　　「后来他们去了网吧……那不要脸的骚货在包间里就和你儿子搞上了……一
边看毛片一边干……小兔崽子挺会玩啊……哦……你夹得好紧……嘿嘿……好刺
激吧……你也发骚了……」

　　苏慧珍无神的眼睛望着天花板默默流着泪，气息却渐渐急促，她没办法阻止
脑海里浮现的一幕幕下流刺激的偷情画面，男人的坚硬阳具在体内来回肆虐，丝
袜小脚被男人含在嘴里胡乱舔弄，如潮的快感逐渐明显地涌现，鼻子里发出无意
识的轻哼，她有种错觉，仿佛回到昨天晚上，压在身上的男人幻化成了小军，当
张大林亲上她的嘴时，她勾住男人的脖颈，伸出了舌尖……

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　郭晴宿舍里的画面更加淫靡刺激，郭晴俯身趴在电脑桌上，屁股撅得高高的，
眼睛死死盯着电脑萤幕，身子被身后的江源顶撞得一耸一耸。

　　电脑里放着一部外国毛片，成熟漂亮的女秘书正和她一样趴在桌子上被上司
从后面狠狠地插干，被插入的地方和她一样居然都是肛门，现实中的男女同步着
片子里的姿势，性交、肛交、足交、口交、乳交，当画面中又一个男人出现时，
郭晴疯狂了，盯着那女人被两根粗大的阳具干得嗷嗷直叫，郭晴居然心底生出一
丝羡慕……要是那个小军和这个江源一起来……天啊……毫无徵兆，郭晴剧烈高
潮起来。

　　「骚货，看到３Ｐ就受不了？你也想试试吧……哦……我……要射了……」

　　江源拨出粗壮的阳具，郭晴连忙反身蹲下，张开嘴迎接着又一轮的喷射，然
后一口含进口中，豪放程度丝毫不输于片中的女主角，看得江源得意万分，「哪
天我们也找个男人来，两人一起操死你……」

　　说者无心听者有意，郭晴吞吐得更加积极，哆哆嗦嗦蹲着居然尿了出来……

　　（二十五）

　　张大林快到中午才偷偷摸摸离开，他直接回去了，妻子郭晴那里他还没想好
怎么面对，心里怒气去了一大半，离开苏慧珍房间时，美艳的熟女老师光着身子
以极其不雅的姿势瘫在床上，玲珑白皙的身段因为持续的高潮，一抖一抖的失神
模样，让他一想起就心头火热，要不是自己实在硬不起来了，加上做贼心虚他根
本舍不得离开，操别人的老婆就是爽啊，何况这个女人是个单身妈妈，张大林越
想心里越没负担了，几乎忍不住差点又要转头回去。

　　苏慧珍强撑着起身把门反锁，光着身子抱着膝缩在床上，下身有些肿了，一
碰全身都哆嗦，乳头也是，那个禽兽般的男人做到后面让她完全没了抵抗，如果
说多年来尘封的欲望闸门，在昨晚被小军松动后有了一丝缝隙，那么刚才没完没
了的插入，则是完全推开了这扇大门。

　　小军因为行动不便，昨晚基本都是她主动，羞涩加上怕被发现的紧张，虽然
刺激，但少了人妻少妇最中意最需要的放肆。

　　刚才就不同，那个被自己儿子给戴了绿帽的男人挟着报复的愤怒，一次次狂
暴地进出她体内，反而让苏慧珍压抑的欲望得到了酣畅淋漓的释放，加之心怀愧
疚又有那么一丝赎罪的心理，除了流泪，苏慧珍基本没什么反抗，偶尔激动时还
又那么点迎合的意思，连张大林用手机拍下她高潮的样子时也顾不得阻止，自己
怎么会这样？以后怎么办？

　　发了半天呆，苏慧珍勉强起身用毛巾草草擦拭了下身子，穿好衣服，此时她
也没脸去敲郭晴的门，不知道儿子江源还在不在，但迫切想离开这个地方，她急
切想回家，回到一个有安全感的地方。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　与此同时，余佳也刚刚出门上班，她清早五点多才回家，洗去身上男人们的
秽物后就沉沉睡去。

　　昨晚那三个男人因为药物的原因，果然神勇，变着法子玩弄她。若说刚开始
她面对男人们下流粗鲁，，还有那么一丝不情愿的屈辱，可很快就适应了，男人
们不住地用言语用行动撕扯着她的廉耻，群交的刺激，受虐的快感，让本来就有
些破罐子破摔的少妇彻底疯狂起来，她肆意在男人们身上起伏，看着男人们因为
快感而变形的丑陋的脸孔，心里充满各种暴虐的念头，丝毫不顾忌旁边男人们设
立的自动拍摄的录影机，甚至还_着镜头做出各种下流至极的挑逗动作，四个男
女抛弃身份世俗观念，抛弃礼义廉耻，纯粹地像野兽般疯狂交合直到精疲力尽。

　　想着昨晚男人们轮流卑微地舔吻自己的丝袜小脚，在自己身上射精时，像掐
住脖子的公鸭般难听的嘶喊，心里轻蔑地笑了，白天又是人模人样正儿八经的领
导，到了晚上还不是跟发情的公狗没两样？今天那三个色鬼应该没精力了来骚扰
她了，做些什么好呢？对了，那个叫小军的帅小夥。

　　小军的单人病房里加了一个床位，医院床位紧张，一个年近古稀的老太太昨
晚入院，小军听着医生和他一商量没犹豫就答应了，现在想起来有些后悔了。本
来一个人一间房，小妈她们来了还可以椎惚阋耍可旁边睡了个人，虽然老人耳
背得厉害，几个少妇还是不肯当着外人的面任他动手动脚了，早上送来早餐，正
正经经陪他聊了会，就嘻嘻哈哈遛了相约去逛街了。

　　小军和老人鸡同鸭讲，有一句没一句地聊着天，很快老人就精神不济有一句
没一句，余佳进来时，小军正拿着手机无聊地打着游戏。

　　「医生姐姐，我什么时候可以出院啊？」

　　小军的眼神不自觉就往余佳白色医生袍下露出的裹着薄薄黑丝的小腿上瞟，
这女医生穿了双绑带的高跟凉鞋，医生可以这么穿么？

　　「怎么，昨天刚刚进来就想出去，你这又不是感冒打个针，你骨头裂了，伤
筋动骨一百天，就是你恢复得再好，起码在医院也得住一个礼拜，急着回去会你
的情人姐姐么？」

　　余佳前面说得正儿八经，最后一句就有些轻佻了，漂亮的丹凤眼衬着尖尖的
瓜子脸，让小军有些意动，这个女医生好像对自己有点意思啊。

　　见小军傻笑不说话，旁边的老人又似睡非睡，余佳有些放肆了，「现在病房
里多了个老人，你可再不能像昨天那样了，注意点影响……」

　　「嘿嘿，不会了……」小军有些尴尬，他一个毛头小夥子那是余佳的对手。

　　「好啦，这老婆婆家里没什么人，你有空多陪她说说话，我得替她做个检查，
帘子帮你拉上……」余佳飞了小军一眼，饱含深意的眼神，让小军心跳莫名加速。

　　两张病床的围帘都拉上了，按道理中间还有点间隔，可小军发现自己靠老人
一侧的垂帘被轻轻拱起，一个绝美的桃形，是女医生的翘起的屁股！小军口乾舌
燥，发出一声响亮的口水吞咽声，余佳听得异常清晰，嘴角牵起一丝得逞的微笑，
轻扭着腰肢……

　　余佳一心两用和老婆婆轻轻说着话，屁股撅得高高的，她能感觉到轻若无物
的垂帘贴覆在自己高翘臀部上，她对自己的翘臀很满意，虽然年纪不再是小姑娘，
但依然浑圆挺翘，特别是撅高时那完美丰腴的臀形，是每一个和她欢好的男人都
爱煞的体位，丝袜美腿并得紧紧的，微微屈着膝盖，若有若无的摆动腰身，甚至
能感受到隔壁床男人灼热的视线，俏女医下身湿气弥漫。

　　小军伸出颤悠悠的手，摒着气，试探着碰了一下那轻扭慢晃的绝美桃形，只
见帘下的丰腴轻颤一下，却没有任何收敛的意思，反而更加突兀地撒着欢，於是
壮着胆双手盖了上去。

　　余佳又是一抖，隔着衣物和不薄的垂帘都能感受到那双大手的火热，绷紧了
臀肉，花穴里悄悄开始收缩，腰肢一上一下慢慢起伏，似乎用臀峰在逗弄小军的
手掌，而这边却还维持着平缓温柔的语调和老太太有一搭没一搭地问诊。

　　小军灵巧的手指开始揉动，品尝着那惊人的温软弹性，悄悄撩起垂帘，女医
生下半个身子完全露在老人那边的挡帘外，余佳此时有些发抖，不是害怕，而是
因为兴奋，好在老人家精神不济，一直是半醒半睡的状态，此时余佳上半身在老
人这边，把下半身毫不设防地留给小军，两层轻薄的帘子搭在她的细腰上，余佳
上身伏低，屁股翘得更高了。

　　医生袍开始就被余佳特意拉高了点，此时小军稍微放低身子就能窥视到雪白
的医生袍下对比鲜明的黑色吊带丝袜，以及更诱人的黑色通花小内裤。

　　别有用心的俏女医紧紧并拢着修长的双腿，翘挺的臀部轻轻扭着，幽深臀缝
下那处饱满肥美私处越发凸显，一点细细的湿迹在内裤中央隐约扩大，早不是初
哥的小军哪里还不明白，大胆地伸出手去，撩高医生袍，肆意抚弄起那修长紧绷
的丝袜美腿和高翘的臀瓣，女医生身子轻轻颤着，扭动得更厉害，却明显不是拒
绝。

　　感觉到男性粗大的手指爱不释手地抚弄着自己光滑的臀肉，或是隔着滑腻腻
的超薄丝袜摩擦自己大腿内侧，余佳暗喜同时，也惊U於小军的调情手法，内裤
上的湿痕迅速扩大了。

　　余佳不是什么都不懂的小姑娘，相反她的经验让任何一个同龄少妇都自愧不
如，但这种隐秘而大胆的偷欢行为，让她感到从未有过的激动。当小军剥掉她湿
透的性感内裤时，女医生配合地轻撩小腿，屁股拱翘得更高了，鲜红的肉缝毫无
羞耻地_着小军绽放，小军毫不客气凑过脸去，伸出灵巧的舌头……

　　「呵……」余佳倒吸一口凉气，急忙伸手捂住自己的嘴，感觉太好了，在她
那么多的性爱经历里，从来都是她替男人口交，那些个男人们很少舔弄她那里，
偶尔为之也是匆匆作罢，哪像现在这个小军这么细@，温热灵巧的舌头，轻柔扫
过肥厚的花瓣，顶端那颗勃起的肉芽被重点照顾，甚至是粉嫩的菊蕾也不错过，
火热的肌肤被口水打湿，然后被男人急促的气息一喷，顿时产生前所未有的无边
快感，看看这边老人已经睡得很沉，余佳把头支着床边，咬着唇，双手毫不犹豫
地伸到屁股后面，努力掰开自己的臀瓣，湿淋淋的花瓣被臀肉牵引得大大分开，
她相信小军明白她的意思。

　　果然，滑腻的舌头毫不客气地抵进她的穴口，一阵搅动后不停深入，浅浅的
EP剐蹭着她敏感的嫩肉，高挺的鼻尖还摩擦着菊蕾，余佳腿弯打着颤，淫水流
个不停，她好想高叫出声来，只得死死咬住床单，一手抓扯着小军的头发，不让
他的头离开半分。

　　俏丽女医生如此火辣放浪让小军再无半点顾忌，右手大拇指按上那粉嫩的菊
蕾，毫不费力地挤了进去，左手伸出两个手指捏住那发硬的肉芽揉扯，舌头动得
飞快，不一会儿，女医生全身发抖，一股热流从花蕊深处喷了出来。

　　余佳几乎要站不住了，这个小军太厉害了，几下子就弄得她高潮了，还没缓
过神来，突然感觉下身被慢慢塞进一颗粗糙冰冷得厉害的球状物体，这一下刺激
让她立刻要疯了般，什么东西？

　　想起刚才看到小军床头的几颗没剥皮的荔枝，天哪……一种更变态的刺激，
让余佳几乎马上又要高潮了。一手在屁股后胡乱挥舞着，却被小军用手捉住，按
在自己高高挺立的粗壮肉棒上。温软的小手如获至宝般，死死握住那根热气腾腾
的巨物，爱不释手地套弄起来。

　　「咿呀……」余佳轻皱着眉头，随即又舒展开来化成浓得抹不开的情欲，菊
蕾也被慢慢塞进了一个异物，男孩的舌尖上上下下来来回回在两处地方扫顶，粗
糙的荔枝皮，毫不留情地给她送上一波又一波巨大的快感。

　　余佳哪里还忍得住，缩回上半身，媚得滴水地嗔了一声「小变态」，高跟鞋
也懒得脱就爬上床，倒趴在小军身上，迫不及待地叼住那吓人的尺寸，发狂舔吸
起来。

　　小军没想到自己一时兴起的恶作剧，让这个淫荡的女医生如此疯狂，也是快
感频生，不断地扯动那两颗荔枝，把脸埋在那湿淋淋的沟壑间不停耸动。

　　「哦哦……」俏女医高超的口交技术，让小军哼出声来，甚至比小妈弄得还
爽，小军死死叼住余佳湿漉漉的肉瓣，舌尖顶着那颗荔枝往里在往里。

　　两个人在静悄悄的房间里，默默地凶狠地如同斗士般较量着，用口舌竭尽全
力地刺激着对方，余佳对自己的口交技术一向很有信心，但这次她败了，十来分
钟后她又一次攀上顶峰，难以置信地软在小军身边，气喘吁吁，看着男孩取出自
己下身两颗荔枝剥开吃得津津有味啐道：「小变态，你哪里学得这么色……？」

　　手却不依不饶还在那高高挺立的粗大上抚弄，

　　「你这东西好大！」

　　你你也好厉害，荔枝都快被夹扁了，看来你那里很喜欢吃荔枝啊……」

　　「姐姐更喜欢吃这个荔枝……」余佳手指在那硕大的龟头上画着圈，侧耳听
听旁边老人微微的鼾声，撑起身子，跪坐在小军身上，熟练地扶着那根恐怖的粗
大慢慢沉下屁股……

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　李芬三人逛完街回到家中，诗雨和武蓉自然也没回自己的房子，武蓉躺在床
上发呆，李芬腾了两间睡房给她和诗雨，虽然她们基本都睡在李芬床上。

　　幽幽U了口气，武蓉把脸埋在柔软的枕头里，她心里有些乱，小军的受伤住
院给了她缓冲的时间，虽然和小军只有过一次意乱情迷后的亲密，但那种冲击至
今还不时清晰浮现在脑海。

　　这几天来和李芬诗雨时不时虚凰假凤，并没有让她忘却那刻骨的来自那个男
孩的火热坚硬，反而欲望如同睡饱了的孩子疯了起来，她从小接受的教育使她并
不认同这种畸形的关系，特别还有李芬和诗雨，但这种坚持正在悄悄地松动，每
次和芬姐还有诗雨激情过后她总是备受煎熬，身体是愉悦的，心里却还有那么一
丝尴尬，自己怎么会变成这样？

　　芬姐的房间里又传来诗雨肆无忌惮的呻吟，两女又情不自禁地开始了，武蓉
缩紧身子，捂住耳朵，她不想听，却不知那娇媚得滴水的浪吟，丝丝渗入她的肌
肤，直击她的心扉，身体不由得就发热，她已经习惯了和那两个娇媚少妇彼此相
互安慰。现在的问题是，小军出院后她该怎么办？芬姐是他的后妈，诗雨是他的
第一个女人，自己算什么？充其量不过是芬姐的床伴吧……

　　「呀……芬姐……不……啊……又插……后面……会松的……」

　　诗雨略带娇憨的声音，淋漓尽致地演绎着少妇的淫乱。

　　武蓉气息不匀了，一手不由得就伸进腿间，勾开细细的Ｔ档内裤，手指飞快
抚弄，黑色吊带袜裹着的美腿夹紧互相摩挲着，在李芬和诗雨的感染下，她的内
衣也越来越性感大胆。

　　「小浪蹄子……不给你弄松点，小军那么粗的大东西你怎么吃得消……嘻嘻
……啊……别……」

　　「哼哼……骚姐姐你的不也是这么紧……我也帮帮你……啊哈……」

　　「对了……还有个最紧的在旁边房里……嘻嘻……不能放过她……」

　　意乱情迷的武蓉听得一惊，还来不及反应，李芬和诗雨已经衣衫不整地跑了
过来，下身光光的都只穿了吊带丝袜，李芬是肉色的，诗雨是白色的，上面两人
的衬衣都敞得大大的，高耸的乳房颤悠悠的就挤上床来。

　　「啊……你们……」

　　武蓉嘴马上被诗雨堵上，胸前的衬衣扣子被飞快地解开，诗雨的手灵巧地揭
开她的乳贴，温柔地逗弄已经慢慢挺立的乳头，而下身被李芬熟练地攻祝温软
的香舌已经熟门熟路地探进她体内轻柔地搅动，三人之间早就彼此熟悉对方的弱
点，武蓉来不及反抗就被卷入情欲的漩涡之中。

　　「啊……你们……不要……」

　　武蓉虽然此前和两女也有过多次经验，但从来都是属於那种从犯性质，一般
都是李芬和诗雨互相较着劲，她在旁边搭把手，每次两女把矛头对准她时，她就
会羞涩难当地落荒而逃，因为她总觉得如果单独面对芬姐甚至是后来才熟悉的诗
雨她都可以接受，但被两女一起进犯她怕自己会发疯，心底最后那丝羁绊会毫不
犹豫地烟消云散，但今天，她却突的生出一丝冲动，让李芬两女得手了。

　　李芬用灵巧的舌头逗弄着动情小少妇的花穴菊蕾，一边熟练地穿上那条既能
满足自己，又能插干女性的情趣皮质内裤，扶着内裤上的粗大胶质阳具，狠狠地
顶进武蓉湿淋淋的花蕊。

　　「啊呀……」武蓉虽然早有心里准备，还是被满胀的冲击感刺激得全身绷紧。
丝袜美腿死死盘住李芬的纤腰，「芬姐……轻点……」

　　「嘿嘿……蓉蓉姐……我跟芬姐说好了……就是要像男人一样操你，像小军
那么猛地操你……」

　　诗雨也穿上了和李芬一样的皮裤，把粗大的东西捅进武蓉的嘴里。

　　哦，像小军那样……武蓉迅速在脑海浮现那唯一一次和小军的疯狂。心跳剧
烈加速。

　　李芬艰难地耸动着腰肢，武蓉的腿缠得她死死的，主动扭着胯，猛烈的欲望
感染到了她，李芬揪住那两颗硬挺的乳头，狠狠拉起。

　　「呀……」武蓉又痛又爽，上身随之抬了起来，借力坐起，和李芬面对面抱
住，两对绝美的硕大胸器死死贴合挤在一起。武蓉吻住了李芬的唇，香舌急切地
探进李芬嘴里，两人忘情的热吻起来。

　　「哎哎哎……还有我呢……」

　　诗雨不无醋意地站到两人侧面，用下身的阳具顶开两人纠缠了唇舌，於是两
条滑腻腻的舌头缠上了那粗大。两张娇艳的脸孔拱簇着一根粗大的假阳具，形成
一幅极度淫靡的画面。

　　很快武蓉不满足了，她需要更激烈更疯狂地放纵，猛地把李芬推到，按住芬
姐那对丰满乳房，主动起伏屁股，下身飞快地吐纳着那根粗大胶质阳具，这样的
姿势更深入，更有感觉。

　　「蓉蓉……好……用力……」李芬也是情难自己，她看着武蓉恍惚间似乎看
到了自己骑在继子的身上的疯狂模样。

　　「又是这样……」诗雨嘟着嘴，套动皮裤上的阳具，带动体内那根不停肆虐
自己饥渴的花穴，淫水从皮裤下不停流出，渗进白色宽边吊带袜的袜口了。

　　「诗雨……来……插……我后面……」武蓉完全放开怀抱了，双手伸到屁股
后，努力掰开丰满的臀瓣，「用力……一起操我……」

　　高低起伏的浪吟在房间里久久不绝，持续了半个多小时才平歇……三女慵懒
地拥躺在床上，满脸都是高潮的红晕。

　　「蓉蓉……今天你可真猛……」李芬有些奇怪。

　　「我明天就回去和他办离婚……」武蓉语气平淡。

　　「啊？蓉蓉姐，你是……为了小军？」诗雨有些醋意，但更多的是体谅。

　　「不全是……芬姐上次说得对，其实我也不可能和小军有什么名分，但我有
权利追求自己的幸福，无论是心灵上的还是肉体上的，我……不想背着一种负罪
感……」

　　武蓉算是彻底明白了，自己一直以来的彷徨不是别的，就因为自己还有个名
义上的丈夫，始终放不下的是那丝传统的贞洁廉耻，往后怎么走下去她没想过，
但既然这种生活方式比从前的开心，为什么不坚持呢？

　　她倒不是_着小军，虽然那仅有的一次疯狂让她记忆犹新，她看重的是现在
这种放松的生活态度，其实她挺羡慕诗雨，以前一直不知道为什么，现在清楚了，
那种无牵无挂的自由才是她最想要的。

　　至此，那个叫秦兵的男人在她生命里最后一丝烙印，也开始慢慢消散了。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　秦兵瘫坐在沙发上，手里的烟烧出长长的烟灰，通红的眼睛暗淡无光，他脑
海里一片空白，昨晚还龙精虎猛干得萱萱哀叫不已的得意荡然无存，一早醒来一
个电话让他跌进深渊，张三的钱确实到位了，但银行方面出了问题，有人点水，
他的帐户昨天就被封了，连带张三打过去的钱。

　　电话是老岳父打过来的，老人最后U了口气，说了一句好自为之。接下来想
必检查组的人很快就会上门了吧，秦兵想过要跑，可去哪里，自己本以为万无一
失的局面突然翻盘，让他措手不及。

　　萱萱沉默陪在一边，她不在乎任何事，但心爱的男人面临的危机，让她感到
自己的无力，她虽然不太懂，但也知道如果身边的男人被带走，可能就是咫尺天
涯，泪水在眼眶里打着转。

　　秦兵灭了烟，_着忧心忡忡的女孩难看地笑了笑，打通了妻子的电话。

　　「什么事？」

　　武蓉的声音还是那么冷冰冰的，秦兵一时间似乎放下了什么。

　　「我同意离婚，协议我会放在家里。」舒了一口气，秦兵彻底轻松起来，原
来这句话并不那么难，「日期我写的是昨天，因为我可能要进去很久，不过没你
什么事，你也别有什么愧疚感，说到底，还是我亏欠你，跟咱爸咱妈说句对不起
了……」

　　「……」武蓉在那头沉默了很久，「很严重么？」

　　「无法预料，我就待会就去自首，争取宽大处理吧。对了，我有一个女人，
她是个很好的女孩，我……准备娶她……如果可以的话，请照顾一下，谢谢！」

　　秦兵挂了电话，看着旁边泪流满面的萱萱，吻了下去，「我们再做一次好吗？

　　老婆？」

　　（二十六）

　　周六的城市比平日里更加鲜活，余佳一身疲累回到自己住的社区，下午她忍
不住又和小军弄了两回，和那个小男人做爱的感觉太好了，那根远超常人的巨大
阳具每一次撑开她的身体，都有一种让她透不过气来的极限窒息感，更要命的是
这个看起来年纪不大的小男人，不光持久力强悍而且花样繁多。

　　只是苦於小军行动不方便，更多的时候都是余佳主动，这也透支了她极大的
体力，一身酸软无比，极致高潮后身心都懒洋洋的，鬼使神差答应了小军提前出
院的要求，虽然不舍，但余佳心里明白，男人嘛，哪有不偷腥的，即使出院了，
小军以后还会来找她的。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　高大强很紧张，他从来没看过那么多现金，几个合夥人东拼西凑好不容易把
钱准备好了，张三要现金，五百万的钞票没存进银行，装在一个大旅行包里很是
打眼，他在家里坐立不安，眼睛放着绿光，死死盯着那个袋子，仿佛一眨眼就会
从他视线里消失。明天一大早就去把钱交了，张三倒还讲信用，已经给了两单大
生意给他，他对未来充满了期待，隔三岔五地看表，只希望时间快点过，却不想
钢子找上门来了。

　　「钢子，我正准备明天把钱给送过去呢？」

　　高大强的人生充满希望，整个人的精气神都不同了。

　　「哦，老刚才去外地了，走之前我特意找他说了你的事，收条他都打好了，
放心，正规的财务收据，还有他的签字。明天你交钱后顺便把合同签了。」

　　钢子不是头一回，这种事轻车熟路。瞥见那个大旅行袋，心头也是一阵火热。

　　「哦……好的。」高大强没觉得什么不妥，又讪讪笑了笑，「从没拿过这么
多现金，心里好不踏实。」

　　「要不这样，你把钱先交了，公司财务还没下班，我打个电话要他等你一会
儿，免得你一晚都睡不好，合同明天再签。」

　　「那感情好。」高大强心里一松，这钱在他手里就像个烫手的山芋，能早点
交出去他巴不得，「这样吧，你就在这里等我，我马上去交钱，回来咱哥俩好好
喝几杯！」

　　「呃……也行，嫂子呢？」

　　钢子的目的就是刘菲，和高大强说了这么久的话没见刘菲，还有些失望。

　　「买菜去了，马上就回，你赶快打电话，我去交钱。」

　　高大强抱着袋子急冲冲出了门，马上到饭点了，周末路上堵车很厉害，打个
车来回得近一个小时。

　　「别急，注意安全！」钢子按奈着喜悦的冲动，这简直是天赐良机。

　　刘菲慢悠悠地提着菜打开自家门，电视开着很大的声音，还没来得及换下高
跟鞋，从身后被一个男人抱住，钢子淫邪的声音传来，「宝贝，想死我了。」心
头一颤，手里的菜落在地上。

　　钢子急吼吼地撩起刘菲的针织衫，熟练地探手上抓，扣住了那对丰满乳房，
「别叫，你老公出去了……」

　　「不……你……钢子……放手……不要……」刘菲又急又怕，屁股上顶着的
那坚硬的感觉让她心尖发麻，「不行……呀……不……」乳罩被推高，乳头被轻
轻捏弄几下就有硬挺的势头了。

　　「来吧，骚货，上次你不是爽得不行么？」

　　钢子推着刘菲来到沙发边，按着这个诱人的少妇趴在沙发上，扯开自己的裤
子，把硬得发痛的粗大阳具胡乱在刘菲紧要处一通猛顶。

　　「啊……不……嗯……不行……」

　　刘菲流着泪，身子却迅速火热起来，慌慌张张回头，再次看见那根崖疙瘩
的可怖巨物，花穴里湿气弥漫起来。

　　「别装了。」钢子拉高刘菲的半身裙，裙下是肉色吊带袜，一条通花透明的
卡其色丝质内裤堪堪包住饱满的阴部，「穿得这么骚，我喜欢……」巨大的龟头
隔着内裤准确顶着女人那最敏感的禁地挑动。

　　「啊……不……不行……呀……」

　　刘菲大脑里一片混乱，可怕的欲望很快让她糊涂起来，肥美的屁股难受地摇
晃，内裤裆部中央有了湿迹。

　　「嘿嘿，发浪了？我还没插进去呢。」

　　钢子也是激动万分，结了婚的少妇实在是太爽了，勾开那内裤的底部，顺滑
地捅了进去，发出舒爽的呻吟，滑嫩的媚肉死死箍住他的阳具，似乎还在隐约收
缩着。

　　刘菲一被插入便放弃了象徵性的挣扎，死死咬住下唇，鼻翼张大，垂着头，
泪水还在滑落，但快感却在羞耻中绵绵不绝地泛起。

　　嘈杂的电视声掩盖不住房间里急促地撞击和呻吟声，男人赤着下身站在刘菲
高翘的屁股后，迅速而高频地大力挺撞，刘菲两腿打着颤大大分开，双手撑着沙
发靠背，胸前饱满的乳房前后抖晃，一开始就狂风暴雨般地插干，让她根本再提
不起任何其他的心思，噗滋噗滋的交合声让她无地自容，自己真的这么下贱么？

　　「来，换个更爽的姿势！」

　　钢子把住少妇的细腰丰臀，让她转了身，自己坐在沙发上，让刘菲双腿并拢
悬空坐在自己分开的大腿中间，刘菲不由得顺势双手撑着钢子分开伸在自己两边
的腿上，纤腰被钢子牢牢把住，上下开始起伏，摇晃……

　　「叫声大点，别忍了……」

　　「哦……」被这个姿势插入的深度，让刘菲下意识喊了出来，双腿并拢使得
花穴更加紧窄，太深入了，太……舒服了……

　　刘菲落在沙发一边的手机响了，钢子抢先拿了过来，「哟……是你老公……」

　　「不……不要……」刘菲羞忿欲死，但屁股仍忍不住上下抬动，细腰丰臀从
后面看曲线绝美，每一次狠狠坐下都让她身子发抖。

　　「喂……是我，钢子，嫂子正忙着呢……」

　　钢子兴奋地挺着腰胯，这种一边操着别人老婆，一边和她老公通话实在太刺
激了。

　　「嗯，我在帮忙呢……嫂子说我真能「干」！怎么？堵车？哦……不急……
嫂子说这边还得要很久，辛苦啥？能帮嫂子我很……哦……高兴……你要和她说
话么？」

　　也不管刘菲哀求的眼神，把电话递到她脸边，双腿并起，让刘菲分开腿坐在
他胯间，双手伸到前面揽住她丰满的高耸乳房。

　　刘菲不敢动了，她怕一动自己忍不住就会哼出声来，可钢子却努力上顶，她
一手捂着嘴，一手死死抓住手机，却根本就没听清老公说些什么，支支吾吾地答
应着，上次是在熟睡的老公面前被插入，这次是边和老公打电话边被插着，无与
伦比的紧张，让她花穴一阵阵大力痉挛，爽得钢子脸都变形了。

　　「啊……」

　　刘菲实在忍不住了，一声高叫，高潮到了，电话没挂，吓了钢子一跳。

　　「没……没什么……钢子打翻了一个碗……」

　　少妇回眸一瞥，哀怨中媚意横生起来，看得钢子兽性大发。

　　「嗯哼……你注……意点……好了……我挂了……」

　　刘菲上气不接下气挂了电话，软软靠在钢子身上娇喘着。

　　「刺激吧，说完了？我还没开始呢……来，转过来，我要吸你的奶子……」

　　被欲望俘虏的人妻，双腿分跪在老公以外的男人的双腿两边沙发软垫上，一
只高跟鞋掉落在沙发边，双手搭在男人肩上，面对面骑在男人下身上，「你……
快点……」

　　「急什么，有的是时间。」

　　钢子一手把住刘菲的高耸乳房，伸嘴胡乱舔吸，一手伸到刘菲屁股后，抠住
那臀缝间另一处隐秘，含糊不清地说着，「好玩不过嫂子啊……就喜欢操你这样
骚骚的小嫂子……叫啊……你发起浪来才够劲……」

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　苏慧珍在床上躺了一天，拖着虚弱的身心慢慢爬起来，_了个澡，心里的苦
闷仍无法缓解，最近几天发生的事情，一幕幕在脑海里频繁闪现，她无法接受却
又无能为力。

　　儿子的叛逆，自己的失身，她恨，恨那个强奸自己的男人，恨那个男人的老
婆，恨自己的儿子江源，也恨自己把控不住的欲望，让她欲哭无泪的是自己在被
强奸时，居然有了强烈的欲望，还舒服得叫了出来，到了后来，根本就不像被强
奸的女人。

　　苏慧珍不能理解自己的转变，她哪知道，女人的欲望之门一旦被打开，便再
也无法关上，她这个年纪本就是如狼似虎，以前一心扑在工作上，没给过自己什
么机会接触男人，可一旦再次尝到那回事的滋味，女性的本能已经无法在压抑住
了。

　　恍恍惚惚挑了一套黑色的内衣穿上，这是和小军发生关系后买的，以前那些
保守俗套的内衣早就扔了，纤薄的透明丝质布料贴裹着玲珑的身子，看着镜子里
诱惑力急剧提升的自己，心里莫名一跳。

　　内裤前面部分透得厉害，黑压压的阴毛在薄薄的内裤下一览无余，屁股后就
细细的一根线，深深地勒进臀缝里，卡进敏感的花瓣里，时不时泛起的摩擦快感，
让脸蛋红扑扑的艳丽无比，下意识穿上长筒黑丝袜，系好吊袜带，外面套了件碎
花连衣裙，看着镜子里自己开始发红的脸蛋，心里不知想些什么，一时V了。

　　儿子江源还是没回来，她已经意识自己对孩子的教育的失败，她只关注儿子
的学习成绩，甚至不止一次放言，只要江源成绩好，其他的她都不会管，这也就
造成如今这种难以收拾的局面，感觉自己真是一个失败的母亲，忽略了孩子的早
期性教育。一味的纵容，自己还是一个失败的老师，又和小自己很多的学生发生
关系。

　　想到小军，苏慧珍心里五味杂陈，身体却不由得又起了反应，他还在医院吧。

　　U了口气，出门去了学校，她决定找儿子和郭晴谈谈了。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　江源眼圈发黑，脚底像踩着棉花，近来疯狂的做爱，让他本就不强壮的身体
有些吃不消了，可欲望还是如潮水般，起起落落退了又涨，驱使他如扑火的灯蛾
前仆后继，想这次完了后得好好休息了，狠狠地最大限度地挤入女老师郭晴的身
子，他爆发了，射出零星几滴稀薄的精液。

　　郭晴死命收缩着，心里生出一丝遗憾，这段时间持续的做爱，已经让她的欲
望随时维持在一个难以消退的程度上，普通的一回两回竟然有些难以满足了。她
突然有些想念小军。

　　「你不用回家的么？」

　　郭晴撑起身子，看着腿上残破的丝袜，最近因为江源对丝袜的癖好，自己光
买丝袜都花了不少钱。

　　「她不会管我的。」

　　江源喘着气，先前还粗大可怕的阴茎缩得像条虫子，软榻榻地搭在腿间，本
就不太结实的身子越发显得瘦弱，这阵子精力透支太过厉害了。哆哆嗦嗦穿着衣
服，还不忘对着郭晴上下其手。

　　郭晴撇撇嘴，这样的母子她也是头次见到，母亲平日里端庄守礼，怎么教出
来的儿子如此的……好色下流。自己也是，怎么就碰上了这么一个小煞星，看着
江源疲惫的脸，「你回去吧，也该好好休息一阵了，每天这么……弄，会吃不消
的……」

　　「嘻嘻，老师你心疼了？你舍得放我走？

　　「哪有你这样的，一见面就……停不下来……再说……我老公……」

　　「好啦好啦，我回去就是，过几天再来……一定干得你求饶。」

　　江源晃晃荡荡出了门，脚步虚浮地回家去了。却与苏慧珍错过了。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　武蓉此时有些不知所措，她和李芬诗雨坐在沙发上，李芬刚放下电话，小军
明天就要出院搬回来休养，相比李芬和诗雨的雀跃期盼，武蓉还多了一丝忐忑和
羞涩，他回来的话，那么……就会……看着诗雨兴奋而绯红的俏脸，心里有些不
安和茫然。

　　「怎么啦？蓉蓉？」李芬敏感地把握到武蓉的态度。

　　「没怎么，就是……我……要不我还是……搬回去住……」

　　「怎么啦？」诗雨娇憨的表情和她说出的色情语言完全不搭，「怕小军吃了
你？你们不是已经……嘻嘻……」

　　「别闹，诗雨。」李芬推开诗雨的脸，「没事，那砘锵衷谛卸不便，回来
也得老实呆着，再说有诗雨和……我呢……没人强迫你，忘记我们说好的么，只
是为了快乐？」

　　「嗯……」武蓉心想也是，自己现在也是一身轻了，慢慢看吧。

　　「好啦，下午我们去买衣服吧……说好的哦……」

　　诗雨的心思，让其他二女相视一笑，女为悦己者容啊。

　　「知道啦，小色女，你那么多暴露的内衣还不够啊？」李芬很会转移话题，
「倒是蓉蓉得多置办一些，有备无患嘛……」

　　「讨厌啦芬姐，又取笑我。」

　　武蓉也抛开心结，那个小男人要是看到自己穿着性感内衣的样子，肯定是色
迷迷地流口水。

　　李芬看着面前的两女，心里暗自U口气，她何尝不是满怀期盼，自从和小军
那个后，几个女人的心思便毫不保留地牵挂在小军身上。

　　虽然平日里三女时不时互相彼此抚慰，但大家心里都明白，再怎么激烈，都
比不上那根真正粗大阳具轻巧地一插，自慰器具和同性之间的安慰，并不能彻底
平息身体里越来越猛烈的欲火。近几次，自从诗雨在情动时喃喃喊出小军的名字
那一刻，如同被传染般，大家都在高潮时呼唤着那个小男人的名字。

　　其实李芬才是三人中那个忍得最辛苦的人，她和小军的关系摆在那里，再怎
么无视，心里还是有一丝担忧。李芬不是没有想过找其他男人，性爱对她来说已
经和平常吃饭睡觉没什么两样，但诗雨和武蓉显然不行，她不敢也没有机会抛下
两人自己去享乐。

　　虽然后来小军学校里那个谢主任又打过几次电话，平日里出门还总会碰到几
个搭讪的不错的男士，可自己为什么会有一种背着老公偷情的不安感？小军，小
妈被你害死了……

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　市郊，一个外表看上去不起眼，里面确是金碧辉煌的私人会所里，张三坐在
沙发上，皱着眉头一口接一口地抽着烟，熟悉他的人都知道，此时的三爷正处在
极度愤怒中，一个女人战战兢兢跪在柔软的地毯上，趴在他腿间格外卖力地起伏
着头部。一个戴着金丝边眼镜的三十出头的男人站在他面前大气都不敢出。

　　「这么说……我的那笔钱打了水漂了？」

　　张三指的是他借给秦兵的那笔钱，他也是一时失察，本想着大名鼎鼎的秦少
应该手眼通天，哪知道钱刚借出去就出事了，「他那岳父老子不管他？」

　　「三爷……」金丝眼镜是张三的私人律师，叫蔡仁斌，看上去一表人才其实
也是个腹黑男，悄悄瞥了背对自己那女人高翘的浑圆屁股，「这次中央检查组是
拿了尚方宝剑来的，省里的大佬们个个不是配合就是回避，秦兵在北京的老爷子
据说求了好几家都无功而返，而且重点是，根据这笔钱很容易就查到您的头上，
三爷你还得做好准备！」

　　看着张三眉头更紧，蔡仁斌连忙说，「不过您放心，这次动作主要还是针对
政府内部腐败，以及一些牵连人物，秦兵就是在官商这条路走得太远，最适合拿
来杀鸡儆猴，三爷你比他懂得低调。不过这钱在这节骨眼上最好别太计较了，免
得惹火上身。」

　　「不计较？你错了！」张三也是成了精的人物，「越是这样，就越要计较，
我不计较人家还以为我心里有鬼，\纸白字的借据合理合法，你马上就去活动，
钱什么时候拿回来不重要，但态度得摆出来！」

　　「好的三爷，没什么事我去忙了。」

　　蔡律师又狠狠刮了一眼那女人撅起的屁股，短裙因为姿势的缘故缩到屁股上
了，露出下面黑色开裆丝袜，没穿内裤的私密处湿糊糊的，暗地吞了口口水，弓
着腰退出了房间。

　　「好了……坐上来……」

　　张三勾起女人的脸，这张脸每天都会在市台新闻播报节目里出现，知名女主
持雅兰，二十七八岁左右的新婚人妻，电视萤幕上知性恬美的端庄女主持，此时
脸上泛着不正常的红，猩红的舌尖，还不舍地在那丑陋的肥壮如膨胀的海参般的
阳具上扫舔一阵，才跨上张三的大腿，一手扶着那根怪模怪样的可怕阳具，熟练
地沉下屁股。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　雅兰年初才结婚，老公也是市电视台的一个小小的科长，两人是同学，青梅
竹马在一起很久，所以结合地也顺理成章。

　　作为知名的美女主持，她的追求者当然不在少数，婚后这个趋势不降反升，
因为婚后的雅兰更具一种成熟女人的韵致。

　　几个月前她给作为本市成功人士的张三做访谈，没能逃过张三的魔掌，一杯
下了药的咖啡，让她经历了一个可怕的夜晚。

　　那根入了珠的可怖阳具无数次势大力沉地进出她的身体，在烈性春药的作用
下，她哭泣着持续地高潮，如同放荡的妓女般释放自己的情欲，所有的不堪入目
全部被张三拍下作为要胁，从此沦为玩物。

　　更可怕的是不管愿不愿意，张三每次都会给她吃药，这个男人喜欢看她欲罢
不能的哀羞，喜欢看着被理智与欲望交替折磨着她在他身下挣扎，喜欢一点一点
剥去她的羞耻，这不，她已经习惯在外人面前为他口交了。

　　可她能怎么办？现在她死死夹紧的这根东西已经成为她生活的一部分了，最
近和老公亲热越来越没有感觉，老公那根普通的东西，哪里比得上现在这根崖
可怕凸起的巨大，而且她似乎对那催情药也有了依赖性，可正是这样，让雅兰平
时气场更加清冷高洁，一旦用了药，虽然满脸羞耻不堪，但却情欲难耐，张三喜
欢的就是这样。

　　「小骚货，这几天和老公干过没有？」张三扯开雅兰真丝衬衣，一对高耸的
雪白乳房没有遮挡的弹动，「奶子好像又大了些……」

　　「哈……不……」美丽的女主持努力摇动着腰身，挺胸仰着修长的脖子，她
虽然习惯了被这个男人亵玩，但还是不愿回应这样难堪的问题。

　　「我就喜欢你这又羞又浪的样子，来，动作大点，叫声大点……别忍了，我
知道你舒服得不得了……老子这根东西够劲吧？」大手掰开那肥美的丰臀，一根
中指抠进粉嫩的菊蕾，一手大力拍打臀肉，「叫啊……骚货……」

　　「啊……不要……啊……哦……呃……」

　　美丽的女主持癫狂地上下耸着身子，丰满结实的浑圆乳房不知羞耻地跳动起
来，眼泪不争气地流了出来，花穴自暴自弃般收缩夹紧。绵绵不绝的淫水，顺着
粗大的阳具被带出，发出响亮的噗滋声。

　　张三淫兴大发，轻巧地把雅兰转了身，按的她趴在地毯上，一手打开电视，
电视里正是雅兰端庄无比地播报着新闻，一手拉扯起雅兰的马尾，让她抬脸对着
电视里的自己，半蹲着跨在女主持人翘高的屁股后，向着斜下方狠狠捅顶，每一
下都深深顶顶进最深处，然后摇着屁股小幅画着圈，慢慢退出只留前端陷在嫩肉
里，接着又是猛地一挺，引得身前女人无法自拔地一阵高叫。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　夜幕降了下来，高大强归心似箭，三步并作两步上了楼，来到自家门前……

　　同时，厨房内，刘菲半倚着灶台，一边炒菜，一边为难地羞红着脸回望，衣
着整齐的她系着围裙，只是屁股后的裙摆被高高撩起露出下身，钢子半蹲着马步，
双手把着她的腰正努力地挺送着。

　　「哦……嗯……你……好了没有？他要回来了……」少妇微微撅高的屁股轻
扭着，「快点啊……啊……」

　　「你……弄你的菜……让我……再爽会儿……哦……噢……射了……」

　　（二十七）

　　且不说刘菲和刚子怎么遮掩应付高大强，苏慧珍到了学校，在宿舍里犹豫了
半天，鼓起勇气敲开了对面郭晴的门。

　　「苏老师……」郭晴看到苏慧珍有些不自在，毕竟自己和她的儿子上了无数
回床，难免心虚，「你找我……有什么事吗？」有些过分殷勤地把她让进房间。

　　没见到儿子江源，苏慧珍暗地里松了口气，自顾自坐在沙发上，「嗯……关
於你和……江源……我……知道了……」

　　「啊？啊……」郭晴慌了手脚，又羞又愧，一时间呆住了。

　　「我觉得……」苏慧珍小心翼翼斟酌着字句，「这样不好……你有老公了…
…他还是个孩子……」

　　「孩子？」郭晴从震惊中回过神来，想起自己被那个所谓的孩子一次次极尽
下流地玩弄，又悲又气，委屈、不甘、愤怒、无奈、悔恨一下子全都爆发出来，
「他强奸我时可不像个孩子……我能怎么办？他拍了我的裸照要胁我，每次不管
我愿不愿意，上来就干……我能怎么办？我能怎么办！呜呜呜……」

　　「你……」苏慧珍乱了方寸，自己儿子的蛮横她是清楚的，郭晴应该说的是
实话，一时间不知道要说些什么了。

　　半天郭晴才止住哭声，苏慧珍呐呐地说，「那……怎么办？」

　　「我不知道……」郭晴有些难堪，两人年纪差不了四五岁，按道理可以成为
好姐妹好闺蜜之类的，可现在出现这种情形……

　　「唉……对不起……以后尽量少跟他来往……我也会……看住他……」

　　「嗯……只要他不来骚扰我，我……我是不会主动找他的……」

　　郭晴没有提到报警这类撕破脸的解决方式，苏慧珍也不再提起郭晴的老公，
两人都是老师，对自身的名誉都看得很重，说开了后，仿佛事情已经解决般，两
人都松了口气，苏慧珍起身告辞。

　　从郭晴那里出来后，苏慧珍心情越发沉重，她不敢告诉郭晴更多，包括郭晴
的丈夫张大林已经发现她和江源的事，包括自己也被张大林强奸过，说到底一切
根源都是自己儿子江源引起的，可苏慧珍发现自己毫无办法，甚至不知怎么和江
源开口，心里彷徨无助，VV走了很久，居然走到小军的医院了，稍稍犹豫了一
下，走了进去。

　　小军对美艳的苏老师的到来自然大喜过望，正好同病室那个老人被家人接回
去了，病房里又是他孤家寡人一个，拉着苏慧珍就动手动脚。

　　「不要……我们……不能……啊……好好聊聊么？」

　　苏慧珍此时似乎更能理解郭晴的处境，眼眶有些泛红。

　　「怎么啦……」小军莫名其妙，但还是正经了些，握着苏老师的手。

　　「你那个班导师……郭晴……和我的儿子……上床……」

　　苏慧珍有意识不提自己儿子的不是，有时候母爱是没有道理可讲的。

　　「哈？」小军一愣，随即明白了苏慧珍发现了郭晴和江源的那些事，他几乎
都忘了，在他看来，男欢女爱这种很正常的事没什么大不了的，当然这也和他的
经历有关，「那……又怎么样？」

　　「可……江源还小……郭晴有老公……」

　　「嗯……然后呢……」

　　「这是不对的……」苏慧珍突然觉得自己的语言是多么的苍白无力。

　　「你准备怎么办？」

　　「我……不知道……刚才我和郭晴谈过了……」苏慧珍死死咬着唇，脸色有
些发白，「郭晴的老公……发现了……但郭晴自己还不知道……」

　　「怎么会？他没闹么？」小军觉得不可思议。

　　「他……他强奸了我……」苏慧珍眼泪决堤般涌出。

　　「操！」小军一股恶气憋得难受，掀开毯子就要下床，宽松的病号长裤裆部
还挺得高高的，跟此时的气氛一点都不搭，「我找他去……操！」

　　「不要……」看见小军如此激烈反应，苏慧珍心里突然舒服很多，「不能把
事情……闹大……」

　　「那种人渣！他也是老师吧……老子腿好了去他学校堵他去……」

　　「算了……这是报应……其实最开始……是……江源强奸了他老婆……」苏
慧珍不得不说出实情，「而且……你和……我……不也……」

　　「难道就这么算了？」

　　想起眼前这个诱人的身体在那个男人的身下呻吟挣扎，小军就火大，虽然自
己也不是啥好鸟，但雄性的霸子就是如此。

　　「还能怎么办？我以后躲着他就是……我不是一个好妈妈……不是一个好老
师……我有什么资格去……唔……」

　　未说完冰凉的唇已被小军突然吻住了。

　　几分钟的激烈长吻，让苏慧珍低落动荡的心情一下子安稳下来，等到两人气
喘吁吁地分开，小军的手已经一上一下探进她连衣裙里，两个人的身子火速滚烫
起来。

　　「忘了那些不开心的事，我要狠狠操你！！」

　　放出那对鼓胀饱满乳房，小军粗鲁地埋头狠命吸吮，挺拔的山峰上，两粒葡
萄迅速硬挺起来。

　　是的，小军歪打正着，缓解人妻教师身心的伤痛正是炙热的性爱，苏慧珍虽
然心里不想承认，但明显动情了，她对自己被陌生男人强奸时，居然有快感一直
耿耿於怀，既然和别人都会有反应，那么此时她想用更热烈的回报给这个自己认
可的男人，把自己最下流最淫荡的样子展现给他看。

　　「哈啊……小军……用力……好……舒服……」苏慧珍学着尝试着，说出一
些特别主动的以前认为很下流的话，效果好得自己都不敢相信，「啊……快咬它
……用力……啊……」双手扒拉下小军的裤子，摸到那根火热的巨大男根，「我
……要吃……」

　　於是，小军分腿坐在了床边，满脸绯红的苏老师小媳妇般半跪在床前，托住
自己一对饱满乳房，把那粗大的男根夹在乳沟间，低头出劲地吮吸起来，不时还
抬起春水荡漾的双眼和小军对视。

　　「好骚哦……苏老师……」

　　小军隐约把握到人妻教师的心理，居然有些感谢郭晴的老公张大林起来。

　　「唔……你……喜欢么？」

　　苏慧珍卖力地服务着自己的小男人，心里有种放荡的快感，下身一股股热流
不断涌出，内裤已然湿透，腿间黏黏糊糊一大片。

　　「喜欢……好喜欢……」小军扶住美女老师的头，狠狠按下自己胯间，「越
骚……哦……越喜欢……啊……爽死了……」

　　随着小军越来越露骨的下流话，苏慧珍那种淫虐的快感更甚，仿佛又回到被
张大林强奸的那种场景，但心里却是一百个一千个愿意，抬起脸，媚眼如丝地看
着小军，舌尖还缠绕着那巨大，「老师只骚给你看……」

　　说着盈盈起身，转过去背对着小军，拉起连衣裙，露出下身性感的半透明内
裤丝袜，妖娆地扭着腰肢，回头诱惑至极地望着小军，「老师……的内裤湿透了
……帮我脱了……」又撅高屁股，轻轻摇晃，端庄的老师已经蜕变成一只美丽的
淫兽。

　　接着伸出一只脚，让内裤挂在另一只脚的脚踝上，并起双腿，一手伸到屁股
后捉住那根跳动得厉害的巨物，一手撑在自己微曲的膝盖上方腰身绷得紧紧的，
半侧着身子，让男人可以看到自己半边丰满的胸部，把浑圆的屁股凑了上去去，
用湿滑的娇嫩花瓣吸裹住巨大而坚硬的阳具尖端，然后放开手，慢慢扭腰摇晃着
往后吞纳尺寸惊人的巨物，这个姿势她是在儿子电脑里偷偷看到的，当时只觉得
怎么那么淫荡，此时自己做出来身心都立马有了未曾有过的快感，放纵的感觉真
好……

　　放纵的女老师带给小军无与伦比的刺激，爱不释手地抚弄着那穿着诱人的黑
色吊带丝袜的美腿丰臀，盯着那肥美泥泞的花瓣妖艳地吞吐着自己的阳具，他都
有些不敢相信自己的眼睛，若是小妈或者诗雨倒也罢了，可这是平日课堂上端庄
正经的苏老师啊，巨大的反差带来的，是比上次做爱更大的刺激，「骚货……骚
货……太爽了……」

　　苏慧珍回头飞了小军一个媚眼，放开枷锁，抛下身份的激情交欢让她此时处
在一种别样的兴奋中，此时小军口中的骚货称呼，只让她感到刺激和兴奋。

　　「是……我是……骚货……骚货喜欢……大鸡巴……喜欢被大鸡巴……操…
…」

　　下流的话一出口，苏慧珍兴奋得就有了高潮的感觉，屁股起伏越发癫狂，响
起淫靡的水声，此时在苏慧珍听来是如此美妙，狠命地收缩着花穴，「我的……
小骚穴……好舒服……嗯……哈……大鸡巴……好……用力……哦……噢……」

　　小军激动地拉起人妻教师前倾的身子，揉住那欢快跳动的丰满乳房，大力捏
挤两颗发硬的尖端，苏慧珍回头急切地伸出丁香索吻，腰肢还在不停地扭动，「
唔……我……要……来了……」

　　突地睁大眼睛，苏慧珍狠狠咬住小军的唇，全身哆嗦起来，花径死命收缩起
来，大量的淫水泉涌而出，半响才满足地软在男人怀里，花穴还牢牢夹吸住那根
生气勃勃的阳具。

　　「舒服死了……」休息了片刻，高潮过后的女老师声音慵懒，腻得让人心尖
发颤，可屁股又轻轻摇了起来，「我……还想……要……」

　　「小骚穴想要几次都可以……」

　　小军把老师拉上了床，「这回让我来操你……」

　　说着扛起苏慧珍那只脚踝上还挂着内裤的丝袜美腿，再次进入老师湿滑的身
体。

　　苏慧珍勾着下巴，死死盯着两人交合处，叫得如泣如诉，而且声音大得越来
越肆无忌惮，以至於小军不得不扯下她的内裤塞进她嘴里。

　　「舒服么？骚货……」

　　苏慧珍的回应是两眼放着光地狠命点头，努力抬高屁股迎合。

　　「那后面的骚穴我也想操……」回应仍然是坚定的点头。

　　第二轮的做爱持续时间更长，苏慧珍屁股下的床单湿了一大片，当感觉到小
军即将爆发时，她毫不犹豫地爬起身来，含住那湿淋淋的粗大阳具，她想全部接
纳男人的精液，一点不剩地吞进自己的身体里。

　　激情过后的两人相拥着躺在窄小的床上，苏慧珍的连衣裙早就脱在一遍，乳
罩也挂在床头柜的一角，吊带丝袜还穿在腿上，虽然身子汗津津的，但这个男人
明显喜欢她穿丝袜的样子，故她也就不愿脱去。

　　「明天我就出院了……」小军用手指拨弄着苏老师高耸的胸脯上的一点嫣红。

　　「啊……哦……」苏慧珍有些失落，似乎有种离开病房这个特定的场景，他
们俩就要形同路人的不舍。

　　「以后……要不……你去我家？我和小妈住……我和她也上过床了……她是
我的继母……」

　　小军不紧不慢说出一个让苏慧珍震惊的消息。

　　「啊！你们……」苏慧珍不知道说什么好，心里隐约居然有些觉得刺激。

　　「我爸死得早，她很寂寞……我们互相吸引吧……」

　　小军早就看开了，也不觉得这是什么大逆不道的事。

　　「嗯……你小妈……漂亮吗？」

　　苏慧珍居然吭哧了半天问出这么句话来，自己也觉得好笑，自己居然有吃醋
的意思，别的不说，人家还在自己前面呢，呸呸呸，想些什么呢？

　　「嗯……很漂亮……很……浪……」

　　小军言语又轻佻起来，想起风骚无比的小妈，半软的阳具又有了抬头的趋势。

　　「那你还来……招惹我……」

　　苏慧珍察觉身后男人的反应，屁股往后拱了拱。

　　「嘿嘿……天天干……她吃不消……而且老师你刚才比她还骚……」

　　小军完全硬挺的阳具准确找到那湿热温软，轻巧地再次抵了进去。

　　「哦……」苏慧珍满足地哼了一声，小军口中那种有悖伦常的禁忌关系让她
莫名有些激动，一边迎合着身后慢慢地插顶，一边轻轻喘息，「你们……怎么…
…弄的……」

　　「第一次是在餐桌边，我们都喝了点酒……」

　　苏慧珍一边被身后的小军插干，一边听他说着和自己继母疯狂的场景，这样
荒唐的情形却让苏慧珍迅速动情，她竟然想到了自己的儿子江源，虽然心里打死
也不认为自己能和江源做出那种丑事，但越不可能就越会细想。

　　「只要我回去了，她就会穿上我最喜欢的丝袜内衣在家里任何地方替我口交、
乳交、足交……任我大力地插干她的小穴和屁眼……」

　　小军耸挺着下身，一边舔咬着苏慧珍的耳朵，一边绘声绘色地描述着，「我
叫她小妈，她叫我老公……大鸡巴老公……」

　　「哦……呵……还有呢……」

　　「叫我……」

　　「哈啊……小军……」

　　「嗯？」

　　「哦……老……老公……大……大鸡巴……老公……再说……啊……」

　　「她喜欢和我一起……操其他……女人……」小军拔出湿淋淋的阳具抵住另
一处穴口，用力顶了进去，「她穿上那种外面长了根假鸡巴的内裤……我操后面，
她就插前面……我插前面，她就干后面……要不就是她在前面操，我在后面干她
的屁眼……」

　　「啊……」苏慧珍脑海浮现出自己被这对母子一起疯狂奸淫的场面，口乾舌
燥，现在光是屁股里充实的满涨感竟然有些不满足了，嘴里喃喃哼着，「老公…
…大鸡巴……老公……」

　　「我们还经常玩强奸游戏，她装作独自在家的人妻，我用丝袜绑住她，在她
拼命挣扎中，一次又一次地操到她高潮……」

　　「啊……」苏慧珍猛地坐起来，她再也忍不住了，分腿骑在小军身上，下身
狠狠吞下那根粗大阳具，双手压住小军的手按在脑袋两边，眼里满是疯狂的情欲，
「我也要……强奸你……」

　　贞洁保守的人妻教师此刻终於完全放下羁绊，灼烈的欲望炙烤着她每一寸肌
肤，她脑海里只有一个念头，疯狂地做爱……

　　越下流，越淫靡，越刺激，越快乐。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　刘菲满脸酡红地看着身边趴在餐桌上烂醉如泥的丈夫，她其实并没喝什么酒，
只因对面那个叫钢子的男人，先前疯狂和这个男人做爱的余韵还没退去。

　　刚上桌，男人的一只脚便从桌下伸进她的裙子里，在她只穿了吊带丝袜的下
身又蹭又顶，任她怎么使眼色哀求挣扎也不放过，可恨的是丈夫就坐在身边，自
己居然还是有了感觉，现在丈夫又醉倒了，难道当着丈夫的面又要被……为什么
身体如此兴奋……

　　钢子终於缩回脚，站起身走到刘菲和高大强中间，无比自然地掏出那根硬邦
邦的阳具挺到刘菲嘴巴边，刘菲下意识就张嘴含住，一边紧张地瞥了一眼自己的
丈夫。

　　钢子一手按住刘菲的头，挺动下身，一手却去推高大强，吓得刘菲羞急的眼
泪马上出来了。但头被钢子死死按住，粗大滚烫深深插在嘴里根本挣脱不了。

　　「强哥，喝醉了？」钢子巧妙地用身子挡住刘菲，「再来，我敬你……」

　　高大强哪里还分得清东南西北，刚坐直的身子又瘫倒下去，嘴里言语不清，
「不行了……不……行了……和……和你……嫂子……弄……」

　　「那我就「弄」嫂子了啊？怎么弄呢？」

　　「唔……随便……你……」高大强彻底醉死过去了。

　　钢子闪开身子，淫邪地望着刘菲道，「嫂子你听到了？你老公随便我怎么弄
你。」

　　刘菲的羞耻已被剥得一丝不剩，看着睡得正香的丈夫，一股怨气填满胸膛，
任命地主动吞起来。

　　「嘿嘿……发浪了？来……撑着桌子，屁股对我……快点……湿成这样？哦
……额……这水灵灵的小骚逼怎么操都不厌啊……强哥……我弄嫂子了……」

　　被欲望俘虏的人妻垂着头，眼泪滴落在桌子上，身子被后面强力的冲撞顶得
一颤一颤，对房里两个男人的怨恨，敌不过身体里忠实地反应，压抑着呻吟起来。

　　「嫂子……我会好好照顾强哥的，只要你跟了我……」

　　在钢子眼里，刘菲只是个逆来顺受的顾家小媳妇，他哪里知道刘菲此时只是
个忠於自己的身体的女人，一个纯粹的雌性。

　　战场理所当然转移到卧室，离开丈夫的视线，刘菲松了口气，顺带着越发放
荡起来，虽然闭眼侧着头，但鼻腔里哼得婉转诱人，一双丝袜美腿已经缠上了钢
子的腰，屁股抬得高高的，此时她已经忘了自己的丈夫还醉倒在客厅里，风情万
种的模样让钢子色授予魂，越发卖力，屁股上的肌肉绷得紧紧的，一下一下扎实
地狠命往刘菲两腿间钻。大颗的汗珠滴在刘菲赤裸的胸上，这少妇简直要了他的
老命，太诱人了。持续的做爱让下体硬得发痛，此时心理上的快感远远大於生理
上的舒爽了。

　　坚持了三五分钟，钢子嗷嗷叫着喷出了稀薄的精液，身下的女人还不依不饶，
扭着腰身夹紧他迅速变软的男根。

　　「操……骚货……还不够？老子被你榨乾了……」

　　钢子脱身飞快穿好衣物，在刘菲湿乎乎的下身摸了一把，摸得刘菲又是一阵
发颤，「走了……下次再狠狠操你……」

　　刘菲躺在床上，一动不动，两眼空洞，听着客厅里的关门声，半天才麻木地
爬起来，进了浴室_洗一番，换了身衣服，又把钢子留下的痕迹收拾一番，看了
看醉得像死猪似的丈夫，拿起包走了出去。

　　这个家，她不想多呆片刻，虽然知道怪不上毫不知情的丈夫，可心中就是有
股怨气发作不得。

　　出了门，秋夜的凉风拂在脸上，鼻子发酸，眼泪却怎么也流不出来，刚才她
又高潮了两次。

　　漫无目的地走着走着，她豁然发现原来自己对丈夫真正的怨气是来自于夫妻
生活，粗枝大叶的高大强在床上表现一般，比不上钢子的尺寸，比不上秦兵的刚
柔并济，甚至比不上那个王主任的花样繁多，平时连句浪漫的情话都没有，好恨！

　　相比之下，武蓉那里更加温馨可靠，以后就这样吧。

　　刘菲丝毫也没有察觉，此时的她其实是在为自己对丈夫的背叛找着各种理由，
藉此抵消心中的愧疚，人性就是如此，我对不起你，可是谁让你对我不够好呢？

　　人们总是在为自己的各种过错寻找着各式各样的理由，谁也难以免俗，说白
了就是欲望驱使，生存的欲望，生理的欲望，自身价值体现的欲望。

　　刘菲不懂这些，在路边招手拦了辆的士，反正明天芬姐的儿子出院了，自己
要过去帮忙，现在过去也没什么，看着车子离家越来越远，心情越来越轻松，不
知怎么的，竟然又想起刚才那些激情的片段，一时间有些V了…
（二十八）

　　忙碌的周一又如期而至，李芬早早就起来了，看着床上相拥沉睡的诗雨和武
蓉，笑着摇摇头，_了个澡，精心打扮一番，开车出门了，今天是小军出院的日
子，昨晚三女就说好了，让李芬一个人去接，应该是其他两人特意给这对所谓的
母子创造单独相处的机会吧。

　　时间不知不觉已近中秋，阳光不那么毒辣，照在身上暖洋洋的，连带着让人
的心情也好起来了，李芬停好车，迈着妖娆的步子，进了病房，小军坐在阳光里，
早已换好一身棉质的运动服，_着自己的小妈微笑。

　　「看什么呢？」李芬心里泛起一丝温柔，只要和小军在一起，一切感觉那么
安稳。轻轻偎进小军宽阔的怀中，「干嘛要这么早出院……你的腿要多养养……」

　　「小妈，你今天好漂亮……」

　　小军欣赏的目光里带着渴望，今天李芬穿了一件宝蓝色的真丝大翻领衬衫，
胸前露出一抹黑色蕾丝内衣包裹不住的雪白，紫色包臀半身裙在一边大腿外侧有
开叉的设计，迈动步子时，几乎可以让人看到整条修长的美腿，丝袜是必不可少
的，薄薄的烟熏色织档裹贴着下身，裆部依然是中空设计，而大腿中部往下是颜
色稍微深些的竖条纹，脚上一双镶满碎钻的粉蓝色高跟鞋，整个人散发着一种成
熟美艳的极致风韵，柔软丰满的身子贴在小军胸腹部，小军裆部立马不老实地挺
了起来，肆无忌惮地顶在李芬柔软的小腹上，一双色手也覆在那浑圆翘挺的臀峰
上肆意抓捏，「再不出院中间这条腿要难受死了……」

　　「小色鬼，这里是医院啦……」

　　李芬微微喘着，脸有些红，并不是害羞，这是动情的表现，她何尝不是对小
军日夜思念，刚才在来的路上，脑海里就不住翻腾着要和小军激烈做爱的欲念，
她怕在磨蹭下去自己要把持不住了，「走啦……上车再说……」

　　等得好不容易到了车里，李芬坐在副驾驶上，已经是娇喘吁吁，满眼春水，
一路上，被小军轻柔慢拥靥舳海她根本就抗拒不了，「你……就不能等到回家
……嗯哼……」

　　「谁让小妈你这么迷人，我们先来一次再回去？」

　　小军的手指邪恶地在裙下活动，搅起阵阵水响。

　　「啊……不……不行……」李芬无比艰难地推开急色的继子，虽然她对於小
军已是百无禁忌，但小别后的第一次欢好，李芬还是希望在家里肆无忌惮地释放
欲望，「回去……再说……你开车……我帮你……舔……」说着便伏低身子，放
出那根火热的粗大，毫不犹豫地一口含住了……

　　好不容易浴火焚身的两人纠缠着进了家门，在门口就狠狠吻在一起，互相粗
暴地探索着对方的身体，李芬忙里偷闲四下瞥了瞥，没看到诗雨和武蓉，想必还
腻在床上，不管了。

　　高跟鞋也不脱，在玄关就伏低身子，拉下小军的棉质运动裤，虽然刚才在车
里就细细品尝过，但此时那根巨大鸡巴又一次挺立在眼前，李芬还是在心里U
一声，这根东西每见到一次就让她又添一分V迷，舌头熟练地在乒乓球大小的巨
大龟头上放肆地卷扫一圈，毫不犹豫地直起身子，反身趴在墙上，屁股往后拱起，
回眸娇喘，「来……我……忍不住了……」

　　小军有些哆嗦着拉高那条碍事的短裙，把着小妈纤细的腰身，下身凑了上去，
小妈温软的小手迫不及待地伸过来，握着他硬得发痛的巨物，牵引着抵住那处湿
滑温软，两人无比默契地一个前顶一个后耸，李芬美目一下子瞪得大大的，小嘴
不自觉张开吸着气，那根火热粗硬鸡巴，已经缓慢而坚定地撑开她饥渴的花径，
一手死死抓住小军的手臂，一手扶着墙，小腿肚绷得紧紧的，脚尖已经踮起来了，
近日来被按摩棒无数次光顾的花穴，此时真心实意体会到真命天子的好，急不可
耐地缠绕收缩，大量的花蜜喷涌而出。

　　「妈……好紧……」小军艰难地抽动着，一边欣赏着小妈绝美的表情，腾出
一只手探到李芬的胸前，扯开衬衣，隔着薄薄的丝质通花乳罩大力揉弄那对久违
的高耸，「想死我了……」

　　「啊哈……」李芬终於缓过气来，发出娇媚的叫声，「小坏蛋……轻点……
这么大……」嘴里这么说着，浑圆的臀部却不依不饶摇扭着。

　　巨物的前端顶到最深处了，皮肤上每一个毛孔都舒畅地张开，那滚烫那坚硬
那粗长的尺寸，无一不是久旷人妻为之V迷疯狂的念想，开始发出能让任何男人
都为之疯狂的媚吟低喘。

　　「轻点么？你屁股摇得这么厉害……想我的大鸡巴了吧……」

　　小军故意停了下来，嵌在那温软肉壁间的粗大鸡巴一下一下地跳动，扶着李
芬腰身的手抚上了那丝袜包裹的翘臀，有一下没一下地按压着臀缝间的菊蕾。

　　这下可要了李芬的命了，期待的狂风暴雨般的抽插迟迟不至，疯涨的欲望瞬
间吞没了所剩无几的理智，美艳的后妈一手兜住继子的胯，按耐不住地往后耸动
屁股，主动吞吐那根作恶的粗大鸡巴鸡巴，嘴里哀哀切切哼着，「嗯……好老公
……大鸡巴老公……不……用力……用力……给我……小妈要你……用力……操
……操死我……咿呀……啊哦……呜呜……别……逗小妈……了啊……快……快
点……坏人……唔……」

　　玄关里的激情此时才正式上演，年轻健壮的继子终於开足马力，大力地前后
挺动腰身，美艳的后母整个身子摆成妖娆的Ｓ型，酥胸前挺，翘臀后撅，双手高
举反搂住继子的头，侧着脸与疯狂进犯自己的小男人激烈地接吻，时不时发出畅
快淋漓的淫魅叫声，胸前一对美丽高耸乳房完全袒露，被继子的一双手卖力地揉
捏，鲜艳的乳头高高立起来，在饱满浑圆的乳房上毫无顾忌地彰显着美艳女主人
此时疯狂的欲望。

　　杀红了眼的后母和继子肆无忌惮地贪欢着，丝毫没有注意到二楼楼梯口探出
的一张脸，诗雨瞪着美丽的大眼睛，偷偷看着楼下的疯狂，绯红的俏脸上满是渴
望，虽然早已知道芬姐和小军匪夷所思的关系，但真的面对时，那疯狂的场面带
来的刺激，还是让诗雨没有预料到的。

　　其实小军真正意义上的第一个女人还是诗雨，虽然心里有些小小的醋意，但
诗雨也知道，此时应该把时间留给这对深陷欲望漩涡的母子，可李芬那一声声婉
转入云的放肆叫喊，不停地一下下击中她的心房，头一次看见芬姐如此放浪，本
就敏感的身子一下就有了感觉，她仿佛看见自己在家中的玄关处，被小军蛮横地
插干到高潮的那一场面，那时的自己还有些羞涩，可现在的芬姐，完全就是毫无
保留地投入，一边想着一边看着，手指不由得就伸进腿间，那里湿淋淋的一片。

　　贪欢的两人慢慢挪到沙发上，李芬从没想过自己的高潮会来的这么迅猛，本
来还恶意地想过一定要把这个花心的继子榨乾，让那根作恶的巨根老实点，可现
在她发现自己错得离谱，这个小男人简直就是她的命中w星，在一波又一波的猛
烈攻势下，她只有招架的份了，仰躺在沙发上，身子被压得折叠起来，丝袜美腿
被按在脑袋两边，下身朝天高高撅起，小军跨骑在她挺高的胯部，那根本来倔强
高翘起的巨物从上往下姿势，怪异地深深插进她绽放的美穴，在她眼前一下一下
淹没在自己挺高的肉缝间，上翘的肉棒由於角度缘故，狠狠剐蹭她穴壁上方，势
大力沉地犁过女人身体里最敏感的那一点，男性粗糙饱满的阴囊牢牢贴压在自己
菊蕾上，感觉自己要死了，要快活死了，脑袋里嗡嗡响着，已经听不见自己的嘶
喊声，高潮一波强过一波，身体里仿佛有什么东西要炸开了般。

　　「嗯哼……」诗雨算是开了眼界，楼下两人如此疯狂猛烈的做爱，特别是还
有着后母与继子如此禁忌的关系，光是听着芬姐那淫靡露骨的淫叫，诗雨就小小
地高潮了一回，她有些忍不住了，多想那根粗大的东西现在就插进自己身体里啊。

　　诗雨此时还穿着昨晚黑丝开档连身袜，玲珑凸透的身子就这么跪趴在地板上，
两手一前一后探进腿间，屁股翘得高高的，丰满的乳房贴在地板上轻轻磨蹭起来
……

　　与此同时，武蓉的房间里，美丽的少妇咬着下唇，死死捂住自己的耳朵，但
门外的响动，还是不依不饶地钻入耳中，两腿不由得夹紧又松开，怎么那么激烈
啊？芬姐的叫声好大……

　　当事人李芬意识已经有些模糊了，近半个小时持续不停地高强度抽送，让她
微张的嘴角流出了晶莹的口水，妩媚的眼神已然没有了焦距，呃呃哦哦地喊着无
意义的呻吟着，当小军转过身子，屁股对着她用另一种更奇怪疯狂的姿势狠狠插
入到她体内最深处时，淫浪的继母歇斯底里地尖叫，两人交合处大量的淫水有力
地喷溅，洒得她胸前脸上满是。如此壮观的喷潮李芬有生以来还是第一次，无法
言喻的美妙感觉，让她有种死而无憾的荒唐感觉.

　　按理男人在女人高潮后应该温柔抚慰，和风细雨般让她慢慢享受极致快感的
余韵，但这指的是一般男人的事后技巧，小军还不需要做这些，他的巨炮仍然火
热硬挺，对於拥有雄厚的本钱的男人来说，只要女人那里依然润滑，你唯一要做
的就是势大力沉地抽送，不停地抽送。

　　小军轻巧地将美艳后妈软绵绵的身子翻了过来，让她骑在自己身上，「小妈
……再来……」牢牢抓住那绝美的一对高耸，下身狠命地上顶。

　　「好……老公……啊……咿哦……」幸福到极点的继母，头上的发髻有些松
散了，几缕微卷的长发垂在额前，迷离的杏眼水汪汪的，看着身下健壮的年轻继
子，魅惑地微张着性感的嘴唇，双手撑住那结实的胸膛，拼命抬扭着屁股，「要
死了……要死了……」

　　美丽小妈毫不掩饰的欲望，让小军成就感爆棚，哪个男人不希望如此娇艳的
女人臣服于自己胯下，任自己肆意玩弄。

　　「太爽了……小妈……你好骚……」

　　李芬风情地托起自己一只丰满乳房，试着舔吸那挺立的乳头，「嗯……哼…
…你……不喜欢吗……」前后左右摇动着纤腰，让那根深深插进自己体内的巨物，
胡乱搅动自己的泥泞的花径，「还不……是……因为……你……太……厉害……
啊……」

　　「骚货……」小军越发冲动，「我喜欢……」拔出粗壮的阳具，引得李芬一
阵不满的娇嗔也不管，骑在她胸前，从幽深的乳沟间挺入，「来……夹住了舔…
…我最喜欢看你……淫荡地吃我的大鸡巴……」

　　沾满了自己淫液的巨物被李芬毫不犹豫地含住，双手捧着自己的丰满乳房死
死夹住那根粗长得不像话的巨物，李芬诱惑至极地吞吐舔吸，晶莹的口水顺着嘴
角流到光滑的脖颈间，下身不安分地扭着，因为那里被小军一只作恶的手在她两
处肉穴间放肆地抠弄。

　　「坏……坏蛋……快……给我……插我……啊……」李芬很快就不满足口舌
之欲，「来啊……用力……快……操……操你的……淫荡小妈……」

　　抬高发情的小妈的一条丝袜美腿，含舔着那绷直的丝袜小脚，小军挺腰送胯，
这回奔放的后母牵引着自己那根粗大鸡巴在另一处紧窄穴门，狂暴地_顶，从小
妈舒爽的表情小军知道，纵欲的人妻少妇要的就是这般疾风骤雨的插干。

　　快活到无法用言语形容的李芬已经忘了一切，脑海里只剩不遗余力地追求快
感的念头，下身两处敏感肉穴被继子来回插干，高耸的乳房被肆意大力揉捏，腿
上的丝袜被暴虐地撕扯变得残破，就是这种其他人都无法企及的暴力快感，李芬
魂都飞了，高潮……放肆的高潮……尖叫……尽情的尖叫……

　　虚脱般的美艳后母如中风一样全身抽搐，仿佛身体已经不是自己的了，「呵
……呃……我……不行了……小军……小……老公……咿呀……死了……啊……
饶了……我……哈……哦……别……噢……」

　　感受在小妈体内不住的痉挛收缩，欣赏着那绝顶高潮中的俏美表情，小军有
些怜惜的停了下来，虽然知道这美艳动人的后妈总是屡败屡战，但还是离开了她
的身体，让她舒展开身子休息一会儿，楼梯上那个可人的小少妇，应该忍不住了
吧……

　　小军早就发现诗雨在偷看，脱光衣物挺着状态神勇的巨物上了楼，诗雨软在
地上，眼神中满是娇羞和渴望，看着赤身裸体的强壮男人，扶着墙软弱的慢慢站
立起来，腿间已是湿乎乎一大片。

　　没有任何语言交流，两人顺理成章地结合在一起，诗雨一条还穿着高跟凉鞋
的丝袜美腿被小军揽在腰旁，精壮的身子挤进她腿间，一声满足而舒畅的长吟后，
诗雨另一条腿索性也抬起来盘住小军的腰，双手勾着男人的脖子，身子悬空，后
背抵在墙上，朝思暮想的那根东西终於深深抵进来了。

　　「用力……」诗雨献上香唇，盘紧双腿，腰肢前挺，回应她的是期盼已久的
凶猛顶撞，小男人近乎暴虐地侵犯着她的身子，仿佛要把整个人都揉进她的身体
里，她忍了几轮，仰头张嘴叫了起来，才抽动十几下，她高潮就来了，诗雨不比
李芬，若说李芬还可以和小军你来我往鏖战不休，诗雨则毫无悬念是小军的胯下
败将，哪一回不是被小军干到求饶不已？

　　「小军……小军……」娇俏的少妇含着满足的泪花，发狂般吻着男人的脸，
「老公……大鸡巴……操我……用力操死我……噢……好舒服……啊……」

　　小军对於这个终结自己处男之身的少妇姐姐的感情又有别于小妈，他也隐约
从李芬那里知道些诗雨和前老公间的一些事，此时他只想狠狠地呵护这个把身心
都毫无保留交给自己的美女邻居，卖力地挺动，结实的胸膛顶压着诗雨胸前的饱
满，「骚姐姐……都给你……你……是我的……是我的……」

　　「啊哈……我是……我是你的……啊……以后……只给你……一个人操……
操烂我……的小骚穴……哦……噢……」情到深处的少妇低头狠狠咬住男人肩膀，
迅速达到高潮，全身开始颤抖起来，两人停住不动，诗雨身下地板上洒满了滴落
的淫液。

　　半响，诗雨才喘着气回过神来，「好老公……再动……」

　　小军抱住诗雨那丰满的美臀，一只手的中指毫不客气地抠进她更为紧窄的后
门，「骚姐姐……你……好紧……我……要……天天……操你……」

　　「给你……都给你……啊……喔……老公……用力……大鸡巴老公……随便
你……操我……」

　　动情的少妇语无伦次，下身的美妙快感_得她头昏脑涨，在意乱情迷间高潮
不断，相比李芬，她的战斗力显然要差些。

　　小军的阳具开始抖动，他快射了，发狂般顶动几下，诗雨的背撞在墙上发出
咚咚的闷响，两人畅快地同时低吼起来，感觉男人在自己挺尽情喷发，火热的精
液强有力地击打着花蕊，诗雨翻起白眼，几乎窒息了，良久良久，可是那根东西
居然很快又胀大起来。

　　「嘿嘿……我们下楼去……」

　　「啊……小色鬼……」缓不过气来的诗雨知道结果最终会如此，早就做好心
理准备的她，此时竟然还有些异样的期盼了。

　　诗雨就这么挂在小军身上被抱下楼，李芬一脸满足地慵懒地瘫在沙发上，喘
息声还未平复，「小坏蛋……就知道你会这样……」心里却是比蜜还甜，刚才小
军并没在她身上射精，不甘心……

　　「芬姐……」虽然心里设想过无数回，和李芬也做过无数回那些脸红心跳的
事，但真的和李芬一起服侍小军，诗雨还是娇羞不堪，头埋得低低的像极了鸵鸟，
可体内那根东西又开始抽动起来，忍不住压抑地低吟。

　　沙发上三人搅作一团，忘情的少妇毫不保留地舒展身子，轮流迎接男人的插
入，此起彼伏地娇吟浪叫，让小军鼻息越来越粗重。

　　「骚姐姐……趴在小妈身上……我要……操你们的屁眼……」

　　「唔……蓉蓉……怎么办……」

　　李芬感受着菊蕾被慢慢撑满的快感，热烈地和诗雨口舌交缠.

　　「蓉蓉姐……害羞……啊……小军……痛……哦……等会……小军……你…
…单独去找她……啊……芬姐……别咬……我的乳头啊……」

　　双飞是每个男人的梦想，何况是如此娇艳的美女邻居和风骚无比的继母，更
难得的是如此诱人的美少妇对小军言听计从，予取予求，任何下流的要求，任何
荒唐的姿势，百依百顺，也亏得小军本钱足，持久力强，一时间偌大的客厅里场
面越发淫靡不堪。

　　楼上房间里的武蓉已经洗过澡换了身衣服，可心里躁动不已，她又不敢开门
出去，腿间一直湿糊糊的，心里又犹豫又期盼又害怕，可自己鬼使神差般穿得如
此性感干嘛？纯白色的吊带丝袜，开档的丝质内裤，薄薄的雪纺纱裙根本就遮不
住没带胸罩的美丽乳房，楼下没羞没躁的声音越来越激烈清晰，武蓉不知什么时
候手上多了根按摩棒。平日里三女交欢，武蓉从不主动对自己使用自慰器具，可
现在怎么也忍不住啊……

　　「呀……啊……芬姐……啊……小妈……你儿子……在……操我的……屁眼
……啊……」放纵的诗雨此时骚浪得连妓女都自愧不如。

　　「哦……小军……大鸡巴……老公……我……也要……用力……啊……」

　　李芬和诗雨的下身死死贴在一起，那根粗壮的巨物没头没脑地胡乱上下冲刺
着，在隐秘妖艳的几处穴口肆意进出。

　　「哦……嗯……我又要……射了……」

　　这回小军很快把持不住了，毕竟两个美艳少妇的诱惑力，可不是一加一等於
二那么简单，挺起脉动得厉害的巨物站在沙发跟前，两女连忙坐直身子，一左一
右把俏脸凑了上去，争先恐后伸出舌头，在紫红的大龟头上舔吸卷扫，轮流吞吐
着即将爆发的阳具。

　　强有力的喷发让浓腥的精液沾满二女的脸庞，连头发上都有，两女甘之如饴
地互相舔吻着对方脸上的白浊粘液，理所当然地吞了下去，然后又舔上了那根仍
有惊人硬度的粗大鸡巴，显然，她们都知道，小军不会就此罢手。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　刘菲惊恐地瞪大眼睛，躲在厨房推拉门后，从门缝里看着客厅的一幕，她昨
晚径直去了武蓉的别墅睡下，也没通知武蓉，早上起来，因为知道今天芬姐要接
儿子小军出院，买好菜从后门直接进来厨房，想不到客厅里居然看见如此淫靡场
面。一直以为芬姐她们只是寂寞女人间互相抚慰而已，没想到……那个小军的…
…怎么这么大……好长……这么厉害……

　　刘菲下意识就和自己经历过的几个男人比较起来，结果不言而喻，她看见诗
雨费力地张大小嘴，艰难吞下不到一半就再也无法继续，口乾舌燥起来，昨晚被
钢子玩弄过后的身体，居然看着看着就有了感觉.

　　此时诗雨倒趴在李芬身上，盯着眼前那根粗大鸡巴毫不客气地分开芬姐那娇
艳的花瓣，狠狠地挤进芬姐的身体，然后慢慢退出翘在她嘴边，顶进她努力张大
的口中，同时下身被芬姐的舌头熟练地舔吸逗弄，菊蕾被芬姐纤细的手指抠弄，
强烈的刺激感虽然比不上直接插入，但也足以让她眩晕，当然更不用说被真正插
入的李芬了，每当小军狠狠进入她的身体，诗雨灵巧的舌尖，就刺激她敏感的肉
芽，屁股还被诗雨报复性地探入两根手指搅动，又要来了……

　　时间过得很快，三人在沙发上缠绵了近一个小时，小军前后射了三次，总算
是无以为继，气喘吁吁地倒在一边，两女更是不堪，诗雨高潮到昏过去两回了，
李芬也是一身瘫软，话都说不出来，仿佛二女应付的不是一个大男孩，而是一群
精壮的男人。

　　三人小憩之间，厨房里的刘菲早已狼狈不已，本来性欲就过於旺盛的她，目
睹了如此激烈的场面居然也高潮了，那根强大的肉棒带给她的冲击不亚于当事人
李芬和诗雨，只是只能看，不能……软软坐在厨房冰凉的瓷砖地板上，手边一根
断成两截的黄瓜，黄瓜上沾满了淫液……

　　相比刘菲，武蓉更难受，刘菲起码还可以看，武蓉性子羞涩，根本不敢开门
出去，只是一遍又一遍地想像着，那唯一一次和小军做爱的场景越来越清晰越来
越真实，可回忆那身子被最大限度撑开的感觉让下身那根替代品显得起效甚微，
胸前两颗高高立起的乳头被自己揪得生痛，应该肿了吧……好想要……时不时看
向那紧闭的房门，心里不止一次设想，小军要是此时进来……我……我……就扑
上去……
（二十九）

　　武蓉坐在餐桌边，表情极其不自然，上午小军并没有闯进她的房间，松了一
口气的同时又有些失落，眼神飘忽躲闪着，要不是拗不过李芬和诗雨一再相求，
她根本不好意思和几人坐在一起吃饭。

　　刘菲也是坐立不安，本来她的身份就不同，平常和三女一起上桌也就罢了，
但小军回来了，而且自己还目睹了那么疯狂的场面，总觉得自己是多余的，难怪
李芬给她的菜谱上有那么多补肾壮阳的食材。偷偷看武蓉，似乎也有些不对劲，
相比当事三人，两个各怀心思的少妇反倒像做了亏心事般心虚。

　　作为女主人，李芬对武蓉的反应不奇怪，但刘菲的过分紧张让她有些诧异，
很快就想明白了中间缘由，心里倒不以为意，为了这份收入不菲的工作，想必刘
菲也不会四处去宣扬，只是这眼角含春的少妇该不会对小军也有了心思吧？心里
一阵气恼，看着大大咧咧的小军旁若无人地大吃海喝，一阵无力感油然而生，这
家伙简直就是女人的克星。

　　诗雨反而是几个女人中最坦然的，她一点都不掩饰含情脉脉地看着自己的小
男人，一上午激烈而疯狂的欢爱让她身心得到极大的满足，如同驯服的小兽般依
偎在小军身边，时不时给他夹着菜，对桌上的怪异气氛丝毫不觉。

　　艰难地吃完午饭，武蓉又逃回房间，不知为何，她和小军一起吃顿饭下面都
有湿润的感觉，一些淫靡的场面时不时闪过脑海，自己真的有那么饥渴么？背靠
着门，高耸的胸部起伏得有些急促，下午他们会怎么……样呢？他……会来么…
…下身湿得更厉害，今天都换了两条内裤了。一只手不自觉地探进双腿间，慢慢
地哆哆嗦嗦抚弄着，眯着眼趴在床上又一次胡乱想象着一些下流场景，嘴里无意
识地喃喃喊着的名字竟然是小军。

　　小军摸进房间时，武蓉正极其不雅地翘着浑圆的美臀分腿跪趴在床上，一手
从腹下探入腿间，一手则绕到屁股后，双手的手指在私密处会合，侧着头，一边
俏脸贴埋在枕头里，嘴里发出细细密密如小猫般的呜咽，依稀蹦出小军的名字。

　　恍惚间觉得身后有人，也分不清是现实还是虚幻，浑圆的丝臀摇晃着，分外
诱惑。

　　「啊……呀……」情欲漩涡中的武蓉突然被一双大手捧扶住屁股，同时不设
防的绽放花穴被男人火热的唇舌吻着了，连带纤纤细指也被温柔地吮吸，那滑腻
的舌头灵巧而体贴地照顾着她下身每一厘每一毫敏感之处，武蓉那一点幽怨顷刻
间烟消云散，但这种姿势好羞人，幸好不用和小军对眼，任命地随屁股后的男人
胡来，甜美的感觉迅速在全身扩散，根本停不下来了。

　　「蓉蓉姐……唔……你好香……」小军轻轻卷动舌尖，吭哧吭哧地说着，「
这么湿了……等久了吧……」

　　「呀……不是……不是……你……不……啊……」武蓉羞愧难当，可根本不
想拒绝，那舌头舔得自己太舒服了。

　　「嘿嘿……我可是一直……盼着今天……」小军也不去揭穿，他很明白这个
羞涩而饥渴的少妇此时的内心矛盾，「上次……你打得我……好痛……可我就是
想……让你快乐……舒服么……」

　　「啊哦……」显而易见，武蓉光被那舌头在穴口一阵阵舔扫就舒服得说不出
话来了，纤细秀美的手指悄悄开始和小军的灵舌互动起来，隐晦而又有些迫不及
待地掰开花瓣，粉嫩的花蕊微微开合着，下身轻轻扭动，摇晃着邀请男人更深入
的品尝。

　　小军哪会客气，绷紧舌尖抵了进去，一手抚弄那浑圆的翘臀，一手前探，托
住一只结实的坚挺大力地拿捏着，美丽的少妇即刻发出更为娇美的喘息。

　　感觉男人的大拇指按压着自己的菊蕾，武蓉叫声变得大了，屋里的三个少妇
对肛交都不抗拒，这让小军如获至宝，上次和武蓉做爱，光舌头舔一舔那里这敏
感的少妇姐姐就哀叫着高潮了，看来她对后面格外的有感觉。

　　武蓉已经在爆发的边缘了，仿佛又回到第一次失身给这个男孩的场景，这个
小自己很多的大男孩太厉害了，相比之下，自己知道的那点技巧简直像个懵懂无
知的小学生，猛烈的情欲被那火热滑腻的舌头轻而易举地引爆，娇俏的少妇把脸
埋在枕头里，全身哆嗦着，大量的花蜜喷涌而出。

　　突兀地，男人离开了她的身子，美妙的感觉戛然而止，武蓉下意识就回头，
嘴里居然蹦出「不要」。

　　小军爬上床，身上早就一丝不挂，粗硬的巨物在武蓉湿滑的柔嫩处研磨着，
「骚姐姐……到底是要……还是不要……」

　　「咿哦……」被火烫的坚硬一碰，武蓉就完全失去抵抗了，最后一点难为情
也被那下流至极地磨蹭驱走，美目含春略带幽怨地看着小军捉狭的笑容，「要…
…要……插进来……哎呀……」

　　虽然有过一次被小军插入的经验了，但感觉仍然是那么无与伦比的充实美好，
太大了，粗壮而滚烫的东西撑开身体摩擦穴壁的美妙让武蓉有些缺氧，小嘴张得
大大的，大口吸着气。

　　「痛么……」小军有些怜惜，毕竟和这个美艳的少妇姐姐做的次数太少。

　　武蓉坚定地摇摇头，没有撕裂的痛感，但麻酥酥的挤胀让她几乎无法用言语
表达自己的快活，轻轻摇动美臀，「快……用力……」

　　这就是人妻少妇的优势了，虽然现在很多未婚的年轻女孩性经验很丰富，但
结过婚后真正成了人妻给男人的感觉是完全不同的，虽然她们也会羞涩，有些甚
至会生涩，但如果真的敞开身心，那便是无所顾忌，大胆奔放至极，她们喜欢温
柔调情，也能接受粗暴的插干，相比还为未来丈夫留有一丝余地的未婚女性，人
气少妇们更忠于自己身体，武蓉此时需要的正是小军强有力地抽插。

　　狠狠一挺腰，两人结合处便发出响亮的噗呲声，小军激动地压下身子，「蓉
蓉姐……你好多水……吻我……」

　　虽然不是头次承受那根巨物的征伐，但武蓉还是由衷地发出抑制不住的娇叹，
「小军……小军……你的……好……大……唔……」

　　「喜欢么……舒服么……」

　　「啊……额……舒服……喜欢……好……喜欢……用力……」

　　「噢……蓉蓉姐……你……比我还……用力呢……哦……爽……」

　　「嗯……哈……别说……不许……说……谁让你……撩拨我……啊……呃…
…哦……好深……还……还要……」

　　武蓉肆意地在男人面前展露自己的欲望，从不假思索脱口而出的粗俗话语里
得到前所未有的放纵快感，铺天盖地的灼烈欲望反复炙烤着她每一根神经，身后
小男人高频而深入的挺进，那根滚烫的坚硬势大力沉地一次次填满她的身子，钻
进最敏感最幽深的地方，在里面顶撞搅动突刺，绽放的菊蕾和娇嫩的阴蒂轮流被
粗糙的手指或轻或重抠弄捏玩着，膨胀的乳房顶端因为男人大力揉扯而传来又痛
又麻的快感，一切的一切都让她疯狂，只想着尽情地宣泄，小嘴无意识地张着，
晶莹的口水从嘴角流出，端庄秀美的脸庞此时布满淫欲。

　　「啊……小军……来了……来了……呀哈……喔……」死命收缩起肉穴，裹
着丝袜的小腿高高后翘，脚尖抠紧，腰肢癫狂地上下起伏，姣好的身子抖得像中
风，狠狠咬扯着床单，武蓉的高潮来得极其迅猛。

　　「骚姐姐……」小军赞叹不已，成熟女人毫不掩饰的高潮总是让男人们成就
感倍增，轻巧地把武蓉发软的身子翻过来，那根粗大却还牢牢扎在泥泞不堪的花
蕊间，仅仅这个动作又让武蓉刺激得一阵发颤，看着男人把自己的双腿扛在肩上，
色情地吮吸着自己的丝袜脚尖，体内那根坚硬如铁的粗大又缓缓抽动起来，武蓉
快活得有些想哭……

　　吊袜带不知什么时候松开了，一只白色的长筒丝袜退到腿弯处，有些松垮的
袜尖被小军的口水浸湿在足尖耷拉着，随着身体的震动一晃一晃的，这是第几次
了？武蓉脑子有些迟钝了，屁股坐在梳妆台上，赤裸的后背靠着冰凉的镜子，一
条腿被小军勾在腰间，一条腿脚尖拖在地上，男人壮硕的身子在两腿间挺动，不
停地挺动，那根粗硬的巨物似乎从未疲软过，即使剧烈喷发后仍不依不饶地继续
来回抽动，猛烈的高潮往往一波还没消退，另一波接着又涌起，双手死死勾着男
人的脖颈，小嘴急切地搜寻着男人的唇舌，此时的武蓉不再是以前那端庄守礼的
人妻了，持续的高潮快感为她打开一扇新的大门。

　　「又开始了么……」门外从门缝里偷窥的李芬和诗雨两张滚烫的俏脸凑在一
起耳鬓厮磨，两人本来都说好要给武蓉和小军单独相处的时间，可也不知是谁的
提议，竟还是忍不住趴在门缝上偷看起来，要命的是，两人都尝过小军的厉害，
看着房内热火朝天的情形，很快有些忍不住了，两个发热的身子黏在一块，互相
抚慰起来，纤手都互相摸向对方，在对方臀腿间游动起来，娇喘吁吁地死死看向
房内疯狂的一对男女。

　　「芬姐……我……忍不住了……」诗雨掰过李芬的发烫的俏脸，吻了上去，
竖起两根手指，狠狠捅进李芬的腿间。

　　「唔……」李芬何尝不是情难自禁，热烈地回应着，双腿打着颤，手指拂过
诗雨的丝臀，从翘臀后抠弄起诗雨的菊蕾，两人在门口忘我地纠缠起来。

　　也不知是有意还是无意，虚掩的门终于被两人撞开了，有些受惊的武蓉看着
搅在一起倒在地上的两人又羞又气，虽然知道始终会有这么一天，可……这两个
家伙也太不堪了吧……哎呀……小军的那东西又粗硬了几分……

　　深陷欲望漩涡的三女很快交缠在一起，就像以前无数个夜晚一样，这回不同
的是多了小军，一个有着一根让她们魂牵梦萦的巨大阳具的年轻男人，仿佛滚油
里加了滴水，场面无与伦比的更加火爆起来。

　　小军并没退出武蓉的身体，三人滚到床上，二女趴在武蓉两边，李芬吻住了
还有些羞涩的武蓉的嘴，温柔地揉弄着她的一对高耸，诗雨则不客气地从武蓉被
扛高的丝袜美腿舔扫而上，在绷紧的脚尖处和小军的嘴会合，两女的手都伸到小
军和武蓉叠合的屁股后，下流地抚弄着激情中的一对男女的菊门。

　　「哦……」小军吸着气，诗雨的指尖已经沾着武蓉的淫水抠进来了，别样的
刺激让他收紧臀部，狠狠挤进武蓉的身体，双手已经顾不得扶住武蓉的美腿，分
别探进旁边美艳少妇们的臀缝下，狠狠抠挖那泥泞不堪的湿地，四人激烈地喘息
着。

　　「嗬……啊……」武蓉兴奋得有些无所适从了，全身上下都被照顾着、刺激
着，双手胡乱大力揉捏着另外两具美妙妖娆身体上的高耸，双脚在小军脑后交缠
在一起，纤腰拱高，这次高潮来得更快了。

　　诗雨迷离着眼在李芬的帮助下穿上那条三个女人都熟悉不过的内外长着假阳
具的内裤躺了下来，屁股里还塞进一颗震动的跳蛋，武蓉毫不犹豫主动支撑着发
颤的身子在小军目瞪口呆下骑了上去，冲他掰开臀缝粉嫩的菊蕾轻微收缩着，「
你……轻点啊……」

　　小妈李芬则分腿跨站在武蓉背上，弯腰冲小军撅起肥美的屁股，「舔我……
老公……」

　　三个绝美少妇如此淫荡卖力地表演，小军彻底发狂了，毫不怜惜狠狠挺入武
蓉的菊蕾，不顾她略带埋怨的娇吟，大力抽送，脸则埋进小妈的屁股后，疯狂地
舔吸吮咬，双手胡乱揉弄着三具玲珑有致的火热胴体，一时间房间里交合声、喘
息声、浪叫声肆无忌惮地响成一片。

　　武蓉彻底疯了，本来和小军单独在一起还只是一个被自己欲望控制的女人，
可现在身下的诗雨叫得那么歇斯底里，骑在背上的芬姐哼得那么如泣如诉，她仅
有的一丝矜持也不见了，再无顾忌地跟着二女癫狂放浪起来，化身为一只癫狂的
雌兽。

　　「咿呀……小军……大鸡巴……老公……我……也要……操……操我……屁
眼……」诗雨扯出屁股里的跳蛋，「蓉蓉姐……我……忍不住了……」

　　「嗯哼……好……呀……再……等一会……哎呀……小军……老……老公…
…啊……用力……哦……你……操……操诗雨……哦……芬姐……我……想……
舔你……」

　　「唔……蓉蓉……来……用力……啊……」李芬挺着胯，揉着自己饱满的高
耸，却死死盯着小军，「小军……小妈……也……要你的大鸡巴……操……快点
……操死……诗雨……来干……你的小妈……哦……蓉蓉……别咬啊……」

　　「啊……芬姐……进来了……屁股……要胀开了……噢……好大……好深…
…大鸡巴……老公……用力……操死我……操死我啊……」

　　小军快活得脸都变了形，硬得发痛的阳具神勇无比，轮流插干着三只美丽的
淫兽，不断地射精然后勃起，医院里的静养虽然也有过两次做爱经历，但每天的
精心食补为他提供了充沛的体力和战斗力，居然和三个美少妇旗鼓相当还有余力，
四人你来我往混战成一团，每个女人都甘之如饴地承受了小军的浇灌，彼此互相
索取着，爱抚着，在床上，地上，浴室里，窗台前，慢慢战火在偌大的房子里四
处蔓延，三女一边惊异于小军强大的性能力，一边欲罢不能地承欢胯下，午后的
疯狂毫无节制地继续着……

　　「啊……小军……你……哦……太……厉害。呃……不行了……你……找…
…芬姐去……她躲在……厨房……啊……又……来了……」武蓉上半身趴在衣柜
里，下身跪在衣柜外，浑圆的丝臀被小军牢牢按住，狠狠撞击着，光滑的背脊上
搭着好几双柜子里的性感丝袜内衣，头上被小军套了只烟熏色长筒薄丝袜，袜尖
被小军往后拉扯着，裹在丝袜里的俏脸顺势高高扬起，淫靡的感觉连她自己都有
些不敢置信，可就是舒服啊。

　　原来四人玩起了躲猫猫的游戏，三女各自藏好，小军去找，找到了自然免不
了又一轮鏖战，这回藏在衣柜里的武蓉被发现了。

　　小军放过瘫软的武蓉，走下楼去，挺翘的巨物在胯间摇晃，此时的小军全身
抖裹在薄薄的黑色连身袜里，李芬知道小军对丝袜的偏好，特地从网上买来了男
式连身袜，和女用的唯一不同就是裆部针对男人那东西有特殊的设计，号称鸡鸡
套，男人的每寸皮肤都妥帖地被薄薄是丝袜裹着，可惜就是那套子尺寸短了点，
已经缩到肉棒的根部，所以此时小军除了一根粗大的赤裸阳具外翘着，连头脸都
裹在黑色半透明丝袜里，倒有点像个体型壮硕的人偶。

　　没有悬念，厨房里的李芬无路可逃，她也不想逃，蹲下身子就含住了那根粗
大，让小军分外激动的是小妈穿的是他俩第一次做爱时的套装，包臀短裙，真丝
衬衣，当然里面什么都没穿，一样的丝袜高跟，不同的是小妈越发的热情似火。

　　「小坏蛋……你……吃得消么……」年轻的继母托着丰满的胸部为继子乳交，
粉嫩的舌尖舔扫着还沾满武蓉淫液的硕大龟头，眼里情欲横流，还有一丝爱怜。

　　「试试就知道了……」小军拉起热情的继母，挤进她腿间，开始奋力挺动，
「今天一定要……操死你们……哦……小妈……叫啊……浪给我看……」

　　感受到体内继子毫不逊色的强硬，李芬放下心来，肆意浪叫起来，「好厉害
……大鸡巴……老公……操我……干我……嬲我……用力……用大鸡巴……噢…
…操你的小妈……操你的骚小妈……好……大鸡巴……大肉棒……后面……后面
……也插……啊……」

　　小半个小时，小军在小妈体内狂射一通，丢下有些失神的李芬继续去找诗雨。

　　诗雨躲得巧妙些，她藏在车库李芬的甲壳虫车里，不是她不想和小军贪欢，
一个也是怕小军连续做爱伤了身体，二个她确实吃不消，三女当中，诗雨是最没
有抵抗力的了，哪一次她不是被这个小煞星弄得哀声求饶，可是小军还是找了过
来，第二次和小军在车里弄了，除了无意识地娇吟，诗雨只有幸福，两人都穿着
连身袜，薄薄的丝袜互相摩挲着发出沙沙的轻响，被小男人从车里干到车外，诗
雨都喘不过气来了，「小……小军……休息……一下……我……不行了……嗯哼
……求求……你……」

　　小军停了下来，喘道，「嘿嘿，骚姐姐……可你还……夹得这么紧……」

　　「不……要……哦……别动……啊哈……」诗雨死死抱住这个男人，心里突
然有些幸福的悲伤，她想起了自己的丈夫，想起了那个外国人大卫，想起了自己
被丈夫和大卫一起玩弄的情形，还有那两个火辣的外国女人，「别离开我……小
军……」

　　感受到怀中少妇的情绪，小军有些沉默，越发努力地挺动起来，也许唯有肆
意暴虐的做爱才能驱赶这个少妇姐姐的痛苦回忆。

　　诗雨马上明白了小军的意图，心里宽慰不少，很快沉迷在欲望之中，当然很
快也一败涂地。

　　也不知过了多久，四人气喘吁吁地一起躺在客厅沙发上，累得手指头都不想
动弹。

　　「以后不能……哈……这样了……小军……你身体……会吃不消……的……」

　　李芬腿上的丝袜被扯破，一只高跟鞋不知掉在哪里，衬衫的扣子早就没了。

　　「就是……小色鬼……」诗雨努力试着撑起半裸的身子，又无力倒了下去，
「你……不要命了……」身上的连身袜也是支离破碎，一对饱满的高耸上咬痕密
布。

　　武蓉没说话，她已经说不出话了，偎在小军怀里，浑身上下都是斑斑点点的
精液。身子还在轻轻发抖，腿间红肿的肉缝间还有白色精液慢慢渗出。

　　「嗬……」小军确实无以为继，但一脸的满足，「下次一个个来，被你们…
…榨干了……再要就是尿了……」

　　三个一脸舒爽的少妇齐声娇啐了一口，四人也懒得清理，很快睡了过去。

　　刘菲饭后就被李芬打发走了，她也明白自己的碍事，可想到自己走后那个房
子里将要发生的事，身子就激动得发抖，没想到芬姐她们的秘密如此惊世骇俗，
连带着让自己也兴奋不已了。两腿间湿淋淋的，突然很想做那事，赶回家，老公
不在，心里叹了口气，有种憋闷的感觉。

　　苏慧珍也是心烦意乱，儿子江源的事情让她心神不宁，自己和小军又有了实
质性的关系，还有……对面宿舍那个郭老师的丈夫……他最近几天没来骚扰自己，
难道真的就这么放过自己了？

　　明显苏慧珍的愿望落空了，郭晴的老公张大林如同一只尝到腥味的猫，这几
天坐立不安，心里痒痒的，可一来自己课业任务确实重，二来还是有些心虚，虽
然有了依仗，但他也明白自己的行为很危险，万一住在妻子对面这个苏老师闹起
来，自己的声誉前途就毁了，还有牢狱之灾，可想到自己的老婆和她儿子搅在一
起，一口恶气又憋在心头……

　　其实张大林也知道，自从强奸了那个苏老师后，老婆出轨的事对他来说淡化
了不少，他只是下意识给自己的恶行找个合理的借口罢了，忐忑过了几天，发现
并没发生什么警察找上门来的事，明白了苏慧珍息事宁人的心态，心里又火热起
来。

　　郭晴出门了，张大林打了个电话，郭晴在电话了说是和以前的同学聚会，当
然其实是被江源拉出去了，郭晴自从被苏慧珍找上门，就有意回避江源，可今天
被江源在校门口堵个正着，看着那张邪笑的年轻的脸，自己居然立马就湿了，接
下来竟然被江源带回了家，苏慧珍不在家，那种偷偷摸摸的刺激感让她欲罢不能，
老公打来电话她毫不犹豫地撒谎了，说可能晚上会很晚回。

　　张大林那种变态的不平衡心理又起来了，尽量维持着平常语气说自己也是过
来开会，晚上统一住酒店，明天开完会就回去了，让郭晴松了口气，浑然不知自
己的老公打的是此时正对自己上下其手的男孩的美艳妈妈的歪主意，心怀鬼胎的
夫妻俩渐行渐远。
（三十）

　　苏慧珍在街上漫无目的逛了许久，周日下午的街头都是成双成对的男女，毫
不掩饰地卿卿我我，让独自一人的熟女老师心里泛起一丝涟漪，竟然有种顾影自
怜的孤独，这种感觉许久不曾有过了，老公去了那么多年本来认为自己早已习惯
单身妈妈的生活，可近来发生的一切让她简单平淡的生活又纷繁复杂起来。

　　怏怏地回到学校，第二天上午有课，所以头天苏慧珍一般都会住在学校，几
个赤裸着上身的男学生在阳光下的篮球场肆意挥洒汗水，汗津津的年轻身体让苏
慧珍有点挪不开目光，心跳得厉害，脸有些红了，也不知想到了什么，慌慌张张
冲回了老师宿舍。

　　张大林躲在门后等了半天了，终于对面苏老师的寝室有了动静，再也按捺不
住，打开门冲了出去。

　　「你……」苏慧珍吓了一跳，对面的男人眼睛赤红，闪着可怕的欲望，裤裆
鼓鼓一团，她哪里还不知道对方所图，连忙退进寝室就要关门，可男人半边身子
已经挤进来了，「出去！我叫人了……」可声音弱得连自己几乎都听不见。

　　张大林锁好门，扑了上去，一把抱住那惹火的柔软身子，猴急的色手就上下
揉弄起来，「苏老师……你太美了……我忍不住……」一边推搡着把抵抗得并不
强烈的女老师压倒在床上。

　　苏慧珍欲哭无泪，被男人举高双手按在头上，舒展的身子使胸前饱满高高鼓
起，一不小心衬衣扣子崩开了两粒，黑色蕾丝通花透明的内衣一览无遗，男人由
衷地赞叹着，急切地埋头在高耸的双峰上吻舔，飞快地用牙齿把罩杯拉扯下来。

　　她总感觉自己有力使不出来，娇嫩的乳头被那火热的唇舌一碰，渐渐硬挺起
来了。

　　「不……不要……」苏慧珍双腿搅在一起，男人硬硬的胡须根扎在滑嫩的乳
肉上带起甜美的感觉，腿间湿气弥漫，久旷的身子自从有过几次激烈的做爱后异
常敏感，刚才仅仅看着几个打篮球的男学生的半裸身体就有了反应，此时被张大
林稍微一逗弄完全受不了。

　　感觉身下的美女老师可怜的抵抗越来越弱，张大林彻底放了心，松开苏慧珍
的手，转而抓住那对耸挺的肉球揉捏，另一只手伸进苏慧珍的长裙下，「苏老师
……你那儿子现在又在操我老婆……你这做妈妈的得补偿我吧……你已经湿了…
…好骚……」。

　　「你……放开……不……」苏慧珍又急又怕，又气又羞，偏生提不起力气，
胸前腿间被男人的色手上下齐攻，本就有些感觉的身子开始轻微地颤抖起来，双
手徒劳地推打着男人的肩背，江源又和那个郭晴在一起么？她不是答应我了……
心里的悲愤一时难以宣泄，豆大的泪珠涌了出来。

　　「唔……好软……湿得越来越厉害了……」张大林有了上次的经验，掏出硬
得发痛的阳具，挤进那已经夹得不太紧的丝袜美腿之间，在长裙下胡乱顶撞着。

　　「咿呀……不要……不……你……放过我……呜呜……」被火热的尖端隔着
湿透的内裤一阵猛顶乱撞，明明对这个男人无比的厌恶，可身体的反应越来越明
显，苏慧珍整个人都软了。

　　「来吧……又不是第一次……」张大林知道这美艳的熟女老师只要被插入了
就会情不自禁地呈现出另一种诱人风情，迅速勾开细细的内裤裆部，狠狠地顶了
进去，那顺滑温软几乎立马让他就有了射精的快感，「哦……好紧……太舒服了
……」

　　流着泪的熟女老师即使心里一万个不愿意，但被男人的那根东西挺入时还是
忍不住张嘴轻哼一声，那根东西比小军的差远了，但动情的身子还是有感觉，淫
水越来越多了……

　　「比我老婆的还紧……叫吧……我知道你也需要……」张大林并不是个合适
的床伴，他只是学着看过的Ａ片里一些情节对白，「想要大鸡巴了吧……才插进
来就夹得这么紧……」下流而露骨的羞辱却恰好击中了苏慧珍的心，心灵的耻辱、
身体的快感交替折磨着哀羞的女老师，花穴一阵阵收缩得更加厉害。这无耻的男
人一上来就发了疯般在她身体里肆意抽动耸挺，如潮的快感瞬间就击碎了她的理
智，微张着嘴唇开始慢慢发出了低低的喘息。

　　「哦……有感觉了？……叫吧……舒服就叫出来……我老婆被你儿子操的时
候叫得可……骚了……啊哦……我……我要……射了……」张大林平时虽然不算
持久但也不至于这么快的，实在是这迷人的苏老师太让他激动了，死死压住那丰
满的身子，把自己狠狠挤进那温软滑腻间，双手牢牢抓揉着那饱满的乳房，吊住
一只乳尖大力吮吸，一波波精液肆无忌惮地喷射着，这女人太爽了，那里居然有
力地收缩夹吸自己的肉棒。

　　「啊……不……」苏慧珍从来没像现在这样痛恨自己，对江源的怨恨也从未
如此之深，什么都毁了，自己现在哪像是被强奸？双手舒展地高举过头顶，任男
人大力而下流地抓捏着自己引以为傲的乳房，两腿分得大大的，就像是一个接客
无数的妓女。但苏慧珍不知道的是其实这才是她最诱人的样子，幽怨、悔恨、舒
爽、快活在脸上轮番转换，让张大林色授予魂，忍不住又慢慢耸动起来，半硬的
阳具又缓缓胀大，他可是有备而来，早早就吞了两粒伟哥。

　　「太舒服了，再来……」张大林扛起女老师的一条修长的丝袜美腿搭在自己
肩上，轻薄的丝袜磨蹭在脸颊上分外舒服，同时抓举起苏慧珍另一只连细高跟凉
鞋都没来得及脱的美脚，送到眼前，贪婪而淫秽地吻舔，随后不满足地脱掉那只
碍事的高跟，含咬住那小巧的丝袜脚尖，下身大力耸动，微凸的肚子狠狠撞击在
那被抬高的大腿根部。

　　苏慧珍紧闭着双眼，长长的睫毛抖动着，再次因为这个男人的抽动又来了感
觉，那种屈辱感渐渐淡去了，无力的悲哀泛上心头，可下身混杂着精液和自己爱
液后的花径里越发顺滑，发出噗叽噗叽的响声。

　　「舒服了？骚货……」见苏慧珍彻底放弃了抵抗，但也不迎合，没有生气的
任他抽送让张大林感觉不太好，想着自己头上绿油油的帽子，心里一阵不甘和暴
怒，他迫切想看身下女人在自己猛烈操干下动情的反应，哪怕是激烈反抗也强于
现在一动不动麻木如死人般地任他玩弄。

　　「都是……婊子……操死你……来……转过身……趴在床上……」苏慧珍的
屁股又大又圆，上次弄的时候张大林就特别喜欢从后面一边操一边看着那雪白挺
翘的肥臀，翻过苏慧珍的身子，撩起那碍事的长裙，苏慧珍只觉得四周视线一暗，
长裙被反撩起遮到头上，心里没来由一阵安稳，就像胆怯的鸵鸟把头埋进沙子里
一样，身后的男人狠狠进入自己的身体，苏慧珍闷哼一声，在裙下死死咬住床单
……

　　「好性感的吊带袜……穿得这么骚……」张大林狠狠拍打着那丰满雪白的屁
股，速度越来越快，「叫啊……骚货……装什么装……」一根粘满两人体液的手
指狠狠捅进那娇嫩的菊蕾里。

　　「啊……」苏慧珍流着泪忍不住轻轻叫出声来，屈辱的快感让她无所适从。

　　「原来喜欢插屁眼……浪货……没了老公忍得好辛苦吧……这么骚……跟学
生操过没有？我就不信你那些学生不想操你……说啊……骚货……被学生操得舒
服么？」张大林激动得脸都变了形，拔出湿乎乎的肉棒顶进了另一处紧窄，光看
着女老师的反应就知道她肯定有过肛交的经验，「舒服吧？我比你的学生要厉害
吧？哦……唔……爽……好紧……」张大林憋着气狠狠耸动了几十下，又再次插
入那湿淋淋的花穴慢慢挺送几分钟，然后又换地方，他已经明显感到女老师开始
扭动腰肢轻摇屁股了，「和同事也操过吧……哦……对了……好……屁股用力摇
……往后顶……真骚……操……感情你儿子是跟你学的……他妈的……你不是和
你儿子操过了吧？」

　　苏慧珍有些呼吸困难，神智有些不清了，身后的男人随着好像从天边传来的
极尽轻薄下流话语变成了小军，变成了任何一个自己的男学生，变成了办公室的
男老师，甚至变成了先前回来时在球场上看到的几个根本不认识的男生，甚至…
…变成了儿子江源……

　　「不……啊……」苏慧珍塌下腰，撅高下身，剧烈地颤抖着高潮了，花径狠
狠夹缩起来，张大林哪里忍得住，嗷嗷叫着跟着射精了。两人倒在床上，张大林
从后面抱住苏慧珍软绵绵的身子，还舍不得退出她的身体，手指还在她高高挺立
的乳头上画着圈，苏慧珍眼神空洞，满脸泪痕，但高潮的余韵还未消退，花穴还
在不自觉的收缩，那根不再硬挺的东西眼看着要被挤出自己身体，居然有些不舍。

　　「骚货……你高潮来得可真猛……」张大林有些不甘地挺了挺下身，用软塌
塌的东西在苏慧珍湿糊糊的腿间磨蹭几下，毕竟连着射了两回，即使吃了药他也
一下子硬不起来了，但他可不想就这么放过这个美艳诱人的尤物。

　　打开男人伸向自己腿间的色手，「你……满意了……快走吧……」苏慧珍心
如死灰，脑海里却百转千回，如果是小军的话此时恐怕又开始抽插了吧……

　　「就赶我走？嘿嘿……急什么……看你刚才那骚样，还没爽够吧……放心…
…我今天吃了药……一定喂饱你……再说了……你儿子操了我老婆那么多回……
老子一个礼拜找你一次你还不让我玩个够？」说到自己老婆郭晴，张大林又愤怒
起来，翻身起来骑在苏慧珍身上，用半软的阳具蹭着那张俏脸，「来……给老子
舔硬了……」一手粗鲁地探进苏慧珍腿间抠挖，发出淫靡的水响……

　　哀羞而绝望的人妻教师被迫张开嘴含住男人丑陋的阳具的同时，机场，张三
带着钢子还有几个马仔毕恭毕敬地迎接着一个女人，一个艳光四射的女人。

　　「媚姐，辛苦了！」张三的脸上堆满了平时不多见的谄媚笑容，打发着手下
接行李，平日里色眯眯的样子换成了憨厚老实，这个女人身高近一米七，穿了一
件米色的风衣，带了一副大墨镜，但依然遮不住那精致的容颜，镶钻的高跟鞋踩
着光滑的地板发出清脆的响声，风衣下极薄的黑丝裹着的比例极佳的小腿让在场
的男人挪不开目光，可张三不敢多看，这个女人来头太大了，表面上她是一家西
南大型企业的董事，但实际她掌控了西边黑道近半的灰色生意，张三也是尽心尽
力供奉了好几年才得到她手指缝里漏出点好处，即使这样，张三此时的身家也不
可小觑了，所以，面对如此厉害的实权人物，张三原来再怎么嚣张现在也得赔着
小心，能走到这一步的人物都不是什么那么简单的。

　　媚姐就带了个跟班，还是个普普通通的那种丢到人堆里根本就不打眼的女人，
老辣的张三和其中一个对了下眼立马就低下头来，那女人眼底竟然有种冷漠的狠
厉，让他不寒而栗。

　　「呵呵，这里天气还蛮不错的……」媚姐软绵绵的声音是那种毫不做作就会
让男人想到上床的娇媚，「张三，我头次来，你可得好好安排我哦……」

　　「当然……媚姐放心……您请，我们先去酒店……」张三引领着媚姐来到自
己的奔驰６００前，「其他的我都安排好了……」

　　「好……去酒店先谈正事也好……」媚姐的话让张三心里七上八下，有些心
慌，最近似乎没出什么大篓子啊。

　　张三亲自开车，载着媚姐三人，一众手下驱车跟着奔驰车后面，直奔市里最
豪华的酒店去了。

　　在酒店安顿好后，张三带着媚姐三人坐进了酒店楼上一所豪华会所的包厢里，
他想不出最近有什么事值得媚姐大动干戈亲自过来。

　　优雅地品了一口功夫茶，媚姐摘下墨镜，即使从前看过好几次，张三作为一
个男人还是心跳不由得加快，这个女人看上去最多三十出头，媚的滴水的桃花眼，
高挺小巧的鼻子，丰满娇艳的嘴唇，所有女人梦寐以求的完美五官凑在精致的瓜
子脸上，长长的大波浪卷发在头上随意挽了个发髻，额角松散都垂落一绺染成酒
红色的头发，风衣搭在椅背上，玲珑凸透的绝美身材穿了条紫色低胸的紧身包臀
连衣裙，裙摆堪堪裹着浑圆的臀部，，薄薄的黑丝袜裹着的修长的双腿交叠着，
慵懒地软在沙发椅上，如果不是知道这个女人惹不起，张三恐怕自己立马就会扑
上去。

　　「最近是不是上面有个工作组到了你这里？」

　　「啊？是……是的……好像是内部反腐工作。」

　　「你是不是借了笔钱给一个姓秦的？」

　　「啊？是，是的，借了五千万给他……」张三有点心虚了。

　　「后来呢？」媚姐平缓的语气根本听不出喜怒。

　　「他……他出事了……涉嫌行贿、不正当得利……钱还没要回来……」

　　「钱要不要得回我不操心，问题是你该不该借钱给他。」媚姐瞥了眼脑门子
开始冒汗的张三，「好在事后你补救得还不错，但还是被上面注意到了。」

　　「媚姐……我……」张三也不是傻瓜，细细一想就明白了，暗恨自己不小心。

　　「我们这些生意大部分上不得台面，说得好听点是灰色生意，但上面如果较
真起来……」

　　「是……媚姐……我明白……我明白……」张三真是怕了，上面怎么样他还
于应对的方法，可要是眼前这个女人要动他他可是毫无招架之力。

　　「你也是个聪明人，我不多说，这种事情以后不能再有第二次，最近收敛点，
你啊……还是格局太小……」

　　「媚姐说得是……」张三是真心实意地答应着，他能想象自己那点名堂在有
心人眼里是无法遁形的，也是安稳日子过久了，过于安逸享受了。

　　「好了，记住我说的话，正事就谈到这里……」媚姐伸了个懒腰，胸前的高
耸越发夸张凸显。

　　「只是……媚姐……那钱……我还要不要……」张三此时完全是虚心请教了。

　　「要还是要，民事纠纷嘛，别逼得太狠，那姓秦的老丈人还是有点能量的。」

　　「姓秦的已经和他老婆离婚了，刚办的手续……媚姐……那武老头的女儿叫
武蓉」张三显然早就调查过秦兵，对武蓉也是垂涎欲滴，但明白武蓉的背景不简
单才作罢，但眼前这个女人他可是知道厉害，最主要的是，这个媚姐似乎对漂亮
女人更有兴趣，带着一丝讨好，他点了一句，「……是个极品美女……」

　　「哦？」媚姐眼底闪起一道亮光，看了一眼站在旁边的随从，那女人点点头，
出去了。

　　「好吧，接下来怎么安排？」

　　「媚姐，我有个会所，厨师湘菜弄得还不错……」

　　「好，先吃饭……你在大堂等我，我换件衣服。」

　　「好的媚姐。」张三走出房间，反身关上门，关门的一刹那看见房内的女人
已经半侧着身子对着门优雅地退下连衣裙，里面是件吊带的露背开档连身袜……

　　苏慧珍的噩梦还没结束，或者现在已经不是噩梦了，此时她正骑在男人身上，
双手和男人十指交叉，机械地起伏着腰身，泪痕未干的脸上泛着红潮，微张着发
干的嘴唇低吟浅唱，诱人的音节在喉咙里婉转，连衣裙已被剥掉，一对没有束缚
的高耸欢快地上下跳动，她的理智已经崩溃了，正如身下男人先前说的，反正已
经操过了，多操几次而已，尽快满足这个无耻的男人让他离开吧，可男人射了三
次了，还不够，最要命的是自己的身体似乎也习惯了，开始享受这长时间的持续
做爱，虽然那根东西硬度尺寸很普通，但越来越舒服，她就像一只没有舵的小船，
被欲望的洋流一浪一浪地推送着漂得越来越远，再也看不到岸了。

　　「真够劲……操……」张大林脸上也泛起不正常的红潮，透支得太厉害了，
他又不是二十出头的小年轻，可此时眼前这好不容易被自己驯服的美丽雌兽淫荡
至极的模样让他欲罢不能啊，第三次射精后他本来已经准备要偃旗息鼓了，可迷
失在欲望漩涡中的女教师突然发起狂来，流着泪推到他，死死咬着下唇别过脸骑
在他身上疯狂地起伏，花径里的收缩变得节奏感十足，自己那根还没来得及喘口
气的器物被挑逗得又顽强挺立起来，这个看起来贞烈的女老师还是被自己征服了
啊，心里最后一丝小心烟消云散，肆无忌惮地用极尽下流的言语进一步折辱着苏
慧珍支离破碎的羞耻心，「骚货……对……啊……好……夹紧……骚逼用力……
对……捏自己的奶子……你的样子真淫荡……哦……转过去……屁股对我……让
我……玩你的……屁眼……操……这……屁股……太爽了……」

　　又坚持了十分钟，张大林拔出有些疲软的阳具顶在那丰满的高耸上嗷嗷地叫
了起来，但也射不出什么了，那根东西迅速耷拉下去，他已经是极限了，腿发软，
头发晕，可欲望中毒的女老师居然还张着嘴追着那胯下软绵绵的东西要舔吸，显
然有些不正常了，张大林有些怕了，推开苏慧珍慌乱穿着衣服。

　　「来……来啊……再来啊……操我啊……」女老师低吟着，蛇一般扭着身子，
迷离的眼睛里没有灵光，直勾勾地盯着男人胯下，虚弱地伸出丝袜小脚去蹭那毫
无生气的丑陋。

　　「果然是骚货……」张大林知道此时的苏慧珍神智可能有些不正常了，只想
快点离开，可看到这女人的痴态不由又想到自己的老婆，郭晴想必也是这样被这
女人的儿子操得发浪吧，索性搜出几双丝袜把苏慧珍手脚绑好，嘴里塞上内裤，
又跑到老婆房里找出两根电动按摩棒把苏慧珍下身塞满，丝袜他特意没绑很紧，
这女人清醒后应该很容易自己就能解开，才脚步虚浮地关门离开。这次玩得有点
过了，他心虚不已，在回学校的路上还是忍不住给那女人的儿子江源发了条信息，
江源的号码他早从苏慧珍的手机里查到了的。而那对淫荡的母子如何相见就不是
他所考虑的范围内了，甚至于他扭曲变态的心里还有一丝邪恶的想法，希望母子
俩发生些什么，那么他的那些所作所为相比之下就不那么重要了。
（三十一）

　　「嗯……不……小军……不能……在……这里……现在……不行……啊……
唔……别……啊……」

　　诗雨听着洗衣房里断断续续的娇吟，红着脸啐了一口，走进了厨房，「芬姐
……那个小色胚又在骚扰蓉蓉……」

　　正在准备晚饭的李芬好笑地看着诗雨赌气的样子，「你是吃醋吧……你也加
入啊……他们又不会拒绝你……」

　　「可……我……下面肿了嘛……」诗雨不甘心地挤在李芬旁边，帮着她拣菜，
「那砘镎媸遣幌停……」

　　「好啦……好啦……你吃饱了还不让蓉蓉吃？」

　　「嘻嘻……芬姐你一定没吃饱吧……你比我色多了……」

　　厨房里二女互相调笑着，十分有默契地不再去打扰洗衣房里的一对男女。

　　洗衣房里，武蓉米黄色的薄薄的针织衫被撩高到挺拔的乳房上，针织衫是那
种极为宽松的，下摆很长，遮住了半个屁股，所以武蓉下身除了一条烟熏色裤袜
连内裤都没穿，此时半推半就被小军按得双手撑着洗衣机，细细的纤腰被男人双
手牢牢把住，小军早已脱得一丝不挂，下身死死贴在武蓉浑圆的丝臀上，粗壮的
阳具入她发颤的两腿之间，硕大的龟头从前面小腹下探出，滚烫的棒身隔着薄
如蝉翼的丝袜磨蹭着她湿淋淋的阴部，火热的唇舌吻舔着她光滑的脊背，灵活的
舌尖顺着脊椎一路上下舔扫，让娇羞的少妇心尖打着颤，说话都不利索了。

　　「小军……啊……别……我……啊……」

　　「受不了了？」小军特别喜欢看武蓉动情后欲语还休的苦闷模样，他已经很
清楚这个美丽少妇的特点，越撩拨得久，最后她的反应越火爆。

　　「我……我们……去……房间吧……不要在这里……」娇羞的少妇尚不能完
全适应随时随地应付小男人的求欢，但她知道，自己隐约开始已经渐渐喜欢上这
种不分场合无所顾忌的放纵了，其实就算自己不愿意又能怎样？敏感的身子有些
欲罢不能了，这个小男人太厉害了，总能轻而易举让她溃不成军。

　　「这里才刺激嘛……搞不好……她们又在偷看呢……来……坐上去……抱住
腿……举高……」

　　武蓉半躺在洗衣台上，有些羞涩地双手抱着高举的丝袜美腿，裤袜被剥到腿
根，光溜溜的屁股以及那肥美的花穴不设防地_着男人，绵绵不绝的花蜜从微微
翕张的花瓣间渗出，渗进股沟里.

　　「好美……」小军体贴地一手支撑着发颤的美腿，下流地抚摸着，埋头吻上
那道鲜嫩的肉缝，舌尖先细细舔扫一番，然后进肉瓣间搅动，另一只手下流地
玩弄着抖得如筛糠般的浑圆美臀，按压着被淫液滋润得娇艳无比的菊蕾，中指慢
慢挤了进去。

　　「呵……」武蓉说不出一个字，一个劲地吸气，迷离的目光散乱投向天花板，
胸口一股灼热而爆裂的火焰熊熊燃烧，听着男人迷恋的U，又羞涩又自豪。心
v疯狂地跳动，全身因为兴奋剧烈颤抖，她已经近乎癫狂了，这一天中持续地和
这个男人做爱，这个小男人已经深深烙印进她的身子，他的温柔，他的狂暴，他
的强悍，他的……所有，她疯狂爱上这种放肆的感觉，什么都不想，一味地追随
着顺从着身体里那股最原始的欲望，彻底地释放自己……

　　「好姐姐，帮我舔舔……」小军直起身子，胯下_天而起的巨物微微跳动。

　　没有任何迟疑了，武蓉蹦下洗衣台，半跪半蹲着身子，托捧着挺拔的乳房夹
住那根滚烫的粗硬，低头含住了硕大的尖端，对於这个小男人的喜好她已经很有
经验了，晶莹的口水从嘴角流出，滴落在丰满的乳房上。

　　两三分钟后，两人都按捺不住，被肉欲吞噬的娇俏人妻迅速拉起裤袜重新穿
好，有些粗暴地扯破薄薄的裆部，反身撅起无比诱惑的丝臀，「快……快来……」

　　微微踮起丝袜脚尖，她扭着脖子看着那根巨物慢慢消失在自己屁股后，死死
叼住撩到胸口的针织衫，开始娇媚地仰着头哼叫起来……

　　市中心国贸大楼，这座城市标志性建筑，张三的会所就在里面，能在这里出
入的人非富即贵，几个豪包里还经常可以看到一些大众熟悉的脸孔，大厅是一个
巨大的近圆形舞池，周围错落摆着桌椅。

　　虽然刚刚入夜，这里已经开始聚集人气了，包房在二楼三楼，整个场子就宛
如一个倒置的梯形圆柱，最值得称道的是近十米高的穹顶垂下一个缓慢旋转着的
巨大五六米高的半球，像极了女人饱满的乳房，分成两层，底下一层是四面通透
的表演台，几个衣着暴露身材火辣的年轻女孩正随着充满魅惑的慢摇音乐妖娆无
比地扭着曼妙身姿，上面一层则是这个会所真正的一号包厢，里面极尽奢华，设
计更是巧妙，墙面都是那种外面看不到里面而里面可以看到外面的玻璃墙，隔音
效果极佳，任下面大厅怎么热闹，传不进一丝声音进来。

　　当然如果里面的客人愿意，还有一个可伸缩的小舞台可以放出，它能够孤零
零地悬在大厅的上空，享受脚下众人的仰望，至於包间里面的东西就更不用说了，
一句话总结，当初这个地方的造价就琢苏个会所总造价的四分之一，这也是张
三引以为傲的福地，每一个被他用这个地方招待过的人，无疑都是极其尊贵的，
但都对这里不绝口。

　　今晚，这里的主宾是媚姐，陪客是雅兰.

　　着名的美女主持雅兰软在柔软的真皮沙发上，她虽然成为张三的地下情人，
但也是头次来到这个传说中的一号包厢，今天被张三一个电话召来，还没搞清状
况就糊里糊涂和那个叫媚姐的女人喝了两杯酒，晕晕乎乎被带到这里，全身瘫软
无力，可心情却异常兴奋，她有过此类经验，当初张三迷奸她时就是这种感觉，
心里一阵阵悲哀，但却又有些解脱，被下了药，这也是放纵的一个很好的藉口啊。

　　可张三就坐在她身边却根本没有对她动手动脚的意思，倒是那个媚姐，那个
漂亮得让她有些嫉妒的风情万种的女人……

　　张三陪着笑，心里发苦，看着两个骚媚入骨的女人在身边纠缠，自己却不敢
伸手，胯下硬得发痛的阳具顶得裤子鼓起老大一团，却只能一个劲地喝酒，本来
叫雅兰来只是为了活跃饭桌上的气氛，谁知道媚姐一下就看上了，而那些早就安
排好的会所里的俊男美女媚姐瞥了一眼后就都打发走了，现在偌大一个包厢里就
他们三个人，媚姐那个保镖都不见了。

　　「嗯哼……媚姐……你……」雅兰有气无力地哼哼着，今天她穿了一条卡其
色雪纺的短裙，堪堪遮到大腿根，腿上是一双超薄的深灰色无缝裤袜，米黄色绑
腿高跟凉鞋，上身简简单单一件大翻领宝蓝色真丝衬衫，一种成熟诱惑的风韵被
这一身打扮演绎得淋漓尽致，可此时哀羞的美女主持正苦於应付另一个美得近乎
妖异的女人的挑逗。

　　「我叫周媚，叫我媚儿……」周媚一手扳着雅兰的俏脸，吐气如兰地凑在她
耳边，舌头淫邪地探进她耳廓里轻搅慢舔，一手在雅兰瘫软的身子上抚弄，探进
她裙下，雅兰全身一抖，她习惯了张三的淫癖，丝袜下根本就没穿内裤，一根手
指隔着弹性上佳的丝袜顶进她湿气弥漫的肉缝间，「啊……媚……不……」

　　张三埋着头大口喝着酒，眼角余光忍不住不时瞥着沙发上缠作一团的两个女
人，心里一阵憋屈，可熊熊的欲火又曲扭着他的心智，十多年来在这块地头上呼
风唤雨，不自谦地说，他就是这个城市的地下皇帝，什么时候经历过如此窝囊的
场面，什么样的女人他得不到？可此刻他只能看着，甚至看都不敢多看。雅兰倒
也算了，这个美女主播被他玩弄过无数回，但媚姐……他还真是有色心没色胆。

　　「你身子真敏感……」媚姐声音有些沙哑，低沉里带着一种魅惑，「来……
我们跳舞……」

　　媚姐晚上穿了一条极其紧身的半袖黑色旗袍，但仔细看那旗袍面料居然是细
密的网眼，就好似平常女人们穿的网眼丝袜，弹性极佳，下摆只到膝盖上，大半
个玲珑身段被贴身紧紧包裹，更显得凹凸有致，要命的是旗袍下什么都没穿，三
点部位镂了些花朵欲遮欲掩却若隐若现，脚上一双金色的细跟凉鞋，妖娆的身子
死死贴着雅兰，随着诱惑的慢摇音乐磨蹭着。

　　半明半暗的灯光下，一双妙人儿两对滚圆的肉球死死紧贴在一起，雅兰挺翘
的屁股后短得可怜的裙摆被撩高，一只女人的手顺着优美的臀线从后面探进她两
腿间，纤细的腰肢被另一只手紧紧揽住，媚姐妖娆的身子宛如无骨的蛇缠住她。

　　随着暧昧的音乐轻摇慢扭，雅兰软绵绵的身子不由自主被带引着和着音乐摆
动，偶尔发着颤，「媚……别……嗯哼……呵……」第一次和同性如此亲密，雅
兰多少有些不适应，但在药力和媚姐高超的调情手法的双重作用下，那一点点不
适正飞快的消散，眼角瞥见张三一副噤若寒蝉又欲火难耐的憋闷样子，心底升起
一丝快意，却不防媚姐在身前蹲了下去，隔着被淫水浸透的丝袜吻住了她最私密
的部位，「啊……」

　　电视上端庄秀丽的美女主播仰着脖颈，软软靠着偌大的液晶屏上，高耸的乳
房暴露在闪烁的灯光下，两条丝袜美腿无力地往前支开，双手按在腿间那颗女人
的头上轻微地抖着胯，迅猛的高潮让她尽情尖叫起来。

　　张三哆嗦着，隔着裤子狠狠搓动自己发硬的下身，以前被下了的药雅兰虽然
也都任他摆眩动情时也有过疯狂的迎合，但如此猛烈而迅速的高潮他却从未见
过，可今天，被媚姐这么随意弄几下就发骚了……操！

　　丢盔弃甲的美女主播软软地倚在落地宽屏上，闪烁的画面映得她的衣物更显
通透，崖情欲的俏脸风情万种，潜意识里她不想这样，但这个叫周媚的女人实
在太t解女人的身体了，每一次触碰都轻而易举地撩拨起她无边的欲望和冲动，
好比在熊熊燃烧的柴火堆上一次又一次地浇着油，让火焰一再升腾，湿滑火热的
灵舌在她体内细@地搅动，坚硬的牙齿轻轻撕扯着她娇嫩无比的阴唇和那分外敏
感的阴蒂，当一根手指沾着她的淫水探进她臀缝间另一处紧窄时，雅兰无所适从
地舒服得哭了出来。

　　张三已经站了起来，粗大的阳具从裤缝里放了出来，崖可怕凸起的棒身一
跳一跳的，媚姐回头瞥了一眼，眼睛更亮了。

　　「哟……还入了珠……看起来不错嘛……」优雅而极其淫荡地拉高贴身的裙
摆，分开腿撅高了屁股，_张三勾了勾手指，「来，别让我失望哦……」

　　年近五十的张三宛如毛头小夥子般急吼吼地扑了上去，在媚姐示意下忙乱地
戴上保险套，抵住那娇嫩狠狠顶了进去发出嗷嗷地乱叫，猛烈地耸动起来……

　　包房里的音浪强烈起来，质感极强的重低音恰到好处地一下一下打在房内人
的心头，更加助长了这一男两女的淫性。

　　张三从未如此兴奋过，双飞的戏码他不是没玩过，更荒唐的他都试过，但不
得不说媚姐这个女人实在是他经历过的女人中最能让男人冲动的，也可能是她的
身份使然，反正张三感觉自己仿佛回到了少年时，被楼下小卖铺老娘勾引初尝
禁果的时光，没有任何技巧，如同发情的蛮牛，一味地挺动，无论是抽出还是插
入，女人那处温软总能恰到好处地吸啐着他的坚硬，层层叠叠的肉壁强有力地收
缩，牢牢含吮住他深入的肉棒，浑圆挺翘的美臀极有技巧地狠狠后顶，主动撞击
着他略显富态的肚皮上，更让他发狂的是媚姐那冷清桀骜的眼神，里面含着一丝
渴望、一丝鼓励、还有那么一丝微弱的不屑，激起他无边的征服欲望，促使他拼
了老命般耸动下身，不到十分钟就一泄如注。

　　媚姐拉过意乱情迷的雅兰，扯掉张三的保险套，把她的头按向那半软的滑腻
腻的物件，「来，舔乾净它……舔硬了我们再好好玩玩……乖……及时行乐嘛…

　　…「

　　张三瘫坐在沙发上，光亮的脑门已经崖了细密的汗珠，雅兰趴在他分开的
两腿间，飞快地起伏着头部，那个叫周媚的女人居高临下站在雅兰身后，妖娆地
穿上一条内外都长着两根粗大橡胶阳具的皮裤，跪在美艳女主播翘高的屁股后，
熟练地挺进了她的身子，下身两处同时被粗大的假阳具侵入。

　　雅兰还来不及惊慌，便被接踵而至地大力插干带来的如潮快感淹没了，丰腴
肥美的丝臀被狠狠拍打着，短暂的不适后是一种新鲜的深入骨髓的刺激，头被张
三死死按住，嘴里那根东西正慢慢恢复生气，缓缓顶入喉咙的窒息压迫让她流出
了兴奋的泪水，受虐的快感在每寸肌肤下发酵，她要发狂了。

　　与此同时，教工宿舍……

　　江源看到陌生短信时已经和郭晴做了两回，事关自己的母亲，他毫不迟疑丢
下了瘫软的郭晴，直奔苏慧珍的宿舍，其实不管他承不承认，在他心底苏慧珍还
是占着极其重要的地位。

　　苏慧珍已经挣脱了丝袜的束缚，插在下体的两根电动棒强烈震动了一下午，
此时电量几乎耗光，但它们带来的效果是惊人的，苏慧珍即使再不愿意，她也高
潮了无数次，持续的高潮一点点击散了她那可怜的羞耻心，那深入灵魂的震动让
她慢慢堕落，若是说张大林开始强奸她时她还有那么一丝屈辱，那么此时的她完
全是一个追逐身体快感的发情的成熟女人，她甚至希望那个强行子兴的男人再
回来，然而震动棒快没电了，带来的刺激显然不能满足她高涨不退的欲望，轻而
易举挣开束缚，她撅高屁股趴在床上，两手都伸进腿间，抓住两根振动棒，主动
抽插起来……

　　江源进门看见的就是这么一副淫靡景象。

　　印象里端庄严厉又温柔美丽的妈妈此时正疯狂地自慰，房间里弥漫着一股强
烈的精液味道，从扯破的衣物和还绑在手腕的丝袜看来，似乎是被强迫，或者又
是男女间的情趣游戏，但江源宁愿相信苏慧珍是被强迫的，但现在又是怎么一回
事？

　　苏慧珍撅高的屁股正对着自己，嫣红的花穴菊蕾娇艳地绽放，两根粗大的按
摩棒正在她双手帮助下深深地出没其间，黏糊糊的淫液沾满腿间，好像小孩子最
心爱的玩具被抢走了般的愤怒裹挟着兽欲让江源瞬间失去理智，哪怕是刚和风情
万种的郭晴胡天胡地好几回，下身迅速支起了帐篷。

　　「呀……江源……不……不要看……」苏慧珍迷离着眼睛看见儿子站在床边，
羞愧难当，但手却无法停止地尽力捉住那两根东西往自己身体里按压，她根本无
法停下来，「出去……出去啊……」

　　江源对母亲的哭喊置若罔闻，喘着粗气爬上了床，趴在苏慧珍高高翘起的美
臀后，仔细盯着那淫靡不堪的隐秘之处，捏住那两根按摩棒，慢慢拔了出来。

　　「不……不……啊……别……拔出去……」苏慧珍敏感的身子大肆颤抖，下
身的空虚让她不情愿地扭着腰。以如此难堪的姿势呈现在儿子眼前，那种无能为
力的虚弱感让她根本无法动弹，可刚刚因为紧张刺激又快要来到的高潮突然没了
着落，一股子焦躁油然而生。

　　丢开两根按摩棒，伸出微颤的双手按在那肥美的丝臀上，江源张嘴吻了上去。

　　「啊……不……」苏慧珍一阵狂抖，充血的唇瓣早就敏感无比，被灵巧火热
的唇舌稍微一碰触，大量的淫水又止不住地喷涌而出，徒劳地扭着屁股，哪怕是
其他任何一个男人都行，为什么是自己的儿子……绝望的高潮终於山呼海啸般吞
没了哭泣的熟女教师。

　　恍惚间，一根火热粗大的东西在密处磨蹭起来，苏慧珍惊慌起来，「不……
别……我们……是母子啊……哦……不要……江源……求求你……啊……」

　　两眼通红的江源激动得发抖，多少次脑海里构想的禁忌画面如今终於要得偿
所愿，淫态毕露的母亲哀羞的哭求反而助长了他的欲望，更要命的是私密处刚一
接触他就感觉到那团温软湿热已经迫不及待吸吮着他的尖端。

　　「我会让你舒服的……我会让你舒服的……」丝毫不逊于成年男人的粗大很
快沾满了淫液，肥厚滑腻的唇瓣娇艳地张开包裹着怒涨的龟头，显然这具迷人的
身体已经做好了被插入的准备。

　　「不……不……江源……嗯……啊……不能插……那里……求求你……我是
你妈妈……我是你妈妈……不……呵……别……江源……江源……插后面……后
面……给你……求求你……江源……江源……啊……」

　　失控的阳具狠狠撑开她的身子，击碎了她最后一点理智，脑海里一片空白，
这种充实感觉不单单是身体上的，十多年前，儿子从那里离开自己，现在又回来
了，离开时带给她的是深入骨髓的剧痛，现在给她的却是无比怪异无法形容的极
致禁忌快感，那根硬挺火热的东西拼了命般往她身体深处钻，似乎要回到那温暖
的子宫，回到最初的地方，一时间羞愧、耻辱、悔恨、痛苦各种负面情绪和极致
的变态的满足感交织在一起，可怕的高潮再次来临，全身打着摆子，苏慧珍晕了
过去。

　　悠悠转醒，发现自己被江源翻了个身，儿子那张以前看来乖巧可爱的脸此时
显得如此的淫邪丑恶，那根罪恶的东西还在自己体内不停耸动着，一股绝望的怨
气_天而起，随手抓起床头柜上一把剪刀刺了过去……

　　浓浓的夜已经笼罩住整个城市，在如墨的夜色掩盖下，无数的污秽、丑恶正
在慢慢发酵，各式各样的人被感染着，他们或沉浸其中，不能自拔，或努力挣扎，
绝望反抗，天边的云层里亮起几团闪光，要下雨了。
　　第三十二章

　　雨终于落了下来，不大，但细细密密，给夜色中的城市笼上一层薄纱，空气
中有了一股湿润的清凉味道。

　　然而会所里的气氛才刚刚进入高潮，红男绿女们在劲爆的音乐中尽情释放着
内心深处压抑的激情，忽明忽暗迷离的灯光，氤氲的酒香以及男男女女身上各种
或浓或淡的香水味道，无一不撩动起人们澎湃的欲望，那些衣冠楚楚的男士们一
个个被酒精和欲望烧得两眼通红，纠缠着视线内认识或不认识的异性，而那些穿
得花枝招展性感撩人的女人们比白日里也少了很多矜持，丝毫不介意身边各种男
人不怀好意地磨磨蹭蹭，随着音乐扭着腰肢，隐晦地挑逗迎合。

　　另一个包厢里，钢子苦笑着看着身边的一个年轻人一杯接一杯地灌着酒，竟
然是很久没出现的阿远，阿远胡子拉碴的，一看就是典型的失恋症发作了。

　　「我说……小少爷啊……不就是个女人么？你上过的女人难道还少？对了，
你上过她了吧？」钢子挺郁闷，叫他一个大老粗作陪当安慰天使这不是为难他么，
本来叫几个小姐都被阿远赶走了，不然也可以好好爽爽，白天那个媚姐可是看得
他邪火直冒。

　　「你懂个屁……」阿远又是一口酒下去，「我……那老头子呢……」

　　「陪客人呢……很重要的客人……一个很够劲的女人……三爷似乎……很怕
她……」钢子不知道媚姐的底细，但媚姐的风情显然给他留下了不可磨灭的印象。

　　「怎么找不到呢……钢哥……你明天……再帮我找找……」阿远根本没注意
钢子说些什么，他在意的还是萱萱，自从秦兵出事后，萱萱仿佛也消失了般，阿
远一直在找她。

　　「别喝了……」钢子抢下阿远手里的酒瓶，虽然钢子不是什么好人，吃喝嫖
赌坑蒙拐骗，但阿远还是孩子的时候就跟在他屁股后头，可以说阿远和钢子在一
起的时间比他和他老头子张三还要多，钢子确确实实把阿远看成自己的亲弟弟般，
「明天我帮你再去找，女人嘛……好好好……不说她……哥现在憋得慌，乐呵乐
呵，对了……这里的小姑娘你看不上，叫个少妇来陪你……我刚上手的……骚得
狠……」

　　一号包厢内，雅兰如被抽了骨头般瘫软地趴在宽大的桌面上，还保持着撅高
屁股的姿势，腿间一片狼藉，脸上是极致高潮泛起的红晕，细细密密地喘着，她
被色魔般的一对男女折磨得动弹不得了。

　　媚姐背对着张三跨坐在他腿上，还在不依不饶地上下起伏着身子，张开的腿
间妖艳的花穴淫靡地绽放着，粗大的阳具正扎入她的菊蕾里，而她手里牵着一条
扯破的丝袜，丝袜另一端死死系在张三那根东西的根部，使得那根东西粗壮紫红
得惊人，贪婪的穴口仿佛不知疲倦地一次次不停吞吐，袒露着的坚挺高频地抖动
着，不时还伸手在雅兰身上抚弄。

　　「用点力啊……嗯……」媚姐略带不满的娇吟让张三欲哭无泪，阳具被丝袜
勒得生疼，但极度充血的状态让那根东西分外敏感，射了三回了，这个可怕的女
人却像吃不饱似的。

　　「我……我……不行了……」张三头一次在女人面前认输，那根东西要炸开
来般，他死死箍住那纤细的腰肢，狠狠上顶了起来，哆哆嗦嗦就要射出最后一点
可怜的精液。

　　「不行……不行……再来……」媚姐被男人粗暴地顶动颠得左摇右摆，无疑
也到了紧要关头，「用力啊……操我屁眼……用力……再快点……快点……啊…
…」

　　男人显然让她失望了，几下之后就偃旗息鼓，悬在半空的女人起身蹲在张三
腿间，叼住那根疲软的东西努力了半天，见那条死蛇般的器物确实无法再硬挺才
失望地放弃了。

　　艰难地解开阳具上的丝袜，张三脸上一片灰白，「媚姐，你……太……厉害
了……」

　　「你们男人不就喜欢这样的女人么？」媚姐点了根烟，有些不屑地瞥了瞥那
根被她折腾得红肿的阳具，「弄得人家不上不下就缴枪，你吃了药没有啊？」

　　张三头一回觉得无地自容，「吃了……实在是……你……太厉害……太厉害
……」心有余悸地看着眼前这个艳光四射的女人，他觉得自己那根东西要断了。

　　「扫兴……这个女人是我的了……以后你不能碰……除非你能满足我……呵
呵……」媚姐优雅地吐了个烟圈，「再喝会儿酒就送我们回酒店……」

　　与此同时，李芬那儿……

　　武蓉和诗雨香汗淋漓地纠缠在一起瘫在沙发上，玲珑白皙的惹火身子还在轻
微颤着，裸露的肌肤泛着粉艳艳的红潮，显然经过一场无比激烈透支了体力的盘
缠大战，在她们对面的沙发上，李芬如同一个女骑士跨坐在小军腿上背对着继子
还在顽强地起伏着妖娆的身体，连指的包身丝袜裹得她整个人只露出头部和裆下
两处，饱满的乳房在薄薄的丝袜下抖动，时不时还被从背后伸出的色手抓揉捏弄，
几绺散发贴在汗津津的脸旁，还沾着不明白色液体的性感嘴唇吐气如兰，「小坏
蛋……还……没够么……嗯哼……喔……」

　　「不够……永远都不够……」男人的唇舌在她脊背上逡巡舔扫，酥酥麻麻的
感觉让她浑身哆嗦，体内那根东西仿佛又粗壮了几分，「除非你不想……」

　　心里抖了一下，李芬熟练而技巧地转过身子，下身始终死死地含住那根要命
的巨物，面对着小军，直直地看着满头大汗的男人，「我想……我想……可是…
…小军……你想过以后么？以后我们……怎么办？」

　　「以后我们怎么办？」江源虚弱地躺在苏慧珍丰满的怀里，脑后传来的柔软
触感又让他邪火四窜。

　　苏慧珍脸上仍有泪痕，那一剪刀扎出去她马上就后悔了，幸好江源下意识用
手挡了一下，锋利的剪刀深深扎进他的手臂，看着儿子血流如注的那一刻，苏慧
珍彻底慌了，那一刻，和小军私通，被张大林强奸，被江源这个亲生儿子强奸什
么的，都云淡风轻了，她突然意识到，眼前的江源是她此生唯一的依靠，是她血
脉相连的亲骨肉，匆匆穿上衣服，拖着江源去了医院，包扎上药，打破伤风，一
轮忙下来，回到宿舍两人坐在凌乱不堪的床上相对默然。

　　是啊，以后怎么办？苏慧珍还感觉到下身那处缓缓浸出的儿子的精液渗透了
薄薄的丝袜，那种异样的感觉此刻越来越清晰，她甚至可以清楚地回想起来自江
源那凶狠的一波接一波的冲刺引发的怪异刺激感，那是完全有别于小军的秉异天
赋和张大林屈辱调教带来的快感，她不知道以后他们母子如何相对，如果这孩子
忍不住再对她……她还会那么狠心么……她想起和小军在江边那次谈心，他似乎
和他的继母也有些暧昧不清的关系，可人家没有真正的血缘关系啊，幽幽叹了口
气，对上江源闪闪发亮的眼睛，心里一突，那是怎样一种毫不掩饰的赤裸欲望啊，
莫名的心慌起来，两腿不由得夹紧，「我们不能那样了……」眼前再次浮现江源
趴在自己身上一下一下奋力地挺动时那激动万分的表情，差点呻吟出声，那该死
的可怕的欲望……「你年纪还小……况且我们是母子……」心里却不由得一颤，
为什么自己要这样说？为什么要说况且……「可是好舒服啊……」江源从苏慧珍
语气里居然听出一丝松动，意外之后是大喜过望。

　　「我们这样是乱伦，你以后会碰到很多女人，现在你的任务是学习，你才十
六岁啊……」在江源灼热的目光下苏慧珍像个手足无措的小女孩，「我是你……
妈妈啊……」

　　「可是真的很舒服啊……」江源没受伤的手放在裆部，隔着裤子搓动着，那
里顶起老高。

　　「你……」苏慧珍又羞又气，儿子翻来覆去那句「很舒服」一次次击中她的
心里，狠狠敲打着她脆弱的理智，「你……不是还和对面的郭老师那……那个…
…」语气里居然有一丝隐隐的酸味，自己疯了么？

　　「你更舒服……」

　　「别说了……」

　　「是真的……你看……」

　　「不要……江源……别这样……」

　　「妈妈最舒服……」

　　「不……住口……不行……」

　　「郭晴操起来真的没有你舒服……」江源开始套弄放出的阳具了，和苏慧珍
这样来来回回的语言纠缠就让他有种极度兴奋想喷射的感觉。

　　「哦不……」苏慧珍要崩溃了，「别……别说了……」

　　「我想操你……妈妈你其实也想吧……」

　　「不……啊……」

　　「天天都操……狠狠地操……」

　　「呜呜呜……不要……再说了……」苏慧珍身子发着抖，耻辱的泪水流了出
来，可眼光却还盯着江源手里那根东西。

　　「我要让你更舒服……」

　　「求求你……江源……别说了……」

　　「操死你……」

　　「啊……呀……不……」

　　「我想过了……我要我们一直这样下去……小妈你、诗雨、蓉蓉，我们永远
不分开……」小军温柔地揉弄着那对高耸。

　　「可我们都会比你老得快很多……诗雨都比你大十岁……你会很快厌倦我们
……」李芬轻轻地扭着腰，吐着气，「而且……你一个人霸占我们三个……小妈
我还好说……你敢保证她们以后不会碰到好男人……你敢保证不会辜负她们……
你还有学业……很快还会有事业……你顾得过来我们三个？况且以后你肯定还会
有其他女人……」

　　「这……」小军呆住了，他毕竟还年轻，根本没有细想。

　　「我们这个年龄的女人……直到四十多岁欲望是最强烈的时候，你确定你随
时能满足我们？」李芬笑盈盈地看着小军，眼眶里有了泪光，「如果我们被你冷
落，忍不住找其他男人你会怎么办？别惊讶我这么说，我在没和你发生关系前就
和你那个辅导员刘刚做过……和你的系主任也做过……还有你们学校的几个男生
……诗雨的事你应该也知道一点……蓉蓉以前有老公……以后……」

　　「别说了！」小军抱起李芬狠狠压在沙发上，发狂地挺动起来……「女人嘛
……就该这么浪……」包厢里，钢子得意地按着刘菲埋在自己腿间的脑袋，看着
阿远满脸酒意在女人屁股后耸动，说实话，他也想不到自己一个电话，这个风情
万种的小嫂子很快就打扮得花枝招展过来了，虽然眉宇间有些羞涩，看到阿远在
也有些不自在，但随便撩拨几下就配合地任两个男人肆意玩弄，骚劲十足啊。

　　刘菲被身后陌生的年轻男人顶得心花怒放，大量的淫水毫不顾忌地随之飞溅，
心里想起出门前随手翻看丈夫新买的手机，看到的照片，好几张是丈夫和一个年
轻女人光着身子躺在床上的自拍，那女人妆很浓，但确实比自己年轻很多，眉眼
间闪着一丝挑衅的得意，更有两张是以那女人的角度拍的，一张是丈夫如同一只
哈巴狗般趴在床头，津津有味地舔吸着女人穿着黑丝的脚尖，另一张更不堪，丈
夫正如醉如痴地趴在女人腿间，口鼻埋在那乌黑油亮的毛发里，眼睛却盯着镜头，
眼神里充满了温情讨好。

　　刘菲印象里的丈夫永远是木讷老实不解风情，这阵子两人沟通更少，高大强
在外为了生意经常夜不归宿，生活条件是慢慢有了显着改善，夫妻两人的生活质
量也看着看着好起来，刘菲一只被钢子纠缠着，没注意丈夫那些细微的改变，但
现在仔细回想，还是恍然大悟，可……自己有什么资格发难呢？

　　看着丈夫熟睡的样子，天知道他是在外为了生意奔波劳累还是在那个女人身
上透支了精力，刘菲心里索然无味，直到钢子来了电话，她想都没想就欣然前往，
她需要的就是放纵，不顾一切的放纵，所以看到阿远时虽然心知肚明钢子的邪恶
盘算也半推半就，心里还有那么一丝刺激，这个年轻男人不令人讨厌，好吧，无
所谓，能同时拥有两个男人的粗大阳具让她很快淫水泛滥，努力收缩着花穴，接
纳着那根新鲜的阳具凶狠的突进，舌尖飞快地蠕动，今晚不回去了……「怎么？
头一次被女人操？」媚姐笑嘻嘻地揽住衣衫不整的雅兰，美女主播在高潮过后清
醒过来居然开始低低的抽泣。

　　「你们怎么能……这样……」雅兰虽然和张三做过无数次，但如此变态的交
欢对自忖身份的知名主播来说落差感还是太大了。

　　「快活就好……」张三被打发走了，偌大的包厢里只有媚姐和雅兰，媚姐也
不再作派，「凭什么女人就一定要取悦男人？大家不都是互相利用罢了，能满足
自己就行……」

　　「可……」

　　「被男人操……也许几分钟就完事了，你还没享受到一丁点快感他就已经睡
得死猪一样，为什么要这样委屈自己？」媚姐点了根烟，一手轻抚着自己半裸的
身体，叹了口气，「人都是自私的……我试过很多男人，认识的，不认识的，年
轻男孩，中年大叔，甚至老头，两个人玩过，三个人也玩过，有时是几个一起上，
早就明白……最重要的是自己快活……」

　　「你……」雅兰被媚姐一番言论惊呆了，一时间忘了自己的苦楚。

　　「也许你认为我放荡，但只是单纯的相互满足欲望而已，要那么在意对方的
身份对方的外表么，其实只要能让自己满足就好……」

　　雅兰呆了，看着黑暗中忽明忽暗的烟头，虽然看不清媚姐的脸，但她知道这
是个有故事的女人。

　　「所以呢……享受当下！」媚姐自嘲地笑了笑，灭了烟，灌了一大口酒，吻
住了美女主持，慢慢把就渡过去，浓烈的酒精味道夹杂着清淡的女士烟味让雅兰
心情一松，似乎心中那怪异的不适感清减了许多……「来吧……不是已经做过一
次了么……帮帮我……妈妈……」欲火焚身的儿子已经把全身发热的苏慧珍抱住，
裤缝里伸出老长的粗大从屁股后顶进母亲的腿间，隔着薄薄的裙子和丝袜磨蹭着
那夹不住的大腿根部。

　　「不……要……江源……求求你……我们……不能这样……」苏慧珍还在做
最后的挣扎，又不敢用力，毕竟不久前才让他受过伤，只有她自己知道，她两腿
间已经湿乎乎一片了，只能死死抓住裙摆不让江源撩起，「你刚才流了那么多血
……不能……不要……以……以后……再说……」

　　「来吧……你也想要吧……再来一次……答应我……妈妈……一次就好……」
江源拉不高裙子，索性三下两下剥下苏慧珍的长裙，裙腰已经堆在脚踝了，苏慧
珍还呆呆地提着裙摆没反应过来时，丝袜和内裤被拉到屁股下，那根东西，那根
要命的东西，准确地捅进了她湿淋淋的花穴。

　　「啊……」绝望的泪水，淋漓的淫水同时喷涌而出，美艳的人妻教师脸上泛
起不正常的红光。

　　急促的有力撞击在屁股后响起，哀羞的妈妈双手撑着半人高的桌子，低着头
不再做声，豆大的泪珠滴落在桌面，可淫邪的儿子并不就此满足，撩高苏慧珍的
上衣，在她眼皮底下大力玩弄她丰满的高耸。

　　低低的喘息压抑着慢慢明显起来，「好舒服……妈妈……叫啊……叫出来…
…」儿子邪恶的手指开始玩弄母亲的后庭。

　　「不……啊……那里……啊……」

　　「开始你还同意我操你后面的……享受吧……妈妈……我会操到你尖叫的…
…好紧……妈妈……」

　　一句句妈妈让苏慧珍在极度的变态屈辱中迷乱，粗大的阳具不知疲倦地侵入
敏感得痉挛的花穴，「不……啊……呃……江源……江源……不要……你……你
去……找……郭晴……放……放过我……唔……啊……」

　　「放心……妈妈……我会……找她的……我找她过来……一起……操你们…
…现在……别管她……享受当下吧……」拔出沾满淫液的阳具，缓缓顶进另一处
紧窄。他已经发现苏慧珍火热的身子开始微微地迎合扭动起来了……「所以呢…
…享受当下！」小军狠狠地挺动下身，「不准想以前，更不要想以后……小妈…
…小妈……我现在只想操你……狠狠操你……」

　　「呃……好……老公……用力……操死我……哦……噢……好棒……大鸡巴
……呀……呃……呃……」李芬仿佛也放下了心中那块石头，是啊……人活一世，
为什么要那么瞻前顾后，把握现在的快乐时光才是最重要的。

　　「小坏蛋……我们也要……」诗雨爬了过来，分腿跪在李芬脸上，「芬姐…
…舔我……啊……老公……揉我奶子……用力……啊……吻我……」

　　「嘶……」小军倒吸一口凉气，武蓉趴在他屁股后，温软的嘴唇贴在他屁股
缝间，舌尖扫动，「蓉蓉姐……」子孙袋被温柔的小手托握着，纤细的手指在他
和李芬紧紧结合处不停抚弄，催促之意不言而喻。

　　连最矜持羞涩的武蓉都如此了，小军还能有什么保留？开足马力，疯狂地挺
动腰胯，直到李芬身子发狂般颤抖着达到极致高潮，才退出她的身子，挺着越发
粗硬的巨物扑向诗雨和武蓉，让二女面对面抱在一起，开始肆意进出那蓬门大开
的娇艳所在，在两女的婉转娇吟声中仿佛要把自己整个身体都挤入那美妙的湿热
温软之间。

　　「好……厉害……啊……蓉蓉……我就不行了……」诗雨眯着眼娇憨地盲目
地寻找着武蓉的双唇，「要死了……啊……要死了……」

　　武蓉也好不到哪里去，直愣愣地盯着诗雨背后的小男人，上气不接下气，
「小军……操我……操死我们……不想了……不想以后……现在……操……用力
……啊呀……后面……后面……也要……」

　　李芬虚弱地躺在一旁，看着三人激烈的交锋，心里如水般舒缓平静，是啊，
谁都有过去，谁都不知道未来，还是，享受当下，享受肆意地发泄自己的欲望吧！
咬咬牙，撑起身子，爬了过去……纠缠在一起的四人没有注意到，小军胡乱丢在
一边的裤口袋里滑出一半的手机在默默的震动了许久，上面有几条未读信息，早
前有苏慧珍在医院恐慌无助时发的，有郭晴故作冷静让他明天去学校的，最近一
条，竟然是余佳的，只有两个字――「想要」。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】