（十六）

　　欲望这东西很奇怪，正如屋外灿烂的阳光，无孔不入，又如看不见却实实在
在的空气，无处不在，意志再坚强的人也抗拒不了它，武蓉作为一个和老公疏于
亲热的年轻少妇，本来又是敏感体质，加上连日来和李芬多次尝试女人间那些以
前想都不敢想的私密交互，隐晦而固执的欲望已经适时地潜伏在她身体每一处，
李芬扛着她一条腿戴着假阳具，一次又一次插入她淋漓的花穴时。

　　虽然明知小军就在附近，可还是忍不住像前几次两人欢好时，一样热情地迎
合，双手虽然捂着绝美的脸庞，嘴里还在娇吟着不要，可她知道自己已然停不下
来了，另一条裹着薄薄丝袜的修长美腿，自然地也搭在李芬另一边肩上，这种姿
势让她的花穴能更加突出的迎接那根粗大的假阳具的插入。

　　「呀咿……」李芬畅快地高叫起来，年轻的继子死死贴着她的臀背，那根让
她神魂颠倒的巨物前端抵住她皮短裤肛门的位置，短裤的设计在那里体贴地开了
一个小孔，巨大的龟头正缓缓撑开她紧窄的菊蕾，这根东西虽然昨晚在她下身两
处蜜穴进出了无数次，但每次插入她都有灵魂要起飞的感觉，那种滚烫的粗壮坚
硬感每每都让她疯狂。

　　武蓉明显感觉到芬姐的插入变得有力起来，一下一下狠狠耸动顶撞得她头晕
目眩，完全像个强壮的男人，不由得挪开遮住脸的双手，迷离的眼睛首先看到的
是李芬那欲仙欲死的绝美表情，然后小军的脸赫然出现在李芬的脑后，武蓉瞬间
明白了，李芬在插她的同时，菊蕾也正在被继子小军大力插干着，难怪……可
……太羞人了……

　　「芬姐……你……不能……啊……小军……你……干什么……啊……哦……」

　　武蓉断断续续都不知道自己要表达什么，这样的姿势好像小军在同时插着她
们两人，可她又无法说出个所以然来，毕竟小军这次没有碰她，而是通过这样一
种更不堪的行为刺激着她。

　　「小妈……你告诉蓉蓉姐，我在干什么？」

　　小军头一次和二女同欢，也是觉得刺激无比，那根东西分外粗硬，同时他也
察觉到小妈李芬别于昨晚的高度兴奋和紧窄。

　　「啊哦……蓉蓉……小军……在……操我……屁眼……好……舒服……啊
……小军……轻点……啊……好粗……」

　　李芬浑圆的丝臀随着小军大力顶撞一下下耸动，通过假阳具又传到武蓉的紧
凑穴洞里，两个少妇噫噫啊啊地叫得此起彼伏。

　　「呀……不……行……啊……小军……停……不……啊……轻……轻点……」

　　武蓉被顶得有些透不过气来，一对高耸挺拔一下一下颤动着，荡起层层乳波。

　　小军盯着武蓉搭在小妈耳边的两只秀美的丝袜小脚，忍不住伸出舌头舔了上
去，隔着丝袜含住武蓉的脚尖，一手抓住小妈胸前一团饱满，一手抚上武蓉修长
的丝袜美腿。那修长美腿因为男人的爱抚肌肉紧绷起来。

　　「不……小军……不……啊……你……说过……不碰我……的……啊……」

　　武蓉又羞又怕，男人的手掌带着火一样的热度，透过薄薄是丝袜刺激着她光
滑敏感的皮肤。

　　说实话，小军心里还是有些忐忑的，他毕竟和武蓉不熟，不像和诗雨那样一
切水到渠成，再一个他也在意小妈李芬的想法，昨晚才和美艳小妈的关系发生了
实质性的突破，今天就要当着她的面操干和她有亲密关系的另一个女人，小军心
里总有些不踏实。

　　对于武蓉，小军本来没有什么想法，但他不否认武蓉这个年轻人妻对男人所
具有的吸引力，更何况现在这种状态下，那苦闷的动作表情明显暗示已不是初哥
的小军这个少妇已经情欲锢摹

　　李芬此时却根本没想那么多，她真真切切感受到年轻继子那根巨大的美妙并
完全沉浸其中，李芬本身就是个欲望比较强烈的女人，她现在唯一需要的就是小
军那根粗大不断地进犯，至于武蓉，她已经无法顾忌了。

　　小军突然不顾李芬的抗议，退出她的身体，解开小妈那条皮短裤，然后以把
尿的姿势抬起小妈，两人的下体都毫无遮掩的袒露在武蓉眼前，那根巨大粗长的
坚硬阴茎在李芬大大分开的两腿根部前后摩擦，粗壮的棒身同时刺激着小妈两处
娇嫩阴唇，这种姿势让李芬既羞耻又难过，粗硬和火热的触感让她全身鸡皮疙瘩
都起来了，稍微一低头，便可看见那根让她爱煞的巨物从自己两腿间穿出，仿佛
是自己长了一根男人的阴茎般。

　　更让她兴奋的是，蓉蓉就瘫坐在离自己腿间不到一米的距离，已然情动的武
蓉俏脸通红，一副想看又不敢看的样子，让她感觉到一种暴露的快感，坚持了不
一会儿，李芬就伸手下去，捉住那根粗大阴茎，引导着进入自己饥渴的花穴，和
着交合处淫靡的水响开始肆意地浪叫起来。

　　这下可苦了武蓉，本来还有根假阳具能获得一丝慰籍，现在那根东西毫无生
气嵌在自己体内，芬姐被小军那根可怕的巨物插干得如此激烈，就在自己眼前，
心里居然有种被冷落的感觉，近在咫尺的激烈交欢让她身子火一般滚烫又难受，
随着那鲜活的巨物一下一下深深插入芬姐娇嫩的花穴，武蓉的花径感同身受般收
缩着。

　　「啊……呀……小军……啊……好粗……要……要死了……要……死了……
啊……亲我……唔……」

　　李芬的媚吟是如此动人心弦，反手勾住继子的脖子，转头和小军热烈地口舌
交缠，晶亮的口水从口角滑落，同时下身的粘稠的淫液也随着小军的插入喷溅，
几滴溅在武蓉的脸上。

　　武蓉从未见过李芬如此强烈的高潮，有些失落又有些羡慕，悬在半空的感觉
很难受，很焦躁，双手偷偷伸到腿间，那根皮裤上的假阳具被她死死握住，慢慢
往自己体内送，大眼睛一眨不眨死死盯住面前这对母子的荒淫行为，她压抑着闷
哼着，眼前的一切让她慢慢开始失控了。

　　当小军拔出那湿淋淋的巨物，在李芬引导下插入更禁忌的另一处肉穴，那半
张的花径穴口让武蓉更加冲动起来，「芬……姐……我……」

　　李芬一手伸进她的腿间，手指将花瓣大大分开，一手冲着武蓉勾动，「来
……蓉蓉……操我……穿上裤子……啊……」一声高叫，原来是小军听得血脉喷
张，动作更加激烈。

　　武蓉鬼使神差地照做了，她能勉强抗拒和小军发生关系，但拒绝不了李芬，
即使现在和小军共用这个美艳无比的漂亮姐姐，熟练地穿上那条皮裤，挺着假阳
具凑了上去……

　　李芬要疯了，虽然以前不但被刘刚和他那个系主任这样弄过，甚至在那晚迎
新晚会还和三个男学生荒唐过，但这次的感觉完全不同，身心都得到极度的满足，
两根东西都无比粗大，特别插在菊蕾的那根巨物是自己继子小军的，而面前的武
蓉又是如此娇媚的同性，后背贴着小军结实的胸膛，前胸两对饱满相互挤压，高
高立起的乳头彼此磨蹭，一前一后两个人孩子气般争相和自己热吻，李芬索性半
侧着身子，一手攀住一人脖颈，三人的头凑在一起，不分彼此地口舌交缠起来。

　　武蓉的香舌被李芬卷吸着逗引着和小军唇舌接触了，武蓉还没来得及反应，
年轻男人的舌头顺势纠缠上来，武蓉没有力气多想，芬姐的舌头捅进她的耳朵搅
动，她哆嗦着任凭小军吸吮，舌尖慢慢开始回应。

　　这样费力的姿势没保持多久，三人都躺在宽大的沙发上，李芬骑坐在小军腿
上，武蓉跪在李芬雪白丰满的屁股后用更轻松的姿势插入。这次武蓉主动俯下身
子，浑圆的乳房死死贴在李芬的背上，把头伸过李芬的肩和小军热吻，小军双手
搭在她腰臀上，淫邪地抚弄她也没有再拒绝。

　　事态一发不可收拾，那条皮裤很快被丢开了，李芬倒趴在武蓉身上，头埋进
她大大分开的双腿间，近乎暴虐地吸咬着，小军自然地跪在武蓉双腿间。握住自
己那根粗长的巨物，用硕大的尖端配合着李芬的唇舌刺激着武蓉的娇嫩阴唇。

　　「呀……啊……不……不……啊……」

　　武蓉下意识哼着，屁股却不时挺高，追随着那火热坚硬的鸡巴触碰磨蹭。要
插入了么……她不愿再多想了……

　　「啊……不……唔……」

　　两个绝美少妇同时发出高叫，武蓉感觉一个大得难以想像的火热鸡巴挤进自
己的身体，不由得高叫着死死咬住李芬的唇瓣，李芬又痛又爽当然也叫了起来。

　　「哦……蓉蓉姐……你……好紧……」

　　小军乐得要升天了，武蓉那处韧性十足，绝强的吮吸他的大龟头，终于插入
了，两个绝美少妇都成为自己的女人，对了……还有诗雨……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　小军想到诗雨的时候，诗雨也在想着小军，老公志伟和大卫玩弄了她一晚并
没有满足，三人做了个香艳的Ｓｐａ后，诗雨娇喘吁吁地又被带上了房间，男人
们又开始贪婪地侵犯着她的身子。

　　但可能是奋战了一晚的缘故，诗雨觉得两个男人那里都有些疲软，尺寸似乎
都有些缩水，的确，试过了小军那根罕见的粗大坚硬阴茎后，其他的阳具总会让
诗雨有种意犹未尽的感觉。

　　然而大卫接了个电话，兴冲冲出门。不一会儿带进来两个异国少妇，正是苏
珊和琳达。

　　诗雨和志伟来不及惊讶，房间内的战事迅速升级，苏珊和琳达一眼就迷上了
娇艳的诗雨，笑嘻嘻地围住了诗雨。

　　在同性面前，诗雨仅有的一点羞耻心又被勾起，可那媚人的羞态更加刺激了
其他两对男女，这可苦了两个男人，苏珊和琳达本就是连续作战的老手，琳达霸
占了志伟，撅着屁股埋头在他腿间吞吐那根有些疲软的阳具。

　　大卫夫妻俩则夹住了诗雨，诗雨见自己老公和另两个外国美女异常熟悉，心
里自然明白了。原来老公志伟在国外有如此热辣放荡的女人相陪，心里一阵失落
和悲哀，但也有一丝轻松，看来先出轨的不是自己，老公也对不起自己。带着一
丝负气，对大卫夫妻的挑逗也不是那么被动承受了。

　　男人们又勉强射了一回，软榻榻地靠在床上泄气了，倒是苏珊和琳达对诗雨
兴趣不减，两人不知从哪里弄来了不少情趣用品，三个美艳的少妇纠缠成一团，
诗雨哪还有力气反抗，咿咿呀呀地被两个外国女人弄得高潮迭起。

　　「志伟……你的妻子……真美……Ｓｏ　Ｓｅｘｙ……」

　　苏珊一手握住一根电动按摩棒插着诗雨的滑腻腻的花穴，一手用指尖抠弄诗
雨的菊蕾，舌尖还逗弄着那颗蚌珠，琳达则骑在诗雨脸上，扭着腰胯，用自己湿
淋淋的下体死死堵住诗雨的口鼻。

　　诗雨那种东方美女娇弱哀羞的气质，不但对外国男人大卫是致命的诱惑，对
苏珊和琳达也有着不小的吸引力。

　　可怜的诗雨脑袋被持续的高潮冲得昏昏沉沉，饱满的乳房高耸翘立，鲜艳的
乳头硬邦邦地立起，稍微一碰全身就哆嗦，纤腰却还在顽强地扭着，苏珊和琳达
略带粗暴的玩弄，竟然让她心中的苦闷有所缓解，莫名其妙的留着泪水，狠狠吮
吸着琳达那剃得干干净净的下体。

　　这种抛却一切顾虑，完完全全追寻身体快感的性爱，被三个女人演绎得淋漓
尽致，诗雨最激烈的高潮最后居然是和两个女人发生的，当然除了小军，诗雨昏
过去前的唯一念头，便是渴望小军那温柔的拥抱。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　苏慧珍趴在榻榻米上，脸有些红，这个叫阿远的男技师手法真好，手掌的热
度透过薄薄的真丝衬衫，适度地刺激着她的肌肤，极有技巧的捏拿让紧张的肩背
有种懒洋洋的酥爽，当男人的手抚按到腰臀时，她只是轻轻扭了扭身子，并没过
多的反应。

　　阿远盯着美丽女教师起伏的背臀，暗暗吞了口唾沫，生过孩子后的苏慧珍腰
上居然没有一丝赘肉，但臀部大得有些夸张，臀肉紧紧的并不松软，形状相当好
看，阿远裆部鼓起老大一团了。

　　感觉到男人的手在自己臀部过多的流连，苏慧珍有些不好意思，但又不好说
什么，毕竟男人并没有做出更令她不适的动作，其实她自己心里知道，被男人按
抚臀部的感觉让她有些舍不得叫停。

　　「姐姐你身材保持得真好，平时经常保持运动吧？」阿远明白和女人聊天的
重要性，适时瓦解了苏慧珍心头的一丝尴尬，「下面我要按摩你的腿部了。」

　　「还好，在家里练瑜伽。」

　　苏慧珍穿了一条薄薄的灰色连裤袜倒不太担心走光，可男人热力十足的手抚
上她的丝袜美腿时，身子还是轻颤了一下。

　　「哇，瑜伽很难练的呢，不过练好了真的对保持好身材有帮助，姐姐你练多
久了？」

阿远握住苏慧珍的一只小巧的脚踝，薄薄的丝袜在手掌中摩挲的感觉真不错。

　　「哦……有好五六年了。」

　　一条腿被往后扳起拉高对一般女人可能会有些不适，但苏慧珍练过瑜伽的身
子异常柔韧，只是在心里担心自己包臀的半身短裙会不会太短了。

　　「厉害，这个姿势一般女顾客根本做不了。」

　　阿远盯着短裙下丝袜包裹的私密，紫色的蕾丝丁字裤十分性感，看来这个女
老师是个闷骚的人啊。

　　「呵呵！」苏慧珍有些气喘，平时做瑜伽都穿着宽松的瑜伽服，此时做这些
动作，让她有些被束缚的压迫感，男人的手死死抓住她的小脚，大拇指揉着她的
脚心，又痒又麻，酥麻的感觉沿着腿部神经往上延伸，最后集中在大腿间，感觉
下身暖洋洋的。

　　「姐姐你要是痛就告诉我哦。」

　　阿远把苏慧珍一只脚背搭在自己肩上，紧挨着脸，让那丝袜小脚蹭着自己的
脸颊，一手按住那肥美高翘的肉臀，开始加力。

　　「啊哦……」苏慧珍忍不住叫了出来，不是很痛，但下身有种被极致拉伸又
折叠的感觉，这姿势有些羞人，明显感受到年轻男人的鼻息喷在自己脚上，自己
的脚应该没有异味吧。

　　换过一只脚重复一组动作后，苏慧珍又回到平趴的姿势，只是脸更加红润了，
男人又按回到她的臀部，这回动作更加大了，臀瓣被不时揉弄挤压，掰开又并拢，
牵扯着敏感处，很古怪的感觉，刚要出声，男人的声音又适时响起，「姐姐这是
按压坐股神经，我的力度会重点……」

　　「嗯……」苏慧珍安下心来，但身体开始有些发热了，暗暗提醒自己可不能
哼出声来。

　　「嗯哼……呵……」坚持了几分钟，苏慧珍还是没忍住，她明显感到自己私
处有了湿润的感觉。

　　「没事姐姐，舒服就哼出来，按摩就是放松身心，什么都憋着对身体不好。」

　　阿远暗自赞叹，这美艳的女老师真是敏感啊。

　　「嗯……啊……」苏慧珍没搭话，但已经小声哼了起来，男人的手在她臀腿
间流连，修长的手指几次插进她腿缝间，有意无意扫过她的敏感的大腿根部，让
她羞涩的同时又有一种舒爽，浑然忘了自己短裙渐渐被拉高，半个丝臀露了出来。

　　阿远已然看到少妇裆部有一块不太明显的湿迹，嘴角泛起得意的笑容，他对
自己的手法十分满意，但也知道见好就收，「姐姐现在请你坐起来。」

　　「哦……」苏慧珍带着些微遗憾坐起身子，心里同时也松了口气，再那样按
下去她可真会受不了。可想不到男人跪坐在自己身后，胸腹紧紧贴在了自己背上，
腰上明显感觉到有根半硬的东西顶着，心中一跳。

　　「姐姐两个脚心相对，手臂举高。」阿远灵巧地手指顺着少妇的手臂捏拿往
下滑过腋窝，擦过高耸的胸部边缘，按住她的腿弯，「上身尽量往前压，对，我
用力了……」

　　苏慧珍又哼出声来，男人整个身子压在她背上，把她上身压向自己腿间，短
裙缩到腰上了，更要命的是那团东西死死贴在自己背上，热力十足，还若有若无
地跳动。

　　两人叠在一起近一分钟，阿远放开有些娇喘的苏慧珍，「好了，姐姐，大致
的服务就是这些了，剩下的我不确定你需不需要？」

　　「还有什么项目……」苏慧珍飞快地瞟了一眼男人腿间鼓鼓的一团。

　　「上身保养、全身推油等，因为我是男技师，怕你不适应……」

　　「哦……上身保养……是什么？」

　　苏慧珍此时倒有些不甘才一个小时不到啊，而且真的很舒服，男人也没什么
出格的举动，这点她很高兴，虽然刚才男人的那里顶着自己，但她相信这是男人
的正常反应。

　　「就是胸部保养，保持胸部挺翘紧致，姐姐胸型很漂亮，不做也没关系的，
全身推油是要用到按摩香精，得换衣服，当然如果你点的是女技师，还有下身保
养的。」阿远深谙欲擒故纵的道理。

　　果然，苏慧珍迟疑了，人就是这样，总会有些逆反心理，苏慧珍最近正好觉
得自己的胸似乎没有以前那么挺翘了，「胸部保养怎么保养？」

　　「这样吧，我试着给你做做，你随时可以叫停……」

　　阿远二话不说又跪坐在苏慧珍身后，伸出了双手……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　……教工宿舍……

　　「咿呀……江……江源……不……不要了……我……不行了……停……停下
来……那里……不……啊……痛啊……」

　　郭晴羞耻地趴在床上，赤裸的上身伏在凉席上，娇嫩的乳头被凉席磨得通红
翘立，双手伸到高翘的屁股后无力地推挡着的男孩一次又一次的进犯。

　　男孩的手指正淫邪地抠弄她粉嫩的菊蕾，花穴里已经淋漓不堪全是男孩的精
液，更让她惊慌的，是男孩另一只手举着手机，在拍下这极度淫靡的场面，「不
要……拍……求求你……啊……别……痛……」

　　娇弱的人妻教师惨叫一声，菊蕾被撑开，火热的阳具坚定地突入，「放松
……老师……一会儿就会爽死你……啊……好紧……」江源手指又捅入郭晴的阴
道搅动，「还是这么多水啊……老师你真色……把我的鸡巴……和手指都夹得紧
紧的……好骚……哦……」

　　男孩滚烫的精液射进肠道里，泪流满面的郭晴哆嗦着又高潮了……

　　男孩拔出渐软的阳具递到她嘴边，她认命地张开了口。心里除了绝望居然还
有一丝沉沦的快感。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　相比郭晴，武蓉的沉沦来得更加彻底干脆，小军那根东西初一插入，她几乎
就马上高潮了，火热、坚硬、满胀、深入几种感觉无一不是她无数个失眠夜晚所
极度渴望的，以至于小军的每次坚定而有力的进击，武蓉都不自觉地微微抬高屁
股。

　　「小骚货，舒服吧……」

　　李芬趴在一边玩弄着武蓉不输于自己的美乳，不时用牙齿轻轻撕咬那鲜红挺
立的乳头，她对小军那根巨物的威力再明白不过了，「舒服就叫出来……你跟我
做的时候叫得好色……」

　　「唔……不……小军……啊……芬姐……啊……呀……嗯哼……」

　　武蓉像初尝禁果的堕落少女，恍惚中被这对母子勾引着开始放荡起来……


　　　　　　　　　　　　　　　（十七）

　　武蓉无法否认，这是她有生以来最美妙的一次性爱，虽然此时的她已经有些
失神，根本回想不起刚才那些舒爽至极的细节，但汹涌的高潮余韵还在冲刷着她
身体每一个细胞，紧紧闭着眼不敢睁开，但头脑里却一遍又一遍回味着刚才那激
烈的高潮，那根巨大凶悍的阳具仿佛还在体内穿插耸动，花径酥麻麻的，下身不
自觉地哆嗦着，身子软得像面团，提不起一丝力气。　　

　　小军肆意地欣赏着武蓉高潮后的媚态，他经历过的三个美少妇中，武蓉是最
不熟悉的，但也是前后反差最大的，小妈和诗雨在床上也十分火辣，但比起武蓉
又差了一点，这个开始还紧张得有些抗拒的美丽人妻，一旦被插入后，立马像变
了个人似的，虽然技巧不多，但极度疯狂，花径里特别润滑，用洪水锢男稳菟
毫不为过，更可叹的是那私密处的吸力极强，每次小军往外拔时，总死死箍住他
的巨物，不依不饶地收缩着，短短时间里小军射了两次，倒不是武蓉吃不消了，
是旁边被冷落的李芬忍不住了。

　　「小军……插我……从后面……」李芬撑着沙发，翘高屁股，「用力点……」

　　「怎么？小妈……不想看我的脸么？」小军明知道不是这个原因，还是乐意
逗弄娇媚的小妈。

　　「不是……嗯……从后面……插……感觉……更深……啊……用力……」

　　李芬咬着下嘴唇风情万种地回眸，眼睛媚得要滴出水来，旁边有人看着的感
觉就是不一样，她很喜欢这种暴露的羞耻的快感。

　　「啊……」拖长的媚吟带着一丝夸张，但那根强悍的巨物每次插入的确都带
给李芬不同的舒爽，每回被丈夫以外的阴茎插入她多少会有些愧疚，但这种愧疚
越来越淡，是啊，那个人已经离开很久了，小军长大了，特别大……

　　武蓉忘了自己的处境，她被这对母子激情澎湃的性爱完全吸引住了，刚才自
己在接电话时虽然也有偷看，但自己哪像现在如此忘情投入，那根刚刚还在自己
体内疯狂抽插的巨物，现在就如打桩机般狠狠地在芬姐那泥泞的湿地作业着，响
亮的交合声和着强力的肉体撞击，仿佛一下一下打在她心尖上。

　　芬姐那狂乱的表情，那扭得夸张无比的腰身，无一不在说明此时的她是多么
的舒服，两人侧面对着武蓉，武蓉可以清楚地看见小军那根粗壮的巨大一下一下
在芬姐屁股后出没，好长，应该有二十米吧。武蓉口干舌燥，不自觉地吞了口
唾沫，羞红的脸上有着惊讶、嫉妒、欲望，她也不知道自己怎么了，刚才浑浑噩
噩和小军疯狂了一回后，整个心思都变了，如果没有仅存的一丝矜持，她恐怕会
……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　苏慧珍面红耳赤，两脚发软地逃出了会所，低头疾走，她怕路人看见她那艳
若桃花烧得滚烫的脸，裙子下大腿内侧湿乎乎的，那是自己刚才流出来的……

　　「呀……丝袜没拿……」苏慧珍不敢回头了，做贼心虚般溜回家，软在沙发
上。

　　那个叫阿远的年轻技师开始并没把她怎么样，可就是那双带着魔力的手光触
碰她的身体就让她忍不住了，灵巧的手指在做上身护理时，隔着薄薄的衬衫和蕾
丝乳罩扫过她的乳沿，慢慢覆盖上她的乳房，开始还只是隔着衣物揉弄，后来伸
进她衣领里，再后来，衣服被解开，乳罩被推高，挺立的乳头被轻柔的捏弄，饱
满的乳房在自己眼前被揉成各种形状，可自己怎么没有拒绝呢，甚至连一点反抗
的意思都没有……

　　苏慧珍捂着脸倒在沙发上，乳房上被男人的火热的手抓揉的感觉依稀还在，
翘立的乳头麻麻的，右边那颗还有些湿迹，是他的口水，被牙齿轻咬的微微痛感
让她记忆犹新。

　　就是那一下，她忍不住发出了娇媚的呻吟，更令她想不到的是，男人腾出一
只手拉高了她的包臀半身裙，插入她裤袜里，从内裤边缘勾开裆部，一根粗大手
指，丝毫不客气地探进她湿淋淋的阴户，粗大的指节在自己娇嫩的花穴里抠弄抽
动，几下子就让她如神在云端，蜜液横流，脑袋糊里糊涂就任男人把自己的丝袜
给剥掉了，接下来男人用舌头舔她那里，羞死人了……可好舒服……

　　那滚烫的柔软的又灵巧无比的舌头，仔细地刮扫着她敏感的唇瓣，抵进她不
住收缩的穴口，喷着热气的嘴唇死死吮吸她的蜜汁，一只手仍然攀在她的乳房上，
一只手捏弄她那小巧的阴蒂，这根本不是按摩啊，可自己当时怎么了，叫得那么
淫荡，根本就没有反抗的意识……

　　　　此时阿远也是追悔莫及，手里正拿着苏慧珍的丝袜玩弄，这个少妇太容
易动情了，稍微一撩拨下面就湿得厉害，接下来袭胸抠穴舔逼都十分顺利，也是
自己得意忘形，一边掏鸡巴一边嘴贱说了句，「骚货，湿成这样了？让大鸡巴老
公狠狠操你的小浪穴！」

　　现在想起来如果自己不做声先给她插进去，那少妇肯定就会百依百顺了，忘
了她是个老师，太下流的话刺激了她的羞耻心，结果突然惊醒般发疯反抗，逃走
了，阿远懊恼着把那双还带着女人淫液的裤袜凑在鼻端深深嗅舔。

　　苏慧珍在客厅待了很久仍然惊魂未定，可身体那股隐晦的欲望，却无法阻止
还在慢慢疯涨，在沙发上坐立不安，起身进了卧室，躺在床上，眼光落在昨晚那
根圆柄木梳上，咬着嘴唇，又伸出手去……静谧的房间里开始响起少妇压抑的娇
吟。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　深陷欲望漩涡的人妻教师，不止苏慧珍一个，还有郭晴，俏脸上还残留着泪
痕，但此时已经骑坐在那个叫江源的年轻男孩身上，饱胀的乳房在黑色连身开裆
袜里上下跳动，浑圆丰臀一下一下重重压低，嘴里发出呜咽的细碎呻吟，乌黑的
长发飞舞着，几丝黏在汗津津沾满精液的脸上，整个人看上去有种极致的妖艳美。

　　的确，她被身下邪笑着的这个少年花样繁多的技巧剥去了所有羞耻感，那根
坚硬的东西比丈夫的要强硬好多，肆意在她全身喷射，随着一次次插入，郭晴已
经没有什么抗拒之心了。

　　其实早在男孩第一次喷发后，继续开始抽动时她就认命了，甚至有些惊喜，
丈夫射完后总是有心无力，要她努力挑逗很久才能勉强让那根尺寸平庸的东西硬
起来，和这个孩子完全不必考虑那些问题，有的只是疯狂的大力的抽插，阴道有
些麻痹了，应该肿了，可贪婪的少年不会放过她，一次又一次逼着她穿上各种性
感的内衣丝袜口交、乳交、足交，不知疲倦地在她身体上发泄着年轻的欲望。

　　郭晴感觉自己被这个叫江源的男孩带入了一个奇怪状态，她越来越渴望被这
个霸占自己的少年粗暴地对待，那种疼痛会不留情地刺激她有些麻木的神经，从
而掀起巨大的快感，男孩也察觉到了美丽女老师这种不正常的性癖，玩得更加过
火。

　　「骚姐姐……哦……舒服……你真是个变态的色老师……这么淫荡……的丝
袜……穿给老公看吗……」

　　「嗯哼……没……他没看过……啊……哦……就你这个……小变态……看过
……」

　　「小变态有根大鸡巴……你喜欢么……」

　　「喜欢……喜欢……啊……没……没力了……」郭晴趴在江源身上喘着，腰
肢还在扭着。

　　「就不行了？」江源仰头吸住悬在自己脸上的连身袜里的乳尖，狠狠咬吸。

　　「啊……不行……了……小变态……你……你来……」

　　「趴在床上，屁股翘高点……从后面操你会更舒服不是么……」

　　郭晴顺从地从少年身上哆嗦着翻下身来，翘高屁股趴在床头，抬眼看见床头
相框里自己和丈夫的合影，闭上了双眼，然而突然又惊慌地睁大眼回望，火热的
东西抵住了她更为羞耻的菊蕾。

　　「啊……变态……那里……不行……不要……啊……痛……你……停……啊
……太大了……」

　　半个小时后，江源脚步虚浮地遛出教工宿舍，他本想赖着不走，可刚刚还风
情万种在他身下浅吟低唱的女老师变了脸，坚定地把他赶了出来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　同时走出家门的还有李芬，经过酣畅淋漓的性爱后的少妇全身上下散发着艳
光，脸色红扑扑的，有些羞恼，因为小军听到她要出门买菜，坏笑着把一个跳蛋
塞进她还淌着精液的花穴，强力的震动让她双腿不由得死死夹紧。

　　「小妈，电池没用完可不准回来哦……」

　　耳边响起小军捉狭的声音，李芬暗恨，可这种下流的游戏她其实觉得很刺激，
要不是出门前被小军狠狠弄过一回，她又会扑向那根让她痴迷的巨物，现在蓉蓉
正被那根东西狠狠操弄吧？她肯定吃不消的，嘻嘻……

　　李芬的房间里……

　　「别……小军……不要了……不能舔……哈……」

　　武蓉被剥得只剩丝袜高跟，羞涩不堪地瘫软在床上，一条修长的美腿被小军
高高举起，脚上的那只高跟鞋丢在一边，大男孩正有滋有味地舔吸着她薄薄丝袜
里圆润的脚趾，丝袜很快被唾液浸透，更加紧密地贴合在脚上，滑腻的舌头在她
脚缝里逡巡，一种意想不到的快感油然而生，湿热麻痒加上紧张羞涩，让年轻的
少妇眼波迷离。

　　对于李芬把她拉下水再也生不出哪怕一丝丝气愤，这男孩对自己所做的一切
是那么新鲜又刺激，一点期待一点渴望在心底生根发芽，相对不久前狂风暴雨的
插入，武蓉觉得这样的调情更让她情动，眼光不由得又扫过那根硬邦邦翘起死死
贴在自己大腿上的粗壮男根，真的好吓人……

　　小军欣赏着这个欲拒还迎的羞涩少妇，现在的他已然不是前段时间那个什么
都不懂的初哥，他十分清楚这些人妻少妇体内压抑的欲望种子的能量，他喜欢像
个耐心的园丁，慢慢培养这份欲望的种子，让它如野草般疯长成熟，让羞涩的少
妇变得狂乱而淫荡。

　　湿热的舌尖顺着丝袜从脚尖到脚心，到脚踝，到小腿，在秀美的腿弯流连有
一阵，沿着大腿内侧继续往上，武蓉感觉自己要爆炸了，一手死死捂住嘴，一手
无力地推挡，腰身却悄悄抬起，把自己最私密的地方展现给即将到来的唇舌。

　　「咿呀……啊……」男孩的舌头首先是用湿滑的舌面死死贴住她的柔软，不
紧不慢地挪动，光着一下，武蓉感觉自己花径里进开始涌出大量蜜液，芬姐也舔
过那里，但这回的感觉太好了，无与伦比。

　　武蓉仰高下巴，头死死抵着床，腰背悬空，上身弯成美好的弧线，手指深深
插入小军浓密的头发里，「哦……别……小军……啊……不……啊呀……」

　　舌尖顶入了，在穴口从里到外细细舔扫，娇嫩的花瓣被坚硬的牙齿轻轻m咬，
身子如过电般抖了起来，相对的，舌尖照顾不到的花径深处愈发难受，手指开始
用力拉动年轻男孩的头，往自己腿间压。

　　可恨的是男孩没有留恋她已经肆意绽放的花蕊，继续往上，划过平坦的小腹，
逗弄了一小会儿那小巧的肚脐，然后攀上她丰满的双峰，一阵舔咬，引得武蓉又
是一阵哀叫，然后嘴被堵住了，武蓉忘情地伸出了丁香，然而男孩仍然稍沾即走，
武蓉微张嘴，舌尖还来不及收回的痴态让小军得意不已。

　　「蓉蓉姐……来……趴在床上……我要舔遍你全身……」

　　小军虽然也是欲火难耐，但他谨记小妈离开时的交代，要施展浑身解数让这
个少妇姐姐死去活来。

　　先是敏感的耳朵，滑腻腻的舌头探了进去搅动，然后舌尖顺着脖颈后的颈椎
缓缓一路扫下，武蓉喜极而泣，死死咬住床单，浑圆的丝臀轻扭着颤抖着。

　　「啊……」湿润的舌尖触及了菊门，停留在那里……武蓉张口不管不顾地呻
吟起来……她已经高潮了……

　　当那根坚硬的火热抵住湿淋淋的花穴时，武蓉再也没有矜持和羞涩，回过头
急切地看着男人的动作，甚至把屁股往后挺迎，她太需要那根巨大粗硬的东西填
满自己。

　　接下来是比在客厅更让她疯狂的插干，每一下那巨大的龟头仿佛都顶撞到她
的子宫口，顶得她灵魂都一下下的震颤，劈啪的撞击声和噗滋噗滋的交合水响让
她既羞涩又痴狂，喉咙里发出高低起伏的媚吟，组成一曲荡人心脾的乐章。

　　「蓉姐姐……喜欢我的……大鸡巴么……」　

　　「嗯……啊……喜……喜欢……」

　　「舒不舒服？」

　　「别……别问……啊呀……舒服……舒服……啊……」

　　「哈……蓉姐比……小妈还……色呢……哦……夹得好紧……」

　　「不……不要……说……啊……你……小坏蛋……啊……」

　　「蓉姐你这么骚……我忍不住啊……说……我们在……干什么？」　

　　「啊……轻……轻点……呀……不……我……我们在……做爱……」

　　「是操……是干……是H……我在操你……干你……狠狠H你……」

　　「啊……是……是操……你在操我……干我……H我……」武蓉头一次觉得
做爱时说如此下流的话是多么的新奇刺激。

　　「用什么……操你……」　

　　「鸡……鸡巴……大鸡巴……啊……来了……来了……啊哦……」高潮来得
如此猛烈，武蓉尖叫着昏死过去了……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　刘菲站在路口，心里有些焦急，她在等武蓉的电话，倒不是因为别的，毕竟
除开秦兵的关系这也是一份别人求都求不来的好工作，说好上午会来电话的，怎
么还没动静，她有些沉不住气了，心想反正秦兵把地址给了她，她直接上门去就
是了，打个车去怕要上百块吧。

　　一辆别克商务车停在她身前，副驾驶探出一个男人的头，竟然是那个把自己
介绍给秦兵的王主任，男人色迷迷地打量着穿着薄薄连衣裙的刘菲，眼睛狠狠刮
着少妇挺翘的乳房，「小刘，等车呢？我送你一程？」

　　「啊……王主任……不用了……」

　　刘菲有些慌张又有些羞涩，毕竟和这个男人也做过那回事，还在他的介绍下
和另一个男人做过了，总觉得有些不好意思。

　　「没事……」王主任下了车，对着司机说，「你先回去，我来开车……」　

　　司机也是个知情识趣的人，饱含深意的看看刘菲，走了。
　
　　「来嘛，现在只有我们两个人……我开车送你……」王主任眼睛泛着淫光，
这个小少妇对他还是极具吸引力的。

　　「那……谢谢了……」刘菲一犹豫，被王主任半推半抱上了车。

　　男人上了车，手顺势就搭在她穿着黑色条纹的丝袜的大腿上，「哟……好性
感的丝袜……小刘……几天不见，想死我了……」

　　「王主任……不行……」刘菲虽然有心理准备被男人吃豆腐，但还是有些抹
不开脸。

　　「操都操过了，还害羞什么？」

　　王主任也不急着进一步，他刚办完事，今天本来就准备去放松一下，碰上这
个迷人的小少妇，哪会轻易罢手，发动车子往前走，方向倒是对的，刘菲心里稍
安，也就任男人的手在自己腿间摸揉，心想着反正他总不可能边开车边乱来吧，
让他占点便宜就当车费了。

　　然而刘菲低估了男人的色胆，那只手不安分地插进她裙子下摆里，蛮横地摸
进她腿间。

　　「哈……开裆丝袜……小骚货穿得这么性感……」　

　　「啊……王……王主任……不行……」

　　刘菲气苦，早知道这样，自己该换双丝袜，还不是那个秦兵说喜欢……

　　「这么快就湿了……想操了？」

　　王主任看着车已经开到一处僻静的工地旁了，方向一打，拐进一条小路，停
在一处工棚后面，这是工人们都在工地上忙，基本没什么人。

　　「你……要……干什么……」刘菲明知道男人的心思还是忍不住问。

　　「来嘛，我看你那骚样忍不住了，先在车上弄一回……」

　　王主任放低座椅，把刘菲拉到商务车后座上，开始解皮带。

　　「不要……王主任……不……我……我会叫人的……」　

　　「叫人？你应该叫床嘛……快点……又不是第一次……怎么……贴上秦少就
忘了老情人了？放心……让我爽了这一次……我不会再找你……事不过三嘛……」　

　　刘菲沉默了会，「你说的，最后一次……」

　　「别耽误时间啊……快点……」男人半硬的阳具伸了过来，「先舔舔，看看
秦少把你调教得怎么样？」

　　男人按低她的头，解开她连衣裙胸口的扣子，放出那对饱满，肆意揉捏，
「这对宝贝可真让我舍不得啊……放心，窗户外面看不见里面的，再说这个时候
也没人来……」

　　刘菲认命地含住那带着一股骚味的半硬男根，舌尖飞快蠕动起来，明知躲不
过，不如快点完事。

　　「哦……有进步……好……爽……」男人的东西在口中迅速膨胀，胸前颤动
的乳房被男人揉得生痛，乳头很快立起了，「这几天和秦少没少干嘛？」

　　刘菲闭着眼，选择性地忽略了男人的调侃，努力吞吐着男人的粗硬，脑海里
却不由自主地浮现自己和那个叫秦兵的男人疯狂做爱的场景，下体慢慢湿了。

　　「哦……舒服……」男人抱住刘菲的头，狠狠深插几下，让刘菲一阵眩晕。

　　「你……快点……我……还有事……」刘菲低声道，眼睛瞟了瞟车窗外。

　　「忍不住了？趴着，屁股翘高点。」男人极其顺利地插了进去，「湿成这样，
真够骚的……哦……爽……」

　　刘菲小声哼哼着，这商务车比秦兵那小轿车要宽敞，车上做爱确实挺刺激的，
男人动作幅度不大，但每一下都下了死力气，带得她淫水不住往外流。

　　车外如果有人的话，就可以看见整个车子正有节奏的轻微摇晃着，几分钟后，
晃动剧烈起来，然后停住不动了。

　　「可以了吧？」刘菲气喘吁吁整理着头发，雪白的乳房从领口挤出，嫣红的
乳头轻轻起伏，连衣裙撩到腰身上，开裆的裤袜下私处沾满白色精液，「射得我
到处都是。」

　　眼波流转，那根丑陋的东西还没完全软下去，自己的一根毛发黏在紫红的龟
头上，心里有些不甘，这样弄一回倒让她更难受了。

　　「再来一回……你太舒服了……我涂点药……」

　　男人从包里拿出一小瓶子，滴了几滴透明的油状液体在龟头上，抹开来，又
压了上去。

　　「呀……不……那是什么……说好的……最后一次……啊……不……」

　　「是最后一次……我爽够了才行……你也没满足吧……一点延时药，你的小
骚逼太爽了，这回我操你个够……」

　　商务车又晃动起来，这次比上次明显要激烈，惊得旁边树梢上一只野鸟扑棱
着翅膀飞走了。


　　　　　　　　　　　　　　　（十八）　　

　　刘菲最终还是没能去找武蓉，色中饿鬼王主任怎么会轻易放过口中的肥肉呢，
在车上弄了她两回，把她干得浑身发软，稀里糊涂被带到了一个社区，王主任在
这有套房，房间装修得相当豪华，房里随处可见的情趣用品以及到处乱扔的女人
的性感内衣丝袜，可见王主任在这里没少祸害女人，还没从高潮中回过神来的俏
少妇被男人剥个精光，男人淫笑着吞了两粒药，又强迫刘菲吃了一粒，不一会儿
本来还有一丝勉强的刘菲发起浪来。

　　「小浪货，来，换上这套衣服。」王主任拿出一套女警制服，本来及膝的套
裙短得堪堪遮住大腿根部，衬衫很透，唯一正常的便是警帽，内裤也没让她穿，
就给了条薄薄的开裆黑丝裤袜，「躺在沙发上手淫给我看。」

　　可怜的少妇被情欲烧得根本没有廉耻心了，饱含春水的媚眼，死死盯住男人
胯间翘起的丑陋男根，气喘吁吁地照着男人的指挥作出各种淫荡不堪的举动，虽
然心里极度屈辱，但身体却诚实地因兴奋而颤栗，满含春水的漂亮大眼睛，盯着
男人凸起的小腹下高高挺立的丑陋阳具，两腿间的淫水流个不停……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　李芬无聊地在外面转了一圈，想着家里小军正和武蓉颠鸾倒凤，不知疯狂成
什么样子就浑身发热，花穴里那颗跳蛋根本无法满足她，坐在驾驶座上，感觉蜜
液都渗透了短裙，真皮座椅上黏糊糊的一片了，忍了又忍，还是开车回了家，进
了门，只见小军赤裸着身子坐在沙发上发呆，半硬的那根宝贝垂在两腿间，李芬
身子就一阵哆嗦。

　　「怎么？蓉蓉呢？」

　　「跑了……小妈……我们是不是太过份了……」

　　小军挠挠头，李芬离开后，小军把酥软的武蓉抱进房间继续，花信少妇咿咿
呀呀地哼着，热情如火地迎合着，两人在床上你来我往大汗淋漓，同时攀上快乐
的巅峰，当小军搂着怀中两颊绯红的少妇姐姐长长的深吻过后，武蓉迷离的眼神
闪过一丝悔恨，推开小军，不轻不重扇了他一记耳光，慌乱地整理着衣服跌跌撞
撞跑回自己的房子。

　　「呵呵，放心，蓉蓉姐是一时害羞，肯定是过不了心里那道坎，等她平静下
来就好了。」李芬准确地把握住武蓉的心理，同时又白了小军一眼，「怎么衣服
都不穿，还不够么？」媚眼狠狠刮着那根害人的东西。

　　「嘻嘻，还是小妈好，」小军死皮赖脸凑了上去，毛手毛脚起来，「哇，裙
子都湿了，好骚……」

　　「还不是你害的，嗯哼，别……我要弄午饭了……啊……小坏蛋……又硬了
……大色狼……咿呀……哈……」成熟而风骚的后妈，合着继子强力的抽送又开
始了有节奏的哼唱……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　武蓉逃回自己的新家，浑身散架般倒在床上，粘滑的下身还余留着刚才那种
满胀充实的穿刺感，娇艳的乳头依然高高挺立，心里复杂无比，那一次次前所未
有的高潮一遍一遍被她在心底重温，可……自己是有丈夫的啊……怎么能这样？
想得头疼不已，莫名其妙掉了几滴泪，疲惫地睡去了。

　　一连几天，武蓉没好意思去旁边那栋房子，刘菲倒是来了，武蓉看看也还满
意，一切似乎又回归平静。

　　刘菲本来每晚都要回去，但武蓉一个人住也怕，一是寂寞，二是怕那个小军
找上门来，索性让刘菲住下了，两个各怀鬼胎的女人到也相处融洽，只是入夜后
武蓉总忍不住从窗帘后偷望旁边，心里不知想些什么。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　诗雨终于回家了，老公志伟又出国了，哦不，现在应该是前夫了，诗雨经历
了连续几天和志伟，还有大卫以及苏珊琳达的荒唐后，终于看清了志伟的真面孔，
让她惊讶的，是自己提出离婚时是相当冷静的，完全没有一丝伤感和愤怒了，也
许所有的情绪都在被那两个男人以及两个女人玩弄时宣泄一空。

　　志伟也知道一切回不去了，爽快地把一切都留给她，当然每月还有不菲的赡
养费，两个一个月前还恩爱得如胶似漆的夫妻就如此各自纷飞，倒是好色的大卫
对此很惋惜。

　　李芬坐在沙发上，看着蜷着身子窝进单人沙发的诗雨叹了口气，说到底可能
自己也有责任。

　　「算了……过去了就不要在想了……以后有什么打算？」

　　「能有什么打算？就这么过呗！」诗雨仿佛成熟了不少，更展现出一股成熟
女人的韵味，让李芬心里都有些心动。

　　「要不搬来和我们住，一个人呆在这房子了太没生气了。」

　　「你不怕我抢了你的小军？」诗雨似笑非笑看着近段时间饱受性爱滋润而容
光焕发的李芬。

　　「……总比没有好……况且……我也吃不消他……」李芬也没有丑事被揭穿
的困窘，只是脸红了。

　　「那个武蓉呢？」诗雨看得很透，那个叫武蓉的女人，虽然总是一副略带傲
气端庄样子，可她看小军的眼神明显不对。

　　「她也是个可怜人，以后你会知道的，先不管这些，去我那里吃饭，我们三
个人好好聊聊。」

　　「小军呢？」诗雨每每想起小军还是心里发热。

　　「他上课呢，现在我只准他每周末回来。」见诗雨低头不作声了，李芬拉起
她，「走吧，别多想了。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　武蓉正在厨房忙碌，她上次过后不太敢见小军，但和李芬还是像以前一样，
李芬知道她需要时间也没就此事调笑她，趁着小军不在经常叫她过来。

　　「诗雨，这是武蓉，我们都是好姐妹，今天三个女人一台戏，大家要好好聚
聚。」诗雨和武蓉倒是打过照面，但没什么交集。

　　「你好，蓉蓉姐。」诗雨看着武蓉冲自己友好的笑着，心里也放松了。

　　「嗯，诗雨，你和芬姐先聊，我快好了。」武蓉跟着刘菲学了点厨艺，今天
打发刘菲回去了，自己来李芬这露一手。

　　不说三根女人如何热络起来，小军在学校确实度日如年，新来的英语老师郭
晴好像看谁都不顺眼，虽然长得确实漂亮，但一副生人勿进的模样，让他这个英
语课代表很郁闷，萱萱最近老是有意无意在他身边晃悠，有漂亮的学姐垂青本来
是件美事，可小军总觉得萱萱哪里不对，说不上来。

　　「军哥，晚上通宵不？」同寝室的老么是小军的崇拜者，就因为一次洗澡看
见小军那惊人的尺寸。

　　「今晚算了吧，连着两天了，你小子白天可以跷课去睡觉，我可被老师盯着
呢。」小军看看天色渐暗，背起书包准备去自习。

　　「哦，对了，今天寝室好几个人的英语作业没来得及交，嘿嘿，你知道的，
都睡觉去了，您老行行好，帮哥们送过去个郭美女找个理由蒙混过去，她昨天可
说了，今天要把作业改完，记学分呢！」

　　「我靠……你们狠，这不是坑我么？」小军不干了。

　　「明天中午老地方！随便吃！」上铺的老大一锤定音。

　　「好嘞！」小军就等着这句话。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　说起来大学校园还是很不错的，所有的树木都有些年份了，成荫的叶子掩映
着路灯，除了学生宿舍热闹点，其他地方都是静悄悄的，偶尔有成双入对的情侣
出没，小军知道这时郭晴应该还在办公室，这个女人对待工作倒是挺认真的，好
几次小军因为班上的事找她都不在宿舍，总在办公室待着。

　　大学的教师办公室自成楼，走廊里灯光有些昏暗，郭晴的办公室在最里头，
果然还亮着灯，小军暗自叹了口气，这女人年纪也不大啊，怎么没点业余的生活
呢？

　　「不……要……」走到门口，隐隐约约听到里面有动静，小军停了下来，
「放开我……不行了……呜呜……停……我……来了……」

　　过来人的小军立马知道里面发生了什么，郭晴低低哼哼着，显然正在紧要处，
轻轻推了推门，居然是虚掩的，从门缝里看进去，只见平日里一本正经不苟言笑
的郭老师，正面朝门口坐在一个男人身上，紫红色真丝衬衫敞开退到臂弯处，胸
前的黑色蕾丝无肩乳罩被拉到高耸的乳房下，青灰色套裙拉高堆在纤细的腰肢上，
下身两腿分得大大跨坐在男人身上，穿着黑丝吊带袜的双腿哆嗦着，一只高跟鞋
落在一边。

　　借着不太明亮的灯，小军口干舌燥地看见郭晴那条通花蕾丝黑色小内裤被拨
到一遍，一根粗大的阳具正牢牢插进她的下体，再仔细看，一双男人的手正把着
她的腰，带动她身子上下起伏，让那湿淋淋的花穴娇艳地吞吐着那根粗壮。小军
看得口干舌燥，艳丽的女老师眼角还残留着泪痕，但全身上下无处不散发着发情
的气息。

　　那男人的个子不高，被遮住了看不见脸，想必年纪不大，小军已经是第二次
偷窥别人做爱了，上次是和诗雨一起发现了刘刚玩弄萱萱，这种看着别人做爱的
刺激，让禁欲快一个礼拜的小军，马上顶起来巨大的帐篷，鬼使神差他拿出了手
机……

　　「舒服吧，郭老师？」不用说，那个年纪不大的男人，应该叫男孩就是江源，
最近他隔三岔五就会来找郭晴，每次这个迷人的女老师总是激烈反抗，但却又不
躲避，总是挣扎着被他一次次插到高潮，哀哀切切模样特别能引起男人心里的兽
欲，「承认吧，你就是个骚货，每次还没插你那里就湿淋淋的，装什么装，你就
是一个喜欢被年轻学生强奸的变态老师，是不是？」

　　「不……不是……不要……」女人的腰肢挺动得愈发厉害，声音悲苦中却含
着一丝娇媚。

　　「还不是？喊你骚货你就马上夹紧了……每次还穿这么性感的内衣丝袜，天
天想着被我操吧？」

　　「啊……不……不是……啊……我……老公今天会来……不……啊……」郭
晴眼角闪着泪光。

　　「那前几次呢？哈哈，是知道我这个大鸡巴老公会来吧……哦……叫声老公
听听嘛……骚老师……来，转过身来对着我，大鸡巴老公要吸奶了……」

　　哀羞的少妇顺从地站起转身，扶住那矗立的阳具缓缓坐下，让小军目瞪口呆
的是郭晴雪白的丰臀冲着自己后，居然那粉嫩的菊蕾里掉出一截短短的咖啡色长
筒袜的袜口，其余部分都消失在那缩紧的菊蕾里，而转身那一瞬间，小军也看清
了江源的样子，居然是个比自己还年轻的大男孩。

　　「啊……江源……你……可以了……不……我……老公……今晚……真的会
来……饶了我……」饱满的乳房被男孩大力吮吸舔咬，郭晴仰着头发出战栗的悲
泣。

　　「可我的鸡巴更舒服啊……是不？」江源头埋在高耸间含糊着，「说实话
我还可以考虑放过你……不过就今晚哦……快说！」

　　「哦……你……你的……鸡巴……更舒服……」

　　「想不想天天被我的大鸡巴操？」

　　「啊……想……呜呜……」

　　「操哪里？」

　　「操……啊……操小穴……操我的……小骚穴……」

　　「还有呢……」

　　「屁眼……还有……屁眼……啊……我真的……不行了……」

　　「小骚穴不行了？那我换个地方……」

　　小军看着男孩用手拉出那只现在菊蕾的丝袜，丝袜里还裹着个跳蛋似的东西，
引得郭晴一阵哀叫，男孩居然把丝袜套在粗壮的阳具上，缓缓挤入那已经充分开
发后的菊蕾。

　　「叫老公，叫大鸡巴老公……哦……好紧……干完这回就让你走……舒服吧
……」

　　「啊……老……老公……大鸡巴……老公……舒服……啊……」

　　小军弓着腰偷偷离开了，看看手中的室友们的作业，只好放在她宿舍门口，
胯下那根东西不老实得很，他现在恨不得马上飞回家，把俏丽的小妈按在身下狠
狠操干一番。

　　到了教工宿舍，发现郭晴的宿舍里竟然有人，一个戴眼镜的瘦瘦的男人。

　　「这位同学，你是郭老师的学生吧，我是她爱人。」

　　男人显然刚来不久，门口还放着一个包。

　　「哦。是的，我给郭老师送作业来了，我是课代表叫小军，麻烦您等她回来
告诉她。」

　　「好的，奇怪了，说好在房间等我的，难道在办公室加班？」男人自言自语
地扶了扶眼镜。

　　「我刚从办公室过来呢，郭老师不在，估计在回来的路上了。」

　　小军这话有学问了，一是替郭晴隐瞒，二是如果郭晴回来听老公这么一说就
会知道自己去过办公室，肯定看到点什么，那么接下来……小军想想郭晴在办公
室那放浪的样子，腰弯得更低了。

　　「你怎么了？」

　　「没什么，肚子有些不舒服。」小军掩饰着，却听见身后的对面的房门开了，
一个酥软的声音传来。

　　「江源，你在哪里，怎么还不回家，妈妈几天都没看到你了？」

　　苏慧珍确实有几天没见江源，今天特意找来寝室，却扑了个空，打了一晚的
电话，终于接通了，所有声音有些大，让小军听了个清楚。

　　江源？小军心里立马明白了什么，这个苏老师他也认识，虽然没教他们，但
凭着傲人的身材和漂亮的脸孔，经常是寝室里大家热聊的对象。

　　「苏老师好！」小军同郭晴的绿帽老公再见后追上了苏慧珍。

　　「哦，是小军，我记得你……」苏慧珍记得这个帅气的学生是对面住的郭晴
带的那个班的英语课代表，高高大大的挺吸引女人注意的，「又来找郭老师？」

　　「是啊，送作业，您儿子叫江源？个子不高，一米六五左右？穿白衬衫？」

　　「咦？你见过他？在哪里？」

　　「开始过来时碰见他，往校外走。因为看着年纪不大所以特别注意了一下。」

　　「哦，谢谢，这孩子就是不省心，虽说有保送到这里读书的资格了，可也不
能玩得太疯啊，他一个人？」

　　「还有一个女的，好像是我们学校的学生。」

　　「嗯……」苏慧珍沉默了，自动脑补，难道儿子在学校找了个学姐谈恋爱？
看来得好好跟他谈谈，这阵子自己过得浑浑噩噩的，想起这几天连续在夜深人静
情难自耐，苏慧珍身子就发热，最近特别是那次羞人的ＳＰＡ后，自己的欲望似
乎越来越强烈，江源对她的丝袜内衣也没有以前那么热衷了，隐隐的失落加上控
制不住的欲望，让苏慧珍有些低落，不由得叹了口气。

　　「怎么啦，苏老师？」

　　小军偷偷打量着体态妖娆的苏慧珍，一件无袖的白色连衣裙，裙摆堪堪盖过
膝盖，肉色丝袜裹着的小腿线条匀称，一双系踝的粉色高跟凉鞋，细细的跟磕在
水泥地上发出清脆的响声，裙下丰满的臀部把腰身衬托得更加纤细，而细腰往上
高耸鼓胀的胸部颤悠悠的轻晃，彰显一对乳房的解释坚挺，这身材可以和小妈媲
美了。

　　 「没什么，都是孩子的事。」

　　苏慧珍在夜色中看向望着自己的小军，那晶亮的眼睛居然有种成熟男人的睿
智，让她心里有些说不出的感觉，一时间突然想和这个年轻的大男孩多聊聊，看
看时间反正还早，「那个小军，你要是没事陪老师走走好吗？」这句话说出来三
十多岁的人妻教师居然有些脸红。

　　「乐意之至，能和这么漂亮的老师一起散步是我的荣幸。」

　　「小小年纪不学好……」苏慧珍也笑了，但还是往校外走去，毕竟在学校里
她总觉得有些不对劲。

　　学校位置不错，一条蜿蜒的河在旁边静静流淌，市政府学着时下流行的做法，
在河两边修了绵延的景观长廊搞成沿江风光带，移栽了不少的大树，倒也是个散
步遛弯的好去处。

　　这时江边的人不多，三三两两大都是情侣，苏慧珍有些尴尬，倒是小军三言
两语逗得她心怀大畅，连日来紧绷的神经慢慢放松了，居然有些小女人的娇态。

　　「小军你多大了？」

　　「嗯快二十了，怎么？」

　　「年轻真好啊……」苏慧珍难得放松，迎着河面张开双手，徐徐凉风扑面，
好舒服，以前自己问什么不这么做呢？

　　「老师也年轻啊，我们站在一起，别人最多以为我是在泡学姐呢！呵呵！」

　　「嘴巴倒是挺甜的啊！」苏慧珍心里还是喜滋滋的，「看来在学校挺遭女生
喜欢吧？」

　　「哪里，现在这些女大学生势利得狠，喜欢的是成功男人，有钱有车有房，
我这种只是偶尔养眼……」

　　「呵呵，你倒不谦虚，不过你确实挺养眼的，平常经常锻炼吧？」

　　瞥了一眼小军结实的身材，宽阔的肩膀，粗壮的手臂，紧实的臀部，还有那
被风撩开衬衣下摆在路灯下露出的一排匀称的腹肌，不知下面……呸呸呸……自
己想什么！

　　「学生嘛，每天除了上课不就是锻炼，精力过剩的一群人。」

　　「呵呵，好想回到学生时代，跷课、逛街、谈一场没有结果的恋爱……」

　　「苏老师那时肯定是被无数男生追捧的物件，就是现在也……呃……」

　　「现在怎么？说啊……」

　　苏慧珍知道自己在男生中大有市场，但她就想听眼前这个男生说出来。

　　「现在很多男生也很倾慕你啊，我们寝室每晚卧谈都会聊到苏老师呢……」

　　「聊我什么？」

　　「啊……比较露骨……」小军有些尴尬地笑着，白白的牙齿很好看。

　　「说啊！」苏慧珍拍了下小军的手臂，那一触即分的感觉却让人妻教师心里
没来由一阵发慌。

　　「说老师身材好漂亮之类的……」

　　「肯定不是这么说的，我还不知道你们这些小年轻，绝对比较色……情……」

　　凉风荡起裙摆，如情人般抚弄着薄薄丝袜紧紧裹住的双腿，苏慧珍下体凉飕
飕的，居然开始有些湿润。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　郭晴回到宿舍，支吾着应付了老公，心里七上八下，听老公说小军来过，而
且说去过办公室找自己，又羞又急，想着自己和江源在办公室坐那回事，小军就
在外面偷看着，一种怪异的快感让本来就还在余韵中的少妇又开始流水了，看着
老公也是一脸色相地关上门，假意嗔道，「看你急得……」

　　男人撩起她的裙子一摸，「小乖乖，湿成这样了，吊带袜呢……好性感……」
心急火燎解开裤子放出那跟硬邦邦的东西，按住她从后面顺滑地顶了进来。

　　「嗯……还不是为了你……啊……」

　　心里却不由自主拿江源的那根东西做比较，老公的硬度虽然还成，但怎么也
比不上年轻男孩，更何况尺寸还差了一点，下意识发出应付的哼哼声，心思又绕
到小军身上，小军偷窥自己做爱，是不是硬了呢，不知道他的那里大不大？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　小军那里很大！此时的苏慧珍可以告诉郭晴。

　　不知怎么的，两个河堤上师生依偎在一起，苏慧珍软软地靠在小军结实的胸
前，背上能感受到男孩有力的心跳，结实的双臂环住自己，有种被保护的安全感，
更要命的是学生的下身贴在自己的臀部，敏感的臀肉很快便勾勒出男孩硬挺的尺
寸。

　　苏慧珍心尖发颤，怎么会这么大，无比坚硬而滚烫，隔着两人的衣裙却如此
清晰，身子越发无力，呼吸急促，男孩的腰身还不断若有若无地顶动，裤裆那处
凸起的尖端经过一番调整，牢牢顶进她臀缝间，色色的手无视她环抱在胸前的双
臂，开始触碰她的乳沿。

　　她不由又想起了那次ＳＰＡ的经历，下身湿得更厉害了，可为什么不挣扎，
苏慧珍根本就没想过。

　　两个人都没说话，低低喘着，像一对安静的情侣一前一后拥在一起倚着栏杆
看河对面的夜景，小军脸贴着熟女老师的耳边，时不时伸出舌尖逗弄老师发烫的
耳朵，下身的力度渐渐加强。

　　「呼……小军……」苏慧珍艰难地呼着气，双腿悄悄分开又夹紧，「不行
……哦……」学生的手已经牢牢盖住了她的高耸乳房，开始时轻时重地揉弄。

　　隔着薄薄的衣物感受到动情的老师那两粒发硬的乳头，小军毫不犹豫地解开
了老师胸前的扣子，伸进手去，拉高乳罩，玩弄一对饱满，喷着热气的嘴唇贴在
老师耳边，舌尖探进老师耳廓里……

　　「老师你奶子好大，你看，又白又挺，好想吸它们……」

　　苏慧珍下意识低头，看见自己引以为傲的乳房被年轻的学生淫荡低揉弄成各
种形状，「不……不能吸……」

　　「那我就摸摸……」小军奸计得逞，熟女老师不再挣扎了，一手飞快伸进她
腿间。

　　「呀……不……啊……」

　　苏慧珍身子抖了起来。扭着腰，弓着屁股，不想身后还顶着跟硬邦邦的巨物，
如此动作让两人获得更大的快感，那根尖端死死顶住她的柔软，顿时久旷的女老
师完全失去了抵抗力。

　　身后响起拉拉炼的轻响，苏慧珍瞥了眼静悄悄的四周。

　　要在这里么？不行的啊……
　（十九）

　　阿远停好车，叼着烟慢慢走进自己曾经意气风发的校园，这个时间学生们要
么在教室自习，要么呆在寝室，看着那些似曾相识的建筑，阿远有些愣神，他也
不知道自己怎么了，上次那个漂亮的女老师勾起了他对学校的回忆，这几天做什
么都没劲，晚上本来准备去酒吧勾搭个新鲜货，可不知怎么的把车开到学校来了，
索性下来走走看看。　

　　每个人心里都有一块软弱的地方，随着以往的记忆慢慢清晰，阿远有些失落，
虽然近几年来他花天酒地吃喝嫖赌，没干什么好事，但此刻的阿远只是一个怀旧
的安静的男人，平日里脸上的乖张戾气荡然无存。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　萱萱站在路灯下，看着手机，不停地发着资讯，电话那个男人不接，可资讯
总会看吧，自从认识了秦兵后，这种状态便固定下来，每次总是她一边又一遍地
主动，或低三下四或耍耍小性子，只到男人出现，今天她是真的有事要找秦兵，
她怀孕了。

　　秦兵索性联手机都关了，他也有事，而且是大事，全国上下反腐倡廉的风刮
到了他的头上，平时靠着钱色开路的他最近焦头烂额，中央审计组据说已经悄悄
过来了，他一直打听不到具体动向，去求老岳父，老人不紧不慢喝着茶，半天才
说了一句，这些年你赚得够多了，吐点出来，以后老实安份做生意吧。

　　秦兵怎么能甘心，他是赚了不少，可用得也多啊，那些个关键部门下的钉子
哪个不是被他养得肥肥的，手头屯的几块地还在银行贷了不少钱，一旦出了问题，
不但地没了，还得背一身债，那个巨大的数字他想起来就头皮发麻……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　阿远漫无目的溜达，抬眼便看见路灯下萱萱流着泪的侧脸，心里猛地像被什
么击中了一般，呆住了。女孩长长的睫毛低垂着，不时咬着唇，雪白的连衣裙在
路灯下有些透光，姣好的身材一览无余，今天萱萱扎了个麻花辫，脚上穿了一双
黑布鞋，看起来文静而复古，唯一新潮的是垂在脸侧的一绺头发被染成惊艳的紫
色。　

　　阿远的心跳得飞快，他不是没见过美女，反而是阅人无数，但也许这就是一
见锺情吧，萱萱那种精致的楚楚可怜完全俘获了他的心。　
　　　
　　「同学，你怎么了？」阿远的声音很有磁性，特别是放低音量时。　

　　「不关你的事！」萱萱看都没看他，一滴大大的泪珠滴在手机屏上，看得阿
远一阵心痛。这一刻他发誓一定要好好保护这个女孩，不让她受一点委屈。　

　　路灯下，两个年轻男女僵持着，阿远拿着一包纸巾，时不时递一张过去，萱
萱也不客气，接过来擦着眼泪，可眼泪这东西本就是流给别人看的，阿远不凑过
来还好，现在越擦越多，终于泪流满面。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　河边的苏慧珍又羞又急，心里却暗自庆，还好今天穿了裤袜，那根火热的
东西扎在自己腿间，隔着薄薄的丝袜内裤磨蹭着自己娇嫩的柔软，麻酥酥的快感
从小腹下向全身扩散，她已经顾不得自己被揉弄的乳房了，做贼心虚地不时偷瞥
着四周，相比被学生小军如此轻薄，她更多的担心是有人过来。　
　　
　　「嗯呵……小军……不要……会有人来……啊……」

　　男孩的小腹开始撞击她丰满的臀部，巨大的粗硬犁过那处敏感，她不由得夹
紧双腿阻止身后男孩羞人的动作，却让那恐怖的蘑菇头，在身前的裙子上顶出了
一个突起的形状，「我们……不能……在这里……啊……」目光低垂，那根东西
怎么会这么长。　

　　「老师你太诱人了……我忍不住……」

　　美人在怀，半推半就，欲火难耐的小军哪里会客气，端庄的女教师腿间已经
有了湿气，他扭着屁股，小幅度地耸动，张开的指缝夹住两粒发硬的乳头，指尖
深深陷进那柔软的乳肉中，「把丝袜脱了好么？」

　　「不……不行！」苏慧珍急了，大力夹住小军的那根东西，双手死死按住学
生在自己裙下摸索的手，「不能……这里……就这样……」真的要被学生这个恐
怖的东西插入，也绝对不能在这样的地方。　

　　「那隔着丝袜弄？」小军咬着动情的人妻教师的耳垂，手指隔着丝袜悄悄把
细细的内裤裆部拨到一边，大龟头顶着那湿淋淋的源头，「老师你都湿成这样了？」　

　　「啊……」苏慧珍一步步退让着，那滚烫的龟头隔着薄薄的丝袜磨蹭着她的
穴口，那里早就娇艳地绽放了，湿透的丝袜极有弹性，那东西应该顶不进来的，
哆嗦着，苏慧珍咬着唇，鼻子里低低哼着。　

　　见美丽熟女老师没有反抗，小军腰身开始用力，他十分t解少妇人妻的欲望
来得是多么的容易和凶猛，眼前这个熟女教师即使没有前戏直接插入，只要抽动
几下，那里一样会锢某珊樱但小军并不急，现在这种状况，这个情欲难耐的那
老师迟早会任他予取予求，反而这样刺激的挑逗更让他欲罢不能。　

　　「嗯哼……呵……不……小军……」

　　三十六岁的人妻教师万万想不到自己会在河边用如此羞耻的姿态，和一个比
自己小了近一半的男人做出这么淫荡的事情。

　　二十岁那年，自己和老公偷吃禁果生下了江源，当时未婚先孕还不被社会所
接受，虽然他们马上补办了结婚证，但她和老公还是受尽白眼，老公不得不被迫
放弃发展前景很好的工作带着她们母子离开家乡。也是因为如此，老公郁郁寡欢
最终一病不起。

　　苏慧珍有时细细回想，自己和老公似乎并没有什么真正满意的夫妻生活，自
从第一次后她就怀孕了，而后来两人似乎都因为这件事，对性爱有些难以释怀的
疙瘩，最美好的青春在四处奔波以及忙于生计中荒废，现在孩子大了，自己也人
到中年，居然会……

　　那根巨大的陌生的东西，很快勾起了她为数不多经验的回忆，比每晚偷偷自
慰用的圆柄木梳更粗大，滚烫而坚硬，就是在ＳＰＡ会所里惊鸿一瞥的那个叫阿
远的男技师的阴茎也没有现在这根东西粗壮。

　　「呀……」苏慧珍胡思乱想的当口，那硕大的尖端隔着薄薄的丝袜顶进了她
穴口，半个龟头已经无视丝袜的顽强抵挡，卡在她不住收缩的花径口，「不……」

　　「老师……好舒服……放心……有丝袜……进不去的……」

　　小军一手仍在揉弄酥软女老师的双乳，一手紧紧箍住那绷紧的腰肢，狠狠往
前顶着，浸透了淫液的丝袜死死裹住他的粗大阴茎，一点一点深深陷入那泥泞之
间。　

　　苏慧珍有苦说不出，她穿的是那种进口的高级无缝丝袜，没有档线，品质很
好，弹性也极大，都是为了儿子江源的奇怪的癖好才托朋友买的，现在倒好，虽
然能阻止小军直接深入，但在男人顽强的努力下，巨大的龟头已经顶着丝袜完全
插入了，苏慧珍不得不死死收缩下身，紧紧夹住体内那颗巨大的异物。　

　　「哦……老师……你夹得好紧……」

　　小军尝到了穿着丝袜做爱的新奇刺激，也不急着再深入，摇动着屁股，让阳
具扎在女教师穴口搅动着，两人同时因为这种动作轻叫起来。　

　　苏慧珍一手不由得捂住自己的嘴，一手护着胸前，无力地按住小军那只在自
己乳房上肆意揉捏的大手，至于下身，不是有丝袜挡着么，他应该很快就会射了，
忍忍吧。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　阿远傻愣愣地跟着萱萱来到她校外租住的房子，这里是秦兵给她安排的，虽
然秦兵一般少来，但阿远还是发现了男人的留下的痕迹。

　　「这里是那个男人给我租的。」萱萱无所谓地倒在沙发上，眯着眼看着站在
房间中间的阿远，「他是有妇之夫，租了这里方便随时来操我。」

　　「别这样……」阿远心里一痛，对那个男人万分嫉妒加愤怒。　

　　「可是……我现在怎么求他也不来操我了……」萱萱状态明显有些不对头，
拿过茶几上一瓶打开的洋酒，对着瓶口灌了一大口，「我每天都等他来，等他来
把我压在沙发上，顶在墙上，按在床上，狠狠地插我干我……」　

　　阿远吞了口口水，他听着这个美丽的女孩细细碎碎唠叨，居然下身硬了，有
些尴尬。

　　「呵呵，你硬了……你也想操我？」萱萱心情不好，醉意上来得快，她扯开
自己连衣裙的领口，崩飞的扣子打在阿远的脸上，拖出一对挺拔的乳房，「喜欢
么？他也喜欢的，可为什么他不来找我？」

　　萱萱反过身子分腿跪在沙发上，翘高屁股，拉起裙摆到腰上，露出下身，修
长的美腿穿着蕾丝宽边袜口的长筒丝袜，一条粉紫色的透明蕾丝内裤看看包裹着
那饱满的阴部，纤细的手指勾开内裤，粉嫩的花穴毫不掩饰地展现在陌生男人面
前，一滴晶莹的粘液正慢慢从肉缝间渗出。
　　
　　「来……用力操我……」

　　萱萱用手指分开肉瓣，极度淫荡地扭着屁股，也许只有猛烈的做爱才能缓解
她此时心中的苦楚。

　　阿远低吼一声，红着眼扑了上去，宛如一个初哥般急冲冲掏出早就硬挺的阳
具，狠狠顶了进去，然后狠狠地扶住那浑圆的屁股耸动起来，萱萱毫不掩饰地浪
叫着，发了疯似的迎合，十来分钟后两人倒在沙发上，气喘吁吁，阿远射精过后
的半硬的阳具还插在萱萱的体内，从背后抱住娇喘着的萱萱，轻轻吻着她的脖子。

　　「我喜欢你……」阿远的表白让萱萱身子一僵。

　　「你是喜欢我的身体吧？每个从我身上爬起的男人都说喜欢我，结果还不是
为了下次继续操我？？」

　　萱萱的语气带着嘲讽，花径大力收缩几下，夹得男人那里又有抬头之势。　

　　「我不是！」阿远难道认真一回，居然被误解，更要命的是萱萱那几下收缩，
让他欲望又来了。

　　「还不是？又硬了，来吧，这次我在上面。」萱萱背对阿远坐在他身上，熟
练地扭动腰身，又忘情地开始呻吟，「别说什么喜欢不喜欢，我只想做爱……嗯
哼……啊……」

　　阿远心里一阵悲哀，却挡不住萱萱的热情，身体忠实地回应起少女，把住那
曲线绝美的细腰丰臀，奋力挺动，顶得萱萱高叫不已。

　　「对……啊……就这样……啊……用力……啊……操我……操死我……哦
……大鸡巴……你的……大鸡巴……好……好厉害……」

　　萱萱捏扯着自己发硬的乳头，一边把碍事的连衣裙脱掉，乳罩甩开。

　　「转过来……让我看你……」阿远粗喘着。

　　萱萱下身夹吸着那根竖立的粗大阳具，却轻轻巧巧地转过身子面朝阿远，眼
里满是戏谑的挑逗，「想看我的大奶子？想吸么？」随手拿起那半瓶酒，就这胸
口慢慢淋下去，凉凉的酒液一直流到两人下身死死交合的地方，两人一阵哆嗦，
暴烈的情欲又猛涨一个台阶。

　　阿远猛地坐起来，一手抓住一只抖动的丰乳，埋头疯狂舔吸上面的酒渍，狠
狠m咬那颗立起的乳头，另一只手兜住萱萱半悬空的屁股，中指按住她的菊蕾，
见萱萱并没有什么不适，抠了进去。

　　萱萱抱住男人的头，仰着脸呻吟，意识有些模糊，怀中的陌生男人渐渐变成
秦兵的模样，当阿远抬起头吻向她的嘴时，她毫不犹豫地捧住男人的脸，深情地
回吻，腰肢扭得更欢了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「呀……啊……小军……可以……了……不要了……」

　　苏慧珍感觉自己有些把持不住了，那颗硕大的龟头扎在自己体内不停地搅动，
偶尔稍稍退出一点，然后又狠狠顶进来，穴口的嫩肉开始痉挛，她知道自己坚持
不了多久，在这样下去恐怕自己会发疯的。

　　「可是……老师你太美了……我受不了……而且……我射不出来……把丝袜
脱了吧……」小军的声音充满诱惑。　

　　「不……不行……」

　　苏慧珍一紧张，花穴又大力收缩起来，夹得小军一阵舒爽。

　　「那我射不出来怎么办，再弄一会儿……」

　　小军又狠狠顶了一下，巨大的尖端又挺进里一分。

　　「啊……不……不要了……我……用手……求求你……不行了……」

　　苏慧珍忍着巨大的快感鼓起力气推开了小军，昏暗的路灯下，学生腿间那高
高竖起的粗长形状让她有些头晕目眩。

　　小军四处t望，见不远有一间公共卫生间，拉着娇喘吁吁的熟女老师躲进了
男卫生间最里面一格，让苏慧珍坐在坐便器上，把热气腾腾的巨物再次放出来。

　　「来吧老师……」　

　　卫生间里灯光明亮，苏慧珍第一次如此近距离的看到刚才在自己腿间作恶的
男根，粗壮的棒身上虬结的脉络，那伞状的巨大龟头紫得发亮，硬邦邦地呈四十
五度角斜斜地朝天挺立，哆嗦着伸手，想碰又不敢碰，小军霸道地抓住女老师的
手按在自己阳具上，柔软的小手马上紧紧握住，轻轻地隐晦地套动起来。

　　「老师……你这样弄，天亮了我都不会射的……」

　　小军扯大苏慧珍的领口，手伸进去玩弄那对软软的大乳房。　

　　「我……我……不会……」熟女教师羞得无地自容。

　　「用奶子夹住吧……我会快点的……」小军稍微蹲低身子，巨物从下而上钻
入那对美乳的中间，「两只手往中间挤住，对……哦……老师的奶子好舒服……」

　　三十六岁的熟女老师那对丰满的乳房虽然略微有些下垂，但更加酥软，小军
两腿分开挺着胯在女老师胸前耸动，本来就羞耻难当的熟女教师马上发现这根东
西的尺寸太长了，尖端一下一下触碰到自己的下巴，不怀好意地冲着自己微微喘
气而半张的嘴来了，难为情地别过头去，发现旁边的地上丢了好几个用过的保险
套，这里看来经常有些人用来做那些事，自己要是在这里和他……总比刚才要好，
起码隐蔽些，下身湿透了，裙子都被浸透了……　

　　这时隔壁的女厕居然来人了，苏慧珍吓得心都要跳出来了，男女厕就隔了一
堵墙，这边一点声响说话那边听得一清二楚，苏慧珍满脸哀求地抬脸望着小军，
已经顾不得那根热气腾腾的硬物，正脱离自己的乳沟开始摩擦着自己丰满的嘴唇。

　　「咦……男厕所里面好像有人……靠！！」

　　一个年轻男人的声音，苏慧珍听着有些耳熟。　

　　「说了去开房，你每次都这样，现在好了……这个时候早就没房间了……回
你的寝室吧……」一个女生的声音羞涩里有些急不可耐。

　　「别啊……宝贝，又看不到，隔壁这个时候估计也在干那事，上次我们在这
里做还不是来了一对在旁边开干，那次你叫得最骚……」说着敲敲墙壁，「哥们
我们互不打扰，谢了。」　

　　「变态你……啊……轻点……」女生的声音低了下去，慢慢传来喘息，「快
点……」　

　　「这事怎么能快？来先舔舔……」

　　隐约传来滋遛滋遛的舔吸声，苏慧珍省起自己嘴唇上贴着的火热，一阵口干
舌燥，想侧过头，却被小军坚定的阻止了，又不敢放肆挣扎。只得双手死死握住
那根粗大的阴茎，勉为其难地阻止它肆意地乱动。

　　「哦……舒服……」旁边的那男人吸着气，「宝贝你要是有我们苏老师那样
的大奶子就爽了，一边夹住一边舔，我会爽死去……」　

　　苏慧珍脑袋里一下炸开了，这个男生是她的学生，没错！名字有些模糊，但
她有印象了，平时总喜欢色迷迷地围着她身边蹭，没想到在这种情况下碰见了，
可不能让他发现，但听他说话好下流，怎么都把自己作为幻想对象？

　　「变态！你喜欢去找你的苏老师啊？干嘛一天到晚地弄我？」女生不乐意了，
看来这男的不是头一次在和她做爱的时候提起苏慧珍，「一个快四十的大婶了，
不就是奶子大点么，都不知垂成什么样了，还每次让人家扮老师给你操……呀
……轻点……」　

　　「小骚货，我就是想操她，把她像你这样按在墙上……哦……狠狠地操……
爽么……骚老师……」　

　　女生低低地咒骂着，渐渐淫荡地哼哼起来，激烈的交合声传来，苏慧珍面红
耳赤，本来就把持不住的欲望更加炙热起来，要命的是旁边的自己的学生正幻想
着在厕所……操……自己，没想到本尊就在旁边，身子哆嗦着，大股的淫水从下
身涌出，眼前晃动的那根巨大的火热阴茎越来越让她没有抵抗力，她想做些什么，
但又不知该做什么。

　　小军听得也是血脉喷张，动作粗鲁起来，反倒让饥渴难耐的苏慧珍觉得舒服，
忍不住也低哼起来。主动捧着自己的丰乳夹住那根巨物挺动身子，偶尔那硕大的
尖端触碰到自己的嘴唇也不再顾忌，反而悄悄撅起嘴唇……

　　隔壁的角色扮演仍在继续，女生反倒更投入，「啊……轻点……老师要被你
……操烂了……咿呀……小色鬼……坏学生……用大鸡巴操老师……操死你的骚
货苏老师了……」　

　　「呼……苏老师……喜欢我的大鸡巴么？……爽吧？……操死你……操烂你
的骚逼……谁叫你每天穿得那么诱人，挺着对大奶子在讲台上晃？你知道么，你
的课上每次都有男生对着你在桌下撸管……哦……每个人都想操你……操你的小
嘴……操你的奶子……操你的骚逼……操你的屁眼……操你的丝袜美腿，哦……
骚逼夹得好紧……你喜欢被学生操吧……」　

　　旁边两个人浑然忘我，不顾场合的放浪形骸让苏慧珍又羞又气，心里却悄然
而生起一种小自豪，仿佛被旁边的那对男女感染，苏慧珍微微张开了嘴，含住了
小军半颗龟头。

　　小军又惊又喜，无比感谢旁边那对色男色女，顺势顶了进去，老师明显没有
口交的经验，生疏但热切，滑腻腻的舌尖飞快地蠕动，牙齿刮得有些痛感，但察
言观色后迅速调整，技术短时间里突飞猛进，无师自通般把小军逗弄得魂飞天外
连连吸气。

　　人妻教师娇媚的鼻音婉转回旋，听得旁边那男生都嘟囔了一句，隔壁叫得真
骚。　

　　做了几次深喉，苏慧珍泪水都呛出来了，旁边的男女也完事了，嗷嗷叫着静
了下来，可小军那根东西却一点不见要射精的样子，无措的苏老师可怜巴巴地抬
着泪眼望着一脸舒爽的小军。　

　　「死人，又射在里面……呀……扶我一下……脚麻了……」　

　　「射里面才爽吧？我要拔出来你还不肯呢，回寝室……」

　　「死鬼，还不够？你还硬得起来？」

　　「小骚逼随时都想操，待会穿上丝袜让我操……绝对比刚才还硬！」　

　　「又要扮你的骚货老师？变态！」　

　　「你喜欢被变态操，你更变态！」　

　　两个人打打闹闹走远了，苏慧珍终于松了一口气，却省起自己不得不面对更
棘手的问题――小军。　


　　　　　　　　　　　　　　　（二十）

　　夜色渐深，河畔凉风轻拂，几株垂柳幽幽摆动，沿江风光带上静悄悄的，树
丛掩映的公共卫生间灯光，似乎也被渐浓的夜色所染，由本来明亮晃眼变得有些
昏黄。　

　　「不要……小军……停……不能……我……啊……」

　　苏慧珍的媚吟断断续续，此时的她一手撑着墙，塌着腰，裙摆被撩到屁股上，
半侧着身子回望身后，另一只手在阻挡着什么，胸前一对壮观的丰乳被拉低的乳
罩托住下沿显得愈发挺拔，两粒紫红的乳头醒目地翘立，上面还残留着男人的口
水。下身的裤袜因为拉扯的关系有些松，大腿上起了褶皱，裤袜下的蕾丝通花小
内裤裆部被扯成一条细线，别在丰满的屁股上。

　　小军的两手一上一下兜到前面，一手玩弄着人妻教师已经放弃抵抗的肥美乳
房，一手插在那哆嗦的腿间，隔着薄薄的丝袜刺激着那湿润的嫩肉，偶尔尝试着
要拉下袜口，总是被仍存一丝理智的女老师连忙阻拦，索性两个手指隔着丝袜抠
按住那粒发硬的肉芽，时轻时重地慢慢按压画圈，坚硬如铁的阳具在女老师微微
翘起的屁股间顶撞，那硕大的尖端越来越熟练地抵撞着早已锢牡脑赐罚裹着丝
袜顶了进去，退出来后趁着穴口肉瓣夹着黏糊糊丝袜仍未合拢又顶进去，女老师
柔软的小手不得不伸到屁股后推挡。　

　　「老师，丝袜脱了吧……我想插进去……」

　　小军色情地咬着苏慧珍的耳垂，舌尖探进她的耳朵里淫邪地搅动。

　　「啊……不……不行……我们……不能……」

　　在欲望漩涡里挣扎的人妻教师，死死提住自己的裤袜袜口，其实她也知道，
现在这个样子和插入基本没什么区别了，那硕大器物裹着丝袜即使只是顶入一小
半也让她魂飞天外，可作为讲台上端庄知性的大学教师，她还是放不下那丝正经，
心里不断安慰自己，这样就好……不算真正的那个……已经……很舒服了……　

　　小军也不是初哥，这种香艳的近乎变态的行为他其实很享受，也不用强，他
知道如果自己粗暴一点，哀羞的女老师恐怕也只会软弱无力地象征性抵抗一番就
任他摆布，但现在这种情形更刺激，小半截阳具顶着弹性极佳的丝袜，扎进熟女
教师那紧窄的穴口，享受着那欲拒还迎的收缩，动情的少妇那羞涩惶恐的神态，
以及那无处不散发着诱惑的身子，他简直爱煞这种挑逗方式了。　

　　「咿呀……小军……可……可以了……停……」

　　苏慧珍徒劳地哀泣，绵绵不绝的快感混杂着难以言表的羞耻，让她敏感的身
子早就偷偷高潮了两三次，大量的淫水浸透丝袜直到膝盖内侧，那根粗大火热的
东西，不依不饶地努力挺进自己的身体，似乎越来越深入，苏慧珍不得不用手抓
住那作恶的坚硬，她是真的担心丝袜会被顶破，那么这根滚烫的粗大得不像话的
东西，会顺势狠狠挺进自己体内……

　　想到这里，身子哆嗦起来，「啊……不要了……小军……我……要回去了
……嗯……哼……」　

　　「那怎么行……说好要让我……射出来的……要不……脱了丝袜让我插一下
吧……」

　　小军肆意揉弄着熟女教师酥软的身子，他知道只要再加把火，这个美艳的老
师，就会受不住情欲的煎熬任他予取予求了。　

　　天公不作美，紧要关头苏慧珍最后一丝理智被欲火灼烧得就要奔溃时，她的
手机突兀地响起，此刻让几近狂乱的女老师清醒过来，费力推开小军拿起手机一
看，是儿子江源的来电，心里松了一口气，慌乱地整理好衣服，不顾小军的纠缠，
踉跄地跑出洗手间，心里又庆又有些遗憾。

　　第二次了，上次在ＳＰＡ会所自己也是落荒而逃，苏慧珍想起都有些好笑，
刚才那一幕太刺激她的神经了，平静下呼吸，站在马路路灯下接通了电话，原来
江源回到家了，久久不见苏慧珍回来于是打来电话，岂不知这个电话来得正是时
候也正不是时候。

　　顶着鼓鼓的裆部追出去的小军，见苏慧珍已经跑远有些懊恼，但也知道机会
错过了只有等下次，看看时间，十点多了，再不回寝室就要熄灯了。明天星期五
了，下午可以回家，美艳的小妈我来了……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　阿远满怀妒恨还在挺动着，他已经射了两回，体力有些不支，可萱萱轻轻巧
巧一句「他比你弄得还久呢」，让阿远觉得有些丢脸，更何况美丽的少女如同发
情的小母狗般疯狂撩拨，比他以前玩过的任何少妇都来得奔放淫荡，衬着那张清
纯可人的脸，巨大的反差让任何男人都把持不住。

　　「我喜欢你……我喜欢你……」阿远红着眼狠狠挺动腰身，阳具一下一下有
力地扎进萱萱有些红肿的娇嫩花穴，一手握住少女挺拔饱满的乳房大力揉弄，一
手扳过少女的脸胡乱索吻，「忘了他……我会对你好……」　

　　萱萱没有理会这个年轻男人的话，她只是忠实地顺从着身体的需求，爱情是
个什么东西？现在她要的只是酣畅淋漓的疯狂做爱，「用力……操我……」男人
的脸是模糊的，所有的感官都集中在下身，高潮又要来了。　

　　「啊……到了……要到了……用力……啊……噢……死了……死了……」

　　萱萱发狂地再次抖动身子，全身紧绷，下体大力收缩，片刻后终于筋疲力竭
软倒在床上，连日来的心力交瘁，在酒精和疯狂透支体力做爱后爆发了，沉沉睡
去，嘴里却喃喃念着，「大叔……我有了……」

　　阿远鼻子有些发酸，头一次心里有种苦楚不堪的无奈，看着睡得像个孩子般
的少女，心中又怜又痛，对萱萱念叨的那个男人无比痛恨。　

　　帮熟睡的萱萱擦拭过身子，阿远自己也洗了个澡，又跑到楼下便利店买了许
多食材，重新拾起荒废许久的厨艺，顺便熬了一锅粥，坐在床边地板上，守着这
个陌生的少女，倒了杯酒，在黑暗中沉默着等待天明。　

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　刘菲起了个大早，昨天老公高大强回来了，带着一脸兴奋告诉她，自己和几
个朋友准备组建一个物流公司，平日里紧皱的眉头舒缓开了，整个人精气神都不
同了。

　　刘菲心里也高兴，丈夫事业有进展对这个家庭来说是件大喜事，两人晚上出
去下了馆子，都喝了点酒，回到家丈夫难得主动求欢，显然比平日要勇猛得多，
但刘菲忍不住拿他和秦兵以及王主任比较，心里有些愧疚和遗憾，倒是高大强对
刘菲穿上以前从没见过的性感内衣丝袜，感到分外刺激射了两回。　
　　
　　今天得去武蓉那里，这份工作真心让刘菲珍惜，一切都在慢慢变好，老公事
业有起色，自己也有了收入不菲的轻松工作，除了自己不得不用身体应付其他男
人外都很完美，可尝过了别的男人那远超老公的做爱技巧后，刘菲并不觉得自己
的付出不值得。

　　精心打扮了一番后，刘菲蹬上高跟鞋出门了，武蓉是个精致的女人，刘菲在
她面前总有些自惭形秽。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　诗雨昨晚没有回家，被李芬留下一起夜聊，当然还有武蓉，三人很快情同姐
妹，一起在李芬那张大床上睡下，清早起来，三个人躺在床上悠闲地聊着天。话
题自然而然绕到小军身上，香艳起来。　

　　「他让我躺在餐桌上，用肩膀架起我的腿，一边舔着我穿着丝袜的腿，一边
就这么一下插进来，那东西一下就顶到我的最深处，我……我就马上高潮了……」

　　李芬有些脸红，虽然三个女人中她是最放得开的，可对着其他人诉说自己的
做爱经历还是有些羞涩，可她并没有停，「他整个身子趴在我身上，一边揉着我
的胸，一边舔吸，像个吃奶的婴儿，可下身挺得飞快，又深，插得我几乎喘不过
气来……弄了大概半个小时吧，射了好多，我翻身从餐桌下来准备拿纸巾擦擦，
他从后面又插进来，一边插边顶着我趴到沙发上，这回他温柔些了，可还是那么
深，弄得更久，我到后来都有些迷糊了，清醒后不知怎么的就到了床上，他在后
面侧躺着插进来……简直要死过去了，不说了，他的厉害你们都知道，反正头一
次我那里是肿了，后面也痛得厉害……」

　　「那个……芬姐……后面……会舒服么？」

　　武蓉羞红了脸，气息不匀的样子明显动了情，死死贴着李芬，上次和小军发
生了关系，可记忆却有些不真实，只记得不断的高潮，嘶喊……

　　「还不是和用电动棒一样，不过他的又粗又硬，你上次没被他……？」李芬
捉狭地伸手探进武蓉浑圆的屁股后，「你该试试的……」　

　　「嗯哼……诗雨……你呢？」武蓉身子抖了下，并不抗拒李芬的逗弄。　

　　「芬姐应该知道了吧，小军校庆的那晚，我在教学楼被他那个了……回来没
钥匙，结果在车上又弄了好几回……他……好猛……」

　　诗雨悄悄夹紧腿，被彻底开发的身体反应甚是敏感，已经湿透了……她察觉
到李芬和武蓉的小动作，心里痒痒的。

　　「他那根东西怎么会那么大？芬姐……他爸爸是不是……哦……对不起！」
武蓉适时住口。

　　「没事，我早就过了这一关了，他爸爸的很普通，小军还是个孩子时我就当
了他的继母，当时自己也是什么都不懂，怎么带孩子完全没概念，只听说要给孩
子补营养，刚好那段时间他爸乡下一个远房亲戚送了几条野生的鳝鱼，我跆栏
他们父子俩喝，没想到这孩子非常喜欢，于是足足喝了好几个月的鳝鱼汤，后来
我才知道，鳝鱼这东西小孩子要少吃，特别是老黄鳝跆溃现在想想都怕，幸亏
没出什么问题，那里发育得好也不错……嘻嘻……」　

　　「唉……」诗雨没来由叹口气，「发育得太好了……」

　　李芬亲热地搂过诗雨，「所以……我们得互相帮助嘛……嘻嘻……小妮子
……我就知道你湿了……」　

　　「别……芬姐……啊呀……坏死了……哈……你也湿了……」

　　「小妮子，看我怎么收拾你……蓉蓉……帮忙啊……」
　　
　　「不……蓉蓉姐……你们……啊……」　

　　一时间房间里娇喘连连，迤逦万分。三个美艳的少妇半裸着纠缠在一起，很
快玩起了虚凰假凤的戏码，李芬和武蓉是轻车熟路，诗雨也曾和两个开放的西方
女人较量过，房间里的温度急剧升高了。三个人互相取悦着，娇吟着，想的确是
同一个男人……　

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　小军中午下课就准备开溜，下午虽然还有两节政经课，但他已经等不及了，
可却被郭晴截住了。

　　「你来我办公室一下。」冷酷的表情下只有郭晴自己知道是多么的忐忑。

　　「哦……」小军老老实实跟着郭晴走向办公室，目光不由得落在人妻教师浑
圆的翘臀上，藏青色的短套裙完美地裹住轻轻扭动的臀峰，修长的美腿上穿着薄
如蝉翼的深肉色丝袜，细细看，丝袜上有隐约的花朵图案，纤细的腰身本来被白
色真丝衬衫遮掩得严严实实，可衬衫下摆扎在裙子里，顿时有种别样的性感，衬
衫有些透，看得见下面乳罩的颜色，粉色的，小军吞了口口水。　

　　郭晴敏感地察觉到跟在身后的小军在看她的屁股，可不知道怎么阻止，况且
上午老公临走时又缠着她弄了一回，被江源一再强　奸后，郭晴发现老公越来越
不能满足自己了，每次把自己撩拨得不上不下的就偃旗息鼓，心里一股子邪火，
气闷不已。

　　「昨晚你找过我？」

　　到了办公室，郭晴翘起腿坐在椅子上，她特意找了这个时间，周末中午后办
公室基本没人来了，但怎么解决眼前这个问题，她心里也在犹豫。

　　「哦，是的，郭老师，我送作业给你……」　

　　「你……都看到了……」

　　郭晴语音有些颤抖，高耸的胸部起伏得有些急促。引得小军不得不盯着那领
口里看，他下面不老实地迅速硬了。　

　　「嗯……我不是有意的……我不会说出去的……」　

　　「那……你想怎么样？」

　　郭晴发现学生牛仔裤裆部鼓起老大一团，心里狂跳，不会这么大吧……

　　「不想怎么样，是老师你想怎么样？」

　　小军玩味地盯着郭晴，看着平日里高高在上的冷艳女老师手足无措的样子挺
解气的。

　　办公室里气氛压抑起来，两人没说话，良久正当小军有些不耐烦时，郭晴低
低地抽泣起来，这下到让小军手足无措了。

　　「哎……那个……你哭什么？我又没对你做什么……」

　　不说话还好，郭晴这段时间积压在心底的彷徨、悔恨、无奈、羞耻一股脑地
迸发出来，泪水完全止不住了，捂着嘴痛哭起来，领口里两团美肉放肆地颤动着，
让小军没法不注意。

　　定下神来，小军走近两步，拍了拍女老师的肩，「我不会说出去的，老师你
放心……」

　　软弱的人妻教师哭得正伤心，下意识抱住小军的腰，满脸的泪水立刻浸透了
小军的Ｔ恤，要命的是女老师胸前的丰满乳房，死死贴住他本来就有些怒气勃发
的男根。　

　　「呃……老师……我该回去了……」　

　　郭晴偷偷牵牵嘴角，她是个有心机的女人，虽然刚才的确是真情流露，但不
否认其中有别样的心思在里面，果然，有效果了，接下来……　

　　「你对老师也不老实……」

　　郭晴抬起泪眼，胸口贴得更紧，牛仔裤里那根东西好大……　

　　「呃……不是……老师……你……别贴这么紧……」

　　小军有些羞愧，完全被郭晴掌握了节奏。　

　　「都不是好东西……」郭晴若有若无地扭着身子，磨蹭着牛仔裤下那硬度惊
人尺寸更惊人的东西，气息有些急了，「小色鬼……」

　　小军哪还不知道女老师的心思，心里有些鄙夷，先对自己装可怜，然后又勾
引，看来这个平日里高高在上装冷漠的美艳老师，也是骨子里骚劲十足，于是毫
不犹豫，放出那根憋得难受的巨物。

　　「怎么这么大……」

　　郭晴立马露了馅，连她自己也没有察觉，连日来经过江源近乎变态的不断玩
弄，她已经从骨子里散发出一种媚态，一种对性爱的渴望，双手握住那根滚烫，
努力试着张大嘴低头含住了了那颗巨大龟头，火烫的坚硬的龟头把口腔塞得满满
的，郭晴有种高潮的眩晕，这根东西实在太惊人了，她费力卷动舌头，勉强地吞
吐，嘴角好痛。

　　低头看着平日里严厉冷漠的女老师如此卖力地为自己口交，小军心情激荡，
昨晚另一个艳光四射的女老师也是如此施为，可惜最后关头让她跑了，现在这个
可不能放过。

　　「来，骚老师，换个地方……让我好好操你！」他可不想在老师办公室被人
打搅好事。

　　「不……不行……」

　　郭晴两腿发软，那个狠狠的操字，让她立马眼前就呈现一幅景象，自己撅起
屁股被那根吓人的巨大疯狂地插干，淫水不停流出来了。　

　　「去厕所！」小军一手兜在郭晴屁股下，手指熟练地抠进女老师的裙下，
「湿成这样，还不行什么……」　

　　郭晴恍然明白，眼前这个男生感情是个经验丰富的老手，有些羞惭，随着小
军的手指几下动作，哆嗦着生出无限期待。

　　两人很快进了女厕，小军是想重演昨晚的那一幕，早就饥渴难耐的郭晴主动
反锁门，也不作声，扶着墙，冲他拉高短裙，露出穿着吊带袜的下身，粉色透明
的小内裤湿迹明显，勾开内裤的细档，小军手指探了进去，只几下功夫，郭晴高
潮来临……　

　　「快……来……」欲火中烧的人妻教师早就不顾廉耻了，一手牵着那根火热
往自己屁股下引。

　　「啊……好……大……」

　　胸前的衬衣被扯开，乳罩拉了下来，一对丰满迤逦被略带粗暴地揉弄，但这
些都不重要了，体内那根东西正缓慢而坚定地突入，涨得她下意识张大嘴吸着气，
脚背绷紧脚尖踮高，滚烫的龟头，粗硬的棒身，仿佛没有尽头般往她身体里钻。

　　「拔出来……一点……啊哈……太大了……」

　　郭晴吸着气，言语里是满满的满足。　

　　放荡的女老师和强壮的男生在午后的女厕里死死扭成一团，隐晦又激烈地扭
动着下身，急促压抑的喘息，衣物摩擦的声音，还有那最为响亮的因为大力插入
而发出的淫水喷溅的声音，不断持续着……　

　　这绝对是郭晴有生以来最为激烈，最为刺激最为满足的一次做爱，身后男生
的持久力惊人，保持着这个姿势抽插有近半个小时了吧，没有一点射精的迹象，
一下一下有力的撞击，就像撞在她心尖上，两条腿哆嗦着，淫水都顺着丝袜流到
小腿了，好想肆意地嘶喊，可环境所迫只得死死咬着唇，大力收缩着花穴，乳房
被揉得火辣辣的痛，反倒缓解了下身的一部分刺激。　

　　「小军……我……我……会叫出来了……休息……一下……不行了……」郭
晴嘴唇都要咬出血了，「我们……换……换个地方吧……」

　　「骚货……」小军拔出沾满淫水的阳具在郭晴腿间磨蹭，抵住她的菊蕾，
「就是要在这里操你，来，后面也试试……」

　　「呀……不……」郭晴的后庭早被江源调教的无比敏感，如果让这个尺寸惊
人的东西插进来，她觉得自己绝对会发疯的，「那里……不……你的……太大了
……」　

　　「大才爽嘛，昨晚那个小屁孩也弄你这里呢？」　

　　「啊……轻点……轻点……啊……是的……啊哦……好胀……慢点……」郭
晴眼泪都要出来了。　

　　「嗯……我的……舒服些吧……」小军不是头回肛交，但郭晴的后庭分外的
紧实，他爽得说话都不利索了，「骚货……你老公不行也……不要祸害未成年的
小男孩啊……」

　　「不是……是他……强奸我……」郭晴这回真的是委屈了。　

　　「可昨晚你……那样子可不像被强奸……」小军慢慢耸动，快活地吸着气。

　　郭晴无言以对，第一次可以说是强奸，可后面那么多次，自己可是很享受。

　　「他拍了我的……裸照……要胁我……啊……不行了……轻点……啊……」　

　　「嘿嘿……那我是不是也要拍你的裸照……才能再操你……应该不用吧……
你这么爽……」

　　「求求你……别说了……啊……啊……」　

　　郭晴叫得如泣如诉，她可以肯定，以后她会随时撅起屁股任这根巨物疯狂抽
送，感觉太好了……　

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　刘菲在武蓉房子里找不到人就知道武蓉又腻在李芬那里了，对于武蓉刘菲的
感觉是复杂的，经过一段时间接触，她体会到武蓉的善良，也纳闷为啥秦兵要冷
落如此美丽动人的妻子在外面打野食，现在还闹得要分居，自己在中间扮演的不
光彩的角色，让刘菲一直都有点愧疚。

　　通过观察她发现武蓉并没有其他男人，只是和那个艳丽的女邻居走得很近，
可她不敢过早告诉秦兵，她怕失去这份轻松的工作，老公刚刚开始创业，家里还
需要她的补贴，等老公的事业稳定了，自己就主动辞职，从此好好帮衬老公。

　　刘菲不止一次这么安慰自己，可和那个男人断绝往来，做不做得到是她不敢
细想的。

　　有一阵子他没来找她了，刘菲昨晚和老公欢好时，忍不住都想到秦兵根那粗
壮的东西，心里有些遗憾，老公看着身高马大，可为什么底下的东西那么小，甚
至还不如那个王主任，至于技巧就更是拍马都追赶不上。昨晚做了两次，还不如
和秦兵做一次来得舒服，烦死了。

　　刘菲心不在焉地收拾着屋子，努力控制自己的情绪，可老是不由自主的想起
和秦兵那几次激烈刺激的做爱，到后来连王主任玩弄自己的场面也清晰起来，刘
菲甚至偷偷幻想两个男人一起疯狂地扑向自己……

　　底裤又湿了，刘菲脱下黏糊糊的小内裤，反正房子里没男人，光着下身穿着
裙子好凉快啊。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　萱萱抱着腿缩在沙发上，看着阿远满头大汗地清理着自己的房间，心里有种
小温馨，她多希望每天都有个如此的男人呵护照顾自己，可那个人到现在都没回
应她，眼前这个年轻男人比自己大不了多少，脸上还有几分痞气，虽然笨拙生疏
但认真无比地整理着自己的房间，自己昨晚和他做爱了么，萱萱甩甩头，有点迷
糊，她记不清和除了秦兵外任何一个男人做爱的场面。

　　「好了……先这样……」阿远拍拍手，仿佛完成了一件壮举，也是，黑道太
子爷许久都不曾自己动手过日子了，他突然觉得这样很不错，看着缩在沙发里的
女孩，语气格外的温柔，「你吃饱了么？」矮茶几的小米粥剩下半碗，女孩苍白
的脸上有了一丝血色。　

　　「谢谢……」

　　阿远盘腿就地坐下，隔着茶几望着萱萱，「接下来你准备怎么办？」

　　「啊？」萱萱回过神来，摸摸自己的小腹，「我不知道……」

　　「我陪你去找他……」　

　　「我找不到他……我……只有他的手机号码……」

　　「我会帮你找到他，他叫秦兵是吧？」阿远有些咬牙切齿地拿起电话。


　　　　　　　　　　　　　　（二十一）

　　郭晴在小军走后半天才缓过神来，每寸皮肤都充盈着酥麻的快感余韵，一点
力气都没有，心里居然没有一丝不快，反而是无比舒爽后的慵懒，潮红的脸蛋有
种极度滋润的娇艳，粗略整理了下衣物，脚步虚浮地回到宿舍，现在她只想好好
休息，刚才持久激烈的做爱，透支了她所有体力，全身软绵绵的。在宿舍楼下碰
到苏慧珍吃完午饭回来，两人对门而住，倒也熟悉。

　　苏慧珍一上午都有些浑浑噩噩，昨晚和小军那些面红耳赤的情形，挥之不去
地老在眼前浮现，连上课都出了好几回岔子，但并不妨碍她敏锐地发现郭晴的身
上，若有若无的男人的精液味道。

　　偷偷打量郭晴，心里翻腾不已，这个刚调过来的女老师，发梢还有一小滴不
明的白色粘液，上楼时发颤的双腿让苏慧珍心头一震，她也是过来人，郭晴明显
是刚刚经过一场激烈的无比满足的性爱，可她的老公早上就离开了啊！

　　不管苏慧珍心里怎么惊涛骇浪，郭晴只是装作不知，她只想回到寝室好好睡
一觉，其他的睡醒后再说。　

　　苏慧珍满腹狐疑进了房间，发现儿子江源毫不避讳地挺着粗大的阳具，光着
下身坐在自己的床上，自己的内衣丝袜扔得满床都是，与年龄不相衬的粗大阳具
上，还套着一只自己的褐色长筒薄丝袜，心里一跳，虽然以前江源就经常当着她
的面这样做，但那时自己心里有的只是厌恶和紧张，但现在她居然有点兴奋，那
根丝袜裹着的东西一跳一跳的，一下一下拨动她的心弦。

　　「收起来……我是你妈妈！！！」

　　苏慧珍还是一如既往地回应，但眼光偷偷落在那根东西上，虽然不如小军的
粗壮，但比他爸爸的已经不小了，天哪，他年纪才多大……　

　　江源悻悻地提起裤子，套在阳具上的丝袜也不扯，他也知道自己最多也就能
这样，幸好对门那个美艳的女老师被他得手了，「妈，这几天你到哪去了？」

　　「应该是我问你才对？」

　　看着自己的丝袜在儿子裆部消失，裤腰上还留着脚尖部分，心里莫名地微颤，
下身居然有湿气了，「我的学生看到你昨晚跟个女的在一起，怎么回事？这几天
不回家，你是不是……谈恋爱了？」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　不管这对各怀鬼胎的母子怎么对质，满足后的小军胡乱在小店吃了午饭后，
一摇三晃地回到寝室整理东西，看看时间，反正上课会迟到了，还是照原计划回
家。家里娇艳的小妈正等着自己的宠呢，说起来刚才那个郭老师可真浪，疯起
来直追小妈，小军背了个包，溜达出学校。

　　周末下午的校门口特别热闹，加之这里又是个十字路口，小军加快几步走向
人行横道，绿灯还亮着，抓紧过马路，要不又要等好久。

　　事与愿违，绿灯开始闪烁，小军停在路边，此时路中央还有几个人，一个颤
巍巍的老人低着头，已经走过马路中央线，一辆白色宝马从老人的右边路口左转
过来，速度有点快，小军心里一突，照这样下去……

　　没有再多想，猛地窜出去，几个大步冲到老人身后，一把抱住他，往后一缩，
眼角瞥见一抹白影，剧烈的刹车声，右腿被一股巨力撞击，身子腾空横移，护住
老人的头，在地上擦滚一圈后，停了下来，怀中的老人被吓呆了，嘴唇发白，哆
嗦着半天没说出一个字，小军看了看老人，除了手臂蹭破了几处好像没啥大碍，
才感到一阵剧痛从右腿传来，完蛋了……腿断了……

　　李芬心急火燎冲进病房，小军正躺在床上，悠哉悠哉吃苹果，气不打一处来，
一下子眼泪都出来了。

　　「小妈……你来啦，哎呀！别哭……没事……」

　　站在一旁的老医生扶了扶眼镜，「你是他的家属吧？这孩子真不错，救了一
条性命，身体也不错，只是骨裂，小家伙自我保护得好，简直是奇迹……」

　　李芬松了一口气，眼泪却止不住，冲上去劈头盖脸一顿拍打，「怎么这么不
要命。谢天谢地，谢天谢地……」

　　小军可惨了，虽然腿没大问题，但身上几处擦伤得厉害，痛得只求饶，李芬
发现不对才悻悻地停手，不好意思地转头跟医生问情况。

　　武蓉和诗雨站在旁边，有些尴尬，小军笑盈盈地打招呼，「诗雨姐，蓉蓉姐，
你们也来了？……诗雨姐你什么时候回来的啊。蓉蓉姐坐嘛，吃苹果……」

　　「怎么这么拼命？」

　　她们在路上就知道小军是为了救人才受伤的，也不好多责怪，诗雨拉起小军
的缠着绷带的左手，「这里是擦伤了吧？」

　　相比诗雨的大方，武蓉还是有点拘谨，但看向小军的目光里满是关切和欣赏。

　　李芬和医生说完也凑过来，三女围着小军又是一顿责备，小军看着三个美丽
的少妇似嗔似怪的娇俏模样，心头一片火热，四人聊了一会儿小军倒底撑不住了，
沉沉睡去。

　　醒来后只见诗雨一个人，小妈和武蓉与不知哪去了，两人虽然只有十来天没
有见面，但小军发现诗雨的气质有了明显的变化，以前那种娇痴的纯情收敛了很
多，取而代之的是妩媚的顾盼生姿，举手投足都有一种成熟女人的极致诱惑。

　　「你醒了，喝水么？芬姐她们回去给你拿换洗衣服，顺便醯悴蛊犯你。」
诗雨软软的声音有种说不出的性感。

　　「诗雨姐，嘿嘿……我好想你……」小军嘟起嘴。

　　诗雨飞了他一眼，却也大方地伏低身子，吻住小军，一番热吻后，诗雨坐正
身子，「我离婚了……」

　　「啊……怎么……」

　　小军心性倒底还是个十来岁的学生，首先想到的是自己的原因导致诗雨婚姻
破裂，「对不起……」

　　「不是因为你……」

　　诗雨又吻了吻小军，虽然不想回忆那段荒唐的疯狂，但她不想瞒着小军，对
小军她有种特别的感情。

　　「哦……」小军不知道说什么，诗雨的眼睛里看不到留恋和痛苦，想来已经
看开了，小军知道诗雨其实骨子里是个很有主见的人，心里微微有些愧疚，「诗
雨姐……我会陪在你身边的……」

　　「小坏蛋……」诗雨点了点小军的额头，「先不说你和芬姐，那个武蓉是怎
么回事……」

　　「呃……嘿嘿……小妈的朋友……」小军有些窘。

　　「算了，我也没资格管你，你自己注意，听说她老公可是很有能耐的……」

　　诗雨摇摇头，小军在床上的能力她是深有体会，哪次不把自己弄得苦苦求饶，
估计芬姐也不能满足他，唉……瞥见薄薄的被子又高高鼓起一团，心里一跳，啐
了一口，「小色鬼……」

　　「嘿嘿……它也想你了……」小军撩开被子，裤子已经脱了，那根粗壮的巨
物高高立起，一颤一颤的，「好姐姐，棒棒我……」

　　诗雨脸上泛起一丝兴奋的红潮，瞥了一眼病房的门，伏低身子，张开小嘴
……对这根宝贝东西，她一向没有什么抗拒能力。更何况现在她突然觉得自己再
无所顾忌了，人活一世，什么最重要，快乐最重要，没有婚姻的牵绊。

　　诗雨特别卖力，自顾自隔着衣物抚弄着饱胀的乳房，死死含住那硕大的尖端，
吮吸舔弄发出响亮的声音，丝毫不顾忌有人会推开病房门进来，那根火热发烫的
肉棒在嘴里进进出出，不由得就想起被这个东西狠狠插入的情景，一只手悄悄探
进腿间，在裙子下面勾开丝薄的蕾丝内裤细细的档部，指尖顺滑地抵了进去……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　余佳从周副院长办公室出来，高跟鞋踩得走廊的水磨地砖清脆作响，脸上还
留着不正常的潮红，碰见两个女同事，两人望着余佳扭得夸张的腰臀，会意地交
换了个眼神。

　　余佳习惯了，走进自己独立的更衣室，脱下雪白的医生袍，里面只穿了内衣，
黑色镂空蕾丝乳罩几乎裹不住饱满的乳房，下身更加夸张，仅穿了黑色吊带丝袜，
内裤都没有，湿淋淋的阴毛贴在皮肤上，大腿处的丝袜上还有斑斑点点的白色可
疑物体。

　　余佳脱了丝袜，拿出条干毛巾，细细搽拭下身，刚才被那个色鬼副院长弄得
不上不下，粗糙的毛巾擦过极度敏感的肉瓣，让她身子一阵阵发颤，心里鄙夷不
已，一二三就缴枪的男人、无论如何不会让任何一个女人高兴，可权力的好处就
在这里，只要你有权，射得在快女人也不能给你脸色看。　

　　余佳有些恍神，几年前自己还是个以救死扶伤悬壶济世为理想的新婚少妇，
现在变成了人尽可夫的荡妇，她叹口气，心里也谈不上悔恨，时间久了，连一丝
遗憾都慢慢销声匿迹。

　　那年被那个叫张三的男人迷奸后，自己被威胁着做了他的地下情妇，张三的
女人很多，有时一个月也找不了她一次，开始她还抗拒，可时间长了她也就慢慢
习惯了，有时还会对婚外的偷情有些期盼。

　　没想到张三的混混儿子居然找上门来，在那个叫阿远的年轻男孩身上，余佳
得到了歇斯底里的满足，跟丈夫和张三这些成熟的中年男人比，阿远显然更令她
满足，有了第一次就有第二次，她在两父子间周旋，慢慢心态也变得无所谓了，
和不同的男人做爱总会更让她轻易达到高潮，那种刺激感就像吸鸦片上瘾一般。

　　渐渐的，医院里几个早就对她觊觎已久的实权人物，都在她半推半就下得了
手，刚才是常务副院长周峰，两人在他豪华宽敞的办公室里那柔软的皮沙发上弄
了一回，可余佳显然没得到满足，内裤被周峰留下了，但她也不是没收获，下个
月出国考察的机会轻易到手了。　

　　心气还是不顺，余佳从柜子里拿出双黑色宽边袜口肉色长筒丝袜穿上，从脚
跟到袜口还有一条黑色的袜线，这种丝袜医院里也就她敢穿，系好吊袜带，蹬上
高跟鞋，重新穿好医生袍又补了点妆，余佳开始巡房，似乎她又忘了穿内裤……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　张三坐在豪华的办公桌后，一对三角眼半咪着，年近五十的身材有些走样，
一米八的个头缩在大班椅里看着站在面前的两个人，一个是跟了他多年的马仔，
绰号钢子，另一个竟然是刘菲的老公高大强，一米八几的个头站在张三面前有些
畏畏缩缩的佝偻。　

　　按了按伏在小腹下一颗女人的头，示意她吞吐幅度大点，张三拿起一根烟，
钢子立马凑上去为他点火，顺势狠狠刮了一眼缩在办公桌下的女人，退了回去，
老大从来不缺女人，今天这个是三天前才招进来的秘书，真够劲。

　　「这样吧，你们也不容易，往西边那条线我可以打个招呼，详细的东西钢子
和你谈……」

　　张三摆了摆手，钢子识趣地带着高大强出去，轻轻关上门，张三拉起桌下的
女人，那女人大概二十七八，顺从地趴在桌子上，翘高裹着黑色开裆丝袜的浑圆
屁股任张三顺滑地挺入……

　　另一个房间，钢子点上高大强递过来的烟，「大强，别说兄弟不帮忙，老板
可从来没这么好说话，西边的线路可是摇钱树，以后你发财了可别忘了兄弟……」　

　　「哪能呢……」高大强呵呵笑着，双手都不知放哪里好，「以后还要请你多
关照……」

　　「嗯，人情归人情，生意归生意，你准备５０万，以后每月交５万，别嫌多，
路政交警我都给你摆平，你有六台车，摊到每台车还不到一万，放心啦，兄弟不
会坑你，另外老板还有不少货要往西边去，你跟着兄弟我绝对没错……」　

　　「那是那是，晚上哥哥请客，咱们好好合计合计。」

　　高大强勉强笑着，整个市区的物流被张三控制了一大半，不少像高大强这样
的小公司选择了缴纳一定的管理费。　

　　「哪能让你在破费呢，晚上去你家吧，试试嫂子的手艺。」

　　钢子眼底闪过一丝淫光，他对高大强美艳的妻子刘菲早就想入非非了，不止
一次幻想过自己像老板张三一样，坐在豪华的办公桌后，让刘菲跪在自己腿间为
自己口交。

　　送走高大强，钢子邪火只冒，却见前台漂亮的小妹领进一个男人，「钢哥，
这位秦先生所和老板约好了。」

　　这个小妹昨晚还被他操得癫狂浪叫，一到公司就变了脸，正儿八经装淑女，
靠，骚货，待会儿逮着机会狠狠弄你一回。钢子腹诽着，把男人领进会客室，
「秦老板是吧？请坐，张总在办公室处理点事，你稍等，我去请示一下……」

　　秦兵靠在柔软的真皮沙发上，揉了揉疲惫的额头，以前他没和张三打过交道，
但也有所耳闻，他打心里看不起这种黑道出身的暴发户，没想到有一天自己会求
到他头上，心里满是挫败感。

　　中央审计组那边防得滴水不漏，他这几天如热锅上的蚂蚁，窟窿太大了，如
果像老丈人说的那样束手就擒他绝对不甘心，现在唯一的办法是东拼西凑筹钱先
瞒过去，银行那边也快顶不住了，给了他最后两天期限，也就是周末，下周一封
帐了，帐面上没钱的话那么他就什么都完了，他知道和张三这种人谈无异于与虎
谋皮，但这是最后的救命稻草了。

　　钢子敲了敲门，门半天才开，那个女人一脸潮红打开门，老板张三正旁若无
人地系着皮带，一件黑色的蕾丝乳罩还搭在办公桌的电话机上，钢子狠狠刮了一
眼那女人的领口深处，女人垂着头脚步有些踉跄闪出门去……

　　「钢子，是不是有个姓秦的来了，带他进来！」

　　张三整了整衣服，把乳罩塞进抽屉，点上一根事后烟，刚才那小少妇真够劲，
晚上得好好再享受一下。　

　　「哎呀，秦少，什么风把你吹来了，坐，请坐。钢子，泡壶好茶。」

　　张三迎上去，殷勤的态度让秦兵心里瞬间平衡了不少。　

　　钢子泡好茶识趣地退了出去，秦兵也不拐弯抹角，把自己的情况说明，他知
道张三在这一方地上手眼通天，自己隐瞒不了什么。　

　　「嗯……」张三粗大的指节敲击着红木茶几，「秦少你有难处，我肯定帮忙，
不知准备借多少？多久？」

　　「我的缺口有一个多亿，如今主要是银行那块保证金比较急，５０００万，
最多一个月，帐号解冻马上可以提出来。」

　　「好说好说……但这么一大笔钱，难度比较大啊。秦少……不知你给多少息
呢？ 」张三似笑非笑看着秦兵。

　　秦兵暗骂一声老狐狸，强笑着，「张总，不知你这里有个什么行情？」

　　「大额的话，一般需要资产抵押和银行担保，秦少这么有身份的人我倒不担
心，但你要得这么急，利息可能会高点，每天五厘息你看怎么样？」　
　　
　　「张总这……太高了点吧……卖我个面子，兄弟我过了这一关，以后一定承
你这个情……」

　　秦兵不是没有心里准备，但对张三开出的价还是吓了一跳，每天五厘息，５
０００万一天的利息就是２５万！

　　「唉秦少看你说的……这个行情是最低了，今天周末，筹钱本来就难，你周
一要进账，时间紧了点。」　

　　话音刚落，钢子又敲门进来，伏在张三耳边请示，但声音刚刚好让秦兵听见，
「老板，西边和南边的钱到了，一共是六千万，您看入哪个帐？」

　　秦兵心里一突，张三挥手示意让钢子等等，笑道，「秦少真是好运气，我刚
好有笔进账，怎么样？你点头马上就可以办手续直接进你的帐户？」

　　秦兵心里万分纠结，盘算了一下，自己帐户上查不出问题应该马上就能了结
这事，最多也就三五天的事，咬咬牙，「好，张总，那就谢谢了，我们这就办手
续。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　余佳推开小军单人病房的门，一眼看见趴在床边的诗雨正茫然地抬头望向门
口，一根粗壮巨大的阳具正竖立在她脸旁，一下呆住了，那吓人的尺寸，让人心
悸的虬结脉络，那肉眼可以感受的硬度，让刚刚没有得到满足的余佳瞬间有些眩
晕。　

　　诗雨和小军手忙脚乱收拾衣物，余佳悄悄打量两人，不像是情侣，诗雨的年
纪相对床上的年轻的男孩明显偏大，心里又是一阵轻颤。

　　「病人刚刚大量失血，注意不要做剧烈运动。 」

　　余佳镇定情绪，眼光却偷瞟着小军薄被下腿间高高顶起的一团，这么大的东
西要是插进来……

　　诗雨虽然身子发软，腿间还被小军抠弄得湿淋淋的，但还是马上冷静下来，
「医生，他什么时候可以出院？」

　　「体质很不错，估计最多一个礼拜就可以回家了。」

　　看着诗雨脸上还有残留的满足余韵，余佳下面慢慢开始湿润了。趁着诗雨转
身拿东西，抛了个意味深长的眼色给小军，扭着腰出门了。

　　「都是你，以后别乱来了。」

　　诗雨埋怨着，但刚才被女医生撞见一瞬间，她居然紧张得高潮了。　

　　「嗯，下次把门锁了，晚上陪我吧……」

　　「小色鬼，想得美，刚才没听见医生说不能剧烈运动么？」

　　「我不动，你动就是……嘻嘻……哎呀！别打……」

　　余佳并没走远，站在门外听着两人打情骂俏，心里又w又妒，目睹了小军的
巨物后，不由得生出一点渴望，对了，今晚自己值班……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　阿远载着萱萱在老爸公司楼下堵住了秦兵，这当然是钢子透露的消息，秦兵
刚解决了一个大危机，心情自然有些跳脱，也没怎么在意阿远，以为只是个有点
钱的花花公子，对着阿远兴师问罪般的幼稚行为，自然语气不会好到哪里去，一
言不合两人动了手，虽然一触即分，脸上都挂了彩，秦兵沉着脸坐进车里。

　　萱萱没有犹豫，跟着上了秦兵的车，留下阿远呆呆站在原地，心里如刀割般
痛。萱萱上车时看都没看他一眼。

　　「那小子是不是有毛病？！」

　　秦兵连日来的憋屈郁闷肆意爆发出来，车开得飞快。

　　「大叔，痛不痛？」萱萱只要坐在秦兵身边，心里就是满足，疼惜地拿着纸
巾捂住秦兵破了的眉骨，「去医院吧，我和他不熟。」　

　　「去个Ｘ的医院。」爆了句粗口，心里舒坦了些，看着旁边如同小女人般的
少女，秦兵一打方向，「去我家。」　

　　「哦。」萱萱心里雀跃起来，他终于要把自己带回家了……在他家的床上，
在他和他妻子睡的床上……心里狂跳，下面开始湿了。

　　阿远像个傻子般站在原地呆了半天，上了车，心里说不出来的苦痛，胡乱转
悠着，他恨那个男人，但却对萱萱提不起一丝埋怨，难道这就是爱情？去ＴＭ的
爱情。他一口闷气憋着难受，只想发泄，用女人来发泄，他想到了余佳……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　刘菲匆匆忙忙回了家，在路口又买了不少下酒凉菜，老公打电话来说晚上要
招待一个帮了大忙的朋友，刘菲对老公口中的钢子有点印象，见过几面，那个男
人总是色迷迷地看她，可这回老公说公司以后都得靠着他帮衬，心里虽然有些不
舒服，但还是兴冲冲地赶回来了。

　　一进门，老公和那个叫钢子的男人已经就着两袋花生米喝上了，她知道老公
的酒量就那么点，可桌上已经空了一瓶，眼看第二瓶又要见底了。

　　那个钢子看着她，眼睛亮晶晶的，心里一跳，两个男人因为天热都光着膀子，
钢子那紧实的肌肉和肩膀上凶悍的纹身，让她有种无法言寓地紧张，丈夫身材虽
然也不错，但钢子那黝黑油亮的身子让她有点兴奋，双腿一紧，省起自己急着回
来就穿了条薄薄的裤袜，内裤洗了还没干呢！

　　（二十二）

　　三个和尚没水喝，李芬和武蓉还有诗雨谁都不好意思留下来陪夜，小军悲催
地望着天花板，看着被小小军顶得高高的薄被，有时他也纳闷，自己的欲望怎么
会这么强烈，想起小妈临走时意味深长的那句来日方长，心里就痒痒的。

　　余佳好不容易等到三女离开，却又犹豫了，李芬三人不论气质还是相貌都是
一等一的美女，这个叫小军的年轻男子艳福不浅啊，她可以肯定这三女都和小军
有着非同一般的关系，自己可没什么优势，但越这样，腿间湿气越明显，能同时
满足三个如花似玉的娇俏少妇那得有多猛啊，眼前不断浮现着那根惊鸿一瞥的粗
大阳具，余佳在值班室有些坐立不安，磨磨蹭蹭捱到晚饭时间都过了，住院部开
始冷清下来，探视时间过了，病人本来就不多，此时要么窝在床上犯困，要么就
出去散步了。

　　阿远红着眼冲进余佳的值班室，余佳正背对着门收拾着桌上的病历，阿远带
上门，余佳回头看见阿远，身子一哆嗦，阿远有好几个星期没来找她了，有时她
还会想是不是就这么断了联系，如今这个年轻的男人死死靠着门盯着她，她心里
泛起一圈又一圈的波澜。

　　两人没怎么交流，阿远掏出慢慢挺高的阳具，余佳双手撑着桌子，塌下腰，
撅高浑圆的屁股，咬着唇，她察觉到阿远表情不对，显然是来找她发泄，心里又
悲又喜，对待即将到来的狂风暴雨升起无限期待。

　　阿远撩起雪白的医生袍，手指探进去，一手的湿滑，也不多说，扶着硬得发
痛的坚硬阳具轻车熟路抵住那团滑腻，腰肢轻轻用力，余佳发出一声轻哼，随即
自动地摇着屁股，柔软的媚肉死死缠绕住那根火热，一手捂住嘴，如以前无数次
一样，只是这次她显得有些急不可耐了。

　　「骚货……」阿远声音有些冷，女人光溜溜的下身穿着性感的吊带袜，脚尖
在高跟鞋里轻轻踮起，柔韧的腰肢扭动得渐渐激烈，他一手扯住余佳的长发，拉
得她下巴高高仰起，一手抽打着她紧实的臀肉，同时狠狠顶动，值班室里响起啪
啪的肉响，还夹杂着女人兴奋而压抑的呻吟。

　　余佳今天特别有感觉，阿远那根东西不要命地往她体内钻，频率和力度都远
胜以前，一下一下撞击得她身子发颤，喉咙里的忍不住漏出的呻吟也一颤一颤的，
大量的淫水开始喷溅，屁股被抽打得生痛，但这样一来更让她觉得兴奋，当阿远
摸到她胸前，她主动扯开医生袍，拉低乳罩，任男人大力地捏弄她发胀的乳房，
高高立起的乳头被捏扯得又痛又爽，男人毛茸茸的根部狠狠刮擦着她娇嫩敏感的
穴口，余佳哆嗦着，喉咙里发出按耐不住的粗喘，大力收缩着穴壁，这，才是她
想要的性爱……

　　狂风骤雨过后，阿远光着下身躺在值班室里那张供值班医生临时休息的单人
床上，夹着一根烟，沉默地望着天花板，余佳也是衣裳不整缩在他身边，一对袒
露的高耸乳房上还涂满了精液也不去管，一只手还在抚弄着男人半软的器具，一
脸的红晕，「今天你好猛……我舒服死了……」得到极大满足的少妇声音特别娇
媚慵懒，「说吧，怎么啦？」

　　余佳和阿远的关系现在有些奇怪，从开始余佳受胁迫委屈求全，变成两个人
相互需要，起初还是肉体上的，后来慢慢两人开始谈心，彼此似乎成为对方倾吐
的对象，每次做爱后总会轻声漫语聊天。

　　此时的一对男女，倒像是知心姐姐和懵懂弟弟，当然，如果懵懂弟弟需要，
知心姐姐马上又会转化为风情万种的饥渴少妇。

　　「我喜欢上一个女孩……」阿远吐了个烟圈，「她是一个有妇之夫的情人…
…」

　　「她对你……怎么样？」余佳心里有些酸楚，随即又释然，自己算什么……

　　「不知道，她和我做爱时很疯狂，但喊的不是我的名字……可我……还是喜
欢她……」

　　「她很漂亮么？」余佳手上稍稍加力，那根东西开始抬头了。

　　「嗯，很清纯……」阿远灭了烟，双手枕在脑后，看着少妇灵巧的手指抚弄
自己的阳具，「表面很清纯，但床上很……」

　　「放荡？你们男人不就喜欢这样的么……」余佳低头伸出粉嫩的舌尖，舔弄
男人的乳头，她很清楚阿远身体的敏感部位，「别多想了，我又想要了……你别
动，这次我在上面……」她无法安慰阿远，除了用身体。

　　单人床又断断续续吱吱呀呀响了起来，余佳分腿骑在阿远小腹上，轻摇慢扭，
如果说刚才是疾风骤雨大开大合，现在就是和风细雨润物无声，余佳很喜欢这种
自己主动的体位，她经历过的男人都不是那种怜香惜玉慢工出细活的风格，只有
她骑在男人身上，任凭自己感觉驱使起伏，才能更加全面地照顾到花穴里任意一
处敏感，黑色的长发披散在赤裸的肩头，刘海已经紧贴着汗湿的前额，如狼似虎
的饥渴少妇此时才真正放开怀抱，只是脑海里闪过一丝念头，如果是那个叫小军
的小伙子躺在自己身下不知会有如何美妙的感受？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　刘菲心中的不安越来越强烈，老公高大强已经喝得东倒西歪，胡言乱语了，
攀着那个叫钢子的男人的肩热络地称兄道弟，今天似乎状态很好，平日里三四两
就倒的酒量，现在几乎快一瓶了，还在摇摇晃晃坚持。

　　而那个钢子，眼睛亮晶晶地盯着自己，让自己有种光着身子的羞耻感，那毫
不掩饰的兽欲在目光里是那么嚣张，可恨的是老公还拉着自己陪了几轮酒，刘菲
的酒量比丈夫还差，喝之前吃了钢子给的两粒所谓的解酒药，高度白酒连着几杯
下去，仍然头晕目眩，胃里一阵翻腾，酒劲很快涌上来，身体有些发热，她没多
想，所谓酒壮色胆，这词对女人也适用，眼里两个赤膊的男人有些看不清脸，屋
里有些闷热，浓重的男人气息夹杂着酒精的味道，熏得她心跳莫名加速。

　　「老婆，再……再去拍个黄瓜……」高大强舌头已经大了，「我和钢子再来
一瓶，今天不醉不归……」

　　刘菲气苦，又不忍拂了老公的兴致，难得如今事业刚有起色，又有贵人相助，
于是起身脚步有些踉跄地进了厨房。

　　刚开始洗黄瓜，钢子窜了进来，「嫂子，我来帮你……」一个壮硕的身子贴
了上来。

　　钢子给刘菲的哪是什么解酒药，分明是强力的催情药，一见机会来了，丢下
醉得晕晕乎乎的高大强就来挑逗刘菲。

　　刘菲心里糊里糊涂，似乎觉得这样不好，但又说不出哪里不对，头也没回，
「不用，钢子，你去……陪陪大强……」

　　「没事，强哥有些上头了，让他歇歇……」

　　身后的男人贴得很近了，热乎乎的气息喷在刘菲光滑的脖颈上，很快起了鸡
皮疙瘩，屁股上被一个硬硬的东西若有若无的蹭着。刘菲脑袋有些迟钝，但身体
不可抑制已经起了反应，乳头高高挺立，被蕾丝乳罩磨得有些麻痒，阵阵空虚感
从泛着湿气的花穴传来。

　　「不用……你……去坐……」刘菲不清楚男人是有意还是不小心，只得装傻，
「我马上就好……」

　　「那怎么行，黄瓜要洗乾净，现在网上说好多黄瓜都喷了激素，又有残留农
药，来，我帮你……」

　　男人双手围住她柔软丰腴的身子，顺着她的手臂抓住她的手，下身开始死死
贴着她丰满的屁股，隔着薄薄的衣物，刘菲感觉一根尺寸惊人的硬物牢牢顶进她
的臀缝间。

　　「嗯哼……不……要……」酒劲加上药力发作的人妻少妇，本来就是逆来顺
受的性子，虽然觉得不妥，但并没有激烈挣扎，只是嘴里哀求，「不能……嗯…
…这样……不好……」

　　男人的嘴在她耳边呼着热气，刺激得耳朵酥痒难当，粗糙的大手包裹着她的
双手在那根粗长布满凸起的黄瓜上上下套弄，她毫不犹豫就领会了男人邪恶的想
法，身子兴奋得抖了起来，呼吸有些急促，精致的俏脸上泛起了不同寻常的红潮。
仿佛手中真正握住一根男人的阳具。

　　钢子也很兴奋，这个少妇如此敏感，比以前玩过的年轻太妹够劲多了，回头
瞥了眼客厅里女人的丈夫，只见他已经趴在桌上不省人事，这种当着老公玩弄他
的妻子的戏码确实刺激非凡，他此时不由得领会了老板张三，，为什么那么偏好
人妻的原因，随即叼住刘菲粉嫩的耳垂，亲吻吮吸，「很像男人的那根东西是不？
又粗又硬又长……」

　　「啊……不……钢子……住手……不行……哦……」

　　刘菲现在唯一的抵抗也就是语言，还不得不压低声音，男人下身已经开始一
拱一拱的，眼光落在手中那根粗长的黄瓜上，意识有些恍惚，下身已经湿了一大
片，可恨的是身子不受控制地扭着，浑圆的屁股居然微微向后翘起了。

　　对于刘菲的反应，钢子有些惊讶，看来人妻少妇真的不堪挑逗啊，他试着抓
住刘菲的双手把黄瓜举高，凑近刘菲的嘴巴边，满脸红晕的少妇下意识就张开了
嘴，粉红的舌尖伸了出来。

　　「操……」钢子看得欲火喷张，正准备解皮带，客厅里高大强胡乱喊起来，
「钢子……来喝酒啊……老婆……老婆……」

　　两人吓了一跳，刘菲又羞又愧，自己怎么那么……贱……正要挣扎，男人的
手猛地插进自己裙下，准确地抠进了锢牡难口，身子一软，不停哆嗦起来。

　　「真够骚的，没穿内裤啊……咦！开裆丝袜……好性感……」

　　粗大的手指不容置疑地飞快地进出，才三五下，刘菲感觉自己就快高潮了，
哪还顾得了反抗，一手死死捂住嘴，一手牢牢抓住男人粗壮的手臂，身子往下滑。

　　「老婆……钢子……你们在……干嘛呢……怎么还没好？」

　　高大强摇摇晃晃站起来，冲着厨房过来，钢子飞速拉起刘菲，推到厨房门口
迎接高大强。

　　「强哥，我帮嫂子洗黄瓜呢，嫂子有些醉了……」

　　看着刘菲裙下高翘的屁股，钢子心头一阵火热，凑到刘菲左后方，右手拿着
那根黄瓜借着刘菲身子遮挡挑进她裙子下面。

　　「老公……你醉了……坐下休息……我……嗯……啊……就好了……」

　　刘菲心跳的声音似乎连自己都听得到，冰凉的坚硬的黄瓜在自己娇嫩的花穴
上摩擦，要命的是黄瓜上那起伏不平的尖刺，刮得自己一阵阵哆嗦，一手伸到屁
股后胡乱推挡，却被钢子抓住按在鼓囊囊的胯间。

　　「哦……你们……快点……钢子……我上个厕所……出来再喝。」

　　高大强迷迷糊糊进了厕所，刘菲立马推开钢子，身子软软地靠在墙上，看着
邪笑着的钢子，眼里有哀求也有抑制不住的兴奋。

　　「不要……钢子……不行……」

　　刘菲喃喃地任男人撩高裙摆，看着男人把那根恐怖的黄瓜慢慢塞进自己体内，
身子打着摆子，她不是没有被按摩器具插入的经验，被那个王主任玩弄时几乎试
过不下十种，但现在被如此粗大的黄瓜插入还是头一遭。那遍布的小尖刺狠狠刮
擦她敏感的穴壁，可恶的是钢子还一边小幅度地抽动，淫水顺着大腿内侧流个不
停，刘菲死死咬着下唇，下巴高高抬起，她已经抗拒不了无尽的快感了。

　　啪的一声，黄瓜居中断了，一截牢牢插在刘菲下身，钢子举起剩下一截沾满
淫水的黄瓜，极其色情地舔弄一番，咬得U嚓作响，「嫂子真能玩……」

　　高大强在厕所吐了一轮，实在支撑不住了，扶着墙出来，酒气熏天地说：「
钢子……对……对不住……哥不行了……老婆……我……去床上歇会……你陪好
……钢子……」摸索着进了卧室，扑到床上倒头就睡。

　　钢子求之不得，迫不及待解开裤子，放出硬得发痛的肉棒，「来……嫂子…
…陪好我哦……」

　　刘菲沿着墙滑了下去，分腿半蹲着，裙下肉色开裆裤袜一览无余，半根断了
的黄瓜，淫靡地插在湿淋淋的花穴里，看得钢子心头大赞，挺着翘高的阳具凑向
她的嘴，「好好帮我舔舔……」

　　刘菲心里已经认命了，都成现在这个样子了，她想不出什么法子改变现状，
眼前晃动的紫黑的粗大可怖阳具极具视觉冲击感，一股特有的腥臭扑鼻而来，那
微微跳动的大龟头抵住她柔软的嘴唇，她不得不张开嘴……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　与此同时，秦兵的家里，在他曾和武蓉同床共枕的大床上，萱萱穿着一件不
太合身的白色荷叶领真丝衬衫，扣子也没扣，一对结实的高耸乳房袒露着，不停
地震颤着，下身是一条深肉色的连裤袜，内裤也没穿，撅着屁股分腿跪趴在床边，
裤袜裆部被扯烂，秦兵赤裸着身子站在床边，扶着女孩高翘的屁股努力耸动。

　　萱萱迷离着眼，望着床边落地穿衣镜里，叫得如泣如诉，衣服是他老婆的，
丝袜也是，本来按道理女人不像男人可以随意穿其他同性的衣服，但既然是秦兵
要求，萱萱总会乐于从命，那根熟悉的粗大阳具一次次深深顶进身体最深处，极
致的快感淹没了所有理性，两人如同野兽般疯狂纠缠，秦兵是连日来的压抑肆无
忌惮地释放，而萱萱则是无条件无原则的讨好取悦着深爱的男人。

　　「啊……呀……大叔……爸爸……死……死了……死了……」

　　「叫我老公……叫大鸡巴老公……」秦兵头一回有如此要求，他把萱萱当成
武蓉了。

　　明知男人的意图，萱萱还是兴奋得发抖，「老公……好老公……啊……用力
……大鸡巴老公……操我……干死我……老公……我爱你……啊……用力操……
我的骚穴……」

　　「骚货……婊子……贱人……操死你……操烂你的骚逼……」秦兵全然没了
平日文质彬彬的模样，发狂地捏揉着萱萱已经红肿的乳头，狠狠抠弄着女孩的菊
蕾，「屁眼舒服么……想要大鸡巴操么……」

　　「啊……要……老公……操我……用……大鸡巴……操我的屁眼……操烂我
……啊……」

　　看着镜子里男人毫不怜惜地顶进自己的菊蕾，萱萱流出了快乐而痛苦的眼泪，
撑起身子反头勾住秦兵的脖子，和男人口舌交缠，柔韧的腰肢熟练地扭动，引导
男人那根粗大阳具更加深入自己的后庭。

　　男人粗喘着在萱萱肠道里喷发了，萱萱满足地长吟回荡在卧室，两人倒在床
上，半响没说话。

　　「对不起……」秦兵抱着怀里的女孩，他不是不知道女孩对他的情意，可他
放不下，放不下自己的生意，放不下武蓉，但此刻，他脆弱得不堪一击，对这个
痴恋自己的年轻女子柔肠百结。

　　萱萱幸福地缩在男人怀里，没有说话，她太享受此刻的温馨了，秦兵也不等
她回应，自顾自说着，说这些天的麻烦，说自己和武蓉的恶劣关系，说一切从前
瞒着她的事。

　　萱萱其实是个十分聪明的女孩，敏感地发现秦兵现在境况的危险，「大叔…
…你借的高利贷没问题吧？」

　　「就几天的事，只要摆平了审计组，那点利息算什么……」

　　秦兵不愿去多想，他也知道不妥之处很多，慢慢退出女孩紧窄的后庭，半硬
的阳具有些刺痛，刚才弄得太猛了。

　　萱萱有些不舍地收缩着菊蕾，相比年近中年的秦兵，她显然没有满足，男女
之事上本来男人就要吃亏些，「我还要……」女孩毫不避讳那根半软的东西刚刚
还插在自己后庭里，张口含住，一边脱下薄薄的裤袜把它系在肉棒根部，血液不
能回流，那根东西迅速硬挺起来，硕大的龟头红得发紫了。

　　「别急……」萱萱按在想提枪上马的秦兵，挑逗地一转身，从衣柜里挑出一
套内衣，秦兵呼吸立马又急促了很多，那是武蓉和他结婚时穿的，虽然是普通的
肉色，但式样是武蓉所有内衣里最性感的，像一件连体泳衣，没有肩带，极其透
明的胸围处本来该用乳贴的，但萱萱明显不需要，腰部带着袜圈，同色的长筒丝
袜薄到极致。

    萱萱在心爱的男人面前优雅而色情地舒展长腿，缓缓穿上丝袜，蹬上武蓉当时
穿的近七寸高的水晶高跟鞋，转过身一边摇晃着腰肢一边系着吊袜带，秦兵已经气
喘如牛地扑上去，把萱萱压在穿衣镜上，勾开那细细的裆部，硬度惊人的肉棒顺着
臀缝狠捅抵了进去，萱萱高亢骚媚入骨的浪叫声又肆无忌惮地响起……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　刘菲家中客厅里的淫行还在继续，意乱情迷的少妇跪趴在老旧的沙发上，胸
前衬衣敞开着，一对丰满的雪白垂荡着，长裙撩到背上了，深肉色的开裆裤袜被
扯得稀烂，露出白晃晃的浑圆屁股，那个叫钢子的男人，赤裸着精壮的身子跪在
她屁股后，一手抚弄着刘菲肉乎乎的屁股，一手举着手机拍摄，男人的腰肢偶尔
挺动几下，更多的竟然是女人撅着屁股往后耸动。

　　「老子的鸡巴舒服吧，花了不少钱做了个入珠，被我上过的女人都爽上天了
……」

　　钢子得意万分，开始这个少妇连口交都推推挡挡，但被他一插入马上就浪了
起来，饥渴难耐又怕老公发现的羞急模样让钢子意气风发，变着法子玩弄这个动
情的少妇。

　　刘菲死死咬住沙发垫子一角，发出压抑的鼻音，不时瞟一眼卧室的方向，身
子却控制不住往后挺耸，那根东西感觉实在太好了，粗大棒身上一颗颗凸起的东
西，刮得她穴壁一阵阵哆嗦，前所未有的快感让她欲罢不能的大力收缩下身，一
下一下主动吞没那根东西。

　　「骚货……叫吧……没事……你老公我给他喂了药……没得两个小时不会醒
的……」

　　刘菲已经察觉自己被下了媚药，没想到连丈夫也中了招，但心底还是一松，
忍不住就娇吟出声了。那淫荡至极的呻吟引得钢子扔下手机，两手拉住她的臂弯
让她上身悬空，高耸的乳房完全地挺着，随着屁股后猛烈的撞击疯狂的乱颤，如
此十几二十下，刘菲的高潮来临，浑身都软了。

　　「来……玩点刺激的……」钢子以把尿的姿势抱起刘菲，粗大的阳具还插在
她下身，一步一蹲走向卧室。

　　「啊……不……要……」刘菲惊慌起来，可全身无力，双手只得捂住脸，因
为紧张或者因为兴奋哭了出来。

　　「强哥，嫂子可真够劲，小骚逼像黄花女一样紧啊，强哥你平日里不够用功
啊……」

　　钢子站在床边，当着昏睡不醒的高大强抛干着刘菲，看着自己大量的淫液溅
落在丈夫的脸上，刘菲羞忿欲死，在巨大的耻辱感刺激下，居然又有高潮的感觉
了。

　　「来……帮帮你老公，替他口一管，放心，怎么弄他都不会醒的……快点…
…」

　　于是哀羞的人妻趴在床上，口中含住丈夫软榻榻的阳具，屁股后被另一个男
人狠狠插着，泪水止不住的流淌，欲望止不住的翻涌。

　　感受着丈夫的那东西在口中渐渐壮大，一种变态的快感油然而生，此时的人
妻又坠入更加幽深的欲望漩涡无法自拔了，以前的一幕幕不时闪过，王主任、秦
少、身后大力顶送着的钢子、丈夫高大强……

　　一张张脸孔慢慢模糊，恍惚间自己宛如深陷泥潭般嘶喊挣扎，包裹自己的是
弄得化不开的欲望，恍惚间床上躺着的人不是老公，换成了那个叫秦兵的男人，
似乎又变成王主任，然后幻化成一张张陌生的男人的脸，身后打桩机般强劲的冲
顶让她根本无法仔细思考，后庭开始被男人的手指玩弄了，要是还有一根插进那
里……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　入夜了，李芬三女如清早醒来一样，并排躺在床上轻声漫语，三人聊了很多，
彼此间在早晨玩笑打闹间坦诚相见后熟络了不少，更何况都有共同的男人。

　　「芬姐，我们和小军以后会一直这样么？」

　　武蓉语气中有些不确定，她不像诗雨和李芬，她还有个名义上的丈夫，因此
对将来有些茫然。

　　「女人啊，一辈子最光鲜的就那么十几年，何苦那么较真，过得开心就好，
小军以后会组织自己的家庭，我不会干涉，我只享受当下……」李芬语气有些低
沉。

　　「是啊，我觉得现在很好。」诗雨幽幽地说，「既然不愁温饱，那就放肆享
乐吧，就算没了小军，不是还有芬姐么……」

　　「小妮子，越来越骚了……」

　　「我觉得……芬姐才是最骚的……嘻嘻……是不是诗雨？」

　　「好啊，你俩合起伙来欺负我，看我怎么收拾你们……」

　　「啊……芬姐……饶命……诗雨……救我……」

　　低低的引人遐想无限的娇吟再度响起，微风荡开窗帘，本来明亮的月儿羞涩
地躲进了云层。

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】