少年刘飞


内容简介：
    刘恒原一个整天无所事事的混混，看准机遇发了财当了老板，四十五岁的时候才生了一个儿子，起名叫刘飞。从小就娇生惯养，要风得风，要雨得雨，除了他的父亲，谁的话都不听，在上小学五年级的时候，母亲又因病去世，父亲平时也没时间管他，使他更加无所忌惮，任意妄为……


序
　　海州市是一个沿海的城市，经济比较发达，改革开放初期，一批人率先抓住了机遇，一夜之间成为了暴发户，刘恒就是其中的代表。
　　刘恒原本是一个整天无所事事的混混，看准了机遇，和一群狐朋狗友走私香烟，之后发展到走私汽车，因为其心狠手黑，所以很快就发了财，发财之后迅速转行，成为当地比较有名的一家大型连锁超市的老板。可能是坏事做得太多，刘恒到了１９８０年，在四十五岁的时候才生了一个儿子，起名叫刘飞，老来得子，自然是宝贝的不得了。
　　刘飞从小就娇生惯养，要风得风，要雨得雨，除了他的父亲，谁的话都不听，在上小学五年级的时候，母亲又因病去世，父亲平时也没时间管他，使他更加无所忌惮，任意妄为。


第一章　初识性滋味
　　六月份天气很热，学校放学比较早，一天下午，刚刚上初一的刘飞放学回到家里，立即打开电视，突然电视里传来一阵奇怪的叫声。
　　“Ａｈ……ａｈ……ｆｕｃｋ　ｍｅ　ｎｏｗ……”
　　“Ｆｕｃｋｉｎｇ……ｆｕｃｋｉｎｇ　ｍｅ……”
　　接着电视画面里的镜头让刘飞目瞪口呆，一男一女赤身裸体的抱在一起，女人躺在床边，双腿架在男人的肩膀上，男人站在地上，上半身伏在女人的身上，下半身正在用力的耸动。不一会，男人停了下来，电视镜头给了女人正面一个特写，一位漂亮的金发女郎正在展示着她曼妙的身体，高耸的乳房，丰满的屁股，修长的双腿，给刘飞最大震撼就是女郎的那一丝不挂的下体。丰满的阴部上面长着稀疏的阴毛，阴毛上沾满淫水，刚刚被H过的两片大阴唇还没有合拢，可以清晰的看到里面的阴蒂、小阴唇，随着阴道口的一阵阵痉挛，淫水不断的涌出，喷溅的到此处都是，如同菊花般的肛门，浸满了淫水。之后，金发女郎又趴在了床上，那个男人从后面把粗大的鸡巴插进女人的阴道，又一轮大战开始了。
　　原来，刘恒中午的时候带了一个女秘书回家H拢为了助兴和学习一些新的体位，在客厅里的ＶＣＤ机上放了一盘《２０世纪性爱指南》两人云雨之后，刘恒的公司来了一个电话，他们着急回去，就只关了电视，却忘记把光盘拿出来。刘飞从来也没有见过如此香艳刺激的场面，当时就愣在那里，一直等到光盘全都放完了，才反应过来。这时刘飞才觉得下身粘糊糊的，赶紧先把电视关掉，回到了卧室。
　　刘飞刚上初中的时候，学过生理卫生课，但是却从来没有真正见过女人的裸体，刚才电影里的女人在刘飞的脑子里留下了深刻的印象，这天晚上，刘飞一夜都没有睡好。刘恒回来之后，没有发现电视被人动过，也没太在意，就光盘收了起来之后就没再提起这件事。
　　和刘飞一个班的有几个男生，平时不太愿意学习，经常在外面和一些小混混交往，由于刘飞家庭条件比较好，平时出手比较大方，因此和他们的关系比较密切。刘飞从这几个同学那里知道，原来这种电影叫做毛片，而且还有很多种分类，最好的是欧美和日本的毛片，有码的叫骑兵，没码的叫步兵；毛片里那对男女做得事情叫做H拢那天他看得只是几个比较简单的体位，还有更刺激的。原本对男女之事懵懂无知的刘飞一下子被吸引住了。渐渐地，他的精力都用在了这方面。
　　这几个男生的头头是一对双胞胎，哥哥叫吴明，弟弟叫吴亮；兄弟俩平时和社会上的小混混接触比较多，因此在学校初一的学生里，属于大哥级别的。一天中午午休的时候，吴明神神秘秘的来找刘飞。
　　“刘飞，想看毛片吗？”
　　刘飞眼睛一亮：“在哪里？”
　　“对面的胡同里有家录像厅，我听人说了，今天傍晚就有一部毛片，据说还是欧美的步兵。”
　　“真的？”
　　刘飞非常高兴，连忙拉着吴明走到教室外面，“你带我去，今天的门票哥们都包了。”
　　吴明等的就是这句话，“好！放学先别着急回家，等我的消息。”
　　这一下午刘飞都没有心思上课，总是溜号，被同座的班长白蕾教训了好几遍。好容易熬到放学，刘飞立即收拾书包和吴明兄弟溜出了学校。
　　海州第三初级中学新校址比较偏僻，原校址被校长卖给了开发商，学校搬迁到了市郊城乡结合部，学校的对面是一片低矮的平房，原本都是一些进城打工的农民工盖得房子，管理比较混乱，人员流动比较多，鱼龙混杂。没想到迁来一所学校，这些房子一下就成了买卖店铺眼里的宝地，当地人狠狠的赚了一笔，当然也就不管里面的租户做些什么了。于是乎，发廊与书店并立，餐馆和游戏厅横飞，而录像厅这种新生代的事物当然受到了很多人的欢迎；由于投入比较低，所以竞争非常激烈，因此很多人开始想一些歪点子，放毛片就成了吸引客流的一个重要手段。
　　刘飞他们今天去的这家录像厅名字叫做“丽红录像厅”老板是个女的，姓孙，叫孙丽红，三十多岁，一头乌黑的长发，面容俊俏，长着一双桃花眼，身材姣好，胸前一对奶子略微有些下垂，平时衣着入时，夏天经常穿着一套连衣裙，下摆非常短，一眼就能看到她那丰满白晰的屁股，不少男人看到她眼里就喷火。
　　敢做这种事的女人，自然也不是什么正当来路，据说这位女老板年轻时在南方就是以卖挛生，由于年纪大了，竞争力不强，这才回到老家结了婚。可是结婚之后却是水性杨花，不知给她丈夫戴了多少绿帽，他的丈夫无法忍受，最后离了婚。离婚之后，孙丽红不知道走了那个门路，开了这么个录像厅，由于她的录像厅能够经常播放一些新片（包括色情片）所以周围的人都喜欢到她这里，生意非常火爆。
　　刘飞第一次来这种地方，多少有些紧张，不过看到吴明兄弟俩一副无所谓的样子，渐渐地也就放松了。孙丽红在片子播放前就站在门口收钱，看到刘飞他们进来的时候只是笑了笑，根本没有说话，等人坐满了之后，她打开录像机，在门外挂上“客满”的牌子，就走出了录像厅。为了防止出现意外，录像片头一般是武侠片或是枪战片，放上二十分钟，才敢放毛片。今天开头的是一部武侠电影，情节粗制滥造，刘飞看得稀里糊涂，突然镜头一闪，出现一段英文字幕，刘飞知道戏肉来了。
　　录像厅放得色情片一般都没有片头，也不知道是哪里出产的，画面上出现一男两女，都是白人。男的平躺在床上，两个女人一个金发，一个褐发，正在给男人吹箫，男的鸡巴很大很长，可是金发女郎却能把整个鸡巴全部吞进嘴里，就像吃棒冰一样，舔得津津有味；过了一会，褐发的女人先躺在了床边，男人把她的双腿分开，露出褐发女人肥美的外阴，拨开厚厚的阴毛，接着掰开大阴唇，慢慢的把鸡巴插入她的阴道，慢慢抽动，双手紧紧抓住女人的一对豪乳，不停得揉捏；随着抽插速度越来越快，褐发女人的浪叫声也越来越大，金发女人站在男人的身后，大奶子紧紧地贴在男人背上，给男人推屁股。
　　过了大约五分钟，男人从褐发女人身上站了起来，把金发女人抱了过来，两个人开始接吻，男人的手在金发女人的奶子、屁股、骚律喜欢系睦椿馗摸，和那个褐发的女人不一样，金发女人的外阴上居然是光秃秃的，一根阴毛也没有，不过能看得出是给挂掉的，男人和金发女人亲吻了一会之后，金发女人转身趴在褐发女人的两腿间，开始为她口交，而那个男人从后面H入金发女人的骚拢一面不停得H着拢一面玩着金发女人的两个大奶子。男人不断撞击金发女人的大屁股，发出“啪啪”的声响，同时还伴随着两个女人一阵高过一阵的浪叫声。
　　刘飞看得目瞪口呆，呼吸渐渐急促起来，只觉得血全在向头上涌来，鸡巴不知不觉的就硬了，等到那个男人高潮即将来临，把鸡巴插进褐发女人的嘴里，最终射在了褐发女人的脸上，金发女人在一旁不断得舔着褐发女人脸上的精液，这是刘飞终于忍不住，后脊梁一冷，又射了出来。
　　刘飞感觉到下面有些黏糊糊的，就知道自己又遗精了，立刻低声问吴明哪里有厕所，吴明一听就知道刘飞出了什么事，不过由于今天是刘飞请客来看的，也不好笑话他，指了指后面，顺手还递给刘飞一卷卫生纸。
　　刘飞脸一红，飞快的跑了出去。由于刘飞第一次来这里，加上进来的时候的低着头，根本不知道往哪里走，结果直接进了后院。这时，刘飞忽然听到了女人呻吟的声音，和刚才看得毛片里女人的叫声有些类似，不过声音小得多。刘飞顺着声音走到一间房子的窗口，趴在窗边向里面看，一看里面，刘飞的鸡巴又开始硬了起来。
　　房间不是很大，只有一张靠在墙边的老式木板床和一张桌子，床上的被铺也比较旧了，但是吸引住刘飞目光的是床上的景象：一个赤身裸体的女人背靠在墙上，胸前长着一对比较丰满的乳房，略微有些下垂，乳头和乳晕都是有些发黑，没有录像里的女人奶子好看；身材很丰满，小腹微微有些赘肉，双腿修长，由于那个女人侧身坐在那里，头发遮住了脸，刘飞没看清楚女人的长相。
　　那个女人先是岔开双腿，用手不断的抚摸着自己的阴户，女人外阴上的阴毛不是很浓，可以很清楚地看到她的隆Ａ狡大阴唇有些发黑了，被女人的手指弄得一开一合的好像婴儿的小嘴一样，隐隐见到里面的小阴唇和阴蒂。那个女人用手指抠了一会，可能觉得不够过瘾，来到了桌子旁，从桌子下面翻了好久，最后左挑右拣，选中一根大茄子，足有三十公分长，粗细比录像里白人勃起的大鸡巴还粗。那个女人回到床上，背对着窗户跪在那里，岔开两腿，迫不及待将大茄子捅在阴道口上。只见她一手握住大茄子，一手撑开自己的阴唇，嘴里“嘶嘶哈哈”地吸着气，把大茄子一点一点地往自己的阴道里捅了进去。左磨右转，那么粗大的茄子竟然被她送进去大半截。然后直起腰，抬起右脚踏在床上，低头看着阴户，将那根大茄子慢慢地在自己的阴道里抽插起来，一边抽插一边嘴里“哎哟哎哟”地叫着。过了好一会，女人的吕锏囊水越来越多，叫声也越来越大，最后听到那个女人一声尖叫，然后就躺在那里呼呼直喘。刘飞非常清楚的看到女人密密的阴毛下面，由于兴奋充血而显得微微红肿的阴户上，那么大的茄子竟然完全插进阴道里，只留个小头在外面，也是湿淋淋的。
　　那个女人休息了一会，在床上坐了起来，这时刘飞清楚的看到了这个女人的脸，居然是录像厅的老板孙丽红。刘飞从来没有这么近的距离看到女人的身体，他觉得这比看录像刺激多了，不过为了不让孙丽红发现，刘飞悄悄地走出了院子，好容易找到了厕所，进去才发现，自己不知什么时候又射了一次，上次精液已经干了，费了不少劲才把鸡巴和内裤分开，匆匆处理了一下，又回到了录像厅。
　　回到录像厅里，电视上的大战依旧，不过这次换了另外一部片子，片中两男一女正在盘场大战，女的是白人，男的都是黑人，一个正在H女人的拢另一个正在让女人口交，黑人的鸡巴要比刚才的白人大不少，把这个女人H得哼哼唧唧的。刘飞刚刚看完一场真人秀，再看这个就有些索然无味了，不过为了不暴露，还得继续装作津津有味的样子。
　　录像厅放色情片的时间一般都不会太长，过了半个多小时，片子就放完了。
　　散场的时候，吴明兄弟俩还在讨论着刚才的镜头有多么的刺激。
　　“嘿，刚才你是没看到，两个黑人一起H那个女的，一个H拢一个H屁眼，干得那个女的都要翻白眼了……”
　　“就是就是，黑人的鸡巴可真长啊，那个女的让他俩H奶子的时候居然都包不住！”
　　“那个女的也不错，胸前的奶子真大啊，乱舱婺兔H，被H了那么久，居然还没肿。”
　　刘飞在一旁有些心不在焉，眼前还是孙丽红自慰的时的情景，吴明以为是他第一次看毛片有些亢奋过头了，也没仔细问他，几个人一起去了烧烤店，刘飞请吴明兄弟吃了晚饭，然后就回家了。


第二章　初尝H吕
　　从这以后，刘飞和吴明兄弟就经常去“丽红”看录像，什么类型的片子都有，但是刘飞还是比较喜欢看欧美的，因为刘飞觉得看欧美的色情片比较过瘾，不像日本片子，总共就半个多小时，女优自摸五分钟，男优能摸上二十分钟，H上去五分钟射了，在刘飞看来这就是对不起自己的票钱。
　　渐渐地，刘飞就和老板孙丽红熟悉，刘飞自己家里也有录放机，有时候哪一部片子没看，刘飞就来找孙丽红租录影带，然后拿回家里偷偷地看，由于刘飞出手阔绰，孙丽红也着实在刘飞的身上赚了一笔。到了后来，孙丽红又买了一套小型的录放机，就在后院的房子里开一个小的放映室，专门用来放黄色录像，刘飞经常和吴明兄弟到小厅里看电影，偶尔也自己一个人来。
　　一个周末，白天刘飞和父亲刘恒出去玩，傍晚才回家，闲来无事，刘飞就来到了“丽红”录像厅，由于是熟门熟路，刘飞也没打招呼，就自己进了后院小厅里，由于第二天是周一，小厅里面只有几个人，今天的录像是一部日本电影，内容是母子乱伦，刘飞进去的时候，两个人已经H上了，不过在刘飞看来，女的太老，男的太丑，实在没多少意思，其他几个人也看得哈欠连天，不一会就走光了。
　　好容易坚持到结局，刘飞起身准备回家，突然想起来上周有一部欧美的步兵因为考试没来看，就想去孙丽红那里去租一下带子。到了孙丽红的卧室，敲了敲门，里面没人答复，转身刚想走，听到卧室旁边的屋子里传出一阵呻吟声。刘飞走到门前，推开门就走了进去，借助着屋里的灯光，眼前的一幕让刘飞目瞪口呆，当时就愣在那里。
　　卧室旁边的屋子是孙丽红的浴室和洗手间，只见孙丽红半倚半靠地坐在墙角的凳子上，闭着媚眼，双腿叉开，食指和中指并拢，正在她阴户中扣弄着，脸色艳红，媚唇半开地嗯哼不已。她右手中指和食指捻着阴核，阴唇微张，淫水滴滴外流，左手正在揉着她的乳房，丰腴的乳房挺凸跳动，她挖着挖着，接着屁股一挺，又落了下来，进入了半昏迷的状态中了。
　　刘飞看得鼻血都要喷出来了，身体一阵哆嗦，不小心碰到了旁边的水盆。
　　“咣当。”
　　“啊！你……你是……刘……刘飞？”
　　“我……我……”
　　刘飞紧张的连话都说不出来了，脸憋得通红。
　　两个人尴尬的站在那里，互相望着对方，一句话也说不出来。还是孙丽红先反应过来了，“扑哧”一笑：“小色狼，看够了没有？”
　　“没……没有……不不不，看……看够了……”
　　刘飞一面语无伦次，一面两只眼睛死死地盯着孙丽红的裸体，下面的鸡巴早就硬了，把短裤支起了一个大包。
　　孙丽红心里非常得意，看来老娘还是宝刀不老，风韵犹存，把个小男生迷得晕头转向，她看了一眼刘飞鼓起的短裤，心里合计着：“这小子的鸡巴看起来也不小啊，自从离婚之后，老娘的戮兔槐淮蠹Π屯惫，全都便宜那些茄子、黄瓜了，那些硬邦邦冷冰冰的东西怎么比得上真正的火热的大肉棒过瘾啊，看这小子他的模样长得也不赖，老娘的骚禄牧苏饷炊嗄炅耍正好找个处子鸡补一补。”
　　拿定主意后，孙丽红笑着走了过来，站在刘飞的面前，孙丽红的身高只有一米六五，但这也要比还是初中生的刘飞高出十公分，孙丽红和刘飞站的这么近，刘飞的脑袋几乎都要扎进孙丽红的乳沟里了。刘飞和呼吸越来越急促，孙丽红笑了，“想不想摸一摸我的奶子啊？”
　　“想……”
　　“那就摸啊……”
　　刘飞站在那里手足无措，不知道该怎么做，还是孙丽红抓起了他的手，按在了自己丰腴的乳房上，“手感怎么样？”
　　“好，好软的奶子……”
　　“嘻嘻，小色狼，看你的鸡巴，都硬成什么样子了？”
　　一边说，孙丽红一边把右手伸进了刘飞的短裤，去玩他的鸡巴。
　　刘飞顿时就感觉到自己的鸡巴被一个温暖的东西抱住了，那个东西还在不断的摩挲着自己的鸡巴，刘飞越来越激动，两只抓住孙丽红奶子的手开始用力的揉捏，孙丽红也发出了一阵诱人的呻吟声，刘飞再也把持不住了，只觉得浑身发热，一阵激动，下半身一哆嗦，一股热流从鸡巴流过，精液喷了孙丽红一手，一种从未有过的快感让刘飞觉得自己就像在云里飘一样。
　　“哎呀，小坏蛋，脏死了……”
　　孙丽红把手从刘飞的裤裆里拿出来，上面满是刘飞的精液，“小色狼，这么小的年纪，怎么射出这么多啊？”
　　刘飞才回过神来，“啊……啊……对不起，我……”
　　刘飞赶紧把双手从孙丽红的奶子上拿开，“我帮你擦一下。”
　　“扑哧”孙丽红笑了，“算了，算了，小色狼，你的精液味道好浓啊，我尝尝……嗯，味道还不错。”
　　刘飞已经惊呆了，不知道说什么好，“孙……孙……”
　　“叫我孙姐吧，唉……老了，奶子也不挺了，乱膊唤袅耍要是觉得不合适，你叫我孙姨也行。”
　　“不……不……我不是这个意思，我是说……你怎么还喝我的……”
　　“嗨，这算什么，我当初在广州的时候，别说是精液，有的客人要求我喝他的尿呢，我都喝下去了，我喝精液比你小子长这么大射出来的还多。别在这里傻站着了，快把短裤脱了，你不觉得难受吗？”
　　“噢……噢……”
　　刘飞急忙把短裤脱了下来，露出了自己的鸡巴，刘飞今年十四岁，刚刚开始发育，阴毛还没有几颗，不过鸡巴可不小，足有十多厘米长。
　　“还是年轻人啊，恢复的就是快，你把上衣也脱了吧，看你出的那一身汗，过来，和姐姐一起洗个澡。”
　　刘飞的手都在哆嗦，最后还是孙丽红帮着他把衣服脱了下来，两个人赤身裸体的站在喷头下面，开始洗澡，刘飞根本不敢动，基本上都是孙丽红一个人在忙活，“哎呀，小色狼，想累死姐姐啊，快来，帮姐姐搓搓后背。”
　　说是搓背，孙丽红却是岔开双腿，把屁股撅了起来，刘飞借助着灯光，看着孙丽红浑圆雪白的大屁股就在自己的眼前，顺着臀沟，还可以看到她那一抖一抖的后庭，再往下，就是刘飞朝思暮想的肥拢虽然只能看到一部分，但是这样更加刺激了刘飞的感官。
　　刘飞用颤抖的双手按在了孙丽红的肥臀上，用力的揉捏着，最后实在是忍不住，一下子扑在了孙丽红的身上，两只手胡乱的摩挲着，已经恢复过来的鸡巴不停得撞在孙丽红的屁股上，可惜就是找不准位置，急的刘飞满头大汗。
　　孙丽红更加确定今天拣到了宝，这个小子确实是个雏，想到这里，孙丽红伸手抓住刘飞的鸡巴，一点点的把鸡巴送进了自己的骚吕铮刘飞突然觉得自己的鸡巴好像被一层非常温暖、非常湿润的肉袋子紧紧圈住，抬头一看，孙姐俏脸含春，娇喘吁吁，那副慵懒淫荡的模样，让刘飞觉得自己的鸡巴越来越硬了。刘飞轻轻地抽出鸡巴，又慢慢的插了进去，一抽一插，也很有味道，孙丽红的骚滤孀帕醴傻拿H干也越来越湿润，淫水开始慢慢溢出，娇哼浪叫声也开始越来越大。
　　这时刘飞发现骚乱丫非常润滑了，于是开始大起大落的插弄起来，一下下长驱直入，同时一只手去抓孙丽红的奶子，另一只手去抠她的阴蒂，孙丽红很久没有别这样H过了，一时间有点措手不及，被干得浪叫连连，“好……小飞……用力……嗯……啊……我……我要被……被你……H……死了……啊……真的好爽……啊……好舒服……啊……”
　　听着孙丽红这淫荡的浪叫，刘飞只觉得血往上涌，毫无怜惜的拼命抽插，由于刚才已经射了一次，再加上孙丽红的卤冉纤桑所以刘飞的持久力大大增强，孙丽红努力撅起肥臀，迎合着刘飞每一次的狂野H干，爽的快疯了，不停地浪叫，“小飞……嗯……你好棒……真没想到……你这么会H……隆…我好爽……早知道……我一开始……就让你……H了……啊……要命啊……H到……滦咀恿恕…啊……”
　　“是……是吗……孙姐……我……我也早就想……想H你了……真没想到……H隆…H抡饷春谩…”
　　刘飞越H越兴奋，整根鸡巴已经完全H进孙丽红的骚吕锪耍而孙丽红的骚乱部始紧紧地咬住刘飞的鸡巴，大屁股不停地抖动，这时刘飞用双手抓住孙丽红的大白屁股，鸡巴一阵狠命H干，开始最后的冲刺，孙丽红的浪叫声又大了起来：“唉唷……哼……好鸡巴……大鸡巴哥哥……用力H我……啊……姐姐……姐姐不行了……我……我要泄了……泄给你了……”
　　随着孙丽红的一声浪叫，她的阴精如同山洪一般泄出了，刘飞也在不停地抽插着，双手紧抓着孙丽红的大白腚，几乎就在孙丽红高潮的同时，刘飞觉得背上一麻，紧接着就在孙丽红的骚律畲激射出第一次的阳精，完全泄在她的子宫里，两个人顿时就这样赤裸裸地瘫软在地上。
　　过了十多分钟，刘飞先缓了过来，刚从孙丽红的吕锇鸭Π桶纬隼矗就听到“噗”的一声，刘飞低头一看，只见孙丽红的吕锱绯鲆还梢水，当中还混杂着不少精液，大阴唇一抖一抖的，淫水顺着大腿流的到处都是。
　　这时候孙丽红也醒了过来，“唉，好久不H铝耍这下居然被你给H晕了，怎么样，小飞，孙姐的旅H起来舒服吗？”
　　“舒服，姐姐的旅H起来真是太爽了，上次我看到姐姐的拢当时就想H了？”
　　“你……你什么时候看过我的拢俊
　　孙丽红愣了一下。
　　“就是……就是我第一次来的时候，我……我进到后院找厕所，结果我……我看到孙姐你……你在用茄子往吕锿保一边捅一边叫，我当时……”
　　刘飞有点局促不安的说。
　　“小色狼，我说那次我怎么觉得怪怪的，好像被人看到似的，完事后我还出去转了一圈，什么也没发现，没想到是你这个小色狼。”
　　孙丽红笑着说。
　　“孙……孙姐……我……我以后还能找你H侣穑俊
　　刘飞红着脸问道。
　　“唉，孙姐还怕你以后不愿意H我呢，欢迎，以后只要你想H铝耍就来找孙姐，孙姐的滤媸惫Ш蚰愕拇蠹Π汀！
　　“是吗？这太好了，呵呵，以后我会经常来H孙姐的隆！
　　刘飞非常的高兴，终于知道H率鞘裁次兜懒耍原来H抡饷此啊，以后一定要经常来。
　　孙丽红也非常高兴，今后再也不用那些硬邦邦冷冰冰的茄子、黄瓜了，火热的大鸡巴可比这些东西强多了。不过，也得让这小子尝到点甜头，不能伤到他的身体，否则的话，再找这么合适的鸡巴可就不容易了。
　　想到这里，孙丽红站了起来，和刘飞一起重新洗了个澡，然后回到卧室。郑重其事的对刘飞说：“小飞，刚才你H我的时候，其实有很多地方你做的不对，这样会让你消耗了许多不必要的体力，让你的鸡巴提前射精了，以后你每次你来的时候，我都会教你怎么H赂爽，既让你舒服，又不消耗多余的体力。”
　　“好啊，孙姐，我……我其实根本不会H拢刚才要不是你抓着我的鸡巴送进去，我都不知道什么时候才能找你的略谀睦铩！
　　“呵呵，第一次H履械亩颊也坏降胤剑以后旅H多了，技术熟练就好了；哇，你的鸡巴又硬了，来，现在姐姐就教你一招最普通的H路椒ǎ就是最基本的体位，过来，到姐姐身边来。”
　　说着，孙丽红仰面躺在床上，岔开双腿，开始手把手的教刘飞H隆
　　从此以后，刘飞只要一有时间就跑到孙丽红这里来，跟她学如何H拢孙丽红也非常认真的教刘飞，同时害怕刘飞H绿多身体垮了，还不断的给刘飞喝一些补药，而且还把药方抄写下来，让刘飞自己去买。
　　就这样，不知不觉的半年就过去了，刘飞的H录际跻苍嚼丛绞炝罚孙丽红的嘴巴、奶子、骚隆⒑笸ィ周身上下都被刘飞H了个遍，每次H完孙丽红都会把刘飞的精液喝下去，说是可以补身体。
　　过年的时候，刘飞要和爸爸刘恒一起去北京旅游，临走之前，刘飞和孙丽红大战了一夜，刘飞的鸡巴就没离开孙丽红的身体，不断的在她的几个肉洞轮流抽插，两个人都爽飞了。
　　等刘飞过完了年从北京回来的时候，兴冲冲的去找孙丽红，却发现“丽红”录像厅已经被查封了，他急忙向吴明兄弟打听缘由。原来，正当刘飞去北京的时候，海州市正好赶上了年前的“严打”孙丽红的录像厅由于播放黄色录像的事情被人举报，又被卧底的警察抓了个正着。由于“严打”向来是属于快审严判，结果孙丽红以“非法传播淫秽影像”的罪名被捕，经检察院起诉，法院最终判处孙丽红有期徒刑十五年，剥夺政治权力五年，等刘飞回来的时候，孙丽红已经被发配到黑龙江的监狱服刑了。刘飞非常伤心，可是他还不够十八周岁，没有权利去探监，所以只好给孙丽红写了一封信，同时寄给她一笔钱，两人的姻缘从此便了无声息了。


第三章　淫念心头起
　　孙丽红的离去，给刘飞的打击很大，此时正值初中二年级的下半学期，刘飞整天愁眉不展，上课无精打采，作业更是丢三落四，可是偏偏他的同桌就是班长白蕾，刘飞学习成绩下降，班主任江梅老师已经批评过他好几次了，江老师要白蕾多关心关心同桌的学习，无论白蕾如何督促，刘飞还是一副老样子。
　　吴明兄弟隐约知道刘飞和孙丽红有点暧昧关系，但是却不知道他们已经发展到H碌牡夭搅耍还以为刘飞是因为以后没有黄色录像看发愁呢，于是吴明就来开导刘飞：“哥们，没事，‘严打’也就是一阵风，我敢和你打赌，不出一个月，我们对面的录像厅还能开，就忍这么几天而已，用不着这么上火吧？”
　　刘飞也不能和吴明说实话，所以对吴明的话也只好应付着，吴明觉得自己的话可能有点效果了，但是关键问题还是在录像厅，其实录像厅关了对于吴明来说也非常难受，总觉得一股火发泄不出去，不过再牛也不能和国家专政机器作对啊，所以也只好生憋着了。
　　吴明的话还是非常靠谱的，“严打”本来对于整个社会秩序来说就非常残酷，所以持续的时间都不会太长，一个月不到，“严打”果然就结束了。学校门口的各类餐馆、发廊、录像厅如同雨后的杂草，迅速的冒了出来，原来的“丽红”录像厅被人承包了，老板姓林，是个整天笑眯眯的中年男人，录像厅也改名为“名扬”录像厅，里面的格局一切照旧，连票价都没改，除了老板和店名换了，其余的一点没变。
　　吴明的消息非常灵通，不过持续３个多月的“严打”也确实憋坏了不少人，录像厅开业第一天就人满为患，把刘飞三人差点挤死，最后吴明的一句牢骚代表了不少人的心声：“ＴＭＤ，这年头，听说过买东西排队的，看毛片排队的还真第一次见识。”
　　不过这一切在刘飞的眼里可以用一句诗来形容，那就是“人面不知何处去，桃花依旧笑春风”一切都灰飞烟没了。不过日子还要继续过，小孩子的忘性大，没过多久，孙丽红在刘飞的脑海里就渐渐地淡了。
　　一天下午，刘飞和吴明兄弟照旧来看录像，刚刚进门，就看见林老板鬼鬼祟祟的走了过来，“哥几个今天还是看片子（毛片）”
　　“你这不废话吗，看武打的哪家没有啊，上你这里图个什么啊？”
　　吴明大大咧咧的说到。
　　由于这三个人平时出手阔绰，林老板在他们身上没少挣钱，平时的关系也非常好，所以吴明的态度并没有影响到林老板。林老板笑了笑，左右望了一下，“我今天手里有一套新片子，刚刚托人从日本拿来的，非常刺激，据说这个片子在美国都是禁播的；哥几个想不想看，想看的话上小厅里，不过这个价钱嘛是外面大厅的两倍。”
　　“真的假的啊，老林，你说得靠谱吗，别又弄那些又老又丑的日本欧巴桑来糊弄我们，看了很恶心影响食欲啊。”
　　刘飞对日本的片子向来没有好感，所以对于林老板的夸大其词抱着很大的疑惑。
　　林老板一听刘飞的话就急了：“这话怎么说得，我老林干过这事吗？我今天弄到的这部片子是一部幼女片，质量绝对有保证，要不这样，你们先看，觉得值就付钱，不值就当我今天洒泪大放送了，怎么样？”
　　刘飞三人想了想，平时看得都是一些成熟的女人H拢幼女什么样子还真没见过，加上林老板平时在这方面还真不开玩笑，于是他们商量了一下，就跟着林老板去了小厅。小厅里今天的人很少，倒不是因为片子不好，是因为太贵了，票价是大厅的两倍，任谁都要掂量一下，于是乎，加上林老板，整个小厅里才坐了６个人，也就是说除了刘飞他们，就只剩下２个外人了，这两个人都是四五十岁的中年男人，都是一副迫不及待的模样，这就更让刘飞他们觉得好奇了，心想今天一定要见识一番。
　　时间一到，录像正式开始，由于这部录像是从日本直接拿来的，所以是完整的，带片头片花的那种，片花一出来，在场所有的人目瞪口呆：镜头里出现了５个穿着初中校服的日本小女孩，看起来像是女初中生，不过一看身体发育的情况就知道她们绝对都没有满１４周岁。
　　片花过后，情节正式展开了，一位长相猥琐的中年大叔穿着一套医生的服装，正在给这些小女孩检查身体，小女孩们都穿着日本初中女生的传统校服──水兵服，水兵服的裙子都很短，那位医生可以很随意的掀起裙子，把手伸到女孩的下体进行抚摸、玩弄，女孩们一个个都非常顺从的躺在床上，让这个猥琐的大叔逐一的把玩着她们的嫩隆
　　看到这里，刘飞感觉有些上当，心想“这都是什么啊，这么小的女孩子，和我们班里的女孩根本没什么两样，要奶子没奶子，要屁股没屁股，算什么女人啊。”
　　心里想了想，起身就要往外走，做在他旁边的那个中年人微微一笑，“小子，这才刚开始呢，精彩的在后面。”
　　刘飞有些不太高兴，就把心里话说了出来，包括林老板在内的三个“中年大叔”全都笑了，林老板摇了摇头，对刘飞说：“小子，要说你们还嫩啊，这部片子的最大卖点不仅仅就是这些小女孩，最重要的是因为这些女孩都是处女，这部片子讲得就是看如何给这些小女孩开苞，你小子平时看得那些女人不知道都被男人H了多少回，估计骚卤人们的裤腰带还松呢；而这些小女孩都是没被男人H过的处女，这在日本是非常难得的，但是由于这些女孩都不满１４周岁，属于未成年人，所以说这部片子是违反了法律的，是禁播的片子。”
　　刘飞有些糊涂了，“处女？不就是没被男人H过的女人嘛，干嘛不找些成年女人，找这样的小女孩演起来有什么意思啊？”
　　林老板苦笑着说：“在日本，女孩没上初中基本上就被开了苞了，这些女孩别看都穿着初中校服，我估计着都是在全国的小学里海选出来的，ＴＭＤ，再过几年想在日本H处女，估计只能上幼儿园找了。”
　　刘飞一边津有味的正在听着林老板的解说，一边死死地盯着电视屏幕。此时，影片已经开始进入高潮，一个女孩先被脱光了衣服，躺在了检查用的床上，旁边４个小女孩坐在一旁，瞪着眼睛非常好奇的看着，想知道医生怎么给她们检查身体。
　　第一个女孩是所有女孩里最高的一个，估计年纪也是最大的，这是一个比较可爱的小女孩，脸上还带着些孩子气，稚嫩的身体还没有发育完全，小胸脯像一对欲放的花苞儿，秀气的面孔上一双乌亮、溜圆的眸子，脸上略微有些羞涩，女孩的细腰、瘦腿还没有完全长开，白白嫩嫩的阴阜上长着几根柔顺的阴毛。一条红红的肉缝是那么的紧，伴随着医生手指的不断挑逗，渐渐地就有淫水流了出来。
　　看到小女孩开始发情了，那个医生开始加速手上的动作，左手开始把玩小女孩的胸部，右手继续在抠着女孩的隆Ｅ孩胸部刚刚开始发育，就像两团摊开的鸡蛋，手指捏上去给人一种柔软光滑的肉感，两粒小小的乳头由于不断地刺激开始挺立；女孩的嫩穴开始逐渐变得粉红，同时呼吸也越来越急促，不自觉地开始夹紧双腿，女孩逐渐感觉到快感了。
　　这时，镜头转到女孩的外阴，给了一个特写，医生用手分开女孩的双腿，并且用手指拨开女孩的大阴唇，里面的阴蒂已经勃起，两片小阴唇完全是关闭的，看不清阴道，从小阴唇中间的缝隙里不断涌出的淫水已经打湿了整个外阴，不少淫水都聚集在女孩粉红色的肛门上，散发出一种诱人的光泽。
　　接下来，医生继续不断的把玩女孩的身体，到后来居然用嘴去舔小女孩的嫩隆Ｐ∨孩的呼吸原来越急促，全身的皮肤都变得粉红，突然就听到小女孩一声尖叫，身体猛的一挺，接着全身开始痉挛，粉红色的嫩屡绯鲆还梢水，喷了医生满脸都是。
　　看着刘飞三个人疑惑的表情，林老板笑着解释道：“H这种小女孩和H身体发育成熟的处女是不一样的，后者尽管开苞的时候乱卜浅＝簦不过阴道适应能力比较强，很快就能根据鸡巴的大小进行自我调节；而这些未成年的女孩，由于年纪太小，阴道自我调节能力很差，没有多少弹性，不管H多少次，都是非常紧的，所以不能太着急，要尽可能的让阴道润滑放松，这样H起来才会比较安全，不然很容易就会出现阴道撕裂。”
　　看着刘飞等人脸上一副原来如此的表情，一个中年人说道：“一看你们几个小子就是雏，平时你们看得那些电影，里面的女人都是成年人，骚虏恢道被男人H了多少年了，早就H松了，你仔细看就会发现她们的阴唇都是黑的，就这些骚拢别说是鸡巴，就是放根大萝卜都能插进去，别看她们叫得那么欢，都是假的，看起来一点意思都没有；再就是那些女人的奶子也不行，奶头和乳晕都是黑的，一个个全都开始下垂，就像胸前挂了两个面口袋，看了都倒胃口。”
　　“不对啊，我看那些西方女人的奶子都很鼓，挺在胸前就像是两个气球。”
　　吴明听了中年人的话，提出一个疑问。
　　“那就是你外行了，女人的奶子一过２５岁都开始下垂，奶子越大下垂的就越厉害，你看到的那些不下垂的奶子基本上都做过隆胸手术，不是真货，也就蒙蒙你们这些没H过女人的小子。”
　　“别说了，别说了，看录像，那个医生要开始H女孩了。”
　　另一个中年人可能觉得刘飞他们的讨论影响到他了，连忙岔开话题，于是刘飞他们也都不再说话，全神贯注的盯着电视。
　　录像里的医生把手指伸进女孩的吕铮拨开小阴唇，向里面探了探，然后用双手用力掰开女孩的拢露出了里面的处女膜，这时镜头也给了一个足有３０秒的特写，把小女孩的大阴唇、阴蒂、小阴唇、处女膜完全展示出来。紧接着，医生迫不及待的脱下裤子，露出了鸡巴，这个医生的鸡巴不是很大，和刘飞的大小差不多，不过要比刘飞的鸡巴粗，也黑的多，长满了浓密的阴毛。医生很有经验的把小女孩抱在了床边，一只手托住女孩的小屁股，另一只手扶着鸡巴，试探着插进小女孩的嫩拢恍∨孩好像从来没有见过男人的鸡巴，看见这个又黑又粗的东西朝着自己的虏骞来，总是不自觉地向后缩，结果H了几次也没H进去。
　　医生见此状况，先是安慰了小女孩几句，让她放松，接着又把小女孩阴道流出的淫水摸在了龟头上，左手抬高小女孩的屁股，右手扶着鸡巴再次向女孩的阴道插了进去，这次龟头直接就顶在了女孩的阴道口，开始试探着向里插进去。由于女孩的绿小了，再加上比较紧张，阴道口没能放松，鸡巴插了几次都没能插进去，反倒把女孩疼得眼泪都流了出来。
　　医生比较有经验，见到这种状况，立即先停下了，拿出一瓶润滑油，先给小女孩的阴道里抹了一些润滑油，然后用把自己的鸡巴也抹上一些，同时给女孩的屁股下面垫了一个枕头。第三次终于成功了，医生的鸡巴非常顺利的插进了女孩的阴道。医生的鸡巴并没有直接向里插，而是不断的在阴道口研磨，同时用手把玩女孩的乳头，分散她的注意力。女孩的身体渐渐开始放松，这时医生突然一挺屁股，半根鸡巴直接就插进了女孩的阴道。
　　“啊──”女孩的惨叫声吓坏了旁边正在观看的四个小女孩，四个人当即抱成一团，紧张的不得了。被H的女孩脸色惨白，身体僵直，浑身开始哆嗦，“哇”地一声哭了出来，眼泪开始顺着脸颊向外流。
　　“靠！太狠了，小女孩受得了吗，这哥们也太着急了，慢慢来啊。”
　　刘飞看到这一幕，同情心开始泛滥。
　　林老板听了刘飞的牢骚，摇了摇头。笑着说：“小飞，这个就是你外行了，女孩开苞的时候关键就在这里，处女膜实际上就是一层皮肤，被鸡巴捅开，就相当于在你的手上剥下一块皮，你说是快点剥痛，还是慢点剥痛？”
　　“当然是剥得慢比较痛啊！”
　　“就是这个道理，如果那个男人慢慢把鸡巴插进去，小女孩会更痛，这样快点插进去，还能少遭点罪；不用担心，过一会就不那么痛了，这个男的也不会立即就开始H，要等女孩的阴道适应了鸡巴，才能继续H拢槐鹇也遄欤多学着点吧，以后早晚用得上。”
　　女孩觉得下身疼得不得了，开始挣扎起来，想把鸡巴从自己的吕锍槌鋈ィ可是医生的力气要比她大得多，根本挣扎不开，于是哭声越来越大，身体也开始不停得扭动。医生知道越是挣扎，小女孩就会越痛，于是，先用力稳住小女孩的身体，再不断的和她说话，安慰小女孩，并且不断和女孩接吻，不时地用嘴亲吻女孩的乳头。果然，过了几分钟，小女孩觉得疼痛感不是那么强烈了，也就慢慢的安静下来。
　　又过了几分钟，医生看到女孩已经稳定了，试探着抽动了一下鸡巴，镜头立即给了女孩的外阴一个特写，只见一股鲜血顺着鸡巴慢慢的淌了出来，滴在了女孩屁股下面的枕头上，非常的醒目。在一旁的四个小女孩一看到被H的女孩鲁鲅了，本来已经放松的心又紧了起来，脸色都变得很难看。
　　医生又询问了一下女孩的感觉，估计女孩的阴道已经完全适应了，开始慢慢的抽插，由于担心女孩的阴道还没有适应，医生的鸡巴并没有完全插入女孩的阴道，速度也是先慢后快，每当女孩皱起眉头，医生就停下来，同时往自己的鸡巴和女孩的阴道口抹上了一些润滑油，没多久，女孩的脸色也渐渐地恢复了正常。
　　随着鸡巴在阴道里的不断H弄，女孩的脸上就出现了一种说不清是舒服还是疼痛的奇怪表情，伴随着鸡巴在阴道里一进一出，女孩的嘴里渐渐地发出了“嗯……嗯……啊……啊……”
　　的声音。
　　医生发现女孩已经开始适应了自己的H干，于是开始加大力度，把整根鸡巴插入女孩的阴道，镜头再次定格在医生和女孩的交合处，可以清晰的看见，伴随着鸡巴的每一次H入，女孩从阴阜到小腹都有一次明显的隆起，女孩的表情也变得越来越迷离，浪叫声也越来越大。
　　“小日本真够狠得啊！这么小的女孩，哪里能受得了这么大的鸡巴啊，估计插到底的话，龟头都能捅到子宫里了。”
　　随着场面越来越火爆，两个中年人开始交流起来，刘飞他们眼睛一眨不眨的盯着电视，同时竖起耳朵听着两个中年人的交谈。
　　“就是就是，可惜啊，我H过的处女最小的也都是１８岁，还真没H过未成年的小女孩，不过即便是１８岁的女孩，那个乱步舻貌坏昧耍鸡巴插在里面，被阴道夹得麻酥酥地，爽得不得了啊，没过一会我就射了；这要是换成十四五岁的小丫头，还不知道吕锩婺芙舫墒裁囱子！”
　　“这个你想都别想了，我到过国内不少地方，就是最乱的广州，都没有这么小就出来卖碌模再者说了，H未成年的少女可是重罪，你可别只顾着下面痛快，让上面遭罪。”
　　“那是那是，老子就是想犯这种错误还没有机会呢，闲话少说，快看快看，那个男的快射了！”
　　由于女孩逐渐适应了医生的H干，医生也开始改变体位，用双手紧紧抱住女孩的屁股，用双臂加紧女孩的双腿，鸡巴开始在女孩的阴道里飞快的进出，带动着阴道壁上的嫩肉外翻着，特别是阴唇和阴蒂，被快速的带着大翻出来，然后又被迅速带着进入阴道，女孩全身上下泛起了一片粉红色，双腿紧紧地夹住医生的身体，小小的脚丫全都缩在一起，两只手死死地抓住床单。医生没再往自己的鸡巴上抹润滑油，鸡巴上沾满的女孩的淫水和鲜血，就是最好的润滑剂，伴随着医生的睾丸撞击在女孩阴阜上的“啪啪”声，小女孩被干得直翻白眼，面部表情多少有些呲牙裂嘴。
　　随着H碌目旄性嚼丛角浚女孩的浪叫也进入了一个新的高潮，叫到最后居然失了音。突然，女孩的身体向上一挺，然后整个身体瘫在了床上，大口大口喘着粗气，原来是被H到高潮了。紧接着，医生的表情也变得狰狞起来，鸡巴H干的速度也越来越快，又H了十几下，医生忽然停了下来，把整根鸡巴完全H入女孩的阴道，接着医生的身体一阵痉挛，他的高潮也来了，不过他并没有把鸡巴抽出来，而是把精液全都射进了女孩的阴道。
　　过了一两分钟，估计医生的精液全都射了出来，由于女孩的阴道比较紧，当医生把自己的鸡巴从女孩的阴道里拔了出来的时候，刘飞他们非常清楚听的“叭”的一声，就像开啤酒瓶。紧接着，一股冒着热气的液体从女孩的阴道里喷薄而出，飞溅的四处都是。
　　这时候，摄影师把镜头投向了女孩的下体，镜头里满是女孩那沾满精液、淫水、鲜血的阴户，当鸡巴完全抽出之后，女孩的阴道口开始渐渐合拢，不过却没有完全闭死，而是留下了一道缝隙。
　　看着那还在向外面流淌着精液和淫水的细小阴道，刘飞几个人的呼吸也越来越重，看到这种种场面，刘飞的脑子里立即浮现出孙丽红那沾满精液和淫水的骚拢进行一番对比之后，刘飞觉得还是少女的赂加诱人。
　　电视里，少许恢复了体力的女孩，正在做着一件令刘飞更加欲火翻腾的事情──舔鸡巴。小女孩按照医生的要求，用双手捧着医生的鸡巴送进嘴里，从龟头到睾丸，津津有味的把所有的精液和淫水都喝了下去。由于动作比较生疏，不少精液粘在了女孩的脸上，散发出一种淫靡的味道。舔完了鸡巴，女孩又休息了一会，穿上了衣服，走下床，慢慢的走到旁边四个女孩的身边，说了几句话。刘飞听不懂日语，看她的表情，可能是在向四个女孩介绍H碌木验，同时鼓励她们不要害怕。
　　轮到第二个女孩时，原来的医生没有继续上场，而是换了另外一个穿着警察制服的男人，接下来，每个女孩都和一个不同职业着装的男人H拢其他的女孩就坐在旁边看着，H碌那榻诖笸小异，唯一出现的意外就是最后一个小女孩。
　　这个女孩的年纪最小，阴道太细，实在装不下一个成年人的鸡巴，结果造成阴道撕裂，流了很多血，小女孩的哭声非但没让刘飞他们感觉刺耳，反倒是有一种说不出欲望刺激着他们的神经。
　　整部片子放了２个多小时，刘飞和吴明看完之后并没有立即回家，而是和林老板三个人一起探讨了一下，林老板和那两个中年人说了不少关于H路矫娴氖虑椋刘飞他们听得津津有味，临走时还告诉林老板下次有这类片子还要来看。
　　自此，刘飞便迷上了这类少女的片子，经常和林老板他们一起看这类的片子，林老板有意多挣些钱，也经常进一些这类的片子，不仅是日本的，还有欧美的，给刘飞印象很深的一部片子是一个十三四岁的白人女孩同时和两个成年男人H拢开始是两个男人轮流H着女孩的骚拢到了最后，竟然是两个男人一前一后同时H着女孩的骚潞秃笸ィ到了最后女孩居然被H得晕了过去。听着女孩那充满稚气的哭叫声，看着她被干得血肉模糊的骚潞秃笸ィ刘飞的心中没有发出一丝的同情之心，居然还涌现出一种无法抑制的欲望。
　　这些少女的片子在刘飞的心里留下了深刻印象，再加上林老板和几个老淫棍也不断的灌输这方面的知识，时间一长，刘飞心中的欲望已经膨胀到了极限，于是他无意中把目光投向了身边的那些青春貌美的女同学。
　　最终引爆刘飞的是一次体育课，炎热的天气导致女孩们薄薄的校服都被汗水湿透了，看着这些女孩可爱活泼的肉体，被校服勾勒出完美的曲线，刘飞心里的欲望彻底爆炸了。
　　“一定要H一个女孩尝尝滋味。”
　　这个念头一出现，就再也摁不下去，下定决心的刘飞开始寻找目标，经过一段时间的观察和研究，刘飞终于确定了第一个目标，就是他的同座──白蕾。


第四章
　　班长潞媒粞≡癜桌僮魑目标，刘飞已经考虑良久，白蕾和刘飞同岁，小学的时候就是同班同学，小女孩长得非常文静可爱，瓜子脸、大大的眼睛、小巧的鼻子，薄薄的嘴唇，皮肤白皙、由于年纪的关系，身体刚刚开始发育，还没有成年女性的韵味，不过一眼望去窈窕的身段却有着不同于成年人的活力，让人一见就有一种想把她搂在怀里尽情蹂躏的欲望，平时说话也是曼声细语，是一个刚刚进入青春期的懵懂少女。之所以选择白蕾，一是因为刘飞和白蕾是同桌，比较熟悉白蕾上下学的路线和作息时间；二是因为白蕾漂亮文静，身材娇小，方便控制，容易得手；最关键的是刘飞知道白蕾生性胆小怕事，无论刘飞是否得逞，白蕾绝对不敢声张。
　　白蕾的身体给刘飞留下印象最深的就是她那雪白的屁股，记得是初中一年级的夏季运动会，白蕾参加了短跑比赛，由于耽误了报名时间，来不及回教室换衣服，白蕾就在教学楼后的树丛里换装，没想到刘飞正躲在那里抽烟，发现白蕾之后来不及走开，只好蹲在白蕾换衣服的树丛后面。透过树枝，刘飞清楚的看到白蕾脱下裙子，换上短裤的全过程，由于天气比较热，白蕾没穿内裤，整个白嫩如雪的小屁股完全暴露在刘飞的眼前，当时的刘飞完全愣住了，眼睛死死地盯着白蕾的屁股，恨不得上去咬一口，等白蕾换好衣服走出去很久，刘飞才缓过神来。
　　为了保证万无一失，刘飞开始了周密策划，首先是端正学习态度，上课认真听讲，作业也及时上交，再则一有问题就立即向白蕾请教，同时借此机会不是摸摸白蕾的小手，就是装作无意中蹭到白蕾的胸口和屁股，并且不时说让白蕾做他的女朋友。白蕾没有发觉刘飞这些不正常的表现，反倒是对刘飞的表现非常高兴，认为自己对刘飞的帮助很有效果，对刘飞的一些小动作和说得那些疯话，白蕾多少有些害羞，不过白蕾认为刘飞不是有意的，也就没当一回事。
　　经过一周的严密策划，刘飞终于找到了一个好机会，初二的学习还不是特别紧张，这周周三只有上午有课，下午放假，中午白蕾正好做值日生，打扫教室。
　　刘飞趁机把白蕾的自行车推到学校后面的树丛中，教室很快就打扫干净了，一起和白蕾打扫完教室的其他同学都回家了，只有找不到自行车的白蕾一个人急得满头大汗。这时，假装教室拿东西刘飞出现了，急忙上前，说是要帮白蕾一起找自行车，毫无心机的白蕾哪里知道刘飞想干什么？
　　终于，白蕾一点点的被刘飞带到了教学楼后面的树林中，这时放学已经很久了，校园里的学生和老师基本上都已经回家了，在树丛中找到自行车的白蕾非常高兴，全然没有注意到刘飞的眼睛正在死死地盯着自己的屁股。
　　刘飞一看时机一到，就把自己的校服接下来，找了一段平坦的草地，铺在上面，伸手一把拽住白蕾，对她说：“我要你做我的女朋友！”
　　说罢就把白蕾推倒在地上，伸手去脱白蕾的衣服。
　　白蕾一点心理准备都没有，当时就傻在那里，等到刘飞开始脱她的衣服，才反应过来，用手去阻止刘飞的动作，不过她哪里是刘飞的对手，三下两下，校服的上衣就被刘飞解开了。白蕾的校服里面只穿了一件白色对襟布扣小衬衫，刘飞右手按住白蕾不断挣扎的双手，左手抓住衬衫的衣领，用力向下一扯，白蕾一对鸽乳完全暴露出来。白蕾的酥胸没有成熟的饱满柔腻感，还有些软软的，胸口上两团柔嫩像摊开的鸡蛋，没有耸涨感，两粒小小的乳头挺立在胸膛上，和刘飞在黄色录像里看到的乳房有些不一样，刘飞好奇的用手捏了一下，柔软光滑的肉感让刘飞爱不释手，于是刘飞用双手各抓住白蕾一个乳房，用力的揉捏起来。
　　“啊──”乳房的疼痛让白蕾忍不住叫了出来，但是又挣脱不了刘飞，一着急，白蕾的眼泪“刷”地就掉了下来，一时间也不知道该说什么，于是一边哭着一边嘴里不停地喊着“我要回家！”
　　见到白蕾的反应，刘飞心里就更有把握了，翻身骑在白蕾的膝盖上，压住白蕾的双腿，一只手按住白蕾不让她乱动，另一只手去脱白蕾的校服短裙。由于是夏天，白蕾觉得天气很热，就没有穿内裤，短裙被刘飞一下扒到了膝盖上，露出了里面光秃秃的阴阜。
　　见此情景，刘飞立即用手插进了白蕾两腿中间，白蕾条件反射用力夹住双腿，刘飞见此状况，从书包里拿出一条背带，把白蕾的双手反绑在背后。白蕾虽然不知道刘飞想做什么，但是看到这样的情景，也知道没有好事，无力反抗，只好向刘飞求饶。
　　“刘……刘飞……呜……呜……你……你想做什么？快放开我！”
　　“做什么？我想让你做我的女朋友！”
　　“我……我们还小啊……不要！”
　　“不要？已经都成这个样子了，你觉得我还会放过你吗？”
　　“你……你快住手……我……我要喊人了……救命啊……”
　　“喊吧，现在放学都一个多小时了，学校里一个人都没有，再说了，这里这么偏僻，是不会有人来的；再退一步讲，你想有人来看到你这个样子吗？”
　　这句话击中了白蕾的死穴，一时间白蕾也不知道说什么好。刘飞趁机把白蕾的裙子扒了下来，双手用力分开瘦而结实的大腿，白蕾那从未被男人看过嫩轮毡┞队谘艄庵下。
　　白蕾的阴户和刘飞在录像中看到的差不多，光秃秃的阴阜寸草未生，粉红的阴唇紧合着，不露出一点缝隙，由于会阴部还没有长开，小腹和大腿还没有成熟女人的丰腴脂肪，所以凸起着显得很是突出，像个小肉包子似的。刘飞忍不住用手去抚摸那梦寐已久嫩拢阴唇摸起来光光滑滑的，刘飞先用手用力的揉捏着白蕾的阴户。
　　白蕾心中一片茫然，即便是洗澡的时候，白蕾也只是用手轻轻地搓洗几下会阴便草草了事，即便如此，酥酥麻麻的感觉也让自己阴道渗出一些蜜汁，当时白蕾还感觉着有些害臊；而如今自己的下体被刘飞如此的蹂躏，疼痛中带着强烈的酥麻感让白蕾无法形容自己的感受，一时间竟然忘记了挣扎。
　　刘飞见此状况，立即改变策略，用手指掰开白蕾的大阴唇，把食指插入白蕾的阴道口，开始不停地挑逗；同时另一只手开始不断抚摸白蕾的乳房，分散白蕾的注意力。一时间刘飞上下其手，白蕾非但没有反抗，口中居然发出一阵呻吟声。
　　白蕾心里高度的紧张，再加上刘飞的不断挑逗，一时间只觉得自己想飞起来一般，突然身体一抖，“啊”的一声大叫，紧接着从阴道口里流出了一股淫水，喷了刘飞满手都是。刘飞先是一愣，继而哈哈大笑，把沾满白蕾淫水的手放在白蕾的眼前，对她说：“哈哈，白蕾，看不出你这么敏感啊，我才摸了你几下，居然就高潮了。”
　　白蕾的心中五味俱杂，心想：“难道我真的是天生淫荡吗？反正自己身体最隐秘的地方已经被刘飞看了，摸了，以后自己的身体就是不纯洁的了，算了，认命吧。”
　　想到这里，白蕾的眼泪又流了出来，她把眼睛一闭，头偏到一侧，不再理刘飞。
　　看到白蕾一副认命的模样，刘飞知道她已经屈服了，于是自己连忙脱下短裤，露出早已坚硬如铁的鸡巴。刘飞根据在电影里学到的知识，知道处女卤冉辖簦而且由于润滑不够，H起来会很疼。他连忙从书包里拿出一管消炎的药膏──这是林老板教他的，用消炎药膏既能保证润滑，又能保证女孩的嫩驴苞之后不被感染。
　　刘飞先用药膏涂满自己的鸡巴，又在白蕾的阴道涂抹了不少，准备充分后，把自己的鸡巴顶在白蕾的阴道口，试探着向里插；感觉到有异物进入体内，白蕾不自觉地扭动屁股，想要摆脱。刘飞连忙用双手抓住白蕾的屁股，先把龟头塞进白蕾的嫩拢不停得研磨，白蕾的淫水越流越多；刘飞见到白蕾的阴道逐渐放松了，便继续把鸡巴向里插，不久便感觉到龟头碰到了一点阻碍，刘飞知道这是白蕾的处女膜。
　　刘飞并没有急于向里进，而是开始反复抽插，听着白蕾越来越急促的呼吸声，刘飞感觉到白蕾的阴道正在一点点松弛下来，刘飞下定决心，对着白蕾说：“我要H进去了，你忍一下！”
　　说罢，一挺屁股，整根鸡巴全都H进了白蕾的阴道。
　　“啊──”白蕾从来没有感到如此的疼痛，下半身仿佛被人撕裂了一般，白蕾大声哭道：“不要！不要！刘飞你快起来，我好疼啊！我要回家！我要回家！”刘飞整根鸡巴都插在白蕾阴道里，被窄窄的阴道紧紧夹住，根本抽不出来，白蕾粉嫩的阴道壁正在伴随着身体的扭动不断摩擦着刘飞的鸡巴，一种从未有过的快感充斥着刘飞的全身，真是舒服啊！刘飞从来不知道H戮尤豢梢匀绱耸娣，以前H孙丽红的骚碌氖焙颍由于孙丽红的绿松了，刘飞的鸡巴在里面好像是游泳一般，根本感觉不到鸡巴被阴道夹住的滋味。
　　刘飞看到白蕾还在不停地挣扎，连忙安慰她：“白蕾，不要乱动，过一会就不疼了，现在你越动下面就越疼，你不动我也不动，很快就会好的。”
　　说完，刘飞俯下身去，和白蕾不断地接吻，想让白蕾放松一些，双手也开始不断的把玩白蕾的一对小奶子。
　　白蕾这个时候也不知道该怎么做，听到刘飞这么一说，加上嘴巴被刘飞吻住，一对乳房也在他的掌控之中，渐渐地也就停止了挣扎。过了五六分钟，刘飞感觉到白蕾不再挣扎了，知道她现在已经不疼了，于是开始慢慢抽动鸡巴。刘飞刚一动，白蕾眉头就是一皱，刘飞安慰她说：“没关系，以后不会再疼了，我的鸡巴被你的阴道夹得有些麻了，我想动一动行吗？”
　　看到白蕾闭着眼睛不说话，刘飞开始慢慢的抽动鸡巴；开始的时候，白蕾的眉头一直没有展开，等白蕾的阴道逐渐适应了刘飞的鸡巴，白蕾感觉到就没那么疼了。刘飞非常的激动，这是他H得第一个处女拢感觉和老峦耆不是一个档次，少女的旅H起来更舒服，更爽。
　　随着刘飞鸡巴抽插速度越来越快，不但刘飞感觉越来越舒服，白蕾也感觉到下体伴随着刘飞的鸡巴一进一出，一种异样的滋味从下向上逐渐扩散到全身，渐渐地，白蕾开始轻轻地扭动屁股，以适应刘飞的H干，嘴里不知不觉发出一阵阵诱人的呻吟，伴随着刘飞H碌慕谧啵白蕾的叫声越来越大。
　　对于刘飞和白蕾来说，双方都是新手，没有什么经验，刘飞虽然以前H过孙丽红的老拢可是这和白蕾的嫩峦耆不同，而刘飞还是像以前一样大力的H干，很快，伴随着白蕾的一声浪叫，两个人同时到了高潮。刘飞只觉得一股热流直冲向自己的龟头，而他也把持不住，脊梁骨一麻，一股精液从马眼里飞出，喷进了白蕾的嫩吕铩Ｕ馐绷醴筛芯醯饺身就像被抽调了骨头一般，一点力气都没有，他一下子就趴在了白蕾的身上，两个少男少女就这样幕天席地、相互搂抱的躺在那里。
　　不知过了多久，刘飞先恢复了体力，由于一开始就耽误了不少时间和体力，刘飞可不想在树林中来个一夜七次狼，所以他转身站了起来，先用准备好的毛巾把自己的下身清理干净，看着自己鸡巴上残留的白蕾的处女血，刘飞心中万分的得意，觉得真是不虚此行。
　　收拾妥当，刘飞又过来帮助白蕾清理，看着白蕾那正在慢慢流淌着精液、淫水还有少许血丝的阴道口，刘飞的手都在颤抖，顾不上去清理，就用手用力的去抠玩着已经裂开一条小缝的嫩隆Ｆ涫蛋桌僬飧鍪焙蛞丫醒了，不知是出于害羞还是什么原因，闭着眼睛假装昏迷，发觉刘飞又开始玩起了自己的路欤还以为刘飞又想H自己了，想起刚才那撕心裂肺的疼痛，白蕾也顾不得害羞，连忙加紧双腿，不让刘飞的手继续作怪。
　　刘飞一看白蕾醒了，连忙停了下来，扶着白蕾坐了起来，对白蕾说：“我真的太喜欢你了，很想你做我的女朋友，可是你总不答应，我实在是忍不住了，才做出这种事的。”
　　白蕾用力低头看了看自己几乎是全裸的身体，还在不断流着精液的嫩穴，心中百感交集，一时间不知说什么好，鼻子一酸，又哭了起来。看到白蕾这个样子，刘飞心里认为之前的分析是对的，对于这种事白蕾根本没有遇到过，也不知道该怎么处理，于是赶紧把白蕾的手解开，开始用毛巾清理白蕾的身体。
　　白蕾根本不知道应该如何应付，只能坐在那里任由刘飞摆布，全身上下被刘飞抚摸了一遍，一对娇乳、刚刚翘起的小屁股以及刘飞最感兴趣的阴部被刘飞把玩了无数次。清理干净后，刘飞又帮助白蕾穿好衣服，白蕾疼得连走路都走不了，更不要提骑自行车了，于是刘飞又把白蕾放在自行车的后座上，推着自行车送白蕾回家。一路上，刘飞软磨硬泡，再加上威逼恐吓，白蕾终于答应不把这件事情告诉老师和家长。白蕾回到家里时她的父母还没有到家，刘飞刚刚离开，白蕾立刻冲进浴室，拼命地用水清洗着自己的身体，可是无论怎么清洗，白蕾都知道，自己已经不是原来那个纯洁的女孩了，可是她又不敢把这件事对别人说，只好把自己锁在房间里，整整哭了一个下午。
　　白蕾的父母发现自己的女儿有些不对头，上前询问，白蕾骗他们说是头疼，身体不太舒服，自己休息一下就会好的，她的父母怎么也不会想到自己的女儿居然是被人给开了苞，也就嘱咐了一下，匆匆的上班走了。
　　第二天，刘飞提心吊胆的来到学校，发现白蕾居然没有来上课，当时心里一片空白，他努力压制住自己的恐惧，问了问周围的同学才知道，白蕾是请了一天病假。即便如此，刘飞这一天过的也是非常辛苦，如同热锅上的蚂蚁，好容易熬到放学，也没有像往常一样，询问吴明今天有没有好录像，就急匆匆的回家了。
　　周五，刘飞几乎是万念俱灰的来到了学校，他惊喜的发现白蕾已经来上课了，虽然看见他的眼神就像看见鬼一样脸色苍白，但是这说明白蕾根本没敢把这件事情告诉任何人。刘飞的心情真是从地狱到天堂，一直提到嗓子眼的心又落了回去，他知道，白蕾这朵小花，以后就是自己的禁脔了。回味着和白蕾H碌拿烂罟程，刘飞的心里冒出一句话：“班长潞媒簟！


第五章　轮奸高傲女
　　幼虎在尝过鲜血的味道之后，就会对这种味道记忆犹新，永远也不会放弃。
　　刘飞也是一样，一周之后，刘飞邀请白蕾去游乐场玩，游玩是假，H率钦妫就在游乐场的树林里，刘飞再次品尝到了白蕾那鲜嫩的肉体，白蕾由于第一次H碌木缌姨弁醇且溆绦拢开始还用力挣扎，后来发现刘飞的鸡巴H进自己的吕锊⒚挥械谝淮文侵志缤矗相反，经过一段时间的适应，一阵前所未有的强烈快感自上而下向白蕾全身袭来，白蕾不由自主的放弃了抵抗，任由刘飞摆布。
　　这种事情只要开了头，以后就好办了，从此之后，刘飞和白蕾就经常一起成双入对，刘飞的家里、游乐场、学校的树林甚至是教室，都留下了两个人欢好的痕迹。白蕾开始还有些抗拒，渐渐地她也体会到了H碌目炖郑再加上刘飞的蛊惑，不时和她一起看那些淫乱的录像，白蕾从抵抗到任人摆布，到了最后，刘飞惊喜的发现，两人做爱时白蕾已经开始学会迎合自己的H干，这让刘飞非常的高兴。对于白蕾，刘飞是真心喜欢她，因此对白蕾也是百依百顺，刘飞担心两人频繁的性交会导致白蕾怀孕，还特地花钱请别人帮忙买了避孕套。平时上学的时候，白蕾遇到困难刘飞也会竭尽全力去帮她，刘飞上课也开始认真听讲，不懂得就问白蕾，因此两个人的成绩并没有下降，反倒是刘飞的成绩开始不断提升，同时白蕾在班里的工作也顺利了不少，所以班主任和两人的家长对于两人交往过密并不反对，而是睁一眼闭一眼，当做没看见。
　　两个人的郎情妾意没多久，白蕾就遇到了点麻烦，一年一度的班委竞选又开始了，上次竞选，白蕾就是仅以１票的优势勉强当选班长，她最大的竞争对手就是现任的文艺委员──陈冬雪。陈冬雪身材可要比白蕾火爆许多，她上小学的时候生病曾经休过一年学，因此年纪比刘飞要大一岁，圆圆的脸蛋，明眸皓齿，皮肤白皙，一头长发梳成一个马尾辫，身材高挑，几乎和刘飞一般高，一对乳房俏生生的挺在胸前，起码也是Ｂ罩杯，不堪一握的小蛮腰，过了大腿根部突然放大，校服的短裙根本遮不住丰满水嫩的屁股，一双修长的大腿，踏着一双凉鞋的小脚晶莹如玉，就容貌上来说，和白蕾不相上下，甚至说她要比白蕾更有诱惑力。
　　加上她性格开朗，平时打扮入时，在班级里也有着不少的追随者。
　　白蕾整日愁眉苦脸，刘飞看在眼里，心中也比较着急，加上陈冬雪成绩虽然好，但是却瞧不起刘飞和吴明这样的后进生，每次遇到他们都是一副趾高气扬的模样，尤其是刘飞，由于和白蕾的关系密切，更是陈冬雪的眼中钉，肉中刺，平时也没少找刘飞的麻烦。刘飞心说她还是个文委就牛成这个样子，这要是真当上班长，还有我的好日子过吗？可是一时间又想不到对付陈冬雪的办法，这几天可把刘飞着急坏了。
　　一天下课，吴明兄弟又来找刘飞去看录像，这段日子刘飞忙于和白蕾亲热，录像厅去的就比较少了，没人请客，吴明兄弟可没有一个有钱的老子，因此也好长时间没去了。刘飞一看见他们俩，眼睛就是一亮，心说一人计短，两人计长，我怎么不和他们商量商量呢？而且陈冬雪和吴明兄弟关系也很紧张，有几次还是刘飞给他们兄弟解得围，于是一口答应晚上去看录像。
　　放学后，刘飞没有和白蕾一起回家，接口有事让白蕾先走了，然后和吴明兄弟一起去了“名扬”录像厅，看完录像刘飞又请他们一起吃烧烤。几杯啤酒下肚，刘飞把话头引到了班委竞选上来。
　　“吴明、吴亮，这回选班长你准备投谁的票啊？”
　　“当然是白蕾！那个小丫头和你关系那么好，我们兄弟有事请假逃课你也帮着掩饰了好几次，自然要向着自己人。”
　　吴亮先发话了。
　　“就是，你看陈冬雪那个骚拢每次看到我们那个德行，呸！什么玩意儿，这要是她当上了班长，还有我们的好日子过吗？”
　　提起这事，吴明心里就是一阵懊恼，由于陈冬雪几次打小报告说他的坏话，班主任江梅已经叫了家长了，吴明在家可没少挨骂，一说起陈冬雪就咬牙切齿。
　　“唉，这次可麻烦了，据说陈冬雪上次没当上班长，心里就憋着一股劲，这次她可是准备充分，四处许愿拉选票，听说她已经拉拢了不少同学，估计这次白蕾想连任希望不大。”
　　“不会吧？”
　　吴明一听可真急了，他平时和陈冬雪的关系也没好到哪儿去，有一次去录像厅被陈冬雪看到，告诉了班主任，害的吴明写了好几次检讨，而且陈冬雪曾经当面对吴明说过，她要真当上班长一定会要他好看，“妈的，不行，绝对不能让这个骚娘们当上班长，不然兄弟我真就走投无路了，刘飞，你有什么好办法，快说说？”
　　“靠，我现在也是急得一头汗，根本没有好主意，你们哥俩也别这么瞪着我，一起想想办法吧。”
　　提起这事刘飞也是一阵头大。
　　“要不，刘飞你出出血，请同学们吃饭什么的，帮着白蕾拉拉票啊。”
　　吴亮憋了半天，出了个主意。
　　“这个恐怕不行，万一这些人嘴上一套心里一套，答应得好好的，到了投票那天出点意外，谁也不好说；再者说，这招陈冬雪也一定会用，我们一起用恐怕不会太有效。”
　　刘飞听了之后，摇了摇头。
　　“ＴＭＤ，这个骚拢要不这样，我和吴明在联系学校里几个朋友，教训教训班里陈冬雪的那些个死党；再不行我在社会上找几个哥们，放学路上吓唬吓唬陈冬雪，让她放弃竞选。”
　　吴明一拍桌子，咬牙切齿的说道。
　　“这样做太危险了，陈冬雪的那几个死党都是江老师眼里的红人，万一她们到班主任那里告状，那哥几个可就吃不了兜着走了；至于在社会上找人……也不行，万一陈冬雪报了警，这性质可就变了，牵扯太大，整不好再把你们俩陷进去，可真是赔了夫人又折兵。”
　　刘飞思考了一下，否决了吴明的方案。
　　“这也不行那也不行，刘飞，我们哥俩脑子的主意绑在一起都没你得多，这回我可是真没辙了。”
　　就在这个时候，坐在旁边桌子上的几个人正在讨论报纸上的一个新闻，说得是北京那边有个女记者因为得罪了黑道老大，结果被人轮奸不说，还拍了照片，家里的亲戚朋友几乎是人手一份，弄得那个女记者走投无路，几次自杀未遂，最后进了精神病院，几个人大叹世道险恶，人心不古。
　　听到了他们的谈话，吴明脑子一转个，灵机一动，趴在了刘飞的耳边，“刘飞！我有个主意，你看行不行……”
　　“太危险了吧，万一……”
　　“不可能！除非陈冬雪不想再在海州住了，不然她就得老老实实的退出竞选，妈的，看这个骚缕绞蹦枪煞缟Ь，还不知道被多少男人睡了呢，这回老子也要尝尝这文艺委员的骚率鞘裁醋涛丁！
　　一想起和陈冬雪的那些矛盾，吴明的脸上就没有好模样，一脸的狰狞。
　　“刘飞，我看行，我哥这一招是一举两得，既保住了白蕾班长的宝座，又能H了这文艺委员的骚拢黄绞笨戳四敲炊嗟牡缬埃我还真么试过H率鞘裁醋涛叮正好这么好的一个机会，我们应该赌一次。”
　　别看吴亮的话不多，但是却能说到点子上。
　　看到吴明吴亮兄弟俩的神情，刘飞心里也是痒痒的，虽然已经H过两个铝耍但是一个熟女老绿松，一个少女嫩掠痔紧，像陈冬雪这样接近成年人的女孩刘飞确实没有H过，于是他们三人又进行了一番策划，确定了最终的行动方案。
　　一周后全校有一次合唱比赛，以班级为单位，全体同学都要参加啊，陈冬雪觉得这是体现出自己领导能力的一个好机会，于是带领全部同学练习合唱，跑前跑后，忙得不亦乐乎；为了让大家适应比赛场地，陈冬雪还特地向学校申请周日的时候借用一下学校的礼堂进行练习，刘飞等人一听，机会来了。
　　周日的时候，刘飞三人故意晚来了一个多小时，等他们到了礼堂，班里的合唱已经练习的差不多了，早晨来的时候陈冬雪就发现刘飞等人未到，心想明天一定要到班主任江梅那里去告状，整治一下刘飞他们。等到合唱都快结束了，刘飞等人姗姗来迟，陈冬雪故意装作没看见。待到合唱练习结束了，她让其他同学先回家，而刘飞三人则被她留下来单独进行训练，陈冬雪心想今天一定要让他们三个吃吃苦头，杀杀他们的威风。
　　整个礼堂只剩下刘飞、陈冬雪和吴明兄弟，陈冬雪站在礼堂的舞台上，意气风发，大声呵斥着刘飞等人，不断的纠正三人的错误。这时刘飞看到时机成熟，便向吴亮使了个眼色，吴亮心领神会，马上接口上厕所，趁机把礼堂的大门悄悄地锁了起来，又检查了一下门窗，确保绝对不会有人进来，然后又回到了舞台上，冲着刘飞和吴明点了点头。
　　刘飞嘴里正唱着歌，突然停住了，用手拍了拍脑袋，好像是忘了词。陈冬雪见此状况，立即冲到刘飞面前，“刘飞你真是个笨蛋，这么简单的歌词都记不住，停停停！看一眼歌词，重新唱！”
　　刘飞伸手来拿歌词，突然向吴明吴亮递了个眼色，三人一起冲了过来，一把将陈冬雪推到在舞台上。陈冬雪一点心理准备都没有，一下子就被推倒在舞台上。
　　“吴明，按住她的手，吴亮，把她的上衣脱下来，让咱们也见识见识陈大美人的奶子是什么模样。”
　　刘飞一边吩咐吴明兄弟，一边用力按住陈冬雪的双腿，开始脱她的短裙。由于陈冬雪在礼堂里忙了一个上午，出了一身汗，校服早就脱了下来，上身只穿了一件贴身的背心，透过薄薄的、充满汗水的小背心，陈冬雪完美的上半身完美的展现在三人眼前，一眼就能能看见里面乳罩的带子。
　　陈冬雪害怕极了，她一直以来都是天之娇女，无论在家里还是在学校人人都让着她，这也让她养成了目空一切的恶习，遇到这种情况还是第一次，她还没弄明白刘飞他们想干什么，于是壮着胆子训斥刘飞：“快住手！刘飞，你们……你们想干什么，快住手，不然我明天就告诉江老师，你们三个死定了！”
　　本来吴亮心里还有些害怕，费了半天劲还没有脱下陈冬雪的背心，一听陈冬雪用班主任威胁他们，上去“啪啪”就是两个耳光，打得陈冬雪眼冒金星，“臭婊子，还敢威胁我，你去啊，你明天就去，不！等会就去，告诉江老师，她的文艺委员和三个男同学在学校礼堂的舞台上现场表演H拢H得可爽了，被H得哇哇叫！”
　　陈冬雪一听到“H隆绷礁鲎中睦锞兔靼琢耍虽然她并没有接触过这种事情，但是小的时候晚上睡觉醒了想去找妈妈，看见过自己的父母搂在一起，当时还不知道他们在做什么，后来上生理卫生课的时候才知道，自己的父母正在做爱，也就是平时听那些后进生所说的“H隆笨赡苁堑笔蹦盖椎睦私猩吓到了陈冬雪，陈冬雪认为H露杂谂人来说是一件非常可怕的事情，等到自己遇到了这种事情，自然是拼命地挣扎，嘴里也开始大喊大叫起来。
　　“你叫吧，就是叫破喉咙也没人来救你，今天周末，学校根本没人，礼堂的门窗全都被我们给锁上了，礼堂的隔音效果这么好，是没人会来的。”
　　刘飞的动作非常熟练，一边说着，一边迅速的把陈冬雪的短裙扒了下来，露出了里面带着蕾丝边的小内裤。
　　“哈哈，没看出来啊，咱们的文艺委员这么风骚，居然穿的是这种蕾丝内裤，看得我是热血沸腾啊！你们抓住了，我先来尝尝她的骚旅H起来是什么味道。”说话间，刘飞一把扯下了陈冬雪的最后一道屏障，露出了里面从未被男人见过的下体。
　　陈冬雪发育的非常好，白白嫩嫩的阴阜上已经长出了一小撮柔顺的阴毛，不过和孙丽红相比，数量还是太少，根本遮不住下面的阴户。刘飞用力掰开陈冬雪的大腿，露出她那肥美的阴户；陈冬雪的身体已经和成年女性相差不多了，丰腴的大腿中间，衬托出非常明显的外阴，两片粉红色的大阴唇已经开始微微的张开，一粒小肉芽在阴唇的交叉处探出头来，粉红的肉缝要比白蕾的宽一些。刘飞轻车熟路的开始用手指挑逗着陈冬雪的嫩拢先用手指掰开大阴唇，不断得揉捏她的阴蒂，小肉芽很快就膨胀起来；接着刘飞又把手指插进阴道口，不断向里伸，“咦？这个骚货居然还是处女，我的手指刚才碰到她的处女膜了。”
　　吴亮早已脱下了她的背心和乳罩，正在用力的揉捏陈冬雪的乳房，听到这句话，手中的力气更大了，陈冬雪那对娇小的乳房在他的手里不断变换着形状；陈冬雪的脸腾得就红了，加上胸口乳房不断被袭，更加用力的挣扎起来，又开始大喊大叫。
　　刘飞听着陈冬雪的叫声有点心烦，顺手抓起刚才仍在一边的蕾丝内裤，递给吴亮，“把她的嘴堵上，不怕一万，只防万一。”
　　吴亮接过内裤，先放在鼻子下闻了闻，“哇，好骚啊，原来我们的文艺委员尿出的尿也是骚的，看你平时狂得那个样子，以为自己是什么冰清玉洁的仙女，今天就先尝尝自己的内裤是什么味道。”
　　说完伸手按住陈冬雪的头，把内裤塞进了她的嘴里，又怕她吐出来，又用乳罩绑住了她的嘴。
　　“唔……唔……”
　　陈冬雪万念俱灰，知道今天是躲不过这一劫，回想起自己风光得意的时候，眼泪就像断了线的珠子一样流了出来。
　　刘飞对陈冬雪可没什么好感，所以前戏就不是太充分，等到陈冬雪的驴始流出淫水，他拿出消炎药膏，胡乱的在自己的鸡巴和陈冬雪的阴道口摸了一点，然后用手扶住鸡巴，把龟头塞进陈冬雪的阴道口，用力向里一顶。陈冬雪的氯肥得槐蝗嗣H过，还是个处女，那里能够承受一根未经充分润滑的鸡巴突然插入，陈冬雪只觉得下半身像是被撕裂了一半，加上心情万分紧张害怕，一阵剧痛过后居然晕了过去。
　　“我靠，这骚货怎么了，不是被你给H死了吧？”
　　按住陈冬雪双手的吴明突然发现她不挣扎了，吓了一大跳。
　　“没事，这是因为她没有经验，被H晕了，别着急，我在H几下，就能再把她给H醒了。”
　　刘飞有过这方面的实践，因此并不害怕，一边说话，一边飞快的H干着陈冬雪那未经人事的嫩拢“哦──哦，真紧啊，夹得我好舒服，这旅H起来真不错，开始的时候紧，现在已经有点松了。”
　　刘飞心里丝毫没有怜香惜玉的想法，反倒是有一种了大仇得报的感觉。他低下头，看着自己沾满淫水和血丝的鸡巴在陈冬雪的阴道里迅速的进出，每当鸡巴抽出的时候，带动着阴道壁上的嫩肉外翻着，特别是阴唇和阴蒂，被快速的带着大翻出来，然后又被迅速的带着进入阴道，感受着被翻开的力度和过度回复的速度。感观的强烈刺激使得刘飞欲火腾飞，鸡巴越来越硬，H干的速度也在不断加快。
　　没多久，陈冬雪就被刘飞给H醒了，也可以说是疼醒的，刘飞没那么多的时间去等陈冬雪的阴道适应自己的鸡巴，加上润滑不够，随着刘飞鸡巴的进出，陈冬雪感觉到自己的下身火辣辣的疼痛，但是自己又被三个男生按住，根本无力反抗，只好无力的躺在那里，任人摆布。
　　吴明兄弟看着刘飞酣畅淋漓的H着陈冬雪的嫩拢心里知道这滋味一定非常舒服，因此不断催促刘飞快一点，刘飞也知道时间不多，于是也加快了速度，不久，刘飞就感觉到陈冬雪的阴道越来越热，一股热量直冲自己的龟头，就知道陈冬雪的高潮来了，刘飞也没再憋着，直接就射在了陈冬雪的阴道里。射完之后，他休息了一下，换下了吴明。
　　吴明早就等得不耐烦了，急忙脱下短裤，里面的鸡巴早就立正敬礼了，吴明把陈冬雪的双腿分开，学着刘飞的动作来H陈冬雪，可惜由于是第一次做，H了几次都没能H进去，还有一次要不是刘飞发现的早，差点H进了肛门。刘飞见此状况，连忙进行指导，吴明也算聪明，很快就掌握了窍门，鸡巴试着H了几次，比较顺利的H了进去。由于刘飞刚才已经H了一遍，而且陈冬雪也来了一次高潮，因此阴道比较松，吴明的H干非常顺利，他学着录像里的“九浅一深”H路椒ú欢系孛H着陈冬雪。而此时的陈冬雪已经过了疼痛期，阴道没有刚才那么疼了，反倒是一种从未有过的快感不断传递上来，她第一次觉得自己非常的淫贱，居然被强奸出高潮和快感。
　　由于吴明第一次H拢比较紧张，而陈冬雪的乱脖冉辖簦所以没过多久，没等到陈冬雪高潮，吴明就射了出来。之后吴明又替下吴亮，吴亮在一旁看了半天了，早就迫不及待，所以也没什么前戏，拔出鸡巴就H了进去，吴亮的鸡巴没有刘飞那么长，不过却比刘飞和吴明粗得多，因此陈冬雪的掠志受了一次考验；吴亮也是第一次，以前只在录像里看过H拢等轮到自己早就忘了录像里那些男人是怎么做的了，所以也没管什么方法，整根鸡巴完全插进了陈冬雪的阴道，大力的H干起来。
　　没过多久，等陈冬雪第二次高潮来临之后，吴亮也把持不住，射了出来。陈冬雪以为噩梦过去了，没成想已经休息好的刘飞又换下了吴亮，再次H起来陈冬雪的嫩隆
　　看着自己的鸡巴在陈冬雪那一塌糊涂、沾满各种液体的吕锝进出出，刘飞的心里非常痛快，他一面H着陈冬雪，一面用手用力的抓着陈冬雪的乳房，边H边骂：“陈冬雪你个骚拢你在逞能啊，刚才不是骂我骂的很爽吗，怎么不骂了，我H死你这个骚货！吴亮，把相机拿出来。”
　　吴亮从书包里拿出一台刘飞偷偷从家里拿出的傻瓜相机，开始拍照，陈冬雪知道如果这些被刘飞等人拍下来，那么今后自己只能是听命于刘飞等人了，于是陈冬雪极不配合，用力晃动身体。刘飞和吴明合力按住陈冬雪，然后吴亮开始拍照，伴随着照相机的“咔咔”声，陈冬雪的心也一点点的沉寂下来，就像死人一样一动不动，任由刘飞等人摆布。
　　刘飞三人轮奸了陈冬雪足有一个多小时，照片也拍了整整一张胶卷，最后一轮轮奸，吴明兄弟恶作剧一般把精液全都射在了陈冬雪的脸上，刘飞则拿出了陈冬雪嘴里的内裤，把精液射在了她的嘴里，而陈冬雪居然一点反应都没有。三人轮奸过后，开始收拾东西，根本没搭理陈冬雪，任由她赤身裸体的躺在那里，临走前，刘飞来到陈冬雪的面前，对她说：“今天这件事情目前只有我们四个人知道，如果你告诉了第五个人，那么我们就把刚才那些照片全学校每个班级都发一套，让全校学生都看看你被H时的样子，还别说，刚才你的那副模样还真够淫荡的，居然还被强奸出高潮了，哈哈哈！还有，这次的班长竞选你就不要参加了，如果你想有人拿着这套照片来找你H碌幕埃你可以不听我的话。记住了，骚拢只要我在一天，班长就是白蕾的，你想都别想！”
　　说完，刘飞三人打开礼堂的大门，扬长而去。陈冬雪愣愣的躺在舞台上，感觉就像是做了一个噩梦，可是刚刚吴明兄弟射在她脸上的精液还没有干，而被刘飞射在嘴里又腥又苦的精液告诉陈冬雪，这不是一场梦。陈冬雪自己勉强爬了起来，穿上衣服，这时才发现自己的乳罩和内裤不知道被谁给拿走了，她强撑着身体走到礼堂的卫生间，简单的冲洗了一下，就回家了。
　　躺在自己的小床上，陈冬雪不断告诉自己，这一切不是真的，可是自己下身火辣辣的疼痛和乳房上的淤痕证明这一切都已经发生了。周一早晨，陈冬雪很早就来到教室，发现自己的课桌里有一个包裹，上面写着一段话“昨天的照片很精彩，送你一套看看，不过底片还在我的手里，记住昨天我说的话，你知道该怎么做！”
　　陈冬雪左右望了一下，几个在上早自习的同学都没关注自己，于是偷偷打开包裹，里面居然装着自己的内裤和乳罩，上面还粘着男人的精液，包裹最下面是一摞照片，最上面的一张，照片的内容令陈冬雪魂飞魄散：她那漂亮精致的面孔上沾满了精液，嘴角的精液正在往外流淌。陈冬雪才明白过来这一切是怎么一回事，她抬起头，看见刘飞正看着她在笑。
　　周末的班委选举中，原本在班长竞选中呼声最高的陈冬雪突然放弃了竞选，白蕾以非常大的优势再次竞选成功，而对陈冬雪来说，噩梦才刚刚开始。


第六章　食髓知美味
　　幼虎在尝过鲜血的味道之后，就会对这种味道记忆犹新，永远也不会放弃。
　　刘飞也是一样，周末，刘飞邀请白蕾去游乐场玩，白蕾明知游玩是假，H率钦妫摄于刘飞的淫威，也不敢不去，硬着头皮和刘飞一起来到游乐场。由于是假期，白蕾没有穿校服，上身穿了一件白色的短袖休闲运动装，下面是一条白色的短裙，恰好刘飞也穿着白色的衬衫和短裤，两人牵着手走在游乐场里，还真像一对小情侣。
　　刘飞表现的很绅士，买了许多白蕾喜欢的小食品和饮料，一起去玩各种娱乐项目，刘飞故意选择那些两人可以坐在一起，既惊险又刺激的游戏，比如过山车、海盗船等等。胆小的白蕾自然是吓得小脸发白，死死地抓住刘飞的手不放，玩到中午，刘飞已经可以拉着白蕾的手一起在林荫路上散步了。
　　由于刘飞的食品准备的比较充足，两人边吃边玩，也不觉得累，天上太阳高照，走在林荫路上更是觉得舒爽无比，白蕾渐渐地就失去了提防的心理。看着白蕾欢快地牵着自己的手，刘飞知道今天已经成功了一半，故意带着白蕾向比较偏僻的树林里走去。周末，树林里成双成对的鸳鸯们正在卿卿我我，有些保守的情侣现在也大胆的搂在一起接吻：有些比较开放的情侣，已经在树丛中真刀真枪的大战起来，虽然看不到人影，但是那断断续续的呻吟声还是不断地传进刘飞和白蕾的耳朵里。
　　看在眼里，听在耳中，白蕾小脸红得像猴子屁股，低着头一言不发，小手死死抓住刘飞，跟着他往前走，刘飞心中一阵得意，心说小美人今天绝对逃不出我的手掌心了。事前刘飞已经选择好了地方，就在山半腰处有一个防空洞，里面四通八达，路线纵横交错，一般人根本不敢进去。不过这对刘飞来说根本不是问题。
　　这个防空洞是文革以前修建的，质量绝对没的说，当年刘恒走私香烟的时候就，把这里当场一个非常重要的仓库和中转站。为了不出意外，刘恒还买通了负责维护防空洞的民兵干部，拿到了防空洞的图纸：后来这里被建成了游乐场，刘恒他们也考虑到人流太多，于是就放弃了这个地方。刘飞小的时候经常来这里玩，对里面熟悉的很，带着白蕾来这里也是经过深思熟虑的。
　　路不远，很快刘飞和白蕾就到了防空洞的洞口，防空洞里黑乎乎的，什么也看不见，白蕾有点害怕，不想进去，刘飞说自己带了手电，而且他们不进太远，就在洞口附近，白蕾想了想就答应了。刘飞带着白蕾走了进去，转了几个弯，前面又出现了光亮，原来刘飞带着白蕾来到一个比较隐秘的洞口。这个洞口是在山谷中央，四周没有路，中间非常平坦，是当年看守防空洞的民兵们操练的大操场，操场的边上还有休息用的石头凳子和石头桌子。
　　刘飞一路上故意不和白蕾说话，白蕾本来就胆小，黑洞洞的山洞里什么也看不见，只有两人的脚步声，白蕾只能死死地抓着刘飞的手，一直到出了洞口都没松开。刘飞一看白蕾非常顺从的跟着自己来到这里，就知道今天的计划一定会成功的。
　　两人走到操场的边缘，坐在石凳上休息，刘飞拉着白蕾的手，对白蕾说：“这里风景好不好？”
　　“嗯，真不错，你怎么找到的？”
　　“我小的时候经常来这里玩，无意中发现的，怎么样，喜欢吗？”
　　“喜欢，就是刚才的路上太黑了，我好害怕。”
　　“不用害怕，以后我陪着你来，你是我的女朋友嘛，陪你开心是我应经的责任。”
　　白蕾听了刘飞的话，脸又红了起来，想把自己的手抽回来，抽了一下没有抽动，刘飞见状就知道白蕾正在犹豫，一下子就把白蕾搂在怀里，还没等白蕾挣扎，就亲住了白蕾的樱桃小口。
　　刘飞的舌头非常的不老实，不时地伸进白蕾的嘴里，去挑逗白蕾的舌头，白蕾没有办法，只好把舌头吐出来，任由刘飞吮吸，这个吻的时间很长，白蕾还不晓得用鼻子换气，憋得小脸通红，刘飞这才松开白蕾那清新甘甜的小嘴。
　　接吻的时候白蕾觉得自己马上就要被憋死了，直到刘飞的嘴离开才喘过气来，伸手打了刘飞一拳，“你坏死了，想憋死我啊？”
　　看着白蕾对着自己撒娇，刘飞就知道这个小丫头已经动情了，于是伸手去摸白蕾的那对鸽乳，白蕾发现胸部遭袭，连忙用手去阻止刘飞，刘飞的手拐了个弯直奔她刚刚翘起的小屁股。白蕾见阻挡不住刘飞的非礼，起身就跑，刘飞就在后面追，两人嬉闹了一会，白蕾还是落在了刘飞的手中，刘飞带着她又回到了石凳那里，刘飞坐在石凳上，白蕾被刘飞强迫着坐在了他的大腿上，胸前的一对乳房也沦陷了，任由刘飞把玩。
　　刘飞上次强奸白蕾的时候根本没有仔细玩过白蕾的乳房，这次如愿以偿，两只手伸进了白蕾的运动上衣内，天气还是比较热，里面只有一件白色的内衣（白蕾还不太习惯戴乳罩）刘飞先是隔着内衣揉捏着白蕾的蓓蕾，白蕾就觉得自己的乳房随着刘飞的手不断活动，变得非常敏感，乳头也直立了起来，一阵阵酥麻的感觉从胸口扩散到全身。
　　刘飞看白蕾没有挣扎，而是一副很享受的样子，于是就更进一步，把双手伸进白蕾的内衣里，和她的乳房赤诚相见。白蕾觉得有些难为情，不过这样直接的抚摸可比隔着衣服感觉要强烈很多，尤其刘飞的手指不时的按一下她的乳头，使她的快感更强了，白蕾的手不自觉地想要抓住点东西，结果就抱住了刘飞的肩膀。
　　刘飞见状就让白蕾跨坐在自己的双腿上，而他解开了白蕾的上衣，把内衣推到乳房的上方，开始用嘴去吮吸白蕾淡粉红色的乳头。刘飞就像婴儿喝奶那样啜着白蕾的乳头，啜得白蕾痒痒的，实在忍不住就笑了出来。
　　白蕾那清脆的笑声使得刘飞更加卖力的吮吸，白蕾的快感也越来越强，双手抱住刘飞的脖子，小屁股也在刘飞的腿上晃来晃去，一下子就把刘飞的鸡巴给弄醒了。白蕾突然觉得有个热乎乎硬邦邦的东西正顶着自己的大腿根，于是伸手抓住，还撸了几下，对刘飞说：“你的短裤里怎么还有根棍子？都碰到我的大腿了。”
　　刘飞的鸡巴被白蕾的小屁股磨得性趣高涨，措不及防的被白蕾温暖的小手抓住，刘飞一激动，直接就射了出来，隔着薄薄的短裤，不少精液都喷溅到白蕾的手上。白蕾更好奇了，这根棍子怎么还能出水呢，她闻了闻手上的味道，小脸腾得就红了，上次被刘飞强奸的时候，白蕾就闻过精液的味道，这次被刘飞射在了手上，白蕾当然知道是怎么回事了。
　　白蕾的脸红得都能烤死人了，把头放在刘飞的肩膀上，双手开始不停地敲打着刘飞的后背。刘飞自然是高兴地不得了，当然为了配合白蕾还要惨叫几声，于是向白蕾连连求饶，双手却伸到了白蕾的裙子里，去抚摸她那娇嫩的小屁股。
　　白蕾不依不饶的打着刘飞后背，嘴里不停地撒着娇，不曾想刘飞的手长驱直入，掀开自己的内裤，中指已经插进了自己的阴道。白蕾对于被刘飞强奸时那种剧烈疼痛记忆犹新，开始用力挣扎，可是两人抱在一起，根本挣扎不开，于是开口求饶：“不要……不要……刘飞……”
　　刘飞知道她担心什么，但是已经到了这一步，他可不想停下，于是就安慰白蕾：“不要害怕，上次是因为你的处女膜被我的鸡巴捅破了，所以才会非常疼，以后不会了。”
　　白蕾根本不听刘飞的话，还在挣扎着，刘飞不想再次强奸白蕾，这样会给她的心里留下阴影，于是他先主动和白蕾接吻，让白蕾的情绪稳定下来。接着，刘飞的中指向白蕾阴道更深处插去，同时还不断的用手捏着白蕾的阴蒂，强烈的快感从下身想全身袭来吗，白蕾挣扎也减弱了许多。
　　看到自己的动作有效果，刘飞开始开导白蕾，“你看，我的手指都进去这么深了，你感觉到疼吗？”
　　白蕾摇了摇头，可是还是有些不放心。刘飞接着说：“女人的阴道延展性非常强的，你想想，我们上生理卫生课的时候，老师说过小孩子就是从这里生出来的，那么大的东西都能出来，我的鸡巴怎么会进不去呢，你说对不对？”
　　白蕾想了想觉得有道理，加上刘飞的中指在自己的嫩吕锊欢夏挲，使得自己的快感越来越强，渐渐地白蕾就停止了挣扎。刘飞见状立即加快了手指抽插的速度，白蕾觉得那种奇妙的快感越来越强，于是双手死死地抱住刘飞，呼吸也越来越急促，雪白的皮肤渐渐变成了粉红色。刘飞的手指速度越来越快，白蕾的呻吟声也越来越大，伴随着白蕾一声尖叫，刘飞就觉得自己的手指一热，然后被白蕾的阴道死死夹住不能动弹：白蕾觉得自己就像全身都泡在了温暖的浴池里，一种从未有过的舒服感觉从自己的嫩吕┥⒌饺身，接着整个人瘫在了刘飞的怀里。
　　刘飞见状，连忙从白蕾的吕锇纬鲎约旱氖种福双手环抱着白蕾的腰，让她更舒服的躺在自己的身上。过了一会，白蕾睁开眼睛，看着笑眯眯的刘飞，小脸又红了起来。刘飞觉得认识白蕾以来，就属今天白蕾脸红得次数最多，红红的脸蛋又显得白蕾非常的可爱，于是忍不住又和白蕾吻在了一起。
　　长吻过后，刘飞问白蕾：“刚才舒服吗？”
　　白蕾不说话，点了点头，刘飞又问：“怎么样，我没骗你吧，刚才觉得疼了吗？”
　　白蕾又摇了摇头，抱着刘飞的双手搂得更紧了。刘飞知道白蕾已经对自己产生了依赖的心理，于是也不再说话，两人就这样静静的搂在一起。
　　怀里做着这么一个漂亮的女孩，如果还是没有感觉，那么刘飞就成了柳下惠了：伴随着白蕾在刘飞的怀里不停地扭动，他的鸡巴早就竖起敬礼了。这次白蕾可没有那么鲁莽，而是小心翼翼的问道：“刘飞，你的……那么硬了，难受吗？”刘飞点了点头，白蕾低下头，过了好久，下定了决心，对刘飞说：“那……那它怎样才会缩回去啊？”
　　看着清纯可爱的白蕾用她那亮晶晶的大眼睛盯着自己，刘飞多少有些羞赧，觉得自己强奸了白蕾是不是有些过分，但是这一步已经走了，以后要弥补白蕾的话，就是要对白蕾好一些。
　　刘飞悄悄地趴在白蕾的耳边说了几句话，白蕾本来就很红的小脸当时都要变紫了，白蕾转过念头一想，刚才刘飞对自己那么好，让自己那么舒服，我也应该让刘飞舒服才对。于是白蕾下定决心，从刘飞的身上站了起来，深呼了几口气，对刘飞说：“你……你来H我的……我的隆…”
　　一句话都没说完，白蕾的头已经快低到胸口了。刘飞觉得白蕾好可爱，自己也非常的感动，这么单纯可爱的女孩还真是天下难寻，刘飞坐在那里犹豫着自己是否真的要H白蕾。
　　白蕾闭着眼睛等了半天，刘飞也没有动静，她还以为自己的话刘飞没有听到，于是一咬牙，把自己的裙子脱了下来。刘飞刚才抠白蕾碌氖焙颍就已经把她的内裤脱到了小腿上，白蕾把裙子一脱，她那玩美无暇的嫩戮驼瓜衷诹醴裳矍啊
　　如果这样刘飞还没反应，那他就是阳痿了，刘飞站起身来，把自己的衣服接下来。
　　铺在石桌上，然后抱起白蕾，让她坐在上面，分开白蕾的双腿，露出那沾满淫水的嫩隆
　　由于白蕾刚刚高潮了一次，阴道还是非常湿润的，因此刘飞只是稍作了些准备，用消炎药膏涂在了自己的鸡巴上，然后一手搂着白蕾的腰，一手扶着自己的鸡巴，送到白蕾的阴道口。
　　“白蕾，我要进来了！”
　　白蕾一句话也不说，眼睛紧闭着，就像要英勇就义一般，刘飞心中暗自好笑，但是也没停下动作，龟头顺利的H进了湿润的阴道。刘飞明显感觉到白蕾的紧张，整个身体都僵住了，阴道也非常的狭窄，鸡巴刚H进去一半就动不了了。他一只手去玩弄着白蕾的乳房，另一只手则揉捏着白蕾的阴蒂，再用嘴巴去和白蕾激吻，不断地分散白蕾的注意力。这一招非常有效，白蕾的阴道很快就松弛下来，刘飞的鸡巴可以在里面顺畅的抽动，刘飞看到白蕾眉头紧皱，知道她的阴道还有点不适应，于是把整根鸡巴完全H入白蕾的阴道里不动，等带着白蕾度过适应期。
　　白蕾开始的时候非常的紧张，一根又热又硬的东西再次H进了自己的嫩拢回忆起上次的剧烈疼痛，白蕾有些害怕。不过这次和上次还是有些不同的，嫩旅挥猩洗文敲刺郏相反，当刘飞的大鸡巴H进来的时候，一种奇怪的麻痒感伴随着龟头的进入由阴道口向里扩散。当刘飞的鸡巴完全H入白蕾的嫩吕铮白蕾觉得那种麻痒感非但没有消失，反而是随着阴道里嫩肉本能的收缩越来越强烈。
　　白蕾为了减轻这种感觉，雪白的小屁股开始不自觉得小幅扭动，想借助阴道和鸡巴的摩擦来减轻这种难忍的感觉。不过事与愿违，越磨越痒，越痒越磨，白蕾弹性惊人的嫩驴始不断的向中间收缩、挤压，将刘飞的鸡巴紧紧地箍住，刘飞的感觉就是痛并快乐着。白蕾觉得小幅度的活动不能解除自己的麻痒感，开始加大扭动的幅度，可是又担心刘飞发觉自己的“淫荡行为”就偷偷睁开眼睛看刘飞，结果发现刘飞正在那里笑眯眯的盯着自己，白蕾的耳根都烧红了，她想逃开却又全身无力，更何况已经如此她又能想哪里逃？
　　刘飞知道白蕾能够做到这些已经非常难得了，这也说明白蕾的智商非常高，能够无师自通，今后必将是自己的一个好床伴。刘飞也没再难为白蕾，发现她适应了自己之后，就开始卖力的H干起来，大鸡巴在嫩吕镒莺岢鄢遥不断的发出“叽咕叽咕”的声音，白蕾觉得自己被一波高过一波的快感直接送上了云霄，自己的身体仿佛飘在云朵中一样，这种美妙的感觉是她从未体验过的。
　　刘飞的H干持续了二十多分钟，他觉得白蕾的略嚼丛浇簦越来越热，然后一股热流从白蕾体内深处喷薄而出，洒在他的龟头之上，刘飞一个哆嗦，紧接着精关大开，一股浓精直接喷溅在白蕾的嫩吕铩０桌倬醯米约阂幌伦泳头傻搅嗽贫耍一对小男女同时到达了高潮，两人再度拥抱在一起，在这无人打扰的仙境中享受着性爱的快乐。
　　白蕾和刘飞休息了一会，起身开始穿衣服，白蕾低着头，总是欲言又止，刘飞看着好笑，就对她说：“白蕾，你怎么了，不舒服？”
　　“不……不是……”
　　“那你怎么这副表情啊？”
　　“我……”
　　白蕾踌躇了半天，终于说了出来，“刘飞，你……你刚才觉得舒服吗？”
　　“非常舒服啊，你到底想说什么啊？”
　　刘飞对白蕾的话觉得很奇怪。
　　“可……可是……我刚才也觉得好舒服。”
　　“这样很好啊，做爱吗，当然要双方都舒服才是最好的。”
　　刘飞好像明白了点什么，连忙说给白蕾听。
　　“是吗？”
　　白蕾听了刘飞的话，吐了一口气，拍了拍自己的胸口，“刚才我好担心啊，我觉得我那么舒服，都忘了还有你，还以为你不会和我一样舒服呢。”听着白蕾的话，刘飞觉得好感动，他第一次觉得，白蕾是一个值得自己照顾一辈子的女孩，于是他把白蕾搂在怀里，“白蕾乖，不要胡思乱想，做爱做爱，自然是越做越爱了，你好我好大家好，这才是做爱啊！”
　　“咦――说得好恶心啊！不理你了！”
　　放下了包袱的白蕾多少有些不好意思了，挣脱开刘飞，转身自己向洞口走去，一到洞口又停了下来，她根本不认识路，再加上又怕黑，哪里敢一个人走。白蕾又回过身，看着站在那里等着看自己好戏的刘飞，又好气又好笑，于是又走了回来，拉着刘飞的胳膊撒娇。两人又站在那里相互爱抚了一会，然后从山洞回到了游乐场，刘飞担心白蕾体力消耗太大，又打了一辆出租车，送白蕾回家。
　　从此之后，食髓知味的白蕾就再也不抗拒刘飞了，经常和刘飞一起成双入对，刘飞的家里、游乐场、学校的树林甚至是教室，都留下了两个人欢好的痕迹。
　　刘飞为了培养白蕾对H碌男巳ぃ经常偷刘恒的黄色录像和白蕾一起看，开始的时候白蕾还有些抗拒，渐渐地习惯了之后，也就无所谓了。到了后来，白蕾不仅能够模仿录像里的那些体位和刘飞H拢还学会了主动迎合刘飞的H干，刘飞对白蕾的变化非常高兴，也越来越喜欢白蕾。由于刘飞担心频繁的性交会导致白蕾怀孕，特地打听了避孕的方法，他觉得白蕾年纪还是太小，吃避孕药对身体不好，于是特地花钱请人帮忙买了不少的避孕套留给自己用。
　　平时生活中，刘飞对白蕾是百依百顺，无论白蕾遇到什么困难，刘飞都会竭尽全力去帮她：同时白蕾也认真督促刘飞上课时认真听讲，不懂得白蕾就详细为他讲解，因此两个人的成绩并没有下降，反倒是刘飞的成绩开始不断提升。同时有了刘飞这个学校老大的号召，白蕾在班里的工作顺利了不少，所以班主任和双方家长对于两人交往过密并不反对，而是睁一眼闭一眼，当做没看见。


第七章　离别H文委
　　陈冬雪是一个发育比较成熟的女孩，而刘飞和吴明兄弟的精液就成了最好的催熟剂，自从那次轮奸之后，陈冬雪便沦为三个人的性奴。刘飞三人觉得陈冬雪被轮奸的时候那种欲拒还迎的羞人姿态特别迷人，所以也就经常结伴一起H她。
　　尤其是看过黄色录像之后，吴明兄弟必定将陈冬雪叫出来，在她那丰满的肉体上尽情的发泄；刘飞偶尔赶上白蕾来了例假，也会找陈冬雪发泄一下淤积的性欲。
　　开始的时候，陈冬雪的抵抗非常强烈，经常是刘飞三人合力，再加上用裸照威胁陈冬雪，才能享受到美味的肉体。刘飞等人根本不顾时间地点和陈冬雪的身体状况，时常就在学校的树林中或者是野外的农场随处奸淫，连陈冬雪来了例假也不放过，虏荒苊H了，就在她的嘴巴、乳房、屁股上发泄。
　　陈冬雪也不是没想过摆脱刘飞他们的办法，可是刘飞他们一是家里有钱，二是学校里有势力，陈冬雪无力脱离刘飞的控制；陈冬雪又担心事情闹大了，被家长和老师知道了，那对她来说就是世界末日。为此，心灰意冷的陈冬雪曾经自杀过两次，一次在郊外的农场里，被刘飞三人按在草垛上轮奸之后，陈冬雪随手在地上捡起一块玻璃割腕自杀，被刘飞发现后送到医院抢救。第二次是在刘飞的家里，被刘飞他们强迫着喝完了他们的精液，陈冬雪突然抓起刘飞卧室桌子上的一瓶安眠药，张嘴就全吞了下去。这次是虚惊一场，药瓶里的安眠药早就被刘恒用完了，里面装的是刘飞前些时间买的维生素片，为此陈冬雪被刘飞狠狠的扇了几个耳光，威胁她如果再自杀，就先把她的那些照片给她的亲友同学们人手一份，陈冬雪由此也断了自杀的念头。
　　后来陈冬雪发现，自己的反抗越强烈，刘飞等人的兴趣就越高，H自己也H得越猛，经常被他们三人H到昏厥，于是陈冬雪也开始自暴自弃，每次都躺在那里，任由三人随意摆布，默默的承受着三根粗大的鸡巴在自己的嘴里、乳房上、骚轮兴烈獾呐缟渥啪液。
　　刘飞也担心总是这样搞下去，陈冬雪会被他们玩得精神失常，这样对谁都不好，于是也使用了一些怀柔的手段，比如每次和陈冬雪H完拢都会给陈冬雪一些钱，或者是带着她去商场买一件小饰品，再就是陈冬雪受欺负的时候刘飞也能够挺身而出，帮助陈冬雪摆平事端。同时，刘飞和吴明兄弟商量着继续开发陈冬雪的身体潜能，让她更好的为自己服务。刘飞想了一个好办法，就是把陈冬雪带回自己的家里，然后一边放着黄色录像，一边让陈冬雪照着录像里的女人所做的一切进行模仿，让陈冬雪学会这些H碌奶逦缓头绞剑然后和吴明等人在她的身体上发泄着各自的欲望。
　　刘飞的招数果然有效，陈冬雪不再像一条死鱼一样躺在那里任人摆布，开始变得有些活力，起码对于刘飞他们的疯狂H干开始有些反应，可是这毕竟是一个好的开端。最开始的时候，刘飞三人对陈冬雪只是一味的仇恨，因为她总是一副高傲的样子，依仗着班主任的宠爱，时常欺负一下刘飞这些后进的学生，所以每次H拢刘飞三人都是毫不怜悯，总要用尽全力，尽可能的践踏着陈冬雪的尊严，看着她一点点的堕落下去，丝毫不考虑陈冬雪的感受。
　　过了一段时间，刘飞他们的心态渐渐的平和了，看着当初风光无限的文艺委员变成了行尸走肉一般，像一条卑贱的母狗，每天趴在自己的胯下，等候着自己的H干。刘飞的心里渐渐开始同情起陈冬雪，不再像以前那样随心所欲，不分时间地点的向陈冬雪提出H碌囊求，而陈冬雪也乖巧了许多，不再像以前那样一副死鱼像，而是尽心尽力的用自己的身体服侍着刘飞。
　　一次偶然的机会使得刘飞和陈冬雪的关系更进了一步。有一次，来自海州一中的几个小痞子到海州三中来打野食，看中了上学路上独自一人的陈冬雪，当即就把她拖进了胡同里准备享用一番。恰巧刘飞当天请学校里的几个老大吃饭，路过胡同的时候听到了陈冬雪的呼救，几个人冲上前去，打跑了几个小痞子，救下了被人扒得只剩下内衣的陈冬雪。
　　陈冬雪当时的心中一片冰冷，自己已经不是纯洁的少女了，可是就这么被这些外校的小痞子给强奸了，那么以后不知道他们还会要自己做什么。不知道为什么，陈冬雪心中想到的第一个人居然是刘飞，她心说，如果刘飞在这里，他会不会救我？正在这时，刘飞和几个人如同天神降临一般出现在陈冬雪的眼前，赶走了那几个小痞子。陈冬雪看着眼里，心中则是五味俱全，一方面刘飞是轮奸自己的罪魁祸首，另一方面，如果不是刘飞，今天自己恐怕要被海州一中的小痞子轮奸，那样的话，自己丢人都丢到校外了。
　　而刘飞没有注意到陈冬雪的表情，但是却做了一件让陈冬雪十分感动的事──脱下自己的校服披在了陈冬雪赤裸的身上。陈冬雪突然觉得自己从头到脚都被刘飞征服了，这种感觉是发自内心的，从这一刻起，陈冬雪发誓，心甘情愿的当刘飞一个人的性奴。刘飞对陈冬雪并没有什么感情，救她是因为觉得本校的学生不能被外校的人欺负，所以就顺手救了陈冬雪，当真没想到陈冬雪从此之后对自己百依百顺。
　　一次班级组织野游，陈冬雪主动要求和白蕾、刘飞分在一组，而且把所有的准备工作都提前做好了，弄得白蕾和刘飞莫名其妙。到了郊外，刘飞怕白蕾太劳累，就让白蕾在营地准备，他和陈冬雪出去拣一些树枝当烧柴。
　　路上刘飞自然不会闲着，不是摸摸陈冬雪的奶子，就是抠抠她的嫩拢而陈冬雪异常的配合，唯恐刘飞玩得不痛快。捡完树枝向营地走的路上，刘飞随口说了一句好久没H陈冬雪了，鸡巴现在硬得有些难受，陈冬雪诚惶诚恐地说今天时间太紧了，H率翟诶床患埃她可以给刘飞舔一下鸡巴，先让刘飞过过瘾。刘飞以为陈冬雪在开玩笑，就放下树枝坐在上面，让陈冬雪给他吹箫，没成想陈冬雪真的跪在他的脚下，伸手扒下刘飞的短裤，津津有味的舔起了刘飞的鸡巴。陈冬雪还怕刘飞坐在那里没事做，主动抓起刘飞的手放在自己的乳房上，任由刘飞把玩自己的奶子。
　　这一切弄得刘飞晕头转向，还以为陈冬雪吃错了药，回到营地还在想着刚才陈冬雪给自己口交时的情景，结果烤肉的时候不是火候大了，就是忘记放佐料，气得白蕾大发娇嗔，刘飞费了好大的力气，又承诺了白蕾好几个条件，这才使得白蕾转怒为笑。
　　到了初二的暑假，刘飞等人发现，陈冬雪的身材比以前更火爆了，她的奶子和屁股就像加了酵母的面团一样，几乎要赶上孙丽红的尺码了；而且，细心的刘飞还注意到一个细节，陈冬雪的乳晕和骚拢颜色加深了不少，由原来的粉红色变成了现在的绯红色，显得更加性感了。刘飞为此还从侧面向林老板打听了其中的原因，林老板解释说男人的精液含有荷尔蒙激素，能够刺激女人性成熟，从而使得身体的发育更加快速。这个答案更加刺激了刘飞三人的性欲，原来刘飞和吴明兄弟H陈冬雪的时候都是戴着避孕套，而这个暑假，他们不再使用避孕套，而是买了避孕药给陈冬雪吃；每一次的轮奸，刘飞他们都尽可能的把自己的精液射在陈冬雪的骚吕铮或者是射在她的嘴里让她喝下去。
　　陈冬雪的表现也令刘飞等人奇怪，每当吴明兄弟在她的嘴里爆发，陈冬雪都会把精液吐出去，而轮到刘飞的时候，陈冬雪就像喝到了琼浆玉液一般，一滴不剩的把刘飞的精液都喝了下去，还把刘飞的鸡巴舔的干干净净。对此刘飞也有些摸不着头脑，吴明兄弟跟刘飞开笑话，说他人长得是个小白脸，没想到鸡巴也是个小白脸，连射出的精液女人都抢着喝。
　　暑假很快就过去了，还有一周就要开学，刘飞正在家里整理暑假作业，与其说是整理，还不如说着照抄白蕾的暑假作业，当然对于刘飞来说都是一样的。忽然，刘飞听到门铃响，出去一看，居然是陈冬雪穿着一身白色的连衣裙站在门外。刘飞有些奇怪，陈冬雪每次到自己家来都像上刑场一样的悲壮，这次居然主动送上门，难道有什么企图不成？刘飞再三的确认，的确是只有陈冬雪一个人，然后就把她放了进来。
　　陈冬雪有些不太好意思，低着头说马上就要开学了，她准备了一件礼物要送给刘飞，不过要刘飞在房间外等一会才行，刘飞不知道陈冬雪想干什么，但是这是他的家，也就不怕陈冬雪出什么幺蛾子，于是就答应了。
　　陈冬雪进了刘飞的房间，没过多久就对刘飞说准备好了，刘飞走进房间，一下子就愣住了。陈冬雪的连衣裙脱了下来，扔在地上，陈冬雪现在的身上穿着一套校服，但不是海州三中的校服，而是那种日本初中生穿得那种水手服，水手服非常瘦小，把陈冬雪的丰满身材勾勒的淋漓尽致。
　　陈冬雪看见刘飞进来，她按下了身边组合音响的开关，一曲高亢的迪斯高音乐响起。刘飞对这首曲子非常熟悉，是暑假时看过的一部脱衣舞录像中的一段音乐，一个金发碧眼的欧洲少女就是穿着一套水手服，伴随着音乐跳着脱衣舞，难不成陈冬雪也要跳这个？
　　这让刘飞很奇怪，当初看脱衣舞的时候，吴明就要求陈冬雪赤身裸体的跟着录像里面一起跳，陈冬雪死活也不答应，还被吴亮打了一巴掌，最后还是刘飞发话吴明兄弟才饶了陈冬雪。
　　随着音乐的节奏，陈冬雪开始扭动自己的身体，她之所以能当上文艺委员，不仅仅是因为她的歌声优美，最重要的是她的舞蹈功底很深，曾经获过海州市初中舞蹈比赛的一等奖。刘飞饶有兴趣的坐在了床上，看着近在咫尺的陈冬雪展示着她那诱人的舞姿。陈冬雪经过刘飞等人长达半年的调教，非常懂得男人的心里，所以在跳舞的过程中，脸上一直挂着那种既刻意讨好、却又羞涩难当的表情，看得刘飞心跳加速，呼吸也急促起来。
　　伴随着音乐的节奏，衣服一件件的离开了陈冬雪的身体，只剩下了内衣。陈冬雪的内衣非常性感，胸前是一件黑纱材质的胸罩，丰满的乳房在里面时隐时现；下身穿着一件带着蕾丝边的白色内裤，只有刘飞的巴掌大，仅仅能勉强遮住她的阴户，紧紧地贴在外阴上，将外阴的形状完全勾勒出来。
　　陈冬雪跳着舞走到刘飞的眼前，一边不停地扭动着自己的身体，一边不断的舔着自己的嘴唇，极力模仿着录像中女孩的动作。陈冬雪一只脚踩在刘飞身边的床上，将自己的内裤脱了下来，极力分开自己的大腿，让刘飞能够清楚的看到自己绯红色的骚隆
　　刘飞看到这时鼻血都要出来了，刚要伸手去抓陈冬雪，陈冬雪却调皮的向后一闪身，躲了过去，刘飞没有去追她，想看看陈冬雪还有什么节目。陈冬雪战在刘飞的正面，双手随着音乐从自己的骚陆ソシ鞴，先是将自己完美的臀部和大腿展现给刘飞看，接着双手顺着腰肢抚上她性感丰满的乳房，随着一个前倾的动作，陈冬雪褪下了全身最后一件遮羞物，一对白皙的玉兔跳了出来……
　　刘飞再也受不了了，下面的鸡巴早就硬得不行，站起身来想去抓住陈冬雪，没想到陈冬雪自己主动冲了过来，一把将刘飞推到在床上，然后对刘飞说：“刘飞不要动，让我来服侍你。”
　　刘飞一愣，平时H陈冬雪的时候不知道要费多大的力气，而今天她表现的如此主动，不知道她究竟想做什么。这是陈冬雪已经走到床边，开始脱刘飞的衣服，刘飞在家穿的很简单，只有一件背心和一条短裤，陈冬雪很快就将刘飞扒光了。接着陈冬雪抓住刘飞早就竖起敬礼的鸡巴，用手上下撸了几下，然后张开嘴就吞了下去。
　　“喔……”
　　这是刘飞第二次被女人口交，上次还是和孙丽红H碌氖焙颍孙丽红给他吹了一次，白蕾非常保守，有一次刘飞让她用手撸自己的鸡巴都不愿意，更何况是给自己口交。刘飞倒是经常在陈冬雪的嘴里射精，可是由于害怕被她咬掉了鸡巴，从来不敢让陈冬雪口交，今天的陈冬雪异常的表现令刘飞有些摸不着头脑。
　　陈冬雪的口交技术令人不敢恭维，刘飞的鸡巴时不时就脱离了她的嘴巴，而且陈冬雪的牙齿也经常碰到刘飞的鸡巴，不过陈冬雪顺从的态度刘飞还是非常的满意。刘飞坐了起来，让陈冬雪跪在床边，一边把玩着陈冬雪的乳房，一边享受着陈冬雪的口舌服务。
　　时间不长，刘飞就在陈冬雪的嘴里爆发了，陈冬雪停止了动作，等着刘飞射完精液，然后照旧喝了下去，又用舌头把刘飞的鸡巴上残留的精液都清理干净。
　　刘飞实在是忍不住了，问道：“陈冬雪，你知道你在做什么吗？”
　　“知道啊，我在给你口交，嘻嘻，你今天的精液好浓啊，是不是好几天没H铝耍俊
　　陈冬雪神色如常，话说得非常痛快，一边用手继续撸着刘飞的鸡巴，一边将流出嘴角的精液又舔了回去，那种淫荡的表情看得刘飞鸡巴又开始硬了。
　　“陈冬雪，你今天搞什么鬼啊？你到底想做什么？”
　　刘飞决定打破砂锅问到底。
　　“咦，你平时不就是希望我这样做吗？我什么地方做得不好，你可以说出来，我马上就改。”
　　“你做得很好，可是……可是为什么你平时不那么做呢？”
　　陈冬雪低下了头，过了一会，抬起头表情严肃地对刘飞说：“因为我只想和你一个人H拢　
　　这个答案让刘飞愣住了，两人沉默了许久，刘飞问陈冬雪：“我说你怎么每次和我们H碌氖焙虮硐值亩疾灰谎，吴明兄弟的话你从来不听，而我说什么你都照着做，你为什么会这么想？”
　　陈冬雪就把当初刘飞救她的事情讲了出来，刘飞多少有些哭笑不得，心说你也太好收买了吧，可是这样的话又说不出口，只好转移话题，“那你为什么今天突然跑到我的家里来呢，离开学还有一周时间，你是不是有什么事啊？”
　　陈冬雪脸色立刻黯淡了下去，“是……是的，我……我要走了？”
　　“走？去哪里？”
　　“上海，我的爸爸找了一份新的工作，要在上海常驻，我妈妈要过去照顾他，家里面再没有其他的亲戚在海州，所以我也要去上海了。”
　　陈冬雪说着话，眼角里已经有了泪水。
　　“你想走之前，来向我告别？”
　　“是，我想以后我们很难再见面了，我真的很舍不得你，刘飞！”
　　说着话，陈冬雪抓起刘飞的手按在自己的奶子上，“来啊，抓我的奶子，H我的掳。快来啊，我要你的大鸡巴来H我的骚拢　
　　刘飞血气上涌，一把将陈冬雪推到床上，掰开她的双腿，撸了撸自己的鸡巴，也没有什么前戏，直接H进了陈冬雪的吕铩３露雪的眉头一皱，但是咬牙没哼出来，反而用双腿勾住了刘飞的腰，双手抱着刘飞的脖子，全力迎合着刘飞的H干。
　　伴随着刘飞的鸡巴在陈冬雪的骚吕锊欢系慕出，陈冬雪的呻吟声也大了起来，“啊……哦……用力……H我啊……刘飞……再用力啊……我的隆…好舒服……”
　　陈冬雪的骚吕镆水越来越多，刘飞的鸡巴不断H干，两人结合处发出“叽咕叽咕”声音，伴随着陈冬雪那撩人的浪叫声，刘飞越H越猛。
　　两人都非常卖力的想让对方更舒服，刘飞已经射了一次，所以这次持续的时间格外的长，H了足有半个小时才射出来，期间陈冬雪已经被H出两次高潮了。
　　刘飞高潮之后就趴在陈冬雪的身上，用嘴吮吸着陈冬雪的乳头，陈冬雪大口喘着粗气，全身因为强烈的高潮变成了粉红色。
　　刘飞想抽出鸡巴休息一下，陈冬雪却继续用双腿勾着刘飞的腰，“不……不要拿出来，就放在里面，我好喜欢你的鸡巴H着吕锏母芯酰以后我可能再也享受不到了，你就放在里面吧，求你了！”
　　看着可怜巴巴的陈冬雪，刘飞只好继续把鸡巴放在里面，而陈冬雪开始不断地收缩自己的阴道，用自己阴道壁上的嫩肉不断挤压着刘飞的鸡巴，很快就把刘飞的鸡巴刺激得再度勃起。刘飞恢复了一下体力，然后换了一个体位，自己仰面躺在床上，让陈冬雪在自己上面，陈冬雪不断的做着蹲起动作，偶尔刘飞的鸡巴滑出了她的阴道，陈冬雪立即用手把鸡巴再塞进自己的骚拢直到自己再度高潮，全身无力的瘫在刘飞的身上。
　　整个下午，两人一直在H拢刘飞的鸡巴几乎没怎么离开陈冬雪的骚拢他们尝试了所有在录像里看到的H绿逦唬最后两人都累得一动不动，抱在一起躺在床上。晚餐是刘飞叫得外卖，自然也是吃的极其香艳，陈冬雪拥坐在刘飞的怀里，吕锛凶帕醴傻募Π停然后用嘴一口一口的喂着刘飞，甚至还把奶油涂在自己的奶子上，让刘飞一点一点的舔舐；最后陈冬雪还把刘飞的鸡巴上涂满了果酱，而她就像吃冰棒一样舔着刘飞的鸡巴，把上面的混杂着精液、淫水的果酱全都吃进了自己的肚子。
　　两人吃过晚饭，休息了一会，刘飞正想送陈冬雪回家，不曾想陈冬雪又坐在了他的腿上，在耳边轻声说道：“我今天出来的时候告诉家里，是去一个女同学家，晚上就不回去了；出门的时候我就已经吃了避孕药，今天晚上，我就是你的，我的嘴巴、我的奶子、我的屁股、我的骚拢我的一切都是你的，来H我吧，H死我这个骚货吧！”
　　听着陈冬雪那赤裸裸的话，刘飞的鸡巴再次硬了起来，这一夜，两人都没怎么休息，陈冬雪非常主动地迎合着刘飞的H干，两人只要恢复了体力，就继续H拢一直玩到了凌晨，才疲倦的相拥而睡。
　　第二天快到中午，两人才醒了过来，刘飞累得走路都打晃；陈冬雪更是不堪，身上全是刘飞的抓痕，乳房上遍布刘飞的手印和齿痕，屁股被刘飞打得通红，骚赂是惨不忍睹，阴毛被扯掉了不少，阴户被H得红肿不堪，已经不能下床了。
　　刘飞见状赶紧去药店买了消炎止痛的药，回来给陈冬雪外敷内服，到了天黑时分，陈冬雪勉强可以走路了。陈冬雪依依不舍的站在刘飞家门口，刘飞忽然想起，他和吴明兄弟第一次轮奸陈冬雪的时候，拍了一卷的胶卷，现在胶卷和照片还在自己的手中，于是回到卧室，从床下翻出来，还给了陈冬雪，同时告诉她，这是仅有的照片和底片了。
　　陈冬雪接过之后，从中挑选了几张刘飞强奸她的照片，又还给了刘飞，说是今后可能就见不到了，这几张照片留作纪念，然后拿着其余的照片和底片，坐上出租车回家了。
　　一周之后开学典礼上，刘飞果真没有发现陈冬雪的身影，向班主任江梅打听了一下，江梅说陈冬雪已经把学籍都调走了，还对陈冬雪的转学报以很大的遗憾，觉得自己班里又走了一个好学生。陈冬雪走了之后就再没和班里任何人联系，从此，她就彻底淡出了刘飞的生活。


第八章　开学奸新生
　　陈冬雪走了，刘飞还可以H白蕾，可是吴明兄弟俩刚刚食髓知味，没几天就有些憋不住了。一天傍晚放学，吴明兄弟坐在校门口聊天，看到一个从未见过的女孩和同学一起从学校里走了出去，小女孩大大的眼睛，未过颈的短发，小巧的口鼻，白皙的皮肤，身材苗条，给人一种单纯而可爱的感觉。吴明兄弟眼前一亮，两人对视了一眼，决定对她下手，于是吴亮盯梢，吴明连忙去找刘飞。
　　正巧这几天白蕾来了例假，刘飞也是一肚子的欲火无处可发，一听说有这等好事，连忙走出校门，可惜的是人已经走远了，没能看见，于是和吴明先去“名扬”录像厅，在那里等着吴亮。过了一个小时，吴亮兴冲冲的赶了回来，对刘飞说：“我打听明白了，那个小妞叫刘萌萌，是初一三班的，我说以前怎么没见过呢，长得可真水灵啊！”
　　“别废话，说关键的，家在哪里住？”
　　“她的家就在海州体育馆附近。”
　　“她放学就立即回家吗？”
　　“不是，刚才她们就去逛街了，她的那个同学我认识，原来是我家的邻居，有机会我好好问问。““注意不要打草惊蛇。”
　　“好！没问题，今天有什么好片子啊？”
　　“林老板说今天的片子又是一部大鸡巴H小女孩的戏，今天我们先过过干瘾，马上可就要真刀真枪的上了！”
　　从第二天开始，刘飞三人轮流跟踪刘萌萌放学回家，发现刘萌萌每天放学都会去一家商场去看衣服，但是又不买，由于商场人太多，根本没法下手，刘飞他们多少有些着急。三天后，吴明从她的同学那里得到一个重要消息，下周周五放学后，刘萌萌和她的同学要去海州体育馆，看海州女排训练，于是急忙去找刘飞，三人又来到林老板那里商量。
　　刘飞问道：“消息可靠吗？”
　　“那个女孩的消息绝对可靠，我还请她吃了几次雪糕呢，她也是无意中说出来的。”
　　“海州体育馆那里下手方便吗？”
　　“方便，周五下午六点女排训练结束后一个人都没有，我们只要掐准时间，保证没有问题。”
　　“体育馆那边，有比较隐蔽的地方吗？”
　　“有，我们哥俩平时放假没事经常去哪里看女孩，闭着眼睛我都能在里面闲逛；体育馆东侧，有一个废弃的排球场，地方不大，周围的树木比较茂密，球场周围遮的严严实实，而且球场只有一个出口。”
　　“好！就选定了这里，这种事宜早不宜迟，说不定小美人早就等急了，天天在被窝里抠着自己的嫩拢就等着我们的大鸡巴来H呢，你们哥俩准备一下，下周五放学我们就过去。”
　　第二周周五下午四点半，放学铃声刚刚响起，刘飞三人急忙收拾好东西，跑到校门口等着。不一会，看见刘萌萌和她的同学走了出来，刘飞三人急忙跟上，一路就到了体育馆。到了体育馆已经快五点了，刘飞三人就坐在刘萌萌的后面，商量着一会如何享用这个小美人。
　　１８点，女排训练完毕后收拾行李离开体育馆，在场观看的人也陆续开始回家，这时刘飞三人故意和刘萌萌搭讪，说是要和刘萌萌交个朋友，吴明把她的同学带到一旁，然后要她先走，她的同学知道吴明兄弟是学校里的大混混，根本不敢惹，只好和刘萌萌说自己有事先走了。刘飞又说想请刘萌萌帮他们一个忙，天真的刘萌萌没有意思到危险地来临，跟着刘飞他们就来到排球场，吴明观察了一下，四下无人，于是就把球场的门掩上，接着三个人把小女孩逼到了墙角。
　　这时刘萌萌已经感觉有些不对，连忙问道：“三位学长，你们有什么事要我帮忙？”
　　刘飞笑着说：“一来是想和你交个男女朋友；二来嘛我的女朋友例假来了，虏荒苊H了，可我的鸡巴又憋得不行，看见了你，想请你帮我们一下，和我们H一下隆！
　　刘萌萌这才知道自己是羊入虎口，想跑已经来不及了，于是把身体缩在墙角，大声喊起了“救命！”
　　刘飞他们事先计划周密，知道这周围不可能有人，所以根本不在乎刘萌萌的呼喊，上前一把抓住刘萌萌的胳膊，把她按倒在地上，三人配合熟练，很快就把刘萌萌剥成了小白羊，之后三人并没有着急H刘萌萌的拢而是先把玩起她的身体。
　　刘萌萌清涩的乳房根部是瘦瘦的，完全没有像孙丽红的乳根部四处铺张，占据整个胸脯的肉腻、浑圆的感觉；相反的，乳房的前端和乳根差不多，尖挺着，虽然知道是肉的，但是眼看上去却很硬挺，和白蕾的奶子倒是有些相似。少女的阴户上，几根阴毛柔软的贴在紧闭的小穴附近，粉红的阴唇紧合着，不露出一点缝隙。
　　刘飞依然是第一个，他非常耐心的用手抚摸着刘萌萌身体最敏感的外阴，不一会，她的整个外阴就开始变得粉红，小米粒一样的阴蒂也从大阴唇中膨胀出来，变得像一粒黄豆大小；刘飞用双手的大拇指掰开刘萌萌的阴道口，里面已经开始分泌淫水了。刘飞开始用手指抠着刘萌萌的阴道，一点点的向里伸，不一会就碰到了里面的处女膜。刘飞知道刘萌萌的年纪太小，贸然把鸡巴H进去很容易造成阴道撕裂，所以他非常有耐心的把玩着刘萌萌的阴道，不断的刺激着阴蒂和阴道里的嫩肉，使得刘萌萌的阴道里的淫水越来越多，慢慢的都把刘飞的手湿透了。
　　刘飞无意中看到刘萌萌的后庭处沾满了淫水，随着小屁眼一缩一缩的，散发出一股诱人的淫靡气息，好奇的刘飞用食指抚摸着刘萌萌的后庭，没想到使得刘萌萌的淫水流的更多了。刘飞知道原来刘萌萌的敏感点在后庭，所以一只手继续抠着刘萌萌的阴道，另一只手则开始用食指捅进了她的后庭。下体两个肉洞同时被袭，一阵阵奇怪的快感伴随着羞辱感纠集在一起，令刘萌萌不知道是觉得快乐还是痛苦。
　　刘飞觉得前戏足够了，刘萌萌的阴道开始松弛下来，就停止了继续抠摸，脱下了短裤，直接把鸡巴顶在阴道口，用刘萌萌的淫水把整个鸡巴涂了一遍，熟门熟路的直接就H了进去，根本无视刘萌萌的哭叫和求饶声。刘飞鸡巴完全H进刘萌萌的阴道，等刘萌萌的阴道渐渐适应了自己的鸡巴后，刘飞就开始抽插起来；一边H着刘萌萌的嫩乱槐吆妥约好H过的几个女人进行对比：孙丽红的伦钏桑不过H碌幕ㄑ最多、技术最好（白蕾和陈冬雪、刘萌萌都不会什么花样，只是躺在那里任由刘飞H干）奶子和屁股都很大，可惜没有弹性，玩起来没多少意思；白蕾的旅H了有半年多，明显比刘萌萌松一些，奶子和屁股都比较小，不过玩起来也很舒服；陈冬雪的滤山舫潭却τ谒锢龊旌桶桌僦屑洌不过由于她的奶子和屁股都比白蕾大，同时比孙丽红的更有弹性，刘飞最喜欢一边把玩她的奶子一边H拢欢正在H干的刘萌萌只有陆粢桓鲇攀疲奶子和屁股根本没法玩。
　　由于前戏比较足，所以刘飞这次H碌氖奔浔冉铣ぃ足足H了２０分钟，刘萌萌的嗓子都哭哑了；等吴明和吴亮再H刘萌萌的时候，她已经都哭不出来了。
　　由于担心刘萌萌的绿嫩承受不了太长时间的H干，刘飞他们轮奸了一次就停了下来，三人开始轮流把玩起刘萌萌的身体，用鸡巴蹭着她身上的敏感部位，从脸蛋、嘴巴开始，到胸前的一对小乳头，再到身体最敏感的阴户和后庭，最后是她那还没翘起来的小屁股和尚未丰满的大腿，就连她的脚丫都没放过。由于三个人都有一段时间没H铝耍精液都很足，因此刘萌萌从头到脚全身都是刘飞的人的精液，最后刘飞三人还各自在刘萌萌的嘴里射了一次，强迫刘萌萌都喝了下去，看着刘萌萌涂满精液和泪水的小脸蛋，刘飞三人的心理得到了极大的满足。
　　三人休息了一会，带着刘萌萌到体育馆里的卫生间，给她简单的清洗了一下身体，在清洗过程中又不免动手动脚，但是刘萌萌就像一个木偶一般任刘飞三人随意摆弄，对于他们玩弄自己的身体一点反应都没有。刘飞他们发泄完了兽欲，把刘萌萌送到家门口时天已经黑了，又对她恐吓了一番之后，刘飞又塞给她２０块钱，然后三人扬长而去。
　　过了几天，刘飞发现刘萌萌根本没敢把这件事告诉别人，于是壮着胆子把刘萌萌拖进了树林，又H了她一次，破罐子破摔的刘萌萌这次连挣扎都没有，躺在草地上一边流着眼泪，一边任由刘飞奸淫。刘飞觉得自己有些过分了，于是H完轮后又给了她２０元钱，刘萌萌什么也没说，拿着钱就走了。
　　吴明兄弟倒是没再去找刘萌萌，主要是因为吴明兄弟玩惯了肥臀爆乳的陈冬雪，觉得刘萌萌除了陆糁外一无是处，所以兄弟俩觉得还是找一个成熟点的女学生玩玩。问题是陈冬雪这样的女孩在海州三中凤毛麟角，剩下的不是长得太难看，就是身材不够好，因此吴明兄弟决定到附近的其他学校碰碰运气，这周围有几所职业中专和技校，应该有些好货色。于是兄弟俩就经常逃课，到周围的学校里四处闲逛，寻找新的目标，反正白蕾是班长，只要提前向刘飞打个招呼就ＯＫ了。
　　刘飞则不同，他觉得刘萌萌虽然稚嫩，但是却有很大的发展空间，只要自己调教得力，刘萌萌的身材一定比白蕾好得多。因此刘飞一直就没放弃刘萌萌，每隔一两周就H她一次，每次H完之后刘飞都会给刘萌萌２０元钱左右，刘萌萌的表现如同往常一样，一声不吭的拿钱走人。
　　随着白蕾渐渐的被刘飞征服，刘飞和白蕾相处的时间越来越多，二人关系也越来越亲密，刘飞已经半个月没找刘萌萌H铝恕Ｒ惶彀晚放学，刘飞送白蕾回家后，自己慢慢悠悠的在马路上闲逛。忽然，刘飞从对面商店的玻璃上看到一个人跟在自己的身后，刘飞心里一惊，猛地一回头，那个人突然跑进了旁边的商店里，刘飞只看到此人穿着一套海州三中的校服。
　　刘飞心中暗想，我最近也没犯什么事，和周围几个混混也没什么争执，到底是谁在跟踪我呢？于是接下来几天，刘飞害怕牵扯到白蕾，放学后不再和白蕾一起回家，而是单独回家，果然每天都是同一个人跟着自己，可是不知道是刘飞的摆脱技巧太高，还是那个人的跟踪技术太差，刘飞每次在胡同里转几个弯后就看不见那个人的踪影了。
　　刘飞为此特地询问了学校里的几个“包打听”都没听说谁想对付他，刘飞觉得还得自己出手，抓住这个人问个究竟，本来想让吴明兄弟帮忙，可是刘飞好几天没看见他们兄弟了，只好一个人冒险试试。
　　一个周五傍晚，刘飞故意没直接回家，而是到了离家不远的地方四处闲逛，时间不长，刘飞就发现那个人又跟上了自己。
　　刘飞带着尾巴在四周走来走去，然后突然进了一个楼口，躲在楼梯间一个箱子后面。刘飞刚躲好，一个急促的脚步声传来，刘飞趴在箱子后面一看，愣住了，跟踪他的居然是刘萌萌。刘萌萌见刘飞又失踪了，跺了跺脚，转身刚想走，被刘飞一把拽到箱子后面。
　　“这几天是你一直跟着我，对吧？你到底想干什么？”
　　刘飞声色俱厉的说到。
　　刘萌萌一惊，接着看到抓住自己的是刘飞，反倒是松了一口气，不过却不回答刘飞的问题，只是低着头看着脚下，一句话也不说。
　　刘飞抓起她的衣领，恶狠狠的说：“你ＴＭＤ想死啊！天天在我后面跟着我，你信不信我现在就扒光你的衣服，在这里把你给强奸了！”
　　“你……松……松手……我……我有话说……”
　　刘萌萌不知是激动还是害怕，说话有些结巴了。
　　刘飞见她开口了，于是也就把手松了下来，不过还是挡在外面，防止刘萌萌逃跑。
　　刘萌萌深呼吸了好几次，可是总也不开口，刘飞等的有些不耐烦了，刚想伸手去抓刘萌萌的衣服。
　　“刘……刘飞，你……你在这里……H……H我……能不能……多给我点钱……”
　　刘萌萌以为刘飞是想扒她的衣服，一咬牙就说出了此行的目的。
　　刘飞当时就懵了，心说你不是被我给H糊涂了吧？刘飞站在那里一动不动的看着刘萌萌，仿佛眼前的这个女孩他从来不认识。
　　刘萌萌见刘飞站在那里一动不动，心里有些急，“要……要不你……你多……多H我几次……我的钱……就……就差３０元了……”
　　刘飞更糊涂了，不知道刘萌萌到底想说什么，但是有一点他可以肯定，刘萌萌不是想害他，这次主动找上门说不定还是好事。想到这里，刘飞悬了几天的心终于落了地，当即吐了一口粗气，“好了，别在这里说了，我家就在附近，到我家里说吧。”
　　说完刘飞拉着刘萌萌的手回到了自己的家里。刘萌萌第一次来到刘飞的家中，看着金碧辉煌的客厅中间放着一台进口的电视，客厅地上铺着厚厚的优质地毯，局促不安的她连进都不敢进。
　　刘飞断定，刘萌萌的家里条件一定不太好，这次主动找上门，很可能是为了钱，想到这一步，刘飞就更放松了。刘飞拉着刘萌萌的手进了卧室，坐在沙发上，递给她一罐可口可乐，等刘萌萌喝完可乐，情绪平和下来，刘飞才认真询问她跟踪自己的目的。
　　刘萌萌的家庭条件的确不好，父母工厂突然倒闭，双双下岗在家，家里的经济条件越来越差，她的父母为了生存，只好到海边给渔民打工，一个月才回来一次，刘萌萌只好和爷爷奶奶住在一起，可是她的爷爷奶奶年纪也不小了，没有精力管她，学习生活上刘萌萌只能靠自己。
　　刚上初一的刘萌萌是班里数一数二的漂亮女孩，而唯一能和她相媲美的就是班里的副班长于丽丽。于丽丽家里的独苗，父母都是个体户，这几年赚了不少钱，自然对她是娇宠得不得了，上学时新衣服一天换一套。但是刘萌萌天生丽质，即便是穿着简朴的校服也比于丽丽受欢迎，于丽丽心中自然是非常不平衡，于是处处与她作对。
　　刚上学的第二个周末，班级组织野游，于丽丽穿了一件非常漂亮的连衣裙，班里的女同学都围着她的周围，不停地赞美，于丽丽自然是得意万分，故意在刘萌萌面前晃来晃去。刘萌萌也是个喜欢攀比的女孩，可是囊中羞涩买不起新衣服，只好当做看不见。于丽丽越来越过分，说刘萌萌是个野种，要不然怎么她的父母连一件新衣服都不给她买，刘萌萌气得满脸通红，二人争吵起来。最后于丽丽说，如果一个月内，刘萌萌能买下海州商场精品店里那件连衣裙，她就当着全班同学面给刘萌萌道歉，否则的话，就说明刘萌萌是个野种。
　　刘萌萌根本不知道那件连衣裙多少钱，一口答应了下来，回家之后央求父母带着她去买衣服。到了那里刘萌萌傻了眼，一件连衣裙居然卖价１００元，都快赶上一家半个月的花销了，她的父母自然不能为了女儿的一句玩笑就花这么多钱，于是就拒绝了刘萌萌的要求。
　　刘萌萌这才知道自己上了当，可是那天的话全班同学都听到了，想反悔是不可能了，她焦急万分，可是她根本无力买下那件衣服，只好每天放学之后去精品店里看一看。
　　刘萌萌正在发愁，没想到自己居然成了刘飞发泄性欲的目标，在体育馆被轮奸后的刘萌萌万念俱灰，都不知道自己是怎么回到家里的，第二天早晨起床之后才意识到，昨晚发生自己身上的事情是真的，看着手里的２０元钱，她不知道是该恨刘飞还是应该感谢刘飞。正在她犹豫的时候，刘飞再次强奸了她，不过事后又给了她２０元钱，这时刘萌萌意识到，自己的戮尤换鼓苈羟，但是她是在拉不下脸出去卖拢只好被动的等着刘飞上门H她。
　　刘飞倒是又光顾了刘萌萌两次，她的手里也攒下了６０多元钱（有一部分钱已经被她花了）可是马上就到一个月了，１００元钱还差得很远，刘飞这几天居然也不来H自己了，刘萌萌心里非常着急，于是才有了晚上跟踪刘飞的念头。
　　可是她根本不懂什么叫跟踪，几次都被刘飞甩掉，这次开始很顺利，突然刘飞走进一个楼口不见了，急得刘萌萌直跺脚，急忙跟了过来，不想羊入虎口。
　　听完了刘萌萌的话，刘飞很高兴，他怎么也没想到刘萌萌居然会主动送上门，于是答应刘萌萌帮她把衣服买下来，但是也是有条件的，那就是要刘萌萌陪他睡觉。刘萌萌此行的目的只是想多挣一点钱，凑足１００元钱，没想到刘飞这么大方，直接把连衣裙送给了自己，于是很痛快的答应了刘飞。
　　对于送上门的美味，刘飞毫不客气，直接把刘萌萌剥成了小白羊，压在身下享用了一夜。第二天，刘飞带着刘萌萌去了海州商场，把那件连衣裙买了下来，刘萌萌特别激动，当天下午和在刘飞家里H了一下午拢晚上都要走不动路了，还是刘飞给她送回了家。
　　周一上学，刘萌萌趾高气昂的穿着连衣裙走进了教室，于丽丽简直不敢相信自己的眼睛，可是事实摆着眼前，她倒是遵守了之前的承诺，在全班同学面前向刘萌萌道歉。
　　从此之后，刘萌萌只要有了想买的东西，就会立即找刘飞H隆？始的时候刘飞也很高兴，时间一长，刘飞发现一个问题，刘萌萌来找自己的时间不固定，有时自己才H完白蕾，刘萌萌就送上门，刘飞多少有些吃不消了，于是就和刘萌萌进行了一次谈判。
　　二人经过讨论，最终约定如下：１、刘飞每月给刘萌萌５０元的H路眩刘萌萌每月至少和刘飞H拢创危煌时刘萌萌可以预支下个月的H路选
　　２、每月刘飞和刘萌萌H麓问超过４次，每多H刘萌萌一次，刘飞就要付给刘萌萌身体补助费１０元钱；刘萌萌无正当理由（如例假）不能拒绝刘飞的H虑肭螅同时对刘飞的请求应做到随叫随到。
　　３、为防止刘萌萌意外怀孕，刘飞每次H率北匦胧褂帽茉刑祝或者负责给刘萌萌买避孕药；刘萌萌要对此事坚决保密，如有违反，约定立即失效。
　　从此，刘飞又多了一个可以长期H干的嫩拢而刘萌萌有了更多的零花钱可以去买自己想要的东西，双方皆大欢喜。


第九章　技校拜金女
　　功夫不负有心人，吴明兄弟每天出去瞎转悠，还真的找到了一个目标，不过这个女孩不在海州三中，而是附近一家学校――海州职业技术专修学院，女孩是艺术学院一年级的新生，名字叫做张楠。
　　海州职业技术专修学院在海州本地声名狼藉，其缘由非常简单，海州大学生最早出来卖碌木统鲎院Ｖ萃夤语学院，而中专生最早出来卖碌牡笔艉Ｖ葜耙导际踝ㄐ扪г骸Ｒ虼撕Ｖ葜耙导际踝ㄐ扪г罕坏钡厝讼烦莆“海州职业妓院”简称“海州妓院”这所学校里师生间流传着这样一句话――“学院新生报到一个月就没有处女”由此可知这所学校的校风如何。而艺术学院向来都是职业学校管理最混乱院系的代名词，张楠出自这里，自然也不是什么省油的灯。
　　据说刚开学的时候曾经有个老板拿了三百元钱想给她开苞，哪成想张楠理都不理，对外放话说，“想给老娘的驴苞，少了一千元提都不要提。”
　　按海州当时的物价水平，“海州妓院”的处女乱簿椭盗桨僭钱，当地海州外国语学院新报道的处女才三百元一位，一千元钱足够睡好几个大学校花了，因此已经新生报到快半个学期了，张楠居然能还是个处女，这在“海州妓院”算得上是一个奇迹。
　　吴明兄弟眼力不错，张楠的确是个惹火的尤物，可是张楠好像是有人罩着，吴明兄弟几次搭讪都有人过来阻挡，说是先谈价格后H拢可是他们兄弟囊中羞涩，对方嘲笑他们癞蛤蟆想吃天鹅肉。吴明兄弟心里憋了一肚子火，但是又没处发泄，一次和刘飞吃饭的时候就提到了这件事。刘飞有些好奇，“海州妓院”的老大是刘飞的发小，去见一见应该没什么问题，于是刘飞就想见识一下这个卤却笱生还贵的张楠是什么货色。
　　一个周末下午，刘飞和吴明兄弟一起来到“海州妓院”去找学校的老大张宏。张宏的父亲和刘飞的父亲刘恒当年一起干过走私，是刘恒手下第一猛将，因此刘飞和张宏从小玩到大，关系相当的好。张宏比刘飞大不少，和他的父亲一样，是个肌肉比脑浆多的主，勉强混到初中毕业，他的父亲不想张宏未成年就在社会上混，于是强行把他塞到“海州妓院”混个毕业证。张宏拗不过老子，只好硬着头皮来上学，逃课打架是家常便饭，结果在这里混了五六年还没毕业：技校老师也懒得管他，于是他的胆子也越来越大，在学校里无恶不作。
　　由于张宏身强力壮，加上手头阔绰，因此手下小弟非常多，在学校里称王称霸，据他自己对刘飞说，学校里的女学生想H哪个就H哪个，而且他还负责给社会上的一些人拉皮条，介绍一些女学生去卖隆Ａ醴衫凑艺藕辏张宏很高兴，两个人也很久没见了，先是请刘飞三人吃了一顿饭，然后询问刘飞此行目的。刘飞想认识一下张楠，张宏一听就知道刘飞想做什么。
　　“我当什么事呢，不用这么费劲，你不就是想H张楠这个骚侣穑课衣砩习阉叫来，你在操场上H她都没事！”
　　刘飞听了一愣，对张宏说：“不是说没一千元不行吗？”
　　“哈哈，看来我宣传的挺到位，这事连你都知道了，放心吧，那是个噱头而已，还是我炒作出来的。”
　　接着张宏就把事情的缘由讲了一遍。张楠不是本地人，来自相邻海州市的安北市。安北市几乎都是山区，而且与朝鲜边境相邻，经济条件非常不好。张楠的家和朝鲜边境只差一条河，是个非常贫困的小山村，张楠家里五个女儿，张楠是最小的一个。由于家境贫困，她的姐姐们很早都出嫁了，只剩下她一个，因为读书读得好，加上姐姐们不想她也一辈子困在这个小山村，所以一直咬牙支持她读书，中考时已经考上了安北市重点高中，可是学费凑不够，只好到学费更低的海州市“职业妓院”读书。
　　张楠是村子里第一个靠读书走出山沟的女孩，村子里有不少女孩都在海州，大多靠卖挛生，得知张楠要来海州，纷纷给了她联系方式，暗示她到了海州如果想卖戮秃退们联系。在当地，女孩长大成人之后，出去卖率欠浅Ｕ常的一件事，有的家庭甚至几个女儿都在外以此卫生，同时养活全家人。因此，张楠并没有把自己的贞操当做一回事，对她来说，生存才是最重要的。
　　张楠刚到学校的时候，就被一个本地的老板看上了，当时就开出三百元的开苞费，张楠眼红这笔钱，却非常冷静，没有立即答应，虽然三百元足够她一个学期的生活费，可是那个老板这么痛快就扔了出来，岂不是说明自己的身体值更多的钱吗？
　　张楠立即和自己的老乡联系了一下，果然，三百元的开苞费价格确实很高，基本上是海州外语学院开苞费的平均价格，可是那只是一般女孩的价格，像张楠这种相貌俊秀、身材火爆的女孩，三百元的价格就把自己卖了，可是亏大发了。
　　同时，那个老乡还告诉张楠，最好去找学校的老大张宏，他是“海州妓院”的头号皮条客，能介绍个大主顾给张楠，让她把处女侣舾龊眉矍，以后也可以在他手下混，当然每月被张宏免费睡几天、交点保护费是难免的，不过这样张楠的安全也有了保证，起码不会被那些酒精烧红眼的小混混轮奸。
　　张楠也很干脆，让学姐引荐，直接找到张宏，张宏对于张楠的到来感到很惊讶，看着这个见面开口就说“五百年前是一家”的女孩，张宏非常满意，年轻貌美、身材凹凸有致，绝对能卖个好价钱。最重要的是，张宏虽然是本校最大的皮条客，可是从来没有介绍过处女给外面的人，因为按学校的惯例，处女都是自己出去拉客，价格也是高低不等。
　　张宏现在手里控制的女孩，多是一些爱慕虚荣、手头拮据的女孩，不甘心就这么在海州过三年苦日子，于是出来卖拢由于人生地不熟，都靠拢到张宏手下，每月交点保护费，再陪张宏睡几天就可以了。
　　张宏立即发现这是一个机遇，如果能把全校新生都控制住，那么每年仅仅是处女开苞费的抽头，张宏就能小发一笔，张楠的主动靠拢，为他打开了一条新的财路。张宏立即开始行动，通知手下的小混混们四面出击，果然有不少新生想出去卖拢可是初到此地又怕被人骗，正在犹豫不决，张宏立即把这些人联络在一起，根据相貌身材定价，张宏负责介绍嫖客，抽头五分之一。那些女孩琢磨了一下，觉得尽管张宏抽头很多，可是也比自己独自去卖价格高不少，再者以后还要靠张宏介绍客人，本着细水长流的念头，也就答应了。
　　故此，今年学校开学，张宏是狠狠的赚了一笔，手下又多了不少新面孔，来和他联系的嫖客也越来越多了。张宏春风得意，也没忘了张楠，毕竟是她带来了这个念头，而且张楠现在是他手下最漂亮的女孩，张宏准备把她打造成“海州妓院”的头号红牌，故此没有轻易出手，而是大张旗鼓，给张楠定了一个一千元的开苞费。不过张宏现在还有一个强劲的竞争对手，那就是海州外语学院，那里也是刚开学，处女出来卖碌囊膊簧伲因此竞争比较激烈，虽然也有人前来问价，觉得有些贵了，于是就没了下文。张宏也不着急，反正张楠这么好的条件不愁卖不出好价钱，于是就一直在手下养着，到现在还没有人给她开苞。
　　没想到这事刘飞都知道了，还慕名前来，张宏和刘飞关系非常铁，再加上今后张宏还想在刘恒手下混，讨好太子爷对自己有益无害，一个张楠无非是少赚几个钱而已，大不了自己出这份开苞钱了。于是张宏拍着胸脯保证，刘飞今天晚上就可以在学校宿舍里把张楠吃了。
　　吴明兄弟是刘飞的好朋友，和张宏也有过来往，他们的要求很简单，无非就是想H几个肥臀爆乳的骚露已，这种货色张宏手下非常多，当即就找来了一本相册，让吴明哥俩随便挑，并且答应他们以后想玩就直接过来，反正张宏手下出来卖碌呐学生数量很多，他也睡不过来。
　　张宏在学校里是“夜夜当新郎”号称“胯下骚乱桓鲈虏恢匮”有些女学生想陪他睡觉还排不上队，正好让吴明兄弟俩过来爽爽，免得便宜了那些骚隆
　　吴明兄弟知道自己是沾了刘飞的光，连忙举杯感谢二位老大，张宏挥挥手，说以后在学校里替刘飞多长长眼睛，平日里给自己打打广告，宣传一下就算报答自己了。
　　吴明兄弟挑好女孩，张宏吩咐手下一个小混混带着吴明哥俩去找人，二人和兴高采烈的走了，张宏和刘飞又喝了几口，随即一起去了学校的宿舍楼。来到张宏的宿舍，进屋之后张宏立即给屋里几个人散烟，同时说道：“这位是我兄弟刘飞，今晚要在这里办点事，哥几个晚上和我一起潇洒一下，去录像厅看个通宵，票钱宵夜兄弟我请了。”
　　这几个人和张宏早就称兄道弟，知道晚上刘飞是要给校内哪个骚驴苞，当即收拾了一下都走了。张宏让刘飞在屋里等着，自己叫人去了。
　　张楠得知张宏的来意，对这件事有些抵触，可是又不敢反抗张宏，低着头用脚踢着地面。张宏知道她心里怎么想地，开口劝道：“我知道这么大一笔钱飞了，你心里不太愿意，可是人要往远处想，开苞的那点钱够你花多长时间？你卖露ザ嗦羧年，三年之后你还得回那个穷山沟。今天晚上的这个人是我的兄弟，他的父亲是海州著名的企业家，你要是把他伺侯舒服了，让他把你包养下来，三年之后你就能在海州找个工作立住脚，不用再回老家吃苦受罪，和拿了钱提裤子走人相比，哪一个更值得？”
　　张宏的话让张楠幡然醒悟，现实虽然很残酷，但是也很无奈，张楠无非是想多赚几个钱，让自己今后日子好过一些，当时连大学生毕业都很难能在海州站住脚跟，更何况是“海州妓院”的毕业生。在此之前，留在海州工作的念头张楠想都不敢想，现在这么好的一个机会摆在自己面前，张楠当然不能放过，当即改变了想法，冲张宏点了点头。
　　张宏看到张楠的表情，知道她被自己说服了，于是就带着她回到宿舍，到了楼下，张宏又特地嘱咐了一下张楠，让她好好伺侯刘飞，但是绝对不能向刘飞要钱，她的开苞费张宏自己出了。张楠察言观色的本领不差，她知道张宏在学校向来说一不二，连老师都让他几分，今天对这个兄弟这么紧张，说明楼上的这个人背景一定更厉害，这更加坚定了张楠的信心，暗自决定晚上一定要好好伺侯这个人，即便是抓不住他的心，也要让他记住自己，这样今后的日子也会好过一些。
　　张楠随着张宏进了宿舍，一见刘飞，张楠心里就是一阵欣喜。张楠平日里为了讨好张宏，经常主动给张宏口交，因此很受张宏器重，为了张楠在卖碌氖焙虿怀鱿治诹事件，张宏就让手下的女学生经常和张楠一起看黄色录像，虽然张楠没有实践过，但是理论经验很丰富。张楠听一起看录像的同学和学姐们讲过各自开苞的经历，嫖客大多是一些三四十岁的中年人，甚至有些人都能当自己的爷爷，长相更是一个个歪瓜裂枣，令人作呕，比日本黄色录像里那些猥琐的男人强不了哪去。
　　看到今天晚上的客人是个唇红齿白的帅小伙，张楠那点抵触情绪早就飞到爪哇国去了，心说今天就是没钱拿，能和这么帅气的男人睡一夜，也算值得了。于是没等张宏开口，张楠就主动上前做了自我介绍。张楠那点小心思瞒不过张宏，可是张宏也没点破，他觉得张楠能主动向刘飞示好，比被强迫要好得多，于是叮嘱了他们几句，告诉他们可以在这里待一夜，宿舍门张宏给他们锁好了，又和周围宿舍打了招呼，保证没人打扰。说完之后，张宏关门走人，不知道去哪里风流快活去了。
　　刘飞上下打量着张楠，只见她身材火爆如同成熟的少妇，瓜子脸略微带点婴儿肥，笑起来像月牙一般的眼睛，长长的睫毛，一头披肩长发，皮肤是健康的小麦色，最吸引人的就是那对C 罩杯的大奶子，衬托出她前凸后撅的傲人身材，穿着打扮十分入时，根本不像是一个１７岁的新生。
　　刘飞对张楠很满意，于是两人坐在床边，先是聊了几句天，张楠发现刘飞盯着自己胸前的一对豪乳，于是借口天气热，脱掉校服衣服。张楠校服里面只穿了一件薄薄的白色背心，连乳罩都没戴，刘飞看着眼前那对颤巍巍的大奶子，鼻血差点喷出来，一下子把张楠推到在床上，双手从背心下面伸进去，抓住一对大奶子，用力的揉捏起来。
　　张楠一看刘飞的动作就知道他不是雏，因此也没假装挣扎，而是配合的脱掉了上身的小背心，躺在床上任由刘飞玩弄自己的乳房。李飞还从未玩过这么好的奶子，虽然要比孙丽红的奶子小一点，可是弹性十足，形状也比较吸引人，就像两个中号碗扣在胸前，粉红色乳晕和乳头都非常小，上面还有一股芳香的处女体味。刘飞不断用嘴吮吸着张楠的乳头，双手开始去扒张楠的裙子。张楠非常配合的把自己脱得精光，又帮刘飞脱下了衣服，两个人赤身裸体的滚在了一起。
　　刘飞压在张楠丰满的肉体上，先把玩了一会张楠的乳房，之后刘飞分开张楠的双腿，跪在张楠的两腿中间，开始把玩起张楠的肥隆Ｕ砰成熟的阴户非常丰满，阴阜上阴毛很多，茂密黑盛的阴毛杂乱的铺盖在双腿之间，与白净的皮肤形成鲜明的对比，一片漆黑中又夹杂着肥厚的大阴唇，把阴道口遮挡的严严实实，阴蒂很肥大，有一半从大阴唇里挤了出来。刘飞掰开阴唇，用手指伸进阴道口，阴道里面的空间要比白蕾大得多，不过手指刚伸进一段就被处女膜挡住了。
　　刘飞从来没有见过这么多阴毛的女人，他听说阴毛浓密的女人多数都非常淫荡，心想今天可要狠狠地H个够，于是开始加速挑逗起来。张楠的淫水非常多，流的到处都是，粘在浓密的阴毛上，似有若无的白色在杂乱的黑色中显得更加淫秽。张楠的淫水散发出刺鼻腥味，在刘飞看来就是最好的春药，刘飞把在张楠的双腿抗在肩上，又在她的屁股下面垫了一个枕头，直接把鸡巴抵在张楠的阴道口，试探地插了几下，紧接着一下子把整根鸡巴H了进去，刘飞立即就感觉到自己的鸡巴就像进入了一个温暖的洞穴，柔软的阴道壁不停地挤压着他的鸡巴。
　　刘飞双手握着张楠的豪乳，恍然间觉得胯下的女人变成了孙丽红，于是刘飞开始了疾风骤雨般的H干，每次都是只留龟头在路炷冢然后再尽根插入，狠狠的撞击张楠幼嫩的子宫：张楠的阴道口随着刘飞的H干发出“扑哧扑哧”的声音，娇美的阴唇随着男人的抽插翻进翻出，充足的淫水不断的溅出，将两人纠缠在一起的耻毛弄的湿乎乎的。张楠平日里虽然风骚，毕竟还是个处女，处女膜被捅破，她已经疼得眼泪都出来了：那初缘客扫的蓬门怎经的起如此摧残，只见她双眼翻白，口水直流，两只手用力的捏住刘飞的双肩，虽然一波高过一波的快感从下体传向全身，但是身上的刘飞突然从翩翩公子变成狂暴的大猩猩，还是让张楠感到害怕，“啊……啊……啊……飞哥……轻……啊……轻一点……啊……啊……人家才是第一次……啊……呜……”
　　一句话没说完就哭了出来。
　　听到张楠的哭叫声，刘飞又清醒了过来，他立即停了下来，“对不起，我从来没H过这么爽的拢被你的录械锰舒服了，一时性起就没顾及到你。”
　　张楠听了刘飞的话，对于自己的履芄晃引刘飞感到很满意，“没……没事，你慢一点……轻一点……我的掠行┨邸！
　　刘飞停止H拢低下头不断的和张楠接吻，同时双手不停地捏着张楠的乳房，不断的分散她的注意力。张楠发育成熟的女人，骚潞芸炀褪视α肆醴傻募Π停她觉得疼痛感慢慢消失，渐渐地自己的阴道开始酥麻起来，于是不由自住的开始用阴道套弄起刘飞的鸡巴。刘飞知道张楠已经适应了，于是又开始了新一轮的H干，刘飞的睾丸撞击着张楠的阴阜，发出“啪啪”的撞击声，没过多久两个人高潮来临，全都一泄如注，搂在一起喘着粗气。
　　张楠明显感觉到刘飞的鸡巴在慢慢的缩小，渐渐退出自己的阴道，这是她第一次体会性交高潮的滋味，于是用力的抱住了给她高潮的刘飞。刘飞休息了一会，等鸡巴再次勃起时又骑在了张楠的身上，由于张楠的乱丫不想刚才那么疼了，她又想讨好刘飞，所以任由刘飞随意的H干。这一夜，刘飞在张楠的身上足足发泄了四、五次，结果张楠的奶子布满了刘飞的齿痕和抓痕，露急幻H肿了，第二天根本就下不了床。
　　刘飞对张楠非常满意，觉得她就是孙丽红的化身，所以当即就扔给她五百元钱，说是给她养身体。由于张宏事前警告过张楠，不允许她向刘飞要钱，所以看着这五百元钱她想拿又不敢拿，同时又担心拿了钱之后刘飞一走了之，自己又没了着落。刘飞知道她在想什么，摸着她的奶子对她说：“这钱你先拿着，是给你的开苞费，你不是想留在海州吗？没问题，你陪我三年，等你毕业了我给你联系个工作。”
　　这次“海州妓院”之行所有人都满载而归，张宏给吴明兄弟介绍了几个肥臀爆乳的女学生，爽的他们兄弟几乎每到周末都要到“海州妓院”报到。而刘飞也不虚此行，张楠的出现彻底填补了孙丽红离开的空虚。张楠得到了刘飞的承诺，自然对刘飞百依百顺，为了更好的侍候刘飞，她把平时学到的那些H录记扇都用了出来，刘飞对此十分满意：同时刘飞在孙丽红身上学到的那些招式，也在张楠的身上尽情施展。
　　到了后来，刘飞就把和刘萌萌的约定和张楠讲了，张楠觉得被人包养总比每天被不同的男人压在身上好得多，因此也就同意了，不过价格提高了一倍。刘飞H过张楠几次之后，觉得刘萌萌在床上太死板，于是就介绍张楠和她认识，要张楠负责教会刘萌萌和男人H碌募记伞
　　刘萌萌本来就是为了钱才和刘飞H拢张楠的加入，使得刘飞H她的次数大大减少，刘萌萌顿时有了危机感，为了每个月那不菲的零用钱，她也非常用心向张楠学艺，很快就掌握了和男人H碌募记伞４哟酥后刘飞的床上就经常躺着一大一小两个女孩，稚嫩的呻吟声和放浪的叫床声交织在一起，刘飞觉得的生活更加美好了。


第十章
　　邂逅老邻居刘飞现在的日子过得非常爽，学校里是老大，成绩也在不断上升，三个女孩，三个风格不同的嫩孪朊H就H，刘飞第一次感觉到自己的生活居然很忙碌。
　　刘飞去“海州妓院”已经有一周了，由于这段时间刘飞总在H张楠和刘萌萌，觉得有些冷落了白蕾，赶上今天是周五，下午放假，中午放学后刘飞没有急着回家，而是带着白蕾来到教学楼后面的树林里。刘飞见左右无人，便把白蕾搂在怀里，双手伸进白蕾的校服，把玩着白蕾日益丰满的乳房，“小蕾，你的奶子又大了不少啊，我一只手都快握不住了。”
　　“还不是被你这个坏蛋捏的，我觉得自从和你好了之后，我的奶子和屁股都大了不少呢。”
　　白蕾有些扭扭捏捏，但是并未阻止刘飞的手，“哎呀！坏蛋，你的手往哪儿摸？”
　　刘飞一看白蕾并未反抗，右手就掀开裙子，伸到了白蕾大腿间的隐秘处，“哈哈，小蕾，你好骚啊，我才摸了几下，你下面的都出水了，是不是想我的大鸡巴了？想要的话就说‘哥哥我要’。”
　　白蕾小脸憋的通红，一句话也不说。刘飞突然觉得自己的鸡巴一暖，像是被什么东西包住了，低头一看原来是白蕾把右手伸进了他的短裤，抓住了自己的鸡巴。
　　刘飞知道白蕾性格腼腆，对于H抡庵质路浅５暮π撸今天能主动求爱已经很不容易了，于是没再为难她。刘飞轻车熟路，带着白蕾来到他们第一次H碌哪歉鍪鞔裕树丛不是很高，但是非常的密集，不走到眼前根本看不到里面有人。
　　刘飞脱下校服铺在地上，让白蕾躺在上面，白蕾也很久没和刘飞H铝耍那种令人回味无穷的滋味，白蕾心里也十分想念。于是白蕾主动岔开双腿，盘在刘飞的腰上，刘飞没有急于H拢而是先把白蕾的上衣脱下，开始把玩那日趋丰满的鸽乳。白蕾的乳房长得很漂亮，已经不是往日那对软绵绵的小乳房，经过刘飞的不断滋润，白蕾的乳房现在也隆了起来，呈现出竹笋的形状，尖尖的乳头，粉红色的乳晕，颤巍巍的挺立在胸口，虽然没有刘飞说得那么夸张，但是也要比同龄的女孩大上不少。
　　刘飞用嘴含住白蕾的乳头，不停得用舌头舔着，白蕾也很喜欢刘飞舔自己的奶子，她觉得这个时候的刘飞好可爱，就像个吃奶的小孩子。胸前被刘飞舔得痒痒的，白蕾实在忍不住，就“咯咯”的笑了出来，一双逐渐丰腴起来的大腿盘住刘飞的腰上，不停地活动着。熟悉白蕾动作的刘飞知道，白蕾开始情动了，于是开始下一步动作，把手伸进白蕾的短裙，把她的小内裤脱了下来，看着上面的淫水和尿迹，刘飞故意把内裤放在鼻子底下闻了闻，脸上浮现出回味无穷的表情。
　　白蕾一看，大发娇嗔，双手伸到刘飞肋下不断的掐着他的嫩肉，刘飞立即开始反击，不断呵白蕾的痒，白蕾最后还是主动告饶。刘飞觉得前戏差不多了，用手摸了摸白蕾的嫩拢发现白蕾的阴道已经非常湿润了，于是脱下了短裤，露出自己的大鸡巴，用手把龟头H进白蕾的阴道口，试探着H了几下，发现非常流畅，于是挺枪而入，开始第一轮的H干。
　　刘飞好久没H白蕾了，一进来就是凶猛的H干，伴随着白蕾低低的呻吟声，刘飞越战越勇，睾丸撞在白蕾的阴户上发出“啪啪”的声响，白蕾害怕自己叫出声音，连忙咬住自己的小背心，那副害羞的模样刺激的刘飞鸡巴更硬了。刘飞足足H了２０分钟才来了一次高潮，而此时的白蕾已经爆发了两次了。
　　高潮过后，刘飞和白蕾先休息了一会，然后让白蕾换了个姿势，趴在地上，刘飞从她身后H进她的吕铩０桌倏始的时候不想这么做，她觉得这样太羞人了，和街边交配的小狗一个动作，然而经不住刘飞软磨硬泡，红着脸趴在地上，撅起屁股，等待着刘飞的H干。刘飞先是把玩了一番白蕾日趋丰满的屁股，然后用手扶着鸡巴H进阴道，双手伸到前面握着白蕾的乳房，刚H了几十下，就听到一阵脚步声由远到近传来，吓得刘飞赶紧停下动作，一把按住白蕾的嘴，和白蕾抱在一起躺在树丛里一动不动。
　　刘飞用手拨开树丛的一角向外看去，发现来到树林里的是个陌生的女学生，背着一个书包，穿着海州三中的校服，急匆匆的走进树林，一边走一边四处巡视。由于视角关系，刘飞没看到她的脸，只看见白色的校服前襟被她那丰满的胸部撑得很高，肥硕的臀部在浅蓝色的校服短裙遮掩下居然还露出了臀尖。只见女孩在树林里走了一圈，最后来到刘飞他们附近的一棵大树下，先是左右检查了一下，确定左右无人，脱下自己的裙子铺在地上，坐在上面。
　　刘飞这次看清楚了女孩的长相，一头过腰的黑发随意的梳成一个马尾辫，瓜子脸，皮肤白皙，小巧的鼻子，樱桃小口，最令人难忘的就是那双勾人的媚眼，透着一股诱人的风骚。在刘飞的心目中，白蕾的吸引力在于她的清纯可爱，刘萌萌的吸引力在于她那稚气未退的面容和浪叫声，张楠的吸引力在于她的成熟性感。而这个女孩，对于刘飞来说最具吸引力的就是她的那种从骨子里透出来的风骚，对男人有着一种致命的吸引力，让人一见她就直接联想到上床。刘飞看着女孩的脸，觉得有些面熟，可是一时间又想不起来在哪里见过。
　　女孩赤裸的下身只有一件小小的黑色内裤，估计只有刘飞巴掌大，与旁边雪白的大腿形成鲜明的对比。只见女孩先是解开校服，双手伸进黑色的内衣里，开始揉着一对丰满的乳房，嘴里发出一阵阵呻吟声。过了一会，女孩左手继续摸着乳房，右手伸进内裤开始抠自己的骚拢只见她把食指中指并拢，不断的在阴道里进出，没多长时间，她的内裤就被淫水湿透了，黑色的内裤贴在她的外阴上，将她的外阴形状勾勒的一览无余。
　　女孩可能觉得自己的乱丫足够湿润了，就从书包里拿出一根电影里常见的自慰棒，足有３０厘米长，直径大概２５毫米，和刘飞在录像里看到的欧洲男人鸡巴相仿。她先是用舌头舔着自慰棒，等上面全都沾满口水后，小心的把自慰棒插进了吕铮先是左右晃动了一会，等阴道完全适应之后，才开始小心的抽动着自慰棒。
　　女孩吕锏囊水很充足，硕大的自慰棒在吕锼吵┑慕出，不断发出“咕叽咕叽”的声音，阴道口开始出现白色的泡沫。随着女孩抽插的速度越来越快，浪叫声也渐渐大了起来，到了最后整个树林里都在回荡着她那放浪的淫叫。过了十几分钟，女孩嘴里发出一声尖叫，全身痉挛，又粗又长的自慰棒几乎都被她插进了骚吕铮坐在那里直喘粗气。女孩坐在那里休息了一会，起身整理好衣物，走出了树林。
　　等她走了之后，刘飞和白蕾害怕还有人来，也不敢再继续下去了，于是也收拾了一下，走出树林，准备回家。刘飞隐约觉得见过这个女生，可一是又想不起来在哪里见过，白蕾由于视角的关系又没看清女孩的长相。刘飞觉得有些奇怪，学校里什么时候来了这么一个风骚的女学生，看年纪不像是一年级的新生，可能是新来的转学生。白蕾和刘飞都没有注意到，在他们走出树林的时候，刚才的那个女学生正站在礼堂的墙边看着他们。
　　周一上学，刘飞立即向同学打听最近学校是否又有新面孔，同时又描述了一下那个女孩的长相，果不其然，班里的一个绰号“万事通”的同学立即就把这名女学生的信息告诉了刘飞。
　　这名女生名叫王璐莎，是一名转校生，就在刘飞对面的班级，王璐莎报到的那几天刘飞正在策划轮奸刘萌萌，之后又赶上去“海州妓院”H张楠，足有一个多星期没怎么在学校上课，所以来了这么一个尤物他都不知道。王璐莎是刚开学时就转到了海州三中，据“万事通”讲，王璐莎今年１６岁，来自省会吉水市，来此借读，准备报考海州第一高级中学。
　　刘飞一听就觉得有些不对，一般来说借读生都是在初三下学期，中考前一个月才报道，哪有上半学期就来借读的？更何况就凭刘飞看到王璐莎的身材，就觉得这个女生绝对不止１６岁，可又一想，这和自己没什么关系，所以就没再追问，可是谁能想到，就是这名新来的转校生改变了刘飞的命运。
　　一个周六傍晚，刘飞三人闲来无事，一边商量着周日到哪里去玩，一边向“名扬”录像厅走去，刚进门刘飞就发现，王璐莎居然就站在门口，旁边进进出出的男人们都贪婪的打量着她，刘飞觉得，要不是王璐莎穿着一身海州三中的校服，估计这些男人就该向她打听过夜的价格了。
　　刘飞从来没看过海州三中的女学生，胆敢一个人单独来这个录像厅，也不怕被那些刚看完黄色录像的男人们把她给轮奸了。更让他惊讶的是，王璐莎好像是在等他，一看见他进门，径直向他走来。
　　“帅哥，等你好久了，听说你是学校里的大哥，能帮我一个忙吗？”
　　王璐莎走了过来，主动和刘飞打招呼。
　　“能为美女效劳是我的荣幸啊，有什么忙我能帮你？”
　　刘飞心说你这骚货，上次坏了老子的好事，现在来找我想干什么？于是心里先暗自提防。
　　“到后院说吧，这里人太多了。”
　　说完和林老板打了个招呼，转身向后院走去。林老板也不知道收了她多少好处，居然刘飞问什么也不说，只是笑眯眯的说刘飞“很有艳福啊”刘飞无奈之下跟着王璐莎到了后院，王璐莎仔细打量了一会刘飞，对刘飞说：“你是叫刘飞吧？”
　　刘飞笑了笑，“你既然都知道我是谁了，还问什么啊，说吧，想让我帮什么忙，看着你也是个大美人的份上，我尽全力。”
　　王璐莎咯咯的笑了，“哎呀，飞哥真是幽默啊，小妹初到宝地，理应拜拜码头，第一个就找到了飞哥；人家诚心诚意的来了，你的态度怎么这么差啊？”
　　刘飞越发警惕起来了，不知道王璐莎到底是什么意图，于是脸上没了笑容，冷笑着说：“我向来就是这个态度，你到底想干什么，没事的话我要回去看录像了，我的兄弟正等着呢。”
　　“看录像，那多没意思啊？里面的那些女人叫得好假，而且奶子和屁股几乎都是人工的，不如你和小妹我一起到我家去，小妹给你看真人版的，怎么样？”
　　刘飞的脸有些尴尬，这还是第一次有海州三中的女学生调戏自己，脸面上多少有些不太自然，“呵呵，还是算了吧，不知道你的价钱是多少，我估计要比大学生贵不少吧？再说了，我和你又不是很熟，贸然前去的话……”
　　“哟，还不熟，你那天在树林看得很过瘾吧？我还没向你收费呢！”
　　王璐莎很坦然，仿佛那天在树林里自慰的人不是她。
　　刘飞多少有些尴尬，原来那天人家都发现了，弄不好还看到自己和白蕾在一起呢，担心王璐莎把这件事抖落出去，口气有些服软，“那天是个意外，我和我的女朋友去树林乘凉，没想到你也在那里，大家是碰巧了，以后大路朝天各走半边，谁也不吃亏。”
　　“还不吃亏？人家可是都被你给看光了，你觉得我的身材和你那个班长哪个更好啊？”
　　王璐莎没理刘飞，继续调侃着。
　　白蕾是刘飞的禁脔，一见王璐莎把话题扯到了白蕾的身上，刘飞的脸色沉下来了，“王璐莎同学，我们好像不认识吧，我都说了，那次是个意外，你为什么要苦苦相逼呢，事情曝光了对谁都不好。”
　　刘飞心说要是王璐莎在不识趣，就准备动硬的了。
　　王璐莎对于刘飞的威胁毫不在意，“谁说我们不认识啊，你当初还偷看我洗澡和上厕所呢，还说我的鲁さ煤闷亮。”
　　刘飞彻底糊涂了，心说我什么和你有过交集了，还偷看你洗澡？
　　看着一脸迷惑的刘飞，王璐莎得意的哈哈大笑，笑完之后，脸色一正，对刘飞说：“小飞，你真的不记得我吗？”
　　听着王璐莎亲切的叫法，刘飞就是一愣，看着眼前的女孩，猛然间刘飞觉得王璐莎确实有些眼熟，可是一时真想不起来她是谁，急得他抓耳挠腮。
　　看着刘飞一副愁眉苦脸的样子，王璐莎“扑哧”一笑，“笨蛋，我是你莎姐姐啊。”
　　刘飞这才想起来，当年刘飞一家还在大杂院住的时候，住在他家隔壁的有一家姓汪的邻居，家里有个女孩叫汪莎，比刘飞大３岁，刘飞当时就是她的跟屁虫，每天都在一起玩耍，刘飞整天“莎姐姐、莎姐姐”的叫着。后来在汪莎１０岁的时候，父亲因车祸去世，她的母亲就带着汪莎回了老家吉水市，从此刘飞就再也没有见过汪莎。随着刘飞的父亲越来越有钱，刘飞一家也搬了出去，大杂院的记忆就渐渐淡忘了。
　　童年记忆的闸门一下子就打开了，刘飞恍然大悟，难怪那天在树林里就觉得这个女孩面熟，原来是自己的老邻居，老友相逢刘飞也非常高兴，急忙对王璐莎说：“莎姐……好久没见了，都快五六年了吧，这么长时间没见，小弟我怎么着也要请你吃顿饭吧，你说去哪里？我请客。”
　　“算了，就不去饭店了，到我那儿去吧，还记得吗，就是那个大杂院。”


第十一章
　　老屋H学姐刘飞先和吴明兄弟打了招呼，然后和王璐莎走出录像厅，跟着王璐莎来到了小时候住的那个大杂院，里面已经物是人非，里面的老邻居几乎都搬走了，现在的住户刘飞一个也不认识。
　　刘飞跟着王璐莎进了屋子，就是王璐莎原来住的那个房间，进去一看，里面非常简陋，只有一张床，床边有一张空桌子，屋内连把椅子都没有，床上面凌乱的扔着一些衣服。
　　王璐莎对此毫不忌讳，先让刘飞坐在床上，然后她说要出去买吃的，刘飞哪里能让王璐莎破费，就说要尽地主之谊，走出大杂院，到附近的小卖部买了些卤肉、咸菜、以及女孩们钟爱的零食和一箱易拉罐啤酒，带了回来。
　　进屋一看，王璐莎已经换下了衣服，穿了一套粉红色的睡衣，睡衣非常的薄，刘飞一看就知道她的睡衣下面是全裸上阵，上半身的乳房清晰可见，下体可能连条内裤都没穿，隐约能看到阴阜上黑乎乎的一片。王璐莎一见刘飞回来，立即走过去接过刘飞手里的东西，放在桌子上。
　　两人把桌子拉到床边，然后就并排坐在床上，一边回忆着小时候的趣事，一边就着吃食喝着啤酒。没过多久，地上就扔了一堆空易拉罐，刘飞二人了都喝了不少，王璐莎的睡衣前襟上撒了不少啤酒，一对豪乳被湿透的睡衣勾勒出完整的形状，伴随着王璐莎的活动上下乱颤，呼之欲出。
　　王璐莎看见刘飞盯着自己的胸部看个不停，心里很得意，突然刘飞把话题扯到了那天在树林里的偶遇。
　　刘飞问道：“莎姐，你那天怎么到树林里去了？”
　　“小色狼，你是不是全看见了？那天不知道怎么了，还没放学戮脱鞯貌恍校等放了学淫水把我内裤都弄湿了，没办法我只好找个地方先爽一下。学校我不熟，不知道什么地方合适，恰好看到那片树林，觉得里面很安静，所以就进去了。刚把自慰棒插进吕铮就觉得有些不对劲，就好像旁边有人在看着我似的，当时也顾不了那些了，先解燃眉之急，爽了一次。然后我假装离开，跑到礼堂的墙后等着，没想到刚走过去，就看见你和白蕾也慌慌张张从树林里出来了。当时我就想真倒霉，怎么树林里还有人啊，叫人家看了免费的现场直播。”
　　说到这里，王璐莎又开了一罐啤酒，“过了几天，我看见你和白蕾在走廊里牵着手，我跟在后面，最后发现你居然就是我对门那个班的。其实在树林第一次见到你就觉得有些眼熟，这次离得更近，所以看得非常清楚，于是就向你们班的同学打听了一下你的名字，那个人一说我就立刻反应过来，当即认定你就是当年那个小色狼。然后偷偷打听了一下你放学后的行程，今天就在录像厅门口等着，没想到真的是你。”
　　王璐莎说完后，用肩膀碰了碰刘飞，问道：“你们那天去树林里做什么啊，看你们出来的时候衣衫不整、行色匆匆的，不会你们俩就在那里H掳桑俊
　　刘飞有些脸红，既然是王璐莎也不是外人，那也没什么不好意思了，于是就说了实话：“是……是的，那天我和白蕾正在树林里H拢刚H了一次，第二次我的鸡巴才H进去你就来了，吓到我趴在那里一动不动，鸡巴就一直插在白蕾的吕铮等你走了才拿出来。又害怕再有人来，于是我们就走了。”
　　王璐莎听了就是一笑：“哎呀，H旅H了一半就停下来对身体不好啊，让姐姐看看，你的鸡巴没事吧？”
　　说完王璐莎的左手直接伸进了刘飞的内裤，用手撸着刘飞的鸡巴，“小色狼，鸡巴还蛮大啊，被姐姐吓了一下用不用补偿啊？”
　　刘飞的觉得鸡巴一凉，然后一个软软的、温暖的东西给握住了，他低头一看，原来是王璐莎的手，脑子里“轰”的一下就炸了，两只眼睛死死地盯着王璐莎那对几乎裸露在外的豪乳，“那莎姐要怎么补偿小弟一下啊？”
　　“呵呵，既然那天耽误了你H拢那么就肉债肉偿好了，你看用姐姐身上那块肉啊？”
　　说着话，王璐莎把自己的上衣一扯，露出了丰满妖娆的乳房。
　　王璐莎的乳房比张楠的还大，形状是水蜜桃型，血红色的乳晕非常的大，几乎占据了三分之一个乳房，翘立的乳头如同一颗巨大的花生米。她用双手揉着自己的乳房，问刘飞：“你看我的奶子和白蕾比哪个更大？”
　　“当然……莎姐……是莎姐……大了。”
　　刘飞看得两眼冒火，就差没喷鼻血了。
　　“那我的潞桶桌俚哪母龊茫俊
　　王璐莎又褪下睡裤，岔开了双腿，用手抠着自己的拢刘飞看得鼻血都要喷出来了，他第一次这么近距离的看着王璐莎的隆Ｍ蹊瓷阴阜上的阴毛只留下了中间一团，修剪的整整齐齐，下面是两条血红色的大阴唇，与周围雪白的大腿形成强烈的对比，阴蒂已经膨胀的如同一个花生米大小，阴道口随着王璐莎的手指上下摩挲，淫水开始不断的流出。
　　刘飞再也忍不住了，直接将王璐莎按在床上，翻身就压在了她的身上，双手抓住王璐莎的乳房，“既然莎姐那天耽误了我H拢那当然就要莎姐用吕闯フ好了。”
　　说完刘飞脱掉短裤，露出早已硬如坚铁的鸡巴，也没顾得上前戏，直接就H了进去，“啊──”王璐莎觉得一根烧红的铁棒直接H进了她骚碌淖钌畲Γ下身的空虚一下子就被填满了，感觉刘飞的龟头都H进她的子宫里了，她用双腿盘住刘飞的腰，“小弟别急，先不要动，姐姐的潞镁妹槐淮蠹Π兔H过了，先让姐姐适应一下。”
　　刘飞先没着急抽动鸡巴，两人开始激烈的拥吻，刘飞的双手也没闲着，用力的蹂躏着王璐莎的大奶子，一对豪乳在他的手里不断地变换着形状。刘飞觉得自己的鸡巴就像进了一个热水袋，越来越热，越来越湿，几乎都要融化了一般。这时就听王璐莎说道：“好弟弟，来H我啊，姐姐我想要。”
　　刘飞没想到王璐莎如此饥渴，所以他用双手抱起王璐莎的肥臀，毫不留情地开始了猛烈的抽插。他的臀部大幅度地前后运动着，大腿撞击王璐莎的两片屁股时发出清脆的“啪啪”声，“嗯……哦……哦……啊……”
　　王璐莎的身体被撞的前后不停耸动，胸前那对豪乳荡出一圈圈美丽的乳波。刘飞被这乳波吸引了，低下头一口咬住王璐莎的一只乳头，就像吃奶般啜了起来。胸前遭袭的王璐莎觉得自己的乳头突然产生了一股强烈的电流，传遍了自己的全身，于是她用手抓住自己的乳房，按在刘飞的脸上，“好弟弟想吃奶啊，来，不够姐姐这边还有。”
　　刘飞就像看见了红布的公牛，开始不断交替的啃咬着王璐莎的一对乳房，雪白的乳房和嫩红的乳晕上布满了刘飞的牙印，刘飞越是粗暴，王璐莎就觉得越是过瘾，嘴里的浪叫声越来越大。
　　刘飞的冲刺速度越来越快，毫无顾忌的撞击着王璐莎的外阴，丝毫不考虑王璐莎是否能够承受住自己的H干，火热而粗大的鸡巴在王璐莎的骚吕锊煌５啬Σ粒强烈的快感让他只知道要不停得在王璐莎的阴道里抽插。王璐莎早就被H得分不清东南西北了，刘飞的鸡巴拼命地H干着她的阴道，强烈的快感使她的意识渐渐地模糊起来，身体的感觉器官已经失效了，敏感的骚鲁闪宋ㄒ坏母泄伲强烈的快感成了唯一的感觉。
　　“啊……哦……唔……”
　　王璐莎的浪叫声成为她唯一可以表达快感的方式，“啊……噢……啊──”一声长吟，王璐莎的高潮如同潮水一般想全身袭来，身上先是像抽筋一般绷住，持续了十几秒后一下就瘫在床上。刘飞觉得王璐莎的阴道一阵剧烈的收缩，阴道壁里柔软的嫩肉不住的挤压着自己的鸡巴，本来就高度敏感的鸡巴被一股滚烫的热流冲击，刘飞再也忍不住了，直接就射在了王璐莎的吕铩Ａ礁鋈司驼庋搂在一起，一动也不动，感觉整个天地就只剩下他们两个人。
　　过了十几分钟，刘飞觉得自己的鸡巴在不断缩小，于是想从王璐莎的吕锍槌鲎约旱募Π停王璐莎连忙用双腿盘住刘飞的腰，“不要动，就放在里面。”
　　“可是这样我总是压着你啊，你不累吗？”
　　“累，不过我们可以这样。”
　　说着话，王璐莎松开双腿，用手搂住刘飞的腰，小心翼翼的不让刘飞的鸡巴从自己的吕锍鋈ィ然后翻了个身，变成了刘飞在下，她在上，“嘻嘻，这样不就行了嘛，小色狼，姐姐的滤不爽啊？”
　　“好爽啊，姐姐的掠秩扔纸簦H起来真舒服。”
　　“那和白蕾比起来，谁的赂爽啊？”
　　“嗯……这个嘛，白蕾的赂紧，不过没有姐姐的抡饷瓷睿而且姐姐H碌募记梢好得多，你们两人是春兰秋菊，各有所长。”
　　“哼，小色狼，５岁的时候就偷看我洗澡和上厕所，还说我的抡婧每矗这回如愿以偿了吧。”
　　“早知道莎姐的旅H起来这么爽，那天就不应该趴在那里看，看莎姐当时饥渴的样子，我就是冲出去强奸你，我想莎姐也不会反抗吧？”
　　“小色狼，我闷死你！”
　　王璐莎多少有些脸红，一边说着，一边把自己的一对豪乳按在了刘飞的脸上，两人嬉闹了起来。没过多久，刘飞的鸡巴就恢复了，王璐莎觉得又热又硬的鸡巴正在渐渐地充满自己的阴道，于是就用自己的录辛艘幌铝醴傻募Π停“哇，恢复的这么快啊，看来白蕾真是好有福气，遇到你这么强的男人。”
　　“小弟的鸡巴莎姐也可以用啊，以后只要莎姐一句话，小弟立即就到。”
　　“是吗，那姐姐就却之不恭了，姐姐的孪衷诰鸵你的大鸡巴，不过，这次姐姐要在上面。”
　　说完王璐莎就直起上身，双脚站在床上，她双手撑在刘飞的胸膛上，臀部开始了上下运动。这次王璐莎完全掌握了主动，刘飞有几次想起来亲吻她，都被她按回到床上。她不停地耸动着身子，骚孪褚徽盘俺缘男∽欤拚命地吞入大它几倍的鸡巴。一股股淫水从缝隙中渗出，顺着刘飞的阴囊流到床单上，弄得他的屁股底下粘糊糊的。
　　刘飞也没有闲着，他用双手一会儿抓住活蹦乱跳的乳房，揉捏一通，一会儿搓磨一番王璐莎白嫩的屁股，又或是轻捏她细腻修长的双腿。王璐莎毕竟是个女孩，而且第一次高潮使她的体力消耗了太多，没多长时间，她的动作就明显缓慢下来，可她仍有一下没一下地套弄着，为的是寻求那要命的快感。刘飞也感觉到了这一点，他马上一个翻身把她压在了身下。休息了这么久，他的体力又回来了，他强壮的身子整个压在了她的身上，结实的屁股开始上下运动，大鸡巴一下下杵入身下女孩的阴道中。
　　“唔！……呜……哦……”
　　受到刘飞强有力的碰击，王璐莎口鼻间发出了令人销魂的声音，她紧紧抱住刘飞的肩膀，指甲嵌入了他背肌，双腿上提夹在他的腰上，使他的鸡巴能完全进入自己的骚吕铩Ｍ蹊瓷沉浸在不断提升的快感之中，当刘飞开始亲吻她时，王璐莎毫不犹豫地开启了红唇，伸出丁香小舌，任由刘飞吮吸。刘飞吮吸着王璐莎甘甜的汁液，鸡巴卖力地抽动着，粗壮的阳具在两片肥厚的阴唇中间不停进出，每一下都顶到王璐莎的最深处，品味着她身体最美好的滋味。
　　随着王璐莎的浪叫声越来越大，刘飞感觉到她的略嚼丛浇簦刘飞知道她的高潮就要来了，于是加快了H干的速度，听着胯下的王璐莎语无伦次的浪叫，“啊……小飞弟弟……姐姐的潞盟……啊……嗯……唔……用力……用力啊……
　　不要停……姐姐的乱爆炸了……快用力H啊……大鸡巴老公……H死姐姐……
　　用力……不行了……姐姐……啊──”王璐莎的子宫里一阵强烈的收缩，一股一股浓热的淫水冲出，淋在刘飞的龟头上，强烈的收缩和浓热的淫水让刘飞也忍不住的将精子射进王璐莎吕铩
　　王璐莎达到飘飘欲仙的高潮，软绵绵的躺在床上，粉脸绯红地娇滴滴的说着：“好弟弟！姐姐好舒服，好痛快喔……”
　　“咦，刚才不是叫我老公吗，怎么又变成弟弟了？”
　　“去你的！小色狼，我要是叫你老公，白蕾怎么叫你啊？”
　　“你们各叫各的，互不耽误嘛。”
　　“你个小色狼，一脚踏两船，我夹断你这个坏东西算了，省得还要去祸害其他女孩的隆！
　　说完王璐莎故意缩了一下阴道，用录辛艘幌铝醴傻募Π汀
　　“那可不行，要是真夹坏了，姐姐的戮兔挥写蠹Π兔H不说，白蕾岂不是也要跟着守活寡？”
　　两人一边说笑一边嬉闹着，等他们都感到累了，就相互搂抱着一起进入了梦乡。第二天一早，刘飞醒来一看，他和王璐莎两人还是抱在一起，王璐莎的大奶子正顶在自己的胸口，而自己的鸡巴则夹在王璐莎的大腿间，刘飞发现王璐莎的睫毛正在抖动，知道她已经醒了，看她还在装睡，就故意说道：“看来莎姐还没醒，我在H她一次。”
　　说着就用手去抓王璐莎的奶子。
　　王璐莎知道装不下去了，没等刘飞手过来，就“噗嗤”笑了出来，一边抓住刘飞的狼爪，一边求饶：“好弟弟，不要了，姐姐的露急荒愀H肿了，再H姐姐今天都走不了路了。”
　　由于今天是周末，两人没有立即起床，在床上又缠绵了一会，王璐莎全身上下被刘飞玩了个遍，之后两人起身穿衣洗漱，出去吃了早点。


第十二章
　　不堪回首事刘飞领着王璐莎回到自己的家中，他的父亲刘恒没在家，两人来到刘飞房间里，坐在床上聊着天，刘飞突然想起一件事。
　　“莎姐，我记得你比我大３岁，怎么现在才上初三啊，怎么着你也应该上高中了，还有，你不是去了吉水市，怎么会又回到海州，连姓名都改了呢？”
　　王璐莎叹了口气：“说起来话长，我慢慢讲给你听。”
　　汪莎（既王璐莎）的父亲车祸去世之后，她的母亲周欣就带着她回了老家吉水市，没到半年，就在一次相亲舞会中结识了一个公务员，没过多久两人就结了婚。那个公务员是吉水市财政局的一名副科长，名字叫王哲，二人结婚后，汪莎就随了王哲的姓，改名叫王莎（还是王璐莎）王哲对王莎母女非常的好，说来也是王莎母女的福气大，从此之后，王哲的仕途就一帆风顺，五年之后由一名虚职的副科长一路高升到一位实权的处长，而且他的一位老上级马上就要退休了，财政局副局长的位置唾手可得，对此王哲一直说这是王莎母女给他带来的好运气。因此他对王莎特别的好，就像亲生的女儿一样，而王莎也非常争气，１６岁这年，她已经考上吉水市重点高中，学习成绩优秀，是班主任重点培养的对象。
　　一个周末晚上，周欣带着王莎回娘家，由于第二天王莎还要上学，所以就自己先回家了。到家之后，刚换好睡衣准备睡觉，就听着门铃响了。王莎开门一看，原来是王哲喝醉了酒，被司机给送了回来，王莎连忙和司机一起把王哲送进了卧室，然后又把司机送出家门。王莎见到王哲一副醉醺醺的样子，虽然有些讨厌，但是想起他平时对自己很好，也不能就这样放着不管，于是就拿湿毛巾给王哲擦了擦脸，想帮着他把衣服换下来。
　　昏迷中王哲还以为自己在酒店喝酒，睁眼一看，一个女孩正在擦着自己的脸，看着女孩穿着米黄色的睡衣，王哲还以为是酒店的服务员，恰好此时王莎开始脱他的衣服，王哲更加坚定了自己的想法，心说这几个小子还真够意思，挑了这么嫩的一个女孩陪我，可不能浪费了。
　　王哲抓住女孩的手，翻身把女孩摁在床上，三下五除二就扯掉了女孩身上的衣服，王莎当时都被吓呆了，赤身裸体的躺在床上，白嫩的玉体在昏暗的灯光下发出迷人的光泽，一对尚未发育成熟的蓓蕾随着女孩急促的呼吸剧烈起伏着，粉红色的乳头正在挑逗着王哲的神经。这一切刺激得王哲脑子里“轰”的一下子就爆炸了，他伸出手用力的搓捏着女孩的娇乳，胸口的疼痛使得王莎反映了过来，开始用力的挣扎，“爸爸，你要做什么啊！”
　　女孩的娇呼非但没有唤醒王哲，反倒是刺激了他的性欲，他低下头，把王莎的一个乳头含在嘴里，“啊……不要这样！……嗯……好难受……不要！……爸爸……求你了！”
　　王莎尖叫着。可是她的乳房却在发生着变化，乳头随着王哲的不断吮吸，变得直立起来，一股电流从乳头开始向全身扩散。此时的王莎全身的力气都没有了，只能躺在那里任由王哲摆布。
　　王莎两条大腿不自觉的开始摩挲，渐渐地她觉得自己的阴户已经有水开始流出，就像憋不住尿的那种感觉。王哲发觉女孩已经有反应了，于是更进一步，把手伸进王莎的双腿间，脱掉她白色的小内裤，不断的用手玩弄着女孩娇嫩的外阴，时而用手搓着她的阴蒂，时而用手指插入她的阴道。
　　没过一会，王莎的外阴就如同从水里捞出来一般，流出的淫水越来越多，把王哲的手都湿透了。王哲觉得女孩的阴道已经可以用了，于是脱下自己的裤子，露出又黑又粗的大鸡巴，用力分开王莎的腿，试探着H进王莎的嫩隆
　　王莎小时候虽然见过刘飞的鸡巴，不过和王哲的一比差距太大了，她看到那个丑陋的东西向自己的阴户插去，当时就吓呆了，等她反应时，王哲的鸡巴已经H进了她那娇嫩的阴道。
　　“啊！……”
　　伴随着女孩不断哭泣声和尖叫声，王哲感觉到自己的鸡巴就像进入了一个又湿又紧的洞穴，女孩阴道里粉嫩的氯饨艚舻匕住自己的龟头，阻止它进一步入侵女孩的深处。王哲毫不怜惜，全力将自己的鸡巴H了进去，接着就开始疯狂的H干，初经人事的王莎那里受得了如此强烈的H干，没一会就被H晕了。由于酒精麻痹的作用，王哲的勃起时间特别长，足足H了２０分钟才一泄如注，将精液一滴不剩的射进了女孩的子宫。
　　王哲从被自己H晕的女孩身上爬起，看着女孩那神秘的粉红色肉洞，正在不断地向外流着自己的精液和一丝丝鲜血，心里的欲火再次燃起，鸡巴不知不觉中又硬了起来。
　　他把女孩翻了个身，从身后分开女孩的大腿，自己跪在女孩的双腿间，抱起女孩的屁股，然后把自己的鸡巴扶进女孩的嫩拢然后一只手抱住女孩的腰使自己的鸡巴不会脱离她的嫩拢另一只手握住女孩的一只鸽乳，开始对女孩的阴道进行第二次开垦。
　　王莎很快就被王哲激烈的H干疼醒了，她感觉自己的阴道就像被撕裂了一般疼痛，而骑在自己身上的居然是抚养自己长大的继父，自己身上的力气就像被抽干了一样，根本无力反抗，只有默默地流着眼泪。
　　渐渐地，王莎发现自己的阴道疼痛感不断地消失了，一种奇异的快感开始随着继父不断地H干从下体向全身扩散，这是一种她从未有过的快感，而一想起正在H着自己的居然是继父，一种罪恶感从心头涌起，两种不同的感觉交织在一起，使得王莎放弃了挣扎，闭着眼睛等待着最后的结果。
　　H了一会，王哲感觉太累，又把王莎平放在床上，大鸡巴从正面又一次H进了娇媚的肉洞。时间不长，王莎觉得继父的大鸡巴进入自己阴道的深度越来越深，几乎都碰到了自己的子宫，而自己下身的快感越越来越强，随着王哲鸡巴的一次全力插入，王莎感觉到自己的子宫急剧的收缩，紧接着一股热流从子宫中喷薄而出，自己的全身都好像荡漾在温暖的浴池里一般。
　　随着王莎高潮的来临，王哲觉得自己的龟头一热，也把持不住，再一次爆发在女孩紧绷的阴道里。高潮的来临使得两人都疲惫不堪，纷纷睡了过去。
　　第二天一早，王哲从昏睡中醒来，心里还在回味着昨晚的美妙，心想这是哪个宾馆的服务员，H起来真带劲，但是眼前的一幕当时令他从天堂掉进了地狱。
　　就在自己卧室的床上，自己的继女王莎赤身裸体的躺在床上，脸上还带着泪痕，刚刚发育的一对娇乳上布满了抓痕，一双稍显消瘦的大腿中间，露出女孩娇媚光洁的阴户，上面沾满了精液、血丝和淫水的混合物。
　　王哲脑子“嗡”得一下子就炸开了，他翻身起来，一看自己赤裸的身体，和勃起的鸡巴上残留着红白相间的液体，立刻就反应过来──昨天晚上自己不是在宾馆，而是在家里，并且还强奸了自己的继女。
　　这时王莎也醒来过来，刚刚开苞的嫩禄乖谝隐作痛，她一眼就看到了站在地上的继父王哲，赤裸着身体，那根夺取自己贞操的鸡巴正不知廉耻的直立着。
　　王哲一看王莎醒了过来，就想走过去和她说话；王莎一见王哲向她走来，吓得她一声尖叫，急忙跑出卧室，连滚带爬冲进了自己的房间，任凭王哲怎么敲门，王莎就是不理他。王莎坐在自己的小床上，拼命得用毛巾擦着自己的身体，但是她知道，留在自己身上的印迹是什么也擦不掉的，自己从此之后就告别了童贞，再也不是那个清纯可爱、无忧无虑的少女了。想到这里，眼泪再也止不住了，王莎趴在床上，抱头大哭。
　　外面的王哲急得如同热锅上的蚂蚁，这件事出得太突然了，他的心里也没什么准备，不过他的脑子里想到的第一件事就是一定要把这件事控制住，不然别说是副局长的位置没有了，单凭强奸未成年少女一项罪名，就足以毁掉自己的一生。王哲尽快使自己冷静下来，考虑了一下，回到房间拿出备用钥匙打开了王莎的房间。（在这里特此对那些表面上尊重子女个人隐私，私下里却经常偷看子女电话记录和日记的父母们表示万分的鄙视）王莎听到房门被打开，回头一看是王哲，想到自己还是赤身裸体的趴在床上，吓得她尖叫了一声，连忙掀起被子钻进去，双手死死抓住被子的上边，恨不得把自己全身上下连脑袋都包进被子里。
　　王哲看到王莎惊慌失措的表现，心里反倒是平静了许多，他先是跪在地上痛哭流涕的向王莎道歉，接着又自己抽自己的耳光，诅咒发誓说昨天晚上自己确实是喝得太多了，要求王莎一定要保守这个秘密，千万不要说出去，不然他只有自杀一条路可走了。同时王哲向王莎保证，只要王莎不把这件事告诉她的妈妈周欣，王哲保证以后什么事情都向着她，王莎有什么要求他都尽力去办，绝不反悔。
　　王莎毕竟只是个１６岁的小女孩，遇到这种事情，根本没有任何的判断能力，况且她也觉得这件事抖出去对谁都没有好处，尤其是自己，一个被玷污的女孩要面临社会多大的压力，才能在人们异样的眼光里活下去。再加上王哲这几年对王莎母女不薄，昨天晚上的事情确实属于意外，所以王莎就同意了王哲的要求。
　　这一通折腾下来都快１１点了，王莎才想起来今天周一，居然自己没去上学，急得她都要哭了。自己的下身还在隐隐作痛，根本没办法自己上学，正在收拾卧室的王哲见状，连忙给学校打了电话，就说王莎昨晚得了重感冒，现在在家输液，无法上学，总算将此事掩盖了过去。
　　王哲正在发愁怎么瞒过周欣，恰好周欣打电话回家，说她的母亲今天早晨突然摔了一跤，结果引发脑血栓，周欣和她的几个兄弟姐妹现在都在医院急救室，抢救的钱不够用了，让王哲赶紧过去送钱。王哲二话不说，和王莎打个招呼，就急急忙忙的去银行取钱了。
　　王莎休息了一会，到浴室又洗了个澡，看着浴室镜子里的自己乳房上的抓痕，王莎的心里百感交集，眼泪又一次挤满了眼眶。等到傍晚王哲和周欣回家的时候，王莎已经收拾好了一切，劳累了一天的周欣也没看出自己的丈夫和女儿有什么异常，吃过晚饭就睡了。
　　过了几天，王哲发现自己的继女果真没有提起这件事，心总算回到了肚子里，但是他对王莎发得毒誓可不敢不照做，万一哪一天小丫头反悔，自己还是吃不了兜着走。从此之后，王哲对王莎就更上心了，王莎不管喜欢什么他都给买，周欣为此还训斥过自己的女儿。王莎一肚子的委曲没地方倾诉，加上青春期的逆反心理，王莎渐渐堕落了，整天和一些问题学生混在一起，无心学习，逃学逃课成了家常便饭，成绩一落千丈。
　　由于王莎的姥姥病情加重，母亲周欣要在身边照顾，无暇管她，王哲哪里敢管王莎，于是她越来越肆意妄为，和一些社会上的小混混玩在一起，一次被几个小混混轮奸之后，王莎开始自暴自弃，居然和那些小混混一起过上了同居生活。
　　这些小混混也不是什么好东西，整天在各个学校门口晃悠，发现哪个女学生漂亮，就尾随跟踪，一有机会就把女孩绑架，或是带回他们住的出租屋，或是带到附近比较偏僻的地方，进行轮奸。
　　被糟蹋的女孩大多害怕事情曝光，影响自己的名声，也只好忍气吞声，也没人敢报警。于是这些人胆子也越来越大，先是恐吓那些被他们强奸的女孩，要求她们每个月都要主动来和他们H拢蝗缓笫前雅孩们组织到一起参加一些淫乱的聚会，继而发展成了群奸群宿；到了后来他们开始把这些女孩组织起来，每逢周末就由王莎领着出去卖隆
　　在王莎上高二的时候，这些小混混在一所初中学校附近轮奸了一个初中生，令他们没想到的是这个女孩的父亲是吉水市检察院的检察长。女儿被轮奸，检察长大人暴跳如雷，结果警察们四处撒网开始调查，很快就发现了线索，跟踪到了他们的出租屋，在这些小混混一起举行淫乱聚会的时候，警察破门而入。
　　出租屋内的场景令这些成年人都目瞪口呆：二十几个年轻男女全都是一丝不挂，有的几个男孩在H一个女孩，有的几个女孩围着一个男孩周围，更多的是一男一女正在床上或是桌子上H拢屋里女孩的浪叫声、H路⒊龅摹班坂汀鄙不绝于耳。王莎当时正趴在沙发上和两个男孩做爱，一个男孩从她的背后正H着她的拢而另一个男孩坐在王莎的前面，王莎的嘴里正含着他的鸡巴。
　　警察们愣了一下，然后迅速反应过来，把二十几个人全都抓了起来，由于这些人事先都喝了不少酒，加上H率奔湟丫很长了，身上早就没了力气，一个个无力反抗，被警察都带了回去。王哲得到这个消息后，惊得魂飞魄散，深知如果王莎出了事，自己绝对没有好果子吃，于是连夜去了拘留所，和王莎交代了一些话，然后自己又出去打点各路神仙。
　　一个月后，此案全部审理完毕，几名主犯均被判处１５年以上有期徒刑直至死缓，由于王莎比较配合警察的审讯，有立功表现，再加上王哲在外面的努力，最后以被判处有期徒刑１年，由于年纪未满１８周岁，所以改派到少管所服刑。
　　周欣听说此事之后差点精神错乱，逼着王哲询问到底是怎么回事，自己的女儿向来乖巧，怎么会做出这种事情。王哲被逼无奈，只好讲出了实情，周欣为此深受打击，认为是自己害了女儿，于是要去报警。王哲跪在地上苦苦哀求，说如果周欣报警，那么自己的前途就完了，周欣和王莎也得不到任何的补偿，再者说事情已经过去了这么久，证据早就没有了。最后王哲承诺，王莎不会在少管所待太久，过几个月等风头过了，王哲就会给她办理保外就医，而且王哲早就在里面打点好了一切，王莎在少管所里没人会欺负她。
　　周欣也是个贪图享受的女人，否则也不会在王莎的父亲去世不久，就重新嫁人，思前想后，觉得王哲说得在理，又去少管所看了王莎几次，证实王莎确实在里面生活的很安稳，没人欺负，这才放了心。回到家里又让王哲写了保证书，让他保证王莎半年内就能出来，并且能够正常生活。
　　王哲比较守信用，３个月刚到，风声没那么紧了，王哲立即就为王莎办理了保外就医，可想让王莎重新回到学校，就成了大问题。原因就在于这起案子影响实在是太恶劣了，几乎整个省内的高中教育系统无人不知，谁也不敢把这么个定时炸弹放在自己的学校里；而且案子在吉水市发生的，王莎也不适合在吉水市抛头露面。最后还是王哲在教育系统的一个朋友给他出了主意，先把王莎的名字改成了王璐莎，年龄修改成１６岁，再把学籍由高中改到初中，最后再把学籍转出吉水市，到了外地，又是初中，名字也不一样，根本不会有人认识她。
　　王哲回家之后和王璐莎母女商量了一下，觉得还是比较可行的，虽然又耽误了３年，可总比一直无法抛头露面好得多，王哲开始运作此事。由于周欣在省内除了海州在没去过其它的地方，所以只能把王璐莎安排到海州读书，可是周欣的母亲病情一直没有好转，她也抽不开身，只好把王璐莎委托给在海州的一个远房亲戚家里。这些调转更改手续十分繁琐，涉及到很多暗箱操作，所以用了半年多的时间才办好。
　　在这段时间里，王璐莎一直就待在海州，她非常想念自己曾经住过的大杂院，于是私下里向王哲要了一大笔钱，以王哲的名义把大杂院的老房子买了下来，稍微收拾一下，平日里也不到那个亲戚家住，只是每个月偶尔过去几次，整天呆着老房子里，寻找小时候的感觉。学籍调转到海州之后，王哲又拿了一大笔赞助费，才把王璐莎安排进海州三中，直到王璐莎又遇到了刘飞。
　　听了王璐莎的故事，刘飞感慨万千，没有想到她的经历这么坎坷。看着还在流着泪水的王璐莎，刘飞伸手抱住她，“莎姐，海州三中我就是老大，明天我就告诉那些兄弟们，你就是我的亲姐姐，你放心，有我在，没人敢动你一根寒毛。”王璐莎听着刘飞的豪言壮志，破涕为笑，“小色狼，还是你亲姐姐呢，昨天都亲到姐姐的吕锶チ恕！
　　说完还掐了刘飞一把，抛了个媚眼，看得刘飞一阵火大，一把把王璐莎推倒在床上，伸手去脱她的衣服。
　　“哎呀，小色狼，不要啊！”
　　王璐莎欲拒还迎的羞态更加刺激了刘飞，他很快就把王璐莎剥成了小白羊。
　　“救命啊！有人强奸了，快来人啊！”
　　王璐莎假模假样的挣扎使得刘飞的性欲更加旺盛，看到王璐莎很有兴趣玩强奸游戏，刘飞也乐得配合她。
　　“哈哈，好姐姐，你下面湿了，弟弟我来了。”
　　说完刘飞脱下裤子，分开王璐莎的双腿，趴在她那丰满娇嫩的肉体上，鸡巴直接H进王璐莎的骚拢又开始了一次新的征程。


第十三章
　　横祸从天降刘飞邂逅王璐莎之后，王璐莎给他带来了无尽的欢乐。王璐莎本身就是成熟美艳的少女，身材火爆、面容娇媚、骚戮镁H干却依然紧凑，再加上丰富的性经验，在床上侍候的刘飞非常满意。
　　王璐莎一人孤身在外，无依无靠，所谓的亲戚也不怎么管她，突然有了一个从小玩到大的老邻居刘飞，对王璐莎又非常的温柔，使得王璐莎心理上就把刘飞当成了依靠。在王璐莎眼里，刘飞可要比当初和王璐莎H碌哪切┬』旎烨慷嗔耍那些小混混不过是看了几本黄书和黄色录像，H碌氖焙蚣炔换岷迮孩，也不懂什么前戏，一上来就是一顿胡乱的H干，也不管王璐莎的到没到高潮，反正是自己过瘾就行。
　　而刘飞身体强壮，H率背志昧很强，又接受过孙丽红的理论调教，加上和白蕾等人多次亲身实践，H碌木验虽说不如那些老油条，可是在这个年纪已经算是久经百战，手段高超了，因此每一次H露蓟崛猛蹊瓷尽兴，满足王璐莎对于性爱的要求。慢慢的，王璐莎开始真心喜欢刘飞，而不是象刘萌萌和张楠那样，为了钱和刘飞在一起。
　　二人从校园的偶遇，发展到床上的情人，如同天雷勾动地火，关系发展也是一日千里，很快就成了亲密无间的情人。刘恒对于王璐莎的归来也表示了欢迎，当年他和王璐莎的父亲关系很好，这次老街坊的女儿回到海州，刘恒只是问了王璐莎家中的情况，其他的什么也没说，只是在家里摆了一桌为王璐莎接风，并嘱咐刘飞要好好照顾她。
　　由于王璐莎在海州的亲戚不怎么管她，之后又得到了王哲夫妻的首肯，所以几乎一周内有五天她都住在刘飞家里，自然是和刘飞享尽鱼水之欢。很快，王璐莎通过刘飞认识了白蕾，白蕾没有认出面前的这个女孩，就是前几天在树林里自慰的那个人。但是对于王璐莎的出现，以及她和刘飞亲密的表现，白蕾有些吃醋，可是刘飞和王璐莎是老邻居，他们认识的更早，这一点白蕾也不能否认，尽管如此白蕾还是对王璐莎产生了一点抵触情绪。
　　王璐莎对自己的定位很准确，她知道自己比刘飞大了不少，再加上自己早已不是完璧之身，和十多个男人上过床，与白蕾相比没有什么优势，所以不可能和刘飞有什么结果；但是每天让刘飞哄着自己，隔一两天让刘飞H一下自己的骚拢做刘飞的完美情人，她还是非常热衷的，于是便非常小心的处理与刘飞、白蕾的关系。
　　王璐莎发现白蕾对自己有些抵触，知道白蕾是担心自己抢了她的男朋友，同时她知道白蕾是刘飞的心肝宝贝，因此王璐莎开始尽量的撮合他们。王璐莎先是刻意的讨好白蕾，帮助她处理一些班级的事务，经常邀请白蕾一起逛街、一起写作业，很快就取得了白蕾的好感。白蕾是独生子女，本来对于王璐莎的出现还有些抵触，现在发现王璐莎是一个遇事处处照顾自己的大姐姐，白蕾反倒觉得很幸福，和王璐莎的关系也变得非常融洽。
　　此后白蕾经常和王璐莎在一起，有时候还把王璐莎留在自己家里吃晚饭，甚至在一张床上睡觉，对此刘飞还向王璐莎提出了抗议，因为已经习惯了和王璐莎双宿双飞的刘飞，晚上一个人有些睡不着了。白蕾的父母对王璐莎这个性格开朗外向、为人乖巧的女孩也很喜欢，觉得让白蕾和这样一个大姐姐似的女孩在一起，不容易被别人欺负，所以对王璐莎到来也是很欢迎，于是王璐莎很快就取得了白蕾父母的信任。
　　经常睡在一张床上的两个女孩，关系好得蜜里调油，自然是什么悄悄话都会向对方说，心机颇深的王璐莎很快就把白蕾和刘飞的关系弄得一清二楚，就连白蕾和刘飞H过几次露贾道。王璐莎知道，刘飞和白蕾虽然已经几度春宵，但是白蕾对于性知识方面几乎是空白，唯一懂得那点东西，还是和刘飞看黄色录像学来的。王璐莎觉得应该启蒙一下白蕾性知识，同时提高白蕾对于H碌男巳ぃ但是这些不是一蹴而就的，要是过于着急，吓坏了胆小害羞的白蕾，是她对于H虏生抗拒，那可就是事与愿违了。
　　王璐莎先是装作无意间向白蕾灌输一些基本的性常识，再就是和白蕾一起洗澡和睡觉的时候，不是摸摸白蕾的乳房，就是拍拍她的屁股。白蕾本来就对自己的乳房和屁股越来越大有些苦恼，王璐莎不断的撩惹自然是弄得白蕾小脸通红，开始的时候还只是一味的躲闪，到了后来也开始反击，主动去抓王璐莎的大奶子。终于有一天忍不住，白蕾主动询问王璐莎，为什么自己的奶子和屁股越来越大，比自己的很多同学都丰满许多。王璐莎笑着告诉她，这是女孩青春期的正常发育，女性的乳房和屁股渐渐丰满是成熟的表现，越是丰满的身材就越能吸引男人的目光。
　　得到了准确答案的白蕾，嘴上没说什么，却再也不忌讳上课时刘飞总是瞄着自己的乳房，反倒是挺起胸膛，让刘飞大饱眼福。刘飞知道这是王璐莎的功劳，于是要犒赏王璐莎，而王璐莎对他说，最好的犒赏就是让自己做刘飞的情人，每天都要刘飞H自己的骚隆６杂谡飧鲆求刘飞自然是万分欢迎，两人本来就是住在一起，这下更是肆无忌惮进行欢爱，在刘飞的爱情滋润下，王璐莎变得更加的性感迷人，脸色变得红润起来，本来就非常成熟的身体更加的丰腴起来。
　　白蕾对于王璐莎丰满的身材更是羡慕不已，于是晚上睡觉的时候就偷偷地问王璐莎有什么绝招；王璐莎告诉她，一是要保证充足的营养和睡眠，二是要白蕾以后多和刘飞H拢因为性爱是刺激女性身体雌性激素分泌的良药，合理的性爱会强烈刺激雌性激素的加速分泌，这样女性的发育就越好，乳房和屁股等第二性特征才会更加明显，而这样又能刺激男性提高对女性的性爱要求，形成良性循环。
　　白蕾听得小脸通红，不过却把王璐莎的话牢牢的记在了心里，之后再也不抗拒刘飞的H虑肭螅反倒是渐渐迷上H率蹦侵质嫠的感觉。原本刘飞和白蕾半个月才H一次拢现在变成一周一次，有时刘飞一周没H白蕾，白蕾居然主动暗示刘飞，面对白蕾主动求欢，刘飞自然是来者不拒，全部笑纳。王璐莎看到刘飞周围有三四个女孩，害怕他日夜风流熬坏了身体，于是就请教了一位老中医，讨到了一副温补的方子，每天坚持熬给刘飞喝，平时注意刘飞的日常饮食，保证充足的营养。
　　刘飞的身体本来就是比较强壮，加上青春期正是身体发育的高峰期，这样药补食补坚持下来一个多月，身体非但没有跨下来，反倒是战斗力越来越强。最早体验到的人就是王璐莎，刘飞为了感谢王璐莎对自己的照顾，自然在床上的表现就越来越好，很多次就连王璐莎这个老拢被刘飞H得不停告饶，白蕾更是不堪一击，常常是刘飞还没有尽兴，白蕾已经被H晕了。
　　白蕾虽然不知道刘飞在外面还有两个女人，但是对于刘飞和王璐莎的暧昧关系并不是一无所知。不过白蕾却很看得开，自己一个人原本就承受不了刘飞的H干，经常是自己多次高潮了，刘飞还没射出来，没办法还得自己用手给刘飞撸鸡巴才行。可是不知怎么的，刘飞在床上越来越猛，白蕾经常被他H晕了，刘飞还没有射出来。
　　白蕾已经从王璐莎那里知道，男人总是这样伤身体，可是自己的身体无法承受刘飞的性欲，再这样下去刘飞一定会出去找其他的女人。当白蕾意外得知刘飞和王璐莎也H过轮后，心中反倒是一阵欣喜，反正王璐莎和自己象亲姐妹一样，就算床上多了一个人，刘飞也不会冷落自己，于是就有了请王璐莎助拳的想法。
　　不过想归想，白蕾可不好意思说出口，尽管她知道王璐莎和刘飞已经H过铝耍但是那也是瞒着自己的，现在要她主动邀请王璐莎和她一起上刘飞的床，她还真的说不出口。王璐莎发现，整天抱着自己胳膊一觉睡到天亮的白蕾，这几天心神不定，晚上翻来覆去的睡不着觉，像是对自己有话说，可是到了最后却是一言不发，加上她自已也有心思，弄得她也好几天没睡好。
　　一天晚上，王璐莎和白蕾在白蕾家中的浴室一起洗澡，白蕾还是那副欲言又止的模样，王璐莎心说今天要是不让你把心里话说出来，我今天又没得睡了。于是王璐莎把白蕾逼着墙角，唬着脸要白蕾说实话，不然就打白蕾的屁股。白蕾知道王璐莎向来对自己非常好，看得出这是在吓唬她，不可能真打自己，加上这件事实在实在是太羞人了，于是红着脸一言不发。
　　王璐莎见到恐吓无效，就动手去呵白蕾的痒，白蕾挣扎不过王璐莎，被按在浴缸边呵痒，最后实在忍不住，才向王璐莎求饶，接着又把自己的想法吞吞吐吐的讲给王璐莎。王璐莎看着单纯可爱的白蕾，心中非常的感慨，觉得刘飞真是好福气，找到了这么乖巧的女孩；王璐莎这些天也在考虑这个问题，刘飞在床上的表现越来越猛，王璐莎多少也有些承受不住，早就想找人助拳了。当然，王璐莎考虑的人选是刘萌萌或是张楠，没想到白蕾居然今天主动向自己提出。
　　王璐莎很认真的告诉白蕾，虽然自己经常和刘飞H拢但是并不想因此破坏了白蕾和刘飞的感情，这件事她可以答应白蕾，如果有一天白蕾觉得王璐莎的存在耽误了她和刘飞，就要主动说出来，王璐莎会立即离开他们。白蕾知道王璐莎这是为了她和刘飞好，于是也答应了，心里却想着一定不要让这种事发生，三个人现在在一起也蛮不错的，刘飞和王璐莎都非常的照顾自己，以后的生活也会一样的美好。当晚，两个都没了心事的女孩睡得都很香。
　　第二天，白蕾央求王璐莎向刘飞坦白，王璐莎故意要求白蕾自己去说，白蕾拉着王璐莎的手一个劲的撒娇，王璐莎知道白蕾生性胆小害羞，也就不难为她了，于是答应自己向刘飞解释。中午午休的时候，王璐莎很郑重的将刘飞叫到教学楼后面的树林里，把整件事首尾都告诉了刘飞，刘飞也惊得目瞪口呆，怎么也没想到自己有如此的艳福。
　　王璐莎还非常郑重的警告过刘飞，一定要珍惜白蕾，刘飞对白蕾的感情也很深，所以也非常认真地说，自己会照顾白蕾一辈子，同时希望王璐莎要和白蕾好好相处，刘飞也不想王璐莎离开自己。王璐莎答应刘飞，只要不影响到他和白蕾的感情，自己也不想离开刘飞，这件事情得到了很好的解决。
　　王璐莎和白蕾虽然想得很好，但是二女侍一夫的事情谁都没做过，尽管王璐莎当年和那些小混混同居的时候经常群交，但大多数时候都是被动的躺在那里，任由那些人H干，对于这种事没什么经验。王璐莎和白蕾商量来了好几天，决定在下周周末借王璐莎生日为由，到刘飞家中完成好事。
　　生日当天，王璐莎在学校里没什么好朋友，所以只有刘飞、王璐莎、白蕾三个人在一起。上午的时候，王璐莎说是要去商场买衣服，要刘飞和白蕾陪着一起去，三人逛了很久，刘飞手里的包越来越多。最后，在路过一家高档内衣店的时候，王璐莎拖着白蕾冲了进去，尴尬的刘飞只能站在门口等着，被那些闲来无事、欲求不满的少妇二奶们调戏了半天，脸都快烧熟了。
　　其实王璐莎并不是为了自己买内衣，她的内衣数量和质量向来上乘，这次来主要是帮着白蕾买些新内衣。白蕾自从和刘飞H轮后，就发现自己的乳房和屁股越来越丰满，原来的那些内衣已经没法穿了，另外王璐莎看到白蕾那些风格极为保守的内衣，早就劝白蕾重新买一些，好容易这次有人买单，当然不能放过了。王璐莎给白蕾挑选的内衣，风格都是非常前卫和大胆，看得白蕾红着小脸，头都要低到地面上了，当然，王璐莎也为自己买了一些，不过数量不多。
　　好容易等着两位美人出来，刘飞低着头付完账，拿起提包掉头就跑，身后传来女孩们嘻嘻哈哈的笑声。王璐莎知道这次刘飞被整惨了，于是下午总是和白蕾在一起，一分钟也没离开，气得刘飞咬牙切齿，暗地里咬牙切齿的发誓，晚上一定要教训一下王璐莎这个罪魁祸首。
　　生日晚宴在刘飞家里举行，刘恒出去应酬没有回来，只有刘飞他们三人，先是唱生日歌，接着许愿、吹蜡烛、分蛋糕。白蕾以前指在电视上见过这种欧美风格的生日宴会，亲身参加还是第一次，看着白蕾羡慕的表情，刘飞连忙许诺，等今年白蕾生日的时候，一定要办一个更大的生日宴会。
　　晚餐开始的时候，王璐莎还拿出一瓶红葡萄酒，说是为了庆祝生日，其实刘飞和白蕾都明白，这是晚上壮胆用的。晚宴结束之后，王璐莎和白蕾大包小包的冲进了王璐莎的房间，把刘飞留在客厅里。
　　过了好久，房门打开，王璐莎和白蕾终于打扮完毕走了出来，身上的衣服一黑一白，黑色的王璐莎就像一个诱人的妖女，白色的白蕾就像一个纯洁的天使。
　　王璐莎梳着一头披肩长发，穿着非常性感的三点式内衣，黑色蕾丝材质，她丰满的乳房被乳罩撑起很高，走起路来战战巍巍，似乎马上就要脱离乳罩的束缚，蕾丝非常薄，王璐莎的乳头隐约可见。下半身只有一件丁字裤，据说这是最新款的内裤，大小只有刘飞的巴掌大，连王璐莎的露颊诓蛔。刘飞甚至都清晰的看到，内裤下面勒在王璐莎的吕铮大阴唇都漏了出来。
　　白蕾则没有这么开放，女孩没戴乳罩，上身穿着一件白色半透明的小背心，活泼的乳房随着女孩走动，不安分的跳动着，小巧的乳房被贴身的小背心刻画的完美无比；下面穿着乳白色的小睡裙，几乎都到了大腿根部，晶莹的小脚上穿着长筒袜，在刘飞看来，比看到白蕾的裸体更加刺激。
　　两个女孩走到刘飞面前，一面一个坐在他旁边，由于吃晚饭的时候喝了不少葡萄酒，现在酒劲有点上来了，女孩们的脸上都是红扑扑的。王璐莎看着白蕾有些害羞，于是起身抓着白蕾的手，把她按在刘飞的腿上坐着，对刘飞说：“怎么样？我们的白妹妹漂亮吧，稍微一打扮就让你呆住了，我一上午功夫没白费，姐姐的眼光好不好？”
　　刘飞也不得不服气，王璐莎在这方面确实是专家级别，白蕾最大的优点就是那种令男人欲望膨胀的清纯，这样一身的打扮，确实要比平时更加吸引人。刘飞抱着怀里的白蕾，闻着她身上的清香，看着笑颜如花的王璐莎，刘飞觉得自己上辈子不知道做了多少好事，今生才能得到如此的两个红颜知己。
　　看着刘飞坐在那里看着自己发呆，王璐莎“噗嗤”一笑，“春宵苦短，快和白蕾进去吧！”
　　听了王璐莎的话，白蕾再也坐不住了，急忙跑进了刘飞的房间，刘飞多少有些脸红，“委屈你了，莎姐，一会等白蕾睡了，我到你房间去。”
　　“算你小子有良心，告诉你一个秘密哦，白蕾上衣和裙子里，可是什么都没有喔？”
　　听到这句话，刘飞的脑子“嗡”地一声，转身跑进了卧室，身后传来王璐莎的嬉笑声。
　　刘飞进了卧室，眼前的一幕差点让他喷出鼻血，白蕾正弯着腰铺床单，可能是忘记了自己的内裤没有穿，所以弯腰的幅度很大，恰好是撅起了屁股背对着刘飞，超短裙连她的臀尖都没遮住，下面的嫩峦耆展现在刘飞的眼里。
　　刘飞三步并作两步，走到白蕾身后，抱起她往床上一扔，白蕾还没惊呼出来，嘴巴已经被刘飞堵住了。刘飞一边吻着白蕾，一边把她身上的仅有的两件衣服扒了下来，露出了刘飞梦寐以求的身体。
　　白蕾长大了一岁，比当初漂亮多了，皮肤还是那样的细腻光滑，胸前的乳房尽管还是不堪一握，可相比以前还是大了许多，乳头和乳晕颜色都深了一些，更加充满诱惑。杨柳细腰下面，圆润的屁股、修长的大腿依旧水嫩光滑，唯有那诱人的嫩路⑸了些许变化。两片大阴唇变成了娇艳的鲜红色，微微的张开着，一粒小肉芽在阴唇的交叉处探出头来，乌黑卷曲的阴毛被人细心的修剪过，呈现倒三角形。
　　刘飞用手先将两片阴唇从下到上的抚摸了几遍，再将小肉芽捏在手指间，不断挑动着它。白蕾的呼吸急促了起来，小手抓住刘飞的胳膊，胸前的乳头随着刘飞的不断挑拨，开始竖立起来。刘飞没费多大时间，就把白蕾的性欲挑逗了起来，接着，脱下自己的衣服，下面的鸡巴早就怒张起来。白蕾偷偷地看着刘飞的鸡巴，对这个令自己又爱又怕的东西，白蕾的心里很好奇，平日里鸡巴那么小，可是每次H着自己的吕锶春艽螅让自己舒服的都晕了过去。
　　刘飞觉得前戏准备差不多了，带好避孕套，直接把鸡巴H进了白蕾的吕铮白蕾也是轻车熟路，不断调整着自己的体位，使得鸡巴能更深的H进自己的阴道。刘飞的动作非常轻，生怕白蕾不舒服，而白蕾也尽量的迎合着刘飞的H干，一对小男女沉浸在性爱的长河中。
　　白蕾毕竟不是刘飞的对手，没到一个小时，白蕾就丢盔卸甲，全身上下因为持续的高潮变得粉红，而自己的嫩吕铮刘飞的大鸡巴依旧坚挺。白蕾知道自己已经到了极限，于是趴在刘飞的耳边说道：“飞哥，我不行了，那个……那个莎姐还在隔壁等……等你……”
　　话没说完，白蕾的脸已经红得像个大苹果，刘飞怜惜的吻了吻白蕾，慢慢的从她的吕锍槌黾Π停替她盖好被子，抓着她的手安慰了几句，等白蕾睡着了，转身去了王璐莎的房间。
　　门没有关，刘飞一推就开了，里面关着灯，刘飞也没看清楚床上有没有人。
　　这时就听门一响，接着一个芳香的肉体贴在了刘飞的背上。
　　“怎么样了？看样子你把白蕾搞定了，速度比我想得要慢一些哟，我摸摸看……哇，大鸡巴还是这么硬，今天晚上我要吃个够！”
　　原来，王璐莎不放心，一直就在刘飞的门口偷窥，看着刘飞又粗又长的鸡巴在白蕾粉嫩的吕锊欢辖出，王璐莎的淫水早就流了一地。好容易等刘飞H完了白蕾，王璐莎赶紧回到屋内，脱光了衣服躲在门后，想吓吓刘飞。
　　这种增加情趣的小把戏玩过很多次了，刘飞每次都装着被吓坏的样子，这次刘飞可没心思陪王璐莎玩，因为下面的鸡巴硬得不行。他反手抓住王璐莎，一把抱了起来，然后扔在床上，然后恶狠狠的扑了上去。
　　刘飞在王璐莎身上可没那么怜香惜玉，他知道王璐莎需要的是暴风骤雨般的H干，他先摸了摸王璐莎的拢发现已经湿的不成样子，于是也没戴套套，直接就H了进去。
　　真刀真枪的上阵，使得他们的感觉更加敏感，两人的动作越来越猛，时间不长，刘飞就在王璐莎的吕锉发了，几乎是同时，王璐莎的高潮也随之到来，火热的淫水浇在刘飞的龟头上，两人就这样抱在一起，躺了好久。
　　王璐莎的体力要比刘飞强一点，先恢复过来，由于自己不在安全期，刘飞刚才又在自己吕锏纳渚，于是先去一趟厕所，清洗了一番。回到房间，看到刘飞正仰面躺在床上，鸡巴基本上恢复了，正一柱擎天的向她示威呢。
　　王璐莎走了过来，“今天白蕾漂亮吧？我可是绞尽脑汁才想出来的，那些衣服我挑了好久呢！最后还是觉得白蕾这么清纯的女孩，还是不要穿得太妖艳，学生装才是最适合她的。”
　　一说这个，刘飞猛然间想起来，今天在内衣店里，被王璐莎摆了一道，于是突然一跃而起，把王璐莎按在沙发上，“啪啪”打了王璐莎屁股两巴掌，“莎姐，今天在内衣店你是故意的吧？可把我给坑惨了，你说应该怎么赔偿啊？”
　　“姐姐现在身无一物，你说怎么办？”
　　王璐莎起身坐在沙发上，双手抱肩，一对丰乳挤出诱人的乳沟，刘飞看得眼睛都直了。
　　“嘿嘿嘿，那只好钱债肉偿了！”
　　刘飞故意装着色迷迷的样子看着王璐莎。
　　王璐莎非常配合的把身体缩在了沙发里，“不要啊，你走开，不要过来！”
　　王璐莎的表现就像是个被怪叔叔强暴的小女孩，更加刺激刘飞的性欲。刘飞准备的比较充分，已经戴好了套套，直接把王璐莎按在沙发上，掰开双腿压了上去，两人开始盘肠大战。
　　王璐莎故意挑逗着刘飞，坚决不认错，最后屁股都被刘飞打得通红，骚赂是惨不忍睹，被H得红肿不堪，一直玩到凌晨三点多，王璐莎还是用嘴巴才满足了刘飞，两人相拥而睡。
　　第二天上午，刘飞和王璐莎被白蕾叫醒了，因为白蕾实在是饿的不行了，于是硬着头皮来叫醒刘飞。刘飞和王璐莎两人被叫醒的时候，王璐莎的奶子还含在刘飞的嘴里，而刘飞的鸡巴则插在王璐莎的吕铩０桌倏吹眯×惩ê欤刚想跑又被刘飞抓住，抱着怀里，肆意轻薄。王璐莎也过来使坏，不是偷着亲白蕾一下，就是摸摸白蕾的奶子和屁股，弄得白蕾就像一只鸵鸟，把头拱进刘飞的怀里，死也不肯出来。
　　从此之后，白蕾和王璐莎捅破了最后一层窗户纸，一起成了刘飞的女人，由于白蕾平时都在家里住，也不敢明目张胆的搬到刘飞家，所以大部分时间，还是王璐莎和刘飞H碌氖焙蚨唷２还一到周末，白蕾就一定会来刘飞家里，享用一下高潮时飞一般的感觉。
　　不过白蕾的脸太嫩了，死活不肯和王璐莎一起三人同床，刘飞只好辛苦一下，像一只忙碌的小蜜蜂，上半夜H完了白蕾，下半夜再跑到王璐莎的房间里。不过刘飞觉得，假以时日，和白蕾、王璐莎玩双飞燕的日子已经不会太远了。
　　一天中午午休，白蕾被王璐莎领着去逛商场。鉴于上次逛内衣店的教训，刘飞午休的时候再也不陪着她们出去疯了，反正学校周围的小混混都认识王璐莎和白蕾，也没人敢惹她们。
　　下午马上就要上课了，刘飞发现白蕾还没有回来，正准备出去看看，吴明气喘吁吁的从外面跑了进来，“飞哥，ＴＭＤ出事了，白蕾和莎姐被一中那帮孙子给堵在校门外了。”
　　刘飞一听眼睛都红了，连忙把班里几个要好的同学叫上，一起向校门口跑去，远远的就看见四个穿着海州一中校服的小子正把白蕾和王璐莎围着学校对面的一堵墙边，白蕾被王璐莎护在身后，吓得眼泪都出来了。刘飞带着几个同学走到近前，“莎姐，你们没事吧？”
　　“没事，这几个王八蛋没占到我们便宜。”
　　看到刘飞赶来，王璐莎心里总算松了一口气。刚才王璐莎和白蕾逛商场的时候，就被这四个海州一中的人盯上了，一路上纠缠不休，王璐莎和白蕾知道自己势单力薄，于是王璐莎一边和领头的那个小子虚与委蛇，一边奔往学校。路上看见吴明之后，王璐莎并没有立即呼救，二是向他使了个眼色，吴明见状立即跑回学校找人。
　　“滚一边去，没看见爷正在办正事，再这么没眼色，小心我废了你！”
　　领头的小子态度非常蛮横，刘飞一听差点气乐了，心说你们几个混球居然敢在海州三中门口闹事，是不是活腻歪了。他事先问过别人，知道这个小子是海州一中新来的一个混混，和刘飞还是本家，叫刘伟，刚来不久就臭名远扬，不过好像有人罩着，几次进了派出所没多长时间就被放了出来。
　　“哥们，说话客气点，这两个人是我的同学，请你让开一下，马上要上课了，老师正找她们呢。”
　　“废什么话？你给我滚！”
　　刘伟根本不领情，一拳就打了过来，刘飞躲闪不及，被打了一个趔趄，这下子就更热闹了。本来就是下午快一点钟的时候，学校门口全是上学的学生，一看见有事大多数人都没进教室，而是站在校门口看热闹，甚至有不少人在教室里听说门口有外校人滋事，特地跑了出来。
　　学校的小混混特别忌讳踩过线，如果在自家校门口被外校人欺负了，所有的人都会觉得抬不起头。所以尽管海州三中的其他几个老大和刘飞关系一般，尤其平时刘飞身边这么多漂亮女学生，心里还有些不平衡，不过面对外校学生来闹事，所有的人都能团结一致，共同对外。看见刘飞吃了亏，几个老大一声令下，霎时间一百多人手里拎着链子锁、拖把以及板凳腿等等就围了过去，把海州一中的几个小子围得严严实实。
　　刘伟没想到海州三中的学生能这么团结，当时就有点懵，可是要他低头认错又觉得丢份，于是就咬着牙硬抗，“呦呵，怎么着，人多欺负人少啊，告诉你，爷不怕！”
　　说完突然从兜里拿出一把水果刀，就刺向刘飞。
　　刘飞被打了一拳之后，就提高警惕，早就从旁边的同学手里夺了一根拖把，看到刘伟拔刀冲向自己，一侧身让过，接着狠狠的一下子就敲在刘伟的后背，当时就把他打倒在地，所有的学生一拥而上，把四个小子打得一时间哭爹叫娘。
　　学校门口的保安怕出事，连忙通知学校政教处，政教处的几个老师急忙冲出校门，拦住了刘飞他们，又把围观的学生全都赶走，接着拨打１２０，把这四个小子送进了医院。


第十四章
　　女警春心动刘飞以为这件事就此罢休，没想到下午的时候来了几个自称当地派出所的民警，说是中午海州三中的学生，集体殴打海州一中的四名学生，造成一人背部中刀，前来调查，接着就把刘飞一人独自带走了。王璐莎当即起了疑心，刘飞他们手里根本没有刀，用的都是些车锁、拖把，怎么会造成刀伤？而且当时那么多人都在场，为什么只找刘飞一人？于是留意了一下那个领头的警察，问了同学之后得知，那个警察不是当地辖区长春路派出所的人。
　　王璐莎发现事情不对立即联系刘恒，听了王璐莎的陈述，刘恒就知道这里面有猫腻。刘恒立即吩咐手下兵分两路，一路由他领着去派出所捞人，另一路去医院打听被打的学生什么来路。
　　结果出人意料，被打的刘伟是今年才来到海州的，他的父亲刘威风是个经营饭店的小老板，在本地有个亲戚在海州一中所在辖区，滨海路派出所的所长，刘伟就是靠着这个关系肆意妄为，结果这回踢到了铁板。刘伟被打得时候，其他三个人也在拼命抵抗，混乱中一个小子挥刀误伤了刘伟，刘伟心中也明白，但是又想讹刘飞一下，所以一口咬定是刘飞用刀捅得他。
　　刘威风以前在吉水市混生活，今年跑到海州开饭店，结果刚到这里没多长时间自己的儿子就被送进了医院。刘威风非常生气，软硬不吃，根本不理刘恒的威逼利诱，依仗着自己的那个所长亲戚，死盯刘飞一人不放。刘恒四面出击，多方运动；但是对方咬死不松口，最后不知用了什么手段，在多数证人及被告家属未到场的时候，就突然宣判，以“聚众斗殴”罪名，判处刘飞有期徒刑１年，由于刘飞年龄未满１６周岁，被送往吉水市少管所服刑。待到刘恒得知消息赶来，已经为时已晚。
　　蹲在拘留所里的刘飞非常失落，他觉得这件事他根本没错，却被判了刑，虽然是少管所，但是那也不是人住的地方。他经常听父亲刘恒和他的那些手下们说，“监狱就是个地狱，本来偷个包进去的，出来的时候什么都学会了。”
　　现在自己就要去这里了，刘飞的心中一片黑暗。
　　刘飞的那些红颜知己们纷纷前来探望，先是白蕾的父亲带着白蕾来看他，看着白蕾眼睛都哭肿了，刘飞还得不断的安慰她；接着是张宏和吴明兄弟带着张楠和刘萌萌进了拘留所，两个女孩对于刘飞出事非常的震惊，一再表示一定会等刘飞出来，张宏也告诉刘飞，他会好好罩着这两个女孩。到了羁押期的最后一天，王璐莎在刘恒的陪同下才来看望了刘飞，一见面王璐莎就死死地抓住刘飞的手，刘飞看着王璐莎消瘦的脸庞，心中也不是滋味。
　　刘恒看在眼里，心里明白这对小男女关系绝对不是老邻居这么简单，加上这几天跟着王璐莎跑了一趟吉水市少管所，安排一切事宜，也见识到了王璐莎的继父王哲在当地如何的威风，虽然钱没少花，可是都用在了刀刃上，刘飞在少管所的生活，一定不会比在外面差。想到这里，刘恒借口吸烟，先走了出去，给了王璐莎和刘飞单独相处的时间。
　　王璐莎看着刘飞：“这几天我没来看你，你生气了吗？”
　　“没有，我知道你一定在为了我做什么。”
　　“算你小子聪明，姐姐我这几天总算是没白忙活。”
　　“莎姐，你这几天去哪里了啊？”
　　“吉水，你不是要去少管所吗？我和你爸爸去给你打前站去了，放心，一且都安排好了，里面的教官和犯人都打理妥当，你进去绝对不会受一点委屈。”
　　说道这里，王璐莎笑了，“而且，姐姐还有个意外的惊喜给你，不过现在不告诉你，等你进去之后就知道了。”
　　得知王璐莎这几天居然都是为了自己忙碌，刘飞非常感动：“大恩不言谢，莎姐，以后小弟什么都听你的。”
　　“是吗？那让你以后不理白蕾能做到吗？”
　　“嗯，这个……”
　　“去，一看你就心不诚。”
　　王璐莎看刘飞一副难以取舍的模样，心里一软，不再戏弄他，“算了算了，不再难为你了，放心吧，白蕾今后我罩着了，保证没人敢惹她，等你出来的时候，我把她洗白白送到你的床上，这样满意了吧？”
　　“莎姐，真的不知道该说什么好了，唉，这次我算是认栽了。”
　　“认栽？没那么容易，这个案子我和叔叔这次特地请教了吉水的一位资深律师，案子的漏洞很多，要不是事发突然叔叔这里没什么准备，你也不会被判刑。这个案子我们已经提出上诉了，估计再有三个月就能有眉目，所以你在少管所里不要着急，最多三个月，我们保证让法院还你一个清白！”
　　“好，我听莎姐的！”
　　刘飞坚定地点了点头。
　　第二天，刘飞被压上了前往吉水市少管所的警车，由于事前打点了狱警，所以一路上刘飞连手铐都没戴，舒舒服服的到了吉水。
　　吉水市少管所原来是省内唯一的少管所，后来由于少年犯罪越来越多，情节越来越严重，加上现有设施老化严重，无法管理太多的犯人，于是就在省边界的一个小城市建了一个大型的少管所，三年前大部分的犯人都转移到了那里。老的吉水市少管所也没有撤掉，而是用于关押那些犯罪情节较轻，或者是接近刑满释放的那些少年犯，所以整个所里也只有两男一女三名教官，几名医务人员，三十几个男犯，二十几个女犯，都在一个院子里进行服刑，只是中间拉了一道电网，只有所内的教官才能随意进入。
　　刘飞事先已经趟好了路，所以进门的时候没受什么虐待，监舍里的一个大哥王锋，第一时间就宣布刘飞是他的兄弟，警告其他的少年犯不允许动刘飞；再加上罗教官（两名男教官中的一个，另一个姓张）亲自把他送到监舍内，还拍着刘飞的肩膀说有事就去找他，一个房间的少年犯这下都知道刘飞是个黑白通吃的主，里里外外都疏通好了，所以也没人敢主动挑衅。刘飞非常会来事，一进来就分给大家不少香烟和巧克力、奶油面包等等东西，这些人关在这里，嘴里都淡出鸟了，看见这个眼睛都红了，各个都拍刘飞的肩膀，觉得这小子真不错。
　　少管所内的犯人都需要出工（既劳役，各国的监狱都一样，犯人必须付出劳动才能换来食物）刘飞被分到了最轻松的医务室，先是给一些老犯人打下手，打扫卫生、拿个绷带碘酒什么的。少管所的医务室规模也比较小，只有里外两个房间，外面的房间摆着一张桌子，几把椅子，是看一些小病的；里面的房间有一张病床和一个沙发，看一些急症时用来检查身体，平时当做输液室。
　　医务室人也非常少，只有一名女医生和一名女护士是正式编制，节假日还要轮流值班，鉴于人手不够，所以从犯人里挑选了两男两女作为帮工，不过由于犯人本身就比较少，所以平时根本就没什么事情，他们最大的作用就成了陪医生护士聊天。一来二去，刘飞和医务室里的医生护士都混得很熟，“姐姐、阿姨”的张嘴一叫，这些女人本来就对刘飞这个帅小伙同情心泛滥，这一下就更喜欢他了。
　　在这里，刘飞见到了少管所里唯一一个女教官──陈燕。陈燕今天三十六岁，相貌姣好，小麦色的皮肤，身材娇小玲珑，看起来只有二十七八；刘飞觉得她在这里真是暴殄天物，这么漂亮的女人做什么不好啊，却做了一个少管所的教官。
　　陈燕第一次看到刘飞，就对他非常亲切，之后时常从家里给他带一些好东西吃（少管所的伙食什么德行，不用我再提了吧）刘飞多少有些受宠若惊，不过有人对你好总好过没人理你，所以刘飞对陈燕也非常恭敬，只要陈燕有事保证随叫随到，时间久了就算陈燕家中有事，也会让刘飞前去帮忙（这个是我亲耳听监狱里人讲的，监狱管教家里有事，也会叫一些平时表现好的犯人去帮忙，这样对犯人也有好处，考评分数比正常出工要高，据说这样能拍得上管教马屁的事情，并不是谁都能轮上）时间长了，刘飞才从罗教官的口中得知，原来陈燕的公公姚卫国当年是监狱系统的一个高层管理人员，陈燕的丈夫姚彬和陈燕是高中同学，姚彬是个五马六混的小混混，一直对陈燕垂涎欲滴，可惜陈燕根本看不上他。在陈燕马上就要高考的时候，她的父亲由于聚众赌博被判了２０年，进了姚卫国管辖的监狱，母亲一气之下病逝，姚彬趁机胁迫陈燕嫁给他，以此换来陈燕的父亲在监狱里不受欺负。陈燕无奈之下只好放弃升学，高中毕业后就嫁给了姚彬，之后陈燕就被调进了监狱系统，成为吉水市少管所的一名女教官。
　　可惜姚彬这小子也没福气，结婚之后没过几年就在一次黑帮火拼中被人打死，而陈燕不知为何也没有再嫁人，继续担任少管所的教官，独自一人住在少管所的家属楼。虽然姚卫国已经退居二线，但是余威尚存，所以也没人敢对陈燕说三道四，不过有人暗地里说陈燕没有再嫁，是因为姚卫国扒灰（这个不用我解释吧？不懂得百度去）可是这种说法也没有真凭实据，所以也只是当成酒桌上的醉话。
　　一天下午，刘飞正在和医务室的护士以及出工的女犯聊天，他讲了好几个笑话，逗得几个女孩哈哈大笑。这时门一开，陈燕从外面进来了，“怎么都这么开心啊？刘飞，是不是没事做了，又来调戏我们的护士？”
　　看着陈燕笑眯眯的样子，刘飞知道她并没有生气，“哪里哪里，这不是看着几位姐姐有些闷嘛，我讲几个笑话放松一下心情，这样也有利于工作。”
　　“好了，小滑头，既然你闲着没事，来我家帮帮忙，我家有几件东西要搬一下，我一个人挪动不了。”
　　“用不用再叫几个人？”
　　“不用了，也没多少东西，叫太多人影响也不好，你一个人来就可以了。”
　　于是刘飞就跟着陈燕来到了少管所家属楼，距离也不是很远，就在少管所的墙外，刘飞已经来过很多次了，轻车熟路。到了家里，陈燕打开房门，和刘飞一起进去，的确没什么重活，陈燕先是吩咐刘飞帮着她把冰箱挪动了一下，剩下的就是一些收拾房间的琐事。
　　家务活向来是活不多磨时间，等两人把整个房间都收拾完毕之后，天已经快黑了。陈燕也就没让刘飞回监舍，给罗教官打了个电话，告诉他刘飞今天晚上就住在自己家里（其实这样是违反监狱管理条例的，但向来是民不举官不究）陈燕做了四个菜一个汤，还和刘飞开玩笑说这是少管所招待的标准餐，刘飞非常感动，他进来已经半个多月了，累倒是不累，可是吃得比猪还差（集体食堂的伙食向来就是和猪食划等号，监狱里的饭菜连猪食都赶不上）多少天都没见过荤腥了，也没和陈燕客气，就狼吞虎咽的吃了起来。陈燕看着刘飞噎得直翻白眼，连忙倒了一杯果汁给他，“慢慢吃，别噎着了，没人和你抢。”
　　刘飞喝了一口果汁，把嘴里的饭菜咽了下去，点了点头，可是往嘴里送菜的速度丝毫没有减慢。刘飞正在长身体的时候，饭量很大，桌子上的菜陈燕几乎没怎么吃，全都被刘飞给吃了下去。等到刘飞吃饱了放下筷子一看，陈燕碗里的饭都没怎么动，想起刚才自己的疯狂扫荡，脸当时就红了，“陈姨（陈燕私下要求刘飞这样叫她）真不好意思，我……”
　　“没关系，本来我就吃不了这么多的菜，今天的菜都是为你准备的，看你吃得这么香我也很高兴，吃饱了吗？”
　　“吃饱了，好久没吃这么好吃的东西了，谢谢陈姨。”
　　“不用谢，以后我家有事，你多来帮把手吧。”
　　“好的，没问题，以后陈姨有事说一声，我一定帮忙。”
　　两人吃过晚饭，收拾了一下，陈燕让刘飞先去洗澡，等着刘飞洗完之后，就让他先去客厅看电视，自己进了浴室。一进浴室，陈燕赶紧把门锁上，心里“碰碰”的跳得厉害，脸红得就像煮熟的螃蟹。
　　当年陈燕为了自己的父亲嫁给姚彬，此事被姚卫国知道后，当即臭骂了姚彬一顿，但是家丑不能外扬，所以只好先这样过下去，姚卫国也很同情陈燕，于是在监狱里打了招呼，陈燕的父亲日子也好过多了。姚彬的突然去世对姚卫国打击非常大，他的老伴受不了白发人送黑发人的刺激，结果没几天就心脏病突发也去世了，陈燕当时没有袖手旁观，而是主动帮助姚卫国处理姚彬母子的后事。
　　待事情都处理完毕后，陈燕只提出一个要求，就是要搬到少管所家属楼去住，姚卫国知道她这一是为了忘记姚彬，二是为了避嫌，毕竟家里只剩下自己和儿媳妇，传出什么风言风语的对谁都不好；心里感动的同时也很过意不去，所以完成陈燕要求的同时，还给了陈燕一大笔钱，同时又和少管所系统方面的老朋友们打了招呼，要他们照顾一下陈燕。
　　少管所大迁移的时候陈燕没有跟着过去，她觉得新地址太偏僻了，所以就申请留了下来。陈燕一个人独自住在少管所的家属楼里，非常的孤单，可是她又是姚卫国的儿媳妇，任谁也不敢打她的歪注意，所以一直以来就单身一人。姚彬去世的时候陈燕才二十五岁，正是风华正茂的时候，每天晚上一个人根本睡不着，渐渐地陈燕一个人偷偷地开始自慰。由于少管所地处偏僻，加上男女比例严重失调，所以离陈燕最近的女人──少管所医务室的女医生包玉欣，就成了她最好的朋友。
　　包玉欣和陈燕是邻居，就住在一栋楼里，只是差了一层楼而已，于是两个单身女人很快就成了无话不说的好朋友。每当陈燕觉得孤独的时候，就去少管所医务室找包玉欣聊天。
　　包玉欣今年三十三岁，高挑的个子足有一米七，身材偏瘦，奶子和屁股却都很大，虽然长得也没有陈燕漂亮，可是她的皮肤非常的白，就此一点就使得她要比陈燕更受男人的欢迎。可是包玉欣也是一朵带刺的花，自从八年前离婚之后，就对男人不假以颜色，而且性格外向泼辣，据说还和上头某位监狱系统高级官员有点暧昧关系，所以少管所没什么人胆敢主动挑衅她。
　　有一天，陈燕去医务室找包玉欣聊天，进屋之后发现没人，刚想转身出去，忽然听到里屋有断断续续的呻吟声。陈燕走到里屋门口，发现门没锁，偷偷地向里面看了一眼，结果就挪不动脚步了。
　　医务室里面的房间里只有包玉欣一人，赤身裸体的坐在沙发的一角，双腿岔开，白大褂和内衣凌乱的扔在地上。包玉欣左手拿着一根又长又粗的橡胶棒，正在捅着自己的骚拢伴随着橡胶棒的不断进出，带着她的大阴唇也上下翻动，阴道里面的嫩肉也不断被带出来。包玉欣的右手也没闲着，正在不停地揉着自己的大奶子，不时的抓着自己的奶子送到嘴里，艳红色的乳头被舔得亮晶晶的，上面满是包玉欣的口水，她嘴里的呻吟声随着抽插的速度越来越快，也在不断加大。
　　陈燕看后欲罢不能，只觉得自己的吕镆部始出水了，双腿一软坐在门边的椅子上，不小心椅子碰响了房门。包玉欣的警惕性很高，门口的响动吓了她一跳，包玉欣也不顾插在自己吕锏淖晕堪簦连忙捡起地上的白大褂，披在身上，又把内衣拾起塞进沙发下面，稳了稳情绪，从里屋走了出来。
　　包玉欣出门一看，陈燕坐在门边的椅子上，满脸红晕，知道她看见了自己的好事。不过包玉欣和陈燕的关系非常好，知道陈燕不会告密，所以也松了一口气，到大门口外望了望，四处无人，于是回到医务室，把门锁上。包玉欣回头看着椅子上的陈燕，她坐在还在那里发愣，就知道是刚才自己的行为吓着她了。
　　陈燕的脑子里一片空白，脑子里全是刚才包玉欣手淫的景象，突然想起那沾满淫水的橡胶棒，又粗又长，现在还插在包玉欣的吕铮陈燕的脸红得更厉害了。
　　看到陈燕傻呆呆的模样，包玉欣就知道陈燕也开始思春了，正好自己总是一个人自慰，玩起来不过瘾，包玉欣有心陈燕也给拉下水。包玉欣走过去，拉着陈燕的手，坐在旁边的椅子上，“刚才你都看到了？没关系，不要害怕，大家都是女人，我也理解你，单身一人快十年了，我不信你晚上能睡得好。”
　　包玉欣观察了一下陈燕，发现自己的话并没有激起陈燕的反对，倒是产生了一些共鸣，于是继续说了下去，“我是女人，需要性生活，可是我不想让那些男人碰我。再说了，男人不就是比我多了根鸡巴吗？没真的我还不会弄根仿制品，怎么样，想不想试一试啊？”
　　陈燕并不是对包玉欣的淫荡产生反感，而是第一次看见女人用自慰棒有些好奇，“我……那个东西那么粗……你……你舒服吗？”
　　听着陈燕说话前言不搭后语，包玉欣松了口气，知道陈燕饥渴了这么多年，估计每天晚上也都在被窝里抠隆２还陈燕不知道这个世界上还有自慰棒这种东西，第一次看到自己用，有些不知所措。
　　“哈哈，你个小骚货，吓我一跳，舒不舒服，你试一下不就知道了吗？”
　　说完包玉欣掀起白大褂，岔开双腿，伸手拔出自慰棒。
　　“刚才玩得正爽呢，叫你一吓，阴道把自慰棒夹住了，我拔了半天都没拔出来，没办法才插在里面，可憋死我了。”
　　包玉欣一边说着，一边从自己的骚吕锇纬瞿歉自慰棒，当自慰棒脱离阴道口的时候，还发出“嘣”的一声，就像开啤酒瓶似的。包玉欣把自慰棒递到陈燕的眼前，“你看看，这是我的收藏品里最粗最长的一根了，每次用它是最过瘾的，和真的大鸡巴没什么两样。”
　　看着眼前这根足有三十厘米长、直径接近三厘米的自慰棒，上面全是包玉欣的淫水，散发出淫靡的味道。陈燕都不知道自己怎么接过去的，手里握着自慰棒，问道：“这个……这个怎……怎么用？”
　　“想学啊，没问题，晚上到我家里，我好好伺候一下陈大美人。”
　　当晚，陈燕去了包玉欣的家里，试用了包玉欣收藏的二十多根各种材质、长短粗细不一的自慰棒，陈燕的埋藏在心中最深处的淫欲，终于强烈的爆发出来。
　　从此之后，二人的关系就更亲密了，经常在一起磨镜子（不懂得继续去百度）二人为了方便起见，还相互交换了各自房门的钥匙。陈燕要比包玉欣手头阔绰不少，于是也订购了不少自慰棒，还偷偷的买了一些色情录像带，在两人自慰的时候放出来助兴。
　　包玉欣和陈燕因为值班班次不统一，经常不能在一起玩，于是她们把目光都投向了少管所里的那些女孩们，这些进少管所的女孩多数是因为被人强奸或者诱奸后自甘堕落的，所以对这种事情并不反感，相反对于女同还觉得很新鲜，再加上讨好了教官和医生对自己也有好处，这种一举两得的事情女孩们都没有拒绝的。
　　王璐莎的到来让包玉欣和陈燕非常惊喜，这里的女犯难得有这么性感漂亮的，于是很快就把王璐莎勾引到她们的床上。王璐莎本来是万念俱灰的走进了少管所，令她没想到的是里面居然还有这样的事情，加上她对于女同很好奇，于是很快就融入了陈燕和包玉欣的生活，王璐莎那套自慰棒还是包玉欣和陈燕送给她的离别礼物。这次王璐莎带着刘恒到吉水办事，第一个就是找到陈燕，然后让陈燕联系了罗教官，再亮出王哲的关系，刘恒又撒了不少银子，这才打通关系，趟开了门路。临走的那天晚上，王璐莎还和陈燕共赴春宵，包玉欣值夜班没有赶得上，事后还抱怨了几句。
　　王璐莎对陈燕说，自己的弟弟为了救她打伤了人，被人诬陷进了少管所，但是他们家里已经开始活动，很快就能把刘飞捞出去，这段时间希望陈燕帮忙照顾一下。陈燕看着王璐莎的表情就知道，刘飞和她的关系肯定不是说得那么简单，询问了一下，果然如此。王璐莎很坦诚的告诉陈燕，她是刘飞的女人，还给陈燕讲了两人之间的故事，陈燕很感动，答应王璐莎一定好好办理这件事，同时也会照顾好刘飞。


第十五章
　　骚屡湫虑沟背卵嗟谝淮渭到了刘飞，她的心就像被雷劈了一般，刘飞和陈燕高中时暗恋的班长长得非常相似，尽管刘飞的年纪要小一些，但是那种不卑不亢的神态几乎是如出一辙。陈燕于是就更加上心了，对刘飞格外的照顾，经常做一些好菜给刘飞吃，安排出工也找了个比较轻松的医务室工作。
　　这天下午，两个人一起打扫房间，陈燕恍然间觉得又回到了高中时代，想起和班长一起打扫教室的场景，于是她不停的指使刘飞干这干那，看着忙得满头大汗的刘飞，陈燕觉得站在她面前的就是自己暗恋的班长。
　　陈燕下定决心，今天一定要吃了刘飞，即使只有一晚她也觉得值了，于是故意拖延时间，等到天黑又主动联系罗教官，让刘飞住在这里。吃过晚饭，等刘飞洗了澡出来，陈燕急忙抱着精心挑选的睡衣冲进了浴室，心说今天晚上一定要成功。
　　陈燕洗完澡，换好了睡衣，走进客厅。刘飞以前来过这里，也曾经住过几次，所以不是很拘谨，陈燕进来的时候，他正在看着体育频道的足球比赛。出于礼貌，刘飞站起来和陈燕打了个招呼，没想到刘飞看到陈燕的打扮，当时就愣住了。
　　陈燕穿着一件连衣裙式样的低胸睡裙，几乎透明的黑色纱织，使得她的身体完全暴露在灯光下，散发出无限的诱惑。在刘飞眼里，陈燕那曼妙的躯体一览无遗，娇媚的脸蛋，苗条的身段，胸前一对Ｂ罩杯的乳房翘立着，乳头非常清晰的印在睡衣上，下面是那细若杨柳的小蛮腰，到了臀部突然扩大，一双修长的大腿中间，一团黝黑的毛发在睡衣里若隐若现。
　　陈燕看着目瞪口呆的刘飞，非常得意，心说第一步成功！接着她走到刘飞的面前，“小飞，平时你休息的那个卧室，床有些问题，今天你就睡在我的床上吧，你跟我来，把床单整理一下。”
　　说完陈燕转身进了卧室。
　　“嗯……呃……哦，哇……”
　　刘飞根本没听见陈燕说什么，还是站在那里死死地盯着陈燕的屁股，陈燕发现刘飞没有跟过来，急忙喊了一句：“刘飞，快进来帮我啊！”
　　刘飞如梦初醒，急忙跑了进去，走进卧室门，只见陈燕正趴在床上整理床单，圆润硕大的屁股正对着刘飞，透过那诱人的睡衣，刘飞可以看到陈燕那如同馒头一般的肥隆Ａ醴傻笔本透械娇诟缮嘣铮这时陈燕正好转过身，胸前一对乳房随着她的动作就像一对小兔子在上下跳动，看得刘飞鸡巴一下就硬了。
　　刘飞站在那里不知所措，听到陈燕说：“过来帮陈姨铺一下床单。”
　　刘飞急忙走到了陈燕的身边，发现陈燕正在盯着自己那竖起敬礼的鸡巴，一时间脑子里一片空白，就连陈燕用手抓住了自己的鸡巴都不知道。
　　“哟，年纪不大，东西可不小，怎么都硬成这样了，快把裤子脱了，这样对你的身体不好。”
　　陈燕心里虽然万分激动，但是却表现的非常随意，看着刘飞傻站在那里，就知道还得自己动手，于是伸手扯下了刘飞的裤子，刘飞那又黑又粗的鸡巴一下子弹在了她的脸上，发出了很脆的声音。
　　“陈……陈姨……我……”
　　刘飞当时已经懵了，不知道说什么好。
　　陈燕手里握着发烫的大鸡巴，非常的激动，都快十年了，终于又能品尝到大鸡巴的味道了。陈燕先是用手轻轻地套动着刘飞的鸡巴，接着张开嘴含在嘴里，男孩鸡巴上的尿骚味在陈燕看来，如同琼浆玉液一般。陈燕的口交技术不错，得益于平时用那些自慰棒不断地练习，她先用口水沾湿了刘飞的鸡巴，然后张大嘴把刘飞的鸡巴整个含在嘴里不动，用舌头不断的撩拨着龟头，接着跪在地上，双手抱住刘飞的屁股，开始大口大口吸吮着刘飞的鸡巴，每一次都插的非常深，偶尔连喉咙都用上了，但是却不会用喉咙的蠕动来挤压龟头，伴随着她的吮吸，发出一阵“滋溜滋溜”的声音。
　　刘飞爽的都要疯了，他怎么也没想到平时端庄严肃的女教官今天居然会主动勾引自己，看着跪在自己面前正在卖力吹箫的陈燕，刘飞觉得自己像是在做梦，可是自己鸡巴一阵高过一阵的快感告诉自己，这一切都是真的。刘飞也兴奋了起来，不再被动的享受，他用手按住陈燕的头，然后就像H乱谎用鸡巴H着陈燕的嘴巴。陈燕被刘飞H到口水四溅，心里却大大的松了一口气，心说这小子终于上钩了，没想到这么顺利，今天自己的骚驴梢韵碛靡幌抡嬲的大鸡巴了，而不是那些冰冷的自慰棒。想到这里，陈燕更加卖力的为刘飞口交。
　　由于事发突然，刘飞没什么心理准备，没到５分钟刘飞就感觉到鸡巴一酸，精液直接射进了陈燕的嘴里。陈燕也没做好准备，被刘飞的精液呛得咳嗽了几声，不过她还是没有放开刘飞的鸡巴，而是把鸡巴上的精液全都舔到嘴里，吞了下去。
　　等到陈燕把刘飞的精液都喝光了，就把刘飞的鸡巴吐了出来，用手把玩着问道：“小飞，你不是第一次玩女人吧？”
　　“嗯！”
　　刘飞木在那里，点了点头，望着嘴角上还留有精液的陈燕，呼吸急促了起来。
　　陈燕用手套动着刘飞的鸡巴，冲他抛了个媚眼，“刚才爽不爽？”
　　“爽！”
　　“那还想不想尝尝陈姨的率鞘裁醋涛叮俊
　　看着春情勃发的陈燕，刘飞的脑子里只剩下一个想法，那就是H死这个骚货。于是刘飞抓住陈燕的肩膀，把她推到在床上，接着自己压在了陈燕的酥体上，胡乱得摸着陈燕的身体。
　　“小色狼，别着急，先把衣服脱了再说。”
　　陈燕看刘飞忙了半天还没有进入正戏，有些着急了，急忙指挥刘飞脱衣服。
　　刘飞连忙爬起来，手忙脚乱的脱掉了自己的衣服，抬头一看，眼前的一幕让他差点喷出了鼻血。陈燕正坐在床上，自下而上脱自己的睡裙，双腿叉开，阴阜上面整齐浓密的阴毛遮不住饱满的阴户，睡裙已经脱到了头部，一对乳房刚刚摆脱睡裙的束缚，随着胳膊的动作在调皮的跳跃着。
　　刘飞一把推倒了陈燕，抓住她的睡裙，用力一扯，“兹啦”一声，睡裙被刘飞扯坏了。两人都不管这些了，刘飞按住陈燕就像提枪上马，却被陈燕阻止，“小色狼，别着急，阿姨的禄姑皇呢，你帮阿姨舔一下好吗？”
　　说完陈燕分开双腿，把刘飞的头摁在了自己的肥律稀
　　刘飞从来没舔过女人的拢孙丽红的绿黑了，他觉得有些恶心；而白蕾和刘萌萌每一次和刘飞H露己π叩囊命，哪里肯让刘飞舔自己的拢怀露雪和张楠则是不敢要求刘飞舔自己的拢煌蹊瓷和刘飞H碌拇问还是比较少，没来得及尝试。
　　刘飞把头埋在陈燕的双腿之间，用手拨开修剪的整整齐齐的阴毛，看到了陈燕那艳红色的路臁Ａ醴上仁怯檬植开陈燕的大阴唇，露出里面已经膨胀到花生米大的阴蒂，然后用嘴含住，就像小婴儿喝奶一样吮吸起来，不是还用牙齿轻轻地咬一下。阴蒂遭袭，强烈的快感刺激得陈燕抱着刘飞的头使劲往下按，同时紧紧地夹住了两条大腿，身体象触电一般上下挺动。
　　刘飞措手不及，整个脸都被陈燕按住她的律希一股从未闻过的强烈腥臊气味扑面而来，刘飞觉得自己都要窒息了，用手把陈燕的腿掰开一条缝，费力的抬起了头，大口喘着粗气，回忆了一下黄色录像里的镜头，然后双手抱住陈燕的大腿，用舌头分开她那艳红色的大阴唇，先是不停地舔舐着她的阴道口，接着把舌头伸进那红艳艳的骚穴，开始不断撩拨着陈燕的性欲。
　　“啊……啊……再向里……向里伸……啊……”
　　陈燕口齿不清的浪叫起来，尽管以前包玉欣也让那些女孩们舔过自己的拢可是陈燕觉得刘飞的舌头就像被施了魔法一般，每一下的撩拨都让自己的子宫在发抖，没过多久，陈燕就觉得自己的子宫像被火烧了一样，一个把持不住，淫水就像开了闸的洪水涌了出来，飞溅得刘飞满脸都是。此时的陈燕就像一条被扔上了沙滩的鱼，一动不动的躺在那里大口喘着粗气。
　　刘飞的嘴里全是陈燕的淫水，他喝了一点，觉得咸咸的，味道还不错，心说等出去之后，一定要逐个尝尝白蕾她们的淫水都是什么味道。刘飞脑子里突然出现一个恶作剧的想法，于是他低下头开始舔舐那些洒在陈燕外阴上的淫水，等嘴巴里满了，突然一跃而起，捧着陈燕的头，和陈燕接吻，把嘴里的淫水都渡到了陈燕的嘴里。
　　“陈姨……唔……”
　　陈燕喝完了淫水，一口咬住刘飞的舌头，两人亲吻了好久，“别叫我陈姨，都被你叫老了，叫我燕姐。”
　　“是，燕姐，自己的淫水味道怎么样啊？”
　　刘飞得意的问着陈燕。
　　“别说，还真是第一次喝，比起你莎姐的淫水，味道有些浓了。”
　　“啊？你认识莎姐！”
　　刘飞恍然大悟，心说终于知道为什么一直以来陈燕都对自己青眼有加，突然想起王璐莎说过要给他一个惊喜，难道莎姐说得惊喜就是陈燕？
　　陈燕看出刘飞心思，亲了他一下才说道：“我可不是莎莎说得那个惊喜，这事莎莎和我提过，让我隔段时间就找个女孩给你H一下，活动活动你的大鸡巴，别在里面待傻了，出去之后都不会H铝恕！
　　“你和莎姐很熟吗？”
　　刘飞像是发现了新大陆一般，非常好奇的问道。
　　“当然熟了，莎莎在少管所就在我手下，待了３个月呢，她的嫩挛业某⒐很多次了，你见过她的那些自慰棒没有，都是临走前我和包医生送的。”
　　“啊？还有包医生？”
　　刘飞想起包玉欣白大褂下丰满风骚的肉体，鸡巴开始复苏了。
　　“小色狼，吃着锅里望着盆里的，我的禄共还荒忝H吗？”
　　“没有没有，我不是那个意思，对不起，燕姐。”
　　刘飞觉得趴在陈燕的身体上还去想包玉欣有些太混账了，于是开口道歉。
　　陈燕看着刘飞诚惶诚恐的样子，也就不再逗他了，“行了，行了，你们这些男人啊，总是吃着一个还盯着另一个；这样吧，今天你要是把我H舒服了，我就帮你H包医生，好不好？”
　　“好，一言为定！燕姐可要小心了，我的鸡巴可是很厉害的，小心卤幻H肿了，明天爬不起来。”
　　刘飞看到陈燕并没有生气，就开起了玩笑。
　　“小坏蛋，明天爬不起来的人是你！”
　　说着话，陈燕伸手握住刘飞那滚烫的大鸡巴，送到了自己的阴道口，刘飞连忙屁股一沉，整根鸡巴就被陈燕的骚峦淌闪恕
　　“啊……好大啊，我的隆…都被塞满了……啊……慢一点……姐姐的隆…好长时间……没被大鸡巴……H过了……啊！”
　　刘飞毕竟是初生的牛犊，毫不惜力，一上来就是狂H猛干，陈燕的掠惺年没被真正的鸡巴H过了，一时间还真不适应这火热坚硬的真家伙，被刘飞H得浪叫不止。
　　过了十分钟，陈燕就觉得刘飞的鸡巴越来越热，可能是要射精了，她可不想就这么草草了事，好容易有了这么好的鸡巴，怎么着也得多H一会啊。于是她用手按住刘飞的屁股，“小飞，先休息一下，不要射出来。”
　　然后她让刘飞先把鸡巴从自己的吕锍槌隼矗然后自己从床头翻出一根自慰棒，塞在刘飞的手里，“先让你的鸡巴歇一歇，你用这个玩玩我的隆！
　　刘飞会意的点点头，接过自慰棒塞进陈燕的吕铮模仿着H碌亩作。此时的陈燕，再也不是平日里飒爽英姿的女警，而是一个饥渴难耐的久旷怨女，双手不断地揉着自己的奶子。刘飞跪在陈燕的两腿间，用自慰棒狠狠地捅着那艳红色的骚拢刘飞越用力，陈燕的淫水就越多，时间不长陈燕的高潮再一次爆发，强大的冲击力直接把自慰棒顶出了阴道，刘飞吓了一跳。
　　陈燕休息片刻之后，伸手抓住了刘飞的鸡巴，“来啊，用鸡巴H我。”
　　刘飞连忙提枪上阵，尽可能的分开陈燕的双腿，龟头对准阴道口，狠狠地插了进去，陈燕的小腹下部都被H得微微鼓了起来，她的嘴里开始胡乱浪叫。刘飞毫不怜惜陈燕，每一次鸡巴都全力的抽出然后再全力的H入，次次都插到了阴道最深处，刘飞感觉到自己的龟头戳到了一团光溜溜软绵绵的肉球上，当时刘飞不知道那是陈燕的子宫。
　　“好鸡巴……大鸡巴H死我了……用力啊……别停下……再用力……就是那里……我的花心好舒服……继续啊……好弟弟……用你的……大鸡巴……H死姐姐吧……”
　　陈燕两只手死死地抓住刘飞的肩膀，语无伦次的浪叫起来，这更加刺激了刘飞，他越来越用力，速度也越来越快。
　　刘飞突然间觉得陈燕的阴道一阵阵毫无规律的收缩，夹得他的鸡巴异常舒服，忽然陈燕两脚绷直，一声尖叫晕了过去，她的阴道急剧收缩，把刘飞的鸡巴夹得不能动弹，紧接着一股热流直冲刘飞的龟头，刘飞觉得脊梁骨一麻，龟头更是酥痒难当，他也把持不住，直接就射在了陈燕的阴道深处。
　　刘飞趴在陈燕身上喘了好久，刚想抽出鸡巴，却发现陈燕的阴道还没有松弛下来，死死的夹着自己的鸡巴，那种滋味是刘飞以前从未体味到的，于是他就停止活动，就这样趴在陈燕的身上，回味着刚才那美好的滋味。
　　过了足有十分钟，陈燕才慢慢醒来，她从未体验过如此强烈的高潮，虽然自己有十年没被男人H干，但是平时经常用自慰棒捅拢可是这次居然被一个初中生给H晕了，说明刘飞的能力非常的强悍。陈燕当然是非常满意，当即承认输给了刘飞，同意帮刘飞H包玉欣。
　　当然了，这么好的鸡巴和朋友分享之前，自己一定要玩个够，于是陈燕休息了片刻，又拉着刘飞进行下一轮征战。这一夜，刘飞都不知都在陈燕的吕锷淞硕嗌俅危累得他一直睡到第二天十一点钟才起床。
　　陈燕起来的比较早，发现刘飞还在呼呼大睡，于是一个人先去洗了个澡。洗完澡陈燕突然想起来昨天刘飞好多次都射在自己的吕铮害怕自己会怀孕，陈燕又匆忙换了衣服去药店买了避孕药。回家之后看到刘飞还没醒，床单和被子上全是两人昨夜欢好的痕迹，陈燕有些脸红，连忙开始收拾残局，接着又端过来一盆水，给刘飞身子擦了一遍，又把他的衣服拿出去洗了甩干，再用熨斗熨好放在床头。这么折腾了半天刘飞居然还睡得很香，可见昨天的战况有多么的惨烈。
　　刘飞醒来一看，床单已经换过了，自己的身体也被擦得干干净净，昨天的衣服也洗好熨平，整齐的放在床头。刘飞觉得身上的骨头都在疼，坚持着穿好了衣服，走出卧室，听到厨房里有声音，就来到了厨房。看着陈燕正在一边哼着歌一边做着早餐（姐姐，都中午了，还早餐……刘飞心里最软的地方被触动了。
　　小时候刘飞的妈妈就特别喜欢一边做饭一边哼着歌，看着她那欢快的动作，刘飞突然想起了自己的妈妈，眼泪止不住的掉了下来。
　　陈燕听到身后有声音，回头看到正在流着眼泪的刘飞，吓了一跳，连忙扔下手里的铲子，跑了过来抓住刘飞的肩膀，“小飞，你怎么了？”
　　“妈妈！”
　　自从进了少管所，刘飞的心里就憋着一肚子火，陈燕这一过来，刘飞再也忍不住了，趴在陈燕的肩头就哭了出来。陈燕老脸一红，心说你个小坏蛋，昨晚都快把老娘的旅H肿了，还逼着老娘叫你哥哥，今天怎么叫我妈妈了？
　　陈燕和姚彬结婚多年，不知道是姚彬造孽太多还是什么原因，一直到死也没能让陈燕生下孩子，今天刘飞一句“妈妈”触动了陈燕，激发出了她的母性。
　　“小飞，你怎么了？”
　　看着刘飞哭的上气不接下气，陈燕连忙把他抱在怀里，一起来到客厅的沙发上。
　　“我……我没犯错……那个小子活……活该，他……他先欺负莎姐……我才出手教训他的……”
　　刘飞哭起来说话语无伦次，陈燕费了好大劲才明白刘飞说得是什么意思。陈燕叹了一口气，她听王璐莎讲过事情的缘由，今天又听刘飞说了一次，基本上断定刘飞是被冤枉的，可是这超出了她的职权，也没办法帮助刘飞；二次，只好紧紧地抱住刘飞，不断地安慰他；三次，刘飞的负面情绪终于发泄完了，看着自己的眼泪把陈燕的胸口都弄湿了，也有些不好意思，止住了哭声，“燕姐，真不好意思，把你的衣服都弄脏了。”
　　陈燕有意转移开话题，“这件衣服没什么的，洗洗就可以了，问题是你这个小色狼昨天把我的纱织睡裙给扯得稀巴烂，怎么算啊？好贵的，这是人家去上海时买的，吉水市都买不到。”
　　刘飞的脸一红，“不……不好意思，燕姐，我赔你好了。”
　　“不行，这可不是钱能解决的，这件睡裙我最喜欢了，谁知道还能不能买得到！”
　　陈燕居然像个小女孩似地开始撒娇。
　　刘飞成功的被转移了视线，心里淤积的负面情绪被释放出来，心情也豁然开朗起来，看着冲自己撒娇的陈燕，知道她在开玩笑，所以非常配合的说道：“那燕姐说我怎么办啊？”
　　一边说着，一边用手搂住了陈燕的腰。
　　“那就衣债肉偿好了。”
　　陈燕看刘飞心情好转，也就毫无顾忌的说了出来。
　　“没问题，以后燕姐想H铝耍小弟我随叫随到。”
　　刘飞拍着胸脯保证。
　　“小色狼！就知道占姐姐的便宜，不和你说了，吃饭！”
　　陈燕说完起身去了厨房，把早餐（午餐啊，大姐）端了出来，和刘飞一起分享。
　　刘飞故意耍赖，“我不吃，想要我吃的话必须要你喂我。”
　　“好好好，乖，张嘴，姐姐喂你。”
　　陈燕对于刘飞这个小流氓无计可施，只好拿起勺子来喂刘飞。
　　“不行！我要姐姐用嘴喂我。”
　　刘飞得寸进尺。
　　陈燕愣了一下，她从来没谈过恋爱，和姚彬两人虽然结了婚，但是夫妻一点感情都没有，当然也没经历过男女恋爱中最经典的桥段──相互喂饭，今天刘飞的无理取闹使得陈燕觉得又有了恋爱的滋味。
　　看着陈燕呆呆的发愣，刘飞觉得自己的要求可能有些过分，刚想道歉，就看陈燕把一块煎鸡蛋放进嘴里，然后真的用嘴来喂自己。刘飞毫不客气，用嘴接过鸡蛋又主动出击吸住陈燕的舌头不放，两人缠绵了好久。
　　万事开头难，接下来的早餐（再次强调，午餐！刘飞自然是吃的极为香艳。两人一下午哪里也没去，就这样抱在一起聊天，期间陈燕故意挑逗了刘飞好多次，要不是因为今天必须回监舍，估计刘飞就把陈燕就地正法了。
　　傍晚，两人依依不舍的分开了，刘飞回到监舍，从身体到精神都疲倦到极点，所以回去之后倒头就睡，一直睡到第二天早晨。


第十六章
　　浴室奸医生从此以后，刘飞的艳遇从天而降，陈燕只要一有机会就把刘飞带回家里H拢两人就在陈燕的床上海誓山盟，如胶似漆。陈燕害怕刘飞身体受不了这么频繁的性交，再加上少管所的伙食营养不够（那是必须的，没听过国内哪个监狱的犯人营养过剩）时常做一些补品给刘飞吃，再加上王璐莎留下的中医药方，刘飞在少管所里待了一个月，反倒是胖了不少，床上的战斗力也越来越强，陈燕都有些承受不了了。
　　同监的狱友们既羡慕又佩服，哀叹没有一个好老子，自己在苦窑里受罪。刘飞心里说，这不光要有个好老子，更重要的是要有个好姐姐。
　　免费内容:上周食言了，电脑突然出现故障，无法开机，原因是电源和主板接连罢工，内存也时好时坏，由于我的电脑很老，在本市零件根本找不到，周三才修好，耽误了更新，对不起各位书友了。
　　陈燕自从和刘飞好了之后，渐渐的就很少和包玉欣玩女同了，开始的时候包玉欣还以为陈燕的身体不好，也就没在意。突然有一天包玉欣发现，陈燕的气色比之前好了太多，脸色又变得红润起来，全身上下都透着一股朝气。包玉欣一看便知，这是被男人滋润过的女人才会有的表现，问了陈燕几次，陈燕支支吾吾的回避了，这越发使得包玉欣好奇起来，心想一定要知道是哪个男人摘了陈燕这朵带刺的玫瑰。没想到这正中了陈燕的下怀。
　　陈燕爱极了刘飞，既然答应刘飞帮助他H包玉欣，她就一定要做到。陈燕作为女人，同样深知女人的秉性，得不到的才是最好的，送上门的却从不理睬；而且女人的好奇心都非常强，越是神神秘秘的就越能勾起女人的兴趣，于是就设下了这个圈套等着包玉欣来自投罗网。
　　包玉欣果然中计，表面上装着毫不知情，暗地里却到处打听陈燕的行踪，很快就发现了刘飞和陈燕的暧昧关系。有一次包玉欣下班后没有回家，而是进了陈燕的屋子想看看陈燕到底在搞什么名堂。
　　刚进门就听到陈燕断断续续的呻吟声，包玉欣偷偷地跑到卧室门口，从门缝里看到了令她意想不到的景象：床上的刘飞和陈燕均是一丝不挂，刘飞倚坐在床头，双腿岔开，陈燕正跪在刘飞的胯下舔着鸡巴，估计已经舔了好一会了，刘飞的鸡巴怒张，上面全是陈燕的口水。
　　陈燕一只手撸着刘飞的鸡巴，另一只手则在不断的抠着自己的骚拢刘飞则是一脸享受的模样，眯着眼睛坐在那里一动不动。陈燕觉得刘飞的鸡巴已经准备好了，于是站起身来，让刘飞并拢双腿，接着自己跨坐在刘飞的腿上，用手扶着刘飞的鸡巴H进了自己的吕铮试探了几下，然后快速的做蹲起动作。陈燕的屁股不断地撞击着刘飞大腿，发出“啪啪”的响声，偶尔动作太大，鸡巴弹出了陈燕的拢陈燕就会立即用手再扶进去，继续享受着那如潮涌般的快感。
　　刘飞的手也没闲着，一会扶着陈燕的腰，帮助她的蹲起动作，一会又用力的揉捏着陈燕的肥臀，不时还在上面拍一巴掌；嘴巴一直没有离开陈燕的奶子，不断的吮吸着陈燕的乳头，偶尔也和陈燕接个吻，陈燕被刺激地浪叫连连，嘴里胡乱得叫了出来，“好弟弟……鸡巴……好长啊……H到花心了……好舒服……好哥哥……你的鸡巴H得我……好爽啊，喔…喔…大鸡巴老公……H死我了……”
　　听着陈燕的胡言乱语，包玉欣非常惊讶，这可不是她所熟悉的、端庄秀丽的陈燕，可比录像里那些女人骚浪多了。
　　持续了十多分钟之后，陈燕的体力消耗殆尽，动作也慢了下来，陈燕开始减少蹲起的次数，但是每次蹲起都要用自己的屁股磨着刘飞的大腿，以增加刘飞的鸡巴在吕锏哪Σ痢Ｍ蝗唬陈燕就像中了枪似地，身体挺直，浑身痉挛，两人的性器紧紧地贴在一起，接着犹如瘫痪一样，全身倒在刘飞的身上，包玉欣知道这是陈燕的高潮到了。
　　过了五六分钟，陈燕才从刘飞的身体上下来，包玉欣惊讶的发现，刘飞刚才好像并没有射精，鸡巴似乎比之前还要大，上面沾满了陈燕的淫水。刘飞把因为高潮全身变得粉红的陈燕平放在床上，拿过一个枕头，垫在陈燕的屁股下面，接着把陈燕的双腿架在自己的肩膀上，双手搂着陈燕的大腿，鸡巴慢慢地H进了陈燕的吕铩Ａ醴傻拿H干速度非常慢，在包玉欣看来，是标准的“九浅一深”每一次的全部H入都会激起陈燕的身体强烈反应，同时陈燕也没闲着，抓着刘飞的手放在自己的奶子上，不断地揉搓，嘴里的呻吟声一直就没停下来。
　　刘飞的H滤俣瓤始加快，由“九浅一深”变为“三长两短”同时把陈燕的双腿放下，双手按在陈燕的大腿内侧，尽力的分开双腿，几乎把陈燕的大腿掰成“一”字形，使得他的H干更加顺利。陈燕也没闲着，双手抱住刘飞的脖子，不时地和刘飞接个吻，要么就是把刘飞的头按在自己的奶子上。
　　刘飞H了一会，觉得这样有些累，于是把鸡巴完全H进陈燕的吕铮让陈燕把大腿盘在他的腰上，然后把手支撑在陈燕的乳房上，学着刚才陈燕的动作，以自己的鸡巴为中心，开始不断的扭动屁股，这样做虽然没有直接H干那样的快感，不过鸡巴在吕锊欢系暮鸵醯辣谏系哪廴饽Σ粒玩起来也是别有一番风味。
　　时间不长，陈燕就受不了这种强烈的酥麻感，她觉得自己的露家炸开了，可是现在的主动权在刘飞手里，于是陈燕开口求刘飞：“好弟弟，快动一动啊，姐姐的驴煅魉懒耍快点――”
　　看着向自己撒娇的陈燕，刘飞故意不答应，“好啊，叫我好老公，我就动一动。”
　　“去你的，小色狼，都能当我儿子了，还让我叫你老公？”
　　陈燕有些脸红了，刘飞比自己要小将近二十岁，她可叫不出口。
　　“哇！原来燕姐这么有骨气啊，那刚才是谁喊着‘大鸡巴老公，我要’，难道是我听错了？”
　　刘飞故意逗着陈燕。
　　陈燕又羞又急，不断用手掐着刘飞肋下的嫩肉，刘飞则是不停地躲闪，两人嬉闹起来。时间不长，陈燕先受不了了，吕锏穆檠鞲形奘蔽蘅滩辉谡勰プ潘，于是陈燕服了软。“好老公，求求你了，人家的潞醚靼。∫好老公的大鸡巴止痒！”
　　听着陈燕的话，包玉欣的脸都红了，心说看你陈燕平时端庄俊秀，和我上床的时候也一声不吭，感情是个闷骚的主，被大鸡巴一H什么话都说得出来。不过包玉欣没发觉，她的手早就不自觉地开始抠着自己的骚拢吕锪鞒龅囊水把阴户都打湿了。
　　刘飞见计谋得逞，于是开始疯狂的H干起来，陈燕的伦芩闶堑玫搅私馔眩又粗又长的大鸡巴不断的在吕锝出，带给陈燕无限的快感。陈燕被H得全身无力，像一条死鱼一般躺在床上，任由刘飞随意的摆布，终于刘飞达到了高潮，只见他飞快的H了几下，然后把鸡巴全部H进陈燕的吕铮整个身体僵直，接着就是一阵哆嗦，之后趴在陈燕的身上喘着粗气。
　　过了一会，刘飞的体力恢复了一些，可是并没有离开陈燕的身体，而是像一头小猪一样，在陈燕的胸口拱来拱去，陈燕被他逗得咯咯笑，“小色狼，又想干什么坏事？”
　　“妈妈，我要吃奶！”
　　刘飞一边继续拱着陈燕的奶子，一边回答。
　　包玉欣在一边听得是哭笑不得，心说你们的关系可真乱，一会是姐弟，一会是夫妻，这又变成母子了，不过……不过这样倒是很刺激啊。包玉欣一边想着，身体渐渐的坐在了地板上，另一只手开始伸进内衣，不断的揉着自己的乳房，好像刘飞现在就在自己的胸前拱来拱去。
　　陈燕对于刘飞的表现习以为常，用手托起自己的一对乳房，“来，小飞乖，先吃妈妈左面的奶子，再吃右面的。”
　　刘飞很听话的啜起了陈燕的奶子，不时调皮的咬一下她的乳头，惹得陈燕大发娇嗔。
　　时间不长，两人的体力都恢复了，这是他们又换了一个体位，陈燕像一匹赤裸的母马跪在床上，屁股撅得老高，刘飞则像一个骑士，从身后把粗大的鸡巴H进陈燕的肥拢双手握住陈燕的乳房，不断的揉捏成各种形状。刘飞的H滤俣认嚷后快，大腿撞在陈燕的屁股上，发出“啪啪”的声音，陈燕的浪叫就没停止过，一阵“好哥哥”、“好老公”、“好儿子”的乱叫，听得包玉欣脸都红了。
　　这种背入式的体位女性的潞芩桑所以刘飞这次H干时间格外长，过了好久，两人同时达到了高潮，瘫软在床上，紧紧地抱在一起，相互说着情话。
　　包玉欣这才发现，二人激烈的性交深深刺激了自己，看了看表，居然都过去快三个小时了，心说刘飞这小子可真厉害，长相英俊，鸡巴又粗又长，而且持久力和体力都是一流，能把陈燕这种久旷的怨妇H趴下，平时还真小瞧他了。包玉欣站起身来，这才发现自己的吕镆水疯狂地涌出，已经顺着自己的大腿流的到处都是。包玉欣知道再看下去自己就走不了，于是悄悄关好了陈燕的房门，好不容易坚持进了自己的家门。
　　进门之后陈燕直接冲进卧室，找出自己藏品中最粗最长的一根自慰棒，连忙捅进自己那已经泛滥成灾的骚隆？墒遣恢怎么的，平时没捅几下就会高潮的大家伙在自己的吕锒伎彀敫鲂∈绷耍包玉欣觉得自己还是一点感觉都没有。包玉欣觉得这可能是一个人自慰没有感觉，一连几天，她找了好几个女孩陪她磨镜子，可是就是到不了高潮，自己也觉得很郁闷。
　　有一天早晨，包玉欣在医务室里值班，刘飞按例前来报到，她鬼使神差般看了刘飞下身一眼，看到刘飞那鼓鼓囊囊的鸡巴，包玉欣突然觉得自己的骚峦蝗挥辛烁芯酰开始流水了。包玉欣突发奇想，站起来走进了厕所，一边用手指抠着自己的骚拢一边幻想着刘飞那又粗又长的大鸡巴，结果高潮如同涨潮的海水一般，一波波的袭来，两条腿上全都是她自己的淫水。
　　包玉欣可不是什么贞节烈女，所有人对她的第一印象就是风骚入骨。据陈燕了解到的，包玉欣刚上初中一年级就被她的班主任开了苞，高中和大学时期是学校里出了名的“公共厕所”为此她还堕过两次胎。医学院毕业之后，分配到少管所医务室，当了一名医生；随后经人介绍同一名老实巴交的工人结了婚，当年就生了一个女儿。结婚没几年，她的丈夫无法忍受她那索求无度的性欲，再加上头上时常要带点绿，一怒之下就和她离了婚，带着女儿去了外地工作。
　　离婚对于包玉欣来说也是一种解脱，她自以为可以更加肆无忌惮出去勾搭男人，不过倒霉的是，离婚后她的第一个艳遇居然是个吃软饭的小白脸，到最后包玉欣人财两空，从此她就恨上了男人。现在的包玉欣对所有的男人都没好脸色，可性欲极旺的她又忍受不了没人H她的骚拢所以只好用自慰棒过过干瘾，再后来就把陈燕和少管所里的女孩们都拉下了水，陪着她一起磨镜子。
　　其实包玉欣自己明白，她的心里还是渴望能够被火热滚烫的真鸡巴H拢而不是那些冰冷坚硬的自慰棒，刘飞的出现使得她心里第一次出现了矛盾心理，不知道应该怎么做才好，连续好几天都是浑浑噩噩，人也消瘦了不少。包玉欣的表现陈燕都看在眼里，那天和刘飞的精彩演出被包玉欣看到，就是陈燕精心策划的结果。看到包玉欣上套了，陈燕心中很得意，于是开始下一步行动。
　　一天早晨，陈燕主动邀请包玉欣晚上一起磨镜子，相对于那些只能被包玉欣哄得小女孩，包玉欣更喜欢和主动性强的陈燕一起玩，可是陈燕有了大鸡巴H拢好久没找自己了，对于陈燕的主动邀请包玉欣一口答应，约定晚上到自己家里好好玩上一夜。
　　下了班，包玉欣急匆匆的走出了医务室，先去了菜市场买菜，准备吃过一顿丰盛的晚餐之后，和陈燕大战一场，一解自己积压的性欲。可惜她没不知道的是，刘飞今天晚上又去了陈燕家帮忙，而且陈燕已经和罗教官打好了招呼，刘飞今天晚上不回少管所，就在陈燕家里睡了。
　　包玉欣和陈燕一起动手做了一桌子的菜，在陈燕的提议下又开了一瓶葡萄酒，两人在饭桌上吃得非常高兴，包玉欣很兴奋，一瓶酒几乎被她一个人喝得精光。吃过晚饭，包玉欣觉得自己的身体出奇的敏感，陈燕的主动挑逗了几下，吕锖芸炀统鏊了。不过由于晚餐的时候出了一身的汗，包玉欣想先洗一个澡，陈燕说要一起洗，包玉欣想都没想就答应了。
　　包玉欣家中的浴室里，两个赤裸的美人纠缠在一起，相互亲吻着对方的乳房、抠摸着对方的骚拢包玉欣觉得自己今天的状态非常好，很快就在陈燕的挑逗下爆发了一次。包玉欣发现今天葡萄酒的后劲非常大，自己的脑子都被烧得昏沉沉的，但是自己的性欲却愈发高涨起来，心说早知道葡萄酒有这个作用，以前每次玩得时候多喝点就好了。
　　渐渐地，陈燕的手指已经不能满足包玉欣的淫欲，于是包玉欣要陈燕去卧室挑几根自慰棒，还特地嘱咐陈燕把最粗最长的那根拿来。陈燕穿上睡衣走出浴室，包玉欣一个人站在浴缸的边上，岔开双腿，一只手扶着洗手池，一只手在不断抠着自己的骚拢等了好久陈燕都没有进来。
　　包玉欣有些不耐烦了，刚想转身出去，就听着浴室的门一响，一个人走进了浴室。包玉欣见陈燕回来了，连忙趴在洗手池上，撅起丰满的屁股，露出自己的白虎拢“燕姐，快来啊，我要！我要大鸡巴！”
　　来人没说话，走到包玉欣的身后，双手抓住包玉欣的丰乳，紧接着包玉欣觉得自己的卤灰桓火热滚烫的东西塞满了。意乱情迷中的包玉欣没发觉有什么不对，心里还想着：“今天燕姐挑的是哪一根自慰棒啊，怎么和真的大鸡巴一样啊，H得我真舒服，以前我怎么没有发现呢？”
　　随着H干的速度加快，包玉欣的一对丰乳也被捏成各种形状，忽然，包玉欣发觉有些不对，陈燕的手没有这么大的力量！另外，陈燕平时和包玉欣磨镜子的时候从来也不用那种带着皮裤衩的双头自慰棒，一切说明，现在H着自己的绝不是陈燕！
　　包玉欣猛的回头一看，“啊！刘飞？”
　　包玉欣当时就愣在那里，刘飞！刘飞怎么会出现在自己的浴室，而且还在H着自己骚拢堪玉欣顿时惊慌失措，怎么在自己家的浴室里被男人强奸了呢？她激励压制下身不断传来的高潮，可是性欲大门一旦打开就很难关闭，包玉欣愈是压制，高潮来得就越快。
　　一不留神，刘飞的鸡巴直接H到了包玉欣的子宫上，包玉欣再也控制不住了，下身一阵痉挛，一阵热流从子宫中喷出，舒爽的感觉传遍全身。包玉欣又羞又恼，自己的身体居然这么的敏感，被人强奸也能达到高潮，一阵急火攻心。直接晕了过去。
　　刘飞本来H得正爽，虽然包玉欣的赂湛始H得时候有些松，但是驴谛∫醯览锖艽螅刘飞感觉自己的鸡巴就像在泡在热水池一般，非常舒服。包玉欣的高潮一到，刘飞正好把整根鸡巴H进包玉欣的吕铮被火热的阴道壁紧紧包住，不停的蠕动着，夹得刘飞鸡巴舒服极了，刘飞把持不住，直接就在包玉欣的吕锷渚了，然后一动不动趴在包玉欣的背上，享受着这种在其他女人身上从未有过的感觉。
　　过了一会，刘飞的高潮过去了，于是恋恋不舍的从包玉欣的背上爬起来，突然发现自己的鸡巴居然被包玉欣的滤浪兰凶。拔不出来了！刘飞急忙摇了摇胯下的包玉欣，发现她一动不动，身上的冷汗就冒了出来，心里想着，该不会是被我给H死了吧？刘飞试了试包玉欣的呼吸心跳，都很正常，当时也有些迷惑，于是赶紧叫人：“燕姐、燕姐你快来啊！”
　　坐在客厅里的陈燕正在悠闲的看着电视，正在回味着今天策划的所有细节，觉得都非常完美。晚上，陈燕先把刘飞留在自己家里，又偷偷地在葡萄酒了放了一些催情剂，非常殷勤劝包玉欣一起喝酒，包玉欣根本没有怀疑她，整瓶酒几乎都被她喝了下去，陈燕只是喝了一点点，大部分葡萄酒都被她吐在了外面。
　　等到陈燕和包玉欣一起进了浴室，催情剂的效果开始发作，包玉欣果然变得骚浪起来，陈燕出了浴室立即给自己家里打了个电话，刘飞马上冲了上来。陈燕在门口等着，门一响陈燕就立刻把刘飞让了进来，嘱咐了刘飞几句，然后刘飞脱光了衣服，冒充陈燕走进了浴室。
　　陈燕正在盘算着一会如何使包玉欣就范，浴室里传来刘飞的呼救，陈燕急忙跑进浴室，“怎么了，小飞，出什么事了？”
　　“我……我也不太清楚，你快看看包医生这是怎么了？”
　　刘飞看见陈燕进来，顿时松了一口气。
　　“好的，小飞，你先从欣欣身上起来，我来看看欣欣怎么了。”
　　陈燕急忙走了过来。
　　“我……我起不来啊，我的鸡巴被包医生的录凶×耍怎么也拔不出来。”
　　刘飞第一次遇到这种事，不知道该怎么处理。
　　陈燕几步冲过来，检查了一下包玉欣的身体，松了一口气，“没事没事，吓死我了，欣欣没什么，只不过是高潮太强烈，结果晕过去了。”
　　“吓死我了，我还以为包医生被我给H死了呢，燕姐，那……那我的鸡巴怎么办？”
　　刘飞得知包玉欣无恙，悬着的心才放下来。
　　“哈哈，你个小色狼，还想H死欣欣，这个骚货曾经一次和四个男人H拢四个男的鸡巴都H软了，她还跟没事人一样；这次是长时间没碰真家伙了，再加上突然被人强奸，结果憋得太久，一下子就高潮了。”
　　陈燕微笑着解释给刘飞听，“至于你的鸡巴为什么拔不出来，那就是欣欣的天赋了，她是天生白虎拢吕镉懈雒畲Γ每次高潮的时候阴道就会强烈收缩，别说是你的鸡巴，上次我们玩的时候恰逢高潮，一根自慰棒刚好插在吕锩妫我用尽力气都没能拔出来；不用担心，等一会她的高潮过了，阴道自然就会松弛下来，你的鸡巴就自由了。”
　　听了陈燕的话，刘飞也不那么担心了，继续搂着包玉欣站在那里，过了七八分钟，果然感觉到包玉欣的旅荒敲唇袅耍于是刘飞试探着从她的吕锇鸭Π统槌隼矗龟头脱离阴道口的一霎那，发出“嘣”的一声，非常清脆，就像开了一瓶香槟，接着从包玉欣的吕锪鞒隽舜罅恳水和精液的混合物，撒的浴室地面到处都是。
　　刘飞赶紧扶住瘫倒的包玉欣，在陈燕的协助下，把包玉欣抱进了放好水的浴池。刘飞想起以前看过的录像桥段，有不少男女都在浴池里H拢于是向陈燕提出，想在浴池里H她和包玉欣。
　　陈燕掐了刘飞一把，“你个小色狼，能受得了吗？一次H我们两个骚拢小心吸干你！”
　　说归说，陈燕还是脱掉了睡衣，一起坐在了浴池里。包玉欣家中的浴池很大，坐下三个人绰绰有余。
　　刘飞坐在浴池里，腿上坐着包玉欣，他的鸡巴已经H进了包玉欣的吕铮感受着阴道不断收缩带来的快感。刘飞第一次H真正的白虎拢以前他在录像里看过不少所谓的白虎拢都是把阴毛剃光之后伪装成白虎拢如果仔细看，可以看到那些女人的阴埠上还带着黑黑的毛根。
　　这次终于H到一个真白虎拢刘飞很兴奋，传说中长白虎碌呐人性欲都非常强，一般的男人无法降服，很多男人都被吸干了，结果多数男人都是早逝，于是白虎掠钟幸桓龀莆僵ぉす迅拢意思是娶了长白虎碌呐人，男的都活不长。
　　刘飞坐在浴池里，双手握着包玉欣的乳房，她的奶子比陈燕丰满的多，刘飞一只手根本抓不住，根据刘飞的经验，包玉欣的奶子起码是Ｄ罩杯，是他H过的女人中最大的。
　　包玉欣坐在刘飞身上，这个姿势刘飞只能用手摸摸包玉欣的白虎拢却看不到包玉欣的碌降壮な裁囱子，可是鸡巴舒爽的感觉，使得刘飞又舍不得把鸡巴从吕锇纬隼矗权衡了半天，终于好奇心占了上风，决定不再浴池里H包玉欣，想到床上好好玩玩。
　　刘飞和陈燕商量了一下，陈燕也同意不在浴池里H拢主要是不太卫生，尤其女性容易得妇科病，于是两人把仍在昏迷中的包玉欣身体搽干净，然后刘飞把包玉欣抱进了她的闺房。


第十七章
　　闺房H白虎包玉欣的卧室整体是米黄色，屋里家具不多，深棕色的大床，一套衣柜，在就是一个床头柜，非常的简单。刘飞把包玉欣放在床上，让她先躺在一边，接着搂住陈燕，两人先亲热起来。陈燕虽然没怎么喝酒，可是多少还是有些喝进了胃里，现在催情剂的药效开始发挥，她的脸也变得红扑扑的。刘飞先是抱着陈燕一通深吻，接着双手开始在陈燕的身体四处游走，不断触摸着陈燕的敏感部位，时间不长，陈燕的戮涂始流水了。
　　刘飞知道陈燕已经情动了，也不耽误时间，把陈燕放在床上，跨马提枪，长驱直入，大鸡巴在陈燕的阴道里肆意进出，H得陈燕浪叫不止，陈燕本来就处于高潮的边缘，刘飞H了没几下，陈燕就一泻千里，躺在床上大口喘着粗气。
　　今天刘飞的主要任务是H包玉欣，而陈燕则是助拳来得，看着刘飞H自己越H越起劲，陈燕连忙示意刘飞，快去看看包玉欣怎么样了。刘飞从陈燕的吕锇纬黾Π停来到包玉欣的身边。这时包玉欣仍处于半昏迷状态，虽然还是神志不清，不过在催情剂的作用下，身体的反应非常敏感。
　　刘飞看到，包玉欣满脸潮红，呼吸急促，胸前一对豪乳上，艳红色的乳头高高立起，艳红色的乳晕和旁边雪白的乳房形成鲜明的对比，她的乳房随着急促的呼吸上下乱颤，皮肤下青色的血管清晰可见。
　　刘飞眼神向下移动，看到包玉欣的小腹非常平坦，隐约能看到一条刀口，这是当年剖腹产留下的痕迹，一双玉手正按在阴户上，不停地活动着。刘飞分开包玉欣的双手，又掰开她那丰腴修长的大腿，终于看到了梦寐以求的白虎隆
　　包玉欣的白虎路浅Ｆ嫣兀外表呈馒头状，上面一根阴毛也没有，粉嘟嘟的惹人喜爱，深红色的大阴唇肥厚外露，由于被人H干的太多，已经完全翻开，露出里面的阴蒂和阴道口。淫水已经滋润了整个阴户，紫红色的阴蒂外凸，就像一颗巨大的花生米，令人垂涎欲滴。刘飞用手指伸进包玉欣的阴道，阴道口很窄，入口处狭小且富有弹性，再向里伸去，里面仿佛是一望无际的汪洋大海，怪不得刚才刘飞H她的时候觉得很松，不过里面的吸力很强，刘飞的手指头居然随着阴道的不断蠕动被吸了进去。
　　刘飞欣喜万分，他听林老板讲过，白虎卤纠淳褪前倮锾粢唬而包玉欣的白虎略蚴峭蚶锾粢坏陌谆⒋核隆Ｕ庵峙人的峦饨裟谒桑而且淫水极多，鸡巴刚开始H进去会觉得很舒服，可是随着里面阴道的不断蠕动，鸡巴就犹如遭遇台风的小舟，上下翻滚，一不留神就会缴械投降，一般男人很难享受到这里的妙处。
　　刘飞鸡巴天赋禀然，平时滋补到位，久经沙场经验丰富，旁边还有陈燕助阵，再加上初生牛犊不怕虎，还真没把包玉欣放在眼里。看着春情勃发的包玉欣，刘飞毫不客气，分开她的双腿就骑了上去，龟头在阴道口试探了几下，然后长驱直入，整根鸡巴H进了包玉欣的骚隆
　　刘飞知道，这种旅H起来千万不能急，要等到鸡巴完全适应阴道里的变化才行，可是刘飞的经验不足，提前发起了进攻，结果没到十分钟就缴械投降了。陈燕看到刘飞这么快就射了，多少有些吃惊，觉得自己还是低估了包玉欣，于是过来抱起了包玉欣，协作刘飞继续H她。
　　之前陈燕就告诉刘飞，包玉欣的体质特殊，十分耐H，同时很多年没碰过真正的大鸡巴了，如果今天刘飞能降服她，以后包玉欣肯定对刘飞百依百顺。所以刘飞也很想降服这个包玉欣这个白虎拢不甘心就这么草草了事，自己分析了一下失败的原因，然后让陈燕帮忙，扶起包玉欣，让她跪在床上，刘飞从她身后用背入式H她。
　　包玉欣体内的催情剂完全发挥开了，皮肤表面变得粉红，呼吸急促，双手不断的抚摸着自己的敏感处，因此对于刘飞的摆布，包玉欣非常配合。陈燕把包玉欣的头抱在怀里，双手把玩她的乳房，刘飞从身后抱住包玉欣的肥臀，分开双腿，慢慢的把鸡巴H进去。
　　这次刘飞准备非常充分，等鸡巴完全适应了包玉欣阴道的变化，才开始H干起来，结果大获全胜，足足H了包玉欣两个小时，期间包玉欣的高潮爆发了四五次，爽得她直哼哼，最后等刘飞射精的时候，包玉欣的乱丫被H肿了。
　　刘飞趴在她的背上休息了一会，无意中发现包玉欣的后庭非常漂亮，就像一朵粉红色的小菊花，被淫水浸湿，随着阴道口的收缩，屁眼也一缩一缩的。刘飞从来没有玩过女人的后庭，他一直觉得有点脏，不过包玉欣刚刚洗过澡，后庭很干净，刘飞就用手指头摸了一下包玉欣的后庭花，并对陈燕开玩笑说要用自己的鸡巴给包玉欣的后庭开苞。
　　不成想已经半昏迷的包玉欣激烈的挣扎起来，大腿还差点蹬了刘飞一个跟头，刘飞翻身把包玉欣按在床上，就打了她屁股几巴掌。自从和王璐莎H驴始，每当胯下的女人不听话，刘飞就特别喜欢打她的屁股，每一个女人都非常喜欢这种带着轻微虐待性质的惩罚。尤其是王璐莎，被刘飞打得次数最多，经常被刘飞打得屁股通红，有时刘飞怀疑王璐莎是故意挑衅自己，勾引自己打她的屁股。
　　包玉欣的屁股圆润挺拔，臀沟内粉红的菊花非常诱人，大屁股一巴掌下去臀肉乱颤，掀起一片涟漪，手感非常好。刘飞一时兴起，抡起巴掌左右开弓，一连打了十几下。效果很明显，包玉欣立即停止了挣扎，乖乖的趴在陈燕的怀里。可刘飞的手指刚碰到她的后庭花，包玉欣就立刻开始挣扎，如此几次下来，包玉欣的屁股被他打的通红。刘飞正准备再打几下，突然包玉欣哭了起来：“呜…呜…呜，不要……不要打欣欣的屁屁，欣欣听话，欣欣是好孩子，呜呜呜……”
　　刘飞和陈燕面面相觑，不知道怎么一回事，看着包玉欣哭得上气不接下气，刘飞也停止了H干，陈燕把包玉欣抱在怀里，摸着她的头安慰着她，包玉欣足足哭了半个小时，然后抬起头来可怜兮兮的说：“我的骚隆⒆彀汀⒛套幽忝撬姹阃妫不要打我屁股行不行？”
　　陈燕知道这可能触动了包玉欣心中的隐痛，一边开始安慰着不断哭泣的包玉欣，一边瞪了一眼刘飞，示意刘飞快点过来道歉。刘飞只好老老实实的向包玉欣道歉：“包医生，对不起，我只是开个玩笑，没想真的H你的屁眼，你千万别当真！”
　　包玉欣哭了一会，再加上心里郁积多年的痛苦和性欲，随着一晚上的高潮都爆发了出来，现在她的心态也变得平和起来，刘飞的大鸡巴H的她非常舒服，使包玉欣品尝到了久违的高潮，心里早已对刘飞折服，要不是刚才的变故，包玉欣都开始盘算以后如何能让刘飞多H自己几次。
　　包玉欣并非是天生淫荡，而是她的白虎率沟盟性欲极其旺盛，很多时候一个男人满足不了她。所以上学的时候经常和几个男人一起H拢顺便挣点钱改善一下生活，结婚之后丈夫也不能在床上满足她的性欲，于是就忍不住出去打野食，包玉欣也是欲罢不能。离婚之后，包玉欣也很苦恼，她从内心里希望能有一个男人在床上降服自己，过上安稳的生活。自从上次在陈燕家里看见刘飞和陈燕H拢看到刘飞年纪轻轻就这么厉害，她就开始心动了，有心勾搭刘飞H自己，可是陈燕一直把刘飞当成宝贝一样形影不离，她根本没有下手的空子。
　　今晚自己在浴室被刘飞强奸，开始的时候她确实很害怕，因此被刘飞给H晕了。包玉欣在浴池里就醒了，她惊奇的发现陈燕居然也在，而且非但没有阻拦刘飞，反倒是协助刘飞强奸自己的帮凶。包玉欣心想陈燕肯定不会害自己，刚才又被刘飞H得很舒服，自己的乱丫被很多男人H过了，如果这次刘飞真能满足自己，给他当个情人什么的，包玉欣还真不在乎。
　　于是包玉欣接着催情剂的药劲，躺在刘飞的怀里，任由刘飞随意摆布，也不去挣扎，而是享受起这久违的快感。不然的话，就凭包玉欣的骚拢只要阴道一收缩，刘飞的鸡巴根本就H不进去，就算勉强进去了，包玉欣一较劲，瞬间阴道的力量足以能把刘飞的鸡巴给夹坏了，要不是她主动配合，刘飞也不会这么轻易得手。刘飞没有辜负包玉欣的期望，强壮的身体，旺盛的体力，持久的H干，爽得包玉欣都要飞起来了，心里那一点点抗拒也渐渐消失，最后开始配合着刘飞的动作，享受着大鸡巴猛烈的H干。
　　当包玉欣听到刘飞要H自己的屁眼，惊得魂飞魄散，自己的骚滤淙槐蝗嗣H过多次，可是屁眼一直没人动过。她和陈燕洗澡的时候，就用手指抠过，结果连自己的手指都伸不进去，而且每碰一下，自己阴道都会强烈的抽搐，这要是被刘飞那粗大的鸡巴H进去，天晓得会发生什么事。于是包玉欣自然开始拼命挣扎，结果被刘飞一顿大巴掌打得屁股开花，包玉欣心中隐藏最深的噩梦再次浮现在眼前，结果情不自禁的哭了出来。
　　包玉欣看着刘飞委屈的像个小媳妇，“扑哧”一声笑了出来，“你个小色狼，胆大包天！竟然敢强奸医务室的医生，你是愿打还是愿罚？”
　　包玉欣说这种话，刘飞看得出这是已经原谅他了，只不过是不好意思主动要求刘飞来H自己，寻一个理由罢了。刘飞非常配合，诚惶诚恐的说：“包医生，愿打怎么讲，愿罚怎么说？”
　　包玉欣杏眼一瞪，“愿打我就立即报告罗教官，说你伙同陈燕强奸我，让你们一起进监狱当一对同命鸳鸯！”
　　刘飞和陈燕自然是一阵摇头。
　　“愿罚嘛？”
　　包玉欣舔了舔自己的嘴唇，伸手握住了刘飞的鸡巴，“就罚你用大鸡巴每天塞满我的骚隆！
　　“哇！”
　　陈燕在一旁不愿意了，“欣欣你个骚货，每天都要？你也不怕天天被H得爬不起来！”
　　“那也比你老牛吃嫩草要强得多！我可看见过某人被大鸡巴H得直喊‘大鸡巴老公……我还要’。”
　　包玉欣不甘示弱，立刻开始反击，把陈燕的声音学的惟妙惟肖。
　　“咯咯，欣欣你个骚货，看我不撕烂你的嘴！”
　　陈燕见斗嘴不成，开始动手，和包玉欣赤身裸体的嬉闹起来，一阵乳波臀浪荡起，看得刘飞眼睛都直了。
　　包玉欣毕竟体力不支，没几下就被陈燕按在下面，“小飞，快过来，H死这个骚货，这样就不怕她去告你了！也免得你以后被她给吸干了。”
　　“哇！燕姐要杀人灭口，救命啊！”
　　包玉欣不是不想要刘飞的大鸡巴，可是从浴室开始，自己已经被刘飞H了足足两个小时，骚露急幻H肿了，估计明天一早肯定是爬不起来了，要是刘飞继续H下去，可能周一都别想起床了。包玉欣看着压在自己身上的陈燕，又看了看刘飞怒张的大鸡巴，突然一把抱住陈燕，“刘飞，快来H这个骚女警，把她一起强奸了，不然我们的事她都知道，万一捅出来麻烦就大了！”
　　陈燕当然不会去告密，不过她知道，这是包玉欣在报复自己。刘飞强奸包玉欣毕竟是自己一手策划的，虽然包玉欣被刘飞的大鸡巴给征服了，可被人强奸的包玉欣，心里多少还是有一点疙瘩，如果不能把这个疙瘩消除，早晚是个祸害。
　　于是陈燕一边挣扎着喊“不要”一边却主动岔开双腿，努力撅起屁股，把沾满淫水的骚抡瓜衷诹醴傻难矍啊
　　刘飞早已精虫上脑，看见陈燕已经做好了挨H的准备，一个饿虎扑食压了上去，鸡巴直接H进陈燕的骚拢开始疯狂的H干。陈燕策划这件事的时候，为了让刘飞保持体力，已经一周没和刘飞H铝耍自然对刘飞的大鸡巴甚是想念，虽然刚上床的时候和刘飞H了一次，可是自己的高潮来得太快，刚尝到点甜头，刘飞的鸡巴被她送进了包玉欣的白虎隆
　　憋了这么久，再加上包玉欣被自己搂着怀里，被刘飞H得高潮迭起，陈燕的略缇涂释刘飞的鸡巴尽快H进来，于是包玉欣这么一来，正中她的下怀。刘飞那火热坚硬的大鸡巴渐渐塞满自己的骚拢陈燕的嘴里不断发出低低的呻吟声，她能够清楚的意识到，自己阴道壁的嫩肉正在死死的咬住刘飞的鸡巴，摩擦带来的强烈快感让陈燕觉得自己都快飞上天了。
　　包玉欣看着陈燕那诱人的面孔，伸手抱在她的脖子，一口吻在陈燕的樱桃小嘴上，两个美少妇搂在一起开始激吻，刘飞的手也没闲着，伸到两人的胸口，肆意把玩着四个丰满圆润的乳房。陈燕的奶子没有包玉欣那么大，由于年纪的关系，也要比包玉欣的更软一些，不过刘飞和她的感情更深，于是就先玩起陈燕的乳房。
　　陈燕身体上三处最敏感的地方同时遭袭，数倍的快感一起袭来，时间不长高潮就喷薄而出，强烈的快感冲击着陈燕的大脑，使她陷入了半昏迷状态，直接就趴在了包玉欣的肩膀上。陈燕的骚陆艚粢ё×醴傻募Π停刘飞多少有些措不及防，精关险些把持不住，连忙停止动作，趴在陈燕的背上休息。
　　包玉欣看着自己身上的一对男女玩的不亦乐乎，冷落了自己，于是把刘飞的双手按在了自己的大奶子上。刘飞双手正玩得不亦乐乎，陈燕的奶子不大，刘飞刚好可以一手掌握，突然被拽开，接着按在了一对更加丰腴圆润的乳房上，刘飞一愣，低头正好和包玉欣的眼神对在一起。刘飞笑了笑，示意包玉欣抱住陈燕，他又开始在陈燕身上开始第二次耕耘。
　　陈燕本来是迷迷糊糊的，下身不断的快感使她又醒了过来，看着刘飞和包玉欣相互配合H着自己，知道包玉欣心里已经没了疙瘩，再加上自己身体的确动弹不得，也就趴在那里，享受着刘飞的服务。
　　刘飞一直忙到半夜，总算是把两个少妇都喂饱了，刘飞累得也是吁吁直喘，心说“三十如狼、四十如虎”古人诚不欺我，把这两位久旷的怨妇喂饱，可真是一件艰巨的工作啊！刘飞也没工夫收拾残局，三人搂在一起睡了过去。
　　第二天中午，刘飞才醒过来，发现包玉欣和陈燕早已起床，只有自己一人还在床上，身体很干净，估计是陈燕她们给自己擦洗过了，只是全身上下酸痛无比，一动也不敢动。刘飞又躺了一会，觉得有些口渴，于是勉强从床上爬了起来，想找点水喝，刚坐起来，陈燕就走了进来。
　　“咦？你醒了，我还以为你能睡到晚上呢，身体怎么样啊？”
　　陈燕看到刘飞醒了，连忙过来看看刘飞。
　　“你说呢？燕姐，浑身上下都快散架了，几点了啊？”
　　刘飞还是一副懒洋洋的模样，昨晚实在是累坏了。
　　“下午一点了，饿不饿，起来吃饭吧，给你做了不少好菜呢。”
　　陈燕走到床边，像个小媳妇一样伺候着刘飞起床，刘飞已经习以为常，再加上确实累坏了，就任由陈燕服侍自己穿衣服，之后和陈燕一起进了厨房。
　　正在厨房忙碌的包玉欣荣光焕发，就像是换了一个人，可比以前精神多了，昨天晚上接连不断的高潮，把淤积在心头多年的欲望全都释放了出来，虽然到最后被刘飞H得骚露贾琢耍早晨起床的时候连路都走不动，被陈燕好一顿笑话，可是她的心里却是非常的感激陈燕和刘飞，因为不是他们昨天强奸了自己，自己长期积压的性欲，精神上早晚会憋出毛病。
　　包玉欣听到身后的脚步声，就知道是刘飞起床了，回头一看，陈燕挽着刘飞的胳膊正向厨房走来，她急忙迈着小碎步跑了过去，挽起刘飞的另一支胳膊，扶着脚底飘忽刘飞到饭桌前坐下。
　　刘飞多少有些不好意思，毕竟自己昨天强奸了包玉欣，看到包玉欣的表现，刘飞很不自在，“包……包医生……”
　　“还叫包医生？叫欣姐！”
　　包玉欣满脸红润，皮肤光泽富有弹性，与前几天的憔悴神情判若两人，听到刘飞还叫自己包医生，她多少有些失望，双手紧紧抓住刘飞的胳膊，生怕刘飞跑了似的。
　　“小飞，你现在就是喊欣妹妹，她都会答应的。”
　　陈燕一看就知道怎么回事，当初刘飞和自己刚H完碌氖焙颍自己也是一副患得患失的模样，生怕刘飞嫌弃自己，觉得气氛有些沉重，于是开口调侃包玉欣。
　　“欣姐……你……你现在没事吧？”
　　刘飞想了想，还是没好意思叫包玉欣“妹妹”毕竟包玉欣的年纪都能当自己的妈妈了。
　　“没事，你的欣姐好得很，就是骚掠行┲琢耍身体没大碍，可比你这个药渣可强多了！”
　　陈燕看到刘飞关心包玉欣，多少有些吃醋，心说你个小没良心的，有了新欢忘了旧爱。（药渣一词源于一个宫廷笑话：皇帝见爱妃每日愁眉不展、面色不佳，急令御医诊病，御医断病之后，大笔一挥：壮汉八条。一旬之后，皇帝见爱妃眉开眼笑、风采撩人，于是重赏御医，忽见御医身后站着八个面黄肌瘦、走路打晃的男人，问：“此为何人？”
　　御医答：“药渣！”
　　“咦？哪里来得这么一股山西老醋的味道啊？小飞，你闻到了没有？”
　　包玉欣也不是白给的，牙尖嘴利的很，见到陈燕笑话自己，立即就忘了刚才还在心里感谢陈燕，马上开始反击。
　　刘飞相当郁闷，自己身体累得不行，又渴又饿，可是自己旁边这两个美少妇却精神的很，还有心思拌嘴，就知道包玉欣一点也没怪罪自己，于是一直悬着的心才落了地。看着包玉欣和陈燕越吵越欢，刘飞无奈之下只好用手抱住她们的肩膀，分别吻了一下她们的脸蛋，“两位姐姐，我饿了，先吃饭好不好啊？”
　　包玉欣和陈燕这才想起来刘飞还饿着呢，急忙收拾好餐桌，把午餐摆好，然后两人谁也不吃，一人一口地喂着刘飞，等着刘飞吃饱了，她们才简单的吃了点东西，三人一起坐在客厅里。
　　刘飞坐在一边，看着刚才吵成一团的两个女人，现在居然笑眯眯的抱在一起坐在一个沙发上，恨不得变成一个人，心说女人的心思变得可真快啊！不知道陈燕在包玉欣耳边说了什么，包玉欣的脸一下子变得通红，接着开始和陈燕嬉闹起来，两人身上都只穿着一套睡衣，身体一动顿时春光大泄，刘飞在一旁大饱眼福。
　　刘飞看着她们俩越来越过分，于是咳嗽了一声，以示自己的存在，陈燕和包玉欣俏脸一红，像小孩似地吐了吐舌头，停止了嬉闹。三个人就这样静静地坐着。
　　刘飞觉得气氛有些尴尬，于是先挑起一个话题：“燕姐，你们刚才在说什么呢，那么开心？”
　　“咯咯，欣欣这个骚货问我以后能不能再和你H拢我告诉她把后庭花献出来就可以，没想到这个骚货真的同意了，小飞，这事宜早不宜迟，今天你就把她给办了，啊……”
　　陈燕话声未落，就被满脸通红的包玉欣掐了一把，包玉欣没想到陈燕这么干脆，把闺房私密都跟刘飞说了。
　　刘飞吐了一口气，“吓我一跳，看你们在厨房里剑拔弩张的，我还以为你们要打起来呢！”
　　“切！女人之间，有时候吵架也是增深感情的一种方式，你个小屁孩子懂什么啊？”
　　包玉欣对刘飞的幼稚问题不屑一顾。
　　刘飞“大怒”决心要“重振夫纲”于是走到包玉欣身边，拽起包玉欣按在沙发上，“啪啪”包玉欣的屁股又被打了两巴掌。陈燕也过来凑趣，三人又滚在了一起，一直闹到傍晚，刘飞才被恋恋不舍的包玉欣和陈燕送回了少管所的监舍。
　　从此之后，刘飞的胯下又多了一个婉转承欢的少妇。包玉欣的性欲可要比陈燕强烈的多，数年的性压抑一旦得到解放，就犹如决堤的洪水一般。同时包玉欣和刘飞都在医务室，见面的机会多，包玉欣也是胆大包天，经常趁没人的时候和刘飞在医务室的内间屋里H隆Ｒ淮瘟醴商到外面有脚步声，连忙从包玉欣的吕锇纬黾Π停包玉欣刚穿上衣服，扣子还没扣上，护士阮琳就从外面回来了，把这对奸夫淫妇吓个半死。
　　包玉欣也知道细水长流的道理，刘飞现在年纪还小，要是总这样下去，估计都活不过２０岁。包玉欣好容易找到一个能满足自己的大鸡巴，可不想没吃几回就断了顿，因此包玉欣高度重视刘飞的进补，她是医学院毕业，对于身体保养多少也懂一些。包玉欣参照以前学到的知识，再加上这些年的经验，制定了一份保养计划，合理安排刘飞的饮食，使得刘飞满足自己和陈燕的同时，身体越来越强壮，一个月之后，刘飞的身体非但没跨下来，反倒是在床上的战斗力与日俱增，三人的关系越来越亲密。


第十八章
　　白虎述往事一个周末晚上，三人床上大战完毕，刘飞童心大起，故意又去摸包玉欣的后庭，惹得包玉欣大发娇嗔，结果又被刘飞打了屁股，不想刘飞轻轻打了几下，包玉欣又大哭起来，吓了刘飞一跳，和陈燕安慰了好半天才让包玉欣止住哭声。陈燕问包玉欣到底怎么了，包玉欣不说话，一个人进了浴室。
　　刘飞和陈燕没有嬉闹，等包玉欣洗过澡后，两人也一起匆匆洗了一下，回到床上。包玉欣躺在刘飞的怀里，刘飞握着她的大奶子，陈燕则是从身后抱着刘飞，听着包玉欣讲述自己的往事。
　　包玉欣出身贫苦，老家在吉水市的最偏远的山区黑水镇，家里的条件一般，不过父母都读过一点书，思想很开明，所以一直供养着包玉欣读书。包玉欣上初中的时候，是在镇里的中学念书。学校为了多挣钱，要求凡是家住镇外的学生，必须在学校住宿，甚至有些家在镇子里，可是距离稍远也被强制住在宿舍。包玉欣报到太晚，女生宿舍已经没有床位，所以只能寄宿在班主任的家里，由于学校离家很远，只能等到寒暑假才能回家。
　　班主任梁波是个五十多岁的鳏夫，他去世的妻子和包玉欣的父母有点远亲，包玉欣小的时候，梁波经常到包玉欣家里做客，那时梁波和包玉欣的关系很近，经常给包玉欣买点山里没有的零食，包玉欣调皮的时候，梁波还打过她的屁股。
　　梁波个子不高，长得精瘦，黑黑的皮肤，看起来像个老农民。梁波是北京人，当年是知青下乡的时候来到这里的，之后和当地的一个女子结婚，知青返乡的时候也就没再回去。他只有一个女儿，远嫁到外省，现在很少联系，妻子去世之后，他就一个人住在学校附近的家属房里，也没再续弦。
　　梁波在当地名声有些不好，他的邻居传言，别看梁波又矮又瘦，鸡巴却又粗又长大，性欲极强，据说她的老婆就是被他活活H死的，而他的女儿，当年未出嫁的时候就已经和梁波H过铝耍后来是因为受不了梁波索求无度才远嫁外地。
　　当然，传言之所以是传言，就是因为没有证据，包玉欣的父母觉得，把包玉欣安置在梁波家里，总比没地方住要好得多，可是他们没想到，就是这一念之差，断送了女儿一生的幸福。
　　包玉欣刚到梁波家里，梁波对她非常好，给她买了新衣服，还带着她去镇里看电影，包玉欣非常感谢梁波，时间一长，对他的戒备心理也就放松了。梁波当然不是什么正人君子，确实是老色鬼一个，平时的工资太少，根本玩不起镇上那些卖碌钠菩，有段时间和学校里一个女教师打得火热，后来被对方丈夫发现，被痛打了一顿，事后赔了不少钱。女教师家里也怕丢人，所以并未声张，所以这件事还真没多少人知道，后来女教师一家都搬走了，这件事也就没人再提起了。
　　梁波也着实老实了几天，不过江山易改本性难移，梁波心中正在琢磨这学校里哪个女教师值得下手，包玉欣就被送到了自己的家中。初一上半学期，梁波还没有打包玉欣的注意，直到转过年来，到了初一第二学期事情才有了变化。
　　五月的一天，天气燥热，梁波晚上喝酒回来，路过邻居房门，听到里面传来男女低沉的呻吟声，心中不禁欲火中烧。他刚进院里，听到包玉欣房间里传来“哗哗”地水声，就悄悄跑到窗户外，想偷看一下包玉欣。包玉欣没提防梁波，不知道他这么早回来，正坐在屋里洗澡。梁波家里条件很简单，没什么淋浴设备，也没有浴池，包玉欣只好打了一桶水，坐在地上的凳子上，用毛巾沾水擦着自己的身体。
　　看着包玉欣俊秀的面孔，白皙的皮肤，胸口刚刚发育的蓓蕾，尚未丰满起来的屁股，消瘦的大腿，梁波的心里如同被火烧过一般，暗自觉得自己真是眼瞎，这么漂亮的一个小美人就在身边，居然没发现，从此之后，梁波便开始策划如何享用包玉欣。
　　从这天开始，梁波开始对包玉欣更好了，在班级里让包玉欣担任班长，学习上对她非常严格，包玉欣的成绩提升的很快；假期里梁波经常带着她出去逛街，看电影，买一些女孩喜欢的小饰品。
　　在平常接触中，梁波也在试探包玉欣的底线，不时故意接触包玉欣的身体，不是摸摸她的手，就是故意碰碰她的胸，包玉欣犯错误的时候，梁波居然还和小时候一样，打包玉欣的屁股。包玉欣尽管觉得有些害羞，可是梁波对自己这么好，这可能也是表示亲密的一种方法，于是包玉欣并没有抗拒梁波的做法。
　　过了一个多月，马上就要放暑假了，梁波觉得时机成熟，决定下手。一个周日上午，梁波带着包玉欣上山游玩，一路上听着女孩的歌声，梁波的鸡巴早就竖起多高了。走到一个山坳里，梁波打量了一下四周，觉得应该没人能打扰自己，于是就借口休息，找了一个平坦的石台，两人坐在那里。
　　休息完毕，包玉欣正准备出发，梁波突然叫住了她：“欣欣，老师有件事情要你帮忙。”
　　包玉欣正觉得一直受梁波的照顾，有些过意不去，再加上能帮班主任的忙，身为班长的她责无旁贷，于是立即停下脚步，“老师，我能帮你什么忙啊？”
　　“待会儿老师有点事情，你躺在石台上，闭上眼睛，记住！千万不要睁开，可能你会觉得有些疼，但是一定要坚持住，不要睁眼，你能做到吗？”
　　梁波表情变得极为严肃，非常认真的说道。
　　“能，欣欣一定不会让老师失望的！”
　　包玉欣非常坚定的表态，接着自己躺在了石台上，紧闭双眼。
　　梁波见到自己奸计得逞，连忙解开包玉欣的衣服，露出女孩娇嫩的肉体，双手把玩着女孩尚未发育起来的小馒头；接着梁波脱下自己的裤子，把早已等不及的鸡巴直接杵在女孩光秃秃的阴户上，也不管什么前戏，迫不及待的直接H了进去。
　　包玉欣未经人事的嫩略跄艹惺苋绱舜执蟮募Π停梁波刚H了几下，包玉欣的眼泪就流了出来，“老师，我疼……”
　　“坚持住，欣欣，马上就好了。”
　　正在品味着女孩嫩碌牧翰ㄗ匀徊换岱牌，继续不停的H干着女骇。
　　“真紧啊！只有少女才有这么紧得隆！
　　一边H着包玉欣，梁波想起了自己的女儿，当年自己也是这样H着自己的女儿，嫩乱彩且谎的紧，可惜现在已经远嫁出去，再也享受不到了。看着胯下流着眼泪的包玉欣，恍然间梁波仿佛回到了过去，包玉欣也变成了自己的女儿，一边被自己的鸡巴H着，一边喊着“爸爸”
　　梁波越H越兴奋，速度也越来越快，时间不长就在包玉欣的嫩铝松淞说谝淮巍Ａ翰ú⒚挥邪纬黾Π停而是放在包玉欣的吕铮等着鸡巴恢复了之后，接着H了第二次。周而复始，梁波足足在包玉欣的嫩吕锉发了三次才算结束。然后又把包玉欣的衣服穿好，自己也收拾妥当，这才让包玉欣睁开眼睛。
　　包玉欣的嫩乱丫被H肿了，不停地流着血，梁波怕她出事，已经用擦汗的毛巾包在阴户上，对她说：“欣欣，你刚才表现的很勇敢，老师很高兴，对老师的帮助很大，老师非常感谢你，以后老师有事还会叫你帮忙的。”
　　包玉欣听了之后很高兴，虽然自己的下体很疼，但是能帮到班主任，她觉得很值得，于是坚定的说自己没事，以后还可以继续帮忙。心满意足的梁波觉得不虚此行，于是带着包玉欣回家了，由于包玉欣刚被开苞，根本不能走路，梁波只好把她背了回去，这年包玉欣才１４岁。
　　从此，包玉欣就成了梁波发泄性欲的工具，每当包玉欣不堪H干开始反抗的时候，梁波就打她的屁股，多次把包玉欣的屁股打得红肿不堪，给她幼小的心灵留下了深重的阴影。梁波开始的时候还不敢在家里H包玉欣，害怕包玉欣的叫声让左右邻居听到。一次醉酒之后，梁波就在自己家中的简陋的大床上，有又次强行占有了包玉欣，包玉欣并没有大声呼救，而梁波以后也不再带着她出去H拢就大胆的在家中享用包玉欣稚嫩的肉体。
　　就是在这张床上，包玉欣第一次清楚的看到了男人的鸡巴，学会了给男人手淫；第一次用自己的嘴含着梁波的鸡巴，学会了口交；第一次跪在床上，让梁波从后面H着自己的嫩拢学会了十几种和男人H碌奶逦弧０玉欣寒假暑假也不回家了，梁波说是让她在学校参加奥数学习，包玉欣家里人也没有怀疑，反倒是感谢梁波给了包玉欣这么好的学习机会。
　　可是包玉欣年纪年纪太小，实在承受不了梁波这个老淫棍的性欲，于是梁波又把目光放在了班里的女学生身上。梁波班里一共有３０名学生，其中女学生１３人，全都在学校的女生宿舍住宿，他的下一个目标就是学习委员刘颖。梁波如法炮制，依照以前骗包玉欣的办法，把刘颖带到了家里，说了一通想让刘颖帮忙的鬼话，刘颖自然是信得过自己的班主任，于是梁波顺利的占有了女孩的童贞。
　　梁波开始的时候还有些胆战心惊，后来发现根本没事，于是胆子就渐渐大了起来，由于两个女孩也承受不住梁波旺盛的性欲，于是梁波又把魔爪伸向了第三个、第四个女学生。这四个女学生是班里最漂亮的，梁波对于能够不花几个钱就能玩到这么好的嫩路浅５靡猓经常把四个女学生以写作业的名义叫到自己家里，一边和女学生H拢一边指导她们写作业。
　　开始的时候，梁波还不敢把女学生放在一起H拢而是一个一个的叫进卧室里，后来他发现，在外面的女学生根本无心写作业，一个个都竖着耳朵在听着自己如何H着胯下的女孩，于是梁波心中有了一个大胆的想法。
　　一个周日，梁波早晨就把４个女学生叫到家中，一进屋就让她们进卧室，脱光衣服躺在床上。４个女学生顺从的脱掉衣服，躺在床上，望着敬仰的班主任。
　　梁波关好房屋门窗，回到卧室，脱光了衣服，先H了包玉欣，接着又继续H了其他３个女孩，每当一个女孩到了高潮，他就立即换一个女孩的嫩录绦享用，一直等到自己高潮到来，射在女孩的嫩吕铩
　　接下来，梁波仰面躺在床上，示意包玉欣给他揉、舔鸡巴，让其他３个女孩跟着包玉欣学习。女学生们好奇的看着那根沾满淫水和精液的大鸡巴，很惊讶这根又粗又长的东西是怎么H进自己的体内的，看着包玉欣先是津津有味的舔着鸡巴，等把上面的粘液舔干净后，又用手不断的撸着梁波的鸡巴，女学生们一边看，一边跟她学习。
　　梁波的鸡巴被４个妙龄少女用娇嫩的小手不断揉搓，４条粉红的小舌头不断的舔着又黑又粗的大鸡巴，梁波很快就恢复了过来，他又命令女学生们躺在床上，他继续享用着女孩们的嫩拢如此周而复始，知道他和女学生体力全部耗尽，这才躺在几个女孩的身上，心满意足的睡了过去。等到下午两点多，梁波才醒了过来，起身叫醒了４名女学生，让她们自己清洗一下身体，梁波出去买了点东西给她们当午饭，然后才草草地指导４名女学生写作业。
　　梁波觉得这种玩法实在是太刺激了，从此一发不可收拾，４名女学生经常在他家里“写作业”而女学生们在床上稚嫩的呻吟声刺激得梁波雄威大发，每次都把女孩们H得求饶。可是女学生一旦有一个来了例假，其余三个女学生就不能满足梁波的性欲，梁波又开始打起了班里的其他女学生的主意，虽然剩下的女学生没有这４个漂亮，可是聊胜于无，于是其他９个女学生也逐一沦为他胯下的玩物。
　　梁波最喜欢和女学生们群交，人数最多的一次，十三个女学生躺满了那张简陋的大床，梁波淫性大发，先是让女学生们轮流给自己口交，然后不断得H干十三为了防止女学生出现怀孕，他花了不少钱买了长期避孕药给这些女学生服用。
　　梁波不但自己享用这些女学生，还把校长刘哲也拉下了水。刘哲也是个光棍老色魔，年纪和梁波相当，和刘颖还有点亲戚，是刘颖的堂爷爷，他的老伴去世后也未再娶。刘哲身为校长，手头阔绰，学校周围的破鞋有几个都是他长期的姘头，同时学校里的几个女教师和他也有暧昧关系。
　　学校教导处主任退休之后，位置一直空缺，梁波早就眼红了，可是自己没钱，刘哲肯定不买自己的账。于是梁波就把赌注压在了女学生的身上，他找了个机会请刘哲吃饭，酒足饭饱之后，把醉醺醺刘哲带回了自己的家。梁波家中的床上，包玉欣和刘颖两人赤身裸体的躺在那里，待刘哲躺上了床，两个女孩主动服侍起来。第二天早晨，刘哲起身一看，包玉欣趴在自己的胳膊上，而自己远房的孙女刘颖则趴在自己的胯下，嘴里还含着自己的鸡巴。
　　被拉上了贼船的刘哲只好把教导处主任的宝座留给了梁波，而梁波也没亏待刘哲，把班里１３个女孩逐一送到刘哲的手里。刘哲也是个老淫棍，尝到了甜头之后，就减少了和那些破鞋以及女教师的H麓问，专心致志的玩起了不用花钱的女学生，开始是在梁波家里，然后是在自己家里，最后居然在校长办公室也不放过H碌幕会。
　　有的时候一些老师到办公室签字，看到道貌岸然的刘哲正襟危坐，批复着文件，还觉得校长真是辛苦，每天都这么忙。他们哪里知道，刘哲的心早就飞到九霄云外去了，因为就在办公桌下，一个穿着校服女学生，正在卖力的舔着刘哲的鸡巴。
　　梁波的好日子持续了两年多，一直到这批学生中考结束。在这段时间里，梁波和刘哲还排出一个时间表，保证周一到周五每天晚上都有一个或两个女孩在自己的胯下承欢，到了周六周日两天，就在把女孩们叫到刘哲家或是梁波家里，群奸群宿，享尽了艳福。
　　中考成绩出来了，包玉欣平时学习不错，这次考了全校第五名，刘哲帮忙运动了一下，被保送到吉水市重点高中。其他的女学生们可没这么好的运气，大多没有考好，回家务农去了。刘哲还好，手里有点钱，几个姘头一直就没断线，没了嫩旅H，还可以在那些老律戏⑿挂幌拢涣翰可没刘哲那么阔绰，又过起了白天没奶摸，晚上没旅H的老日子。
　　包玉欣到了吉水市没多久，就知道初中时候自己身上发生了什么事，但是这种事公开宣扬就是毁了自己，但是她又不甘心这么便宜了那两个老色狼，所以她就趁着一个周末，回到母校找梁波摊牌。包玉欣威胁梁波，要梁波拿出一万元钱的青春损失费，否则就和那些女学生一起告梁波和刘哲强奸未成年少女。梁波无奈之下只好向刘哲求援，刘哲老谋深算，说现在手头紧，只有３５００元钱，梁波东拼西凑借了１５００元钱。无奈之下，梁波只好先给包玉欣５０００元钱，再答应包玉欣剩下的钱每年还１０００元，包玉欣也知道他们挤不出什么油水，也就答应了。
　　刘哲这个老色狼却又打上了包玉欣的主意。现在的包玉欣，可不是当年那个身体单薄的女孩，当年吃了不少避孕药，雌性激素分泌比正常女孩多不少，因此身体发育极好，说不上肥臀爆乳也差不多，再加上被两根老鸡巴H了两年多，性经验非常丰富。而刘哲的几个姘头年纪都不小了，无论是相貌身材还是床上的技巧，根本和包玉欣没法比，再加上刘哲深知包玉欣是不甘寂寞的骚货，看她的穿着打扮就知道，这个女孩目前经济条件不会太好，于是刘哲就动起了她的歪念头。
　　等包玉欣离开梁波家里，刘哲立即和她联系，说是要包养她，包玉欣立即就明白了刘哲的想法。包玉欣骨子里就是个淫荡的女人，梁波对她身体的开发只是一个诱因，打开了她的性欲之门而已。上高中这几个月，每天晚上包玉欣都在被窝里抠着自己的骚拢刘哲的请求正中下怀，这种既有鸡巴H又有钱拿的好事包玉欣自然是一口答应。
　　两人先是讨价还价一番，最后商定好了价钱，包玉欣每周周末都要回母校，和刘哲H拢刘哲报销来回路费，同时每月给包玉欣２００元钱，这个价钱可够刘哲包养两个姘头的费用了，不过刘哲觉得能包养一个高中生还是物超所值。包玉欣也觉得不错，２００元钱能让自己舒舒服服的过一个学期了。从此之后，每到周末，包玉欣就返回母校，在校长的床上“汇报”自己的学习。
　　没想到风云突变，包玉欣刚上高二的时候，梁波和刘哲锒铛入狱。这两个老色狼在包玉欣她们毕业之后，又打起了学校里一个女教师的歪主意，这名女教师是吉水市教委安排的师范优秀毕业生，到黑水镇中学实习。女教师金晶晶是吉水市人，相貌出众，身材火爆，打扮入时，举止文雅，两个老色狼哪里见过如此完美的女人，精虫上脑，也不管会产生什么后果，很快就在一个周末晚上，在金晶晶的宿舍下了手。
　　金晶晶自然是拼命反抗，可根本不是两个老色狼的对手，很快就被扒光衣服，按在床上。梁波担心她的求救声引来外人，就用被子捂住她的头，结果二人光顾着享乐，忘记了被蒙住脑袋不能呼吸的金晶晶，等到他们发泄完兽欲，才发现金晶晶已经不会动了。
　　梁波和刘哲吓得手脚冰凉，不知所措，最后还是梁波比较镇定，想到了把金晶晶扮成自杀。刘哲已经魂不附体，对梁波是言听计从，按照梁波的吩咐，去安排后序事宜。梁波等刘哲离开后，立刻找出脸盆和毛巾，打了一盆水，准备清洗一下金晶晶的尸体，结果摸到女教师丰满的乳房和修长的大腿依然弹性十足，尸体尚未僵硬，梁波久未尝到肉味的鸡巴又勃起了，他趁刘哲没有回来，居然还进行了一次奸尸。
　　接下来，梁波和刘哲伪造了现场，把女教师金晶晶伪装成喝农药自杀，又留下了伪造的遗书，然后刘哲动用了一切社会关系，上下打点，终于蒙混过关，镇派出所将金晶晶定性为自杀。
　　金晶晶的父母是老实巴交的工人，得知女儿自杀的消息，如同晴天霹雳，可是他们又无权无势，又有女儿厌世的遗书作证，学校和派出所方面态度很强硬，只好忍气吞声将女儿的尸体带回吉水市。刘哲和梁波以为平安无事，没想到一周之后，学校里突然来了一帮警察，二话不说直接逮捕了刘哲和梁波，等镇派出所的警察闻讯而来，人家早就没影了。
　　原来，金晶晶在学校的时候就是校花，他的男朋友韩飞是吉水市师范学院附近吉水市政法大学的高材生，二人虽然家庭背景有些差异，但是金晶晶的出色表现，很快就征服了身为吉水市公安局副局长的未来公公，韩飞的母亲对金晶晶印象也不错，二人已经到了谈婚论嫁的地步，只差没有登堂入室了。
　　韩飞毕业后就被分配到吉水市公安局刑警大队，金晶晶出事的那天正巧在外地办案，一时间联系不上。韩飞几天后回到吉水市，没顾得上回家，先到了女朋友金晶晶的家里，一进门就看见哭成泪人的准岳父岳母，等他们把事情一说，韩飞差点背过气去。韩飞的老子听闻也暴跳如雷，堂堂公安局副局长，连自己的儿媳妇都保不住，以后还怎么在吉水市待下去。
　　韩飞的老子当年和吉水市公安局局长是一个战壕出来的战友，关系再铁不过了，于是公安局长亲自下令督办此案。两位局长大人高度重视，刑警队大队长亲自挂帅，好在金晶晶的尸体还没有火化，重新推回了解剖室。接下来就简单了，金晶晶被强奸的事实水落石出，再加上刘哲和梁波多少有些大意，残留在金晶晶子宫里的精液尚存，再根据前期资料汇总，很快两人就浮出了水面。
　　鉴于黑水镇派出所的表现，公安局长下令突袭，才有了这一幕。梁波和刘哲一进审讯室腿都软了，几个打耳光打下去什么都招了出来。由于案件性质及其恶劣，社会影响非常坏，甚至惊动了省长，省长亲自下令严办，结果刘哲和梁波一审二审均判为死刑，剥夺政治权利终身，很快就被枪毙了。
　　包玉欣家里的经济情况不太好，供她上学已经是捉襟见肘，而她勒索来的钱早就挥霍的差不多了，现在又没了额外的经济来源，眼看着就要吃上顿没下顿。
　　恰好此时，班里有个男同学对她早已垂涎三尺，试探着向包玉欣提出请求，H一次拢担霸，没想到包玉欣一口答应，那个同学也是欣喜若狂，当晚就成为了包玉欣的入幕之宾，包玉欣把学到的那些手段全都用在了他的身上，这个小子一夜之间享尽艳福，爽得魂飞魄散。
　　事后，尽管知道包玉欣不是处女，那个同学多给了包玉欣５０元钱，包玉欣这才知道，原来自己的驴梢月粽饷春玫募矍，以前陪刘哲那个老头子算是亏大了。而这个同学算是为包玉欣打了一个好的广告，之后学校里的小混混们都知道了包玉欣这个女学生，只要１００元钱就可以玩上一夜，虽然价格比外面妓女的要高，但妓女里面可没有高中生，于是学校里想H包玉欣的人要排队了。
　　包玉欣也知道物以稀为贵的道理，所以并没有贱卖自己，反倒把身价抬高，每周只卖一次拢一次最少１００元，事前公开竞价，价高者得，这下更加刺激了这些小混混，都以能H包玉欣为荣。学校领导很快就听到了风声，教导处主任亲自找包玉欣谈话，不过此后就没了下文，倒是有人发现包玉欣经常和校长、主任一起出没学校周围的旅馆。
　　就这样，包玉欣潇洒的过完了剩下的两年高中生活，顺利考上了吉水市医学院。上了大学的包玉欣开始还好了几天，后来看着周围的女同学一个个花枝招展、穿金戴银，心里非常的不平衡，于是就重操故技，做起了皮肉买卖。
　　当时大学生出来卖碌氖翟谑欠锩麟角，故此包玉欣颇受欢迎，不但是本校的学生经常光临，就连外校也由不少浪荡公子哥前来H拢包玉欣很快就有了“公共汽车”的美名，为此包玉欣付出了两次堕胎的代价。她所在专业所有的男性助教、讲师、教授少有没H过她的，每到期末考试，就是这些人光临包玉欣骚碌氖焙颍甚至有一位教授迷恋包玉欣险些离了婚，足以证明她在学校有多受欢迎。
　　大学毕业之际，包玉欣又用身体走动了关系，被分配到少管所当了医生，经人介绍结婚生女，可是死性不改，不断地找野男人H拢他的丈夫一怒之下和她离婚，带着女儿远走他乡。
　　包玉欣刚离婚的时候，出去鬼混，认识了一个男人，勉强能满足包玉欣的性欲，于是如同干柴烈火一般，一发不可收拾，包玉欣正准备和他结婚，却发现那个男人卷着自己的积蓄早已远走高飞了，后来才知道那是个专靠骗女人为生的小白脸，结果包玉欣由此又恨上了男人，成了一个同性恋。
　　听了包玉欣的讲述，刘飞和陈燕非常感慨，每一个不幸的人都有着不幸的遭遇，从此刘飞再也不拿包玉欣的屁股开玩笑了。


第十九章
　　双飞制服秀转眼一个月过去了，陈燕和包玉欣渐渐地发现，刘飞对她们的兴趣有些减少了。陈燕和包玉欣虽然也是风情万种，可是岁月不饶人，随着年纪的增长，胸前的奶子虽然很大，但已经开始下垂；尽管耐H的骚抡惺繁多，但是与少女紧绷的嫩孪啾龋越来越松的劣势是无法逆转的。
　　刚开始和她们H碌氖焙颍刘飞还觉得很刺激，可是时间一长，刘飞觉得她们H起来没有白蕾和王璐莎这些少女那么爽，再加上两个少妇索求无度，刘飞也有些吃不消了，于是开始回避两人。
　　包玉欣和陈燕发觉之后也很无奈，自己的年龄确实太大了，对刘飞来说，吸引力有些不够，可是两头母狼也知道了刘飞在这里时间不会太久，很想抓紧最后的时间好好爽一爽。商量了半天，陈燕和包玉欣觉得，还是应该想想办法，一是再给刘飞找一个旅H，这样轮着来也能增加刘飞对她们的新鲜感，可是这种事可遇不可求；二是发掘自身的优势，两人想破了脑袋也没想起来该怎么发掘自身优势。
　　一天晚上，包玉欣和陈燕在客厅里一边看着黄色录像，一边想着办法。忽然，屏幕上一个身着护士服的女优引发了包玉欣的灵感。包玉欣回忆起来，有几次自己穿着白大褂，和刘飞在医务室H拢刘飞表现得格外凶猛，H得骚路浅Ｋ，自己下班还跟陈燕吹了好半天，为此陈燕在刘飞面前撒了好几次娇，刘飞只好一碗水端平，每次H碌氖焙颍多H陈燕几次。
　　包玉欣把这件事讲给了陈燕，陈燕也略有所思，回忆起自己有一次下班后没换常服，就穿着警服回家，结果晚上刘飞表现得非常兴奋，没等她换好睡衣，就把陈燕按在床上一通狂H，当晚H得陈燕露贾琢恕
　　陈燕和包玉欣平日里也曾注意到，在少管所内那些少年犯，经常贪婪的盯着她们的胸部和屁股猛看，当时还以为是制服遮不住自己丰满的身材，吸引了那些目光，现在想来，身上的制服可能也是产生诱惑的原因之一。
　　两人有意试探了一下刘飞，故意穿着各自的制服和刘飞H了几次，结果就如同她们猜测一样，刘飞战斗力猛增，每次都把她们H得高潮迭起。包玉欣感叹道，怪不得那些黄色录像里女人们总是穿着各种各样的制服，原来是为了吸引男人的注意力，男人不仅是喜欢制服美女，更喜欢制伏穿制服的美女。
　　包玉欣和陈燕两人商定，给刘飞来一次制服秀，以增加床第间的乐趣，鉴于各自的制服款式太旧，还不够吸引人，所以二人决定要进行一些修改，为此又准备了一周时间。刘飞觉得包玉欣和陈燕这几天有些不对头，整天嘀嘀咕咕地，但是自己问她们却死也不说，为此包玉欣和陈燕的屁股又遭了几次殃。
　　从这个月开始，少管所执行国家新的作息方案，开始休大礼拜，即周六周日休息两天，这样一来，刘飞和陈燕在一起的时间就更充裕了。到了周五晚上，刘飞早早地和陈燕回了家，包玉欣很快也过来了，三人吃过晚饭后，休息了一下，洗澡后准备H隆Ｏ丛枋橇醴勺钕不兜南钅浚每次都嬉皮笑脸的和陈燕她们一起挤到浴室里，肆意的玩弄着两个少妇丰满成熟的肉体。当然，时常摸着摸着色欲大起，直接就在浴室玩起来双飞燕。
　　这次不同，包玉欣和陈燕说什么也不愿意和刘飞一起洗，刘飞只好一个人先去洗澡，出来之后，陈燕扔给他一套睡衣，威胁他必须穿上，否则今天不许碰她一根手指头。说完两位美女娉娉婷婷地进了浴室，还特地锁上门，让准备偷香的刘飞吃了个闭门羹，无奈之下只好先回卧室，身后传来两位美女银铃般的笑声。
　　刘飞进了卧室，拿起睡衣一看，让刘飞哭笑不得的是睡衣的造型居然是国外监狱里囚犯穿的那种黑白键条服，刘飞心说你们平时看我穿少管所的牢服没看够，这回让我穿国外监狱的牢服，等你们出来的，非打烂你们的屁股不可。
　　刘飞正在胡思乱想，就听客厅传来一阵嬉闹声，他知道陈燕和包玉欣洗完澡了，于是他躺在床上，等了好久都没人进来，刘飞有些不耐烦了，刚想起身出去看看，就听到了高跟鞋的声音。
　　刘飞扭头一看，包玉欣光脚穿着一双皮质高跟凉鞋，迈着猫步走了进来，一双滑嫩雪白的小脚看得刘飞蠢蠢欲动，顺着那修长丰腴的大腿往上看，刘飞鼻血差点喷出来，包玉欣穿着一套护士装，下摆被剪得极短，几乎到了臀尖，透过不断晃动的前衣襟，刘飞一眼就看到了双腿中间肥嘟嘟的白虎拢刘飞心说这个骚货里面一定真空上阵，再往上看，果然如此。包玉欣的护士服非常薄，又被她剪裁的如同健美服一般，完全贴在身上，里面的肉体若隐若现，比赤身裸体更加吸引人的眼球。
　　包玉欣胸前那对引以为傲的豪乳，肆无忌惮的脱离了护士装的束缚，完全露在外面，看着包玉欣深红色的乳晕和高高竖起的乳头，刘飞禁不住咽下了一口口水，至于深若瀚海的乳沟中间，挂着的那一副听诊器已经被刘飞忽略不计了。包玉欣本来不想把奶子直接露出来，无奈刚才穿衣服的时候，一不小心打了个喷嚏，把前襟衣扣崩地四处飞溅，导致胸口大开，再想收拾已经来不及了，索性就直接把大奶子露在外面。
　　看着刘飞流着口水看着自己，包玉欣非常得意，这几天总算没白忙啊。看着刘飞像一头猛虎向自己扑来，包玉欣又把他推倒在床上，隔着睡衣掐了一下刘飞下体高高耸起的鸡巴，“躺下，你是新来的犯人吧？我要给你做身体检查。”
　　刘飞以前在黄色录像中看过这种角色扮演的桥段，没想到真的会发生在自己身上，十分配合的躺在床边，看着包玉欣的每一个动作。包玉欣坐在刘飞身边，一对豪乳就在刘飞的眼前晃来晃去，刘飞双眼一动不动的盯着。包玉欣好像真的是在给一个犯人做身体检查一般，从头到脚开始检查起来，每当刘飞要对她动手动脚，她就打掉刘飞的狼爪，继续自己的工作，终于，她的检查到了刘飞的鸡巴。
　　“这里是不是受过伤，怎么会肿成这个样子？我来看看。”
　　说着包玉欣伸手扒下刘飞的睡裤，用手撸起来刘飞的大鸡巴，刘飞的鸡巴更硬了，“果然是受过伤，里面已经形成了囊肿，必须使用吸脓器，把里面淤积的脓液吸出来。”
　　说着话，包玉欣跪在刘飞身前，开始为刘飞舔起了鸡巴。包玉欣和陈燕口交技术师出同门，当初陈燕就是跟包玉欣学得，因此包玉欣的技巧要比陈燕好得多，每当刘飞鸡巴全根没入她的小嘴，包玉欣能够非常娴熟的用喉咙挤压刘飞的龟头，令刘飞产生更强烈的快感。
　　包玉欣口交的时候非常认真，口水流的到处都是，刘飞也没闲着，双手把玩着那对豪乳，时不时的调皮一下，突然按住包玉欣的头不让她动，感受一下鸡巴深入包玉欣喉咙的感觉。时间不长，刘飞就被包玉欣击败，一股浓厚的精液直接射进了包玉欣的嘴里，包玉欣就像喝道了琼浆玉液一般，一滴不剩的把精液都喝了下去。
　　接下来，包玉欣用一对豪乳包住了刘飞有些收缩的鸡巴。包玉欣学着录像里的做法，把刘飞的鸡巴按在自己的乳沟内，开始上下活动自己的乳房。乳交的难度不小，主要是奶子不够大的话，根本包不住鸡巴。刘飞H过的女人中，目前只有孙丽红和包玉欣有这个能力，虽然王璐莎和张楠的奶子也正在不断靠拢，毕竟年纪还小，达不到这种规模。
　　这种新奇的做法刘飞只是在录像里看过，看着包玉欣用大奶子包住鸡巴，不断的上下活动着，时不时用嘴巴舔一下刘飞龟头上的马眼，没用十分钟就把刘飞的鸡巴恢复到全盛时期的状态。
　　“哎呀，这个地方怎么又肿了？看来刚才的吸脓器功率不够，没有完全把脓液吸出来，看来必须使用功率更大的才行。”
　　包玉欣一边说着，一边站在床上，双腿跨在刘飞的身上，用手扶着刘飞的鸡巴，接着露出沾满淫水的白虎拢对准龟头，一屁股坐了下去，整根鸡巴全根没入。
　　“啊──”包玉欣发出一声满足的呻吟，好久没这么悠闲的享用刘飞的鸡巴了，那种把下身空虚完全填满的感觉真是舒服啊！包玉欣没有继续动作，而是坐在刘飞的大腿上，仅仅依靠自己白虎碌摹笆账酢放松”来不断摩擦刘飞的鸡巴，产生的快感足以令刘飞崩溃。
　　“这样吸脓器的功率还是不足。”
　　说着话，包玉欣抓起刘飞的手按在自己的奶子上，“犯人，立即用你的手抓住这里，用力揉捏启动开关，这样才能保证吸脓器的正常使用。”
　　包玉欣一本正经的表情和她淫荡的动作产生了极大的反差，刘飞爽的都要飞上天了，乖乖的按照包玉欣的吩咐，双手抓起包玉欣的豪乳，拼命地揉捏起来。
　　包玉欣觉得自己的吕镌嚼丛窖髁耍就开始柳腰款摆,不停地套弄,有时还把她的小腹紧贴刘飞的阴部左右研磨。这一招果然利害,刘飞的龟头和她的子宫茎不断接触,渐渐导致全身血脉沸腾。刘飞捉住她乳房的双手也紧张地把她美丽的双乳捏得变形。
　　包玉欣看出刘飞已经渐入佳景,于是动作开始越来越快，丰臀上下摆动，与刘飞的大腿不停的撞击，发出“啪啪”的响声；白虎潞土醴杉Π偷牟煌ＣH干，每次进出都带来“扑哧扑哧”的声音，一时间两种声音交相辉映，在伴随着包玉欣那风情万种的浪叫，不光是刘飞爽得全身发抖，就连屋外的陈燕也不知不觉地开始抠着自己的骚隆
　　包玉欣的体力渐渐耗尽，蹲起速度越来越慢，每一次坐下都将刘飞的鸡巴全根没入自己的白虎拢这样没有影响刘飞的享受，反倒是让刘飞的鸡巴充分享受到白虎碌拿畲ΑＡ醴傻募Π驮诎玉欣的吕锘郝的进出，包玉欣阴道那种令人窒息的紧绷，夹得刘飞鸡巴都快麻了，这种滋味刘飞只在包玉欣的身上体味过。
　　包玉欣的体力彻底耗尽，无力再伺候刘飞，“你体内的脓液实在太深，吸脓器无法直接吸出，必须使用吸脓器的最高档，现在根据我的命令行事！”
　　于是刘飞根据包玉欣的指令，先抱起她的娇躯，放在床上，把包玉欣的双腿扛在双肩之上，大鸡巴再次H入白虎拢双手继续握住那对豪乳，玩起了“老汉推车”刘飞的体力一直没有怎么消耗，因此上来就是一顿猛H，包玉欣被H得魂飞魄散，只觉得刘飞的鸡巴都要H到自己的肚子里去了，整个下半身除了快感其它的什么感觉都没有。超强的快感持续了没多久，包玉欣的高潮如同决了堤的洪水，蜂拥而至，白虎略俅谓艚舻匾ё×醴傻募Π筒环拧
　　“啊──”伴随着包玉欣一声尖叫，她一阵痉挛，全身上下如若筛糠一般抖动，过了好久才恢复，躺在床上一动不动。刘飞正玩得兴起，无奈自己的鸡巴被夹得死死地，动弹不得，只好趴在包玉欣的身上玩着她的大奶子，等着包玉欣醒过来，再继续H隆
　　过了足足十分钟，包玉欣才渐渐醒来，刘飞也感觉到包玉欣的陆ソニ闪耍于是拔出鸡巴，想把包玉欣翻个身，从身后再度享用一番。 这时就听身后一声熟悉的娇喝：“不许动，你这个逃犯想做什么？转过身，把手举起来！”
　　刘飞心里一惊，回头看去，眼前的景象令刘飞目瞪口呆，已经有些疲软的鸡巴又开始立正。原来站在他面前的是陈燕，陈燕在外面等了好久，吕锏囊水快把裤子湿透了，终于等到包玉欣高潮来临，陈燕就迫不及待的冲了进来。
　　陈燕身上的衣服明显是用警服改得，肥大的浅绿色上衣被剪裁得极瘦，把陈燕曼妙身材勾勒的淋漓尽致，胸口向下的部分全部被剪掉了，露出妖娆的小蛮腰，就像穿了一件比基尼泳衣；一根满是凸点，犹如狼牙棒一般的按摩棒，被陈燕当做警棍握在手里，刘飞知道这是陈燕收藏品里最粗最长的一根。陈燕下身没有穿警服的套裙，而是一条浅绿色的八分裤，裤腿刚过膝盖，腰带上别着一把手铐，两腿中间阴埠的位置有些黑乎乎的，不过距离有些远，看不太清楚，修长的大腿被八分裤紧紧裹住，光着小脚没穿鞋。
　　刘飞觉得她的裤子好像有点问题，转过身仔细看去，眼珠差点瞪出来。原来陈燕穿的那条裤子居然是条开裆裤，裤裆中间阴户位置全都无遮无拦，那片黑乎乎的东西居然是陈燕修剪整齐的阴毛！
　　刘飞发誓，从来没想到陈燕能把警服改成这个样子，虽然陈燕平时在床上的表现癫狂至极，但是从来没这么疯过。本来陈燕也不想这样，她想把警服套裙改成超短裙，可是这样一来和包玉欣的装扮撞车了，于是在包玉欣多次怂恿之下，陈燕一咬牙就买了一条浅绿色的军裤，按照包玉欣的意见，把整个前后裤裆都剪了下去，前面露出阴埠和大腿根，如果刘飞从后面看就会发现，陈燕整个屁股全都暴露无遗。
　　陈燕走到床边，看着举起双手坐在床上的刘飞，两只眼睛直勾勾的看着自己的下体，沾满淫水的鸡巴竖起老高，心说看来这身打扮对刘飞还是非常有诱惑力的。陈燕一边暗自得意，一边拿起腰带上的手铐铐住刘飞的鸡巴，非常严肃的说：“你这个该死的逃犯，越狱后居然是为了和这个骚护士H拢难道监狱里女警的卤日飧雠人差吗？”
　　看着陈燕和包玉欣一样，一脸严肃的表情，嘴里却说着最淫荡的话，刘飞差点就鼻血狂喷了，他已经尝过包玉欣刚才的那些把戏，知道陈燕这里和包玉欣差不多，所以并没有猴急的去扒陈燕的衣服，而是非常配合的“低头认罪”“饶命啊！长官，求求你放过我吧！我不想再回监狱里了！”
　　“放过你也可以，那就要看你的本事了。”
　　陈燕说着话，把一只脚踩在床边，一只手用自慰棒点了点刘飞的鸡巴，一只手伸到胯下，掰开自己的骚拢“如果你能用这个臭东西满足我的骚拢我可以考虑放了你；如果办不到，我就把你关到监狱里最饥渴的女监舍内，让那些女人吸干你！”
　　“长官，我愿意满足长官！那些女犯太可怕了，如果落在她们手里，我一定会被吸干的！”
　　刘飞非常配合的回答到。
　　陈燕满意的点了点头，然后把手里的按摩棒塞进了包玉欣的白虎拢“这是你越狱的罪证，必须保留好证据。”
　　接着陈燕站在床上，岔开双腿，“现在我要你这个逃犯用嘴来舔我的隆！
　　刘飞立即跪在陈燕面前，把头埋在陈燕的双腿间，兴奋地抚摸着陈燕已经湿润的骚拢大阴唇已经张开，刘飞可以清晰看到里面的阴道。修剪整齐的阴毛，被淫水也打湿了不少，全都贴在了陈燕的阴埠上。刘飞把嘴贴紧陈燕的阴户，用舌头舔着那条细缝。
　　“嗯……啊……哦……”
　　陈燕呻吟着躺倒在床上。
　　“长官，你觉得舒服吗？”
　　刘飞开始用手指不断捅着陈燕的阴道。
　　“嗯……很好……哦！……继续下去……我很喜欢。”
　　陈燕娇声的说。
　　刘飞又低下头继续舔着陈燕的肥拢用舌头撑开大阴唇，把阴蒂含在嘴里不断吮吸。
　　“啊……我的隆…你舔得好舒服……啊……我……我命令你……要你用你的大鸡巴……塞进我的骚隆…H我……用你粗大的鸡巴……H进长官的骚隆…”
　　刘飞立即分开陈燕的大腿，淫水就像暴雨一般流出，把周围的裤子都湿透了，更显得淫靡无比。刘飞也没脱陈燕的裤子，直接用手掰开她的大腿，几乎掰成了“一”字型，更凸显着陈燕那肥美的骚赂裢獾挠杖恕
　　刘飞握着饱涨的鸡巴，用龟头抵住陈燕的阴道口，来回拨弄，就是不肯插入。
　　“我命令你……马上H进来……长官的……骚隆…需要……需要大鸡巴……”
　　刘飞的鸡巴顶开陈燕的阴唇，直接H了进去。
　　“啊……好充实！就是这种感觉……继续……动起来……向里……继续H进去……”
　　陈燕的阴道里充满了淫水，刘飞H干起来一点也不费事，鸡巴顺着淫水的润滑，推进了一个龟头。
　　“啊……”
　　陈燕的全身绷得紧紧。
　　终于，刘飞用力一推，把整根鸡巴全部插进陈燕的骚吕锩妗！昂冒簦长官的潞媒簦温暖的肉壁，紧紧的包住我的鸡巴。H起来真舒服，早知如此我就不越狱了，就在监狱里H女长官的骚拢　
　　“啊……好……好美……你使劲H我……我想要你……H我……哦……用力H……长官要你的……大鸡巴用力……啊……啊……啊……H吧……”
　　刘飞更加卖力的抽动着。
　　“嗯……喔……你这无耻的……逃犯……H死我了……用力啊……H死我了……啊……好鸡巴……啊……好……舒服啊……啊……继续用力……快H啊……
　　喔……长官的隆…需要逃犯的……大鸡巴……啊……”
　　刘飞听着陈燕的浪叫，更加卖力，双手扯掉陈燕上身的衣服，露出一对娇乳；接着拿过一个枕头垫在陈燕屁股下面，把她的阴户抬高，鸡巴并没有一味猛H，而是时深时浅，时快时慢的抽送。刘飞的手也没闲着，握着陈燕的乳房不停地揉捏。
　　“喔……你这个……逃犯……好会H掳。“　…啊……我不行了……今后在监狱里……你每天都要来H我……我是你的性奴……啊……最卑贱无耻的……
　　性奴……主人……H我……啊……性奴要……要主人的大鸡巴……啊……再H我……好老公……好弟弟……我要……我每天都要……都要你H我……我是你的……啊……”
　　陈燕语无伦次的淫声浪语刺激得刘飞战力大增，十分钟过去，他们身上都已经被汗水湿透了。
　　“主人……我快不行了……性奴的隆…要被H坏了……好厉害……好会H啊！……啊……啊……长官被你……H死了……啊……用力啊……啊……啊……再快点……啊……快……我要泄出来了……啊……哦……嗯……啊……”
　　陈燕的浪叫声越来越大，说出来的话也是越来越语无伦次。
　　刘飞一阵快攻，大鸡巴接连顶击着陈燕淫荡的花心，撞得陈燕浪叫连天……
　　“啊……快……快……我要……啊……啊……”
　　一声娇呼后，陈燕终于泄出来了，浑身哆嗦，刘飞又紧H了七八十下，大叫一声在陈燕的吕锎锏搅烁叱薄…
　　二人休息了一下，接着刘飞把陈燕和包玉欣全身脱光，一上一下放在床边，自己站在地上，双手不断揉捏着两对乳房，鸡巴在下面的两个肉洞里随意H干，每当一个肉洞高潮，刘飞就立即换一个，直到自己体力耗尽，三人滚在一起。
　　第二天早晨，刘飞醒来的时候，发现自己和包玉欣相拥而卧，鸡巴还H着包玉欣的白虎吕铮嘴里含着她的乳房；陈燕紧紧地抱着自己的后背，一对柔软的奶子正顶着自己身上。刘飞早晨时性欲很旺，于是直接把还没睡醒的包玉欣按在胯下，直接H了起来。时间不长，陈燕也醒了，也加入了二人的行列，三个人又玩了一上午，这才完全停了下来。
　　陈燕和包玉欣的制服秀大获成功，刘飞的性欲再次被她们调动了起来，每到周末，陈燕和包玉欣就不断的换着身上的制服，吸引着刘飞的注意力。这些制服有的是能在市面上买的，有些是自己在家手工制作的，品种纷杂多样，军人、学生、教师、记者、电视主持人、白领ＯＬ、女仆、兔女郎、运动员、空姐、服务生，凡是能想到的，陈燕和包玉欣都根据两人不同的身材分别进行扮演，甚至她们还自己根据动漫中白雪公主和希瑞的形象做了她们的衣服，大受刘飞的欢迎。
　　当然，所有的制服秀里，刘飞最喜欢的还是女警和护士，毕竟这是陈燕和包玉欣本色演出，那种欲拒还迎的羞态，最能吸引刘飞。一时间，三人H碌拇问又开始增多了，陈燕和包玉欣的性欲又得了满足。


第二十章
　　女护士借种包玉欣和陈燕知道，制服秀是权宜之计，只能维持一时，刘飞早晚有玩腻的时候，最好还是再给刘飞找一个嫩旅H，这样既能稳住刘飞的心，又能让刘飞感谢她们，而最好的感谢方式，就是经常H着两个少妇的熟女隆
　　但是这个人选非常难找，既要刘飞满意，又要征得对方同意，开始的时候，包玉欣和陈燕把注意打到了少管所女犯人的身上。刘飞久经花丛，H过的女孩水准都很高，因此也养刁了他的胃口，一般的女孩根本入不了眼，少管所的女犯人刘飞一个都没看上，一时间包玉欣和陈燕都犯了愁。
　　正在这时，和包玉欣一个办公室的护士阮琳进入了二人的视野。阮琳今年２３岁，才结婚半年，她１８岁卫校毕业后分配到了少管所，包玉欣一看到清纯可爱的阮琳，就想起了当初的自己，心中怜悯之心骤起，于是处处维护，这才没让少管所里那些男教官采花得手。
　　阮琳非常感激包玉欣，她也知道，如果不是包玉欣，自己不知道被那些男教官轮奸多少次了，阮琳可是亲眼看过男教官如何轮奸女犯，也曾经见过被轮奸的女犯，因为阴道撕裂被送到医务室抢救，看着被H的鲜血淋漓的骚拢吓得阮琳差点尿了裤子。由于这个原因，阮琳一直和包玉欣的关系非常亲密，三年前少管所搬迁的时候，阮琳紧跟包玉欣的脚步，留在了吉水市。
　　几个月前，经家人介绍，阮琳和一个大酒店业务经理结了婚，包玉欣还到场道贺，看着那个唇红齿白的经理，包玉欣觉得阮琳应该比自己幸福多了。阮琳结婚半年多了，还没有要孩子，包玉欣觉得小两口可能是二人世界没过够，但是通过平日里阮琳的表现和只言片语，发现事实并非如此。
　　阮琳这几天魂不守舍，做起事来丢三落四，经常给病人拿错了药，要不是包玉欣留心，不知出了多少纰漏。包玉欣还发现阮琳经常偷哭，觉得很奇怪，于是就问阮琳到底出什么事了，开始阮琳总是顾左右而言他，后来是在藏不住了，就哭着讲出来实情。
　　阮琳结婚之后，头一个月觉得很幸福，后来发现，自己的丈夫好像并不热衷于房事，结婚半年，二人做爱的次数还不到５次。阮琳开始担心丈夫身体有毛病，结果偷偷拿着丈夫的精液样本和血液样本去医院化验，化验结果出乎阮琳意料，她的丈夫血液样本无异常，可是精子成活率几乎为零。阮琳对此十分震惊，几次询问丈夫，没想到他大发雷霆，从此连家都很不回了。
　　阮琳知道丈夫在酒店还有个住处，就到酒店去找丈夫。在丈夫的房间里，阮琳看到了令她不可思议的一幕：自己的丈夫赤身裸体的趴在床上，一个男人跪在他的身后，正在H着丈夫的屁眼。
　　原来，自己的丈夫是个同性恋，结婚只是为了敷衍家中的父母，再就是掩盖自己是同性恋的事实。发现阮琳之后，他很惊慌，如果这件事抖落出去，他必将身败名裂，于是跪在地上求阮琳不要把事情说出去，也不要和他离婚。生性软弱文静的阮琳看着丈夫跪在地上痛哭流涕，一时间只好先答应下来，想着过一段时间再说。
　　结果没几天，婆婆就找上门了，自己的儿子结婚半年了，老太太早就急着抱孙子，可是一点动静都没有，可把她急坏了。老太太不知道自己的儿子是个同性恋，还以为是阮琳不想要孩子，话里话外自然是埋怨阮琳，阮琳则是有苦说不出，而阮琳的父母对此也颇有怨言。这可苦了阮琳，她这么一个青春正茂的女子，如何不想每日同丈夫鸳鸯戏水，然后生一个可爱的孩子。
　　婆婆的埋怨，丈夫的无能，再加上父母的压迫，阮琳觉得自己都要崩溃了，故此整日愁眉苦脸，唉声叹气，工作生活都受到了极大的影响。包玉欣听后觉得非常可惜，想不到阮琳比自己还不幸，这种事包玉欣也无能为力，也只能安慰阮琳几句。
　　包玉欣把这件事说给了陈燕听，陈燕眼睛一亮，阮琳不就是她们寻找不到的对象吗？第一，阮琳年轻，只比刘飞大了六、七岁，身体充满活力，这是最大的优势；第二，阮琳相貌虽然不是一流美女，可也算得上小家碧玉，有着中国古代淑女的风范，温文尔雅，估计能合刘飞的胃口；第三，阮琳的丈夫是个同性恋，而且没有生育能力，面对双方父母的压力，必须生一个孩子，而想要孩子唯一途径就是借种，和他丈夫长相有几分相似的刘飞，应该是个不错的人选；第四，阮琳本人的性欲长时间得不到满足，虽然嘴上不说，但是心里一定渴望着和男人H拢蛔詈螅如果让阮琳找一个陌生的男人H陆柚郑她一定没这个胆量，而阮琳和刘飞比较熟悉，应该没有什么心理压力。
　　陈燕的分析打动了包玉欣，她也觉得这样很好，一箭双雕，于是就去找阮琳夫妇商量，结果不出所料，阮琳还在犹豫，她的丈夫一口答应下来。本来和阮琳结婚就没什么感情，而且他也很头痛双方父母对于生孩子的要求，自己没这个能力，阮琳也是没办法。而且，他的丈夫觉得，虽然自己不喜欢女人，但是也不能牺牲阮琳的幸福，有个男人愿意和她H拢既能借种，也能满足她的性欲，这样的事情一举两得。
　　阮琳的心里比较复杂，一方面不愿意做一个水性杨花的女子，另一方面又受不了双方父母的逼迫，再加上丈夫都同意了，而包玉欣又不会害自己，所以就稀里糊涂的答应了下来。
　　包玉欣见阮琳夫妇答应了，松了一口气，其实她也觉得这事太荒谬了，不过既然都到了这一步，开弓没有回头箭，只能把事情做得更严密一些。包玉欣又亲自为刘飞验了血型，非常巧合，刘飞和阮琳丈夫的血型一致，这就避免了出现孩子血型与父母不同的尴尬事件（当时国内根本就没有ＤＮＡ检测这种神器）之后包玉欣亲自取了刘飞的精液样本，送到医院化验，结果显示，刘飞的精子活跃程度很高，各方面指标均为优秀。
　　包玉欣见阮琳这里万事俱备，和陈燕一起把整件事说给了刘飞听。刘飞听过之后也觉得哭笑不得，这种只在三流小说中的桥段居然真的会发生，但是送上门的嫩拢刘飞岂能不H，于是很痛快的答应了，为此包玉欣和陈燕故意大发娇嗔，刘飞为了平息这两个山西醋罐子，用了整晚时间才满足了两个索求无度的骚隆
　　双方都同意了之后，包玉欣和他们约定，这周周五晚上在自己家中约会，其实刘飞和阮琳在医务室天天见面，刘飞无所谓，阮琳一看见他就红着脸跑掉了，弄得刘飞有些手足无措。包玉欣极力压制住自己的笑意，告诉刘飞，阮琳这只是脸皮太薄，等你H过她的拢让她尝到甜头，估计你就是要在医务室H她都没问题。
　　阮琳对于H虏⒎鞘且晃匏知，在卫校的时候她就见过男人的鸡巴，不过只是标本和图片，丈夫的鸡巴也很小，结婚之后仅有的几次性生活都很短暂，她还没进入高潮，丈夫已经抽枪走人了。
　　在医务室，阮琳早就知道包玉欣和刘飞的暧昧关系，好多次撞到两人H碌那榫埃也看过刘飞那根又粗又长的大鸡巴，一点一点H进包玉欣的白虎拢当时她还想欣姐好厉害，阴道口那么小，居然能把整根大鸡巴吞下去。如今马上就轮到自己了，阮琳自然是心乱如麻，一看到刘飞就想起他的大鸡巴，不脸红才怪呢。
　　时间飞逝，转瞬就到了周五，阮琳还特地询问包玉欣，自己穿什么衣服，包玉欣想起自己和陈燕的制服秀，于是告诉阮琳，外面穿着护士服就行，内衣包玉欣本来不想让阮琳穿，可是阮琳死也不愿真空上阵，包玉欣就陪她买了一套极为性感的内衣，其性感前卫的程度，连陈燕见过后都有些脸红了。
　　周五晚上，四人坐在包玉欣家里吃晚饭，当然，陈燕自称是来蹭饭的，阮琳知道她和包玉欣是闺中密友，也没怀疑，只是低着头，恨不得把头藏到饭碗里。
　　倒是刘飞这个小色狼，丝毫不紧张，眼睛死死的盯着阮琳丰满的乳房，在一旁的包玉欣和陈燕偷笑了好多次。
　　阮琳磨蹭了一个小时，晚饭吃完了，陈燕要回家，包玉欣称有东西落在陈燕家中，要和陈燕一起回去拿，于是屋内就剩下刘飞和阮琳两人。阮琳紧张地要命，事先包玉欣嘱咐自己的话都忘了，坐在那里一动不动。刘飞一看就知道她是不好意思，于是主动出击，坐在她的身边，伸手抱住了阮琳的肩膀。
　　阮琳不是那种一眼就让人忘不掉的漂亮女人，但是她很耐看，瓜子脸上弯眉杏眼，小巧的鼻子和嘴巴，皮肤光滑细腻，未过肩的短发。由于她从小不喜欢化妆，总是素面朝天，再加上上学的时候有些文讷古板，因此不是很受男同学的欢迎，不过倒是少管所里的那些老油条慧眼识珠，险些吃了这只小白兔。
　　阮琳的身材不错，是最典型的中国女性，只堪一握的娇乳，杨柳细腰，翘翘的小屁股，双腿修长，最让刘飞喜欢的就是她的小脚，每一个脚趾头都像珍珠一样，看得刘飞心里痒痒的。而且阮琳身上居然还穿着一套白色的休闲服，和护士服非常相似，刺激的刘飞两眼放光。
　　刘飞主动地索吻，阮琳则闭上眼睛享受起来，刘飞故意来了一个长时间的法式湿吻，没想到阮琳应对自如，还调皮的把舌头伸进刘飞的嘴里，结果被刘飞一口咬住，吮吸了好久才放出来。
　　“琳姐，你的舌头好甜啊。”
　　刘飞回味着刚才阮琳的丁香小舌，觉得满口芬芳。
　　“当然了，这可是欣姐……”
　　阮琳很得意，一不小心就说漏了嘴。
　　“哇！原来是欣姐教的，我说你的舌头怎么还会反击呢，我们再来试试。”
　　刘飞说着话，又向阮琳扑来，阮琳一声娇呼，站起身来就跑，刘飞跟在后面追个不停。
　　二人嬉闹着跑进了卧室，刘飞一个饿虎扑食把阮琳按在床上，接着上下其手，阮琳则是应接不暇，身上各处敏感部位纷纷失陷，不一会就满脸通红。阮琳挣扎过程中，不小心抓住了刘飞的鸡巴，她一时没反应过来，还用力握了几下，奇怪刘飞身上怎么还带着这么一根带着体温的棍子。阮琳抬头看了一眼刘飞，刘飞正很尴尬的看着她的手，阮琳向下一望，“啊！”
　　当即脸红得像个大苹果。
　　刘飞见阮琳多少还有些害羞，心说再这么磨蹭下去，何时才能品尝到她鲜美的肉体。于是刘飞伸手撩起阮琳的上衣，一只贼手伸了进去，直接握住了她那娇小的乳房。阮琳胸部遇袭，当时就愣在那里，等反应过来时，刘飞已经解开了她的上衣，贪婪的望着她那曼妙的身体。
　　阮琳上身穿着一件非常小的宝石蓝色乳罩，仅仅包住了乳晕和乳头，其余三分之二的乳房全都露在外面，雪白的乳房和蓝色的乳罩形成非常强烈的对比。阮琳看着刘飞死死盯着自己的胸部，忍住要遮掩的欲望，反而是挺起酥胸让刘飞看个够。
　　刘飞迫不及待的扒下了阮琳的乳罩，张口就咬住了那粉红色的乳头，像小孩子吃奶一样吮吸起来。阮琳的乳房很有特点，个头不是很大，外形像是梨子一般，乳房、乳晕、乳头一个比一个高出一截，三个层次非常分明，粉嘟嘟的颤抖着，似乎在告诉刘飞，自己很少被人光顾过。
　　阮琳死死抱住刘飞的脖子，用力的把刘飞的头按在自己的乳房上，仿佛只有这样才能体现出自己的价值。刘飞则不断的舔着阮琳的乳房，舔得上面全是口水，时不时的还和阮琳接个吻，偶尔还舔舔她的耳垂。
　　刘飞觉得前戏差不多了，于是询问了一下阮琳，“琳姐，你准备好了吗？”
　　阮琳没说话，只是点了点头，刘飞立即伸手脱下了阮琳的裤子，顺便还捏了一下她的小脚。阮琳下身只有一条低腰比基尼式的宝石蓝小内裤，刘飞玩弄臀部的手指已经从下插进了它的边缘中，向中间一推，就把内裤的右半部别进了股沟中，令她的右臀瓣完全暴露。自己的屁股被刘飞仔细的搓揉，使阮琳的呼吸更加急促，香气不断的喷在刘飞的口鼻中，比任何的春药都更能催人情欲。
　　阮琳害羞极了，就连自己的丈夫也从未如此把玩过自己的屁股，刘飞的手像是给施了魔法，火热滚烫，每一次的触摸都烫的阮琳大腿绷直。刘飞先是认真的把玩着阮琳的屁股，然后慢慢脱掉她的小内裤，露出梦寐以求的嫩隆
　　阮琳的阴毛很少，只有稀疏的几根，下面绯红色的阴唇肥厚丰满，与周围雪白的皮肤形成鲜明对比，如同雪里梅花一般。由于她的嫩挛淳几次人事，所以大阴唇还很紧绷，把阴蒂和阴道口遮挡的严严实实。刘飞伸手拨开大阴唇，里面的阴蒂很大很高耸，说明阮琳的性欲很旺盛，阴道口一抖一抖的，不断流出透明的液体，散发出迷人的香味。
　　刘飞心说阮琳真是不幸，这么好的戮尤患薷了一个同性恋，真是暴殄天物啊！刘飞把右手中指伸进了她的阴道口，阴道反应很快，立即收缩夹住了入侵者，不过入侵者的力量很大，继续向内突破，很快整根手指都插了进去。阮琳的阴道和处女毫无分别，紧绷而富有弹性，不断地把刘飞的手指向外挤，刘飞心中一阵得意，看来今天晚上又能爽一次了。
　　阮琳突然觉得嫩掠鱿，有异物侵入身体，于是条件反射般的想夹紧大腿，无奈刘飞早有准备，双手已经分开自己的双腿，并且把他的一条腿隔着当中，阮琳无力反抗，只好闭着眼睛任由刘飞摆布。
　　刘飞见阮琳无力抵抗，心知她已经做好了献身的准备，故此手上的动作开始加大，为了刺激阮琳，刘飞同时把两个手指伸进了她的嫩隆Ｕ庖徽泄然见效，阮琳的呼吸越来越急促，阴道的嫩肉也开始阵阵痉挛，时间不长就见阮琳身体一阵哆嗦，一股热流从阴道深处喷涌而出，把刘飞的手都打湿了。
　　“琳姐，你好饥渴啊，你看你都喷潮了。”
　　刘飞把沾满淫水的手伸到阮琳面前，故意挑逗着她。阮琳看了一眼刘飞湿漉漉的手，俏脸变得更红了，她从未意识到自己原来也可以如此淫荡，居然被人用手挑逗得高潮爆发，本来还想躺在那里装鸵鸟，可是转念一想，如果刘飞总是这样用手，自己借种的计划何时才能成功？
　　阮琳一咬牙，主动伸进了刘飞的裤裆，抓住了刘飞早已怒张的大鸡巴，开始回忆着包玉欣教给自己的方法，上下撸着刘飞的鸡巴。刘飞看着阮琳生涩的手法，就知道这已经是她的极限了，再挑逗下去过了火，鲜嫩的护士姐姐就要飞了。
　　刘飞没再挑逗阮琳，开始动手把二人的衣服脱得精光，刚想把闭着眼睛的阮琳按在床上正法，就听到阮琳低低的声音。
　　“刘……刘飞……你……你把……灯……关上……”
　　刘飞以前在学校的时候，只有和白蕾H碌氖焙虿殴氐疲剩下的女孩，无论是王璐莎和陈冬雪，还是张楠和刘萌萌，刘飞向来都是灯光大开，一边H着女孩们鲜嫩的嫩穴，一边看着女孩们或是淫荡、或是害羞的表情。到了少管所，陈燕和包玉欣恨不得能把自己的身体嵌在刘飞的眼里，当然舍不得关灯，向来是无遮无拦，尽可能的在刘飞面前展示着自己的肉体。如今刘飞看到阮琳如此害羞，让他想起同样害羞的白蕾，心中一愣，坐在那里一动不动。
　　阮琳等了半天，也不见刘飞继续动作，睁眼一看，刘飞坐在自己身边，眼睛盯着自己的身体。阮琳以为是自己的要求刘飞不满意，于是咬牙对着刘飞说道：“如果……如果你不习惯，还是……还是不要关灯吧。”
　　刘飞这才反应过来，看着害羞的阮琳，刘飞没说话，起身关上了卧室的灯光。由于时间尚早，周围的邻居全都没有休息，各家各户灯火辉煌，尽管今天不是满月，但是借助着透过窗帘的灯光，刘飞还是可以清晰得看到阮琳那娇小曼妙的身体。
　　阮琳躺在床上，胸前一对玉兔随着急促地呼吸上下乱颤，昏暗的灯光洒在平坦洁白的小腹上，小小的肚脐格外性感；阮琳主动分开自己的大腿，娇嫩的阴户在朦胧的光线下显得特别的诱人。
　　刘飞慢慢的趴在阮琳的身上，先是不断和她接吻，双手也开始不断玩着一对玉兔，勃起的大鸡巴在阮琳的嫩律喜欢夏挲，阮琳有些不知所措，只能用双手死死抓住身下的床单。
　　刘飞多少也有些着急，鸡巴H了几次都没能H进阮琳的嫩拢可是他又舍不得阮琳的那对娇乳，于是把动作减缓，慢慢地试探着挪动着自己的鸡巴。不一会，刘飞就感觉到自己的龟头，被一个火热的小嘴给吸住了，刘飞心中一喜，慢慢的把屁股沉下去，紧接着，那种熟悉的压迫感包围住了自己的鸡巴，火热的嫩肉不断排斥着自己的鸡巴，这种令人窒息的紧凑刘飞只在处女身上体会过。
　　刘飞哪里知道，阮琳的嫩轮槐徽煞蛴霉几次，而且她的丈夫尺码很小，只是捅破了阮琳的处女膜而已，里面的阴道根本就没怎么开发。刘飞这次可是捡了个大便宜，问题是阮琳太紧张了，自己的鸡巴居然被阴道夹住，进出不得。
　　阮琳本来紧闭的双眼猛的睁得大大的，小嘴儿不断的张合着，她想喊，却只能从喉咙中发出“呵呵”的声音，下体不容一指的小穴被撑开到了极限，虽然没有失去处女时的那种剧痛，却有比当时要强出数倍的饱胀感，入侵的巨物好似要将自己撕成两半儿。阮琳身为护士，知道这只是暂时的，女人阴道的伸缩性是惊人的，但还是不由自主的担心自己的女阴会被撕裂。
　　刘飞开苞经验也算丰富，知道阮琳虽然身为人妇，但嫩氯次淳几次人事，于是刘飞继续不断亲吻着阮琳的樱桃小口，双手还在蹂躏着她的乳房，以图分散她的注意力。这一招果然见效，阮琳的旅荒敲唇袅耍刘飞趁机屁股一沉，整根鸡巴势如破竹，全力H入阮琳的阴户。“啊──”阮琳就像中了一枪似地，上半身几乎弹了起来，双腿自觉的夹住了刘飞的腰，同时嫩轮薪裘艿哪廴獗涣醴傻拇蠹Π臀耷榈那啃谐趴，如同被再次开苞一般。
　　刘飞品味了一会阮琳那如同处女一般紧绷的嫩拢刚想动一下，就听到阮琳的低吟：“刘飞……停住……我……我好痛……”
　　刘飞急忙停下，手嘴并用继续分散着阮琳的注意力，自己的鸡巴都要被阮琳的嫩录卸狭耍那种被阴道嫩肉不断挤压的舒爽感，刘飞只在几个少女身上体味过，这种滋味和包玉欣的白虎虏惶一样，是处女身体的自然反应，当H麓问多了，嫩乱脖幻H松了，就不会再有这种滋味了。
　　时间不长，阮琳就觉得自己的旅荒敲刺哿耍相反一阵阵麻痒感不断传来，阮琳为了减轻这种感觉，开始不自觉的活动着自己的屁股，用摩擦产生的快感来替代麻痒感。刘飞发觉之后，就知道阮琳的阴道已经适应了自己的鸡巴，于是先用“九浅一深”的方式慢慢的活动起来。
　　阮琳一声不吭，双手死死抱住刘飞的脖子，脸上的表情不知道是快乐还是痛苦，时而刘飞的H干速度快了一点，阮琳疼得嘴角都裂开了，但是就是不出声音，刘飞也只好在模糊的光线下看着她的表情，来判断自己的速度是否合适。
　　渐渐地刘飞快感也越来越强，完全不顾胯下的阮琳是否能够承受，开始疯狂的H干起来。阮琳觉得自己的身体都要裂开了，嫩吕锊恢是疼痛还是舒爽，那种滋味既让她害怕，又让她期待，可是天性害羞的她又不好意思喊出来，只好死死咬住自己的嘴唇。
　　刘飞的动作越来越猛，鸡巴H进阴道时的撞击声越来越响，阮琳的手抱住他的力量越来越大，突然阮琳一个哆嗦，紧接着刘飞就觉得阮琳的乱唤簦一股热流直冲自己的龟头，刘飞急忙停下动作，闭住精关，好险直接射在阮琳的吕铩
　　阮琳这次高潮持续了很长时间，等她醒来的时候，发现刘飞的鸡巴已经抽出了自己的嫩拢刘飞正坐在床上，把玩着自己的双脚。阮琳的小脚非常漂亮，刘飞H过的女人里，只有白蕾的脚可以与她相媲美，再加上阮琳害羞的性格又和白蕾很相似，刘飞潜意识里把她当成了白蕾，于是趁阮琳高潮昏迷的时候把她全身上下玩了一个遍，最后抓住她的小脚爱不释手。
　　女人的脚一般是很少让外人碰，更何况是被男人细致的把玩，阮琳想起丈夫对自己的冷漠，看着眼前的刘飞对自己的身体如此着魔，鼻子一酸，眼泪流了下来。
　　刘飞听到阮琳的哭泣声，温柔把她抱在怀里，“琳姐，你怎么了？是不是刚才我弄疼你了？”
　　阮琳看着对自己非常温柔的刘飞，觉得更委屈了，一头扎进刘飞怀里，放声大哭，似乎要把自己这些年受得委屈都哭出来。刘飞知道阮琳的身世很坎坷，于是就把她紧紧抱住，一边拍着她的后背，一边低声安慰。阮琳哭了十多分钟，终于停了下来，看着刘飞正盯着自己，多少有些不好意思。
　　“你……别……别看我……我……现在一定……好丑……”
　　“哪有啊？在我的眼里，琳姐还是那么漂亮啊！不光是脸蛋漂亮，身体各个部位都好漂亮的。”
　　阮琳的脸都要开锅了，怎么也没想到刘飞居然趁自己昏迷把全身玩个遍，这可是自己丈夫都没做的事，居然被刘飞抢了先。不过阮琳的心里还是美滋滋的，自己的身体还是非常完美的，只是自己的丈夫不懂得珍惜罢了，既然眼前的刘飞懂得珍惜，那么就让他随意玩吧，女人的身体不就是让男人玩得嘛。
　　想到这里，阮琳也不哭了，擦了擦眼泪，主动吻了刘飞一下。刘飞见阮琳的态度大为转变，就知道刚才一定是自己让她爽了，所以才会如此表现，于是毫不客气的用舌头撬开阮琳的嘴，两人的舌头都搅在了一起。
　　阮琳从来没有试过这种法式湿吻，吻了没一分钟就透不过气，趴在床上喘了半天。阮琳抬头看着笑嘻嘻的刘飞，知道刘飞是故意的，于是用力的掐了刘飞一把，无意中又看到了刘飞的大鸡巴，回味起刚才那种飞上天的快感，阮琳觉得自己的下身湿的不行，淫水顺着腿根淌了出来。
　　阮琳不好意思主动求欢，于是伸手握住刘飞的鸡巴，用眼神示意刘飞过来H自己，刘飞故意装着没看见。阮琳哀求的眼神一直盯着刘飞，就像一只流着口水的小狗，摇着尾巴向他要骨头吃。
　　刘飞受不了这种可爱的眼神，于是点点头，阮琳立即仰面躺在床上，岔开双腿，等待着刘飞。刘飞心中暗笑，心说阮琳真是有着典型中国女性的特征──闷骚，于是也没客气，再度把阮琳压在胯下，享用起来。
　　之后的整个晚上，阮琳都十分配合刘飞的一举一动，刘飞也不知道自己在她的体内爆发了多少次，二人体力耗尽，相拥而眠。可惜的是，这次刘飞没能一枪中的，阮琳的肚子没大起来，不过二人也不在乎，反正以后的机会多得是。
　　阮琳就像一头尝到鲜血滋味的母狮子，被刘飞H过几次之后，品尝到性爱的美妙，也就渐渐放开了，再加上自己要借种，所以非常主动，和刘飞H碌拇问越来越多，经常和包玉欣一起在医务室和刘飞玩双飞。刘飞对阮琳也十分满意，身材完美，相貌俊秀，没用过几次的嫩潞痛ε相差无几，每次和刘飞H率狈⒊龅偷偷那笕纳，都令刘飞战力大增。不过刘飞并没有冷落包玉欣和陈燕，还是经常享用着她们的身体，尤其是阮琳的身体经不住刘飞的H干，经常要她们助拳。
　　过了一个月，阮琳宣布，自己怀孕了，为此四个人还聚在一起，开了一瓶葡萄酒庆祝了一下，之后四人首度联床大被，欢淫一夜。本来阮琳不想太早休假，她一是舍不得刘飞的鸡巴，二是知道怀孕期间适当的性生活有助于孕妇生产，阮琳还想等到自己生产前一个月再休假。问题出在阮琳的婆婆那里，老太太听说儿媳怀孕，欣喜若狂，当即就不允许阮琳上班，并且亲自到少管所给阮琳请了产假，生怕自己的孙子（孙女）出现意外，而且老太太手头阔绰，也不在乎阮琳那两个工资，还想着让阮琳生完孩子就继续在家当家庭主妇。
　　突然的变化令刘飞等人都措不及防，可是这是阮琳的家事，他们插不上手，包玉欣亲自登门看望了阮琳，一是恭喜她身怀六甲，要她在家安心养胎；二是告诫她自己注意，千万别露出马脚，只要事情不败露，以后还有机会和刘飞H隆
　　阮琳是个聪明人，领悟了包玉欣的话，也就不再和婆婆争执，安心在家当起了孕妇。


第二十一章 病房奸孤女
　　阮琳的“意外”怀孕打乱了刘飞等人的生活，好容易找到的一个嫩掠置涣耍包玉欣和陈燕也很郁闷，刘飞也非常遗憾。就在这时，一个才入监一个月的少女进入了他们的视线。
　　新犯人名字叫赵莉，今年16岁，女孩长得非常秀气，弯弯的眉毛，一双机灵古怪的大眼睛，睫毛又弯又长，高挑的鼻梁，嘴巴有些大，脸上长着一对甜甜的酒窝；身高与刘飞相仿，身材稍显单薄，小麦色的皮肤，让人一看全身充满活力。初到少管所，一个人怯生生的站在女监舍门口，让人一眼看去觉得令人怜爱。
　　不过这个女孩的身世可不是看起来那么简单，因为陈燕对她非常熟悉，赵莉本次已经是三进宫了。
　　别看赵莉外表像个懵懂无知的少女，她是个弃婴，十岁时不堪虐待从孤儿院里跑了出来，被当地最大的偷窃团伙头目龚黎收养，后来还当了他的干女儿。龚黎也是无意中发现赵莉的，他在火车站踩点的时候，发现了偷人家馒头的赵莉，年纪不大但手脚利落，觉得是个好苗子，于是就把她收到手下。
　　赵莉在孤儿院长大，尝尽人世间世态炎凉，对于人情冷暖自然是及其敏感，非常善于讨好龚黎，很快就得到了龚黎的信任，手把手的教会了她如何扒窃、开锁等盗窃手段。赵莉年纪不大但非常聪明，很快就出师了，在龚黎手下也算得上是数得着的高手，不过毕竟是年轻经验不足，在她十四岁的时候，和几个扒手在火车站做事，被市刑警大队在火车站蹲点的老警察逮个正着，锒铛入狱，念其触犯、年纪较小加上盗窃金额不大，被判处3个月劳教，关到了吉水市少管所。
　　赵莉这次入狱可谓是吃尽苦头，刚进监狱就和里面的牢头起了冲突，被人打了好几次，之后又被张教官带人在审讯室里轮奸，要不是陈燕发现及时，赵莉可能已经被这个老淫棍活活H死了。被陈燕送到医务室，包玉欣检查时发现，赵莉的阴道撕裂，血流不止，好在类似情况很多，包玉欣对症下药，很快就止住出血，救下了她的一条小命，饶是如此，赵莉在少管所的三个月，几乎都是在医务室的病床上度过的。
　　赵莉对陈燕和包玉欣二位救命恩人感激不尽，临走的时候跪下磕了好几个头，陈燕和包玉欣也非常同情这个孤女，可是她们的能力有限，有没有收养孤儿的资格，只好眼睁睁的看着赵莉重新回到盗窃团伙。
　　再次回到盗窃团伙的赵莉长了心眼，细心的她发现，和她一起被捕的五个年纪比较大的女扒手早已出来了，倒是自己是最后一个被释放的。赵莉很快就从同伴口中得知，那几个女孩都是龚黎的干女儿。所谓干女儿，自然都是龚黎用来“干”的女儿，那五个女孩都是街头流浪儿，十岁不到就被骗失身了，都在街头混饭吃，后来陆续被龚黎收罗到身边。龚黎开始只想培养一批女扒手，用于一些特殊场所行窃。而这些女孩都在街头混了不少年，深知如何利用自己的身体，面对主动送上门的嫩拢龚黎也毫不客气的享用，在她们身上发泄一下淤积已久的性欲，可是年纪差距太大，龚黎不好意思说是姘头，只好把这五个女孩收了干女儿，自然是前脚进拘留所，后脚就被龚黎捞了出来。
　　赵莉心想，反正自己在少管所被警察轮奸，已经不是什么纯洁少女了，那几个女孩在街头就经常被H，再加上被龚黎玩了五六年了，骚卤燃伺都松，自己的鹿荒酃唤簦更有吸引力，如果搭上了龚黎，那么自己在团伙中的地位会有很大的上升。而赵莉在少管所里白天在医务室养伤，晚上回监舍和那些女犯聊天，她所在的监舍几个女犯都是因为卖淫被抓的，所以晚上聊天的话题主要就是讲述她们如何与男人H拢赵莉在她身上学到不少H碌募记伞Ｔ诘弥那些干女儿的真相后，赵莉当机立断，主动找到龚黎，要当他的干女儿。
　　其实龚黎当年收养赵莉时，也存了这个心思，虽然头啖汤没喝上，可是赵莉确实要比自己现在的五个干女儿年轻漂亮，于是老色狼一口答应，试用一周，然后在决定取舍。结果龚黎刚H了赵莉三天，就公布赵莉今后是他的第六个干女儿，原因无他，是赵莉在床上的表现完全征服了龚黎。
　　而赵莉功夫没白下，有了干女儿这个身份，再加上她偷窃技巧确实高超，很快就成了盗窃团伙的骨干成员，期间又失手了一次被捕，这次被判有期徒刑1年，不过进了少管所不到一个月就保外就医了。
　　赵莉第三次被捕并不是再次偷盗失手，而是因为龚黎的盗窃团伙被人给端了。龚黎倚仗的势力是火车站派出所的所长，这个所长由于贪污被举报撤职，继任的是原来和他水火不容的副所长。
　　新任所长上任之后，自然要立威，而龚黎这个前任所长的地下势力就是最好的目标，他上任之后就立刻上报市公安局，针对火车站附近的盗窃团伙，进行专项整治活动，正巧市公安局对于火车站附近混乱的状况也有些头大，于是同意了这一方案，调集了大量的警力，对付龚黎。
　　结果可想而知，龚黎手下众叛亲离，大部被捕，龚黎因负隅顽抗被当场击毙，新任所长因打击盗窃团伙的有功，受到了市公安局的表彰，而新所长支持的盗窃团伙也顺利的掌控了原来龚黎的地盘。
　　赵莉这次被捕可以说是殃及池鱼，她被捕的时候正在据点睡觉，结果一起被抓。赵莉这次不知得罪了什么人，开始的时候警方要把她当成团伙主犯，可是她一个未成年少女，怎么可能在如此大的团伙中成为主犯？法院和检察院的人也不都是傻子，再加上陈燕闻讯后关照了她一下，故此主犯改为从犯，这次三进宫赵莉被判了有期徒刑6个月，又来到了吉水市少管所。
　　赵莉进监之后，立即就和陈燕联系上了，主要是感谢陈燕出手相救，另外也是也希望通过这层关系震慑一下牢头，再加上陈燕也希望能够通过赵莉控制住女犯的动向，所以就默认了她是赵莉的靠山，因此赵莉在少管所里混得是风生水起。
　　由于阮琳怀孕，一时间医务室里人手不够，再加上阮琳只是休假，所以包玉欣提议，在增派一名女犯来协助工作，这个人就是赵莉。
　　陈燕也是无意中发现，当年救下得那个女孩，居然现在出落得如此漂亮，堪比怀孕回家的阮琳，因此就有了用她代替阮琳的想法。另外，陈燕也是替赵莉着想，她再出狱就快18岁了，没读过书，除了盗窃什么也不会，出去之后无依无靠，就是改行去卖拢也不会得安稳。因为她的那些干姐姐都是新盗窃团伙的骨干，因为赵莉成为龚黎的新欢，导致她们失宠之事，对赵莉恨之入骨，故此才背叛了龚黎，等她们新团伙刚控制住局面，就在道上放话要整死赵莉。吉水市虽大，已经没有赵莉立锥之地。
　　陈燕和包玉欣都很喜欢这个笑起来甜甜的女孩，一直把她当成女儿看待。虽然刘飞身边女人很多，赵莉去了海州也只能当个情人，但是刘恒的势力在海州算得上数一数二，如果让赵莉跟着刘飞，就算是给他当情妇，起码下半辈子也能过安稳了。
　　赵莉对陈燕的安排非常感激，她进来不久就认识了刘飞，知道他和陈燕的暧昧关系，也曾经偶然偷看到刘飞和包玉欣、阮琳在医务室里H隆Ｕ岳虮旧砭褪歉鲆女，对刘飞这个相貌英俊，鸡巴又粗又长的男孩早就有好感了，但是她知道刘飞的胃口很刁，不一定能看得上她，所以很担心刘飞看不上自己。陈燕正在想着如何撮合刘飞和赵莉的时候，一个意外事件的发生，促进了二人的关系。
　　赵莉三进宫，最高兴的就是张教官，此人色胆包天，据说当年没有去新少管所就是因为痴迷包玉欣和陈燕，二人的主意他都打过，不过这两朵带刺的花着实是不好惹，张教官美人没吃到，反惹了一身骚。再则当年轮奸赵莉被陈燕撞破，想强奸阮琳又被包玉欣坏了好事，因此对二人心怀恨意。刘飞的到来，使得陈燕和包玉欣都成为刘飞胯下之臣，就连阮琳都在二人协助下被刘飞吃掉，张教官眼睁睁看着三块肥肉落入他人之口，对陈燕和包玉欣恨之入骨。
　　赵莉刚进少管所，张教官发现当年被自己轮奸的女孩，现在出落地更漂亮了，于是蠢蠢欲动，不想陈燕盯得非常紧，一直没有机会下手。张教官非常窝火，心说你们两个骚货我整不了，你们的那个小情人我总能动吧？于是他准备好好教训教训刘飞，借此警告一下陈燕和包玉欣。
　　虽然男监舍是以罗教官为主，但是张教官也有几个得力的手下，一次全体打扫监舍卫生的时候，张教官故意让刘飞一人去仓库提点东西，刘飞没有提防，就一个人去了，结果被预先埋伏在仓库拐角的三个犯人逮个正着，上来就是一通暴打。恰好赵莉路过，大声呼救，三个犯人发现之后，还打了她几个巴掌。这时见刘飞迟迟未归，起了疑心的牢头王锋立刻报告罗教官，罗教官立即带人前来，听到赵莉呼救迅速到仓库拐角，救下了刘飞。
　　罗教官暴怒，刘飞的父亲刘恒当初可是拿了一大笔钱，自己拍着胸脯保证刘飞一根寒毛都不会少，现在刘飞被人打成这样，岂不是砸自己的牌子？以后谁敢再托付自己，这是要断人财路啊！因此罗教官立即把三个犯人关了紧闭，他也知道这肯定是张教官指使的，但是没有直接证据也办不了他，这口气只好先咽下去，有账以后慢慢算。
　　刘飞和赵莉立即被送到医务室，吓得包玉欣魂飞魄散，连忙给刘飞做了全身检查。别看刘飞满脸是血，除了头上挨了一下，其他都是外皮伤，刘飞在学校的时候没少打架，经验丰富，自己身体的重要部位保护的很好，再加上赵莉呼救也扰乱了三个犯人，故此身体主要器官并未受损。
　　但是由于头部被硬物击中，造成了轻微脑震荡，包玉欣和陈燕担心他有后遗症，特地安排刘飞监外医院住院观察，同行的还有赵莉。其实赵莉的伤更轻，只是被打了几巴掌，脸被打肿了而已，涂上消炎药休息几天就可以了。不过包玉欣和陈燕有意撮合二人，刘飞也很感激赵莉，于是请陈燕做了担保，闻讯赶来的刘恒掏腰包，赵莉当然愿意出少管所透透气，兴高采烈的把住院当成度假。
　　刘恒听闻刘飞出事，连夜赶来，发现刘飞无大碍，心里也松了一口气，财大气粗的刘恒先请陈燕和包玉欣托了关系，自己掏钱包了一间独立病房，让刘飞和赵莉住在里面。刘恒安顿好了刘飞，又请了陈燕和罗教官吃饭由于二人平时操行表现很好，又有少管所陈燕教官和罗教官担保，加上出了这种事少管所方面有些理亏，所以也没派专人盯梢，只是要求必须教官每天要有人去探视，防止意外发生。
　　陈燕和包玉欣主动要求担此责任，这种事一般没人愿意去，其余的教官见有人主动申请，就一致同意了。于是包玉欣和陈燕两人轮流倒班，一人一天到医院探视。刘飞和赵莉一对孤男寡女住在一起，再加上陈燕和包玉欣的撮合，两人关系自然是一日千里。
　　陈燕见二人的关系发展不错，趁机把赵莉托付给他的想法和刘飞说了，刘飞犹豫了一下，没有直接答应，说是要考虑考虑。其实刘飞对赵莉只是抱着感激心理，并不喜欢赵莉，这倒不是嫌弃她的出身不好，主要是因为赵莉平时在少管所里一副大姐头的模样，刘飞觉得赵莉太嚣张跋扈，他不喜欢这种太张扬的女孩。
　　在刘飞刚住院的几天里，医生特地警告他躺在床上不要乱动，刘飞的吃穿用度大多是赵莉伺侯的，几天接触下来，刘飞发现赵莉其实并非嚣张跋扈之人，性情非常温顺乖巧，善于察颜观色，手头很麻利，和他印象中的赵莉不太一样。
　　刘飞把这个问题说给陈燕听，陈燕告诉刘飞，赵莉如果在少管所里不张扬跋扈的话，早就被牢头欺负死了，少管所里的犯人都是欺软怕硬，赵莉这样做也是为了自保。刘飞听了之后没说话，陈燕知道他一定是开始考虑自己的建议了。
　　思考了几天，刘飞终于做出了决断，毕竟赵莉救了自己一命，而且确实是走投无路，不然也不能主动要求给自己当情人。再加上几天接触下来，赵莉给刘飞留下了非常好的印象，赵莉本身又是一个小美人，二人年纪相仿，火爆的身材也很合刘飞的胃口，刘飞当然不介意自己的床上多这么一个惹火的尤物，于是就答应了陈燕。
　　陈燕看到双方都同意了，索性就把事情说开，刘飞不在乎，倒是赵莉有些脸红了，毕竟是个女孩，哪里好意思把这种事摆在桌面上，小脸通红的坐在床上，玩着衣角。不过赵莉的这种羞态倒是更加吸引了刘飞，毕竟每个男人都是希望别人的老婆是荡妇，自己的情人是淑女，赵莉能有这种表情，说明她的心中还有廉耻，刘飞也不用担心她不在身边的时间里，给自己带绿帽子。
　　由于刘飞的头还没有完全好，二人也想相互之间熟悉一下，因此H碌氖虑樗淙幻挥凶觯但是接个吻，相互摸摸身体还是能做的，到了后来索性就同床共枕，睡在一张病床上。刘飞对赵莉的身体也有了深入的了解，赵莉偷东西经常要东跑西藏，有时一连要跑出去半个小时，才能摆脱警察和失主的追踪，所以全身上下一点赘肉都没有。虽然由于长时间的户外活动，使得她的皮肤没有其他女孩那么雪白，但是小麦色的皮肤也别具一番风味，充满健康活力的身躯，是刘飞在其他女人身上找不到的感觉。每当刘飞的手摸到了她的敏感地带，赵莉就会用力挣扎，就像一头野性未训的母豹子。
　　赵莉全身上下都被刘飞把玩了一遍，她的双手手指修长，双臂肌肉非常匀称，没有那种硬邦邦的肌肉块，但是却充满了力量和弹性。原来刘飞还有些遗憾赵莉飞机场似的平胸，解开上衣后发现，赵莉胸前的蓓蕾异常丰满，令刘飞万分惊讶。
　　原来赵莉以前担心胸部太大影响打架和逃跑，所以就用布缠住，这次才被刘飞发现，之后刘飞要求赵莉不许再缠布，说这对大奶子以后由他罩着，不许赵莉再虐待这对豪乳。刘飞霸道的话虽然让赵莉大发娇嗔，但是赵莉的心里还是甜丝丝的，脸上一直挂着微笑。
　　赵莉的小腹光滑平坦，小蛮腰不堪一握，下面修长的大腿和刚刚丰满起来的屁股弹性十足，让刘飞爱不释手。刘飞只差赵莉的嫩旅煌婀了，主要是赵莉担心他一时色心大起，和她真H了起来，伤了身体。刘飞知道她的好意，不过仅仅是看着她那长着稀疏阴毛的阴埠，就知道她的嫩挛兜啦换崽差。
　　在医院住了半个月，医生检查后发现，刘飞的头部已经没有异常了，可以出院，但是建议再留院观察几天。刘飞当然不愿回到冰冷的监舍，再加上住了这个小美人还没吃呢，怎么舍得回少管所。得知刘飞身体已无大碍，赵莉先是欢呼雀跃，接着小脸通红，因为前几天她已经答应刘飞，只要身体好了，就可以H自己的嫩拢想到今天晚上自己就要和刘飞H铝耍女孩心里还是有些难为情。刘飞在一旁笑眯眯的看着赵莉，直到被看得满脸通红的赵莉，像只鸵鸟似的躲在自己怀里，刘飞知道自己休息了半个月的鸡巴又能尝到肉味了。
　　傍晚，护士做了例行检查之后就离开了，平时总喜欢和刘飞挤在一张床上的赵莉害羞的要命，躺在病床上用被蒙着头，刘飞看过之后一阵窃笑，心说今天晚上一定要降服这头充满野性的母豹子。
　　刘飞管好门窗，又检查了一下窗帘，觉得没有问题，才来到赵莉的窗前。赵莉听到刘飞的脚步声，立即把被角死死地压住，不让刘飞的手伸进来。刘飞看她就像只鸵鸟似地，以为把头伸进沙子就没事了，于是连人带被全都被刘飞抱了起来，然后扔在了自己的病床上。
　　刘飞这一手令赵莉措不及防，接下来刘飞的手四处出击，赵莉则是处处失守，忽然刘飞的手伸进了一个狭窄的空间，接着隔着衣服摸到了一个软软的东西，隐约还有点湿，赵莉则像是中了枪一般一动不动，刘飞一把掀起了被子，原来自己的手伸到了女孩的阴户上。
　　赵莉望着刘飞的手不知所措，刘飞趁机扑了上去，吻住了女孩的小嘴。赵莉虽然和男人H过拢可是很少有男人和她主动接吻，被刘飞吻住之后，居然忘了呼吸，憋得她眼睛都瞪圆了。刘飞看到赵莉的表情就知道，这个女孩还不会接吻时如何呼吸，于是赶紧停了下来，嘴巴得到解放的赵莉，就像一个刚从水里逃脱的人，躺在那里大口喘着粗气。
　　刘飞见赵莉没有反抗，于是伸手去解她的上衣，赵莉故意不让刘飞得手，二人嬉闹起来，最后赵莉还是被刘飞按在床上，半推半就的被刘飞脱掉了外面的病号服。赵莉还不习惯戴乳罩，以前的时候胸口都用布围着，现在上半身只穿着一件薄薄的白色小背心，粉红色的乳头和乳晕清晰的印在背心上，看得刘飞双眼喷火。
　　刘飞三下五除二把赵莉全身扒光，羞得女孩用被子蒙住自己的头，却把曼妙的身体裸露在刘飞的眼里。之前刘飞已经玩过赵莉的全身，只差最后一关，于是刘飞没有浪费时间，而是直捣黄龙，迫不及待的分开赵莉双腿，终于看清楚了梦寐以求的嫩隆Ｕ岳虻峦獗砜蠢疵皇裁刺乇穑和其他女孩一样，圆鼓鼓的阴户，上面长着稀疏的阴毛，两条鲜红色的大阴唇依旧紧闭，不过中间却露出一条缝隙，一看就知道已经被大鸡巴耕耘过了。
　　刘飞伸手拨开大阴唇，里面的阴蒂很细，不过却很长，被手指刺激了几下立即膨胀起来，象一颗被水泡过的黄豆。阴蒂下的阴道口一抖一抖，流出透明的液体，似乎在暗示刘飞快点进来，于是刘飞伸出中指，插进了赵莉的阴道。手指插进之后，刘飞心里很失望，因为他发觉赵莉的掠械闼桑不过当他的手指伸到底的时候，突然碰到了一个滑溜溜的东西，紧接着一个口袋似的东西紧紧地吸住了刘飞的手指，刘飞欣喜若狂，原来赵莉胯下居然还有如此妙处，真是好运气。
　　赵莉的乱灿欣赐罚称之为“盆子隆闭庵忠趸外围宽广，阴道也很宽阔，不能将鸡巴致密地钳紧，而且花心非常浅，如果不是此道的高手，经常会彷徨其外，不知如何进攻。 可是，一旦越过门槛，花心就在那儿恭候大驾，只要运动五、六回，女人便会发出快感的娇喘声，毫无顾忌地扭动身体和四肢，所以，男人也会受到影响，很快达到高潮。碰到这种女子时，双方短兵相接之前，首先要静气，提高警戒，然后再小心前进，万一不留神，很容易被对方诱引，不消片刻功夫便一泻千里了。
　　H过赵莉嫩碌闹挥辛礁鋈耍张教官强奸图得就是一时痛快，那里顾得上自己H得是不是名器。而龚黎则是不识珍品，和赵莉H碌氖焙颍总是把鸡巴H进去一顿乱捅，结果没几下就丢盔卸甲大败而归，结果次次都把赵莉悬在半空，刚刚有点感觉，鸡巴就射了，结果赵莉虽然被H了很多次，可惜总也没尝试过几次高潮的滋味。
　　刘飞觉得自己真是幸运，到了少管所H了4个女人，其中就有两个是名器，老天可能是觉得自己冤枉了，于是从这里补偿自己吧，一想起这个女孩一年之后就会来到海州，每天自己都可以享受到，刘飞的性欲就更高了。刘飞继续用手指玩着赵莉的嫩拢手指抽插的速度越来越快，赵莉的呼吸也越来越急促。突然赵莉觉得自己的子宫里一阵滚烫的热流急速涌出，接着那种莫名的快感从下身袭来，当即瘫软在床上动弹不得。
　　刘飞手上被喷上了大量的淫水，由此刘飞判定，赵莉的身体现在是极度的饥渴，赵莉的嫩鹿兰埔丫很长时间没怎么用过了，可是长着“鸭嘴隆钡呐人性欲都很强，压抑了这么长时间，今天总算是爆发了出来。
　　刘飞迅速脱下了衣服，胯下粗长的大鸡巴看得赵莉俏脸通红，刘飞也不在意，分开赵莉的双腿，然后把鸡巴扶到阴道口，先用淫水润滑了一下，接着把龟头轻轻地H进赵莉的阴道，等赵莉的阴道适应了之后，才慢慢的把整根鸡巴H了进去。
　　刘飞H过包玉欣的白虎拢深知名器的厉害，这次不敢再马虎大意，等到自己的鸡巴完全适应了赵莉的阴道，才慢慢地动起来。刘飞的鸡巴每一次H进去，都被赵莉火热的花心吸住，纵然他是个H碌睦鲜郑也禁不住如此强烈的快感，好几次险些就射在里面。
　　二人一个身怀名器，一个身经百战，真个是棋逢对手将遇良才，足足H了一个小时，刘飞先把持不住泄了出来，紧接着赵莉高潮也如约而至，喷涌而出的淫水顺着二人的结合处流出，弄得身下的床单粘糊糊的。
　　刘飞休息了一下，然后掀开赵莉头上的被子，让她跪在床上，刘飞又从身后H了进去。这次刘飞准备比较充分，由于鸡巴刚射了一次，再加上对赵莉的“鸭嘴隆庇辛肆私猓第二次的H干时间足足维持了一个半小时，期间赵莉高潮频发，一直到第三次爆发的时候，刘飞的鸡巴才泄了出来。
　　赵莉从来不知道H戮尤豢梢哉饷此，今天一晚上的高潮比之前总和还多，她觉得以前自己真的是白活了，看来刘飞真的是自己的真命天子。于是赵莉也不管自己身体是否能够承受得住，拼命地迎合着刘飞的奸淫。
　　刘飞经验十足，知道赵莉嫩戮每酰一下子受不了这么多次的高潮，再玩下去恐怕就要伤身体了，于是连忙按住赵莉，不再和她H拢而是把她搂在怀里，二人情意绵绵的说起了情话。
　　赵莉生来就没人疼，哪里遇到过刘飞这样巧舌如簧的男孩，没一会就被刘飞哄得泪水涟涟，脸上却露出幸福的笑容。从此赵莉也成为了刘飞胯下的禁脔，闻讯得知刘飞康复的包玉欣和陈燕，也时常来到医院和刘飞H拢赵莉对此根本不在乎，自己也曾经和五个干姐姐在一张床上和龚黎H拢能和自己两位恩人同床服侍一个男人，赵莉诚惶诚恐，唯恐她们嫌弃自己。
　　包玉欣和陈燕巴不得有赵莉在，因为刘飞每次有新旅H的时候就格外卖力，因此二人也不介意赵莉在一旁观战，还不时的教会赵莉一些H录记桑四人在医院的病房里相处融洽，时常联床大被，双宿双飞。
　　正当刘飞在医院里乐不思蜀的时候，他的案子有了新的进展。刘飞被判刑本来就是一场闹剧，那个派出所所长当时是骑虎难下，发现刘飞的身份时就有些后悔了，可是为了不丢面子，再加上自己的亲戚关系，只好硬着头皮顶下去，四处托门路、找关系，终于把刘飞送进了少管所。
　　刘飞进了少管所，就等于扫了刘恒的面子，刘恒是当地黑社会的元老级人物，不过是洗白多年，但是骨子里还是当年那个沉着冷静的黑道大亨，遇到这种事非常镇定，没有一丝慌乱。他命令手下人四面出击，一个是查明那个刘威风的背景，另一个是找那个派出所所长的毛病。另外，他带着王璐莎去了吉水市多次，和王哲搭上了关系，经他介绍又找了一个知名律师来打官司。那名律师一看卷宗就知道，这个案子的疑点太多了，估计了一下，觉得凭借自己的能力一定能拿下，而且刘恒承诺，官司打赢了必有重谢。
　　很快，下面的人把刘威风调查清楚了，此人也并非善类，在吉水市就是个大混混，在赌场输了钱还不了，于是逃出吉水市，来到海州。吉水市的那个债主还以为他跑到广东了，真没想到他敢玩“灯下黑”听到了刘恒的消息，立刻派人去海州，抓了个正着，这老小子什么都预料到了，没想到在自己儿子身上栽了。
　　那个所长也没落好，跨区抓人事前没和兄弟派出所打招呼，本来就是大忌，再加上这位平时人缘确实不好，被人举报后，很快就被撤了职。
　　刘伟的两个倚仗没了，案子发回海州重审，这次刘恒准备充分，律师到场，证人全都到齐了，法医检验报告也重做了，证明刘伟身上的刀伤是背后中刀，刘飞一直就在他的对面，而且周围人手中都是钝器，无法造成这种创伤。接下来，那个误伤刘伟的混混也承认了罪状，是自己打斗中太慌乱，所以造成了误伤。
　　而刘飞在案件中顶多算是聚众斗殴，而且刘飞是被动应对，最多就是关半个月拘留，根本用不到判刑，再加上刘伟家中已经焦头烂额，无力应对，最后法院重新判决此案，刘飞蹲了3个多月大牢之后无罪释放。


第二十二章　送别献后庭
　　刘飞的无罪释放，令陈燕等人万分惊喜，但是同时又觉得无比失落，赵莉还好说，一年之后就可以回到刘飞的身边，可是陈燕和包玉欣今后想见刘飞可是难上加难了。刘飞看在眼里，也知道她们担心什么，于是规劝陈燕她们，自己虽然要回海州市，但是今后还可以趁假期到吉水来看望她们，陈燕等人也可以到海州去找自己。
　　陈燕和包玉欣都是成年人，所以很快就看开了，遇到刘飞就是一次机遇，天下没有不散的宴席，刘飞重获自由是喜事，别弄得太悲伤，倒是趁着现在刘飞还没走，让自己的骚露嗨几次。
　　于是陈燕和包玉欣恨不得天天都住在医院里，只要一下班一定就会到医院报道，和刘飞共赴巫山。赵莉知道其中缘由，所以每次都让出地方让陈燕她们和刘飞尽情H拢自己守在门口给他们放哨。
　　时间飞逝，一周之后，刘飞的手续办好了，刘恒也前来接刘飞出狱，王璐莎正在忙于准备中考，所以刘恒并没有带着她一同来吉水。刘恒这次见到陈燕时吓了一跳，差点没认出来，眼前的陈燕和上次相见时那个憔悴的女教官判若两人。
　　不过看着眼前神采飞扬的美少妇对自己儿子的态度，刘恒就知道她和刘飞不仅仅是教官与犯人的关系，随后赶来的包玉欣更是验证了这一点。
　　刘恒也是在江湖里滚了多少年的老油条，时间不长就想明白是怎么一回事，自然清楚眼前的这两位少妇，决不是那些用钱就能砸倒的骚货，心说自己的儿子真是艳福不浅，蹲大牢也能有此艳福，刚才在医院里见过那个乖巧的小丫头，就让刘恒羡慕不已，没想到自己的儿子还能挂上这两个年纪能当自己老婆的少妇，于是也就不管刘飞晚上去哪里，只是告诉他明天早晨９点到宾馆大堂汇合。所以临行前的一夜，刘飞没和刘恒住在宾馆，而是到了陈燕的家中，因为那里还有两个饥渴的少妇等待自己的安慰。
　　阮琳得知刘飞要走，也想和陈燕她们一同送别，可是考虑到她刚刚怀孕，H氯菀自斐闪鞑，所以刘飞劝她等孩子生下来再说，阮琳知道这是为了自己好，于是答应刘飞，等孩子生下来，自己一定要去海州和刘飞H隆
　　赵莉也没参加这晚的送别宴，因为她还有的是时间，刘恒已经见过她了，之前听说她救了刘飞一命，刘恒当面拍着胸脯保证，赵莉只要一出狱，立即把她接到海州，保证她下半辈子衣食无忧。赵莉心情也很激动，本来刘飞出狱，她的心里空落落的，很担心刘飞一年之后能否还记得自己这个野丫头，现在刘恒的话意味着自己的未来有了保障，一想起一年后自己又能和刘飞同床共枕，小姑娘心里总是美滋滋的，也就不来打扰陈燕和包玉欣了。
　　刘飞轻车熟路来到陈燕家中，两位少妇已经把晚餐准备妥当，就等着刘飞登门了。刘飞一进屋，陈燕立即把他带进卧室，让他先脱下衣服再去餐厅，然后陈燕就先出去了。刘飞进门时就留意到所有的窗帘都遮上了，当时还纳闷客厅挡什么窗帘啊，现在明白了，估计陈燕和包玉欣要玩裸体秀。
　　想到这里，刘飞急忙脱得精光，冲进了餐厅，果然，两位天香国色的少妇一丝不挂的站在那里，见到刘飞进来，二人急忙走过来，一边一个拉着刘飞手坐在餐桌边。
　　“刘飞，你明天就要回海州了，我们今后想再见面就很难了，今天晚上我们给你饯行，希望你今后前程似锦，下次见面的时候千万不要在少管所里。”
　　作为主人，陈燕先开口说话，不过她的话又勾起了三个的离别之情。
　　“今天的晚宴，你无需动手，想吃什么就说一声，我和燕姐给你夹，记住不准动手！乖乖的吃完，如果表现的好，还有一个惊喜等着你哟！”
　　包玉欣觉得气氛有些低沉，急忙把话题岔开，果然刘飞和陈燕不再沉闷，餐桌上的气氛又活跃起来。
　　刘飞之前就和陈燕玩过这种游戏，熟知里面的套路，于是毫不客气的先指了指桌子上的一盘油焖对虾，陈燕立即夹起一个剥开外壳，含着嘴里喂给刘飞。刘飞接过对虾，自然也没放过陈燕的香唇，吻了好久才放过她。接下来包玉欣又喂了一口葱香排骨给刘飞，刘飞自然是来者不拒。
　　晚宴吃得是无比香艳，刘飞虽然答应不动手，可是一双贼手却不停地抚摸着陈燕和包玉欣丰满的身体，有几次动了真火，差点就把她们就地正法，不过包玉欣警告他如果吃不好晚饭，那么惊喜就没有了，刘飞只好压住欲火，双手却依旧不停四处偷袭，惹得陈燕和包玉欣大发娇嗔。
　　香艳的饯行宴吃了足足有一个小时，桌子上的菜几乎都被刘飞吃了下去，刘飞拍了拍肚皮，打着饱嗝被包玉欣带到客厅里，陈燕在餐厅收拾残局。陈燕很快就打扫完毕，进了客厅一看，气不打一处来，只见刘飞正坐在沙发上，包玉欣正撅着大屁股跪在他双腿间，给刘飞舔鸡巴，包玉欣口水四溅，弄得刘飞的胯下不少地方都湿了。陈燕走到包玉欣身边，上去就是一巴掌，打在包玉欣丰腴的大白腚上，“啪”的一声极为清脆。
　　“你个骚货，这么一会儿就等不得了，真没羞！”
　　陈燕嗔道。
　　“哎呀！刘飞，燕姐欺负我，你帮我打她”包玉欣像个被人抢了棒棒糖的小孩子，冲着刘飞撒娇。刘飞一把抓住陈燕的手，顺手把她搂在怀里，包玉欣立即抱住陈燕的腰，接着也打了陈燕的屁股一下。陈燕见二人合力“欺负”自己，也毫不示弱，刚想翻身结果被刘飞按住，三人嬉闹在一处。
　　陈燕“身单力薄”最后被刘飞和包玉欣合力按在沙发上，屁股也被打了好几下，只好举手投降，刘飞这才把她扶起来，然后和包玉欣一左一右坐在刘飞身边。
　　刘飞左右搂着两位少妇，玩着她们丰满的乳房，问道：“我今天晚饭的时候表现得不错吧？你们有什么惊喜现在要送给我啊？”
　　陈燕俏脸一板，“鉴于你和欣欣刚才的错误行为，我临时决定不送给你了。”陈燕见刘飞的脸一垮，接着说道：“不过呢，你还有一个补救的机会，如果抓住的话，我还是考虑给你这个惊喜。”
　　刘飞立即做诚惶诚恐状，“是是是，都是我的错，我怎么补救才能有机会呢？”
　　包玉欣白了陈燕一眼，又看了看一副狗腿子嘴脸的刘飞，一只手抓住了刘飞的鸡巴，另一只手掰开自己骚拢“那就看你能不能满足我们这里了，如果能的话……”
　　刘飞没等她把话说完，突然站起身来，一把抱起了包玉欣，接着冲进卧室，把她扔在大床上，接着又返身回去把陈燕也抱了过来，一起扔在了床上。陈燕和包玉欣躺在床上，分开自己的双腿，一只手摸着自己的大奶子，一只手伸到胯下的骚吕铮嘴里发出动人的呻吟声。
　　刘飞看得鼻血都要喷出来了，下面的鸡巴早就硬的能当撬棍了，一个饿虎扑食下去，把二人压在了自己的身下。刘飞先把陈燕放在了包玉欣的身上，让她们面对面抱着，然后从身后H进了陈燕的骚拢陈燕的吕镌缫押樗泛滥，刘飞的大鸡巴没费一点劲就全根没入。刘飞毫不怜惜，双手握着陈燕的大奶子，上来就是狂H猛干，陈燕的骚卤凰H得麻酥酥的，嘴里一句话也说不出来，只能发出“嗯嗯啊啊”的呻吟声。陈燕没过多久高潮就爆发了出来，刘飞也不停下，继续在她的骚吕锔耘，足足H了一个小时，直到刘飞的鸡巴承受不住射在里面，才停下来歇了一口气。
　　胯下躺着这么漂亮的美人，刘飞的鸡巴很快就恢复了。刘飞没动地方，只是把双手挪到了包玉欣的奶子上，又把鸡巴从陈燕的骚吕锇纬隼矗H进了包玉欣的白虎隆０玉欣的白虎吕镆彩且水四溢，刘飞的大鸡巴刚进去就被阴道紧紧包住，那种火热紧绷的感觉让刘飞爽透了。包玉欣要比陈燕难对付得多，刘飞用了将近两个小时才满足了包玉欣的性欲，期间刘飞射了２次，累得他趴在二女的身上，吁吁直喘。
　　两个骚碌玫铰足的少妇休息了一会，三人酣战将近三个小时，床单上满是他们的汗水和吕锪鞒龅囊水，弄得身上也是黏糊糊的，很不舒服，于是三人又一起进了浴室。陈燕家的浴缸比包玉欣的更大，三人坐在里面还觉得很宽松。刘飞到底是年青力壮，鸡巴很快就恢复了过来，一双贼手很不老实的上下乱摸，陈燕和包玉欣毫不阻拦，任由刘飞肆意把玩自己的身体。刘飞更加肆无忌惮，一只手在陈燕胯下作怪的时候，一不留神碰到了陈燕的后庭，陈燕一声尖叫，把刘飞和包玉欣吓了一跳。
　　三人涮洗完毕，刘飞坐在浴缸边上，一面抱着一个少妇，“燕姐、欣姐，今天玩得开心吗？被我的大鸡巴H得爽不爽？”
　　陈燕很不领情，掐了刘飞一把，“差强人意而已，也就比用自慰棒稍微好一点。”
　　“不是吧！我的表现有这么差？”
　　刘飞哭丧着脸，一看旁边包玉欣正在冲他眨眼睛，就知道陈燕是故意的，于是一把搂住陈燕，“那小弟我就舍命陪君子，今天晚上就算是精尽人亡，也要把燕姐的骚赂喂饱了。”
　　话音未落，刘飞的腿就插进了陈燕的双腿间，已经勃起的鸡巴就在陈燕的大腿根旁蹭来蹭去。陈燕被吓得花容失色，刚才在床上刘飞的H干实在太猛了，自己根本没恢复过来，要是继续H下去，自己的骚掠忠被H肿了。
　　陈燕赶紧抓住刘飞的大鸡巴，“好了好了，被你个小色狼H怕了，燕姐今天玩得很开心；既然你表现的这么好，那么还是把这份惊喜送给你吧。”
　　陈燕要是不提，刘飞差点都忘了，急忙追问：“燕姐，到底是什么惊喜啊？”陈燕和包玉欣对视了一眼，居然有些脸红，这可太难得了，这对骚货和刘飞H碌氖焙颍无论做出什么羞人的动作，向来是面不改色，今天居然脸红了，刘飞就先像发现了新大陆一般，更加好奇了。
　　陈燕和包玉欣相互看了半天，最后还是陈燕鼓起勇气，“我们两个自从单身以来，从来没想到还能被男人的鸡巴H得这么爽，更没想到居然还能在一张床上和同一个男人H拢荒忝魈炀鸵走了，我们俩很想给你留个纪念，可是我们都是残花败柳，骚虏恢被H了多少次了……”
　　刘飞用手捂住了陈燕的嘴，“燕姐，你不要这么说，在我的眼里，你和欣姐都是好女人，只不过是遇人不淑而已，千万不要妄自菲薄。”
　　包玉欣把头靠在刘飞的肩膀上，接着说了下去，“不过呢，我和燕姐身上还有一个地方从来没被男人碰过，今天晚上我们准备献给你，希望你今后能记住我们，如果你今后能到吉水市来，一定不要忘了来看看我们。”
　　一席话又勾起了三人的离别之情，刘飞把陈燕和包玉欣搂在怀里，三人静静地坐了好久。最后还是陈燕先打开了僵局，她站起身来，走到洗手池旁，一只脚踩在浴缸边缘，伸手掰开自己丰腴的臀沟，露出里面的菊蕾，“小飞，燕姐的后庭漂亮吗？想不想给燕姐的后庭开苞？”
　　刘飞的头“嗡”地一声，这是他第一次这么近的看到女人的后庭，陈燕的后庭如同少女的嫩乱话悖居然还是粉红色，带着皱褶的肛门一张一合，像一张小嘴巴一样。刘飞好奇的看着陈燕的后庭，在那朵菊花绽开之时，将一根手指轻轻捅了进去。
　　“啊！”
　　陈燕的后庭极为敏感，刚被刘飞一碰，陈燕的身体就条件反射一般向前一窜，可是她的括约肌却死死咬住刘飞的手指。
　　“燕姐，你的后庭真紧啊，里面好热，还一缩一缩的夹着我的手指头呢！”
　　这是刘飞第一次玩女人的后庭，觉得非常好奇。
　　“小飞……啊……你想要……想要的话就来吧……喔……燕姐的隆…虽然没能让你开苞……你就给燕姐……后庭开苞吧……”
　　陈燕说得有气无力，这很可能是她最后一次和刘飞H铝耍她要把自己的一切都献给这个心爱的男孩。
　　“什么？”
　　刘飞当时就愣住了，以前和陈燕H碌氖焙颍偶尔也会碰到陈燕和包玉欣的后庭，二人总是大发娇嗔，不许刘飞再碰那里。刘飞深知那里是她们的禁脔，如今陈燕突然说要让自己H她的后庭，刘飞一下子没反应过来，“燕姐，你……你开玩笑吧？你……你说要把后庭花给我？”
　　包玉欣从刘飞背后抱住他，“小飞，这些天非常感谢你，是你让我们重新品尝到了做女人的乐趣，今后不知道我们什么时候能够再见，你就为我们的后庭开苞吧，今晚我们的一切都是你的……”
　　“哦……好……好！”
　　刘飞有些不知所措，但是还是答应了下来，包玉欣一看刘飞同意了，立即拿出早已准备好的橄榄油，先往陈燕的后庭上倒了一些，借助着刘飞手指不停的进出，彻底的进行润滑。
　　陈燕虽然已经下定决心，但是事到临头，想起刘飞那粗大的鸡巴要H进自己不容一指的菊蕾，还是紧张的要命，清凉的橄榄油倒在敏感的肛门上，陈燕不由得夹紧了后庭。
　　刘飞接过包玉欣手中的橄榄油，擦在手指上，再次轻轻的捅进陈燕的后庭，“不用怕，燕姐，只会有些涨，不会很痛，你还记得录像里那些镜头吗，那些黑人的鸡巴更粗更长，H进去都没事，你也不会有问题的。”
　　“哦……嗯……”
　　陈燕明显感觉到自己的菊蕾被撑开了，上面的褶皱渐渐舒展，肠壁上清凉的感觉让陈燕心中涌起一番别样的滋味，“看来小飞还是很心痛自己的，准备工作做得这么细致。”
　　陈燕的心中突然觉得很温暖。
　　刘飞看着陈燕的表情，发现她已经做好了心理准备，于是又倒出一些橄榄油，非常仔细的摸满自己的鸡巴，做了一个深呼吸，在包玉欣的协助下尽量分开陈燕的屁股，把坚硬的龟头顶在陈燕的后庭花上，先是研磨了几下，接着腰部一沉，整根鸡巴就H进了陈燕那细若鸡肠的后庭花。
　　“啊……啊……”
　　陈燕紧咬牙关，全身都在颤抖，虽说后庭并没有那种撕裂的疼痛感，但是那种满涨到极点的感觉确实不好受，于是她不自觉的收紧了后庭，想要把入侵的鸡巴挤出去。
　　此时的刘飞舒爽极了，陈燕本来就娇嫩至极的肠壁又开始不规则的蠕动，肛门口的括约肌更是以极大的力量箍住自己的鸡巴，那种感觉就像当年为白蕾的嫩驴苞一般。刘飞又往陈燕的后庭上倒了一些橄榄油，借助着橄榄油的润滑，刘飞开始加速H干起来。
　　陈燕先是害怕，时间不长痛苦的感觉消失了，一种前所未有的快感伴随着刘飞的鸡巴不断H干，由后庭向全身扩散。不过最让陈燕陶醉的，就是那种被刘飞占有了第一次的满足感，刘飞的H干速度越来越快，陈燕也开始不断的呻吟，“啊……嗯……好爽……哦……轻点……我受不了了……啊……”
　　陈燕的骚吕锿蝗慌绯鲆还梢水，居然被刘飞H得高潮了，刘飞的鸡巴也受不了了，陈燕的后庭堪比少女的处女拢实在是太紧了，刘飞觉得后脊梁一麻，紧接着精关大开，大量的精液涌进了陈燕的后庭。刘飞抽出自己的鸡巴，坐在浴池边上，把陈燕抱在怀里，二人拥吻起来。尽管这次肛交的时间非常短暂，可是刘飞和陈燕都是非常满足。
　　刘飞又休息了一会，然后把陈燕扶到浴池里坐下，拍了拍包玉欣的屁股，示意她趴在洗手池那里。包玉欣刚才看了半天，早就跃跃欲试，急忙趴在了那里，努力分开双腿，露出自己娇嫩的后庭花。包玉欣的后庭花是浅褐色的，褶皱更加密集，不过在周围雪白的屁股衬托下，显得格外妖艳。
　　包玉欣心里更没底，自己的后庭比陈燕的还紧，以前和陈燕磨镜子的时候，她们就互相玩过对方的后庭，自己的肛门非常狭窄，连陈燕的一根手指都插不进去，刘飞的大鸡巴那么粗，要是真H进去，包玉欣很担心自己会不会疼死。
　　刘飞玩过一次后庭花，已经轻车熟路，先是倒了大量的橄榄油在包玉欣的后庭上，然后把一根手指伸进她的肛门，里里外外进行充分的润滑。刘飞很惊讶的发现，包玉欣确实是个极品骚女，不光是骚率敲器，后庭也不差。开始的时候后庭确实很紧，随着自己动作越来越大，她的吕锟始淌水了，刘飞把包玉欣吕锏囊水摸在她的后庭上，她的菊蕾居然渐渐开始放松，刘飞甚至能把两根手指插进去。
　　充分润滑之后，刘飞又在自己沾满精液的鸡巴上再摸了一遍橄榄油，然后把龟头对准包玉欣的后庭，用力的H了进去。虽说有大量的橄榄油和淫水润滑，包玉欣仍觉得自己的后庭一阵剧痛，“啊！好痛啊……快……快拔出去……啊……”包玉欣的惨叫声更加激发了刘飞的淫欲，非但没有停止，反倒是以更快的速度H干起来。
　　几分钟之后，包玉欣觉得自己的直肠已经开始麻痹了，因为她已经感觉不到疼痛了，相反的还产生出一种异样的快感，肛门被大鸡巴磨得麻酥酥的，非常舒服，包玉欣不自觉的向后挺着屁股，寻求那另类的快感。
　　包玉欣的后庭奇紧，肛门括约肌的力量比陈燕还大，都要把刘飞的鸡巴给夹断了，刘飞根本不敢停下，只能加速H干起来。刘飞越H越爽，一只手按在洗手池上，一只手不断地拍打着包玉欣的屁股，“欣姐，你的后庭好爽，比你的白虎禄构瘾，爽死了，爽死我了……”
　　包玉欣也被刘飞H得死去活来，“小飞，用力H啊……欣欣的小嘴是你的，奶子是你的，骚率悄愕模大白腚是你的，后庭也是你的，H死欣欣吧，啊……”包玉欣也爽得语无伦次，居然也爆发了一次高潮，刘飞由于玩过一次后庭，有了经验，所以这次H得时间更长了，包玉欣的骚卤发了两次高潮，刘飞才把精液射进了她的后庭里。
　　刘飞也累坏了，把包玉欣抱紧浴池后，自己也一屁股坐在里面，喘了好久的粗气才恢复过来。三人又重新洗了一遍身子，回到卧室躺在床上休息。接下来整个晚上，陈燕和包玉欣几乎没闲着，用尽浑身解数来伺侯刘飞，嘴巴、奶子、骚隆⒑笸ィ刘飞想玩哪里就玩哪里，三人就在这张大床上肆意欢淫，把所有能想到的H露作都试了一次，最后刘飞累得只能躺在床上，任由两头母狼折腾。
　　第二天上午８点半，陈燕好容易叫醒了刘飞，然后找了一辆出租车。陈燕和包玉欣说自己就不去送刘飞了，免得到时候舍不得，要是当着刘恒的面哭出来，那可丢死人了，于是刘飞自己坐车到了刘恒所在的宾馆。刘恒看着脚下直打晃的刘飞，哭笑不得，也没问刘飞这一晚到哪里去了，带着刘飞坐上汽车，回海州去了。
　　宾馆对面的一个冷饮店里，两个头戴遮阳帽和墨镜的女人，虽然遮住了脸，但是曼妙的身材还是吸引住冷饮店老板的双眼，她们一直在望着宾馆大门，目送着刘飞和刘恒上车走人，一直到看不到汽车，两人才低下头来，坐在那里沉默了半天，然后起身出门喊了一辆出租车，身后留下冷饮店老板留恋的目光。


第二十三章　中考进行时
　　刘飞父子到家之后，刘恒自然是大摆宴席，庆祝儿子回家，那些黑道白道上的朋友们当然也很给面子，都来给刘飞捧场。刘恒的那些老哥们现在大多洗白上岸，都是道貌岸然的社会名流，可是骨子里那种土匪习气却丝毫不改，几杯酒下肚，各个拍着刘飞的肩膀恭喜刘飞大学毕业（这都是跟香港电影里学得，把蹲监狱称之为“读大学”不要期望这些人素质有多高）今后在道上混谁都要高看一眼，今后要是还有那不长眼的混蛋来挑衅，不用刘飞动手，来跟我们这些叔叔伯伯打个招呼，整死这些王八蛋，一席话弄得刘飞父子哭笑不得，但是人家却都是好意，刘飞也只好含含糊糊的答应下来。
　　刘飞无罪释放，白蕾和王璐莎自然是最高兴不过了，等刘飞忙完了外面的应酬，和刘飞在家里开了一个规模比较小的洗尘宴，王璐莎做主又把张楠叫来，可惜刘萌萌的父母恰好回家探亲，刘萌萌未能赴约，不过刘飞也不觉得遗憾，本来和她就没什么真感情，请她来只是意思一下而已。
　　白蕾第一次和张楠见面，心里自然不会高兴，小嘴撅得老高，张楠则是一副小妾见主妇的模样，结果四个人坐在那里一句话也不说。最后还是王璐莎打破了僵局，拉过白蕾的手，把张楠的事情讲给了她。白蕾从小就长在蜜罐里，哪里知道还有人吃不饱饭，穿不起新衣服的，看着眼前可怜巴巴的张楠，白蕾早就心软了，可又拉不下面子。
　　最后还是王璐莎示意张楠主动给白蕾倒了一杯茶，认了白蕾当姐姐（尽管她要比白蕾大一岁）白蕾的脸色才好转过来，不过对刘飞依然是冷冰冰的，一句话也不说。吃过晚饭，白蕾拉着王璐莎和张楠“霸占”了刘飞的卧室，告诉刘飞天色不早，自己要休息了，然后把门反锁，留下刘飞一人孤零零的坐在客厅。刘飞知道张楠的事迟早要让白蕾知道，也知道再大度的女人在这方面也会吃醋，所以整晚都在陪着不是，目送着三位美少女进了卧室。白蕾三人躺在床上，各怀心思，根本没人能睡得着，谁都心知肚明，刘飞的卧室门根本锁不住。
　　白蕾躺在三人中间，心里很复杂，张楠和刘萌萌的事王璐莎早就告诉自己了，听说刘飞在吉水还有一个女人（陈燕、包玉欣、阮琳的事情王璐莎早就知道，但是考虑到她们今后和刘飞之间不会有太深的关系，所以王璐莎并没有告诉白蕾）虽然还有一年才能过来，白蕾心中已经有了危机感。如果在张楠的问题上自己表现的太大度，就会使得刘飞今后不重视自己，于是白蕾听从了王璐莎的意见，给刘飞一点脸色看看，不要让他再往家里领人了。当然白蕾还是从心里喜欢刘飞，不然的话她根本就用不着演这一出戏。
　　王璐莎躺在床的最外边，心里也是辗转反复，刘飞入狱数月，她和刘恒一直在外面奔波，自己的学习也落下不少。好在功夫不负有心人，刘飞无罪释放，刘恒对自己这个年少早熟的女孩赞不绝口，私下里已经认了干女儿（当然，刘恒不是龚黎，身边的女人多得是，不会做这种扒灰的龌龊事）昨天听了刘飞自己讲述这几个月的经历，觉得像是小说一样，多少有些不可思议。白蕾是个乖女孩，别说是刘飞这个小色狼，就是王璐莎初见白蕾也觉得这个女孩我见犹怜，喜欢的不得了，而且白蕾心思简单，王璐莎对她没有什么提防。而张楠则不同，王璐莎曾经和她非常严肃的进行了一次谈话，警告张楠不要有什么非份之想，刘飞就算不娶白蕾也不可能娶她，原因张楠也知道，不过如果张楠老老实实的待在刘飞的身边，做一个合格的情人，那么只要刘恒的势力不倒，她的下半辈子绝对衣食无忧。想到这里，王璐莎叹了一口气，心说刘飞你这个小色狼，大鸡巴祸害了多少女人，还得老娘给你擦屁股，要是今后敢对不起我，我非和你同归于尽不可。
　　张楠躺在三人的里面，她的心里是最安稳的。自从离开安北老家，自己的命运就像台风中的小船，突起突落，先是在学校里差点成了卖碌募伺，然后又被刘飞包养，成了张宏的座上宾，看着同学们羡慕的眼神，从小就自卑的张楠虚荣心得到了极大的满足。张楠也曾有过取代白蕾的野心，不过刘飞似乎和她就只是嫖客和妓女的关系，居然还把一个１４岁的小丫头送到自己身边，让这个小丫头跟自己学习如何H拢对此张楠哭笑不得。
　　正当张楠想着如何能获得刘飞的欢心，取代白蕾的地位，王璐莎出现在她的面前。在张楠看来，王璐莎就是一个魔鬼，对自己内心的一切都非常熟悉，王璐莎非常直接的告诉张楠，不要想着取代白蕾，否则的话，刘飞轻则能把她送到国外去卖拢重则直接让她人间蒸发。张楠可不敢把王璐莎的话当作玩笑，因为这段时间她已经对刘恒有了深入的了解，知道他是一个心黑手狠的主，而刘飞是他的逆鳞，如果刘飞动怒，自己一定没有好下场。当然，做刘飞的情人也没什么坏处，总好过那些每天晚上站在街边的同乡姐妹，她们得知自己被包养后，都羡慕不已。张楠知道，只要自己老老实实，除了没有名份，其他的什么都可以拥有。
　　三个女孩正在胡思乱想，就听到门锁“咔”的一声，接着一个身影破门而入，关上房门之后就慢慢地向床头走来。俗话说“小别胜新婚”三个女孩也有一段时间没和刘飞H铝耍自然是万分想念，于是各自屏住呼吸，猜想着刘飞会不会先和自己H隆
　　刘飞来到床边，先趴在王璐莎的耳边，说了声，“谢谢莎姐，这些日子你辛苦了。”
　　王璐莎鼻子一酸，眼泪差点流出来，掐了刘飞一把，对他说：“快去安慰安慰你的白蕾妹妹吧。”
　　接着刘飞越过王璐莎，抱住了白蕾，在她的耳边轻轻的说：“蕾蕾，对不起。”
　　白蕾可没王璐莎那么坚强，眼泪“刷”的就流了出来，一句话也不说，双手不停地打着刘飞。白蕾也非常想念刘飞，毕竟刘飞是为了保护自己，和被人打架才进了少管所，可是一想起刘飞那么花心，有了自己和莎姐还不满足，心里就憋着一股气，终于爆发了出来。刘飞双手抱住白蕾，一个狼吻就把白蕾的反抗镇压了下去，白蕾居然也学会了反抗，把舌头伸进刘飞的嘴里，刘飞一时没注意被白蕾调戏了一下，接下来刘飞“奋力反抗”不一会就把白蕾就举手投降，怪怪的伸出舌头，任由刘飞吮吸。
　　刘飞挑逗了一会白蕾，接着把白蕾剥成了小白羊，一双色手上下乱摸，没一会白蕾的呻吟声就大了起来。白蕾的嫩乱丫三个月没尝到大鸡巴的味道了，见到刘飞还不H自己，有些心急，伸手抓住刘飞的鸡巴，然后送到自己的阴道口。
　　刘飞心知小丫头着急了，又用手摸了一下白蕾的嫩拢发现早已洪水泛滥，于是毫不客气的把大鸡巴对准白蕾的嫩拢恶狠狠的H了进去。
　　“哦……”
　　白蕾嘴里发出满足的呻吟声，刘飞试探着H了几下，等白蕾的阴道适应了自己的鸡巴之后，H干的速度就开始加快。白蕾只觉得自己的嫩略嚼丛剿，再次体味到那种久违的舒爽感，害羞的白蕾想叫又不敢叫，于是抓起枕巾咬在嘴里，发出一阵“呜呜”的声音。
　　少女的嫩旅H起来自然要比那些老虑康枚啵刘飞知道白蕾现在最需要什么，故此毫不惜力，没一会，他那粗重的呼吸声响遍了卧室。白蕾好久没尝过这种疯狂的H干了，她觉得自己都要飞上天了，高潮如同决堤的洪水，一波又一波的袭来，白蕾只觉得一种幸福的快感遍布全身，躺在那里一动不动，任由刘飞肆意的奸淫。
　　由于旁边有两个人旁观，再加上白蕾体力是三人中最差的，半个小时不到就再也撑不住了，没等刘飞射精就瘫在他的胯下，全身上下一点力气也没有，就连小手指头都懒得动一下。王璐莎和张楠从来没有这么近距离的看过刘飞和白蕾H拢二人也被刺激的不清，呼吸也粗重起来，双手早就不自觉的开始摸着自己的敏感部位。白蕾知道自己的体力最差，根本满足不了刘飞，看着左右的两个女孩渴望的眼神，就动手推了推刘飞，示意刘飞可以去H王璐莎和张楠了。
　　刘飞知道白蕾生性害羞，能有这种暗示实属不易，于是又和白蕾长吻了一下，然后翻身来到了王璐莎的身边。王璐莎等了半天，吕锏囊水都快把床给淹了，刘飞刚一动弹，王璐莎立即掀起被单，把刘飞放了进来，接着自己动手把刘飞的鸡巴送进吕铩Ａ醴汕宄王璐莎久旷的身体最需要的是什么，一句话也不说就开始疯狂的H干起来。
　　床上的三个女孩，最成熟性感的就是王璐莎，用刘飞的话讲就是“奶大陆簦腰细臀肥”实在是男人胯下的最佳良伴，刘飞和她H过不知多少次了，可每次把鸡巴H进王璐莎的嫩拢刘飞就觉得自己像是第一次和王璐莎做爱似地。刘飞并没有立即开始想动作，而是和王璐莎激吻起来，两个人紧紧地抱住对方，恨不得把身体融在一处。王璐莎的性欲要比白蕾强很多，自从和刘飞H轮后，王璐莎就再也不用那些自慰棒了，三个月的时间，使得王璐莎的性欲积累到了一个极其旺盛的地步，急需刘飞的大鸡巴来发泄。
　　王璐莎见自己的嫩卤涣醴傻募Π腿得满满地，而刘飞却一动不动，那种越来越痒的感觉让她无法承受，于是用双腿夹住刘飞的腰，示意刘飞快点H自己。
　　刘飞知道王璐莎等不及了，于是就动了起来，王璐莎可没白蕾那么害羞，刘飞的大鸡巴刚H了几下，王璐莎的浪叫声就随之而起。伴随着刘飞越来越猛的动作，王璐莎的浪叫声也越来越大，什么“好哥哥”、“大鸡巴老公”、“我的骚潞盟”都大声喊了出来，别说是白蕾，就是张楠都听得面红耳赤，一面用手指抠着嫩拢一面抱怨刘飞怎么还不来H自己。
　　王璐莎这么做当然是别有用心，白蕾脸皮太薄，每次三人都不是睡在一起，刘飞就像一只勤劳的小蜜蜂，两个房间来回跑。王璐莎心疼刘飞之余，也觉得这样浪费了好多时间，于是就设下了这个局，只要白蕾能躺在床上不逃走，那么今后刘飞夜夜双飞燕的梦想就可以实现了。
　　王璐莎一边大声的浪叫，一边用眼睛余光观察白蕾，白蕾开始的时候紧张的要命，紧闭双眼捂着耳朵，时间一长就偷偷的睁开眼睛看着自己，双手也渐渐放了下去，好奇的看着自己和刘飞疯狂的H隆Ｍ蹊瓷知道这需要一定的适应过程，于是浪叫声越来越响，和刘飞的动作也越来越大，看得白蕾目瞪口呆。
　　王璐莎虽然要比白蕾体力更好，可是身上的刘飞这三个月被陈燕和包玉欣调教有力，战力大增，王璐莎已经不是他的对手，一个小时就让王璐莎高潮爆发了３次，爽得她魂都要飞了，最后一次高潮时刘飞也把持不住，把精液射进了王璐莎的嫩吕铩Ａ醴删驼饷囱乖谕蹊瓷的身上喘着粗气，等王璐莎从高潮的昏迷中醒来，推了刘飞一把，刘飞这才想起来床上还有一个娇娃在等着自己的大鸡巴。
　　刘飞和王璐莎来了一个法式湿吻，然后抽出鸡巴，等恢复了一些，才恋恋不舍的从王璐莎的身上爬起，又来到了张楠的身边。张楠这时看了两段床戏，吕锏囊水不知流出多少，只觉得屁股下面黏糊糊的，看见刘飞过来，张楠不等刘飞说话就主动吻了上去，同时抓着刘飞的手按在自己的大奶子上，然后岔开双腿，用手握着刘飞的鸡巴送进自己那早已泛滥成灾的嫩隆
　　刘飞开始对张楠一点感情都没有，只是把她当做一个卖碌募伺看待，虽然他对张楠说要包养她，但是只是随口一说，刘飞认为张楠生性淫荡，早晚给自己戴绿帽子。没想到这次自己入狱，张楠在外面居然也是守身如玉，纵然有张宏的因素，可是这份执着多少也打动了刘飞。王璐莎认真比较过张楠和刘萌萌，觉得张楠要更可靠一些，加上她分别和张楠、刘萌萌谈过话，觉得张楠虽然有野心，但是欲望不高，比较好控制，所以这次才把张楠带到白蕾面前，同时也劝说刘飞接受张楠。
　　刘飞向来对王璐莎言听计从，既然莎姐同意，白蕾也没反对，刘飞开始认真对待起张楠。张楠自然是诚惶诚恐，绞尽脑汁讨好刘飞的同时，不故意争宠，这一点让刘飞对她的好感大大增加。
　　刘飞H完白蕾和王璐莎，多少也有些累了，把鸡巴H进张楠的嫩轮后先休息了一会，一面玩着张楠的大奶子，一面和张楠调着情。等刘飞的鸡巴被张楠的淫水泡得越来越硬，也恢复了一些，接下来刘飞就是暴风骤雨般的H干，H得张楠都翻了白眼，不过张楠的嫩乱簿每醵嗳眨这种高强度的H干正是她现在所需要的。张楠双手死死抱住刘飞的脖子，一双玉腿早就夹在了刘飞的腰间，由于白蕾和王璐莎躺在身边，张楠不好意思大声叫出来，她只能咬紧牙关承受着刘飞粗暴的奸淫，不过嘴里不时发出的“嗯嗯”声也刺激的白蕾小脸通红。
　　刘飞由于已经在王璐莎身上射了一次，所以这次持续的时间格外长，足足H了一个半小时，张楠也不知道自己到底爆发了多少次高潮，只觉得自己的嫩露家被H肿了，最后居然被刘飞H晕了过去。刘飞用了整晚时间，终于喂饱了三个女孩，心满意足的搂着白蕾睡着了。
　　刘飞平常非常注重锻炼和保养身体，再加上经过长时间的滋补，和青春期的迅速发育，使得刘飞的身体迅速成熟起来，个头也窜了起来，１６岁的他身高已经接近１８０ｃｍ，如果不是脸上还带着几分稚气，说他是个成年人也会有人相信。
　　刘飞经过陈燕和包玉欣的调教，性欲被彻底激发出来了，虽然力战两个久旷少妇时经常不是对手，但是面对白蕾和王璐莎、张楠，每次都需要三人联手才能满足刘飞。白蕾和王璐莎开始也非常贪恋H赂叱笔钡氖嫠感觉，可惜的是马上就要中考了，仅仅剩下一个多月的时间，考试一波接着一波，时间非常紧张。虽然H驴梢曰航饩神上的压力，但是肉体上的疲劳却大大加剧，白蕾和王璐莎可没有刘飞那么好的身体，很快就有些支撑不住了。
　　中考临近，刘恒对刘飞非常关心，他虽然读书不多，但却深知不读书就没本事，如果当年自己多少有点本事，也不至于顶着掉脑袋的风险去走私，虽然现在发了家，但一想起来当初那惊心动魄的一幕幕，还是有些心惊肉跳。刘恒对刘飞的成绩多少有些信心不足，因此给刘飞设下重奖，如果刘飞能够考上普通高中，那么就重奖１０００元，暑假刘飞无论到哪里旅游，刘恒报销一切费用。
　　与此同时，正在加紧时间备考白蕾和王璐莎，却被刘飞索求无度的性欲弄得疲惫不堪，照这样下去中考估计都不用去了，为了更好的准备中考，二人向刘飞发出一个提议：第一，从今日起一直到中考结束，刘飞先压制一下自己的性欲，白蕾和王璐莎要全身心准备中考，不能再和刘飞H铝耍坏诙，刘飞如果实在克制不住，可以找张楠发泄一下，但是不要过度纵欲，毕竟张楠一人根本无法承受；第三，也是对刘飞的吸引力最大的一条，如果刘飞能够和她们二人一同考上海州市重点高中，那么白蕾和王璐莎就联系张楠，在假期奖励刘飞一次制服秀。
　　白蕾和王璐莎学习成绩都很好，考上海州市重点高中问题不大，问题是刘飞的成绩多少有些飘忽不定，再加上耽误了三个多月，想要考上重点高中难度相当大。不过好在所有的课程在初二的时候就已经全部都学完了，整个初三都是在反复的复习过程中，刘飞学习基础在白蕾长期的监督下打的非常牢固，如果剩下时间里努力一把，还是有一搏的机会。
　　这个提议大大激发了刘飞的学习热情，劲头空前高涨，刘恒还以为是自己先前许诺的奖励刺激了刘飞，也尽量满足刘飞的一切需求，全力备战中考。刘飞也很争气，本来基础就不差，再加上白蕾和王璐莎两个高手用心调教，在接下来的两次模拟考试中成绩稳步上升，甚至被班主任江梅作为正面先进典型进行了表扬。照王璐莎估计，刘飞现在的成绩虽说考过公费线难度很大，但是自费线尚可一搏，这也促动了刘飞，本来自己没多少希望，但是现在曙光就在眼前，一想起白蕾和王璐莎那鲜嫩火辣的身体，如果再穿上诱人的制服，刘飞学习的动力更强了。
　　当然，刘飞的鸡巴也没有闲着，自从和白蕾H轮后，他就发现缓解压力的最好方式就是H拢这次中考也不例外。刘飞每次模拟考试前一两天，都要和张楠大战一场，那点肉体上的疲劳对于刘飞来说小事一桩，最主要是能够大大缓解心里的压力，然后精神百倍的去参加考试。张楠这段时间可就惨了，本来她既没有什么升学压力，毕业之后也有了刘飞的承诺，期末考试只要能混个及格就可以了，开始听说刘飞最近月只能和自己H拢张楠心里还美滋滋的，可几次下来张楠就有些吃不住劲了。刘飞的性欲实在太强，每次张楠都被刘飞H得高潮迭起，被H晕过去是家常便饭。张楠第一次感觉到，和白蕾、王璐莎联手对阵刘飞，还有可能打个平手，总是这样一对一，自己的身体根本承受不了，因为有好多次都觉得自己要被H死了，所以她的心里也开始祈祷中考快点结束。
　　时间飞逝，中考很快来临，刘飞怀着忐忑不安的走进考场，中考很快过去，刘飞觉得心里多少有些没底，觉得制服秀离自己越来越远了。白蕾和王璐莎发现刘飞心情有些低落，每天晚上主动来陪他，虽说没有当初的４Ｐ大战刺激，可是一大一小两个美人在自己胯下婉转承欢，刘飞的心情逐渐缓解了下来，三人的关系也如同水乳交融，更加亲密。
　　两周之后，中考成绩和录取分数线正式公布，白蕾以全校第一、海州市第三的成绩考入海州市重点高中；王璐莎由于为了刘飞奔波了好久，成绩有所下降，不过分数也超过录取分数线２０多分；最高兴地当属刘飞，本来觉得自己发挥顶多能考上普通高中，没成想这次老天照应，居然分数刚刚超过海州是重点高中自费线１分。
　　刘恒非常高兴，本来他觉得刘飞肯定考不上重点高中的，早已准备了５万元赞助费，准备把刘飞送进海州市重点高中，没想到刘飞居然放了个卫星，虽然只是刚过自费线，这也远远超出刘恒的预期。刘恒龙颜大悦，拍着刘飞的脑袋大呼“一代更比一代强”在海州市最大的酒店摆了２０桌，以庆祝刘飞此次能够考出如此好的成绩。
　　事先承诺的１０００元钱是一分不少，而且刘恒还给刘飞和王璐莎每人买了一个最新款的汉显ＢＰ机，可把刘飞乐坏了，虽说当时“大哥大”已经开始在海州出现，但是拥有一台价值近千元的汉显ＢＰ机，还是很多人的梦想。刘飞也高兴坏了，得知自己已经考上了重点高中，父亲的那些奖励刘飞没放在心上，他立即去询问白蕾和王璐莎，之前的承诺是否有效。白蕾和王璐莎没有直接回答，但是看着她们通红小脸刘飞知道这事跑不了了，不过二人突然矜持起来，一连几天都不再和刘飞H拢白天拉着张楠到处逛商场，晚上三个女孩就挤在一起嘀嘀咕咕，不知道在讨论什么。刘飞也不着急，制服秀早晚会兑现的，白蕾三人也表示她们正在准备，要刘飞耐心等几天。


第二十四章 少女制服秀
    成绩公布已经一个星期了，刘飞等得有些不耐烦，原本想找刘萌萌H拢发泄一下性欲，可是始终不见人影，听她的同学讲她已经好几天没来上学了。
　　刘飞正准备去刘萌萌家里看看，这时王璐莎通知刘飞，制服秀准备就绪，如果今天下午有时间的话，立即就可以看了。
　　刘飞一听立即把刘萌萌的事扔到脑后，中午早早吃完午饭，在得知刘恒下午肯定不会回来之后，立即给王璐莎打了一个传呼，然后坐在家里等着。
　　下午1点整，三个女孩手里拎着几个包裹来到刘飞家里，刘飞见她们身上的衣服还是那些普通的休闲服，心里有些失望。
　　王璐莎神秘的笑了笑，先吩咐刘飞把整个客厅窗帘都挡好，再把电视前的茶几挪开，然后女孩们一起进了王璐莎的房间。
　　刘飞心中一动，莫非王璐莎她们要在客厅里表演？
　　这可让刘飞高兴坏了，先把茶几挪到一边，留出空地，又把所有门窗仔细检查一遍，认真挂好窗帘，然后坐在沙发上期待着三个女孩的制服秀。
　　其实制服秀这个念头王璐莎还是陈燕给得灵感，王璐莎到了海州市之后，还保持着和陈燕的电话联系，尤其是刘飞进了少管所，联系就更多了，刘飞在那里的一举一动陈燕都如实告诉了她。
　　对于陈燕、包玉欣和刘飞搅在一起，王璐莎早就想到了，陈燕和包玉欣当年对王璐莎十分照顾，王璐莎也很感激，因此这次把刘飞托付给陈燕，王璐莎就存了这个心思，权当自己报答她们了。
　　唯一让王璐莎觉得意外的，就是温文尔雅的阮琳居然会向刘飞借种，而且最后被刘飞骑在胯下。
　　王璐莎知道，陈燕等人对自己和白蕾不会有威胁，她们都是奔四十的人了，对刘飞来说，和她们H轮皇峭几鲂孪剩随着年纪越来越大，刘飞不会和她们再有什么太深的瓜葛。
　　但是赵莉的出现让王璐莎有些头痛，虽然没见过面，不过赵莉的大名她早有耳闻。
　　当年王璐莎还在吉水市的时候，就听那些和她同居的小混混吹嘘过，赵莉是火车站附近第一扒窃高手，下手犀利，人长得也很水灵，不少人打过她的主意，但当时还无人能摘到这朵带刺的花。
　　赵莉成了刘飞的救命恩人，一年之后又要来到海州，再加上从刘飞口中得知赵莉居然还身负名器，王璐莎有了危机感。
　　不过好在赵莉来此是孤身一人，在海州也是举目无亲，如果自己控制得当，那么赵莉就将成为刘飞的左右手，但是关键还是刘飞，因此必须趁现在抓住刘飞的心，否则白蕾和自己的地位都有危险。
　　王璐莎在刘飞回家之前，就冥思苦想好多天，突然想起陈燕和她提到的制服秀。
　　王璐莎心说，陈燕和包玉欣那么大年纪的女人，穿上制服都能吸引刘飞，自己这些年轻貌美的花季女孩，要是也穿上制服，一定能够把刘飞的心抓住。
　　于是王璐莎立即与白蕾商量，白蕾觉得王璐莎不会骗自己，于是就答应了下来，不过恰逢中考一直没有时间，王璐莎灵机一动，就有了这个约定。
　　这次刘飞没有久等，三个女孩很快就从房间里走了出来，王璐莎俨然以大姐自居，带头走在前面，后面跟着白蕾和张楠，她们身上穿得全是刘飞最熟悉的女学生校服装，不过短裙都被改成了超短裙，刘飞稍微低一下头就能看到她们的内裤。
　　三个女孩象模特走秀一般，在刘飞的面前展示着自己曼妙的身材，看得刘飞两眼发直，最后王璐莎让刘飞给三人的表现进行评判，清纯可爱的白蕾自然是得到了最高分。
　　接下来，三个女孩又将其余几套制服分别穿出来，刘飞大饱眼福之余还给每次制服秀进行了评判。
　　王璐莎等人一共准备了10套制服，最终白蕾以女学生、女护士、拉拉队员和女网球手等4套制服获得冠军：成熟性感的王璐莎则在女警、女教师、空姐三次制服秀中拔得头筹：张楠也不甘示弱，大胆展示自己火辣的身材，在兔女郎、沙滩比基尼和女仆装中尽显自己的肥臀爆乳，看得刘飞双眼喷火，差点喷出鼻血。
　　制服秀足足用了2个小时才展示完，最后女孩们根据各自的优势，选出一套最适合自己身材气质的制服，将自己最完美的一面展示在刘飞眼前。
　　白蕾这次没有穿自己最拿手的学生装，而是穿了一套白色的网球装，上半身一件露脐小背心，仅仅包住了乳房，下半身是一件纱织超短网球裙，下沿刚刚到了大腿根，里面白色的蕾丝边内裤，看得刘飞眼睛发直。
　　白蕾手里拿着一个网球拍，一双小脚没有穿鞋，只穿了一双白色的网球袜，款款向刘飞走来。
　　王璐莎穿了一套女教师的制服，因为她发现自己穿着这套制服出来时，刘飞的眼睛就一直死盯着自己的身体，鸡巴翘得老高，把短裤都顶了起来。（小 说 书 库：goo.gl/i0zFY）
　　王璐莎心中一动，所以故意穿了这套制服出来，刘飞觉得王璐莎的打扮和班主任江梅有几分相似。
　　王璐莎上半身是米黄色的制服，故意把上面的两个扣子解开，露出里面大片雪白的乳房，深深的乳沟令人充满遐想：下半身是一件米黄色短裙，一双修长迷人的大腿上穿着黑色的大网格丝袜（黑色丝袜非常有讲究，在欧美只有妓女才穿黑色丝袜，而且网格越大，说明妓女能够提供的性服务种类越多）脚上穿着一双高跟鞋，手中夹着一本书，俨然一位准备上课的女教师。
　　张楠刚才也想了好久，如果穿兔女郎或是女仆装，那么三人都是裙装，多少有些撞车，于是她选择了沙滩比基尼。
　　浅蓝色比基尼把张楠丰满火辣的身材展现的完美无瑕，由于里面没有内衣，乳房和阴户的外形，被比基尼完整的刻画出来，展现在刘飞眼前几乎就是赤身裸体。
　　刘飞的鸡巴从制服秀开始就一直硬着，他觉得要是再这么憋下去，估计自己的鸡巴就要爆炸了，于是站起身来抱住了三个女孩抱在怀里，不停地和她们接吻。
　　张楠还好，这三个月来没少和刘飞H隆
　　王璐莎有些憋不住了，自己的嫩挛了准备中考，三个月没尝过肉味了，虽然在成绩发布前和刘飞H了几次拢可是刘飞心中焦虑自己的成绩，自然有些心不在焉，当然满足不了性欲旺盛的王璐莎。
　　刘飞过来抱着她们接吻的时候，王璐莎就把手伸进了刘飞的短裤，没想到早有人捷足先登，刘飞的鸡巴已经被另外一只滑嫩的小手握住了。
　　王璐莎低头一看，居然是白蕾，原来小丫头也饥渴了多日，当着别人的面又不好意思主动求欢，只好用手向刘飞发出信号。
　　刘飞发现自己的鸡巴上居然有两只滑嫩的小手，知道白蕾和王璐莎这段时间憋坏了，于是横抱起白蕾，率先冲进了卧室，王璐莎和张楠相视一笑，紧跟着走了进去。
　　白蕾羞得不行，虽然有过与王璐莎、张楠一起和刘飞玩4P的经历，但是那时是晚上，灯光昏暗。
　　现在是下午3点多，艳阳高照，刘飞光天化日之下就要和自己鸾凤和鸣，这是从来没有过的事情，加上旁边又有两人观战，白蕾从来没觉得如此害羞过。
　　可是白蕾也好久没享受到高潮的滋味了，自然是十分怀念刘飞的大鸡巴，否则也不会主动暗示刘飞，心中权衡利弊之后，白蕾就像一只小鸵鸟似的，把自己的脑袋拱进刘飞的怀里，权当王璐莎和张楠不存在。
　　看着害羞的白蕾，王璐莎和张楠捂着小嘴一笑，对视一眼，并没有跟着刘飞上床，而是坐在床边的沙发上，看着刘飞享用白蕾。
　　刘飞并没有急吼吼的H拢也没有立即就把白蕾扒成小白羊，而是搂着白蕾一通法式湿吻，直吻得白蕾动了情，不再害羞，主动抱住自己。
　　刘飞伸手掀起白蕾的网球裙，里面居然也没穿！
　　阴埠上几根稀疏的阴毛也被剃掉，变成光秃秃嫩生生的白虎拢刘飞不用想就知道这一定是王璐莎的主意，刘飞看着白蕾依旧是粉红色的大阴唇，调皮的阴蒂露了出来，刘飞低下头用嘴含住白蕾的阴蒂，继而开始用嘴为白蕾口交。
　　经过陈燕和包玉欣两个老碌牡鹘蹋刘飞口交技术相当不错，非常仔细的舔着白蕾的嫩拢从阴蒂开始，接着是白蕾的大阴唇、尿道口、小阴唇，最后刘飞的脸完全贴在白蕾的律希舌头伸进了白蕾的阴道。
　　白蕾都要爽疯了，虽然刘飞的舌头没有鸡巴H起来舒服，可是心爱的男人这么认真的为自己口交，白蕾的心得到了极大的满足，白蕾一双嫩生生的大腿紧紧地夹着刘飞的头，双手则伸进自己的上衣，不断揉捏着自己的鸽乳，下身的快感不断袭来，白蕾很快就爆发了，淫水喷得刘飞满脸都是。
　　白蕾躺在那里吁吁直喘，看着脸上湿哒哒的刘飞，白蕾害羞极了，用手捂住自己的小脸。
　　刘飞并没有脱下白蕾的衣服，他觉得白蕾穿着这样的衣服H起来更有味道，他把白蕾抱到床边，分开双腿，鸡巴轻车熟路H进白蕾的阴道，双手伸进白蕾的小背心里，握住一对娇乳，开始第一轮的冲锋。
　　白蕾先是双手捂着脸，躺在那里任由刘飞摆布，随着刘飞H干速度的加快，白蕾的快感越来越强，她不自觉的用双手搂住刘飞的脖子，大腿也盘到了刘飞的腰上，全身心迎合着刘飞的奸淫。
　　白蕾不再是吴下阿蒙，经过王璐莎的调教，白蕾和刘飞H碌氖焙蚺浜虾艿轿唬双方的动作非常娴熟，既能够使得对方获得更大的快感，也在一次次性交中加深相互间的感情。
　　白蕾毕竟是年幼体弱，不是刘飞的对手，不到半个小时就一泄如注，瘫在床上，满脸通红喘着粗气。
　　刘飞知道白蕾不耐久H，害怕伤到她的身体，于是就从白蕾的吕锇纬黾Π停把她抱到床位，细心的用被单盖好，转过身来向王璐莎扑了过去。
　　不成想王璐莎忽然抓住身边的张楠，一把将她推到刘飞的怀里。
　　张楠也是措不及防，一下子扑到刘飞的怀里，刘飞火热坚挺的鸡巴直接杵到张楠的肚子上，回忆起和刘飞H率蹦侵志⒈的感觉，张楠觉得腿一软，险些倒在地上。
　　刘飞一把抱住张楠，他疑惑的看了看王璐莎，突然想起来每次和女孩们H碌氖焙颍张楠总是最后一个，总是这样下去张楠的心里总会有个疙瘩，认为刘飞没有接受自己，王璐莎这么做也是为了今后三人能够更好的相处。
　　想明白的刘飞冲王璐莎一点头，抱起张楠把她扔在了床上。
　　张楠看了半天的春宫，吕锏囊水早就泛滥成灾，而且她穿得还是比基尼，又窄又小的内裤早就被打湿，成了半透明状态，浓密的阴毛和饱满的阴户完美无缺的展现在刘飞眼前。
　　刘飞扑到张楠的身上，伸手去扯她的短裤，“刺啦――”
　　不成想巴掌大的短裤直接被扯掉了。
　　张楠身上穿得这套比基尼品牌是“野兽”在国外一般只有玩SM的女性才穿的，材质是非常薄的纱织物，很容易被损坏，更能够激起男人心中的野性，所以才有了这个名字。
　　张楠买这套泳衣主要是因为它非常薄，没想到还有这个效果，刘飞心中的野性果然被激起，他又伸手扯掉张楠的乳罩，露出一对上下乱颤的豪乳。
　　看着赤身裸体的张楠，刘飞真的像野兽一般扑了过去，在张楠的主动配合下享用着丰满的肉体。
　　如果用一个词来形容张楠，那就是“童颜巨乳”这样的女孩最能激起男人的赳赳雄性，让你只想着把她按在胯下，任意蹂躏，女孩的表情越是痛苦，男人的心中越有满足感。
　　刘飞上来就是一通狂H，张楠和刘飞H麓问不比白蕾少，早已适应了刘飞的狂野，不过她可没白蕾那么矜持，刘飞的鸡巴刚H进她的嫩拢张楠的浪叫声就响了起来。
　　“啊……
　　哦……
　　好爽……
　　用力啊……
　　我的抡媸娣……
　　嗯……
　　好哥哥……
　　用力……
　　H死我吧……
　　大鸡巴……
　　好硬啊……
　　骚乱被H坏了……”
　　张楠和刘飞H碌氖焙颍向来是毫不忌惮，浪叫起来比王璐莎不相上下，刘飞的鸡巴肆无忌惮的在张楠的嫩吕锝出，H得张楠飘飘欲仙，更加卖力的叫了起来。
　　张楠的H录记纱蠖嗍歉录像里学的，开始的时候有些生硬，而经过这么长时间的磨合，早就和刘飞配合的天衣无缝，再加上她从小在山村长大，单凭体力来说，她比王璐莎要好得多，更能够承受刘飞狂野的H干。
　　不过刘飞经过陈燕三个月的调教，战力大增，饶是张楠体力惊人，也不是刘飞的对手，高潮接二连三的到来，比白蕾多坚持了二十分钟，最后也承受不住，躺在床上向王璐莎求救。
　　王璐莎见张楠体力不支，急忙走了过来，站在刘飞的身后抱住刘飞的身体，“同学，你再H下去我的学生就要被H死了。”
　　刘飞停了下来，感受着王璐莎胸前的丰盈顶在后背上的感觉，“可是老师，我的鸡巴还是硬的，这怎么办啊？”
　　王璐莎伸手抓住刘飞的大鸡巴，从张楠的吕锇瘟顺隼矗“既然这样，你先H一下老师的骚掳桑我向你保证，不比我的学生差哟！”
　　张楠见状急忙翻了一个身，躺在白蕾的旁边，刘飞刚转过身，就把王璐莎推倒在床上，“刘飞同学，作为你的老师，我有义务向你传授H碌募记桑下面我要做一下示范，你准备好了吗？”
　　刘飞仰面躺在床上，鸡巴翘起老高，急忙点点头。
　　王璐莎蹲了下去，用手握着刘飞的鸡巴，“首先，我要为你示范的是口交。”
　　说完话王璐莎就低下头，用嘴含住刘飞的鸡巴。
　　与其说是示范给刘飞，还不如说是示范给白蕾，小妮子向来害羞，从来也没有为刘飞口交过，王璐莎觉得这次是一个好机会，因此动作做得非常慢，她知道白蕾一定在旁边偷看。
　　王璐莎的口交技巧很好，舔得刘飞舒服极了，不过刘飞还是喜欢H王璐莎的嫩拢刚坐了起来，王璐莎就停止口交，又把刘飞推倒在床上，“躺下，口交示范完毕，接下来我要示范的是乳交。”
　　王璐莎的奶子虽然丰满，但是还无法与陈燕的乳房相比，更不要说是包玉欣那个大波霸了，因此乳交有一定的难度，因为刘飞的鸡巴很粗很长，王璐莎的奶子包不住刘飞的鸡巴，经常从乳沟里弹出来，打在王璐莎的脸上。
　　一旁的张楠眼睛瞪得大大的，她知道自己的奶子也很大，早晚也要给刘飞乳交，不过她只看过录像里那些女人的做法，时间都很短，这次终于有了近距离的学习机会，她可不想放过。
　　口交和乳交虽然能够给人以H挛薹ㄓ涤械某删透校可是刘飞的鸡巴越来越硬，现在需要的是用女孩肥美的嫩滦夯穑看着胯下的王璐莎卖力的为自己乳交，刘飞的欲火冲天而起，一把抱起王璐莎扔在床上，扯开她的衣服，也没准备前戏直接H了进去。
　　王璐莎的略缇褪了，一直都在渴望着刘飞的鸡巴尽快H进来，所以她没有挣扎，而是十分配合的分开腿，享受着刘飞强壮的身体。
　　王璐莎和刘飞之间的配合是最默契的，刘飞很多H碌募记啥际峭蹊瓷手把手交给他的，因此刘飞对王璐莎的身体非常熟悉，他知道王璐莎的乳房非常敏感，每次H碌氖焙颍只要刘飞用嘴含住王璐莎的乳头，王璐莎就表现的格外癫狂。
　　这次刘飞也没含糊，直接抓住王璐莎的一对奶子，先是用力的揉捏，接着俯下身去用嘴吮吸王璐莎的乳头。
　　王璐莎一声娇吟，双手抱住刘飞的头，用力的按在自己的乳房上，刘飞的鸡巴继续H着王璐莎的嫩拢嘴里不停的舔着王璐莎的两个勃起的乳头。
　　“……
　　好弟弟……
　　好老公，我要泄……
　　泄……
　　泄……
　　泄……
　　泄了！……
　　哦……
　　哦……
　　太美了……
　　大鸡巴好棒……
　　哦……
　　骚卤幻H得好舒服……
　　哦……
　　哦……
　　哦……
　　好舒服……
　　好弟弟……
　　哦……
　　哦……
　　不要……
　　不要停……
　　哦……
　　哦……
　　啊……
　　啊……
　　姐姐……
　　要泄了……
　　哦……
　　弟弟要H死姐姐了……
　　干我……
　　干我啊……”
　　王璐莎的浪叫使得刘飞H得越来越猛，听得旁边两个女孩小脸通红，张楠觉得自己的掠挚始流水了，阴道痒得不行，偷偷的把手伸到自己的下身，开始抠着自己的嫩隆
　　王璐莎H碌木验丰富，每次都能和刘飞大战一个多小时，这次也不例外，一对小男女H了快两个小时才停下来，刘飞射了两次，王璐莎已经不知道自己的高潮来了多少，只觉得刘飞的战斗力越来越强，自己应经不是他的对手了。
　　刘飞趴在王璐莎的身上休息了一下，看到身边的张楠正在自慰，于是从王璐莎的身上爬了起来，再次压在张楠的身上，开始了新一轮的征程。
　　制服秀大获成功，刘飞过上了“君王从此不早朝”的美好生活，三个各具特色的女孩，轮流演绎着不同的制服风情，让刘飞享尽了艳福的同时，刘飞和她们的感情越来越深，套用王璐莎的一句话就是“做爱做爱，自然是越做越爱”距离高中开学还有40多天的假期，刘飞每天床上都至少有两个美人相伴，小日子过得滋润极了。
　　刘飞甚至就想哪里也不去，就在家里渡过这个暑假，这时一个来自吉水的电话打乱了他的计划。
　　陈燕和包玉欣一直和刘飞有着电话联系，得知刘飞居然考上了海州重点高中，虽然是自费，但是说明刘飞还是非常聪明的，二人原本想去海州，可是最近吉水市少管所要全部搬到新地址，原有的地段已经卖给了一个房地产开发商，搬迁牵扯到很多事情，二人脱不开身，于是就打电话邀请刘飞到吉水市玩一个星期，庆祝刘飞考上重点高中。
　　刘飞把这件事告诉给刘恒和王璐莎，刘恒当即表示同意，还买了不少特产要刘飞带过去。
　　王璐莎非常清楚当中的猫腻，庆祝刘飞考上重点高中是假，两头饥渴的母骚路⒀魇钦妫但是当初自己在少管所的时候，陈燕和包玉欣不仅仅是她的保护伞，还是她床上的密友，虽然时间不长，但是这段经历也让王璐莎即留念又感激。
　　听刘飞这么一说，王璐莎也很想回吉水市看看自己的妈妈周欣，上次回吉水市为刘飞开路，就没怎么回家，只是和妈妈见了几面，她对自己的妈妈也是十分想念，于是向刘恒提出想回家看看，让刘飞陪同。
　　刘恒也知道王璐莎上次去吉水没怎么在家待着，于是特地派了一辆车送二人去吉水市。
　　刘飞去吉水，最不高兴的当属白蕾，小丫头正和刘飞好的蜜里调油，这几天和刘飞夜夜笙歌，沉溺于性交高潮的快感中不能自拔，突然听说刘飞要离开一个星期，虽然是陪王璐莎回家（刘飞可不敢提陈燕等人）但是一想起好几天不能和刘飞H铝耍白蕾的心里还是不太高兴。
　　白蕾本来想着和刘飞他们一起去吉水，但是父母虽然知道自己和刘飞王璐莎关系好，可还不知道自己的女儿已经被刘飞给吃了，加上路途遥远，白蕾根本没出过远门，当然不同意白蕾去吉水市。
　　白蕾没什么心机，有事都挂在脸上，撅着小嘴兴致不高。
　　刘飞和王璐莎心中暗笑小丫头食髓知味，尝到性爱的滋味不能自拔，但是又不舍得白蕾天天皱着眉头，于是王璐莎安慰白蕾，许诺临行前这几天让白蕾一个人陪刘飞，她和张楠都不打扰，这才让小丫头重新露出笑脸。
　　王璐莎出主意，刘飞自然要出力，这几天白天陪着白蕾四处游玩，晚上则是二人同床共枕，虽然没有四人联床大被那样疯狂，但是二人世界却也有着别样的风味。
　　王璐莎一切准备就绪，和刘飞坐着车去了吉水，白蕾小丫头临行前泪水涟涟，刘飞费了好大力气才摆平，最后样又许诺给白蕾买一些吉水特产，这才止住白蕾的泪水。
　　看着依依不舍的小丫头，王璐莎也很感动，承诺白蕾一定会好好照顾刘飞，不会让刘飞受一点委屈。
　　一路无话，从海州到吉水市距离也就是300多公里，司机姓高，刘飞叫他高师傅，是个开了20几年车的老手，以前经常跑“海州―吉水”线路客车，技术高超经验丰富，上次刘恒去吉水他就是司机，刘飞和王璐莎这次去吉水，刘恒又选中了他一路陪同。
　　由于安慰白蕾耽误了点时间，所以刘飞让他开得快一点，所以一上高速，高师傅就踩住油门一路狂奔，上午10点出发，下午2点不到就进了吉水市市区。
　　刘飞此行的目的只有王璐莎最清楚，他并不想让太多的人知道，虽然高师傅不是多嘴的人，身边没车不太方便，但这个时候还是小心为妙，吉水市交通发达，不愁出门找不到出租车。
　　所以车到了王璐莎的家门口，刘飞就从兜里拿出100元钱，请高师傅找个地方吃饭，先回海州，一个星期后再来接他们回家。
　　高师傅哪里敢收，急忙推脱，最后还是王璐莎帮着刘飞说了几句话，高师傅这才勉强收下钱，高高兴兴的回海州去了。
　　王璐莎到家之后才发现家中无人，给姥姥家打了电话才知道妈妈周欣还在那里，于是提议刘飞陪同她一起过去。
　　刘飞对周欣没什么好印象，当年刘飞家里很穷，尽管刘飞和王璐莎的父亲关系不错，但是嫌贫爱富的周欣对刘飞一家向来是不冷不热。
　　这次王璐莎回到海州，之所以能住在刘飞家中，不是因为他们是老邻居，而是因为刘恒已经不是当年的穷光蛋，而是家大业大的著名企业家，周欣贪图富贵，抱着让女儿和刘飞结合的念头，才放言同意。
　　刘飞心里有些抵触，推脱了几句，王璐莎也知道缘由，可自己妈妈再不对也是自己的亲人，但是王璐莎也没勉强刘飞，让刘飞先去陈燕那里，自己独自一人去了姥姥家。


第二十五章 渡种俏女警
    刘飞到吉水之前，就已经和陈燕电话联系过，知道陈燕和包玉欣现在都在少管所里脱不开身，于是一人在吉水市区逛了一会，一直到了下午4点，才打了一辆出租车来到陈燕家的楼下。
　　刘飞此行带了不少海州特产，因此忙了半天才把东西都搬了上来，刚喘了一口气，就听到楼下传来高跟鞋特有的脚步声。
　　刘飞迎到楼梯口，只见包玉欣独自一人走了上来，看见刘飞站在那里真是喜出望外，急忙冲了过来，一下子抱住了刘飞，二人吻在一起。
　　包玉欣高兴地像个小孩子，抱住刘飞不撒手，一个劲的问刘飞现在的情况，还是在刘飞的提醒下才想起来二人还站在门口，于是急忙打开陈燕家的房门，一起把礼物都搬了进去。
　　忙完之后，刘飞和包玉欣坐在客厅的沙发上，相互询问对方过得怎么样。
　　刘飞这才得知，那个强奸过赵莉又指示犯人打过自己的张教官已经不在了，原因不出刘飞所料，他没管住自己的鸡巴。
　　张教官见对付刘飞惹了众怒，也消停了几天，也没胆子再去H那些女犯人。
　　不过欲火难耐，张教官只好跑到吉水市区嫖妓，倒霉的是正赶上吉水市公安局统一进行扫黄打非行动，刚把鸡巴H进吕铮警察就破门而入，被逮个正着。
　　张教官在拘留所里呆了一夜，第二天被才闻讯而来少管所领导保释出来，他的妻子听闻此事大哭大闹，惹得此事沸沸扬扬，就是想瞒都瞒不住。
　　张教官的上司也保不住他，再加上他平时人缘很差，同事里没一个帮他说话的，于是张教官只好自己辞职了事，而后他的妻子也与他离婚，张教官在吉水市已经混不下去了，只好一人去了广州，从此杳无音讯。
　　陈燕的家里也出了不少事，刘飞离开少管所之后不到一周，陈燕常年卧床的母亲就去世了。
　　陈燕刚刚处理好母亲的后世，她的公公姚卫国夜间突发脑溢血，等人发现是早已驾鹤西游了。
　　陈燕的母亲没多少积蓄，但是她的公公是个高干出身，当年也攒下了不少家底，留给陈燕一大笔遗产，光是办理接受手续就花了陈燕一个月时间。
　　刚刚把家里的事情忙完，就接到上级命令，少管所全体搬迁，虽然这里的犯人和管理人员不多，但是程序非常繁琐，忙得所有人天昏地暗，不然陈燕和包玉欣早就去海州看望刘飞了。
　　刘飞和包玉欣聊了好久，都快6点钟了，陈燕还没有回来，刘飞问道：“欣姐，燕姐到哪里去了，怎么还没回来？”
　　包玉欣翻了个白眼，“小色狼，我在这里陪你还不够啊？信不信晚上不让你上床，让你看得见摸不着，急死你！”
　　“哪里哪里，欣姐相伴小弟受宠若惊，就是觉得已经下班这么长时间，燕姐还没回来，不会出什么事吧？”
　　刘飞看包玉欣俏脸一冷，急忙开口解释。
　　“行了行了，不用解释，解释就是掩饰，你的好燕姐听说你这个小色狼到了吉水市，到市区买些好东西给你吃，免得你这几天被榨干了。”
　　包玉欣话音刚落，就听门锁一响，二人急忙站起身来，果然是陈燕回来了，双手提满口袋，刘飞立即过去接了下来，送进厨房，然后拉着陈燕的手进了客厅。
　　陈燕可没包玉欣那么色急，先是上下打量了一下刘飞，发现刘飞又长高了不少，脸色红润身体强壮，比在少管所时强了多少倍。
　　陈燕非常欣慰，这才捧着刘飞的脸，亲了他一下，刘飞一把将陈燕搂在怀里，坐在自己的腿上，陈燕双手搂着刘飞的脖子，询问刘飞最近过得怎么样。
　　看着二人卿卿我我，包玉欣有些吃醋了，站起身来就要走，“行了，你的好燕姐回来了，我也回家去了，免得打扰你们的二人世界。”
　　陈燕听着包玉欣醋味四散的话，笑个不停，从刘飞身上站起来，又把包玉欣按在刘飞身边坐下，“好了，吃什么醋啊？你真的不想刘飞？”
　　“不想！”
　　包玉欣把头一扭，回答非常坚决。
　　“是吗？那是哪个骚货上周在我家的床上，一面用自慰棒捅着骚拢一面喊着刘飞的名字？”
　　陈燕毫不客气，上来就揭短。
　　包玉欣脸“腾”得红了起来，再也不提要走的事，不过嘴里可没服输，“我就叫了怎么样啊？谁让刘飞的大鸡巴H我H得那么爽，燕姐你那天喊得比我还凶呢，嗓子都喊哑了。”
　　刘飞哭笑不得，包玉欣和陈燕平时还好，可是一提到自己，总是相互揭短吵个不停，当然按照包玉欣的说法，这是她们姐妹间增加感情的一种方式，刘飞这个小屁孩子是不会明白的。
　　刘飞抱住二人的肩膀，一左一右坐在自己身边，然后和每个人都来了一个法式湿吻，这才把“战火”停下。
　　三人每次在一起H碌氖焙蚨际钦庋，包玉欣和陈燕吵吵闹闹，最后刘飞当和事佬，刘飞知道二人平时就喜欢这样，熟悉之后也毫不在意，不过最后都是自己出马，一人一个湿吻就搞定了。
　　包玉欣和陈燕都把头靠在刘飞的肩膀上，然后把刘飞的手按在各自的奶子上，让他随意把玩，三人相互之间说着情话，直到刘飞的肚子“咕噜”一响，陈燕才想起来该做晚饭了。
　　陈燕和包玉欣急忙站起身来，去厨房忙活，刘飞独自一人坐在客厅里看电视。
　　陈燕和包玉欣手头很快，一个小时不到，厨房里传来的香气便弥散到整个房间，然后包玉欣又回家拿了一瓶葡萄酒，说是用来助兴。
　　刘飞看到葡萄酒有些脸红，他第一次H包玉欣，就是陈燕在酒里下药才得手的，事后包玉欣知道原委之后也只是撒了几次娇，不过从此之后，每逢三人一起H拢包玉欣就会拿一瓶葡萄酒出来。
　　陈燕和包玉欣与往常一样，一左一右坐在刘飞身旁，用嘴喂刘飞晚饭，不时的把刘飞伸进自己胯下的狼爪驱逐出境。
　　刘飞见下三路防守严密，于是又把手伸到了她们的胸前，这次二人谁也没有反抗，任由刘飞解开自己的上衣，一手握着一只豪乳，玩个不停。
　　晚饭过后，三人休息了一会，陈燕和包玉欣先去洗澡，特地警告刘飞不许他进浴室。
　　结果二人刚把衣服脱下，刘飞就嬉皮笑脸的破门而入，说要洗鸳鸯浴，陈燕和包玉欣拿刘飞没办法，三人挤在浴缸里，一会的功夫，刘飞的鸡巴就H进了包玉欣的白虎拢接下来就是一场浴室恶战。
　　陈燕和包玉欣总算是过足了瘾，刘飞的鸡巴在她们身上的六个肉洞里不断进出，足足H了一个多小时，最后刘飞把精液射在包玉欣的嘴里，包玉欣又分了一部分给陈燕，二人香甜的喝了下去。
　　由于刘飞长途跋涉，体力消耗很大，陈燕和包玉欣又磨了会儿镜子，三人一起冲了冲身体，躺在床上聊着天。
　　这时刘飞才问陈燕，阮琳和赵莉什么时候来，陈燕说阮琳正在怀孕的关键时期，每天都要躺在床上，实在抽不开身，而赵莉已经与其他犯人先一步转移到新监舍去了，所以此行刘飞看不到她们。
　　陈燕和包玉欣觉得这次刘飞还要在吉水市待上几天，而且明天还要上班，所以没缠着刘飞不放，和刘飞在床上H了一会，三人就一同睡了。
　　第二天早晨，陈燕和包玉欣上班去了，留下刘飞一人在家里，刘飞起床之后先洗了一个澡，出去吃了点早点，然后拿起电话和王璐莎联系了一下。
　　周欣已经一年没和王璐莎一起生活了，上次王璐莎回吉水市的时候，可以说是过家门而不入，只是和周欣见了几面而已，故此母女间甚是思念。
　　王璐莎告诉刘飞，她准备在家里好好陪一陪母亲，这几天就不去陈燕那里了，等到临行前再去拜访，又嘱咐刘飞注意身体，不要太累了。
　　刘飞觉得有点失望，自己的4P大战可能没戏了，不过两个性欲正当鼎盛时期的少妇也让刘飞有些吃不住劲，因此王璐莎不来对刘飞来说影响也不大。
　　刘飞放下电话，又回到床上，一直睡到下午3点多才醒了过来，昨天的疲倦一扫而光，又变得龙精虎猛。
　　刘飞闲来无事，出去到市场转了转，买了些菜回来，不过他并不会做饭，只能把菜择干净，肉切好放在厨房。
　　陈燕和包玉欣在少管所主要是为了一些文件档案忙碌，包玉欣的事情比较少，故此先下班回家准备晚饭，进来一看刘飞居然把菜都买了回来，于是夸奖刘飞真是好男人，嫁给他算是真有福气。
　　陈燕过了一会也下班回家，进了家门时饭菜已经都做好了。
　　三人围坐在餐桌旁，刘飞询问二人今后的打算，“燕姐，这次你准备去新少管所吗？”
　　“不，不去了，我准备辞职。”
　　陈燕的话令刘飞一愣，看着刘飞迷惑不解的表情，陈燕为他解惑，“我的公公去世了，我因为他的关系才一直留在监狱系统，如今他不在了，我在监狱系统也失去了靠山，再待下去也没什么意思，况且新少管所地处偏僻，我是绝对不想去那个鬼地方，要不然之前我就跟过去了。”
　　“那你今后怎么生活啊？”
　　刘飞有些担心陈燕的未来。
　　“放心吧，你的燕姐可是个富婆，她的公公可不是什么清正廉明的好官，留给燕姐的遗产里有着三处房子不说，光是银行存款就有10多万元，燕姐就是每天躺在床上什么也不做，也足够她过下半辈子了。”
　　包玉欣看到刘飞只关心陈燕，多少有些吃醋，话里间PH值明显低于7。
　　“哦，那欣姐怎么想的，你也准备留在吉水吗？”
　　刘飞发现冷落了佳人，连忙转过头来问包玉欣。
　　“我也不想在少管所上班了，那些教官早就对我垂涎三尺了，以前是没有摸清我的老底了，这次搬迁之后估计都知道了，我身后根本没什么后台，再回那里落在他们手里，被他们H死都有可能，所以我也准备辞职，跟你去海州发展，怎么样？”
　　包玉欣一脸惆怅的望着刘飞。
　　“热烈欢迎，我老爸在医院系统有不少熟人，欣姐可以先去海州住几天，选好哪家医院，进去当主任医师不太可能，不过当个技术骨干我想问题不大。”
　　刘飞把包玉欣的话当真，开始为她做下一步打算了。
　　“去去去，小屁孩子，你晚了一步，欣欣已经被我包养了。”
　　说着话，陈燕用手指捏住包玉欣的下巴，“小妞，给大爷笑一个！”
　　“咯咯……”
　　包玉欣再也憋不住了，自己笑了出来，吻了刘飞一口权当奖励，“知道你个小色狼够义气，不过呢我还不想去海州，我已经和燕姐商量好了，合伙开一家集医疗、看护、美容、减肥等于一体的保健院，专门针对那些孕妇产妇，以及那些想恢复苗条身材的女性客户，燕姐出钱，我有技术，生意一定火。”
　　“保健院？
　　执照不是太好办吧？
　　国内现在还没听说哪个地方有呢！”
　　刘飞有些担心。
　　“放心吧，这个现在正好是法律空白，国家没有鼓励私人参与，但是也没有相关文件制止，我走了些关系，已经把执照办下来了，地点就在我的一处房子里，所有的器械都采购完毕，房屋正在装修，再过一个月，我们的保健院就要开业了。”
　　陈燕这些天不仅仅在忙工作的交接，还在外面跑各种关系，现在万事具备，只等开业了。
　　“客源没有问题吧？”
　　刘飞还是觉得不太靠谱。
　　“没问题，仅仅监狱系统的家属就是一个大客户群，比如阮琳这样的孕妇，总是一个人在家心情总是很压抑，要不然为什么那么多孕妇总是产后得抑郁症，就是这个原因。这家保健院在吉水市还是第一个，目前我们已经联系了不少人，很多孕妇和产妇都对我们的保健院感兴趣，不愁没有客户。”
　　包玉欣从技术角度分析了一下，给刘飞吃了一颗定心丸。
　　“那我就放心了，我预祝你们的保健院生意兴隆，财源广进！”
　　刘飞算了一下时间，保健院开业恰好在自己开学的那几天，他是肯定不能到场了，所以打算让刘恒到时候送个花篮祝贺。
　　“借你吉言，来！大家一起干一杯！”
　　陈燕意气风发，举起手中的酒杯，和刘飞、包玉欣三人碰杯之后，一饮而尽。
　　三人晚饭吃了很长时间，一直到晚上七点多才结束，本来刘飞想再洗一次鸳鸯浴，可是陈燕说待会有事要和刘飞商量，先和包玉欣去洗澡，把刘飞关在浴室外。
　　包玉欣也有些莫名其妙，看着刘飞求助的眼神她也无能为力，耸了耸肩膀，跟着陈燕进了浴室。
　　刘飞外面等了一会，陈燕和包玉欣洗完之后他才进去，匆匆洗了一会就出来了。
　　来到卧室，陈燕和包玉欣居然都穿着睡衣躺在床上，脸上都是一副严肃的表情。
　　刘飞觉得气氛有些沉闷，躺在陈燕身边，一只手顺着陈燕睡衣的缝隙钻了进去，摸着陈燕那越来越肥硕的乳房，陈燕这次并没有打掉刘飞的狼爪，反倒是起身调整了一下姿势，躺在刘飞怀里，让刘飞更舒服的把玩着自己的大奶子。
　　“燕姐，到底有什么事情啊？”
　　刘飞对陈燕的表现有些不太适应，以前自己这样做的时候陈燕总是会打掉自己的手，然后刘飞就会把陈燕按在身下，双方嬉闹之后就会共赴良宵，刘飞知道陈燕是真的有事，于是也不再胡闹，刚想把手抽出来，却被陈燕一把按住，反倒是抓起刘飞的另一只手，按在自己的另一只乳房上。
　　“小飞，我想了好久了，我想生个孩子。”
　　陈燕的话当即就把刘飞怔住了，刘飞玩着陈燕的乳房正起劲，听闻此言愣在那里，过了好久才反应过来。
　　“燕姐，你怎么会有这个相法呢？”
　　以前刘飞和陈燕H碌氖焙颍陈燕总是把避孕工作做得很到位，生怕出现意外，这次突然转变了想法，刘飞觉得很奇怪，想问一个究竟。
　　“你刚刚回吉水的时候，有一天我和欣欣去看望阮琳，看着小妮子一脸幸福的摸着自己的肚子，她的婆婆说了一句话，‘没当过母亲的女人不是完整的女人’，不知为什么，我突然就想生个孩子；后来赶上家中出事，我就没再提起这个念头，这次你来了，我又想了起来，刘飞，你能帮我这个忙吗？”
　　陈燕从刘飞怀里站了起来，坐在刘飞的正对面，言语中表情认真，不像是开玩笑。
　　“那……
　　那燕姐可以先嫁人再生一个啊！
　　以燕姐的条件，相信会有很多人来应征的，这样也可以让孩子拥有一个完整的家。”
　　刘飞还是有些发懵。
　　包玉欣从背后搂住刘飞，趴在他的耳边说道：“我也是刚刚才知道的，我觉得燕姐选择你是最合适不过了；燕姐今年已经36岁了，这个年纪生育有很大风险，必须尽早怀孕；另外征婚难度很大，一时间找不到这么合适的人选，就算有了好人选，怎么能够保证他真的爱燕姐，而不是为了她的钱？再者说，燕姐多年来守身如玉，结果被你这个小色狼给糟蹋了，要你负责到底还有错吗？”
　　“欣欣，不要这样，我只是想借个种而已，以后不会打扰到刘飞的正常生活，我这里今后就是刘飞另一个家，当你想起我的时候，可以来看看我。”
　　说着话，陈燕的眼圈都红了。
　　刘飞非常感动，一把抱住陈燕，“燕姐，不要这样，我也是真的喜欢你们，你的要求我答应了，不过……我只能在这里待上五六天，时间来得及吗？”
　　“嘻嘻，这个没问题，我对燕姐的生理周期非常了解，这几天恰刚过安全期，正是怀孕的好时候，说不定今天晚上你就一炮中的，十个月之后就等着抱儿子吧！”
　　包玉欣觉得气氛太压抑，于是故意活跃了一下气氛。
　　陈燕看着刘飞，刘飞点点头，于是陈燕立即脱下了睡衣，露出曼妙的身材，等待着刘飞的下一步动作。
　　刘飞心中哭笑不得，自己难道天生就是种马？
　　来了两次吉水市，就借了两次种，弄不好高中没毕业，自己已经儿女双全了。
　　刘飞看着躺在床上的陈燕，她闭着双眼，眼睫毛乱抖，就像一个未经人事的小女孩；胸前的豪乳随着呼吸上下颤动，双腿分开，露出下面早已泛滥成灾的骚乱凰跻凰醯模正在渴望着大鸡巴的入侵。
　　刘飞俯下身去，把陈燕骑在胯下，嘴里含着陈燕的乳头，鸡巴轻车熟路的H进陈燕的骚拢先是慢慢研磨，接着速度越来越快，时间不长陈燕高潮来临，阴道紧紧地夹住刘飞的鸡巴。
　　“小飞，现在就是好机会，射在里面，女性高潮时怀孕的几率非常大。”
　　包玉欣就坐在旁边临场指挥，刘飞听闻之后急忙又H了十几下，接着精关大开，一股浓厚的精液喷进了陈燕的阴道。
　　二人就这样趴在那里，足足又一分钟时间，然后包玉欣让刘飞抱起陈燕的屁股，小心的把鸡巴抽了出来，又让陈燕夹紧双腿，防止精液外流。
　　包玉欣也没闲着，急忙拿过一个枕头垫在陈燕的屁股下面，保持阴道口向上的姿势，“欣姐，这样就能怀上吗？”
　　刘飞很好奇，第一次看到这种场面，忍不住问道。
　　包玉欣翻了个白眼，“你以为你真的是种马啊！一炮就能解决，上次阮琳被你H了一个月才怀上，我这样做只是增加怀孕的几率，能否怀上不好说，我明天去买一些怀孕测试纸，这样才能比较清楚的得知是否怀上孩子。”
　　“哦，是这样啊！那我接下来做什么？”
　　刘飞恍然大悟。
　　“接下来……”
　　包玉欣淫荡的舔了一下嘴唇，伸手抓住刘飞沾满精液和淫水的鸡巴，“接下来我要让你的鸡巴再度勃起，然后高潮时射在燕姐的吕铮这样多来几次才能增加怀孕的可能性。”
　　包玉欣把刘飞推到在床上，先用嘴巴为刘飞口交，然后等刘飞的鸡巴勃起之后，她蹲坐在刘飞胯下，把刘飞的鸡巴H进自己的白虎拢当起了女骑士。
　　刘飞也没又被动迎战，双手一会抓住包玉欣的大奶子肆意揉捏，一会抱着包玉欣的大白腚帮助她更快的蹲起。
　　“欣姐……
　　我要是不小心……
　　射在你的吕铩…
　　你不会……
　　怀孕了吧……”
　　刘飞想起一个问题，强忍住极度舒爽的感觉，询问包玉欣。
　　“啊……
　　不……
　　不会……
　　哦……
　　大鸡巴好硬啊……
　　我在生女儿的……
　　啊……
　　是刨妇产……
　　输卵管做了……
　　H死我了……
　　做了结扎……
　　现在没有……
　　H到花心了……
　　啊……”
　　包玉欣一阵浪叫之后，高潮来临，火热的淫水浇在刘飞的龟头上，紧绷的白虎滤浪酪ё×醴傻募Π停刘飞险些把持不住射了出来。
　　包玉欣一头躺在床上，冲刘飞点了点头，刘飞急忙从她的白虎吕锍槌黾Π停又H进陈燕的吕铮H了几十下然后一泄如注。
　　整个晚上，陈燕和包玉欣不断的用身体挑逗刘飞的性欲，一次次把精液射进陈燕的吕铮直到刘飞的鸡巴无法勃起，才放过他。
　　刘飞第二天在床上躺了一天没起来，吃饭都是包玉欣伺候的，晚上的时候陈燕和包玉欣也没和他H拢而是让他好好休息了一整天，然后接着当种马。
　　借种计划实施了六天，刘飞差点被榨干了。
　　两周之后，正在家中的刘飞接到包玉欣打来的电话，陈燕的尿液让怀孕试纸变了颜色，刘飞非常高兴，心说这几天总算是没白忙或，借种终于成功了。
　　王璐莎看着眼前疲惫不堪的刘飞，心里不断的埋怨陈燕和包玉欣，心说就算你们饥渴，也别把刘飞给吸干了，我们今后还指着刘飞的鸡巴过瘾呢，可是这话又说不出口，只好一个劲埋怨刘飞纵欲过度。
　　王璐莎的小心思瞒不过陈燕和包玉欣，两位少妇笑着想王璐莎道歉，说是她们有些过分了，不管刘飞的事。
　　面对陈燕和包玉欣，王璐莎可不敢发什么脾气，于是又在刘飞身上掐了几把，这才罢休，她哪里知道，陈燕的肚子里也被刘飞种下了种子，一个小生命正在诞生。
  （少年刘飞第一部完）

───────────────────────────
Marketiva书屋 ：http://www.marketivax.com

Marketiva: http://marketiva.sunbo8.net