　　书名：少女小昭+（续）小昭
　　作者：小淫弟

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　1

　　小昭出门的时候已经是早上十点多了，由於昨天晚上太晚睡了，所以当她起来，想到今天要跟同学一起出去打工的时候，已经过了约定的时间。这个打工相当地简单，最主要的就是到超级市场里面，去提供顾客试吃的机会。由於没有业绩压力，又按时计酬，所以在同学之间，每个人都相当积极地去争取机会。
　　“对不起，小玉，我来晚了！”
　　“没关系，小昭，我刚刚有帮你先签名，只是你晚上要请我吃饭！”
　　两人在下班之後，正准备离开的时候，负责管理她们这些工读生的主任来发钱。这个主任长得相当地帅，而且也很年轻，许多同学都相当地喜欢他。他一个个地将当天的薪水拿给工读生，等到来到小昭跟小玉面前的时候，小玉突然说：“主任，待会有空吗？我们一起去吃饭好不好？”
　　小玉家里相当地有钱，她会出来作工读生，纯粹是好玩以及跟同学有更多的相处机会。她对这个主任本来就十分有好感，而且她也是出了名的大方，所以这时候她就主动约主任一起去吃饭。
　　主任也很爽快地就答应了，他开车要两人跟他一起上车，然後开往附近去吃清粥小菜。吃饱之後，主任约两人一起上阳明山去玩，小昭觉得有些晚了，但是小玉却是兴致勃勃，於是，小昭就要求先回家。主任先开车送小昭回去之後，就开车载着小玉一起上去阳明山了。
　　小玉这天穿着一件宽大的T恤，以及一件牛仔裙，然後脚上穿了一双布鞋。
　　她坐在驾驶座的时候，她故意将腿曲起，然後将座椅调整躺了下去，主任看到这样的美女躺在自己的身边，而且车子也愈开愈向无人的地方而去。心中不禁开始心猿意马起来了。
　　主任把手慢慢地伸向小玉那边，他故意放在她的大腿上面。看到小玉并没有什麽不高兴的模样之後，他的胆子也就大了起来。他开始来回地抚摸着小玉的大腿，并且在来回抚弄的时候，慢慢地将小玉的裙子愈掀愈高。到了最後，已经可以看到小玉的内裤了！
　　小玉虽然知道事情可能演变的情况，但是过去她也不过跟自己的男朋友有过几次关系而已。这还是第一次她算是半主动地让其它的男人跟自己有进一步的接触，所以她也有点紧张。只是自己好玩的心态，要求自己一定要让这个游戏可以继续地发展下去，所以她也就继续躺在座椅上面，然後让主任继续地抚摸下去。
　　这时候主任看到四下无人，就把车子停到路边，然後把窗帘通通拉上，甚至连前面的挡风玻璃都利用遮阳帘给挡了起来。小玉看到这样的情况，知道好戏正准备开始，但是她的心情却更加地紧张。
　　主任的手再度地放到了小玉的双腿之上，然後慢慢地往上抚摸到了她的三角地带，但是主任似乎并不急着要直接侵入，相反地，他的双手抓住她的T恤，然後慢慢地将T恤从牛仔裙里面拉了出来，然後双手慢慢地从下摆处伸了进去。小玉的胸部不算是很大，34B只能说是略为丰满而已，但是这样的尺寸，摸起来还是相当不错的。主任的手伸到胸罩上後，四处抚摸，突然发现小玉穿的是前开式的胸罩，他迫不及待地就把胸罩给解开了！
　　胸罩解开之後，主任握住那对浑圆的小肉球，轻轻地抓揉，而且慢慢地将攻击重点从整个乳房集中到了乳头的部位。小玉的乳头在这样的抚摸之下，已经挺立起来，主任将T恤拉得更高，然後让乳房露了出来，他趴上去，用嘴巴含住那可爱的乳房，然後慢慢地吸吮起来。因为小玉本身还不是有过许多的性经验，所以她乳头的颜色只是略为深红而已，看在主任的眼里，已经属於上品了！他愈来愈激动，这时候他已经开始自己解开裤子，然後掏出自己下面的肉棒！
　　这时候的小玉因为被押在主任的身体之下，所以还没有办法马上看到这样的情况，她闭上眼睛，享受着双乳被袭击的快乐，等到她感觉到主任开始剥去她的内裤时，她才又睁开眼睛。这时候主任已经将她的双腿分开并且弯起，然後让自己早就已经硬挺的肉棒顶在小玉的小穴外面，轻轻地上下滑动，等到小玉的双腿肌肉不再那般紧绷的时候，他以十分快速的速度就让自己的肉棒滑进了那紧紧的小穴里面！
　　“噢～～～！”
　　小玉这时候发出了一声叫喊！主任的肉棒比起自己男朋友的尺寸足足要大上好几号，所以这时候她虽然不会感觉到第一次被H入的疼痛，但是下半身里满满的饱胀感受，却是前所未有的！而且当这条粗大的肉棒开始慢慢地滑出且又再度插入的时候，那种感觉更是强烈！
　　“嗯～～……嗯～～……嗯～……嗯～～～……唔～～……唔～～……好大喔……你弄得人家……下面好涨喔～～……唔……唔……嗯～～……嗯～～……唔～～……唔～……嗯～～……嗯～～……”“小玉…你下面的小卵ā…夹得我好爽喔～～……真是没有想到……你的小隆…会这样棒……好棒啊～～……”“好难听喔～～～……说什麽人家的小隆…不过…真是好舒服……对～～……对～～～……主任……就是这样的速度……不要太快……你就这样弄……人家真的是……好舒服喔～……从来没有这样的感觉……真是好棒……唔……唔…唔……唔……唔…嗯……嗯……嗯…喔…喔…喔……喔……喔……慢一点……别这样…快……人家有点痛……唔…唔……唔……唔……唔……”主任看到自己不过略为施展一些功夫，就已经让小玉爽成这个样子，看来今天晚上可以好好地享受一番了。他这时候一边继续H干抽送，一边弓起身子，然後双手抵在椅子上面，手掌握着小玉的奶子，开始搓揉起来。小玉从来都没有尝过这样厉害的玩法，整个人几乎已经没有办法思考了，很快地就在主任的奸淫之下，达到了生平第一次的高潮！
　　“啊～～～～……啊～～～……好舒服～～～……我从来……都没有……这样……舒服过……呜～～……呼～…呜～～～……好……舒服呢～～……我……我……唔～嗯～～～……”“啊～～～……啊～～～……好舒服～～～……呜～～……呜～～～……怎会……这样……舒服呢～～……我实在……头好晕～～～…呀～～～……好舒服～～……爽透了唷～～～～…哇～～～～……好……爽……快……真是……畅快得很哩～～……喔～～～………p美死了～～～……H……H快一点……对……大力一点……噢～～～……噢～～～……噢～～～～～～……”这时候小玉无力地躺在座椅上，椅子已经被她流出来的淫水给弄湿了一大片了！主任慢慢地把自己的肉棒抽了出来，他知道这小妞已经被自己给钓上了，所以不愁她会跑掉。不如这时候抽出肉棒，自己也好好地休息一下，况且已经玩了快要一个钟头了。
　　小玉看到主任胯下的肉棒依然硬挺着，知道他还没有发泄过，於是伸手出去握着主任的肉棒，然後开始前後地套弄起来。但是主任抓住她的手，并且靠过去说：“我的鸡巴等着在你的小吕锩嫔涑瞿兀它可舍不得在你手上就解决了！还是……”“还是怎样？”
　　小玉有些不了解，瞪大了眼睛看着主任！
　　“还是你要用你可爱的小嘴巴帮我解决啊？”
　　小玉脸上一红，低下头去。主任以为她是同意了，於是就用手把她的头往下压，并且也让自己的下半身往上挺，让自己的肉棒靠近了小玉的嘴巴。小玉看到这样，只好张开嘴巴，然後含着他的龟头。但是她并不知道该如何动作，於是主任就开始指点她，应该如何利用嘴巴以及舌头来吮弄，然後手也可以来帮忙，果然在这样的方式之後，没有五分钟，主任就因为太过兴奋而在小玉的嘴巴里面射出一股股的精液。小玉含着这些精液本想吐掉，但是在主任的要求之下，她还是吞了下去。
　　两人在车上休息一会之後，就由主任开车下山，然後送小玉回去。
　　过了几天，主任接到了小玉的电话，说想要再出来玩。主任知道这个小姑娘已经是自己的囊中之物，自己也很高兴，但是他希望可以从小玉身上享受到更多的乐趣，於是就要小玉跟家里说要在外面过夜，小玉也很高兴地答应了。
　　主任下班之後，自己有着两天的休假，於是就去买了一些用品，然後再到约定的地方去接小玉。当他车子接近约定地方的时候，远远地就看见小玉穿着一件白色的连身长裙，脚上穿着一双同色的高跟鞋，打扮得十分淑女。他慢慢地将车子靠了过去，然後摇下车窗，招呼小玉上车。小玉先将手里的提包递给主任，然後再上车。
　　“主任，我跟家里说要出去玩两天，所以这两天我都可以住你那边！”
　　“小玉，别叫我主任，叫我……Jay就好了！”
　　“好哇，Jay！”
　　两人就这样地回到了Jay住的地方。Jay自己一个人住在台北，几年下来，存了一笔钱，就买了一间十坪左右的套房，然後按月缴贷款。由於当初还透过朋友帮忙，所以在大楼里面还租到了车位。他带着小玉从楼下坐电梯来到自己的房子，然後带着小玉进去。小玉看到里面有张双人床，以及一台电视跟一套音响，然後浴室的部分，作得相当特别，是透明式的隔间。
　　Jay拿出一些饮料以及零食，然後提着另外一个袋子放在床边。然後他就开始脱去身上的衣服。小玉没有想到居然这样快就要开始了，自己倒是有点紧张。
　　但是看到Jay脱光衣服之後，就进到浴室里面开始冲洗身体，她才略为松了一口气。Jay冲洗好了之後，他就用一条大浴巾包着自己的下半身，然後走了出来，接着他要小玉也进去冲洗一下。
　　小玉这时候站起身来，然後开始慢慢地脱去身上的衣服。她脱到只剩下一条内裤的时候，就用双手遮住自己的胸部，然後进去浴室里面。但是当她一转头，看到Jay正躺在床上，看着在浴室的自己，她就开始脸红。不得已，还是脱下内裤之後，就开始冲洗自己的身体。这时候光是想到自己的身体完全地展露在Jay的面前，小玉就忍不住地脸红以及兴奋起来。
　　当她把莲蓬头挂回到墙上时，她看到Jay已经站在门边，她吓了一跳，但是随即恢复，然後打开门问：“有什麽事情吗？”
　　Jay拿出手上的一条管子，说：“我准备好好地帮你浣肠！”
　　说完之後，他就强势地进入浴室，然後要小玉弯腰站好。小玉根本没有反对的馀地，只好依照Jay的要求而作，然後她感觉到Jay正在用管子塞入自己的肛门，接着一股清凉的液体不断地从管子里面流入了自己的身体，并且渐渐地愈来愈多，让自己感到一种满腹感！
　　小玉原本以为自己的肚子会涨破！但就在自己快要忍受不住的时候，液体不再流入自己的体内。这时候她感觉到管子被抽了出去，但是随即被人用手指堵住自己的肛门，水虽然有些许的流出，但是相对地流入自己体内的水量比起来，那实在是一点帮助都没有。
　　Jay从後面贴上来，一边堵着她的肛门，一边用手在她的小腹上面不断地搓揉，等到小玉忍不住而发出呻吟求饶声时，他才带领着小玉坐到马桶上面，然後肚子里的秽物一泄而出！小玉在Jay的帮助之下，又作了两次，然後Jay才跟她一起冲洗身体，然後离开浴室。
　　这时候Jay要小玉躺到床上去，然後两腿分开。小玉乖乖地依照Jay的要求而作，然後她看到Jay趴在她的两腿之间，开始用舌头跟手指玩弄她的小穴！
　　“嗯～～……嗯……嗯……嗯～～……好舒服喔～～～……你舔得……人家好舒服喔～～……对……就是哪里……你刚刚摸的地方……对……对对……唔…唔……唔…唔……好棒……唔……唔……唔……喔…喔……喔……喔……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……”这时候Jay的动作停了下来，然後从放在床边的袋子拿出一根又粗又长的按摩棒，而且上面还有许多细小的颗粒。他慢慢地将按摩棒插入小玉的肉穴里面，然後启动开关。按摩棒不断地震动起来，然後Jay还一边地转动着它，让小玉感受到的刺激更加地强烈！
　　“啊～～……啊～～……啊～～……啊～～……好难过……怎会这样呢……啊……啊……啊哟～～……啊哟～～……啊呦～～～……啊呦～～……”这时候Jay一边转动着按摩棒，一边用手指沾着小玉穴里流出来的淫液，去戳弄她的屁眼，这样一来小玉更浪得厉害了！
　　她哀求Jay赶快H弄她，而Jay则是把按摩棒抽出来之後，插入了小玉的屁眼里面，接着捧起她的身体，将肉棒插入小玉的穴里，并且开始猛烈地H弄了起来！
　　“唔～～……唔～～……嗯～～……嗯～～……好棒……好舒服……你的肉棒……插得……人家……好快活哟～～～……唔……唔……嗯……喔……喔……哇……耶……咿……哦……哟……唔……唔……嗯……”小玉不断地摆动腰肢，好让Jay在H干的时候，可以让她更快活。他的双手恰如其份地搂着小玉的腰，让小玉不至於因为动作太大而让肉棒滑了出来。
　　“嗯……我……好…爽……我……被……你……干…得…好…爽……喔～～……喔～～……喔～～……唔…嗯…唔…嗯…啊…喔～～……耶～～……吱……哇……喔…喔……啊……哇……吱……啊……啊……耶……喔……喔……啊……啊……唔……嗯……唔……嗯……嗯……‘”喔～～……喔～～……喔～～……喔～…喔～……喔～～……喔～～……喔～～……好舒服～～～……唔～～……唔～～～……唔～～～……嗯～～……嗯～～……嗯～～……啊～～……喔～～……啊～～……吱～～……啊～～……唔～～……哇～～……啊～……唔～～～……耶～～……啊～～……啊～～……唔～～……“Jay这时候愈干愈起劲，动作也愈来愈大，愈来愈快！而小玉终於在他的干之下达到了高潮，而整个人不断地抖动起来，Jay将肉棒深深地插入小玉的体内，直到她慢慢地恢复平静为止。
　　这时候Jay把肉棒抽了出来，然後也把插在後面的按摩棒抽了出来，但是他又插了一个肛门扩张器到肛门里面，然後就搂抱着小玉一起睡去。
　　当Jay醒来之後，看到小玉还正在昏睡，於是他就把肛门扩张器抽了出来，然後将自己的肉棒再度地插了进去，并且开始抽送起来。这样的感觉，让小玉从睡梦中醒来！肉棒快速地抽送，让小玉感受到前所未有的感受，这样的感觉比起按摩棒的感觉又有不同。特别是肛门在经过了长时间的扩张器作用之下，已经柔软且不再那样紧绷，对於肉棒的进出也比较能够接受，所以小玉很快地就开始浪了起来！
　　“唔……唔……好爽……天啊～～……好痛～……但…是…却…好爽……快……干……我……唔……唔……喔……喔……啊……啊……啊……啊……”“喔～～……喔～～……喔～～………喔～～……好舒服……我好喜欢……屁眼……被你……H干……的感觉……用力～～～……不要停～～………让我感受……你……粗……大…鸡…巴……在……我……体……内……H干……的……快……活……你快活吗～～～……嗯……嗯…嗯…嗯……”JayH干了七八十下之後，忍不住地将小玉的肛门里面射出一股股的精液，然後无力地趴在她身上喘气；小玉这时候也趴在床上休息。然後突然之间，小玉的行动电话响了起来！
　　“喂！我是小昭！”




　　2

　　小玉这时候连忙捂住电话，然後坐起来。没有想到这时候Jay开始把弄她的双乳，让她得极力地压抑才能够不发出呻吟声。
　　“嗯……什麽事吗？”
　　小玉好不容易说完这些话之後，自己已经快要晕过去了，因为Jay居然分开自己的双腿，然後将头埋在小穴上面开始舔了起来。
　　“没有啦，我只是想问一下，你现在是不是还跟主任在一起？”
　　“没……没有啊！你……怎会……这样问呢？”
　　小玉这时候因为被抓到小辫子，所以讲话变得结结巴巴的。
　　“我打电话去你家，家里人说你没有回去，然後问我是谁，我不敢说，就赶紧挂断了，你……”小昭接下去讲的话，小玉几乎都没有听进去，没有想到自己撒的谎，居然会被小昭无意之间给戳破了。这下子该怎麽办呢？
　　小玉这时候心生一计，就要小昭待会在某某地方等她，然後她要Jay赶紧开车送自己过去。Jay知道了这情况之後，赶紧穿好衣服，然後开车送小玉过去。
　　小玉远远地就看见小昭在约定的地方等她，她先下车，然後提着袋子，快步地跑过去。两人碰面之後，小玉就指点小昭该如何帮自己圆谎，然後就一起走回小玉家去。
　　果然，当小玉刚回家之後，就被家里的人质问，但幸亏小玉已经跟小昭套好招了，所以也就顺利地过关。这时候小玉带着小昭回到了自己的房间。
　　“小玉，你昨天到底怎麽回事啊？”
　　小昭迫不及待地就开口问了起来。小玉先将房门锁好，然後把身上的衣服脱掉，小昭看到她居然全身上下一丝不挂地站在自己的面前，虽然是同性，但是也有些不自在地转过头去。小玉说：“我昨天跟他作了两次，弄得我前後面都还有点肿肿的！你看！”
　　说到这里，她还趴到床上去，然後将自己的下半身抬起来，要小昭过去看。小昭看了一下，看到她的阴唇果然还有些许的红肿，自己的心里也感受到相当程度的震撼！这要怎样的作爱才会造成这种情况呢？小玉看到小昭这样的表情之後，也爬起来说了昨晚上的情况以及今天的情况，听得小昭自己心里也痒了起来！手不禁地放到两腿中间，然後脸上也红了起来！
　　小玉看到小昭这样的神情，知道春心已动，她问小昭是否愿意也尝试一下？
　　小昭喜出望外地看着她，然後小玉就打电话给Jay，请他开车过来接小昭。原来小玉本来舍不得Jay，本来准备回到家里之後，就又要马上出去跟Jay好好地继续享受，所以Jay原本就把车停在不远处。但是现在的情况，小玉似乎没有办法马上离开，於是她也很乐意让小昭去体会一下自己曾经享受过的喜悦！
　　小昭听到Jay已经在附近等她，拎着原本是为了帮小玉掩饰所准备的提袋，三步并作两步地就跑出来，然後上了Jay的车子。
　　Jay看到小昭的模样，兴奋程度马上上升！因为小昭今天的打扮跟昨天完全不一样！昨天的她穿的不仅简单而且相当地朴素，更重要的是很宽松，把她的身材几乎完全地掩盖住，而没有办法发现。而刚刚的时候，小玉远远地就下了车，而自己也把车子转到附近去，根本都还没有注意到小昭今天的打扮─无袖T恤、热裤、加上一双运动鞋，十足的辣妹打扮！这样的穿着，让她身高165、三围34C.24.35的优点，充分地展露出来！而且她的腿也是东方人中少有的长，特别是小腿与大腿的比例跟西方人还比较接近，也难怪会让Jay自己都感觉到肉棒已经狠狠地翘了起来，甚至自己都低头去看一下，是不是顶到了方向盘？
　　“Jay哥哥，我们还等在这里作什麽呢？”
　　小昭看到Jay绿灯了也不知道该走，幸好後面没有车子，要不然肯定被叭叭叭！Jay这时候赶紧起步，然後往自己家里开去。
　　进到屋子之後，小昭也是被里面的装潢给吓了一跳。不过当她看到Jay脱光衣服走到浴室之後，她也很大方地脱光衣服走到浴室里面。狭小的浴室里面，两人挤得几乎没有回转的空间。很快地两人的肉体紧紧地贴在一起，这倒不是因为浴室狭小的问题，而是两人紧紧的搂在一起。小昭两手撑在浴室的透明玻璃上，她整个人被Jay紧紧地搂抱住，然後从她的唇开始，慢慢地吻，然後来到她的脖子，接着慢慢地来到了她比小玉更加迷人的胸部。大而且挺的乳房，有哪个男人不喜欢呢？Jay慢慢地吸吮，并且用手一起享受这对难得的乳房。小昭无力地转动着头，闭上眼睛，享受着这样被吮弄的感觉！她无力地呻吟，显得十分投入这样的抚弄！
　　“嗯～～～～……嗯～～～……嗯～～～……好舒服……喔～～……哦～～……哦～～～……哦～～～～～……嗯～～～～～………嗯～……哦～～～……哦～～～～～～～……”慵懒的呻吟，令得Jay更加地兴奋！他的手开始伸向小昭两腿之间的部位。
　　小昭被这样熟练的攻击还是生平第一次！过去她曾经被一个暗恋许久的学长占有了第一次，而後又发生了几次的关系，但是後来那个学长狠心地抛弃了她！她看到了Jay，感觉上好像又看到了那个狠心的学长，这时候的小昭早就把Jay当作了当初的学长，而全心全意地投入被人抚弄的快感当中。
　　她的下半身不由自主地随着Jay手指的动作而开始上下地摆动，愈摆动，愈觉得这样程度的感觉还不能够满足自己，小昭开始发出着急的呻吟，但是还不能够主动地说出要求男人H干自己的言语。手指的动作愈来愈快，而小昭的腰也摆动地愈来愈大，她闭上眼睛，朱唇微启，呻吟的声音也愈来愈大了！
　　“嗯～～～……嗯～～～～～……嗯～～…………嗯～～……快……快……不要这样啦～……快点让人家那个啦～……嗯……嗯……嗯…嗯…嗯……”“让你怎麽样啊？说出来啊！”
　　Jay故意要小昭说出淫荡的言语，他的手指开始插入了两根，而且动作也愈来愈激烈，并且还故意引导小昭说出他所想要听的话！
　　“人家……想要……你用……那个弄进来啦～……嗯…嗯……嗯……嗯……嗯……”“用那个啊？不说出来我怎会知道呢～～”“用你下面的那个……啊……啊……啊……啊……那个……大鸡巴啦！……用你的鸡巴……插进……人家…的下面啦！”
　　小昭终於说了出来，但是这样还不能够让Jay满足，Jay要她说出自己生殖器，小昭在一番挣扎与忍耐之後，终於也放弃了这最後一点的矜持，彻底地满足了Jay的需要！
　　“啊～～～……啊～～……啊～～……啊～～～………快点……快点……用你的大鸡巴……H进我的小骚穴里面……嗯～～～～……嗯～～……”这时候的Jay将她抱出来，然後让她躺在床上，接着扛起她的双腿，然後将自己胯下的肉棒狠狠地H进那紧紧的肉穴里面，并且开始抽送起来！虽然小昭的肉穴已经充分湿润了，但是因为她过去已经有许久没有作过爱了，而且Jay的肉棒也相当地粗大，所以当她被肉棒狠狠地贯入时，整个人疼地几乎要弹跳起来！
　　但是她的两条腿被Jay扛了起来，上半身刚刚弹起就又无力地落下！而且Jay也随即展开快速抽送的攻势，阴道一次接着一次被贯穿，她疼得眼泪都快要流了出来，可是自己的身体却丝毫不接受自己的控制，还淫荡地配合着肉棒的动作而兴奋地摆动着！这样的脉动，终於慢慢地占满了小昭的整个脑海。她也脱离了刚刚被贯穿的痛苦，而慢慢地浪了起来！
　　“嗯～～……嗯～～……嗯～～～……嗯～～……嗯～～……嗯～～～……好舒服……对～～……用力……用力地H干我……好舒服喔～～～……快……用力……用手抓我的奶子……啊～～……啊～～…………愈用力愈好……对～～～……天啊～～～………啊…啊……啊……啊……就是这样……奸淫我吧……H干我吧……让我的小穴……被你的大鸡巴……干爆吧……对……对～～……啊……啊……啊……啊……啊……啊哟～～……啊哟～～～……”就在这个时候，Jay已经忍不住地在小昭的体内射出了第一次！而小昭也在热滚滚的精液冲入子宫之後，整个人全身一阵抽搐，也达到高潮而晕了过去！




　　3

　　Jay看到小昭晕过去之後，虽然十分疲累，但是看到这般美女被自己H干到晕死过去，那种成就感可是非比寻常的！他慢慢地抽出已经软化的肉棒，然後躺在小昭的身体，慢慢地用手抚摸着她的双乳。
　　过了好一会，小昭慢慢地醒来，她转头看到Jay正躺在自己的身边，而手还放在自己的胸部上面，不禁双颊一红，又赶紧闭上双眼。Jay这个时候，侧起身子，半趴在小昭的身上，而且还将腿跨了过去，他一边抚摸着小昭的乳房，一边慢慢地在她脸上轻吻着。Jay的嘴巴慢慢地移动，终於两人四唇相交，这时候小昭也伸出双手，搂抱着Jay，然後开始激烈地热吻！好不容易，两人终於稍稍平息下来，小昭看着Jay，问：“刚刚……怎会晕了过去呢？整个人好像……好像是…死掉一样！”
　　“那不是死掉，而是丢！也就是现在说的高潮！”
　　Jay一边笑着，一边解释小昭刚刚所体验过的经验：“其实你是因为高潮的缘故，极度兴奋而导致脑部缺氧，这种情况很容易就会让人产生晕眩甚至晕死过去的情形。不过许多女人在尝试过这样的经验之後，就会爱死了这样的感觉！”
　　“刚刚……我整个人心都好像要被你顶出来了，然後突然整个人下身一热，脑门也就轰地一声，接着我就晕了过去！”
　　小昭狠认真地看着Jay的脸，然後详细地述说刚刚自己所体验到的感受“天啊，我以前从来都没有这样过耶！”
　　这时候的Jay感觉到自己的肉棒似乎又渐渐地开始要恢复活力了，但是现在的他已经不再那般迫切地想要H入小昭的肉体！他准备好好地来享受这个美妙的女人，所以他需要储备更多的体力。他穿上衣服，要小昭乖乖地待着，接着就出去了。
　　等到他回来的时候，小昭已经冲洗好身体，然後躺在床上，看着电视。她转头看见Jay手上提着一些吃的东西，很高兴地起身，然後帮着把这些东西摆在桌上。Jay出去买了一些面食，然後切了一些小菜，还带了一瓶酒！两个人边看电视边把这些东西都吃掉。
　　吃完之後，两人收拾一下，Jay就说两人都睡一下，小昭这时候简直是用百依百顺的态度来对Jay，所以两人就躺到床上去好好地休息一番。
　　睡饱之後，先醒来的是Jay！他抚摸着小昭的身体，很快地小昭也就醒过来了。小昭看到Jay胯下的肉棒已经翘得高高的，而且Jay还故意地将肉棒贴近她的脸颊，她更是张大着眼睛，连眨都不敢眨一下！
　　“含着我的龟头！”
　　Jay用着略带命令的口气，要小昭张开嘴巴，然後含住他的龟头。其实Jay这个时候含着一泡尿，正愁没有地方可以放，他用着一种虐待的想法，然後慢慢地将体内的尿液射进了小昭的嘴里，并且要她一口口地喝下去，不准吐出来！
　　小昭紧闭双眼，全神贯注地将不断涌入嘴里的尿液一口接着一口地喝进肚子里去。好不容易终於将Jay的尿液通通喝掉之後，她才敢张开眼睛，看着Jay，那种眼神，似乎是等着Jay在下另外一道命令的感觉！
　　Jay这个时候感到全身一阵舒畅，他要小昭继续含着自己的龟头，然後指导她，该如何用舌头来舔弄自己的敏感部位。小昭慢慢地依照着Jay的指点，利用舌尖，轻轻地滑过龟头上的每一处，而且她也很仔细地看着Jay，感受着他的反应，渐渐地她发现当她的舌尖滑过某些部位的时候，Jay会显得特别兴奋，於是她就把舔弄的重点集中在这些地方。
　　“嗯～～……嗯～～……嗯～～……嗯～～～……你舔得很好……舔得我好爽……嗯～～……嗯～～……哦～…哦……哦…哦……对～～……对～～……就是这样……你这个小婊子……你的嘴巴……真是会吸拧…喔～……喔～～……天啊……好棒啊～～～……继续……喔……喔……喔…喔～～……”也不知道吸吮了多久，小昭渐渐地觉得连自己的嘴巴都已经麻了！她吐出龟头，然後哀求Jay让她休息一下。Jay这时候看到她楚楚可怜的模样，也就点点头。但是他要小昭躺下，然後两腿分开。
　　接着换他趴下，然後将嘴贴在小昭的两腿交接处，然後开始用舌头以及手指去刺激她的神秘地带。Jay的技巧十分熟练，而且也知道该怎样刺激才会让女人感受到最棒的快感，所以在他这样的挑逗之下，小昭很快地就已经开始呻吟起来了！
　　“嗯～～～……嗯～～～……嗯～～～……好舒服哟～～……怎会这样……嗯～～……嗯～～……嗯～～……”小昭的身体也开始不由自主地轻轻摆动起来，这是身体的自然反应，但是看在Jay的眼里，却是清楚地告诉他说°°小昭的肉体有多麽地喜欢他这样触摸挑逗！他的动作慢慢地放慢，但是刺激的部位也渐渐地开始集中，这样一来，让小昭不仅没有比较轻松，相反地，她感受到更大更强烈的刺激随之而来！
　　双腿开始慢慢地分得更开，而且也弯了起来，让小昭的下半身显露出一个M字形！接着，她用脚尖站在床上，两手也分开撑在床上，然後下半身悬空腾了起来，而且还开始上下摆动起来。Jay知道时机已经成熟了，於是他迅速地爬了起来，然後将自己的肉棒快速地插入小昭的穴里，并且一干到底！
　　“喔～～～～……”当肉棒上的大龟头狠狠地顶到子宫花心的时候，小昭忍不住地发出了一声充满愉悦的喊叫声音！肉棒的插入，终於让她焦躁以久的感觉，因为这样的充实感受而彻底解决。Jay前後摆动，肉棒当然也随着动作而在小昭的阴道里面进出。
　　Jay这个时候存心要卖弄，而且也想好好地让小昭知道自己的利害，所以一举一动之间，无不拿出看家本领来取悦她！
　　这时候的Jay并不是以狂抽猛送的方式来让小昭感觉到自己的利害，他是以持续且稳定的抽送速度，让自己的肉棒在小昭的阴道里面慢慢地来回进出。这种方式虽然没有办法让人很快地感受到它的利害，但是只是这种抽送能够持续二十分钟以上，再厉害的女人也会受不了这种缓缓且慢慢累积的快感！
　　果然，小昭在这样的H干之下，起先只是觉得狠舒服，但是还不足以让她感到爽快。但是慢慢地她看着Jay的身体前後来回地晃动，觉得有点头晕，於是就闭上了眼睛。但是这样一来，却让自己的全部精神都集中在下身被H弄的感受之上！肉棒一次又一次地顶着，自己的身体各处都蕴藏着极大的快感与高潮，当自己闭上眼睛之後，这些原本隐藏在各处的快感像是沿着所以分散在各处的神经末梢，快速且十分配合地流入自己脑袋之中！
　　而且这时候，Jay的H干还没有停止的迹象，这样的情况，对於让小昭达到高潮，有着极大的帮助！小昭的双手紧抓着床单，她微微地睁开眼睛，看到Jay正以很享受的眼光盯着自己看，她连忙再度地闭上眼睛，但是体内汹涌的快感与刺激，让她没有办法继续地再保持沉默，她没有办法再忍受下去了，她的双腿紧紧地缠着Jay的腰肢，自己的下半身忘情地扭动着，嘴巴张开着，胡乱地呻吟浪语，这一切看在Jay的眼里，知道小昭已经又快要进入高潮了！
　　“嗯～～……嗯～～……嗯～～……啊哟～～……啊吱……好棒喔～～……快～～……快一点～……用你的鸡巴……狠狠地H干我……我是个小婊子……我的小穴……欠大鸡巴哥哥……来H干……对～～～……对～～～……快～～……就是这样……好爽～～……好棒～～……喔～～……喔～～……喔～～～……”小昭整个人在几下猛烈地抖动之後，就四肢一瘫，整个人躺在床上。Jay慢慢地将自己依然勃起的肉棒从她的小穴里面抽了出来，接着起身。他看到小昭的肉穴在自己肉棒的H干之下，变成了一个O形，当自己肉棒抽出来之後，一时之间还没有办法缩回去。他自己不禁觉得有点好笑，但是又觉得相当地有成就感。




　　4

　　“嗯～～……嗯～～～……喔～～……”小昭全身赤裸地坐在浴室的地板上，两腿分开，双手一边搓揉自己的胸部，一边抠摸着自己的小穴，两颊泛红地不断地呻吟着。自从上次与Jay享受过性爱的快乐之後，几乎每晚，她都会有着强烈的需要，而每次入浴的时候，自慰，也成为不可避免的程序了！
　　她伸出舌头，舔舔自己的嘴唇，手指不断地在自己的花瓣上面来回拨弄，另外一只手的手指也不断地掐揉着自己的乳头，但是渐渐地她发现这样的方式除了让自己的欲念更加高炽外，丝毫没有任何帮助。
　　想到这里，她松开双手，拿起莲蓬头，强大的水流冲到身上，冰冷的水珠，让体内高炽的欲念，暂时地获得了控制。穿上内裤，看了下胸罩，拿在手上，就这样走了出去。
　　她是跟其他三个同学一起住在合租的公寓里面，自己拥有一间小房间，就在走道的最尽头，另外还有一男两女住在一起，最大的套房是一对男女住着，而另外一个女生则是跟自己一样，另外住在一间小房间里面。
　　到了房间之後，看看时钟，已经是晚上十点多了，突然之间，电灯熄了。这里的电力供应因为市镇的快速开发，所以常常会发生这样短暂的停电状况，所以小昭也不觉得有什麽好奇怪的，所以就熟练地拿出手电筒，然後点亮蜡烛，然後找出一件宽松的T恤，再穿上一条短裤，就坐在床上。
　　过了二十分钟，似乎还没有电力恢复的迹象，小昭决定出去走走，吹熄了蜡烛，拿起小手电筒跟钱包，穿上一双凉鞋，就出门去了。
　　刚出楼下大门，发现过一条马路而已，就是灯火通明，所以当然是直接往那个方向走了过去。
　　清凉的晚风吹拂在身上，觉得相当舒服，小昭觉得自已出来是对的。小房间里面的燠热，只会让自己的欲念愈来愈强烈而已。沿着附近的河堤走上去，堤防上有着三三两两的人，或走或坐，显然也有一些人是跟自己有着同样的想法。
　　找了一处比较僻静的地方坐了下去，看着平静的河面，映射着对岸的灯光，也蛮有另外一种美感。这个时候，身边不知道什麽时候多了两个人，而且一左一右地坐了下来。
　　我转头看了看这两人，离我大概还有一公尺多，所以我也不想去管他们。但是慢慢地他们向我靠近过来，到我发现时，已经是挨近了我的两侧。
　　如果是以前，我一定早就起身离开了。但是这时候的我却没有这样的想法，或许不该说没有这样的想法，而我是被别的想法给留了下来─我要知道他们想干什麽？而这个‘干’字出现在我脑海的时候，我居然觉得有种兴奋的感觉！
　　“小姐……一个人坐在这里啊？”
　　坐在我左边的男人先开了口，我转头过去看看他，觉得没有想像中那种讨厌的流氓模样，而且还有点帅。
　　“那……两位大哥不是人吗？”
　　我微微一笑，回了过去。
　　他似乎有些意外我会这样回答，但我想他更感到惊讶的是我的手放到了他的大腿上面。而这时候的我也不知道是哪里来的勇气，居然将手慢慢地移动到他的两腿之间，隔着裤子轻轻地开始抚摸了起来。另外一个人因为我身体的阻挡，所以没有看到我手的动作，但是看到同伴脸上兴奋的表情，他决定要有进一步的行动。
　　我感觉到有人从我的背後贴了上来，热热的呼吸，喷在我的脖子上面，我相信这时候的他，也已经看到我把他同伴的裤子拉炼拉开，掏出他的宝贝正在把玩着。他的手当然也就不客气地伸进我的衣服里面，然後摸到我的双乳！
　　“哇！兄弟，这妞……没戴奶罩耶！”
　　他兴奋地说着，胯下肉棒正在被我把玩的人这时候也变得相当兴奋，伸手过来，把我的衣服拉了起来，而且他的手也伸向我的乳房！
　　“嗯……嗯～～……我们……去哪边……好好玩……可以吗？”
　　虽然说这里已经几乎没有人回经过，但是我还是希望可以到堤防下面的一处涵管那里去，那样可以更有隐蔽性。当我提议之後，两人哪有不同意的道理呢？我们一起走了过去，而且当我们刚进去之後，我就被两人一前一後的包围起来，并且上下其手的对我攻击起来。
　　我身上的衣服在两人的合力之下，很快地就掉落在地上了，幸好最近没有下雨，所以里面相当地乾燥。我的衣服被丢在地下，但这样也可以当作我的垫被，让我跪在地上的时候，会觉得比较舒服一点。
　　他俩的手这时候不禁抚摸着我的双乳，可以说我的身体任何可以引起男人兴趣的部位都在他俩的抚摸范围之内。
　　我的身体愈来愈兴奋，我也愈来愈没有办法控制自己，我的身体不断地配合着他们的需要而让自己暴露在他俩的面前。我的乳头开始硬挺起来，小穴也开始流出欢愉的淫液，而嘴里更是不断淫荡地呻吟着！
　　“啊～～……啊～～～……啊～～～……好舒服哟～～～………好棒哟～～……我的小穴…被摸的好爽……好哥哥……赶快……把你的大鸡巴……H进妹妹的骚穴里………快来啊……”两人在我的配合之下，很快地就分前後地将肉棒插入我的小穴以及嘴里！我趴在地上，让两人恣意地将肉棒在我的身体以及嘴里进出，我随着肉棒的摆动，也感到愈来愈兴奋！
　　“呜～～……呜～～……呜……”阴道里的快感，让我渐渐地没有办法去顾到嘴巴的动作，而那个男人抓着我的头发，自己摆动着下半身，让他的肉棒在我的嘴里快速地抽送着，粗大的肉棒深深地抵在我的喉咙上面，让我的呼吸也很不顺畅！
　　这时候在我体内的肉棒喷出了一股股的精液，他抽出肉棒，然後要另外一人过去接替他继续来H干我，我当然是很乐意，只是我跪在地上，膝盖也有点痛，所以我改躺在地上，然後高举双腿，让他把肉棒滑进我的小穴里面！
　　“喔～～……喔～～……喔……喔……好棒哟～～……真是……太棒了……我……最……喜欢……这样的……大鸡巴……来……H干我……天啊～～……真是……过……瘾……好舒服耶～～……来……来……喔……喔……喔…喔……喔……唔…唔…唔……唔……好棒～～……唔……唔……啊～～……啊……啊……啊……好爽～～……好舒服……继…续……来……”这时候我可以开心地喊出我被H干的快感，那种感觉更是有不同的感受！他听到了我这样的淫言浪语，加上我们身处涵洞里面，我低低地呻吟都会显得特别大声，更是让他的淫性大发，下半身挺动得更加快速！
　　在几十下的抽动之後，他也忍不住地将腰身一沉，就在我的体内猛烈地发射了，然後无力地趴倒在我的身上。我这时候也满身大汗，本以为，今晚的节目就到此结束，说句实在话，有点觉得还不过瘾的感觉。但是这时候先前H干我的男人，推开还贪恋地趴在我身上的男人，然後也趴在我的两腿之间，将我的下半身搂抱起来，再度地将他恢复硬挺的肉棒，插入我的小穴里面！
　　“嘿……嘿……嘿……宝贝……你可真是有够骚……有够浪……我刚刚看着你被我兄弟H…干……的模样……真是够贱……搞得我又想再H干你一次……你不会反对吧……哈……哈……哈……哈……”他搂着我不断地挺动，这次他不像刚刚那样地猛抽猛送，相反地，他轻抽缓送，还一边把玩着我的双乳，这样的玩法我知道可以玩上好久，心里一兴奋，居然在这个时候达到了高潮！
　　“我……我……丢……了……喔……喔……喔喔……喔……我……不行……了…”肉棒的抽送并不因为我达到高潮而停止，相反地他开始采用三浅一深的方式来玩弄我，我也在这样的玩法之下，让自己的快感高潮不断地配合着他的摆动抽送而延续着，那是一种很危险的玩法，因为整个人随时都处在最高点，兴奋的快感，不断地在脑海里面闪耀着，脑袋里面的空白也愈来愈大，最後，整个人就进入了空白的世界，而不省人事……当我醒来的时候，只剩我一个人静静地躺在涵管里面，我看看手上的腕表，凌晨三点五十分，我慢慢地站起来，穿好衣服，发现我的内裤不见了，想来是两人带走了，我也不以为意。慢慢地走出涵管，然後慢慢地朝向回家的方向走去。
　　当我躺回自己的床上时，我很快地就昏睡过去，而当我再度醒来的时候，已经是下午一点钟了。我起床，去洗个澡，换套乾净的衣服，然後就去学校了。




　　5

　　我刚到学校，就看到学长小陈。他算是跟我们相当熟，主要是因为他重修的科目很多，常常在我们的课堂上出现，这样自然就很熟了。他看到我的时候，向我招了招手，我就向他走过去。
　　“待会有空吗？”
　　我想了想，今天的课实在有点不想上，就跟他说没有事情，他邀我一起去看他的V-CD.我知道小陈学长有在卖这些盗版的V-CD，自然自己的设备与来源也很多，想想也不错，就跟他一起走了。
　　他带我来到系馆地下室，穿过走廊之後，来到一间研究室里面，照说他不应该有研究室的，但是他却拿出钥匙把门打开之後，招呼我进去。
　　哇！里面真的是跟外面的感觉差好多，不仅明亮，一整排的橱柜里还放满了CD，而且还有沙发，当然电脑跟烧录器也是少不了的。他要我自己去看某一个橱柜，里面都是新来的货。我走过去，柜子的上排有点高，所以我找了个椅子当作踏脚，踩上去看。
　　这时候我突然注意到学长正盯着我看，我才想到今天我穿的是一条短裙，我想这时候的角度，当然会让学长无法不注意到我的双腿。
　　想到这里，我居然又开始感到兴奋起来了！学长长得虽然不是很英俊，但是看起来也很顺眼，而且他常常运动，想来身体也很不错，想到这里，我突然觉得自己的下半身又开始有需求了。
　　这时候恰巧在我的眼前出现了一片标示着Adult133的光碟片，心生一计，我就把这片光碟片给拿了下来。我这时候一脚下到地上，而另外一脚却还继续地踩在那椅子上，我看到学长的眼睛在一瞬间瞪得更大了！
　　“学长～～这片是什麽啊？”
　　我故意用比平常嗲一点的声音，要学长过来，而我的脚依然还是保持着那般的模样，我看到他有点不太自然地向我走来，我知道他已经有所反应了！
　　“这……这是……咳……咳……嗯……”“我想看这片耶！”
　　我看到他有点尴尬，乾脆我主动提出好了，他看到我这样说，也就顺水推舟地答应了。
　　我走到沙发那边，把鞋子脱掉，然後屈腿坐在沙发上面，而且我故意坐在靠左边的位置，让我的脚放在右边，这样一来，我的短裙就被撩了起来，我相信我那雪白丰满的屁股，应该是若隐若现地可以让他看到。果然当他放好片子之後，刚一转身，就发现了我所安排的效果。他走过来，然後坐在我的身边，他的手若有意若无意地放在我的脚上，我只是对他笑了一下，就让他把手放在我的脚上。
　　画面上面出现了一个泳装美女正在庭院里面作日光浴，然後很快地，她的身边就出现了一个黑人壮汉，这个美女主动地投怀送抱，两个人很快地就纠缠在一起，并且相互地抚摸对方的身体。我斜眼一看，学长正在偷看着我，我故意把身体往他的方向挨过去，让我的胸部碰到他的手臂，并且说：“学长，原来你也有在卖A片喔？”
　　“嗯……是啊！反正有人要买，我就……卖～～……”他的声音突然开始抖了起来，其实这时因为我的手故意隔着裤子去摸了一下他的肉棒，他好像是被吓了一跳，就抖了起来。而我的动作还不只於此呢！我继续将身体挨过去，然後贴在他的耳边说：“学长，我的身材跟‘她’比起来，如何呢？”
　　学长当然很清楚所谓的“她”，就是现在正在画面里面帮那黑人壮汉吮弄肉棒的女主角，但是这时候的他实在不知道该怎样回答我！我将自己的身体挨在他的身上，隔着胸膛，我都可以感觉到他的心跳有多麽的快！我轻轻地吻着他的耳垂，两手搂抱着他，说：“学长，你想不想要人家帮你舔一舔呢？”
　　“呃～～舔……舔哪里呢？”
　　“嘻～～……学长好坏喔！”
　　这时候我俯下身去，跪在地上，然後拉开他的运动短裤，他的肉棒立刻地弹了出来！我伸手抓住，发现他的肉棒不是很长，但相当地粗，我张口将他的龟头含住，然後舌头轻轻地滑过去，他居然就兴奋地抖了起来。我继续慢慢地舔，并且而且吮一吮，发现他的肉棒不住地跳动，显得相当兴奋。我一边吮弄，一边握着他的肉棒上下套弄，学长显得相当地舒服且享受。
　　“喔～～～……喔～～～～……喔～～～～……天啊～～……这……种……感觉……脑…袋……好像……都…快…要…麻…痹…了……喔…喔…喔……”当我吮弄不到五分钟的时候，我感觉到嘴里突然涌进了大量的温热液体，我知道学长已经忍不住地在我的嘴里射出了，我继续温柔地抚摸着他的肉棒，并且慢慢地将射入嘴里的精液吞咽下去，直到他的精液都被吃掉为止。
　　这时候我吐出他的龟头，然後仰头看着他。他有点不好意思地看着我，我问他：“舒服吗？”
　　他点点头，我挺起上身，然後把脸靠在他的肉棒上面，像只骚浪的小猫不停地磨蹭，他摸着我的头发，一时之间，他也不知道该怎样进行下一步！
　　“Ahhh……Ohhh……Ohh……”这时候，画面上那对男女正在激情交欢当中，我看到学长一副跃跃欲试的感觉，就说：“学长想要吗？”
　　他点点头，我就站起身来，然後把身上的衣服一件件地在他面前不断地脱去，直到我全身赤裸裸地站在他的面前。
　　这时候他一把上前把我抱住，然後开始不断地舔弄着我的身体，力量之大，让我觉得有点痛，所以我就略为地推开他，要他停下。他有点害怕我是否会不肯继续下去，我笑着说：“学长，女孩子的身体很纤细，别这样大力嘛！”
　　这时候我引导他，让我半躺在沙发上面，然後他也把身上的衣服脱掉，一脚横跨过我的身体，跪在沙发上面；而另外一脚则是站在地上，然後俯下身来，慢慢地吻着我的面颊，然後吻我的脖子，接着是吻我的肩膀，然後不等我的指引，他就开始用手搂着我的腰，并且一手把玩我的乳房，另外用嘴去舔弄我另外一只乳房。
　　他并不太清楚该怎样让女孩感觉到兴奋与刺激，於是我就慢慢地指点他，该慢慢地用舌头从乳房外围舔向乳晕，而且他的手也该从乳房的下面托起乳房後，再握住女孩的乳房，并且用手指去揉捏乳头，等到乳头挺立起来的时候，就代表女孩的身体已经因为这样的挑逗而感觉到兴奋与快感，接下来，他可以继续地吻着身躯，然後慢慢地往下腹而去。
　　他的舌头慢慢地来到了我的双腿之间，我这时候要他起来，然後我俩转换姿势，好让他可以将我的双腿扛起，然後舌头紧贴着我的花瓣，他的舌头慢慢地滑动着，让我感觉到他虽然很生涩，但却很小心地动作着。我不断地呻吟，好让他感觉到成就感，而且我也将双腿大大地分开，并且指点他该如何将我的花瓣吮入嘴里，好让女孩感受到更棒的感觉！
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……对了～……就是……这样……嗯～……嗯～～……嗯……唔～～……唔～～……唔……唔……好棒……学长……你的……舌头……好棒哟～……舔…得……人家……好舒服哟～～～……对～～……把…你的……舌头……伸进去……”学长的技巧愈来愈纯熟，而且他的舌头好像都不知道会累的样子，不断地舔弄着我。虽然他的技巧不是很棒，但是任何女人被一个男人连续地舔弄快要半个钟头，都会感到无比的兴奋！
　　我这时候要求他把肉棒插进来，他看了胯下的肉棒半翘不硬的，我就表示要帮他吹一吹，他当然知道被我吹含舔吮会有多麽地快活，所以就迫不及待地跟我成69姿势地相互舔弄起来！
　　他的肉棒在我的嘴里很快地就恢复了生气！他扛起我的双腿，将肉棒H进我的花壶里面，然後就开始前後挺动起来。学长的肉棒虽然没有办法让我感觉到每次顶弄都会碰撞到花心的快感，但是那种阴道被饱饱撑开的感受，又是另外一种不同的感受！
　　学长卖力地H干着，我也一边享受一边指点他，该要如何做可以让我感受到更大的乐趣！学长的体力果然十分惊人，很快地，我就已经被他H干了二十几分钟，而且他似乎还没有想要射精的打算！这时候我才想起他之前已经射过一次，自然这次就比较可以有“档头”这时时候我要他停下来，然後我改趴在沙发上，让他从後面H进来，许多男人都喜欢这样的姿势，因为可以满足他们的征服欲望，而且这样一来，女人的阴道也变得可以去刺激他们的肉棒，两者互惠其利！
　　学长再度开始H干起来，他的肉棒在我的阴道里面不断进出，伴随着蜜汁的不断流出，我俩性器的交合开始发出淫荡的声音，让学长愈来愈兴奋，感觉愈来愈有意思！
　　我不断地呻吟，学长开始进入最後的冲刺，他又抽送了七、八下之後，将肉棒深深地插入我的小穴里面，然後将精液射入我的体内，我也在这个时候达到了第一次的高潮！




　　6

　　学长满足地趴在我的身上，他似乎还没有意思想要把仍然插在我穴里的肉棒抽出去。我想要挪动一下身体，因为身上的汗水加上自己趴在一张皮沙发上面，感觉总不会很好。
　　我先要学长起来，他终於心不甘情不愿地站了起来，胯下的肉棒霎时之间就滑出了我的下体，然後精液开始慢慢地沿着我的大腿滑落出来。我先用手去遮着自己的下身，然後问学长有没有卫生纸，想不到他跟我说这里有间浴室，如果需要的话，可以在里面冲洗一下。
　　我到了浴室里面，虽然很小，但是毕竟还可以让我冲洗一下身体。我草草地冲了冲，然後抓起挂在墙壁上的毛巾，将身体擦乾，我就走出那间小浴室。我看到学长正等在门外，他依然全身赤裸，他看到我出来之後，就连忙地走上前来，问我可不可以继续？
　　我看到学长似乎性趣正昂，我想反正也好，这样的大头得敲一敲，我就点点头，但是就在他要扑上来的时候，我阻止了他，说：“学长，我们找个地方吃个东西，然後再好好地陪你一夜，好吗？”
　　学长听到我这样讲，当然没有反对的理由，於是我俩就穿好衣服，离开地下室。
　　他骑着摩托车，载着我然後来到附近一间西餐厅。这里虽然消费不算太贵，但是对於学生来讲，已经是高消费了。我跟学长走进去之後，看到里面这时候还有七、八张桌子有客人在，找了张桌子坐下来，服务生随即就过来了。
　　我点了一客最贵的海陆大餐，而学长则是点了一客沙朗牛排，我看到他似乎有点心疼的感觉，但是我可是满心欢喜地享受这餐用身体换来的大餐。
　　或许是我们各自盘算着不同的念头，所以在进餐的时候并没有太多的交谈。
　　吃了差不多快两个钟头，我们才离开。买单的时候我看到学长从口袋拿出一大叠钞票跟好几张信用卡，我突然想到可以坑更多的东西。
　　“学长，人家的内裤刚刚弄脏了，陪人家去买一条内裤好不好？”
　　我故意撒娇地对他要求，他这时候也不知道是怎麽回事？似乎我提出来的要求他都答应，於是我就愈买愈多，最後我全身上下都是新买的衣服，不过我也可变成了一个超级小辣妹！
　　上身穿了一件小可爱，里面没有胸罩；下身是一条迷你裙，而且跟我的内裤是相同的颜色；内裤就更辣了，是一条小小的丁字裤，所以我突然觉得下半身好凉喔！除此之外，我还买了一双白色的吊袜带组加上一双红色的高跟厚底鞋，足足花了学长快一万块！但我看到他还是很高兴！
　　当我们来到宾馆里面的时候，我看到学长已经迫不及待地要脱衣服了！让他花了这样多钱，我当然知道要让他满意，所以我这时候要他躺下，然後我两腿分开，跨过他的身体，跪在床上，俯下身去，慢慢地帮他脱去衣服。
　　我一边帮他脱衣服，一边隔着裤子，让他的肉棒顶在我的小穴上面。由於我的内裤只是一条丁字裤，所以对於我来讲有脱没有脱都差不多！但是这样慢慢地挑逗，却让学长可以享受着极大的刺激与快感。
　　当他的衬衫在我的双手下被解开的时候，我俯下身去，慢慢地舔弄着他的乳头。我相信他过去一定没有想过自己的乳头被人舔弄的时候，会是这样的感觉，所以我看到他双手抓着我的身体，但是并没有阻止我的动作，所以我也继续慢慢地舔弄挑逗着他。
　　“嗯～～～……唔～～～……”学长满意地开始呻吟，我舔了好一阵子，然後要他继续躺好，我反转过来，开始把重点放在他的下半身，而且也让我的下体暴露在他的面前。
　　我慢慢地解开他的裤子，并且把裤子褪到他的膝盖，然後趴下去，含着他的龟头，慢慢地吮弄。而学长他也开始用手指去抠弄我的小穴，甚至是我的菊穴，他的手指慢慢地挑逗着我，而我的嘴、舌与手指也不断地带着他的肉棒快感，慢慢地我俩都开始兴奋起来！
　　他的手指慢慢地没入了我的小穴里面，而且从原本的一根手指，慢慢地变成两根手指，我觉得自己的小穴慢慢地开始有着被H干的需要，於是我吐出那已经昂首挺立的肉棒，挪动身体，然後将龟头对准我的小穴，慢慢地坐下去，让肉棒一寸寸地埋入我的体内。
　　“喔～～～……喔～～～……喔～～……唔……唔……唔……唔……喔……喔……唔……唔……好棒哟～～……学长～～……我……好……喜欢……你……的……肉棒……哟……唔……唔…唔……”“你的小穴也好美……包着我的鸡巴……弄得我好舒服…”“啊～～～～……啊～～……啊……啊～～～……好棒………啊～～～……啊……啊……啊～～……好……舒……服……啊……啊……啊……啊……好……好～哟～～……”我的腰愈动愈快，而学长也开始主动地迎合着，我的性器开始密切地配合，我的小穴不断地泌出细小的白色泡沫，那是我俩性器不断摩擦而产生的。在这个时候，学长开始用手指插入我的菊穴里面，我感受到的刺激就更加地强烈，而我在这个时候也开始把玩他的肉囊，他也开始忍不住地呻吟起来，我俩又进入了另外的一个境界里面。
　　“喔～～～……喔～～～～～～～……好哥哥～～……你……的……大……鸡……巴……H……得……我……好…快……活……啊～～～……真棒……我下面……被你…H……得……好……饱……好……充……实……对～～……快……一……点……我……已……经……唔～～嗯～～～～……唔～嗯～～……好……舒……服……喔～～～～……喔～～～……”我也不知道过了多久，只知道我的腰有些酸，所以我就停下来，然後起身。
　　学长看到我起来，也跟着坐了起来，我走到旁边的梳妆台，弯腰趴在上面，然後对着学长摇动着屁股，他很快地就知道，该怎样作了！
　　他走过来，然後把肉棒慢慢地从我後面插入，接着就搂着我的腰，开始前後挺动起来。这样的姿势由於主控权又交回给他，所以我变成了丝毫没有反抗的力量，只能不断地淫言浪叫，来抒发我被H干的快感！
　　“唉哟～～～……好舒服……好……好痛快……啊～～～……你……这样顶……你要顶……顶……死……我了～～～……哎哟～～～……我受………受……不……了……了……喔～～……喔……”“啊～～～……啊～～～……真好……我从来…没有……被这样厉害……的……大……肉棒……玩弄过……好哥哥……我要泄了……”“啊～～～……好爽……再……用力顶……我要泄了……喔～～……喔～～……抱紧我…搂着我…啊……啊……啊～～～～……”“啊～～……啊～～……啊……啊……好快活～……快……快…对～……让我丢～……让我死～……唔……唔…唔……唔…唔～……对……就是这样……快……喔～～…喔～～……喔…喔…喔…喔……嗯…嗯…喔～～……喔～～……啊～～……啊～～……啊～～……啊～～……啊～～……啊～～……啊～～……啊～～……啊～～…我要丢了～…………我……要……丢……了……我……不……行……了……啊～……啊～……啊～～……啊～～～……啊～～…啊～～～…”在学长的H干之下，我终於达到了高潮，而他又挺动了七、八下之後，也在我的小穴里面射出，我俩暂时以梳妆台为支撑，趴在上面休息一下。
　　这次，学长比较快就站了起来，然後自己准备走去浴室冲洗身体，但是被我阻止了！我拉下上身的小可爱，然後要他含吮我的乳房，吮弄一会之後，我要学长坐在床边，接着我倒立，双脚靠在他的肩膀上面，就开始帮他含吮沾满了蜜汁与精液的肉棒，而我那湿润光滑且又富含他精液的小穴自然就是对准了他的脸，他也毫不在意地开始吸吮舔弄起来，我俩很快地就又开始为着下一次的性交作着准备。
　　“唔～～～……嗯～～～……唔～～嗯～～～……唔～……嗯～～～……”虽然我相信我的舌技相当地高超，但是毕竟已经射过两次了，要让肉棒再度翘起来是没有那样简单的。所以我决定让学长可以好好地来享受我的肉棒，於是我开始要他用手指插入我的小穴里面！他很熟练地就将两根手指插入我那已经有些宽松的阴道，然後在我的要求之下，慢慢地将手指数目增加到三根手指。
　　这时候的粗细程度其实就与一条肉棒插不了多少！而且比起肉棒来，还因为可以分开挑逗不同部位的缘故，所以可以感受到有不同的快感！接下来，学长就尝试着想要把四根手指头插进去，但是这样的方式有点不太好弄，所以他就建议说乾脆把整个手都插进去好了！
　　我是有点犹豫，但是看到学长一副跃跃欲试的表情，加上我自己也觉得有点好奇，所以我就点头答应了。学长把手指合拢成锥状，然後要我弯腰趴好，他先将手指插入我的小穴里面，然後准备慢慢地往里面推进。但是等到两截指节要进入的时候，我就已经觉得阴道被撑开到我有点受不了的程度了，所以我就要他退出去。
　　开头的三、四次，学长都是这样配合着我退了出来，但却也没有办法成功。
　　但等到第五还是第六次的时候，学长故意说要退出来的时候，反而用力地插了进去！由於我完全没有心理准备，自然也没有办法用力收缩肌肉不让他得逞，所以这次他就顺利地让整个手掌都滑入了我的阴道里面！在那一瞬间，我痛得眼泪都流了出来！而且整个人几乎都要窒息了！
　　但是女人阴道的包容性的确很可怕，那种感觉并没有持续太久，我就已经可以慢慢地调整呼吸，然後去感受整个手掌插入我体内的感觉。幸好这个时候学长并没有继续动作，要不然我相信我很快地就会心脏停止！
　　等到我稍微适应了之後，我要他可以开始用手指去刺激我的身体。果然这时候乐趣就大上许多了，里面好像有之章鱼到处滑动，我整个人不断地上下摇摆身躯，但是又不断地淫言浪叫地要求他继续，那种感觉，我想或许与SM在痛苦中获得快感的方式有点类似吧？
　　学长看到我这样的模样，我知道他一定感觉到很兴奋，要不然他也不会要我在这个时候帮他吹喇叭！但是我舔了几下之後，我就哀求他不要这样玩，因为我怕自己会太过兴奋而没有办法控制自己，很容易咬伤他。
　　学长这个时候看到我这样的哀求，想想也是为了他好，所以他就放弃要我帮他口交的念头。我这个时候已经有点累了，所以就请学长把手抽出来。抽出来的过程比插入的过程要来得简单，我无力地躺在床上，据学长告诉我，我的小穴这时候根本就没有办法合起来，而变成了一个洞，看起来有点好笑。
　　学长这时候到浴室里面去放热水，然後过了十几分钟之後，我俩已经舒舒服服地泡在浴缸里面。热水让我俩的身体都慢慢地获得纾解，但在这个时候，学长的肉棒也开始慢慢地恢复生机！他要我这个时候让他H，我就让他在水里把肉棒插入我的阴道里面，但是抽动几下之後，他觉得我的阴道实在有点松，没有之前的好玩，於是就把念头打到我的菊穴上面！
　　这时候的我身上任何一个洞都可以满足男人，所以我就躺在浴室的地板上，然後高举双腿，让我自己下半身的两个穴正垂直地对着天花板。
　　学长慢慢地把他的肉棒插入我的菊穴里面，而且很恰巧地，这样的姿势还可以让他不断地用手指插入我的小穴里面。这样玩了一会，我突然又想到有新的玩法，於是就要学长帮我擦乾身体之後，就一起到床上去玩。
　　我拿着两个大枕头垫在我的背上，然後依照刚刚的方式，把自己的下半身高高翘起，但是这时候我要学长先等一下，我自己慢慢地把手整个插入我的小穴里面。由於我刚刚已经被插入过一次，而且我的手还比较小，所以这次进入的感觉就好上许多，然後再让学长把肉棒插入我的菊穴，这样一来就变成一种我从来没有尝试过的新玩法！
　　“啊～～～……啊～～～……啊～～～～～………好舒服～～～……你……弄……得……我……好…舒……服……啊～～～……不……要……停……我…我……我……头……好……晕……荷～～……荷～～…荷～～～……我……不……知……道……荷～～……荷～～～……荷～～～……眼……前……冒……金……星……啊～～～……啊～～～……怎……会……这……样……呢……啊～～……啊～～……啊……啊……啊～～……”而且在学长的抽动过程当中，他还可以感觉到我的手指与他肉棒之间也相互有着奇妙的刺激，连他玩起来的感觉都分外兴奋，所以很快地他就又在我的菊穴里面射出！
　　这个时候我俩都已经精疲力竭，虽然都还想要继续下来，但是身体真的已经有点受不了了，所以我就要求大家先睡一会，学长也欣然同意，於是我俩就趴在床上昏昏睡去。




　　7

　　当我醒来的时候，学长还躺在我的旁边熟睡当中，可是当我正准备起身的时候，他也醒了过来。这时候我刚好蹲在床上，所以我的下半身正好裸露在他的面前，我想这样的姿势对於一个正常的男人来讲是相当地具有诱惑力，而且他昨天才好好地享用过我的肉体，不是吗？
　　但是当他的手想要伸过来摸我的时候，我却将他的手压在床上，然後靠近他说：“学长，昨天跟你这样玩，是要谢谢你买了这许多东西送我，而且也请我吃大餐，今天……似乎不妥吧？”
　　他这个时候用力将我掀翻倒在床上，然後翻身上来压着我，笑着说：“如果你可以讨得我欢心，钱我不会小气的，知道吗？”
　　我听到他这样说，当然没有理由跟钱过不去了，我就躺在床上，看着他，等他想要我怎样来讨他欢心。
　　他将肉棒朝我的脸移动过来，我知道他一定是希望我含吮他的肉棒，但是很快地我就发现我猜错了！因为他用双手捧起我的双乳，然後夹住他的肉棒，接着他开始前後挪动腰部，将我的双乳当作是小穴般地玩了起来！
　　既然知道他的想法，我当然就需要尽力配合。我要他暂时停下来，然後让他跪在床上，我趴下去，含着他的肉棒，一边含吮，一边自己抠摸着自己的小穴，直到我跟他的性器都湿淋淋之後，我才再度躺下。
　　但是这次我躺的方向可不是像刚刚那样，而是我让他跨过我的脖子，然後让他的菊穴对准我的脸。这样一来我便可以轻易地舔到他的菊穴！我一边紧贴着他的屁股，用舌头不断地去舔弄他的菊穴；而他也不断地用我的双乳去夹挤他的肉棒，这样的玩法，我相信大多数的男人都没有享受过。而我，也是第一次这样帮男人服务！
　　他的动作愈来愈快，而我已经没有办法贴在他的屁股上继续帮他舔弄，所以我就改躺下，然後用手指去挑逗他的菊穴，而他的兴奋程度随着时间的拉长，而愈来愈高昂，直到他在我的肚皮上面射出白稠的精液为止。
　　虽然我有点想好好地睡一觉再走，但是我想起今天早上的课可是翘不得的时候，就连忙催促学长带我回去学校。他心不甘情不愿地跟我冲洗之後，就离开宾馆，先带我回去拿课本，然後再送我去学校。
　　从前天晚上到刚刚，我跟三个男人不断地发生关系，而且几乎没有好好地休息过。所以上课的时候，我不断地打瞌睡。我相信这些情况都被我那位以严厉要求课堂伦理出名的陈老师给看在眼里，但是我也顾不了这许多了，先睡一觉再说吧！
　　当下课钟声响起的时候，我也莫名其妙地就醒来了，而且这时候居然觉得精神奕奕，真是奇怪。我走出教室，小玉向我走了过来，我跟她打了招呼。她问我待会有没有事情，我摇摇头，她就说想要去买一些东西，想找我陪她一起去，我看看时间，下午的课可上可不上，而且要三点才开始，所以我就陪她走出校门。
　　我这时候才注意到他今天的打扮真是很漂亮，白色的无袖衬衫，以及一件短短的鹅黄色短裙，脚上穿了一双运动鞋，十足地青春少女打扮。她虽然平常就很喜欢打扮，但是今天看起来特别的好看。
　　我俩坐上一辆计程车，然後就到了在忠孝东路上的太平洋崇光百货。由於我是陪她来，所以我就没有什麽想法，跟着她到处乱走。但是我们逛了好久，看她似乎没有什麽特别想要买的，只是到处翻翻看看，也搞不太清楚她在想什麽？
　　这时候我们走到了孕妇装的区域，她却似乎很有兴趣，我这时候拉她走到一边，小声地问：“你是不是怀孕了？”
　　她眼框一红，却又扁嘴故意装出笑容，那种神情，似乎是自己的委屈被人家发现却又要强装坚强！经过我再三地询问，她才说自己已经去堕胎了！因为主任不希望她这时候有孩子，可是当她堕胎之後，主任却又避不见面，所以她最近的心情很不好，想要找我出来走走。
　　听到这里，我突然觉得她很可怜！但是自己又不知道该怎麽办？
　　她接着告诉我，主任是有给她五万元，但是她不希望这样就结束了，她只想跟她见个面，所以希望透过我去跟主任联络上。
　　这时候我觉得有点混乱，也有点不太想要牵入这趟混水，但我表面上还是答应帮她找到主任。这时候我看看手表，说我还得回去学校上课，然後就离开了。
　　我到了学校的时候，看见学长正准备要骑车离开，他没有看见我，我也不打算跟他打招呼，所以就躲在一旁，等他离开。但是突然这个时候，有人拍了我的肩膀一下！
　　我转头过去一看，是一个学弟─阿杰，虽然他是学弟，但却是当完兵才回来念书，而且自己还在玩股票，相当地有钱，算是系上的风云人物。
　　“小昭姊姊，躲在这里作什麽？”
　　他略带戏谑地看着我！
　　“我在这里……那你又在这里作什麽呢？”
　　我没好气地跟他顶回去！他比了比我旁边的车子，说：“我的车子停在这里，您大小姐的海玻璃躺在旁边，我要进去也没有办法啊！”
　　原来我正好站在他的车子旁边，而且档在他的驾驶座旁，也难怪他要问我在这里作什麽了？我连忙走开，他却跟了上来。
　　“你跟来作什麽？”
　　我又问他！
　　“没什麽事情，只是看到您的裤子上面有一大片灰尘，想要提醒你一下！”
　　原来不知道什麽时候，我裤子的旁边沾到一大片灰尘，而且我穿的是白色裤子，又特别地显眼，连忙伸手过去要拍掉。或许是我太过慌忙了，我伸手出去要拍的时候，居然一下子地就打在他的两腿之间！
　　“（啪！啊～～……”他登时惨叫一声，两腿夹紧地在原地跳动着。
　　我连忙把他带到旁边，这样比较不会引人注意。我忙不迭地跟他说对不起，而且也伸手过去想要看看他的情况，却没有想到他两腿之间的私密地带是我不应该主动去碰触的！
　　当我的手拨开他的手之後，刚拉下他的拉炼，我突然想到这似乎有点不太恰当！所以我抬头看着他，而看到她似乎又痛又兴奋地想要看我下一步的举动。我挨近他的身边，然後手伸进他的裤裆里面，轻轻地抚摸着，问说：“对不起啦，阿杰，刚刚我不是故意的，还会痛吗？”
　　这时候他的手伸过来，搂着我的屁股，而且还很不安分地开始游移起来。他苦笑着说：“要不是我刚刚被打到，学姊你这样摸，我一定上了你！”
　　我故意挑逗他说：“那就说好哟，等你好一点，学姊一定好好地让你上！那现在是不是可以让学姊先走呢？”
　　他点点头，我就赶快离开了！但是当我刚转身的时候，他却抓住我，要我留电话给他，我就把自己住的地方的电话号码抄给他，然後就用背包遮住裤子脏污的地方，赶紧回去了。
　　过了几天，到了周末，这天恰巧我上的是体育课，而且是游泳课，所以我们就穿着泳装，在游泳池里面尽情地享受清凉的感觉。
　　当大家都下课之後，我还依依不舍地继续留在泳池里面，享受独自占有的快乐。
　　我来回地游了几趟之後，觉得脚有点不舒服，就上来，到旁边去休息。炽热的太阳洒在身上，全身的毛发在一瞬间都好像获得能量地要站立起来！我披着浴巾，拿着包包，就走进到更衣室里面去了。
　　当我走进淋浴间时，我将浴巾以及准备替换的衣服放在置物架上面。先把肩带脱下来，然後慢慢地将泳装褪到腰间，然後我扭开水龙头，并且调整冷热水，让水量水温都适当地喷洒在我的身上。我先将头发冲洗一次後，继续冲洗身体，但是这个时候，我觉得似乎有人站在我的身後。
　　我抬头起来，转身过去的时候，看到体育老师正在我的身後！
　　他是个四十多岁的中年男人，或许是因为常运动的关系，所以身材并没有走样。我双手立刻遮掩住我的双乳，但我觉得这样的举动，似乎反而让他的欲念更为高涨！
　　“嘿嘿嘿……不要吵，这样才不会让人家知道嘛！别害怕！”
　　他一边推开木门，一边走进隔间。我看到他的泳裤中央已经被高高地撑起！我略往後退，就已经靠在墙壁上，他再向我逼近一步，我的肌肤都已经可以感觉到他的呼吸喷在上面了！
　　他伸手将我的双手拉开，然後低下头去，慢慢地吮弄我的乳房，他吮弄了几下之後，抬起头来，看着我：“果然，你的奶子是全班最大的，也是最淫荡的！看看，我不过吸了几下，乳头居然就已经翘了起来，你还真是个小淫娃啊！”
　　“老师……你……想要作什麽？”
　　我其实很清楚他想要作什麽，但是自己总是得假装一下的，不是吗？
　　他呵呵地淫笑起来，用行动告诉我他的想法！他拉开自己的泳裤，然後拉着我的手过去抚摸他的肉棒。他的肉棒又黑又粗，而且还很长！我看到之後，心中不禁一喜，想来今天又可以好好地享受一番了！
　　他一边吮弄着我的双乳，一边把我的泳装褪下到地板上，然後他将我的左腿抬起，让我踩在旁边的钢架上面。那原本是让我们可以坐在上面的，但是现在当我的脚一踩上去，却变成了很好的道具。
　　他的手迅速地伸到我的两腿之间，然後迅速地没入在我的蜜壶之中，灵活的指头，以及手指上的粗茧，让我整个人几乎是在同时间之中就兴奋起来！我忍不住地用力，让我的阴道紧紧地包住他的手指，他“呵呵”地笑着说：“看吧，说你是淫娃还不承认，我的手指正被你的阴道紧紧地含着呢！你自己有没有感觉到啊？”
　　他的手指动得更加快速了，我一边娇喘，一边地点头，算是回应他的问题。
　　这时候他已经有点忍不住了，将手指抽出来，然後用手将我的腿抬得更高，接着将他胯下的肉棒对准我的蜜壶，慢慢地H了进去。他的肉棒一寸寸地滑入我那早已因为满布蜜汁而显得湿滑异常的阴道，我的兴奋程度更加地高昂了！
　　“啊～～～……啊～～～～～……啊～～～～～………啊～～～……”我开始低低地呻吟起来，老师等到抽送了十几下之後，他的双手将我的双腿都抬了起来，我整个人等於悬空被他举起！虽然我只有四十多公斤，但他能这样把我举起来，臂力也相当惊人！我两手抓着他的肩膀，然後让他将我一举一落地上下玩弄着！而他的肉棒也在我身躯的上下摆动当中，让我的下身感受到一次又一次被H入的快感。
　　上下几十次後，老师改将我压在墙上，虽然依然是悬空着，但这时候他不再让我上下摆动，相反地却是他自己开始挺动腰部，展现出他超人的体能以及可怕的性爱能力！
　　“啊～～～……啊～～～……啊～～～～～………好舒服～～～……你……弄……得……我……好…舒……服……啊～～～……不……要……停……我…我……我……荷～～……荷～～……荷～～……我……不……知……道……荷～～……荷～～～……荷～～～……啊～～～……啊～～～……怎……会……这……样……呢……啊～～……啊～～……啊……啊……啊～～……”我感觉到自己的下半身不断地泌出蜜汁，而且快感如同河流般地从我俩性器交合的部位不断地流入我的体内，我勉强地张开眼睛，看到老师脸上充满了兴奋的表情而显得有些狰狞！他看到我略睁开眼睛之後，就把脸凑过来要跟我接吻，我不自觉地张开嘴巴与他热吻了起来，这还是第一次我被人家H干到愿意跟他热吻！
　　他的舌头不断地在我嘴里搅拌，我的双手紧紧地抓着他的身体，身躯因为兴奋以及被H而不断地扭动，我终於达到高潮了！我呜呜地叫着，阴道也不断地抽搐着，下体流出大量的液体，整个人瘫软地趴在老师的身上。
　　他将我放了下来，然後让我躺在地板上，湿冷的感觉，让我全身已经酸软的肌肉又再度地紧绷起来。老师把肉棒慢慢地从我小穴里面抽出来，我看到他下身那条粗黑又大的肉棒沾满了我的蜜汁，闪闪发亮，而且还高高地翘起，显得十分可怕！但是刚刚就是这样可怕的东西让我感受到快乐的感觉，那又叫我怎能不爱上它呢？
　　老师丢下我，然後光溜溜地就出去了，我慢慢地站起来，也是这样光溜溜的跟出去，我知道星期六的下午，是不可以有人进来游泳池，所以当然也就成为老师自己的私人禁地。既然是禁地，那我俩在这里作什麽，当然都不必担心会被别人发现了！
　　我看到老师自己在游泳池里面来回地游动着，他不停地游着，也在每一次转身的时候改变游法。过了二十几分钟，他终於上岸了。胯下的肉棒也成为一条软趴趴的肉虫，但是我有信心，可以很快地就让这条肉虫再度地恢复生机！
　　老师看到我依然赤裸裸地站在池边，他走到旁边的遮阳棚下，然後坐在阶梯上面，平常那是学生们排排坐的地方，我主动地走过去，然後在他面前跪下，含着他的肉棒，轻轻地舔弄起来。
　　“啊～……啊～～……你真是够骚……够淫荡……过去……我相中过的猎物……都没有一个……像你这样主动……喔……喔……喔…唔……唔…唔……很好……对……舔得我愈爽……待会我就干得你愈爽……唔……唔……唔……”在我的吮弄含吹之下，没有五分钟，他的肉棒就恢复了先前的模样！我站起身来，两腿一分，将自己的穴口对准他的龟头，然後慢慢地往下坐，肉棒顺利地就插入了我的体内。老师半躺在阶梯上面，我上身前俯，两手撑在他结实的身躯上面，然後开始前後左右的摆动起来。
　　他的双手抓着我的乳房，彷佛在呼应我的摆动而揉捏着。我俩之间的动作随着这样的交流而愈来愈激烈！他终於忍不住地将我搂抱起来，并且一边走一边抖动着我的身躯。挺动了七、八十下之後，他将我放下，然後要我趴在地上，接着从後面插入我的小穴里面，继续挺动起来。
　　我慢慢地再度陷入高潮，整个人无力地抖着，直到我恢复平静。
　　这时候我要他可以从我的後面进来，老师一时还没有会过意，直到我点醒他可以从我的菊穴插入时，他似乎有点犹豫。这时候我躺在地板上，然後自己表演如何把拳头塞进我的小穴里面，老师看到这种模样之後，他很放心地把肉棒插入我的菊穴里面，似乎是他第一次可以不需要在乎女生的顾忌，好好地享受肛交的乐趣。
　　“唔……唔……好爽……天啊～～……好痛……但……是…却……好爽……快H……干……我……唔……唔……喔……喔……啊……啊……啊……啊……”“啊……啊……啊……啊……哦……哦……哦……哦……好……舒服……好……快活……好棒……天啊～……啊～～……唔～～……唔～～……嗯～～……快……快……对～～……快……我……好舒服……让我丢～……让我死～……唔～～……唔～～～…………唔～～…唔……唔～……对……就是这样……快……喔～～……喔～～……喔…喔…喔…喔……嗯………嗯…喔～～……喔～～……啊～～……啊～～……啊～～…”老师终於忍不住地在我的直肠里面射出，而在这个时候我也因为他的H干而达到了高潮！我俩无力地趴在地上，不停地喘息，过了几分钟之後，老师将我抱起来，我有点害怕的看着他，因为我实在有点受不了了，但是他却在我脸上吻了一下，说：“宝贝，我们洗个澡之後，晚上再玩，好吗？”
　　我这时候才放心地点点头，然後我们就去冲澡，接着离开泳池。




　　（续）小昭

　　1

　　早上起来之後，正无聊地看着电视，这时候电话铃声响了起来。妈妈从厨房叫着：“小昭，接一下电话！”
　　我只好起身走过去，拿起电话。却正好就是我的电话。James学长说他家里有一些新的电影，问我要不要过去看？我当然是连忙答应，跟妈妈讲一声之後，就过去了。
　　James学长其实就住在我家隔壁的大楼里面，他常常过来找我，帮我补习功课，我也常到他家去，看看他家是否又添了什麽新的玩意，总之就是经常往来就对了，双方家长也相当地熟稔。
　　我到了James家之後，按下门铃，过了不一会，他就穿着一条短裤过来开门，上身还是赤裸着呢！James很喜欢锻炼身体，185的身高，加上健美却不可怕的肌肉，在学校里面不知道风靡了多少女孩子！他大我两岁，刚刚才考上大学，又正好是暑假，所以我们都很有空闲。
　　他拿出一些光碟片，问我说：“这些都是新的片子，你想要看哪一部？”
　　我说：“你的新电脑呢？我想先上网玩玩。”
　　他说：“好啊，那就到我书房里面去！”
　　他带着我一起来到书房里面，因为天气很热，所以他就把房窗关起来，然後打开冷气。接着就打开电脑，准备让我上网。电脑开机完成之後，画面上出现了一个全裸的金发女子，不仅全裸，而且还将自己的下阴处，用手指拨开，这样的画面突然出现在我的眼前，让我自己也觉得十分地尴尬。因为这样的画面连我女孩子自己看了都会觉得有些不好意思，更何况一个血气方刚、性致勃勃的年轻男子，看了之後，会想要作些什麽，那自己是可想而知了！
　　James看到画面上的桌布图片之後，连忙走过来抓过滑鼠，快速地按了几下，将画面变成了一部跑车，这才暂时地解决了彼此的尴尬。我这时候转头看着James，他有些不好意思地说：“小昭，我这些图片是从网路上下载的，你不要跟我爸妈讲，要不然我就惨了！”
　　我点点头，显得我也很上道，但是我随之开始好奇了起来，James看了这些图片之後，会想要怎样呢？我挨过去，问说：“James哥哥，你看这些图片，都是干什麽啊？”
　　他见我问这些问题，觉得很不好意思，但是他想了一想，说：“小昭，你们女孩子平常会不会……自慰啊？”
　　自慰？这个字眼钻入我的耳朵，让我的脸马上就红了起来。过去跟同学聊天的时候，有些人总是会说她们跟男朋友有过关系之後，就会开始不由自主地想要自慰，甚至喜欢上作爱的感觉。自己虽然从来没有过这样的经验，但是突然之间，整个气氛显得相当地诡异且尴尬。
　　我摇摇头，他显得有点失望。我说：“James哥哥，你这个问题，问你女朋友就好了嘛！而且……她也应该愿意回答你啊！你这样问人家，人家很不好意思耶！”
　　他看着我，眼神当中显得似乎正在作什麽重大决定，我也低下头，不敢正视他的眼睛。心里不断地在想，我是否应该要离开才对？但是心里深处，似乎又在期待着什麽？
　　“小昭，你……愿不愿意……让我摸摸你的身体？”
　　摸我的身体？我吓了一跳，更不敢抬头看他！我不知道该怎样说？他想要摸我的身体！理性告诉我应该要拒绝，但是自己却说不出口。James看到我并没有说话，他以为我答应了，手就伸过来搂着我的肩膀。我全身颤了一下！
　　他连忙把手抽回去。
　　“你……你…不愿意？”
　　他用着略带颤抖的声音，问着我“我不会对你那个，我只是……从来没有摸过女孩子的身体，我一直想要试看看！而且……而且……我没有女朋友，我也不知道该怎样去了解……所以……我总是只能面对网路上的图片……自己…去想像……我……我……是看到你的身材很棒！所以……所以我才会……”这个时候，我心里突然觉得很开心！原来他觉得我的身材很棒，所以才会对我提出这样的要求。我这时候突然觉得自己很应该让James哥哥了解更多，所以我就毅然决然地抬起头来，看着他：“你只是想要摸摸看，对吧？”
　　他一时之间，似乎不知道我在问什麽？我又说了一次，他才点点头。我这时候答应了他，不过不可以将我的衣服拉起来，他只可以把手伸进我的衣服里面去摸。
　　他用力地点头，用力之猛，让我以为他的头几乎要掉了下来。这时候我躺在他的床上，然後让他将双手，从我的T恤下摆里面伸了进来。他小心地将我的衣服拉起来，然後双手伸进我的衣服里面。说句实在话，这个时候我有点後悔，答应了他的要求，但是心想，让他摸摸也没有关系，所以我也就忍着。
　　他的手掌先贴在我的腹部，一股炙热的感觉立刻传入我的体内，我从来都不知道男人的手掌会这样的热！他慢慢地移动手掌，由於学长平常多有运动打球，所以手上有着厚厚的茧，那些茧在滑过的时候，让我感觉到一种很痒的感觉。我只好将双手紧抓着床单，来忍受那种p痒的感觉。
　　他的手很快地就碰触到了我的胸罩，他看着我，似乎是在示意是否可以解开我的胸罩，我小声地说：“我今天穿的是前开式的，你……只要……把…前面……的扣子……解开…就可以！”
　　他为了遵守不将我的衣服拉起的约定，所以只好将手贴着我的身体插入我的衣服之内。这样的姿势，让他的手并不是很好活动。所以在一阵摸索之後，他才找到该如何解开我胸罩的方法，并且打开了我的胸罩。
　　我的胸围是34B，虽然不大，但还不算太平坦。他的手掌轻轻地握着我的双乳，然後略为地抓了抓，说：“哇……好软喔！我从来都没有想到会这样软，真是好摸！”
　　他不自觉地赞美，却让我感到十分地不好意思，连忙伸手抓住他的手，并且想要抬起上身坐起来。却没有想到这样一来，却是自己抓着他的手去抓我自己的乳房，一阵酸麻的感觉立刻传入脑海，让我立刻叫了出来！
　　“啊～～……”他连忙放开，急着想要把手抽回去，却又被我抓着，他好不容易地才把手抽回去，然後看着我，连连地道歉。可是这时候我的脑海里却浮现出一种不可思议的想法─刚刚的感觉好特别，好希望他可以继续握着我的胸部！
　　他不断地向我道歉，我这时候抬起头，略带着微笑地看着他说：“James哥哥，你觉得人家胸部摸起来感觉怎样？”
　　他没有料到我居然开口的第一句话是问他这样的问题，楞了一下，说：“刚刚，我自己也吓了一跳，只记得好软而已。”
　　我转过身向他靠过去，然後抓着他的手，隔着我的衣服，握着我的乳房，说：“这样的感觉呢？”
　　这时候他总算比较可以平静地来把玩我的乳房了，而我也在他的把玩之下，感觉到很舒服的感觉。那种p痒的感觉渐渐地也会让我自己觉得很舒服，很希望他可以继续这样地抚摸下去。但是这时候我突然觉得自己的背部，被一个硬硬的东西顶着。
　　“小昭，我可不可以……继续摸？”
　　James哥哥这时候的胆子似乎也渐渐地大了起来，我自己也是觉得感觉还不错，所以我就点点头。当我转身过去准备躺下的时候，眼角突然瞄到他的短裤中央，高高地隆起，好像一顶小帐棚！
　　我才知道刚刚抵着我的背部的是他胯下的生殖器！
　　“小昭……你可不可以把上衣脱掉？”
　　我点点头，示意他过来帮我脱衣服，他很高兴地过来，一条腿跪在床上，然後帮我把上身的衣物除去。我双手高举过头，然後乳房毫无遮掩地呈现在他眼前，我虽然同意让他继续抚摸，但是我还是觉得不好意思。
　　当我脱去衣服之後，我再度地躺回到床上，他的双手又开始不安分地摸了起来。时而揉捏，时而轻握，还会把我的乳房向中间挤起来。他在没有任何预警的情况下俯下身来，含住我的乳头，并且轻轻地吮弄起来。他的舌头慢慢地舔着我的乳头，而且还不时地发出啾啾的声音。
　　我不断地发出低低的呻吟，因为那种感觉又不太一样了。这时候的James愈来愈大胆，他一边吮弄着我，一边将手伸到我的两腿之间开始抚弄我的下阴处。我两腿用力地夹紧，并且不断地哀求他，他根本就不理会我的要求。
　　“Jamess……哥哥……别这样……嗯～～……嗯～～……不要摸……摸人家……那边啦～……我求求你……你可以……舔我……的胸部……但不要……去摸……人家那里啦～～……”他看着我几乎要哭了出来，而且也弄了许久，手都没有办法得逞，他就答应我的哀求，将手抽了回来。这个时候我已经四肢有些酸软，因为我不断使力地挣扎，那真是很累。但当我刚刚才松懈下来的时候，他迅速地分开了我的双腿，而且将他的腿放入我的双腿之内，这样一来，不管我如何地用力夹紧，还是没有办法挡住他的手。他的手很快地就抚摸到我的两腿中间，一种奇怪的感觉让我又急又怕，我已经哭了出来。他停下手的动作，然後贴近我的脸庞，小声地告诉我，说：“小昭，别怕，哥哥我不是要怎样，我只是想好好地摸摸你的身体，别怕啦！”
　　他也的确遵守着这样的承诺，慢慢地抚摸着。而且似乎还没有进一步的行动。
　　摸了许久，他似乎满意了，才放开我，让我穿回衣服。当我准备出门的时候，他搂着我，说：“小昭，还愿意过来，让我好好地摸摸你吗？”
　　我不知道该如何回答，似乎不是愿意，但也不是不愿意，我胡乱地点点头之後，他放开我，我就赶紧离开。
　　当我回到家里，妈妈似乎没有看出任何异状，我拿着衣服，来到浴室，然後冲洗一番。冲洗之後，我坐在矮椅上面，分开自己的双腿，将手伸到自己的两腿之间，慢慢地抚摸起来。过去自己只有在清洗身体的时候，才会去碰触这个部位，但是这个时候摸起来，整个人觉得好像感觉又不一样。我闭上眼睛，用自己的手指慢慢地碰触着，然後细细地体会着当自己的手指碰触任何部位时候，会有怎麽样的感觉。慢慢地我也开始觉得舒服起来，手指渐渐地愈来愈大胆，但是当我正沉醉在这种感觉的时候，妈妈过来敲门。我慌忙地穿好衣服，妈妈要我出去买瓶酱油，我拿了钱，赶紧就去买了。但是，我心里下定决定，明天要找James哥哥，好好地继续探索一番。
　　到了第二天，我自己打电话过去James哥哥家里，但是今天他妈妈在家，所以没有办法过去继续我们昨天的事情，不过当他知道我也愿意继续下去的时候，他很高兴地说：“那我们出去外面好了！”
　　可是这时候反倒是我犹豫了起来，我不太愿意出去到外面的地方，我们只好作罢。
　　但是接近中午的时候，妈妈突然说她要出去，然後晚饭之後才会回来，我等妈妈一出门之後，就马上打电话要James哥哥过来，他放下电话之後，五分钟就到了我家。
　　我带着他到了我的房间里面，他搂着我，开始搓揉我的双乳，他手的力道有点重，我要他轻一点，但是我也任由他不断地拉扯我的上衣，直到我上半身全裸，他含着我的双乳不断地吸吮。今天我在家里，又知道他要过来，所以我除了穿一件T恤之外，就是一件内裤。当他把我的T恤脱掉之後，我就只剩下一件内裤了。
　　他看到我只穿内裤的模样，眼中几乎要喷出火来，他的手伸向我的腰间，主动地要帮我脱下来，我自己也不反对，所以很快地，我就全裸地站在他的面前。这时候我说只有我自己一个人脱光不公平，要他也脱光，他正求之不得，迅速地就把衣服给脱光了。他胯下的家伙已经翘了起来，好长好粗，我看得都有点害怕。他说：“小昭，要不要摸看看？”
　　我点点头，伸手握住他的肉棒，我一个手掌握上去之後，还有一大截露在外面，我伸出另外一只手，结果龟头也还露在外面，我看到James脸上露出相当得意的神情！
　　这个时候他说要看我的下阴，我点点头，趴在床上，然後向鸵鸟一样，抬起我的屁股，分开我的双腿，让他可以好好地看清楚。我从自己的两腿之间，看到他走向我的身後，然後用手去抚摸我的小穴，他的动作很轻柔，弄得我觉得很痒，不禁咯咯地笑了起来。
　　接着，他俯下身来，开始用舌头去舔我的下身，那种感觉令我几乎要晕了过去！一种又湿又麻的感觉不断地传来，我整个人几乎无力地要软倒下去。但是他的双手有力地抓着我，让我根本无法动弹，只能乖乖地让他舔弄着我。他的舌头很长很灵活，不仅可以来回舔弄，有时候像是水蛇要钻入我的身体般，不断地舔弄着小穴，我不断地呻吟着，但我就是不希望他停下来，因为那种感觉好棒喔！
　　我不知道被他舔了多久，他终於停了下来。这时候他要我帮他舔弄他的肉棒，他说：“来，帮我吹箫！”
　　我不知道什麽叫做吹箫，他接着说：“就是用你的嘴巴含着我的鸡巴！然後吸啊、舔啊的！”
　　他两腿大张地坐在我的床上，我跪在地上，然後将他的肉棒含入嘴里。我不知道该怎样舔弄，只好含着他的龟头，然後用舌头在上面来回地舔。
　　或许是我这样作对了！他双手扶在我的肩膀上面，不断地叫好，而且要我继续。我想起刚刚他自己握住肉棒前後套弄，我想我也可以这样来帮他弄弄，於是我就握住他的肉棒，学着他刚刚的模样，慢慢地帮他前後套弄起来。他的呻吟更加地大声，而且不断地叫我快点，我只好加快手与舌头的动作！
　　“喔～～……喔～～……喔～～～……好棒喔～～～……真是太棒了～～……天啊～～～……我不知道……会这样棒………我好爽喔～～……天啊～～……天啊～～……我要射了～～……我射出来了～～～……”我不知道他所谓射出来是什麽意思，但是随即我的嘴巴里面涌入了大量且热热的液体，从他肉棒尖端一次又一次地射入了我的嘴里。
　　我慌忙地将他的肉棒吐出来，但是我不知道他又连续射了好几次，嘴里有着浓热又粘粘的液体，而且还被後续射出的白稠液体喷在脸上而猛烈地咳杖起来。精液从我的脸上往下滑落，滴在我的胸部上面，甚至还有一些滴在地上。
　　我连忙跑到浴室去清洗一下，然後拿着抹布回到房间去擦拭。他这时候看着我忙进忙出的，似乎觉得很有趣。
　　接下来，我坐在他的身边，说：“James哥哥，那……你舒服了吗？”
　　他点点头，告诉我，虽然他自己已经自慰过好多次，但是都比不上这次舒服！他将我搂入怀里，不断地吻着我的肩膀，而且也伸手去摸我的下体，我知道他还想要更进一步，但是这时候我反而开始犹豫了起来，我不知道该不该这样快地就进入这一步？
　　但是很快地，我就已经无法继续思考这个问题了，因为我的下体在他的抚弄之下，又再度地热了起来，我的双腿不由自主地分开，让他可以为所欲为。
　　他让我躺下，然後要我帮他吹箫。我再度地将他的肉棒含入嘴里，一股腥味窜入嘴里，我想那就是精液的味道吧？我慢慢地吮着，而且也继续套弄起来。
　　而他呢？则是俯下身去，舔弄我的小穴，我俩第一次地开始同时相互舔弄对方的性器！
　　我被他舔弄得几乎没有办法专心地吮弄他的肉棒，我只好吐出他的肉棒，然後让他的肉棒靠在我的脸上，我闭上眼睛，不断地喘气，因为那种感觉好舒服哟！他的肉棒随着时间而慢慢地恢复，他转过身来，将我的双腿分开，然後将他的肉棒抵在我的穴口上面。
　　我知道最後的时刻已经到来，我闭上眼睛，手紧紧地抓着床单，感觉到肉棒慢慢地分开我的阴唇，插入阴道里面来。因为我的阴道已经被他舔得十分湿滑，所以刚插进来的时候，还不会太困难，也不会觉得有什麽疼痛。刚开始怀疑人家说会很痛的时候，James一下子把肉棒完全地插入到我的身体里面。
　　一股身体某部分被撕裂的痛楚立刻传来，我痛得几乎要哭了出来！但是肉棒正满满地塞在我的体内，那种感觉让我不知道该怎麽办才好。我的眼框里面满是泪水，一颗颗泪珠，满过我的眼框，顺着我的眼角流了下来。
　　好痛啊！
　　“你……还好吗？”
　　James看到我流泪的模样，并没有急着采取下一步的动作，只是让他的肉棒停留在我的体内，然後看着我。接着他低下头来，伸出舌头舔着我的眼角。我自己拭去泪水，强忍着疼痛，苦笑着说：“刚刚好痛喔！你真是的，也没有跟人家讲一下，就这麽快地弄进来……”这时候我自己试着想要挪动一下身体，但是随即带动着里面的伤口，又再度引起一阵疼痛。
　　他慢慢地将肉棒往外抽出，这个时候我觉得体内的满胀感受，渐渐地随着肉棒的抽出而消失。当然伤口处依然还在隐隐作痛，但却也不再那般的强烈。
　　他并没有完全将肉棒退出我的体内，只是留下一小截还在里面。我要他慢慢地再插进来，他果然很小心地将肉棒慢慢地插入我的体内，这次我比较有准备，所以感觉上已经没有那样地痛了。他看到我似乎没有感觉到痛的样子，就自作聪明地开始抽送起来，我细细地体会，觉得虽然不再那般痛，但却也没有同学讲的那般舒服。
　　肉棒在小穴里面“咕唧咕唧”地抽送着，我慢慢地觉得似乎有些感觉了！
　　一种很舒服又很期待可以继续下去的想法，不断地随着肉棒的抽送而在我的脑袋里面漫开了。我也开始哼哼唧唧起来了，我的手抓着他的手臂，然後半闭上眼睛，自己举起双腿屈弓着，好让他的肉棒可以在我小穴里面更容易地进出。
　　“嗯～～～……嗯～～……嗯……哼～～……哼～～……好奇怪……你弄得……人家……愈来愈……舒服……对～～……就是这样……嗯～～……嗯～……不要停下来……继续……嗯～～……嗯～～～……嗯～～～……”这时候的我居然开口要求他继续地H弄！因为我觉得肉棒的抽送，令我体内的兴奋程度愈来愈高，也愈来愈大！我觉得我的下半身几乎要融化般的热！
　　但是那都只是我的感觉，我的下半身只是以高举双腿的方式来表达他所感受到的兴奋。
　　我也不知道James抽送了多少下，但是当他停下动作的时候，我真是失望极了！可是他随即告诉我说：“小昭，我们换个姿势好不好？”
　　我当然是非常乐意的！他把肉棒从我体内抽了出来，我看到自己的下身有着丝丝的血迹，而且他的肉棒上面也都沾泄着我的血，床单上也是有着一滩的血迹，於是我要他跟我先去冲洗一下。
　　我俩先把床单抽起来，然後包好，接着我跟他一起去到浴室里面，我俩先把身体冲洗一番之後，就再度地回到我的房间。这时候我的下身已经不再有血迹了，但是James的肉棒也已经软化了，我就蹲下来，含着他的肉棒，继续地吮弄，希望可以让他早点恢复勃起！
　　由於刚刚并没有射出，所以在我的嘴巴含吮之下，他很快地就又再度勃起了！接着我就依照他的指示，跪趴在床上，然後让他从我的後面，慢慢地将肉棒插入我的小穴里面！
　　这样的方式，跟刚刚的感觉又不一样了！我看不见他的动作，但是我知道身後有根肉棒插入了我的体内，而且这在一前一後地挺送，让我的阴道再度地感到兴奋！
　　James这时候将上身俯下，然後俩手伸过来抓住我的双乳，由於姿势的缘故，乳房显得比较浑圆，也比较好握，他一边抓揉，一边挺动着肉棒，像正在奸淫一条淫荡的母狗般地奸淫着我！
　　“小昭……爽不爽……舒服不舒服……”“嗯～……嗯～～……嗯～～……嗯……很舒服啊～～……啊……啊……啊～～……你不要捏得那麽用力……啊…啊…啊……啊……你的那里……弄得……人家……好舒服哟～～……”“我的哪里啊～～……说啊～～……说我的鸡巴H得你好爽好快活……”我没有想到James居然要我讲这样下流淫荡的言语，但是这时候我的身体根本就已经完全地被他给征服了，我一边摇摆着身体，一边地说着他想要听的淫言浪语！
　　“啊～～……啊～～……啊～～……啊～～……好棒啊………James哥哥……的大鸡巴……弄得小昭……好舒服啊～～……啊哟～～……啊哟～～……啊～哟～～……”“我的大鸡巴H干得你……爽……不……爽……啊……”James每说一个字，就用力地顶我一下，但是他没有顶几下之後，就在我的小穴里面再度地射出！我也觉得有些疲累，於是我就跟他一起躺下休息。看看时钟，我们玩了快要一个半钟头！




　　2

　　之後的几天，我跟James都没有机会可以再来一次，因为家里的人都没有办法让我们单独地相处。好不容易，终於又有机会了，我就立刻地赶到James他家里去。当我刚进门之後，他就立刻把门锁好，然後从後面抱住我。
　　我今天穿了一件枣红色的细肩带上衣，以及一件短裤。他这样一抱，我也顺势地往後倒入他的怀里。他的手立刻就握着我的乳房，我刻意地没有穿戴胸罩，所以他立刻就感觉了出来。
　　他将我的衣服往上拉扯，直到他可以直接的握住我的乳房为止。他抓住之後，就开始用力地握着，手指深深地陷入了我的乳房当中，让我觉得有点痛，但却也很舒服。
　　他一边把玩着我的乳房，一边吻着我的脖子，让我得将头侧过一边，好让他可以为所欲为！他用力地吻着，粗重的呼吸喷在我的身体上面，让我感觉出来他有多麽的兴奋！他身体的重量这时候几乎都压在我的身上，我没有办法继续站立，只好慢慢地蹲下，甚至最後我是跪在地上。
　　我俩跪在地上，他的手已经将我的衣服完全地扯了起来，变成套在我脖子上的模样。他的双手上下游移抚摸，我的短裤也被他解开，他的手在我的身上慢慢地抚摸，那种感觉也让我觉得很舒服。他的手慢慢地往下移动，来到了我的内裤边缘，我今天穿的内裤是我自己偷偷去买的，它是低腰设计，虽然不会像情趣内裤那般的裸露，但是穿上之後，正前方看起来像是一个V字，十分的好看。
　　他用手指慢慢地挑开我内裤上缘，我用手按住他，并且转头看着他，说：“James哥哥，别这样着急嘛，我们继续慢慢玩，这样不是比较好玩吗？而且今天妹妹也会好好地让你满足，又何必这样急呢？”
　　他听到我这样说，也就暂时把手抽了回来。因为他爸妈要回去南部一趟，今天晚上不会回来，而我则是跟家里说，我有事到同学家里去过夜，所以我是准备好好地玩上一整天！
　　他让我站起来，我将衣服再度套好。他说：“那我们一起来看A片，好不好？”
　　说句实在话，虽然我已经跟他有过一次的经验，但是对於色情影片却是从来都没有看过，心里也是十分地好奇，所以我也就乐於从命了。
　　他带着我一起来到他爸妈的房间，我们一起坐在大床上面，然後打开29寸电视，他回到自己的房间去，拿了一些Video－CD放到影碟机里面，拿起遥控器，就开始跟我看了起来。
　　他似乎看到这些片子，按下遥控器快速地找到精采的阶段，我看到画面上立刻出现了一个金发美女正含吮着一个男人的粗大肉棒，她的方式是将整根肉棒完全地含入嘴里之後，然後用力吮着，再慢慢地让肉棒滑过嘴唇，并且也一边地去把弄那人的睾丸。但是接下来的画面就让我更震撼了！因为这个女人居然开始帮两个男人同时口交，她时而吮弄左边，时而吮弄右边，又或者同时吮弄，显得十分地快活。
　　当我看得正入神的时候，James将我搂抱过去。相对於他185的身材，我虽然也号称有166，但是却显得娇小许多，所以他可以将我搂抱在怀里，一边抚摸着我，一边看着A片来助兴。
　　他要我把全身的衣服脱光，但是我要求还是得剩下内裤，而且要求他也一样，於是我俩就让自己只剩下一条内裤之後，继续地欣赏着那令人脸红心跳的节目。
　　这个时候，画面上的女人已经开始一前一後地让两个男人插入她了！她的嘴里含着一根肉棒，後面让另外一个男人插入，而这时候James除了趴在我的胸前不断地舔吮我的乳头之外，也用手指拨开我的内裤，然後将手指插入我的小穴里面。
　　“嗯～～……嗯～～……嗯～～～……”我看到画面上那个女人愉悦的神情以及被两个男人H弄的过程，让我不自禁地兴奋起来！加上James对我的挑逗抚弄，更是让我快活无比！
　　这个时候James的肉棒也已经顶得我好不舒服了，我要他让我下来，然後他躺在床上，我一边观看着电视，一边帮他吮弄肉棒。而他呢，则是用手继续地抠弄我的小穴。而画面上的男女，也改变了姿势，原本她含吮的男人，将肉棒抽了出来，然後来到他的身後，让原本H弄小穴的男人躺到地板上，接着这女人采用坐姿跨坐到了他的身上，并且再度让他的肉棒滑入自己的穴内。
　　她挺动几下之後，原本等在一旁的男人将自己的肉棒对准她的後洞，顶了进去！我这个时候真是吃了一惊！居然连那里都可以迎合肉棒的进入！而且这个时候，哪女人的骚浪就更加地狂野，我看到她一边扭动身躯，一边抓揉自己的奶子，甚至还不时地抠摸自己的阴核，来让自己可以享受到更棒的快感！这时候我才有些了解，女人是比男人幸福的！我们可以同时让好几个男人上，而且享受几倍的快感！
　　我一边看着一边用手套弄着James的肉棒，冷不防地他的肉棒尖端喷出一股股的精液，由於我是趴在他的身体上，加上距离又近，精液喷得我的头发跟身体到处都是。他倒是十分地快乐！
　　我由他带我进到浴室，脱下内裤，放在柜子上。然後我扭开水龙头，用莲蓬头先把我的双手冲洗一下，接着开始慢慢地冲去沾在头发上的精液，最後才是把我的身体冲洗乾净。我在冲洗的时候，James则是站在门口观赏我的沐浴过程。他等到我洗得差不多了，就走上前来，搂抱着我依然还是湿湿的身体，他早就已经把内裤给脱掉了，半软不硬的肉棒碰触到我的小腹，那种感觉有点特别。
　　但是这时候我发现身体在湿滑的时候，搂抱在一起的感觉特别舒服而且强烈。於是我就要他也把身体淋湿之後，我俩再度地拥抱在一起。由於身高差异的缘故，所以他总是得有点半蹲的方式才能跟我亲吻，而我最喜欢就是我的乳头在他的身上滑过的感觉，更特别的是当我俩的乳头在滑动的时候相互碰触的话，那真像是有股电流窜入身体里面，让人感觉得非常舒服！
　　身体搂抱在一起，手当然也没有闲着。我的手搂着他那结实的臀部，那种感觉真的很舒服；而他也是搂抱着我的臀部，并且将我两侧的臀部分开！那种感觉让人觉得似乎可以被人一览无疑的样子，一种略带着羞耻却又兴奋的念头在心里徘徊不去，让我自己也感觉得愈来愈兴奋！
　　玩了一会，James突然提议要帮我把下面的阴毛都剃光，我想到刚刚的金发女子，下身的确也是光滑洁净，於是我就点头答应。我坐到浴缸边缘，两腿张开，让James先帮我喷了一些刮胡膏，然後他拿出一把剃刀，小心翼翼地帮我把大部分的阴毛都给刮弄乾净，只剩下接近阴唇以及两侧的些许阴毛没有剃除。
　　接着，他用水帮我把身体再冲洗乾净，接着用剪刀把剩下的阴毛都剪得短短的，再用电动刮胡刀来弄，好不容易才在没有伤到我的情况之下，帮我的下身弄乾净。可是这样一来，就变成了我的腋毛特别显眼，二话不说，我也把腋毛给剃了！
　　这个时候，James开始舔弄我的小穴，那种感觉又不太一样，没有阴毛的阻碍，他可以更加肆无忌惮地到处舔弄，而且他可以很清楚地看到我身体的变化，这时候连阴核都变大从阴唇里面露了出来！
　　他含住我的阴核，不断地吮弄，甚至还用牙齿轻轻地啃咬，搞得我浪叫连连、直呼过瘾。他的手指也插入我的小穴里面，四处抠弄，我真是快活透了！
　　他看到我这般骚浪，自己也觉得很兴奋，肉棒在不知不觉中，又再度地勃起。他让我坐在浴缸上面，然後抬起我的双腿，慢慢地把肉棒滑入阴道里面，那种感觉就更加棒了。他慢慢地滑入，让我可以感受到他的肉棒正在一寸寸地插入！我这次没有感觉到痛，只是感觉到十分地舒服。他的肉棒完全地没入我的体内，由於姿势的缘故，可以清楚地看见他的肉棒是如何地在我小穴里面肆虐，而且我也模仿那女人，一边让他H干，一边自己用手指去抠摸阴核，果然这样可以让自己的兴奋程度更加地提升，我整个人很快地就High了起来！
　　“嗯～～～……喔～～……喔～～……唔～～……唔……好棒哟～～……你弄得……人家……好…舒…服…哟……唔～～……唔～～～……对～～……唔～～……唔～～……好舒服～～……再来～～……唔～～…唔～～……”他的抽送愈来愈快，而我自己也觉得全身愈来愈热！那种感觉跟上一次又不太一样，整个人好像快要融化般的感觉。血液不断地在我全身流窜，将兴奋的感觉传送到每一个细胞，我的腰也开始摆动，来迎合James的动作，James这时候似乎已经快要射出来了，他扛着我的双腿，猛力地快速抽送着，差不多四、五十下之後，我感觉到一股股热热的液体射入体内，他也满意地看着我。
　　这时候，James已经射出了两次，他显得有些累，所以我们洗好澡之後，就穿上衣服，然後James准备带着我出去吃饭。他这时候提出一个要求，要我不要穿内裤，也就是说只穿外面的衣服，我想了想，点头同意，然後就依照他的要求穿好衣服，跟他一起坐上摩托车，然後让他载着我出去吃饭。
　　为了怕在家里附近遇到熟人，所以James就带着我骑了好长一段路，来到了他学校附近的餐厅。这里多半是学生来用餐，费用都很便宜，我俩草草地解决之後，他就带着我来到附近一处泡沫红茶店里面喝茶。
　　我坐下之後，旁边有两个男生不时地偷看着我。我起先也还没有注意到，是James提醒我的时候，我才发现。James要我故意将自己的短裤拉得更高，好让自己白色的大腿露出更多，我心里也觉得很刺激，就依照James的要求做了，而两个人不仅时时偷看，还会相互地交谈，似乎在谈论着我的身材。
　　我跟James将面前的饮料喝完之後，就出门离开。他带着我来到一条巷子里面，将摩托车停好之後，他就带我进到一个地下室里面。下楼的时候，楼梯有点窄，还不太好走。
　　进到门里之後，里面的感觉跟外面差很多。里面的装璜布置相当地典雅，根本让人没有办法想像外面的老旧模样。有个人走上前来，招呼我们，James跟他说了几句话，他就带着我们走过走廊，来到另外一间地下室。
　　里面有着许多的录影带，James挑了一卷录影带之後，就带着我回到先前的地下室，然後进入一个小包厢里面。里面是和式的装璜，所以我们就脱了鞋坐了进去。空间不很大，但还可以让两个人躺在里面，我们的面前是一个电视机，然後先前招呼我们的人送上两瓶冰凉的饮料之後，就带上门出去了。
　　电视里面开始上演成人电影，那是一部日本影片，一个女人独自地走在森林里面，然後遇上两个男人，经过一阵追逐之後，这个女人的衣服被一件件地脱掉，而James也跟着把我的衣服给一件件地脱下，在片中女主角还没有全裸的时候，我已经是全裸地趴在他的面前。我两腿跪在榻榻米上面，然後让他从後面吮弄我的阴唇跟阴核。画面里面的女主角则是被两个男人一前一後地奸淫着。由於这已经是第二次看到了，所以我就没有那样吃惊，相反地，我还很希望可以有机会试看看这样的玩法。
　　James看到画面上这样的奸淫过程，似乎也显得很兴奋，迫不及待地将他的肉棒H入我的小穴里面。我不敢太大声地叫出来，因为我不知道这里的隔音好不好，但是很快地我就知道这里的隔音能力是怎样了！因为我听到了来自隔壁的呻吟声音，我听到一个女子，不断地骚浪呻吟，显得十分的快活。而且从她的呻吟声音里面听来，似乎有两个男人正在同时地满足她，我听到这里，也忍不住地开始呻吟了起来！
　　“喔～～……喔～～……喔～～……喔～～……唔～～……唔……唔……嗯……唔……唔……啊……哟……嗯……嗯…唔…唔……啊…啊…啊…唔…啊哟～～……”一时之间，我自己也分不太清楚是自己的呻吟声音还是别的房间传来的声音，但是我知道的是当我呻吟地愈淫荡，James就干得愈起劲！我的双手紧紧地按在榻榻米上面，他在我後面不断地挺动着，我愈来愈觉得他只是拿我当作一个泄欲工具，我不喜欢这样的感觉！因为我觉得至少要彼此享受，不能够只是他一个人享受而已啊！
　　这个念头在我脑海里面出现不过五秒，我立刻就被画面上的情节给吸引，因为这个时候，居然有条狼狗出现，而且依照两个男人的指示，趴在女人的身上，开始不断地H干起来。我看到那个女人被狗H干得很舒服的感觉，她不仅让狗插入，而且自己也挺起下身去迎合狼狗的动作，我看到她的摆动，自己也不知不觉地跟着摇摆了起来，就在这个时候，James三度在我的体内射出！
　　我刚准备起身整理一下衣服的时候，James却突然地打开了门，拎起自己的衣服，然後招手要外面的一个人进来。我看到这个人就是刚刚在泡沫红茶店里面的两人之一，他进到里面之後，就把门关上，接着就把裤子脱掉。我心里大概知道这是怎样一回事了，但是我的想法是─要不要跟他发生关系？考虑了几秒，他已经来到了我的身边，脱下自己的衣服，然後握住他那早就已经硬挺的肉棒，对准我的小穴插了进来。
　　或许有人会觉得奇怪，为什麽他会这样顺利地就插入呢？那是因为我已经在考虑的时候，身体自动地坐躺在榻榻米上，两腿分开，他自然可以很容易地就把肉棒插入我的小穴里面。
　　他的肉棒不是很长，也没有James的肉棒那麽粗，但是我依然还是觉得很舒服！他抽送了几下之後，看到我并没有不高兴或者是其他的态度，就将我压倒在榻榻米上面，然後扛起我的双腿，开始继续抽送起来。
　　这时候我开始问他，怎会接着进来？他似乎有些意外，告诉我，他们都是James的同学，刚刚James说可以跟我作爱，所以就故意带我来这里，而且跟每个人收两千元。我这时候才知道James居然利用我来赚钱！我这时候想想，反正事情也已经发生了，那不如就好好地享受一下被人轮流H弄的经验。我双手搂着他，就好像是情侣般地让他在我身上发泄他的需求，我不停地吻着他的身体，而且还会去舔弄他的乳头。我相信这是他从来都没有遇到过的事情！
　　他愈H弄愈卖力，而我也渐渐地开始兴奋了起来，我两手搂着他，然後躺在榻榻米上，低低地呻吟，赞美着他的表现，让他更是威武神猛地H干着我！
　　“好好喔～～……你弄得我好舒服哟～～……对～～………就是这样～～……嗯～～～……嗯～～～……唔…唔…唔……唔……”他脸上露出征服我之後满足的神情，然後突然脸孔略为扭曲，腰部一沉，肉棒深深地插入我体内，我再度感受到精液射入体内的快感！
　　他满意地将肉棒抽出，然後起身。我也跟着起身，拿起旁边的面纸，略为地将我下身擦拭一番，他打开门，门外还有一个男人正等着我，而James已经不知去向了！两人换手之後，门再度地关了起来，我看着这个男人，长得很英俊，身材也很棒，我看得自己也很开心，因为可以跟这样的帅哥作爱，不知道是多少女孩子的梦想，我当然也是其中之一了。
　　他站在榻榻米上面，足足比我高一个头，他温柔地看着我，然後似乎正在等我的回应。但是我这时候看他看得有些傻了，所以也没有说话。
　　“你……需要休息一下吗？”
　　他先开口打破沉默！
　　我这时候才回过神来，也才想起他付了钱，准备好好地在我身上发泄他的性欲。但是这种问我要不要休息的话，似乎又不太适合这样的场景。
　　我这时候看到电视的节目已经演完了，我也不想在这里跟这样的帅哥享受快活的性爱经验，我就搂着他说：“我们换地方，好吗？”
　　他愣了一下，想想，说：“我是住在附近，如果你愿意的话，到我住的地方好了！”
　　反正我今天晚上已经不回家里去了，去哪里都好，所以我就穿好衣服，跟他一起走了。




　　3

　　来到他住的地方，是在一栋大楼里面。他带着我通过楼下的警卫，然後走进电梯里面。他按下了七楼，然後我们就坐电梯上去。电梯很快速，而且里面也很乾净，显得经常都有人打扫，而且保养的很棒。
　　来到七楼之後，有三个门口，我们在离电梯最近的一个门口停下，他拿出钥匙打开门。进去之後，我看到一个小小的客厅，然後有个房间以及厨房。他请我坐下，然後他就走到房间里面去换衣服。他只把门虚掩，我自己跟着走过去推开房门，他正好在换短裤，所以全身上下只有穿内衣跟内裤而已。他看到我进来，似乎很吃惊，恰巧他正抬起一条腿要穿进短裤里面，一个不小心转身就坐倒在地上。我就走过去，蹲在他的面前说：“这位哥哥，你还好吗？”
　　他有点不好意思地笑了笑！我故意主动地坐到他的身上，然後摇晃着我的身体，让我的小穴隔着短裤去摩擦他的大腿，他显得很不好意思，我却故意笑他说：“刚刚不知道谁还要上我呢？现在我都还没有脱光衣服，坐在人家身上，就有人这样害羞，这样对吗？”
　　他抬起头说：“我……不是……我，这个……不是这样的！”
　　我故意将胸部贴在他的胸膛上面，然後抱着他说：“那你刚刚走进房间，是想要怎样呢？”
　　“我……是同学帮我出钱，说要让我……破…功…所以…我才会走进去！”
　　我没有想到他这样的帅哥居然还是一个处男，那我可要好好地把握这个机会了。我让自己贴得更紧一点，然後在他的脖子上面轻轻地吻着，我的腰像是水蛇般地开始扭动起来，我从他胯下的肉棒慢慢硬挺，也可以知道他已经开始兴奋起来了。
　　“好哥哥……抱抱人家嘛！”
　　我主动地撒娇，他慢慢地抬起手来，然後将我搂在怀里。
　　“我叫做阿健，别叫我好哥哥……这样……我觉得有点奇怪！”
　　他开始脸红，可是让我更喜欢他了。我开始慢慢地舔着他的耳垂，然後舔他的脖子，接着我开始舔他的肩膀。他这时候身体变得比较没有那样紧绷了，我主动地帮他拉起身上的衣服，然後慢慢地舔着他的胸膛。他身上的肌肉都相当地结实，但是却不会交错纠结，那样看起来有点怕人！
　　他看到我非常认真地舔着，慢慢地也比较习惯了，我这时候一边舔一边将自己的短裤脱下，由於我一直都没有穿内裤，所以这时候我就已经可以准备跟他作爱了！我接着将他的内裤开口拨开，他的肉棒像钢棒般地弹了出来！一条八寸长的家伙，比James还要大！
　　我跪在地上，慢慢地往前爬去，然後将他的肉棒对准我的小穴，慢慢地坐下去，让他的肉棒一寸寸地插入我的小穴里面，那种感觉让我觉得真是舒服极了！
　　他的神情虽然显得有点紧张，但是也很兴奋。我将他的肉棒吞入体内之後，我就开始自己吞去上身的衣服，让我自己变成全裸。我要他伸手握着我的双乳，然後慢慢地搓揉。他小心翼翼地抚摸着，我问他：“好摸吗？”
　　他点点头，说：“我以前只有在片子里面看过，这是我第一次真正地摸到，真的……很好摸！好软！感觉好棒！”
　　我将双手贴在他的手上，然後闭上眼睛，仰起头来，一边带动着他的双手抚摸着我的胸部，一边自己慢慢地扭动着腰，让他的肉棒在我的阴道里面也可以让我感觉快活。
　　“喜欢…怎样……就怎样摸……我也是好舒服……嗯～～……你的肉棒……真的好大……我从来没有……遇过……这样大的……”“真的？”
　　他很惊讶地问着我。
　　“是真的！”
　　我点点头，看着他“虽然我连你在内只有跟三个男人作过，但是你真的是最大的！”
　　“三个人……你是说……你只有跟三个人作过爱？”
　　他带着疑惑的神情看着我，我停下动作，看着他，把这几天的事情告诉他。他有点怀疑地看着我，似乎觉得我的说法很不可思议。我也不在乎，我又开始慢慢地扭动身体，而且将手扶在他的肩膀上面，将原本只有前後左右的动作变成还有上下的情况，这样一来不仅是他会觉得很舒服，连我自己也觉得很过瘾。
　　他的能力比起之前的两个人要强上许多，我这样套弄了好久，他都没有想要射精的感觉，而我自己都觉得有些累了。我满身大汗地趴在他的身上，然後说：“我好累喔，你都还没有想要射出来吗？”
　　他抱着我，然後慢慢地将我跟他都弄上床，接着他让我躺在床上，扛起我的双腿，开始由他主导我俩之间的互动关系！
　　他的肉棒在我的穴里不断地抽送，这时候我的快感与兴奋更加地强烈，因为不再是我主导的情况，这样的情况下，特别会容易兴奋。他的动作慢慢地加快，我也愈来愈兴奋，我自己一边抓揉着乳房，一边抠摸着自己的阴核，然後嘴里开始说着淫荡的言语，他却显得很喜欢我这样的反应，肉棒挺动得更快了！
　　“喔～～……喔～～……喔～～……喔～～……唔～～……唔…唔…嗯……唔…唔……啊……哟……嗯…嗯…唔…唔……啊…啊…啊…唔…啊哟～～……”“你的表情好好看……而且叫得也让我很……兴奋……我……好喜欢你……这样子耶……”“喔～～……喔～～……喔～～～……我也……好喜欢……你的大鸡巴……喔～～……喔～～～……我被弄得……好舒服哟～～……唔～～……唔……唔…嗯……唔……唔……啊……哟……对……对……好棒～～……嗯……嗯……唔…唔……啊…啊…啊…唔…啊哟～～……”我俩之间的呼应愈来愈自然，他也开始知道，该如何抽送才会让我觉得很快活，而他自己也可以获得很棒的感觉，又抽送了七、八十下之後，他突然抽出肉棒，正准备起身後退的时候，他握着自己的肉棒，尖端喷出一股股白浊的液体，落在我的脸上以及胸膛上。我知道他已经射精了，但是有点奇怪他为什麽要这样做？他说不好意思射在我里面，但是又来不及，所以只好都喷在我的身上。我听到他这样说，愈来愈觉得他很可爱了！
　　我说想要冲洗一下，他带着我来到浴室，他正准备转身出去的时候，我拉住他，说：“你不跟我一起洗吗？”
　　他楞了一下，就留了下来。然後让我帮他跟我自己好好地冲洗一番。他的浴缸很小，我俩只能站在里面用莲蓬头冲洗身体，但是我指点他在这时候如何帮我涂抹肥皂，其实我是让他有机会可以好好地抚摸我全身的部位，他这时候倒是不傻，利用帮我涂抹肥皂之便，好好地将我身体都摸遍了，而我也让他摸得全身发软，好不舒服。
　　接着，我也帮他涂抹肥皂，我慢慢地涂抹，而且也用手指轻轻地磨过他的肌肤，对於他的乳头以及肉棒等比较可以引起敏感的部位，我也是好好地抚摸了许久，才用水冲乾净。
　　当我挂好水龙头之後，他站在那里，等着看我下一步的行动。我这时候蹲下去，把他的肉棒含在嘴巴里面。
　　因为这时候他的肉棒已经软化，所以我可以完全地把它含在嘴巴里面。我用力地吸吮，并且舔弄他的龟头。他开始喔喔地叫了起来，但是并没有阻止我，我知道他也会很喜欢这样的方式。
　　他的肉棒开始慢慢地硬了起来，我慢慢地吐出他的肉棒，直到只剩龟头在我的嘴巴里面。我的舌头灵巧地舔弄着，他一手抓着墙上挂毛巾的铁架，一手扶在我的头上，享受着我的吹箫服务。
　　我开始慢慢地舔弄，然後再度地试图将他肉棒完全含入嘴里，我好不容易才能勉强地将他大部分的肉棒都含入嘴里，我用力吸着，再慢慢地往後移动，等於我是很用力地吸吮着他的肉棒。接着我又改变方式，只吸住他的龟头以及肉棒的一小部份，用吸吮，再快速地前後挪动，这两种方式都让他直呼过瘾，我也交互地利用这两种方式帮他吮弄了差不多十五分钟，我的嘴巴都酸了！
　　我跟他说我的嘴巴已经很酸了之後，他很疼惜地抱着我出去。然後让我躺在床上，要我好好地休息。我这时候看到他胯下的肉棒硬挺挺地，自己心里又痒了起来，就说：“人家帮你吹得舒不舒服？”
　　“好棒啊，弄得我好舒服！”
　　“可是人家也想要舒服啊？”
　　我一边说一边分开我的双腿，用手不断地抠摸我自己的小穴，他这时候也很清楚我的意图，就过来将我的双腿举起，跨过他的腰，然後让他的龟头对准我的小穴，慢慢地将肉棒插入我的小穴里面。
　　那种感觉真是舒服又过瘾，我低低地叫着，显得我是有着多麽地高兴，他等到将肉棒插入我的小穴之後，就俯下身来，将双手插入我的腋下，伸到我的背後将我搂抱起来。这样一来我就整个人都在他的怀里。他开始挺动腰部，然後一边挺动H干，一边含吮着我的乳头，他的动作十分地温柔，舌头也相当地灵巧，很快地就让我High了起来！
　　我没有办法挣扎，只能在他的怀里让他不断地带给我兴奋与快感。我只能配合着他的动作，不断地摆动身体，让他的肉棒可以更深入地撞击着我体内的敏感部位，让我感受到更棒的感受。他很快地就H干了两百来下，他说可不可以教他换个姿势？
　　我就让他放我下来，接着我趴在床边，让他从後面插入我的身体里面。他很快地就学会该如何用这种姿势来H干我，肉棒像是活塞般地来回进出，我的身体随着这种往复运动，而渐渐地进入高潮！
　　“嗯～～～……喔～～……喔～～……唔～～……唔……好棒哟～～……你弄得……人家……好…舒…服…哟……唔～～……唔～～……对～～……唔～～……唔～～……好舒服～～……再来～～……唔～～…唔～～……”“嗯～～……嗯～～……嗯～……怎会………这样舒服啊～～……嗯～……嗯～……嗯～……嗯～～……好舒服哟～～……嗯～……嗯～……嗯～……嗯～～……天啊～……嗯……嗯……嗯～～……嗯～～～……我……从来……都没有这样……舒服过～～……啊～～哟……啊～～哟～……啊哟～～……你愈弄……愈进来……你都……都……弄到人家的里面了～～……别这样顶……顶得人家好……麻……好………麻……喔～～……喔……喔…喔…喔……喔～～……”我在他的H干之下，整个人全身都被火热地感觉给包围住，脑海里逐渐呈现空白，然後我整个人就晕了过去。当我醒来的时候，他正让我躺在床上，然後拿着冰袋过来敷我的头。我笑着要他拿开，他问我是怎样了，我把感觉告诉他，然後说这可能就是女人的高潮吧！
　　他半信半疑，我再度蹲下去，要帮他把肉棒弄硬，他死都不肯，我笑着说没有关系，你愈弄得我舒服，我愈喜欢呢！
　　我俩讨论了许久，他还是拗不过我，我把他抱住，然後慢慢地用我那对不算大的奶子在他胸前慢慢地磨蹭。我故意让两人的乳头相互碰触，那种感觉真是棒透了。他这时候也用双手搂住我的细腰，然後双手旯住我的臀部，我顺势让我的双腿分开，跨在他的身上。接着我挺起上身，反手抓住他的肉棒然後抬起身体，让他的龟头不断地在我的穴口上面来回摩擦，这样的感觉也是很棒，而且我感觉到自己的身体愈来愈兴奋，小穴里面又开始湿润起来了！
　　我开始让他的肉棒插入我的小穴里面，上下套弄几下之後，我坐下不动，然後趴在他的身上说：“我们这样睡一下，好不好？”
　　他看到我那副撒娇的模样，哪有不好的道理，就把我抱在怀里，然後闭上眼睛。我听着他沉稳的呼吸，安心地睡去！




　　4

　　我醒来的时候，阿健已经不在我身边了。我起来，然後来到浴室里面，把身体冲洗一番，然後回到客厅里面。这个时候，阿健手里拎着早餐回来了，他穿着短裤汗衫，脚上还有一双磨损得相当厉害的球鞋，满身大汗，看来他是去晨间运动了。他放下早餐，要我先吃，然後他就去冲洗身体。
　　他很快地就洗好身体，然後陪我一起吃早餐。这个时候，我故意坐到他的身上，然後将自己的屁股坐在他的肉棒上面，手搂着他的脖子，说：“待会，送我回家好不好？”
　　他点点头，说：“可以啊，反正我待会还要去送东西给客户，先送你回去就好！”
　　我就问他有什麽客户，原来阿健都是自己赚取生活费，他帮客户设计包装盒或者是画插图，然後按件计酬。他这样的收入，可以让他有着丰裕的学生生活。
　　而他的功课轻松应付可以过关就好了，所以他也不太在乎。
　　吃完早餐之後，他就准备送我回去。我双手搂着他说：“阿健哥哥，以後我当你女朋友好不好？”
　　“女…朋友！”
　　“不好吗？还是哥哥你有女朋友了？”
　　“不……不是，我没有女朋友，我只是……觉得……有点奇怪！”
　　“要不然，我当你妹妹好吗？”
　　“嗯～……好啊，我收你当妹妹，反正我也没有妹妹，有个妹妹也不错！”
　　我在他脸上亲了一下，说：“谢谢哥哥！”
　　“不过……你以後不要再跟James在一起他不是个好东西！”
　　我当然很乾脆地就答应他了，就算他不说，我也不会想要再跟James来往了。
　　他下楼去开车，我才知道阿健是当过兵之後，才来读书，可是我很佩服他，居然对女孩子会这样的笨拙！真是怪胎！
　　他开车送我回家，然後留了一个行动电话的号码给我，说如果有事的话，可以打这个电话找他，而且他也说如果要的话，他可以打一只钥匙给我，让我以後可以自由进出他那里。
　　我回到家里之後，就看到妈妈正在打电话。我也不管她，就自己回到房间里面，去把衣服换好。过了一会，妈妈过来跟我说：“小莉正在找你呢！她打了好几次电话给你，你回个电话吧！”
　　小莉是我的同学，她在学校里面是许多人想要追的对象，但是也赢得了冰山美人的封号，因为她很讨厌男孩子！我打个电话给她，她说自己一个人在家里很无聊，要我过去陪她。我想想也好，就跟妈妈说一声，然後打阿健的行动电话号码，问他在哪里？
　　他说正在跟客户谈事情，大概中午之前都走不开。我就说，那没有什麽事情了，就自己下楼坐公车过去。虽然才早上十点多，但是外面的太阳可真大！我穿着一件细肩带的针织上衣，然後加上一条短裤以及一双球鞋，我刻意地让肚脐露了出来，因为这样才可以算是辣妹！
　　坐在公车上面，并没有多少人，而且大部分都是年纪比较大的人，所以也没有什麽好看的。我看看外面，快要到站了，就起身走到前面的门口准备下车。突然之间一个紧急煞车，我一时没有抓住吊环，整个人向前扑了出去，趴在一个人的背上。他原本很生气地转过头来，看到是我这样的一个辣妹，一时之间他也不知道该说些什麽，我跟他道歉，然後赶快下车。
　　当我走到小莉家的时候，我已经满身大汗了，她开门让我进去，一股凉风迎面而来，原来她已经开了冷气正在享受呢！她看到我走得满身大汗，就问我要不要先去洗个澡，我点点头，就到她家的浴室里面，脱下衣服，然後拿起莲蓬头全身都冲过一遍，身上的汗水通通都被冲掉，感觉真是舒服。
　　因为衣服仍然是湿的，所以我就暂时不穿回去。我用大浴巾包着身体，然後出来问小莉是否有洗衣机跟烘乾机，可以让我把衣服弄乾净。她看到我这样大胆地就出来，也吓了一跳。但是也还好，反正我们两个都是女生，所以没有什麽关系。她说衣服就先晾在客厅，冷气吹一吹就乾了，我想想也对，就把衣服全部晾在客厅。
　　我这时候来到客厅，电视是开着的，想来我还没有到之前，她正在看电视。
　　我也坐下，她过来，在我的大腿上拍了一下，说：“你怕人家不知道你的身材棒啊？”
　　我故意把上面拉开一些，让我的乳房露出更多，但是还没有把乳头露出来。她看到之後，就笑着开始跟我嘻闹起来。她故意要来扯我的浴巾，我也不让她扯下来，但是在混乱之中，我的浴巾还是让她扯去了。这个时候，我故意以大字形站在她的面前，意思就是说你想看就让你看好了！
　　她看到我的下阴处，所有阴毛都剃掉的模样，似乎有些讶异。她过来问我：“你…这样是干嘛？”
　　我故意说：“这样自己玩起来比较舒服啊！”
　　我知道她自己很喜欢自慰，而且她也有跟我说过一些自慰时候的舒服感觉，那个时候我反而是不太相信。但是现在我经历过三个男人的开发之後，我自己也了解，可以如何去刺激自己的身体，让自己感觉快活。
　　“真的吗？”
　　她半信半疑地看着我，我就要她也学我一样，剃掉阴毛来试看看。她起先不太愿意，但是在我的怂恿之下，她也就答应了。我俩一起来到浴室，先用剪刀把大部分的阴毛都剪短，然後利用刮腿毛的工具，慢慢地在把剩下的阴毛给刮乾净。
　　她两腿分开地坐在我的面前，显得有些不好意思。我主动地也将两腿分开，然後用手指自己去抠摸小穴，让她比较容易可以接受。她果然在我的带领之下，也把手伸到自己的小穴上面，开始慢慢地按揉起来。
　　“嗯～～……嗯～～……真的耶～～……感觉有点不一样……嗯～～～……唔～～……”我一边抠摸自己的小穴，一边抚摸搓揉着自己的乳头，脸上显露出快活的神情，她也比较放得开，学着我的模样，自己开始玩弄了起来。我弄了一会，就主动迎上前去，然後拿开她正在抠摸自己小穴的手，在她还没有意识到我要作什麽的时候，我就把嘴给贴了上去，然後我的舌头就开始伸入她的小穴，舔弄起来。
　　她有点吃惊，但是我相信她立刻就会被我的舌头给吸引，而不会有任何的反对！果然她的双腿分得更开了，让我可以更方便地去舔弄，我的舌头一次接着一次地滑过，她咬着嘴唇，不断地从喉咙以及鼻子发出呻吟的声音，我知道她很舒服，所以我继续舔弄着，而且还让我的手指加入挑弄抚慰她的行列！
　　我慢慢地舔弄，而且察觉到她的阴核已经因为兴奋而硬挺起来。我用嘴唇吸着阴核，甚至还会用牙齿去咬，然後用我的手指快速地插入她的小穴里面抠摸起来！她开始发出像是在哭泣般的呻吟，但她没有要求我停下来，只是两手不断地抓着旁边的东西好让自己可以保持平衡。
　　过了几分钟，她居然直接把尿液给射了出来！我由於正贴在她的下阴处，所以尿液就直接地喷洒在我的脸上，淋得我一头都是。我连忙起身，看到她正气喘吁吁的蹲着，然後不好意思地看着我。我扭开水龙头，先用水淋在自己的头上，接着她就过来，帮我把洗发乳倒在手上，搓揉几下之後，也顺便帮我洗头发。幸好我的头发不很长，所以清洗起来还不算太麻烦。
　　洗好头发之後，我让她帮我吹头发。由於我俩都是赤裸的缘故，所以她的乳房在我的面前不断地晃动。她的乳房比我大，我忍不住地搂着她，然後开始含吮她的乳头。我依照之前别人舔弄含吮的方式去舔弄她，她立刻无力地双手放在我的背後，我要她先把吹风机放下，然後我俩一起到她的卧室里面去，好好地相互抚慰一番。
　　我要她躺在床上，然後我开始慢慢地含吮抚慰她的乳房，并且还一边地去按揉她的下体，这种方式是自慰所没有办法获得的快感。我也趴到她的身上，然後由我主导，我的手指在她的小穴里面不断地来回抠弄，我的舌头也在她的乳头上面灵巧地舔弄，她躺在床上，身躯不断地扭动，显得感受到很大的刺激。
　　我舔弄一会之後，怕她又兴奋过度。所以我就暂时停下所有的动作。她看着我，要我也躺下，这次改由她来抚慰我。我乖乖地躺下，然後看到她从床头柜的抽屉，拿出了一根杆面棍，她慢慢地把杆面棍插近我的小穴里面，然後慢慢地搅拌起来。她的一只手握着杆面棍，一只手抓着我的奶子不断地搓揉，那种感觉其实不是很棒。
　　我想或许是她自己没有真正地被男人H弄过，所以才会这样吧？这时候不禁让我想到要找阿健来让她真正了解女人被男人H干会有多麽的快活。
　　她将杆面棍愈插愈里面，我觉得实在有点不舒服，就要她把棍子抽出来。我觉得还是让我来帮她抚慰，还比较好玩。但这时候我觉得自己想要休息一下。她看到我有些不高兴，就说我们出去玩吧？我看看外面太阳还是很大，我就说自己不太想出去，她又提了七、八个建议，但我觉得还是舒服地睡上一觉，会比较好，就躺下不管她了。
　　她看到我这样，也没有别的办法。只好躺在我旁边，两人就这样躺在床上睡觉。我睡醒之後，看到她依然在沉睡当中，我就自己起身，来到客厅里面，穿好衣服，就自己离开了。
　　我出门之後，看看时间，下午三点多。不知道阿健现在怎样了，就在路边打公共电话给他。他现在正在外面跟朋友一起喝咖啡，知道我正无聊的时候，他就说过来载我。我当然很高兴了，就跟他约好地方跟时间，就在那里等他。他比约定的时间早两分钟出现。他把车停靠路边，助手席旁坐着一个女人，看起来差不多三十岁的模样，穿着打扮非常地性感，大开领的衬衫以及短短的裙子，我看了之後，就有点不太高兴。阿健要我先坐後座，然後说要先送简小姐回去，再送我回去。我听到阿健这样说，心里的不快就稍稍地平复。等到简小姐下车之後，我就立刻跑到阿健旁边的位置上去坐。
　　“刚刚那个是谁？”
　　“不是介绍过了，是简小姐啊！”
　　“我不是问这个，她跟你什麽关系？”
　　“喔～～，她是我的一个大客户，常常有案子让我作，刚刚她又帮我介绍一个案子，所以我载她过去谈事情，顺道又过来载你啊！”
　　阿健还是那般温和地跟我解释着，我就是喜欢他这样的态度，都不会立刻就紧张或者是生气。阿健送我到楼下，本来只准备让我上楼，後来我死拖活拖地才把他拖到我家。
　　“伯母好！”
　　由於爸爸又有应酬，所以家里只有妈妈在。妈妈听完我介绍之後，也没有多说什麽，只是要阿健留下来吃饭。阿健看看我母女俩，也就点点头地留了下来。
　　饭菜都已经准备好了，所以，很快地大家就在饭桌旁边集合。妈妈对阿健似乎印象不错，还不停地夹菜给他，我看得心里也很高兴。吃过饭之後，我们继续聊天，不过几乎都是妈妈在跟他聊天，这倒是有点奇怪，我似乎反而变成了一个局外人！
　　阿健又坐了一会之後，就告辞了。妈妈还叽叽呱呱地继续地谈着他，我看着妈妈，自己也觉得有些好笑，就说：“妈，你乾脆收他当乾儿子好了，这样不就可以了了你一桩心事？”
　　我本以为妈妈会反对，想不到她自己却是直说这是好主意，要等爸爸回来之後，就跟他商量，我自己看了都觉得好笑，就自己回到房间里去，不管她了。
　　第二天早上，妈妈很高兴地跟我说爸爸也同意这样子，我知道妈妈一定是烦了爸爸整晚，爸爸的心力都放在大陆的工厂，只要妈妈高兴就好。而且这个人是我认识的人，他也认为可以放心。
　　妈妈这时候要我赶紧去探探阿健的想法，我反正没有事也是想找他，所以就打电话过去了。我跟他说电话里不好讲，要他开车过来接我。他说过二十分钟，他在楼下等我，我就跟妈妈说我和阿健出去玩，然後顺便探探口风。妈妈当然是没有反对的理由，还拿了五千元给我，要我出去好好玩。
　　我回到房间，找出我最辣的衣服，考虑一番，我上面穿着一件针织的无肩带小可爱，也就是看起来就像是一条带子横过胸前的模样：然後再穿上一件热裤，让我两边的臀部都露了一些出来，脚上穿着一双高跟鞋，然後我趁着妈妈到浴室里面的时候，就偷溜出去了。
　　我站在马路边，过往的人都会对我多看两眼，我挺起胸部站直着任凭大家来看，因为我很喜欢这样的感觉。阿健下车，看到我这样，就要我赶紧上车，然後把车开进车潮当中。他问我有什麽事情？我就把妈妈的想法跟他说，他看着我，问我有什麽想法？我说其实你已经是我哥哥了，我妈妈收你当乾儿子，当然是很好，可是我不知道为什麽，总是有点不是滋味的感觉。
　　他开车，说：“我自己是没有什麽太多的想法啦，自己一个人在外面也好几年了，如果有个亲人，也是不错的事情，可是我不希望让你不高兴，所以我还是想要知道你的看法！”
　　“你为什麽对我这麽好？”
　　我这时候反而觉得有点感动，看着他的脸！
　　“不知道，或许就是投缘吧？而且……你还是我第一个……有关系的人，所以，这不是很应该的吗？”
　　我想了想，反正以後让阿健到我家的机会愈多，我们之间的关系也会更加地好，所以我就说想要让他答应，他也同意了。这时候，我就用他的大哥大打回家里，然後我跟妈妈讲了之後，她非常高兴地说要带着我们出去吃大餐，而且还要去买一些东西给阿健作为见面礼，所以我们就把车子开回家里去。妈妈这时候已经下楼来等我们了，她看到我这样的穿着，楞了一下，然後就要阿健开车，带着我们先去附近的一家服饰店买衣服。妈妈让我跟阿健都买了一套衣服，穿上去之後，至少我跟他看起来真的很像兄妹或是情侣。
　　接着，我们就到餐厅去好好地打了个牙祭！




　　5

　　自此，阿健就常常来家里走动，爸妈甚至还帮他准备了一间房间，让他可以在这里过夜。但是这样一来，我却也比较没有机会跟他单独相处。在这样的情况之下，我开始慢慢地把心思转回课业上面，阿健也很乐意地帮我补习功课，只是偶尔有机会的话，他还是会带我出去走走，然後让我们好好地温存一番。
　　很快地，暑假就已经过去了，我也要回到学校去上课。但是这个时候我却发现了一件事情，我的胸部变大了！从以前的B罩杯，变成了C罩杯。内衣跟制服都有点紧，所以我就要阿健陪我去买，而妈妈呢，当然也是跟我们一起去。
　　我们来到百货公司，阿健被我跟妈妈一起拖上楼，然後陪我们去买内衣。他显得有些不好意思，但是我跟妈妈可是很大方地让他观赏我们穿着内衣的模样。
　　当然，都是上半身而已。可是，这时候我却发现妈妈挑选的内衣形式，都相当大胆，几乎接近了情趣内衣的设计，我看着妈妈兴致勃勃地试穿着，也大方地让阿健提供意见，自己虽然有些不太高兴，但是心里自己想着，她是为了吸引爸爸的注意力吧？爸爸已经很久没有在家里吃晚饭，回到家里，也只是过个夜，就又出门去忙了。
　　也或许如此，爸爸才对妈妈花钱就比较不去限制，这点或许是个弥补的心态吧！妈妈买了一件又一件，我则是挑了几件可以让我上学的时候穿的就好。结完账之後，阿健送我跟妈妈回去，然後他说有Case要赶，就回去自己住的地方。
　　这时候我看到妈妈回到自己的卧室试穿刚刚买的内衣，天啊，那种款式，乳头若隐若现，而整个屁股也露在外面，这样的款式，我还宁可不穿好了！
　　不过反正这是妈妈要让爸爸将注意力重新移回她身上的做法，我当然也就没有什麽好去管的了。
　　第二天早上，我起床之後，看到爸爸两个黑眼圈，我相信他昨天晚上一定很卖力！
　　已经快要开学了，这几天我几乎忙於准备暑期作业，所以根本没有时间去找阿健，而他似乎也在忙Case，没有来我家，而妈妈呢，则是一大早出去之後，非深夜不回来，真不知道去作些什麽了。不过可以庆幸的是，我的作业终於如期完成。
　　我开学的那一天，爸爸准备到大陆去两个月！
　　开学之後，我的日子变成相当规律，除了假日之外，我根本没有时间跟阿健单独相处。而且高三沉重的课业压力，让我也几乎没有时间去考虑太多的问题。
　　这天我一如往常地准备出门，看到妈妈也准备出门。然後当我们一起来到楼下的时候，我看到阿健也在楼下。妈妈坐上阿健的车子之後，就快速地离开了我的视线。这一整天，我的心里都有个疙瘩，就是妈妈跟阿健去哪里。
　　下课之後，我回到家里，妈妈还没有回来。我拿起电话打给阿健，直接转进了语音信箱，不知道是收不到讯号还是把手机给关掉了。想到这里我就有点急，换掉制服，我就下楼招计程车去到阿健住的地方。
　　当我刚把门打开的时候，我看到里面没有人。我打开电灯，看到桌上有两卷录影带，并没有贴任何标签，我在好奇心的驱使之下，把其中一卷录影带放到录影机里面，就坐在沙发上面等着会出现什麽画面。
　　妈妈穿着泳装出现在画面里面，背景好像是一处别墅的模样，随即又有另外一个女人穿着泳装出现，那是何妈妈，妈妈的死党，长得十分妖艳。但是随即出现的画面却是更令我吃惊，因为阿健居然全裸地出现在画面里面。我这下子知道了最近妈妈跟阿健之间的事情了，这时候我已经不再是好奇地看着画面，而是想要知道妈妈跟阿健之间到底还有多少事情。
　　阿健很快地就跟何妈妈开始搞了起来，阿健将何妈妈压在泳池的旁边，将她的双腿大大地分开，然後他那傲人的肉棒，狠狠地插入着！一次又一次地插入，看得我自己都痒了起来！而何妈妈身上那原本就已经无法遮掩她身材的泳装，在两人肉体的碰撞之下，慢慢地脱落下去。我看到何妈妈媚眼如丝，双目含春地要阿健狠点快点地H干她！那种骚模样，让我不知道该如何说才好！
　　而这个时候，我看到妈妈过来接近镜头，然後消失，接着出现的是何妈妈的女儿，她比我大五岁，已经跟一个大她二十岁的男人结婚，我想，这三个女人是以阿健作为性爱的对手，好好地享受着女人的喜悦与幸福吧？
　　由於我用快速前进的模式，一男三女相互交欢的情节在我眼前不断地出现，但是渐渐地我开始吃惊了，因为阿健居然一个对付三个之後，还没有任何射精的迹象！我看看录影机里面的计数器，居然已经经过了快要三个小时。我看到三个女人分别躺在不同的地方，满意地露出笑容，而阿健自己则是跳入游泳池里面，开始来回地游了起来。
　　“你知道了？是吧？”
　　这个时候我的身後传来了妈妈的声音。我转头一看，妈妈跟阿健不知道在什麽时候进来了。她俩看着我，我不知道该说些什麽。阿健走了过来，他搂着我，说：“你不要太激动，其实你妈妈是为了我们好，才会要我跟她学这些的？”
　　“学……什麽？”
　　“房中术啊！在你妈妈的教导之下，我现在不仅可以夜御数女而不泄，还可以采阴补阳呢！”
　　我看到阿健露出得意的笑容，而妈妈也走过来坐在我的身边。
　　她伸手解开我的衣服，我不知道她想要坐什麽，但是这时候阿健已经抓住我让我无法动弹！
　　我的上身很快地就从衣服的开口处露了出来，妈妈的手继续伸到我的衣服里面，然後将我的胸罩解开，褪了下来。我的双乳已经呈现在妈妈的面前了。她弯下身体，含住我的乳头，开始慢慢地舔弄，那种感觉好奇怪喔！我第一次被妈妈这样舔弄，但是我的身体却不由自主地热了起来！阿健在我没有察觉的时候已经将我的双手放开，但是这时候我已经是出於自愿地让妈妈舔弄我的乳房，甚至我希望她可以舔遍我的全身！让我身体每一处都可以享受这种令人销魂的快感！
　　我的双手按在沙发上面，我整个上身向後仰去，我好喜欢这样的感觉喔。而妈妈也开始轮流地舔弄我两边的乳头，让我的快乐与喜悦不停地从我身体传来。
　　我在妈妈的引导下，让自己的短裙往上拉了起来，她拨开我的内裤，然後开始舔弄我的小穴，而阿健这个时候也开始趴了上来，接替妈妈继续帮我舔弄乳头，我在她们两个人的联手之下几乎要疯掉了，阿健的舌头比较扁平，但是灵巧的程度却不输妈妈，我在两人联手的舔弄之下，居然达到了今晚第一次的高潮！
　　俩人满意地放开我，我躺在沙发上面，胸膛明显地上下起伏，我的脑袋里面一片空白，我觉得好舒服哟！妈妈这时候过来，将我的下半身抬起来，她的舌头开始舔弄我的屁眼，她的手则是不停地按揉我的阴核，而阿健则是让他的肉棒伸到了我的面前。我张开嘴巴，让他的龟头插入我的嘴里，我自然地含住，并且开始吮弄起来。
　　妈妈一边舔弄一边将我的下半身愈抬愈高，阿健也用双手拉住我的双脚，慢慢地我几乎已经变成在倒立的状态下帮阿健吹箫！他的肉棒在我的嘴里面已经完全地硬挺起来，我几乎没有办法继续下去，他们让我躺下，然後由阿健将肉棒慢慢地插入我的小穴里面，开始抽送起来。
　　这时候妈妈离开我俩身边，我不知道她要去哪里，也不想知道！这时候的我只想好好地享受被阿健那条硕大无朋的肉棒狠狠H干的快感！肉棒一次次地插入我的身体，我的下半身热得几乎要融化掉了。
　　我要阿健让我的上半身抬高一点，他将肉棒深深地插入我的体内，然後双手从我的腋下穿过绕到背後将我搂抱起来。他用两个垫枕，将我的上身垫高，然後将我的双腿勾在他的背弯里面，再将我的下半身抬起，让我几乎像是一只弯曲的虾米那般模样，这时候他再度开始挺动腰身，肉棒一下又一下地挺动着，就好像是攻城的大木头，一次又一次地撞击着我的身体，我开始呻吟，而且是很淫荡地呻吟，我自己都不知道自己会变得这样地淫荡！
　　“啊～～……啊～～……啊～～……啊～……嗯……嗯…嗯……嗯…唔～～……唔…唔……好棒哟～～……大鸡巴……H得……我好舒服……唔…唔……啊哟～～……好快活……啊～～……啊～～……啊～哟～～……唔～～……唔……唔～～……”这时候我注意到妈妈又回到我们的身边，她的胯下戴着一条六、七寸长的假阳具，妈妈要阿健让我翻转过来，阿健的力气变得出乎寻常的大，他自己先坐在沙发上面，然後带着我一起翻转过去，变成我趴在他的身上，而他的肉棒都没有离开过我的小穴呢！
　　妈妈过来了，她将假阳具的尖端抵在我的屁眼上面，并且慢慢地H了进来。
　　或许是有润滑吧？我并不觉得特别难过或者是乾涩，阿健这个时候也停下动作，慢慢地让我去体会後庭被H入的感觉。我的姿势有点像是猩猩的模样，所以妈妈可以很轻易地就把阳具插入我的体内。
　　等到後庭里面的东西也完全没入之後，俩人就开始一前一後地抽动起来，天啊！那种感觉真的不知道该怎样讲？不过我知道那几乎要让我的肚子变成翻江倒海！我自己也因为兴奋而不断地扭动下半身，我一边被H弄，一边像是野兽般地喊叫着，我好舒服，我好快活，我好高兴！
　　“喔～～……喔～～……喔～～～……我也……好喜欢……你的大鸡巴……喔～～……喔～～～……我被弄得……好舒服哟～～……唔～～……唔……唔…嗯……唔……唔……啊……哟……对……对……好棒～～……嗯……嗯……唔…唔……啊…啊…啊…唔…啊哟～～……”妈妈这个时候要阿健也吸吮我的乳头，我变得更加狂野，甚至我还在达到第一次高潮的时候，将尿液喷得我跟阿健满身都是！或许阿健已经有过这样的经验了，他并没有任何不高兴的模样，他继续地H干着我，而妈妈则是将原本H干过我屁眼的假阳具抽出来，然後来到我的面前要我吸吮！这个时候的我，脑海里面一阵混乱，妈妈要我张嘴，我就把嘴巴张开，一股恶臭钻入脑袋里面，我整个人更加地迷糊了，这个时候我再度地被人推倒，然後原本正在H干小穴的肉棒迅速地退了出去，可是在不到一秒钟的时间里面，它又钻入了我的屁眼里面！
　　虽然刚刚我的後洞已经被妈妈开发过了，但是阿健的肉棒实在是太大了，我痛得流下眼泪，但是我却两腿缠住阿健的腰，嘴里还不断地要求他快点H干我！
　　看来我的身体已经彻底地变成了淫荡的胴体，只要是性爱的需要我都可以配合，而且会很快乐地享受这些动作以及交合所带来的快感！
　　阿健这个时候丝毫没有怜香惜玉的感觉，他的肉棒在我的後洞里面放肆地出入，弄得我是直呼过瘾，眼睛却又不停地流下眼泪。在这种疼痛与快感的混杂之中，我自己也不知道经历过多少次高潮！
　　我只知道最後阿健要我含住他的肉棒，而我在吸吮几下之後，他才满意地把肉棒抽出去。他跟妈妈一起把我抱到浴室里面，然後帮我清洗身体。接着妈妈跟阿健也清洗好身体之後，我看到阿健开始从後面插入妈妈的小穴，然後开始H弄起来。妈妈淫荡地摆动着身体，并且不断地娇喘呻吟，显得十分快活！这时候的妈妈看起来好陌生哟，反而像是一个充满了媚性的淫兽，正在接受阿健肉棒的洗礼。
　　我坐在浴室的地上，看着妈妈快活地接受阿健的H干奸淫，我自己慢慢地也开始再度兴奋起来。我的手开始伸向两腿的中央，用食指轻轻地按揉着自己的阴核，想像着阿健的肉棒正在如何地奸淫着我，而我可以清楚地看见小穴在这样粗大的肉棒奸淫下，阴唇是如何地翻进翻出，而小洞是变成怎样的形状，却又紧紧地包住那令人可以产生不断欢乐的肉棒。
　　妈妈抬起右腿，让我可以更清楚地看见她的小穴是如何地被H弄着，而且她用着既兴奋又期待的神情看着我，那种眼光，令我居然也会心动不已。我走出浴室，找到刚刚妈妈开发我後洞用的假阳具，慢慢地穿上去，然後我再度回到浴室里面。
　　妈妈看到我自己出去依照她的心意找到她想要的东西，忍不住地欢呼起来。
　　阿健很快地将肉棒从小穴换到後洞，然後让我接替她来奸淫妈妈的小穴。我模仿着阿健奸淫我的方式，慢慢地让假阳具在妈妈的小穴里面一进一出，而且我跟妈妈也相互地利用摩擦乳头的方式，来增加快感。
　　种种的快感，让妈妈忍不住地搂着我亲吻了起来，而且还利用空档，大声地呻吟喊叫，显得十分浪荡，却让我接触到另外一种的淫媚！
　　“喔～～～……喔～～～……喔～～～……喔……唔……唔……唔……好棒啊～～……大鸡巴……H得……我好爽……啊～～……快……快……唔……唔…喔……喔……喔……好棒啊～～……啊…啊……啊～～…啊～～……”妈妈的腰灵巧地摆动，我双手搂着她的腰，而她的手则是不断地去抠弄我那已经红肿的屁眼，我不断地抽送着，而阿健终於忍不住地在妈妈的屁眼里面放射出来！




　　6

　　星期天的时候，我跟同学小芬约好，一起要在我家里面讨论功课，而妈妈则是一大早就出门了，所以家里就只有我一个人在家。在等小芬来的时候，我自己觉得身上有点黏黏的，所以就到浴室里面去冲洗一下。温热的水喷洒在身上，那种感觉真是很棒！我仔细地清洗着身体，胯下的阴毛又长出了些许，我现在自己已经有习惯会把阴毛通通剃掉，所以我自己慢慢地把它刮乾净。
　　在刮除的过程，难免会去碰触到自己的阴唇阴蒂，一种难以言喻的需要，又慢慢地浮现出来。我坐在浴室的地板上，手指不断地玩弄着自己的小穴，指尖不断地在自己的阴唇以及阴蒂上面来回揉按，自己闭上眼睛，过去曾经体验过的种种经验，不断地从脑海里面重现，我忍不住地张开嘴巴，低低地呼喊着。
　　“唔～～～……好……好……唔～～……喔～～……”这个时候门铃突然响了起来，我赶紧起身，然後把身体擦乾，随便地套了件宽松的T恤，就出来开门了。小芬站在门口，有点不太高兴，她一进门之後，就问：“是不是还在睡觉？要不然怎会按了这样久的门铃都没有人来开门？”
　　我让她进来之後，就带她进到我的房间，但是似乎有点小，所以我们就改在客厅里面看书。我跟小芬是面对面的坐在客厅里面看书，面前的矮桌，相当地宽敞，把我俩的书都铺在上面，都还绰绰有馀。
　　我两脚屈起，坐在地上，这时候小芬突然低低地叫了一声：“小昭，你没有穿内裤啊？”
　　我低头一看，原来衣服不知怎样地撩了起来，她从对面可以清楚地看见我下半身是赤裸裸的模样。
　　我故作无事的模样，说：“对啊，自己一个人在家里，干嘛那样拘束呢？自己的身体无拘无束，这样读书的时候才容易静下心来啊！”
　　“真的吗？”
　　她半信半疑地看着我，似乎有些心动。
　　我开始怂恿她也学我这样，今天她穿的是一件衬衫，还有一件百幕达裤，我走过去帮她把衣服脱掉，然後是裤子。但是她的身上还是有件内衣跟胸罩内裤。
　　我怂恿她继续脱掉，她摇摇头，表示不太好。我就故意先把身上唯一一件的衣服也给脱去，故意全裸地站在她的面前，然後说：“我都已经脱光了，你也要脱光啊！”
　　她立刻注意到我的胸部以及下身的模样，她显得有点吃惊，我这时候走过去，帮她拉起她的内衣，她这时候已经比较没有那样坚持了，所以很快地内衣就已经在我的手上。
　　我将她的内衣丢在沙发上，然後继续解开她的胸罩，然後褪下她的内裤。她下身浓密的阴毛成为我俩赤裸身躯的唯一差别。她的双手好不容易才肯放开，我看看她、她看看我，她不好意思地问：“小昭，你的胸部怎会这样……大呢？”
　　我故意告诉她：“我自己都会按摩啊，而且这样按摩很舒服哟，你要不要试看看呢？”
　　她点点头，於是我就要她躺在沙发上面，然後我回到卧室去拿了瓶婴儿油，倒了些许在自己的手上，将手掌按在她的双乳上面，开始轻轻地沿着她的乳房开始抚摸起来。
　　我从她的乳房周围开始慢慢地往乳尖的部位移动，指尖也不断地刺激着她乳房的每个部位，她的双颊开始泛红，呼吸也开始显得有些紊乱，而她的乳头也开始硬挺起来。
　　我俯下身去，含住她右边的乳头，开始慢慢地用舌头舔弄起来。她仰起头，看着我，显得有些疑惑，不知道这是不是属於按摩的一部份。而我另外一只手，则是在她还来不及反应的时候，就插入她的双腿之间，然後把手指轻轻地按在她的阴唇上面。她的阴户似乎从来都没有被开发过的模样，手指刚刚摸上去，她的身体就开始抖动起来。
　　我一手把弄她的乳房，一手抠弄着她的小穴。然後我的姿势也慢慢地移动，渐渐地我俩变成了69的姿势。我低下头去，开始用舌头舔弄她的小穴，她含糊地发出声音，而且两腿用力地夹紧，想要阻止我的行动，但是那根本就没有用！
　　因为她的腿根本就没有力量影响我的动作。
　　“唔～～～……唔～～～……小昭……这样对吗～～～………好奇怪……我的身体好热喔……唔……唔……”她的小穴慢慢地湿润了起来，我停下动作，让她休息一下。她看着我，带着满脸的狐疑，我起身，走回到我的房间里面，然後拿出一条按摩棒，回到客厅。
　　然後我先将桌上的书本堆在一旁，接着跪在矮桌上面，将按摩棒慢慢地插入自己早已湿润的小穴里面，一边用手抓着按摩棒不断地戳弄自己的小穴，一边用手不断地抓揉自己的乳房，说：“啊～～～……啊～～……我……都是……这样……自己弄……胸部……就会愈……变…愈…大……啊～……啊…啊…唔……好舒服……这样…的感觉……好…棒哟～～……啊…啊……”矮桌上面开始出现了一点一点的水渍，这些都是我小穴里面的淫水沿着按摩棒流出後，滴在上面形成的，我自己套弄了十来分钟之後，看着小芬，她已经不知道该怎样才好了，整个人楞楞地坐在沙发上面。我过去将她的双腿分开，然後将按摩棒顶在她的小穴穴口上，慢慢地往里面送，她并没有我想像中的出现疼痛的表情，我这时候才想到她喜欢骑自行车，或许处女膜早就已经破裂了。
　　我开始让按摩棒在她的小穴里面进出，并且含弄她的乳头以及用手按摩她的乳房，她开始呻吟起来，我的动作更加地快速，她两手紧抓着沙发的椅背，然後两腿蹲在沙发上面，任凭我在她身上为所欲为。
　　也不知道玩了多久，她啊的一声叫了出来，然後一道金黄色的水柱从两腿之间，喷洒而出，落在客厅的地板以及矮桌面上，她气喘吁吁地看着我，脸上红通通地煞是好看。
　　“小昭，我刚刚……身体觉得好热……而且到最後，我……都不知道尿了出来，对不起！”
　　我跟她说，没有关系，然後拿拖把来清理地板，也拿抹布把桌子擦乾净，沙发当然也是要弄乾净。然後我带她来到浴室，把身体也冲乾净。接着我问她说：“要不要试看看，也把阴毛剃掉呢？”
　　她想了一下，点点头，就让我帮她把阴毛剃掉。
　　我看着她那美丽的阴穴露出来之後，我就忍不住地吻了上去，接着舌头也就很自然地滑了过去，她两手扶着我的头，两腿分开地坐在浴缸边缘上面，享受着我的舔弄。我舔了一会之後，就要她也帮我舔一舔，这时候的她很自然地就将嘴凑到我的小穴里面，我俩就开始相互地舔弄对方的性器。
　　我慢慢地将舔弄的部位，从小穴扩展到後面的菊穴，她似乎受了惊吓，舔弄的动作都停了下来，但是我才不在乎呢！我继续舔弄，而且我的手指开始加入，一边用手指戳弄她的小穴，一边用舌头舔弄她的菊穴，她好不容易才回过神来，继续帮我舔弄。
　　也不知道舔了多久，我俩都有点累了。这才坐起来，然後看着对方。这个时候我突然有个念头，我要她用一个手指插入我的小穴里面，她将手指插入然後不断地抠弄。接着我要她用三根手指插入，她犹豫了一下，但是我的小穴里面很快地就有三根手指在里面不断地引起骚动。
　　接下来，我要她把整个手掌都插入我的小穴里面！她犹豫了许久，接着她终於在我的要求下，然後把她的右手整个插入了我那淫水淌滴的穴里！
　　“喔～～～～……”我忍不住地叫了出来！
　　她看到我的模样，准备把手抽出来，但是我要她停下来，我要好好地体会一下这样的感觉。我要她继续把手更深入地刺进我的体内，慢慢地她的手指尖端已经可以碰到我的子宫深处，我自己开始上下摆动身体，而且也左右摇晃，好让她的手可以在我体内引起更大的快感！
　　她看到我这样的模样，渐渐地开始比较放心。而我自己也伸手过去抠摸自己的阴核，让我进入了另外一种未曾体验过的境界！当我达到了高潮的时候，我第一次将尿液从身体里面喷洒出来，热热的液体随着我的双腿流到地上，小芬看到我这样的表现，知道我也达到了高潮，她很高兴地把手从我的穴里慢慢地抽了出来。
　　我软倒跪在地上，身体里面感到一种空虚的感觉。小芬这时候看着我，似乎在等我还会带领她体验怎样的游戏，我这时候想到，不如，前後都玩玩吧？
　　我回到房间里面，把按摩棒都拿了出来，我挑了一条过去不曾插入过我菊穴的按摩棒，要小芬帮我慢慢地插入我的菊穴。那种几乎要撕裂身体的快感，让我的身体再度地兴奋起来。等到整根按摩棒都插入我的身体之後，我费力地站起身来，那种感觉真的好特别，整个人几乎都没有办法思考了，连站都有点吃力。
　　接着我要小芬躺下，我拿起原先那条带给她欢乐的按摩棒，缓缓地插入她的小穴里面，接着，我拿起一条最细的的按摩棒，慢慢地插入她的菊穴里面，然後我俩以69的姿势，再次的重叠起来。我要她再度把手插入我的小穴里面，然後彼此利用手或者是按摩棒帮对方制造快感与刺激，我俩快速的抽送，让彼此都不断地发出呻吟与呼喊，那种感觉真是太棒了！
　　“啊～～……啊～～……啊～～……唔～～……唔～～……啊……啊……”“小芬……好棒啊……你的手弄得我的小穴……好快活……对……用力……搅烂我的小淫穴……小贱隆…也不要忘了我的……小菊穴……小屁眼……喔…好棒哟……”“小昭……我……也好舒服……好快活……你弄得我………好像又要尿……出来了……”“我也要……尿……我要丢了……啊～～～……”我俩就在差不多的时候，将体内金黄色的液体相互地喷洒在对方的脸上！当喷洒殆尽之後，我俩也无力地趴在彼此的身上，呼呼地喘气，过了许久，才有力气起来冲洗身体。
　　小芬接下来的时候，也跟我一样全身赤裸的看书。等到她要回去的时候，我将一条按摩棒插在她的小穴里面，然後让她穿好衣服，这时候她双腿没有办法合拢，走路的模样有点好笑。我本想拿出来，但是她反而坚持要这样回去。




　　7

　　这天早上，我正在睡梦当中，突然觉得有只手在我的身上摸来摸去，那种感觉真的很棒，所以我根本就不想睁开眼睛，继续闭着眼享受这种服务。但是慢慢地我觉得身上的手似乎不只来自於一个人的时候，我就觉得有些好奇，想要睁开眼睛看看了！
　　“你……表哥！”
　　其实除了表哥之外，我还看到了另外两个男人正在我的身边，我身上的衣服都已经被拉扯开来，甚至我的短裤也被褪下。当然这是因为我刚刚觉得很舒服很享受而加以配合的结果。就算是这个时候我发现除了表哥之外还有另外两个陌生男子的时候，我似乎也没有想到要遮掩自己的胴体。
　　表哥把玩着我的双乳，而另外两个男人看到他这样子，当然也就不客气地将我的双腿扛起来，然後将头埋到我的双腿之间，接着他的舌头就伸到了我的阴唇上面，开始舔弄起来。下半身不断地传来p麻骚痒的感觉，我开始忍不住地呻吟起来。
　　“啊～～……啊～～～……啊……喔……喔……喔……好舒服哟～～～……对……就……是…这样……继续……舔………喔……喔……喔……好棒哟～……喔…喔……嗯～～……嗯～～……嗯～～……嗯～～……嗯～～……嗯～～…”当我正在享受的时候，另外一个男人来到我的面前，然後将他胯下早就已经勃起的肉棒伸到我的嘴里，我下意识地就开始含吮起来，而表哥在这个时候，对我介绍这两位一起奸淫我的男子：“小昭，小穴被舔得很爽很舒服是吧？阿仁哥哥的功夫不错吧！你好好地伺候嘴里那条大鸡巴，阿建哥哥待会会干得你爽歪歪！”
　　我想要回答，但是嘴里的鸡巴实在太粗大了，所以我根本没有办法说话，只能从鼻子里面发出一些模糊的声音，算是回应他的问话了。
　　这个时候，我的小穴已经不再是被人舔弄了，而是被表哥胯下的鸡巴狠狠地入，并且狂暴地H干起来。表哥将我当作是泄欲的工具一般，腰部快速地前後挺动，这样的动作，带动着胯下的肉棒在我的阴道里面快速地进出，阵阵快感随着肉棒的撞击，不断地传到我的脑袋，渐渐地我没有办法继续来吮弄嘴里的大鸡巴，只有张大了嘴巴，不断地享受着从下半身传来的快感！
　　“唔～～……唔～～……唔……唔～～……唔……唔……唔……喔～～……喔～～……喔～～……喔～～…………啊～～……啊～～……啊～～……啊～～……啊～～……唔……唔……唔……咳～～……咳～～～……”由於太激动的缘故，我忍不住地咳了起来。这时候阿建终於把插在我嘴里的肉棒抽了出来。然後两人联手把我抬了起来，阿建躺在床上，接着我采取跨坐的姿势坐了下去，肉棒不知道在谁的辅助之下，很顺利地就滑入了我的小穴里面，他的鸡巴真是有够粗又够大。光放在体内就觉得好快活，但是我怎会以这样就满足呢？我俩手按在他的胸膛之上，自己挺动着下半身，肉棒在我湿润的阴道里面滑动，我又忍不住地开始呻吟起来！
　　我一边呻吟一边继续挺动，过了一会，有人按上我的肩膀，然後我感觉到有东西对准我的菊穴，我回头看过去，是阿仁，他笑嘻嘻地将肉棒慢慢地滑入我的菊穴。幸好我已经有过多次的经验，所以我知道该怎样才会让他的肉棒可以顺利地滑入我的菊穴里面。果然在我的配合之下，他的肉棒没花多大的力气就滑入了我的体内！
　　两条肉棒将我的下半身塞得满满的，我满足地前後摆动起来，肉棒一进一出地在我体内产生快感，我不由自主地加快摆动的速度，身体也渐渐地被快感所淹没。
　　“喔～～～……喔～～～……喔……喔……好棒哟～～～……你们……弄得我……好舒服哟～～～……对……好棒……好大……的……鸡巴……喔～～……喔……喔～～……喔……喔……”我挺动了十来分钟之後，我的腰已经觉得有些酸了，而且我的身体也已经都被汗水给弄湿了。我停下动作，不停地喘气。这时候，我看到表哥拿着一台V8正在拍摄我们做爱的画面。这个时候的我已经没有多馀的力气去阻止他做任何事情，而且我也不在乎！
　　当我休息不到十秒钟的时候，我再度地陷入了狂乱的兴奋高潮当中！因为这时候变成由阿仁与阿建主动地H干我，他们就像是蓄势待发已久的猛兽，紧紧地抓住我的躯体，然後疯狂地摆动着他们的腰部，肉棒在我的体内像是引擎的活塞不断地进出！我的下半身几乎要被这样狂乱的H干给弄到麻木了！
　　我也不知道被H干了多久，突然我感觉到一股热热的液体注入到我的直肠里面，我知道後面的阿仁已经射出了，那种感觉让我的脑海感到一股晕眩的感觉。
　　表哥来到我的身後，接着就用V8对准我的下半身不停地拍摄，我也保持不动的姿势，让他拍摄。在这个时候我可以感觉到那热热的液体慢慢地从我体内流了出来，我忍不住地发出微弱的呻吟，那个时候，觉得自己真是好淫荡啊！却又为着自己的淫荡感觉兴奋与刺激。
　　表哥这时候把V8交给阿仁，然後他将肉棒滑入我的菊穴里面，并且从身後抓着我的双乳，一边抽动一边抓揉我的双乳，我看到阿仁来到我的面前看着我被干的模样，我不知道该怎样，只好全心全意地享受被H干的快乐！
　　这时候躺在我身下的阿建，显得似乎很快乐的模样，我的菊穴不断地传来令人晕眩的快感，我根本就已经不在乎自己正在被人轮奸而且还被拍摄下来，我只想好好地享受这样的快乐！
　　表哥H干了几十下之後，就忍不住地在我的体内射出！我这时侯全身酸软，只好趴在阿建的身上，他将我抱了起来，然後将我压在床上，从我後面插入我的小穴里面，再度狂乱地抽送起来！
　　“啊～～～……啊～～～……啊……啊……好棒啊……大鸡巴……干得……我好爽快……好快活……我要死了～～……我……要丢了～～～……喔～～……喔～～～……天啊～～～～……我丢了～～～～……我……不……行……了……啊～～～～～……”在阿建快速的H干之下，我很快地就达到了第一次的高潮，而阿建还不放过我的继续H干下去，不过他也只在抽送了七、八十下之後，就在我的小穴里面射出浓热的精液。
　　三个男人已经在我的身上好好地发泄一番，我也精疲力竭地趴在床上，不住地喘着气。阿建慢慢地把已经软化的肉棒从我小穴里面抽了出来，我摇摇晃晃地站了起来，立刻又双腿无力地跌坐回床上。
　　这时候，表哥放下V8，然後走进浴室里面去冲洗身体，接着另外两人也陆续地去冲洗身体，等到他们都洗好之後，我才进到浴室里面去冲洗，当我洗好之後挂好莲蓬头，心中正在盘算是否要穿上衣服的时候，表哥已经走进浴室里来。
　　他将手上的一团衣物递过来给我，要我穿上。但是当我将衣物展开的时候，我不禁脸红了起来！因为那团衣物似乎不能称做衣服，最多只能说是一些布条而已。我犹豫了一下，还是将这些布条穿上，这个时候，我的身上，胸部的乳房根本就没有丝毫地遮掩，相反地却因为布条的束缚，反而呈现一种淫靡的状态，更能激起男人的性欲！而我的下体，却是一条细细的绳子，分开我的阴唇，穿过我的两腿之间，当我走动的时候，绳子都会摩擦我胯间的细肉，引起一种骚痒的感觉。
　　当我随着表哥走出浴室之後，看到另外两人已经不在了。我看到床上还有些衣服，就主动地穿上。那是一件细肩背心以及一件迷你短裙，由於衣服有点小，将我的身材紧紧地绷着，但这样还比较有遮掩的效果。接着我穿上一双帮我预备好的高跟鞋，对着镜子，感觉到自己比最淫荡的妓女还要能够吸引男人的眼光，自己的身体居然还会兴奋起来！
　　我的兴奋让我几乎没有办法站立好，还得依靠在表哥的身上，他的手握着我的乳房，轻轻地揉搓，让我忍不住地又想要了。但是这时候表哥跟我说要我忍耐一下，然後就带着我走出房间。这时候我看到阿仁跟阿建，正躺在爸妈房间的大床上面，而在他俩之间的，正是妈妈！
　　妈妈半裸的身体让两个人又搂又抱地，那对奶子成为两人手中把玩的对象，而且一条腿还高高地翘起，阿仁正趴在两腿之间舔弄妈妈的小穴，那模样真是太令人觉得兴奋了！
　　“喔～～～……喔～～……喔～～～……”妈妈已经因为兴奋而不断地呻吟起来，脸上流露出兴奋且又快活的神情。而在床边的梳妆台上，我看到爸爸全裸的坐在桌上，两腿之间正有一个女人帮他吮弄着肉棒，这是多麽淫荡且令人兴奋的画面啊？丈夫不仅欣赏着自己的太太被陌生的两个男人奸淫，而且自己的双腿之间也有一个陌生的女人在帮他口交，也难怪我看到爸爸显露出平常少有的兴奋神情！
　　很快地爸爸就在那个女人的嘴里射出，我看到爸爸兴奋地站起身来，但却又很快地就软倒坐回到梳妆台上。当然，接下来我知道他们之间还有很多事情可以做，所以我也就随着表哥离去了。
　　我们来到地下停车场，看到一辆箱型车正停在我们走去的方向，表哥跟我来到车边之後，就拉开後面的车门，我看到一个女人坐在里面，笑淫淫地看着我。
　　她的穿着，让我显得保守许多了！因为她居然只有穿一件短短的热裤，然上半身全裸地坐在车里。或许是没有冷气的缘故，所以她的身上有着些许的汗珠，却让她的皮肤看起来显得十分健康而且充满活力。
　　我坐进车里，表哥就上了驾驶座，然後将车子开离停车场。
　　“Hi，我叫做Cathy，你是小昭对不对？”
　　我点了点头，她这时候主动地坐到我的身边，然後慢慢地将我身上的衣服褪下，并且含着我的乳头不断地舔弄起来。她的舌头比起一边人要来得细长而且灵活，让我觉得好舒服！慢慢地，我身上的衣服在她的动作下已经不在遮掩我的身体了，而我身上的任何部位也已经都被她舔弄过，包括我的菊穴！我俩当然也没有办法继续地保持在座椅上，幸好後车箱够宽敞，我跟她一起躺在车箱上面，而由她不断地舔弄着我！
　　我在她的舔弄之下，根本没有办法思考，特别是当她舔弄我的菊穴时，更是让我感到无比的兴奋与刺激！以至於当车子停妥，而表哥打开车门的时候，我只能无力地躺在车箱地板上，看着他而已。我跟着Cathy下车，然後走到一间地下室，里面有着许多的道具，我知道这里将会让我体验更多的经验与快感！




　　8

　　我在表哥跟Cathy的协助之下，躺到一个架子上面去，然後被平举起来。架子设计得很巧妙，可以让我轻易地看到我的下体将会有怎样的遭遇。接着他们帮我套上一个箝口，让我根本没有办法出言反驳或者有任何呼救的可能。很快地，表哥跟Cathy就拿来了一条不断扭动的东西，那是活生生的鳝鱼！
　　我不知道该不该让这玩意儿跑进我的体内，但是这时候的我能够作的事情有限，只好试着拱起腿来抗拒。但这无济於事，因为我已是牢牢地被束缚着。
　　当鳝鱼贴近我的阴唇时，感到一阵冰冷，它在我那不知道是因为兴奋还是恐惧而突起的豆芽上蠕动，这种莫名的感觉更让我不断地颤抖起来！天啊，鳝鱼开始蠕动地进入我的花心了！
　　而且这个时候，Cathy不断地用手指拭擦我的豆芽，鳝鱼在体内窜动和手指揉擦豆芽的滋味很快地就让我的身体因为极度的兴奋，而达到强烈的高潮。高潮让我的阴道产生抽搐，肉壁上的肌肉牢牢地套着鳝鱼，而鳝鱼也因为被紧箍着而更加用力地扭动挣扎，我俩之间的互动，让彼此的感受更加地猛烈，我深感这是个奇妙的经验。
　　不知道经过多久，我终於慢慢地恢复平静，然後鳝鱼滑出阴户，我再度瘫在架子上面，胸膛的起伏，显示出我刚刚的兴奋程度非比寻常。
　　我嘴里的箝口终於被拿掉了，我的呼吸更加地顺畅，整个人气吁吁地，满足地享受高潮後的馀韵。
　　“感觉如何呢？”
　　“好奇怪的感觉喔，它……很难形容……”我细细地回想刚刚的感觉：“我本来以为这会很可怕，但是当它滑进去之後，反而变成填满了我的阴户，同时不停地往深处窜动着。那种感觉跟男人的家伙有很不一样的感觉！”
　　“你愿意尝试更大的东西吗？”
　　我丝毫没有任何犹豫的意思就点头答应，因为我觉得跟他们在一起，可以有着许多的奇特经验。
　　表哥走到後面的大玻璃缸，然後取出一条蠕蠕而动，遍体沙色的大蛇。
　　“让我介绍，这是将会把你的淫穴填满的蛇，让你超乎想像地饱满的哦。”
　　Cathy把她的脸靠在那条蛇身上，一边很温柔地贴着它，一边对着我说。
　　我开始怀疑我是否可以容纳这样的庞然大物了，不禁吸了口冷气，但又十份期待接下来会发生什麽事？
　　在表哥的协助之下，蛇慢慢地伸张身体，开始滑上我的腿，我只能僵硬地望着它。它似乎知道该做些什麽，慢慢地蠕动到我的阴唇上面，开始用它分叉的舌头对花瓣快速地轻弹着。我可以清楚地感觉到它的弹动和一些刺痛，与其小穴再度地泌出蜜汁，我自己很清楚自己的身体又开始兴奋起来了，这时候我才不在乎是什麽东西要插进我的小穴，只要我能够感受快感与刺激就好！
　　Cathy靠过来，用手指拉开我的花瓣，让洞穴露出来。这对於那条大蛇似乎是个指示，它向前推动，穿越花瓣进入她的穴内。我可以感觉到蛇的躯体开始迫压着我的阴道壁，真的没试过这麽伸张过。我是着把腿向前推动，尽可能地方便让蛇更深入我的体内。Cathy自大蛇进入後，就不停地刺激舔动着我的肉芽，让快感一波一波地袭向我的脑海。
　　虽然我刚刚才体会过一次的高潮，但是这次的经验却又截然不同，而且更加地强烈，所以很快地高潮便再度来临了，这是我前所未有的高潮，整个人歇斯底里地狂叫着，我觉得在小腹内的蛇像是要把我分成两半，但让只爬虫在体内的强烈快感真是令人难以置信却又尝过之後就会深深地爱上！
　　表哥在这个时候再度地拿起V8开始拍摄蛇儿在我的体内的画面！我看到自己的小腹上面有着明显的隆起，而且阵阵的快感不断地传来，我开始没有办法控制自己的身体，不仅我的前面不断地流出金黄色的液体，连後面都有些许的排泄物随着肌肉的无法控制而滑出体外！
　　我不知道这样的情况有多久，但是我恢复平静以及知觉，是在蛇被从穴内取走之後，才慢慢地恢复。这时候我还是被捆绑着，而且刚刚因为快感所造成的污秽情况依然存在。
　　这时候我被解下来，然後被好好地清洁一番。然後我再度地被绑起来，然後我看到一条牧羊犬被牵到我的面前，我大概可以知道接下来的情况了！狗很快地就开始把肉棒插入我的小穴里面，但是它所带给我的快感，很快地就被我看到的画面给替代掉了！因为表哥跟Cathy开始搞了起来，这并不意外，但令我震惊的是°°Cathy是个人妖！
　　她（他）胯下有条像是蚯蚓般大小的肉条，在表哥H干的过程中，慢慢地变大，然後像是一条细细的香肠。但是我看到表哥以非常兴奋的表情不断地H干着Cathy，而Cathy的呻吟浪荡比起我们真正的女人还要妖媚，而且更能令人销魂，或者这也就是表哥会这样兴奋的缘故吧？
　　我看到Cathy躺在地上，两腿高高举起，然後表哥不断地在她菊穴里面抽送着。而她呢？则是一手握着自己的小小肉条不断地套弄，显得十分享受与快活，她的脸上流露出被H干的快活神情，我彷佛从她脸上看到我被H干时候，所流露出来的模样！
　　“喔～～～……喔～～……喔～～～……喔～～……好棒啊～～～……俊明（表哥的名字）……我好快活……你……干得……我……好快活……喔～～……喔～～……喔～～……喔……唔……唔……唔……”Cathy胯下的小肉条在这个时候一次又一次地喷出了白色的汁液，她整个人从高潮当中重重地落下。而在这个时候，不断地H干着我的牧羊犬，也把肉棒完全地插入了我的体内，而且它肉棒根处的蝴蝶结也完全地滑入了我的小穴里面，然後将我的阴道用力地撑开！
　　“啊～～～……啊～～～……啊……啊……好棒啊……大鸡巴……干得……我好爽快……好快活……我要死了～～～……我……要丢了～～……喔～～……喔～～……天啊～～……我丢了……我……不……行……了……啊～～～……”“喔～～……喔～～～……好大～～……好棒～～………好舒服～～～……天啊～～～……我……要……死………了……我……快要……不行了……喔……喔……天啊～……我要丢了～～……啊哟～～……啊哟～～……我……真的……不行了～～……我……快……要……不行了～～……停啊～～……停……下……来……啊～～～～……”当它的蝴蝶结在我体内肆虐不过十秒钟的时候，我居然达到了高潮！但是我这时候并不知道狗狗的生理构造与人完全不同，它继续地H弄着我，我的高潮被它这样的带领，居然不断地被激发引出，一波又一波，足足地持续了二、三十分钟，才在它的射出当中，慢慢地结束，但这个时候我可已经累惨了！
　　牧羊犬自己慢慢地下来，然後离开。表哥与Cathy走了过来。他们并没有让我下来，相反地，Cathy用食指继续挑动着我那已经湿淋淋的躯体。手指按着在我的乳头上，挑弄着让它发硬勃起，然後把口凑上去轮流吸吮着它们。
　　手指毫不停歇地向下滑落，然後在我两腿之间的隙缝隐没。我的双腿可以让她轻易地进入，我不断地喘息，觉得到纤细的手指擦过花瓣进入了我的秘所。
　　一只手指，然後两只，三只，我觉得她的每只手指都可以让我感到无上的悦乐，我甚至开始轻轻地抽泣呜咽起来。Cathy开始增加手指上抽插的速度，这使得我呼呼地喘息个不停。
　　“啊～～～～……”我突然地尖叫出来，因为Cathy居然让她握紧的手整只滑入我那淫水淌滴的淫穴里。这种感觉让我几乎要感觉到窒息了！我大口大口地吐气吸气，好不容易地才让我自己可以说话！
　　“天啊～～～……这种感觉……好奇妙……我……我觉得……下面……紧紧地……被塞满了……”Cathy让她的拳头进入得更深，甚至推到了我的子宫颈去。这时候表哥接替过来继续把玩我的双乳，而且让他的大肉棒以及肉囊呈现在我的面前。我仰起头来，将他的肉棒含在嘴里，他忍不住地呻吟起来！
　　而Cathy的另一支手则绕到我的前方，继续爱抚着花瓣内的肉芽。当这些刺激超过我脑袋所能承受时，感觉到电流似的快感开始在体内扩散！但Cathy还是狠狠地做活塞似的抽捅。我开始全身战栗抖动起来，嘴里不断地发出充满欢愉的淫浪叫喊声音。
　　我的阴道因为高潮而紧紧地绷紧，用力套住正在里头握紧的拳头，然後充分地享受着这难得的经验与高潮！我感觉到自己的双腿用力地绷紧，用力之大，让架子都发出了难听刺耳的声音，我的嘴里张得大大的，根本没有办法发出声音，只能从喉咙里发出低沉的吼声，我整个人几乎要崩溃了！接着是双眼一黑，我就晕了过去！
　　……当我悠悠地醒来之後，我看到自己已经躺在地板上面，而表哥跟Cathy已经不知道到哪里去了。我慢慢地爬起来，看到自己全身赤裸，我也不以为意，然後我慢慢地打开门，走到外面。这时候我看到表哥跟Cathy两个人正在庭院里面，相互地淫戏，但主要还是Cathy在服侍表哥。
　　我慢慢地走过去，表哥跟Cathy看到我过来之後，只是看了我一眼，就继续他们之间的性爱交流。我看到表哥躺在躺椅上面享受着Cathy的口交服务，表哥的脸上流露出满意的神情。这个时候外面已经天黑了，阵阵凉风吹来，赤裸的肌肤，在这样的凉风吹拂之下，觉得有些冷。
　　“啊～～……”表哥似乎在Cathy的嘴里享受到射出的快感，Cathy过了一会才把表哥的肉棒吐了出来，然後起身，走进屋子里面。表哥这时候也过来带着我进到屋子里面。
　　餐桌上面已经摆放了一些食物，主要是披萨与可乐，我吃了两片，然後喝了一些饮料，接着就被表哥跟Cathy绑了起来。他们在我的小穴上面涂抹了一些药膏，凉凉的，但是很快地这种感觉就变成了一种难以忍受的麻痒感觉，接着这种感觉像是瘟疫般地向我全身扩散而去，我开始扭动身躯。
　　表哥拿了一个机器过来，上面有两根像是男人阳具的东西，他将这个东西插入我的肉穴以及菊穴，接着就打开电源。两根阳具开始前後抽送起来，并且还会不断地旋转，甚至尖端还有一些分叉会不断地刺激着我的身体。
　　我变成愈来愈兴奋，但是接下来，表哥只是把一部摄影机架设好之後，就跟Cathy出去了，留下我一个人不断地被那部机器奸淫着。
　　这一次的经验我根本没有办法忘记！因为我足足地就这样过了一整个晚上，高潮的次数我根本就没有办法记得清楚，只是知道自己一次又一次地进入高潮，然後晕厥过去。但当自己醒来的时候，赫然发现自己又身陷於另外一次的高潮之中，直到再次晕厥过去为止……




　　9

　　第二天，我终於可以下来了，经过一整夜的折腾，我整个人几乎要崩溃了，所以我就要求好好的睡一下。表哥跟Cathy两个人就开车出去了。
　　当我睡饱之後，我穿上放在旁边的衣服，那只是一件勉强可以遮掩到我胸部的T恤，以及一件短短的热裤，虽然如此，总也可以让我到处走动了。我穿上一双白色的慢跑鞋，慢慢地走出户外，看到附近都是一片翠绿的景色，这里我从来都没有来过，觉得很不错，就开始往外面走去。
　　我慢慢地走，看到四周都没有什麽人，可是却有着都市少见的翠绿草地，我开始怀疑我们离开都市有多远了。我走着走着觉得有点口渴，看到旁边有着一处清凉的小泉水，我就过去喝了几口，然後继续走下去。
　　过了没有多久，我遇到了三个年轻人，正在路边，不知道在挖掘着什麽？我好奇地走过去，看到他们正在把一块地不断地翻弄着表面的土壤，看来似乎是要种些什麽？
　　“小姐，你从哪里来的啊？以前没有看过你耶！”
　　一个看起来最壮硕的男人，放下手里的工具，用闪亮的眼神看着我。我告诉他们我叫做小昭，来这里玩。他们分别停下手边的工作，招呼我到旁边的大树下面来休息一下。他们拿出水壶，倒了一些清水在碗里，要我喝一些。接着他们就分别地喝着水壶里的水。
　　我慢慢地把水喝完，然後跟他们问这里的情况，但是我很快地就发现了自己的处境似乎有些尴尬，因为我身上的衣物在我走过来的时候，已经被汗水给弄湿了，而且贴在我的身上，几乎成为透明。他们三个人的眼里不断地流露出如同野兽般的目光，我也注意到他们的胯下，都有着一条粗大的肉棒将宽松的裤子高高地撑起。
　　这个时候，我突然又有了被他们轮奸的一种冲动，於是我就改采取主动！
　　我要他们脱下衣服，然後我自己也脱下衣服，接着我就先帮其中的两人分别地含吮吹弄他们的肉棒，而另外一人呢，则是很主动地捧起我的下半身，不断地用他的舌头以及手指来玩弄我的花瓣以及蜜穴。喔！他手指上面的厚茧让我的小穴很快地就分泌出足够的蜜汁，而他则是吮得啧啧有声。
　　“嗯～～～～……嗯～～～～……嗯～～～～………嗯～～～～……”我不断地吮弄着他们的肉棒，原本就已经相当粗大的肉棒在我的嘴里愈来愈大，最後居然变成了有接近八寸长的怪物！这个时候，我发现我的菊穴已经在被那男子的舌尖给侵入，阵阵麻痒的感觉，不断地传来，我的全身，都已经开始兴奋了起来。而被我吮弄肉棒的男人，这时候也伸手出来，把玩我的大奶子，还一边对我品头论足起来。
　　“兄弟！我们这里要找出这样的辣妹，还有点不容易，今天我们得好好的爽一爽了！”
　　“是啊！哈哈哈！喔～～～妈的，她的那张小嘴还真是厉害，舔得我好舒服。来，小昭，转过身来，我们要好好地来HH你了！”
　　我听到这里，就主动地转过身去，而他们一个人则是主动地躺在地上，我跨坐上去，将他胯下的鸡巴慢慢地吞入我的体内，那种粗大的感觉，立刻就让我的阴道饱满地撑开，我一时之间，没有办法立刻地让肉棒滑入我的体内，只好慢慢地一边往下坐，一边扭动着身躯，好让肉棒可以慢慢地进来。
　　“哈哈哈哈！小昭，看不出你的小禄拐媸遣焕担老子的大牛被你夹得好爽，今天我可要好好地爽一爽！”
　　他说完之後，就用双手将我的腰肢一抓，下身一挺，肉棒毫不客气地就完全地没入了我的体内！我嘴里倒吸了一口冷气，整个人都抖了几下，眼角有些许泪水，好痛啊！
　　但是他可没有这样就放过我，两脚撑着地面，下半身腾空起来，我整个人坐在他的身上，然後他上下摆动，我的小穴里面，开始遭受他肉诺募橐，整个人的脑袋里面呈现一片空白！
　　“啊～～……啊～～～……啊～～～……啊……好粗……好大……天啊～～……慢一点……我受不了……好痛喔～～～……天啊～～……喔……喔…喔……喔……喔……喔……”我忍不住地呻吟了起来，而在这个时候，他突然地躺回地上，我整个人就从半空跌坐下来，然後肉棒狠狠地顶在我的花心上，痛得几乎没有办法说话。在我还因为疼痛而没办法说话的时候，後面的男人已经摸了上来，他将龟头抵在我的小穴上面磨了几下，就狠狠地将肉棒插入我的菊穴里面。幸好他的肉棒虽然长，但是比较细，所以插入我的菊穴里面，反而觉得相当地愉快，而稍稍地纾解了小穴里面的疼痛。
　　但是这时候才只是刚开始！两人开始极有默契地挺动起来，我的下半身似乎变成了天翻地覆的战场，又好像被移山倒海的混乱，两根肉棒在我体内交互地进出，我整个人除了张开嘴巴不断地呻吟之外，根本就没有办法做出任何事情来！
　　“啊～～～～……啊～～～啊～～～～～～～………啊～～～～～～～……啊～～～～～～～～～……好爽～～……好大的肉虐　～～～～～………我会受不了～～……啊～～～……天啊～～～…………爽死了～～～～……爽～～～……大鸡巴……奸死我了……这……这……啊～～～……好爽……啊～～～……喔～～～～～～～……”我整个人摇头晃臀，像条淫荡的母狗，不断地摇摆着身躯，胸前那对硕大的乳房也噗噜噗噜地晃动着，我整个人已经无力支撑自己的身体，而且依靠着前後两人把玩我的乳房，而呈现45度的姿势！
　　“啊～～～……啊～～～啊～～～～……啊～～～……啊～～～～……我好爽～～～……我要晕倒了～～～……我会……受不了～～～～……啊～～～……天啊～……我爽死了～～……好…爽～～……妹妹被……亲哥哥……玩死了……这～～……啊～～～～～～……”这时候的我，晕头转向，哥哥妹妹地乱叫，却丝毫没有注意到另外一个人正在旁边冷冷地看着我被H干的模样。
　　“啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对…………就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊～～……好棒啊……好舒服……对……奸死我吧……干死我……奸死我……好了……对………对……H我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊～～……”我後面的男人已经开始呼呼地喘气，我知道他似乎已经到达了极限，所以我也用力地夹紧我的菊穴，好让他可以早点在我的菊穴里面发射。果然没有多久，他就已经忍不住地在我体内发射出来！但是这时候躺在我身下的男人，丝毫没有注意到自己的同伴已经发射了，依然还是拼命地继续H干着我，所以我除了享受着被人在体内发射的高潮，还得继续地在他的H干之下，不断地在高潮中起伏！
　　“啊～～～……啊～～～……好舒服～～～……呜～～～……呜～～～……怎会……这样……舒服呢～～……我实在……要浪了起来～～…呀～～～……好舒服～～……爽透了唷～～～～哇～～～～……大龟头顶到……我心口……上面了～～～…好……爽……快……真是……畅快得很哩～～～……喔～～～～……p美死了～……H……H快一点……对……H大力一点……噢～～……噢～～～……噢～～～～～～……”我拼头散发地模样，似乎让他觉得很刺激，更加卖力地H干着我，而我当然用更淫荡的姿态来回应着他的动作！
　　“啊～～……好舒服～～～……我的小穴……被H……得好舒服～～～……嗯～～～……～～～……吸～～……啊～～啊～～～～～……”终於在身下的男人也忍不住地在我体内发射时，我也达到了第一次的高潮。
　　这个时候，一直在旁边冷冷观看的男人，走上前来，将我推倒在地上，将我的双腿扛在肩膀上面，然後将他身下的肉棒抵在我的穴口上面！我仰起身子，看到他的肉棒，有点吓一跳，因为他的肉棒不仅粗大又长，而且像是一张弓般的弯曲，那种模样的肉棒只见过还没有真正地经历过，想不到今天在这里给我遇上了！
　　“喔～～～……喔～～～～～～……”果然这种奇特的形状，在插入体内的时候，感觉也特别地不同！虽然他没有办法像之前的男人，每次都顶弄到我的花心，但是龟头在阴道肉壁上所产生的感觉，却是远远超过花心被撞击的快感！那种p麻骚痒的感受，让我立刻就开始发起浪来了！
　　“啊～～～……啊～～～……好舒服～～～……呜～～～……呜～～～……怎会……这样……舒服呢～～……我实在……好快活……呀～～……好舒服～～……爽透了唷～～～～……哇～～～～…………小隆…畅快得很哩～～～……喔～～～～……p美死了～～～～……H…H快一点……对……H大力一点……噢～～～噢～～～噢～～～……”我的叫喊愈来愈淫荡，而且也愈来愈不在乎我是正在被三个男人轮奸，我反而觉得是这三个男人轮流在带着我快乐，我是在享受这三个男人的服务，所以我怎会不享受，怎会不快活呢？
　　他将我压在地上抽送两三百下之後，将肉棒从我体内抽了出来，然後要我站起来，双手扶在树上，他从背後再度地将肉棒H入我的肉穴里面，并且又开始抽送起来。这时候他的刺激部位又有所改变，我整个人又开始陷入了另外一层的快感当中，而且是前所未有的快感！
　　“啊～～～……啊～～～……好舒服～～～……呜～～～……呜～～～……怎会……这样……舒服呢～～……我实在……要浪了起来～～～……呀～～……好舒服～～……爽透了唷～～～～……哇～～～～……大龟头顶到……我心口上来了～～～……小隆…畅快得很哩～～～……喔～～～～……p美死了～～～……H…H快一点……对………H大力一点……噢～～噢～～～噢～～～……”他的体力相当惊人，我保守地估计他已经H干我超过千下，但并没有任何想要射精的迹象，而且这时候我也注意到身旁的两个男人再度地翘了起来！
　　“啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对…奸死我吧……干死我……奸死我……好了……对……对H我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊～～……”我在这时候进入了第二次的高潮，他将肉棒抽了出来，然後让另外两人再度接替来奸淫我。可是这时候我的肉体已经不能满足另外两人的联手H干，我极度地渴望再被他来奸淫，可是我也很清楚，如果不让这两个人再度获得满足的话，我是不可能让他再度来奸淫我的，所以我也拿出了全副的精神，好好地让两个人在我的身上获得满足！
　　“喔……喔……喔～～……你们的……肉棒……好棒……喔……H得……人家……好舒服……嗯……嗯……嗯…”“我也是第一次……H到你这样的美人儿……我以前……都只……能跟村子里……的丑女……搞……我好喜欢……我好舒服……这真是爽啊……”“喜欢……就来啊……用力…H干……我……我好爽……我好喜欢……喔…喔……喔……喔……喔……嗯……嗯……啊……啊……啊……真是…舒服啊……对……对……就是…这样……把我…当…作…你…的…女…人…用…力…地………我……用…你…的…肉棒……让我上…天堂……好爽……好舒服……啊……啊……啊…”虽然说我渴望被那个男人奸淫，但是我的肉体却也不争气地在两人的联手之下，又再度地达到了两次的高潮。以至於最後当他再度H干我的时候，我所能感受到的快感，就远不及第一次了，我无力地趴在地上，让他一次又一次地H干着我，直到在我的体内发射为止！
　　三人满意地离去，这时候也已经夕阳西下了，我慢慢地起身，回想刚刚的过程，似乎我有过超过十次以上的高潮，全身酸软，无力行走，只好坐在当地继续休息。等到我回去的时候，已经是灯火点点了！

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！