     引子 

      风声鹤唳，马蹄迅若急雨、狂似奔雷，打破天地死寂。一黑一白两匹骏马风驰电擎般冲上悬崖，在云雾缭绕间仰天嘶鸣―― 

      “山那边，就是翔龙天朝的疆土了。” 

      黑马上的少年对着东方一扬马鞭，感慨万分。山风猛烈，吹起少年及腰乌发，露出一张比女子更俏丽三分的脸庞，眼波却是不可思议的清冷肃杀，竟似带着俾倪天下的豪气，流转间夺人心魄。 


      “是啊，总算离开射月国了。”高头白马上的青年男子一挑飞扬的眉，却仿佛早已看惯了少年的丽容，眼角都未向他稍瞥，反凝望云气翻涌的悬崖―― 

      深不见底…… 

      “天极，我们继续赶路吧，我怕父王的追兵大举赶来。”少年面带隐忧，催促似在沉思的青年。 

      眉眼一跳，青年偏首注视少年，薄削的唇角慢慢扯开一丝诡谲笑容：“我自然会走，可你就没必要了，伏离……” 

      少年原已掉转马头，闻言全身一僵，徐徐回头。 

      “天极，你这是什么意思？” 

      一耸肩，天极哈哈大笑：“你真以为我喜欢你，要带你回中原度日吗？……别开玩笑了，我东丹天极从来只爱女子，怎会同你这妖人过一辈子？啊哈哈……” 

      狂笑震荡天宇，少年美丽的面容全然惨白，身子簌簌抖着，突然尖声怒吼：“你骗我！你居然敢骗我！！！” 

      “不骗你，怎么能让你乖乖地把我从天牢放出来，还死心塌地护着我一路从射月国逃到这里？” 

      东丹天极洋洋得意地望着伏离扭曲的脸，绽开恶魔似的微笑：“别怪我，是你自己太蠢！这么容易就被我骗到手，你也未免太幼稚了。呵呵，不过也难怪，你是射月国的大王子，宫里自然人人对你敬而远之，你一定是从小寂寞惯了，所以我略施手段，你就送上门来了，嘿嘿……” 


      每一个字都像一枚锐利的钉子，重重地，毫不留情地打进伏离心脏。他胸口剧烈起伏，却什么话也说不出。 

      出生至今十六年来，从没有如此愤怒！从没有如此痛恨过一个人，想要将眼前人片片撕碎的恨！ 

      终于不再颤抖，伏离冷冷拨过缰绳，寒声道：“滚！今后别让我再看到你！” 

      哈的喷出一声讥笑，东丹天极眼底阴鸷闪过，蓦地跃至伏离坐骑前，一掌将他震落。 

      “你――”伏离一擦嘴角血丝，抬头怒视身前满面杀机的男子：“你还想怎样？” 

      东丹天极阴森森地露齿一笑，一把揪住伏离衣襟将他拎起：“你真是天真得可以，也不想想，我会任由你回去向狗王诉苦，然后遣人来取我性命么？你没听过斩草除根这句话，恩？我的伏离大王子？” 


      浑身血液瞬息凝结，伏离不敢置信地摇了摇头，听见自己清亮的嗓音已完全走了样：“你，要杀我？！” 

      “当然！” 

      平平淡淡的一句，摧毁了伏离心中最后一点幻想。 

      秋水般的眸子定定地看着东丹天极，半晌，伏离开口，冷静异常：“杀了我，你还是难逃一死。父王见到我的尸体，一定会为我报仇的。” 

      “不会。”东丹天极笑眯眯地一摆手：“我并没有杀你，是你自寻死路罢了。” 

      拖着伏离踏上悬崖边缘，他慢悠悠地扳过伏离的脸，让他面对那深不见底的巨渊―― 

      “好深啊，不知道下面有多少尸骨呢？呵呵，马上又会多一具了。射月国的大王子伏离，自知背父弃国，罪孽深重，追悔莫及，就此跳下千尺深渊以死谢罪。呵，离儿，这个死法你还满意吧？” 


      抓起伏离手腕，用尖尖指甲大力一划，登时皮破血流。 

      “来吧，乖乖地照我刚才说的写封血书留给你父王。”东丹天极撕下一片衣袍，扔在伏离面前，嘿嘿笑了两声：“别想拖延时间，快写！你若捣鬼，我就将你开膛破腹，吊到射月国边关城墙上去示众，看你父王会不会伤心？” 


      伏离死命咬着牙，手指紧紧抠进泥土，腕上的血一滴滴不断流下。猛地一甩手推开东丹天极，蘸了鲜血飞快地写了起来。 

      “哈哈哈……”东丹天极得意之至的狂妄大笑远远传遍山谷，伴着疾风厉号，凄切骇人。 

      写尽最后一笔，伏离站起身，轻轻将血书丢在东丹天极脚下，苍白失血的脸上竟浮起一个惊心动魄的冷丽笑容。 

      “东丹天极，即使下黄泉，化厉鬼，我也绝不会放过你！” 

      狂笑一敛，东丹天极的神情变得有些不自然起来，但转眼又恢复镇静，嘿嘿冷笑道：“一个快死的人，还这么嘴硬。” 

      伏离也跟着笑了，慢慢地一字一句，清晰无比：“我，绝，不，放，过，你。” 

      头一扬，带着冷冷的笑，整个人仰面朝天，直直地向身后悬崖坠落―― 

      没有回声，太深…… 

      东丹天极默默俯视崖间白云，良久，低低叹了口气：“是你自己太痴，怪不了我。” 

      脚尖一拨，挑起块石子压住血书，翻身上马，四蹄翻飞绝尘而去。 

      悬崖边，伏离的黑马徘徊流连，时而发出一声悲凉的呜鸣。 

      第一章 

      蝶舞，花飞。草如碧丝，湖似明镜。 

      华丽画舫徜徉湖心，长风临水，吹起遮窗雪白纱幔。 

      舫内是与外形截然相反的朴素：一几、一毯，四壁萧然别无余物。 

      一人长发披肩，静静跪坐几后。宽大轻软的绣花绸衫在风中微微拂动，一缕发丝悄然扬起，横过艳色嘴唇―― 

      人，依然如蜡像纹丝不动。只有双眼波光流转间，若有所思。 

      蓦地抬头，透过飘舞的纱幔遥望湖岸，眼底飞快闪过一抹冷厉寒芒。 

      “来了。” 

      对着空荡荡的周围轻轻吐出两字，一弹指，舱底倏地传来一阵微震，画舫四周的水面顿起波丘。两道水纹迅速朝岸边涌去。 

      …… 

      岸上，人来人往。小贩吆喝着叫卖糖果。几个胖妇人围住了首饰摊讨价还价，为一个铜板争得面红耳赤。还有三两顽童，踢着毽子，玩得正欢。 

      元烈边走边看，眼里满是笑意。这些市井小民的快乐总是能叫他从心底轻松舒坦起来，每到一处，必少不了游逛集市。为此，从小到大没被对他寄望甚高的兄长少训斥过。但他天性懒散，向来听过即忘。这一次，干脆趁兄长闭关修炼来个不辞而别，打算一口气遍游各地，玩他个痛快。 


      至于回家后如何向兄长交代，他倒是一点不急。反正家中有个对他溺爱万分的嫂嫂在，谅爱妻如命的兄长也不敢真个打断他的“狗腿”，虽然每次兄长一生气都会如此威胁他。 


      一吐舌头，元烈嘻嘻偷笑两声，但笑容很快褪去，皱了皱眉头，望向前方突然冲过来的数骑骏马。 

      马是良驹，骑马人更是衣衫光鲜，风流倜傥的世家子弟，却神情倨傲，如入无人之境。连马匹撞倒了货摊行人也不看一眼。 

      这帮骄纵少年，想必是在此地嚣张跋扈惯了，看人群忍气吞声的模样就知道……元烈摇着头，扶起一个倒地的老翁。忽然头顶风生，一条马鞭刷地劈脸抽来。 

      “兀那厮，摇什么头？！” 

      冲在最前面的少年嘴里咒骂，正想狠狠抽这一脸不以为然的青年一顿，手上猛地一轻，鞭子已到了青年手里，他不由变了面色。 

      “以后不要随便欺负别人，不然，被打的人可能是你自己。”元烈扬了扬手上马鞭，好心告诫。那少年在马上悄悄一缩，兀自嘴硬：“你算什么东西，敢教训我？” 

      元烈笑笑：“我的确不算什么东西，我是人。” 

      “你！”少年瞪大了眼睛，也说不出是生气还是想笑。拿这笑眯眯、温吞吞的青年没辙，一扭头朝身后喊道：“二哥、三哥，你们看这家伙他―――” 

      话没说完，就被湖面飞卷而起的浪花噎住了嗓子。水练如瀑，在日色下折出七彩流光，岸上众人正看得一呆，水墙骤然从中裂来，两个全身水靠的黑衣人凌空扑下，剑似毒蛇，直刺马上人。 


      两声短促惨叫同时响起，那少年的二哥三哥直挺挺栽下马背，喉头鲜血狂涌，喷了附近的行人满身。 

      惊叫四起，行人如梦初醒纷纷逃散。 

      元烈也不禁叫了一声，事发仓促，他想出手阻拦却已迟了。温和的笑脸瞬间沉凝。 

      黑衣人一击得手，更不稍停，双剑一上一下闪电奔雷般向少年咽喉心口刺落。 

      少年已惊得魂飞魄散，竟不知躲避。元烈飞身上前，抓住他肩头猛往后一拉，马鞭挥出卷住了剑身，用力一扯。 

      “撤手！” 

      清叱声里，两个黑衣人虎口剧痛，再也拿捏不住，长剑脱手飞出。元烈手臂疾伸，已接住一把，掉转剑柄在一人颈后轻飘飘一敲，那人立时晕厥。 

      见同伙失手，另一个黑衣人一惊后退，望见那少年已哼哼唧唧地从地上爬起来，躲在了青年背后，心知再无机会行刺，他又退两步，忽然挑起地上长剑，虚晃一招，转身就跃上湖边一艘小船。在船板上借力一点，朝湖心画舫掠去。 


      难道这黑衣人还想刺杀画舫中的人？！元烈眸一沉，提剑踏船追去。 

      黑衣人踏上船舷，隔纱见到舫内静坐人影，心中狂喜，叫道：“救命！主――”陡然后脑挨了重重一拳，即刻瘫软。 

      还好赶上，没让他进入行凶！元烈松了口气，收回拳头，扬声道：“里边那位，没事吧？” 

      白纱轻飞，却无人应答。 

      元烈怔了怔，隔着纱幔他只隐约瞧见里面坐了一人，依稀可见衣衫洁净，并无血迹。但听不到响应，终是不放心。略一沉吟，拨开了如雾轻纱。 

      双眼一亮的刹那，对上了一双含媚微翘、淬若秋水的明眸。 

      啊……被这双似带无尽幽怨的眼眸静静注视着，元烈竟有瞬息恍惚――好凄婉寂寞的一双眼…… 

      从不知道一个人的眼睛也会令他莫名辛酸…… 

      “……看够了么？”冰冷而没有起伏的声音拉回元烈思绪，他脸顿时一红，这才发现面前容颜冷丽的人看似纤弱，其实有着与他不相上下的宽阔肩膀。 

      他居然盯着一个男子发呆。意识到这一点，元烈咳嗽一声，清了清喉咙，拱手道：“在下元烈，擅闯宝舫，还望兄台恕罪！”见对方依然冷冷看着他，他一愣后恍然大悟，抛下手里长剑，笑道：“在下是怕匪人逞凶才持剑上船，绝无恶意，兄台请勿多心。” 


      漠然无言地任他在船头自说自话，长发男子骤然一推矮几，霍地站起。 

      竟然比他还高了大半个头……元烈一摸鼻子，也不明白自己怎么莫名其妙地注意起这些事情来。见男子视若无睹地从他身边走过，他忍不住跟上一步：“兄台是要去哪里？” 


      “多管闲事！” 

      长发男子头也不回，元烈讨了个没趣，讪讪一笑，正想道歉。男子已走到那昏迷的黑衣人旁边，一脚将他踢入湖中，水花四溅。 

      元烈啊呀叫了出来：“兄台，你这是……”心下倒有些替那黑衣人担心。 

      “没用的东西，留着还脏了我的船。”男子冷笑着一撩被风吹散的长发，突然纵身跃落湖里。 

      “兄台――”还在为男子话中的轻蔑无情大感意外的元烈吃了一惊，忙奔近船舷。却见绣花宽袍在湖面一现，随即沉没。 

      这，该不该叫人来救？元烈张大了嘴，抓抓后脑勺――没办法，他就是不会游水。正在犹豫，岸上飘来少年惊天动地的大哭：“二哥！三哥！” 

      叹了口气，元烈跃回岸边。 

      岸上路人早已作鸟兽散，原本热闹喧哗的集市顷刻间冷冷清清，只留血腥味随风飘荡。少年跪在两具渐变僵硬的尸体旁，听到脚步声抬起头，眼睛已哭得红肿。 

      “二哥三哥他们，他们都死了……” 

      这几个少年虽然张扬，但毕竟罪不至死，眼下无端端送了性命，元烈一阵恻然。看了看地上那被他打昏过去的黑衣人，回头问道：“你来认一下，可是以前结下的仇家？” 


      少年抹着眼泪走近一看，摇摇头：“我从来都没见过他。”想到死去的兄长，愤懑填膺，“锵锒”拔出腰间佩剑，就往黑衣人当胸扎落―― 

      “慢着！”元烈一指急伸，弹飞了佩剑。 

      “混蛋，你干什么？” 

      少年捡回剑，恶狠狠地瞪着他，恨不得扑上来咬他一口。元烈又叹了口气：“你难道不想知道是谁指使他的吗？说不定他还有其它同党在暗中窥伺呢！”摸摸鼻子，他今天似乎变得越来越喜欢叹气了…… 


      “你别想吓唬我！”少年犟声顶了一句，脸却有些发白，偷偷四下张望。 

      元烈噗嗤一笑，毫不意外收到少年一个白眼。他耸耸肩，蹲下身在那黑衣人身上摸索，想找些线索，只搜得数张银票。突然想到既是有心行刺，又怎会将泄露身份之物贴身收藏？不禁暗骂自己愚蠢。 


      “喂，他是谁？”少年也凑了过来。 

      元烈拍了拍手站起：“只怕你要将他带回去细细盘问了……我帮你。”把那两具尸身搬上马背，解下两人的衣带牢牢绑住。又点了那黑衣人的晕睡穴，防他中途醒转，将他捆在另一匹马上。 


      少年在一旁看着他忙碌，瞪着眼：“你干吗这么热心帮我？” 

      元烈皱皱眉头，原来这年头做善事也不见得受欢迎。他板着脸，一本正经地道：“其实我是横行江湖的独脚大盗，专找富家子弟绑架勒索，我看你身价不菲，又一身细皮嫩肉，正好劫财兼劫色――” 


      少年眼睛越睁越大，终于忍俊不禁喷笑出来：“你这样子也叫江洋大盗？” 

      “你以为一定要满脸胡髭拉渣、凶神恶煞的才能做强盗？大错特错！那种强盗已经过时了。”元烈老气横秋地摆了摆手，又指指自己鼻子：“像我这等年轻英俊、玉树临风的美男子，才是上上人选。谁会相信我是强盗？一掉以轻心还不被我手到擒来，呵呵……” 


      “哈哈哈……你若也算是美男子，那我就是人间绝色了。”少年瞅着元烈虽然年轻但绝对与英俊两字扯不上关系的脸，不无讽刺。 

      摸摸脸，元烈又开始叹气：“也不用说得这么直接吧。虽说我眉毛淡了些，眼睛小了些，嘴唇又厚了些，可起码鼻子不偏不歪，很有男子气概啊，还有，你不觉得我笑容很亲切么？”故意咧嘴一笑，露出洁白的牙齿。 


      呼天抢地的暴笑打断了他的自吹自擂，少年边笑边抹泪―― 

      “没见过你这么厚脸皮的人……” 

      “我只不过实话实说罢了。”元烈习惯性地一摸鼻子，眼里泛起笑意――连番信口胡诌，总算令这少年暂时忘却了丧兄之痛……握住驮了尸身和黑衣人的马匹缰绳，他轻轻一跃，翻上少年的坐骑，向少年伸出了手：“上来吧！我送你回剑庐，沈公子。” 


      “你怎么知道我姓沈？！”少年一惊止笑，戒心顿生。 

      一指少年腰间佩剑，元烈微笑：“你的剑坠上刻着沈字，这里又是姑苏城。呵，自从浣剑居士沈清秋十年前与剑术通神的凌霄城主一战，三十招未败，姑苏剑庐一夜间名动江湖。从此其它姓沈的剑客无人敢将自己的姓氏镌刻剑上。看你的年岁，应该是沈清秋前辈的公子罢。”蓦然一弯腰，将正听得眉飞色舞的少年拎上马背，笑道：“我说得没错吧？” 


      听到家门被人夸赞，少年难掩得色，只觉这笑容温厚的陌生青年一下子顺眼许多，颔首道：“沈清秋正是家父，我叫沈日暖，家中排行第四。”指向两具尸身，神情间笼上悲伤，低低地道：“那是我二哥沈月明，三哥沈蓝田……”垂下头，不再出声。 


      暗中轻喟，元烈驱着三匹骏马，沿寂静无人的堤岸徐徐而行。马蹄在青石板路面“得得”脆响，倏地身后一声巨大的爆炸，惊得诸马鸣嘶。元烈同沈日暖也是一震，齐齐扭头―― 


      那艘华丽画舫已被火舌吞没，火光浓烟冲天而起，映红了苍穹碧湖。船身在劈里啪啦的爆裂声中，缓缓下沉。 

      两人正自惊疑，彼岸悠悠扬扬飘来一阵曲声飘渺。元烈隔火遥望，一人长发披肩伫立柳荫下，可不就是先前跃入湖中的美丽男子？ 

      轻轻吹着横在唇边的两片柳叶，男子慢慢走进浓荫深处。唯留凄凉悱恻的余音丝丝缕缕盘旋耳际心头。 

      “……好古怪的曲调，不似中原的味道……”沈日暖喃喃道。回头见元烈仍怔怔望着男子消失的方向，他送上一记手肘：“喂，人都走了，你还看什么？” 

      啊？！元烈霍然回神，叹道：“我的名字不叫喂，我叫元烈，复姓东丹。” 

      “东丹元烈？好少有的姓。”沈日暖眼睛猛地一亮：“对了，你可认识那位急公好义的武林盟主东丹天极？他和你还是同宗――” 

      “我一出世就认识他了，他是我兄长。” 

      沈日暖张大嘴，半天吐了口气：“难怪你的武功那么厉害，又，又喜欢……” 

      “又喜欢多管闲事。”元烈替他接了下去。见沈日暖一脸窘迫，不觉莞尔。一振缰绳纵马飞奔，心神却依然沉陷在那凄哀的曲子里。 

      那支小曲，曾在十几年来无数个夜阑人静时，听兄长轻声哼唱过千百回…… 

      第二章 

      有沈日暖带路，半个时辰后，元烈已经站在了剑庐的大厅上。 

      说是大厅，其实只是个布置得很朴素很普通的厅室，却又很干净，就像剑庐的主人沈清秋一样――素色简单的衣衫，沉稳温和的笑容，如果不是眼中闪亮似剑的光华，元烈估计自己会把面前这相貌清癯的中年男子当成私塾先生。 


      看到两子尸体，沈清秋脸色全变，但仍竭力保持着冷静，听沈日暖细述详情。 

      讲完一切，沈日暖咽了口唾沫，踢了那被丢在地上的黑衣人一脚，恨恨道：“爹，孩儿这就把这厮拉出去严刑拷打，非要问出个究竟不可，再拿他来祭二哥、三哥他们。” 


      “不用问了。”沈清秋一叹阻之，递过一方薄笺，微露苦笑。 

      “你们兄弟三人出门后，我就在先人堂灵台上发现这东西……还以为是江湖宵小的恶作剧，谁知……” 

      沈日暖和元烈的目光都落到笺上，雪白的纸，墨黑肃杀的字。 

      ――绝情无恨处 送君赴黄泉 日落西山 鸡犬不留 

      一股寒气瞬时凉嗖嗖弥漫厅上。沈日暖一缩脖子，惊怒交加：“爹，这什么意思？咱们剑庐到底跟谁结了深仇大恨？又什么绝不绝情的？”想了又想，他兄弟三人喝花酒是免不了，可对正经人家的女子从来都是规规矩矩，哪曾有过始乱终弃？ 


      沈清秋一摇头，也是眼带迷惘。元烈在旁一直默不出声，此刻望望厅外渐沉的红日，摸着鼻子，沉吟道：“鸡犬不留……不知剑庐有多少仆役？前辈是否可火速遣散他们，免得枉送――” 


      “性命”两字尚未出口，沈日暖一声大叫：“不好，大哥还在内院不知此事，糟，糟了，大哥……”大喊着往外疾冲。 

      这样叫法，就算杀手不识路，都被引过去了！元烈朝同样满脸无奈的沈清秋一拱手，快步追去，实在是不放心这粗枝大叶的沈日暖。 

      一前一后两条人影穿过回廊曲径，在幽静林外停步。 

      青翠的树叶吸敛了暮日金辉，摇落一地光影。树底石几边，木椅上，一个年轻男子持着书卷，正看得入神。头发松松散散地用与衣衫同色的粗麻布条扎了一圈，披落背上。有一两缕发丝垂在线条柔和的侧颊，随呼吸微微动着…… 


      像一幅画…… 

      几乎没有思索，元烈就不自知地屏住了气息，惟恐吵到正遨游书中的人，打破这悠闲如画的静谧。 

      沈日暖的大嗓门却偏偏出来煞风景，拍拍心口迎了上去：“好极了，大哥，你没事――” 

      男子抬眼，温和地笑了，嗓音清而醇柔，带着些微鼻音，却是出奇好听：“我一天都在这里看书，能有什么事？”跟声音一样清柔的目光望及沈日暖身后的陌生人，一怔。 


      “啊，他是我今天刚认识的朋友东丹元烈，还救，不，帮了我。”沈日暖一把将元烈拖到前面：“这是我大哥沈沧海。”突然贴近他耳边小声道：“我大哥从小身体虚，是个读书人，对江湖一窍不通，你可千万不要告诉他我二哥三哥的事，我怕他一时受不了。” 


      元烈点点头，暗忖这少年为人张扬，但对自己兄长倒是手足情深。他笑着向男子一揖到地：“在下来得鲁莽，打扰沈兄雅兴，罪过罪过。”既然对方是文人书生，他也跟着之乎哉也起来。却把沈日暖听得翻了翻白眼，暗叫肉麻。 


      “东丹公子太客气了。” 

      沈沧海微微一笑，却只在椅上欠了欠身，歉然道：“请恕沧海腿疾在身，失礼了。” 

      此时，元烈才觉察，这清柔可入画的男子自始自终都没有动过腰以下的部位，而那张木椅，也是特别打制，带了双轮―― 

      这么个令人如沐春风的男子，居然是半身不遂的残疾之人。 

      像是看到了元烈眼里的惋惜，沈沧海轻笑：“沧海只是不良于行，东丹公子不必惊讶。” 

      沈日暖偷偷撞了元烈一记，低声埋怨：“你少乱看！我大哥最不喜别人的同情怜悯。”忙着转移话题，上前扶住沈沧海肩头：“大哥，你今天又在研究什么希奇古怪的玩意？咦，这是什么？”拿起石几上一个黑黝黝毫不起眼的小铁盒，入手轻飘飘的无甚分量，他好奇心起，便去掀盒盖―― 


      “千万别碰！”沈沧海赶紧抢过铁盒，凑耳边听了一阵才放下，紧绷的神情也放松下来：“还好没触动机括……这东西我想了好几个晚上，又参考不少书籍才出得图稿请人打造，不过，还差了一点点……”忽觉他两兄弟自顾自说话，未免怠慢了客人，对元烈一笑：“沧海向来喜欢摆弄这些不登大雅之堂的小玩意，倒叫公子见笑了。” 


      元烈嘴角微微一翘，笑容尚未展开，突然整个人飞扑而上：“小心――” 

      迅若雷霆的一拳，将无声无息自沈家兄弟背后浮现的黑衣人打得直飞出去，嘭地撞上树干又瘫倒地上，再无动静。 

      一击得手，元烈脸上却不见半分得意，反神色沉重，环顾看似平静无波的四周――不知暗中有多少黑衣人潜藏？他与沈日暖自保当不成问题，但加上个沈沧海…… 

      沈日暖也是一凛，剑出鞘，挽起个剑花，护住了沈沧海。 

      “暖弟，你这么紧张是做什么？” 

      “嗖，嗖”两声衣带破风，完全淹没了沈沧海的声音。疾旋而至的气流绞碎无边落叶，瞬时迷蒙了林中三人视线。只有元烈一挥袖，拨开眼前树叶―― 

      纷纷扬扬如青雪飘摇的漫天叶影里，两人衣袂翩翩，潇洒似仙凌空步下。 

      提剑在手的沈清秋果然气势夺人，大有一代剑术宗师风范！元烈方在心中赞得一句，转而望见另一人，遽然震了震，再也移不开眼光。 

      那双含媚微翘、也是淬若秋水，带着无尽凄婉哀怨的眼睛…… 

      一日之内，已经是第三次见到这神秘美丽的男子了。 

      思绪暂时停止了运转，空白一片中，只看见那在空中飞舞的发丝、宽袍、红唇……仿佛有数个世纪悠长，慢慢地，回旋着，占据了所有…… 

      足尖触地，似乎感觉到元烈如痴如醉的目光，男子有意无意地瞟了他一眼，冷冷笑了。 

      “又是你。” 

      “……是我……” 

      心神已被攫走，元烈无意识地喃喃答道。男子怔了怔，一仰首，放声大笑。 

      那隐含无限轻蔑的笑声入耳，元烈终于省悟，面红耳赤――太失态了…… 

      笑容一敛，男子再不理会元烈，垂眼抚弄着自己纤美修长的手指，悠然道：“沈清秋，夕阳将落。你是自行了断呢？还是要我亲自出手送你上黄泉路？” 

      ？！元烈又是一惊，听他口气，竟是黑衣人的幕后主使？ 

      “放屁！”一声大吼，却是沈日暖发出，满脸涨得通红，怒道：“你这不男不女的妖人，也敢来剑庐撒野？”一振手中长剑，作势要刺。 

      男子妩媚的眼波朝他斜睨过来，点着头：“好架势，好气魄。”冷笑两声，蓦然脚下一错，鬼魅般飘近。沈日暖眼前一花，长剑已被劈手夺走，紧跟着一只莹白手掌向他天灵拍落。沈日暖几曾见过如此快的身手，哎呀大叫，竟浑身冰冷，僵立当地。 


      元烈和沈清秋急冲上前，一掌一剑齐齐击出，仍是慢了半拍，眼看沈日暖就要在他掌下一命呜呼，陡然间，“咯嗒”一响，数以百计的钢针从沈沧海手里的小铁盒劲射而出―― 


      变生肘腋，男子蔑笑尽褪，长剑挥起一片扇影护住上下，密密金属相撞声中，他脚尖疾点，倒飞三丈，才避过漫天针雨。一看剑身上无数细小凹印，不由眯起双眼：“想不到一个手无缚鸡之力的废人居然比那三个有手有脚的弟弟加起来都强多了，哼。” 


      “废人又如何？不会武功也一样可以决胜千里！”沈沧海清柔的嗓音有着丝丝愠意，将惊魂初定的沈日暖拉到椅后：“暖弟，可有伤到？” 

      “啊？没，没有。”摸着激跳的心，沈日暖看看那其貌不扬的小铁盒，暗自咋舌――好在之前大哥阻拦及时，否则他毛手毛脚地一开盖，铁定变成刺猬。 

      “决胜千里？呵，好大的口气。” 

      男子冷笑着跨上一步，所有人都以为他会对沈沧海出手，团团围在了轮椅周围。男子却猛地滑向沈清秋，长剑疾若闪电奔雷―― 

      剑扬，风动，袖舞，发飘。卷落薄暮晚霞，带起绝世风情。 

      明明知道该赶去解围的，但剑光一亮的刹那，元烈却看不到那石破天惊的一剑，眼前只有那乌亮青丝，徐徐地掠过那双妩媚凄怨的眼眸……再缓缓地，拂过艳色的唇…… 


      真想一直看下去…… 

      但须臾溅起的血光横过面前，打断了未尽遐思。沈清秋长剑坠地，紧紧捏住了右腕脉门，血，不断自发白的指缝冒出。沈日暖惊惶失措地想近前，却被沈清秋眼神阻止。 


      轻轻抖落剑尖血珠，男子抛剑，讥笑。 

      “听说你十年前能挡凌霄城主三十招，怎么如今竟连我一剑都招架不住？这些年来，难道你的剑术只退不进？沈清秋，你是做了什么亏心事，才日夜心神不宁，连剑都练不了？呵！” 


      沈清秋抬起苍白迷茫的脸：“我与阁下素未谋面，无怨无仇，阁下为什么要对剑庐赶尽杀绝？” 

      冷冷瞧了他半晌，男子哼道：“不错，你我的确没有恩怨。我是代人追债来的。看样子，你已经把当年的负心绝情忘得一干二净……我就让你见见他，让你死得心服口服。” 


      抿唇一啸，暮色里浮出两名黑衣人，一左一右扶着个白发苍苍的老人走进林中。 

      似乎很老很老的一个男人，弯腰驼背，步履蹒跚。可看见沈清秋的瞬间，他顿时全身都发起抖来，奋力甩开黑衣人搀扶，踉踉跄跄地冲到沈清秋跟前，颤栗着，却什么也没有说。 


      “……你，是谁？”沈清秋疑惑地望着那张布满纵横交错伤疤的脸，确定自己并不认识这老丑的男人。 

      老人抖得更厉害，脸扭曲着，张大嘴，却只发出低哑的呵呵声。沈清秋瞧得清楚，老人口中的舌只余半截，断面平直，显是被利刃割去。他虽胆大，也不禁一寒，退了两步，盯着一边冷笑旁观的男子：“你找个老人家来做甚？我又没见过他。” 


      “真的么？”男子笑得越发冷丽。老人狠狠瞪着沈清秋，忽然蹲下身，伸出双手。 

      两段光溜溜的枯瘦胳膊，双手也被齐腕斩断。 

      用两段手骨夹起一根枯枝，老人费力地在泥地上一笔一划地写出三个字―― 

      朱、子、烟。 

      沈清秋的眼睛一直随枯枝转动，神色越来越惊讶，待老人写完最后一笔，他双眼瞪得死死的，倏地一把将老人从地上拖起，牢牢地盯紧他双目。 

      充满血丝和怨恨，却是清澄明亮的，没有一丝一毫老人应有的浑浊。 

      “……子烟？子烟……你真是子烟！！！” 

      沈清秋震惊的大叫响彻林中，完全失去镇静，紧紧抓着骨瘦如柴的两条手臂：“怎么会这样？子烟？是谁把你害成这样的？是谁？！” 

      “何必明知故问？”男子一声嗤笑，满面不屑：“是你自己当初吩咐家丁下的毒手，还在装腔作势，简直叫人作呕。”一扫边上已看得目瞪口呆的三人，冷冷道：“你们也来看看这浣剑居士的嘴脸。” 


      “什么？！”沈清秋失声惊呼，已顾不上理会男子嘲讽，只拼命摇着朱子烟的手腕：“子烟，究竟是怎么回事？那时，我不是，不是让内人转交了千两银票给你吗？我，我这十年来，一直以为你已经成了家，过得好好的。为什么，为什么会这样？” 


      他说到最后，已是声嘶力竭，几乎要哭了出来。朱子烟却只直勾勾望着他，眼里闪着深深的怨毒，似要用目光将他千刀万剐。 

      “猫哭耗子假慈悲！” 

      男子凝望自己纤长的指：“沈清秋，你这是演戏给谁看呢？呵，怕你儿子知道自己父亲竟是个薄情寡义、禽兽不如的东西？哈哈……”一扬手，朝沈家兄弟笑道：“你们可知此人是谁？他可是你们父亲成家前的情人。” 


      “初时还假惺惺地赌咒发誓，说要厮守一生。可没到一年，就有了新欢女子。丢下他不辞而别……沈清秋，我没有说错罢。” 

      沈清秋脸上血色全无，再无力面对朱子烟一眨不眨的注视，退后一步，放开了双手。 

      男子清冷的讥诮仍在继续：“你以为不声不响地迁居到姑苏就可以避开他，可怜他还一日不停地在找你。直至十年前，你与凌霄城主一战，名扬天下，他虽不是江湖人，却也听说姑苏有个沈清秋，千里迢迢赶来剑庐。你不肯见他也就罢了，为何还要叫下人如此折磨他？！” 


      声音骤然变得尖厉，男子握紧双拳，克制着周身战栗，逼视沈清秋：“为什么要叫人划毁他的容颜？割掉他的舌头？斩断他的双手？你怕他会在外说出与你的往事，坏你清誉么？所以就把他弄得口不能言，手不能写？！” 


      “我没有――” 

      “还狡辩！”男子怒喝，截断沈清秋虚弱的反驳。肃冷杀气层层自身上散逸：“你已经骗了他，负了他，居然还恶毒到此地步，绝不可饶！你可知道，这十年，他是如何靠乞讨过活的？谁能相信，他还不到四十岁？若非我半月前碰巧路过救了他，只怕他迟早含恨死去。” 


      “我真的没有。”沈清秋喃喃摇头：“子烟，我怎么可能狠心至此？当初离你而去，我，我实在是有不得已的苦衷……你，你看，我的四个儿子沧海、月明、蓝田、日暖，他们的名字全是为了怀念你起的。你来找我的时候，我真是想出去见你的，可我已经有妻有子，不想再拖累你。我才请内人代为将银两盘缠转交与你。有了那些积蓄，你就可以做些小本生意，娶个女子安稳度日……”他凄然一笑：“我却没想到，没想到……” 


      “你想说是你妻子因嫉生恨，暗中指使家丁下手？” 

      男子厉声冷笑：“你以为将所有过错往过世的妻子身上一推就可以高枕无忧了么？哼，沈清秋，你这如意算盘也未免打得太响了。即便他信了你的花言巧语，我也绝不会放过你！” 


      一抬头，长长凝望天际血红霞光。 

      “我厉黄泉，最恨负心人。既然救了他，我一定要替他讨回个公道。” 

      “公道么？……”沈清秋默默望着朱子烟始终蕴涵无穷怨恨的双眼，慢慢地笑了，叹着气。 

      “都怪我当日一念之差，是我错了。” 

      捡起长剑，目光温柔地流转在朱子烟鸡皮鹤发的脸上：“对不起，是我负了誓言，害苦了你，子烟。”手起剑落，“扑哧”一声轻响，长剑透胸穿出。 

      沈沧海与沈日暖齐齐一悚，震骇之余，竟叫不出声来。 

      朱子烟满是皱纹伤疤的脸一阵抽搐，两根手骨伸出，似乎想抱住他，却簌簌抖得像风中落叶。 

      “……现在，你的气消了么？……” 

      沈清秋嘴边噙着丝淡涩的笑，双眼清澈异常：“可我确实没有叫人害你，子烟，你相信我……”一缕殷红血线缓缓渗出嘴唇，他咳了一声，气息渐渐地弱了：“我真的没有害你的，我，我那么喜欢你，怎么肯，肯让你受一丁一点的伤？” 


      猛然用力一拔剑，鲜血即刻随剑狂溅半空，染红了翠叶青草。清瘦的身躯直直仰天倒下。 

      “我没有害你，子烟……” 

      躺在血泊中，沈清秋仍凝视朱子烟，眼里企求无限：“你还是不肯相信我吗？” 

      嘶哑含糊的吼叫声里，朱子烟扑在沈清秋身上，狠命摇头又点头。 

      沈清秋失望地道：“你究竟是相信还，还是，不相信啊？……咳，――” 

      朱子烟眼泪一滴滴滑落，低头重重地咬着沈清秋的唇，一点也不顾他嘴里不住涌出的血。直到把他的嘴唇咬破才停，又转去吻他的眼睛、眉毛…… 

      “你，你这丑八怪、疯子，快停下来！”沈日暖终于恢复了神智，狂吼着就要上去将这对他父亲又亲又咬的老丑男子踢开。元烈忙按住他，那个厉黄泉正虎视耽耽在旁看着，沈日暖冲上去，岂非自寻死路？凑近暴跳如雷的沈日暖耳边道：“留得性命，才能报仇。”看了轮椅上的沈沧海一眼，见他神情悲戚，却轻轻点了点头：“没错。” 


      肌肤被朱子烟咬得生疼，沈清秋反而笑了，容光焕发，边咳血，边喘息。 

      “子，子烟，你总算相信我了，太，太……好了……” 

      眼帘徐徐地阖上：“……太好了……沧海月明珠有泪……蓝田……日暖玉生烟……子烟，我一直都想着你的……子烟，子烟……” 

      声消，人逝。 

      朱子烟在他鼻下探了又探，终是再也感觉不到半分呼吸，他疯一样抱起满身是血的沈清秋，一遍遍地亲着，眼泪和血沾染了两人的脸。 

      冷眼看了半天，厉黄泉最终长叹：“他害你一生孤苦，到头来，你还是忘不了他么？” 

      朱子烟罔若未闻，依然紧搂着怀里渐变僵冷的人，死不放手。 

      厉黄泉怔忡良久，宽袖一卷，抄起长剑，刷地将朱子烟同沈清秋一齐钉在地上―― 

      沈家兄弟同时怒喊，元烈也大出意料之外：“他又没作错什么，你为何连他都不放过？” 

      “他若堪不破这份情，活着只会比死更痛苦，我这是帮他解脱，有何不妥？” 

      “岂有此理？”元烈终于愤怒：“他堪不堪得破，都是他自己的选择，你怎么随意替他人安排生死？太过份……”也太让他失望――这令他心旌动摇的美丽男子，竟是如此冷血、绝情…… 


      “你懂什么是情？什么是恨么？”厉黄泉森然一笑，转过了身：“本来是要灭他满门，看在他自戕谢罪的份上，就饶过你们兄弟二人。” 

      “操你妈的！我绝不饶你这妖人！” 

      沈日暖红了眼，挥舞着拳头，却怎么也挣不开元烈的钳制，他急怒攻心，口不择言，便连元烈也骂上了：“你这混帐，快放开我！我才不怕他！你不是最爱打抱不平的吗？干吗不帮我一块杀了他？亏你还是东丹天极的弟弟，孬种――” 


      呼一声，厉黄泉猛旋身，长发狂飞，衣袍无风自动，用毒蛇般的眼神盯着元烈，一字一句地道：“你是东丹天极的弟弟？！” 

      第三章 

      骇人的杀气顷刻弥漫林间，周围温度似乎也骤然下降。元烈在那双冷厉眸子注视下，竟没来由心胆一寒―― 

      “我问你是不是？！” 

      不听元烈回答，厉黄泉又逼问一句，倒叫元烈回神，道：“是又如何？” 

      散乱飞舞的发丝渐渐柔贴两肩，厉黄泉冷冷看着元烈，突然一晃，迅雷不及掩耳地抢近轮椅，一把揪住沈沧海衣襟，提着他跃上墙头。 

      “大哥！”见厉黄泉手指扼上沈沧海咽喉，沈日暖心魄俱寒地狂叫起来，四兄弟中，他最喜欢的就是这脾气温和的大哥，见他命悬人手，如何不惊？红着眼骂道：“你这卑鄙无耻的妖人，逼死我爹还不够吗？连个残废都不放过？！” 


      元烈也扬声道：“你这样对付一个毫无还手之力的人，算什么英雄好汉？”摇了摇头，对这容貌美丽却心狠手辣的男子越发失望，胸口一股闷气，说不出的难受。 

      厉黄泉冷笑：“我几时说过自己是英雄好汉了？哼，真正卑鄙无耻的人多的是，还轮不到我。”掐在沈沧海脖子上的手紧了紧：“姓东丹的那个，你要当英雄救他，就跟我来！” 


      足尖在墙上一点，虽拎了一人，仍飘似柳絮地如飞远去。 

      元烈和沈日暖一愣后，并肩追上。前面厉黄泉猛一顿脚步，宽大的衣袖挥舞间，一阵浓烈甜香直扑鼻端。元烈急忙捂住口鼻，那边沈日暖已支撑不住，晃了几晃，软倒在地。 


      长笑一声，黄泉连封元烈数处大穴，抓着他背心衣衫提在手中，轻轻踢了沈日暖一脚：“留你一条小命，去告诉那什么自命侠义的东丹盟主，想救回他弟弟，就来找我。” 


      “你，你究竟是谁？” 

      沈日暖挣扎着问，费力撑开越来越沉重的眼帘，渐变模糊的视线里，绣花绸衫翩翩飞扬，终于不见。冷冷讥笑却清晰留在空旷林中。 

      “下黄泉、化厉鬼的一个活死人而已。哈哈哈……叫东丹天极去十六年前的旧地与我这故人相见罢，啊哈哈……” 

      几近疯狂的大笑良久才平复，提着沈沧海和元烈奔出里许，到得僻静处，黄泉方缓下身形，双手一松，两人直跌得浑身酸痛，沈沧海更握着被扼出一片青紫的颈项，咳喘不已。元烈哑穴未封，只是疾行时风势强劲，噎住了喉咙无法出声，此际听沈沧海咳得十分辛苦，他扭着周身上下唯一可以自由转动的脖子问道：“沈兄，你还好吧？” 


      “你都自身难保了，还关心他做什么？他被我掐得险些丢了半条命，哪还会好？多此一问！”黄泉望向元烈的眼里尽是鄙夷：“惺惺作态，果然像极了你那假仁假义的兄长。” 


      实在受不了他连番奚落，元烈再好脾气，也不禁怒道：“我到底哪里得罪了你？即使我兄长与你有隙，你大可光明正大地去和他理论，凭什么拿旁人出气？你，啊――”脸上一疼，已挨了热辣辣一记耳光。 


      黄泉收掌入袖，施施然撩着长发：“你几曾见过人会同畜生去理论？呵，东丹天极在我看来，可连畜生也不如。” 

      “住口，你，你再辱骂我兄长，我就，就――” 

      “就怎么样？” 

      妩媚眼波锐如刀锋，溜过元烈气得赤红的脸：“人在砧板上，还逞什么英雄？若不是留着你还有点用，我早送你去阴曹地府了。”仰天冷笑数声，指尖轻弹，凌空解开了元烈穴道。 


      穴位虽解，迷香的残余药力仍在。元烈暗自催转内息，吐呐两个周天，绵软四肢才稍稍找回力气，慢慢站了起来。 

      “背上他，跟我走。”黄泉寒声吩咐，一转身径自向前。 

      还以为黄泉突发善心，原来竟是把他当下人使唤！元烈半晌作不得声，叹口气，过去背起喘息未定的沈沧海。心中猛地一动――何不借此机会，带沈沧海逃离？ 

      灵机只是电光火石在脑海一闪，却听耳后沈沧海略带鼻音的清柔嗓音低低响起：“东丹公子，你不是他的对手，切勿鲁莽行事。”居然似读到了他心里所思…… 

      元烈情不自禁回头，沈沧海淡然一笑，眼光温和如初，却透着几分轻易觉察不到的坚定稳重，隐隐然颇有其父之风。元烈暗赞之余，也忍不住替他惋惜：错非残疾缠身，这沈沧海此刻成就想来必定远在他那几个跋扈招摇的弟弟之上。 


      黄泉独自走在前面，他耳目何等灵敏，沈沧海话音固然轻，仍是一点不漏地进了他双耳，颔首道：“算你识时务，可比某人聪明多了。”轻蔑地望了望元烈，嘿嘿而笑。 


      “你若要逃跑，我也不会来拦你，不过怒气总是要出的，到时我喜欢怎么宰割这瘸子，你也管不了了吧。你如果不在乎他的死活，只管丢下他试试看，呵。” 

      元烈好生气恼，但也知黄泉的威胁半点不差，他自己如能逃脱已属侥幸，加上沈沧海这个累赘那是绝无可能。反说不定弄巧成拙，害沈沧海受无妄之灾。当下打消了最后一丝逃走的念头，跟上身前修长苗条的背影…… 


      ******************************************************************************* 


      默默行出数里，天色全黑。元烈展望四周一片荒凉，莫说客栈，连棵遮风避雨的大树都没有。前边黄泉却越走越慢，竟似要停下休憩。他忍不住叫道：“这里没水没屋的，不如走快点，到下一个市镇投宿。” 


      黄泉冷眼一瞥，不由嘲笑：“你是我的阶下囚，哪轮到你来指手划脚？”袖子在一块光秃秃的大石上掸了掸灰尘，坐了下来：“我就是要在这里过夜，你不中意，放下他走便是了。” 


      除了叹气，元烈发现自己确实无计可施，找了片较干净的地方，铺上些青草，方将沈沧海轻轻放落。自己也盘膝一坐，暗思脱身良策。 

      黄泉嘴角始终噙着一丝讥笑，却也不理会两人，只是抬头遥望浓黑如墨的夜空。 

      三人都似各自想着心事，一时间静静地，只听夜鸟几声啾鸣。不多时，远方渐渐露出一点光亮，随着车轮辚辚，火光也益发明亮起来。一辆华丽宽敞的马车驶进视线。 

      荒郊野外的，怎么无端跑出辆大马车来？元烈正感突兀，那车已行近，驾车的黑衣人一跃下地，单腿跪立，拉下蒙面布巾，一张脸下颌尖尖，姣好宛如少女，眼角却带着几分煞气，甚显凶悍。但见到黄泉，满脸堆上笑容。 


      “水千山特来接应主人。” 

      掀起锦帘，水千山扶黄泉进了车厢，跟着也跨上马车，刚要放下车帘，回头一看元烈和沈沧海，道：“主人，要不要将这两人捆绑起来，免得他们趁主人休息时逃跑？” 


      “谅他们也不敢！”黄泉似乎有些不耐烦地伸了个懒腰，一把拖进水千山。 

      “替我捶捶腰腿，水千山……” 

      锦帘落下，只听得几声低笑。浓浓酒香隔帘飘了出来，混着烤鸡的香味，闻在车外饥肠辘辘的两人鼻端，不啻一大酷刑。元烈暗暗吞着口水，见沈沧海虽低垂着头，但手按肚腹，显然也在忍饿，他大声道：“我去找些食物回来。”也不管车里的人有没有听到，取出随身携带的火折子点起个火把，独自觅食去了。 


      一路走出老远，景物渐密。流水潺潺，一条小溪横在面前。他大喜过望，捡了根树枝作叉，轻轻松松便捕了六七尾溪鱼，当场开膛破肚，清洗干净，生堆火烤着，又找来段竹节，一劈为二，装了满满半筒溪水，拿着金黄溢香的一串烤鱼原路返回。 


      将近沈沧海，他扬了扬手中鱼串，笑道：“沈兄，新鲜出炉的香烤溪鱼，咱们有口福了，呵呵……”将树枝和竹筒塞进他手里：“来，尝尝我的手艺。咦，你的脸怎么红成这样？” 


      沈沧海表情羞赧中又透着古怪，看他一眼，又转头一望马车，脸上红晕更深。元烈大奇，突然车厢里传出一阵呻吟，依稀可辨是水千山的声音。呻吟声又软又腻，直是叫人酥到了骨子里，和着黄泉的低低谑笑，用脚趾都想像得到车内是何等旖旎风光。 


      元烈呆呆站着，一股形容不出的难受滋味堵得胸口发闷，顿时全然没了胃口。 

      呻吟越低，回肠荡气，撩得人心搔痒…… 

      此时的黄泉，会是如何一番模样？ 

      哀号一声，元烈抱住了头――可恶！他在想什么啊？但越是欲逼自己停止遐思，眼光却越是不受控制地朝马车瞟去，似想望穿锦帘。 

      急促的两声大叫之后，车内暂时平静下来，没多久，帘子猛一动，一只白白的脚掌踏在车辕，水千山头发散乱，随便裹着件袍子钻出车厢。裸露的胸膛上，星星点点尽是红印齿痕…… 


      “看什么？！”留意到元烈打量的目光，水千山挑起水汪汪却依然凶悍的眼角瞪着他，提起一条薄毯跳下马车，走了过来。 

      毯子抛在沈沧海脚边：“主人给你的。” 

      黄泉还懂得体恤别人……元烈转望车厢，心头方自一热，水千山已朝他抬起尖削下巴，神情倨傲：“毯子是给他蔽寒的，没你的份，嘿。”倏地靠近元烈，眼里满是敌意。 


      “癞蛤蟆也想吃天鹅肉？劝你少做梦了！” 

      元烈动容：“你说什么？” 

      “别假装正人君子了，你心里打什么主意，全写在脸上，以为我看不出来么？” 

      水千山讥笑的样子居然同黄泉有几分相似，嗓子压得更低：“主人是我一个人的。你不用痴心妄想！” 

      又狠狠剜了元烈几眼，他才走回车内。元烈怔立半晌，苦笑无语。 

      沈沧海在旁，也不知有无听到两人对话，只是斯文地吃着烤鱼，连尽两条便已饱了，将树枝递给元烈：“东丹公子，你也饿了吧？” 

      元烈摇摇头，哪有心思去吃？合衣往草堆上一躺，蒙头就睡。 

      ******************************************************************************* 


      平时都是一沾枕头便逍遥入梦，今晚却辗转难眠。听着沈沧海微微鼻息和虫声呢喃，元烈怎么也睡不着，百无聊赖中，只能张着眼睛数那寥寥几颗已数过几百遍的星星――每颗星，都仿佛黄泉的眼波，盈盈闪着凄婉幽怨…… 


      竟然为一个认识不到一日的陌生人心乱至此……真是不可理喻。 

      元烈自嘲不已，忽闻衣衫悉索，他不禁屏住了呼吸。 

      黄泉轻飘飘地下了车厢，似是足不点地般，顺着元烈先前捕鱼的那条路行去。 

      深更半夜地，一个人做甚？元烈瞧着绣花绸衫在微弱星光下渐渐影淡，一跃而起，悄悄跟在了黄泉身后。 

      忌惮黄泉耳目，他不敢太过逼近，待得黄泉止步，竟又回到那小溪边。 

      咦？难道他也想来抓鱼？元烈好奇之下，蹑手蹑脚地走前两步，却见黄泉纤美的长指搭上衣扣，轻轻地，拉开―― 

      所有的思绪呼吸都在瞬息停顿，元烈全身忘了动弹，惟有目光沿着绸衫慢慢滑落肩头、手臂、腰肢…… 

      宽大的外袍下，居然什么也没穿！比元烈幻想中还要矫健美丽十倍的修长身躯毫无遮掩地跨入溪水，皮肤浸浴星光里，亮如珠色。 

      抄起一捧水淋上发顶，黄泉一扬长发，甩开连串水珠。元烈却啊的轻叫出声。 

      发丝飘飞的一刹那，他也看清了黄泉的背――白净有力的肌肤上，竟然横七竖八地布满疤痕，凹凹凸凸地，数不清有多少条，颜色与周围皮肉相差无几，显是很久之前受过的伤…… 


      如此接近完美的身体，怎会有众多伤疤？而且，每一道都又长又深。 

      “哗啦啦”一阵水响，黄泉就在溪间转身，面对元烈。 

      和背后一样，胸膛也疤痕密布。甚至有一条，从锁骨一路斜斜划至肚脐，再深一分，便是腹破肠流…… 

      “……怎么，怎么会受这么多的伤？……” 

      元烈喃喃地道，早已忘记了要隐匿行踪。 

      寒胜星光的眼眸冷冷望着岸上的人，黄泉仿佛根本不意外见到他，只略略蹙眉。 

      “如果你从千尺高的悬崖掉下去，又不会武功。同样会变成这样，或许连命都没有了。” 

      黄泉淡淡道来，如诉家常。一边上了岸，披起绸衫。拧干了发上的水，才悠然走到元烈面前，艳色唇瓣勾起些微嘲意：“为什么要跟着我，恩？” 

      “我……”元烈语拙。没有理由，心念未动之前，脚步就已经跟随而上了。 

      紧紧盯着元烈明亮又微含迷惘的眼瞳，黄泉徐徐笑了，长发颤动。 

      “你，喜欢我么？东丹元烈！” 

      居高临下的注视夺走了元烈全部心神，那淡然一句更如千斤重锤击落心房，心狂猛一震，血液直冲头顶。他双手一握，简短却没有犹豫地应道：“是。” 

      似未料到他会答得这般干脆，黄泉笑声顿了顿，又绽开一个莫测高深的笑。 

      “为什么？你不觉得我心狠手辣么？呵，你不是不喜欢听我辱骂你兄长吗？” 

      “我不想听你辱骂我兄长是一回事，可我喜欢你是另一回事，不用混为一谈。”元烈侃侃而言，从所未有的流畅：“况且，人之初、性本善。我相信再凶残的人，也有真心实意的时候。你的心狠手辣，一定也能改过。” 


      冷丽的双眼惊奇地张了张，黄泉笑得浑身乱颤：“你要我改过？啊哈哈……好笑，好笑……” 

      凄冷目光几经变幻，最终浮起戏谑与玩味：“东丹元烈……呵，不错，有意思……”骤然抬手托起了元烈的脸，拉近，鼻息贴面喷上元烈因紧张而略僵的面庞。 

      “你若不怕，就来喜欢我吧。不过将来可就由不得你了，哈哈……” 

      笑声压过了流水，黄泉一手抚上元烈颈项，轻轻摩挲着年轻紧致的肌肤，收到预料之中的战栗，唇角益发翘高。眼底却始终寒芒冷冽，还多了一点虎狼的嗜血。 

      可惜，沉浸在黄泉高热气息里的元烈，看不到那狩猎般的异样眼光。 

      第四章 

      元烈脸上渐升的痴迷当然未漏过黄泉双目，他心底冷笑不已――想不到东丹天极如此阴毒绝情的人，居然会有这么个愚蠢的兄弟！不过，原本劫持元烈只是要引东丹天极出现，如今看来，却变得有趣起来…… 


      目光溜上元烈平淡无奇的面容，连水千山的一成姿色都及不上，更毋庸提什么柔媚风情！这等货色，平时根本就入不了他的眼，但此刻，黄泉却觉一股难以言语的冲动在血管里横冲直撞。 


      面前的，是东丹天极的弟弟，是他憎恨了整整十六年的那个人的弟弟。 

      光凭这一点，就足以将之狠狠蹂躏、撕裂！何况还是主动送上门来的猎物！ 

      蓦然俯首，黄泉的唇若即若离地刷过元烈耳垂，舌尖在他耳孔轻轻撩挑：“喜欢么？元烈……” 

      “啊？……”元烈的声音开始颤抖，侧过头想躲开那令他无所适从的挑逗，却被黄泉紧紧捏住下颌，无法动弹。黄泉另一条手臂更横过他腰间，将他贴近身体。 

      紧密无缝的接触叫元烈登时面红无措：隔着衣裳，他也能感觉到一段坚硬滚烫的物体正顶在他小腹……当黄泉的手慢慢移下时，他猛然一觫，全身僵直。 

      “放松，呵，以前没有过么？这么紧张。”黄泉手掌摩挲着元烈微颤的喉结，似在安抚。滑进元烈衣内的手却毫不客气地抓住两腿间那仍软绵绵的小东西用力一掐。 

      痛！元烈一阵战栗，刚想开口抗议，欲望却在黄泉手指灵巧的抚弄下迅速苏醒。他难耐地发出模糊不清的咿唔。麻痹般的强烈快感从下体流窜开来，膝盖都轻抖着，若不是黄泉的手支撑着，他几乎就要瘫软倒地。 


      这其貌不扬的青年男子，倒是有一副敏感的身体，触摸到的肌肤也出乎意料的光滑细腻……黄泉双眼不由眯起，欲望益发高昂。套弄着元烈的手动得更激烈了…… 

      “唔啊……啊，停，我要，要……呃”觉察自己即将失控，迷醉在快意中的元烈终于扭动着挣扎起来，怎么能在这相识不到一日的男子手里释放？虽然的确是很舒服，很舒服…… 


      到此地步还想叫停？！黄泉讥笑地一挑眉，根本不去理睬元烈无力的反抗，早被丝丝黏液染湿的手指加快了节奏，还不时探进顶端的小口按压。凑近已意乱情迷的青年耳畔低笑诱惑：“要出来是吗？呵呵，那就射出来吧，会更舒服……” 


      “哈啊――”强撑的理智决堤崩溃，灼烫稠浆断续喷洒在黄泉掌中，元烈羞到无语，只能闭起眼睛急剧喘息着。 

      “……你的好多……”黄泉在元烈衣上擦去满手浊白，不忘揶揄。指一划，已拉开他衣带，将他推倒地上。回手解开宽大的绸衫，慢悠悠地笑了：“该到我了……”一甩衣衫，覆上犹因余韵轻颤的元烈。 


      修长的身体倾轧而上，元烈瞬间失神，直到双腿被大力掰开，身体弯折成一个极其羞耻的角度，他猛抽一口凉气，睁眸。 

      暗夜里，黄泉的脸背着星光，笼罩一片阴影，宛如鬼魅。那双眼瞳却比群星更亮，丝毫不加掩饰的欲火一直烧进元烈心头…… 

      一切都似乎来得太快，太突然……元烈隐觉不妥，试图挣扎起身。然而，黄泉狠猛的一个撞击刹那间粉碎了他所有思绪，剧痛贯穿了整个身体，除却疼痛喊叫，再也思考不了其它任何事物。 


      “别绷得这么紧。”拍打着元烈近乎痉挛的臀瓣，黄泉浑身都因这销魂快感兴奋叫嚣。更多是报复性的痛快――在他胯下痛苦呻吟的，是那人的弟弟。 

      刻意忽略元烈咬得渗血的嘴唇，没有给他适应的时间，就恣意抽动，任由鲜血自柔嫩被撑裂的地方缓缓滋出。 

      “……不，唔……”身子被迫接受着这种违反自然规律的行为，元烈摇乱了黑发，极力想摆脱那似要钻进脑髓里的痛，却无济于事。双腿被一再拉开、抬高，跟不上身上男子穿梭般的插入抽出，他神智开始涣散，费力攀住了黄泉双臂。 


      “黄泉……黄，泉……” 

      微弱的呼唤无意识地一声声重复着，黄泉一震，身形遽止。俯视元烈痛楚与痴醉交错浮现的面庞，不知是否错觉，他居然觉得那神情，像极了多年前的自己……怔忡半晌，一摸元烈流着冷汗的额头：“不喜欢么？” 


      “不，不是……”被黄泉骤然幽暗的双眸锁住，元烈忘记了所有的疑虑和质问，努力抬起酸痛的身体，在黄泉艳润唇角轻轻一吻，微微喘气：“只是有，有点痛……没关系，我，我很喜欢你。” 


      “……为什么？”黄泉竟有着些许恍惚：“为什么喜欢我？元烈……” 

      元烈一愣，旋即微笑摇头：“我也说不上来为什么。” 

      在遇见黄泉之前，他做梦都料不到自己竟会愿意接纳一个男人进入他的身体，单想像就不可思议。可黄泉是特别的…… 

      “……也许，是因为你的眼睛……”元烈痴痴凝望那隐含无尽凄怨的微翘眼眸：“你心里，一定寂寞了很久……我，想帮你，帮你真正快乐起来。” 

      脑间“轰”的一炸，黄泉一直噙着淡淡不屑与讥诮的脸完全变色，长发无法遏止地抖动着――这句话，十六年前就曾听过！ 

      ……“你心里，一定寂寞了很久……我，想帮你，帮你真正快乐起来，离儿……” 

      青年温柔诱人的嗓音在他耳后萦绕，手徐徐在少年白皙稚嫩的胴体撩起青涩的欲望…… 

      “离儿，跟我回中原吧。我们就可以一辈子都在一起了，一辈子都像今天这么快乐……离儿，离儿……” 

      “……啊啊……天极……天极……”少年扭动啜泣着，美丽的脸痴媚一片…… 

      嘴唇不住颤栗，黄泉涂着鲜红丹蔻的尖长指甲掐进了手心，突然重重顶入元烈紧窒深处，厉声道：“你胡说什么？我的心思，你也敢胡乱猜测？” 

      竟然说他寂寞！还想要帮他快乐！若非拜元烈兄长所赐，他又怎么会寂寞？怎么会不快乐？ 

      元烈的身上，果然流着和东丹天极一样卑贱无耻的血，连说的话都一模一样！但这一次，他绝不会再相信他！ 

      从他跳下悬崖的那一瞬间，他就发誓，绝不再相信任何人！绝不再容许任何人来欺骗！ 

      黄泉嘴角扬起不易察觉的冷笑，原本那一点莫名怜惜荡然无存。用力压平元烈蜷缩的身躯，摸着他有些迷茫发白的脸，悠然道：“元烈，你说错了，我从来都快乐得很，尤其是现在，呵……”弯腰轻咬元烈耳轮，深埋他甬道里的欲望也再度展开掠夺。 


      火热强劲的肉体摩擦带起令人面红耳赤的淫秽声响，混着淙淙流水，紊乱了元烈心头残余的一丝清明。再无暇去思索黄泉喜怒无常的言语行径，他断断续续地呻吟着，任那美丽妖魅的男子在他密洞不倦探索，直至爆发―― 


      射尽最后一滴滚烫液体，黄泉才好整以暇地退出元烈，抓起元烈的衣裳擦干净分身上沾染的血迹精液，披上绸衫，看看兀自两腿大张不停喘息的青年：“怎么？起不了吗？” 


      纤美脚掌轻轻踩上毫无戒备的元烈胯间，眼里杀机暗盛――只要脚下一用力，东丹元烈不死也成废人……脚趾似乎漫不经心地拨弄着那自两人交合以来就始终萎靡不振的部位，黄泉似笑非笑地道：“真的喜欢我吗？呵，看你好象还没有满足嘛！” 


      元烈初初缓过劲，就听到黄泉满含调侃的露骨话语，不禁涨红了脸，嗫嚅道：“没有，没有，我之前已经，已经那个了。” 

      “啊哈哈――”黄泉大笑，本想发力踏落的脚倏地顿住，心念数转，已打定了主意：这个头脑简单的傻小子，若就这么一脚废了他，也没什么意思，还不如留着慢慢消遣出气…… 


      收回脚，勾起衣衫扔在元烈身上：“跟我回去！” 

      施施然走出老远，都不听脚步追上，他一扭头，元烈正颤巍巍地撑起身，费力穿着衣裳，见他望来，忙道：“就来，就来――”急急迈开大步，却忘了尚在流血的伤处，一股尖锐刺痛传遍周身，他双腿一软，啪地跪倒。 


      没用！黄泉暗自嗤笑，飘然掠近，将他扶起。 

      黄泉居然会来扶他？！元烈竟呆了半天，胸口热热的，难抑激动。蓦然抬头笑道：“我就知道，你装得又凶又冷，其实心地很好，还肯替一个素不相识的人出面讨公道，只不过，只不过手段太激烈了一点。” 


      全身微微一颤，黄泉瞪着元烈满面笑容，久久，哼了一声。 

      ――心地很好？！呵，心地好有什么用？注定被人欺骗，被人逼上绝路！ 

      冷冷地别转头，仰望天穹。 

      “我连心都没有了，又哪里来的好心？” 

      “黄泉？……” 

      “我只喜欢害人、送人下黄泉，你很快就会知道的。” 

      黄泉漠然而笑。一片云层倏忽飘过，遮住了仅有的数点星光。他的脸融在黑暗里，幽冷不可捉摸…… 

      ******************************************************************************* 


      在黄泉半搀半抱下，元烈总算走完了那一段来时轻松此际却似比蜀道还艰难三分的路，回到马车边。沈沧海睡得正熟，水千山却披着长衫抱膝坐在车驾上，睁着两眼毫无睡意。见黄泉归来，他飞快站起，目光扫及元烈衣上的血渍污痕，满脸喜色猛然凝结，不敢置信地望着黄泉。 


      黄泉对他的惊讶视若未睹，将元烈扶进车内趴在厚厚毛毡上安顿好，方淡淡吩咐依然呆立的水千山：“还愣着看什么？替他找身干净衣服来。”也不管水千山在旁，就褪落元烈衣裳，血丝浊液仍不断缓缓从红肿微张的穴口溢出，流下大腿，极是情色靡乱。他挑眉揶揄道：“你下面还张着嘴，没吃饱么？呵呵……”在他臀上轻轻一拍，拿衣服擦拭着。 


      元烈几曾听过如此露骨淫秽的言语，更何况出自这刚才尚同他燕好的绝美男子之口，他连耳根都辣辣发热，只好把头埋进毡褥里，装作没听见。水千山低下了头，一声不吭自车厢角落的包袱里翻出一套换洗衣衫，正要帮元烈穿上，被黄泉按下：“我自己来，你出去看住那瘸子，没我吩咐不许上车。” 


      水千山双手微颤，怨毒地盯着元烈背影好一会，跃落马车。 

      擦净污秽，黄泉又替元烈上了药，穿戴齐整，才慢条斯理地摸着他披散的黑发，悠悠笑道：“怎么？连说话的力气都没有了么？” 

      元烈抬起通红的脸，仰望黄泉美到魅惑的笑容，犹觉如在梦中。半晌，试探着握上黄泉的手，心里方踏实下来，不好意思地一摸鼻子：“我是觉得太突然了。”正视黄泉双眼，迟疑道：“你，你不是讨厌我兄长吗？为什么跟我，这个……”到底面嫩，支吾着说不出口。 


      何止是讨厌？简直恨不得将他啖肉寝皮！ 

      黄泉暗自冷笑，脸色却温和不变，学着元烈的语气道：“我讨厌你兄长是一回事，喜欢你又是另一回事，不用混为一谈。何况，”凑近元烈，对着他耳朵吹了口气，低低笑：“你一路上，不都想着能和我做么？” 


      他说话没半点遮拦，元烈脸红得几乎滴血，却也不反驳，揽下黄泉脖子，轻吻他嘴角，如对待稀世珍宝，动作轻柔呵护到了极点。 

      由得他亲吻，黄泉心底鄙夷更甚，这傻小子果然蠢笨得可以，他只不过稍示温柔，讲上几句甜言蜜语，这小子就飘飘然忘乎所以，恬不知耻地对他投怀送吻起来。 

      眼前就先让他快活一阵，看日后怎样狠狠收拾他……忍下心头厌恶，黄泉抚着他背心，淡淡笑道：“你也累了罢，早些休息。”轻轻一指点了他睡穴。 

      看着元烈即便在梦中仍带笑的睡脸，黄泉不住嗤笑。车帘忽一掀，水千山探进身来。 

      “谁叫你上来的？”黄泉似乎早已料到，只冷冷瞥他一眼，脸色沉了下去：“跟我那么久还不清楚我的脾气，连我的话都不听了？” 

      阴森语调令水千山本就白净的脸更苍白，他握了握拳头，尖声道：“他不是主人最恨的那个畜生的弟弟吗？怎配亲近主人？”眼角煞气浓浓，似要喷出火来。 

      黄泉不怒反笑，拍拍水千山面颊：“原来你在吃醋啊，水千山。”纤长的指缓缓移至他颈中，黄泉妩媚的眼波如刀。 

      “我是绝不会爱上任何人的。水千山你也不例外，当初我看你是个聪明人才会从人贩手里把你买下来，让你在我身边服侍，数年前解散醉梦阁，我也只带了你一人回黄泉路。你却怎地越来越不懂事了？” 


      手指一紧又松开：“你再胡思乱想，还不如趁早滚！就当我从来没收养过你。” 

      “不要，主人！” 

      水千山慌忙拉住黄泉衣袖，嘴唇都吓白了：“千山绝不敢对主人有非份之想！只是，只是千山不明白，为什么主人容他放肆？。”望向酣睡中的元烈，厌憎之情表露无遗：“其实以黄泉路的实力，主人一早就能杀了那畜生全家，何必忍到现在，还拿他作饵？” 


      “你不明白的事多着呢！”黄泉懒懒一伸腰，靠上锦垫，指尖卷起元烈一缕黑发把玩着，阴恻恻地道：“东丹天极那畜生，一刀杀了，又如何消我心头之气？我一直在想该怎么折磨他才好，偏巧他这白痴弟弟自动送上门来，不好好玩一下岂不浪费？呵！” 


      揪住元烈头发的手突然猛力一拧，元烈虽睡穴被制仍未醒来，但头皮牵痛，不由下意识皱紧了眉。瞧在水千山眼中，他一阵快意，满面堆欢：“是千山愚蠢，误会主人了。” 


      黄泉哼了声，闭目假寐，再不说话。水千山痴痴凝睇着他美丽容颜，良久，展开一条薄毯替黄泉盖上。他一举一动都没发出半点声响，似怕惊醒了梦中人。又静静看了半天，才悄然吹灭车厢角落里的松节纸方灯，蹑手蹑脚下了车。 


      ******************************************************************************* 


      翌日起，水千山果真不再随意进来车厢，只看住了沈沧海，一边驾车赶路。黄泉却与元烈成日在车内厮混。他既存心玩弄，言语举止便无所不用其极，元烈又是迷恋于他，开始还顾忌着车外有人，难免推拒。但怎经得起黄泉刻意挑逗？不出几天，已被黄泉迷得神魂颠倒，浑不知身在何处。 


      这一日晌午，水千山将车停在了僻静小路边，独自去镇上买食物。元烈又被黄泉狠狠欢爱了一番，躺在褥上大口喘气。见黄泉一脸似笑非笑地在旁看着他，不禁赧然，嗫嚅道：“你看什么？……啊――” 


      半抬的欲望出其不意被抓入掌中，他惊呼出声，却在黄泉技巧的套弄下很快转成惬意吟哦。抬高了腰，随黄泉的手摆动着，氤氲迷蒙的眼瞳里映出男子艳丽隐含讥笑的脸―― 


      “还是老样子，这么快就出来了。”黄泉挑高眉，一弹元烈刚释放过尚未完全软化的欲望，反手将满掌稠白黏液都涂在了元烈面上。瞧着他狼狈的样子，笑得邪佞之极。 


      元烈不满地叫了一声，扭着脖子避不开，也就不再动。每次渲泄，黄泉都会把精液涂得他满头满脸，有时还会迫他吞下去。初时他对这侮意十足的行径极难接受，可黄泉媚惑一笑就让他心里那点疑虑不安烟消云散，安慰自己，那说不定只是黄泉的怪癖罢了。 


      手指在元烈唇上一按，抹尽最后一点黏液，黄泉才笑看元烈忙不迭拿衣服擦去脸上秽物：“味道不好么？这可是你自己的东西啊，哈哈……” 

      元烈好不容易擦干净脸，呆呆望着黄泉笑容，根本生不出气来，叹道：“当然了，这，这种东西怎么会好味道。” 

      “啊哈哈……” 

      黄泉一怔后，仰头大笑――这傻小子简直老实得胡涂！被他连番侮辱，竟仍无半分警觉。也不知道东丹天极怎么会放心让这蠢到家的弟弟闯荡江湖。他心有所思便不知不觉脱口道：“那东丹天极却也安心，让你一个人到处乱跑。” 


      “是我偷偷溜出来的。”元烈顺口应道，听他提及兄长名字，倒是一凛，总算想起了自己还是黄泉的阶下囚。勉强撑起乏力的身子，握住黄泉手臂：“对了，你究竟和我兄长有什么恩怨来着？” 


      黄泉笑容顿敛，冷凄凄道：“恩是没有，怨么，等他来了，你自己问罢。”恨怒上涌，啪地甩开了元烈的手。 

      元烈数日来已习惯了他的揶揄调笑，陡然见他变脸，惊疑不定，重握上黄泉手掌，小声道：“是我兄长做了对不起你的事吗？会不会是你误会了？” 

      黄泉冷笑不语。元烈愣了片刻，转过黄泉如罩严霜的脸：“天下没有什么化解不了的深仇大恨，你看，那朱子烟那么恨沈清秋，最后也还是原谅他了。你同我兄长，总不会有那般深的怨恨吧？” 


      “你懂什么？！”黄泉蓦然怒喝，元烈一惊噤声。 

      狠狠瞪着茫然不知所措的元烈，黄泉深深吸气压下胸中翻腾怒火，摸了摸元烈面庞，浮起妖媚笑意：“是我激动过头了，呵呵，你说得好象也有点道理，我和东丹天极也确实没什么化解不了的仇恨。”那种恨，已经切入骨，植入心，又哪有化解的可能？ 


      元烈眼睛一亮：“真的？我就知道你心肠其实没那么硬。等我兄长到了，我一定要他好好向你赔罪。”一望黄泉莫测深高的笑，他斯斯艾艾道：“我是不清楚他到底做错了什么？不过，你能不能看在我的份上，别太难为我兄长？” 


      这傻小子，以为自己算什么东西？还真当他喜欢他么？居然替东丹天极求起情来！……黄泉暗中嘲讽不已，笑容却更艳丽：“那是自然，你是他弟弟嘛！嘿嘿……你放心，我一定会好好招呼你们兄弟俩的……” 


      虽在笑，但见到元烈随即露出的笑脸，顿觉一阵烦闷，他一挥手披起绸衫：“我出去走走。” 

      车驾边，沈沧海正默默坐着。黄泉刚要跃落，只听那清柔略带鼻音的声音极轻极低地道：“东丹公子对你一片真心，你为什么要戏弄他？” 

      黄泉慢吞吞转身，目光冷冷，扫过他双腿。嗓音也压得极低，却仍寒意逼人：“你在外面听也就算了，乱说什么？哼，腿残了还不够么？是想我把你双手也废了吗？” 

      “我没有乱说！” 

      沈沧海微一摇头，竟对他的威胁罔若未闻，只轻轻道：“你的话里笑中，对他只有轻蔑讥诮，也只有东丹公子深陷其中，才会听不出来。”抬起头，清柔如水的双眼直视黄泉：“你说你最恨负心人，你如今，却不是正在欺骗一个爱你之人？” 


      “闭嘴！” 

      黄泉一把扼住沈沧海脖颈，杀气四溢。 

      “再胡言乱语，休怪我不客气。” 

      乌亮发丝无风自动，黄泉手指慢慢收拢，沈沧海脸色微微泛青，目光却依然不见丝毫退缩，费力挤出声音：“你这样对他，迟早会后悔的。” 

      “还说！信不信我割了你的舌头？” 

      黄泉大喝，仿佛借此才能略微掩去心底那一丝不安与烦躁。心神微乱间，只觉沈沧海那双眼睛浩荡如海，令他无所遁形，不由侧头避过。但也只是一刹那，他便恢复常态，收回手冷笑道：“看不出你倒是伶牙利齿，不过，识相的就别再激怒我。若不是看你身有残疾，我现在就杀了你。” 


      “你要杀谁啊？”听到黄泉不知不觉间变大的嗓门，元烈掀帘。对上沈沧海，他面倏地一红。这几日初尝情滋味，同黄泉搞到昏天暗地，几乎已将沈沧海忘到爪哇国去了。他赧然道：“沈兄，你好啊。” 


      沈沧海轻叹，想提醒他几句，见黄泉凌厉眼光不离，知道不可能，只得颔首微笑道：“很好，东丹公子你呢？” 

      岂只一个“好”字可以形容，简直快活似神仙。元烈喜气洋洋地道：“我也――哎呀――”却是黄泉听得不耐烦，一把将元烈撵进车厢。自己也跟了进去，放落车帘前却冷森森盯了沈沧海一眼，似在警告他勿再多言。 


      车厢里不多久又传出叫人血脉贲张的低喊呻吟，沈沧海呆了半天，苦笑一声，盯着自己双腿发愣。眼角余光里黑色的衣片晃过，他缓缓抬头。 

      水千山捧着两只香喷喷的烧鸡站在车前，悲伤又痛恨地咬紧了红嫩的唇。 

      第五章 

      随后的日子便在元烈梦境般的快乐中稀里胡涂地一天天过去。被黄泉抱着、亲着，他有时真希望这条路永无尽止，就这样一直走下去算了。可这一日，马车终于停在了陡峭如刀劈斧凿的参天悬崖前。 


      “这是哪里？”仰望云气翻升的嶙峋绝壁，元烈顿觉天地辽阔，众生渺渺。 

      身后黄泉淡淡道：“黄泉路，我住的地方。” 

      宽大的衣袖一振，人拔地而起，脚尖在崖壁几个轻点，已冉冉纵上数十丈高，声音透过雾气飘下：“跟我来。”也不知是否元烈的错觉，瞬间他竟觉那声音里渗着丝丝凄冷，让他不自禁起了一身寒粒。 


      一转眼，却见边上水千山已背起沈沧海，用布带绑在身上，手脚并用，极敏捷地爬了上去。他不再迟疑，跟着攀上悬崖…… 

      崖顶亦是光溜溜的一片山石黑土，背风处建着连排石屋，少说也有十来二十间。元烈暗暗称奇，看这架势，这里住得还不止黄泉与水千山两人。正打量间，石屋里涌出一大群神情剽悍的黑衣人，齐齐朝黄泉跪倒。 


      “恭迎主人回来。” 

      声动云霄，黄泉只是冷冷一笑，领着水千山在黑衣人的前拥后簇下走进最西首的一间屋内。 

      元烈怔怔站着，胸口一下像堵了大团稻草般难受。黄泉居然都没叫他进去，连眼角也未向他扫来，仿佛他完全不存在。 

      为什么一上到悬崖，黄泉整个人都变了？ 

      孤零零站了许久，除却两三山鸟长鸣飞过，无人出来理会元烈。他又气又迷糊，忍不住奔进屋去。 

      屋里空空荡荡，那些黑衣人、水千山和沈沧海一个都看不到，惟独黄泉慵懒地趴卧在一张与屋内粗糙石壁毫不相衬的湘妃竹榻上，手里一柄泥金折扇有一下没一下地扇着，听得脚步声近，他头也不抬，平平道：“出去！莫来烦我。” 


      元烈僵在榻边，举在半空的手不知道是该继续伸前，摸上黄泉的衣衫？还是缩回去的好？ 

      “听不懂我说的话么？”黄泉冷笑着，厌恶之情再一次冲上胸臆。一路行来，对元烈也捉弄够了，渐渐少了兴趣。况且回到悬崖，当日被迫跳崖的情形又清晰无比地重现脑海，满腹积怨自是一古脑儿砸在他身上。瞧见元烈平凡错愕的面孔，益发轻视。这傻小子，也不想想自己是什么货色，被他上过就一厢情愿地以为他会喜欢他吗？真是愚蠢又下贱的东西。 


      他充满不屑的眼光针芒般从头到脚刷过元烈，又嘿嘿一笑，闭上眼帘，不再理睬。元烈的心跳有刹那漏了一拍，呆呆看着变得像最初认识时一样陌生冷漠的黄泉，他试着去摸黄泉的长发：“……你是不是有什么不高兴的事情？告诉我好不好？或许我可以帮你――” 


      黄泉折扇一合，“啪”地敲开元烈手腕，睁眼，尽是厌烦：“谁许你碰我的？” 

      元烈脸上阵红阵白，不明白黄泉为什么突然对他声色俱厉。黄泉冰冷的眸子瞪视良久，本待喝令他滚出去，蓦地想到了更好的法子来折辱他，顿时改变主意，用力一拉元烈手臂，让他跪在榻前。 


      “黄泉？” 

      “你不是说要帮我高兴吗？那就来啊！”黄泉恶意地笑着，美丽的面容更显邪魅。他坐起身，撩开衣摆，洁白修长的大腿冲着元烈大咧咧地敞开，柔软毛发中静静蛰伏的男性叫元烈手足无措地扭转了头，嗫嚅着说不出话。 


      黄泉笑得更大声：“怎么不敢看了？你不是最喜欢这个么？每次都爽得要死要活的。”得意地看着元烈全身都因他的话轻颤起来，显是忆起淫靡场景。他硬是把元烈的头按向胯间，分身蹭擦着他嘴唇，命令：“好好用你的嘴和舌头。呵，你下面的嘴一路上已经吃得饱饱的，我也该照顾一下你上面啊。” 


      淫言秽语源源不断钻进元烈耳里，他已羞到眼睑都红了，哪还留意黄泉话里污辱意味？鼻端闻到男人特有的腥膻气味，眼前看到的又是最隐蔽的部位，他一颗心渐渐跳快，试探着伸出舌尖，刚要碰上黄泉分身，猛然想起适才同黄泉一齐入内的大帮人，不知是否躲在屋内某处。不由犹豫起来。 


      黄泉眼波一转便将他的疑虑尽收眼底，指了指东边墙上一扇木门：“你放心，我早打发他们回各自屋里去了，没我准许，谁也不敢擅自过来。”一拍元烈脸庞，似笑非笑地道：“还是说你想要别人在边上看着更有意思，恩？” 


      “绝对不是！”元烈连忙否认。要是真被人看到，他还不如一头撞死算了。怕黄泉再说出什么不堪入耳的话，他红着脸，轻轻捧起那仍软垂的分身，含入口中。 

      舌头迟疑着滑过温热的肉块，感觉细微颤动，头顶飘来黄泉几声低笑。元烈根本就不敢抬头去看，只努力又笨拙地取悦起嘴里慢慢涨大发硬的分身。空气里响起两人逐渐沉重的呼吸，伴着唾液在嘴里搅动的声音，说不出的暧昧，诱人心悸。 


      酥酥麻麻的快感聚集在被元烈口腔包围的部位，黄泉微翘的双眼眯起，更显妖媚。尽管心头对元烈的鄙夷不减，但身体很快投入。被元烈拙劣的口技磨去了耐性，黄泉按紧他后脑，开始前后摆动腰身，激烈地进出。 


      “唔唔……恩……” 

      沉甸甸的硕大肉块把嘴堵得不留丝毫缝隙，整个脸都被按在毛发萋萋的胯下，元烈原先那一线羞耻早被黄泉不绝的冲击撞得无影无踪，尽量张大嘴迎合着曾在他体内出入过多次的热物…… 


      从不知道自己会如此淫荡，不过，黄泉是特别的，叫他甘之如饴地任这美丽又邪魅的男人占据他的一切，在他身体内外都烙下刻印。 

      元烈全身都莫名烫了起来，眼光不自知地扬起，痴痴注视黄泉双目，不再凄怨寂寞，却闪着浓浓情欲―― 

      是他让黄泉忘了不开心的事情吗？…… 

      纵使意乱情迷，元烈仍为之一阵喜悦。他痴迷带笑的表情落在黄泉眼里，黄泉心骤然一抽，竟觉这面目平凡的青年一时间居然出奇地好看……强大的刺激传导下身，本就张扬的分身更迅速膨胀了几分。 


      “元烈……” 

      黄泉一反常态地喃喃叫了他的名字，声音暗哑。突然抽离湿热的口腔，将元烈抱上大腿，“哧”地撕落他衣裳，屈起元烈双腿，就往高耸坚挺的欲望上压了下去―― 

      “啊~~~~~~~~~~” 

      元烈颤抖地放声大叫，背肌痉挛。 

      “放松！腿再张大点！” 

      黄泉皱紧了眉，只进入一半，就被夹得生疼。之前已经做过不少次，但他当然没好心到会先替元烈做前戏滋润一下，每回都是直来直去，看着元烈又痛又想掩饰的样子取笑不已。不过今天这姿势，好象不太自然，连他自己也觉得痛……扣住元烈腰骨的双手再度用力向下拉，沾染了唾液的分身在蛮力下，终是剖开脆弱的黏膜，深深刺进火热狭窄的穴径。 


      挤压蠕动的极乐直冲脑门，黄泉再也顾不上元烈痛楚，抓住他汗湿紧绷的臀瓣，慢慢往上托起，粗大分身被紧箍的穴口肉环一分分刮过，剧烈地令人几欲发狂的快感连波翻涌，直至分身快退出时，他才猛地送开双手，让元烈失却支撑遽然下沉的身子将他完全吞没。 


      “呜啊~~~~啊~~~~~~~~”元烈痛呼，身体簌簌发抖，但尚未缓过一口气，又被黄泉托了起来…… 

      痛苦的叫喊和肉体撞击声交织着，充满了空荡荡的屋内。 

      不亚于初次的剧痛反复切割元烈被塞得满满的地方，他呻吟渐弱，在黄泉单调又重复的托举放开中上下颠簸，若非双手死死搂着黄泉脖子，只怕早瘫了过去。 

      ――黄泉真的很热情，只是，只是有时太粗暴了些……下面有点湿湿的，是流血了罢…… 

      元烈昏昏沉沉地想，费力忽略股间撕裂般的疼痛，凑近吻上黄泉吐着灼热气息的艳色唇瓣，微笑道：“你现在高兴了吗？黄泉，以后都不要不开心，有我喜欢你啊，黄泉……” 


      他一定可以帮黄泉忘记不开心的事情，忘记寂寞的。让那双妩媚的眼睛不再流露凄婉哀怨。 

      虽然，他并不知道黄泉为什么伤心寂寞…… 

      强忍痛楚的笑容近在眼前，黄泉陡然间欲望全褪，僵硬如石。 

      直勾勾盯了元烈半晌，他猛地发力，把元烈往榻上重重一扔，牙齿咬得咯咯作响：“你又在胡说八道些什么？你以为自己是什么东西？谁稀罕你来喜欢？！”那个畜生的弟弟，也配来喜欢他？！！！ 


      元烈被他抛得莫名其妙兼头昏脑涨，也没听清楚黄泉在骂什么，但可以确定的是，黄泉又在生气。他强撑起筋骨酸痛的身躯，望着满面怒容却依然美丽的男子，茫然道：“我哪里说错了？你干吗这么生气？” 


      对，一切都是元烈的错！害他失了冷静镇定！――狠狠瞪着元烈一脸无辜的神情，黄泉怒气更盛，突然翻转元烈，拿起掉在榻上的那柄泥金折扇，便向他兀自微张的溢血入口塞了进去。 


      元烈一声尖叫，身子像离岸的鱼儿猛烈弹起。黄泉大力按住，手里折扇毫不停留地往深处直捅，长声讥笑：“你最喜欢被人插不是么？哈哈哈，这个滋味如何啊？”听到元烈哽在喉间的呻吟，他手微微一颤，但随即心一横，一送到底。 


      本就打算好好地玩弄一番，又何必在意元烈痛不痛？！ 

      内脏似乎都要被顶了出来……元烈眼前骤黑，一抽搐，全身寒毛直竖，人却没了动静。 

      “谁叫你是东丹天极的弟弟？是你自己送上门来的，要怪就怪你那禽兽不如的哥哥！”黄泉对着无声无息似已晕厥过去的元烈冷冷地道，捏着仅露出寸许的扇柄用力往外一抽，血顺势飞洒榻上。 


      看着血丝淌出元烈碎裂后穴，黄泉哼了两声，扔掉血迹斑斑的折扇。 

      “没用。” 

      心里难以释怀的躁乱与愤怒还在横冲直撞，激得心肺都在隐痛。但再不停手，恐怕元烈凶多吉少…… 

      就先留他多活一阵，等东丹天极来了，再当着那畜生的面折磨也不迟。就这么玩死了，未免太便宜了他。 

      千百个念头轮番转过，最终只沉淀下深深怨恨。冷森森的目光在元烈渗着冷汗的背上盯注良久，黄泉一掌推开门，扬长而去。 

      ******************************************************************************* 


      元烈睁开眼睛时，朝阳从门缝窗隙漏进屋内，洒落一地光斑。他趴在榻上，怔怔看着光线里飘舞的尘埃，思绪有片刻空白。 

      门突然被推开，一人逆光大步走进。耀眼的太阳一时眩花元烈双眼，下意识侧身，抬手去挡。甫一动，尖锐的刺痛立即自股间狂窜，他情不自禁逸出一声呻吟，昏迷前的记忆如潮回涌…… 


      “你总算醒了！” 

      放下漱具，水千山幸灾乐祸地走到榻前，看元烈一脸狼狈地挣扎着起身，想拉毯子遮住赤裸的身体，不由讥笑：“该看的我早就已经看过了，你紧张什么？” 

      元烈定了定神，才发现榻上已换过了崭新的锦褥，显是他昏睡时就有人进来收拾过。枕头边也放着套新衣，他慢慢穿起衣服，轻咳两声：“黄，黄泉呢？” 

      “主人没心情见你！”见元烈浑身一震，水千山益发扬起尖尖下颌，扔过个药瓶：“既然你醒了，我也不必浪费工夫来伺候你上药。呵，你就乖乖在床上躺着吧，说不定主人一高兴，还会来看你，哈哈……”轻蔑地撇了撇嘴角，一转身走了。 


      元烈呆呆听他笑声远去，满脑子乱哄哄地，难受到了极点。看看药瓶，羞耻屈辱直冲胸臆，抓起瓶子用力一摔，抱着头蜷作一团。 

      “……为什么？黄泉？……” 

      为什么那样对他？一路上，黄泉不也说喜欢他的吗？为什么总是这么喜怒无常？ 

      独自苦恼半天，元烈终于长长吐了口气，下榻梳洗。 

      ――无论如何，都要找黄泉问个清楚。 

      走出石屋，纯净蔚蓝的天穹映着浮云红日，顿时令他窒闷的胸口一阵舒畅。眼光落在悬崖西侧岩石上端坐的人影，心头一悸。 

      宽大的绣花绸衫在晨风里飒飒飞舞，淡淡云气萦绕足下。黄泉长发飘扬，整个人竟似欲御风飞去。 

      遥遥眺望着那仿佛与天地山石融为一体的人，元烈如痴如醉，全然忘记了要上去一问究竟，只凝睇那双隐含无尽凄怨的微翘眼眸…… 

      黄泉，始终那么美！也始终那么寂寞…… 

      “过来！” 

      黄泉没有回头，却突兀开口，听元烈慢吞吞的脚步走到身后，他一指远方：“你知道那边是什么地方？” 

      “这，我看不清楚。”元烈极目远观，也只见模模糊糊的一片峰峦农田。 

      “是射月国，那红色屋瓦的，就是都城，宝蓝琉璃砖的，是射月王的寝宫……” 

      “隔得这么远，你都能看得见？”元烈讶然。 

      黄泉眼里划过阴郁痛楚，没回答，只慢慢低下了头。元烈望着他似在微微颤栗的背脊，心便如被人攥紧扭曲般，形容不出的痛。不假思索就握起了黄泉的手：“你到底有什么不开心，就不能告诉我吗？” 


      冷凄凄地盯着元烈，黄泉抽回手，冷笑道：“告诉你又有什么用？哼，你怎么不问我，昨天为什么那样对你，恩？” 

      是想问的，可见到黄泉如此孤寂的样子却怎么也气不起来了。元烈一摸鼻子，苦笑：“我知道你是因为心情不好。算了，我又不会那么小心眼。”轻轻环住黄泉沾湿朝露的双肩：“外面风大，回屋里去吧。” 


      肩头骤然僵直，又渐渐放松。黄泉目光凌厉，牢牢攫住元烈双眼，似要望进他心底。半晌，却先受不了元烈微笑，转首望天。 

      世上怎会有这么单纯的人？居然还是东丹天极的弟弟？ 

      “……你……跟东丹天极不太相似……”黄泉幽幽喟叹，随风而逝。 

      元烈一怔后，有些不好意思地笑了：“我爹娘生前都是这么说我的，我从小就贪玩，又懒，嘻，常把我兄长气得要打要骂的。不过他从来都不舍得真的下重手打，他其实最疼我的，我要什么，他都会给我。我嫂嫂也是啊，比我娘亲待我还好，我以前的衣服鞋子全是我嫂嫂亲手做的，啊，还有我家的仆人铁生，他也对我很好……” 


      他父母早亡，由兄嫂抚养长大，此刻提起，敬爱之情溢于言表，丝毫未觉察黄泉越来越阴的面色，兀自笑道：“我兄长和嫂嫂一刻见不到我，都会担心半天。我这次离家这么久，不知道他们――” 


      “够了！” 

      本已对元烈憎意稍减，但听他不住口地谈论东丹天极夫妇，黄泉怒火又炽，猛地大吼，声震空谷：“别再在我面前提他！” 

      元烈歉然，他也太粗心了，只顾自己说得高兴，竟在黄泉跟前大赞他厌恶之人，难怪黄泉生气。抚着黄泉轻颤肩背，赧颜道：“我不说了，不说了。”心里一阵惆怅，原想设法慢慢化解黄泉对兄长的仇视，但看来是他一厢情愿了。却不知兄长究竟做了什么十恶不赦的罪过，以致黄泉如此憎恨？！ 


      试着想拉黄泉回屋，却被推过一旁。眼看黄泉头也不回地进了石屋，嘭地关起房门。他呆立崖边，苦笑不已。 

      ******************************************************************************* 


      直直在屋内站了良久，黄泉胸中莫名的愤懑方徐徐平息，对着冰凉空气冷冷一笑，自言自语道：“你何必去跟这傻小子认真？他喜欢你，是他自己瞎了眼，与你何干？那个畜生害得你背父弃国，不人不鬼，如今活该报应在他弟弟身上！呵，黄泉啊黄泉，你的心早被那畜生践踏得不知去向，又何需心软？” 


      回音在四壁响起，像无数人随声附和：“……何需心软？何需心软？……” 

      ――心和感情，从跃落悬崖的那一天起，已成了奢侈无用、只会令他痛苦后悔的东西…… 

      也该让东丹天极最疼爱的弟弟尝够被人欺骗玩弄的滋味！ 

      凄婉的眼眸几经变幻，仅余一片森冷。黄泉唇角噙上一丝阴寒的笑，打开了房门。 

      元烈却没有如他预料那样仍在岩石边。 

      黄泉攒起眉：元烈不会偷偷溜下山了吧？他可还未玩够猫捉耗子的游戏呢。 

      正要唤人四下搜寻，熟悉的脚步声已朝他奔来。元烈一边挥手，一边笑：“我有东西送给你。” 

      两个小小的泥偶塞进黄泉手里。泥土还湿湿的，显然刚刚捏就。泥人的脸一是黄泉，一是元烈，虽然只有核桃般大小，却五官分明，惟妙惟肖。黄泉瞪着元烈，一时无语。 


      “如何？”元烈擦了擦手上的泥，笑得似个等着大人夸奖的孩童：“我小时候最喜欢捏泥人，你看，像不像？” 

      “……很像……” 

      黄泉自己都不明白为什么要回答他，顿了顿，又冒出一句更莫名其妙的话：“从来没人送这种玩意给我……” 

      他是射月国的大王子，记忆中，自然送礼讨好的人络绎不绝，奇珍异宝、绫罗美姬，但谁也不会也不敢送上这等不值钱的东西。 

      “……为什么要做泥人送给我？” 

      啊？！元烈一搔头，笑道：“不为什么啊，我突然想起，觉得好玩，就做了。”小心翼翼地对望黄泉双眼：“你，喜不喜欢？” 

      心里仿佛有什么东西在翻动着，想挣扎着浮现，却又辨不清是什么。黄泉握着泥偶的手抖了抖，避开元烈期待的目光，淡淡道：“这小孩子的玩意，有什么好的？” 

      元烈失望地盯着自己脚尖，发起呆来。倏地头发被摸了一下，他一愣抬头。 

      黄泉闭着双目，嘴角却含着浅笑：“我喜欢大一些的泥人……” 

      “黄泉？”终于见到完全不同于以往讥诮的动人微笑，元烈一时间竟反应不过来，痴望半天才回神，欢喜得几乎要跳了起来：“可以可以，只要你喜欢，什么样的我都能捏！” 


      想不到自己随口一句就能让元烈兴奋如斯，黄泉心再度一震，睁眸凝望雀跃不已的元烈。些微愧疚如光影掠过，但即刻消融无寻处――谁叫元烈是东丹天极的弟弟，一切都是他咎由自取，根本不值得同情！ 


      第六章 

      黄泉似乎有点变了。究竟哪里不同？元烈也说不上来，但自从几天前那个清晨送了对泥偶给黄泉后，那美丽又邪魅的男人不再像原来那样对他动辄冷嘲热讽，反而有些沉默寡言起来，连欢爱时的动作都比以往少了些粗暴，有时事后会若有所思地看着他，那种眼神，说是元烈的错觉也好，仿佛多了一点点堪称温柔的东西。 


      元烈受宠若惊地闷了好几日，这天午后与黄泉同榻小憩，翻来覆去都没有倦意，终于忍不住问：“你最近怎么对我好多了？” 

      黄泉正懒洋洋闭目养神，闻言张开眼睛，奇怪地看着他：“我现在对你很好么？” 

      元烈用力点头。黄泉幽幽望了他一阵，淡然道：“你不喜欢吗？” 

      “当然不是！”元烈摇头又点头：“我只是一下子不太习惯。”平实的脸微微发红，把玩着黄泉的纤美指尖笑了。 

      越来越喜欢黄泉，喜欢这个日益温柔的男人…… 

      “……你的手好粗……”黄泉皱眉，却没有抽回手，任元烈长着薄茧的手掌摩挲长指。 

      倒是元烈不好意思松了手，摸摸鼻子笑容更深――自己的手向来没有黄泉那般细腻，不过最近的确是变粗糙了，因为这几晚每次等黄泉睡熟后，他就悄悄去山阴面的岩石林中堆泥人。听黄泉说喜欢大些的，他一时玩性发作，打算堆个同黄泉真人一样大小的泥偶搏他一笑。 


      ――现在先不告诉他，等堆好了再给他一个惊喜…… 

      看元烈越笑越明朗，黄泉心里被他的笑容弄得乱糟糟的，也搞不清是什么原委，只好哼了一声，翻个身背对元烈，眼不见为净。 

      有什么事值得笑这么开心的？以为他不知道他每晚都溜出去堆泥人么？ 

      把自己的心烦意乱归咎元烈，黄泉暗中一撇嘴，着实瞧不起那单纯到近乎蠢的元烈。他不过顺口说了一句，元烈居然如奉纶音，真的堆上了，实在傻得可以…… 

      两个人各想各的心事，屋里静静地，只闻轻悠呼吸。元烈瞧着黄泉起伏背影，轻轻摇了摇他肩头。 

      “做什么？”黄泉不悦地挑起眉，但还是转过了身。 

      “不要背对着我。” 

      “……随你。”掩唇打了个呵欠，黄泉也就由得元烈将他圈入怀中。正想假寐一会，元烈温热的鼻息渐近，喷在他脸上，痒痒的。 

      “黄泉。我可不可以亲一下你？”近在眼前的艳色唇瓣叫元烈心猿意马。边等回答，边已试探着轻轻吻起黄泉柔软优美的嘴角。 

      黄泉再一次蹙眉，怀疑自己是不是真的对这傻小子好过头了，以致他得寸进尺？面上却依然漠然，瞪着元烈情欲暗涌的眸子，半晌，不置可否地阖起了眼帘。算了，就让这小子先快活几天，反正以后有的是机会好好折磨他。 


      得到了默许，元烈眉开眼笑，细细吻过他唇上每一分肌肤，又亲了亲他挺秀的鼻尖，才心满意足地贴着黄泉的脸入睡。刚闭上眼睛，又突似想到了什么，摇醒已渐入梦乡的黄泉：“对了，我一直都忘记问你，你把沈沧海关到哪里去了？”自上悬崖之后，他就没再见过那清柔宜人的男子，好生牵挂。 


      “那个瘸子，用得着关么？”黄泉被他几次三番相扰，也没了睡意，索性坐起身来，望望一脸担忧的元烈，轻飘飘道：“有水千山在照料他的生活起居，你就不用替他操心了。” 


      元烈放下心，却不解地道：“你打算怎么处置他？其实他跟你又无怨无仇的，你又何必千里迢迢地把他也带了回来？”摇了摇黄泉的手求情：“你别再去为难他了，不如派人送他回姑苏可好？”见黄泉脸色冷峻，急忙加了一句：“你是怕他今后会找你报杀父之仇？他只不过是个残疾之人，将来也威胁不到你的。” 


      黄泉露出熟悉的冷笑：“我既然挑上剑庐，还怕一个瘸子？他有本事，尽管冲我来就是。” 

      知道自己说错了话，元烈脸一红，讷讷无言。 

      黄泉见他窘态，若换作从前势必又要乘机大大嘲笑一番，但此刻只扬了扬眉，转口道：“我若不抓他回来，那沈日暖未必会去讨救兵。再说，这沈沧海虽是不良于行，却有一双巧手，当日那暗器做得倒也精巧。”对那日险情记忆犹新，语气不知不觉凝重起来。 


      “那是他设计出稿，叫人按图打造，不是他自己做的。”元烈纠正道。 

      “那就更不能小看他了。”黄泉双眉益发挑高：“这么个聪明人留他在姑苏虚度时日，岂不浪费？所以我就替他找了个该去的地方，呵――”长笑一声，陡然提高嗓子：“水千山，有何事禀告？” 


      “主人，雍夜王到了。”水千山的声音隔着紧闭的房门，仍是恭敬异常。 

      “果然来得好快。” 

      黄泉泛起一个元烈从没见过的温和微笑，下榻打开了门。水千山正屈膝跪着，门拉开的一瞬间，他飞快瞥了眼榻上元烈，眼角煞气更浓，但一闪即逝，又恢复了低眉顺目。 


      元烈丝毫没留意到水千山的眼神，他跳下锦榻，目光全然被水千山身后的人吸引了过去。 

      很高的一个男人，手长脚长，头发更长。元烈没见过男人留那么长的头发，几乎快拖到了脚跟，像墨黑的丝带在风里飘动，明明是白天，元烈却觉得一股阴森幽诡的气氛从男人四周不住向外扩散。 


      男人的脸是和头发截然相反的白，白得找不到半分血色。五官出奇的精致，元烈本已以为黄泉当属世间最美的男人，但眼前的男人却比黄泉更胜十倍。只是那挑不出瑕疵的容貌配上雪白的肤色，美到叫人发寒恐惧――因为那根本不似一个普通人类能拥有的美貌。 


      觉察到元烈震骇的眼光，男人突然瞧了他一眼，元烈对他友善一笑，但笑容顷刻冻住。 

      好诡谲的一对眼睛！阳光下，男人的瞳孔竟然流动着两种不同的色泽。左眼玄青，右眼绚紫。 

      元烈张大的嘴巴就此再也合不拢。 

      男人笑了，如冰花裂雪，隐隐杀气随之腾起，黑发飞扬。 

      “伏离，你传书邀我来这里，就是要我见这个人？”男人的声线也似冰棱，指了指元烈，朝黄泉摇头：“他不在我的命数中。” 

      “不是他。”黄泉笑着拉过满头雾水的元烈，像展示物品般地抬高他的脸：“不过也好，既然你已经来了，就替他看看将来吧，呵呵……” 

      男人紫青双瞳不看元烈，反望黄泉：“命轮天定，你知道我不会妄破天机的。” 

      “雍夜王，你总是这么小气啊。亏你我还是认识十几年的朋友。呵，算了，不跟你开玩笑了。”黄泉似真似假地埋怨，放开元烈，转头吩咐水千山：“去带他过来。” 

      水千山应声快步走去那一排连绵石屋中，片刻便推着部轮椅回来，椅上赫然坐着元烈数日未见的沈沧海。 

      黄泉一摆手：“雍夜王，这个才是我信中所说，要送给你的人。” 

      “什么？！” 

      元烈和沈沧海都吃了一惊，盯住黄泉。元烈更是沉不住气，叫道：“他好端端的一个人，有手有脚，怎能随便送来送去？”尤其那个雍夜王如此诡异可怖，怎可让他带走沈沧海？ 


      雍夜王妖异的眼光飞快在沈沧海身上一掠而过，蹙眉：“他真有你说得那么厉害？我可不想带个庸才回去教笨了族人子弟。何况他还是个腿脚不便之人。” 

      “那你尽可放心。”黄泉微笑：“这位沈公子是姑苏出名的才子，自幼便有神童之称，一览十行过目不忘。髫龄已在乡试中一举夺魁，十七岁就中了榜眼，如果不是腿有残疾，早被皇帝钦点状元招去做驸马了。” 


      元烈惊佩之极，不由连看沈沧海几眼，那清柔男子却面色平淡，仿佛黄泉说得是旁人的事。 

      雍夜王哦了一声：“听来是有些文采，伏离，你倒也打听得清楚。” 

      黄泉妩媚的眼波一转，笑道：“既然你要我替你雍夜族人物色个饱读诗书的中原文人做先生，我总不能随便抓个腐儒来滥竽充数吧。这沈公子才高八斗，更妙的是行走不良，你根本就不必担心他像你先前抓回的那几个书生私自逃跑。” 


      雍夜王点了下头，显是认同了黄泉所言。黄泉将轮椅推至他跟前：“人就交给你了。你可要对他客气一些，呵呵……” 

      “只要他乖乖定下心，就是我族人上宾，我何必去为难一个读书人？”雍夜王淡淡言辞间，不着痕迹地流露着一股傲气，却又半点没让人觉得不自在，似乎他天生就该如此骄傲。修长的手臂一伸，将默默无言的沈沧海抱离轮椅。 


      “喂，你不能带他走，他又没说肯跟你走。”元烈见他要走，一急，冲上去就去抓他胳膊。 

      手指刚触到一点衣衫，雍夜王黑发飞旋，“呼”地转身面对元烈。紫青双瞳微微一缩，妖光大盛：“放手！” 

      比针尖更锋利的目光似有实体般一直扎进元烈皮肤、骨骼……指尖猛然一震，如遭电击，他连退两步，半边身都麻痹了，骇然望着那绝美诡异的男子，说不出话来。 

      雍夜王却已侧过雪白的脸，朝黄泉略一颔首示意，抱着沈沧海下山。他身影奇快，眨眼间便消逝云雾深处。元烈这才反应过来，要追已来不及，一跺脚：“黄泉，你怎么可以替沈沧海随意安排来去？他是个大活人，有自己想法的啊……你凭什么自做主张？” 


      “你听到他说不愿意去了么？”黄泉斜睨指手划脚的元烈，见他气得脸红脖子粗，反而笑了起来：“雍夜王最崇尚中原文化，那瘸子到了他族内，人人敬他为师，又有什么不好？那雍夜王从来最憎与他人碰触，你只不过碰到他衣物，就被他妖瞳震开，那还是他看在我的面上，已经对你留了情。但他却毫不犹豫地抱起那瘸子就走，你可想他对姓沈的何等看重。” 


      “可是――” 

      “不用可是了。”不耐烦地截断元烈抗议，黄泉一摊双手：“反正人也已走了，你还争些什么？”突然之间极不乐意看到元烈处处维护沈沧海，一阵莫名酸意从胃底翻起，脸色渐沉。 


      尽管并不能苟同黄泉的做法，但见他拉长了脸，元烈再大的火气也发不出来了，叹着气走近，从背后抱住他，闷闷地道：“我也不知道你这么做对沈沧海好还是不好，可你把人送走了，到时沈日暖来跟你要人，你拿什么还给他？你这不是替自己找麻烦么？” 


      这傻小子倒是对他关心得紧。黄泉心里一暖，却依然板着脸：“我还怕他不成？哼哼，他敢在我面前撒野，就别想回去。”回头一望元烈，冷冷道：“就算东丹天极也不例外。” 


      “……你就非要跟我兄长兵戎相见吗？” 

      元烈沮丧地将头靠在黄泉肩头，嗅着他的体香，一丝一缕淡淡渗进脑海心田，清清凉凉带着水香，却始终弥漫着形容不出的哀伤…… 

      “你究竟为什么那样恨他？” 

      这一次，黄泉意外地没有勃然大怒，沉默良久，肩头轻轻一晃挣开了元烈怀抱，又坐上了悬崖西侧的那方岩石，眺望远处天地朦胧。 

      黄泉又不开心了……元烈怔怔看着，陡然一个满怀恨意的声音在耳后响起：“你又为什么非要挑主人的伤疤？” 

      水千山不知何时走到元烈身后，目光怨毒。元烈正想追问，却听黄泉喟叹一声，在石畔草丛中摘了两片草叶，放在唇边慢慢吹着 

      熟悉的哀怨曲调被山顶的风携带，飞遍了苍穹云海。 

      一声又一声地，黄泉周而复始重复着那单调又凄凉的曲子。不自禁地，元烈跟着轻轻哼唱起来。 

      曲声顿止，黄泉转望元烈，没有说话。 

      元烈笑了笑，跳上岩石：“我不是故意要打断你的，一下子忍不住啦。” 

      淬亮双眸带着审视意味在元烈面上逡巡一圈，黄泉才收回视线，凝望手里草叶，面无表情地道：“你知不知道，十六年前我在御花园独自吹这曲子时，东丹天极见到我，说的第一句话就跟你刚才说的一样。” 


      “什么？”元烈动容，原来兄长同黄泉十余年前就已相识？ 

      黄泉微微仰起头，目光追逐着天心流云，声音如在梦中恍惚：“那一天，本是我母后的忌日。我刚刚懂事的时候，母后就病死了，父王虽然很疼我，可他每天都有处理不完的国事，一年我也见不到他几面。身边的宫女内侍，要么对我怕得要命，要么就只懂得讨好奉承，一个真心的朋友都没有。”猛地抓住元烈：“你尝过那种寂寞的滋味么？明明有大群人围在你身边，可你却像一个人在旷野里孤独？” 


      “我，这……”元烈嗫嚅，父母虽说早亡，但兄嫂对他关爱倍至，就连家仆也十分疼爱这小少爷。他又生性开朗，最多玩伴，比寻常人家孩子还快活三分。摸着黄泉手安慰道：“那你没有兄弟姐妹吗？” 


      水千山死盯着元烈的手，像要用眼睛将它割下来，嘴唇咬了又咬，蓦然一扭头，不吭声地走了。 

      “……有，一个妹妹和两个弟弟，都是父王其他的妃子所出。最小的那个弟弟出生没满月就死了。剩下的两人，只知道敬我怕我，哪有你兄长对你那么好？”黄泉一哂，从元烈脸上又看到天上，闭目不再言语。 


      他不出声，元烈也不知接下去该说什么好，一根根捏过他纤长的手指，顾左右而言他：“对了，你先前说什么母后，父王，你……”忽地忆起那日黄泉遥望射月国的异样行径，若有所悟。 


      “……射月王就是我父亲。” 

      黄泉仍没有张开眸子，平静无起伏地声音缓缓道：“我本来，是叫伏离。伏羲的伏，离别的离。” 

      一仰颈项，回忆如潮水淹没了一切…… 

      “……你是谁？又怎么溜进宫来的？”放下叶子，伏离看着突然从树顶跃落，或者说是跌落更确切些，打断他思念亡母的不速之客，那是个从没见过的英俊青年，穿的是伏离听太傅说过的中原服饰。 


      青年手里还提着剑，血珠滴滴答答地顺着剑槽洒在草地上。一定刚刚才杀了人，而且他自己也受了伤。伏离很肯定，因为青年的胸口红了大片，血仍在不停向外冒。 

      这个人，大概是刺客吧！没等伏离开口唤人，一大帮侍卫已从四面八方蜂拥而上，三两下就把重伤的青年打翻，捆了个结实。侍卫首领才走过来，对伏离恭敬地行了个跪礼：“小人无能，让这盗贼跑到花园，叫大王子受惊了。” 


      是贼！伏离有点出乎意料：“他偷什么了？” 

      “小人不知道，不过他把丹房翻得一塌糊涂，想必是来偷药的。” 

      恩了声，伏离不再多问，看侍卫拖了青年离开，暗叫可惜。这么个气宇轩昂的人，怎么偏偏作贼？微带惋惜地又瞧了一眼，却正对上青年眼睛―― 

      那双眼睛炯炯有神，一点也不像命悬人手的人，看见伏离望来，更张了一张，燃起灼热。青年轻轻哼着刚才伏离吹过的曲调，在伏离的惊异中一笑，唇红齿白。 

      “我不是故意要打断你的，一下子忍不住啦。” 

      “大胆，敢对大王子如此无礼说话！”侍卫首领踢了他一脚，拖起他头发就走。青年接连咳了几口血，突又回过头，冲着伏离笑了笑。 

      “我叫东丹天极，你，你呢？唔……”又一拳打中心口，他英俊的脸扭曲起来。炽热的目光仍盯注伏离，定定的，却似钩子一样钓住了伏离…… 

      “……我叫伏离。伏羲的伏，离别的离。” 

      伏离对着青年越来越模糊的身影，小声地道。 

      一直到什么也看不见了，伏离才走回自己寝宫，然而东丹天极临行前那个笑容已经深深镌刻脑海，磨灭不去。 

      十六年孤独冷寂的生命里仿佛出现了一丝亮色，无名的骚动让伏离接连数日都辗转难眠，想见东丹天极的冲动一刻强烈过一刻，耳边听的、眼前见的竟全是那蛊惑人心的音容笑貌。 


      一个闷热的夜晚，他终于叫来了侍卫首领，盘坐床头，慢慢喝着冰镇莲子羹，似乎漫不经心地问起那天的盗贼。 

      侍卫首领不疑有他，据实禀告：“贼人已收押进天牢，只等大王发落。” 

      “父王日理万机，哪有时间去理会个小小蟊贼？……就交给我吧。”伏离露出一个少见的微笑。 

      于是片刻后，东丹天极就站在了伏离的寝宫里。宫人当然不能让个污秽囚徒脏了大王子的住所，所以十分小心地将他全身清洗得干干净净，还换了件雪白的衣裳，衬着尚有些湿漉漉的黑发，伏离觉得这真是他所见过最好看的男人。 


      像看到熟络朋友，东丹天极又笑了，这一次，伏离注意到青年笑的时候总喜欢微微眯起眼…… 

      “在看什么？我的大王子。为什么要放我出来？” 

      青年突然凑近大床，用暧昧的语调在伏离耳边问。被带进寝宫时他手脚都上了镣铐，但伏离坚持叫侍卫除了去，甚至满殿宫人也被赶了下去。大大方方地捧起伏离柔亮长发一嗅：“好香……” 


      伏离明媚的眼波仍未离开青年的脸，而下一刻，湿热的嘴唇轻轻落在他后颈。伏离周身一颤：“放肆！”声音却又轻又抖，藏不住未知的兴奋：“你不是想知道我的名字么？我现在告诉你，我叫伏离。伏羲的伏，离别……的……离……啊，唔……” 


      而后所有的一切已不言而喻。 

      东丹天极低低的笑声顺着他的颈线一路往下，用牙齿咬开他衣带…… 

      “你，你这……大胆狂徒……”微弱而毫无说服力的叱骂自伏离已开始艳红的唇瓣逸出，东丹天极的嘴离开他雪白背脊，凝视伏离双眸，片刻，吻上他的唇：“你心里，一定寂寞了很久……我，想帮你，帮你真正快乐起来，离儿……”手亦同时覆上少年犹自青涩的私处。 


      腰一下绷紧抬高，伏离清脆又拼命压抑的叫喊随着青年抚摸的加快也越来越激烈，欲望崩溃的一刹那，头脑霎时空白，唾液在青年与他的唇间拖出闪亮银线。 

      绝妙的、连灵魂也为之麻痹的快乐…… 

      可接踵而至的巨大撕裂感令他痛得喊不出声，烫热的眼泪不断滚落，都被东丹天极用舌头一颗颗舔尽，动作之温柔竟让伏离渐生幻觉，宛如又回到了儿时母后的怀抱中，但下体连绵不绝的撞击却把他拖回现实――那个挥汗如雨在他身上律动的男人正边喘息，边看着他，笑着…… 


      ……狠狠一抓，黄泉涂着鲜红丹蔻的指甲在元烈手背拉出几道血痕，紧阖的眼帘颤抖着，在鼻侧投落一片战栗阴影。然而元烈的手抖得比他更厉害，无法形容的郁闷和嫉妒搅得胃都疼了。 


      其实早就觉察黄泉与兄长之间必有不可向外人道的秘密，以致他每每提及兄长，平素看似冷酷的黄泉就几近失控，可没料到竟是这种纠葛……嫉火盖过了震惊，他握紧黄泉手腕：“那，那后来呢？” 


      第七章 

      “后来？”黄泉冷笑：“没有后来。” 

      站前一步，脚已踏在岩石边缘，身周风起云涌。 

      元烈拖住那似要融进山雾里的孤独人影：“别站那么前，小心。” 

      “怕我摔下去？” 

      黄泉斜斜瞥他一眼：“你可知道这下面有什么？” 

      元烈摇头。 

      “是个很大很深的潭子，水里还有许多尖石碎砾。阳光根本照不到水底，一片漆黑……” 

      “你怎地那么清楚？”元烈脸有点发僵，不好的预感充斥心脏。 

      “那都要拜你兄长所赐了。”黄泉浮起奇特的笑容：“若非他当日逼我从这里跳下去，我身上又哪来那许多伤疤？” 

      猛退两步，元烈骇然失色，难以置信地用力摇头：“不可能！我兄长待人再和善不过，怎么会如此凶残？何况你们，你们……” 

      “你真以为东丹天极喜欢过我么？呵，告诉你，他只不过是为了替未婚妻，也就是你如今的嫂嫂医病，其中正巧有一味药只得我射月国有，他才来宫中盗药。失手被擒后就利用我来救他。” 


      一声讥笑乱石崩云，黄泉唇含无穷自嘲：“只有那个年少无知的伏离才会被他三言两语就迷得晕头转向，居然偷了丹药同他一起私奔。啊哈哈……笑死人了……” 

      他笑得前俯后仰，似乎一个不稳就会失足跌落。元烈胆战心惊，急忙冲上紧紧搂住，将他拖后，一边抚摸他背心：“黄泉，你冷静些，冷静些，慢慢说。” 

      黄泉大笑：“我冷静得很，如果不冷静，我怎么能熬过这十六年？” 

      “……所以你那么恨他？……”元烈恻然垂首，低低地道。 

      “当然，我跳下悬崖时，就发誓，即使下黄泉，化厉鬼，也绝不放过他。那是他欠我的，谁也别想阻拦我。”黄泉声音渐低，却托起元烈下颌，手指捏着颈上微微跳动的血管，沿曲线比画。 


      “你现在，还想为你兄长求情吗？” 

      元烈眼里盛满悲伤、困惑与茫然：“你真会杀我兄长？其实，其实他应该还是牵挂着你的啊……”否则，又为什么十多年来常常哼唱着那一首曲子？ 

      像听到世间最荒谬的笑话，黄泉冷笑俾倪：“他牵挂我？哼，如果你喜欢一个人，会逼他从悬崖绝壁跳下去么？”一直在元烈颈中游移的手蓦然一顿，手背青筋凸现。 

      “绝不会！” 

      根本没有发觉黄泉杀机暗起，元烈大叫，将他抱得更牢：“怎么可能？我宁可自己跳下去，也不想看到你在我面前受一点点伤。我喜欢你啊……” 

      手倏忽僵住，望着一脸紧张的元烈，黄泉百感交加。 

      为何元烈偏偏是东丹天极的弟弟？如果不是…… 

      没能再想下去，因为元烈突然拉起他，跳下岩石就朝后山奔去。 

      不停脚地一路冲进石林，在真人般高的泥像前止步，泥偶的五官尚是一片模糊，但宽衣长发，似极了黄泉。指着泥人，元烈激动地道：“我原来想做好了才带你来看的，可我实在忍不住了。黄泉，我真的是很在乎你的，我如今知道是我兄长骗了你，你才会变得这样不信任别人，可是不论伏离跟我兄长有什么过节，我认识的就是你，我最喜欢的也就是你，黄泉……” 


      “只要你喜欢的东西，我一定都会设法为你做到的，我只想你开心。黄泉，你相信我啊！”仿佛一下子把从前积蓄的所有情绪都爆发出来，元烈不管三七廿一地就吻上了黄泉艳色唇瓣，用完全不同以往的激烈咬噬着。 


      “我最喜欢你，黄泉，黄泉……” 

      喃喃念着，久久吻着，嘴里尝到黄泉甜美的气息，却始终夹杂一缕苦涩，眼泪的味道…… 

      徐徐对上一直默不做声的人，方发现那双含媚微翘的眼眸竟噙着水雾。 

      元烈整个人呆住，只怔怔看着又一滴水珠在黄泉睫毛上凝结，最终超出承载，慢慢地，滑过面庞。 

      “……黄，黄泉？……”终于反应过来黄泉在哭，元烈顿时慌了手脚，刚要伸手擦去他的眼泪，陡然想起自己手掌满是老茧又缩了回来，举起袖子一边擦，一边小声道：“是我又说错话了吗？你有什么不高兴就对我出气好了，不要哭，不要哭……” 


      眼泪，这种本以为永远也不会再在自己身上出现的东西不受控制地沾湿了元烈衣袖。黄泉深深垂下眼帘，一把将元烈拖进怀里。 

      “你发誓，今后都不会背叛我。” 

      明明已决定从此不再相信任何人，可此刻，还是想听元烈说出相守一生的誓言。手指插进元烈黑发，下巴紧紧贴住他额头摩挲。 

      “说你今生今世都绝不会离开我，元烈。” 

      “我绝对不会离开你的，就算是死，我都要陪着你。”元烈的声音在黄泉胸口响起，嗡嗡地直击心房。一抬头，凝望黄泉双目，元烈微笑着拭去他眼角泪痕。 

      “不单止今生今世，下辈子、下下辈子，只要你喜欢，我也一定会跟你在一起，不会再让你寂寞的。” 

      黄泉没有再说话，只在元烈唇上印落一吻，一个轻轻的，却是黄泉自两人相识以来首次不带戏侮嘲弄的真正的亲吻。 

      也首次发现，原来元烈略厚的唇出奇的温热柔软又干净…… 

      远远地，水千山站在石林外，比任何时候都要凶悍的眼神狠盯元烈背影，散发重重怨气。 

      瞪视良久，水千山一声清咳，惊醒兀自相拥的两人，面无表情地低头道：“主人，探子回报，沈日暖纠集了一大帮江湖客已到山脚，请问主人有何示下？” 

      黄泉轻轻放开元烈，一扬眉，似喜还怒：“来得倒真快……那东丹天极呢？”元烈心中担忧，也不禁竖起了耳朵，却听水千山道：“那一行人中并不见东丹天极。” 

      “怎么可能？”黄泉冷笑：“以他性情，知道我还在人世，说什么也要斩草除根，呵，说不定他早乔装改扮混在了人堆里。”磨了磨牙，日夜切齿痛恨的人即将出现面前，他手心都热得似要烧起来，迈开大步就朝石林外走去。 


      “黄泉，等等我――”元烈大叫着追了上去，水千山双手一张，拦在他面前。 

      元烈皱眉，自信真要动手，定能闯过，但瞧水千山纤细模样，只怕经不住他两拳。正在犹豫，水千山又冷又狠的眼睛将他从头看到脚，所经之处，元烈只觉像被毒液浇过，恨不得把被他看过的地方剜下来。 


      这个水千山，有时竟比黄泉更令他害怕…… 

      好整以暇地欣赏够元烈浑身的不自在，水千山才恨恨收回目光，嫉火更盛：这其貌不扬的男子怎配得主人喜爱？更何况还是主人最憎恶之人的弟弟？ 

      吸了口气，讪笑道：“你跟去也没有用，我服侍主人多年，他的脾气我最清楚不过。主人对东丹天极恨之入骨，难道真会因为你就饶过他么？” 

      这正是元烈心头始终放不下的一块大石，他全身微微一颤，虽然掩饰得极好，却逃不过水千山双眼。 

      “其实你自己也知道劝不了主人的罢。”水千山抿着嘴，笑容恶毒：“你也不是蠢人，怎么就看不出主人是在戏耍你？” 

      元烈脸色一白：“你别胡说，黄泉他，他刚才还要我发誓不离开他的。” 

      水千山哈哈大笑：“那又算得了什么？黄泉路哪个属下不是发誓效忠主人，永不背叛的？”如期见到元烈表情越来越难看，他得意地一转眼：“爱之深，恨之切，主人从来真正在意的只有东丹天极一人，你与主人相识不到一月，就能令他放下十几年的牵挂吗？就算主人真肯留下你，最多也不过是想在你身上找到一点东丹天极的影子罢了。”讥笑两声，慢悠悠地走了。 


      毫不留情的话语如千钧重锤，砸得元烈头晕目眩，眼看水千山大摇大摆的背影渐远，却连愤怒的力气也没有，捂着脸，混乱一片。 

      水千山所说的，也是他一直隐藏在心底最深处的恐惧。连他自己都不敢去追根究底，怕破坏了黄泉好不容易才为他展露的那一丝温柔…… 

      不知站了多久，石林间冷风穿梭，拂体生寒。他回头仰望泥人，黄泉那没有五官的空白的脸正漠然对着他。激灵灵一个冷战，元烈抱紧了双臂。 

      “黄泉，黄泉，我在你心里，究竟算是什么？” 

      低低自言自语着，听到自己的声音在空洞冰冷的空气里飘荡，没有人响应。元烈拖着骤然疲惫的身躯，慢慢穿过石林。一阵喧闹随风吹近，依稀夹着沈日暖的大嗓门，他勉强打起精神，加快了步伐―― 


      空旷平坦的崖顶，黄泉衣袂飘飞，正傲视对面剑拔弩张的一群人马，脸上充满不屑：“你们嗦什么？叫东丹天极滚出来。”目光在众人身上一一掠过，却见不到一个与东丹天极身材相似之人，不由暴躁起来。水千山低垂着头，远远站在大石边，似对眼前一切视若无睹。 


      沈日暖怒道：“我大哥呢，你把他怎么样了？”突然瞥见走近的元烈，喜出望外：“喂，你没事吧，我大哥他现在人在哪里？” 

      元烈苦笑一下，还没说话，黄泉已没了耐心，厉声道：“东丹狗贼！快给我滚出来！”双眸一展，凌厉森寒。沈日暖这边原本乱哄哄嘈杂嚣天，被他一瞪，一时鸦雀无声。 


      沈日暖也是一窒，到底念兄心切，不怕死地瞪了回去：“东丹盟主早被你派去的杀手所害，连他身怀六甲的夫人都不放过，你还在这里惺惺作态，装神弄鬼――” 

      “什么？！” 

      黄泉与元烈不约而同地惊叫，两人脸色齐齐惨变。 

      元烈一个箭步冲上前，牢牢抓住沈日暖肩膀：“你，你说清楚，我兄长和嫂嫂怎么了？” 

      肩骨都快被抓碎，沈日暖痛得龇牙咧嘴，一指黄泉：“那就要问他了。我几经周折找到你兄长住处，令兄正闭关修炼，尚差数日才能出关。令嫂便留我盘桓，我趁那几日持了盟主令箭广邀江湖朋友助拳，在你兄长出关那天带大伙赶了回去，谁知，谁知……” 


      他眼里蓦然流露畏惧，声音也不自觉地颤抖，仿佛想到了什么极为恐怖的东西，反手紧抓元烈：“谁知却在练功室内见到令兄尸身，头颅被割了去，连，连――”面一青，当日那股呕吐的感觉直泛胃间，再也说不下去。 


      全身赤裸浸泡在血泊中的无头男尸浮肿得吓人，下身更被割掉了性器…… 

      强忍肠胃的剧烈不适，他喘着气道：“令嫂也遭毒手，开膛破肚，那，那个胎儿都，都已经有了形状，唔……” 

      “唔啊……”人群里忽然有人抢在他之前吐了起来。沈日暖忍了又忍，终于哇的吐在了元烈衣上。元烈却半点未觉，只扭头望向黄泉。 

      黄泉震骇却更胜元烈十倍，面上肌肉轻轻抽搐，猛地大吼：“你撒谎，撒谎！我几时叫人去杀他了？我还没好好地折磨他，怎会杀他？我怎么会杀他？”喊到最后一句，已连嗓子也哑了。 


      沈日暖擦净嘴角污秽，恶狠狠盯着黄泉：“家父与你无怨无仇，还不是被你逼死？你这心狠手辣的妖人有什么做不出的？”取下上山以来就一直背着的一个布包，解开层层包裹：“你自己看清楚。” 


      最后一层布打开，元烈凄厉大叫：“哥哥――――” 

      布包里赫然是一枚人头，即使敷着厚厚石灰，仍掩盖不了淡淡血腥。男人的眼，至死不暝。 

      “这是后来在墙角找到的，还有这张塞在他嘴里的纸笺。”沈日暖拈起头颅边的一纸薄笺，冲黄泉一扬：“这难道不是你写的吗？” 

      似曾相识的雪白的纸，墨黑肃杀的字，却溅着数点已变褐色的血迹。 

      ――绝情无恨处 送君赴黄泉 日落西山 鸡犬不留 

      直直望着这几个字，黄泉只喃喃道：“不是我写的，我怎么会杀你？……”高挑的身影摇了摇，已疾如鬼魅掠近沈日暖，在他惊觉之前便捧走了人头，滑回原地。紧紧举高人头，眼波全无昔日的妩媚灵动，瞬息不眨地注视着。 


      是东丹天极！即使相隔十六年，他仍然记得他脸上每一条肌理，每一个毛孔…… 

      东丹天极死了…… 

      一点骇人的空虚自心房开始，如纸上墨迹般徐徐扩散开来……渗进血管里，骨髓里。周身冷得像结了冰，连目光都亦冻僵。 

      “……你怎能就这样死了呢？你还没有再见到我，还不知道我就是伏离啊……天极……” 

      黄泉对着手中的人头轻轻地诉说着。这个完全脱离他掌控的意外彻底扰乱了他一切心智，支持了他十六年的支架仿佛在刹那间崩溃。 

      “谁允许你死的，啊，天极？！你欠我的还没有还给我，居然想这样逃过我吗？我绝不答应！” 

      奋力一抛，人头飞落悬崖。黄泉凄绝地放声大笑，冲入人群，衣袖飞扬间，哀号不绝，血光四溅。 

      “我不许你逃！绝不允许！！！” 

      手底“喀嚓”又拧断了一人颈椎，颅腔泉涌的鲜血映红了黄泉眼眸，也蒙蔽了残余的一点理性。一舔指上沾染的血迹，黄泉痴笑着环顾四周惊恐欲绝的人：“东丹天极，你今天逃不掉的。” 


      “他疯了，这人已经疯了！” 

      慌乱的人群中有人歇斯底里地叫了起来，但下一瞬间，声音已被黄泉扼在喉咙里。黄泉微翘眼眸染上重重暴戾，狂吼：“谁说我疯了？东丹天极，你给我出来！出来！” 


      手一拗，生生扭断了那人脖子：“出来啊――” 

      他衣发染血，宛如浴血修罗，余人心胆俱寒，脚下都情不自禁后退。沈日暖大急，振臂高呼：“大家不要乱了阵脚，一齐出手杀了这奸贼才能保住性命！”众人一想不错，壮着胆慢慢包抄上去。 


      石屋里的黑衣人早已聚集一旁，见众人意欲围攻，刚要冲上前相助黄泉，却被水千山阻住。 

      “扰了主人杀敌的乐趣，你们担当得起么？”水千山倚着大石，凝望黄泉背影，眼里闪动浓浓忧怜，轻轻道：“就让他尽情发泄吧，今后他便不会再为个死人伤心痛苦了……”长长叹息一声，不再言语。 


      人群越逼越近，黄泉神情也益发疯狂，哈哈笑道：“你们想送死，就一并来吧。” 

      元烈业已魂不守舍，但见黄泉如此失常，心惊之余更是神伤，跃近黄泉，将他抱得紧紧的：“你醒醒啊，我兄长已经死了，东丹天极已经死，啊――” 

      一记耳光毫无预兆劈脸扇上，他踉跄退开，捧着高高肿起的脸颊，心头震骇简直难以笔墨形容。 

      “……你，你打我？……” 

      黄泉回头，沾血长发在空中甩开一道弧光，妖靡诡异，用看陌生人似的冰冷眼光注视元烈：“谁说东丹天极死了？他是我的，除了我，谁都不许动他，谁都不许！” 

      所有的热血都在黄泉森寒目光里冻结，元烈平实的脸终于扭曲，愤然大叫：“你不是恨他吗？为什么到现在还不相信他已经死了，为什么还要为他难过？你回答我啊――” 


      喉咙深深哽住，其实不用任何人解释，答案就在他自己心中。从头到尾黄泉的心都被东丹天极占据着，没有他的影子……或许曾经有那么一丝半缕的温柔流露，也不过是在长长冷冷的寂寞中不经意漏出的一点幻影，虚无地、试图拿另一段感情来取代灵魂深处无法割舍的爱与恨，可东丹天极死了，假像也随之破灭…… 


      嫉妒有如毒蛇，一口口从内脏向外蚕食。元烈扑上去，搂紧黄泉，恨不得把自己揉进他身体地用力箍住。 

      “我不要你再念着他，喜欢他！黄泉，我才是真正关心你喜欢你的啊！你好好地看清楚我啊！” 

      狠猛一拳击中腹部，五脏六腑仿佛都被打得错了位，他喊声骤然中断，双眼金星乱舞中，吃力地捂着小腹，懵懂望向带着刺骨讥笑的美丽容颜。 

      “谁喜欢东丹天极那个禽兽不如的东西？还有你，你是那个畜生的弟弟，也配来喜欢我？哈哈哈！”无处宣泄的狂怒和绝望如熔岩吞卷了理智，沸腾着寻找喷发的出口，此刻的黄泉只想撕碎毁灭身边所有的一切。扯住元烈头发，迫他仰起脸，轻蔑地拍打着他的面颊：“你当自己是什么东西，居然想来阻止我？” 


      曾以为不会再从黄泉口里吐出的污辱言语又一次划过元烈耳边，他嘴唇颤抖，什么话也说不出来。心在深入骨髓的悲哀里不停下沉…… 

      “妖人，快放开他！”沈日暖素对元烈极有好感，见他受制，哪里按捺得住？存心想刺激黄泉，让他放手，他遥遥对黄泉啐道：“你这不男不女、心狠手辣的疯子，注定一辈子都不会有人喜欢，你还抓着他不放做什么？” 


      像被踩中痛脚，黄泉眼波一下阴森愤懑到极点：“你在胡说八道些什么？”疯狂览遍众人神情，手没有如沈日暖所愿放开，反而扭转元烈手臂，将他面对人群，炫耀似地咯咯笑道：“看到这傻小子没有？随我怎么玩，他都死活赖在我身旁，非要喜欢我不可。” 


      蓦然低头，咬着近乎呆楞的元烈耳垂：“快说，你喜欢我，说啊，大声地说出来！说你最喜欢被我干！” 

      急促的气息喷过耳颈，还同以往一样高热，元烈却周身起了一阵恶寒，凉飕飕的湿气自尾椎沿背脊窜升，连脑髓均冻得失去了思考的力量。呆如木偶地听着恶魔般的话语，身子渐渐开始发抖，越抖越厉害，猛地奋力扭动挣扎起来。 


      “放开，放开我啊！” 

      雾气不受克制地迅速模糊了眼睛，他激烈摇头，感觉有水珠滴落唇边。可长空万里，天光无雨。 

      那是眼泪……意识到自己在哭，元烈苦苦支撑的最后防线崩裂了，泪水簌簌淌落：“放……放开……啊……” 

      一次又一次地忍受黄泉的嘲讽和羞辱，却又一回接一回地叫自己忘记所有不悦，转而去安慰那个美丽又忧伤的男子。不是因为傻，只是单纯地以为总有一天，黄泉会被感动，会用那双含媚微翘的眼眸带笑相望。 


      石林中那一吻，几乎让他错觉已触摸到了黄泉的心，却原来什么也抓不住，从一开始，无可救药沉沦下去的人，只是他自己。 

      只有他一人而已…… 

      眼泪决堤泉涌：“不要再碰我！” 

      再也不要被那个将他视若玩物的男子碰触！拼起手肘就向身后黄泉撞去。 

      轻而易举扣住元烈胳膊，黄泉恼羞成怒：“我碰不得么？你在我下面浪叫的时候还少吗？装什么清高！”三两下撕碎了元烈衣裳，在围观众人的抽气声里，抬高元烈一条大腿。 


      腿根内侧的肌肤上深深浅浅布满大小不一的痕迹，至于是如何造成的，黄泉已从众人惊讶狼狈的眼神里读到了然，却还似怕他们不明白，将元烈的腿举得更高，暴露出在寒气中收缩的菊穴―― 


      “看见了吗？这小子里里外外都被我操过，还每次爽得不得了，嘻嘻，他可是你们那什么东丹盟主的弟弟呢，呵！”竖起三根手指便向小小洞口插入。 

      “啊――”元烈颤抖的叫声只发出一半，就被黄泉突然的直插到底噎在喉间，用尽力气扭转脖子，看着那美丽却比鬼魅更凄厉可怖的面容。 

      “……放开我……”声音微弱得只有自己能听到，元烈再也流不出眼泪，因为哭已成了奢侈。 

      “放开他！你这疯子！”沈日暖忍无可忍，大骂着拔剑冲了上去，就算对方是天王老子也不管了。人到半途，水千山已挡住他去路，阴阴一笑：“他是主人的东西，怎么玩都跟你没关系吧？”没等沈日暖反唇讥诮，他手腕一翻，多了柄蓝荧荧的短刀，朝沈日暖咽喉划落。 


      “暗箭伤人，卑鄙无耻！”沈日暖气得哇哇大叫，挥剑迎去。两边人马也不再客气，捉对儿大打出手。 

      杀喊声中，有血溅起，染红了苍邈长天。 

      元烈却看不见，满眼只有黄泉放大到及至的妖魅笑容。 

      “……放……开我……”痴痴重复着意识中唯一存在的言语，眼帘疲倦地垂落――再没有心力去注视那双闪着疯狂火焰的陌生眸子…… 

      “你想逃过我吗？休想！” 

      黄泉狠狠攒眉，猛地拔出深埋他体内的手指，捏住他的腿用力向外拗：“快张开眼睛看着我，说你喜欢我，快说！”手上加重了力道。 

      几乎可以听到腿骨脱臼的牙酸声，身体像要被撕裂开来，冷汗一下顺额流淌，元烈反常地哈哈大笑，藏不住哽咽――你究竟要听谁说喜欢你，黄泉？ 

      我说过多少次的喜欢你，可你真正用心听过么？你此刻抓着我，看着我，可我知道你眼里望见的根本不是我，而是那个已经死去，你永远也抓不住的男人……不是我，从来，都不是我…… 


      “不喜欢……我不要再喜欢你！我不喜欢你！” 

      元烈声音由低到高，最后发疯似地狂吼，将心底全部的悲痛、嫉妒、绝望都发泄出来地拼命大喊大叫大笑。蓦然一阵雷击般的巨痛从腿上飞窜，他惨呼一声，睁开双眼。 


      天旋地转中，黄泉正定定凝视他，目光凄凉幽怨…… 

      “……为什么你就是不喜欢我？……天极……” 

      即使再被折断另一边腿骨，也比不上这声温柔的“天极”万分之一的锥心疼痛。元烈张大了嘴，眼泪再度倾泻而下：“我……不是……他啊……” 

      ――为什么还不让我晕过去？为什么还要逼我看你凄婉的容颜，听你温柔的声音叫另一个人的名字？黄泉，你何其残酷……一厢情愿爱上你的我，又何其可笑…… 

      真的边落泪，边大笑。看到苍穹浮云，黄泉的脸，整个天地都在扭曲飞舞，最终化为碎屑片片，融进无垠黑暗……意识完全消失前，耳畔仍回荡着自己沙哑的笑。 

      第八章 

      如果就此死去，是不是从此再无伤心牵挂？……可那隐在幽暗夜色里的纤长人影又是谁？叫他哀怜地想伸手安慰，却怎么也触摸不到的身影…… 

      慢慢地，苗条的人影转过身来，长长头发遮住了脸面，一步步走近。骤然风起，拂开发丝露出熟悉的美丽容貌，涂着鲜红丹蔻的纤美长指朝他伸来，艳色唇瓣扬起一个笑容，温柔得令他心都融化的笑容。 


      就当他如痴如醉地迎上那双手时，他突然听到一声这一辈子也不想再听见的呼唤“……天极……” 

      长发须臾间变成了无数毒蛇鬼手，缠绕上他的脖子，艳色唇瓣伸出白森森的獠牙，滴着血，还在笑―― 

      “天极……说你喜欢我……天极……天极……” 

      “放开啊~~~~~~~~~~~~~~” 

      元烈尖叫着挥舞双臂，猛然坐起，汗流胛背。 

      “你终于醒了！”一双手提着衣角替他拭去额头冷汗，沈日暖久悬的心总算落地：“你已经晕了一天一夜了。” 

      是梦？…… 

      元烈大口喘息，看清身上披着沈日暖的外袍，抬眼打量四周――狭小阴森的石室，铁门关得密不透风，只有靠近屋顶处开了个小小窗户，漏进丝丝青冷月光，窗口装的，却是几根粗如儿臂的铁栅…… 


      “不用看了，逃不出去。”沈日暖顺着他的眼光望去，摇摇头：“其它的人都给杀了，就凭你我现在的样子，根本出不了这牢房。” 

      喘口气，元烈稍稍一动，就痛得又摔回地上：“我的腿……” 

      沈日暖低下头，轻轻道：“你右腿骨断了，我手头也没有药，只好随便撕点衣服包扎一下。” 

      凝望肿得不成模样的腿，良久，元烈闭目，默然无语。 

      这条腿，注定是跛了…… 

      等了半天，不听元烈下文，沈日暖恨恨一拳砸在地面：“你说话啊，干吗不痛痛快快地骂那个妖人？你到现在还执迷不悟吗？” 

      一手拉起元烈衣襟：“我是不清楚你和他在一起的时候究竟发生了什么事？可他如此对你，谁都看得出他只是在玩弄羞辱你，你怎么还没反应？”想到元烈此刻禁不起他拉扯，他放开手，转身去踢墙壁。 


      “你原来不是，不是这样的……”记忆里那个湖岸边温吞吞、笑眯眯的青年去了哪里？眼圈一红，沈日暖对着墙壁一阵拳打脚踢：“都是那个疯子，害死了我爹，二哥、三哥，又把你害成这样，还有我大哥，都不知是生是死？” 


      “令兄被带去雍夜族，性命应该无虞。”默不作声的元烈突兀开口，平静地反叫人不安。一五一十将当日情形告知沈日暖。 

      沈日暖呆了一会，用力踢着厚重铁门：“那疯子的朋友还能好到哪里去？谁知道他会怎么对我大哥？大哥他身体又弱。”心烦意乱中，他朝窗口放声大叫：“死疯子！臭疯子！放我出去啊――” 


      “别吵！” 

      牢房外居然有人答话，沈日暖方自一愣，一个亮晃晃的东西从窗口铁栅丢了进来，竟是枚钥匙。 

      “带上他，走石林后的小路下山，越快越好。”屋外人又轻又疾地道，瓮声瓮气，似是故意捏着鼻子在说话。 

      沈日暖惊疑不定：“你是谁？为什么帮我？” 

      “我不过是跟人约定，要救那姓东丹的一命而已。”那人声音越来越小，显已行远。沈日暖摸摸头，知道自己想不出个所以然，也就不再多想，打开铁门，青渗渗的月色立时泻满一地。 


      回望脸色苍白一动不动的元烈：“喂，你还不肯走？” 

      元烈直直看着自己月光里的阴影，依然不言不动。沈日暖啐了一口：“你像个男人好不好？那疯子对你无情无义，你还恋着他做什么？”一拍胸脯：“男子汉大丈夫，拿得起放得下，之前你就当自己发了场噩梦，早早把那疯子忘个一乾二净不就得了？” 


      “你懂什么？”元烈突然大吼，沈日暖一吓，后半截话吞回肚里，不服气地刚要吼回去，猛见元烈抬起头，他愣了愣，哑口无言。 

      元烈面上，不知何时已布满泪痕。 

      默默拭去眼泪，元烈轻声道：“走吧。”费力撑起身子。沈日暖连忙扶住，背起他遁入夜色之中。 

      ******************************************************************************* 


      石屋里，没有燃灯。冷清得近乎发白的月光从门缝照进，将湘妃竹榻上长发披肩的人影映上石壁。 

      黄泉自己也不记得在榻上躺了多久，只知道神智稍微清醒时，已满身浴血。好不容易由水千山连哄带骗伺候着沐浴更衣，就倚着竹榻发呆。 

      东丹天极死了……滴水未沾、不言不动地枯度一昼夜，空白的头脑终是恢复了运转，铁一样不争的事实摆在面前――天极死了……那个他朝思暮想整整恨了十六年的男人已经从世上消失了，首级亦被他抛下了悬崖…… 


      可他一点也感觉不到大仇得报的喜悦，反而空虚得窒息、发疯。也许当时真的是疯了，所以像要毁灭一切地杀人。 

      脸色不知不觉间微微变了，他紧锁眉心，掀开枕头，露出榻身一个暗格，打开里面一方镶珠嵌玉的锦盒，年久泛黄的绸缎底衬上并排放着两片早已干枯残缺的叶子―― 

      ……那一个狂热靡乱的夜晚过后，天光时分，他全身如散了架似躺在同样湿漉漉的天极怀中，听天极用从床头花盆里摘来的曼佗罗叶轻轻吹着。 

      “不对，不对，你这一段吹错了。”他笑着抢过叶子吹给他听，叶子的边缘湿湿热热的，还残留着天极的味道…… 

      闭着眼，艳色唇瓣无意识地刷过两片枯叶，干硬皲裂的叶脉扎得他嘴唇细细刺痛，腐败的木味随呼吸钻进鼻孔，却没有记忆中天极的气息…… 

      其实早就没有了，从他自深潭被人救起，掏出怀里被潭水和鲜血浸得烂糟糟的叶子时，就再也嗅不出天极留在叶上的任何一丝气味了……只是他一直不愿承认。 

      倏地睁眸，手指轻轻一搓，枯叶立化齑粉，无声飘落尘埃，再无痕迹。 

      长长地，如大梦初醒地抒了口气，黄泉将锦盒扔回暗格，却撞到了角落里的一对小小泥偶。 

      是元烈送他的泥偶。 

      慢慢拿起那个笑得憨憨的“元烈”，怔忡望着，嘴角不自知地弯起一点清清淡淡的笑，但很快僵住――依稀记得疯狂中的他似乎拗断了元烈的腿骨，也还记得元烈悲伤泉涌的眼泪…… 


      “……怎么会？……”黄泉抵着涨痛的脑门喃喃自语，心里竟隐隐冒起恐惧，像滴在清水里的一点墨汁，徐徐把他浸入一片孤独阴森的黑暗。双肩不由自主地战栗着，东侧墙上的木门忽地一响，他震了震，飞快地放回泥偶，将枕头堆回原处。脸一沉已恢复往日冷艳神情，蹙起眉：“谁叫你随便进来的，水千山？” 


      不用抬眼看，他就知道来人是谁。整个黄泉路，也只有住他隔壁的水千山敢随意出入他寝室。以前为了方便亲热倒不觉得什么，但此时，一种被人窥探的不快油然而生，黄泉冷冷横他一眼：“今后没我吩咐不准过来！” 


      水千山满面欢笑登时消散，咬着唇将食盘往榻旁矮几上一放：“千山是怕主人饿了，才贸然入内，以后不敢了。”坐在黄泉脚旁，重又露出笑容，拿银刀高高兴兴地削了个香梨，送到他嘴边：“这是千山白天特意下山去边关市集买的回疆香雪梨，新鲜得很。” 


      黄泉哪有胃口，但见他一脸殷切，勉强咬了一口。水千山立即容光焕发，倒似比他自己吃更开心，待要再喂，黄泉心烦意躁，腾地站了起来。 

      “元烈呢？他的腿怎么样？你有没有替他接骨上药？” 

      他一连问了三句，声音越来越厉，水千山脸色也越来越白，狠咬嘴唇，蓦然把梨子朝地上重重一掷，大声道：“你还那么关心他做什么？！你原来不是说只想玩一玩，顺便报复东丹天极那畜生的吗？现在那畜生已经死了，你仇也报了，还有什么不称心的啊？干嘛再去记着那傻小子？” 


      黄泉不可思议地看着这从小就对他千依百顺的人像中了邪似对他大吼大叫，惊讶过头，竟连训斥也忘了。 

      一抹眼角即将挂落的泪滴，水千山喊得更响：“我知道你其实是有点喜欢他的，可他是那畜生的弟弟啊！又能好到哪里去？他凭什么跟我抢？”长年累月压抑在心底的情意终于被妒忌点燃，似熔浆喷发出来，烧得他红了眼，用力勾下黄泉脖子，就凑上去狂吻。 


      “你是寂寞难耐才去喜欢他吗？那为什么不正眼看看我啊？我陪了你那么多年，难道还比不上他？我――” 

      “水千山，你闹够了没有？” 

      黄泉总算回过神，一巴掌将他扇到墙角，举手正要再打，水千山捧住高高肿起的半边面孔，嘶声呜咽：“你打啊！打死我好了，反正我怎么做，你都不喜欢，干脆杀了我算了！呜啊……啊……” 


      终究是自己一手养大的孩子，听水千山哭得上气不接下气，黄泉反而落不下手，拉起他边擦眼泪，边耐着性子问：“你是不是把他关在牢房了？快去带他过来，再拿些伤药来我这里。”心知以水千山对元烈的厌恶，多半是将人往牢房一丢了事，哪还会去照料他？ 


      水千山痛哭：“我不去，不去！我恨不得他死了才好，就没人能把你抢走了。” 

      黄泉大怒，直想好好教训这无法无天的水千山一顿，却挂念着元烈伤势，没空再跟他嗦。打开东边木门，将他推回自己的小屋，反手锁上，从石屋正门走了出去。 

      ******************************************************************************* 


      沈日暖背着元烈，依着他指引绕过那连排石屋潜进石林，月冷星稀，照着高高矮矮的石柱，投落黑影幢幢，似有众多敌人暗中窥伺。他心里毛毛的，不由加快了步伐。 

      堪堪将出石林，背上元烈突然低低喊了声停。沈日暖一怔：“你腿疼得厉害吗？再忍一忍，下了山我即刻找最好的大夫替你医治。” 

      “不是……”元烈沉默片刻，指了指不远处一个颇似人影的石柱：“麻烦你背我过去，我想再看看他……” 

      都什么时候了，还有心情欣赏石景？沈日暖翻个白眼，但还是依言走上前。这下瞧得清楚，原来是座真人大小的泥像，泥人的脸尚未塑好，不过那长发宽袍，活脱脱就是厉黄泉。 


      “……是你堆的？……”沈日暖小心翼翼将元烈靠一侧石柱放落，见他神色凄楚地仰望泥人，也不否认，不禁火大：“你的胡涂梦到底做醒了没有？我们现在是逃命，你还磨磨蹭蹭的，等着那疯子追来，再把你另一条腿也打断吗？” 


      元烈浑身一震，脸上肌肉扭曲，显是痛苦到了极点。沈日暖也觉自己说得太过份，讷讷地伸手去扶，却被元烈轻轻推开，睁大了眼睛看元烈一步一拖地挪到泥人跟前，颤抖着抚上那没有五官的脸。 


      触摸到的泥土冷冷的，感觉不到任何温度……空白一片的脸原本很快就可以捏出细长飞扬的眉，含媚微翘的眸子……可再也不可能有完工的一天了…… 

      掌心猛一推，泥人的头颅断落掉地，碎成无数泥屑。再一掌劈上。 

      “元烈？！” 

      沈日暖愣住，动容，看元烈一掌又一掌地打着，没有出声，没用真力，手掌不多时便擦出了血，混进泥土中。他想上去阻止这毫无意义的举动，可怎么也迈不开脚步，只呆呆望着元烈。 


      散乱的头发遮住了元烈双眼，叫他辨不出他的表情，但他清楚看到，亮晶晶的水珠一滴接一滴地顺着元烈鼻翼、嘴角在流…… 

      烟尘翻滚间，偌大个泥人终于化归尘土。元烈转身，艰难地走向沈日暖，泪犹在慢慢淌落。 

      第一次，沈日暖并未觉得男人为情流泪是一种羞耻，反而莫名其妙地有股欲放声同哭的冲动，却眼涩涩地流不出泪，茫茫然背起元烈，迈步前一顿，低声道：“那个疯子不值得你为他如此。” 


      元烈默然。两人相对无言中，突闻林外焦急呼唤：“谁在里面说话？元烈，元烈，是不是你？” 

      两人一下变了面色，沈日暖脚下急纵，但一条纤长身影比他更快数倍，刷地掠进石林，拦住了沈日暖去路。 

      “元烈，你要去哪里？” 

      一撩长发，黄泉脸上喜色未褪，眼里却已浮起薄怒，带着丝不信：“你想下山？！” 

      竟然要离开他？刚刚领悟到这一点，黄泉已厉声高喊：“不准走！” 

      一瞥见到满地碎屑，他震惊之至：“元烈，是谁打碎泥像的？你――”元烈沾泥染血的手掌映入眼帘，他嘴角肌肉都微微牵搐起来，再也接不下去。 

      “是我。” 

      元烈接口，幻想过许多与黄泉相见时的情形，以为自己会憎恨地扑上去，痛骂他，甚至撕咬他。可如今人在面前，他却连一点生气的力气也找不到。真的，除了深深的、千丝万缕纠结心肺的哀伤和疲倦，已没有余力去恨。 


      黄泉手指死死握紧，指甲在掌心掐出了血仍不自知：“为什么？” 

      元烈的头似是不胜负荷地靠在了沈日暖颈中，不再说话。沈日暖瞪圆了眼：“你还问为什么？如果是你被人扒光了衣服当众羞辱，还被打断了腿，你会怎么样啊？” 

      说到义愤填膺处，呸地对黄泉猛啐一口，黄泉正呆呆望着元烈，竟未闪避。一口唾沫正中面门，美丽容颜瞬间阴狠，沈日暖反而害怕起来，连退几步，见黄泉举起手，他一颗心也跟着提到了嗓子眼。 


      未如沈日暖想象中勃然大怒，黄泉只是擦干净脸，盯着元烈低垂看不真切的面庞半天，叹着气，脸色缓和下来。自己那日所作所为委实太过，无怪元烈忿恨。不过，现在不是懊恼的时候，得尽快医治他的腿。 


      伸手朝元烈走去：“回屋再说。” 

      元烈猛抬起头，声音又干又涩：“回去做什么？让你再来捉弄我、嘲笑我？” 

      虽早有心理准备承受元烈的怒气，但当真听到一向脾气温和的元烈用如此尖刻的语调说话，黄泉还是不由自主地顿住了呼吸，手停在半途，张口结舌。 

      心痛的感觉却慢慢从身体最深处浮出…… 

      “其实你一直以来都把我看成傻子，拿我当消遣。这些我全部都清楚，可我总是叫自己忍一下，我总以为有一天能帮你忘记所有不开心的事情，能感动你。呵，我现在知道，那是我痴心妄想。”元烈平板又飞快地说，一句句像利刃切割黄泉神经。 


      “你那天说得对，我算什么东西，怎配来喜欢你。充其量是供你发泄愤怒的工具。如今我兄嫂都已谢世，你也该了结心事了。我也没有什么再让你报复的价值了，就请你高抬贵手放过我罢。”似乎把一辈子要讲的话都说完似地长抒一口气，元烈伏在沈日暖肩头，再度陷入沉默。 


      黄泉茫然摇头，却一个反驳的字也说不出来。胸膛涨得发痛，似有什么东西要喷出，但统统卡在了喉咙口，无法描述的难受。 

      这种强烈的情绪只有以往想到天极的时候才会出现，眼下却因为元烈的一番话遏制不住地泛起。黄泉奋力摇首想驱逐那叫自己害怕的感觉――为什么要为元烈慌乱？那傻小子本就是他的玩物啊！只不过是蠢得令人好笑了一点、性情温厚得出奇了一点、对他迷恋得过头了一点……可今后，元烈是不是再也不会笑着跟在他身后、痴缠他了？ 


      手脚轻轻颤抖起来，愣愣看着沈日暖背着元烈偷偷移向石林另一侧，他蓦然惊醒，大吼。 

      “不许走！元烈，你发过誓绝不离开我的！” 

      ――你说过就算死，都会陪着我的！今生来世都会和我在一起的……而你现在要离开我吗？ 

      不要走，元烈！！！ 

      沈日暖眼前才一花，腿弯已挨了一脚直扑地面，啃了满嘴泥沙，背上一轻，元烈已被拎走。 

      “死疯子！你还要折磨他到什么时候？快放他下来！”沈日暖一骨碌爬起身，就骂不绝口地冲到黄泉跟前，劈面一拳。自然不中，反被黄泉揪住衣襟远远扔出石林外，落地筋骨欲断，几乎直不起腰。 


      “滚！”冷冷丢下一句，黄泉托起元烈快步离去。 

      这疯子！妖人！沈日暖冲着他背影连声诅咒，但也知自己根本不是黄泉对手，再追上去不过白白送死罢了，还是尽快下山再找帮手来救人要紧。喘息一阵，捡了根枯枝作拐杖，一跷一拐地沿山石攀落。 


      ******************************************************************************* 


      元烈的腿伤远比黄泉预想中严重，事后又未得医治，断骨碎屑都已扎进了肌肉筋脉里。黄泉暗抽一口凉气，深深呼吸数下平定心神，拿烈酒浸过锋锐小刀，在油灯火焰上烤着。 


      “我要先把碎骨挑出来，再替你接骨，会有些痛，你忍一忍。” 

      黄泉低着头，半晌听不到元烈回应，只好自己接了下去：“你这条腿，日后行走可能会有些不便。” 

      元烈依旧没出声，却连眼睛也阖上了。黄泉默然，拿纱布在他腿根处紧紧捆了数圈，防他失血太多。咬了咬牙，用小刀割开了他腿上肌肉。 

      血立即浸湿榻上锦褥，元烈剧烈抽搐了一下，冷汗涔涔。 

      用最轻柔的力道剔出深嵌肉里的两片碎骨，见元烈仍是面白如纸，痛得快晕了过去。黄泉停下手，拎过床头酒壶喝了一大口，俯首欲哺入他口中。堪堪触到嘴唇，自被抱回房后始终一声不吭的元烈如遭蛇吻，出其不意地大叫起来，双手拼命推开黄泉的脸。 


      “别再碰我！走开，你走开啊――――” 

      ――你所爱所念的人根本就不是我，也从来都没有我，为什么还要来羞辱我？我已经不想再喜欢你了，为什么你还不肯放过我？ 

      “走开，我不配喜欢你，我以后也不会再说喜欢你的，你为什么还不放我走啊？究竟你还想怎样？你还想怎样？”元烈激狂摇着头，几乎喊到嗓子出血。 

      心猛然扎痛，黄泉却无暇去思索，一手捉住他双腕按在头顶，另一只手固定他下颌，贴上艳色唇瓣。 

      自己正被黄泉吻着，被那个将他当作玩物诱饵的男人吻着……元烈浑身寒粒竖起，强大的恶心感在空虚胃里翻搅，死死咬紧牙关，酒水顺着两人嘴角淌落枕头。 

      没想到温吞吞的元烈脾气一旦发作，竟倔强如斯。黄泉焦躁起来，舌尖拨开他的嘴唇，企图撬开牙关。 

      男人滑腻腻的舌头在齿列间游走，恶心，好恶心…… 

      元烈发出兽类受伤的哀鸣，突然用力咬落―― 

      “啊~~~~~~~~” 

      黄泉惨叫一声，整个弹起。捂住嘴，血丝不断从指缝渗出。微翘眼眸刻满不可置信，直勾勾看元烈张口，吐出小半截血肉模糊的舌头。 

      ……他的舌头，真的被元烈咬断了……终于意识到这不是幻觉，黄泉凄厉的叫声划破了夜空。 

      “主人？！主人！出了什么事？主人？”水千山在隔壁小屋疯一样地拍打木门。 

      望着床前满嘴溢血痛到扭曲的人，元烈却眼神定泱泱地仿佛尚未反应过来，良久，才转了下呆滞的眸子，痴痴一笑：“原来咬你，你就不会再来碰我了。” 

      第九章 

      “主人！”隔屋水千山全力撞破了木门，疾冲上前，紧紧抱住黄泉：“主人，让千山看看你的伤。”颤抖着就去拉黄泉的手。 

      “……啊……嗬……”想说什么，却只能发出几声模糊不清的咿唔，黄泉脸肌痉挛，发疯似地一甩，水千山摔到地上，忍痛爬起，飞快点中黄泉晕睡穴。 

      回身一脚将还在傻笑的元烈踢下湘妃榻，铺上张崭新床褥，才把黄泉抱到榻上，双腕抖个不停，深吸几口气勉强镇定下来，一抹眼泪，急着取药敷治。 

      一阵手忙脚乱，总算止住了血继续流出，但那半截断舌却如何接得回去？他咬牙切齿地走到元烈面前，狠狠踩住元烈伤腿，用力一碾。 

      清脆的骨裂声和元烈暗哑的呻吟同时响起，看着元烈满头冷汗，脸色惨白得像死人一样，似乎立时就要昏厥。水千山慢慢收回脚，绽开一个与姣好面孔完全不相宜的残狞笑容。 


      “你放心，我不会让你这么便宜就死的。畜生，你敢伤害我的黄泉，准备下十八层地狱吧。” 

      操起手边药箱抡向元烈脑门，血顿时流了一脸，元烈已痛得什么声音也发不出了，只张嘴微弱喘息。 

      “畜生，你还很能捱啊！你可不要晕，还有好戏等着你呢！”冷笑着，水千山抓起元烈沾染血汗的湿发，拖着他出了石屋。 

      ******************************************************************************* 


      崖顶的黑衣人在听到黄泉那一声惨叫时，亦已惊醒，只是不敢贸然闯入，聚在了屋外窃窃私语。水千山一勾手，领着众人进了连排石屋后的一间黑房。 

      “知道这是什么地方吗？”将元烈推倒地上，水千山踏着他头颅问。 

      元烈极力喘着气，看四周各种奇形怪状的刑具就知道这屋子是用来做什么的。水千山却还是很有耐心地跟他解释起来。 

      “这间屋子多年前就建成，里面所有的东西都是主人专门造来，打算抓到东丹天极那个畜生后，好好招呼他用的。现在正好用来款待你，反正你两兄弟都是一丘之貉。”提起墙上悬挂的一条皮鞭：“这可不是普通的鞭子，上面嵌满铁丝倒钩，保证每一鞭都可以从你身上撕下好几条肉丝。” 


      放下鞭子，拿过旁边一个项圈般的铁箍：“看到没有，它后面可以收放。把这个戴在你额头上，然后再慢慢地绞紧……哈哈，用不了多久，你的眼珠就会越来越凸出，最后啪地飞出来……”啧啧两声，他蹲下身子，拨开元烈被血水和冷汗浸得湿漉漉的头发，指尖在他眼皮上打转。 


      “怎么样，要不要试试？或者，你喜欢别的，随你挑――这些全部是主人为你那畜生哥哥打造的，想必也一定合你胃口，嘻嘻。” 

      “杀，杀了我吧……”严重失血孱弱的身体仿佛正与神智剥离，心底深沉的悲哀更像无尽头的黑洞，一点点吞噬了他仅存的那丝反抗的力气。元烈无力地轻轻摇头：“给我个痛快吧。” 


      水千山凶悍的眼神冷盯他，突然揪住他的头往地面重重一撞：“你想的美，你抢走了主人，又把他伤成这样，还想我给你痛快？哈！” 

      又狠狠连撞几下，看地上血印斑斑才住手。忽似想到什么，阴阴一笑，摸着元烈呈淡淡小麦色却肤触光滑的脖子：“你喜欢痛快吗？没问题，这里每一个男人都可以满足你啊。”双手一扯，撕开元烈衣物，沿着颈线移下。 


      赤裸的身躯因恶寒战栗，元烈本已逐渐涣散的目光居然重新回拢，浮起深深恐惧。 

      “……不……不要碰我……”喉咙里挤出断断续续的抗拒，他努力伸出手，想推开水千山在他胸前茱萸恶意抚弄的手指，却被水千山用力一折，听到清晰的肘节脱臼声。 


      “再乱动，我就把你另外一手一足也折断。”水千山噙笑，手底却拧住那已有些硬挺的小小红粒往死里一掐。 

      “呃……唔……”元烈拼命想遏止住不去思考那尖锐的痛，但压抑的惨呼仍是自紧抿的唇缝泄露：“不要……碰，碰我。” 

      放开渗血的乳尖，水千山站起身，悠悠道：“尽管放心，你这样的货色，我还没兴趣碰。不过嘛，他们就说不定了。” 

      斜斜挑起眼角，瞅着身后那群站得整整齐齐，喉结却在暗中上下滚动的黑衣人：“你们也有一阵没下山找过女人了吧。这畜生是普通了点，总聊胜于无，你们就将就些，拿他来压压火好了，呵呵。” 


      人群里有人眼睛发出了光，却迟疑着：“他不是主人的么？万一主人知道……” 

      “我说行就行。”水千山截断话头，面不改色：“主人醒来，只会取他性命。你们要玩就快点，不然这畜生成了尸体，就没意思了。”慢吞吞抓着元烈伤腿足腕，将他一条腿拎高，露出茶色密穴：“你们谁第一个？” 


      “不……”元烈再度做着唯一的抵抗动作――摇头，微弱的声音非但阻止不了什么，反而更激起诸人兽性。那最先发话的黑衣人咕哝一声，解开了裤头，赤红肿胀的分身早已竖得笔直，顶端溢着透明黏液。跪在元烈被强行拉开的双腿间，他握住肉具抵上褶皱紧闭的洞口，试图探入。 


      黏湿滑腻的东西在股间顶戳，元烈浑身一僵，旋即像被毒蜂蜇到般奋力弹起身子，尖声狂叫：“滚！滚开！别碰我！” 

      忽然曲起没受伤的那条腿，用尽全力蹬中黑衣人胯间。那黑衣人没想到这看似半死不活的人居然会如此大反应，竟被踢个正着，痛弯了腰。下一刻，水千山一拳也挥上了元烈面庞，半边脸顿变乌青，眼睛肿得几乎看不见。 


      “你以为自己是什么东西？”拎起元烈头发，水千山故意踩上他大腿断骨处，来回碾磨，恶毒笑道：“你忘记自己在主人身下怎么又叫又扭的吗？婊子一个，还扮什么贞烈？” 


      “……别，别碰我……”吃力张开高肿的眼皮，元烈双目血丝迷离，如要泣出血来――肮脏的男人身体在面前晃悠，反胃到呕吐的感觉……全身汗毛根根竖起，他嘶吼着、猛烈挣扎着，想从水千山脚下爬开。 


      伤口处的血汩汩染湿了水千山的鞋袜，元烈挣动间，每个人都听到碎骨摩擦的声音，可他却似乎感觉不到任何痛，只坚持着无用的扭动，嗓子越叫越低哑，最后只剩啊啊的几声，却依然在叫、在挣扎。 


      四下的黑衣人虽然不说话，眼里都不自禁微露诧异和钦佩。这帮人个个是刀头舐血的亡命之徒，什么血腥场面没见过，但似元烈这般满身是伤，还如此硬气，却实在不多见，一时竟有些替他惋惜起来。 


      众人的表情写在了脸上，水千山焉会看不出，只觉面上挂不住，恚怒更升，胡乱踢了元烈两脚，鼻孔里喷出一声嗤笑：“被主人以外的人干就叫你这么不能忍受吗？嘿，你越怕，我就越想看，非要你哭天喊地求人捅你不可！”矮身紧盯元烈血红双眼，森然而笑：“我水千山想做的事，就一定会做到。” 


      火盆端了上来。 

      水千山慢条斯理撕下条袖边，卷住自己手指，从火盆热炭里抽出枚烧得通红的细长铁针，望进元烈惧意渐起的脸庞，得意地笑了。 

      “怕了吗？哈哈，让我想想看，该把它插哪里好呢？眼睛？耳朵？鼻子？还是……？” 

      铁针慢慢往下滑，仿佛在找个合适的入口。蓦地咯咯一笑：“就这里吧，嘻！” 

      一把捏住元烈腿间绵软的分身，铁针毫不犹豫戳进伞状肉冠，在皮肉烧焦的“吱吱”声里，对穿而过。 

      如遭碎尸凌迟，元烈咳出一口猩红，两眼翻白晕死过去。 

      ******************************************************************************* 


      一连泼到第四盆水，元烈终于抽搐着蠕动了一下身体，勉力撑起如灌铅的眼皮，迎面是水千山歪曲的脸容―― 

      “醒了？”丢下手里的脸盆，水千山叉腰欣赏元烈匍匐挣扎着想站起身：“你还挺精神嘛，呵呵，正好，死了就没好戏看了。” 

      如火燎烤的脑颅根本无法去消化水千山的话，冰冷的水滴沾满全身，冻得元烈瑟瑟微抖。胯下却火辣辣烧疼着，痛彻心肺。 

      ……那里，是不是已被废了？…… 

      视线缓缓移下，倏然僵滞。张大口，发出惊恐万分的嘶哑尖叫―― 

      烫得变了颜色的分身冠部赫然被穿上一枚铜环，引出两条细细的链子直达胸前。两个乳头上也各自穿着个铜环，与链子相连。稍稍想直起腰，明显过短的链子就被拉紧，上下一起狂痛叫嚣起来，迫使他不得不重新佝偻起身躯。 


      “……啊，呃啊……”天崩地裂的感觉压顶，元烈眼角几欲瞪裂，想伸手摘掉那镶嵌在他身体上的环链，一动胳膊才发现双臂早被反剪背后捆得结结实实，只留任人宰割的份。 


      “为什么？……啊……” 

      不敢相信地吃力抬高脖子，元烈找到水千山狠毒笑容，濒临崩溃地嘶喊着，泪水无助地落了下来：“你杀了我啊……为什么要这么折磨我？” 

      ――就因为他喜欢上了黄泉吗？可水千山究竟知不知道，他只不过是黄泉的玩物。 

      “我已经不会再喜欢他，再也不会跟你争了啊……”绝望的眼泪濡湿地面，元烈频频以头撞地，像要把自己撞昏一样用力。 

      从来都没预料自己明朗的生命里也会有痛不欲生的一天，而这所有的痛苦，都源自湖心画舫上那不经意地一瞥……从此魂与神授，乱了一切…… 

      “……我……好，好恨……嗬……” 

      恨自己的多管闲事，恨自己的意乱情迷，更恨命运的不公，为什么他所做的一切努力都换不回黄泉的爱，却要替兄长担负起十余年沉积下来的恨？ 

      “我恨你们！恨你们――” 

      千疮百孔的情意一旦破灭，代之而起的便只有之前数十个日夜积累在心头的委屈和嫉妒，熊熊交织成恨焰蚀心。恨黄泉！恨兄长！恨眼前所有的人！ 

      摧肝断肠的恨！！！ 

      猛然一口咬住跟前水千山的小腿，发狠地合拢牙关。 

      “你这条疯狗！”牙齿深嵌入肉，水千山痛叫一声，一掌劈中元烈后颈，抓住他头发甩了开去。低头见裤腿已透出血渍，不禁又惊又怒，追上去对着元烈肚子就是两拳，直打得他黄胆水也呕了出来。烂婊子、臭贱货的乱骂一通，扼紧他脖子：“想激怒我，逼我杀了你吗？没那么容易！” 


      从怀里掏出一把朱红药丸，捏开元烈下巴就往他嘴里送。 

      “千山公子，还没人能一次服这么大药量，会毁了他的。”有个黑衣人实在看不过，开了口，脸带怜悯。 

      眼角含煞地斜睨着他，水千山把药丸尽数塞进，封住元烈嘴巴，等了半晌估计药丸都已入腹化开，方冷笑道：“这醉梦的药力我不清楚么？还用得着你来提醒？我就是要废了这畜生。” 


      一摸元烈开始浮现恍惚迷离的面庞：“滋味如何？这可是多少人想求也求不到的人间极品呢。吃上一颗就能让人如梦如醉，飘飘欲仙，死都想再吃第二颗、第三颗。我还真有点舍不得给你。” 


      晕眩的快感如潮水包涌而至，身上所有的伤口都似乎不疼了，什么痛苦也感觉不到了，整个人轻盈盈的，像浮在云端棉絮，飘着，荡着…… 

      “……啊……”毫无觉察地，惬意的轻叹自元烈干涩的唇间漏出，双眼如蒙了一层纱雾，无神地转动着，看见屋里每一样东西、每一个人都在旋转…… 

      “哈哈哈哈……”水千山得意的狂笑也遥远地像隔着几重天：“你就先慢慢享受吧，等你忍不住的时候，再来求我吧！” 

      高高扬起头，带着众人离开了刑室。 

      门关上的同时，也隔断了元烈不连贯的吟哦…… 

      ******************************************************************************* 


      回到湘妃榻边，天已放光，一线日色照在黄泉脸上，细眉深锁，似在梦里仍忍受无穷痛楚。 

      水千山跪在一旁，轻轻地伸指抚开他紧皱眉心，痴痴凝睇。双手如呵护宝物般抚摩着黄泉美丽脸容，突然俯首，覆住艳色唇瓣，深深亲吻。 

      “……黄泉……黄泉，千山才是最爱你的人……从小到大，一天也没有变过啊……” 

      “东丹家那两个畜生信誓旦旦地说喜欢你，结果还不是一个个在骗你、害你，背叛离弃你。只有千山永远也不会离开你的，就算你不喜欢、要打要杀，我都不会丢下你的。你就好好地看我一眼啊，黄泉……”吮吸着柔软的嘴唇，水千山一脸温柔又掺杂无法描述的悲伤：“我知道你一直都很寂寞，一直都在找，可为什么看不见就在你身边的我呢？为什么？” 


      兀自昏睡中的黄泉当然不可能回答他，水千山痴惘良久，擦去眼角无声滚落的泪珠，换上一个甜甜笑容，伏在他胸膛听着心跳：“千山不怪主人，都是那两个畜生害的。我一定会替你出气的。” 


      就在黄泉怀里喃喃自语，声音越来越低，最终含笑睡去。 

      再醒来时，已是日过天心。想到黄泉多时未进食，便拍开他穴位，替他梳洗换药。黄泉却呆呆地似个无生气的人偶任他摆布，水千山无论说什么，黄泉都没有一点反应，叫他不由害怕起来：“主人，你是不是舌头疼得厉害？千山去煮些白粥好不好？” 


      黄泉僵硬的脸猛然牵搐，一把推开水千山，捂着嘴不住发抖。 

      水千山重重一拍脑袋，恨自己触了黄泉心中大痛。拉起他袖子刚想告罪，黄泉用力一甩，打开房门径自走了出去。 

      “主人？主人？……” 

      怕黄泉做出什么异举，水千山忙不迭跟在他身后。黄泉头也不回，飞快走进石林，就在那泥像的碎屑残骸边止步。 

      风吹起宽袍，阴渗渗的凉，有点似寒潭底的尖石，刮过他胸口，要把他的心肺都刺穿般刺痛…… 

      蓦然昂首，对着灰渺苍穹发出一声嘶哑的嚎叫，远远地，久久地，飘了开去。 

      “啊呃――――――――――――――――――――――” 

      九天十地仿佛也只剩那一声悲凉。 

      水千山凝望他修长颤栗的背影，什么安慰的话也说不出来，只默默流着眼泪，心里却有一团怒火腾腾狂烧―― 

      都是姓东丹的畜生害的！！！ 

      ******************************************************************************* 


      挟着满腔怨恨，他在傍晚时分又叫上几个黑衣人进了刑室。 

      门一开，元烈沙哑得近乎干嚎的叫声就钻进耳朵。蜷曲一团的身体布满淤痕血丝，显然是药瘾发作麻痒难当，在地上蹭破了皮。见到水千山和身后几人的脚，元烈脊背僵了一下，随即扭动得更剧烈。 


      “嘻，你现在全身都在痒吧，像不像有几万只毒蚁、毒蜂在咬你的心，咬你的肠子？”水千山笑着蹲低，审视元烈不停抽搐的身子：“看你这么辛苦，想要我给你醉梦吗？” 


      醉梦？！仿佛有几十把锤子在轮流敲打的脑海瞬时一静――是啊，醉梦…… 

      “……给，给我……”低低的哀求颤抖着挤出已被自己咬得血迹殷然的唇，在水千山冷笑声里渐渐尖高，最后变成嘶吼：“给我醉梦……给我……” 

      明知是毒药也无所谓，只要能压住体内那比死还难过万倍的噬心痛痒。拼命在地面擦着额头，又撞又磕：“给我啊……” 

      “给你也可以，来求我啊！”施施然拈着粒醉梦在急剧喘息的元烈眼前晃悠，水千山讥笑着拉住他身上链子用力一扯。 

      “呜~~~~~~~~~”元烈一阵剧震，穿环的地方开始有血滋出。 

      “说你自己是最喜欢被人捅的婊子，求他们来干你啊，我就把醉梦给你。” 

      血丝纵横的眸子在听到水千山的话语后骤然呆滞，下一瞬，元烈如伤禽怒啸，蹬向水千山面门。 

      不费吹灰之力就握住他脚髁，水千山啧啧叹道：“你还是没有学乖，看来只好让他们来教教你了。”微笑着转向那几个黑衣人：“明日天亮之前，他都是你们的了，记着，可别把他玩死了。” 


      丢下醉梦，一脚踏上碾成粉末，才负手离去。 

      身后，元烈尖锐的惨叫割破暮色，但立即就被什么东西堵在了喉咙里，仅闻呜呜悲鸣。和着崖顶山风，彻夜未歇。 

      …… 

      翌日清晨，当最后一个黑衣人拔出犹自青筋暴露的肉具时，元烈只是微微抖了一下，仍维持着肩头着地的趴跪姿势。高高翘起的双股间，被蹂躏成乌黑色的后穴松弛地张着口，红白相间的粘稠液体正慢慢地滑出，滴上大腿内侧已干涸的旧迹。 


      几个黑衣人意犹未尽地系上裤子，翻过元烈身体，用脚趾踩踏着他面孔、乳头、分身，却已激不起他反抗的力气。 

      “这样就听话了？我还以为你有多刚硬呢！哼！” 

      水千山捧着碗饭菜入内，居高临下瞅着元烈，满脸鄙夷：“果然是天生的婊子，被人上过，就什么声音都没有了。”目光落在他涨鼓的小腹，哈哈一笑：“我倒是忘了，你都有三四天没方便了吧，嘻嘻，难为你憋了这么久。有什么不好意思的，想尿就尿吧，你的丑态还怕人没见过吗？” 


      元烈痴愣的眼睛循声转了过来，却白蒙蒙地只看到一个隐约轮廓，耳边嗡嗡的，仿佛听到有人在说话、在笑，但听不真切。 

      “他怎么了？”水千山也发觉他有点异样，皱眉问。 

      “可能是药的缘故。”黑衣人揣测：“他昨天服得太多，又没有补上，伤脑损神，连五官知觉也受了腐蚀，怪不得他刚开始拼了命地挣扎，又叫又吐的，后半夜就没什么大动静了。”想到意淫处，下身一紧，舔舔嘴唇：“这小子长得稀松平常，操起来还真他妈的过瘾，难怪主人会喜欢，把他带回了黄泉路。” 


      另外几人都附和大笑，水千山却冷着脸，心里极不受用。恨恨踏住元烈腹部：“就这种下贱货色也配？！” 

      强熬了数日的内急在脚掌刻意力踩下再也无从忍耐，元烈哀叫着，带血的尿液喷涌而出。 

      “哈哈哈，瞧这贱货，真跟畜生一样当众乱撒，啊哈哈……”水千山指着缩进墙角的元烈狂笑，一敲手里的碗：“饿吗？求我啊！这饭里可拌了醉梦，只要你说一句自己是婊子，我就给你醉梦。” 


      一听到醉梦，那致命的痛痒又应声在四肢百骸窜升。元烈轻抖着抬头，皲裂的嘴唇微微翕张。 

      “我听不见！” 

      水千山走到他身前，轻蔑地撇嘴：“你早跟婊子没区别，还在死撑什么？说啊，快说啊！” 

      一切的尊严和羞耻在尿水忍无可忍射出时已被血淋淋地剥除，醉梦与饥饿摧毁了最后一丝屈辱感，张着嘴，元烈慢慢吐出颤不成句的音节。 

      “……我……我是，是婊……子……” 

      心里仿佛有什么东西被自己一巴掌打了出去，空了全部，但手还是手，脚还是脚，什么也没少。 

      原来要扼杀自己的自尊并不如他想象中困难……呆呆地，元烈居然翘起了一点昨夜挣扎时被打得充血的嘴角，似乎在笑：“我是……婊子……” 

      ――或许，当他不顾廉耻地追逐着黄泉，遭受百般羞辱戏弄都执意亲近时起，就已经是个婊子了……那么贱，明知黄泉不爱他，还是不肯放手、妄想着能感动他…… 

      水千山胜利的笑声盖过了他的呢喃：“既然你自己都承认了，就得拿出点样子来啊。”手一翻，一碗饭菜倒在尿迹里。 

      “好好享用你的醉梦吧。” 

      没有再说话，元烈艰难地挪着膝盖爬近，因为手还反绑背后，他只能低下头去舔食。 

      饭菜，是馊的。 

      可他，已经辨不出了。默默地，听着四周高低起伏的怪笑声，一点一点，舔着尿水里的饭菜。 

      整整三个昼夜水米未进，好饿…… 

      ******************************************************************************* 


      黄泉路的杀手最近变得很兴奋，源于多了个性奴，不必再像从前那样频频下山去找女人，省了他们不少时间和银两。虽说这个叫元烈的小子曾是主人的玩物，但自被水千山关进刑室后，主人就再也没来过问。事实上，主人也好多天未曾在他们面前出现过，正好乐得轻松。 


      元烈腿上、头上的伤也在慢慢愈合，一直没跨出过刑室一步。 

      当然最初是因为怕他逃走，在他脚上栓了根铁链，一头钉死屋内。但没多久他们就嫌麻烦，况且元烈的右腿跛了，即使让他跑也跑不快，便又把铁链撤了。但元烈仍是成天缩在墙角落里发呆，不肯走出刑室，吃喝拉撒都在屋里解决。有个黑衣人实在受不了屋里秽臭，硬要把他拖到外边做，始终默默无言的元烈竟反常地大叫，哀求黑衣人拿件衣服给他，自是换来一顿嘲笑。渐渐，元烈似乎也觉得在这帮不分日夜轮暴他的人面前要求穿衣服其实是件十分可笑的事情，就不再提起。 


      醉梦还是一日日地在服，而且发作的间隔越来越短，有时一天就有四五次。元烈的视觉听觉也日益衰弱，嘴唇永远布满自己咬出的新旧伤痕。委实忍不过的时候，他会主动去挑逗随便一个路过刑室的黑衣人，求那人给他一粒醉梦，并为之使出全力取悦那人，还要装出一副自己也乐在其中的模样，尽管他除了恶心欲呕之外，半点堪称快意的感觉也没有。 


      他穿环的分身，再怎么被搓揉套弄，也不会勃起了。刚发现这一点，他几乎崩溃，但随着时间推移，什么不能承受的都变成了习惯。他学会了接受，努力放松自己去配合男人的进入抽插，只为了让体内的男人早早满足离去，虽然一轮的结束，往往是下一轮的开始。 


      周而复始。 

      第十章 

      叶落花飞，又是一月。天空透着甫入秋的清爽澄净。水千山在石屋里布置好了饭菜，叹着气，像往常一样向石林走去。 

      泥像的残屑一个月来，风吹日晒，渐化飞尘。黄泉纤长的身影却如塑像，在风里站得分毫不动，只有宽大的绣花绸衫飒飒飘扬，与长发同舞。 

      四下散飞的发丝里，夹着丝缕银线，耀痛了水千山的双眼。 

      究竟这堆烂泥有什么好？让黄泉一早到晚地待在石林看。看到青丝染霜？每次他都要费劲唇舌才能把黄泉拉回屋里去吃一点东西，可一放下碗筷，黄泉又幽魂似地飘去林中。 


      还是没忘记那咬断了你舌头的畜生吗？……嫉恨地咬紧牙，水千山有股想撕碎一切的冲动――虽然黄泉自始自终没再提到过元烈，为此他起初还着实欣喜了一阵，可不久便发现不光是对元烈，黄泉对任何事物都失了兴趣，却把自己封在了石林，封在了只有他自己一人存在的世界里。 


      的确再没有人能跟他抢夺主人了，但是主人的眼里，并没有映入他的影子。 

      突然，黄泉微微一动，朝水千山的方向转过头，冷丽的侧面竟破天荒地泛着一丝淡淡的笑…… 

      “主人？” 

      水千山心头猛热，才叫得一声，笑容就遽然僵在嘴边。 

      黄泉的手里，握着两个小小泥偶。隔得再远，他也看出那泥偶的脸正是黄泉和元烈…… 

      将泥偶贴着面颊细细摩挲着，黄泉笑意更浓―― 

      ……清晨的阳光里，青年憨笑着，一边挥手，一边向他奔来…… 

      “我有东西要送给你。” 

      “你看，像不像？” 

      “你喜不喜欢？”青年明亮干净的眼睛小心翼翼地望着他，屏住了呼吸在等他回答…… 

      那种专注的、如同在聆听圣旨的神气叫他当时莫名其妙就起了捉狭之心，故意不屑一顾地别开视线：“这小孩子的玩意，有什么好的？” 

      然后如他预料地看青年像个讨不到糖果的孩子般沮丧地垂低了头，很可爱……令他情不自禁就摸上了他的头发，那一刻，浑然忘却了青年是他最痛恨的人的弟弟。 

      其实，当时想说喜欢的…… 

      “……”艳色唇瓣轻轻张合，无声地说着两个字：喜、欢。 

      遥望一脸微笑的人，水千山双拳捏得死白。 

      陡然像豁出一切地一甩头，大步上前，拖着黄泉就走。沉浸在自己的遐思回忆中，黄泉竟也由得他牵领，跟着出了石林。 

      没有如往日拉着黄泉返回石屋，水千山反脚下不停地朝刑室行去。凶悍煞重的眼里除了痛，载满孤注一掷的决然。 

      喜欢他吗？就去看看他淫荡肮脏的丑态吧，还能在自己的梦里继续喜欢他么？ 

      ******************************************************************************* 


      未到刑室，男人野兽般的喘气嘶吼已随风入耳。屋前空地上，元烈跪伏着，男人正在他身后由慢至快地大力冲刺，腹部撞到高挺的臀部发出啪啪的声音。每一下冲击，都令元烈贴在地面的脸猛地往前移动，粗糙的沙石将面庞划出无数道细痕。头发已完全湿透，像刚从水里捞上来。不成声的呻吟断断续续地飘出，随男人的动作时高时低。 


      “妈的，你这婊子，现在叫床的工夫越练越熟了嘛！”男人一巴掌拍在元烈臀上：“再抬高，夹紧一点。” 

      “呜唔……”啜泣一样的低鸣响起，元烈撅高臀，左右旋转摇动着，用力收缩内壁。 

      “哇啊啊啊……”男人大叫，臀部剧烈抽搐，一泻如注。 

      像要烫坏肠子的热液射在腔壁，元烈终于松了口气，身体瘫软下去。回过头，怯怯地对男人露出个谦卑笑容：“可，可以给我醉梦了吗？” 

      “看你这么卖力，多给你一颗。”欲望彻底舒畅，男人心情好得很，乐得显示一下仁慈。将疲软的分身收回裤内，丢下两颗药丸，哼着小曲走了。 

      “……主人，你看到了么？……”十余步外，水千山凑在似乎已石化的黄泉耳边轻声却很清楚地，很慢很慢地问，每吐一字，就像灵巧一针。 

      黄泉如烟笼罩的眼眸渐渐清亮起来，腾起震惊、骇然。被水千山紧握掌中的手急速冰冷。 

      水千山丝毫不漏他脸上任何一点表情，咬着牙：“主人，你不会连这咬断你舌头的畜生也认不出了吧？” 

      全身一怵，看前方那腰背佝偻的人挪动着，用嘴在沙土里四处寻找，最终叼起药丸。黄泉唇瓣颤抖不已，蓦地嘶叫着向元烈冲去。 

      “这么个贱货，你还去理他干什么？”水千山红了眼，狠命抱住他的腰：“他那畜生哥哥害你失了王位，差点丢掉性命，不人不鬼地过日子，如今他又害你成了哑巴，将来一定还会害你的。为什么你还不醒悟？难道你非要把命断送在他们兄弟两人手上才甘心啊――” 


      黄泉扭头，狠狠瞪视水千山，立掌穿袖拍出，正中他胸口。水千山纤细的身子直飞出去，倒地鲜血狂喷。 

      看了他一眼，黄泉抱起元烈，转身飞奔石屋。 

      元烈！元烈！怎么能相信，眼前满身污秽伤痕的人就是那个曾时时带着微笑，像黏人的孩子一刻不停追逐着他的元烈？ 

      直到将人放落榻上，黄泉的手仍旧抖如寒叶，眼睛涩得发痛，如果此时有热流涌出，他确信那一定会是血。可什么也流不出来。 

      “……是，是谁？……”元烈颤颤的声音透着胆怯，在榻上蜷起身子。刚服过醉梦，正在昏沉晕眩的快感里沉浮，纵使努力张大了双眼，却仍模模糊糊如隔了一层纱，只依稀辨出一个高高的影子。 


      看不清五官，但可以确定的是，那是个很有力气的男人，从他毫不费力就将他一抱而起便知道了。可为什么把他带到床上？那些黑衣人从来都是欲望一起，就幕天席地。这个男人，应该是想出了什么新花招来玩吧 


      恐惧在男人冰凉的指尖摸上他脸颊时升到极限，却又不敢躲开，经验告诉他，逃避最终只能换来摧毁式的拳打脚踢。他认命地闭上眼睛，等着男人渐渐移下的手扳开他的腿一举攻入。 


      然而男人的手停在了他胸口，微微战栗。 

      乳头上的铜环随着元烈轻颤的肌肤在动，闪出冷冷的光，像锐利的刀锋扎进他眼里。 

      这是元烈的身体啊…… 

      咽下即将冲出咽喉的腥甜，黄泉手指搭上乳环。 

      “不要！”感觉乳环被牵扯，元烈全身起了鸡皮疙瘩，惊慌地向后退缩着――几天前还有个黑衣人险些扯破了他的乳头。当时痛得死去活来的情形尚残存在脑海里，他脸色惨白，乳环一转，就条件反射地尖叫起来，做好了随时晕死过去的准备。 


      但预想中的剧痛并没有降临，只是一点点细微的刺痛，男人帮他摘掉了乳环。 

      元烈整个呆住。 

      另一边的乳环也随后被摘下了。男人很小心很轻柔地除去他分身上的铜环，因为接触的面积大，还是拉出了点血丝。但与终于能挺直腰身的舒适相比，那点痛根本就算不了什么。 


      是在做梦吗？……元烈大气也不敢出地任男人解开他双手束缚。被反绑了月余的胳膊已完全僵硬麻木，没任何知觉。男人手指有力地在他经络处推捏着，带起暖暖的血流。 


      感激的泪水慢慢从眼里滑落：“……你，你是好人……谢谢你，恩公……” 

      正在推拿的手霍然顿住，凝望元烈卑微讨好的神情，黄泉使劲按着嘴，不让自己悲嚎出声，下一刹那又猛扑上去，狠狠抱紧元烈，嘴唇雨点般不断落在他额头、眉心、眼角、鼻梁…… 


      那个最初一脸正气的、会为朱子烟和沈沧海不惜顶撞他的憨厚青年呢？真的是如今面前畏缩着流泪的人吗？ 

      他的元烈，会捏泥偶送给他，会搂着他、亲吻他、安慰他的元烈呢？…… 

      “……呃……”低哑的像号哭一样的声音从黄泉嘴里吐出，他一遍遍地吻去元烈脸上泪痕，却又很快被自己不知何时流下的眼泪沾湿。 

      “恩，恩公？……”一言不发只抱着他猛烈亲吻的男人叫元烈忐忑不安，迟疑着道：“……恩公，能给我件衣服穿吗？”其实赤身裸体的羞耻感早就没那么强烈，只是想支开这令他又感激又有点害怕的男人。果然，男人放开了抱得他几乎窒息的双臂。 


      衣服拿来了，男人却未即刻给他穿上，而是抱他进了浴桶，仔细地清洗干净他身体每一寸角落，替他几处伤口上了药，才帮他穿戴整齐，搂着他一齐睡到床上。 

      元烈以为男人接下去就会跟他交欢，但一直等了很久，男人都没有做出任何让他惊惧的举动，他紧绷的身体徐徐放松下来，在男人的臂弯睡着了。 

      听着元烈轻弱的呼吸，黄泉唇瓣轻轻贴上元烈牙痕累累的嘴唇，眼泪再一次湿了枕。 

      怀里的人，是东丹天极的弟弟又如何？他憎恨东丹天极又如何？什么也比不上抓紧这个被他伤得遍体鳞伤的人更重要，让元烈重新对他笑，追着他跑更重要…… 

      为什么以前都没有发现这一点？只知道恨。 

      究竟是恨天极欺骗他？恨自己忘不了那个欺骗他的人？还是恨自己怎么会喜欢上天极的弟弟？连他自己都没有分清楚过，可是现在，他什么也不想去追究，只想抱住怀里的人，像溺水之人抓住救命浮木那样牢牢抱紧不放。 


      倘若连怀里的人也失去，他大概也就什么都没有了…… 

      ******************************************************************************* 


      天未亮，黄泉就被怀里元烈急促的喘息惊醒。 

      “……醉……醉梦……给我醉……梦……”扼着自己脖子，元烈身子剧烈扭动抽搐着，黑发全然汗湿，汗水和泪水糊了整张脸：“……给我……” 

      忽然揪住身边男人衣衫，摸索着吻他的脸：“求求你……给我……你也应该是黄泉路的杀手，该有醉梦的……你给我啊，恩公……” 

      黄泉紧按住他几近痉挛的手脚，见元烈痛苦不堪的样子，他亦如有万蚁噬心，但若真让元烈继续服食醉梦，无疑饮鸩止渴，最后势会彻底毁了他五官七觉，变成个目不能视、耳不能听、口不能言，连一根小指也动不了的活死人。当下硬起心肠，用力钳制着他乱颤的四肢，对元烈声声嘶哑的哀叫只当未闻。 


      听当初传授这奇药给他的异人言，只要熬过炼狱般的的时刻，以后每次发作时药瘾就会渐渐减弱。虽然他自己至今也未见到有人能成功摆脱醉梦，不过无论如何都要让元烈一试。 


      “……求，求你……恩公……呜呜，救……救我啊……”嗓子已喊哑，元烈面色憋得发青，眼看哭求无济于事，他发疯似地摇头：“放开我，你放开我，放开――” 

      嗓眼突一甜，一口血溅了黄泉满头满脸。黄泉下意识地举袖拭面，手底一松，元烈顿时翻下了榻，连滚带爬往前冲，摸到了门就直奔出去。 

      身体仿佛就要裂开，醉梦！醉梦！！！ 

      前方隐约有两个身影映入迷蒙的视线，他一边叫，一边拖着跛腿追上去。 

      “哈，这小子原来在这里！我就说他不可能逃下山去的。”最先见到他的黑衣人得意地瞟了同伴一眼，迎上前，一把抓住元烈头发，狞笑道：“臭婊子，谁给你衣服穿的啊？咦，谁替你松的绑？” 


      “醉梦！给我醉，醉梦。”头皮都似乎要被黑衣人扯掉了，元烈疼得冒出了眼泪，却没有挣扎，反而哆嗦着凭直觉解开黑衣人裤头，捧起尚软垂的腥膻东西就舔弄起来。 


      正自疑惑，下身骤然陷入湿热口腔，黑衣人立即舒服得眯起眼，什么疑问都抛到九霄云外。按着元烈的头，拼命将下身往他嘴里挺。 

      “这小子真他妈的够淫荡，哈哈……”转过了头，向后面的同伴嬉笑，却见同伴戳着指，一脸惊恐欲绝地望着他身后。 

      ？！黑衣人回头，迎面一张宛如修罗煞气嚣天的凌厉丽容―― 

      主人？ 

      这是他脑海里最后闪过的一个念头！紧跟着，他的头就飞了出去，甚至还看见血柱从他自己光秃秃的脖子里飚上半空。 

      收掌入袖，黄泉酷寒似冰的眼神掠过边上那个抖如筛糠的黑衣人，抱起仍在不停扭动嚎叫的元烈，一步一步，缓缓走回。 

      一直看着石屋大门在黄泉身后关起，黑衣人如弦绷紧的身体才松弛下来，一屁股坐在地上，手心尽是冷汗――原来，原来这小子在主人心里是如此重要！ 

      看着那脖子还在汩汩冒血的同伴尸体，他浑身发寒，似乎瞧见了自己的下场：黄泉路里，除了千山公子，谁不曾碰过元烈？ 

      ******************************************************************************* 


      “……救，救我……啊……” 

      无法言语、难以形容的灭顶痛楚在体内冲撞，像要把他的五脏六腑统统撕烂捣碎。元烈紧紧拧着榻边黄泉的衣袖，涕泪齐流：“求求你……给我啊……嗬啊……” 

      一声比一声凄惨的哀求钻刺着黄泉耳廓，凌迟他的神经，心颤栗着，一点一点沉进了深不见底的无奈与悲哀。 

      药丸送到了元烈嘴边，黄泉深深阖上眼帘，泪水潸潸滑过面颊，无声无息地滴落尘埃。 

      风箱般的喘气声终于徐徐平复，元烈带点畏惧却又像忍不住要汲取温暖似地瑟缩着蜷进黄泉胸前，哑着嗓子：“……恩公，你真的是好人，不像他们，要我，要我用身体来换醉梦……不，不会来羞辱讥笑我。” 


      “如果……他能有你十分之一的好，我死，死都甘心了……” 

      尝着不知不觉间流经嘴角的咸涩水珠，喃喃低唤。 

      “……黄泉……黄……泉……” 

      听着元烈低低的呼唤，黄泉已流不出泪，抬手拭去元烈挂在下颚的泪滴。 

      微微颤了一下，元烈也就不再似先前畏缩，试探着伸出双臂抓住黄泉背心衣裳，脸贴着黄泉胸膛，享受着这一刻如置身梦境的安宁。 

      这个突如其来的恩公，真的非常温柔，叫他几乎不敢相信黄泉路还会有这么的人存在，是新来的吧。不过也很幸运，有这样一个人存在。他终于可以不用再在那些野兽般的男人胯下扭动呻吟，喝下连他内脏都会因之腐烂的腥臭体液。 


      绝对不能放开手，这个高高的男人已经是他将到尽头的生命里最后一点依靠了。 

      细瘦的手指加大了力道，抱紧黄泉。呼吸到的男人体味很清爽，仿佛带着点水的清香…… 

      怎么可能？……苦涩地牵动一下嘴角，为自己时至今日还眷恋着那一个人的味道而悲哀。却还是深深长长地又吸了一口――被醉梦日夜侵蚀着，过不了多久，他的嗅觉也会急遽衰退，届时即使想再闻多一缕相似的水香，也没机会了罢。 


      就在那温暖起伏的胸怀里，昏昏然又睡着了。 

      ******************************************************************************* 


      日起日落，元烈也时昏时醒。永远是在黄泉的怀里被醉梦催醒，上演着痛苦哭嚎的惨剧，黄泉一次又一次地狠起心肠，甚至还点了他的穴道，但元烈满脸青紫扭曲、涕泪横流的模样最后总是挫败了他的决心，一回回地掏出醉梦，换得元烈片刻安静。 


      也只有在他平静的时候，黄泉才能喂他吃下一点东西。被捆绑月余，元烈双臂血脉几近枯竭，虽经黄泉每天推拿过血，仍只能做些简单的弯伸动作。手指连个碗也拿不稳。黄泉往往一边喂食，一边就会掉泪。 


      元烈的表情却很满足，似乎只要躲进黄泉怀里就已是他的方寸天地，什么风雨也再惊不到他。他总是静静地环住黄泉的腰，眼睛始终如蒙了一层雾气，睁得大大的，但黄泉知道，他其实已经看不清东西了。因为有几次他趁元烈睡着时出去做些粥点，回房总见元烈佝偻着身子在榻上摸索，一脸被遗弃的惶恐和脆弱，小小声地啜泣着…… 


      每当这一刻，黄泉的心便似被利器削了一角，无法填补的痛，还有虚无。 

      怀里的，再也不是原本那个意气飞扬的侠骨青年，只是藏在元烈残破身躯里苟延残喘的一个软弱卑微的灵魂。 

      不再是元烈！ 

      他怎么照料呵护，都不可能再看到一个昔日的元烈。那他每天嗅着这空有元烈外壳的人散发出来的死亡气息又是为了什么？ 

      为了什么？……绝望一天天地在黄泉心里蔓延，像疯长的毒草堵得他分分都将窒息。这时才明白人生里有许多许多的事情一旦错过，就再亦无法挽回。天地合、山棱崩，难再回！ 


      ……一仰首，清冷眼泪慢慢溢出黄泉紧阖的眼帘。月华似水从窗外泻落榻上，拂上他披肩长发，闪亮幽幽银光。 

      不记得是哪一天了，清早醒来，镜中人已满头银发飘摇……可纵然愁断柔肠，白尽青丝，换来的也只是怀中那一个安静得近乎温驯的人偶…… 

      臂弯里蜷缩的身子动了动，喷出几声像被人掐住颈项发出的喘息，渐急渐响，那是醉梦发作的先兆，又一轮新的折磨。 

      “……恩……恩公，给，给我……”起初还会极力忍耐一下药瘾，如今却根本不想再做这无谓的抵抗，元烈伸出手，一个乞讨的姿势。 

      轻轻摸过孱弱的臂膀，再抚上蜡黄灰暗的脸，黄泉低下头，肩头牵抽着。 

      一点又一点的水珠掉在脸上，元烈尽量张大朦胧眼眸，依旧只见到如隐在银烟白雾里的人影。想问恩公是怎么回事，开口却是敌不过煎熬的嘶哑声音。 

      “快，快一点给我……恩公，求你……呃……” 

      未尽的哀求被突然扼上脖子的手封在了喉咙里，成了“咯咯”轻响。元烈翻起白眼，手指无力地掰着那快夺走他所有呼吸的铁箍，徒劳无功。 

      凝望元烈惊恐发紫的面容，黄泉泪流得更急，手下却同时缓缓收紧，再紧。 

      心已经疲惫无望到绝顶，不要再看元烈在他面前摇尾乞怜，忍受生不如死的痛楚。如果最后的结局逃不出死亡，他宁可亲手帮他解脱。 

      泪光闪耀间，看到苍穹旭日下，一身朝气蓬勃的青年笑着、挥着手朝他奔来…… 

      只要再用点力，那个灿烂明朗的笑容是不是就能从此停顿住，永远也不会消失…… 

      手重重一收，一点血从元烈嘴角挂了下来，使劲掰弄黄泉手指的双腕随之垂落，元烈迷雾笼罩的双眼眨也不眨地瞪着前方，似乎在看什么，嘴唇轻轻翕张着，挤出微弱几不可闻的一声：“……黄……泉……”如晴空焦雷，震开了黄泉的手。 


      浑身剧烈颤抖着，看元烈大口呼吸失而复得的空气，挣扎着滚下锦榻，一跛一拐地向前摸索。撞过桌椅却还是摸不到门在何处，在空中张舞的手越动越慢，最终垂低。元烈慢吞吞地沿着桌腿坐下来，抱住双腿，下巴搁在膝盖上，咬着唇，身子抖得厉害，不知道是因为害怕还是因为醉梦。 


      但他再也没有吐出一句哀求。 

      月色融进黑云，元烈蜷曲的身形仍然缩在桌子阴影里，像只失去保护的负伤幼兽躲进自以为安全的巢穴，一动不动。 

      这样的元烈，让他情何以堪？……颓然凝视着，黄泉凄楚一笑，走上前轻轻抱起那没什么份量的身躯，才发现元烈鼻侧两道泪痕未干，人却已经睡着了。 

      被放到榻上时，他微微一动，人未醒，眼皮底又渗出一点水迹，梦呓似地叫着：“黄泉……黄泉……” 

      搂着元烈，一遍遍轻柔地抚过脊背，黄泉一直坐到天明。 

      第十一章 

      天边渐渐泛起青寥寥的惨白，云飘来又散去，浮游不定，晨日像血滴悬在半空。 

      元烈不知道什么时候已醒，平时他一醒来，就会尽量往黄泉怀里钻去寻求偎依，可如今他全身都僵硬着，脸上写满畏惧，大气都不敢透一口，惟恐惊动了黄泉，手脚却一直在轻微颤抖。 


      看着如惊弓之鸟的元烈，黄泉茫然伸手轻抚他发顶。元烈似被针扎，一下整个团起，颤声道：“别，别杀我……我，我就快会，会死的……我……我又那么脏，会弄脏你的手，求求你，不要杀我。” 


      痛了一个通宵的心再度被撕裂开来，黄泉张大了嘴巴，泪水滴满衣襟。 

      这个人，真的不再是元烈。他记忆里那骨气峥嵘的温厚青年已经死了，或许就在他拗断元烈腿骨的刹那间，那个爱他的元烈已被他亲手杀死了。 

      剩下的，只是一副空壳。 

      而很快地，就连这具躯壳也将彻底被毒药侵蚀、腐烂、消失…… 

      什么都不会留下，那永不分离的誓言，还有他曾经拥抱过的年轻矫捷的肉体，都将化为乌有，梦了无痕。 

      “……啊……嗬呃……” 

      手指插进银白发丝，像要把痛苦从脑髓里挖出一样狠命揪着头皮，黄泉用力在榻沿撞头，嘶嚎不绝。血泪印湿了床褥，他终于停止了毫无意义的自残，垂下手，呆呆望着贴墙蜷缩如球的元烈，是那么惶恐无助却又无路可逃，除了发抖，什么也做不了。 


      如果是在往日，元烈一定会过来搂住他的肩，微笑着吻上他的唇：“……黄泉，以后都不要不开心，有我喜欢你啊，黄泉……” 

      但眼下，那个叫他心暖的笑容却被层层惊畏取代，远远地躲着他， 无声颤栗着。 

      是他，亲手毁掉了自己本已到手的情意。 

      悲哀到绝望的气息弥漫在冰冷凝滞的空气里，催人窒息。心随元烈若有若无的呼吸跳动着，一下又一下刺骨的痛。良久，黄泉伸长手，不顾元烈那一点明明害怕又不敢形之于色的小小挣扎，将他抱进怀里，慢慢走出屋外。 


      秋天的太阳已升得很高，半隐半现云中，依然流淌着血一般的暗红。风卷着零星落叶自身边拂过，瑟瑟生凉，带起元烈一两丝黑发，绕上了黄泉脖子，缠缠绵绵…… 

      不远处，一堆黑衣人正聚首私语，见到黄泉抱着元烈走近，纷纷面色大变逃进各自房中，谁都不想走得慢，步那天被黄泉杀死的黑衣人后尘。黄泉却根本没留意众人来去，仍一步步踏过点缀星星草叶的黑土，登上崖顶西侧那方岩石。 


      盘腿坐定，让元烈枕着他臂弯，沐浴一缕许久未接触的阳光。 

      蜡黄的脸在日光下竟也稍稍染晕一抹红润。这才有一丁点像原来那个健康的元烈…… 

      黄泉微微笑了，低头，在元烈同样枯黄的唇上轻轻地吻着，宛如在亲吻一碰即碎的幻影。 

      元烈本就在簌簌轻颤，此刻抖得越发厉害，想躲，但遭受过连月无分昼夜折辱轮暴的身子早已记录下反抗被殴的惨痛，习惯了违背意志的顺从。再怕，他也只能睁大眸子，试图在一团白雾里找到些什么。 


      还是什么都看不清，唯一的感觉是男人拂落在他面上、颈中的头发，柔柔滑滑，如清凉的雨丝……男人的嘴唇，也凉凉的，软软的，带着梦幻般的水香。 

      好像啊……像石林中黄泉的那个吻，沾着泪，清幽似水…… 

      他，居然又在幻想了……眼泪，缓缓流出眼角，滴进两人缠绕的发里。 

      “……那一次，他也是这样吻我的……我好高兴……” 

      黄泉慢慢离开他的唇，静看元烈双眸，氤氲迷离，却浮着些微亮色。 

      “我那时……以为他终于，终于被感动了……终于肯真正喜欢我了……我真的，好开心……” 

      “我从一开始，就知道他并没有真心喜欢过我……他心里，一定觉得我很傻、很蠢，拿我当途中消遣……可没关系，我喜欢跟着他。” 

      干枯的唇角弯起一点弧度，他也想不到自己竟然还会笑，但就是没来由地想笑，想说，也许是怕以后再没有机会能说。 

      “只要他高兴，我乐意装傻，当自己什么都不知道，永远都不说破。我总在想，第一天，他不喜欢我，那第二天呢？第三天呢？……会有一天，我可以打动他，可以让他不再空虚寂寞，让他真正快乐起来……不管那一天要多久，我都愿意等……可，可是……” 


      泪水凝在腮边：“……我现在，终于明白那是我自己的一厢情愿，我再努力，也永远是东丹天极的弟弟，永远只配被他玩弄羞辱。” 

      银发难以抑制地抖动着，黄泉摇着头，却无言也无法反驳。伸掌接住元烈滚落的泪珠，烫入肝肠。 

      元烈痴迷地望着其实什么也看不清楚的朦胧人影，突然又露出一个酸涩笑容：“你说，我是不是真的很傻，很蠢？啊，我忘了，你一直都不肯跟我说话的。” 

      慢慢转过头，苦笑：“是嫌我肮脏吗？我如今这个样子，确实不该再活在世上丢人现眼。可我，不甘心就这样死啊。” 

      细瘦手指用尽了全力，握起拳头，声音越来越高：“我不恨他不喜欢我。但为什么，为什么要我背负他对我兄长的恨？就因为我们是兄弟？因为我不自量力地爱上他？我已经决定不再爱他，为什么还不肯放过我，害我过连畜生都不如的日子？” 


      “为什么？――――” 

      最后尖锐的叫声似利针直刺进黄泉耳膜，浑身僵冷，盯着元烈脸上深深哀痛，混杂浓浓的恨，难解难分。他从来也不相信，会在元烈身上看到如此强烈的、令他心跳都欲停顿的表情。 


      “我恨，好恨！我好想看看，失去了东丹天极，失去了我，他还能真正快乐吗？” 

      一口气喊完，元烈也仿佛使完了所有气力，拼命喘息，面色渐渐发青，却边咳边笑：“看不到他的嘴脸，我死也不甘心。啊……哈……我，我忍辱偷生，就是等着看他，看他……” 


      周身急遽抽搐起来，痉挛的喉咙再吐不出一个完整的音节。元烈扼紧自己脖子，死死咬着嘴唇，顷刻皮破血流。 

      黄泉已彻底震住，淬如秋水的眼眸全然呆滞―― 

      元烈恨他！恨到宁愿抛弃一切尊严任人恣意玷辱，只为乞讨醉梦活下去，看他的凄凉光景？！ 

      痴凝的眼光定定移向怀里狂乱扭动的人，蓦然一手蒙住自己双目，黄泉似哭似笑的嘶吼传遍山谷。 

      他，真正失去了元烈。 

      远远的一角山岩后，水千山趴在石上，抚着胸不停喘气，大伤初愈的脸蛋益发尖削，煞气也更胜以往，怨毒地紧盯黄泉怀中的元烈，慢慢举起右手。 

      短刀在日色下折射出蓝荧荧的寒光。 

      只需一刀，就再没有人能害主人心碎神伤。 

      狂乱灼热的目光里杀气升到顶峰，水千山轻轻地、缓缓地，刚伸出一只脚，岩上黄泉突然抱着元烈站了起来，他连忙缩回石后，满脸不甘。 

      紧紧搂住仍在牵搐不已的元烈，黄泉踏在岩石边缘，茫茫云气在脚底翻滚，看不透，望不穿。 

      倘若就此跃落，元烈是不是就可以永远摆脱醉梦的噬心折磨？他是不是也就能不再心痛？ 

      黄泉冷丽面容扬起澹泊笑容，再跨一步，一足已凌空，风拂衣飞间，思绪渺缈，竟又似见到元烈紧张神情。 

      ……“别站那么前，小心。” 

      青年忙着把他拖回来，牢牢抱紧他，仿佛怕他一时冲动，会跳下悬崖……用尽全力地，抱着他…… 

      ――元烈！元烈！……即使能杀尽天下人，又怎么忍心夺去你的生命？ 

      欲哭无泪的微翘眼眸像永远也看不够地流转在元烈的眉、元烈的眼、元烈的嘴……最终抬离，望向云雾缭绕的山径。 

      黑点一个接连一个，奇快跳跃着，越来越近，越来越清晰。 

      终于来了。 

      黄泉默然转身，注视等待着黑压压的大片人群自三面包围上来，将岩石圈得水泄不通。众人高矮胖瘦，参差不齐，但均是目光锐利，两边太阳穴高高鼓起。看到当先一人熟悉的面容时，黄泉露出一个清清冷冷地笑――要聚齐这些天南海北的江湖好手，沈日暖想必也历尽波折。 


      “妖人！今天你插翅也难逃天下英雄，还笑？！” 

      沈日暖越众而出，月余未见，肌肤较先前黝黑不少，显是这段时日风吹日晒，四处奔波所致，眉眼间却也稚气大减，凛凛然透着几分宗师气度，一扬手止住身后群雄喧嚣，一指黄泉怀中痛苦扭曲的人：“快放开他。”见元烈脸黄发枯，几乎认不出本来面目，也不知这些日子受了多少折磨，惊怒交迸，若不是投鼠忌器，早对黄泉拔剑相向。 


      双手紧了紧，黄泉搂得更结实。 

      山风呼啸，浮云腾涌。纤长的身影无声对峙着一群人，俾睨天下的骄傲。 

      人群骚动了：“沈少侠说得不错，这妖人果然目空一切，将吾辈视若无物，简直比二十年御天道那姓余的大魔头还要狂妄嚣张。对付这等妖孽，也不用讲什么江湖道义，大伙一齐上，杀了他替东丹盟主和之前死难的武林同道报仇雪恨。” 


      冠冕堂皇的一席慷慨陈词立即得到众人附和：“就是，斩妖除魔，我辈个个义不容辞。” 

      “姓余的魔头杀人如麻，结果还不是被咱们正义之师一路围截追杀，活活累死，连御天道也被夷为平地，今日的黄泉路也一样下场。” 

      群雄说到得意处，个个口沫横飞，眉飞色舞，似乎黄泉已成俎上鱼肉，只待众人宰割。却有一人哼了声，又“噗嗤”一笑，不加掩饰的嘲讽。 

      崖顶瞬时安静。 

      发笑之人就在人群中，羽衣峨冠，一身仙风道骨的年轻道士，眉梢眼角却漾着说不出的风流魅惑，此时更微微挑高一边眉毛，三分轻佻、七分讥诮。 

      “想打群架就直说，罗里罗嗦地，也不嫌口水太多。” 

      群雄继续沉默，片刻后，反唇相讥。 

      “玄机子，你怎么吃里扒外，居然帮黄泉路的人说话？难不成你暗中收了这妖人的好处？” 

      道士高傲地仰脸，神情倒似钟鸣鼎食的世家子弟在训斥下人：“早知道上山是来听一群疯狗乱吠，贫道还不如在涟漪小居看花魁玉奴莲上作舞来得舒服。” 

      一拂衣袖，充耳不闻沈日暖的打圆场，潇潇洒洒就下了山。 

      人群再度寂静，半晌，才有人挤出一句：“什么鬼出家人？” 

      扭头，所有的恼羞成怒都指向岩上飘然挺立的银发男子，刀剑齐鸣，寒光映日。 

      “诸位且慢，东丹公子尚在他手上，不可轻举妄动。”沈日暖焦急地阻拦徐徐推进的众人，但群情激愤，哪里控制得住？他怒视黄泉，大吼，色厉内荏：“快快放了他，厉黄泉！――” 


      黄泉？！元烈兀自扭动的身躯陡然静止，手指颤抖着，一点点摸上黄泉的脸庞五官……蓦地凄声尖叫，刺痛了每个人的耳膜。 

      是黄泉，这默不出声的抱他吻他的“恩公”竟然就是黄泉！难怪那一身水香如此熟悉……意识刹那崩溃，他脑海顿变空白，只知道拼命地挣扎、拼命地狂叫，拼命地想逃脱那双紧抱他的手臂。 


      周围的一切都不复存在，唯一想做的就是逃离，逃离他所有不幸的源头。 

      手指扳不开那铁箍也似的双臂，他就用嘴，狠狠地咬，腥咸的热液流进嘴里，他仍然用力地往下咬。 

      黄泉却屹立依旧，只微蹙着细长的眉，眸子里除了哀伤，还是哀伤…… 

      “死贱货！住手！住手啊！”水千山怒叫着从石后冲出，推开正瞧得目瞪口呆的群雄，奔到山岩下，满眼充血：“主人，为什么到现在你还不放开他？我早说过，他一定会害你的，他会害死你的啊――” 


      猛地回身，布满血丝的眼睛恶狠狠直盯那连排门户紧闭的石屋：“你们还缩在屋里干什么？还不出来帮主人退敌？快滚出来！” 

      门应声而开，黑衣人三三两两走出，却目光闪烁游移，彼此犹豫对望，一点上前动手的意思都没有。 

      “你们还看什么？”水千山震怒，一挥手中短刀：“难道想等他们杀了主人，再来取你们的命？” 

      “就算他们不来，迟早咱们弟兄也都会死在主人手里。”一个黑衣人突然开了口：“千山公子，你也看到了，主人根本就把那小子当宝，咱们曾经那样作践糟蹋他，主人岂会饶过咱们？不如乘机离开黄泉路。” 


      余人纷纷点头，生死攸关，誓死效忠也不过是个苍白可笑的谎言。 

      水千山瞠目结舌，再说不出一个字来。 

      见黄泉路忽起内讧，群雄幸灾乐祸地轰天大笑。黑衣人个个涨红了面，但还是飞快沿山路奔落，转眼已散了个干干净净。 

      水千山脸色血红又转惨白，挡在山岩前，握紧短刀。 

      黄泉却似丝毫未留意身周一切，直勾勾望着怀中一脸疯狂恨意，犹咬着他手臂死死不放的元烈，慢慢地，微微地，笑了。 

      一滴晶莹剔透的水珠亦同时跌落尘埃，花萎，玉碎。 

      用最轻柔的力道掰开元烈牙关，轻飘飘跃下岩石，径直走向沈日暖，看到少年绷紧了神经却未退缩，仍昂首站立面前，黄泉又淡淡一笑。 

      如果，如果那晚没有拦住他们，让元烈随这少年离去，是否之后所有的一切都不会发生？ 

      如果没有拦下元烈该多好…… 

      早该明白，背父弃国满身罪孽的他，怎配拥有幸福？可他，却奢望着想抓住那一份已蜕变的爱，注定万劫不复。 

      笑着将元烈递给沈日暖，笑着倒退回悬崖边，黄泉一掌斜劈，震落一大块山石。 

      群雄情不自禁都悄悄退了两步。黄泉仍在笑，抽出衣带把石头牢牢捆在自己腰间，登上那方山岩。 

      突然领悟到黄泉要做什么，水千山魂飞魄散地大叫起来，猛扑过去，却被黄泉宽袖一拂，远远跌了出去。 

      “不要啊，黄泉――――” 

      凄喊着爬起，手来不及伸出，那纤细修长的身影已直挺挺地往后一仰，从众人眼前融入天地白雾之中。 

      水千山撕心裂肺的哭叫穿破了崖顶的云，黄泉却已听不到，身子不停坠，只有风呼呼自两耳刮过，如刀割面。 

      熟悉的感觉啊……没料到十六年后会再重温这血肉心魄都似飞散的痛。但应该再也不会有第三次了…… 

      十六年前救他的人不会再在崖底，那潭湖水或许也会干涸，纵使一切都未改变，身上的大石已足以让他永沉潭底。 

      也许，那本就是他的归宿。 

      上苍却垂怜给多了他十六年的光阴，尝遍刺骨锥心的恨，还有那一丝短短的甜…… 

      可惜，尚未细细品味，那丝缕甜蜜就要从指缝漏走了……闭起目，滚热的泪水自眼角飞洒空中―― 

      我唯一的遗憾，就是没办法亲口对你说一句：我其实，爱着你…… 

      ******************************************************************************* 


      “黄泉，黄泉――――” 

      水千山惨厉狂叫还在崖顶盘旋，元烈痉挛的身体一下僵直，努力睁大模糊不清的双眼，抓紧了沈日暖的衣服：“发，发生什么事了？” 

      “那妖人他，他……”被黄泉坠崖那份凄艳决绝所慑，沈日暖和群雄一时间都未回过神来，结结巴巴语不成文。水千山却转过脸，披头散发，眼角竟依稀渗着血丝，持刀向沈日暖臂弯里的元烈直扑过来―― 


      “臭婊子，都是你！咬断了黄泉的舌头还不够，现在又逼他跳下悬崖。畜生！贱货！你跟东丹天极都是禽兽不如的东西，我杀了你，杀了你！” 

      荧蓝短刀疾划元烈脖颈，快则快矣，但心神混乱下全无章法可言，沈日暖抡起一脚，正中他胸口，水千山登时似断了线的纸鹞直飞出去，落地手脚乱扭，怎么也爬不起身，嘴里仍骂不绝口。 


      沈日暖一击得手，低头看元烈是否有伤到，却见他面如白蜡，眼珠定定地没一丝转动，竟如痴呆一般，不由大惊，拍打他脸颊：“元烈，元烈？” 

      他拍得再大力，元烈也不觉疼，头脑里轰轰狂鸣，尽是水千山切齿吼叫―― 

      “……跳下悬崖……跳下悬崖……” 

      黄泉，跳下悬崖？…… 

      脑髓仿佛突然间被挖空，什么也感觉不到了，只有一股冰冷彻骨的寒气硬生生钻进头顶，像根冰针插过他头颅、插过他咽喉，一直插进心脏，还在继续往下刺，宛如要将他整个人刺穿…… 


      “……黄……泉……” 

      呓语般地喃喃吐出在心底积压了许久的两个字，全身的血和肉似乎也随这一声呢喃从身体里剥了出去。那根冰冷的针却还插在体内……痛！好痛！！比醉梦更厉害千万倍，把他五脏六腑都拖出狠狠踩、狠狠撕的巨痛！！！ 


      “啊啊啊啊~~~~~~~~~~~~~~~~” 

      抱着头，元烈的尖叫几乎震聋了所有人的耳朵。身子扭了两扭，猛咳一口血，周身剧烈抽搐起来。 

      什么怪症？沈日暖骇然，忙托着他奔进黄泉的石屋，放落榻上，贴掌牢牢按住他胸口，防他胡乱挣动，一边徐徐送上真气，总要先让元烈安定下来才好带他下山就医。 

      外面群雄面面相觑，众人乘兴而来，正想放手大干一场，孰料黄泉居然投崖自尽，顿觉意味索然，也没了逗留兴趣，三三两两结伴下山。有人经过水千山身边，只觉杀这无名小卒未免有失自己大侠风范，踢他几脚就走了。 


      一时崖顶已恢复平静，仅余水千山的咒骂和石屋内间或飘出元烈几声喘息嘶叫，短促凄厉。 

      ******************************************************************************* 


      山脚下，一路频频回头的黑衣人终于松了口气，人人脸上方绽开一半笑容，骤然僵硬―― 

      前方小径上，一人背向屹立，黑袍、佩剑。 

      只是简简单单站着，肃杀凌厉的剑气已如波层层逼近众人，强大的气势像堵无形高墙隔断众人去路。蓦然回首，全神戒备的黑衣人齐齐一震后退，立掌于胸，如临大敌。 


      黑袍人却笑了，唇红齿白，亲切异常，眼睛亦微微眯起，这时众人才发现这英俊的男子眼角已略有皱纹，不再年轻。但那一笑，却神采四溢，俨然一风度翩翩的俏郎君。 


      “你们要去哪里？”黑袍男子笑问，不等众人回答，又竖起一根手指摇了摇：“黄泉路正遭围歼，你们不在山上杀敌护主，却私自逃离，恩？”笑容不减，眼里却升起冰寒杀气。 


      “锵啷”，剑出鞘，直指众人：“卖主求生，该杀！” 

      杀字甫脱口，剑气如虹贯日，血光乍现，已劈倒站得最前的两名黑衣人。 

      惊叫声中，黑衣人四散奔逃。 

      “敢弃他不顾者，谁也休想活命！” 

      黑袍男子冷笑，剑过处，血染长天。 

      ******************************************************************************* 


      石屋里，元烈叫声慢慢低了下去。 

      放开手掌，沈日暖擦了擦元烈满头冷汗，见他嘴唇干涩得都有血丝裂出，一阵难受，低声道：“要不要喝点水？”下榻走去桌边倒水。 

      元烈喘着气，醉梦的毒性暂时被压制，可锥心的痛越来越剧烈。双手在四周摸索着，脸痛苦地皱成一团。 

      是在黄泉的榻上，这张湘妃榻上，他和黄泉度过多少狂热靡丽的销魂时刻？他永远都记得，那个美丽邪魅的男子如何一次又一次地进入他，像怎么也要不够似地冲进他最深的地方，把所有的热情都尽数释放在他体内，然后看着气喘无力的他，轻轻笑，好美…… 


      “唔呜……”头涨得似要碎裂，元烈拼命抓着头发，在被上，褥上碾磨。 

      也是在这张榻上，那个突来的“恩公”默默无声地抱着他度过多少个日夜，总是静静地，在他以为光阴已胶凝的时候，会有冰凉的水珠落在他面上，一滴、一滴…… 

      他现在知道，那应该是黄泉的眼泪。 

      是为他在哭吗？不是不爱他，只把他当报复的工具，可以恣意玩弄、随手折断他的腿骨，任他被关进刑室受尽非人凌辱，一个多月都对他不闻不问的吗？ 

      为什么还要为他流泪？ 

      “啊，啊嗬……黄泉啊……呃……”用力敲打着快爆炸的脑袋，元烈咬着被子呜咽，泪迅速濡湿一片。 

      “元烈？！”沈日暖又惊又急，端茶近前：“先喝点水。” 

      手搭上元烈背心，就被猛地拍开。 

      “不要碰我！”元烈缩进墙壁，抓起被褥枕头乱丢。沈日暖左躲右闪，极是狼狈，不知道这些时日元烈究竟受了什么刺激，竟对他也充满敌意。 

      丢光了手边所及，元烈抖着手不甘心地继续摸，突然，停了下来。 

      缓缓从靠墙的角落里捧起两个小小的物什，指尖颤栗着抚过。 

      是他送给黄泉的那对泥偶。以为早被扔掉了，原来还在……一直都在黄泉的榻上…… 

      眼泪扑簌簌地滚落。 

      黄泉，黄泉…… 

      ……“小孩子的玩意，有什么好的？” 

      清晨旭日里，男子似乎不屑一顾地转过脸，叫他失望地低下头，可很快，他发顶被轻轻摸了一下，抬眼，就见一个动人微笑。 

      “我喜欢大一些的……” 

      那个笑，和以往任何一次都不同…… 

      “黄泉……黄……泉啊……” 

      泪水噎住了一切，元烈紧握泥偶，下了榻，磕磕绊绊地冲出石屋。沈日暖着实一愣，忙跟出去，却见元烈一瘸一拐地拖着右腿往前走。 

      前方是悬崖…… 

      “喂，你小心啊，别再向前走了！”沈日暖边喊边冲过去，元烈的眼睛好象有点瞧不清东西，得尽快拉开他。 

      是悬崖啊……黄泉坠落的地方……元烈反而走得更快，眼泪不住掉。 

      ……“你可知道这下面有什么？是个很大很深的潭子，水里还有许多尖石碎砾。阳光根本照不到水底，一片漆黑……” 

      “如果你喜欢一个人，会逼他从悬崖绝壁跳下去么？……”黄泉讥笑里含着无穷酸涩。 

      “怎么可能？我宁可自己跳下去，也不想看到你在我面前受一点点伤。我喜欢你啊……” 

      “我喜欢你啊……黄泉……”一直、一直都以为自己是喜欢你的，可我，却逼你又一次跳下了悬崖…… 

      我其实，真的不配说爱你。 

      泪还在落，唇角却勾起笑，没有犹豫地往前走。 

      “元烈！！！” 

      沈日暖脸色大变，一顿足朝前飞纵，脚刚离地，陡然腿上一紧。 

      “你想救那个贱货？我不会让你如意的，啊哈哈……”原本匍匐脚边的水千山不知哪来的力气，用尽全力抱住沈日暖的腿，狂笑道：“我绝不放手的，要不是爬不动，我早过去杀了他，要他给黄泉偿命！”一低头连牙齿也用上了，狠命咬落。 


      这个疯子，简直比黄泉还不可理喻！沈日暖狠劈一掌，水千山一条胳膊立即骨断，他尖叫一声，仍死不松手。沈日暖怒吼着，再一拳，终于将他打晕过去。扭头，不禁心胆俱丧。 


      元烈离悬崖只有一步之遥，一只脚正静静跨出。 

      “不要再走――啊啊――――――” 

      沈日暖拖长的大吼中，那一脚也踏空。蹒跚的身影无声无息，从他眼前消失。 

      第二十四章 

      整个世界都颠覆盘旋，山风似刀，凌迟着他身上每一寸肌肤，几乎将他的心肺肝肠都从胸膛吹了出去，空荡得支离破碎的感觉。猛地“啪”的一声巨响，身体撞到如要四分五裂，头像被千斤重锤狠狠砸过，白蒙蒙的眼前却奇迹般地亮了起来，一片深绿，但随即陷入软软冰凉的黑暗中―― 


      真的是有一个很深的水潭啊。 

      元烈轻轻笑着，慢慢往下沉。好柔的水…… 

      不谙水性，他从来见到大江湖泊便尽量退避三舍，可这潭水却温柔得叫他甘心溺死其中。像黄泉在抱着他……前后、左右、上下都是黄泉淡淡的水香…… 

      他和黄泉，在同一个地方…… 

      睁眼想寻找那纤长的身影，入目只有无边无垠的黑，窒息如恶兽攫住他脖子越掐越紧。 

      意识分崩离析的刹那间，腰上突然一紧，长长水草般的东西缠了上来，一股大力将他直拖向上―― 

      “豁喇” 

      身体飞出潭面跌落岸边草地时，灼亮的阳光一下刺痛了元烈双眼。一人儒巾随风，宛如天神逆光而立，微笑着收起卷在元烈腰间的缎带：“今天是什么日子？一个接一个地跳？” 


      接下去的话元烈已经听不清楚，只闭起眼再张开，惊讶万分――他久遭醉梦侵蚀的双目居然能看清东西了？！难道是刚刚掉落水面时那巨大冲力刺激了脑部经络，竟震散了他脑中淤积的毒素？ 


      但没有再多想，挣扎着站起身，面对那文质彬彬的中年男子，颤声道：“你，你说什么一个接一个的？他，他人呢？你有没有救，救他？” 

      “既然救你，又怎会不救他？”男子依旧带笑，眼光历经沧桑却仍温和宜人。元烈心中激动实是难以言状，想要说两句感激话语，竟痉挛着出不了声。狂喜之余，全身反而没了力气，瘫坐地上，捂着嘴呜呜痛哭起来―― 


      黄泉，黄泉，还好你没事…… 

      男子静静地任他哭了良久，才拉起他：“我带你去见他。”一瞥元烈面色，清扬的眉微微皱起：“怎地中了这么深的醉梦？” 

      他声音极低，仿佛自言自语，元烈又情绪澎湃，也没留意他说什么，只手忙脚乱稍稍绞干衣衫，踉跄着跟男子走向依崖而建的两间小屋。推开门，男子停了脚步：“他撞到潭底碎石，受了些伤，你别太大声吵到他。”摇摇头，走开一边。 


      黄泉！元烈愕然望着床上全身裹在薄被里的人，唯有冷丽苍白的面容露在外面，可为什么那散落枕上的竟是一头银发？ 

      颤抖着抓起一缕，不是眼花，黄泉真的未老先白了满头青丝…… 

      紧紧握着掌心银丝，元烈跪在床边，极力压抑几欲破喉冲出的号啕，双肩抖得像残冬碎叶。 

      “……想不到时隔十六年，你又跳了下来，还抱着石头，怕死不成么？”男子悄然走近床侧，轻声喟叹。凝望黄泉，神情说不出是惋惜还是无奈：“我当年从潭中救起你，又教你武艺，是要你好好活下去，你却如此轻贱自己性命？枉费我一番苦心，还不如当初不救你。” 


      元烈懊愧难当，抽噎道：“都，都是我害的，我咬，咬断了他的舌头，还逼得他跳崖。我，我真的不配，不配喜欢他。”直想放声大哭，却又恐惊醒黄泉，咬唇呜咽不已。 


      男子眼底倏忽掠过一丝冷锐，目注低头暗泣的元烈，浑身杀气一盛，但稍纵即逝，须臾又恢复那副温和的儒生模样，淡淡道：“既然你将他害成这样，就合该你来伺候他养伤。桌上的伤药，记住半个时辰就替他换一次。”一拂袖，扬长而去。 


      元烈正欲请教他姓名，男子已转去隔壁小屋，关上了房门。元烈怔了半晌，回头轻轻掀起薄被，被下黄泉身无寸缕，胸腹，膝盖处都缠着厚厚纱布。他眼一酸，又似要掉下泪来，急忙忍住，环目四顾，均不见有食物，到时黄泉醒来，却拿什么给他充饥？ 


      拖着腿走去隔壁，小心翼翼地敲门：“前辈，可否给些食物晚辈？” 

      “我在这谷底二十年，从来未动过灶。潭对岸的果树一年四季都有果子，你自己摘吧。想吃荤腥，潭里有鱼，要生火的话，离我远些。我最闻不得烟火味。”屋里人不冷不热的声音听不出喜怒，说完便再无动静。 


      元烈极目望去，果然对面一片葱郁。他慢慢绕到对岸，树上结着不少叫不出名字的果实，但离地甚高，若在从前，哪难得倒他。可在刑室那段时日，他双臂已被折磨得血脉近枯，身体更是孱弱到极点，根本使不出以往半分武功。勉强踮起脚尖，伸长了手臂仍是够不着。实在无计可施，只得从地上捡了石子奋力向枝叶间的果子扔去。 


      被树身弹回的石子砸得他生疼，他一声不吭，捡起再扔，忙碌半天，终于打落了几枚果子。一屁股坐下，已是汗流胛背，堪堪被风吹干的衣服又已湿透。抱着膝，元烈无法遏制地啜泣着――现在的他，跟废人有什么区别？纵使能出得这似井深渊，他又能做得了什么？ 


      莫说再像原先那样跃马江湖，即便是周游各地的愿望，也恐怕实现不了，只会成为路人指点嘲弄的笑柄。何况还有醉梦，如附骨之蛆纠缠着他。 

      真想就此投入深潭，也好过如此屈辱痛苦地活着。可是，黄泉怎么办？ 

      仰望天色，该回去给黄泉换药了罢。抹去泪痕，在潭里洗干净果子，拿衣摆兜起，一瘸一拐往回走。 

      门一开，黄泉竟已坐起床头，裹着被子发呆。听到脚步声猛地扭头，眼里满含戒备―― 

      第二十五章 

      “……黄泉……”元烈颤声轻唤，心里一阵慌乱，为什么黄泉看他的眼神那么陌生又不可思议？挪到床边放下果子：“我，我是元烈啊……你不，不认识我了？” 

      元烈？！……自己不是跃落悬崖深潭中么？怎么还能再见到元烈？黄泉紧盯他泪光隐现的眸子，堪堪苏醒尚混乱一团的头脑渐渐清醒起来，目光由迷惘转至震惊――元烈可以看清东西了？他，也随他之后跳下悬崖吗？他们如今，是在地府相见？…… 


      突然伸指入口，用力一咬，皮开肉绽的剧痛告诉他此刻并非梦中。黄泉浑身战栗，猛地一把揽过元烈，牢牢地，像要将他整个人都塞进自己胸口，下颌一遍遍摩挲着元烈发顶，张嘴想笑，眼泪已难以自控地直直滚落。 


      “……啊，元……呃……啊啊……” 

      口齿不清地呼唤着，黄泉都不知道自己是在哭还是在笑，只是托高元烈的脸，频频吻过他眉眼口鼻，眼泪沾了元烈满脸―― 

      傻瓜，傻瓜！为什么要跟我一齐跳下来？世上怎会真有你这样的傻小子？元烈…… 

      肋骨被黄泉的大力拥抱勒得生疼，元烈几乎连气都透不上来，咧着嘴，却高兴得快要疯了，黄泉在抱他，在吻他！ 

      费劲将双手从黄泉臂弯里抽出，搂上黄泉脖子，呜咽道：“对不起，我，我不该咬断你的舌头，不该逼得你跳崖，呜……幸亏，幸亏你没事，啊嗬……黄，黄泉，我真的对，对不起。” 


      舔去黄泉颌上挂着的晶莹泪滴，仰望那双含泪微翘的妩媚眼眸：“其实你也有喜欢我的，对不对，黄泉？不然你不会留着我捏的泥偶，你也不会把我从刑室救出来，是我太蠢，我，我――”再也说不下去，他握起黄泉还在滋血的手指，替他吮着伤口。 


      除了落泪，黄泉已想不出能做什么，任由元烈舔尽他指上血迹，又举袖抹着他满面泪水。 

      拭干净眼泪，元烈才想到该给黄泉换药，拿过桌上的药膏，无力的手却怎么也拧不开关得密实的盒盖。黄泉连忙抢过打开盖子，嗅了嗅药味，好熟悉―― 

      “跟当年一样的味道吧？伏离，相隔十六年，居然又派上用场了。”温和的嗓音突兀响起。男子负手踏进屋内，接到黄泉惊喜的眼光，他摇首微笑：“幸好我还在崖底，否则你和他都难逃一死。痴儿，你这回又是为何？难道又有人逼你么？”眼角忽朝元烈一瞥，爆开一抹精光，冷厉如电。元烈情不自禁打个寒颤，吓出一身冷汗。 


      这看似温和斯文的中年人，虽然始终笑脸吟吟，却时不时会逸出一丝叫人惊到无法呼吸的凛冽杀气，比他至今见过任何一人都来得可怕。 

      惧意经由元烈微抖的手传到黄泉。他轻轻捏了下元烈手掌，示意他莫惊，一手拎着薄被翻下床，拉元烈一并跪倒，向男子连磕几个响头，伸出纤美修长的手指在地上比划。 


      “你要我帮他解除毒瘾？” 

      男子看黄泉写出醉梦两字，心下了然，摇摇头：“我传醉梦于你时，就说过此毒无药可解，除非中毒者有足够意志熬过药瘾折磨。能不能过那一关，就看各人造化了。”淡然一笑：“当日我御天道的下属也均服下醉梦，供我驱策。千人万人之中，也仅有一人最终摆脱此毒羁绊，离我而去。此中痛苦，却不是你我常人所能想象的。” 


      面上浮起几分追忆恍惚，男子微微闭目叹息，怔忡半晌，返身出了屋子：“你受得只是皮肉伤，好生休养个十天半月，便无大碍。有什么事，我就在隔壁。” 

      黄泉仍跪在地上，听他都解不了醉梦，失望之极。倒是元烈扶他坐回床上，安慰道：“既然有人成功过，我自然也可以……黄泉，先换药要紧。啊，对了，你饿不饿，要不要先吃个果子？”挑了个最大的送到黄泉手中，看他咬了口。元烈一脸期盼：“甜不甜？要不我再去摘过？” 


      很甜，甜得仿佛把心都融化蜜里……黄泉忍住流泪的冲动点着头，又咬了一口，拉过元烈，将多汁的果肉渡入元烈嘴里。 

      甘美的汁水沿两人唇角渗出、流淌……果子滚了一地，薄被掉落床边，没人去捡…… 

      他和他，都只沉醉在彼此甜美的唇齿间，不依不舍地汲取着对方的味道。 

      “……唔，够了……你，你还没换药……”黄泉的唇终于离开，元烈刚抓住空隙支起身去拿药，蓦然又被按回床上。纤长的手指滑进衣内，轻轻抚摩着瘦弱的胸膛。 

      原来的元烈，曾有一副矫健柔韧令他着迷的好身躯，可眼下，触手处尽是嶙峋肋骨……酸痛一下从心底直冲鼻腔，黄泉推高元烈衣衫，凝望那没什么光泽的肌肤，慢慢低头，含住一侧乳尖抚慰似地轻吮着，像是想要舔平上面穿孔遗留的丑陋疤痕。 


      从未试过的温柔缓缓扩散，元烈睁大了双眼又阖上，抱紧在他胸前游移的头颅，指缝间漏过黄泉的发丝，柔凉若雨……可一个个印落的吻却在他身上燃起簇簇火苗。仰着脖子，一连串无意识的吟哦随着黄泉时轻时重的吮吸流露。 


      隔壁的人会听到吧。咬住嘴唇，元烈极力不让喘息泻出。黄泉微微一笑，牙齿衔着那已有些发硬的乳头轻碾，立刻收到身下元烈一个剧震。他眼里笑意更深，在他面前，元烈还是同从前一样敏感怕羞…… 


      想看那久违痴迷样态的冲动比以往任何时刻都强烈，突然褪下元烈贴身亵衣，捧起蜷伏在毛发里的小东西毫不犹豫一口含进。 

      “……黄，黄泉？……” 

      元烈失措惊叫，黄泉竟会纡尊降贵为他做这种他自己都觉得万分羞耻的举动？震骇地抬起上身，对上黄泉微翘眼眸――漾满情欲越发妖媚动人，轻轻地，在笑…… 

      鼻子酸涨得厉害，他推开黄泉，转过脸：“……不要了……我，我那里早已经没，没感觉了……我都算不上是，是个男人……”并起双腿，不想再让黄泉见到他布满耻辱印记的部位。 


      黄泉倏地僵住，看元烈背对他缩起身子，无声颤抖着。心似乎也随之怵动、疼痛。良久，将战栗的人搂进怀里，慢慢地，深深地吻着元烈发顶。 

      无关欲望，只想就这样抱着他。不管他变成怎样，无论地老天荒，就如此静静相拥，再也不愿放手…… 

      第二十六章 

      长夜漫漫星河隐，晨风萧萧东方白。翌日第一缕阳光穿破云层照进崖底，在碧玉般的潭面洒下点点碎金，斑驳陆离，映出岸边相偎而坐的两个人影。 

      “好安静啊！”元烈枕在黄泉肩头，望着果林中忙碌穿梭飞舞的鸟雀，好羡慕这些小生灵的单纯快乐。伸手轻拨碧水，捣碎了一潭宁谧，在满眼摇乱的光影里徐徐闭目：“……黄泉，我真想今后都别再回上面去了。我们就在这里住下来，再没有人会来打扰，再也不要分开了，好不好？” 


      黄泉笑着点头，卷起一撮银亮发丝轻扰元烈耳背，元烈不依地咕哝着，挣不开黄泉环在他腰间的手臂。正闹成一团，空中两声长鸣，黑漆漆一个大物直扑下来。 

      两人嬉笑顿止，齐齐抬头，原来是头体态凶猛的黑鹰，双目却血红如琥珀，在两人头顶盘旋一周，扑翅飞向小屋。那中年男子似乎早听到动静，推门伫立，抿唇轻啸，那黑鹰敛翅停落他肩上，毛茸茸的脑袋蹭着男子面庞，状极亲密，显是豢养熟了。 


      “这个月又有什么好消息带给我？”摸摸黑鹰脑袋，男子从它脚上解下一个折得十分仔细的羊皮小卷，展开才看了两眼，笑吟吟的脸全然变色，阴晴几度变幻，最终手一搓，羊皮登成碎屑飘飞。他似喜似怒喃喃道：“二十年了，我终于找到你了，找到你了！” 


      骤然一掌凌空拍出，奇异的尖利风声裹着潭水急遽旋转上升，直直冲至数丈高空方炸开一道水帘，“哗啦啦”将躲避不及的黄泉和元烈淋得湿透。一甩发，男子大笑在水中分外清晰。 


      “你终究是逃不过我的！天下没有我余幽梦得不到的东西，你也不例外！” 

      双臂一振，已快如电光贴崖攀高，转眼一人一鹰便消失云雾之中。 

      黄泉呆了好一阵，当年在崖底随男子疗伤学艺也颇有时日，却未曾见过男子情绪波动得如此激烈。摇摇头擦着满脸的水，又抬袖去拭元烈的脸，便见元烈面孔憋得青紫，死命咬着嘴唇―― 


      醉梦又发作了。 

      细瘦的手指像抓住救命稻草般用尽全身气力揪着他的衣摆，青筋毕露。血，自紧咬的唇角渗出，一丝一丝。 

      仿佛自己也同受醉梦折磨，黄泉牙关紧闭，猛然用手指撬开元烈齿列，探进他口中。 

      “呜……不……”意识到他的意图，元烈拼命挡开黄泉的手。他怎能借咬黄泉的手指来转移痛楚？身体抽搐到经络纠结，他凄叫着，张嘴狠咬自己手背。黄泉又如何忍见他自残？一指封住他穴道，抱起周身肌肉仍不断颤动痉挛的人，吻去他额头细泉般流淌的冷汗，又转而轻轻舔舐着元烈嘴边血渍。 


      忍耐一下，挺过这非人的煎熬，就可以在崖底与世无争地度过余生了……再忍耐一下…… 

      “妖人！不许碰他――――” 

      一声愤怒的大吼从天而降，震断黄泉所有思绪。寻声望去，云深缭绕间，竟刷地荡下长长一条绳索，沈日暖沿绳飞快滑落，足一沾地就拔剑飞刺黄泉眉心，双眸怒火狂烧。这妖人身绑大石跳崖，竟然未死，还在凌辱元烈！幸亏他抱着生见人死见尸的念头，震痛过后恢复理智，连夜搜遍整个黄泉路，找出所有布料绳子结了条长索，下崖看个究竟。否则不知道元烈还会被折磨成什么更凄惨的模样！ 


      这一次，一定要将元烈救出魔掌！ 

      剑锋夹带冷光迫近眉睫，若在平时，这一剑根本不在黄泉话下。但膝盖有伤闪避不便，他百忙中一仰身，剑从鼻侧贴面掠过，指甲一划沈日暖脉门，剑叮啷坠地。怀里一空，元烈亦被夺走。他刚要伸手去抢，却忽略了沈日暖突来一脚，正扫中膝盖伤处，痛彻心肺，抱膝滚倒在地。 


      紧紧抱牢元烈，沈日暖估不到竟这么容易就抢到了人，只怕是黄泉故意使诈，无心恋战，奔到崖边，抓绳疾攀而上。听身后传来黄泉凄厉尖叫，他头都不敢回，手足并用又爬高数尺，突然一只脚呈现面前，吓了一大跳。 


      看清脚的主人，他惊怒交加：“你这疯子，怎么也爬下来了？” 

      眼前披头散发的人正是水千山！混乱的目光瞥及沈日暖臂弯里的元烈，立时染上噬血狂热，咯咯大笑：“我要不是一直装晕，你会对我放松警惕么？”蓦地拔出短刀向元烈胸膛奋力扎落。 


      “死贱货，我杀了你！！！” 

      “滚！”沈日暖一拳砸中水千山下巴，力道极猛。水千山痛得眼泪也冒了出来，捏不住绳索，直往下跌，身体在岩壁上连撞几下，摔到草地，几乎骨断筋折。 

      沈日暖摆脱纠缠，不停手地一路攀高。 

      眼看元烈的身影越来越小，黄泉叫到喉咙都似嘶哑，用力一撑地，不知何处来的力气竟勉强支起疼得像断裂的双腿，踉跄着冲过去。手指还没碰到绳索，蓝光一闪，水千山已割断了绳子。 


      按着胸腔折裂的肋骨，水千山一边笑，泪水泉涌：“主人，你究竟要到什么时候才能清醒过来？死了两回，你还是对东丹家那两个畜生执迷不悟吗？”比划着心口，泣不成声：“我一心一意地爱着你，爱了这么多年，为什么你看都不多看一眼呢？啊，黄泉……” 


      情字如果能简单说得清，又何来十余年的爱恨参商？黄泉无力地一摇首，他自己都参不透的东西，如何来释别人疑团？轻轻推开水千山，去够头顶绳索。陡然耳边响起水千山惨厉绝望的一声尖笑，背心微微一凉。 


      只是仿佛一点点清冷的雨丝，飘湿了他的背……从脊柱凉到胸口……可他伸高的手，再也没力量抓住那就在手边的绳索，反而慢慢地垂落…… 

      头也慢慢垂落，看见绣花绸衫的衣襟突出一点蓝荧荧的光…… 

      倏忽，蓝光隐没，血花顺着短刀抽离如箭溅射，洒上一地青草。纤长的身躯缓缓软倒，跌进身后怀抱。黄泉努力别转头，入目是水千山模糊的泪脸。 

      “……黄泉，黄泉……我才是最爱你的啊……我不要什么天极、元烈来伤害你……”密密吻着正在迅速失去血色的艳色唇瓣，水千山扶着他一齐跪坐地上：“千山不想失去你，真的不想啊。” 


      狠狠一刀，用刚沾染黄泉鲜血的短刀贯穿了自己胸膛，热热的血从胸口涌出。他却觉得好舒服、好满足…… 

      他的血里，混着黄泉的血…… 

      “千山永远，永远也不会离开你的……死都会陪着你，永远……” 

      梦呓似的低吟掺着血，交织萦绕在空气里。黄泉仰面摔倒，妩媚的眼波凝望云中艳阳。 

      阳光，很美，很暖…… 

      像他认识东丹天极的那一天，也是艳阳高照。他，还是个青涩无知的王子，在树下，吹着忧伤悱恻的曲调，怀念早亡的母后。 

      然后，就遇到了那个唇红齿白的青年，一切无法再回头…… 

      泪珠慢慢自眼角滑出，天地朦胧飞旋间，似乎有个淡淡的人影走到他面前，俯首相望―― 

      唇红齿白的翩翩俏郎君，在朝他，微微地笑…… 

      熟悉的哀伤的曲子，又一次轻轻在他周围回旋…… 

      他快要死了，才会看到如此真实的幻影罢――凄然笑着，黄泉阖起了眼帘。 

      早知道，他是不配拥有幸福的人。 

      第二十七章 

      血一丝一丝在流，意识渐渐破碎、飞散……感觉整个身体都轻飘飘浮了起来，像在温暖的水里浸泡着，儿时黑甜的梦乡―― 

      稳稳平托起业已晕死的黄泉，黑袍男子弹指间封住他前胸后背伤口周围数处要穴，手指轻柔地滑进他长发，撩起一捧银亮发丝，怜伤的目光如怎么也看不够似地逡巡流转，仿佛要将黄泉的每一根头发，每一分容颜都镌刻进眼瞳中。 


      他尚发黑如墨，他却已先白了头，岁月无情似飞刀，刀刀催人老，断人肠。 

      “离儿，跟我回中原吧。这次，不是骗你的。” 

      宛如一个盟誓的仪式，男子举高黄泉柔软的发丝，轻轻吻上，如痴如醉地嗅着那淡淡水香。突然衣摆一紧，一只沾血的手掌揪住了他―― 

      “你还没死啊！”男子脸上温柔尽褪，低头望向脚边奄奄一息的水千山，像看一堆垃圾，微微冷笑，猛地一脚踢开水千山：“你已经没有利用价值了，就乖乖等死吧。葬身在这湖光山色，你也算不枉了。” 


      水千山咳血不止，挣扎着伸出手，想拉住男子，却无力再移动半分，眼看男子转过了身，他惨叫道：“不要带他走，不要！东，东丹天极，你我约定用假，假人头移花接木骗过，骗过黄泉，你从此不再让黄泉找到你，你竟然毁了誓约？！” 


      男子回头，面带无限嘲讽：“好笑！你也未曾依约救出元烈，我何来毁约之说？” 

      “我，我本来已经将他和沈日暖放出牢房，是，是他们自己拖延，被主人截下的。”水千山急着辩驳，瞪大了眼神逐渐涣散的眸子：“后来，他咬断了主人的舌头，我，我当然不会再放他走，我――”声音越来越微弱，头徐徐垂了下去。 


      黑袍男子咦了一声，脚背抬起水千山下颌，见他瞳孔放大已绝了气息，他勾勒出一个轻蔑笑容：“我只是答应你不让黄泉找到我，又没说不会来找他，呵。你也真够笨的，居然想出这么个馊主意来让黄泉忘了我么？蠢材！” 


      踢倒水千山尸身，他摇着头：“就算离儿真能如你所愿忘掉我，不再纠缠于往事，也不见得会喜欢上你啊。何况，离儿心中，永远都不可能忘记和我在一起的日子……” 


      讥笑到了最后已变悠悠叹息，他抚过黄泉惨白丽容，喃喃道：“你说对不对？离儿。因为我也一直没能忘记你。” 

      年轻气盛时，曾以为岁月沉淀，会帮他慢慢磨灭心中的愧疚，可当一次又一次从同样的噩梦中惊醒，他终于明白了有些东西即使灰飞湮灭，烙痕却永远也无法消失，反而随着时光流逝日益鲜明。 


      就像十六年来的每一个梦里，都是少年的影子，美丽的、青涩的、颤抖的、愤怒的、绝望的……层层叠叠，如一张网，将他牢牢捆缚，怎么也挣不开那陷入肉、嵌入骨的丝线。每一次刻意地想遗忘，只是让自己勒得更痛。 


      他，终究还是忘不了他…… 

      所以，绝不再让他自眼前消失。 

      ******************************************************************************* 


      “离儿，离儿……” 

      呼声似真似假，但唇上传来的酥麻却暖洋洋的，又一点点移过他的眼睑、额头。黄泉吃力地张开眼皮。 

      眼前放大的俊逸面容正惊喜注视着他：“你终于醒了，离儿。”久悬的心也方始落地，东丹天极含笑从床上抱起僵如泥塑的黄泉，揽进怀里，亲着他鬓角银发：“我是天极啊，我没有死，离儿，你不用怕。” 


      捏着黄泉冰冷发抖的手摸上脸颊：“你摸摸看，我是活生生的人，你之前见到的那个人头只是个替死鬼。” 

      指尖被东丹天极拖动着，滑过温热的肌理。黄泉却连嘴唇都难以控制地战栗起来，呆滞的眼波掠过四周，不是崖底，也不是黄泉路，他置身处是间装点得美仑美奂的精致雅筑，四面墙壁挂满图桢，连屋顶也贴得不留一点空隙。大大小小，少说也有千来幅，但画得赫然是同一人―― 


      一个长发飘舞的俏丽少年。 

      或坐、或立、或行、或眠、或喜、或嗔、或悲……千种姿态，万般风情，都只是那一人。 

      不知是画的人痴，还是看的人痴。床上的两个人，目光落在墙头，再也移不开。 

      久久，东丹天极苦涩的低笑打破沉寂：“这些年来，我都以为你已经，已经不在人世了。每回想起你，就会来这里画一幅像。十六年，一共三千四百七十三幅……” 

      “如果不是最近知悉你还活着，还是黄泉路的当家人，或许我会一直画下去，画到我死的那一天，离儿……”长长喟叹着，他用力搂紧怀里似乎已傻掉的人，却细心地半点也没触到黄泉刀伤，嘴唇微微拂过黄泉耳际，火一样热烈的呼吸。 


      “离儿，答应我，我们重新开始。我知道从前伤你太深，我不求你原谅过去的东丹天极，可现在的我，绝不会再欺骗你的。” 

      重新开始？！ 

      一甩长发，黄泉慢慢扬起艳色唇瓣，无声一笑，冷艳凄绝。东丹天极气息却遽然停滞，凝望黄泉，只觉刹那日月失色，天地茫茫也仅得这夺人心魄的笑容―― 

      那是他的离儿，却又完全不是。十六年的时光，足以将天真无知的少年磨砺成一个成熟男子，凌厉不逊于他，魅惑却更胜往昔。一个比当年的伏离更千百倍吸引他的男人。 


      浑身热血瞬间沸腾，东丹天极甚至不及思索，一手按住黄泉后脑，就朝他唇上吻落。将触未触，肩头剧痛钻心，他一声闷哼，砰地将黄泉推下床，肩膀火辣辣地，已被咬了个深深齿痕。 


      “离儿你――”怒气一冲又复压下，他叹口气拉起黄泉，指了指肩头，苦笑：“你恨，就再咬多几口，我不会反抗的。” 

      他的慷慨却没有换来任何期待中的反应。黄泉冷冷瞄他一眼，甩开手，漠然转身。 

      东丹天极愣住、随即震惊。纵然被黄泉撕咬成碎片，也比不上这彻底的忽视来得伤人。完全地无视他的存在…… 

      他居然可以如此对他不屑一顾？！ 

      一股狂怒如浪潮席卷全身，东丹天极双手疾伸，钳住黄泉肩膀硬把他扳过身来，面对自己。愤懑欲狂地注视黄泉冷漠略带讥诮的神情，缓缓地，却也绽开一缕森然微笑。 


      “我明白了，你是喜欢上元烈那小子，才喜新厌旧，对我不假辞色罢。可怜啊可怜。” 

      喀喀干笑两声，嫉妒和不甘在腹中急速膨胀，笑容却越发阴毒，瞅着黄泉，慢吞吞，又清晰异常地道：“你想必还不知道，元烈他其实根本不姓东丹，而是你的亲弟弟，啊哈哈……” 


      第二十八章 

      像被狠狠划了一刀，黄泉冰冷表情完全裂开，瞪着东丹天极，满脸震骇。 

      “别这样看着我，离儿。”在心底埋藏了多年的秘密一旦揭露，东丹天极反而有种邪恶的快感升腾而起，抚摸着黄泉凉凉的面孔：“你是射月国的大王子，该记得自己除了个妹妹，还有两个异母弟弟吧。呵，那个最小的弟弟叫伏遥，母亲雪弥妃是你父王偶经江南游历，一时兴起掳来的汉家少女，对不对？伏遥出生没满月，就和他的母亲一块被娘家人给救走了，你父王怕有失颜面，对外便称他们母子突染恶疾病故。那时，你大概才十一二岁吧。” 


      长长一串说完，黄泉大张的眼眸再也无法转动，身上却越来越冷。 

      死一般的冷寂里，响起咯咯几声，是他的牙关在振。 

      “离儿，你太紧张了。”东丹天极怜惜地将他按回床上坐定，言语则是和面上温柔截然不同的无情，继续撕裂黄泉耳膜。 

      “你一定很奇怪，为什么我会知道得那么清楚？实话告诉你，雪弥妃本是我指腹为婚青梅竹马的妻子。” 

      又一个晴空霹雳似的惊人秘密，黄泉身躯抖了抖，脸白如雪。 

      东丹天极沉默一阵，苦笑道：“我原先只不过是个普通的秀才，十七岁那年，两家就张罗着为我和未婚妻完婚，谁知飞来横祸，大婚前夕她被你父王劫回射月国。离儿，你可知我当时有多悲愤伤心？” 


      知道黄泉不会也无法回答他，他怅然叹息一声，自己接了下去：“我急得跟疯子没什么区别，可凭我一人，根本就不可能救回她。我就四处告求，奔波了大半年，总算老天开眼，竟让我机缘巧合拜入当时的白道武林盟主阮烟罗门下，还求得师尊他仗剑万里，前去射月国营救我未婚妻。” 


      他提起那阮烟罗，脸上现出黄泉从所未见的景慕之色，显是对这师尊极为敬重。但很快被阴郁掩盖，涩然道：“我日盼夜盼，师尊终于把未婚妻带回我面前，可她怀里，居然抱了个小小的男婴，嗬――” 


      凝视黄泉不停颤动的唇瓣，东丹天极静静道：“你也该猜到了，那个男孩就是你弟弟伏遥。虽说她是遭你父王蹂躏，无奈生下了这孩子，可她却怎么也不舍得丢掉这孩儿独自回中原，师尊只好将他们母子一起救了回来。” 


      苦苦一笑：“我固然讨厌这孽种，但为了她，终是将孩子留下了。为掩人耳目，我把孩子转托给我双亲抚养，谎称是在路边捡来的弃婴。我双亲是殷实善良之人，直到过身，都当孩子如自家骨肉般疼爱，还替他取了个名字，元烈。” 


      熟悉的名字如两枚毒刺深深钻进黄泉心里，吐出无力呻吟，他支持不住地瘫倒床上，手脚像浸在冰水中，温度一点点流走―― 

      错了，从一开始就错了。 

      因为执着的恨，狠狠地折磨那个只是单纯爱着他的无辜的人，已经成了永远也褪不了色的愧疚，牢牢盘踞体内。 

      但如果报复的对象错了呢？那他以前所做的一切折辱又是为了什么？元烈所受的一切忍耐和屈辱更是为了什么？ 

      元烈，原来是他的弟弟…… 

      紧紧抓着衣襟，透不过气地急遽喘息，这时，才发觉前胸后背的刀伤一齐狂嚣肆虐，痛不可言。 

      “离儿？离儿！” 

      黄泉急喘一声高过一声，仿佛即刻就将晕去。东丹天极一惊，轻拍黄泉冷汗涔涔的脸庞，将他抱进怀中，用体温暖着黄泉冰柱似的身子。 

      “你一时的确接受不了。可倘若不是你父王造的孽，又怎么会生出这么多事端？不过，若非如此，你我也无缘相遇了，离儿。” 

      炽热的嘴唇贴了上来，彻骨寒气却随着呢喃冲进黄泉五脏六腑，他仰望东丹天极，抖得益发厉害。 

      十六年前的天极，一定是挟着复仇的怒意来到他面前的，之后所有的所有，都是一个圈套。而他，意乱情迷地跳了进去，从此回不了头。 

      害了自己，害了……元烈…… 

      尖叫着想挣出那个可怖的男人的怀抱，反被搂得更紧。过去、现在，他还是逃不开。 

      双肩一懈，终于放弃了挣扎，任湿热的唇游遍他眉峰、鼻尖…… 

      似曾相识的柔顺将东丹天极的思绪也拉回到了从前，声音变得更温柔，微微笑：“离儿，我真的不后悔认识了你。确实我最初对你父王恨得要死，我在未婚妻面前发誓，务必割下那狗王人头，替她报仇雪耻，才迎娶她过门。所以等数年后我剑术略有小成，就立即潜进射月国宫中想刺杀你父王。可惜我太高估自己，又敌不过侍卫围攻，急中生智跑进丹房大肆破坏，让他们以为我只是来盗药的，即使被擒或许还能免去一死。” 


      “当然，最后是离儿你救了我。这一辈子，我都不会忘记的。” 

      ――所以就欺骗我，逼我跳落千丈悬崖？！黄泉闭着眼，难以遏制地大笑。 

      东丹天极自然明白他在笑什么，神色间带上几分狼狈、歉疚，低低地半哄半求：“别这么笑我，离儿。当年在悬崖上是我昏了头脑，我怕你回去向你父王一哭诉，你父王决不会善罢甘休。派人抓到我没什么，顶多一死。可万一被他发现了我和雪弥妃的关系，我却绝不能再让她落到狗王手里受糟蹋。我，我实在是没办法，才，才逼你的……” 


      终究心中有愧，他越说越小声，最后几不可闻。 

      雅筑里，静寂如坟，唯有两人呼吸此起彼伏。 

      半晌，东丹天极低头亲着黄泉额头：“你不在我身边了，我才发觉自己是真的喜欢你的。回中原的一路上，我张眼也好，闭眼也好，都是你的模样。一静下来，就会忍不住哼你教我的那首曲子。就算成了亲，我唯一会梦见的人依然只有离儿你一个。” 


      生怕黄泉不相信，他凑在黄泉耳边，轻轻地哼了起来。 

      黄泉浑身一个剧震，重重连喘几口气，猛地一头撞向他下巴。 

      东丹天极猝不及防，竟被撞倒。黄泉一弹而起，疾冲门外。 

      第二十九章 

      一掌震开屋门，房外无声无息竟始终站着一人，壮如铁塔，黝黑的面孔刻满岁月痕迹。黄泉收不住脚，撞上那人胸膛，伤口剧疼。那壮汉却只是摇了摇，一言不发仍挡着出路。一耽搁间，他头皮骤然一紧，被拖了回去。 


      “铁生，这里没你的事了，退下。”东丹天极挥退壮汉，闩上门。将纤长的身影往床上一推，缓缓抹着嘴角血迹，一脸沉痛：“离儿，你就一点也不肯相信我吗？” 

      黄泉抿紧唇，美丽的脸全然不见以往冷艳，只有无尽凄凉。 

      他的离儿，永远都是那么美……痴痴望着，怒火不知不觉消弭无形。东丹天极跪在黄泉膝前，双手捧住了黄泉的面庞，轻轻爱抚着同当年一样柔滑的肌肤。 

      “离儿，我没有骗你的。你想想看，我本该有多厌恶烈儿的，可自从射月国回来后，我真是把他当自己弟弟、儿子般疼爱、教养，就因为他是你的弟弟啊。我，我一直都在为自己赎罪啊。” 


      “你一定觉得我说这些话很虚伪，可我还是要说。我好多次都想回悬崖下面去找回你的尸骨，却总是没有勇气。离儿，你不要笑我，这些年来，我怎么也睡不安宁，常常会半夜惊醒。我拼命地做善事，想减轻一点罪孽，可是，无论怎么做，我都无法忘记你。” 


      平静的语调渐渐激动起来，他抱住黄泉，嗅着如水发香：“你知道吗？早从你第一次进入我梦里那天起，我就再也没跟雪弥妃同过房了。因为只要再跟她在一起，我就会觉得你在背后看着我。我真的好害怕……就算雪弥妃为这事跟我闹翻多少次，我都没有再抱过她。” 


      黄泉惊讶的眼神明显告诉东丹天极他的不信。历年来黄泉路杀手打探的消息和他自己在江湖上听闻，都道东丹盟主夫妇情深，只羡鸳鸯不羡仙。难道全是谣言？ 

      东丹天极摇头苦笑：“我知道你在想什么？离儿，那些都是装出来。毕竟我好歹也已经当上了武林盟主，不愿被人在背后点点戳戳地笑话。而且我也确实愧对雪弥妃，所以除却闺房之乐，只要我力所能及，我都会千方百计满足她的。可，可是，我没想到，她，她――” 


      连说几个她字，英俊面容终于扭曲，一拳打在床沿，支架齐摇：“我没想到那个贱人，表面对我恭顺，背地里却寂寞难耐，背着我到处偷汉子。我始终顾及着她是烈儿的母亲，装做不知。她却越发变本加厉，最后一次，居然跟家丁私通，还怀上个野种。贱人。” 


      鼻翼翕张着，良久才压下胸中愤恨，目光森冷盯注角落空虚处――那种任何男人都无法忍受的耻辱至今仍深刻脑海。相较之下，他昔日为了这淫贱女子逼死那个美丽痴心的少年是何等愚蠢！是以当水千山暗中找来，告诉他伏离未死并同他商议计策时，他狂喜之余立即对自己发誓，不论花多少代价也要挽回离儿的心。 


      不过黄泉恨他之心也显然易见。于是他急急地闭关练剑，实则是在思量如何布局一举夺回黄泉。元烈偷偷离家，还巧不巧地邂逅黄泉被带回黄泉路，却是他始料不及。但沈日暖前来搬救兵，他反而窃喜，决意乘机杀了雪弥妃和那个奸夫，再将那男子的头割将下来，让人易容成他自己的模样，料定沈日暖必会将人头带上山。届时黄泉心神大乱，估计也分不清真假，让黄泉以为他已死，放松了警惕，他日后潜入悬崖也定然轻松许多。 


      这计谋水千山自是赞成，还摹仿黄泉笔迹写了张追魂贴，飞书给他，把个杀手寻仇的凶案做得十足十，果然瞒过了一干老江湖的耳目。一石三鸟，本是天衣无缝，但惟独没算到水千山并未依约救出元烈。他苦等多日，仍不见元烈归来，沈日暖逃离悬崖后又在江湖四处求援，说起黄泉对元烈的诸多暴行。东丹天极终究坐不住，悄然尾随第二次攻打黄泉路的群雄上了路…… 


      而后的一切可说完全出乎他的预料。黄泉断了舌，跳了崖，喜欢上了元烈……一个接一个的意外震得他乱了方寸。明明见沈日暖抱走元烈，他在暗处竟犹豫着不愿露面。 


      想到此，心头微微抽痛。但望见怀里的人，还是如释重负地呼出一口长气。不管如何，黄泉，最终回到了他的怀抱。 

      压着黄泉往床头一倒，低头便覆上艳润唇瓣细细亲吻。有了前车之鉴，他再不敢大意。嘴上施尽温柔，手掌却似一副铁钳，牢牢扣住了黄泉手腕和下颌，防他突然发难。 


      黄泉却似已麻木，看着头顶密密麻麻的画像，动也不动。东丹天极又惊又喜，直吻到黄泉嘴唇都略略红肿，才依依不舍地移开嘴，凝视那双微翘眼眸，却惊觉已泪光盈盈。 


      “你哭了，离儿？” 

      初初的错愕转眼化作了然和爱怜，他伸舌舔去黄泉眼角凝聚的一点泪水：“别哭，今后我绝不会再骗你的。离儿，你就忘了烈儿吧。莫忘了你们是亲兄弟，你，也不想让烈儿再受刺激吧。” 


      最后一句溢满浓浓威胁意味，黄泉迅速看了他一眼，身子战栗着。 

      形之于外的脆弱叫东丹天极心跳都瞬间漏了几拍，但为让黄泉彻底断念，依然硬了硬心肠，面无表情地道：“烈儿最重亲情孝道，如果他知道竟和自己的亲哥哥作出禽兽不如的乱伦秽行，只怕真会一头撞死谢罪。” 


      手指划过黄泉冰冷的唇，东丹天极尽量绽开一个温和笑容，瞧在黄泉眼里，却比恶魔更可怕―― 

      “你若还想去找他，那我也只好将所有的秘密都告诉烈儿，让他自己决定，是不是还要和你这亲哥哥相爱到老。” 

      嘿嘿一笑：“他是生是死，就在离儿你一念之间了。” 

      第三十章 

      笑容背后的无情和冷酷如锐箭穿过黄泉胸臆，逸出一声冰凉叹息，黄泉凄楚的目光透窗望着院中枫树。红艳的叶子碎碎摇摇，映在眸间，靡华似血。 

      他太了解东丹天极了。这个人，可以逼死痴恋他的无辜情人，杀掉青梅竹马的妻子，还会在乎一个毫无血缘关系的名义上的弟弟？ 

      元烈那已经饱受摧残，脆弱得像风里红枫的性命，如今就捏在他的手里。他一个摇头，一点表情，都可能会激怒东丹天极。而那代价，或许便是元烈永远的消逝。 

      这一注，他赌不起。更输不起。 

      如何忍心让那善良又可怜、几已失去一切的人儿连最后生存的机会都因他而破灭？ 

      慢慢地收回视线，用唇形对东丹天极无声说：“你赢了。” 

      ******************************************************************************* 


      黄泉，便在这屋子住了下来。 

      像是为了补偿十六年前的伤害，东丹天极对他千依百顺，只消黄泉一个眼神，他就不厌其烦地问上几十句，一样样猜黄泉需要什么。屋子里不久便堆满了各种珍奇古玩，字画花卉。尽管黄泉从未正眼看过，东丹天极依然乐此不疲。 


      随着黄泉伤势一天天好转，东丹天极也不再限制他的活动范围。除了不让黄泉出大门，整个宅子都由得他跑。很快，黄泉便已得知，这大宅除却他与东丹天极，以及那个铁塔般的壮汉铁生，因是同东丹天极一起长大的家生奴仆，最得信任。其他的仆役在东丹天极施计杀了自己妻子后都已被遣走了。外人眼里，这东丹大宅的主人家已死，跟废院没什么区别。谁也不会想到，白道的武林盟主会和黄泉路的杀手头领同住一个屋檐下，甚至一张床上。 


      不过，东丹天极并没有碰他。 

      起初是顾及黄泉的刀伤，但伤愈后，东丹天极仍然表现得很有君子风度。他在等，等黄泉回心转意地接受他。可慢慢他发觉自己错了，他所做的一切，根本就没有映进黄泉眼中。黄泉并未拒他于千里之外，他却觉得始终遥不可及。黄泉也会对着他笑，但那迷惘的目光永远是越过透明的他，投在不知名的远方。 


      他所留住的，只是躯壳。 

      黄泉只有在一个人独处的时候，才会露出一点真正的笑容。艳色唇瓣微微翕张着，无声地说着什么。东丹天极偷偷地窥探了很多次，终于发现，那唇形其实是两个字：元、烈。 


      嫉妒自那以后，就分分秒秒蚕食着他的内脏。原想从此都不让元烈再进入黄泉的视野，可他清楚，元烈，是横在黄泉和他之间的一道铁索。 

      不斩断，他始终得不到黄泉的心。 

      于是，这一天，他吩咐那壮汉铁生，快马加鞭去姑苏沈家剑庐把元烈少爷接回来。 

      ******************************************************************************* 


      铁生找上剑庐时，元烈已在沈家盘桓了颇有一段时日。原本对沈日暖当天自作聪明地硬将他从黄泉手里抢走甚是气恼，可终究是人家一番好意，也不便拉下脸责怪。一五一十将他在黄泉路的前前后后都说了个清楚，沈日暖总算明白个大概，讪讪地极不好意思。但听元烈字里行间对黄泉爱到极点，他心里满不是滋味。 


      依着元烈，他早就要回崖底去找黄泉。沈日暖哪肯答允，劝说元烈先设法戒除醉梦的毒瘾，再陪他回去。元烈虽不乐意，但知若无人相送，单凭他一人决计难以顺利走回黄泉路，只得留在剑庐。 


      盼着能早一日去找黄泉，元烈自是发了决心要熬过醉梦煎熬，兼之有沈日暖襄助，他毕竟不像黄泉太过心疼元烈，每每狠不下心地拿醉梦给他。一看苗头不对，就封住元烈穴道。十多天下来，大见成效。醉梦发作的次数渐渐少了，痛苦亦不似原先那样强烈。元烈蜡黄的面孔也稍微有了点血色。 


      见到铁生，元烈惊讶多过喜悦：“你怎么会知道我在这里？” 

      铁生凑在他耳边道：“是大东家叫小人来找小少爷回家的。” 

      元烈啊的一声，险些跳了起来――兄长居然没死？！那天见到的人头却又是怎么回事？知道铁生从不撒谎，他定定神，又迟疑着是否该随铁生回去。黄泉还在崖底…… 

      却听铁生低低道：“小少爷，大东家还要小人转告，你最想见的厉黄泉就在家里。” 

      ？！元烈这一惊非同小可，盯着铁生猛看，却无法从那张沧桑又平板的脸上瞧出丝毫端倪。一阵狂喜随之涌上脑海，胸腔怦怦直跳，归心似箭。当下向沈日暖告辞动身。 


      有家仆相随，沈日暖也没借口再拦他回家，依依不舍地送出里余，才没精打采回剑庐。离门口还有十几步，就见台阶下一个极高的男子，黑发长及足跟，一张雪白的脸美得挑不出半分瑕疵，竟让人生寒，手里正推着辆轮椅―― 


      “大哥――――” 

      沈日暖惊喜过望，急奔上前，抱住轮椅上那清柔可入画的男子：“大哥，真的是你！你不是被那什么雍夜族的家伙给带走了吗？怎么，怎么？”蓦然想起元烈曾向他描述过那雍夜王的样貌，他急忙仰头，一望那颀高男子，果真左眼玄青，右眼绚紫。 


      “我就是你说的那家伙。”男子轻笑，如花开冰原，奇丽夺人心魄。低头望着轮椅上的男子：“沧海，这就是你常常提起的弟弟？呵，有点意思。” 

      这家伙，何时与大哥如此熟稔？沈日暖瞪他一眼，就去推轮椅。却被雍夜王轻描淡写挥开。 

      “沧海的事，不需外人插手。” 

      “我也算外人？”沈日暖怪叫：“大哥，你回家是好，干嘛带上这外人啊？”针锋相对，分毫不肯服输。 

      雍夜王傲笑不答，倒是沈沧海脸微微一红，清柔略带鼻音的声音细如蚊蚋，居然有些腼腆：“暖弟，他，他不算外人，这个……”见沈日暖双眼越睁越大，他吞吞吐吐地说不下去。 


      见他窘态可掬，雍夜王笑了笑，替他解了围：“沧海已是我族未来的王妃。这次返中原是专来看一下故居，祭奠先人，顺便找你一同回族观摩我同沧海的大婚。” 

      手指从沈沧海又指到雍夜王，沈日暖嘴张得再也关不拢，看沈沧海赧然颔首，他泄气地一低头，乖乖让雍夜王推着轮椅走在了前面。 

      ****************************************************************************** 


      元烈与铁生同乘一骑，日夜兼程。离家渐近，心头激动固是无法言喻，疑云也一天浓过一天。兄长既然未死，为何不去黄泉路救他？嫂嫂是死是活？黄泉明明在悬崖底下，又怎会到了兄长手中？思及兄长曾逼迫黄泉跳崖的残酷绝情，更是寒气直冲脊梁。 


      追问铁生，那从小对他十分疼爱照顾的家人却一反常态，支吾着闪烁其辞。到得最后，干脆缄口摇头，来个一问三不知。望向元烈的目光里，却时不时地流露出担忧怜惜，只是元烈心事重重，纵使留意到了，也没放在心上。 


      这日午后，马终于停在门口，铁生扶着元烈下了马，走进大宅。绕过个小小池塘，一指枫林前的雅筑：“大东家最近都住书阁，小少爷请。”垂首退后，将出枫林时，又看了眼元烈瘦削背影，脸上神色复杂，好一阵变幻。 


      元烈对着雅筑怔了一会，兄长的书阁向来不许任何人擅入，记得小时候有一次嫂嫂想进去，还被兄长斥责一顿。倒有点拿不定主意，拖着腿慢慢走到紧闭的门前，叫了声哥哥。 


      屋里，正在床上闭目养神的黄泉骇然睁眸，砰地坐起，盯视身边东丹天极。 

      “你没有听错，离儿。是我把元烈找回来了。”东丹天极支起身，微笑着抚摸黄泉痉挛的丽容：“你不是一直都在念着他么？我现在就让他进来认一下你这个亲哥哥，你说好不好，离儿？” 


      恨恨握紧拳头，黄泉周身发抖，突然一拳直逼东丹天极鼻梁。 

      后者却早有防备，侧身闪过，反顺势擒住黄泉手腕扭到背后，另一只手捏住了黄泉鼻子。黄泉张口呼吸的一瞬间，一粒药丸飞进口中，遇津立化。 

      什么？！ 

      躁热像条笔直的线从喉而下。小腹迅速腾起一团烈火，熊熊烧进四肢百骸。黄泉眸里震怒翻腾――久经风月，他如何不知东丹天极给他吃的是催情春药！而且还是药性极烈的一种。 


      东丹天极的手只不过在他腰间摩挲几下，他全身顷刻瘫作春水，怒吼堪堪冲出艳红的唇，便不由自主地化为颤抖呻吟。推拒的手不受大脑控制，紧紧攀上身后男子的臂膀。 


      “离儿，你还是跟当年一样热情……”轻咬黄泉滚烫的耳垂，东丹天极嗓音也渐渐沙哑，猛然扯落黄泉衣衫，摸上胯间已经湿润抬头的欲望，缓缓有力地爱抚起来。 

      “唔~~~~~~~~~~” 

      指腹的薄茧摩擦着，强大的刺激从下身直通脑髓。用尽残余的一丝理智，黄泉咬着嘴唇不让自己发出耻人吟哦。可东丹天极显然不打算就此放过他，手指加快了节奏，一面扬声高喊：“进来，烈儿！” 


      黄泉大惊，拼命扭动着想摆脱身下邪恶的掌控。东丹天极一笑，无视黄泉徒劳的挣扎，反而抱他转向门口，将他双腿拉得更开―― 

      门打开了，元烈满脸的喜悦瞬间冻结。 

      那妩媚得如要滴出水来的微翘眼眸里是他怎么也无法形容的魅惑痴迷。汗湿的银发贴在面上、唇边。被兄长握在掌中的欲望顶端，流溢着透明黏液，闪亮的银光，像利刃反光扎刺他的眼珠…… 


      这个在兄长怀里柔若无骨的人，真是黄泉？ 

      “啊――”黄泉此刻，已完全明白东丹天极的用心。他是故意要元烈看到这一幕的……从未像如今这样痛恨东丹天极，他扭过脖子一口咬上天极面颊。 

      “你咬罢！”东丹天极竟不闪避，反轻轻笑，用只有黄泉听得到的声音威胁：“如果你不怕让他知道真相，不怕我对他不利，你就只管发狠好了。” 

      紧咬他面庞的牙关倏地一僵，慢慢松开了。 

      东丹天极布满情欲的脸露出得意笑容，扳过黄泉的嘴，激烈吮吻咬噬，在上面留下他的烙印。他的离儿，永远都只能属于他，不会让给任何人…… 

      “……黄泉……” 

      门外泥雕木塑般呆立的人终于开口，颤抖得似乎立刻就会晕过去：“为，为什么？……黄泉，你，你不是答应，答应过我，我们再也不分开的……你忘记了吗？黄泉……” 


      没有！没有忘记！只是…… 

      “他没有忘记，只是他爱的并不是你，烈儿！” 

      放开黄泉淤肿红唇，东丹天极笑望元烈：“他喜欢的始终都只有我。之前，他不过是因为可怜你为他成了残废，才哄着你玩的。可如今发现我并未死，离儿他当然回到我身边了。”转注黄泉，手一分分握紧激昂勃发的欲望：“离儿，我说的可对？” 


      微眯的双眼，透着黄泉才看到的浓浓杀气。 

      他还有否认的选择吗？ 

      茫然一点头，看见晶莹的泪珠从元烈眼里扑簌簌滚落。盘踞下身良久的情欲在东丹天极一个大力捏放下迸射，淫靡的白液滴洒空中、地上、床头、他自己的身上…… 

      无力倒进身后的怀抱，黄泉闭目急喘，再不敢看元烈一眼。 

      原来，回到兄长怀里的黄泉，连怜悯的目光都吝啬给予。心，越跳越慢，最后几乎停顿。元烈涩然，一步步退后。 

      “我知道了，我不会再来缠着你的，黄泉。我，我还想过等醉梦彻底解了，我就回去悬崖下，和你安安静静地过日子。我要在潭边再堆两个很大很大的泥人，一个是你，一个是，是我……嗬……” 


      但那已是永远实现不了的妄想。 

      眼泪模糊了一切，他低头飞奔逃离。 

      “……烈儿？”踉跄的身形令东丹天极心头猛一抽搐，怔忡半晌，从床上一跃而起，追了出去。 

      冲过枫林，元烈扑倒池塘边，嚎啕大哭。 

      水面映出的人，发枯脸黄…… 

      美如黄泉，也确实只有兄长那样的人中龙凤才配相伴左右。而他元烈，算什么？就凭这伤痕累累残破无用的身躯，也癞蛤蟆想吃天鹅肉？！ 

      “啊呃……黄，黄泉……我不要啊……” 

      ――我是配不上你，可我也是真的喜欢你，绝不会逊于任何人啊…… 

      我总以为，能感动你，让你真正爱上我。但最终，你选择的，依然不是我！你，就这样不要我了！ 

      那你在悬崖下，为什么还要答应我？为什么还要给我一个假希望？ 

      是因为可怜我吗？可我要的，是你的真心实意，你的爱。不是同情、怜悯、施舍。 

      如果失去了你的爱，我还有什么勇气、什么理由再去忍受醉梦的折磨？！再苟延残喘地拖着残缺的身体活下去，面对今后几十年世人的嘲笑和白眼？！ 

      …… 

      东丹天极走近，就见到哭得天昏地暗的元烈。他慢慢伸手，抚摸元烈头顶。 

      元烈抬起红肿的眼睛，望着从小到大像慈父般疼爱他的兄长，却也是夺走了他此生至爱的人：“哥哥，你就，就非要他不可吗？我，我不能失去他啊，哥哥……” 

      小时候，每次他叫着哥哥央求，兄长总会满足他的要求，哪怕再荒唐无理。但这一回，东丹天极面无表情，声音平平地钻进元烈耳朵，像冰针。 

      “烈儿，你别再自欺欺人了。你看看自己水里的影子，根本就已是一个废人。即使没有我，黄泉也怎么可能会真的爱你呢？” 

      拉起元烈，喟叹着，取出一叠银票塞入他衣襟：“这些银两，够你在小镇买个铺子，做点小本生意养活自己。日后如有困难，你就找铁生说，不要再进宅子来了。” 

      眼神由震惊渐转呆滞，元烈手脚发冷，牙齿不停地振――兄长在说什么？要他离开宅子吗？ 

      脸颊本就不多的血色一丝丝抽离了，轻轻地问：“哥哥，你是要赶我走吗？！” 

      东丹天极一窒，没承认却也没否认。 

      元烈等了很久很久，都听不到回答。他默默地坐在塘边，抱着膝盖蜷成一团，仿佛不胜秋风萧瑟。 

      泪水，无声无息地掉落，砸碎了平静池水。 

      “……哥哥，连你也不要我了么？……” 

      心头杂乱如麻，东丹天极不知道自己该对元烈再说些什么，但若要他重复一遍先前讲过的话，却万万说不出口。干咳一声，慌慌张张地掉头离去。 

      死一样的冷寂弥漫在秋天凉空，什么都似乎胶凝了。拨着水中倒影，元烈低低道：“他们谁也不喜欢你，不要你了……” 

      你根本，就是个多余的废人。 

      ******************************************************************************* 


      东丹天极在枫树下站了许久。 

      他本该欣喜的，以他对元烈脾性的熟稔，他确信刚才那番话绝对已打消了元烈心底最后的幻想。元烈势必不会再留在宅子里了。可他，一点点扫除障碍的得意也没有，胸口反而闷得像压了块巨石，心神不宁，几乎无法呼吸。 


      眼前摇来晃去的，尽是元烈哀伤凄然的脸。记忆里，元烈从未在他面前哭得如此伤心。从来没有…… 

      唯一有一次，元烈还是刚刚在学走路的小娃娃，跟不上他的脚步，就开始哭，哭得好厉害。他实在忍受不住，便去买了个拨浪鼓逗他。那满脸眼泪鼻涕的孩子立刻笑了，一头钻进他怀里，牙牙地直嚷着要哥哥抱。 


      元烈，一直当他是世上最好的哥哥。 

      酸涩的滋味从鼻腔慢慢往眉心涌去，凝聚。感到心似乎脱离控制地发软，东丹天极仰天深深吸气，压下那一丝蛊动。 

      不能心软。要想让离儿永远和他在一起，就一定要狠心赶走元烈，不让他们再有见面的机会。他也知道自己这样做，有多卑劣，可是，执念一起就再难扑灭，就像星星之火，非燎尽整个原野誓不罢休。 


      “烈儿，你别怪我……” 

      东丹天极对着空荡荡的林子自言自语，仿佛如此就可以减轻心头的愧疚。他反反复复地念叨着同样的话，说了好多遍，终于停下来，呆呆坐到了一段树根上，听枫叶在沙沙摇，已是深秋。萧凉风过，依稀夹着低低呜咽，是元烈的声音。 


      他，是不是做错了？ 

      不安如同滴在白纸上的一滴墨迹，渐渐地扩散晕染。他再也坐不住，负手在树下来回渡步，试图说服自己紊乱的心绪。尽管对元烈和黄泉而言，他的所做所为的确有些残忍，可也是为他们好。 


      “你们是亲兄弟，本就不该在一起的。况且凭你现在的模样，你怎么去照顾离儿，反会拖累他的。只有我才可以保护离儿啊。有我在他身边，就算他日那些自命侠义的江湖客发现黄泉尚在人世，也不敢轻易动他一根汗毛，烈儿，你说对不对？” 


      当然没人回答他，只闻断断续续的抽噎。良久，啜泣声也徐徐低落，轻得再也听不到了。 

      太阳一点点沉了下去。枫叶在暮色里瑟瑟抖着，暗红的颜色，像干涸凝结的血块那样刺眼。 

      元烈还不肯从枫林后出来，他在做什么？是在无声流泪，还是已经哭得累了？睡了？ 

      鼻子酸得发疼，东丹天极涩然揉着眉头，终是叹着气，慢慢走回池塘边。就先送烈儿回房休息，等明天，再好好跟他说清楚其中利害，劝他离去罢。 

      元烈却不在，唯有池塘静静地浴在最后一丝落日余辉里，水面泛着诡异的红，宛若染了一层血。 

      风拂过面庞，夜的凉意随之透过肌肤，渗进骨骼，阴寒的，有淡淡的腥味。 

      心猛然剧烈跳动，似要破膛而出。东丹天极一个箭步冲上前，在塘边顿住，嘴角失控地牵搐起来―― 

      那薄薄一池红褐，真的是血！ 

      意识刹那空白，听见塘中水草下哗啦一响，几尾鱼儿被他脚步声惊散游离。水草晃了晃，漂浮开去，露出一张惨白得骇人的脸，面颊却已被鱼儿咬破多处，细细流着血…… 


      烈，烈儿？！ 

      恐惧像鬼爪一样从四面八方伸来，勒住了东丹天极的脖子，他死死瞪着池塘里半浮半沉的的元烈，嘴唇在抖，手在抖，脚在抖，全身上下，每一寸地方都在抖。膝盖不住地颤栗，身体软泥般地缓缓瘫下。 


      “不，我没有，没有想逼你自尽的，烈……儿……我真的，没有……” 

      可元烈已经什么也听不到了。真的，假的，都不再有任何意义。他的时光，他的世界，已然停顿。 

      只有活着的人，才会害怕死亡。因为那意味着永远的失去和无可挽回。 

      “烈儿，你，你回，回来……哥哥不要你走啊……” 

      眼泪破天荒滚出的一刻，他终于明白了先前元烈哭泣时，是如何一种滋味。 

      白茫茫一片里，他看见元烈就在他面前，抱着膝，无声掉着眼泪：“……哥哥，连你也不要我了？……” 

      如果他当时肯多看一看，多想一想，不要那么决然地转身就走，元烈还会死吗？ 

      他不知道，但他知道，那个小时候最爱缠着他撒娇，长大后最崇拜信任他的弟弟已再不可能追着他，叫他哥哥了。 

      突然一股强烈的撕心裂肺的痛楚在胸口胡乱翻搅，眼前一阵血红又一阵黑暗，他半刻也无法再在这里待下去。手臂一撑地，爬起身就往林外冲，一连撞倒几株枫树。 

      ******************************************************************************* 


      屋子里，阳光敛去，多了几分寒气。 

      药力已经渐退，黄泉却仍卧躺床上，任暮风吹过他裸露的身体，激起细微寒粒，也不拉被子来盖。倒不是因为腰还麻痹，而是真的不想动。 

      所有的力气，早在欲望释放前就已随着元烈奔涌的泪水流尽了…… 

      答应过不会再跟元烈分开的，可他，终究做不到。他可以当自己永远没听过元烈是他弟弟这个秘密，却不想再让元烈因为他而遭东丹天极迁怒，再受到任何伤害。 

      如果今日的绝情能换元烈将来一生平安，他宁愿做个负心人，让元烈恨他一辈子。 

      只因他，已经不再奢望能得到幸福，可元烈，还有长长的人生路可以走。在黄泉路时他就看得出，那个叫沈日暖的少年对元烈有着一份异常的关心，不然也不会几次三番来救人了。 


      木然笑了笑，回头就让天极把元烈送回姑苏剑庐罢。岁月无情，总有一天，再激烈的情感也会消磨殆尽。元烈，也将忘了他，开始新的生活。 

      没有他， 元烈也不会再受那么多的罪孽，一定可以平平淡淡地过完余生。 

      “哐啷”一声巨响，门板倒地。 

      东丹天极披头散发，像被人追杀了三天三夜，扶着撞烂的门框拼命喘息，面色惨白如死，满头冷汗。直勾勾看着黄泉慢慢坐起，捞起掉在床脚的绣花衫子，又慢慢地穿上。 


      雪白的身子尚余留着情欲的痕迹气息，可黄泉微翘眼眸却清澄得如水里洗过的黑色琉璃，冷冷地，略带讥诮地望着他，没有一丝一毫适才的迷乱和媚态。 

      激狂褪去，那个娇娆热情的离儿也就消失了，黄泉还是黄泉。 

      黄泉确实不再爱他。至今仍在痴迷不悟的，其实是他。 

      为了十六年前那一个美丽的影子，他狠心斩断了一切，结果，影子永远都不会变成真实。他看得见，甚至摸得到，可永远抓不住。 

      “……啊，哈哈……哈哈哈……报应，是我的报应，啊嗬嗬……” 

      反常地疯狂大笑起来，将惊愕的黄泉拖下床，就往回奔。 

      “烈儿，烈儿，我不会抢你喜欢的东西了。你不要走，哥哥把他还给你，这就还给你！” 

      大喊大笑着一口气穿过枫林，天色已完全黑了下来，一钩残月半悬枝头，照着冷幽幽的池塘，也照在那惨白的、浸得微微有点肿胀的尸体上…… 

      周围所有均凝固了、静止了。 

      什么也听不见，感觉不到。黄泉双眼里，只看见元烈血肉模糊几不可辨的浮肿面容，黑发，在水里轻轻地飘着…… 

      一声尖锐的惨叫划裂了夜空，狠狠地甩开东丹天极的手，黄泉跃进池塘，把元烈抱回岸上。揪着他的衣服用力摇晃，又不断敲打他鼓胀的肚子，想让他呕出腹中积水。敲到手酸，冰冷僵硬的尸体当然没有半点动静。黄泉不死心地叫着，凑上元烈灰白发肿的嘴唇，一遍遍地向他渡气。 


      元烈还是没有动。 

      黄泉的号叫终于渐渐淹没在哭声里。 

      “……我已经把离儿还给你了，你还在生哥哥的气，不肯回来吗？……” 

      东丹天极站在一边，喃喃自语。 

      ******************************************************************************* 


      那一夜，东丹家附近的村民，都听到那座大宅里悲嚎哭叫，彻夜不绝。翌日有人壮着胆子上门去问那唯一的看宅人铁生，却被一句听错了赶将出来。村民越发觉得蹊跷，加之先前这大宅又有血案发生过，私下议论着，都说东丹家闹鬼。一传十，十传百，宁可远远绕上个圈子夜也再无人敢经过大宅门口。 


      不出两月，东丹家门庭外已是杂草丛生。那铁生也从不打扫，只是偶尔自边门出去一两次，采购些食物。也惟独每天从围墙里飘出的炊烟，向人宣告着这废院似的宅子里还有人居住。 


      门口的野草一天高过一天。这日大寒，凌晨时分落了一场薄雪。到得晌午，已融了七八成。半露泥泞的地面上，两排浅浅足印一直延伸至大宅正门口，中间还有两道轮痕―― 


      “怎么会这样？” 

      沈日暖吃惊地仰望蛛罗密布的门匾，确信自己没有走错地方，也就更奇怪了：“难道东丹家的人都搬走了？”一低头，瞅着轮椅上的沈沧海，说不出的沮丧。 

      那天他和大哥重逢后，兄弟俩自是喜不胜收，畅谈数日，聊了不少别后情形。终究还是挂念着元烈，便鼓动大哥一同前往东丹家探望故人。沈沧海自然欣允，念及雍夜王极少涉足中原，有心带他多游历些中土风光人情。三人一路上游山玩水，缓缓行来，竟走了将近三个月。 


      沈沧海也哎呀一声，甚是失望。雍夜王来路上都极少说话，越近大宅脸色也越凝重，此刻反轻轻吐了口气，那张美得不似人类近乎妖异的面上微绽笑容：“既然已经搬走了，那就走吧。” 


      刚将轮椅掉了个头，沈日暖眼尖，见墙内烟起，嗅了嗅鼻子，喜道：“好香的米饭，原来还有人在。”在满是灰尘的大门上拍了一阵，都不见回应。他一急，就从墙头跳了进去。 


      雍夜王无奈地摇摇头，抱起沈沧海也跟着跃入。 

      墙内也铺着层白雪。院子角落里一棵光秃秃的老树下，一人背对众人，静悄悄地伫立着。宽大的绣花绸衫在寒风里飘舞，更显得那人纤长单薄。 

      “黄泉！” 

      沈日暖忍不住惊呼。那一头银发他决计不会认错。只是怎么也想不到，黄泉会从悬崖底来到了这里。 

      银发一动，似乎听到他的叫声，那人慢慢转过身，果然是黄泉。对着三人笑了笑，眼里却尽是陌生，好象只是在和不相识的路人打招呼。 

      他的臂弯里，抱着个裹了条薄毯的人。那个人从头到脚都被裹得很严实，连丝头发也看不见。黄泉一笑后，就垂首去看怀里的人，满脸爱怜横溢，又小心翼翼地掖着毯子，似乎怕冻坏了那人。 


      看毯子下的细瘦体形，应该是个女子吧。沈日暖挫了挫牙，不禁替元烈大叫委屈。怒气一升，冲上前劈头就骂：“你这见异思迁的妖人，枉费他那么一心一意喜欢你！你，你，――”一顿臭骂，喘了口气：“元烈呢？他人在哪里？”说完猛拍一记脑门，竟然忘了黄泉无法说话。 


      黄泉无动于衷地听着他谩骂，最后一句听到元烈的名字，他眼睛突然亮了一下，微笑着沈日暖比了个噤声的动作，指了指毯子，又做个睡觉的姿势。 

      “你，你说这个是元烈？他睡着了？”沈日暖一脸不可思议地盯着他臂弯里的纤细人影，倒也不知不觉压低了嗓门：“我就看他一眼，不知道他的毒全部解了没有？” 

      边说已边伸手去拉毯子。刚碰到一角，黄泉顿时怒吼起来，一掌推开了沈日暖。拉扯间，那毯子半边掀了开来―― 

      “啊？！――――” 

      两声骇叫先后从沈家兄弟嘴里发出。沈日暖一屁股跌坐在地，浑身凉透。 

      毯子里，是一具森森白骨。黑漆漆的两个眼窟窿正朝着他，仿佛在看着他…… 

      忿忿地瞪着沈日暖，黄泉飞快替骷髅裹好毯子，抱得紧紧地转过身，半蹲下去。 

      这时，众人才看到树底下堆着两个泥偶，尚未完工，仅得半人高，是以适才被黄泉高挑的身影掩住了。拂掉泥人身上积雪，黄泉开始慢慢地用手扒开地上的雪，挖泥来堆。 


      天地静静地，只听到雪在黄泉手下簌簌地响。 

      “……那，真的是，是元烈？怎么会死的？”沈日暖颤抖得不寻常的声音打破死寂，脸发青：“黄泉他，他是不是疯了？” 

      沈沧海轻叹着，清柔如水，蓦然扭头，仰望雍夜王紫青双瞳：“你开始就不想我们进来，你早知道是这情形了，是么？” 

      雍夜王淡淡一笑，凝视黄泉背影，怜伤地轻声道：“早在黄泉路，你要我看他的命数，我便已见到今日景象。伏离，我虽然可以堪破天机，却什么也改变不了，帮不了你……”遮目长叹：“有时，我真恨自己为何要生这样一双眼睛。” 


      黄泉仍一点一点地捏着泥人，根本没理会三人在说什么。 

      沈沧海在去黄泉路的途中，也算看着黄泉与元烈相爱一场，此刻不由恻然，求雍夜王道：“他终究是你的朋友，你不想想法子，带他求医？” 

      “医好他的疯病，他岂非更痛苦？”雍夜王妖瞳流转，参透尘寰的明锐和无奈，又轻轻笑了一笑。 

      “他现在，终于能和自己所爱的人在一起，或许对他而言，如今才是他此生最快乐的日子。你我又何苦去扰了他的美梦呢？” 

      “那若是将来有一天，他梦醒了，又会怎样？”沈沧海仍不死心。 

      雍夜王凝眸，对黄泉注视片刻，摇头道：“我还是只能看到他此刻情景，至于今后，他的身边尽是云雾迷蒙，我也看不清楚。但愿上苍勿再折磨于他……”轻喟一声，抱着沈沧海飞身越过围墙。 


      沈日暖眼圈红了半晌，泪水终是滴落，在雪里融了一滩―― 

      不再想追问元烈是如何死的，也更不承认那具嶙峋白骨就是从前那个侠气飞扬的厚实青年。他只知道，今后的岁月里，他都不会忘记，在湖岸边，如果那笑眯眯、温吞吞的青年没有多管闲事地救下了他，没有护送他回剑庐，就不会碰到黄泉……兴许也就不会死…… 


      “元烈……”倘若时光可以倒退，但愿你当初不要救我。 

      狠狠一咬牙，越墙发足狂奔，发誓，这一生的眼泪，都将只为你而流。 

      ******************************************************************************* 


      人去院空，饭菜的香味却渐渐从厨房那边飘了进来。一身黑袍的英俊男子端着食盘走向树底。 

      “离儿，吃饭了。” 

      黄泉专心地捏着一个泥人的手臂，罔若未闻。 

      将食盘放落黄泉身边，东丹天极拿了碗饭送到他面前：“你不吃，哪有力气继续堆泥人啊？你一天堆不好，烈儿他就不开心，装睡不理你。” 

      像之前的每一天一样，黄泉果然停下手，对怀里的白骨望了半天，又歪着头想了想，高高兴兴地抢过饭碗。 

      半碗饭落肚，他眼皮也缓缓耷拉下来，打个呵欠，搂紧了骷髅，就倚着树身睡着了。 

      每天，东丹天极就靠饭里拌的迷药让黄泉睡上几个时辰。因为黄泉即使夜间，也从来不睡，所有的时间都在这树下捏泥人，或者抱着元烈一看半天，不断地微笑。 

      为黄泉擦干净唇上的饭粒，东丹天极回头，对泥偶连劈几掌，将黄泉刚新捏好的地方又毁了去。 

      当日是他哄骗哭了整整一夜的黄泉，只要堆好泥人，元烈便会醒过来。所以，黄泉堆，他就毁。黄泉就可以一直堆那两个永远也不可能完成的泥人，不会再哭到泣血。 

      风似乎大了些，凉飕飕地，几点雪屑从枯枝吹落。 

      皱了皱眉，他奔出院子又很快返回，手里多了条薄被。 

      被子是给元烈盖的。仔细地塞好被角，他笑着一摸骷髅的头颅：“烈儿，哥哥对你好不好？你笑一下给哥哥看啊。” 

      慢慢从袖里掏出个很旧很旧的拨浪鼓。 

      轻轻地，摇着。 

      全文终 

      番外 

      与你同行 

      连着两天的暖冽冬日，地上薄雪已经无影无踪，院里的草却枯死了大片，混着数月来堆积腐败的枫叶，踩在脚下，腻腻的，极不舒服。铁生一早就拿了笤帚来打扫。 

      慢慢地扫过了大半个院子，墙角老树下，那个银发披肩的人还是蹲在两个永远也堆不好的泥偶前，呆呆地，似乎在看什么。时而又低下头，对怀里的骷髅笑一笑，摸一摸，嘴里含糊不清地念着。铁生也从来不想去听明白，因为他知道，这很美的男人是个哑巴。 


      他还知道，这哑巴叫黄泉，大东家却喜欢叫他离儿。 

      离儿这个名字，他也并不陌生。从小和大东家一块长大，几乎什么事大东家都不会隐瞒他。他听大东家许多次酒醉后说过，离儿是大东家最爱的人，胜过喜欢女主人。 

      他的一生都献给了东丹家，最大的心愿就是尽心尽力伺候好对他不薄的大东家。甚至为此都没有想过要成亲，当然他私下里很渴望有个女人，有个家。所以他不懂为什么大东家十几年来放着温柔似水的妻子不碰，却总在夜深人静时念着离儿、离儿。 


      不懂归不懂，他绝不会试图去纠正大东家的想法。即便那一天，大东家杀了女主人，他也没有露出一点不满，反而暗中叫了声好。只因那女主人居然红杏出墙，给他最敬重的大东家蒙羞，着实该杀。那个奸夫就更加罪不可赦，只是他怎么也不明白，为何大东家竟斫下那奸夫头颅，还要他将人头化装成大东家的模样。 


      但他还是什么都没说，只默默搬出年轻好奇时跟村里仵作学来的本事去完成大东家的指示。虽然不是行家，但替死人装扮要比活人容易得多，再加上些伤痕血迹，乍然一望，极为逼真。 


      自然他不会追究大东家要这个派什么用场，也不会刨根问底这么做的原因。他心目中，大东家是永远不会错的。 

      可是这一次，他觉得大东家真的做错了。 

      这个哑巴男人，再美，也已经疯了。大东家不该再留着他，还陪着他一齐疯疯癫癫。 

      心里想着，眼睛已瞥到大东家端了饭菜过来，轻声细气地哄哑巴吃饭。 

      这情形，他天天看，却依然天天难过。大东家，就被这哑巴拖累着，足不出户，样子一日比一日憔悴。 

      心隐隐作痛，铁生黝黑的脸牵了牵，扔下扫把，走去边门。 

      实在看不下去，他还是离开的好。前一阵购买的食物也将告罄，该去小镇采办点粮食布料，再过月余，便是年关了。 

      ******************************************************************************* 


      买完年货，已是日薄西山。铁生扛着沉甸甸两个布袋返村，没有直接回东丹大宅，而是穿过阡陌田埂，差不多走到村尾，天色全黑，才在孤零零一间亮着昏黄油灯的小茅屋前停步。 


      “小少爷，是我。给你送点年货来了。” 

      简陋的木板门应声半启，开门的青年脸色发黄，透着病容。见到铁生还是微微露出一点笑：“你上次买来的，我都没吃完。辛苦你了，又送这么多东西过来。”拖着腿，慢慢一瘸一拐，领铁生进了屋。 


      屋里的木桌上，放着一盆水，还堆着些泥巴，泥上赫然插着几把小刀。铁生一惊，瞪着青年：“小少爷，你哪来的刀？” 

      “几天前跟邻村的小孩子用泥娃娃换的啊。我答应那帮孩子，以后做了泥娃娃就给他们拿去镇上卖，他们也会给我送些柴米油盐过来。”青年平静地笑笑，拔出一柄小刀，修饰手头刚捏好的一个泥偶：“我最近发现，用小刀来勾泥娃娃的五官，比手工做更细致呢。” 


      “……小少爷……”铁生将一袋年货放妥，回头见青年仍在油灯下一刀刀刻着这小孩子的玩意，专注的神情让他也不知道该说什么好。 

      勾勒完五官，青年搁下刀，揉着酸痛的手腕，对一脸忧伤的铁生笑了一下：“你放心，我不会拿刀来自寻短见的。我已经在鬼门关走过一回，再自尽，也对不起你那天赶来救我，还费心思为我找了具尸体做替身。” 


      轻轻垂下头：“元烈已经死在了池塘里，世上也没什么事情能再让他伤心绝望了。他不会再死第二次的。” 

      听元烈这么一说，铁生黝黑的面孔反而发红，讷讷道：“小，小少爷，你折煞铁生了。其实，是小人，小人私心，那天一回宅子，就去坟地挖了具身材相似的新尸，整成小少爷的模样，准备骗大东家的。正巧小少爷投水，小人便将计就计……” 


      元烈双眼诧异一张，很快镇静。了然于胸地点点头：“我也猜你是早有预谋的，否则哪有那么迅速？我刚走进池塘，你便来救起我，片刻后就弄来了尸体。只是，你为什么要骗，骗他？”兄长两字在舌底盘旋，终是没有说出口。 


      “小人奉命请小少爷回家一路上，就怕大东家一时冲动，对小少爷不利，说不定还会痛下杀手。可小人知道大东家其实是最疼小少爷的，他日清醒过来，一定会后悔。小人不想让大东家铸成无法挽回的大错，只好出此下策，让他以为小少爷已死，就不会再继续错下去。况且，小少爷也是铁生亲眼看着长大的，小人怎能看着你死？” 


      铁生一口气说完，眼角竟隐约泛泪。尽管他一开始就知道，元烈是大东家抱来的孩子，并非老主人的亲骨肉。日前在雅筑外守侯时更听得清楚，元烈原来是那个哑巴的弟弟。但看着元烈从襁褓中的小婴儿长大成人，这份感情不亚于人父，早将元烈当自家骨肉般疼爱。在剑庐时见元烈跛了一足，已是心痛之极，是以途中绞尽脑汁，才想出这计策。 


      果然，那易容过的尸体换上了元烈衣衫，再加上故意划花了脸，又浸得浮肿，大东家和那哑巴一见，已失魂落魄，居然都未辨出真伪。 

      元烈的性命确实保住了，可大东家如今的样子，显是后悔过头，忆弟成疯。他原本以为假以时日，大东家会渐渐好转，但眼下看来，却似疯得越来越厉害。 

      一咬唇，突然跪地，对元烈连磕几个响头。 

      “铁生，你？” 

      元烈大吃一惊，过来扶他，却怎么也拉不动。 

      铁生又磕了数下，才将今日在心底转了一天的念头说出口：“小人想请小少爷回大宅去看看大东家。” 

      一怔后，元烈叹息：“他都不要我再跨进宅子，我还回去做什么？” 

      垂眸，昏暗灯焰映着他颤抖的睫毛，在鼻翼两侧投下深深阴影。微微一笑，涩然而酸楚。 

      好不容易，才强迫自己学会慢慢地，一丝丝遗忘过去，忘记意气飞扬、好打不平的江湖岁月，忘记那个美丽的，也是永远追逐不上的修长身影。决心在这村间小屋，开始过个平凡人的生活。 


      槁灰死水的心，无意再起波澜。 

      “他们现在都过得好好的，我只是个多余的人，何必再去扰人清净？” 

      幽幽低语着去拉铁生：“天色不早，你也该回去了。” 

      铁生布满沧桑的脸一阵抽搐，捶地嘶吼：“不好，不好！小少爷，算铁生求你，你就去看一看大东家吧，让他别再疯下去了。” 

      元烈呆了呆，还没来得及细想铁生话里意思。身子一轻，铁生已将他抱了起来，剩下那一袋年货也不拿了，撒开大步出了门。 

      ******************************************************************************* 


      站在洒满清冷月光的院子里，元烈凝望远处树下默默无声堆着泥人的背影，震讶地抓住身旁铁生衣袖：“……这，这，他是在干什么？……” 

      “小少爷，你也看到了，他在堆泥人啊。”铁生轻轻扶着元烈往前走：“自从他见到那具尸体后，就变成这样了。每天抱着尸骨在院子里忙碌，因为大东家告诉他，你只是在睡觉，只要他堆好泥人，你就会醒过来――” 


      头脑嗡嗡响做一团，元烈已根本听不清铁生在说什么，瞬息不眨地盯着黄泉肩头银灰波动的长发，看他纤美的长指粘满了泥，一点点地捏着泥人的脸―― 

      方方的下巴出来了……再上去，是略厚的嘴唇，挺直的鼻梁…… 

      熟悉的，元烈自己的容颜……原来，黄泉竟记得如此深刻…… 

      曾以为早已干涸不会再流泪的眼湿润了，元烈战栗着，拂开铁生的扶持，一步步走上前，越来越快，心也越跳越厉害，似乎立刻就要从嘴里蹦了出来。 

      “……黄泉……” 

      用尽全身的力气才从痉挛的喉咙里吐出轻轻两字，怕黄泉听不见。但黄泉却一僵―― 

      是元烈在叫他？！ 

      几乎同时就旋身，银发在月色下扬起绚丽弧光。 

      微带血丝的眼波凝滞了，又缓缓转动，望望裹在毯中的骷髅，再转回元烈身上，便再也没有移开。 

      狂喜像滔天巨浪湮灭了一切，他大叫着，丢下怀里尸骨，冲上去，狠狠抱住元烈，狠狠地捏他的脸，捏他的手…… 

      软的，热的，眼前的，是个活生生的元烈。 

      他的元烈，终于肯醒过来了。 

      积压了数月之久的痛苦、忧郁、无助、孤独、委屈在刹那间急遽迸发。黄泉放声大哭，泪水大颗大颗地滚落，用力捶打元烈，又狠狠托起他的下颌，把元烈所有的声音都锁进了唇间。 


      滚烫的泪，剧烈的吻，打在身上的拳头再重，再疼，元烈也感觉不到，整个世界里，只有黄泉的呜咽和拥抱…… 

      从来没有见过，甚至不敢想像，黄泉那么孤傲冷丽的人，竟会哭得如此悲恸而不加掩饰，像个被抛弃的孩子，终于见到了亲人…… 

      一遍遍抚摩黄泉颤栗的背心，吻着满脸泪珠：“黄泉，别哭，别哭，我就在这里，就在你身边啊！” 

      泪水慢慢止了，黄泉紧抱元烈的双臂却收得更紧，仿佛一放松，元烈又会消失不见。在元烈面上亲了又亲，破涕为笑，艳丽不可方物。 

      “烈儿？！――――” 

      被黄泉的大哭惊醒，东丹天极披衣入院，望见月光下相拥的两人，骇然大呼。 

      元烈真的复活了？！还是鬼魂？！ 

      脑间一时混乱到几欲爆炸，他捧着头踉跄后退，喃喃道：“烈儿，我那天没有想逼死你！真的，真的没有！” 

      脚底蓦地喀嚓几声脆响，却是踩碎了骷髅，他惊得寒毛直竖，狂声尖叫：“我不是有意踩毁你尸骨的，烈儿，烈儿，你不要生气。” 

      元烈不由心悸，忙道：“哥哥，我不是鬼。那个尸骨不是我，你别怕。” 

      黄泉和东丹天极都是一震，瞪视元烈。 

      “是啊，大东家，小少爷没有死，池塘里的那具尸体是小人找来的替身。”铁生也忙不迭跪倒，半点不漏地将他那移花接木的计策尽数倒出。 

      黄泉与天极两人均是绝顶聪明之人，只是关心则乱，兼之事发当日都对元烈做了违心之举，愧疚于怀，才会一见浮尸便心神大乱，如疯如魔。此刻听铁生一说，须臾顿悟，不约而同狠瞪铁生一眼。 


      瞪归瞪，黄泉心里还是感激多过气恼。若非这铁生相救，元烈可是真的做了水中冤魂。思及不觉后怕，牵起元烈，朝铁生点了点头，就往墙外飘去。 

      “慢着――” 

      东丹天极也不知道自己是想阻拦哪一个，但见两人要走，登时红了眼，飞身挡在两人面前，双臂一张：“你们不许走！” 

      黄泉生生顿住，恨得咬牙切齿。东丹天极看在眼里，方自一怵，又听元烈道：“哥哥，就请你放过我和黄泉吧。” 

      “不――”生命里仅存的两人就要从此离他远去，东丹天极不假思索地一口回绝，慌乱中想都不想，脱口道：“烈儿，你们不可以在一起的，离儿他才是你的亲哥哥――啊――――” 


      长长一声惨叫，他怔怔望着伫立身前，同样表情呆滞的黄泉，徐徐垂低目光―― 

      黄泉的十指，深深扣进他胸口…… 

      “……你，你真的杀，杀我……”东丹天极嘴角扭曲着，绽开一个笑容：“原来我怎么忏悔弥补，你终是不肯原谅我，离儿……” 

      黄泉浑身开始发抖，他没有想到自己真会下毒手，可听到东丹天极吐露秘密时，他什么也忘了，唯一的念头就是要阻止东丹天极，绝不让他说出来。当神智恢复，他的手已经插进了那一个曾经偎依缠绵过的胸膛。 


      惨白着脸，猛然撤回双手，摇摇欲坠。 

      元烈此时才从震骇中惊醒，大叫着扑上前，搂住东丹天极颓然倒地的身躯，拼命用手按着他伤口，胸腔急涌的鲜血瞬时染红了手掌。 

      “哥，哥哥……你刚才说什么？黄泉，黄泉他怎么会是我哥哥啊？……” 

      东丹天极凝望着他，没有回答。 

      热乎乎的血不断地冒出来，臂弯里的身体似乎在一分分失去温度。元烈用力抱着他，用力摇：“哥哥，你不要死，不要死啊……啊嗬……” 

      从小陪他玩骑大马、捉迷藏的哥哥，教他识字、教他练功的哥哥，宛如神坻一样不可挫败的哥哥，竟然就在他怀里消逝吗？ 

      “不要啊，哥哥……” 

      眼泪雨点般滴落东丹天极面上，烫得灼人。轻轻地叹着气，东丹天极伸手擦着元烈泪水，微微一笑：“傻烈儿，哥哥骗你的，离儿当然不是你的哥哥。咳，你，你是我最喜欢的亲弟弟啊。烈儿……” 


      拍了拍元烈颤抖的手：“以后哥哥都不能再照顾你了，你要好好照顾自己啊……还有，还有离儿，你千万不要恨他伤了哥哥。这条命，是哥哥十六年前就欠他的，现，现在还给他，我毫无怨言。” 


      声音越来越低，努力偏首望向一旁苍白轻抖的黄泉，东丹天极温柔地笑了笑，唇红齿白，神采四溢―― 

      “离儿，烈儿就交托给你了。你们从此，从此就远走高飞，好好地，过一辈子……” 

      眼帘渐渐阖起，笑容却仍凝结在唇角，如毕生心血浇灌的情意和爱，灿烂绝伦。 

      元烈和铁生抚尸痛哭。黄泉茫然相望良久，终于跪倒，执起东丹天极冰凉的手，轻轻一吻，眼角跌落一滴清泪。 

      ******************************************************************************* 


      晨雾萦绕间，健马嘶鸣，昂首待发。 

      鞍上两人，却尚在为去向争执。 

      “我们就一路直返悬崖吗？可我还想玩遍天下名山大川呢，黄泉。”元烈倚靠身后宽阔肩膀，卷弄着银亮发丝，半撒娇半耍赖。虽然当日是他提出要在崖底平静度日，但怎么舍得浪费与黄泉浪迹天涯的乐趣。此刻，也算是体会人心贪婪。 


      黄泉挑起妩媚眼眸，瞪着元烈，蓦然扬唇一笑，指尖在元烈手心写着字―― 

      “陪你玩也行，不过，先要跟我回射月国去见家人……” 

      元烈还没念完就腾地涨红了脸：“不去，不去，要是你家人问起来，我算什么？” 

      你其实，是我亲弟弟，所以才想带你回射月国，悄悄见一见你我的父王……黄泉凝视元烈羞赧喜悦交错的神情，艳色唇瓣勾起一缕魅惑微笑，叫元烈看直了眼。 

      低头轻咬元烈耳轮，手指潜进元烈衣内，在他光滑的大腿内侧，慢慢一笔一划，每一次都故意扫过花茎根部。 

      “你这傻小子，你自己说，算是我的什么人？” 

      挣扎着读完，元烈声音已微颤。被黄泉的手指不温不火地撩拨着，毫无反应的分身居然有了一丁点细微的麻痹。加之从他脖颈越吻越下的湿热嘴唇，全身的热量一下提升到及至。 


      骤然升温的肌肤和呼吸自然传导给了身后的人。一声低笑，黄泉突然抬高了元烈的腰―― 

      久违的坚挺深深进占，带起火热的充实感。元烈惊叫着，软倒在黄泉胸怀里，眼睑都泛了红：“你，你疯了？！我们是，是在骑马啊，啊……啊……” 

      两记大力抽送成功阻止了元烈的牢骚。一手搂紧元烈腰身，黄泉一挥马鞭，骏马立即撒蹄飞驰。 

      连串遏制不住的呻吟随马儿韵律奔跃有节奏地起伏着，绵绵飘扬风中。 

      ――如果能与你相伴到老，即使为你疯狂又有何妨？ 



      ――END―― 