    山大王之四《押寨小王妃》      
    
山大王之四《押寨小王妃》  
　　四　月－押寨小王妃（山大王系列之四） 
　　套书：山大王 4 
　　出版社：禾扬 水叮当 T333 
　　书号：ISBN 986-414-133-3 
　　出版日期：2003-09-15 
　　男主角：德昭 
　　女主角：梦小竹 
　　情欲指数：★★★☆☆ 
　　推荐指数：★★☆☆☆ 
　　扫描人员：MY 
　　校对人员：MY 
　　制作网站：浪漫会馆(授权转载) 
　　内容简介 
　　他为什幺放着好好的小王爷不当 
　　非要跟别人抢着当山贼？ 
　　答案说出来有一点不可思议－－ 
　　因为算命先生告诉他的未婚妻 
　　她的真命天子不是王爷，而是一个山贼 
　　她竟然也深信不疑，奔向山寨去找「真爱」－－ 
　　哼哼，这个小女人不是太蠢就是太天真 
　　在她害他跌进洞里摔得惨兮兮 
　　又不知好歹甩了他两耳光后 
　　他怎幺可能让她走人，放弃「折磨」她的机会？ 
　　等他顺利坐上「山大王」的宝座 
　　他定要争回身为男人的面子和尊严 
　　也给这个迷信的小未婚妻一点颜色看看…… 
　　押寨小王妃　１ 
　　身上淡淡的馨香 
　　似一只无形手 
　　撩拨我原来早静无波的心湖 
　　第一章 
　　「床前明月光。」 
　　「嗯。」 
　　「疑是地上霜。」 
　　「不错。」 
　　「举头……举头望……望……」 
　　原本清脆的吟诗声到了第三句却出现危机，令在一旁的夫子不禁冒冷汗。 
　　「望……望……」 
　　惨了，望什么？ 
　　长得十分可爱的小女孩张着大大的美眸望着四周的人。 
　　只见夫子正努力深呼吸，手中的扇子死命的煽着，一边的小丫鬟也急得像热锅上的蚂蚁，想帮忙自家小姐，但又心有余而力不足。 
　　原因有二，一是她们身为丫鬟，哪有福气念书？第二个原因则是梦家大老爷正睁着大眼，恶狠狠的瞪视着，谁有那虎胆来帮助小姐？ 
　　「望……望……」 
　　「望明月，对吧？」梦老爷微笑的替爱女解围。 
　　「对！对！真奇怪，举头一定要望明月，不能望别人吗？真是──」 
　　「真是太糟糕了。」 
　　「对！真是太糟糕了。爹……」 
　　「我是说，梦小竹！」梦老爷怒吼，用力一拍桌面，害在场的所有人全都吓得抖瑟一下。 
　　眼前这个长得漂漂亮亮、可可爱爱的女儿，他可是辛辛苦苦把她养大。没想到她除了会煮一手好菜之外，其它都不行。 
　　念书不行。 
　　女红不行。 
　　算术不行。 
　　做生意也不行…… 
　　「小竹，都三天了，我看整个梦竹楼的丫鬟都会背这首诗了，而还不会……说，是不是存心的？」 
　　「我才不是……」梦小竹抬眼看着房顶，细小的白牙轻轻咬住下唇，一副无可奈何、可怜兮兮的样子。 
　　梦老爹怎么会不知道宝贝女儿的资质？可惜他的小竹并不是念书的料…… 
　　「爹，我不依啦！以前你都不会管我要不要、会不会、能不能背那些死掉的人做的嗯嗯啊啊的话，怎么这阵子老逼人家？」 
　　梦小竹嘟起小嘴，彷佛被欺侮的小女孩，眼看眼泪就要掉下来。 
　　她知道对付自己的爹，眼泪可是最有效的武器。 
　　只不过她并不知道，这一次就算她哭到死也没有用── 
　　「以为我爱逼吗？如果要嫁的是一般人家，我顶多多准备一些嫁妆，相信还是可以生活得幸福美满；但要嫁的可是小王爷啊！」 
　　「小王爷了不起吗？这城里就有好几个小王爷……」 
　　「硕亲王府的小王爷，谁惹得起啊？」梦老爷白了女儿一眼。 
　　梦小竹打了个冷战，眼睛瞪得老大。虽然她平常很少出门，可是她也听了不少硕亲王府小王爷的事情。 
　　听说他的姊姊是皇上最宠爱的贵妃，父亲硕亲王在朝中更是位高权重，深受尊敬。小王爷本人更是一表人才，天资聪颖，文武双全，深受皇上赏识。 
　　京城里有名望的人家都希望可以把自己的女儿嫁给他，好成为皇亲国戚，攀权附贵。 
　　「这可是人人求之不得的一门好亲事啊。」梦老爷评论道。 
　　「我可不觉得有什么求之不得。」梦小竹颇不以为然。 
　　「还顶嘴？！」梦老爷又是一声怒吼。 
　　梦小竹吓得连忙闭嘴。 
　　可她心里还是不依……她才不想嫁人呢，她要跟着爹爹一辈子！ 
　　「我也不知道他怎么会指定要当他的王妃，不过他有派人送一个东西给，说看了就知道了。」 
　　「什么东西？」她立刻站起身，便要往外跑。 
　　「站住！把诗背熟了才准走。」梦老爷喊住女儿。 
　　梦小竹只能叹气，「爹，嫁人就嫁人，干嘛要背这些有的没有的？」 
　　「我这是为了好……身为小王妃，怎么可以肚子里没墨水？这样要怎么抓住丈夫的心？」 
　　「我可以先用食物捉住他的胃啊！人家隔壁王大娘说我的厨艺可以捉住十个男人的胃呢！」 
　　「是要过去当王妃还是当厨娘？」梦老爷又是一声狂吼。 
　　「我……」 
　　「总之给我乖乖背完才准出去！」 
　　「是……」 
　　梦小竹重重的叹口气，心中真不明白，到底她是要嫁人还是要进京赶考？ 
　　好惨喔！明天她一定要去观音庙拜拜、改运…… 
　　「小姐，命中注定的夫君并不是个王爷，而是个山贼。」 
　　山贼？！ 
　　梦小竹此刻明明是在大太阳底下、人来人往的大街上，可她的脑袋却是一片空白，只觉全身发冷，天地间彷佛只剩她一人…… 
　　「小姐？小姐？」 
　　算命先生叫了她几声，知道她一定是不能接受这个打击。 
　　「你说的是真的吗？那先生可知道是哪个山寨？」 
　　「我再算算……喔！是在东方。」 
　　「东方？」 
　　「是……啊！东方只有一个山寨，我想未来的夫君就是在那个山寨了。」 
　　「是吗？」梦小竹急切的问着，「你快告诉我，那个山寨叫什么名字？」 
　　「狂风寨。」 
　　当天晚上，梦小竹在房间里跑来跑去，还不声的使唤也手忙脚乱的丫鬟香儿。 
　　「香儿，快一点，不能让我爹发现。」梦小竹正努力的想把自己所有漂亮的衣服都带走。 
　　「小姐，为什么咱们要去那土匪窝啊？那里全是杀人不眨眼的坏人呢！」香儿可吓死了。一般人躲逃都来不及了，可是小姐竟然要去那个土匪窝？！ 
　　这摆明了是把两只小羊送到一大堆野狼的家门口…… 
　　「香儿，我想过了，与真要我嫁入王爷府，每天背床前明月光，那我不如去找我的真命天子。」 
　　「可是，那算命先生说的准吗？」香儿忍不住怀疑。 
　　梦小竹停下手边的动作，狠狠的瞪着她，一字一句的说：「废话少说，咱们快走吧！」 
　　「可是，小姐……」 
　　梦小竹把大包袱往香儿手上一堆，二话不说就走出大门，香儿也只能无奈的叹气，急忙追上去。 
　　「小姐，等我！」 
　　于是主仆二人就展开了第一次的离家出走之旅…… 
　　狂风寨来了一个不速之客。 
　　「大当家，不好了！」 
　　阿三匆匆忙忙的冲进门，见到一对恩爱夫妻正亲热的拥抱── 
　　「啊，对不起。」小咪涨红了脸，急忙从另一扇门退出去。 
　　雷灭天一脸冰冷的瞪着不知好歹的阿三，「你怎么越来越没礼貌了？」啧，他正想和妻子好好亲热一下…… 
　　「对不起，大当家，小的不知你正在跟夫人……呃，增进感情。如果不是事态严重，我才不想冒着生命危险──」 
　　「废话少说。」雷灭天的语气足以令人脚底发凉。 
　　「是！」阿三急忙说出要通报的事情── 
　　「小王爷他……他又来了！」 
　　狂风寨的大厅中伫立着一个高大英挺的身影，只见他一身贵公子的打扮，身边还带着一个小书僮。 
　　此时他正浏览着大厅的摆设，视线停在大厅后方一幅山水画上，深深被那副画展现出来的气势所吸引。 
　　「真是好画啊！」 
　　「这是当然。不过我绝不会割爱的。」 
　　德昭转过身，嘴角勾起一抹笑，对雷灭天的直言一点也不放在心上。 
　　「大哥，好久不见。我又来了。」 
　　「德昭，这里不是你该来的地方。」雷灭天坐在大厅主位，表情仍如往常般冷静，只不过黝黑的眼中掩不住对来者的无可奈何。 
　　「大哥……」 
　　「别叫我大哥，我承担不起。」 
　　「我一直想和你们三兄弟结为金兰……我不懂，你们三兄弟也不是同父同母，为什么我就不行？」 
　　「德昭，你贵为小王爷，怎么可以跟山贼称兄道弟？」雷灭天很是头痛。 
　　「不行吗？那我就带兵来灭了你们狂风寨！」 
　　德昭这话一出口，随即感受到气氛的转变，心知自己所说的话已经产生了非常大的作用。 
　　谁敢不听他小王爷的话？德昭心中还在洋洋得意。 
　　雷灭天坐在椅子上，头一次──不，应该说每次这个麦芽糖出现，他就会有杀人的冲动。 
　　「你好好一个小王爷不当──」 
　　「没办法，我的未婚妻正逃离我，准备来你这里。」 
　　「来我这里做什么？」 
　　「嫁给山贼。」 
　　现场气氛再次变得冷凝，除了外面传来几声鸡叫之外，一片静悄悄。 
　　「那关狂风寨什么事？」他应该去找他的宝贝未婚妻问个清楚才对啊！ 
　　「当然有关。我这一段时间要住在这里，当山大王。」 
　　雷灭天头更痛了。他知道有人会抢着做皇帝，可是……山大王？ 
　　「你当山大王，那我当什么？小王爷吗？」雷灭天没好气的问。 
　　「对，就是让你去当小王爷，我来当大王。」 
　　「这太荒唐了！」 
　　「那我就灭了狂风寨！」 
　　「你──」 
　　就在两人僵持不下的时候，一个清脆的女子声音在两人身后响起。 
　　「没问题。」 
　　两个男人同时把目光转向身后娇小的女子，只见她挺着个大肚子，却仍不减清丽可爱。 
　　「小咪，不好好休息，来这里做什么？」雷灭天一见到爱妻，温柔之情便溢于言表。 
　　「大嫂，好。」德昭有礼的招呼。在他认为，可以捉住狂风寨大当家的心的女子，绝对是值得尊敬的。 
　　「你好。」小咪知道眼前这个德昭小王爷。多年前丈夫以前曾经抢劫小王爷，没想到他不但不像一般的孩子又哭又闹，相反的还一副很新奇、自在的样子，于是众人也就任他在狂风寨当了几天的山大王……没想到当初的善念竟惹来了这个小恶魔。 
　　后来只要他心血来潮，就爱上狂风寨说要当山大王……当山大王真有那么好吗？真不懂他这个小王爷在想什么！ 
　　「小王爷，你说你想抢我家相公的饭碗全是为了你的未婚妻，对吧？」 
　　「可以说是，也可以说不是。」 
　　他不想承认自己是为了一个女人，因为他可是堂堂的小王爷呢，女人对他来说不是重心，也不该是重心。 
　　他会如此大费周章，只是为了争回他身为男人的面子与尊严，同时也给他那迷信的小未婚妻一点颜色。 
　　她爱嫁山贼，他偏要她当他的小王妃，不让她当押寨夫人！ 
　　小咪明白小王爷和他那逃婚的未婚妻之间一定有故事，于是问道：「你和未来的小王妃认识吗？」 
　　「认识。」 
　　「那她不喜欢你吗？」 
　　小咪直截了当的问题令德昭愣在原地，不知该如何响应。 
　　「说啊。」小咪催促着。 
　　「本王……本王不回答这个问题。」德昭的俊脸竟然十分难得的出现了红潮。 
　　喔喔！一向高高在上、唯我独尊的小王爷竟然会脸红？太不可思议了！ 
　　雷灭天也感到十分好笑，不过碍于礼貌，他并没有笑出来。 
　　「那我们就不让你当山大王了。」小咪说完，挽着自已的相公便要往内走。 
　　「等……等一下！」 
　　「你要说了吗？」 
　　「我不认为这件事跟当山大王有什么关系！」他仍然不肯松口，不过听得出来语气已经软化了许多。 
　　「当然有关。我们怎么知道你是不是要藉此来灭我们狂风寨？」小咪说得合情合理。 
　　「我像那种小人吗？」德昭有些气愤竟被人如此污蔑。 
　　「很难说。」小咪微笑道。 
　　「对。」雷灭天也附和妻子。 
　　德昭的表情十分难看。这对夫妻一搭一唱，摆明了不达目的不会罢手。 
　　偏偏他又有求于人…… 
　　「说吧。」小咪拉着相公坐了下来，然后向丫鬟使个眼色。 
　　小丫鬟明白夫人想吃点心，马上去准备。 
　　好久没有好玩的事可以听了，这下她可要一边吃点心，一边听听他的故事…… 
　　「说吧。」雷灭天替他起了头。 
　　「说就说！」德昭赌气的坐下来，说起他一个月前遇到梦小竹的那个下午…… 
　　第二章 
　　这天，一如往常，德昭一个人来到郊外一座有名的观音庙朝拜，拜完后，他便来到后出。 
　　这后出虽没有五岳那般雄伟，可也别有一番风情。 
　　仰头一望，蓝天白云，一座孤傲的山耸立天地间，有一种绝傲于世间的孤独与昂然，令人心中不觉产生无法言喻的感动。 
　　虽然家中也有假山湖水造景，可是来到这大山绿水中，深深吸入天地自然的气息，又是另一种不同的感受。 
　　一个人感觉真好，感觉真自由，感觉好自在，感觉好── 
　　「啊！」 
　　他太过专注欣赏四周的风景，没注意到眼前有个洞，一脚踩空，竟然掉到了坑里。 
　　「啊……」他想站起来，却发现自己的脚踝受了伤，一移动就会有令人忍不住的疼痛。 
　　「该死，是谁挖了这个洞？！被本王知道，我一定把他拖出去砍了！」 
　　「喔！真的捉到猎物了！」 
　　一个女子的声音自他头顶传来，他一抬头，目光竟然情不自禁的锁住上方的那张小脸…… 
　　乌黑的头发上插了一支珠花玉钗，小脸白白嫩嫩，双眉似柳低垂，双眸又太又圆，闪烁如星，鼻梁小巧挺直，小嘴微翘，似菱角般。 
　　活脱脱是个清丽精致的可人儿…… 
　　「嗯！快救我上去！」他命令着。 
　　梦小竹侧了侧头，似乎在思索什么。 
　　「还在犹豫什么？快叫人救我上去！」德昭火大了。看来她不过是个虚有其表、没有脑袋的漂亮娃娃。 
　　「我──」 
　　她的话被另一个女子打断，「小姐，捉到什么了？」 
　　「我……我捉到了……」 
　　香儿探头一看，知道小姐结巴的原因了。因为她也吓愣了── 
　　小姐捉到了一个男人刊？！ 
　　「小姐，惨了，害到人了……」香儿一时间也手足无措起来。尤真那洞里的男子脸上的表情好可怕…… 
　　梦小竹的目光落在洞里漂亮得不象话的男子身上，「可算命先生说要把捉到的第一个猎物带回家，养三天才可以放走，不然我们家会有不幸的事情发生……」 
　　「小姐，这可不是一般的小动物，是个男人呢！」香儿颤抖的手指着洞里已经气得头顶冒烟的贵公子。 
　　「可是……」 
　　见这两个女人在他头上一句来一句去，德昭急了，脚也越来越痛，让他更加火大。 
　　「笨女人，挖这么大一个洞害人，小心我报官捉治罪！」他冷冷的开口。 
　　梦小竹望着她的「猎物」。这个买公子长得可真俊，她觉得他是那种可以看一辈子也不会嫌烦的大帅哥。 
　　不过她不喜欢他看人的目光──冰冷又傲慢，一点也不讨喜。 
　　「洞是我挖的又怎样？我又没叫你跳下去！是你自已笨，走路不专心……你要是害我家出了什么事，我才不饶你！」 
　　「自己做错事，还这样理直气壮？！」他气得低吼。 
　　梦小竹鹊兀「我……」 
　　「挖洞之前，难道没想过可能会有人掉下去？」 
　　她摇摇小脑袋。 
　　他快昏倒了。 
　　「那现在因为挖了洞害本少爷摔下来，还扭到脚，就应该满怀愧疚的快点把我给救出去！」 
　　她张大眼，用力的点点小脑袋。 
　　总算还有点救……德昭这才稍稍消气。 
　　「那还不快来救我？！」 
　　他一声低吼令她整个人马上弹跳起来。「喔！」 
　　梦小竹正要叫香儿跟她一起去讨救兵，却被他再次叫住。「等一下。」 
　　「你很烦呢，要我找人救你，又叫我等一下……你很难相处喔。」 
　　「我难相处？！」德昭头一次被人说难相处，而且还是被这样一个笨女人。 
　　哼，她就不要让他上去，否则他一定杀了她！ 
　　「我怎么知道会不会一走了之，丢我这个受害者在造里自生自灭？」 
　　「喔！」 
　　「为了预防万一，留下来，叫的丫鬟去求救。」 
　　「这……」梦小竹咬咬下唇，看着香儿。 
　　「小姐，看他的穿著及神态，不太像泛泛之辈……为了不把事情闹大，还是乖乖待在这儿，我去叫人。」香儿在小姐耳边小声的说。 
　　「可是……」 
　　「小姐，别可是了。记住。别激怒他，否则万一他一状告到老爷那儿，我们就惨了。」香儿叮嘱着。 
　　其实她是为了自己的屁股着想，因为一日一东窗事发，倒霉的一定是她这个丫头。 
　　「对喔！万一被爹知道，那我又要好久不能出门了。」她可不能忍受不能出来玩！ 
　　「那──」 
　　「们是在聊天吗？」德昭不耐烦的大吼。 
　　「香儿，快去。」梦小竹推推丫鬟。 
　　「是。」香儿往前跑了几步又退回来，「小姐，记住喔！别再惹他生气也许他会饶了我们，不会去告诉老爷。」 
　　「好。」她用力的点头。 
　　不可以再惹他生气，不可以…… 
　　「喂！去找人了没？」洞里又传来不太愉快的低吼。 
　　「有有有，香儿去了。」 
　　好凶的男人喔！她有种想回家的冲动…… 
　　她看看四周，也没地方可以坐。她今天可是穿新衣出来，不能随便坐在地上，否则弄脏了衣服就不好了…… 
　　就在她很忙碌的时候，洞里的男人又吼了，「喂！在做什么？」 
　　她在找椅子，他没看见啊？梦小竹心里咕哝着，压根忘了他在洞里，想看也看不到。 
　　「喂！」德昭又大叫一声，心想她该不会趁机落跑了吧？ 
　　「等一下，我在忙。」她回他一句。 
　　「过来，让我看看！」男人又下了命令。 
　　吼，他真吵……梦小竹吃力的搬个石头来到洞边，一放下石头就凑到洞口让他看一下。好让他安心。 
　　结果她一个没注意，石头压住了她的裙子，她又不小心绊了一下，然后── 
　　「啊──」 
　　梦小竹直觉一阵天旋地转，还没搞清楚发生了什么事，一双大手已经粗鲁的捧住她的小脸。 
　　她随即迎上一双宛如猎豹般、充满侵略性的黑眸，而她就像是他眼中最可口的小白兔── 
　　「哈！看看什么小东西掉下来了？」他的口气十分兴奋，活像捉到鬼的小男孩。 
　　「放开我！」她像不乖的小猫，死命的挣扎。 
　　「喂，我可没捉着，是压着我的。」他费力的捉住她想抓花他俊脸的猫爪子。 
　　他的脸可是上天的杰作，哪能让她乱抓一遍？！ 
　　梦小竹这才发现她整个人是压在他上面──难怪虽然从上头摔了下来。 
　　她却不觉得痛。 
　　她急忙推开他，缩到角落去，一双乌溜溜的大眼直瞪着他。 
　　他也伸直了腿，倚靠着土墙，狠狠的瞪着眼前的女人。 
　　他决定用他的眼神将怒气传达给她，让她明白她的无矢、无聊、愚蠢害惨了他！ 
　　「我……对不起嘛！你不要再生气了，你生气的样好……那个。」 
　　德昭不知该气还是该笑。他皱眉瞪着眼前脏兮兮的小女人，小小的脸蛋上还沾有污点，看起来不但不令人厌，反而让人觉得好可爱。 
　　「哪个？」他的口气仍然凶狠。 
　　「好象……想把人家一口吃下去。」 
　　话一出口，她马上想把自己的舌头咬掉。她怎么会说出这种暧昧的话？希望他不会有所误会才好…… 
　　可惜他真的误会了，脑海中浮现无数遐想── 
　　「看起来的确很好吃。」他喃喃自语。 
　　什么？！梦小竹娇小的身子连忙往后缩，掩不住内心的恐惧。 
　　「在发抖……怎么，害怕吗？」德昭灼热的黑眸凝视着她，语气充满调戏。 
　　「才没有……喂！不准靠近我。」她还挥挥小手，像是在赶小狗小猫似的。 
　　「我脚扭到了，帮我揉揉。」他硬挤到她身边，近得她能感觉到他火热的体温。 
　　她的心跳得好快…… 
　　「我又不会推拿，万一不小心让情况更加恶化──」 
　　她话还末说完，他已经伸手揪住她的爱辫，把她拉到自己的胸口，两人的鼻子只相距数寸。 
　　「本少爷说一，就不准人家说二。懂吗？」他轻声的说，语带威胁。 
　　梦小竹定定的看着他──他俊美无俦的脸自然流露贵族的傲气，剑眉英挺有型，挺直的鼻梁，性感的唇，睫毛浓长…… 
　　「说话阿！」他逼迫道。 
　　梦小竹也生气了。她可不是奴隶，能任他呼来唤去！「如果我说不要呢？」 
　　德昭没有回答，被她激起了体内天生的征服欲。 
　　她看起来很好欺侮的样子，没想到原来是个固执的小野猫…… 
　　好玩！她引起他的兴趣了！ 
　　「叫什么名字？」他突然一问。 
　　啊？她小口微张，有些讶异他这么快就转移话题。「你这样不行啦！我们之前的问题还没讨论完，你又问我下一个问题，这样──」 
　　瞬间，她的碎碎念消失了，因为他性感的唇封住了她的樱桃小口。 
　　「唔……」她死命的挣扎着。 
　　「我还以为我会讨厌这个吻……」他抵着她柔软的唇，声音沙哑性感，充满渴望。 
　　「你……你说什么？」她被他的吻惹得头昏眼花，一颗心乱跳不停。「我都还没……骂你……」 
　　「骂我什么？」 
　　「下流……」 
　　他突然拉开两人的距离，眼中闪过一丝危险的光芒。「说我下流？！」 
　　想他堂堂一个小王爷，想让他吻的女人可以排到街尾去，眼前这个脏兮兮的小猫却说他下流？ 
　　这对他是最大的羞辱！ 
　　「好，我就让见识什么叫做下流！」他话一说完，性感的唇便霸气的落下，这次给她一个几乎要令她窒息的吻。 
　　梦小竹拚命的挣扎，不想任由这个无赖为所欲为，但是他的双手抱得紧紧的，让她无法挣脱。 
　　再说，被困在这不大不小的洞里，她又能逃到哪里去？ 
　　可恨的是，还是她自已笨手笨脚跌进洞来的…… 
　　「住手……」她花容失色的拍打他不安分的手，活像在拍掉讨厌的蚂蚁似的，模样十分逗人有趣。 
　　「我偏不。」他大手老实不客气的摸上她高耸的酥胸，恣意的揉捏，压根不理会她那如蚊子叮的粉拳。 
　　「住手！住手住手……」 
　　「不要！不要不要……」 
　　「你这个赖皮鬼！」 
　　「才是笨女人！」 
　　「什么？」梦小竹火大了，像只泼辣的小猫扑向他。敢说她笨？她一定要打死他！ 
　　两个人就在窄小的洞里展开了一场纠缠厮杀 
　　本来德昭也乐得跟她玩这种扭来摔去的游戏，直到在混乱之中，突然有个洪亮的声音传来── 
　　啪！ 
　　一时间，四周没有任何声音，梦小竹花容失色的看着他俊美的脸上印着她的五个指印 
　　好清楚呢！ 
　　德昭摸摸自己发疼的脸颊，脸色铁青，看起来十分吓人。 
　　「！」 
　　「啊！不要打我……」梦小竹抱住自已的头，苦苦哀求。 
　　「这个疯女人先是挖了个洞害本公子跌下来弄伤了腿，现在又用的肥猪手甩本公子耳光？！──」 
　　「喂！我这可是玉手，哪是什么肥猪手？」关于这一点，她有必要提出严重的抗议。 
　　他一把揪住她的发辫，拉得她痛叫出声，毫不怜香惜玉的在她耳边大吼，「还顶嘴？真的惹火我了！」 
　　「我又不是故意的……」 
　　「我不管！」 
　　吼，这男人真是野蛮霸道，连道理也不听……大暴君！ 
　　香儿啊香儿，再不来，小姐我只怕会被眼前这个可怕的男人一口一口吞到肚子里去，死无全尸…… 
　　她的心思全被他猜到了，他俊美的脸上勾起一丝坏坏的笑容。「现在可是叫天不应、叫地不灵了……」 
　　「你想做什么？」她戒慎恐惧的问。 
　　「给一点小小的惩罚！」他粗鲁的把她按在自己的大腿上，大手无情的在她的小屁股上重重打了一下。 
　　「好痛！你干嘛打我……啊！」又是一下。 
　　「事到如今，居然一点悔意也没有，说该不该打？」 
　　「从小到大都股有人打过我，你凭什么？」羞辱的泪水在眼中聚集，眼看就要夺眶而出。 
　　「很好，本公子也没被人打过，咱们算扯平了。」 
　　「不公平！我才打你一下，你却打我那么多下……啊！」她的抗议还未说完，屁股又挨了一掌。 
　　「说对不起！」 
　　「我……」 
　　「不说我就──」他又举高手。 
　　「好啦好啦！对不起……」 
　　「说一切都是的错。」 
　　「一切都是我的错……」才怪！她在心中多加两个字。 
　　「说叫什么名字。」 
　　「叫什么名字。」她也没多想就跟着他说。 
　　「是猪啊！」 
　　又是一声雷霆怒吼，她才回过神发现自己刚刚干的糗事── 
　　好丢脸！ 
　　「根本就没有悔过的心！」 
　　「我有……啊！等一下，我知道错了。」她急急求饶，不然他的手又要落下，她的小屁股又要糟殃了。 
　　「那把这一切给我说清楚──还有的名字。」他特别交代。 
　　「好，我说……可以让我起来说吗？」 
　　「不准，就这样说。」 
　　「什么？」 
　　「有问题吗？」 
　　他的口气那么恐怖，她就算有再多问题也算了。 
　　于是梦小竹只好趴在一个她认识不太久的男人大腿上，说她去庙口算命…… 
　　德昭听完，忍不主下了评语，「梦小竹，真不是普通的呆。」 
　　「你不准骂我呆！」她可也是会生气白！ 
　　「算命先生的话也信，这是第一呆。第二，如果真要挖个洞捉猎物回家养三天，然后再放走──」 
　　「对啊，不然我家会发生大事。」 
　　「我讲话时不准插嘴。」他不悦的说。 
　　「喔。」她只好乖乖闭嘴。 
　　德昭见她如此乖顺，满意的又说下去，「如果真是这样，那挖的洞也未免太大了吧……是怕人掉不进去吗？」 
　　「你真聪明耶！原来我挖了个小小的洞，又怕捉不到猎物，所以就越挖越大，越挖越深……这样一定什么动物都捉得住。」 
　　听她如此天真的想法，平常他一定会哈哈大笑，搞不好还会摸摸她的小脑袋。可是现在── 
　　「觉得现在有捉到什么『小动物』吗？」他咬牙切齿的问。 
　　梦小竹挣扎的爬起身，而这次他没有阻止。见她双手抚着发痛的小屁股，一时间，他有种荒唐的想法── 
　　他想用自己的双手取代她的…… 
　　梦小竹瞪着眼前英俊的脸孔，一个转身想手脚并用的爬出洞去，可是他伸手捉住她的裙子，用力一扯── 
　　「啊！」 
　　她又乖乖的回到洞里，同时再一次压在他的身上。 
　　「是把我当垫子了是吧？」他没好气的道。 
　　「你让我爬出去，我也好去叫人来救你啊！」 
　　「不行！万一像的丫鬟那样一去不回，那我不就得在这里等死？」 
　　她以为他是笨蛋吗？ 
　　「可是──」 
　　「坐好！」 
　　事到如今，她也只好乖乖坐在他身边。只是这洞也不大，要两人保持距离也不太可能。 
　　他那陌生的、火热的男性体温透过来，令她感到一阵不安。她想到他说的，如果没有人来救他们，那…… 
　　她一个人胡思乱想着，害怕的泪水地无声无息的滴落，在她的白绣裙上滴出一朵朵泪花。 
　　德昭本来还想骂骂她、欺侮她一下，好发泄自己一肚子的火气，可是他看她头低低、肩膀还不时颤抖── 
　　第三章 
　　他抬起她小巧的下巴，映入眼中的就是她哭得泪花花的小脸，一瞬间，所有的怒火全然熄灭了。 
　　「干嘛哭？」哭得他心慌意乱、手足无措的。 
　　「我控制不了嘛……」她哽咽的说，泪不受控制的滚滚而下。 
　　以前女人就算在他眼前哭死了，他也不会有任何怜惜之心，因为他最讨厌女人哭哭啼啼的了。 
　　可是这一个……耳边断断续续的哭泣声竟然像根针一样，一针针刺在他的心头── 
　　「别哭了，哭也没有用！」 
　　「哇──」 
　　他不说还好，他这一说，她竟然哭得更大声了。 
　　「……别以为我拿没办法喔！我……」可恶！他怎幺结巴起来？ 
　　「对啦，我是笨、我是呆，可是你这样子骂人家……呜呜……」 
　　一种难以言喻的愧疚感油然而生，他还来不及细想，已经伸手把她紧紧抱住。 
　　「好了好了，别哭了……我不骂，这样行了吧？」他妥协道，很讶异自己也有跟女人低头的一天。 
　　梦小竹很想推开他，可是他抱得好紧好紧……一种被疼惜、宠爱的感觉布满了心头。 
　　她抬起泪汪汪的小脸瞅着他，却迎上了他的热唇。 
　　这一次，她没有很强烈的反抗……可能是因为之前已经被他吻过了，可能是现在跟他比较熟了，也可能是他的怀里好温暖，她不想离开…… 
　　良久，他才放开了她。 
　　「吻起来真是……」他在脑中翻阅所有学过的形容词，无奈却找不出适用的。 
　　「叫你读书不好好读，现在知道书到用时方恨少吧。」 
　　听到她嘲弄他，他黝黑的降子燃起一抹危险的光芒。 
　　他瞪着她，见到她的泪眼盈盈，面颊微红，嘴唇因为他的吻而湿润红艳── 
　　「没关系，我再吻一次！」 
　　「什幺？」她的错愕还未完全表现出来，就又被他的唇封住。这次他的大手不再安分，来到她的胸前，用力揉捏那份弹性柔软。 
　　「不……」她的身子似触电般的颤抖着，却阻止不了他充满霸气的爱抚。「别……」她虚弱的哀求着，但她的哀求非但投有发生效果，反而更激起他男人的征服欲。 
　　他的手轻轻撩起她的裙子，往里面探索，唇也滑下她迷人的颈项，隔着薄薄的衣料，用力的吸吮着那凸起的小点，引发她激烈的喘息。 
　　一个细小的声音不断在梦小竹脑海中警告着她，可她第一次体验到如此狂烈又霸道的感官快乐，她根本没有办法去理会脑中的警告…… 
　　他的唇近似粗暴的侵略着她，掠取她的一切，粗哑的低语充满渴望，在她柔嫩的肌肤上落下无数的吻。 
　　梦小竹感觉到自己的身体因为他的吻而发热，更令她害怕的是，她的女性本能被他撩拨得不由自主的响应。 
　　「不要……」 
　　「不要抗拒我，我会让感到前所未有的快乐！」 
　　他用自己的身子压着她，令她快要窒息。 
　　「啊……」她忍不住逸出一声娇喘。 
　　他的手从她的衣服下方探入，并抚上了她柔软的胸部，玩弄着她的乳尖。 
　　「别这样……」她咬住下唇，想抗拒那种令人害羞的酥麻感。 
　　「没有被男人这样碰触过喔。」他在她耳边坏坏的说，火热的唇含住她小巧的耳垂，并用牙齿轻堋 
　　「不要这样……」她想推开他，可是他的身子如此强壮，她根本动弹不得。 
　　他的手在她柔软的酥胸上用力的采捏着，「没想到还满有料的……」 
　　「不要！会有人经过的……」她可不敢想象那种后果！ 
　　「可以叫啊！我最喜欢听女人叫了！」他想，她的吟叫一定很好听，很令人销魂…… 
　　可恶！他吃定了她就怕被人发现的弱点！ 
　　「看是要轻声吟叫，还是忘情大叫，我都不会介意的。」他语气邪恶，大腿还刻意在她的玉腿上磨蹭着。 
　　「如果你要发泄你的兽欲，我去帮你找妓女！」她娇喘吁吁的说，身子敏感的感受到他温暧结实的男性躯体…… 
　　「不要！」他拒绝得很干脆。 
　　他不断吻着她的脸颊，手指在她的乳头上撩拨、逗弄着，引得她全身不住颤抖，呼吸也越来越急促。 
　　「不……」 
　　他热切的吻着她，将她的话全都堵住。 
　　他什幺人都不要，因为唯一今他垂涎的女人已经躺在他的身下。 
　　他可以对她为所欲为，因为他知道，她终将会屈服于他的魅力之下…… 
　　「只要乖乖的，剩下的就交给我。」他将她的衣服往上拉，露出她白色的肚兜。「真美……」 
　　他没有说谎，白色肚兜包里着她雪白丰挺的酥胸，依稀可以看到她那高耸的雪峰上有着粉红色的小花蕊。 
　　那若隐若现的感觉更令人想要好好舔吻…… 
　　「求求你，不要这样……」她咬着下唇，一双水灵灵的大眼瞅着他不放，那楚楚可怜的样子任谁见了都会不忍心。 
　　但她的哀求却用错了地方，也用错了对象。 
　　她越是求他，越是引起他潜意识的兽性── 
　　「想用苦肉计来软化我的心？」他脸上有着坏坏的笑。 
　　她摇摇头，「不是的，我是真的希望你不要……」 
　　「对不起！」 
　　「对不起？」 
　　她错愕的望着他那闪烁着炙热光芒的黑眸，心跳不由自主的加快。 
　　「我一向都不会被苦肉计打动。不过如果是美人计的话，我就很乐意接受。」 
　　他嘲讽的话语及自大的笑容令她心火顿起，「放开我！你这个无赖！」 
　　他的手温柔的抚上她细嫩的脸庞，着迷的触碰着她细致的肌肤。 
　　「我一定会好好的、温柔的对待……」 
　　这样近看着她，他发现她的肌肤真的是雪白光滑。 
　　他渴望见到她一丝不挂的样子──她身上的肌肤是不是也是这样美丽、毫无瑕疵？ 
　　「不要……」她的身子不住轻颤着。 
　　「不要也不行，我要惩罚！」 
　　惩罚？他……要强暴她吗？梦小竹惊慌的想逃。 
　　他并没有粗暴的对待她，而是温柔的把她的肚兜往上垃，露出一对浑圆的乳峰。 
　　「好可爱……」他盯着她那对玉女峰喃喃。 
　　她的胸部虽然不大，却尖挺充满弹性，雪嫩的双峰上粉色的乳晕，可爱又诱人的乳尖镶在正中。 
　　他的手抚弄着她红嫩的乳房，感觉到地敏感的乳尖马上挺立起来。 
　　「讨厌，不准看……」梦小竹羞红着脸，想要遮住他的目光。她从来就没有被男人这样看过…… 
　　而且他那像要吃掉她的神情，更是令她全身不由自主的发热颤抖。 
　　「不看？那就用吸的。」 
　　「不要……」 
　　来不及了，他的头已经埋在她的雪胸前，舌头在粉红色的乳尖用力且缓慢的一舔。 
　　「啊！」她全身窜过一阵战栗。 
　　「好敏感。」他带着有点淫邪的目光望了满脸红晕的梦小竹一眼。 
　　「不……」她摇着头想甩开这场恶梦，但是她却发现自己的身子越来越不受她的控制。 
　　「尝起来真甜……」他不断的舔弄地敏感的乳尖，还不时用力的吸吮她柔软滑嫩的乳房，她忍不住张开小口娇吟了几声。 
　　「啊……」她因为他的添舔弄及挑逗而不由自主的扭动着身子。 
　　她体内有种越来越奇异的燥热令她难受，好象一定要叫出声才可以稍稍发泄…… 
　　他火热的唇在她雪嫩的双峰轮流吸舔。逐渐唤醒她体内的情欲。 
　　「啊啊……」阵阵刺激的快感令她再也忍不住的嘤啼。她从来没有感受过这样的欢愉，很快的，她就被他带到男女之间纯感官的世界…… 
　　她的叫声透露出她已经春心大动，也令他更加感到兴奋。 
　　他的唇由她雪嫩的酥胸缓缓滑落在她平坦的小腹上，马上令她的身子拱向他，颤抖不停。 
　　「不要……」她情不自禁的摆动着身体，恍惚之中感到自己双腿间似乎有点湿湿的感觉。 
　　他的爱抚让她好舒服，她再也不想反抗他了…… 
　　在她全身瘫软无力的时候，他的手也将她的裙子掀开，露出了白玉般的双腿。 
　　德昭不禁看痴了。 
　　她修长匀称约五腿白皙无瑕，小小的亵裤包里着少女最神秘的花园，腿间的布料还透出了水渍，想必是从她的小穴中流出的爱液。 
　　「小坏蛋，已经动情了。」他的手指隔着那薄簿的布料摩擦着她细致的花穴。 
　　他奇异的碰触让沉迷在情欲之中的梦小竹短暂的回过神来。 
　　「不要这样……」他的手好象有电流一样，一碰到她那从没有人碰过的地方，她就有触电的感觉。 
　　她惊慌的想要夹住双腿，但是他的大腿压住了她，她只能被他硬拉开玉腿，大手探入她的亵裤中爱抚着。 
　　「别这样！不可以……」她娇喘吁吁的拚命摇头，但是他的手却令她感受到难以言喻的舒服，让她完全融化在他怀中。 
　　「真的可爱！令人难以抗拒……」他的手指缓缓的在她已经微湿的花瓣中来回摸索抚弄，引得她几乎快要喘不过气。 
　　「住手！我受不了了……啊……」她苦苦求道。 
　　很显然，她的哀求仍然没有用。 
　　他像个贪婪的孩子吸吭着她的乳尖，另一手轻捻着她敏感的小花核，这样双重的挑逗让她克制不了地流出更多的爱液。 
　　「小坏蛋，都湿了……」他的手指已被她的爱液沾湿了，表示她已经准备好让他进入她的体内。 
　　他一手拉下她的亵裤，让她那诱人的花园完全呈现在他面前。他手掌爱抚着她粉红色的花瓣，手揩温柔的拨弄着她的花核，似触碰又以按里，又轻轻的摇晃。 
　　「啊……我要死了……」她尖锐的吟叫声表示出她已经完全被情欲所控制。 
　　「还没有享受到最美的感觉，我不会让那幺快就死的。」他在她胸前说着，火热的气息喷在她的肌肤上，马上令她的乳尖变得更硬挺。 
　　梦小竹一直感到自己体内有股暧流不断流出，甚至沾湿了她的大腿，这令她有点害怕。 
　　「好象一直有东西从我的身体流出来……好烫……」 
　　「小傻瓜，那表示的身体也想要。」他见到她那害羞又不知所措的模样，语气不由自主的充满了宠溺。 
　　「可是……」 
　　「别担心，现在只要顺着自己身体的反应就行了。」他再次吻住她的唇，同时手指也缓缓伸入她湿润紧密的小嫩穴。 
　　梦小竹感到自己的下体被硬物侵入，本能的想要挣扎，但是他更加深了这个吻，吻得她忘了反抗。 
　　「唔……」 
　　德昭边吻着她，手指开始缓缓的在她充满爱液的小嫩穴中抽动，而梦小 竹也不由自主的挺起下身配合着他。 
　　「啊……」她小口吟出美妙又销魂的叫声。 
　　「喜欢我这样碰吗？」德昭在她耳边轻问。 
　　她无力的点点头，星眸微闭，红晕满脸，浑身散发出诱惑。 
　　他闻言放心的加快了速度，每一次的抽动都会令她的身体不由自主的随着他摆动，整个人迷失在极度快感中。 
　　「啊……我从不知道……会是这样的感觉……」她娇喘连连，双手无意识的在他身上抚摸着。 
　　他的唇吻遍她的身体，火热的舌尖添过她的每一寸肌肤，手指更加快抽送的速度，引她流出更多的爱液。 
　　梦小竹情不自禁的抱着他的头尖叫，「我受不了了！停下来……」她感到自己全身似着火一般，雪白的肌肤更泛起迷人的粉樱色，销魂的模样足以让每个男人情欲亢奋。 
　　德昭决定不再忍耐自己满涨的欲火，将她的玉腿拉得更开── 
　　这时，一阵嘈杂声从上方传来，而且越来越接近。 
　　「可恶！」德昭低声记咒，梦小竹也自情欲中清醒过来。 
　　「有人来救我们了！」她开心的想站起身大声呼叫，却被他一把拉住。 
　　「小呆瓜，想这样见人啊？」 
　　梦小竹顺着他的目光一瞧，赫然发现自已衣衫不整。 
　　「啊！」她一急，双手竟然抖个不停，衣服也越穿越乱。 
　　德昭也想不了太多，伸手迅速又准确地替她把衣服穿好，还替她把头发弄得稍微整齐一点。 
　　这样外人顶多以为她是因为跌下洞而变得狼狈，不会联想到是因为他们刚刚…… 
　　「小姐，怎幺也在洞里？」洞口出现香儿的脸，一脸因惑的望着洞里的两人。 
　　德昭抢在她之前开口了，「快把本公子救上去，少废话！」 
　　听他的语气又恢复之前的冰冷无情，梦小竹感到有些害怕，也没有再开口。 
　　她知道他已经不是她刚刚抱着的那个男人，而是一个高高在上、而且不开心到极点的公子爷。 
　　两个人沉默的让人救上去，再分别被自己家里的人带回，没有机会再交谈。 
　　不过德昭并不担心，因为他已经知道她是哪家的女儿。 
　　所以，他决定先把他的脚伤治好，改天再来找她算帐…… 
　　押寨小王妃　２ 
　　的唇 
　　如最红艳的蔷薇 
　　一旦尝过 便深深爱上那甜蜜的滋味 
　　第四章 
　　「事情的经过就是这样。」 
　　德昭说完，一个转身，却愣住了。 
　　原本大厅里只有雷灭天夫妻，不知何时，又多了四个人。 
　　原来是刚从外面忙回来的二当家、三当家两对夫妻档。他们被他的故事吸引了，干脆坐下来磕瓜子喝茶，一边听得津津有味。 
　　「所以？」雷灭天代表开口询问。 
　　「所以我要当山大王，好好惩罚那个不知天高地厚的呆女人！」他边说边握拳，彷佛梦小竹已经站在他面前。 
　　众人望望他，又凑在一起嘀嘀咕咕讨论「了一下，最后还是由雷灭天代表发言。 
　　「这事不是不行，可你得白纸黑字先写清楚。」 
　　「什么？你不相信我？」 
　　小咪补充道：「没办法，你对那位姑娘似乎不只是想小小惩罚她而已……我们怕到时候会出问题。」 
　　「而且狂风寨已经走上正途，不想因为你的私人恩怨又惹出风波。」火无情也开口。 
　　「再说，对方是末来的小王妃，我们也惹不起。」水残心也附和。 
　　德昭瞪着眼前一群人，也只能没好气的点头。 
　　下一会儿，他便白纸黑字，写明一切。「期限就定一个月吧！我会在一个月内完全征服她！」 
　　「这么有把握？」小咪说着，瞅了相公一眼。 
　　雷灭天自然明白爱妻的眼神。 
　　女人哪有那么好征服？如果她不愿意，就算用尽计谋也占不了便宜。 
　　关于这点，狂风寨三个当家都有很深的感触，所以见到得意洋洋的小王爷，他们不禁要替他捏一把冷汗。 
　　而德昭并不知道这一点，还在心中暗自盘算自己接下来的计画。 
　　梦小竹，既然相信的真命天子是山贼，那我就让尝尝当「押寨夫人」的滋味…… 
　　自由了！耶耶耶！ 
　　梦小竹兴奋得想跳起来大吼大叫，可她还是压抑住了，因为她现在在狂风寨的地位和香儿一样，都是小丫鬟……不，香儿远比她高级一点，香儿已经升为小头头了。 
　　因为香儿本来就是丫鬟，伺候人对她来说一点也不陌生，所以才进来几天就升了职。 
　　而她，除了会烧一手好菜，其它什么也做不好，就连当丫鬟，人家都嫌笨手笨脚。 
　　不过她一点也不在意，因为她自由了！ 
　　现下她好不容易把手边的工作做完，想偷偷去找她的真命天子是谁── 
　　算命先生说他的胸口有个红点，很好认的。 
　　话是没错，只不过要她一个黄花大闺女到处去看男人的胸膛，实在是不方便也不容易，所以她只能用偷看的…… 
　　「小姐！」 
　　梦小竹抬起头，只见香儿似一阵旋风般台进来。 
　　「小姐，大王在后园开了个吟诗会，人人有奖呢！」香儿兴匆匆的说。 
　　「那还不快去？」 
　　「不行啦，也要去。」 
　　「我？」她才不想去呢。「我很忙……」 
　　「小姐，几乎全寨的人都会参加这吟诗会，正是找寻命中良人的好机会啊！」 
　　「也对喔！」 
　　「那我们快走吧！」 
　　就这样，梦小竹被香儿拉着往前走去── 
　　后园热闹非凡，几乎寨里所有的人都来了，十分热闹。 
　　满桌子的美酒佳肴，还有人唱歌跳舞，根本不像是吟诗会，反而像一般有钱人家在寻欢作乐。 
　　山贼也兴这一套啊？梦小竹无奈的摇摇头。 
　　她没兴趣，还是回去偷懒一下好了…… 
　　她正想离开，香儿却一把拉住她，彷佛发现了什么天大的消息，「小姐，那个人……」 
　　「什么人？」 
　　「那个人啊！他不是小王爷吗？怎么变成大王了？」香儿困惑地看着那天被困的男人。她应该没看错才对…… 
　　梦小竹直直的瞪着那美人在怀、笑得惬意的臭男人。 
　　上次被困时她并不知道他的名字，后来听香儿说他是个小王爷，她也没放在心上，只知道他是个登徒子，曾对她不礼貌。 
　　山大王？还真符合他的个性！ 
　　「管他是谁！我没兴趣，我要回去睡觉了。」工作很累人的呢。 
　　她正想走人，突然被一个男声喊住了── 
　　「站住！」 
　　她本能的抬起头，正巧遇上一双深邃的黑眸…… 
　　「梦小竹，过来！」德昭命令道。 
　　可是梦小竹仍然不动，只张大眼直直的瞪着他。 
　　「过来！」他又命令，语气中多了一份不耐。 
　　她还是不动。 
　　这女人！还是一样呆！ 
　　德昭索性走向她，一把捉住她的手。 
　　「你干什么？！」她终于有反应了，开始挣扎。 
　　「坐在我旁边。」德昭不理会她的困惑及抗议，把她拉到自己旁边坐下，并替她倒酒。 
　　「我爹说好女孩不可以喝酒。」为了当好女孩，所以她不可以喝酒。 
　　听到她的话，他忍不住笑出声。「没错，好女孩不会随便喝陌生人的酒……」他伸手抬起她的下巴，深邃含笑的眼睛对她眨了眨。 
　　本以为再次见到她，他只会想报复她，没有其它，哪知他错了，而且是大错特错。 
　　她扔娇丽可人的脸、无邪晶莹的大眼，还有自她身上传来淡淡的迷人馨香，似一只无形手，撩拨着他原本平静的心湖。 
　　他情不自禁的捧住她的脸，唇落在她的唇上── 
　　他突然的举动令现场气氛为之凝结，梦小竹也愣住了，整个脑袋闹烘烘的，一片空白。 
　　然后── 
　　啪！ 
　　一声响亮的巴掌声打破了现场凝结的气氛，而被打的人脸上的表情从不敢置信，转变为恼羞成怒。 
　　「居然敢再打我？！」他愤怒的捉住她纤细的手腕，力道之大，几乎要将她的手腕折断。 
　　「好痛！你放开我……」她疼得泪都快掉下来。 
　　「我说过，不可以再打我！是故意的，还是真的呆？」他咬牙切齿的把她拉入怀中。狠狠的盯着她。 
　　「你可以吻我，为什么我不可以打你？」 
　　「我说不可以就是不可以！」 
　　「你怎么这么霸道？」她死命的挣扎，可是他并不想放开她，于是两个人就在众人面前纠来扯去，大家也看得目瞪口呆。 
　　挣不开他的箝制，她情急之下，用自由的那只手拿起桌上的酒杯就往他脸上泼。 
　　「啊！」众人异口同声的大叫。 
　　梦小竹也被自己的行为吓住了。不敢相信自己竟然这么粗鲁──这个男人太可怕了，总是能引起她不为人知的那一面…… 
　　他冷冷开口，充满杀气，「我就不倍我治不了！」 
　　她还来不及反应，已经被他一把拉起，往柴房的方向去。 
　　「你干什么？放开我！」她死命挣扎着。 
　　「我要好好惩罚！」 
　　「你凭什么？！」 
　　他突然停下来，俊美的脸上勾起一抹令人不寒而栗的笑。 
　　「凭我是的山大王。」 
　　「什么？」 
　　她只来得及说两个字，就被他丢人柴房──还好有稻草垫着，不然她的小屁屁就要开花了。 
　　「就乖乖的待在这里吧，晚上自然会有蟑螂、老鼠陪，不用担心会寂寞。」 
　　她的脸色马上一阵刷白。 
　　「不要……」她最怕那些了，一想到她就想尖叫！ 
　　见她害怕，德昭心中浮起了报复的快感。 
　　「也会怕？」他不怀好意的问。 
　　「你……你等一下，我跟你道歉啦！」她冲上去捉住他的袖子，十分害怕会被丢在这个又黑又脏的地方。 
　　她不知道眼前的男人是有意惩罚她，她越是哀求，他越是开心。 
　　佳人苍白的神情令他心中浮出一丝不安，可是，他选择刻意忽略。 
　　「好好反省吧！」 
　　「不要……」 
　　来不及了，门已经被无情的关上。 
　　梦小竹整个人瘫贴着门板，耳畔听到他命人锁门的声音，害怕的眼泪忍不住滚落。 
　　呜呜呜！她好害怕喔…… 
　　德昭开心的回到后园饮酒作乐，香儿见到他，立刻扑了过来，在他面前跪下。 
　　「大王饶命啊……」 
　　德昭不解的看向她，「是？」 
　　事到如今，香儿也不再掩饰她的身，哭哭啼啼的说：「大王饶命啊！ 
　　我家小姐不是故意的，请大王饶她一命……」 
　　「她敢动手打人，就必须付出代价，谁来求情也没用！」他冷淡的说。 
　　「可是小姐从没受过这样的待遇，她现在一定很害怕……」 
　　「住口，不然我连一起关！」 
　　「谢大王！把我跟小姐关在一起，至少我可以陪小姐，不然她一定会哭的……」 
　　「来人啊，把她拉回房去关起来！」 
　　命令一下，马上有人把香儿带走，这下他耳根才清静了。 
　　他边喝酒边想，女人啊，敢不听他的话，就要接受惩罚！尤真她还动手打他两次了，绝对不可原谅！ 
　　把她关在柴房里吓吓她，看她还敢不敢再顶拨他、打他！ 
　　过了一会儿，他心里却慢慢浮现浓浓的罪恶感…… 
　　他又大口饮光杯中酒。奇了，他干嘛要有罪恶感？一切都是她自找的，不能怪他！ 
　　可是，她那张泫然欲泣的小脸不断浮在他脑中，可怜兮兮的样子，好象被弃的小猫咪…… 
　　该死的，他才不会心软呢，非得让她在那又脏又乱的柴房里睡上一晚才行，不然他多没面了啊！ 
　　甩掉脑海中那双泪盈盈的大眼，他决心今天要找个性感的小女贼来共度春宵── 
　　不过，这个计画执行起来有些困难。因为接下来他都不知道自己在做什么，只是一直一直想她，直到躺在床上，他盯着天花板，还是想她。 
　　可恶！ 
　　他暗暗咒骂自己，却一边起身穿衣。在他细想自己的行为之前，他已经往柴房的方向大步走去── 
　　第五章 
　　呜呜！她好害怕…… 
　　梦小竹整个人蜷缩在柴房中唯一的桌子上。她知道自己的动作很好笑。像只吓坏的小猫咪，可是在此时此刻，她却十分希望自已是只猫。 
　　至少猫咪不会怕蟑螂、老鼠，而她可怕死了…… 
　　梦小竹努力想着各种恶毒的话咒骂那个臭男人，可是脑袋却一片空白，她只觉得一阵天旋地转，好象就要昏倒…… 
　　这个念头一浮现，她的眼前随之一黑，身子便似融化的冰，瘫倒在桌子上。 
　　打开门的德昭看到这一幕，吓坏了。 
　　他急忙走到她身边，看着她苍白的小脸，他的心猛烈的抽搐一下。 
　　他拍拍她的脸，「小竹……没事吧？」 
　　响应他的只有寂静。 
　　该死的！他低吼一声，急忙抱起她往外走。 
　　回到自已的房间，他把地放在床上，笨拙的替她解开领扣。 
　　不知道是不是因为太过惊吓，他的手指抖得无法顺利完成工作，着实花了一点时间才帮她解下外衣。 
　　这时她发出轻轻的嘤咛，他才放下了心中的大石。 
　　她应该没事才是…… 
　　情绪镇定下来后，他才注意到她身上的衣服已经快被他剥光了，只剩下一件白色的肚兜，上面还绣有翠绿小竹，包裹着她曼妙的胸脯。 
　　他轻轻的抚摸着她细嫩的脸蛋，传至掌心的是一阵冰凉。 
　　看来她真的吓坏了…… 
　　他静静的坐在床边看着她。这个小东西如此娇弱，彷佛风一吹就会飞走，但她的脾气却是固执得可以。 
　　可是她竟然会逃婚，这倒出乎他的意料之外。 
　　他的指尖自她的香肩缓缓滑落，抚过她吹弹可破的雪肌，「这点倒令我很佩服……」 
　　毕竟没有一个女人有这幺大的勇气，敢拒绝成为他的妻！ 
　　他以为自已只是想惩罚她，可是内心有个声音却不断的告诉他，他要的不只如此。 
　　不只如此而已…… 
　　该死的，他想碰触她、品尝她，完完全全的占有她！ 
　　他迅速站起身背对她，拚命吸气。 
　　不行，他不能趁人之危！ 
　　可是…… 
　　他又转过身，只听她又轻哼一声，这一声充满了妩媚及诱惑。 
　　他知道她只是无意识的呻吟，可是，对一个血气方刚的男人来说，却是致命的诱惑── 
　　「啊……」她缓缓睁开了眼睛，旋又闭上。 
　　他马上冲到她身边，焦急的问：「还好吗？」 
　　「不要离开我……」她的神智还末清醒，只是下意识的抱住他。 
　　她突然的举动令他愣了一下。不过他还是紧紧的抱住她。「我不会离开的，别怕。」 
　　「你不准走，不准把我一个人丢下来，不准不准不准……」她一连说了好几句，眼泪跟着掉下来。 
　　之前她躲他都来不及了，现在却将他抱得这幺紧，活像害怕被人弃的小孩子…… 
　　看来她真的吓坏了。 
　　德昭满心的罪恶感，再也没办法生她的气，伸出双手捧住她苍白的小脸。 
　　生平第一次，他对一个女人有如此心疼的感觉…… 
　　他吻去她脸上的泪。「对不起，对不起……」看她如此恐惧不安，他真想把自已打一顿！ 
　　他的唇封住她的，火热的唇舌交缠，梦小竹感受到一种久违的安全感，忘情、迷乱的承受着他的吻。 
　　此时。她整个人如身陷火海中，感觉好热好热，却又舍不得离开，只想牢牢的捉住他。 
　　一切发生得十分自然，欲火逐渐蔓延，下腹再次浮现熟悉的燥热…… 
　　德昭情不自禁的吻上她白嫩的颈项，牙齿磨人的轻啃着，梦小竹柔软的贴靠在他身上，双手环住他的脖子，甜美温热的气息和他的纠缠在一起。 
　　「我好热……」她下意识地轻喃。 
　　他替她把剩余的衣服都脱去。「这样还热吗？」 
　　他大手掌握住她娇软富有弹性的双峰，肆无忌惮的抚揉搓捏。 
　　「啊……」她小小的乳尖在他的抚摸下变得硬挺，无力的娇躯频频扭动，显示出她也动情了。 
　　她的扭动撩起了更为强大的火焰。 
　　不该是这样的……她是希望他留下来陪她，但没有勾引他的意思，他怎幺又不安分了？ 
　　「我们不应该再……再……」 
　　「再怎样？」他低头含住那凸挺的蓓蕾。 
　　「啊……」她不由自主的呻吟出声，脸上泛满红潮。 
　　「天啊，尝起来真甜！」他嘶哑的叹息。 
　　梦小竹知道自己应该抗拒，但他的身子压着她，她无法抗拒，也不想抗拒…… 
　　无可奈何的叹口气，她小声的说：「我可以给你，不过……」 
　　听到她愿意配合，他马上抬起头看着她，「不过怎样？」 
　　「不过，你要温柔点。」她低下头害羞的说，像希望被人好好疼爱的小女人。 
　　德昭勾起一抹性感又邪魅的笑，「放心，我会很温柔的。」 
　　他双腿夹住她娇小的身躯，用他男人阳刚的身躯挑逗、磨蹭着她的身体，不断撩起她的情欲。 
　　「已经是我的人了，这辈子只会有我一个男人，也只准有我一个男人！」 
　　她无奈的摇摇头，「哪有人这幺霸道的？」 
　　「我就是这幺霸道，要早点习惯。」他再次合住她抖动的蓓蕾，灵活的舌尖在那敏感的小点绕圈圈。 
　　「啊……」梦小竹发出急促的喘息，眼神朦胧，似醒似醉。 
　　德昭兴奋无比，一手尽情的揉着她雪白的肌肤，她每一寸肌肤都是那样娇嫩光滑，令人爱不释手。 
　　「德昭……」娇喘声不断传来，她咬住下唇想控制住，可是总不能成功。 
　　「真甜！我想要，给我……」 
　　「嗯……」她迷乱了，再也抗拒不了，只觉得快感已经蔓延在她的四肢百骸，赤裸的身躯也不禁扭动起来。 
　　德昭的手滑到两人紧密相贴的下体，在她圆润的大腿上轻轻揉动，指尖轻滑过大腿的内侧，如玉般的腿肌轻微的抽搐，全身泛起轻微的颤抖。 
　　「啊……」她哼出阵阵销魂的娇吟，脑中所有理智逐渐消退，只剩下对情欲本能的追求。 
　　德昭狂吻着她娇嫩的香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰，尽力的挑拨她内心深处的少女情怀。 
　　只月梦小竹星眸微闭，满脸泛红，双手紧抓住床边，下腹深处传来的阵阵快感，如同火山爆发一般，向四处扩散蔓延。 
　　大腿内侧的嫩肉被他大胆的手掌不停地搓揉，感受到他的压迫和炙热的体温，她修长的大腿更加打开，一阵接一阵电流持续不断地钻向大腿内侧。 
　　她轻颤连连、娇呼急喘，作梦也没想到，自己竟然能舒服到这种程度。她的意识逐渐模糊，剩下的只有舒服、舒服、舒服…… 
　　德昭一边揉弄着她大腿内侧的嫩肉，一边缓缓地再向前进，渐渐感受到少女花园缓缓泌出的露水。 
　　他的心跳更加剧烈，从手指尖端传来柔软湿热的触感，是她已经动情的证据。他稍用力将手往前顶了一下，马上感觉到彷佛天堂的温热柔软。 
　　梦小竹娇嫩的身体不断颤动，臀部微机着似乎想要躲闪，但他的手仍执着地挑逗抚摸着她稚嫩的花瓣。 
　　「唔……」梦小竹忍不住低声呻吟，强烈的刺激使她的身子弓起。 
　　他的手指在她的花瓣上抚弄着，并用拇指不断摩擦她早已发胀变红的小核，引得她忍不住轻叫。 
　　「不要……」 
　　「都湿透了……看不出来外表清纯的，骨子里是个热情的小野猫……」他炙热的喘息着，中指缓缓的采进了她紧密的小嫩穴。 
　　「才不是……」她娇喘吁吁的否认。 
　　「好紧！」他感觉到自已的手指被温暧又紧密的嫩肉包住。 
　　当他的手指开始在她体内慢慢抽动，原本的痛楚被强烈的快感压过，她娇媚的吟叫着，原本清纯的双眼此刻已布满了对他的渴望。 
　　「嗯……好舒服……」她已经完完全全沉溺在情欲的世界里，只想得到更多更多的快感。 
　　德昭低下头含住她战栗的乳尖，火热的舌狂烈的翻搅吸吭，轮流舔弄着两边。 
　　「啊！不要停……」他的舌尖在她的乳晕上不住绕圈，还用牙齿轻埽她的乳尖为之胀痛不已。 
　　而他的手也没有放弃狂烈的抽送，引得她几乎要透不过气。 
　　「我不行了……」她整个人都快要融化在他的怀中，樱桃小口也不住发出有点淫荡又显得很可爱的娇吟。 
　　「真是个甜蜜的小野猫！」 
　　他从来没有对一个女人有过这样强烈的欲望，而她却像一团火焰，不断燃起他的情欲…… 
　　他的唇缓缓的从她的乳房往下，经过她平坦的小腹时引起她的身子一阵颤抖，然后双手拉开她的大腿，埋入她的双腿间── 
　　「不要！那里不行……啊……」 
　　梦小竹无力的摇着头，只能任他用舌尖挑逗地敏感的小核，并在她小小的细缝中来回舔弄。 
　　「不要……我受不了了……」 
　　她想抗拒，双手却不由自主的将他的头按向自己，从下体传来的欢愉快感令她的呻吟显得有些混乱及无力── 
　　「我不行了！」 
　　她大叫一声，全身一阵颤抖，体内流出了一股热流── 
　　梦小竹无力的瘫软在床上，娇喘不已。 
　　但德昭却没有停下动作，因为他还没有满足。 
　　「想要我吗？」他大手用力的揉搓着她的双乳问着。 
　　她像只贪婪的小野猫对他撒娇的说着，「我想！」 
　　这种快乐的感觉像毒药，她感到新鲜又好奇。 
　　「想要，就吻我一下。」 
　　她想也不想，就给他一个甜甜的吻。 
　　「真乖！」 
　　德昭迅速脱下自已的衣服，露出强壮健美的阳刚身躯，梦小竹还来不及脸红，他已经再次覆上她。 
　　「会有点疼，我会温柔的……」 
　　他站在她两腿之间，托起她雪白的大腿，跨下的昂然猛然向前一顶── 
　　「啊！」 
　　梦小竹痛叫一声，他的坚挺已尽没入她紧密湿滑的体内…… 
　　她只觉一种酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉随着他的坚挺传来，体内如同有火点燃一般，烧得她全身不停的战栗抖动…… 
　　「放轻松……」他不断在她的脸庞落下温柔疼惜的吻。 
　　「好痛……」她可怜兮兮的泪水似断线的珍珠一样滚落，令德昭又是心疼又是不币。 
　　「忍耐一下，一会儿就不痛了。」 
　　「嗯。那你快点……」 
　　收到她的命令，德昭缓缓的把自己退出，再深深的刺入。 
　　「啊……」她痛叫出声，「你骗人……」 
　　「很快就过去了……」他哄道。 
　　梦小竹才不相信他呢，她一定熬不过这种撕裂般的痛楚…… 
　　但是她料销-。渐渐的，痛楚退去，取而代之的是令她喘不过气的冲击快感。 
　　「啊……」她忍不住发出轻哼娇吟，感觉到他粗大的坚挺和她的心穴紧紧包容，不由自主的伸出双手搂住他的身体。 
　　德昭紧拥着她，放任原始的兽性接管一切，狠狠的抽插起来，每一回均直达她敏感的最深处。 
　　一股酥酥痒痒的暖流由下体深处缓缓升起，梦小竹白嫩的臀部疯狂的迎合着他的律动，那种欲仙欲死的快感使得她全身颤抖，指甲也深深陷入他的肩头。 
　　德昭只觉得自已的坚挺被火热柔嫩的嫩肉不断摩擦挤压，顶端部位更像有张小嘴强力吸吮，惹得他只觉腰际酸麻，快感连连。 
　　看着梦小竹粉脸通红，小嘴微张，两眼朦胧，一副舒畅迷恫的模样，男人的征服欲令德昭更加疯狂猛烈地狂抽狠顶起来，大手握着粉嫩雪白酥胸不停搓揉，不时还低头舔吮那突起的粉红色乳尖。 
　　初尝绝顶销魂滋味，梦小竹只觉全身上下无一处不是舒服透顶。她大口的喘着气，任他尽情忘我她在身上驰骋，一波波快乐的浪潮迅速的蔓延全身。 
　　德昭将她的身体翻转，由背后采深的插人，并亲吻她的耳根、面颊。 
　　随着他的抽插越来越快、越来越猛烈，突地一股火热的洪流自梦小竹的嫩穴喷洒出来，如同火山爆发的快感不断的扩散，她不由自主的发出一声娇啼，舒服得几乎要晕了过去── 
　　达到绝顶高潮后的女人全身的力气彷佛被抽空似的，整个人瘫在床上，再也动弹不了。 
　　她娇艳的面庞兀自带着浓浓春意，眉头微皱，星眸紧闭，显然高潮余韵仍在她体内发酵。 
　　红艳艳的樱唇微启，吐出芬芳气息，全身软绵绵，只能任由眼前的男人摆布…… 
　　四　月《押寨小王妃》　 扫图：ＭＹ　　校对：ＭＹ 
　　第六章 
　　隔天一大早，窝在德昭屋外角落睡了一夜的香儿被一个声响吵醒，她张开惺忪的眼，却见到小姐从房中偷偷摸摸的跑出来。 
　　「小姐！没事吧？」香儿急忙冲到她身边。 
　　可是小竹却是不发一言的直往前走。 
　　香儿连忙追着主子道歉，「小姐，对不起，我不是故意把一个人丢在里面的……」 
　　「别说了！」 
　　「小姐，生气了吗？的脸色好难看……」 
　　难看？ 
　　一大早发现自己竟然在一个陌生男子怀中醒过来，她的脸色当然会难看！当两人走到僻静的地方，小竹再也忍不住眼眶一红。「香儿，我完了！」 
　　「啊？」 
　　香儿错愕的望着眼前彷佛要哭出来的小姐，连忙关心的问，「小姐，被关到柴房中一定吓坏了吧？」 
　　「嗯！到处都是老鼠跟蟑螂，好可怕！尤真那里面好黑……」 
　　「我知道，我知道。」听到小姐被吓坏了，香儿就忍不住要埋怨山大王的冷酷无情。 
　　突地，她看见主子雪白的粉颈上布满青青紫紫的瘀痕，不禁惊叫出声，「小姐！的脖子怎么都是青青紫紫的痕迹？！」 
　　「真的吗？」小竹下意识伸手摸了摸，然后将衣领拉高，掩盖住那些触目惊心的青紫。 
　　「小姐，没事吧？我好担心耶！」 
　　「我……」小竹正不知如何回话，突然听到脚步声往她们的方向走来。 
　　「那么大一个人，怎么会找不到？」 
　　啊！是那个专制的暴君……他在找谁？ 
　　应该不会是在找她吧？ 
　　「小姐，是──」 
　　「嘘！先躲起来。」 
　　小竹拉着香儿要返到一旁，但因为裙子太长了，她一脚踩到裙o，重心不稳地便要往前倒，慌乱之中，她胡乱想捉个东西支撑自己，却没想到好死不死的捉住了德昭的袖子── 
　　「啊──」 
　　说时迟那时快，在众人的大叫声中，一阵撕裂声响起，小竹也狠狠的跌在地上。 
　　「小姐！」香儿急忙上前扶起跌个狗吃屎的小姐。 
　　小竹站起身，先看看自己手上紧捉着的袖子，再看看眼前铁青着脸的男人，一时间不知该将袖子还给他还是拿着…… 
　　德昭直挺挺的站着，目光微怒的看着她。「！」 
　　「对不起！」小竹猛然回过神，急忙将袖了递给他，「我不是故意的……不然，我替你缝回去？」 
　　众人都噤若寒蝉，不敢出声，替这个迷糊的小女婢捏一把冷汗。 
　　「大王，是我不好！都是我不小心推到小姐，她才会撞到你，把你的袖子扯破……要怪就怪我好了！」香儿急得跪了下来，担心得都快哭出来了。 
　　「不，大王，是我扯掉你的袖子的，罚我好了！」小竹不愿贴身丫鬟受罚，也跪了下来。 
　　德昭盯着跪在地上低着头的人儿，久久未发一言，最后才叹了一声。「算了！们都起来吧！」 
　　小竹抬起头，德昭见到在她水汪汪的眼眸中并无任何恐惧或害怕，这才恍然大悟。 
　　这小妮子根本不是真的感到害怕，她这么做只为了不令他迁怒香儿！ 
　　心头一阵怒意上升，他目光寒冰似箭的射向她。 
　　「等一下，我改变主意了。」德昭伸手捏住小竹娇小的下巴，逼她抬起眼注视着他，「晚上过来帮我缝袖子。」 
　　「晚上？！」 
　　「不想来也可以，但是后果自行负责。」他望了香儿一眼，摆明了如果小竹不来，她身边最亲的人就要倒霉了。 
　　吼！这个专制、霸道、不讲理的男人，竟然敢威胁她？！ 
　　可是……她又能如何呢？ 
　　「知道了吗？」他逼问道。 
　　「知道了。」 
　　留下一个满意的笑容，德昭便离开了，留下小竹口中念念有词的不断骂他…… 
　　夜晚时分，书房前，轻微的敲门声响起。 
　　「进来！」德昭淡淡吩咐。 
　　门开了，出现的是小竹不高兴的脸。她大步走了进来，并用力的关上门，以示抗议。 
　　对她生气的表现，他决定视而不见，只是拍拍自己身边的位置，要她坐下。 
　　小竹捧着针线盒在他身畔坐了下来，完全没注意到两人靠得有多近。 
　　由她身上传来一股女性特有的幽香，令他的心少跳了一拍…… 
　　「我是来帮你补袖子的。不过我话说在前头，我不大会补袖子。还是你要找别人来？我想这里任一个女子都会做得比我好……」她喋喋不休的说着，眼一抬，这才发现他并未换下邪被扯掉袖子的衣服。 
　　「你把衣服脱下来。」 
　　话一出口，小竹便知道自已说错话了。她迎上他的黑眸，看到他眼中的嘲弄，脸不中自主的红了。 
　　「我……我没别的意思！你别误会……」 
　　他仍然盯着她，不过也脱下了上衣。 
　　他古铜色的结实胸膛映入眼帘，让小竹想起两个人之间暧昧的情景。她想起这胸膛有多温暖、多有力量，只觉得自己快要不能呼吸…… 
　　她吞了吞口水，急忙抓起衣服胡乱缝着，企图掩饰自己的手足无措，以及想上前一把扑倒他的冲动。 
　　而这一切全落入德昭的眼中，令他兴起了逗逗她的念头。「这是我第一次在女人面前脱衣服，却任她坐在我面前。」他静静开口。 
　　他的话令她好奇的抬起头看向他。 
　　「不然她会坐在哪里？」 
　　「她不会是坐着的。」 
　　「不是坐着？」 
　　「她会躺在我怀里！」 
　　「啊！」她的手指不小心被针扎到，痛得叫出声，急忙将流血的手指头放进口中吸吮。 
　　小竹狠瞪着眼前笑得十分开心的男人。 
　　竟然耍她？！ 
　　「无聊！」她不屑的说。 
　　德昭大笑出声，发现眼前这个小女人十分有趣，一下子勇气十足，一下子像闺女一样娇羞，一下子又十分骄傲…… 
　　在她反应过来前，他伸手拔下了她的发瞥，瀑布般的乌黑秀发在瞬间披泄下来。 
　　小竹惊愕的看着他，发现他眼中散发着热烈的光芒，而他的举动更令她心中警铃大作。 
　　他不断的靠近她，高大的身躯令她喘不过气，只能被困在椅子上，动弹不得。 
　　「不……」 
　　她只来得及发出一声惊呼，他已猛然扑上她── 
　　「住手！你要干什么？」她大喊着，挣扎的阻止他手伸入她的裙内。 
　　「摸啊。」 
　　「不准。」 
　　「不准？！」 
　　「对，不准。」 
　　「越说不准，我越想要！」 
　　「不可以！」 
　　「已经是我的女人了，哪有什么不可以的？」 
　　「当然不可以！我会痛得要死都是你害的……」她话一出口就想把自己的舌头给咬掉！ 
　　她怎么会说出真心话来了？ 
　　她的私处被他折腾了一整个晚上，连走路都有些困难。再加上全身酸痛，她今天根本就没有办法工作。 
　　「别气，女孩子的第一次本来就会这样子的。再加上我们做了一个晚上，会痛也是当然……」 
　　「住口！」她脸红的低下头。他怎么这样口没遮栏？ 
　　一点也不害躁！ 
　　「以后就不会痛了……」他伸出手温柔的抚着她粉嫩的脸。 
　　他那样温柔的口气及碰触，马上令她的身子感到一阵强烈的悸动。 
　　怎么办？她的心又开始怦怦跳，根本就控制不住……尤真他又不是个丑男人，相反的，他是那种女人见了都想大叫，然后昏倒在他怀中的男人…… 
　　「放开我……」她挣扎着想离他远一点，因为两人太过接近会令她的脑袋一片空白。 
　　她能想的只有昨天晚上他的大手也是这样温柔又霸气的爱抚过她的每一寸肌肤，性感的唇似火焰一样落在她身上，像是在她的身上烙下他的记号一样，令她怎样也忘不了…… 
　　「我想……」德昭将自己的脸埋入她诱人的秀发中，沙哑的声音泄漏了他的渴望。 
　　「到底想做什么？」她虚弱无力的问。 
　　「认为呢？」 
　　他轻柔低沉的声音如春风一样征她的耳畔呢喃，鼻息中都是她那独特又迷人的幽香。 
　　他发现他喜欢极了她身上那种淡淡的乳香…… 
　　「我又不是你肚子里的蛔虫！」 
　　小竹简单的丢下一句，转身想要离开，可是他却捧住了她的脸，低下头深深覆上她的唇── 
　　他渴切的吻着他曾品尝过，也深深爱上的甜蜜。她的唇瓣如最红艳的蔷薇一般诱人…… 
　　他抵着她的唇喃喃地说：「不可以拒绝我！」 
　　她的抗议全都在他刻意再加深的吻中化做阵阵无力的娇喘。 
　　她觉得自已就像是遇到太阳的冰，融化在他的怀抱中…… 
　　不可以！梦小竹，怎么可以这样轻易就屈服在这样一个霸道、无礼、自大、目中无人的男人怀中？这样太丢女性的面子了！ 
　　她仍然不由自主的任由他用最诱人、最销魂的舌尖轻桃的逗弄着她的了香舌，企图撩起她体内的情欲之火。 
　　「小竹，真是个甜蜜的小女人，我无法忘记在我身下娇喘吁吁的样子……我一定要再尝一次的滋味，否则我会受不了的！」 
　　他的唇贪婪的落在她优美细致的颈项，然后缓缓沿着光滑的肌肤来到了她迷人的胸前。 
　　他大手用力的揉捏着她那一对从刚才就不断考验着他自制力的双峰。 
　　「好敏感……」 
　　「讨厌！不要这样……」她羞愧的推着他。 
　　但是他仍然含住她一边的乳尖，隔着薄薄的布料用力的吸吮着她诱人又敏感的小点。 
　　「不要……」 
　　她想阻止他这样无礼的行为，喉间却又不自觉的随着他的逗弄而发出了最娇美的喘息。 
　　而她的娇吟将他的欲火撩拨得更炙热！ 
　　他趁着她脑海一片空白，没有余力反抗他全然男性、猛烈的侵略，将娇小的地放在柔软的赀妃椅上，一手从她的衣领上方探入，直接碰触她柔软的乳房，手指在那小小的乳尖上拉扯、摩擦。 
　　「啊……别追样……」 
　　「我从来没有对一个女孩有这样强烈的欲望……我真是被给迷住了！」 
　　他的手悄悄滑入她紧闭的双腿间，爱抚着她身上最细嫩、最令男人销魂的蜜处…… 
　　小竹的理智告诉她不可以再这样下去，但是他那充满了魔咒的大手在她身上不安分的移动着，令她整个人不由自主的响应着他…… 
　　他用力拉起她的衣服及肚兜，只见她可爱高耸的乳房如获得释放一样弹跳出来，在他面前晃出极度诱人的弧度。 
　　「真美……」 
　　「不要看！」 
　　他将她遮掩在自己胸前的手拉开，用坚决又渴切的语气对她说：「我要看全部的！」 
　　「我……」 
　　当她的眼眸迎上他那赤裸裸、毫无掩饰的渴望，她心中竟然有种难以言喻的满足与骄傲。 
　　她从来不知道自己能对男人有这样强烈的影响力，而且对方还是个那样出色的男人！ 
　　「小竹……」他的声音带着强烈的颤抖，泄漏了他心中的不安起伏。 
　　她忽然有种捉弄他的坏心眼。 
　　「你真的很想要吗？」她娇媚的问，双手也在他胸前缓缓的上下滑动。 
　　面对她忽然改变的态度，他有某种程度的警戒。 
　　「想玩什么把戏？」 
　　「我哪有？」她嘟着嘴，一副很无辜的样子。「其实，你是我见过的男人中最帅的，我一见到你就意乱情迷，不能自已……」她说的是事实。 
　　「真的？」他笑得很开心。 
　　「不过……」她有些惋惜。「你昨晚弄得我好疼，所以我今晚可能没有办法陪你。对不起！」 
　　德昭伸出手抓住她，将她拉到面前，「真的想陪我？」 
　　她愣了一下，然后勉强挤出一抹笑点点头。「是啊！可是我还是会疼──」 
　　她话还末说完，他已经将她的亵裤一把剥下。 
　　她这下子真的是完完全全赤裸了。 
　　「你想做什么？」她不是说了没有办法陪他吗？ 
　　「男女之间不一定要进入才会有高潮。」他坏坏的说。 
　　「什么？！」 
　　伴随着她的惊呼，他将她的双腿打开，让她的私处再次呈现在他面前。 
　　「不要……」 
　　她想要夹紧，他却低下头温柔的吻着她仍然有些红肿的小嫩穴，她只能无力的呻吟。 
　　「啊……」她的手放在他肩上，却无力推开他。 
　　他的舌尖轻轻的撩起她迷人的花瓣，并不断逗弄她敏感的花核，惹得她拱起上半身，不自觉的摆动着腰迎合着他。 
　　「不……快停下来！我受不了了……」 
　　小竹全身发热，望着他埋在自己双腿之间的头颅，她觉得自己好象是被野兽舔食的食物。 
　　「啊啊……我不行了……」她的小穴在他的舔弄下流出越来越多蜜液，一阵阵令人麻痹的甜美快感更是让她喘不过气来。 
　　他伸出手轻轻在她的小缝中来回滑动，更是令她全身忍不住颤抖。 
　　「不要进去……会痛……」 
　　「不会的！」说完，他的手指便深深探入她的小穴，丰沛的爱液令他手指的滑动更加顺利。 
　　她香喘吁吁的摆动着腰迎合他手指的律动，他光是用手指掏弄就令她达到了高潮。 
　　「舒服吗？」他的声音沙哑又性感。 
　　小竹只能紧闭着双眼，红着脸点点头。 
　　他娇宠的给了她一个深深的吻，一手抚上她已经变硬的乳尖，另一手并没有放慢抽送的动作。 
　　「小不点！真的令我着迷……」他喘息的埋在她胸前，火热的舌在雪白的玉峰上来回舔弄。 
　　「啊……」 
　　「我今晚要让感受到真正的男女之欢！」 
　　他的舌尖在她的乳晕上打圈，令她的呼吸急促，双手也紧紧抱着他，享受着他温柔的爱抚。 
　　听到她那样娇媚的呻吟，他想不占有她都很难。 
　　但这一次，他决定要温柔一点。 
　　他让她呈大字形躺在贵妃椅上，大手霸道的爱抚过她的每一寸肌肤，活像是带着魔咒一样，经过的地方都似着了火…… 
　　他拿了一个小枕头垫在她的腰下，然后将她的大腿分开，只见那柔细的毛发上沾有晶莹剔透的爱液，看起来是那样诱人…… 
　　他将自己身上的衣服脱光，释放出早已紧绷的坚挺。 
　　见到他的巨大，小竹实在很难想象当初它是怎样进入自己的？ 
　　难怪她会那么痛── 
　　「不要！你那么大……我一定会痛死的！」她想要离开，却被他用强壮的身子压住，她羞赧的感受到他那烫人的坚挺正抵在她的小腹上。 
　　「可以握住它，慢慢的放进去！」他抓住她的手，摸向他那会烫人的铁棒。 
　　小竹第一次碰触男人的东西，只觉得脸上、耳朵都红了！ 
　　但是她的身体却想要他进来，无法控制的欲火将她的理智燃烧殆尽── 
　　她小心翼翼的将它抵在自己的小穴前，轻声的说：「你可以慢慢的进来，但是我如果喊停，你就要停喔！」 
　　「好！」他兴奋的响应。 
　　当他缓缓的将自己埋进她紧密的小穴，小竹有感到一点点疼痛，但是也感受被他充满，那种前所未有的满足感。 
　　「怎样？比较不会痛了吧？」 
　　「嗯！」 
　　「那我可以……」 
　　她羞红着脸点点头，「不过你要温柔点喔！」 
　　他爱怜的在她唇上落下无数个吻，双手揉捏着她雪嫩的酥胸，身下缓缓的移动起来。 
　　每当他移动一次，她就感觉自已的身体被电到一次。 
　　「好棒……你可以快一点……」她娇喘吁吁的说。 
　　对于她的要求，他真是求之不得，因为他体内的欲望急切的需要她来满足及释放。 
　　他将身子压在她身上，然后在她身上展现最原始、最狂烈的欲望……两个人紧紧相拥，他不断在她娇美的小穴内冲刺，而她也以最娇美的呻吟及摆动来响应他的热情。 
　　「啊……太棒了！我不行了……」她忘情的吟叫着。 
　　他将她的双腿抬到肩上，更深入她的体内，每一下都顶到她的花心，令她整个人陷入全然的狂乱，几乎要被阵阵强烈的欢愉淹没。 
　　「啊啊……我受不了了……你慢一点……」 
　　德昭非但没办法慢下来，反而越来越狂烈地摩擦着她的嫩壁，一次又一次用力的在她体内来回，带给两人一波又一波的高潮。 
　　「啊……」小竹发出连自己都觉得淫荡的叫声。她咬着自己的手指以降低声量，但还是忍不住逸出浪叫声。 
　　听到她那样销魂的娇吟，他更加兴奋的挺进。 
　　「你害我……都不像自己了……」她娇喘的埋怨着。 
　　德昭只是露出一抹性感又得意的笑容，彷佛他的用意就是如此。 
　　他将她抱起来，让她背对着跨坐在自己身上，坚挺依然激昂的在她体内。 
　　「会痛吗？」他关心的问。 
　　「不会……只是有种怪怪的感觉……」 
　　「上下移动一下！」他轻声的命令。 
　　她缓缓的在他身上上下移动，而他的双手则绕到前面，揉捏着她的乳房。 
　　他任由她自己移动，让她自己去探索性爱的美妙之处，他则不断在她的颈项落下无数的吻，最后来到她的耳垂，张口轻堋 
　　「啊啊……」她不自觉的扭动着腰，口中不断发出销魂的呻吟。 
　　而他的大手也爱抚着她每一寸光滑的肌肤，并用手指不断挑逗、刺激着她上下晃动的乳尖。 
　　渐渐的，她的动作越来越快，呼吸越来越急促……他知道她就要达到高潮了！ 
　　他将她整个人抱起来，俯趴在椅子上，然后握住她的纤腰加快冲刺的速度── 
　　两个人同时发出忘情的叫声，他从她身后将自已的坚挺顶在她的最深处，让高潮的快感淹没两人…… 
　　等到德昭的呼吸平顺了点，他发现小竹已经累得沉沉睡去。 
　　将她抱到书房后头的床铺上，他为她盖好棉被，在她唇上印下一吻。 
　　「好好睡。要梦见我……」 
　　押寨小王妃　２ 
　　的泪 
　　一滴一滴落在手心 
　　像一根一根细针 
　　刺在心头 又心疼又不舍 
　　第七章 
　　隔日早晨，德昭还在睡梦中，便听到门外传来一阵不小的骚动。 
　　是何人敢这样吵闹？他最讨厌别人在他睡觉时来吵他了！ 
　　他睁开眼，只见一个娇小的身影已经不客气的推门而入。 
　　他还在想何人如此大胆，却见小竹穿著一身白纱衣裙，怒火腾腾，眼睛瞪得老大──如果眼光可以杀死人，他已经被她杀死千百过了。 
　　「大王，我们想阻止她，可是……」服侍他的小喽为难的说。 
　　「你们退下，把门关上。」他挥挥手，命令其它的人下去。 
　　「是！」 
　　小竹等到房里只剩他们两人，才开口道：「为什幺不让我离开？你快命令那些手下别拦着我！」说完她转身就想走。 
　　「等一等，哪里也不用去！」他冷冷的说。 
　　小竹脸色一白，「你想软禁我？」 
　　德昭英俊的脸上缓缓露出一抹慵懒，同时也带着无比性感的笑容，「既然想嫁给山贼，不如就嫁给我当押寨夫人吧！」说完，他掀开被褥下了床。 
　　小竹气愤的转过头来，「就算要嫁也不会──啊！」 
　　天啊！他他他……光溜溜的！ 
　　小竹一下子也忘了要移开眼光，只能呆呆的瞪着他完美如神o的裸体。他结实的宽肩，窄臀及有力的双腿，还有双腿之间的那个东西── 
　　「色狼！睡觉居然不穿衣服？！」她羞红着脸梧住双眼，连忙转过身去。 
　　「我习惯这个样子，对身体有很大的帮助的。至于……还喜欢所看到的吗？」他话中带着笑。 
　　「谁会喜欢啊？！」她嘀咕着。 
　　糟糕，心跳得好快……而且她相信现在她的脸一定也红得不象话。 
　　「我……我还是等一下再来好了！」 
　　说完，她迅速的走到门边，却被他以更快的速度挡住。 
　　「害羞啊？」他故意坏坏的问。 
　　她发现他身上男人的麝香味令她心跳加速，全身都不自在起来。 
　　德昭看着她粉脸羞红的模样，觉得她真是可爱极了！ 
　　「你……」 
　　「私底下，我允许叫我德昭。不过在公开场合，还是要叫我大王。」他的口气好象这对她是天大的恩赐。 
　　他的态度令小竹忍不住反抗道：「你不能因为我们之间发生关系就以为可以控制我的人生！我──」 
　　她话还未说完就被他一把拉入怀中，低下头狠狠封住她的唇。 
　　小竹拚命的反抗挣扎，但他只是紧紧的将她锁在自己的臂弯中，不让她离开。 
　　慢慢的，小竹被他那样火热的吻融化了，轻启朱唇，让他的舌头得以进入，亲密的采索、纠缠……两个人不知不觉的抱在一起，这个吻引发了彼此体内的情欲，彷佛连空气都要燃烧起来…… 
　　「我有没有说今天好美？」他在她耳边呵着热气。 
　　她光亮的发丝披垂双肩，水灵的眼蕴藏了无限的情欲，如花般娇艳又迷人的粉脸泛着羞涩的红晕……她全身散发出少女及女人混合着的天真性感，他可以就这样看她看一辈子也不厌烦…… 
　　「没有！」她小声的说。 
　　「没关系，我可以用行动表示……」他低下头，给她一个霸道中又带着温柔的吻。 
　　小竹深深的吸入他那熟悉的男人气味，体内的火苗被他那不安分的大手点燃。 
　　「德昭……」 
　　「对！叫我的名字……抱着的人是我，不是别人，是我一个人的……」 
　　他的手握住她光滑又柔软的酥胸，手指在那迷人的顶尖上搓揉拉扯，引起阵阵令她无法抗拒的酥麻感。他低下头，将她已经变硬的粉红色乳尖含入口中…… 
　　「天啊……」她深深吸口气，他灵活又湿润的舌尖贪婪的吸吮着她敏感的乳尖，还用牙齿轻晒，挑逗品尝她胸前那诱人又美味的小花蕾。 
　　「不要这样……我会受不了的……」她的反抗不像以往那样强烈，反而轻柔得像是喜悦的吟叫声，火热的身体也不住在他的身下扭动，这下意识的动作更加令他感到兴奋及火热…… 
　　「小野猫，真甜！只要将体内的热情彻底解放出来，就会像团火球一样炙热……」 
　　她的手被拉住贴向他的坚挺，「好烫……」 
　　「这是因为渴望才变成这样子的……感受到了吗？」 
　　她羞红着脸想抽回自己的手，但他却不肯让她离开。「我希望可以向我表示一下对我的心情。」 
　　「我？」她不知道该怎幺做啊…… 
　　「喜欢我吗？」他一张俊脸贴得她好近，令她的心一阵狂跳。 
　　「那有什幺关系吗？」 
　　「我想知道当取悦我是什幺感觉？」 
　　他让她的纤手握住他已经傲然挺立的巨大，并强迫她上下套弄，而她见到他好象很兴奋的样子，也就忍不住自动的爱抚着他…… 
　　「喔！真是太棒了！」他强忍住阵阵直上云霄的快感。虽然她的技术是那样青涩，却仍能令他感到十分欢愉。 
　　他知道道全都是因为对方是她，他爱着的女人…… 
　　见到他陶醉的样子，小竹心中有种取悦他的冲动，想让他也能感到快乐。 
　　可是她该怎幺做呢？ 
　　想起上次他对她做的动作，她便如法炮制的张开小口，用粉红色的舌尖轻轻舔着他挺立的前端，因为她没有办法容纳他巨大的全部。 
　　「天……从哪里学来的……」他咬牙切齿的说，快要被她的舔弄弄得爆炸。 
　　「你不喜欢吗？我以为你会喜欢……」她停下动作，一脸无辜的望着他。 
　　「该死的，我就是太喜欢了……为什幺想这样做？」他英俊的脸上满是激情。 
　　「我想让你快乐……」她羞涩的越说越小声。 
　　他明白她心中已经有他，因为在乎，所以才会想让对方快乐。 
　　他娇怜的抱着她，亲吻她攻瑰般红艳的唇，接着他的目光落在她的樱桃小口，心中有种邪恶的念头升起。 
　　「想不想知道让我更快乐的方法？」 
　　「什幺方法？」 
　　他在她耳边低声说了几句，只见她脸上一阵红，低着头不敢看他。 
　　「一定要这样吗？」 
　　「男人都喜欢女人对他做这种事的。」他一脸严肃的说。 
　　「可是……好吧！」地低下头轻轻含住他的坚挺，并照他说的方法，舌尖在顶端绕着圈圈，然后缓缓的上下移动，接着动作越来越快速…… 
　　德昭只感到一阵强烈的刺激，令他忍不住喘着大气。 
　　终于，他再也无法承受她带来那种甜蜜的折磨，低吼一声将她娇美的身子抱在自己身上，伸出手指探入她两腿间不断抽插，而她的小穴中也已经为他分泌了甜美的蜜液…… 
　　「嗯……」一声呻吟从她的口中逸出。 
　　他另一只大手沿着她雪白滑嫩的臀部缓缓的爱抚而上，握住她高耸迷人的酥胸，手指不断玩弄着她的乳尖，接着含住它，舌头不断的刺激、逗弄，引得她娇喘吁吁，整个人无法安分的扭动。 
　　「德昭，给我……不要再折磨我了……」 
　　「说要我。」 
　　「我要你！我要你……」她忘情的喊出心中的激情及渴望。 
　　一波波无法抗拒的快感如狂浪一样袭向她，她只能紧紧抓住他的肩膀，连指甲深深陷入他的肌肤中都不自觉。 
　　而他也不在意她造成的小伤口，只是专心的将自已高超的技巧全用在她身上，让她可爱又带着一点点淫荡的娇吟声将两个人的情欲燃烧到最一向点。 
　　「我的小竹，会得到我的……」 
　　他从未这样贪婪的想要一个女人的一切，她的身子、她的心，甚至他还想得到她对他床上技巧的评价，想知道她是不是也如他渴望着她一般需要他…… 
　　「小竹，要我吗？」他沙哑的声音泄漏出所有的情欲。 
　　「我要你。」 
　　「有多需要？」 
　　「爱我！德昭，求求你爱我……」她吻着他的唇跟他强壮的胸膛，让他最后一丝自制力在瞬间消失得无影无踪。 
　　「我会好好爱的……」 
　　他握住她纤细的腰肢，并分开她修长的玉腿放置在他的腰间，将自己早已挺立的巨大抵在她湿润的小穴上。 
　　「来！握住它送进去……」 
　　「这……」她迟疑了一下。他那样巨大，她根本就无法承受的…… 
　　她因为害怕而迟疑着，他却已经受不了了，也就顾不了怜香惜玉的将自已用力一挺── 
　　「啊──」她过于紧密的小穴只能容得下他的一半。「不行了……」 
　　「小竹，忍耐一下。」他让她往上一些，再往下坐── 
　　这样的动作重复了几次，她终于将全部的他容入体内。 
　　一种痛楚却又渗入难以言喻甜美的感觉升起，而当他充满她的体内时，她的心中也跟着塞满了他的影子，无法再说自己不在乎他…… 
　　德昭握住她的纤腰让她上下缓缓的移动，而那阵阵火热也随着她的抽送达到全身，令她忍不住发出销魂的娇吟声。 
　　「德昭……啊……我不行了！」她的动作越来越快，全身香汗淋漓。发出狂喜的群爸后，无力的瘫软在他胸前。 
　　在高潮的一瞬间，她似乎是要死去，完全感觉不到其它，只有难以言喻的美妙畅快。 
　　「宝贝，我还没有要够……」他将酥软无力的她翻过身，让她平躺在床上。她星眸微闭，粉脸泛红的模样是那样诱人…… 
　　「小竹……」他温柔的唤着她，并在她红嫩的唇上印上一记甜得不可思议的吻。 
　　他也很惊讶自己会有这样温柔又甜蜜的吻。 
　　不过他相信，这一定都是因为她。只有她可以得到他的温柔，只有她可以轻易的牵引出他内心那不为人知的柔情万千…… 
　　「不要了……」她嘟着嘴娇嗲的说，白皙的双手轻轻抵在他强壮的胸前，娇羞的摇摇头。 
　　「这样就不行了？」他伸出手执起她一络秀发，深深吸取她迷人的发香。 
　　「我要休息一下……」她感觉自已还在半空中，一口子受着他刚才带给她的激情愉悦，只能全身无力依偎在他的怀抱中娇喘着。 
　　望着她筋疲力尽的模样，德昭非但没有以往对真他女子的不耐烦，或是不理会对方只顾自己发泄，反而很温柔的将她抱在怀中，让她可以好好的休息一下。 
　　他宠爱的对她笑道：「我见到的第一眼，就觉得像一尊细致易碎的瓷娃娃，却没有想到，竟然可以满足我无止尽的欲火……真是天生属于我的女人！」 
　　「我是我，哪里是你的什幺女人？」为了满足他，她可是被他弄得全身都要散了！ 
　　「这幺甜蜜的有着这样诱人的身躯，抱着就像抱着一片甜得可以融化人的桂花糕……」 
　　小竹想气他居然用这样不美的形容词来形容她，可是他的唇及手已经在她身上又展开了另一波令人销魂的温柔攻势…… 
　　我的爱！我的小美人……」他在她的耳畔轻声细语，充满魔力的双手还在她的胸部轻轻挑逗、玩弄着她那已经变挺变硬的嫣红色乳尖。 
　　「饶了我吧，我不行了！」 
　　「相信我，很快会再响应我的，就像一团火焰一样……」他低下头舔弄她颤抖的小乳尖，她猛然倒抽一口气，然后又抱着他的头，双手插入他的头发中，口中随着他那火热湿润的舌尖所带来的魔力而发出难耐的娇吟。 
　　「啊……」她闭上眼，双腿不由自主的环住他，并以一种销魂的姿态摩擦着他的身体。 
　　「这个小魔女！」她不知道她这样根本就是在考验他的自制力吗？！ 
　　他狠狠的吻着她已经被他吻得红肿的唇，然后抬起她的玉腿，再次将自己的坚挺深深刺入她的体内── 
　　小竹闷声一哼，然后随着他狂烈的冲刺，她娇媚的身子又不由自主的随着他摆动。 
　　她紧密的小穴不断接受他的进出冲刺，一阵阵狂潮让她每一个细胞都那样强烈的渴望着他。 
　　「德昭，给我……求求你……」她娇喘吁吁的哀求着他让她解脱。 
　　见娇媚的她在他身下娇吟宛转，全身泛着樱花一样的红晕，他心中升起怜香惜玉的感觉，也不忍心再让她受苦。 
　　她在他心中并不是发泄性欲的工具，她是他最疼惜的女人── 
　　德昭低吼一声，加快冲刺的速度，然后将自己所有的火热种子全都喷入她的体内深处，她也不由自主的弓起身子迎上他那样狂烈的喷射，两人都忍不住发出满足的轻喊── 
　　他紧紧的抱住香汗淋漓的佳人，深深吻着她馨香的秀发，久久舍不得放开…… 
　　第八章 
　　一大早，小竹就在厨房里忙得不亦乐乎。 
　　她觉得只要在厨房禀烧烧菜，看到大家吃得津津有味，她就很开心。 
　　她真不懂，人家不是常说女生要进得了厨房吗？为什么爹老要她念书，不让她煮菜？ 
　　「小姐。」香儿跑到她身边，神情有异的叫唤着。 
　　「香儿，来得正好。帮我把菜洗一洗，我等下要──」 
　　「小姐，不能等一下，那个人要见。」 
　　「哪个人啊？」 
　　「未来的姑爷啊！」 
　　小竹手中的菜刀停了一下，然后她突然举刀抵住香儿的鼻子，吓得香儿脸色一阵惨白。「小姐……小心刀子不长眼……」 
　　「他才不是家姑爷！以后不要乱说，知道吗？」 
　　「可是……」 
　　「嗯？」小竹的刀子又晃了一下。 
　　一把锋利的菜刀抵在鼻头，就算香儿再有什么话，也只能先吞回去。 
　　「帮我洗菜。」小竹去了一把青菜给香儿，开始准备全寨的伙食。 
　　「小姐，可是有没有听过一句话，叫做人在屋檐下，不得──」 
　　「不低头。」 
　　香儿的话被一个冷冽无情的声音打断了。 
　　香儿连忙行礼，「大王。」 
　　德昭铁青着脸冲到小竹面前，小竹本能的退了几步。「你……你想干什么？」 
　　「我叫来见我，竟然不理会我的命令？！」 
　　「谁说你的命令我就要听？」她抗议。 
　　这个可恶的女人──德昭冲到她面前一把抓住她的手腕，火热的气息直喷在她的脸上。 
　　「还是没搞懂情况。」他轻轻的说，黝黑的眼只离她数寸，「我叫的时候，就必须来。」 
　　「专制。」她直视他的眼，脱口而出。 
　　「也许我是专制，不过还是要听我的话，不然──」 
　　「不然怎样？」 
　　「这样！」 
　　他一把抱住她，把她抱得紧紧的，小竹觉得自己都快要窒息了。 
　　「你放开我！我快不能呼吸了……」 
　　「不要。」 
　　什么？他比地想象中更加不讲理、更加专制，可是她的心却控制不了的越跳越快…… 
　　之前两人的激情再次浮现在她的脑海中，她的体内出现一股既熟悉又奇异的疼痛感，她心中竟然也浮起了渴望。 
　　她也想要他…… 
　　彷佛知道她的渴望，他低下头吻住了不断诱惑他的红唇。 
　　小竹本能的想抗拒，想拉开两人的距离，他的手臂却箍得更紧，彷佛要把她整个人融入他体内。 
　　她无可奈何的叹了口气，羞涩的响应他，两人深情的相拥亲吻，忘了正身处厨房中，也不知道厨房四周站了许多人…… 
　　原来这些人是因为到了吃饭时间还没饭吃，才好奇过来看看的。却没想到，他们的大厨师正忙着。 
　　不知过了多久── 
　　有个人咳嗽。 
　　这一对爱情鸟没什么动静。 
　　另一个人咳了几声。 
　　还是没反应。 
　　所有人你看我、我看你，不敢打扰大王的好事。可是他们肚子饿了…… 
　　就在此时── 
　　「不得了了！大王，不好了！」 
　　守寨口的护卫一脸惊慌的跑过来，打断了正忘情热吻的两人。 
　　小竹连忙推开德昭，一张娇脸羞得红咚咚──她觉得自己好象跑了好长的山路，气喘吁吁。 
　　当她看到身边一群人，她真想挖个洞躲起来…… 
　　「大王，不好了……」 
　　「住口！我很好，你少胡说八道！」德昭大吼，心中忍不住低咒，也十分讶异眼前的小女人可以让他如此忘情。 
　　在那么多人面前吻一个女人…… 
　　若是以前有人这样跟他说，他一定会大笑说不可能，因为一向都只有女人为他神魂颠倒的份…… 
　　「大王！」小喽不解风情的打断他的沉思，「不得了了！」 
　　「有话快说，不然我把你拖出去砍了！」 
　　「是……是大头寨攻过来了！」 
　　「小姐，现在双方正在谈判。」 
　　「是吗？」小竹应着，勉强自己不要表现出太担心的样子──一方面是她不想让任何人误会她对那个山大王有感情，另一方面她知道他身为一寨之主，这种场面应该是家常便饭。 
　　香儿不停地跑出去又跑进来通风报信，忙得不亦乐乎。 
　　「小姐，好象谈判破裂……」 
　　「他怎么样不关我的事。」小竹故意冷血无情的说。 
　　「可是如果他有个三长两短……」 
　　「香儿，好象此我还关心那个暴王？」小竹抬起头静静地注视她一向视为好姊妹的丫鬟。 
　　她猛然发现自己的好姊妹也已经到了情窦初开的年龄。那香儿该不会…… 
　　「香儿，不会……喜欢上他了吧？」 
　　「他？」香儿愣了一下，「谁啊？」 
　　「那个人啊。」她没好气的说，却掩不住心中浓浓的醋意。 
　　一向贴心的丫鬟怎会不知道她的心事？ 
　　小姐会吃醋，代表她在乎他，这是好事；因为她认为他们两个人很相配，她乐见两人终成眷属。 
　　可是小姐跟她吃醋？这误会就太大了。 
　　「小姐，别误会──」 
　　「总之他的事情与我无关。咱们走吧。」小竹拿出准备好的包袱。 
　　「小姐，要现在逃跑？！」 
　　「对啊。」此时不逃，更待何时？ 
　　「可是小姐，我们……」 
　　「香儿，告诉我，是不是喜欢他？」 
　　香儿倒抽一口气，头摇得几乎要掉了，「没有，没有！我怎么会呢？他可是山大王呢！」 
　　山大王？小竹[了[眼。 
　　对，他是山大王，一向我行我素。他都可以对她这样肆无忌惮，如果是香儿── 
　　小竹丢下手中的包袱冲到香儿身边，双手用力捉住她，用坚定安慰的语气跟她说：「香儿，不用怕，告诉我，他是不是对怎么了？」 
　　「谁？」 
　　「那个山大王，臭暴君，死德昭啊！」 
　　「他？！」 
　　「香儿，别怕。虽然我一向迷迷糊糊，可是并不代表我不能替主持公道。」她说完便要往外走。 
　　香儿急忙拉住她，「小姐，要去哪？」 
　　「我去替主持公道！」 
　　「啊？」 
　　「他以为他是山大王就可以为所欲为吗？」欺侮她一个就够了，竟然还对善良可欺的香儿下手……太不可原谅了！ 
　　「可是小姐，我们人在屋檐下，不得不低头。而且现在也只能跟他了，这一走，恐怕……」香儿越描越黑。 
　　「怕什么？大不了我一辈子不嫁！可是就不一样了，那个下流的男人该负责的！」 
　　「负责？」 
　　「对啊！难不成不要那个男人负责？」 
　　「啊？」香儿心头一震，头一低。惨了，小姐该不会发现她跟小王的事了吧？ 
　　自从来到狂风寨后，小王就对她很好，她也很喜欢他，两个人常互相送东西，结果昨天晚上，两个人终于按捺不住，送到床上去了…… 
　　「呜！小姐，我不能走啊！我这辈子只能跟他了...…」 
　　小竹听到香儿这么说，火气再次涌上，咬得下唇都痛了。 
　　「香儿，别怕，我会替主持公道的。」 
　　「真的吗？」 
　　「他敢做就要敢当！」 
　　「这……小姐，要去哪？」 
　　「杀人！」 
　　德昭感到头很痛，他很想杀人。 
　　本来他跟心爱的小竹正打算更进一步，大头寨却邀这时来进攻── 
　　而且眼前这一大票人果真名不虚传，一个个都比头大，不愧叫大头寨。 
　　「喂，叫雷灭天出来！」呛声的是大头寨的二当家，三大头。 
　　「他不在，现在是我当家。还有，你叫谁哩？」 
　　「你啊！」 
　　不知死活的家伙！德昭腿起了眼，「本少爷叫德昭，不叫喂。叫我喂的人已经都躺在后出了。」 
　　二大头愣了一下，不过随即又嚣张起来，以为只要对手不是雷灭天和他的兄弟，就不用怕了。「哼，我才不怕你呢！」 
　　「是吗？」德昭[了[眼。 
　　很好，他好久没动手扁人了── 
　　「听你的语气，你是吃定我了？」他冷冷的话语中隐藏着杀机。 
　　一阵冷意袭来，二大头不由自主打了个寒颤。 
　　德昭一步一步的靠近，「我不像你这么呆，我要杀一固人、灭一个寨不用动用如此多人手，我只要一个人就够了。」 
　　二大头瞪大眼，「胡说八道！」 
　　「所以我说你呆啊……当山贼已经很可悲了，还不多念点书！」 
　　二大头感觉自已被人骂了，可是他又没听到对方说过一个脏字啊…… 
　　德昭勾起一抹笑，「不懂吗？哎，擒贼先擒王啊！不过如果要动手，我也很乐意奉陪。」 
　　「好，兄弟们上！」 
　　就在对方准备开打，德昭也撩起长袍，准备开扁时── 
　　「等一下！」 
　　一个娇小的身影闪到双方人马之间大喊。 
　　「小竹？！」德昭睁大眼。她跑出来做什么？ 
　　「喂！小美人，男人在打架，回去家里绣花，免得受伤就不好了。」二大头也是懂得怜香惜玉的。 
　　小竹才不理会眼前是什么状况，她正火大，而她一旦火大就管不了那么多。 
　　「大暴君，你今天一定要给我个交代！」 
　　见她似乎很生气，德昭也关心的问，「怎么了？看起来好生气的样子。」 
　　他想摸她，可是她却躲开了，一点面子也不给，一向高高在上的德昭火气也上来了。 
　　「是来找我吵架的吗？」 
　　「对！L 
　　「那也要看情况啊！现在……」德昭看了看四周，看到敌方强忍着笑。他更火大，「给我回去！」 
　　「你干嘛对我凶？刚刚你怎么不嫌人多？」 
　　这下换狂风寨这边的人传出笑声了。 
　　该死的女人！她真会让他成为大家的笑柄！ 
　　「小竹，别闹了。我会给个交代，只不过不是现在。」 
　　「我知道现在不适合，可我就是等不了了！你一定要负责！」 
　　「小姐……」喘吁吁的香儿出现了。 
　　小竹看到香儿，一把拉过她，把她推到德昭面前，「香儿，说，他是不是该给个交代？」 
　　香儿被问得迷迷糊糊，不过她仍然点点头，「对啊，姑爷该给个交代……」 
　　「连香儿都点头了，你有什么话说？」 
　　「我说我会负责的。现在先回去好吗？」他正准备开打，可不能在敌人面前儿女情长。 
　　不竹原以为他会辩解、会抗议、会生气，哪知他都没有……她感觉自己的心似被刀割，彷佛被雷重重的打着，整个人粉身碎骨…… 
　　「你……你真的有做？」她一步步后退，脸色白得吓人。 
　　德昭这才发觉她不对劲，向她靠近一步，「小竹，是不是误会什么了？」 
　　「我哪有误会？」她的声音哽咽。「你们已亲口承认了，而你也说要负责了，还有什么误会？」 
　　德昭脸一沉，心中更加确定她一定是误会了，而且这误会大到他必须马上澄清。 
　　「小竹，不管误会了什么，马上跟我回去，我会解释清楚的。」 
　　「不用了……」她用手背擦去眼角的泪，抽抽噎噎的说：「你好好对待香儿就好，我不用你管……」 
　　「香儿？」 
　　「我？」 
　　德昭和香儿互望一眼，满脸困惑。 
　　「在胡说八道什么啊？」 
　　「我没有！我爹说的没错，男人都好坏，你尤真更坏！你一点也不重视女人，你把女人当成战利品，收集了就再去找下一个猎物，把旧爱在脑后……」她感觉眼泪就快夺眶而出。 
　　「说什么我一点也听不懂！」 
　　「懂不懂无所谓……反正不可以再辜负香儿，她是屈服在你淫威之下的无辜女子……虽然她只是个丫头，可是我视她如姊妹，你不准欺侮她，要好好照顾她。」 
　　虽然她说得迷糊不清，可德昭也不是呆子，已猜到了七、八分──他的脸色更难看了。 
　　「要我照顾的丫鬟，那呢？」 
　　「我……我回家阿！」她也没了主意。虽然嘴巴说要回家，不过一回家，她一定会被逼着嫁给小王爷的。 
　　「回家？」 
　　「对，回家。」 
　　「不是说回家就必须嫁给小王爷？」 
　　「那是我的事。」 
　　他[了[眼，「敢嫁别人就是我的事！」 
　　「你别妾想一箭双m！」 
　　「！」 
　　「我说中的秘密了，对吧？」 
　　「我哪有什么秘密？想太多了！乖，先回去，这里很危险，有任何的误会，我一定会解释清楚，我保证。」 
　　「没有什么误会，我只想要你答应我好好照顾香儿。」 
　　「休想！」 
　　什么？！小竹不敢相信他居然会这么说！ 
　　「你说话不算话！」 
　　「才胡说八道！呆女人，马上给我回去，不然我──」 
　　「你怎样？」小竹被怒火控制了情绪，生平第一次，她有杀人的冲动。 
　　负心汉，不可原谅！ 
　　「别以为我奈何不了你！」她四处张望，似乎在找什么东西。 
　　其它人正好奇她在找什么东西，小竹已经趁人不备拔出二大头腰间的剑，冲向德昭── 
　　「我杀了你这个负心汉！」 
　　德昭俐落的一闪，「该死的！梦小竹，发什么疯啊？」 
　　「我没有疯！我要替天下的女性杀了你这个负心汉！」说完，她又用力一挥。 
　　「够了！」他决定他受够了！不给这个小丫头一点惩罚，他就不用当男人了！「太无法无天了！」 
　　「你才是！」她又挥了一下，这次他没闪过，右手臂被她的剑划着了。 
　　「可恶！」他看到自己的手臂正缓缓渗出血来。 
　　「喂！你竟然让个女人如此嚣张，还挂彩了……如果是我的女人，早就送她几拳了！」二大头在旁边叫嚣，完全忘了他和其它兄弟来这里的目的。 
　　德昭在小竹准备再次来个大乱挥的时候，逼近她的身边，一把捉住她的手腕。 
　　「捉到了！」 
　　「放开我！」 
　　「休想！」他在第一时间抢下她手中的剑，然后把她扛在肩上。 
　　「啊！你这个大混蛋，放我下来！」她手脚并用，拚命踢他的胸，捶他的背。 
　　德昭不理会她的吵闹，只是冷冽的瞪着二大头他们，严厉的说：「本公子现在没有空应付你们，请你们走，否则后果自行负责！」 
　　「这……」 
　　此时小竹大声的呼叫，「不要走！杀了这个负心汉──啊！」她的屁股狠狠的挨了一下。 
　　「住口！不然我再打！」 
　　可恶的男人，一切都是他惹出来的，他竟然还敢打她，而且还是在这么多人面前…… 
　　好丢脸！ 
　　「放开我！你这狼心狗肺的混蛋！」 
　　「住口！再吵我就杀了！」 
　　小竹愣住了，也不再反抗，因为她好伤心好伤心──他自己做销事，还那么凶…… 
　　「二大头，一句话。」他没耐心了！ 
　　「也好。反正我们也不差这几天……你先搞定自已的女人吧，别把我们男人的面子都丢光了！」 
　　「放心，我一定会驯服她的。」 
　　这是什么情况？本来准备开打的人马怎么会转变成站在同一边？ 
　　男人！ 
　　「臭男人，你们欺侮我一个弱女子……啊！」 
　　她可怜的小屁股又被无情的打了一掌，她只好闭上口，免得屁股被打到开花。 
　　「好，我们先走了，改天再来。」二大头说。 
　　一向和狂风寨敌对的大头寨这次这么干脆就退走，所有人都很惊讶。 
　　不过他们更惊讶的是眼前这一对吵架的男女…… 
　　「没我的命令，不准任何人吵我！」他扛着她大步走向屋内，走到一半又停步交代，「把香儿给我绑起来，关到柴房去！」 
　　「你不可以！」小竹大叫。 
　　「小姐，救命啊！」香儿吓坏了。 
　　「死男人，你不准这么做！」 
　　「梦小竹，再多说一句，我就杀了她！」他一句恐吓的怒言令现场立刻安静下来。 
　　梦小竹只好乖乖的被他扛进了房间，像个沙包一样被粗鲁的丢到床上。 
　　「你好粗鲁！」 
　　「因为我生气了。」 
　　「你凭什么生气？你──」 
　　「该死的女人！」他再也受不了了，二话不说扯下腰带捉住她的双手，牢牢的绑住。 
　　「你干什么──唔！」她的抗议声都被他用丝巾塞住了。 
　　「我怕再说话，我就会忍不住打人！」 
　　小竹水汪汪的大眼怒视着他，表情很不服气。 
　　「不服气？」 
　　不，我是恨你，恨死你了！小竹用眼神告诉他。 
　　德昭凝视着她，抚摸着她的脸颊，口气低沉似夜风低吟，「恨我吗？」 
　　对！负心汉！ 
　　「那我就放心了。」 
　　她不解的注视着他。 
　　「我接下来要做的事。会让更恨我。」 
　　不会吧？！难不成他想打她，或者……想杀了她？ 
　　怎么办？谁可以救她？完了，她这次死定了！ 
　　就在小竹不知所措的当儿，他却动手脱起她的衣服来── 
　　第九章 
　　「唔……」他想干什么？！ 
　　「不但误会我，还妄想回去嫁别人，人不可原谅了！」他的目光像是想把她一口吃了。 
　　「唔……」她想替自已辩解，可是出不了声。 
　　「我要惩罚！我要让知道，这辈子的男人只有我一个！」 
　　「唔！」不要！ 
　　任凭她心中疯狂地大叫，仍阻止不了他的动作。他如发狂的野兽冲到她面前，捉住她的肩膀疯狂的摇晃。「你让我成了众人耻笑的对象！」 
　　小竹觉得自己快要被他给摇散了。 
　　德昭用力的将她一推，站在床前，一脸戾气的看着她。 
　　屋内沉重、悲凄的气氛压得人喘不过气，小竹抬起一双泪眼望着他，神情充满了绝望。 
　　「没有一个人可以愚弄我！」他生硬的说。「任何一个人敢愚弄我。就必须付出代价！」 
　　他突然冲到她面前，伸手将她拉入怀中，拿下她口中的丝巾，然后不顾一切的狠狠吻住她。 
　　她想反抗，无奈她的力量根本就推不动他……她拒绝再融化在他的吻里，仅剩的自尊支持着她反抗到底── 
　　她用力的咬了他的唇，令他痛叫一声。 
　　「敢咬我？！」 
　　她的唇上有着他的血，苍白的脸上泪水斑斑，头发散乱不已。 
　　「不要碰我！你没有资格碰我！」她厉声斥责。 
　　「！」他愤怒的手焰上了她细致脆弱的颈子，逐渐的用力，令她感到呼吸越来越困鸡…… 
　　小竹闭上眼等待着他结束她的生命，也一起结束她对他的爱及痛苦── 
　　但他却缓缓的松开了手。 
　　小竹缓缓的张开眼，从他的黑眸中看到比死更加令她害怕的光芒。 
　　「我不会这样便宜的。」 
　　「你想做什么？」 
　　「既然把自己当成供男人玩乐的玩物，那就要尽责，好好的伺候我、满足我。」 
　　「不！」她想要往另一个方向躲，却被他硬生生的压倒在床上。 
　　「你放开我！」她死命的挣扎着。 
　　只见德昭俊美的脸上泛出一抹邪恶的笑容，大手轻桃的抚摸着她雪嫩如婴儿般的肌肤。 
　　「从这个美丽的身体上，我得到许多乐子，但是我仍然可以让生不如死！」 
　　「你不是人！你是禽兽！」 
　　无奈她的痛斥阻止不了他愤怒的扯开她的衣服，她双脚死命的要移动。却被他的大脚给压住了。 
　　他整个人坐在她的脚上，目光冷酷的看着颤抖不已的她。 
　　他将她身上的衣服剥得只剩下一件小小的红肚兜，接着大手拉开肚兜的带子── 
　　小竹愤怒的大骂，「我恨你！」 
　　德昭脸色微变，但他很快就用冷漠掩盖过去。「显然还不明白自己的处境──我现在是的主人，不管再如何反抗、如何怨恨，也终究逃不出我的手掌心！」 
　　「不──」小竹闭上眼，肚兜被他用力一扯，丰满又坚挺的酥胸毫无保留的呈现在他面前。 
　　「你用暴力威胁我就范，算什么正人君子？」 
　　「我要就是要，跟正人君子投有什么关系！」 
　　他低下头狂烈又愤怒的再次吻着她，她死命反抗，不让他的舌有机会侵入，但他却强行入侵，不理会她的痛苦，给她最难以忍受也最难以抗拒的惩罚。 
　　「不……」她别过头去，他的唇却缓缓滑下，火热的唇似一道燃烧的火焰，沿着她的颈项，来到了诱人又丰满的乳房 
　　「好美……」他张开口含住那颤抖的乳尖，轻蜡拉扯着地敏感的蓓蕾，引起她体内阵阵的热流。 
　　「住手……」她的泪水流了下来，缓缓滑落在她乌黑的发丝中，消失不见。 
　　「在心目中，我已经是罪该万死、不可饶恕了，那我再使坏，也没差别！」他冷酷的说着，一手爱抚着她细致的肌肤，另一手滑入她的双腿之间。 
　　「不！」她摇头猛烈的抗拒。 
　　「小野猫，别惹火我，否则我不敢保证我不会失控伤害你。」 
　　「你已经在伤害我了！」 
　　他冷着脸，用力将她的脚拉开并用自己的身子抵住，她只能羞愧的忍受着自己最神秘的地方被他一览无遗。 
　　「难道还不明白，我就是要报复、伤害你吗？」 
　　她的脸色一下子刷白，眼神中充满了惶恐、害怕的光芒。 
　　他看着她面如桃花、娇艳欲滴的模样，虽然心中对她有愤怒，但渴望更甚。 
　　尤其她那精致美丽如一尊白玉娃娃的娇躯，令早已失去理智的男人更加狂暴…… 
　　他疯狂的吸吮着她诱人滑嫩的乳房，并用力的采捏、抚摸着，小竹感受到一种痛楚及舒服交杂的感觉，令她不由自主的发出了娇媚、无奈的轻叫。 
　　「放开我……」她哭喊着摇头，只求他不要这样残酷的对待她。 
　　「不可能！是逃不出我的手掌心了！」他黑色的眸中闪出一抹邪气，手指无情的再次刺入她的小穴。 
　　「啊……好痛……」随着他粗暴的手指在她体内迅速的抽送，一阵无法言喻的痛楚夹杂着兴奋感，缓缓的燃烧着她。 
　　德昭是刻意如此粗暴对待她的。之前他对她满心温柔、真心怜惜，她反而误会他，把他当成会利用暴力及权势欺侮弱女子的大坏蛋。 
　　更可恶的是，她还把他跟香儿扯在一起……这种荒唐的事，任何有脑子的人都知道是不可能的。 
　　所以他认为她不是太笨，就是故意要用这个当作借口远离他。 
　　「记得曾说过一句话吗？」他喘息的问，脸上布满激情，但语气仍然冰冷无情。 
　　小竹根本就无法开口，只能含着羞辱的泪水承受着他惩罚性的玩弄。而她更恨自己不争气的身子在他的撩拨下，竟不自觉的摆动腰身迎合…… 
　　德昭也不逼她回答，狠狠的吻着她，带着惩罚及仇恨的蹂躏着她娇嫩的唇瓣，由她身上幽幽传来的体香如催情剂一般，刺激着他紧绷的身体。 
　　虽然她的泪水一滴滴揪着他的心，但却阻止不了他占有她的渴望──当她在他身下急喘，娇嫩的身躯在他身下颤抖、蠕动，那种诱惑对男人而言足以致命── 
　　当他发现自己的心仍然会为眼前这个可恶的女人而悸动时，他将对自己的气愤全都化做残酷的言语，发泄在她的身上。 
　　「果真是个淫贱的女人！口中说不要，身子的反应却不是这么回事……都已经湿透了！」 
　　小竹心碎的想要挣脱他，但是他的身子压着她，她怎样也挣不开。「不准你碰我，否则我死都不会原谅你今天对我的所做所为！」 
　　他冒火的眼牢牢的盯住她伤心欲绝的泪脸。「那又如何？反正我不在乎！」 
　　小竹一下子刷白了脸，他毫不留情的将她的双腿拉得更开，接着迅速将自己身上的衣服脱掉，露出全然阳刚、充满男性的强壮体格。 
　　她感觉到自己的小穴前有个火热的东西顶着…… 
　　「不要？」她哽咽道，求他不要如此残忍的对待她。 
　　「要恨我就恨到底吧！」 
　　「不……啊！」 
　　她大叫一声，泪水迅速从眼中落下，感到身体被他强硬的刺入，那样强悍、坚决的占有她。 
　　虽然她的身体不会痛，但她的心却被撕裂了。 
　　她闭上眼拒绝看他，拒绝感觉，但还是克制不住泪水……… 
　　德昭吻着她的脸、她的唇，双手抚着她挺立的乳房，逗弄、揉捏着那敏感的乳尖，令她的身体本能的分泌出更多爱液，让两人的结合更顺利。 
　　小竹咬着牙闭着眼承受他在自己体内进进出出，以为这就是他对她最残酷的报复。 
　　但她错了！ 
　　随着他越来越快速、越来越有力的冲刺，她的呼吸变得急促，有某种熟悉的火花从她的下腹迸发出来── 
　　她的红唇不由自主的逸出连地也觉得羞耻的呻吟，所有的理智、愤怒、怨恨逐渐被甩到脑后，一种陌生的力量侵来，令她完全控制不了自己。 
　　「啊……」她轻声的呼唤令人销魂，他的愤怒在这一刻全然消散。 
　　他紧紧的抱住她，「拒绝不了我的！是我的，对不对？」 
　　「我……」她想开口，但是又被他的唇狠狠的封住。他彷佛一双饥渴的野兽，狂野的吻着她，吻得她细嫩的层又红又肿，下身占有她的动作也没有停下来。 
　　他的欲望令她完全无法招架或抵抗，只能沉浸在他带给她的欢愉里，热情的地迎合他。 
　　两人完完全全放任自己的感情，放任彼此的渴望，一次次狂野又原始的结合，所有的愤怒、仇恨在此刻全化为激情…… 
　　当小竹香喘吁吁的随着他忘情的呻吟大叫，任高潮的巨浪淹没自己，她绝望的明白，她再也不可能是原来的她。 
　　在这一场战争中，她是彻底的输了。 
　　他不但得到了她的身子，也掳获了她的心…… 
　　激情的欲望获得了前所未有的满足，但德昭的心却仍然无法平息。 
　　他仍然趴在她身上，耳边听到的是两人急促的喘息，鼻间是她身上迷人的幽香，还有一种性爱的气味…… 
　　他翻下她的身子，伸手想抱她，却被她一把挥开。 
　　「不要碰我！」她硬鹊乃怠Ｋ到底还要如何羞辱她才甘愿？ 
　　他伸出手抬住她的下巴，逼她看向他。 
　　「没想到我在心中是这样不可靠……对我一点信任感都没有！」 
　　小竹想要逃走，却被他环住了腰，再次压倒在床上。 
　　「臭男人，你折磨我还不够吗？让我走！」 
　　只见德昭的脸上缓缓浮现令人不安的邪气笑容，「我固执的小野猫，除了我的床上，哪里都不能去。」他的目光如掠食者盯上了自己喜爱的猎物，「我这辈子想要的女人只有一个──」 
　　「我以为你不会这一套的。」她突然冒出一句。 
　　「哪一套？」他皱眉问。 
　　「花言巧语，甜言蜜语……我告诉你，我虽然不聪明，但也没笨到会被你一、两句甜言蜜语就骗得昏头转向。」 
　　虽然她很不争气的想要相信他的甜言蜜语…… 
　　「我只是要明白，是属于我的。不管有多讨厌我，这都是改变不了的事实。」 
　　「你！」 
　　她愤怒的望向他，却被他脸上严肃正经的神情震住──彷佛他没有比现在更加认真过。 
　　哼，别以为这样就能骗过她！他可是欺侮她最好的姊妹的臭男人，她不可以动心也不可以相信他── 
　　等等，动心？ 
　　不，她才不会喜欢这个霸道又专制的臭土匪，才不会！ 
　　见到她眼底的倔强，德昭生平没这样气馁过。 
　　「为何就是不愿服从我？」他无奈的喊。 
　　而他却是那样该死，不争气的想要她，彷佛全世界只剩下她一个女人…… 
　　他突然间想到，她来这里是要找她的真命天子── 
　　「不会还在妄想遇到算命先生说的真命天子吧？」他忍不住妒火中烧。 
　　「啊？」她都忘了有这一回事了呢。 
　　「我告诉，已经是我的女人，不可以再投入真他男人的怀抱，听到没有？！」他说完还用力的摇晃着她，像要把她摇醒。 
　　「以为我……」她是那样水性杨花的女人吗？他的误会令她感到一阵受伤。 
　　尽管她当初是为了寻找真命天子而来，但如今她的身子已经属于他，地无法也不愿再投入别的男人怀中。 
　　而他居然怀疑她的人格、她的贞节刊 
　　「说，心中是不是这么想？」他咄咄逼人。 
　　「就算是又怎样？」她赌气大吼。反正他也不属于她，他应该要娶香儿，负起责任的！ 
　　「贱人！」 
　　德昭气得浑身发抖，想也没想便甩了小竹一巴掌，打得她跌向一旁。 
　　「躺在我身边，心中却想着别的男人口告诉，我得不到的，别人也休想得到！死了这条心吧，不管愿不愿意，永远都只有我这一个男人！」 
　　他愤愤的推开她，起身迅速的着衣，拂袖离开。 
　　小竹躺在床上，将自己的身子蜷缩起来，豆大的泪珠忍不住滚落下来。 
　　这样的结果是她想要的，不是吗？为什么她的心却那么痛…… 
　　她再也骗不了自已。她根本不想把他让任何人，就算是亲如姊妹的香儿！ 
　　不过一切都太迟了…… 
　　罢了！她好累好累，什么都想不了，也管不了了…… 
　　小竹哭着睡去，在睡梦中，她跟德昭是开心的，是相爱的，是幸福的…… 
　　第十章 
　　「爱的人不是德昭？」小竹瞪大了眼。 
　　「不是。」香儿摇头。她怎么可能喜欢那个专制又可怕的山大王？！ 
　　「他没有始乱终弃？」小竹的眼睛睁得更大了。 
　　「小姐，我根本不可能跟姑爷有什么的──连瞎子都知道姑爷喜欢的人是！」 
　　「可是不是说爱他？」 
　　「我爱的是小王！是小姐误解了我的话，而我也没发觉小姐误会了，才会导致小姐误解姑爷，结果闹到这样。」真是复杂万分啊……没想到戏台上的剧情也会发生在他们身上。 
　　小竹立刻哭了出来，「我一定是疯了，才会这样伤害他……他一定不会再理我了，怎么办？」 
　　香儿拍拍她的肩膀安慰着，「小姐别担心，只要跟他解释清楚，再赔个不是……大王那么疼，不会跟生气的。」 
　　「真的？」小竹擦擦眼泪，终于有了一点希望。 
　　就在此时，有人急匆匆的跑进来。 
　　「不好了！」 
　　「怎么了？」 
　　「大王被人暗算，受伤了！」 
　　小竹的心失控的狂跳着，脑海中浮现所有可怕的书面。 
　　那个臭土匪千万不能有事，不然她一定会哭死的…… 
　　她来到德昭的房门前，围在房外的人一看到她，立刻自动让出一条路来。 
　　小竹进了房间，看到了坐在屋内的男人。 
　　他安稳的坐着，只是胸口沾染着斑斑血迹，有些吓人。 
　　「你没事吧？」她关心的问。 
　　德昭的眼中没有昔日见到她时就会出现的深情，反而是冷冽寒霜，唇边泛起冷漠的笑，「还会关心我？」 
　　「当然──」 
　　「不需要！」 
　　小竹的心陡然一震，为他无情的攻击退后一步。她知道他在气她，而他的无情令她有种生不如死的痛苦…… 
　　她深深吸口气，「你别这样。至少也等伤口好了些再──」 
　　「我不需要的假惺惺！」 
　　他一个用力扯动了伤口，眉头不禁一皱。 
　　「你怎么会受伤？」她强忍住跟他吵架的冲动，不希望让他太过激动而再次牵动伤口。 
　　「不用担心。不会变成寡妇的。」他冷笑着。 
　　小竹气得说不出话，索性直接走到他身边，想将他的外衣脱下来。 
　　德昭伸手握住她的手，目光冷竣的逼视着她，「不要逼我对生气。」 
　　「你想打我或是凶我都行，只是在此之前，我一定要先处理的伤口。」她转身吩咐着，「香儿，去拿些热水及干净的布，还有，把我从家里 
　　带出来的金创药一起拿来。」 
　　「是。」 
　　德昭想要推开她，叫她离他远一点，可是他的手一握住她，就再也舍不得放开…… 
　　等香儿把东西全拿进来，小竹下了逐客令，「你们全出去，大王有我照顾就行了。」 
　　众人迟疑着，不知道该不该听她的话。 
　　「你们都出去吧！」德昭静静的说。 
　　等众人全都离开了，小竹才缓缓的转过身来面对他。 
　　当她褪下那血迹斑斑的衣裳，被他的伤口吓了一大跳。「你的伤口好深啊！」 
　　「没事，只是小伤口而已。」 
　　「小伤口？！」她望着那血淋淋的伤口，忍住昏倒的冲动，拿起干净的布巾浸在热水中。 
　　「怎么会遭人暗算呢？没有人保护你吗？你──」 
　　「真唆！」他低吼一声。 
　　小竹闭上嘴，心中无限委屈。 
　　德昭没有说话，不想告诉她，因为他过于想念她而失神，才会没有注意到有人暗算……还好他的功夫不错，否则可能就一命呜呼了。 
　　小竹笨手笨脚地替他包扎伤口。「我不常做这种事……」她不好意思地说。 
　　「看得出来。」德昭抬起头，想跟她说包扎好了就可以出去了，可是当他的目光迎上她，也又迷失在也那水汪汪的眸中…… 
　　老天，她真美！就像春天初绽的花儿一般……他想起自己好久没有碰她那婴儿般的肌肤，吻她那樱桃般的红唇，她现在就在他伸手可及的地方，他却不能碰她……这真是一种折腾！ 
　　「知不知道自己犯了一个极大的错误？」他的语气充满冰冷。 
　　「错误？我不懂你在说什么。」 
　　他冷不防的一手扣住她的有肩，力道之大，令她痛叫出声。 
　　「德昭，你弄痛我了！我哪有犯什么错？」 
　　「有！该死！」 
　　「你现在心情不好，我们改天再谈……」她想逃开，他却不肯放。 
　　「我知道，一直投有放弃寻找胸前有记号的男人……好，我就去弄个记号，这样可以死心了吧？」 
　　小竹瞪着眼前这个发火的男人。虽然他这么凶，却无损他男性的魅力。 
　　披散的黑发更让他有种放荡狂野的气息，一点都不像平常冷漠自大的他，倒像是个为情所困的男人…… 
　　德昭突地朝外一吼，「拿酒来！」 
　　小竹一惊，「你受伤不可以喝酒！」 
　　「我不管！」他专制的说。 
　　没多久，仆人便摆上了酒菜，德昭走到桌前坐了下来。 
　　「过来！」他对小竹命令道。 
　　小竹缓缓走到他的身边，被他一把拉到怀中。「来，喝酒！」 
　　「我不──」 
　　他不接受她的拒绝，「我命令喝，就要喝！」 
　　小竹还想反抗，他已经将杯中的酒饮尽，然后捧住她的头，唇毫不迟疑的覆上她。 
　　「唔……」他口中的酒液流入她口中，她感到自己的心跳变得狂乱，全身一阵酥软，迷失在他那全然煽情的挑逗中…… 
　　他的舌随着她轻敞的玉唇趁虚而入，肆无忌惮的挑逗着她，令她不得不随着他起舞…… 
　　当他依依不舍的离开她诱人的唇，她娇羞的模样是那样不可思议的美丽…… 
　　「好喝吗？」他的声音沙哑，连他自己都吓了一大跳。 
　　「德昭……」她轻唤着他的名。 
　　他紧紧拥着娇小的她，贪婪的汲取她那令人眷恋的幽香。 
　　他伸出手捧住她的脸，「是我的，没有人可以碰，知不知道？」 
　　听到他如此霸道的话语，小竹心头的火气就忍不住冒了上来。「你凭什么说我是你的？」 
　　「就凭我是的第一个男人！」他抓住她的肩膀。 
　　「好痛……你疯了是不是？」她被他抓得痛叫出声。 
　　「对！我是疯了，我嫉妒得要发疯了！」他就像只受了伤的野兽怒吼着。 
　　「可是算命先生说我的真命天子不是你啊──」 
　　她的话令他更加价怒，「就是我！只有我可以吻，碰，占有！」 
　　她脸一红，双手死命要推开他，「你不可以！放开我！」 
　　「不可以拒绝我！」说完，他便猛烈的吻住她。 
　　妒火加上酒精的催化，他不再是那个自估、冷静的德昭，现在的他只是一个被嫉妒折磨着的男人…… 
　　他将挣扎不休的小竹推倒在床上，再将自己的身子覆上她。 
　　「德昭，不要这样！我会害怕……」她说的是真的，她好怕现在这个失控的男人…… 
　　「不要怕我！我永远都不会伤害的……」他在她耳边不断落下雨一般的人吻。 
　　「不！放了我，求求你……」她忍不住哀求。 
　　他紧紧的瞅着她花容失色的小脸，心中充满不忍，但是一想到她心中有别的男人，他就无法忍受。 
　　他摇摇头，脸上出现前所未有的固执，「不！我永远都不会放了的！」 
　　「你……」 
　　她还来不及反应过来，衣服就被他剥光了。而她美丽又白皙的躯体更加令他疯狂。 
　　此时的他只想好好蹂烂眼前这个可爱又诱人的小女人…… 
　　他近似疯狂的吻着她，双手在她细致的身上不断抚摸，张口含住她的乳尖用力吸吮着。 
　　「啊……德昭……」她有如被电般，全身酥麻。 
　　「的叫声真好听，再大声一点！」 
　　小竹羞红了脸，但还是无法克制的发出令人心神荡样的销魂呻吟。 
　　德昭将她的双腿环在自己腰侧，在没有预警下用力的侵入她紧密的小穴。 
　　「啊……轻点……」小竹不由自主的叫出声。 
　　「小野猫，是我的！我不会让给任何人的……」他不断的说着，并没有放慢狂烈的占有，就像只淫兽不断在她的身上冲刺，引得她娇叫连连。 
　　「德昭……慢一点……」她整个人都快被他摇散了。 
　　德昭却管不了那么多，欲火燃烧着他的理性，他只想狠狠的占有她，让她无法再想真他的男人，听她的小口只喊他的名字，只有他可以爱抚、吸吮她身体的每一寸，进人她身体的最深处…… 
　　「不要了！我受不了了……」小竹忘情的叫着，双手紧抱着他。 
　　他越是猛抽，她就叫得越大声，感觉整个人到被他带到了天堂…… 
　　「小竹……我爱！」 
　　德昭低吼一声，然后整个人战栗一下，将所有的欲望随着那火热的滚烫射进她的花心── 
　　小竹承迎着那股滚烫，再次达到了高潮。 
　　「德昭……」她无力的抱着他汗湿的身子，让激情的潮水将两个人淹没…… 
　　他爱她？！ 
　　小竹睁着大眼，了无睡意。 
　　德昭则是倚在她柔软的胸前，一手抱着她的腰，另一条腿则霸道的压住她的大腿，充满了占有欲。 
　　听到他轻微的呼声，望着他熟睡的面容，她的芳心再次为他而颤动。 
　　她刚刚听到他说那三个字了…… 
　　她温柔的摸着他浓密的黑发，心中充满了对这个男人的眷恋。 
　　可是……他会那样说，可能只是因为他喝醉了。 
　　如果酒醒之后他就忘了曾说过的话，到时她要如何自处？ 
　　「德昭……我该怎么办？」她抱着他喃喃地问。 
　　他当然不会回答她。 
　　于是她闭上双眼，贪婪的感受着他温暖的体温。希望时间可以永远停留在这一刻…… 
　　在他温暖的怀抱中，她不知不觉的也进入了梦乡…… 
　　德昭恍恍惚惚的睁开眼，一阵强烈的头痛迅速的袭向他。 
　　该死！他很久没有喝得这么多了…… 
　　他发现自己胸前恨着一个甜蜜的小东西，她温暧安稳的气息轻拂着他的胸口。 
　　他情不自禁的伸出手抚摸她柔细的发丝，再也掩不住心中满满的情感。 
　　她白皙的脸蛋上泛着一抹迷人的酡红，长而浓密的睫毛盖住了她那水灵灵的美眸，被他吻过的唇红肿未里，泄漏出两人曾有的激情。 
　　他想要她永远都属于他…… 
　　他从来没有对一个女孩有道般强烈的占有欲，还因为得不到她的爱而这般难受。 
　　就算天下的美女任由他挑选，他要的却只有眼前这只泼辣的小野猫。 
　　他要她的人、她的心、她全部的爱 
　　他深情的在她的额头印上一个吻，心中有一股幸福的暧流流过。 
　　「我永远都不会放了！是我的！」 
　　这是他的宣示，也是他的决定。 
　　此时，他怀中的人儿也醒了。她双眼迷蒙的问：「你说什么？」 
　　德昭深吸一口气，丢出青天霹雳── 
　　「回去嫁人吧！」 
　　如果说女人是水做的，那她的小姐一定会哭到脱水…… 
　　香儿眼看家门就在前头，忍不住劝道：「小姐，哭成这样，老爷一定会心疼死的……」 
　　虽然她不清楚小姐和大王有什么误会，不过看小姐哭得这样伤心，她也跟着难过起来。 
　　「大王太过分了！他明知道小姐爱他，他还──」 
　　「谁说我爱他？不准胡说八道。」小竹哽咽的斥喝。「他是个狠心的大坏人，我才不会爱他……」 
　　小竹不断的摇头，试图甩去脑海中的面容，却怎样也忘不了。 
　　这一定是老天给她的惩罚──惩罚她因为迷信而离家出走，害最疼她的爹爹伤心，所以让她遇上这么一个大坏蛋…… 
　　小竹泪眼迷蒙地往前看，看到家门口有个熟悉的身影，再也忍不住地冲上前── 
　　「爹！」 
　　她扑进父亲的怀抱，痛哭失声，「对不起，对不起！我以后会乖乖听话，再也不惹您伤心了……」 
　　梦老爷纵有天大的怒气，见到宝贝女儿的眼泪，也不忍再责备她。 
　　「回来就好，回来就好……」 
　　小竹本以为小王爷不会再要她，没想到她错了。 
　　「爹，你没跟他们说我……不能嫁人了？」 
　　「有啊！可是小王爷说没关系，他就是要娶。」 
　　梦老爷刚知道一切时也很生气，可他也是过来人，知道情关难过。 
　　所以他只好冒着被砍头的危险到王爷府去退婚，哪知对方竟仍要娶小竹。 
　　「什么？有道种笨男人？」香儿大叫。 
　　哪个男人不希望自己的妻子是清白之身？看来这小王爷不是疯了，就是特立独行。 
　　「爹，不管对方怎么说，我都不嫁。」 
　　「女儿，还是忘不了那个负心汉吗？」 
　　小竹没有开口，可是眼泪却止不住的落下…… 
　　如果她仍是执意退婚，到时候只怕会得罪硕王爷一家──她一个人被砍头无所谓，但她万万不能连累爹及其它人。 
　　经过一番思考后，小竹擦干了泪水，坚定的说：「如果对方不介意我已经非清白之身，那我嫁。」 
　　成亲的日子到了，迎亲的队伍欢欢喜喜，敲锣打鼓的来迎娶，可惜女方家人身上却感觉不到一丝喜气。 
　　小竹依着时辰上了花轿，到了半路，她决定实行她昨天想到的计画，一个可以拖延婚期，却又不拖累爹爹的计画。 
　　轿子正稳定快速的行走着，她咬牙拉开喜帘，双眼一闭，纵身一跳── 
　　整整一天一夜，德昭都不敢离开小何身边。 
　　他静静的抚着她美丽的脸庞，眼中漾着无限爱恋及心疼。 
　　小竹，醒一醒吧！ 
　　再不醒来，我就要被逼疯了…… 
　　他充满期盼及爱意的呼喊似乎传进了她的脑中，她眼皮微微动了一下，接着缓缓的睁开眼眸…… 
　　「小野猫，醒了！」德昭欣喜的唤。 
　　小野猫？只有那个臭男人会这样叫她！ 
　　小竹原本仍然恍惚的神智此刻变得清明，她猛然欲转头，却扯动了身上的伤口，脸色一阵惨白。 
　　「躺好不要动！」他阻止她的蠢动。 
　　「你怎么会在这儿？我又怎么会在这儿？」她大大的眼紧盯着他，简直不敢相信自已还能再见到他。 
　　「是不是笨蛋啊？连坐在轿中也会掉下来！」他其实并不是真想骂她的，但出口的就是斥责。 
　　小竹一下子也不知道要怎么说，只想到一个最关键的问题── 
　　「你怎么会在这里？」还穿著一身喜服。 
　　「我本来等着要娶，哪知竟然等到一个伤痕累累的新娘子。」 
　　「什么？！」她有没有听错？「我不是嫁给你，我是要嫁给小王爷……」 
　　「我就是小王爷。」 
　　小竹震呆了好一会儿，伸手捉住他的衣袖，「你说你是谁？」 
　　「我是小王爷。」 
　　「可你不是山大王吗？」 
　　「谁叫竟然逃婚，还妄想跑去嫁给山贼，我只好买通原来狂风寨的大当家，让我做几天山大王──」 
　　「所以你是为了戏弄我、报复我？！」 
　　「我没有这个意思！」德昭赶快澄清。「我只是想给一个教训……」 
　　原来如此。 
　　他如此大费周章，只为了他的男性自尊…… 
　　她挣扎着要下床，「让我走！」 
　　「不行！虽然还没拜堂，可已经进我家的门，是我的王妃了。」 
　　「那……你马上休了我！」 
　　他朝思暮想只为娶她，哪有休妻的道理？ 
　　「我绝对不会休妻的。」他咬牙切齿的说。 
　　「你无赖──」 
　　小竹才说了三个字，他就以迅雷不及掩耳的整度封住了她的唇。 
　　「不……」她想挣扎，但他用自己强壮的身子压在她娇小的身躯上，还将她的双手按在头侧，令她动弹不得。 
　　「你想做什么？」她香喘吁吁的问，胸口急促的起伏，燃起了他体内炙热的欲望。 
　　德昭深深凝望着她，迷失在她的甜蜜美丽中，心神荡漾，不可自拔。 
　　她只能属于他，只能是他的！ 
　　他不理会她的抗议，低下头轻蜡着她柔软的脖子，一手趁机扯开她单薄的上衣，爱抚着她柔软又温暧的酥胸。 
　　「求求你……不要这样……」她苦苦哀求着，但他的手指肆无忌惮的抚上她胸前敏感的两点不断揉捏拉扯，她被他带来的快感弄得四肢发软，口中也逸出了声声销魂的呻吟。 
　　「我是的丈夫，身体的每一寸都是属于我的！」他在她雪白的身上落下无数个火热的吻，引得她不由自主的向他的身子贴近。 
　　「不可以……」她拚命摇头，想逃避他狂烈的吻。 
　　「以为阻止得了我吗？」他用力一扯。雪白小巧的嫩胸在他的眼前蹦跳出来，粉红色的乳尖也随着身体本能的反应而变得挺立，宛如两颗晶莹又珍贵的红嫩果实，引诱着他好好品尝。 
　　「不……」她狠狠的倒抽一口气，却阻止不了他湿润火热的舌尖舔弄着她，将她的反抗及理智一点一滴的融化，唤醒她体内深藏的情欲，随着他一同沉沦欲海…… 
　　「啊……」她星眸微闭，在他怀中不安的扭动身子，觉得自己好象被人狂烧着，所有的抗议也都化做阵阵呻吟。 
　　「我好喜欢听这样叫，就像只小猫咪……乖，我会好好疼的……」 
　　见到她已经逐渐陷入他刻意布下的情欲之网，他的舌轻舔着她小巧的耳垂，大手一路滑下，停在她的双腿之间，侵入她最幼滑细嫩的地方。 
　　「看着我。」他低沉的声音有着强烈的渴望。 
　　小竹彷佛被催眠了一样，眼神迷蒙的望着他。 
　　「不管同不同意，已经是我的妻子。从现在起，我要全心全意的顺从我、响应我，不准想别人，只准想着我。」 
　　「可是……」 
　　「没有可是。」他霸道的吻住她，手指爱抚着她的神秘花园，令她发出阵阵销魂的娇吟。 
　　「啊……」她觉得她已不再是自己，只是一个沉沦在欲望里的女人…… 
　　「好美……」他的手指在她已然湿润的体内放肆，她每一个细胞都要融化在他的怀抱中，她只能本能的摆动身子配合着他那磨人又带着不可思议魔力的手指。 
　　「想要我吗？」他坏坏的问。 
　　「我……」她想要！她说不出口，只能娇羞的闭上眼将他拉得更近，希望他可以结束这样甜蜜的折磨。 
　　「说！」他命令着。 
　　「我想要！想要……」她终于再也掩饰不了自己的感情。 
　　两人合而为一的感觉令她感到不可思议的满足，彷佛自已找到了缺失的另一半。 
　　德昭也有这样的感觉。他不敢相信自己会控制不住，只能随着高涨火热的欲望尽情的在她娇嫩的身上律动冲刺…… 
　　「德昭……我受不了了……」她忘情的喊着，觉得自己的身体彷佛要随 
　　着他一次又一次的占有而爆炸，只能娇喘吁吁的捉住他的手臂，就怕一松手就会由天空掉落地上。 
　　「我爱──」他低吼出爱语，身体一阵强烈的急颤，和她一起达到前所未有的高潮── 
　　激情过后，德昭埋在她馨香的发间，眷恋着她身上特有的淡淡幽香。 
　　过了一会儿，他怀中的小人儿开口了。「你刚刚说的话是认真的吧？」 
　　德昭翻个身，再次将小竹压在床上，感受着她那诱人的曲线，感到全身为之酥软，心神荡漾。 
　　他定定地望着她，「我对的爱再认真不过。为了得到的心，我甚至宁愿当个骗子，定要把骗到手，让陪着我一生一世，永不分开！」 
　　小竹感动的主动吻住他，用热情的吻响应他的深情。直到两人都喘息不已，她才娇喘的开口，「搞不好你才是被我骗了。」 
　　德昭想了一下，点点头，「说的对，是先色诱我，之后再不知不觉地偷走我的心……这么说起来，才真是大骗子。」 
　　她嘟起嘴，捶了他好几下。「我说笑的，你还真不要脸，说我先骗了你！」给他三分颜色，他就开起染房了！ 
　　他笑着捉住她的手。「这样好，以后可以告诉后代子孙，说他们的祖母骗了纯情的祖父。」 
　　「你不怕没了面子，失去男人的自尊？」她笑问。 
　　「我心甘情愿！」他深情的凝视着她娇羞的脸庞。 
　　感动的泪水瞬时涌上眼眶，小竹紧紧依偎着他，双手环住他的肩。 
　　「你是个大笨蛋！」她哽咽笑骂，又补充一句，「不过，我就喜欢你笨一点。」 
　　德昭露出致命又性感的笑，低下头深深的吻着她。 
　　「我爱！」 
　　「我也爱你……」 
　　她羞红着脸，任由他再次燃起彼此的热情。 
　　从今以后，她的身，她的心，她的热情都只属于他，他将带领着她，一起走向幸福的未来…… 
　　《全书完》  
 
      
     
  