    山大王之三《押寨小情人》      
    
山大王之三《押寨小情人》  
　　四　月－押寨小情人　（山大王系列之三） 
　　套书：山大王 3 
　　出版社：禾扬 水叮当 T320 
　　书号：ISBN 986-414-117-1 
　　出版日期：2003-07-18 
　　男主角：火无情 
　　女主角：千叶雪 
　　情欲指数：★★★☆☆ 
　　推荐指数：★★☆☆☆ 
　　扫描人员：MY 
　　校对人员：MY 
　　制作网站：浪漫会馆(授权转载) 
　　内容简介 
　　这年头好心都没好报！ 
　　就拿她来说吧，她好心救了落水的他 
　　结果却被他弄丢了她最「宝贵」的东西！ 
　　她都还没向这个男人「申请赔偿」 
　　他倒是小气得很，只因为她打了他一巴掌 
　　他就把她绑回家里去，还说要她当押寨情人！ 
　　哼哼，当山贼了不起吗？她才不怕他的威胁咧 
　　只要一有机会，她一定一鼓作气逃回家去－－ 
　　咦，事情好象和她的想象不太一样哩...... 
　　她人虽然回到了温暖的家里 
　　可她的心，好象还留在他身上...... 
　　四　月《押寨小情人》　 扫图：ＭＹ　　校对：ＭＹ 
　　楔子 
　　「什么？！」 
　　「什么什么？」 
　　女子不理身后的男子，自顾自的走入房间。这房间的布置以粉色系为主，美丽而充满女性化，墙上书柜摆放着一排又一排的书籍。 
　　「我是问什么！」 
　　「我怎么知道你要问我什么是什么？」 
　　「千叶雪！」千叶英发出震天怒吼，差点把屋顶给掀上天去。 
　　千叶雪连忙捂住自己的耳朵，抗议的嘟起小嘴，「你干嘛不好好说话，非要用吼的？」 
　　「谁不想好好说话？每次都是逼我吼的，还好意思说！」千叶英吼得更大声，这次肯定连他家屋外几条巷子的人都听到两兄妹在吵架。 
　　「那你答应我不就好了？」 
　　「不可能！一个女儿家不可以到那种地方头露面！」他说什么也不会允许的！ 
　　千叶雪嘟起小嘴，不高兴的盯着自己唯一的大哥。 
　　虽然外面的人都说他看起来比较像她爹爹，不过千叶英却道道地地是她的大哥。要怪只能怪她爹，整整隔了十二年才生下她这个小宝贝。 
　　再加上她大哥少年老成，虽然才三十岁，心态却彷如四、五十岁── 
　　「为什么男子就可以到学堂念书，我就不可以？只因为我是女子吗？可学堂是哥哥你开的，安排我进去念书根本就跟从桌上拿一颗橘子一样的简单……一定是你坏心肝，故意不让我读太多书，怕我比你聪明，抢了你江南第一才子的美名，对吧？」 
　　这个小恶魔！她就是有办法把他多年来的修养破坏殆尽，让他想当个杀人魔王！ 
　　「这根本就不是重点！还有，怎么老是有这么多问题？」他吼得喉咙都有点痛了。 
　　「因为我有疑问啊。」千叶雪答得理所当然。 
　　「反正这件事不用再提！一个女子要到只有男人的学堂去念书，我怎样也不放心……如果喜欢念书，我把夫子请到家里来就是。」 
　　「不要。」 
　　她就是喜欢有人跟她讨论、跟她吟诗作对，而不是整天盯着古板的夫子，尽听他说令人想打瞌睡的古书。 
　　再说她并不觉得自己会有什么危险──亲哥哥就是学堂的负责人，谁敢碰她一根寒毛啊？又不是不想活了。 
　　「不管要不要，我的答案都是不准！」 
　　「哇──」她突然哭了出来。「你不疼我了！我要去跟死翘翘的爹说你欺负我……」 
　　「那我也要去跟死翘翘的娘说不乖！」 
　　千叶雪猛然止住哭声，一双水汪汪的大眼直瞪着亲亲哥哥。 
　　好啊，这个老男人竟然用这一招……算他狠！ 
　　「哼。」丢下一声不服气的嗤哼，她二话不说转身就走。 
　　注视着宝贝妹妹气冲冲消失的背影，千叶英只有无奈的叹气。 
　　虽然学堂里面都是读圣贤书的学子，但他们也都是血气方刚的年轻小伙子啊！而他的宝贝妹妹虽然不是绝世大美人，但也是朵可爱清丽的小白花…… 
　　千叶英用力的摇摇头，把心中那张可怜兮兮的小脸甩去，硬把自己的罪恶感到脑后。 
　　最疼爱的小妹如果要他摘下天上的星星，他也会想尽办法，唯独这件事，他必须铁石心肠！ 
　　押寨小情人　１ 
　　当我俩的目光在空中相逢 
　　我彷佛看见 
　　有强大的电流鼠流在其中…… 
　　第一章 
　　千叶雪一个人无聊的在文家的后院走来走去。她是陪哥哥来拜访老朋友的，说是要庆祝文老爷历劫归来，大难不死。 
　　听说这场危机是山一个忠心的小丫鬟冒着生命危险去跟山贼交涉，结果老天爷疼好人，那小丫鬟不但没有事，反而跟狂风寨的三当家相识相爱，结成佳偶。 
　　照地想啊，那个小丫鬟一定是被赶鸭子上架，身不由己；只不过她很幸运的找到了幸福的归宿。 
　　千叶雪一个人在后院晃来晃去，来到一座楼苑……这楼苑内有着小桥流水，百花盛放，还有一座美丽又清幽的荷花池。池中央堆起一座雄伟的玉石山，从高顶飞下一道瀑布，在阳光下形成一道金黄色的丝带，玉石砌成的石岸旁也植满了奇花异草，风中传送着一阵阵迷人的香气，令人心旷神怡。 
　　好耶！反正这儿花很多，他们应该不介意她采几朵回家去才对…… 
　　千叶雪高兴的冲到湖边，也不管衣服会不会弄脏，趴在岸边伸出白嫩的小手，想采一朵她最喜爱的荷花……只见那朵朵小巧清香的荷花浮在水面上，伴着蓝天白云的倒影荡漾在湖心，煞是梦幻。 
　　可是，她伸出的小手却跟湖中的荷花有一小段距离；她喘了口气，又将自己的身子更凑上前，就在她的指头好不容易碰到那精致的花瓣时，却被扑通的落水声给吓了一大跳。 
　　她尖叫一声，连忙用手背抹去脸上的水。 
　　什么东西掉到水里去了？ 
　　她定神一看，竟然看到有个人头在水中浮浮沉沉的，看起来好象是── 
　　溺水！ 
　　「救人啊！快来救人啊　」千叶雪连忙扯开嗓门大喊。 
　　讨厌，平常不要人烦的时候都一堆人在眼前晃来晃去，现在要找人救命，却没有半个人影…… 
　　她又着急的看看水中那个人头，发现对方已经往另一边飘去。 
　　救人要紧，她实在顾不了那么多了！ 
　　她鼻子一提，动作十分不优美的往下一跳── 
　　　　 ★　　　　　 ★　　　　　 ★ 
　　一个时辰后。 
　　只见床边有两个心急如焚的男人正用关心的眼神望着床上昏迷不醒的女子，口中还不停问着正在帮女子诊断的大夫。 
　　「大夫，我妹妹怎么样了？」 
　　「启禀公子，令妹并没有大碍，只是受到了惊吓，喝了些水……我开几帖药，让她休养一下就可以了。」 
　　「是吗？那真是太好了！」千叶英高兴的说，本来提到半空的心也放了下来。 
　　文老爷也松了一口气，吩咐道：「小爱，送大夫出去，顺便叫人去抓药……还有隔壁房的火公子也要准时熬药给他吃，如果他醒了，马上通知我。」 
　　「是！」 
　　大夫跟着小婢离开后，两个男人又围在床边讨论着所发生的事情。虽然两人自以为很小声，但是他们就等于是在千叶雪的耳畔说话，要她不听到也很难。 
　　好吵…… 
　　千叶雪恍恍惚惚地，努力想睁开眼，听到大哥在说── 
　　「会不会是失足落水的？」千叶英问。 
　　「有可能。不过怎么连火公子也落水了？」文老爷皱起眉。 
　　当他们赶到时，只见千叶雷跟火无情两个人纠缠在一起，在水中浮浮沉沉，可把所有人吓得脸色大恋。 
　　「那火公子身上还有酒味，有没有可能是他喝醉酒，看到雪儿一个人在湖边，想对她做出禽兽不如的事情，结果雪儿不依，跳水以示清白？」千叶英猜测着。 
　　「或者是两人争执的时候，不小心被拖下水的？」文老爷自以为是的接下去。「又或者是雪儿对他做出禽兽不如的──」 
　　文老爷话没说完就被千叶英狠狠的打断，「我妹妹不是那种见一个就爱一个的花痴！反倒是你说的那个火公子，我可不清楚他到底是什来历！」 
　　「喔！他的来历可不简单……」 
　　「哼！他要是敢对我妹妹不规矩，就算他是王亲贵族，我也会对他不客气──」 
　　「他是山贼。」 
　　一时间，屋子里的气氛变得十分沉重。 
　　「他是山贼？真看不出来。」千叶英连忙挤出一点笑，企图化解尴尬的气氛。山贼？！就是打家劫舍、杀人放火不眨眼的那种人吗？ 
　　「是啊，真看不出来。」文老爷猛点头。 
　　虽然在别人眼中，狂风寨是个可怕的土匪窝，狂风寨的人都是山贼，但是他们倒也没有做过什么伤天害理的事，顶多就是抢一抢告老还乡的贪官污吏及为富不仁的奸商。 
　　再说那火无情，外表俊俏又带着书卷气，一举一动也有分寸不失礼，跟他的宝贝女儿文绣站在一起，可以说是天上的一对，地上的一双。 
　　他相信，火无情很快就会成为他文家的乘龙快婿── 
　　「啊，雪儿醒了！」千叶英注意到床上的妹妹有了动静，忙问，「雪儿，还好吧？」 
　　「我……怎么了？」 
　　「没事不去扑蝶，干嘛下水去捉鱼？」 
　　「我没有啊……我是被逼的　」 
　　「文老爷，你听到了吧？她是被逼的……雪儿，有吃亏吗？」千叶英又问。 
　　「我吃什么亏？」 
　　「有没有失去宝贵的……东西？」千叶英也不好意思直接说出「清白」二字，毕竟还有外人在场。 
　　「东西？」千叶雪本能的摸摸头上的发钗，那可是死去的娘亲留给她最宝贵的遗物── 
　　它不见了？！ 
　　她急忙起身在床上找寻，却都没找到……该不会是掉到水里了吧？ 
　　「哥，没了啦！怎么办？呜呜……」她伤心的捂住脸哭起来。 
　　「哎呀，先别哭，把话说清楚啊！」这可是事关重大呢！ 
　　「我最宝贵的东西不见了……一定是他害的！」 
　　「谁？」 
　　「那个跟我一起在水里的人啊！」 
　　千叶雪刚说完，就听到大哥发出一声悲惨的狂叫。 
　　「我要杀了那个人──」 
　　　　 ★　　　　　 ★　　　　　 ★ 
　　来到文家气派的贵宾房，雕着精致花纹的桧木门被人打开了。 
　　「火公子……」 
　　一声娇柔的呼唤传来，只见原本静静靠在床沿的男子缓缓的抬起头，面对眼前这个娇美如花的女子。 
　　「火公子，你怎么起来了？」 
　　「我好多了。」火无情静静的说。其实他还有点宿醉，不过并不是太严重。再说，他今天有重要的事要做。 
　　他要报名进入千英学院就读，好有机会去考个状元什么的。要不是小弟请他带点东西给文老爷，他也不会来到文家，更不会因为贪尝那上等的美酒，一时不小心多喝了几杯，然后…… 
　　然后他就有点忘记了。 
　　人家说喝酒误事，果不其然。 
　　「不行，你要再躺一下──」见到他冰冷的神情，文绣不由自主的住了口。 
　　她一见到这个男人时，一颗少女心就被他的俊美所吸引；尤其他那独特的气质，在其它男人身上绝对找不到。 
　　他一头黑色长发闪烁着迷人的光芒，俊美的脸庞混合狂野、勇敢，还略带着忧郁，身上散发出来的气息却是冰冷、无情…… 
　　文绣并不知道他冰冷的个性是天生的，没有任何人可以改变他的想法，而一向喜欢孤独的他，除了他的两个兄弟外，并不太喜欢跟人家打交道。在他的生命理，书才是也的最爱。不过现在他决定美酒也可以列入兴趣之一── 
　　只要别再喝醉就好了。 
　　「对了，火公子，你怎么会落水呢？」 
　　「我落水？！」她这样一说，他好象有点印象…… 
　　「是不是有一个女子救了我？」 
　　文绣迟疑了一下，才点点头，「没错，有人救了你。」 
　　「是谁？」 
　　「是谁很重要吗？」 
　　「当然！她是我的救命恩人，我很感激她……只不过我喝得太醉了，没有看清楚她的模样……」 
　　「其实……救你的人是我。」 
　　「什么？」这下火无情注视她的眼光有些不一样了，多了敬佩及感激。 
　　他伸手握住她的小手，温柔的说：「是救了我？」 
　　文绣轻轻点头，刻意忽略心中的罪恶感，告诉自己撒点小谎没关系，反正他也不会知道是谁救他的。再说，如果可以获得他关注的目光，要她撒一千个、一万个小谎都无所谓。 
　　「为了公子，就算上刀山下油锅，我都不会皱眉的。」 
　　「文小姐……」 
　　「叫我文绣就好了。」 
　　「文绣，谢谢。」 
　　文绣见到他对自己的态度有如此大的转变，庆幸自己刚刚撒了谎……毕竟这个世界上唯有她可以跟他匹配，至于那个真救了他的粗鲁小丫头── 
　　「火无情，你给我出来！」 
　　门外突然传来一声大喝，千叶英一脚端开门，怒气冲冲的冲进来。 
　　「千大哥，发生什么事了？」文绣不明白到底发生了什么事，当她看到自己的爹急忙的追着进来，她求救的目光立刻落在爹爹身上。 
　　「千兄弟，也许事情不是你想得那样，你该听令妹说清楚……」 
　　「问他不是更清楚？」 
　　千叶英一脸不友善的瞪着眼前这个俊美得不象话的男子，心中马上把他归类成不可靠的小白脸。 
　　面对眼前这个陌生人莫名的指责，火无情尽管很讶异，但是神情仍然平静，好象一切都在他的意料之中，而这样的表现更让千叶英确定眼前这个小白脸绝对是个淫贼！ 
　　「你身为男子汉大丈夫，敢做就要敢当！你只有两条路走，一是跟我去官府，一个就是娶我妹妹……但后面那条路我是千万个不愿意，要不是为了我妹妹的清白，我才不会委屈她嫁给你这个山贼──」 
　　「这位兄台，你说的我怎么都听不懂？」 
　　「我早料到你会这么说！像你这种小白脸就是这么的无赖，而且你还是杀人放火的山贼──啊！」 
　　千叶英突然发出一声尖叫，因为在他大声指责时，火无情似一阵旋风冲到他面前，一把匕首也抵在他的喉咙，透出冷冽的杀气。 
　　「呃……那个刀、刀子不长眼……」 
　　「我知道。所以你讲话是不是应该小心点？」 
　　千叶英本来还有点畏惧，但是一想到他也许也是这样威胁自己心爱的妹妹，勇气就全冲上来了。 
　　「我告诉你，你就算杀了我，还是逃不了良心的苛责及律法的制裁！」 
　　「我又没有做错什么，做什么要受良心的苛责──」 
　　他话还没说完，轨被一声女子的尖叫声打断，也让他一时闪神 
　　「啊！好痛……」 
　　一根木棍狠狠的打在他的手臂上，让他痛得松手，匕首掉落在地上，发出铿锵一声。 
　　千叶雪连忙把哥哥拉到自己的身后，「哥哥，没事吧？」 
　　「我没事。倒是──」 
　　「这个疯女人，竟然敢拿棍子打我？！」火无情的语气中透出冷冽，隐含着危险。 
　　「你干嘛乱骂人？疯男人！」千叶雪也不甘示弱的瞪回去，当两人目光交会的瞬间，似乎有强大的电流窜流其中…… 
　　第二章 
　　千叶雪发现自己迎上了一双傲慢、冰冷的眸子。他有一张俊美得令人屏息的脸孔，完美的鼻梁显示出他贵族的血统，性感的双唇紧抿着，显示出他的不悦已经到了极点，这是她第一次在一个男人身上感受到不怒而成的气势。 
　　他英俊的脸上没有任何笑容，只有隐隐现出的杀气──他想杀谁？她大哥还是她？ 
　　「你想干什么？」说真的，她也有些畏惧他身上所散出来的怒气，却又不得不勇敢的面对眼前这个陌生的男子。 
　　火无情也暗暗的观察着眼前的陌生女子。当她用大大的美眸瞪着他不放时，他心中竟没来由的闪过了一种莫名的心情，让他不自觉地多望一眼她那充满灵气的大眼睛。 
　　他见过的女子很多，向来俯爱妖媚美艳的女子，可眼前这个女子却有着吸引他的魔力…… 
　　吹弹可破的雪肌泛着迷人的粉红色，粉扑扑的瓜子脸，配上弯弯的柳眉，小小又可爱的鼻子配上完美的红唇……当他的目光落在她那如樱桃般细嫩的肩瓣，心中有种冲动，想要品尝一下她的滋味…… 
　　他的视线又移到她那水灵灵的大眼睛，看到她眼中的警戒及些许的不安。说真的，她那一双会说话的眼睛，闪着智能及柔弱的光芒，真的很对他的谓口o 
　　不过他并不会认为她一如外表那般纤细柔顺，因为此时的她正用她那充满灵气的大眼，傲慢又不驯的直视着他。 
　　从没有人敢这样瞪他，只有这不知天高地厚的小女人敢如此冒犯他……想到此，怒火不由得在他心中再次狂燃。 
　　「小心的用词！」他冷声警告。 
　　「我只知道你拿着刀子在欺负一个老实人，而那个人刚好是我哥哥。」 
　　「是他自己跑进来胡说八道，说要我娶……」说到这里，他黑眸[了[，目光上下打量，「我看你长得也不难看，干嘛要用这种方法叫哥来逼婚？」 
　　「你在说什么？我怎么都听不懂？」千叶雪一头雾水。 
　　「问哥喽。」 
　　当下所有人的目光都落在千叶英身上。 
　　千叶雪忍不住问道：「哥，你到底对人家说了什么，人家要拿刀子对你？ 」 
　　「哥不分青红皂白就冲进来，说火公子是小白脸、是山贼，还要把嫁给他！」文绣忍不住插嘴，口气很明显的是在指责千叶英，偏袒自已的心上人。 
　　这一点心思旁人都听得出来，当然也包括千叶雪。但是她对这一点觉得无所谓，只是十分震惊自己哥哥所做的事情。 
　　「哥，你既然说他是小白脸、是可怕的山贼，你还要把我嫁给他？！」千叶雪不敢相信的赞问。 
　　「以为我愿意啊？如果不是宝贵的东西已经被他抢走，我也不会这样委屈啊！不过不嫁他也好，大不了哥哥养一辈子。」 
　　「宝贵的东西？」千叶雪想了想，蓦然大叫，「对喔！把我的宝贝还我！」 
　　「我又没有拿！再说，我今天才刚见到啊！」 
　　「我也是第一次见到你……也不算啦，是第二次见到你──你不但害我失去我宝贝的东西，还让我差点死掉，你现在想赖帐不承认吗？」都是因为他，她才会失去娘亲给她的遗物！ 
　　火无情感到自己的怒火被眼前这个倔强的小女人撩拨到了极点。 
　　「少含血喷人！」 
　　「那你把我的宝贝找来还我！」 
　　「我怎么知道的宝贝是什么？」火无情冷冷的说。 
　　「你──」 
　　「别说那么多了。你如果是男人，就娶我妹妹。」千叶英也来插一脚。 
　　「哥，是他害我的，为什么我还要嫁他？」干叶雪还摸摸大哥的额头。奇怪，没有发烧啊！可怎么她都听不懂哥哥说的话？ 
　　「宝贝的东西已经给了他，不嫁他要怎么办？」 
　　「叫他找来还我就好了啊！」 
　　「不行！我不能让这个无赖占了的便宜后还假装不知情……这样太便宜他了！」千叶英也摸摸自己妹妹的额头。奇怪，没有发烧啊……可女人最宝贵的东西怎么拿得回来？小妹是不是受到太大的刺激了？ 
　　「的确是便宜他了。」千叶雪心直口快，没有注意到火无情脸色一沉。「不过……算了，他要就给他吧。」 
　　「小妹，这样就算了吗？」千叶英不敢置信。 
　　「对啊，我要回家了。」 
　　她似乎是感冒了，觉得好冷……她要快点回家窝在自己的小窝中，而不是在这里跟这些奇怪的说一些牛头不对马嘴的话。 
　　「就这样走了？」火无情有点错愕的问。 
　　只见千叶雪转过头来，对他露出甜甜的笑，「是我倒霉，因为想要当好心人，不但失去了我的宝贝，还差点被我哥乱点鸳鸯……我不快点走，难道还等着嫁你这个山贼吗？」 
　　火无情闻言，一时间只想掐死这个说话带刀含刺的小女娃── 
　　「哎呀！也许是误会啊，大家说清楚就好了。」文老爷连忙出来打圆场，想化解尴尬的气氛。 
　　「爹，也许并不是误会喔。」文绣软软的声音听起来却让人很不舒服。 
　　「也许是有人想要利用自己的哥哥爱妹心切，企图抹黑火公子。」 
　　千叶雪眼睛睁得老大。「文姑娘，这话是什么意思？」 
　　「我的意思很明白。火公子一表人才，满腹经纶，虽然出身绿林，却也是英雄豪杰，不是一般杀人放火之辈　」 
　　「在我眼中，山贼都一样坏。」千叶雪冷哼一声，也没忽略火无情投过来的杀人目光，回他一个鬼脸。 
　　见他脸色一阵红一阵白，不知道为什么，她就是特别开心。 
　　可能是看他那张冰块脸不顺眼吧……哼，爱装酷吗？她就偏偏要让他抓狂！ 
　　「我相信火公子绝对不是下流淫贱之辈。而且，他也会挑货色的。」 
　　「文绣小姐，的意思是我不是好货色吗？」这对女人来说可是很伤人的，所以千叶雪冲到文绣面前，气愤的质问。 
　　「至少一个好女孩不会随便抓着一个男人就说自己的宝贝被他抢走，逼他娶她为妻。」 
　　文绣的冷嘲热讽可把千叶雪给气坏了。 
　　她转向火无情，「我叫千叶雪，你最好记住！如果你都是这样对待你的救命恩人，下次你要是再喝醉酒落水，就算溺死了我也不会再救你！」 
　　说完，她拉着自己的哥哥就往外走。 
　　「哎，千兄弟，等一下　」文老爷连忙追出去。 
　　屋里只剩下文绣跟火无情两人── 
　　「她刚刚说的话，听到了吗？」 
　　「她胡说八道的。」 
　　他的眼一言盯着她，那样直接又不避讳的目光令她心中有了逃避的冲动，但她告诉自己要保持镇定。 
　　「真的吗？」他忽然用着前所未有的轻柔语气说着，高大的身影也缓缓的靠近她，大手捏住她小巧的下巴，逼得她不得不面对他那俊美的面容……她的心竟然因为他火热的气息喷在她脸上而狂跳不已。 
　　只见他眼睛一[，闪出冷冽的杀气。 
　　「是不是欺骗我？」 
　　「我怎么会骗你呢？是她乱说的！其实她本来就是个花痴，这种威胁男人娶她的戏码也上演过好多次了。」文绣紧紧捉住火无情的手，急急的说着。 
　　「可是在我印象中，似乎救我的并不是……」一想到也许是那只小野猫救他的，他不禁深吸口气，语气中悄悄渗入了更冰冷的杀气。「我不允许有人欺骗我。」 
　　文绣脸色一阵刷白，但她仍然强迫自己冷静。 
　　「难不成公子比较喜欢千叶雪？所以才会希望救你的人是她？」她故意把所有的责任都推给火无情。 
　　他[了[黑眸，发觉她说得……还真没错。 
　　他的确是比较希望救他的人是那只小野猫，而不是眼前这个心机深重的女人。 
　　不过他城府也深，对方要跟他玩暗的，他也不会任她欺骗。 
　　他冷不防的抓住她的肩，用力的把她拉向自已，吓得文绣花容失色。「火公子……」 
　　「其实根本不了解我。我不是个好人。」 
　　「怎么会呢？火公子看起来──」 
　　「人不可貌相，不懂吗？」 
　　「你……」 
　　「所以，不要把我想得太好，离我还一点吧。」话一说完，他一点地不怜香惜玉的松开她，然后丢下文绣一个人就往外走。 
　　「火公子，你要去哪里？」文绣焦急的问。 
　　他并没有回答，头也不回的离开。 
　　他没有必要跟任何人解释他的行为，更何况是一个欺骗他的女人。 
　　如今要知道事情真相只有一个方法。 
　　那就是──找千叶雪当面问清楚。 
　　　　 ★　　　　　 ★　　　　　 ★ 
　　「妹妹，急事！」千叶英在回家的路上突然觉得肚子痛。 
　　「大哥，什么急事？」 
　　「先回去。」他只丢下这么一句，就像一阵旋风转眼消失在妹妹面前，看来真的很急。 
　　既然她平白得到一点点自由，怎么可以不把握机会去自己最喜欢的旧书摊呢？呵呵…… 
　　所以当火无情稍后找到千叶雪的时候，只见她整个人似乎都要埋在旧书堆中。 
　　见她那样专住，似乎她也很喜欢看书……想到她也是个爱书人，火无情就很难再跟她生气了。 
　　相反的，他对她的印象还加了几分。 
　　「没想到小猫咪也会看书？」 
　　火无情低沉好听的声音自千叶雪的头顶落下，令她整个身子都僵了一下，然后她才缓缓的抬起头瞪他。 
　　「你会不会管太多了？」她不悦的回道，抓起自己挑好的书便越过他，一副不想跟他多说韶的糗样。 
　　「我帮付钱。」他想把钱付给书摊老板，但是千叶雪马上拒绝。 
　　「我自己有钱。」 
　　「没关系。喜欢书，我也喜欢，大家都是同道中人，我送。」 
　　「我跟你很熟吗？我自已有钱，不用你送。」 
　　「如果我坚持呢？」 
　　「你坚持？」她挑了挑柳叶眉，然后不在乎的耸耸肩，「那我不买了可以吧？」 
　　他忙抓住要走人的她，「我有事要问。」 
　　「放手！我用不着跟你说那么多！」千叶雪死命的挣扎，但是她一个弱女子如何对抗他？「放开我！你这个坏人！」她也没有想太多，下意识地用手边可以拿到的东西往他身上用力乱打。 
　　「好痛！干嘛乱打人？」他忍不住怒吼。 
　　「就是要打到你痛，不然打人干嘛？你放手我就不打。」她边说动作可是没有停下来。 
　　「该死的女人，别打了！」 
　　火无情一手捉住她，另一手还必须抵挡她疯狂的攻击，样子还真有些狼狈好笑。 
　　「别打了！否则我就对不客气了！」他冷冷的威胁。 
　　她才不听他的威胁呢，继续撒泼。 
　　这种失控的场面令火无情再也忍不住，发出一声愤怒的低吼，有如一只被激怒的野兽扑向她，大手不客气的捉住她纤细的双肩，一点也不怜香惜玉的将她娇弱的身子按在墙上，狠狠的碰撞让她忍不住逸出楠呼。 
　　「好痛……」 
　　「怕痛就不该反抗我！」 
　　「放开我！」她双手死命的抵着他胸膛想要将他推开，但他却是文风不动。 
　　「不放！我要为刚才的无礼付出代价！」他黑眸如漆黑的子夜，其中闪着愤怒的火焰，千叶雪这才明白她是对抗不了这个男人的。 
　　「不──」她只来得及说一个字，他已低下头霸道的侵占了她的唇── 
　　他不知道自己为何会如此失控，可是当他的唇吻上她，他发现自己爱极了她的味道，甜美得令人想要融化在她甜蜜诱人的吻中……他紧紧抱住她纤纤的细腰，让她娇美柔软的少女身躯紧密的贴合他高大火热的身子，他发现自己真的舍不得放开她…… 
　　千叶雪被他突如其来的吻给吓到了。 
　　这是她的初吻啊！怎会让这个陌生又如此无里的男人给蛮横的夺去？！ 
　　气愤令地想也不想的狠狠甩了他一个大耳光。 
　　「敢打我？」他脸上顿时呈现出极难看的铁青色。 
　　「我……啊！」 
　　火无情迅速的抓住面前瑟缩着往后退的小女人，让她迎上那充满暴雨的黑眸。 
　　「是头一个敢动手打我的女人！」 
　　「那又如何？是你逼我的！」她强忍住颤抖，鼓起勇气反驳。 
　　她话才说完，他无情的手已经将她的手腕捉住，力道之大，令她痛叫出声。 
　　「好痛……」她想要挣扎，却被他越抓越紧。 
　　「敢打我？的死期不远了！」 
　　他话中满满的杀气今千叶雪的脸色一下子变得十分惨白。 
　　「你想干什么──不！你不可以……」她被他拖着往前走，这般怪异的情况自然引起众人的侧目。 
　　「放开我！」千叶雪又气又愤的不停捶打他。 
　　「这是逼我的！」他冷冷的说，心中已有了惩罚的好方法。不给这个小女人一点颜色瞧瞧，她就要爬到他的头上了！ 
　　「我好怕喔……」她嘲讽的挤出一句。 
　　而这一句话，成功的令他失控。 
　　「好，我会让知道什么叫做害怕！」 
　　他一点也不怜香惜玉的扛起她，不理会她的挣扎反抗，就在众目睽睽之下，把她给绑走了── 
　　第三章 
　　「喂，你要走到哪里去啊？」千叶雪恨恨的问。 
　　此时的她双手被绑，绳子被臭出人系在腰间，摆明了把她当成奴隶一样对待──这个臭男人，就不要让她逮住他的小把柄，不然她绝对会还他一百倍、一千倍！ 
　　她抬着白细美丽的颈子望着满天迷人灿烂的星子……都从白天走到夜晚了，他到底想带她到哪倒去？ 
　　她好累喔！她从来没有走过这么长的路，她的脚趾头一定都起了水泡了…… 
　　就在此时，突然传来一声兽吼，让一向没有出过远门的她吓得连忙冲到他的身后，一双大眼不停扫瞄四周，眼中满是不安及害怕。 
　　「有怪兽吗？」 
　　「也会有怕的东西？」火无情冷冷的道。 
　　啧！她竟然在他面前表现出自己的害怕，真是太不理智了。 
　　「哼。」她抬起下巴想要离开，却忘了自已被绑住，反作用力让她又被拉回他身边，还跌了一蛟。 
　　「喔！好痛……」 
　　「小心点。连路都不会走啊？」 
　　「既然嫌我笨手笨脚，哪就放我走啊！你难道不知道绑架是犯法的吗？快点放了我，我可以当作什么都不知道，不然的话──」 
　　「想休息一下吗？」他淡淡的一句话就打断了她的叨念。 
　　「喂，我说话你到底有没有在听啊？」她火气忍不住冒了上来。 
　　他还是没有回答，只是拉着她继续往前走，直到湖边才停下。 
　　因为大哥的限制，千叶雪很少离开家，自然也就没有见过眼前的美景──只见一道瀑布从山顶百泄而下，激起潭面许许多多白色的浪花，在皎洁的月光下，水面上波光潋潋，泛着一圈圈迷人的涟漪。 
　　「好漂亮的瀑布喔！」她忍不住赞赏眼前的美景。 
　　「的脸有点脏，去洗洗。」 
　　「什么？」 
　　她连忙摸摸自己的脸，接着就自动自发地冲到潭边，从水面的倒影发现自己已经变成个脏娃娃。 
　　保持仪容整洁是女人最重要的事情之一，千叶雪伸出双手掬起冰冷的潭水轻轻的拍打着自己的面颊，洗去了脸上的灰尘后，她才感到舒服了些。 
　　她起身时又看到自己白皙如玉的脚上有着泥土，而身上也因为汗水而黏黏的，令她十分难受。 
　　她这辈子可没有像今天这样难闻过……她忍不住皱了皱自己小巧的鼻子。 
　　她不禁想起每次沐浴完后，她都会在娇嫩雪白的娇躯上涂上好闻的香油，让她全身上下都散发出迷人的香味，然后再用上等的象牙梳来梳理她那一头美丽的乌发，直到它柔柔亮亮、闪闪动人才上床睡觉。 
　　「怎么？看起来一副想下去游泳洗澡的样子……」 
　　「我哪有？」 
　　好个可怕的男人，这么一点心思都难逃他的眼睛……所以她就是不喜欢太过聪明的男人──其实也不能这样讲，太笨的她也受不了…… 
　　「想下去游一下也不错……对了，不是说是救了我吗？那的游水技术应该不错了？」 
　　「救你是救你，但我的游水技术还是──啊！」 
　　在她来不及反应时，他的大手已捉住她的双肩，毫不怜惜的拉着她一起往水里跳。 
　　「不要──」 
　　她感觉到冰冷的水迅速的包围住她，而任凭她如何挣扎，也挣脱不了他的束缚。 
　　他想杀死地！一定是这样的！ 
　　因为她招惹了他，让他没有面子，所以他才会绑架她到这个无人的地方，想要杀死她── 
　　「不要……」她努力的想要浮出水面，但是身边的男人却像条鱼一样自由来去，似乎以为她的挣扎只是在开玩笑。 
　　救命啊…… 
　　千叶雪感到美好的生命正一点一滴从她的体内消失，她无法呼吸了！ 
　　不要！她还不要死！ 
　　她还有好多事情没有做，她不甘心…… 
　　「救……」她想要抓住身边的臭男人，但他却以为她只是在装模作样。 
　　「不要装了！既然救了我，那的泳技一定很好，所以我不会相信的，别装了。」 
　　谁说救人的人一定会游泳？那时是她一时情急，也顾不了那么多，否则她的下场怎么会是被人救起来？ 
　　这个臭男人……她如果被他害死就算了，大不了变厉鬼来拉他的小腿，但是如果她有活下来，她一定会让他后悔这样对她的！ 
　　啊啊啊，不行了！她已经喝得一肚子都是水了…… 
　　黑暗、痛苦逐渐淹没了她的神智，她的挣扎也逐渐变得虚弱无力。 
　　就在她眼角落下了伤心绝望的泪水，准备告别这个美丽的世界时，他却猛力的将她拉出水面，紧紧的抱着已经奄奄一息的她来到岸边。 
　　千叶雪不断的咳嗽、呼吸着新鲜的空气，全身虚弱的提不起任何力气，只能任由自己依偎在他怀中。 
　　他小心的放下她，而她就宛如失去生命的洋娃娃躺在草地上，看起来好狼狈。 
　　「你是故意的……」终于，她有了指控的力气。 
　　「我怎么知道不会游泳？」他想帮她顺顺呼吸，但是她双手抵住他的胸口，不让他靠近。 
　　「我……咳咳……」她急促的咳嗽起来，火无情连忙拍拍她的背。 
　　「还好吧？这样教我怎么相信你救了我？」他的口气中带着责备。 
　　千叶雪立刻抗议，「那时我只想着要救你，哪顾得了那么多！再说我的下场也是被人抬上岸，差点连小命都没了……」 
　　她的语气充满哀怨，就像受了委屈的小媳妇……他心中猛的一震。 
　　「说的是真的？」 
　　「骗你你会死！」她嘟起嘴赌气的说。 
　　她的话令他又好气又好笑。 
　　怎么这个小女人娇蚁的样子会令他感到十分的受到……诱惑？ 
　　「这么说来，是因为心地善良，无法见死不救，还差点赔上宝贵的小命？」 
　　说真的，他被感动了。 
　　被她的单纯及善良深深的感动。 
　　于此同时，他的目光也被她娇美的身躯所吸引。 
　　湿透的衣服把她曼妙的曲线毫不保留的显露出来，高耸的胸部随着她急促的呼吸微微晃动，大大的眼睛因为哭泣而更楚楚动人。 
　　头一次，他想要深深的吻一个女人。 
　　「小雪……」 
　　他伸手轻抚着她美丽的脸蛋，她身子颤抖得有如秋天的枯叶，想闪躲，却使不上力。 
　　「谁准你这样叫我的？」她怎么会这么倒霉，遇到这个不知道感恩图报的臭男人，不但被他绑到这个荒郊野外，叫天天不应、叫地地不灵，还差一点害她死翘翘……她想着想着，委屈的泪水不住的滚落下来。 
　　面对她的眼泪，竟然让他一向冰冷的心莫名的融化了一点点……他连忙将心中这种奇异的情愫丢到脑后。 
　　「再哭，我就吻喔！」话一出口，他自已也很讶异，但他也发现自己真的想这么做。 
　　「你说什么？我没听清楚──」 
　　突然抵上的热唇封住了她接下来的话，她死命的闭着唇不想让他侵入，但是他的大手却在同时覆上了她柔软白嫩的酥胸── 
　　略带粗糙的大手用力的揉搓着她有弹性的乳房，一阵强烈的触电感觉令她忍不住叫出声，而他火热的舌也趁机而入。 
　　「不……」 
　　好个狂佞无礼的男人，竟敢这样子对她！他凭什么以为自己可以不经过她的同意就吻她？ 
　　「住手……」 
　　她想逃避他火热的舌，但他却霸气的硬要她跟他纠缠在一起，令她的理智随着他那逐渐加重、加深的吻而被拉离身体…… 
　　「不要这样──」 
　　她的手抵在他胸前想要抗拒他的靠近，却被他用双手抓住，紧紧的按在她头的两侧，令她动弹不得。 
　　「头一次有女人让我如此兴奋……」 
　　她羞愧的闭上眼，却更加深刻的感受到他的唇在她的肌肤上落下了无数令人羞怯又忍不住战栗的吻。 
　　火一样的唇在她的粉脸上不停的吻着，还邪恣的用他湿润的舌轻轻的舔过了她的颈项及耳朵，最后落到了她的耳垂，张口含住那小巧可爱的耳垂。 
　　「你不要这样……」她虚弱的叫着，想要挣扎，却被他结实的身子重重压住，让她根本动弹不得。 
　　而他大手一边拉扯她身上的湿衣服，并在她耳边小小声的说：「衣服湿了要脱掉，不然会感冒的。」 
　　「你是不是有病啊？这里可是荒郊野外，你──」 
　　「这个时候不需要说太多话……」 
　　「什么？啊──」 
　　来不及了，她上身的湿衣已经被他的大手用力拉开，白嫩的酥胸一下子呈现在他眼前，晃出诱人的弧度。 
　　「你……你想做什么？」 
　　他的舌头离开了她的嘴，找到了雪白的乳房，不断用舌头转动着她的小乳尖，鼻间闻到一阵淡淡的乳香，同时他的双手也不断在她的娇躯上揉捏抚摸。 
　　她忍不住娇吟出声，面对他这样强烈的攻势，一颗心怦怦的跳着。 
　　「没想到看起来瘦瘦小小的，胸部却是这样丰满。」 
　　「住口──」 
　　她又羞又急，身子却随着他舌头肆意的挑逗舔弄而颤抖得不能自己，几乎要诱不过气。 
　　红樱桃似的小小乳尖被吸吮着，让她情不自禁的发出阵阵甜美的呻吟声。 
　　「啊……」 
　　「怎么样？感到很舒服吧？」 
　　他低沉的声音带着无限渴望，另一手也不放过她，以着不会弄痛她的力道在她丰挺的乳房不断揉摩，指尖还不断玩弄着她粉红色的乳头。 
　　「喔喔……」 
　　一阵晖强烈的触电感令她什么话也说不出口，只感到一阵阵前所未有的快感流窜过四肢百骸。 
　　虽然这种感觉非常的舒服，但她还是娇羞的抗拒着。 
　　孰不知她美丽的娇躯在他身下蠕动，更是撩起了他的情欲。 
　　而他一旦动了欲火，就一定要得到满足才行！ 
　　火无情趴在她身上，用嘴唇、舌尖、牙齿继续刺激着少女那突起的小小红点，一只手缓缓的往她的下腹部摸去。 
　　「不要……」 
　　「真的不要吗？这种感觉很舒服，不是吗？」 
　　他慢慢的爱抚着她全身每一寸细嫩的肌肤，低沉性感的声音在她耳畔慵懒的响着。 
　　她的脑中有个声音不断的告诉她，不要屈服在这个男人的淫威之下，否则她的名节绝对不保。 
　　但是── 
　　千叶雪睁开充满情欲的双眼，却迎上了他那如黑夜星子般迷人的眼眸。 
　　不！不可以！尽管他的俊美很难令人忽略，但地也不能像个花痴一样拜倒在他的脚下！ 
　　「放开我……你没有权利碰我！我的身子只有我未来的相公可以碰……」 
　　他凝视着她的眼中带着某种令她心荡神驰的光芒，让她竟然有种冲动，想任由自己瘫软在他强壮的臂弯中。 
　　真可恶！她痛恨自己竟然如此把持不住…… 
　　「有婚约了？」 
　　他神情一凛，伸手不客气的捏住她小巧的下巴，力道之大，令她痛叫出声。 
　　「好痛！放开我！」她小手握拳用力的捶打着也，却是无济于事。 
　　他倾身向前，严厉冰冷的脸孔几乎要贴上她的脸，火热的男人气息令她的心如擂鼓般。 
　　「有婚约了？」他再逼问一次。 
　　千叶雪讶异的望着眼前冷酷的男人，直觉告诉她，他其实是一个不会对人大吼大叫的男人。 
　　因为他只要静静的望着对方，他全身散发出来的残酷冰冷就可以吓得人魂飞魄散，连话都说不出来，更遑论反抗他了！ 
　　哼，他如果很介意她有其它的男人，那她不介意让他更介意！ 
　　「没错！我告诉你，我已经有意中人了，我的心、我的人都是属于他的，我不要你！文家小姐不是喜欢你吗？你可以去找她啊！她不但是大美人，而且还很有钱，你要了她，下半辈子都不用担心……」 
　　她不断说着，而火无情的神情也越来越冷。 
　　千药雪尽管害怕，不过一向被人保护着的她根木就不知道这些话无疑是将自己往地狱里推。 
　　「真是个不知天高地厚的千金小姐，都到了这种地步，还不知道要哀求我饶了……看来我如果没有好好的惩罚，根本就不能当个柔顺甜美的新娘子。」他静静的说完，又补充一句，「当然，是当我的新娘子。」 
　　「我才不屑当你的新娘子──啊！放开我……」 
　　她尖叫着，因为他瞬间将她的腰带扯开。 
　　「你想做什么？！」 
　　「从没见过哪个女孩儿家像这样口没遮拦……我今天不好好惩罚，就要爬到我头上撒野了！」他一点也不理会她的警告及尖叫，将她推倒在地。 
　　千叶雪花容失色地不停反抗，却仍然抵不过他的怒气，双手被布条紧紧的绑住，宛如一只待宰的羔羊。 
　　他强壮的身体半压住她，令她根本就动弹不得。 
　　她羞红着脸瞪着他，心中又是气愤又是恐惧。 
　　他到底想对她做什么？打她？或者是像刚才那样想杀死地？ 
　　虽然她对他了解不多，不过她相信他是个什么事都做得出来的人！ 
　　「放开我！如果你想绑架我向我大哥勒索的话，那你还没有成功就会被抓起来，到时别想要我替你求情！」她的语气已掩不住惊慌。 
　　「对了，口口声声说我拿了宝贵的东西，还逼大哥对我兴师问罪，可是……」他的手轻轻的在她的唇上抚摸，惹得她倒抽一口气。「我相信如果我拿了宝贵的东西，我应该会很难忘的。」 
　　他暧昧不明的话语充满了令人心跳脸红的暗示。 
　　「我跟你说，那支玉钗是我死去的娘亲唯一留给我的遗物，我为了救你把它弄不见了，你说，这算不算是你拿走我最宝贵的东西？」 
　　「原来是玉钗……」他缓缓的把脸凑近她。 
　　他一定是故意的！千叶雪心中暗想。故意用他那张迷死人不偿命的俊脸想要迷惑她、诱拐她。 
　　哼，休想她会中计！ 
　　「知道我这个人有个坏毛病吗？」 
　　她摇摇头。 
　　「那就是我不喜欢背黑锅。非常的不喜欢。」他平静的叙述，大手缓缓的来到她的颈项，手指甲轻轻刮着她细嫩的肌肤，令她立刻起了一阵鸡皮疙瘩。 
　　「说话就说话，别──」 
　　「所以我决定。」他迅速打断她，「如果要背黑锅，就要背得甘愿。」 
　　押寨小情人　２ 
　　的火热诱发出我体内最强烈的渴望 
　　每一次靠近 
　　都让我失去理智 无法呼吸 
　　第四章 
　　「你……是什么意思？」 
　　「真真实实的，夺走最宝贵的──清白。」 
　　「不！放肆的家伙！放开我……」她又急又怒的摇头，身子也不住的挣扎着。 
　　他目光炙热的望着眼前不断蠕动的诱人躯体，全身的肌肤因为害羞而呈现白里透红的迷人光泽，丰挺的雪胸也因为挣扎而晃动着，宛如成熟迷人的果实，引诱着男人温柔的品尝爱抚…… 
　　她已落入他手中，他如果没有好好享用她销魂的滋味，岂不是太辜负了上天将这个宝贝送到他面前的一番苦心？ 
　　「我劝不用再费心挣扎，否则受苦的只有自己。」 
　　「不要……」 
　　火无情将她雪白滑嫩的乳房握在掌中，不停的揉捏着那份柔软，指尖邪气的搓着她粉红色的乳尖，令那朵含羞的小花蕊在他的逗弄下变得高挺。 
　　她只感到自己全身掠过一阵强烈酌颤抖── 
　　「还说不要？乳尖都变硬了！」他坏坏的说。 
　　如此露骨的话令她的俏脸不由得一红。 
　　「不要说……」她想要开口斥责，语气却显得虚弱无力。 
　　「好，那就专心做吧！」 
　　他故意曲解她的话，令她又气又怒。 
　　「你……无耻！」 
　　他俊美的脸上漾着不怀好意的笑容，黑眸望着她粉红色的突起，衬着那完美无瑕的酥胸，更是美得不可思议。 
　　他一手仍然用力揉捏着她的乳房，另一手霸道的爱抚着她的每一寸肌肤，滑过她平坦的小腹，他的手缓缓的来到了少女最神秘也最精致的三角花园── 
　　「不可以……」她羞红着脸将双腿夹紧，不想让他灼热的视线肆无忌惮的梭巡，呼吸明显的急促起来。 
　　他不理会她的抗议，用手将她那玉琢般的长腿拉开，让她的私处毫无保留的呈现在他面前。 
　　「不要看那里……」她忍不住哽鹊乃担羞愧的泪水不争气的落了下来，更令她的样子显得楚楚可怜。 
　　她从来就没有被男人看过那么秘密的地方，如今这个恶徒竟敢这样无礼的冒犯她……她心中气愤不已，但羞辱的感觉才是令她落泪的原因。 
　　孰不知泪水衬着她狂乱的黑发、绯红的脸蛋、以及吁吁娇喘，更是引起了男人潜藏的兽性。 
　　她想要夹住自已的双腿，却被他用身子挡着，于是她只能用清澄美丽的黑眸瞪着他。 
　　此时她也发现自己的身子因为他灼灼的目光停留在她的双腿间而有了反应…… 
　　他大手恣意的抚着她大腿内侧细致的肌肤，指尖沿着花瓣上上下下的来回逗弄，手指在那秘密的细缝缓缓的按压着，施展出令人销魂的魔力。 
　　小小的穴中缓缓的流出了湿润火热的蜜液，沾湿了他的手。 
　　「啊……你不能这样……」 
　　她感到好羞喔！却情不自禁的呻吟出声，大口大口的喘息。她不断咬住自己的下唇，但还是止不住这种说不出来的快感。 
　　「啊……」 
　　当他的手指轻轻的搓揉着地敏感的小核，她感到一阵强烈的快感迅速的流窜过全身，令她忍不住弓起身子，口中逸出销魂的呻吟。 
　　「啊啊……不要这样……」 
　　他的手指像是带有火焰一般，带给她一种欲仙欲死的销魂感，在全身蔓延着，几乎要把她燃烧殆尽。 
　　他的手不断的爱抚玩弄着她那敏感的小点，令她的身体不断的受到刺激，小嫩穴也不断流出甜美的蜜液。 
　　「不要……放开我……」她羞愧的叫着，不住的扭动着自己雪白的小屁股，想要挣开他那磨人的碰触，但是光靠她这样一点力量根本就抵抗不了他。 
　　更何况她的双手还被绑着，双腿也被他的身子压制着，她就像是被一双饥渴的野兽扑倒在地上，只能做最后垂死的挣扎。 
　　火无情用手指将她那神秘的细缝分开，小小的、鲜嫩的花蕊已经充血膨胀，散发着浓烈的芳香。 
　　「啊──」她蓦地惊叫出声。 
　　原来他的手忽然侵入了她小小的细缝中，动作不再缓慢，反而变得狂烈的在她紧密又湿润的嫩穴中冲刺。 
　　「不要！好痛……」她的樱桃小口忍不住逸出痛苦中掺着快感的呻吟。 
　　非常强烈的快感传过了少女赤裸的娇躯，粉嫩的脸蛋布满激情的红晕，显示她已经很兴奋了。 
　　「不要这样子！我不要……」她哽咽的摇着头，身子却仍然不由自主的响应着他手指在体内的冲刺。 
　　「别怕！第一次都会痛的。」 
　　火无情的另一手也爱怜的揉着眼前这尊美丽的女体，粉红色的乳尖变得又红又硬，随着她的身子而微微的颤抖着。 
　　「啊──我不行了──」千叶雪娇嫩的裸体像弓一样弯起，像是身子底下不知道有什么东西爆炸了似的，全身颤抖着，在高潮的一瞬间，什么也感觉不到── 
　　他知道她达到了生平第一次的高潮。 
　　他不断在她脸上缓缓的吻着，「这么敏感火热，我会爱死的！」 
　　他充满磁性的声音在她的耳边呢喃，像是甜腻的蜜糖，引得她一阵心荡意乱。 
　　「臭山贼……你这是用暴力强迫我的！根本就不是一个男人的行为……」她黑发散乱，脸蛋也因为激情而变得红通通的，香汗和泪水交织在脸 
　　上，完全显出她此刻内心的恐惧及意乱情迷。 
　　「欲望并不是件羞耻的事情。」火无情说得理所当然。 
　　不是的！千叶雪心中大叫着。她会这样是他强迫她的，才不是因为她自己的欲望！ 
　　「不要碰我……」她泪流满面的则过头，逃避着他的吻。 
　　他停了一下并没有强吻她，只是将唇落在她粉红色的乳尖，以惩罚似的力道吸吮着，而他的手指也再次侵入她的小嫩穴中，更加狂野的抽送。 
　　「不要啊……嗯……」阵阵的快感令她忍不住发出娇媚的呻吟。 
　　不是已经结束了吗？怎么她的身体这么快就又有反应了？ 
　　千叶雪只感到自己整个人都随着他所带来的强烈快感而变得恍恍惚惚，意识也渐惭远去…… 
　　火无情在她的雪胸前不断的舔弄着，彷佛是饥渴的野兽舔食着最美味的食物。 
　　「啊啊……我不行了……」她上气不接下气的娇喘着。 
　　他的爱抚挑逗让她全身酥痒难耐，只能无助的发出可爱又带些淫荡的轻吟声。 
　　而她的娇啼轻吟，无异是让情欲高涨的火无情更加难耐。 
　　「我要！我不要再等下去了！」他起身将自己身上的衣服脱去，结实强壮的身体令她的美眸睁得大大的。 
　　她从来就不知道男人的身体可以……这么的美丽！令人心荡神驰…… 
　　她目光直直的望着他双腿间耶个巨大的长状物，心中没来由的感到恐惧。 
　　「不要──」她像是受到惊吓的小动物挣扎着想要逃开，但是被绑住的身子却怎样也动不了。 
　　光裸着身子的火无情再次回到她身上，让她的双腿环绕在他的腰侧。 
　　而当她感到他用那个巨大的顶端抵在她湿润的小嫩穴之前时，女性本能告诉她，接下来要发生的事情，她一定不会喜欢！ 
　　他大手紧紧的握住她的纤纤细腰，将自己的巨大对着她不停流出蜜液的小嫩穴用力一挺，冲破了她少女的最后一道防线── 
　　「啊！好痛……」 
　　一阵撕心裂肺的疼痛令她美丽的脸庞扭曲，豆大的泪水也马上从眼角落下。 
　　「放开我！好痛喔！」 
　　她就要死了！活活痛死的── 
　　她的眼泪如断了线的珍珠不停落下，滑过她粉嫩的脸颊，消失在乌黑的发丝中。 
　　她的小嫩穴无比紧致，火无情强忍住发泄的欲望，慢慢的抽出，再深深的刺入。 
　　「不要动！好痛……」她哭喊哀求着。 
　　「小雪，不这样做会痛更久的。」说完，他又慢慢的抽出，再用力的刺入……几次之后，他逐渐加快动作，而她的爱液也让他的动作更深更快。 
　　奇迹似的，她虽然仍然觉得痛楚，却不再那样令人难以承受。 
　　渐渐的，火无情无法再控制自已，每一下都狠狠的撞入她的最深处，每一次的冲刺都令她娇小的身子狠狠的震动。 
　　「啊……」初经人事的千叶里根本就无法承受火无情的律动，她只能咬着下唇，希望这种痛苦可以快些过去。 
　　「忍耐一下，我会带上天的──」他哑声安抚。 
　　「才不会……你故意的！要报复我……」她哭哭啼啼的控诉。 
　　就在她以为自己会活活痛死的时候，却发现小穴中的痛楚已经有些微的减轻，红艳的小口忍不住发出了既痛苦却又痛快的吟叫声。 
　　火无情让自已的坚挺抵着她的花心，只用腰力磨着她，她几乎是尖叫出声。 
　　「啊　这种感觉……好奇怪……」 
　　她红艳的小口吐出了一连串意乱情迷的话语，她只感到自己整个人好象飞上了天一样，浮浮渺渺的。 
　　「小雪……」火无情温柔的轻唤。 
　　她睁开了迷蒙的双眼，迎上了他那不再冰冷反而充满火热的绿眸，被他脸上那渴望的神情迷住了，彷佛自己可以满足他所有的需求及饥渴。 
　　从他的眼神中，她知道他需要她，一如男人天生就是渴望女人。 
　　忽然间，她感到自己在他怀中是那样的纤弱，而他是那样的强壮。 
　　一种被征服的感觉令她的身子又忍不住因为他狂烈的占有而颤抖不停。 
　　「啊啊……不要……」 
　　「喜欢吗？这样很舒服吧？」 
　　看着美艳柔弱的她，他大手不断揉捏着她的乳房，刺激着地分泌出更多蜜液，让他可以更深入她体内。 
　　「不……」 
　　「说实话！不然我就──」他作势要抽出。 
　　「不！啊──喜欢……」她急急的说，没有想到那般剧烈的痛楚过去后，取而代之的是令她难以言喻的快感。 
　　「说会乖乖听我的话！」他命令着，动作并没有放慢。 
　　「不要──啊！」 
　　她话还未说完就被他用力的挺击一下，狠狠的顶进她的身体最深虚，令她不由自主的吟叫一声。 
　　「我听！我听……我受不了下……」她觉得自已快要死了，而他的攻击却一直没有减弱的趋势。 
　　阵阵欢愉令她的神智恍惚，让她有种错觉自已会死在他的怀中，死在他带给她的剧烈快感之中── 
　　「无情！不要了……求求你……」她忍不住哭着哀求。 
　　见到她那泪汪汪的模样，他心中竟然也觉得不舍，所以他决定先饶过她。毕竟要一个初尝云雨的处子承受他那样强烈的欲火是有些吃力。 
　　「不要哭了，我不要了就是。」 
　　他低下头给派人儿一记轻吻，然后加快了冲刺的速度，在一声低吼之后，他的身子猛烈一震，将自已体内所有的火热全都射入她的花心── 
　　从小女孩变成女人的千叶雪已经呈现半昏迷的状态。 
　　连火无情解开她的双手将她紧紧搂入怀中时，她也温驯的像只小猫咪一样，任由他将她的头依偎在他强壮的胸前。 
　　她一定是累坏了。 
　　火无情伸手替她拂开因为激狂的欢爱而散乱的发丝，目光落在她疲累的脸庞上，她已经支持不住的在他的怀中睡着了。 
　　他黑眸静静的凝视着怀中因为激情而累坏的女人，只见她那美丽的脸庞仍然有着未退的激情绯红，长而浓密的睫毛在她的脸上形成了诱人的娇美。 
　　他怎么会这样？ 
　　宛如从未见过女人的男人一样，竟然在这个荒郊野外就要了她……想到这等荒唐的事竟会发生在自己身上，他感到十分的不可思议。 
　　到底这个倔强的小东西有何种魔力？竟足以令他一向引以为傲的自制力整个崩溃…… 
　　他从来没有如此渴望一个女人，他一向只注重书中的知识，却从来没有想过身边需要有个人陪伴。 
　　直到他遇到了她。 
　　如今她已经是个的人了，他身为一个男人，也应该要负起责任。 
　　带她回寨里吧！ 
　　从第一眼见到她，他就有这种念头了。 
　　看着大哥跟小弟都有心爱的人陪伴在身边，他也想有个押寨情人陪伴…… 
　　他再次亲亲她的红唇，下身却又情不自禁地硬起，所以他又再次覆上她的身子，缓缓的侵入她，温柔的抽动着，千叶雪也在半梦半醒中承受着他另一波的占有。 
　　在这风光明媚的湖岸边，两个人浓烈的情欲强烈的发酵着，一发不可收拾…… 
　　第五章 
　　「我们今天住客栈，不过如果想做什么不智之举，我劝最好放弃。」在进客栈之前，火无情小声的警告。 
　　她无所谓。真的。 
　　只要她可以洗一个香喷喷的热水操，再吃好多好好吃的东西，再好好的睡上一觉，她不会再跟他吵。 
　　当火无情牵着千叶雪走进客栈时，所有人的目光全者落在这一对外貌及气质皆不凡的男女身上。 
　　只见那年轻公子生得文雅俊逸，一袭白衣更是将他温文儒雅的气质表露无遗。 
　　跟在他身边的小美人肌肤似雪玉般白嫩，清丽的面容、大大的眼睛，看起来灵巧又可爱。 
　　两人各怀心思的坐下，小二马上上前殷勤的间，「客倌，要吃点什么？」 
　　火无情看向佳人，「想吃点什么？」 
　　千叶雪看看自己身后，又转过来指着自己，「你在问我吗？」 
　　「对啊。要吃什么就点吧。」 
　　「我可以点喔？」 
　　「为什么不可以？」 
　　「因为我哥哥从来都下会问我想吃什么，他就自己点了一堆我都不喜欢的东西──」 
　　「那今天都点爱吃的。」 
　　她眼睛睁得大大的，吃惊的模样看起来好可爱。 
　　「这位夫人真是幸福，相公这样体贴。」旁边的小二也谄媚的搭腔，害千叶雪立刻红了脸。 
　　啧！谁的相公啊？乱说话……她心中嘀咕着。 
　　「小雪？」火无情又用那种迷死人不偿命的眼神瞅着她。 
　　她马上把头垂得低低的，好掩饰自己的害羞。「你点就好了。」 
　　「真的？」 
　　她用力的点头。讨厌，她的心怎么会跳得这样急促…… 
　　不一会儿，店小二把食物端了上来。 
　　「吃吧。」他对她说了一句，拿起筷子，自顾自的吃起来。 
　　她瞄了他一眼，也跟着津津有味的吃起来──真是不可思议，他点的菜都是她爱吃的…… 
　　「吃点鱼，会比较聪明。」他夹了一筷鱼肉给她。 
　　千叶雪眼睛灯得大大的，不知道为什么他这样一个动作竟然会令她心中缓缓升起一种温热的感觉…… 
　　火无情的目光从她娇美的脸蛋缓缓滑移到她红嫩的唇，眼中的火焰闪烁跳跃，彷佛她比眼前这些美味佳肴更可口，而他也不介意一口一口的把她给吃掉。 
　　「看我就会饱了吗？不快点吃，到时候被我吃光了不要哭喔。」她连忙转移他的注意力，不然一直被他那种目光注视着，她会发抖到死。 
　　就在她伸手要夹最爱吃的鸡脖子时，他把他的饭碗挡在她面前，千叶雪不解的看他一眼。 
　　「我夹众给，不夹给我？」他淡淡开口。 
　　「又不是我教你夹给我的！」现在就要讨功劳？这个家伙！ 
　　「我们的关系已经不一样了，不是吗？还是要逼我讲出来？」 
　　「来！吃鱼、吃鱼，不吃会变笨。」她连忙讨好的笑，夹了一筷鱼肉给他。 
　　虽然两人发生关系她是千万个不愿意，但想起来却也是令人心跳脸红，如果再由他口中说出来，一定会令她羞到没地方跑。 
　　哼，他要她夹菜吗？好啊！撑死他！ 
　　她一直夹菜给他，直到他的碗中已经堆成一堆小山── 
　　「小雪。」 
　　「你要吃光喔，不可以辜负我的一片心意。」她故意说道。 
　　火无情真的是又好气又好笑，不过他并没有责怪她，反而乖乖地把她夹给他的食物都吃完。 
　　别看她个子小小的，脾气却不怎么温和。不过无所谓，他不但可以接受，而且还觉得她这样很可爱。 
　　若是别的女子这样，会令他很厌烦，但是千叶雪却相反……也许是因为她率真不做作的个性吧！ 
　　「这菜很好吃，来，吃一口。」他夹菜送到她面前，千叶雪也自然的张口吃掉。 
　　「嗯。满好吃的。」她用力的点头，露出甜美的笑容，让火无情的心瞬间狠狠的揪一下── 
　　他连忙挥去那从没有过的悸动。 
　　「对了，我们到底要去哪儿？」她终于想到这个重要的问题。 
　　「其实我本来想去学院的。」 
　　「去学院？念书吗？你会不会太老了？」 
　　喔哦，有杀气！ 
　　千叶雪连忙识相的闭上嘴，乖乖的吃她的饭。 
　　「我自己的书都看完了，所以才想去京城有名的书院念书。不过现在──」 
　　「现在还是可以去啊！我们回京城去，你去念书、我回家，不要让我造成你的负担……你说对吧？」 
　　「不对。」他简单的两个字就狠狠的打碎了她的希望。 
　　「那你到底想把我绑多久？」 
　　「不知道。」 
　　也许一辈子，也许明天就放了──但是在他心中，前者已经浮现在他心头。 
　　「你不可以这样对我──」 
　　「吃饭不要讲话。吃完再说吧。」 
　　千叶雪觉得他说得也对，先把肚子喂饱再说。 
　　反正等她恢复了精神及元气，她绝对会找到机会逃走的，到时候她一定要让他找不到人。 
　　她发誓。 
　　　　 ★　　　　　 ★　　　　　 ★ 
　　当天晚上，千叶雪终于可以舒舒服服的躺在客栈温暖的床上。跟温暖的棉被久别重逢的感觉真是幸福啊！ 
　　只不过── 
　　她为什么要跟这个臭山贼睡同一间房？ 
　　「你不可以这样对我　」 
　　「你干嘛不自已一间房？我的名节都被你毁了！」她气嘟嘟的质问。 
　　「以为我很笨吗？」 
　　她睁大眼瞪着他，「有点。」 
　　火无情看到她这个样子，明白她那个小脑袋里又在打鬼主意。 
　　他嘴角缓缓勾起一抹宠溺的笑。 
　　「别想逃。我不想花一个晚上的时间去追。」 
　　千叶雪露出一个坏坏的笑容。「我不会逃。」 
　　他挑了挑眉，表情露出些许讶异。 
　　「反正逃跑一定会被捉回来，所以我才不想再委屈我自已。」 
　　火无情微微一笑，「我睡前习惯看一下书，先睡吧。」 
　　千叶雪乖乖的躺好，可当她躺在温暖的被窝里，她的目光就是会情不自禁的瞄向火无情那张漂亮的脸──她还记得他凶起来有多可怕。 
　　看来他从来没有被人那样对待过，被一个粗鲁的凶女人又打又咬……说真的，她还满佩服他过人的自制力及风度。 
　　天底下相信没几个男人被她如此羞辱之后，还能不把她活活打死的。 
　　而且他长得那么俊美，甚至可以说是她见过的男人当中最俊美的。不过一个男人长得太过出色是一种美丽的罪恶。他那双深邃、略带忧郁的黑眸不知会迷死天下多少女子，他那慵懒的笑容也蕴含了危险的成分。 
　　他是一个善于掩饰自已的男人，宛如隐藏在羊群中的狼，一旦见到他喜爱的小羊便会扑上！ 
　　冷静、自制、聪明、却深具威胁性的他引起了她的兴趣。 
　　她倒要看看，他到底有多少种面貌，对她又有多大的容忍度？ 
　　而且文绣还对眼前些这个男人流口水……一想起那时候文绣那样羞辱她，说她是大花痴，她就生气。 
　　这样一想，原本她心中对他有那么一丝丝的罪恶感也都消退了，她反而认为他是咎由自取，怪不得她！ 
　　就这样想着想着，她不知不觉的进入了甜甜的睡梦中── 
　　夜半三更，突然有个高大的人影悄悄出现在她床边。 
　　当她听到声响而睁开双眼时，她的口已经被一只大手捂住，另一手用力的按住地想挣扎的肩。 
　　「好了，我书看完了，接下来可以好好陪了。」他轻缓的语气令她的身子一僵。 
　　千叶雪瞪着一脸渴望的男人，手用力拉开他的手。 
　　「你想闷死我啊！」她大口喘着气。 
　　「我想的不只这么简单。」 
　　他淡淡的语气中带着一丝令人警觉的危险，千叶雪不自觉的往床角缩了一下，却也让他顺势爬上了她的床。 
　　「离开我的床，不然我要大叫了！」 
　　「好啊！如果不怕大家知道就叫吧。」 
　　他高大的身体不断逼近，当他的目光落在她身上薄薄的单衣，眼底的火焰倏然转化成更强烈的激情。 
　　那白色的薄料令她未着肚兜的酥胸若隐若现，而她敏感的乳尖也在他的目光下不自觉的变硬凸出。 
　　在他那样毫不遮掩的注视下，她竟然有种全身赤裸的感觉…… 
　　她连忙抱住自己的身子，希望他没有注意到她身体那种羞人的变化。 
　　但是很可惜，他不但将她身体的反应全映入眼中，更是对她此刻的模样产生了强烈的渴望。 
　　「这一次我会抵死不从的！」 
　　她傲慢的抬起小巧的下巴，不服输的神情活像小女孩在撒娇。 
　　她是头一个敢这样对他说话的女人。 
　　他从来没有看过哪个骄纵、任性的女孩还可以这样可爱的……她是头一个，可能也是唯一的一个吧！ 
　　他明白都是因为她，他对她的容忍度才会此封别的女人多很多。 
　　他俊美的脸上绽出一个邪魅至极的笑容，令她整个人从脚底一直麻到头皮。 
　　不知怎么的，只要这个男人一笑，她就觉得有不好的事情要发生…… 
　　「你笑什么？」她气呼呼的问。 
　　突然，他整个人逼到她面前，返到她可以感受到他的呼吸，近到她可以看到他黑色眼瞳深处燃烧的火焰。 
　　他捉住她的手腕，顺手一拉，将她压在床上。 
　　「你要做什么？！」她惊叫一声。 
　　「男人遇到越反抗的女人会越兴奋。」他将身子压在她身上，火热的气息喷在她娇嫩的脸颊，令她全身不自在。 
　　「我不懂你在说什么……」她的美眸带着不安及困惑望着那俊美的脸庞，一时间竟然有种冲动，想拉下他的头吻他…… 
　　火无情闻到她身上阵阵的幽香，急促的撩拨了他体内翻滚的血液。 
　　他可以感觉到她柔软的酥胸正贴在自己胸前，修长的双腿和他的交缠着，女性完美柔软的身躯令他一阵神魂荡漾。 
　　他想要急切的占有她……马上就要！ 
　　但是，还不行。 
　　他要慢慢的品尝她，让她明白她是反抗不了他、拒绝不了他的！ 
　　他手却轻抚着她细嫩的脸颊，同时在她耳边坏坏的说着，「不担心我已经在体内下了种？」 
　　「什么种不种的？」她脸一红，为他的话害羞且心虚。 
　　「我们爱的结晶啊！」他轻吻着她的耳垂，温柔低语。 
　　她哑口无言，身子因为他的吻而颤抖不已。 
　　「还有，我在床上的表现绝对会让满意……」 
　　他大手移至她雪嫩的胸部，用不大不小的力道爱抚着，阵阵酥麻的快感令她几乎无法喘过气来。 
　　「不要……我会把之前当成一场梦，梦醒了一切都会恢复正常──」 
　　她话才说完，他马上伸出双手用力捉住她的双肩，将她拉到他面前。 
　　「我却不想把它只当成一场梦，我会把它变成真实──相信我，它会真实到就算想忘也忘不了！」他双眸中的温暖转眼间被前所未见的狂怒取代。 
　　她压下心申的害怕，勇敢的面对他，「你如果现在放了我，我保证我一句话都不会透露的。」 
　　「老实说，就算说给全天下的人听，我也不会在乎。」 
　　现在的他，变得好危险……尤其此时此刻只有他们两人，她不认为自已可以全身而退。 
　　不安的情绪逐渐充满了她的心。 
　　「你到底想做什么？」 
　　她以为男人在玩过一次之后就会腻了、不珍惜了，怎么眼前的男人非但没有这种反应，相反的，他仍然十分的兴奋，十分的渴望？ 
　　她实在搞不懂这个男人的心思…… 
　　许是看出了她的困惑，只见他的黑眸射出奇异的光芒。 
　　「我就是喜欢，怎样？」他手指轻轻在她小巧可爱的鼻子上来回抚摸，令她心跳加快，身子一阵虚软无力。 
　　「你说喜欢我，我就要让你喜欢吗？告诉你，你敢动我一根寒毛，我一定会杀了你！」她愤怒的说，那口吻彷佛认为他会乖乖的听她的命令。 
　　「再说，我已经有男人了，你不怕被他大卸八块？」她撒谎以威胁他，只可惜他一点也不相信。 
　　他的手探入她丝般的头发，然后轻轻的一扯，把她拉向自己。 
　　「是在威胁我，还是故意要惹我吃醋？」他的声音轻柔，却令人不寒而栗，「威胁一个山贼，以为有效吗？如果是要让我吃醋，我不否认，我十分嫉妒口中的那个男人……但是请弄清楚，现在已经没有人会要了。」 
　　「你……卑鄙！」她羞愤的骂。 
　　他不以为意。 
　　她如果想威胁他，那她真是搞错了对象。 
　　他可是火无情，狂风寨冷静无情的二当家，从没有人可以威胁他！ 
　　不过，他爱极了她那无畏的勇气……他的押寨夫人就该有这种勇气。 
　　「今晚我不但要睡在这温暖的床上，我还要好好的品尝我未来的小娘子甜蜜的娇躯……」他的唇不断落在她小巧的耳垂及颈项问。 
　　「你明明是读书人，怎么行为却如此无耻霸道？」 
　　「我和我未来的妻子亲热是天经地义，我才不会有任何罪恶感。」 
　　听出他语气中的坚持，看来她不能用硬的。也许她可以用对付老哥的那一招安抚他，好让自己逃过今晚。 
　　她连忙挤出一抹甜如蜜的笑容，甜死他不偿命。「唉唷，你别生气，我不是故意的啦……」 
　　她那一点心思，聪明如他，怎么会看不出来？ 
　　不管她要玩什么把戏，他都奉陪。但是他也决定不要再等了，想要她的欲望正折磨着他紧绷的身子── 
　　「我怎么会怪呢？是我的女人，我疼都来不及了。」 
　　「那……咱们回狂风寨成了亲之后，我就随你。好不好？」她像只撒娇的小猫一样。 
　　「可以。」他简单的答。 
　　「真的？」这个男人真是太好骗了！ 
　　「真的。」他静静的说，大手却移到她的胸口，坏坏的一笑，「不过，今晚我想要。」 
　　四　月《押寨小情人》　 扫图：ＭＹ　　校对：ＭＹ 
　　第六章 
　　「什么？！」 
　　千叶雪只来得及惊呼一声，他的手已经用力的扯开她的单衣，她的上半身随即毫不保留的呈现在他面前。 
　　「下流！」她娇斥着，羞红着脸双手遮住自己的玉乳。 
　　「真的是为我而生的女人……」他的目光几乎舍不得移开，被她那吹弹可破、白里透红的肌肤所深深吸引。 
　　「你如果是个光明正大的男人，你就不要碰我！」她想要用激将法，看可不可以让他停下来。 
　　「恐怕没办法。我眼中只有一个，完完全全忘了我说过的话。」他耍赖的说。 
　　「你──」她有没有听错？这个男人是不是在讲冷笑话？ 
　　「小雪，记住一点──千万别以为我真的拿没法子。」他的目光缓缓扫过她有些苍白的脸，语气中带着威胁。 
　　「那你为什么不对付我？我知道我一定打不赢你的。」她的目光充满了愤怒及不满。 
　　他沉默了一会儿。 
　　「我不想这么做。」再说他的武功也不是用来对付心爱的女人的。 
　　「为什么？」 
　　「因为的缘故。」他抬起她的下巴，「我不想伤害。」 
　　他的话令她整个人愣住，一时间竟无法思考。 
　　「但是我想要，想得我的心都痛了！我不知道在我身上下了什么魔咒……」 
　　他的手轻抚着她光滑的肌肤，热切的吻着她，强逼她的唇微做，他则趁虚而入，侵占她口中每一个角落。 
　　「不……」他的吻令她所有抗议都化为娇媚的喘息。 
　　「小女妖，迷惑了我，就要负责！」他大手覆在她的酥胸上恣意的揉捏，让她快要喘不过气。 
　　「别把责任都推到我身上，臭山贼……」她香喘吁吁的说。 
　　「还这么不乖？」 
　　他用力的将她遮着另一边胸部的手拉开，她雪白的玉峰上点缀着两朵小花般的乳尖，令他神魂飘荡。 
　　「啊，你弄痛我了。」她娇斥一声，听起来却像是小情人在埋怨自已的爱人太粗鲁。 
　　「我的天，真是注定要来克我的！」他的声音沙哑无比，泄漏了他内心最渴切的欲望。 
　　如果她真的克得了他，那就天下太平-……她恨恨地想。 
　　他低下头轻吻着她颤抖的乳尖，千叶雪挣扎着要推开他，但是她的身体却被某种莫名的快感弄得酥麻无力，连呼吸都不禁加快。 
　　「不要这样……」她不断挣扎着，但是这样不但达不到她要的效果，反而更加引起他体内潜在的征服欲及兽性。 
　　「这样扭动只会让我更想要。」他坏坏的说。 
　　「你──可恶！」她想要捶他，却被他一手抓住。 
　　「别急，我们有一个晚上的时间可以好好的亲热。」他邪恣的笑着。 
　　他真是爱极了她因为兴奋及愤怒而逐渐急促的呼吸……尽管两人已经亲热过一次，她仍有着少女的矜持，而她只需要有个男人带领她进入男女欢愉的世界。 
　　他十分相信一旦让她尝到了情欲的力量，她就会像一团火焰热情。 
　　而那个男人非他莫属，也只能是他！ 
　　「不要碰我！」她整个脑袋中只能挤出这样一句。 
　　因为他的双手正邪恣的爱抚着她早已翘挺的乳尖，粉红色的小点散发出诱人的光泽，衬得她的双峰如白玉般光滑无暇。 
　　「求求你，我会乖乖的，只是现在我还没有心理准备……」 
　　「乖乖的躺着就好，剩下的就交给我。」 
　　「你真不害臊！」她捶了他的胸一下，脸上红得像春口最美艳的红花，令他忍不住俯下身，霸道的夺取她甜美的唇。 
　　深入又缠绵的吻使得两人的情欲如烈火般燃烧，千叶雪双手抵在他的胸口，费力的娇喘着。 
　　他的双手不断的探索、爱抚她全身每一寸迷人的肌肤，他的手像火一般，所到之处都足以燃起她体内的火苗。 
　　她的心跳得好快，令她几乎要喘不过气…… 
　　「别以为我会让你得逞第二次！」她眼中闪烁着愤怒、羞辱，却也有着激情的光芒。 
　　他扬起一抹邪魅的笑容，摇摇头。「小傻瓜。有一就有二，无三不成礼，懂吗？」 
　　他好象十分肯定她会像他曾有过的女人一样，乖乖的任由他摆布。 
　　听到这话时，不知为何，她的心竟然感到受伤……是气他以为她跟寻常女子一样，还是气他有过别的女人？还是气自己也跟其它的女子一样，无法反抗他的魅力？ 
　　她的脑子一团乱，但心中却有个声音冷静的告诉她，她不可以让他如此容易得逞。 
　　「想要我？下辈子吧！」 
　　冷不防的，她用力的将他推下床，然后趁他狼狙的掉下床时急忙跑向门口。 
　　「该死的女人！」 
　　千叶雪想打开房门时，他已经捉到了她。 
　　「救──啊！」 
　　她被他一把拉回身按在桌子上，她的背撞到坚硬的木板，令她痛得皱眉。 
　　但她顾不了那么多，只是像个发狂的小野猫，对着他又是狠抓又是捶打。 
　　「放开我！下流！无赖──」 
　　火无情没想到她一个小女娃力气居然这么大，他还必须花一番力气才能制伏她。 
　　「该死的女人！我是着了什么魔？竟然任对我如此狂妄无礼……我一定是疯了！」他大吼出声，脸色阴沉冷酷，口气凶狠的说：「我可以杀了的！」 
　　「你杀啊！」她勇敢的抬高下巴。 
　　「以为我不会如此对？」他瞄着眼冷冷的问。 
　　「你说你从不用暴力令女人屈服，可遇上我，可惜你要破例了！」她倔强的说着，「你该听过宁死不屈这四个字吧？」 
　　「！」 
　　火无情气得有那么一x那，真的想要掐死地！ 
　　可是任凭他对她再如何生气，他也绝对不会伤害她的。 
　　但他不会告诉她这个想法。他只要吓吓她，也许她就不会再如此不驯。 
　　「是逼我的……别怪我！」 
　　「你以为威胁我，我就会怕了吗？你也未免把我看得太扁了！」她努力维持着自己倔强的神情及稳定的声调，就怕被他看出她心中的害怕。 
　　这个女人真有把人给气炸的能耐！他心中暗想着。 
　　火无情心中那狂野的一面已被她的倔强引出来，他的忍耐度也已经到了极限──他不能再容忍下去，否则她就真的不把他给放在眼里了！ 
　　他一定要让她明白她面对的男人是她未来的丈夫，她的天，她的一切── 
　　二话不说，他一把将她栏腰抱起，然后粗暴的将她又丢回床上，随即脱去自己身上的衣服。 
　　「你干什么？」她错愕的问。 
　　「脱衣服啊！别跟我说没见过人家脱衣服！」 
　　她脸一红，轻咳一声，「我当然见过。但你不准脱！」 
　　「不脱怎么亲热？」 
　　他的口没遮栏令她瞪大了眼，「你在说什么？你不会是当真的吧？」 
　　「我今晚一定要得到……这是逼我的！」此时他的黑眸宛如妖魅，炙热的光芒直射向她。 
　　「我会咬舌自尽的。」 
　　「我不在乎！」 
　　「你！」她竟然也有气到说不出话的时候。 
　　当他脱得一丝不挂时，她发现自己的目光竟然移不开他那强壮健美的男性裸体…… 
　　他是一个美丽、性感的男人。 
　　修长结实的阳刚身躯充满男性气息，肌肉是那样强壮有力，身材比例及曲线也是那样完美，同时也令她感觉到自己身为女性的纤细及软弱。 
　　再怎样不服输，她到底还是个女人，敌不过男人天生的力量。 
　　看样子，她玩得太过火了…… 
　　她早该知道他是一个说到就一定要做到的男人，如今才发现，似乎太迟了。 
　　「不……」 
　　她想要往后缩，却被他一把捉住双脚硬拖到他面前。他一把扯开她剩下的衣服，让她和他一样一丝不挂。 
　　男人强壮的手臂包围着女人娇小柔软的身体，这样的画面令她觉得自己好象一只被掠食者逼入绝境的小动物，只是在做垂死的挣扎。 
　　她可以明显的感觉到他男性的气息火热的喷在她脸上，而他的身体完完全全的和她的贴合在一起。 
　　那光滑强壮的胸膛、结实的肌肉、有力的大腿紧紧的包围住她纤弱的身体，彷佛他要将她融入自己的身体里，这样强烈的感受唤起了她体内女性天生的渴望。 
　　她情不自禁的蠕霄动了一下身子。「放开我！」 
　　他没有理会她的抗议，反而尽情的吻着她。 
　　她想要挣脱这一切混乱，但她的理智在这一瞬却彷佛陷入了无止尽的狂流中，整个人天旋地转，只能紧紧的捉住他的双臂，才能让自己不沉沦在那一片迷醉的热潮中。 
　　火无情无法自己的吻着她，向她索求更多、更多，彷佛一辈子都吻不够她。 
　　他急促的喘息着，凝视着她泛红的面容，那欲语还羞的小女儿姿态，还有被他吻得红肿的樱桃小口，他感到自己体内翻滚的不只是单纯的欲望，还有另一种让他更加渴望她的情感。 
　　「小雪……」他的声音沙哑低沉，宛如一股暖流注入了她的体内，令她忘了呼吸，忘了反抗。 
　　他的怒气消退了点，取而代之的是更加强烈的激情。 
　　千叶雪迷失了！迷失在他那深邃诱人的黑眸中……她只能感觉到他坚强又结实的身体，温暖又强壮的双臂紧紧的抱着她。 
　　耳边的轻声低语令她有种安心、平静的感觉。 
　　这些全都是她内心迫切渴望的。 
　　她一直以为自己不需要这种令人软弱的东西，现在她知道，她错了！ 
　　被他爱抚拥抱着，他的吻唤醒了她的情欲，也引发了被她埋在内心深处，几乎快被她遗忘，那种想要被爱、被呵护的渴望及需要。 
　　遇到他，她竟然会控制不了自己的心，令她感受到前所未有的软弱…… 
　　他的手再次覆上她雪嫩的双峰，并且搓揉拉扯粉嫩的乳尖，令她感到阵阵酥麻的电流流窜到她的四肢百骸！ 
　　「不要……无情……」她粉面泛红、呼吸急促的唤着。 
　　但他却为她身上所散发的独特幽香心醉神迷。 
　　随着她急促的呼吸而上下起伏的乳尖，像是两颗小红豆一样，引诱着人好好的舔弄一番，怜爱品尝…… 
　　他张开口含住另颤抖的小豆用力的吸吮，另一手揉捏着另一只白嫩的乳房，让她忍不住深深的倒抽口气。 
　　「不……」 
　　火无情听得出这是她欢愉的表示，所以他吸吮得更用力，并来回用火热的舌尖逗弄、舔舐、轻咬，引得她娇喘连连。 
　　他要用这种男性的侵略力一步步卸除她的防备，让她成为一个完完全全的女人。 
　　一个需要男人抚慰疼爱的小女人！ 
　　「不要！停下来……」她感到自己的身子因渴望他而不断的颤抖，而他的大手还渴切又贪婪的摸索着她每一寸美妙的肌肤。 
　　当他的手从她平坦的小腹滑过，令她将身子弓向他，小口低吟出诱人的娇呼。她捉住他的手臂，却阻止不了他更往下移动。 
　　「不要！你不能这样做──」 
　　「小女人，由我决定能不能这样做，明白吗？」 
　　「不……」她虚弱的从口中逸出一声抗议。 
　　他的大手硬是探入她夹紧的双腿之中，在她不断摇头抗拒后，他仍然霸道的爱抚着她那神秘的禁地。 
　　「不要！」她羞红着脸想抗拒。他的爱抚带来了更令人虚软、无法喘息的快感，手指撩拨着她早已微湿的花瓣。 
　　「别紧张，我会好好的疼的。」他的唇不断落在她酡红的脸颊及唇上。 
　　千叶雪已经忘了反抗，只能恍惚的感觉到他一手揉捏着她娇嫩的乳房，另一手在神秘的禁地放肆的玩弄着她的花瓣。 
　　她双手紧紧的抓着床单，香喘吁吁的扭动着娇媚的身躯，肌肤呈现迷人的桃红色。 
　　「啊！求你……」她狂乱的神情及酡红的粉颊看起来诱人极了。 
　　她的身体反应出羞涩及自然的热切，被挑起了深沉的欲望令她显出无限的女人妹。 
　　「小雪啊小雪，就像小白花一样，精致、娇嫩，令人见了都想占为已有，爱不释手……」他手指不断挑逗着她的花核，令她咬住下唇，不让自己大叫出声。 
　　「是我的！不要抗拒的命运，响应我吧！」他的呼吸也显得急促。 
　　「不！不公平！是你强迫我的，我不要！」 
　　她的反抗马上受到惩罚，他的手指毫无预警的刺入她湿润的小穴中，并且来回抽送。 
　　「啊！别这样……」 
　　「我说过，是我的女人，我有得是办法制伏！」他霸道的吻住她不断娇吟的嘴，这个吻代表着他的决心及宣示。 
　　千叶雪想要逃脱，他却更邪佞的加快了手指在她体内的律动，令她被下腹不断传来的昏眩快感弄得毫无抵抗的能力。 
　　他的舌先舔弄着她红嫩的唇瓣，然后才强迫她张开口迎接他。 
　　「唔……」她仍然摇头，用尽最后一丝力量来捍卫她的自尊。 
　　她明白一旦被他突破了最后一道防线，她就只能被自己内心那强烈的渴望控制，屈服在他的男性侵略力之下，成为他生命中另一个得手的女人。 
　　「你放开我！」她咬牙切齿的用双手推着他的肩，但是没有用。 
　　「都到了这种地步，还不屈服？」他有些讶异，却也更加兴奋。 
　　她的挣扎引诱出男人心中潜藏的兽性，他想要征服眼前这个被他盯上的小猎物的渴望更增加了好几倍。 
　　「你是男人，我的力气比不过你……」她全身无力，只能瘫在床上。 
　　「没错！我是男人──」他的手抚上她的胸前。当他修长、优雅的手指轻扯着地敏感的乳尖时，她娇柔的呻吟令他非常满意。他的唇轻刷过她的唇，缓缓滑向她细嫩的颈项，来到已经期待被人亲吻的小花蕊。 
　　「而是女人。女人是需要被男人好好疼爱的，是我的女人，我当然会好好的疼爱……」 
　　「啊……」 
　　千叶雪感到他火热湿润的唇含住了她坚挺的乳尖，一手用力的揉捏着她另一边同样期待被疼爱的乳房，他的另一手更是像火一样，不断在她的体内冲刺。 
　　她无力承受这种多重又狂烈的攻击，终于，她的理智完全崩溃── 
　　她的双手插入他的长发中，渴切的唇不断的吻着他的脸。 
　　「不要再折磨我了……」她像只猫咪一般呜咽着。 
　　当他不断舔弄她白嫩的酥胸，她也不由自主的挺起身，一边配合着他手指在她体内的律动。 
　　「啊──」 
　　她从来没有过这种想要狂叫出声的快感，像被暴风雨侵袭的欢愉令她忘了一切，只狂乱的渴望着他。 
　　火无情明白她已经完全屈服在欲望之下，而他也同样的渴望她，渴望得身子都疼痛难忍！ 
　　「说要我，永远属于我！」他的黑眸中清清楚楚的闪烁着和她同样的火焰。 
　　「我要！我要！」她抱着他强壮的身子，热切的响应。 
　　他决定不再等了！ 
　　他分开她白皙匀称的玉腿，将自己炙热的坚挺抵着她湿润的小穴。 
　　「这次只会有一点痛……我会尽力不伤害！」 
　　说完，他狂野的吻住她，同时也将自己缓缓的挤入她紧密的小穴之中── 
　　押寨小情人　３ 
　　对的爱意大过深切 
　　连我的心 都为之疼痛不已 
　　第七章 
　　「啊──」她整个人倒抽一口气，动也不敢动。 
　　记忆中那强烈的撕痛感令她不由自主的想要退缩，但他却不让她有任何后退、退缩的机会。 
　　她紧闭双眼，紧紧捉住他的手臂，连她的指甲在他的臂上抓出血痕也不知。 
　　不过……这回没有上次那样椎心刺骨的疼痛了，只剩下酸酸的胀大感…… 
　　「放轻松一点，没事了！」他温柔的吻着她的唇、她的脸，低沉的安慰着。 
　　事实上，她什么也听不进去，只感到她体内正被一根巨大的东西挤得满满的，那火烫令她很难忽略他在自己身体里那么深的地方。 
　　「还痛不痛？」他将自已的全部深深进入她紧密温暖的体内，轻吻着她额头问着。 
　　她无法开口，也羞于开口，只是身子情不自禁的扭动了一下，代表了她的回答。 
　　得到了她的反应，他松一了一口气，开始缓缓的在她紧密的体内移动。 
　　千叶雪口中发出柔媚的呻吟，像是痛楚和快感交杂的娇喘。 
　　紧张感逐渐过去后，取而代之的是令她快要透不过气的快感。她的手抚摸着他强壮的胸膛，口中不断的喘息，迷人的酥胸也急促的上下起伏。 
　　「还可以承受吗？」 
　　「嗯……」娇媚的呻吟代表了她的响应。 
　　他也不再迟疑，加快了在她体内狂野有力的冲刺。 
　　千叶雪从来没有感受过如此亲密又震撼的欢愉，她只能紧紧的攀附着他，摆动着自己的身子，热切、本能的迎合。 
　　「啊……好美……我从来都没有这种感觉……」她无意识的喃语，根本就不知道自己要说什么。 
　　「我的小雪，真是太棒了！」他沙嘎的声音充满了激情。 
　　「嗯……我要更多……给我……」她热情的摆动着娇躯引诱着他更加深入、占有。 
　　他欣然接受她的要求，没想到她会如此热情、狂野，性感如火焰。 
　　她只是一个初经人事的小女人，却可以引发他最狂烈的欲望── 
　　因为她是真心渴望他的！ 
　　这个念头闪过他的脑海，令他心中有股莫名的暧流缓缓流过。 
　　她的火热诱发出他体内最狂烈的渴望，他如同一头饥饿的野兽不停的吞噬着她，一次又一次去理智的占有她…… 
　　「啊啊……」她觉得她不再是自己，而是只想追求强烈感官刺激的野兽…… 
　　当两人最原始而灸烈的结合达到情欲的最高峰时，她忘情的叫喊出声。 
　　火无情则是在最后的冲刺后将自己深深的顶在她的体内，将所有的滚烫热情倾注在她的体内，让狂野的激情淹没两人…… 
　　千叶雪整个人如泄了气的皮球瘫软在他怀中，敌不过激情过后强烈的疲倦感，她依偎在他身上睡着了。 
　　「是我的……我绝对不会让离开我！」他在她耳边轻轻的说。 
　　火无情心满意足的紧搂着她滑嫩的身子，替两人盖好了被子，跟着她一同进入了最甜美的梦乡。 
　　应该已经睡着的女人这时缓缓的睁开眼，从晶莹的大眼缓缓的流下了感动的泪水…… 
　　　　 ★　　　　　 ★　　　　　 ★ 
　　月黑风高，一个人影悄悄的接近门边。 
　　她小心翼翼，像只猫咪一样，几乎是贴着墙壁前进到屋子的门口。 
　　老天啊！她从没做这种事，得小心点别吵醒床上的人，不然就逃不了了…… 
　　千叶雪小心翼翼的把门打开，然后四周看看──没有人！ 
　　太好了！ 
　　既然没人，那她快走吧! 
　　就在此时，一双手冷不防从她身后将她抱住，吓得她大叫一声。 
　　「想去哪里？」一个熟悉又温柔的声音在她耳畔响起。 
　　「我……我……」 
　　「怎么样？ 」他黑眸一[，「该不会是想趁我睡着的时候偷偷溜走吧？」 
　　喔哦，被发现了! 
　　「我……我只是想去茅房……」她支支吾吾的说。 
　　「屋里不是有夜壶？」 
　　「我不习惯啊！」她努力不要让自己的声音听起来很心虚。 
　　「是吗？可以叫我，我可以陪去。」他火热的气息喷在她的颈后，令她心跳加快。 
　　她嗫嚅道：「我见你睡得很熟，不忍心吵你」 
　　「这么关心我？」他轻轻的吻上她小巧的耳垂。 
　　唉呀，他怎么老是对她毛手毛脚？ 
　　「我陪去茅房。」 
　　「不，不用了！我现在又不想去了。」 
　　他轻柔的将她转向自己，漂亮的脸庞近得令她手足无措……他一定要这样子靠近吗？ 
　　「憋着对身体不好的。」 
　　她当然知道啊！可是她本来就不是要去茅房…… 
　　见她酡红的脸如花一般娇艳，他对她更是爱怜。 
　　「反正都被吵醒了，那我们去赏月好了。」 
　　「真的？」到外面去赏月，那她就可以趁机溜走了！ 
　　岂知火无情拉着她走到身边大大的窗边，自己坐在窗台上后，再将她拉入怀中，用如钢铁般强壮的手臂将她环住。 
　　「赏月……不到外面吗？」 
　　「在屋里也可以啊。」 
　　就这样子，两人身子贴着身子，她可以感受到他传来的体热，干净却又阳刚的男人气味侵入她的鼻息，令她浑身不自在。 
　　而他也趁机贪婪的汲取着她身上迷人的幽香，感觉她温暖又柔软的娇躯。 
　　「你一定要这样吗？」 
　　「乖！则乱动，静静的欣赏这份迷离的洁美……」 
　　「可是──」 
　　「小雪。」他警告的叫唤。 
　　她难道不知道她这样乱动，是对男人的折磨及考验吗？他感觉到自己的身子已逐渐变得火热及紧绷…… 
　　千叶雪这下真的不敢再乱动了。 
　　她抬头望着天边皎洁的明月，突然间有点想家…… 
　　火无情发现了她的低落。「怎么了？」 
　　「没事。」 
　　「可以放心的告诉我。我们已经那么亲密了，的事也是我的事。」他温柔的说着，手自然的为她拨开散乱的发丝。 
　　他温柔的语气今她心中的思念全都化作泪水流了下来。 
　　「我从来不知道，我竟然也会想念……」她以为自己巴不得离开大哥，哪知真的几天没见，她竟然也会想念…… 
　　想念？一股妒火马上在火无情心中窜烧。 
　　「谁？」他口气不太自然的问，抱着她的双手也环得好紧──他这才发现自己对眼前这个娇小又甜美的小女人，已经产生连他都无法克制的情感及占有欲。 
　　「以前我都嫌他爱管我，但是真的离开了他，我才发现原来自己是这样的想念他……」她一时情不白禁抱着他的颈子流泪哽咽，没有注意到他的表情已经很难看。 
　　火无情再控制不了心头的嫉妒，低下头狠狠的吻住她，强烈又火热的吻让她几乎要喘不过气来。 
　　「我说过不准在我面前说想任何男人，是故意要刺激我吗？」这女人简直是要气死他！ 
　　「我连我大哥都不能想吗？」他怎么这么专制？！ 
　　「大哥？」 
　　「说了半天，不是的意中人？」他错愕的问。 
　　「你才在想文绣啦！」她赌气的顶回去。 
　　「我跟在一起的时候，谁都想不了了……该知道的。」 
　　他的声音轻柔得不太寻常，让千叶雪觉得如果地上有个洞的话，她一定会用力又迅速的跳下去。 
　　「我又不是你肚子里的蛔虫，我哪知道你说的是真是假？」她小声的说，脸却越来越红。 
　　她想要扳开他的手，但他却没有放开她的意思，她心里越来越有一种不好的预感…… 
　　「我想睡了！」快逃！ 
　　他伸出手抬起她小巧的下巴，逼着她不得不看着他俊逸的脸。「刚刚是不是想逃走？」 
　　「在黑漆漆的夜晚逃跑？我又不是呆子。」她不自在的笑了笑。 
　　「为什么我总觉得不能相信？」 
　　他干什么一直要用这种害死人不偿命的俊脸猛贴近她？让她都快要无法呼吸了…… 
　　她下意识的舔舔红唇，小小的动作却是那样撩人性感，令他的身体立刻亢奋起来。 
　　「以为这样就可以骗过我吗？虽然才跟相处几天，可我已经把那一点心思摸得一清二楚了。」 
　　「我才没有！」她摇摇头，打死不承认。 
　　他冷冷的问，「知道为什么都没有人来招呼吗？」 
　　经他一提，她才猛然想到，「对啊！这儿不是客栈吗？」可是除非他吩咐，一直没有店小二主动来送茶水什么的。 
　　「因为这家店是狂风寨旗下的生意，我早下令不准人打扰，自然没人敢破坏我的好事。」 
　　她的脸色一下子刷白，「那我怎么逃得了……啊！」 
　　惨了！说溜嘴了…… 
　　「果然被我猜中了。刚刚偷偷摸摸才不是要去茅房，其实是想偷跑！」 
　　「我哪有？」说完，她就想溜走，但是他并不让她如愿。 
　　「心虚了？」 
　　他将她一把拉到自己怀中，嘴角漾起一抹危险的笑，眼中闪烁着奇异又难测的光芒，令她觉得自已好象是被饥饿已久的猛兽捕猎的小绵羊。 
　　他……不会又想吃她了吧？ 
　　「你不准！」她樱桃小口吐出喝阻，没发现她的话一点效果也没有，反而更显出她的可爱。 
　　「我要惩罚不乖。」他静静的说。 
　　「你说过不打女人的！」 
　　「我不会打。我只想要……」他黑色的眸子瞬间闪烁出红色的火焰。 
　　她足足瞪了他好一会儿，才猛力的摇头，「不行！你已经做太多次了。这样不好。」 
　　「我才不管。」 
　　「你──」 
　　她还来不及逃走，就被他抓住了袖子。他使力一扯，瞬间只听到撕裂声传来── 
　　她低头一看，才发现自已的上衣已经被他扯破了，春光外泄。 
　　「你是想把我的衣服都撕光吗？！」千叶雪恨恨的问。 
　　「可以自己脱，这样我就不会撕的衣服了。」 
　　「你别欺人太甚？」 
　　「咱们可以试试──」他逼前一步，把她身上已然破毁的衣服扯掉── 
　　雪白滑嫩的身子完全展现在他面前，她羞红着脸用手遮住自己，想要挡住一些春光。 
　　孰不知，她这般模样会更加引起男人的征服欲。火无情感觉到理智已离他远去，血脉偾张，只想好好的品尝眼前这甜美又诱人的小羔羊…… 
　　他将娇小颤抖的她揽入怀中，不愿一切的吻住她。 
　　「不……」她无力的抗拒着。 
　　他的手掌顺着她粉嫩的脸蛋，然后又沿着优雅的颈项，来到了她挺秀的胸前，肆无忌惮的揉捏着她充满弹性的玉峰。 
　　阵阵酥麻的快感令她的身子忍不住颤抖。 
　　「你不可以每次都这样欺负我……」她声音沙哑，泄漏出她体内的火焰也逐渐被他的爱抚撩起。 
　　他的手玩弄着她披散在床上的长发，将她的长发绕在他的手臂上。「谁教想逃走？活该接受惩罚。」 
　　「霸道！」她清丽的面容上有着羞怯及柔媚，也有着气愤。 
　　「只对霸道。」他热切的吻住她，舌尖轻桃而狂烈的侵犯着她甜蜜的樱唇。 
　　「嗯……」她想要抗拒，却又无能为力。 
　　他着迷的吻着她，阵阵迷人的幽香及娇吟将他的渴望挑逗得更加火热。 
　　「啊啊……」她发出连她自己也不认识的呻吟声，而他的唇也从她的唇来到了她的酥胸前…… 
　　他紧紧的盯着她的乳尖，着迷的张开口含住其中一边，另一手则揉捏着另一边。 
　　千叶雪全身痒痒又麻麻的，他的抚弄令她有一种令人颤动的舒服感…… 
　　火无情本来想温柔的对她，但是她那可爱的娇吟声却令他整个人陷入了情欲之中。 
　　他的动作开始越来越狂烈，他贪婪的吸吮着她柔嫩的乳尖，甚至轻堋⒗扯着，令她又痛又感到兴奋。 
　　他一面热切的吻着她，一面在她嫩滑的身上不停的抚摸，没有放过她的每一寸肌肤。 
　　千叶雪觉得自己全身如被火燃烧着，而且火势还有往小腹及四肢延伸的趋势。 
　　她深深的喘息着，很难忽视他的大手在她身上所引起的强烈反应…… 
　　他低头贪婪的吸吮着那粉红色的乳尖，一只手也缓缓滑到了她腿间。 
　　「嗯……」她咬住下层，感受那令人羞怯的碰触，觉得自己就像个淫荡的女子…… 
　　他将她的大腿分开，目光饥渴贪婪的望着那迷人的小嫩穴，忍不住伸手轻轻的碰触、抚摸着那最吸引人的地方。 
　　当他略微粗糙的手指轻搓着地敏感的小核时，千叶雪全身如触电般抖了一下，快感将她的理智赶走，取而代之的是强烈的快感一波波的击向她。 
　　「喜欢我这样摸吗？」他轻柔低沉的问，手不停的挑逗着她腿间最娇嫩敏感的地方，肆意的玩弄着那敏感的小核，令她发出阵阵难耐销魂的叫声．沉溺在情欲的快感之中。 
　　当他缓缓的将中指探入她的小嫩穴中，千叶雪倒抽了一大口气，却难以阻挡他开始抽送时的快感，而她的小嫩穴也不住的流出更多的蜜汁，将他的手掌都油湿了。 
　　「都湿了……可见也是想要我的！」 
　　「不……」她下意识的摇头，岂知他竟恶意地将手指更深入她体内！ 
　　「啊──」她的身体在此时已完全背叛了她。 
　　「又紧又小，又那么温暖……」他拇指和食指揉捏着她的小核，「将我的手指紧紧的箍住……」 
　　他忍不住幻想着自己在她体内的感觉，身体也变得更加火热，欲火烧得他下腹好难受。 
　　「啊啊……不要这样……」她被阵阵欲浪冲昏了理智，所能做的只有娇喘呻吟。 
　　听到她的呻吟那样销魂，他的身子更加紧绷，于是他迅速的脱下衣服，将她的玉腿抬高，架到他的肩上。 
　　「我想要──」 
　　他将自己的巨大抵着她已经湿润的小穴，用力一挺，让自已全部没入她的体内── 
　　她又小又紧的心穴包裹着他的巨大，紧得令他几乎无法忍受。 
　　「啊……无情……」她无意识的叫着他的名，令他更加兴奋。 
　　「对！就是这样呼唤我！」他急促的喘息着，在她体内快速的抽送冲刺。 
　　她觉得自己整个人都被他那样猛烈的抽动带上丁云端，欲死欲仙的快感令她只能娇歌无力的颤抖着。 
　　「不行了……求求你！停下来……」她无力的哭喊着，只觉得自己快要昏死在这种强烈的欢愉中。 
　　他刻意放慢了抽送的动作，双手揉捏着她樱桃的乳尖，再次让她体内不断流出津液，无力的躺在他怀中香喘轻吟…… 
　　就在她快要失去知觉时，他又握住她纤细的腰，再次猛烈的抽送，而她的呻吟声也越来越急促，香汗淋漓的模样更令他体内的欲火到达了最高点。 
　　「不要了……求求你……」 
　　他忽然加快速度，在一声低吼之后，她也娇啼一声，随即感到在她身上的男人身子一阵猛颤，然后一阵有力的滚烫射入她的体内── 
　　激情过后，他紧紧的抱住怀中的人儿，舍不得放开，她的发丝包围着两人的身体，就像用那柔软光滑的乌丝将他攫住。 
　　他在她的额上轻吻着，「还想逃跑吗？」 
　　「当然──」 
　　「每逃一次，我就『惩罚』一次。」他气定神闲的说，当场把她接下来的话堵住。 
　　每逃一次就得被惩罚一次，那他不是占尽便宜了？ 
　　「还会想吗?」他逼问。 
　　「不会了。」 
　　「乖。」 
　　「你到底要把我绑多久？你要我大哥付赎金的话就快点行动啊！」 
　　他没有回答，只是嘴角缓缓勾起一抹神秘的笑。 
　　「现在乖乖的当我的人质就好，不用管太多。」 
　　这个霸道的男人！ 
　　但是目前的情况她也无法逃走……没关系，她一定会找到机会逃走，一定会的! 
　　想着想着，她就睡着了…… 
　　第八章 
　　今天千叶雪穿著一件粉紫色的纱质衣裳，头上插着一支白玉钗，更衬托出她天真又不失性感的风情。 
　　这是火无情叫人为她买来的，至于白玉钗，是为了代替她娘留给她的玉钗。 
　　也亏得他有这份心…… 
　　躺在床上的男人欣赏着眼前小女人开心的模样。「看来很喜欢。」 
　　「好看吗？」她在他面前转了一圈，美得像朵出尘的水莲。 
　　「嗯。」他眼中闪过钻赏，引起她心中一阵自傲。她知道自己长得还不错，但她就是想在他面前展现她最完美的一面。 
　　「过来一下。」他忽然说道。 
　　「怎么了？我哪里有问题吗？」她看看自已的衣服。是不是她哪里没穿好？ 
　　她也没想太多，走到他的面前。 
　　他猛然将她拉坐在大腿上，千叶雪忍不住惊叫一声。 
　　「唉呀！别动手动脚的……」 
　　「让我抱一下就好。」他在她脸上亲一下。她的脸就像红咚咚的苹果一样，令人想咬一口。 
　　「我只有在面前才会这样……」 
　　「少贫嘴了。我不相信。」话是这么说，可在他坚定而有力的臂弯中，她感受到一种安全及满足感……她的手也不知不觉的环住了他的颈项，心中多了一丝甜甜的感觉。 
　　当他的吻落在她雪白的粉颈上，她感觉到自己的身体就如木炭一样被他的吻点燃，她全身无力，只能紧紧的攀住他。 
　　当两人依依不舍的分开，她羞红着脸低下头，不敢看他。 
　　他的手轻抬起她的下巴，她迎上了他那黑色的眸子，从他的眼中再度散发出那种彷佛会吞噬人心的能量，令人无法抗拒…… 
　　「为什么不想嫁给我？」他霸道的逼问打破了此刻浪漫的气氛。 
　　她叹口气，「你相信世上有真爱吗？」 
　　他没有说话，但是沉默已经表达出他的意见了。 
　　「你不相信。」这在她的意料之中。「可我却相信。我想要嫁给一个我爱他、他也很爱我的人，我们之间只有真情跟幸福，我永远都不用跟其它女人分享他的爱，两个人忠诚的过一辈子……你可以对你的妻子忠实一辈子吗？」她静静地问。 
　　火无情没有回答，但他彷佛看到了自己的两个兄弟，至少他们都得到了美好的幸福。 
　　「其实你也不用以为一定要对我负责，我没有那么脆弱……」 
　　「已经是我的女人，除了我，不会有别的男人要。」 
　　他理所当然的话听在千叶雪其中却是充满了难受，彷佛他是为了负责才不得不娶她。 
　　她冷冷的望着他，突然不再那样确定自己可以再次面对他…… 
　　经过一段长时间的沉默后，他缓缓的开口，「如果不是因为没有时间，我会再将拉回床上，让三天三夜下不了床。」 
　　他的话令她脸红，不过她仍是提出疑惑，「你要去哪里？」 
　　「是我们要回寨里去。」 
　　「你要我当你的押寨夫人？我死都不同意！」 
　　「已经别无选择了！这一生只能跟着我，还不懂吗？」 
　　他的话伤了她脆弱的芳心 
　　他怎么可以这样侮辱她？说得好象她是廉价的妓女一样…… 
　　「我要嫁给我！」 
　　「你在向我求亲吗？」对一个求亲的男人而言，他的口气着实太没诚意。 
　　「不！我『要』嫁给我，这样我才能完全拥有。」 
　　他的话伤了她的心……她只能咬住下唇，不让自己哭出来。 
　　「你可真会替我着想啊！」 
　　她不自然的声音令他整个人倾向她，抬起她的脸逼她看他。 
　　「我警告，一旦嫁给我，我不准再念着其它的男人！」他可是会恨在意、很吃醋的。 
　　她没有回答，他就当她是默认了！ 
　　火无情伸手抚着她的脸庞，「该明白我对有多迷恋，的身子，的声音，的一切……我会让永远待在我的身边，我的床上，我的怀里。」 
　　「如果有一天，我对你不再有吸引力了呢？」千叶雪幽幽的问。 
　　火无情并没有回答，因为他知道这是不可能发生的，因为── 
　　他爱她！ 
　　一旦他付出了他的爱，他就会一直爱她，不会有改变的一天。 
　　但是他却不能说出自己心中的话，因为他太骄傲了。 
　　他要她亲口说出她心中对他的感情，他才愿意表明他的心。 
　　「如果真有那么一天，也许我就会同意让离开。」他说的是「也许」。 
　　千叶雪心一沉，她别过头去，想要遮掩眼中的泪水。 
　　「不过我劝别胡思乱想了，我会好好疼的……」 
　　他情不自禁的低下头吻住她，而她也没有反抗，闭上眼接受他的吻。 
　　「我从来没有对一个女人有这种感觉……」 
　　他沙哑性感的声音如催眠一样，她绝望的伸出双手，紧紧的抱着他。 
　　她忽然热情的响应令他的身子一僵，但他很快的用更热切的吻来配合她。 
　　「我以为还很恨我……」他小心翼翼的望着她含泪的美眸。 
　　「不论我如何努力，结果都是我输……我不想再浪费力气了！」 
　　「如果这样说是想要我放松戒备──」他的话被她的唇堵住，她的手拉着他的，来到她的胸前。 
　　「我投降！我输了！」她颤抖的说着，眼角缓缓落下晶莹剔透的泪珠。 
　　再怎样抗拒也没有用，在这一场感情的战争里，也许她一开始就已经是输家，只不过她一直不愿意承认罢了…… 
　　他没有再开口，只是低下头饥渴的吻着她，双手迅速的将她身上的衣服剥光。 
　　而她也热情的迎合着他的爱抚及碰触。 
　　因为她已经决定，在这次的欢爱后就要离开他── 
　　「吻我！」 
　　他对她的主动要求显得有点讶异，但还是乐意的吻着她的唇。 
　　他这个吻温柔得像是最美妙的梦幻，更令千叶雪舍不得。 
　　她想，她会眷恋心他温暖的怀抱的，他俊美的脸庞及傲慢专制也会成为她往后的回忆中最美的部份…… 
　　她轻轻的将他推倒在床上，并温柔的为他脱下衣服。 
　　「小雪……」 
　　「这次换我欺负你了吧？」她娇美的脸蛋缓缓泛出一抹红艳，更令他看得痴了。 
　　她一双玉手不断在他身上轻抚。并用小小的舌尖挑逗他的乳头，引起他一阵强烈的颤抖。 
　　「是从哪里学来这一招的？」他喘息的逼问。 
　　「从你身上啊！你不都喜欢这样逼我？我觉得这样很舒服，所以我想你应该也会很舒服的……喜欢吗？」她逗着他跟自己不同的乳头。 
　　「老天！我喜欢……」尽管他得用强大的自制力才可以让自己不要冲过了头，但他还是很喜欢她这样对他。 
　　「我还会恨多，不光只是咬你。」只见她妖媚的一笑，然后缓缓蹲在他的双腿间。 
　　火无情马上明白她要做什么，但是…… 
　　她该不会是认真的吧？ 
　　他了解这个小女人的脾气，除非她是真的喜欢这个男人，否则要她做出这种事，她一定不会同意的。 
　　难不成她对他…… 
　　「小雪，──」 
　　「嘘，不要说话。你只要乖乖的享受就好了。」 
　　千叶雪感到自己不但是脸在发烫，连她的身子也像有火燎烧。 
　　但她要让他永远忘不了她！她想要让他感到前所未有的满足及欢愉…… 
　　当她的小手将他那巨大的坚挺释放出来时，她的心跳声大得好象全肚界都听得到。 
　　她先是像他曾教过她的那样，轻轻上下爱抚着那烫人的东西，然后张开红嫩的小口含住他的坚挺。 
　　「嗯……」他闭上眼，快感直冲头顶。 
　　千叶雪一想到自己都被他欺侮，趁机轻咬一口，令火无情整个人震了一下。 
　　「不要太过分！」他硬生生的迸出这一句。 
　　她一脸无辜，「我不小心的嘛……不要生气，我帮你呼呼。」 
　　她粉红色的小舌轻轻的舔着他，并用双手温柔的抚弄着。尽管她的技巧是那样青涩，但还是令他体内的血液快速的翻滚着。 
　　千叶雪本以为这会是很不好的感觉，但是对火无情，她愿意为他做任何事。 
　　她也发现当她用舌尖轻轻的挑逗着他那敏感的顶端时，他就会情不自禁的战栗一下。 
　　她喜欢自已有能力可以撩拨他，让他也有控制不了自己的时候…… 
　　「这下你永远也忘不了我了吧？」 
　　火无情无奈的叹了口气。「永远雏忘……找到我的弱点了。」 
　　她笑了笑，眼中闪出恶作剧的光芒，张开口将他火热的坚挺含在嘴里，并缓缓的移动着头，上下套弄着。 
　　「啊……」他真的要被这个小女妖给折磨死了！ 
　　每当他的坚挺遇到她那调皮的舌尖时，他就忍不住发出欢愉的低吟。 
　　她手口并用的爱抚着他的坚挺，令他好几次都面临快要崩溃的临界点。 
　　千叶雪俯卧在他身上，双脚张开，看起来宛如一只发情的小母猫，可爱又性感。 
　　火无情觉得自己又快要爆发出来了，他有些粗暴的将她拉到他身上，并迅速的剥光她的衣服。 
　　「这下子换了！」 
　　他将娇小的她放在自已的双腿间，并让她早已湿润的小穴顶在他的坚挺上，大手握住她的纤腰，让自己挤入她的体内。 
　　她咬着红唇缓缓的将身子往下压，直到她感到自己的小穴被他塞得满满的。 
　　她酡红的脸庞微微沁出了汗水，从她迷乱的眼眸中可以看出她的满足及快感。 
　　他握住她纤细的腰带着她上下移动，最后她自己上下移动，而他的手揉着她上下晃动的乳愣。 
　　「啊……不行了……好美……」 
　　只见她闭着双眼，全身不断的颤动，那神情像是在享受这极乐的摩擦所带来的快感。 
　　他爱死了她这销魂的样子，如此热情的迎合着他，完完全全是真心真意，没有半点假装。 
　　「小雪，这样子好诱人，令人忍不住想要一口吃掉──」他的身体也不断流窜着她紧密的小穴带给他的阵阵快感。 
　　「爱我……无情，爱我……」她意乱情迷的喊出心中的渴望。 
　　他为之动容，伸手将她一抱，深情的吻着她的唇。 
　　他像个饥渴的旅人，在她的唇中汲取最甜美的津液，而她热切的舌尖也跟他不断纠缠。 
　　「嗯……」她紧紧的抱着他，在他的身上不停的移动。 
　　当一阵强烈的快感袭向她时，她不由得大叫出声。 
　　「我不行了──」 
　　他也更挺起腰配合她的动作，在一阵急遽的冲刺后，两个人同时叫出来，达到了最美妙的巅峰── 
　　他紧紧的搂着她柔软的身子，将自己所有的种子射入她的体内，而她也全心全意的接纳。 
　　激情过后，她像只小猫趴在他强壮的胸膛，而他还停留在她体内，令地无法忽略他的存在。 
　　而这也令她的心感到一阵揪痛。 
　　她是那么不想离开他！只要他开口说爱她…… 
　　只要一句「我爱」，就可以让她不顾一切的留下来。 
　　可是……他却始终没有开口。 
　　所以她非走不可，否则到最后心碎的人一定是她…… 
　　火无情满足的爱抚着她光滑细致的背，想要告诉她，他爱她！ 
　　「小雪……」 
　　「嘘！不要说话，我现在只想好好的依偎在你的怀中。」 
　　他挑了挑眉，心想这个小女娃是在撒娇，脸上勾起宠溺的笑，双手紧紧的抱住她。 
　　「好，我现在都是的人了，爱怎样就怎样。」 
　　反正以后有得是时间，他可以慢慢的跟她说一辈子，不怕。 
　　千叶雪更加紧抱住他，想要把他的气味、他的温暖都印在心里。 
　　因为她知道，这是她最后一次拥抱他了…… 
　　隔天一大早，她趁他熟睡时，偷偷的逃走了。 
　　第九章 
　　一个月后── 
　　千家的庭园内闪过一道鬼鬼祟祟人影，一转眼，人影就来到了千叶雪的闺房前。 
　　他似鬼魅般无声无息的进入她的房内── 
　　这不是他第一次进入女人的房里，但都是光明正大受到邀请，而不是像现在这样──偷偷摸摸。 
　　这样的偷香行为令他内心缓缓浮起一种兴奋又刺激的感觉，使得血液更加急促的流动。 
　　「以为可以逃离我吗？不可能的……」 
　　他如被风般的轻语中带着连他都不自觉的宠爱。 
　　当他的目光落在床上蜷曲成一团的小小人儿，神情更是不由自主的浮现令人动容的温柔。 
　　不过他也很生气，气她的不告而别──在他说要娶她后，她给他的回答却是逃走。 
　　本来自尊让他想就这样弃她，反正他已经尝过她的滋味了，用不着为了该死的责任感而娶她，赔上自己一辈子的自由。 
　　但是，他越想越不甘心…… 
　　他静静的走到床边时，好梦正甜的千叶雪正好翻过身面对他。 
　　月光照在她小巧、甜美的脸庞上，衬得她雪白的肌肤更显得吹弹可破，晶莹剔透。 
　　长而浓密的睫毛在她白皙的脸上形成了一道诱人的阴影，红艳的小嘴如绽放的红玫瑰。 
　　她的睡容有如天真无邪的孩子，脸上还有一抹幸福满足的笑容。 
　　她肯定是作好梦了……他想着。 
　　她又动了一下，这一次露出了春光。 
　　当他的目光落在她修长如白玉般的双腿上，黑眸中迅速燃起炙热的火苗。 
　　眼前床上那芙妙的娇躯，他可是彻彻底底的品尝过。 
　　想起她在他身下娇啼婉转的模样，情欲再次令他的身子变得火烫…… 
　　看来他等下再找她算帐，现在先好好满足他这几天累积的欲望！ 
　　他坏坏的勾起一抹笑，然后伸出魔爪，探入她的单衣。 
　　当他发现她没有穿肚兜时，更是感到兴奋。大手摸上了那又柔又软的乳 
　　房，并用着不大不小的力道缓缓的揉捏那滑嫩温暖的嫩乳，手指不断揉搓着她的乳尖，直到那两颗敏感的小点在他的爱抚下变硬凸出，他才满意的隔着薄薄的单衣吸吮着她突出的小点。 
　　「嗯……」千叶雷哼出轻轻的呻吟，神智尚未完全清醒过来，但是身子却在他高超的爱抚技巧下有了反应。 
　　他大手迅速的解开她的单衣，让她全身上下只剩下一件小小的亵裤。 
　　年轻美丽的女体呈现在他面前，令他几乎无法呼吸。 
　　白嫩的玉女峰呈现出优美又可爱的圆形，而刚才经过他揉搓、吸吮的乳尖如红艳的樱桃，不断的引诱着男人品尝、舔弄…… 
　　他张口含住那抹粉红，像个贪婪的小孩子一样吸吮着，火热的舌尖在那粉红色的乳晕上绕圈圈，另一手同时捏揉着另一只白嫩的乳房，尽情的玩弄着熟睡中的佳人。 
　　不管睡得再沉，一旦被这样侵犯，也会有所感觉的。 
　　千药雪的神智恍恍惚惚的回到了身体里，她感觉到有个重物压在她身上，而且还恣意的玩弄着她的双乳── 
　　她猛然睁开眼。 
　　「救──是你！」 
　　千叶雪整个人愣住，瞪着眼前的火无情不放。 
　　「你是怎么进来的？」如果被大哥或其它人发现，后果可是不得了。 
　　而此时他的大手还是不安分的在她身上游移，引得她身体一阵阵颤抖…… 
　　「你到底想干什么？」 
　　她不断的阻挡着他的双手，身子也不住的闪躲。 
　　「真冷淡……不过是一个月没见面，就把我忘得一乾二净……女人啊，真是善变无情的动物。」他讥讽道。 
　　「你快出去！如果被发现──」 
　　「我并不想走，而且我也不怕。知道的。」 
　　她张大眼直望着他，心中那份强烈的爱恋令她眼泪都快要流出来了。 
　　「我们之间已经结束了……我无所不用其极想要忘了你，你干嘛又出现？」 
　　「真的忘得了我？」 
　　「那不关你的事。」 
　　他捧住她的脸，逼她迎上他灼热的目光，「不关我的事吗？」 
　　她索性闭上眼，拒绝在他面前泄漏出自己的情感，好让他有机会再羞辱她、看轻她。 
　　也──拒绝再被他迷惑。 
　　「打算不说话？」 
　　她仍然沉默。 
　　「欠我一个解释──」 
　　「我不是的玩物！你知道，只要有机会，我是一定会逃走的。」眼泪刺痛了她的眼睛。 
　　都到这般地步了，她仍然无法确定他是真的在乎她才追来的，还是仅仅 因为不能忍受他的战利品逃离他的手掌心…… 
　　「滚出我的房间！滚出我的生命！你这个臭山贼！」她终于承受不了怒气的对他低吼。 
　　「骂完了没？骂完了就乖乖听话。我不想浪费太多时间，这样会让我少要一点，那就太可惜了！」 
　　他的神情虽然仍是慵懒无害，但千叶雪还是可以看到他眼中的冷冽越来越重，显示他的耐心快要磨完了。 
　　「你──算了，要做就快做，做完快点走！」她咬牙切齿的说，硬是把自己当做没有感觉，让他发泄完就赶他走。 
　　他伸手紧紧的抓住她的双肩，将她拉向他。 
　　「既然让我抓到了，我不但不会走，而且我今晚会好好的、慢慢的品尝。」 
　　「你下流！」 
　　「我只是要让明白一件事。」他的手抬起她小巧的下巴，逼得她不得不面对他。 
　　她狠狠的瞪着他，大概可以猜到他要说什么了。 
　　「是逃不出我的手掌心的。」 
　　果然！ 
　　她又气又羞的瞪着他，却只能任他将自已按在床上，像只柔顺的小羊一样。 
　　她美丽的乳尖随着她的身子而微微的颤抖，雪白的酥胸在昏黄的烛光下现出诱人的光泽。 
　　「我不会响应你的！」 
　　「是吗？那咱们来试试！」 
　　他低下头再次用力的吸吮着，她猛然倒抽一口气，连忙咬住下唇，不让自己叫出声。 
　　她紧紧闭上眼，只感到一阵阵强烈的快感从被逗弄的乳尖传来，一声娇媚的轻吟不小心从她紧闭的小口中逸出。 
　　「不要这样……啊！」 
　　她惊叫一声，因为他的手不知何时已经滑到她的双腿间，在她来不及反应时已经霸道的侵入。 
　　「不可以──」 
　　她一张小脸红通通的，一颗心被他撩拨得心神荡漾。 
　　他将她的大腿拉得更开，大手覆在她早已湿润的花园，彷佛是故意要惩罚她刚才的反抗似的，他的手指抚过了花瓣并捏搓着那敏感的小核，就是不进入那早已渴望着他的小穴。 
　　「你不要这样……我要叫了……」她沙哑的声音充满了激情及羞涩，令他心中的征服欲更加强烈。 
　　「想要我吗？」他的手指在那小小的花瓣前来来回回的摩擦，就是不想满足地。 
　　「不……」她摇摇头，仍在做最后的挣扎。 
　　「真不乖！」 
　　他的手指狠狠的刺入她的小穴，却只在前面小小的抽迭，而不如以往那样的深入。 
　　这样的折磨就如同给一个饥渴难耐的人只喝一口水，却不让她满足。 
　　火无情这样做是想让她明白她是渴望激情的，而不要每次都反抗他。 
　　「不要再这样了……求你……」 
　　他到底想怎样？让她这样活像个淫荡的女子会今个很高兴吗？千叶雪忍不住落下了泪水。 
　　「求我什么？要说清楚，否则我不知道要怎么做。」他刻意忽略自己在见到她的泪光时心中那一阵揪疼，不断的逼问。 
　　「求你要我！天啊……我该恨你的……」 
　　她早已被强大的情欲之火烧昏了头，只感到自己投身在最纯粹的感官世界之中，双手紧紧抱着他的肩，指甲在他背上抓出了血痕也不自觉。 
　　「这只小野猫！一旦燃起体内的热情，就会像火焰一样，几乎要将人融化……」他将自己的手指深深推入，快速的抽送，暂时解放了她的欲火。 
　　「我好热……」 
　　此刻的她根本就听不到他的话，只是将自己的身子不断贴近他坚硬火热的身体，抬起自己的小蛮腰迎合着他手指在小穴中那似带着电流的律动。 
　　看着她因为动情而变得通红的粉颊，娇羞带媚的坤态令他神魂颠倒，爱恋不已。 
　　「我真是爱死了这样！就像只爱撒娇的小猫咪……」 
　　他深深的吻着她，霸气的占领她口中每一个角落，贪恋着她的甜蜜及迷人的独香，只想一辈子吻着她。 
　　「无情……我好热……」随着他手指强烈的抽送，她的小穴不断流出爱液，沾湿了他的手指，还沾湿了被单。 
　　她声声销魂的娇吟声令他再也受不了，起身将自己身上剩下的衣服迅速的脱掉，露出他男性阳刚的身体。 
　　千叶雪羞怯的闭上眼。女子的矜持令她无法坦然面对他强大的坚挺。 
　　「害羞的样子令我更想狠狠的占有！」他坏坏的说。 
　　接着，他再次回到她身上，并将她的双腿抬高。 
　　「准备好要跟我共同感受男女间的极乐了吗？」 
　　她轻咬着下唇，羞红着脸点了点头。 
　　「可是……你要温柔一点。」她小声的说。 
　　她真是个惹人怜爱的小东西！难怪他会对她这样着迷…… 
　　「抱着我！」他命今着。 
　　她顺从的抱住他，然后感觉到有个强硬又火热的东西缓缓的维入她紧致的体内……那种充实感令她感到满足又幸福。 
　　「嗯……」 
　　听到她满意的喘息，男人的自尊与骄傲感立刻涨满了他的心。 
　　「小雪，说只要我一个，不会让别的男人再碰一根寒毛！」 
　　他忍耐着被她紧密包裹住的舒服感，忍住在她娇嫩的身躯上狂放冲刺的冲动，他要先得到她的承诺。 
　　「我……只要你！不会再让别的男人碰……我只要你……爱我……」她紧紧的抱着他，香汗淋漓的脸贴着他的颈项，口中忘情的说着他想听的话。 
　　得到令他满意的答案后，他才开始在她的小穴中来回进出，带领着她共同演奏自古以来男女交欢时最美妙的旋律。 
　　「无情……好棒……爱我……」 
　　她不断承受着他如野兽般激狂的冲刺，而他每一次的猛抽狂送都令她有种被征服的感觉。 
　　她觉得自己就快要透不过气，几乎要昏厥在他的怀中…… 
　　火无情连忙吻住她的樱唇，将她忘情的呻吟全都封在口中。 
　　虽然他十分喜欢听她那可爱又有些羞涩的吟叫声，不过如果吵醒了她大哥的话，那可是会坏了他的好事的。 
　　他深深的吻着她，大手爱抚着她每一寸细致的肌肤，下身的抽送并没有停止。他的手又来到她泛红火热的乳尖，不断的揉捏、拉扯，引起她更多更多的快感。 
　　这样狂热又令她透不过气的攻势，彷佛是在向她宣示，她的一切都只属于他一个人！ 
　　「我不行了……」千叶雪无力的摇着头，张着迷蒙的美眸，哀求着他让这份快乐的折磨结束，让她体内的欲火可以得到全然的释放。 
　　「吻我。」他粗嘎的命令。 
　　她轻轻的吻着他性感的唇，火无情情不自禁的发出一声混浊浓重的低吼，更加挪紧她娇柔的身子，将她整个人都包围在他强壮的臂弯里。 
　　她感受到他的速度越来越快，她也热情的迎合着他最后的冲刺，在他发出如野兽般的低吼时，她也发出满足的叹息。 
　　他射出的滚烫是那样强而有力，占满了她的子宫，一如他的人那样彻底的占有着她的身子…… 
　　黑暗的房中只有两个人紊乱的呼吸声，他的臂弯依旧霸道的环着她，让她根本无法移动。 
　　「为什么要逃走？」他紧绷的声音隐隐透露出紧张，害怕听到伤人的话语。 
　　「我可以不回答吗？」 
　　「不可以！」 
　　「我……我不要是因为歉疚或是该死的责任而娶我。」 
　　「小傻瓜！我是因为爱才娶的。」 
　　「可是那时我问为什么娶我，你说……」 
　　火无情愣了好一会儿才回过神，心中暗骂自己当初怎么那样的粗心大意。 
　　「小傻瓜！」他给了她一个火热又深情的吻。「谁教那时就那样半裸的坐在床上看着我，我怕我自己控制不了，会跪在面前求爱我……也知道男人都有该死的自尊心，事实上……」他温柔的抚着她如婴儿般细嫩的肌肤，着迷又爱怜的望着她。「从见到的第一眼，我就爱上了。」 
　　「真的吗？」 
　　「只是我不知道的心情……」 
　　「大傻瓜！」 
　　「我是人傻瓜，是小傻瓜，我们可说是天生一对。」 
　　「讨厌鬼！」她深情脉脉的唤了一声，扑到他怀中。「可是文绣比我好太多了，她人又美，家世背景又好……」 
　　「我们成亲关她什么事　」他恍然大悟，「该不会是误会了什么吧？」 
　　其实她没有误会，只是她的自卑心在作祟罢了。 
　　「如果她想破坏我们，我绝对不会饶了她！谁要让我娶不到，我就去跟他拚命！」火无情愤愤不平的嚷。 
　　「火爆浪子，不要冲动。」她连忙安抚。 
　　「小雪，我不是那种花心的男人，一定要相信我！」 
　　「我一直都相信你的。」她娇羞的说。 
　　他这才松了一口气。 
　　「那更要嫁给我了。因为我是一个占有欲很强的男人，既然我是如此深爱着，我就一定要将占为己有。」他深情的凝视着她。 
　　他的眼神胜过了一切，再多的言语都无法表达这一刻的幸福。她可以从他的身上、他的眼中感受到那一份真诚的深情挚爱，他是她的心，她的爱，她的灵魂…… 
　　天啊！她真的好爱他！ 
　　「没有人会在半夜爬到女人床上求爱的。」她含泪埋怨。 
　　「半夜爬墙很辛苦的，就答应我吧，好不好？」他像个撒赖的小男孩。 
　　「我不知道，我现在无法思考──啊！」 
　　他突然翻身，让她躺在他的身上。但他的手还是没有放开她。 
　　她又气又羞，「你又想做什么？」 
　　只见他俊美的脸上缓缓露出一抹坏坏的笑容，「陪睡觉啊！」 
　　「不会吧？」 
　　「有何不可？反正我也没事。」 
　　「不可以！万一被发现──无情，你别乱摸……」 
　　她想挣脱他的怀抱，却怎么都挣脱不了。 
　　他的臂弯是铁做的吗？千叶雪沮丧的想。 
　　「不要赶我走……不在我身边，我已经好久没有好好睡一觉了。」 
　　他的话令她一阵错愕，还以为自己听错了。 
　　他双手更加紧紧的环住她。「总之今晚我不会走的。睡吧！」 
　　「你……」无赖！「如果被我的家人发现，我会被打死的！」如果被大哥发现他那一向洁身自爱的宝贝妹妹床上躺着个男人，不知他会有多伤心愤怒…… 
　　「不是也爱我吗？怎么现在又对我这么凶？」 
　　「爱你是爱你，但并不表示你可以破坏我的名节。」 
　　「别怕，到时我会保护的。再说……的名节早就被我破坏了。」他的语气似乎还带着一丝得意。 
　　「我不希罕你保护！放开我！」这个男人真是得了便宜还卖乖！ 
　　「是吗？那就继续大叫，好引来大哥……反正他一定会逼我娶的，我一点都不怕被他撞见。」 
　　这怎么行？！ 
　　但是他好象是真的跟她耗上了，只见他一个翻身又压上她。 
　　「小雪，我又想要了……」 
　　她还来不及抗议，就又被他给吃了。 
　　算了……对这个她深爱着的无赖，她再怎样反抗都是徒劳无功的…… 
　　激情平息后，火无情满足的抱着千叶雪，神情慵懒，活像刚饱食一餐的黑豹。 
　　千叶雪静静的聆听着他的心跳声，宛如催眠曲一样，再加上刚才狂热的激情，她在他胸前找到最舒服的位置，整个人放松在他温暖又安全的怀抱里，沉沉的睡去。 
　　火无情看着她天真无邪的睡容，温柔的抚摸着她如丝般柔软的黑发，心中满是悸动。 
　　他嘴角勾起一抹幸福的笑，轻轻的在她的额上印下一吻。 
　　「我爱……」 
　　第十章 
　　隔天，天空刚露出第一丝光亮── 
　　「不行，你得快点走。」 
　　屋子里有两个人正在拉扯着。 
　　千叶雪用力的推着火无情，要赶他走。 
　　「不要，我还不想走。」 
　　「不行，我大哥最近看我看得紧，如果被他发现，他一定不会饶过你的。」 
　　「我才不怕。不然，跟我走好了。」 
　　「不──」 
　　就在此时，突然有人破门而入。 
　　「给我抓住他！」 
　　千叶雪惊慌的睁大眼，看着大哥带着家丁冲进来。「大哥……」 
　　「把这个淫贼给我抓起来！」 
　　「不要……」 
　　千叶雪想要阻止已来不及，一群人已经围上来抓住了火无情，把他往屋外拖。 
　　火无情并不把这些小喽放在眼中，但他并不想离开，他要跟千叶英好好的谈一谈。 
　　「无情，你快点逃啊！」千叶雪慌乱的喊。 
　　「不，我不逃！千大哥，我希望你可以同意把小雪嫁给我。」 
　　千叶英听他这样一说，眼睛瞪得老大。 
　　「休想我会把我的宝贝妹妹嫁给你这个山贼！」他斩钉截铁的拒绝。 
　　「我会给她幸福的──」 
　　「我不同意！」 
　　「大哥……」千叶雪想插嘴，却被千叶英阻止。 
　　「把小姐给我关进去！」 
　　「不！大哥，不要……」千叶雪眼看几名大汉已经围上来，情急之下，她冲到庭院中的水井旁，「大哥，不要逼我！否则……否则我就往下跳！」 
　　她这一说可把所有人都吓坏了。 
　　「小妹，别轻举妄动！」千叶英急喊。 
　　「小雪，不准做傻事！」火无情严厉的命令。 
　　千叶雪脸色泛白，娇小的身子不住的颤抖，「大哥，如果你真把他移送官府，我会恨你的！」 
　　千叶英整个人震了一下，不过神情随即又恢复冰冷，「我宁愿恨我，也不要毁了自己的一生！」 
　　「我没有毁了我自己，我跟他是真心相爱的……」 
　　千叶雪深深的望着火无情，眼中浓浓的爱意及无尽的伤悲交缠成令人心疼的光芒。 
　　火无情被那光芒震慑住，没有再说话，只是静静的看着她。 
　　「无情！」她轻轻的唤，「我不会再抗拒我的命运……你说的没错，我逃不开你了，因为我爱你！」 
　　「我也爱。」火无情也深情的响应。 
　　「小雪……这是何苦？」千叶英忍不住一叹。 
　　「大哥，我求你成全我们……」 
　　「不可能！」 
　　「大哥……」千叶雪绝望的呼唤，但千叶英像是吃了秤砣铁了心，执意要把火无情送官究办。 
　　「把这个山贼给我抓到官府去，我要他一辈子都出不来！」他怒火冲天的吼道。 
　　「大哥，你会后悔的！」千叶雪作势要跳──她可不是真的想跳，她只是想吓吓自己的哥哥。 
　　可惜人算不如天算，她一个不小心，踩到自己的裙o── 
　　「啊──」 
　　「小雪！」 
　　火无情施展内力把抓住他的人弹开，然后一个大步冲到井边，伸手想抱住她，却已经来不及抓住往井中坠落的人儿。 
　　只听到扑通一声，美丽脆弱的佳人便被又太又深的水井给淹没了。 
　　「不──」 
　　火无情大吼着，目光急切的搜寻着水面，却找不到他要找的人儿。 
　　「小妹！」千叶英也冲到井边，「快拿绳子来！」 
　　所有人慌成一团，只有火无情站在原地，整个人宛如一尊石像动也不动，只是静静的注视着黑悠悠的水面。 
　　唯有眸中闪烁着的深沉悲痛泄漏出了他的心情…… 
　　在这一刻，他才领悟，失去了她，他也不想活了！ 
　　「小雪──」 
　　火无情悲凄深情的呼唤，然后在众人的惊呼声下纵身一跳，如千叶雪一般消失在水中。 
　　大家都被他的行为吓住了，随即才惊醒过来，急忙把绳子往井里放。 
　　冰冷的井水包裹着火无情全身，似要冻僵他的四肢，不过他刻意不去理会。 
　　现在他一心一意只想找到他心目中那个最甜美、最珍贵的女人。 
　　当她如一朵飘落的花朵落入井中，他只觉得自己整个人已随她而去── 
　　他不能失去她！绝对不能！ 
　　他感到自已的胸口闷痛，氧气快要用完了，但是他不想放弃。 
　　小雪，在哪里？ 
　　他一次又一次的在冰冷的井水中找寻最爱的人儿。 
　　就在他将要没有力气划动四肢时，他的手终于碰触到一个身体── 
　　小雪！ 
　　他用尽最后一丝力气迅速抓住她，然后抱着她浮上水面。 
　　「抓住绳子！」 
　　从上头传来千叶英的呼唤，火无情一手抱着千叶雪，另一手抓住垂下来的绳子，缓缓的被人往上拉。 
　　到了地面，他小心的将她放在地上，双手捧着她苍白的脸，深深畏惧着她将不再张开那美丽的眸子看他。 
　　「小雪，深呼吸！用力的呼吸！」 
　　他不断的用口将空气送入她冰冷、苍白的唇中，将生命的力量不断的灌输给她。 
　　「说爱我，所以我不准离开我──」 
　　「我看看……」千叶英想上前。 
　　「滚开！」 
　　他粗嘎的命令道，俊俏的脸庞失去了以往的冷静，取而代之的是恐惧及惊慌。 
　　「你──」千叶英又气又急。 
　　「滚开！」他厉声的说，这次口吻中掺入了悲伤及心碎，令千叶英及其它人都为之不忍。 
　　躺在地上的千叶雪仍然紧闭着双眼，长而浓密的睫毛在她苍白的脸上形成了一道迷人的阴影，此时的她犹如睡着似的安详、平静。 
　　但冰冷的体温透出了死亡的气息── 
　　「小雪，醒过来！不然我就去娶别的女人，让嫉妒死……要我这样做吗？」他口不择言，只想刺激她。 
　　女人的嫉妒心果真不可小觑。 
　　这话果真让她醒了过来── 
　　她不断的咳着，从口中吐出了一些水，而火无情只是温柔的拍着她的背，让她舒服些。 
　　「无情……」 
　　她气若游丝的呼唤，听在他耳中却宛如天籁。 
　　「太好了！醒了！」 
　　他激动的紧抱着她，丝毫舍不得放开她柔软的身子。 
　　「无情……我死了吗？」否则她怎会看到他这么在乎、担心的模样？ 
　　「没有我的命令，没有资格死！是我火无情的押寨夫人，是我的！」他将自己埋入她的秀发中，霸道的说着。 
　　泪水不住从她的美眸落下，她哽咽的说：「要我跟你分开，我宁愿死……」 
　　他抬起她梨花带泪的脸庞，黑眸中闪着浓浓深情，低下头吻住她。 
　　死亡的恐惧被他这个火热深情的吻全数化去，令她的心不再寒冷、害怕……她双手忍不住紧紧环住他的颈项，历经了生死之别的两人难分难舍的拥吻着…… 
　　不知过了多久，两人才依依不舍的分开。千叶雪泪水未干的脸上泛着红晕，看向兄长。 
　　「大哥……」 
　　千叶英急忙冲到她身边，「小妹，是要惩罚我吗？如果有个三长两短，我要怎么办？我有什么颜面去见死去的爹娘？可真狠心，就这样跳下去……」他一边斥责，男儿泪也忍不住的自眼角滚落。 
　　千叶雪伸手捉住他的袖子，泪水滴落在他的手背上。「大哥，成全我们吧！我已经回不了头了啊……」 
　　其实早在火无情跟着妹妹往井里跳的时候，千叶英就被两人这种生死相许的爱情震撼住了。 
　　也为之感动不已。 
　　他疼惜的摸摸妹妹泪湿的脸庞，叹了一口气，「长大了，也该对自己的选择负责任，我不能再时时刻刻看着了。」 
　　他抓起妹妹的手，把她交给火无情，十分认真的说：「好好的照顾她。我只有这么一个妹妹，如果你敢欺侮她，我会跟你拚命的。」 
　　「你放心，绝对是她欺侮我，我不可能伤害她的。」火无情保证道。 
　　「大哥……」千叶雪感动的抱住大哥的脖子，难以控制的哭了起来。 
　　千叶英眼眶也红了，但他仍爱面子的忍住泪，大声的对火无情说：「成亲该有的礼数一项都不能少……」 
　　　　 ★　　　　　 ★　　　　　 ★ 
　　一个月后。 
　　在狂风寨后山有一棵高大古老的大树，千叶雪像只满足的小猫咪，依偎着新婚夫婿。 
　　现在的她幸福又快乐，因为她不但得到了真爱，火无情更是将她呵护得无微不至。 
　　「相公。」 
　　「嗯？」他亲吻着她的秀发。 
　　当初说要去念书的火无情最后却带回了自己的新娘，狂风寨的人都十分的震惊及欢喜。 
　　自从他们回到狂风寨，千叶雪就被寨中的老老少少霸占着，害得火无情都没有机会好好的跟她温存一下。 
　　终于，他再也受不了，硬是将爱妻从那些想知道两人相识及相爱经过的好奇家人中给拖了出来。 
　　两人舒服的躺在大树下，随风带来阵阵幽香，火无情紧紧的搂住自己心爱的女人。 
　　「对不起，我的家人总爱拉着说些有的没有的，不要怪他们。」话是这样说，其实他是想叫她不要理他们，只要专心的陪他。 
　　千叶雪甜甜一笑，「不会啊！他们都很有趣。他们说你从小就是书呆子──」 
　　她话未说完便被他落下的吻封住了。 
　　直到两个人都喘不过气，他才依依不舍的离开那温暖的香唇。 
　　「不要受到那些人的污染。我不想在心中留下不好的印象。」 
　　是他自己爱面子才对吧？千叶雪想着，但是没有说出口。 
　　她伸手环住他的脖子撒娇道：「别忘了要带我一起去学院念书喔。」 
　　「当然。我已经一刻都不能没见到了。」他表明心迹道。 
　　她害羞但满意的点点头。 
　　「不过我很好奇，你是怎样说服我大哥的？他一向都不允许女子进学院的。」她嘟着嘴问，那模样真的好可爱。 
　　火无情俊美无畴的脸上缓缓露出一抹坏坏的笑容，「我亲爱的娘子，这全拜当初那一跳所赐。」 
　　「是吗？这么厉害？」她错愕的望着他。 
　　他笑着点头。 
　　「喔，你好坏！这样威胁我大哥……他再怎么说也是我大哥，你要把他当成自已的大哥一样尊敬才对，怎么可以──」 
　　她后头的话都被他火热且渴望的嘴封住了。 
　　在他的热吻下，她只能娇喘吁吁的依偎在他强壮的胸前，聆听他那强而有力、能令人安心的心跳。 
　　「娘子大人命令一下，为夫的就算是不择手段都要办到，说对不对？我有没有很疼？」他像个小男孩一样跟她讨功劳。 
　　「你好坏！」她娇嗔的说。 
　　「男人不坏，女人不爱。」 
　　「甜言蜜语，不正经。」她撞他一下。 
　　「别担心，我只会对一个人不正经。」他趁机啄一下她的唇。 
　　「对了，火无情，我警告你，你不准再见文绣，不然小心我半夜阉了你！」 
　　终于换她威胁他了，这种感觉真是太棒了！ 
　　「我才不会这样呢！」他一脸无辜的说，好象她委屈了他似的。 
　　「那就好。」 
　　「我有没有很乖？」 
　　「乖。」她在他俊美的脸上印下一个吻。 
　　但是── 
　　「不够。」 
　　「什么不够？」 
　　她才问完，就被他一把抱起，大步往屋内走。 
　　「你想干什么？」她羞红了脸问。 
　　「觉得呢？说，冷落了我多久？这次我可要好好补偿我的寂寞！」 
　　「不可以啦！大嫂等下要来找我……」 
　　不理会她的抗议，他一脚将房门踢上，决定要和亲亲娘子好好的享受一下只有两个人的美好世界。 
　　「相公……」 
　　「我们可是新婚燕尔，本来就应该整天关在房里。」 
　　「讨厌……」 
　　两个来自不同世界的人因为爱而结合在一起，他们都深深的相信，在未来的日子里，他们都会沉溺在不变的真爱里，过着幸福快乐的日子…… 
　　《全书完》  
 
      
     
  