　　文本豪客 www.txt.hk 〓 成人内容 适度鉴赏

　　作品：山村里的情爱记

　　作者：诗酒疏狂韵味尘

　　内容简介：

　　拥抱情感，感觉温柔，在这漆黑的旷野体会爱的满足，当情感战胜理智时，旷野山村中男欢女爱，在午夜里剩下只有人类对爱的渴望，情感和爱的交合……爱的满足是这寂寞孤独深夜的一盏明灯！

　　正文

　　这个故事发生在塞外高原，三面环山，黄土高坡东部偏远的一个山村里。

　　山村里仍然与世界一样也有着的望与感，奋斗与追求，也发生着那爱、理智与感纠缠的故事。

　　今年的清明，分外寒冷，显得异常悲凉，夕阳已经留下最后一片血的残红，中专毕业的赵虎默默无语地站父亲的坟前，仿佛等候什么似的。

　　他从记事以来就和父亲相依为命，对于爱的这个涵义，是他今生永远的遗憾，爱对他而言只是一个遥远的向往。

　　只听村里的说过，母亲嫌家里穷，被有钱的拐跑了。

　　父亲从此辛苦地又当爹又当娘，拉扯着赵虎。

　　从那以后赵虎再没有问过母亲这个词。

　　赵虎今生永远不会忘记父亲临终时那绝望的眼神，父亲病重得一连三天不能说话。

　　屋里挤满了村里，父亲只是用哀求的眼神，看着二叔，表达着心里的想法。用他那骨瘦如柴地手微微颤抖地指着赵虎，赵虎扑通一声跪在二叔面前。屋里的发出了叹气声和哭泣声。

　　二叔默默地点点，流着泪握着父亲的手说道：“老哥，你放心地走吧，把大虎交给俺吧，俺一定会把他当亲儿子一样地疼，将他抚养大，让他和俺家小玉一起上学读书，你就放心的走吧！”

　　这时屋里的哭泣声也多了，声音也越来越大。

　　因为没有钱救治，父亲含着泪、瞪着眼睛，带着对生的遗憾，带着没有完的心愿，离开了这个充满尔虞我诈的世界，在他没走完地生道路上提前划了一个句号。

　　是村子里的好心人帮着赵虎埋葬了他的父亲，那天，天下起了小雨，村子沉浸在一片宁静的雨中，这种宁静让感觉到凄凉无奈，赵虎捧着父亲的遗像，走在这泥泞凹凸不平的村路上……………

　　那年赵虎才十三岁。

　　所谓的二叔，却是没有一点血缘关系，只是隐约听父亲说过，他们是一起从内蒙逃荒过来的。

　　二叔是个木匠，脚有点跛，背有些驼，又黑又瘦，牙齿被他长期抽的老旱烟，熏的又黑又黄，而且总喜欢喝二两，一醉就打他的老婆。

　　二婶却是一个个子不高，长着一副俏丽的容颜，眼神里总是带有一丝忧怨和渴望，而且比二叔小十多岁，他们边还有一个12岁的丫头小玉。

　　隐约听父亲说二婶是陕西的。

　　还有就是二叔家的那条大黄狗，整天摇着它那大尾巴，仿佛可以听懂人们的话。

　　其实赵虎宁愿出去流浪，也不愿意去他这个二叔家。因为在二叔家，他过早地为家庭的主要劳动力，经常被喝醉酒的二叔一顿痛打，二婶也难逃出酒后的折磨。

　　赵虎15岁那年，他生病了，二叔仍然让他下地里干活，没有丝毫的同情。

　　二叔长年在村里和县城作木匠活，挣的不多但够维持生活，因为二婶不好，好不容易才生下唯一的小玉，二叔舍不得让她干地里的活。

　　几亩责任田自然由赵虎往起支撑。

　　那几间破房，破门板，家里养的…。由二婶照顾。

　　赵虎把种子播入黄土地后，全都像水洗过一样，望着天上的白云和远处地山脉，呆呆地想着星期一还要交作业呢，而这时大黄狗在他边爬着，摇着尾巴看着他。

　　天上的太阳越来越热，地里的庄稼活也越来越忙，间苗、锄草有干不完的活……。

　　赵虎面朝黄土，背朝天，克服了他弱小的年龄，在生活面前强壮起来。

　　赵虎加上感冒中暑，中午怎么也干不动了。

　　躺在大石上，听见远处有二婶的叫声。

　　抬望去，看见二婶掏出小花边手绢喊道：“大虎……缓一缓。”

　　赵虎用手摇了摇，却没有力气回应。

　　二婶跑了过来说道：“大虎，你没事吧？是不是中暑了？快别吓唬俺，快醒醒！给二婶喝点水！”

　　她用手绢给他擦着额的汗。

　　赵虎没有力气回应，只是摇了摇，一动不动地躺着。

　　这时赵虎感觉被二婶扶了起来，用她那弱小的躯将他背起，缓缓地向前走去。

　　躺在二婶背上，有一种温暖，心里更有一种说不明白的滋味…………

　　回到家里，二婶将他“嗵”的一声，把他扔在炕上，两腿发软的坐在地上大口喘着气。

　　过了好一阵子，二婶给他拿了一块湿毛巾放在他的上，小玉也端来一碗水。

　　二婶用勺子喂了他两口水，赵虎慢慢地缓了过来…………

　　到了晚上，二婶给他端来一碗面，里面却稀罕地有2颗鸡蛋。

　　赵虎问道：“二叔，他………”

　　“你二叔被赵老三叫走了，到镇上干活去了，一个多星期才能回来。”

　　看到小玉碗里却只有面。

　　“来，小玉给你一颗。”赵虎说道

　　小玉却摇摇，见小玉不要，赵虎将碗也放在一边。

　　二婶将鸡蛋只好分开，看着二个孩吃的那样开心，比吃在自己嘴里还高兴。

　　二婶告诉赵虎是大黄狗跑回来，拽着她的裤脚使劲往外拉，自己往地里跑，好象在告诉她什么，她就明白了。

　　赵虎晕晕忽忽的下了地将大黄狗搂在怀里，将吃剩下的半颗鸡蛋喂到它嘴里。

　　大黄狗将嘴凑过来，用舌添了添赵虎的脸。

　　赵虎搂着它流下眼泪。

　　赵虎望这空旷的田野，叹息着说道：“秋天是多美的季节，也是该收获的时候了。”

　　在割麦子的天，二叔磨了半的镰刀，将家里可以用的镰刀都磨的锋芒毕露，赵虎在二叔的磨刀声中进入睡梦中，梦中赵虎将大片的麦子收割了，满大汗的看着二婶为他送来有鸡蛋的面……

　　二叔凶巴巴地喊道：“快去掰玉茭。”

　　二叔将他推醒，让他趁天没有亮，没有出来，赶快下地！

　　赵虎一到地里，眼前是麦田竖起密匝匝的麦芒，向他点微笑。二叔脸色正好与赵虎相反，看见他露出发黄的咀嚼着金黄的麦粒，哼了一声，随后弯下腰，赵虎蹲在地上，一瞬间想：“我难道从一生下来就是一件农具吗？”

　　他一拢一拢将麦子割倒，割的那么痛快，那么用力，有种杀戮和征服的感觉刺激着他。

　　太阳又出来了，赵虎有被烤焦的感觉。上和上地汗水不停的往X L.

　　二叔说道：“今天俺的到镇上去，晚上俺才返回来。”说完掉走了。

　　赵虎感到腰酸腿困，他躺在麦捆上，快到中午时候，二婶提着篮子，在地摇着小花边手绢喊，赵虎筋疲力尽地走了过去。

　　二婶关心的说道：“快坐下，先吃饭。”

　　她从篮子里拿出几个膜和一罐米汤，又拿出一小包东西，被纸裹的严严的。

　　“你看这个是啥？”

　　赵虎望着肥大的猪，吞了下口水说道：“猪？哪里来的？过节才可以吃到。”

　　“二婶偷着给你买的，你正在长，地里的活又靠你干，吃不好那有力气呢？这都够辛苦你了，下午地里的活，俺帮你干。”

　　赵虎狼吞虎咽地吃着，咽住的时候，二婶给他拍着背说道：“不急，慢点吃。”

　　赵虎望着二婶说道：“你吃了没？”

　　说着咬了一大口猪，往二婶的嘴里塞了进去……。

　　二婶帮赵虎扶着车把，赵虎往车上装，边走边装，赵虎使劲压住车把往前拉，二婶在后面推。一趟下来，车装的象小山高似的。

　　火辣辣地照着，这时二婶全都被汗水湿透了，那件薄薄的碎花衬衣紧紧地贴在她的上，将她鼓鼓地整个部表现出来。两个奶紧紧地顶住衣服，在衣服上顶起了两个明显的黑点。二婶抬起擦了把汗，正看见赵虎痴痴地望着她那两个奶，不由把衣服往下拽了拽，赵虎的上突然毛刷刷的，心里好象有什么东西串来串去的，不由又向二婶的两个奶看去。

　　赶在天黑前将最后一车麦捆拉回去，赵虎感觉有使不完的劲，让瘦小的二婶坐在右边的车沿上，一路哼着山间小调，向家里走去，大黄狗在前面带路，坐在车上的二婶心里美滋滋的…………

　　赵虎拉着二婶从赵寡家门前走过，多嘴地赵寡说道：“呦，俺当是哪家的后生拉着媳回家，原来是大虎啊，都长大了，真是让俺羡慕，他二婶有个这么好的帮手。”

　　赵虎回向赵寡“呸”了一口说道：“骚货”

　　二婶说：“咋这样说家。”

　　“就是吗，同学们都说，她没有死她就和村里有钱的睡过觉，现在村里的光棍汉都和她睡过觉，班里同学还看见过开三轮车的宋贵吃过她的大奶，亲过她的嘴。”

　　回到家里，吃过晚饭，累了一天的赵虎帮二婶还要收拾着家务。

　　二叔是个抠门的，但也很会过子，都让一家睡在一条大炕上，说这样省火。

　　“咱们也都累了，收拾一下就睡吧。”二婶说

　　赵虎和二叔睡在两边，小玉和二婶睡中间。

　　赵虎躺在炕上想着二婶被汗水湿透的衬衫顶起了两个黑点，想着就进入梦里。

　　不知过了多久，听到二叔骂道：“他娘的，开门”

　　一听他发僵的舌就知道他又喝醉了。

　　二婶一骨碌爬了起来嘴里说：“俺来了，俺来了……”

　　大黄狗跟着也汪汪地叫了两声。

　　一酒气的二叔进门就骂：“”个抛货“，磨蹭个啥？”

　　说着冲着二婶的脸扇了一个耳光骂着：“今儿你偷汉子了没？”

　　二婶不敢大声的说：“玉娃她爹，俺没偷，你喝多了，不早了，都累了一天，快睡吧。”

　　二叔猛的将二婶推在炕上，，扒下二婶的花背心。

　　借着月光，赵虎看到二叔嘴立刻凑上去，

　　他那粗大的手便握住二婶的脯，死命地揉搓。

　　二婶不由地轻轻的叫了几声，但随后又忍住了。

　　她低低说：“孩子们，都大了，你轻点。快睡吧！”

　　二叔听了抬起，骂着：“还敢还嘴，你这个”个抛“，今儿哪个野来过家？”

　　赵虎咬着嘴唇握着拳，却不敢说话。

　　二叔急忙脱掉自己衣服，迫不及待的扯下了二婶的裤子，露出了……

　　二叔仍然骂着：“你这个”耐刀货“，让摸过没有”？

　　又“啪”地扇了二婶一耳光，听见二婶委屈小声地哭着说：“俺没，俺没…”

　　月光下隐约看见二叔一拱一拱的，还忍不住叫了起来：“我、我……。”

　　过了一会，

　　又听二叔说道：“当年不是老子心眼多点，肯多花500元，你就是赵虎他爹的婆娘，现在你就是村子里，第二个赵寡，你还哭个啥？”

　　村里有句俗话：“收庄稼，女坐月子。”

　　没有亲验过，是不会明白其中的酸苦，真是五味俱全，更不会明白它里面的深刻涵义。

　　天没有亮，二叔又将他推醒，今天去将最后一块责任田里的玉茭收回来，这块责任田与赵寡家的刚好挨着。

　　一没有睡好的赵虎一百个不愿意地向田地里走去，也许因为他现在读书的原因，所以讨厌这样的生活。

　　“难道自己真是注定要在这个兔子都不拉屎的黄土高坡，不死不活地过一辈子？难道象自己爹那样？

　　他也想出去看看外面的世界，听说外面的楼很高，而且外面穿裙子的女都露着大

　　然而赵虎又没有办法又感觉无能为力，只好又回到现实中。

　　他边走边想：“昨儿晚，看见二叔扒光二婶的衣服，趴在二婶的一拱一拱地”心里感觉酸酸的。

　　看到前面的破窑，看看天还早，想再睡一会，顺手夹了家一大捆玉茭杆儿走到，听到里面传出“哎吆、哎吆”的声音，好奇心让他放轻了脚步，慢慢地走了过去，地将探了进去。

　　他眼前一亮，看见里面却有光着子的一一女，女的被压在下。，动作和昨晚二叔一样，不同的是他们二紧紧地搂抱在一起，全还在不停的颤抖着。

　　女的说：“咱好长没来这里了，今个时间长点，劲大点，俺好想啊。”

　　的说：“那你平时这么你？”

　　女的说：“他那东西塌塌地，去年开山放炮崩坏了吧。想了就用手抠抠俺下面，俺顶多给他摸一摸。俺才不让他。”

　　的骂着：“你这个货，他可是你，你在外面汉子，还不让他，你可真是个灰东西，那俺让你尝尝的厉害……”

　　赵虎夹的那捆很重地玉茭杆儿，“砰”的一声掉在地。

　　“谁”的喊道

　　赵虎吓的撒就跑，钻进了不远的高粱地，心都快要掉出来了，蹲在那里不敢出，望着破窑。

　　的走了出来东张西望的，看了一会，用脚踢了踢那捆玉茭杆儿，手向里招了两下，那个女的也出来了。

　　瞪大眼睛的赵虎，惊讶地说道：“邻居家虎蛋的？虎蛋爹去年开山不是被炮崩瘫了吗？怎么她和史小鬼勾搭在一起，真是不要脸，这要是让虎蛋知道，脸往那儿放！史小鬼不是长年在外面做买卖吗？

　　见他们二走远后，赵虎从高粱地钻了出来，象做了贼似的，往四周看了看，啪了啪，边走边回，心里嘀咕着，走向责任田。

　　一抬吓了赵虎一跳，见赵寡蹲在他家的地。

　　赵寡骂道：“你这个”瞎鳖丁“，往那儿撞？”

　　“你蹲在俺家地干啥？”赵虎骂道。

　　“老娘尿急，尿一泡有啥不行？这还是肥哩！”赵寡骂道。

　　赵虎目不转睛地看着她露着那碾盘大的。

　　“看个啥？没有见过你婶子的？看！让你看个够！”说着站起来慢慢地提起子，在大根露出一些黑

　　“你摸摸你自己有没有？”赵虎脸红了起来，不由慢慢地向自己裆摸去。

　　看到赵虎这样，赵寡哈哈地笑了，扭着她那碾盘大的转向自己家的责任田走去，边走边说道：“大虎，摸出个门道没？俺看你那的胡子都长出来了。”

　　听到这里，赵虎想班里同学都笑他大个子，数他最高，发育也比其他早。不由地看了看自己，也许是过早农村劳动使自己的肌健壮。

　　“咱俩一块掰，有啥不懂的来问俺，俺教你！你们家睡在一条大炕，晚就没个响动？你心里就不的慌？我不信你二婶不唤，就她那子，经的起你二叔折腾？”

　　赵虎感觉自己下那个东西动了动，有点难受，赶快低下干活，希望用力劳动来忘记今天遇到的一切。

　　赵寡却越说越起劲：“看你那个和子骨，都楞大后生了。咱村的三蛋比你大点，都娶媳了。你就没个啥想法？你那下面就不难受？俺才不信呢。”

　　赵虎：“哼”了一声说：“俺还得学”。

　　心里骂着：“不要脸”。

　　没有理她，却感觉自己满脸发红，心里的慌。

　　真是奇怪，越想忘记，越是老想起来，刚才还看到虎蛋的光着子，现在又看到赵寡那一片黑黑的。

　　赵虎拖着疲惫的子回到家里，先摸了摸大黄狗的，大黄狗耷拉着耳朵，无精打采地看着他。

　　“大黄狗还没有吃东西？”

　　“下午俺到兽医站问了问，开了点放在米汤里给它喝了，俺知道你最疼它，你俩最好，对了，你二叔今晚不回来和赵老三到乡里干活去了。”二婶说着。

　　赵虎洗了把脸问道：“小玉呢？”

　　“和虎蛋的玩去了。”二婶回答着。

　　赵虎帮二婶做着家务，就干就说：“俺今早在破窑，你猜俺看见了啥？”

　　“那你能看见啥！看见蛇了？”

　　“不是，俺看见虎蛋他和咱村的那个史小鬼把虎蛋还压在下呢”

　　二婶急忙说道：“这可不能瞎说，也不要到和别说，你还看见啥了？”

　　“看见虎蛋他叉着大，史小鬼”哎吆“的，还吃虎蛋他的那两个大还有。”

　　“别说了，”二婶打断他的话，转进了屋里。

　　赵虎以为出了什么事，赶忙跟了进去问：“二婶，出了啥事？”

　　二婶红着脸说：“没事，别跟你二叔说这个，你还小。”

　　“不小了，赵寡说咱村的三蛋都娶了媳了，快生娃了，说俺个比我二叔都高，俺都有胡子了，是了。俺赶明儿娶媳，就娶二婶这样的，模样喜、又老实。二叔每次酒后打你，你都不还。”

　　二婶红着脸抬起看着他说：“别说了，小玉回来吃饭吧。”

　　赵虎去了虎蛋家，小玉正在吃饭，说今晚不回了。

　　赵虎看了看虎蛋的，模样也不丑，那高耸地脯比赵寡还大，她那圆圆的大向后鼓出许多，可能是和睡觉睡的吧。

　　回到家里，二婶问：“小玉呢？”

　　“她今儿晚又不回了，和虎蛋一块睡，咱们先吃吧。”

　　吃饭的时候二婶喝了几盅二叔的老白干。

　　晚饭后，二婶带着几分醉意躺在炕。

　　在地里干了一天活的赵虎，关屋里的门，脱掉那酸臭的衣，将二婶白天给他晒好的，端到院中，拿出手巾和肥皂从到下的洗着，但满脑子仍然是今儿早看到的事。

　　突然听到屋门“吱扭”地响了一声，他赶紧将手捂住自己的下面，蹲在地，但满脸的肥皂沫让他睁不开眼睛只能问：“谁？？谁？”

　　这时一瓢从浇了下来，有把手巾放到了赵虎手边，赵虎一拿手巾，露出了他的下面。

　　睁开眼睛看到二婶正看着他的下面，他的脸不由地红了，他那里也突然地鼓了起来，他一下又蹲在地。

　　二婶借着酒劲摸着他鼓起来的下面说：“就是，都17岁了”。

　　赵虎被二婶的举动惊呆了，心中有种说不出的力在膨胀，二婶，几乎占据赵虎整个的视线。

　　二婶的手握的更紧了。

　　“二婶也想你想的都快发疯了。”说着将衣服拿了过去，拉着赵虎的手了炕。

　　“二婶今年还不到三十岁啊，还年轻呢，你那二叔虽然是40多岁的，但他早就不行了，俺又不是你亲二婶，你帮帮俺，俺想你。”

　　赵虎说：“俺不懂。”

　　“有俺呢。”

　　边说边拉着赵虎进了屋，自己脱光衣服躺到了炕，赵虎好奇地也学着在破窑看到的，趴了二婶的，手掌发抖着捂了二婶突起的脯，二婶的脯异常的涨满，那样的光洁滑润，让赵虎的沸腾，他慌手慌脚的不知该怎样用劲，在二婶的指引下才懂了一些，

　　平时看起来弱不经风的二婶，在的支配下，疯狂地将赵虎抱紧……两条使劲夹住赵虎的，……

　　赵虎不由地使起了劲，用那笨拙的动作，不断在她……

　　过了好一阵子，二婶用力的说：“快……”

　　手搂着赵虎说：“俺从来没有这么舒服过，以后能经常让二婶这样舒服？就当二婶求你了、求你了……”

　　顾不得说话的赵虎点了点，还在二婶用力地。

　　赵虎喘吁吁倒在二婶

　　二婶紧抱住赵虎的双手也松开了，倒在炕，今晚她明白了一个女最需要的是什么。

　　赵虎像一只消了的皮球一般，由二婶的，滑落到一旁的炕。

　　第一次趴女肚皮的赵虎想：“原来和女睡觉这样舒服，难怪村里的都和赵寡睡觉。”

　　赵虎摸着二婶说：“二叔那样对你，你为啥还跟他？他还比你大那么多。”

　　二婶叹了，搂着赵虎说道：“这个就是命！二婶家里更穷，兄弟太多，原来给俺说找个婆家，谁知道是被卖到这里，开始也想跑，后来看你二叔也是个实在，对俺也很好，进门就让俺当家。就是大了点，模样有些丑。可自从俺生了娃后，不知咋的，他下面老硬不起来，总是怀疑俺汉子，一喝醉就打俺，其实俺没有，俺连多看一眼也不敢。老们常说”嫁随“娃也这么大了，俺也就认命了。”

　　“今晚你千万也不要怪二婶，也不要想二婶是个坏女，其实俺心里难受，俺还年轻，也需要，你读过书应该懂，俺比你大不了多少，你再大些就懂了。今晚这个事千万不能让外晓得。俺也是喝了点酒壮了胆，以后你想要，二婶都陪你，直到你了亲，不需要俺了。”

　　“二婶你不要说了，俺也不小了，俺陪你，俺也是也懂，你这就是书说的寂寞。”

　　“不早了，穿衣服，快睡吧，明天还要干活，念书”。

　　早一开门细镑镑的秋雨下起来了，得密实极了，远山更看不清了。村子里的道坑坑洼洼，难走极了。赵虎戴着草帽，带着二婶给他的2个咸蛋和2个馍，走在泥泞的风雨里，心中却充满了无数的想法，眼前不断地呈现自己趴在二婶的那种兴奋，又呈现出赵寡那肥大的，二叔那种背躬屈膝地的眼神，他心里呐喊着：“难道我要面朝黄土，背朝天的活一辈子？像二叔、虎蛋他爹一样？不，我要象史小鬼那样骑摩托车、穿西服、打领带，自己起码活的要比史小鬼还好。”

　　到了班里他无精打采地听着老师讲课，下课后，老师将赵虎到办公室问：“你今个是怎么了？”

　　赵虎说：“没事”

　　老师说：“我知道你家里很困难，有事就和老师说，老师会帮你的。快考试了，你学习在班级里一向很好，不要因为其他事分心，我对你期望很大，不要让老师失望！”

　　走出办公室的赵虎，感觉老师是那样地慈祥，和蔼可亲像一样对自己非常关心。

　　“老师说的对，不想面对黄土地，那就好好地学习，才能活出个样。”

　　因为这段时间是秋收的时候，学校放了三天假。

　　回到家里，雨仍然下着，见二婶和小玉在等他吃饭。

　　“大黄狗咋样了？好点了吗？”

　　“好多了，开始吃东西了，快洗洗你那泥手，吃饭吧，俺肚子都饿死了。今天给吃好的，黄糕泡！还有呢，哥快点吧！”小玉着急的说着。

　　“二叔没回？”

　　“你二叔捎话儿回来，还得三四天，这次揽了个大活儿，给新媳装家。现在城里都兴装家，好好的门都不要了，怪可惜的。现在真是不能比，有钱的有死了，哎，这世道……”

　　到了晚见小玉睡着了，下半，二婶掀起赵虎的被子，钻了进去。

　　“咋了，不说话，病了？”二婶小声问着。

　　“没病”

　　“那你咋了？”

　　“老师说让俺考学，不让俺分心。”

　　“你都跟老师说了，咱俩睡觉的事？”二婶吓的一下坐了起来。

　　“没说，俺才没那么傻呢！能说这事！”

　　二婶了自己的脯说“没说就好，这跟你学习有啥关系？再说咱们都是一家，又没跟别睡，晚也总的睡觉。你应该懂得点了，你也大了也需要呀，要是跟了别睡，那不犯法了，咱村的王秃子硬跟别睡，家不同意，不是把他告了吗？二婶是愿意啊，没事。只要不和外说，就行了，咱白天又不睡，有啥可让你分心的？给二婶好好的读书，二婶还想供你读大学呢，你有出息，能行。别想了，和二婶睡吧。”

　　赵虎觉得二婶说的话也在理，自己对女的感觉，不再是一种望、一种。

　　他用那带着老茧子的手在二婶摸着，……

　　有了第一次满足的赵虎就想要第二回，他紧紧的搂住二婶，使她无法呼吸。

　　被搂的二婶忘记自己是谁，大脑一片空白，。

　　小玉高兴地跑了进来喘吁吁说：“村子里今晚放电影”二婶坐在炕，手指戴着顶针缝补衣裳，听到小玉的话，搁下手里的活，急忙到南房拿了些瓜子，隔着院墙对虎蛋说：“虎蛋，今晚儿村里放电影你知道不？”

　　虎蛋隔着院墙高兴回答：“知道了，俺正准备煮点大豆，一会咱带去吃”。

　　二婶笑着说：“俺给炒瓜子。”

　　村子里难得看场电影，天还没黑前，老和小孩都带着大板凳和小板凳去占地势，到了晚半村的都陆续地前去了。没有地势的，都爬到房和树等待电影的开演。

　　赵虎和他二婶也不例外的带着板凳赶去，大黄狗摇着尾巴跟在后面，已经先到的虎蛋，看到赵虎二婶站起来扯着嗓子喊道“小玉，过这里来，俺给你占好地势了。”

　　二婶只好回答：“俺看到你了，这就过去。”

　　赵虎和他二婶互相看了一下，只好过去。

　　虎蛋带着一条四可以坐的板凳，而小玉和虎蛋坐在面，赵虎见没有地势，又找不到虎蛋，只好猫着腰带着大黄狗找地势去了。

　　赵虎看着基本占满的场地，只好在后面随便找了找了个地势坐了下来，大黄狗爬在边。

　　唠嗑声和吃东西的嘈杂声围绕着这里，天刚暗了下来电影开演了，这是个喜剧片开场就逗的大伙哈哈大笑，大黄狗跟着也“旺、旺”了两声，当演到一对女在房间里抱在一起亲吻

　　这时一切都安静下来，所有都瞪大眼睛看着、等着。

　　赵虎虽然被前面当着，但也看到一切，他只好克制着自己内心的动。

　　赵虎感觉有摸自己裆，不由吃了一惊。

　　借着朦胧地月一看是赵寡，赵虎想将她的手拿开，赵寡隔着子用力抓他的下。贴近赵虎低声悄悄地说：“还说没长大，俺还没有摸过这么大的。”

　　见赵虎没有反映，，又伸进了他的裆，他不由叉开了双。

　　赵寡随即抓起赵虎的手，放到她那两个肥大的枣馍。

　　竟不住惑的赵虎，被她那肥大的枣馍，明显刺了他，他不由用力地抓了起来。

　　赵寡的手摸着赵虎，吃惊地看了他一眼。

　　“坳，这么小就这么大东西！”赵寡小声地嘀咕着。

　　就给他下揉搓起来，赵虎被她这一揉搓感觉相当地舒服，不由地放松起来，但仍然并住呼吸，不敢出声。

　　看到赵虎的放松，赵寡更大胆的将他的手直接放到她那

　　赵虎被老练的赵寡就这么摸了两下，赵寡就感觉满手都是黏糊糊的，出手来在他子擦了擦轻声骂到：“光大没用，就这么两下就完了。”

　　赵虎感觉自己的脸很，拿起板凳向黑暗中跑去……

　　赵虎一跑了回家，见门锁开着，一下撞开屋门，借着月光看到二婶好象趴了一个，急忙问到：“谁？”

　　“哼”了一声黑影下了炕，一听是二叔的声音，赵虎摸住灯线的手收了回来，关住门，蹲在院子里，搂着大黄狗。

　　屋里灯亮了，二叔叼着旱烟袋出来问道：“地里庄稼收完没有？”

　　赵虎“哼”了一声，二叔看看院子里堆着象小山高的玉米堆，看了看赵虎脚的鞋已经露出好大的一个，从袋里掏出了30元钱说：“天凉了，出去先买双鞋，你脚穿的那双都烂了。”

　　赵虎看了二叔一眼，点点。

　　“不早了，进屋睡吧。俺去找玉娃。”二叔说着将旱烟袋在抬起的脚敲了敲，关院门走了。

　　“怎么早早就回来了？”赵虎对二婶问道

　　“子有些不得劲，就回来了，你咋的也回来”二婶问他。

　　赵虎“哼”了一声说：“没事，你和二叔做了？”

　　二婶说：“没，不是说过吗，他有病，起不来，就是想试试，俺总不能不让他试试，他是俺，其实你二叔也挺苦的。”

　　“俺明白，你子骨不舒服就睡吧。俺想把放工具的南房收拾一下，搬到那儿住，明天给俺收拾收拾，没剩几个月快考试了，俺想复习一下。”

　　二婶说：“知道了，难为你了。”

　　第二天一早，赵虎到虎蛋家借了辆自行车进城去了，赶在中午时间就回来了。

　　一进门就对二婶说：“俺买完鞋，还剩几个钱，给小玉买了个2个花卡，给你买了块纱巾，俺看挺好看的，可多买呢。”说着给二婶围到脖子。

　　二婶高兴地也合不拢了：“买这干啥？挺贵的，你学还要钱呢。”但心里却是美滋滋的。

　　“南房的事，你二叔也同意了，俺也给你收拾停当了。你看看满意不？”

　　赵虎走进南房，看见里面的墙都已经裱好了，自己的被子也叠的板板正正的，屋子扫的干干净净的，早已点燃的炕火，是为去去。

　　“你二叔正在给你打个桌子，是为你读书用。”

　　小玉戴着花卡跑出来问：“，好看不？”说着就跑向虎蛋家。

　　二叔在旁边打着桌子说：“现在的钱难挣着呢，以后别给小孩子买东西，这样会惯坏她。”

　　二叔是个很吝啬的，以前赵虎的布鞋烂了，顶多让二婶给补一补；胶鞋烂了，就象补车带一样在前面粘一块皮子。

　　全村都笑他们家太穷，穷的就剩下钱了，过子太仔细了，连二叔的子都有补丁。现在全村都盖了新房，就连虎蛋家也盖了新房，而二叔家仍然是那那几间破房，破门板。

　　赵虎问二叔“咱家为啥不盖新房？”

　　二叔叼着旱烟袋蹲在那儿说：“现在的钱难挣，做木匠活的也越来越少了，都买现的柜子。二叔的岁数也大了，也干不动了，小玉又是个女娃。不要看别家盖了新房，”天晴总的防天“象虎蛋家他们都欠着钱呢。还得供你读书呢，城里的都要有文化的，俺答应过你爹，只要你读书俺就的供你，以前逃荒时，你爹如果不照顾俺，俺早就饿死了。”

　　赵虎说：“以后你老了，家里有俺，俺考学，有了工作，俺给你买酒，给你买那种烟卷儿；就是考不，也要进城做买卖，俺给养你老送终！”

　　二叔听赵虎说完，动地将旱烟袋在抬起的脚敲了敲说：“有你这句话，俺就放心了，俺没有白供你读书。”

　　大黄狗跑了过来，两条扒在赵虎腰“嗯、嗯”地着。

　　赵虎自从来了这么多年，整天就知道干活，从来没有听二叔说过这么多话，听完二叔的话，让他心底有暖流，一次感觉到家的温暖。

　　晚，二叔从小卖部打了一瓶散酒，把酒烧的烫烫的，二婶特意加了几个菜。

　　二叔说：“大虎坐来，今二叔高兴，陪俺喝一盅”

　　“俺不会喝，俺尝过，挺辣的。”

　　“就喝一盅，二叔不让你多喝，你还读书呢。”

　　二婶端了盘花生米，笑着说：“就陪你二叔喝一盅，难得你二叔高兴。”

　　“行，俺陪二叔喝一盅。”

　　看着二婶的脸，露出从没有的喜悦，赵虎端起酒地喝了一大，辣的他吐出，用手扇着，逗的全家都笑了。

　　“赶紧吃菜。”二婶说着夹了菜，放到赵虎的碗里。

　　“一回喝，不要那么大。少喝点酒也好，能暖子。”二叔说着，又端起酒盅说：“来，再喝一，惯了就好了。”

　　赵虎又大一就将这盅酒喝完了，感觉到脸发，有点晕，说道：“俺有点醉了，再喝就不行了，俺的到那屋去睡了。”说着饭也没有吃，就跌跌撞撞地走向南房。

　　糊糊的听小玉说：“俺吃饱了，俺也去南房跟哥睡。”

　　二婶说：“你就在这，别吵你哥。”

　　“俺才不在这睡，爹喝点酒，那呼噜声真难听，吵的都睡不着。等爹不在的时候，俺陪你。”说着小玉抱起了枕和被子，跑进了南房。

　　晕糊糊的赵虎一躺在炕，看见脱的光光地赵寡脯有节奏的下颤动，并向他招手，他不由走了过去，用力的抱紧她，摸着赵寡舒服极了。

　　突然被推了一下，“哥你这是干啥？”

　　睁开眼睛的赵虎，一看抱着的是小玉说：“你咋到这了，回你屋去。”

　　小玉说：“不，等爹不在的时候，俺再回去。”说着小玉转过，用被子蒙住了。

　　赵虎不由地摸了摸自己的下面，站了起来，走出南房。

　　西北风在间悠悠地吹着，看着围墙的绿叶已经枯了一大半，月黑静的晚，他呆呆地望着天空，脑着里面一片空白。

　　二叔的一声咳嗽，使他不由地朝那边窗户看了看。

　　听二婶轻轻地说着：“你试了几回，都不行，刚一硬就。已经快后秋了，要不俺陪你到城里的大医院看看。”

　　“这个毛病咋看？让笑话死了，花那冤枉钱。”

　　“不笑话，现在啥病也能看，听虎蛋说，次咱临村的女没有娃，看了几回就有了。虎蛋还说，虎蛋爹就这样，她托在城里干活的子，带了几副中给虎蛋爹，听说正在喝着呢。”

　　二叔没有说话。呆了一会说：“可能俺岁数大了，就是苦了你，跟着俺守活寡。俺喝醉还老打你，可俺心里也难受。”

　　“娃他爹，你咋这样说呢？俗话说”打出的老婆，揉出的面“，两家哪能没有磕磕碰碰的。俺知道你舍不得让俺下田干活，还让俺当这个家，俺知道你对俺好就行了。过两天，俺打听、打听，城里你也熟，咱一块去看看，这回你的听俺的。”

　　“睡吧，改天再说吧。”

　　又听二婶说：“今儿不行，俺还是给你摸着睡吧。”

　　一阵秋风吹了过来，让赵虎不由打个冷战，这样的晚好难熬啊……

　　拜天，天不算太好，赵虎拿着镰刀去责任田把掰完玉茭剩下来的杆儿，用力地一棵棵砍倒，他在发泄着对这种“面朝黄土，背朝天”地子的不满。

　　他把镰刀突然扔在地，一坐在玉茭杆儿心里想：“俺这一辈子难道就这样过了？和所有村子里的一样，娶个老婆，生几个娃，再养群羊呀、呀。出而耕，落而回。”他感到浑发抖，觉得自己正向深渊里走，感到眼前一片模糊

　　赵虎的眼里充满了泪，他知道，不要说班里的同学，就连村子里的也看不起自己，像他这么大的后生，除了学的都到外面闯了，以前他总是看不起他爹，认为爹一辈子活得那样地窝囊，现在他知道，自己这样活下去和爹的一辈子有啥两样呢？

　　赵虎仿佛又看到他爹临死前悲哀的眼神和那种难言的表。

　　他不觉地伤心起来，流下了泪，心里堵得慌，喝了一，擦了一下眼泪。心想：“自己真的能考学吗？二叔家也确实没钱，二叔也不好，再说俺算家啥呢？能收留俺这几年让俺学也不错了，家供小玉也不能供俺呀！怪不得村里都说俺给家当长工呢！是不是二叔喝点酒哄俺呢，让俺完这几年就留在村子里给他干活？二叔心眼比较多，这是看俺大了。”可赵虎也没有办法只好这样了。

　　他有些麻木了，这块黄土地对他的折磨，他有些失望了，也有些自暴自弃。他又拿起了镰刀，接着砍着玉茭杆儿。

　　这些农活儿看起来简单，其实这也需要耐力和力，不要说18岁的赵虎，就是那些于了一辈子的庄稼汉要做好都不容易。

　　这天就象三岁娃子的脸一样，说变就变。

　　秋雷越打越响，闪越闪越亮，赵虎看着天暗了下来，一场大雨马就要来了，他赶忙拿起镰刀和东西跑到前面的破窑避雨去了。一会就下起瓢泼大雨，而且越下越大，使他无法看清外面。

　　赵虎坐在里面不知谁放好的一大堆麦秸，无助地望着外面的大雨。

　　这时跑进来一个全透的，活生生地一个落汤。

　　赵虎问了一声：“是谁？”

　　赵寡摸了一把脸的雨，将发朝后面甩了甩说：“是俺呗。吆，是你大虎，你咋也跑到这了。”

　　赵虎心里暗笑她：“看你那样儿！”

　　却说：“咋，俺就不能来了？这又不是你家的。”

　　赵寡说：“呦，呦，你都十七八的大后生了，咋说话呢？怎么还这么倔，看你二婶咋教的你？不是亲的咋也不行呀！”

　　赵虎看着她，村里结过婚的“二老板”都不带罩，花衬衣被雨淋的都粘在，她的那两个鼓鼓地山就象两个大枣馒似的，两个枣顶在她的花衬衣格外显眼。

　　赵虎没有理她，看了看外面，仍然是雷电加，顷刻间变一场暴雨。

　　赵寡说：“别看了，连个鬼也不会来，这雨没有一时半晌的是停不下来。”

　　说着坐在赵虎边，赵虎看了她一眼，站了起来。

　　“呦，还怕俺吃了你！这下看你往那跑！那晚你跑个啥？那是俺看的起你。还害羞呢，俺又不是没有摸过你那个家具，说起你那家具咋那么大，家具俺还没摸过那么大的呢！你就不想？你的裆就没过？俺信也不信。”赵寡笑着说道。

　　赵虎被说的不好意思地蹲在地，但下却鼓起来象帐篷似的，看着赵寡那被雨淋的衣服紧紧地裹在。

　　这时赵虎只好转过望着窑外面的雨。

　　赵寡走到了赵虎的前面说：“还有啥不好意思看的，那天晚你都不是摸过俺吗？看吧！就现在摸俺也乐意。”

　　赵虎地看着她。

　　赵寡用眼神儿怂恿着赵虎说：“你不说谁知道？就是说出来谁能把你咋样？那是有钱难买俺愿意。”

　　赵虎张了张没有说话。

　　赵寡说：“你就只有兔子的胆？说个话也不敢！刚才俺进来，说俺不是说的大胆的！”

　　赵虎想了想：“反正俺也这样了，不如俺问问她。”

　　他鼓足了勇说：“俺、俺有的时候，子里面不知咋的都了，是不是俺尿子了，可俺又不觉得。”

　　赵寡笑了：“这就对了，这种病俺会看，俺一看准好！因为你长大了，是了，能生娃了，把那里面的东西放出来，你就好了。”

　　赵虎说：“咋放？俺一点经验也没有。”

　　“俺教你。”

　　说着赵寡教着他，让赵虎摸着她的大枣馒，摸着她那黑的。

　　赵虎想起和二婶的那一晚，他明白了。

　　赵虎浑有用不完的力，在赵寡笨拙的拱，刚一会，赵寡就止不住喊了一声，这可把赵虎吓了一大跳，以为把赵寡弄痛了，他嗖地一下站起来，赵寡以为是有来了，提起子就往外跑

　　二婶在家里坐立不安地走来走去，里不停地说：“雨下的这么大。这孩子不知道去拿了？真心焦！”

　　二叔盘着坐在炕，叼着旱烟袋眼睛看着窗外的雨。

　　“不行，娃她爹，雨下小了，咱俩的去找找他。”

　　二叔“嗯”了一声，穿雨鞋、披雨衣说：“俺一个去就行了。”

　　出门的时候，顺手又给赵虎拿了一件雨衣，刚走到村，就大声喊：“大虎？是大虎吗？听见俺的声音，就应一声。”

　　“听见了，二叔，俺是大虎。”

　　二叔关心的说：“快披雨衣，别着凉！”

　　“没事，俺都这么大了，刚才俺在破窑躲雨去了，见雨小了，俺就回了。”

　　到了家里，二婶端出一碗呼呼的姜汤说：“快，趁吃了，别病了。”

　　吃完晚饭，赵虎回到自己的南房，一摸炕是呼呼的，他不由心酸了一下：“二婶对俺真好。”

　　可他一想到赵寡就又按耐不住，想着她的两个大……用手抓起来好象揉面，感觉太好了。躺在赵寡就向躺在三蛋家的沙发一样，舒服极了，想到这里他不由地向自己下摸去。

　　天没有亮，就听“砰、砰、砰”来敲院门，大黄狗也不停地“汪、汪”的着，赵虎糊着眼睛打开院门，一看是虎蛋。

　　虎蛋推开赵虎说：“他婶子、他婶子，不好了，三蛋媳喝了，喝了一大桶”敌敌畏“正在救，咱也帮帮去。”

　　赵虎和小玉都跟了进去，急着问“咋的了？”

　　二婶赶忙坐了起来，就连衣服的扣子，都扣错了也不知道。

　　对虎蛋问道：“谁喝了？谁儿？”

　　“三蛋媳喝了，听说不是一回了。这回喝了一大桶”敌敌畏“，快去看看。”

　　小玉也想去，被赵虎拽了回来：“你小孩子家去看个啥？死！有啥好看的？”

　　二婶和虎蛋赶忙跑出院门，大黄狗也“汪、汪”的跟着跑了出去。

　　当她们赶去的时候，三蛋家门前围了好多，象赶集似的，进也进不去。

　　只听几个大后生说：“闪开、闪开”抬着三蛋媳往外走，只见三蛋媳敞着，肚皮露着、吐白沫好心的给盖了一件衣服。

　　村里几个兽医跟在后面，摇着。

　　就听三蛋一把鼻涕一把泪的哭着：“做孽了、做孽了，辈子做了什么孽了。俺花了那么多钱刚娶的媳，就这么完了！……”

　　二婶说：“都抬走了，俺先回了，大虎还的学呢，俺还的给他做饭。”

　　虎蛋：“你先回吧，俺还的听听！”

　　二婶一进门，小玉就问：“咋样？救活了没？”

　　二婶说：“都发黑了，脸也发青了，好吓，看样够呛！”

　　赵虎学、放学都是绕路走的，不经过那个破窑，他不想再见到赵寡。

　　晚放学回来，听二婶说三蛋媳死了，连派出所也来了。

　　虎蛋端来一盘红薯说：“他婶子这是新出锅的红薯，大虎，小玉过来趁吃。”

　　二婶问：“听说派出所也来了。”

　　虎蛋一听，立马来了精神，脱了鞋，盘着坐炕，手里拿着红薯边吃边说：“死了，死了，没救活，那漂亮媳就走了。咱村没有一个能顶住的，要个有个，要模样有模样，就这样走了。怪可惜的。”

　　说着擦了把鼻涕，叹了说：“哎，咋这想不开呢？她娘家不让，四个哥也来了讨个说法，让还家的子，将三蛋家给砸了，玻璃、门没有一样是好的。三蛋以为自己是书记的老婆，平时在村里厉害惯了。她瞪着眼睛，叉着腰朝家要钱，听说是娘家四哥将三蛋的大牙也打掉了，听说三蛋和他爹都藏在地窖里，不敢出来。亏的派出所来了，将那娘家四个哥和三蛋都铐走了，三蛋爹跟在后面。”

　　二婶问“为其啥要死？”

　　“听说昨个里三蛋又赌输了，领回三个，听说她媳还睡着呢，就让这三个了，把家孩给糟蹋了，听说不是一回了，以前都是一个，这回是3个，谁能受的了！她问三蛋，还让三蛋给打了，一时想不开就走了。哎，怪可惜的！”

　　说着又伸手去拿红薯，小玉说：“没了，都被你吃光了。”

　　“俺家还有，俺再给你拿去。”

　　说着，走出了院子，大黄狗“汪、汪”的了两声

　　三蛋的媳妇死了，她用自己的死作为对命运的抗争，对赵虎的刺激很大，由此憎恨这个村庄贫穷与落后，憎恨贫穷产生的一切罪恶。

　　三蛋媳妇没死前，听说在城里干活，还挺有文化。

　　就因为她哥娶媳妇，家里没有钱，经人介绍说，三蛋是书记家的儿子有钱，所以就嫁到这里了。

　　三蛋娘因为本村人都知道三蛋有赌的坏毛病，不是姑娘嫁的主，听说当时三蛋家为成这门亲事，人家要啥给啥，最后还给了金子和摩托车。

　　冬季，西北风不断地刮着，沙石敲打着赵虎家的那两扇破门板。

　　窗外，无数星星在夜空上闪烁着眼睛，无奈地望着这片黄土地上，这个充满贫穷与落后的小村庄。

　　赵虎明天就放寒假了，一进院门，大黄狗就高兴的迎了上来。

　　二叔正在院里默默地砍柴，那一起一蹲的动作，已经证明他岁数大了，再看看屋里的二婶，手指上戴着顶针缝补衣裳。

　　如果不知道的人，从年龄上看他们，一定以为是兄妹，而事实呢？二婶不也是为了生活而选择了二叔吗？也许这个就是命运的悲哀…。

　　再看看二叔费力的想站起来，赵虎急忙跑过去将他扶起说：“俺不是说过吗，家里的活儿等俺放了假再干！”。

　　“俺歇不住，俺现在还能干！这点活算啥？你还的上学。”

　　二叔的这句话，让赵虎感觉到内疚，自己还想二叔心眼多……

　　“明天俺就放寒假了，以后这些活俺来干，明天俺就上山砍柴。”

　　虎蛋妈拿着块布，高兴地进来说：“他婶子，俺今儿进城给虎蛋和虎蛋妹扯了两块布，你看好看不？”

　　“好看，真好看，俺也给玉娃扯块，过两天俺也进城置办点年货。”

　　“知道吗？三蛋坐大牢了，听说是赌博、什么奸啊，俺忘了，叫不来了，反正是两罪，被判好多年，最后多少年，俺还没有听说呢！三蛋妈还在花钱找人呢，今年他们家不顺。该！活该！这就是作孽了，贪了村里多少买良心的钱。”

　　“可三蛋还小着呢，这以后可咋办？”二婶叹息道。

　　“那咋办，咱村又多了个光棍汉。”

　　“对了，听说赵寡妇变了，不跟咱村的那些光棍汉来往了。当了那么多年的”破鞋“，现在又要立贞节牌坊，谁信啊！”

　　在院子里劈材的赵虎边干边听她们唠嗑，心想：“自己的屁股的还没擦干净，还有脸说别人呢！”

　　赵寡妇笑呵呵地从院门进来说：“虎蛋妈你说谁呢？谁要立贞节牌坊？”

　　虎蛋妈说：“说你呢，你要立贞节牌坊。”

　　“怪不得俺耳朵根子发烧，俺才不立什么牌坊呢，俺还年轻，还要嫁人呢，嫁有钱的。”赵寡妇说着和虎蛋妈哈哈地笑了起来，捣了虎蛋妈一“胳睹”。

　　“”讨吃货“，你来这儿干啥？稀罕！”虎蛋妈笑着问道。

　　“俺绣副鞋垫儿，找个花样！”

　　二婶笑着回答：“你坐着，俺赶快给找，真稀罕，你能来俺这借样子。”

　　赵虎赶快领着大黄狗进了南房。

　　虎蛋妈笑着说：“绣个啥？”

　　赵寡妇说：“鸳鸯”

　　虎蛋妈笑着问：“和谁鸳鸯戏水？有谱儿了吧？嫁到哪个村去？”

　　“俺才不和你说呢，怕你抢了呢！”

　　赵寡妇说“俺回去留个样儿，回头就还给你。”

　　“不急，俺也不用，回头让小玉去取吧。”

　　“那俺走了。”

　　赵寡妇走到院里对着赵虎说：“他侄子你干吗呢？俺瞧瞧你。”说着走进赵虎房间。

　　这时大黄狗瞪着她不停地叫。

　　赵虎红着脸着急地说：“你来这干啥？”

　　大黄狗也不叫了。

　　“俺想看看你咋样了，上次你把俺惊着了。”

　　赵虎着急地说：“俺没事，你走吧！”

　　“那俺想给你绣副鞋垫行不？让俺看看你的脚？以后让你惦记着俺。”

　　赵虎手在下面悄悄地摆着说：“俺不要、俺不要……”

　　大黄狗好象看懂了赵虎的意思，咬着她的裤角，吓的赵寡妇“哎吆、哎吆”的叫着，出了南房门，出门时差点拌个跟斗。

　　赵寡妇嘴里骂着：“你这个”挨枪崩“的，看老娘哪天把你吃了。”

　　虎蛋妈在屋里哈哈地笑着：“你咋连狗也不放过？………”

　　一大早二婶对赵虎说：“俺和你二叔带着小玉进城给你二叔看看病，顺便置办点年货。饭俺都给你放锅里了，冷了一热就行了。今晚俺要赶不回来，你将门栓好了，俺不说了，还的赶紧去村口等车。”

　　小玉催着：“快走吧”

　　赵虎点点头说：“俺知道，你放心吧。”

　　他们走后，赵虎也收拾了收拾，戴上破棉帽，穿着破旧的皮袄，拿上干粮、带着砍刀和大黄狗进山砍柴了。

　　这还是初冬以来下的第一场雪，赵虎踩着咯吱、咯吱的雪，一刀、两刀朝着那干枯的树木砍了下去。大黄狗不停地在他身边转来转去，一会追追小鸟；一会扒扒地上的雪，还一个劲地往里拱；一会儿又叼着柴禾放到赵虎的脚上。

　　他们就这样砍到晌午。

　　赵虎累了坐在柴禾上，大黄狗也累了趴在地上，赵虎摸了摸大黄狗的头，大黄狗抬起头，好象含着眼泪默默地看着主人，远处可以清楚的听到放养汉的鞭子在半空清脆的甩出一串声响，望着这空旷的山谷，赵虎心里感觉一阵凄凉和孤独，将摇着尾巴的大黄狗搂在自己的怀里。

　　赵虎哼了哼嗓子，突然唱起那走西口。他扯着凹凸不平的嗓子高亢而忧伤地唱着：“哥哥你走西口，小妹妹我实在难留，手拉着哥哥的手，送哥送到大门口。哥哥你出村口，小妹妹我有句话儿留，走路走那大路口，人马多来解忧愁。紧紧地拉着哥哥的袖，汪汪的泪水肚里流………………小妹妹我苦在心头，这一走要去多少时候，盼你也要白了头………。”

　　他的歌在山谷里回应着，就象放炮崩出的碎石一样落在草垛上，落在屋顶上，落在那空旷沉默的黄土地上。

　　大黄狗也不寂寞，时不时“汪、汪”地唱着………

　　这时从背后传来说话声：“唱的蛮好听的，挺有乡土气息的男高音”

　　赵虎转过身站了起来，大黄狗也站了起来。

　　女孩拍着掌笑着说：“俺叫高兰，是高低的高，兰色的兰。”说着向赵虎伸出右手。

　　赵虎急忙地将左手伸出。

　　女孩突然笑了说：“应该伸出你的右手”

　　“这样”说着将赵虎的右手拿了起来。然后将麻花辫向后一摇，显示出几份自信。

　　“俺不懂，俺就见过村长他们握过手。”赵虎说着。

　　这时大黄狗“汪、汪”地叫了几声，赵虎按了下它的头，它就乖乖地趴了下来。

　　赵虎用欣赏眼光望着这个女孩。

　　她梳着两条长长的麻花辫，光滑白净脸庞上的眼睛里很有神采，有几份迷人，给人一种俏皮的感觉，显得她十分可爱。

　　赵虎不由心想：“这个女娃娃真切他，像天女似的！。”

　　女孩被他看的不好意思地说：“看够没？没有见过女孩子？”

　　赵虎“噢”了一声定了定神说：“俺叫赵虎，家在这里，家里有二叔、二婶、还有俺小妹子，今一大早，他们进城了，俺闲着没事就和大黄狗上山砍柴了。”

　　女孩用手捂着嘴又笑了说：“俺又没有问你家里，瞧把你紧张地，紧张给啥？俺又不会吃人。”

　　赵虎不好意思地低下头了“噢”一声，又抬起头问：“你…，你咋一个人跑到这里，你就不怕，这……，这里可有狼呢”

　　“怕？俺才不怕呢！大白天哪儿来的狼呀？俺是来这里看亲戚的，好久没来了，所以到处走走，突然听到有唱歌声，俺就随着声音走了过来。”

　　“俺不会唱，瞎唱的，让你笑话了。”

　　“俺不笑你，俺也不会唱。老跑调，一唱俺妈就说象杀鸡一样，俺妹就捂着耳朵。”

　　说着说着两人都笑了起来。

　　女孩说：“俺都出来大半天了，该回了”

　　说着转身就走，可一不小心，穿高跟鞋的脚踩到木疙瘩上。

　　“哎吆”一声女孩捂着脚，蹲到地上。

　　赵虎急忙跑了上去问：“咋的了？”

　　女孩说：“脚，俺的脚歪了。”

　　赵虎扶着女孩说：“慢慢地站起来，走走试试。”

　　女孩试了试，“哎吆”一声又蹲到地上了。

　　女孩急了说：“这可咋办呀？俺爸妈还在等俺回呢。”

　　赵虎埋怨着自己说：“都是俺不好，不该唱歌，”

　　女孩苦笑着说：“这跟你有啥关系？”

　　赵虎说：“不是俺在唱歌，你就听不见了。就不会上山了。”

　　“那都怪你，你说咋办？”

　　“那俺扶你下山”说着用砍刀，砍了根树棍

　　“给拄着它。”

　　“俺都不能走了，拄着它有啥用？就算能走，走到家天不都黑了，俺妈他们都会急死的！”女孩说完将树棍扔了。

　　“不如你背俺，行不？”

　　赵虎想了想“噢”了一声：“不背咋办？”

　　说着转过身，背朝着女孩蹲了下来。

　　女孩爬上赵虎的背，两只手搂着他的脖子，两条腿搭在赵虎的胯上，赵虎手托起她的屁股，大黄狗在前面带路，向山下走去。

　　两个长长的麻花辫在赵虎面前左右摆动，赵虎感觉女孩子紧贴着自己的背，一颤一颤的，不由地心里热呼呼的。

　　走着走着女孩说：“你放下俺”

　　赵虎问：“咋的了？”将她轻轻地放下。

　　女孩扶着赵虎的肩膀，红着脸说：“你的两只手，在俺屁股下面顶的俺心痒痒的。”

　　“俺还没有背过女娃呢，你说咋背？”

　　女孩红着脸说：“你搂着俺的两条腿就行了。”

　　赵虎又背上女孩向山下走去。

　　女孩说：“你叫赵虎对不？你再唱两句，俺听听”

　　赵虎喘着气说：“俺背着你………唱不出来…。俺忘了………你搂紧俺别往下滑。”说着往上垫了垫。

　　就这样往上垫着走到山下。

　　女孩突然说：“你就给俺放在前面的桥头上，俺在那等就行了。有人过来俺叫他捎个话，俺爸就来接俺了。你快跑吧，让俺爸知道坏俺名声，会打断你的腿。”

　　他放下女孩，边往山里头走边回头，女孩捂着嘴笑着使劲挥着手喊着：“快跑………”

　　赵虎顶着冬季的寒风，挑着砍好的柴，向山下的村里走去，站在高处的他，可以看到黄昏的村里升起了几屡炊烟，为这个贫穷落后的村庄增添了一丝美丽。

　　他走到桥头，看见女孩坐的地势，有一块手绢用石头压着。

　　他不由地将手绢揣在怀里想到：“这个女孩真喜人，笑的声音那样好听，俺要能娶上这样的仙女儿，那真是上辈子积了德了，几时能再碰上她？”想着想着不由地笑了：“哎，俺真是做白日梦”。

　　进了院子将柴禾堆好，进了南房一摸炕是凉的，心想：“二婶在多好啊！”，坐在冷冰冰的炕沿上，发呆地看着二婶的窗户……

　　大黄狗的一声叫，使赵虎叹了一口气，摸着大黄狗头说：“俺也饿了，这就给你热饭，咱们的先烧炕。”

　　点燃炉子，见炉子烧起来，把炉盖上的灰一吹，把膜和山药蛋放了上去，不一会就和大黄狗吃了起来，他吃着大腌菜还喝了几口二叔的老白干，窗外地西北风象狼一样的吼叫着。

　　赵虎听到有人敲着院门，开开门一看是虎蛋，虎蛋说：“俺妈说你自个儿在家，让俺给你端碗羊杂过来。”

　　赵虎说：“快进来，正好咱俩喝一盅。”

　　两人刚一喝，就听有人在喊：“虎蛋…”

　　虎蛋说：“是俺妈，俺的回了。”说着又喝了一口就跑了。

　　赵虎喊道：“给俺带上院门。”

　　黄土地上漫长的冬天开始了，赵虎细细琢磨着二叔的老白干，疲惫一天的他加上老白干的酒劲，一头躺到在炕上，大黄狗看着打着呼噜地主人也闭上了眼睛。

　　深夜，破院门“吱扭”一声响了，大黄狗“汪”地一声站了起来。

　　赵虎迷糊着眼睛看着外面对大黄狗说：“不要叫，走看看去。”

　　他出去借着隐约的月光，看到一个黑影正在栓院门。

　　赵虎问道：“谁？”

　　黑影回头对他低声说：“悄声点，俺！”

　　赵虎也压低声音说：“你咋来了？赵寡妇？”

　　赵寡妇看着他身边的大黄狗，赵虎拍拍大黄狗的头说：“回你的窝去。”

　　进了屋，赵虎问道：“你来干啥？”

　　“俺早晨见过你二婶他们，知道他们进城了都不回来，看俺这几天连夜给你绣好的鞋垫，试试看。”

　　“俺不要，看让人家看见，不好。”

　　“俺就是想见见你，俺也知道你要考学，有出息着呢，俺不毁你名声。”

　　赵寡妇说着解开棉袄的扣子，拍拍自己的胸脯说：“俺的心不坏，俺早早死了男人。男人可以在外面偷吃腥，养女人是本事。女人咋了，女人也是人。为啥俺就不能想！俺还年轻，俺就是喜欢你年轻有力气，你也大了也想要，也不能老憋着，憋着也容易有病，万一弄个肾亏连娃也有不了。等你成家俺也不破坏，你要是记得俺就来找俺，俺等你。”

　　赵虎说：“不用说了，俺明白，可不能让俺二叔、二婶知道。”

　　“俺不会将屎盆子扣在自己头上，俺也不和那些人鬼混了，俺也要活得象个人样，象你二婶那样。过完年，俺有一个远方妹子在城里开了个饭店，捎话来让俺去帮忙。”

　　赵虎看着她，默默不语。

　　赵寡妇见他不说话就说：“俺就是喜欢你那东西，从上回以后，俺整天想你，吃不下睡不着的，干啥也没心思了，你就帮帮婶子吧。”

　　说着就将手伸到赵虎的裤裆里……

　　赵虎看着她那两个鼓鼓的大枣馍，借着酒劲将赵寡妇按在炕上，

　　赵寡妇“哎吆、哎吆”地哼呀着说：“”小乃心“，你的手可真有劲，好舒服啊，使劲揉，越使劲地揉越舒服啊……”

　　舒服了一会儿，她就迫不及待解开赵虎的腰带……

　　“你完了，俺还想多要……”

　　“俺接着再给你揉搓，上回你弄的俺起了劲儿，今咋了？”说着用她在他身上蹭来磨去，一会就又让赵虎的难耐起来，他一下又趴上她的身，赵寡妇这个饥渴难禁的女人，又尝到了过去春梦的滋味，那种飘荡云空的感受让她不停地动着，一会赵寡妇就舒服了…

　　赵虎仍然疯狂地……

　　让赵寡妇第三次地舒服了…

　　赵寡妇瘫软的说：“到是年轻力壮，咋一直都这样，没完了…。”

　　赵虎问：“难道女人都象你这样骚？看你那骚样！”

　　“你没听咱村儿人常说”女人到了三十是饿狼、四十是猛虎“吗？你没见你二婶也这样吗？你们一条大热炕睡了那么多年，你就没想过？俺信也不信，上次俺在破窑洞看你象破了身似的，不是你二婶动的？”赵寡妇喘着气问道。

　　“你少瞎说，俺二婶才不是你这样人呢！让你再瞎说。”说着他又用大力气手抓着她……

　　赵寡妇“啊、啊”地叫着：“”小枪甭“的，俺不说了，你别用那么大力了，俺受不了………”

　　第二天二叔他们到了晚上才回来，还没等进院门大黄狗就叫着跑了出去。

　　赵虎将炕火和炉子都给点着了。

　　小玉高兴地说：“哥，你瞧好看吗？”说着将新买的衣服套到身上，“这回俺让妈给买现成的，才38元，俺比了比。比做的便宜。就你的裤子和衣服俺也让妈买了现成的，看咱俩都有牛仔裤，你的毛衣、鞋还是皮鞋呢、夹克，现在城里人都流行穿夹克，是俺让妈买的。”

　　“干吗？给俺买这么多，这的花多少钱啊？”

　　二叔叼着旱烟袋“哼”了一声说：“你都这么大了，也该穿的象样的了，别叫人家瞧不起，村子里象你这么大后生穿的都好呢！”

　　“那你们的呢？”赵虎问道。

　　二婶说：“你二叔也给俺买了件褂子，你瞧好不？”

　　“那二叔的呢？”

　　二叔敲了敲旱烟袋说：“俺不穿，俺也穿不出个样儿来，以后把你替下来的给俺就行了。”

　　赵虎以前对二叔的那种想法让他更内疚了，他鼻子一酸，不由地抽了一下说：“二叔你对俺真好，你等着，等俺挣了钱，俺一定让你穿新衣服，住新房。”

　　二婶急着说：“你们先试着，看核身不，俺给做饭去。”

　　小玉招着手对大黄狗说“过来，俺也给你买了一份”，大黄狗摇着尾巴跑了过来，小玉将铃铛套在大黄狗脖子上说：“哥，好看不？”

　　赵虎高兴地说：“好看。”

　　赵虎穿上新买的衣裳说：“二婶你的”眼窝“真好，衣裳和裤子都大都肥，这样俺能穿好几年呢。”

　　“当时俺也是这么”思量“着。你象你爹还的长，看你爹就是又高又大的”二婶笑着说。

　　二叔敲了敲旱烟袋说：“快吃饭吧，都饿了，还说个啥？”

　　晚饭后，赵虎躺在炕上看着新买的衣服，心里美滋滋的想起：“赵寡妇说的”女人到了三十是饿狼“看着赵寡妇舒服的那个劲，俺几时能让二婶舒服一下啊。都这么长时间了，二婶心里肯定也难受。”

　　赵虎夜间出去撒尿，听见二叔叹息说：“这中药花那么多钱，不知顶事儿不。”

　　二婶安慰地说“医生也说了，这个病的慢慢调理，顶事儿，没事情，就当补身子，睡吧。”

　　第二天一大早，虎蛋妈就跑来刚一进院子就喊：“他婶子，他婶子，你知道不？”

　　“咋的了？又出啥事了？”二婶问道。

　　“三蛋回来了，还领着大姑娘呢！”

　　“你不是说三蛋蹲大牢了吗？”

　　“就是啊，俺也是听说的，这咋就能领回大姑娘呢，他婶子，你看这事情是不是有蹊跷？”

　　“有啥蹊跷，别瞎说。”

　　“噢………这个世道啊就是有钱好！人家都说，人家三蛋大爷是县城上当大官的，就俩闺女，有一个还有毛病，身边没有儿子；可疼那三蛋呢，听说他们几个兄弟就三蛋那一根苗，等着续香火呢。怎么舍得三蛋蹲大牢？三蛋那媳妇也真是命苦，拿不住男人。真想不开，睡就睡呗，跟哪个男人不是一样的睡，三蛋都不怕扣屎盆子，你说她自己怕个啥？难道象电影《杨三姐告终》里的杨二姐那样……”

　　“这可不是瞎说的，可不能跟别人乱说，让人家知道抓你！那三蛋媳妇不是白死了？这没王法了？”二婶四周看了看小声说。

　　“人家说是自杀，自杀就是想不开，被鬼催的。就不用蹲大牢，这世道乱盗盗的，听说她娘家那几个哥倒是被关了”禁闭“了，快别说了，俺回呀，俺心里难受。”虎蛋妈说完，叹着气走出院子。

　　赵虎蹲在屋外听着，想着……。

　　一会，大队里来人了问：“大虎，你二叔呢？让他到高书记家修修大立柜门，凳子………”

　　“俺二叔不在，进城了。”

　　二叔赶紧从“茅厕”里走出来的说道：“你这孩子顶了人家干啥？三蛋家是当官的，可多人想去呢。”二叔说着收拾东西。

　　“俺都说了你进城了，你这是干啥，这不是买俺吗？再说三蛋结婚的时候，你做了那么多家务，不都是白干了？”

　　二叔没有说话放下东西叼起旱烟袋，回屋坐到了炕上。

　　已经是腊月了，村里的孩子，一手拿着糖葫芦，一手摇着风车嘴里念着：“二十三糖瓜儿粘、二十四扫房子、二十五磨豆腐、………。三十晚上熬一宿………”

　　村子里也时不时的响起鞭炮声音，打破了这个偏僻山村的寂静，家家户户的窗户、房子也早已被洗刷得干干净净。大门都贴上对联都粘上倒挂的红底黑字的“福”，屋门前挂上红灯笼，虽然是迷雾的清晨，却也显出了山村的喜气。

　　赵虎家也不例外，那两扇破门板也贴上了门神。

　　今是大年三十，小玉穿上过年的新衣服高兴地说：“哥你也穿上吧。”

　　说着硬让赵虎换上新衣服。

　　二婶也说：“穿上新鞋，踩踩运气，过了年儿，你就快要考试了。”

　　赵虎穿上新衣服浑身不自在的说：“二婶行不，俺长这么大了，从来没有穿过这样好的衣服，俺有些不得劲儿。”

　　看着赵虎穿上一身新衣服的二婶说：“行！俺家大虎就是”喜人“，你看那模样真”讫他“，都长成大后生了！”

　　小玉说：“俺哥穿上这新衣服，不比那些城里的人差。妈，你不说打酱油吗？哥，咱儿一块去。”

　　带着大黄狗，他们到了村里的小卖部门前遇到了赵寡妇。

　　赵寡妇看着他说：“哎哟，俺当是哪家城里来的亲戚呢，原来是大虎，真”喜人“。”

　　乘着小玉进小卖部打酱油的机会，轻声说：“今儿晚，俺给你留门。”说完就扭着肥大的屁股走了。

　　小玉出来问道：“哥，她和你说啥？”

　　赵虎没有说话。

　　小玉带着大黄狗蹦蹦跳跳的往回走，大黄狗脖子上的铃铛有节奏的也响个不停，也高兴地庆祝大年的来到。

　　回到家里，赵虎说：“俺穿着这衣服不”得劲“，还是留在上学时穿吧”说着回到南房换上了旧衣服，

　　出来看到窗台上放着炒好的大豆、花生、瓜子…………

　　再往炕上一看热呼呼的饺子已经端上桌字，二叔烫好的酒、大盘的羊肉，………

　　作为赵虎家这些是过年才可以吃到。

　　二叔盘着腿坐在热炕上高兴地说：“今儿都喝点，虎子也大了，也能顶门立户了。”

　　二婶也高兴地说：“俺也高兴，俺也喝它一盅。”

　　大黄狗爬在地上高兴地啃着骨头…………

　　吃完饭，二叔说：“都一年了，俺到虎蛋家看看虎蛋他爹和他唠唠。”

　　小玉说：“俺也去。俺到他家看他家新买的大彩电，咱家老没影，又不是带彩的，今晚俺就不回了。”

　　赵虎见二婶脸红扑扑地躺在炕上，屁股翘着。

　　酒后的他不由感觉二婶好“喜人”也坐在热炕沿边说：“二婶你真”喜人“。”

　　他伸手摸向二婶……

　　二婶看着他叹了口气说：“不早了，你二叔在家。”

　　院里大黄狗的铃铛响了起来，

　　赵虎说：“那俺回房去。”

　　赵虎回到南房，眯迷糊糊地想着赵寡妇说的“俺给你留门。”再想睡，辗转反侧怎么也睡不着。

　　他在外面站了一会，走出院子，望着天上的稀疏的星星，不知不觉走到赵寡妇家门口，看着院门开着，赵虎看了看四周见没有人，就走了进去。

　　赵寡妇正自己坐在热炕上，呆呆地看着电视。一见赵虎说：“真的来了，先坐着。俺出去把门锁上。”

　　“俺没想到你真的来了，先吃块糖，来坐在热炕上暖暖身子。”她高兴地说着将赵虎拉上炕说：“手凉的，来放俺这里”

　　赵虎摸着她那两个“喜人”的大馍馍，心里不由一阵骚动，将赵寡妇按在炕上。

　　赵寡妇正要解开赵虎的裤腰带时，赵虎急忙按住说：“俺心里有些不塌实，算了俺还是回吧，俺就是过来想看看你。”

　　“你能来看看俺就挺高兴了，俺名声不好，本来俺想回娘家，可是搁不下你，刚才正估计你不来了，俺想关门睡了。你来了说明你心里有俺，俺也不是象村里人想的那样坏，就会勾引男人，俺也没有和村里的光棍汉睡过觉，俺也是要脸的人，那是他们糟蹋俺的名声，你没听过”寡妇门前是非多“吗。俺自从和你那个了，也要活出个人样来，俺也不是牲口，干吗老让人背后戳俺脊梁骨，来陪俺坐一会吧。”

　　“噢，要不找个人家嫁了吧。”赵虎说着。

　　“哎，俺也想过，可不是这不对就是那不对的，前两天俺娘家给俺说了一个主，是个庄户人家，死了老婆，还带个娃，人倒是个老实人，就是太穷。现在不比过去老实人可吃不开，再说俺也穷怕了，与其那样俺不如一个人图个清闲。”

　　“噢，那咋办？”赵虎问道。

　　“上回俺也说过，过完年俺要去城里，远方妹子在那儿开了个饭店，捎话来让俺去帮忙。俺也要出去闯闯不要待在这儿等着穷死。说不定能碰到合适的主，俺要是有了钱，你上学短钱俺可以帮你。俺也不要你还，毕竟咱俩好过。”

　　“噢，俺也努力考学，带着俺婶子他们离开这个穷地方；俺要考不住学，也进城找工作，就凭俺这把力气和身子骨俺也能养活自个儿。俺也不回这里受穷了，你看咱村里稍微有点能耐的都进城了。”赵虎说着。

　　“那俺先去，到时候你去了有个照应，你平时也不好说话也没个亲戚的，你二叔岁数也大了，以后就的靠你呢。”赵寡妇说道。

　　“噢，就是。时候不早了，俺的回了。”

　　“给揣上两把糖，俺给你开门去。”

　　赵寡妇开开门，把头探出去左右看了看，轻声地说：“没人，你走吧。”

　　赵虎边走边看着漆黑寂静的山村，不时听到几声狗叫……

　　突然听到两个人说话：“俺这个女人可”不赖“呢，一会俺进去不看灯，说两句话就出来了，你进去也别知声，上就对了。那可说好了，咱俩的那比帐就一笔勾销了，要不立个字据？”

　　“立啥字据，你还信不过俺？只要俺上了她的身，做了就行了，俺说话算数。”

　　赵虎好奇地悄悄跟在后面，一看是三蛋。

　　不大一会，三蛋从院门出来，那个男的就进去了。

　　过了好长时间，男的出来了，三蛋又进去了…………

　　赵虎一路小跑，气喘吁吁地跑回南房。

　　听二婶问：“是大虎吗？”

　　“是俺。”

　　赵虎一觉睡到天亮，打着哈欠走进二婶屋里问：“二叔呢？昨晚俺去同学家，他妈给的。”说着将糖放到桌子上。

　　“你二叔出去了。”

　　“俺昨儿晚半夜回来，你猜俺看见谁儿了？”

　　“看见谁儿了”二婶问道。

　　“你先听俺说，俺回的路上听到有两个人在说话，一个说”俺先进去说两句话就出来了，你再进去，咱俩的钱就算了“，就听另一个说”只要俺上了她的身，做了就行了。俺就不要钱了。“俺就好奇地跟着过去，一看是三蛋家，三蛋让那个男人上他女人的身。”

　　“是真的吗？”二婶问道。

　　“俺亲眼看见还有假？”

　　正说着，就听虎蛋妈大老远就喊：“他婶子，过年好，俺给你带些红枣。”

　　赵虎问道：“虎蛋呢？”

　　“他还睡着呢”虎蛋妈回答道，

　　“俺去找他去。”赵虎说完走出屋子。

　　赵虎刚到虎蛋家一会，就听见院子里赵寡妇声音：“虎蛋妈，俺给你拜年来了。”

　　虎蛋妹说：“俺妈去小玉家了。”

　　“那俺就不进屋了，俺也去小玉家。”说着赵寡妇就扭头走了。

　　赵寡妇一进屋就说：“俺一闻就知道你在小玉家，俺也就来了。你俩刚才正在说啥悄悄话，不是又在说俺吧？”

　　“他赵婶，你说道那去了，俺那能背后说你坏话，咱们都是女人不容易。”二婶说道

　　“谁说你？你有啥好说的，一个寡妇家的，快过来，俺有事情和你说。”虎蛋妈着急地说道。

　　“啥事怎么着急，俺听听？”说着赵寡妇脱了鞋上了热炕。

　　“玉娃她妈刚才说，大虎半夜从同学家回来，看见三蛋又领着人睡他现在这个女人。”

　　“真的？不可能！”赵寡妇瞪大了眼睛。

　　“玉娃她妈在，不信你问玉娃妈！”虎蛋妈说道。

　　“大虎回来是这么说的，他一个小孩子家可能听错了。”二婶解释着说。

　　“听听俺没说错吧，还听三蛋说欠的帐就算了，他赵婶子，你不觉得这事有蹊跷？”虎蛋妈问道。

　　赵寡妇眼睛一转说：“有没有蹊跷看看不就知道了！”

　　“俺才不和你去呢！”虎蛋妈急忙说道。

　　赵寡妇笑着说：“瞧你那点儿胆子，平时嚷的可欢呢，一到”正气“的时候，就没有你的了，蹊跷，蹊跷个啥，看你看还不敢看，还蹊跷呢？”

　　虎蛋妈急了说：“怕个啥？啥没见过！他能知道咱在背后看他，咱今晚儿就去，把俺家那条高板凳拿去，俺知道他家那窗户高，玉娃她妈咱一块去！”

　　“俺可不敢去，俺跑不动。”二婶笑着说

　　赵寡妇一听：“那咱就说定了，俺今天就在你家了，看你敢去不敢去！”

　　“好，这就去俺家”说着虎蛋妈拉着赵寡妇走了出去。

　　哎，怪不得老人常说“三个女人一台戏”。

　　赵虎一见赵寡妇又回到虎蛋家急忙走了。

　　到了晚上，赵寡妇对虎蛋妈说：“要不叫上赵老四的媳妇”喜鹊“，还有王半仙老婆绣花，她们就喜欢听房，知道咱们去了没有叫她们，回来又骂人呀。”

　　虎蛋妈一拍大腿说：“对，人多”红火“，俺去”喜鹊“家，你去半仙家，一会在俺家见面。”

　　说着两个人跳下热炕，出了院门。

　　到了晚上，“喜鹊”和绣花都到了虎蛋家，听见赵寡妇说：“王婆子、巧珍你俩咋也来了？”

　　“亏你平时说和俺们好，有戏看也不叫俺，你不知道俺喜欢看戏，这深更半夜不知道唱的那出戏？谁家唱戏？”四郎探母“还是”霸王别姬“？”王婆子、巧珍嘴里埋怨着赵寡妇，手里也拎着一条高板凳。

　　“俺也不知道，去了你就知道了。”赵寡妇说着。

　　虎蛋妈说：“时候不早了，咱们走吧。”

　　说着6个人唧唧嘎嘎地走出来了，半路上就听巧珍的孩子大军喊着：“妈，你等等俺，俺们也去。”回头一看后面跟了6、7个娃，手里提着灯笼，拎着板凳。

　　巧珍、半仙老婆绣花和虎蛋妈骂到：“”小讨吃“的，你们来干啥？回去！快回去！”

　　6、7个娃争先恐后地说：“有戏看也不叫俺们，大过年的，俺们不回！”说着就往前跑了。

　　赵寡妇急忙喊道：“一会看戏别吱声，听点话。”

　　“俺们知道了。”

　　路上遇到王瞎子，王瞎子问道：“大半夜你们拎着板凳带着娃，干啥去？”

　　巧珍说道：“看戏，”霸王别姬“。”

　　“俺回家叫上娃他娘一起………”

　　赵寡妇拉住王瞎子说：“走吧，去迟就演完了。”

　　走到三蛋家门口，王瞎子说：“白天俺还在书记家，怎么没听说啊？”

　　王婆子说：“你悄声点，是听房。”

　　王瞎子说：“三蛋妈厉害着呢。”

　　半仙老婆绣花说：“三蛋他妈在俺家看卦呢，愣说半夜看的灵。”

　　跟着她们悄悄地来到三蛋家后墙的窗户下，“喜鹊”说：“到底是书记家，这高的窗户，连窗帘也不用档”，

　　王瞎子悄声说：“俺个子高，俺先瞧瞧”说着他站在板凳翘着脚，刚好露出眼睛，可以看到对面的炕。

　　一看书记正光着屁股趴在三蛋的那个女人身上。

　　赵寡妇问：“看到了没？是谁？”

　　王瞎子猫下腰悄声说：“咋好象是书记呢？俺再看看”

　　“就是书记，光着屁股趴在三蛋的那个女人身上正做着呢！”王瞎子又看了一会说道。

　　虎蛋妈她们将王瞎子拉下来说：“该俺看了。”说着将孩子们手里的板凳拿过来摞了起来，站在板凳翘着脚，瞪大了眼睛刚好可以看到对面的炕，12只眼睛齐声说道：“真是三蛋他爹高书记，”

　　就听到里面女的说：“三蛋这个时间快回来了。”

　　男的说：“他今儿进城里晚上不回了。三蛋妈又去那个装神弄鬼的半仙家了，就骗村里人的钱，迟早让派出所抓去。”

　　半仙老婆绣花听到后，悄声骂道：“这个”挨千刀“的，看俺以后咋收拾你！”

　　书记又说：“你可让俺想死了，乖，乖，上一回让俺舒服的就想再做你，可比俺那母老虎强多了呢。”

　　三蛋的那个女人说：“这回俺要金镯子，才让你上身。”

　　书记说：“俺给，上回不是给了个金项链吗？”

　　“这回俺要一对。”

　　“俺给就是了。快点，看那个母老虎回来着。”

　　三蛋的那个女人指了一下书记的头说：“看把你谗的！”

　　书记说：“你个小”乃心“，今晚俺可要好好的享受。”

　　“俺才不怕你呢…。”

　　说着书记摸起三蛋女人那两个鼓鼓的…。

　　三蛋女人被摸的终于忍不住也开始不安分了……

　　书记的东西太大了，看样子他对三蛋女人渴望很久了，猛的趴了上去，

　　三蛋女人身微微摇晃身躯，双手紧紧搂住三蛋他爹的脖子，不住的哼哼……

　　伴随着三蛋女人的声音，三蛋他爹把她的身体拖向炕沿说：“这回咱们来个新的，是老汉推车。”

　　三蛋女人配合着，三蛋他爹甭提有多痛快了，动作越来越快了，力气也越来越大，三蛋他爹还忙里偷闲地向那的地方瞧瞧………

　　三蛋他爹又见那个女人翻过身，加快了速度说：“好舒服，老汉推车就是舒服，快了……”

　　女人闭着眼睛，叫着说：“快…。”

　　突然睁开眼睛大叫一声：“啊！有鬼！”

　　三蛋他爹被她突然这一声惊叫，一下惊的瘫软在地上…。

　　三蛋女人赶快穿上衣服高喊：“有鬼！”

　　王瞎子拽着王婆子焦急地说：“给俺看会儿。”

　　王婆子骂道：“看你妈个头！快跑。”

　　“咣的”一下板凳掀翻，将她们全摔倒在地上，赵寡妇她们急忙连滚带爬地拿起板凳就跑，孩子们边跑边喊：“书记来了，书记来了…。”

　　跑着，跑着王婆子拽着王瞎子气喘吁吁地说：“平时说你是瞎子，怎么你一眼就认出是三蛋他爹？”

　　王瞎子说：“俺本来就不瞎，是你们那样叫俺。”

　　喜鹊踢了王瞎子一脚说：“都是你，刚才乱喊个啥？你也长了个带把的家具有啥好看的！”

　　说着几个女人将他按倒在地，黑暗中不知是谁将手伸进了他裤裆，抓住他家具说道：“俺们口径都是一致的，你要敢出去乱说，俺们就把你这个东西掏出来…。”说着七手八脚将王瞎子的裤子脱了一半。

　　王瞎子拽着裤子说：“俺不说、俺不说”

　　几个女人拎着板凳，在黑暗中笑着走了…。

　　王瞎子系着腰带，嘴里说着：“这大过年的，弄的啥事呀？………。”

　　回到喜鹊家里，绣花气恨恨地说：“喜鹊，他咋就说你哥装神弄鬼还让派出所的来抓你哥，俺真咽不下这口气。”

　　喜鹊说：“俺也听到了，二嫂走，咱去找俺哥去，他女人不是刚找大哥算过卦吗，咱起码让他破点财，也为那冤死的三蛋媳妇出口气。咱就说他被鬼缠上了，让他家破财。”说着她们走出屋门，向绣花家走去。

　　一大清早，虎蛋妈就跑到赵虎二婶家来，往炕上一坐说道：“俺昨天晚上听房你猜是谁上三蛋那个女人身了？”

　　赵虎二婶问道：“咋的了？三蛋又领回人了？”

　　“不是，你猜猜是谁？”

　　“俺不知道，我们也没有想到，我们去了6个人路上碰上王瞎子一共7个人，都亲眼看到了，”说着虎蛋妈自己“嘿………”地笑着

　　二婶也笑着问：“你们都亲眼看到啥？说呀！”

　　“是书记，三蛋他爹！光着那个大屁股，别提了，那个女的一看就是没有生过娃的，那奶鼓的挺的，那皮肤白的呀别提了，还管三蛋他爹要金镯子呢，还是一对的！那还不得上万呀。”

　　“那后来呢？答应没？”

　　“答应了，不答应人家不让上身，这时，我们听三蛋他爹说”哎呀，我的小乖乖……“”说着虎蛋妈又“嘿………”地笑了起来。

　　“别笑了，快说吧”

　　“你知道吗？不要看三蛋他爹个头不大，可那家具可大着呢，”

　　“你都看到了？看的那么清楚？”二婶问

　　“可不是，趴在他家后窗户正好露出两个眼睛，看的可真呢，不信，你问王婆子、巧珍她们。”

　　“她们也去了？”二婶问

　　“去了，都带着娃呢，三蛋他爹家具大的俺看的都眼谗。三蛋他说着”嗵“的一声趴到那女人身上，那女人舒服的”哎呀、哎呀“地叫着，屁股不停动着，三蛋他爹舒服的就别提了……。突然三蛋他爹爬起来把那个女的拖到炕沿边，就听他爹”说这回俺给你来个新潮的，叫什么老汉推车“，三蛋他爹干着、干着还往下瞅着，用手拍着她屁股，一会将那个女的将女的两条腿担在他的肩膀上，干的起劲的啊，嘴里还说快了。

　　就在这个时候，就听那女的“啊”的大叫了一声。

　　“就那么舒服？叫那么大声就不怕人听见？”二婶问。

　　“不是，是看见俺们六个人的眼睛，俺们也看到她的眼睛了。”

　　“那认出你们？”二婶问

　　“那能认出？俺们几个光露的眼睛，就听见她喊”鬼，有鬼“……。”

　　“那三蛋他爹呢？”二婶问

　　“不见了，俺们也没看见，这会王瞎子拽着俺们还要上去看呢，俺们也吓了就从凳子上摔下来了。你说这大过年的，演的是啥戏？王婆子、巧珍还埋怨着赵寡妇，差点拉下这比”霸王别姬“好看的戏呢。”说着虎蛋妈又“嘿………”地笑了起来。

　　“咋还没笑够？俺一猜你就在这，俺就直接来大虎家了，大虎你也在啊，”赵寡妇笑着走了进来。

　　虎蛋妈着急地拉着赵寡妇说：“你说书记那个家具大不大？”

　　“大？大个啥？瞧你那点儿德行，没见过大的，谗了吧？”赵寡妇说道

　　“俺看你才谗了吧？”虎蛋妈说道。

　　“嘁，俺才不稀罕他呢东西呢，光大没用，一会就放，他那家具还叫大？”赵寡妇得意地说。

　　“啥？比三蛋他爹的还大，时间还长？你胡说！”虎蛋妈不相信的说道。

　　赵寡妇哼了一声说：“信不信由你，俺不和你说了，三蛋妈天还没亮就跑到半仙家，说他家昨儿半夜闹鬼呢，三蛋那个爹，从昨晚起开始浑身打摆子，腿发软起下不了炕。”

　　虎蛋妈说：“那还不是昨被咱吓的，人家正干的起劲呢，突然大叫了一声，那声音尖的，谁不吓啊？咱们还吓了一跳呢！那叫惊着了，听说这个病不好治呢。半仙说啥了？”

　　“半仙说了，俺身上的仙家说了，你家三蛋爹不信俺，等他信了再说。”赵寡妇说着。

　　二婶问道：“那咋不给人家看看？”

　　“是三蛋他爹说人家半仙装神弄鬼的，人家婆娘绣花和妹子喜鹊亲耳听到，那人家能不生气？谁管他！”

　　虎蛋妈说：“这书记也够缺德的，连还没过门的媳妇也睡上了。”

　　赵寡妇说：“就是，那个老枪甭的，上次俺让他也给俺捎点化肥，他都不给俺捎，他能给别人捎就不给俺捎。”

　　虎蛋妈笑着说：“你是寡妇门前是非多，谁敢招惹。”

　　“绣花说了让咱们中午都去书记家看看，拜个年，让他也吐吐血，也让咱们吃他一顿。绣花还说了他和半仙带着罗盘去，到时让咱们都听他的就行了。走，他二婶，虎蛋妈咱们一块去。”

　　“俺不去，俺昨个也没去。”二婶说道。

　　赵寡妇笑着说：“去吧，都捎话过来了，让一块去呢，平时他吃柿子挑软的，老欺负咱。”

　　说着两人将二婶拉了出去，临走时，赵寡妇对赵虎笑着说：“你们中午吃吧，别等你二婶了。”说着她们走出去。

　　赵虎急着说：“俺二婶不去。”

　　赵寡妇打了他一下说：“你这后生，听俺的，俺还能让你二婶吃亏了不成？…………”

　　还没到三蛋家门口，就看见三蛋家好不热闹。

　　赵寡妇和虎蛋妈在门口就喊上了：“书记啊，过年好，俺们给你拜年来了。”

　　三蛋那个女人出来说：“婶子们来了，快屋里坐。”

　　一进门，见王婆子、喜鹊…………半仙和他老婆绣花好一屋子人，只见三蛋那个女人忙里忙外地给招呼着。

　　赵寡妇和虎蛋妈问：“呀，咋不见书记呢？是不是见俺们来了躲起来了。”

　　三蛋妈说：“他婶子，你不知道昨个儿夜里俺家闹鬼了，三蛋他爹浑身打摆子，腿发软下不了炕。这大过年的，撞的是那门子邪啊。”

　　半仙说：“正好还想多找几个人，提提旺气，趁今儿个人多，阳气旺，那就选日不如撞日，就今做吧。”

　　三蛋妈说：“那今儿个人都不要走了，就在俺家吧。”

　　回头就叫三蛋那个女人准备饭菜去了。

　　三蛋妈又对赵虎二婶说：“他婶子你可稀罕，咋也来了。”

　　赵虎二婶说：“听说书记病了，俺也来瞧瞧。”

　　虎蛋妈和赵寡妇说：“俺们叫她一块来的。”

　　绣花给赵寡妇使了个眼色，赵寡妇对虎蛋妈和二婶说：“咱们进去瞧瞧书记。”

　　进屋后，看见三蛋他爹哼哼呀呀地躺在炕上，头担着毛巾，盖着大棉被。

　　赵寡妇掀开被子，摸着他的手说：“书记呀，俺们给你壮胆来了，你不要怕，晚上俺就和半仙他们一起给你抓鬼，你躺着缓缓吧。”

　　说着向虎蛋妈使了个眼色，机灵的虎蛋妈手伸进被子里抓了一把书记的家具。

　　吓的书记一下激了个高。

　　二婶笑着说：“你们这两个婆娘，哎…。”

　　三个人笑着出来了。

　　吃饭的时候，众人都将三蛋那个女人从上到下地夸着，有的说她屁股大能生儿，有的说一脸旺夫相……

　　中午吃过饭，小玉将她妈给叫了回去。

　　而其他人开始打起了麻将一直打到晚上。

　　晚饭后，半仙拿着罗盘，摇着铃铛在每个房间转了一圈，最后来到三蛋房间突然不动了，突然浑身抖动起来，打着哈欠流着眼泪鼻涕的。

　　就听绣花说：“仙家上身了，这回是那位啊？”

　　就听半仙说话声音变粗了，变高了，说起话手也动起来了，象唱戏似地说：“俺是钟馗，深更半夜唤俺来，何处冤魂在做怪？………”

　　屋子里的人都静了下来，灯也突然地灭了。

　　绣花说：“是俺村书记………”

　　半仙打断说：“俺都知道了，屈死的媳妇孤魂回，阴间不收返阳来，前抓夫君阴间陪…………错将公公做夫君………。”

　　三蛋妈一听吓的跪下说：“俺生前也待她不错，给她娘家那么多钱，俺也不要了，你就帮帮俺家的三蛋和俺男人吧，俺给你叩头了………”说着就给叩起响头。

　　半仙打了个摆子，灯也突然地亮了起来。

　　半仙问绣花：“刚才是那位仙家？”

　　绣花说：“是钟馗”

　　王婆子对着半仙问：“你手里提着啥东西？”

　　只听大家说：“刚才还不见有啊！”

　　半仙说：“仙家给的，不要问了。”半仙将事先准备好的毛笔沾上朱砂，在一张黄裱纸上画着符，吹了两口烟，然后在碗里烧掉，叫人倒了点水给书记喝了下去。又朝书记的脸上吹了两口烟，拿着笔念念有词地在他面前画着。

　　然后说：“过两天就能下炕了，把这包仙家给的药，一天三次，放点白糖和鸡血喝下去。”

　　又让三蛋妈将白天准备好的纸钱，纸人等拿到院里烧掉，三蛋妈吓的哆哆嗦嗦地不敢出院，赵寡妇和虎蛋妈陪着三蛋妈烧着纸钱，纸人…。嘴里念叨着……

　　突然，三个人惊叫了起来，只见赵寡妇和虎蛋妈扔下手里的棍子“嗖”地一下跑进屋里，三蛋妈跪在地上直叩头，屋里人借着火光，看见院里站着一个满脸是血嘴里喊着：“娘是俺，俺回来了。”

　　所有人都呆了。

　　半仙赶快说：“快撒鸡血………”

　　只见那个满脸是血还在喊：“娘是俺，你这是干啥啊，三更半夜地跪在这，不叫俺进屋。”

　　绣花用颤抖地手将鸡血泼了过去……

　　“你们这是干啥呀，俺是三蛋、俺是三蛋呀………”

　　三蛋妈慢慢的抬起头，指着他嘴里念着：“三……蛋…………”就晕了过去

　　赵寡妇和虎蛋妈第二天下午来到了赵虎二婶家。

　　一进门赵寡妇就将昨天从书记家兜里揣的花生、大红枣、核桃…。掏出来，。满满地装了一小盆说：“俺趁昨天抓鬼时灯灭了，俺揣的没人看见，再说这也是人家白送他的，倒是当官好呀！你看这枣大的象拳头，还有这糖都20多块一斤………小玉过来吃吧。”

　　二婶不好意思地说：“她赵婶子，这怎么好呢？”

　　虎蛋妈说：“揣他算这点啥？俺也揣了不少。他赵婶子又没有娃，有啥不好意思的，吃吧、吃吧。”

　　“看他二婶还和俺客气，这么说不把俺当自个人了”赵寡妇埋怨地说着。

　　二婶说：“俺把你当自个人，快说昨儿夜里抓住鬼了吗？”

　　就听赵寡妇说：“昨天是大仙爷钟馗上的身……”和虎蛋妈你一言我一语地说了起来。

　　说到最后，赵寡妇哈哈地笑着，拍着虎蛋妈的大肉腿问道：“你怎么不多摸两下书记的家具呢？”

　　“俺摸了一下书记就激了个高，要是多摸两下还不知道他怎么样呢！”

　　“那他的家具大吗？”赵寡妇问道。

　　“大个啥呀，软地象瘪了气球似的，还不如俺虎蛋爹的呢。”

　　说着三个人都笑了起来。

　　二婶问道：“半仙真那么灵吗？俺也想给俺家大虎算算。看看今年能考上学吗！”

　　就听见在外面劈柴的赵虎边说边进了屋：“俺不看，都是骗人的，俺也不信，俺信命，俺信自个儿。”

　　二婶急着说：“看你这孩子，啥也不懂，当着你这两个婶子的面，瞎说啥！”

　　赵寡妇急忙地说：“没事儿都是自个人，怕个啥？俺也不信，大虎说的对，俺也信命，俺也信自个儿，俺也是看着大虎长大的，现在他正年轻气旺着呢，命将来一定错不了”说着给赵虎剥了一块糖。

　　“俺不吃！”赵虎说着转身走出去了。

　　二婶说“这孩子！没个礼数的。”

　　“没事，俺就是喜欢你家大虎这个脾气，痛快！没有坏心眼，将来一定有出息。”

　　虎蛋妈也说：“他二婶，大虎说的对着呢。人呢，就的靠自个儿，就象俺，自从娃他爹两条腿断了，俺不是就靠自个儿？就队里一年给二百块钱，够干啥？谁管俺了，天上也没掉下馅饼！这不眼瞅着就要下地，还不是俺一个儿忙活着。”说着伤心的哭了。

　　赵寡妇听着也哭着说：“俺也是命苦，早早死了男人，连个娃也没有留下。自个守着空房，一到那夜里就难熬的，背后还的让人说闲话，俺连说个心里话的人也没有。他二婶呀，咱们三个数你命不赖，男人又不让下地干活，又有大虎和小玉陪你说话，俺真是眼馋。”

　　虎蛋妈说：“你不会找个主嫁吗？”

　　赵寡妇说：“没有合适的，要不就是带着娃，俺一进门就的给他当娘，俺才不干呢，过了年，俺也进城打工去，俺有个妹子在那里开了个饭店说让俺去帮忙。”

　　虎蛋妈说：“这就快招兵了，俺也想让虎蛋当兵去。他学习不好，当兵可能还有点出路，学开个车拉，再学点其他什么的，总是点儿技术，回来找个对象也有人给。”

　　赵寡妇说：“对，在咱们这个兔子不拉屎的地方，有啥出息？能让孩子出去闯一闯，对，俺看是对的。”

　　“就是俺虎蛋岁数小点。”

　　“对啦，去找找施小鬼，他整天城里城外地进出，又认得可多有本事的人，听说和县里武装部人挺熟的，去年那个王秃子的儿子岁数也小，眼睛还有毛病，听说叫啥闪光眼儿呢，施小鬼都给弄的当上兵了，那小鬼可是个本事人呢！再让他活动活动咱花点钱，让你家虎蛋当个志愿兵，听说部队管吃管住，一个月还给不少钱呢，听说找媳妇也好找，又不用花那么多的钱。”赵寡妇说着。

　　二婶着急地说：“那就赶紧找找施小鬼去，乘他这几天过年在家，如果他走了，别耽误了孩子，这可是个大事。”

　　“噢，俺知道了。”虎蛋妈脸上露出一丝喜悦。

　　“俺这就回去跟他爹商量商量。”

　　二婶送走了虎蛋妈对赵寡妇说：“他赵婶子，你等着，俺给你拿上些鸡蛋。”

　　“不用了”说着赵寡妇走到赵虎身边低声说：“今晚俺给你留门，别忘了去啊，他二婶俺走了，鸡蛋留着给大虎补身子吧，俺走了啊！”

　　第二十一章虎蛋妈偷情

　　虎蛋妈在史小鬼常出没的王秃子家路口等了大半个晌午，也没有等到，只好回去了。

　　在回去的路上琢磨着：“要是俺自个儿去史小鬼家怕惹来闲言碎语的，琢磨来琢磨去让大虎去给俺捎个话儿，跑一趟是最合适的。”

　　想着就往赵虎家走去，到赵虎家说：“他二婶啊，俺跟你商量个事儿，让你家大虎去给俺问问，施小鬼下午有空的话来俺家一趟，说俺有要紧的事找他，可重要呢，最好把施小鬼叫到外面说别让他家人知道。你看行不？”

　　“这么重要的事，他一个小孩子家你说能行？要不你自个儿去他家说，这也是正事。”

　　“他二婶你不知道，他媳妇是个醋坛子，可泼辣呢，俺要是去了，她肯定说俺和她男人有啥事，本来俺男人就是瘫了，怕他媳妇有啥想法。”

　　“那就大虎赶快去叫吧。”

　　说着安顿了一下赵虎，赵虎噢了一声跑了出去。

　　晚上二婶和二叔商量：“是不是让大虎也去当兵？听赵寡妇说了当志愿兵，管吃管住，媳妇也好找。”

　　二叔说：“那志愿兵可不好当呢！得有钱有关系，咱要啥没个啥，咋当志愿兵？白当三年兵回来又不给分配，钱也误了，啥也误了。”

　　二婶说：“听说部队可以锻炼人！”

　　“锻炼个啥？是块儿好钢放在那也是发光，是个”赖才弟“走到那也是个”赖货“。让俺说不去，老人常说”好人不当兵，好铁不打钉“还是读书有出息，睡吧。”

　　“那俺明天问问虎蛋妈去！跟她合计合计，让施小鬼也帮咱家大虎当个志愿兵。”二婶说着。

　　第二天一早二婶收拾完家务，兴冲冲地走到了孩子们常走的两家院墙的小门，见虎蛋家挂着门栓，顺手开开门栓走了过去。

　　一进正房，见虎蛋爹满脸不高兴地坐在炕上，抽着烟望着窗外，脸上露出一种痛苦无奈地神色。

　　二婶问：“虎蛋妹呢，俺玉娃叫她过去有事情做呢！”

　　虎蛋爹抽着烟叹着气说：“昨儿晚上，就打发那两个娃去邻村他姥姥家住几天。”

　　“那虎蛋妈呢？”

　　虎蛋爹光是抽着烟没有知声。

　　二婶见这样就说：“噢，那俺先回了，等虎蛋妈在的时候…”

　　“他婶子，俺不是跟你不高兴，俺腿不断地时候，谁家盖房子不用俺，大工一天能挣三、四十块钱，还管饭，现在俺腿断了，不但挣不了钱，还拖累着虎蛋他妈，俺外面还欠着一屁股的债，让她一个女人家的那啥还呀？你说，怎么这石头就没把俺砸死，让俺受这份窝囊罪，俺上辈子作了啥孽，这样对俺！俺怎么就这儿没用呢？”说着拿手捶着自己的腿，眼角流出了泪。

　　“虎蛋爹，这也不能怪你，这都是命，你也不用这样作践自己，看虎蛋妈对你也挺好的，你想开些。”

　　“就是她对俺好，俺心里才难受，”憋屈“的慌。”

　　“虎蛋妈不在，有啥事俺能帮你的？”

　　“你能帮俺个啥，现在村子里人都躲的俺远远地，就你们家老来帮俺做个事，说个话，你能看看俺就不错了。”

　　“噢，没有啥事那俺就先回了，有啥事喊俺。”二婶说着走出门。

　　虎蛋爹抽着烟没有知声。

　　二婶刚走到院门，听到南房有虎蛋妈的声音，以为是和自己说话就噢了一声走了过去。

　　走到窗户跟前，往窗帘缝了了一眼，不看不知道，一看吓一跳。

　　看见虎蛋妈正在给史小鬼摧背……

　　听史小鬼在说：“俺打了一晚的麻将，正累着呢。只要你让俺舒服、让俺高兴，你家虎蛋的事情包在俺身上，俺也让你满意。”

　　就听虎蛋妈说：“你干俺都干了这么年长了，俺哪会没让你高兴？没让你满意？俺和他虎蛋爹昨儿也说过，他光抽着烟也没有吱声。以后只要娃们上学不在家，俺不就是你的了？”

　　史小鬼说：“那你家欠别人的几千块钱，俺就给你还了，俺也让虎蛋他爹心里舒服一点，这个家还的靠你。你再问问他行不？行，俺就来，不行，俺就不来。俺不让他说俺偷他女人，其实俺也是为了帮你和你这个家。俺在外头要啥样的女人没有！”

　　说着施小鬼就脱下虎蛋妈的裤子……

　　史小鬼的手摸着她说：“以后这个东西就是俺的了，你可不许在外面给俺偷汉子。”

　　虎蛋妈摸着史小鬼说：“别说了，俺知道了。又好长时间没在一起了，难受的很呢…”

　　说着虎蛋妈往下一坐，她坐在史小鬼的身上扭动起来，史小鬼使劲地揉搓着她，一会将她抱了起来，然后狠狠…

　　虎蛋妈轻声喊着：“受不了，快把俺放下”………

　　史小鬼拍打着她，嘴里小声问着：“偷汉子舒服吧？俺以后让你再憋一段时间就回来干你，把你干的叫爹喊娘的。”

　　虎蛋妈舒服喘着气趴在炕上说：“舒服、舒服、舒服死俺了……。”

　　二婶看到这里，脸突然红了，感觉自己心里很骚痒，就蹑手蹑脚地走回自己家。

　　一进门就问赵虎：“你二叔和玉娃呢？”

　　“二叔带着大黄狗上山砍柴去了，俺不让他去，他说闲着没事，上山”溜达、溜达“；玉娃刚出去到村头王小燕家了。”

　　二婶出去将大院门挂上，进了南房挂上窗帘对赵虎说：“快摸摸二婶，二婶都快要憋死了。”

　　赵虎噢了一声。

　　将手伸进她棉袄里……

　　二婶脸上露出了一种满足的感觉，闭着眼睛、仰着头。

　　过了一会，只见二婶轻轻地叫着，抓住炕沿的两只手也松开了。

　　二婶急忙提起裤子，整理好自己，将院门打开了。

　　回屋时看见虎蛋妈正在送史小鬼出院门。

　　史小鬼手摸着虎蛋妈的屁股说：“俺过两天就给你回话，你这个东西真让俺舒服，别给俺出去偷汉子。”

　　虎蛋妈送走史小鬼，一回头看见二婶正站在院内………

　　第二十二章心声

　　自从三蛋家闹了次抓鬼，半仙家的生意也红火了起来，赵寡妇也离开了这里。

　　赵虎看着这个山村里的愚昧和无知，却又无能为力。毕竟自己生存在这块黄土地上，生活在这个山村，他为自己命运而感叹和呐喊，而这个声音却那样微弱……。

　　日子就这样一天天过着，转眼到了春耕。

　　赵虎依旧带着大黄狗，又开始他那“面朝黄土，背朝天”的生活。

　　在黄昏里，赵虎带着大黄狗走着，看着西边美丽的晚霞将要被黑色吞没，他感到很惋惜。他沿着凹凸不平地乡间小道走着，看着前面的破窑洞，他仿佛在孤独中体会着黄土这种永不被人征服的耐性。体会到像强劲地“走西口”曲调，在悲观中有亢进，使自己正视着前面的坎坷，在人生路上无所畏惧地前行…………什么命运、什么愚昧！赵虎相信自己的意志会战胜这一切。

　　这田野又充满了生机，生机地让人感觉一年的劳累又要开始了，土地也开始了它对万物的滋养。

　　温暖的春风，似乎要把满天的红霞吹的更红更艳，赵虎使劲瞪着天空，想把红霞留在记忆里。为自己沉闷地心灵找点安慰，排解郁结在心头的那种无奈。

　　第二天赵虎带着大黄狗，又踏上这块黄土地，感觉就象脚踩在深陷地泥潭之中。

　　二叔在前面刨着坑，赵虎在后面放着玉茭种子。还没有刨完，二叔就蹲下身子，叼着烟袋，看着太阳依然高高地照着这片黄土地。

　　二叔突然地说：“大虎，你回吧，以后这地你不要下了。”

　　赵虎感到很纳闷地问：“为啥？”

　　“你快考试了，不是？难道象二叔我一样代代的锄着这没完没了的黄土？你看这黄土能长出个啥庄稼？每年往这里洒不少种子和汗水，可秋收只能添满肚子。根本换不了几个钱，你回去给俺好好地读书，考上个学，什么的，回去吧。”说着二叔把烟袋往腰上一别，又弯下他已经驼了背的腰…………

　　一瞬间，赵虎感觉是那么地凄凉。

　　带着大黄狗，赵虎拖着沉重地脚步慢慢地往前走着，如果不是二叔的提醒，自己真的会被这块黄土地所吞没…………

　　大黄狗跑到了桥头，突然叫了两声停下不走了，赵虎也随着大黄狗停了下来。

　　“噢，原来这个桥头留下过手绢”他想起那个女孩，想起背她时那两条长长的麻花辫，想起她“咯咯”地笑声，那笑声传遍了山谷。

　　他坐在桥头，呆呆地望着天空，大黄狗也坐在身边望着。

　　一阵摩托车的声音打断了他的沉思，“喂，看什么呢？几天不见都成了楞板大后生了，是大虎吗？”说着脱下头盔，摘下墨镜。

　　“噢，是史小鬼啊……”他心里想着。

　　嘴上却说：“是史叔你呀！”

　　“是俺！”说着史小鬼将车停稳，掏出一包烟。

　　“给，抽一只！”

　　“俺不会抽”

　　“这是”红塔山“是好烟！。

　　“那俺也不抽。”

　　“看你那呆样！”说着史小鬼自己点燃香烟。

　　“你还给你二叔当长工呢？”

　　“俺才不是什么长工呢，看你把俺二叔说的有多坏！俺二叔让俺回家看书要考试了。”

　　“看不出你二叔那骆驼样，还有点头脑，让你读书，有出息！就是呆了点，这样可不行，到了学校人家会欺负你的。叔那天有时间教教你！如果不行，到叔那去，叔在市里和别人合伙开了个公司，给叔跑跑腿去。”

　　晚上，赵虎躺在炕上“思慕”着史小鬼的话，手里拿着那个女孩的手绢，不知不觉进入梦里，他挥舞着手绢和那女孩相遇了…

　　他弯下身子说：“脚好了吗？俺背你”这时，他屁股上突然挨了一脚……。

　　“深更半夜地背个啥？”说着小玉转身用被子蒙住了头。

　　赵虎披上衣服走到外面，望着天上稀疏地星星，叹了口气说：“又是梦！这个梦能实现吗？………

　　第二十三章开学

　　赵虎把女孩的手绢放进书包里，他要实现这个梦，他即将带着这个梦走进师范学校的大门。

　　火车带着赵虎离开了这个村子，车窗外的黄土地随着火车的行驶向后退去。

　　赵虎原来认为终于离开自家那块黄土地的愉快心情反倒没有了，潜意识里却有一种沉重的感觉。

　　觉得这个村子里让他有丝丝缕缕地牵挂，是那个破窑洞？还是二叔为他考上中专进行的庆祝？还是二婶流着泪为他准备行李？还是大黄狗将他一直送到村口，久久地望着不肯离去……。

　　他也说不清这是什么原因，呆呆地望着车窗外疾速倒退的那些窑洞连成地一片风景，没想到自己真的会带着这块手绢，坐在这梦想以久地火车上驶向一个陌生的新环境。

　　在赵虎看来人是能够主宰自己命运的，只有打破固有的圈子才可能改变自己的命运。人生的成功或失败，幸福或坎坷、快乐或悲伤，有相当一部分是自己的心态造成的。

　　就这样火车一直往前开着…

　　第二天早晨，他来到校门口，看见停满了各式各样的车辆，学校里挤满了前来送孩子的家长，这些家长有的的忙碌着为孩子办理入学手续，有的为孩子大一包小一卷地拿着行李……

　　。赵虎看看自己手里拎着二婶专门新买的旅行包，将背的行李往上提了提，不由对拥有父母爱的孩子产生了一种羡慕，感觉自己却有一种孤独和失落。

　　一跨进校门，面临着新的生活开始了。

　　赵虎对新的生活充满了自信，以前“面朝黄土，背朝天”煎熬的那种日子总算过去了。

　　他盼望着能早点开学，走进新的一天。

　　赵虎来到宿舍见门是半开的，就推门走了进去，见已经有人躺在床铺上，站在桌子旁边呆呆地看着，床铺上躺着人突然站了起来，穿着一身运动衣，上下打量着赵虎。

　　只见赵虎脚穿的胶鞋，草绿色的军裤，兰色的体恤衫。

　　这个人笑着问他：“你是复员军人吗？”

　　赵虎急忙回答：“俺不是，俺是来上学的，俺叫赵虎。”

　　这个人笑的弯下腰说：“对不起，我给你弄错了，以为你是复员军人进错门了，我叫高磊，是咱们宿舍第一个来的，你是第二个到的，你还站在那干吗？”

　　赵虎拿着学生卡说：“俺…。俺”

　　高磊制住笑说：“我看看，赵虎，就是这个床上铺，也就是我的对面。”

　　赵虎把行李放到床上，从包里拿出一些红枣说：“给这个是俺自家的，吃吧。”

　　高磊看了看红枣说：“现在这个红枣随处可以买到，你自己留着吧。”说着拿了一个放进嘴里，拎着暖壶转身出去了。

　　赵虎心里想着：“这虎蛋妈说的也不灵呀，人家也不要这些红枣，也没有欺负俺啊。”

　　只好把红枣放进包里，一路地劳累，让赵虎不由躺在床铺上睡着了。

　　但他仍然不忘记将手放在裤裆上，因为在裤衩里有他二叔的血汗钱。

　　高磊将他推醒说：“中午了，一起去吃饭吧。”

　　赵虎坐了起来“噢”了一声，看了看裤裆。

　　高磊看着赵虎说：“看你那样也没有钱，我请你！我不过是一个人太无聊了，走吧，喝一杯去！”

　　赵虎“噢”了一下，跳下床。

　　宿舍里的6个人陆续地都已经到齐了，互相介绍着自己。

　　王刚也是从村子里来的；刘军是郊区的；董彪是县里的；王喜是矿上的；高磊他家在本市，他在小学的时候成绩就很不好，到了初中就更差劲了，为有个学历所以和大家走在了一起。

　　开课的头一天，赵虎在班里找了一个角落里坐了下来，看着其他同学聊着自己感兴趣的事情，而他在陌生的同学面前，却不知道怎样与他们沟通。

　　看到这乱哄哄的教室里，大约有四十多个学生，男多女少。

　　赵虎爬在桌子上呆呆地想着二叔二婶、大黄狗不知咋样？这一次的学费就拿走了二叔的半个家当，以后的学费咋向二叔开口呀？

　　这时一个四十多岁的女人快步走进教室，给赵虎的第一感觉她很精干，尤其是她鼻梁上的那副眼镜，散发出文人的气质。

　　她站在讲台上拍了拍掌说道：“同学们，请静一静，”

　　然后用粉笔在黑板上写下了“方文馨”三个字，告诉同学们这就是她的名字方文馨。

　　“以后我是大家的班主任，现在该让我认识、认识大家了。”

　　说着老师拿起了点名册。

　　“赵娟、王刚、刘军、……”

　　赵虎不知道什么时候，高磊坐在他的身边，悄悄说道：“咱们班的女生个个相貌平平，没有一个我能看上眼的。”

　　拍着赵虎说：“你看呢？”

　　赵虎定了定神说：“噢，俺觉得都挺好、挺”顺眼“的。”

　　正说着听老师念道“赵虎同学来了没有？”

　　赵虎急忙站了起来高声地说了一句：“噢，俺来了。”

　　惹的同学都笑了起来。

　　点到高磊的时候，他只是举起手站起来然后就坐下了。

　　高磊笑着对赵虎说道：“你能不能慢点，吓了我一跳，亏了没有心脏病。”

　　“你没有听老师在叫俺呢？”

　　“俺、俺、俺的，以后把你这个”俺“字给我去了，都什么时代了，学校提倡说普通话，让人一听就是从乡下来的，土疙瘩！”

　　“那咋了？”

　　“又冒出个”咋“以后把这个”咋“也给我去了，这样有那个女生能看上你？”

　　“那俺以后咋说话？”

　　高磊看了他一眼：“行了、行了以后慢慢地教你吧，无药可救。真是百闻不如一见，不是”俺“就是”咋“，说话声音还那么高，好象放羊的，你在家是不是老放羊？”

　　“你看你这咋说话呢？”

　　只看见高磊抱着头，爬在桌子上，抬眼看时，见老师早不知去向，前面的同学也散去不少，对赵虎笑着说道：“那俺也回宿舍呀。”

　　赵虎“噢”了一声跟在后面……………

　　第二十四章感动

　　到了晚上，高磊拉着赵虎到外面透透空气，他们走在夜色苍茫地校园里，借着月光，看见树阴下或是角落隐秘的地方随处可见一对对的男女搂在一起，十分敏感地吸引过往人的眼球。赵虎初见男女在众人视线下亲热，不由地脸红心跳感觉害臊，站在那里不动地看着，心里想到：“外面的世界就是不一样啊。”。

　　高磊笑道：“你连这也没见过？那也不能站在老看着，你以为让你看羊？以后你就会习惯的。”说着拉着赵虎往前走，赵虎边走还边回着头。

　　第二天中午放学高磊拉着他去食堂。

　　赵虎说：“你先去吧，俺等一会。”

　　赵虎知道自己的钱应该省着点用，所以他打饭总是与班级里的同学差开，每次只打一个馒头。

　　这个事情不久就被高磊发现。

　　一天高磊看宿舍其他人都出去了就问他：“你为什么吃饭这样节约，这样会营养不良的。”

　　赵虎叹口气低下头说：“俺从小就没有妈，到了12岁俺爹也病死了。俺只能跟着二叔过，全家靠着他在城里做点木匠活挣点钱，俺能上学完全靠二叔。这次的学费就化了他家不少钱，俺的省着化，这里又不干苦力活，每天能吃饱就很好了，不然咋好意思向人家再张口呢！再说二叔家也没钱。”

　　高磊看着低着头的赵虎说：“那你二叔对你还真不错，跟你比我是幸福的了，怪不得你那么用功地读书，那也不用愁，外面随便干点什么也能养活自己，就连买破烂的还能成富翁呢，就看你干不干。现在钱也好挣，我们家搞五金批发的，一到星期六、日就特别忙，给人家送货。等放假我带你回去问问，用别人也是用，就算帮你了！”

　　赵虎抬起头瞪大眼睛说：“俺干啥都行，俺不怕吃苦，俺有的是力气，只要你妈用俺。”

　　高磊拍了拍他说：“就你这么大的个儿，每天就吃2个馒头，再过段时间你连走路的力气也没有了，还说自己有力气呢。”

　　见赵虎高兴的样子他又说：“以后进城了，你地方口音太重，特别是”俺“、”咋“这些词要慢慢地改掉。起码把你的那个”俺“改成我，以后慢慢就习惯了。”

　　赵虎激动地点点头，看着高磊。

　　终于熬到周末了，大家将作业互相抄完了，没有了后顾之忧，准备明天大家一起好好睡个懒觉，但是，大伙的计划还是落空了。

　　赵虎一大早醒来，就推着高磊说：“起床，咱们走吧？”

　　高磊睡眼朦胧说：“去哪儿一大早的，再睡会。”

　　“你忘了，你不是说带俺到你家见你妈？咋，你给忘了？”

　　高磊“嗯”了一声又蒙着头睡了。

　　赵虎失望地站在那看了好一会，突然蹦出一句话：“原来你也是耍俺的！”依然站在那里不动。

　　高磊突然掀开被子说：“俺、俺、俺的，俺什么时候耍过你？你一大清早的就俺、俺、俺的，就不能让俺多睡会？这才刚5点呀？”

　　宿舍里的人都眯迷糊糊问：“好不容易盼到睡个懒觉，你们两个嚷个啥？”

　　只听高磊说道：“没什么事，你们睡吧。”爬起来走出宿舍。

　　看着赵虎说：“你急什么？从学校到我家打的用不了多大一会。”

　　赵虎摸着脑袋说“俺以为坐公交需要好长时间，你不知道俺多有着急，高兴地一晚上也没睡，俺也能挣上钱了，俺长这么还没有挣过钱呢。”

　　赵虎高兴地跟在高磊后面，他们站在路口等了一会。

　　过来一辆车高磊一伸手车停下了，高磊看着他说：“上车吧，还楞着干什么？”

　　不大一会就到了高磊家。

　　赵虎见高磊家好大、好漂亮说：“俺不进去了，站在门口等你，你给俺问问。”说着两条腿不自然往后挪了挪。

　　就听屋里有个女人在说话“谁呀？是高磊吗？”

　　“是我，我回来了。”

　　“今天怎么回来这么早？”

　　“我和同学一起来的。”说着将赵虎拉了进来，高磊随手拿了两双拖鞋。

　　“不用了，俺还是外面等着吧。”

　　“说什么呢？那有到家不进门的？”赵虎拧不过高磊只好脱下鞋，只见他的袜子前后都破了，露着脚跟和大脚指。

　　赵虎红着脸穿上拖鞋。

　　第二十五章高磊遇美

　　高磊妈迎了出来：“快坐吧，还没吃早饭吧，我准备准备咱们一齐吃。”

　　高磊让赵虎坐在客厅沙发上，自己进了卫生间。

　　赵虎坐在沙发上屁股上下颠了颠好舒服呀，可比村长家的要好十倍。

　　见高磊妈端着早饭出来。

　　赵虎急忙想把脚藏到那去，却又无处可藏。只好坐在沙发上，将脚指头钩起来，心想：“幸好有茶几当着。”

　　“这就是你电话里说的和你一个宿舍的赵虎吧！”

　　“就是。”

　　“行，正好店里也确人手帮忙。”

　　高磊对赵虎说：“我说没问题吧，你还激动的一夜没睡。”

　　赵虎高兴地说：“那俺也能挣钱了。”

　　高磊对着他妈说：“他和爸的身材差不多，省的你整天唠叨爸的旧衣服没处放。”

　　“上两天学就是不一样，会关心人了，长大了，我知道了。”

　　说着高磊将赵虎领进自己房间，赵虎羡慕地摸着他的床，心想：“都是人，为啥有着天壤之别地差距，俺多会也能住上像高磊这样的房子？”高磊的妈将一大包衣服拿来过来说：“这些你先替换着穿。”又给了几双鞋，虽然大点但穿上也很舒服，都象新的。

　　赵虎激动地说：“俺…俺给您添麻烦，俺长这么大，除了二婶从来没有人对俺这么好过。”说着他一下流出了眼泪。

　　高磊的妈说：“没啥，就是一些旧衣服，以后有时间经常过来。时候不早了，该开店门了。”

　　说着下了楼，开上自己的面包车向店里驶去。

　　下了车，赵虎见这里是一个很大的批发市场，比他们县城还要大，打开店门都是他熟悉的东西，高磊的妈交代着赵虎以后让他往车上装货，帮着递点东西，跑跑腿……

　　。高磊问他：“你行吗？能应付的来吗？”

　　赵虎高兴地说：“行！这些东西俺都常见，象这些铁铬弹俺都熟，都常见。”

　　“那就这么定了，以后周六、日你早早过来，每天按10元算，管你两顿饭。我妈说了从今天算起，先给你拿上这是100元，你生活紧，以后不用每天光吃馒头了，你可的给我好好的看着店。”

　　在高磊的帮助下，赵虎的生活有了明显地改善。

　　高磊已经好几天年多没去过外面的书店了，租回的小说看完了也该还了，现在不去也不行了。

　　宿舍里没有其他人，一个人呆着也没趣，高磊夹着书，来到外面的书店。

　　他在书店找着自己要看的书，打着哈欠，蹲在地上不经意地翻着书。

　　突然，有几本书掉在他头上，他摸着头站起来喊道：“这是谁？出来！”

　　通过掉下来书的位置，看见对面一个戴着眼睛的女孩正胆怯望着他。

　　“对不起，我不是故意的，砸着你了吗？你的头疼么？”女孩边问边走了过来。

　　女孩的出现让高磊感觉眼前一亮，这么轻柔的声音，纵然是再不高兴，也被她的面孔所打动。

　　高磊捡起地上的书笑着说：“是我不好。我不应该蹲在地上，是我吓了你一跳，我应该说对不起。”

　　没等女孩反应过来，高磊将书放到女孩手中。

　　“你的头没事吧？”女孩笑着问道。

　　“没事、没事，是不是我把你吓坏了？”高磊心里美滋滋的，看着眼前女孩说道：“我是师专1班的，高磊。

　　“我是二班的，吴丽丽。”

　　高磊抢着问：“你喜欢看爱情小说？”

　　吴丽丽点点头。

　　“我也喜欢，我就喜欢琼遥的作品，而且特别喜欢她书中男主角，对爱情那样专一。”高磊说道。

　　说着两人走出书店。

　　高磊并不是缺乏感情，相反，总有一些女生喜欢他的帅气，偷偷地看着他。而高磊总是不屑一顾，只是对自己看上眼的漂亮女孩子话就多起来。

　　这段时间，高磊总是神采飞扬，给人一种激情四溢的感觉。

　　后来，赵虎才知道，高磊沉浸在爱情中，每天在赵虎面前说吴丽丽地身材如何丰满，说自己一定要找个机会下手，说着自己搓着手，高喊：“必胜！”

　　赵虎笑着看着他，摸着自己老揣在口袋里那个女孩子的手绢，也在想着……。

　　周五晚上，高磊对着镜子照了照，做了个动作就高兴走出了宿舍，赵虎和其他同学躺在床上静静的复习功课。

　　很晚，高磊偷偷地高兴的溜回宿舍，推着赵虎说：“我把她给搞定了。”

　　“这么快？”赵虎问道。

　　高磊将赵虎拉到他的床上说“你不知道我是”情场杀手“吗？这都是小儿科，现在的女孩子都是主动送上门的。凭经验我知道，今天她约我是想青春期了，我们在学校的小树林里，还是老办法――用雨伞遮着，她靠着我说：”有一点冷“。让我象电视演的那样搂着她，我乘机搂着她，她把头搭在我的肩膀上，可以感觉到她心跳的特别快。可以碰到她那丰满的面包，她温柔的搂住我的脖子，突然嘴唇主动靠了上来，我迫不及待的吻了上去。我的手摸起她的胸罩，见没有反应，就放开手摸着那两个面包……如果没有人在我们身边咳嗽，也许我们可以亲吻到天亮。真甜蜜，哎现在的女生，那有什么纯洁、什么纯贞！她比我还老练，看表面斯斯文文地都是装的，以后你可不要被这种假象所迷惑，你们村的学校也这样吧？”

　　赵虎没有说话。心里却想：“难道这个也到处流行？”

　　他们就这样睡着了，在梦里赵虎梦到了破窑洞……………

　　第二十六章宿舍里的闲聊

　　宿舍里不但高磊有了对象，其他人也有了，就连王刚也找到高年级的对象，怪不得昨天中午打饭的时候，看到他们吃饭神色那样怪怪地。

　　晚上，宿舍里不象刚开始那么热闹，谈天说地的，现在宿舍里只剩下赵虎一个人，开始喜欢孤独地他，反而感觉自己很烦闷，他把书扔到一边，又拿出女孩的手绢。

　　赵虎看着手绢心想：“俺这是咋的了，心老麻烦地不行，为啥老惦记着她？真是村里人说的”婚动“了？”

　　想到这儿，他脸上不由地发烧起来，心跳也不一样了“嗵、嗵”的，他把脸埋在枕头上。

　　他自言自语地说：“俺真是”婚动“了？上哪儿找她，莫非那天在山上碰到的她是狐仙变的？那块手绢放在桥上咋就没人拿？大黄狗跑到那儿就不动了？”

　　他就这样胡思乱想着，不知过了多久宿舍里的人都哼着小曲地陆续回来了，他们都说着自己今天发生的美事。

　　就听县里来的董彪说：“原来俺以为学校就是学习，认为管的一定很严，很紧的，没有想到这么轻松。不能白在这里呆三年一定要挑个老婆带回家。”

　　“就是啊，这么多的妞应该找一个。”郊区的刘军说

　　矿上来的王喜说：“就是这三年不能白来，而且这里的姑娘都很主动、大方，比回家娶老婆便宜。怎么说也是自搞的，如果是介绍的对象先说房，然后就是工作和财礼，外加三金一冒烟，就把自己买了也不够呀。”

　　大家听了哈哈大笑起来。

　　高磊说：“市里也一样，比你那里要的更狠，除了你说的那些以外，还有楼房，而且要长期工，你们说的也对，能找就在学校里找一个，看好了不要让女的耍了，得让她们在三年之内离不开你，赵虎，你怎么一点动静也没，咱们宿舍都有了对象，也证明咱们宿舍人行。”

　　赵虎说：“俺们家里穷，谁会看上俺？”

　　董彪说：“俺小时候长听爷爷说，毛主席时代是越穷越光荣，现在时代变了是越穷越丢人！”

　　高磊说：“穷又不能穷一辈子，看我们赵虎长的多帅，就凭你这长相也能找上两个老婆，看人家王刚不就找了个高年级的，就是不成也得找找经验，找找感觉，你说呢，王刚？”

　　王刚说：“俺是认真得，俺不想再回那穷村子，连个鸟儿也没有，她家是郊区的，能看上俺就不错了。毕业了，她说让俺留在她们那儿，让他爹给俺找份工作。”

　　高磊笑着说：“就她？能看上你就不错了？我看她个头顶多1米五，体重却足够70公斤，也就你能看上她！”

　　王刚说：“可俺觉的她好，看着”顺眼“，挺”喜人“的。主要人家对俺好，说天凉了还给俺买了件毛衣。”

　　“那是她精，怕你甩了她！先把你给哄住。”董彪躺在床上笑着说。

　　“我看王刚是情人眼里出西施！”高磊说着转进了被窝。

　　刘军说：“你们发现咱们班的赵娟，这两天那个骚样没？看她嘴红的，好象吃了死耗子一样，脸上的粉擦的够二斤面了，一会在这个男生面前借借作业，一会在那个男生面前借借笔……”

　　王喜说：“她是不是春动开怀了？”

　　大家都笑了起来。

　　高磊笑着说：“既然她这么肯主动上门，赵虎要不你先试试？也找个经验！”

　　大家又都笑了起来………

　　第二十七章多情

　　赵虎躺在床上听大伙的议论后，心里更难受了，思慕着“俺该怎么办？”

　　校园生活仍然这样规律的进行，转眼就期中考试了，宿舍人都紧张地抄着纸条，只有赵虎一个人认真地默默背着。

　　第二天考试开始了，同学们将事先准备地纸条都陆续拿了出来，见监考老师看见大家抄纸条也没有吱声，大胆地同学将书也翻了出来。

　　考试算结束了，赵虎在想：“这还不如他们中学的考试，有个别的同学偷偷地抄，那有这”大明舞浪“地抄。”

　　回到宿舍里，赵虎看见王刚真是人逢喜事精神爽，心想：“瞧，他最近一段时间风光地，刚开始来的时候，他和俺不是一样，可人家咋能找上对象？俺又不比他差，要不俺也相他一个？赵娟前两天和俺借过武打小说，看她那表情是不是她对俺有意思？高垒说俺长的帅，就是！俺又能吃苦，又能干，也不想其他人那么滑，要不俺明儿也也试试？可俺咋说呢？对了俺赶紧也到书店租那本书去。”

　　第二天，中午在食堂打饭的时候，看见赵娟一个人在食堂吃饭，赵虎见没人就坐了下来，边吃着馒头边看着她。

　　赵娟说：“看什么？有什么话就说吧。”

　　赵虎吞吞吐吐地说：“俺，俺有本小说你看不？”

　　“看，什么小说？”

　　“《书剑恩仇录》”

　　“金庸的我都喜欢看，看！”

　　“那俺下午放学给你，你在学校的图书馆门前等俺，行不？”

　　“好的”

　　赵虎高兴地跑回宿舍，拿着梳子沾点水，往头上梳了梳，特意换上高垒妈给的衣服，自己整理了整理，穿上高垒爸的旧皮鞋擦了擦。

　　别说，赵虎自己这一打扮，还真不错，如果不开口说话，还真有点市里人的味道。

　　他下午兴冲冲地提前拿着自己租的书，跑到图书馆门前等着。

　　天快黑了下来，看见赵娟走了过来。

　　他高兴地跑上前说：“俺还以为你不来了呢！”

　　“哎，怎么变的精干了？在班里不是这个样子，我还以为是谁呢？这样穿挺精神的，为什么上课时不穿？”赵娟开着玩笑地说着。

　　“俺舍不得，怕弄脏了。噢，给你书。”说着赵虎往后退了退，将自己手里紧握地书递给了赵娟。

　　赵娟接过书高兴地说：“就是这本书，谢了，等我看完就给你”说着她拿起书转身跑了。

　　赵虎看着赵娟远去的背影，心里想：“咋这样快就走了？俺还以为能象其他人一样，并着肩，说着话在校园里走一会呢。”

　　他就这样边走边想着，边踢着路边的石头，忽然听到一阵笑声，抬起头往树阴下看了一眼，他愣住了。

　　是赵娟正靠着树搂着一个男生的脖子，有说有笑的。

　　男生搂着赵娟的腰，手里拿着赵虎的武打小说，高兴地说：“我刚想租这本书，里面陈家洛的武功我最佩服。”

　　赵娟摇着男生的脖子说：“你还不谢谢我。”

　　“你从那弄来的？”说着男生在赵娟的额头上亲了一口。

　　赵娟笑着说：“是我们班的那个傻大个，一个穷小子！哼，还想追我呢！认不得一个儿！”

　　男生笑着搂着赵娟的腰说“你真聪明，让他以后再多租几本，咱们就不用花钱了。”

　　说完男生就抱着赵娟亲了起来………

　　赵虎看着他们紧紧搂在一起，气的恨不得马上抢过自己租的小说，心想：“看俺以后要你好看的。”

　　激动了一下午的赵虎，垂头丧气地回到宿舍。

　　见门没有锁，就推门走了进去，看见高垒的蚊帐是放下来的，以前不是这样的，再往地下一看多了一双女生的鞋。

　　第二十八章宿舍偷情

　　赵虎马上意识到他们是在做那种事。

　　他捏手捏脚地出去了，可是仍然被就高垒感觉到高喊一声问：“谁？”

　　说着伸出了头说：“是你啊！”

　　赵虎红着脸急忙说：“是俺，俺这就出去。”

　　高垒挤了个眼说：“没事。”

　　说着跳下了床，顺手拿了一本书递给赵虎低声在他耳边说：“我要搞定她，一会就行了，你给我在宿舍门口看会书！”

　　赵虎噢了一声轻轻地关上门，但过了一会忍不住又轻轻地推开门，偷偷地了了一眼，看到高垒的蚊帐在颤动着，隔着蚊帐隐约可见他们的影子。

　　只见高垒实无忌惮地摸着吴丽丽的全身，抚摸她大腿………

　　只听吴丽丽嘴里说着：“别，别！”…

　　只见高垒俯下身来，吻住了她，手从她的颈下穿过，把她紧紧的压在身下，吴丽丽发出“嗯、嗯”的声音。

　　吴丽丽又白又细的大腿露出了蚊帐来，但马上又缩了回去。

　　在他的强烈刺激下，吴丽丽不由地抬起头，发出呻吟。

　　而高垒的手也不闲着，在她的身上来回的抚摸……

　　赵虎偷窥着不由羡慕地咽下一口唾沫，他虽然想关上门，但是他的欲望使他的脚挪不开这门，目光仍然看着蚊帐里面的影子。

　　看到吴丽丽已动情，只见吴丽丽又白又细的大腿又露了出来。

　　一会吴丽丽不禁得叫出声………

　　“行了，下去吧，看有人回来的。”

　　高垒说：“你有了快感了，我还没完呢。没事，让我再玩一会吗？”

　　赵虎在门口听的心里一阵骚动，下面也鼓了起来，心想：“赵寡妇在这里多好，俺也能舒服、舒服”。

　　他无奈地又轻轻地将门关住，蹲在宿舍的大门口想着：“咋会没人看上俺？高垒还说俺长的帅呢？”

　　他两腿使劲夹着裤裆……正想着，王刚拍着他肩说：“咋蹲在这儿干啥？咋不进去？你咋儿一会就换了衣服了？上午见你还没穿这身衣服呢？咋穿的这么整齐？干啥去？”

　　王刚笑了起来：“噢，你拿着书应该站在女生宿舍门口，那才有人注意你呢！你站错地势了！”说着走了进去。

　　赵虎噢了一声，故意放大声音说：“你咋今天没和你对象出去？”

　　“她今晚儿有课，下课时候我们一起出去。”

　　说着，王刚推开门进去，见吴丽丽站在地上整理裙子，上身还有2个纽扣没有扣上，看到她那红色胸罩里藏着那鼓鼓的面包…

　　王刚的双眼在吴丽丽的胸前瞟来瞟去，望着她那俊美白里透红的脸，她那鼓鼓的乳房使他心里一阵荡漾，仿佛全身血涌上了头，但王刚很快冷静下来，吸了一口气。

　　两人见状急忙推了出去。

　　一会儿，高垒搂着吴丽丽走出了宿舍，顺手拍拍赵虎的肩膀，挤了个眼。

　　王刚躺在床上佩服地说：“高垒真行！，俺这么长时间，才刚拉过她的手，不行，俺也的赶紧点，让她先成为俺女人就走不了拉，就是她不想跟俺了，她也的想想，她也被俺做过了，那俺也划算！大不了俺回村子里找一个！”

　　“你比俺强多了，俺连手也没得拉呢！俺多会也能象你们一样可以成双入对的？”赵虎感叹地说。

　　王刚也拎起了衣服站了起来说：“不行，俺的去等她下课，今晚俺也的探试探试她，看她对俺是不是真心的！让不让俺摸她。”说着他出去了。

　　第二十九章电影院

　　周日一大早王刚第一个起的床，将牙刷了两遍，摸着董彪的摩丝，穿着董彪的皮鞋，高兴地把自己打扮了一番，带着对象胡瑶到市里去看电影了。

　　下了公交车两人手拉着手，王刚看着胡瑶红润的鹅蛋脸，白皙的皮肤，一双水灵灵的大眼睛，个子虽然不高，身体有些发胖，但在他的眼里怎么看也是“喜人”的，他不由对胡瑶说：“你真好看，俺喜欢看。”

　　胡瑶冲王刚一笑说：“认识你快一个学期了，你什么时候变的油腔滑调的？”

　　王刚觉得她笑得很动人，不由得使他有种想抱紧她的想法。

　　他们来到了电影院，电影院里的灯光是昏暗的，人也不是很多，王刚找了一个僻静的位置，两人坐了下来，吃着瓜子，低声聊着天等着电影的开演。

　　王刚将矿泉水递给胡瑶。

　　“”我不渴。“她嘟着肉乎乎地小嘴说。

　　看在眼里的王刚觉得她是那样的喜人情不自禁地亲了她一口，她一下就脸红了，低下头，虽然看不清楚，不过王刚能感觉到。

　　王刚心里感觉非常高兴，因为胡瑶没有生气，也没有说话，电影开演了是一部爱情片。

　　胡瑶把手放在中间的扶手上，王刚轻轻地握着她的肉手。

　　让王刚感觉到真是细皮嫩肉，她想抽回手，她的手一怔，没有抽回去。

　　她低着头，没有说话，手心里都是汗。

　　“你手里都是汗。”王刚说。

　　“我没有被别人碰过，我有点紧张。”胡瑶害羞的说着。

　　当影片放到男女接吻的场面，王刚看着胡瑶一眼不眨地盯着着屏幕。

　　在漆黑的电影院里王刚再也难耐不住，一把将她搂了过来，同时吻在她的肉乎乎地小嘴上。

　　胡瑶紧闭着嘴，挣扎着：“别，别这样，这样不好。”

　　王刚紧紧地搂着她，不停的吻着她，吻着她的脖子，她用两只手推着王刚。

　　电影仍然继续放着，也许是影片情节给王刚的胆量还是胡瑶没有坚决反抗，王刚更是紧紧地搂着她，顺着她的脸再一次吻到她的肉乎乎地小嘴上，这一次胡瑶不再紧闭，而是迎合着，王刚从她身上闻到一股使他眩晕的香气，让他更加热血沸腾起来。

　　王刚的舌尖轻轻的在她的上下唇之间来回的扫动……。

　　王刚不失时机地解开她上衣的扣子，她抓住的王刚手，不让解。

　　王刚也没有强来，只好隔着衣服揉她的胸。

　　她的胸很大，王刚慢慢地揉、搓…………

　　王刚再一次解她衣服的纽扣，胡瑶俯在王刚的耳边轻轻地说：“你真坏！…………”

　　他们紧紧的抱着，用心体会着……

　　王刚是最后一个回到宿舍的人，他一进来人们都用疑问的目光看着他，看的王刚都不好意思的低下头，急忙将皮鞋脱了下来，跳到床上。

　　董彪抽着烟问道：“今天的收获如何？怎么也应该对的起我的皮鞋和摩丝吧？亲了她没有？摸到你想摸的东西了吗？”

　　刘军也问道：“电影好看，还是她的好看？说说！”

　　王刚不好意思地笑了。

　　宿舍里的人都说：“你笑个啥？快说呀！”

　　赵虎也竖着耳朵地听着，心里想：“咋不说呢？有啥好笑的？”

　　王刚还是笑着，最后不好意思地说：“俺摸了，也亲了…。”

　　宿舍里的人都哄地笑了起来问道：“摸的感觉是什么？摸她哪了儿？”

　　高垒笑着说：“她那么胖，摸起来一定很舒服吧，下次就要将她搞定。”说着扔了两包东西给王刚。

　　“有机会就用上这个，别没有毕业就弄出个小王刚来”

　　大家听了都笑了起来，王刚不好意思地将那两包东西放了起来。

　　躺在床上的赵虎心里痒痒地有种说不出的滋味。

　　第三十章被耍了

　　宿舍又剩下赵虎自己了。

　　他面无表情地端起盆里的脏衣服，到高垒枕头下面拿出他攒了好几天的臭袜子，他惊奇地发现了好多地避孕套，他看了看说明嘴里嘟囔着说：“原来这个套是用来做那个事的，小时侯虎蛋妈经常给俺，俺以为是气球呢，吹着满村地跑，弄得村里人都笑俺。”

　　赵虎洗完了衣服回来，见高垒躺在床上听着歌曲。

　　高垒见他回来关了音乐问道：“我还没有问你呢，那天穿成那样，是不是真的去追赵娟了？”

　　赵虎关好宿舍门，将盆子放到床下叹了口说：“俺不怕你笑话，俺出了点丑事。”

　　高垒笑着急忙坐起来问道：“怎么了？被人家骂了还是碰了一鼻子灰？”

　　赵虎说：“俺就知道你会笑俺！”

　　“不笑了，你说吧！”

　　“上次你不是说让俺去追赵娟吗，俺还以为她看上俺了，上次她也朝俺借过书，俺说没有。所以俺这回就学着你，也租了一本俺喜欢看的武侠小说……没想到她把俺耍了，原来都是俺自作多情。”

　　高垒笑的前付后仰地说：“我的大傻冒，你还真的去了？我只不过是随便说说，你还当真了！班里那个人不知道她跟好几个男生有关系？你说的那个男生是三班，也有好几个女生，你被人家卖了，还替人家数钱。”

　　“俺就知道肯定被你笑！”

　　“我不是笑你，是觉得你太幼稚。你是真的不懂还是笨？说你笨吧，学习还那么好，班里数一数二。”

　　“别笑俺了，俺在学校就跟你惯，你跟俺好，老帮俺，俺也不知该怎么办？你教教俺！”

　　“这种事也不是教的，该怎么说呢？你以后不要老在别人面前说自己家穷，没有钱，人家还没钱说有钱呢，你可倒好，把自己家的老底都让人家知道，那谁能看上你？现在的人都可势力呢！你也不要老看不起自己。以后就穿上我爸那些衣服，别有啥舍不得穿的，我回家让我妈到亲戚朋友家再给你找一些，以后就这样穿，我看了都好象换了一个人似的，把你那些部队复员的衣服都扔了。你的情况特殊，你要学会深沉点，就是沉默，无论上那你都要拿着一本书，反正你也愿意看课本，这样显示你的优点。虽然穷点，但好学啊！记住，你不要主动追别人，你主动就的花钱，被动就不一样了，这里面看似简单却大有学问！发现那个女生对你有意思，你就故弄玄虚地在她面前晃来晃去，但不要表示出来，如果发现她们有什么事情需要帮忙，帮完以后就一笑而过，别人就弄不清你的身份，象赵娟这种人，哼！我帮你，咱也耍她一回，在我的面前敢耍我的朋友。你以后不要看到人家搂搂抱抱，就看呆了，不要让人看不起，我认为你适合这种类型的，其他我也不懂了”高垒说着点燃一只烟。

　　“那她还俺书也不和她说话？”赵虎问道。

　　“装作什么也没有发生，不要主动和她说话了，如果再向你要书，你就说外面书店多的是，自己去拿吧。你看人家王刚，比你有主意，不象你婆婆妈妈的，你自己也好好想想，以后遇到事情再说，睡吧。”

　　赵虎琢磨了也一夜，觉得高垒说的很对，这个世界就是很现实的，自己应该变一变。

　　第二天，他一进班级，所有同学都惊奇地看着他，有的同学低声地说：“傻大个，今天怎么了？焕然一新了。”

　　同学和他打招呼，他都哼呀的了事，宿舍几个人都偷偷地低下头笑他。

　　赵娟认为赵虎穿成这样是想追她，心想：“中午他肯定请我到外面吃饭。”

　　下课的时候，赵娟等着赵虎向她开口，而赵虎却若无其事地走来走去，刚想开口与赵娟说话，却被高垒叫走了。

　　中午放学时，同学走的差不多了，一向早走的赵娟仍然在座位上写着东西，等待着赵虎地邀请。

　　赵娟的心里美滋滋地，回头一看班里却已经没人了。

　　第三十一章奇遇

　　赵虎把赵娟戏耍了一番，高兴地拿着书在食堂打了2个馒头一碗大烩菜往宿舍走，突然被前面的女孩撞了一下，赵虎的大烩菜、馒头也被撞到地下。

　　女孩弯着腰想把撞到地上东西捡起来，一看菜洒了一地是没法捡了，馒头也沾上了土，只好把书拿起来嘴里不停地说：“呀，对不起，我不是有意的，一顿饭我赔你，好了！”

　　说着抬起头一看，指着赵虎大惊小怪地拉着长音叫了一声：“啊！！！你！你！你不是山上砍柴的那个什么虎吗？怎么也到这里上学了？”

　　赵虎也惊讶的说：“你不是那个狐仙吗？”

　　“什么狐仙？”

　　“不、不是，你是俺背的那个漂亮的女孩儿，真的是你吗？俺没看错吗？”

　　“看你还是那副傻样！是俺，你背过的那个女孩儿高兰。咱们还真是有缘，没想到半年后在这里又遇上了。”

　　赵虎抓住高兰的手高兴地说：“噢就是有缘，当真是你吗？俺可见到你了，变了，变的俺都认不出你了。”

　　“变的漂亮还是丑啦？”

　　赵虎不好意思地说：“那当然是漂亮了贝”。

　　这时路过的同学说：“这不是一班的那个傻大个，书呆子吗！”

　　有个女生拍着高兰说：“这是谁呀？看把你们高兴地还拉着手呢！”

　　赵虎一听脸红了起来，赶紧把手伸了回来低着头说：“俺不是有意的。”

　　“没事，她是俺的同乡，好久没见了，没想到会在学校碰上。”高兰和那个女生说着。

　　说完高兰拉着赵虎的手说：“走，到外面我请你吃饭。”

　　赵虎犹豫了一下噢了一声说：“这馒头………”

　　“不要了！快走吧！”高兰说着拣起地上的馒头扔进了垃圾桶。

　　说着也巧，正好碰上气冲冲来食堂打饭的赵娟，见他们二人手拉着手从她面前走过，看着他们的背影，气的赵娟“呸”了一口骂着说：“瞧那穷酸样，没钱还想搞对象！”

　　高兰和赵虎两个人来到了小饭店，高兰要了两个肉菜，两碗米饭。

　　赵虎看着高兰要的菜。他的屁股抬起来又坐了下来，摸摸口袋不好意思地说：“俺带的钱不够。”

　　“说的俺请你吗！就当赔你的饭，还有上次你从山上背俺下来。”高兰笑着说。

　　赵虎说：“那俺怎么好意思………”

　　“下一回俺再去你们村子，你再背俺一回，给俺唱那个《走西口》就行了，快吃吧！”高兰说着

　　赵虎高兴地噢了一声：“俺乐意背，再背多少回也行，那你的脚好了没？”

　　高兰调皮地说：“好了，早就没事了，其实俺根本没有歪着，当时俺看你傻呼呼地样儿，又挺可爱的，所以俺就叫你背着俺。你不知道俺爬在你背上好舒服。心里热呼呼地，说真的，你真的挺好的。”

　　赵虎说：“噢，原来你是”戏道“俺！你就不怕俺是坏人？”

　　“俺一眼就能看出好、赖人，就你？俺看好你，才让你背的………”

　　下午放学赵虎躺在床上，闭着眼睛都是笑，心里美开了花。

　　“她真的是狐仙变的？说来就来，要是俺能娶上她，那该多好呀！哎，真是做梦！能让俺再碰上她已经够幸运的，再说俺那么穷，一个儿还吃不饱，拿啥娶人家呢？能让俺看到她也就知足了。”

　　第三十二章烦

　　宿舍里的人陆续回来了，高垒一进门就说：“赵虎没看出来，你可是真人不露相啊，一下子能让二班的班长请你吃饭，看你平时傻呆呆地，快老实交代怎么搞上的！还装着向我请教！”

　　赵虎红着脸说：“不是你们想的那样，俺是半年前在山上砍柴碰到过，以后就再也没有见过面。…”

　　董彪笑着说：“这个就是上天给你的缘分，要把握住机会呀！”

　　“俺也没有往那想过，俺怎么配的上人家呢？”

　　高垒说：“此言差矣！往往越是不可能的事情，越容易发生，就是需要点计谋也！”

　　王刚急忙问：“什么计谋？”

　　“那就是睡觉，做梦也！”

　　大家聚精会神听到他这样说，都同时叹了口气，躺下了。

　　只有赵虎心里七上八下的，一夜难眠。

　　第二天，赵娟气冲冲的把书扔到赵虎桌上问他有下册没有？

　　全班同学都以为有了什么事情，都说：“傻大个儿还会谈对象？咋就碰上她！”

　　高垒也走了过来。

　　赵虎说：“有。”

　　“那什么时候拿给我？”

　　“下午放学，你”自各“去拿。”

　　“我怎么能进你们男宿舍？”赵娟问。

　　“谁让你去我们宿舍了？俺是让你去书店自己拿！那里可多书呢。”赵虎说道。

　　同学们哄地一下都笑了！

　　高垒笑着拍着赵虎说：“孺子可教也，出徒了！”

　　下午放学，赵虎追着高垒的屁股问：“你说用啥计谋？俺想听听。”

　　“看你已经动了春心，那就走吧，，教你两招。”

　　说着他们找了一个到个僻静地方，坐了下来。

　　高垒看着赵虎着急的样子笑着说道：“给先抽根烟冷静一下。”

　　“俺不抽，俺不会抽，快说吧！”

　　高垒说：“咱们分析一下她，你说见过一面，她就对你这样热情，说明对你有好感，因为过去你们认识，没想到会在学校碰上，这不过是个意外。哪能肯定说人家喜欢你呢，你最好不要抱有希望，还有看她花钱比较大方，应该不是普通的家庭，而且她现在跟2个高年级的男生往来，都说她还那样过。她呢是个性格外向的人，一般外向性格的人往往喜欢找个内向性格的，尤其是女的，她想找一个内向性格的人来在她不开心的时候来发泄，她可以呼来换去地使用，这个是我的看法，你要想追她，最好想清楚，先看看再说，反正有三年时间。”

　　赵虎失望地说：“噢，那就完了再说吧，俺知道俺也没钱”

　　高垒拍了拍赵虎的肩膀说：“象赵娟这件事你做的很对，人首先的自己看的起自己，不要老低三下四的，走吧，咱们回宿舍吧，天有点冷了。”

　　赵虎每次打饭的时候总要在和高兰相遇的地方多站一会，但心里好象又怕什么似的。

　　就这样他折磨着自己，想见又不能见，总是拿着她留下的手绢常问自己这算啥！如果她不喜欢俺的话为啥给俺留块手绢？

　　一晃快要放寒假了。

　　在放寒假前一个星期的晚上赵虎看到了两个人在一棵树下正在抱成一团，赵虎走近时忍不住看了两人一眼，那女的背靠着树，露出半张脸在月光下，赵虎发现是高兰。那男的捧着高兰的脸用力亲吻着我，高兰无力地搂着对方的腰，对方亲吻着高兰脖子，一会迫不及待地拉开她棉衣的拉链将手摸向她的奶子说：“高兰，你快让我想的发疯了，我太爱你了，快放寒假了，我们要分开一段时间，这几天让我好好地亲亲你。”…说着他掀起高兰的毛衣跪在地上，亲吻着她的肚皮。此时的高兰手摸着对方的头，沉浸在爱的怀抱中……

　　此时的赵虎看着他们亲热的场面心里很不是滋味，他很想冲过去把那个男生拉开，抱着高兰的是自己……

　　赵虎得承认自己是喜欢高兰的，想抱她、亲她，让她是属于自己的，可是高兰不属于自己的，她在别人的怀抱里，被别人玩弄着，他很心痛脑子里也乱得要命，这次对他是个不小的打击。

　　赵虎他每天打饭都绕道而行，他怕见到高兰，他怕控制不住自己的情绪抱住她亲吻她…

　　第三十三章回家

　　赵虎在店铺关门过年的时候，才回二叔家

　　临走的时候高垒的妈又多给了100元，他高兴地拿着自己挣的500元和两大包旧衣服回了家。

　　一大早，就开始飘起了雪花，腊月里的寒风飕飕地刮着，给这寂静的山村增添了几分寒意，路边那几棵树上，站着的喜鹊也在欢迎赵虎的回家。村子里的人还在沉睡着，他踏着雪走在这熟悉的回家的小路上，公鸡的打鸣声更让他心里不由地有一种说不出来的亲切感。

　　一进院门，大黄狗就扑了上去，舔着赵虎的脸，赵虎丢下手里的东西抱住大黄狗说：“俺知道你想俺，俺也想你啊！”

　　屋门开了，二婶一见是赵虎就高兴地喊：“玉、玉娃他爹，快出来，大虎回来了。”

　　二叔趿着反鞋跑了出来说：“娃，你回来了。”

　　小玉也喊着哥……

　　赵虎的眼睛湿了：“二叔、二婶俺回了。”

　　二婶抽了下鼻子说：“过年的东西，你二叔让俺早早准备好，就等你回家。”

　　“快进屋！”

　　大黄狗高兴地使劲摇着尾巴，拧着屁股，先跑进了屋子。

　　小玉问：“这些都是啥呀？”赶紧打开包一看，“呀，这么多的衣服！还有俺能穿的！妈还有你的，爹的！这么多衣服！你从哪儿弄的？”

　　“这些都是俺们班有个叫高垒给的，他对俺可好呢。还给俺找上活，给二婶这是俺挣的钱。”

　　二婶、二叔高兴地说：“这么多！俺大虎也能挣钱了。”

　　二叔咳嗽了两声问：“你不用上学了？”

　　“上，俺是用不上学的时候挣的这个钱。”

　　二婶心疼地说：“看你都瘦了，不要光顾着攒钱，看把自己”克量“的。”

　　一家人高兴地小玉问长问短的：“哥你穿的真好，看你的皮鞋咋那么亮，刚进来的时候，俺都差点认不出来了，是不是你们学校里的人都穿的这么好？”

　　大黄狗一步不离地跟着赵虎，有时还对着赵虎“旺、旺”地叫着仿佛在说：“还有俺呢。别忘了俺！”

　　到了晚上睡觉的时候，大黄狗爬在地上耷拉着耳朵望着赵虎，

　　赵虎拍了拍炕，大黄狗一下跳了上来，睡在他的身边。

　　他摸着大黄狗头心想：“这要是高兰该多好？”

　　他总也忘不了高兰和那个男的亲热地场面。

　　“俺要是那个男的该多好啊！睡吧，睡着了也许梦里能和她搂着。”

　　赵虎可能是累了一觉睡到大天亮，睁开眼大黄狗早已经不在了，就听见二婶的屋里有人叽叽喳喳的声音。

　　他穿好衣服，见洗脸水二婶也给打好了，水还是温的。

　　洗完脸，他进了二婶的屋里，一看是赵寡妇和虎蛋妈，

　　虎蛋妈还是那样，赵寡妇变的人瘦了，比以前漂亮多了，肥大的屁股也小了很多。

　　虎蛋妈见赵虎高兴地说：“呦，这大后生变的喜人了。俺家虎蛋不知变的啥样了！”

　　赵虎不好意思地笑了笑，看着赵寡妇说：“你也从城里回来了？”

　　“是呀，老话说”有钱没钱回家过年“这儿再穷也是俺的窝呀！俺过来看看你婶子，城里的苹果又大又甜俺就给带了几个过来。”赵寡妇说着。

　　赵虎噢了一声说：“你们唠着俺出去了。”

　　第三十四章半夜去赵寡妇家（上）

　　雪下了一夜，村里变成一片苍白地景色。

　　厚厚地冰上也覆盖着一层积雪，孩子们在冰上开心地玩着，有着打着冰椭，有的孩子用自制的木版下面加上两根铁棒滑着冰，给这个寂静的村子里增添了一种古朴而祥和美丽的图画。

　　赵虎领着大黄狗走在这白雪茫茫地田野上，他走到破窑洞、走到自己家的地头、走到了山上……。

　　望着夕阳快落山的景色想到：“时间过的好快，又是一年了，自己以后的出路在哪？难道又回到这个贫穷落后的村庄吗？”他呆呆地看着夕阳，望着那落后的村庄升起的缕缕炊烟………

　　“多会这个村子才能脱离这个贫穷的帽子呢？”他问着自己。

　　大黄狗的叫声让他明白过来，天已经暗了下来，应该回家了。他带着大黄狗路过那个破窑洞的时候不由地停了下来，他望着里面脑子里面仿佛又出现他和赵寡妇的画面，虎蛋妈和…………

　　吃完晚饭，又是一个空旷寂寞的夜晚，小玉在虎蛋妹那里，他一个人躺在炕上，他有一种无处抓摸、无处依靠的感觉，他辗转反侧地想着赵寡妇……。

　　他重新穿上衣服夜已经很深了，有少数人家仍然开着灯，他走到赵寡妇家的窗下，透出一道醒目的灯光，好象赵寡妇在等待他的到来，他在赵寡妇门前呆了好一会，壮起胆子试探着推了推她家的院门，院门开了，他轻手轻脚挂上门栓走了进去，在她家的窗户下听了一会见没有声音，轻轻地敲了敲窗户，就看里面的人影坐了起来问道：“谁？”

　　赵虎没有知声。

　　赵寡妇关上了灯，拿着根棒子走到门口又问到：“谁？”

　　“俺”赵虎低声说道。

　　门开了，赵虎走了进去。

　　赵寡妇说：“俺天天给你留着院门等你来，俺以为你不理俺了，你现在是大学生了，怎么会看的起俺这30来岁的寡妇呢！俺每天都想你！”说着一把抱住赵虎！

　　赵虎说“俺这不是来了吗！”

　　赵寡妇想出去挂上院门的门栓。

　　赵虎说：“俺都给关上了。别开灯了，这样俺心里塌实。”

　　赵寡妇依偎在赵虎的怀里诉说着这一年发生的事情。

　　赵虎搂着赵寡妇说：“俺想你，别说了。”说着他象抱起小猫一样抱起赵寡妇放到炕上，他一下刚好握住赵寡妇的胸脯上的枣馍。

　　渐渐的赵寡妇开始轻声地哼着，他们脱掉了衣服，赵寡妇整个暴露在赵虎的眼前……

　　赵虎扑下去，忘情的、饥饿地啃着她……

　　她将赵虎的头死死的抱在怀里。她抱着赵虎的头，大声地喘着气，胸口剧烈的起伏。她紧抓着赵虎不放，一边小声说着：“舒服死俺了，一年了……………”

　　她激动地对赵虎说：“这次俺让你好好的……”

　　赵虎嗯了一声说：“这一年都想死俺了，在学校俺看他们做这个俺就想起了你。”

　　说着从口袋里拿出高垒枕头底下的那个小包。

　　赵寡妇看了一眼笑着说：“你这是干啥？”

　　赵虎说：“俺看和俺一个宿舍同学都用这个，俺也偷了一个，俺怕你也有了娃。”

　　赵寡妇笑的更厉害了：“俺还用这个，俺都多大了？俺早就上了环，你用那个东西俺不舒服。”

　　说着顺手将那个东西扔到了一边…………

　　第三十五章半夜去赵寡妇家（下）

　　赵寡妇又一次被顶上云端，她舒服地搂着赵虎说：“俺喜欢你的大家具，喜欢你这样对俺，俺一辈子也忘不了。”

　　赵虎激动地说：“俺也一辈子忘不了你。以后成家了俺也不忘你。”

　　两个人搂在一起……唠起了心里话

　　赵虎说：“俺也不知道该咋和你说，俺说了你也别生气，行不？”

　　“咋上了一年的学，把俺当外人了，学的客套了，真是有文化好，说吧，俺不气。俺给听听啥事！”

　　“这咋说呢，俺得从头说起，上次俺在山上碰到个女娃……从那以后俺老惦记着人家，没想到在学校碰上她对俺那么热情，俺以为人家看上俺了，俺可高兴呢，结果俺看见她和……”

　　赵寡妇笑着坐起来围着棉被：“你真有艳福，咋不早说？”

　　赵虎拉着赵寡妇说：“俺和谁也没说，你主意多，俺想听听你的意思，俺就那么”不进眼“讨人嫌吗？俺老惦记人家，是不是”婚动“了？”

　　赵寡妇笑的说不出话了，最后止住笑问：“你和人家说了喜欢人家没？人家咋说的？”

　　“俺没和人家说过，人家也没说过啥，俺是自己想。”

　　赵寡妇笑着说：“原来你是”烧火棍一头热“。”

　　赵虎说：“你别笑俺了，快说吧。”

　　“婚姻啊，俺是看透了，这个要说缘分，是鸳鸯棒打不散，那天上牵线的老人早安排好了，错配的夫妻，不是早早的死了，也的分开，就象俺和三蛋这样，命苦啊，俺也认命了，实在不行，俺抱个娃给俺养老送终就行了，看卦的说俺初一、十五的命太硬了，俺可不想再当第二次寡妇了，当一次就说俺把全村的光棍汉都睡了，那俺要是再当一次寡妇的话，那不把全县的光棍汉都睡了？俺可是真怕了，唾沫星子真能淹死人。俺就和俺男人还有你睡过，大半夜的俺都可以对天发誓，哎！”

　　赵寡妇接着说：“依俺看你二叔供你读书不容易，小玉顶多上完高中就不错了，你把心思放在女人身上，多没”出息“，咋对得起你二叔那几个钱，男人有钱几时也好找，就是50岁也能找个黄花大姑娘，俺说的你也别”受制“，你现在又没钱，你就拿你二叔的那点血汗钱追人家，就是你爹在，也不同意。以后有了”出息“，就是忘了俺也不能忘了你二叔，人都要讲良心，不然天报应你呀，人讲”是你的不用忙，不是你的跑断肠“。”

　　赵虎说：“俺不”受制“，信你，不信你能和你说这，你说的对，俺听你的，这个的看缘分，回去俺也不乱想了，就象高垒说的等机会，过完十六，俺就得回去给人家开店门。”

　　“俺也是，过完年俺也得走，俺现在也学会了做饭的手艺，俺也想自己干。人家说学生钱好赚，俺也想找个学生多的地方开个面馆。俺去年也没少挣，也挣了四、五千，这还是给人干活。要是自己干应该比这还多！”

　　说着赵寡妇穿起衣服，给了赵虎200元说：“别让你二婶知道，在学校自己也有个花的，剩下的俺也打算开一个削面馆。”

　　赵虎也穿起衣服说：“这钱俺怎么能要，你也不容易！”

　　“俺一个人好等对，你在学校花钱地方多着呢，拿上吧，俺也帮不了你个啥。等俺面馆开起来了你学费就不用发愁了，你和你二叔张嘴也不容易，再说你二叔家也没钱，人也老了，还有个小玉。”

　　赵虎说：“学费不行的话，俺就将俺爹的三件破房买了。”

　　“那可不行，以后你生娃娶媳妇连个窝也没有了，你学费没事有俺呢，因为俺是真心和你好，只要你将来成了家，有了本事，别忘了俺就行了。”

　　赵寡妇说着把钱装进赵虎口袋里。

　　赵虎不好意思地说：“那俺都记着，等俺有了钱，一定加倍还你，这几天小玉晚上不在，俺就过来，时候不早了，天快亮了俺得走了。”

　　他回到家里躺在炕上，一觉又睡到快晌午了，醒来一看不知二婶在什么时候又将洗脸水打好了。

　　他洗完脸不好意思地二婶屋内。

　　二婶关心地说：“可能学校太累了，再多睡一会。”

　　“不睡了，俺过完年就要回去，给人家开店门，俺多过来陪陪你多干点家务活。”

　　二叔说：“给人家开店门，要勤快些，不要”小眼薄皮“的给人家留下不好的名声。”

　　中午吃完饭，赵虎又带着大黄狗上山砍柴去了。

　　第三十六章奔丧

　　大初五半夜，就听见虎蛋妈家哭天喊地的，虎蛋妹春燕从小门跑到赵虎家哭咧咧：“俺爹吃了耗子药了，快帮帮俺爹。”

　　赵虎一家急忙全都跑了过去，虎蛋爹凹下的眼睛里满含眼泪，抓着虎蛋妈的手不放，只有出的气没有进的气，嘴里费劲地说着：“找………个…。好…好…人…家，嫁了。别…做…。寡…”话没有说完就松开虎蛋妈的手，看着虎蛋妹春燕就这样走了。

　　虎蛋妈放声大哭：“都是俺不好，是俺害了你呀！俺害了你…。”

　　说着揪着自己头发，往炕沿上撞，“你怎么扔下俺一个人？俺连个说话的也没有了！这虎蛋回来让俺咋交代啊！”

　　虎蛋妹春燕也哭着喊道：“爹！爹！…。”

　　二婶过去急忙拉住虎蛋妈说：“她婶子你别这样，人都已经走了，你别糟蹋自己了。”

　　春燕也跑到她妈怀里哭着喊着：“妈、妈……”

　　左右邻居听到了哭声也都过来，好心的人跑到三蛋家给虎蛋在忻州的部队团部挂了电话，估计第二天就可以赶回来。

　　第二天早上赵寡妇也赶来了一进门就抽着鼻子说：“他大叔你怎么这么想不开呀！咱们村子这两年是咋的了？一年死一个，这是犯的那门子邪呀！俺看俺明年过年也不回来了。”

　　虎蛋妈哭着说：“俺命咋这苦啊？咋就和你做了伴？”说着两人抱头哭了起来。

　　好心的人张罗着给虎蛋爹换衣服，有人从枕头下发现一张纸条，歪歪扭扭的写着几行字，上面写着“虎蛋妈，俺的死与你无干，俺早就不想活了，就是苦了你了，找个好主嫁了吧，也过两天安身的日子。”

　　虎蛋妈听了哭的更厉害了…………

　　第二天下午，虎蛋回来了急忙进了屋就说：“老爸，俺老爸咋会喝耗子药呢？？”

　　虎蛋妈一见儿子回来了，更是哭的伤心委屈起来了将虎蛋爹的纸条拿了出来，虎蛋跪在炕沿前哭着说“老爸，你咋怎么想不开呀？俺都长大了，你咋不看看俺在部队的样子，俺都当了班长……”说着给他爸磕了三个头…。

　　赵虎扶起虎蛋说：“人已经走了，你也别太难过了。你还有你妈和春燕呢，快把你爹的后事安排了吧。”

　　这两天虎蛋家人最多，绣花、王婆子、三蛋妈………都也来了。

　　就听她们小声议论着：“现在外面形势变化快，年轻人变的也快，就说虎蛋吧，在外面当了一年的兵，回家说话的语调也变了，原来爹长爹短的，现在老爸长老妈短的，山药蛋不叫，叫土豆了。不知道说的是那的口音，说是东北的也不象，说是普通话也不完全是，变成土不土洋不洋的南腔北调，听的头皮也发麻。”

　　三蛋妈说：“赵寡妇和大虎还有咱村当兵也有几个，咋也没变了味，都不象他在外面才当了一年的兵，帽子没有带正，嘴就歪了。虎蛋咋就变的那么快呢？以后俺要是再听他说话就得多穿几件衣服，要不然俺身上起鸡皮疙瘩，弄不好还的发烧感冒，”

　　王婆子也说：“你瞧就吃饭喝酒的时候，王瞎子和王秃子还要喝，不让喝就不喝有个啥！咱也不是不明白，人家这是办丧事，心情不好。你瞧他说的”你俩整事呢？“，听说东北人说话好带个整字，你瞧他说话三句不离”整“字！刚当兵一年硬把他爹给”整“死了，还”整“呢！你说这”整“是啥意思？”

　　绣花说：“听俺家邻居李奎的儿子说虎蛋宿舍东北人多，说的都是东北话，李奎的儿子开始也学了，但是学不会。”

　　赵寡妇说：“你看他儿子那个”球相“能学会啥？虎蛋就是”机溜“，刚当兵就给了二十多天的假，俺是没女娃，俺要是有娃就认他做女婿！”

　　人们都笑着说：“要是等你有了娃，虎蛋都快要做你娃他爹了。”

　　绣花又说：“虎蛋开始觉得好玩，也就跟着学学，时间长了，就把咱家的话忘了，反倒是什么话也没说好。你看刚才抬棺材你说抬就完了，他说把那东西”整“过来，抬起棺材人就把棺材放下，四个人整了整衣服。虎蛋说：”快点“整”“，前面两个人互相看了看，后面两个问虎蛋：”虎蛋，你让俺整啥？俺们不明白，快把俺们整晕了，你不如给俺们打手势，俺们明白。“”

　　人们都笑了。

　　三蛋妈说：“这孩子适宜外头的光景快，有出息，肯定能留队。”

　　第三十七章虎蛋

　　丧事办完了，虎蛋去了赵虎家一进门就和小玉撞了个对面，虎蛋看着小玉楞住了。

　　小玉不好意思地叫了声：“虎蛋哥，你来了。”挽着辫捎跑了出去。

　　二婶赶忙迎了出去说：“他爹，虎蛋来了。”

　　二叔急忙站了起来，赵虎也出来了，都互相关心地问了几句。

　　二婶看着虎蛋机机灵灵的，人长的有白白净净地，整个人比以前结实多了，办丧事那天人都夸他，除了他说话的那个调不对点，其他的都好。

　　二叔问：“你在部队能当上班长真是不容易。”

　　赵虎说：“你比俺行，俺上学都一年了，调还没变过味。”

　　虎蛋拿出一包烟说：“二叔抽俺这个，你别整天老”整“你那个旱烟袋。”

　　二叔刚吸了一大口旱烟袋被他这一“整”，吸到口里的烟一下喷了出来，呛的二叔直咳嗽还流着眼泪，象只虾米似的蹲在地上，急的二婶和赵虎急忙上前拍他的后背。

　　二叔好一阵子才恢复了平静。

　　赵虎说：“以后你和俺们说话别老带那个”整“字，俺家人不习惯。”

　　虎蛋说：“俺意思是说旱烟袋的尼古丁多，对身体不好，俺这个烟卷是经过科学处理的。”

　　二叔说：“看你才当了一年的兵，咋当的话也不好好地说，部队就是这样教的？俺看着你长大的，俺咋就”整“出尼古丁了？俺刚才被你那么一”整“，呛的俺差点一口气没上来。”

　　二婶急忙说：“孩子刚到部队还没学会说话，正是二个半的时候，你别说他了。”

　　虎蛋说：“没事，说吧，俺也是习惯了。俺班里和宿舍东北人多，开始俺也不习惯，后来也就不知不觉的跟他们说上了，动不动就带他们那里的调儿，问俺那个”整“字啥意思，俺也不明白！”

　　“可你说的那个”整“字大家不习惯，听了都失笑死了。”二婶笑着说道。

　　赵虎问：“你在部队咋样？”

　　虎蛋抽着烟说：“亏你没去，人家说”不当兵后悔三个月，当了兵后悔三年“还是你想的远，读书有出路。俺也不想在部队呆一辈子，俺想三年后回来，俺在那儿学会开车了，等俺学会修理了，回来到城里或者到市里咱俩要不一起开个修理铺，你在市里熟，你看现在骑摩托的有多少！村子里差的太多了，真是不能和外面比，有时候一停电就是好几天，太落后了，你就情愿在这受穷吗？咱们这个村子实在没办法”整“了，你看那些当官的把钱都揣自己腰包了，俺要是当官先”整“他们，你要是当官，俺帮你给你打下手，俺还是个党员呢！你还是老样子，俺也不象从前那么软弱了，部队就是锻炼人，其实俺也知道自各变了都是被那些东北兵”整“出来的。尤其刚开始净挨那些东北兵的”整“，俺一说家乡话他们就”整“俺一次，那次俺说不想再吃那”山药蛋“了，结果宿舍人都瞪大眼睛看俺裤裆，都说你还吃过男人的蛋？还有一次，有次俺们玩篮球，有个兵嫌俺打的不好骂俺”熊样“，俺就骂了他一句”球相“，那个兵把篮球扔到俺头上说：”你长的就象这个球一样。“说着篮球也不打了，都过来摸俺的头，宿舍里有的人，有时大老远的就喊：山西那个”球相“你过来；后来没办法只好调了班，现在想想俺和他们一个班学了不少东西，就象辅导员说的什么环境下，改变什么人。”

　　赵虎看着虎蛋不由心生一种羡慕，想到：“俺也老被同学笑，俺也应该象他这样变变，可俺咋学不来呢？俺变了是不是高兰就能看上俺？可咋变呢？”

　　虎蛋妹春燕来和小玉，赵虎只好去和虎蛋做伴去了，可是后半夜赵虎就跑去赵寡妇那里了…。

　　第三十八章小玉和虎蛋

　　这两天虎蛋常和赵虎上山砍柴，闲的时候就跑到赵虎屋里出出进进的。

　　一天下午虎蛋见赵虎在院里劈柴，小玉一个人在屋里，虎蛋就进屋去了。

　　小玉坐在长条凳上看小说，虎蛋坐在的小玉身边，差一点就挨着小玉的肩了，虎蛋摸摸在胸前上衣兜里的两只笔，假装把俩只笔调整一下位置，实际是借故偷看着小玉，他看小玉眼睛是那样的明亮，亮中有光，光中有亮，就象帽辉上的五角星在太阳光下厂闪闪发光，这种奕奕闪光的眼神，也是虎蛋第一次发现小玉的眼神是这样的美丽。

　　站在院子里的赵虎从窗户看到虎蛋这样看着小玉，他明白虎蛋是对小玉动情了，赵虎感觉女人的魅力真是不可思议。

　　小玉长长的马尾辫挡住了她的半边脸，一只手不停的摆弄着搭在胸前的辫捎，把辫捎晃来摆去摆弄得虎蛋虎蛋眼花缭乱，小玉的眼睛有意无意地偷撩着虎蛋，嘴角也流露出看不见的微笑。

　　虎蛋明白了，小玉的手不停的摆弄着搭在胸前的辫捎是掩护她看自己的眼神，就在她那抬眼的瞬间，虎蛋能够领略到小玉对他的满意程度。虎蛋慢慢地伸手去摸小玉的手，就听小玉说：“你这个人咋这样，是腊月里生的？怎么动手动脚的，你再摸俺，俺就要喊了。”

　　虎蛋赶紧说：“俺不摸你了，你别喊，别喊。”

　　小玉捂着嘴笑了抬起头，睁大眼睛着虎蛋。个头跟俺哥的差不多，有一米八左右，一身军装，眉梢眼角里透露出一种男子汉的英俊。

　　小玉心想：“好潇洒的后生，那眼睛里闪烁着青春和智慧，那眉宇间跳动着动人的心弦和热情，俺这一辈子能和这样的男人好，俺也知足了。”

　　虎蛋感到小玉那眼睛里充满着满意和爱意，这种眼神，他从以前的同学眼睛里从来就没有看到过。虎蛋这时候胆子也大起来，他们的目光相遇了，从那眼神里可以把对方看懂。虎蛋一点一点朝小玉靠近，小玉一点一点的朝板凳边挪，挪的实在没有地方挪时，小玉“刺溜”一下，滑掉了地上，虎蛋顺手赶紧抱住了小玉，小玉没有反应，虎蛋紧紧搂在怀里。

　　站在院子里的赵虎赶忙咳嗽了一声。

　　虎蛋立刻放开手，小玉一下跌倒了。

　　赵虎清楚他们下一步就要恋爱了，他想起了自己和高兰见面时候的情景，是那样的亲热他的心里有种说不出的滋味，想自己都这么大了还没恋爱过，真是失败，差人家虎蛋远了。

　　虎蛋和小玉一对青年男女情窦初开，一旦恋爱就什么都不怕了，他们经常跑到没人的地势或山上。

　　小玉第一次躺在男人的怀中，感到爱情是那样的甜蜜，那样的叫人神魂颠倒。

　　虎蛋搂着小玉心快要飞了，神儿也丢了，虎蛋轻轻地亲了小玉一口，小玉没有动好像在等待这一刻，小玉搂住了虎蛋的头，两人亲了起来，虎蛋的手伸进了小玉棉衣里摸着那两个鼓鼓的胸脯，小玉懂这是男女谈恋爱都要这样做，她轻声说：“你真坏，摸得俺真舒服，心里像揣了一只小兔子，俺要回家了，那有象你这样的一见面就摸人家”。

　　说着想站起了想走，虎蛋一把拽住了小玉搂在怀里说：“俺对你是真心的，俺爱你，你别走，俺回来这几天马上就要回部队了，俺不动你下面还不行吗？俺就是想和你多待在一块，俺亲亲你？俺不和你做那个，你还上学呢，俺也的当2年后才回来，俺的为你负责。”

　　小玉打了个哆嗦说：“俺有点冷，回家吧。”

　　虎蛋急忙将自己的外衣脱下给她披上，两人下了。

　　虎蛋说：“那让俺背你下山吧”

　　小玉高兴地点点头，爬上了虎蛋的背搂着他的脖子两个人下了山，西北风吹了起来，天上飘起了雪花，可小玉心里却暖烘烘的………

　　第三十九章赵寡妇

　　晚上二婶、二叔虎蛋妈商量好明天去李庄赶庙会，到观音庙求个平安。赵虎不想看到小玉和虎蛋的亲热，推脱身体不舒服，还有他马上回去给人家开门，整理整理用得东西就不去了。

　　第二天一大早他们就坐着赶庙会的车去了李庄。

　　赵虎无精打彩整理完上学用的东西，他带着大黄狗拿了点纸钱，到小卖铺买了点他爹生前想吃没有吃上的猪头肉，自己去了坟前。

　　他默默无语地呆了好长时间，在这个特殊的日子里，他站在父亲的坟前感到一种亲切和怀念。

　　他看着这个群山环抱、高寒阴湿的一片片黄土地，它养育着一代又一代地淳朴善良的庄稼汉。

　　回过头再看父亲的坟时，一下惊呆了，猪头肉全没了。

　　再一看旁边的大黄狗，舔着嘴正看着赵虎。

　　赵虎走了过去，大黄狗耷拉着耳朵，趴在地上“嗯、嗯”的叫着。

　　他蹲下摸着大黄狗的头说：“你吓了俺一大跳，俺以为肉被爹拿走了，俺真以为世上有鬼魂呢，走，回家吧。”

　　他们刚回到家一会，赵寡妇就推开院门喊着：“他二婶，虎蛋妈这是去哪儿了？孩子也不知道上哪儿去了？家院门也上了锁。”

　　赵虎从南房出来了说：“他们都去李庄赶庙会了。”

　　大黄狗看着赵寡妇也没叫，摇着尾巴回窝里了。

　　赵寡妇高兴地说：“那俺还真的会来，来的早不如赶的巧，你咋不去？”

　　“俺不舒服就没去。”

　　“哪不舒服？是心不舒服？还是你那儿不舒服？”赵寡妇说着高兴地走进了赵虎的屋。

　　“那个”枪崩货“宋贵敲了俺一上午的门，俺听声音就是他敲的，俺没给他开门，这不俺听没声音，就赶快跑到虎蛋家可是没人，俺就来了你这了。自从那个”妨祖货“虎蛋的爹死了后，你就到了俺家一次，这8、9天可把俺憋死了。”赵寡妇说着。

　　赵虎急忙说：“大白天，看来人的。”

　　赵寡妇说：“你家除了虎蛋家人来，平时也没一个人进，他们赶庙会的人还早着呢，再说外面还有大黄狗看着。别挂门了，要是她们回来看挂着门也不好，咱又不脱，俺就舒服、舒服就行了。”

　　这几天，赵虎也憋的难受。尤其是看到虎蛋抱着小玉的时候他更是难受，他也明白了他们村里的老话“上惯的身子，吃惯的葱”的意思。

　　赵虎迫不及待地抱住了赵寡妇，摸着她的两个大枣馍……。

　　赵虎熟练轻轻的解开了她的腰带，赵寡妇陶醉了舒服了一会儿，她就迫不及待脱下赵虎的裤衩儿，

　　赵虎一下就躺下了，双手按着她的头，他明白就在这个老女人的肉体上自己能得到心灵的渴望。

　　这时他“啊、啊”……，

　　“你完了，俺还想多要几回呢” 赵寡妇说着手在他的屁股上拍了一下。

　　“俺接着再给你揉搓，今咋了？”

　　赵虎站起来将赵寡妇推到炕沿上，看着赵寡妇那又大又圆地……

　　赵虎不由地先用手摸了摸，从后面突然的用力………

　　赵寡妇深吸了一口气抬起头，已经有好几天没做了，她享受着、整个身子趴到炕上，用力地抓着炕上的褥子……。

　　完事后，赵寡妇看着“喜人”的赵虎说：“咱俩可能上辈子就是夫妻，老天爷给弄错了，俺咋投胎跑的快了点，先来了？你的家具就是让俺舒服，这一分开，再见面不知是啥时候了。”

　　赵虎说：“俺平时星期六、日帮人家搞五金批发，星期五、星期六晚上俺住那里方便早上开门，现在俺回去学校没有开学就住那里，你以后要是去了，在晚上七点半以后和俺联系，那时都没人了，给俺打电话”说着将号码给了赵寡妇。

　　赵寡妇说：“俺要是去的话，俺先到那看看，等俺采好了点，俺再给你打电话，俺不给你添麻烦，俺是个明理的人…………”

　　第四十章选择“面包”

　　赵虎又回到了店铺，  而他的心又想起了高兰，他不知道为什么一想到高兰就心跳加快，渴望拥有她的欲望就越强烈，他突然打了一下自己说：“赵寡妇说的对，俺不能把心思用在这，确实对不起俺二叔的血汗钱。”

　　他现在确实明白学习就是他唯一的出路，他又拿起了书。

　　由于是正月商店批发的人也很少，他一边看着书，一边一个人烤着炉火，吃完中午饭他早早的关上店门，一个人也上街“溜达”去了。

　　无意走到市里的一个寺院，那里是个旅游景点，来来往往地人很多，赵虎看见高垒和另一个女孩子拉着手，他急忙闪开了。

　　凑巧一对外国夫妇让他拍照留念，赵虎拿着相机左看右动地不会“使唤”。

　　外国老太太微笑走了过来指了指拍照地地方，让赵虎非常难堪，旁边来往地人都看着他，他感觉一阵脸红，匆忙地按完快门，消失在人群中。

　　这次对赵虎的触动很大，感觉知识的重要，对赵寡妇那晚的话他感觉是真理，也感觉到赵寡妇是真心为自己好，他走回了店铺急忙开始了学习。

　　学校开学了，又恢复了他往日的学习生活，风很柔和，空气清新，太阳温暖；在这复苏的春气里，萌动的爱情心是管制不了的，宿舍的大家和以往一样各自又陶醉到自己的爱情空间中。

　　至于高垒现在是有意无意地躲着吴丽丽，对吴丽丽的态度比起从前有很大的差别，吴丽丽每次打电话找他，他都让宿舍人说不在，刚出去，如果有时误接躲闪不过了，便懒洋洋地打着的哈欠，揉着眼睛，流着鼻涕，仿佛全世界欠了他的钱。

　　每次一见到吴丽丽他就开始油腔滑调地说：“我想你………”两手插在口袋里嬉皮笑脸地朝她借钱。

　　吴丽丽说：“去年你拿我的那50块还没还呢，你今年刚一过完年，咋变成这样萎靡不整的，你是不是有啥事瞒着我？”

　　高垒板着脸问：“你不会那么小气朝我要那50块钱吧？我给你花的可比这多了，要不你再借给我500块钱下次一起还你，就500块钱吗！借不借？”

　　吴丽丽说：“我妈一共也没给我拿那么多的钱，我又不是欠你的，你为啥那么缺钱，才刚开学。”

　　“你借还是不借？你管我那么多干吗？你又不是我妈。”

　　说完高垒转身就走。

　　回到宿舍，高垒叼着烟躺在床上，

　　赵虎问：“你这是咋的啦？”

　　高垒叹了一口气说：“要想实现自己的理想就的作出牺牲，熊掌和鱼翅不能皆得。”

　　赵虎说：“你这是说啥呢？俺怎么听的那么糊涂。”

　　高垒吐出一口烟说：“过年和同学一起耍，没想到遇到初中同学袁婷，她对我挺有那个意思的，我知道她爸爸是市里工商局的局长，可我又经不起她爸爸地位的诱惑，她家就2个女儿，老大考大学留在了外地，她高中没读完她爸都给她安排工作了。”

　　“那你该咋办，你跟吴丽丽都做了那种事。”

　　高垒坐了起来冲赵虎的脸上吐出一口烟笑着问：“我们做了那种事？看你傻忽忽地啥也明白，那你跟俺说说你做过没有？现在村子里也很乱。”

　　赵虎不好意思地笑了。

　　“我就是为这个事情担心，知道别弄她就好了，这次得让她主动离开俺。”高垒说着。

　　“你也用上俺了！”

　　“这就是跟什么人学什么话，环境可以改变一个人，和吴丽丽结婚以后就是支个摊子作点买卖，我不喜欢做生意；跟袁婷就不一样了，她爸至少也可以将我安排到工商所里，你知道现在找一份好的工作有多难，不说关系，光钱就的花多少万，我妈挣的那点辛苦钱一下就为我花光了。就是袁婷长的对不起观众，比王刚的对象高了点，当初还笑话人家呢，我必须作出个决定，要面包还是要爱情。”

　　赵虎说：“这和面包有啥关系？”

　　“我真不知道你是真懂还是假装，这么幼稚问题你还问我？和你说话真是费劲上火，就是萝卜和鸡大腿你选哪个！”

　　“当然是鸡大腿，俺让那萝卜吃够了，俺这辈子不吃也不想！”

　　“那不就结了，那俺就选择鸡大腿了，象王刚学习，无情人眼里也能变西施。这次同学聚会男同学都向她献情，我的搞定她！”

　　高垒决定就在这几天向袁婷下手。

　　第四十一章下手

　　星期天早晨高垒约好袁婷玩了一天，晚上他们吃完饭。

　　高垒对袁婷说：“不早了，我送你回家吧。”

　　袁婷说：“行，那咱们就穿过公园走，那里人少。”

　　高垒高兴地答应着。

　　他们在公园里手拉着手高兴地说着中学时候的往事，高垒逗的袁婷笑的不住地蹲下起来，天也渐渐地黑了下来，高垒的肚子突然疼了起来。

　　袁婷埋怨地说：“你跟以前一样，老是不听别人的意见，说的辣的吃多了容易肚子疼，你偏不听，就好象没吃过似的。”

　　高垒捂着肚子说：“求你了，不要说了，”圆圆“快拿纸来，我的赶快去趟厕所。”

　　抬头一看厕所就在前面，他捂着肚子弯着腰跑了进去。

　　袁婷在外面焦急地等着，忽然从树丛里串出两个人，一个驼背的，一个中等个头的，两人戴着帽子，捂着口罩，带着墨镜，中等个头的抢过袁婷的包，他们拿出匕首架在袁婷的脖子上恶狠很地说：“快把钱掏出来，不然宰了你！”

　　袁婷尖叫了一声就被驼背的捂住了嘴骂道：“再叫划了你的脸。”

　　高垒听到袁婷尖叫声，急忙从厕所跑了出来，冲向那个中等个头死命地抢下包，驼背的拿起石头照高垒头上砸下去。

　　高垒抱着包倒了下去，那两个人扔下东西飞快地跑了。

　　只听袁婷哭着喊着：“高垒、高垒……”

　　高垒的手动了动嘴里喊着：“”圆圆“、你…你没事吧？…。”

　　袁婷扶起了他，他说：“只…只要没……伤着你，我就放心了。”

　　摸了摸被打的头，高垒感觉有些疼。

　　袁婷焦急地说：“赶紧到医院看看，他们抢包你给他就行了，为什么要和他们抢？”

　　“不用去了，我都站起来，没事，就是有点疼，你和我在一起，我得为你负责。”

　　袁婷对着高垒骂到：“真是要钱不要命。”

　　“因为那是你的包，上中学我就想为你做点事，可是你常不理我们这些学习不好的同学。这算点啥，只要你没伤着我就放心了。走我送你回去吧。”

　　高垒嘴上说着，心里却乐的不得了。

　　袁婷激动地搀着高垒胳臂，让高垒等她电话。

　　高垒将袁婷送到她家的楼下，袁婷亲了他一口跑上了楼。

　　高垒走出小区，看到驼背的，一个中等个头的走了过来。

　　驼背的直起腰说：“你可把俺吓死了。”

　　中等个头的说：“看俺这一头的汗。”

　　高垒说：“走，咱们赶紧离开这里再说。”

　　说着他们打上车离开了这里。

　　车到了一家饭店，停了下来。

　　他们走了进去。

　　高垒说：“让你们俩跟了我一天，应该好好给你们吃一顿，再说时间还早呢。”

　　赵虎说：“俺心现在还”砰、砰“地跳个不停，咱们回吧。”

　　“你心不跳那就出事情了！”高垒笑道。

　　王刚也说着：“回吧。”

　　“那不行，让你们饿了一天了，咱们也涮他一锅。”说着他划了几个菜，要了3瓶啤酒。

　　没有吃过火锅的赵虎，尽出洋相，笑的高垒前付后仰的。

　　高垒教着赵虎，那赵虎也不小心把舌头给烫了。

　　他放下筷子说：“俺吃不惯这个，这的化多少钱，这些没吃的能退吗？”

　　王刚悄悄地拽了拽赵虎说：“慢慢地吃吧。”

　　高垒说：“退是不能退了，不吃就浪费了。”

　　赵虎拿起筷子说：“那俺的吃完它，俺长这么大还没来过这么高档的地方呢，也没吃过这么好吃的东西，俺就是二婶过年给俺炖点羊肉。”

　　“吃吧，这还算高档？以后我的事办成了，咱去更高档的地方吃”

　　赵虎说：“以后可别让俺这样了，俺可怕的不行，这可是犯法啊！”

　　高垒吩咐他说：“这个事可不敢和任何人说。”

　　说着他们喝起了酒。

　　第四十二章看望高兰（上）

　　回到宿舍后，赵虎躺在床上觉得自己很没用，王刚为脱离他那个村子，找了一个比他大的女生，选择自己满意地去向；高垒有这样好的条件，还需要这样不择手段达到自己的目的，可自己呢，看见自己喜欢的人却对自己无动与衷，却和别人搂搂抱抱，听高垒一直在说，她和外头好几个男生一直保持着那种关系，叫三角恋。她不开心就想到俺，那俺算什么呢？是她的开心品？就象赵寡妇说的俺是“烧火棍子，一头热”。俺还是看书吧，想到这里赵虎又拿起了书。

　　学校生活就这样一天天过着，转眼再有半个学期就毕业了，却发生一件让人意想不到的事情，闹的学校沸沸扬扬的。

　　周五的晚上高兰和男朋友看完录象在回学校的路上，被几个人拦住，男生吓的跑了，她却被几个人给轮奸了。

　　当男生跑到学校叫来人的时候，高兰在路边的沟里一丝不挂地蹲着………

　　第二天高兰的父亲开车来将她接了回去。

　　听说她爸是县长。

　　这件事两天就破案了，是被她过去甩过的男生勾结社会人做的。

　　学校也因此开始了整顿校风。

　　高垒在宿舍里说：“象我们虎大帅这么好的人，她不理，却在外面鬼混，女人鬼混吃亏的是自己，这事闹的这么厉害，光学校就有多少人知道，就可想而知她以后，注定难嫁了。”说着眼光落到了赵虎身上。

　　可这时的赵虎躺在床上心里却想着：“月娥姐（赵寡妇）快一年多没有见到她了，自从她上会留下一千多块钱走了以后，就接过她几回电话，不知道她现在咋样了？”

　　高垒看赵虎发呆地想着心事，以为是想高兰呢，就走到他床前。

　　赵虎说：“你咋这样看着俺？”

　　“快毕业了，你连一点打算也没有？我知道你想啥，跟我买包烟去。”

　　赵虎边走边问：“你知道俺想啥？”

　　“你心里肯定想的是高兰，这段时间她是学校的焦点，热门话题。”

　　赵虎没有说话。

　　高垒将赵虎拉到操场上，掏出一包烟，两个人边抽边说。

　　赵虎说：“你拉俺来这干啥？”

　　高垒坐到篮球架下想了一会说“你以前说过你想吃鸡大腿，那白菜、山药蛋你吃够了，这辈子不吃也不想！如果有鸡大腿给你吃，你吃吗？如果让你离开那个穷山沟，你离开吗？”

　　赵虎看着高垒说“你是想让俺，那俺以后咋抬起头？”

　　“没有白带你三年，终于开窍了，可以说这是你的机会，也是改变你命运的开始，你要把握住，况且这个事情已经过去半个多月了，她心情也应该平静下来了，就当朋友去看看她，说句实话，平时她对你也挺好的。”

　　赵虎摸了摸脑袋，想到高兰在山上“咯、咯”的笑声，想到在学校刚见面的热情……

　　又要了一根烟说：“那俺一个人咋去看她，这样好吗？”

　　高垒拍着赵虎说：“那有啥不好的！人家现在接受你就不错了，我不比你强，我家要啥也不缺，我为了以后的前途，还得牺牲感情呢，感情其实是培养的；况且现在是把她当梯子往上爬，等有了钱，怎么来还不由自己？上次去你二叔家，全村找不出第二家，你还愿意过那穷日子？你也20好几的人了，我也是为你好，你自己考虑考虑。”

　　想了一会赵虎说：“就是俺肯，她肯吗？”

　　“那咱就去看看她的情况再说，不行咱以后也不后悔，其实，她也就你要了。”

　　“那俺没钱，咋去看她？”

　　“我好人作到底，化多少钱我帮你，成了你还我，不成就当我赌输了，这点钱！拉上她班和她最好的王利霞，又认识她家，让王利霞再给撮合一下，看样她也不会来学校考试了，她能丢起人，她爸还丢不起人呢。咱们找王利霞说说去，帮她收拾一下东西给她带回去。”

　　结果王利霞很快就答应了，他们合计了一下定在周六的上午，这样说不定她爸在家，还可以随便看看赵虎。

　　王利霞说：“咱们怎么去呢？打的太贵，坐车不方便。”

　　高垒说：“不用愁，我开我家的面包车去”

　　赵虎不好意思地说：“要是她爸不在就好了，他在家俺怕，现在俺的心都跳起来了。”

　　王利霞踢了赵虎一脚说：“就是为了让她爸看你，你以为看我们呢？看你那点出息，还是男人呢！喜欢人家又不敢说，都什么年代了，没见过象你这样蠢的人。到时侯你听我们两个人的就行了。”

　　周六的上午，他们买了束鲜花，买了些水果来到了高兰家，到了楼下赵虎说什么也不肯进，被俩人硬拽了上去，看门的是个中年妇女，面孔慈祥，她的眼神中流露出一丝疲惫和忧郁。

　　王利霞高兴地说：“阿姨，他们都是高兰的同学也是她的好朋友。”

　　高兰的母亲热情地将他们迎了进来说：“她关在屋里半个多月也不肯出来，你们来的正好，帮我劝劝她。”

　　说着他们来到高兰的房间，躺在床上的高兰见是他们，靠着床头坐了起来：“你们咋来了？”

　　王利霞说：“我们打算再迟些日子过来，可这个傻大个儿说要毕业了，整天催着我们两个，没办法高垒开着车过来的。”

　　高垒踢了赵虎一脚，赵虎噢了一声对高兰说：“俺也不知给你拿点啥合适，这花…”

　　王利霞说：“这话说地慢的，这花是他给你买的”说着将花找了个瓶子，插了进去，放到了床头柜上。

　　高垒说赵虎：“你有话和她说，我们先出去了。”说着随手关上了门。

　　赵虎站在门口。

　　高兰勉强地笑了笑说：“干吗站的那么远？看你还是那个傻样。”

　　赵虎噢了一声坐在高兰的床边，没有说话看着她。

　　高兰低声地说：“你老看着我干吗？”

　　赵虎说：“你都瘦了，俺看的心里难受。”

　　呆了一会高兰红着眼睛问赵虎：“你为啥来看我？现在我还有啥好看的。”

　　说着眼泪流了下来。

　　她这一流泪，让赵虎感觉到更心疼，他把高兰曾经在桥头留下的那块手绢递了过去。

　　高兰看着手绢说：“你还留着它？”

　　“自从俺第一天见你，就没忘了你，没想到在学校又遇到你，俺更是喜出望外的，以后起码就可以每天看见你了，俺就知足了。”

　　高兰说：“你喜欢我，为什么不说呢？”

　　“俺不敢说，怕你拒绝俺，再说俺家又穷，所以快毕业了，俺来看看你。”

　　“都这样了，你还能来看我，我真是没想到你会来，我一直也没忘记你背我下山的情景，你傻的那样可爱，我老”戏道“你，你不生气吗？”

　　“原来你想过俺，俺咋会生你的气？就连做梦都和你在一起，原来你不嫌弃俺。”说着赵虎激动地抓住高兰的手

　　高兰把头靠在他的肩膀上。

　　第四十三章看望高兰（下）

　　站在门外偷听的王利霞和高垒不由笑出了声，他们推门进来，王利霞笑着说：“傻大个儿刚才你还被我们拽着上楼，现在也不用我们帮忙了，原来你们是老情人呀，都有定情信物了。”

　　见他们进来，高兰他们也不好意思地分开了。

　　由于高兰的妈执意要留下他们吃完午饭再走，他们只好同意。

　　就见高兰的妈高兴地拿起电话说：“你今天一定要回家吃饭，咱家……。”

　　高兰的爸提前回来了，只见他穿的很整齐，虽说五十多岁的人了，脸膛还是那样的红润，中上等的身材，通体健壮，高颅亮顶，浓眉大眼，走起路来昂首挺胸的，说起话来也干脆利索，但也相当和气。

　　在客厅里和他们聊了起来，赵虎紧张地手握住杯子低着头，一言不发，高兰的爸和气地对着赵虎问道：“你是哪个村子的？”

　　赵虎愣住了，没有支声。

　　高垒提了他一脚说：“伯父问你家是哪里的？”

　　赵虎噢了一声，赶紧将杯子放在茶几上，手放在膝盖上说：“俺家是高阳县阳远村的。”

　　高兰的爸笑着说：“是吗？那你们村书记叫高有财，对吗？”

　　赵虎赶紧说：“那是三蛋他爹，”您儿“咋认识的？”

　　在场的人都笑了，高兰也笑出了声，推了赵虎一把。

　　赵虎的脸刷地一下红到脖根，低下了头。

　　高兰小声地对赵虎说：“没事儿，别那么紧张。”

　　高兰的妹妹小月高兴地说：“你看姐都笑了。那个三蛋是俺哥，他爹是俺二叔，咋不认识呢？”

　　高兰的妈高兴地走了进来说：“啥事儿，把你们乐成”这儿“，先吃饭吧，吃完饭再说。”

　　下午了，他们临回学校的时候，高兰的妈送出门去，高兴地给赵虎拎了一袋儿水果说：“给，这个带着路上吃，这是俺家的电话，别忘了给俺家兰儿多打几个电话，这段时间她从来没有象今天这样高兴过。”

　　上了车，高垒开着车笑着说：“我们也一起来看她的，为什么不给我们两个拿袋儿水果？”

　　王利霞笑着说：“这是”丈母娘看女婿“，越看越”喜人“，这袋儿水果归我了。”说着拿了一个苹果吃了起来

　　“那可不行，也得给我留一半。”

　　赵虎不好意思地说：“你们俩何起伙儿来笑俺！”

　　赵虎突然从窗外看见一个女人抱着一个孩子，但是车很快地从她身边开了过去。

　　赵虎回头不断望着那个女人抱着孩子的背影，心里想：“咋这么象月娥姐（赵寡妇）呢？她怎么会抱着小孩儿？可能是俺看错了。”他不由地揉了揉眼睛。

　　高垒笑着说：“高兰长的可以的，她妹妹咋长成那样，小眼睛，小个头，还走着”鸭子步“，人家都流行走”猫步“，她学着走”鸭子步“，走的腿都那么细，这是练的什么功。”

　　坐在旁边的王利霞笑着打了他一下说：“你还笑话人，听高兰说她妹两岁得了”小儿麻痹“才那样。”

　　他们一路上开心地说着笑着。

　　晚上赵虎和高垒一起回到店里，他俩挤在一张床上。

　　赵虎也激动地说：“这下步该咋办？能行吗？俺还是有点害怕。”

　　高垒抽着烟说：“这个事情没想到会这么顺利，真是天也帮你，从她家人的表情和态度就能看出来，要不人家一个堂堂的县长，能回来看咱们三个毛孩子？那是看你这个女婿。以后你成了他家的女婿再也不要说这样的话了，会被人看不起的，拿出点男人的气概来，看来你们两个不想你以前说的那么简单，那手绢是怎么回事？”

　　赵虎说：“那是三年前，俺到山上砍柴……………她让俺背着她下山，还让俺唱歌，………让俺把她放到桥头………下山时，俺看到那块手绢，就是这样。再以后你就都知道了。”

　　“怪不得高兰今天对你的态度那样，她知道你一直对她一往情深，行，这个事情肯定能成。尤其现在这个时候，不然连人家的大门也进不去。真是傻人有傻福！看我把你的事比办我自己的事还着急，你成了可不能忘了我这个曾经帮过你的老同学。”

　　赵虎也抽着烟说：“看你把俺说成啥了？俺什么都明白，就是嘴笨说不出来，俺知道你是俺的贵人，还有俺二叔。”

　　高垒站起来笑着说：“只要有你这句话，就行了，时间不早了我得回家了，其他事情星期一再说，”俺“也一天没见”俺“的那个”圆圆“了，那也是”俺“的贵人。”

　　赵虎抽着烟，心里有种说不出的滋味，他看了看电话，又想起了他的月娥姐，那个人这么那么象她，难道她找到人家了？她找到人家肯定会和俺说一声，她多会儿给俺来个电话呀！

　　第四十四章看好赵虎

　　晚饭后，高兰妈高兴地说：“俺看合适，兰儿就是眼光，那”后生“长的高高大大，你看他那浓眉大眼的，月儿她的爹和你年轻的时候还”有象“呢，就是个子比你高，憨憨厚厚地比那三蛋强多了。

　　看那三蛋就能干出那缺德的事儿。谁家的姑娘要是给了他算是倒了八辈子霉了，不是俺这个做婶子的说他，看他以后的报应，天有眼呢。

　　俺看赵虎这个后生就不会让媳妇受“那制”，成了也是俺兰儿在家说的算，俺喜欢。兰儿你也20大几的人了，也该嫁了，妈像你这么大，你都3、4岁了，你愿意不？表个态。“

　　高兰不好意思地说：“人家光是来看看我的，不知道咋想的。”

　　说着红着脸进了屋。

　　“月儿她的爹你要不给三蛋爹去个电话问问？”

　　高兰爸没有说话，掐灭手中的烟说：“事情不急，过这段时间再说，先睡吧。”说着进了屋。

　　高兰妈跟了进去说：“这还不急。”

　　高兰爸没有说话，进了被窝。

　　现在有部分农村地区，仍然保留着过去的生活习俗。

　　高兰妈也脱了衣服进了被窝，摸着高兰爸的家具小声地说：“你还说不急，咱家兰儿都成这了儿，都是那三蛋带坏的，自己”闺女“啥样咱心里没个数？再加上这名声都传出去了，这以后还有谁要呀？就是能嫁出去，万一嫁个象三蛋的主，那这辈子就完了，”女怕嫁错朗，男怕入错行“你看那”后生“憨厚地样，就是坏，他也坏出个样来。”

　　高兰妈压低了声音悄悄地说：“不是我急，你就不怕你”闺女“有了？”

　　高兰爸转过头问：“她能有了啥？”

　　高兰妈捏了一下家具说：“小声点，你说能有了啥，怕有了娃呗”

　　“你捏俺干啥，看给俺捏坏的。俺捏你那，看你疼不？”

　　高兰妈悄悄地说：“看你这老没正经的，万一有了娃那不得去”刮宫“啊！就是你不嫌丢人，那孩子还小咋受的了？万一刮坏了，那是一辈子的事。再说咱还想抱外孙呢，你看咱月儿能行？”

　　高兰爸哼了一声：“你看他们那个村多穷，他家也好不到那去，看他那呆样。”

　　“你当初不也是从那个村子出来的，刚到了俺家不也和他一样？让你吃饭你还不敢吃呢。俺也不嫁给你了吗？你现在也不当上了县长吗？乘你现在手里有权，穷怕个啥！他二叔大字不识一个，还不是个支书？不就靠你这个当县长的哥？现在咱”闺女“不比以前，以前咱是”瓜地挑瓜“现在也没的挑了，既然人家愿意，那还不乘热打铁，办了这事！看夜长梦多的，都一个村的回去和爹妈一说，要是”黄“了，你做县长的，有啥用？”

　　“哼，你咋知道人家愿意？”

　　“俺也和他那两个同学一起听门缝了，所以俺知道。要不俺能这么高兴？你快给他二叔打个电话问问，快去！”

　　“俺知道了，你是”看好“那个赵大虎了，心里满意，他比俺好，个儿比俺高，又像俺年轻的时候。”

　　“看你这个老不正经的，说这儿话！也不怕让孩子们听见。”

　　“你说的对，俺这就给打个电话问问。”

　　说着两个人穿上了衣服。

　　高兰爸打完了电话，点上烟，喝了口茶，拉着长音最后说了一句：“咳，穷！”

　　“俺还以为有啥事呢，你摆啥”官儿价“，让俺急的，穷怕啥，还说啥了？”

　　“是个没爹没娘的娃，在他什么二叔家，也不是亲的，穷的也快揭不开锅了，是个木匠，还是个瘸子，攒点钱都供他读书了，娃是个好娃，能吃苦，学习也好，还挺有眼光，让他当兵不去，要考学，说这才有出头的日子，就是有点倔。”高兰爸抽着烟说着。

　　高兰妈高兴地说：“他二叔倒是个明理人，眼光长，要是成了，咱得好好谢谢人家，俺说俺不会看”走眼“的吧？俺看你看的多准！”那成“，这不正合咱意。”

　　小月推门进来说：“俺看也好。”

　　高兰妈说：“快去把你姐叫过来。”

　　高兰抱着枕头过来了，上了床。

　　高兰妈问：“兰儿，你愿意吗？你爸刚打完电话问过你二叔，他家就是穷，是个孤儿。看你们好象几年前就认识，那手绢是咋回事？快跟妈说说。”

　　“不用说了，这些我事都知道，同学们也都知道他家穷，现在每个礼拜六在他同学家看店铺，挣点钱，每天光吃馒头，隔两天要个大烩菜，学习在班里数前两名，认识他是三蛋出事那年，………………。”

　　“那你咋不给妈支一声。”

　　“当时都小，谁想到三年后，在学校又遇上他。当时我也很高兴，觉得他挺好，就是他不会表达，当时也没往这上面想，学校追我的人又多，可他一直喜欢我，但一直也没开口，但我没想到他能来咱家。”

　　高兰爸掐灭烟，点着头说：“这”后生“能行，挺有城府，他能坚持到最后实在是难得，栽培、栽培能干大事。明天你给那个同学打个电话问问人家，给个准信，如果行，咱们见见他”当家人“。那我就安排、安排，他也快毕业了，正好跟着这批人去党校再”深造“一下，回来也有个说法。”

　　第四十五章攀亲家

　　他们正说着，电话响了，小月接起来电话，指了指高兰说：“利霞姐的电话”。

　　高兰父母听是王利霞的电话就和小月关上门出去了。

　　高兰接过电话。

　　王利霞在电话里问：“你接受那个傻大个儿吗？人家这次可是专门来看你的，对你一片痴心，现在这样的男人也绝版了，你是什么意思呢？”

　　高兰问：“是他让你问的吗？”

　　“你还不知道那个傻大个儿，在这方面不开窍，你说你接受他吗？不行就告诉他一声，别让那个傻大个儿再傻等你。”

　　高兰说：“我都成这样了，还有啥资格挑人家。”

　　“你要是不喜欢他，也别勉强，强扭的瓜不甜，你也别这样对自己。”

　　高兰说：“想起来他对我也挺好，象你说的这样的男人也绝版了，通过在学校这三年，我也看透了，我妈和我爸倒是挺满意的，和你说的一样。”

　　“那你就听父母的，日子是你自己过的，你也的想好。”

　　高兰说：“那你说咋办呢？”

　　“要我找就找一个爱我的男人，他一辈子把你当个宝，这就是我的意见。”

　　高兰想了想说：“就是，他确实对我也挺好，我也知足了，那你就告诉傻大个儿一声，我们家人都愿意，叫他给我打电话吧。”

　　“我明白了，你好好休息吧，我星期一就告诉他。”

　　刚一挂电话，高兰妈就急着跑进来问：“咋样？”

　　“人家愿意，等咱信儿呢。”

　　高兰爸说：“要是成了家以后，你可不许再出去招惹是非。”

　　“明儿起来，俺就给三蛋妈打个电话”高兰妈高兴地一夜筹划着。

　　高兰躺在床上想着学校的一幕一幕，现在也就这个大傻个儿不嫌弃她，想起了山上的赵虎，当时自己对他确实也动了点心，觉得当时的赵虎确实傻的可爱，她不由地笑了。

　　虎蛋妈去了赵虎二婶家，一进门就脱了鞋上了炕说：“他婶子你知道不？怪不得三蛋能放出来，原来那个大官就是县长，三蛋的”老爹“，怪不得呢！真是报应，三蛋的”老爹“的女儿，就是县长的大女儿和你家大虎在一个学校里读书，被人强奸了，错了，不是强奸，是被好几个男人轮着搞的，那还受的了！”

　　二婶惊讶问：“啥？”

　　“你还不知道呢？全村都嚷翻了，翠花的女儿也在那个学校读书回来说的，那县长的女儿可风流呢，逮谁都睡觉，跟那个男同学睡了三年，把人家给蹬了，人家找黑社会的人，跟了她好几天，那天她们在外面看完录象，回来的时候让人家轮流给糟蹋了，脱的光光地，完了给扔到沟里去了，能活着就”不赖“了，你想那么多男人搞她自己，还有搞死的呢！真是报应，天有眼，看哪家的”倒霉蛋“没运气的娶上她，那真是瞎了眼了。”

　　“不能那么邪乎吧？那女的多可怜”

　　“都破了案了，可怜个屁，活该。”说着朝地唾了一口。

　　“俺家才叫可怜呢，俺一下就成了寡妇。俺虎蛋爹那么壮实的个人，说没腿一下就没腿了，还是公伤！它乡政府管了？钱都揣他高家的腰包了，听说县长的小女儿是个拐子，让他家人都成拐子，那才好呢！”

　　“”虎蛋妈你没事吧！“二婶问道。

　　“俺没事，俺那是高兴的。”

　　晚上，三蛋妈拎着点东西，到了二婶家。

　　二婶急忙迎了出去：“哎呀，您儿可真是”稀罕“，咋就来俺家了，是有事？”

　　“没事，俺就是想起来了，过来坐坐，他二婶真是过日子的，把这家收拾的院子是院子，屋是屋，咱们村也是数一数二的干净人，村子里都这么说，俺还不信，”今儿“可信了，这就是大虎睡的屋吧，这干净的，就是这房子不结实了，等大虎回来，俺给你到乡政府申请，让村里给翻新、翻新，救济困难户吗。”

　　“她婶子咱屋里坐吧。”二婶说

　　小玉赶快给倒了一杯水说：“高婶”您儿“喝水。”

　　“这就是小玉吧，都长这么大，多”喜人“，俺要再有个儿子就要小玉了，现在干啥呢？”

　　“俺还上学呢。”

　　“上学有出息，以后找对象也找城里的，到时婶帮你。”

　　二叔吊着旱烟袋说：“他婶子你有事就直说吧。”

　　“是有点事，他二叔你看出来了，那俺就直说吧。”

　　说着三蛋妈关上了门。

　　“俺家有个亲戚”相对“你家大虎，人家那”闺女“长的可水灵呢，听说跟你家大虎在同一个学校，三年前就好上了，早就认得。这次去俺”闺女“的家，人家”当家“的也看对了，你们愿意不？给俺一个痛快话儿，俺回去也给人家回个话。这要是成了，人家还要把你们接到城里去，吃香的喝辣的，大虎工作也有了，愿意不？”

　　二婶说：“这个事儿俺也做不了主，得问大虎。”

　　“大虎他愿意。”

　　二婶问：“小玉他爹你啥意思？”

　　“既然娃他们愿意，俺能说个啥！”二叔吊着旱烟袋说。

　　三蛋妈高兴地说：“既然你们愿意，咱们也算是亲家了，这个事情就咱们两家人知道就行了，别和虎蛋妈说，她嘴不好，看”破婚“的，那俺就走了，俺也给人家回个话。”

　　三蛋妈走了，小玉高兴地说：“这倒挺好，俺也能进城了，俺说俺哥帅吧。”

　　二婶说：“这事可不许出去和外人说。”

　　小玉说：“俺懂！”

　　第四十六章看赵寡妇（上）

　　晚上二婶和二叔商量着。

　　二婶躺在被窝里说：“这事儿咋来得这么突然，三蛋妈说的这个亲戚会不会就是虎蛋妈说的那个”闺女“？娃他爹你看呢？”

　　二叔坐起来，点燃旱烟袋，叹了口气说：“这大虎咋也不和咱们”知“一声，到底不是亲生的娃！”

　　小玉看见他们灯还亮着，就进来了，刚好听见二叔的话，就说：“俺看俺哥不是那种人，现在人家谈对象那有和家里人说的，再说回一趟家的要多少钱？”

　　“你”个儿娃“懂个啥？睡觉去！”

　　“俺不去，俺也要听听。”

　　二婶也坐起了来说：“俺看玉娃说的也对，大虎不是那样的娃，可要真是那个”闺女“，可咋办？”

　　小玉说：“俺看能行，别听虎蛋妈说的那么”玄乎“，谁愿意那样，这事的听俺哥回来说说啥意思，再”定夺“。虎蛋妈还说呢，虎蛋爹没死的时候俺都看见过，她和那个史小鬼那样，现在还往来呢！所以俺现在去她家也少了。俺看她还不如赵寡妇呢，俺看赵寡妇比她好，自己真本事，在俺们学校开面馆的时候，俺经常在那吃面，她都没要过俺的钱，俺还给她洗过一段时间的碗，也没见过有男人找她，以后俺不叫她赵寡妇了，多难听，俺叫她月娥姐，可后来她不知去哪了，俺还有点想她呢……”

　　二婶说：“这可不许出去乱说，让人家知道会找上门，这邻居”低头不见抬头见的“。”

　　小玉搂着她妈的脖子说：“俺懂，俺这不今儿才说的！”

　　“娃儿都长大了，都有”自各“的主意了，就让他们”自各“决定吧。”二叔敲着旱烟袋，一脸不高兴地说着。

　　星期一，赵虎去课堂的路上，总感觉背后被人指指点点，别人在一起小声说话他也认为是在说自己“看上人家爸是县长，就那”烂货“倒添钱也不要………”

　　课堂上从不走神的他也开始走起神了，总是心不在焉，中午高垒从后面排了他一下，他吓了一跳小声问：“谁又在背后说俺？”

　　高垒笑着说：“谁说你这个傻大个儿，现在人都忙着找工作，说又怕什么！男人以事业为重，离开这儿谁认识谁，明星的绯闻最多呢，那不也没事！刚才王利霞说人家愿意，全家都看好你了，你摇身一变就是乘龙快婿了，真是比坐直升机还快。”

　　王刚走了过来对赵虎说：“昨晚有你的电话，说今儿中午再给你打过来。”

　　赵虎噢了一声说：“可能是俺二婶”嘴上他是这样说的，可心里明白是他月娥姐（赵寡妇）的电话，他不由地加快了回宿舍的脚步。

　　高垒说：“那你先回宿舍，我去吃饭了。”

　　赵虎刚走到走廊就听见电话在响，他飞快地接起电话，气喘吁吁说：“是月娥姐吗？”

　　电话里传来他熟悉的声音：“是俺”

　　赵虎问到：“你现在在那儿？咋这长时间不和俺联系？”

　　“俺忙，没时间”

　　赵虎说到：“俺有事儿和你商量，俺前天进城好象看到你了，估计是看错了。俺下午坐车到你那了，你告俺你的”地势“在哪？然后俺再回家和俺二叔商量去。”

　　“那好俺在你上中学的校门口等你。”

　　说完赵虎挂了电话。这时高垒他们也回来了。

　　赵虎对高垒说：“俺想回家一趟”

　　高垒说：“对着呢，应该回去说一声。”

　　赵虎不好意思地低下头悄声地说：“俺，俺想和你借点钱。”

　　高垒说：“”多会儿“变的这么客气，这还没当上女婿就客气起来了。行，我兜里就剩这些了，你都拿去吧，估计就是个两、三百应该够了。”

　　下午赵虎在中学的校门口见到了赵寡妇。

　　赵寡妇怀里仍然抱了一个小男孩。

　　赵虎问：“你咋抱了个孩子？”

　　“回去俺跟你说。”

　　他们走了好长时间，在一所小学校旁边停了下来，赵寡妇说：“到了，这是俺开的一家文具店。”

　　赵虎走了进去，看里面琳琅满目地摆满了学习用品，柜台后面拉了一个帘子，里面有一张很大的床。

　　赵寡妇高兴地说：“俺就和孩子睡这儿，快坐下来说吧，俺给你倒杯水。”

　　赵虎说：“你为啥一年多不跟俺联系，咋有这么大的孩子？那天俺就是看见你了。看把你瘦的，成”这儿“了”

　　赵寡妇高兴地说：“俺开削面馆需要人手，太累，俺四处转，见学校门口这个卖的可以，小孩钱好赚，再说挺适合俺的，又有住的，又能赚钱，所以俺就忙的顾不上联系你，孩子事儿俺晚上再和你说，你有啥事，着急成这样？”

　　赵虎说：“俺也不知该咋和你说，就是俺和你说的那个高兰。”

　　“咋，她又找你去了？”

　　“不是，是她出事了……。，原来她爸是县长，就是三蛋的”老爹“………”

　　“是不？怪不得三蛋那年没事了！那跟你有啥关系？”

　　“班里的高垒说她现在没人要了，这也是俺靠她出头的日子，让俺现在忍一口气，那天硬拉俺去她家，结果她家人都看对了俺，俺也不知道咋办了，俺和你商量完，再回家和俺二叔他们商量…………”

　　赵寡妇一下将抱着孩子的手松开了，孩子掉在地上“哇”地一声哭起来了……………

　　第四十七章看赵寡妇（下）

　　赵虎抱起地上的孩子问：“你这是咋的了？不高兴？”

　　赵寡妇赶忙接过孩子说：“俺咋不高兴了？俺只是没想到会这么可，她爹又是县长，没事”。

　　可赵虎却能看出她不高兴了。

　　“俺给做饭去，你想吃啥？给俺抱上孩子，看着买卖。”

　　赵虎抱着孩子跟着她说：“俺看你心里不痛快。”

　　“就是，俺心里就是不痛快，俺盼了你一年多了，结果等来个这信儿，其实也没啥，俺知道俺，这怎么能怪你，俺应该为你高兴，你同学说的也对，人家爹是县长，俺也同意，俺不生气，就是你以后不能来看俺了，就是心里有点不舒服，好象被挖掉一块肉似的，好在俺有大龙陪俺！……。”

　　“俺也没说不来看你，这不俺来和你商量吗，也没定，这也是同学为俺好，要是你不同意俺就推了她。”

　　赵寡妇将手里的东西放下，接过了孩子，坐在床上，抹起了眼泪。

　　“你这是干啥，你不愿意俺推了就是了，俺这不先来找你商量的，你不联系俺，俺也不知道你的地点，咋找你？俺知道你和俺好！”说着赵虎递上毛巾。

　　赵寡妇抹着眼泪说：“俺也知道，你和俺不可能，就是这心里”酸溜溜地“难受。行了，哭出来就没事儿了。俺以后有大龙呢，这孩子是俺在外面拣的，跟俺姓，叫大龙。”

　　赵虎听完心里不由地“咯噔”了一下。

　　“给，抱上孩子俺给做饭去。”

　　赵虎和孩子在床上玩了起来，赵寡妇高兴地看着，想着……。

　　吃完晚饭，天也不早了，赵寡妇插紧门闩，把孩子打发的睡着了，赵虎在灯光下看着赵寡妇瘦的就剩下那双妩媚的大眼睛，看着她的嘴，看着她的胸……

　　很长时间没有得到男人爱的她，抱紧了赵虎，饥渴一年的赵虎也一下抱起了赵寡妇，放到了床上。

　　赵寡妇迅速地关了灯，解开衣服，脱了胸罩，赵虎也脱光了衣服，整个大手使劲的在赵寡妇身上来回的摩擦，由于用力太大，她竟然流出了奶水……。

　　赵寡妇顺手拿起毛巾擦了干净，将毛巾放在胸上悄声说：“看这声音把孩子吵醒的。”

　　赵虎也满身是汗，也认为是她出汗了，顾不得许多，紧紧压在她身上，忍不住地将赵寡妇抱的更紧了……

　　赵寡妇舒服地不能再动弹，轻轻地呻吟着，她一次次的来到，她享受着…………

　　赵虎摸着她，赵寡妇没有说话。

　　“这事情俺也不知道怎么办，来的太突然了。可班里的王刚为了脱离他家那个穷地方，找了一个又胖又丑的……。高垒他……为了以后的前途……找了一个爹是工商局当局长的…………”

　　赵寡妇搂着他说：“你别说了，俺”吃的盐也比你吃的米多“有了权就有了一切，俺同意，就是怕咱村子里人……你二叔他们………”

　　“俺二叔、二婶听俺的，村里的人俺不怕，俺穷的时候谁来帮过俺！俺现在明白了！俺爹就是被穷死的，俺娘就是穷跑的。俺还怕啥！谁想说啥就让他说去吧，俺也看透了，就象你说的有了权就有了一切，俺就剩下二叔他们两个亲人了，俺想让他们过两天好日子。俺也不能忘了你，不知怎么地和你在一起俺就有了自信，就有了一种力量。俺怎能忘了你？尤其你自己”光景“不好的时候，还接济俺的学费，你是俺命中的贵人，等俺以后出人头地了，俺的对的起你，要不然俺就会被雷劈死。”

　　赵寡妇流着泪一下捂住他的嘴：“俺赵月娥没白活这一辈子，俺所做的一切都值，俺只要有你这句话，就够了，老天对俺也不错，俺没白当一回寡妇。”说着紧紧搂着赵虎，两个人就这样聊了一夜。

　　也许赵虎根本没有意识到，物以类聚，和什么样的人相处，在什么样的环境下，久而久之就会有共同之处。

　　第四十八章生存

　　当赵虎一下车，走进了村里，黄土地的腥甜味随着悠悠的南风，滋润着村里的树木，田野给赵虎一种亲切的感受。

　　赵虎看到田地里的庄稼后，想起了他十五岁也耕耘过这块难耕的黄土地，他也一步一寸地爬在着地垄沟里“间”着庄稼苗；他走回了，小时侯和他爹相依为命的那所破房子，在那里他遭遇过童年饥寒交迫流离失所的日子；他想：“现在，有谁能站在他不幸的立场同情不幸的他呢？”

　　谁都想活的比别人强，赵虎也不例外。

　　他远远地看见二叔家的那几间破房，破门板的时候，不由地停下脚步，突然从破门缝里，大黄狗跑了出来，摇着它那大尾巴直奔赵虎而来，跑到赵虎身边围着他身前身后地闻着叫着，然后爬在他的脚上，吐着舌头，流着哈喇汁儿，喘着气，大黄狗也老了。

　　赵虎蹲下身来搂着它说：“你也伴俺走过，俺难熬的日子，俺也抱抱你吧。”

　　说着抱起大黄狗推开那两扇破门板走了进去。

　　大黄狗下来跑了进去，赵虎推开二婶的屋门，看见二叔卷缩在炕头最里边，头上仍然系着那块白毛巾，眼睛灰蒙蒙的什么也不“打量”，满脸的胡子，一副苍老疲惫不堪地样子。

　　二婶高兴地说：“大虎你可回来了，娃她爹你看，大虎真的回来了！”

　　二叔拖着疲惫的身子坐了起来，用灰蒙蒙的眼睛打量着赵虎，二叔又咳嗽起来。

　　赵虎急忙跑过去说：“二叔你这是咋的啦？”

　　二婶说：“你二叔都病了好几天了，让他到医院他又不去。”

　　二叔摆了摆手，用颤抖沙哑的声音说：“不用，俺再抗几天就好了。”

　　二婶问：“你咋回来了。”

　　赵虎把买回来的东西“搁”在炕上说：“俺有事回来和你们商量，这事来得太快，俺就赶紧回来和你们商量。”

　　二叔哼了哼嗓子说：“俺以为你，不认你这个穷二叔，不要这个破家了。”

　　“俺咋会，不认你这个二叔呢！没二叔那有俺的今天！看”您儿“咋能这样想！”

　　二婶说：“俺们都知道了，三蛋妈都来过了……是虎蛋妈说的那个让人……”

　　赵虎说：“就是，咋这快，你们都知道了？”

　　“”好事不出门，坏事传千里“大虎你是咋想的？”

　　赵虎说：“既然你们都知道了，俺就不说了，二叔你同意不？”

　　二叔又叼起旱烟袋说：“你大了，该顶门立户了，日子是你自己过，你愿意，俺和你二婶没话说。”

　　二叔高兴地下了地，将家里养的鸡杀了一只。

　　小玉一进门就说：“真香，肯定俺哥回来了。真是俺哥回来了。”

　　赵虎也高兴地帮着二婶打下手。

　　当他打开碗柜取碗时，看见里面都是山药蛋、面鱼鱼的时候，心里酸痛起来，眼睛也红了，问着二婶：“你们就吃这儿？”

　　小玉说：“再过几天连这也吃不上了，自从你上了学，爹身体一直不好，就没出去过，最后没办法把那块地也给卖了，过两天俺也不能上学了。”

　　赵虎拿着这山药蛋，跪在他二叔面前说：“二叔，这都为了俺！是俺对不起你……。”

　　他哭着爬在二叔的腿上，大黄狗也眨着眼睛看着他……

　　二叔摸着他的头说：“娃，起来别这样，俺答应过你爹，当年没你爹……。”

　　赵虎临走的时候，只给自己留下了路费钱，剩下的钱都给了二婶，他在车上琢磨着，正如教导主任说的，当碰到有机会的时候，要把握住它，需要的不是墨守成规的思想，而是需要打破思想障碍的勇气。

　　他最后决定在县城下车。

　　赵虎正想着，有个人坐到了他的身边，他扭头一看是三蛋妈拎着一大筐鸡蛋。

　　他问：“噢，”您儿“这是干啥去？”

　　三蛋妈高兴地上下看着赵虎说：“俺看他”老爹“去，你这是去哪儿呀？”

　　赵虎噢了一声想了想说：“俺、俺这是回学校。”

　　机灵的三蛋妈眼睛一转心里想：“俺这不又多了个靠山吗？”

　　赶紧笑着说：“都快毕业了，还去啥学校？走，跟俺去他”老爹“家，咱一块下车。这么大了，别不好意思，有啥婶子帮你，你二叔也真不容易，俺上次去你家……。要是这事能成，俺和乡里申请一下，收拾、收拾你二叔那房子”

　　赵虎说：“俺家可没钱，小玉”眼瞅“着就不能上学了，俺二叔病的硬拿身体抗，俺欠俺二叔的太多了……”

　　他们聊着，车到了县城。

　　三蛋妈高兴地让赵虎拎着鸡蛋，带着他进了高兰家。

　　正因为困窘的生活，才使赵虎在困境时有所决定。

　　第四十九章和三蛋妈进城

　　高兰妈高兴地将他们迎进屋说：“他婶子，你干吗还拿上一筐鸡蛋？”

　　三蛋妈笑着说：“这不是俺拿的，俺昨晚儿从赵虎他二婶家出来，人家他二婶儿给拿的，让俺给捎个话儿，以后大虎就麻烦你们了，家里也没点啥，这不让俺给捎筐鸡蛋。”

　　高兰妈高兴地看着赵虎说：“自家人还这么客气，一看你二婶儿就是个明理的人……”

　　高兰见赵虎的脸红了，就把他拉进了自己的房间。

　　高兰妈也高兴地拉着三蛋妈进了自己的房间。

　　高兰妈问：“快跟俺说说，他家咋样？”

　　三蛋妈叹了一口气，拍着腿说：“咳，他家那日子过的，别提了。就说那房吧，说夸张点吧，都不如有钱人家盖的牛棚，别看他家穷，但可有志气呢，没向村里人借过一分钱，人家真是穷有穷志气。俺看着他长大的，没错！兰儿能找到这个主，也是兰儿的福气。就说二叔吧，从小让他就在地里干活，那样对他，他还那样孝顺，听说这次回去的路费还是借的，但还给他二叔买的酒。”

　　高兰妈说：“就是，穷人家出孝子，”忘了“你别拿人家的鸡蛋了！”

　　“俺说也不拿，他家那两只鸡得下多少天，能攒这一筐鸡蛋！可人家说是个心意，俺也没办法。”

　　高兰妈问：“他家咋就会那么穷？”

　　“你还不知道咋那破村？地又不打粮，就靠他二叔一个儿养一家子………他二叔为了供赵虎上学，把地也卖了一块。他家那玉娃书也念不下去了，准备找婆家嫁了……”

　　高兰妈点着头说：“那多可惜。”

　　“没办法，现在社会就是个”这儿“，穷的穷死，富的富死，咋那破村啥时能变个样！”

　　“要不他走的时候，咱给他拿点啥？人家也给咱拿的东西。”高兰妈问着。

　　三蛋妈拍着腿说：“就是，也该给人家回个礼”

　　“那把俺家那酒……。”

　　三蛋妈说：“你给他拿上那些好烟，好酒，能顶个啥事？他家现在缺的是钱……”

　　高兰妈噢了一声说：“也对，俺一会要不和月儿她爹打个电话商量一下。”

　　“这也是俺在车上碰上他的，就硬把他拉来了。俺也怕夜长梦多，村里相对他，这样上门女婿可多呢…………”三蛋妈说着。

　　小月也说：“俺也看未来的姐夫不错，人老实！”

　　三蛋妈说“看，咱月儿也着急了，真是”女大不中留“俺给你也”瞅么“着”

　　月儿不好意思地推着三蛋妈。

　　从高兰屋子里，不时地传出了她以前的笑声。

　　中午吃饭的时候，高兰妈不住地给赵虎夹着菜，月儿也照呼着。

　　吃完饭，赵虎要回学校了。

　　高兰妈给拿上了一千块钱说：“这是月儿爹让给你的。”

　　可赵虎说：“俺怎能拿”您儿“的钱呢？”说什么也不要。

　　三蛋妈说：“看你这孩子都是一家人了”说着装进了他的“兜”里，但赵虎又拿了出来。

　　最后高兰说：“给我吧。”说着出了门。

　　她们三人从窗户，看着俩人手拉手走着。

　　高兰说：“你为啥不拿上？”

　　“这不是让人家以为俺看上你家的钱了吗？”

　　高兰笑着说：“你还是那么傻！你也该为，你家出点力了…………你要是再不拿，是不是嫌我了？”

　　“看你说那去了，俺对你咋样？”

　　高兰笑着站在他前面说：“别说了，看你那傻样！要不你别回学校了，咱回你二叔家去吧。”

　　“俺的回学校，还的考试。”

　　“看你书呆子，就知道看书，要毕业了，谁管？走吗”高兰“咯婵”地摇着赵虎的手。

　　赵虎噢了一声说：“那好，俺给宿舍打个电话，多请几天假。”

　　高兰高兴地说：“你等着我，我回去说一声。”

　　赵虎给高垒家打了个电话，高垒眯眯糊糊地接起电话：“谁？”

　　“俺，是赵虎，高兰要去俺二叔家，咋办？”

　　高垒一听马上来了精神：“这不正好，你表现的高兴点、热情点，就行了，我看她是要想和你那个了，她想做你就做，我也不教你了，你自己看着办好了。等你们回县城时候，给我个电话，我带着”圆圆“开车去接你。”

　　他挂了电话，等着高兰。

　　高兰上楼告诉了她妈，三蛋妈说：“那俺正好和你一路回。”

　　“你和她们凑啥热闹呀，人家搞对象。”小月说着。

　　高兰妈也拉住三蛋妈说：“今儿你就别回了，咱晚上也好好唠唠。”

　　高兰妈从家里拿了好多东西，又给拿上钱说：“第一次到人家的家，别为难人家，你到市场卖点肉呀、菜也……。”

　　高兰兴冲冲地下了楼，看见赵虎正等着她。

　　第五十章和赵虎回家

　　他们高兴地买完了东西，临上车的时候，高兰又有点犹豫了说：“我还是不去了。”

　　赵虎问：“为啥？”

　　“我怕村里人笑话你，你不高兴，村里的人好说闲话。”

　　赵虎说：“俺才不怕呢，”要不行“俺再背你进村。”

　　高兰笑着说：“看你那傻样，只要你不怕，那咱走吧”

　　当到了二叔家的时候，天也快黑了，又是大黄狗第一个摇着尾巴，跑出来迎接赵虎。

　　二叔和二婶见赵虎领着一个姑娘又回来了，他们高兴地将高兰迎进了屋。

　　二婶急忙拿着一块毛巾，将炕沿擦了好几遍说：“快坐、快坐。”

　　然后从柜子里，赶忙拿了一条裤子，让赵虎二叔到南房换上。

　　高兰高兴的说：“二婶”您儿“别忙了，都是自家人。第一次来我给买了点东西，这是给二叔买的烟和酒………”

　　二婶说：“大虎，看你这孩子，来咱家，怎么能让人家破费。”

　　“没事儿，别说赵虎了，这是我要买的和他没关系。”

　　二叔高兴地也不知说啥好了，只见二叔在外面抓着，家里剩下最后那只下蛋的母鸡。

　　高兰赶忙跑了出来拦住了二叔：“”您儿“这是干啥？”

　　赵虎赶忙跟了出来说：“二叔别杀它了，俺上次回来你杀了一只，咱家就剩下这一只下蛋的鸡了，高兰都给买了好多。”

　　二叔站了起来说：“那咋行？人家头一次登门，咋也的表示、表示，不然让人笑话。”

　　二婶说：“玉娃爹，别了，”闺女“既然这样说了，那咱就”依“人家吧”。“

　　虎蛋妈过来了说：“咋这热闹？”

　　再一看高兰又说：“呦，这是谁家的”闺女“？长的这水灵，细皮嫩肉的，你看那眼睛、鼻子咋搭配的就那合适，身材”板盈盈“的，真是个”大板女儿“，哪家的”闺女“这”喜人“？”

　　二婶说：“这是大虎的对象。”

　　虎蛋妈一听高兴的说：“这大虎真有福气，这”闺女“长的一脸的旺夫像，真是天生的一队！咋就找上这”喜人“的”闺女“呢？俺家虎蛋要是能娶上，这样的”闺女“，俺真是烧高香了。”

　　“虎蛋妈，咱进屋里说吧。”二婶急忙说着。

　　“那俺们就出去了，不进屋了。”

　　说着赵虎领着高兰出去了，大黄狗自己跟在他们后面。

　　虎蛋妈进屋看见炕上放的那一大堆东西，打开一看说：“呦，这好烟，好酒的，这买地全的，鸡呀，肉呀的……。一看就是有钱的主。这咋就能碰上这好的主。”

　　二婶不好意思地说：“学校里认识的，俺也不知道，今儿头天来。”

　　“你还”短“啥，俺给你回家拿？”

　　“不”短“了都齐了。”

　　“就是那一大堆东西，多会儿能吃完呀！俺给你回去蒸糕”说着虎蛋妈扭着屁股回去了。

　　小玉放学刚一进屋，就喊：“妈，怎么这么多东西？咋回事？还有苹果呢！”

　　拿起苹果在衣服上，擦了擦就吃，边吃边问：“快说，到底谁来了？”

　　二婶进屋悄悄地说：“这是你哥领回的那个县长的”闺女“，你可别跟虎蛋妈说。”

　　“俺知道了。”

　　二婶把高兰买来的东西，各样装了些，让小玉给虎蛋妈送了过去。

　　小玉赶忙回来问：“那俺哥他们去哪儿了？”

　　“出去了，一会就回来了，还不知道今晚咋睡呢！”

　　小玉边洗着脸边说：“那咋睡，和俺哥一起睡呗，人家都来家了，现在的人可开放呢，到时你们不要大惊小怪地问这问那的，你跟爹也洗把脸，”绉各、绉各“自己，俺也赶紧换身衣服，看人家回来的。”

　　二婶也赶快把自己当初结婚的“盖窝”拿了出来，放到了南房，将两件房子全部收拾了一遍，自己和二叔洗了把脸赶紧给做饭去了。

　　赵虎和高兰走到了山上……

　　赵虎又背着高兰下了山，他又找到三年前的感觉，不由高兴地哼起了“走西口”，高兰躺在赵虎那宽大的背上心里有说不出的温暖，使劲搂着他的脖子…………

　　大黄狗提前跑到了桥头，等到他们到了桥头的时候，大黄狗不停地叫着。

　　赵虎放下了高兰，他们都明白了大黄狗的意思，两个人一起搂着大黄狗，高兰说：“大黄狗真通人性，它在告诉我，它也等了我三年。”

　　大黄狗听高兰说完，朝她叫了几声，然后跑了回去。

　　高兰站了起来，搂住赵虎脖子哭着说：“我怎么这么傻，你对我这么好，我却没有感觉到。你真的不嫌我吗？”

　　赵虎用力地搂住高兰说：“俺等今天，等了三年了，怎么会嫌你呢？以后不要说这话了，都是俺不好，俺对不起你，俺要早点跟你说，也许不会有这事！总之，以后再别提这事了，谁能没有点”闪失“呢？”

　　高兰看着赵虎说：“又说这话，看你那傻样！”

　　赵虎心疼地给高兰擦着眼泪，想起自己和………。心里有种对高兰的内疚……

　　等他们回到家里的时候，家里人都在等着他们……

　　第五十一章和高兰上炕

　　高兰刚一进屋，小玉就迎了上去，说着不标准的普通话：“这就是嫂子吧，”您儿“长的真漂亮，跟电影明星一样。看”您儿“这身服装穿的多合适，我可没穿过这么漂亮地服装，肯定可贵吧？那得多些钱？”

　　  二叔使劲地在桌子上敲着烟袋。

　　赵虎“扑哧”一下笑出声说：“俺咋听的这别扭？”

　　二婶也过来悄悄地拉着小玉的衣角说：“快让人家进屋吃饭，吃完再说。”

　　小玉边打着二婶的手边说：“俺还没说完呢，你急个啥？”

　　高兰拉着小玉的手说：“没事，象这样的衣服我可多，下次来俺多给你带些，要不然你也可以去俺家。”

　　小玉高兴地说：“嫂子你真好，俺哥眼光就是好，以后俺也能穿新衣服了。”

　　吃饭的时候，高兰把酒和烟都拿了出来。

　　二叔赶忙说：“俺不喝，你别打开了，拿回去走个礼啥的，俺喝了可惜了，俺有这个就行了！”

　　二婶也应承着：“是呀。”

　　高兰说：“看二叔”您儿“说到哪去了，这是好酒，俺拿来就是专门给”您儿“喝的，咋，穷就不能喝这酒了？拿上杯子，咱都喝点，人家说，好酒不上头，喝不醉的！”

　　小玉高兴地说：“嫂子说了，那俺也能喝。”

　　高兰踢了一下赵虎，看看烟。

　　赵虎赶忙说：“二叔你抽这个烟，俺也抽……”

　　二叔抽着烟，喝了口酒激动地说：“到是好东西，真没想到俺这辈子也能喝上这酒，真是得大虎的”继“了，”闺女“你随便吃，俺们村里人不会说话，你别”受制“，以后这也是你的家了。”

　　二婶说：“就是，这就是你的家。你别”拿心“，俺有啥不对的地方，你说出来，别”圪记“在心里，俺家大虎能娶上你这样的”女儿“，真是他上辈子修的好。”

　　趴在地上的大黄狗也“嗯、嗯”的叫着。

　　高兰回过头看了一眼，顺手拿了些肠子和肉给大黄狗也夹了一碗，赵虎拿了出去，大黄狗跟在后面。

　　吃完饭，赵虎和高兰，在南房坐了一会，高兰看了看表说：“不早了，俺也该回三蛋家了。”

　　赵虎抓住高兰的手说：“俺不让你走，你是俺的。”

　　说着把高兰抱在了怀里，摸着她的秀发说：“俺这一辈子也不让你离开俺，俺不让你走，答应俺。”

　　高兰搂紧了赵虎，点了点头。

　　赵虎捧起高兰的脸，轻轻地吻着她，高兰也回应着。

　　他感觉高兰的嘴是那样柔弱甜蜜，有着一丝地清香，他使劲抱紧高兰用力地吮吸着她的嘴唇……。

　　许久，许久他们才分开了，看着对方，眼神露出了爱的欲火。

　　赵虎想大干一场，来解决几年来的饿渴及思念。

　　赵虎抱着高兰一起躺在炕上。

　　让赵虎无法想像的是，高兰抱着他，不断的亲吻着……

　　赵虎顿时有了一种冲动，摁住她的两手，欲望使赵虎把她的衣服脱了下来，……

　　赵虎说：“俺好喜欢你，从见你第一面就喜欢你了，你让俺等了这么多年。”

　　然后就埋下头，去亲吻她的耳朵和脖子，弄得高兰不停地喘着气，高兰慢慢地闭着眼睛开始呻吟，赵虎猛的挺进了，这让赵虎浑身舒服地，有种说不出来的成就感…。………

　　高兰两手紧紧抓住褥子，不由自主地配合着，随着赵虎的用力，她感觉自己陶醉了………

　　赵虎心满意足地躺在她身边，摸着她的身体说：“你很美，俺真的很喜欢你，俺的”小乃心“，从今天起，你就是俺的女人了，俺以后好好爱你，疼你…。”

　　这话让高兰感到很温馨心想：“你为啥对俺这么好？”她的眼圈红了，将赵虎抱的更紧了………

　　二叔和二婶却一宿也没睡，两个人小声地商量着，眼睛也不停地盯着院门，听着外面的响动。

　　因为高兰是县长的女儿，又是村支部书记的侄女，所以他们将院门顶地牢牢的，深怕有人闯进来将赵虎抓走，万一给赵虎扣上个什么帽子戴，那赵虎这辈子就完了。

　　也许这是二叔当年文革的经历，使他这辈子都小心谨慎的……

　　第五十二章开心

　　第二天早上，赵虎在朦胧中感觉耳朵痒痒的，睁开眼，原来高兰醒了，正在用她的长头发挠他的耳朵。

　　她见赵虎醒了，赶紧又躺下，装着又睡着了。

　　赵虎说：“你又在”戏道“俺，看让你再”戏道“！”

　　说着趴在高兰的身上，她不由地叫了一声，又赶紧捂住嘴轻轻的说：“一大早你就欺负俺。”

　　赵虎也轻轻地说：“从昨晚儿起，你就是俺的女人了，俺让你再不听话”戏道“俺”。说着俩人闹了起来……。

　　赵虎心疼地说：“昨晚儿俺弄疼你没？”

　　高兰搂着赵虎的说：“不疼，你让俺很舒服。”

　　说着他们又亲昵起来。

　　他们缠绵在一起，赵虎小声地问：“这样行吗？舒服吗？……。”

　　高兰点点头，过了一会，她躺在赵虎怀里。

　　赵虎又问：“你有啥想法？”

　　“等你毕业，咱就结婚，俺想好好地对你。”

　　赵虎说：“俺一分钱也没有，拿啥娶你？”说到这里他叹了口气。

　　“俺就要你这个人就行了。”高兰说着。

　　“那俺不是成了倒插门的女婿了，那俺二叔、小玉他们咋办？俺还想供小玉上大学呢！”

　　“看你那傻样！都啥年代了，还那么封建，不行俺和你一起供小玉，你二叔愿意的话，让他们也到城里，做个小买卖啥的，就当咱们还他的恩了。”

　　赵虎感动地亲了高兰一口说：“你真好，俺没有看错人。”

　　“俺爸还说了，你能行，以后还能干大事呢。要是你以后当了官，别在外面和其他人一样，学会了养女人。”

　　赵虎的脸“刷”地一下红了，他想到了赵寡妇，心里不由的内疚起来，嘴上却说：“你咋还不信俺？”

　　“你那么紧张干吗？俺相信你，也就俺能看上你，看你那傻样。”

　　赵虎心里不舒服地说：“不早了，咱起吧，俺给你打洗脸水去。”

　　吃过早饭，高兰对二婶说：“俺们的回城了，

　　二婶“让昔”着说：“急啥，再待两天。”

　　“不麻烦”您儿“们了。”

　　说着掏出那一千块钱说：“这是俺妈让俺给”您儿“留下的。”

　　二婶说什么也不肯要。

　　高兰说：“赵虎，让你二婶拿上吧。”

　　二婶说赵虎：“你咋这不懂道理！咋能要人家”闺女“的钱”

　　高兰说：“咱以后就是自家人了，”您儿“有困难俺帮你是应该的，”您儿“不是也卖了地供赵虎上学吗？”您儿“要是再不要，是不是嫌弃俺？”

　　二婶着急地说：“俺不嫌、俺不嫌，只是……”

　　赵虎说：“二婶你就拿上吧。”

　　二婶不好意思地说：“玉娃他爹，这”

　　二叔说：“那就拿上吧，别为难人家”闺女“了。”

　　高兰又说：“以后小玉上大学，”您儿“就别操心了，有俺们呢。”

　　他们临出院门的时候，大黄狗又追了出去。

　　高兰摸了摸大黄狗的头说：“别跟俺们了，以后俺也接你进城”。

　　大黄狗眼泪汪汪地看着他们远去的背影。

　　他们回到县里，赵虎给高垒打了个电话，约好了地点。

　　高兰和赵虎又玩了一中午。

　　下午，两点的时候高垒带着他的“圆圆”开车来了，他们四个人又高兴地玩了一下午……。

　　高兰一个人回到家里，刚进门，小月和她妈就围了上来问道：“他家人对你咋样？”

　　高兰高兴地说：“他家人对俺真好，把俺当上宾一样，他二叔非要杀掉家里唯一的母鸡，被俺拦住了，就是象三蛋妈说的穷，太穷了。”

　　高兰妈问：“那一千块你给人家留下没？”

　　“好不容易留下，人家不要……。”

　　晚上吃完晚饭，高兰给小玉收拾那些旧衣服，她妈走了进来，关住门问：“你这是干啥？”

　　“给他妹小玉找两件衣服，把咱家不穿的衣服也都给他们拿去吧。”

　　高兰妈坐下说：“就是。兰儿，妈问你点事，你也别给妈”受制“！”

　　“妈，看你咋说话呢，那有孩子生妈的气呢！啥事？”

　　“你这个月”见红“了吗？你和小月的时间差不多，小月都完了十多天了。”

　　高兰明白过来，一屁股坐到床上说：“就是，俺到”这会“还没来呢，妈，俺是不是………”

　　高兰妈一下紧张了起来，赶紧问：“你感觉有啥不对劲的？”

　　“俺没感觉有啥不对劲的，就是两个奶有点涨”高兰一下也紧张了起来。

　　高兰妈嘴上安慰着：“估计没事儿，明儿妈陪你去医院看看。”

　　第五十三章阴谋

　　高兰妈一夜没有睡好，第二天一大早他们就去了医院。

　　结果是怀孕了。

　　高兰哭着一口气跑回了家，把自己关在屋里。

　　无论高兰妈怎么说，高兰也不肯开门

　　高兰妈急的没办法，只好叫回了月儿她爸。

　　高兰爸一进门就说：“这又咋了？”

　　当高兰妈说了事情后，高兰爸点着一只烟，坐了下来说：“都是你惯的！咋又闹出这事？那件事刚过去，这又闹的去打胎，还嫌不丢人？”

　　“嘘！小声点，别让孩子听见。”

　　高兰爸用眼睛“剜”了一眼高兰妈说：“这要是让人家赵虎知道，这咋说？这不是往人家头顶扣屎盆子吗！这”闺女“真是不”安省“！能接受那个已经不错了，这又不是人家的”种“，那人家能愿意！要不然打掉算了！”

　　“俺那晚儿跟你说，不就是就怕有这种事吗！不然穷成那样，咱的花多少钱出去！他光长的好，有屁用？这样咱心里也平衡些，只要他对咱兰儿好，咱也对他好。肚里的娃那可不能”刮“了，俺可跟你说了，你可不能给”闺女“这副”头脸“，不然”闺女“有个三长两短的，俺可跟你没完！”

　　“行了，这也是俺”闺女“，就不能让俺说说了？兰儿昨不是和他在一块儿了，要不然给他们办了，算了。”高兰爸掐灭烟说道。

　　“对了，这样吧，把前年那个房地产商给的上下两层的房子住上，当时俺嫌大200多平米咋住呢！认为有啥用，这回可用上了，要不咱们和他们住一起，孩子出来后，也有个照应，省的两头跑。这次结婚咱也的好好办办，把过去的礼钱收回来，趁这个机会，给他们小两口攒点钱。”高兰妈对着高兰爸说着。

　　“咳，那也没办了，就照你说的办吧，看和他家人怎么说…………紧的”绉各“也一个月，他也毕业了，正好，那就办了吧。也了桩心事，剩下就是月儿了。”

　　高兰妈高兴地敲着门说：“兰儿，快给妈开开门，别给妈气坏了身子，你爸都答应了，开开门，妈和你说”

　　高兰的门开了。

　　高兰妈说：“行了，别担心，没个啥，咱这就”绉各“房子，咱们都住在那个大房子，你看呢？再看赵虎是啥意见。”

　　高兰说：“行，俺看能行，就是那俺这事咋和他说？”

　　“傻”闺女“，这事能说吗？说了肯定人家不高兴，就是高兴也是假的，以后对孩子和你也不好。那晚你们睡了没？”

　　高兰嗯了一声。

　　“正好，这个事不能和他说，等再过一个来月，再告诉他，时间也正合适，明儿个礼拜五，你电话告诉他，以后别给人家看店了，你和你爸司机，接他来趟家，妈和他说；他二婶那面，让三蛋妈说去。这两天，妈把那间平房，给你”绉各“一下，然后你和他晚上住那儿。以后这平房闲着也是闲着，让他二叔一家过来住，你也不用老回村了。”

　　高兰心里不塌实的说：“俺出去走走。”

　　“那让月儿和你一块去，她也好几天没出去了。”

　　高垒就没有让赵虎回学校，一直住在他家。

　　高垒高兴地说：“我把那个”圆圆“在路上给解决了，一毕业，就让她快点结婚，这种事情宜早不宜迟，还不知道她妈同意我不？你给高兰也打给电话，看她找不到你。”

　　赵虎躺在床上没有说话。

　　这时电话响了，高垒接起电话，听是高兰的，赵虎赶忙跑了过来，两个人在电话里聊了起来，高兰说：“俺想见你，你明天下午四点准时在电影院门口等我，俺接你回俺家，俺妈有事和你商量。”

　　挂了电话之后，高垒说：“要我想的不错的话，就是给你们办呀，咱们再过十多天就毕业了。”

　　“那俺可没心理准备，俺家又没钱。”

　　高垒拍着赵虎笑着说：“人家要是找有钱的，还找你干啥？你就当自己是女的，嫁给高家了，那不就行了！如果换了是袁婷她妈，知道我把她女给睡了，肯定也催着我们赶紧结婚。”高垒高兴地在地上转着圈：“如果这样就好了！”

　　“那为啥？”

　　“那还不是怕………”说到这里，他突然想到：“高兰肯定是有了，不然……这话不能说”。

　　想到这里他马上改了口说“怕我不要她女儿呗，我也得赶紧点，不能落在你后面。”

　　赵虎还没有真正踏入社会中，思想仍然是那么单纯，而这个社会确是错综复杂的，不是单靠运气和单纯，而是需要借用巧妙的方法灵活变通，应该借助外部力量，面对复杂的社会，一个人的力量永远是有限的。

　　第五十四章小别胜新婚的赵虎

　　周五，高兰家的人热情地接待了赵虎，晚饭后，高兰妈对赵虎说：“你们也认识三年多了，两个人年龄也不小了，俺想等你毕业后，就将你们的事情办了，这样也好给你安排，高兰爸说等你们的事情办完以后，也让你们出去”转转“，到到大地方看看，开个眼界现在也兴旅游，咱也赶个时髦，旅游它一回，等回来在到党校深造、深造，这样也有个说法，把你安排到机关，也堵住了别人的嘴。”

　　赵虎刚想开口。

　　高兰妈又说：“房俺家有，是个大平米的，婚后咱们住在一起，有个照应，只要你对兰儿好，钱的事俺家全出了，就当养了个儿子，俺们到老了也有个指望。至于你二叔那边，让三弹妈去说一声，他们想来这里，俺家还有三间平房，他们可以住，做个小买卖也够养活自己了，小玉不行也给她安排个工作。你看这样行不？”

　　高兰爸坐在沙发上，抽着烟一直没说话。

　　赵虎不好意思地红着脸说：“那这样俺家…。”

　　“你是个老实人，也算是个孤儿，也别过意不去，俺说过只要你对兰儿好，就当俺多养了个儿子。”

　　赵虎感动地说：“那俺就把你们当成”自各“的爸妈了，那俺给你们…。”说着，他给高兰父母跪下就要磕头。

　　高兰爸，一把拉住了他说：“行了，知道你是个好孩子。”

　　赵虎磕磕巴巴说：“俺，俺以后会好好对你们，就看俺的吧。”

　　月儿高兴地说：“你们快拍婚纱照了，俺也和你们一起去。”

　　说完话之后，高兰和赵虎到外面去了，他们走在路灯下，一前一后。高兰一直没怎么说话，弄的赵虎一阵阵心虚，问道：“咋，你不高兴？是不是俺哪儿做的不对，让你生气了？”

　　高兰说：“看你那傻样，你就会做错事吗？俺心里不痛快也不行吗？”

　　赵虎：“那你为啥心里不痛快？那天在俺二婶家还可高兴呢，因为啥？你告诉俺！是不是嫌俺穷，嫁给俺了？俺给你丢脸了，如果后悔还来得及，那俺现在就走，那钱俺以后还给你！”

　　说着赵虎扭头就走了。

　　高兰跺着脚说：“你给我回来，这么晚了，你去哪？你还和俺爸妈说对俺好呢，你就这样对俺好？俺不说话，你就不要俺！扭头就走，这黑天瞎火的你也不怕俺有危险！”

　　赵虎赶忙跑回去说：“俺以为你嫌俺穷，给你丢脸了，你到底咋了？”

　　“俺也不知道，可能是这段时间”乏“了，没有缓过来，俺不是嫌你穷，你别多想。”

　　赵虎说：“既然你累了，那俺背你回家吧。”

　　高兰高兴的说：“那好，那你背俺朝前走吧。”

　　说着又趴在赵虎那宽宽的背上，搂着他的脖子说：“咱俩今晚儿不回家了，俺领你去个地方。”

　　赵虎说：“看你又欺负俺，背上你，你就不生气，高兴了。”

　　高兰拽了一下他的耳朵。

　　赵虎背着高兰左转右拐地来到了高兰家的平房。

　　赵虎慢慢地把高兰放下说：“为啥到这儿？”

　　“这段时间，你和俺住这儿，现在一下子和家人住一起，你也不习惯，结婚以后再和家人住一起，你也就习惯了。

　　赵虎打量着这三间平房心里想：“俺多会儿才能也有属于自己的房子啊。”进了屋更让赵虎喜欢，屋子里面干净整齐，墙面贴的都是碧纸。

　　赵虎真是做梦也没想到，自己能住上这样的房子。

　　他抱住了高兰说：“俺一辈子都要好好对你。

　　高兰说：“知道了你一辈子对俺好，心痛俺”。

　　赵虎说：“你学俺的话，还笑俺”说着两人又闹腾了起来，赵虎一下子扑到炕“旮旯”里，抱住高兰说：“再让你笑俺”。

　　当赵虎看到高兰的脸上露出了喜悦，和一览无余的真诚说：“俺想死你了。”赵虎的心感到一阵饥渴，就像划着的“曲灯儿”扔进了干草堆里。

　　高兰身子像蛇一样紧紧缠住了赵虎。赵虎轻轻地摸着她那鼓胀的上身，低着头吻着她。

　　高兰微微扬起头，闭上眼睛。想到了在二叔家赵虎让她飘飘欲仙的那种感觉又要来了，她急不可耐，这既是一种补偿意识的支配，更受一种感情的渴望和激情的支配，使高兰露出女人的本性，澎湃起来了她的情欲。

　　她娇嗔而急切地细语说：“赵虎，快点，我好想…”

　　说着，把她身体贴紧了赵虎。

　　赵虎想起了，在二叔家多少次撞击她那滚烫的深潭，赵虎激情地把高兰抱紧，两个人一齐倒在炕上。

　　小别胜新婚的赵虎疯狂地向前，她发出阵阵的声音，使劲搂着赵虎，赵虎突然一下不动了，高兰还没有尽兴，还没有满足，双手依然在赵虎身上不停地抚摸，赵虎被她温柔的刺激，又激起他的吉庆，使高兰不断地“啊、啊”……

　　将紧抱赵虎的手松开…。

　　第五十五章新婚

　　赵虎以优异的成绩毕业了。

　　他和高兰拍完了婚纱照，结婚的日子也定了，他们发着请贴，邀请着各界朋友。

　　倒是县长家办喜事，场面就是大，包的是县里最高级的饭店，大车、小车排在马路的两边，婚礼上大家高兴的耍笑着新娘和新郎，高兰的父母高兴地招呼着客人，高兰显得有些疲倦，不时地往卫生间跑去，小玉和王利霞照顾着她；而赵虎的脸上洋溢着许多喜气，虽然高兰的呕吐掩饰的不错，但站在赵虎身旁的高垒却看在眼里，他对赵虎说：“高兰有些不舒服，你应该站在她身边，照顾她。”

　　赵虎噢了一声，急忙去了卫生间。

　　他扶住高兰问：“你这是咋的了？”

　　“没事，可能是吃的不舒服。俺也有点”乏“了。”

　　高兰妈急忙走了过来说：“你不舒服也快散席了，你们”要不“先回吧。”

　　高兰噢了一声和赵虎匆忙离开了饭店。

　　回到家里，赵虎扶着高兰回了房间，关心地问：“要不然，俺下去给你买点药。”

　　高兰没有说话，躺下了。

　　赵虎一口气跑到楼下，买了盒止吐的药，跑回房间，高兴地扶起了高兰说：“来，喝了药睡一会就好了。”

　　可高兰却把他手里的药和杯子打翻在地上，高声说：“你为啥老是对俺这个样子，你就不问问俺咋了？”

　　赵虎小声说：“你不是说吃东西吃的了吗？”

　　高兰拿起枕头扔向赵虎大声地说：“俺说啥你就信啥？要不说你傻吗！俺想一个人呆会你出去。”

　　赵虎走出房间，正好和高兰妈撞在一块。

　　高兰妈小声对赵虎说：“你先到楼下坐会，俺来问问她。”

　　赵虎无奈地走到楼下，他坐在沙发上，打量着这个不属于自己的家，再豪华还是在人屋檐下。他点燃一只烟，叹了口气……

　　王利霞和高垒他们赶了回来，王利霞他们上楼和高兰打声招呼说要走了。

　　高垒见客厅没人就悄悄地说：“她又发起大小姐的脾气了？”

　　赵虎无奈地说：“俺也不知道，她最近为啥老是这样，一会对俺好，一会说俺傻，一会问俺为啥她说啥俺就信啥？你说两口家的，俺能不信她吗！”

　　高垒听了拍了拍赵虎说：“咱俩到车里说。”

　　到了车里，两人抽着烟。

　　“你就当为了自己以后的前途忍忍吧，慢慢就好了，现在是她最需要你的时候，无论她怎么对你，你都要忍，不忍也的忍。当你有了钱、有了权你就熬出头了，那时你也好了。现在你还是傻点好，看了你这样，估计我以后也好不到那去！咱们是拿自己的幸福当赌注，咱俩玩的都挺大，不过也是上天给的机会，既然玩到这份上了，就不能松手了，以后有事情常和我联系。”高垒说着。

　　赵虎抽着烟无精打采地说：“俺不知道高兰心里想的是啥，俺以后该咋办！。”

　　“没事，顺其自然吧，上了班就好了，有啥事给我打电话。”

　　望着高垒他们远去车的背影，赵虎感觉很无助，看着这么大的县城，自己却无处可去，身上不由打了几个摆子，这么热的天，他却感到很冷。

　　赵虎低着头，抽着烟，跟着远去车的背影，毫无目的地往前走着，不知走了多久，他在路边的一个石台上坐了下来，他呆呆地望着天空，想着高垒刚才说的话，他知道了，他应该怎么做，用脚使劲地拧着地上的烟头，走了回去。

　　高兰妈见赵虎回来了，高兴地说：“你都快要到爸爸了，高兰那是怀孩子女人的反应，你快上楼去看看她。”

　　赵虎也高兴地噢了一声，跑了上去。

　　第五十六章有孩子了

　　月儿从楼上也高兴地跑了下来喊着：“姐夫、姐夫，俺姐叫你呢。”

　　赵虎说：“俺这就上去。”

　　进门见高兰的情绪也好多了。

　　赵虎关心地说：“你咋不早点告诉俺，俺都当爸了。”

　　说着爬在高兰的肚子上听着。

　　高兰苦笑着说：“俺也刚知道，俺刚才那样对你，你不生气吧？”

　　赵虎高兴地说：“俺不生气，俺给听听，俺的儿子。”

　　“现在刚有，能听出个啥？妈说等5个月后才有响动。”

　　赵虎问：“那俺现在该干啥？”

　　“现在陪着俺，以后上了班，下班也给俺早早地回来，陪在俺出去”转转“说个话儿，就行了。”

　　高兰妈走进来了，问高兰想吃点啥、饿不饿。

　　赵虎急忙站起来说：“”您儿“坐。”

　　高兰说：“现在该叫妈了。”

　　赵虎说：“噢，就是俺也改口叫妈了，可俺长这么大，没叫过妈呢，一下子改口还有点叫不出来。”

　　高兰妈高兴地说：“慢慢地来，不急、不急。”

　　晚上吃完饭，赵虎帮着收拾碗筷给“外母娘”打着下手。

　　“外母娘”见赵虎这么“勤净”，心里不由感到高兴：“这个女婿俺选对了。”

　　月儿自己躺在床上，羡慕姐姐找了个，这么好的男人，心里想着：“自己多会能找个象姐夫这样的好男人。”

　　她不由地脸红了起来，心跳加速。

　　高兰妈和高兰爸躺在“盖窝”里，高兰妈依然摸着他的家具说：“该给赵虎安排个啥工作呢？”

　　“让他在家，再陪兰儿一个星期，然后去党校学习，这段时间俺也给他安排、安排。”

　　二婶他们被轿车送回村。

　　村里的人都看着轿车，小孩都跟在轿车后面跑着，车停在他们家门口，村里的人都围了上来，以为是哪来的领导，一看是驼背的木匠和他的老婆，人全都变了样了，穿的都是新衣服。

　　就听村里的人议论着：“俺活这一辈子，也没见他们家人，穿过新衣服，今这是咋的了？又坐高级车，又穿新衣服，还大包小包的拿下车。”

　　他们刚进屋，放下东西后，虎蛋妈从小门过来问：“他二婶回来了？”

　　二婶高兴地说“快给春燕拿些糖过去。一会叫上春燕，过俺家来吃饭。”

　　虎蛋妈高兴地说：“俺这就回去给叫去。”

　　春燕看小玉穿的新衣服，羡慕地说：“快脱了，俺给试试。”

　　小玉“牛”的说：“这是俺嫂子给俺卖的，都上百了呢！”

　　春燕说：“能用那么多钱？俺看不值！”

　　说着穿上了衣服。

　　小玉又说：“看俺嫂子给俺这么多衣服！”

　　春燕说：“就把这个借给俺穿两天。”

　　“那能行！俺还舍不得穿呢，你穿这件，别给俺弄坏就行。”

　　虎蛋妈叫着：“春燕，快过来吃，瞧瞧这些东西，咱都没见过，真是有钱人吃的。这到底是找的啥样的人家，这么有钱？那个闺女叫个啥来着？”

　　二婶噢了一声说：“叫高兰，虎蛋他妈俺也不想哄你，”您儿“也别”受制“，其实这”闺女“就是”您儿“和俺说的那个县长的女，那个被………”

　　虎蛋妈听到这里，差点没把刚吃到嘴里的肉，卡在嗓子眼儿里，赶紧喝了一大口饮料说：“啥？啥？俺没听错吧？”

　　把另一只手夹着肉丸的筷子，放下站了起来说：“玉娃她妈，你这不是”戏道“俺吗？”

　　春燕说：“别说了妈，不知者不怪吗！二婶咋会”戏道“你，这事儿以后你别出去跟人说了，快吃吧。”

　　“是呀，虎蛋妈，俺知道”您儿“是个”刀子嘴，豆腐心“的人，就是怕”您儿“”受制“，俺这不和”您儿“说吗！”二婶说着又给虎蛋妈夹了个肉丸。

　　虎蛋妈笑着说：“俺这嘴一说起话来，就没有把门的，应该”您儿“别受俺的”制“才对！俺以后说不定还能用上”您儿“呢！”

　　说着把肉丸放进嘴里：“嗯，这城里的东西味儿就是不一样。”

　　第五十七章史小鬼和虎蛋妈

　　小玉说：“婶子，其实俺嫂子不象你说的那”邪乎“，三年前她就跟俺哥好上了，连俺们都不知道。”

　　春燕说：“是呀，妈，你以后别老和村里的那些”二老板“们在一起，都是听她们说的。”

　　虎蛋妈说：“是呀，俺娃说的对，就象他二婶什么都听娃们的，俺也听你们的，你哥这两年可能就回呀，他说部队不象咱想的那样好，你们都大了，随你们”自各吧“，俺也吃饱了，不吃了，俺帮”您儿“”绉各“起来。”

　　虎蛋妈边帮着“绉各”边说：“她娘家还说啥了？”

　　“如果俺们愿意就搬到城里，就住他们原来的三间平房，说给小玉安排个工作，还是长期工。”

　　虎蛋妈一听长期工，羡慕的张着嘴，手里拿着东西不动了。

　　二叔说：“虎蛋妈，你这是咋的了？”

　　“没事，俺这是羡慕的，俺虎蛋多会也能娶上这样的媳妇，他二叔你真是有眼光，如果当初当兵走了，哪能碰上这门好亲事”

　　院里的大黄狗“汪、汪”地叫了起来。

　　二叔出去一看是史小鬼来了，噢了一声：“是他史叔呀。”，

　　“玉娃她妈，他史叔来了！”

　　虎蛋妈说：“”您儿“这大忙人，走错地方了吧？”

　　史小鬼说：“你也在那？俺是听家人说大虎兄弟结婚了，过来”猫猫“。”

　　说着进了屋，把两条好烟递给了二叔。

　　二叔说：“这能行？俺不能要！”

　　二婶也说着：“这可不行！”

　　“这是给”您儿“抽的，留下吧！也不值几个钱，大虎兄弟能抽这烟，人家可是县长的女婿。”

　　虎蛋妈说：“他二叔拿上吧，不要白不要。”

　　说着从史小鬼手里接过来，放在柜子上。

　　二婶说：“虎蛋妈这可不行，大虎不在家，俺怎么能收他史叔的东西呢？”

　　“咋不行？不就两条烟吗，都是村里人。”

　　说着虎蛋妈又喊着南房的春燕：“咱们回吧。”

　　“俺今晚不回了，你”自各“睡吧！”春燕回答着。

　　“那你们聊吧，俺回了。”虎蛋妈走的时候看了史小鬼一眼。

　　晚上，人都走了。

　　二婶躺在“盖窝”里摸着二叔的家具说：“咱也敖到头了，小玉也有了安排，以后也有大虎照应，咱真是放心了。”

　　二叔哼了一声说：“大虎象他爹，是个义气的娃，咱明儿去大哥坟上，烧点纸钱给他，这么多年了，俺也该给他个交代。”

　　史小鬼从二叔家出来，看看周围没人就进了虎蛋妈家。

　　虎蛋妈见史小鬼来了，高兴地迎了上去说：“俺知道你就会来，俺把茶都”泡“好了。”

　　史小鬼笑着捏着虎蛋妈的奶子说：“看你那骚样，等不及了？想让俺干你了？”

　　虎蛋妈说：“春燕以后不上学了，咱俩也”庇护“些。”

　　“春燕这孩子长的不错，看那屁股又大又”撅“，象你肯定准能生个儿子，不象俺那老婆，连个蛋也不下。”说着拍着虎蛋妈的屁股。

　　虎蛋妈说：“你少瞎说，那可是俺的”闺女“，你可不能打她的主意。”

　　“看你说到哪儿去了，俺是想给她在城里找个工作，也好找个婆家，看那大虎傻忽忽地，还挺会干。竟然把县长的”女儿“给搞上了，不简单。咱咋就碰不上这运气？”

　　“咳，破烂货被别人穿过的。”虎蛋妈说

　　“你可说错了，人家可拣了个穿不烂的金砖，你懂个”求“，就知道让男人干你，快脱下裤子，让俺舒服几下，俺得赶紧回去。”

　　第五十八章春燕怀春

　　春燕在小玉那睡的不舒服，就回了家。

　　正看见她妈和史小鬼在说话，心想：“都这么晚了，他来俺家干啥？还说那么恶心的话，”

　　春燕也想到她妈和史小鬼有那种关系，不由地紧张起来，从屋门上的玻璃，斜着看见她妈和史小鬼两人正在做那事。

　　一会史小鬼在上她妈在下，她妈闭着眼睛舒适地低声哼着，她哼的声音很怪，不是那种轻微的，而是一种发自喉咙深处的声音：“哦……哦……”

　　她妈叫着：“好舒服、给俺用点力………”

　　史小鬼两手不停地揉搓着她妈……

　　史小鬼嘴里说：“这样你就舒服了？”

　　她妈嘴里不停地叫着，史小鬼不停地在她妈身上折腾着………

　　一会史小鬼从她妈身上下来说：“俺完了，俺的回了。”

　　“不行，俺还没完呢！”虎蛋妈说着

　　“行了，俺真的回了，不然俺家那只不下蛋的鸡又该叫了，下回俺再让舒服给够。”

　　虎蛋妈说：“要不明儿晚，俺让春燕去她姥姥家去，你又好长时间没让俺过瘾了”

　　春燕想着：“俺妈咋做出这事！”

　　但又经不住男欢女爱的诱惑和好奇，走的时候又看了一眼史小鬼的那个东西，心里又想：“难道就这样舒服？啥滋味”

　　心里不由一阵骚动，赶忙轻轻地跑回了小玉那里。

　　“你怎么又回来了？”

　　“俺妈都睡着了，不想吵她呗！”

　　小玉心想：“你妈能怎么快睡着了？还跟俺装呢！”

　　春燕躺在炕上这么也睡不着，她翻来覆去地想着她妈和史小鬼发生的一切，她的心跳的好快，感觉下面湿乎乎地，用手一摸，以为来“红”了呢。

　　赶紧打开灯一看，不是。

　　小玉也被她“闹腾”的“心亮”了问：“怎么了？”

　　“没事，俺还以为来那个了！下面怎么会怎么湿？”

　　小玉笑着说：“你不会现在还尿炕吧？”

　　“去你的，你才尿炕呢！俺才不会尿炕。”

　　小玉笑着说：“要不你就是书上说的发骚了！”

　　春燕笑着推了小玉一把说：“你才发骚了呢，你说俺的两个奶子咋越来越大，不象你的，大小正好，穿衣服也好看。你瞧，俺这两个大的穿啥也不好看，没个样。”

　　小玉说：“俺就喜欢你那样大点，多好！现在人都想要大还大不了，你还嫌大？你没听那些”二老板“们在一起常说，男人都喜欢大的奶子。”

　　春燕说：“是不是？男人还喜欢大的？俺知道结过婚的男人都想睡别的女人。”说着摸了摸自己的奶子。

　　然后她脱下秋衣，拿上镜子，带着胸罩，穿着小三角裤衩站在炕上，上下照着问小玉：“你说俺的身段迷人吗？”

　　小玉说：“迷人，能迷倒不少男人，不说你那脸蛋，就象你妈的那两个大奶和屁股就能迷死不少人，就象咱村的王秃子、罗小宝、史小鬼…。看到你这样穿着，肯定能把他们迷个半死。”

　　春燕的手情不自尽地摸着自己的胸部，把她的马尾辫散开，更散发出一种青春的魅力。

　　小玉说：“行了，别照了，迷不死俺，费俺家的电，睡吧！”说着拉灭了灯。

　　春燕一夜没有睡好，想着史小鬼和她妈没有穿衣服的那一幕，她长这么大没有见过男人的那东西………

　　第五十九章赵虎上班

　　一个星期过去了，赵虎被安排到党校学习完，回来就分配到县委办公室工作。

　　赵虎所在的办公室共有四个人，主任是李小春，赵虎在他岳父的操纵下，从党校一回来，摇身一变，不但变成了党员，而且还变成了办公室副主任，再就是两个科员：王小凤和吴常贵。

　　主任李小春已经53岁了，王小风32岁，吴常贵35岁，所以赵虎应该算办公室里的“二把手”。

　　赵虎在单位很轻松，每天看看报、喝喝茶，听着同事们聊天。办公室里的吴常贵给他讲着机关里钩心斗角、男女办公室的那种事……

　　也让赵虎明白了许多道理。吴常贵这个人是个鬼灵精，懂得怎么拍当官的马屁，办公室里买东西，报发票打闹的钱非得让赵虎拿上。

　　赵虎说：“俺刚上班一个月，今儿又刚发工资，俺也够花的了，这要是让领导知道了，那多不好。”

　　吴常贵说：“这二年哪有象你这样嫌钱多的人？现在哪个人不贪？从上到小，大的捞的多，小的捞的少，不闹白不闹。公家的，你不拿别人拿。以后要是出差干啥的，让俺跟上你，比这要”打闹“的更多，你放心好了，这事儿俺不和任何人说，包括嫂子，男人身上也总留点零花钱吧。”

　　说着给赵虎硬塞进了口袋。

　　周五的下午又剩下他俩，吴常贵关住门悄悄地说：“王小凤和主任他们有”一腿子。“

　　赵虎说：“不可能吧。”

　　“你没看出来吧，那王小凤是个啥？不就是靠着那张脸吃饭，小学文化，能干个啥！还不是主任看上她那个骚样？不然能一手提起她？，她为了往上爬，每次见了主任”各谗“的，把主任弄的魂儿都没了，俺都给他们品出经验了，不管冬天、夏天只要王小凤一穿裙子，准做那事！光俺在办公室就看见好几回。你要不相信，咱哪天看看。”

　　赵虎也没在意的噢了一声。

　　吴常贵说：“今周五咱也早点回家。”

　　赵虎下班，顺便去接在县医院上班的小月回家，小月是个长期工，在医院门诊科，就给人挂个号，工作也挺轻松，她走路不方便，赵虎一有时间就来接她，送她…。

　　接送时间长了，她就对赵虎产生了暗恋。

　　小月坐在他的自行车后面，搂着赵虎的腰高兴地“姐夫长、姐夫短”的叫着。

　　小月说：“如果俺找不上象姐夫这样的男人，俺宁愿不嫁。”

　　赵虎说：“俺有啥好的，那可不行，女人哪能不找婆家？这样会被人说闲话的。”

　　“俺才不管呢，俺觉得姐夫好就行了。”说着小月把头靠在赵虎背上。

　　“俺知道自己算个残疾人，好男人看不上俺，看上了也是为了俺家的钱，以后肯定对俺不好；赖的俺又看不上，哪有象姐夫这样从心里对俺好的？”

　　赵虎说：“你可不能瞎想，俺把你当作妹子。”

　　说着两个人到了家。

　　赵虎回到家，一进门就将发的工资580元掏了出来说：“妈，这是俺发的工资给”您儿“。”

　　“外母娘”笑着说：“俺不要这钱，以后你给兰儿吧。”

　　赵虎噢了一声说：“妈，俺知道了，俺一会就给，俺先帮”您儿“做饭。”

　　他帮着“外母娘”做饭打着下手，“外母娘”打心眼儿喜欢这个女婿。

　　吃完晚饭，赵虎和高兰躺在“盖窝”里，把工资和“打闹”的钱都给了高兰。

　　高兰说：“给你二叔每个月拿上一百，咱们也的”接计“点他们。”

　　赵虎高兴地将高兰搂在怀里，摸着她的肚子。

　　高兰说：“俺也看明白了，这个社会很现实，就是权和钱当家，俺想以后还得为你多生几个孩子，让他们上最好的大学，也让他们出国。有文化将来也能当官，趁爸现在手里有权，你在单位也好好的干，多学点经验，现在是个副的，过段时间俺跟爸说，让他给你找个肥点的单位，当个一把手。”

　　赵虎说：“俺能行吗？”

　　“咋不行？啥不是学的？你看咱们结婚那天，来的那些当官的有的可差你呢，还能当局长呢…………当官就是好，就咱们结婚，光收的礼钱不算东西就10多万呢，妈都给咱留下了，等俺生完孩子，俺也的上班去。你以后学的机灵点，会来点事儿，就象你们办公室的吴常贵那是会干，见啥人说啥话，跟你好，那是他巴结你，想往上爬。你要不是县长的女婿，他认识你老几？话都不和你说一句。象今儿”打闹“的钱，你能跟告诉俺，就是跟俺好，这才是两口家。以后你身上也的装点钱，拿上两盒好烟，该在外面吃饭的时候也去。俺明儿就给爸的秘书长打个电话，不管大小应酬都带上你，也多学点官场的世面，………。”

　　第六十章赵虎难受

　　赵虎也时常想起赵寡妇和那个胖乎乎的大龙。

　　时间长不见也真有点想那个孩子，今天赵虎早晨送完小月就绕路去看他们，他身上也有了钱，买上好多吃的东西，去了赵寡妇那里。

　　胖乎乎的大龙见了赵虎硬要他抱，赵虎抱起来高兴地说：“又长高了，还认得俺，俺这时间长不见也想呢！”

　　他把孩子放到床上，拿出好吃的喂着大龙。

　　赵寡妇高兴地说：“你能记得俺娘俩，就行了，下回来就别买东西了，这的花多少钱，你现在刚上班也没钱。”

　　赵虎说：“看你说的俺咋能忘了你呢！俺现在也有钱，俺有时也能”打闹“点。”

　　说着给了赵寡妇一百块钱。

　　赵寡妇感动地说：“这钱俺不要，只要你能常来看看这娃，俺就知足了。以后你看完娃就走，这地方人多嘴杂。让高兰发现不好，你住在人家里，怕影响你以后。”

　　赵虎说：“这钱你的留下，俺是给大龙的，以后俺每个月都会给大龙点钱的，这以后孩子用钱的地方多着呢。”

　　“那俺就给大龙留下了。”

　　赵虎说：“那俺就上班走了，以后有时间，俺就过来看你们。”

　　赵虎就这样隔段时间就过来“猫猫”他们。

　　赵虎在办公室每天看着关于怎么能脱贫治富的书，他想着家乡的黄土地，想着二叔家的那两扇破门板，想着他家就是被这贫穷落后的山村弄的家破人亡。尤其是他从报纸看到原来其他县的穷村子，现在都变成家家户户有砖瓦房，冰箱彩电，全村没有一处旧房；还看到他们邻省的穷村子原来和他们村子一样的穷，可现在有了翻天覆地的变化，村民每年人均收入上千元，就连卖瓜子的也卖出个万元户，看到这些穷村子一下变成小康村，在赵虎的心灵深处产生了强烈的震撼，他把数百条发家致富的书报都收集起来，反复琢磨和研究，也写了不少自己的想法和感想。

　　“现在政策这么好，这么开放。为什么俺的村子就穷成这样？高阳村是个大村，还不知道有多少户人家，想俺这样，其实俺也算不幸中的万幸，俺为啥不能趁这个机会，俺也试试。他三蛋爹不就是靠当县长的哥吗？如今他是俺的”外夫“，可他能让俺回村吗？高兰咋办？可俺又能行吗？”

　　赵虎就这样想着，在心里憋了好长一段时间，

　　他每天晚上躺在床上搂着高兰，都是长叹短嘘的。

　　高兰问他：“咋的了？”

　　他都说：“没事，等你生完孩子，俺再和你商量。”

　　高兰还以为是小玉的事情：“不是把小玉安排在县医院吗？咋在原来的平房，出事了？”

　　“没，小玉挺好的，还要来看你呢，睡吧。”

　　高兰笑着说：“俺知道了，你是这两个月没做憋的难受了，是不？”

　　“是，就是憋的难受了。”

　　“俺就是想你了。”

　　“妈说了，以后让你给俺每天晚上吸吸奶头，等孩子出来，吃起来也方便，不费劲。”

　　赵虎高兴地说：“那你为啥不早说？那俺不成了你的娃了！俺还以为你有了孩子，就不能碰你了。”

　　“看你那傻样？那是开始，怕流了，现在不怕了。妈还说让俺每天给你摸着你的这个东西，也好让你舒服、舒服，尤其这段时间。男人白天上班很累，做女人的就应该让男人晚上高兴。”

　　说着握住赵虎的家具上下蠕动起来。

　　赵虎舒服的一下大了，可难受的他又没法解决。

　　“你还是别摸俺了，摸的俺更难受了。”

　　高兰说：“那俺翻过身来。”

　　赵虎轻轻地在她后面舒服了起来……

　　第六十一章巧遇赵寡妇

　　小玉在县医院干地挺好的，不但人长的漂亮机灵，又长了一副会说话的巧嘴，总是“姨姨、”您儿“、叔叔、”的叫着，领导又知道她的后台，所以对她格外地关照，把她安排在儿科，让老护士手把手地教她。

　　早晨小玉把自己“绉各”完了，高兴地骑着嫂子给新买的自行车，嘴里哼着小曲到了医院。

　　她锁好车，刚一进医院的大门，就看到有一个一岁左右的男孩儿坐在长椅子上，不停在哭。

　　小玉走上去说：“别哭了，妈妈呢？”

　　男孩儿哭的更厉害了。

　　小玉赶紧从包里掏出几块糖，逗着男孩儿，可是男孩儿还在哭。

　　她没有办法，只好抱起他。

　　有个人在小玉的背后拍了她一下说：“给俺吧，这是俺的娃。”

　　小玉回头一看惊讶地说：“月娥姐，咋是你？这娃？”

　　赵寡妇一见是小玉高兴地说：“咋是你，小玉？你咋也会在这？”

　　“俺在这上班，是儿科的护士，还是长期的呢。”

　　赵寡妇噢了一声。

　　小玉说：“你啥时嫁了？还有了娃？这娃这是咋地了？”

　　“俺也不知道，他老是哭。”

　　“走，俺给找个好医生给看看。”

　　赵寡妇抱着大龙，跟着小玉到了医生那里。

　　医生量了量体温，仔细检查一下，没有问题，但是一放下孩子就哭，抱起就不哭了。

　　医生看了看大龙的屁股，结果发现扎了一根刺，所以孩子老哭。

　　知道没事了，赵寡妇高兴地抱着大龙出了医院，小玉也送出了大门口。

　　小玉说：“俺现在没时间，俺中午换班，下午休息，俺联系你，过你那去。”

　　小玉中午下了班，直接去了赵寡妇开的文具店。

　　赵寡妇做好了饭，在等着小玉。

　　小玉给大龙买了些东西。

　　赵寡妇说：“你花这钱干啥？”

　　“这是俺给大龙买的，”

　　小玉看见桌子上的饭，说：“正好俺也饿了。”

　　说着小玉拿起筷子就吃了起来，边吃边说：“俺都来这儿一个月了，从来没吃过这么香的饭，还是家里的饭香。”

　　吃着她突然想起来了问：“大龙他爸呢？”

　　赵寡妇犹豫了一下说：“这娃是俺拣的，俺觉的和他挺有缘的，又是上天给俺的，省得俺”自各“孤单，正好有个伴。”

　　小玉说：“那可辛苦你了，”自各“带着他。”

　　赵寡妇眼圈红了说：“虽然辛苦但是俺心宽，这事俺谁也没跟说过。你也别和其他人说，以后对大龙不好。就说俺男人丢下孩子跑了。”

　　小玉说：“俺知道，以后那俺常常过来帮你，你这买卖咋样，好吗？”

　　“俺这买卖一般，就是租房的钱太贵，但也能糊口。”

　　小玉噢了一声说：“对了，你知道俺哥娶了个城里的嫂子吗？俺嫂子对俺可”不赖“呢，俺就住在她家原来的平房。那可是三间大平房又在路口。晚上俺带你去”猫一猫“。”

　　“好，俺听村里人说你哥的事了。”

　　吃完晚饭，小玉拿自行车驮着大龙，来到小玉住的平房。

　　赵寡妇羡慕地说：“俺几时能住上这漂亮的房子，到是有钱人，这好的房子就不住了。又在路口，做个小买卖正好。”

　　“是呀，俺嫂子让俺爹他们过来，他们不来，离不开那一亩三分地。”

　　赵寡妇不好意思地说：“要不，你给俺问问，便宜租给俺个下房，行吗？俺在这儿开个小卖店。”

　　“行，俺给你问，俺也好久没去看俺嫂子了，正好俺明天上午休息，俺”明儿“去给你问问，俺嫂子可好说话呢。”

　　两个人就在屋里唠了起来，正这时赵虎过来了。

　　小玉说：“哥你看谁在？”

　　说着进了里屋。

　　赵虎不好意思地问着：“月娥姐，你咋来了？”

　　赵寡妇红着脸说：“是俺，俺今儿去医院给大龙看病。”

　　赵虎着急地问：“咋大龙有事？”

　　赵寡妇说：“没事”

　　赶紧看了看旁边，见小玉在里屋逗着大龙。

　　赵寡妇悄声说：“以后别这样说话，亏的小玉不在。”

　　赵虎噢了一声说：“就是，俺的注意些，俺也是担心大龙。”

　　第六十二章赵虎偷情

　　小玉从里屋抱着大龙走出来说：“哥，你咋来了？”

　　赵虎说：“你嫂子让俺给你送点饺子。”

　　小玉高兴地说：“大龙，吃饺子了。”

　　赵虎说：“那你们唠吧，俺回了。”

　　小玉忙说：“天也不早了，你正好顺便把月娥姐他们送回去。”

　　赵寡妇说：“那咋好。”

　　大龙跑过来拽着赵虎的裤子。

　　赵虎抱起大龙说：“那好吧，俺送你们回去，也顺路。”

　　小玉给大龙拿上了饺子，将赵寡妇送出门，天色已经黑了下来。

　　赵虎带着赵寡妇娘俩，赵寡妇坐在车上，心里美滋滋地，而赵虎的心里却象打了鼓似的“砰、砰”直跳。

　　他们骑了一会，到了赵寡妇的店，下车时候，看到大龙爬在赵寡妇的肩上，已经睡着了。

　　赵虎接过孩子，赵寡妇打开店门，将孩子接过来放到了床上。

　　赵虎把车子也推了进来，门也栓好了。

　　赵虎关掉灯，走到赵寡妇的背后，一把抱住了她。

　　他们两个紧紧搂在一起就象“曲灯”掉进草堆里，一下点燃了他们久别的饥渴。

　　赵寡妇脱掉衣服，赵虎抱着赵寡妇的身体，趴了上去。

　　一会，她翻过身来，爬到了赵虎身上，嘴里不停在说着：“你可把俺想死了，俺知道你现在不想俺了？是不？”

　　赵虎说：“那有，俺这不是来了吗？只是现在还没安顿好，俺晚上咋能出来？”

　　赵寡妇说着：“俺知道。”

　　赵寡妇从赵虎身上下来说：“快回去吧，也不算太晚。”

　　赵虎说：“噢，俺有时间就来看你。”

　　赵虎一路飞快地骑着自行车回到家里，心里不安的进了房间。

　　见高兰和小月躺在床上看着电视。

　　高兰见他满头是汗说：“你急啥？看路上出点事，再说这还早呢。”

　　赵虎不好意思地扭过头，拿起毛巾擦着脸说：“俺怕你担心，着急。”

　　“看你那傻样，知道你去小玉那里，俺急啥？小玉咋样？”

　　“小玉说好长没见你了，不好意思过来，明儿上午想过来”猫一猫“你。”@@

　　@高兰说：“看这小玉咋和俺客气起来了，你明儿早上，上班时候告诉她，过来吧，俺想上街”转转“，让她陪俺一块去。”@@@@@@@@@

　　小月说：“姐夫，你就叫小玉来呗，还用问啥，你干啥还”拿心“呢？她是你妹妹，咱就是一家人。”

　　高兰说：“就是，俺的明天说说这个小玉，她是没把俺当她嫂子。”

　　赵虎急忙解释说：“不是，她在村子里呆惯了，没见过这好的房子，有点不好意思，俺刚开始还有点不习惯呢。”

　　小月说：“那你现在习惯了吧，看你一身的汗，俺去插电热水，一会洗个澡。”

　　说着“蹒跚、蹒跚”地走了出去。

　　高兰看着赵虎说：“看你那傻样。”

　　赵虎不好意思地说：“俺去洗把脸，冲个凉水澡，这热的天。”

　　晚上，赵虎搂着高兰躺在“盖窝”里说着单位的事情。

　　高兰摸着他的家具，躺在他的怀里，她呼吸也变快了，高兰说：“俺想了。”

　　说着她把赵虎的手，放到她自己的下面，赵虎感觉好湿，他知道高兰的意思了。

　　赵虎说：“可你现在身子不方便，俺又不敢硬做，怕伤着你，俺的这个东西又大。”

　　说着他用手在她湿的地方摸来摸去……。

　　高兰舒服地说：“俺就喜欢你这个大东西，俺想做，它一碰到俺，俺就浑身麻酥酥地……。”

　　第六十三章小玉给赵寡妇租房

　　赵虎下地把门锁上，将床头的台灯又调暗一些。

　　他上床把高兰搂入怀中，亲吻着她，看着高兰对自己这样好，心里又有些对不起她，他慢慢地摸着她那湿露露，滑溜溜的地方………

　　高兰闭着眼睛不停地呻吟着，赵虎的嘴压在了她的嘴上，她配合着，将舌头伸到了他的嘴里，胸前的奶子紧紧顶着赵虎的胸膛。

　　赵虎用手揉搓着她的奶子，高兰的腿紧紧地夹住他的腿，轻轻地扭动着身子，赵虎下了床，将她慢慢地移向床边，扶起她那两条腿，将自己还没有大起来的家具，放了进去，慢慢揉动着，一会就大了起来。

　　高兰就象触了电一样，阵阵快感，双手紧紧抱住赵虎的头部，发出轻轻地喘息声∶“好舒服，受不了………”

　　她浑身酥软，嘴里不停说着：“赵虎，俺好爱你，好喜欢你……”

　　高兰得到了满足。

　　第二天早晨，小玉来了嫂子家，一进门见高兰妈正在扫地。

　　小玉赶忙走了过去说：“大妈，”您儿“让俺来干！”

　　说着抢过高兰妈手中的扫把。

　　高兰妈推让地说：“还是俺来吧，你也老不来，还是上去”猫猫“你嫂子。”

　　小玉边扫地边说：“看大妈”您儿“说的，”您儿“是俺哥的妈，也就是俺的妈，俺管”您儿“叫你大妈，给”您儿“干这点活，算点啥？”您儿“每天还要伺候俺嫂子，还得给俺哥做饭，打扫这么大的家，”您儿“也够累的，俺还怕”您儿“嫌俺”绉各“的不干净呢！”

　　高兰妈高兴地说：“你真是和你哥不一样，那孩子不好说话。”

　　“可俺哥心眼好，有抱负，村里的人都夸他有出息呢。”

　　两个人就这样唠着，高兰从楼上下来，看到她们唠的这样高兴，心里也很舒服。

　　“小玉，咱们走吧。”高兰说着。

　　“等一会，俺帮大妈”绉各“完再走也不迟，还早着呢。”

　　高兰说：“小玉你以后想多会来家，就多会来，还拿什么心。”

　　小玉说：“俺不”拿心“主要是俺不太会说话，在村子里习惯了想说啥就说啥，俺家没有当官的，也没和当官的家人往来过，怕说错了话，你们会笑话俺，给俺哥丢人。”

　　高兰说：“看你说的，谁会笑话你，以后不要这么想了。”

　　高兰妈说：“看人家这孩，多懂事，又明理，真是个好孩，有对象了没？”

　　小玉红着脸说：“没呢，俺还小呢，不急。”

　　高兰说：“快”绉各“完了，咱们还是走吧。”

　　小玉高兴地扶着嫂子“转街”去了。

　　路上，小玉说：“嫂子，俺想和”您儿“商量点事，不知”您儿“同意不？”

　　高兰说：“又和俺这样说话，以后和俺说话，不要带”您儿“的，这样俺听起来不舒服，叫你就行了，有啥事你说吧。”

　　小玉说：“是这样，俺”昨儿“在医院碰到和俺一个村儿的月娥姐，她一个人带着两岁的娃看病，男人又瞥下他们不要了。一个人在这里做买卖，挺不容易的。她原来对俺可好呢，俺想帮帮她，问问嫂子能不能将俺住的那两间下房租给她，和俺又是个伴儿。”

　　高兰说：“她不是有地方了吗？”

　　“她那房租太贵，也快支撑不住了。”

　　高兰说：“那你和你哥说了没？”

　　“没说。俺哥不知道，俺这不先和嫂子商量吗？你要不同意就当俺没说过。就别和俺哥说了，让他知道又骂俺多管闲事了。”

　　高兰笑着说：“看你这个鬼机灵，那就租给她吧，闲着也是闲着，和你也是个伴，又是一个村的，一个人带着孩子，也怪可怜的。”

　　小玉高兴地说：“俺就知道嫂子心地好，能答应，那房租多少钱？”

　　高兰说：“做小买卖能挣几个钱？一个人又带着孩子，就当俺积德做点好事，两件房200吧，原来家里的旧东西能用她就用去吧，反正有你呢。”

　　小玉拉着高兰的手说：“嫂子，你真好，俺先替她谢谢你了，俺晚上就告诉她去！”

　　第六十四章二婶进城

　　晚上，小玉把消息告诉了赵寡妇。

　　赵寡妇高兴地当晚就带着大龙先搬过去住了。

　　赵寡妇和小玉躺在炕上心里美滋滋的，高兴地不得了。她对小玉说：“俺能租到”这儿“便宜的房子，真的谢谢你这个贵人，也帮俺谢谢你嫂子。俺要是挣多了，就多给你嫂子些房租，让她放心吧。”

　　“俺嫂子才不在乎你这几个钱呢，嫂子听俺说你不容易，原来你对俺也好过和俺又是一个村子的，俺嫂子说有俺呢，你就放心住着吧。”

　　赵寡妇试探着问：“你哥要知道俺住在这，他会咋样？他能愿意吗？”

　　“他不知道，俺没和他说过，他有啥不愿意的？俺嫂子都答应了，俺想俺哥要是知道了，当然也应该高兴。俺哥本来就心肠好，况且你又不白住。”

　　赵寡妇听小玉这样说，她也放心了，自从她有了大龙就没睡过一天安稳觉，今晚儿也美美地睡了一夜。

　　一大早，赵寡妇就起来“绉各”房子，给小玉把早饭也做好了。

　　小玉吃完早饭上班去了，没想到二叔和二婶在快中午的时候来了。

　　二叔和二婶奇怪地想：“赵寡妇咋也会在这，而且有一个小娃”。

　　二婶惊讶地问道：“他婶子，你咋也会在这儿，咋会有这么小的娃呢？这几年你去哪了？”

　　二叔也说：“看这娃虎头虎脑的还真”喜人“，和俺家大虎小时有点像。”

　　二婶拉着赵寡妇进了屋说：“他婶子，这是咋回事？”

　　赵寡妇听到他们这么一说，不由地眼泪流了下来，拉着二婶的手说：“他婶子，俺看到你们一家人可以在一起，俺真是羡慕，这娃是俺从外面捡回来的……。”

　　二婶一听是这么回事说：“真是苦了你了，亏了你碰上小玉，以后也有个照应。”

　　赵寡妇擦了一把眼泪问道：“你们咋来了？”

　　二婶说：“自从小玉来城里上班，俺也好长时间没有过来了，俺过来”猫猫“他们兄妹，高兰也怀上了娃，俺过来也”猫猫“她。这不俺拿了些鸡蛋，杀了两只鸡，俺等小玉回来”和计、和计“咋去，正好你也在，俺也想听听你的意思。”

　　赵寡妇想了想说：“这事俺也不好说，说深了怕你们”受制“。”

　　二婶说：“俺不”受制“，都是一家人，快说俺听听。”

　　赵寡妇说：“要俺说呢，”您儿“就别去了，去了给咱”自各儿“”受制“，听小玉说，人家”绉各“的可干净呢，铺的全是地板，进家还的脱鞋。”

　　听到这里二叔和二婶不由地看了看自己的袜子。

　　赵寡妇笑着接着说：“你看他二叔那脚臭的，都能臭死人，跟俺死去的男人一样是汗脚，俺在这都能闻的到。”

　　二叔赶紧把脚往回收了收说：“俺给城里人做过木匠活，知道人家都”绉各“的可干净呢，更别说县长家了。那咱就别去了，让小玉给送过去就行了，省的让孩子难做，他婶子说的对，去了”自各儿“”受制“。你们唠吧，俺去帮他婶子”绉各“屋子。”

　　二婶说：“她婶子，你说的是个”理儿“，走，俺也帮你”绉各“屋子去。咱边”绉各“边唠着。”

　　小玉下班回来后说：“俺月娥姐说的对着呢，俺去了都不自在，一会吃完饭俺给他们送去就行了。”

　　第六十五章二婶和高兰吃饭

　　小玉中午吃完饭去了她嫂子那里。

　　不一会就回来了，进门对二婶说：“俺嫂子把鸡蛋留下了，把鸡给拿回来了，看，又给拿了这么多的肉和菜，俺嫂子说晚上来这儿吃饭。”

　　赵寡妇一听对小玉说：“你们一家人晚上聚，俺正好也回那个店”绉各、绉各“东西，俺在这儿带个娃不方便，也不适合在。俺现在寒酸，不好意思见她，她给这么便宜的房租，还让俺用她的东西，等俺有了钱，俺当面感谢她。”

　　小玉和二婶都说：“那咋好，让你一个人去”绉各“还带个娃，要不把孩子留下。”

　　赵寡妇说：“那咋成，就这样定了，俺等半下午的时候，正好回去”绉各“东西。”

　　小玉说：“那好，俺给你和大龙留下饭，等他们走了，俺们去帮你搬东西。”

　　一下午，二婶高兴地将家彻底地“绉各”了一遍，做好了饭等着赵虎他们回来。

　　二叔端了一盆水到院里说：“他婶子说的对，俺也将脚洗洗。”

　　小玉说：“俺嫂子不是那样的人。”

　　二婶说：“你爹做的对，俺也洗把脸，不能象在村里那样不拿”体格“，让你嫂子笑话，给你哥丢脸。”

　　二叔和二婶“绉各”好了，他们就坐在院门口等着赵虎和高兰。

　　赵虎和高兰坐着“外夫”的车过来了，车刚到院门口，二叔和二婶都迎了上去，就象迎接贵宾一样，赵虎和高兰又拎了好多东西下了车。

　　小玉忙过去搀着嫂子进了屋。

　　二叔和二婶高兴地跟在后面。

　　高兰坐下后，二婶急忙给倒了一杯水。

　　高兰说：“二叔、二婶以后进城就不要拿东西了，这儿啥也不缺，俺妈说，过两天让俺和赵虎把家那些吃不完的东西，给”您儿“送回去。”

　　二婶说：“家里现在日子也好了，你们给的钱，俺们买了几只羊，养了2头猪，还养了些鸡，到时侯给你补身子用。”

　　赵虎说：“二叔”您儿“咋不去家呢？”

　　高兰说：“也是，咋让小玉送过去，”您儿“咋就不能去了？”

　　二婶说：“俺去那儿，不习惯，小玉在这儿就挺让你们费心的了，俺咋还能给你妈添麻烦，俺看看你们都好，就放心了。”

　　二叔说：“快吃饭吧，吃完饭咱再说。”

　　吃饭的时候，高兰就问小玉：“咋不见你说的那个月娥姐？”

　　赵虎惊讶地说：“啥？你说啥月娥姐？”

　　高兰说：“就是小玉说的那个挺可怜的月娥姐，想租咱家的下房………。”

　　小玉说：“嫂子说的是月娥姐，她带着孩子去店里”绉各“东西了，她说有孩子在也不方便，现在寒酸，怕”您儿“笑话，她说等以后有了钱了，好好谢”您儿“。”

　　高兰说：“到是有心人，告她别”拿心“，以后有啥事，让她说就行了。”

　　赵虎被高兰刚才突问的那句“月娥姐”，惊的现在心里还有点发颤。

　　他吃了两口饭就问二婶：“大黄狗现在好吗？”

　　二婶说：“好，大黄狗现在精神着呢，也胖了，它也有伴了，俺又养了两条。”

　　小玉说：“俺也有点想大黄狗了。”

　　高兰说：“”您儿“们多会回去，俺找个车把”您儿“们送回去，随便让赵虎把大黄狗也带过来。”

　　赵虎说：“那好吗？”

　　小玉高兴地说：“咋不好，俺也有伴了。”

　　二婶说：“俺明天一大早就回去，家里的门，虎蛋妈给”照“着呢。”

　　高兰说：“俺回去让妈给打个电话，安排个车送你们回去。”

　　第六十六章背“外母娘”

　　赵虎和高兰吃完晚饭。

　　高兰说：“咱俩慢慢地走回去吧，俺也的多运动些。”

　　赵虎搀着高兰走在路上，看到高兰对二叔家人那么好，又把房子租给了赵寡妇，让赵虎感觉到高兰很善良，他以前就没有感觉到。

　　他高兴地将高兰抱了起来说：“俺不能让你累着，俺抱你回去吧，你不累，俺娃还累呢。”

　　高兰搂住赵虎的脖子说：“你多会儿学的这样油腔滑调了？这段时间，你可不能在外面给俺学坏。”

　　赵虎说：“俺是心疼你，怕你累着了，俺才抱你的，看你把俺想的那么坏，那俺不抱你了。”

　　高兰使劲搂住赵虎的脖子说：“俺就是说了，你也的抱俺，俺不下。”

　　然后把嘴凑到赵虎的耳根下轻轻地说：“今晚你还的让俺舒服，俺现在就想了。”。

　　说着在耳根吹了一口气，吹的赵虎全身麻酥酥的。

　　赵虎说：“你别闹了，再闹俺抱不住你了。”

　　说着将高兰放了下来。

　　高兰还闹着让赵虎抱。

　　赵虎说：“再抱你，俺晚上就没有力气让你舒服了。”

　　高兰说：“瞧你那傻样！那咱们快回吧！”

　　回到家里，高兰把事情和她妈说了一遍。

　　高兰妈说：“那还不行！俺这就给打电话。”

　　说着拿起电话给秘书打了个电话。

　　高兰妈打完电话说：“看样子，这以后没车也不方便。俺的给赵虎你弄个驾驶本，过两天俺安排一下，你去学开车。”

　　小月高兴地说：“俺也要跟着姐夫回去看看。”

　　高兰说：“你又不是没去过那个村子，给人家添麻烦，再说你姐夫去了就回，你还的上班呢！”

　　小月不高兴的说：“不去就不去呗，有啥可添麻烦的。”说着回了房间。

　　高兰妈说：“赵虎你和俺回旧楼把那些东西”绉各“一下，看时间长，坏了的，正好给你二婶拿回去。”

　　赵虎和“外母娘”到旧楼“绉各”完东西，临下楼的时候，“外母娘”下楼的时候不小心，歪了脚。

　　赵虎二话没说就背着“外母娘”下了楼。

　　赵虎心想：“俺也有机会能表现”自各“了，俺的把她背回去，这样俺在她家呆着也气长，况且她对俺家人也挺好。”

　　“外母娘”说：“”自各“没事。”非要下来走。

　　赵虎说：“”您儿“不是把俺当儿子吗？那俺背妈回家又有点啥？俺长这么大也没得到妈的温暖，俺从”您儿“这都得到了。”

　　“外母娘”说：“咱打个车回吧。”

　　赵虎说：“马上就到了，花那钱！俺能背”您儿“心里舒服，俺也不累。”

　　“外母娘”爬在赵虎的背上心里高兴地想：“俺这个女婿没选错。”

　　他们走回家，“外夫”坐在沙发上看报纸，看到他们回来了说：“这时咋的了？这么老了还让人背着？又不是三岁娃。”

　　“外母娘”说：“你还坐在那说，不赶紧来扶俺，看把大虎累的，一路把俺背回来的，俺没事能让他背？”

　　“外夫”说：“这都进了屋了，你咋还让他背着。”

　　“外母娘”说：“噢，就是俺这只脚还能站。”

　　赵虎扶着“外母娘”坐在沙发上。

　　“外母娘”喊着小月下来给姐夫倒杯水。

　　赵虎说：“不用了，这算点啥，比起俺在家里，干地里活轻快多了。”

　　小月从楼上“蹒跚、蹒跚”恼恨恨地下来说：“”您儿“喊个啥？他”自各“不会倒水呀。”您儿“自己不能走呀？还用他背？”

　　“外母娘”说：“看你这孩咋说话呢，你姐夫累的一路把妈背回来的，说话咋和你爹一个口气。”

　　“外夫”笑着说：“俺的孩，不和俺一样？”

　　高兰下了楼说：“俺给把水倒好了，别说了，这是咋的了？”

　　“外母娘”说：“这得赶紧买个车，自己开着方便。”

　　高兰坐在他爸身边说：“就是，咱家也该买个车，以后方便。”

　　高兰爸说：“买车就买车呗，你也不能让人家背回来。”

　　“你说啥呢，俺脚不是歪了吗！”

　　高兰爸说：“噢，绕了半天是把脚歪了，那进门直接说，就完了呗！咋没事吧？俺去给你拿红花油搓搓去。”

　　小月说：“俺去拿吧。”

　　“外母娘”问：“俺刚才说买车的事，你看行不？几时给买？”

　　“真是县长夫人，歪了脚就要一辆车……。”

　　第六十七章大黄狗进城

　　第二天赵虎和二叔他们坐着专车回了村里。

　　一开院门，大黄狗就在门口等着，一见是赵虎就扑了上去。

　　赵虎摸着它的头说：“俺这次回来，是专门接你进城的 .”

　　大黄狗伸着舌头“嗯、嗯”地叫着，赵虎蹲了下来，大黄狗舔着赵虎的脸。

　　虎蛋妈也从小门过来了：“哎呀，大虎也回来了。”

　　赵虎赶紧站起来说：“婶子”您儿“过来了，俺这次回来是送俺二叔他们，顺便把大黄狗接进城。”

　　虎蛋妈羡慕地说：“他二婶，你真是收了个好儿子，这大黄狗也跟着沾光了，也能进城了，这以后每天可是吃香的、喝辣的去了，不用蹲在这里，吃糠了！俺虎蛋多会也能这样风光、风光，就是找个寡妇俺也乐意。”

　　二婶说：“不急，能行，看虎蛋长的多”喜人“。”

　　赵虎帮着二婶把东西搬进屋。

　　虎蛋妈羡慕地说：“哎呀，看，这连米呀、油呀也搬回来了，哎呀还有这大一个彩电！”

　　说着也帮着拿着东西。

　　拿完了东西，赵虎对二婶说：“俺的回了，车在外面等着呢。”

　　二叔和二婶高兴地说：“回吧，路上慢点。”

　　赵虎上了车，大黄狗依旧在门口，看着赵虎。

　　赵虎一摆手，大黄狗跑进了院子，赵虎下了车，站在院门口看着大黄狗。

　　大黄狗在院里和屋里转了两圈，跑回到赵虎身边。

　　赵虎摸着它的头说：“走吧，以后俺有了车，咱们可以常回来。”

　　大黄狗朝二叔和二婶叫了两声。

　　二叔和二婶挥挥手说：“走吧，俺也常能进城”猫“你，俺也知道你和大虎离不开，去吧，再说小玉还在城里呢。”

　　大黄狗上了车，从车窗里望着二叔和二婶。

　　虎蛋妈叹了口气说：“咳，瞧这大黄狗也进城了，而且坐的是县长的专车，俺这辈子也没坐过这好的车。这大黄狗也怪不容易的，打了一辈子光棍，就让你家大虎也给它找个城里女人。人说人不能比人，人比人气死人，俺这连你家的狗也比不上了。”

　　二婶说：“看他婶子，说到那儿去了，咱进屋吧，下回你要进城咱一起去看看。”

　　中午，小玉见大黄狗来了高兴的搂着它。

　　大黄狗见了小玉也舔着她的脸。

　　赵寡妇也出来对大黄狗说：“俺也把你的窝弄好了，还铺的褥子盖的棉被，比俺当初进城住的好多了，咱真是一家人，又聚在一块了。不同的是，俺住的是你的家，俺还的给你交租；你就不同了，住的、吃的都是免费的，看你这命。”

　　说着她也摸着大黄狗的头，大黄狗对她摇着尾巴。

　　赵虎看着她没有说话，抱着大龙进了屋子。

　　小玉把大黄狗领到窝前，安顿着：“这以后就是你的家了。”

　　一会儿赵寡妇跟了进来问赵虎：“你是吃了饭走，还是这儿就走？”

　　赵虎说：“你都”绉各“完了没？俺回去吃，俺有啥能帮你的？”

　　赵寡妇说：“俺不用你帮，就剩摆货架上货了，俺能跟你们住在一起，其实俺的命也挺好的了。”

　　赵虎说：“那俺就回了。”

　　说着他和小玉打了声招呼就走了。

　　第六十八章高垒看赵虎（上）

　　赵虎刚到单位，高垒就打来电话说：“中午和王丽霞要来，好一段时间没聚了。”

　　赵虎高兴地说：“好，俺在单位等你们。”

　　放下电话，赵虎给高兰打了个电话。

　　高兰也非常高兴说：“行，咱们也应该谢谢人家了，俺这就去给他们订饭店，然后到你单位找你。”

　　赵虎说：“你不用过来了，直接就在饭店等俺们就行了，你一个人跑来跑去的，俺不放心，万一碰到孩子咋办？”

　　“行，那俺就在青山大饭店等你们。”

　　中午，高垒和王丽霞开车到了赵虎单位，见赵虎早已经在大门口等着，高垒一个人下了车和赵虎两个人高兴地抱在一块。

　　高垒说：“看你红光满面，一副春风得意的样子，就知道你一切进展的顺利。”

　　赵虎说：“好，俺挺好的，快说说你，上次电话里你说和你哪个”圆圆“怎么了，话说了一半。”

　　高垒叹了一口气说：“先不说她了，王丽霞在车上等着呢！”

　　赵虎说：“那咱们先上车，高兰也在饭店等咱们呢。”

　　他们来到了饭店，王丽霞一见高兰要站起来就说：“快坐下，别招呼我们了，都是老同学。”

　　高兰也笑着说：“就是，别客气了，咱们谁跟谁呀？你们俩还是那样，没变！先坐下来再说，自从我结完婚也快多半年了，一直没有好好地谢你们俩，今天我请客，你们随便点菜。”

　　高垒说：“那我就不客气了，我要和赵虎两个人喝个痛快。”

　　王丽霞说：“不准喝酒，咱们还的开车回去呢。”

　　高兰说：“要不今天就别回去了，就住我家。我爸出去开会了，过两天才回来呢。”

　　赵虎对高垒说：“就是别回了，俺也有好多话想跟你说呢。”

　　高垒说：“行，那我就不回了。”

　　然后高垒看着王丽霞说：“你回吗？”

　　王丽霞说：“你不回，我一个人咋回呀？算了，我也在吧，反正我和高兰也好久不见了。”

　　吃完饭王丽霞问高兰：“快生了吧？”

　　高兰噢了一声说：“快了还有2、3个月。”

　　王丽霞笑着打了一下赵虎说：“这个大傻冒也快当爹了。”

　　高兰看了一下赵虎，刚才高兴地情绪一下降了下来说：“我有点累了，咱们先回去吧。”

　　高垒看了王丽霞一眼说：“现在都上班了，不要老喊学校时的外号，我去开车，咱们回去再说。”

　　赵虎下午就没去上班直接和高垒他们回到家里。

　　王丽霞和高兰到了另外一个房间，而赵虎和高垒在他们的房间。

　　王丽霞问高兰：“你怎么了？好象不高兴？？”

　　“不知道，好象一提到这个孩子心里就烦。”

　　王丽霞说：“可能是临产前的妈妈都是这样，担心肚子里面的孩子，快了，再坚持几个月就好了，只要孩子一出世你就轻松了很多，什么都不想了，你的注意力就会全部投入到孩子身上，就连赵虎你也顾不得，这个时候的男人最容易学坏。我的表姐就是个例子，你的心情是不是还是跟以前一样，老是情绪化？”

　　高兰说：“是的，心情总是时好时坏的，我自己也难控制。”

　　王丽霞说：“那个大傻冒对你还好吧？”

　　“赵虎对我还是那样好。”

　　王丽霞说：“那就行了，过去的事情不要总回忆，况且你们现在都有了孩子，你们一家人在一起多开心，我的表姐，他们的孩子就惨了，现在我那个表姐夫连家也不回，象大傻冒这样的男人确实很少了。”

　　高兰点点头说：“我知道，我也的学会控制自己的情绪，你和高垒关系可不一般。”

　　王丽霞说：“在一个市里，又是同学，在一起时间长了，我觉的他也好呢，虽然他老是”撇撇哒哒“的，但做起事情有些远见而且比较成熟，和他在一起比较舒服，去过他家两回，他妈也很热情。”

　　“他不是有对象吗？”

　　王丽霞说：“咋，有对象就不能竞争了？就算他结了婚也能离婚吗！他那个对象的妈对他有点不满意，认为自己是当官的家庭，就看她女的那个”相“，谁会要呀？高垒不是看上她家庭，能跟她？这样也好能让高垒死了这条心，我就有机会了！我认为他适合我，现在能碰到一个适合自己的，家庭条件也好的，确实不容易，况且他又是家里的独生子。”

　　王丽霞越说越激动，躺在了床上。

　　躺在床上的高兰聚精会神听着，笑着说：“你没事吧，王丽霞？你原来可不是这样，不是挺讨厌高垒的？”

　　王丽霞抱着枕头坐起来说：“你没听说过日久生情吗？咳，你不知道现在世道变了，现在市里的男人可吃香呢，尤其家庭条件好的。”

　　高兰说：“既然这么吃香，那高垒的对象那能跟他吹了？”

　　第六十九章高垒看赵虎（下）

　　王丽霞笑着说：“那是她妈”炸“的，仗着她”老汉“是当官的，自己也是当点小头，不认识自己了。这样不错呀，挺好的，我还的谢谢她呢！”

　　“那人家高垒是啥意思？”高兰问道。

　　“你没听说”男追女，隔堵山，女追男，隔层纱“，好象这段时间联系的也少了，不象以前，倒是我们常在一起，他有什么事情也和我商量，再说我们也不是一点基础也没有，我多去他家几回，自然会有机会。”

　　高兰说：“说起高垒这个人也不错，他对赵虎一直挺好，我们有今天也的多谢他，你要追他，我支持你，用不用我们帮你一下。”

　　王丽霞自信地说：“这点小问题，不用你们帮忙，我自己能行。”

　　高兰笑着说：“看你得意的，人家还没断呢，小心你”竹篮打水一场空“。”

　　王丽霞说：“那我也要试试，轻易得到的东西不值得珍惜，象你们的爱情经过风霜雨打，其实赵虎真的不错，你好好对人家，不要老欺负人家耍你大小姐的脾气。”

　　高兰说：“行了，我知道了，他有啥好的，值得你们都这样为他说话，好象我有多”灰“似的。”她嘴上这样说着，心里却美滋滋的。

　　两个人高兴地躺在床上唠着。

　　赵虎和高垒进了自己的房间，赶忙先给他倒了一杯茶，拿出好烟递给高垒。

　　高垒开着玩笑说：“行了，别这么客气了，咱也躺在你的驸马爷的床上，沾沾运气！当初你第一次到我家是羡慕我，现在是我羡慕你了。”

　　赵虎说：“这一切俺还不得谢你？对了你和那个”圆圆“怎么了？”

　　高垒叹了口气，抽着烟站起来，走到镜子前说：“谢啥，这是你的命，一提起她就想起去她家，他妈的，真气人，上次去她家，她妈说我”鬼迷六眼“的不象好人，她爸倒说我挺”机溜“的。”说着他对着镜子照了照自己的那张脸。

　　“多帅呀，她家人看不上我，是她家的一个损失。”

　　赵虎笑着说：“那你咋知道，她家人这样说你？”

　　高垒又躺到床上说：“在她家吃完晚饭的时候，我们在客厅说了会话，还听不出她妈话里的意思？看她妈那个”头脸“就知道了，人说”听话听音，打鼓听声“，把我当”称色“了，一口一个她女老实、工作好……。他妈的，没人要的货，被我做了，还老实呢！后来我们回房间了，听见她妈说，用你的话说，就是说俺”鬼迷六眼“的。你说，她能说谁呢？她妈还一个劲在客厅咳嗽，咳，我看到她妈这样，也没啥意思就回家了，她妈竟然一点礼节也不懂，没让她女送我下楼，那个傻货竟然听了，这样的傻货要她有啥用？我不知道怎么走出她那个家门的，真是”败兴“，从来没有这样难堪过，真是个”老枪甭“。谁象你的命，一中了举，就让人招了驸马了！”

　　赵虎说：“你笑俺？”

　　高垒说：“谁笑你了，说的是”正气“话，就是我心里有些不舒服，让她妈说我”鬼迷六眼“的，看我多”正色“的一个人。”

　　赵虎说：“那你以后咋办呀？”

　　“有啥咋办的，吊她呗，反正她女儿愿意，我也不吃亏。当初也没看对她，不成也好，要是成了，就我这”外母娘“可不能和你那”外母娘“比，到时候还不成了我们的管家。”

　　赵虎说：“我看你和那王丽霞俩挺好的”

　　“是呀，过去没发现王丽霞那么精干，去过我家两回，对做买卖挺精明的，不像我大手脚，我妈倒是挺喜欢她的。”

　　赵虎说：“那你的意思呢？”

　　“女人吗，找谁也一样，都是过日子吗，只要她对我妈好，听话就行了。”

　　赵虎说：“那个”圆圆“咋办？”

　　“咋办、就知道问咋办，一脚踩两只船呗，我这儿没问题，再来几个也没问题，她妈不是说我”鬼迷六眼“我就鬼她一回。说说你吧，过的好吗？”

　　赵虎说：“两口家总的有一个忍的，她对俺也好，就是有的时候好发脾气，可她妈对俺好。”

　　“好就行，况且孩子也快生了，就这样过吧。咱们和人家比起来就是有距离，刚才看到你”外母娘“那样对你，真是为你高兴，这步棋走对了。你二叔和二婶怎么样？”

　　赵虎说：“他们都好，俺真的应该好好感谢你，只是现在还没有那个能力。”

　　高垒躺在床上抽着烟慢慢地说：“再这样说，就是把俺当外人了，咱们都是兄弟，只要你过的好就行了。”

　　赵虎说：“俺怎么觉的在办公室呆的别扭，这个工作好象不适合俺。”

　　高垒抽着烟说：“傻瓜，什么适合不适合，最主要的是你已经当了副主任了，再熬个一年半载不就是正的了，以后也学会打闹点私房钱。我常听我姥姥说”天晴防天阴“，咱们以后路还长，”天有不测风云，人也有旦夕祸福“留点私房钱，万一有用，花自己的也气长，我这也是为你好，你可不要啥也和高兰说。”

　　赵虎坐在椅子上，想着高垒的话：“是呀，二叔和二婶老了咋办，再说家里的房子也不行了。”

　　想到这里赵虎说：“你说的对，办公室的吴常贵也这样说。”

　　高垒说：“想打闹钱就的常出差，多报销，想好了慢慢的来，就象做生意一样，先小投资再利翻利，现在的社会就是撑死大胆的，饿死胆小的，就象市里年年搞绿化，不见树。”

　　赵虎问：“那树都那去了？”

　　“都拔了呗，换一批领导拔一批，马路也是天天开刀做手术…………，不然的话领导怎么能贪污钱？……你也该换换脑筋了，这么好的条件一年不弄个上万元，真是太可惜了。你有你”外夫“的权不用，那过期不就作废了？你给谁省呢？你这样不打闹，别人也说你打闹了，你也说不清楚………我要有这样的机会………。”

　　高垒说着叹了口气，看了看表说：“不说了，我也该回了，也该帮帮我老妈，她一个人忙里忙外，也很辛苦，都是为了我。你有时间也多看看书，可多东西都是从那里学到的，以后有事电话联系。”

　　高垒和王丽霞回到市里。

　　第七十章虎蛋看小玉

　　中午小玉下了班，刚出医院大门就见虎蛋在门前等她。

　　小玉惊讶地说：“虎蛋，是你？你咋回来了？”

　　虎蛋说：“是俺，俺专程请假回来看你来了，你现在好了，摇身一变，成了护士，又是长期工，现在你”牛“了，怎么能理俺这个穷当兵的，又没钱，你不给俺写信，俺能回来看你吧？”

　　小玉着急地说：“你瞎说什么呢？大老远地回来，就是到医院门口跟俺”拌嘴“来了？你啥意思？”

　　说着小玉推着车子往前走着。

　　虎蛋拦住说：“你这是干什么？俺说的没错吧！你变了！”

　　小玉红着脸说：“俺变啥了？你没见人都在看咱俩吗？这是医院，俺上班的地方，俺也是刚来上班没几个月，你让不让俺和单位人处了？在这闹个啥？也不怕让人家笑话。”

　　虎蛋看了一眼周围说：“对不起，对不起，俺一着急给忘了，俺这是刚下车还没来得及回家，就先到这儿来看你的，看能不能碰上，咱俩还真是有缘。”

　　说着接过小玉的车子，小玉瞅了他一眼，没有说话。

　　虎蛋推着车子看着小玉生气的样子很可爱，不由地说：“你生气了也这样漂亮。”

　　小玉没有理他

　　虎蛋边推着车子边逗着小玉说：“俺不好、俺不对，你就别生气了，你听啥声音？”

　　小玉说：“啥声音？俺没听到！”

　　“俺听到了，是你的肚子在叫。它说饿了，让俺请它吃饭！你不就喜欢吃”刀砍面“加肉丸子吗？咱今天就吃这个！”。

　　“俺不吃了，俺都被你气饱了，还吃啥？”

　　虎蛋说：“那你不是在”整“俺吗？俺的心自从你到城里上班，就被”整“的七上八下的，在部队训练也没有心情，好不容易请了个假回来看你，可你倒好这样”整“俺，”整“的没完了！那俺就回部队去了。”

　　小玉“扑哧”一下笑了说：“你才”整“的俺够呛呢，一见面就骂俺，也不管有没有人看。”

　　“都这么长时间了，你连封信也给俺不写，俺还是从春燕那里知道的，你想瞒俺多久呀？俺实在是等不及了，才回来的。”

　　“行了，俺肚子都饿死了，带俺吃面去吧！”

　　说着跳上虎蛋的车，搂着虎蛋的腰。

　　虎蛋高兴地回过头亲了小玉一口，然后骑上车子说：“你让俺”闹心“了好几个月。”

　　小玉笑着说：“你们那儿的话真”失笑“，”闹心“又是啥意思？”

　　虎蛋高兴地说：“可能是想你、惦记你、但又见不到你呗，就这意思。”

　　“俺刚到医院什么也不懂，啥也的从头开始学，真的很难，俺想等过段时间再和你联系，你咋就回来了？”

　　“俺再不回来，怕你被别人抢跑了，把俺一脚给”蹬“了，俺担心你。”

　　小玉拧了他一下说：“谁”蹬“你了？”

　　他们吃完饭，高兴地找了一个僻静地地方聊了起来。

　　虎蛋停稳自行车，看着心爱的小玉，他实在忍不住了，将小玉抱在怀里，他们吻了起来………

　　过了一阵子小玉轻轻地推开他说：“你别这样，这样不好……大白天的，让人看到笑话，俺冷的不行，还是回吧。”

　　虎蛋说：“你现在住在哪儿？”

　　“俺现在，住在俺嫂子原来的家，和月娥姐住在一起。”

　　虎蛋说：“就是赵寡妇？她咋和你住在一起？”

　　小玉说着赵寡妇的事情……

　　“赵寡妇也怪可怜的，看俺媳妇心地多善良！”

　　“谁是你媳妇，不害羞！”

　　他们说着来到了小玉的住处。

　　赵寡妇坐在小卖铺里，抱着大龙，一见是虎蛋惊奇地问：“虎蛋咋是你？你俩咋会在一起？”

　　虎蛋说：“俺是在医院门口特意等她的，听春燕说她在那上班，去碰碰的，结果真碰上了，就一起吃了点饭，俺听小玉说过你和大龙的事情，俺特意过来看看你们。”

　　第七十一章虎蛋的激情

　　小玉说：“大龙来，姑姑抱，这是叔叔买的桔子，姑姑给你拨皮。”

　　说着小玉抱着大龙进了自己的屋子。

　　赵寡妇说：“俺有几年没有见虎蛋你了，看你穿上这身军装多精干，人也变的也结实了，不象在村子里那会儿，身子那样单薄，象没吃饱饭似的。现在，在街上让俺看到你，俺还真的不敢认。”

　　虎蛋说：“是啊，月娥姐好几年不见人都变了，你也变了，这买卖好做吧？”

　　“好做，这房租便宜，还能挣些，这也多亏了小玉，俺才能到了这。”

　　“月娥姐，你真有本事！俺妈就没有你这两下子，整天呆在村子里就知道和那些”二老板“混在一起，没个”正经“的。其实她和春燕来城里也做点小生意，多好！可她们就是不”慕“这些”正气“的。”

　　“是呀，”这人走着吃总比坐着吃强“，你啥时回来的？”

　　“俺是刚下车，到医院给俺妈捎点药回去，没想到在医院门口碰到小玉。”虎蛋说着不好意思地摸了摸头。

　　赵寡妇笑着说：“俺知道了，你还瞒俺！”

　　她把声音放低了说：“你是不是和小玉搞对象了？”

　　虎蛋着急地问：“你咋知道的？”

　　“咳，俺还看不出来，你这次回来就是怕小玉进城了，变心了！对不？”

　　“是，就是，月娥姐，你真厉害，一下就被你猜中了。”

　　赵寡妇说：“小玉真是个好闺女，不要错过了，快去她屋子吧。”

　　“噢，月娥姐俺先过去了，等你关了店门，俺还有事和想和你商量一下。”

　　“行，晚上再说，过去吧。”

　　虎蛋噢了一声就高兴地向小玉的屋子走了过去。

　　他们吃完晚饭，赵寡妇说：“你们也好久没见了，有不少话要说，俺先过去了。”说着她抱着大龙出去了。

　　小玉对虎蛋说：“咋月娥姐好象都知道了？”

　　“俺都说了，这回在屋子里你不怕冷了吧？”

　　他直直地看着小玉的脸，长长的睫毛闪动着几份羞涩。

　　小玉被他看的不好意思了说：“看啥？你不认识俺？你准备留在部队还是复员呢？俺不想去部队。”

　　虎蛋一把将小玉搂在怀里说：“只要你答应嫁给俺，俺马上就复员。”

　　小玉高兴地依偎在虎蛋的怀里，虎蛋把头俯下去，轻轻地吻着她的脖颈，当虎蛋的唇触到小玉滑润的肌肤时，小玉的心完全醉了。她的呼吸急促起来。

　　虎蛋捧起小玉的脸，小玉微闭着眼睛，虎蛋用力抱紧了小玉，仔细欣赏着，小玉身穿紫色的毛衣，高耸的丰满胸部，再配上那条牛仔裤，牛仔裤将她修长的双腿和浑圆的臀部勾勒的更加迷人；小玉略带红晕的脸颊上浮现出害羞的笑容，浑身都洋溢着股青春热情的气息。

　　虎蛋喘气声不由地加快了，他感觉下身也膨大了也难受起来，他有了一股冲动，将手伸进小玉的胸脯，喘着粗气，扶摸着她的高耸的胸脯，虎蛋感受到小玉胸脯的饱满和柔软，以及充满生命力的弹性。他到她的肚皮……

　　虎蛋的亲吻和扶摸让小玉感到喘不过气来，她整个人就像触电似的浑身不住地颤抖，大脑一阵晕眩…口中开始发出低低的声音。

　　她陶醉在爱河中，她心都快跳出来了，渴望着那种激情在身体里涌动着………

　　虎蛋的手慢慢地解开了小玉的腰带，手也伸向……。

　　第七十二章虎蛋睡在小玉家

　　小玉一下子清醒过来，坐了起来抓住虎蛋的手说：“不，俺不能和你做那种事。”

　　虎蛋说：“小玉俺对你是真心的，俺是真心爱你，求你让俺尝尝那种飘飘欲仙的感觉。”

　　说着，将小玉压在身下亲吻起来。

　　小玉一把将虎蛋推到了炕上生气地说：“你这是干啥？强迫俺和你做那那种事，你咋能这样对俺？”

　　说着小玉站到地上，把腰带扣好，生气地坐在椅子上。

　　虎蛋急忙说：“你别生气，俺也是太爱你了，真的！”

　　小玉口气缓和了许多说：“你这样对俺是不负责任，事情完了，你回部队了，俺呢？让月娥姐咋看俺？万一再有个啥，让单位人不笑俺才怪呢！以后你也会小看俺的，在医院听同事说过”可多“这样的事情，现在女孩子太不自爱、太轻浮，被男人玩过了都不要了，有的还被搞大了肚子，对象不承认，最后自己去流产，流产可危险呢！都有死人的，太可怕了，俺可不能这样做！”

　　小玉看着虎蛋接着说：“那年你可不是这样，很有责任感，很为俺考虑，你现在变了很多，俺知道你对俺好，俺不也在等你吗？俺迟早都是你的人，你急啥？”

　　虎蛋走过去搂住小玉说：“你说的对，俺错了，以后俺不了，你别生气了！”

　　“俺不生气，说说你以后的打算吧！要不叫月娥姐过来商量、商量，俺挺服她的。”

　　虎蛋说：“俺也挺服她的。行，你叫她过来，那女人挺有本事的。”

　　小玉到了赵寡妇的房，看她正在理帐，大龙也睡着了，赵寡妇见小玉来了，赶忙把帐本“抬”起来说：“小玉，你有事儿呀？”

　　“嗯，俺想和你商量一下虎蛋的事。”

　　“是啊，都到了男婚女嫁的时候，这缘分的事呀，是说不清楚的，女人这辈子，就怕嫁错郎，看俺，这辈子寡妇的命，你嫂子命好，别看她家有钱，还的看男人和她一心不！象你哥这么好的男人，她是嫁对了。你哥对她又好，你哥这人知道咋心疼人。”

　　赵寡妇又叹了口气说：“人那都是命，咱村人说旧了”有福不用忙，无福忙断肠“。俺自从有了大龙，俺也不想其他的了，上天能让俺和你们住在一起，已经对俺很好了，呀！你看，俺咋说起”自各“了，真”失笑“。你和虎蛋的事情，俺也说不好，在村里的时候都他还小，看不出个啥，现在他在部队5年多了，更没法说了。俺的给你提个醒，你也别”受制“，让男人亲呀、摸呀都没事，可千万不能让他们占了便宜，跟他们睡觉，吃亏是咱”自各“。”

　　“月娥姐，你说的真对，俺知道咋做。”

　　这时，虎蛋推门进来了说：“你俩这是说啥呢？这么高兴？”

　　赵寡妇笑着说：“还不是说你呢，看小玉都高兴的都合不抡嘴了，虎蛋你真有眼光，小玉真是个好孩子，除了上班就是在家看书，从来不出去，对了，找俺有啥事？”

　　第七十三章虎蛋想

　　虎蛋说：“就是俺从部队复员回来的事情，俺也拿不定主意，怎么说也在部队生活了5年了，想多知道些你们的看法。”

　　赵寡妇叹口气说：“俺一个妇道人家能有啥看法呀，部队不是挺好的吗？多让人羡慕，你现在混的光景多好，都是排长了，这以后说不定能升连长呢，这小玉以后也成了官太太了，就你这身军装穿着多精干，还是你妈有”眼窝“，想的远。等大龙长大了也让他当兵去，说不定还能沾上你的光呢”

　　赵寡妇心口不一地说着。

　　小玉高兴地坐在炕上，嘴巴搭在坐在炕沿上虎蛋的肩膀上，听赵寡妇说着。

　　“咳，部队哪象你们想的那么好，跟地方没啥区别，也存在腐败和贪污现象，象我这排长这也的花钱……。俺现在总算熬到老兵了，刚当兵的时候新兵蛋子，啥也不懂，成天挨那些老兵的”整“，每天给老兵打洗脚水，洗衣服，啥也干，就剩下没给他们擦屁股了。现在的兵也不好当，俺也只能当个排长。”

　　赵寡妇问道：“为啥？”

　　“俺没文化，也升不了，所以在那呆下去也没意思。”

　　小玉说：“这成什么了？简直是披着羊皮的……”

　　赵寡妇打断小玉的话说：“这可不敢说部队个啥！万一被人听到那可了不的。”

　　虎蛋说：“没事儿，月娥姐，现在提倡言论自由。哪也一样都有腐败，现在也习以为常了。”。

　　“可不是，现在当点官的，就”炸“的不行，扒老百姓的皮，一层一层的扒，就俺开面馆的时候，整天有部门去收费，什么地税、国税、卫生、消防、街道………俺也记不得了，就拿工商的来说，每月收俺300多，比俺大的店才收他们100元，啥话也没有，你说这不是欺负人吗？俺气不过，不给他们交那么多，你猜怎么着？他们竟然拿俺做面用的肉燥子、刀和铲子………你说这不和强盗、土匪有啥两样？简直让人不能活了，俺不能再说了，越说越气，让俺说你还是留在部队好，俺觉得那儿适合你，这是大事，你得先回去和你家里人商量一下。时候也不早了，俺明儿还的上货去，你们年轻人唠吧，俺不跟”搀和“了。”

　　小玉说：“俺也迷糊了，睡吧，今晚俺和月娥姐睡，俺过去拿”盖窝“去，你就去睡俺的屋子。”

　　虎蛋也跟着小玉回了屋，他拉着小玉手说：“再和俺待一会，行吗？”

　　“你明天还的回家，早点歇着吧，俺还的看大龙呢。”小玉说着去了赵寡妇房。

　　虎蛋没有脱衣服就躺在炕上想着：“到是当官的，就连赵寡妇住的下房，都比村里有钱人家的房好的多，地上铺的都是高档地砖，墙面也贴的瓷砖，用的都是电器化，”绉各“起来也方便。”

　　他怎么也睡不着，穿上鞋，站到院子里看着这么大的房子，心里想：“好喜欢呀！……”。

　　他点燃了烟，蹲在门口，边抽烟边想着：“这房会不会以后就是俺的了？如果把俺安排在公安局上班，那就更好了，俺和小玉上班，春燕和妈也开个小卖部，就连上厕所，蹲多长时间都不怕腿麻了，这有钱的人，真他妈的会享受，连拉屎都坐着。可这赵寡妇怎么会在这？”他将抽了半截的烟使劲在地上拧了一下，站了起来。

　　这时赵寡妇也睡不着，披着大衣出来了，刚一开门，看见一个黑影站了起来，吓的赵寡妇：“妈呀！”的一声叫了起来，：“谁？”

　　大黄狗听到声音也汪的一声跑了出来。

　　赵寡妇随手操起平时准备好的铁棍，她举了起来，披的衣服也掉了下去，摆出了一副打架的姿势。

　　第七十四章虎蛋急着结婚

　　虎蛋也大声说：“是俺，虎蛋。”

　　赵寡妇放下铁棍，拍着胸脯说：“妈呀，吓死俺了，这心都提到嗓子眼了，你深更半夜的蹲在门口干啥？”

　　小玉打开院灯，也跑了出来说：“虎蛋你咋不睡？咋在院里？”

　　虎蛋走了过来，摸着大黄狗头说：“俺上完厕所，抽了根烟。”

　　赵寡妇说：“俺也是上厕所。”

　　大黄狗看着赵寡妇，赵寡妇对它说：“没事了，你也回窝睡吧。”

　　小玉说：“没事，都睡吧。”

　　说着进了虎蛋的房。

　　赵寡妇拾起衣服，关住门坐在炕上，提到嗓子眼的心虽然落了下来，但是心仍然是“砰、砰”的跳个不停。

　　“深更半夜他蹲在门口抽着烟，看着俺的房？他这是”幕“啥呢？”

　　她不由地打了个冷战：“难道他们这一成亲了，就想让他妈来……。俺和大龙该咋办？”

　　她看着大龙心想：“妈一定不能让你跟着妈，到处流浪了………咳，这以后的”光景“可咋过呀？”

　　她躺在炕上看着大龙。

　　虎蛋一进门，搂着小玉的腰说：“俺就知道你放心不下俺，过来陪俺了。”

　　小玉说：“想的你倒美！俺睡觉去了。”说着推开了虎蛋

　　虎蛋拉住小玉说：“你就陪俺聊会，俺明天就回家了，过两天就回部队了，反正谁也睡不着。”

　　“那好，俺和月娥姐打个招呼去。”

　　虎蛋说：“不用了，人家也关灯睡了，再说你干吗，啥也问她？”

　　“行了，俺陪你说话，但你不能又让俺和你做那个。”小玉红着脸说着。

　　“知道了，俺不和你做，你现在是金枝玉叶了。”

　　小玉笑着说：“看你把俺说的，你现在就是变”灰“了。”

　　“那就对了，男人不坏，女人不爱。”

　　说着两人坐在了炕上。

　　虎蛋搂住小玉慢慢地说：“你啥时嫁给俺呀？”

　　小玉摸着虎蛋的手说：“你急啥？俺还没正式和你谈恋爱呢，你还没象城里人那样，下班接俺，约俺看电影到公园，城里人现在求婚都要送花、送戒指。都有定情信物。”

　　虎蛋亲了一下小玉说：“明天俺就给你买花和戒指，这还不简单。”

　　“那也不能这么快，俺还没考验你呢，现在城里人光谈对象，就谈好几年，急啥？俺不想那么快就结婚！俺一个人还没过够单身生活呢！”

　　虎蛋亲了一下小玉说：“那俺咋办？你这不是”整“俺吗？”

　　“又说俺”整“你，你在部队好好当兵挣钱，俺也在这攒钱。到时咱们也买楼房住，住楼房就时好，家里也干净。”

　　虎蛋说：“那就先结婚，俺也是男人，再说部队也容许俺结婚吗，也给房住，而且都是白住。”说着又摸着小玉的下面。

　　小玉敏感地抓住他的手说：“你又想干啥？”

　　“你让俺摸摸。”

　　小玉打着他的手说：“摸啥？等结婚那天俺都是你的，俺让你摸个够。”

　　“到时俺要亲遍你全身。”

　　“俺说了部队结婚给房。再说咱们也到该结婚的年龄了。

　　“俺还差两岁呢，俺不能住到你部队去吧？你意思让俺跟你到部队，丢了俺这份工作？那俺嫂子也不同意，俺老了还有退休金呢！你在部队也有，老了咱也不愁了。”

　　虎蛋跳下地抽着烟，想了一会说：“要不俺复员，咱结婚，先住这。”

　　小玉有些迷糊地说：“复员你干啥去？再说这是俺嫂子的房，你就根本没听俺的话，俺不是说了不想那么早结婚吗。”

　　“你差两岁，到大队办个证明就行了，再说书记不是你嫂子的亲戚吗？”

　　“咱俩从小一块长大的，那有那么多话，俺不和你说了，明儿再说吧。”

　　小玉打着哈欠向赵寡妇屋走去。

　　虎蛋喊着：“小玉…。”

　　第七十五章赵寡妇哭了

　　赵寡妇一夜没有睡好，早早地起来的“心恼各搓”地扫着院子，她扫到哪里，大黄狗也就跟到哪里。

　　虎蛋在部队也习惯了早起，见赵寡妇扫着院子就赶紧出来说：“月娥姐，让俺来扫吧，这活俺能干。”

　　赵寡妇笑着说：“不用了，这算个啥活？俺都干习惯了，你们昨晚唠的那么晚都没睡好，你再回去睡会儿。你一会还要坐车回家呢，去看看小玉吧。”

　　赵寡妇用扫把打着大黄狗说：“”听听的“，别老挡在俺面前，去，回窝去。”

　　虎蛋看了赵寡妇一眼说：“来，大黄狗，跟俺到小玉屋去。”

　　赵寡妇扫完了院子，出去倒垃圾的时候，看到眼前这个一手拿着钩子、一手拿着塑料带捂着大口罩拾破烂的女人，正在拔着垃圾，找着能买钱地东西。

　　她不由心里难受了起来，：“她好可怜呀，这肯定也是走投无路了，不然谁愿意走到这田地？以前俺看到这个女人咋没有这种感觉？难道俺以后会和她一样？”

　　她不由地身上打了几个“摆子”急忙回了屋，她心不在焉地想：“也应该做早饭了。怎么也应付过去这个场面。”

　　这时大龙也醒了喊着：“妈妈”，小玉也起来穿上衣服了。

　　赵寡妇边给大龙穿衣服边说：“你们吃啥？俺呆会给做去！”

　　虎蛋说：“不用了，俺这就回村去。”

　　小玉也说：“俺送完他，俺回来给买点就行了，今儿早上别做了。”

　　小玉“绉各”完和虎蛋出去了。

　　赵寡妇无精打采地坐在炕上，想着昨儿夜里的梦和前两天一样，梦见一个“可小、可小”的一个小人，穿着一双比他脚大的鞋，在自己面前晃来晃去，还非要给自己穿。

　　赵寡妇一拍大腿说：“这梦真灵，小人不就是虎蛋家吗？”

　　她扭头望着吃这火腿肠的大龙，眼泪也流了出来说：“大龙俺孩，这以后还能吃上这么好的东西吗？”

　　大龙看着妈妈说：“妈妈你吃、你吃！”说着将火腿肠放到赵寡妇嘴里。

　　赵寡妇搂着大龙哭着说：“都是妈不好，让你连个窝也没有，又要般了，妈当初真的不该生你。”

　　赵寡妇望着屋子，她哭了，她哭的声音很大，她哭出自己的委屈、哭出这几年一个人带着孩子的辛酸、哭出自己当时的冲动、哭出自己的命怎么那么苦…………

　　大龙看见妈妈哭，他也哭了起来，大黄狗在门外，着急的挠着门“嗯、嗯”的叫着。

　　院门开了，赵虎进来了，听见哭声以为发生了什么事情，赶紧将车子往墙上一靠，跑进了赵寡妇的屋子，大黄狗也跟着跑了进去。

　　“咋的了？出啥事了？”

　　赵寡妇一见是赵虎，一下抱住了他边哭边说：“完了，这下完了。”

　　赵虎推开她说：“咋了？啥完了？你别哭了。”

　　大龙搂着妈妈的脖子也哭着说：“妈妈……”

　　赵虎边抱起了大龙哄着边说：“不哭了、不哭了，俺娃不哭了，叔叔给好吃的。”

　　说着把刚从家里拿来的包子递给了大龙，大龙不哭了。

　　赵寡妇擦着眼泪问：“你咋这时候来了？”

　　“俺”外母娘“让给小玉送这刚出锅的包子来了，你这是哭啥呢？小玉呢？”

　　第七十六章沉稳地赵虎

　　赵寡妇边擦眼泪边叹气说：“俺也在这呆不住了，又要搬了。”

　　  说着从赵虎的手里接过大龙。

　　“这到底是咋回事？俺怎么听不明白？咋呆不住了？谁让你搬了？快说呀！”

　　赵寡妇抽着鼻子说：“是这样………”

　　她将虎蛋和小玉的事情说了一遍。

　　赵虎很沉稳地掏出烟说：“咋，就这事？他们这么快？小玉咋也没和俺说过，他们这是动真格的了？你咋知道这事的？当年虎蛋爹死的时候，俺看他俩在一起挺亲热的，俺还以为那是闹着玩的，这么多年了，他们还在联系？没事，你就放心住着吧，这房是俺”外母娘“的，只要她不撵你就行，再说还有俺呢。”

　　赵寡妇一听这话，马上笑了说：“大虎，俺就你这一个亲人了，这往后大龙就的靠你了，有啥事情你的为他做主。”

　　“俺知道了，都这么大的人了还哭。俺中午过来问问小玉这事她准备咋办？”

　　赵寡妇美的用头靠着赵虎的肩膀，高兴地说：“俺就说你能行，没想到你这么有套数。”

　　大龙也喊着：“叔叔抱、叔叔抱”

　　赵虎将大龙抱过来亲了一口交给了赵寡妇说：“俺得赶紧上班去了。”

　　赵寡妇说：：“等等，小玉不让俺说这事，你要是说了，她还以为是俺在中间…这不让俺难做吗？”

　　“噢，也是。你说该咋办？”

　　“那这样吧。”赵寡妇说着……。

　　“那好，俺知道了，就俺你说的办，俺走了。”

　　赵寡妇又追出院门说：“中午俺给你做”肉泡糕“等你来。”

　　赵虎来到了单位，坐在椅子上，看着桌上吴常贵每天早早地给他泡好的茶。

　　赵虎想起高垒说过的话：“记着，啥时自己都的有点活钱，”爹有娘有不如自己有，两口家还要伸伸手“，高垒和自己差不多大，咋人家就想的那么周到，那么远？咳，也许是环境不同吧，人家又有父母！”

　　吴常贵见赵虎叹气就说：“主任怎么了？嫂夫人她………”

　　赵虎忙说：“没事，不是家里的事。”

　　“给，看看今天的报纸吧，女人就是麻烦，没有也不行，这有了也不行，现在的男人难做呀，就象俺那口子，每天都给俺算好上下班的时间，兜里一毛钱都不多给，女人就是麻烦……”吴常贵自己滔滔不绝地自己说着。

　　赵虎看着报心里想：“月娥姐也挺可怜的，又带了个孩子，咋办呢？自己又和她好了这么多年，真是日久生情。当初自己在学校最困难的时候，她省吃减用的帮俺凑学费，在村里和她睡觉的时候俺也和她发过誓，俺要是有出头之日一定报答她。”

　　“咳”他又叹了口气，喝了口茶。

　　吴常贵看到赵虎这样又说：“咳，俺的主任，你也别叹气了，这夫妻呀，床头打架床尾和，没有隔夜的仇。女人就的靠嘴哄，哄哄她，一会就没事情了。我对付我那口子都有经验了，女人都一样，俺以后慢慢地教你。”

　　赵虎放下报纸，拿起电话。

　　吴常贵看着赵虎说：“这就对了，女人吗惹不起，你打吧，俺出去了。”

　　说着，吴常贵端着水杯关上门出去了。

　　赵虎看着吴常贵心想：“这那跟那呀？”

　　第七十七章小玉

　　赵虎拨通电话说：“妈，俺今天中午不回去吃饭了，到小玉那去看看。”

　　高兰拿着电话笑着说：“看你，把妈叫的那么亲，是俺，你说吧。”

　　赵虎也笑着说：“你又不是赚俺便宜了吗？”

　　高兰在电话里问道：“小玉有啥事？”

　　“早晨俺给她送包子，见她不在家，听月娥姐说她和原来村里的对象出去了。电话里和你也说不清楚，等俺晚上回去再和你商量。”

　　高兰说：“没听小玉说过这事呀！”

　　“是呀，这是以前的事情，俺中午问个明白去。”

　　“那俺也去吧。”高兰说

　　“不用了，外面可冷呢，你也快生了不方便，俺一个人就行了，你在家好好等俺。”

　　“行，俺就不去了，你路上也小心点。”

　　赵虎挂了电话，顶着寒冷地西北风骑着自行车去了小玉那儿。

　　小玉这时也回来了，看见赵寡妇眼皮上贴了一块白纸，眼睛好象哭过似的，就问：“月娥姐，你这是咋的了。”

　　“咳，你走了，俺这右眼就跳个不停，人家说”左眼跳财、右眼跳灾“俺就沾了一小点白纸，不顶事，还跳，俺就撕了点大的，沾了点唾沫，沾到眼皮上，这么一使劲把眼睛拍酸了，流了些眼泪没事。”

　　小玉笑着说：“也不用这么用劲吧，看把眼睛拍坏的，怎么俺在家时没听人说过？”

　　“那谁家的眼皮跳都让你看见呀？”

　　“也是，俺也知道了，以后这右眼一跳，就沾点白纸，让它白跳。”

　　赵寡妇又说了一遍：“别忘了，沾点唾沫，这样”辟邪“，让它白跳。”

　　“包子，俺哥来过了，多会呀？”

　　“是的，你们刚出门。”

　　“那他看见俺了？”

　　“看见了，问俺那是谁？俺没敢说是虎蛋，说是单位人找你有”做的“。”

　　“说了也没事，俺得跟他们商量一下，这大的事问问俺嫂子的意思，你说这样做对不？”

　　“对，小玉长大了。”

　　赵寡妇又着急地问：“虎蛋他是啥意思？”

　　“他呀，就催着和俺结婚。”

　　“那你的意思呢？”

　　“俺都和他说了不想那么早结婚。”

　　赵寡妇听小玉这么一说，愁眉不展地脸上有了喜悦：“小玉给俺看会儿店，你哥说中午来这儿吃饭，俺给做”肉泡糕“，去买肉。”

　　“俺这儿有钱你拿去。”

　　“不用了俺这儿有。”

　　“那这么行！”

　　“那咋不行！俺这不还住你们的房吗？俺也给换身衣服去”

　　赵寡妇换完衣服，亲了口大龙说：“乖，听姑姑的话”

　　说着领着大黄狗出了院门。

　　赵虎也着急地赶到了，看见小玉在店里哼着小曲，照着镜子。

　　小玉从镜子看到赵虎，高兴地说：“哥，你咋来的这么快？”

　　“俺担心你呗！你说那骑车带你的人是谁？”

　　“哥，你别急，俺这就跟你说，那个人是虎蛋。”

　　“俺看背影就像他，这是咋回事？咋家里人一点也不知道？”

　　“俺没说，他头一年回家，俺看他长的好，他又追俺，俺就跟他处了几天，可啥也没做过…。”

　　小玉低声解释着。

　　赵虎问：“那他咋就找到这来了？”

　　“俺也不知道，后来就给他去了两封信，见他没回信，俺也以为就这样完了，没想到昨天他突然到俺单位门口等俺，对俺又那么紧张”

　　小玉放慢了语气说：“当俺看到他穿的一身军装挺帅气的，俺就心动了呗。”

　　赵虎又问：“那他昨晚…。？”

　　“哥，看你想到哪儿去了，俺们啥也没做。”

　　第七十八章摸赵寡妇

　　赵虎哼了一声没说话。

　　小玉急了：“哥，俺真的啥也没做，不信你问问月娥姐，俺和大龙睡在一起。俺想去单位给你打电话，准备问你这事情呢！”

　　小玉拉着胳膊说：“哥，你相信俺。”

　　大龙也拉着赵虎的裤角叫着：“叔叔，抱。”

　　赵虎看见大龙，高兴地将他抱起说：“你看几岁的娃也会说话，知道了，你嫂子也关心这事儿。”

　　“要么俺到单位给她打个电话，看看她是啥意思？”

　　赵虎看看屋子里问小玉：“咋不见月娥姐？”

　　“她出去买肉了和糕面了。”

　　“噢”

　　小玉说：“哥你说他咋样？”

　　“俺也说不好，都分开这么多年了，上次见到他，他就变了好多，不过虎蛋”机溜“干啥事也掉不到地上。只要他对你好就行了。”

　　小玉说：“哥，你同意了？”

　　“这还的回去问问你嫂子呢！”

　　小玉说：“噢，就是，你估计嫂子会同意吗？还有你”外母娘“？”

　　“哎呀，俺看他们不一定，俺今晚给问问他们。”

　　赵寡妇一进门就高兴地说：“看你们兄妹说啥呢？这么高兴，你们唠着，俺给做饭去。”

　　说着赵寡妇拿着买回来的东西，走出了屋。

　　赵虎看着赵寡妇背影，看到她走起路来，有几分颤动翘翘的较大的屁股，感觉十分诱人。

　　大黄狗也高兴地跑到了赵虎身边，高兴地摇着尾巴，打断了他的思路。

　　小玉看着赵虎说：“哥，你咋的了？”

　　赵虎明白刚才看赵寡妇有点失态，急忙掩盖着说：“月娥姐真不容易呀。”

　　“就是，她一个人就是太难了。”

　　他们中午早早地吃完午饭。

　　小玉说：“俺得赶紧接班去。”

　　赵虎急忙站起来说：“俺也的赶紧走了。”

　　小玉说：“你急啥？你帮月娥姐”绉各“完再走也不迟呀。”

　　赵虎“噢”了一声，又坐下了。

　　小玉骑着车子高兴地走了。

　　赵寡妇边“绉各”家边看着赵虎问：“咋的了？为啥着急走，怕俺害你？俺知道你现在是主任了………”

　　赵虎抱起大龙说：“看你扯到那去了，俺是上午走的早，怕单位有事。”

　　他说着过去摸了赵寡妇肥润的屁股一下。

　　赵寡妇赶紧打开他的手悄声说：“俺看小玉走没。”

　　她走出去见小玉走远了，急忙关上店门和院门，进屋把大龙放到了小玉的屋子，给他拿了些好东西玩着，安顿好大龙。

　　赵寡妇赶紧回到自己的屋子，紧紧地抱住了赵虎，解开了他的腰带把手伸了进去，握住赵虎那……

　　赵寡妇把头靠在赵虎怀里说：“肯定这段日子憋坏了，要不咋刚摸就大。来，俺给你解解馋！”

　　赵虎的被她摸的更难受了，他看着怀里的赵寡妇，一只手也伸进她的胸脯里，在她那高耸的两个大枣馍上来回揉搓着……

　　第七十九章办公室偷情

　　赵寡妇被赵虎揉搓的不由自主地扭着身体，跪在炕沿上，赵虎也趴了上去……

　　没几分钟，他们都尽了兴，这是他们第一次速战速决。

　　赵寡妇因为担心着大龙，刚一完就急忙提起裤子，跑过小玉的屋子把大龙抱了过来。

　　赵虎也收拾好自己，摸着大龙的头说：“乖，想叔叔没？”

　　大龙点点头，将嘴里正吃的棍糖，塞进了赵虎嘴里。

　　赵寡妇急忙说：“”停停的“你用嘴吃完东西，咋给你叔！”

　　赵虎生气地从赵寡妇怀里抱过大龙说：“干啥用那大的口气说孩？看惊着孩，孩是跟俺好才这样。”

　　赵寡妇虽然被赵虎说了，可心里却感觉分外高兴。

　　赵虎逗了一会大龙，把他放在炕上，从兜里掏出一千块钱对赵寡妇说：“这是俺打闹的钱，你留下吧。”

　　赵寡妇生气地说：“你这是干啥？把俺看成啥人了？俺不要！”

　　赵虎急忙说：“你气个啥？俺没其他意思，你别误会了，你现在不容易，俺是想帮你。”

　　赵寡妇听他这样说，缓和了口气说：“俺不要钱，有你这份心就行了，快拿回去给你二叔他们吧。”

　　“他们那份，俺给留着呢，你拿上吧，等攒够了也买套房，俺也放心，俺当年答应过你回报你的。别推了，你要是有钱，俺也就不给你了。这大房你就放心地住吧，实在不行，俺就把二叔他们接过来和你一起住。”

　　赵寡妇听到赵虎这样说，被感动地哭了，拉着赵虎的手说：“俺真高兴，俺”自各“眼窝也有了次”水“，没有看错人。”

　　赵虎看看时间说：“俺上午走的早，下午的早去些。”

　　赵虎下午第一个到了单位，他见办公室门没有关好，就直接走了进去，坐在椅子上。

　　他想着刚才和赵寡妇的事情，他现在也感觉到自己和赵寡妇已经有了感情，不然为啥这样替她着想，想到这里不由又感觉对高兰愧疚，想到这里他拿起了电话。

　　就听里面主任办公室里传出了王小凤和主任的声音。

　　他不由将注意力集中到主任办公室里面，轻轻的将电话放下，就听里面传出主任的声音：“你真是一个”喜人“大美人，俺就喜欢你，一抓就是一大把肉，舒服！让俺再好好地看一下吧”

　　就听里面传出王小凤的声音：“唔……嗯唔……你讨厌！让人家这样，还不快点嘛！俺被你弄的真的好难受哩！还欣赏呢，都跟了你几年了，还没看够？你是不是不行了？”

　　就听里面主任又说：“怎么不行？俺今儿还想来个三四次呢！”

　　王小凤又说：“别吹牛吧！只要你下面挣气，随便你来几次，俺都可以陪你玩”

　　主任又说：“看不出来，你还这么风骚！俺拼了命也要和你玩个痛快。”

　　就听里面王小凤笑着娇滴滴地说：“谁叫你说俺风骚呀！”

　　第八十章回家

　　赵虎正听着，桌上的电话响了起来。

　　赵虎感觉进退两难，只好悄悄地加快了脚步走了出去。

　　他一口气跑到了楼下的传达室，坐下后抽上烟，让自己静了静。

　　想着刚才的电话，说不定是高兰的，他看了看时间离上班还有半个多小时，他心里感觉很不安，“怎么办？还是回吧。”

　　想到这里，他又骑上自行车回了家。

　　一进家，看见高兰还坐在客厅的电话旁边，一看赵虎回来了奇怪地问：“你咋这时回来了？俺还以为你在单位，刚给你单位打过电话也没有人接。”

　　赵虎说：“俺先去趟卫生间，你先回房，一会儿俺再和你说。”

　　高兰“噢”了一声。

　　赵虎到了卫生间，先洗了把脸，把下面也洗了洗，然后进了房。

　　高兰躺在床上说：“咋的了？啥事你这么神秘？”

　　“俺就知道是你的电话，没敢接。”

　　“那你为啥不接？”高兰有些生气。

　　“你先别生气，听俺说完，俺在小玉那里吃完饭和她脚前脚后地走了。俺到了办公室一推门，见门没锁，就直接进去了，刚拿起电话准备给你打，你猜俺听到啥了？”

　　“听到啥了？”高兰着急地问着。

　　“俺听到主任在他套房里和王小凤干那种事。”

　　高兰说：“真的啊？这么大胆？”

　　“可不是，吴长贵开始说俺还不相信呢，这回俺可信了。俺只好放下电话，想出去，这不你的电话来了，这可咋好，俺只能不接，悄悄地跑到楼下的传达室，然后…。”

　　高兰笑着说：“你就是傻，换了别人早敲他的门了，或者故意咳嗽两声也吓的他们”够戗“。对了小玉刚才给俺来过电话了，俺也和她说，这人不能光看外表有多帅，主要的看他的内心好不好，现在当兵的，尤其是老兵又油又猾。小玉这么单纯，要是被他耍了咋办？”

　　“不能吧，都是从小一块长大的，俺看虎蛋不可能。”

　　“咋就不可能，”人心割肚皮“变坏了，谁还会告诉你，他”自各“是坏人？反正俺感觉他不可靠。俺也给三蛋妈打了个电话，让她去给侧面打听、打听，你们村子里和他一起当兵的战友，看他到底咋样。”

　　赵虎高兴的摸着高兰的肚子说：“还是老婆想的周到，要是肚子里的孩子，不管是男是女，都象你这样聪明、漂亮，不要象俺这样傻呼呼的。”

　　说着他俯在高兰的肚子上听着。

　　高兰说：“看你表面傻，实际你心里一点也不傻，俺发现你挺会干，能把俺妈”溜甜“的那样高兴。别说了，你回来的正好，搂着俺睡会儿，俺”乏“了。”

　　赵虎搂着高兰躺在床上，高兰给他摸着“家具”。

　　赵虎搂着高兰说：“你说这孩子出世，咱给孩起个啥名好呢？”

　　“不知道”

　　赵虎看高兰又有些不高兴，就逗着她说：“我看叫咱俩的姓吧，赵高”

　　高兰一下笑了说：“俺的孩子才不叫”赵高“呢，那可是历史的大奸臣，再说谐音就是”糟糕“也不好。”

　　“看你笑了吧，俺去给拿字典咱查查。”

　　赵虎说着到书房把字典拿到了床上两人查了起来。他们选了好几个名字，决定女的叫心爱、心兰，男孩叫经武、经国。

　　“行，等问问妈咱们再定。”

　　赵虎笑着说：“俺老婆就是厉害，可俺咋听也觉得不对味，咋这么耳熟，咋就和蒋家王朝的人名那么象。”

　　高兰笑着说：“管他呢，你说不好吗？俺还就怕不象人家呢，象人家还好了呢，聪明，历史人物，咱孩子叫赵经国……谁还管你！”

　　赵虎摸了摸头，没有说话。

　　第八十一章小玉和三蛋

　　小玉给高兰打完电话，见嫂子没有硬反对，高兴地在单位哼起了小曲。

　　护士长问她：“今儿咋怎么高兴？”

　　小玉只好说：“俺妈他们要过来。”

　　等护士长进去了，她想：“是不是俺太高兴了，人家都看出来了。”

　　想到这里，她眼前总是出现虎蛋穿着那身气派的军装，感觉虎蛋真的很帅气。

　　小玉正想着，神经科的李大夫走了过来说：“小玉，想什么呢，我叫你两声了。”

　　小玉不好意思地说：“俺没有听到。”

　　他们聊了一会儿，李大夫被叫走了。

　　护士长笑着出来对小玉说：“让我看，李大夫老是有事没事地过来，他是看上你了吧？”

　　小玉笑了笑说：“怎么可能呢？人家可是大学毕业的，俺只不过是个护士，不可能的。”

　　护士长说：“护士咋了？况且你下个月也要被派到卫校学习几年，到时不也有文凭了？”

　　“到时候再说，俺还没想过这事呢。”

　　小玉没有把没有护士长的话当回事，只是想着应该回趟家。

　　她决定一下班回村一趟，问问爹妈是啥意思。

　　中午下了班，小玉和赵寡妇打完招呼，就到了车站，她正好碰到了三蛋的小面包车也在。

　　三蛋见了小玉，急忙上前拉着小玉说：“这不是小玉妹子吗？上俺家的车，再等会就走。”

　　小玉一看是三蛋笑着说：“是三蛋哥，俺坐你的车，用不用给钱呀？”

　　“看你这丫头，咱一家人说啥钱呢？上车坐在前面，咱们唠嗑也方便。”

　　说着俩人都上了车，小玉搓着手说：“好冷，三蛋哥，咱这得再等多长时间呀？”

　　三蛋回头看了一下后面的座位一个人也没有说：“行，小玉妹子说了，咱这就回家，反正也没人。”

　　说着三蛋一打火，一踩油门儿，车就走了。

　　“俺说小玉妹子，这咋见你一回就漂亮一回，可真是女大十八变，俺怎么看你都比春燕漂亮十倍。”

　　“三蛋哥，瞧你说的，俺有你说的那么漂亮吗？”小玉不好意思地用手摸着自己的脸。

　　“有，俺最会看女人，看你一米六几的个子正好，配上你这身材，还有这”迷眼儿“，要是再高些准能当模特去。”

　　小玉高兴地红着脸说：“三蛋哥，你就会夸人，你要是再这样说，俺不听你说了。”

　　“行，哥不说了。”说着他掏出一包烟，用嘴抽出一根叼在嘴上。

　　“嗯”三蛋拿头示意着小玉。

　　小玉机灵地拿起放在他面前的打火机，给三蛋点上烟。

　　三蛋抽了一口烟，然后用手夹着烟，他吐出烟圈说：“不是俺夸你，你就是”机溜“，俺刚才还没说完呢，你看那个春燕和你岁数差不多大，她咋就那么胖？看上去比你大多了，俺见了她好几次，你看她那胸大的，不过倒是挺吸引男人的，用现在时髦的话说是性感，她就是发育地早。你说妹子，俺咋老见施小鬼去她们孤儿母女家干啥？莫非他……”

　　小玉赶紧说：“俺不知道，你也别瞎说，再说了，你啥也没看到。”

　　“就是，妹子，说的对。多会儿都的讲证据，抓奸抓双吗！”

　　小玉瞅了一眼三蛋。

　　三蛋用手摆了摆前面的倒车镜，从里面看着小玉说：“你瞅俺干啥？俺说的不对吗？”

　　小玉没有说话。

　　三蛋又接着说：“虎蛋这小后生在部队混的不错，竟然能弄个排长当，不错，也比在村子里时猾的多了。穿上那身皮，人也确实精干。”

　　小玉听三蛋这么一说，也很高兴地说：“你”多会儿“看见他的？”

　　“咳，大前天，他坐俺的车回的家，一看也有钱了，买了那么多东西。”

　　小玉一听心里“咯噔”一下，脸色也变了说：“你没看错吧，俺昨儿在医院也碰到他了，他说刚下的火车，没拿东西，你肯定弄错了吧！”

　　“嘁，俺咋会弄错呢？不就你家邻居虎蛋吗？这烟还是他扔给俺的，穷大方。一路上跟俺吹他在部队这样啊，那样啊的，东北话也不象，村里话也说不好，俺看他整一个半吊子货，不象什么好人。”

　　第八十二章难熬的一夜

　　小玉不耐烦地说：“行了，别说了，他了大骗子一个”。

　　说着小玉使劲地揪着挎包的带子。

　　三蛋从倒车镜里看着小玉，他突然发现有个骑自行车从车前穿过，他急忙来了个急刹车。

　　把小玉往前怂了一下，差点碰到前档玻璃上。

　　等小玉坐稳了，她冲着三蛋瞪着眼睛大声说：“你这是干啥？是不想要俺的命？”

　　三蛋看着小玉没说话，他掏出烟刚放到嘴上，小玉一把抢过来，打开车门扔了出去，“砰”的一声又把车门关上。

　　三蛋纳闷地说：“哎，俺说妹子你这是干啥？这么大的火气？”

　　小玉气呼呼地说：“你不是说是虎蛋的烟吗？”

　　“这可是俺的烟！他的烟在你前面摆着呢！”

　　小玉二话没说，又抓起烟打开车门扔了出去，又“砰”的一声把车门关上。

　　三蛋也随着她用力关门的声音，惊了一下，身体也吓的坐直了。

　　他心疼地说：“轻点，俺的车可没惹你。”

　　三蛋看着小玉说：“刚才还好好的，咋一提起虎蛋，这一子下就…。”

　　小玉又瞪着三蛋。

　　三蛋回过头说：“别瞪俺了，跟俺也没关系。”

　　说着他又启动了车。

　　他从车的倒车镜里看着小玉的脸色想着：“她是不是和那个虎蛋搞对象了？要不咋这么紧张？肯定是虎蛋骗了她，要不她也不会发火。”

　　三蛋不由地说：“俺说小玉，俺可看你是高兰的小姑子，咱们也算是亲戚了，你愿意不愿意听，俺都给你提个醒儿，俺看那虎蛋可不是啥好东西，你看他那眼睛”鬼乎灵丁“的，你们是不是搞对象了？”

　　小玉看着前面没有说话。

　　三蛋又自信地说：“让哥教教你，这男人的心想啥，俺是最清楚！也最有经验，他不也就想和你做做那个，给你来个生米煮成熟饭，然后就让你离不开他…。”

　　三蛋边说边得意的笑着，又说：“别说是虎蛋了，就俺看你也动心，想和你那个、那个……。”

　　小玉听也没听三蛋在说什么，她脑子里乱混混的。

　　“这到底是咋回事？”

　　她想赶快回到家问问清楚，“他为啥要骗俺，不跟俺和说实话？”

　　她又想起嫂子的话“现在当兵的都很猾”，又想起虎蛋为啥急着结婚……

　　小玉的心里也一种不详的预感。

　　三蛋把小玉送回家，二叔二婶见小玉回来了，高兴地跟着进了屋。

　　小玉一开口就问他们：“虎蛋是啥时回来的？”

　　二婶说：“俺好象昨儿在他家院里见到的虎蛋，这两天虎蛋妈没来过，不知咋地了虎蛋妈不象往常那样过咱家了。今儿一天也没见她们家人，可能是去她娘家了。”

　　二叔叼着旱烟袋说：“你咋回来了，你哥好吗？你咋想起问虎蛋？”

　　“好，俺回来没和他们打招呼，俺回来是看看你们的。俺在医院见过虎蛋，顺嘴问问。”

　　小玉停了一下又说：“不说了，俺是坐三蛋的车回来的，俺明儿中午就回去。”

　　晚上，二婶给小玉做了一顿可口的饭菜，小玉吃了几口就不吃了。

　　她打开电视也无心的看，心里想：“为啥虎蛋家就变了，听起来神神秘秘的，会不会跟俺的事有关？不会吧，这是好事，应该高兴呀！”

　　小玉躺在炕上怎么也不舒服，她爬起来穿上鞋走到院子里，看着虎蛋家的灯还亮着，她走到小院门口，又停住了：“俺不能去，都这么晚了，算了。”

　　她心神不宁的又走回了房，这一晚上是小玉最难熬的一夜，终于盼到了天亮，小玉梳洗完之后，看了看表才六点钟。

　　“会不会太早了，虎蛋妈起来就好了”小玉边走边想。

　　二婶看她一大早出门就问：“你这一大早干啥去？”

　　“俺去看春燕。”小玉说着走出了门。

　　第八十三章难受

　　当小玉走到虎蛋家院子时，心里很矛盾，她停住了。

　　“这么早去好么？这虎蛋的心里到底想的是啥？俺真的不知道。”

　　她的心突然“砰、砰”地跳了起来，右眼皮也跟着跳了起来。

　　“难道真的象赵寡妇说的有啥事情吗？”小玉正想着看见虎蛋妈推门出来拿炭，她赶紧躲了起来，见虎蛋妈进屋了。

　　小玉想：“管她呢，俺怕个啥？他虎蛋又能咋样？”

　　想着她也学着赵寡妇用手沾了点唾沫往眼皮上湿了两下，自己对自己说：“是福不是祸，是祸躲不过。”

　　小玉见门是半开着，她就轻轻地走了进去，见虎蛋妈没在外屋，春燕没有起床，她望着虎蛋的屋门，看见虎蛋妈正擦着柜子，小玉赶紧躲开了屋门，站在门旁边。

　　只听虎蛋妈对虎蛋说：“儿子，咱这样对小玉是不是不大好，既然人家小玉愿意，你就别跟梅英往来了，看到时候弄个鸡飞蛋打的。”

　　虎蛋躺在“盖窝”里说：“不会的，妈你说她们两个哪个合适？”

　　“要妈说，俺喜欢那个梅英，她长的比小玉俊，”喜人“。上次俺和春燕去你那看你，你看人家梅英，对俺们那么热情，领着俺们到处转，俺喜欢梅英。看小玉那个样，自从有了县长家的亲戚，看把她”炸“的，要不是你想转业回城，安排个好工作的话，咋能看上那个小玉，你看她那瘦干样。儿子，你看大虎的”外夫“能帮忙吗？把你安排到县公安局吗？”

　　“要俺说没问题，只要和小玉县长啥不能办，要是不能办，俺就不回来了，梅英的户口是本市的，俺也能留在市里了，就是工作难安排。所以俺催小玉赶紧结婚，然后把你们接到城里，把赵寡妇往外一撵，咱们住那，你和春燕在那做小买部。”

　　虎蛋妈高兴地说：“也是，那个赵寡妇咋就去那了？挺有本事的！就是快把她撵出去！妈问你，你和小玉做那个了吗？”

　　虎蛋说：“没做，她不肯做。”

　　“那是不是她外面也有人了”虎蛋妈说。

　　“不会的吧”

　　“现在人也难说，学她嫂子也不是什么好东西，要妈说，你赶紧地试试小玉，看她是不是黄花闺女，咱可不能象他那个傻大虎，自己给自己找了个绿帽子戴。”

　　“管她是不是黄花闺女呢，只要俺能安排上个好单位，这以后就不用发愁了，就俺现在复员回来，让他那个县长一帮忙，也准能当个官。以后谁不要谁还不一定呢！现在的人是最自私的，熟话说”人不为己、天诛地灭“起床！现在先把眼前这个小玉搞定，其它的以后再说，你就放心吧，妈，你儿子有本事着呢！”

　　小玉在外面听的气的肚子都要炸了，她强忍着眼泪，站在那不动，好象脚生了根似的。

　　虎蛋妈听儿子说的这么有把握，高兴地说：“那行，快给妈起吧，好办正事，妈一会去小玉家听听她妈的口风，俺去给做饭。”

　　小玉听着推开门，把虎蛋妈吓了一跳说：“小玉，你咋就回来了，看把你冻的，快进屋。”

　　小玉气的含着泪说：“俺不进了，你们的话俺都听到了，你们家人真不要脸。”

　　说着，摔上门跑了。

　　第八十四章小玉伤心

　　虎蛋一听是小玉，赶紧下炕，跑出来看见小玉不在了。

　　娘俩站在外面互相看着，没有说话。

　　二婶见小玉气呼呼地跑回来摔上门坐在炕上，赶紧问她：出了啥事？

　　小玉说：“刚才俺听到他们说俺嫂子的坏话。

　　小玉只好说刚才她去找虎蛋，就把听到的简单的和二婶说了一遍。

　　二叔听完又磕打着旱烟袋说：“你急个啥？不就是找对象吗！要找也找个有学问的，这事以后得多问你哥和你嫂子。这大事咋能一个人做主？”

　　二婶看了一眼二叔说：“这也不能怨小玉，虎蛋当兵，学”灰“了，这事咱以后不提了，就当啥也没发生。”

　　二叔拿眼瞅了一下二婶。

　　小玉流着泪说：“妈，俺知道了，其实这样也挺好，早早地发现了他的阴谋，要不吃亏的是俺。”

　　小玉拿着毛巾擦了擦泪头一摇说：“没事了，都过去了，对了，妈过段时间，医院让俺去市里卫校上学，以后俺也有学历了，啥样地找不到，他虎蛋不就是穿的那身军装精干，俺才看对的，要不俺还嫌他穷呢，你们不要为俺担心，俺也早点回城了，中午还的接班呢。”

　　二婶说：“吃完早饭再走吧。”

　　“不用了”说着小玉背起包走了。

　　小玉边走边踢着路上的冰块和积雪，心里很是气愤有种说不出的后悔，她想大骂虎蛋一顿出出这口气，这样心里才能平衡，舒服些。就在这时她听到虎蛋在喊自己。

　　小玉停下脚步回头看着，从远处向她跑来的虎蛋。

　　她觉得这个男人很没用，感觉看不起他。

　　虎蛋气喘吁吁地跑到小玉面前，拉着小玉的手说：“你这是干啥，一声不吭就摔门走了。”

　　小玉哼了一声说：“你还好意思说，你这么卑鄙。”

　　虎蛋说：“那些话是用来应付俺妈的，省的她老是唠叨，咱俩从小一块长大，你还不信俺？”

　　虎蛋说着把小玉的手放到自己胸前继续说：“你摸摸，俺对你是真心的，俺爱你，喜欢你，你真的要相信俺”

　　说着他用力把小玉拉到自己怀里说：“俺知道，你也爱俺，等了俺这么多年。”

　　虎蛋俯下头亲着小玉，他用力过大把小玉的嘴弄疼了，小玉好不容易从他的怀里挣脱出来，缓了一口气说：“你这是算什么？”

　　虎蛋好象发疯似的又将小玉拉到怀里，这回小玉用力推开了他，抬起手打了他一个耳光，大声地说：“这回俺可知道了，你才是披着羊皮的狼，恶狼，色狼，告诉你，咱俩完了，你不用跑过来花言巧语了，俺不会信你了，俺得谢谢你这么早撕下你的假面具，还有告诉你妈，以后不许再说俺哥和俺嫂子的坏话，她才给你们家戴绿帽子，你不要再找俺了，找你那个梅英去吧。”说完她转身就走。

　　虎蛋拉住她说：“你不能走。”

　　小玉使劲地甩着虎蛋的胳膊说：“你放开俺，要不俺喊了。”

　　“你喊吧，俺不怕。”

　　就在他俩扯拉的时候，三蛋的车“嘎”的一声停在虎蛋旁边，三蛋赶紧下了车说：“虎蛋，这大白天的，你想干啥？”

　　虎蛋一见是三蛋，松开了手说：“没你的事。”

　　小玉一见是三蛋赶紧跑到他身后说：“三蛋哥他欺负人。”

　　“没事儿，你先上车，这有俺呢”说着三蛋拍了一下胸脯。

　　小玉上了车，虎蛋追了过去，三蛋挡住他说：“现在小玉也算俺妹子了，你可不能怎么着她，再说人家不愿意，你也就算了，全村的人都知道你在部队有一个女人了，都搞了好几年，就这么算了吧，不要弄个竹篮打水一场空，弄的你一个也没有了。回吧，俺的走了。”说着三蛋上了车，一踩油门，车开走了。

　　第八十五章安慰

　　小玉一路拉着个脸，也不说话。

　　三蛋看着她高兴地说：“这样不挺好的吗？长痛不如短痛，这事也很正常，结婚还有离的呢。何况你们现在是搞对象，也应该有头一次。谁头一次搞对象就能结婚？少！俺没听说过，就当交了一回学费，长了一次经验，俺说过这个方面你应该像俺学习，看的开些，有啥大不了的！瞧你现在和昨天比，你至于这样吗？你现在哪不比他强？又有俺老爹他们后面撑腰，他一个穷当兵的，有啥好的？”

　　小玉不耐烦地瞪着三蛋，没有说话。

　　三蛋还以为自己说错了话，赶紧说：“算了，跟俺有啥关系，操那闲心。”

　　小玉瞅了三蛋一眼说：“俺说你啥了？你不操俺的闲心！你咋这样说话呢？你不说咱不是亲戚吗？你咋今在俺后头，这么巧？你不是可懒吗，咋起这么早？”

　　三蛋打着哈欠，点着一只烟说：“”您儿“有火就冲哥发吧，谁让俺碰上这事？再说俺妹子长的漂亮，骂起人来俺也愿意听。骂吧，今天俺就当你一回出气筒。”

　　小玉看着他“扑哧”一下笑了说：“你这人咋这样？”

　　三蛋说：“俺这不哄你开心吗？不是你嫂子给俺妈打电话让打听，打听，你那个虎蛋吗？这不是打听出来了，人家昨晚半夜给来了个信，说他在部队都搞了好几年了，你这傻瓜，咳！俺妈知道你回来了，怕你吃亏，被虎蛋那个了，这不老人一大清早催俺过去，让告你一声，俺这脸还没洗，爬起来就去你家，你妈说你刚走，俺这不就追上来了。要不是俺还在”盖窝“里呢，懒的管你，你还和俺这样说话。咳，俺也真想不明白，你和虎蛋也没过几回面，值得你生这大的气？噢，俺明白了，现在的年轻人思想开放，你们是不是学书上所说的偷吃禁果了？也飘飘然了？”他的说话声音也放低了。

　　小玉扭过头看着三蛋说：“你咋这样说话？年轻人思想开放，你就把俺都说成你了？不和你说了。”

　　“你看看你又生气了，说个话吗！既然不愿听这个，俺就不说了，生啥气？”

　　他们谁也没有说话，汽车往前开着。

　　小玉想：“这虎蛋咋这么卑鄙，俺怎么就没有想到，两年没有通过信，一回来他就要和俺做那个，催着和俺结婚，俺咋这儿傻？多亏月娥姐提醒和俺嫂子的话，真是差点就被他骗了，虎蛋真是变了，他以前不是这样。看来人为了利益啥都做的出来，没有啥爱情一切都在向”钱“看。”

　　想到这里小玉对月娥姐提醒和俺嫂子更有几份敬意和佩服，她长长出了口气，感觉轻松了点。心里还有些暗自高兴，“亏了没偷吃禁果，不然后果――俺以后应该把心思放在工作上。”

　　三蛋从倒车镜里看到，小玉长长出了口气，他按了下喇叭说：“好，出的好。”

　　小玉惊了一下说：“俺说三蛋哥你是不是没睡醒，还在做梦？你可开着车呢。”

　　第八十六章清醒

　　三蛋笑着说：“俺是说你，把这口气出来就好了，看憋在心里，憋出病的。看你现在也轻松了吧？俺也琢磨了，你们几年不见，你咋一见他就那么热乎。俺知道了！”

　　小玉奇怪地问：“你又知道啥了？”

　　三蛋抽着烟说：“其实你对他没啥感情，你想几年不见，能有啥感情？有，用城里人话说是朦胧的爱，以俺看那是胡扯！你不是看上他的人，是看上他那身”皮“了，不过连男人看上他穿那身军装也感觉很精干，很羡慕，再配上他那个头就是很帅气。更别说你了，现在你们这些人找对象，就图个外表，不考虑家庭如何，你肯定是被那身军装迷惑住了。俺看他脱了那身军装你还不一定喜欢呢。妹子，你看俺说的对不？而虎蛋就不是，他在外面有了见识，他看上的不是你，是俺老爹！你俩正好相反，再说你两真是从小一块长大，经常一口锅吃饭。要俺看有也是兄妹的感情，说句你不想听的，你想和你哥睡觉？那是不可能的！”

　　小玉没有说话，心里想着：“是呀，刚才虎蛋追俺的时候，就穿了条军裤，他没有穿上衣就穿了个棉袄，也就那样，和村里其他人没有两样；就象他那晚摸俺的时候，总感觉有点不”得劲“。俺现在心里也比那会舒服多了。真的好象做了个梦似的。难道三蛋真的说对了？”

　　小玉又看了三蛋一眼心想：“他真是换女人换出”门路“，还真是小瞧他了，看来干啥都的有经验。”

　　三蛋从倒车镜里看着小玉，抽着烟心想：“俺这是说到她心里了，哎，真是没搞过对象，虎蛋就这点小把戏，就差点哄住她”

　　小玉又没有说话，想着自己的事情。

　　车进了城，三蛋问小玉：“俺这是送你去哪儿？”

　　小玉说：“俺回嫂子家的平房，俺住在那。”

　　车走到快到家的时候，路被堵住了。

　　三蛋说：“你就在这下吧，就剩下两步地，前面就到家了。”

　　小玉说：“你不进去洗把脸？”

　　“不去了，孤男寡女的，你长的又那么漂亮，俺的女人又都死的死，跑的跑，你又不是不知道，万一俺冲动了，把你给…。”说到这儿，三蛋自己得意地笑了说：“要不，妹子，咱两家来个亲上加亲，这样你看行不？”。

　　小玉笑着说：“就你和俺，亏你想的出来！你这人咋老也没个正经？俺下了，你呢？”

　　“俺的到俺老爹家把今儿的觉补回来，今儿不出车了。”

　　小玉临关门说：“三蛋哥，谢你了。”

　　“行了，下次找对象别忘了叫上俺！”

　　小玉一进门，大黄狗汪地一声跑了过来，大龙也从小卖店步子不稳地，拿着玩具车跑了出来叫着：“姑姑、姑姑”

　　大龙一下没跑稳，摔倒了，玩具车也摔出好远，大龙趴在地上说：“车、车”

　　小玉拣起玩具车，抱起了大龙问：“谁给买的？”

　　“叔叔买的”

　　赵寡妇也跑了过来说：“呓？小玉你咋回来这么早？”

　　第八十七章听话听音

　　小玉抱着大龙进了小卖店问：“咋，俺哥来过？”

　　赵寡妇“噢”了一声，脸色有些不自然说：“来过，俺说你回家了，然后你哥没呆就走了。”

　　赵寡妇急着问“你跟虎蛋咋样？定了吗？打算几时办？”

　　这时大龙伸出手喊着：“妈妈抱”

　　赵寡妇急的打着大龙的手说：“你”听听的“，别吵”她赶紧接过大龙，解开衣扣让大龙耍着她的奶。

　　小玉“咳”了一声放下包，打开一包干吃面说：“饿死俺了”

　　说着她在椅子上坐下，吃了起来。

　　赵寡妇又不好再问，心想：“她咋这早就回来了？脸色怎么这难看，是不是没睡好，一晚和虎蛋做那个？要是做了，俺这以后可咋办？虽然昨儿赵虎又说没事，可俺在赵虎眼里到底是个外人，人家结婚就是家人了。这可咋办？不对，要是定了，那小玉”咳“啥？”

　　赵寡妇心里七上八下的，正在乱想。小玉边吃边说：“别提了，差点让那王八旦耍了，真是披着人皮的狼。”

　　赵寡妇一听，心里不由一阵高兴，赶紧走过去问：“这到底是咋回事！不是走的时候还好好的，俺咋听不明白？快说给俺听听！”

　　小玉把事情来龙去脉说了一遍。

　　赵寡妇听完后，马上就说：“俺看那王八旦也不是个好东西。”

　　刚说完，她就有些后悔，心想：“不对，哪有搞对象不”斗嘴“的，兴许没那么快就”黄“了，他们又从小一块长大，兴许虎蛋和他妈一会就追来了，这大一块肥肉，傻子才不叼呢！俺不能再说啥，人家好了，俺就更成王八旦了，在这更呆不住了，俺试探着往一起合吧”

　　赵寡妇想到这儿，立马换了口气说：“俺还以为你被他咋地了，俺刚才说的话，你也别”受制“，哪有找对象不吵架的。这财礼多了、少了的，都容易”斗嘴“，再说虎蛋家光景也确实不好，咱也差不多点，主要是人对咱好就行了。”

　　小玉喝了口水说：“俺原来也是这么想的，只要人好就行，可是那王八旦和她妈主要地目的，是为了要俺嫂子这个房，为了安排他的工作。他跟那个梅英也是这个目的，月娥姐你说俺能跟他吗？”

　　赵寡妇问：“他们咋提到这房，这不是你嫂子娘家的吗？和这房有啥关系？”

　　小玉说：“可不是吗，俺想，”

　　话说到一半小玉想：“这话俺咋和她说？虎蛋他们想让她般走！”

　　想到这儿，她说：“算了不说了，都过去了，你跟大龙就在这儿安心住着吧，俺和他是完全不可能的事了，俺也不想这事了，时间不早了俺也的接班去了。”

　　“俺给你做饭，吃完再走。”

　　“不了，俺拿包方便面，再买两包子就行了。你给俺记着帐。”

　　“看你这孩子说的，要这样算起来俺欠你可多了。”

　　小玉上班去了，赵寡妇想着她后面的话，自言自语的说着：“看来，俺没有估计错，那晚虎蛋”鬼迷六眼“的，就是想”盘谋“着把俺撵出去，这虎蛋真够狠的。俺想这事不会就这么轻易完，俺的赶快和赵虎再说说，但咋说呢？”

　　第八十八章埋怨

　　虎蛋见小玉被三蛋接走了，他“气恨恨”地两手插在裤兜里，低着头，踢着路上的石头，一路上“恼恨恨”地往回走，心里骂着：“都是这个三蛋坏了俺的好事，这回可真是”整“的”够戗“，不然俺还有机会，他妈的，俺也的想办法”整“他一回。”

　　路边干枯的树叉上，几只喜鹊朝他叽叽喳喳地叫着，虎蛋看了一眼感觉心里很“闹”的慌，他弯腰拣起一块石头朝喜鹊打了过去骂道：“真是他妈的心烦，不挑个时候的叫，老子的事都被你叫”黄“了。”

　　正好碰上村里的刘老汉上山砍柴，刘老汉见虎蛋打喜鹊就说：“你这娃儿，都这么大了还不懂事，喜鹊你能打吗？那是给你报喜来的，你打飞了它不吉利，快说：俺小不懂事，你别见怪。”

　　虎蛋“白”了刘老汉一眼，没有说话，拍了拍手上的土，低着头继续往前走。

　　虎蛋身后的刘老汉看着他背影说：“这娃儿当兵学”灰“了，好赖话儿也听不懂。”

　　说完看着他摇了摇头，走了。

　　虎蛋拉开了门，进了家，门口旁边有一个簸萁，他一脚把它踢飞了，冲着他妈大声的说：“就你这张嘴坏了俺的好事，从俺回来那天你就说上，直到昨儿晚上又说了大半夜，还没说够！俺跟你说小玉这两天准要回来，你注意点，别说了”隔墙有耳“。连春燕都知道的不是太多，你可倒好，”哩哩“的说个没完，俺昨儿还特地安顿，实在想说把家门上了栓，可你呢？偏不听！”

　　春燕进来了说：“你这一大清早，”摔盆子打碗的“这是干啥？还瞒着俺呢，要俺看，你这是自找的，活该，你咋能这样对小玉呢？”

　　虎蛋说：“去，去，一边”呆着“去，没你的事！”

　　虎蛋坐在炕沿上，抽着烟说：“都是那个”挨枪子儿“的三蛋坏了俺的好事。”

　　虎蛋妈试探着小声问：“这跟三蛋又有啥关系呀？”

　　虎蛋白了他妈一眼，把事情说了一遍。

　　春燕接过话又说：“你可真是”拉不出屎怨茅房“，你这样做，让俺以后咋和小玉见面呢？这么多年的姐妹，吃、住在一起，哥，你这事儿做的太缺德了。”

　　虎蛋妈说：“行了，别说你哥了，你知道个啥？他还不是为咱这个家想！现在咱还是”合计、合计“咋办吧！”

　　虎蛋坐在炕沿上，一脚支在地上，一脚没有脱鞋就踏在炕沿上，胳臂轴搭在弓起的膝盖上，手不停地弹着烟灰，眼睛却盯住春燕一动不动，仿佛在春燕那里看到了什么。

　　“你看俺干啥，你的事俺可不管，你”自各“拉完屎”自各“去擦。少在俺的身上”盘谋“啥坏点子。”春燕说完她扭过身关上门出去了。

　　虎蛋妈见春燕出去了生气地说：“这孩子咋这样，真不懂事，都这么大了，”还翻不机明是非“老帮着外人说话，也不知道为这个家操心，和你那个死去爹的性格，”活模托样“的。”

　　虎蛋妈见儿子仍然“的拉”个脸，走了过去安慰地说：“还是儿子和妈一条心，有”眼窝“！儿子你说个话，你看这事到底该咋办？”

　　虎蛋看了他妈一眼说：“妈，这事只能”凉拌“，你也别操心了，好在咱们还有下一部棋子儿梅英呢！俺也不怨你，俺刚才是不服这口气，咱当初也是”合计“好的，两条腿走路，只是没想到这么快，就被她揭穿了！”

　　第八十九章上门提亲

　　虎蛋妈对虎蛋说：“儿子你也别给妈”心脑肚各搓“的了，妈现在要不就到小玉家看看去？”

　　“算了，妈别去了，何必和她家人说那好话去！不靠他俺照样也能混起来。”

　　“看你说的，去去能高了谁，低了谁，要是成了，以后还是咱占便宜！”虎蛋妈说完，扭着她那肥大的屁股出了门。

　　虎蛋又点燃一只烟，不由想到小玉说的话“你妈才给你们家戴绿帽子”，他自己“思慕”着：“小玉说的是真的吗？她不可能无缘无故就冒出这话，俗话说”无风不起浪“，难道是那个史小鬼？肯定是他，俺当兵就是靠的他。问妈，这事俺不好张嘴，算了就当不知道，走为上！俺回去就赶快申请房，俺这事估计也不顶了，得赶快回去搞定梅英，这都好几天了，不能再在这儿”磨蹭“了，做无谓的投资了，俺的稳住梅英，先给她打个电话去。”

　　想到这里，他披上衣服走了出去。

　　虎蛋妈走到两家围墙的小门前，不由也停住了脚步。

　　“平时这扇门对俺没有什么，想几时来就几时去，今儿俺是咋的了？俺虎蛋能为这个家这样，俺个”二老板“啥没见过，怕他个啥？今儿俺也是”老母猪一乘了“想到这儿，虎蛋妈推开小门拉着长调喊到：”她二婶在家不？“

　　二婶一见是虎蛋妈急忙说：“他婶子，你过来了，快坐，你今儿咋有时间过来了？”

　　虎蛋妈强装着笑脸说：“俺前两天回了趟娘家，这是虎蛋拿回的大枣，你看多大呀，俺让你们尝个新鲜。”

　　二叔没有说话，使劲敲着旱烟袋，瞅了一眼二婶到了下房。

　　二婶急忙说：“虎蛋妈”您儿“这还想着俺，留着春燕吃吧。”

　　虎蛋妈不好意思地说：“咱两家谁和谁呀？咋”客套“起来？俺就直说了吧，俺一大早过来，是为虎蛋和小玉的事，你看让这两个孩子弄的，俺都不好意思来了。”

　　“看你说的，俺看你是回了趟娘家和俺见外了。”

　　“她二婶你不见外就好，这两个孩子刚一回来就”斗嘴“，他俩的事你看这咋办是好？”

　　“小玉也没怎么和俺说啥，就是一大早的说去看春燕，回来也没说啥，早饭也没吃就说回去上班了，她和虎蛋的事，俺还真不清楚。他们”斗嘴“了？”

　　虎蛋妈说：“可不是吗，早上小玉过去，虎蛋说话冲了点，两人拌了几句嘴，小玉就扭头走了。其实他们都自搞了好几年，要是他俩能成，多好，说起来也算青梅竹马了。咱这老姐妹也变成亲家，那不更好！”

　　二婶说：“俺看也好，虎蛋也算俺看着长大的，就是有啥事，这不还有你这个当妈的在吗？”

　　“俺这个人和你半辈子的邻居，你还不知道？就是嘴不好，你也知道俺一直把小玉当闺女看，嫁过去也不会”受制“，啥事说完就过去了。”

　　“俺到没啥意见，就是这事得问小玉，你也知道，现在这事俺这做娘的说了也不算。”

　　第九十章准备找小玉

　　虎蛋妈一听有门急忙说：“俺知道，可是俺家虎蛋回来一趟不容易，这次请假回来也就为这门亲，你说让孩子抱着委屈走，俺这做妈的心里也不好受。”

　　二婶点着头说：“也是！”

　　“要不咱一会一块进城问问小玉这到底是咋回事，你看行不？如果没有啥大事，说开了就算了，把这门亲定了。你说咱二十多年的邻居有啥不了解的？”

　　“要不你先回，俺和小玉爹”合计、合计“，俺也”可长“时间没有进城了。”

　　“那行，俺先回去，等你信。”

　　虎蛋妈一回屋，看着虎蛋说：“儿子，行！有门！等小玉妈回音，俺们一会就小玉那”

　　春燕一听说：“俺也好长时间没见小玉了，俺也去！”

　　虎蛋抽着烟没有说话。

　　虎蛋妈问到：“儿子，你这是咋的了？”

　　虎蛋抽着烟说：“俺看要不别去了，别碰一鼻子灰咋走出那个门！”

　　“为啥？刚才你不是还为这事难受吗？”虎蛋妈奇怪地问着儿子。

　　“难受？”虎蛋将烟头掐灭嘴一咧。

　　“儿子，你没事吧，可别吓妈！”

　　虎蛋一见她妈这样急忙说：“妈，没事儿，俺是想这事已经没啥意思了，去估计也不行！况且小玉是个认死理的人，咬住什么不放，俺看去也是白去。”

　　“就算是白去，妈也的去试试，万一能行呢？妈可不想日后你对妈留个”喋怨“！起码你知道妈尽心了。”

　　虎蛋急忙说：“妈，看你说到那去了！”

　　虎蛋妈叹着气说：“都怨妈这张嘴不争气，小玉咋说也是眼跟前的人，看着长大的。那个梅英人还不知道在哪儿呢，底细咋样咱还不知道呢，也没说嫁给咱。这事让俺弄的！”

　　“去吧，俺还从来没在城里住过呢，县长家的房子一定漂亮，俺也认识认识门，以后俺就能”自各“去了，哥你放心，俺们去了尽量给你往一块”撮合“。妈，你也去换件衣裳，看给小玉拿点啥过去。”

　　虎蛋看着他们这样，没说话。

　　春燕一见虎蛋没说话说：“哥，你现在倒是咋一点也不着急了？”

　　虎蛋白了她一眼说：“哥不象你想的那样没有本事，等你们回来再说吧”

　　“这个兵当的，连俺也快不认识你了！”春燕说完出去收拾了。

　　虎蛋看着春燕出去了，对她妈说：“妈，你别听春燕的拿那么多东西过去，俺考虑这事十有九不成，还有拿多了，那个”不进眼“赵寡妇和她那”小崽子“在呢

　　你该不给？“

　　虎蛋妈听完，不断地点着头。

　　二叔见虎蛋妈走了，也进了上房问二婶：“她说啥了？”

　　二婶把事情简单说了一遍，她看出二叔脸色难看，急忙又说：“俺也说这事得问小玉，俺做不了主。娃她爹，你说这事咋办？”

　　二叔叼着旱烟袋没有说话。

　　“要不就先顺了这个板，好赖也住了这么多年，平时处的也不错，要是不去，你说这”低头不见抬头见“的，以后还咋处？”二婶和二叔商量着。

　　二叔想了一会说：“这事儿俺是肯定不赞成，但你说的也有几分道理。这样吧，你们先去，等你们走了，俺去三蛋家给高兰打个电话过去，让她给作个主。去吧，你也好长时间没有”猫猫“大虎了。”

　　第九十一章心知肚明

　　小玉上班后，赵寡妇想给赵虎打给电话，问问这事咋办，她心里毕竟没个底。可是今儿下午小卖店的人总也不断，她忙的连“解手”的时间也没有。加上她的老常客吴奶奶今儿又来坐，她“东家常、西家短”的一直唠个没完，就是不走。

　　赵寡妇心急地不停地看着表想：“这电话咋打呀，又不好撵她走。”

　　好不容易等的吴奶奶走了。赵寡妇抬头一看刚5点多点了，估计赵虎还没走，不迟，还来的及。

　　她正想着呢，就听有人在她背后喊“月娥姐”喊她的人已经进了店。

　　赵寡妇回头一看，不由地愣住了：“咋会是春燕！”

　　“是俺春燕，你不认识俺了？”

　　赵寡妇急忙让自己静下来说：“啊，是春燕！俺还真没看出来。”

　　“还有俺，你这”各泡“几年不见，跑到这儿生娃来了。”

　　虎蛋妈故意把语气挑高了，在后面继续高声说着：“娃儿他爹呢？是干啥的？”

　　“俺和你一样也碰了个短命的！你们咋会来了？”赵寡妇回答着

　　“咋了？你能在这儿住，俺们就不能来看看？”虎蛋妈边说着话边走进了小卖店，二婶也跟在后面。大黄狗听到二婶的脚步声也立即摇着尾巴跑进了小卖店。

　　“看你这话说的，大老远的来这儿，就是为和俺”斗嘴“的？俺从村里走的时候，没得罪你吧？你咋一见俺就象要帐似的，一副打架的阵势，再说俺租这房也是有协议的。”赵寡妇表面上也不甘示弱地提高了嗓门应答着，但她内心却感觉发慌、发颤，心里没底，两脚也有点不听使唤。

　　二婶一见忙说：“你们俩这是咋的了，这么长时间不见面，咋一见面还是老样子，吵吵闹闹的。”

　　赵寡妇苦笑着说：“就是，你们今儿咋有空一块过来？”

　　“咳，还不是为了两个孩子的婚事来的。”虎蛋妈说着眼睛已经把房子上下“打看”了一番。

　　虎蛋妈不露神色对赵寡妇说：“你这小卖店的的东西可真齐全，吆，这的多少本钱呀？生意好吧？”

　　春燕上完厕所回来说：“妈，说这干啥，你也上趟厕所去吧，不是蹲的，是坐的，一点也不累，可干净呢！”

　　“是吗？妈也去解个手。”

　　二婶说：“俺领你去。”

　　他们从店里出来了，大黄狗也跟着她们出去了。

　　虎蛋妈走到院子里，就象走到“自各”院子里一样，东瞅西瞧的，一点也不“拿心”。

　　二婶跟在旁边心想：“看来虎蛋他们一家真是为了这家房，才提的这门亲呀！”

　　赵寡妇在店里心里急的，暗想：“看着这天已经黑了下来，估计赵虎也快下班了，再不联系，赵虎回家了那就更没办法了。而且人家都找上门了，看这阵势，这亲一成，俺也呆不了多久！不行，俺的给赵虎打个电话去。”

　　她想到这，对春燕说：“春燕，给俺看会儿孩子，俺要出去一下，刚才那个邻居赊了点账，时间长了俺怕不好要。”

　　说完，赵寡妇快步跑向附近的公用电话，她边跑边看着已经暗下来的天色想：“老天爷保佑，赵虎还没有回家。”

　　第九十二章心碎

　　赵寡妇拨通了赵虎单位的电话，她感觉自己身子有点打颤，杂货铺的老板问她：“你咋了，没事吧？？”

　　“没、没事”赵寡妇尽量让自己的情绪平静下来，可是电话却一直没有人接。

　　她又拨了一次还是没人接。

　　“人那去了？”她“自各”说着。

　　“看你急成这样，是不是拨错号码了？”杂货铺的老板说着。

　　赵寡妇被他一句话提醒，急忙拿出电话本看着号码，

　　“妈的，真是越忙越出错”

　　赵寡妇又拨了一次，电话仍然没人接。

　　“咋没人呢？人呢”赵寡妇急的是直跺脚。

　　就在她感觉没有希望了的时候，电话里响起她熟悉的声音：“喂，找谁呀？”

　　赵寡妇激动地说这：“俺，月娥，你可让俺找到你了！不好了，虎蛋妈和你二婶她们都来了，她们说要商量小玉的婚事呢，那俺和大龙以后咋办？你可得为俺们娘俩做主呀。”

　　说到这里她都快哭了。

　　“俺都知道了，你别着急，三蛋现在还在俺家呢，俺二叔也给来电话说，家里人都不同意，一会儿也过这儿，一会三蛋过来接俺，顺便把小玉也接过去，商量这事。挂了吧，三蛋过来了。”赵虎着急地说。

　　赵寡妇一听，到了嘴边的话又咽了回去，急忙挂了电话。

　　赵寡妇仔细“的道”着赵虎的话，感觉他好象有些不耐烦，赵寡妇心里有些难受，一直平静不下来。她想：“今儿为啥他的语气和平时不一样，难道他们都商量好了，不和俺说，难道他现在嫌俺在这儿碍事了？怎么三蛋还不走？虎蛋妈心里没底，咋能跑到这儿又生火又做饭，象在”自各“家似的，难道俺？”

　　赵寡妇又想起了她的大龙，“那个虎蛋妈会不会乘俺不在，打俺的娃啊？”

　　她强打起精神，象一个喝醉酒的人似的，跌跌撞撞地跑回了小卖店。她一进门就喊着：“大龙、大龙”

　　大黄狗听到赵寡妇的声音也“旺、旺”的从小卖店里跑了出来，赵寡妇急忙跑了进去，只见大龙“自各”坐在小卖店里的地上，玩着自己的尿，屁股蛋上也沾满了泥，脸上也摸成个大花脸，嘴里吃着手指。

　　赵寡妇心碎地抱起大龙，难受地哭了，她赶快把店门关了，把大龙抱回到睡房里，给他换着衣服，她看着大龙不由地又哭了，大黄狗一直跟在她们母子身边，又对着赵寡妇“旺、旺”的叫了两声，也一个踺子跳到炕上，趴到她们母子身边。

　　赵寡妇摸着大黄狗的头说：“真是靠谁也不如靠”自各“，这人如果坏了心，变了心的时候，真的不如一条狗呢！”说完后她抹了一把眼泪。

　　大黄狗舔着赵寡妇的手，看着她。

　　春燕这个时候跑了进来说：“月娥姐，你回来了？俺刚上厕所回来，今天也不知道咋的了，拉肚子。俺让俺妈给看着大龙，她人跑哪去了呢？真是的！大龙，没事吧？”

　　“没事，，尿裤子了，俺正给他换呢。”

　　“那俺给你帮你换吧，你看铺子去吧”春燕说道。

　　第九十三章不顺眼

　　赵寡妇看着春燕说：“不用了，俺把铺子关了。”

　　二婶也进来了说：“她婶子，快过去吃饭吧，就等你了。”

　　“那小玉呢？”赵寡妇问道。

　　二婶说：“锅里给她留着呢，都这么晚了，俺想她肯定又去她嫂子那了。”

　　“俺不吃了，中午小玉没在家吃，俺怕浪费，把原本两个人的饭都给吃了，现在还没消化呢！饱着呢，春燕你快去吃吧，看冷了的！”赵寡妇强装笑脸地回答着二婶。

　　春燕说：“那俺过去了。”

　　二婶就对春燕说：“那咱先过去吧。”

　　虎蛋妈也过来说：“哟，这功劳大的，让俺们都得过来请呀？快过来吧，饭都快凉了。”

　　二婶看出赵寡妇的意思，急忙打着圆场说：“走吧，她不饿。”

　　“俺真的不饿，你们快去吃吧，这都是”自各“人，又没外人。俺还客气个啥？”赵寡妇笑着对虎蛋妈说着。

　　虎蛋妈见大黄狗趴在炕上说：“你也过去吃点吧，都成神仙了，看俺干啥？你还认识俺呀，俺以为你忘了俺也给你饭吃过，俺来了你理也不理俺，你这没良心的东西，刚进城就不认识俺了。”

　　赵寡妇白了虎蛋妈一眼，摸着大黄狗。

　　大黄狗对着虎蛋妈“嗯、嗯”了两声，又看了赵寡妇一眼对着虎蛋妈“汪”地叫了一声。

　　虎蛋妈后退了一步，对赵寡妇说：“俺真服你了，连狗都和你好上了。你也不孤单了，也有伴了。咳，真是羡慕你！”

　　“俺有啥可让你羡慕的？你有儿有女的，这不马上又添了小玉这么好的媳妇。”赵寡妇顶着虎蛋妈，但在语气上比刚才却软了许多！

　　“可不是，现在就等小玉这句话了。小玉这孩子，咋还不回来？”虎蛋妈看着赵寡妇得意地说。

　　春燕在对面的屋里喊着：“你们再不吃饭都凉了。”

　　虎蛋妈说：“你不吃那俺先过去了。”说完就走了出去。

　　二婶看虎蛋妈进了对面的屋，对赵寡妇说：“俺一会把饭给你端过来，你不吃可这孩子还吃呢！虎蛋妈说话就那样，喜欢占个上风，今儿是硬拉俺过来，问问小玉的意思，你也别”受制“！”

　　“看”您儿“说到那去了，俺咋会”受制“，又不是不认识个她！你快过去招呼人家去吧，这要是成了，还是亲家呢！”

　　赵虎坐在三蛋的车上，左思右想：“俺不能进去，如果让虎蛋妈看出俺和赵寡妇的事情，可就把事情闹大了，那个女人的嘴又”没边没影“的，死人她也能说成活的。”

　　他想到这儿说：“三蛋，你把车靠边停下来，俺有话说。”

　　“哥，啥事？”小玉问道。

　　“俺认为，你这事俺和你嫂子不好”搀和“，就是进去了，也得给人家给台阶下吧！到时候虎蛋妈更知道是俺和你嫂子的意思，她那嘴你也知道，还是你”自各“把你和你嫂子交给她，让她捎给虎蛋，就行了。到时说你不愿意，她也没话可说。”

　　三蛋听赵虎说完点着头说：“就是，这样说不好就把俺高兰妹子送进去了，这样吧，有俺呢，到时候俺给打个圆场，你放心回去吧，俺高兰妹子还在家等你呢。”

　　小玉听他们说完后，也点着头说：“就是，俺”自各“的事也用不着你，俺”自各“能处理。”

　　赵虎下了车。

　　三蛋笑咪咪地上下看着小玉，目光在她胸脯停了下来，最后又笑了。

　　小玉脸不好意思地红了。心想：“他看俺的胸干啥？”

　　第九十四章三蛋的心里话

　　三蛋开着车对小玉说：“要俺说，他虎蛋把别人都当傻子看了，就他”自各“聪明。就你这身段，和你现在的条件，想找穿那身”皮“的太容易了，公、检、法随便你挑，只要穿那身皮的，哪个不比虎蛋家的条件好？不用找俺老爹，俺就能给你搞定。”说着三蛋得意地拍着胸脯。

　　坐在三蛋旁边的小玉说：“三蛋哥，看你把俺夸的，俺有那么好吗？以前在村里没发现你这样会关心人，你要早这样关心人，其实以前你家的那些事儿就有可能不发生。”

　　三蛋“咳”了一声说：“你没听说过”慈母多败儿“吗？现在的人，哪有那么小就让俺结婚的？俺比你哥、虎蛋他们也大不了多少，现在他们都比俺混的好，俺现在已经落伍了。”

　　说着三蛋把车停了下来。

　　“你干啥不走了？”

　　“乘着这没人俺想和你说点心里话。”

　　说着三蛋把身子倾斜过来。

　　“三蛋哥，你想干啥？你再这样俺可就喊人了。”

　　小玉说着，紧张地用双手捂住自己的胸脯。

　　三蛋赶紧坐好说：“你先别喊，俺真是怕你了。俺没个姐妹、兄弟的，和你在一起俺觉得挺谈的来，才想和你唠两句。俺不明白你咋会这样怕俺？况且俺能占你便宜吗？敢吗？你也不想想，不说别的就你那嫂子俺就惹不起。”

　　“那你这是干啥？”

　　三蛋点着烟说：“自从俺那女人死了以后，俺在村子里的名声也臭成一堆了。俺”自各“也知道，，也想让妹子帮个忙！”

　　小玉松了口气，看着三蛋想了一会说：“俺知道了，一定是你在外面乱找女人，让你得那病了！开药俺现在也不会，对你那病俺也不懂咋治！”

　　“看你这话说的，把俺还是想的和过去一样”三蛋说完把烟头扔出窗外，脸色明显流露出不高兴。

　　小玉见他这样，急忙说：“三蛋哥，你别”受制“，俺就会给人输液、打针，找俺帮忙，俺自然先想到病。咱是一家人，你说话能不能别绕弯子，直接点？”

　　三蛋红着脸说：“俺意思是俺现在没有女人。”

　　小玉一听一下笑了说：“三蛋哥，你真”红火“，你会没女人？凭你的关系和你爹的钱，够给你同时娶上几个老婆。”

　　“但俺看对的没有，俺是想和你说说，春燕今儿不是也在吗？俺在村里见过她几回，总也忘不了她，尤其是她那大胸大屁股，俺妈常说这样女人能生儿子，俺也老大不小了，俺想……”

　　“噢，闹了半天你是让俺做媒呀”

　　“是呀，你旁边给问问看有戏没有。俺知道你们俩最好，哥也是个有心的人，不会白让你帮忙。”

　　“俺能给问也能给你说，不过，她愿不愿意俺可不知道。”

　　“你告诉她，俺以前那些坏毛病全改了，跟着俺她就放心吧，俺现在已经在城里有两套楼房了。”

　　小玉笑着说：“三蛋哥，你放心吧，俺知道了快走吧，都几点了！”

　　三蛋高兴地一加油门，一会就到了小玉的家。

　　第九十五章赵寡妇难受

　　三蛋和小玉刚一下车，大黄狗就腾地从赵寡妇身边跳到地上向门外跑去。

　　赵寡妇心想：“肯定是赵虎和小玉来了。”

　　院门刚“吱噶”一声推开了，春燕就跑了出来。

　　小玉一见春燕高兴地说：“春燕你来了？”

　　“俺特地来看你的，自从你进城都把俺忘了吧？”

　　“看你这张嘴还是不饶人”

　　三蛋跟了后面也喊了一句：“春燕”

　　春燕往后面看了一眼说：“三蛋，是你？”

　　“是俺，俺刚才送朋友到医院碰上小玉，刚忙完，准备”自各“回家，俺看这”黑灯瞎火“的就顺路把她送了回来，春燕你咋会来？”三蛋装着不知情的样子，故意问着春燕。

　　“俺来还的告你知道？”

　　春燕说完过去挽住小玉的胳膊。

　　虎蛋妈和二婶也从屋里出来了。

　　小玉看着她们说：“妈，你们咋过来了。”

　　虎蛋妈走过去拉着小玉的手，抢着说：“俺玉回家了，这外面冷的，先进屋再说。”

　　他们一起进了屋，二婶问小玉：“你咋才回？吃了没？”

　　“今儿接班的人家里有事，去迟了，俺在医院吃了”

　　小玉又对虎蛋妈说：“婶子，你几时来的？”

　　二婶说：“来了可长时间了，等你回来，妈和你婶子来主要是为你和虎蛋的事，这到底是咋的了？”

　　小玉的脸一下红了，三蛋一见接过话来说：“咱们到西房的客厅里都坐到沙发上说，这一进门全堵在这儿站着，像啥？”

　　二婶急忙说：“就是，这事又不是一下定的，咱们到”内厢“坐下来慢慢地说。”

　　说着他们一起出了屋，大黄狗却跑进了赵寡妇房间，小玉到了西房的客厅里。

　　他们都坐到了沙发上，二婶给三蛋泡了杯茶。

　　小玉和春燕坐在一起，三蛋在春燕旁边说：“往里坐坐，给俺也让点”地势“。”

　　春燕看了三蛋一眼，她往小玉那里挪了挪，三蛋蹭着她坐了下来，春燕感觉心有些发慌，她闻到一股男人的味道，她屏住呼吸，抓着小玉的手，不敢动，眼睛一直看着下面。

　　春燕低着头对三蛋说：“你听啥？与你又没关系！”

　　三蛋笑着对春燕说：“俺也凑个热闹吗，小玉可是俺妹子呀！”

　　三蛋说完又讲了些笑话，大家都笑了起来，虎蛋妈笑的最厉害。

　　赵寡妇在房间里拍着睡着的大龙，再听着虎蛋妈在对面屋里谈笑声，她心里堵的发慌，她心想“看来这事是定了，小玉毕竟小，能有个啥主意？俗话说”人怕劝，车怕垫“，不然虎蛋妈能这高兴？可赵虎和俺说，他家里人不同意吗？哎，也许下午没想错，这也都是”自各“找的，谁让当时冲动生下了大龙？”

　　她看了一遍这屋子，再看看小卖店里自己的货。她不想再想，可仍然管不住自己的思路，泪水流了下来，她擦了把泪，回头再看着已经熟睡的大龙和身边的大黄狗，她不由地摸着大黄狗，叹了口气自言自语地说：“咳，人家也没说错，俺身边现在除了大龙，也就剩你懂点人性了，也许过了这阵子，这屋子立马就换”人主“了，俺就的”立马“”裹行李卷“滚蛋！俺现在真是连狗也不如了，你还有个窝呢！俺呢？”

　　赵寡妇感觉心里一阵难受，她不由为她“自各”的后路打算起来：“也别给赵虎添麻烦了，他也不容易，况且人家已经躲着俺，咳，搬吧，要是让俺走，那这该去哪，回村？可大龙以后不就又回到那个兔子不拉屎的穷地势？就是农村人了，留在城里就是城里人！俺去那也行，但大龙不行，俗话说”龙生龙凤生凤，老鼠的孩子会打洞“俺就是为了大龙也不会回那穷地势去！对！”佛争一柱香，人活一口气“，不能等人家开口撵，俺这两天的出去找找房子，睡吧”赵寡妇这晚熬的好难受，可她怎么也睡不着。她又坐了起来，裹着被子，坐在墙角里。她听着对面屋子的谈笑声，拼凑着她们的话，想知道事情的结果，可东一句，西一句的拼凑了半天，也没听出个啥！

　　第九十六章失望

　　小玉对虎蛋妈笑着说：“婶子，俺知道，你是专为俺和虎蛋的事大老远跑过来的，您从小就对俺也不错，这不俺和春燕就象亲姐妹一样。上午发生的事都过去了，俺也不想提，俺和虎蛋要说的话下午在单位都写在这封信里了，他看完就知道了。这是俺和他俩人的事，不想扯太多，也不想大家做了这么多年的邻居闹红了脸。俺正想咋把这信送回去，还好您来了，就把这信捎给他。今晚上……”

　　三蛋没等小玉说完就接过话说：“俺今晚回村还有点事要办，你们坐上俺的车也回吧，一路上咱说说笑笑的也有个伴，走吧！”

　　二婶不好意思地看着虎蛋妈问：“既然这样，他婶子你意思呢？”

　　“噢”虎蛋妈失望的将这房子又瞅了一遍说：“是呀，俺也明白小玉的意思了，那留在这也没事了，家里还有其他事等着，那咱就回吧。”

　　小玉说：“婶子，你急啥？就住在这儿吧，好不容易进城一趟，明儿”转转“卖些过年的东西再回吧。”

　　“不用了，婶子知道家门了，以后俺有空会常来的。”虎蛋妈说着站起来穿上大衣，围上围巾对二婶说：“他婶子，咱们走吧”

　　虎蛋妈知道这事是不“顶”了，她没等二婶穿好衣服，自己就先走出屋子，一脸不高兴走出的院门。

　　小玉拽住春燕说：“你回去又没事干，急着回啥？别回了，在这陪俺几天。”

　　“俺本来就不回，要在你这住几天”

　　春燕笑着对着她小玉说完，又冲着她妈的背影喊道：“妈，俺不回了，你们路上小心点”

　　三蛋走到门口特意回过头悄悄地和小玉挤了个眼，小玉明白了他的意思，她站在春燕后面笑着点了点头，冲着春燕指了指。

　　二婶出了门见赵寡妇的灯是灭的，又返回屋里对小玉说：“你赵婶子看样也歇息了，俺就不进去打扰她了，你代俺和她说一声。”

　　小玉点点头自信的说：“妈你放心地走吧，月娥姐那里俺心里明白咋说。”

　　送走了他们，小玉拉着春燕说：“走，咱回屋好好唠去。”

　　赵寡妇在屋里听到二婶和三蛋说着话走出了院门，心想：“咋这快就定了，还要赶着黑回去，要不俺出去问问小玉。”

　　想到这里，她下地“趿拉”着鞋，走到门口，看到小玉拉着春燕进了屋，转念一想：“不对，现在人家二婶他们已经出了院门，俺再出去不是明显的去问这个事，不能怎么急，春燕还在，小玉也不好和俺明说啥，算了”

　　她又拖鞋上了炕：“在难也的熬过这晚，明儿再说，大不了…。”

　　因为高兰已经快生了，赵虎和小玉他们分开后，直接“坐的”赶了回去。

　　高兰见他回来的这样快，不由纳闷地问：“你咋怎么快就回来了？二婶他们到其他地方去了？这么晚了，她们在这没个去处。”

　　赵虎坐在她身旁把他在车里和三蛋他们对话告诉了高兰。

　　高兰听完不由地笑了：“俺发现你这个大傻冒，自从到了这个机关以后，确实学了不少东西，这办公室没有白呆，人变了挺多，真是环境培养人啊”

　　第九十七章关心

　　赵虎笑着说：“俺觉得”自各“没变，和过去的没啥两样。”

　　高兰躺在床上摸着肚子说：“变了，是你”自各“没感觉出来，俺今儿真是高兴，你现在已经学会考虑问题，挺为俺着想的，你二叔到三蛋家，给俺打过电话让俺给小玉这个事做个主。二叔那个人平时不好说话，但在这个事上，可以看出俺在你家地位还真高。小玉也专门过来问俺和俺妈的意思。”

　　赵虎看着高兰说：“小玉本身就最听你这个嫂子的话，不管干啥都说俺的先问问嫂子去，二叔、二婶那更不用说了，早把你当作”当家人“了，难道你今儿才发现这个家是你做主吗？

　　高兰揪着他的耳朵说：“俺真的看你一点也不傻，到是蛮会干的。”

　　“看你把俺说的，好象挺”灰“的。”

　　“俺是在夸你，俺也没找错人。”

　　“对了，医生不是让你多运动吗？人家说这样对你以后生孩子的时候，有帮助，今儿上下楼走了几回？”

　　高兰说：“俺就中午吃饭时候下去一回，晚上是你端过来的。”

　　“俺的不对，应该多陪你走走，万一生的时候，不好生咋办？”

　　“你急啥，还有几个月呢”

　　“那也不行，来再走走。”

　　说着，他把高兰扶下床，走出房间。

　　外母娘和小月正在楼下看电视呢。

　　小月羡慕地说：“呦，象个皇太后似的，还的用人掺着，姐夫对你多好。我们单位那个刘姐也怀着孩子，她男人可不象姐夫这样。关心她。”

　　外母娘看着这小两口心里也美滋滋的，她心想：“以后这孩子出世了，他们小两口能一直保持这样俺就不愁了。”

　　这时外母娘看了小月一眼，“俺月儿也不小了，也该嫁了，可月儿这毛病……该找个啥样的呀？这成俺的心病了。咳”她叹了口气回了房间。

　　高兰听到小月这样说，她又把肚子挺了挺，左手叉着腰，右手搭着赵虎的胳膊看着他，心想：“这个大傻冒，对俺就是好。”

　　她走到沙发坐下来，赵虎说：“俺去给你热杯牛奶去。”

　　高兰说：“不用了，俺不想喝。”

　　“你不喝，俺儿子还要喝呢，别把他给饿坏了”

　　赵虎说着走进了厨房。

　　高兰看着他的背影，心想：“他要是知道这个孩子…。他还能这样吗，？”

　　一想到这个问题，高兰又有点烦躁。

　　小月羡慕地说：“姐夫这人咋这样，真细心，你好象找了个妈似的，姐你真幸福。”

　　她说完拿起饮料喝了一口，心想：“俺多会也能找到象姐夫这样的男人！”

　　赵虎端来两杯牛奶对小月说：“俺也给你热了一杯，快喝吧。”

　　另一杯牛奶放在高兰面前。

　　高兰看着牛奶不高兴说：“俺累了，不走了，想回房。”

　　赵虎看着高兰没有说话。

　　小月说：“孕期的女人就是这样，一会多云，一会晴天。这很正常，姐夫你也别在意。”

　　高兰看着小月说：“啥你也懂。”

　　说完挺着肚子，站了起来，赵虎感紧拿上牛奶，扶着高兰上了楼。

　　第九十八章舒服了

　　回了房间，赵虎关心地问：“那不舒服？”

　　高兰坐在床上说：“你以后能不能别对俺这么关心，这么好？让人看了好象俺在欺负你似的。”

　　赵虎说：“看你说的，管别人说啥，俺也没有个亲人，你是俺老婆，不心疼你心疼谁？快趁热把牛奶喝了吧。”

　　高兰笑着说：“你呀，这张嘴就是变的多了，跟以前就是不一样了，会说话了。专拣好听的说，而且一说还要人说到心坎里去，行了，俺有些累了，俺也有话和你说。”

　　赵虎在高兰后背又多垫上一个枕头，让她感觉舒服些，看着高兰问：“”当家人“，你有啥事和俺说。”

　　“去，少贫嘴，先到卫生间把你那个”东西“好好洗涮、洗涮去，上床再说。”

　　赵虎洗涮完，上了床，他抚摸着高兰的肚子问：“有啥事？”

　　“爸说这个星期六答应去看车，你这段时间学车，学的咋样了？能上路吗？”

　　“能，高垒都教会了，开始以为挺难，没想到那么容易学，怪不得别人说：”狗脖子挂个大饼子，就能开走“”

　　高兰看着赵虎说：“看把你”虚的“！”

　　“真的，昨天主任的司机还让俺开他的车在城里绕了一圈呢。”

　　赵虎一听真的要买车，高兴地亲了高兰好几口说：“爸，对咱真好，老了俺可的好好地孝顺他。”

　　高兰说：“你有这个心就行了，别闹了，说正事要紧，你明儿去市里和高垒一块看看车，要买咱买个好牌子的，多拿点资料回来，让妈和爸也看看。”

　　说着高兰躺在赵虎的怀里，给他摸着下身说：“这以后有了车就方便多了，也可以随时回你二叔家了。”

　　赵虎说：“别说了，俺给你舒服、舒服”

　　说着，赵虎关了台灯。

　　高兰掀开被子，亲了赵虎一口说：“俺也难受”

　　说着拽着赵虎的手顺着她的肚皮摸了下去，摸到她的大腿，再摸到她的……。

　　赵虎的双手在她最敏感的地方，用力而温柔地抚摸着，时快时慢，节奏把握的相当好，高兰被他摸的浑身发热，不由地抬起自己的身体本能地配合着，她闭着眼睛，她的呼吸也逐步加快了，身体也有些颤抖，手想抓到一些东西却又感觉无处可抓，她的手习惯性地摸到赵虎的下身，她抓住了她最需要的那个东西，而这个东西可以让她达到这种满足，她用力地抓紧，不由呻吟地起来。赵虎见状，轻轻地把她翻了过来，他慢慢地进入了她的体内，这时的高兰已经进入那欲仙欲飘的境界，自己象是一只气球飘了起来，在云端雾里，这种感觉是这样的美，她喜欢这样的感觉，高兰的手无力地松开了紧抓的床单。

　　赵虎轻声问高兰：“这样舒服吗？咋样？”

　　高兰躺在床上说：“舒服，真是很舒服，就是你有这个本事，可你没尽兴。”

　　赵虎笑着说：“只要你舒服了，俺就高兴了，现在是特殊时期。”

　　高兰听完不由地笑了说：“其实你老是怕伤着俺，等俺生完孩子，好好地补偿给你。”

　　第九十九章赵寡妇等音

　　赵寡妇几乎一夜没有睡，天一亮，她就起了床。把院子打扫完了，把大块的炭也一小块儿、一小块儿的敲碎，堆成一堆儿，她没有心思做早饭，只好出去买了几个包子两碗稀粥，焦急不安地等着小玉的醒来。

　　小玉一觉睡到七点多，她才爬起来赶紧衣服，她洗涮完了，出去对赵寡妇说：“月娥姐，你咋不叫俺，再睡一会就迟到了。”

　　赵寡妇尽量平静地说：“俺给你掐着点呢，不会迟，俺见你昨晚儿睡的太迟，早叫醒你，怕你睡不好，影响工作。”

　　小玉一边吃着包子，一边说：“月娥姐，你真好！”

　　赵寡妇说：“喝点稀粥吧。”

　　“不喝了，来不及了，俺还有事情和你说呢”

　　“啥事？”赵寡妇心里一喜，还以为是和她说小玉的婚事呢。

　　“别吵醒大龙，咱出去说去。”

　　她们到了外面。

　　小玉低声地说：“是三蛋看上了春燕，让俺给探探底，俺昨晚也问了问她，想找啥样的。春燕说只要家里有钱，人看的下眼，能在城里住就行。一会儿春燕醒了，你在她面前多夸些三蛋，多说些好话，春燕也想进城，三蛋又有楼房，咱俩再一撮合，俺看差不多，你说呢？以后咱俩又多了个伴，俺走了，你别忘了，多帮三蛋说一说。”

　　赵寡妇嘴上说：“行，这是好事，俺心里有数，会说！”

　　她心里却有些失望，心想：“原来是给三蛋说媒呀。”

　　可赵寡妇心里“思慕”着：“要不再给赵虎打个电话？算了，让人家”黑眼“，还是等小玉下班再说，可俺这大冬天的一时到那租房，俺这命就是赖，咳，初一、十五的命就是厉害。俺明年27逢九，女人逢九前一年最关键，男人是当年和后一年最关键，就现在看”刮气“，就看小玉中午回来说啥！租房这个事咋办呀？”

　　春燕一觉睡到快中午了，才起来。一起来就说饿了，看到包子也不怕凉，进了小卖店又“自各”拿了一根火腿肠就吃。

　　赵寡妇在后面看着春燕，她心很疼。她想：“这女子，咋好象吃”自各“家的东西似的，真没个礼数，俺这也是拿钱进的，俺给大龙都不舍得吃，她可倒好。”

　　但她转念一想：“吃就吃吧，万一她和三蛋成了，俺还能用上她呢，这大龙的户口…”

　　想到这儿，赵寡妇又拿了一根剥了皮递给春燕说：“再吃一根吧，村子里也吃不上。”

　　春燕又想吃又不好意思地笑着说：“那多不好，你还买钱呢。”

　　“看你这孩子，咋和俺客套起来。”

　　“那俺就不客气了”春燕说着又接过了赵寡妇递给的香肠，吃了起来。

　　赵寡妇心里说：“别问春燕了，这样让小玉知道显的俺太”骄矜“了，小玉不是让俺给她说三蛋好吗，行，成了对俺也好，俺是他们的大媒人，三蛋有钱，也看不上这房；不成，好人俺也当了。”

　　想到这儿，赵寡妇和春燕唠着，她有意无意地把话题扯到三蛋身上。

　　第100章说媒

　　赵寡妇叹着气说着：“现在这个社会就说钱，有钱就有一切，你们小姑娘找对象可的睁大”眼窝“看清楚了，不能像俺当年就图人长的好，过日子是”三天看人，七天看钱“，你看俺现在不就没钱，村子里的人也不是一样吗，你看人家三蛋家有了钱，可以有汽车、电话，城里有楼房；俺没钱，连个窝也没有，这社会没有钱是孙子，俺是看透了，啥感情，都说利。春燕，你说俺说的不对吗？”

　　春燕听着连连点着头说：“月娥姐，你是过来人，又出来这么些年，长了不少见识，用咱村的老话说”吃的盐比俺吃的米也多“，肯定对。”

　　赵寡妇看春燕已经动心就接着说：“其实这也是俺的经验，俺说句不中听的话你也别”受制“。”

　　“月娥姐，你说这些也是为俺好吗，啥话，你说吧，俺不”受制“。”

　　“你看你爹没病前多能挣钱，你家吃的多好，可后来他病了，你家的日子不就和以前差多了吗？所以呀，要俺说你的在村里”寻摸“个有钱的主，看好了千万别丢了机会，刚才说起三蛋家，可惜俺是个寡妇，不然俺说啥也嫁给他。三蛋这个人比以前好多了，就看身上的衣服，就知道有钱没钱，又是家里的独苗，不知道谁家前世修的好，能攀上这门亲事，那真是有福了。以后吃喝不愁，家里的门路又广。”

　　春燕突然不好意思地问了一句：“不知道人家三蛋想找个啥样的？肯定人家要挑漂亮的，家庭条件好的。”

　　赵寡妇看着春燕说：“依俺看，春燕，咳，这话咋说是好！”

　　赵寡妇停了一下，不说话了。

　　春燕说：“啥话不好说？月娥姐，你和小玉那么好，跟俺也应该好，有啥你就直说吧。”

　　赵寡妇故意装作为难地样子说：“俺是怕你妈不愿意，她的那张嘴，到时侯骂俺一顿，俺岂不是成了个王八旦？”

　　“这和俺妈有啥关系？你说吧，俺也大了，”自各“也有主意了，不一定啥事都听她的，跟她说。”

　　春燕见赵寡妇还不说，有些着急了：“没事，月娥姐，你快说吧！”

　　“行，那俺就说了，俺看你应该把那三蛋找上！你说呢？”

　　春燕不好意思地说：“人家三蛋能看上俺吗？俺一个大闺女的咋和他说。”

　　赵寡妇说：“要不俺当会王八旦给你问问，先说你看三蛋行吗？你愿意了，俺再给通个话！你要怕村里人知道，说闲话，咱先背地里处着，这儿也有地点。不行，谁也不知道，俺还能回村给你说去？”

　　春燕说：“月娥姐，俺一下也拿不定主意，你的意思呢？能行？”

　　“能行，有啥不行，看你长的这水灵，又是大闺女，他三蛋好赖也结过婚，咱咋就配不过他三蛋了？”

　　春燕不好意思地说：“俺再想想，等小玉下班，商量一下再说。”

　　春燕的心也加快了跳动，脸也不由地红了，她又不知道该说啥好，停了一会，对赵寡妇说：“月娥姐，俺先回屋了”

　　赵寡妇看着春燕急忙回屋，不由地笑了心想：“这事，有门！说不定能成！”

　　第101章羡慕

　　春燕回到小玉房里，对着镜子看着“自各”心想：“俺也挺漂亮的，身材也比小玉丰满的多，有腰有胯的，村里人都说俺这样才是女人。”

　　想到这儿，她不由摸起自己的胸脯，自言自语地说：“就是比小玉的大，看她那瘪的”

　　她不由想起她看到她妈和史小鬼做那个事，她自己感觉很痒，下身也不由地骚动起来，也有一种想被男人抚摸的欲望。

　　她清楚地记得那晚临出门的时候，三蛋的手在她屁股上碰了一下，当时她感觉身体酥的一下有种从来没有感觉，很舒服。

　　她感觉自己现在也想被男人亲、搂。

　　“要是和男人做那事是啥感觉呢？”

　　想到这儿，感觉她的脸有些发烧，她的心动了。

　　春燕也想“自各”也在城里有个家，想象小玉一样每天上下班，也想有间漂亮的房子。春燕内心明白现在就三蛋有这个能力给她这些，她内心有种想让三蛋抱紧的感觉，

　　“赵寡妇说的对。嫁给村里那些人怎么可能达到这个目的？而三蛋就可以，三蛋长的也不是太差，就是离过婚，如果和三蛋在一起俺妈同意吗？村里人咋看俺？”

　　想到这儿，春燕感觉心里有点难受，她不愿再想，她看了看“自各”的衣裤，再看了看小玉的化妆品和零食。顺手再打开柜子，“这么多衣服！”她看到衣服都整整齐齐地挂在里面。

　　“这是啥？这么薄，象一块手绢。”

　　春燕拿起一看是裤衩，“怎么小，怎么薄，能穿上吗？”

　　她拿起来对着镜子比划了一会。

　　“怎么薄，能档住个啥？还不都露在外面？”

　　春燕看看她现在穿的衣服没法和小玉比。

　　羡慕地放了回去，“只要三蛋能看上俺，就得把他拴住，小玉这样还不都是靠她嫂子，俺也能靠三蛋，就算比不上她小玉也才不到那去。要是和三蛋成了，这些俺都有，比这还好、还多，管他村里人咋看俺。”

　　赵寡妇哄着大龙在小卖店卖着东西，三蛋进来了说：“婶子，几年不见，你好吗？”

　　赵寡妇抬头一看笑了：“是你呀，三蛋。”诡秘六眼“的干啥？”

　　说着用手打着三蛋的头说：“干吗管俺叫婶子？都叫老了，俺才你也大个两、三岁。”

　　“逗你开心呗，几年不见你还是这么年轻、漂亮。”

　　“臭小子，听小玉说，你倒是变好了，不和以前那些人混了，想找老婆了？”

　　三蛋摸着头，点了根烟说：“是啊，也该有个家了，省得俺妈整天要抱孙子。俺听小玉说你也不容易，一个人带个娃，有什么事、有啥困难你就找俺，兄弟一定帮你。”

　　“行，到时俺有事儿找你，你别不认得俺就行了。”

　　“看你说的。这孩子长的还真”喜人“，虎头虎脑的，你别说和那个傻大虎有点象，来给叔叔抽口烟。”

　　“瞎说个啥？俺看长的有点想、象你！”

　　三蛋说：“象吗？俺可没和你做过那个！咋能象俺？”

　　“快别瞎说了，俺都问了春燕了。”

　　三蛋着急地说：“咋样？”

　　“俺看能行，就你这条件，她还不愿意？俺看乐死她了。下一步就看你的了，你也是过来人，还用俺说啊？你自各去吧她在屋里呢！”

　　第102章动心了

　　三蛋高兴地说：“行，下一步就看俺的了”

　　说着，照着大龙的头上弹了个“脑奔儿”，提了提裤子出去了。

　　他捏手捏脚进了小玉的房，看见春燕正在吃着小玉的零食，看着电视。

　　三蛋咳了一声，吓了春燕一跳，她赶快站起来，脸一下红了，说：“三蛋是你呀！”

　　心想：“他咋来的怎么快？俺该咋办？”

　　她将手里的东西放了下来说：“三蛋你坐”

　　三蛋坐下后笑着对春燕说：“俺来看看小玉，也看看你，她人呢？”

　　“上班去了。”

　　“是呀，俺给忘了，她上班。你看电视呢？演啥呢？”

　　三蛋说着站起来明这是看电视，实际是将身体和春燕贴近了。

　　“这个电视俺看过，这外国人真能亲，一见面就亲，也不怕把嘴亲坏了。”

　　春燕说：“那是礼节。”

　　三蛋说：“啥礼节？见面就亲，亲完就上床，外国人整个一个性开放国家，不过现在咱们国家也挺开放的。你看歌厅那小姐，简直不能说了。”

　　春燕小声地问：“你也去过歌厅？”

　　“去过，那也去过，那地方真乱，那的女人也真性感，穿的那么少，不像咱村里的人那么保守，有时间俺也带你进去转转，去城里最好的歌厅。”

　　春燕问：“像俺这样的也能去？”

　　“咋不能去，有钱就能去，谁也能去，你别想歪了，去那儿也不光是做那个，去那也是朋友聚会、唱歌。”

　　春燕被三蛋说的不好意思地看着电视。

　　三蛋又把椅子往前拉了拉，和春燕靠的更近了。

　　三蛋边看电视边说：“看人家外国人，住的多好，那象咱村穷的，人家才是”楼上楼下，电灯电话“，俺以后说啥也的进城，这不俺在城里和市里都买了楼房，到时开上汽车一转，多舒服，人呀就的活的滋润点。”

　　春燕眼睛看着电视，脑子可没有清闲，尤其她听到三蛋说“城里和市里都买了楼房”，心里更是一动。

　　“可俺一个姑娘家，咋表示主动？”

　　春燕真有点犯愁了，“再错过这机会，可真是”过了这村，没这店儿“，俺的也表示点，起码让他知道俺愿意。”

　　想到这里，春燕对三蛋说：“俺就是还没去过那歌厅呢，也不知道里面是个啥样，门票贵不？三蛋哥有机会也带俺进去”转转“，行不？”

　　说着把手故意放到三蛋坐的椅子把手上。

　　“行！好说，俺最近也不忙，就带你去看看，你不回村吗？”三蛋说着

　　“回呀！”

　　三蛋把烟点着后说：“正好晚上坐俺的车回”

　　赵寡妇抱着大龙进来了说：“你们中午吃啥？俺给你们做去，别光顾着”唠嗑“给俺看店去。”

　　三蛋看了看表说：“做啥呢做！等小玉回来，俺请客。”

　　“你们去吧，俺不去了，俺还的看店呢。”

　　三蛋接过大龙进了店里。

　　赵寡妇问春燕：“他说啥了？你愿意吗？”

　　“他也没说啥，俺到是愿意，就是不知道三蛋他咋想，月娥姐，要不你过去给问问。”

　　“行，那俺就给你问问他，看他啥意思。”

　　赵寡妇进了小卖店对三蛋说：“人家春燕愿意，人家可是大闺女，不比你一个二老头子，你可不能玩过瘾了，就不要人家了，那可是害人家一辈子，到时俺也跟着挨骂。”

　　“俺这回也是认真的，就放你的心吧。”

　　赵寡妇试探着问：“对了，昨儿你们把小玉和虎蛋的事定了？”

　　“有俺在，也让他弄不成。小玉人家不干了，让虎蛋妈给虎蛋捎了封信回去，把这事情就解决了，这事就算完了。就他那点能耐在俺们面前玩大刀，那个”求相“今一大早到俺家，让给小玉捎封信过来，临走的时候，肯定是他把俺的车胎弄暴了，那个”各抛“的，昨晚半夜回去还好好的，他去完就暴了，要不俺早来了。”

　　第103章吃饭

　　三蛋说着把信掏了出来，说：“他妈的，还挺有学问的，写了这厚一堆”给

　　三蛋见小玉进了院门，出去了。

　　赵寡妇高兴地抱起大龙亲着他说：“他真的没骗俺，没骗俺”

　　放下大龙，她又蹲下两个手夹着大黄狗的脸使劲揉着，说：“他没骗俺。咱们也不用分开了。”

　　小玉进来了说：“月娥姐，咱们一块出去吃饭吧。”

　　赵寡妇说：“俺不去了，俺随便吃点就行了，你们年轻人”红火“去吧，俺还的看店呢。”

　　小玉说：“走吧，月娥姐，一块去吧。”

　　三蛋和春燕也进来了说：“月娥姐，一块出去吧？”

　　赵寡妇坚持不去，他们没办法也就只好走了。

　　赵寡妇心里分外高兴，哼起了小曲，她把昨天剩下的饭热了热和大龙吃了。

　　小玉他们吃完了饭，小玉说：“月娥姐也没来，咱给她捎点回去。”

　　三蛋一听说：“对，对，咋把咋俩这个大媒人给忘了，快再点几个好菜。”

　　春燕也笑了，没有说话。

　　小玉想：“你出了一回血，多点一些，这两天月娥姐就不愿做饭了。”

　　小玉点好了菜，还对服务员说：“再给俺来只扒鸡，大龙最喜欢吃鸡。”

　　春燕说：“俺看是你爱吃吧！”

　　小玉笑着说：“就是俺爱吃咋的了？现在俺吃的是俺三蛋哥的。”

　　三蛋一听笑着说：“你倒挺会说的，你爱吃鸡，俺下回多买些鸡让你吃个够！”

　　小玉高兴地哼了一声笑着说：“还是俺三蛋哥好。”

　　春燕还是头一次下饭店，她非常高兴，吃的也特别的饱，坐在车上直打着饱嗝。

　　小玉说：“看你吃那么饱，干啥？撑的难受了吧？”

　　春燕说：“这还是俺头一次下饭店，那么多好吃的，剩下怪可惜的。”

　　三蛋得意地开着车说：“现在都剩不下，可以打包了。走，俺带你”红火、红火“去。”

　　小玉说：“你们去吧，俺累了，俺也不喜欢那地方，把俺送回家吧。”

　　小玉下了车，心满意足地拎着菜进了小卖店喊着：“大龙，来吃鸡腿了。”

　　赵寡妇说：“咋这快就回来了？”

　　“他们俩去”红火“了，俺急着回来给你们送菜。”

　　“俺都吃完了，你别老”接记“着俺和大龙，忘了和他们一块”红火“去了。”

　　“俺才不希罕那些地方呢。”

　　大龙冲小玉喊着：“姑姑，要吃。姑姑，要吃”

　　小玉急忙给大龙掰下鸡腿，大龙高兴的吃着。

　　赵寡妇高兴地看着大龙说：“你有这样一个姑姑真是幸福死了。”

　　三蛋送完小玉把方向盘一转，向城中心驶去。

　　他们下了车，一起进了娱乐城。

　　春燕见里面坐了几个穿着相当时髦女人，嘴里还叼着烟，看着她。

　　三蛋要了一个包间，带着春燕走了进去。

　　包间里面灯光昏暗，可以听到幽雅动听的歌声。

　　三蛋坐下又要了一瓶红酒，几个小菜，给春燕要了个加热咖啡。

　　他关上包间的门，把红酒“砰”的打开了，倒了半杯，自己喝着。

　　他对春燕说：“你就跟着音乐使劲地吼吧，没人管。”

　　说完他把胳膊一伸斜躺在了沙发上。

　　第104章她陶醉了

　　春燕端起咖啡喝了一口说：“咱村里人都说这咖啡象鸟屎味，俺喝咋挺好的？”

　　说完，一口气把咖啡喝完了。

　　“再给俺来一杯吧”

　　三蛋看着她笑了，走到门口对服务生说：“再给俺来上三杯咖啡”

　　服务生端来咖啡的时候，用异样的眼光看着春燕。

　　春燕对三蛋说：“他咋那样看俺？”

　　“看你穿的太土气了呗，来这里的人有钱没钱的，也穿的很体面，那有象你这样打扮的。那天有空俺带你出去买两件象样的衣裳，打扮，打扮你，要不太对不起你的这个身材和脸蛋了。”

　　春燕被三蛋说的不好意思地低下头。

　　三蛋一见她这样，急忙打开话题，倒上了满满地两杯红酒说：“来尝尝这个，这可和咱村以前办喜事喝的那几块钱的酒可不一样，来你先喝一口，品品。”

　　春燕喝了一口说：“就是不一样，真好喝。甜甜的，这的多钱？”

　　“管它多钱呢，为咱俩能走到一块，喝了这杯。”

　　春燕高兴地一口又喝完了。

　　三蛋心想：“俺的拿酒先稳住她，这酒别看它是甜的，可有后劲，”酒能足性“。俺先试探试探她。”

　　三蛋靠着春燕坐了过来，“来，咱唱歌吧！”

　　说着三蛋挨住了春燕，把他的手搭在春燕的肩上，一手拿着麦克风。

　　春燕耸了耸肩，三蛋仍然若无其事地唱着。

　　三蛋又把头付在春燕的肩膀上，轻轻地唱着。“我爱你有多深”

　　酒后的春燕身体发热，心中充满了想被三蛋拥抱的渴望。

　　但她又一想：“自己现在千万不能，不然他以为俺和别人这样，认为俺是个随便的女人，再怎么急，也不能和他刚一接触就和他…”

　　春燕用手把三蛋搭在她肩膀上的头推了推说：“三蛋哥，别这样，这样不好。”

　　她又耸了一下肩膀，三蛋又俯在她的耳边轻轻地说：“这样不好吗？咱们只是唱歌。来这得人都也是这样。”

　　说着，三蛋放下麦克风，双手搂紧了春燕柔弱的腰。

　　“别这样三蛋哥，咱们刚处知道了被人笑话。”春燕说着想让三蛋松开了“自各”的腰，但她却没有用力。

　　三蛋笑着说：“抱抱吗，你就是漂亮。”

　　他这样的一句话让春燕本来推三蛋的手更加没有了力气。

　　三蛋看到春燕这样，明白了许多，将春燕搂的更紧了，他一下就碰到春燕那高耸的胸部，更加刺激了三蛋的欲望，三蛋变的不能自控，他们一块倒在沙发上，三蛋用力地亲着春燕的嘴，春燕被这个热烈的长吻，亲的浑身发热，像这样长时间、无所顾及的被男人亲，今生她是第一次体会到。

　　春燕在三蛋的亲吻下酥软起来，她不由也抱住了三蛋。刚才忸怩作态已经逐步消失，三蛋把手伸到春燕衣服里，一下子捉住春燕那高耸的胸部，喘着粗气，在她身上窜来窜去，抚摸撩拨。春燕的心跳到嗓子眼儿，她闭上眼睛，彻底松弛下来。

　　在歌厅昏暗的灯光和刚刚喝下去的酒，一切变的都模糊起来，春燕沉醉了。

　　第105章春燕笑了

　　三蛋嘴里小声地说着：“可以吗？俺在村里早就喜欢上你，可俺不敢和你说，怕你不理俺，现在你是俺的了！这样可以吗？”

　　说着把手伸向她的下身，春燕没有回答他。仍然沉醉在三蛋的抚摸下。

　　三蛋知道春燕被他抚摸已经没有能力拒绝，他将她搂的更紧了。

　　春燕感到感到一阵喘不上气，接下来她的身体就开始不住地颤抖，春燕有种说不清舒服！她感到躺在男人的怀里是一件十分幸福的事。她如痴如醉，她又想到她妈和史小鬼的那一幕，春燕的心跳到嗓子眼儿，渴望整个身体得到那种快乐，她闭上眼睛，感到一股热流在自己体内翻腾着，她明白“自各”想让三蛋把她给………她也想体会到那一幕。

　　三蛋突然停止了对她的亲吻和抚摸，放开了她，坐了起来，“自各”倒了一口红酒，喝了下去。

　　他看着躺在沙发上的春燕还沉醉在刚才的快感里，

　　三蛋心想：“真容易就让她上钩，现在的女人……”

　　春燕躺在沙发上等待着三蛋的下一步。

　　三蛋拍了拍春燕说：“起来，喝杯咖啡，冷静、冷静”

　　春燕感觉到很难为情，她的心象有只兔子在跳，长这么大她还没有与男人这样过，这时她感到又喜又羞，

　　“咋这事来的这么快，而且还是和三蛋这样，像做梦一样，难道这就是俺俩的缘？”

　　春燕的手不停地揪着已经不知被谁用烟头烫破了的沙发里面的海棉，她说不出话，心里很乱。

　　三蛋把咖啡端到她面前说：“都是俺不好，让你”

　　春燕喝了口咖啡也清醒过来，打断了他的话：“你别说，这个是俺自愿的。”

　　三蛋说：“只要你愿意，俺会娶你的。”

　　春燕对三蛋今天在歌厅的举动，确实感到意外，他已经不是过去那个村里人对他认为的三蛋。她抬起头看着三蛋说：“你跟以前真的不一样了，俺没想到你会这样对俺”

　　三蛋把脸凑到春燕面前说：“你以为俺三蛋会把你那个了？看你想的，现在的女人啊，咳，咱们也该撤退了”

　　春燕不好意思地说：“这事儿要不先别和外人说，咱们先往来着，你说行吗？”

　　三蛋爽快地说：“行！只要你高兴，都听你的，咱一辈子不公开也无所谓。”

　　春燕笑了，她挽着三蛋的胳膊走出了歌厅。

　　赵虎开着主任的车，自己去了市里。他和高垒看完车后，他们一起来到了高垒家。走到高垒家门口，赵虎清楚地记得他第一次站在高垒家门口的感受，但和现在完全不一样。高垒家的沙发仍然没有换，而今天的赵虎却已经完全改变了。他坐在沙发上看着自己的脚，当初是那样的寒酸而今天却…。

　　高垒给他倒过一杯茶问道：“又发啥呆呢？想什么呢？”

　　赵虎叹了口气说：“想起第一次到你家，如果不认识你，俺那有现在的丰衣足食，高官厚禄？俺都不知道”自各“是啥样呢？高垒，俺欠你太多了！俺现在还没有能力报答你，等俺有了权和钱的时候一定要好好报答你。”

　　第106章怀孕了

　　高垒看着赵虎笑着说：“你看，又来了，一个大老爷们，咋老这样婆婆妈妈地！当初帮你也不是为了让你感谢，更不是让你成为一种负担，只是为让你能有机会走出那个穷山沟。如果说真要谢，应该谢老天爷在帮你，在没有希望的时候又看到了希望。这也是你们俩的缘分，只要你过的好就行了”高垒说完喝了口茶，把头枕在沙发的扶手上，鞋也没有脱，躺在沙发上，吐着烟圈叹着气说道：“真是人生如戏，戏如人生”

　　赵虎看着高垒说：“你多会也变的怎么悲观？”

　　“咳”高垒叹了口气说：“我一不小心把王丽霞弄的有了孩子，你说这事情，真叫人头疼，我还不想这么早结婚成家，被女人拴着。”

　　赵虎说：“那王丽霞她是啥意思呢？”

　　高垒叹了口气说：“她到干净利落说，你不愿意就算了，不勉强我，孩子这事儿与我无关，可是这话说起来轻松，我是那种不负责任的人吗？这回她可真是将了我一军，你看这事弄的。你说这事情也巧，那个圆圆联系我说，她妈已经订好了饭店，让我下星期天去吃饭。你说这事让人头疼不头疼？”

　　说到这里，高垒从沙发上坐了起来，又抽了一根烟。

　　赵虎看着高垒难受的样子说：“俺也不知道该说啥好，你应该对这方面挺有经验的，怎么出了这”纰漏“？这事依俺看先别急，还是看缘分，俺当初根本没想到能和高兰成，可后来阴差阳错的就走到了一块。”

　　高垒看着赵虎笑着说：“你那是傻人有傻福，你说我咋就没注意到王丽霞能有孩子呀？她咋就不避讳呢？不过说起来做爱，我还是和王丽霞有感觉，一触摸到他的身体，就有一种兴奋感，下面的物件就自己苏醒了。和圆圆却没这感觉。咳，我这次真是玩出火了。”

　　说到这里高垒叹了口气。

　　赵虎听到高垒说的“玩出火了”，心里不由地一颤想到了自己：“确实呀，高垒的事给俺也提了个醒，俺也应该注意点，别也玩出火了，不然眼前的一切就会化为乌有，小玉她也…。”

　　想到这里，他问高垒：“俺和高兰能帮上你什么忙？”

　　高垒一拍脑门说：“对了，高兰和王丽霞关系最好，要不你回去，让高兰侧面劝劝王丽霞，让她把孩子打掉。”

　　忽然高垒好象想起了什么似的急忙对赵虎说：“哎呀，这个事你不能对高兰说，你千万不能问。”

　　赵虎奇怪地问：“为啥？”

　　“咳，她对这个话题敏感性相当强，我怕刺激她，你夹在中间也难做。”

　　赵虎说：“不会吧，俺咋难做了？”

　　高垒看着赵虎说：“别说了，这是直觉告诉我的，你也别想的太多了，这事我自己能解决，你新手开车，还是早点回吧，到家给我来个电话，王丽霞这事回去千万别跟高兰说”

　　“行，那能回了。”

　　“路上一定要慢点”高垒叮嘱着赵虎。

　　第107章后怕

　　赵虎开着车，他一路想着高垒说的“玩出火了”这句话，他不由想到自己和赵寡妇的事情。

　　“是呀，俺和月娥姐之间也应该注意到这个问题，我们之间早已经从开始的盲目到彼此的相处，现在我们之间已经是亲情了，现在俺应该把她当作家人看待。不应该对她再有其他想法，她要是以后不嫁人的话。俺就帮她把大龙拉扯大，就算当初俺在最困难的时候，她帮过俺，俺也应该回报她了，大龙俺也是真心喜欢他。”

　　赵虎在路边停下了汽车，走了出来，在路边蹲下，点燃了一根香烟想：“不能再让她们母子回到那个穷山僻壤的地方，那里只有贫穷和愚昧，想当初自己和二婶…。就是愚昧，现在想想咋能作出那种没有伦理道德的事情！！这件事是俺终身无法抹灭的耻辱。当初自己为走出那个穷山沟，想尽了办法，整天为如何离开那里想着办法，现在怎么能让大龙重新走”自各“的老路呢？”

　　想到这里，赵虎将烟掐灭，他重新上了车，往回开着车。他突然感觉现在非常想见高兰，想见他的“外母娘”，尤其想到他的“外母娘”对他没有小看，只有关心，好象对待他象对待亲生儿子一样。他在高兰家体会到家的温暖，而家的温暖一直是他渴望拥有的，他不由加大了油门，向家中飞驰而去。

　　他一进家门，就问：“高兰今天身体咋样？难受没有？”

　　高兰挺着肚子从楼自己上下来了，赵虎赶快跑过去扶着高兰说：“家怎么就你”自各“？妈呢？”

　　高兰笑着说：“看你出去一天，就这样问俺，俺没事，家里还有爸妈在呢。以后你开车不要想这些事情，一定的注意安全！”

　　赵虎听到高兰的话，他感觉心里很暖，一时他却不知道说什么好。

　　高兰指着赵虎说：“咋的了？怎么又露出那个傻样了？”

　　赵虎被高兰一说，醒悟过来急忙说：“来，先坐下，俺给你拿点东西。”

　　说着他从包里掏出一块丝巾，给高兰围上，赵虎动情地说：“喜欢不？这是俺给你买的，其实自从你和俺结婚以后，俺一直没送给你一样礼物呢，俺知道你喜欢黑色，就给你买了。不过挺贵的，俺也是拿了十八个主意才决定买的，都被人家售货员偷着笑了。”

　　高兰看着丝巾说：“喜欢，俺还没有黑色的呢，看不出你这个大傻冒还挺细心的，知道俺喜欢黑色。”

　　赵虎被高兰一说不好意思地笑了：“你不会骂俺吧？”

　　“为什么要骂你？”高兰奇怪地问。

　　“嫌俺买的东西贵了。”

　　“多钱？俺听听？让你拿了十八个主意才决定买的。”

　　“240块钱”

　　“就是不便宜啊！”

　　赵虎怕高兰不高兴急忙说：“人家说是真丝的，而且是牌子货”

　　“你急啥？俺也没说你什么，管他呢，俺喜欢！以后喜欢啥东西就直接买吧，别嗦嗦的，又拿十八个主意什么的，要有点男人气魄，你看爸啥时候象你这样！以后爸还指望你干大事呢！”

　　第108章大傻冒

　　赵虎笑着说：“俺能干啥大事。”

　　“看，刚说完你又这样！一点自信也没有！人无论做啥都的有自信。你这样让人笑话。早点睡”

　　“对，你说的对，俺应该听你的，有点自信”

　　“这就对了，对了你见高垒了吗？他最近咋样？”高兰问到。

　　赵虎说：“高垒最近为…”

　　他本来想说出，让高兰帮着侧面劝劝劝王丽霞，让她把孩子打掉。可又想起高垒嘱咐不要和高兰说。

　　“为啥不让俺说呢？说了也无所谓呀”

　　他正想着，电话响了起来，高兰接起电话：“高垒呀，我们正谈论你呢”

　　高垒急忙在电话里急切地问道说：“谈论我什么？”

　　“这不刚说，你就来电话了。”

　　高垒松了口气说：“我也没有什么。就是怕赵虎新手开车，有些不放心，所以问问他，对了高兰你让他过来一下，我有事和他说。”

　　“啥事？这么神神秘秘的？我先听听”

　　高垒急忙在电话里解释着：“有啥神秘的，不就是让他不要光是心里对你好，要有行动，这个傻小子，老是认为”自各“心里有就行了，不用表达，这怎么行！今天来我这里还把你和你妈他们夸上天了。”

　　高兰把电话递给赵虎笑着说：“高垒的。”

　　赵虎接过电话说：“俺回来了，你放心吧”

　　高垒在电话里故意大声地说：“我安顿你的话记住没有……”

　　高兰听到这里，得意挺着大肚子去取东西了。

　　赵虎乘机问：“你有啥事，她不在了。”

　　“千万记住不要让高兰侧面劝劝王丽霞，让她把孩子打掉。明白吗”

　　“俺明白了”

　　等高兰回来的时候，赵虎早已经挂掉电话，

　　高兰看着赵虎说：“不早了，俺有些累，想回房躺躺”

　　赵虎扶着她回到了房间。

　　他忽然拍着头说：“你看，咱俩光顾聊天了，忘了正事，这些汽车说明书，俺还没给妈看呢，你先躺着，俺现在就给她送过去。”

　　赵虎说完就要过去。

　　“算了，明天俺给她吧，今你也累了，早点洗涮完睡吧。明儿俺和妈好好看看。”

　　他们关了灯，赵虎就把高兰搂进了怀里。

　　他的目光移到她的肚子上，仿佛高兰的肚子有的吸引力，把他的目光吸住了，他想挪也挪不开了

　　高兰看着他的目光轻声唤着他：“大傻冒，你没事吧？”

　　“呵呵。”赵虎尴尬地一笑说：“你的肚子长得真快，没几天又大了！”

　　高兰的脸红了，她点了头说：“孩子都长大了，俺俩现在合在一起也有一百来斤。”

　　赵虎搂住高兰，高兴地说：“俺这孩子啥时能出世？俺真想看看他是个啥模样。”

　　说着他把头贴在高兰的肚子上，仔细地听着。

　　“听到啥没？”

　　“听到了，他告诉俺要好好对待你们母子，不然他不认俺这个爸！”

　　“你呀，又胡说！”

　　“没有胡说，俺说的是真心话，其实能娶到你是俺福分，俺在山上头一次见到你的时候，就喜欢上你，对于想到可以娶到你，但一直认为简直是在做梦。”

　　“现在不躺在你身边，被你搂着吗”

　　“俺所以高兴也知足，俺要好好对你。”

　　赵虎说到这里，动情地看着高兰。

　　“大傻冒”

　　第109章赵寡妇想到危机

　　今天外面风很大，天也暗了下来，街上的人也都顶着风急匆匆的往家赶。

　　赵寡妇在小卖店里，把炉子也加了些炭将饭也提前作好了，等着小玉回来。

　　小玉一进门就搓着手，跺着脚说：“这天就是冷，冻坏俺了。炉子烧的可真旺？”

　　赵寡妇说：“俺看这天气冷，估摸你也快下班了，就加了一些炭，把炉子添旺些，为你进来暖和。”

　　“月娥姐就是好，啥都为俺考虑好了。”

　　“看你说的，俺在家又没有其他事情，这是顺手做的事情！来，这饭也做好了，你热呼呼地一吃，正好驱驱寒气。”

　　小玉抱着大龙上了热炕，喝着赵寡妇给熬好的热汤，高兴地直逗大龙。

　　赵寡妇看着天气这样不好，“估摸”着没啥人买东西也提前将这小卖店关了门，也上了热炕，大黄狗蹲在地上看着他们。

　　小玉吃完了饭，边帮赵寡妇收拾碗筷边说：“月娥姐，俺马上就要到卫校学习了，得学两年呢。”

　　“那好啊，以后咱也有了文凭，这段日子你加紧学学东西，到时估计有帮助”

　　小玉回房后，赵寡妇把大龙也打发的睡了，她把大龙踢开的被子，又给盖好，把他的胖手拿在脸上摸了摸。

　　然后下了地，到了院子里，她还不由地也打了个冷战，撮进一些炭，赶紧进了屋。

　　听着窗外的西北风怒吼，她自言自语地说：“这天气就是冷。幸亏俺这不用出”外头“干活，俺这个小卖店开好了，啥东西都是送货上门，要是再按个电话就更方便了。多亏小玉给俺找了这个窝，不然，真不好过呀，饭店俺也做过，早起晚睡的，比这辛苦多了，可是让房价就弄的挣不了。”

　　想到这里，她又高兴的看着这房子，看着大龙的胖乎乎的小手。

　　她坐在热炕头想起这几天发生的事情，她感觉把自己闹的“够戗”，不用别人说，“自各”都感觉出掉了几斤肉。

　　“其实说来说去，都为租这个房子，不过这也多亏赵虎暗中招呼俺，他现在就是不一样了，啥事都考虑的这样好，那天俺还多心了。以为人家…。他也不容易呀！他的前程全靠人家高兰，俺可以这样好真的多谢这个赵虎，不过这世上没有不透风的墙，如果让高兰知道，那会咋样？赵虎现在可以这样不就是靠高家？如果”

　　想到这里，赵寡妇不敢往下再想，她感觉一股凉气打在后背上，有些冷，急忙把被子披在身上，但仍然抵挡不了这股寒气，她明白这是“自各”的心虚。她再看到熟睡的孩子，想的更多了。

　　“俺大龙以后靠谁？不就靠赵虎，如果赵虎他…。大龙怎么办？而且也把人家赵虎好好的前程给坏了，人家孩对俺一直这样好，俺的为他想，细想起来，归根到底也多亏人家那个高兰，没有人家，到那有这房子。做人的有良心，再不能这样了。人看事情的往长远的看，俺不能光图眼前的男女高兴，大龙以后能不能出人头地，这是关键！应该让大龙象赵虎那样读书，读个好点的大学，再说要是和高兰处好了，长期可以在这里呆下去，大家住在一起也有个照应，赵虎对大龙也有了感情，他再当个什么，大龙以后的事情，就不用发愁了。”

　　赵寡妇想到这里，下定决心必须这么做。

　　“一切都是为了孩子，等赵虎一来，可他几时能来呢？别他先说出来，俺明一早就赶紧把这事情和他说明了，省的以后人家”黑眼“俺了，说出来就没意思了。”

　　第110章分手

　　第二天，赵寡妇比平时起的都早，把家里收拾好了，等小玉一走，她看了看时间“估摸”赵虎应该也到了单位，趁大龙没有醒来，就跑了出去。

　　赵虎到了单位，见吴长贵又在打扫办公室就对他说：“你每天来的可真早。”

　　“主任这算个啥，都习惯了，上班吗就应该有个时间观念。”

　　赵虎噢了一声说：“对，象你这样有时间观念的人不多了，俺来了这么长时间，也看了，8点上班九点到。”

　　他正说着电话响了。

　　赵虎不紧不慢地拿起电话：“喂”

　　赵寡妇一听是赵虎的声音：“俺，月娥。俺有事和你说，你最好上午能抽空，过俺这儿一趟，大龙还”自各“在家呢，俺挂了。”

　　赵虎噢了一声

　　电话筒里只剩下“嘟、嘟”的忙音。

　　赵虎挂了电话，心想：“又有啥事了？”

　　他想了半天也没有想出个子丑寅卯来。

　　吴长贵给赵虎点上烟说：“主任，有事？”

　　“没有，是俺妹”

　　他对吴长贵说：“俺过去看看。”

　　说完，赵虎急忙下了楼，打了个出租车，去了赵寡妇那里。

　　赵虎一进小卖店就问：“啥事？是不是大龙病了？”

　　赵寡妇笑着说：“没啥事，你先坐下，其实是俺有事想和你说，又不知道怎么开口，俺这人性子急，你是知道的。”

　　“啥事？跟俺还有啥不能开口说的。”

　　赵寡妇叹了口气说：“这事俺也想了好长时间了，真的不知道该开口说，其实俺的岁数比你大，想问题应该多一些，你毕竟刚参加工作，过去有许多事是俺做的不对。”

　　赵虎摸不着头脑地说：“你今儿这是咋了？有啥事快说吧，俺还在上着班呢。”

　　“是呀，俺是想俺不能再和你这样偷偷摸摸的了，这世上没有不透风的墙，万一有点风声，俺不能毁了你前程，再说高兰对你、对俺都也不错，俺不能再做这种”仗良心“的事儿。”

　　赵寡妇见赵虎低着头，抽着烟没有说话，她又说：“虽然高兰学校有过点事，但是咱做的也不好，以后不管人家做错啥，你都的好好对人家，咱能有今天，都是靠人家。你说俺说的对不？”

　　赵虎噢了一声，还是没有说话。

　　赵寡妇叹了口气说：“你也别噢了，这事俺就这样定了，只要你心里有俺们娘俩就行了，以后咱就当个亲戚走动，俺不会再给你添一点麻烦的。”

　　一直趴在赵虎身边的大黄狗，站了起来，添着赵虎的手。

　　赵虎掐灭了烟，他心里有些难受，他蹲下来抱住了大黄狗摸着它的头。

　　赵寡妇见赵虎这样说：“俺知道你心里难受，其实俺比你更难受，但这件事无论为了谁，都必须的这么做。再说了，咱们离的这样近还能见呢。如果有合适的人俺也就嫁了。”

　　她嘴上这样说的，但心里在流泪。

　　“俺知道你是个重感情的人，你可以常过来看大龙吗？咱还是一家人。”

　　赵虎站了起来，看着坐在一旁玩耍的大龙，他走了过去摸着大龙的头说：“那月娥姐俺就”

　　赵寡妇打断他的话说：“一个大老爷们的，咋这拖拖拉拉的，以后你干工作可不能这样，在村里俺就知道你能行！就这点事，你回去上班，不能误了你工作。”

　　赵虎没有说话，看了看表，感觉自己象被撵出家门似的，他走了一会不由地回过头见赵寡妇抱着大龙，大黄狗蹲在她们身边，望着他。

　　赵虎不由地流下了眼泪。

　　第111章盼

　　时间过的真快，腊月已经悄悄地来到，傍晚时候，西北风吹个不停，细碎的雪花有一阵没一阵地飘洒下来，使这个塞外偏远的山村都笼罩在迷茫的雪雾中。

　　傍晚的时候，村子里面已经黑了下来，二婶他们早早的吃完晚饭坐在炕上，手里绣着鞋碟，边看着外面，边和二叔唠着：“这虎蛋家咋这样说咱家，大虎从城里拿回的东西，都也给她。处的惯惯的这样真没意思。”

　　躺在炕上的二叔哼了一声说：“这就是”知人知面不知心“，俺平时说你不听。”

　　“是呀，虎蛋妈还真的不如赵寡妇好处，平时咱还”黑眼“人家是个寡妇，嫌人家不”正气“。通过小玉读高中，人家还没少招呼，这次虽然住在一块了，但小玉吃的东西都是小卖店的，都没要过钱，整天还给做三顿饭，这人就是不一样。”

　　二婶看见有个人影进了院子，二婶一惊：“呀，大虎回来了。”

　　放下手里的针线活，二叔也坐了起来：“是吗？”

　　两人同时下了地，趿拉个鞋，挤出屋门。

　　二婶着急地说：“谁呀？是大虎吗？”

　　“是俺，三蛋！”

　　二婶和二叔的心一下凉了半截：“噢，是三蛋呀！快屋里坐。”

　　三蛋走进二叔家，二叔热情地招呼着他，赶紧把赵虎给拿回的好烟给三蛋拆开。

　　三蛋坐在炕沿上笑着问：“”您儿“二老是不是把俺，当大虎了？

　　二叔笑了：“那孩子好久不见了”

　　“人家过的好着呢，”您儿“别惦记人家了，这好的烟，”您儿“咋不抽？”

　　“俺知道，所以舍不的抽，留下来等大虎回来抽。俺有这旱烟袋呢，你有事？”

　　“俺从俺老爹那儿回来，高兰妹子说她现在身子不方便，过腊月呀，让你们两个人准备点年货，这不让俺捎回了500块钱。二叔，你这个大虎可没白拉。”

　　二叔说：“高兰这孩子，真是个好孩子，也是个有心人，这就是俺们家的福气呀！”

　　三蛋说：“看”您儿“把俺妹子夸的，这是媳妇应该做的。大虎不在，”您儿“有啥事过去言语一声，让俺爹找几个村里人过来帮忙。”

　　二婶急忙说：“家里头也没啥大事，让你费心了，你明进城，把这钱给捎回去。俺不能要，俺现在已经过的挺好的了。”

　　“这可不好办，俺高兰妹子安顿了，不许把钱带回去，”您儿“要还，”自各“去还吧。俺还有事先走了。”三蛋说着就出了门。

　　二婶边送边说：“那你给高兰打个电话，她想吃啥，捎个话回来，俺过两天杀只羊，俺知道她爱吃羊肉胡萝卜馅饺子，俺包好了，你给她送过去，三蛋有空常过来”

　　“行！”您儿“回吧。”

　　三蛋走到院门口，看见春燕正在院里扫雪，他跟二婶说：“俺过去和春燕打个招呼。”

　　“行！你们唠吧，俺回屋了。”

　　他见二婶和二叔已经关住了家门，他从二叔家的小院门走了过去说：“春燕，咋现在想起打扫院子？这雪还没停呢！”

　　春燕看了看周围对三蛋说：“咋是你？你咋来了？。”

　　三蛋看着春燕的脸被冻的白里透红，有着一种迷人的红晕。

　　三蛋看四下没人，用手摸了一下春燕的脸。

　　春燕一笑露出一副“谄样儿”，她把手中扫帚一扔，拉着三蛋进了屋。

　　三蛋进屋一看，屋里没有人。

　　“你妈呢？”

　　“俺妈去了姥姥家，她病了，今儿晚不回了”春燕说完把门反锁好了。

　　三蛋迫不及待地将春燕抱了起来放到了炕上。

　　第112章精疲力竭

　　自从那次在歌厅里，春燕被三蛋的的亲吻和抚摸唤起对男人的渴望。她一直想着那种感觉。

　　她趟在炕上看着，三蛋不由地问：“这几天你干啥了？咋不找俺？弄的俺几天都没有睡好！”：

　　三蛋摸着春燕的高耸迷人的胸脯色迷迷的说：“俺最近是生意有点忙，咋能不找你呢？看你说的。”

　　春燕不好意思搂着三蛋的脖子说：“”其实俺挺想你的。

　　说完后，春燕的脸一下红到脖根，没有说话。

　　三蛋想着春燕的话，“心里知道她真的被俺弄的动情了，今天真是个好机会，咋就这么巧，让俺给撞见了，不然还的去城里，得让俺等好几天，那憋死俺了。”

　　他把早就准备好的避孕药片，拿了出来放到春燕嘴里。

　　春燕问：“给俺吃的啥？”

　　三蛋轻声说：“避孕药，没啥，怕你有了孩子。”

　　春燕不好意思的说：“你真坏”

　　三蛋紧紧的抱住了她。

　　一股男人的气息从三蛋的体内发出，使春燕的脑子一阵眩晕，

　　她一直再想拥有这种感觉，春燕迫不及待地再次抓住三蛋的手，让他抚摸着。

　　她不由抬起头，三蛋急忙将嘴靠近春燕，用力的亲着。

　　春燕这次没有躲避，而是迎合着，因为她明白那是一种让她体会到温柔的感觉。

　　屋外的西北风吹的沙沙作响，而屋内他们却有一种令人向往的欢快，更有着男女肉体的缠绵，在缠绵中使三蛋也忘记了一切，大胆地在春燕身上从上到下的抚摸着，他心情是急切的，动作确是温柔的，一直摸到两腿之间…………他忽快忽慢，让仰面朝天躺在炕上的春燕，屁股不自觉的扭动着，配合着，

　　灯光下，春燕露出痴迷的神色，高耸胸脯，肥大的屁股更加露出女人迷人的色彩……

　　三蛋看到这一切，终于压抑不住内心的欲望，现在欲望已经战胜理智，他用快捷的速度扯去春燕的裤衩，他看见她的两条滚圆的大腿，下身是那么迷人，也许因为三蛋饭前酒精的力量，也许是因为他好久没有得到女人的满足，使他在不自觉中抱紧了春燕，他的手抚摸着春燕的脖子，后背………

　　春燕受不住三蛋这样抚摸性的诱惑，因为她在歌厅里已经体会过这种力量，太厉害了！

　　这次她主动从炕上爬起来抱紧了三蛋，在他的脸上亲着，而后用她那柔弱的手脱掉三蛋的衣服，抱紧了三蛋肉体轻声说着：“俺是你的人了，这一辈子是你的人了”

　　三蛋再也按压不下他体内的欲火，他紧紧的压在春燕柔弱的身子和高耸的胸脯上。用力的向前……

　　一阵欢快后，使一切都离他们远去，冬天屋外的寒冷他们根本不去理会，他们体会是爱的交合，癫狂的快乐便是他们的一切！

　　春燕在三蛋下面咬住被子呻吟着，她双手用力紧紧地抱住三蛋的后腰，心中喊着：“多好啊，原来是这么美，真的能让人飘飘欲仙啊！”

　　春燕实实在在感到全身心的快活舒服，这种初尝禁果的愉悦和快乐是无法用语言表达的。

　　他俩一直疯狂到后半夜，才肯停下来！

　　春燕恋恋不舍地送走了三蛋。这种疯狂的爱使春燕焕发出一种青春朝气，这种青春朝气是从内心发出的。

　　虽然她早已经精疲力竭，却依然感觉没有尽兴，她躺在“盖窝”里，一遍又一遍地想刚才做爱的场面，她恨不的再来一次，享受着被男人爱的快活。

　　第113章嚷架

　　中午已经过了，虎蛋妈的敲门声惊醒了熟睡的春燕。而对于春燕来说，今天已经不是昨天的她，今天她已经是一个真正的女人。

　　第二天春燕对她妈说：“这快过节了，给俺点钱，俺也进城买几件象样的新衣服，俺都这么大了穿的也该好一点了。”

　　虎蛋妈瞅了春燕一眼不高兴地说：“你说的倒轻巧！穿的好点，这要钱呀！家里柴、米、油、盐哪样不要钱？你爹死的早，家里收入基本没有，都靠你哥在部队那点钱，他在部队那点钱，够”自各“就不错了，可他还接济着家里的生活，他这又要结婚，就是部队有房，咱也的给人家女方出点礼钱呀！原来”思慕“能靠上那个小玉，她妈的，谁想到那个小”各泡“的比鬼还精，那天看她城里住的那房，俺真是”爱见“。”

　　“妈，你咋这样说话？况且这事也是怨咱”自各“不对在先，咋能光说人家的不是？”

　　虎蛋妈不高兴地说：“小枪甭！你刚去了城里一天，就不认你这个妈了？那个小”各泡“小玉给你喝啥迷魂汤了？给你啥好处了？你胳膊肘老是往外拐？”

　　春燕看她妈生气了急忙解释着：“妈，看你说到那去了？俺是说小玉不是那样的人！”

　　“那她是哪样的人？你不就是想说俺和你哥是王八旦吗？你懂个屁！”

　　春燕仍然解释着：“妈，俺也没说啥？你生这大的气做啥？俺不过是”思慕“过节呀，想买条牛仔裤和件象样的毛衣再买个外套吗？俺买最便宜的还不行？妈都这么大了，你看小玉…”

　　“呸”虎蛋妈打断了春燕的话，“她小玉咋了？不就是靠她那个不”正气“的嫂子？说是在医院上班，说不定在医院卖呢！”

　　“妈，你声音低点，看让小玉妈听见就没意思了，一块住了这么长时间，况且俺哥不也说算了，这事以后就别提了，日后还处呢！”

　　“处啥处！你知道个啥？就知道要钱，整天呆在家里，也不知道出去干点啥，就知道吃完睡，睡完吃的！你能干个啥？”

　　虎蛋妈的话，确实打在春燕伤口上，她不由也恼了：“算了，俺不要了，你也别借着话骂俺了，你不就是嫌俺在家没出去给你挣钱？你就是偏心眼儿！俺哥走的时候你给拿了一千多块，你没钱，你从哪弄的，还瞒着俺，别以为俺啥也不知道！俺是不说！”

　　春燕说完“嘁”了一声，哭着摔上门，进了“自各”的房间。

　　她进了屋，对着镜子擦着眼泪嘟嘟囔囔的说：“就你会挣，俺也会！”

　　春燕生气地翻着箱子，想找一件象样的衣服，因为她和三蛋约好了两个人一起进城，春燕把箱子翻了个底朝天，也没有找到一件象样的衣服。

　　她气呼呼地把所有衣服都塞进箱子里面去了。

　　虎蛋妈听着春燕在屋里翻箱倒柜的，也觉得刚才“自各”口气有些硬了，她走进春燕房间，看着她一脸不高兴的样子说：“你也别生妈的气了，妈也是这几天心上不痛快，小玉和你哥是两情相愿的事俺也不怨他！你说咱家那对不起她小玉家了？那次有吃的少了给她？可她知道你在家坐着，硬把房租给赵寡妇也没过来问问咱！”

　　第114章转街

　　虎蛋妈说到这里叹了口气，在炕沿边坐下来说：“妈也是不服这口气，你说他一个又驼又跛的穷木匠，开始还不如咱家呢！赵虎又不是他亲生的，小时侯对他又”寡“，你说那赵虎论人样论本事，他能和你哥比吗？不就找了个没人要的货！显的他现在也”日能“了！咳，也是人家命好！真是”一人得道，鸡犬升天“，不说别的，连他家的狗也进城了。你说妈能高兴，妈心里堵的慌”

　　虎蛋妈见春燕不说话了，又说：“你和你哥都是妈身上掉下的肉，”手心是肉、手背也是肉“，别给妈气了，你说的也对，你大了咱也不比她小玉差，给这是2百块，你拿着也买几件象样的衣服。”

　　春燕看见钱一下高兴了说：“妈，等俺有钱了，俺还给你。”

　　“看你这孩子说的，赶快去吧。”

　　春燕一回头，已经到了和三蛋约好的时间急忙说：“妈，那俺走了，这两天俺住小玉那，这样可以买上便宜的东西，你别担心了，你有啥要买的？”

　　“妈，不要了，留着你自各买衣裳吧”

　　春燕急忙跑到村口，见三蛋的车停在那里，车上已经有好几个人，春燕急忙上了车。三蛋一见春燕上了车，二话没说，一加油门，美滋滋地往城里开去。

　　到了城里，车上的人陆续走完后。

　　三蛋对春燕说：“走，咱找个”地势“把车先停好了，再出去转。”

　　下了车，春燕说：“俺进商场买几件衣裳，你陪俺吧”

　　三蛋眼睛一转说：“行，那咱去精品屋吧！那的衣裳是品牌。”

　　春燕不好意思地说：“俺拿的钱不够，那的衣裳不适合俺，咱找个能讨价还价的”地势“吧。那地方的衣服也多！”

　　“行，听你的，不过这衣裳钱俺出！你想买啥就买吧！”

　　春燕一听高兴地说：“真的？”

　　“真的！这有啥！”

　　进了商场后，春燕看见什么都好，最后三蛋给她从里到外的挑了三身，三蛋让春燕现在就换上一身，把原来身上的衣服扔了。

　　春燕还有些舍不得说：“装回去吧”

　　三蛋说：“这有啥舍不得的？快扔了吧，拿着是累赘，以后俺全给你买新的。”

　　春燕也买了些小玉用的化妆品，又给她妈买了件毛衣。

　　他们大包小包的拎着，直到发觉肚子已经饿了，才准备从商场出来。

　　快到门口的时候，他们看见史小鬼带着个年轻女人也在买衣裳。

　　春燕急忙说：“快走吧，让他看见不好！”

　　“咋了？有啥不好的？看怕个啥？你为啥怕见他”

　　春燕说：“咱们这事不象让村子里的人现在知道，等定了再让人知道也不迟。”

　　“那不行，就让他史小鬼知道，你是俺的人”

　　他们出门的时候，正好和史小鬼打了个对面。

　　三蛋故意搂着春燕的腰问：“鬼子，这里也能碰上你，陪人逛商店？”

　　说着上下打量着对面的女人，然后又把手放到春燕的屁股上。

　　史小鬼看着他们俩在一起，又拎着东西就看着春燕问：“你俩这是？”

　　春燕红着脸不知道说啥好，冒出一句碰上的。

　　史小鬼也殷勤的说：“改天咱们一起坐一坐，俺做东”

　　“行，俺付钱，俺还有事先走了。”

　　史小鬼看着他们俩的背影心想：“他俩咋走到一块？”

　　再看着三蛋的手放到春燕的屁股上，春燕被牛仔裤紧裹的屁股一扭一扭的，史小鬼心里更不是滋味了。

　　“原来俺想做的女人，咋被这三蛋先上了？不知她妈知道这事不，俺的回去问问她！”

　　三蛋和春燕出来，他们找了一个小饭店吃完饭。

　　春燕问三蛋：“咱是去小玉那？还是直接回村？”

　　三蛋抽着烟说：“进城了，着急回啥？老住小玉那，也没有意思，老麻烦人家！”

　　“那住哪？”

　　第115章看新家

　　三蛋笑着说：“住俺家的楼房！顺便带你去看看！”

　　春燕高兴地说“真的？”

　　“好象俺哄你似的，你在这儿等俺，俺把车开过来。”

　　春燕趁三蛋开车的时候，急忙拿出新买的化妆品将自己精心的打扮了一番，把头发也整理好，也涂上了口红，她再对着化妆盒的镜子看了看，将脸上不足的地方擦了些粉。

　　三蛋开车过来见春燕化了妆，笑着说：“这真是”人靠衣裳，马靠鞍“这一打扮就是漂亮多了，！以后俺常买衣服给你，不然对不住你的脸蛋，给你多买几身衣裳，不然咋是俺三蛋的女人！”

　　春燕不好意思地说：“快上车吧，别再让咱村人看见。”

　　到了三蛋家，是一间三室两厅的房间，已经全部装潢好了，家具、电器等一切都是应有尽有。

　　春燕看的喜欢的不得了，她摸着大衣柜想：“这个就是俺一直想要的，可以把衣服都挂在里面。不象俺家现在那个箱子，找件衣裳的全拿出来。”

　　她走到卫生间看到浴房问三蛋：“这是啥？”

　　三蛋笑着说：“洗澡用的，一会儿你也泡一个。”

　　春燕看完所有房间的布局，心想：“你小玉不就是个平房吗？俺要和三蛋结了婚，这些都是俺的，看你小玉再”牛“个啥！”

　　三蛋从冰箱里拿出饮料，递给春燕说：“给，喝点。想吃点啥不？”

　　春燕喝着饮料说：“刚吃完饺子，俺不饿。”

　　刚坐到沙发上的三蛋突然站了起来说：“这幸好你提到这饺子，要不俺都忘了，你先洗个澡，俺去趟老爹家，一会就回来。”

　　三蛋给春燕安顿好后开上车到了他老爹家。

　　他一进门，刚好碰到赵虎。

　　赵虎问三蛋：“你来了？吃了吗？”

　　“吃了，俺是专门过来的！”

　　“啥事？”三蛋大妈出来问道。

　　“大妈，俺妹子那天让俺去送钱，大虎的二婶说俺妹子，她爱吃羊肉胡萝卜馅饺子，这不他们专门杀了只羊是给包好了，让俺给她捎过来。”

　　三蛋说着拿出了两大袋饺子递了过去。

　　三蛋大妈说：“这老人真是拿心。”

　　三蛋因为春燕在等他，就说：“大妈，俺今天还有点事要办先走了。”

　　三蛋大妈说：“三蛋，你过两天过来，拿些年货回去，那俺就不送你了。”

　　“行，知道了”

　　赵虎把三蛋送到门口，三蛋说：“你是不是有段日子，没回去了？”

　　“俺那天去送钱，两个老人以为俺是你，抢着出了门，看他们是想你了，怪可怜的，有空你常回去看看。”

　　三蛋说完就急匆匆的走了。

　　赵虎站在那里有些呆住了，三蛋走也忘记了，没有说话。

　　三蛋回到楼房，见春燕她坐在沙发上，穿着刚买的睡衣，那高耸的胸部，似露非露，双手用毛巾擦着头发。一颗颗水珠从她的发稍上滴落。

　　这个场面明显激起三蛋的冲动，三蛋不让她有说话的机会，抱着她进屋内，顺手一脚关上屋门。身体压上她的胸脯。

　　三蛋把手伸进了睡衣里面，抚弄着春燕那高耸的胸部，马上三扒两拨的脱去春燕身上的衣服。

　　躺在床上的春燕阵阵喘息，腰也配合三蛋的跟着扭动起来。

　　屋里只能听到他们的呻吟声。

　　第116章想

　　三蛋走后，赵虎的心情一直没有平静下来。

　　赵虎回到了房间躺在床上，一直想着三蛋的话。

　　“是呀，这结婚和上学不一样，结婚是有了”自各“的家，俺也有俩月，没回去了，这次二婶来，俺也没见。他们会不会多心呢，说俺娶了媳妇忘了他们？”

　　赵虎不由叹了口气说：“这做男人也难。”

　　高兰看他这样说话就笑着问：“你咋的了？啥事让你这做男人也难。俺还是听你这样叹气。”

　　赵虎急忙说：“没啥！”

　　高兰说：“是不是想你二叔他们了？想回去看看？”

　　“你真神了，咋知道俺的想法？”

　　“俺是你肚里的蛔虫，所以你想啥干啥俺都知道。”

　　赵虎的脸一下红了试探着问“你还知道啥？”

　　“等俺生完孩子，好好看看”

　　“你对俺真好，俺那能呢？这次你给了二叔钱，咋也没跟俺支一声？”

　　“这也是妈提醒俺的，要不俺也想不起来。所以俺让三蛋把钱给捎回去了。”

　　赵虎叹了口气说：“俺是时间常没回去了”

　　高兰看着他不由地笑了：“回家还不容易？不是刚买了车吗？正好也磨合、磨合，咱俩一块回去一趟不就行了！”

　　赵虎说：“好是好，可是你这身体，俺怕你坐2个多小时的车，路上有个闪失，咋办？要不俺和小玉回，你看行吗？”

　　“咱”自各“的车有啥不行！走走停停的，慢点不就行了，再说医生不是让俺多做产前运动吗？正好村里空气也好，没事的，俺那有那么娇气。”

　　赵虎说：“那还是问问妈，再说吧。”

　　“问啥问？你啥也问人！老是没有”自各“的主意，不就是回趟家吗？有啥？赶上小玉休息，咱一块回去。住上他一黑夜，陪他们好好唠唠。”

　　赵虎不知道说啥好，抱住高兰亲了一口。

　　高兰说：“俺今天没活动呢，到楼下坐坐”

　　赵虎开着玩笑说：“夫人，俺扶你去。”

　　他们到了楼下，见家人都在看电视，也坐了过去

　　“外父”说：“现在在办公室呆的咋样？人际关系如何？”

　　赵虎说：“可以，也学了不少东西。”

　　“外父”抽着烟说：“那就行，没有白去！”

　　高兰说：“他们办公室那个吴长贵挺”机灵“的，帮了不少的忙！”

　　“外父”笑着说：“这样就好了，到那都需要这样的人，办起事也得心应手。这也到了年底，人事上也有新调整，有不少空缺，现在就看咱去哪儿了！”

　　高兰说：“都有啥空缺？”

　　“这就是看你们俩商量、商量，是留在县里还是下基层？”

　　“外母娘”说：“看你这老头子说的话，当然是留在县里头好，谁愿下乡，一天弄个”灰眉土眼“的，再说兰儿马上就生呀，在家也有个照应。”

　　“外父”看了一眼“外母娘”说：“不是有车吗？”

　　“外母娘”瞅了“外父”一眼说：“这有飞机也不方便，这下雨阴天的路上有个好歹的”

　　“你这个女人咋不往好处想，要是有个好歹的话，在哪也有，上次你下楼梯还不是歪了脚？你懂个啥？那可是去当”鸡头“！听说过吗？”宁当鸡头，不当凤尾“！”

　　高兰说：“爸的意思去当”土皇帝“？”

　　“真是”知父莫若女呀“！”

　　话音刚落，电话响了。

　　“外父”接了电话，马上拿起衣服说：“赵虎快穿上衣服和俺到市里医院去。”

　　“外母娘”急着问：“出啥事了？”

　　“书记出了车祸，在医院呢。俺的赶紧去看看。”

　　“外母娘”说：“他不一直跟你不对吗？”

　　“工作上的事情，你不明白。”

　　赵虎快好衣服，他们急忙出去了。

　　“外母娘”追出去喊着：“路上小心点。来个电话。”

　　第117章回家

　　早晨，高兰对赵虎说：“明儿就是腊八，小玉下午也休息，咱下午走吧。我也跟妈说了，妈把东西都准备好了。”

　　“那行，俺和小玉打个电话。”

　　“俺昨儿下午都说好了，小玉下班直接就过来了。”

　　下午他们收拾好东西上了路，一路上他们有说有笑的快进村的时候，天上飘起了雪花，好象迎接他们的到来，腊月里的寒风飕飕地刮着，天色也暗了下来，给这寂静的山村小路增添了几分寒意，而赵虎的心里感觉确是有一种说不出来的亲切感。他在车里看着这熟悉村庄依旧是那样贫穷落后。

　　他们走到院门口的时候，见那两扇破门板是敞开着，好象知道他们要回来，在给他们留门。赵虎心里不由一阵高兴，直接将车开到院里。

　　二叔和二婶见有车开了进来，急忙跑了出去，却没有想到是赵虎他们。

　　小玉下了车说：“妈，俺们回来了。”

　　二婶看着赵虎说：“你们咋就这时回来了。”

　　说完，她赶快上前扶住高兰说：“快进屋，咋不提前吱一声，俺好给你烧好炕，生上火。”

　　高兰说：“二婶”您儿“别老这么客气，俺没那么多讲究。”

　　说着他们进了屋，

　　二叔叼着烟袋手摸着车说：“这好的车，这得上万吧？”

　　赵虎边开车门边说：“几十万，二叔进来坐坐。”

　　二叔探进头看了看说：“几十万？？还是别了，看弄脏的。”

　　赵虎说：“二叔，看你说的！没事上吧。”

　　二叔把烟袋别在腰上，把鞋脱了，两手地拍了拍屁股，坐在了前面。

　　赵虎也上了车说：“俺带你出去转一圈。”

　　二叔左右看着说：“这贵的车。还是别了！俺给你们生火去。”

　　赵虎说：“这怕啥？生火不急。”

　　“那要么也叫上你二婶吧。”

　　赵虎高兴地下了车去叫二婶了。

　　二婶不好意思地说：“还是别了。俺给你们做饭去。”

　　高兰说：“俺妈都给带好了，晚上一热就行了。”

　　小玉说：“妈，去吧，嫂子都说了”

　　二婶高兴地说：“俺给拿点钱，到集上买几只老母鸡，给你补补身子。”

　　高兰说：“不用了”

　　“咋不用，这的鸡比城里的鸡好吃。给你妈也捎回去几只。”

　　说着拿着钱上了车。

　　二婶上了车也是前后左右地摸着：“真没想到，这辈子能坐上这好的车。”

　　二叔叼着烟袋说：“大虎说这车好几十万！”

　　二婶羡慕地说：“好几十万？倒是有钱人家的光景好，咱几辈子也赚不来这么多钱，大虎真是上辈子修好了。”

　　赵虎打开了，空调和音乐。

　　二婶对二叔说：“你听，这是那来的唱歌声”

　　赵虎笑着说：“这是车里的音乐，你们没感觉到冷吧，”

　　二叔说：“这贵的车不冷，咋能冷了？”

　　赵虎说：“俺给你开了空调，当然不冷了”

　　二叔噢了一声说：“怪不得俺脚不冷。”

　　到了集上，二婶下了车，说二叔：“你咋还不下来，和俺买鸡去。”

　　二叔说：“俺没穿鞋咋下？”

　　他们买好了东西，开着车一会就到了家。

　　赵虎把车上的东西也搬了下来。

　　二叔和二婶忙着作饭生火。

　　高兰让赵虎陪她到三蛋家给家里打给电话去。

　　虎蛋妈见二婶家这么红火，心里挺难受的，隔着院墙看着，正好小玉出来。

　　小玉见是虎蛋妈就说：“婶儿，吃了没？春燕呢？”

　　虎蛋妈一听问：“春燕没去你那儿吗？”

　　小玉眼睛一转说：“噢，俺中午下了班就去俺嫂子那了，她去了也没事，月娥家在呢！”

　　虎蛋妈说：“噢，那俺知道了，这是你嫂子回来了，快进屋陪人家吧，俺不和你说了。”

　　小玉进了屋说：“妈，俺嫂子在路上说了，以后俺们不能常回来，说给咱家也安上电话，俺那也安上一部，给月娥姐也安上一部可以挣点钱。”

　　二婶说：“你可不要惹你嫂子不高兴，啥事多问着点人家，咱家可多亏了人家，晚上你爹叫上王木匠杀上两只羊，给你嫂子带回去。”

　　说完之后，二婶把他们住的房间重新打扫了一遍，把新做的大红鸳鸯被褥铺好，把马桶洗干净提了过去。

　　安置完了，他们一家人，等着高兰和赵虎回来吃饭。

　　第118章虎蛋妈和史小鬼盘算

　　虎蛋妈摔上门进了屋，坐在炕上自言自语地说：“呸，这小狐狸精，哎，俺虎蛋咋就没这福气，都是俺这张不争气的嘴……”

　　她正想着，外屋的门开了。她刚想下地，一看是史小鬼进来了，屁股也没有挪问：“你来干啥？”

　　“呦，这攀了个有钱的亲家，就不认你这老伙计了？”

　　虎蛋妈心恼肚各搓的说：“你进错门了！放的啥屁？”

　　“这好事当然放的是香屁，俺还没看出来，你的手腕也挺高的，没搞上小玉，咋和三蛋搞上了？”

　　虎蛋妈说：“你这是说谁呀？”

　　“春燕和三蛋搞上了，你不知道？”

　　虎蛋妈怀疑地说：“俺还真不知道，这个小枪甭的这大的事，竟然没和俺说，你咋知道的？”

　　“俺今在城里见三蛋和春燕搂着腰，摸着屁股，大一包。小一包的拎着，你这个女婿可找好了。”

　　“真的，这个小枪甭的哪天还吵着钱要买衣服。她不会是个倒贴吧？”

　　史小鬼抽着烟坐在炕沿上：“你家春燕可没那么傻，俺看三蛋是看上她的大屁股了。”

　　“那这个事，她瞒了一段时间了，俺咋就不知道呢？”

　　史小鬼说：“别想了，肯定已经让人家给睡了，现在是想咋办吧！别让三蛋给耍了，这回的好好的合计、合计，这次你的注意你那张把不住门的嘴。这到嘴的鸭子可不能让他再飞了！就是飞也要让他流点血。”

　　虎蛋妈看看天已经黑了说：“你说的对，俺去把院门都栓好它去，省的”隔墙有耳“。”

　　史小鬼嬉皮笑脸地说：“想俺了吧？”

　　说着他的手摸起虎蛋妈肥大的屁股，就拉着虎蛋妈上炕，脱虎蛋妈的衣服。

　　史小鬼心里想着春燕嘴上却说：“也该让俺舒服、舒服了。别扭捏了，快脱吧，都已经”老手旧胳膊“了。”

　　虎蛋妈推开他说：“今儿晚算了，俺没心思。”

　　“就这点事就沉不住气了？”

　　虎蛋妈没有说话。

　　史小鬼见虎蛋妈这样，从包里拿出两千块说：“快过年了，这办点年货，说不定你那媳妇梅英还过来呢。”

　　虎蛋妈拿着钱叹了口气说：“这虎蛋结婚没钱咋办呀！女方虽说不要东西，但咱为了儿子也的张这个脸，这至少不的给万八千的，这也是最少的了。可家里一分也没有。”

　　“咋没有？那不有棵摇钱树吗？”

　　“你说春燕？那个小枪甭的，尽胳膊肘朝外拐，能行吗？”

　　“到时再说吧，实在不行，俺也不能看你笑话，这么多年了，别说这些没用的了，等你那棵摇钱树回来就知道了，让俺舒服、舒服，这也是人生一大享受，正好春燕也不在家。”

　　春燕对三蛋说：“明儿腊八，俺妈”自各“在家，俺心里放心不下，咱们还是回吧，”

　　“对了，明儿腊八，俺也的回去了，咱现在就走，这到家时候也不早了”

　　说着，两个人收拾完东西，开着车上了路。

　　春燕到家的时候，正好看到她妈正在拴院门，春燕喊了声：“妈，等等。”

　　虎蛋妈一看是春燕，她把身子探出院门见三蛋的车也开走了。

　　她们拴好院门，回了屋。

　　虎蛋妈没有吱声。

　　春燕说：“妈你看，俺给你买的毛衣，你试试。”

　　虎蛋妈问：“你咋和三蛋怎么晚一起回来的？”

　　春燕看炕上两个枕头，地上的烟头还冒着烟，她一下明白。

　　虎蛋妈也发现了，赶紧走过去装着上炕，把烟头踩灭，脱了鞋上了炕。把两个枕头落在一起。

　　第119章贪心

　　春燕有些不高兴，倒了口水喝了说：“你不穿俺到”内厢“了。”

　　虎蛋妈一看笑了说：“穿，俺这就穿。”

　　说着套上毛衣，美滋滋地照着镜子，她拿出打火机点着毛衣的线头，吹灭后用手一捻，然后闻了闻说：“这是纯毛的，肯定可贵呢，没有100多买不下来，你这钱是”

　　春燕还有些不高兴说：“三蛋给买的，你那二百我没化，还给你。”

　　“妈，不要，这大闺女也该拿点钱，也不能老花人家的，你和三蛋多长时间了咋不和妈吱一声？看俺闺女打扮起来，不比他家小玉差，就是”喜人“”虎蛋妈笑着说着。

　　“以后不要再说小玉和赵寡妇了，这事没有她们，俺和三蛋也成不了”

　　“赵寡妇也帮忙了？”

　　“以后别老在背后说人家，说的时候，嘴也注意点。”

　　“妈看看都买了些啥？”

　　说着把衣服一件、一件拿了出来，高兴地让春燕给试着。

　　“你和三蛋这事他家同意？”

　　春燕照着镜子心里也高兴了，有些得意地说：“三蛋同意不就行了？”

　　“那多会儿当家人见面？你看那赵虎买了辆车，又把年货搬回来了，这可找好了，二叔、二婶啥也不用操心了。赶明儿他们走了，俺过去”猫猫“，这以后还要处呢！”

　　春燕说：“俺不也有车吗？城里也有了楼房，还两套呢。”

　　虎蛋妈赶紧坐到炕沿上，盘着腿问：“这当家人几时见个面？这财礼咱的要多少？咱可得多要点！”

　　春燕说：“那也的按村里的规矩，当然啥也少不了。”

　　“那可不行？那咱就吃大亏了，咱可是大闺女。他三蛋是啥？二老头一个！………那还不得个7、8万？”

　　春燕瞪大了眼睛“啊”了一声：“卖了俺也不值那么多钱？”

　　“要不5万，可不能再少了，这还不算金镯子，摩托车………金镯子咱要他一对，给你嫂子留一个。”

　　“就人家的条件，找城里的大闺女还排队呢，都是有工作的，他又没有兄弟没人和他争，以后还不都是俺的？俺不要那么多，看弄砸了的！俺哥不就是被你要的”

　　说着春燕开开门看了看外屋。

　　“以后别听其他人瞎说，也少让其他人来，名声要紧。”

　　虎蛋妈红着脸没吱声。

　　春燕说：“明儿俺去坟上给俺爸烧点纸。”

　　虎蛋妈也有些不高兴说：“看你这孩子，大腊八的”

　　“大腊八咋的了？腊八就不能上坟了？”

　　虎蛋妈说：“那你一个去吧，俺去部队和你哥商量商量”

　　“商量能行，但是不能再象小玉那样坏了俺的事，俺”自各“的事”自各“拿主意，妈你不知道那楼房可大可好呢，屋里都是电器化，也装潢了。”

　　“都全了？就等女的进门了？”

　　“是呀，妈。”

　　“燕儿，妈和你商量个事，你看行不？”

　　“啥事？”

　　“你说他家不是两套房，你哥这在部队，没个照应的，能不能托他家的门子让你哥转业回来进城”

　　“你意思是给俺哥一套房？这不又成了小玉那事了吗？况且这房也不是俺的，俺说了也不算，你咋老这样？你是怕俺这事成了？”

　　“妈咋能这样想，这不和你商量吗？”

　　“这事不是商量的，再说人家是妈当家，他那个妈你也知道，再说人家又不傻，你老把人家想成傻子，该帮的时候，俺也帮。对于几时当家人见面，俺的听人家三蛋的，要是这事成了，用赵寡妇的话说，那俺可是掉到福窝了。你老了俺养你。”

　　虎蛋妈高兴说：“噢，到是长大了，说的也在理，那也的问问你哥的意思。”

　　第120章急着往上爬

　　赵虎今天精神跟往常不一样，相当的好。

　　到了办公室他端起吴长贵已经给他泡好的茶，站起来看着窗外喝了一口茶。

　　吴长贵边擦着办公桌边看着赵虎，心想：“他最近的精神怎么这么好？还买了车，他真是要往起提了？咳，俺也是学校毕业的，跟俺一起分来的都也提了，不如俺的也提了，不就因为他们大小都有点靠。可俺在办公室里面一呆就呆了这么多年，再不提就没机会了。俺也的找个靠山吧，看，赵虎这个人为人不错，没有架子，和俺一直也处的挺好，他提是迟早的事，就是刚来没经验，不知靠他咋样？要不俺在他身上也花点钱，正好他老婆也快生了。”

　　吴长贵擦完办公桌见赵虎出去了，拿起电话给家里打了个电话：“给俺送500块钱，俺在大门口等你。”

　　吴长贵老婆在电话里气恨恨地问“你要这么多钱干啥？一天挣的不多，化的比谁也多。”

　　吴长贵一改已往对老婆的态度：“让你拿，你就拿，怎么这么多废话？你快点，你可不要象以往”踮踮的“上来，十分钟后我在大门外等你。”

　　说完，他没有等老婆回话就把电话挂了。

　　十分钟后他到了大门外。

　　老婆一见吴长贵就问：“你这是咋的了？干吗那么大的火？要这么多钱你做啥？”

　　“你说做啥？真是丢人，俺这么大个男人，身上一分钱都不揣，你想让俺一辈子坐科室？”

　　“那你想干啥？”

　　“想提！真是头发长见识短。都是听你的，不听你的，早化点钱，俺早起来了。中午请人吃饭。”

　　说着，他转身气哼哼地走了。

　　他回到办公室见赵虎正在看报纸，吴长贵说：“赵主任，今儿中午没活动吧，咱也时间长了没坐坐，今儿中午俺请客。”

　　赵虎一听就说：“行今儿俺请客。俺给家打个电话告诉一声。”

　　吴长贵一听赵虎跟以往说话的口气也不同了，心想：“看来外面的消息是真的，就是要提了。”

　　想到这儿，他急忙说：“咋能让主任请，还是老规矩，俺请，反正这想想办法也能报销了。”

　　吴长贵赶紧拿起电话，订了个饭店，要了个雅间

　　去饭店的时候，吴长贵坐在赵虎的车里，觉的身份也提高了，心里美滋滋的，到了饭店和服务员的口气也变了。

　　吴长贵菜虽然点的不多，但都是精品，又给赵虎要了两瓶最高级的饮料说：“主任你开车，可不能喝酒，就喝点饮料吧。”

　　吃饭的时候，吴长贵就问：“主任听外面都传开了，说你要走了，这是真的吗？”

　　赵虎说：“俺还不知道呢？他们咋知道？”

　　吴长贵说：“主任你要是提了，可不能忘了俺！俺在这儿没有一个关系，就靠你了，”

　　“你要是起来了，能不能帮帮俺？俺也不想当一辈子科员。该花多少钱，俺花！这也不是你说的算，你也求人，况且现在就是这个规矩。”

　　赵虎说：“能帮你，俺就肯定帮你，还说啥钱呢？你挣的又不多，再说俺现在还没那个能力。”

　　“不管你到那，俺都跟着你，就看主任要不要俺！”

　　“赵虎说：”只要俺提了，啥也好说！“

　　“有主任这句话，俺就放心了。”

　　说着，吴长贵指着“焖驴肉”这盘菜说：“这是这里的招牌菜，俗话说：”天上品龙肉，地下吃驴肉“来尝尝，一会儿给嫂子带一份回去尝尝”

　　然后，他喊进了服务员又要了一份“焖驴肉”。

　　赵虎说：“那俺请你！”

　　“说好了，俺请你，咋能让你出钱呢？这也是俺给嫂子点心意。

　　他们出了饭店，吴长贵说：“给嫂子乘热带回去，尝个鲜，现在离上班还早，俺打个车就过去了。”

　　回到家里，赵虎把事情说了一遍，高兰尝了一块说：“这吴长贵倒是个有心人，过完年你上任的时候，带上他，象爸说的也的有个”自各“人，这驴肉做的就是好，挺鲜。怪不得是招牌菜。走，到妈那屋去，让她也尝尝。”

　　这两天“外父”家很忙，送礼的人不断，都是提干，给子女安排就业的问题。

　　看在眼里的赵虎心想，当官就是好，每年这些礼就够农民吃几年。

　　第121章大结局

　　时间飞快，转眼到了清明，赵虎就开上车，去了小玉那里。

　　大黄狗今天例外地没有跑出去迎接赵虎，只是站在窝前，看着他。

　　赵虎摸着大黄狗头说：“清明了，俺回去扫扫坟，给俺爹添把土，你也时间长没回去了，一起回去看看。”

　　小玉摸着大黄狗给它系了系铃铛说：“早点回来。”

　　赵寡妇在大黄狗临走的时候又喂了它几个包子。

　　当大黄狗走到院外的时候，又跑了回来，到小玉跟前闻了闻，小玉搂着大黄狗头说：“走吧，下午就回来了，咋还不放心俺？”

　　大黄狗看着小玉仍然不动。

　　赵寡妇过来摸着大黄狗头说：“快走吧，早去早回，大龙还等着你呢。”

　　大黄狗看着赵寡妇哼了两声，朝着院外走去。

　　赵虎带上大黄狗上了车，赵虎穿着一身新西装，打着黑色的领带，大黄狗坐在前面，他们一起听着歌曲，朝着那片养育过他们贫瘠的黄土地驶去。

　　当车来到村里那座桥时，大黄狗叫个不停，赵虎停下车，大黄狗跳了下来，在那座桥上趴了一会。

　　赵虎明白了，他掏出蔸里的花手绢，他也想起来是在这里与高兰相识。他和大黄狗默默地坐着。看着这块黄土地，感觉却与过去截然不同，他轻轻地叹了口气，那个曾经被认为是遥远的梦，今天已经不再是海市蜃楼。

　　今年的清明，和以往一样，分外寒冷，他来到坟前，草木枯黄。给他父亲摆上祭品，他拿着锹给坟添了些土，大黄狗趴在坟前一动不动。

　　他站在阳光下，望着远处的窑洞高高低低，他不由感想万千：“二叔家多年没有改变的两扇破门板，黄土的腥甜味仍然很重，想起他十五岁也耕耘过这块难耕的黄土地，他也一步一寸爬在着地垄沟里”间“着庄稼苗；……但一切都已经过去了，再难走的路，再难爬的山，都被俺征服了，俺现在已经正式上任了，俺一定要回来改变这片神秘的黄土地，摘掉这里贫穷、愚昧与落后的帽子”

　　想到这里，他对大黄狗说：“到时咱俩再一块回来，把二叔家那两扇破门板换掉，俺不能没有你，天也不早了，咱也该回了。”

　　他转过身走了过去蹲下，摸着大黄狗的头说：“醒醒，该回了。”

　　大黄狗仍然没有反映，赵虎意识到了什么他的心突然一沉，“唰”地浑身的血涌上面部，头皮麻麻的，紧张到极点，头顶像有双鬼手在揪着他的头发往上提，他两腿发虚，脚脖子一软，一屁股坐在了地上，两眼直直看着大黄狗，眼角流下了泪。

　　“大黄狗是你陪伴俺走过了最难忘的童年，你与俺的感情，超越了俺的父母，俺的恋人，超越了所有的人，其实你跟俺拥有一样的隐私，一样的创伤，一样的悲欢离合………现在俺已经成功了，你却永远的抛弃了俺，为啥？？”，

　　坟地里几棵歪歪丫丫的老杨树上的乌鸦“哇、哇”地叫着，这叫声让赵虎感觉心碎……

　　赵虎感觉今年的清明对他而言，是异常地悲凉。他默默无语地坐到夕阳已经留下最后一片血的残红，他却仍然站在那里仿佛等候什么……

　　全书完 本书由 文本豪客 全新排版

　　发邮件至 fangriu@126.com 系统自动回复文本豪客最新网址！
