    巧玲珑蛋塔      
    
巧玲珑蛋塔  
　　男主角：巫伟凡　　　女主角：连沐仙 
　　就因为错过了死党口中的「预防」重於「治疗」期 
　　小学毕业後「太平公主」外号跟了她三年三年又四年 
　　眼看已没希望成为无法让男人一手掌握的女人 
　　她不再寄望「自我成长」更放弃「小而巧、巧而美」坚持 
　　决定靠隆乳手术彻匠解决「前胸贴後背」闲扰 
　　怎知才在心疼两个水球竟夸张叫价十来万时 
　　陌生帅男却大力阻止并要她别花冤枉钱 
　　更是亲自用身体「说服」她胸小就是美 
　　怪了!男人不都爱碰「乳牛、木瓜、水蜜桃」 
　　他居然说只喜欢她的「葡式蛋塔、小葡萄乾」 
　　为了查明他是否心理变态、饥不择食、存心骗身 
　　两名大咪咪好友先後「挺胸」帮她试验他 
　　看是不是真如他所说，最爱「阿扁―族」！ 
　　序　　　　　　　石 易 
　　《巧玲珑蛋塔》这本小说情节的由来，是因为我经常看到许多的杂志上都刊登著某一家整形外科医院，广告宇眼非常醒目――给你一个真实的触感，永远的让你抬头挺胸。第二个灵感是来自於电视的购物频道，某某的矽胶胸垫，或是磁波，还有一种水能量的按摩胸罩。我心里想，现在台湾平胸的女性也是占了满多人数，但大波霸也有不少，只是台湾“太平公主”还是有很多，那我何不来写个这样的故事呢？於是所有的情节与对白，就这样一宇一句出炉，慢慢成了一个活泼逗趣的故事。 
　　其实这本书原名是“太平公主”，没想到稿子竟被退了回来。 
　　当我跟朋友讲这一本书的书名时，还来不及向她解说故事，她就叫得好夸张刺耳，“不！我绝对不会看，太平公主？你是在刺激我还是在提醒我？” 
　　天啊！连朋友都这麽说，难怪稿子会被退回来。因为在我“原始资料”中的女主角，的确是将她的身材写得有够彻底的平，我吝啬得连一点点的肉都不想给她，结果她真的是太过自悲了，大概是觉得真是出门丢人现眼，居然就自己购票，“搭了”挂号的印刷车子跑回家！躲了一阵子的女主角，在我天天帮她“大力”的用著十指按摩，终於“胸有成肉”的开始展现她高人一等的智商，搞了一些稀奇古怪的烂点子，好不容易她也有胸脯了。 
　　唉！还真亏了我的这双手，要不然她胸部哪来的肉好长出来啊？这都是编辑们的功劳，慧眼识英雄，知道我是个专门帮人家健胸的妙手良医，也或许是想要试试我的功力如何，才叫女主角先躲在家里“做运动”。还不错哦，她真的还满争气的，坐月子进补，全都给补到她的胸部去了哟！ 
　　可是我的心里还是有些不太平衡，为什麽胸部小AA的女人就上不了台面？是有一点……还是一点点……的不太美感吗？但是人家的朋友中真的就有好几个这样的“太平公主”啊！难道把她们给写了出来，就有必要一起联合这麽的“诅咒”我，让我的小说难产吗？ 
　　可是为了钱，为了我所崇拜的人物，不想要让他对自己失望，我不得不为了五斗米而折腰，於是我只好昧著良心说谎了。而那些“阿扁一族”，只为了文字上一些不可能的虚拟胸脯开始出现而高了那麽几寸而已，居然才将嘴角扯成一直线，勉强答应要“翻翻”我的书！哟――在这个年头，有胸脯还真是了不起啊！各位大妞、小妞，是否也有同感呢？ 
　　到目前为止，石易每一本小说的题材内容都较为喜感爆笑，因为我个人觉得看小说是为了放松自己的情绪、打发时间，何苦写出一堆苦哈哈的东西虐待读者，让大家紧张呢？如果觉得我的故事各位朋友都还能接受喜欢的话，请各位继续支持，耐心的从第一页看到最後一页，小女子便感激不尽。 
　　下回见！ 
　　巧玲珑蛋塔　　石易著　chenboon扫描　lemondogi校对 
　　巧玲珑蛋塔1 
　　欲望之火猖狂在体内猛烈燃烧 
　　热血不断自脑中快速蜿蜓而下 
　　一旦理性悖离 
　　注定威为爱的俘虏， 
　　第一章 
　　连沐仙读国中时，所有的同学已开始“前凸後翘”了，偏偏只有她保持“始终如一”，所以便被同学们取了一个“太平公主”的外号。 
　　国中毕业後，连沐仙依旧没有“转大人”，发育跟三年前国小毕业时一模一样，长高长胖了，却少长了胸前的那两团内。 
　　同住一个眷村的死党们老是嘲笑她，是“太平公主”这个外号把她给拖累了。 
　　一群人个个都是胸前壮观，唯有她的胸部让大家一致认为真像是飞利浦熨斗经过後――一片平坦。 
　　这下子“太平公主”这个外号连沐仙想甩也甩不掉了，因为在大夥儿的眼里，她的胸部真的、真的、真的是有够给她太平了。 
　　众人总爱取笑她，说连蚊子飞累了想找个丘陵地休息都没有办法，就这麽常常从她“一望无际”的平原擦身而过。 
　　其中一个死党问她，“喂！你到现在胸前还这么‘太平’，你不怕将来没有男人要哪？” 
　　连沐仙仍是一贯轻松无谓的口吻说：“怕什么？平就平嘛！反正我还有高中三年可以让它变不干嘛！” 
　　转眼高中毕业了，连沐仙“太平公主”的头衔仍旧坐得稳如泰山，名副其实。 
　　她的胸部还是维持不变，两颗小葡萄乾的周围仍旧是贫脊得可怜，无论她妈妈如何帮她进补，平原就是平原，永远也变不成丘陵地。 
　　一群死党见了面，三句还是不离她的上围，老是问她，“太平公主，你的‘小笼包’到底是要蒸到民国哪一年才会蒸熟啊？” 
　　连沐他还是若无其事的回答，“急什么？我还有大学四年可以慢慢‘蒸’呢！” 
　　大学毕业了，连沐仙跟著一群死党出去庆祝，又是换来她们关爱的眼神与口吻。 
　　“喂！你都已经大学毕业了，胸部依然没有进展嘛！难不成你打算念到硕士？但‘它’还可以再等吗？” 
　　其实大学的四年当中，连沐仙的胸部的确是进展了不少，至少长得可以让她的小手给握得满满的。 
　　连沐仙人如其名，她长发飘逸，浓眉大眼，红润的菱角嘴，再配上个瓜子脸，一百六十八公分，四十八公斤，中围二十三，下围三十三。 
　　嗯，听起来好像真的很不错。 
　　等等，但她的上围还没有讲。 
　　其实地的上围应该还可以，只不过因为她的死党们胸脯过大，才会让她觉得自己的比例跟她们比起来是较小号了一点。 
　　所以她才会在她们面前，始终无法甩开“太平公主”的外号。 
　　平常较为古灵精怪，有“哈密瓜”之称的死党，“见义勇为”的帮她出了一个馊主意，瞧她神秘兮兮地说：“既然它都不懂得自我求生长了，我看你可能要塞两粒水球在里面，让它一夕之间化为‘木兰飞弹’。” 
　　连沐仙没好气的回她，“什么叫不懂得自我求生长？它都已经‘肿’成这样了，你还在抗议什么？我觉得我这个样子小而巧、巧而美，有什麽不好的？而且你说把它变成木兰飞弹，想要吓死人啊？你自己都已经长得像个哈密瓜了，你在紧张个什麽劲哪？！” 
　　哈密瓜向她抗议，“喂、喂、喂，太平公主，当初是谁说还可以再等的呀？咱们这几个，有小玉西瓜、柚子、香瓜、泰国芭乐，还有水蜜桃，有哪一个人不是劝你‘预防’重於 ‘治疗’的？” 
　　水蜜桃也加人战局，“是啊！打从国中开始，我们就一直鼓励你，要你每天努力的‘自摸’，是你不听的，怪谁？幸好我很积极，到目前为止，我才可以荣登‘水蜜桃’之称的宝座。” 
　　连沐仙瞄了水蜜桃一眼。“是哦！每天‘自摸’哦！” 
　　“喂！我刚才的提议，你觉得怎么样？！”哈密瓜问道。 
　　连沐仙又转向她，懒洋洋地问，“什麽提议怎麽样？” 
　　“在你身上装两粒水球啊！” 
　　连沐仙不耐烦的挥挥手。“啐！你得了吧你，开什么玩笑？” 
　　“谁跟你开玩笑？我是说真的。” 
　　其他人也都兴致勃勃地想知道，要怎么把水球“装”进去太平公主的胸部里。 
　　连沐仙瞪了眼哈蜜瓜，很不耐烦的问道：“对啊！她们说得有道理，要怎么装？” 
　　哈密瓜敲她一记“脆芭乐”，大声的骂她，“你笨哪你，亏你还念过四年的大学，怎么‘装’？我们不会装，难道不会花钱请整形外科医生帮忙吗？” 
　　“对耶！”一群人异口同声的说。 
　　连沐仙还是有些犹豫，“这样子好吗？其实我觉得我的胸脯大得还可以嘛！” 
　　哈密瓜讥讽的说：“哈！你那个叫做‘大得’可以？要大，就要像我们这几个人一样，这才叫做大，才能够称之为‘有胸脯’，你懂不懂啊？” 
　　“是吗？”连沐仙怀疑的看著她们。“真的非得要我这样子做吗？” 
　　大家异口同声说：“是啦、是啦！你的胸部这么小，如果不把它弄大一点，将来你会找不到男人要啦！” 
　　於是连沐仙听从死党们的建议，伟大的丰胸计画就这麽如火如荼的展开了。 
　　********************** 
　　连沐仙目前在一家私人贸易公司当助理秘书，这天一下了班她就躲到房间里，望著存摺兴叹。 
　　“唉！我一个月的薪水含全勤，加一加也不过三万块钱，扣除交给妈妈的只剩五千块钱，这样我到底要存到什么时候才能实行我伟大的计画？”她又拿起一叠广告单叨念著，“唉！已经打了那麽多家的电话，一律都说要十二万块，我哪来这麽多钱哪？才上班几个月，连一粒水球的钱都还没有存够呢！没想到只不过是两个食盐水袋，竟然就要叫价十二万，什麽医生要有医德？我看他们全都要改名叫做土匪！” 
　　连沐仙又开始怀疑死党们的话了。她真的有必要去找医生做隆乳手术吗？ 
　　“算了，还是听从她们的意见好了。”连沐仙把存摺丢进抽屉里。“那我应该选哪一家好呢？” 
　　她搜集了台北市所有有执照的整形外科医院、诊所的资料，看了又看。“嘿嘿！就是你啦！谁教你离我家最近。事不宜迟！说走就走。” 
　　连沐仙连忙抓起皮包出门，骑著机车上路，去跟医生商量那两粒水球的价钱。 
　　************************** 
　　“嘎？真的要这么贵？不能算我便宜一点吗？”连沐仙不死心的又问。 
　　柜台小姐面带微笑的对她说：“连小姐，真的很抱歉，这是公定价，不信的话，你可以找其他有政府立案、合格执照的整形外科医院问问看。” 
　　连沐仙心里暗忖，废话，她就是打听过了，才会杀价的。 
　　“那打个九折，你觉得怎么样？”连沐仙还在努力杀价当中。 
　　柜台小姐依旧笑脸迎人回答，“不好意思，动手术是没有在打任何折扣的。” 
　　“嘎？连打个折都没有？”连沐仙转动了一下眼珠子，悄声地靠近她，压低了声说：“小姐，那……我跟你用……分期付款的方式……可以吗？” 
　　“嘎？”柜台小姐瞠目结舌，讷讷地说：“小姐，做这种手术，哪里有人用分期付款的？” 
　　连沐仙的一张瓜子脸马上垮了下来，她一脸丧气地说：“连用分期的也不行？” 
　　“真的很不好意思。”柜台小姐一脸的歉容。 
　　连沐仙又突然想到，她的手往柜台一拍！“小姐，那我可以先做一边，等我存够了钱，再做另外一边啊！”说完，她高兴的直点头。这样总该行了吧！ 
　　柜台小姐又好气又好笑，这种客人她还是第一次碰到。 
　　“小姐，难道你不觉得只做一边，另外一边不做，这样一个高一个低的，你觉得……这样子会好看吗？” 
　　“对哦！我怎么没想到！”连沐仙再用力的拍了柜台一下，“到时候人家还以为我得了乳癌，所以才割掉另一边的乳房。”她又沉思了一会儿才慢慢地说：“嗯，那算了，我再想办法。” 
　　这时候院长室走出一位先生，他蹙著眉头不解的看著柜台处。“发生了什么事情？” 
　　“哦！是这位小姐想做隆乳手术。”柜台小姐必恭必敬的回答。 
　　巫伟凡仍是蹙著眉头转身看去。 
　　哇！这类型的女人正是他梦寐以求的仙女啊！ 
　　身材高佻，脸蛋漂亮，尤其是她那小巧微凸的胸脯。 
　　噢！这么完美的女孩，为什么还要来隆乳？要破坏她这美丽的身材呢？ 
　　不行！他绝不能让她隆乳，他好不容易才又碰上了个心目中的女神，一定要想办法让她打消隆乳的念头上 次他绝对不能再让这个仙女跑掉了。一　　巫伟凡看了她好久，眼中闪耀著光芒，有些喜形於色的问，“小姐要做隆乳手术？” 
　　连沐仙不语的瞪著他。这个家伙会从那扇门出来，想必跟院长有什么亲友关系。 
　　“对，我想要……咳！要……隆乳没错。”连沐仙脸红著，好不容易逼出这句话，尤其是在一个陌生男人面前。 
　　巫伟凡双眸闪烁著爱慕的光彩，他好奇的问，“你的身材很好，为什么要隆乳？” 
　　连沐仙突然答非所问的问了一句，“这家医院的院长跟你有什么关系吗？” 
　　就在柜台小姐要说出他就是这家医院的院长时，巫伟凡连忙对她使了一个眼色，阻止她说。 
　　巫伟凡没有回答连沐仙，反而问她，“你遇到了什么问题吗？” 
　　连沐仙鬼鬼出不崇地将他拉到一旁，“嗳，如果你跟院长有什麽亲戚关系的话，有件事我想要麻烦你，可不可以？”她贼头贼脑地往柜台的方向看过去。“我不想让那位小姐听到，方不方便找个地方跟你说呀？” 
　　巫伟凡直接就要带她进去他的办公室。“可以啊！有什么问题。”他可不想失去认识她的机会。 
　　连沐仙却很紧张的抓著他的手哇哇大叫，“喂！那是院长室耶！你随便跑进去，会不会怎么样啊？” 
　　“放心，我跟他很熟。” 
　　“那就好。”连沐仙转身进去，也不跟他多说废话，直接表明，“外面那个小姐……嗯，有点难缠……” 
　　巫伟凡蹙眉问道：“她会难缠？不会吧？” 
　　“怎麽不会？”连沐仙遗传到她妈妈的大嗓门，扯开了喉咙像个机关枪一样说道：“我都磨破了嘴皮、说乾了喉咙，她不肯就是不肯，这也不行那也不行，我从没见过这麽‘龟毛’的女人，你可以去帮我跟她沟通一下吗？” 
　　“跟她沟通什么？” 
　　“还问我要沟通什麽，我要隆乳的事情呀！”连沐仙急得猛绞扭著手指头，这是她的坏习惯，只要一急，她就会拿手指头“出气”。 
　　巫伟凡还是听不懂，虽然他不希望她隆乳，但他还是想要弄清楚。他请来的小姐还是第一次被客人说难缠。 
　　“你干嘛皱著眉头？是有点听不懂吗？” 
　　“不，是完全听不懂。”巫伟凡很老实的说。 
　　“哎呀！听不懂你干嘛不早一点说？”连沐仙拉著他坐到办公室旁的沙发椅上。 
　　“是刚才那位小姐怠慢了你吗？” 
　　“可以说是也可以说不是啦！”她又突然冒出一句，“嗳！你这里有没有白开水可以喝？我讲得都快要渴死了。” 
　　巫伟凡连忙起身走到办公桌，拿起话筒按了内线电话，“喂，麻烦帮我送个茶水进来，谢谢。” 
　　很快的就有人敲门，是刚才那位柜台小姐，她笑容可掬的将一壶茶和两个茶杯放在茶几上，倒了两杯後对著他们说：“请慢用。”然後地马上退了出去。 
　　连沐仙像几百年没有喝过茶一样，拿起茶杯就直接往嘴里灌。当她喝完了第三杯茶时，她才恢复元气的向巫伟凡抱怨。 
　　“嗳！你们那位小姐也真‘抠门’耶！她一直说隆乳要十二万，我也知道要十二万啊！问题是我没有这么多钱哪！我一直拜托她算我便宜一点，她不肯就是不肯，连拜托她打个折扣也不行。好啊！没关系啊！那我找院长杀价总行了吧？她又说这是公定价，要我找别家问问看。好，那我又跟她说，我的钱不够，让我用分期付款的应该可以了吧？她却告诉我没有人用分期付款的；既然还是不行那本小姐就先做一边，等有钱了再来做另外一边罗！她又说不好看，你说，她是不是很难缠？” 
　　巫伟凡有点啼笑皆非的看著她。难缠的人应该是她才对。 
　　他看着一脸纯真的她说：“这本来就是做这一行手术的统一价格，你要叫柜台小姐怎么跟你降价？” 
　　“这就是我把你拉到旁边讲话的原因啊！”她又喝了一杯茶，然後说：“不降价也没关系，那你帮我一个忙，让她给我用分期付款的方式摊还，如果你们怕我赖帐的话，我可以写张借据或本票给你们医院！” 
　　巫伟凡对她真的有一点好感，钱虽然不是问题，但他就是不愿表明他自己就是院长。他真的不希望她隆乳，这是他第一次对上门来的客人有这麽强烈的反应，或许之前来的那些女人跟他都不对眼吧！ 
　　他故意做出为难的表情，推说着，“真抱歉，这个忙……我恐怕也帮不上你了。” 
　　连沐仙有些失望的望著他，“嘎，你真的帮不上啊？” 
　　他有些私心的昧著良心说：“以我的能力，我真的无权也帮不上忙，不是我不肯帮你。” 
　　其实巫伟凡压根儿不想替她做这项手术，他好不容易才盼到心中的“最爱”，说什么他也不会替她“抄刀”。 
　　看她这么沮丧，他真的也有点冲动想要问她做他的女朋友好不好，但他又怕这样反而会吓跑她。 
　　“你没去试试看怎么知道行不行？” 
　　巫伟凡挣扎了一下，但他还是说：“对不起，我的能力真的还不到那里。” 
　　连沐仙泄气的站了起来。“算了，我自己再想办法。” 
　　巫伟凡心中大喊不妙。她会不会去找别家做？若真像她所说的不够钱，她该不会傻傻地去找个密医吧？ 
　　他急得拉住她问道：“你不会去找密医吧？” 
　　“赫！我不要命了才会去找什么密医！” 
　　“那你要想什么办法？” 
　　连沐仙眼睛骨碌碌转了一圈，把脸凑到他面前，伸出她的食指摇一摇。“嘿嘿！天机不可泄漏。” 
　　“为什麽？” 
　　她心中有了一个决定 ，诡异的朝他一笑，“嘿嘿！到时候有机会的话，我再把我的‘成果’告诉你。” 
　　他怎麽觉得她笑起来很诡异？“你不是钱不够吗？” 
　　“本小姐自有办法。” 
　　巫伟凡还是觉得她笑得有点怪怪的，忍不住的问，“难道你真的只想要先做一边？” 
　　“啐！像柜台小姐讲的，只做一边能看吗？” 
　　“要不然你要怎么……” 
　　“这就不劳你费心了。” 
　　巫伟凡跟她扯了半天她就是不肯说，急得他好怕女神的胸前会突然“长出”两粒“东西”来。 
　　“我要走了。” 
　　“啊？你要走了？”完了，他该用什么方法留住她？ 
　　连沐仙走到门边时，突然回头问他，“你知道你们院长通常都几点回到家吗？” 
　　“你问这个干嘛？” 
　　“哎呀！你别管我要干嘛，你到底知不知道啦？” 
　　巫伟凡被她一吼，他也愣楞地回答她的话，“正常的话，通常不会超过十点半。” 
　　“谢罗！”她连声再见也没说，开了门就走了。 
　　等到巫伟凡回过神来，连沐仙早就不知走到多远去了。 
　　他匆忙的追了出去，一脸慌张的抓著柜台小姐。“刚才那位说要隆乳的小姐，有没有留下电话号码或联络地址？” 
　　柜台小姐也被吓到了，第一次看见院长神色这么慌张，她吓得结结巴巴的，“她什么……都没留耶……只说她姓连……” 
　　巫伟凡懊恼的重重地捶了下柜台，“真该死！刚才我居然忘了问她的名字跟电话。”他又捶了一下，把气都出在无辜的桌子和柜台小姐身上。“你为什么不先留下她的资料？” 
　　她害怕的抖著唇说：“我……我……” 
　　巫伟凡根本听不下她的解释，颓丧的走进去他的院长办公室里。 
　　他整个人躺向椅背，闭上了眼睛，脑海里想的都是那个女孩的倩影，盼了多年，终於让他遇见了令他心仪的女孩。 
　　她就是他所欣赏的那种类型，尤其是她没有一对令他厌恶的大胸脯，她的胸部小巧得让他疯狂，为她著迷．只是他该怎么办才能够找得到她？ 
　　真该死！他都还来不及问她，竟然就这麽让她走了！ 
　　他拚命回忆著她的脸庞，语气中带著太多的惋惜，“噢！世界上再也找不到这麽完美的女人了。” 
　　他就这样一个人关在办公室里坐了一个晚上都不出来。 
　　家里所有的人都视巫伟凡为怪胎，因为他的喜好跟一般人不同，尤其是他欣赏女人的角度更是令人匪夷所思。 
　　一个胸小得比葡式蛋塔大没有多少的女人，还能够叫做女人吗？ 
　　而巫伟凡居然是如此的垂爱这种类型的女人。 
　　但家里的人没有一个知道为什么。 
　　巫伟凡是家中独子，上有七个姊姊，家中还有七个阿姨，全都是他爸爸风流之後所留下来的“成果”。 
　　因为他爸爸也是独子，所以必须找到能够为他生下儿子的女人，他才会跟她结婚。 
　　而巫伟凡的妈妈，是他爸爸排行第八个情妇，当巫伟凡一生下，他的妈妈立刻从第八名情妇一口气晋升到第一名的元配。 
　　一个家里面共住了十五个女人和两个男人。 
　　他老爸好色锺情於“肉多”的女人，所以他的妈妈和七位阿姨的胸前都非常壮观，更可怕的是七位阿姨生下的七位同父异母姊姊们，正好也都遗传到母亲的“肉感”。 
　　巫伟凡从小就跟这些“海咪咪”的女人生活在一起，尤其是他小的时候，长得一脸圆滚滚的，非常讨人喜爱，每个阿姨、姊姊总喜欢抱著他在怀里又亲又吻的，害他常被她们的超级大胸脯给压得喘不过气来，直到国小毕业，他才开始“有胆子”向她们反抗拒绝。 
　　考上大学後，他才光明正大的逃出“肉九窝”。 
　　几年下来，他每晚总是作著恶梦，经常梦见他被大胸脯的女人给压得鼻孔瘫掉，舌头堵在喉咙，窒息而死。 
　　所以他开始讨厌所有胸部“有太多肉”的女人。 
　　巫伟凡“变态”得渐渐注意起胸部玲珑可爱的女孩子。 
　　只要让他看到胸部不太大的女孩子，他就会显得异常兴奋，直想要上前搭讪。 
　　然而跟他交往的女孩子却没有几个，大家一知道他是个整形外科医生，全部要求他为她们做隆乳手术，可是她们却不知道，他就是爱上她们“平易近人”的胸脯，所以才会跟她们交往。 
　　然而只要女朋友一跟巫伟凡提出要做隆乳的手术时，他就会马上跟她“莎哟娜啦”！ 
　　而那些女孩子却以为巫伟凡是舍不得“做白工”，会收不到半毛钱，所以才拒绝跟她们交往。 
　　巫伟凡空等待了好几年，在这个世界上，胸部小的女孩子似乎剩下没有几个了。 
　　时代变了，大家也都太有钱了，走在大马路上，放眼望去，凭他做了那麽多年医生的经验和眼力，几乎个个都是装了两粒水球的“大奶妈”，他一直找不到自己欣赏的“小而美女郎”。 
　　直到今天黄昏，上天将这个特有的礼物送给他，但他却高兴过了头，居然忘了问她的电话和住址！ 
　　巫伟凡又喃喃自语，“神哪！如果你有听见我的祷告，拜托你让我的最爱赶快自动回到我的身边吧！” 
　　可是她也跟其他女人一样，找他的理由就是要隆乳。 
　　他直摇著头说：“不行！如果真让我再遇见她，我一定要想办法让她忘了隆乳，而且要让她知道，不见得胸脯大的女人才是最美丽的。” 
　　巧玲珑蛋塔　　石易著　chenboon扫描　lemondogi校对 
　　第二章 
　　晚上十一点，连沐仙在一楝大楼前鬼鬼祟祟地东张西望。 
　　她看了眼手上的纸条又看著门牌。“嗯，地址是这里没错。” 
　　连沐仙不知从哪里打听来的，竟然把整形医院院长家里的地址给弄到手。 
　　她看著这楝大门进出的男人，有的太年轻，有的又太老，全都不像是院长的样子。 
　　“看样子非得要劳驾本尊亲自登门拜访了。” 
　　原本她只打算半路拦截的，砍好隆乳的价钱之後就赶快落跑，因为此事不宜大声宣扬，因为有辱她太平公主的名声。她从来都不是小器的人，可是要她花十二万块去买两粒水球塞进她的内里面，数目的确是有点庞大了。 
　　但人算不如天算，她的机车居然半路没油了，害她牵著车子一路走到加油站，等到她快速赶过来时，已经超过那位院长回家的时间。 
　　趁著管理员不注意的时候，她偷偷地蹲在地上，一步一脚印的慢慢经过柜台，转身双手双脚爬在地上进入电梯。 
　　“呼！终於‘偷渡’成功。” 
　　叮！ 
　　连沐仙走出了电梯，她看著手上的纸条喃喃自语，“应该是这一间没错，可是……我待会儿要怎么跟院长开口呢？”她盯著铁门许久。“管他的，就坦白跟他说好了，扭扭捏捏的，一点都不像是我的个性。” 
　　“叮咚！叮咚！叮咚！” 
　　她像在催魂一样，手指头黏在门铃上松不开般。 
　　约莫五分钟，来了一位高个儿的男人开了大门。 
　　巫伟凡惊讶的说：“你怎么知道我住在这里？” 
　　连沐仙也讶异的叫著，“嘎？怎么是你？”她将他从头顶看到脚。“呼，乖乖！我现在才发现你长得还挺高的嘛！少说也有一百八十五公分。” 
　　看他这麽年轻，而且今天在医院里遇见他时，他也说过他无法作主让价，那院长应该不是他才对。连沐仙心想。 
　　巫伟凡欣喜的看著她。她怎么又突然不说话，眼睛还一直盯著他？上下不停的打量，她在干嘛？ 
　　他忍不住先开口问道：“你找我吗？” 
　　“不，我找你爸爸。”连沐仙直觉这个家伙应该就那位院长的儿子。 
　　巫伟凡蹙著眉头，不解。她是什麽时候认识他爸爸的？ 
　　“你确定要找我爸爸？” 
　　“嗯，没错，我有事情要跟他商量。” 
　　换成巫伟凡不说话了。 
　　原来她要隆乳，是为了他爸爸？ 
　　该不会是他那个风流的老爸又到处留情，总是乱说，将他这里的地址告诉那些上班的小姐。她会选上这个时候过来，恐怕又是来要遮羞费的。 
　　连沐仙再道：“我来找你爸爸，是有点事情想跟他商量。” 
　　巫伟凡有点难过与失望。没想到他心中的女神竟然是……看来他想得没错，但他还是退了一步让她进门。 
　　连沐仙也大方的走进客厅。 
　　巫伟凡将铁门关上，开门见山的问她，“你要多少？” 
　　连沐仙愣了一下。他怎么知道她今晚来的目的？难道他已经告诉了他爸爸？或许院长懒得出面，所以才叫儿子来跟她谈价码的？ 
　　嗯，很有可能。 
　　连沐仙清清喉咙，“咳、咳……三万。” 
　　“三万？！”巫伟凡不敢置信的大叫，“你确定要三万？” 
　　赫！她的胃口怎么会这么小？就只要三万？ 
　　连沐仙以为他是嫌地杀价得太过离谱，於是她深呼吸了一口气，说：　“呃……不然五万好了。” 
　　巫伟凡又大叫，“嘎？！五万？” 
　　他就说嘛！这个女人怎么可能只是要那么一点点的零头？ 
　　连沐仙叫得却比他还要大声，“五万还不行？”她一咬牙，心楹幔　“那七万，最多只能七万，如果嫌太多了，那就拉倒。” 
　　巫伟凡一脸睥睨，嘴角勾起嘲笑，冷峻地瞅著她，“是我爸叫你来的？原来你不贪心嘛！只要区区七万块钱的遮羞费，就可以打发你了。” 
　　“什么遮羞费？”连沐仙听得一头雾水。他现在说话的态度，怎么跟之前在医院里的时候差这麽多？ 
　　“你不是来找我爸要遮羞费的？”巫伟凡也一脸的错愕了。 
　　“我找你爸要什麽遮羞费？我们什么都还没有开始呢！” 
　　“既然什么都还没有开始，你凭什么要七万块？”他脸上是冷得不能再冷的表情。 
　　连沐仙急得哇哇大叫，“就是还没有开始，我才有机会跟你爸爸商量的呀！” 
　　“没什么好商量的，楼子是我爸捅的，我没有必要替他付这七万块钱，你请回吧！” 
　　“你在说什么呀？你爸捅什么楼子关我什么事啊？是我想要只付你爸爸七万块钱就好，我又没有要你帮我出这笔钱？”连沐仙实在搞不懂他干嘛突然这么生气，是嫌她这个客人太“抠”了吗？ 
　　这回换巫伟凡搞不清楚状况了。“你不是说你还没有跟我爸开始吗？为什么你要给他七万块？难不成是你要付他遮羞费？” 
　　“喂，年轻人，讲话不要这麽恶毒好不好？我是不想要让别人知道没错，但也不必把它说得这麽难听行不行？什麽遮羞费！”连沐仙要不是看在杀价尚未成功，她早就送他一连串的“七言绝句”，顺便问候他爷爷奶奶、爸爸妈妈了。 
　　巫伟凡讥讽的半睇著她。“这么怕别人知道，那你就不应该来。” 
　　“不来我要怎麽跟你爸爸砍价钱哪？！” 
　　他冷笑了一 声，“哼！砍价钱？！遮羞费还可以砍价钱的？哈！长这么大，我还是第一次听到。” 
　　连沐仙实在没耐性跟他再扯下去了。“那请你爸爸出来，我直接跟他谈手术的价钱，至於他要不要让我砍价，决定权是在他，而不是在你，对吧？” 
　　巫伟凡连忙挥手阻止她，问道：“等等！你刚才说什么手术？” 
　　连沐仙第一次在他面前觉得很没面子，她深呼吸的挺起胸膛，硬是要把“小蛋塔”变成“大菠萝”。“就是之前……我跟你讲的……我要隆乳。” 
　　巫伟凡瞠目，张大了嘴叫著，“你要隆乳？！” 
　　“对，我要隆乳！”连沐仙生怕被他“看扁”了，一口气憋得满脸像猪肝一样的红。 
　　巫伟凡还是搞不懂。“你不是要遮羞费吗？又怎么会突然说……你要隆乳？” 
　　“你忘了之前在医院我跟你说的话呀？柜台小姐不肯降价，而你又说你无权作主，所以我只好私底下来找你爸爸商量罗！” 
　　“医院？找我爸商量？”巫伟凡还是搞不懂。他的整形外科医院和他老爸有什么关系？ 
　　“是啊！那家医院不是你爸爸开的吗？” 
　　巫伟凡终於搞懂了。先前他为了要打消她想要隆乳的念头，故意跟她说他可能帮不上忙，就因为这样，才会让她误以为医院是他爸爸开的，难怪。 
　　他也不点破，反而似笑非笑地望著她。“你说的七万块，就是想要做手术的价钱？” 
　　“没错。”一提到手术，连沐仙不由得又连忙挺起胸膛。 
　　巫伟凡突然兴起一股捉弄她的念头，戏谑的瞅视她笑道：“你不觉得这个价钱都快要被你打对折了吗？既然你这麽不懂得行情，只想要付七万块，那你我脆去找密医算了。” 
　　连沐仙气愤的叫著，“谁说我不懂得行情？我当然知道要十二万啦！”但她的气势又短了一截。“但因为我的钱还存不够，只好来找你爸爸商量了！” 
　　好吧！她既然看他长得不像是整形外科医生的样子，那就继续让她以为医院是他老爸开的好了。 
　　巫伟凡托著下巴问道：“你为什麽要动手术？是你的男朋友嫌你吗？” 
　　“什麽男朋友？还不都是我那群死党啦！从小就被她们取了‘太平公主’这个外号，一直叫，叫到现在，害我的胸前一跟她们的比起来，真的是变得非常的‘太平’。” 
　　“所以你才想要隆乳？” 
　　“哎呀！其实我是还好啦！只是气不过我那群死党，她们的外号不是叫哈密瓜，就是香瓜、袖子、泰国芭乐、小王西瓜，至少其中一个还可以号称水蜜桃的，而我呢？算了，你光听我的外号，就可以知道我的胸部有多小了。” 
　　“就因为这样？”巫伟凡突然对她感到很好奇。 
　　“还不是哈密瓜怂恿我找整形外科医生的，她也是为了我好啦，她怕我胸部‘太平’了一辈子，将来会没有男人要。”对於那群大胸脯的死党，连沐仙心底还是有一点点的自悲。 
　　“怎么会呢？” 
　　“怎么不会？她们都说男人喜欢胸部大得无法让他们一手掌握的女人，而我也是可以让他们无法一手掌握的女人，但是因为胸部小得没有东西好让男人掌握而已，要不然以我自己的手掌来说，它的确是可以让我一手掌握的。” 
　　巫伟凡把她拉到沙发坐下，柔声的安慰她，“其实不见得所有的男人都喜欢胸部大的女人，像我就是。” 
　　“噢――你还说这麽大声？天啊！你是院长的儿子，被你这么一说，要是让你爸爸听到了，他不骂死你才怪。” 
　　“为什么？”他说的是真心话，难道有什麽不对吗？他是真的不喜欢波霸型的女人呀！ 
　　“还为什么咧？你这麽一说，我如果真的听你的话不做了，那你爸爸不就少了一个客人，少赚了一笔钱？” 
　　巫伟凡深深地看了她一 眼。“他不会在乎少赚这笔钱的。” 
　　连沐仙从鼻孔里哼了一声，“哼哈！没有人会嫌钱少的。” 
　　“相信我，别去隆乳，以你的外表和气质，还是可以找得到你的真爱。”他真诚的说。 
　　连沐仙又哼了一声，“哼哈！好听，有哪个男人会对‘扁平族’感兴趣？你少唬我了。” 
　　“我没有唬你。其实你的胸部并没有你说得这麽夸张，什么扁平族？你还不至於到那个程度。”巫伟凡不知不觉看她看到著了迷。 
　　“好啊！你证明给我看哪！如果有男人看了我的身体，还会对我有‘性趣’的话，我就相信。”连沐仙对他说的话嗤之以鼻。“哼！你讲得根本就是天方夜谭嘛！” 
　　巫伟凡双眼变得炽热，他低沉的问她，“如果有人愿意证明给你看不是天方夜谭呢？” 
　　连沐仙笃定的回答，“要我相信不是天方夜谭？哼，好啊！果真有人愿意的话，我就真的让他证明罗！” 
　　“这可是你说的？”他心怀不轨的问。 
　　连沐仙心想，有哪个男人会喜欢摸“葡式蛋塔”？ 
　　“我说的，只要真有男人喜欢我这种身材，我就打消隆乳的念头。” 
　　巫伟凡诡谲的一笑。“那我就用我的身体来证明给你看，这个世上真有男人喜欢像你这种‘扁平族’的女人。” 
　　连沐仙听了张口结舌，结巴道：“你、你、你、你真的……要用你的身体……证明？” 
　　巫伟凡将食指放在她的唇上。“嘘！别说话，你只要放轻松的躺在沙发上，尽情的享受接下来的每一种触感。” 
　　连沐仙竟然像被催眠了般，乖乖地任由他把她平放在特制、特大号的黑色牛皮长沙发上。 
　　她像个芭比娃娃，只是眨著长长的睫毛，睁大了黝黑、亮晶晶的双眸直视著他。 
　　巫伟凡就像是魔术师，大手从她的脸颊轻抚，连沐仙则是感觉一颗心脏怦怦地乱跳。 
　　他的大拇指来回抚摸著她的下唇，眼睛直盯著她水汪汪的瞳眸，他低哑著声呢喃，“你准备好了吗？” 
　　连沐仙愣了一下，又胡乱的点头，她根本就不知道自己要准备什麽。 
　　巫伟凡对她露出满意的微笑。“你知道吗？胸部小巧的女人，其实是最诱惑、动人的，它让我有种安全感，让我不会对你有任何的排斥，你懂我的意思吗？” 
　　连沐仙连忙点头！然後又快速摇头，她还是搞不懂他的意思。 
　　毫无预警的，他吻住了她的唇。 
　　连沐仙的眼睛瞪得好大。他在干什么？她真的完全听不懂他的意思。 
　　巫伟凡只是轻轻一啄。“我猜想，到目前为止，大概从来没有人这样吻过你吧？” 
　　连沐仙才一张嘴想说这是她的初吻，但还来不及出声，他便乘虚而入，将舌头窜进她的嘴里，像条蛇般的与她的互相纠缠。 
　　“唔……”她忍不住地呻吟了起来。 
　　他轻咬著她的舌头，舌尖传来阵阵酥麻，让她又忘情地轻呼了一声。 
　　“喜欢我的吻吗？！”他移开了唇，开始移转到她敏感的颈部吸吮。 
　　连沐仙半闭著眸子，细细地吐出话，“喜欢……”他解开了她粉红色的衬衫，露出胸前也是粉红色的胸罩，他伸手抬高了她的背，快速的脱掉她所有的屏障。 
　　身子突然一凉，连沐仙才惊觉到上半身不知道是什麽时候。是一丝不挂。 
　　巫伟凡拿著她的胸罩玩味的瞧了一眼，笑道：“乖乖！这个胸罩的衬底还真不是普通厚。”他顺手往地上一摆，又抬起手往她的胸部探去，“嗯，你的胸部真的是小得可爱。” 
　　原本已经被他弄得晕头转向的连沐仙，一听到他後面的那句话，身体马上一僵，直觉想要将自己的胸部遮住。 
　　巫伟凡连忙抓住她举起的手腕，阻止了她的动作，暗哑著声音说：“别遮，它虽然不大，但我却是非常的喜欢，而且是爱得不得了。” 
　　连沐仙像是触电了一般。真的……真的……会有人喜欢她……只有一点点肉的胸部？ 
　　他继续着他的吻吮，抬头看了她一眼 。“虽然这里的肉少了一点，但是你还是很敏感，有反应的。” 
　　连沐仙第一次被人这么爱抚亲吻，她慌乱的抓着他的头发，娇喘嘤咛着，“我知道……我知道……” 他的双手在她胸前轻轻按摩，这样的胸脯，反而挑逗著他所有的感官！刺激得他的下腹开始澎湃，让他的硬杵更茁壮。 
　　巫伟凡站了起来，将自己身上的衣裤脱掉丢在一旁。 
　　两个人就这麽赤裸裸地互望著。 
　　他蹲下来跪在她的两腿之间，沉著声告诉她，“将你的身体再放柔软一些，这样你才更能够享受到接下来所要承受的销魂蚀骨滋味。” 
　　就当连沐仙听话的将全身肌肉放轻松时，她突然尖叫出声，“啊――你干什麽？” 
　　巫伟凡正用著他的舌头舔著地的核心，他抬起头低沉的说：“别叫这麽大声，我不是要你将身体放轻松的吗？”他轻轻地将她身体往下压，再次的让她躺在沙发上。“闭著眼睛，凭著你的直觉慢慢去享受，它真的会带给你意想不到的惊奇。” 
　　他不疾不徐的低沉嗓音煞是好听，连沐仙又像是被他第二次催眠，顺从的平躺著不动。 
　　她的右脚被他抬高放在沙发的椅背上，左脚被他撑开的踏在地板上。 
　　他就这麽将自己的头埋在这片诱人的、尚未开垦过的丛林中。 
　　他两手撑开她茂密的毛发，将灵活的舌尖不停的在核心上画著圆圈，右手的中指慢慢地往下方移去，朝神秘的幽谷探人。 
　　“哦……”连沐仙不由自主地呻吟了起来。 
　　他抬起头，用充满著情欲的黑眸望著她。“喜欢这种感觉吗？” 
　　噢！他怎么老爱问这么令她难以启齿的问题？ 
　　“不回答就是代表不喜欢罗？”巫伟凡又埋首於她的穴口舔啮。“那这样呢？你喜欢吗？” 
　　连沐仙初尝这种男欢女爱，早已被他逗弄得全身不停的抽搐。 
　　她受不了这种刺激，紧咬著嘴唇发出细细的嘤咛，“唔……唔……” 
　　“你这样是代表什么意思？是舒服吗？”巫伟凡逼著她回答。“其实我这样还不够让你舒服的，待会儿我会让你体会到什么叫做飘飘欲仙？我要让你全身快活得乐上云霄。” 
　　连沐仙的脑袋早已被他弄得混沌不清，她一时反应不过来，就看见他向她俯身往下压，左脚被他撑得更开。 
　　巫伟凡的下臀一个用力，火热欲望穿过地狭窄的甬道，霎时一阵灼热迅速从她体内传了开来。 
　　“啊――好痛！”连沐他挣扎著，深锁眉头，双手的指甲紧紧地掐入他的肩臂里。 
　　他暂时停下了动作。“我知道，等疼痛过去之後，你会叫的可不是好痛了。” 
　　“你别骗我了，什麽飘飘欲仙？什么要让我乐上云霄？你的东西刺进我里面，都快要痛死我了里你起来，我不需要你用身体来替我证明什麽了，手术的事，我自己会跟你爸爸谈。”连沐仙一直想要把他推开。 
　　巫伟凡双眼炯炯地直视她。“别再谈你要隆乳动手术的事情，从现在开始，我一定要让你知道，我并没有骗你。”话一说完，他开始缓慢的抽动停顿在甬道里早就跃跃欲试的肉棍。 
　　他一深一浅地挺进退出，这个姿势正好抵住她的花蒂，摩擦得让她起了一阵阵痉挛，她又开始发出呻吟，慢慢地越来越大声。 
　　将整个巨物彻底的深埋，他开始加快速度，想要尽情的冲刺。 
　　连沐仙全身热得想要发出声音，“嗯……嗯……哦嗯……”下体那种被撕裂开来的感觉消失了，取而代之的是一波又一波的快感，像是会被传染般快速蔓延至全身。 
　　巫伟凡仍摆动著他的下体，额上不断地冒出汗水，气喘吁吁地问她，　“现在你应该不会痛了吧？嗯？有没有想要我插进你里面的感觉，”他故意一个腾身，将昂扬的巨首顶著她的穴底。 
　　第一次接触到性爱的连沐仙，禁不起他这般的折磨，又频频呐喊著，“哦……别再……顶了……啊……” 
　　“你还没有回答我的问题呢！”他不放过她，猛加紧力道奋勇抽送。“要不要我的东西进你的里面啊？” 
　　她整个人随著他的动作上下摇摆，穴中的硬物更是刺得她泣不成声地断断续续吐出话，“嗯……我……要……哦……哦……我想要……啊……” 
　　听到她梦幻般的呓语，让他也按捺不住想要释放，蛊惑著他的壮硕起了颤抖。 
　　巫伟凡知道这是她的第一次，因此他也不敢要求她“太久”。 
　　他奋力的再抽送数十下，最後的一个刺入时他仰著头闷哼了一声，终於在她的穴底射出一道黏黏的热液。 
　　满足地趴於她的胸前，他张口就往她凸起的蓓蕾含住，似乎还意犹未尽，又贪婪的吸吮起来。 
　　他一手往另一边的胸脯抚去，食指与中指夹住它左右的转动，他几乎是哑了嗓子，真心的对著她说：“别太在意你的胸部，我喜欢像你这样胸部娇小的女孩，你若是真的夫隆乳的话，除非……你不想要让我再爱你了。” 
　　连沐仙瞠目，惊愕得说不出话。她的第一次，就这麽莫名其妙的给了才见过两次面的陌生人，而他居然“变态”的说只喜欢胸部娇小的女孩？ 
　　男人不是都像哈密瓜她们说的，个个都喜欢大波霸？！ 
　　但连沐仙怎麽想也想不到，眼前这个陌生的男人，正是她所要找的整形外科医生。 
　　******************* 
　　事後是怎么回家的，连沐仙自己也浑然不知。 
　　她躺在床上回味著之前所发生的一切，事情来得这麽突然，让她毫无心理准备，措手不及的就这么失了身。 
　　一手往自己的胸前抚去，她不敢相信的发呆出了神。 
　　“他是真的不在乎我这麽小的胸部吗？可是柚子她们每一个人都说，男人最喜欢的还是大咪咪的女人啊，可是我只有一点点，他竟然说他喜欢我，他会不会只是想玩玩我的身体才故意对我这麽说的？” 
　　连沐他一点自信也没有，她起身走到化妆台前照镜子，镜中的人儿长发披肩，虽然有点凌乱，但也不失妩媚，尤其没多久之前，她才刚从一个大女孩转变为一个小女人。 
　　连沐仙是第一次这麽看著赤裸裸的自己。 
　　她审视著眼前的身体，看了许久她却叹了一口气，“唉！上天给了我一个漂亮的脸蛋，与纤细高佻的身材，为什么偏偏独漏了我胸前的东西？莫非老天爷太忙了？还是想跟我开个玩笑？匆匆忙忙要我赶快投胎，却遗忘了将来要摆两团稍微大一些的肉丸子在我的胸前，好让它以後自己慢慢发酵越长越大？” 
　　其实要不是那群死党一见面就老是提醒她，没有做人的丰胸就代表自己是个没有男人要的女人，害得她开始满脑子胡思乱想，是不是注定这一辈子都没有男人会要她了。 
　　可是先前那位院长的儿子好像是很认真的样子…… 
　　连沐仙又对著镜中的自己呢喃，“他真的不介意我的胸部吗？他是真的不在乎我是个‘太平公主’吗？” 
　　她照著镜子一整夜，第一次尝到想睡又睡不著的滋味。 
　　巧玲珑蛋塔　　石易著　chenboon扫描　lemondogi校对 
　　第三章 
　　巫伟凡一直捶著头，神色充满懊丧。 
　　“完了，这次我怎么又乐过头了？又忘了要问她的电话和住址……” 
　　兴奋了一夜，作了一整晚的美梦，等他早上醒来，才想起他是第二次让她没有留下姓名，眼睁睁看著她走出大门。 
　　“噢――我怎么又错过这次机会？尤其是我已经尝到了她可口的‘葡式蛋塔’。噢！天哪！我怎么一见到她，就会乱了方寸？老天爷呀！我巫伟凡再次恳求你帮帮忙，让我美丽的太平公主再次大驾光临我的小窝啊！” 
　　他跪坐在床上，双手合十，朝著充满著阳光的窗外祈祷。 
　　******************** 
　　连沐仙一整天都心不在焉的，上班八个小时，她几乎有七个小时又五十七分钟在发呆，剩下的三分钟是用来上厕所的时间。 
　　“喂！太平公主，你今天是在发什麽愣呀？下班都十五分钟了，怎麽还在发呆啊！” 
　　开口的是坐在旁边的同事，连沐仙还茫茫然地望著她。“你是在跟我说话吗？” 
　　“难道我们公司里，还有人胆敢跟你抢‘太平公主’这个名号吗？”同事已经拿起皮包准备走人了。 
　　“不是没胆跟我抢，而是没有人比我‘更平’。”连沐仙早已经不在乎同事们的调侃，她突然问了一句，“你相信有个男人说他喜欢胸部小的女人吗？” 
　　“嘎？什麽？”同事惊讶得差点将皮包用力甩飞出去，她哇啦哇啦的大叫，“是哪个头壳坏掉的男人说出这种话？还是他打从娘胎出生就是个瞎子？所以他无法想像一个女人最美丽的胴体是啥模样？从没见过女人最自傲的就是前面的两团肉？”她还故意提高了音量，加重最後一句话的语气。 
　　“我知道啊！可是真的有这麽一个男人跟我说嘛！”连沐仙噘著嘴，很委屈的说。 
　　同事手一拍桌子，头再一低。“赫！这天底下竟然还有这么有爱心的人士？那个男人还在当童子军吗？否则干嘛对你日行一善？还是他有什麽把柄在你手上？被你强逼著要他这麽说？” 
　　“喂！别把我说得这么恶毒好不好？”连沐仙还是噘著嘴，活像个小媳妇似的看著同事。“是真的啦！昨天真的有一个男人跟我说的，他说他喜欢像我这种身材的女人。” 
　　同事对连沐仙挥挥手，又对著她翻翻白眼。“得了、得了，要我相信有男人喜欢像你这种身材……”她看著她，从脚往上看，眼睛就定格在她的颈部以下。“老实说，如果拿出中间这一截，我还真的分不出来到底哪一个是你的肚子，哪一个又是你的胸部呢。” 
　　“嘿！你真的不相信啊？” 
　　“别傻了，你的前面只有那麽一点点的东西好让他摸著而已，那以後你要叫你的男人那两只手摆到哪里放呀？”同事也是个超大号的波霸，她扭著屁股，一下左、一下右的，摇著晃著，慢慢地走出连沐仙的视线。“我要走了，太平公主，明天见。” 
　　“真的像她讲得那样吗？”连沐仙的信心不禁有些动摇。“我才找到第一个人问而已，答案就这麽不乐观，我看还是赶快回去找泰国芭乐，问问她们。” 
　　********************** 
　　连沐仙才回到眷村的巷口，就听见背後有人叫她。 
　　“嗨！太平公主，你‘移驾’要‘回宫’啦？”是死党水蜜桃，她也刚好下班。 
　　连沐仙停下来等她。“喂！你们这些人中连续剧的毒可真深哪！到现在民国几年了，还在移驾回宫咧！” 
　　“干嘛了？今天讲话很冲哟！”水蜜桃不以为意，仍笑嘻嘻地跟她并肩走在一起。“今天你好像比较晚回家，平常不都是你最早到家的？” 
　　因为连沐仙上班地点离眷村最近，骑机车只要十分钟就到了。 
　　“咦？你的机车呢？你不是都骑机车上下班吗？今天怎么会‘坐十一号公车’回来？”水蜜桃这时候才发觉她们两个是走在一起。 
　　“嘎？机车？”是喔！她的机车。 
　　“对啊！你的机车呢？” 
　　“昨天晚上我出去买东西的时候，机车突然破胎，所以我把它停在路边，打算晚一点再牵去修理。” 
　　水蜜桃不提醒她，她都忘了机车了。 
　　昨天晚上她把机车停在那个院长家的大楼门边骑楼下，难怪今天早上要上班时怎么找就是找不到机车，害她以为连一部烂机车也有人要偷，原来是自己疏忽了。 
　　“喂！这个礼拜天小玉西瓜跟哈密瓜，还有香瓜、袖子和泰国芭乐，她们全都要去三温暖，你要不要也一起去健胸？” 
　　连沐仙连忙摇头。“不了，我几次被那个按摩师按得胸部真的多了好大的一团内出来，不过全都是被她捏肿起来的，每去一次就让我痛了好几天，我才不要花钱还找罪受。” 
　　水蜜桃一直怂恿她，“去啦、去啦！你才试几次，不准啦！” 
　　连沐仙还是摇著头说：“不要，说什么我也不去，就算打死我我也不要，我又不是欠人家捏，要把胸部捏得肿起来，我不会在家自己捏哦！” 
　　水蜜桃还是不放弃，“再跟我们去一次嘛！” 
　　连沐仙一直摇头，一脸很不感兴趣，但随之她又马上双眼一亮，神采飞扬的双手握拳，喜孜孜地说：“我不会再动我胸部的脑筋了，因为我已经找到喜欢我‘有’胸部的男人了。” 
　　水蜜桃听完，差点被自己的高跟鞋绊倒，她拉住连沐仙尖叫道：“你说什么？” 
　　“你别叫这么大声好不好？”连沐仙很不满意死党的反应，她白了她一眼。“干嘛？不相信我讲的话啊？” 
　　水蜜桃好像在看怪物似地盯著连沐仙，她左看、右看，上看、下看，看得脖子都快要扭到了，还是不明白。 
　　摇摇头，她根勉强地说：“嘿嘿！你别开玩笑了好不好？今天又不是愚人节，开什么玩笑？会有男人喜欢跟他‘一样’身材的女人，除非他是个变态，否则有好软又好摸的奶子，他放著不摸，会去摸你这个……前胸贴後背的‘太平公主’？” 
　　连沐仙讶异的停下脚步。“怎么连你也这麽说？” 
　　“难不成你已经先告诉过别人了？” 
　　“嗯，在我下班之前，我已经先问过我的同事了。” 
　　水蜜桃好像未卜先知一样，根得意的对她说：“怎么样？我说得没错吧？有谁会要一个只有两个小得跟蛋塔一样在胸前点缀的女人？你别傻了，那个男人只不过好玩，逗逗你，跟你开玩笑的啦！” 
　　“可是……”连沐仙仍是一脸犹豫。“他真的跟我说……胸部小的女人……才是最诱惑迷人的啊？” 
　　水蜜桃嘲笑的说：“是不是从来没有男人对你示爱过？第一次……你就被人家给唬得一愣一愣的呀？” 
　　“哎呀！怎么你也不相信我讲的话？”连沐仙气得直跺脚。 
　　“不是我不相信你，而是不怎么相信那个男人所说的话。”水蜜桃拉著连沐仙的手走得好快。“走，我们现在就去问问其他人，看看我们这些姊妹们又是怎么回答的。” 
　　连沐仙的家先到，她推开从来不曾上过锁的大门，扬起嗓子就朝著院子里大喊，“妈，我先到‘水果园’一趟，待会儿就回来。” 
　　“水果园”就是她们一群死党聚集的一座小公园，就在眷村的後面，因为一群女孩子的外号都跟水果有关系，所以只要一说去水果园，整个村子里没有一个人是不知道的。 
　　水蜜桃就拖著连沐仙走，一路伸长著脖子喊得鸡飞狗跳的，“水蜜桃呼叫同伴，水蜜桃呼叫同伴，请各位快速到水果园报到。” 
　　水蜜桃从巷头喊至巷尾才结束广播，两个人刚坐上铁栏杆的摇椅，就看见几个人慌慌张张地朝著她们狂奔而来。 
　　“水蜜桃，你是被人家……强奸了是不是？！喊得怪声怪调的，害我衣服……脱到一半准备要洗澡了，急得我……来不及穿好衣服……差一点就……脱光了跑出来。”小玉西瓜气喘吁吁的。“说吧！这次开会的主题是什么？” 
　　水蜜桃不回答她的话，反而先顶了她几句，“你才被人家强奸了呢！别老是强调胸部小的会没有男人要，人家刚才太平公主就跟我说，有个男人喜欢她的‘葡式蛋塔’呢！而且谁教你们这几个人没事胸部长得这么大干什麽？一跑起来那两个奶子好像被人家运著跑的篮球一样，一上一 下的猛跳！” 
　　所有的人不理会水蜜桃的调侃，反而异口同声的大喊，“什么哇？竟然会有这种事？” 
　　几个人从小到大成天混在一起，所以彼此都有一种特别的默契。 
　　她们几个人的眼珠子，真的可以拿出来当弹珠打了。 
　　水蜜桃看著她们的表情，“你们没有人敢相信吧？”她又看著坐在对面的连沐仙，“我说得怎麽样？你光看她们的反应就知道了。” 
　　连沐仙有点老羞成怒的站起来，她一脚垮下。“喂！你们这些人是什么态度啊？是妒嫉我吗？” 
　　几个人全都自动地坐进来，三个三个坐成一排，轮到当“主席”的，她就要站在摇椅的中间，正好今天的目标就是她。 
　　柚子被吓得结结巴巴的，“太、太平公主，你说……有男人喜欢……你的‘葡式蛋塔’？” 
　　“不会吧？！”哈密瓜也瞠目结舌。 
　　小玉西瓜猛盯著连沐仙的胸部。“那个男人会不会是个同性恋？以为你是男扮女装？” 
　　泰国芭乐也附和著，“对啊！还是他近视的度数很深？” 
　　“嗯，不然就是他曾经受过什么刺激。”香瓜也点头赞成其他死党的说法。 
　　连沐仙双手把腰，生气的叫道：“喂，你们这几个人不要说话一个比一个还要难听好不好？你们就这麽见不得有男人喜欢上我吗？” 
　　“不是啊！这太不合常理了嘛！”香瓜对著她说。 
　　哈密瓜挺起上围有三十四F的胸脯，骄傲的说：“是嘛！哪里有男人放著像我这种身材的女人不追，而去追你这个‘小蛋塔’？” 
　　“哈密瓜说得没错，像我的胸罩，都要拜托我住在美国的阿姨帮我寄过来耶！嗳――三十六H，是H罩杯耶！我穿的这种内衣，在台湾可是买不到的哟！”小玉西瓜也不甘示弱的将胸部一挺。“喂！太平公主，是不是你昨晚作梦，梦见的呀？” 
　　“是啊！我也不相信，两个人要是同时躺在床上，如果我是那个男的，我还以为摸到的是个弹簧床垫呢！”泰国芭乐看向其他同伴。 
　　全部的人竟然都这麽不捧场，还说得这麽的夸张！ 
　　竟……竟还每个人都点头，她们不想活了吗？ 
　　一直默不出声的连沐仙，气不过的对著她们说：“敢不敢跟我打赌？如果真有这种男人喜欢我这种身材的话呢？” 
　　其他人互相看了一眼，然後大声的说：“随你怎麽处置。” 
　　“好，就证明给你们看。”连沐仙负气的抬高下巴。 
　　哈密瓜居然提出更劲爆的说词，“如果你还有办法让他跟你结婚的话，我就到你家去煮六个月的晚餐，如果你跟他生了小孩，就外加帮你坐月子、带小孩。” 
　　“我也是！”另外五个人也同时大喊，因为她们算准了她根本找不到这种男人要她。 
　　“可以，我就教他娶我，好让你们每一个人都到我家来当台佣。”连沐仙很有自信的跟她们立下赌约。 
　　可是六个人却同时莫名其妙的问她，“什麽是台庸啊？” 
　　“笨哪！菲律宾来我们这里当佣人的，就叫‘菲佣’，而你们是台湾本地土长的，当然要叫你们‘台佣’啦！”连沐仙神气的告诉她们。“放心，最慢不超过三个月，我一定要你们一个一个排队到我家煮饭。” 
　　坐在摇椅内的六个人，也都非常笃定的告诉她，“没问题，若是超过三个月你找不到男人跟你结婚的话，就换你贡献出六个月的薪水给我们。” 
　　连沐仙伸出右手。“好，我跟你们赌了！” 
　　其他人也同时伸出右手，互相叠在她的上面。“好，就赌了！散会。” 
　　七个才刚大学毕业不到一年的女孩们，就在水果园立下赌注，一夥人都期待著三个月後的变化。 
　　尤其是连沐仙，她已经开始计画从今晚开始，定要展现出她“太平公主”的魅力，好威胁逼迫那个院长的儿子娶她，而且就在这三个月的期限内。 
　　她低著头看著自己，心里暗忖，这回说什么也不能再被她们几个人给“看扁”了。 
　　************************ 
　　“现在第一个步骤，就是再去色诱他。”连沐仙一个人躲在房间里嘀嘀咕咕的，想著接下来要如何再出招。 
　　她今晚穿著一身雪白、半透明的长洋装，还仔细的涂上一层淡淡透明的唇膏，原本就红得诱人的嘴唇，现在更是闪闪动人得好想咬上一口。 
　　“这次去一定要记得把机车给骑回家。”她又对著镜子讲话，“这样应该可以了吧？” 
　　连沐仙走到客厅，看到她的皇帝娘“武则天”跷著二郎腿在茶几上，正看著九点半的连续剧。 
　　“妈，我要出去牵我的机车。”连沐仙经过母亲面前时说了一声。 
　　她母亲两只眼睛直盯著电视机，看也不看她一眼，反而皱箸眉头似乎打扰到她，不耐的挥挥手，“去、去、去，别来吵我，现在正演得精采哪！” 
　　“我不一定几点钟回来，明天不用上班，我要出去逛逛。”连沐仙故意挡在电视机的前面。 
　　皇帝娘有些不悦了，扯著大嗓门说：“叫你别来吵我，你还故意站在前面不让我看？你要去逛街就去逛呀！又没人阻止你，快点闪开啦！” 
　　从小到大，连沐仙一直都是模范生，品行功课没有一样让她操心过，就连出社会工作也都很准时的上下班，所以她很放心这个孩子，唯一让她“过意”不去的，就是自己拥有一副傲人的上围，却生了一个不怎么丰满的身材给女儿。 
　　早知道女儿的胸部是这么的“不长进”，就像是一个做失败、只发酵了一半的蛋糕，她也不会浪费这么多的时间与金钱，每天早也补、晚也补的。 
　　而母女俩也都认了，反正“太平公主”是叫定一辈子了，谁要做母亲的也被人家叫做“武则天”呢！ 
　　“好啦！你这个电视迷，整天守著电视不放，是怕被小偷搬走啊；最好你是看紧一点，或者乾脆抱著电视睡觉，反正老爸也不在嘛！” 
　　皇帝娘丢了一个抱枕给女儿，笑骂著，“你这个死丫头，还不快滚？” 
　　连沐仙又把抱枕丢还给母亲，俏皮的回道：“抱歉，我只会用走的，要滚？麻烦你先示范一次给我看。” 
　　皇帝娘倏地站了起来，作势就要扑过去，吼得连隔壁都听得到，“好！老娘就先抓你来滚一次给你看。” 
　　“哇！武则天要杀人啦！”连沐仙赶快拔腿往外飞奔。 
　　“砰！”大门被她很用力的甩上。 
　　连沐仙一路用跑的跑到眷村巷口，心有馀悸的嘀咕著，“呼！幸好我跑得快，不然真的被她给逮著，可是会当真把我抓起来‘用滚的’，把我给滚出大门。现代的武则天如果跟古代的武则天比起来的话，不知道会是哪个比较‘恰’？” 
　　巧玲珑蛋塔2 
　　阵阵又酥又麻的感觉周身乱窜 
　　急於填满折磨人的空虚 
　　撩云拨雨的冲刺 
　　往往令我不能自己 
　　巧玲珑蛋塔　　石易著　chenboon扫描　lemondogi校对 
　　第四章 
　　一出电梯门，巫伟凡就看见站在他家门口的连沐仙。 
　　“咦？你怎么会在这里？”他又惊又喜。 
　　哈哈！真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。 
　　他还正苦恼著该怎麽找她，没想到她自己找上门来。 
　　“等很久了吧？你怎么会想到来找我？”他高高兴兴地开了门。 
　　连沐仙奇怪的问他，“喂！你不是说院长通常会在十点半到家吗？我在这里等了半天，怎麽还没有看到他回来？反而是见到了你。”她回头张望。“喂！你爸爸还没下班吗？” 
　　“我就是院……”巫伟凡差点说溜嘴。“哦！他今天比较忙。” 
　　幸好连沐仙一直牵挂着心中的计画，所以没有听出他话中的不对劲。 
　　“你还没有回答我呢！找我有什麽事吗？” 
　　连沐仙开门见山的说：“当然是有事求你罗！” 
　　巫伟凡脸色一变。难道她已经打听出来他就是整形外科医院的医生兼院长？！ 
　　而刚才她只是在跟他作戏？是想要让他自动招供？ 
　　他一反刚才的热络，冷冷地问她，“怎么？还是不死心？想要用七万块来隆乳？还是另有打算，要来个分期付款？” 
　　连沐仙进了客厅，对著巫伟凡伸出食指，在他面前摇一摇。“都不是，我决定不要隆乳了。” 
　　巫伟凡松了一口气。幸好心目中的女神不是求他破坏自己心中美好的印象，如果她真是要隆乳的话，那她的身材可就大大的不完美了。 
　　“另外有事要跟你商量。” 
　　巫伟凡关上大门、走进客厅，一边解开领带、一边问她，“说吧！只要我帮得上忙。” 
　　连沐仙把脸凑近他面前，神秘兮兮又很期待的说：“你……还记得……你昨晚跟我讲的话吗？” 
　　巫伟凡朝她暧昧的一笑。“不只记得，我甚至还记得我们俩昨晚所做过的事情呢！” 
　　她的脸微微一红。“那就好！所以你要娶我。” 
　　“啊？！我要娶你？”本来就快要被他解开的领带，吓得他扯错了边，用力一拉，差点勒得他不能呼吸。“你、你、你……今晚来的目的就是要我对你负责？” 
　　“没错啊！”连沐仙一派悠然自得。 
　　巫伟凡苦恼的抓著头发。他是喜欢像她这种身材的女孩子没错，但还不至於爱她，还受到要娶她的程度啊！早知道昨晚就不应该以为自己是中了特奖，误认是上天的垂爱，这下子可好了！ 
　　等了半天等不到他的回答，连沐仙开始相信死党说得没错。原来他只是想要玩弄她的身体，果然被她们说中了。 
　　她斜了著他。 
　　哼！她就说怎么可能有这么好上个世界怎么会有男人不喜欢大咪咪的女人。 
　　“原来你也跟一般男人没有两样嘛！都是喜欢乳牛型的，什么胸部小的女人最迷人？我看你根本就是在骗我！”她嗔怨的瞪著他。 
　　连沐仙的自尊心这次是真的受到很大、很严重的打击。 
　　巫伟凡慌慌张张地向她表明，“我没有骗你呀！我是真的讨厌乳牛型的女人啊！” 
　　“那你为什么不肯娶我？”连沐仙哀怨的问著。 
　　“你不觉得太快了吗？连这回我们才见第三次面，你就跑来要我娶你，我连你叫什么、家住在哪里都不知道，就要我娶你，又不是在玩扮家家酒。”巫伟凡失控的大声叫嚣。 
　　连沐仙听了之後也悻悻然的叫著，“噢！你也知道太快了吗、既然你都还不知道我叫什么名字、家住在哪里，那你昨晚还……这么正大光明的……‘偷吃了我的葡式蛋塔’，那你不是也在跟我玩扮家家酒游戏？” 
　　“我……”巫伟凡被她堵得不会回答。 
　　连沐仙一副泫然欲泣的模样。“既然你说你喜欢我这种‘乾扁四季豆’，那你就跟我结婚证明给我看哪！” 
　　巫伟凡开始懊恼著昨晚的鲁莽。 
　　“哎呀！你千万别哭啊！我真的没有嫌你的身材呀！干嘛把自己说成‘乾扁四季豆’？别这麽敏感嘛，何况……你分明是在逼婚嘛！我才三十四岁，不想这麽早结婚哪！” 
　　连沐仙生气的用著食指戳著他的胸膛，用力的一直点，嘴里还不断的喳呼著，“你这个老男人，我大学毕业不到一年耶！我肯嫁给你这种超过三十岁的糟老头，你就应该要偷笑兼烧香拜佛放鞭炮了，你还挑什么挑？” 
　　“不是我要挑啊！我是真的不想这么早结婚哪！”巫伟凡急得全身冒汗，热得开始解开衬衫的钮扣。 
　　他这个举动，给了连沐仙一个灵感。 
　　她今天专程来的目的，不就是要再色诱他的吗？ 
　　她露出不怀好意的笑容。 
　　嘿嘿！她正好乘此机会再试试自己的身材，看看是否真像他所说，这麽的诱惑迷人。 
　　好，就这麽决定。 
　　连沐仙露出嗔怨的眼神，细如蚊蚋的说：“好吧！我不会强人所难，只求你再给我一个回忆就好。” 
　　巫伟凡还来不及问她要什么样的回忆，就见她面对著他，两手往背後一伸，他听到拉链被拉开来的声音。 
　　他傻眼了，因为她已经将双手往他的面前一伸，手里竟捧著她的胸罩！ 
　　连沐仙知道自己得逞了，她骄傲的把胸罩往他的脸上一丢。 
　　巫伟凡愣愣的，自然接住她丢过来的东西。 
　　连沐仙心想，还没完呢！ 
　　她对著他嫣然一笑，抛了一个媚眼。 
　　巫伟凡则是屏气凝神的等待，想知道接下来她会有什么样的举动。 
　　呃！他突然猛咽口水，瞠目不知所对地张大了嘴。 
　　她……她……她…… 
　　因为这回她是向他丢过来她的小裤裤！ 
　　巫伟凡又是自然的将它接住。 
　　连沐仙更加得意了。 
　　巫伟凡看著她那一身白色的洋装，此刻里面是空无一物，洋装贴著她修长的身体，上半身有两个圆弧形和小圆点的凸出物．下半身有一团黑茸茸隐约可见的影子。 
　　他心脏的跳动开始渐渐地加快，体内的血液也急速窜流，下面的小弟弟似乎也被“惊吓过度”得“僵硬”了起来。 
　　他困难的吞下口水，声音沙哑的问她，“你……你……你想要……干什麽？” 
　　连沐仙故意耸耸肩膀。“没什麽呀！我只是想要送你一份礼物而已。” 
　　她矫揉造作的嗲声嗲气，又伸手将洋装的腰部向後一勒，让她的那两粒葡萄乾更加明显。 
　　巫伟凡心中咒骂著，该死，那两粒要见不见的凸起，看得他都快喷出鼻血了。 
　　他浑身都不对劲，觉得已被打通了全身筋脉，尤其是下面那一根，就快要“发功”了。 
　　她走到他的面前抱住他，还故意用玲珑小巧的胸部摩擦他，下半身紧贴住他的硬物磨蹭，惹得他乱了心跳，真想扒光她的洋装，好将他的小弟弟长驱直入地放进去她的小穴里。 
　　连沐仙踮起脚尖，靠在他的耳朵吹气，轻声呢喃，“你真的没有骗我，你真的喜欢我娇小的胸部，我感觉得到你下面的东西正顶著我呢！” 
　　巫伟凡突然觉得全身轻飘飘的，一整天为客人动手术的疲倦一扫而光，他像失了魂一样，看著她胸前的两点，眼神呆滞，喃喃地说：“如果每天下了班，都有人这麽迎接我回来，为我做这种动作，帮我消除一身疲劳，噢，那该有多好呀！” 
　　连沐仙又踮起脚尖在他耳边呢哝，“有什么问题，只要你跟我结婚。” 
　　这回换他被催眠了，“结婚？只要结婚，你真的就会每天这样的在家里等著我下班？” 
　　为了要结婚，连沐仙决定不择手段，只要将他拐到手，骗到他娶她，她就可以摆脱没有男人要的事实了。 
　　为了要让死党们相信，不管要她做什么，她发誓一定要逼他跟她结婚。 
　　“你不想要我吗？”连沐仙吐出舌头，由下往上舔著。 
　　“谁说我不要？”他低吼一声，也伸手抱住了她。 
　　“那你还等什么？”连沐仙的身体黏得更紧了。 
　　巫伟凡受不了她一再的刺激，直接把她放躺在客厅的地板上，他迅速脱光自己身上的衣物，整个人向她压去。 
　　他也褪去她身上的洋装，猴急的就往她的乳头含住，满足的发出叹息。 
　　“哦……”连沐仙全身一阵痉挛，忍不住嘤咛了一声。 
　　巫伟凡仍含住她的乳头，口齿不清的揶揄著她，“怎么？我才轻轻含住它而已，你就已经受不了？” 
　　胸部小归小，但还是有感觉的。 
　　巫伟凡又坏坏地一手往下探去，在茂密的黑森林里探索，终於找到了想要的宝物。 
　　他开始反客为主，不再被动地任她摆布，由他操控接下来所要发生的事。 
　　他的手指来回抚摸著，悄悄地拨开丛林，中指熟稔的在它上面左右旋转，她的花蕊变得红肿充血，顿时一道热液从穴口流出。 
　　“嘿！小东西，这么快就湿了？”他的中指移向穴口，一个滑溜，一下子就顺利滑进了她的甬道里。 
　　“噢……”连沐仙仍是哼了一声。 
　　巫伟凡不满意她的回答，加快直捣幽穴，戳得她开始蠕动娇躯，微张著嘴，轻声吟哦起来。 
　　“哦……快、快……进来……”她抓著他的手臂。 
　　“你要我什么东西进去？”他故意将手指抽出，又往她的核心揉捏。 
　　连沐仙被他撩起的欲火无法平息，又因为他把手指头抽出，令她感到一股莫名的空虚。 
　　她又抓著他说：“你知道……我在说什么的……哦……哦……嗯哦……你揉得我好想要……哦……” 
　　他狡黠一笑，挺著硬物在她穴外摩擦，故意问她，“你要的是这个东西吗？” 
　　连沐仙羞赧的别过头。 
　　他又故意逗她，整个人连手都离开了她。“哦！原来你要的不是这个啊？” 
　　“哎呀！你真的是明知故问耶！”连沐仙不依的娇嗔。 
　　“你不说清楚，我怎麽知道你要的是什么？”他佯装不知，手掌又移向她娇小的胸部。 
　　她急於填满体内的空虚，只好厚著脸皮把他拉下来，靠在他的耳边悄声地说：“我要的就是你刚才……那个硬硬的……东西啦！” 
　　巫伟凡再次曲解她的意思，“哦！原来你喜欢的是我的手指头啊！” 
　　“哎呀！不是啦！”连沐仙已经抛开了矜持，“我要的是……比它更……更粗的那一个啦！”话一说完，她感到一脸的燥热，赶紧将脸埋在他的胸膛。 
　　“早说嘛！”其实他自己也快要撑不住了，一个腾身，硬物直戳进她的幽穴里。 
　　“啊……”他填满了她的空虚，让她为他再度轻吟。 
　　巫伟凡开始在她的体内蠕动，不时低下头来吻吮她的蓓蕾。 
　　阵阵狂潮同时向两个人席卷而来，她开始娇喘，他开始贪婪地在她的体内冲刺。 
　　她的身体随著他狂野的动作而摇晃，又粗又硬的肉棍刺得她情不自禁的呻吟，“啊……啊……啊……嗯哼……” 
　　他诡谲的一笑，也是猛喘著不勾的气息问道：“噢……你今天来……找我的目的，难道就是……想要跟我……做这个吗？昨天让你的第一次……就做上瘾了？嗯？瞧你的小穴湿答答地，都泛滥得快要变成一条小溪了。” 
　　巫伟凡又是一个冲刺，将他的灼热深深地送进她的穴底。 
　　连沐仙得用两手紧紧地攀住他的肩，才能够稳住自己，她又仰著头放声呐喊，“哦……哦……啊嗯……我不行了……啊嗯……” 
　　听到地销魂淫荡的叫声，让他脉搏跳动加快，强烈煽动得让他兴奋不已，更加放肆的在她狭窄的穴中奔腾冲刺。 
　　连沐仙再次达到高潮，双瞳迷蒙涣散。“嗯……嗯哦……嗯哦……啊哦……啊哦……哦……” 
　　“舒服吗？”巫伟凡难耐她一直不断发出的浪声，又看著她满脸酡红的春意，使得他的轩昂也快要达到颠峰。 
　　“嗯．好……舒服……哦……哦……” 
　　“小东西，再叫大声一点……” 
　　连沐仙紧抱著他呐喊，“啊……啊……啊哦……啊……” 
　　她的拥抱让他进入得更深。“噢……我快……快要出来了……噢……” 
　　他猛然地加速，蛮横狂烈的送进，让连沐仙一直张著口连连发出呻吟，鼓舞著他有一点想要奔泄的热潮。 
　　“噢――噢――”他全身抽搐颤动了一下，就在她的甬道里，狂妄的洒出精华的黏液。 
　　连沐仙已经达到此次来的目的，在他不注意的时候，她兴奋的捂住嘴偷笑，内心得意得好想赶快回去，好向死党们示威。 
　　她真的、真的、真的可以确定，他欣赏女人的角度，真的跟一般的男人不同，所以她一定要向他逼婚。 
　　她不要再让死党们瞧不起，老是认为她一定是个没有男人要的“太平公主”。 
　　************************ 
　　“这已经是第二次了，你还不打算跟我结婚吗？”连沐仙穿好了衣服再次问他。 
　　巫伟凡愀然的看著她，困难的吞了一下口水。“这个结婚……跟、跟第几次无关啊！主要是我……真的……还不想这麽早……就、就、就结婚哪！”其实真正的理由，是怕她知道他是整形医生，然後他又得眼睁睁看著她跑掉。 
　　连沐仙知道自己千万不能心急，也不能对他来硬的，她决定采用哀兵政策，效法一下“孝女白琴”。 
　　她偷偷捏了下自己的左大腿，因为怕痛，捏太小力了，所以她“哭”不出来。 
　　她狠下心来再捏一次，这次却捏太过用力，害她差一点叫出来。她强忍著痛，咬住嘴唇。 
　　连沐仙痛得硬是挤出两滴眼泪。“难道你真的……这麽狠心……把人家给吃了，就……就……你可是我的第一个男人耶！你看起来真的不像是那种负心汉啊！” 
　　巫伟凡心烦的猛爬头发。“我知道我不对，坦白说，我对你也可以说是……一见锺情啦！但那也仅止於喜欢你的程度而已……还不到爱你……爱到要娶你的……地步。” 
　　他自知理亏，也感到愧疚，可是怎么办？“蛋塔”吃都吃了，他要怎么“吐还”给她？ 
　　连沐仙为了不再让死党们瞧不起，她这次豁出去了，换捏自己的右大腿。 
　　好痛哪！可是她还是不能叫出来。 
　　“我知道……你、你一定是认为……我是个坏女孩，第二次见面……就随随便便的……跟陌生男人……就……哇――呜呜……”她双手掩面，因为流不出第三滴眼泪，只好装出带点哽泣的轻声呜咽著。“如果你是怕我……来跟你骗钱……的话，我不会怪你……我现在……马上就走……呜呜呜……” 
　　连沐仙当真作势要走，急得巫伟凡想要留住她，伸手一拉。他是想要拉住她的手，谁知道他紧张得算错了距离，竟朝著地的脖子用力一勾。 
　　这次不用连沐仙捏大腿了，真的马上痛哭出一连串的眼泪。 
　　“哇――呜呜哇……呜呜哇……呜呜哇……” 
　　哇！没想到他竟然比她还狠！好痛啊！还不快点放手？她被他勒得都快不能呼吸了！ 
　　巫伟凡犹豫不决的说：“你先别急著走啊！事情……又不是没有商量的馀地。”说完他放开她。 
　　还好，被勒得还有代价。连沐仙一直深呼吸。 
　　她忸怩的甩了甩头，摇了摇身，负气的说：“你还有什么可以商量的？你根本不打算跟我结婚，还要我留下来做什么？” 
　　医生做了这么久，巫伟凡还是第一次碰到这种“艳遇”，以为只有他爸爸才会遇上这种风流事，没想到医学上还真有“遗传”这种基因。 
　　“我……我去主就算要我娶你，但是也不能这么草率马上结婚吧？你有事先问过你的父母吗？” 
　　“没有。” 
　　“那就对啦！我们双方的父母都还不知道，我们就偷偷的结了婚，我想，你的父母应该也不会同意、赞成你的想法吧？” 
　　连沐仙低著头想箸，是她要来说服他跟她结婚的，现在怎么好像变成是他在说服她不要跟他结婚？ 
　　不行，她一定非得要想出一个办法来。 
　　嗯，也许她不应该这么直接叫他娶她，既然他只是不想这么早结婚，并不代表将来都不会结婚，而且他也说过他对她是一见钟情，虽然还没有爱到要娶她的程度，那也无所谓，只要在这三个月之内她积极一点，到时候他一定会主动向她求婚。 
　　好，那她再演一次“孝女白琴”好了。 
　　“呜呜……好，我什么都听你的，我不会再强求你做你不喜欢的事情了，如果你只是要逃避现实，才故意敷衍我，对我这麽说的话……没有关系。呜呜呜……万一我的肚子里……有你的小孩了，而你还是不肯娶我，那我们母子俩……乾脆跳楼自杀算了……呜呜……”连沐仙的头垂得很低，同时再硬逼出两行泪水。 
　　巫伟凡一听，心慌得连忙喊道：“喂，你千万不能做傻事啊！我又没有说不娶你，这样好不好，再给我一段时间我们交往看看，好了解彼此，结婚的事，我们到时候再请双方的家长去作决定，这样好不好？”他心急得几乎要向她下跪了。 
　　耶！成功了一半。嘿嘿！ 
　　连沐仙心中暗忖，她绝不能太过於心急，只好先暂时这样了。 
　　她抬起头来，双眸含泪的望著他。“你可不许骗我哟！” 
　　巫伟凡搂著她，信誓旦旦地说：“我绝不骗你，给我时间，好让我多认识你。”他突然想到，“嗨！小东西，到现在我都还不知道你叫什麽名字呢！” 
　　“真的呀？”连沐仙也好惊讶。“是哦！我也还不知道你叫什么名宇呢！” 
　　他轻捏了一下她的鼻子，戏谑的嘲笑她，“连名字都还不知道，就跑到我家逼著我娶你？” 
　　“不行哪？”她依偎在他身上撒娇。“那我就说个故事给你听吧！” 
　　连沐仙拉著他坐到沙发上，身体半倚著他，就从她被眷村里的小鬼们戏称“太平公主”的故事开始讲起…… 
　　********************* 
　　几个大女孩又在水果园开会了。 
　　连沐仙神秘兮兮地向她们说：“我告诉你们哦！昨天晚上，我已经叫那个男人跟我结婚了。” 
　　“什么？！”大家异口同声，不敢置信的大叫。 
　　连沐仙很得意的抬高下巴说：“你们都没听清楚啊？那我再说一遍，昨天晚上我已经叫他娶我了。” 
　　六个人你看我、我看你的，然後两秒钟後，她们又同时的喊出，“真的有这个男人？” 
　　连沐仙骄傲的点点头。这回她一定要让死党们对她刮目相看。 
　　“你该不会是找个电脑中的虚拟人物来吧！”这六个人实在非常有默契，六张嘴巴竟然可以同时讲出一样的话来。 
　　连沐仙很不高兴，瞠目斜娣，朝她们大声嚷著，“嘿！什麽虚拟人物？他可是个肌肉男耶！” 
　　香瓜问她，“如果是‘真人’，那你又是怎么知道他是个肌肉男？” 
　　“我不是跟你们说过了，他喜欢我这一型的。” 
　　小玉西瓜不太相信。“他喜欢你……‘又乾又扁’的身材？” 
　　“什麽又乾又扁？动不动就说这句话！告诉你们，他真的是很喜欢我。”连沐仙又得意的点头。 
　　哈密瓜也有点怀疑，猛盯著她瞧。“真的还假的呀？我昨天还以为你是在跟我们开玩笑的呢！” 
　　泰国芭乐也开口，“好，就算真的有这麽一个人，那你又是怎麽知道他喜欢你这种像被压土机压过的上半身？” 
　　连沐仙又抗议的哇哇大叫，“喂！别越说越离谱好不好？什么被压土机压过？我是用身体去试的啦！” 
　　“什么引榱个人又同时把嘴张得好大。 
　　水蜜桃惊慌的问她，“你真的……用你的身体……” 
　　连沐仙有些羞赧的点了一下头。 
　　柚子看到她点头後，竟然尖叫，“哇　太平公主，你已经不是处女了？！” 
　　六个人又同时开口，“昨天晚上是你的第一次？” 
　　连沐仙习惯的伸出食指，停在她们每一个人的面前摇一摇。“不！是第二次。” 
　　“什麽？！昨天晚上已经是第二次了？那你的第一次……第一次……”六个人全都面面相觑。 
　　连沐仙害羞的低下头不敢直视她们，她说得好小声，“第一次是在……昨天的昨天。” 
　　“昨天的昨天？你不是说要去找医生隆乳吗？难道你隆乳不成，当场就给医生强奸了？”水蜜桃难过的看著她，“太平公主，我太对不起你了，我实在不应该提议要你去隆乳的，都是我害了你。” 
　　大家很有默契的同时红了眼眶。 
　　“哎呀！干嘛要哭？我还要感谢你们呢！” 
　　大家再次同时的停住了擦眼泪的动作，她们怀疑她是不是受到刺激太深了？被人家给“那个、那个”了，她还要感谢她们？ 
　　连沐仙含羞带怯的主动就出解答，喜孜孜地告诉她们，她当时是如何的跑到医院杀价不成，然後又跑到那个院长家跟院长的儿子讨价还价，讨到最後的结果，就是两个人……“那个、那个”了。 
　　“你不会被骗失身了吧？”她们还是不太敢相信。 
　　“所以昨天晚上，我又亲自跑去再做一次实验哪！”连沐他还自以为很聪明。 
　　一群人瞠目结舌，讷讷地说：“好恐怖的世界啊！这个社会上，居然真的会有这种‘男人’？” 
　　连沐仙得意扬扬的。“就是这样，我才敢大声的跟你们说，真的有男人喜欢像我这种胸部长得很‘平均’的女孩！” 
　　小玉西瓜首先起了内讧。“我担心你是被他给‘骗吃骗喝’了还不知道，我还是不太相信。太平公主，就凭我们从小一起长大的这份交情，我决定牺牲色相帮你了。” 
　　“帮我什么？”连沐仙脑筋有点迟钝的问著。 
　　小玉西瓜挺起她傲人的胸部，用著非常有正义感的口吻说：“就用我的这两个‘小玉西瓜’帮你，我们几个人找机会测试他，看他是不是真的像你所说的，喜欢你这种‘扁平族’的，我就不相信有男人见到了我这种‘奇珍异品’，会不为所动。” 
　　香瓜也出声附和，“我赞成，我也替你去测试他，看他说的话真实性到底有多少。” 
　　剩下的人也都点头赞成。“嗯，我们都同意，为了好朋友，我们都非常愿意用我们的身体去帮你。” 
　　连沐仙听得茫然无头绪，问道：“难道你们每一个人……都想要跟他‘那个、那个’？” 
　　“啐！谁说我们要跟他‘那个、那个’啦？我们只是试试看，这个男人是否受得了我们胸前‘伟大’的诱惑？他如果闯关成功！过得了我们这几个人的引诱，我们才会相信你真的找到了‘真命天子’。”小玉西瓜看著其他人。 
　　赫！居然每一个人都是一脸的认同。 
　　连沐仙沉默了一会儿，低著头想了想，然後道：“嗯，这个主意听起来非常耸动，虽然有一点荒诞……好吧！那就有劳各位了！” 
　　“先讲好！太平公主，你可不许去通风报信哦！”柚子提醒她。 
　　“我知道，我会当作不认识你们啦！” 
　　小王西瓜开始怂恿著其他人，七个女孩子就在公园里计画要如何利用她们的大咪咪，“勾引”喜欢太平公主的超级“变态男”。 
　　巧玲珑蛋塔　　石易著　chenboon扫描　lemondogi校对 
　　第五章 
　　连沐仙不死心的又跑到巫伟凡的整形医院去，谁知道那麽凑巧的，他刚好帮一个客人做完隆鼻手术出来。 
　　“怎麽这麽巧，我今天怎麽又在你爸爸开的医院碰到你？”连沐仙讶异的说。 
　　巫伟凡也愣住了。她又跑来做什么？是她还不相信他的话？还是她始终不死心的想要隆乳？ 
　　他正烦恼著待会儿要怎么跟她解释，连沐他自己却先开了口。 
　　“咦？你怎么也穿著白色的医生袍？难道你也是这里的医生？”她走到他面前扯著他的袖子问道，不等他回答，她又自顾自地说：“也对啦！自己的爸爸开医院，做儿子的当然也要来帮忙啦！” 
　　巫伟凡提心吊胆的冒出冷汗来。“嘿嘿！是啊、是啊！” 
　　“那你在这里是帮忙做什么的呀？” 
　　巫伟凡不敢回答，他怕泄漏了自己的身分，就赶紧推著她，把她带到他的院长室里。 
　　一进门他慌张的问她，“你又来做什麽？” 
　　“没有啦！我是想要跟小姐商量一下，既然那两个水袋‘装’进去身体里面就要十二万块，那我是想……如果我不要装，只要她帮我把两粒水袋灌满水，让我直接带回家，这样……她是不是可以算我便宜一点？” 
　　“咳咳咳……你……你刚才……说什麽？”巫伟凡突然被自己快要吞下去的口水也噎著了。 
　　连沐仙又绞扭著手指头。连她自己都觉得很不好意思，说出这种话，好像她真的有一点“抠门”了。 
　　“嘿！没有啦！嘿嘿！”她的手指头都被她绞扭得发红了。“我是想……若‘装’到我的胸部里……要这麽贵的话，嘿嘿……那我乾脆就不要‘装’进去了，等我有‘需要’时，我再自己‘装’，这个样子……可能会比被医生‘装’还要便宜吧？！她又偷偷地瞄了他一眼。 
　　“你真的这么在乎你的胸部？” 
　　她哀怨的看著他。“我根本不晓得又会在这里遇见你的呀！人家只是想……看看自己的身体穿上衣服，变成大波霸时，是什么样子而已啊！我也知道那‘两粒’真的贵得我买不起，而且你也没有向我保证你一定会娶我，所以我想先‘预习’一下，看看是不是真的……是个大胸部会比较好看，是不是真的这样……就会比较吸引男人而已。”她越说越想哭。“如果真的多了前面，才找得到男人娶我的话，到那时候我会再考虑看看经济能力够不够……让我做隆乳手术。” 
　　“你真的是想那两个水球想疯了是不是？”巫伟凡不敢相信她居然会想得出这种方法来“隆乳”。 
　　连沐仙强调著，“不是想疯了，只是想要证明。” 
　　“又何必证明什麽？我都说过了，我喜欢你这种小巧的胸部，你为什么就是偏偏要破坏它的美感？” 
　　连沐仙不回答，反而问他，“你在医院是帮忙做什麽的？是麻醉师？还是你爸爸的助理？” 
　　巫伟凡随便搪塞，“都有啦！你问这个做什么？” 
　　“这个样子就好办了。”连沐仙兴奋的抓著他。“那凭我们两个人的关系，你乾脆……偷两个，呸呸呸！不能说是偷，应该说是迭我两个……你知道的……嗯――就是那两个可以突然让我的胸部‘增高’的……的那个……那个假胸部啦！” 
　　“不行！”他一口气就拒绝。 
　　连沐仙噘起嘴，不太高兴的说：“喂！你实在比我还要小器耶！那我跟你买，这样总该行了吧！” 
　　“不卖！” 
　　她气呼呼地说：“好，那我现在就找你爸爸，看他要不要卖给我！”她懒得跟他说了，转身要走出去。“哼！小器鬼，连我买回家自己‘装’进去也不行。” 
　　巫伟凡跨出一大步抓著她。“你别闹了行不行？” 
　　“谁闹你了呀！”她甩开他的手。“这里有规定水球一定要医生‘装’才可以吗？” 
　　他又拉住她说：“是没有。” 
　　“那就得了呀！”连沐仙想了好几天，一直想不出来她要如何向他逼婚，此时把所有的气都发泄在他身上。“你一直拉著我干嘛？我想要去找一个喜欢我、要娶我的男人也不行吗？” 
　　“你要我说多少次？我一再的跟你强调我讨厌胸前是个‘大肉丸’的女孩子，你为什么偏偏要弄出‘两团内’呢？”他面有愠色。“我真的喜欢你，但是请你别再动歪脑筋了好不好？胸部小就小嘛！只要我喜欢就好，你又何必太在意别人的眼光？” 
　　连沐仙真是气疯了。她都已经做得这个样子了，他还不肯允诺要跟她结婚！ 
　　她瞠目地说：“哼！说得好听！要我别太在意？如果你真的喜欢我，讨厌我‘有胸部’的话，那你就娶我，这样才可以断绝我动什么歪脑筋，否则我还是会想其他的方法。”哼！就不信她这麽说，他还会无动於衷。 
　　巫伟凡胸有成竹的说：“放心，我也一定会再想其他的方法，让你不要再动你胸前的歪脑筋。” 
　　连沐仙不敢相信的瞪大了眼睛，一张脸气鼓鼓的。 
　　她心忖，噢！她都说成这样了，他竟然回她这句话，这个小老头的心是石头做的吗？ 
　　“哼！我不再跟你说了，什么烂医院，这也不行，那也不行，我不会再来你们这家医院想办法了，我到别的地方找方法。哼！” 
　　连沐仙气得从他的办公室冲出去。 
　　巫伟凡追了出去大喊著，“你别走啊！” 
　　连沐仙哪停得下来，她遗传了母亲的脾气，是个火爆的女霸王。 
　　连电梯都懒得等了，连沐仙气冲牛斗的从安全门边的楼梯一路冲下去，也不管现在的位置是在大厦的第十二层楼。 
　　************************ 
　　七个女孩又在水果园里开会。 
　　“喂！太平公主，你到底什麽时候才要让我们这些人出场啊？”柚子已经等不及的问她。 
　　“别急、别急，再等我考验他几次，如果我的考验又失败无效的话，再换你们上场。” 
　　哈密瓜也忍不住的问，“那你这次有想到什么方法了吗？” 
　　“你们仔细看，我的前面有什么不一样？”她挺起胸膛。 
　　大家都瞠目结舌地。“哇！好像有比较高了哟。” 
　　“这就是我要再试验他的方法。” 
　　香瓜伸手按了按。“喂！太平公主，你里面到底是塞了什么东西啊？怎么摸起来怪怪的？” 
　　她自己也按了按，怀疑的问，“会怪怪的吗？！” 
　　每个人都禁不住好奇的伸出手指头去按。 
　　“嗯，好像有点高低不平，又有一点硬硬的感觉。”柚子也这麽说。 
　　“可是我里面已经塞了快要一包的卫生纸耶！” 
　　“嘎？卫生纸？”全部的人都大叫。 
　　“是啊！我先这样试试看，看他看到我的反应是如何？” 
　　水蜜桃又往她胸前捏一捏。“这样有用吗？” 
　　“废话！如果让我知道他看到了我‘伟大’的胸脯有反应的话，那他就是存心欺骗我。” 
　　大夥儿又问她，“可是万一你把胸罩脱了下来，那不是会掉出一堆的卫生纸？” 
　　“我怎么还可能让他脱掉我的胸罩？要是他的那个东西马上翘起来的话，我不会赶快先落跑啊！” 
　　六个脑袋又在点头。“嗯，说得有道理。” 
　　“不跟你们说了，我现在就要去进行我的实验。” 
　　******************** 
　　“嗨！好久不见。”连沐仙一进门就开口爽朗的说。 
　　好久不见？不是今天晚上六点他们才见过面的吗？而且又是闹得不欢而散，怎么会是好久不见？巫伟凡纳闷的看著地。 
　　连沐仙看他脱得只剩下一件长裤，她开始有点紧张。万一他看到她的“卫生纸胸脯”而马上起了反应，想要她的话，她来得及落跑吗，　　　“你看起来好像有一点怪怪的。” 
　　连沐仙一颗心提得好高，她颤抖著声音问他，“有……有吗？” 
　　他托著下巴。“有，可是讲不出来是哪里怪怪的。” 
　　她乾笑著，“嘿嘿！怎么会有什麽怪，是不是你的感觉错误了？” 
　　他的眼睛突然瞄到她的衣服，咦，上面怎么突然高了起来，他怀疑的伸出手去摸了一下，心中暗忖，奇怪，怎麽觉得有点凹凸不平？ 
　　连沐仙也僵硬地站著不敢乱动。 
　　他突然愠怒的扬声叫道：“你……你怎麽……上就是你说的……另外找地方想的办法？” 
　　“喜欢吗？很好看是不是？”她脸上笑得有点勉强，好怕待会儿他会突然兽性大发而强奸了她。 
　　巫伟凡发出暴吼，“不喜欢！我不喜欢，好看才有鬼！”他气得一直走来走去，突然又转身一副想要吃了她的模样。“你为什麽要破坏它？你不知道我爱上的就是你没有多少肉的胸部吗？你、你、你……噢――天哪！你真是愚蠢到了家，你以为我是在跟你开玩笑吗？没事去弄出这两个东西来，看了就碍眼，我讨厌啊！” 
　　连沐仙讷讷地问他，“我以为……这样……我的胸部大了一点……你就会跟我结婚。” 
　　“你身上多了这两个‘这么大’的东西，我怎么还可能跟你结婚？”他的双眼冒出两簇慑人的磷磷青火。 
　　连沐仙第一次看到他这么生气，嗫嚅的问，“你真的不喜欢？” 
　　他像暴龙一样张著大嘴怒吼！“我早说过我不喜欢了。” 
　　连沐仙既委屈又欣喜的说：“好嘛、好嘛！你不喜欢的话，那人家把它拿出来嘛！” 
　　拿出来？巫伟凡瞪著她。 
　　她……她……她……他竟然看到她的胸罩里掉出一地的……卫生纸？！ 
　　“你……你是有病哪？没事在里面塞这么多的卫生纸干嘛？”他的心脏都快被她的“胸脯”给吓得跳出喉咙。 
　　“什麽人家有病？我只是想要给你一个意外的惊喜嘛！人家以为你会喜欢我有高挺的双峰呢！” 
　　“是啊！还是好大一个意外跟惊喜啊！”他抓著她。“你没事跑来吓唬我？好，我也来点惊喜给你！” 
　　她眼神充满恐惧地大叫，“啊！你抱著我要去哪里？” 
　　巫伟凡对她邪肆的一笑。“去哪里？既然你的衣服脱了，而我也正好要去洗澡，就惩罚你待会儿帮我擦背。” 
　　“不要啊！”连沐仙挣扎的跳下来。 
　　巫伟凡攫住她的身子。“不要？由不得你，谁教你要吓我？” 
　　连沐仙直在他身上挣扎摩擦，磨得他的身体开始燥热起来。 
　　“别乱动，否则我真的会受不了你的‘刺激’。” 
　　连沐仙会错意的还在晃动著身体，嘴里同时向他求饶，“我不是故意要拿卫生纸来刺激你呀！” 
　　火焰猖狂的在他体内猛烈燃烧，热血不断从顶上蜿蜒而下，让他的小兄弟有了异状，慢慢地勃发起来。 
　　他真的受不了她一再的磨蹭，等不及的当场把她放躺在客厅的地板上。 
　　“你为什么要把我推倒？你好重啊！不要压著我呀！”连沐仙被他压在地上，还是不安分的一直蠕动著身体。 
　　“是你自己引燃点火的，你就必须帮我灭火。”巫伟凡动作迅速的脱掉长裤。“隔著我们两个人的内裤，你是否感觉到了什麽？” 
　　他这麽一说，连沐仙才停止挣扎，这时才感觉到她的下面有著一个火烫的硬物正顶著她。 
　　她杏眼圆睁，惊愕地张著大嘴，“你、你、你……我、我、我……它、它、它……怎麽会……怎么……会这样？” 
　　“怎么会这样？那就要问你啦！”他边说边褪掉她的底裤，也扯下自己的，脚一踢，两块碍眼的布料被踢到墙角。“在惩罚你帮我擦背之前，你必须先灭我身上著的火。” 
　　连沐仙一惊，心都乱了。“怎么会……怎么会突然著了火呢？你刚才不是还好好的吗？很痛吗？哦！对了，电视上有说，被火烫伤了就要赶快去冲冷水，你快起来，我带你先去冲冷水。” 
　　“赫！热胀冷缩这句话你没有听过吗？如果被你浇了一桶的冷水，它不就要马上缩了起来？” 
　　“可是被火烧你会痛啊？”连沐仙好著急的说。 
　　“你知道我会痛，那你还不赶快帮我灭火？” 
　　她心慌得泪盈於睫，抖著唇说：“我是要帮你灭火呀！可是我怎么没有看见你身上的火是著在哪里呀？” 
　　巫伟凡心一急，就直接抓著她的手去握著它。“它是不是又硬又肿又烫；我身上著了火的就是它，它现在急需要你的‘消防栓’的水来帮助它灭火。” 
　　“怎、怎么会这样？” 
　　“就要问你啦！是你没事要把它‘摩擦起火’的，害我现在被烫得好痛。”他抵住她的穴口。“除了这个地方，再也没有任何方法可以让它迅速退烧了。” 
　　他急箸想要进去，却发现她的穴外没有一点润滑。 
　　“真该死！这样进去你可是会痛的。”他又往他最爱的椒乳舔舐，并一手探往她的花蒂爱抚，口里还含糊不清的说：“你这个迷人的小东西，怎么只要见到了你的胸部，我就会忍不住想要占有它？”摸著她极为娇小的胸脯，真的让他蠢蠢欲动的，想要一举进人的在她里面驰骋。 
　　他用著齿尖轻轻咬著它拉扯，下体又被他旋转著，阵阵又酥又麻的感觉直传子宫，好想赶快有个东西进去她的穴里，好填满那份空虚的感觉。 
　　“哦……别这样……我好想……哦……嗯……”这种想要的感觉不停的骤升，她的星眸也盈满了人类最原始的欲望。 
　　她的两个椒乳被他啮咬拉扯，又红又肿的直挺著。 
　　他声音粗哑的低声问道：“你好想要什么？你已经准备了足够的水来帮它‘灭火’了吗？” 
　　她不停的发出吟哦的叫声，“啊……啊……我要你……快进来……哦嗯……嗯啊……” 
　　巫伟凡将他的中指戳入，来回的进进出出，幽穴湿润的发出水声，他叹道：“小东西，你已经准备好让我进去了吗？” 
　　她的身体偎向他，蹙著黛眉，抬高下颚带点泣声的恳求，“我真的……好想要……快给我……嗯哦……” 
　　他忍著下腹饱胀的疼痛，故意让他的硬挺在穴外逗留，蓄意想要她的欲念达到最高峰。 
　　他再次对他邪佞的一笑，“要我给你？那你要怎么报答我呀？刚才你故意吓我，现在挨我来整整你了。” 
　　连沐仙的脸庞布满红晕，双手压著他极健美、富有弹性的臀部，再次哽泣的娇声要求，“哦……别再折……磨我了……我好难过……我想要你……要什么报答……随你要求……嗯哦……嗯哦……” 
　　他眸中发出胜利的光彩，诡异地朝她笑道：“这可是你说的。”他整只中指全沾满了她的爱液。 
　　连沐仙受不了那令她感到的悸动，主动抬高腰部 ，正好对着了他的昂扬。 
　　她轻哼著，“嗯哦……哦……我真的要你……” 
　　巫伟凡的嘴角扯著一抹笑意，一个用力向前，整个火烫的肉棍顺势应洞而进。 
　　“啊……”一阵诱人煽动销魂的叫声，他终於填满了她的空虚。 
　　巫伟凡知道她早就按捺不了，也毫不怜惜的朝著她的花谷刺戳，每一个撞击都是非常有力而扎实，阵阵暖流也在他的身上四处窜延。 
　　“这样你是不是较舒服了？嗯？你这个淫荡的小东西，我今天一定要让你叫得声音哑掉，谁要你没事弄了两坨这么高的卫生纸来吓唬我。” 
　　“啊……啊……你这样弄得……我好里面……啊哦……”她的两脚被他举高在他的肩膀上。 
　　他不停的送进，每一个插入都是狂猛的，他呼吸急促的道：“怎么？这样你不喜欢吗？”他将整个肉棍抽离，然後又快速刺入，他真的被她的甬道吸得紧紧的，根本不想放开她了。“小东西，张开眼睛看著它，它就是你一直想要的东西，看它是不是正勇猛的插进你的小穴里。” 
　　连沐仙听话的半睁著迷蒙的眼眸。在她眼前是一根又粗壮又红肿的阳具，正以快速度的动作往她的幽户钻进抽出。 
　　头一回看著他的东西是如此的壮硕，见到了他的东西是如此蛮力的深捣，看得她更加深想要他插进自己体内的欲望。 
　　她紧抓著扶在她娇臀的手臂，声音因他的抽送而变得破碎，断断续续地吐出啜泣的娇喊，“嗯哦……唔哦……唔嗯……太深了……我……啊嗯……我受不了……哦……哦……啊嗯……我不……行了……啊……啊……” 
　　两个人身上的汗水弄湿了地板，抓著他的手指也不停往下滑，他狂野的刺戳，似乎听不见她的哭喊，犹如插上了瘾一般，他只想要尽情的在她里面放纵舒展。 
　　“伟凡……哦……我不要了……嗯哦……啊……唔嗯……”她被他晃动得根本无法抓著他的手臂。 
　　他的昂扬依然奋斗不懈，迷失在她那个如浩瀚宇宙的黑洞里，直想要拚命的往里面钻去。“小东西……真的……不要了吗？” 
　　“唔嗯……啊嗯……啊嗯……受不了……啊……啊嗯……啊――啊――”她再也隐藏不了，扬高下颚激动的叫出，飘飘欲仙、登上巅峰的快感充斥全身。 
　　巫伟凡最後的一个冲刺让她尖锐呻吟，也同时叫喊出自己就要宣泄出来的热情。 
　　连沐仙内壁里的硬挺猛地抽搐抖动了几下，就在穴底的最深处射出一道暖流。 
　　巫伟凡累得趴在她的身上，笑吟吟地瞅著地。“累坏了吗？看你还敢不敢吓我？” 
　　终於可以放下双腿！连沐仙无力的躺在地上不动，直喘著气咕哝著，　　“真的……把我累……坏了……” 
　　她感觉到有一阵痒痒的热液缓缓地从下体流出，直蔓延到她的股间，但她实在没有力气将那稠黏给擦乾，就任由它滑向地面…… 
　　巧玲珑蛋塔　　石易著　chenboon扫描　lemondogi校对 
　　第六章 
　　两天後　　连沐仙照著镜子仔细整理胸前的东西。 
　　“嗯，这个位置应该差不多了吧……”她侧著身左看、右看，觉得很满意的说：“我就不相信他真的这么讨厌我‘有’胸部，上次失败了，害得我两条腿一直不能并拢走路，这次说什么也不能再像上次那样，让他弄得我大腿痛了两天。” 
　　今天是周六，连沐仙只上半天班，她故意选在巫伟凡在医院上班的时间去找他，有很多人在场，谅他也不敢太嚣张。 
　　连沐仙审视完毕後，就出门去去做实验了。 
　　***********************　　连沐仙坐在院长室里，她一脸兴奋的问著，“你今天忙不忙啊？” 
　　“不会，上次预约的两位客人都在上午做完手术，下午我终於可以轻松一下了。你有想到哪里吗？我带你出去走走好不好？”巫伟凡宠溺的拥著她。 
　　连沐仙撒娇的说：“不要啦！人家今天好累哦！我只想在这里，就只有我们两个人，跟你聊聊天就好。” 
　　巫伟凡一脸戏谑的口吻揶揄道：“嗯？上一次我们才用了多久的时间，就把你累到现在？” 
　　“哎哟！真的很讨厌耶！到现在还在取笑人家。”连沐仙害羞地往他怀里钻。 
　　“我怎么敢取笑我的小东西呢！”巫伟凡轻捏著她的鼻尖。“好吧！既然你不想出去，我就陪你聊天。” 
　　她推著他的手。“那你把门锁起来。” 
　　“为什麽？”他突然朝她暧昧的一笑。“哦――我的小东西是不是想要这里做坏事啊？” 
　　连沐仙的心跳加速，她微红著脸，生怕被他洞悉，看穿她来的目的，她娇嗔著，“你才居心不良，想要做坏事呢！人家只是不希望有人进来打扰我们。” 
　　巫伟凡还是听话的起身将门锁上。 
　　他回头才发现她身上穿著的衣服，他随口问问，“咦？这么大热天的，你还穿著长袖子的衣服，不会太热吗？” 
　　连沐仙乾笑了几声，“嘿嘿！热？怎么会热呢？外面的太阳好大，我只是怕晒黑，所以才穿长袖子的外套。” 
　　“现在已经没有太阳了，你可以把外套脱了吧？难道你还怕被日光灯‘晒黑’啊？” 
　　她扯著僵硬的嘴角笑得好勉强。“嘿嘿！不是怕被日光灯晒黑啦！我是可以脱啦！只是……嘿嘿……” 
　　噢！老天爷保佑，当她把外套脱掉时，希望他脸部的表情不会再像上次那样的激烈。 
　　“怎么了？要你把外套脱掉有这麽困难吗？还是这里有冷气你怕冷？”巫伟凡把手搭在她的肩上。 
　　连沐仙神色不太自然的一直笑。“嘿嘿！是啊、是啊！是有冷气，我怕冷，对，没错，我是怕冷。” 
　　她一直烦恼著，待会儿要怎么起头来试探他，她彷佛满脑子的浆糊，办法都还没有想出来，他就拚命催她脱外套。 
　　哎呀！该如何是好…… 
　　巫伟凡看她一下子苦著脸，一下子又皱著眉头，两只眼睛不停地转呀转的，行为举止似乎有点怪异。她是不是又想要设计他什么了？ 
　　他试探著问她，“小东西，你是不是人不舒服生病了？不然把外套抓得这么紧干嘛？” 
　　“嘎？有吗？”连沐仙这才低头看自己，她真的是将十只手指头把外套捏得紧紧不放，吓得赶快放手，一直抚著外套，企图掩饰她的惊慌。 
　　巫伟凡把她一切的动作都看在眼里，他也不去点破，想看看她又想变什么把戏。 
　　连沐仙像个被抓到的贼一样，坐立难安的摸摸头发、拉拉裙子，眼神很不自在的骨碌碌转著，就是不敢转到他这个位置看他。 
　　巫伟凡还真沉得住气，他目不转睛的睇凝著她。这个小东西一定有问题，不然为什么始终抓著外套？难道问题就出在里面？ 
　　他再一次的试探，“如果你人真的不舒服，那你把外套脱了，到休息室去躺一会儿，休息一下。” 
　　连沐仙一听到要脱外套，她惊骇得连忙抓紧外套的领口，心忖著，这怎麽能脱？她的方法都还没有想出来呢！ 
　　光凭她这几个动作及眼神，巫伟凡敢百分之百的肯定，她的外套里一定藏著什麽不可告人的秘密。 
　　“怎麽了？要你把外套脱掉到休息室去躺著，你这么紧张害怕做什麽？”他将脸凑近她，直视著她的眼睛问道：“难道你还怕我会在这里要了你不成？” 
　　连沐仙已经够紧张了，再被他这么一说！心中更加地觉得不安。 
　　她嗫嚅地说：“我……我不是……怕这个。” 
　　“那你是怕哪个呢？”他虽然嘴角噙著笑意，但眼神却冷峻得可怕。 
　　连沐仙心脏卜通卜通地乱跳，噤声不语。 
　　不逼她是不行了。巫伟凡的目光在她的身上梭巡著。“你在里面……是不是又藏著什么东西？譬如是……卫生纸之类的？！” 
　　连沐仙急著叫道：“不是啦！这次不是卫生纸啦！是……” 
　　她瞪大眼睛。完了，这下子真的是完了，刚才白己干什麽这麽紧张？真的是不打自招。 
　　巫伟凡憋了好久，才吐出话来，“那这次又是什麽呢？嗯？是要我帮你动手？还是你自己拿出来？” 
　　“我……” 
　　“说呀！这次你又在里面塞了什么东西？”他寒著声问，“不说？那就让我来替你揭晓谜底了。” 
　　连沐仙又开始绞扭著手指头，吞吞吐吐地说道：“我……我自己拿……可是你不要……再跟上次一样……那麽凶的骂我哟！” 
　　巫伟凡深呼吸了一口气，说：“好，我不骂你。” 
　　她又开始得寸进尺的要求，“那你也不可以……在这里……做……那种事情哦！” 
　　巫伟凡再次的深呼吸。他确定她里头一定藏著什么东西，整天吃饱撑著没事干，特地跑来这里要试探他吗？ 
　　他还是强忍住心中的气，说道：“不会，我绝不会在医院上班的地方做爱做的事。” 
　　连沐仙的脸突然燥热了起来！她看了他好久，才伸手进去衣内。当她抓著一团透明丝袜出来时，巫伟凡的脸都快要气炸了。 
　　连沐仙先发制人地大声喊著，“你说过不生气的。” 
　　“对，我是说过不生气的。”他愠怒著一张臭脸。“但我并没有说我不可以打你。” 
　　连沐仙吓得倒退了好几步。“你不可以！” 
　　“哦？我不可以？大概是我上次的惩罚还不够，所以你才有那个胆子，再拿一些鬼玩意来吓我。”他悻悻然地在她脸上呵著气。“这次说什麽我都要把你抓起来打屁股，看看下次你还敢不敢再在胸前乱塞东西！” 
　　巫伟凡箝住正想要开溜的连沐仙，当真把她按在办公桌上！狠狠地举起手挥下。 
　　“啊――”屁股都还没有打到呢，连沐仙就喊得像杀猪一样。 
　　巫伟凡的手是用力的挥下，却是轻轻打在她的屁股上。 
　　他的手按著她的臀，脸却靠在她的耳边吹气。“我不打你，我决定要用另外一种方式来惩罚你的不乖，谁要你这麽不听话。” 
　　“啊――不要啊！” 
　　连沐仙一声尖叫，因为巫伟凡的手指不知何时已悄悄地探进她的底裤，正用著指头揉按著地下体的花瓣。 
　　“为什么不行要？”巫伟凡侧著头啮咬著她的脖子问道。 
　　她羞窘得声如蚊蚋，“你刚才不是说……说不会在这里做……做那种事情。” 
　　巫伟凡靠在她耳际，用著他的历厮磨她的颈间，低声说：“是，我现在不会做，我会强忍著等到下班回到家以後再做，但我刚才并没有说不会用我的手指头做呀！” 
　　“哦……你骗……人……哦……唔嗯……嗯……”连沐仙嘤咛著，整个身子无力的瘫软在办公桌上。 
　　巫伟凡现在正懊恼著不能够将自己那儿钻进她的穴底。 
　　唉！谁要自己多嘴，现在只好先满足手指头再说了。 
　　********************* 
　　连沐仙又把死党们叫来水果园开会。 
　　“嗳！太平公主，你都连续失败两次了，还不死心让我们帮你啊？”袖子实在看不过去的问道。 
　　香瓜也说：“对啊！前两次你想出来的什么烂方法？实在有够逊的，真不知道你大学是怎麽毕业的。” 
　　“是嘛！塞了一大坨的卫生纸不说，第二次又来个透明丝袜，你要装也装得逼真像样一点的嘛！”泰国芭乐也跟著一起吐槽。 
　　水蜜桃问她，“这次你又把我们这几个人叫来，难道你想出了什麽新的‘笑话花招’？” 
　　“什麽笑话花招？你们六个人全都把眼睛睁大一点。嘿嘿！你们大家看好。”连沐仙将手上的盒子打开，递到她们面前大笑著，“呵呵！这就是我精心想了几天所想出来的新法宝。” 
　　几个人的脑袋全都挤到前面，六张嘴巴同时出声，“哇！你是从哪里买来这个东西的？” 
　　“现在第四台的广告啊！电视不是常常看得到吗？这可花了我五千块钱耶！”连沐仙有点心疼的说。 
　　泰国芭乐问她，“这个……有用吗？” 
　　“等我穿上去了，再去找他试试看，不就知道有没有用了。” 
　　香瓜迫不及待的催著她说：“那你现在赶快回去穿给我们看，先让我们鉴定一下这个东西管不管用。” 
　　“嗯，这个意见很好。太平公主，你就先穿给我们看，以我们的眼光，一定可以知道这次你会不会‘破功’？到底能不能吸引他。”水蜜桃说。 
　　其他人也七嘴八舌的嚷嚷，“是啊！赶快去，我们等你。” 
　　“好，我现在就回去试穿。”连沐仙抱著纸盒连忙冲回家。 
　　不到十分钟，她兴匆匆地又跑了回来，笑意盈盈的。 
　　“当啷！各位小姐，请仔细瞧了。” 
　　“哇！它还会‘跳’耶！”大家一阵惊愕哗然。 
　　连沐仙的上围头一次“挺胸”得这麽像，她难抑兴奋的问道：“你们觉得漂亮吗？” 
　　“美极了！我就跟你说了，女人的胸前还是要多一点肉才好看。”小玉西瓜直盯著连沐仙的两个“大山丘”。 
　　大夥儿又嚷嚷叫著，“哇！看起来好像跟真的一样耶！比上回那两次像多了。” 
　　有人忍不住伸手往连沐仙的胸部按了按。“赫！好软、好好摸哦！摸起来还挺像真的耶！跟我的捏起来一模一样！” 
　　“废话！现在正在流行这种‘水能量按摩胸罩’，不做得像一点，有谁会买呀！”连沐仙自己也满意得不得了，虽然五千块，但还是花得值得。“你们看，老板另外还送我两个矽胶做的水饺型‘胸脯’，如果我是穿一般胸罩的话，这个东西也可以塞在里面，就像现在跟真的一样。” 
　　大夥儿都很认同称赞著，“嗯，这个钱你实在是花得值得！如果因为多了这两粒东西，可以让你拐到一个老公的话，那你真的可以考虑、考虑看看，要不要把这两个假胸脯给“装”到你的身体里。” 
　　“对啊！我也是这麽想耶！”连沐仙一直捏著自己的“胸脯”说。 
　　大夥儿又问，“那你什么时候要以这个‘身材’去见他？” 
　　“可以的话，就令天晚上等他下班吧！”连沐仙憧憬的想著，又乐得往胸前摸摸又捏捏的。 
　　六个人都点头道：“对，就今天晚上，令晚你就再出招，不行的话，下回换你来跟我们讨救兵，就让我们这几人其中之一帮你做实验。” 
　　“可以，就这麽决定，希望这次我能逼他跟我结婚。” 
　　呵呵！她真的好高兴哦！二十几年来，她终於也有“这麽大”、像是真胸脯的一天耶！ 
　　七个人互相击掌，齐声呐喊著―― 
　　“祝你成功！耶――” 
　　“祝我成功！耶――” 
　　******************* 
　　“你那天为什么突然跑掉？又失踪了好几天，又没有留下电话，我急得不知道该怎麽找你。”巫伟凡打开门一见到是连沐仙，心中是又喜又急，都没有注意到她胸前的异样，拉著她的手就僻哩啪啦地说。 
　　连沐仙一脸的吃惊，反问他，“嘎？真的吗？我竟然忘了告诉你我家里的电话？” 
　　“是啊！瞧你多迷糊。就因为那天我在医院里‘惩罚’你，所以你才突然失踪了几天不理我吗？”他习惯的在她鼻头轻捏一下。 
　　巫伟凡难耐这几天的思念，冲动的抱著她吻了起来。 
　　连沐仙被吻得也忘了前几天的不愉快。 
　　他吻得晕头转向，吻得他的小弟弟又向她“举枪敬礼”。 
　　“唔……唔……”连沐仙全身瘫软，又酥又麻。 
　　巫伟凡正吻得难分难舍时，突然觉得怪怪的。他的胸膛好像有著什麽软软的束西顶著？这种感觉好像…… 
　　巫伟凡的嘴还紧贴著她不放，但他的手却悄悄地往那两个“不明物体”一摸。 
　　咦？怎么又会有“东西”在她身上？ 
　　他吓得连忙用力推开她。 
　　“你又怎么了？无缘无故把我推开？”连沐仙不满的叫道，双脚不稳，踉跄得退了好几步。 
　　巫伟凡对著连沐仙声嘶力竭的吼叫，“你……你的胸部……什么时候……多了那两个……东西出来的？还软软的……很有弹性？天哪！太恐怖了，你真的……跑去隆乳了？噢――我心目中完美的女神，都被你前面的这两个东西给破坏得一乾二净了。噢――你为什么要这么做？你为什么要这么残忍的让我失望？你为什么老是不听我的话？” 
　　连沐仙被他的又吼又叫给吓呆了。 
　　“我不是告诉过你，千万不要去动它的歪脑筋吗？你为什麽不听？你小巧的胸部不再是完美无瑕了。我的最爱……你、你竟然……把它‘填满’？而且还填得这麽高？”巫伟凡的脑袋嗡嗡作响，指著她的胸部非常的激动，原本到处奔腾的欲火，在看到她那两个“木兰飞弹”後，让已经“举枪立正”的小弟弟马上“乏力晕倒”。 
　　连沐仙啧啧称奇地说：“哇！我的胸部这麽的让你失望吗？是太逼真了，还是你真的不喜欢我‘有’胸部？不然你叫得这么可怕干什么？难道你不觉得我这个样子穿起衣服来真的很漂亮吗？” 
　　“漂亮个鬼！你明明知道我不喜欢胸前肉太多的女孩，你真的是很故意……我好失望，我以为找到了天使说。”他看得怵目惊心，无所适从。“你……你却可恶的把它……装了两个莫名其妙的东西进去，噢……噢……”他都快要哭出来了。 
　　第一次见到他这个模样，让连沐仙看得目瞪口呆。 
　　巫伟凡受不了一而再、再而三突如其来的刺激，一下子倒在沙发上起不来，还一脸扼腕。 
　　连沐仙关切的问他，“你要不要紧哪？你真的这麽讨厌我的‘胸脯’吗？你……你不要这麽夸张好不好？上回你也没有这么激动啊！” 
　　巫伟凡闭著眼睛，脸上血色全无的意懒心灰，他挥挥手不想再看，揉著深锁的眉头，气若游丝地说：“你让我静一静，我到现在还无法接受这个事实，你先回去吧！” 
　　连沐仙百思不解的问他，“这个东西……真有这么吓人吗？我只是想要来讨你的欢心而已，你干什么要说成这个样子？如果你觉得这个束西不完美好看的话，我把它拿出来就好了嘛！改天我再去找老板买一个让你觉得漂亮的‘胸脯’给你看，这样你总该可以张开眼睛了吧？” 
　　连沐仙真的伸手往衣内探去，她的手上一下子就多出两个透明的、软软的矽胶袋。 
　　她把它递到巫伟凡的面前，推著他说：“喂！你别这个样子好不好？这个东西可是花了人家五千块钱买来的耶，好得你也睁开眼睛欣赏一下嘛！好不好？” 
　　巫伟凡仍旧难以自抑心中的悲痛，他闭著眼睛考虑了好久，才意兴阑珊的睁开眼睛。 
　　嘎？这……这…… 
　　眼前是两个晶莹剔透足够有C罩杯的透明“胸脯”！巫伟凡瞠目结舌的瞪著它。 
　　他怎麽觉得寒毛竖起？！怎麽可能？ 
　　完了，好久不见的鸡皮疙瘩，这回怎麽不事先告知的突然全都跑来跟他问候打招呼了？ 
　　“你不是已经……装进去你的……胸部里了吗？你怎么又可以……把它拿出来？”看到这两个东西，巫伟凡的脑袋空白，现在他真的是完全被它吓呆了。 
　　“为什么不可以拿出来？我是把它装在我里面没错，但只是装在胸罩里面，又不是请医生帮我装进我的肉里面，当然拿得出来呀！我之前不是跟你说过了，我要去买一个胸脯回家自己DIY的。嘿嘿！我这样是不是省了很多钱？哼！我不会再被你们这种没有医德、没有良心的土匪医生坑钱了，我已经学会自力救济，安装容易又轻便，不必花钱又受罪，哈哈！我讲得很顺口吧？” 
　　“你……你竟然敢拿这个东西来戏弄我？你这可恶的小东西，今天我一定要好好地惩罚你不可！”倏地，巫伟凡站了起来追著连沐仙。 
　　“你千万不能生气啊！人家也是为了你呀！啊――你别抓我呀！” 
　　连沐仙跟巫伟凡两个人绕著客厅的沙发跑著。 
　　巫伟凡站在她对面的茶几边，气急败坏地说：“你这个不听话的小东西，居然又整我，我今天绝不饶你。” 
　　他又追著她跑，她又跑给他追。 
　　连沐仙站在沙发椅背後气喘吁吁地说：“别再追了……行吗？我已经……没有力气再……跑下去了！” 
　　“不行！我一定要追到你。” 
　　“那我可、可不可以……先跟你……喊暂停啊？我跑得……脚好酸……真的累得……没气啦！”连沐仙弯著腰，上气不接下气的。 
　　“你想要暂停？可以，那你就乖乖等著受罚。”他手长脚长的，眼看就要“翻墙”而过。 
　　连沐仙花容失色，吓得快跑尖叫，“啊！你不可以这样……你犯规……你犯规……啊――” 
　　“谁跟你犯规？谁说不可以？我就是准备把你抓起来毒打一顿的，谁教你又骗我？”他手撑著沙发椅背，两只脚再向上一蹬，马上就跳到她的面前。 
　　“啊――啊――救命啊！杀人哪……”连沐仙一见到，马上蹲下来喊得鸡猫子鬼叫的。 
　　巫伟凡立刻用手掌往她的嘴巴一捂，他瞪大了眼睛叫道：“喂！你是有神经病哪？三更半夜鬼吼鬼叫的，现在都几点钟，还叫什麽救命杀人，尤其现在正是农历七月鬼门开的时候，你是想要引鬼出来？还是想要把隔壁邻居全部叫来啊？” 
　　连沐仙被他的大掌一捂，大眼睛的眼珠子骨碌碌地猛转著，被他说得连气都不敢喘。 
　　是哦！她都忘了现在正是农历七月。 
　　是鬼月耶！不能叫、不能叫！ 
　　“我现在把手放开，但是你千万别再鬼叫鬼叫的，懂了没？要是万一被哪个鸡婆的邻居听见，当真打电话报警怎么办？你懂不懂？” 
　　只见连沐仙瞪著大眼，对他点头如捣蒜。 
　　巫伟凡再次警告她，“你不可以再叫了哦！真的不可以了哦！”他慢慢移开手掌。 
　　连沐仙乾脆蹲在地上不起来了。 
　　他站著问她，“你干嘛还不起来？” 
　　连沐他只是摇头。 
　　“你以为你蹲下来的姿势很好看吗？”他看著她的脑袋问道。 
　　连沐他一直摇头。 
　　“喂！你现在怎么又变成哑巴了？”巫伟凡也跟著蹲在她面前。“刚才还叫得这麽大声，怎么现在变得不吭声了？” 
　　连沐仙现在好像只会摇头。 
　　“喂！我叫你说话呀！”巫伟凡抓著她的身体摇晃。“再不出声音我就把你丢到楼下去罗！” 
　　连沐仙的嘴巴一扁，泪水盈眶地说：“你都要把我抓起来毒打一顿了，你还要我出声音讲什么？” 
　　看她那副可怜样，巫伟凡挫败的叹了一口气，“你……唉！算了，别再蹲了，起来吧！” 
　　“不行，我怕你又骂我。”她整个人缩得跟乌龟一样。 
　　巫但凡歪著头问，“难道你要我一直跟著你蹲在这里，” 
　　连沐仙整个脸都埋在膝盖上，只露出两只眼睛看著他。“我起来的话，说好你不可以再骂人哟！” 
　　“好，我不骂你。”白天他不仅要当外科医生，就连下了班，他都还要充当辅导的张老师。 
　　两个人同时站起来。 
　　“哇！你、你、你……” 
　　“说好你不骂人的。”连沐仙提醒他。 
　　巫伟凡像是见了鬼一样，惊愕得说不出话。 
　　“你的眼睛别瞪得这么吓人好不好？不准骂我，你刚才有答应的哦！”连沐仙觉得还是距离他远一点好。 
　　巫伟凡再也忍不住了，他龇牙咧嘴、张牙舞爪的咆哮，“你不是说已经把那个鬼东西给拆下来了吗？为什么你的胸部还是这么挺？” 
　　连沐仙可怜兮兮地说：“我是拿下来了没错，但是里面的这个……可是没有办法拆下来的呀！” 
　　巧玲珑蛋塔3 
　　随著你的占有程度 
　　全身像起了涟漪般的痉挛 
　　一波又一波的延伸扩散 
　　巧玲珑蛋塔　　石易著　chenboon扫描　lemondogi校对 
　　第七章 
　　巫伟凡听了赫然大怒，剑眉怒耸的再次咆哮，“你还说没有去隆乳？你自己都说里面的是没有办法拿下来，你为什么又骗我？难怪刚才你一直强调我不能骂你。” 
　　“我真的没有去隆乳啊！”连沐仙被骂得好冤枉。 
　　他的双眼突然多出了两簇慑人的磷磷青火，直在连沐仙的眼前忽上忽下的跳跃。 
　　巫伟凡斜视著她，“你还要狡辩？不然你为什么说它没有办法拿出来？除非它是装在你的胸部里，否则怎么可能？” 
　　“你要我怎麽说？我真的没有嘛！不然我把它脱下来让你检查。”连沐仙当真在他面前轻解罗衫。“喏！你自己看，这个东西是缝在胸罩里面，你要我怎麽拿？这个一拆就坏掉了耶！它可是我花了五千块钱买来的，我怎麽可以才穿一次就把它给毁了？” 
　　巫伟凡瞪著眼前的胸罩，他板著一张臭得不能再臭的脸，闭紧著嘴唇，不语的将它接过来。 
　　他看了又看，沉著声说：“嗯，现在的商人可真聪明，居然把矽胶袋缝在胸罩里，难怪你说拿不下来。” 
　　“我早跟你说过没有去隆乳，你偏不信。”连沐仙这趟来被他吼得可真冤枉。 
　　“我不是在说你，好好的胸部你不要，干嘛弄出这两个讨人厌的东西来？你是真的想破坏你的身材吗？”巫伟凡气急败坏的把手上的胸罩甩在地上。 
　　连沐仙心疼的赶紧把它捡起来，她拍著胸罩说：“你讨厌它就还给我嘛！干什么把它丢在地上，这宝贝可是花了我五千钱块钱耶！” 
　　他又眯著眼斜睇著她。“你还说？我心神不宁的想了你几天，你居然穿这个鬼东西来吓我，你以为这样做会讨我的欢心吗？我说过讨厌大胸部的女孩就是讨厌，你穿著它来我这里，是想要试探我吗？嗯？请问你到底要试采我几次，才会真的相信呢？” 
　　连沐仙心虚的低下头嗫嚅道：“人家只是很高兴，活了二十几年，我终於可以有‘抬头挺胸’的一 天，人家真的很兴奋嘛！哈密瓜她们都说我这个样子很有女人味，我怎麽知道你的反应是这麽激烈。”她越说头就越低，因为她一半是真的高兴，一半也被他给说中了，她的确是在试探他。 
　　巫伟凡霸气的说：“你那些朋友说的全是鬼话，什麽女人味？全是一股发馊的酸奶味，下次我可不想要再见到你穿著这个鬼玩意。” 
　　连沐仙马上垮了一张脸，苦苦地裒求他，“不要啦！那我以後不就没有机会穿了……” 
　　“你还打算穿它？”巫伟凡受不了，又咆哮了起来。 
　　连沐仙一张嘴嘟得好高的跟他抗议，“这可是我花了五千块钱买来的耶！不穿不是太浪费了？” 
　　“好，你真的这么不听话？那今天我一定非得好好修理你一顿不可。”话一说完，他人就整个向她扑过去。 
　　“啊――不要啊……”连沐仙的反应还算快，她也马上拔腿就跑，因为她始终都在“戒备”当中。 
　　巫伟凡狂吼著，“你别跑．” 
　　“不跑的是傻瓜！”连沐仙又开始跟他绕箸客厅转圈圈。“我不跑，难道还真的傻傻地停下来让你修理我啊！” 
　　幸好他家的客厅还算大，二十坪的空间，真的足够让他们玩警察抓小偷的游戏了。 
　　他这次叫得更大声，“你给我停下来！” 
　　“我偏不――啊 ――救命哪……”连沐仙跑得一身是汗，她一边跑一边叫，“别再追了！我已经……跑得没有力气了……” 
　　“那你就给我停下来！”巫伟凡一直抓不到她，气得额上青筋一道道冒出来。 
　　“不行了……我跑得好想要……尿尿哦！你家的厕所……在哪里呀？”她抱著肚子气喘吁吁地，一下子忘了他家厕所在哪个方向。 
　　眼见巫伟凡快要追上连沐仙了，谁知道她人一蹲，就从他脚边跳开，直冲往里面的走道。 
　　“砰”地一声，连沐仙误打误撞的，真的让她跑进了厕所。 
　　****************** 
　　“你给我出来！”巫伟凡气得用力捶打厕所的门。 
　　一个大男人居然追不上一个女孩子，尤其他又是这么高的个头，说出去真的会笑死人，难怪他会这麽生气。 
　　巫伟凡气得直想要破门而入。 
　　他大吼，“小东西，你别躲在厕所里，你出来！” 
　　“我不是躲厕所，人家是跑得尿急了，要出去你也得等我尿完再说。”连沐仙坐在马桶上喊著。震耳欲聋的叫声，说什么她也不肯出去送死。 
　　“好，我倒要看你多会蹲，看你要蹲多久的马桶！”巫伟凡竟也跟个小孩子一样，站在门外守候。 
　　连沐仙跑得一颗心脏怦怦跳著，她猛喘著气自言自语，“怎么办？难道就为了这件胸罩，让我活不过今晚？看不到明天的太阳？” 
　　“你还要躲多久？”巫伟凡又开始喊叫。 
　　连沐仙急得全身汗水直流，呼吸到现在都还不顺畅，他就又在催人了。 
　　哦！怎么办？ 
　　“不行哪！光坐在马桶上也不是办法，我都快热死了。”她抓起裙摆一直扇风。“有了！我不会利用这个机会冲冲澡，这样拖一段时间，搞不好他待会儿气消了！就不会再修理我了？对，这个主意不错。” 
　　连沐仙当真脱掉身上的衣裤，悠哉的在浴缸里放水，真的开始泡起澡，不管门外的人叫得多大声，她全置之不理。 
　　大概是跑得太累了，一进到浴缸里浸泡著身体，适度的水温不禁让她的眼皮越来越沉重，让她无力睁开而睡著了。 
　　在门外等了半天的巫伟凡，不耐烦的又开始大喊，“你到底还要多久才出来？” 
　　里面没有回应。 
　　他又喊著，“再不出来，我可要开门进去罗！” 
　　他还是没有听见她的回答。 
　　这下子巫伟凡心急了。“糟了，她会不会是怕我修理她，真的把自己关在里头不出来吧？” 
　　巫伟凡用力的捶著门板。 
　　“你出来，我不会修理你了，你别把自己关在厕所里啊！听见了没有？” 
　　怎么她还是不出声？ 
　　“她不会出事了吧？”他把耳朵贴在门上仔细的听。“真的连一点声音都没有……” 
　　他焦急的马上找来钥匙将厕所的门打开。 
　　“你没事吧？”他急得门一打开就连忙问她。 
　　但巫伟凡愣住了。他是在外头急得半死，流了满头大汗，怎知打开了门以後，出现在他眼前的竟是一幅美人沐浴图？ 
　　他真的看呆了。 
　　连沐仙似乎是睡死了，居然听不见任何的声音。 
　　她一身赤裸斜躺在浴缸里．水的高度正好到她的胸部，一双脚微微弯曲著，看得巫伟凡全身血脉愤张。 
　　他从来不曾见过她这副诱人的胴体浸泡在水中的景象，害得他猛吞口水，呆在门边站了好久。 
　　巫伟凡终於回过神来，直盯著她小巧的胸部，双脚自动走向她。 
　　他跪在浴室的瓷砖上，伸出手探往她的胸前，轻轻用水撩泼她的白皙身上，再也按捺不住的低下头，深呼吸一口气後再想著气，张口就朝她微露在水面上的蓓蕾含去。 
　　他的舌尖轻巧灵活的舔舐箸它，他又再吸吮，让她粉红的蓓蕾硬挺了起来。 
　　他一手伸进浴缸里，抚摸著飘浮在水中的黑色毛发，一手又紧捏著她微凸的胸，忘情恣意的爱抚著浴缸里的睡美人。 
　　直到身上的衣服也湿了，他乾脆脱掉衣裤，享受著跟睡美人共同沐浴的滋味。 
　　他的手一直在她身上游移，一向怕痒的连沐仙终於半睁开眼，迷迷糊糊地望著眼前的人影。 
　　巫伟凡笑著问道：“嗨！你睡饱了吗？” 
　　她还搞不清楚状况，愣了五秒钟之後，才突然尖叫，“啊――你是怎么进来的？” 
　　“开门走进来的呀！”他的手还继续在她身上抚摸。 
　　她傻傻地问：“我不是上了锁？你怎么进得来？” 
　　“这个小问题还难不倒我。”巫伟凡笑著回答，两只手还是继续停留在她的身上。 
　　连沐仙此时才看见他也赤裸著，她再次尖叫，“啊　你干什麽……怎么也脱光了衣服？” 
　　巫伟凡睁著笑意的眼眸对她说：“我脱光了衣服，就是代表著我也要进来洗澡啊！” 
　　她的脸微微一红。“那、那浴缸让给你……我洗好了……我先出去。” 
　　连沐仙慌张的跨出浴缸，谁知道脚一滑，整个人往他的怀里倒去。 
　　“哇――好痛啊！”连沐仙捂著鼻子。 
　　巫伟凡乘势抱住她，戏谑笑道：“你就这麽迫不及待呀？” 
　　突然想起之前他说要修理她的事，连沐仙以为是这样，所以他才会抱著她，急得她又开始挣扎。 
　　“放开我，你不可以乘人之危！” 
　　巫伟凡紧抱著她的身体问道：“我什么都还没有做，你怎么说我是在乘人之危呢？” 
　　连沐仙仰著脸，一脸不解。“之前你不是说抓到我以後，要把我修理一顿吗？” 
　　“是哦！我倒忘了这件事，感谢你的提醒。”巫伟凡笑嘻嘻地假装恍然大悟的样子。 
　　连沐仙惊慌的推著他。“你不可以……” 
　　他轻咬她的耳垂问道：“为什么不可以？你令晚可是把我给吓惨了，不来点惩罚怎么行呢？” 
　　不等她的反抗，他就将她推到墙壁，吻住了她的唇，两个人的双手都抬高贴在墙上。 
　　巫伟凡的热吻融化了连沐仙所有的挣扎，她忘了要反抗，无力的垂下双手，反而紧紧地圈在他的脖子上，释放出她所有的情感，也热情的回应著他的吻。 
　　噢！他真的爱极了与她胸贴著胸的感觉，他可以摩擦到她的上半身，尤其是那两个硬点，没有令人厌恶的高耸乳房，这种温热奇妙的感觉实在是太美了。 
　　他突然蹲了下来，贪婪的找寻著她的蓓蕾，含糊不清的说：“我真的爱死了你的胸部……我真的好喜欢……” 
　　“唔……唔……”连沐仙被他挑逗得发出细细嘤咛。 
　　巫伟凡又再矮了半截，朝著她的丛林探访，舌失不断在花蒂与花谷中徘徊流连。 
　　“哦……哦……哦嗯……唔……嗯……”连沐仙无力的靠在墙上，闭著眼不断呻吟。 
　　他的双手举高，又揉捏著她的胸脯。 
　　连沐仙微微地娇喘，轻声呢喃，“我……我没有……力气了……嗯哦……哦……”她整个人真的瘫软地趴在他的肩上。 
　　“那你就先躺著吧！”他扶著她，将她轻轻放倒在地上。 
　　他用着硬挺的灼热顶著她的幽谷，微扭箸臀，摩擦著两个人的敏感。 
　　“别这样……哦……别这样……嗯哦……嗯……”下体一阵又酥又麻，让她禁不住呻吟。 
　　巫伟凡低声问道：“别这样？那你要我怎么样呢？” 
　　他坏坏地继续用著硬挺摩擦著，那种要进不进的酥麻，几乎让连沐仙濒临爆炸边缘。 
　　她泣声著求他，“我不知道……要怎么样……嗯哦……哦……我真……的好难受……” 
　　“难受？哪个地方难受？，要我帮你吗？”他故意摆著他的硬挺，在她的穴口磨蹭。 
　　她猛摇螓首嘤咛，“哦……我不……知道……啊嗯……嗯……人家真的……好难受……” 
　　巫伟凡的欲火也正强烈煽动著，他举著昂扬直向她的幽穴，撩云拨雨的冲刺起来。 
　　“唔哦……”她被他整个填充，满足的轻哼了一声。 
　　像滔天巨浪般，难以自抑的情潮就在他体内放纵横行，他逐渐加快的在她的幽径中直捣。 
　　她微红发烫脸庞，也在证名她也享受著这股肉欲的快感，她哼哼唧唧的娇喘，刺激得让他更奋勇向前戳刺。 
　　他微喘着气问道：“小东西……你会难过吗？嗯？” 
　　连沐仙朱唇微扬，身体被他直晃，根本无法说出话来。 
　　潺潺的淫水使得他更加不想离开，疯狂地抽送，一股热液从她的穴口流出，传来淡淡的香浓气味 ，让他的整个昂扬徜徉在 她的爱液中。 
　　“小东西……你回答我呀……”他的喘气声越来越浓。“我这么卖力……你还会……不舒服吗？” 
　　连沐仙羞赧的不知道如何回答，她索性，将两脚黉勾夹在他的腰上。 
　　她嘴里仍喊着语焉不详的嘤咛：“哦嗯……我好……啊……哦……好……好舒服……哦……哦……哦……” 
　　她那副欲迎还拒的娇羞，和她的淫声浪语，令他再也忍不住的猛插进她的甬道。 
　　“啊……啊……我快……不行了……啊……啊……”她突然抱著他，呐喊中带点哭泣的声音催促，“哦……快……我真的……嗯哦……啊……快……快……我要你……啊嗯……哦……” 
　　听见她销魂蚀骨的催情音韵，他微噙著笑意，快马加鞭的向前摆动，忘情恣意地冲刺。 
　　“啊……啊……啊……啊嗯……嗯……”体内又是一阵痉挛，连沐仙几乎要晕眩过去，再次达到高潮。 
　　“等我……小东西……你夹得……我好紧……噢――”巫伟凡後仰著头，狂妄的怒吼，他的叫声跟著她的，同时在她的穴底喷洒出精华。 
　　******************** 
　　连沐仙红潮未褪地站在巫伟凡前面，任由他帮她冲洗。 
　　看著她玲珑的胸脯，巫伟凡又蠢蠢欲动了起来。“小东西，答应我，千万别再把那个讨厌的东西穿在身上让我看见，好不好？” 
　　她仰著头问道：“你真的这麽讨厌吗？” 
　　“嗯，我真的不喜欢。”他一脸嫌恶的表情。 
　　连沐仙还在犹豫著，“可是……” 
　　巫伟凡帮她冲掉身上的泡沫，深情凝望著她。“我真的喜欢你，更是爱　你的胸部爱得无法自拔，如果你也爱我，请你听我的，可以吗？” 
　　连沐仙真的不再怀疑他了，心中雀跃不已，她好想大叫。 
　　“嗯，我听你的，我真的找到了我的真爱了吗？”她觉得自己仍在恍魂之中，高兴得令她难以相信。 
　　“相信我，千万不要怀疑一见锺情这句话。”他吻著地的红唇，低哑著声说：“你真的、真的的确找到了你的真爱，虽然我们相识不久，我却觉得好像认识了你好多年，你让我有种亲切感，你就是我所要找的天使。”他黑潭般的眼眸中倒映著她脸庞的轮廓。“小东西，你仔细地看著我的眼睛，它正在告诉你，我真的爱你。” 
　　连沐仙的眼中也闪耀著光芒，她泪盈於睫地颤声说：“你真的没有骗我？” 
　　他叹了一口气。“唉！这次恐怕不用你催我娶你！我可能会自己挑个好日子上你家去提亲了。” 
　　“真的？”她满脸酡红，羞赧的低下头。“你真的没有骗我？” 
　　巫伟凡托起她发烫的脸蛋，用著炽热的眼神望著她，好久、好久他才开口，“你呢？你也爱我吗？”她又想要低下头，但他却不如她的意。“为什么不敢看著我？为什麽不回答呢？” 
　　“哎呀！你要人家怎么说嘛！”连沐仙全身热烘烘地，羞答答地别过脸。 
　　“哈哈！你也懂得害羞呀？”他将她的脸正对著他，调侃道：“不知道当初是哪个人跑到我家里，要求我跟她结婚？要我娶她的那个女孩子是谁？你认识她吗？” 
　　“哎哟！你真的很故意耶！我不要跟你说了啦！”连沐仙羞赧的直跺脚，又再别开脸。 
　　他把脸凑到她面前，轻怜蜜爱的拥著她说：“没关系，你不跟我说，那我就到你家，找你的父母说。” 
　　“说什麽？”她眨著一双大眼睛望著他。 
　　巫伟凡装得一副无所谓的样子。“就说他们的女儿三更半夜跑到我家，逼著我跟她结婚罗！” 
　　连沐仙作势要打他。“你敢？” 
　　他抓箸她纤细的小手拉到嘴上亲吻了一下，爱怜的凝视著她说：“我不敢，因为我还不想在还没将她娶进门之前，就被她给打死在我家的浴室里。” 
　　她笑著说：“你真的皮痒欠打耶！”说著、说著，她真的追著他。 
　　巫伟凡马上跳了开来，还俏皮的转身问她，“那这次，是不是换我大喊救命？” 
　　“你还说！”现在换成连沐仙追著他跑。“你给我站住……你别跑……可恶！欺负我的脚比你短，以为我追不上你啊！别跑――” 
　　两个大顽童从浴室冲至客厅，大玩著猫抓老鼠的游戏…… 
　　巧玲珑蛋塔　　石易著　chenboon扫描　lemondogi校对 
　　第八章 
　　六个女孩子一脸兴奋，迫不及待想知道连沐仙穿著水能量按摩胸罩的结果如何。 
　　六人齐声道：“你快说呀！” 
　　“说什么？没事要我一直怀疑他，测试得让我差一点被他给修理一顿呢！”连沐他抱怨著。 
　　小玉西瓜问道：“修理一顿？会不会是他嫌你穿太小号了呀？” 
　　连沐仙睁著眼睛大叫，“什麽还小？他还嫌它太大了呢！” 
　　泰国芭乐怀疑的问道：“你的那个东西跟我的差不多大而已，他怎么会嫌它太大？我自己都还觉得有点小了呢！” 
　　“小？他气得都快要晕倒在沙发上了，还闭著眼睛赶我走呢！”连沐仙没好气的回答。 
　　大家又齐声问道：“那最後呢？最後他有没有赶你走？” 
　　“没有啦！我赶快自动招供，马上把那件‘罪魁祸首’拿出来给他看，怎知他看了更加生气，气我又捉弄他，说要把我抓起来修理，我当然不肯，就跑给他追啦！” 
　　柚子很紧张的抓著她的手，急切的问著，“那最後怎么样了？你有被他抓到修理吗？” 
　　连沐仙低著头，害羞的直摇著身体。 
　　小玉西瓜大叫催著她，“喂，太平公主，你说啊，干什么光在那里一直摇著身体？都这么晚了，你还在练功、做什么运动啊，” 
　　一听到“运动”这两个字，连沐仙的头垂得更低，身体摇得更为厉害。 
　　“太平公主，你又在发什麽神经病哪？”香瓜看得莫名其妙，“只不过是问你有没有被他修理，你的身体摇晃个什麽劲啊？”她越看越奇怪。“别摇了行不行？” 
　　水蜜桃站到她的旁边，将嘴巴对著地的耳朵大叫，“喂！太平公主，你是回魂了没有？” 
　　连沐仙吓得跳起来，直著拍胸口吐气，“你干嘛啦？讲就讲，没事情你跑到我的耳朵边叫这麽大声做什麽？” 
　　“我如果不叫这么大声，恐怕你会一直摇到天亮呢量”水蜜桃斜睇著她。“快说，别再摇了啦！你最後到底有没有被他修理？” 
　　六个人的头全伸向她，上八张脸都一副看好戏的样子。 
　　连沐仙考虑了一下，她满脸的酡红，脑袋轻轻地点了一下。 
　　小玉西瓜哼了一声，“哎哟！有就有嘛！干嘛神秘兮兮的？啐！” 
　　“那他是怎么修理你的？是拿皮带抽？还是拿棍子打？”柚子的好奇心最重，她纳闷的望著连沐仙。“太平公主，你今晚是干嘛啦？是不是昨天被人家修理得太惨了？不然你今天怎么身体好像出了问题？还在摇？” 
　　“哎哟！不要再问了啦！”连沐仙羞得直跺脚。 
　　六个人都一脸义愤填膺的口气说：“不问清楚怎麽行？那个臭男人竟然欺负我们太平公主，我们一定要帮你讨回公道。” 
　　现在连沐仙不只摇著身体、跺著脚，还外加两只手捂著脸。“这个你们……他修理的方式……哎哟……你们要怎麽帮我讨啊，” 
　　六张嘴又喳呼著，“难不成他还当真用皮带抽你？拿棍子打你？” 
　　“差不多啦！”连沐仙今晚真的好像被鬼上了身，到现在身体还猛摇个不停。 
　　一群人又瞎起哄，大声的说：“可恶！走，我们一个人拿一根棍子和皮带去找他算帐。” 
　　“人家他拿的棍子……不是你们想的那一种棍子啦！”连沐仙怯怯地说。 
　　六个人面面相觑，纳闷地问，“棍子就棍子，还有分哪一种棍子？是有分公司货还是水货吗？” 
　　连沐仙又在跺著脚，娇嗔著说：“还要人家讲多明白啊！那根棍子……就是黏在他身上的……那一根啦！” 
　　连沐仙的头如果再一直垂下去的话，待会儿可能就要趴在地上找她的脑袋了。 
　　“棍子？他身上哪个地方会有黏什麽棍子？”香瓜一时反应不过来，回头问著其他人。 
　　袖子也是听得一头雾水。“干嘛看我？我又没见过他，我怎么会知道他身上黏的是什麽品牌的棍子？” 
　　“太平公主，你自己说清楚好不好？干什么要我们大家一起猜谜语啊？！”六个人不满的叽叽喳喳。 
　　“哎哟！还要猜什麽谜语，你们是在跟我装傻吗？我都说这麽清楚了还要问！”她的两只眼睛始终看著地上。“男人的下面……兴奋的时候……不是都会变成……一根棍子？” 
　　六个大女孩，加起来一共有十二个眼珠子同时定住不动，还有六张嘴巴，张大得可以当捕蚊灯了。 
　　等了老半天一直不见有人出声，连沐仙奇怪纳闷的抬起头一看，竟是让她看到她们六个人个个都被惊吓的模样，好像成了服饰店里的展示模特儿，摆好姿势不会动了。 
　　“喂！你们是干嘛啦？怎麽每个人都是这种脸？是你们哪一个人有阴阳眼，刚才看到鬼啦？”连沐仙不明就里的朝她们的眼前挥挥手。“喂！怎么现在又不说话了？喂！” 
　　六张嘴巴同时呢喃著，“哦――好可怕哦，那个男人居然真的……变态到了家，连修理人的方法都跟一般正常人不同，竟然是用……他的那个……‘打你’？” 
　　连沐仙被她们讲得非常不好意思，羞答答地替巫伟凡说话，“你们不要这麽说他嘛！！” 
　　哈密瓜首先回过神来，她叫著说：“太平公主，我觉得事情还是有一点蹊跷，他这个人真的变态得可以，你别被他骗了身子都还不知道。” 
　　“对、对、对，很有可能，这次你一定要让我们去试试看，他是不是真的喜欢像你这种‘飞机场’，确定一下他的‘喜好’到底是真是假？”这回换柚子煽动著其他人。 
　　哈密瓜站起来走到连沐仙的面前，一手搭在她的肩上，很有义气的对著地说：“这回不管你要不要，我都泱定由我先出马，一定帮你帮到底。” 
　　连沐仙不明白的望著她们，是她被人家用“棍子打”，又不是她们，为什么她们一个个比她还要激动？ 
　　她呆呆地想著，事情真的有这么严重吗？ 
　　****************** 
　　“太平公主，你说的就是这一间啊？”哈密瓜悄悄地问道。 
　　连沐仙生怕被人听到，也刻意压低了嗓子说：“对，就是这一间没错。” 
　　“那你待会儿要先躲起来，别给他发现了。” 
　　“我知道，你的东西准备好了没有？”连沐仙不放心的问她。 
　　哈密瓜摸摸今天早上才买来的袖珍录音机，同时做了一个OK的手势。 
　　“安啦！它藏在我裙子里的口袋。” 
　　连沐仙用充满感激的眼神看她。“一切就靠你罗！” 
　　“别这麽说，是我提议要你去隆乳的，当然要由我第一个站出来帮你。” 
　　“那我就先躲到楼梯的转角处，这样他就看不到我了。”连沐仙赶紧往楼上走去。 
　　连沐仙算好了巫伟凡回家的时间，今晚偕同哈密瓜两个人首先“进攻”。 
　　约莫十分钟後，两个女孩子同时被打开的电梯声给吓到。 
　　连沐仙紧张的捂住嘴巴，耳朵竖起的躲在楼梯间。 
　　哈密瓜更是紧张的跳起来，她捧著胸口赶快回头。 
　　她盯著他，嗯，上身穿著白衬衫，打著浅蓝色的领带，头发的发线分在左侧，身高一百八十几公分，手提著黑色公事包，太平公主说的应该就是他没错。 
　　哈密瓜确定无误之後，马上摆出一个自认为很动人、很妩媚的笑容，眨著一双丹凤眼，嗲声的说：“嗨！伟凡，你回来啦！”然後她偷偷地伸手进裙子口袋按下录音的按键。 
　　巫伟凡吓了一大跳。这麽晚了，居然又有人跑到这里来找他？ 
　　“嗯，你是……” 
　　因为连沐仙说过，他就是那个整形外科医院院长的儿子，所以哈密瓜才开口说：“你爸爸……” 
　　“你什么都不用说了，我知道。”巫伟凡摆出一副嫌恶的表情。会有这种大波霸找上门来，肯定跟他那个到处“留种”的风流老爸有关。 
　　哈密瓜一颗心都快要跳出来了。他怎麽会知道她们的计画？ 
　　“你都知道了？”哈密瓜嗫嚅的问他。 
　　巫伟凡看见她胸前的上衣，那几乎快要绷开来的扣子，就没好气的鄙视著她。“我告诉你，你的事直接找我爸爸，别来烦我。” 
　　哈密瓜以为他指的是整形的事情，连忙阻止他离开，“不是、不是，我是特地来找你的。” 
　　巫伟凡蹙著双眉说：“找我？” 
　　他斜睇著她，从头看到脚，眼睛就定格在她的咪咪上。 
　　他暗忖，这个女孩子的胸部已经过大了，应该不是要隆乳，但看了半天！他实在不晓得她到底想要在哪个部位上“做假”。 
　　哈密瓜心里正得意，因为巫伟凡竟然盯著她看了好久都不出声。 
　　见他若有所思的猛盯著自己，哈密瓜心花怒放，更加大胆的走向他，用著腻死人的声音，嗲嗲地说：“哎呀！你好讨厌哦！你怎么老是盯著人家前面的……这个地方一直看哪！” 
　　巫伟凡突然打了一个又一个的哆嗦，全身鸡皮疙瘩在三秒钟之内起立。 
　　见他还是不说话，哈密瓜索性将身子直接靠在他的胸膛，伸出左手的食指在他的衬杉上画著圆圈，把一大半的乳房全压在他的身上。 
　　“我就知道你喜欢我这种大波霸，其实人家暗恋你好久了，你不请我进去坐坐吗？” 
　　巫伟凡急著推开她，他实在伯极了这种“乳牛”。 
　　他身体直往後退。“小姐，你别把身体一直靠过来呀！待会儿被人家看见了可不好啊！” 
　　哈密瓜一不做、二不休，乾脆将两个一起压上！她以为他是怕被别人看到他这副色迷迷的模样，硬是将可与“哈密瓜”媲美的乳房拚命往他怀里挤。 
　　“喂！你别挤我呀！”巫伟凡想要推开她，又怕自己一不小心碰上她的胸脯。“小姐，你的胸部这么大，你快要把我挤得喘不过气来了。” 
　　哈密瓜才不甩他呢，她照样拚命将胸脯在他身上来回磨蹭，对他一直眨著眼睛，暧昧的说：“哦，对不起哦！达令，我压得你喘不过气来了呀，那我们到里面去嘛！嗯……那人家……换人家让你压嘛！” 
　　一阵酸涩作呕的感觉马上涌上喉头，巫伟凡几乎要晕厥过去，胸前特大号的“肉丸”，又让他想起了童年，和家里面的那十五个女人。 
　　他被哈密瓜济得退到了墙壁，呼吸越来越急促。“求求你……你、你别再往我身上压了。” 
　　“来嘛！你别不好意思了，像我这麽‘有肉’的女人，保证会让你摸上瘾的。”哈密瓜不理会他，继续用著她的大咪咪把他“钉”在墙壁上。 
　　巫伟凡被挤得无法动弹了，只好闭著眼睛，奋力用双手一推．谁知道哪里不好棋，偏偏“对准”了她的乳房用力一使劲。 
　　赫！乖乖！真的是大得一手无法掌握的“抓”著它推开。 
　　他大口、大口的保呼吸，上气不接下气的起伏著胸膛道：“小姐……拜托……你别再……别再靠过来了……” 
　　哈密瓜心忖，她来的目的就是要试试他，叫她走？谁理他呀！ 
　　她又开始嗲了，“哎哟，你刚才是这麽猴急的，两只手用力的紧抓著我的胸部不放，你都已经哈成这样了，我们就别再浪费时间，让我赶快进屋让你摸个够，你不用再假装害臊了嘛！嗯――” 
　　第二次被她的胸脯给推到墙上，巫伟凡的心脏好像快要停止跳动，他猛咽下一股酸涩苦味的口水，面如土色、困难地说：“小姐，我真的很怕你……压在我身上的胸脯……它让我有一种恶心想吐的感觉……呕――” 
　　巫伟凡嘴巴一张开，就涌出“湍急的瀑布”，向哈密瓜的乳沟喷去。 
　　“哇――你……你……你真的……真的……给我吐出来？”哈密瓜整个人吓呆了，她被吓得忘了要移开身体，胸前还紧贴著他。 
　　接连下来是好几道“喷泉”，长短不一的从巫伟凡的嘴里拚命的直射。 
　　吐得快要虚脱的巫伟凡，气若游丝地残喘著说：“小姐……可不可以……把你的身体移开？我……真的吐得……不行了……” 
　　此时哈密瓜才如梦初醒般！连忙倒退了好几步。 
　　她花容失色的叫得惊天动地，“啊――啊――你好恶心哪！怎麽吐得我全身都是？哇――哇” 
　　巫伟凡脸色苍白地呻吟，“噢……我早……警告过你……是你自己……不听的……呕……呕……” 
　　“哇――你别再吐了！”哈密瓜吓得又退後了好几步，她用著两指捏起湿答答的衣服，一脸的恐慌。“你真的是……这么怕我的胸脯吗？” 
　　呕……他连胆汁都吐出来了！巫伟凡全身瘫软的手撑著墙，半垂著头，非常难过的告诉她，“你这麽大……的胸脯……让我有……一种压迫感……我好难过……拜托你……让我进去了……好不好？” 
　　“好、好、好，你快一点进去，快一点进去！”哈密瓜生怕他再晚一步走进去，他又会突然送她“一道彩虹”。 
　　巫伟凡像是得到了特赦，连忙抓著公事包，拿出钥匙快速的将门打开，身子一闪。 
　　“砰！”大门被他用力一甩，关上了。 
　　连沐仙躲在楼梯间，虽然她什么都看不到，但她从头到尾听得非常清楚上听见关门声，她匆匆忙忙地跑下来。 
　　“啊――你、你、你……”她惊愕的看著哈密瓜，“你”了老半天，却一直说不出话来。 
　　“嘘！小声一点，可别前功尽弃了。”哈密瓜仍旧捏著上衣，皱著眉，伸出食指在她的嘴唇比著。“你叫这么大声要是让他听见了，那我这一身不就让他白吐了吗？我们先到楼下再搭电梯，免得被他给发现了。” 
　　连沐仙马上闭嘴噤声不语，但她还是忍不住的悄声说：“哇！你的身上真的好臭哦！” 
　　“你还说！我可全是为了你耶！快走啦！” 
　　连沐仙跟著哈密瓜从楼梯走下去，到下一层楼搭电梯离开。 
　　两个人快步跑到停在巷口的机车，连沐仙发动车子，还不停回头叮咛著哈密瓜，“喂！你一身湿答答地又黏又臭的，你给我坐後面一点！可别靠我太近呀！” 
　　哈密瓜气呼呼地说：“你再说？再嫌我身上臭的话，别人做的是‘鱼拓’，而我一定会在你的背後印上一个‘肉丸拓’！” 
　　********************** 
　　七个大女孩在水果园听完录音带後，个个开始发表意见。 
　　“你们觉得呢？他会不会是故意的？假装很害怕我的大胸脯，然後乘机吐了我一身？好让我们知难而退？”哈密瓜问著其他人。 
　　香瓜盯著连沐仙。“太平公主，你应该没有事先告诉他吧？” 
　　“说好让你们替我去测试他的，我怎麽可能自打耳光、拆自己的台？” 
　　水蜜桃替连沐仙说话，“我想太平公主还不至於这麽做。” 
　　“那接下来呢？”泰国芭乐问。 
　　“接下来由我。”小玉西瓜出声。“换我来，我就不相信这个世界上，真的会有男人不喜欢摸我们这种大咪咪。” 
　　连沐仙把手搭在小玉西瓜的肩上。“嗨！我已经有告诉过你们了哦！他的确是不喜欢你们这一型的，如果你的下场跟哈密瓜一样，别怪我们姊妹一场，说我没有警告你哦！” 
　　小玉西瓜很有自信的看著众姊妹。“放心，我才不会这么笨哪！让人家当馊水桶吐了满身，还傻傻地站在那里不动。” 
　　哈密瓜不服气的戳著她的胸部喊道：“喂！你这个下垂变形的西瓜妹，你竟然骂我笨？要不是事情发生得太突然，我怎么可能不躲不闪呢？” 
　　小玉西瓜伸出右手托高哈密瓜的胸脯，大声的回敬她，“我下垂变形？我看你也好不到哪去，你这个叫“哈密瓜”？哼！整个奶子都掉下来了，你才要改名字叫熟透了的烂木瓜呢！” 
　　“好！我就看你有多厉害，到时候可别把人家吓得连屎都拉在你身上。”哈密瓜气得把头一扭。 
　　小玉西瓜临走前，也瞟了她一记白眼。“哼！自己的胸部丑得不够吸引人，还要嫉妒别人，难怪人家看了会倒足胃口吐了你一身。” 
　　“哼！好，我就等著瞧，看看你到底是多有魅力！”哈密瓜气呼呼地转身就走。 
　　柚子气急败坏地说：“哦！实在受不了她们，从幼稚园就一直斗到现在。” 
　　“是啊！两个人动不动就为了胸部吵翻天，大家是来商量第二个政策的，都还没有决定好要怎么去测试那个男人，结果反而是自己人先造反了。”泰国芭乐也是一脸没辙地摇头。 
　　香瓜耸耸肩。“反正大家也习以为常了，有什么好惊讶的，明天两个人还不是又没事的在一起聊天。” 
　　“那我们还要不要讨论？”水蜜桃坐在摇椅上晃著。 
　　连沐仙看著剩下的几个人。“再说吧！，我现在还在担心他吐得不知道会不会出事了呢！” 
　　每个人都开口，“太平公主，那还是由你先过去勘查情形，我们再作决定，你认为怎么样？” 
　　“只好这样罗！” 
　　******************* 
　　隔天晚上。 
　　“你怎么了？今天看起来……好像很累的样子？”连沐仙假装毫不知情的问道。 
　　巫伟凡将整个身子往後仰躺在沙发上，一脸疲倦！但他还是扯开了嘴角对她微笑。 
　　连沐仙自动坐到他身边，再次的试探他，“看你笑得好勉强，是不是发生了什么事情啊？” 
　　巫伟凡搂著她的肩，在她脸颊上亲了一下。“没什麽啦，只不过今天开……”他连忙住嘴。差点就脱口说出开刀，好险，他的反应还算快，不然就暴露了他的真实身分。 
　　“怎么了？讲话讲到一半。” 
　　巫伟凡暂时还不想让连沐仙知道他就是医院的整形医生，他实在是很怕旧事重演，担心她也会跟之前的女朋友一样，为了爱美，而逼著他为她们隆乳。 
　　他难得又碰上了他所喜好的“玲珑族”女人，这回说什麽他也不肯以真实的身分跟她交往，免得又跑掉了。 
　　他心虚得不敢正眼瞧她。“没有什麽啦！” 
　　巫伟凡在心里要她原谅他，他也不想要欺骗她呀！ 
　　连沐仙凭著女人的第六感，直觉他有事情隐瞒她。 
　　“真的只是这样？”她希望他能主动告诉她。 
　　巫伟凡被问得有些仓皇，他支支吾吾地，“还有……” 
　　“还有什麽？”嘿！这下重点可来了。 
　　巫伟凡反身将她拥得紧紧的。“说了你可别生气哦！” 
　　“我保证绝不生气。”她期待他接下来的坦白。 
　　巫伟凡放开她，闭著眼，靠在她耳边缓缓地说出，“昨天我下班回来，竟然有一个自称暗恋我很久的女孩子跑到我家大门口向我示爱，然後……” 
　　“然後呢？快说呀！”哦！她好紧张哦！ 
　　“然後……她竟然整个人靠过来，还把我推到墙壁上，她的胸部好大……”巫伟凡不敢再讲下去，生怕会被她取笑。 
　　他的停顿却让连沐仙误以为他真的看上了哈密瓜丰满的胸脯，一股失落感迅速向她袭来。 
　　她闷闷不乐地问他，“你喜欢她的胸部？” 
　　“谁说的？”巫伟凡马上抬头生气的看著她。“我说过我只喜欢像你这种胸部只有一点点肉的女孩。” 
　　连沐仙半信半疑。她有点不太相信，否则他怎么会记那么清楚哈密瓜的胸部？ 
　　巫伟凡没有察觉到她的不对劲，还自顾自地说：“昨天晚上那个女孩子好可怕，胸部大得吓死人，还拚命用她那两个超大肉丸一直往我身上挤，把我压得喘不过气来，结果……” 
　　“结果怎么样？”她抓著他明知故问，但她还是希望能从他的口中亲口说出来让她听。 
　　巫伟凡把头垂得好低，额头靠在膝盖上，双手捂著脸。“结果……我吐了她一身。” 
　　连沐仙愣了好几秒才笑出声，“哈哈哈……”他真的没有骗她。“哈哈哈……哈哈哈……”现在她乐得恨不得有双翅膀，让她能够飞上云霄。 
　　巫伟凡没有想到她的反应是这么激烈，被她笑得这麽大声，他发窘得直想钻到沙发底下躲起来。 
　　连沐仙高兴地搂著他的背，她的笑容里似乎有点幸灾乐祸。 
　　“你真的吐了她一身？”她好高兴能从他口中听到。 
　　“你在笑我？”巫伟凡仍埋著头不敢面对她。 
　　连沐仙抚著他的背，笑得东倒西歪。“不！我是在笑那个女孩，笑她找错对象了，哈哈……” 
　　“你不是在笑我？”巫伟凡抬起头看著她。 
　　连沐仙把头靠在他的臂膀上。“我为什麽要笑你呢？波霸美女在你面前，你都还能不为所动的往她身上吐，由此可见你并没有骗我。” 
　　“你不会笑我就好。”巫伟凡终於放下心中的一块大石头。若是让她知道，他堂堂一个整形外科医生，每个月不知道要帮多少客人做隆乳的手术，而他却对大咪咪的女人过敏，不知道她会怎么想他，　　“我能不能问你一个问题？” 
　　“好啊！一个问题换一个吻。” 
　　巫伟凡吻上了她的唇，辗转吸吮，他似乎也爱上了她柔软的红唇。 
　　“唔……够了，哪有人家吻这麽久的？你的交易未免太贵了点吧！”连沐仙怕自己被他吻得撩起欲火，赶紧推开他。“吻完了，我可以问你了吧？” 
　　“说吧！” 
　　“你真的讨厌大胸部的女人吗？” 
　　巧玲珑蛋塔　　石易著　chenboon扫描　lemondogi校对 
　　第九章 
　　连沐仙这一问，不禁又让巫伟凡想到家里面的那十几个“肉丸”，不自觉的打了个哆嗦，两只手臂马上起了鸡皮疙瘩。 
　　“你怎么了？”连沐仙靠在他臂膀上的脑袋突然抖动了一下，她诧异的抬起头看他。 
　　“没什麽，只是对你的问题感到恐惧。” 
　　“恐惧？”连沐仙皱起眉头。“为什么？” 
　　“这都要怪我那个风流的老爸。” 
　　连沐仙斜著眼问他，“这又跟你讨厌大胸部的女孩有什麽关系呀？” 
　　他看著天花板。“因为我老爸最喜欢长得漂亮、胸部又大的女人，只要被他看上的，他一定会想办法把她弄上床。” 
　　连沐仙暂时停止呼吸，愣住了，摸著她没有什麽“东西”的胸部，双眼呆滞，喃喃地说：“那真的好险，幸好我没有找上你爸爸做隆乳，要不然这下子我不就要变成你妈了？” 
　　“什么意思？”巫伟凡不解的问。 
　　“什么意思？”她怪叫了一声，“凭我的姿色，如果前面再多加了那两粒水球的话，我不就要被你爸爸给……” 
　　他眼睛往上瞟了她一眼。“放心，他对假的没兴趣。” 
　　“哦！那就好。”连沐仙松了一口气。“但是你也很奇怪耶！他的喜好有影响到你吗？还是你见不得你爸爸有那麽多个女朋友啊？” 
　　巫伟凡乾脆躺在她的腿上，说著他的恶梦，“才不是，我爸最喜欢那种女人，所以娶了八个女人，生了七个女儿，而我是家中的独生子。” 
　　“哇！你爸爸可真行耶！难怪你会说他风流，第一次到你家你才会跟我说什麽遮羞费的，但是……这又跟你的问题有什麽关系？” 
　　巫伟凡的神色一变，惊慌大叫，“怎么会没关系？那七个阿姨和七个姊姊胸部一个比一个大，全都比恐怖的。从小就被那些人抱著我‘蹂躏’，老是爱亲我的脸颊，经常被她们的大胸脯给压得我喘不过气，一直到我国小毕业。你说，我不怕吗？” 
　　连沐仙像是看到恐龙复活一样，睁著大眼，吐著舌头，“呵呵！那些人的胸脯，真的有……这么壮观？” 
　　巫伟凡一脸嫌恶的表情说：“壮观？那叫变种。哼！我从小看到大，看得我都倒胃口了。” 
　　连沐仙却是满脸的羡慕与憧憬。“哇！你好好哦！好幸福哦！可以被压了十多年，可是前面肉多，不是比较好摸吗？我就曾经摸过小玉西瓜的，摸起来真的是又软又舒服耶！” 
　　“那是你，如果你的鼻孔和嘴巴被人加压了十几年，我看你还会不会说好舒服。” 
　　连沐仙傻傻地跟著点头。“嗯，那倒是真的！” 
　　巫伟凡闭著眼睛说：“这样你就知道我有多麽讨厌、害怕、恐惧‘乳牛级’的女人了。” 
　　“可是……你不会觉得带一个……‘没有’胸部的女朋友出去，你……不怕会被朋友取笑？”连沐他还是有一点担忧。 
　　巫伟凡把她的头拉下来，吻住了她的唇，贪婪的吻了好一会儿，才意犹未尽的放开她。 
　　他笑著说：“我的朋友跟家里的人都知道，谁会取笑我？只是他们都觉得很奇怪而已，况且你又不是胸前真的没肉。” 
　　“你没有跟他们提过？”连沐仙真的感到好奇。 
　　“没有，反正提不提都已经无所谓了，我这辈子是注定好了，只喜欢一个胸部‘太平’的公主罗！”他又抬头主动的朝她唇上一啄，“我喜欢你，不论是你的任何一个地方，尤其是这里。”他指著她的胸前。“我不希望你也跟别的女人一样，只是注重外表，千万别再想要去隆乳了，我心目中的女神就是要像你这样的，胸前瘦得有骨感，瘦得平均、只有一点点的肉，它会令我亢奋，它会挑逗得让我变成大色狼，它会搞得我欲火焚身、血脉愤张。” 
　　连沐仙听得瞠目结舌，对他说：“喂！你怎么越说我就越觉得你真的跟我的那群死党讲的一样，你好像有一点……变态耶！” 
　　“什麽变态？” 
　　“她们都说男人喜欢的应该是大胸部的女人，胸脯的肉越多越好，若有男人不喜欢的话，那他可能就是一个大变态。” 
　　巫伟凡马上跳起来斥责她，“胡说！谁规定男人一定要喜欢大咪咪的女人？不喜欢就表示他变态？可是你怎麽不说不喜欢‘飞机场’女人的男人才是个大变态？” 
　　连沐仙听了之後觉得还满有道理的，她一直猛点头。 
　　“是耶！被你这么一说，真的耶！为什麽不去说那些男人全是变态呢？我们国家的法律是没有规定，一定要有大咪咪的女人才嫁得出去，一些胸部没有什么肉的女人就不准结婚。”她的眼睛看向天花板，噘著嘴巴说：“哼！等我回去，我一定要跟那几个人讲，胸部没肉并不代表她不是女人，爱上‘飞机场’女人的男人，也并不代表他就是个变态。” 
　　“嗯，你能这麽想的话就对了！对自己要有信心，那是她们胸前大壮观了，所以才故意这么跟你说的。” 
　　连沐仙嗯著嘴，“哈密瓜她们实在好坏，提醒了我十几年，说我的上半身分不清前面跟後面的，将来一定没有男人肯要，才会害我一直想要去隆乳。” 
　　“是啊！现在不就有一个现成的男人想要你。”巫伟凡乘机偷亲了她的脸颊一下。 
　　连沐仙也乘机逼他，“是啊！但是这个现成的男人只是嘴巴说说而已，他又不会真的这么做。” 
　　“你以为那天我说的话，是在跟你开玩笑？” 
　　她斜睨著他。“难道不是吗？光说不练，又没有实际行动。” 
　　“别这样嘛！” 
　　“那要怎麽样？我一直跟她们说有男人喜欢我这种身材的，她们一直都不肯相信，这已经是一个羞辱了，现在若是让她们知道这个男人根本就无意娶我，这将是我的第二个羞辱耶！”连沐仙假装很难过的样子，因为她也想知道那天他说的话是真的还是假的。“那我直一的是会被她们笑死，因为她们根本就不相信有你这号人物存在。” 
　　“那你要我怎么做呢？” 
　　连沐仙盯著他看。笨哪！怎麽做？娶她呀！不然她可是要贡献出半年的薪水给她们耶！ 
　　“怎么又不说话了？” 
　　说什么，逼著他跟她结婚吗？可是她又怕把他吓跑，她承认有一点爱他，但她希望他也是真心爱她才会娶她。 
　　唉！让她想想看该怎么办。 
　　巫伟凡关心的问，“人不舒服吗？不然怎麽突然低下头不说话？” 
　　她突然抬头一喊，“你跟我去见她们。” 
　　“见谁？”巫伟凡蹙著眉头问。 
　　“见见我那群死党，我要带你去让她们瞧瞧你的庐山真面目，否则她们老是说我找了一个电脑的虚拟人物。” 
　　他听了不禁莞尔。“有这麽严重吗？庐山真面目？把我说得好像是个幕後教唆杀人的大头目一样。” 
　　“管你什么大头目，反正就是有这麽严重，如果你想要我继续被她们耻笑的话。”她歪著头，嘴巴翘得好高，一副心有不甘的样子。 
　　巫伟凡宠溺的捏了她的鼻头。“好、好、好，为了我的小公主，我就什么都听你的，行不行？” 
　　“耶――你真好。”她高兴的抱著他，往他脸颊亲了一下。 
　　“嘎？就这样而已？” 
　　“不然你想要怎么样？” 
　　他邪肆的一笑。“我帮你的忙，你是不是也该帮帮我的忙呢？” 
　　“什麽？难道你也想带我去见见你的朋友？” 
　　“朋友啊？那改天再说，我现在正需要带你去见见我的‘结拜弟弟’。” 
　　连沐仙笑著说：“是哦！我是该跟你的结拜弟弟见个面才对。” 
　　巫伟凡将她从沙发上抱起。“那我抱你进去。” 
　　“进去做什么？不是要见你的弟弟吗？” 
　　巫伟凡踢开门板，将她放到床上，暧昧的对她笑著说：“是啊！你现在要见的就是我的这位小兄弟啊！” 
　　连沐仙看他将长裤一脱，她才恍然大悟。原来他说的是…… 
　　“不要啊……我现在突然没空见它。”她叫著想要起床。 
　　巫伟凡俯身压住她，双眼炽热如火炬，声音沙哑的说：“小东西，它现在急著见你，你没空也不行了。”他一说完，就开始动手褪去她身上的衣物。 
　　“啊――不行哪……啊……” 
　　随著她的叫喊，他同时进人了她的体内，两人正要开始上演的是午夜的限制级节目…… 
　　****************** 
　　星期天假日的中午。 
　　“这麽大的人了，还像个小孩子一样。” 
　　连沐仙不依的向巫伟凡撒娇道：“人家想吃汉堡不行哦？” 
　　他搂著她说：“行，你想吃什么都行。” 
　　巫伟凡真的把她当成小孩一般宠，毕竟两个人相差了十几岁。 
　　其实连沐仙昨天早上就跟死党们说好，今天是第二波的试验。 
　　她故意让巫伟凡坐在背向厕所的位置上，好让她待会儿能清楚看到整个“过程”。 
　　“伟凡，我上个洗手间，你先吃。”她突然对他笑得好甜。 
　　他点点头，拿起汉堡开始吃了。 
　　连沐仙就按照原先的计昼，跑到厕所的门边躲起来。 
　　站在玻璃门外的小玉西瓜，一见到连沐他对她做了一个OK的手势之後，她也走进里面。 
　　小玉西瓜只点了一杯可乐，她假装张望的找著座位。 
　　哈哈！真是天助她也，里面全部客满。 
　　她“无意”的走到巫伟凡的面前，轻声细语的说：“先生，不好意思，今天假日人特别多，已经没有位置了，我能不能跟你一起坐？” 
　　巫伟凡抬头一看。妈呀！怎么又是个大波霸…… 
　　他向四周看去，真的是没有座位了，他实在是很想拒绝，可是又…… 
　　小玉西瓜看他好像不太愿意的样子，连忙说：“我只是在等一个朋友，很快就走。” 
　　巫伟凡看她一脸恳求的模样，纵有太多的不愿意，他也不太忍心拒绝。幸好她只是在等朋友，应该不会坐很久才对。 
　　他刻意的笑著说：“没关系，你请坐。” 
　　小玉西瓜不去坐他的对面，反而主动拉开他旁边的椅子，一屁股就大大方方地坐下去，还故意用著凸出的胸脯往他的肩膀上摩擦了一下。 
　　哇！又是一群鸡皮疙瘩出现在他的手臂上。 
　　巫伟凡马上移动一下身体，心想，这个女孩子怎麽这样？是因为胸部太大了吗？不然坐就坐，干嘛还故意把胸脯往他身上靠？ 
　　他正想开口要她坐到对面去，小玉西瓜似乎也看出来了，她比他还先开口，“因为我看你对面好像有人坐的样子，所以才会坐你旁边，真的很不好意思，等我的朋友一来，我马上就走。” 
　　巫伟凡又被她的话给堵得说不出个“不”字，只好强忍著一股熟悉的压迫感。 
　　他局促难安，真的很想要开溜，可是又怕他的小东西出来找不到他，他只好忍耐著，只是奇怪她怎麽上个厕所要这么久。 
　　小玉西瓜制造机会，“不小心”让她的皮包掉在地上。 
　　“先生，对不起，我捡个皮包。” 
　　她整个人几乎压在巫伟凡的身上，还故意用她的胸脯往下压，“很卖力”的伸手去捡掉在桌子底下的皮包，捡了老半天的，她的胸脯也压了他老半天。 
　　巫伟凡又开始有了一股想要作呕的感觉，他脸色苍白、呼吸急促，紧捂住嘴巴。 
　　“先生，不好意思哦！”小玉西瓜捡起皮包对他微笑，她也想要知道他是不是真的讨厌大胸脯的女孩，所以刚才她才会捡个皮包捡这麽久。 
　　巫伟凡的胃在抽筋，整个肠子都纠缠在一起，像个麻花一样，而且还被打了好几个死结，扯也扯不开了。 
　　小玉西瓜还没有发现他的异样，又转身看向门外自言自语，“奇怪，都超过时间这么久了，怎么人还不来呢？”她又开始让她的两个“小玉西瓜”左擦擦、右磨磨的。 
　　她只顾著将眼睛往外瞟，根本没有注意巫伟凡的反应。她以为他一直没有吭声，就代表他其实也是挺爱她这种超级肉感的女人，正假装不知道的在享受著呢！ 
　　小玉西瓜哪里晓得，她也快要跟哈密瓜一样，得到巫伟凡赠送的“喷泉按摩浴”。 
　　巫伟凡感觉刚才吃下去的汉堡，好像又自动回到他的喉咙了。 
　　小玉西瓜不停的磨蹭，不知道是在按摩巫伟凡的手臂，还是在按摩她的胸脯，见他一直不出声，她乐得一直磨蹭。 
　　她心忖，嘿嘿！这下子终於可以证明他是骗人的，什么喜欢胸部小巧玲珑的女孩，胡说八道！ 
　　她都还没想完，她又再往前靠近，整个人都“挂”在巫伟凡的身上了。 
　　“奇怪，怎么还不来？” 
　　巫伟凡的手，再也抵挡不住咽喉里的东西了。 
　　哗啦一声，一堆汉堡尚未完成之前的材料，全都被小玉西瓜给“喊”出来了。 
　　“哇――哇――啊――啊――啊――”她喊得比哈密瓜还要大声。 
　　四周所有的人全部往这边看。 
　　小玉西瓜根本跑不掉，因为她的背面正好是个花台。 
　　“呕……呕……” 
　　这次巫伟凡吐得更惨。 
　　连沐仙听到小玉西瓜的尖叫，就知道她的下场一定跟哈密瓜一样。 
　　她匆忙跑到巫伟凡面前，一句话也不说，拉著他的手就赶紧往大门外跑。 
　　连沐仙根没“江湖义气”的丢下朋友，留下满脸惊吓、错愕、傻掉、僵硬不动的小玉西瓜，一个人独坐在椅子上，慢慢地“研究”著这个在成为汉堡食物之前，它到底是啥个模样。 
　　********************* 
　　巫伟凡被连沐仙一路拉著跑。 
　　他气喘吁吁地，终於跑到一个公车站牌的小凉亭，双脚无力的跌坐在椅子上。 
　　连沐仙根“假仙”的问他，“伟凡，刚才你怎么吐了人家一身？还好我从厕所出来一看见，马上抓著你跑，不然要是被那位小姐发起狠的话，我们不知道会不会被她给怎么样了。” 
　　巫伟凡又像上回一样，全身“嫩格格”地，软得跟趴趴熊似的，不会动也不会说话了。 
　　连沐仙继续装傻，“伟凡，那位小姐怎么会坐在你旁边？”她佯装生气的样子，一张嘴噘得好高。“你是不是趁我不在的时候，偷偷把美眉？刚才我看见那个女孩子的上半身挺壮观的，你是不是因为这样，所以……才叫人家过来坐到你旁边的？” 
　　巫伟凡猛喘著气，他很想开口向她解释，但他的大肠、小肠、盲肠、包括十二指肠，到现在还回不去原来的位置，他只能皱著五官一直摇头。 
　　“你为什么一直摇头不说话？难道不是你看上了人家的身材？”连沐仙还在测验他。 
　　巫伟凡压著腹部，还是摇头。 
　　“你干什么一直摇头啦？刚才你是人不舒服吗？不然你怎么会吐了？”连沐仙戏演得还真像。 
　　巫伟凡觉得自己都快要吐挂掉了，稍事喘息之後，他终於慢慢有了元气，有力气开口说话了。 
　　“你为什么去上个……厕所要这么久？害我又被‘母牛’给压得……我又吐了人家一身。” 
　　连沐仙双眼闪烁著不敢看他。“人家……呃……人家突然肚子痛……拉肚子嘛！” 
　　“你如果早点出来的话，我就不用活受罪了。”巫伟凡的两个鼻孔都不够他现在所需要的氧气，连嘴巴都张得大大的一起派上用场，大口大口的将新鲜空气猛吞进去。 
　　“对不起嘛！，”连沐仙看他吐得脸色苍白，其实她也好心疼。上一次他应该也跟这一次差不了多少吧？ 
　　“没事了，让我休息一下。”巫伟凡勉强的安慰她。 
　　她轻抚著他的脸颊说：“那待会儿我们不要去逛百货公司了，看你难过成这样，我们回去好了。” 
　　连沐仙心中暗自臭骂著那群死党。 
　　一群人偏偏不信邪，硬是说世界上不可能有男人喜欢“飞机场”的女人。 
　　好罗！这下子测验、测验、测验，测验到她的阿娜答吐得全身虚脱。 
　　要是让他吐得连内脏都吐出来而挂掉了，害她将来没有老公可以嫁，她一定要将那几个人的胸脯一个个全部割下，剁成肉酱，煎饼来喂狗吃！ 
　　巫伟凡不忍心扫她的兴，两个人好不容易出来散散心，再怎么难过他也要忍耐，因为这是他第一次带她出门逛街。 
　　“小东西，我真的没事了，刚才你都还没有吃到午餐，乾脆我带你到百货公司里面去吃点东西，然後顺便逛逛。” 
　　连沐仙听了既感动又心疼。就为了要证明他是不是真的爱她，害得他一次又一次遭受那群魔女“心狠手辣”的残酷折磨。 
　　她觉得自己真的好残忍，他已经向她表示过多少次了，现在也都吐得这个样子了，还能说他不是真心的吗？ 
　　看著他一脸的倦容，还硬撑著要陪她逛街，她真的觉得自己是越来越爱他了，而且受得有些无法自拔。 
　　“怎么了？一直盯著我看？嗯？”他还是有点气若游丝。 
　　连沐仙突然嘴巴一扁，“哇”地一声，红著眼眶哭得唏哩哗啦。 
　　“呜呜呜……伟凡……伟凡……我有没有……告诉过你……我好……爱你……” 
　　听见她深情的告白，他也感动的拥著她，全身因为她的一句“我好爱你”，被“电”得马上活力充沛、精神百倍。 
　　“小东西，我也爱你呀！”他揉著她的头。 
　　连沐仙哭得抽抽噎噎的。“你有……多爱？有像我……这么……这麽……爱你吗？” 
　　他粗哑著嗓音说：“你爱我有多深，我就同样爱你多深。” 
　　“哇――我好……感动哦……伟凡……我爱你……我爱你比……新光三越的……大楼还要高……”连沐仙哭得眼睛肿、鼻头红的，连鼻涕跟口水都快要流出来了。 
　　巫伟凡揉著她的头发，亲吻著她的额头，眼中也有泪光，他哑著声说：“小东西，别哭了，我知道你爱我，我知道你爱我爱得比那楝大楼还要高。” 
　　“哇――呜呜呜……呜呜呜……你不知道……你不知道……我爱你……爱得比淡……淡水河……还要宽……哇――哇――” 
　　“我知道、我知道，你爱我爱得比淡水河还宽。”巫伟凡心中悸动万分的低头亲吻著她的眼泪。 
　　连沐仙几乎是哭上瘾了，大白天的，就在大马路边的公车站牌凉亭下，声嘶力竭、痛哭得说著她爱的告白。 
　　“呜呜呜……你怎么……可能会知道……人家爱你……爱得比……台北的捷运……还要长……呜呜呜……” 
　　巫伟凡像个应声虫一样，一直回答著“我知道、我知道” 
　　连沐仙似乎下定决心不放过他一样，抱著他猛哭。 
　　“哇――伟凡……你根本就……不知道……我真的……爱你……爱得比国家的……垦丁公园……还要大……哇――哇――” 
　　“我知道、我知道。”巫伟凡一直拍著她的背，不停地安抚她。 
　　她哭个不停，旁边等公车的人都在看著他们，有人还奇怪著窃窃私语。 
　　连沐仙的泪水一发不可收拾。 
　　她张著嘴，“哇――呜呜呜……呜呜呜……” 
　　“哇！你别又来了呀！我真的知道你很爱我，可是你也不需要哭成这样吧？”巫伟凡东张西望著。 
　　他有些受不了了，因为在大马路旁被一群人围观的感觉，实在是挺尴尬难为情的。 
　　“你就是……不知道……所以才会……这麽讲……我爱你爱得……比台湾所有的……水库还……要深哪……哇――呜呜呜……” 
　　噢！巫伟凡真的快要受不了她这么“恐怖”的爱。 
　　如果他再让她继续说下去，恐怕连警察都会过来“关心”，顺便开张红色罚单，取缔她在公共场所“制造噪音”，搞不好连他们的阿扁总统都可能亲自颁发一块匾额，再另赠一张佳作奖状给她呢！ 
　　连沐仙的嘴一张，巫伟凡急得不知道该怎么办。他不好意思的低著头。 
　　她这样哭得没完没了，围观的人越来越多，他急得像热锅上的蚂蚁，想要跳脚又跳不起来。 
　　怎么办？怎么办？他口乾舌燥，想不出办法来。 
　　她还要哭啊？ 
　　她的两行泪水像开关坏掉的水龙头，巫伟几只好赶紧送上他的嘴巴好堵住她的口。 
　　本来又要开始大声哭的连沐仙，也愕然地停住了，她睁著泪盈盈、迷蒙的大眼睛，愣愣地瞪著他。 
　　巫伟凡暗忖，呼――终於没声音了。 
　　这下子她总不会再说个没完、哭个不停了吧？ 
　　巧玲珑蛋塔　　石易著　chenboon扫描　lemondogi校对 
　　第十章 
　　“喂！太平公主，你真的很不够义气哦！昨天丢下我一个人就跑，害我一身又黏又臭的，拦了四十分钟都没有计程车肯载我。”小玉西瓜气哼哼地指著连沐仙。“你这个重色轻友、没有良心的家伙。” 
　　“昨天那种情况下，我怎麽可以留下来？万一被他知道我们联合起来骗他的话，那不就白忙一场了？” 
　　“哈！怎么样？你的下场还比我更惨呢！还笑我没有魅力？哈哈！人家可是在免费‘赠送’汉堡耶！不知道你上了头条新闻没有啊？哈哈哈……”哈密瓜终於报了一箭之仇。 
　　小玉西瓜还逞强的解释，“昨天那是……因为我的後面是个花台……所以我才走不开的，你得意个什麽劲？哼！” 
　　连沐仙往她们两个人的面前一站，两只手各捂住她们的嘴巴喊著，“够了！你们两个有完没完哪？谁最可怜？我的阿娜答最可怜啦！被你们这两个女人搞得他吐得一塌胡涂，害人家心疼得要命。早跟你们说过了，你们偏不听。好了，我不准你们再去害他了。” 
　　香瓜叫著说：“哎哟！啧啧啧，不得了哦！太平公主已经陷得这么深了，才认识多久？赫！都叫他阿娜答了。” 
　　连沐仙下巴一扬，伸长著脖子说：“哼！！怎麽样？不行哪？是羡慕还是嫉妒？为了我半年的薪水，不能够流落到你们这些女魔头身上，我当然要在他那边多下点功夫啦！坦白说，他真的对我很好，把我宠得跟个小公主一样。嘻嘻！想起来就觉得好甜蜜哦！嘻嘻！” 
　　“还嘻嘻？嘻嘻你个头啦！发春哪？”哈密瓜根不高兴的气得再送她一纪“脆芭乐”。 
　　连沐仙捂著额头叫道：“哈密瓜，你干嘛没事又用手指头来弹我的额头？很痛耶！” 
　　“你也知道痛？她不把你打醒．我看你还在作著你的春秋大梦呢！”小玉西瓜也帮哈密瓜说话。刚才两个人才吵得不可开交，一会儿的工夫，两个人居然又一鼻孔出气的一起对付她。 
　　“你怎么这麽说？见不得胸部比你小的人比你先找到男朋友啊？”连沐仙看了一下手表。“不跟你们说了，我现在要去找我的阿娜答了，各位‘大奶妈’，明天见罗！” 
　　小玉西瓜对著一群人抱怨著，“亏我们还这麽努力，现在她居然敢喊我们是女魔头？” 
　　其他人也都开始紧张了。“太平公主不会真的跟那个男人结婚吧？！如果真的……那我们不就要成了她的‘台佣’了？” 
　　六个人同时张开了嘴大叹，唉，不会这麽惨吧？！ 
　　********************* 
　　连沐仙一进门就嚷嚷著，“哦！刚才那阵雨下得可真突然，淋了我一身，衣服都湿透了，哈啾！” 
　　“你怎麽不穿个雨衣呢？”巫伟凡心疼的扶著她。 
　　连沐仙皱起鼻子，嘴巴张开，“哈啾！”她揉揉鼻头，撒娇的说：“人家讨厌穿雨衣嘛！” 
　　“就情愿淋了一身湿答答的？你实在有够懒，要是感冒了怎麽办？”巫伟凡看箸她身上的衣服一直滴著水，就从後面推著地进去浴室里。“赶快把衣服脱了，进去洗个热水澡。” 
　　“哈啾！哈啾！”连沐仙一边走一边猛打著喷嚏。“噢……我真的开始觉得有些冷了。” 
　　她听话的进去浴室，但巫伟儿看著她一身湿透黏在她玲珑曲线的胴体，望著她的背影，下腹居然起了骚动。 
　　“咦？你还站在这里干嘛？把门关上，我要洗澡了。”衣服脱到一半的连沐仙，回头正好发现巫伟凡还站在门口不动。 
　　一股热流蜿蜒而下，裤裆里的位置，突然让他的小弟弟觉得空间似乎有些拥挤了。 
　　他猛咽口水，粗嘎地说：“小东西，让我帮你洗。” 
　　“不用了，我自己洗就行了。” 
　　他直视著她微凸的胸部，那股骚动越来越强烈。“你衣服都湿掉黏在身上不好脱，还是让我帮你。”他强行将她的衣服给脱了。 
　　连沐仙害羞的直推著他。“哎呀！人家要自己洗嘛！你出去啦！哈啾、哈啾！”她一连打了两个喷嚏。 
　　“不行，你现在是‘病人’，所以我一定要帮你洗，万一你在里面晕倒了怎么办？” 
　　连沐仙抓著自己的衣服说：“不要，人家要自己洗。” 
　　“不行，我一定要帮你洗。”巫伟凡的脾气也挺拗的。 
　　两个人为了洗澡的事情推来推去的，巫伟凡乾脆将连沐仙整个人箝住，跋扈地说：“不要乱动，让我帮你洗澡会怎么样？” 
　　“是不会怎么样，但是人家就不想要你帮我洗嘛！” 
　　“不洗也没办法了，因为你弄得我一身都湿了。”巫伟凡耍赖的让她看著他身上湿了的上衣。“这下子你不让我进来洗都不行，不然待会儿我也变成‘病人’，怎么办？” 
　　连沐仙推著他说：“嘿！你真的很故意耶！故意抱著我将自己的衣服弄湿，然後再……” 
　　“再怎么样？别忘了，我可是这里的主人哦！” 
　　“好嘛！那我不洗了行不行？”连沐仙想从他旁边越过。 
　　巫伟凡反身将她抱住，咬著她的耳垂说：“不行，你难道没有听过‘客随主便’这句话吗？” 
　　“这句话哪能用在这个地方！” 
　　巫伟凡继续轻啮著她的耳垂，低沉的说：“怎么不行？让我帮你洗会怎麽样？你又不是没有让我帮你洗过身体。”他的一双手不安分的在她身上游移。“你今天干嘛这麽别别扭扭的？有什麽事情不敢让我知道的？嗯？” 
　　“哎呀！”连沐仙不好意思的低下头。一想到那几个死党竟敢取笑她，说她这么快就叫他阿娜答了，她的一颗心就不由自主的暖烘烘起来，脸也跟著红，心跳也跟著加快了。 
　　巫伟凡不再浪费时间，直接从她背後将她的衣服脱掉。 
　　她惊呼著，“啊――你干嘛？” 
　　“你看不出来我在干嘛吗？”她的上半身已经被他解泱了，还剩下她的下半身。“来，把脚抬高。” 
　　“不要。”连沐仙抓著她的底裤大声叫。 
　　两个人又开始扯著连沐仙的小裤裤。 
　　“不要？没关系，待会儿我会让你亲口求我帮你脱。” 
　　巫伟凡站在连沐仙的背後照著镜子，他低沉的嗓音又开始像在催眠一般，浑厚带点沙哑。 
　　他抬著她的下巴，说道：“看著镜子，瞧著你自己的身体，胸部小巧有什么不好呢？看那两颗粉红的小樱桃，在上面点缀得是不是挺漂亮的？” 
　　连沐仙真的听从他的话，站直身看著镜中的自己，看久了，真的不再觉得胸部很小是件令人难堪的事情。 
　　从镜中看著她的赤裸胴体，巫伟凡的五脏六腑都快要移位暴胀变形。 
　　“是不是很漂亮？别担心你会没有人要，我巫伟凡令生今世要定你了。”巫伟凡低头往她白皙的颈间啃咬。“小东西，到现在你还会觉得我是个变态的男人吗？” 
　　连沐仙不敢相信的看著镜子中的他，她颤抖了几下嘴唇，连说话的声音也都跟著颤抖，“你……这是在……向我……求婚吗？” 
　　巫伟凡不正面回答，反问她，“如果这算是向你求婚的话，你愿意嫁给我吗？” 
　　她的眼泪突然流了下来。 
　　“你这是感动得流眼泪吗？”巫伟凡从她的背後，一手绕过她的胸脯抚摸，另一手扳著她的香肩吮吻。他浑身火烫，好想在这里要了她。 
　　他这一问，让连沐仙突然大哭起来。 
　　“哇――哇――”她泪如泉涌。 
　　“小东西，我说过一定会娶你的，只要你肯给我一段时间，但是我现在後悔了，我好怕会失去你，所以我决定了，我要提早跟你结婚。”他的唇贴著连沐仙的耳朵旁呢喃。 
　　“哇――哇――呜呜呜……”这下子她哭得更加凄惨。 
　　巫伟凡趁她分心的时候，悄悄地脱下了她的底裤．再次探索著神秘的丛林，他的小弟弟也抬起头来在她的後臀抵著。 
　　“别哭了，我想要娶你，真的让你这麽感动，哭得如此伤心？” 
　　巫伟凡按捺不住了，正想将她按在洗手台上，好让她弯曲著身子，从她的後面进去。 
　　连沐仙突然转过身来，拚命捶著他的胸膛。 
　　巫伟凡也感动的拥著她，随她捶打。 
　　连沐仙一边捶他，一手还擦著眼泪。 
　　她抽抽噎噎，颤动著双肩。“什么感动得哭了？人家哭……是因为你求婚……竟然……竟然是……在厕所……厕所里面……这么没有……情调……情调的地方？哇――哇――” 
　　原本已经满腔的熊熊欲火，燃烧得正旺、欲罢不能的时候，听到她这麽说出哭泣的原因，巫伟凡霎时像被人给撒了一大桶的冰块一样，全在一瞬之间给熄灭。 
　　他震惊的低下头，结结巴巴地说：“你、你、你不是因为……我的求婚……而感动得……痛哭流涕？” 
　　“感动你的头啦！人家第一次被男人求婚，竟然是在厕所里？又被这个求婚的糟老头、大色狼给脱得全身光溜溜的，我有什么好感动得痛哭流涕？呜呜呜……人家是为了这个原因哭得伤心欲绝啦！”连沐仙又一拳捶向他。 
　　巫伟凡看著她全身一丝不挂，再看看自已。嗯，衣服整个完好无缺，只是上衣湿了，难怪她要哭。 
　　他迅速脱光自己的衣服，站在她的面前安慰著说：“小东西，我现在也脱光光了，这样子你就不会觉得不公平了吧！” 
　　“谁要你也脱光？你以为人家是说这个？你真笨耶！要向人家求婚也不会挑个浪漫一点的夜晚，有情调的地方，我淋了衣服全湿，脱光要洗澡了，你这笨猪什麽时候不好挑，偏偏挑在这个节骨眼跟人家求婚，呜呜呜……哇……你这笨猪……人家不要啊……”她一直揉著眼睛，不停地抽噎著。 
　　巫伟凡呆呆地望著地。她现在怎麽又像在公车站牌的凉亭时一样了？ 
　　噢！她真的好会哭哦！难怪她会取名叫连沐仙，她一定是一个被贬下凡来又很爱哭的小仙女。 
　　巫伟凡被她哭得心慌意乱，推著她进浴缸里。 
　　他耐心的哄著她，“好、好、好，你别哭了！我赶快帮你冲冲澡，洗好了之後，我们再商量一下。不然你教我，看下次我到底要在什么时间？该在什么地方向你求婚比较好？！” 
　　连沐仙的嘴一张，“哇――”她又哭得惊天动地。 
　　巫伟凡才刚将莲蓬头的水冲到她身上，她却没有预警的又突然“哇”了一声，害得他吓得跳了起来，非常紧张的问著她，“小东西，是不是水太烫烫到你了？” 
　　连沐仙哭得哇啦哇啦的。“哇！什麽水太烫？呜呜呜……你连求婚都不会？还要我教你，你真的是比猪还要笨哪！” 
　　她嘴张得都可以看到她的蛀牙了。 
　　巫伟凡还是耐心的哄著她，“别哭嘛！我是真的不会啊！我又不是故意的，而且我又不是常常向女孩子求婚。” 
　　连沐仙看了他三秒钟之後，她再度的将嘴一张，“哇――哇――呜呜呜……呜呜呜……” 
　　巫伟凡傻眼了，他看看手上的莲蓬头，又看看哭得正“陶醉”的连沐仙。 
　　他心想，她的眼泪像珍珠……呃！不！应该是像埋在地底下被大怪手挖破爆裂的水管才对。 
　　******************* 
　　巫伟凡用大浴巾将连沐仙裹住，直接抱到他的房间里。 
　　她还在哭。 
　　“我求求你别哭了嘛！”他把连沐仙放躺在床上，这句话他已经不知道重复了多少次了。 
　　“呜呜呜……”她泪雨滂沱的。 
　　巫伟凡被她哭得开始胡言乱语了，“天上所有的神明、圣母玛利亚、耶稣基督和十八层地狱里的妖魔鬼怪、孤魂野鬼、牛头马面、阎罗王大人，有谁可以告诉我啊？现在有什么方法，可以让我身边这个女人不要再哭了？” 
　　“呜呜呜……”她的哭声荡气回肠的，还有回音缭绕。 
　　她要哭是吧，他火大的把她的嘴巴堵住，看她还哭不哭！ 
　　巫伟凡真的把她的嘴给堵住了。 
　　“唔唔……唔……唔……”连沐仙真的不哭了。 
　　原来巫伟凡把她身上浴巾的一角塞到她的嘴巴里，她真的不哭了，可是却用著大眼睛瞪著他。 
　　连沐仙举起双脚朝他踢过去。 
　　“嘎？这个方法好像也不太好。”他把她嘴上的浴巾扯下来。 
　　“哇――呜呜呜……” 
　　“怎麽还哭啊？”巫伟凡没辙的搔搔头发。 
　　不如这样吧！这次他用自己的嘴巴来堵住她的。 
　　嘿嘿！不哭了吧？！ 
　　只是单纯的想要遏阻她的哭声，怎麽会变得让他跟她嘴对嘴，还“堵”上了瘾？下腹的那把火又升了上来。 
　　他轻轻吸著她的唇瓣，慢慢用著舌尖画过她的贝齿，再缓缓地钻入她的口中，与她的舌头相互交接，缠绕在一起。 
　　他一把扯开她身上的浴巾，手掌又不安分的偷偷滑到她的胸部，两指揉捏箸上面的小蓓蕾。 
　　“嗯……”这次却换来了她细微的呻吟。 
　　这个声音川二更加刺激巫伟凡的神经与器官！ 
　　“噢……小东西，我真的好喜欢摸你的胸部哦！”他的大手直在她的胸脯上爱抚。 
　　巫伟凡抬头望著连沐仙的胸脯，终於忍不住得像饿狼，一口就将它含住啮咬。 
　　“嗯……哦……”她也忍不住的抱著他的头嘤咛。 
　　他的下腹越来越胀，渐渐勃起的硬物抵著她的穴户，他粗哑著声，带著她的手移到下面。 
　　他声音沙哑，恳求著说：“小东西，这次我要你自己把它放进你的里面，快……” 
　　连沐仙第一次用自己的手去接触他的昂扬，她有些羞赧的抓著那根烫人的硬物，将它移向自己的穴口，没有想到自己也早已湿了。 
　　“小东西，你的下面好滑哦！”他的巨首正柢著她的花丛。“快，把它放进去，我真的好想赶快进去你的小穴里，快……” 
　　连沐仙将手紧握著它，对著她的幽谷，却害羞得迟迟不敢主动将它捣入。 
　　手中的温度，让它一寸一寸的勃发壮硕。 
　　“噢……你这是在折磨我呀！” 
　　巫伟凡抓著她手上的巨物，直接将它抵著穴户，後臀往前用力一挺，对准她的花穴长驱直入。 
　　“噢……”两个人同时发出满足的叹息。 
　　他一深一浅地送进，咬著她的指尖。 
　　“噢！你这个小东西可真坏，刚才还故意折磨我，待会儿看我怎麽‘伺候’你。”他开始加快速度，卖力的奋勇前进，捣得她的穴口不断涌出淫水，他粗嘎低问，“小东西，你舒服吗？” 
　　连沐仙早已咬紧嘴唇，神情激动的抓著床单，她不停地摇著螓首，臀部自然地向上配合著他的动作，但她就是不肯让自己发出叫声。 
　　“舒服就大声叫出来，不要咬著嘴唇，我喜欢听你的叫声，别再咬了。”他蛮横的向她的幽穴直撞，一次又一次加重力道。“这样还不够让你舒服的叫出来吗？” 
　　巫伟凡不再温柔的进出，他要听到她的叫声，於是像发了狂一样朝穴内刺戳，将两个人紧紧地贴密，牢不可分。 
　　“哦……哦嗯……哦嗯……哦……”连沐仙再也忍受不住他的刺戳，她疯狂摇晃著头，这次她终於叫出声了。 
　　两个人浑身是汗，他对她邪佞的一笑，“你还是叫出来了嗯？我要听你再叫，听你的声音会让我冲动的，再叫啊！” 
　　他直闯她的内壁，放肆的将壮硕深埋，霸道的命令她，“把你的脚夹住我。” 
　　“啊……啊……别……哦……”她彷佛快被他刺穿了，满脸荡漾著春潮，她不再矜持的被动，她真的将她的双腿紧夹他腰上。 
　　“对，我就是要你这样，噢……”这样的深入，让他的硬挺更加接近她的穴底，戳得他全身有些抽搐了起来。 
　　“哦……哦……啊哦……啊哦……伟凡……我好想要……”连沐仙完全忘了娇羞，只知道自己的身体是多么渴望他的进入。 
　　巫伟凡喘著气！仍不停地朝她送进。“我知道你还想要……” 
　　他突然将硬物抽出。 
　　连沐仙迷蒙的双眼狐疑的望著他，她主动起身要将他压下，声音中有著迫切的渴求，“别离开……” 
　　“我知道，还没有结束呢！” 
　　巫伟凡站到床下，再把她的身子一拉，她的娇臀就靠在床沿，他再次戳入她的幽穴，这个角度让他们彼此摩擦得更为敏感。 
　　“哦……你这样……插得我……好深哦……嗯啊……啊……” 
　　巫伟凡紧贴著她的耻骨，随著他的一抽一送，磨得她的花蒂起了像涟漪般的痉挛，一波又一波的延伸扩散。 
　　连沐仙的双脚也无力的踏在地板上，跟著他的抽送而一上一下，整个身躯随著他的动作而不停晃荡。 
　　“凡……我不要了……哦……哦……” 
　　额头上的汗水直往下流，巫伟凡气喘吁吁地继续著他的狂野。“小东西……你达到……高潮了吗？” 
　　“嗯……哦……好舒……服……好……舒服……啊……啊哦……你碰到了我……敏感的地方了……啊……啊……啊……” 
　　连沐仙紧掐住他的双臂，淫荡的叫声让他体内的热血四处窜流，他感觉到她有一股热液流出，烫得他也快要濒临那股诱人的狂潮。 
　　“哦……我受……不了……哦嗯……嗯……啊……” 
　　他迅疾的伸进，一个抽搐，就像颗手榴弹一样炸了开来！ 
　　所有的花絮都向上飞扬，在他们两个人身上卷出了深不见底的漩涡，直往底下飘进。 
　　巫伟凡蹙著眉头，再做最後的冲刺，由一个深深刺入，他按捺不住地狂嚣的仰天发出暴吼，“噢――噢――” 
　　一阵不停的飙射，整个都浸淫在两个人的爱液当中。 
　　他无力的瘫软在她的身上，顾不得两人都是一身湿黏的汗水，就这麽紧紧依偎在一起，连她穴中的轩昂也舍不得离开了…… 
　　巧玲珑蛋塔　　石易著　chenboon扫描　lemondogi校对 
　　尾声 
　　三年後 
　　“老婆，你已经在两年之中连续生了两对男女的双胞胎了，等这一胎生完，我们就别再生了。”巫伟凡扶著连沐仙在产房里来回走著。 
　　连沐仙却是一脸的坚定。“不行，我还要再生。” 
　　“可是我怕你累坏了呀！”巫伟凡心疼的说。 
　　连沐仙还是非常坚持，她高兴的抚摸著自己的胸，认真的说：“好不容易它才变大了，我怎么可以不生？” 
　　“难道你真的为了要胸脯‘长肉’出来，宁可每年这样于一直不停的生小孩？”他瞠目结舌，不敢相信的看著她。 
　　连沐仙骄傲的说：“没错，我一定要每年再接再厉的一直生。” 
　　巫伟凡张大嘴，瞠目不知如何以对。 
　　天哪！他怎麽会娶到这种老婆？ 
　　****************** 
　　六个死党全聚集在坐月子的连沐仙的卧房里。 
　　连沐仙乐得在老公面前喜孜孜地指挥著她们，“来，柚子、香瓜，你们一人一个，去抱我的老大跟老二喝牛奶。还有，水蜜桃跟泰国芭乐，你们负责哄我的老三跟老四睡午觉。小玉西瓜，这次轮到你煮晚饭了。嘿嘿！哈密瓜，这回你比较幸运，我这一胎只生了一个女孩，现在就由你抱她去洗澡换尿布。” 
　　六个女人都苦著一张脸，大家都很有默契的喊出，“我怎么会这么倒楣啊？太平公主，拜托你行行好，明年可不可以不要再生了呀？” 
　　连沐仙得意的拉著巫伟凡说：“不行！我一定要让你们这几个人一辈子当我连沐仙的‘台佣’。” 
　　六个女人又是愁眉苦脸的哀求，“太平公主……” 
　　“闭嘴！从现在起，我已经不叫‘太平公主’了，这个外号三年前已经从我身上消失了，你们瞧，我已经可以穿上B罩杯的胸罩了，所以这个世界上已经没有‘太平公主’了！哇哈哈！哇哈哈！” 
　　看她如此坚定的样子，一个个都是一脸认命的表情。 
　　连沐仙心中暗忖，为了摆脱这个难听的外号，她一定要每年努力生、认真生，用力一直生。 
　　她非要让“太平公主”从此销声匿迹。 
　　哇哈哈哈！太好了，太好了！她现在已经不再是个“葡式蛋塔”了！ 
　　――全书完――  
 
      
     
  