




   
《帝纪・殿上臣》BY晓雾 
[楼主]  作者:哈哈魔女 发表时间:2005-12-19 16:00:56 点击:次 发帖得万元！ 活动官方论坛    

   《帝纪・殿上臣》BY晓雾 


　　 
　　1 





　　国历四百八十七年，长庚都城天绅。 





　　 





　　夜阑珊。 





　　偌大的皇宫里，只剩御书房灯火通明。宫女上了茶点后，照例早早退下，留二人一正一侧，各据了张几案，聚精会神地做着手边事，屋内除去纸张翻动声，一片寂然。 





　　时间静静流逝。 





　　楚修衡将一日奏折批完，直起身子，正要活络下筋骨，却瞥见一旁的人已经静静伏在案头。 





　　停下动作，心中有些内疚。 





　　近日朝中事多，分内职责已耗去他大半精力，又被召来誊清诏命，疲惫自不待言。偏这人脾气又倔强，怎样都不肯说半个累字，教他也无从收回成命。 





　　缓缓从座位上站起，放轻脚步踱到他面前。衣袖下压的绢纸上，写满熟悉字体，遒劲挺拔一如人品。翻了翻其余文书，便知他是完成最后一道诏书，才抵不住睡神召唤，酣然入梦。 





　　这是当然。因私废公的事，他从未做过。 





　　楚修衡端详他安详睡容，脸上表情逐渐变得柔和。 





　　长庚君主的年轻辅臣，果然无论何时，都无愧俊彦之名。 





　　纱帽早已摘了摆在桌上，皂色巾帻也歪在一边，五官即被手臂压得稍稍歪斜，仍掩不住为人惊叹的清雅脱俗，卸下冰冷防护后的面容，柔和甚且带些稚嫩，与醒时相比，平易近人许多。 





　　铁面御史难得一见的率性，有幸目睹之人，必定寥寥吧。 





　　想到这里，不禁有些自得。 





　　咦？唇上似有一粒褐痣，这倒是从未注意…… 





　　不知不觉，将头凑到他跟前寸许处，侧着脸想要细瞧，手也慢慢抚上右颊。 





　　掌心传来的阵阵刺痛，比那粒痣的形态，更迅速传达到意识中。 





　　手感……意外地好。自然与女人的光滑细致大异，却结实平整。熬到这样晚，自己脸上已新生出不少胡茬，他却不甚明显。许是体质的关系吧，也实在难以想见，满脸胡须的他，该是怎样一幅光景。 





　　这样胡思乱想着，一只手在颊上来回游移不愿撤离，所到之处竟微微有些……心旌荡漾。 





　　这是，怎么回事？ 





　　正困惑间，只见眼前人眉心突地皱拢。像是怕做贼被逮似的，楚修衡身体与手同时退开。 





　　狭长的眸子便在此时打开一条缝，发觉咫尺处站着个人，顿时惊得睡意全无。 





　　“陛下――” 





　　楚修衡双手负在背后，冲他笑得镇定：“既然醒了，回府里再睡吧，朕命人备车送你。”并非不曾留过他夜宿宫中，都被一口一个于礼不合顶回来。不是轮到值宿的夜里，便是再晚，他也要回家的。 





　　无视身后疑虑眼神，楚修衡扬声，唤来门外侍卫。 





　　 





　　2． 





　　“总之不必再多费唇舌！” 





　　金碧辉煌的朝堂上，一名年轻官员昂然立于中央，以决断的口气丢下结论： 





　　“不管是如何罕见的异兽，要用十个宫人，五百石的俸禄供养，臣断断不敢苟同！” 





　　如画的眉目被怒气纠缠得狰狞，浅色眼眸中满是炽红火焰，所持朝笏的颤动中，身体反应之激烈清晰可见――显然，冗长的论战已将他的耐性耗费殆尽。 





　　面南高坐、与之对峙的另一方，虽然在这之后许久未曾出声，强烈的不悦感却切实传达到每个人的心中。使得分站两班文武官员，个个低头噤声。 





　　打破沉寂的还是那青年，只见他再走上一步，微微抬首，咄咄逼人：“请陛下定夺！” 





　　随着物体落地之声，三两本奏折顺着汉白玉台阶，狠狠滑落青年面前。 





　　青年弯下身去默默拾起，继而高声道：“奏本虽小，皆是百官呕心沥血之作，其上所言，更关乎天下民生，陛下岂能如此轻贱？” 





　　御座上的高大男子闻言，猛然站起，向前跨了一步，便似要冲下来一般，众人霎时屏息。 





　　可那玄色身影随即又停了动作，重重哼了声后，低沉冷怒的嗓音缓缓传来，其中似带无限杀机：“朕以后――不想再看到你！” 





　　群臣依然缄默，只是将头垂得更低。 





　　随后只听得衣襟带风，渐渐地，上方杂乱的走动声不再响起。待有人敢抬头时，御座左近已是空无一人。 





　　看来，今日是又不会有退朝式了。 





　　精明强干，个个堪称一时之选的文武官员，此时才长长舒了口气，回复若无其事表情，三三两两地，结伴走向门外。 





　　连方才与九五至尊争得面红耳赤的青年，也一下换了个人似的，平静地转身离去。途中遇人招呼，便淡淡回礼。 





　　 





　　“咦，岑兄这是怎么了？” 





　　新从地方调职进京的中年官员，煞白着脸，除了眼珠子尚在骨碌碌地转，全身僵硬，动弹不得。 





　　“不消说，肯定是被方才情境吓的。”另一位同僚含笑走过来搭讪，满脸神清气爽，像是全然未被方才的气氛影响。 





　　“是吗？”先开口的官员沉吟，“难道岑兄来之前，未曾听说过朝中四彦的传闻么？”言下之意，之前的剑拔弩张已是司空见惯。 





　　“是、是斯律兄，真是失礼了……”岑姓官员好不容易缓过了气，匆忙与旧识见了礼后，边擦着额头的汗，边颤着嗓子应对，“下官听、听是听过……但、但、但全然未想到有这般、这般激烈！” 





　　两人颇为同情地看着他，后来的那人道：“下官刚来时也是如此，不久便习惯了。” 





　　岑姓官员到吸一口气：“常……常常是这样？” 





　　犯颜直谏的年轻人，定是鼎鼎大名的四彦之首，“铁面御史”秦子陌无疑。可这样激烈的行径，就算是普通人都会觉得被冒犯，以喜怒无常闻名的陛下，又怎会不往心里去？ 





　　两人一齐点头：“常这样。” 





　　“虽则经常如此，不过这回大概又有一段时间看不到了。” 





　　“哎？” 





　　“嗯，这回应该会被贬到星纪州。” 





　　岑姓官员听得一头雾水――才刚退朝，吏部的调令未下，他们如何知道秦大人被贬何处？再说了，照方才陛下撂下的狠话，又怎是区区贬谪便能了事的？ 





　　“那真是千里迢迢啊。” 





　　“可不是――对了，岑兄今次是荣迁春官从事吧？”春官署掌祭祀与宫廷宗室事务，首官宗伯向来由皇室亲贵担任，可说是晋升的好去处。 





　　“不敢当。”谈及此，岑姓官员口中谦恭，心下却有些得意，“下官前日已到春官赴任。” 





　　“这么说来，秦大人恰好为岑兄省了桩麻烦。” 





　　岑从事大惑：“此话怎讲？” 





　　“宫中供养陛下爱兽的开支，从今日起该是省下了。”他所说爱兽，是指上旬皇帝南山狩猎之时，带回的一头小虎。那虎头生双角，通体雪白，皇帝甚爱，优养于宫中，饮食起居花费甚巨，因而才引起今日之争。 





　　大概从明日起，陛下若不放虎归山，就只能躬亲抚养，不得假手旁人了。 





　　“这、这如何可能？方才下官看陛下可是生了好大的气！”再说了，以天子之尊，豢养一二猛禽作宠物也无可厚非，做臣子的本不必太过严苛。 





　　“便是被秦大人说服了，陛下才生大气，秦大人则因此被贬谪，定例如此。”这两位间的大争端，向来便是如此收场。 





　　岑从事完全跟不上这两人的想法，心下更加茫然。 





　　 





　　3. 





　　京城郊外有鹧鸪山，百丈峭壁上瀑布如练，飞流三折五叠始入潭中，珠玉四溅，美不胜收，是为京都胜景。都城“天绅”之名，也因此而来。 





　　眼下是北方湿季，鹧鸪山下，午后一片烟雨朦胧，出行不便自然游人稀少。正对瀑布的凉亭石桌旁，坐着人称铁面、银枪、锦心、绣口的“朝中四彦”。 





　　“寒蝉西驻，长庚犹故，千载河流如怒。华舫燕乐，舞榭歌台，醪醢香闻满路。偏有岸头新岗，才葬徭人无数，游魂涕泣忘川渡。问怙恃，从今谁顾？鼓瑟吹笙，云收烟散，寂寂寒江欲曙。” 





　　以贺须族文字写成的歌词慷慨，伴以激越曲调，瀑声虽隆，却盖不住妙声琴韵，响遏行云。 





　　到最后一个“曙”字时，歌声与琴音戛然而止，余韵悠长，绕梁久久。 





　　秦子陌收回一脸神往，冷淡的脸上稍露笑容：“能聆听任柳二位大人的雅奏仙音，实在是生平之幸。” 





　　“词是你填的，曲是你谱的，怎的反倒来谢我们？”美到令人瞠目的娇艳女子杏眼一瞪，口出娇嗔。 





　　秦子陌摇头，认真地道：“词曲易得，请两位大人同时一展歌喉琴艺，可是难上加难。”不特才艺超群，心细如发的本朝第一女官，自出任司徒之后，在朝廷力行轻徭薄赋之下，仍使得国库满盈，物阜民丰。 





　　柳葵官轻笑：“今儿个倒难得嘴甜！该不会是被某人教坏了吧？”铁面御史为人刚直天下皆知，平日里极少赞人，他这样说，必是出自真心。饶是平日里听多了吹捧的她，也是喜上眉梢。 





　　“他自己奉承于你，可别又冤枉了我！”坐在柳葵官左侧的年轻男子，是当朝丞相任思远之子清野，官居典客卿，他一身书生打扮，面白无须，干练又俊俏的样貌尽得父母佳处，双眼带些邪气却并不惹人厌，是容易教女人着迷的长相。一张嘴更是舌灿莲花，有着单凭言语，便赚得长庚拓疆五百里的辉煌功绩。 





　　“你们刚才唱的，就是那首‘寒江行’？”铁塔似的巨人开了口，语气也如长相般粗犷豪迈。 





　　柳葵官使劲拍了他厚实的肩膀一记：“哎呀呀，我说狄嘉司马，你就算再怎么不爱读书认字，也不该不知道这样有名的曲子吧？” 





　　“我、我可不像你们这样闲得发慌，每天忙着练兵，哪、哪里有空听小曲！？”不知在紧张些什么，贺须裔的司马狄嘉直埋在虬髯里的黝黑脸庞涨成紫红，说话也吞吞吐吐。 





　　“这可不是一般小曲。”任清野将古琴交予侍从收起，对狄嘉直笑说道：“前年秦老弟在大火州贬所作的这首‘寒江行’，不但上达天听，惊动陛下一气拿掉大火州郡守以下官吏五十六名，更是传遍十二州，成为天下士子‘文章命世’的典范。” 





　　“小老弟干得真不错！”狄嘉直的巨掌在秦子陌背后一拍，“前年你才二十吧，竟然被这么多人读书人敬仰，真是了不起！” 





　　秦子陌微微摇头，淡然道：“只是凑巧罢了。此等人云亦云之事，任大人说起，倒教子陌惭愧。若说到为人敬仰，狄嘉大人才不愧为百姓心目中的战神。”千军万马中斩杀敌酋的狄嘉直，四年前平叛之役后，银枪武神之名不胫而走。 





　　“战神？我吗？”狄嘉直指着自己的鼻子询问，得到肯定的回应后，顷刻间笑得合不拢嘴。 





　　柳葵官推了推他的脑袋，不屑地道：“真是够了，咱们几人在百姓间，谁没被封上一堆稀奇古怪名号的，你在那里得意个什么劲！”说完想起今日的正题是送行，又对子陌道：“星纪州远在东南，路途遥远，秦大人可要保重才是。谭小弟，可要好好看着你家主子，不要教他太过操劳哟。” 





　　侍立在子陌身后的美貌少年并不答话，只是沉稳地点了点头。 





　　“好好的一对美人儿，主仆俩却都是这个冷冰冰的样子，堪称憾事呐。” 





　　柳葵官赞同地点头，似有无限惋惜。 





　　“秦大人人如果不早些回来，恐怕我们的陛下又要‘驰梦空疑更漏晚，伤心争奈月华明’了。”任清野用来调侃的，是君王那首脍炙人口的汉诗中，广为称道的名句。 





　　“实在是难以想象那样一个男人，竟然会写出这种缠绵旖旎的东西来。”柳葵官将这两句诗依着旋律哼了两遍，看来是颇为喜爱。“你说，是不是找人代笔的？” 





　　任清野煞有介事地点着头。“有可能。说不定‘寒蝉西驻’才是陛下的手笔，这首则是秦大人捉刀的。” 





　　“是极是极，不是连陛下自己都说过，‘朕与秦卿，不分彼此’么？” 





　　两人说得兴起，浑不顾青年本就严峻的脸色，这时又暗沉了几分。5B3D9ACB伫叶在:)授权转载 惘然【ann77.xilubbs.com】 








　　又默默听他们聊了一会，看看天色，秦子陌拱手道：“天色不早，下官先告辞了。”说罢举了举杯，将美酒饮尽。三人待要站起送行，被他示意且坐着无妨。 





　　起身又对三人做个长揖，他从容往外走去。 





　　身边的少年向各人微微颔首，背起行囊，撑开雨伞，不慌不忙地跟上。 





　　 





　　4. 





　　狄嘉直望着主仆背影，斜睨被明显是被抛下的二人。“看吧看吧，你们俩每次都说些没影的事儿，把他欺负得逃走。” 





　　“我们有这么坏吗？什么没影的事儿？” 





　　“不知道呀。”柳葵官慵懒地装起无辜。 





　　“啐，还敢抵赖？子陌兄弟与陛下之间，除了君臣之义，还能有什么事情，偏生被你们说得天花乱坠。欺负看不顺眼的人倒还罢了，不是很欣赏他么？干什么每次都耍个不停？”秦子陌刚毅木讷的性子，注定了他面对这种场面总是没辙。不过幸而敢开他玩笑的，全天下除了眼前这两人以外，也只剩下金殿上坐着的那位而已了。 





　　“原来我们这样坏的人啊。”柳葵官夺过他的酒壶，将酒慢慢地往地上倾倒，媚眼流转，对于汉子的哀号听而不闻。“话说回来，这次好像有些不一样呢。” 





　　“什么东西？”汉子像是死了爹娘一般，哀恸地看着地上流淌的深红色液体，木然回应。 





　　任清野支肘看着主仆二人离开的方向，道：“虽然一向话少，但是像今日这样完全不开口，还是第一次。” 





　　“眉宇间更有轻愁，实在是我见犹怜那。”说话者可是公认的本朝第一美人，若是被赞者听了，不知感受如何。 





　　“小孩子长大了，总有些心事吧。”汉子不太在乎地剥着花生米。 





　　葵官白他一眼。“去，你都长这么大了，为什么都没见过有什么心事？” 





　　“他跟我又不一样。生得那般美丽，却是一副不服输的好强性子，再加上出身贫寒却少年得志，烦恼必定多。” 





　　他们三人都是旁人口中的世家子弟，祖上历代为国之重臣，因此虽然年纪轻轻便掌权柄，旁人也觉得是子承父业理所当然。像秦子陌这样只是靠着州郡的推荐进京，几年间便窜升到高位的，朝中仅此一人。 





　　“虽说出身贫寒，但是有陛下当靠山，旁人对他的敬畏，可是比对你我还多。”任清野笑貌如常，看来并无不服气的意思。 





　　“天威难测。今日陛下对他恩隆越重，恐怕他日所遭灾厄，也会越加惨烈吧。” 





　　“那也不尽然。毕竟陛下对他的宽容，已经超过任何一位君主善待臣子的底线了。” 





　　于公可以金殿舌战，可以一日之内连升连降十级以上，于私可以通宵倾谈，可以毫无顾忌地互相对骂。有时甚至觉得，皇帝与秦子陌之间的关系，比之他们这些青梅竹马的好友，更为亲近。 





　　狄嘉直像忽然想到了什么，一拍桌子道：“陛下突然说要改头换面当个明君，不会也因为受了子陌老弟的激将法吧。” 





　　这件事他们也不十分清楚，只知道前一日还在花天酒地，立志要把长庚搞垮的暴君，忽然间将三人召去，踌躇满志地说要缔造一个不朽盛世。 





　　“让他们看看，只要朕想，不管是昏君还是英主，朕都可以游刃有余。” 





　　从那时起，皇帝身边就多了一个心怀天下的少年御史。推行新法，铲除奸佞，为民请命，留下无数美谈。 





　　如今距离那场四人精心策划的平叛之役，已有三年，世人眼中的长庚，一改百多年来“大而无当，摇摇欲坠”的倾颓衰败，君臣齐心，内政修明，百姓安乐，隐隐然有成西北共主之势。 





　　任清野耸肩。“即便挑衅，恐怕也是无心。”他们的英明君主与铁面御史，似乎有将彼此所说的任何一句话，拗成敌意的非凡才能。明明都是坚忍内敛的性格，却每次一对上，就鬼哭神嚎，电闪雷鸣。 





　　柳葵官突然想起一事：“你们有没有发现，我们的御史大人，这几年出落得越发俊俏了？这可是大违常理。” 





　　她所说的“常理”，是一般贺须人必经的成长过程：年少时男子肖女，肤白而容貌艳丽，随着年龄渐长，肤色会慢慢加深，容貌身形也变得粗犷。女子则正好相反。因而各国后宫都多蓄贺须女子，贺须男子则常勇悍有余智略不足，少见灵秀清雅的类型。 





　　秦子陌与三人初相见时是十八岁，如今已是二十一，这三年间除去声音变沉，身量又高挑了一些以外，外貌上并未产生如平常贺须男子般的变化。反而如柳葵官所说，更加俊美了起来。 





　　“你们说……他会不会是女扮男装？” 





　　“我怎知道？我可没上过他的床。” 





　　“虽没上过，可你是做梦也想上吧？” 





　　“你还不一样？如果不是怕被陛下知道，恐怕早就出手了吧？” 





　　“他是货真价实的男人，这个我知道。”狄嘉直听不下去，出声澄清。 





　　两颗头马上转过来，怀疑地道：“……你怎么知道？” 





　　“两年前安阳平叛时，我曾经与秦老弟共浴过――” 





　　“共浴！？”二人跳将起来，一个抓他肩膀一个抓他领口，定要听个分明。 





　　“那时候不是要混进山寨打探底细吗？大家伙儿都一起洗澡的。”也就是那次之后，他对秦子陌的才智胆略心服口服。 





　　“天哪！竟然被你这种人捷足先登！”柳葵官异常不满地锤着他的脑袋。 





　　任清野吞了吞口水，抓住他的手臂急问：“你看了？你全看到了？感觉怎么样？” 





　　“什么感觉？就是个普普通通男人啊。”他又不像这两人，各有怪癖。 





　　“你、你真是全世界最最没眼光的大笨牛！”柳葵官咬牙切齿，“想想看那雪白雪白的肌肤，充满弹性的身体……” 





　　“还有平滑匀整的曲线，被用手一碰就整个人开始颤抖……啊对了，肯定连那里都会被吓得缩回去吧！太可爱了！”任清野也跟着整个人陷入幻想当中。 





　　“又来了。”狄嘉直不耐烦地嘟囔，“你们俩反正不敢对他下手，耍耍嘴皮子又有什么乐子？”一个放着好好的七尺男儿不要偏喜欢美丽少年，另一个则是只要生得好看男女不拘，难怪秦子陌每次看到他们就会躲得远远。 





　　任清野笑道：“反正吃不到，耍嘴皮子本也碍不着谁……对了，不如再来赌秦老弟几时会回来吧？” 





　　通常情况下，被贬出朝廷的京官，想要积累升迁回来，非得花个五年十年不可，但是这位秦御史的升升降降，就如同家常便饭。常是在一地了解些民生疾苦，升署没几日，便即被召回，倒是返京上奏之后，发回当地施行的条规，比在任时更多。 





　　到现在几乎所有朝官都认定，秦子陌的“左迁”，不过是代天巡狩的别称而已。 





　　柳葵官拍手赞成。“好啊。上次是谁赢？” 





　　“我。”狄嘉直上回一时口误，将十旬说成十日，结果被贬窜到大梁州的秦子陌，前脚才到治所，召回的诏命后脚便至――这算是到现在为止的最短时间了。 





　　抱着玩笑的心态，两人分别押了极短时间之后，任清野才要随口瞎说，脑中却忽地闪过秦子陌眉宇间的轻愁，以及……皇帝贬谪这位宠臣的缘由，与以往相比，太过微不足道。 





　　“我赌……半年。” 





　　 





　　5 





　　“父母不亲，兄弟不仁，人臣不义，区区不忍。”嗓音嘶哑却语气铿锵，狭长的眼眸中喷薄出火焰，危险而艳丽。 





　　梦境中的詈骂声将修衡自假寐中惊醒。 





　　这句话，是初见时他所说，自己分毫不差地记了七年。 





　　斥退进来服侍着装的宫人，年轻的帝王敞开衣衫仰躺在床上，结实的胸腹部上还留着些汗湿。呼吸沉稳，投向窗外的双眸冷厉有神，仿佛方才激烈情交并非由他主导。 





　　事实上，刚刚离开的侍寝女子长成何等模样，楚修衡打一开始就不曾留意。 





　　经常是这样，整晚整晚地不得安睡。闭上眼就会出现一双清亮的眸子，明明在无意间透着温柔敦厚，私下相谈时更有迷惘蒙昧的姿态，却总爱装扮着冷漠镇定的神色拒人千里，最慑人当然要情绪激动之时，淡色的瞳仁中猛然跳跃起两点火焰，将佯装的老成燃烧得一点不剩，像个小孩子般发着好勇斗狠的脾气……也因此常爱拿大事小事去刺他惹他，非要看到那两簇丽焰才肯罢休。逗过头时，自己每每忍不住认真起来，连表面上的君臣分际也忘了守…… 





　　不必听群臣的私下议论，他也知道自己太纵容了些。 





　　但是无妨，就算给他再多的优容宠信，备受平民爱戴的铁面御史惦记着的，也不过是能用手中筹码为百姓做些什么而已。 





　　他深知那个人的野心到此为止。 





　　七年。从十五岁的稚嫩异族少年，到已能独当一面的出色臣子，每一步路，自己都是秦子陌人生际遇上，不可或缺的人物。 





　　所以他的心思举动，他懂。 





　　竟然过了一年。 





　　将他延揽入朝以后，不记得有这样久时间未见面。 





　　这期间皇帝依然勤于政务，三少辅依然默契良好，长庚依然欣欣向荣，嫔妃依然雨露均沾――但那种愈演愈烈的茫然若失，怎生解释？ 





　　仔细算来是一年还差三日。还记得五月十二他走的那日，也是这样的天气，细雨淅淅沥沥打着窗棂，他一个人坐在寝宫中，自斟自酌到天明…… 





　　 





　　“该死！”楚修衡猛然从床上跃起，焦躁地拨开纠缠在颈项上的长长发丝。 





　　朝官外放的时间长短，吏部会记，太史令会记，秦子陌自己会记，他这个当国君的，做什么记得这样清楚？桌上还有批不完的奏折，明日还有理不完的政务，哪得这些闲工夫记些无聊事！ 





　　已经说过了不再把那种感觉摆在心上，他是一国之君，什么样的女人没有，什么样的消遣没有，再无稽也不至于将心思放在同为男子的谁身上，只不过是一时错觉，只不过是短暂迷惑，成大事者不拘小节，荒唐的想法，笑一笑便忘了它罢。再想作甚？再想秦子陌也是个男儿，再想也不会令他对自己另眼相看―― 





　　并不是怕。 





　　他是弑过父母，杀过兄弟的人，人世间的繁文缛节，全不在盘算之中。心仪的对象，管他是男是女，只要伸手去夺过来就好。 





　　可是为何偏偏是那个秦子陌？ 





　　不过是个男人而已，比寻常男子好一点的容貌，却远非世上难寻。 





　　又那样的不驯，从不会说半句好听的话。 





　　最重要的，那个人死板不知变通，决不能容忍任何触犯常规之事，连皇帝半夜要出个城都不肯开门的人，怎么可能接受违逆人伦？恐怕只要有人在他面前稍稍提一下这个话题，就够被训上三天三夜的了吧？ 





　　小小年纪就毫无情趣，真不知道当年自己怎么会被个十多岁的少年哄得说要当个明君？ 





　　那时是不同寻常的孩子，后来是适任的臣下，什么时候有了这以外的想法，连他自己，也想不起来。自己是不爱受拘束的个性，又自视甚高，能忍受与一个人见面便起争执冲突整整七年，未感厌烦反而热切期待，早该察觉大事不妙了。 





　　不料在这种事上头，自己是迟钝的人。 





　　楚修衡发现自己在笑。一边笑一边摇头。 





　　用几乎整整一年的时间坚壁清野，将他赶得远远的，以为眼不见心便静，成效在哪里？ 





　　要说成效，大概就是想得更明白，也更绝望吧。 





　　若是早一些发现，就会将他锁在怀里哪也不去，虽是性烈之人，只消好生调教，保不定能慢慢顺从，毕竟是少年人心性未定。 





　　现在却已经大了，足够独当一面，受了朝野敬仰，满心满眼里都只社稷万民，若是使强，恐怕除了玉石俱焚，再无旁的结局。这种结果，自己并不乐见。 





　　楚修衡从不认自己有妇人之仁，境内子民即便尽数死绝，也不见得会皱一皱眉。唯独此人，不管能否为自己所有，他都想好生对待。 





　　“可恶。”明明是咬牙切齿地说出口，却听不到一丝火气，倒是无奈的意味更甚。伏在角落静静注视主人的猛禽，缓缓站起，拖动着与身体等长的尾巴，踱到他身边。 





　　鼻子蹭上手腕时，楚修衡伸手摸了摸他头顶两角间的部分。这头虎在一年中生长迅速，体形大了一倍不止。 





　　大概是传说中的“酋耳”吧，尾长参其身，身若虎豹而食虎豹，王者威及四夷则至。 





　　威及四夷么？ 





　　动听的说法，却并未带来满足感。 





　　自己的初衷，本就不是这个。 





　　“碧石，你也记得他吧？”他对着爱兽绿莹莹的眸子问道。这虎儿刚来的时候，就很黏秦子陌。那人外表冷硬，心地却是柔软，当时若非他抱着幼兽状似依依不舍，自己也懒得捡回宫。偏生带了回来，他又硬不让拨专人养育。 





　　――就是这样怪的家伙，自己偏生放不下。 





　　这一年来越来越厌恶旁人的陪伴，连从小跟在身边的卓荦，也只是让他在偶尔门外值守而已。 





　　三月前又来了一批刺客，自己杀伤一些，碧石咬死咬伤大半，等到护卫破门而入时，能做的只有善后。也因此，越发觉得周围人不能信任。 





　　白虎似懂人言，低吼了声，微微点着头。 





　　“是他不让人伺候你，不给你吃好的，可还是惦记着，对吧？”自言自语着，心中认了输。E086D29:)授权转载 惘然【ann77.xilubbs.com】 








　　没再看碧石的反应，到桌前左下，奋笔疾书。 





　　召回的谕旨已写过不知多少次。这回，打定了主意要发出去。 





　　 





　　6. 





　　“……主婚？”御书房中，书桌后的英伟君主，怔然重复臣子的请求，声调失了起伏。 





　　“是！卡斯茜公主与臣情投意合，已经互许终身。子陌不愿委屈了公主之尊，所以在请义父向强圉国提亲之后，先央陛下允了为臣主婚！” 强圉是长庚东南的小国，毗邻星纪州。子陌口中的义父，便是当年保举他入东宫伴读的析木太守松沂延年了。 





　　楚修衡木然看着跪在阶前的一双男女。 





　　头发似长了，容貌并未大改，只是那疏远神情给人的峻峭感觉，比之一年前，稍稍柔和了些。 





　　是因为他身边的女子么？温婉的中上容貌，能在强邻君主面前镇定自若的，也对得住一国公主的身份。据说是离宫游玩途中与他相遇，才牵起的一段情缘。 





　　在扫到女子隆起的腹部后，他弯起嘴角，笑意却未达眼底。“好个情投意合！” 





　　千里召回，令他进京之后先面圣再返家，迫不及待见到的，却是俪影双双，玉种蓝田。 





　　秦子陌听出他话中的嘲讽之意，忍不住脸上发热。 





　　“臣愧对公主，做了有违礼教之事，承蒙公主不弃，愿意终身相许……” 





　　面无表情的帝王脸上忽然闪过什么，突然变得兴致盎然起来。 





　　“秦卿是在边镇上，与公主相遇的？” 





　　“……是。” 





　　“强圉国都在东，长庚在西，公主又怎会游历到这样远的所在呢？”兴许另有内情，若是另有内情…… 





　　“那是因为――” 





　　凌厉的目光扫过去。“秦卿，朕想听公主自己说。” 





　　“贱妾与母后同往西陲看望外公，一时动了玩心，才只身来到贵邦，逾矩之处，还请陛下恕贱妾年幼无知。” 





　　口齿倒是清楚，汉话也说得流利。“来了之后，便与秦卿遇上了么？” 





　　“不是。贱妾在贵邦境内游玩两月，身上钱财耗尽，多蒙秦大人收留。” 





　　“收留之后就占为己有――秦卿是这样的人么？”楚修衡眯起眼，“记得当年任典客将他强拉进青楼，秦卿可是在一众美貌女子环绕之下，还能坐怀不乱的真君子那。” 





　　不待公主答话，秦子陌便着急地插了进来：“公主、公主本是清白女子，臣先是真心爱慕，之后才情难自禁，与烟花之地的虚情假意，怎能相提并论！”说完恶狠狠地瞪视着楚修衡，回护之意表露无疑。 





　　楚修衡看着那与记忆中一模一样怒气冲冲的眸子，怅然而笑。 





　　就算有内情，也与他无关了。 





　　那原本只为百姓福祉而燃烧的火焰中，现在又添了一个特别的在乎。 





　　不是他，自然永远不会是他。 





　　“不料秦卿也是性情中人。京城多少名门闺秀的提亲，你通通拒之门外，原来姻缘早已天注定……” 





　　若不是将他放到边境，若不是这一年刻意不闻不问，若是早日召还…… 





　　“陛下的意思是――” 





　　深吸气，稳重的口吻人君风范十足：“长庚国立国以来最年少的副相、朕最重要的股肱之臣喜逢红鸾，主婚一席，舍朕其谁？” 





　　怎样的虚假言语没从口中说出过，按捺下心头些许黯然，卖个人情有何难？亲自出面主婚，可保他不被强圉刁难，顺利抱得美人归，对于自己来说是举手之劳，但却可以得到他夫妇的全心感激，不失为一桩好买卖。 





　　失之东隅，收之桑榆，如是而已。 





　　秦子陌与卡斯茜公主对望一眼，一齐俯首：“谢陛下隆恩！” 





　　这恐怕，是他最心甘情愿的一次低头吧。 





　　楚修衡默默地看他执着那女子之手，笑得开怀。 





　　言语的尖锐不见，疏离的防卫撤去，纠结的眉心舒缓――这时的表情，才是二十二岁的年轻人该有。 





　　原来他笑起来，左边嘴角有个酒窝啊。 





　　楚修衡为这发现，而稍稍开了怀。 





　　一时间竟觉得，只要他能始终这样笑着，那么无论是对谁而笑，因何而笑，全都无所谓了。 





　　冷嘲。原来楚家人的血脉，也生得出这样的痴情种子么？ 





　　“秦卿既然父母双亡，松沂太守又远在析木，索性这个亲，也让朕来帮着提吧。”自暴自弃般地，想要他高兴些，更高兴些。 





　　秦子陌近乎惊愕地看着他，过一会儿大喜过望：“谢、多谢陛下！” 





　　总算这回，是冲着他笑。楚修衡藏在衣袖中的双手紧紧攥着，也回了他一个长者般的笑容。 





　　总之，从今以后，对于此人，只有君臣之分，莫再有半点他念。 





　　他是君临天下的九五至尊，比谁都明白有舍才能有得。丢掉了多少东西，才得到今日地位。这区区一点私心，自然放得下。 





　　放得下的。 





　　 





　　7. 





　　强圉与长庚国力相差数十倍，听闻公主能成为少年副相的正妻，又是由三少辅之一的典客卿任清野出任求亲使节，国王以降，皆受宠若惊，一干步骤遂十分顺利地完成。派来的送亲使节是公主的同胞兄长，亦即强圉储君，携丰厚妆奁到新赐的御史府邸会面时，对未来妹夫执礼甚恭。为免公主来回奔波，便借了亲王府邸当作出嫁之所，暂且居住。 





　　咋咋呼呼说要全权操办的婚礼的地官司徒柳葵官，让除了试衣之外、什么忙也帮不上的准新郎，正好可以将出任一年来的心得整理完毕，奏报圣听。 





　　“边境有互市，每季一开，我国丝帛茶米与彻利、柔兆、强圉土产，常有往来，星纪边商因此暴富者众。然按我国定例，番商赍货物入为市易者，官府抽其十四，乃听贸易――盘剥实重。因此便有豪商开私市，于商贩处各抽十三，便为其斡旋贸易，公家赋税，皆入私囊。近年互市营收甚少，皆因此辈。”念到此处，楚修衡将奏折放下。“所以秦卿认为，应降低官府所课重金，以此取缔私市？” 





　　“是。” 





　　此刻并非正式的早午朝，皇帝身着常服，便帽也未曾戴。秦子陌刚进来时便对此皱起了眉，知道即使说了再多次皇帝也不会听，因是小事，也只能随它去了。 





　　“清除私市，需要这样麻烦么？只消将几个主犯抓来关了，籍没家产，自然无人再敢犯。” 





　　“陛下有所不知。这些边境豪商，并非您所想象的唯利是图之人，反倒多仗义疏财、周济贫民的豪杰，在四国官商之间也颇得人望，因此旁人才赖之以成私市。若官府贸然将之羁押，恐怕引来诸多不满。” 





　　楚修衡立刻猜到他的行径：“这么说，秦卿是又深入敌营，好好查探过一番咯？” 





　　四年前年秦子陌曾乔扮书生，与狄嘉直一同混入玄枵州叛军营垒探查虚实，虽说因此得以兵不血刃地化解干戈，回来却被楚修衡以不重自身安危为由，狠狠的训斥了一番。 





　　二人不约而同想起往事，秦子陌情知瞒不过他，只得应了声“是”。 





　　楚修衡叹气，“说了再多次你也不会听？是不是？” 





　　秦子陌睨了眼他披散在两边的长发，不语。 





　　臣说再多次也没见您穿用过正装，不是么？ 





　　明显的抗议楚修衡岂看不出来。 





　　他重重叹口气，无力地道：“这两者根本不能相提并论！你再不知轻重，哪天真出了事，朕也是鞭长莫及。” 





　　秦子陌明显慌乱起来，他敢与这人吵得天翻地覆，却唯独对这种鲜见的柔软没辙。 





　　“臣、臣以后当注意。” 





　　“这便很好。” 





　　楚修衡以茶盏就口，掩住得意神情。 





　　此谓以柔克刚。若是明显的嘲讽或者怒声痛斥，性烈的秦御史断断不肯承受，但索性怀柔以对，却可以使得他弃械投降。这些年下来，楚修衡已深谙与他相处之道。 





　　这样想着，随即心中又是一痛――饶是千般了解万分珍惜，却也只能是君臣而已。 





　　明知多见一次，便多一分这样的叹息。却又不甘心只在递来的奏折上，加个冷冷的批复，就此失了说话的机会。 





　　不来面圣，大约只会去看未婚妻而已。与其去效那儿女情长你侬我侬，自不如在这里操心国事来得有益！ 





　　……反正他日后与那妻子相处的时间定多上百倍千倍，自己现下稍稍占一会儿，又有什么打紧？ 





　　“臣的建议，陛下意下如何？” 





　　被这一问，楚修衡才想起刚刚所议之事，他看着奏折上端丽方正的字迹稍加思索，道：“以朕之见，不如便放手教那些豪商去做！” 





　　“什么？”秦子陌愕然。 





　　“既然再从豪商手上将互市夺过来，课税也须得降低，还不如索性与其联手，给他‘官商’头衔，税金便直接两造分成。如此既不必大动干戈得罪四国商人，官府也省去监理互市之责，秦卿以为如何？” 





　　秦子陌眼睛越睁越大，最后只能嗫嚅道：“臣……未尝想过有这样的办法……” 





　　“那现在开始想如何？”每当被他的想法吓到时，秦子陌就会有迷路儿童般的表情，这时的他，最无防备，也最可人。 





　　秦子陌虽然固执，但只要是认为有理的说法，无论出自谁口，与自己所想是否出入，都会认真相待。他迅速在心中盘算之后，说道：“此法甚可行。只是这官商的名号，旷代未有，就此授出去，似乎有些不合仪制――” 





　　楚修衡摆摆手阻止他往下说。“朕即位以来，所做不合仪制的事还少了么？卿说的那些豪商，既已家财万贯，想要的东西，除了长生不老之外，也就只有令名美誉而已了，之所以要做那扶危济困之事，图的不就是个名声？官府的封赏，算得上不错的甜头，愿意合作之人，必定不少。对朝廷而言，想要的无非赋税而已，而最大的筹码便是封诰权力，两厢交换便皆大欢喜。管它官商私商，只要能为我所用，给他十个八个空名又有何妨？” 





　　他说到这里放下奏折，身子微微向后仰，大剌剌地伸了个懒腰。“所谓天之道，损有余而补不足，不也是此意？” 





　　秦子陌沉吟片刻，颔首道：“……陛下所言甚是。臣回去后便将细则拟上来。” 





　　无论何时，他总是不会歌功颂德的，大约是之前的自己品行太过败坏，教他不敢有一刻松懈。 





　　“接下来是彻利的异动……”走向身侧皇舆图，秦子陌说着自己的发现。 





　　看着他的纤瘦身影，恍恍惚惚间又陷入沉思。 





　　这个新婚在即的男子，仍如此尽心竭力地热心国事，到底是哪里来的这分以天下为己任的心？ 





　　他知道人皆有所好。不管是身外虚名，金珠宝玉，还是美酒佳人，翰墨真迹，只要一直给予，直如上瘾一般，一旦停止，便会为了继续享用而匍匐在自己脚下。许多年来，用此种方式收服的人何止千百。 





　　秦子陌也有喜好，却只是坐看国泰民安。这样奇怪的兴趣，除了给他权柄放手做事，没有旁的方法。权柄他可以说收回便收回，但是却见不得他失望落魄的神情。他爱看他站在朝堂上天不怕地不怕地高声指责，爱看他从贬所回来后兴致勃勃地建言，爱看他私下商谈时放松的神情和偶尔钦佩。有时候甚至觉得自己是为了看那样子的他，才有了打起精神处理朝政的兴致。什么中兴之主，什么威德远布，或许汉家史书上，周幽王烽火戏诸侯的典故才适用于他――人皆以他三年不鸣一鸣惊人，只有他自己知晓，楚修衡不过在不知不觉间，从暴君变成了昏君而已。天下人该庆幸的是，他身边的这个褒姒，兴趣不在看焰火，也不在听裂帛之声，而是治国平天下。 





　　现在想起来，大概从一开始起，秦子陌在他心中，就非“直臣”这样简单的存在，只因同是男儿身未曾看到危险，自己毫无防备地任好感日积月累。待到醒悟时，已经无力回头；再待到决心直面时，他将娶新妇。 





　　似乎，总是太晚。 





　　 





　　8. 





　　“……陛下，陛下？” 





　　“嗯？” 





　　他收回心思，看向他指点着长庚舆图的认真神情。 





　　心中知道，但教国事不晚，这个人，什么都不在乎的。 





　　不，现在还有了旁的在乎――美眷娇儿，天伦之乐。自幼怙恃的他，真是该无比开心。 





　　半天没说话声，忍不住抬头，见他有些不悦的看着自己。ED9CDF4240:)授权转载 惘然【ann77.xilubbs.com】 








　　“秦卿？” 





　　“陛下心不在焉。”不是指责，反倒有些担忧。这几日听了不少人说一向康健的皇帝有些神思不属。现在的样子，可比在早朝上懒散样更厉害。 





　　“朕没事，卿不必过虑。”他半真半假地道，“不过是看卿洞房花烛在即，心中有些不安罢了。” 





　　“……” 





　　看秦子陌脸色一变，他不慌不忙地解释：“仿佛是朕自己的孩儿长大成人，要娶妻房呐。” 





　　子陌悄悄松口气，不悦地道：“陛下是一国之君，威仪气度，务必时时在意。”他二人年岁不过差了六载，这种占臣子便宜的话，也亏他说得出来。 





　　“冷冰冰又嗦的析木州人，真是麻烦得可以。”修衡装作受凉般地打着寒战。 





　　秦子陌的家乡析木州位于北地，再过去就是雄伟矗立在大陆北端、绵延千里的雪山山脉，气候严寒。 





　　“若陛下今日已无心议事，臣这便告退。”每当他开始不正经起来，秦子陌就会从心升起一种无力感。 





　　这副吊儿郎当阴晴不定的脾性，与他心目中的英主明君相差甚远，遇事却每每智计百出，兼之英明果决。嘴上不说，心中不得不承认此人雄才大略，放眼天下，无人能出其右。日近一日的长庚治世，他自然居功厥伟。但刚即位那两年的斑斑劣迹，又教人不能放心，“朕偏要做个明君给你瞧瞧”这句誓言，无论怎样听，都只觉得是一时心血来潮。 





　　平心而论，这般狂放不羁的性格，比之守成，更适合开疆拓土，他也确实有过毁了这个国家再用双手重建的激烈想法和行动。保不定哪天说句“无趣”，便把所有事都抛下，深宫作乐或者四海逍遥――这样还好，若是重新开始他那足以在短时间内毁掉长庚的屠戮行为，又有谁能劝得住？这样一头猛兽，既危险又光华四射，丧邦兴邦，全在一念之间――若是能被人驯服，善加驭使，那该多好。 





　　可是这世上，又哪里去找能够让他心甘情愿服膺之人呢？ 





　　端丽的容颜便在眼前，冷若冰霜，凛然难侵。修衡只是默默地看，许久后轻道：“朕……早已无心议事了。” 





　　子陌皱起眉。“恕臣愚昧，不解圣意。” 





　　“卿不懂也好。”还是那样低沉的音调，随即又十分无谓的加上一句，“不懂最好。” 





　　“若是国事，陛下尽管开口，臣愿分忧；若是后宫家事，不提也罢。”看他这个样子，多半是嫔妃争宠引起不快，夫妇之间纠葛，可不是向他抱怨就有用的。 





　　被这样冷淡地推拒，修衡苦笑：“真是无情。是谁说过帝王无家事，桩桩件件皆攸关天下的？” 





　　“陛下到底有何心事？”有话便说，不想说就不要这般语焉不详，总是这般拐弯抹角的，很有趣么？ 





　　“卿真的想听？” 





　　“……”被鹰般的利眸威压着，子陌感到呼吸不顺，而这破釜沉舟般的语气又是为了什么？ 





　　“不想听便回去吧，其它的事明日再议无妨。” 





　　看他丧气地垂下肩膀，子陌心中一阵愧疚。再怎样也是有知遇之恩的君上，在他陷入沮丧之时，如果自顾自抽身，似乎不够仗义。 





　　“臣洗耳恭听。”罢了罢了，难得无往不利的天之骄子也会有烦恼事，且听听无妨。 





　　修衡抬起头，视线紧紧攫住他眼眸，沉声道：“说实话，那晚朕做了逾矩之事。朕看秦卿已醒转，才收的手。” 





　　子陌立刻明白他所指“那晚”为何，顿时脸色煞白，慌乱地看向他，仿佛要找出什么破绽般，颤声道：“陛下的玩笑，开过头了。” 





　　“哈，那时你果然有所觉。说是玩笑啊……嗯，那便是玩笑了。秦卿吓到了吧？” 





　　皇帝从头到脚滴水不漏，脸上也只有平常的嘲讽笑容。 





　　“一点也不好笑。”他竭力控制住一拳挥过去的冲动，保持镇定已经成了极大负担。 





　　这个人，到底要耍人耍到何时？ 





　　修衡从他因愤怒而涨红着的脸上移开视线，懒洋洋地随声附和：“是啊。朕也觉得不好笑又无趣。秦卿先回去吧，等下次来，朕一定准备好能令卿捧腹的大笑话。” 





　　“臣……告退！”这种气氛不适合再呆下去，子陌匆匆行了一礼，不敢抬头看他脸色，便退出御书房。 





　　直至出了宫门，方寸还因恐惧而飞快跳动。 





　　那日的事情，一直记得清楚。 





　　他被传唤进宫一同用晚膳，不懂皇帝为何总要个毫无情趣之人作伴，但事属平常，便也没多想去了。用完膳后又照例被拉了做事，那日诏命似乎特多，工工整整写完时，已是深夜，说了要告退他没空理，不自觉打起盹。朦胧中似觉有鼻息凑近，手也抚上脸颊，本以为是梦境，但触抚一直未停。睁开眼时，只看见他负着双手站在一旁，镇定得有些过头――按着他的脾气，常常是嘲笑几句才肯罢休的。 





　　自己惊慌失措地离开，之后两人便有好几日没有面对面说过话，直到因为碧石之事，双方都生出了超过以往的火气，自己简直是故意挑衅，而他也稀罕地动真怒，理所当然有了长达一年的外放。后来在贬所，再玩味这桩事时，才觉得许是自己过分紧张，又将防备做得太明显，才令君臣关系陷入僵局――毕竟皇帝不好男风，这一点任谁都知晓。也因此，只将这一串事情当成自己出了个大丑，偶尔想起时，会自嘲一番而已。 





　　到了现在，也仍能如此确信吧。 





　　 





　　9． 





　　盛大婚礼上，皇帝挂在嘴角的微笑，在在昭示了对于重要臣子成家立业的喜悦。相比之下，反倒是本该喜上眉梢的新郎，神色中透着许多的不自在，旁人都道他秉性刚直不善表达，也并不十分在意。 





　　直到仪式完毕，新娘进入洞房，楚修衡也没有回宫的意思，无视专门准备的特殊位置，便在主宾席上，挨着任清野坐下来。 





　　坐上诸人欲起身行礼，被他制止。 





　　“朕今日是来和秦卿喜酒的，各位是尊长，不必多礼。” 座间诸人都是官场人物，对皇帝凡事随兴的性格，多少有了解，虽有些战战兢兢，也依言安坐，由他去了。 





　　任清野向他举了举杯当作打招呼，随即笑说：“还以为秦御史回来之后，君臣廷辩的奇观又将恢复旧观呢。” 





　　楚修衡瞥他一眼。“我俩不是专为演戏给你看的。” 





　　典客卿笑道：“无论如何，两位给臣等提供了茶余饭后的谈资，这一点总不会错的。” 





　　皇帝也不在意，淡淡道：“原来，只是谈资而已。” 





　　“想来确实不值。我等兢兢业业为国效力，到后来，也只不过是名字被人多提个几次罢了。” 





　　“你不稀罕，自有人稀罕。”眼光搜寻向大厅和庭院，并未发现想找的人。 





　　“秦御史回来后，陛下的心情，似乎并未好转。”任清野自知他所指何人，半是玩笑，半是试探地道。 





　　“朕的心情，与他何干？”修衡上扬的嘴角始终未变，看向他的眼中写着“荒谬”二字。 





　　任清野抿唇一笑，不再说话。 





　　未几，新郎换了衣服，上来敬酒。本是朝着义父――已经致仕的松沂延年走去，不料却见皇帝还未离开，忍不住停下踌躇。 





　　“子陌，还不快来向陛下敬酒？”精瘦的贺须裔老人泰然道。 





　　秦子陌应了声“是”，慢吞吞地走到皇帝跟前，低头沉思了一会儿，才下定决心般地为他添满酒，举杯道：“陛下知遇之恩，臣无以为报，唯有鞠躬尽瘁，死而后已。” 





　　说完就这样将酒杯端在手中，双目炯炯，直视修衡。 





　　修衡看着杯中摇曳的灯光，心中冷笑。 





　　这是你的警告吗？何必将界限划得这样清楚，你以就算你心有所属，朕也一定要占为己有么？ 





　　错了。朕不是死缠烂打之人，也没有……卑劣到那种地步。 





　　举杯与他的一撞，慨然饮尽，调侃道：“尽心国事是好，新婚燕尔的，秦卿可别要冷落了公主。” 





　　同桌的人都笑起来，秦子陌皱起了眉，疑惑地看他一派神色自若。跟着松了口气，喝下杯中酒。“臣自有分寸！” 





　　好在那日言语，又只是个让他反应过度的笑话而已。 





　　一桌桌不停地敬酒，新郎接下来的表现明显比之前放松，自告奋勇做司仪的柳葵官，更是将气氛炒得火热。 





　　“上次一趟出使，倒教臣听到了有趣的事。”酒过三巡，任清野不经意开口。 





　　楚修衡不甚在乎得道：“强圉又有美人入了典客大人的眼？”他口中的有趣，总不外风花雪月。 





　　任清野摇头。“卡斯茜公主与旃蒙国君的三子，从小便订了亲。” 





　　楚修衡睨他一眼。“那又如何？”难道长庚副相的身份，还比不上区区小国的王子么？ 





　　任清野受不了地甩了甩手：“是是，臣知道只要御史大人要求，就算是安澜国的女王，您也会替他娶过来。” 





　　楚修衡脸色一僵，将杯中酒尽数饮尽，斥道：“废话少说。” 





　　任清野自在地替他斟上酒，继续说道：“前年彻利的国君遣使求亲，强圉王就改了主意，想将女儿嫁给那老头作侧妃。”毕竟彻利国势强于旃蒙，三王子也不能成为王储，这样看来，彻利自然是更好的亲家。 





　　“强圉以商立国，果然名不虚传。”皇族的婚事，本就由不得自己，只教对自身有利，儿女的后半辈子是怎样的生活，君主无心过问，也是常事。 





　　“公主本身极力反对悔婚之事，曾经两次试图与旃蒙王子私奔，但均被追回。” 





　　楚修衡事不关己的神色瞬间消逝。 





　　“私奔？”也就是说，在政策联姻之外，双方是有情意的？那么她现在跟了秦子陌，是真心，还是利用而已？ 





　　“公主与那王子见过好几次面，据说对对方都颇为满意。”典客卿任清野所负责的外务事宜，并不只有官方交接，他国动向与国内细微变化，尽在掌握――换言之，实是长庚君主的重要耳目。 





　　楚修衡再也装不来镇定自持的样子，伸手抓过他襟口，低吼道：“为何不早说？” 





　　“臣以为，这是御史大人的家务事。” 





　　不管如何，连孩子都有了，总不必担心公主胆敢抛夫弃子，做出令两国交恶的事来。作为君主，还有什么可担心的？ 





　　楚修衡倏地将手放开，猛然站起，不顾周围人惊惧目光，怒冲冲走出厅堂。 





　　“卓荦，你留下。”贴身侍卫被他一拦，停下脚步。 





　　自己的猜测，似是成真了。 





　　任清野看向仍在前庭敬酒的新郎官，蹙起风流眉眼，为日后可能的变化，微微担起忧来。 





　　 





　　10. 





　　宽敞的新房内，只新娘一人。七个月的身孕不耐久坐，已有人贴心地让她靠在床头，背上垫着柔软的棉毯。 





　　开门声将卡斯茜从假寐中惊醒，抬眼看时，进房的不是夫君，心下讶然。 





　　“陛下？！” 





　　见过两面的长庚国主，纵使一身便装，也是无论到哪里，都教人无法忽略的强势存在。更何况如今的脸色，更是阴沉得骇人。 





　　卡斯茜挣扎着要站起行礼，他却已疾步趋前，一双鹰目盯得新妇心中战栗。 





　　“你与旃蒙国的亲事，如今怎样了？” 





　　卡斯茜脸色大变。 





　　“朕不管以前如何，现在你是秦子陌明媒正娶的妻子，就绝不准做出对不起他的事！” 





　　卡斯茜不解他为何如此慎重地跑来警告，吓得说不出话，只能忙不迭点头。 





　　楚修衡再迫近一步，两人间距离仅止寸许。他粗鲁抬起女子因为施了脂粉而分外娇艳的脸容，眼底神情无比复杂。 





　　卡茜斯从中分辨出了痛苦挣扎，然后是杀意―― 





　　“你若不能教他快活一世，你若使他不幸，朕定要你，定要你阖国来殉……”喃喃自语间，骨节分明的手扼住了她的脖颈，自以为不重的手劲，却教卡茜斯的一张脸涨成紫红。 





　　卡茜斯努力去掰开他手，修衡浑然未觉，用脚踢蹬着，他才终于惊醒，飞快地松手退开，狂乱之色渐渐消失。 





　　默默看她痛苦呛咳，骇异自己竟失了自制。 





　　比之更愤恨更失落的境地，不是没有过，但从未做出这般无谋的行径。这些年的帝王生涯，将原先的坚忍全数埋没了么？ 





　　还是比自己所知道的，更加在乎？ 





　　不过区区一个男子，他如此自苦是所为何来？B4072B126後:)授权转载 惘然【ann77.xilubbs.com】 








　　无论如何，这女人已是秦子陌的家人，腹中又有他骨血，若是伤了分毫，那人会找自己拼命。 





　　――索性便让他恨得杀了自己，未尝不是好事。 





　　念头只兴起一瞬，便即压下。 





　　不是早已立了誓的？这条命除了自己，老天爷都不教拿去。 





　　“朕醉了，公主别往心里去。”随随便便撂下场面话，不再看那女人惊疑不定，游魂似地转身，开门出去，却与过来探视的新郎撞个正着。 





　　秦子陌看到他，反射性便欲躬身行礼，突然又觉得蹊跷。“您在这里做什么？” 





　　那样防备的神色，是将他当作洪水猛兽了吗？他心下不悦，口气极冲地道：“卿以为，朕会做什么？” 





　　说完拂袖便走。 





　　管那女人要多什么嘴，在秦子陌眼底，他一直是才能尚可、私德败坏的人物，多分厌恶也无妨。只要还想为民造福，他纵使心中嫌弃，也离不开这个朝廷，离不开自己身边。 





　　苦笑――原来，自己能吸引他之处，只有权势而已么？ 





　　“您是九五至尊，如若真的在乎，直接夺过来也无所谓。” 





　　闻声望去，灯火阑珊中，任清野站在走廊的另一端。 





　　他连否定的力气都失却，只能深深吁口气，失魂般地道：“这么明显？” 





　　任清野迎上去，有些同情看他。“二十年的交情，可不是空口白话。” 





　　“也对。”修衡僵笑着敷衍一句，便要越过他身边离开。 





　　“刚才的建议，陛下意下如何？” 





　　魁伟的身形狼狈顿住。 





　　“连这点气概都没有么？陛下不是一直说，为达目的，尽可以不择手段？”任清野问得挑衅，语中有怨。 





　　即使是将青梅竹马当做诱饵，也要将有力朝臣拉入阵营；即使背负着杀父弑兄的恶名，也要把江山收进手中――这样的楚修衡，真有做不出来的事？ 





　　以为他不准备回答时，低沉到嘶哑的嗓音幽幽传来：“朕不要做得如此难看。徒然教人瞧不起而已。” 





　　不想被他看不起。所以四年前夸口要用双手振兴长庚，如今说绝不用卑鄙伎俩，被说成什么样都可以，唯独那双淡色眼眸中的鄙夷，不要冲着他来。 





　　任清野望着他仓皇离去的身影，低低叹息。 





　　 





　　11. 





　　许久没有这样单独觐见。 





　　秦子陌站在御书房中，看着一如以往的陈设，心中惶恐消退不少。 





　　皇帝爱开他玩笑，也不一天两天的事了，自己为此避而不见，实是有些小家子气。 





　　一会儿见了面，可别再糊里糊涂教他给耍了。 





　　如此这般翻来覆去叮嘱着自己，耳听得侧门后传来脚步声。 





　　碧石先一步转出来，看到他后，缓缓地踱到跟前，摆着头，半张开嘴做个鬼脸，之后便撒娇也似将头埋进他衣摆磨蹭。 





　　秦子陌微微弯下身去，抚摩他结实的脊背，一身纯白色的毛皮柔顺干净，看得出被精心打理着，春官署撤回了专人照顾后，他大概便把身边的宫人分给了碧石吧。听闻只要在宫中，皇帝无论走到哪里都带着它。若不是以任相爷为首的满朝文官极力反对，朝堂上怕也可以看到这只大兽的身影。 





　　养了碧石之后，值守的禁卫只准在宫门前巡视，也不再让卓荦亦步亦趋伴驾随行。 





　　皇帝对于旁人的不信任，看多了经历多了，秦子陌早有所感。上回互市的事情，自己是请了命想去的，但未获准。表面上是说新婚燕尔不宜远行，事实上，只是怕他在当地为官时卓有政绩，现在再去施惠豪商，人脉一旦太好，便易坐地为王。 





　　隐约知道皇帝少时在夺嫡之争中，遭遇过许多背叛与构陷，如今草木皆兵的警惕心，其来有自。但想到自己无缘无故不被信任，总是有些沮丧。 





　　这时楚修衡亦进得门来。碧石看他一眼，也不过去招呼，就地卧在了秦子陌脚边。 





　　这虎十分通灵性，至今未伤过无害之人，但王者天生的傲气使然，决做不来摇尾乞怜之事，便是对贵为人君的饲主，也未尝多有依赖。看两者相处的情形，仿佛是两国君主分庭抗礼，各具威势。 





　　他下跪行礼如仪，皇帝落座开口。 





　　“稀客。秦卿今日怎有空来？” 





　　他抬头，楚修衡像是刚睡醒般，无精打采地看向这边。 





　　脸上即是挂着散淡表情，也不能如任清野般予人闲适放松之感。长庚国主，是无论何时何地，都能引人战栗的人物。 





　　“秦卿若是再这样盯着朕，可休怪朕兽性大发。” 





　　自从成亲之后，像是吃准了自己不敢回对，皇帝在金殿上都会拿闺中笑话来调侃于他，实在是可恶已极。 





　　秦子陌收回目光低下头来，冷冷地道：“臣今日受托而来。” 





　　所为何事，楚修衡不会猜不到。 





　　“哼，那帮老家伙连你都搬出来了？” 





　　“由此可见事态严重。”若不是最尊敬的任老丞相亲自出面拜托，这类事，他向来不插手。 





　　“朕睡不睡女人，关卿等何事？” 





　　秦子陌为他粗鄙的言辞皱起眉头。“后宫事关皇朝存续，自然是惊动朝野的大事。” 





　　长庚朝的后宫规模在维陟兰大陆各国中并不大，史上以好色闻名的穆纪帝，也不过收纳百多人。楚修衡刚即位时大肆搜罗天下美女，后来大多馈以金珠发付乡里，至今留在宫中的妃嫔，统共二三十人而已。皇帝在这些女子中也并无特别宠爱。再加皇后在四年前的叛乱中被牵连赐死，现在宫中后位虚悬，皇帝膝下犹虚。也难怪一干老臣终日惶惶，挂心不已。 





　　“就算如此，你一个小孩子家也没什么好插嘴。” 





　　“臣虽年轻，也快是一个孩子的父亲！”也正因为如此，“四彦”中老臣们才独独挑了他来“言传身教”。 





　　皇帝闻言沉默。过得一会儿才缓缓道：“说得也是……尊夫人也快临盆了吧。” 





　　“便在这几日间。有劳陛下挂心。” 





　　秦子陌应答完，不容他岔开话题，接着说：“陛下如是对后宫佳丽有所不满，不妨再于名门闺秀中挑选可心女子，充实后宫。皇上年轻英伟，文治武功，不论挑了哪家女子，都是她家门之幸。”他僵硬地说完这话，顿得一顿补充道：“这是丞相和宗伯大人的意思，请陛下定夺。” 





　　“朕自然知道‘年轻英伟，文治武功’这八个字，无论如何也不会出自秦卿口中。”楚修衡的口吻，听得子陌更不自在。“那任思远也好笑，当年就是因为反对朕选秀才丢的官，这回却反倒来劝朕再纳嫔妃。” 





　　“此一时彼一时。当面虽不说，对于如今的陛下，丞相确是心悦臣服。”他不知当年皇帝和任清野，是怎样请动赋闲在家的“任青天”出来襄理朝政，只看到四年来每当皇帝决定停岁贡奖农耕、四面休兵等等大事时，老人家显而易见的欣慰。 





　　“朕做什么令人满意的事，可不是为了他的心悦臣服。”楚修衡说“他的”二字时音量提高，子陌只当他说做好皇帝只是本身兴致。 





　　“在陛下是为自己，在百姓，却已感恩戴德。陛下身系万民福祉，故而一举一动，皆应得体。” 





　　“朕又有哪里不得体了？”近来连招惹他的心情都没有，又哪里做了什么不得体之事？ 





　　“侮慢高罗使者不得体，推说小恙罢朝七日不得体，奏折上只写‘拟办’‘酌办’不得体，将丞相宗伯逐出偏殿更不得体。”就在等这句话似的，子陌如背书般说出心中不满。 





　　好一个四面开弓。楚修衡在心中大叹其气，“在秦卿的眼中，皇帝就该是一点脾气没有，只会讨臣下欢心的老好人？” 





　　子陌低下头，独将眼往上一挑，道：“臣心目中的皇帝威德兼具，不必故意，自然能使臣下服膺。” 





　　“嗯……”，楚修衡闭上眼，自得地道，“朕何其荣幸，被秦御史服膺。” 





　　子陌心中大呕，又想起自己觐见的原因。“后宫佳丽何其多，陛下若要逞口舌之利，不妨与嫔妃们多说说话。” 





　　“若后宫佳丽有秦卿一半有趣，朕也就不至于连看都不想看一眼了。” 





　　子陌沉下脸。 





　　又来说这些浑话！明明不是与任典客一样的人，学什么暧昧口气，若有人当了真，看他怎样收场！ 





　　“不够有趣，便选些有趣的进来，连丞相都如此说了，相信也不会引来反对之声。” 





　　修衡疲倦已极似的垂下头。“朕连宫里这几个都顾不过来，哪有心思再纳嫔妃？” 





　　子陌闻言惊愕地微张开嘴，眼睛瞪得老大，不敢置信地看向满脸困扰的君主：好像……听到了不得了的事？ 





　　“陛下……” 





　　“身为男人的烦恼，秦卿没有过么？” 





　　 





　　12． 





　　男、男人的烦恼？ 





　　他与皇帝，是能够讨论这些事的交情么？不不，最最震惊的在于，身强力壮、年未过三十的皇帝，竟然已经有了“那等”烦恼？他毫不隐瞒地说了出来，自己应该怎么办才好？对对，找太医！务必要找太医开药！可只教他去找太医，不劝慰一两句，似乎太过失礼。皇帝这样坦荡地将难言之隐说与他听，不好好回应他便辜负了，也许还会引得他更沮丧……这可怎生是好？ 





　　子陌呆滞地目视楚修衡，双手不自觉点戳着碧石头上犄角，惹来白虎怪异目光也无所觉，双唇更是开了又合，合了复开，半晌不能成言。 





　　楚修衡一边沉着脸色一边察看他表现，终于忍不住大笑出来。 





　　子陌一愕，随即明白自己又被耍弄，勃然作色。 





　　“陛下，此等事情岂能信口开河！” 





　　修衡趴在桌上笑个不停，子陌站在原地攥紧了拳，咬牙切齿，恨不得上去狠狠揍他几拳。 





　　修衡终于止住笑，坐正了身子，清清嗓子，表情又一变而为深沉。 





　　“朕的话，不完全是开玩笑。” 





　　子陌冷道：“陛下再这样说下去，小心一语成谶。” 





　　“朕这次说的决非虚言。”他的神情看起来不带半点戏谑，是印象中最认真的样子，子陌也忍不住收起了怒气，专心等他下文。 





　　“除了一个人以外，朕对谁都不行。”变化发生之后，比任何人都挫败的该是自己吧。不管是怎样的天姿国色，都没有那样一张倔强的脸。边想着他的样子边去抱女人，修衡不能也不愿。 





　　他、他干什么用怪异表情看着这边？这样的事情，就算迁怒，也没有办法改变的吧？ 





　　子陌本就不擅于应对此类话题，现在被他眼神灼灼地盯住，越发觉得尴尬不已。 





　　“若、若真如此，陛下不妨将那位佳人纳入后宫，专宠一人谅来无妨，历代君王中连只娶一妻也有先例，何必如此烦恼……莫非――” 





　　说到这里猛然停住，他抬起头，惊惶地看向对面男子。 





　　楚修衡心中一紧，又悄悄舒了口气。 





　　他，终是知道了啊。就算接下来会更形混乱，也许比现下这般暧昧不清还要好吧。 





　　“莫非陛下中意的，是有夫之妇？” 





　　“有、夫……之妇？”楚修衡哭笑不得。 





　　早该料到，他是不会明白的。 





　　“呃……算是吧。”应该是有妇之夫，也不差多少，只更糟糕罢了。 





　　“陛下……”子陌的目光中难得带上了点同情，算是修衡难得的体验。“虽然无奈，还动请陛下心忍性，勿做逾越之举。”言下之意，自然是无论如何不可夺人所爱。 





　　他要说的，只有这个吗？修衡有些悲哀地笑了笑。“也罢，朕本来就不是什么良善之辈，秦卿的担忧也不无道理。” 





　　“陛下？”这一点，他必须确认。为了一名女子而让辛苦建立的令名毁于一旦不值，而他不敢说君主决不是那样的人。 





　　“秦卿放心。那个人，朕不会用强的。”1BFA一染:)授权转载 惘然【ann77.xilubbs.com】 








　　子陌暂时安下心来。“可是丞相所托……” 





　　修衡从座位上站起，趋近到与他没有缝隙。“一日断不了念，朕一日不可能有子嗣――你要朕怎么做？” 





　　愤怒的鼻息便在头顶，子陌愕然看着眼前紧抿的唇和紧绷的下颌，没来由心跳如鼓。 





　　“臣、臣以为，陛下只是一时情迷，过一阵子便会好了，也不急于一时。” 





　　“这样的话秦卿都能说了，不愧是有家室之人。”他轻笑，吐息落在光洁的额头，吹散了些许发丝。 





　　全身发寒，想起那晚上的情景，子陌想后退却全身难以动弹。 





　　“秦卿在怕什么？”有力的大手按住他肩膀，亲密口气尽可以说是对待宠臣，却也难断定不适用情人。 





　　“不，臣没有怕。”语气足够冷淡镇定……吗？ 





　　楚修衡详详细细凝视着眼前容颜。脸形有些修长，英挺的眉间总有忧郁的褶皱，细长的丹凤眼显出严峻，不说话时唇像是生气般地微微下弯成弦月，不算高的鼻子是唯一柔和的部分，――就算怎样端丽，也是完完全全的须眉男儿，自己是如何莫名其妙沉醉其中的呢？ 





　　“秦卿生子若为男，便过继给了朕可好？日后教他治理天下，再不受制于人。” 





　　这下子陌的惶恐全变了原由。“陛下！您这是想陷臣于死地吗？”他虽不在乎，却看过人可以为权力富贵去怎样地不择手段，今日这番话如若传扬出去，怕是日后他一家人永无宁日。 





　　“朕不开玩笑。”与他无望，身边有他的血脉相伴，想来也是聊胜于无吧。“秦卿与……公主的孩子，想来应是天资极高的可造之材，朕将他立为储君，好生栽培，日后也能惠泽万民，不正是秦卿毕生志业？” 





　　子陌摇头。“陛下厚爱臣心领。不论男女，臣雅不愿骨肉分离，更不能将他送到这腥风血雨之地受苦，方才陛下所说，臣就当从未听问。” 





　　“果然这地方是谁也不愿来的啊。”修衡轻叹，声中有无限寂寞。“你先回去吧，纳妃之事，容后再议。” 





　　事已至此，子陌也无法再将话题进行下去。他躬身后退，到了门口，忍不住再回头看皇帝，不料视线却撞上他双眼。鹰隼般锐利的眸子全失了精神，只呆呆瞧着自己。 





　　子陌心中一颤，低声道句“臣告退”，匆忙出门。 





　　 





　　13. 





　　“相公回来啦。”妻子撑住腰部，站在中庭朝他温柔笑着。 





　　子陌看向她，心中沉沉的压迫感稍微纾解，缓下凝重脸色，走到她身边。 





　　“嗯……怎么站在这里？用过晚膳了么？” 





　　卡茜斯安心把后背轻轻倚在他胸前，抬头道：“没呢，自然是等相公回来吃啊。刚刚一直和柳姐姐坐着说话，有些乏了，出来走走。” 





　　子陌闻言看向厅堂，才见柳葵官站在那里，笑吟吟地看着夫妻俩。 





　　“浓情蜜意，百炼钢也成绕指柔。要是让外人看到铁面御史的这副模样，怕是连眼睛都掉出来呢。” 





　　“……呃，原来柳大人在这里。” 





　　子陌有些尴尬地稍稍将妻子推开些，反倒是卡茜斯大方，只是掩口而笑。 





　　“柳姐姐，您就别欺负我家这老实人了。” 





　　“老实什么呀？”柳葵官不满地反驳。“你不知道这家伙在外头是个什么样子，到处找凭证揭别人的短，三天两头弹劾朝臣，前两天都动到我叔父头上来了，把家里老太太气得七窍生烟。” 





　　子陌听了，脸色立时一沉。“柳大人今日是为家人说情来的？” 





　　卡茜斯轻轻推他肩膀，他也不理，只是冷冷的盯住柳葵官。 





　　美艳绝伦的女司徒丝毫不见慌乱，反而嗤之以鼻：“笑话！别说是贬官而已，那老头就算凌迟处死，本姑娘也当作没看见。再说了，真要求情也不会求到你这榆木疙瘩头上来，找陛下找丞相，都比找你有用。” 





　　秦子陌是出了名的刚正不阿软硬不吃，这么几年下来，全京城的人都听过他把成箱成箱珠宝玉石拒之门外、司寇大人亲自跪在门口三天三夜，都能视若无睹的辉煌事迹，想要自他身上得到什么好处，无异缘木求鱼。因此渐渐地，朝中炙手可热的铁面御史，府邸却是门前冷落，相互来往的，不过寥寥几人而已。 





　　看她动怒，卡茜斯慌乱地道：“姐姐您别见怪，他这人就是这个脾气――” 





　　“我才没见怪。”柳葵官回复轻松神态，吐吐舌头，“一副死人脸不知道装给谁看――这个人就是欠骂，你莫担心，他都被我骂习惯了。” 





　　卡茜斯一呆，只见秦子陌受不了似的摇摇头，伸手来扶自己。“别理她，我们进去。” 





　　柳葵官委屈道：“既然主人如此怠慢，那我可走咯。” 





　　卡茜斯急忙说：“柳姐姐吃了饭再回去不迟。” 





　　柳葵官摆摆手。“晚上约了人，你们卿卿我我本姑娘看着也不好意思，走了走了。” 





　　“府上有人来接么？”子陌也不留客，直接问道。 





　　“不用啦，我自己回去便成。” 





　　“我送您。”说完向她走去。 





　　她伸手阻他。“妹子都等你一天了，好好地管自己吃饭！” 





　　这时谭漠村过来，躬身道：“柳大人，狄嘉司马在门口等您。” 





　　“这下总不用操心了吧？”柳葵官向卡茜斯笑了笑，转身，临走前还不忘在谭漠村下巴上摸了一把。漠村一掌打掉那双纤纤玉手，丝毫不理对方娇声呼痛，目不斜视地退开去。 





　　子陌不斥自家人无礼，反而冷声警告柳葵官：“此等玩笑请莫再开。” 





　　“主仆俩真是难搞。”柳葵官噘着嘴嘟哝，继而又大声道，“我走咯！妹妹你好生休养，臭小子究竟什么时候出世？我这个做干娘的都快等不及了。” 





　　“劳姐姐费心了，大约就在月底。”卡茜斯柔柔回应，敛衽施礼，“姐姐慢走。” 





　　子陌也跟着干干地说了句“柳大人慢走”，却不再举步相送。 





　　两人站在原地目送逐渐远去的纤细背影，卡茜斯像是明白了什么，忽然解颐。 





　　“怎么了？” 





　　“相公和柳大人果然交情很好――”他身边啊，都是些怪人。 





　　“胡说！”低声否认，听得出没有排斥的意思。 





　　嘴硬。卡茜斯无奈摇头，任他扶着自己到饭桌边坐下。 





　　这时谭漠村与一个丫鬟端了餐盘上来，夫妇俩习惯地与他们一道布菜。 





　　御史府持家首尚简约。原先秦子陌身边只有谭漠村算是家人，二人雇一位老仆妇在城东赁屋而居，皇帝之前赐的仆役钱财，多被他退还。娶了卡茜斯进门之后，换了大的府邸，总算多雇了些人来打点。卡茜斯知他性情，将母国陪嫁来的丫鬟奴仆尽数遣归，金珠器玩之类也封在箱中不曾动用。因此御史府虽不小，却简朴萧条得可以。柳葵官有时看不过去，硬送些补品什物过来给卡茜斯使用，二人也因此交情大好，以姐妹相称。 





　　“漠村，一起过来吃吧。”卡茜斯招呼着。 





　　俊美青年面无表情地深深鞠躬，道：“谢夫人。厨房留有饭菜，漠村去那里吃便好。”说完便即离开。 





　　厅中止剩夫妻二人。 





　　“被讨厌了。”卡茜斯苦笑。 





　　“那孩子对谁都这样，别往心里去。”漠村当年初遇时就不苟言笑，倒也不一定是受了自己的潜移默化。 





　　卡茜斯想起他狠狠拍开柳葵官手的样子――大概除了如父如兄的秦子陌，他对谁都不假辞色吧。 





　　 





　　14. 





　　“回来时脸色不好，陛下又难为秦君了？”她是听柳葵官说了才知道，秦子陌竟会三天两头和皇帝起争执。知他虽性情刚直，却不是火爆脾气的人，因此乍听之下还十分诧异。 





　　“还好，没什么。”子陌神色一僵，随即匆匆带过。 





　　孰料妻子对于皇帝的好奇并未就此打住。“陛下是……很严厉的人么？” 





　　“不，陛下不算严厉。”镇日嬉皮笑脸，说的话真真假假，这样的君主哪里可以称得上“严厉”？相较之下，还是自己对他更苛刻吧。不过方才的样子，实在不像是在开玩笑。 





　　“虽然父王常说长庚皇帝喜怒无常，肆意妄为，妾身倒觉得陛下是很不错的人。”那晚新房的事，她一直没对丈夫说，现在也只记得当时那俊伟男人的酒后失态。当时就没有怪他多少――一身的失意可以看出，名动西大陆的长庚君主，也是性情中人。 





　　子陌敷衍地笑了笑，依旧皱着眉头。 





　　“……秦君有心事？” 





　　子陌看着她，欲言又止。许久才道：“公主，一个男子因为有了思慕之人，因此对于天下女子皆不在乎――确有这等事么？” 





　　“当然有啊。”卡茜斯虽觉奇怪，还是做了答，“情有所钟，便再不将旁的人放在眼里，再正常不过了。” 





　　秦子陌有些焦躁地摇头。“子陌的意思，是这男子……”他吞吞吐吐了许久，才终于咬了咬唇，狠下心来讲完：“这男子因为思慕之人，而对别的女子再不能、再不能人道！” 





　　听到妻子轻轻抽了一口气，心中虽然尴尬得紧，还是抬头直视她，问：“这种事，也是有的么？” 





　　卡茜斯愣了一会儿，缓缓开口道：“这样的事，妾身也不清楚。但想来应该是有的。满心满眼都只有一人，身体便也跟着不自觉为那人守着，不愿再沾染别人。”她边说边抚着腹部，似是想起了什么，唇边带笑。 





　　子陌大感疑惑：“满心满眼都只有一人……是怎样的味道？”连结发妻子都能说赐死便赐死的皇帝陛下，真的能为谁做到那个地步么？ 





　　笨拙的表情与问题，简直不像是秦子陌所有。卡茜斯伸手搁在他手臂上，神情甚至称得上慈蔼。“那种味道……有一日遇到了，便自然知道。” 





　　应该是……无比奇特的味道吧。他想起皇帝的消沉模样，万乘之尊，全失了平日的意气风发；又想起公主时泪时笑，天之娇女，可以远走他乡，挣扎求生。 





　　“我……是不能遇到的。” 





　　子陌停箸，看向空旷的中庭。那样的神情，与他决议二人成亲时一样缥缈。 





　　“缘分未到，自然不能遇到。等到秦君找到命定之人，到时候以生以死，定也是一段佳话。”这样不凡的人，上天不会不给他一段奇异情路的。 





　　“以生以死，以生以死。”子陌眼中有嘲讽，“若能不扯上旁人，只管去以生以死。人生天地，哪有什么隔绝尘世的地方给人以生以死？什么红尘情爱，以生以死，终我一生也不要去沾手。” 





　　他这般少见的决绝模样，竟似有切肤之痛。 





　　卡茜斯清楚知道自己的立场在哪里，也不多问，只笑道：“这样的人生，不觉得有所欠缺吗？” 





　　“有用之身，便该造福万民，方为无憾。岂能作儿女之态，消磨壮志？” 





　　说到理想抱负，他总是能立时间眉飞色舞，光彩夺目。 





　　甚为女子却不得不赞叹，这时的秦子陌，美得令人屏息。非是阴柔，也不过分阳刚，只是英气勃勃，令人难以逼视。 





　　这样的壮志胸怀，要怎样的人物，才能令他停留呢？能力上并驾齐驱，相处时刚柔并济，可以教他心悦诚服倾心以待…… 





　　完全揣想不出，那会是怎样的一个女子。 





　　可是可是，他到底还是孩子。不知道世间有许多事，并非守住本心便能迎刃而解。 





　　子陌误会了她沉默的含义，忙道：“无论仕途如何多舛，公主和腹中胎儿，子陌会一辈子小心照顾。” 





　　“也许，不用再叨扰多久了。”卡茜斯笑中带泪，艰难起身，迎向出现在大门口的男子。 





　　※※※ 





　　“仳离？”一定是自己听错了，他这样死心眼的人，怎会不到半年就想与妻子仳离？ 





　　怎会、怎会有……这样的好事！ 





　　“是。”离别在即，子陌难免有些伤感。“公主半月前产下一子，母子均安。孩子的生父，也即是旃蒙王子，已经冒险进京来接她二人，臣想请陛下做主，让这二人破镜重圆。” 





　　楚修衡将他的黯然看在眼中，初初升起的窃喜瞬间为愤怒掩盖。 





　　整件事情就是，那个女人为了逃避彻利的婚约，怀着身孕嫁给秦子陌，现在她平安生产，原来的男人又出现，觉得再无利用价值，就想踢开秦子陌，自顾自去逍遥――天下哪有这等便宜的买卖！ 





　　修衡对上还等着回音的淡色眼眸，沉声道：“朕知道了。你先下去，传他们二人来见朕。” 





　　自己珍之重之，无比小心对待的人，竟然被那女人当作工具一般，利用完了便弃如敝屣！就算秦子陌自己无所谓，他可不容许！92D9C0E盏熟局走结:)授权转载 惘然【ann77.xilubbs.com】 








　　 





　　15． 





　　“您果真说要攻打强圉？”秦子陌急匆匆推开皇帝寝殿门，侍卫们知他身份，不敢阻挡，只有尾随而至。 





　　楚修衡自舆图中抬起头来，示意侍卫退下。“秦卿怎么知道的？”他已警告过所有人不得将消息泄露与他，竟然还有人敢多嘴。 





　　他果然是故意瞒着自己这件事！ 





　　“陛下兴不义之师，失道者必寡助，况两国素来交好，怎能忽然兵戎相见？”强圉境小，不堪一击，一仗下去恐怕就是覆国之祸，无缘无故地他竟也下得了手？ 





　　“秦卿真的不知道朕为什么要打这场仗？”那他跑来这里做什么？ 





　　“无论陛下目的为何，以强凌弱，总难服众！”他只从任清野处听得公主与旃蒙王子一进宫便被收押，皇帝当着二人的面召来狄嘉将军拟定战略，问及原因为何，任清野却一脸惊讶，叫他自己去想。 





　　“背弃婚约，冒犯我国威，这还不够自寻死路么？朕不但要讨伐强圉，还打算顺势把旃蒙、彻利都灭了，省得看了心烦。” 





　　“臣的婚约是臣自行提出仳离，臣心甘情愿，背弃婚约的是臣，与公主毫无瓜葛！” 明显只是出兵借口的因由，他不说也罢！ 





　　“你就是太好心才会被人玩弄于股掌之上！你以为朕不知道你是不得已而为之么？你以为朕忘记赐婚时你有多高兴么？你宁愿自己吃亏也要成全他们，朕就是不愿意让你被他们欺负了去！”妻子红杏出墙珠胎暗结，对于丈夫来说是多大的耻辱，秦子陌现在无所谓，日后走在街上被人指指点点说戴了绿帽，心高气傲的铁面御史怎样做人？ 





　　子陌愣愣站在原地，听他气势汹汹地说完这番话，讷讷地道：“这么说……不是借口？” 





　　“什么借口？朕要灭个国家便灭了，还需要什么借口？”也不想想看长庚比那些个小国强多少倍！ 





　　“只为了公主背弃与臣的婚约，您便打算提兵南进，踏平强圉？” 





　　修衡答得理所当然：“就是这样。”敢冒犯秦子陌的人，他一个也不放过。 





　　子陌气得浑身发抖，大吼道：“荒谬！区区一个臣子的名誉，难道比千万百姓的生死更重？您知不知道战事一起，遭殃的不但是强圉军民，还有我国的健儿、星纪州的百姓！边境互市好不容易稍有起色，经此一役也将毁于一旦；今秋南方粮食已然欠收，大军所至之处，必定仓廪一空――为了您所谓的国威，竟然要破坏这么多东西！您觉得哪个臣子受了委屈，便去大张旗鼓的讨回公道，这样下去，国也不必治了，民也不必安了，大家看谁不顺眼就上去打打杀杀一场，坐等长庚覆灭便是！” 





　　来了吗？他又开始不安于位，想胡作非为，玩那个破坏游戏了么？ 





　　楚修衡被他骂得狗血淋头，心中又是气闷，又是不悦，忍不住也跟着他吼起来：“哪个臣子受了委屈朕都懒得管，只你不准受任何委屈！朕就是这样任性，朕就是铁了心要兴不义之师，你待怎样？” 





　　吼完发现秦子陌目瞪口呆地看着自己，才知道说了不该说的话。 





　　说出来了。 





　　说出来了。 





　　用这种再不能蒙混过去的认真语气，说了出来。 





　　抵赖不了，打发不掉，这样没气概地说了出来。 





　　他懊恼地整个人扔进龙椅里，单手支着额头，心中一片惶然。 





　　之前那样半开玩笑地剖白，再半开玩笑地掩饰过去，一试探出反应便打住，教他只当自己是开个玩笑，最多落得轻浮二字，不至太过难堪。到他成家，更知道今生无望，也盼就如他所言，只是一时情迷，时过境迁便能痊愈。不料还在咬牙逼着自己将狂心抛诸脑后，他这边却又提出仳离之请，不愿看他为一个女子神伤，才想发兵讨回公道――放眼天下，除他秦子陌之外，还有谁能让自己这样做？一片心意却被说得不堪，教他如何不怒，如何能忍？ 





　　是，因此自己没错。他将一国之君折腾得如此卑微，自己不怨不怒不拿为君的身份逼他就范，只是教他知道自己甘心卑微的理由，有甚么打紧？有哪里不对？ 





　　暗暗宽慰自己良久，明明应该理直气壮，楚修衡却只觉得自己心跳如鼓，手足无措。 





　　他就站在近前，一直以来触手可及，却总远在天边。 





　　自己说得如此直白，他应该听明白了吧？却一直不说话，不说话表明什么？接下来总会有反应吧？会是什么样的反应？ 





　　破口大骂？拂袖而去？日后避他如蛇蝎？ 





　　至少可以确定不会是欣然接受。只要不是明日呈来辞表一张，什么样的反应，他都认了。 





　　犯人在大理寺等候判书时，便是这样的滋味吧？连苦笑都撑不起来，只是低着头默然不语。 





　　子陌此时亦慌乱已极。 





　　他这番话这般举动，怎样都不似作伪，怎样都无法当成玩笑。 





　　也就是说，趁着熟睡抚摸他的事情，胡言乱语说不想看他成亲的事情，说心有所属对嫔妃“不行”的事情……不是玩笑，也非戏弄，全是认认真真冲着自己来的？ 





　　才干非凡的君主，人品欠佳的君主，总爱挑衅的君主，动辄贬谪他的君主，是什么时候，对自己有了不一样的心思？他用喜爱女子的心来喜爱自己么？他对自己有什么样的想望？ 





　　明明同为男子，可以是君臣是朋友是知己是仇敌，或者还可以是任清野所谓的情交对象，但是像夫妻一般的伴侣――怎生可能？ 





　　“陛下……”他开口唤他，却又踌躇着不知该说什么。 





　　看他反应，修衡暗暗松了口气，好在好在，只是为难，并无畏惧如洪水猛兽的意思。决定不要听他直截了当的排拒言辞，开了口，嗓音和心情一般低沉：“朕今日累了。你下去吧。” 





　　子陌也尚在冲击中不能回神，闻言应了声是，转身欲走，忽然想起一件非问不可的事，又回过身来：“陛下提拔臣到如今的位置，是因为……您刚才说的那个原因么？”若如此，他的人生，他的抱负算什么？ 





　　修衡严肃地摇头。“朕答应过你要创造长庚盛世，决不会用无能之人――秦御史，你的自负到哪里去了？” 





　　子陌猛然一惊。公私便当分明。自己的抱负才干，不会因为任何事情而消失的。就算日后多少会有尴尬，他还是长庚的重臣，还是那个直言敢谏、为民请命的铁面御史。 





　　“是！今日之事，臣权当未曾发生。” 





　　不管谁表白心意，自己的决定都一样。但他是男子，是皇帝，是提携自己、受自己的钦佩的人，今后相处，能否一如以往，亦未可知。 





　　修衡闻言抬起头来，凝视他的清朗眼神，惊觉那里一如初见时的毫无杂质。想要说什么，却欲言又止，最后释然一笑，道：“秦卿觉得这样好，便这样吧。” 





　　至少这个人能以臣子的身份，留在身边。 





　　子陌听他这样说，松了口气，混乱的头脑又回到正轨。不顾皇帝的错愕，他将话题重新转回出兵之事。 





　　“臣恳请陛下以苍生为念，切勿擅动干戈。” 





　　修衡心中感叹，果然是葵官常说的榆木脑袋。这样大的事情，也能说不当回事就不当回事了。 





　　可是刚刚被他知道心意，总觉得他的话不听不成呐。 





　　他轻轻敲着桌子，缓缓道：“不打仗便不打仗，你觉得怎样称心适意便怎样。你若已经不留恋那女人，朕就放他二人活路，要再娶妻房，京城闺秀、天下美人你爱挑多少挑多少；你若仍要那女人，朕就替你把她在旃蒙的奸夫杀了，灭不灭强圉全看她从不从你。” 





　　子陌终于听明白了皇帝对于这桩事的误解在何处。 





　　“陛下明鉴。公主与旃蒙王子的事，臣在与她初见时便已知晓。当时旃蒙太子暴毙，王室内讧，三王子无暇顾及公主，公主只能只身远走长庚。成婚之议，也是臣为保护公主免受家人逼迫而提出的。子陌诚知此事罪犯欺君，但不忍心看他二人从此缘尽，才出此下策。如今旃蒙国内局势稍定，王子来迎公主，子陌视公主如妹，见她有情人终成眷属，心中只有欣慰，并无不甘。陛下以为臣是受了委屈，其实并非如此。” 





　　修衡惊得站了起来：“你说你与她只有兄妹之情？” 





　　“是。” 





　　“你娶她只为助她渡过难关？”果真如此？不是骗人？身体前倾，拼命想要看清他表情中的真伪。 





　　“是。” 





　　“你与她并无夫妻之实？”虽不重要，但总不自觉地在意着。 





　　子陌的脸色终于有了些不自然。“……是。” 





　　修衡终于喜上眉梢，情不自禁地拍了两下掌，大声朝门外喊：“卓荦，把宗伯司马典客都给朕召来！朕要以公主之仪把卡茜斯嫁到旃蒙去！” 





　　他在高兴什么，子陌再怎样迟钝也明白了，心中觉得不妥，又觉得不能说什么，只能尴尴尬尬，僵着身子站在一旁无语。 





　　 





　　16. 





　　楚修衡扬言要以公主之仪将卡茜斯出嫁，并暗示堂堂长庚公主嫁到邻邦，驸马日后不能只是个亲王而已。还未商定要派多少兵士“送亲”，旃蒙国便急急忙忙流放了弑了兄长，又欲谋害三弟的二王子，将三子立为储君。 





　　长庚这样的做法，自然表示三王子是被极力扶持的对象。强圉将身怀六甲的女儿嫁给长庚副相，理亏在先，不好说什么。彻利也顾着担心这三国合纵，对己方多有不利，不敢再提婚约之事。这桩风波到此，算是完结。 





　　这日夫妇俩准备随朝中使节一起启程回旃蒙，子陌来到城外相送。 





　　“此去日后恐难见面，秦君高义，我夫妇永铭五内。”卡茜斯怀抱婴孩，与已是旃蒙国王储的丈夫，双双跪倒在秦子陌面前。 





　　子陌伸手扶起他们道：“不必多礼，秦某只是举手之劳，两位莫放在心上。倒是之前陛下的举动让二位受惊了。” 





　　虽只被拘禁一日，对于生产完不久的卡茜斯来说，却也是不小的负担，因此又多休养了一月，才动身回国。 





　　“是我夫妇对不住长庚，稍微受些惩罚是应该的。倒是今番小人能受封皇储，多赖贵主上之力。”三王子是个豪爽男儿，聪明良善，也因此才让长庚将宝押在他身上。 





　　“敝国也不是单为送人情才作此安排，东南事务，就劳皇储殿下多费心了。” 





　　三王子抱拳道：“小人领会得。” 





　　长庚不问它国内政已至少百年，这回力扶三王子，也招致不少朝臣反对。子陌对东南各国之事颇有心得，在廷议上反驳了不少老臣的意见。其中最重要的，便是要防彻利借道旃蒙侵袭长庚。三国同盟一成，彻利在北面的势力便被全部封锁，再也伸张不得。 





　　卡茜斯不愿听他二人在这种时候还谈论国事，插嘴道：“陛下那日可真是生了好大的气。”她那时才知道原来当初自称“酒后失态”说的话，皇帝其实记得清清楚楚。 





　　‘早就说过，若你让他不快，朕要你强圉阖国来殉。’那时候阴冷而愤怒的语气，现在想起还觉得后怕。 





　　“明明这样生气，到了第二天竟然完全变了态度，秦君可知是为何？” 





　　子陌想起那日闯宫情形，咳了几声，只推说不知。 





　　看他不自然的态度，卡茜斯更是起疑。“可是柳姐姐说是秦君去劝说陛下，才令他改变主意的呢。”至今未想明白，为何柳姐姐在说起这件事时，脸上殊无喜色。 





　　“子陌只是在一旁听陛下筹划而已。” 





　　相处一年的经验，使得卡茜斯一眼看出“故夫”的样子像是在逃避什么。 





　　没有哪个国家的皇帝，会只为了区区臣子荣辱，便兴师动众地要跋涉征讨。 





　　那么他改主意，是因为子陌并非“区区臣子”，还是纯粹出于爱惜民力？ 





　　看他那日表现，恐怕是前者更有可能吧。 





　　皇帝与御史之间，是怎样的一种奇特关系？ 





　　看看自己都想到了什么地方，卡茜斯忍不住失笑。 





　　两个男子之间，便算情逾君臣，充其量也只会如兄弟如父子，还能有什么呢？ 





　　“公主，时候不早――”使节走过来打断三人话别。 





　　“起程吧。”王子揽着妻子的肩，向秦子陌再行大礼。 





　　“陛下与恩公君臣相得，必能振兴长庚，成就霸业。日后但有所用，旃蒙上下尽供驱策。” 





　　听闻“君臣相得”四字时，秦子陌悄悄皱起的眉峰，卡茜斯不认为自己是错看。 





　　难道，是真的有什么了？ 





　　“两位慢走。公主为殿下受尽苦楚，殿下务必善待她母子二人。贵我两国如今守望相助，有甚大事，尽管驰使来报。”秦子陌一边对着王子说话，一边看向卡茜斯母子，冷淡的脸上看不出太多离情别绪。 





　　王子认真地点着头，揽上妻子肩膀。 





　　“秦君保重。”卡茜斯上车坐定，想起一年来二人相处种种，不禁泪盈于睫。 





　　便真如送自家妹子出嫁子一般。陌心中感慨，浅笑道：“去吧。” 





　　子陌孤零零站着，看车马慢慢移动。 





　　往后自己身边，又只剩漠村了。 





　　漠村日后也要成家立业，总会有一日，只留自己一个人……这也是，没办法的事。 





　　伤怀间，却见卡茜斯自马车中探出头来，高声道：“愿秦君早觅良缘，相伴终老。” 





　　子陌怔然不知所对，只见她顿了顿，又说：“不管是与谁，但教情之所钟，纵是千难万险，必能拨云见日。”说罢别有所指地眨眨眼，又缩回车内。9C3F76F4琶:)授权转载 惘然【ann77.xilubbs.com】 








　　直到马车走远，子陌方始回神。 





　　怕是卡茜斯她……误会了什么吧。 





　　情之所钟，千难万险――她是说的与那个人？怎么可能。 





　　甩去脑中不时浮现的脸庞，他扬鞭策马，疾驰回城。 





　　 





　　17 





　　“启奏陛下，臣附议。”这个斯律横戈，前几天邀他一起去鹧鸪山游玩。 





　　“臣附议。” 





　　“陛下，臣也附议。”庄取黾和施阚，就是半月前赐宴完后，抢着要送他回府的人之二。 





　　修衡看着一个个出班站在秦子陌身边的官吏，心中颇不是滋味――年级轻些的，似乎都与他很好。自从上次校场比试之后，许多人似乎与他走得近了。明知对他而言是好事，却仍然心中不快。 





　　这其中，是不是也有人像他一样，对秦子陌表明过心迹的？是不是因为太多次遇到这种事，那晚才这样果断地说句“当没发生过”，才能在自己面前应对如常？那些表白过的，秦子陌是全数拒却了，还是回应了其中某一个？或者便是因为心有所属，才连面对权倾天下如他，都毫不迟疑地不当回事？ 





　　若果真心有所属，会是其中哪一个呢？ 





　　目光如炬地扫视着阶下诸人，不小心对上他目光的，都被那腾腾杀气吓出一身冷汗。 





　　这个太丑，不会是。 





　　这个太矮，不会是。 





　　这个人品不行，不会是。 





　　这个学识欠佳，不会是。 





　　这个太粗鲁，不会是。 





　　这个……这个太老，不会是。 





　　将文武百官扫视了个遍，终觉得没一个会是能得他青眼之人，甚且觉得智计武功身份地位，无人能与自己相捋――那么便不在此列？ 





　　或许还有没来的人……散官们初一十五才朝见，那些人里面会不会有？粗略盘算了下，似乎也没有值得注意的出色人材。 





　　又莫非今日有人告假？文班里好像是缺了谁――对了，怎么忘记任清野那小子？刚刚出使回来，照例准他在家休养三日的。 





　　如若是他的话……不无可能。才干不在他之下，个性讨喜，满口甜言蜜语，兼之男女通吃――这一节最是重要！兴许他早就口蜜腹剑地将秦子陌诱拐到手――此人习性他清楚，到手之前死缠烂打逼对方就范，真到手玩腻了便弃若敝屣…… 





　　该死的，秦子陌就算对他死心塌地，也必是受了蒙蔽！这样一个坏透的东西竟会留在身边，当他的左膀右臂，早知道就该将他贬离京城永不叙用！ 





　　“咳咳。”无意识看向干咳声响处，赫然是紧锁眉头的意中人。 





　　您又走神了。严厉的眼神如此谴责。 





　　朕知道朕知道。如果不投个讨饶的回应过去，他会毫不留情地当面指责自己不专心。 





　　原本对等的立场，在心思说白之后，似乎一面倒向了他那边。 





　　一时冲动果然害人不浅。 





　　现在再怎么说，也是悔之晚矣。 





　　又在瞪了。 





　　秦子陌，你也不想想朕是为什么才走神！ 





　　心中一边抱怨，一边回想方才议题。 





　　“既然众卿均无异议，那么朕准秦卿所奏，接下来的事，着冬官去办吧。” 





　　“陛下，户籍一类，向来是地官职权。”秦子陌的声音寒意十足。 





　　“那就有劳柳司徒了。”原来析木州府营建之事已议完了啊。 





　　“臣领旨。”柳葵官的应答中殊无笑意。 





　　早朝又一日在诡异氛围中度过。 





　　 





　　“啧，怪哉怪哉。” 





　　“岑兄所指何事？” 





　　“斯律兄发现没有，秦御史许久没有和陛下对着干了？” 





　　“嗯。只要是秦御史的动议，陛下几乎无一不准，秦御史还有什么可争的？” 





　　“着啊。若在以前，陛下定要与他争执几句才算，最近都只有点头的份。这是第二怪。” 





　　“兴许是陛下腻了争吵吧。第三怪呢？” 





　　“这第三怪，便是柳司徒最近在朝堂上都不笑了。”以往只要有人出些纰漏，柳司徒总爱插上几句奚落的话，但是最近以来，就见她上朝时总崩着脸，从头到尾没半个笑影。 





　　“您这一说倒也确实如此……”斯律横戈笑道，“岑大人对于美人，果然看得细致入微。” 





　　岑郎中听得出其弦外之音，坦然笑道：“天际星辰既然不能近前，下官至少也想好好远观一番。” 





　　 





　　18 





　　暝色楼二层的雅座靠窗，任清野与秦子陌对坐。 





　　“近来朝中无事，陛下与秦老弟也无甚争执，真是可喜可贺。” 





　　子陌睨他一眼。“任大人就不要消遣在下了。” 





　　皇帝近来的异常，莫说是亲信如任清野，文武百官都已经议论纷纷。 





　　“岂敢岂敢。”任清野慢悠悠啜了口酒，“被陛下事事顺着，秦老弟还不满意？” 





　　“尸位素餐的君主，要多少有多少。陛下这副样子，百姓如何满意？”他将筷子重重搁在桌上，举杯饮尽。 





　　提出的建言他全盘接纳，上朝时经常走神不知所云，再不然就是个挨个地向朝臣们瞪眼――他以为他在做什么？好好的人，怎么突然间就变得奇形怪状？ 





　　任清野心里是觉得难得见到楚修衡痴傻的样子，让他偶然发作一下，看起来也颇为有趣，不过向来较真的铁面御史自然不会这么想。“老弟既然不满，何不去求见陛下，向他进言呢？” 





　　子陌沉默一会儿，才闷闷地道：“不管求见多少次，在下都被挡在宫门外。”自从卡茜斯公主之事一了，他与皇帝就没有再私下见过面。有事求见，不是教人传话有事早朝再奏，就是推说身体欠佳正在歇息――谁信。 





　　说好了当成没发生过那件事，也不知在闹什么别扭。 





　　那种事怎样都不可能，若他的意思是在威胁自己屈服，真到无法收拾的地步，也只能挂冠求去了。 





　　说起来，皇帝虽然有时霸道，却从未曾强自己所难。这一回，应该也会就此算了吧。只盼他早些去了这分心思，回到平常。看宗伯大人镇日愁眉苦脸就知道，他还是未召幸嫔妃――算起来也有好些个月了。 





　　把冒出头来的一点点不安压下，唤回原先的坚持。 





　　无论如何那是他的事，自己这边不需要为此承担什么责任。匹夫不可夺其志，就算他是九五至尊，也没办法勉强自己去倾心于他，男女之情他尚且不想碰触，何况皇帝是个比他还魁梧高大的男子，完全难以想象那样怪异的场面。 





　　“秦老弟？秦老弟？”他从冥想中收摄回心神，却见任清野像是识破了什么似的，笑得一脸暧昧。 





　　“失礼。任大人方才可是说了什么？” 





　　任清野将身子往栏杆上一靠，微眯着眼端详他。“获悉尊夫人――不，卡茜斯公主被囚禁之后，老弟直奔宫中，隔没多久便陛下绝了出兵之念，还恩准有情人终成眷属，那期间，果然发生了什么事吧？” 





　　“你――”子陌骇然，不小心便将一支筷子拂落地上，也不见他去拾，只是慌忙大喝口酒，“会、会有什么事？在下劝说良久，终于让陛下歇了征伐之意，如此而已。” 





　　“说得也是。陛下发兵是为了秦御史，解铃还须系铃人，秦御史一出面，陛下自然便言听计从，无所违逆。” 





　　子陌被他的戏谑语气捉弄得心头火起：“任大人要说什么，子陌洗耳恭听便是。” 





　　“你既要听，我便说了。”任清野泰然自若地捡起地上筷子，召来伙计更换，待那伙计走了才开口。“葵官现在对你已经十分不满，你和陛下要是再这么不清不楚地搅和，所谓四彦恐怕难以为继。” 





　　“柳大人？”子陌听了莫名其妙，柳大人跟着件事没有关系吧？还有，“不清不楚地搅和”是什么意思？ 





　　“你不会没注意到，最近私下里很少见到葵官吧？往日只要你在京城，有好吃好玩的她都不忘捎带上你，如今呢？像是今天，就算是在下出面约，一听你也会来，她立即就推说有事，不肯过来了。” 





　　“柳大人大约还在生气子陌和卡茜斯公主假扮夫妻的事吧。”她与卡茜斯交情甚好，知道是场骗局，不高兴也是应该。 





　　“她哪里是这样小心眼的人！”任清野苦笑，“要不是你阻了她多年梦想，她哪会对你不理不睬？”不理不睬是说轻的，恨之入骨倒差不多。 





　　多年梦想？ 





　　子陌不断思索，到最后只能归结到一个不可思议的原因―― 





　　“柳大人她……中意陛下？” 





　　任清野夸张地拍手。“恭喜秦老弟，终于窥破长庚第一秘辛――不不，自从有了陛下情迷秦御史之后，这一条便要退居第二了。”子陌闻言不禁一愣――他鲜见的高昂语调，是带着些敌意么？为什么？ 





　　不过这话本身更是惊人。“听闻柳大人与陛下青梅竹马……难道是自小仰慕？” 





　　还是有些不信的。努力回想他二人相处情形，柳葵官对皇帝与对任清野他们的方式无异，怎样都看不出有这一层意思。 





　　“我们四人年纪相近，从小一起玩过，但秦老弟也许不知道，陛下在藩时，与葵官有过婚约。最后因为先皇聘了武昌王的郡主当正妃，陛下当时也看不出什么前途，柳家人便自请撤了婚事。若不是家人坚决不允，依葵官的性子，只要是她喜欢，管什么当妻当妾，都会高高兴兴嫁过去。” 





　　当年无奈，以现在这两人的地位，应该是想怎样便怎样了吧。子陌沉吟道：“柳大人早已年过二十，却一直未传婚讯，莫不是在等陛下迎娶？” 





　　“这也不尽然。葵官知道陛下不甘愿久居人下，温柔敦厚也只是掩人耳目之策，为了助他登上帝位，好好一个官宦人家的千金小姐，明里暗里以广招徕，为他打探消息，拉拢有力人士。八面玲珑的手腕不是天生就有，十四岁时常看她笑着笑着便哭了出来，十五六岁时已成了旁人口中人尽可夫的女子……”任清野说到这里突然哽住，喝了一大口酒润喉，才得以继续说下去。 





　　“如今她一手掌握天下财富，自是再也无人敢轻贱。一般女人靠男人才能得到的，葵官如今都有了。成家的想法，想来也慢慢淡了。你问我是不是在等陛下娶她，我看倒也未必。” 





　　那个笑得开朗自信、俏皮美丽的女子，实在难以想象曾经经历过如许不堪。又是只为情之所钟？区区四个字，何以使人抛开名利荣辱不管，只想要对方满意？其中玄奥，他大概是一辈子都不懂的。 





　　“柳大人的心思，陛下可曾知晓？”做尽了一切却得不到回应，是怎样的心情呢？ 





　　“这么多年，我在一旁都看得明白，他楚修衡聪明绝顶，岂能不知？” 





　　第一次听他喊出皇帝的名讳，深沉的怨怼，不像是只为朋友抱不平而已。 





　　“既然无意就不要利用得彻底！从小到大，他做的事情不管是善是恶，我都觉得不无道理，唯独这样对待葵官，终我一生都不会服他。” 





　　任清野直视子陌有些愕然的眼，言下之意你尽管去和他说没关系。 





　　“葵官也知道陛下对她不过就是朋友之情，君臣之谊，所以只要当他眼中特殊的人，便已经心满意足。但是，”任清野深深看他一眼，“后来有了你这个人。我们也是到这几年才知道，原来陛下不是冷心冷情，只是没有遇见而已――秦御史何其有幸，我等与陛下同患难之时，你在析木州备受照拂，到了陛下江山在握，又适逢其会，被堂堂正正地擢拔到高位，一张冷冷的脸孔竟把万乘之尊的心神摄去。时也，命也，运也。” 





　　子陌静静听着他吊儿郎当的语气，过一会儿冷冷说道：“就算您喝醉了，这还是侮辱。” 





　　任清野似是突然间清醒，露出有些懊恼的神情，笑道：“抱歉抱歉。一时基于义愤，忍不住说了冒犯的话。你有才具，但若不是陛下赏识，何能年纪轻轻就登副相之位，这一节总没错吧。” 





　　弱冠之龄便已位极人臣，旁人的怀疑嘲讽眼神，他一路已经看多，至今没有当面的冲突，也只是赖有皇帝撑腰。至少任清野肯爽快地说出来，对于他这样圆滑性子的人来说，也算是难能的推心置腹。 





　　 





　　上回在皇帝面前可不是这样不在乎的。 





　　 





　　隐隐竟然觉得，只要皇帝不这样看自己，似乎旁人的流言蜚语，也算不上什么。 





　　毕竟起用他的，是皇帝。CE63F风之:)授权转载 惘然【ann77.xilubbs.com】 








　　只是这样而已……吧。 





　　挥开纠结心思，重新将目光放到对方身上，轻轻反击：“义愤？怎么看，都像是您心怀妒意之下的迁怒吧。” 





　　任清野眼中精光大盛：“你说什么？” 





　　子陌也不废话，平平地道：“柳大人。” 





　　只见巧舌如簧、骗尽天下男女的任典客，一下子瞠目结舌，无言以对。过了半晌他才自嘲地笑开：“被你知道又怎样？谎话说太多，真心话也已无人会信，有时候真羡慕狄嘉那般的率真啊。” 





　　“不懂。”像他这般超脱飘逸的人，到头来竟也是自幼执念于一个女子，周围人人如此，倒似是自己显得怪异了。 





　　“你不懂无所谓。只要做该做的事就成。” 





　　“该做什么？” 





　　“当断则断。看你们样子就知道，上回虽然捅破窗户纸，却定没谈出结果。你要么爽爽快快和陛下在一起，只要夙愿得偿，想来圣上定会精神大振，国事之类，自然不在话下；要么直接了当地断了他的念――虽然这样对不起多年老友，但为了葵官好，我是盼望老弟能这样做的。” 





　　子陌想也不想便点头：“……我省得。找机会就去说明。” 





　　“啧啧，可怜我们陛下一辈子就动一次心，偏摊上这样一个薄情之人。” 





　　“一辈子动一次心的，是任大人您吧。” 





　　任清野哼起不成调的歌词。“叹人生常是，千载寂寞，万古伤心……来来来，与我满饮此杯！” 





　　子陌一笑举杯。 





　　 





　　19 





　　熙熙攘攘的街市上，两名年轻男子一前一后，信步徐行，出众的身量容貌，惹来路人的好奇与惊艳。尤其走在前头那位的气度威仪，即使努力收敛，也让平常人一瞥之下，便再不敢逼视。 





　　“据闻表兄今日早朝时，又走神了。”跟在后侧男子带笑意的声音，刚好可以让走在前面的人听到。 





　　被唤作表兄的男子并不答话，原本就端正的面容却更显几分冷怒。 





　　“听说自从仳离之后，秦御史与任典客就走得极近，常常二人联袂出游，至晚方归呢。” 





　　男子面无表情，眉峰处的细微褶皱仍逃不过对方的利眼。 





　　“表兄以前常常与秦御史议事，最近却除了早朝以外没有召见过他，难怪秦御史的时间平白多出许多。” 





　　“茗毅，说够没有？”冷冰冰的语气足以令人战栗。 





　　那名唤茗毅的男子，连忙整肃神情，乖觉地应道“说够了”，心中却在想，关于那个人的事情，表兄是越来越专注，也越来越容易激起反应了。 





　　真是各人自有各人磨。他这表兄遂心顺意了这许多年，出来个让他束手无策的人物，也叫做命中注定。至于局外人，还是乖乖看戏的好。趁着他稍微有些清闲，出来逛逛，也是颇为难得的机会，可别惹怒了他弄得被赶回去。 





　　一边想着，一边忙着四顾周遭，贪看京城中的热闹繁华。 





　　余光似乎瞥到两个熟悉的人影―― 





　　“啊！” 





　　再回头看时，惊讶声来不及遏止便已发出，而他那精明的表兄，也早将一双利眼对上了目标。 





　　街边颇具规模的酒楼二楼，也是一行二人，凭栏相对而坐。着一袭湖蓝色外袍的男子，正举盏满饮，微仰的脖颈修长优美，侧面看去，一张脸俊俏绝伦，眉宇间却刚毅正直，无半丝脂粉气。另一位男子年岁稍长，天青色长袍衬出一身悠闲意态，笑看对面友人的微醺情态，亦是说不出的丰神俊朗。 





　　楼上楼下，一时竟出现四位美男子。来来往往的人群，似乎都有意无意地在附近放慢脚步，更有些女人家大剌剌地驻足欣赏，结伴而行的，还不忘窃窃私语，指点评判。 





　　“那个虽然最有气势，但是看起来太凶。”――这是唯一达成共识部分。说的自然是茗毅的那位表兄。 





　　对于这一点，茗毅虽入京不久，已经感受更深刻。 





　　表兄平日虽然严肃，却是天底下最沉得住气的人。而现在从他身上散发出来的冷意，绝不只是不高兴而已。 





　　“伏尸百万，流血千里”的某人之怒――任大人，您自求多福吧！ 





　　那俊俏男子饮完杯中酒，也回友人一个清淡的微笑。 





　　笑容虽清淡，涌上酒意的微红脸庞，却让那出尘容颜，增加了几分平易近人。 





　　连一派云淡风轻的友人，也有一瞬间怔愣，更遑论周围的陌生人，看得全然出神。 





　　他从未、从未对自己这样笑过。 





　　果然与任清野有什么吗？ 





　　楚修衡眉峰紧蹙，怒气终于形于外。 





　　也许是感觉到强烈的视线，年纪稍长的男子望向楼下，看到主仆二人身影，仿佛吃了一惊，随后又恢复常态，神色恭谨地垂首为礼。俊俏男子跟着也看到了，却并未将惊讶表现在脸上，有些漠然地点了点头，便即回过去斟酒。 





　　楚修衡见状，冷哼一声，拂袖而去。茗毅也急急忙忙跟上。 





　　 





　　20 





　　子陌回到家中，刚进大门，便见谭漠村与卓荦一同迎上来。 





　　“陛下召您进宫。”向来无表情的侍卫脸上已见焦急。 





　　谭漠村跟着道：“卓将军过午便来了。”四处派人找他都没见。 





　　子陌拱手为礼。“卓将军稍等，在下换身衣服就随您去。” 





　　“衣服不必换了吧，陛下怕是已经不耐烦。” 





　　“礼不可废。”撂下这一句，他快步走进内院。公主走后，钦赐的御史府被他还了回去，仍搬回原来的屋子，比那大宅子小了不止一半，却也自在许多。 





　　坐车到宫中时已到掌灯时分。被带去的地方，并非御书房，而是皇帝平日起居的迎曦殿。 





　　这地方他来过几次，并不陌生。卓荦禀报了之后带他进去，皇帝在圆桌前面南而坐，满桌子的菜肴看来未曾动过。因在背光处，表情看不大清。 





　　他跪下见礼，皇帝不说话。 





　　许久未见的碧石照例卧在榻旁，见他来了，竟一反常态地爱理不理，偏过头去。 





　　“下去吧。”修衡口气平静。 





　　左右应声退下，殿门随即被关上，偌大房室中之剩他二人。 





　　“起来吧。用过膳没？” 





　　“启奏陛下，臣已用过了。” 





　　“在外头？” 





　　“是。” 





　　“与任清野？” 





　　“是。” 





　　“你二人最近可真好啊。” 





　　子陌皱起眉，不懂他为何口气嘲讽。同僚之间的交游一向都有，与个别走得近些，也是在情理之中，他朝政不管，倒偏来管这等小事。 





　　“怎么，没话说了？看秦卿不高兴的样子，是因为朕坏了你们的好事么？” 





　　“陛下的话，臣听不懂。”兴许不是不懂，只是不信他会想成这个样子而已。 





　　“你还装什么？”他突然间一把掀掉桌布，刺耳的哐当中，盘碗碎了一地，一下午等待的不悦、长久猜疑的焦虑于焉爆发。“对朕不假辞色，是因为早跟那小子好上了吧？索性就明明白白地说开，朕不是夺人所爱的小人，这样藏着掖着又何必？” 





　　想起之前与任清野的交谈，忽然觉得若是便让他这样误会了，也算是正面拒绝，如此谁都可以松一口气。这样想着，数度欲张口，终于放弃――骗人的事，他不爱做，也做不来。 





　　“臣和任大人……不是那种关系。” 





　　“还嘴硬！”修衡三步两步抢到子陌跟前，紧紧扣住他下巴往上抬。“你以为朕不知道任清野男女通吃，还是不知道你二人每日都单独出去走得不见人影？” 





　　过重的力道痛得他使劲去扳开，修衡的手却纹丝不动。“臣与任大人，是君子之交。” 





　　“君子之交？”他笑得扭曲。“君子之交就满朝轰传你二人行为不检？君子之交你与他混到三更半夜？君子之交你朝他那样笑？秦卿的君子之交也真是特别。” 





　　“满朝――轰传？”两个男人有什么好传？朝中人也太无所事事了吧？ 





　　“怎么？不信？”修衡放开他，转身到书案前取了一叠奏折，丢到他面前。“参劾的奏章都上来了，你说要朕怎生发落？” 





　　子陌难以置信地拾起奏折来看，上头所列都是牵强附会的事，却被写得像是亲见一般。 





　　“任家十世公卿，任丞相威望崇高，典客卿品行不端也不是一天两天的事，真把事闹大了，最多也就贬个官，过两年又回来。你则势单力孤，一旦身败名裂，再无出头之日――知道他们是冲着谁来的吧？” 





　　不想看到偏偏挥之不去――奏折上的一个个名字，再熟悉不过。有他心怀敬意的前辈，有他诗词唱和的泛泛之交，有他亲自保举的后进，见了面都是笑脸相迎和乐融融，令他忍不住欣慰，自己虽非长袖善舞之辈，却也能与同僚相处甚欢。想不到光鲜友善底下，却藏着这样的心肠！ 





　　脊背上阵阵寒意上涌，他忍不住全身发抖。 





　　这才是名利场，这才是世态炎凉，为官近六载，到今日才一窥堂奥，该惭愧的，是自己吧？ 





　　这时忽地被人从身后抱住，滚烫的体温透过衣物传来。 





　　“陛下――”他要挣扎，才发现全身失了力气。 





　　“你性子太直，得罪的人太多。本来他们都当你是朕的男宠，不论是被你参得贬官也好削爵也罢，都不敢造次。如今你与任清野走得近，大概被人当成失宠抑或出墙，一有可趁之机，自然便伺机报复。” 





　　男宠？出墙？ 





　　哭笑不得的心情，教他连耳后吹过来的暧昧气息都无暇顾及。 





　　原来不知不觉间朝中诸人都是这样看他。什么真才实学，什么平生报复，什么宏图大业――说到底，他也只是被纳入皇帝羽翼下才得以存活的，一尾寄生而已。 





　　“朕可以保你。”嘴唇贴着耳朵，轻轻吐气。 





　　“这是威胁？”子陌扬起唇，双目死寂。 





　　“离开清野，这些奏折，朕现在便烧了。” 





　　他轻轻挣开他怀抱，转过身来，细长的眸子带着满满的嘲讽，直视修衡：“只是离开，不用到您身边么？” 





　　修衡被他看得呼吸一窒，缓了缓才道：“他不是可以定下来的人，你跟着他，总有一日会伤心。” 





　　“然后臣再度成为旁人眼中的男宠，无人敢撄锋芒？” 





　　在他护持之下的虚幻功名，不要也罢。 





　　“你不是常标榜富贵浮云，功名粪土的么？这一两句流言竟消受不了，也忒可笑了吧？”或者说到底，只是不愿与任清野分开？ 





　　“臣一介凡人，陛下这样的大胸襟，恕臣难以企及。”他是踩着亲族尸体与故友牺牲登上帝位的，这些事，大概早已不萦于怀；但是他不同，向来清操自励，没做过的事，无论如何也不愿承认下来。 





　　“书生之见！既然你宁愿放弃志向也不愿受空穴来风，朕今日将这件事坐实便了！” 





　　还没等他听清话中意思，修衡将他打横抱起。子陌惊得连挣扎的功夫都没有，就被重重扔进了大床。 





　　他慌忙要坐起，高大的身子整个压上来，魄力十足的威胁随之传入耳际：“别乱动。你清楚朕有多久没做的。” 





　　 





　　219F1D1E局的寂的後:)授权转载 惘然【ann77.xilubbs.com】 








　　抵着大腿的硬物是什么，子陌完全不欲知晓。奋力反抗只换来更强硬的钳制。修衡一只手将他双腕钉在头顶，双腿制住他的踢踹，待到子陌不再挣扎时，他也已有些气息不稳。 





　　“此等违逆人伦的禽兽之行，有伤盛德，请陛下自重。” 





　　修衡嗤之以鼻：“禽兽之行？朕这样便算禽兽，清野呢？他必定做了千万倍于此的事情吧，你怎不忍心骂他？” 





　　“臣与任大人清清白白……” 





　　“任大人，在床上你也唤他任大人？哼，听起来不错。等一下准你仍唤朕陛下。” 





　　“臣已言道那些事纯属子虚乌有――”他全身动弹不得，只盼望能用言语说服于他，总有万一侥幸，也要试它一试。 





　　“是不是子虚乌有，检验一番便知。”光滑修长的手指渐次抚摩着他的脸部，先是眉眼，而后鼻梁，而后嘴唇。“这样的一副容颜，也难怪这么多人看到眼直。” 





　　又哪里来的“这么多人”？子陌心中骂他实在不可理喻。 





　　正要反驳，嘴唇竟被堵住。湿热的物体猝不及防间侵入口腔，如蜻蜓点水般四处拭探，随后又抓住一个个所在狂暴肆卷，舔过每一处自己都从不注意的怪异地方，吮得舌头渐渐与他交缠纠葛――又热又麻。不仅是口中，连身体其它地方，也一并热了起来……是什么感觉？为何会这样？他做了什么？ 





　　空闲的手抽开腰带，伸进外衫，隔着中衣，身体也被他触抚，虽重却不会感受到疼痛的力道，对着胸前突起稍事揉捏，不难受，只是觉得异样，浑身上下烧也似的灼热，灵巧的手又滑到腰侧，顺势便要袭向小腹…… 





　　不知是呼吸困难还是因为呻吟漏出了声音，自己发出的沙哑调子令子陌自错愕与迷惘中惊醒过来。 





　　这种、这种亲密举动，绝对是不成的！虽不断提醒自己，微弱的反抗却丝毫不能撼动对方意志，反复进出摇摆的动作教他想起另外一种羞耻的私密之事，极强的热流通过，集中到了下身某处…… 





　　怎么办？怎么办？他羞愤欲死，眼眶难以克制地湿润起来，士可杀不可辱，士可杀不可辱…… 





　　主导的男子首先抽身，藏不住满脸惊讶地，端详床上人虽身躯紧绷，却气喘吁吁，满脸通红。 





　　“你……不会这些？”只是轻微的挑弄便禁受不起，这样青涩的反应，怕是女人都没经历过多少次，自己之前似乎完全想错了。 





　　那么现在是在做什么？他猛然清醒，急忙从他身上退开，一时间又惊又喜，不知如何是好。 





　　子陌一脸木然，瞪大眼睛看着帐顶，一动不动。 





　　士可杀，不可辱。 





　　他猛地坐起身，大力推开身边人，低头便往床柱上撞去。 





　　修衡惊愕之下，眼疾手快将他拉转回来时，额头上已擦出血痕。 





　　他一时慌了手脚，扬声朝外头喊道：“卓荦，快传――” 





　　手臂被狠狠掐住，指甲入肉。 





　　“不准叫人！”太难看了，求死不成，一身衣衫凌乱，被个男人抱在怀中――成何体统，成何体统！ 





　　“好好，不叫便不叫。”细看只擦破皮肉而已，并不严重，自己也是关心则乱。修衡任他掐着自己，也不挣脱，另一只手轻轻拍着他肩膀，柔声道：“是朕不好，是朕不好。你莫怕，这种事朕再也不会做，你尽管放心。” 





　　子陌不答话，也不理他，只是全身不住战栗，眼神涣散，显然未从惊吓中平复。 





　　修衡安慰了好一阵子都不见反应，大伤脑筋地思考片刻，伸出手来点了他睡穴，子陌顷刻之间人事不知。修衡将仍有些僵硬的身体在床上轻轻放平，担忧地看他不安稳睡颜。 





　　额头上只有些血丝而已，就算不包扎也无大碍，想了想还是站起身。 





　　这一动，才发现下身状况仍在。苦笑，果然如他所说，是禽兽之行啊。 





　　碧石的低咆在近旁响起，绿莹莹的眸子瞪着他，血盆大口张开，凶相毕露。 





　　他略微吃惊，随即举起手。“朕去取湿巾来。不会伤他。” 





　　碧石歪头端详他良久，才似放下了心，踱到床边卧下，似是守护一般。 





　　“你是朕养的，怎反过来帮他。”他不满地咕哝，倒也不气。 





　　回过来用湿布轻轻擦拭子陌饱满的额头，为那紧蹙的眉峰愧疚。早该料到这种后果的。明知他性烈，竟还欲施以强暴，在他面前，自己总有一日落得半点自制都无。 





　　再伸手为他细细整饰衣衫，身体还在为残留的欲望发痛，却已尽失掠夺的勇气。做了这样的事，怎样道歉，恐怕都挽不回在他心中的地位了。明明只想要他不受清野蒙骗，明明只想保他不被朝臣倾轧伤害，怎么到后来竟做出、竟做出……不是说只要他好，自己怎样都无所谓的么？忍耐到如今，到底还是个凡夫俗子而已。 





　　修衡不住苦笑。 





　　醒来之后，定然还有一番大冲突吧。皇帝的别有用心，朝臣的口蜜腹剑――经此一事，要再留他在身边，无疑难上加难。 





　　修衡搬了椅子坐在床头，怔怔盯着毫无动静的一人一虎，了无睡意。 





　　 





　　22. 





　　不能接受的，远远不只是君王的情意。 





　　努力了许久，满以为庙堂之高，江湖之远，都已能够独挡一面，都能够进退无愧，却原来，只是身处幻象中毫无所觉，失去了皇帝的庇护，他便什么也不是。 





　　一介平民到今日位极人臣，沾沾自喜于铁面御史的空名，已经多久了？在任所是百姓含泪跪拜依依挽留，在朝廷是同僚歌功颂德钦敬无已，口中不说，脸上冷漠，心里却早已飘飘然。 





　　自以为独一无二，以为百姓的感激，同僚的钦佩，都是自己应得。 





　　原来大谬不然。其实不论是谁，只要得了皇帝的宠幸，都可以毫不费力地做到那些事吧？ 





　　秦子陌算个什么东西。长庚没了他不会倒，朝廷没了他不会乱，百姓没了他不会苦。 





　　皇帝的宠臣，皇帝的所谓爱幸，才是他们恭敬有加的原因所在，才是他无论参劾多少权臣法办多少奸人，都不会引火烧身的原因所在。 





　　什么心怀社稷为民造福，什么一身肝胆两袖清风，一个人在他人羽翼下做着兼济天下的美梦，却不知道旁人走过身边时，丢下怎样的不屑眼光。 





　　愚不可及，真真愚不可及！ 





　　一边笑着那个自己，子陌将随身物品一件件丢进行囊。 





　　出了宫后先回趟家，故意在早朝过后才递了请辞的折子上去，回来时，漠村已经把家什收拾了七八。 





　　不管辞表准不准，不管那堆弹劾怎样处理，不管皇帝之前劝慰，总之这个地方，他再呆不下去！ 





　　谭漠村随侍在侧，不发一言。 





　　“漠村，你可以不用走的。你是有才华的人，这些年若不是跟着我，早就出人头地，何苦为我埋没前途。” 





　　“无论怎样，漠村总是跟定了爷您。”完全没有商量余地的口气。 





　　劝过他无数次，得到的回答总是相同，子陌也失了坚持的力气，叹口气道：“罢罢，你还年轻，要出头总有时机的。” 





　　“车停在外头。”有司配备的车马自然不能带走，一大早谭漠村就去集市买了辆牛车。 





　　“嗯。”慨然环顾一室萧然，子陌心想，当初不买田置宅，于今日倒成了是便利一桩。“走吧。” 





　　提起两个书箧就要往外屋走，被漠村抢了过去。 





　　“您拿衣笼。” 





　　“我不是这样虚弱的人。”他站直了身子，十分不悦地看着漠村。纵使他现在已经比自己高大，刚进京那会儿，可是自己一手照顾的他。 





　　漠村输给他的倔强，还了一只较小的书箧，另一只手又挟起两个箱笼，留给他的只一个装着细软的包袱。 





　　家具之类本就是随宅子一起租下，都不必带走，两个男人的随身物品不多，一辆小车足够使用。 





　　其实尚不知要行往何方。 





　　虽然义父无论怎样都会收留，但这样过去投靠，无疑是给老人家找麻烦。出了城之后，随便找个偏僻的乡间，隐居终老，也算是好的去处。 





　　主从到门口，却见一对父子模样的平民，等在台阶下，见他出现，急忙跪倒，才喊得一声“秦大人”，便已泣不成声。 





　　他一看便知道又是有下情要诉的百姓，御史府的“客人”，大多便是他们。叹口气走上前去将二人扶起，温言道：“在下已经不管事了。两位若有冤情，烦向有司申诉。” 





　　那老人一听，抹了抹眼泪，飞快说道：“秦大人被贬谪也没关系，没几天一定官复原职，草民的案子，是除了您谁都不敢过问的啊！” 





　　之前的所谓“事迹”，原来如此脍炙人口么？不过是皇帝的一个游戏而已，会信的，大概只有百姓和他自己。他压下黯然，仔细解释：“老丈，子陌此番不是贬官，而是请辞，日后再也不当官了。” 





　　“不当官？您要是不当官，我们还能找谁？” 





　　老人家的言语如利刃一般，扎得他心如刀绞。 





　　不是这样，不是这样的。你们只是为人哄骗，有没有秦子陌这个人，老百姓都一样过日子。慢慢就会明白了，他不是值得依靠之人，他做的事情，其实谁都可以做…… 





　　“秦大人，秋官侍郎宗显御占了小草民田宅，还将草民的妹妹强娶过府作妾，衙门不但驳回状纸，还将我与爹爹痛打一顿赶出大堂，草民等告诉无门，您再不作主，就没有人能帮忙了啊！”年轻人说到后来，也是涕泗交零。 





　　不管什么时候，这样的事总教子陌听得怒从心起。 





　　宗显御吗？仗着祖上余荫才有今日官位，却也来为非作歹。这样的人，办多少个都不会手软！正要教父子俩把状纸给他，不意瞥到漠村已将行李装上牛车，等在一旁。 





　　差点忘了，自己已经弃官。他垂下眼，拍着那年轻人肩膀道：“司隶校尉刚刚换了人，这位新来的宿见大人为人还算公正，你们有什么事，直接去找他吧。”他拱手为礼，再不敢看二人失望的神情，坐上牛车，有些仓皇地离去。 





　　不能后悔。已走到这一步，再回头也无路可退，不平之事每天都在发生，如果每一桩都忍不住要出头露面，怎能安生。天下事哪是他一个人能管，每管一件，便多被人暗地嘲笑一分，以往的天真想法，务必要尽数收起。 





　　想着以往种种，恍如在梦中一般。以往颇觉自傲的桩桩件件，有多少是他凭一己之力办成的呢？ 





　　大概，没有吧。 





　　 





　　谭漠村赶着牛车行进，市集在望，再过去，便是城门。“漠村，绕道。”那里人多，不希望任何人看到他狼狈逃窜的样子。 





　　权当是，最后一点傲骨。 





　　谭漠村一个“是”字还未应出，却听有人高声喊道：“秦大人！秦大人在那里！” 





　　霎时间，人潮如涌，纷纷挤到他跟前。 





　　“秦大人还是这般俊俏呢！” 





　　“好久没见您了，最近还好吧？” 





　　“您上回监斩卫文华，我们全家都赶了个大早去刑场排队看那厮的下场，真叫是大快人心！” 





　　“前年教坊强征去的娃子里，也有我家姑娘，那孩子现在都快出嫁了，要是您有空来喝个喜酒多好！” 





　　“秦大人，您这是要出门？” 





　　“看样子就知道，是要到外地赴任吧。” 





　　“秦大人这一走，又有贪官要不安分了。” 





　　“他们敢！秦大人没多久就转回来，怕是钱还没进兜，就被秦大人参上一本，发配边疆去了。” 





　　几个孩子跳到车边，七手八脚拉着他的衣裾，争辩得越来越大声。 





　　“秦大人真好看，长大了我要娶秦大人！” 





　　“笨蛋！秦大人是男的！我长大了要嫁他！” 





　　“那我也要嫁！” 





　　“不行，你们都没我漂亮！只有我可以嫁秦大人！” 





　　众人听了，齐声大笑起来。 





　　子陌一直没有说话，伸出手，摸摸孩子们的脑袋，对一双双显然着了迷的童真大眼露出浅笑。 





　　不知怎么的，有些想哭。 





　　眼前这些人，他一个都不认识。04FA72789:)授权转载 惘然【ann77.xilubbs.com】 








　　但他们对他是真的，亲切，关心，感激。只因为自己尽了官吏的本分，就可以得到这样的礼遇。 





　　是这些百姓太宽容，还是长庚的尽职官吏太少？ 





　　他明明，没有做什么无可取代的事；他明明，不是容易亲近的人。但是他们走过来，离他如此之近。 





　　渐渐地，丧家之犬的惶然不见了，只觉身处人群中，万分温暖。 





　　说不出口自己是从这里逃走，他只是微笑着注视着眼前的陌生人们，认真听他们絮絮叨叨地说着家长里短。 





　　没多久，怕阻了他行程，不知是谁喊了一句，所有人自动让开，拥挤的市集上出现一条宽宽的道，两辆车都通过有余。 





　　车子又开始缓缓移动，子陌满心愧疚地听着两边“一路顺风”、“早些回来”的叮嘱，完全没有勇气，抬头看众人纯朴的笑容。 





　　 





　　23. 





　　出了城门，不久便到了鹧鸪山。 





　　子陌下车，看眼前一方瀑布依旧奔流。曾经数度在这里与人话别，有时候是替人送行，有时候是自己被送走。这一回无人相送，也大约不会再有回来的日子。 





　　山川胜景，日后他尽可以四处游历，这一方景色算得了什么。一再这样说，却仍按捺不住一腔离情。十五岁入京，九年岁月，志得意满过，慷慨激昂过，现在终于要归于平淡。总有些不舍，更有些不平的意气，仓促决定，似乎是有一些―― 





　　正踌躇间，忽闻马蹄声和着瀑布流泻的声音逐渐逼近，飞扬的尘土中，一骑迅速趋近。还未看清来者容貌，玄色外袍的男子已经下马，来到子陌身前。 





　　“秦子陌，你就只有这点胆量么？”伴着这句怒喝，“啪”的一声，清秀的脸上掌印立现。 





　　他抚着脸，呆然看眼前人怒焰冲天，迟疑开口：“陛――” 





　　“不要叫朕！”来人厉声阻断他话头，“才受了点委屈就想偷偷摸摸逃走，你就只有这么一点出息？” 





　　“臣――” 





　　“臣什么臣？你递了辞表，摆明了不愿当朕的殿上之臣！好，你不干，那朕也不干了！”修衡越说越是气苦，一把扯开身上的玄色罩衫，狠狠扔到地上，露出里头的浅色常服。 





　　“是你逼朕去当明君的，你都要走了，朕干什么一个人在那里唱大戏？”他将马鞭紧紧握在手中，锐利的眸子里满是狂怒。“朕看错你了！本以为你是可以为心中理想百折不回的大丈夫，却原来这样一点风浪都禁不起！平日里张牙舞爪，一旦受点委屈，就什么都不敢看，就要躲起来了是不是？你这样胆小又硬邦邦的人，莫说是朝堂上的风云诡谲，便是在乡野山林，依然过不得称心日子！你不玩了是不是？好！谭漠村！” 





　　漠村被他气势所慑，忙不迭回应：“草民在。” 





　　“去雇辆好点的车，你们要去哪里，朕也去，游山玩水不知道胜过处理国事千倍万倍！江山社稷，百代基业算得了什么东西？御史可以逃跑，皇帝自然也可以逃跑！长庚要灭便叫它灭亡，有谁要当皇帝也只管当，朕什么都不管了！” 





　　子陌没见过他这样暴跳如雷的样子。心中与其说是觉得惊惧，不如说是羞愧。无论私德如何，他都在遵守当年承诺，尽力做个好皇帝了，反观口口声声说着社稷万民的自己，受了一点错待，竟然就想着要逃跑，怎样都说不过去的。仕途险恶，也不是今天才知道的事情，只因为被保护得太好，反而把再正常不过的情形，当作洪水猛兽来躲避了。逞一时之气逃走，徒然惹得亲痛仇快而已，诚如他所说，这样胆小的自己，不论逃到哪里，都是无法立足的。 





　　深吸口气，看向兀自破口大骂的长年“保护者”。“您闹够没有？” 





　　在人来人往的地方吼得这样大声，旁边都有人在看了。 





　　“你还有脸嫌朕闹？是谁在任性谁在闹？”修衡恨恨扔了马鞭，靠前一步，双手紧紧箍住子陌臂膀。“呈了个狗屁不通的折子上来，朕还没来得及看就管自己落跑，朕昨晚好话说尽，总是这样，一句话都不听，就顾着自己横冲直撞，你是吃定了朕不能拿你怎样，才成心来耍朕的是不是？” 





　　“昨晚的保证，您可愿发誓？”旁的事情，都可以试着去直面，唯独那一件，实在是…… 





　　他一愣，继而烦躁地道：“走都要走了，还发什么破誓！” 





　　“您发是不发？” 





　　听他紧逼的语气中似乎话外有音，修衡不觉镇定下来，换上肃然神情。“朕说心中最重是你，你也不要听，那么朕以你最重的江山社稷许诺：除非你甘愿，从今往后，楚修衡决不动秦子陌一根汗毛。” 





　　虽觉“除非”有些多余，但差强人意。子陌挣开他双手的钳制，转回头，一句话说得轻描淡写：“漠村，咱们走。” 





　　谭漠村一愣：“去哪里？” 





　　“司隶校尉府。” 





　　无视站在原地陷入呆滞的两人，子陌径自往回城的方向，大步流星。 





　　被他骂醒是其次，最重要的，集市上人们将他簇拥在中间的时候，忽然觉得确实有人是需要自己。 





　　若能够一直被这样需求，就算是那些高高在上的“大人”们不屑，又有什么好后悔？ 





　　不是没有人认同，只是这些人，不在自己的圈子里而已。粗糙的手，率直的眼，热情的言语；辛勤劳作，精心买卖，养活整个长庚的，是这些人，而非四体不勤的衮衮诸公。 





　　从一开始就不是为了听朝臣们赞一声好才入仕途，他们怎么说自己，又有什么打紧。从今以后要想得分明：只要不被百姓骂，能在百姓面前问心无愧，在朝在野，他都心中自在。 





　　 





　　24． 





　　“蔺司空家仆低价强买民田三百余亩，十数农户因此踯躅街头。请陛下速遣有司纠察此事。” 





　　修衡将奏折翻来覆去看了很久，才说道：“蔺博超是朕的姑父，为人素来谨慎，从无大过，这一节，秦卿是知道的？” 





　　“蔺大人为官尚属本分，失在驭下不严。今日只是纵容家仆强买农田，如今不立即加以惩治。难保日后为小人利用，变本加厉，其余群臣亦起而效尤。”他也一直当蔺司空是朝野中难见的仁厚长者，若不是被一伙百姓拦轿告状，压根未曾想过他也会出什么漏子。 





　　修衡端起茶盅来啜了一口，再审视眼前人的决然神色。 





　　“水至清则无鱼，不是什么大的过错，睁只眼闭只眼也就过去了，蔺博超为人不错，朝中鲜少树敌，你若是硬揪着他的错处不放，惹来的反感，恐怕不只是他一边而已。” 





　　“臣诚知自己树敌无数，再多一些也已无妨。”官场关系盘根错节，若每个人都怕树敌，不敢得罪于人，还有谁能为百姓出头？ 





　　修衡忍不住摇头：“秦卿啊，这世上事情，不是只有黑白两面，你过于好恶分明，也不见得就是好事。” 





　　秦子陌人缘之差，已经到了令他都瞠目的地步，现在是有他在一旁斡旋，尽力维护两造平衡。但众人积怨日深，总有一日爆发开来。若换了是普通朝官，他用完之后，大可以或贬或杀以平众怒，但是秦子陌不同，这个人，于公于私，自己都是无论如何想保住。 





　　“律法森严，黑白本当分明。臣何尝不愿意和气做人，只是这天底下有太多不平之事，臣只怕自己不管，便再无人管。臣手无缚鸡之力，不能手刃奸人，只能仗着长庚律令与陛下英明，略尽绵力。”自打决定不离开京城，个人生死荣辱便已置之度外了。 





　　“你！” 





　　瞧瞧瞧瞧，偏他这副臭脾气，满口的大道理，无论说了多少次都不听，也完全不顾旁人有多担心。 





　　看他一副正义凛然的样子，气着气着，又禁不住笑了出来：“罢罢，没有这样的硬气，也就不是铁面御史了。” 





　　顿了一顿，修衡忽然叹气，幽幽道：“朕一旦不在，又有谁能容你。” 





　　子陌有些吃惊地看向他，随后不带半点玩笑地，认真回复他的戏谑。“若您先走一步，臣恐怕也只有在灵前自刎一途了。” 





　　皇帝的容忍，他不是不知道。这些年参劾的大小官员中，贵胄宗亲难以计数，能够顺利地办下来，全仗他准奏在先，顶住各方压力在后。子陌心中雪亮，一旦山陵崩，自己在这块地方，找不到尺寸立锥。 





　　“自刎灵前，嗯，”修衡摩挲着下巴，似是悠然神往，“想来是不错的场面――没办法，看来朕就算走了，也要带着秦卿在一边絮絮叨叨。”看他脸色又开始有些不自然，修衡适时终止话题。 





　　“蔺博超那边，朕斥责几句，着他把田地还了。朕听说他的长子学问不错，秦卿也见过吧？也该是年轻人入朝的时候了，明日便拟道保荐的折子上来。” 





　　“……是。”子陌看他一眼，躬身行礼。 





　　他，又在这样帮他了。 





　　修衡端详他神情好一会儿，方才叹道：“真是不识趣的人啊。” 





　　明明感动得紧，却硬是作出无动于衷的样子，无论对自己还是旁人，秦御史严苛一如既往。 





　　“彼此彼此。”明明心知肚明即可，却偏要故意说出来刺他，皇帝陛下的性格，恶劣一如既往。 





　　说是君臣，此刻氛围，却更似朋友家人。 





　　――这是，一方进一步，另一方退一步，所达到的平衡。 





　　 





　　25． 





　　“嗯，此事办得极好！秦卿想要什么，朕办得到的，一定封赏。” 





　　“谢陛下。”子陌缓了严峻神色，对他施礼，又忍不住抬起头来问道：“是――真的可以吗？” 





　　知道他心意以后，受称赞时，心中总会有疑惑，不清楚是自己果真做得出色，还是不过他随口说来讨好而已。 





　　修衡不悦地道：“这是说的哪里话，朕何时诓过你？” 





　　看到他放下心来，有些欣喜的样子，修衡也微微扬起嘴角。 





　　大多数时候自己赏罚分明，就算是他，出了纰漏时，也要责罚的。可是秦子陌这个人对自己太过苛刻，几乎从不自认已经做到最好，因此偶尔、稍微夸大其词地赞许一下，也有其必要在――自然，这种事情，是不能被他知道的。 





　　“那臣希望陛下――” 





　　修衡突然想起什么，摆手阻止他讲下去。“先说好，这次可不准你再说什么免赋税之类，上回朕允了你，事后葵官跟朕抱怨，说整整半年的朝官俸禄，被朕随口一说就没了。” 





　　子陌脸上现出失望的神情。“既然如此，臣无甚想要的。” 





　　“你也别不高兴。”他有趣地看他，“税赋太重自然不好，但若总是分文不取，百姓易生怠惰不说，若有突然灾变，恐怕都无法应付，民富国弱，亦是大病。国之所以为国，只予不取并非正道……” 





　　子陌出神地看着他滔滔不绝。 





　　心情好时，皇帝常常爱拉着他讲些治国之道，有时候与他的想法不谋而合，也有时候会是些跳脱常理以外的说辞，教他在忍不住反驳的同时，获益良多。早就发觉他看人看事，都有自己的主张，往往出人意料却又精准无比。他不是像自己这样严肃到乏味的人，谈笑间都有着慑人魅力在。 





　　只要愿意，皇帝没有做不成的事。非但如此自诩，长庚群臣吏民，皆有一般心思。初即位时被人恨之入骨的暴君，却在精心运筹下，摇身一变成了治世英主，从此人心尽在掌中。 





　　皇帝并非不努力，但努力得多亦大有人在，却永远无法拥有登高一呼、应者云集的风范。 





　　英明天纵，霸气天成。从这一点说，被本人诅咒过无数次的皇朝血脉，待他不薄。 





　　常人做梦都想要的东西，他都有了，却不见得满意。鲲鹏志在天际，便是这样一片大好河山，仍禁锢他不住。这样的人，才能卓越，再加精力充沛，实在是双刃利器，善用可以兴邦，滥用足堪亡国，所幸到现在，他走的算是直道。 





　　依旧担心他有一朝抛下江山离开，或者又想将长庚拆个七零八落，但，至今为止，却不悔当初决定跟随了他。相信作如是想的，决非自己一人而已。 





　　在与他面对时，心中升起的感觉比之害怕，更像兴奋。每个谏言都被重视，每份奏章都有回应，论辩争执，说服与被说服，对峙皆如战役，不同在于无论输赢，都可酣畅淋漓。 





　　自己算是极端的例子，入朝九年来，被贬谪不下十数次，四境十二州走遍，其中甘苦不足为人道，心中却未尝怨怼。固然相信进退皆能有所为而不以为苦，也因虽身遭贬谪，进言却不会随之被忽视。 





　　皇帝经常任性，却不固执，意志坚强也懂得察纳雅言，恩威并重。对于臣子来说，是值得辅佐的君主。 





　　自己，大概是一直都崇敬他的吧。 





　　所以才想要得到认同，所以不愿他对自己的评价掺入任何情感的色彩，所以在他已表明了心意的情况下，仍若无其事地继续站在一步之遥――与其逃开去不能再目睹君临天下的风采，不如担些风险，继续做他辅弼之臣。 





　　不世出的华光异彩，明知耀眼明知伤人，却忍不住地想要靠近想要目睹。 





　　这种心态，是不是，已超过一个臣子的本分？ 





　　“假惺惺的装样子是不必了，反正全天下都道你与他是那样的关系，只你一个人在那里逞强，何必呢？” 





　　最近一次见到柳司徒，她说了这样一番话后，看也没看他一眼，便自行走开。 





　　逞强么？只是逞强？ 





　　不不，柳司徒是因为心中恋慕陛下，才觉面对陛下青眼无动于衷的自己分外可恨，才说出那样的气话，做不得准。 





　　他与陛下都是堂堂男儿，眼前这个样子，便已足够足够。只该是君臣之份，怎能再有其他。且不论千秋功过青史留名，但教博个君义臣行，无愧苍生，他这一世心满意足。 





　　剩下来的事，绝对不碰，绝对不碰。 





　　 





　　26. 





　　夏令已届，天绅不似南方般炎热，却也是日里烈日当头，夜来蛙声一片。 





　　柳葵官求见时，修衡正带着碧石在水殿纳凉，子陌又被拉来替他誊写奏折。 





　　女司徒走上来，也不行礼，径自把奏章样的东西往皇帝手中一扔。B92E3孤:)授权转载 惘然【ann77.xilubbs.com】 








　　修衡接起来翻看完了，神色平淡，倒是一旁的子陌听他二人说话，吃惊不小。 





　　“你要成亲？” 





　　柳葵官略无半点新嫁娘喜气，只平平应道：“是。” 





　　“清野？” 





　　“不是，狄嘉。” 





　　修衡将辞表拿在手中掂量着，轻描淡写地道：“成亲是好事，辞官就不必了。” 





　　柳葵官轻嗤。“夫妻二人，一掌军权一掌财权――陛下放心？” 





　　“朕有什么不放心，就算你这家伙捣乱，狄嘉也不会跟着干。” 





　　皇帝话中的亲昵非但未缓和多少气氛，反而让柳葵官脸上不悦又盛几分。“没别的要说？比如，愧疚、后悔之类的？” 





　　修衡不假思索地回她：“没有。” 





　　“薄情。”柳葵官似是早料到他的答案，也只是轻轻地反击，语中微微有怨。 





　　修衡挑眉道：“要怎样才算情厚？若是你愿意，朕可以现在拟诏将你迎进宫，挑个良辰吉日，咱们来行封后大典。” 





　　柳葵官将头偏过一边，不屑地轻哼。“我是这样便宜的货色么？” 





　　“不不，你自然是天底下最贵的女人。”修衡笑，看她的眼光是只对着家人的温暖。“朕不是什么都没给你，所以朕不愧疚。” 





　　“真是没心没肺的男人！”她喃喃抱怨，转身对着子陌道，“我的今日就是你的明日，等着看吧。这种薄情寡幸的男人，早晚会抛下你不管。” 





　　子陌愕然无语，倒是修衡急忙发话：“你有怨气冲朕来，别对他说些有的没有。” 





　　“还真较上了真。”柳葵官语气很淡，意味深长地道，“本来以为，你这辈子都不会的。” 





　　修衡深深凝视她，扫了子陌一眼，道：“朕何尝不吃惊。” 





　　“不要摆一副低姿态了，姑娘我没那么矫情。”葵官冷笑，毫不客气戳着他手臂，“既然你放心，我也乐得多管几年事。” 





　　“如此甚好。”修衡扯起嘴角。“秦卿，还不过来道谢！咱们又不缺钱花了。” 





　　“陛下――”子陌在一边有些尴尬地杵着。这两人表面上笑得欢，心中该是谁都不高兴吧。 





　　“你们两个不要太过分！到时候贺仪要是办得不满意，看我不拆了你的国库！” 





　　修衡闻言朗声大笑，一边迭声说“这是自然”。葵官抿唇良久，终于抬起头来傲然与他对视，随后挺直了身子，与来时一样，急惊风般离开。 





　　修衡望着她背影，神情莫测。 





　　“嘴硬。” 





　　“什么？”修衡看向子陌，脸色如常。 





　　“明明心疼，为什么不阻止？” 





　　修衡奇道：“朕心疼什么？朕的股肱之臣两家联姻，权位更形巩固，朕有什么不满意？” 





　　“您觉得柳大人委屈了。”为了他抛头露面蹉跎年光，到后来还是只能嫁作他人妇，柳葵官的不甘，他难道不该比任何人都清楚？ 





　　“她的决定，自然有她的道理。朕管不着。” 





　　葵官要的，自己并非尽数能给，也自信从未让她抱有多余期待。这些年他的意思，相信大家都看得明白。人心是世上最管不住的，这种事情，他说什么都无用。 





　　子陌摇头。“您以为柳大人坚强，便不需要为她担心。臣以为这样的人，心中才是最渴望旁人怜惜的。她视陛下甚重，只要陛下阻止，柳大人必不会这样贸然行事，说嫁人便嫁人。” 





　　“这把年纪了，再不嫁人，难道真要守着账本到老到死么？葵官不鲁莽，会选择狄嘉直，必是经过深思熟虑，你就不要太过操心了。话说回来，”他伸手触抚碧石的胡须，不在意猛禽不悦的瞪视，只是颇为哀怨地看着子陌，“朕也是一样的外表坚强内心孤寂，秦卿怎么就不知道怜惜朕呢？” 





　　子陌的脸果如预料般僵硬起来，迅速搁笔，将小山也似的奏折往他膝上重重一堆，行礼匆匆说了句“臣告退”，大步往殿外走去。 





　　去哪里，修衡自然是知道的。 





　　“果然还是美人吃香呐。”口中这样调侃，心中却有些怨他对旁人的事这样热衷，换到自身又只懂得不闻不问。将奏折放到一边，有些倦意地在长椅上躺下，长叹口气，浅浅入眠。 





　　 





　　27. 





　　“柳大人！”好不容易在宫门口追上了人，子陌半蹲着身子拼命喘气。 





　　葵官停下脚步，双手抱胸睨他。“要是来道喜，我这里多谢你，要是道歉，那就免了。” 





　　好容易调匀了呼吸，他急急开口：“子陌与陛下不是那样的关系，旁人可以误会，柳大人不能误会！” 





　　柳葵官轻笑，颤动的身子便似蒲柳被被微风吹过，画一般好看。“你以为我这回铁了心嫁人，是因为你介入我与陛下之间？真是自不量力！” 





　　子陌被她说得大为羞惭，只能硬着头皮分辩：“陛下能有今时今日地位，柳大人功不可没。您凭着一片真心，为陛下做了许多事，子陌万分钦佩――” 





　　葵官不等他说完便打断：“任清野对你说了什么？” 





　　子陌支吾不能回答。 





　　葵官恨恨地跺脚，大声道：“那只多嘴的东西只会四处拆我的台！你要是信了他的，那才叫蠢！” 





　　“任大人怎会、怎会欺诳于我？”回想任清野那时的样子，实在看不出有半点作伪。 





　　“他不是欺诳，只是自以为是。”葵官情绪平复了些，慢慢步下石阶，子陌小心翼翼地跟在她身后。 





　　“我会出来闯荡，多半是为自己。柳葵官之于陛下，是利益共同，我帮他做事，他则回馈我想要的。换了个人，我不信任也不愿做到那种地步，但非为对他情有所钟，而是没有比他更值得效命之人。先是伙伴，之后……”她回头朝他露出一个惨淡笑容，“是我逾越，陛下没有做错。” 





　　子陌全然不信。“怎么可能！你一个女子，若不是为了心爱之人，怎甘心作践自己，去奉承全无感情的那些男子！” 





　　柳葵官面色一冷：“秦大人是在拐着弯子骂我下贱吗？” 





　　子陌慌了手脚，急忙摇头摆手。“我不是那个意思，我只是觉得女儿家都重贞操――” 





　　“迂腐。”她轻蔑地看他，一如睥睨身边的所有男子。“女人怎么了？身为女子难道便低人一等？我柳葵官哪一点做得不如你秦御史？国库赋税管得井井有条，大把大把的男人跪在脚底随便挑，找到了能怜我爱我的伴侣共度此生，更没有在暗地里被人日夜诅咒！秦子陌，想要看不起我，你还早十年，好好请你们家陛下调教你与人相处之道吧！” 





　　理直气壮地斥责完，葵官扔下一愣一愣的子陌，登上马车，扬长而去。 





　　望着疾驰的车架，子陌忽然觉得失落。 





　　照常理来看，明明一个芳心早许，一个负尽深情，为什么可以做得这样云淡风轻而又理所当然？ 





　　总是跟不上他们的想法。 





　　越来越深刻地感到，陛下、柳大人、任大人，还有他们身后的一干文武大臣，才是同一个世界的人。自己以为已经靠得很近，以为已经融入其中，其实却只在外头，懵懵懂懂地看着。他们的心思行动，总与他设想的相差甚远。 





　　或许宫廷深院走出来的人，与自己这种凡夫俗子，永远都无法心意相通。以为总有一日能够相互了解的想法，本身就是奢望、是僭越吧。 





　　一直把旁人对于他出身寒微的议论，当作是耳边风，却渐渐地，有些在乎起来。 





　　 





　　“真的要走？” 





　　“有什么办法？留在这里也是徒惹伤心。” 





　　“眠花宿柳夜不归营，这就是任典客的伤心？”弄得老丞相告状到他这里，明里暗里暗示两人行止调和一下多好――什么屁话。 





　　“伤的是心，于身体无碍嘛。”任清野理所当然地说着一贯轻浮论调，走到书架前随手取了本书来翻。 





　　“这般浪荡，莫怪葵官不选你。”从前对他行止从不置评，现在有了想要专心对待的人，方觉此种态度，实在大有可议。 





　　“葵官不选我，是因为将两个聪明人送做堆实在太过奢侈，还不如各自找个平常点的，也好福泽后世。至于浪荡，豪门子弟个个如此，只是臣做得惹眼些而已，像陛下这般的纯情男子，才真是世上难寻。” 





　　修衡不悦地道：“你又想说什么了？” 





　　“三千佳丽都抛却，只落得个求之不得，辗转反侧。”任清野随口编个小调，闭上眼哼哼起来，边哼还边拿书敲着拍子，颇为陶醉。 





　　“死小子，你给朕正经点！”修衡恼羞成怒，抓起纸镇往他身上砸去。 





　　任清野险险避过，纸镇打到旁边摆设，上好的鎏金铜器被砸出了个凹槽。 





　　“陛下就算欲求不满，也别在臣身上撒气。您为秦御史守身如玉这许久，要是坏在臣手上，岂不可惜。” 





　　看他一脸坏笑，修衡反而平了怒意，泰然道：“朕改主意了，玄枵州你不必去，葵官那里缺个侍郎，明日就去补这个位置吧。”索性婚事也叫他去筹备得了。 





　　任清野苦笑。“若如此，臣还不如辞官算了。” 





　　修衡做个“请便”的手势。“你若辞官，可别指望我来追。” 





　　“果然只有臣一个人是孤苦伶仃，孑然一身。”任清野语气中听不出感慨真假。 





　　修衡淡淡地道：“有时候算计太多，并不是好事。” 





　　一向都明白知道，任清野志向不在山林，看来洒脱，放不下的东西，却多得超乎想象。 





　　“是啊，枉费臣还特地撮合您和秦老弟，想让葵官死心。谁知道渔翁得利。”事到如今，说出来也没什么关系了。 





　　原来那些时候他二人走得亲近，是这样一回事。 





　　修衡双手交握搁在颌下，语气中的警示与悠闲意态截然相反：“他固然单纯，可不是谁都能随便利用的。” 





　　“臣现在已经是千古伤心人，哪有空管人家闲事。” 





　　“你伤心还有处可逃，朕就算再伤神，也只能在他身边看着。”他断了辞官之念后，二人确实比以往更加亲近，但也仅止于“君臣相得”而已。子陌没有逃走，是因为在他身边才可以一展长才，不为别的什么暧昧理由。但是自己不一样。顶着温和仁厚的颜色，心中日日夜夜想的，只是怎样得到他而已。不敢贸然下手，不能连他的信任都失去，面对总在身边的那张脸孔，他熬得辛苦。苦苦强装的人君风范，还能维持多久？ 





　　伤脑筋的是，那日追葵官出去之后，他又不知为何与自己疏远了。不是太明显，却总可以在不经意一瞥间，发现他疏离的神色。那种神情教他看了更加焦虑，不知道自己哪里得罪了他，不知道这种情况是暂时还是会持续，总之日后的一切都是未知，他无法任如今的状况延续一辈子的，万一失控会做出什么事来，自己也不敢断定。 





　　终究会被他讨厌的吧？就是为了怕他厌恶才隐忍到现在，但是要等到那个倔强的人心甘情愿，只恐遥遥无期。 





　　“说到秦老弟，臣倒有一个想法，不知当讲不当讲。” 





　　修衡自沉思中会神。每当任清野眼中闪烁这种光芒时，便意味着某种阴谋。但事关秦子陌，无论是怎样的消息，他都想尽数收入耳中。 





　　“说。” 





　　“臣很早的时候，就与秦老弟说过床弟间的玩笑话，当时只觉得他的样子，与其说是懵懂，倒不如说排拒恐慌。陛下您想想，秦老弟当时年纪甚轻，又是比普通男子还来得刚正古板的人，为何一听之下就能做出反应？” 





　　修衡不自觉将拳头握得死紧。“你想说什么？” 





　　“臣在想，是不是秦老弟早有意中人，或者是，”任清野故意顿一顿，瞧一眼皇帝阴森的表情又低下头去，小心翼翼地吐出四个字，“入幕之宾？” 





　　 





　　28. 





　　他今日穿一袭湖绿色长袍，领口袖口是常见的方格纹，白色里衣妥妥帖帖地从鸡心领露出些许，全身上下无任何佩饰――天气再热，他总是有办法穿得严严实实，冷着一张脸丝毫不见暑意。不知在家闲居时，又是怎生模样。 





　　总之，他是穿什么都好看的。修衡在心中悄悄下个结论。 





　　白皙的手腕在他眼前翻动，动作却不甚灵巧――必是不会做什么家事的人。手指修长但不柔软，有着常年书写留下的老茧，触感……印象中似乎是有些冰凉的。眼看就到盛夏，那时如果能被他的手触摸，还有那身光滑的肌肤…… 





　　“是这些么？” 





　　抬眼见子陌捧着一堆奏折，不太高兴地问着。 





　　“啊？哦，是是，就是这些。”他自旖旎思绪中猛然回神，慌乱中打翻了茶杯。倾泻而下的茶水将他袍子下摆打湿，不能掩饰的反应也随之清楚呈现。 





　　心下暗叫不妙，艰难抬头，子陌却已移步走向隔壁书案。454F44窗清入很:)授权转载 惘然【ann77.xilubbs.com】 








　　修衡瞅着他发红的耳根苦笑：这种事，也不能全怪朕吧。 





　　端详他全神贯注的样子，不禁又想起初见时情景。 





　　生麻布做的丧服粗陋而显眼，冷淡却慑人心魄的侧脸上，没有悲伤的痕迹，只是静静站在书架前整理故主遗物。以为自己已然身登储位，再没人敢不将他放在眼里，却为少年的从容与胆气暗暗折服，从此心中记住了这个人。 





　　纠纠缠缠到今日，对方半分颜色未给，是他自投罗网，无可奈何。 





　　总是忍不住想起任清野离京前的言语。 





　　意中人。 





　　入幕之宾。 





　　心中明白他任清野只是自己情场失意，也想看别人与他一样痛苦而已，不能听信。 





　　说了不相信，说了不去想，却不得不承认，疑惑一旦提出，便总在心头萦绕不去。 





　　未意识到之前，已对着眼前人将话问出口。 





　　“秦卿……有喜欢过的人么？” 





　　子陌动作一顿，显是听清了他问话，却又一语不发地埋首公务。 





　　修衡失望地垂下肩膀，对着砚台发呆。 





　　他这个反应，算是讳莫如深么？ 





　　不是说秦子陌非要冰清玉洁才对得住他情有独钟。正常男子长到二十多岁，都有情欲渴望，自己抱过许多女人，哪有资格说他什么。说到男人，撇开他脱俗容貌不提，但是这副刚直个性，只要相知得深些，欣赏者必不乏其人，若只有他楚修衡一人动心反而怪异，他初到京城时年纪小又无依无靠，有人想占便宜也在情理之中。是的，他都懂，果真如此，自己心中也只有怜惜，绝不会有半分轻视之意。 





　　甚至就算并非被迫，而是心甘情愿委身于某男子，之后二人终于不能在一起，他为那个人守身，不愿再涉足红尘情爱，他心中定也只又是遗憾又是敬他，断断不会有所怨恨。 





　　情天恨海，孤老以终，确像是秦子陌会做的选择。修衡看着眼前奋笔疾书之人，双眼溢满温柔。如能被他这样对待，自己就算是即刻死去，也心满意足。想到这一层以后，不觉嫉妒起那个想象中的人。 





　　如果有这样那样的过往，为何他从来不说？自己的心情早已明明白白昭示他面前，他性虽峻切，却绝不是铁石心肠的人，如何忍心看自己对他如痴如醉，不给一点回应？ 





　　是不是自己还得不到他的信赖？ 





　　还是伤得太重，没有办法对任何人提及么？ 





　　修衡转念摇头，就算他说了自己早有心上人，自己难道就放得下了？ 





　　胡思乱想着，殿外脚步声唤他回神。 





　　“参见陛下。” 





　　“什么事？”来人看一眼旁边，还没等皇帝开口，子陌便搁了笔，行礼离开。 





　　“说吧。” 





　　修衡颇为眼前人的打乱气氛而不悦，态度上自然多了些不耐烦。岑郎中瑟缩着答道：“启奏陛下，废太子侧妃葛氏昨夜病故。” 





　　“哪个废太子？”先皇废立过的太子至少也有五六个，他怎知道在说谁？ 





　　“呃……是最后一位，修循殿下。” 





　　原来是楚修循。修衡储君之路的最后一块绊脚石，秦子陌侍奉过的东宫故主――记起来了，那个唯一活命的葛氏。“既然已死，埋了便是，这等小事来告诉朕做什么？” 





　　“陛下息怒。葛氏临终之前有一封书信，托春官府呈交陛下，说是极其紧要之事。”岑郎中慌忙趋前几步，将攥在手中的信封举过头顶，修衡扯过来拆开，信笺上只一行小楷，他看了心头大震，脸上却不露半分颜色。 





　　“朕知道了，下去吧。” 





　　等到臣子惶恐退下，强装的冷静骤然崩溃。 





　　秦子陌十五岁受保荐进京，安插的位置便是太子侍读，算来相处时间当不算久，但秦子陌为他甘冒杀身之祸殓葬戴孝，不惜为一个死人面忤新太子，二人的交情是怎样的程度？ 





　　该死！为何以前从未想过！ 





　　 





　　29． 





　　“气死我了！那个木析州的乡巴老以为自己是什么东西？大爷不过打伤几个小老百姓，没死没残的，他查什么查！” 





　　“李将军，话不是这样说，秦大人既收了状纸，自然要例行公事查他一查。这事你若真犯过，向人赔个罪，在陛下面前认个错，也就了结，何必动肝火呢？” 





　　“我就是看他那副鼻孔朝天的样子不顺眼，他以为自己多清高？还不是抬起屁股让陛下插的主儿！” 





　　“你你你这是说的哪里话来？陛下不过赏识秦大人才华才委以重任，你怎可、怎可说如此不敬的话？” 





　　“呸！狗屁才华！不就是耍下贱手段勾引陛下，搞得好好的女人不抱，去摸他一身排骨！他多少次在宫里待到半夜才出来，你又不是不知道！平民出身的就是不要脸……” 





　　姓李的还待再骂下去，被另一人慌忙阻止。“李兄，你在这里骂骂咧咧也无济于事，还是好好想想怎样应对接下来的事吧！” 





　　姓李的武官觉得奇怪。“陈老哥，你什么时候变得这么好说话？以前咱们在一起喝酒，第一个损他的就是你吧？算了不提这个，我就是来跟你说一声，要是秦子陌那贱胚来你这里问我的事，你就推说不知道。” 





　　姓陈的听得满头大汗，支支吾吾应了，送他到门口，胆战心惊地把先到一步的秦子陌从耳房请出来。 





　　“秦大人，那个……李将军平时干了不少缺德事，下官劝了他不知道多少次，他就是不听，除了您刚才说得那件事，他有一次还更过分……” 





　　子陌一言不发，冷眼看对方紧张的样子，静静听他怎样大义灭亲。 





　　世家豪族间的朋友之谊，便是如此么？ 





　　最在意的，还是刚刚听到的那些侮辱。 





　　自己到底还是个小器之人。虽下定决心，为人处世只教对得起天地君民，同僚或毁或誉，与他全无干系。但大概就如柳葵官嘲笑的，还太过稚嫩吧。没有做过的事被说得绘形绘影，怎样都无法一笑置之。表面上不过是敬而远之的孤立，背地里被说成什么样子，完全不敢想象。今天这样的场面，他宁可不听不看。 





　　心里清楚了，即使再努力千百倍，在这个地方，永远都得不到旁人的承认和尊重。靠着祖荫世代为官者的眼光心情，与他迥异。在洋洋自得的满朝朱紫眼中，他不过是闯入者，是异己，之后再有一个值得大书特书的身份，便是皇帝陛下的男宠。有了这层特殊屏障加身，他们一边投鼠忌器不敢轻举妄动，另一方面则更有了肆无忌惮嘲谑詈骂的理由。 





　　不确定所谓理想还能支撑自己多久。若一时的苦楚能换来国泰民安，那么再咬牙坚持一下无妨。可是这苦楚必然并非一时，只要仍然在朝，便极可能一生一世延续下去，而凭一己之力匡正朝纲力挽乾坤的美梦，也已随着少年豪情的消退，渐渐觉得不切实际起来。 





　　堂堂朝廷命官，身家性命却都要托庇于人，且那个人庇护自己的理由，大半只是为了违背伦常的情感。不管二人间清白与否，“以色事人”的臭名，是定然难以逃脱了。 





　　越来越觉得自厌。空有抱负却自身难保，每一步都走得异常艰辛――这样的无用之身，哪里做得了什么大事？这样无能的自己，到底要不要勉强留在这里当个异类，一事无成，笑骂由人？ 





　　 





　　30. 





　　“寒江流经实沈州一段，地势特异，自古以来连年大水，冲毁两岸堤防无数，百姓受灾者重，眼见汛期又至，臣请陛下着地官署，趁早调拨赈灾钱粮，以备不时之需。” 





　　修衡点点头表示了解，朗声问道：“众卿以为如何？” 





　　“启奏陛下，诚如伯须侍郎所言，赈灾钱粮宜速速到位，早做准备，才能度过饥荒。” 





　　“臣以为，大水未必年年都来，若先聚敛起了钱粮，到时若无法派上用处，无异劳而无功。” 





　　“堤防修得怎样？” 





　　“启奏陛下，臣已命人日夜赶工，应能在洪水到来之前，完成工事。” 





　　他沉吟道：“以工事之固，是否定能挡住洪水？” 





　　蔺博超停了一下，才道：“臣不敢保证。寒江水位每年不等，若是今年水势特大，臣等也无可如何。” 





　　“蔺司空倒是很老实。”修衡站起身来，问道，“朕即位以来，寒江决口多少次了？” 





　　“启奏陛下，陛下即位以来，洪水只有两次造成人畜大量伤亡，其余虽有几次泛滥，但都为害甚小。” 





　　另一人插进话来：“臣以为，这定是陛下洪福齐天，连上天都知陛下慈恩广布，威震四方，才降惠于民……” 





　　“够了。”他抬手制止对方阿谀奉承，“寒江年年泛滥，两岸年年受灾。朝廷能做的，永只有修工事赈灾荒，这些个治标不治本的法子，朕已经烦了！” 





　　“陛下，天灾虽然可恼，但人定不能胜天，祖上传下来便只有这样一套法子，虽不能治根本，总聊胜于无。” 





　　“难道朕就非得用祖宗传下来的法子不可么？”修衡走下台阶，站在殿中央，一双鹰目雄视四周，无人敢应声。 





　　“朕倒有个法子。既然实沈江水患太重，非人力所能治理，既然惹不起，那便躲起来算了。索性便教周围百姓迁居他处，也省得每年担心着流离失所，辛苦耕作的田地被淹。” 





　　此言一出满朝哗然。 





　　“臣以为此计不妥。” 





　　“哦？如何不妥？”修衡逼到老臣跟前，俯视他苍苍白发。 





　　老臣被他气势压得发抖，双膝一曲，便跪到在地：“陛下息怒。我上古贺须族人，于实沈江畔繁衍生息，之后陆续迁移，四处拓荒，才有今日长庚全境。寒江实沈州一段，实乃长庚祖先英灵之所在，如贸然迁移百姓，任江水淹没其地，臣恐触怒河神，降下罪责。” 





　　“河神降罪？若是真有河神，百姓敬k如命，四时供奉祭祀不断，k就该庇佑一方，使长庚风调雨顺，你看看k做了什么？倒恩将仇报，年年淹我百姓！这样的神灵要k何用？k若显灵就在朕的面前显，k若要降罪，就将在朕头上好了，朕不怕k！” 





　　被他高声一斥，众人都觉得他像在骂自己一般，一时间都不敢言语。 





　　过了许久，任思远出班道：“陛下此法虽异想天开，却也未必不可行，但是其中涉及到方方面面细节，却不是一时三刻能有定论的。” 





　　“嗯，朕也只是几日前突然有这样的想法而已，是否可行，也要等工部派人勘测过再说――” 





　　“臣不能附议！”众人一片诧异目光尽数落在秦子陌身上。 





　　修衡的目光看向他时，不自觉变得柔和。“秦卿有何道理？” 





　　“河神乃是贺须族的河神，陛下您是汉人，心中无敬意自然无甚干系。但陛下若仗一己不惧神之念，逼迫两岸贺须百姓背弃神灵迁移他乡，恐怕无人情愿。” 





　　朝中贺须族官员心中也是这般想法，碍于皇帝威严不敢出声，被子陌道了出来，虽然面上不说，心中却暗自点头。 





　　“朕在说实沈江沿岸百姓迁居之事，秦卿何必将两族分野牵扯进来？汉贺两族早已不分彼此，江边所住的也不只是贺须族人而已，这河神是贺须族供的也罢，是汉族人信的也罢，只要是无益于百姓的，将k一脚踢开又何妨？” 





　　子陌是贺须族出身，对于他这样的言谈实在难以接受，却也不便在朝堂之上与他争辩两族信仰，只是继续气呼呼地说道：“即使撇开神o不谈，实沈江边的百姓，都是自小饮着寒江水长大，祖祖辈辈栖居此地，寒江虽有汛期施暴于民，但在平日，却是百姓灌溉洗濯的生机之水。陛下定然不知道，每到丰收时节，两岸百姓是怎样狂喜地拜谢河神。陛下一声令下，便要将他们迁居他处，故土情深，再怎样艰辛，百姓必不忍离弃。陛下久居皇宫或无法体会，臣等宦游之中尚觉别绪依依，更别说是永别故土，眼看它被大水淹成洪涛瀚海。陛下三思！” 





　　“好一个故土情深！秦卿恐怕是推己及人，将自己的故主情深，必之于他人的故土情深，才会言辞如此恳切吧？” 





　　若不是他一直不对自己讲明，若不是前些天知道了那件事，若不是他现在又口口声声，讥讽自己长于深宫无法体察民情，他今日也不会说这句话。 





　　子陌看他愤怒的样子，浑然不知所以，疑惑地道：“臣不懂陛下所指何事。” 





　　“秦卿不用再装假。你口口声声效忠于朕，心中却一直对楚修循不曾或忘吧？” 





　　“您在说什么？”这件事和治水，有何关联？ 





　　他凑近去，用只有他能听到的音量低语：“朕也是才知道楚修循那厮竟是因喜好娈童才无后，秦卿当年为他戴孝，是服了斩衰吧？好一个妻妾为夫！” 





　　话音刚落，子陌扬起手重重挥下，修衡脸上红痕立现。 





　　长庚君臣都没料到会遇到这样荒唐的事，一时间大殿内鸦雀无声。 





　　子陌也是呆呆看着自己的手半晌，不敢置信地去看皇帝脸上指印，忽然间飞一般向外奔去。 





　　殿外的侍卫待要去拦他，只听皇帝从里面怒吼一声“让他走”，立时骇然放行。 





　　 





　　31. 





　　这回定然是死罪了吧。 





　　死罪就死罪，他受够了。他就知道，自己果然是不行的。出身寒微因此小肚鸡肠鼠目寸光，只知道抓住细枝末节不放，就算是身登高第，备受荣宠，还是不能懂他的心怀天下，还是不能懂他们世家贵胄在算计些什么。明里表现得再看中，心中也只是将他当成玩物一般的戏耍，本以为不管旁人怎样，他对他总是真诚，却原来跟那些达官显贵都一样！ 





　　不，更加恶劣！那些人对他敬而远之摆明了不相往来，他死命地把自己拴在他身边，假惺惺一副借重惜才的样子，心血来潮竟会对男人说些情啊爱的，一旦不顺他意，就胡乱往自己身上泼脏水，从没想过他竟说得出那样污秽的话来折辱自己，哪来的妻妾为夫？算什么？把他当什么？ 





　　好在没有当回事，好在没有。他是君他是臣，从来都是这样而已。他说过什么浑话，自己早就忘记了。那种话，人家不过就是说着好玩而已。暗地里一定在得意吧，不但像柳葵官这样的奇女子对他心折，只要他随便几句话几个眼神，连男人都会跟着错乱！有谁会去当真，有谁笨得看他忍耐的样子，就会觉得对他不起……4CF30苛没记听古旧:)授权转载 惘然【ann77.xilubbs.com】 








　　 





　　躲在家里，步门不出的日子，已近一月。漠村说两岸移民的计划并未听说实施，也没有任何旨意传来府里。 





　　是还在商议该处怎样的刑罚么？枭首，凌迟，五马分尸？依他罪愆，恐怕都不为过。 





　　这回没人会出面保他。毕竟金殿之上，当着文武百官的面，他扇了皇帝一个巴掌。 





　　那个心高气傲的男人，那位普通百姓看一眼，都足以称为僭越的万乘之尊。 





　　是不是应该自得一番？长庚立国以来，哪有人做过如此大逆不道的事？大胆如今上，兄弟相残，杀父弑母的勾当，也要找个月黑风高的日子悄悄地干。 





　　废太子便是被他构陷而死的。当年初见，他就在自己耳边丢下这句话，张狂得阴险十足。 





　　自己是不懂，为何为了权势地位可以泯灭人性，对着手足兄弟下手。但在帝王家，这种事再平常不过。不杀人即被杀，史书上的斑斑血迹，自幼便已烂熟于心。与废太子相处时日不久，只觉得他不是太下作的人，却绝不可能成为明君。今上则截然不同，长庚需要英主，只教他振作有为，之前的杀戮龌龊尽数可以抛诸脑后。自己是抱着这样的心情，才不耻身事二主，跟随在他身旁。 





　　那人是怎么想的啊，到今日突然来翻些个陈年旧账。如果自己真与废太子是那种关系，他这样一个害死伴侣的人，早就恨不得杀而后快了，怎可能安安分分地待在他身边？这许多年，与他独处的机会多过任何朝臣，有多少机会可以毫不费力地对他举刀相向？要报仇的话，怎会费尽唇舌去劝他逆取正守，做一番事业？秦子陌笨得很，可不是像他那样为了坐上帝位，一忍就是二十年的阴险毒辣之辈。 





　　这番话是没机会对他讲了，只待大理寺人来将人拘走，这一生便也到尽头了。 





　　丝毫没有惧怕的感觉。这辈子不是一事无成庸庸碌碌，想做之事皆努力去做，问心无愧。家人么，父母双亡，义父膝下自有别的儿女，漠村也长大成人，他无牵无挂。 





　　得罪的人不在少数，死在刑场之上，总比被仇家暗杀来得光明正大。说起来，没有他的庇护，这副身躯，早已成冢中枯骨了。 





　　不是没有感激的。着意提携，谆谆教导，遮风挡雨――今生最崇敬之人，非楚修衡莫属。这份崇敬，在不知不觉中是否添进了其他东西，子陌不敢想，不敢说。 





　　而这样的心情，纵有机会，也不想让他知道。仗着自己聪明，做着他不懂的事，说着他不懂的话便算了，还总是诬赖他，上回说与任清野，这回是废太子，真以为秦子陌是连男人都争着想要的绝代尤物么？没人求他垂青，每当遭冷遇时，总不往自己身上想缘由，胡乱说是有人从中作梗。既然总是不放心，总是失控痛苦，那么赐他这个卑贱之人一死，也算是都得了解脱。 





　　更重要的，他是要流芳史册的中兴之主，若被记上一笔“好男风”，轻者白玉微瑕，重者贻笑后世。这样完美的人，理当有历代英主一般的正经人生，有贤明皇后，有红颜知己，有儿孙满堂。他自己是定然不在乎的，只能由旁人来代他在乎。 





　　如果秦子陌的不在世上，能教皇帝恢复正常，无疑功德一件。 





　　夹带着些愤怒与自怨，子陌这几日一直想着自己消失的好处，在等待朝廷要他赴死诏命的同时，感受到些许牺牲的兴奋。 





　　 





　　“爷。”漠村走进中庭，神色有些慌张。 





　　“怎么？”子陌淡淡地瞟他一眼，兀自整饰花圃。 





　　“满京城在传，实沈州遭遇大洪灾，冲毁良田千顷，伤亡数以万计。” 





　　“砰”的一声，花锄掉落脚边，泥土亦纷纷飞溅下摆。 





　　32. 





　　在京师，容得了他问讯的地方，也只一个而已。 





　　子陌匆匆忙忙奔向司徒府邸，心急如焚。 





　　“走路不长眼睛啊你！” 





　　“对不住。”忙不迭地道着歉，他头也不回往前行，不意被拉住右臂。 





　　“哟哟哟，这不是鼎鼎大名的秦御史么？” 





　　子陌无奈，转过身应酬，却见到一张陌生人的脸。“请问您是？” 





　　陌生人咧开嘴，皮笑肉不笑：“在下期门义鹘信良，秦大人这样的大人物，自然不认得我。” 





　　“原来是义鹘大人。下官今日有急事要办，改日再叙如何？”子陌说着挣开他的手便想走。 





　　陌生人大概觉着被怠慢，突然大喊道：“秦子陌，你还在那里得意个什么劲！阻挠陛下善政，力阻实沈州民迁移，致使十万生灵涂炭――弹劾你的奏折堆得像山一样高，陛下再怎样也保不住你，好好待在家里准备棺材吧！” 





　　已经是……十万了么？子陌呼吸几欲停住，脸色煞白，低头疾步往前行。 





　　谁想那陌生人竟追上来，冷不防将他推到，一口唾沫吐到子陌脸上：“堂堂男子汉大丈夫，竟然靠身体容貌往上爬，我都替你害羞！” 





　　子陌神情惨淡，木然地站起身，对身后的大声辱骂似充耳不闻，只顾着自己赶路。 





　　十万。 





　　整整十万人的性命，只因他一力阻挠，全数罹难。 





　　秦子陌，原来你还是个灾星降世。 





　　 





　　柳葵官回府时，看到子陌像个木偶般坐在堂上，低垂着头，一动不动。忍不住上前推了推他，子陌抬脸看她，柳葵官不禁惊呼：“怎么弄成这副样子？” 





　　子陌无所谓地摸摸肮脏浮肿的脸。“不小心跌到。”随即像是清醒过来，猛然站起，抓着柳葵官的手腕，焦急地道：“实沈州怎样了？” 





　　葵官叹口气，一边吩咐下人拿湿巾上来，一边把他按回座位上。“你别急，事已至此，再急也回天乏术。” 





　　子陌面如死灰，喃喃地道：“果然是……” 





　　“已是十天前的事了。陛下下令封锁消息，京师百姓因此大多不知。” 





　　“情况倒底如何？”封锁消息自然是怕引起民心动荡，不问也知道情况危急，只是心中还存着些许侥幸而已。 





　　“到昨晚传来加急文书为止，已发现的死伤百姓约摸三万，被河水冲走的，难计其数。”柳葵官一手撑着额头，一手揉捏眉心，想必连日主持调拨赈济钱粮，已经十分劳累。 





　　呼吸不知何时难以为继，明明是盛夏的天，却阵阵寒意上涌，冰冷刺骨。 





　　若不是他极力反对，迁居之议立刻施行，纵然不能将所有人迁离两岸，至少伤亡会少上许多。自己怎地那般迂腐！这世上没有比人命更重之物，不管是多困难的办法，只教能多救一条性命，怎样都要试他一试。何况那办法并非不可行，何况那办法可以救数万生灵！为什么要反对？说什么故土情深只不过是感情用事闺阃之见。讲什么神灵庇佑，他说得对，神灵不护吾民，供着那些个泥塑木雕何用？ 





　　那些活活淹死的人命，那些流离失所的百姓，该有多少人痛失至亲骨肉，该有多少人本不该死却为他所害！ 





　　为自己错误的固执，以下犯上对皇帝动手，因为自己的浅薄，酿成今日大祸，他做的事情，有哪一件是对的？这些年所为善政，还抵不上这桩罪孽的万一！ 





　　难怪被满朝文武看不起，他们没错，错的是自己。没有才能却自以为是，托庇于人却没有寄人篱下的自觉，以为稍微有点政绩就可以傲视当朝，以为凡是自己主张的就定然正确无误，以为被人纵容就可以任性妄为，自以为清高狷洁，其实不过在利用皇帝的重视，并且从不思回报。总在心里嫌旁人这个不好那个不对，被瞧不起了就反而去瞧不起别人，只当自己委屈，只当自己被错待。 





　　秦子陌就是这样卑劣这样差劲的家伙！早该知道再怎样强求，也成不了什么好人，先天的卑劣血统还是无法改变，宿命还是无法改变。他到底活在这个世上做什么？就是为了陷害长庚百姓死于非命的么？以后还会做什么了不起的坏事？算了算了，卑贱的人本就不应该来趟朝廷的浑水，公卿子弟们可以做得很好。他们赞成皇帝的移民之议，他们现在为了洪水的事到处奔忙焦头烂额。没有用处的是他，不该存在的人，是他。 





　　“站住！你要去哪里？”柳葵官喝止住他摇摇晃晃的身形，子陌回头，毫无表情地道：“请罪。求陛下赐我一死。” 





　　葵官冷哼一声。“笑话。你明知道他宁可自己死，也不肯杀了你的。想要用苦肉计，去博大家同情么？” 





　　“他若不杀我，我自裁便是。”他这条贱命自然抵不过那万千百姓，但除此之外，已想不出别的赎罪办法。 





　　“有时候我也觉得你死了算了。”柳葵官看他的眼神全无同情。“但是你现在已经不能死。你不会知道这一死，会有多少人跟着陪葬。” 





　　子陌僵立良久才将她的话听进耳中，皱着眉问道：“什么意思？” 





　　“你那天逃走之后，朝臣们有多不满可想而知，自然有人出来参劾你。知道吗？陛下拔出佩剑，指着宗伯大人的脖子，逼满朝文武跟着他说：臣等什么也没看见。” 





　　“他回护你到了无所不用其极的地步。灾报一到，他先想的不是怎样安抚灾民，而是怕他们又将罪责推在你身上，你以为他是怕消息走漏动摇人心才匿而不发的么？错。他是要在众人对你群起而攻之前，做好万全准备。八百里加急，你为官过的地方，一处一处去说你有难，要人赶紧联名上书为你说情。这几日弹劾的奏折有多高，各地纷至而来的陈情书就只会比它高。恐怕过不了几日，还会有人陆续千里迢迢上京来，只为保你一条性命。” 





　　子陌呆在当下，思绪全然混乱。 





　　那个人，暗地里为自己做了这么多？ 





　　柳葵官回想这几日情景，露出缥缈的笑容，“他以前不是这个样子的。生母惨死在他面前一声不哭，之后辗转宫中嫔妃之手抚养，吃了多少苦都不对人说。我以为他这辈子都不会对什么东西在乎，结果竟栽在你手上。我情愿他一直是以前那样，我远远看着，就心满意足。你有什么好，个性差，又是个男子……” 





　　再听不下去，子陌转身发足狂奔。身后隐约听见柳葵官吼声中带着哽咽：“你要是对他不住，我、我生生世世都不放过你！” 





　　他不停地在街上奔跑。好几次与车马险险擦过，撞到了人也来不及说抱歉，耳听得似乎有人在唤“秦大人”之类，早已无心去理。 





　　他不是诬蔑自己与废太子有私情么？当众被折辱，他一点都不生气么？明知他的心意，却半点没有表示，既不回应又不断然拒绝，将他一颗心悬在半空，他一点都不介意么？他是坐拥天下的长庚君主，要什么样的魅力女子妖娆佳人没有？自己何德何能，能得到这般的真心对待？ 





　　大中午哪来的雾气，为何街景行人皆一片模糊？ 





　　眼前茫茫，行动却再清明不过。 





　　想见他。 





　　去见他！ 





　　 





　　33. 





　　在卓荦示意放行之下，进了大内之后，并未遇到太多阻挠。几乎是用整个身体的力道将门撞开，修衡抬起头来看来人，疲惫的脸上露出和悦神情。 





　　“怎么突然跑来？啧啧，还变得这么脏。” 





　　案上堆放着大量文书，想起卓荦说他已经两天没合眼了。 





　　都是自己害的，都怪自己！ 





　　深吸口气，将双手撑在书桌上，用着从未有过的骠悍气势，大声道：“是不是很想要我？” 





　　修衡先是一愣，随后好整以暇地笑着：“怎么突然问这个？” 





　　“只要回答是还是不是！” 





　　修衡神情一整，端详他的脸，子陌有种时间静止的错觉，直到他那个“是”干干脆脆应了出来，才放下整颗心。 





　　修衡随即从怀中取出帕子，站起身来，隔着桌子擦他脸上污垢。 





　　认真又宠溺的表情看得他心头发酸。 





　　“你做什么？”手被重重地挥开，修衡一时摸不清子陌的动向，却见他开始极为粗暴地解着自己腰带。 





　　“脱衣服！”三个字说得迅速果决。 





　　皇帝猛然被口水哽住。“这里还算凉快，心静自然――” 





　　“既然陛下要，臣愿意给！”若不看他涨红的脸，这句话倒也算吼得气象万千。 





　　修衡愕然蹙起眉，看他还在死命拉扯腰带却徒劳无功，哭笑不得地抓住他手：“停下。” 





　　低眉顺眼从不是铁面御史的风骨，自然挣扎不断，可惜不敌对方气力，到得中途便败下阵来，口中不服气地嚷嚷：“为什么要停？” 





　　“你是不是听说了什么？” 





　　逼近的眼睛并不凌厉，却温和得教他不忍心再逞强。“陛下为臣做的事情，柳大人都说了。” 





　　他了然点头。“原来如此。那么，你听了之后有什么想法？” 





　　子陌踌躇了好一会儿，艰难说出答案：“……陛下是对臣是真心。” 





　　“还有呢？” 





　　“臣不值得。”子陌咬着牙，若今日自己有一丝占理之处，这样示弱的话，便断断不会出口， 





　　“朕说你值得便值得！朕要保的若只是心爱之人，让他诈死之后收入后宫便成了，何必花这许多气力？你是否无用之人，看看这些便知道了。”他指着左手边满满一箱的书柬，“老百姓不像官场中人圆滑狡诈，好便是好，坏便是坏。若你于他们无恩无德，朕就算再派辩士三千四处游说，也换不回十日之内积到上千封的陈情书。”说着取过其中一封，递给子陌。 





　　质地极次的纸笺上，未有片言，只歪歪扭扭地画着几个人形。带着官帽的大约是子陌，手中拿着什么东西，要递给对面的一群个头参差的布衣。 





　　子陌一看再看，禁不住湿了眼眶。以画来讲，用墨与功力都是极差，说惨不忍睹都不为过，但这世上却没有比之更美丽夺目的杰作。 





　　早已不记得这是在何地做过的何事。 





　　但是，有人记得。 





　　不会写字便画出来，即使朝臣排挤史书不传，铁面御史是怎样的人，老百姓知道。 





　　皇帝沉稳的声音仿佛自四面八方传来：“不要总以为你的靠山只有朕。除去这帝王的头衔，朕也是一介凡夫。凭朕一己之力，想做任何事保任何人，不过杯水车薪。你不是也常说么，民贵君轻。不要总觉得自己势单力孤，时时想着站在你身后的千千万万百姓，只要你为他们做事，总会得到回报。朕对你超常纵容，你为朕挣回人心。这是再光明正大不过的交易，不涉任何私情。什么流言蜚语都随他去！”A507色时荒外透天:)授权转载 惘然【ann77.xilubbs.com】 








　　他紧紧握着手中信笺，一字一顿地道：“臣……明白了。臣出生寒微，虽是官场大忌，却也是为政大利。臣比同僚更明白百姓想什么，要什么。但教百姓有用得上臣一日，臣鞠躬尽瘁，死而后已。” 





　　修衡露出宽慰笑容。“你能这样想，朕就放心了。你还太年轻，心气也不定，实在算不上是完美的臣子，但朕深信未来可期。朕愿意看你慢慢成为国之柱石。无论是怎样的坎坷艰辛，只要朕在一天，就决不将你抛下。你也要自己多看多想多努力，和朕一道，守住这万里江山。”知他个性尚不稳重，谁也不敢保证再没下一次失控。但是不急，他们还有的是时间。 





　　子陌第一次发现君主的笑容如此耀眼，并非光华四射，而是纯然的温暖包容。秦子陌何德何能，被一个人这样全心全意对待？ 





　　子陌瞟了他好几回，欲言又止，最后闭了闭眼，飞快说道：“陛下虽屡有率性之举，却仍是臣钦敬的当世明君，自然也不只是钦敬……唉，臣不会说话，只是觉得人生在世，但得有一个人识他懂他，活着便有了意义……”到得后来，音量渐轻，终于消失在唇齿之间。 





　　这是……表白么？ 





　　修衡注视他局促的表情，心中微讶，更多的当是欢喜。夙愿得偿，一时间竟不知该回他什么话好。 





　　子陌忐忑许久不听他回应，只得硬着头皮继续暖场：“臣原来只道陛下的……心意，只是三份真切，七分玩笑。此番捅了这样的漏子，陛下费尽苦心为臣解困，臣感激无已……” 





　　原来只是回到这里。修衡眼神一黯，叹了口气。“怎么又说是你的错？朕就是怕你会把洪灾责任全推到自己身上，才不想让你知道。” 





　　他以一介平民跻身朝堂，自尊与自卑都较常人为强，遇事敢抢先机敢担责任，但一遭挫折，便会陷入沮丧自责中，难以振作。此次事态过于严重，明明是非人力所能及的灾祸，他定也会当成自己失误，悔恨不已。阖城封锁消息，说是怕引起骚乱，事实上指向的，无非他一人而已。 





　　“陛下不必费心宽慰。实沈洪灾，臣不啻为罪魁祸首，止此一事，便足以将臣以往尺寸之功抵消殆尽。”说到此事，子陌神情又变得暗淡。 





　　“无论你是否阻止，迁居之议都不会于近期实践，勘测劝说安置些个事，最快也要等到明年才能办好。要自责大家一起来自责便了，朕要是早些提出这个法子，或许就不会有人死；桓烈帝若是用敌军尸首填平了寒江，寒江今日便不会决堤；何须先祖若换一个地方去生息劳作，沉实州便不会有这样多的人住在江边……这样层层往上推，岂不是谁都有错？” 





　　“不同的。彼时寒江尚未泛滥至此，岂可归咎先人。”知道他是为安慰自己，但后两个例子也太过怪异了。 





　　“哪里不同？”修衡理直气壮地道，“你是知道今年寒江流量远超往年，才故意不让实沈州百姓迁居的么？” 





　　子陌愕然。“自然不是――” 





　　“那就结了。此事罪责全不在你，那些个老头子只是为了将你绊倒，才借题发挥而已。你不要也跟着他们瞎转。” 





　　“但是人命关天――”就算他这样说，心中的内疚，怎样都无法排遣。 





　　“你若仍是不安，那么便去索性去实沈州监督赈济事宜，做点有用的事，也胜过在这里跟朕在这里穷耗。” 





　　监督赈济，自然是将功赎罪的大好时机，既已决定留下这有用之身，此法算是最妥当的处置了，正要欣喜地应承，猛然他最后一句话传入耳中。 





　　穷耗？什么叫做穷耗！自己方才的话，他是一句也未听进耳么？ 





　　“陛下，臣真的愿意，愿意……”接下来的措辞太过直露，他方才是气势正盛，到了现在可再说不出来。 





　　幸而修衡摆手解救了他困扰。“你愿意，朕不愿意。” 





　　“您……什么意思？”好不容易安定下来的心，顷刻间又悬得老高。已经到了这种地步，他若再用一句玩笑话带过，自己一定羞愤欲绝，可不止是表错情的尴尬而已了。 





　　“朕对你的心意绝非儿戏。朕只是，不要你因为感激而作出后悔的事而已。” 





　　子陌一时哑然。他是感激他，是因为感动而直冲到这里，准备接受除君臣外的另一层关系。但是，又应该不止如此而已。 





　　修衡看他满脸迷思，便知他自己也并不清楚本身心意，微微失望。“朕若是只想要你的身体，威逼利诱、强取豪夺的机会不计其数，朕便是不想被你瞧不起，才一直拖到现在。朕是第一次认真去对待一个人，出了多少丑，做了多少跳脱常规的事，你最清楚。朕希望这份心情能被善待。既然已经等了这许久，也不在乎再多几年月日。你可趁着去实沈州的机会，好好想想。回来时，给朕一个确切的答复――不论是否，只求确切。朕的意思，你明白了么？” 





　　子陌有些迟疑地点点头。 





　　“那么就说到这里。”大事议毕，修衡整个人放松下来，他伸了个懒腰，边打呵欠边对说，“朕有些困了，你若无事，陪朕小睡片刻吧。”说完也不等子陌回话，径自拖他一起躺上卧榻。 





　　子陌吓了好大一跳，又被他搂着肩膀，就算已经好几日未曾安睡，又哪里有半分睡意。仰起头还想说什么，又整个人被按进怀里。 





　　“别吵，睡觉。”明明是命令的口吻，怎样听都透着亲密，虽然陌生，却又觉得理所当然一般。修衡之后便不再有动作，室内静悄悄的。耳中只听得到二人份的呼吸和心跳，全身上下被他的气息笼罩，体味从未有过的新奇距离，子陌心中不安与自艾渐渐退潮，未几，竟自沉沉睡去。 





　　察觉到怀中人吐纳变得平稳，修衡睁开眼，看着暗沉沉的房顶，心中不住默默叨念着坐怀不乱，坐怀不乱。 





　　 





　　34. 





　　三个月后，实沈州情况终于渐趋稳定，疏散到别处的灾民也陆续归来，准备重建家园。有赖救治得力，罹难人数并未超过他心中底线。这一路上几乎没遇到任何责难，百姓们从开始的不敢亲近，到如今视同家人，还口口声声传着他的好处。他心中又是愧疚又是感激，能够回报的，惟有兢兢业业，不辜负这一片盛情而已。 





　　连着三个月每日上堤防巡视工事，安抚灾民，累了倒头便睡，好不容易空下来，才想起回京之前，还有难题待解。 





　　他在天绅，等着个确切答案。 





　　是感激还是真心，自己都有些糊涂了。 





　　自小身体欠佳，双亲对他的态度总是小心翼翼。父亲什么事都不要他做，外头也不准去，成日呆在屋里看书。母亲不管自身病情如何，每天早上起来，都会熬药给他喝，便在发狂时，也决不会伤儿子一丝一毫。每每自己受了点小伤，他二人都要忙乱半天，摆明已经足够关心，子陌却奇异地从未感受到暖意。他不知道书上所谓的天伦之乐是怎样一回事。父母的眼中，只看得见彼此。 





　　从晓事起，母亲已经是半疯的人了，不是靠窗呆呆坐上一整天，便是发起狂来捶打自己，又或者突然哭着跑得不见。纵然如此，父亲的眼里也只有她而已。几乎每晚二人房里都有似哭喊似呻吟的声响传来，弟妹一个个出生，他怀着喜悦一个个期待，又看他们一个个毫无例外地夭折。再偏僻的地方总有人居，于是邻里的窃窃私语总是不断传来。一家三口也不断迁居。析木北境的那个小村子，是他们停留时间最长的地方，严寒的天气大概对母亲的病情有镇定作用，她有时会朝自己笑，有时打着拍子唱好听的歌。 





　　直到那个秘密，又开始被怀疑。 





　　那一晚村子里与往常一般宁静。没有人知道，十日之内，所有人畜将死于瘟疫，像是他家之前的许多落脚处一样。 





　　他看见父亲，那位众人口中仁心仁术的神医，调配方剂时的表情，柔和一如对待每一个病患。父亲看母亲的眼光又截然不同，热烈狂躁时而是满满的绝望。 





　　那时义父还是县令，与之前那些尸位素餐的地方官不同，在“幸免于难”的一家人要离开之前，他已亲自到了家中。母亲将匕首插在父亲胸口时，父亲解脱般地笑，随后母亲也倒在父亲身上，最后的眼神清醒无比。他心中早知道这一天会来，连震惊都没有，只是对父母到死都没有看儿子一眼，觉得有些遗憾而已。义父最后还是把死者全当成瘟疫处理，将他作为遗孤收留下来。 





　　要替令尊赎罪的话，就好好为百姓做些事吧。义父当时便如此对他讲。 





　　义父替他维护着清白的家世，他则隐匿着无人知晓的秘密，直到今天。 





　　他是和义父在一起之后，才知道何谓是非对错，正邪之辨。却依然不懂，为何双亲选择用这样的办法去在乎对方？自己不幸，便不能眼看他人幸福。为了心爱之人，可以不顾世俗法条，可以眼都不眨地做尽穷凶极恶之事。 





　　所以发了誓不涉儿女私情。既然义父是为将他栽培成有用之人，才背弃正义操守，保下重犯余孽，那么也只有努力不辜负他的期许，以天下苍生为己任。心中只装家国社稷，眼中只看黎民百姓。那些海誓山盟以生以死，徒然耗费精力不说，害得无辜之人牵扯进来枉受伤害，才是最要不得。 





　　不涉儿女私情。 





　　忽然觉得这个誓言留下的空间十分微妙。 





　　他与他，都是男子。即使有情，也不叫儿女私情了吧。 





　　多强词夺理的说法。 





　　信他说的当年不是为了容貌，才对自己着意眷顾，绝色如柳葵官在他身边这许多年，不过朋友一场。六年前好几次彻夜争辩，到后来终究说动了他，也终于看懂他的怀抱非平常人能及。相识后一直当他是昏庸无道恣意妄为的灭世之主，可以称为好感的想法，自那时起才有。后来虽常担心他哪一日故态复萌，却也是因为对他的器量才干深怀期待之顾。未曾想过与他有君臣以外的牵系，他表明心迹时，惊惶诧异之外，却奇迹般并无嫌恶之感。时至今日，对于那个人，更是无论如何也无法讨厌。 





　　是他将他推到了万人之上的高位，他教他为政不能完全以宽，百姓需善待也需约束；他说他是有才能值得期待的臣子，他说这一次做错了下一次可以再来；做什么有趣的事总叫上他，一起办公累了打盹时帮他盖衣服，看他可怜碧石就带回宫帮忙养。他纵容自己所有的不敬和任性，他宁愿自己的忍受着焦虑，也不屑用君主的身份逼迫他做违心之事。 





　　在他眼中，秦子陌不单是独一无二的臣子，还是想要共度晨昏的人。 





　　从来没有被这样需要。 





　　皇帝用他的气度与真心，绵绵密密地将自己护了个周延，不忮不求，偶尔难以忍耐的狂躁，却从没一次真正伤了他。 





　　此情此恩此义，历历铭记于心。 





　　如果不是那样足以毁灭一切的激狂，如果是他所用的、这种中正平和的方式，或许还是……可以的。 





　　子陌失笑。 





　　想了这么多，耗了这么久，只不过是因为已经心动，又放不下架子，才拼了命说服自己而已吧。 





　　平常做事哪里有这般拖拖拉拉？讨厌自己不干不脆的样子。他的果断，他的魄力，自己永远都学不来吧。就因为有自己所无的特质，才总是不自觉地注视，才走到了今天这样的地步。 





　　事已至此，再逃避下去，永远没有终了的一日。他说要一个确切的答案，那么便拼了这张脸皮不要，给他一个确切吧。 





　　才说了不愿牵扯旁人，如果与他在一起，牵动的又何止长庚朝野。而且，也已经伤害到人了。柳大人，后宫嫔妃，巴望着楚家香火早续的一众朝臣，哪一个不是对他咬牙切齿。 





　　罢罢，接下来的问题不是他一人便能想通的，还是两人一起解决吧。 





　　也许在这之前，皇帝的热情便失却了呢。 





　　不管是否只有当下而已，现在的自己，想要善待这个“当下”。 





　　 





　　35. 





　　他回来这日，刚好天绅下了第一场雪。 





　　不禁想起当年初见时，也是一个雪天。整整九年，时间过得，不知算快还是慢？ 





　　子陌卸下行装便到宫中参见 





　　目光对上时，修衡悬了百日的心，终于安然归位。 





　　不需要言语，眼前这个人，他比谁都懂得。 





　　走到他身前，将低伏的身子拉起后却不放手，在他耳边轻道：“一路辛苦。” 





　　子陌没有挣扎，只有两句话要讲。“臣和谁之间都清清白白，这一次不是顺水推舟，也非随波逐流。” 





　　“朕知道。”他将他紧紧搂在怀里，似要揉成一个人般。 





　　子陌任他抱着，头靠在厚实的肩上，感受到完全的镇定安宁，已经认定了可以将自己的一切，交给眼前这个人。自己也想要好好努力，迟早成为值得他托付的臣子。 





　　半晌，背上传来闷闷的声音：“你不抱着朕么？” 





　　“什么？” 





　　修衡端详子陌的脸，直到确定他是真的不解，紧张的神色换成浅笑，抓住他手示范起来。 





　　“被别人抱着的时候，通常也要抱着别人。就像这样。” 





　　子陌有样学样地做了一次。“是这样吗？” 





　　“嗯，就是这样。”很像是……小孩子的对话。 





　　这样抱着他，果然更加贴近了，很舒适的感觉。“连抱人都不会，是不是很奇怪？” 





　　修衡心中一软，将他搂得更紧。“也不是，每个人都不同的。”自幼怙恃，他的冷淡个性，养成也非朝夕之间。 





　　两人依偎良久，子陌突然出声：“这样一直抱着，就好了么？” 





　　“什么？”他心中咯噔一下，强自镇定。 





　　只因无知，因而无畏，子陌大剌剌地说出心中所思：“您那晚想要做的，好像不只有这样。”亲吻、抚摸……总觉得，还有更多。 





　　修衡有种大限来临的感觉，沉默了长长时间后，将他推开，二人面对面站好，踌躇复踌躇，最后硬着头皮开口。 





　　“朕抱过很多女人。” 





　　子陌眨眨眼。“哦。” 





　　这个听过。毕竟他即位之初，“夜御数女”的传言可是散布甚广。但这种事，眼下提起合适么？还是他有意炫耀？ 





　　“和男人是第一次。” 





　　“……哦。” 





　　修衡瞄他一眼，以虚张声势的强硬口吻道：“你有什么话说？” 





　　子陌歪头看他。“说什么？” 





　　他极少这样可爱的样子……如此想着，胸口不觉一紧，语气也添了迫不及待。“你知不知道，怎么做？” 





　　“您不知道？” 





　　语调的上扬程度令他不禁羞愧起来，随即又有新疑惑：“你知道？” 





　　“臣不知道……您也不知道？”现在是讲绕口令么？ 





　　“朕……稍微知道一些，但不清楚。”041DE默:)授权转载 惘然【ann77.xilubbs.com】 








　　本是丢脸的事，看到子陌愕然的表情，不知为何，修衡倒有些想笑。 





　　“如此说来，那晚您本就做不了什么。” 





　　被他这样一说，任谁都会如斗败了的公鸡般，垂头丧气了。 





　　他颓丧样子使得子陌同情心顿起，思索良久，眼睛蓦地放光，“您知道一点，就试试看吧！” 





　　修衡慌忙摇头。“不行！朕怕弄错了。”用那个地方……怎么想都太过离奇。最重要的，想想就知道他一定会痛。以往听说时并不觉得如何，要到付诸实践，才觉得十分难办。 





　　有些后悔，早知道当时一鼓作气胡乱做了，也省得现在在这里烦恼――这话自然是不能被他听到的。 





　　沉吟过后，子陌眼睛再度放光。“任大人一定知道！” 





　　修衡叹口气。“清野在玄枵州。” 





　　其实“那个地方”就是听任清野随口说的，此人太过滑头，说的话都不能全信。且就算近在眼前，他也不可能拉下脸，去专门讨教这等问题吧。 





　　“那……等他回来再说？” 





　　这回的叹气更大声。“葵官都还没成亲，他没个一年半载回不来。” 





　　“一年半载……也真是辛苦他了。” 





　　“朕比较辛苦吧？”修衡心中呕得很。也不想想都什么时候了，还有空担心别人。 





　　好不容易到了这份上，竟然为此等“细枝末节”功亏一篑？ 





　　商议国事时都未出现的严峻表情，同时挂在二人脸上。 





　　碧石有些不耐烦地摇着头，从后门踱出去。 





　　这两人，总觉得有些……遥遥无期。 





　　――完―― 





　　 



 主 题作 者大小发贴时间



发帖心情:


帖子主题:     
发帖内容: 
帖子签名:一 二 三 无 
用户名:
密    码:验证码:  游客来访   



  
西陆社区 (www.xilu.com) 版权所有 点击此处申请论坛 
 

 