<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>一位重生的帝皇，横扫各界群雌的故事，这里没有h无极限，只有yy无极限，喜欢的话，请投我一票，谢谢</font>


作品相关


人物一览表
　　马涛：重生的帝皇，与各界众女发生了一幕幕精彩纷成的爱情故事。
　　玛莉莲娜：天界女王，马涛的爱人
　　梦露：魔界女王，马涛的爱人
　　玛雅：修罗界女王，马涛的爱人
　　王如曼：马涛在人界的老师，后来爱上了马涛，成为马涛的爱人
　　白雪：马涛在人界的同学，后来爱上马涛，成为马涛的爱人
　　吴芊芊：同上
　　肖燕：同上
　　王婷婷：一个小乞丐，后来马涛收了她作妹妹，之间被马涛吸引，爱上了马涛，成为马涛的爱人
　　山本清子：日本最大的黑社会山本组的大小姐，在马涛帮助她后，爱上了马涛，马涛的爱人
　　朝比奈夕子：天级忍者，马涛的爱人
　　笠原美香：美丽的日本少女，马涛的爱人
　　以后还会有更多的人物，先交代这么多


校园皇帝 第001章 狗屎运
    这是我最近构思的一个校园玄幻题材的小说，先把第001章贴出来，大家给点意见，我好写的更完美些。
　　一个校园小痞子，迟到早退，吃喝玩乐，顺手牵羊，打架闹事，因在一次打架斗殴时被一群人打成重伤，抛尸后山，意识弥留之际，被在地球‘旅游观光’的外星生物发现，见其生命垂危，于是将其列为实验体，利用外星人超越地球数万年的科技为其改造了体质，变成了一个生命、力量、智慧超级强大的生化人，回到校园之后，利用其强大的‘功能’，成为了众多美女的宠儿，校园新一代的风流皇帝。


第一卷


第001章 狗屎运
　　“TMD，气死我了，什么破游戏，吃了老子三十多个钢蹦都没通关，以后再也不玩这个破游戏了，NND，没钱了，去后山再挖点好了。”
　　在繁华的大街上，一个看起来十四、五岁，身穿校服，满脸流里流气的小痞子在恨恨的咒骂着，过往之人无不侧目，摇头叹息者有之，鄙夷不屑者更是不少，为现在的新新人类感到可叹和可耻。
　　“黄帝，原来你在这，老子已经找了你很久了，这次，你可跑不了了。”刚刚来到学校后山的黄帝（小痞子），正在打算挖出自己‘辛苦’得来的‘保护费’的时候，被一个稚嫩的、带着黑社会老大口气的声音给阻止了。
　　“哦，白猪，是你啊！今天怎么还带了十几个小弟啊！不会是还没有接受教训吧！”黄帝一脸不屑的讽刺着面前出现的这个‘大肚肥肠’的人。
　　“混蛋，老子叫白竹，不叫白猪，你TMD给我放明白点。”白猪，哦，不，是白竹，暴跳如雷的破口大骂，跟在他身后的一众小弟们则是强忍着不让自己笑出来，老大的手段他们可是知道的，他们可不想成为老大练拳用的沙袋。
　　“嘿嘿，白猪，这次来找我不会只是想跟我‘叙旧’吧，有屁快放，老子还有要紧事呢！”确实是要紧事，‘暴血一族’他还没有通关呢！正等着去‘挑灯夜战’呢！
　　“我CNM，这次老子要一雪前耻，让你知道，谁才是六中的老大。”白竹的脸已经变成了猪干色，举着拳头就朝黄帝招呼过去。
　　‘啪啪啪啪！！’
　　黄帝敏捷的闪过了这一拳，右手一挥，就赏给了白竹十几个‘五百’，打的白竹双颊肿胀、眼冒金星。
　　“没想到你还是这么不长进，这么菜还敢来跟老子斗，回去再练一百年吧！真是不自量力。”黄帝吹了吹有些疼的右手，讽刺着皮厚的白竹。
　　“老大，你没事吧！”白竹的几个小弟冲上来，扶住了他们的老大，“你们都是死的啊！给我上，宰了他。”白竹一见单挑不行，立刻决定群殴。
　　“是，兄弟们，我们上。”十几个小弟从怀里抽出了随身携带的小木棒，和黄帝展开了PK战。
　　“我CNM。”黄帝一看十几个人一起冲了上来，连忙朝后面跑，众小弟一愣，马上反应过来，“MD，有种的不要跑。”开玩笑，双拳还难敌四手呢，好汉架不住人多，何况是二十几只手，不跑是傻鸟。
　　“哎呀，我C，是谁扔这块香蕉皮，让老子知道，吊起来抽。”正在全力逃命的黄帝，竟然被只有在三流小说中才会出现的香蕉皮给拌倒了，真是连老天都在捉弄他了。
　　只是这么一个空挡，那十几个小弟已经将他团团围住，打算给让他们老大很没面子的黄帝一个深刻的教训。
　　“再跑啊！你不是挺能跑的吗！嘿嘿~~”白竹那臃肿的‘猪身’从后面站着，嘴上带着得意的阴笑。
　　“我C，白猪，有种的跟我单挑，十几个打我一个，算什么英雄好汉。”黄帝心里非常紧张，‘NND，老子再能打，也不能一下对付十几个吧！这次可惨了。’
　　“嘿嘿，我是文明人，怎么可能和一个小混混动手呢！兄弟们，给我废了他，不用给我留面子。”白竹卑鄙无耻的本色展露无疑，让黄帝心中破口大骂。
　　但是骂也没什么用，拳头才是硬道理，眼看无法幸免的黄帝，决定先发制人，只见他一个前冲，将离自己最近的一个人一拳放倒，顺手将他的小木棒夺了过来，有武器在手还能让他心里塌实一点。
　　众小弟根本就没有想到他竟然会主动出击，所以一时都有些愣神，“MD，还愣着干什么，给我打。”白竹从众人身后大骂着，让一众人等立刻清醒过来，叫骂着就对黄帝展开了群殴。
　　黄帝面对着众人的围攻，心中叫苦不迭，‘我CTMD，早知道白猪这小子来这套的话，老子就该带着大刀了，哎呀，我C，是哪个王八蛋打的我。’
　　结果很明显，尽管黄帝非常能打，但是一个人的力量毕竟有限，电影里一个打几十个的情况根本不可能出现在现实中。
　　群殴只进行了五、六分钟，黄帝就被打的遍体鳞伤，很多地方都出了血，昏死过去。
　　“哎呀，老大，不会把他打死了吧！怎么不动了？”其中一个小弟见到黄帝一动不动的趴在地上，心中有些怕了。
　　“什么？”白竹没想到事情会这么严重，闻言立刻跑到现场，查看了一下黄帝的伤势，只见皇帝已经心跳停止，呼吸若有若无，显然已经在弥留之际了。
　　“啊？”白竹心中十分恐惧，虽然他是一个好战分子，校园里小混混的头，但是毕竟他只是一个十四岁的初中生，面对着第一宗命案，他当然会觉得害怕了。
　　“快……快走，今天的事谁也不要说出去，不然我们都会进去，听到没有？”白竹虽然害怕，但是他还是知道应该怎么应对这种局面的，《蛊惑仔》看多了，有些突发状况他也知道怎么应付。
　　“老……老大，我们不会被查出来吧！我身上还有血呢！”小弟NO2声音颤抖，双腿打颤，指着自己身上的血迹，心中一片恐慌。
　　“笨蛋，把衣服脱下来，只穿里面的背心，回家时小心点，别让别人看到，如果今天的事泄露出去，你们就和我一起去吃牢饭吧！”白竹气急败坏的大骂着，从未有过的恐怖经历让他的心情变的十分暴躁。
　　“哦……，我……我们知道了，老大，那……那我们先走了。”小弟NO3更是没出息，连话都说不完整了。
　　“把木棒都给我收好，回家后烧掉，不要留下证据，知道吗？快走。”白竹已经快被恐惧压的喘不过气来了，再不走，恐怕他就要崩溃了。
　　众小弟闻言，立刻分拨离开了，白竹望了一眼已经‘死去’的黄帝，心中默念：“兄弟，对不起了，我以后会给你烧纸的，你可不要来找我索命啊！”
　　白竹也走了，只留下一具‘死不瞑目’的‘尸体’，在秋风中，显得格外的凄凉，出来混就要面对这种命运，所以，建议广大的学生读者不要混黑道啊！这是一条不归路啊！
　　突然，在距离黄帝高达三千米的上空，出现了一驾飞碟，飞碟呈椭圆形，碟身全部由银色金属组成，密封的非常好，几乎看不到一丝的缝隙。
　　飞碟内部。
　　“发现地球生物，状态：弥留，力量：5，头脑：3，身体：偏瘦，相貌：清秀，思想：肮脏，属于劣等生物，适合实验体质。”一个没有丝毫感情的电脑声音在飞碟内回响着。
　　“传输进实验舱，进行生化改造实验。”另一个声音响起，但是却感觉很严肃，有生物的气息在里面。
　　“坐标DIK1483，发射传导光线。”只见飞碟的下方发出了一道光柱，将黄帝的身躯包裹住，传到了飞碟内。
　　皇帝的身体被传到了一个透明的容器之内，容器的下方益出了水，片刻之后，容器内的水益满，黄帝被水包裹起来。
　　“地球生物传导完毕，开始进行生化改造实验。”
　　声落，只见从容器的上下左右伸出了几个大大小小的金属箍，分别将黄帝的双脚、双手、腰部给紧紧地扣了起来，连脖子都没放过。
　　一个像科幻电影里见过的那样，而且更奇怪得多的头罩慢慢地向黄帝的头部罩了下来，看着上面布满花花绿绿的电线以及各式各样的管子，真是让人感到一阵恶寒。
　　“注射生化基因，同时启动大脑开发系统。”
　　两根贼亮贼亮的注射针，一根扎进了黄帝的右手静脉，一根扎在了他的脑后，这回估计是刺进骨头了，十公分长的针管都没进去了，幸亏黄帝已经在昏迷不醒了，不然还不痛的哇哇大叫嘛！
　　“改造正式开始，生化基因注射开启，大脑开发系统开启，预计时间为十小时十三分三十三秒，改造舱暂时关闭，请听段优美的音乐。”晕，没想到外星生物还懂得音乐，真是佩服佩服。
　　中间的时间省略，因为外星的音乐实在是难听的要命，就象菜市场的吆喝和讨价还价的声音，真不知道他们什么欣赏水平。
　　“开启改造舱，生化基因注射停止，大脑开发系统停止，开始扫描改造成果。”一阵呜哩哇啦的电脑噪音过后。
　　“生化改造成果，状态：昏迷，力量：5000，头脑：100，身体：强的变态，相貌：俊美异常，思想：由于无法改造，依然肮脏，属于上等生化物种。”
　　“成功了，我们凯日曼星球的科技再次提升到了一个新的高度，哈哈哈哈，我金德勒可以永载史册了。”在飞碟的主控室内，一个全身长满触手的、类似于章鱼的畸形东东，正在仰天大笑，神情十分的得意。
　　“滴滴滴滴……”
　　“由于生化物种改造完毕，系统将进行自爆处理，被改造生化物种传出，飞碟内生物由于无法在此星球生存，系统决定同时进行自爆，空难音乐开启，愿您可以得到永生。”电脑在一阵滴滴的声响过后，竟然传出如此荒唐的声音。
　　“什么？为什么会这样的？系统出错了吗？快放我出去，我不想死，我还要永载史册呢！”‘大章鱼’惊恐的大喊大叫着，但是已经晚了，黄帝已经被传出了飞碟，被送到了刚才‘挺尸’的地点，而飞碟本身在空难音乐中发生了大爆炸。
　　整个过程就象是一出闹剧，只有黄帝这个笨蛋意外的得到了天大的好处，我们真是不得不佩服他的狗屎运。
　　黄昏，黄帝悠悠的醒转过来。
　　“我靠，我的衣服哪去了，怎么连内裤都没给我留下，MD白猪，你竟敢让老子光屁股，老子跟你没完，TNND，刚才还真疼……，疼？等等，我现在怎么不疼了？咦？怎么连伤都没有，我靠，哪来的这么多肌肉，我怎么成肌肉男了？我C，这不是茄子吗，我的小兄弟怎么这么大了？天啊！这究竟是怎么回事？谁能告诉我啊！”
　　光屁股的黄帝在面对自身异常的变化，太多太多的疑问，让他变的有些神经错乱，歇斯底里的大叫起来，弄的后山一阵鸡飞狗跳。
　　“咦？我激动个什么劲，成为肌肉男不是我一直以来的梦想吗！嘿嘿，小兄弟这么大，那么我以后的老婆不是有福了吗！哇哈哈，老天，多谢啦！”一直头脑简单的黄帝将自己的变化完全归结为老天保佑，完全没有想到其它原因，真不知该说他是大智若愚呢，还是一个纯粹的白痴。
　　“我靠，不行，我现在可没有衣服啊！我怎么回家啊！难道要让我学叶子媚当众裸奔吗？”黄帝在被改造的时候，衣服已经被完全扒光，所以他现在是连一件遮羞布都没有了，而后山又没有什么人可以让他打劫，看起来是只能学习叶子媚了。
　　“NND，看起来只能天黑后再跑回去了，白猪，今日之耻，他日我一定十倍，哦，不，是一百倍的还给你，我要让你知道，得罪我是什么后果。”黄帝愤愤的叫骂着，挥手就朝一棵大树来了一拳。
　　“轰――”
　　“碰――”
　　黄帝愣住了，天哪，我看到了什么？
　　镜头回放，黄帝打出一拳，大数因为‘年事以高’已经变的‘腐败不堪’，所以经不起黄帝的‘亲切问候’，双腿一蹬，挂了，倒地的时候连带着发出了一声巨响，让人们知道它死的是多么的‘壮烈’。
　　“这……这是我干的？”黄帝看着自己的拳头在发呆，世界实在是太疯狂了，当初的瘦猴也可以让大树‘嗝屁嘈梁’了。
　　“哇哈哈哈哈哈，我实在是太NB了，老子以后不是天下无敌了吗？哇哈哈哈哈哈，什么泰森、什么刘易斯，统统给老子擦皮鞋。”黄帝嚣张的狂笑着，独自编织着自己的美梦。
　　“嘿嘿……我还要多收点美女才行，象我这么NB的人物，没有个三妻四妾的怎么行，我要成为皇帝，真正的皇帝。”黄帝好象有点YY过头了，完全忘记自己是身处现代，而不是古时候那种男人一手遮天的时代了。
　　“我靠，怎么还不天黑啊！老子还要穿衣服啊！晚上这么冷，感冒了怎么办？”黄帝此时竟然开始担心自己会感冒了，但是他还不知道，以他那强的变态的身体，即使是在零下一百度的环境中也绝对不会出一点事的。
　　黑夜在黄帝焦急的等待中终于来临了，看着四下无人，黄帝飞快的拔足狂奔，象一道风般急速的前进着，如果被人看到，那一定会认为是见了鬼了，因为实在是太快了，一眨眼的工夫就不见人影了。
　　跑进自己的‘破房子’后，黄帝终于发现不对了，“咦？不对啊！我平时即使是全速跑也要花半个小时才能到家啊！今天怎么这么快，感觉才半分钟不到的样子？见鬼了，真是见鬼了。”黄帝光着屁股，喃喃自语，形象实在是太恶劣了。
　　“我靠，先穿衣服，别感冒了，明天还要找白猪报仇呢！”黄帝手忙脚乱的翻箱倒柜，想从他那从没放过几身衣服的床铺底下找出件完整的衣服来遮体。
　　“NND，就剩一身了，明天我得多收点保护费，好买件象样的衣服了。”好不容易找到一身牛仔服，正在往身上穿的时候，他突然觉得衣服好象变小了。
　　“我靠，衣服怎么缩水了，MD，地摊货果然不行，这可怎么办，明天怎么出门啊！难道要让我裹着窗帘出门吗？”黄帝苦恼了，其实是他在被改造的时候，身体已经完全发育了，原来他只有168CM，现在已经达到186CM了，长了足足18CM。
　　看着家徒四壁的破败房子，哪里来的窗帘，只有一张破床还可以拿来睡觉，连个棉被都没有，他这些年是怎么过的啊！
　　“MD，去王大富家借两身来穿穿，‘王得麻’那么多衣服，借来我也就不用还了，让他们欺负穷苦人，这次我看他怎么死。”黄帝下了一个决定。
　　王大富是这条街的一个富商，有自己的别墅，别墅有警卫和保镖守着，一般人根本进不去，黄帝在这里住了整整十四年，受尽了王大富他儿子――王德华（王得麻是黄帝给他起的绰号）的欺负，所以他对王大富一家是恨之入骨，恨不得他家破人亡才好。
　　黄帝穿着一身‘缩水’的牛仔服，拿了条床单撕开一块蒙住面，开门朝王大富的别墅跑去，速度之快，另人叹服。
　　象风一般窜过防护栏，在警卫眨眼的工夫冲进了别墅的房间内，一切都只是在电光火石之间完成。
　　黄帝没想到自己的速度竟然可以如此的快，心中十分兴奋，如果不是现在在当贼的话，他一定会兴奋的大喊大叫的。
　　别墅共分三层，装饰的非常华丽，各种古董壁画随处可见，虽然都是一些赝品，但是也极为难得了，可见王大富的富有。
　　“NND，《蒙娜莉莎的微笑》，王肥猪竟然把它挂在厕所里，真是侮辱艺术，本来就是猪，还装什么艺术家呢！真是不够丢人的，我呸！！”黄帝刚才为了躲避送茶的女佣，情急之下竟然钻到了卫生间里面，脸不偏不倚，正对着《蒙娜莉莎的微笑》，于是便咒骂起来。
　　“MD，王得麻是哪间屋啊？这么大地方，也不怕找不着厕所。”黄帝小心的搜索着，寻找着王得麻的房间，但是房间实在是太多了，找了半天也没有找到。
　　“我靠，要是我有天眼通就好了，哪还用这么费劲，直接就可以下手了。”正当黄帝郁闷的时候，他的眼中竟然象在放数字电视般，出现了这栋别墅内各个房间中的各种情况，这可让黄帝傻眼了，“这……这是真的吗？”
　　面对着如此不可思议的情景，黄帝在惊愕之余，心中异常狂喜，‘哇哈哈，老子以后可以不用到女澡堂偷看了，耶！！！’（场外音：‘扑通~~~’读者一片绝倒之声）
　　“我CTM，王大富这个老流氓竟然跟刚才送茶的女佣干上了，靠他姥姥的，王得麻这个下三烂竟然也在打炮，他不是才15吗，竟然就这么老道了，果然是流氓的儿子。”黄帝静下心来，观看着各个房间中的情况，没想到竟然看到了如此香艳的镜头，少儿不宜，一笔代过。
　　“你们打炮吧！看我不把你家给搬光了。”黄帝恨恨的发泄着，他看了一下，决定把王大富家的保险箱给搬走，饶过了监视器的监视，黄帝来到了王大富的个人小金库内，见到这里没有监视器的监视，迅速的将保险箱搬了起来。
　　重达一百公斤的保险箱竟然被他轻而易举的夹在胳膊底下，早已经见怪不怪的黄帝也认为这是理所当然的了，所以也没有觉得惊奇，迅速的看了一下其他房间的情况，王大富和王得麻正干的起劲，黄帝暗骂一声，又迅速的来到了王得麻的房间。
　　在王得麻还没有反应过来的时候，将他和正在他身上纵马狂奔的女佣敲晕后，黄帝悠哉悠哉的开始翻着他的衣柜，王得麻和他的老爸不同，身型比较强壮，所以衣服也比较适中，就是小了点，不过也凑合了，几件宽大的体恤和宽松长裤还是有几件的。
　　穿在身上，黄帝满意的点了点头，想站在镜子前看看什么形象，这一看，可又让他吓了一跳，“谁？”黄帝满脸的不可思议。
　　“这……这是我？”黄帝用力的捏了捏自己的脸，“哎呀，妈呀，疼死我了，这不是做梦，哇哈哈哈，我怎么这么帅了，刘德华也没有我帅啊！”
　　只见镜中出现了一个身材雄伟、俊美异常的男子，正在那里‘跳大神’，虽然长的英俊，但是气质就……还是买点速效救心丸吃吃吧，省得受不了这种刺激，心脏病突发。
　　“嘿嘿，这样一来，那我泡MM不是更容易了吗？哦，老天，你实在是太够哥们了，我以后一定会多给你烧纸的。”（汗，又不是死人，你烧什么纸啊！）
　　兴奋异常的黄帝并没有被冲昏了头脑，他实在是太讨厌王大富父子了，所以先将王得麻传宗接代的家伙费掉，（当然没有给他止血）然后又跑到王大富的房中，以同样的手法将王大富也阉掉了，这才冲破警卫和保镖的巡查，回到了自己的破房子中。
　　可怜的王大富父子因为失血过多，还没有被发现的时候就已经嗝屁了，给警察留下了一宗悬案，当然是永远也没有侦破的悬案了。


第001章 三神合一
　　天界---仙帝宫。
　　在诺大的花园中站着三个人。
　　“喂，仙帝，今天叫我们来有什么事，不会是想让我泡你马子吧？哈哈哈----”一个相貌英俊身材伟岸的男人说道，这确实是一个绝世美男子，但他的眉宇间却充斥着一股淫邪之气，全身散发着一种放荡不拘的气息。
　　“呵呵，魔君，没想到你活了几万年还是那么爱逞口舌之利。”回答他的是一个无论是样貌还是身材都不输给他的白衣男子，而且仔细一看，他的全身散发着一种祥和之气，让人有一种忍不住想要亲近他的冲动。
　　“我可不是你，整天的绷着脸，要多难看有多难看，你说是不是啊，修罗王？”
　　“你说你的，别把我牵进去。”好冷的话语，说话的人是一个身穿黑色紧身衣的样貌同样十分出色的男人，但不同于另外两人的是，他的表情异常冷酷，仿佛万里冰川一般，浑身散发着一股寒气。
　　“呵呵，好了，不要再说废话了。先坐下，慢慢听我说。”
　　“有话快说，我还要回魔界泡咪咪呢！”
　　原来这三个人就是统领仙界，魔界和修罗界的仙帝，魔君和修罗王。他们反常的聚在一起有什么事呢？让我们慢慢看吧！
　　“呵呵，恐怕你现在没机会了，魔君，我问你，你活了多久了？”
　　“干什么？想给我介绍美女吗？”
　　“呵呵，别打岔了，说吧。”
　　“唔”魔君想了想说道“大概是七万九千九百九十九岁。”
　　“呵呵，修罗王你呢？”
　　“一样。”
　　“呵呵，这么说，我们三个都快八万岁了。”
　　“仙帝，有什么话就直说好了，不要拐弯抹角的。”
　　魔君有些不耐烦的说了句。
　　“呵呵，魔君，修罗王，你们是不是近一个月经常的胸闷和头痛欲裂？”
　　噌---一声。魔君和修罗王站了起来，双目一瞬不瞬的看着仙帝。
　　“呵呵，先坐下来，别紧张。”
　　“仙帝，这到底是怎么回事？你怎么知道的？”修罗王冷冷的道。
　　“呵呵，很简单，因为我也和你们一样，明白了吗？”
　　魔君和修罗王对视一眼，都从对方的眼里看到了一丝不安。
　　这到底是怎么回事呢？
　　“呵呵。”仙帝不紧不慢的说“快要八千年了，该来的还是要来的。”
　　这是怎么回事呢？为什么仙帝会说该来的还是要来呢？
　　“八千年前，被我们封印在体内的魔神就要复活了，时间还真快呢！”仙帝凝视着远方，仿佛回
　　到了从前的岁月当中感慨得说道。
　　“好了，不要感慨了，既然知道了，就不要废话了，有什么话就说吧！”
　　魔君不耐烦的道。“是不是有什么办法了？不要告诉我你也不知道，你一向是智慧过人的。”
　　修罗王依旧是那一副冷冷的样子问道。
　　“呵呵，办法我是想到了，但不知你们愿不愿意？”
　　“既然想到了就直说好了，我们愿不愿意你还想不到吗？”
　　“呵呵，不错，我们原本就是一体，怎么会想不到呢！”
　　这又是怎么回事？仙帝的话可是值得研究研究。
　　“八千年前，我们还是一体的时候，曾和一位魔神并存在三界之中，但是那位魔神却凶残好杀，
　　搅的三界不得安宁。于是我们的前身--“帝皇”就把他封印在了自己的体内，但是魔神就是魔神
　　，虽然他被封印但是他的残暴侵蚀了帝皇的心神，不得已之下只好把自己一分为三，就是现在的
　　我们三个。”
　　“不错，当时由于魔神的能量太过强大，只好将他分解为三份，一份封印他的仙术和智慧，就形
　　成了仙帝；一份封印了他的冷酷和武力，就形成了修罗王；还有一份封印了他的魔力和淫糜，就
　　形成了魔君。但这也只能维持八千年，也就是我们满八万岁的时候，到时候魔神就会重生，再次
　　残暴三界。”修罗王说道。
　　“王八蛋，我还没有活到阳痿的年纪就要死了，不知有多少美女在等着我的雄风，可是她们却没
　　有等到就要年轻轻守寡了，真是天理何在，天理何在。呜呜呜----”魔君挤眉弄眼夸张的哭了起
　　来。
　　仙帝和修罗王闻言都倒在了桌下。
　　“咦？人呢？喂，仙帝，修罗王，你们跑哪去了？”魔君停止了哭泣，四处张望着找人。
　　仙帝和修罗王从桌下爬了起来，抓住魔君就是一顿暴打。
　　“啊，只不过是一个玩笑，不要动手。”
　　“混蛋，都什么时候了，还有心情开玩笑。”
　　“今天不打你一顿，你还是不知轻重，看打。”
　　以下描写太过暴力省略-------
　　半小时后，魔君脸肿的象猪头一样趴在地上出气多进气少，接受仙帝的治疗。
　　一会儿工夫，魔君揉揉还有些胀痛的脸，嘀咕道“真是好心没好报，以后都不跟你们开玩笑了。”
　　“好了，言归正传，魔君，修罗王，我在十年前曾经吃过我的仙民给我进贡的一棵联体果，一共有三棵，还剩两棵。据我观察，只要你们吃了剩下的那两棵，就可以再次与我和而为一，同时也可以将魔神同化，但是代价是，我们的肉身将毁灭成为能量体，只能在找到新的与我们吻合的肉体的时候才可以复活。怎么样，你们考虑清楚，再回答我。”
　　魔君和修罗王考虑了很长时间，终于下定决心，点头同意。
　　“呵呵，没什么好顾虑的，我已经推算过了，这次的融合将使我们的能量增加十倍，等我们再次复活的时候，我们将会投身在一个人类的身体上，而且会发生很多有意思的事。”
　　仙帝说完，从异次元空间中取出了另两个联体果交给了魔君和修罗王。
　　魔君和修罗王拿着联体果，互望一眼之后就将联体果吞入了腹中。
　　只见仙帝的身上发出了耀眼的黄色光茫，而魔君和修罗王的身上则发出了黑色和红色的光茫。三种光芒越来越盛，逐渐的向一起融合。
　　光芒过后，只见一团闪耀着“红黄黑”三色的光球绕着仙帝宫飞了一圈之后，就消失在了空气中。
　　仙帝宫又恢复了往日的宁静，仿佛什么都没发生过。


第002章 复活
　　“涛，该起床了，再不起来就要迟到了。”一个大帅哥对着床上的弟弟催促着。
　　“唔---，知道了，啊---，真不想起来。”床上的人伸了个大懒腰，有气无力的呻吟着。这个人就是我----马涛，一个十六岁正处于花季年龄的少年。
　　“别说这种话了，快来吃饭，今天才刚开学就迟到可不好啊！”哥哥盛了一碗米饭递了过来。
　　我接过米饭，对着桌上的菜风卷残云的般的吃了起来。
　　“吃慢点，没人跟你抢，别噎着了，来，喝口汤。”我哥哥边说边给我盛了一碗汤。我接过汤就喝了一大口，“唔，真是太好喝了，哥你不去做厨师真是太可惜了。”
　　“小谗鬼，吃你的饭别乱说话，我要做了厨师，谁给你做饭。”哥哥受了我的一记马屁，笑盈盈的说道。不是我吹，我哥的手艺简直可以和大橱相比了，谁吃过后都是赞不绝口。
　　吃完早饭，我擦了擦嘴拎起书包对着哥哥说“我走了，哥。”“路上小心，别太晚回家了。”“知道了。”说完我就一蹦一跳的走了。
　　忘了和大家介绍，我叫马涛，男，今年十六岁，身高1.73米，相貌也算是不错，称的上是一个小帅哥
　　，就读于BT市第一中学，这可是我们这里名副其实的第一中学，没点本事根本考不进来，本来凭我初中的成绩来说它根本和我无缘，但是老天就是和我开了一个善意的玩笑，中考时让我超水平发挥，愣是过了录取线1分，让老师和同学们大跌眼镜，也让哥哥欣喜不已。
　　哥哥名叫马松，比我大四岁，1.78米的身高，长的英俊潇洒，酷似香港的歌星陈小东，在本市的一个私企工作，凭着良好的职业道德和工作能力赢得了他们老板和职工的一致好凭。
　　也许有人会问“为什么你哥哥这么年轻就参加工作了？”那么我可以告诉你，因为我的父母在我12岁的时候出了车祸，因伤势过重经抢救不治身亡。当时哥哥也只有16岁，经过此事之后，我们两兄弟就相依为命，他用并不太结实的肩膀扛起了家庭的重担，当时还在上学的他就经常打打零工以维持家计。
　　但好景不长，本来哥哥的学习成绩在全校来说也是名列前矛，高考时也是异常优秀，但庞大的学费却不是我们这个家庭所能承担的，思前想后，哥哥还是决定放弃学业，早早的加入了打工一族。
　　其实我看的出，哥哥之所以这么做，也是因为我还在上学，高中还好说，但上大学可是需要一比庞大的费用，为了我的将来，他只好参加工作来为我赚取学费，我为此偷偷的哭过，下定决心一定要考上一流大学，来回报哥哥，正是因为这样所以我才会在初一全班倒数第五，在初三上半年一下子窜到了年级前二十位，连老师对我的提高之快感到不可思议。
　　而且哥哥也对我的争气暗自高兴，工作起来也是格外的卖力，更受到老板的赞许，甚至把自己的女儿介绍给哥哥作朋友。我也替哥哥感到高兴，我们的前途看起来也一片光明，但是我却不知道，从今天起我们的生活将会发生翻天覆地的变化。
　　我正在哼着小调，心情愉快的向着学校进发，前面却有一个小男孩在路边踢着足球，他正踢的起劲，却冷不防却把球踢到了路中央，他正要去捡球，却迎面开过来一辆汽车，眼看就要撞到他的时候，我飞快的跑过去一把将他推开，正在这时我的后背传来了一阵巨痛，然后就什么也不知道了。我在想着我要死了吗？我还没有报答哥哥，就要离开了，对不起啊，哥哥。
　　路中央迅速的围过来许多人，有的人说快叫救护车，有的人则冷眼旁观，还有的人----，而撞人的司机早在撞上我的时候就逃了，人们正议论纷纷的时候却没有发现有一团白光迅速的融入了我的体内。
　　半小时后，哥哥接到医院打来的电话，说我出车祸生命垂危让他来准备领人，哥哥闻讯有如晴天霹雳，一时反应不过来，只觉得四年前的那一幕仿佛又要重演，等他反应过来，发疯般的叫车赶往医院。等他赶到的时候，医生已经将我的身体用一块白布盖了起来。
　　“患者因车祸失血过多，经抢救无效身亡，时间9：46。”医生将这一消息告诉了神情呆板的哥哥，“请节哀顺遍。”“不---”哥哥发疯般的报着我的尸体大哭起来。“醒醒，涛，你醒醒，你走了我可怎么办，我现在只有你这一个亲人啊，你醒醒啊，----为什么，------这到底是为什么，为什么你也要离我而去，为什么啊----”哥哥声嘶力歇的哭着，连医生也为他难过着。
　　这是什么地方？黑漆漆一片，一眼望不到边际。我正在惊疑的时候，并没有注意到在我身后出现的一团白光。当我回过神来，却见那团白光凝成了一个人的身体。“我的真身，终于找到了，让我们相容吧！”
　　三天后，哥哥在女友和同事以及我以前的老师和同学的陪同下抬着我的尸体，准备将我入土为安，哥哥流着泪，眼睛红红的，显得那么悲伤，他的女友和他未来的岳父大人在一旁安慰着他。就在我的尸体将要入土的时候，我的身体突然动了一下，眼睛始终停留在我身上的哥哥大叫了一声“等一下。”
　　这一声大吼可吓坏了旁边的人，都用不解的目光看着哥哥。
　　“请等一等，我看见我的弟弟好象动了一下。”人们听了后只是觉得哥哥这几天太累了，有些眼花，他的女友安慰他说“松，我知道你很想你的弟弟，但也不要太累了，回去好好休息一下，一切都会好的。”她正说着，冷不防旁边应该是尸体的“东东”忽然坐了起来。“咦？怎么了，我怎么会在这里，哥，这到底是怎么回事？”我看着哥哥那由惊厄到狂喜的表情后，忍不住问了一句。
　　轰--------“妈呀，有鬼啊！”
　　“啊，救命，诈尸啦！”
　　“啊，妈妈，我以后再也不敢偷吃蛋糕了。”
　　“漫画家的小说最好看--”
　　“大家快来看漫画家的小说---”
　　现场的人一轰而散，刹那间就只剩下哥哥和他的女朋友以及他未来的岳父大人。
　　“涛----”饱含着思念与激动，哥哥一把将我抱在怀里，忍不住大哭起来。他的女朋友和岳父却一脸的惊讶和不可思议。看着他们的我，心里却在想着“我终于复活了，在跨越了时间和空间，漫长的八千年的等待后我终于又复活了。”
　　天界，仙帝宫，只见一位绝色美女在椅上，蹭的一下站起身来，口中喃喃自语的说道：“终于找到了，仙帝大人，我找的你好苦------”
　　魔界，魔王殿，“魔君大人，你终于复活了，太好了，这样一来，我们就可以统领三界了。”一位长相妖冶的美女激动的说道。
　　修罗界，修罗王殿，只见一位相貌冰冷的绝色美女，露出了一抹激动的潮红，：“修罗王大人，您终于回来了，这次我一定不会再离开你了。”


第003章 校园生活
　　今天是我到校的第一天，本应平静的高中生活，却因为我在开学那天的车祸，而变的不平凡起来。
　　为什么？我想不用我说大家也应该猜得到吧，试问有哪个人在死了三天后还能活过来的，而我却有幸成为第一位死而复生的人，为这可吓坏了不少人，尽管已经过去了一个星期，但还是有不少人一直对我指指点点。而哥哥在这件事之后却对我好的不得了，对我嘘寒问暖，无微不至。生怕我再消失了一般。也难怪哥哥会这样，毕竟自己的亲弟弟死而复生，象这种天大的好事怎能不让他激动呢！而我未来的大嫂也为哥哥高兴，毕竟哥哥在我死后就没一天笑过，我活过来之后又让哥哥重新散发了活力。
　　在哥哥强硬的要求下，我又被住院观察了几天，为我主刀的医生看到我后，象见了鬼般，立即昏了过去，引得医院的人一片恐慌，在哥哥费劲口舌之下，才让他们相信了我死而复生的事实，而医生们则对我的复活连道不可思议。
　　我先到教导处向老师汇报一下情况之后，就来到了要陪伴我三年的教室，我刚进教室，就受到了全班同学的关注，看到同学们象看怪物一般的神情，我只能以一个苦笑代过。我心想“这下好了，才刚开学就成了公众人物，以后可有的累了。”可这一笑不要紧，只见女生们-------- “哗，好帅。”“哇，我的白马王子。”“噢，他才是我的梦中情人。”！??￥%#￥
　　（为什么会这样？一位读者问我）因为我长的太帅了。（胡说八道，读者抗议道。）
　　其实是因为我身上散发着一种光辉，一种只能用感觉才能体会的光辉，这自然是我的前身-----仙帝，魔君和修罗王与魔神同化后的能量体附身之后的结果，这种光辉掺杂着祥和，冷酷和邪魅，很难想象在一个人的身上会同时有三种不同的气质，而她们在我的身上却实实在在的感受到了。试问我的前身在天界魔界和修罗界就迷到了一大片美女，何况是这群人界的小丫头。
　　我来到了我的座位前，刚坐下不久，就见我的同桌，一个女生，对我友善的一笑道：“你好，我叫吴芊芊，请你多关照。”我这才仔细的打量了她一下，白里透红的肌肤，瓜子脸，细细的眉毛，水汪汪的大眼睛，小巧的鼻子微微有点上翘，再配上樱桃般的小嘴，就构成了一幅美丽的面孔。见我直直的看着她，没有回答，她的小脸微微有些发红，心里却有一种说不出来的喜悦的感觉，不禁自己问自己“我这是怎么了，怎么对第一次见到的人有这种感觉。”她哪里知道是因为我身上吸引女性的光辉的关系。我见她的脸微微一红，笑着说：“你好，我叫马涛，也请你多关照。”
　　“天哪，他的笑容好帅，好迷人，我难道喜欢上他了吗？这怎么可能？”吴芊芊呆呆的看着我心里想道。座我身后的一个女生对还在看着我发呆的吴芊芊说道：“芊芊，芊芊，别看了，口水都流出来了。”“啊？”吴芊芊反应过来，下意识的擦了擦嘴，看了我一眼后，脸更红了。对着我身后的女生说道：“小燕子你别胡说，我什么时候流口水了？”我身后的女生叫肖燕，长的和吴芊芊有一拼，在还珠格格热播之后就得了这么一个绰号。“还不承认，刚才连眼珠子都快掉下来的人是谁啊？”说完，还假装的往四处看了看。这时吴芊芊的脸更红了，低啐了一声“讨厌”就不说话了。
　　我和肖燕作了一番自我介绍之后，就听见上课铃声响了。我们只好停止闲聊，准备上课。这节是语文课，这时从教室外走进来一位女老师，看起来二十四五岁的样子，身穿一件水蓝色的连衣裙，脚上穿着白色高跟鞋，身材高窕，大概一米七左右，加上酷似张曼玉的面孔，简直就是一位演艺明星。
　　她走到讲台上，对着同学们说“同学们好。”“老师好。”“今天为大家介绍一位新同学，我想大家都知道了，他就是马涛同学。”她对我点了点头，我就站了起来。“大家好，我叫马涛，从今天起就是大家的同学了，我希望大家将我当朋友看待，我希望和大家成为好朋友，在未来的三年当中一起团结一起进步，谢谢大家。”先给老师和同学留下好印象，是我在高中三年当中立足的第一步。果然，在我自我介绍完后，就响起了同学（特别是女同学）和老师的掌声。
　　介绍完后，就正式上课了，我虽然缺席了一星期的课，但凭借着我几万年的智慧，还会被这小事难倒吗！我早在昨晚就用两个小时解决完了，所以今天的课我听的容易之致。本来怕我跟不上她讲课进度的女老师见我这么轻松，也松了一口气，对我也有了很大的好感。
　　下课后，我经过和同学们的闲聊才知道，这个女老师叫王如曼，24岁，单身，家住XX街XX号，参加工作两年，就成为最受学生欢迎的教师之一，我心想还不是因为老师长的漂亮吗。因为我在课上的发言，所以同学们大多对我很友善，只有几个男生，因为他们班上的两大美女吴芊芊和肖燕，和我有说有笑，而对我有些不满，我也不太在意，也就由着他们，我可是神魔转生啊，怎会和他们一般见识。
　　随后的课，我也是轻松自如，很快今天上午的课就上完了，随着下课的铃声响起，同学们集体向食堂进发。
　　这时吴芊芊和肖燕两人对我说：“马涛同学，我们一起去吃饭好吗？”看着她们一脸充满渴求的目光，我愉快的答应了她们的请求。
　　美女就是美女，本来在我们到了食堂的时候，还是人山人海，排了足有两条长龙，但看到了吴芊芊和肖燕后，都争先恐后的为她们打饭菜，而她们也是一脸理所当然的样子。我让她们多打了一份饭菜，就和她们找了一张桌子坐了下来。看着其他男生一脸嫉妒和羡慕的神色，我也觉的有些好笑，心想“凭你们你们也想和我争美女，下辈子吧！”
　　一阵香风过后，一位大美女拿着饭菜向我们这里走了过来。在我对面坐下后，就听她说道：“请问我可以坐这里吗？”我仔细的打量了一下，象婴儿一般白里透红的肌肤，一头柔顺的秀发，一双会说话的大眼睛，小巧的鼻子，微微有些上翘的嘴唇，显得那么的吸引人。她的样貌比起吴芊芊和肖燕来一点也不逊色，而且更胜一筹。吴芊芊和肖燕见我不停的看着她，心里可是一肚子的气，没好气的说：“我当是谁呢，原来是我们的校花--白雪啊，你都已经坐下了我们还能说不行吗？”
　　原来是我们刚开学没多久就以甜甜的笑容征服老师和同学，被一群色狼冠以校花之名的白雪。她的容貌也确实对得起这一称号。我见她对吴芊芊和肖燕笑了笑之后，就对我说道：“你好，马涛同学，我叫白雪，很高兴认识你。”我也对着她笑了笑，说道：“你好。”如我所料般，白雪也不能抵挡住我那如阳光般的笑容，呆呆的看了我好一会后，才在我身旁两大美女的怒目之下醒了过来，看了她们一眼，有些尴尬的说道：“对不起，我太失态了。”然后就埋头吃饭。
　　这一餐由于有了白雪的加入，而显得有些火药味，吴芊芊和肖燕更是对白雪怒目相视，我则在她们中间充当和事老，而白雪则对吴芊芊她们的愤怒目光视而不见，和我谈笑风声，使得吴芊芊和肖燕更是对她不满。
　　吃完这顿火药味十足的午饭，我本想和吴芊芊她们回教室，但白雪则拽着我说：“马涛同学，这个星期天你有空吗？我们一起去逛街好吗？”我看着吴芊芊和肖燕一脸要杀人的目光，流着冷汗说：“对不起，星期天我没空，我和人约好了一起去图书馆的，下次吧！”白雪微有些失望的说：“那以后我可以和你一起吃饭吗？”看着她一脸的希弈，我也不再拒绝，只好答应了她。这才使她高兴的离去。
　　回到教室，我向脸色不善的吴芊芊和肖燕邀约道：“这个星期天，我们一起去逛街好吗？”吴芊芊和肖燕的怒容立刻一扫而光，迫不及待的一口答应下来，象怕我反悔似的。我看着她们又恢复了有说有笑之后，才吐了一口气。
　　下午的课很快就过去了，我收拾了一下，就准备回家，这时吴芊芊和肖燕走了过来，缠着我要和我一起回家，我也不好反对（其实心里乐陶陶的），就勉为其难和她们一起回家好了（‘真是得了便宜还卖乖’，读者愤怒的说道）。在路上我们经过一路的说说笑笑，彼此之间有了更深一步的了解，感情也更加融洽了。原来吴芊芊是我市公安局局长的千金，而肖燕则是我市一个大企业老总的宝贝女儿。怪不得她们身上穿的都是名牌，脾气也有些娇贵。将她们送到家后，并说好以后一起上下学，她们才美孜孜的放了我。
　　回到家后，哥哥已经作好了饭，见我回来忙让我洗手准备吃饭，吃饭的时候问我高中的第一天生活感觉怎么样，还习不习惯，和同学们相处的好不好等等----，我就一直说很好很好习惯习惯，对于哥哥的过度的关心虽然有些厌烦，但我也知道他是真的在关心我，爱护我，所以我也不好说些什么。
　　吃完饭，回到房间将作业写完后，我就开始了运功调息。这是我的前世的良好习惯，不然怎么会这么厉害，在我复活之后，就开始了运功作业，一直没停过，功行十二周天后，我只觉全身无比的舒畅，飘飘欲飞。
　　到卫生间洗完澡后，我就回到了床上睡觉，本来现在的我就算不用睡觉，也不会有一点问题，但我却对睡觉有一种特别的偏好，不睡的话就会觉得浑身没劲。我躺在床上，闭上眼睛回想着一天发生的种种，嘴角不觉的有些上翘，以后会更有趣的。


第004章 相逢
　　“仙帝大人，真的要这样做吗？娜娜很害怕，怕再也见不到你了。”一位绝世美女，依偎在
　　我的怀里，满脸的幽怨和不舍，“娜娜，我也不想离开你，但是没有办法，不这样的话，恐怕我
　　只有爆体而亡一途了，请你原谅我，好吗,娜娜？”“呜---，娜娜知道，仙帝大人是爱娜娜的，
　　娜娜会原谅仙帝大人的。”
　　早上醒来之后，看了看闹钟，才6点多，已往我一定会再捂被，来个回笼觉，但现在我却用
　　不上了。（不用我跟你们解释为什么吧。）为什么昨晚会梦到我在天界时的情景呢？今天我总觉
　　得有什么事要发生，本想掐指算一算，但转念一想，以我的能力和身份，怎会为了这点小事而耗
　　费精力呢。算了，不想了。
　　我穿好衣服后，出了卧室，这时哥哥已经在做早饭了，见我起来的这麽早，先是一愣，然
　　后笑着说，“小懒虫今天怎么起的这麽早，不是今天有什么好事，让你睡不着觉吧？”
　　“不是的哥哥，我也不知道该跟你怎么说，总之我以后一定不会再睡懒觉了。”
　　哥哥先是看了我一眼，然后笑道“小涛长大了，好了，该开饭了，快去刷牙洗脸，到饭桌上
　　去。”我应了一声。然后到洗手间去了。
　　吃完早饭，已经7点了，但离我上学的时间还早，我一看没什么事，就想去公园遛遛。来到
　　公园，正有几位老大爷在晨练，其中有一位老大爷正在打太极拳，我看了他一眼，觉得他精华内
　　敛，一派高手的架势，太极拳也是颇有功底，在人类当中，也算是难能可贵了。但和我比，还是
　　像蚂蚁一样，不堪一捏。
　　那位老大爷见有人在注视着他，便停下来向着注视着他的方向看来。只见一个身着校服，长
　　相英俊出尘，气质不凡的男孩正在冲着他点头微笑。老大爷心中一惊，想道“这个看起来也就是
　　十六七岁的男孩子，怎么给我一种深不可测的感觉呢？难道他的功力已经达到超凡入圣的境界了
　　吗？”
　　他正在疑问的时候，我已经向着他走来。“大爷，晨练呢？”我在他面前微笑着打着招呼。
　　他暂时抛开疑问，向我微笑着道：“对，小伙子，你是第一次来晨练吗？以前没见过你啊！”我
　　见他反应还不慢，也是赞赏的看了他一眼，笑道“是的，我是第一次来这晨练。”
　　他从我眼中看到了赞赏的神色，心中更加惊疑，“他小小年纪，就有了大人物的气质，仿佛
　　就是帝皇一般，他的来历一定不简单，我一定要多了解一些他的事情。”但表面上还是一副慈祥
　　的面孔，笑盈盈的说道“好啊，年轻人已经很少有像你这样早起晨练的了，不错，不错。”
　　我微笑着道“大爷您别夸我了，我会翘尾巴的。”老大爷见我非常的风趣幽默，也微笑着和
　　我攀谈了起来。我们谈的非常投缘，大有想见恨晚的感觉。但快乐的时光总是短暂的，我抬腕一
　　看，“呀，八点了，我要迟到了，大爷，我要先走了，下次再聊。”我正要走，老大爷忙对我说
　　道“明天你有空吗？这是我的地址和电话，如果你有空的话，可以在放学后来陪我这个老头子聊
　　聊天。”他把一个写着电话号码和地址的纸条放在我手中。我接过纸条，对他说道“好的老大爷
　　，我明天就去看你，再见。”说完我就一溜烟的跑了。
　　回到家拿起书包，向哥哥道了声再见，就向学校进发。
　　“唔，这种感觉是----”在一个马路的拐角处，我感觉到了一丝异样，忙回过头来。什么也
　　没有？“难道我的感觉会出错吗？不可能啊？”我自言自语着。“啊，糟糕，要来不及了。”一
　　看时间，只有五分钟就要上课了，我来不及多想，飞快的向学校进发。
　　就在这时，一位身着奇异服装，美的不可方物的女孩子，竟然漂浮在空中，注视着飞奔的我，
　　脸上露出了激动和狂喜的表情。“仙帝大人，娜娜终于找到你了，我不会再让你离开我了。说完，
　　只见白光一闪，她就消失了。
　　“呼------，运气真好，差点就迟到了。”因为我前脚刚跨进教室大门，上课铃就响了起来，
　　我不由得嘘了一口气。
　　“嘻嘻，没想到你竟然没迟到，我还以为你要在门口罚站了。”小燕子见我松了一口气的样子，不由得向我调笑了起来。
　　“非也非也，我只不过是在锻炼我千钧一发的能力，一般人想看都看不到呢，呵呵=====”我摇头晃脑的说道。
　　“哈哈------，这么说我还挺荣幸的了。”“不敢不敢，我可没这么说，是你自己说的。”
　　“好了，别扯了，上课了，快坐过去。”吴芊芊适时的打断了我们的调侃。
　　时间飞快，一上午的课眨眼即过，午饭的时间又到了，和昨天一样，白雪又来和吴芊芊两人练习大眼瞪小眼，我则满不在乎的细嚼慢咽，欣赏三个女人一台戏的精彩表演。
　　正在这时，有几个不长眼的男生气势凶凶的朝我们这边走来。只见为首的一个男生叫骂道：“小子，可以啊，竟然连我们学校的三个大美女都泡到手了，艳福不浅哪！可不可以分一个给我啊？”说完，在他身后的几个人都委琐的笑了起来。
　　我正要说话，只见白雪拍桌站起，朝为首的男生说道：“赵沿，你是什么意思，带着这么多人，是想找人打架吗？我劝你还是放老实点，不然我就告诉老师去。”
　　白雪本以为这翻话会吓住他，没想到他却对白雪的话视而不见，反而对我挑拨道：“小子，食相一点，给我离白雪远点儿，不然大爷我可对你不客气了。”
　　白雪见赵沿不但对她的话不理不睬，还出言对我进行挑拨，不由气的杏眼圆睁，正想出言训斥几句，却被我拉住了手，向她示意了一下，让她坐下，然后我不紧不慢的说道：“你的话说完了吗？如果说完了那就请吧，我没时间和一群动物弹琴。”说完，我就拿起了一杯牛奶，品尝了起来，“恩，真好喝。”我这句话可把赵沿气的半死，恨不能把我活剥了，他身后的小弟们也是一个个的怒气冲冲，而白雪，吴芊芊和肖艳则是一脸的崇拜，心想不愧是自己的心上人，真是不畏凶险，一身正气。
　　赵沿见白雪她们对我一脸的柔情蜜意，那还不气炸了肺，只见他朝身后的兄弟一吼，“动手，有什么事我担着。”说完就见他向后退去，其他的几个人则向我扑了过来。
　　“小心”白雪她们刚说完这两个字，只听见“啪啪啪啪啪”几声清响之后，我仍是慢慢的喝着牛奶，嘴角还带着一丝微笑，但向我扑过来的几个人，却都已经倒在了地上。
　　白雪三女全都张大了嘴，一脸的不可思议，而赵沿则是一脸的呆滞，随后就被惊恐代替，“还要站在这里吗？快滚！！！”我力喝一声，将赵沿从恐惧中惊醒，转身就要逃，“站住，把你的走狗带走。”我又喝了一声。赵沿将刚要迈出的腿硬生生的收了回来，惊恐的将他的同伙一一拽了起来，然后飞也似的逃跑了，没想到他们跑的还挺快的，尤其被我放倒的几人，更是以百米冲刺的速度飞快逃离我的视线，看来他们是被我吓破了胆，我想以后他们就不会出现在我的面前了。
　　“马涛同学，你是怎么做的？为什么他们一下子就倒下了？”小燕子见赵沿几人逃跑后向我发问。
　　我擦了擦嘴，笑着说“没什么，只不过是我的速度快一点罢了。好了，我也吃饱了，我们走吧。”我见小燕子还想发问，赶紧叉开了话题，果然小燕子把刚要说出的话咽了回去。但看的出她还是很不满的。白雪和吴芊芊也是同样的表情，但我也无暇理会了，随她们怎么想吧！
　　“嘿，哥们，我可听说了，你把赵沿他们几个人给教训了一顿，真厉害啊！你简直就是我的偶像，我对你的景仰有如滔滔江水---------------”刚进教室我们班的几个男生就把我围了起来，说着一堆乱七八糟的话。
　　“好了，别拍了，赵沿有什么好怕的，我只不过是教训了他一顿，不用这么夸张吧？”
　　“哥们儿，你有所不知啊，赵沿可是校长的宝贝孙子，他在学校可是一霸啊，今天你教训了他，可是为我们出了一口气啊！”
　　哦，原来是这么回事，怪不得大家反应这么热烈，不过赵沿应该不会向他爷爷告我一状吧？管他呢，我怎么会怕他的报复呢，我可是超脱世俗，凌驾万物的魔神啊！
　　随着一声铃响，今天的课终于结束了，吴芊芊和肖艳本来想和我一起回家，我正要答应，却突然感到了一股熟悉的气息，随即改变了刚要出口的话，向她们答道“抱歉，我一会还有事，不能陪你们了，真对不起。”吴芊芊问道“你有什么事，我能帮你吗？”我笑了笑，说道：“谢谢，不用了。”
　　“那好吧，那我们先走了，明天见。”吴芊芊说完就和小燕子走了。
　　我来到一个偏僻的角落，见四下无人便使用了空间转移术，瞬间就移动到了学校的顶楼。此时在我的对面正俏立着一位犹如出水芙蓉般圣洁的女孩。
　　而她正用激动、狂喜以及似有千言万语却觉无从说起的眼神凝视着我。
　　我极力的想控制自己的情绪，但眼里的泪水却不自觉的流淌了下来，“娜娜，我的娜娜，只属于我一个人的娜娜，这些年你过的好吗？我好想你。”我哽咽的说道。
　　“仙帝大人……”伴随着一声娇呼，眼前的绝色美女一下子扑进了我的怀里，哭了个哀哀欲绝。
　　“仙帝大人，仙帝大人……娜娜终于回到你的身边了，终于回到你的身边了……”我紧紧的拥着她，感受着她对我的爱恋，流着泪激动的说道：“娜娜不要哀伤了，一切都过去了，我们以后可以永远不再分开了，不会再分开了。”说完我又紧了紧双臂，恨不得将她揉入我的体中，永永远远。
　　“仙帝大人……”玛莉莲娜（娜娜）好不容易止住了泪水，用仍有些哽咽的声音悠悠的说道“真的是‘永永远远’吗？”
　　我坚定的点了点头，“真的是‘永永远远’。”说完我低下头，嘴唇重重的印在了她的樱唇上


第005章 抉择
　　“小涛，你回来了，这位是？”
　　我刚进家门，只见哥哥穿着围裙，左手掂锅，右手持铲的向我打招呼，见我身后跟着一位大美女，诧异的问道。
　　我将玛莉莲娜带到哥哥的身前，向他介绍到“哥，我给你介绍一下，她叫玛莉莲娜，是仙界的女王。”
　　“什么？你说什么？”哥哥有些诧异的问道。
　　“我说她是天界的女王。”我又重复了一次。
　　“你不是生病把脑子烧坏了吧？”哥哥关心的上前摸了摸我的额头。“哥哥，我没有生病，也没有把脑子烧坏，我非常的清醒，她真的是天界的女王，你看世界上有象她这么美丽圣洁的女性吗？”我轻轻的推掉了哥哥放在我额头的手，郑重的向他说道。
　　哥哥见我一副如此认真的样子，又顺着我的话仔细的看了玛莉莲娜一眼，顿时被玛莉莲娜那圣洁的有如白莲一般，另人忍不住顶礼膜拜的气质深深的震撼了。
　　“哥哥，你相信了吧！她确实天界的女王啊！玛莉莲娜，快和我哥哥打个招呼。”
　　“哥哥，你好，我叫玛莉莲娜，请你以后叫我娜娜吧！”玛莉莲娜微笑着说道。
　　“哦……，你好你好，小涛，你和娜娜先去坐，我这就做好饭了，一会我们再聊。”哥哥反映过来连忙说道。
　　“好的。娜娜，我们去坐吧！” “好的。”
　　来到客厅，我和娜娜坐在一起开心的聊天，“仙帝大人……”娜娜正要接着说下去被我阻止了，“娜娜，以后不要叫我仙帝了，因为我的体内还存在着魔君和修罗王，叫我涛吧！好吗？”“好的，仙……，涛，嘿嘿。”
　　“真是没你办法，小捣蛋精。”我捏了捏她的鼻子，笑骂道。“人家还不习惯嘛！”娜娜委屈的说道，说出来大家也许不会相信，娜娜贵为天界的女王竟然还有这样的一面。其实原来她是一个非常天真烂漫的女孩，在我合体神游的过程中，天界的事物全部押在了她那细嫩的肩膀之上，让她不得不坚强起来，所以她的身上才会有一股女王般君临天下的气质。
　　不一会儿哥哥就端着四菜一汤来到了餐厅，“涛，娜娜，过来吃饭了。”“好的。娜娜，我们过去吧！”“好的，我们过去吧，涛，嘻嘻。”
　　在饭桌上，哥哥不停的给娜娜夹菜，看的我都妒忌起来了。娜娜看到我一脸不爽的样子直在那偷笑。弄的我是牙根痒痒。
　　吃完饭，我和哥哥、娜娜在客厅聊天，说着说着就聊到了天界现在的情形，原来在我离开的时间里，天界、魔界、修罗界相继爆发了叛乱，一些曾经就心怀鬼胎的人趁我不在都想趁乱夺权，好在娜娜联合曾经魔君和修罗王的第一夫人梦露和玛雅，用了三千年的时间平定了叛乱，这才使三界恢复了和平。
　　“原来如此，娜娜，梦露和玛雅现在是魔界和修罗界的女王吗？”“是的，她们正在两界处理公务，娜娜也是不顾阻拦才来到仙帝大人身旁的，娜娜已经将王位传给我的妹妹克里丝汀娜了，以后我就可以一直和你在一起了。”说完就把头靠在了我的肩膀上了。
　　“娜娜，你真是个傻姑娘。小涛，你以后一定要好好的待她啊。”哥哥感慨的说道。
　　我爱怜的抚摩着娜娜的如云秀发，心底暗暗的发誓“只要我活着，就不会让爱我的人受苦流泪。
　　“娜娜，四年后我们到魔界去好吗？”娜娜抬起头凝视着我的双眼，许久悠悠的道“好的，涛，我也很久没有见过梦露了，还有玛雅，涛，你可不能把玛雅忘了啊！”“我怎么会忘了呢，傻丫头。”我捏了捏娜娜的小脸蛋，爱怜的说道。
　　“小涛，你四年后要到魔界去吗？那我怎么办？我不能让你离开，谁都不能拆散我们兄弟俩人。”哥哥见我要走，激动的说道。
　　“哥哥，我不是一个人离开的，四年后我要带你一起去的，还有嫂子呢！”我笑着的说道。
　　说完后哥哥也是有些不好意思，“胡说什么，什么嫂子，讨打啊！”哥哥笑骂的说道，知道我们俩兄弟不会分开，哥哥也是很开心，不由得轻松了起来。
　　“扑哧，涛，你们俩兄弟的感情可真好啊，真让人羡慕。”娜娜见哥哥的样子不由得笑了起来。
　　是啊！我今生的最大收获就是有一个好哥哥，这在我统领三界的时候是不可想象的事情。也许作为一个人也是一种幸福呢！
　　四年后，魔界，等着我。


第006章 人才疯子
　　第二天，7：35，我正在熟睡的时候，突然觉得有什么东西在我的脸上爬来爬去，一睁眼，原来是一只‘可露伊’（一种类似于猫的神兽，巴掌大小，力量极强，但当宠物更合适，签定契约后可以融入主人的体内，与主人同生死，只有天界才有）在我的脸上爬来爬去。
　　“小东西，竟然来打搅我的好梦，打屁股。”我把它拎起来，照着它的屁股打了两下。
　　“涛，不要欺负我的小娜，快起来吃饭了，哥哥叫你呢！”娜娜见我在打她的宠物，不由得柳眉倒竖，撅着小嘴向我抗议，而在我手中的可露伊也是唱作具佳的，在不停的扭动身躯，哀哀的哭叫。
　　娜娜一把将可露伊抢过来抱在自己的怀里，不停的抚摩着她“小娜乖，不哭哦，姐姐一会儿给你好吃的，不哭不哭。”
　　我笑了笑，“娜娜，你什么时候养了这么一只可露伊的，还给它起了名字？”娜娜还是嗔怪的瞪了我一眼，道“它是我在平定叛乱的时候被我救的，小娜可乖了，每天都逗着我笑，不象某些人，让人家伤心了那么多年，现在还要欺负人家的小娜。”
　　我笑了笑，将娜娜揽入我的怀中，感受着佳人的深情，心中充满了幸福的感觉。
　　来到饭桌上，哥哥还是象昨天一样不停的给娜娜夹菜，（555555555，我好嫉妒啊……）。
　　“哥哥，我们四年后要到魔界去，你的力量显然是不够的，我昨天在整理空间袋的时候找到了一本《诸神的黄昏---魔武最强技》，你在这四年的时间里就好好修炼吧！”
　　“哦，这本书很厉害吗？”哥哥问道。
　　“哥哥，你还真是不识宝啊，这可是天界最强的魔武技了，也亏涛舍得拿出来，要让其它的神魔知道了，一定会发生一场血流成河的抢夺战的。”娜娜一脸严肃的对哥哥说道。
　　“臭小子，你拿出这么强的来干吗？这不是让我短寿吗？”哥哥一脸嗔怪的说道，但我却感受到了哥哥因为我将这本可以引来神魔动乱的书送给他的喜悦。
　　吃完饭，我照旧去学校，而娜娜我让她留了下来，因为要修炼《诸神的黄昏---魔武最强技》没有名师是不行的，我有没有时间，所以就拜托娜娜了。
　　来到学校，我刚进校门就发现王如曼老师在和一个长的高高大大（大概1.90米）、样貌英俊（当然比不上我）的男人谈笑风生。
　　我过去向王如曼老师打了声招呼“王老师好。”“啊，好，马涛你来了啊！”这时王如曼也发现了我，连忙回礼。“是的，王老师，这是你男朋友吗？好帅啊！”“去，小孩子知道什么，这是我哥，别搞错了。”王如曼一脸嗔怪的说道。但转念一想“我为什么要向他解释啊，还有用这种语气可不象我啊！自己这是怎么了，自从他来了以后脑子里就都是他，真是个小害人精。”（她哪里知道，这是因为我特有的光辉特别吸引女性的关系，但当她知道的时候已经晚了，因为那时她已经是我的小娇妻了。呵呵）而王如曼的哥哥却是笑着打量着我，象是要把我看穿一般，但是凭他那点能力，怎么能把我看穿呢！
　　“王老师，我要去上课了，先走了，再见。”说完就一溜烟的跑了。
　　“小曼，这个孩子不简单。”王如曼的哥哥向一直看着我走的方向发呆的王如曼说道。“哦，什么？你说什么？”王如曼还没有反映过来，随口问道。“真是的，你怎么了，怎么不象你了，平常那个泰山崩于前，而面不改色心不跳的小曼哪去了？”王如曼的哥哥戏谑的说道。“讨厌啦，哥，怎么这样说人家。”此时的王如曼一脸通红，可爱的想让人上去亲一口。
　　“小曼，你注意一下这个孩子，他不简单，以后会是人中龙凤，可能的话尽量拉拢一下，知道吗？”“哥，你的老毛病又犯了，不要一见到人才就想给自己用，况且他还是个孩子呢！”王如曼一脸不爽的说道。“哈哈哈哈哈哈……，小曼也长大了，知道护着自己的男人了，真有意思，我是不反对你和他亲近的，努力啊！哈哈哈哈哈哈……”说完就笑着离开了，留下一脸怒气的王如曼。
　　“好你个王如刚，你给我走着瞧，别让我再看到你，不然有你好受的。哼！”
　　王如刚，男28岁，BT市排名第3的‘钢材铸造有限公司’的懂事长，为人豪爽，讲义气，重人才，缺点是发现人才就穷追不舍，不达目的决不罢休，所以有人送了他一个外号“人才疯子”。
　　本来今天是为了来看看自己的妹妹过的怎么样，没想到竟然发现了一个人才中的人才，所以才会纵容自己的妹妹向我亲近。看来我又有好日子过了。
　　“哎，怎么背脊发凉啊？”正在教室和芊芊小燕子说笑的我喃喃自语着。


第007章 英雄救美
　　三天后，星期天，我兑现了自己的诺言，和芊芊、小燕子去逛街。
　　在家门口看到打扮的分外妖娆的两女，即使是我这个见惯美女的帝皇，也忍不住看直了眼，虽然她们比不上玛莉莲娜的美丽，也没有那种圣洁的气质，但那种女孩子特有的清新淡雅的气质，也足够让我沉迷其中的了。
　　“两位美丽的小姐，很荣幸能够陪伴你们度过这美好的一天。”我向她们行了一个绅士礼节，谦恭的说道。
　　“呵呵，小涛，别耍宝了，快去玩吧，别让，你的同学等的太晚。”看到满脸通红、心中窃喜的两女，哥哥适时的说道。
　　“好的，哥哥。芊芊，小燕子，我给你们介绍，这是我哥，长的很帅吧！”我得意的说道。“哥哥，你好，我们是马涛的同学，我叫肖艳，她叫吴芊芊，哥哥你好帅啊，难怪马涛也这么帅。”小燕子介绍自己和芊芊的同时，也拍了哥哥一个马屁。
　　果然，只见哥哥笑吟吟的说道“哪里，肖艳同学，你的嘴可真甜啊！”哥哥没发现，我却拿眼角瞥到了小燕子在暗中比了个胜利的手势。我也不好拆穿，就由的她了。
　　在哥哥的叮咛之下，我和两女离开了家，逛街去了。
　　也许有人问，玛莉莲娜哪去了，为什么我可以这么肆无忌惮的去约会？我可以告诉你，因为哥哥要练功，但练功本身需要庞大的真元，而真元不是三两天就可以得到的，我于是在昨天拜托娜娜到天界去弄点‘炼真丹’（一种天界仙人消耗本身真元，采集上万种灵草加妖物内丹，炼制百年方能炼成3粒，食用一粒可长千年内元，极为罕见）来，帮助哥哥增长真元。而娜娜也没有反对，当天就返回了天界，这会正在天界和妹妹叙旧呢！明天才会回来。
　　废话少说，书归正传。
　　在街上，我和两女真可谓是夺人眼球，出尽风头，只见男的英俊潇洒、卓尔不群，女的青春靓丽、含娇带媚，构成了一幅天资之图。
　　尽管我想随便走走就算了，但芊芊和小燕子却一左一右拽着我不停的东逛西逛。见到什么好东西都想买，结果搞的我现在是左手拎了7个包，右手搬着达到自己头那么高的各种物品，摇摇晃晃，好象随时都会倒塌。现在我终于想起了一句至理名言：“宁可为了女人上刀山下油锅，也不要为了女人去逛街。”我原来还不信，现在终于有了切身体会。呜呜……，我以后再也不和女人逛街了，如果让我在上面加一个期限的话，我希望是“永永远远，不要再有。”
　　我正头大的时候，只见前面的一家酒吧门口，正围着一堆人不知在干什么。我本来不想管这些无关的事，但一个声音却阻止了我。
　　“你们要干什么？我叔叔可是公安局的，走开。”说这句话的是一个女孩，她有着一头披肩的秀发，长的美丽异常，倾国倾城，然而现在却是柳眉倒竖，面罩寒霜。
　　“白雪！”我叫了出来。听到我的声音，那个女孩寻声望向了我这边，“马涛同学！”没错这个女孩就是我们学校的校花----白雪。
　　我将手中的东西放了下来，向芊芊和小燕子笑了笑，然后缓步走进了人群之中。
　　“小子，你是哪条道上的？敢管老子的闲事，活的不耐烦了！”一个长相猥琐，獐头鼠目的人向我威胁道。我看了他一眼，没有说话，然后望着白雪柔声的说道“你在这里干什么？怎么得罪他们了？是谁打了你？”我清晰的看到了白雪脸上的红痕。“马涛同学……呜呜呜……”白雪还没有说完就把头埋在了我的怀里，嘤嘤的哭了起来。
　　我抚摩着白雪的如云秀发，转首望着面前的7个小混混，“你们当中是谁打的白雪？”我的声音依然很平静。“小子，装什么英雄，是老子打的，你能怎么样？”只见一个高头大马的壮汗越众而出，嚣张的叫嘁着。
　　“那你下半辈子就躺着过吧！”说完，只见那个壮汗立刻倒地不起，神情呆板，有如白痴一般。“大牛，你怎么了大牛？”
　　大牛？还真是人如其名，真象一头牛。但以后就是一头死牛了，这就是得罪我女人的下场。（作者语：“白雪什么时候成你的女人了？不要脸。”马涛：“要你管，不做我女人，难道要做你女人吗？也不看看自己的样子，滚一边去。”作者：“你……”吐血中）
　　“你们也跑不了，去吧！”语闭，地上已经躺下了7个人，他们以后只能是植物人了，如果没人照顾只能等死了。
　　望着一脸惊骇的众人，我的右手放出了一团白雾，将众人罩入其中。洗去了众人这段时间的记忆，免得为我带来麻烦，但白雪和芊芊、小燕子的记忆我并没有抹去，如果她们因此而疏远我，那我们之间的缘分就尽了，她们也不配做我的女人。
　　“我们走吧！”我望着一脸迷恋之色的白雪，拥着她，来到了芊芊和小燕子的面前，轻声的说道。然后不顾两女的神色，拥着白雪缓缓的离开了这里。（帅啊！小丫头们，被我迷倒了吧！哈哈。）
　　“马涛你这个混蛋，你走了谁给我们拎包啊！回来。”小燕子在后面大声的喊着。我已经倒在了地上。


第008章 示情
　　来到餐厅，我叫了一个包间，为白雪叫了一个三文治，自己叫了一个汉堡，而芊芊、小燕子因为不满我对白雪的态度，生气的叫了一份肯得鸡套餐，没命的吃了起来，一点也不顾淑女的形象。
　　“白雪，能告诉我为什么你会惹上那些小混混吗？”我没有理会两个猛女，对白雪柔声的说道。
　　白雪神色复杂的看了我一眼，没有开口。我看到白雪这样大概也明白了，白雪是不想让我对她有不好的印象，毕竟在酒吧门口发生的事一般都不是那么单纯的。但我不是世俗的人，我的能力在宇宙中是独一无二的，没有任何事是可以难倒我的。
　　“放心，我不会给你带来困扰的，我可以帮你解决任何事，相信我。”我仍然用我那带有磁性的嗓音柔声的说道。“恩，我相信你，我把一切都告诉你。”白雪感受到了我的关怀，内心挣扎了一下，然后象下了定决心般，望着我，坚定的说道。
　　“马涛同学，你也许不相信，在人前风光无限的我，生活当中竟然是个酒吧的服务员吧！呵呵，但这确实是真的，由不得你不相信。”白雪有些痛苦和无奈的说道。
　　“今天我本来是照例在酒吧打工，谁知道这几个人渣见我长的漂亮，竟想去和我开房间，所以才会发生你们见到的事，呵呵。”
　　“本来我也有个快乐的童年，有个温馨的家庭，我的父母也非常的恩爱，我本来以为我们的家庭会永远这么的幸福下去，但随着一场车祸，一切的一切都发生了改变，呵呵，真是世事无常呢！”白雪的目光变的非常迷离，仿佛回到了过去。
　　“三年前，我记得非常清楚，那是一个阴雨的天气，我的父亲由于公干出差，在乘车的路上竟然发生了汽车追尾，真是讽刺啊，没想到只在电视和报纸上发生的事竟然会发生在我父亲的身上，呵呵，马涛同学，是不是很有戏剧性？”白雪的眼角流着泪，凝视着我颤声的说道。
　　“真的很有戏剧性。”不理白雪和已经哭的一塌糊涂的芊芊、小燕子那惊诧的表情，我继续说道“这真是戏剧性吗？不，这是陷害，是一个谋划已久的陷害。”
　　“你说什么，你说这是陷害，为什么你会知道的，难道你……”白雪激动的拍桌而起，用芊芊玉指捏着的玻璃杯已经早做轮回，转世去了。
　　看着白雪流着血的玉手，我非常的心疼，赶紧使用了一个仙法为白雪的手疗伤，白雪并没有注意到她的手已经完全好了，仍然用愤怒的目光瞪着我，仿佛想把我撕裂一般。
　　“白雪，不要激动，我并没有陷害你的父亲，我只是用时空追踪法探察了一下，才知道你的父亲是遭人陷害的，你先坐下，我慢慢的说给你听。”
　　原来白雪的父亲因为长的高大英俊，在年轻的时候欠了不少的的风流债，在他结婚以后，被他抛弃的女人当中，有一个独占欲非常强的叫‘古兰’的人，她抱着‘我得不到，别人也休想得到’的心理，开始了她的报复计划。正所谓君子报仇十年不晚，而她却用了十四年，心机不可畏不深，用心不可畏不狠，这种女人是非常的极端的人，你对她好，她对你更好，但如果你要给她造成一点伤害，那等着你的将会是永远的灾难，哎！可恨又可怜的女人。
　　“马涛同学，为什么你会魔法，为什么你身上有那么多的秘密，你究竟是什么人？”吴芊芊很冷静的提出了她的疑问。吴芊芊是一个智商极高（达到200），冷静沉着的人，她在听白雪诉说过去的时候，就隐隐的觉得事情没有那么简单，但她想不到我竟然不但说出了事情的真相，还把整个事件连接的非常连贯，这可是跨越了十几年的事，我竟然会知道，还说出了自己是使用了法术的原因，联想到我们从见面至今所发生的种种事件，她才提出了以上的疑问。
　　“芊芊，你是个非常聪明的女孩子，我非常的喜欢你。”听到我的话，芊芊的小脸一下子变的通红，心里说不出的甜蜜。“还有白雪和小燕子，我也非常喜欢你们。”本来听到我喜欢芊芊的话，正心里发苦的两女闻言，小脸立刻变的象猴子的XX一样，但同时也和芊芊一样，心里高兴的不得了。
　　“其实我的身份很特别，我的力量极强，可以说是宇宙第一，但我现在却是一个没有任何权利身份的市井小民，我怕告诉你们我的身份的时候，就是我们分别的时候了，这是我不想看到的。”
　　听到我说我的力量宇宙第一，三女正惊异的时候，我的下一句话却让她们不约而同的叫了起来“不，我们不要和你分开，你不要走。”三女一起将我抱在怀中，仿佛怕我会突然失踪一样，不想撒手。
　　“涛，你知道吗？从我第一眼看到你的时候，我就觉得我找到了自己一生中的另一半，从那以后我无时无刻都在想着你，脑子里除了你就再也装不下任何人了，无论你要去哪里，都不要抛下我好吗？”芊芊幽幽的说道，白雪和小燕子也是一脸的坚定。
　　感受着玉人的深情，即使是精钢也会化为饶指柔，何况是我这种有血、有肉、有感情的人呢！我揽手将三女拥入怀中，许下了我一生的诺言“我马涛在此发誓，将用我的一生来呵护和保护我的雪儿、芊儿和燕儿，如违此誓，就让我型神具灭。”
　　三女听到我的誓言感动的无以复加，连忙发誓自己会用所有来爱我，生生世世。


第009章 三月的发展
　　距离上次的事件已经过了三个月了，这段时间中，娜娜和白雪、芊芊还有小燕子见了面，之间几女并没有发生什么矛盾，反而相处的非常融洽，看到四女相处的如此愉快，我也觉得非常幸福。
　　三个月中，哥哥经过炼元丹的滋补后，魔武技能的修炼可谓是‘一日千里’，上次娜娜带来了6粒炼元丹，哥哥服用了一粒，经过我的坚持我的未来大嫂也被我逼着吃了一粒，经过娜娜的教导，现在的进竟已经和哥哥不遑多让，还有四粒，白雪、芊芊和小燕子分别服用了一粒，她们也是进竟飞速，直逼哥哥和大嫂。
　　还有一粒，你们觉得谁会服用呢？呵呵，没错，就是王如曼。象这么优秀的女人也只有我才能配的上啊！呵呵！（作者语：“你这是胡说八道，也不看看自己的色狼样，你也配。”马涛：“快滚，拿砖头拍死你。”医院的病床上正躺着一个全身包的象木乃伊的人，嘴里正断断续续的说：“竟敢打本作者大人，你给我等着瞧，嘿嘿，我会把你写成一头猪的，嘿嘿嘿嘿……”）
　　还记的我上回在公园遇到的老大爷吗？这段时间之中我也拜访了他老人家几次，原来他是太极拳协会的主席，不止如此，他竟然是王如曼的爷爷，这在我第三次拜访他的时候才知道，当时王如曼正在他的家里做饭，王如刚也在。说起王如刚，我这个重生的帝皇竟然很害怕见到他，他可真不愧是‘人才疯子’，对我穷追不舍，有好几次竟然为了我连会议也不开了，专门到学校找我，弄的我真是非常尴尬。有一次竟然想把我拽到洗头房去，我可真是怕了他了，幸好每到关键时刻王如曼就会站出来阻止他。呜呜……，曼儿你对我真是太好了，我一定要给你幸福。（作者：“呕，恶心，我要吐。”马涛：“嘿嘿……，我正愁有气无出撒，没想到竟然有人送上门来了，很好很好，嘿嘿……。”作者：“各位读者，本人要到火星去旅行了，以后就不能更新了，想继续观看《横扫群雌》的读者请到火星找我，再见。”众读者：“…………”）
　　在老大爷家里摆放着不少的太极拳的拳谱，太极剑的剑谱，我没事的时候就喜欢拿起来看看，它和我以前的魔武技是完全不一样的，讲究的是‘以柔克刚、借力打力、四两拨千斤’，真是佩服张三丰，竟然创出了这么神奇的拳法。（哦，张三丰，我的偶像，我爱你。啵啵啵。作者：“我无语……”马涛：“嘿嘿……，学聪明了，这次就不教训你了。”）
　　经过三个月的时间我将太极拳，太极剑练的炉火纯青，在我的手下，太极拳和太极剑的威力可以用‘宇宙之中，谁与争风’来形容。（呵呵，形容不当，还请见量），而我的（天赋）？也让老大爷非常震惊，对我的喜爱度更加深了。这当然让我在王如曼心中的分量又加重了不少。在看我的眼神中已经变成了，仰慕和爱恋。呵呵，抱得美人归的日子不远了。
　　大家好，我是漫画家，大家看这章的时候一定会想，‘怎么这么乱啊？’呵呵，没办法，我也觉得乱，本人现在的状态很不好，头脑非常的混乱，但为了读者的利益，我只能勉强发表了，呵呵，见量。
　　最后请继续支持我，支持《横扫群雌》，谢谢。


第010章 赵沿的报复
　　“龙哥，就是这个小子，请你帮兄弟教训一下，这是兄弟的一点心意。”赵沿拿出我的照片递给一个30左右，长相威猛、气势十足的人，然后又拿出了一罗百元大钞说道。
　　“这不是个小毛孩子吗，难道还需要我出手吗，我随便派两个兄弟去就行了。”龙哥看了一眼照片，毫不在意的说道。
　　“不是的龙哥，你不要小看了他，上次我和5个弟兄想教训他一下，没想到还没出手就全被他给放到了，我还是头一次见到这么恐怖的人，请龙哥无论如何也要帮兄弟这次，这口气不出我实在不甘心。”赵沿有些激动的说道。
　　龙哥看了他一眼，似乎不象是夸大其词，心想“真有这样的人吗？好，去看看也好，是个人才的话就拉他入伙为我所用，不行就做了他。”龙哥拿起了电话，“喂，小猫吗？给我带20个弟兄，十分钟后到门口集合，记住，带点身手好的，去办吧！”放下电话，对赵沿说道：“怎么样兄弟？哥哥够照顾你的吧！这次这小子死定了。”赵沿一脸感激的说道：“龙哥，只要你为兄弟出了这口恶气，以后有用的上兄弟的，尽管开口，我一定鼎立相助。”“哈哈哈……，好，是条汉子。”龙哥大笑道。
　　画面一转，此时的我正在学校的教室里上课，心中一动，然后大拇指对着食、中、无名、小拇指来回的掐算，然后一脸原来如此的表情。“赵沿啊，看来你还是没有接受教训，没想到你这么小的年纪竟然这么恶毒，留你不得。”我心中默念着。
　　旁边的芊芊发现了我的异常，用手碰了碰我，小声问道：“怎么了？发生什么事了？”我笑了笑，低声说道：“赵沿找了一些混黑社会的人来，想教训我，大概放学后就会到了，你不是没有人给你当靶子吗？现在机会来了，到时叫上小燕子和白雪，你们三人可以检验一下自己的实力了。”
　　芊芊一脸的兴奋，心想：“好你个赵沿，竟然屡教不改，还想教训涛，今天一定要让你知道，有些人是不能碰的。”
　　放学后，我带着白雪、芊芊和小燕子，如往常般在众人的羡慕和嫉妒的眼神中谈笑风生一起回家。来到学校门口，果然不出我的所料，赵沿带着20几个人，浩浩荡荡的向学校涌来。
　　来到我身前的时候，赵沿叫器的说道：“马涛，可以啊！竟然连泡我们学校的三大美女，今天你爷爷我本想教训你一顿，但我改变主意了，只要你把身后的三大美女送给我一晚，我就保你没事，怎么样？哈哈哈哈……”
　　我还没有说话，只见我身后脾气最暴躁的小燕子开口骂道：“呸，赵沿你真是不要脸，看来上回的事你还没有吸取教训，正好，姑奶奶这几天手正痒，你们就送上门来了，今天如果我不把你们都打的象猪头，我就不姓肖。”
　　小燕子在说这话的时候，双目圆睁，小脸通红，说不出的可爱。赵沿和他身后的小混混听后，全都大笑了起来，“哈哈哈哈哈……，小妹妹，你要打我们吗？好啊！来，到哥哥这来，哥哥给你打个够。”赵沿身后一个满脸猥琐象的人向小燕子调戏道。其他人听后，笑的更是邪恶。
　　在旁边围观的人，全部都是怒不可恶，但却没有一个人站出来主持公道，哎！世道就是这样，人就是这样现实，好汉不吃眼前亏啊！自扫门前雪吧！


第011章 除恶
　　“笑够了吗？”我冷冷的说道。虽然我不把这些人放在眼里，但是我却不允许任何人侮辱我的女人，本来我还想留他们一条命，但是我现在改变主意了，他们全都要-----“死”！！！
　　“怎么，大爷笑还要你批准吗？我好怕啊！”委琐男假装害怕的说道。“哈哈哈哈哈……”看到他这个样子，众人笑的更欢了。
　　“这里是学校，别把这个神圣的地方污染了，我们换个地方解决。”我仍旧冷冷的说道。“小子，你要为自己找个好风水吗？好，大爷们就满足你这个愿望，走。”看起来象是头目的人说道。而这个人就是“小猫”，龙哥打电话叫的手下。
　　我带着白雪三女，和二十几个小混混还有赵沿浩浩荡荡的朝学校的后山走去。沿途很多人都打量着这帮人，却没有一个人管这闲事。一路上，我用传音告诉白雪三女，动手时不要留情，全都杀掉。三女本来害怕杀人，但想到后面的小混混对自己的侮辱，她们也豁出去了。
　　来到后山，我们相对而立，这时我发话了，“你们准备好了吗？准备好了你们就可以和我的属下‘阎罗王’去喝茶了。”（各位读者没有想错，在我当仙帝的时候，阎罗王就是我的属下，而且还只是一个低等的。）
　　“小子，我以为我已经很嚣张了，没想到你比我更嚣张，好，老子就如你所愿，送你去见阎罗王。弟兄们，动手。”小猫一声令下，二十几个人全都冲了过来。赵沿却跑到一边看热闹。‘好卑鄙，留你不得。’我心想到。
　　赵沿本以为这次一定可以宰了我，把白雪三女强占来任意玩弄，但没想到下一秒钟，形式完全变了，本来活蹦乱跳的二十几人被白雪三女给秒杀了。看着一地的死人，赵沿傻了，他简直不敢相信自己的眼睛。
　　“赵沿，我上次教训你的时候说过，不要再让我看到你，你不但不接受教训，还找人来砍我，我本来还想留你一命，但你的卑鄙、歹毒却送了你的命，见到阎罗王，就说你是被我杀的，我想阎罗王会特别关照你的，嘿嘿嘿……。”说道最后我露出了恶魔的奸笑声。
　　“不要，我不想死，我不想死，救命啊……”赵沿疯了一般，慌不责路的奔跑，想逃离我这个魔神。“死吧！”随着我的话声落地，赵沿已经被包围在了一个暗黑魔法阵中，“来自地狱最深出的饿鬼们，听我号令，吞食我的敌人吧！‘地狱魔魂噬’。”话声方落，就听到了赵沿凄惨的痛叫声，5秒后惨叫声停了下来，赵沿已经彻底的消失了，尸骨无存。（‘地狱魔魂噬’是我在魔界当魔君的时候自创的魔法，当时在魔界饿鬼是最低级的魔物，没有什么攻击力，就是永远吃不饱，不管是什么都吃，于是我灵机一动，把魔界所有的饿鬼们都召集起来，签定了契约，成了我的召唤魔。专门对付一些我比较痛恨的敌人，可以想象，无数的饿鬼在争食的时候会是一副什么样子，但还是建议大家不要想的好。）
　　“很残忍是吗？”我对着面露不忍的三女说道。“不，涛，这是赵沿咎由自取，我们不会在意的。”芊芊靠到我的怀里，悠悠的说道。
　　“也许我是很残忍，但象他们这种人一定是背负着不少人命的，我对这种人渣的一贯态度就是‘杀人杀绝’，只有这样，其他人才有生命的保障，你们能理解我吗？”我对着白雪和小燕子说道。听到这句话白雪和小燕子也相继靠到我的怀里，无声的向我表示她们的抉择。
　　当晚，我召唤出10万饿鬼，将龙哥的帮会全部产平，一人不剩，全进了饿鬼的肚子里，BT市最大的帮会就这样消失了。之前目睹赵沿带人来的众多当事人也被我洗去了记忆，警察也查不出什么来了，这件事就此解决。


第012章 妹妹
　　距离赵沿这件事已经过去一个月了，之间我仍旧和往常一样上学，放学，和白雪三女说笑打闹，到家和娜娜恩爱缠绵，顺便查看一下哥哥他们的练功进度。之间我和王如曼的关系也是进展神速，王如曼以是对我芳心暗许，只差我来捅破这层窗户纸了，呵呵，成功。而人才疯子的纠缠被我以年纪还小搪塞了，说我20岁的时候再到他公司去，人才疯子心中狂喜，满口答应。呵呵，看着他一副胜利完成任务的表情，我心中暗笑“四年后我就离开了，看你到哪里找我，嘿嘿。”
　　今天是星期天，我在摆脱了几女的纠缠后，独自一人在街上闲逛。（呜呜……，我终于自由了。）很久没出来了，真爽啊！
　　我在卖烧烤的小摊上买了十串儿烧烤，付完钱后转身想走，这时我注意到身后跟上来一个小乞丐，竟然还是个小女孩，看她也就十一、二岁的样子，穿的破破烂烂，身子瘦瘦的，脸色很苍白，很明显是因为长期的营养失调引起的，我不由得暗叹，可怜的孩子。
　　她径直的走到我身前，朝我跪下，讨好的小声说道：“哥哥，可怜可怜我，给我点吃的吧！我好几天没吃饭了。”我赶紧把她扶起来，对她说道“快起来，快起来，别这样，来，这些烧烤给你。”我把手中十串烧烤全都给了她。
　　她接过烧烤忙说了声“谢谢哥哥。”然后狼吞虎咽的吃了起来，我看着她如此快速的吃着，心中不由得感慨万千，“同样是人，世间却有如此的差别，真是残酷啊！”十串烧烤很快就被她吃完了，看着她意犹未尽的样子，我又买了二十串烧烤，然后买了一瓶矿泉水，递给她矿泉水说了声“先喝口水，别咽着了。”她同样的说了声“谢谢哥哥。”然后喝了两口矿泉水，我把十串烧烤递给她，然后和她一起吃了起来。
　　路人看到后，有的说我是傻子，有的说我是个好青年，有的……，真是什么人都有。在她吃完最后一串的时候，我把矿泉水递给她，让她喝了两口，然后问她“吃饱了吗？”她看着我，羞涩的点了点头，然后说道：“谢谢你哥哥，从来没有人对我这么好，你是好人。”我又问道：“你这么小的年纪，为什么出来乞讨，你的家人呢？”小女孩听完后，眼睛红了红，然后说道：“我没有家人，我爹娘都死了，我也没有别的亲人。”在我和她的谈话当中我了解到了小女孩原来叫王婷婷，是WLW庄的人，今年才十二岁，父母都是农民，在五年前，父母开拖拉机去市里卖粮食时，不幸翻车，当场死亡，因为没有买什么保险，也没有其他的亲人，所以小婷婷只能在邻居的帮助下草草葬了父母，天天以泪洗面，那年她才七岁啊！但生活还要继续，失去经济来源的小婷婷，在卖掉所有的田地后只支撑了两年，就没有任何可依靠的东西了，邻居们虽然可怜她，但他们也是生活贫困啊！没办法帮她，小婷婷在卖了最后的房子后，揣着五千块钱，踏上了乞讨的路，那年她才九岁。
　　听完她的话后，我心中久久不能平静，我抚摩着她有些发黄的头发，温柔的对她说道：“小婷婷，以后和哥哥一起生活好吗？哥哥会好好对你的。”小婷婷听完后激动的点了点头，“谢谢哥哥，我以后一定会报答哥哥的，我会给你洗衣服、做饭、收拾家务的，我会给你做牛做马报答你的。”小婷婷显然是有些语无伦次了。我爱怜的抚摩着这个可怜的小女孩，心中下了一个决定，“从今以后，你就是我的妹妹，我会用我的一切来照顾你、保护你不受到任何的伤害。”


第013章 过度的一章
　　我带着小婷婷回到家中，娜娜迎了上来，见我带着一个小乞丐回来，有些不解的问道：“涛，你回来了，她是？”我对娜娜笑了笑，对她说道：“娜娜，我来给你介绍，她叫王婷婷，是我收的妹妹；小婷婷，这是你的娜娜姐姐，快问好。”
　　小婷婷在我旁边有些慌张的说道：“娜娜姐姐，你好。”小婷婷为什么会慌张呢？因为虽然我决定收留她，她也因为对我说不出的好感而答应了，但她知道我家里还有其他人，如果有人讨厌她的话，那她也会因为羞惭而离开这个还没有生活过的家，而见到娜娜如此的倾世之姿，她的第一感觉就是惊艳，然后就是深深的自卑，生怕我会因为自己的一无是处而讨厌她。好可爱的小婷婷啊！（作者：“呜呜……，好几章没出场了，终于又和大家见面了，我真是太激动了。”擤了一把鼻涕。众读者：“快滚下去，不要抢戏，哥几个，扔砖头。”作者：“啊……，不要，我还没说话外因呢！不要啊！臭鸡蛋的不要，混蛋，不要扔牛大便啊！”可怜的作者，才刚出场就被淹没在了众读者的‘砖林蛋雨’下。马涛：“这次没有我的事了吗？我可是主角啊！555555555555555，我好郁闷啊！”）
　　娜娜见小婷婷如此的慌张，笑了笑对她说道：“你好，你叫王婷婷吗？好可爱呀！来，到姐姐这来。”小婷婷看了我一眼，见我鼓励的目光，于是放开了抓着我衣角的小手，来到了娜娜的身边。娜娜并没有闲她脏，一把将她抱在怀里，摸了摸她的头发，笑着对她说道：“小婷婷，我们先去洗个澡好吗？然后姐姐给你买几件好看的衣服，不好好打扮一下，哥哥是不会喜欢你的。”
　　小婷婷见娜娜对她非常好，心中真是高兴极了，连忙答应了。娜娜对我说道：“涛，我先带小婷婷去洗澡了，你去看看哥哥和嫂子的练功进度吧！”我点了点头，对她说道：“你们去吧！小婷婷，要听姐姐的话哦！”小婷婷点了点头，和娜娜去洗澡了。
　　来到练功室（说是练功室，其实是我用魔力制造的一个空间罢了，在这里一天等于外界的一个小时，我经常让哥哥和嫂子，还有白雪、芊芊、小燕子几人在里面练功，除了时间多了24倍，她们几人还可以相互对练，让功力和实战经验得到提升。）我看到哥哥和嫂子正在相互对练，只见哥哥凝聚了一个直径五米大火球，朝嫂子发射了过去，嫂子也不简单，在自己身上施加了一个‘天体守护’（天界中等防御仙法，光系，外表看似晶白光球，将施法者保护在里面。）然后开始准备了‘万劫不复’的法术。（天界高等仙法，雷系，攻击范围极大，威力极强，可以将整坐泰山轰为平地。
　　哥哥见状连忙开始咏唱‘仙帝灵护阵’开始守护。（天界高级防御仙法，光系，是我在做仙帝的时候自创的，防御力只比终极防御仙法‘众神的守护’差一些，极为消耗内元。）
　　万劫不复发动的时候，仙帝灵护阵也完成了，在相互的撞击中，因为威力太大，我在自己身前施了一个天体守护，然后将空间又加固了一些，我可不希望自己的空间被毁坏，太没面子了。
　　轰击结束了，哥哥的仙帝灵护阵也消耗的差不多了，我看了看四周围，好家伙，以哥哥为中心，直径500米范围内全部下陷50米，嫂子还真是厉害啊！我不由得感慨道。
　　“好了，不要打了，再打我的空间就要被破坏了。”我及时的制止了他们下一回合的较量。“呀，小涛你回来了，你看，我们的进步大吧！”嫂子对我得意的说道。嫂子叫何清萍，比我大三岁，长的很漂亮，平时戴着一副眼镜，显得很有知性，是另一种的美。
　　“大，太大了，再大下去就没有我的地位了，嫂子，你也太恐怖了。”我哭丧着脸道。“呵呵，那当然，也不看看是谁。”嫂子平时和我很合得来，所以言谈之中也随便了很多。
　　“好了，别美了，小涛，你怎么这么早就回来了，有事吗？”哥哥上前关心的问道。“呵呵，真是什么事都瞒不过哥哥，是的，我今天收了一个妹妹，想让你们看看。”然后我把小婷婷的身世向哥哥和嫂子说了一便。哥哥听完后是唏嘘不以，嫂子更是泪流满面，哥哥对我说：“小涛，让她住下来吧！从今天起她就是我们家的一员了，我们要让这个可怜的小女孩快乐的生活下去。”
　　我点了点头，说道：“哥哥，小婷婷就在外面，娜娜带她去洗澡了，我们去看看吧！”哥哥和嫂子点了点头，我将空间修复后就和他们出去了。


第014章 新的成员
　　实在无法相信我眼前所见到的景象，实在无法想象世上竟然有对我冲击力如此强烈的女孩，这是小婷婷吗？是那个一脸油污、精神颓废的小婷婷吗？这是一个美的无法形容的女孩，一个集天地灵气于一身的女孩，细细的眉毛、如宝石一般的双眸、小巧的鼻子、加上一张引人犯罪的樱桃小口，构成了一幅人世间最美的风景画。（作者：“现在马涛已经进入了色狼集中营，请大家远离，请大家远离。”马涛抄起一块砖头：“你去死吧！”玛雅：“哦，没想到修罗界里竟有流星出现，难到有敌人来袭？”梦露：“好漂亮的流星啊！不行，我要许愿。魔君大人快回来，魔君大人快回来，……”“我不是流星，我是至高无上的作者啊！马涛你给我等着，我一定会报仇的。”作者的声音化做流星划向远方。）
　　小婷婷看到我一眼不眨的看着她，有些羞涩的垂下了头，“涛，怎么样？小婷婷很漂亮吧！我可是精心为她打扮了一翻呢！”娜娜有些得意的说道。反应过来的我忙不迭的说道：“漂亮漂亮，我的娜娜精心打扮的女孩怎么能不漂亮呢！”我不但夸奖小婷婷漂亮，还顺便拍了娜娜一个马屁。娜娜还好，小婷婷听完后却是连脖子都红了，呵呵好害羞啊！
　　哥哥对着大家说道：“好了，为了欢迎我们家新的成员，今天我做几个拿手好菜来为小婷婷接风洗尘。”我听完后欢呼了起来，呵呵，哥哥做的菜实在是太好吃了。
　　小婷婷有些惶恐的说道：“大哥哥，不用这么麻烦了，我吃什么都可以的。”大嫂听完后，笑呵呵的对小婷婷说道：“不会麻烦的，老实说我也很就没吃到马松做的菜了，正好趁这个机会尝一尝这个大厨的手艺。”“对啊！哥哥做的菜真的很好吃的，一尝忘不了。”娜娜添油加醋的说道。“是这样吗？那……那我帮大哥哥一起做菜吧！”小婷婷还是有些不安的说道。
　　我笑了笑，对小婷婷说道：“小婷婷，来，到哥哥这来。”小婷婷有些不解的来到我身边，对我说道：“哥哥有什么事吗？”我笑道：“小婷婷，以后这里就是你的家了，不要那么拘谨，大哥哥和大姐姐们都是很喜欢你的，知道吗？”小婷婷听完后眼里有了泪光，扑到我的怀里颤声道：“哥哥，谢谢你，从来没有人对我这么好，我一辈子也报答不了你的恩情。”我抚摩着这个可怜的小女孩，心情有些激动，但还是忍住了没有发作，有些嬉皮笑脸的说道：“那就用两辈子来报答我好了。”“扑哧。”大家都被我的这句话逗笑了。小婷婷也忍不住笑了出来，笑的好美啊！宛如带雨梨花，美的不可方物。
　　嫂子和娜娜拉着小婷婷在客厅里说笑聊天，我则和哥哥在厨房里煎炒烹炸。
　　“有些倒了吧！怎么男人做饭，女人张口啊！”我恨恨的对哥哥说道。哥哥笑呵呵的说道：“小涛，男人为了自己心爱的人是可以做任何事的，只是做做饭又有什么不可以的呢！”“呵呵，哥哥，你什么时候变成这样了，怎么越来越象老妈了。”我笑谑道。“唉！”哥哥说不过我，只好叹了一口气。
　　很快，八菜一汤上了桌面，看到如此的美味我真是忍不住食指大动啊！“美丽的小姐们，用膳了。”我大声招呼着。“来了。”嫂子呼应着。
　　围在饭桌上，哥哥举起手中的饮料对大家说道：“为了我们家新的成员，来，干杯。”“干杯。”大家碰了碰杯，然后吃喝了起来。
　　“小婷婷，你今年是12岁吗？”哥哥问道。“是的，大哥哥。”小婷婷小声的回答道。“你上过学吗？”嫂子插嘴道。说道这，小婷婷的眼里一红，但还是回答道：“我没有上过学。”“嫂子，别问了，我打算让娜娜教她一些东西，然后买台电脑上网学习，小婷婷年龄有些大了，从一年级开始有些晚了，还是从家里自学的好，网上什么都有，比从学校学的多。小婷婷你说这样好吗？”我对小婷婷说道。
　　“好啊，好啊。”小婷婷刚高兴的说道，然后又垂下头说道：“还是不要了，买电脑还要花钱的，我不想给家里带来负担。”我拍了拍她的小脑袋，笑着说道：“小傻瓜，哥哥什么都没有，要说钱，我想世界上还没有哪个人可以和我比的。”（我说的是实话，光是我空间袋里的金币就可以用千吨为单位来计量了，何况还有其它诸如钻石、魔晶之类的东西呢！）
　　“真的吗？”小婷婷有些疑惑的说道。“你不相信哥哥的话吗？小心打你屁股哦。”我笑着道。听到我要打她屁股，小婷婷羞的满脸通红，真跟那什么的什么似的。
　　欢快的时光总是短暂的，吃完饭，嫂子告辞回家了，我和哥哥还有娜娜商量了一下以后的打算，决定明天由哥哥去买五台电脑，一台给小婷婷学习用，其它四台留着其它人备用。事情商定下来，我们就各自回屋睡觉了，我把小婷婷安排在娜娜的房间里，两个人好有个伴。
　　在我回屋睡觉的时候，小婷婷来到我的房间，对我说道：“哥哥，你喜欢我吗？”我一愣，随后说道：“小婷婷这么可爱，我怎么会不喜欢你呢！”小婷婷羞红着脸对我说道：“我也喜欢哥哥。”然后踮着脚尖迅速的在我的脸上亲了一下，跑出了房间。
　　我呆呆的摸着自己被袭击的左脸，望着小婷婷离去的方向，然后嘴角有了一丝笑意。“这个小丫头，呵呵。”


第015章 不解的原因
　　第二天，当黎明的曙光撒向大地的时候，我在一阵锅铲的相互撞击声，以及饭菜的香味之中醒了过来。我不由得用力吸了两口，“好香啊！”我心中暗赞着。
　　迅速的穿好衣服，来到散发香味之源――厨房。只见小婷婷正在用手的铲子不停的翻转着锅中的美味，看着她熟练的动作，我真不敢相信这是一个12岁的小女孩可以做到的。
　　当她将最后一道菜盛入盘子中的时候，才发现我站在她的身后，正笑吟吟的看着她。“呀！哥哥，你起来啦！你什么时候来的？”小婷婷见到我有些不好意思的说道。
　　我笑了笑，走到她的身前，在她的小脸蛋上亲了一下，然后对着满脸通红的她说道：“我刚来，见到我的小婷婷正在忙就没打扰你，没想到我的小婷婷还有一手好厨艺，以后我可有口福了，呵呵。”小婷婷羞涩的钻入我的怀里，幽幽的说道：“哥哥肯收留我，我真的很高兴，我不能在其它方面帮助家里，只能尽我所能在家务上报答了，哥哥，不知道为什么，在第一次见到你的时候，我就有一种亲切感，仿佛见到了最亲的人，所以我才会在你说要收留我，并让我做你作妹妹的时候，毫不犹豫的答应了，哥哥，我不想和你分开，我想永远和你在一起。”说道最后，小婷婷的声音竟有一些颤抖。
　　我爱怜的拥着怀中的美玉，对她说道：“小婷婷，哥哥会保护你、疼你、爱你一辈子的，我不会让任何人伤害你的，你也注定了要一生在我身边，我也不会让你离开我的身边的。”
　　“真的吗？哥哥，你真的会一辈子爱我吗？”小婷婷台起头向我问道。“怎么，不相信哥哥吗？真的是一辈子，这辈子你注定要和哥哥在一起的。除非你不愿意。”我说道。“我愿意，我愿意，我当然愿意，哥哥，不要离开我，我要在你身边，一辈子。”小婷婷连忙说道。
　　“好了，别亲亲我我了，饭菜都要凉了，你们打算让我们吃凉的吗？”这时娜娜的声音响了起来。只见她穿了一件白色的睡衣，一头秀发披在背后，一脸的笑意，说不出的美。
　　也许有人会问：为什么我把一个一个的女人带回家，娜娜却不会吃醋，反而和众女相处的十分愉快，这简直就是不可思议。我可以告诉你，因为我在重生的时候只有十六岁，身体还没有发育健全，全身的力量只能发挥30%，尽管这样我已经是无敌的了，但就是因为这样所以我才控制不了身体其它70%的能量，所以会有能量的外泄，这些能量格外的吸引女人，而被我吸引的女人一但爱上我，就会无法自拔，如果我不接纳她们的话，她们会在3年内变成花痴，娜娜是了解这一点的，尽管有些意见，但也是无可奈何，只要我的心中有她，她就很高兴了。这也是我为什么要四年后才要离开的原因，因为到了20岁，我的身体机能达到顶峰的时候，我就可以完全的吸收剩下的能量，这样就不会有能量的外泄了，我也可以真正的达到不着皮相的境界，除非我想，不然我是不会再吸引其它的女性了。然而在这期间我是不可以破身的，不然就会前功尽弃，所以我才会在娜娜来了以后也没有享受到鱼水之欢。呜呜，命苦啊！
　　“娜娜姐姐，你什么时候来的，你好坏，来了也不说一声。”小婷婷见娜娜撞破了我和她的（奸情），满脸羞红的说道。“咯咯，我如果出声的话，你还能和你的‘好哥哥’这么亲热吗？”娜娜有些戏谑的说道，眼里充满了笑意。
　　我见小婷婷有些招架不住，连忙开口道：“好了，别说了，快叫哥哥吃饭吧！”娜娜也知道玩笑不可以开过了，所以也没有继续说下去。
　　在饭桌上，我们品尝着小婷婷作的菜，赞不绝口，又把小婷婷弄了一个大红脸，呵呵，好可爱啊！吃完饭，我就去上学了，因为我今天决定了一件事，我打算休学，所以要到学校办理退学手续，过了今天，又是一次新生活的开始。


第016章 理想
　　“报告。”“进来。”“史主任，我是高一97班的马涛，我要办理退学手续。”“哦，要退学吗？为什么呢？”“其实也没什么，只不过是因为我决定要进入社会了，不打算学了，请您批准。”“哦，原来是这样啊！那你为什么要进入社会呢？是因为家里没钱吗？如果是的话，学校可以帮助你的。”“谢谢，我很感激学校的帮助，但并不是钱的问题，是我家庭上的问题，不劳您费心了。”“那好吧！你先回教室吧！中午放学到教导处来拿退学证明。”“好的，谢谢您史主任。”
　　“什么？你要退学，为什么？”刚在教室坐下，把我退学的事和芊芊、小燕子一说，性格暴躁的小燕子马上就发问了。本来这也没什么，但她的声音好象大了一点儿，是的，只是一点儿，但足够让方圆百米的人听见了。
　　看着全班的同学象见了鬼一般看着她，小燕子不但不知悔改，反而变本加厉，“看什么看，没见过美女啊！再看把你们眼睛挖出来。”吓的大家立刻转头，照着课本念起书来了。
　　“小燕子，你先坐下，我会告诉你的，但不是现在，放学后你们叫上白雪到我家里来，我把原因告诉你们，现在你们先学习吧！”我缓缓的说道。“哼，回家再收拾你。”小燕子还是不依不饶。呵呵，真是个小辣椒啊！不过我喜欢。
　　自始至终都没有说一句话的芊芊开口说道：“我也想到了你早晚会退学，但没想到这一天会来得这么快。”“呵呵。”我赞赏的看了她一眼，没有再说话。小燕子见我们如此的打哑谜，不由气的小脸通红，到不是生我们的气，而是气自己太笨了，不明白我和芊芊的意思。呵呵，我越来越喜欢她了。
　　放学后，我到教导处领取了我的退学证明，我心里明白，从此之后我就要和这里说再见了，呵呵，好短暂的学生生涯啊！
　　刚要出教导处的门口，只见门口处站立着一个风华绝代的大美女，知道她是谁吗？呵呵，我想大家都想到了，没错，就是美女教师―王如曼。
　　“王老师，你好。”我礼貌的向她打招呼。她没有说话，用满是幽怨的双眼看着我。“你为什么要退学？是因为学校的原因吗？还是因为我教的不好，你不想学了？”她有些激动的说道。“王老师，你不要这样，很多老师都在看着呢！”我提醒的说道。王如曼看了一眼四周，可不是吗！教导处的教师、主任们都用疑惑的目光看着她。把王如曼弄了一个大红脸。
　　她瞪了我一眼，然后说道：“总之你要解释清楚，为什么退学？”我对她说道：“王老师，这里不是说话的地方，你想知道的话就到我家里来吧！我会告诉你的。”然后不理众人的目光，径直离开了这里。
　　王如曼咬了一下嘴唇，对史主任说道：“史主任，我下午有事要请假，就不来了，再见。”说完，不等史主任的回话，就朝我走的方向追了上去。
　　“马涛，你别走那么快，等等我。”王如曼在后面紧喊着。我停下脚步，等着她追上来。看着她香汗淋漓的靓丽身影，我不由得走上前去，用手帕擦了擦她额上的汗水。王如曼羞的满脸通红，但没有阻止我的动作，而是含情脉脉的看着我的脸庞。
　　等我擦完了她额上的汗水，对着她说道：“曼儿，你愿意做我的妻子吗？我会用我的生命来守护你、爱你的，你愿意吗？”王如曼眼里含着热泪，扑到我的怀里，对我说道：“我愿意，我愿意，我当然愿意，你这个傻瓜，为什么现在才说，你知道我等你这句话已经很久了吗？”“我知道，我知道，曼儿，我不会再让你等下去了，我爱你。”我紧紧的抱住她，说出了我的爱语。
　　来到家后，白雪、芊芊和小燕子已经在家里和新认识的小婷婷打成了一片，看着她们说说笑笑的样子，我心里说不出来的温馨。
　　见到我回来，小婷婷忙不迭的迎上来说道：“哥哥，你回来了，这几个漂亮的姐姐都来了半天了。”她指着白雪三女说道，见我身后跟着进来一个大美女，不解的问道：“哥哥，你后面的姐姐是谁啊？好漂亮啊！”“王老师！”白雪、芊芊和小燕子不约而同的说道。
　　“不错，就是你们的王老师，不过从今天起就是你们的姐妹了。”我对着白雪她们眨了眨眼睛，然后把王如曼带到她们身前。三女如此的聪明怎么会猜不到我话中的意思，而且她们在学校的时候就很喜欢她，见我把她也收了，并没有表现出什么不满的情绪，反而拉着她说道：“曼姐，欢迎你加入到我们的行列。”王如曼羞的满脸通红，连忙对三女说道：“三位妹妹好。”
　　我阻止了几女继续聊下去的冲动，对她们说道：“你们不是想知道我为什么会退学吗？我现在就告诉你们。”我把几女带到客厅，向她们表明了我的身份。当听到我竟然是全宇宙最高级的生命体，掌管各界的至高神的时候，几女全都愕然，看着她们眼睛瞪的象鸡蛋，嘴张的象河马，那副样子，吱、吱，别提多夸张了。
　　几女反应过来后，已经是一个小时后的事了，哥哥和娜娜已经和送货员把电脑运来了。见到几女瞠目结舌的样子，哥哥和娜娜不解的问道：“她们这是怎么了？”“呵呵，没什么，只是受惊过度罢了。”我笑着回答道。“好了，别管她们了，先把电脑装上吧！”我见哥哥还要发问连忙说道。
　　装好电脑，几女相继反应过来。呵呵，真够迟钝的。她们把我团团围住，双眼一眨不眨的看着我，仿佛要把我看透一般，让我有种动物园里猴子被欣赏的感觉。连小婷婷也和她们亢脔一气，对着我又看又摸。“咳咳，要看以后让你们看个够，现在哥哥和娜娜在这呢。”看到哥哥和娜娜笑吟吟的看着她们，几女全都是玉面羞红，忙跑到哥哥和娜娜身前打招呼。
　　笑闹完后，也该进入正题了，我把为什么要退学的原因告诉了她们，主要是经过昨天小婷婷的事，我对这个世上还有那么多没有上学的孩子有了一种全新的认识，觉得他们太需要帮助了，所以我打算通过我的金钱，在全国来建设孤儿院和养老院等慈善机构，让全国的孤儿和没有人赡养的老人都能够有一个家。但如果这样做的话，我的学生身份是很不合适的，所以我打算退学，在社会上来实现我的这一理想。
　　听完我的话，所有人都陷入了沉思之中，小婷婷知道了我是因为她的关系才决定这么做的时候，更是扑到我怀里，哭着说：“谢谢你哥哥，我好高兴。”
　　“这么做很好，但没有社会关系是很难做到的，这样吧，我叫我的爸爸从中帮帮忙，我想凭他的关系还是可以联系一些人的。”芊芊沉思后对我说道。对呀，芊芊的老爸可是本市公安局的局长啊，我怎么把他忘了。“呵呵，有芊芊的老爸帮忙，我想一定没问题的，就这么定了。让你费心了，芊芊。”我笑着对她说道。芊芊也对我回了一个甜笑。
　　“喂，喂，就芊芊能帮忙吗？我老爸可是一个商贸集团的老总，他也可以帮忙的。”小燕子连忙抗议道。“我想我爷爷和大哥也可以帮忙的。”王如曼对我说道。白雪看到三女都可以帮我，而自己却没有什么办法，有些羞愧的低下了头。这自然逃不过我的眼睛，我在白雪的旁边坐下，拥着她的身子，温柔的说道：“雪儿，你也可以帮我的，你可以发动那些无依无靠的人，等孤儿院和养老院建成的时候，让他们到这里来住啊！”白雪听到我这么说，感激的望了我一眼，连忙点头答应了。
　　事情定了下来，也就好说了，希望在三年多的时间里，我的理想可以实现。


第二卷


第017章 三年之中
　　三年，整整三年啊，在众人的努力下，我的慈善事业取得了惊人的成绩，在全国各地共建设养老院568家，孤儿院868家，共收养孤苦老人284056人，孤儿590240人，为国家带来得经济收益高达十几亿人民币，看到这样的成绩，我心里是非常的高兴的，我总算是没有辜负所有对我有帮助的人，小婷婷也是非常高兴，她毕竟有过做一个孤儿流浪时的经历，看到那么多孤儿和老人能够开心的过日子，她也在心里默默的祝福着他们，希望他们能够幸福。
　　三年里，我的身体更加的成熟，样貌更加的卓而不凡，身高也窜升至185公分，能量已经吸收了90%，还差半年的时间，我就可以成为完全体了。（马涛：“呜呜……，还差半年就可以H了，我真是太激动了。”作者：“咳咳，别高兴的太早，只要我的大笔没挥，你就别想H。嘿嘿，我终于行使我作者的权利了，嘿嘿嘿嘿。”众读者：“让他H，让他H，妈的，竟然不让H，兄弟们，砍他。”“啊……”空中传来作者的惨叫声。马涛：“谢谢大家，谢谢大家，有你们的支持，我一定会努力H的。”在远方传来了作者的声音：“不行，我不准。我还没有H过呢，不许你抢先。”众读者：“哎，作者也不容易啊，这么大了，竟然还没尝过H的滋味，可怜啊！”作者：“呜呜，终于有人支持我了，我的苦日子熬出头了。”）
　　三年里，小婷婷的变化是最大的，原来的小婷婷如果是含苞待放的花骨朵的话，那现在的她就是已经盛开的水仙花了。而白雪、芊芊和小燕子，当然还有王如曼则是变的更加成熟妩媚了，现在的她们已经接近了不死之躯，如果与我双修的话，则可以永保青春，不生不灭。当然，就算不双修的话，只要刻苦修炼，在百年内也是可以练至不死的。因为小婷婷在三年前还小，所以我并没有让她刻意的练功，而是让她修炼精神力，毕竟她的身体没有发育完全，不适合练习魔武技的。小婷婷在三年的努力下，精神力也是大幅度的提升，大脑开发达到了45%，远远的超出了人类的3%--5%。
　　哥哥和嫂子在半年前也结婚了，现在生活的很甜蜜呢！看的我都羡慕不以。而我最怕的人才疯子因为四年之约快满了，所以现在追的我正紧，每次看到他我总要绕道逃跑，哎，堂堂的帝皇竟然会怕一个人类，太没面子了。还记得那位老大爷吗？他现在已经退出了太极拳协会，在家里养老呢！我有空的时候总是要到他那里去坐坐，毕竟他的孙女以后要和我离开人界，所以就趁着这段时间好好的陪陪他吧！
　　三年中，我让白雪、芊芊和小燕子有空的时候多陪陪父母，毕竟我们的时间不多了，也许以后就是永别了，三女也是非常的听话，她们也明白这个道理，所以也格外的珍惜这段时间。小婷婷因为没有亲人，所以并没有什么后顾之忧，但她对我是格外的痴缠，和我总是寸步不离，我也格外的宠爱她，毕竟她现在只有我一个亲人了，我不疼她谁疼她呢！
　　三年，变化真的是非常大的，在人间的时间只有半年了。
　　呵呵，大家好，我是漫画家，大家都看到了，我大笔一挥就过了三年，呵呵，我自己也觉得很仓促，但经不住各位读者让马涛早点H的请求，只好让他快点长大了，呵呵，尽管这样，但我对于写H文实在是没什么把握，写的不好到时大家可别骂我，呵呵。还有半年的时间，我想大概还有3―5章的内容吧，到时就可以去魔界嘿修嘿修了，呵呵，敬请期待。
　　在下漫画家，下台
　　鞠躬
　　2005年3月12日星期六


第018章 初到东京
　　“这里是东京国际机场，请各位旅客检查好自己的物品，祝您在东京玩的愉快。”广播小姐不停的在拨报着。“终于到东京了，怎么样，第一次来东京会紧张吗？”说话的是我嫂子的父亲，他有着一张和善的脸，并不象一个在商场打滚多年的商人。“还好，伯伯你不用替我担心，我的适应力是很强的。”我微笑着回答道。
　　大家一定会奇怪吧！为什么我会和嫂子的父亲来东京呢？呵呵，说起来也没什么奇怪的，我嫂子的父亲名叫何学政，今年50多岁，是我市数得着的民营企业家，资产高达1。5亿人民币，也许大家觉得这也没什么，但这是他的流动资产，如果连不动产加起来，那就有20亿人民币了，他所开的子公司遍步全国，涉及各项领域，这一次因为要到东京和一位日本客商谈判，但他手下的日语翻译却因为吃坏了肚子还在家养着呢！重新找人又来不及了，他和我哥哥一说，我哥哥灵机一动，就把我给卖了，经过考核，何伯伯非常满意的带着我来到了东京。（大家不要怀疑我的日语水平，经过与电脑联线，我的脑波将全世界所有的知识和语言全都复制了一便，现在没有任何语言可以难住我的。作者：“呵呵，大家好，我是漫画家，其实我也懂一点日语的，但是不多，只够日常会话用的，呵呵。”）
　　“请问是何先生吗？”迎面走来一男一女，男的看起来40多岁，有些秃顶，从他有些下陷的眼眶，就可以看出来是一个酒色之徒，而他身后的女人看起来大概20岁左右，长的还可以，（真的是还可以，只比芊芊她们差了两个等级，算是一般漂亮吧！）身穿一套职业装，显得很精神，但从流动的眼神中可以看出来，她是一个极其淫荡的女人。“是的，我就是，是龟田先生吧？”我将刚才的话翻译过来，向何伯伯转诉，何伯伯立刻还礼的问道。“是的，我是龟田太郎，欢迎何先生来到东京，希望我们能够合作愉快。”说完双手并拢向何伯伯鞠了一个几乎九十度的躬。
　　“你好何先生，我是藤田美子，我们公司的车已经准备好了，随时都可以出发。”那个女人礼貌的说道。“好的，现在就走吧！”我们来到机场外，看到一辆银灰色的本田轿车，显得非常的高贵，妈的，小日本的科技确实是领先中国很多，不服不行啊！“何先生，请上车。”司机礼貌的拉开车门向何伯伯说道。
　　坐在车上，龟田和那个美子，不停的介绍着公司的情况，从谈话中，我了解到，这是一个食品公司，想从中国进口一些鱼虾，定单大概是20亿日币，合人民币1亿多。原来是一单大生意啊！难怪何伯伯会亲自来谈判。
　　来到他们的公司，只见‘笠原食品金融公司’几个大字栩栩生辉，在公司门口，正站着一个50多岁，看起来精明干练的人，他就是笠原腾太，笠原食品金融公司的董事长。
　　只见他快步走上前来，对着何伯伯鞠躬道：“你好，我是笠原腾太，欢迎你，何先生。”何伯伯上前握着他的手说道：“你好，希望我们合作成功。”来到公司内部，只见所有的工作人员，都对着我们这边鞠躬问好，看到他们这么的礼数周全，我不由得为中国人感到悲哀，毕竟中国是礼仪之帮，竟然比不上日本人的礼仪周全。
　　在参观完公司后，笠原腾太又和他的秘书带着何伯伯和我，到了一个五星级的宾馆吃饭，在餐桌上，笠原和他的秘书不停的向何伯伯敬酒，何伯伯因为从来都不喝酒，所以他们的敬酒都被我给挡了，毕竟我是重生的帝皇，这点小酒还是难不住我的。三两下的工夫就把笠原和他秘书灌的不知东西南北了，看着笠原不停的夸赞我的酒量，我心想，这单生意怕是跑不掉了。
　　“哈哈，想不到马先生的酒量竟然这么好，不知马先生以前是干什么的？”笠原显然是酒喝多了，说话也是豪爽了很多，不象刚才那么严肃了。“呵呵，小马是我女婿的弟弟，现在是全国最大的慈善机构的董事长，手上掌管着养老院568家，孤儿院868家，资产达到了上百亿人民币，比我还要富有。”笠原听后，明显的露出了不敢相信的表情，他原以为我只是何伯伯身边的小翻译，虽然在第一次见到我的时候就觉得我不简单，毕竟象我这样，长相英俊、气度不凡的人不可能会屈就于一个翻译的身份，但没想到的是，我竟然会是中国最大的慈善家。他在日本也听说过中国有一个慈善机构发展的非常壮大，也知道公司的董事长叫马涛，但没想到我竟然这么年轻。
　　“原来是马涛，马先生，失敬了，我在这里向你表示我的歉意。”笠原明显是酒醒了大半，也收起了刚才的豪爽。他的秘书也是站在他身后向我表示歉意。“呵呵，笠原先生，中国有句古话叫‘不知者不罪’不用这么客气了，毕竟我现在的身份是何伯伯的翻译，不是董事长。”我连忙回道。“哈哈，马先生真是年少有为，不知马先生结婚了没有，马先生这么英俊应该有不少的红颜知己吧！”笠原见我豪爽，也放下心来，接着就问了我这么一句话。
　　“呵呵，小马还没有结婚，年龄还不到，不着急，好了，饭也吃完了，我们明天再谈吧！”何伯伯连忙打圆场的说道。笠原明显的一愣，然后说道：“对了，何先生旅途劳顿，也该休息了，我们明天再来拜访。”说完，向我和何伯伯告辞回去了。
　　送走笠原，何伯伯对我说道：“这个笠原虽然为人不错，也够讲意气，但他的心机很深，我想他现在正在打你的主意，你要小心，别着了他的道。”我笑着回答道：“何伯伯，你放心吧！我知道怎么做的。”何伯伯笑着道：“那就好，小马，你第一次来东京，要不要去到处转转，免得白来一次。”我笑着说道：“好的，我洗完澡就去。”“呵呵，快去吧！记得早点回来。”
　　大家好，我是漫画家，这一章是应一位我忘记了姓名的读者的请求，让我拐骗一些日本美女而写的，我想日本女人对自己的丈夫是非常的顺从的，有我国古典的气息，所以我也就采纳了这位读者的建议，打算在日本拐个三五个女人，最好还是有能力的，比如说‘忍者’啦，‘商女’啦，‘千金小姐’啦等等之类的，敬请期待。
　　‘Victims’这位兄弟为我建了一个‘横扫群雌’的群，群号8415093，大家有空请去坐坐。再此感谢“Victims”,谢谢你对我的关心，感谢你为《横扫群雌》所做出的贡献。


第019章 老套的情节‘帮美抓贼’
　　来到东京的大街上，真的是让我有种逛菜市场的感觉，只见大街上熙熙攘攘的人群，真是五光十色什么人都有啊！我竟然看到了一个男人披着长发，留着胡子，还穿着裙子，更让我受不了的是，他竟然还穿着一双尖鞋跟的高跟鞋，恶，看了就想吐。
　　在大街上也没什么好逛的，加上我样貌太过英俊，沿途不少的女人都对我频频的抛眉眼，真是让我受不了，更让我受不了的是，有一个A片的星探竟然 跑过来问我要不要到他的公司去当演员。当什么演员？呵呵，当然是电影中A片的男主角了。气的我一拳把他打倒在地，妈的小日本，老子打死你。
　　难得来东京，总不能在逛街上浪费时间吧！我打算到东京的各家‘扒金宫’去看看，我早就听说日本的扒金宫虽是赌博但却是合法的商业经营，所以我打算去看看，既然来了，就要带点日币回中国，呵呵，小日本等着掉曾皮吧！
　　“抓住他，他是小偷。”我正准备去扒金宫的时候，在大街上传来了一个女人抓贼的声音。我回头一看，正有一个男人在飞速的奔跑，后面有一个女人紧追不舍，但终究是女人，怎么跑的过男人呢！所以在那个小偷把她甩远的时候，她才会大声的求救。
　　呵呵，小偷兄啊，你怎么那都不跑偏要跑到我这来呢！算你倒霉，在那个小偷朝我这跑来的时候，我计算好时间，然后在他到我跟前的时候，我的左脚不小心朝前一伸，只听‘嘭~~~’的一声，小偷被放倒在地，发出了不小的声响，呵呵，到底是小偷，连摔倒都是这么的有气势。这个小偷已经被我用真气捣碎了七筋八脉，以后只能在轮椅上度过了。呵呵，小偷先生，抱歉啊！
　　“这位先生，谢谢你，幸好你把小偷抓住了，不然我真不知道该怎么办好，里面有很多重要的文件，如果丢失了，我就只能引咎辞职了。谢谢你。”追小偷的女人在拿回自己的皮包，发现没少任何东西的情况下，来到我身前向我道谢。
　　我仔细的观察了一下，发现她大概22岁左右，长的是一副典型的日本美女的面孔，娇柔、恬淡、甜美、温柔，“真是美啊！”我心中暗赞着。“不用客气了，这是应该的，好了，没什么事我就先走了，这个小偷你就报警把他带走吧！”我微笑着回答道。
　　我转身正要走，那个女人连忙说道：“先生，请等一下，我还不知道您的名字呢！还有您还没有接受我的谢意呢！”我看了她一眼，然后笑着说道：“不用客气了，我并不需要你的感谢，我的名字也没什么好说的，再见。”说完，头也不回的走了。
　　那个女人呆呆的看着我的背影，不知道在想些什么！“真是一个与众不同的男人，也许就是他了。”那个女人喃喃的说道。然后拿出了自己的手机，拨了一个号码。“喂，爸爸吗，我是清子，你帮我查一个人，他大概20岁左右，长的很英俊，哎呀，你别打岔，听我说下去，不是的，你还要不要听了，听着，他现在穿着一件白色的衬衫，蓝色的牛仔裤，黑色的皮鞋，头发是3、7分的，好，就这样，你一定要尽快找到他，好了，再见爸爸。”
　　“呵呵，你跑不掉的，我的真命天子，我等了22年，终于等到你了。呵呵。”此时浑然不知的我在去扒金宫的路上，突然感到背脊一阵阵的发凉，“哎，怎么回事，怎么突然这么冷啊？现在是八月份啊！”我喃喃自语着。
　　呵呵，大家好，我是漫画家，呵呵，首先感谢广大的读者对在下的支持和帮助，然后告诉大家，‘情之障壁のL’这位老兄为我又建了一个群，大家有空可以去坐坐，相互交流一下，群号：10436524。感谢‘情之障壁のL’兄。


第020章 小试身手
　　来到了一家扒金宫，我一看，人还真不少，所有的人都是坐的笔直，双眼专注的盯着小钢球的坠落方向，，那神情就象是坐在电脑前认真工作的公司职员。
　　我在扒金宫里买了10000日圆的钢球，也就是100个，来到一个空位上，坐下后，我并没有急着下注，而是观察了一下旁边的人是怎么玩的，没办法，只是听说过，没正式玩过，只好先学习一下了。看到别人只是把小钢球放到机子里，然后选定了一个目标，就听到小钢球不断碰撞的声音，然后坠落到其它的目标上，这时就只听到玩家的叹息和咒骂声。（各位读者，在此我奉劝大家千万不要沾上赌博啊！赌是一种毒药啊！）
　　我了解了一下大概的情况，就知道和中国的赌博机差不多，信心一生，然后将100个小钢珠全都压到了最大的陪率值上，1陪100，按动开始键，然后就听到小钢珠不停的碰撞，滚动，最后凋落到我所选的目标上，这时就听到‘哗哗哗哗……’小钢珠不停的从机子里掉落出来的声音，所有的人听到这个声音，都不约而同的停下了手中的‘工作’，转身看向了我这里。看到小钢珠源源不断的滚落，所有人都是双眼发直，露出了一脸的贪婪。
　　将小钢珠收起来，然后又全部都投入了进去，所有的人都露出了不敢相信的表情，因为这可是100万啊，一般人谁舍的拿来赌啊，没想到今天竟然会见到这样的人。
　　我依然是选的最高陪率的那个键，然后按动开始键，所有的人都屏住了呼吸，看着小钢球坠落的方向，这时大家都觉得时间过的非常漫长，仿佛有几个世纪那么久。
　　当小钢珠准确无误的坠落到我所选的目标上，随着小钢珠不停的滚落出来，所有的人都疯狂了起来，这可是1亿日币啊！够一个日本家庭过一辈子的了，小钢珠不停的滚落出来，最后竟然无珠可滚了，“老板。”我叫了一声，这时扒金宫的老板双手不停的擦着额头的汗，然后装出一副笑脸，可我怎么看怎么是一副哭丧脸。“这位先生，不知道您有什么事？”我看了他一眼，然后说道：“你的机器不出小钢珠了，是不是可以给我统计一下，直接把钱给我。”“这个……”老板一脸的为难，然后说道：“这位先生，我们这暂时没有这么多，能不能给我点时间，让我倒别家去凑凑？”“可以，那你尽快吧，我还赶时间。”我淡淡的说道。“谢谢这位先生。”老板说完就离开了。
　　半个小时后，老板带着两个人，（看样子就不是什么好人，一脸的奸象，大概是保镖之类的。）一个拿着一个皮箱，一个拿着文件之类的东西，向我这走来。老板这时开口道：“这位先生，这是八千万的税后金，请您点收，这是税后的收据，请您签名。”老板把皮箱和收据交给我，让我点收，我看了一眼，然后从收据上签了字，就离开了扒金宫。
　　老板这时总算是松了一口气，然后对身后的两人说道：“回去告诉老板，让他们调查一下这个人，我总觉得他不简单。”老板看了看我的名字，喃喃的说道：“竟然是个中国人，可惜。”
　　我用了一下午的时间，走了5家扒金宫，然后带着4亿日圆回到了何伯伯下榻的酒店，“呵呵，只有4亿圆，太少了点，明天还要努力啊！”我喃喃自语着。东京所有扒金宫的老板们现在都觉得身后冒起了寒气，不由得打了个哆嗦，“哎，进入秋天了吗？才八月啊！”


第021章 初见美香
　　第二天一早，我和何伯伯刚刚吃完早点，笠原就亲自来迎接我们了。“何先生、马先生早上好，不知昨晚休息的好吗？”呵呵，到底是日本人，礼数周全啊！“呵呵，很好，谢谢笠原先生的招待。”何伯伯连忙答道。“那就好，如果两位不能休息好的话，那就是我的罪过了。”笠原到底是商人，场面话还是要说的。
　　来到公司内部，所有的高级职员们都在等着何伯伯的到来，因为今天是谈判签约的日子。来到办公室，我扶着何伯伯坐下后，然后坐到了他的身边，本来如果我只是个翻译的话，是不能坐在何伯伯的身边的，只能坐在他的身后，但笠原昨天知道我的身份后，自是知道不能怠慢了我，所以就在何伯伯的旁边给我准备了一个座位。呵呵，商人的本色啊！
　　经过两个小时的谈判，双方最终达成了一致，其中的细节我就不多说了，反正是皆大欢喜之局。签完约，笠原带着我和何伯伯到了笠原的家里做客，本来我和何伯伯是不想打扰的，但经不住笠原的热情邀请，只好心不甘情不愿的和他走了。哎小日本扒金宫的日币是赚不成了，放他们一条生路吧！这时扒金宫的老板们全都有一种如沐春风的感觉，“咦？怎么天又热了，我才穿上外衣啊，什么鬼天气，刚穿上又要脱了，哎！可恶。”
　　“何先生、马先生，这里就是寒舍了，请进。”笠原对着我们说道。“爸爸，您回来了，咦！有客人吗？”这时从房间传出了一种有如银铃一般温温柔柔的声音。
　　我定睛一看，好家伙，真叫一个纯啊！只见她大大的眼睛，小巧的鼻子，引人犯罪的樱桃小口，加上一头披肩的长发，还有一身学校的制服，真是让我有一种见到了校园天使的感觉。
　　笠原见我不停的盯着他的女儿看，有一种奸计得逞的感觉，他笑着说道：“来，何先生、马先生，我给你们介绍一下，这是我的女儿，笠原美香，今年17岁，美香，这两位是何先生和马先生，是我公司的大客户。”“何先生、马先生，你们好，初次见面，我是美香，请多多关照。”美香对着我们鞠了一躬，甜甜的说道。“你好，美香，我姓马，这位是何伯伯，也请你多多关照。”何伯伯不会日语只有我来代劳了。
　　这时美香的脸上闪现了一丝红晕，然后对着我说道：“马先生的日语说的真好，而且人也非常英俊。”“是吗？呵呵，谢谢，美香你的嘴真甜呢！你也很可爱的。”我笑呵呵的说道。
　　说完美香的脸更红了，本来昨天笠原在知道我的身份后，就绞尽了脑汁想着怎么样才可以和我攀上关系，毕竟我是中国首屈一指的慈善家，资产高达几十亿美金，如果和我攀上关系的话，那么他就有了一个非常强硬的靠山，自己的公司也能更快的发展。昨天见女儿回来，突然灵机一动，对呀，马涛不是没有结婚吗！虽然不排除有其他的女朋友，但他对自己的女儿是非常有信心的，毕竟自己的女儿曾经获得过日本小姐大赛的冠军，还怕我会不上钩吗！所以昨天对自己的女儿说了一下自己的计划，本来美香是非常不愿意的，毕竟连面都没见过，也不知道我的为人怎么样。
　　但她毕竟是日本人，日本人的婚姻，尤其是日本有钱有势家庭的婚姻都是以父母为主，很多都是政治婚姻，如果嫁的人有能力，相貌英俊的话，还可以接受，但是一般的日本大家出来的孩子，都是一些金玉其外、败絮其中的垃圾，很难遇到理想的结婚对象，日本女人的地位都是非常低下的，命运也是悲惨的。
　　在听到父亲说我的外貌可以用世界级的来形容，而且也是年少多金，是中国最大的慈善机构的总裁，而且为人也是谦恭有礼，所以美香也就同意了父亲的请求，答应父亲今天和我见一面，在见到我的那一刹那，她有了一种被电流击中的感觉，芳心中也是暗暗的欣喜，在听到我赞美她的话的时候，她更是有一种晕眩的感觉，非常的希望能够扑到我的怀里，尽情的撒娇。呵呵，不知不觉又让我勤获了一位美丽少女的芳心。
　　“呵呵，马先生，我的女儿有什么不周的地方还请多原谅。”笠原见到我对美香的赞美，而且看起来女儿也是对我非常的倾心，不由得喜上眉梢，高兴的对我说道。
　　“哪里，笠原先生，美香非常的优秀，是我见到的女人中最美的。”我笑着说道。本来这只是我的一句客气话，但听到笠原和美香的耳里就不是那么回事了。
　　笠原心里想的是：“呵呵，果然如我所料，马涛迷恋上了美香，看来我飞黄腾达的日子不远了。”而美香心里则是：“呀，马涛君在赞美我吗？太好了，他看来也喜欢我，太好了。”怀着不同的心机，我和何伯伯在呆了一下午后，离开了笠原家，准备回酒店了。
　　在出门的时候，笠原美香对着我的脸亲了一下，然后脸红的对我说道：“马涛君，你以后一定要常来看我啊，我等着你。”我一愣，心中恍然大悟，原来又让我得到了一个女孩的芳心，心中苦笑，但嘴里还是要客套的：“美香妹妹这么漂亮，我一定会常来看你的。”“那你什么时候走呢？我去送你。”美香羞红着脸说道。
　　我看了何伯伯一眼，何伯伯领会的说道：“和约已经签好了，我们明天就要走了。”美香听完，心中有一些苦涩的感觉，这时何伯伯又接着说了一句话：“但是小马是第一次来东京，不好好参观一下的话就太说不过去了，所以小马是可以留下来多玩几天的，到时你可以给他做向导的。”美香听完后，喜不自胜，连忙说道：“会的，我会给马涛君做一个好向导的。”
　　“呵呵，何先生，你看他们两个年轻人是不是很般配呢！年轻真好啊！”笠原适时的说道。“呵呵，是啊，年轻人有年轻人的生活，我们都老了。”何伯伯感慨的说道。
　　这时车已经准备好了，我和何伯伯坐进车中，向笠原和美香告别，美香恋恋不舍的挥着手，目送着我的离去。笠原说道：“美香，爸爸给你找的人很不错吧！”“爸爸。”美香扑到笠原的怀里，哭着说道：“谢谢你爸爸，我觉得好幸福。”笠原拍了拍美香的小脑袋，然后说道：“晚了，回去休息吧！”


第022章 再遇清子
　　第二天一早，我和何伯伯吃完早饭后，笠原和美香就来到了酒店。（连续两天都是在我们吃完饭的时候就会来到，看来笠原计算时间的能力还是很高的。）表面上是说要给何伯伯送行，实际上还不是要把何伯伯早点送走，然后给美香制造与我独处的机会，笠原还真是老到啊！
　　来到机场，送何伯伯上了飞机后，笠原对我说道：“马涛君，我公司今天还有一个会议要开，就不陪你了，就让我的美香来给你当向导吧！马涛君初次来东京，一定要好好的玩玩。”我笑着说道：“好的笠原先生，你去忙吧，我会玩的愉快的。”笠原一笑，然后对美香说道：“美香，好好的招待马涛君，不要失礼。”然后就开车离开了。
　　目送着笠原的远去，美香开口说道：“马涛君，你有什么想去的地方吗？”我看了她一眼，今天经过一番精心的装扮后，美香更是显得清丽脱俗，美若仙子，让我不由得多看了几眼。美香见我呆呆的望着她，满面羞红，但是芳心深处却暗暗的欣喜不以。
　　我见她粉面羞红，知道我是有些失礼了，连忙说道：“对不起美香，你实在是太漂亮了，让我忍不住看呆了。”不管是任何美女都是爱听别人赞美她们美丽的，美香也不例外，尤其是自己心仪的对象赞美自己，更是让她觉得骄傲万分。
　　虽然心里甜蜜，但是表面上还是要保持一个少女的矜持的，“马涛君不要笑话我了，我哪有你说的那么漂亮，如果你觉得我漂亮的话，那为什么不抱我一下，不亲我一下。”说完这句话，我的心里真是大吓一跳，美香怎么这么大胆啊？
　　不但我吓了一跳，美香在说完这句话后也是芳心巨颤，心说：“自己这是怎么了，怎么会说出这么丢脸的话，好羞人，马涛君不会把我当成一个随便的女人吧？”
　　我在反映过来的时候，心里也想到了，这并不是美香的大胆，而是我的原因，呵呵，我真是美女的客星啊！我走上前去，然后不管周围众多人的目光，将美香抱在怀里，然后低头吻向了她的樱唇。
　　良久，唇分，望着有些喘不过气来的美香，笑着说道：“怎么样，还要来一次吗？”美香喘了口气，然后摇了摇头，一会工夫后，美香看着周围的人一脸异样的目光，方才发觉在大庭广众之下自己是做了一件多么疯狂的事。
　　“我想到新宿去转转，听说新宿是号称全亚洲最大的繁华街，所以我想去见识一下。”我见美香敌不过众人的目光，连忙转移话题。“唔，好的，那我们就到新宿去吧！”美香还是有些羞涩的说道。
　　我们叫了一辆出租车，然后到了新宿，看到新宿大街上来来往往的人群，比肩而建的高楼大厦，真是让我不得不佩服日本人的智慧和能力，竟然在战乱后的50年中就建立起了这么繁华的城市。相比起我们国家的发展缓慢，我不得不说，小日本还是有一套的，能力比中国人确实要强，但是野心太大了，有些不自量力。
　　我正要好好的转转的时候，突然听到了一声，“啊，恩公，是你。”“恩公？日本还有这么这么复古的称呼吗？是谁呢？”我心里奇怪着。
　　转身一看，哦，原来是前天我帮忙抓贼的那个人啊！竟然会在这里遇到她，东京还真是小呢！那个女人跑到我的面前，然后喘呼呼的说道：“呼……，恩公，我终于找到你了，上次你还没有告诉我你的名字呢！我还没有报答你呢！”她现在的样子真是格外的吸引人，红红的脸蛋，呼着气的小嘴，一身的休闲装，白皙的小脚丫穿着一双凉鞋，可爱极了。
　　“这位小姐，我上次说过，我的名字没什么好说的，我也不需要你的回报。”我笑着说道。“不要叫我小姐，我有名字的，我叫山本清子，你可以叫我清子的。”清子娇嗔的说道。我一愣，心说“你怎么这么纠缠不休啊？”
　　“马涛君，这位小姐是谁啊？你们认识吗？”美香见我没有说话，幽幽的问道。听到美香的声音，清子才发现我的身边还有一个人呢！她仔细的打量了一下，顿时被美香的美貌所折服，“好美的女孩啊，难怪上次他没有被自己迷住，原来是有这么漂亮的女朋友了，但自己怎么办呢？我是那么的喜欢上他了。”原来上次清子在见到我后已经爱上了我，但是我却没有留下名字就走了，所以才让自己的父亲来调查我的，好不容易才知道我今天的行程，所以她才来守株待兔，在新宿等我，但想不到我身边竟然会有这么漂亮的一个‘女朋友’，所以才会有些进退两难。
　　“原来你叫马涛吗？是中国人吗？”清子有些悲伤的对我说道。“糟糕，又是一个，怎么办？我要接受她吗？但是不接受的话她会变成花痴的。”我心里想着，嘴上却说道：“是的，如你所想，我是中国人，不知道清子要拿什么来报答我呢？”我已经决定了，这么好的女孩是不可以变成花痴的，我要接受她。
　　清子是多么聪明的女性啊，她听出了我的话外因，有些欣喜的说道：“啊，你看我，连这么大的事都忘了，我把报酬放到家里了，你可以和我一起去拿吗？”我看了美香一眼，美香回了我一个微笑，看来她并不反对，在日本女人是没有发言权的，想到我如此的在意她的想法，美香也是觉得有如此的夫君真是毕生中最大的幸福。
　　“好吧！清子，请你带路吧！”我笑着说道。清子回了我一个妩媚的微笑，然后带着我们回家了。


第023章 清子的身份
　　“到了，这就是我的家，欢迎你马涛君、美香小姐。”来到清子的家，清子对我和美香说道。
　　清子的家是一处典型的日本住宅，就象是古代大家所居住的一般，占地面积很广，大概有500平米，四周是围墙，中间靠后是一座座的住宅，靠前是一个大院，还有一个鱼塘，看起来清子的家事不简单。我心中暗自留意。
　　“清子，你的家还真是大啊！”我笑着说道。“真的呢！清子姐姐家真的很大呢！”美香也赞叹的说道。一路上清子和美香很谈的来，两个人说说笑笑的，都把我忘在一边了。
　　“是吗？谢谢夸奖，快请进。”清子微笑着对我们说道。然后对我们做出了一个请进的手势。“打扰了。”我和美香说道。
　　进到屋里，只见客厅坐着一个50岁上下的老者，见他精神奕奕、不怒自威的表情，我就知道他是一个不简单的人物。“爸爸，我回来了，我给你介绍，这位是马涛君，这位是美香小姐。”清子见到他连忙说道。
　　原来是清子的爸爸啊！只见他并没有回话，而是盯着我不停的看，他的双眼好似一把利刃，仿佛要把我看透一般。我与他对视着，丝毫不被他的气势所影响，然后微笑着说道：“伯父你好，我叫马涛，初次见面，请多关照。”
　　清子的爸爸收回目光，大笑着说道：“哈哈哈……，好，好，好，清子的眼光不错啊！”说完后兀自大笑着。清子听到父亲的话后，微嗔的说道：“爸爸你说什么啊！马涛君是有女朋友的，旁边这位美香妹妹就是。”本来美香在听到清子父亲的话的时候还有一些生气，但听到清子的话后，心里的怒气立即被抛在了脑后，然后笑着对清子的父亲说道：“伯父你好，我叫笠原美香，初次见面，请您多关照。”
　　清子的父亲对着美香说道：“是吗？你是马涛的女朋友吗？果然很美啊！”美香心里舔滋滋的，但却谦虚的说道：“伯父你过奖了，清子姐姐才漂亮呢！”“哈哈哈，好了，不要客气了，看人的本事我还是有的，我叫山本龙太郎，你们可以叫我山本伯伯的。”山本大笑着说道。
　　“好的，山本伯伯，清子说要给我上回帮她抓贼的回报，所以我才到贵宅打扰的，不知清子要给我什么回报呢？”我笑着说道。“哈哈哈，马涛君，难道说我的女儿就不是你最大的回报吗？”山本大笑着。“爸爸，你说什么呢？谁说我要把自己当成回报了。”清子听到山本的话心中暗喜，但嘴上却说着反话。
　　“哈哈哈，小丫头生气了吗？好了，不打扰你们年轻人了，我还要去帮会处理一些帮务，你们年轻人慢慢聊吧！清子，好好招待‘你的’马涛君，爸爸走了。”山本故意把‘你的’这两个字说的很重。“爸爸----”清子娇嗔着。“哈哈哈……”山本大笑着离开了。
　　“马涛君、美香妹妹，让你们见笑了，我爸爸就是这样喜欢开玩笑，你们不要介意啊！”清子对我们说道。“哪里，我们怎么会介意呢！是不是啊美香？”我笑着说道。“是啊！伯父很风趣的。”美香也是夫娼妇随的说道。“那就好，来，到我房间去吧！我把礼物放在我的房间了。”清子说道。我和美香说道：“好的，请带路吧！”
　　来到清子的房间，我发现清子的房间是一片的天蓝色，不但墙面是天蓝色的，就连窗帘和床单等等的都是天蓝色，看起来她对天蓝色很是中爱。
　　清子在抽屉里拿出了一款样式别致的精美手机，提给我说道：“这是最新款的松下V928手机，，功能繁多，可以上网，也可以视频通讯，最主要的是这款手机有最新的卫星定位系统，无论在哪里，只要手机不损坏，都可以找到这款手机的，全世界也只有10部这一款的，喜欢吗？”
　　我将手机交还给了清子，说道：“这份礼物太重了，我不能接受，请你收回吧！”“你……，你嫌弃我给你的东西吗？”清子一脸悲伤，眼里含着泪花的说道。我心中一痛，连忙说道：“不是的，只是这份礼物太珍贵了，我不敢接受。”见到我惊慌失措的样子，清子笑了，“傻瓜，没什么的，这只不过是一款比其他手机好一点的罢了，如果你不接受的话，我可真的要生气了。”说完清子又将手机塞到了我的手中。
　　我把玩着这款精美手机，然后说道：“谢谢你清子，我很喜欢这份礼物。”清子见我收下了她的礼物，芳心大悦，脸上充满了笑容，看的我又是一呆。清子见到我的呆象笑的更欢了。这时美香推了推我，我才回过神来，然后一脸歉意的看了美香一眼。
　　在清子这里呆了一个上午，聊天的时候才知道，原来清子的爸爸是日本最大的黑社会山口组的组长，而清子理所当然的就是山口组的大小姐了，上次我帮清子抓到的小偷，是山口组的死对头大和组的人，当时他所抢的是山口组的一些机密文件，本来清子身边是有一个保镖的，但当时清子有些口渴，所以让他去买饮料了，所以才会被对方有可称之机，幸好当时遇见了我，不然清子只有以死谢罪了。难怪清子会舍得将这么重要的礼物送给我，当然也是有喜欢我的成分在里面的，呵呵。
　　在中午我和美香打算告辞了，清子满脸的不舍之色，说让我常来看她，不然他就会去找我。我连忙答应着。在离开的路上，美香有些吃醋的说道：“马涛君，清子姐姐对你可真好啊！”我看着美香，微笑着说道：“怎么，我的美香吃醋了吗？”“谁……谁吃醋了……我没有。”美香连忙否认着。“真的吗？”我笑着将头低下去，然后吻在了美香的樱唇上。


第024章 山本龙太郎之死
　　“鬼冢，这究竟是怎么回事，为什么我们在湘南的地盘被大和组给抢去了，你给我解释一下。”山本龙太郎气急败坏的对着面前的人说道。这个人一身的肌肉，满脸的伤疤，一看就知道是一个身经百战的战士。
　　鬼冢一脸的满不在乎，掏了掏耳屎，然后不紧不慢的说道：“很简单，因为我是故意把湘南的地盘送给大和组的。”“什么？你这个混蛋，这么多年我一直戴你不薄，你为什么要这么做？”山本气急败坏的说道。“很简单，因为我从一开始就是大和组派来的卧底。”说完迅速的从怀中掏出枪，朝山本射击。
　　山本从鬼冢把手伸向怀中的时候就已经行动了，只见他从桌上拿起一支笔，朝鬼冢投去，然后迅速的低身从桌低拿出了枪，朝鬼冢射击。
　　鬼冢怎么也没想到山本这个老头子的反映是这么快，只见他一边躲避对方射来的子弹，一边对着怀中的对讲器大声的说着：“失败了，都给我冲进来。”山本组被收买的人在听到枪声的时候就已经知道任务失败了，所以立刻就冲了进来，所有的枪都对准了山本，“组长，不要反抗了，山口组的高级成员已经全部被我收买了，你的时代已经过去了，赶快投降吧，我还可以留你一命，难道你连清子的命都不要了吗？”鬼冢对着顽抗的山本说道。“鬼冢，枉费我对你那么信任，你竟然是大和组的卧底，算我瞎了眼，你如果敢动清子的一根头发，我就算是死也不会放过你的。”山本面目狰狞的吼道。
　　“哈哈哈哈……，山本龙太郎，你放心吧，我不会对清子动粗的，我会在床上好好的安慰她的，哈哈哈……”鬼冢淫荡的说道。“鬼冢，我死后一定会来找你索命的。”山本厉吼道。然后对着戴在手上的戒指大声说道：“夕子，带着我的女儿去找马涛，让他为我报仇啊！”说完，对着所有的人厉声喝道：“你们这群混蛋，来吧。”然后拿起枪朝着他们射击，完全是一副不要命的架势。
　　“糟糕。”在听到山本说道夕子的时候，鬼冢就知道事情坏了。夕子是山本的贴身保镖，她是在日本最后一个天影忍者，其实力已经到了深不可测的地步，他曾经试图挑战夕子，但是只被对方一招就放倒了，从此以后他就对夕子有了一丝惧怕，所以一直不敢在夕子在山本身边的时候下手。
　　日本忍者的分级，从低到高分别是：人级忍者，地级忍者，天级忍者。在日本的历史上只出现过三个天级的忍者，而在近百年则是一个也没有，所以可想而知夕子的天分和实力是多么的强。夕子今年只有20岁，因为曾经被山本救过一命，所以依照忍者的惯例，夕子必须对救过自己的山本卖命，要不然山本怎么可能会有一个天级忍者的贴身保镖呢！
　　今天鬼冢好不容易才等到了夕子留在清子身边保护的时候，才向山本下手，之前他也将山本周围所有的通讯系统都破坏了，原本以为万无一失，即使山本死了，也不会让夕子怀疑到他的头上，没想到山本平时所戴的戒指就是一个通讯器。
　　此时的鬼冢也是非常的着急，对着所有的人说道：“全力杀了山本，赶快撤离。”说完就朝着山本开了一枪。饶是山本身经百战，但是无奈对手众多，在反抗了几分钟后就被乱枪射死，山本组的一代组长，带着不甘和愤怒就此辞世。


第025章 准备复仇
　　“爸爸……”随着一声悲泣，清子再也支持不住，昏了过去。夕子忍着悲愤，将清子抗在肩上，消失在茫茫夜色之中。
　　原来夕子在听到的山本龙太郎的怒吼的时候，就已经知道山本龙太郎身陷险竟，但山本不让自己去救他，反而让自己带着清子去找今天上午到这里来做客的马涛，想到马涛全然不惧山本的气势，而且表现的游刃有余，心中也是暗自一惊，因为就算是自己，在山本的气势面前也会做出反应，没想到这个看起来和自己年纪差不多的男人会比她更强，抛开疑问，她马上将这件是告诉了清子，而清子得知自己的爸爸身陷险竟，并且没有存活的可能，不由得悲泣一声，才会出现刚一开始的场面。
　　此时的我正在美香的家里做客，本来我是想回酒店的，但笠原和美香说什么也不让我走，而且言之凿凿的说什么‘天已经很晚了，酒店的花消太大了，这里有很多的空房间了，而且美香很喜欢我了。’说的我都有些晕头转向，只好答应将酒店的房间退掉，然后在这里暂住了。
　　看着笠原一副奸计得逞的样子，我不由得摇头苦笑，‘哎！这个笠原，奸商本色啊！’晚上8点左右，笠原因为公司还有事情要处理（实际上想给我们创造机会）所以就离开了，在10点左右我和美香正打算就寝的时候，夕子带着清子出现在了我的面前。看着夕子的黑色紧身夜行衣，将她曼妙的身材表现的淋漓尽致，配上一张清冷绝俗的精致面孔，让我有一种见到了‘玛雅’的感觉。（大家还记得玛雅吗？就是修罗界的女王啊！）同样的是一脸的冷酷，同样的是一身的冰寒，让我有些错觉，仿佛她就是玛雅，想把她抱进怀中，尽情的表达我的相思之苦。
　　夕子见我看着她的时候，脸上的表情不停的变换，心中有一些奇怪，“我和他从没见过面啊！为什么他会有这种仿佛见到了恋人一般的表情，难道他对自己……，呀，我在想什么啊！还有正事要办呢！”
　　“你就是马涛吧？”夕子发问了，“是的，我就是，你身上的人，是清子吗？她怎么了？快把她放到床上来。”我见到夕子肩上扛着的清子，连忙说道。“好的。”夕子回答道。
　　我将清子接过来，然后让美香找了一间客房，将清子放到了床上，然后用被子将她盖好，才转身和美香回到了客厅。
　　“能告诉我发生了什么事吗？还有，你是谁？”来到客厅，我对着正坐在沙发上的夕子说道。“我叫朝比奈夕子，我只想问你。如果山本龙太郎被杀害了，你会为他报仇吗？”夕子说道。“什么？山本死了？是谁干的？”我听到后震惊的说道。
　　“是鬼冢英吉，山本组的二当家，大和组派来的卧底。”夕子说这句话的时候一脸的杀意。我闭上了双眼，回忆着在今天才有一面之缘，为人豪爽的山本龙太郎。夕子见我一直不说话，以为我是害怕了，不想给山本报仇，立时脸上变的更加冰冷，冷哼一声，“你怕了吗？我就知道，我不应该带着清子小姐来找你的，我这就带着清子小姐离开，不会给你带来麻烦的。”说完就要起身离开，我一把摁住了她的肩膀，说道：“夕子，不要误会，我只是在想我和山本见面时的事，这个忙我是一定会帮的，走吧，现在就去山本组吧！”
　　“什么？现在？就我们两个人吗？你是不是脑子有病啊！这不是去报仇，这是去送死。”夕子有些气急败坏的说道。我对着她笑了笑，说道：“对我来说，没有任何事是不能做到的，而且不是我们两个，是我一个人，你只不过是给我带路罢了。”“你，你真是疯子。”清子见我如此的夸口，有些气愤的说道。
　　“你不相信我吗？”我皱了皱眉说道。“你……”本来夕子是想说“绝对不相信。”但见到我自信满满的样子，不由得有些怀疑，“难道他真的可以一个人就能报仇吗？好吧，我就赌一次吧！”
　　“好，我们走吧！”夕子说道。我笑了笑，然后对着一脸忧色的美香说道，：“美香，等我回来，清子就先拜托你照顾了。如果12点之前我没有回来的话，你就不要给我留门了，我明天早上就会回来的。”“马涛君，你一定要回来啊！我不能没有你的。”美香扑到我的怀里，哭泣的说道。“不要担心，美香，我一定会回来的，我向你保证，别哭了好吗？”我伸手擦着美香眼中的泪水，温柔的说道。“恩，我相信你，我会等你回来的。”美香强笑着说道，看的我心疼不以。
　　“夕子，我们走。”我转身离去，美香已经软倒在了地上，放声的哭泣着。


第026章 大仇得报
　　“这里就是山本组的总部吗？真是够气派的。”来到山本组的总部，看到这栋有30层楼高的建筑物，我感慨道。“不错，鬼冢现在就在这里，你打算怎么解决？”夕子在说道鬼冢两字的时候，眼中闪过了一丝杀机。我看了她一眼，说道：“你在这里等我，30分钟后你再进来，我会把鬼冢留给你的。”说完，不理夕子的反应，我台步向楼中迈进。
　　“站住，你是什么人，胆敢擅闯山本组的本部，不想活了吗？”在楼下守着的保镖们见我向他们走来，立即出声喝止。“垃圾。”我轻蔑的冷哼道。说完，不等对方恼羞成怒，立即出手，火系初级魔法‘烈炎’，（烈炎，攻击力一般，但攻击范围很广，很适合对付实力不强，而人员很多的情况。
　　“啊……”“哇……我的眼……”“啊……不要啊……”随着一声声的惨叫，十几个人在瞬间就失去了生命。惨叫声惊动了山本组所有的人，一会工夫就从楼上冲出了几百人，但是还没有来得及开枪就被我的‘地狱魔魂噬’吃的点滴不剩。
　　“哈哈哈……，饿鬼们，你们今天有口福了，尽情的吃吧！哈哈哈哈……”我狂笑着，仿佛来自地狱的魔神一般。在30楼通过监视器看到这一场面的鬼冢，被吓的肝胆具裂，嘴中喃喃自语着：“这怎么可能，这怎么可能，我是做梦，一定是做梦……”
　　“你没有做梦，鬼冢，你的死期到了。”随着一声仿佛来自地狱深处的声音，将鬼冢的神经彻底的击溃了，“不要……不要过来……”鬼冢声撕力歇的大吼着。然后掏出枪来胡乱的扫射。
　　我没有理会鬼冢，因为我知道他已经被吓傻了，现在和一个白痴一般。30分钟后，夕子朝楼中走来，一路上，夕子并没有发现一个人，因为全部都被饿鬼们吃到了肚子里，心中非常的诧异，“这是怎么回事？为什么一个人也没有？”“夕子吗？到30楼来，鬼冢在这里。”我通过监视器发现了夕子，并用传声器告诉了她我现在的位置。
　　“鬼冢？”夕子到了30楼，发现鬼冢眼神涣散，嘴里留着口水，嘿嘿的傻笑着，有些不敢相信的说道。“不错，你如果要报仇的话就动手吧！”我坐在椅子上，对夕子说道。夕子看了我一眼，苦笑着说道：“本来我是应该把鬼冢碎尸万段的，但看到他这副白痴样，我是怎么也下不了手的。”
　　虽然是一声苦笑，但夕子那冰冷的脸上露出的笑容还是让我看的一愣。夕子见我愣愣的看着她，脸蛋慢慢的变红，狠狠的瞪了我一眼，但芳心中却是暗自欣喜。我见夕子瞪了我一眼，方回过神来，连忙说道：“夕子，鬼冢已经变成白痴了，接下来我们要到大和组去吗？”
　　夕子又看了我一眼，然后说道：“算了，鬼冢已经变成白痴了，山本的仇也算是报了，我们回去吧！”我看了夕子一眼，然后笑着说道：“是啊！我们回去吧！美香还在等着我呢！”听到这句话，夕子有些神色复杂的看了我一眼，然后转身迅速的离去。
　　“呵呵，夕子还真是可爱呢！我会给你个惊喜的。”我看着夕子的背影笑着说道。我从鬼冢的脑中已经知道了大和组的成员正准备全力扫除山本组的余孽，所以我要让他们没有机会这么做。
　　我将10万饿鬼们传送到了大和组的总部和分部，利用他们将大和组的成员全部都吃掉了，尸骨无存。第二天，全日本所有的报道都是针对山本组和大和组两个全日本最大的黑社会帮派的成员无故失踪，土崩瓦解的消息。我也是心中长叹一声：“山本老伯，我已经为你报仇了，你安息吧！”


第027章 和夕子的谈话
　　“这里就是山本组的总部吗？真是够气派的。”来到山本组的总部，看到这栋有30层楼高的建筑物，我感慨道。“不错，鬼冢现在就在这里，你打算怎么解决？”夕子在说道鬼冢两字的时候，眼中闪过了一丝杀机。我看了她一眼，说道：“你在这里等我，30分钟后你再进来，我会把鬼冢留给你的。”说完，不理夕子的反应，我台步向楼中迈进。
　　“站住，你是什么人，胆敢擅闯山本组的本部，不想活了吗？”在楼下守着的保镖们见我向他们走来，立即出声喝止。“垃圾。”我轻蔑的冷哼道。说完，不等对方恼羞成怒，立即出手，火系初级魔法‘烈炎’，（烈炎，攻击力一般，但攻击范围很广，很适合对付实力不强，而人员很多的情况。
　　“啊……”“哇……我的眼……”“啊……不要啊……”随着一声声的惨叫，十几个人在瞬间就失去了生命。惨叫声惊动了山本组所有的人，一会工夫就从楼上冲出了几百人，但是还没有来得及开枪就被我的‘地狱魔魂噬’吃的点滴不剩。
　　“哈哈哈……，饿鬼们，你们今天有口福了，尽情的吃吧！哈哈哈哈……”我狂笑着，仿佛来自地狱的魔神一般。在30楼通过监视器看到这一场面的鬼冢，被吓的肝胆具裂，嘴中喃喃自语着：“这怎么可能，这怎么可能，我是做梦，一定是做梦……”
　　“你没有做梦，鬼冢，你的死期到了。”随着一声仿佛来自地狱深处的声音，将鬼冢的神经彻底的击溃了，“不要……不要过来……”鬼冢声撕力歇的大吼着。然后掏出枪来胡乱的扫射。
　　我没有理会鬼冢，因为我知道他已经被吓傻了，现在和一个白痴一般。30分钟后，夕子朝楼中走来，一路上，夕子并没有发现一个人，因为全部都被饿鬼们吃到了肚子里，心中非常的诧异，“这是怎么回事？为什么一个人也没有？”“夕子吗？到30楼来，鬼冢在这里。”我通过监视器发现了夕子，并用传声器告诉了她我现在的位置。
　　“鬼冢？”夕子到了30楼，发现鬼冢眼神涣散，嘴里留着口水，嘿嘿的傻笑着，有些不敢相信的说道。“不错，你如果要报仇的话就动手吧！”我坐在椅子上，对夕子说道。夕子看了我一眼，苦笑着说道：“本来我是应该把鬼冢碎尸万段的，但看到他这副白痴样，我是怎么也下不了手的。”
　　虽然是一声苦笑，但夕子那冰冷的脸上露出的笑容还是让我看的一愣。夕子见我愣愣的看着她，脸蛋慢慢的变红，狠狠的瞪了我一眼，但芳心中却是暗自欣喜。我见夕子瞪了我一眼，方回过神来，连忙说道：“夕子，鬼冢已经变成白痴了，接下来我们要到大和组去吗？”
　　夕子又看了我一眼，然后说道：“算了，鬼冢已经变成白痴了，山本的仇也算是报了，我们回去吧！”我看了夕子一眼，然后笑着说道：“是啊！我们回去吧！美香还在等着我呢！”听到这句话，夕子有些神色复杂的看了我一眼，然后转身迅速的离去。
　　“呵呵，夕子还真是可爱呢！我会给你个惊喜的。”我看着夕子的背影笑着说道。我从鬼冢的脑中已经知道了大和组的成员正准备全力扫除山本组的余孽，所以我要让他们没有机会这么做。
　　我将10万饿鬼们传送到了大和组的总部和分部，利用他们将大和组的成员全部都吃掉了，尸骨无存。第二天，全日本所有的报道都是针对山本组和大和组两个全日本最大的黑社会帮派的成员无故失踪，土崩瓦解的消息。我也是心中长叹一声：“山本老伯，我已经为你报仇了，你安息吧！”


第027章 和夕子的谈话
　　“美香，我回来了。”刚到美香的家门口，我就在外面敲门说道。美香打开门飞快的扑进我的怀里，口中呜咽着：“马涛君，你回来了，你终于回来了，美香好想你。”
　　我紧紧的拥着美香，感受着伊人的深情，久久不能平静。“美香，不要哭，我才离开一会啊！不要这样了，夕子还在这呢！”我对着美香温柔的说道。“呀！夕子姐姐在啊！快放开我，多不好意思啊！”美香听到我说夕子还在这里，在我的怀中挣扎了出来。
　　“没关系，你们继续，不用在乎我的，我什么都没看见。”夕子强忍着笑，对美香说道。“呀，夕子姐姐好坏啊！人家不来了。”美香羞红着脸撒娇道。“呵呵，好了，这不是说话的地方，美香，我们进去再说吧！”我为两人打圆场的说道。“啊？真是对不起，怠慢夕子姐姐了，夕子姐姐快请进。”美香连忙说道。
　　来到客厅，清子还没有醒来，我和夕子坐在沙发上，美香则为我们沏好了茶。“夕子，山本已经死了，你以后打算怎么办？”我喝了一口茶，对夕子说道。夕子端起茶杯，闻了一口茶香，看着我有些无奈的说道：“根据忍者的惯例，主人死了，忍者也不能活，你说我会怎么办呢？”“什么？”我‘腾’的一下从沙发上蹦了起来。
　　夕子看到我如此吃惊的样子，笑的个花枝乱颤，有如腊冬的寒梅盛开一般，好美啊！我又看呆了眼。“夕子姐姐，你要死吗？不要啊！”美香有些悲伤的说道。善良的美香对这个只是今天才见过面的人很有好感，听到夕子说她竟然会死，美香也是非常的难过。
　　“好了，美香妹妹，你别难过，还有马涛君，请你坐下吧，你不知道你现在的样子很好笑吗？”夕子笑着对我和美香说道。“啊？”我反应过来，连忙的坐下。不知道为什么，最近我总是很容易被美女搞的失神，大概是因为随着力量的回复而让我对美女的抵抗力变的越来越弱吧！
　　夕子笑够了说道：“你们不用担心的，山本并不是我的主人，只是因为他曾经救过我的命，所以我才会留在他的身边的，现在他死了，我也就恢复自由之身了，以后就不用过这种刀头舔血的生活了，现在还真是无事一身轻呢！”说完，夕子伸了伸懒腰，她现在所表现出来的样子，哪有一点忍者的本色啊！我不由得想到，夕子也只是一个小女孩啊！她也是会有哭有笑的，以后可以过正常人的生活，我也是为她感到高兴。
　　“夕子姐姐，你说的是真的吗？太好了，如果夕子姐姐死了，我会很难过的。”天真善良的美香坐到夕子的身旁高兴的说道。夕子感受到了美香的真诚，心里也是暖烘烘的，作为一个忍者，从很小的时候就要接受严酷的训练，如果练不好的话，迎接他的就只有皮鞭和各种酷刑，象夕子这样的天才，也是吃过不下百次的惩罚的，更何况是其他人呢？绝大多数的人还没有作成忍者就会提前去和阎王喝茶了，这也造成了忍者的数量越来越少，到现在只有寥寥的几十人，濒临灭绝。而忍者因为见到过太多的生离死别，所以他们的感情都是很麻木的，根本就不会有人对他们表示关怀，反而有很多人对他们无所不用其极的铲除，所以美香对她的关怀让她非常的感动。
　　“美香妹妹，谢谢你的关心，我们以后可以经常见面的。”夕子真情流露的说道。“太好了，我很喜欢夕子姐姐呢！以后我们可以经常在一起了，我太高兴了。”美香一脸兴奋的说道。
　　“夕子，你的家里还有什么人吗？”我在这时插口问道。夕子听完后神情一暗，但马上就恢复了过来，一脸无所谓的对我说道：“没什么人了，只剩下我一个人了，说起来我以后都不知道要住在哪呢！呵呵，真惨啊！”我大概知道了，忍者为了没有什么后顾之忧，所以一般都会挑选一些无父无母的孤儿，夕子大概也不例外吧！
　　“夕子姐姐，你以后可以到我这里来住啊！你说好不好呢？”这时美香对夕子说道。夕子看了我一眼，然后说道：“如果马涛君也是住在这里的话，那我就住这里。”这句话是什么意思？为什么我住在这里，她才要住这里呢？我听了后有些奇怪的心道。
　　“为什么呢夕子姐姐？啊！我知道了，一定是你喜欢上了马涛君，但是不行的，马涛君是我的，你不可以打他的主意。”美香先是一诧，然后好象明白过来，紧紧的拽着我的胳膊，对着夕子说道。“呵呵，美香妹妹你想哪去了，因为马涛君帮我抱了仇，所以我欠了他一个情，我以后就是马涛君的贴身护卫了，所以我以后是不可能离开他了，所以我才会说，我们以后可以经常见面的。”夕子看着美香滑稽的动作，笑着解释道。
　　“啊？什么？为什么？”我差异的问道。“根据忍者的规矩。”夕子只是简单的回答道。“我不需要什么护卫的，夕子你不用这样的，你可以追求自己的生活的。”我急着回答道。“不行，如果你不要我的话，我只有切腹自杀一途了，因为这是忍者的规矩。”夕子严肃的说道。“啊？不可以，夕子姐姐你不可以这样，好啦，我答应你留在马涛君的身边了，这还不行吗？”美香急着说道。
　　“咦？夕子要留在我身边为什么还要经过你的同意呢？”我心想道，但这句话是不能说的。“马涛君你快答应啊！不然夕子姐姐会切腹的。”美香见我不说话，以为我会不答应，所以有些着急的说道。
　　见夕子也是一脸期盼的样子，我笑了笑，说道：“好啊！夕子你以后就跟着我吧！但是清子怎么办呢？你要离开她吗？”夕子见我答应了她的请求，松了一口气，听到清子的问题，她看着我笑道：“这更不是问题了，因为清子小姐是不能离开你了，所以你到哪里，清子小姐也会跟你到哪的。”
　　“啊？为什么？”我和美香都很差异的问道。夕子笑了笑，缓缓的说道：“因为清子小姐已经爱上你了。”


第028章 表露身份
　　“夕子你不要胡说，谁说我爱上他了。”这时清子已经醒了过来，满脸通红的站在卧室门口说道。
　　“啊？清子姐姐你醒了呀，快过来坐。”美香见清子醒了过来，连忙招呼清子坐下。
　　“清子，你现在感觉怎么样？好点了吗？”我见清子坐好，对她说道。“好多了，其实我早就知道会有这一天的，只是这一天来的时候，我还是觉得有些难以接受。”清子平静的说道。虽然清子表面上看起来很平静，但是从双眼中那抹不去的悲伤中可以看出来，清子的心是非常的悲痛的，能够在别人面前表现出一副平静的样子，清子真是一个坚强的女孩。
　　“清子小姐，不要难过了，马涛君已经给你报仇了，山本组已经土崩瓦解了，鬼冢也变成了白痴。”夕子对清子说道。
　　“什么？你说什么？”清子听到这句话，显然是有些难以置信，不由得目瞪口呆。“清子姐姐，是真的，马涛君很厉害呢！才1个小时就把事情解决了。”美香看了我一眼甜甜的说道。“什么？一个小时？”听到美香的话，清子更是觉得疯狂，这也太离谱了吧！
　　“哈哈，清子你目瞪口呆的样子真是好可爱啊！”我笑着说道。“啊？”清子反应了过来，看了我一眼，脸蛋变的通红，然后瞪了我一眼，哼声说道：“哼，都怪你，让我在夕子和美香妹妹面前出丑，哼！”这是哪跟哪啊！刚才明明是夕子和美香说的话，我可是一句话也没说啊！唉！难怪古人说：为女子与小人难养也！真是至理名言啊！
　　过了一会，清子的心情平复了下来，然后对我说道：“马涛君，你能告诉我，你的真正身份吗？”我看了清子一眼，笑而不答。清子看我不回话，以为我有些生气了，着急的说道：“对不起马涛君，我问的太唐突了，你不要生气好吗？”
　　“清子着急的样子也好可爱啊！”我笑着说道。“你……你……马涛君，你好坏啊！”清子羞涩的说道。我笑了笑，对夕子和美香说道：“你们也想知道我的真正身份吗？”夕子和美香对视了一眼，然后点了点头。“呵呵，其实想知道我的身份也不难，只要……”说道这里我顿了顿，清子着急的问道：“只要什么，你说啊！我们能做到的话，一定会照做的。”夕子和美香也是有些迫不及待。
　　我笑了笑，然后说道：“其实也没什么，只要你们都肯嫁给我，我就会把我的一切都告诉你们。”“呸，原来是这件事，你还真好色呢！竟然想娶我们三个人。”清子不屑的呸道，芳心中则是欣喜不已。而夕子和美香则是小脸通红，心跳如鼓。
　　“怎么？你们都不愿意吗？唉！我就知道会是这样，看来我们无缘啊！那就算了，我的身份就不要说了。”我装做垂头丧气的样子说道。“不是的，我愿意，不管清子姐姐和夕子姐姐愿不愿意，我是100个愿意，1000个愿意的，马涛君，我爱你，你不要离开我好吗？”美香听完我的话，以为我真的放弃了她们，连忙对我表态。
　　清子咬了咬嘴唇，然后说道：“我也愿意，这下便宜你这个大色狼了，哼！你满意了吧！”说完还假装哼了一声。我忙不迭的说道：“满意满意，当然满意了，但是，夕子你呢？你愿不愿意呢？”夕子这时红着脸，羞涩的说道：“你是我的主人了，我是不可以成为主人的妻子的，根据忍者的规矩，我只能做主人的小妾。”“夕子，你在说什么？不要把自己总是和忍者的规矩挂在一起好不好，你已经不是原来的夕子了，你现在是我的妻子了，我会用我的一生来爱你的。”我将夕子拥入怀中，温柔的说道。
　　“马涛君……”夕子眼里闪着泪光，深情的望着我，感动的说不出话来。“不要叫我马涛君了，快叫我一声‘夫君’听听，还有清子和美香。”我笑着对三女说道。三女都是非常的羞涩，但还是股起勇气，对我含情脉脉的说道：“夫君。”
　　“哈哈，好好好，太好了，没想到我竟然会拥有你们这三个大美女为妻，相信我在中国的妻子们会非常欢迎你们的。”我大笑着说道。“什么？你在中国还有妻子，那你把我们当什么了？”清子的大小姐脾气又发作了。夕子和美香也是非常的惊讶，脸上只写着两个字----‘好奇’。
　　我笑了笑，对三女说道：“清子，我是真心爱你们的，同样，我也爱着我在中国的妻子们，如果你们知道了我的身份后，就不会对我不满了。”
　　“真的吗？夫君你快告诉我，你究竟是什么人呢？”美香天真的问道。夕子和清子也是一脸的急切。“呵呵。”我笑了两声，然后说道：“其实说起来，我并不是一个人，而是一个有着无限生命和力量的帝皇。”然后在三女的惊讶和不敢相信中，我将我的身份娓娓道来。听的三女是目眩神迷，紧张异常。
　　很快，我的身份和来历就说完了，而三女还沉浸在我的故事中，无法自拔，确实，这么离奇和神秘的事，她们就是做梦也想不到的。
　　“哈哈，好了，以后你们要面对的事还多着呢！不要只是被我的身份就吓倒啊！”我对着还没有醒过来的三女说道。“啊？”听到我的话，三女都醒转过来，然后互视了一眼，全都笑了起来。
　　“原来我的夫君是这么了不起的大人物，不，应该说是大‘神’物，咯咯咯……”清子调侃着我笑道。“哈哈哈哈……”夕子和美香听到清子的‘大神物’，都放声大笑了起来。“呵呵呵……”我干笑了两声，然后说道，“天已经很晚了，早点休息吧！明天起不来了。”三女笑够了后，都看了看时间，“呀，都凌晨1点了，我要去睡觉了，不然明天会变熊猫眼的。”清子大叫着。
　　夜深人静，我在日本的时间已经不多了，也是时候回中国了，曼儿、雪儿、芊芊、小燕子还有婷婷，你们还好吗？


第029章 回国准备
　　“呀！山本组和大和组的成员都无故失踪了，夕子姐姐，清子姐姐，你们快来看啊！”第二天一早，当美香拿着早报看报纸的时候，赫然发现山本组与大和组两大日本黑帮的所有成员无故失踪的消息占据了报纸的头条。
　　“什么？”夕子和清子无不惊讶的说道。然后拿过美香手中的早报看了起来。“太好了清子小姐，这下子山本先生的仇是彻底的报了。”夕子对着一脸激动的清子说道。很明显，这种事除了我是没有任何人可以做到的，所以夕子才会这么说。“呜呜……”清子看完后竟然哭了起来。
　　“咦？发生什么事了？清子你怎么哭了？快告诉我，是谁欺负你了，为夫给你报仇。”我刚从厨房走出来，手里端着两盘菜，看到清子竟然哭了起来，连忙问道。
　　“夫君……”清子激动的叫了一声，仍掉报纸，扑到了我的怀中。“夫君，谢谢你，谢谢你……”清子显然是激动的有些说不出话来。“好了好了，快起来吧！我还端着菜呢！我们还要吃饭啊！”我连忙说道。
　　清子好不容易才平复了自己激动的心情，然后看了我一眼，飞速的在我脸上亲了一口，然后红着脸退开了。我笑了笑，然后对着三女说道：“好了，美丽的女士们，吃饭了，来尝尝为夫的手艺如何。”我将菜放到了餐厅的桌子上，然后为三女一一的把座位放好，招呼着她们吃饭。
　　“唔……，太好吃了，我们的夫君不但人长的英俊，力量又强，没想到更是有一手好厨艺。”清子尝着我做的饭菜，连忙夸口道。“真的呢！夫君果然是世界上最好的男人，美香觉得很幸福呢！”美香也是一脸陶醉的说道。我笑了笑，然后看到一言不发的夕子只是埋头吃饭，不由得奇怪，“夕子，怎么了，有什么心事吗？”“唔，没什么，我只是在想，现在的一切都不是做梦吧！好象幸福来得太突然了。”夕子将口中的米饭咽下去，有些不敢相信的说道。
　　我看了这个以前过着刀头舔血、随时都有生命危险的女孩一眼，然后走道她的身后，抱住她，温柔的说道：“夕子，这不是梦，你已经重生了，从此以后伴随你的只有幸福和快乐，我向你保证。”感受着我的深情，夕子终于明白了，这一切都是那么的真实，幸福离自己是那么的近，她现在感到了从未有过的安全和温馨，仿佛找到了一生的依靠。
　　吃完早饭，夕子陪清子回到她们的别墅，打算将所有的财产全部卖掉，然后陪我回中国，安心做我的女人，而我和美香则去了笠原的公司，打算和笠原商量一下我和美香的事。毕竟美香是她的女儿，所以要我把美香带走还是要征求一下他的意见的。
　　“大小姐早，马先生早。”来到公司，公司里的职员见到我们后，全都礼貌的打招呼。来到笠原的办公室，笠原正在看一些文件，见到我们的到来，连忙招呼道：“马涛君你来了，今天怎么会到这来呢？难道是美香惹你生气了吗？”我笑了笑，然后说道：“怎么会呢！美香这么讨人喜欢，我怎么会生气呢！”“哈哈哈……，那就好，来坐下再说。”笠原爽朗的笑道。
　　“笠原先生，我到此来得目的就是想告诉你，我想把美香带到中国去。”我坐下后对笠原说道。“什么？这么快，美香你已经同意了吗？”笠原听到我的话有些吃惊的说道。本来笠原对马涛被美香吸引是非常有自信的，而事实也是如此，但没想到事情会发展的如此快，心中虽然高兴，但心里还是有些不舍，毕竟自己就这么一个宝贝女儿，让她远离国内，心中还是有些不是滋味。
　　“是的，爸爸，我已经决定了，我要和马涛君一起去中国。”美香一脸幸福的说道。看到美香幸福的表情，笠原长叹了一口气，然后闭上了眼睛，仿佛在回忆往事的点点滴滴，良久，笠原睁开了眼睛，对着我一脸严肃的说道：“马涛君，我就这么一个女儿，难免娇生惯养，以后她有什么过错还请你多原谅，现在，我把她交给你了，希望你能让她幸福。”可怜天下父母心，即使是笠原这样的奸商，对自己女儿的幸福也是非常关心的。“笠原先生，我会的，我会给美香幸福的。”我郑重的说道。
　　“那就好，你们打算什么时候走？”笠原放下心来，然后笑着对我说道。“我打算明天就走，毕竟美香是您的女儿，她还是要陪您这一天的。”我握着美香的手说道。“爸爸，你今天能抽出时间吗？我想和你一起去妈妈的坟前告诉妈妈，美香已经找到了幸福。”美香幸福的对笠原说道。
　　笠原心中一震，心潮起伏，然后平静了一下说道：“美香，你长大了，懂事了，我想天国的妈妈见到你找到了自己的幸福，她也会觉得很幸福的。”“爸爸……”美香揪心的说道：“对不起爸爸，我又让你想起难过的事了。”笠原温柔的看着自己的女儿，笑着说道：“没关系的，美香，你是爸爸的宝贝，爸爸不会怪你的，好了，我们现在就走，马涛君，请你先带美香到楼下等我，我一会就来。”我点了点头，然后对美香说道：“美香，我们先下去吧！”“好的。”美香说道。
　　来到美香妈妈的坟前，美香对着妈妈的坟墓诉说着自己的幸福，让妈妈不要担心。而笠原则将我拉到了一旁，对我嘱托着。
　　“马涛君，美香是一个好姑娘，你一定不要辜负她啊！”笠原语重心长的说道。“笠原先生，我在此发誓，如果我不能给美香幸福的话，就让我死无葬身之地。”我严肃的发誓着。笠原拍了拍我的肩膀，然后说道：“好了，有你这句话我就放心了，我们走吧！美香的妈妈也要见见你的。”“好的。”
　　从墓地回来，笠原回公司为我们办理明天的机票，和美香的移民问题，我和美香则回到了家中。明天就要回中国了，真是一次短暂而精彩的旅程啊！


第030章 归来
　　中国，BT市，机场大厅。
　　“哥哥，我们在这。”刚下飞机小婷婷就发现了我的身影，然后大声的叫着。她身后还站着曼儿、雪儿、芊芊和小燕子，当然还有我的哥哥和嫂子了。
　　我笑了笑，转身对身后的三女说道：“她们就是我的家人，我们过去吧！”三女全部微笑着点了点头，虽然三女表面平静，但心里还是有些忐忑的，毕竟没有和我在中国的女友们见过面，也不知道她们会不会接纳她们。我看出了她们的不安，用鼓励的话声说道：“别害怕，她们都是非常善良的女孩，我想她们一定会非常欢迎你们的。”三女看了我一眼，然后说道：“好的，我们知道了。”
　　我点了点头，然后和三女迈向众人。“哥哥、嫂子、曼儿、雪儿、芊芊、小燕子、小婷婷，我回来了。”来到众人面前，我有些激动的说道。哥哥拍了拍我的肩膀，也是非常激动的说道：“回来就好，……回来就好……”曼儿几女也是激动万分，眼里充满了思念和柔情。“哥哥，我好想你，你想婷婷了吗？”小婷婷也是向我撒娇的说道。
　　我呵呵的笑道：“当然想你了，你看，哥哥想你想的都瘦了一圈了，不信你摸摸。”为了逼真起见，我还拿起小婷婷的手，在我的脸上摸了一下。“讨厌，哥哥，你哪有瘦啊！还是象以前一样。”小婷婷娇嗔道。“哈哈……”众人都被小婷婷逗的笑了起来。
　　“对了，娜娜呢？她到哪去了？”我看到众人之中没有娜娜的身影，连忙问道。“娜娜姐昨天到天界去了，说是什么要再拿一些炼元丹。”小婷婷对我说道。“哦！原来如此啊！”我心中想到了什么，恍然道。
　　“好了，大家都笑够了吧！我来给你们介绍，清子、夕子、美香，来，这几位就是我的亲人们。”在众人笑过后，我向大家介绍了清子三人。“大家好，处次见面，以后还请多关照。”三女向着众人鞠躬说道。“好好，别客气了，有什么事我们回家再说，你看机场的人都朝这边看呢！再不走会引起混乱的。”哥哥幽默的说道。
　　我一看，呵！可不是，机场大厅里所有的男人都露出了一副色狼的嘴脸，而女人们则是一脸的嫉妒，也是，象众女这种容貌平常就万难一见，现在竟然一下就冒出了8个，难怪众人会是这种表情了。
　　我笑了笑，说道：“好，我们回家吧！再不走会引起世界大战的。”众女全都被我的的话逗笑了，笑的是花枝乱颤，风采各异，这下更是让众一色狼净折腰，‘嘭’的一声，竟然有人只顾看美女，而撞到了墙上，看着他的狼狈象，众女笑的更欢了。
　　好不容易回到家中，我终于有了一种如释重负的感觉。呼，以后再也不能带着几女一同出去了，累死我了。
　　小婷婷和清子三女非常的谈的来，不时的说说笑笑，而曼儿几个则是在等我的解释，那表情好象我如果说错一句话，就会群起而功之，看的我头上直冒冷汗。
　　“咦？夫君，你怎么出了这么多汗，天很热吗？”美香发现了我的异常，拿出手帕为我擦着额上的汗。这一举动，加上刚才的那句‘夫君’，立即引起了曼儿几女的强烈反应。
　　“夫君？涛，你……，你和她们……结……结……”脾气最为暴躁的小燕子停留在了‘结’字上，说不出话来。曼儿几女也是觉得一阵晕眩，身子遥遥晃晃。我一看不好，连忙说道：“你们想哪去了，我还没娶你们，怎么会和别的女人先结婚呢！事情不是你们所想的那样。”
　　听到我的话，几女才平静下来，冷静一想，‘是啊！涛这么爱我们，怎么可能才几天的功夫就和别的女人结婚呢！’唉！真是关心则乱啊！
　　“那，涛，她们三个是？”头脑最为冷静的芊芊开口问道。我看了忐忑不安的清子三女一眼，然后把我的日本之行详细的说了一便。说完后，曼儿几女才恍然大悟，连忙向我投来了抱歉的目光，然后拉着清子三女聊了起来，并不断的向三女示好，让三女感到有些受宠若惊。
　　看到众女相处愉快的样子，我在心里也是长舒了一口气，如果曼儿她们不接受清子她们的话，我还真不知道该怎么办，还好，还好。
　　“好了，为了欢迎清子、夕子和美香的到来，我今天就亲自下厨，给大家做一桌好菜，好不好？”哥哥朝我瞥了一眼，然后对着众女说道。“哇！太好了，好久没吃哥哥做的饭了，好期待啊！”小燕子听完后欢呼道。曼儿几女也跟着小燕子欢呼着。看的清子三女大惑不解。
　　我笑着对三女说道：“我哥哥的厨艺是非常高的，他已经很久没有下厨了，他今天肯为了你们而下厨，清子、夕子、美香，你们的面子好大啊！”清子三女听完后，不由得大羞，心中却欣喜不已，毕竟我的哥哥是接受她们了。
　　在饭桌上，哥哥不停的向清子三女敬“酒”（饮料），让三女受宠若惊，不停的向哥哥和大家回敬着，这一餐就在众人的欢笑声中度过了。
　　吃完饭，曼儿几女拉着清子三女回房说悄悄话去了，我则和哥哥和嫂子坐在客厅里说着一些以后的打算。“哥哥，我这几年想了很久，直到你和嫂子结婚后我才坚定了我的想法，半年后，我不打算带你去魔界。”我对着哥哥说道。“什么？你……你……你想丢下我吗？你……”哥哥站了起来激动的说道。
　　“哥哥，你不要这样，我是有原因的，你听我说完好不好，如果我说完后，你还是坚持和我走的话，我一定会带你走的。”我看着哥哥激动的样子，心中感动，但还是连忙解释着。“好，你给我一个解释，如果不能让我满意的话，我是不会答应的。”哥哥气呼呼的坐下来说道。
　　我整理了一下思路，然后缓缓的说道：“哥哥，你想一想，如果我们都走了，连嫂子都走了的话，何伯伯怎么办？何伯伯就嫂子这么一个女儿，如果我们走了，谁来照顾何伯伯的后半生，难道要让何伯伯在养老院度过自己的晚年吗？”
　　哥哥听后，陷入了沉思当中，‘是啊！爸爸（何伯伯）就小萍（嫂子）这一个女儿，如果我和小萍走了，谁来照顾爸爸呢？
　　我又给哥哥下了一枚重磅导弹：“哥哥，你现在的寿命几乎是无限的，你可以先陪何伯伯走完人生的最后一段旅程，然后再来找我啊！”
　　哥哥的内心交战了很久，最后下定了决心，说道：“好，为了小萍，我留下来，但到时我一定会和小萍去找你的，你别想跑。”我呵呵笑道：“怎么会呢！我已经和哥哥下了心咒，我们的心中已经建立了某种联系，只要一方出事，另一方就会知道的，你还怕我跑了吗？”
　　哥哥也是笑了笑，对着嫂子说道：“小萍，我和你留下来，照顾爸爸的后半生好吗？”嫂子流着泪，扑进了哥哥的怀中。


第031章 曾经的曾经
　　半年后，在我的家中。九位美女坐卧不安的来回走动着，显得非常焦急。
　　“娜娜姐，涛怎么还没有出来啊？急死人了。”小燕子在客厅来回的走动，焦急的问道。“小燕子，别着急，涛不会有事的，我想他很快就出来了。”娜娜安慰着小燕子，但自己也是紧张的手心冒汗。
　　“几位姐姐，先喝杯茶吧！急也没有用啊！”美香和小婷婷端着茶向众女说道。“好吧！大家先坐下喝杯茶吧！”娜娜说道。
　　“娜娜姐，涛如果融合了全部的力量，那会强到什么程度呢？”王如曼问道，显然其他几女也是非常想知道，不停的说：“对啊，对啊，娜娜姐，你就说嘛！”
　　娜娜先是喝了口茶，然后说道：“究竟会强到什么程度我也说不准，但有一点是肯定的，那就是，涛会变的比曾经开创天地万物的创世之神―盘古，还要强上10倍以上。”“啊？真的吗？比盘古还要强上10倍吗？”众女一脸的不敢相信，随后心中又涌起了一股骄傲，在女人眼中，自己的男人那么优秀，比自己优秀更让她们觉得满足。
　　“其实10倍只是保守的估计，也许会强100倍也说不定。”娜娜这句话，又引起了众女的惊叹之声，“天那，100倍，这是什么概念，盘古可以开天辟地，创造万物，那涛不就可以创造宇宙了吗！”芊芊惊愕的说道。“恩，大概上是差不多啦！但是涛本来就是宇宙中最高级的神，他是不会无聊到要去创造另一个宇宙的，毕竟创造宇宙是二级神的工作。”娜娜语不惊人死不休的说道。
　　“二级神的工作？难道盘古只是一个二级神吗？”王如曼说道。“不，盘古是个例外，他本来拥有高级神的能力，但是他却热爱生命，曾经的天地是一片混沌的，根本就没有多少生命，当时涛在游历宇宙的时候，遇到了盘古，两人都感到了对方的强大力量，于是二人惺惺想惜，结拜为兄弟，直到200年后，虽然有涛的陪伴，但盘古依然感到了寂寞，所以他向涛表明了要创造生命的愿望。”娜娜喘了口气，喝了口茶。
　　“那后来呢？娜娜姐你快说啊！”小燕子急道。娜娜笑了笑，然后说道：“涛当时并不同意，因为创造生命是非常的消耗生命的，也就是把自己的生命力分成无数份，然后才会形成无数新的生命，这么做是非常危险的，但盘古的心意已决，他用自己的兵器，用人的话说，应该是神器―创世神斧，劈开了天地，将天地一分为二，然后将自己的生命分解成无数份，产生了无数的生命，其中就包括生命女神--女娲，和佛界的大乘者―如来。”
　　“什么？如来和女娲是盘古的生命创造的？如来和女娲已经这么强了，那盘古启不是强的变态。”心直口快的小燕子连变态一词都说出来了。惹的几女哄堂大笑。小燕子红着脸说道：“你们笑什么，我只是实话实说嘛！”“哈哈……，小燕子你……哈哈哈……你好可爱啊！”娜娜笑道。“不许笑，娜娜姐，怎么连你也笑我，好讨厌，不来了啊！”小燕子娇嗔道。“哈哈……好，好，不笑，不笑，大家也别笑小燕子了。”娜娜好不容易才止住了笑声，对几女说道。
　　几女止住了笑声，然后问道：“娜娜姐，那后来呢？后来怎么样了？”娜娜又喝了一口茶，接着说道：“后来在盘古的弥留之际，他将创世神斧交给了涛，然后请求涛将他所创造的生命引向繁荣，然后就分崩离析了。涛在难过之余，还是肩负起了引导生命的责任，直到魔神的出现。”
　　“魔神？娜娜姐，什么时候出现了魔神了？”清子好奇的问道。娜娜回忆着说道：“曾经和涛一起并存宇宙之中，但是残忍好杀的魔神，有着和涛不相上下的力量，在涛遇到盘古之前，曾和魔神交过手，他们相斗了大概7000年吧！仍然是不分胜负，于是下了千年之约，千年后再次较量。”
　　娜娜缓了缓接着说道：“也是在盘古创造生命后的500年，魔神找到了涛，然后在轩辕大地上，也就是现在的地球，展开了他们的千年之斗，当时盘古创造的4亿生命，经过了千年之斗的洗礼，最后只剩下了376人，而涛在创世神斧的帮助下，成功的将魔神封印在了自己的体中，但魔神毕竟是和他相等的上古大神，所以涛被迫一分为三，形成了天界的仙帝，魔界的魔君，和修罗界的修罗王，以后的事我想涛已经和你们说过了，我就不再多言了。”
　　说完后，几女还沉浸在娜娜的故事中，久久无法自拔。这时，只见空间一片闪动，我从空间中走了出来，看着除娜娜外，其他几女都是一脸的沉迷之色，我忍不住问道：“怎么了，发生了什么事？你们怎么都是这种表情？”
　　“啊？”几女都被我的声音惊醒了，然后都向着我扑来，“涛，你终于出来了，太好了。”“哈哈，好了，我不是出来了吗！看把你们担心的，好了，乖，别哭啊！”我见几女连眼泪都掉出来了，连忙安慰着。
　　良久之后，娜娜问我：“涛，成功了吗？”我笑了笑，然后说道：“放心，已经全部融合了，我们可以出发去魔界了。”“太好了，我好久没见梦露了，真想她啊！”娜娜笑着说道。
　　“曼儿、雪儿、芊芊、小燕子、清子、夕子、美香，你们都准备好了吗？我们明天就要走了，要和父母再说一声吗？”我拥着小婷婷，对曼儿几女说道。”几女笑了笑，然后摇了摇头，说道：“该说的都已经说过了，不用了。“那好，我的力量已经全部融合了，今晚就让我来补偿你们4年来的寂寞空闺吧！”我笑的有些淫荡的说道。
　　“呀，你好坏啊！”几女全都笑着，娇嗔道。“哈哈，我来了。”我扑上去将娜娜和曼儿抱在怀里，然后大笑着向卧室走去。“呀……哦……啊……涛，不行，不要舔那里，啊……不要……”卧室里传出了一阵阵的消魂声，我在4年的等待后，终于完全的拥有的她们。
　　良宵苦短，我们就在马涛的破身之夜结束本章吧！
　　呵呵。大家好我是漫画家，在人间界的故事就此就告一段落了，下一章就要写魔界和修罗界了，心里也是挺没底的，希望能写的更好吧！感谢大家长久以来对本书的支持，希望大家能够继续支持我，多多投票，我也会写的更好的，谢谢。
　　2005/3/22


第三卷


第032章 梦露的泪水
　　“梦露女王，请不要焦急，卡撒司将军率领的魔一军团一定可以将魔龙兽斩杀的，相信很快就会有捷报传来的。”魔界的宫廷大殿中，一个侍女模样的清秀女骇对着一个风华绝代的大美女劝说道。不错，这个大美女就是魔界女王---梦露。
　　“不要再说了，魔龙兽的实力我是清楚的，凭卡撒司的实力，还是差了点，希望可以凭借着集团的优势，一举将魔龙兽斩杀。”梦露还是有些坐卧不安的说道。
　　“女王陛下……”侍女还想再说些什么，这时只听到大殿外传来了一声“报……，女王陛下，不好了，卡撒司将军被魔龙兽击败，身受重伤，魔一军团仅剩百人。”一个士兵急速的来到大殿前下跪禀报道，。
　　“什么？”梦露噌的一声站起身来，焦急道：“卡撒司将军呢？他在哪里？”“启禀女王，卡撒司将军被护送到医养院，正在接受魔医团的治疗。”士兵连忙回道。“快带路。”梦露快速的走下大殿，朝医养院走去。
　　来到医养院，只见一百多员伤号正在接受魔医团的治疗，他们见到梦露，连忙下跪行礼道：“参见女王陛下，属下无能，未能将魔龙兽斩杀，请女王责罚。”看到他们手残目缺的样子，梦露心中升起了一种痛不欲生的感觉，她强忍着心中的悲痛，对众人说道：“魔界的勇士们，你们是我们魔界的代表，你们维护了魔界军人的尊严，魔界以你们为荣，快快请起，早日将伤治好，魔界还需要你们。”梦露的一席话再次激起了众人的雄心，“属下等愿为魔界、为女王陛下流尽最后一滴血。”全体的魔界士兵向梦露宣誓道。
　　“拉米尔，全力救治士兵，不得有误。”梦露对魔医团的团长拉米尔说道。“遵命，女王陛下。”拉米尔向梦露行礼说道。“卡撒司将军呢？为什么没有看到他？”梦露没有见到卡撒司，连忙问道。“女王陛下，卡撒司将军因为伤势严重，所以正在魔医团的内部治疗。”拉米尔说道。“他伤的怎么样？”梦露很是焦急的问道。“启禀女王陛下，卡撒司将军的伤势非常的糟糕，属下等正在尽全力抢救，能否成功，还要看卡撒司将军的毅力。”拉米尔回道。“快带我去。”梦露焦急的说道。
　　来到魔医团的内部，只见一个身材高大，相貌威猛的魔界战士躺在床上，正接受着医生的治疗，“卡撒司将军，你怎么样了？”梦露看到他后，连忙伤心的问道。不错，这个魔界的士兵就是以英勇著称的，魔界第一高手---卡撒司将军。
　　“女王陛下……属下无能……属下无能，未能将魔龙兽击杀，请女王陛下责罚。”卡撒司想起身，但却有心无力，只能躺在床上，声音沙哑的请罪。
　　“卡撒司将军不要自则，胜败乃兵家长事，况且魔龙兽的实力确实是太强了，我怎么会责罚你呢，赶快把伤养好，魔界还需要你的支撑啊！”梦露语重心长的说道。一席话说的卡撒司泪流满面，“女王陛下，属下将尽全力早日康复，将魔龙兽击杀。”卡撒司说道这里，突然想到了什么，连忙说道：“女王陛下，还有一件事，此次以魔一军团的实力，本来是可以将魔龙兽一举击杀的，但是魔龙兽却不知何时将‘水、火、金、雷’四大圣兽收服，作了他的属下，所以属下才会大败而回，请女王陛下一定要小心，属下败退前，魔龙兽曾说要将魔界全部收服，恐怕魔龙兽会在近期内率领魔界底曾的妖兽大举进攻我魔界军团。”
　　“什么？四大圣兽竟然会被魔龙兽收服，它们不是在元素空间吗？怎会被魔龙兽收服呢？”梦露听后大吃一惊，想了想，然后说道：“卡撒司将军，早日把伤养好，我先回去筹备一下魔龙兽来犯的事，拉米尔，卡撒司将军就交给你了。”“是，女王陛下，属下会竭尽全力的。”拉米尔肃容说道。梦露点了点头，然后转身离开了魔医团。
　　回到大殿，梦露陷入了沉思之中，魔龙兽是魔界的最高级的顶级魔兽，拥有西方龙的外型，全身漆黑，长300多米，实力强横，凶残好杀，在魔界称霸数万年，直到魔君降临魔界，以其比魔龙兽更强横的实力，在10年内将魔界统一，魔龙兽败退至魔界最底层---魔界九层，魔君曾想一鼓作气将魔龙兽击杀，但是魔龙兽异常的狡猾，魔君只要带兵攻打，它就逃的远远的，从不正面交锋，派其他人来，又不是对手，没有办法之下，魔君只好放它一条生路。
　　没想到在魔君合体神游之中，魔龙兽趁着魔界大乱之机，带兵攻打魔界前八层，但在梦露以及天界和修罗界的帮助下，成功的将魔龙兽镇压，打回魔界九层，魔界在享受到了几千年的平静生活后，魔龙兽终于恢复了元气，在两年前发兵攻打魔界前八曾，虽然魔龙兽的实力强横，但终究因为人数的劣势，再次兵败，梦露在痛定思痛后，决定派魔界第一高手卡撒司将军和魔一军团（魔界第一军团，实力在魔界是最强的）攻打魔界九层，全力将魔龙兽击杀，没想到魔龙兽竟然收服了‘水火金雷’四大圣兽（水：兔型圣兽，样貌非常可爱，性情温顺，但实力超强，可操控水实力排在四圣兽的第四位；火：凤凰圣兽，可遇火重生，实力自不必说，排在四圣兽的第三位；金：熊型圣兽，全身非常的坚硬，可操控大地所有的坚硬物质，实力是四圣兽中最强的；雷：狼型圣兽，速度快若奔雷，可操控雷电，实力排在四圣兽的第二位。）以至魔一军团的十万大军竟然尽剩百人，元气大伤，万一魔龙兽在短期内发兵攻打的话，那魔界就只有俯首称臣的份了，怎么办？
　　“魔君大人，为什么你没有回来呢？梦露一个人撑的好辛苦啊！”梦露面对着窗外，流下了晶莹的泪水。


第033章 魔界，我回来了
　　五天后，魔界皇城---四层。
　　“魔界的勇士们，女王陛下正在等着我们胜利的消息，也许我们都会死，但我们是魔界的荣耀，我们的家人还在等着我们的归来，勇士们，为了女王陛下，为了我们的家园，出发-----”魔二军团军团长---卡来尔，在出征前向军团的勇士们鼓舞着士气。“保卫女王，保卫家园，保卫女王，保卫……”所有的魔界勇士高声的呐喊着，向着魔界六层前进。
　　三天前，魔龙兽率领着四大圣兽，以及一众手下，向魔界八层发动了闪电般的突袭，魔界的士兵没想到魔龙兽会这么快的发动攻击，以无心对有心，魔界八层很快失陷，两天前，魔龙兽再次向魔界七层发动攻击，这次魔界士兵有了准备，抵抗了两天，但终因实力不济，失陷。
　　今天，梦露下令，魔二军团军团长---卡来尔，率魔二军团向魔界六层出发，全力镇压魔龙兽。卡来尔领命，率领魔二军团向魔界六层出发，誓死镇压魔龙兽。
　　三天后，魔界皇城，一个魔界士兵迅速的来到大殿前，下跪焦急的道：“报……，女王陛下，魔界六层失陷，卡来尔将军……卡来尔将军他……他……”说道这里，他就说不下去了。“卡来尔将军怎么了？快说。”梦露在王坐上站起来，焦急的问道。“卡来尔将军他……他，不幸……捐躯……”魔界士兵含着泪说了出来。
　　“什么？卡来尔他……他……”梦露只觉得一阵晕眩软倒在了王坐上。“女王陛下，你怎么了？没事吧？”梦露身旁的侍女见状连忙扶着梦露，焦急的说道。
　　良久，梦露悠悠的恢复了知觉，双眼流出了晶莹的悔恨之泪。“卡来尔将军，是我害了你，我不该让你去的。”在大殿前的侍卫和侍女见到女王陛下为卡来尔将军流下了泪水，心里都觉得为女王陛下捐躯是一件光荣的事，因为在魔界的历史上，还从来没有哪位君王为战死沙场的战士们流过一滴泪，现在能得此君王，真应该是无比光荣的事。
　　梦露在伤心过后，毅然站起来说道：“传我命令，魔三军团，魔四军团待命，由我亲自率领，向魔界五层进发，全力镇压魔龙兽。”“女王陛下，请三思，您是魔界的希望所在，如果失败的话，魔界就没有希望了。”一位侍卫站出来说道。
　　“不要再说了，魔君大人为我流下的魔界，如果我不能守护好它，我也没有脸去见魔君大人了，传令，向魔界五层进发。”梦露拿出了女王的本色，毅然发令。
　　第二天，魔界五层的战场上，魔界的两军正在对垒，一方是由魔龙兽率领的魔界妖兽，一方是由梦露率领的魔三、魔四军团。
　　“哈哈哈哈……，小梦露，你终于出现了，看来杀掉你就能够统一魔界了，哈哈哈……我忍受了数万年，终于要再次重掌魔界了。”魔龙兽在一方嚣张的大笑着。“魔龙兽，你休想，今天就是你的死期，受死吧！勇士们，为了我们的家园，冲啊！”梦露一声令下，率先冲向了魔龙兽。
　　“魔界的死灵，听我召唤，魔界的妖兽，听我召唤，化做我的力量，化做我的武器，将我面前的敌人消灭吧！禁咒――魔界的惩罚。”梦露冲到魔龙兽面前，一上来就是禁咒魔发――魔界的惩罚。（禁咒，以死灵和妖兽化为长达千米的巨型暗刃，直接冲向敌人，攻击力强大，攻击范围广阔，极消耗魔力。）
　　魔龙兽一看，大叫不好，连忙张开结界防御。只见魔龙兽的周身都被包裹在了一个巨大的黑暗光球之中，魔界终极防御魔法――魔界的守护。其它的妖兽们也纷纷张开结界防御，但毕竟实力太差，很快就被魔界的惩罚突破了防御，纷纷含恨而亡。
　　攻击过后，数以万记的妖兽消亡怠尽，魔龙兽也是全身是血，狼狈不堪，魔界的惩罚的威力确实是非常的惊人的，但由于对其魔力的要求太大，所以魔界之中只有寥寥可数的的几人可以使用，而且使用过后，会出现短暂的力量全失现象，看来梦露是想借着魔龙兽大意，而一击制胜，但没想到魔龙兽竟然活了下来，而且看起来还有再战之力。
　　魔龙兽看到自己的10万妖兽们竟然伤亡过半，不由得怒从心头起，恶向胆边生，张口就向梦露吐出了一个暗黑光球，魔界高级魔法――暗光破。（高级魔法，攻击范围狭小，但威力极大，单以单位的威力来说，要胜过魔界的守护。）
　　魔界的士兵见状，连忙冲过来想救梦露，但来不及了，暗黑光球的速度太快了，梦露露出了绝望的笑容，“魔君大人，梦露先走一步了，你要保重啊！”正在闭目等死的梦露面前突然出现了一个人影，暗光破被他轻易的接了下来，魔龙兽大吃一惊“竟然轻而易举的就接住了我的暗光破，如果没有高出我三倍的魔力是不可能做到的，难道这个人会比我的魔力高三倍吗？这怎么可能，不可能的，就算是原来的魔君也没有这么大的魔力啊！”
　　梦露见许久也没有出现想象中的死亡的情况，不由得睁开了眼睛，只见一个身材高大的男人，正矗立在自己的面前，他有着魔神一般英俊的面孔，充满了爆炸性的肌肉均匀的分布在他的身上，看起来是那么的英伟不凡，全身充满了皇者的霸气，让人有一种忍不住向他顶礼膜拜的冲动。
　　“梦露，我回来了。”面前的男人充满了磁性的声音飘向的梦露的耳朵里，“魔君大人……”随着一声带有无限思念的呼唤，梦露扑到了这个男人的怀中。


第034章 梦露，我回来了
　　时间倒退1天。在魔界第一层的魔兽森林中，一些低级的魔兽正在打着瞌睡，森林中非常的安宁，有一只獠牙兽（中级魔兽，外形类似狼，攻击力一般。）正在啃着自己的战利品――一只拉米劳，（低级魔兽，外形类似兔子，素食者，以速度快著称。）獠牙兽正吃到一半的时候，突然从它的身边出现了一个魔法阵，獠牙兽大惊，慌忙叼着拉米劳迅速逃离，獠牙兽虽是中级魔兽，但它也明白，能够发动魔法阵的，不是传说中的终极魔兽，就是拥有超强实力的‘魔灵尊’（魔界的最高祭祀，但论魔力之强，可排魔界第一），它可不想惹上这么可怕的人物。
　　光芒过后，魔法阵中出现了十个人影，这是十个集天地灵气为一身的人，一男九女，男人有着魔神一般的英俊面孔，黑色的长发非常柔顺的披在脑后，身穿黑色的紧身衣，把他的完美身材毫无遗漏的展现在众人的面前，我想没有任何女孩子会拒绝爱上他的；而那九个女人，真可以用万里草丛中尽有的花朵来形容，仿佛天地见所有的美都集中到了她们身上。
　　不错，这一男九女就是我，娜娜，曼儿，清子，夕子，美香，雪儿，芊芊，小燕子和小婷婷。从我力量回复以后的第二天，我就在哥哥的殷切祝福中，发动了传送魔法阵，再次睁开眼睛的时候，我们已经站在了魔兽森林中。
　　“好了，各位美丽的女士们，这里就是魔界了，恩，看情形这里是魔界一层的魔兽森林，怎么样，喜欢这里吗？”我对着左顾右盼的众女说道。
　　“哇！这里就是魔界啊！和传说中的不太象啊！好安宁啊！”最活泼的小燕子连连感慨道。“真的呢，我从来没想到魔界竟然是这么的美丽呢！”美香也说道。除了娜娜外，其他众女也是感慨连连。
　　“呵呵，我不是对你们说过吗，魔界其实是很美丽的，只是人们对黑暗的惧怕，才会传出魔界是邪恶的谣言。”娜娜笑着对众女说道。“嘿嘿，娜娜姐，虽然听你说过，但耳听为虚，眼见为实嘛！不亲眼所见，我们怎么也不会相信的。”小燕子嘿嘿笑道。
　　“好啊！你竟然不相信我说的话，该打。”娜娜笑着追打着小燕子，“救命啊！杀人啦！夫君快救我。”小燕子夸张的向我求救笑闹着。众女和我都发出了会心的微笑。
　　“呵呵，好了，别闹了，娜娜，你是大姐，让让她嘛！”我微笑着对娜娜说道。“怎么，心疼了吗？”娜娜停止了打闹，嬉笑着对我说道。“呵呵，你真是的，好了，别打岔了，我们快点到魔界四层去吧！”我笑着说道。“嘿嘿，夫君，你是不是想快一点见到梦露啊？嘿嘿。”娜娜还是对我调笑着。
　　我笑了笑，没有说话，和女人争辩，吃亏的永远是我们男人啊！所以还是闭嘴的好。
　　“走吧！目标，魔界四层。”我装做一个将军带兵打仗的架势，向众女说道。众女嬉嬉笑着，连忙配合道：“是，长官。”然后哄堂大笑。
　　来到魔界四层，我越看越不对劲，平常热闹非凡的魔界四层，怎么会如此的充满了肃杀和大敌当前的紧张气氛？难道魔界发生战争了吗？
　　“涛，有些不对，一定是发生战乱了。”娜娜凑到我的耳边说道。此时我已经让众女用镜像术改变了容貌，不然带着这么多的美女，一定会引起骚乱的，我点了点头，然后找到一个匆匆行走的市民，向他打听道：“这位大哥，请问发生了什么事了？为什么魔界四层这么冷清的？”这个‘人’象看怪物似的看着我，然后说道：“不会吧，魔界发生了这么大的事，你竟然会不知道？”我连忙打哈哈道：“呵呵，我一直住在魔界一层的魔兽森林，所以才不知道的，请问大哥，魔界究竟发生什么事了？”
　　这个人哦了一声，然后说道：“原来如此啊，小兄弟，我告诉你吧！曾经被魔君镇压在魔界九层的魔龙兽不知什么时候收服了‘水火金雷’四大圣兽，又发动了反攻，现在魔界的第八、第七和第六层已经失陷了，而且魔一军团的军团长卡撒司将军被魔龙兽击成重伤，至今仍然躺在魔医团的病床上，而魔二军团的军团长卡来尔将军，今天士兵来报，已经战死沙场了，梦露女王已经决定自己亲自带兵击杀魔龙兽了，听说明天就要开战了。唉！如果梦露女王战败的话，我们的苦日子就要降临了。”说完，唉声叹气的走了。
　　我听完后震惊不已，“卡撒司、卡来尔，我的好兄弟，谢谢你们对梦露的帮助，卡来尔，我一定会为你报仇的。”我的双目中闪烁着愤怒的复仇的火焰，幸亏我是背对着娜娜众女，不然，如果她们看到我现在的样子，一定会非常的害怕的，只见我的双眼通红，仿佛嗜血的魔兽一般，要将我眼前的敌人粉身碎骨。
　　良久，我控制住了自己的情绪，然后转身对众女说道：“娜娜，你先带曼儿她们找家旅馆住下，我要到魔界五层去看看。”小燕子想要说话，但被娜娜制止了，然后看着我说道：“涛，你去吧！不要让梦露受到伤害。”然后带着一脸不解的小燕子和众女离开了。
　　第二天，我来到了战场上，此时梦露正在发动‘魔界的惩罚’，禁咒过后，魔龙兽带领的妖兽伤亡过半，我点了点头，看起来梦露的实力又上升了一些。
　　魔龙兽恼羞成怒后，趁着娜娜的力量暂失之机，竟然发动了‘暗光破’，该死的魔龙兽，竟然想让梦露尸骨无存，看到魔界的士兵欲救不能，梦露闭目等死的时候，我动了，一个瞬间移动，我出现在了梦露的身前，左手抬起，将暗光破接住，然后吸收到了我的体内。
　　我不理魔龙兽的反应，转过身来，注视着梦露，这么多年了，梦露还是那么的妩媚，那么的漂亮。梦露等了许久，睁开了双眼，我凝视着她，温柔的说道：“梦露，我回来了。”


第035章 四大圣兽
　　“魔君大人……”随着一声带有无限思念的声音，梦露猛然扑入了我的怀中。“魔君大人……魔君大人……，梦露好想你，真的好想你……”梦露哽咽的哭诉着。
　　我紧紧的拥着梦露，感受着伊人的深情，天地间仿佛只剩下我们两人，完全没有顾忌到这里还是战场。而魔龙兽也顾忌我的超强实力，迟迟没有动手。
　　良久，我松开了紧拥梦露的双臂，梦露却还没有反应过来，身子又紧紧的靠了过来。“梦露，等为夫先收拾掉魔龙兽再亲热好吗？你这样我没法动手啊！”我调笑着梦露说道。
　　“哼，你在撒谎，你的实力比以前何只强了数十倍，你只要眼睛一瞪就能把魔龙兽吓破胆了，根本不用动手的，魔君大人，你就让我在你的怀里多待一会吧！好不好嘛，求求你。”说完，可怜巴巴的看着我，那意思象是在说：你不答应我就哭了。
　　“唉！梦露啊，你明知道我是最怕你来这招的，不要这么看我了，好不好，你再看我，我就……”看到梦露真的要哭了，我连忙说道：“好了，好了，我答应你还不行吗！但你也要看看你身后的战士啊！有点女王的尊严好不好。”
　　“啊？”梦露这时才察觉到她身后还有魔三军团和魔四军团的二十万战士，回头一看，所有的战士们都是目瞪口呆，毕竟在他们的眼里，女王是神圣不可侵犯的，而现在他们的女王陛下竟然在一个男人的怀里撒着娇，这还不让他们跌破眼镜吗！梦露小脸通红，连忙从我的怀中退开。而魔三军团和魔四军团的军团长――迭戈和路萨那则是神情激动的看着我。
　　“属下魔三军团（魔四军团）军团长迭戈（路萨那）参见魔君大人，愿我王力量永存，征服天下。”迭戈和路萨那向我下跪行礼的说道。魔三军团和魔四军团的士兵看到自己的团长竟然向梦露女王身边的男人下跪，都有些大惑不解，当听到这个男人竟然是几万年前的魔界王者――魔君大人，全部都向我下跪道：“愿我王力量永存，征服天下。”
　　二十万人一起高呼，那声势真是够可以的了，我望着跪在我面前的一众魔界的战士，心中的豪情顿涌，高声的说道：“魔界的战士们，感谢你们为魔界和平作出的贡献，很快，大家就可以回家了，因为这是你们最后的一战了，魔龙兽和它的妖兽们很快就要战败了，我会让魔龙兽再无反击的能力，各位勇士们，为了我们魔界的和平，给我――杀。”“遵命。”战士们听到我的话后，也是热血澎湃，呼啸着向妖兽们砍杀过去。
　　魔龙兽知道我的实力最少要高过他三倍，今天恐怕要不行了，连忙带着四大圣兽飞退，四大圣兽从一开始就没有战斗，这让我很奇怪，四大圣兽的实力我是非常清楚的，虽然和魔龙兽一比还是差了些，但也不会让魔龙兽讨到好去，更何况是四大圣兽在一起呢！其中一定有问题。
　　果然，四大圣兽表面上是和魔龙兽飞退，但却把魔龙兽包在了中间，然后向魔龙兽发动了攻击，魔龙兽在促不急防之下，被四大圣兽击成重伤，魔龙兽满脸的不敢相信，随后就是怒不可恶，“可恶，没想到我还是失败了，你们四个混蛋竟然没有受到我的控制，唉！难道这就是我的命运吗？事到如今，我也没什么好说的了，你们动手吧！”魔龙兽的话，虽然没头没尾，但我还是听出了一些端倪的，恐怕是四大圣兽受到魔龙兽的蛊惑，而甘心受魔龙兽的控制，但是却被四大圣兽解除了控制它们的祸端，所以才会上演刚才的一幕的。
　　“魔界的勇士们，魔龙兽已经身受重伤，将妖兽杀掉我们就可以回家了，勇士们，给我杀啊！”战士们听到我的话，全都身受鼓舞，杀的更起劲了。可怜的妖兽们本来实力就不强，全靠魔龙兽和四大圣兽硬撑着，而现在魔龙兽竟然被四大圣兽击成重伤，闹起了窝里反，所以兵败如山倒，很快就被士兵们杀戮怠尽。
　　“死吧！”四大圣兽正要给魔龙兽致命一击的时候，我及时的阻止了它们，“且慢，手下留情。”四大圣兽抬头看了我一眼，向我问道：“魔君，这是我们的私人恩怨，请你不要插手。”四圣兽的老大‘金’说道。“呵呵，不是的，我并没有要阻止你们杀它，我只是好奇，为什么你们会听命于魔龙兽呢？”我笑着问道。
　　“哼！还不是这个卑鄙无耻的魔龙兽干的好事，它在一百年前竟然不知从哪里找到了一种可以让人迷失心志的恶毒咒法，并趁着我们聚在一起的时候向我们发动了咒法，虽然我们顽强抵抗，但还是着了它的道，身心被它控制了，哼！但是魔龙兽没有想到，我们并不是纯粹的生命体，只是由天地间的能量所孕育出来的，所以它虽然能控制我们一时，但随着我们不断的吸收天地间的能量，在经历一百年的时间之后，也就是昨天，终于驱除了恶毒的咒法，昨天我们商量了一下，今天在魔龙兽大意的时候给予它致命的一击，好报我们被它控制了百年的一剑之仇。”金咬牙切齿的说道。
　　“哦，原来如此啊！不对啊，如果它真的会这种咒法的话，那为什么不给我用呢？只要控制了我，那它不就能轻而易举的获胜了吗？”我疑惑的问道。“哼，这只能怪它自己学艺不精，这个咒法虽然厉害，但是却不能对比自己强的人使用，如果使用的话，反而会被对方所控制，你明白了吗？”金说道。
　　“哦，明白了，好了，我的问题没有了，你们动手吧！”我说道。四大圣兽正要动手，魔龙兽突然大声说道：“等等，魔君大人，不要让它们杀我，我愿意把这个咒法献给你，只求你饶我一命。”
　　“对不起，我对它没有兴趣。”我冷漠的说道。魔龙兽见我转身要走，连忙说道：“等一等，我还愿意献出从魔界诞生以来就存在的魔武术和魔界的最强武器――魔皇战甲。”
　　“哦，说说看，我对这个倒是有兴趣。”我听到后，有些疑问的说道。“你先让它们放过我再说。”魔龙兽见到希望，连忙讨价还价的说道。
　　“哼！死性不改，你的命在我们手中，并不是在他手中，你今天非死不可。”金恨声说道，然后就打算结果了魔龙兽。
　　“慢着，我对魔龙兽的事，很感兴趣，你们能不能把它让给我呢？”我笑着说道。“哼！你想要魔龙兽的命？可以，只要你能够抵抗住我们四大圣兽的一次合击，不但魔龙兽的命是你的，连我们也会听命于你。”金仍然是恨声的说道。
　　“呵呵，我还真是有兴趣啊！好，我就接你们四大圣兽的合击，希望你们能够说话算话。”我充满自信的说道。
　　四大圣兽舍弃魔龙兽，将我围在了它们的中间，然后金说道：“准备好了吗？”“呵呵，随时候教。”我仍旧是信心十足的说道。“好，接招。”


第036章 我的召唤兽
　　“温柔沉静的水啊！你的元素之子在召唤你，请化为我的力量，成为扫荡邪恶的水龙吧！水系终极魔法――水龙破。”“炽热激烈的火啊！你的元素之子在召唤你，请化为我的力量，成为燃烧万物的火龙吧！火系终极魔法――火龙破。”“无坚不摧的金啊！你的元素之子在召唤你，请化为我的力量，成为无坚不摧的金龙吧！金系终极魔法――金龙破。”“狂暴威武的雷啊！你的元素之子在召唤你，请化为我的力量，成为摧枯拉朽的雷龙吧！雷系终极魔法――雷龙破。”四条不同的百米巨龙向着我呼啸而来。
　　四大圣兽的合击之技全部都是终极魔法，绝对的是无敌之技，如果换了任何人，我想都不会在四大圣兽的合击下还能剩下一块骨头，就算是我，恐怕也会受一点伤的，但也只是受‘一点’伤。
　　来不及多想，我张开了我在人界时新创的守护结界――绝对防御，（融合了仙法、魔法和修罗的物理防御法，对任何的攻击都有绝对的防御力）打算适一适他的防御力究竟有多大，因为我曾经让娜娜使用天界终极仙法――众仙的轮回（听名字就应该知道，连众仙都要去轮回，威力可想而知）轰击过，而结界一点也没有损坏，所以我对我所创的结界有着非常大的自信，只要能够在四大圣兽的合击之下能够完好无损的话，那么这就是绝对的守护结界了。
　　轰击开始了，我不知道看到过这次轰击的人会有怎样的震撼，也不知道宇宙中还会不会再次出现如此毁灭性的攻击魔法，但在场的所有人，在轰击结束后，所看到的只有方圆500公里的土地全部下陷上千米，无一生物，在空中看到如此景象的魔界战士们全都是呆若木鸡，而我则站在魔法攻击的正中心，绝对防御闪着绚丽的光彩，我在结界中欣喜若狂。“成功了，我终于创出了真正的绝对防御的守护结界了，哈哈哈……我成功了……我成功了……哈哈哈哈……”此时的我就象是一个孩子，手舞足蹈着。
　　“魔君大人……”梦露从空中飞扑而下，一头扎进了我的怀里，“太好了魔君大人，你没有受伤，你一点事都没有，太好了。”梦露没有恭喜我创出了史无前例的防御魔法，反而是关心我有没有受伤，这一点让我深深的感受到了梦露对我的爱，我不由得紧紧的抱住了梦露，低下头吻在了梦露的樱唇上。
　　良久之后，唇分，梦露喘呼呼的吸着新鲜的空气，娇嗔的看了我一眼，“讨厌，都把我憋死了。”我呵呵笑道：“对不起梦露，我也是太高兴了，情不自禁的就……呵呵，对不起。”梦露见我的窘样，扑哧一声笑了，“好了，人家原谅你了，还有，恭喜你魔君大人，创出了史无前例的防御魔法。”“谢谢。”我亲了梦露一口，笑着说道。
　　这时所有的魔界战士们全都从空中降落，单膝着地的向我下跪道：“恭贺我王创出了史无前例的防御魔法，愿我王力量永存，征服天下。”我连忙回道：“勇士们，快快请起。”“谢我王。”
　　战士们站起来后，四大圣兽全部来到我的面前，这时，‘金’说话了：“参见主人。”‘火’‘金’‘雷’随后说道：“参见主人。”我的欣喜之情溢于言表，笑着说道：“哈哈，太好了，没想到我真的有拥有你们了，这可是我做梦都没想到的事啊！”
　　这时金开口道：“还请主人为我等赐名。”我一愣，随后明白过来，原来如此，圣兽认主之后果然会让主人赐名啊！我意气风发的说道：“好，我赐‘水’为名‘碧水’，赐‘火’为名‘烈火’，赐‘金’为名‘刚金’，赐‘雷’为名‘奔雷’，从此以后成为我的圣兽，与我生死相随。”“谢主人，我等愿与主人生死相随。”四大圣兽异口同声的道。
　　“我王，不知魔龙兽如何处置。”迭戈押着魔龙兽请示道。我看了魔龙兽一眼，此时魔龙兽的眼中只有无尽的恐惧，因为我所展现出的力量之强，将它完全的打垮了，它本来还想暂时委曲求全，伺机报复我，但看到我的超强实力，它放弃了，因为它自己也知道，就算是修炼几百亿年也不是我的对手，何况是现在呢！
　　“魔龙兽，你现在有两条路可走，一条是成为我的召唤兽，另一条就是――死。”我在‘死’这个字上用力非常的重，无非是想让它明白，它如果不放弃自己的尊严的话，那么它就只有死路一条了。
　　果然，魔龙兽惊恐的说道：“不要杀我，我愿意成为你的召唤兽，只要你不杀我，我什么都愿意的。”靠，看来就算是让它去做‘鸭’它也会去做的，但是有它这样的‘鸭’吗？“好，那就快念主奴契约吧！”我恐吓的说道。（作者：“马涛真是邪恶啊！虐待动物，魔龙兽，你可以到动物保护协会去告他的，我给你做证人。”魔龙兽：“真的吗？太好了，作者大大，你真是救苦救难的观世音菩萨啊！55555，我太感动了。”马涛：“嘿嘿……，我的手里怎么多了一把刀啊？不知道是要砍谁用的呢？嘿嘿，不会是作者吧！嘿嘿嘿……”作者此时跑到神州10号载人飞船上，“10、9、8、7、6、5、4、3、2、1、0发射。”只见作者的身影越来越远，直到变成了一颗星星。魔龙兽：“作者大大，不要抛下我啊！带我一起走吧！”作者坐在飞船上，口中说道：“魔龙兽，不要怪我，我也是自身难保啊！你保重啊！希望还能够再见到你。”魔龙兽：“……”）
　　“伟大的契约之神啊！我魔龙兽愿与此人结契，从此以后他为主，我为奴，主生我生，主死我亡，契。”随着魔龙兽全身金光一闪，魔龙兽的灵魂进入了我的体内，而它的额头上出现了一个金色的‘奴’字。从此以后，魔龙兽的命就和我连在一起了，除非我死，不然魔龙兽永远也不会死。
　　“参见主人，请主人为小奴赐名。”魔龙兽的身躯缩小到一人大小，向我爬跪着说道。“恩，我赐‘魔龙兽’名为‘魔龙王’，从此以后成为我的召唤兽，与我生死相随。”我的手掌放在魔龙兽的额头上庄重的说道。“谢主人，小奴愿与主人生死相随。”魔龙兽激动的说道。
　　“好了，梦露，你先和迭戈他们回皇城，我要和魔龙兽去魔界九层看看魔武术和魔皇战甲，随后就到。”我向梦露说道。“不嘛！我要和你一起去，我再也不和你分开了。”梦露撅着小嘴撒娇道。我笑了笑，然后捏着她的小脸说道：“别任性了，魔界的战士们还需要你的带领，魔界的人民也在等着你的凯旋，你现在是魔界的女王，要懂得分寸啊！”
　　梦露虽然露出了不满的表情，但她还是懂得事情的轻重的，幽幽的叹了口气，然后说道：“那好吧！魔君大人，你一定要早点回来啊！梦露会等你的。”我笑着说道：“梦露，我只是离开一会，又不是生离死别，别说的这么严重好不好，我很快就会回来的，等着我。”
　　梦露又深深的看了我一眼，然后转身对迭戈和路萨那下令道：“传令，全军反程。”“是。”
　　梦露率军队走后，我对魔龙兽说道：“魔龙王，我们走吧！碧水、烈火、刚金、奔雷，你们也一起去。”“是，主人。”魔龙兽和四大圣兽说道。“走。”


第037章 元素晶石
　　来到了魔界九层，魔龙王（以后就叫魔龙王了）带着我到了一座高达千丈的险峻高山的山洞面前，只是山洞的洞口就高达上百米，看来是魔龙王的专用的，“主人，这里就是我的藏宝库了，魔皇战甲就在里面，里面有很多的机关埋伏，请主人跟在我身后，不要出现意外。”魔龙王在我跟前说道。
　　“恩，想不到你竟然会设计机关，真是让我吃惊啊！”我惊讶的说道。“主人不要折煞小奴了。”魔龙王惶恐的说道。“呵呵，不用害怕，我们进去吧！”我看到魔龙王的样子，笑着说道。“主人请小心。”魔龙王恭敬的说道。
　　进入山洞内，只见一只黑色的小魔龙兽正在守护着。小魔龙兽见到魔龙王走了进来，说道：“爸爸，你回来了，你已经打胜了吗？”“爸爸？”我惊讶的脱口而出：“魔龙王，你已经有儿子了？”
　　小魔龙兽听到了我的声音，连忙凑了过来，见到我后，兴奋的说道：“爸爸，这就是人形魔兽吗？好小啊！”“轰”的一声，我昏倒在地，没想到我宇宙中最高级的神竟然会被认为是一个人形的魔兽，真是太失败了,魔龙王是怎么教儿子的?
　　“主人，你怎么样了？不要紧吧？”魔龙王和我身后的四大圣兽连忙过来将我扶了起来，口中不停的说道。“我……我没事，啊，碧水，把你的爪子拿开，别吃我豆腐，还有你烈火，你想烫死我呀，离我远点。”我站起来后，只见碧水的爪子在我的臀部不停的抚摩（小色兽，虽然你是母的，但毕竟不是人啊，难道要让我做出有违人伦的事吗？），而烈火扶着我的爪子则是非常的高温的（大概3000度），我连忙出声喝止。
　　碧水和烈火松开我后,一脸委屈的看着我,仿佛我是个坏主人一般。“你们这是什么眼神，对我有意见吗？恩？”说着，我狠狠的瞪了它们一眼。烈火连忙说道：“没有，主人，绝对没有，怎么会有呢！主人你是那么的伟大，那么的仁慈，那么的……（省略100K）我对主人的景仰有如滔滔江水，连绵不绝，又如黄河泛滥，一发而不可收拾，能够陪伴在主人的身边，是我们的荣幸，还有……”
　　“停。”我见烈火还要说，连忙出声制止，天那，烈火什么时候学会的韦小宝这一套啊！“好了，我知道你的忠贞了，别再说了。”“嘿嘿，主人，我只是想表达一下我对主人的景仰和……”烈火献媚的奸笑道。
　　真是败给它了，我连忙走到小魔龙兽的面前，笑着问道：“你是魔龙王的儿子吗？”小魔龙兽纳闷的问道：“魔龙王是谁？我不认识啊！”我呵呵的笑道：“就是魔龙兽，你的爸爸啊！”“我的爸爸？爸爸，你什么时候改的名字啊？怎么也没告诉我啊？”小魔龙兽新奇的对魔龙王问道。
　　“这个吗！嘿嘿，儿子，你要知道，如果我们有了一个强大的靠山是一件好事，所以爸爸就找了一个大靠山，就是你眼前的人了，他很厉害的，爸爸已经认他为主了，从今以后再也没有人能够伤害到我了，爸爸很厉害吧！嘿嘿。”魔龙王在儿子面前真是要足了面子，连成为我的召唤兽都被它说成了是它的功劳了，怪不得小魔龙兽这么无知了，原来是它老爸从中作梗啊！
　　“哇！真的吗？爸爸，你好厉害啊！我太崇拜你了。”小魔龙兽一脸崇拜的看着自己的老爸，骄傲的说道。魔龙王神气八拉的挺着自己的胸脯，高高的昂着头，仿佛在说：“那当然，也不看看我是谁！”
　　“咳咳。”我咳嗽了两声，然后说道：“魔龙王别说这些没用的话了，快带我去看看魔皇战甲吧！”魔龙王听到我的咳嗽声，立刻惊醒，听到我的话后，连忙说道：“好的主人，请随小奴来，儿子，你在这看着，我先带主人去藏宝库看看，知道吗？”“知道了，爸爸，请放心，我一定会看好这里的。”小魔龙兽恭敬的说道。
　　经过层层的阻碍，我终于来到了魔界九层的最深处，魔龙王的藏宝库――魔皇战甲的所在处。魔龙王有着所有龙喜欢宝石珍品的坏习惯，它的藏宝库大概有十万平方米，摆满了各式各样的奇珍异宝，连我看的都有些头晕目眩。
　　“咦？这不是元素晶石吗？哇！好多啊！”刚金望着一个角落的时候，发现了有如小山一般的一堆五颜六色的晶石，大惊的叫了起来。“什么？在哪里？”其它的三圣兽大叫了起来。
　　“怎么？这些晶石有什么作用吗？”我见它们大惊小怪的样子，疑惑的问道。“主人，你真的不知道晶石对我们的作用吗？”碧水有些不敢相信的问道，我有些尴尬的说道：“咳，我已经离开了魔界很久了，很多事都忘了。”“这和离开魔界有什么关系吗？难道说主人你……”碧水饶有趣味的看着我说道。
　　“咳，不说这些了，快告诉我这些晶石有什么作用。”我强做镇定的说道。心想：如果让你们知道我根本就不明白的话，那我就太没面子了。碧水看了我一眼，嘴角有了一丝笑意，但是很合作的说道：“看起来主人离开的太久，很多事都忘记了，那么让我来告诉你吧！”碧水清了清嗓子，接着说道：“我们四大圣兽是天地间最纯正的水火金雷四大元素所孕育出来的高级圣兽，我们天生就具有各自的元素之力，但我们的元素之力却是固定的，不管如何修炼都不会改变，直到一万年前，在人间界出土了一种晶石，就是所谓的元素晶石，有一次在偶然的情况下，刚金吞噬了一块元素晶石，刚开始没什么不对，但在第二天的时候，刚金的身体突然金光大盛，随后在它的身体四周就出现了一种吸收元素的情况，一直持续了10分钟的时间，金光消失后刚金的力量增强了1/10左右，从此之后，刚金的力量一跃由第四位攀升至第一位，我们知道了以后，疯狂的采集元素晶石，以求增强力量，但毕竟元素晶石数量有限，合我们四大圣兽之力，也只收集了寥寥数千颗，但已经让我们的力量增强至魔神一般的层次，原以为世间不会再出现元素晶石了，但没想到，这里竟然会有如此多的元素晶石，看起来要有上万颗啊！”说完后，双眼闪闪发光，显然是对元素晶石垂涎欲滴。
　　“哦，原来如此啊，怪不得我不知道呢，原来是一万年前的事啊！咦？不对，碧水，你明知道我根本就不会知道元素晶石，为什么还要看我笑话，说，你眼里还有没有我这个主人了。”我反应过来，追问着碧水。
　　“嘻嘻，好玩嘛！主人，不要生我气嘛！好不好嘛！主~~~~人。”碧水发嗲的说道。“哎耶――，不要用这种语气和我说话，真恶心啊！鸡皮疙瘩掉了一地。”我摸了摸我的胳膊，受不了的说道。“主人你真讨厌，人家喜欢你才会这么说的嘛！你竟然这样说我，我……”碧水可怜兮兮的说道，说完眼里还闪着泪光。
　　“碧水，你别这样，你毕竟不是人形，和我是没有结果的，别哭啊！”我听完后，吓了一跳的说道。“嘻嘻，原来主人是因为我不是人形才拒绝我的啊！没关系的主人，只要我再吃500颗元素晶石，就有幻化人形的能力了，到时后主人你想对我怎样都可以的，高兴吗，主人。”碧水破涕为笑的说道。
　　“啊？你的力量提高后还可以幻化人形吗？”我惊奇的说道。“是的，主人，我们四大圣兽在一万年前吞食元素晶石后，有了一些幻化的能力，但是我们的力量还是太弱了些，所以不能够幻化成最完美的人形，但这里有上万颗元素晶石，只要我们吞食后，就可以将力量增强，从而能够永久的幻化人形了，还请主人将元素晶石赐予我们。”刚金开口说道。
　　“主人，不要，这是我收集了上万年的成果啊！人间界已经没有元素晶石了，如果都被它们吃了，元素晶石就在世上消失了，还请主人可怜可怜小奴，给小奴留下这些晶石啊！”魔龙王见四大圣兽向主人掏要元素晶石，连忙开口向我求情。开玩笑，如果让它们吞食了这些元素晶石后，那我的老大地位就不保了。魔龙王心想到。
　　“主~~~人。”碧水向我撒娇道。“哎耶~~~~，碧水，别再用这种语气和我说话了，好啦，魔龙王，你就分出2000颗元素晶石给它们，让它们有幻化人形的能力就好了，怎么样？”我受不了碧水的发嗲，向魔龙王开口道。“这~~~”魔龙王犹豫了一会，然后一咬牙，说道：“遵命，主人。”
　　“恩，你很听话，那剩下的这些，就当作你献给主人我的贡品好了。”我摆出了主人的样子，对魔龙王说道。‘轰’~~~~~~~，魔龙王那巨大的身躯倒在了地上，如果仔细看的话，魔龙王的眼里竟然留出了眼泪，嘴里念念有词道：“呜~~~`我的元素晶石，永别了~~~~~”


第038章 天魔皇
　　留下了2000颗元素晶石，我将其余的大概一万多颗元素晶石收入了我的空间袋当中，然后留下四大圣兽，让它们在此增强力量。
　　我拖着死狗般的魔龙王继续朝宝库的最深处走去，魔龙王正在为失去的墨晶石难过，全然没有注意到我拖着它离开的举动，当它反映过来的时候，我已经拖着它来到的一扇大门面前。
　　“魔龙王，这扇门后就是存放魔皇战甲的地方吗？”我对着两眼无神，面色呆滞的魔龙王问道。“呜……，我的元素晶石，永别了，呜……”魔龙王还在念叨着元素晶石，完全没有听到我的话。
　　唉！魔龙王，别这样了，你认命吧！跟了我这种主人还是你命好呢！换了别人，你的宝藏恐怕都会完蛋的，心里想到，但嘴里却说道：“好了没有，不许哭，再哭就把你炖了，做龙肉火锅，听见没有。”
　　“呜……，主人，不要啊！我以后一定不哭的，我是听话的好孩子啊！”魔龙王吓的竟然把自己降成了孩子辈的了。
　　“恶心，我要吐，快点把门打开，不然真把你炖了。”我摸着身上的鸡皮疙瘩威胁的说道。“是，是，主人，马上就开，马上就开。”魔龙王小心的说道。
　　然后魔龙王走到门前，伸出了它的龙爪手，印在的门上的龙爪凹陷处，看起来是魔龙王专门为自己设计的。只见大门轰轰的向上升起，然后出现了一条通路。
　　“主人，魔皇战甲就在前面了，请主人随小奴来。”魔龙王说道。“恩，带路吧！”我摆出主人的语气说道。
　　经过了曲曲折折的弯路后，我终于来到了魔皇战甲的跟前，第一眼看到魔皇战甲，我竟然有了一种似曾相识的感觉，仿佛它在很久以前就和我是一体的，真是奇怪啊！
　　只见魔皇战甲全身上下呈黢黑色，样式明显的是全身式的剑式服，因为在魔皇战甲的左腰处有一把银白色的剑鞘别在腰上，在魔皇战甲的旁边插着一把样式古朴的黑色的剑柄，我不知道它是什么形状，因为剑身全部没入地下，只剩下剑柄而已，看起来和魔皇战甲是一套整体的武器。
　　魔龙王向我介绍着：“主人，这就是魔皇战甲了，它在小奴出生前就已经在这里了，小奴曾经试图将它拆解开来，但它的表面却有一种不知是何物质的力量阻止了任何生物的碰触，所以小奴也不知道它究竟有多强的战斗力，而且看它的大小样式，明显是给人形的生物设计的，大概还是那种身材高大的人形……”魔龙王说到这里，看了我一眼，然后比较了一下我的身材，伸出了龙爪手挠了挠它的龙头，纳闷的说道：“主人，看起来你的身材和魔皇战甲的型号差不多啊！好象魔皇战甲就是为主人所设计的一般。”
　　我没有理魔龙王的话，径直来到魔皇战甲的跟前，然后伸出双手，放在了魔皇战甲的双肩处，“主人，小心它的反震力量啊！”魔龙王见我要碰触魔皇战甲，吃过苦头的它连忙出声阻止我。但看到我的双手碰到魔皇战甲后，竟然没有任何的反震力出现，心中也是大惊，“怎么？难道魔皇战甲真的是为主人存在的吗？怎么会！”
　　魔龙王心中惊讶，我却在双手放在魔皇战甲双肩处的时候，心中感受到了魔皇战甲流露出的喜悦，仿佛它是一个生命，是一个遇到久别重逢后的老朋友一般的人。虽然很不可思议，但我确实感受到了它的情绪。
　　这时，只见乌光一闪，魔皇战甲竟然自动的拆解，装备到了我的身上，（大家看过圣斗士吧，就想是星矢穿圣衣的时候一样。）然后我拔出了插在地上的剑，只见剑身呈银白色，剑尖处就象是锋利的龙牙一般，全身闪烁着有如星河一般的流光，高贵威武至级，看着它，我心中涌出了无数的画面，全身散发出无尽的皇者霸气，忍不住发出了一声长啸，声若游龙，直震九霄。
　　“恭喜主人得到魔皇战甲，愿主人纵横宇宙，所向披靡。”魔龙王见到我所散发出的皇者霸气，忍不住向我下跪恭声道。
　　这时在遥远的宇宙最深处，一位美的无法形容的少女，在无限绿色的大自然中，正坐在一个水潭旁，双脚在水潭边来回的晃动，这真是一幅无法形容的画面，少女的美丽比起娜娜来竟然犹有过之，作者实在无法形容她地美丽，请大家发挥自己的无限遐想，来感受这画面带给你的震撼。
　　突然，少女的神情一动，脸上现出了狂喜之色，这一笑真是百花为之失色，星河为之暗淡，美，美的无法形容，只见她嘴中自言自语的道：“宇宙的帝皇――天魔皇大人，您终于苏醒过来了，您知道梦儿已经等了您数亿年了吗？天魔皇大人，梦儿马上就来，请您等着我啊！”
　　“蓝梦，我的皇妃，数亿年了，我终于苏醒了，很快我们就会见面了，我等着你。”我站在魔界九层的最深处，心中莫念着。
　　呵呵，大家好，我是漫画家，首先感谢大家对在下的支持，然后感谢大家对在下所提出的改进之处，尤其要感谢大家对本书所表现出的热情拥护，在下在感激之余，只能够以更好的作品来回报大家了，希望大家能够继续支持我，支持《横扫群雌》。
　　在下漫画家，祝大家身体健康，学习进步，生意兴隆，下台，鞠躬。
　　2005/4/1


第039章 天魔密录
　　在魔界九层的最深处，魔龙王趴跪在我的面前，满脸说不出的赤诚之色，眼中闪着崇敬、兴奋和点点的畏惧，复杂至极。
　　“主人，魔皇战甲后面刻在墙上的文字，就是魔武术，这好象是一种非常古老的文字，小奴研究了上万年才只研究出了不完整的惑心咒，但已经足以将四大圣兽收入帐下了，如果能够学全的话，我想就算是能量体的四大圣兽也不可能不受控制的。”魔龙王对我说道。
　　我来到墙前，看了一下上面的文字，心想：“果然，是蓝梦留下来的天魔密录，这个小妮子，果然还是不放心啊！也好，我就用3个月的时间来融合天魔密录吧！”
　　转身对魔龙王命令道：“魔龙王，你到魔界皇宫通报一声，就说我要在这里闭观三个月，让梦露们别担心，还有通知梦露，我另外的九个夫人暂时住在一家旅馆里，让梦露派人把她们接到皇宫去住，知道吗？”
　　“小奴遵命，但不知主人可否赐予小奴一些元素晶石，因为小奴还差一些就可以幻化人形了，请主人成全。”魔龙王唯唯诺诺的说道。
　　我呵呵笑道：“你是怕四大圣兽的实力超过你后，你就没有好日子过了吧！”魔龙王被我道破心中所想，有些尴尬的说道：“主人真是法眼无差，在您面前小奴怎敢班门弄斧，小奴只是想，主人的力量如此之强，小奴如果不提高实力的话，根本不配做主人的奴仆，还请主人成全，赐小奴500颗元素晶石。”
　　我笑了笑，然后拿出500颗元素晶石，说道：“把嘴张开。”魔龙王兴奋的立刻张开大嘴，我将元素晶石全部塞入了魔龙王的嘴中，然后将它轰出门外，将大门关闭，走到天魔密录的跟前，喃喃自语的说道：“天魔密录啊，天魔密录，我一定要征服你。”
　　天魔密录是非常难以习练的，先不说它的招式非常的复杂，千变万化，只是对修炼者本身所要求的超强能量就够修炼者修炼个几亿年的了，当然前提是他可以活这么多年，我想除了一些拥有不死生命的高级生物外，其他的真是……，唉！真是想都不敢想。
　　饶是我在数亿年前，也只是修炼了4/5，这次经过数亿年的能量积存，面对剩下的1/5，我想三个月是足够的了。我嘴角挂着自信的微笑，开始了我三个月的修炼。
　　三个月之后，在魔界九层的最深处，娜娜、梦露和曼儿十女正在一扇大门前焦急的等待着。
　　“梦露姐姐，涛怎么还没出来啊？不会是发生意外了吧！”小燕子有些担心的问道。梦露虽然也是非常的焦急，但她毕竟是活了几万岁的人了，经历过与我的生离死别，所以心理的承受力还是很强的，只见她微微一笑，说道：“小燕子妹妹，你是关心则乱了，凭借着涛的力量，是不会出现任何意外的，别担心。”
　　为什么梦露也叫我涛了呢？这要追溯到三个月钱，当时魔龙王带着我的命令赶到魔界皇宫的时候，梦露正在焦急的等待，魔龙王将我的命令向梦露一说，梦露才放下心来，但当听到我另外还带了九个女人来到了魔界的时候，她的心中涌出了一股酸意，“什么嘛！魔君大人，你还是没改你风流成性的本色啊！竟然又给我带了这么多的姐妹回来，看你回来时我怎么收拾你。”
　　虽然心中吃醋拈酸，但我的命令她还是要听的，随即派人将娜娜九女接来了皇宫，梦露没想到娜娜也来了，久别重逢，两人心中自然是有一肚子的话要说，而且和曼儿、清子等几女的接触中，梦露也对她们生出了好感，尤其是小燕子和小婷婷这两个活宝，更是逗的梦露开心异常，所以短短的三个月的时间，已经让她们成为了无话不谈的闺中姐妹。
　　在与小燕子几女的聊天中，她知道了我转世后的姓名，而且其她的姐妹都叫我涛，所以她也慢慢的改口叫我涛了，而且当知道了夕子是一个忍者，擅长潜踪暗杀之术之后，身为姐姐的她，就将魔界的暗杀之术传给了夕子，夕子本来就是一个天赋异常高的忍者，学习起暗杀之术更是触类旁通，三个月的时间就将暗杀之术完全学会了，梦露对夕子大加赞赏，直道夕子是个天才，并且把魔界的暗杀神兵――魔血刃，送给了夕子，夕子得到魔血刃后，更是如鱼得水、如虎添翼，将暗杀之术表现的淋漓尽致，恐怕在魔界、修罗界和天界已经没有几个人可以在夕子的暗杀下能够活命了。
　　说了这么多，还是说说我在闭观三个月后的收获吧！经过两个月后，我已经将天魔密录全部学完了，后一个月在吞食了剩下的一万颗元素晶石后，我已经将天魔密录练至及至，没想到我吞食了元素晶石后，皮肤竟然变的光滑异常，而且除了头发、眉毛和‘那里’外，所有的毛孔都消失了，样貌变的更是让女性疯狂，恐怕我以后出门要易容了，不然会发生意外的，呵呵。（作者：“臭美，我呕。”马涛：“嘿嘿，才几集的工夫，你就来给我练手了，嘿嘿，很好，我就拿天魔密录的绝学来拿你开刀，接招，第一式――打你屁屁。”几天后，作者趴在医院的病床上，手捂屁屁，嘴中恨恨的说道：“马涛，你给我记住，竟然敢打我的屁屁，我一定会报仇的，等着吧！”美丽的护士：“作者大大，你该换药了，来，我帮你把裤裤拖掉。”作者：“呜欧，太幸福了，马涛，感谢你。”众读者：“……”）
　　最后一天，我将自己的能量全部收敛，表面上象是毫无力量的普通人一般，而且样貌也恢复到了以前的样子，然后我将石门打开，在三个月后，我再次看到了久别的众女。
　　“涛……”众女带着思念，满面泪水的向我的怀中扑来，良久之后，众女总算是稍稍满足了一下相思之苦，然后都向我娇嗔连连，说我薄情寡意，仍下她们这么长的时间，我当然不能够反驳了，只好向她们承认错误，连连道歉。
　　众女在撒完娇后，魔龙王和四大圣兽来到我的面前，向我下跪行礼道：“属下（小奴）参见主人。”我看了它们一眼，然后说道：“免礼。”“谢主人。”
　　魔龙王和四大圣兽起身后，我说道：“你们现在都可以幻化人形了吧？”魔龙王和四大圣兽回道：“拖主人的福，属下（小奴）已经可以幻化人形了。”我说道：“那好，你们都幻化人形给我看看。”“遵命。”说完，只见五彩光芒一闪，在我面前出现了四男一女，魔龙王相貌威武身材高大，面貌狰狞；刚金身材也是异常的高大，相貌威武；烈火身材一般，但面貌却是非常英俊，满头的红发，仿佛一团熊熊燃烧的烈火；奔雷则是身材消瘦，面貌阴冷；而碧水，恩，小小的，柔柔的，可爱可爱的，美丽美丽的小家碧玉型的美女，样貌和我到是有几分相似，看起来是故意的变成夫妻象的，真是败给‘她’了。
　　“恩，很好，看起来你们已经可以完全的幻化人形了，以后如果有什么事，也可以以这副面貌去应对了。”我赞叹的说道。“谢主人夸奖。”魔龙王和四大圣兽说道。
　　“涛，你怎么样了？我怎么感觉不到你的能量气息呢？难道你……”娜娜从我出来就没有感受到我一丝的能量气息，认为我可能已经失败了，连能量也失去了，不由担心的问道。
　　我看了娜娜一眼，心中想开个玩笑，所以装做痛苦的说道：“是的，娜娜，你说的没错，我已经力量全无了，怎么办啊！我真不想活了。”“啊？什么？涛，你不可以这样，就算是你失去了力量，你还有我们啊！我们会爱你一辈子的，你千万不要做傻事啊！”梦露几女见我这么说，以为我真的失去了力量，连忙开导我。
　　我感受到众女的深情，心中有些甜蜜和愧疚的说道：“对不起，让你们担心了，其实我刚才只是开个玩笑罢了，请你们原谅我好吗？”“什么？涛，你好坏，竟然吓我们，讨厌呀！”众女听到我的话后，无不娇嗔的责怪道。我只好陪着笑脸哄她们了，唉！都怪自己，没事开什么玩笑呢！真是天作孽有可为，自作孽……还是看着办吧！
　　笑闹过后，我对众女说道：“好了，现在我的天魔密录大成，我们回皇宫吧！”“噢……”众女欢呼道，魔界终于迎来了魔君和新的和平了。


第040章 皇妃蓝梦
　　回到了魔界皇宫，我过起了帝王（本来就是帝王，这纯属废话）般的生活，天天有美女随侍在旁，衣来伸手，饭来张口，白天练练功，吹吹小曲，晚上与梦露众女盘肠大战，直到把众女累的娇喘连连，无力再战方才罢休，这样的日子过了过了一个月，直到有一天。
　　这一天，我正在魔兽森林狩猎，（平时在皇宫太无聊了，所以一有时间我就会跑到魔兽森林去抓几只比较美味的魔兽，然后带回去交到御鄯房烹制，改善一下伙食，呵呵）刚刚抓到一只罗纳（一种鹿形魔兽，攻击力一般，速度比较快，肉质非常美味，皮毛可制成外衣，非常保暖），扔到了储物空间中，正要猎杀下一个目标的时候，突然，我感到了一股庞大至极的的能量正在迅速的朝我的方向移动，这股能量竟然让我感受到了一股从未有过的压迫感，虽然比我要差一些，但也有我7、8成的能量了，要知道我在融合了魔神的能量后力量已经比我鼎盛时期增强了十倍，但现在对方所表现出的力量之强却是我生平所仅见的，比魔神要强大数倍，宇宙中还有如此强大的生命吗？是谁呢？
　　来不及多想，我摆出了战斗的姿态。近了，近了，更近了，我屏住呼吸，想看看到底是什么生物可以带给我如此的震撼。
　　只见蓝光一闪，在我的对面十米处出现了一个人，而且是一个非常英俊的美少年，论样貌甚至比我还要俊美一些，但是个子并不是很高，大概170公分左右，虽然我非常的惊叹他的俊美，但却并没有放松自己，仍然摆出一副战斗的姿态，并出口道：“阁下是谁？到此何事？”
　　只见俊美少年见到我后，并没有摆出战斗的姿态，而是深深的看了我一眼，眼里涌出了说不出的激动和狂喜，真是奇怪啊！他不会是有‘断袖之癖’吧？
　　想到这里，我不由得打了个寒颤，而俊美少年在平复了自己的心情后，张口说道：“你就是远古的帝皇吗？”“不错，正是在下，但不知阁下找我何事？”我说道。“较量。”俊美少年说出了一个我没有预料到的答案。“较量？”我奇道。“不错，较量，我只是想知道阁下的力量如何，赔不赔的上帝皇之名。”少年仍然不卑不亢的说道。
　　“阁下错了，帝皇之名并不是以力量最强为本，而是以勤政爱民、为天下苍生谋得福利，让所有人幸福为本，而我虽然有帝皇之名，但却并不赔，所以如果你想知道我到底赔不赔，那我可以告诉你，我不赔，因为我并没有做到我所说的话，所以阁下的较量还是免了吧！”我收起了战斗的姿态说道。
　　俊美少年听到我的话后，心中闪出了一丝欣喜，但还是冷漠的说道：“如此说来，在下是师出无名了，如若在下只以切磋为名，不知阁下答不答应呢？”
　　“阁下只是想和在下切磋一下吗？如若如此，在下答应便是，但是这里并不适合较量，请随我来。”说完，我发动了一个空间转移阵，将自己和少年传送到了修罗界。
　　修罗界是一个嗜血的世界，在这里是没有法律可言的，只要你的力量足够强的话，你就可以在修罗界任意的杀戮，但是却划分出了一段非战斗区，以供杀人狂魔们的休息，如果在非战斗区杀人的话，那么就会被全修罗界的人追杀，所以这里是非常的安全的，但只要离开这里，那么面对你的就是无尽的杀戮。
　　当年我以修罗王的身份降临修罗界的时候，修罗界还没有非战斗区，在我以超强的实力征服修罗界后，为了能够让修罗界的人们有一处安全的地方，所以我下令颁布了将修罗界以南的一段地区定为非战斗区，但是这样却引起了许多杀人魔的不满，但在我的超强实力面前却又无可奈何，只好暂时隐忍，在我融合转生时，这群杀人魔认为时机以到，发动了叛乱，好在我的女人――玛雅，实力还是非常强的，在我原部下和娜娜、梦露的帮助下，终于镇压了叛乱，将叛乱的发动者全部凌迟处死，恢复了非战斗区的安全。
　　废话说完，还是转回画面，这时我和俊美少年站在了战斗区的集中处，相对而立，双方的身上发出了磅礴的气势，其他正在杀戮的人们感到了无尽的压力，连忙退出了战斗区，但是无论走到哪里，那无尽的压力始终挥之不去，让修罗界的人们感到了前所未有的恐惧，差点疯掉。
　　在发出了气势后，我的气势明显的要高出少年一筹，少年在坚持了片刻后，终于忍不住发动了攻势，只见少年凭空幻化出一把样式奇特的狭锋长剑，剑身并不长，好象是女性的用剑，一个大男人竟然用女性的剑，还真是让我感到够奇怪的。
　　奇怪归奇怪，但我却没有丝毫的放松和大意，幻出魔皇战甲，抽出魔皇剑，天魔密录剑术篇――天魔九剑第一式――‘天魔入世’使出，迎上了少年的剑峰，少年明显的感到了我剑术的厉害和魔皇剑的锋利，连忙偏剑拧身，幻化出了无数的剑花，迎向了我的周身，好精妙的剑术，但是怎么这么眼熟啊？
　　我心中奇怪，但剑式不减，天魔九剑第二式――天魔喋血，幻化出无数剑光，将对方的剑花一一隔挡，少年说了一声：“好招式，看剑，天后九剑第九式――天后轮回。”话声刚落，只见少年的剑光大盛，剑尖有如无数毒蛇一般向我侵蚀而来。
　　此时我的心情异常激动，天魔九剑第九式――天魔创世，连忙出手，如果仔细看的话，我的剑招与剑式和少年的剑法是有异曲同工之妙的，都是那么的诡异和玄奥。
　　剑与剑的碰撞在我们能量的催动下，发出了惊天动地的轰响，以我们为中心，直径三百公里被移为平地，无一生物生还，而这场战斗却引来了一个人的注意。
　　战斗过后，我紧紧的将少年拥入怀里，眼泪不受控制的流了下来，而少年此时却变成了一个大美女，一个无法形容的大美女，“蓝梦，我好想你。”我哽咽的说道。
　　不错，这个美女就是我的皇妃――蓝梦，蓝梦此时也是非常的激动，臻首埋入我的怀中，久久的不愿出来。
　　“天魔皇大人，蓝梦已经等了您数亿年了，这一次，再也不要离开我了，好吗？”蓝梦流着泪，美目凄迷的说道。
　　我的心中一疼，连忙又紧了紧双臂，心中愧疚的说道：“蓝梦，我向你发誓，我以后永远也不会离开你，永远……永远……我要永远和你在一起，不离不弃，相信我，好吗？”
　　“相信你，我相信你。”蓝梦感动的说道。
　　“那么我呢？修罗王大人，难道你不要小雅了吗？”一个虽略逊于蓝梦的天香国色，但却别具一种阳刚之美的美女，此时泪流满面的说道。
　　我看了她一眼，呆住了，“玛雅！”


第041章 修罗地狱森林
　　此时站在我面前的美女，泪眼凄迷，面部有些抽搐，我想任何人看到这幅景象都会心如刀戈，恨不得将她揽入怀中好好的安慰一翻，此人正是修罗界女王――玛雅，我的女人。
　　“玛雅……”我呆呆的看着她，嘴里喃喃的念着她的名字，蓝梦见我看着玛雅呆呆的样子，心中暗笑，心思急转，计上心来，只见蓝梦伸出手在我眼前来回的晃动，嘴里说着：“天魔皇大人，怎么了，这个女人是谁啊？”说着，身子又向我的怀里靠了靠，用有些挑衅的眼神看着玛雅。
　　本来玛雅见我眼含深情的样子，心中的酸涩已经消失大半，但见到蓝梦的挑衅眼神后，不由得悲从心来，而我此时还在发呆，全然没有看到玛雅的凄苦神色，但玛雅见到我无动于衷的样子，以为我已经不要她了，心中痛不欲生，悲泣一声，全速的飞离的。
　　当听到玛雅的悲泣时，我终于醒了过来，见玛雅飞离，心中暗叫一声不好，玛雅这个人什么都好，就是有些钻牛角尖，她现在这个样子不知道会做出什么事，得快点把她找到才行。
　　我刚要动身，蓝梦却抓住我说道：“天魔皇大人，你要去哪里，是去追那个女人吗？”我有些焦急的说道：“是的，蓝梦，快放开我，我要去找她，不然她会想不开做傻事的。”
　　“天魔皇大人，那个女人有什么好的，长的也不如我漂亮，还那么没教养。”蓝梦有些不悦的说道，我心中暗恼，大声的吼道：“蓝梦，你怎么可以这么说话，虽然她没有你漂亮，力量也不如你强大，但是她却爱我，我也爱她，这比什么都重要，你究竟还是不是我以前的那个温柔善良、善解人意的蓝梦，你变了，变的不可理喻，哼，让开。”
　　说完，不理蓝梦一脸委屈的样子，甩开她抓住我的手，全速朝玛雅消失的方向掠去，留下蓝梦一个人暗自落泪，口中喃喃自语道：“对不起，对不起，天魔皇大人，蓝梦错了。”良久，蓝梦朝我和玛雅消失的地方急速飞去。
　　玛雅慌不责路的全速飞掠，心中一片绝望，只想找一个无人的地方结束自己的一生，自己把自己的一切都交给的男人，如今已经另有新欢了，已经不在爱我了，修罗王大人，为什么你不要我了呢？玛雅做错了什么？
　　哀莫大于心死，此时的玛雅就是这种情况，在飞到一片森林的时候，玛雅停了下来，因为她已经感到了我的能量，正在朝她的方向赶来，但玛雅此时已经失去了理智，以为我是来和她断绝一切关系的，她没有勇气面对这翻景象，只好躲进了森林中。
　　在玛雅进入森林的时候，我已经到了森林的上方，低头看了一眼，然后继续朝前飞去，因为这片森林叫修罗地狱森林，里面有无数的超级魔兽实力强横异常，虽然不如四大圣兽和魔龙王，但是数量却是非常惊人的，从修罗界诞生以来，还从来没有一个生物可以活着从修罗地狱森林中出来的，所以这里是修罗界的禁地，就算是当年还是修罗王的我，也从来没有进去过，所以我认为玛雅不会这么傻的进去。
　　但我此时却犯了一个错误，那就是玛雅已经是一心求死了，一个想死的人还有什么地方不敢去的呢！我想没有什么地方吧！
　　玛雅见我已经远去，呆呆的站在一棵树旁，泪流满面的说道：“修罗王大人，对不起，对不起，小雅不能陪你了，蓝梦是个完美无暇的女人，修罗王大人和她在一起会非常幸福吧，如果修罗王大人能够幸福，那么小雅也会觉得幸福的。”说完，朝森林的深处走去。
　　我已经开始发疯了，凭我的速度应该已经追上了，但现在却连玛雅的影子也没看见，那只有一种可能了，玛雅故意躲着我，但她能躲到哪去呢？
　　我正在思考的时候，蓝梦已经来到了我的面前，我的眼里闪出了一丝厌恶，冷冷的说道：“你还来干什么？还象阻止我吗？”蓝梦看到我的眼神后，心中后悔万分，当听到我的话后，眼泪更是刷的一声流了出来，朝我单膝跪下道：“天魔皇大人，对不起，蓝梦错了，请你原谅我，对不起，我只是想气气玛雅，没想到玛雅竟然对天魔皇大人如此的情深，以至筑成大错，对不起……对……”说道这，蓝梦已经是泪眼婆娑，声音哽咽，无法再说下去了。
　　我神色复杂的看了蓝梦一眼，仰天长叹了一口气，然后将蓝梦扶了起来，拥入了怀里，柔声说道：“以后不要这样了，好吗？”蓝梦心中惊喜的连连说道：“不会的，不会的，天魔皇大人，蓝梦以后再也不会这样了，天魔皇大人，我爱你，真的很爱你，如果你不要我了，我真不知道还有没有活下去的勇气。”
　　我又叹了口气，突然想到了什么，问道：“蓝梦，你来的时候看到玛雅了吗？”蓝梦有些紧张不安的说道：“对不起，天魔皇大人，蓝梦一心追你，所以没有注意其他的人，对不起。”
　　“那她会去哪里呢？”我喃喃着，突然，我大叫一声，“不好，玛雅一定是进了修罗地狱森林了，为什么我会犯这种错误呢，该死，该死，蓝梦，快，我们快走，迟了怕是来不及了。”说完我和蓝梦全速朝修罗地狱森林掠去。
　　“玛雅，你千万不要有事啊！如果你有什么不测的话，那么我……我会去陪你的。”我心中莫念着。


第042章 我的爱人
　　镜头一转，玛雅在我离开后，转身走进了修罗地狱森林，在森林的边缘还好，只有一些中阶的魔兽，玛雅还可以轻松的应对，但是随着逐渐的深入，数以万记的超强魔兽们成群结队的涌来，玛雅惨笑了一声，抽出腰间的配剑，然后仰天闭目，深吸了一口气。
　　此时魔兽们已经将玛雅团团的围住，眼中闪烁出嗜血的目光，仿佛要把玛雅撕成几段，然后吞入腹中，在玛雅的心中，正有一个声音在响着，“你害怕死亡吗？”“不，我不怕死亡。”“那你害怕失去你所爱的人吗？”“我害怕吗？是的，我害怕失去我所爱的人。”“那你为什么要死呢？”“因为我失去了我最爱的人，失去了，失去了，永远的失去了。”
　　“啊……”玛雅突然大吼一声，睁开双目，玉面含煞，举剑向魔兽们冲去，瞬间就有十几只高阶魔兽死于非命，玛雅的含怨攻击，更加引起了魔兽的凶性，只见它们捍不畏死的疯狂攻向玛雅，完全不顾自己的死活。
　　玛雅在解决了上百头魔兽的时候，身上终于被魔兽留下了爪痕抓伤，但是玛雅已经将生死置之度外了，毫不理会自己的伤势，仍然猛攻向魔兽。
　　随着魔兽的不断减少，玛雅身上的上已经越来越多了，“畜生！”玛雅大喝一声，将给自己留下新伤的魔兽斩于剑下，然后一边攻击，一边做修罗禁咒的准备，只见玛雅的口中念念有词，随着时间的推移，所有以死的魔兽的尸体被一种不知名的力量卷入空中，不断的被挤压，慢慢的变成了一滩血水，直到血水达到直径百米的时候，玛雅厉喝一声：“可恶的魔兽，去死吧！修罗禁咒――嗜血的悲歌。”
　　声音方落，只见血水化做无数的血剑，向魔兽们攻去，魔兽们本能的感受到了危机，连忙躲避着血剑，但是毕竟魔兽的数量太多，太拥挤，魔兽们的活动受到了限制，加上血剑的速度太快，无数的魔兽被血剑刺中，发出了一声声的惨嚎，身体更是化做了一滩滩的血水，这就是嗜血的悲歌的可怕，只要被击中的生物，就会化做血水，除非你的力量比施咒的人强上至少5倍，不然根本无法抵挡，何况在这个世上，除了我和蓝梦外，恐怕找不到任何一个人可以比玛雅的力量高出五倍了，所以这招禁咒几乎可以说是无敌的了。
　　剑雨过后，魔兽们全部变成了一滩滩的血水，而玛雅则神色苍白的软倒在地上，遍体的伤痕加上使用禁咒后精神力的大幅度下降，已经使玛雅没有了再战之力，此时只要一只低阶的魔兽就可以要了玛雅的命了。
　　世事真是无常，真是越怕什么就越来什么，这群魔兽临死前的惨叫声引来了另外一批的魔兽，数量竟然不下刚才的一群，面对着数万的魔兽那贪婪嗜血的目光，玛雅流露出了绝望的表情，惨淡的一笑，口中喃喃的念道：“修罗王大人，原谅小雅，今生不能随侍在君左右，但愿来生可以长偎在君怀中，修罗王大人，再见了。”说完，玛雅静静的闭上了美目，等待着死亡的来临。
　　此时魔兽们已经奔到了玛雅的身前，张开了血盆大口，正要将玛雅吞入腹中的瞬间，只见天空中传来了一声怒吼，“畜生，住口。”
　　“轰――”的一声，天空中暴劈下无数的惊雷，将玛雅身前的魔兽们全部劈成了焦碳。其它的魔兽们本能的感到了绝望，全部四散逃离，瞬间就跑的一干二静。
　　玛雅听到声音后，惊喜的睁开了美目，抬头望向了天空，只见我身穿魔皇战甲，手举魔皇剑，双目怒睁，披肩的长发飘在脑后，宛若‘天神’？般，神圣而不可侵犯，蓝梦则敬畏的半跪在我的身后，满脸的迷恋之色。（请大家发挥自己的无限想象，来描绘出这幅震撼的场景。）
　　玛雅在见到梦露后，倏的脸色一沉，惊喜之色已经消失怠尽，取而代之的是一脸的愤恨，我在空中当然看到了玛雅脸色的变化，心中暗叫不好，连忙俯身降落在玛雅的身前，蓝梦也尾随在我身后，降落下来。
　　“小雅！我……”我在玛雅面前，心中百感交集，激动的说不出话来。玛雅看了蓝梦一眼，幽怨的说道：“修罗王大人，什么都别说了，小雅知道自己比不过蓝梦姐姐，你选择蓝梦姐姐是正确的，小雅祝……祝福你们……你们能够……能够……”说道这，玛雅以是双手捂面，泪水不受控制的倘落。
　　我看的心中有如刀戈，痛苦万分，一把将玛雅揽入怀中，声音哽咽的道：“小雅，小雅，不要这样，请你不要这样，我好难过，我好心疼，小雅……你知道吗？我……我爱你，真的，无论任何时间，无论任何空间，我对你的爱永远不变，相信我，相信我，好吗？”
　　玛雅听到我的真情表白，心中的所有不快统统的抛在了脑后，心中感到了无限的幸福，感动的泣道：“修罗王大人，呜……，小雅好幸福……真的好幸福……小雅爱你，爱你，爱你，真的爱你，永远不变。”
　　蓝梦站在我身后，感动的说不出话来，她终于明白了小雅对我的爱之深，双目也流下了感动的泪水，良久之后，我和玛雅的心情都平复了下来，这时，蓝梦对玛雅说道：“小雅妹妹，对不起，全都是我不好，不该那么气你的，不然你也不会……”蓝梦还没说完，玛雅已经阻止了她的话，连忙说道：“不，蓝梦姐姐，是我不好，我太钻牛角尖了，让你担心了，对不起。”
　　我见两人和解，连忙哈哈笑道：“好了，好了，都是自家姐妹，不要这么客气了，来，小雅，你身上的伤还很严重，我给你治一下。”说完，光系的生命仙术――‘生命女神的眷顾’使出，只见一个洁白晶莹的光球从我的 手心射向了玛雅，玛雅的身体在接触到光球后，伤口不断的快速愈合，片刻之后，玛雅的身体再无任何伤痕，皮肤变的光滑如初，这就是生命女神的眷顾的强大恢复功能。
　　玛雅恢复后，兴奋的朝我的脸上亲了一口，然后红着脸退到了蓝梦的身边，和蓝梦一起嬉笑了起来，唉！女人就是这样，刚才还象仇敌一般，转眼的工夫就变的亲如姐妹了，真是搞不懂她们。
　　我扫视了一眼战场，然后说道：“好了，玛雅、蓝梦，我们一起去魔界吧！娜娜和梦露她们还在等着我们呢！”玛雅和蓝梦笑嘻嘻的说道：“好的，我们走吧！夫~~~君~~~。”我笑了笑，大喝一声：“走。”然后转身冲向了天际。玛雅和蓝梦也尾随在后，朝魔界进发。


第043章 新的旅程
　　魔界皇宫的后花园，娜娜等十位美女面显焦急的坐卧不安着。
　　“真是的，涛到底到哪里去了，真是让人急死了。”小燕子来回的走动着，嘴里不时的念念有词。
　　“好了小燕子，不要走来走去了，你这样让我们更心烦，快坐下。”小燕子从小青梅竹马的好朋友芊芊说道。
　　说起来有些好笑，天不怕地不怕的小燕子，惟独怕芊芊，因为芊芊从小就是一个天才美少女，智商超高，当然鬼点子也多了，小的时候，小燕子经常惹是生非，父母的管教根本就不管用，但是芊芊在教训了小燕子几次后，小燕子对芊芊产生了一种本能的畏惧，至于芊芊是怎么教训难得小燕子，那就是商业机密了，无可奉告，我曾经问过她们两人，芊芊只是笑而不答，而小燕子则是顾左右而言它，经过几次尝试后，我只好放弃了。
　　果然，小燕子在听到芊芊的话后，嘴里嘟囔两声，心不甘情不愿的在一旁坐了下来，嘴里说道：“我只是担心嘛！涛去打猎都快3天了，平时只是2天就能回来，这次都不知道是不是出事了。”
　　“燕姐姐，给你茶，不用着急的，哥哥不会出事的，我想他只是有些事耽搁了，很快就会回来的。”小婷婷为小燕子到了一杯茶，安慰道。
　　经过我一个多月的不停灌溉下，小婷婷已经出落的不下于娜娜的美貌，只是气质与娜娜相比还是差很多，当然，象曼儿、白雪、清子、美香众女也都变漂亮了很多，打个比方，如果说她们以前是256色的画面的话，那么现在他们就是16万色的画面，整个的美化了不少，就连胸围、臀围也有了明显的增加。
　　“是呀，燕姐姐，涛不会有事的，我想他一定是遇到了什么事情而忘了时间，相信很快就会回来的。”美香也劝说着。
　　这时，娜娜与梦露的面色一变，然后相互看了一眼，都笑了起来，梦露说道：“好了，大家不用着急了，
　　涛回来了。”话毕，只见一道流光闪过，我已经和蓝梦、玛雅出现在了众女的面前。
　　“涛。”“玛雅？”众女其呼出声，娜娜和梦露见到梦露更是惊讶。
　　“你们怎么了？怎么都在这啊？”我见到众女，奇怪的问道。“哼，还说呢，都走了3天了，也不知道告诉一声，让我们担了半天的心。”小燕子将她的满腔怒火发泄到了我的身上。
　　这让我更加的不知所措，我究竟怎么了？我心里疑惑着，只不过是晚了一天而已，不至于这样对我吧！其实我不知道，随着众女对我的爱意日益加深，只要我离开她们三天，她们就会觉得烦躁不安，离开一个星期，她们就会变的暴躁，如果是一个月，甚至是一年的话，真是不敢想象，到时她们一定会发疯的。
　　我见状，连忙向小燕子和众女道歉，毕竟我让他们担心了。“玛雅，我们好久没见了，你怎么和涛一起回来了？”娜娜问道，玛雅看了我一眼，有些不好意思的道：“因为我的糊涂，险些酿成大错，幸亏修罗王大人救了我，不然我们就见不到了。”然后把我的修罗界之行告诉了娜娜和梦露，娜娜和梦露与玛雅聊了一会儿后，才发现一直在我身后俏立着的蓝梦，这一见之下，真是感到自惭形遂，“好美的女孩啊！”这是她们的第一感受。
　　其她众女早就发现了蓝梦，并被蓝梦的美丽和气质所深深的折服了，这让众女本能的感到了危机，如此的绝色之姿，就连女人都会为之折服，更何况是男人，只要是男人都不会抗拒的，她们担心我被蓝梦迷惑，担心之余，所以才会有些患得患失。
　　我见到了众女的神色，连忙对众女说道：“我来给大家介绍一下，她是蓝梦，是我宿命的皇妃，在分离的数亿年后，才在昨天重逢的，所以我才会晚回来一天。”
　　“宿命的皇妃？”“数亿年？”见到众女吃惊的样子，我不由得苦笑了一声，看来又要费力解释了。“这里不是说话的地方，我们先去吃饭吧，吃完饭到我的卧室，我会把我的一切原原本本的告诉你们的。”
　　“呀，对不起，涛，你一定很饿了吧，我这就让御膳房去准备。”梦露见我手捂肚皮的样子，连忙出声道歉着，我笑了笑，然后对蓝梦说道：“蓝梦，你和她们一起去吧！”蓝梦笑了笑，然后对梦露说道：“梦露妹妹，欢迎我吗？”梦露妩媚的笑了，然后说道：“当然欢迎了，各位妹妹，你们说是吧！”梦露的话真是有水平啊！轻松的就把皮球踢给了其她众女，众女当然不能表现出什么不满了，嗔怪的瞪了梦露一眼，然后向蓝梦表示欢迎。
　　在饭桌上，我和众女愉快的聊着天，小燕子和小婷婷这两个活宝不时的逗着我们发笑，这一餐就在愉快的氛围下结束了。
　　饭后，众女陆续来到我的卧室，直到众女其聚，一双双的美目望着我，等着我的诉说，我才慢悠悠的说起了我的身份之迷。
　　“在数兆年前，宇宙刚刚诞生的时候，有两个生命随之诞生了，他们就是天魔皇和天魔妃，也就是我和蓝梦。”我扫了一眼众女惊讶的表情，继续说道。
　　“宇宙刚刚诞生的时候，是馄饨一片的，和盘古开天辟地的情形差不多，当时我和蓝梦是宇宙中仅有的生命，我们在一起度过了几千亿年，直到我们厌倦了孤独的生活，想要有更多的生命来陪伴我们，因为蓝梦没有创造生命的能力，所以我消耗了自身70%的能量创造了数以千万记的生命，他们叫什么名字已经忘记了，因为他们在生活了2兆年后，全部在一次宇宙大爆炸中丧生了。”我顿了顿，喘了口气然后继续说道。
　　“那次的宇宙大爆炸的威力实在是不可想象，除了我和蓝梦外，所有的生命消亡怠尽，而我也因此受到了致命的伤害，身躯被毁，只剩下原神未灭，当时因为我只有30%的能量了，所以只好护住原神，进入了无尽的休眠当中，而蓝梦则因为宇宙的爆炸，身躯虽然未毁，但是力量却大减，只好与我分割两地，重新恢复元气，直到我的力量恢复，又用15%的能量为自己制造了身体，也就是‘帝皇’，但因为力量损耗过度，我的精神力大减，失去了以前所有的记忆，所以才让蓝梦又等了我数亿年，对不起，蓝梦，原谅我好吗？”说道这，我向蓝梦深情的说道。
　　蓝梦只觉得自己坠入了幸福的彼岸，一头扎进我的怀里，放声大哭。我抚着蓝梦的长发，眼睛扫视着众女，只见众女泪流满面，为蓝梦的爱而感动，先前对蓝梦的不满全部抛到了九霄云外。
　　“这就是我的全部了，对不起，我也只是在得到魔皇战甲的时候才恢复的记忆，并不是特意隐瞒你们，请原谅我。”我对众女说道。此时众女全部朝我的怀中扑来，放声大哭。
　　良久之后，蓝梦幽幽的问道：“天魔皇大人，我们已经重逢了，你以后有什么打算吗？”我抚摸着蓝梦的长发，沉吟了一会儿，然后说道：“这里有很多我留恋的人和事，我想永远的守护这里，但是我们的力量对这个宇宙而言却是太强大了，所以我想去宇宙的外围空间，看一看有没有更强大的生命，虽然可能性很小，但我真的很想去看看。”
　　“好啊，我们陪你一起去，宇宙的外围一定很好玩吧！”小婷婷玩心一起，连忙附和着。“呵呵，小婷婷，宇宙外围也许很危险的，你要是出了什么意外，那哥哥还不后悔死，我只是想去看看有没有什么让我感兴趣的事，所以你们是不可以和我去的，你们都要留在这里。”到最后，我有些严肃的说道。
　　“不要嘛！哥哥，带我去嘛！好不好嘛！”小婷婷见我不答应，连忙拿出了撒娇的本领，甩着我的胳膊撒娇道。其她众女也是可怜巴巴的看着我，让我心生不忍。
　　“好了，不要甩了，带上你们就是了。”我抵挡不住众女的眼神，连忙答应了下来。“噢――，太好了。”众女欢呼了起来，我又连忙提醒道：“但是你们要注意，宇宙之外也许是很危险的，一定要小心才好，知道吗？”“知道了。”众女齐声回道，然后全都娇笑了起来。
　　我苦笑一声，叹了口气，然后说道：“那么就准备一下，我们一年后出发。”“好。”
　　我望了一眼窗外的星空，心中想到“宇宙外是什么样子的呢？真期待啊！”


第044章 永别
　　宇宙是一望无垠的，任何人也不知道宇宙究竟有多么的广大，我想就算是空间跳跃也不会脱离宇宙的范围吧，但是我却要挑战宇宙，因为我是宇宙中最伟大的存在，宇宙诞生时，我也随之而诞生了，如果能够与宇宙抗衡的话，我想也只有我了。
　　宇宙的最边缘，无形的黑洞将边缘地带团团包围，靠近的行星全部被黑洞所吞噬，此时正有一男十二女停留在黑洞之前，这十三人仿佛将宇宙中所有的天地灵气集于一身，只见男人身材高大，面貌英俊的仿佛不属于这个宇宙一般，无法形容，确实无法形容，一身黑色的紧身衣，将他全身充满爆炸力的肌肉展露无疑，但决不是肌肉型的男人；十二个女人生的花容月貌，一个比一个美，简直就是十二位女神，不错，这就是我――马涛，和我的十二位皇妃。
　　此时我紧皱眉头，眼睛望着眼前的黑洞，心中充满了不安。
　　“涛，怎么了？脸色怎么这么难看，有什么事吗？”曼儿见我愁眉不展，关心的问道。“我想我们还是不要去了，毕竟我们的能力好象还不足以穿越宇宙黑洞。”蓝梦和我一样，也是紧皱着眉头，回答道。
　　“什么？难道凭我们的实力还不能穿越宇宙吗？我不信。”向来不服输和脾气火暴的小燕子一脸不屑的说道。
　　“小燕子，不要胡说，蓝梦姐姐都说能力不够，凭你的能力难道也想造次吗！”芊芊站出来叱喝道。“我……”小燕子想说什么，但是被芊芊的眼睛一瞪，还是什么都没说，只好嘟囔的退到一边。
　　“涛，怎么办？还要去吗？好象很危险。”蓝梦说道。此时我的心情真是没法说出来，本来雄心万丈的我，竟然被眼前的宇宙黑洞拦住了脚步，这让我多么的尴尬。
　　我正在尴尬的时候，小婷婷来到我的身边，抓着我的左手，然后轻轻的说道：“涛（做了我的女人后，小婷婷象其她的女人一样，改口叫我涛了），虽然很危险，但是我支持你，我的男人是宇宙中最强大，最无所畏惧的，无论他做什么，我只会在他的身后支持他、鼓励他，为他祈祷的，涛，我们去吧，只要是你想做的，我们就是死，也会支持你的。”
　　“小婷婷……”我感动的有些说不出话来，望了小婷婷一眼，平静了一下，又说道“小婷婷已经长大了，懂事了，但是，不要说这个‘死’字，我不会让你们死的。”说完后，我深情的环视了众女一眼。
　　“涛，我们也支持你，我们要永远和你在一起，我们是不会死的。”众女深情的说道。“你们……，呵呵，不要说的这么悲壮好不好，我们又不是去送死的，瞧让你们说的，好象我们已经死定了似的。”我心中感动，但是却以轻松的口吻说道。
　　众女互视了一眼，然后全部笑了起来，一瞬间，天地间的万花为之失色，众女的笑容也在这一刻永远的印在了我的心中，我能够得到如此的娇妻，真是死而无憾了。
　　“好，我们出发。”我转身和众女朝黑洞冲去。
　　“绝对防御开启。”我大喝一声，周身被一个洁白晶莹的光球所笼罩，众女也纷纷开启了绝对防御，毕竟黑洞的威力实在是太过恐怖，不可不防。“喝！！！！！”我大吼一声，冲入到了黑洞中，众女也紧随我身后，冲了过来。
　　好难过，真的好难过，黑洞中的旋涡将我冲击的七晕八素，绝对防御也隐隐有些不稳。“啊！！！！！”“涛，快出去，危险！！！！”“涛，快走，我不行了！！！！”“涛！！！！”
　　不好，众女的结界除了蓝梦外，全部处于崩溃的边缘，但是她们在危机关头并没有想到自己，反而让我快走，可见众女对我的爱之深。
　　“你们快出去，快啊！！！”此时我双目尽赤，口中厉吼着，我想冲到她们的身边，但是来不及了。
　　“啊！！！！”众女的绝对防御崩溃了，她们嘴角含着笑，深情的望了我一眼，仿佛要将我永远的记在心间，然后被黑洞吞噬了。
　　“不要！！！！！！娜娜、玛雅、梦露、曼儿、清子、夕子、雪儿、芊芊、小燕子、美香、小婷婷，不要，不要，我不要啊！！！！！！”我的双眼已经被泪水所占满，心如刀戈，心中充满了无限的悔意和恨意，。
　　“是我，是我害了你们，是我害了你们啊！！！！为什么啊！！！这到底是为什么啊！！！！为什么我就是没有听你们的话，而一意孤行的要到宇宙外去啊！！！”我此时已经到了失控的边缘。“涛，我快坚持不住了，不要难过，不要悲伤，我们姐妹们都是自愿的，为了你，我们可以放弃一切，涛，活下去，为了我们。”蓝梦此时已经到了崩溃的边缘，但是她却含着微笑望向了我，然后身体化做一团光束，射入了我的体内。
　　“蓝梦，不要！！！！”当我发现的时候，蓝梦已经射入到了我的体内，蓝梦所做的事，是将自己本身化做纯能量，然后将所有的能量传给了我，让我能够在黑洞中存活下去，而蓝梦也从此魂飞魄散，与我容为一体，要一个如此伟大而又痴情的女人魂飞魄散，我已经无法再说出什么来了。
　　此时我的体内已经充满了无限的力量，黑洞已经对我够不成威胁了，但是这又有什么用呢！拥有的无敌于天下的力量，但是却永远的失去了我的至爱，如果让我选择，我宁可选择和我的至爱永远的生活在一起，但是一切都太晚了，太晚了。
　　哀莫大于心死，此时我一脸的平静，望着夺去了我的至爱的黑洞，嘴角含着一丝莫名的微笑，“黑洞，你确实是伟大的，但是却太过于无情了，现在你已经没有存在的必要了，你可以去了。”说话间，我已经聚集了全身所有的能量，然后全身被一团白色的光芒所笼罩。
　　我大喝一声，将能量全部的爆发了出来，只见白光以无限的速度将黑洞迅速的吞噬，黑洞在宇宙中吞噬了无数的行星和生物，但是它最终的命运却是被我所发出的能量所吞噬，真是讽刺啊！
　　白光过后，只见黑洞已经完全的消失了，而我也用尽了全身的能量，身体已经不听使唤的朝着宇宙外围飘去，只留着一丝若有若无的能量护住身体不被损坏。
　　不知过了多久，也许是1年，也许是100年，也许是1万年，我已经忘记了时间，我的身体漂流到了一颗不知名的星球上，星球上30%都是森林，50%是水，只有20%供生物居住，我此时身处一片森林的边缘，躺在地上，双眼无神，仰望着天空，无数的野兽路过后都被我身上的皇者霸气所震撼，纷纷闪避，野兽的直觉是非常准确的，它们知道我是无法侵犯，非常危险的，虽然我现在没有杀它们的意思，但是还是避开的好。
　　“今天为大家介绍一位新同学，我想大家都知道了，他就是马涛同学。”
　　“你好，我叫吴芊芊，请你多关照。”
　　“嘻嘻，没想到你竟然没迟到，我还以为你要在门口罚站了。”
　　“请问我可以坐这里吗？”
　　“涛，你知道吗？从我第一眼看到你的时候，我就觉得我找到了自己一生中的另一半，从那以后我无时无刻都在想着你，脑子里除了你就再也装不下任何人了，无论你要去哪里，都不要抛下我好吗？”
　　“哥哥，可怜可怜我，给我点吃的吧！我好几天没吃饭了。”
　　“这位先生，谢谢你，幸好你把小偷抓住了，不然我真不知道该怎么办好，里面有很多重要的文件，如果丢失了，我就只能引咎辞职了。谢谢你。”
　　“何先生、马先生，你们好，初次见面，我是美香，请多多关照。”
　　“我叫朝比奈夕子，我只想问你。如果山本龙太郎被杀害了，你会为他报仇吗？”
　　“魔君大人……魔君大人……，梦露好想你，真的好想你……”
　　“那么我呢？修罗王大人，难道你不要小雅了吗？”
　　“天魔皇大人，蓝梦已经等了您数亿年了，这一次，再也不要离开我了，好吗？”
　　“涛，虽然很危险，但是我支持你，我的男人是宇宙中最强大，最无所畏惧的，无论他做什么，我只会在他的身后支持他、鼓励他，为他祈祷的，涛，我们去吧，只要是你想做的，我们就是死，也会支持你的。”
　　“真的是‘永永远远’吗？”
　　“真的是‘永永远远’。”
　　“永永远远，哈哈哈哈哈……永永远远……”往事一幕幕的出现在我的眼前，我对天狂笑，眼泪已经不受控制的流了下来。


第四卷


第045章 依林帕卡娜
　　卡梅隆星球，面积仅有1000万平方公里，但是星球上30%都是森林，50%是水，其它的20%供生物居住，是一个非常理想的星球，卡梅隆星球已经诞生了1亿年，经过长时间的演变，这个星球已经繁衍出了上万种的生物，其中的妖精族（族人5000万）以其强大的魔法操控能力和还算强劲的繁衍后代的能力，已经逐步的成了卡梅隆星球的主人。
　　其中勉强可以对妖精族构成威胁的就是人族（力量薄弱，但是聪明好学，繁衍后代的能力超强，拥有2亿人数）和龙族（力量超强，居各族之首，但是数量有限，仅有5000左右的数量），其他的种族要么数量太少，要么智能低下，根本就是任人鱼肉的种族。
　　此时，在卡梅隆星的妖精森林边缘，正有一道曼妙的红色身影飞速的移动，在他的身后，十几条黑色人影紧追不舍，这时在黑色的人影里，有一个首领样子的人大喊道：“依林帕卡娜，不要徒劳了，赶快交出传国玉玺，我可以不杀你，不然被我抓到就将你凌迟，然后再将你的母亲杀掉，听到没有。”
　　依林帕卡娜（红色人影）此时怒不可恶，冷声喝道：“罗斯托，你这个卑鄙小人，枉费我的父皇如此的器重你，没想到你竟然是塞伏那个畜生的走狗，想要传国玉玺，你是做梦，我是不会让塞伏那个畜生得到它的。”
　　罗斯托（黑影首领）面目狰狞的奸声说道：“嘿嘿……，依林帕卡娜，正所谓识时务者为俊杰，依林家族的时代已经过去了，也该轮到塞伏家族当政了，嘿嘿……兄弟们，加把劲把她抓住，听说依林帕卡娜还是个处女，到时我们可以尝尝处女的滋味了。”
　　“嘿嘿……，大哥，到时别忘了分给兄弟一杯羹啊，嘿嘿……”“是呀，如果能尝到帝国第一美女的滋味，就是让我死，我这辈子也值了，嘿嘿……”
　　听到身后十几人的淫声秽语，依林帕卡娜不由怒火中烧，回手发出了几十个小火球，但是非但被对方轻易的躲了过去，而且因为这一瞬间的停顿，依林帕卡娜已经被这十几个人追了上来，并被团团围住。
　　此时罗斯托淫笑着说道：“嘿嘿……，依林帕卡娜，束手就擒吧，只要你把大爷伺候的舒舒服服的，我可以考虑放你一条生路。”说完后，其他的人也发出了阵阵的淫笑声。
　　依林帕卡娜那美丽的容颜被气的通红，厉斥道：“罗斯托，还我父皇的命来。”说完，从腰身处拔出了一把精致的短剑，向罗斯托攻来。
　　“嘿嘿……，省点力气吧，到时大爷玩你的时候也会带劲点。”罗斯托轻易的闪过了这一击，淫笑道。“无耻。”依林帕卡娜双目尽赤，疯狂的朝罗斯托攻击。
　　但是此时罗斯托一方有十几人，饶是她再厉害，也是猛虎难敌猴群，更何况她并不是猛虎，而罗斯托一方也不是猴群，所以在一刻后，依林帕卡娜已经被罗斯托一方轻松的擒获了。
　　“嘿嘿……，依林帕卡娜，游戏结束了，现在该让大爷好好的爽一下了。”罗斯托在依林帕卡娜的身上搜到了传国玉玺后，淫声的说道。
　　“你敢，罗斯托，如果你敢动我，我就是做鬼也不会放过你的。”依林帕卡娜面色狞厉的说道。
　　“嘿嘿……，你当然不会放过我了，因为等你尝过大爷的滋味后，就会对大爷念念不忘的来找大爷了，嘿嘿……”罗斯托说完，就将依林帕卡娜的衣服撕下了一块。
　　“不要，不要，我求求你，不要啊……”此时依林帕卡娜终于害怕了，大声的求饶道。“嘿嘿……，别怕，等你尝过滋味后就不会这么说了。”罗斯托仍旧淫笑道。
　　“大哥，快一点，兄弟们还等着分一杯羹呢！”“是啊，大哥，别忘了兄弟们啊！”其他的人有些焦急的催促道。
　　“嘿嘿……，放心吧，够你们玩的。”罗斯托说完后，又将依林帕卡娜的衣服撕下了一块，“不要，我求求你不要啊，救命，救命啊，谁来救救我啊！”此时的依林帕卡娜已经快要疯了，她大声的求救着，但是在妖精森林的边缘又怎么会有人来救她呢！
　　片刻后，罗斯托已经将依林帕卡娜的衣服完全的撕碎了，只见一具让人无限疯狂的粉红色裸体出现在了罗斯托和这十几个人的面前，罗斯托和这十几个人见到后，全部变的鼻息急促了起来，瞪着眼睛望着这具上天的杰作，完全忘了其他的事。此时依林帕卡娜简直是痛不欲生，心中已经充满了绝望。
　　良久，罗斯托众人反应过来，全部咽了口口水，“妈的，能玩上一回，死都值了，老大，快点吧！”其他的小喽罗急声的催促道。
　　“哦，嘿嘿……，好，马上就好。”罗斯托反应过来，淫笑着脱着衣服，不一会就把衣服全部脱掉了，然后端者自己的老枪准备冲锋陷阵。
　　正当罗斯托准备寇关的时候，空中传来了一句没有生气，仿佛来自地狱深处的话语：“畜生，放开这位小姐。”
　　罗斯托和一众喽罗大惊，慌忙朝着发声的地方望了过来，只见一个一头黑色长发，面貌因为肮脏而看不出是美是丑，身上的衣服也是破破烂烂的，就象是一个乞丐，但从高大的身材和声音来看，一定是个年轻人。
　　罗斯托众人不由得松了口气，原来只是个好管闲事的小乞丐罢了，吓了我们一跳，此时罗斯托穿好了衣服，狰狞的说道：“小子，竟然感管大爷的闲事，活的不耐烦了。”
　　依林帕卡娜在听到有人来救他了时候，本来欣喜万分，但当看到只是一个小乞丐的时候，她又感到了绝望，但是她是个心地善良的女孩，不想别人因为她而丧命，所以开口说道：“罗斯托，不要杀害他，放他走，我任你们处置，大哥，你快走吧！不要为了救我而丧命。”
　　这个小乞丐望了依林帕卡娜一眼，眼中异彩一闪，稍纵及逝，然后莫不做声的朝罗斯托众人走来，显然是没有逃跑的打算。
　　罗斯托众人此时感到了不对劲，这个小乞丐看起来非常的落魄，而且也没有那种高手所显现出来的气势，但是每当他向前迈进一步，罗斯托众人就感到了一丝的压迫感，当小乞丐快到罗斯托面前的时候，罗斯托众人因为忍受不了如山的压力，分分手握武器向小乞丐杀了过来。
　　“不要……”依林帕卡娜见小乞丐没有闪避罗斯托众人的攻击，眼看就要将小乞丐分尸的时候，大叫一声，闭上了眼睛，仿佛不想看到这幕人间惨剧的发生。
　　“啊……”惨叫声传来，但不是小乞丐的，而是罗斯托众人的。只见罗斯托众人四肢全断，子孙带被废，躺在地上惨叫，仿佛来自地狱恶鬼的嚎叫声，听了让人毛骨悚然。
　　依林帕卡娜睁开眼睛见到这一幕的时候，简直不敢相信自己的眼睛，这，这个少年是什么人，竟然将帝国第2高手罗斯托瞬间制服，而且手段残忍，竟将众人的四肢和子孙带全部斩断，好恐怖。
　　“起来吧，自己随便找一个人的衣服穿上，我没有衣服给你穿的。”依林帕卡娜正在发呆的时候，那个少年乞丐说道。
　　“啊？啊！！！！”依林帕卡娜此时才发现自己正全身赤裸，非常不雅的躺在地上，而那个少年乞丐正一眼不眨的望着她，惊叫一声，然后满脸羞红的将一个人的衣服扒了下来，躲在了一棵树后将衣服穿了起来。
　　片刻后，依林帕卡娜穿好衣服，朝少年乞丐走来，然后满脸通红的朝着他道了一声：“大哥，谢谢你。”少年乞丐看了她一眼，淡淡的说道：“不用。”
　　依林帕卡娜还想再说些什么，但是罗斯托的呻吟声此时却传了过来，“公主殿下，救救我……”依林帕卡娜眉头一皱，然后满面怒色的来到罗斯托的身边，“罗斯托，现在你还知道叫我一声公主吗，你还有什么话要说。”
　　“公主殿下，我知错了，请饶恕我吧，救……救救我……救……”说完，罗斯托咽下了最后一口气，怀着不甘和愤恨离开了这个世界。
　　“唉！！！”依林帕卡娜叹了一口气，从罗斯托的怀里搜出了传国玉玺，然后放到自己的怀中，朝少年乞丐行来。
　　“大哥，你能帮我个忙吗？”依林帕卡娜满面乞求之色的望着他说道。“说。”少年乞丐简洁的回道。“请问你能陪我回依林帝国吗？我会付给你酬劳的。”依林帕卡娜怕他不答应，主动提出付给他酬劳的事。
　　“不行。”少年乞丐回答道，依林帕卡娜焦急的说道：“为什么？难道你怕我的酬劳少吗？我会多付给你的。”少年乞丐看了她一眼，然后淡淡的笑了笑，这一笑竟让依林帕卡娜这帝国的第一美女出现了短暂的失神现象，依林帕卡娜连忙压下了芳心中的巨跳，望了他一眼，粉面一红，有些不知所措。
　　“我不要你的酬劳，我同意和你去依林帝国。”少年说道。依林帕卡娜激动的说道：“真的吗？太好了，太好了。”少年乞丐点了点头，依林帕卡娜又蹦又跳的欢呼了起来。
　　片刻后，依林帕卡娜见少年乞丐笑莹莹的望着她，粉面刹那间变的通红，心中暗自责骂自己不争气，良久之后，依林帕卡娜还是略微有些羞涩的说道：“大哥，我叫依林帕卡娜，今年17岁了，请问大哥叫什么名字呢？”
　　少年乞丐淡淡的笑了笑，说道：“涛，我叫马涛。”


第046章 依林帝国
　　依林帝国，人族为了和妖精族对抗而建立的权利王国。
　　建国千年来，已经由当时的2000万人，发展到了2亿人之众，但是因为人族的力量实在是太薄弱了，所以依然受到了妖精族的压迫。
　　依林帝国的国王为依林三十二世，也就是依林帕卡娜的父亲，依林三十二世一共有四子一女，他们从小就是帝国的骄傲，因为四位王子个个英俊非常，从小的时候就接受帝国皇家的培养，也许是巧合吧，四位王子全部都是魔法师，对武技没有丝毫的兴趣，而帝国的明珠――依林帕卡娜，自13岁的时候就因其无比的美貌和天生的善良，被誉为帝国第一美女，和四个哥哥不同，依林帕卡娜这个娇娇柔柔的女孩子反而对武技异常的痴迷，16岁的时候就通过了大剑师的考验，成为帝国有史以来最年轻的大剑师。
　　在这里有必要说一下人族的魔法和武技的分类排名。
　　武技分为剑技和骑士技两大类，其中的分类排名为。
　　剑技：剑士、大剑士、剑师、大剑师、圣剑师和只在传说中出现过一次的剑皇。
　　骑士技：骑兵、骑士、中级骑士、高级骑士、圣骑士和同样是只在传说中出现过一次的骑士皇。
　　魔法的排名为：魔法师、中级魔法师、高级魔法师、魔导师、大魔导师和传说中的圣魔导师。
　　除了魔法和武技之外，人族中出现了以魔法和武技相结合的魔武技，这些人被称为魔武士，魔武士的排名为：魔武士、中级魔武士、高级魔武士、魔武师、大魔武师、圣魔武师（同样也只是在传说中出现过）。
　　依林三十二世的妻子――帝国的皇后，曾经的帝国第一美女爱丽丝，曾经是一位心灵系的祭师，有着某中不知名的可以预料未来的能力，曾经爱丽丝就对依林三十二世坦言，宰相塞伏是有着狼子野心的帝国败类，请求将塞伏的兵权收回，（当时塞伏手握帝国60%的兵权）不然塞伏一定会造反。
　　当时依林三十二世只是一笑置之，因为塞伏是和依林三十二世从小一起长大的，两人的关系从小就非常的好，而依林三十二世对塞伏也是异常的信任，从把帝国60%的兵权交给塞伏就是明证，而塞伏也没有另依林三十二世失望，在他的治理下，帝国出现了前所未有的繁荣景象，塞伏也是深得民心，在当时的情况下，依林三十二世又怎么会听从爱丽丝的片面之词呢！
　　正是依林三十二世的一笑置之，导致了塞伏的兵变，一夜之间，依林三十二世被杀，四位皇子被软禁，而爱丽丝在将传国玉玺交给依林帕卡娜，让她逃走后，将自己的肉身封印在了帝国皇陵。
　　本来爱丽丝已经做好了陪同依林三十二世同去的准备，但是心中对依林帕卡娜的担心又不允许她就这样离去，所以只好将自己封印，只是放出神识，来守护着自己的女儿，而依林帕卡娜在被罗斯托擒获后，爱丽丝的心中异常的难过，作为一个母亲，为不能够救助自己的女儿而感到难过。
　　就在此时，爱丽丝感受到了如同死人一般仰躺在森林边缘的我，通过她特有的心灵系的灵动，她发现我的体内拥有无匹的能量，所以通过她神识对我的苦苦哀求，我那沉寂的心被爱丽丝对自己女儿的爱而唤醒，所以才会出现之前的那一幕。
　　在我答应的依林帕卡娜的请求后，爱丽丝的神识对我异常的感激，因为我所展现的力量在她的眼中就象是神一般，有我的帮助，相信很快就可以将依林帝国的皇位夺回的，而我也是对爱丽丝报之一笑，没想到这位美丽的母亲竟然在见到我的笑容后，和自己的女儿一样出现了短暂的失神现象，在暗骂自己一声老不休后，心中对我也是产生了一种说不出的情愫。
　　当时我的面貌因为面部的泥垢，而看不出美丑，当时纯粹只是我身上的气质在作怪，因为在毁灭黑洞的时候，我的力量消耗过巨，只剩下了平时的1/10左右，也就是比我在做仙帝的时候高一些而已，但是这些力量并不足以将我的气质完全的屏闭，毕竟我的力量太过于强横，难免会史我的气质外露，所以才会出现爱丽丝的失神现象。
　　我大概的估计了一下，要恢复我的全部力量，大概需要1年的时间，因为这个世界的魔法元素非常的纯净，我只要不停的吸收空间中的元素力量就可以很快恢复了，如果在这之间我发生危险的话，我还有魔龙王和四大圣兽呢，他们现在的力量绝对是比现在的我要强的，而他们在我穿越黑洞的时候被我收在自己的异次元空间中，所以他们根本就是一点事都没有。
　　在我苏醒后，我试着和他们联系了一下，他们正在异次元空间中沉睡，收到我的心灵传音后，都是惊喜异常，以为有什么事要做了，毕竟长时间的沉睡对他们来说是非常的无聊的，总想找些事做。
　　我在告诉他们随时等候我的召唤后，他们才悻悻的再次去沉睡了，呵呵，真是一群可爱的家伙，在准备完毕后，我和依林帕卡娜踏上了依林帝国的回归之路。
　　呵呵，大家好，我是漫画家，大家在看到《永别》这一章的时候一定是把我骂死了吧，呵呵，其实我也很无奈，毕竟自己亲手塑造的人物在一章中就全部挂掉了，大家骂我也是很正常的，说起来大家也许会笑话，就是因为本书的美女太多了，所以我有一些顾不过来的感觉，还有，我是一个边写边想的人，所以当时也就是写着写着就把这些美女给写死了，呵呵，真的很无奈啊！
　　现在呢，我打算问问大家，是不是要让她们复活，如果复活，以什么方式复活好呢？希望大家多啊多啊的发表书评，告诉我大家的意见，我会选择大多数人的意见的。
　　好了，就说这么多了，在下漫画家，希望大家能够身体健康，学习进步，工作顺利，财源广进，呵呵，当然，希望大家能够踊跃的投我一票，谢谢。


第047章 女奴摘星
　　依林帝国，全面积为80万平方公里，共分为4个城镇：依林皇城（皇族与高官、商贾居多，依林帝国最繁荣的城镇）、依林公城（依林帝国的贸易城镇，每天人潮络绎不绝）、依林农城（顾名思义，依林帝国的农业之城）、依林军城（不用我说大家也应该知道了，这里是依林帝国的军事城镇，主要是维护依林帝国的安定和防御外族的侵略）。
　　此时我正和依林帕卡娜坐在依林皇城最大的酒楼――‘皇城酒楼’的餐桌上就餐。
　　由于依林帕卡娜的外貌举城皆知，所以在来时的路上我已经将依林帕卡娜的外貌用仙术――‘神型百变’变成了一个面貌普通的小女孩，至于我，因为在恢复本来的面貌后过于英俊，依林帕卡娜在痴迷之余，强烈的要求我不许用本来的外貌示人，我在她的死缠烂打之下，只好无奈的将自己变成了一个外貌普通的中年人，所以在别人眼里，我和依林帕卡娜就象是一对父女一般。
　　在半路的估衣铺换了一身的衣物后，我们在3天后赶到了依林皇城，连日来的疲劳让依林帕卡娜有些支持不住，毕竟她只有17岁，如山的压力已经将她压的喘不过气来，我们在用过餐之后，在酒楼要了两间上房，然后我让依林帕卡娜先去休息，我则到街上去转了几圈。
　　来到依林皇城的大街上，只见街道两侧站满了来来往往的行人，这里的商贩们正在不遗余力的推销自己的货物。
　　“走过路过，不要错过，请看我的家传手艺，绝对极品。”
　　“瞧一瞧，看一看了哎，不买不看不知道了哎！！！”
　　“全国最好的琼浆玉液，快来买了啊！！！”
　　“修理锅底壶底！！！！！”
　　“磨~剪子来哎，戗~菜刀！！！！”
　　“…………”
　　我简直是哭笑不得，这都是什么乱七八糟的啊！！！
　　我正在胡乱逛街的时候，只见前方的一块广场上人头赞动，围满了人，我心中好奇，找到了一个中年人问道：“这位大哥，不知道前面为什么那么热闹啊？”
　　这个中年人看了我一眼，说道：“兄弟是外地来得吧？”我连忙回道：“是的，我来自依林农城，这两天是来这里卖粮食的，所以对这里的事不太熟悉，还请这位大哥多多照顾。”
　　这个中年人点了点头，然后说道：“其实也没什么，前面是奴隶交易市场，时常有一些人贩子在倒卖一些奴隶，兄弟，我看你是个老实人，还是不用去看了。”
　　我见这个中年人为人比较诚恳，连忙感激的说道：“谢谢你了，这位大哥。”中年人说了一声“不用客气。”然后就离开了。
　　反正我也没什么事，也想看一看究竟是如何的倒卖奴隶的，所以我朝前面的广场走去。
　　来到广场上，只见广场的中间有一个高台，上面站着几百个面黄肌瘦的奴隶，有小孩，也有壮年，最多的就是女奴了，她们的眼中没有一丝的神采，看起来是对自己的命运感到了绝望。
　　依林帝国的奴隶们的命运是非常悲惨的，他们除了要为自己的主人卖命外，还要承担着恶毒主人的皮鞭，如果是个女奴的话，那么还要为自己的主人在自己身上发泄情欲，一般的奴隶很少会有超过30岁的，大多数在三十岁前就被活活的折磨死了。
　　奴隶的交易正在继续着，眼看着就要到了尾声了，这时，高台上的一个衣着华贵，满身的肥肉的矮胖中年男子站起身来，朝台下的人们大声的说道：“感谢大家对我们奴隶商队的厚爱，为了回报大家的热情，我们这次专门为大家准备了一个特殊的奴隶，大家请看。”
　　只见在高台的幕后走出了一个人，这是一个女人，一个集天地灵气唯一身的女人，只见她肤若白雪、秀发若瀑、柳眉凤目、瑶鼻巧挺、樱唇贝齿，加上傲人的身材，简直让人有一种想疯狂犯罪的想法。
　　看到台下的男人一脸的痴呆，中年肥猪满意的点了点头，然后说道：“这就是妖精族的公主――摘星；是我们奴隶商队在损失了数名高手的情况下才得到的，现在开始竞价，底价是5000金币。”
　　好家伙，5000金币，够一个普通的4口家庭花费好几辈子了，竟然会开这么高的一个价钱，看起来这个妖精族的公主确实够有魅力的。
　　“我出6000金币。”一个大腹便便的30岁左右的华服公子神气疤瘌的说道。“我出7000金币。”又是一个华服的公子哥说道。
　　“我出8000金币。”
　　“9000金币”
　　“妈的，10000金币。”
　　看到竞价越来越高，中年肥猪不由得笑眯了双眼，也是，商人本来就是惟利是图，自己手中的货物能卖这么高的价钱，他当然是非常的开心了。
　　终于在一声“50000金币”的叫声中，其他的人无法竞价了，50000金币，乖乖，简直可以买下一条街的商铺了，就算是这个女奴的身份在怎么尊贵，也值不了这么高的身价啊！
　　这个叫价50000金币的是一个只有20岁左右的青年，样貌非常的英俊，但是脸上却是一片的阴狠神色，一看就知道是一个败类。
　　就在大家以为这个女奴的命运已经被判定的时候，只见一声“我出10万金币。”立刻让广场炸开了锅。
　　“天那，10万金币这可是全国一个月的税收啊！”“这个人一定是个疯子，竟然肯花10万金币来买这个女奴。”“10万金币，我十辈子也挣不了这么多的金币啊！”“…………”
　　发出这声“10万金币”的人就是我，我发现这个妖精族的公主虽然被当作了一个女奴在被台下的人竞价，但是她的脸上始终是一副平静的表情，仿佛此事和她无关一般，这让我产生了浓厚的兴趣，所以不知不觉的就开了口。（不要问我有没有钱，我可是天魔皇啊，我的空间袋中可是有无数的珍宝财富的）
　　那个神色阴冷的青年狠狠的瞪了我一眼，然后咬了咬牙，大声的叫道：“我出11万金币。”
　　“轰――”当场有几个心脏不好的人倒在了地上。
　　我笑了笑，不急不忙的说道：“我出15万金币。”
　　“轰――”当场又有十几个人倒了下去。
　　疯了，都疯了，竟然有人会出15万金币，这个人一定是疯了。
　　始终一脸平静的妖精族公主此时也是露出了惊讶的神色看了我一眼，虽是一闪而逝，但是却被我捕捉到了，我冲她笑了笑，然后转眼看向了那个阴冷青年，此时他一脸的愤恨，露出了嗜血的目光，仿佛想将我碎尸万断。
　　在经过了一翻反复的挣扎，他终于大吼道：“我出20万金币。”
　　此时在广场上的所有的人（除了我以外）全部出现了短暂的无法呼吸的状态，就连中年肥猪也是不敢相信，他本来是认为能卖到40000金币就很成功的，没想到竟然会有人叫出了20万金币，肥猪反应过来后，心中狂喜：“妈的，做完这一票我就可以回家养老了，谁他妈的还去做商贩啊！”
　　那个阴冷的青年嘲讽的看了我一眼，仿佛是在说：“老东西，和我争，你还不够资格。”确实，出现了20万的金币如果还有人会去和她争的话，那么这个人不是疯子就是傻子，此时所有的人的目光都投向了我身上，仿佛想看到我有什么惊人的反应。
　　但是他们失望了，因为我此时是一脸的平静之色，嘴上还挂着淡淡的笑容，只见我轻启双唇，说出了一声：“我出30万金币。”
　　“轰――”所有的人全部倒在了地上，连中年肥猪和阴冷少年也不例外，看到他们如此的狼狈，我不由得苦笑了一声，心底想道：“没想到连宇宙的外围也是如此的一副面貌，看起来蓝梦和娜娜她们死的确实不值，只因为我的任性就将她们全部害死了。”想到这里，我不由得神情一暗，眼中出现了点点的泪花。
　　此时我的神态完全收入了妖精族公主的眼中，她想不明白，为什么我会出现如此的神情，仿佛心中有莫大的苦，她暗暗的摇了摇头，将这些杂乱的思绪甩到了一边。
　　良久之后，所有的人终于恢复了过来，而那个阴冷的青年仿佛也是没有了精神，一脸的灰败之色，在中年肥猪的落锤之下，我以30万金币的价格将妖精族的公主――摘星，买到了手。
　　我从我的空间袋中拿出了一块拳头大的紫色水晶，交给了中年肥猪，说道：“我没有带金币来，这颗紫水晶来代替吧！”
　　“是紫水晶，天哪，好纯正的紫水晶，好大啊，要是拿去卖的话少说也要40万金币啊！”周围的人纷纷议论着，他们没有想到我竟然会把如此稀少珍贵的紫水晶拿来买一个奴隶，因为水晶分为7种，从低到高依次是――赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫。
　　普通的一块赤色的水晶也能卖到100个金币，现在蓝水晶就已经是极品的水晶了，万金难求，而紫水晶全国也就有不到50颗，而且还没有我的这颗纯正。
　　中年肥猪一把将紫水晶捧入怀中，生怕我反悔，一脸的堆笑，“这位大人，多谢您的惠顾，现在妖精族的公主就是您的了，欢迎您以后多关照小的。”
　　他的这副嘴脸让我恶心的直想吐，我皱了皱眉，不耐烦的说道：“好了，现在我要把她带走了，快给我把收据开好。”
　　“是，是，马上就开，马上就开。”中年肥猪堆着笑，身上的肥肉颤悠悠的朝后面的帐房跑去，片刻之后，他就双手捧着收据恭敬的奉上。我将收据看了一下，然后收入了怀中，转身将妖精族公主的封印解去，然后说道：“好了，我们走吧！”
　　中年肥猪见我将妖精族公主的封印解去，顿时吓的面无人色，妖精族公主的实力他是非常清楚的，当时可是损失的十几位剑师才将她勤获的，如今我将她的封印解去，那么妖精族公主还不得把他给杀掉吗！
　　果然，妖精族公主被我解开封印后，立刻发动了一个风系的高级魔法，朝肥猪杀去。广场上顿时大乱，我皱了皱眉，伸手在我的身前布下了一个防御结界，然后将有些失去理智的公主一把抓入怀中，顿时那些风元素因为失去了指挥而悄然散去。
　　此时的妖精族公主心中涌起了惊涛骇浪，她自己在族中是排名第4的高手，就算是族中排名第一的高手，她的母亲也不能轻易的就将她制服啊，可是如今竟然被眼前的男人一举制服，她的心中当然是惊骇欲绝了。
　　我将她制服后，不想再惹是生非，所以立即发动了空间转移离开了这里，转眼之间我就来到了妖精森林的外围，将还有些呆滞的公主放下后，开口说道：“公主，你可以回家了，以后不要再这么冒失了，再见。”
　　“站住。”妖精族公主反应过来，见我要走，立刻叫住了我。
　　“还有什么事吗？”我回过身来，问道。
　　“你是什么人？为什么要救我？你有什么企图？”妖精族公主连珠炮似的问道。
　　我笑了笑，然后说道：“你认为我能有什么企图呢？我只是见你有些与众不同，所以想帮你一次罢了，其他的就没什么了。”
　　“鬼才相信你的话，我们妖精族是从来不会欠人人情的，你最好提出你的要求，我会尽力回报你的救命之恩的。”妖精族公主有些松动的说道。
　　我笑了笑，想了想，然后有些戏谑的说道：“如果你要报答我的话，那就亲我一下好了，从此我们就两清了。”
　　妖精族公主的小脸立刻变的通红，她此时是又羞又气，从来没有人敢如此的调戏她，但是妖精族有恩报恩、有仇报仇的原则却让她有些放不下脸来。
　　我见她如此的犹豫不决看起来好象真事似的，连忙改口道：“哈哈，我只是开个玩笑罢了，不用当真的，还是算了吧，好了，我走了。”
　　我正想走，突然一声：“站住，我亲。”我回身一看，乖乖，好诱人啊！只见妖精族公主小脸羞红，眉目如画，小嘴正在不甘的微翘着，仿佛下定了某种决心似的，毅然的来到我面前，在我的嘴上狠狠的亲了一口，趁我有些惊愕的时候，突然咬了我一口，将我的嘴唇咬破了，鲜血流入了她的口中，片刻，只见她从口中吟唱道：“妖精之母，伟大的元素之神，我妖精族公主――摘星。妖精之子在此立誓，将视眼前的人为我的主人，如违此誓，天诛地灭。”只见我的鲜血从她的口中溢出，然后形成了一个圆形的符号，印在了她的额头，片刻之后，我反应过来，然后沉声的说道：“你为什么这么做？”
　　妖精族公主向我跪下，然后说道：“我们妖精族的规定，一个女孩子的初吻一定要献给自己最爱的人，而如果被一个人类得到的话，就要视他为自己的主人，所以我现在就是主人的女奴了，你生我生，你死我亡。”
　　“啊？”我惊愕的有些不知所措，没想到自己的一时调笑，竟然将一个女孩的幸福给悔了，我真是感到无比的羞惭，“你，你不用这样的，刚才我只是开玩笑罢了，并不是有意要这么做的，对不起。”
　　“主人不用向我道歉的，其实我是心甘情愿的，自从见了主人后，不知为什么，我心里总是有些怪怪的感觉，仿佛心中某个地方苏醒了一般不断的跳跃，我想应该是迎来了我命中注定的主人了吧，所以才会答应主人的。”摘星有些羞涩的说道。
　　“什么？真的吗？”我有些错愕了，“是真的，主人，摘星不敢欺瞒主人。”摘星依然跪在我的身前恭敬的说道。
　　“啊？好了，我知道了，快起来吧，不要再跪着了。”我伸手将摘星扶了起来，摘星小脸通红的站了起来，说道：“谢谢主人。”
　　“那你以后怎么办？难道要跟着我吗？”我有些担忧的问道。摘星指着自己的额头说道，“只要有这个主奴契约在，那摘星就要永远的追随主人，不离不弃，主人，不要丢下摘星好吗？”说道后来，摘星有些哽咽的说道。
　　“好了，摘星，不要这样，我不会不要你的，我只是有些觉得对不起你，让你堂堂的公主追随我这个糟老头子，委屈你了。”我安慰着摘星说道。
　　“嘻嘻，主人，你以为我不知道你是经过变装的吗！我知道主人一定是个年轻人，不然不会说出那么龌龊的话来。”摘星笑嘻嘻的说道。
　　“什么？你能看出我是经过变装的？为什么？我的神形百变很完美啊？”我有些不可思议的说道。“嘻嘻，主人，吓到了吧，我们妖精族对元素的感觉是非常敏锐的，虽然我不知道主人为什么会变成这副样子，但是主人身上的元素却是十分明显的，也许人类察觉不出来，但是我们妖精族可是元素之子呢！怎么会不知道呢！”
　　我苦笑了一声，真是失策啊！没想到竟然被识破了，看来神形百变还要进一步的研究啊！
　　“主人，能让我看一眼你的真面目吗？”摘星有些期盼的说道。我笑了笑：“我本来的面目可是十分丑陋的，你还要看吗？”摘星有些撒娇的说道：“主人你好讨厌，拿话来吓人家。”然后悠悠的说道：“就算是主人面目丑陋我也不会嫌弃的，给我看一眼好吗？”
　　我有些感动的说道：“好吧！但愿不要吓到你。”说完，我就解除了神形百变，恢复了我的本来面目。
　　窒息，绝对的窒息，现在摘星只有一种窒息的感觉，多么英俊潇洒的一张脸啊！天地间竟然会有如此英俊的面容，本来妖精族就是美的代言人，没想到和眼前的人相比，竟然被比了下去。
　　“怎么样？没有把你吓坏吧？”我笑吟吟的看着有些呆滞的摘星说道。“婴”摘星羞的满脸通红，身子靠入了我的怀中，全身酥软，根本就站不住了。
　　“好了，摘星，既然你以后要跟着我了，那就和我一起走吧！我在依林皇城还有一个朋友，她需要我的帮助。”我对怀中的摘星说道，“好的，主人，摘星什么都听主人的。”摘星一片迷恋之色的说道。


第048章 生命的祝福
　　回到依林皇城，已经快到傍晚了，但是街上所有的人全部把目光投射到了我和摘星的身上。
　　“看哪，那个人就是花30万金币买下女奴的人，他旁边的就是那个女奴。”
　　“不是真的吧，竟然有人肯花30万金币买一个女奴，不过那个女奴还真漂亮啊！”
　　“这个人肯定是个疯子。”
　　“我也觉得他是个疯子！”
　　“！&#8226;#￥%……―*”
　　没想到竟然会发生这么大的反响，我先汗一个。
　　见到我满头的汗，摘星有些不解的问道：“怎么了，主人？天气很热吗？”我苦笑了一声：“没有，我们还是赶快回酒楼吧！这里的人们太讨厌了。”
　　说完，我拉着摘星的小手快速的朝酒楼奔去，摘星被我握住小手，小脸变的红扑扑的，心脏不由得快速的跳动，“主人主动的拉我的手呢！嘻嘻，好难为情呀！”摘星心里美美的想着。
　　好不容易来到酒楼，还以为终于摆脱了那些人的目光了呢，没想到酒楼的人竟然和外面的人一样象看怪物的眼神看着我们，酒楼的老板却一脸的堆笑道：“这位大爷回来了，小店的服务还周到吧？如果大爷有什么不满意的请尽管提出来，小店一定尽量的满足您的要求。”
　　酒楼的老板有这样的反应，是在我意料当中的，毕竟我肯花三十万买一个女奴，给了别人我是那种花钱如流水的富贾巨商的印象，所以讨好我是绝对没有亏吃的，我也不为几甚的拿出十几个金币，甩手仍给了酒楼的老板，酒楼老板笑的更开心了，将十几个金币揣入怀中，然后献笑道：“多谢大爷的打赏，请问大爷要不要吃点东西，小店一定会把最美味的佳肴奉给大爷品尝的。”
　　我看了摘星一眼，她不好意思的点了点头，我冲她笑了笑，然后说道：“好吧，把你们酒楼最拿手的几个菜全都端上来吧！在来一壶最好的酒，要快。”
　　酒楼老板一脸的笑意，然后回头对小二招呼道：“汗斯，快把我们最好的酒菜端上来，要快。”“好嘞，马上就来。”那个叫汗斯的跑堂的伙计招呼道。
　　“大爷，您楼上请。”酒楼老板连忙的招呼道。我点了点头，然后和摘星在楼上一个靠窗的座位上坐了下来，不一会儿的工夫，我们要的酒菜就全部端上来了，速度还真快，看来无论在哪里也离不开钱啊！有钱就是大爷，没钱谁也不会多看你一眼。
　　面对着满桌的佳肴，摘星不由得双目放光，食指大动，但是因为我没有没有动筷，所以她也不敢放肆，我见她这副好笑的样子，笑着说道：“快点吃吧，看你一副搀样，象个小猪似的。”
　　主人发话了，摘星欢呼一声，然后拿起筷子大口大口的吃了起来，看着她的吃象，我不由得一笑，记得小燕子以前吃饭的时候也是这样不顾淑女形象的，当时真的是好快乐呢！
　　想到这里，我心里不由得一痛，脸色也暗了下来，为什么要让我想起以前的事呢，小燕子，芊芊，这两个我转世后第一次爱上的女孩，还有白雪、小婷婷她们，为什么，为什么我当时要那么任性呢！我将头埋在了双手下面，眼泪不由得滑落下来。
　　和我订立了契约后，摘星已经和我的心联系到了一起，我心里想什么她是一清二楚的，我心中的痛苦让她感受到了，连忙放下手中的碗筷，抬头看了我一眼，见我将头埋在双手下一副痛苦的样子，连忙坐到我身旁，将我搂入了怀中，痛苦的说道：“主人，不要哭了好吗？如果主人不开心的话，那么摘星也会不开心的，主人，不要这样好吗？”
　　摘星的话让我觉得很惭愧，男子汉大丈夫竟然要让女人来安慰，我作为男人真是太失败了，我不由得缓和了一下自己的心情，然后勉强的一笑，说道：“好了，摘星，我已经不再难过了，吃饭吧！”
　　“主人……”见我勉为其难的样子，摘星还是有些揪心的想说些什么。“没关系的，我已经没事了，好了好了，不要这副表情嘛，来，笑一笑。”我连忙打断她，象哄小孩一样的哄着她。
　　“扑哧……，主人你现在的样子好好笑呢！”摘星看我滑稽的样子，破涕为笑道。我不由尴尬的摸了摸后脑勺，嘿嘿的傻笑了起来。
　　酒足饭饱后，我和摘星来到依林帕卡娜的房间看了一眼，见她还在休息，就退了出来，我对摘星道：“摘星，你今晚在我的房间和我一起睡好了，我也好向你了解一下妖精族的事。”
　　摘星听到我说让她和我一起睡的时候，不由得红烧双霞，一副可爱的样子，但后面我说只是要向她了解妖精族的事，心里又有一些失落，但是她旋又想到，这些事情是不用太急的，凭着自己和主人心意相通的优势，主人迟早是要接受自己的侍寝的，想到这里，摘星又开心了起来，连忙说道：“好的，主人，您有什么问题，摘星一定会为您详细解答的。”
　　我何尝不知道摘星的心意，但是娜娜等人的死，让我的心好象也跟着死去了，所以对于她的情意，我只能埋藏在自己的内心深处，对不起了。
　　我点了点头，和摘星来到了我的房间，摘星乖巧的将房门关上，然后帮我将外套脱掉，放到了衣架上，发了一丝魔力将照明晶石引燃后，坐到了我身边的桌子上。
　　我看了一眼这个乖巧的女孩，眼里闪过了一丝柔情，然后说道：“摘星，你这么好的女孩却要跟在我的身边，真是委屈你了。”摘星连忙说道：“不会的，和主人在一起我很开心啊，不会觉得委屈的，主人你不要多想啊！”说完有些担心的看了我一眼，生怕我会不要她了。
　　“我怎么会不要你呢，我只是觉得你一个堂堂的妖精族公主却要象下人一样的服侍一个人类，觉得有些过意不去罢了，既然你不觉得委屈，那我也就不再多说什么了。”我见摘星一脸担忧的神色，连忙解释道。
　　“真的吗？太好了，主人不讨厌我，我好高兴呀！”听到我的回答后，摘星开心的说道。见她这么开心的样子，我的心里仿佛也多了一丝生气，好象好久没有这样了。
　　“那好，不说这些了，说说你们妖精族的事吧！比如说，你是怎么被捉到了/而成为奴隶的？”我问道。听到这句话，摘星的眼里闪过一丝寒芒，咬牙切齿的说道：“这都是那些可恶的人类的关系。”说到这里，摘星好象意识到了什么，“自己的主人不也是人类吗，不好。”连忙说道：“主人，我不是在说你，我是说人类，不是，我是说……”
　　见摘星一副慌乱的样子，我不由得笑了起来，摘星见我笑了，摸摸头，也不好意思的笑了起来。“好了，我不会怪你的，你继续说。”我见摘星尴尬的样子，连忙岔开了话题。
　　摘星感激的看了我一眼，接着说道：“是这样的，主人，那是10天前吧，我正在妖精森林的外围练习魔法，突然出现了一群人，大概有200多个吧，向我攻击了过来，仓促之间，我也没有准备好，只是杀掉了十几个人，就被他们抓住了，也就是那些奴隶商队的人，他们将我的魔法封印了起来，就带到了依林皇城。
　　因为我们妖精族的女人都是大美女，所以在奴隶的市场上是非常的抢手的，他们起初也不知道我是妖精族的公主，但是因为我为了威胁他们，所以告诉了他们我的身份，他们知道后也是有些顾忌，但是因为我的身份和美貌，他们反而觉得能卖到更好的价格，所以他们就将我软禁了起来，直到碰到主人。”
　　“原来如此，不对啊，既然你是妖精族的公主，那为什么你的族人不来救你呢？”我有些不解的问道。“是这样的，主人，我们妖精族有个规定，凡是到了成年的族人都要接受妖精族的试练，而因为我今年刚好成人，所以接受了族人的试练，到龙谷去找一件我族丢失了很久的宝物――生命的祝福，这是我的一个族人在几年前试练时偶尔得到的这个情报，几年里我的族人因为实力都不够的原因所以没有接受以这个为试练的任务，因为我是妖精族的公主，所以天生拥有极强的魔力，这个试练自然而然的落到了我的头上，如果我不能完成这个试练的话，那么我就不能回到我的族中，也就不能接受皇位的加冕了，所以我现在只能是一个挂名的空心公主了。”说到这里，摘星不由得苦笑了一声。
　　“哦，原来是这样啊！但是‘生命的祝福’究竟有什么功效呢，值得让你去冒这么大的险？”我又提出了我的疑问。
　　“是这样的，主人，我们妖精族有两大法宝，第一件就是我族的震族之宝――生命的权杖，这件宝物就是我母亲，也就是女皇的法杖，它是权利的象征，拥有它，就可以随意的调动妖精族的军队，也只有历代的女王才可以使用；第二件就是‘生命的祝福’了，它拥有可以使死去的生命复活的神奇功用，但只有历代的女王才知道使用的咒语，而这件宝物在2000年前的一次战争中不幸遗失了，虽然遗失了，但是历代的女王还是把使用它的咒语传了下来，直到几年前我的母亲得知了它的下落后，才急切的想要追回这件宝物，但是龙族实在是太强大了，如果用军队强夺的话，会损失极大的，所以我的母亲让我在试练时要秘密的将它偷回来，因为和龙族战斗太危险了。”
　　“什么？可以使死去的生命复活？那么娜娜她们不就可以复活了吗？”我心里激动的想道。“主人，你怎么了？主人？”摘星见我发呆，连忙说道。
　　“啊？什么？哦，没什么，我在想事情。”我反应过来，连忙说道。“嘻，主人你在想什么？想的那么入神。”摘星笑嘻嘻的说道。
　　“摘星，生命的祝福真的可以是死去的生命复活吗？”我一脸严肃的问道，摘星见我的样子，也收起了笑容，严肃的说道：“是的，经过记载，生命的祝福确实可以是死去的生命复活，不过只有心地善良、在非自然死亡的情况下才可以，而且只有历代的女王知道使用的咒语，怎么？主人，你想让谁复活吗？”摘星有些不解的问道。
　　“太好了，太好了，摘星，谢谢你，谢谢你。”我激动的将摘星搂入怀中转起了圆圈，激动之下，不停的亲着她的小脸。在我清醒之后，才意识到了我在干什么，我不由有些歉意的看了摘星一眼。
　　此时的摘星面色红润，春意盎然，娇躯酥软，小嘴中不停的呼着香气，一副认君采摘的模样，我看的有些色心又起，因为有了可以使娜娜诸人复活的方法，所以我此时的心情是异常的激动的，一激动就有了些情欲，见到摘星如此的情动，我终于忍不住将她抱到了床上。
　　摘星身上的衣服一件件的脱落，终于，一副冰肌雪肤、仿佛上天创造出来的完美玉体出现在了我的面前，“主人……”摘星蕴涵着情欲的话语将我最后的一丝理智抛到了脑后，挺身进入了她的身体当中。
　　“啊……好痛……”摘星由于是第一次，有些忍受不了，所以痛苦的叫了出来，我的神志不由一清，看到摘星有些苍白的面孔，怜惜的为她擦去额上的冷汗，说道：“疼吗？”摘星满足的说道：“不疼，主人，你好温柔，主人你不用顾虑摘星的感受的，能为主人带来快乐就是摘星最大的快乐了。”
　　我温柔的吻了吻摘星的双唇，说道：“摘星，以后叫我涛吧！我的女人都是这么叫我的。”摘星羞涩的说道：“涛……，涛，我已经不痛了，有些麻麻的，你动一动吧！”
　　听到摘星的话，我再也忍不住了，疯狂的在摘星的身体上挺动着，摘星在我的身下婉转承欢，身体上涌起了一股激动的潮红。
　　初次经历性爱的摘星很快就败下阵来，我怜惜的将她脸上的汗水和泪水吻干，又挺动了一阵后，终于满足的将我的精华射入了摘星的体内，今夜，我和摘星搂抱而眠。
　　呵呵，大家好，我是漫画家，看完这一章，大家终于知道，我会怎样让死去的众女如何复活了吧！呵呵，请鼓掌，还有本书有可能进炎黄中文网的VIP，所以很有可能以后大家会花点小钱来支持一下才可以观看，呵呵，大家不要骂我，有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场，呵呵，反正只是一点小钱罢了，希望大家可以支持一下在下的饭碗，谢谢。还有，《横扫群雌》在炎黄中文网改名为《帝皇猎艳行》了，请大家记住。“MARS”兄又为我建了个群，希望大家可以去坐坐，感谢“MARS”兄的贡献。
　　在下漫画家，祝大家：身体健康 万事如意 多多发财 多多为小弟投票，呵呵，谢谢。


第049章 短暂的离别
　　当清晨的第一缕阳光撒射到窗斐的时候，我和摘星睁开了眼睛，互望一眼，我们相视一笑。
　　摘星依偎在我的怀中，羞涩的说道：“主人，摘星昨晚很快乐呢，谢谢你主人，带给了摘星这么大的快乐。”我捏了捏摘星的小琼鼻，笑骂道：“我不是说了吗，以后叫我涛就好了，不要再叫我主人了，听到了吗？”“嘻，人家忘了嘛！”摘星调皮的吐了吐舌头，笑道。
　　我苦笑一声：“你啊，真是个调皮鬼。”摘星快速的亲了我一下，撒娇道：“涛，不要生气嘛，摘星以后不敢了。”
　　我正在和摘星调笑的时候，突然传来了一声娇呼：“马涛大哥，你怎么？”依林帕卡娜站在房门边，手捂胸口，满脸的愤恨之色。原来依林帕卡娜已经醒来了，本来想叫我一起去吃早餐，但是在我的房门外却听到了我和一个女人的调笑声，她的心里突然一阵的悲痛，忍不住推开了房门，见到了她最不想看到的一幕。
　　“小娜，你怎么进来了，先出去好吗，我要穿衣服。”我心里明白依林帕卡娜的此时的心情，但是我却不再想接受一个好女孩的心了，摘星是因为和我订立的契约，不得不和我在一起，但是依林帕卡娜不同，一旦将依林帝国的领土收复，那么她就会成为依林帝国的第一任女王，如此的大好前途，我又怎么能够耽误了她呢，所以我只能拒绝她了。
　　“马涛大哥，你……”依林帕卡娜显然是对我的态度感到极度的不满，满含幽怨的缓步朝楼下走去。望着她那孤单幽怨的身影，我差点忍不住要让她留下来了，但我还是控制住了我的情绪，对摘星说道：“摘星，先穿好衣服吧。”“涛，刚才的人是？”摘星那有如清泉一般的大眼睛眨动着，满脸好奇的问道。
　　“先不要问了，以后我会告诉你的。”说完，我就自顾自的穿起了衣服来。摘星慌忙站起来，为我服侍的穿戴起来，片刻后，我们都穿好了衣服，稍微梳洗之后，我们来到了楼下。
　　此时，依林帕卡娜正在酒桌旁大口的喝着酒，桌上已经摆满了空酒壶，不少的酒客都在看着她，看到她这副样子，我的心忍不住一阵的疼痛，我走到桌前，将她手中的酒壶抢了过来，正在喝酒的依林帕卡娜一看我将她的酒抢走，连忙哭喊道：“为什么抢走我的酒，把酒还给我，你还给我，呜呜……”
　　此时全酒楼的人全部望向了这里，一副看戏的表情，我将她揽入怀中，然后对酒楼的小二说道：“给我们准备一些食物，越多越好，我们要带走。”“好嘞，这位大爷请梢等。”店小二忙不迭的说道。
　　依林帕卡娜此时偎在我的怀中，双目的泪水已经打湿了我的胸膛，我怜惜的将她脸上的泪水擦干，然后说道：“等一下我有话要对你说，先不要哭了，听话好吗？”
　　依林帕卡娜此时已经是小脸通红，曾几何时依林帕卡娜就渴望依偎在我的怀中，今天终于如愿以尝了，尽管方式有些怪异。
　　很快的，店小二就将20只烤鸡，20斤酱牛肉，还有100张大饼端了上来，“这位大爷，这是小店专门为您准备的，您看还满意吗？”
　　我扫视了一眼，然后问道：“很好，多少钱？”“呵呵，不多，只要100个金币。”店小二堆笑的说道。“什么？100金币？你怎么不去抢啊！”听到这个价格，依林帕卡娜忍不住怒道。确实，依林帕卡娜很了解依林帝国的物价，100金币可以买十倍和这相同的东西了，这明显的是在宰人哪。
　　“这位小姐，还有你所喝的酒也包括在里面了，一共是10壶，都是小店上好的美酒，每壶8个金币，算下来根本就不贵了。”店小二解释道。
　　这句话把依林帕卡娜本来就很红的脸说的更红了，她把小脑袋埋在我的怀里，再也不肯起来了，我不禁笑了两声，把100金币给了店小二，然后又给了5个金币的小费，让他笑的连连申谢。我将食物放入空间袋中，就和依林帕卡娜还有摘星离开了。
　　来到了一处郊外，我和依林帕卡娜、摘星席地而坐，然后我将魔龙王和四大圣兽召唤了出来，魔龙王和四大圣兽在我的空间中郁闷了很长时间，乍一出来，不由得全部仰天长啸，就在这一瞬间，卡梅隆星球上所有的生命全部被它们所散发出来的强大力量所震撼，有些不济的更是被当场吓死，这就是魔龙王和四大圣兽的神威。
　　“这，这是……”摘星声音颤抖的说道。“好，好强的力量，竟然比龙族的力量还要强大数十倍，马涛大哥，它们是？”依林帕卡娜震惊的说道。
　　“魔龙王、碧水、烈火、钢金、奔雷，我的召唤兽，它们是我的世界中的最强的圣兽。”我缓缓的说道。“你的世界？涛你不是这个世界的人吗？”摘星忍不住问道。依林帕卡娜听到摘星叫我‘涛’的时候，心里一痛，但是忍不住也想知道我的真实身份，所以也没有去和摘星争论，而是眨着眼睛等我的回答。
　　我微微一笑，说道：“我确实不是这个世界的人，我来自另一个宇宙，和这里相隔上亿光年……”之后，我将我的经历原原本本的说了一遍，她们两人听的如痴如醉，为我的经历欢喜而又悲伤。
　　“原本我已经心如死灰了，但是‘小娜’你的妈妈对你的爱却将长眠中的我唤醒了，所以我才能在你最危险的时候救了你。”说到这里，依林帕卡娜心中说不出的激动，“母亲，原来是母亲在守护着我……”依林帕卡娜哽咽的说道。
　　“小娜，你不介意我叫你小娜吧？”我拍了拍依林帕卡娜的肩膀，询问的说道。小娜（以后就叫小娜了）面色一红，连忙说道：“不介意，我当然不介意了，那……那……那我可以象摘星姐姐一样叫你‘涛’吗？”说道这，小娜的小脸更红了，但还是鼓起勇气用期待的目光望着我。
　　我笑了笑，然后说了一句让小娜感到难过的两个字：“不行！！！！”
　　轰――
　　小娜只觉得一阵天旋地转，脑子里一片空白，“为……为什么？”小娜喃喃自语着，“为什么你要这样对我？”面对着自己17年来首个闯入自己芳心的男人如此无情的话，她几乎要崩溃了。
　　我心中也是有些不忍，但是我有自己的考虑，小娜一旦收复依林帝国，理所当然的要成为帝国的第一任女王，到时候全国人的命运就会由她的治理来决定，小娜是个善良的女孩，她做女王后，全国的人民一定会在她的带领下走向繁荣，如果我现在不拒绝她的话，那么以后就会被她那四个无能的哥哥之中的一个继承王位，到时全国人民的命运就会发生改变。
　　也许大家会问我，为什么不把她变成我的女人，到时去帮她治理王国呢？我可以坚定的告诉你们，因为我已经厌倦了高高在上的感觉，我情愿以后平淡的生活，因为站在高处会有很多的麻烦等着你，我以前已经领教过了。
　　摘星被小娜的悲伤和无助打动了，她对我说道：“涛，你连小娜这点小小的要求也不答应吗？难道连她这一点点的奢望也不能给她吗？”
　　小娜听到摘星的话有些感激的抬起头望了她一眼，然后再次把期待的目光转向了我的面前，我苦笑了一声，对摘星说道：“摘星，我有自己的考虑，不要难为我好吗？”
　　听到我的话，小娜彻底的绝望了，摘星有些着急的说道：“涛，你……”“好了，不要再说了，摘星姐姐，我很感激你为我说了这么多好话，但是我不会再奢望什么了，马涛大哥，谢谢你在这些天带给我的快乐，这将是小娜这一生中最快乐的日子了，感谢你，真的感谢你，马涛大哥，我走了，以后再也不会和你见面了，再见。”小娜此时一脸的平静，说出了另我觉得万分痛心的话。
　　说实话，象小娜这样的绝色美女我是非常想将她收为自己的女人的，但是我却为了广大的人民要舍弃如此对我痴心一片的绝色美女，我的心里其实也是非常痛苦的，但是当时的我还没有从失去蓝梦诸女的伤痛中走出来，以至做出了让我险些后悔一生的决定。
　　“小娜，你要去哪里？”见到小娜转身要走，我连忙出声问道。小娜转过身，惨然的一笑，这一笑另我感到了不妙，果然，小娜声带颤抖的说道：“马涛大哥，我的心已经死了，现在除了我的人民外，我实在是找不到活下去的理由了，但是我不会做傻事的，我要去杀掉塞伏，收复原本属于我的国家。”
　　“小娜，不要说傻话了，凭你一个人的力量是没有办法杀掉塞伏的。”我平静的说道，小娜又是惨笑了一声，说道：“我也知道，但是我除了杀掉塞伏外，实在是想不出更好的办法了，马涛大哥，不要为我担心了，如果我死了，也许我会更好受一些呢！”
　　“小娜……”我有些感动的走到小娜的身前，将她拥入我的怀中，左手抚摩着她的秀发，激动的说道：“小娜，你肩负着无数人的生命，不要说傻话好吗！你将四大圣兽带在身边吧，它们会帮助你的。”
　　小娜以死的心好象突然迸发出了一丝活力，双臂抱住我的腰部，小脸埋入我的怀中，心中欣喜的说道：“太好了，马涛大哥还是喜欢我的，我还有机会的。”呵呵，此时小娜已经打起了她的小算盘了。
　　小娜心中虽然这么想，但是口中却说道：“但是，它们四个这么明显，带在身边会不会有麻烦啊？”我松开了小娜，笑着说道：“呵呵，不会的，不信你看，你们四个还不变成人形。”最后一句我是对四大圣兽说的，四大圣兽听到我的话齐声说道：“遵命，主人。”
　　只见四道不同的光芒闪过，在我们面前出现的四个人，三男一女，其中三个男人中，第一个身材是异常的高大，相貌威武；第二个身材一般，但面貌却是非常英俊，满头的红发，仿佛一团熊熊燃烧的烈火；第三个则是身材消瘦，面貌阴冷；而那个女人却是小小的，柔柔的，可爱可爱的，美丽美丽的小家碧玉型的美女，样貌和我到是有几分相似，不错，这就是四大圣兽的人形了。
　　见到这种变化，摘星和小娜都张大了嘴巴，有些不敢相信，确实，卡梅隆星球是没有生物会变化的，见到了她们从没有见过的变身当然会很惊讶了。
　　我拍了拍小娜和摘星的小脸，笑道：“好了，不要惊讶了，快把小嘴合上吧，都能塞进去一个鸡蛋了。”我的这句话让她们清醒了过来，两人都有些不好意思的低下了头，玩弄着各自的衣角。
　　“刚金、烈火、奔雷、碧水，以后你们就跟着小娜，去帮助她杀掉塞伏，收复王国，知道吗？”我向四大圣兽命令道，四大圣兽齐身单膝下跪，说道：“遵命，主人。”
　　“那马涛大哥你呢？你要去哪里？”小娜见我不随行，急声问道。我拍了拍小娜的小脑袋，温柔的说道：“小娜，我要和摘星去龙谷找寻‘生命的祝福’，我要另为我失去生命的女人复活，小娜，我答应你，等我回来我就娶你为妻，好吗？”
　　小娜听到我的承诺，泪水刷框而出，扑到我的怀中咽声道：“涛，我等你，等你回来娶我，我要做你的最美丽的新娘。”
　　良久，小娜平复了自己的心情，离开了我的怀抱，看了我一眼，羞涩而又深情的说道：“涛，我走了，别忘了，我在等着你。”我激动的朝小娜的双唇吻去，良久之后，我依依不舍的离开了小娜的双唇，望着双唇有些红肿的绝色美女，我重重的点了点头，然后转身和摘星、魔龙王离去，如果再不走，我怕我会舍不得走了。
　　望着我越来越远的身影，小娜流着泪喃喃自语的说道：“涛，你一定要平安的回来啊，到时我会把自己最美的一面呈现在你的面前的。”碧水对小娜说道：“主母，主人不会有事的，我们走吧！”小娜望着和我有几分相似的碧水，笑着说道：“好，我们走吧！”
    呵呵，大家好，我是漫画家，因为种种的原因，我阁了很长的时间才发表这一篇文章，而且告诉大家一个好消息，我经过长久的考虑，决定暂时不加入VIP了，等我的第二部作品问世后再说吧！本书大概还有十几章就要结束了，因为我要构思第002章，所以会比较匆忙的结束本文，到时大家不要骂我啊！呵呵，好了，说了这么多，就不打扰大家的雅兴了。
　　在下漫画家，祝大家：身体健康
　　学习进步
　　多多发财
　　2005/6/18


第050章 最后的终结
　　在塞伏的府邸，塞伏正在为了自己‘美好’的未来而处心积虑的计划着，这时从府邸的外面传来了一阵的喊杀之声，塞伏心中剧烈的跳动了起来，这种天生的直觉另他感到了万分的不妙，塞伏天生就有一种预知危机的能力，他在事前办什么事的时候，总要凭自己的感觉来做最后的决定，而事实上也证明了他这种无往不利的能力是多么的不可思议，但今天他却感到了绝望，这是从来没有过的感觉。
　　正在害怕的时候，危险已经临近了，“塞伏，你还认识我吗？”眼前站着两女三男，站在最前面的人，正是他想除之而后快的依林帕卡娜，而她身后的四人，让他感到了绝望的本源，面对着即将到来的死亡，塞伏反而平静了下来。
　　他缓声道：“帕卡娜公主，久违了。”小娜怒极反笑的道：“哈哈哈哈……，塞伏，你还知道我是公主吗？你对的起我父王的信任吗？”
　　塞伏脸上的肌肉抽动着，良久才恢复了正常，他依然不紧不慢的说道：“并非是我无情，而是他并不配做一个国王，他只是一个沾了王族血统便宜的庸才，只有我才是国王的最佳人选。”
　　“哈哈哈哈……”小娜仰天长笑，良久，象换了一个人般，脸罩寒霜，厉声道：“塞伏，你的野心已经不能实现了，有什么遗言就先交代吧！别说我没有给你机会。”
　　塞伏此时哈哈大笑，笑声中充满了无奈和悲愤，良久他才喝道：“遗言，你让我交代遗言，你的父王不顾儿时的情谊，竟然贪恋我妻子的美色，在两年前强暴了她，让我的妻子自尽而亡，你竟然让我交代遗言，好，那我就交代好了，等我死后，将我的尸体埋在我妻子的坟旁，我要永远和我的妻子在一起，还有，我就算是做鬼也不会放过你的狗屁父王那个恶魔的，动手吧！”
　　“轰――”塞拂的一番话，另小娜呆立当场，如果塞伏的话是真的的话，那么她的父王就是一个十足的禽兽了，这让她怎么能够接受呢！
　　“你，你说的是真的？”小娜做着最后的抵抗，问道。塞拂脸上的肌肉再次抽动着，狂笑道：“我塞伏就算再怎么阴险狡诈也不会拿这种事来开玩笑，不错，在两年前，我正在边疆巡视的时候，你那卑鄙的父王竟然趁我不在的时候，将我的妻子召入宫中，公然强暴了她，可怜我的妻子慑于他的淫威而不敢反抗，在我还未回来的时候就不堪忍受他的折磨而上吊自尽了。”塞伏此时悲痛万分、泪流满面，片刻，塞伏再次狂笑道：“苍天垂帘，在我就要忍不住陪我的妻子而去的时候，一个宫中的侍卫将我妻子是被强暴而自尽的消息告诉了我，当时我简直不敢相信，陪伴着我一起长大的人，竟然会强暴我的妻子，他这个混蛋竟然会做出如此禽兽不如的事来，当时我强忍着悲愤，发誓要将他碎尸万段、挫骨扬灰，索性我在经过将近两年的筹划，终于如愿以偿，将他斩于剑下，报了我妻子的仇恨，哈哈哈哈……，我塞伏今生已经无所求了，要杀就杀吧！”
　　小娜此时已经完全崩溃了，她怎么也想不到，自己的父王竟会做出如此禽兽不如的事情来，恐怕任何一个人在遇到这样的情况后，都会展开疯狂的报复吧！小娜此时完全的理解塞拂的感受，但残酷的事实还是让她难以接受，毕竟她只是一个十几岁的少女，怎么可能承受的了这么大的压力。
　　“我的几个哥哥呢？”小娜在此种情况下反而平静了下来，“已经被我秘密处死了。”塞伏毫不掩饰的说道，“我母亲的身体没有移动过吗？”小娜再次问道，“没有，对于爱丽丝我还是十分尊敬她的，不象你的禽兽父王。”
　　小娜沉默了良久，然后平静的说道：“希望你能够给人民以幸福安定的生活，我的母亲我要带走，以后你就是帝国的国王了，希望你不要让人民失望。”说完，转身离开了这里，四大圣兽也是神色复杂的看了塞伏一眼，跟着小娜离开了。
　　我和摘星还有魔龙王经过一天的飞行，终于来到了龙谷，龙谷原来就是一处占地广阔的大峡谷，我们在峡谷的外围看到了不少的低级地龙，（不用我解释了吧，相信大家都明白），高级龙族却一个没见，但是来到了龙谷的中心地带后，终于看到了数百头的高级巨龙，此时它们感觉到了我们的到来，全部震惊于我和魔龙王所散发出来的气势，因为我们所散发出来的气势有如实质一般压的众龙族喘不过气来，呵呵，面对着宇宙中最高级的魔龙王，这些小龙只能算是爬虫类了。
　　我和魔龙王还有摘星缓缓的降落，和数百头龙族相对而立，这时一头金色的巨龙站了出来，显然是龙族的龙王，扬声道：“你们是什么人？到我龙谷所谓何事？”
　　我朝魔龙王使了个眼色，魔龙王会意的道：“我们到此来是想取走妖精族的至宝――生命的祝福，还请龙王施个方便。”
　　龙王此时大大的松了口气，心道“原来不是来找茬的，吓我一跳，如果和他们对敌的话，恐怕我龙族将会凶多吉少，恩，只要把生命的祝福给了他们，应该就没事了，对，就这么办。”
　　“好，我答应你们，裂风，去把生命的祝福取来。”龙王朝一头青色的巨龙说道，青色巨龙恭敬的答道：“遵命，我王。”然后腾空而起，朝远处飞去。
　　“多谢龙王的美意，我等感激不尽。”魔龙王客套道，此时魔龙王却在心里暗骂道：“妈的，没想到我堂堂的魔龙王竟然会对这些爬虫们低三下四的，真是气死我了。”
　　片刻之后，裂风的龙爪里抓着一件类似于项圈的东西飞了回来，降落后，对龙王趴跪道：“我王，生命的祝福已经拿来了。”说完，将手中的项圈程给了龙王，龙王又转手交到了魔龙王的手中，魔龙王道了一声谢，然后将它交到了我的手中。
　　手中拿着可以使我的至爱复活的生命的祝福，我的心中无比的激动，娜娜、梦露、玛雅、蓝梦，还有芊芊她们，你们都好吗，我好想你们。
　　“主人，可以把生命的祝福交给我吗？”摘星在我身边乖巧的说道。我压下了激动的情绪，将生命的祝福交到了摘星的手里，眼神中全是‘一切拜托’的神情，摘星给了我一个放心的笑容，然后把生命的祝福至于身前，身上青光大放，正是自然的绿色光芒，然后摘星将光芒全部转注于生命的祝福当中，口中念念有词，此时光芒已经到了无比耀眼的程度，摘星急切的声音传来，“主人，快在你的心中把想要复活的人的名字默念出来，快。”
　　我听后，连忙在心中念着：“蓝梦、娜娜、梦露、玛雅、芊芊、小燕子、白雪、曼儿、小婷婷、清子、美香、夕子，回来吧，我在等你们。”
　　耀眼的光芒终于散尽，此时在我的面前出现了12道让我婚牵梦绕的身影，望着她们，我仿佛失去了全部的话语，就这样呆呆的望着她们。
　　而这12道身影在见到我后，全部闪烁着激动、狂喜、不可思议的神情，仿佛时间停止了一般。
　　“涛――”随着一声忘情的呼唤，离我而去的人儿终于再次回到了我的身边，这一次，终于是永远的不分开了。
　　呵呵，大家好，我是漫画家，《横扫群雌》终于要和您说再见了，本来要再写上十章左右的，但是因为我正在写我的第二部作品《美男子寻芳路》，所以只好匆匆的结束了，结局确实是不太完美，我自己也把它归结到了垃圾作品的行列当中了，虽然如此，但毕竟是我的第一部作品，很多的不尽如人意之处都被大家包涵过去了，我非常的感激大家，希望大家能够支持我的第二部作品《美男子寻芳路》不要记错了哦。
　　还有，我正在着手进行我的第三部作品《我来到了圣魔大陆》我想听名字，广大的读者就知道我要写什么了吧！呵呵，敬请期待，还有多多支持，我会越写越好的，谢谢。


《帝皇猎艳行》修改版


第001章 三神合一
　　天界---仙帝宫。
　　在诺大的花园中站着三个人。
　　“喂，仙帝，今天叫我们来有什么事，不会是想让我泡你马子吧？哈哈哈～～～～”一个相貌英俊身材伟岸的男人说道，这确实是一个绝世美男子，但他的眉宇间却充斥着一股淫邪之气，全身散发着一种放荡不拘的气息。
　　“呵呵，魔君，没想到你活了几万年还是那么爱逞口舌之利。”回答他的是一个无论是样貌还是身材都不输给他的白衣男子，而且仔细一看，他的全身散发着一种祥和之气，让人有一种忍不住想要亲近他的冲动。
　　“我可不是你，整天的绷着脸，要多难看有多难看，你说是不是啊，修罗王？”
　　“我也不是你，不要把我牵进去。”好冷的话语，说话的人是一个身穿黑色紧身衣的样貌同样十分出色的男人，但不同于另外两人的是，他的表情异常冷酷，仿佛万里冰川一般，浑身散发着一股寒气。
　　“呵呵，好了，不要再说废话了。先坐下，慢慢听我说。”
　　“有话快说，我还要回魔界泡MM呢！”
　　原来这三个人就是统领仙界，魔界和修罗界的仙帝，魔君和修罗王。他们反常的聚在一起有什么事呢？让我们慢慢看吧！
　　“呵呵，恐怕你现在没机会了，魔君，我问你，你活了多久了？”
　　“干什么？想给我介绍美女吗？”
　　“呵呵，别打岔了，说吧。”
　　“唔”魔君想了想说道“大概是七千九百九十九岁。”
　　“呵呵，修罗王你呢？”
　　“一样。”
　　“呵呵，这么说，我们三个都快八千岁了。”
　　“仙帝，有什么话就直说好了，不要拐弯抹角的。”
　　魔君有些不耐烦的说了句。
　　“呵呵，魔君，修罗王，你们是不是近一个月经常的胸闷和头痛欲裂？”
　　‘噌~~~’一声。魔君和修罗王站了起来，双目一瞬不瞬的看着仙帝。
　　“呵呵，先坐下来，别紧张。”
　　“仙帝，这到底是怎么回事？你怎么知道的？”修罗王冷冷的道。
　　“呵呵，很简单，因为我也和你们一样，明白了吗？”
　　魔君和修罗王对视一眼，都从对方的眼里看到了一丝不安。这到底是怎么回事呢？
　　“呵呵。”仙帝不紧不慢的说“快要八千年了，该来的还是要来的。”
　　这是怎么回事呢？为什么仙帝会说该来的还是要来呢？
　　“八千年前，被我们封印在体内的魔神就要复活了，时间还真快呢！”仙帝凝视着远方，仿佛回到了从前的岁月当中感慨得说道。
　　“好了，不要感慨了，既然知道了，就不要废话了，有什么话就说吧！魔君不耐烦的道。
　　“是不是有什么办法了？不要告诉我你也不知道，你一向是智慧过人的。”修罗王依旧是那一副冷冷的样子问道。
　　“呵呵，办法我是想到了，但不知你们愿不愿意？”
　　“既然想到了就直说好了，我们愿不愿意你还想不到吗？”
　　“呵呵，不错，我们原本就是一体，怎么会想不到呢！”
　　这又是怎么回事？仙帝的话可是值得研究研究。
　　“八千年前，我们还是一体的时候，曾和一位魔神并存在三界之中，但是那位魔神却凶残好杀，搅的三界不得安宁。于是我们的前身――“帝皇”，就把他封印在了自己的体内，但是魔神就是魔神，虽然他被封印但是他的残暴侵蚀了帝皇的心神，不得已之下只好把自己一分为三，就是现在的我们三个。”
　　“不错，当时由于魔神的能量太过强大，只好将他分解为三份，一份封印他的仙术和智慧，就形成了仙帝；一份封印了他的冷酷和武力，就形成了修罗王；还有一份封印了他的魔力和淫糜，就形成了魔君。但这也只能维持八千年，也就是我们满八万岁的时候，到时候魔神就会重生，再次残暴三界。”修罗王说道。
　　“王八蛋，我还没有活到阳痿的年纪就要死了，不知有多少美女在等着我的雄风，可是她们却没有等到就要年轻轻守寡了，真是天理何在，天理何在。呜呜呜~~~~”魔君挤眉弄眼、嚎啕大哭。
　　仙帝和修罗王闻言都倒在了桌下。
　　“咦？人呢？喂，仙帝，修罗王，你们跑哪去了？”魔君停止了哭泣，四处张望着找人。
　　仙帝和修罗王从桌下爬了起来，抓住魔君就是一顿暴打。
　　“啊，只不过是一个玩笑，不要动手。”
　　“混蛋，都什么时候了，还有心情开玩笑。”
　　“今天不打你一顿，你还是不知轻重，看打。”以下描写太过暴力省略~~~半小时后，魔君脸肿的象猪头一样趴在地上出气多进气少，接受仙帝的治疗。
　　一会儿工夫，魔君揉揉还有些胀痛的脸，嘀咕道“真是好心没好报，以后都不跟你们开玩笑了。”
　　“好了，言归正传，魔君，修罗王，我在十年前曾经吃过我的仙民给我进贡的一棵联体果，一共有三棵，还剩两棵。据我观察，只要你们吃了剩下的那两棵，就可以再次与我和而为一，同时也可以将魔神同化，但是代价是，我们的肉身将毁灭成为能量体，只能在找到新的与我们吻合的肉体的时候才可以复活。怎么样，你们考虑清楚，再回答我。”
　　魔君和修罗王考虑了很长时间，终于下定决心，点头同意。
　　“呵呵，没什么好顾虑的，我已经推算过了，这次的融合将使我们的能量增加三倍，等我们再次复活的时候，我们将会投身在一个人类的身体上，而且会发生很多有意思的事。”仙帝说完，从异次元空间中取出了另两个联体果交给了魔君和修罗王。
　　魔君和修罗王拿着联体果，互望一眼之后就将联体果吞入了腹中。
　　只见仙帝的身上发出了耀眼的金黄色光茫，而魔君和修罗王的身上则发出了黑色和红色的光茫。三种光芒越来越盛，逐渐的向一起融合。
　　光芒过后，只见一团闪耀着“红黄黑”三色的光球绕着仙帝宫飞了一圈之后，就消失在了空气中。
　　仙帝宫又恢复了往日的宁静，仿佛什么都没发生过。


第002章 复活
　　“涛，该起床了，再不起来就要迟到了。”一个大帅哥对着床上的弟弟催促着。
　　“唔~~~，知道了，啊~~~，真不想起来。”床上的人伸了个大懒腰，有气无力的呻吟着。这个人就是我――马涛，一个十六岁、正处于花季年龄的少年。
　　“别说这种话了，快来吃饭，今天才刚开学就迟到可不好啊！”哥哥盛了一碗米饭递了过来。
　　我接过米饭，对着桌上的菜风卷残云的般的吃了起来。
　　“吃慢点，没人跟你抢，别噎着了，来，喝口汤。”哥哥边说边给我盛了一碗汤。我接过汤就喝了一大口，“唔，真是太好喝了，哥你不去做厨师真是太可惜了。”
　　“小谗鬼，吃你的饭别乱说话，我要做了厨师，谁给你做饭。”哥哥受了我的一记马屁，笑盈盈的说道。不是我吹，我哥的手艺简直可以和大厨相比了，谁吃过后都是赞不绝口。
　　吃完早饭，我擦了擦嘴拎起书包对着哥哥说“我走了，哥。”
　　“路上小心，别太晚回家了。”“知道了。”说完我就一蹦一跳的走了。
　　忘了和大家介绍，我叫马涛，男，今年十六岁，身高1.73米，相貌也算是不错，称的上是一个小帅哥，就读于BT市第一中学，这可是我们这里名副其实的第一中学，没点本事根本考不进来，本来凭我初中的成绩来说它根本和我无缘，但是老天就是和我开了一个善意的玩笑，中考时让我超水平发挥，愣是过了录取线1分，让老师和同学们大跌眼镜，也让哥哥欣喜不已。
　　哥哥名叫马松，比我大四岁，1.78米的身高，长的英俊潇洒，酷似香港的歌星陈小东，在本市的一个私企工作，凭着良好的职业道德和工作能力赢得了他们老板和职工的一致好凭。
　　也许有人会问“为什么你哥哥这么年轻就参加工作了？”那么我可以告诉你，因为我的父母在我12岁的时候出了车祸，因伤势过重经抢救不治身亡。当时哥哥也只有16岁，经过此事之后，我们两兄弟就相依为命，他用并不太结实的肩膀扛起了家庭的重担，当时还在上学的他就经常打打零工以维持家计。
　　但好景不长，本来哥哥的学习成绩在全校来说也是名列前矛，高考时也是异常优秀，但庞大的学费却不是我们这个家庭所能承担的，思前想后，哥哥还是决定放弃学业，早早的加入了打工一族。
　　其实我看的出，哥哥之所以这么做，也是因为我还在上学，高中还好说，但上大学可是需要一比庞大的费用，为了我的将来，他只好参加工作来为我赚取学费，我为此偷偷的哭过，下定决心一定要考上一流大学，来回报哥哥，正是因为这样所以我才会在初一全班倒数第五，在初三上半年一下子窜到了年级前二十位，连老师对我的提高之快感到不可思议。
　　而且哥哥也对我的争气暗自高兴，工作起来也是格外的卖力，更受到老板的赞许，甚至把自己的女儿介绍给哥哥作朋友。我也替哥哥感到高兴，我们的前途看起来也一片光明，但是我却不知道，从今天起我们的生活将会发生翻天覆地的变化。
　　我正在哼着小调，心情愉快的向着学校进发，前面却有一个小男孩在路边踢着足球，正踢的起劲，却冷不防却把球踢到了路中央，他正要去捡球，迎面却开过来一辆汽车，眼看就要撞到他的时候，我飞快的跑过去一把将他推开，正在这时我的后背传来了一阵巨痛，然后就什么也不知道了。‘我要死了吗？我还没有报答哥哥，就要离开了，对不起啊！哥哥。’
　　路中央迅速的围过来许多人，有的人说快叫救护车，有的人则冷眼旁观，还有的人~~~，而撞人的司机早在撞上我的时候就逃了，人们正议论纷纷的时候却没有发现有一团闪着红、黄、黑三种颜色的光迅速的融入了我的体内。
　　半小时后，哥哥接到医院打来的电话，说我出车祸生命垂危让他来准备领人，哥哥闻讯有如晴天霹雳，一时反应不过来，只觉得四年前的那一幕仿佛又要重演，等他反应过来，发疯般的叫车赶往医院。等他赶到的时候，医生已经将我的身体用一块白布盖了起来。
　　“患者因车祸失血过多，经抢救无效身亡，时间9：46。”医生将这一消息告诉了神情呆滞的哥哥。
　　“请节哀顺遍。”
　　“不---”哥哥发疯般的报着我的尸体大哭起来。
　　“醒醒，涛，你醒醒，你走了我可怎么办，我现在只有你这一个亲人啊，你醒醒啊~~~为什么~~~~这到底是为什么，为什么你也要离我而去，为什么啊~~~~”哥哥声嘶力歇的哭着，周围的医生也默默的掉泪。
　　这是什么地方？黑漆漆一片，一眼望不到边际。我正在惊疑的时候，并没有注意到在我身后出现的一团三色的光。当我回过神来，却见那团光凝成了一个人的身体。“我的真身，终于找到了，让我们相容吧！”
　　三天后，哥哥在女友和同事以及我以前的老师和同学的陪同下抬着我的尸体，准备将我入土为安，哥哥流着泪，眼睛红红的，显得那么悲伤，他的女友和他未来的岳父大人在一旁安慰着他。就在我的尸体将要入土的时候，我的身体突然动了一下，眼睛始终停留在我身上的哥哥大叫了一声“等一下。”
　　这一声大吼可吓坏了旁边的人，都用不解的目光看着哥哥。
　　“请等一等，我看见我的弟弟好象动了一下。”人们听了后只是觉得哥哥这几天太累了，有些眼花，他的女友安慰他说“松，我知道你很想你的弟弟，但也不要太累了，回去好好休息一下，一切都会好的。”她正说着，冷不防旁边应该是尸体的“东东”忽然坐了起来。
　　“咦？怎么了，我怎么会在这里，哥，这到底是怎么回事？”我看着哥哥那由惊厄到狂喜的表情后，忍不住问了一句。
　　轰--------“妈呀，有鬼啊！”
　　“啊，救命，诈尸啦！”
　　“啊，妈妈，我以后再也不敢偷吃蛋糕了。”
　　“漫画家的小说最好看~~~”^_^
　　“大家快来看漫画家的小说---”^_^
　　现场的人一轰而散，刹那间就只剩下哥哥和他的女朋友以及他未来的岳父大人。
　　“涛----”饱含着思念与激动，哥哥一把将我抱在怀里，忍不住大哭起来。他的女朋友和岳父却一脸的惊讶和不可思议。看着他们的我，心里却在想着“我终于复活了，在跨越了时间和空间，漫长的八千年的等待后我终于又复活了。”
　　天界，仙帝宫，只见一位绝色美女在椅上‘蹭~~~’的一下站起身来，口中喃喃自语的说道：“终于找到了，仙帝大人，我找的你好苦~~~~”
　　魔界，魔王殿，“魔君大人，你终于复活了，太好了，这样一来，我们就可以永远在一起了。”一位长相妖冶的美女激动的说道。
　　修罗界，修罗王殿，只见一位相貌冰冷的绝色美女，露出了一抹激动的潮红，：“修罗王大人，您终于回来了，这次我一定不会再离开你了。”


第003章 校园生活
　　今天是我到校的第一天，本应平静的高中生活，却因为我在开学那天的车祸，而变的不平凡起来。
　　为什么？我想不用我说大家也应该猜得到吧，试问有哪个人在死了三天后还能活过来的，而我却有幸成为第一位死而复生的人，为这可吓坏了不少人，尽管已经过去了一个星期，但还是有不少人一直对我指指点点。而哥哥在这件事之后却对我好的不得了，对我嘘寒问暖，无微不至，生怕我再消失了一般。
　　也难怪哥哥会这样，毕竟自己的亲弟弟死而复生，象这种天大的好事怎能不让他激动呢！而我未来的大嫂也为哥哥高兴，毕竟哥哥在我死后就没一天笑过，我活过来之后又让哥哥重新散发了活力。
　　在哥哥强硬的要求下，我又被住院观察了几天，为我主刀的医生看到我后，象见了鬼般，立即昏了过去，引得医院的人一片恐慌，在哥哥费劲口舌之下，才让他们相信了我死而复生的事实，而医生们则对我的复活连道不可思议。
　　我先到教导处向老师汇报一下情况之后，就来到了要陪伴我三年的教室，我刚进教室，就受到了全班同学的关注，看到同学们象看怪物一般的神情，我只能以一个苦笑代过。我心想“这下好了，才刚开学就成了公众人物，以后可有的累了。”可这一笑不要紧，只见女生们~~~~~
　　“哗，好帅。”
　　“哇，我的白马王子。”
　　“噢，他才是我的梦中情人。”！
　　&#8226;&#8226;￥%#￥
　　（为什么会这样？一位读者问我）因为我长的太帅了。（胡说八道，读者抗议道。）
　　其实是因为我身上散发着一种光辉，一种只能用感觉才能体会的光辉，这自然是我的前身-----仙帝，魔君和修罗王与魔神同化后的能量体附身之后的结果，这种光辉掺杂着祥和，冷酷和邪魅，很难想象在一个人的身上会同时有三种不同的气质，而她们在我的身上却实实在在的感受到了。试问我的前身在天界、魔界和修罗界就迷到了一大片美女，何况是这群人界的小丫头。
　　来到我的座位前，刚坐下不久，就见我的同桌，一个女生，对我友善的一笑道：“你好，我叫吴芊芊，请你多关照。”我这才仔细的打量了她一下，白里透红的肌肤，瓜子脸，细细的眉毛，水汪汪的大眼睛，小巧的鼻子微微有点上翘，再配上樱桃般的小嘴，就构成了一幅美丽的面孔。见我直直的看着她，没有回答，她的小脸微微有些发红，心里却有一种说不出来的喜悦的感觉，不禁自己问自己“我这是怎么了，怎么对第一次见到的人有这种感觉。”她哪里知道是因为我身上吸引女性的光辉的关系。
　　见她的脸微微一红，我笑着说：“你好，我叫马涛，也请你多关照。”
　　“天哪，他的笑容好帅，好迷人，我难道喜欢上他了吗？这怎么可能？”吴芊芊呆呆的看着我心里想道。
　　座我身后的一个女生对还在看着我发呆的吴芊芊说道：“芊芊，芊芊，别看了，口水都流出来了。”
　　“啊？”吴芊芊反应过来，下意识的擦了擦嘴，看了我一眼后，脸更红了。对着我身后的女生说道：“小燕子你别胡说，我什么时候流口水了？”
　　我身后的女生叫肖燕，长的和吴芊芊有一拼，在还珠格格热播之后就得了这么一个绰号。“还不承认，刚才连眼珠子都快掉下来的人是谁啊？”说完，还假装的往四处看了看。这时吴芊芊的脸更红了，低啐了一声“讨厌”就不说话了。
　　我和肖燕作了一番自我介绍之后，就听见上课铃声响了。我们只好停止闲聊，准备上课。
　　这节是语文课，这时从教室外走进来一位女老师，看起来二十四五岁的样子，身穿一件水蓝色的连衣裙，脚上穿着白色高跟鞋，身材高窕，大概一米七左右，加上酷似张曼玉的面孔，简直就是一位演艺明星。
　　她走到讲台上，对着同学们说“同学们好。”
　　“老师好。”
　　“今天为大家介绍一位新同学，我想大家都知道了，他就是马涛同学。”她对我点了点头，我就站了起来。“大家好，我叫马涛，从今天起就是大家的同学了，我希望大家将我当朋友看待，我希望和大家成为好朋友，在未来的三年当中一起团结一起进步，谢谢大家。”先给老师和同学留下好印象，是我在高中三年当中立足的第一步。果然，在我自我介绍完后，就响起了同学（特别是女同学）和老师的掌声。
　　介绍完后，就正式上课了，我虽然缺席了一星期的课，但凭借着我几万年的智慧（原本的帝皇之身就几万岁了），还会被这小事难倒吗！我早在昨晚就用两个小时解决完了，所以今天的课我听的容易之致。本来怕我跟不上她讲课进度的女老师见我这么轻松，也松了一口气，对我也有了很大的好感。
　　下课后，我经过和同学们的闲聊才知道，这个女老师叫王如曼，24岁，单身，家住XX街XX号，参加工作两年，就成为最受学生欢迎的教师之一，我心想还不是因为老师长的漂亮吗。
　　因为我在课上的发言，所以同学们大多对我很友善，只有几个男生，因为他们班上的两大美女吴芊芊和肖燕，和我有说有笑，而对我有些不满，我也不太在意，也就由着他们，我可是神魔转生啊，怎会和他们一般见识。
　　随后的课，我也是轻松自如，很快今天上午的课就上完了，随着下课的铃声响起，同学们集体向食堂进发。
　　这时吴芊芊和肖燕两人对我说：“马涛同学，我们一起去吃饭好吗？”看着她们一脸充满渴求的目光，我愉快的答应了她们的请求。
　　美女就是美女，本来在我们到了食堂的时候，还是人山人海，排了足有两条长龙，但看到了吴芊芊和肖燕后，都争先恐后的为她们打饭菜，而她们也是一脸理所当然的样子。
　　我让她们多打了一份饭菜，就和她们找了一张桌子坐了下来。看着其他男生一脸嫉妒和羡慕的神色，我也觉的有些好笑，心想“凭你们你们也想和我争美女，下辈子吧！”
　　一阵香风过后，一位大美女拿着饭菜向我们这里走了过来。在我对面坐下后，就听她说道：“请问我可以坐这里吗？”
　　我仔细的打量了一下，象婴儿一般白里透红的肌肤，一头柔顺的秀发，一双会说话的大眼睛，小巧的鼻子，微微有些上翘的嘴唇，显得那么的吸引人。她的样貌比起吴芊芊和肖燕来一点也不逊色，甚至更胜一筹。吴芊芊和肖燕见我不停的看着她，心里可是一肚子的气，没好气的说：“我当是谁呢，原来是我们的校花――白雪啊，你都已经坐下了我们还能说不行吗？”
　　原来是我们刚开学没多久就以甜甜的笑容征服老师和同学，被一群色狼冠以校花之名的白雪。她的容貌也确实对得起这一称号。
　　白雪对吴芊芊和肖燕笑了笑之后，就对我说道：“你好，马涛同学，我叫白雪，很高兴认识你。”我也对着她笑了笑，说道：“你好。”
　　如我所料般，白雪也不能抵挡住我那如阳光般的笑容，呆呆的看了我好一会后，才在我身旁两大美女的怒目之下醒了过来，看了她们一眼，有些尴尬的说道：“对不起，我太失态了。”然后就埋头吃饭。
　　这一餐由于有了白雪的加入，而显得有些火药味，吴芊芊和肖燕更是对白雪怒目相视，我则在她们中间充当和事佬，而白雪则对吴芊芊她们的愤怒目光视而不见，和我谈笑风声，使得吴芊芊和肖燕更是对她不满。
　　吃完这顿火药味十足的午饭，我本想和吴芊芊她们回教室，但白雪则拽着我说：“马涛同学，这个星期天你有空吗？我们一起去逛街好吗？”我看着吴芊芊和肖燕一脸要杀人的目光，流着冷汗说：“对不起，星期天我没空，我和人约好了一起去图书馆的，下次吧！”白雪微有些失望的说：“那以后我可以和你一起吃饭吗？”看着她一脸的希冀，我也不再拒绝，只好答应了她。这才让她高兴的离去。
　　回到教室，我向脸色不善的吴芊芊和肖燕邀约道：“这个星期天，我们一起去图书馆好吗？”吴芊芊以眼神阻止了肖燕即将启动的朱唇，淡淡的说道：“我们的马大帅哥不是已经约了人去图书馆了吗！你可不要围约啊！”
　　“哈哈，是啊！我是约了人，不就是你们了，不然我为什么要拒绝校花的邀请呢！”
　　听到我的话后，吴芊芊和肖燕的怒容立刻一扫而光，“哼！算你识相，不然看我们怎么收拾你。”肖燕一副凶巴巴的样子，让我感到一阵好笑，看着她们又恢复了有说有笑的状态之后，我也感到一阵轻松，毕竟魔君的性格就是对美女变态的好，不然他也不会有那么多的女人了。
　　下午的课很快就过去了，我收拾了一下，就准备回家，这时吴芊芊和肖燕走了过来，缠着我要和我一起回家，我也不好反对（其实心里乐陶陶的），就勉为其难和她们一起回家好了（‘真是得了便宜还卖乖’，读者愤怒的说道）。
　　在路上我们经过一路的说说笑笑，彼此之间有了更深一步的了解，感情也更加融洽了。原来吴芊芊是我市公安局局长的千金，而肖燕则是我市一个大企业老总的宝贝女儿。怪不得她们身上穿的都是名牌，气质也显得娇贵。
　　将她们送到家后，并说好以后一起上下学，她们才美滋滋的放了我。
　　回到家后，哥哥已经作好了饭，见我回来忙让我洗手准备吃饭，吃饭的时候问我高中的第一天生活感觉怎么样，还习不习惯，和同学们相处的好不好等等~~~~，我就一直说很好很好、习惯习惯，对于哥哥的过度的关心虽然有些厌烦，但我也知道他是真的在关心我，爱护我，所以我也不好说些什么。（读者：感觉不象你老哥，而象你妈。）
　　吃完饭，回到房间将作业写完后，我就开始了运功调息。这是我的前世的良好习惯，不然怎么会这么厉害，在我复活之后，就开始了运功作业，一直没停过，功行十二周天后，我只觉全身无比的舒畅，飘飘欲飞。
　　到卫生间洗完澡后，我就回到了床上睡觉，本来现在的我就算不用睡觉，也不会有一点问题，但我却对睡觉有一种特别的偏好，不睡的话就会觉得浑身没劲。我躺在床上，闭上眼睛回想着一天发生的种种，嘴角不觉的有些上翘，以后会更有趣的。


第004章 相逢
　　“仙帝大人，真的要这样做吗？娜娜很害怕，怕再也见不到你了。”一位绝世美女，依偎在一个男人的怀里，满脸的幽怨和不舍，
　　“娜娜，我也不想离开你，但是没有办法，不这样的话，恐怕我只有爆体而亡一途了，请你原谅我，好吗？娜娜？”
　　“呜---，娜娜知道，仙帝大人是爱娜娜的，娜娜会原谅仙帝大人的。”
　　早上醒来之后，看了看闹钟，才6点多，已往我一定会再‘捂被’来个回笼觉，但现在我却用不上了。（不用我跟你们解释为什么吧。）为什么昨晚会梦到我在天界时的情景呢？今天我总觉得有什么事要发生，本想掐指算一算，但转念一想，以我的能力和身份，怎会为了这点小事而耗费精力呢。算了，不想了。
　　我穿好衣服后，出了卧室，这时哥哥已经在做早饭了，见我起来的这麽早，先是一愣，然后笑着说，“小懒虫今天怎么起的这麽早，不是今天有什么好事，让你睡不着觉吧？”
　　“不是的哥哥，我也不知道该跟你怎么说，总之我以后一定不会再睡懒觉了。”
　　哥哥先是看了我一眼，然后笑道“小涛长大了，好了，该开饭了，快去刷牙洗脸，到饭桌上去。”我应了一声。然后到洗手间去了。
　　吃完早饭，已经7点了，但离我上学的时间还早，我一看没什么事，就想去公园遛遛。
　　来到公园，正有几位老大爷在晨练，其中有一位老大爷正在打太极拳，我看了他一眼，觉得他精华内敛，一派高手的架势，太极拳也是颇有功底，在人类当中，也算是难能可贵了。但和我比还是像蚂蚁一样，不堪一捏。
　　那位老大爷见有人在注视着他，便停下来向着注视着他的方向看来。只见一个身着校服，长相英俊出尘，气质不凡的男孩正在冲着他点头微笑。老大爷心中一惊，想道“这个看起来也就是十六、七岁的男孩子，怎么给我一种深不可测的感觉呢？难道他的功力已经达到超凡入圣的境界了吗？”
　　他正在疑问的时候，我已经向着他走来。“大爷，晨练呢？”我在他面前微笑着打着招呼。他暂时抛开疑问，向我微笑着道：“对，小伙子，你是第一次来晨练吗？以前没见过你啊！”我见他反应还不慢，也是赞赏的看了他一眼，笑道“是的，我是第一次来这晨练。”
　　他从我眼中看到了赞赏的神色，心中更加惊疑，“他小小年纪，就有了大人物的气质，仿佛就是帝皇一般，他的来历一定不简单，我一定要多了解一些他的事情。”但表面上还是一副慈祥的面孔，笑盈盈的说道“好啊，年轻人已经很少有像你这样早起晨练的了，不错，不错。”
　　我微笑着道“大爷您别夸我了，我会翘尾巴的。”老大爷见我非常的风趣幽默，也微笑着和我攀谈了起来。我们谈的非常投缘，大有想见恨晚的感觉。但快乐的时光总是短暂的，我抬腕一看，“呀，八点了，我要迟到了，王爷爷（老大爷姓王），我要先走了，下次再聊。”我正要走，老大爷忙对我说道：“马涛，明天你有空吗？这是我的地址和电话，如果你有空的话，可以在放学后来陪我这个老头子聊聊天。”他把一个写着电话号码和地址的纸条放在我手中。我接过纸条，对他说道“好的王爷爷，我明天就去看你，再见。”说完我就一溜烟的跑了。回到家拿起书包，向哥哥道了声再见，就向学校进发。
　　“唔，这种感觉是~~~~”在一个马路的拐角处，我感觉到了一丝异样，忙回过头来。
　　什么也没有？
　　“难道我的感觉会出错吗？不可能啊？”我自言自语着。“啊，糟糕，要来不及了。”一看时间，只有五分钟就要上课了，我来不及多想，飞快的向学校进发。
　　就在这时，一位身着奇异服装，美的不可方物的女孩子，竟然漂浮在空中，注视着飞奔的我，脸上露出了激动和狂喜的表情。“仙帝大人，娜娜终于找到你了，我不会再让你离开我了。说完，只见白光一闪，她就消失了。“呼~~~~，运气真好，差点就迟到了。”因为我前脚刚跨进教室大门，上课铃就响了起来，
　　我不由得嘘了一口气。
　　“嘻嘻，没想到你竟然没迟到，我还以为你要在门口罚站了。”小燕子见我松了一口气的样子，不由得向我调笑了起来。
　　“非也非也，我只不过是在锻炼我千钧一发的能力，一般人想看都看不到呢，呵呵~~~”我摇头晃脑的说道。
　　“哈哈~~~~，这么说我还挺荣幸的了。”
　　“不敢不敢，我可没这么说，是你自己说的。”
　　“好了，别扯了，上课了，快坐过去。”吴芊芊适时的打断了我们的调侃。
　　时间飞快，一上午的课眨眼即过，午饭的时间又到了，和昨天一样，白雪又来和吴芊芊两人练习大眼瞪小眼，我则满不在乎的细嚼慢咽，欣赏三个女人一台戏的精彩表演。
　　正在这时，有几个不长眼的男生气势凶凶的朝我们这边走来。只见为首的一个男生叫骂道：“小子，可以啊，竟然连我们学校的三个大美女都泡到手了，艳福不浅哪！可不可以分一个给我啊？”说完，在他身后的几个人都猥琐的笑了起来。
　　我正要说话，只见白雪拍桌站起，朝为首的男生说道：“赵沿，你是什么意思，带着这么多人，是想找人打架吗？我劝你还是放老实点，不然我就告诉老师去。”
　　白雪本以为这翻话会吓住他，没想到他却对白雪的话视而不见，反而对我挑拨道：“小子，食相一点，给我离白雪远点儿，不然大爷我可对你不客气了。”
　　白雪见赵沿不但对她的话不理不睬，还出言对我进行挑拨，不由气的杏眼圆睁，正想出言训斥几句，却被我拉住了手，向她示意了一下，让她坐下，然后我不紧不慢的说道：“你的话说完了吗？如果说完了那就请吧，我没时间和一群动物弹琴。”说完，我就拿起了一杯牛奶，品尝了起来，“恩，真好喝。”
　　我举动可把赵沿气的半死，恨不能把我活剥了，他身后的小弟们也是一个个的怒气冲冲，而白雪，吴芊芊和肖艳则是一脸的崇拜，心想不愧是自己的心上人，真是不畏凶险，一身正气。
　　赵沿见白雪她们对我一脸的柔情蜜意，那还不气炸了肺，只见他朝身后的兄弟一吼，“动手，有什么事我担着。”说完就见他向后退去，其他的几个人则向我扑了过来。
　　“小心”白雪她们刚说完这两个字，只听见“啪啪啪啪啪”几声清响之后，我仍是慢慢的喝着牛奶，嘴角还带着一丝微笑，但向我扑过来的几个人，却都已经倒在了地上。
　　白雪三女全都张大了嘴，一脸的不可思议，而赵沿则是一脸的呆滞，随后就被惊恐代替，“还要站在这里吗？快滚！！！”我力喝一声，将赵沿从恐惧中惊醒，转身就要逃，“站住，把你的走狗带走。”我又喝了一声。赵沿将刚要迈出的腿硬生生的收了回来，惊恐的将他的同伙一一拽了起来，然后飞也似的逃跑了，没想到他们跑的还挺快的，尤其被我放倒的几人，更是以百米冲刺的速度飞快逃离我的视线，看来他们是被我吓破了胆，我想以后他们就不会出现在我的面前了。
　　“马涛同学，你是怎么做的？为什么他们一下子就倒下了？”小燕子见赵沿几人逃跑后向我发问。
　　我擦了擦嘴，笑着说“没什么，只不过是我的速度快一点罢了。好了，我也吃饱了，我们走吧。”我见小燕子还想发问，赶紧叉开了话题，果然小燕子把刚要说出的话咽了回去。但看的出她还是很不满的。白雪和吴芊芊也是同样的表情，但我也无暇理会了，随她们怎么想吧！
　　“嘿，哥们，我可听说了，你把赵沿他们几个人给教训了一顿，真厉害啊！”
　　“你简直就是我的偶像，我对你的景仰有如滔滔江水~~~~~”
　　“是啊！是啊！一发而不可收拾啊！”
　　“…………”
　　刚进教室我们班的几个男生就把我围了起来，说着一堆乱七八糟的话。
　　“好了，别拍了，赵沿有什么好怕的，我只不过是教训了他一顿，不用这么夸张吧？”
　　“哥们儿，你有所不知啊，赵沿可是校长的宝贝孙子，而且听说他的老爸还在中央混，官职不小呢！他在学校可是一霸啊，今天你教训了他，可是为我们出了一口气啊！”
　　哦，原来是这么回事，怪不得大家反应这么热烈，不过赵沿应该不会向他爷爷告我一状吧？管他呢，我怎么会怕他的报复呢，我可是超脱世俗，凌驾万物的魔神啊！
　　随着一声铃响，今天的课终于结束了，吴芊芊和肖艳本来想和我一起回家，我正要答应，却突然感到了一股熟悉的气息，随即改变了刚要出口的话，向她们答道“抱歉，我一会还有事，不能陪你们了，真对不起。”吴芊芊问道“你有什么事，我能帮你吗？”我笑了笑，说道：“谢谢，不用了。”
　　“那好吧，那我们先走了，明天见。”吴芊芊说完就和小燕子走了。
　　我来到一个偏僻的角落，见四下无人便使用了空间转移术，瞬间就移动到了学校的顶楼。此时在我的对面正俏立着一位犹如出水芙蓉般圣洁的女孩，她正用激动、狂喜以及似有千言万语却觉无从说起的眼神凝视着我。
　　我极力的想控制自己的情绪，但眼里的泪水却不自觉的流淌了下来，“娜娜，我的娜娜，只属于我一个人的娜娜，这些年你过的好吗？我好想你。”我哽咽的说道。
　　“仙帝大人~~~~”伴随着一声娇呼，眼前的绝色美女一下子扑进了我的怀里，哭了个哀哀欲绝。
　　“仙帝大人，仙帝大人……娜娜终于回到你的身边了，终于回到你的身边了~~~~”我紧紧的拥着她，感受着她对我的爱恋，流着泪激动的说道：“娜娜不要哀伤了，一切都过去了，我们以后可以永远不再分开了，不会再分开了。”说完我又紧了紧双臂，恨不得将她揉入我的体中，永永远远。
　　“仙帝大人~~~”娜娜好不容易止住了泪水，用仍有些哽咽的声音悠悠的说道“真的是‘永永远远’吗？”
　　我坚定的点了点头，“真的是‘永永远远’。”说完我低下头，嘴唇重重的印在了她的樱唇上。


第005章 抉择
　　“小涛，你回来了，这位是？”我刚进家门，只见哥哥穿着围裙，左手掂锅，右手持铲的向我打招呼，见我身后跟着一位大美女，诧异的问道。
　　我将玛莉莲娜带到哥哥的身前，向他介绍到“哥，我给你介绍一下，她叫玛莉莲娜，是仙界的女王。”
　　“什么？你说什么？”哥哥有些诧异的问道。
　　“我说她是天界的女王。”我又重复了一次。
　　“你不是生病把脑子烧坏了吧？”哥哥关心的上前摸了摸我的额头。“哥哥，我没有生病，也没有把脑子烧坏，我非常的清醒，她真的是天界的女王，你看世界上有象她这么美丽圣洁的女性吗？”我轻轻的推掉了哥哥放在我额头的手，郑重的向他说道。
　　哥哥见我一副如此认真的样子，又顺着我的话仔细的看了玛莉莲娜一眼，顿时被玛莉莲娜那圣洁的有如白莲一般，另人忍不住顶礼膜拜的气质深深的震撼了。
　　“哥哥，你相信了吧！她确实天界的女王啊！娜娜，快和我哥哥打个招呼。”
　　“哥哥，你好，我叫玛莉莲娜，请你以后叫我娜娜吧！”玛莉莲娜微笑着说道。
　　“哦……，你好你好，小涛，你和娜娜先去坐，我这就做好饭了，一会我们再聊。”哥哥反应过来连忙说道。
　　“好的。娜娜，我们去坐吧！”
　　“好的。”
　　来到客厅，我和娜娜坐在一起开心的聊天，“仙帝大人……”娜娜正要接着说下去被我阻止了，“娜娜，以后不要叫我仙帝了，因为我的体内还存在着魔君和修罗王，叫我涛吧！好吗？”“好的，仙……，涛，嘿嘿。”
　　“真是没你办法，小捣蛋精。”我捏了捏她的鼻子，笑骂道。“人家还不习惯嘛！”娜娜委屈的说道，说出来大家也许不会相信，娜娜贵为天界的女王竟然还有这样的一面。其实原来她是一个非常天真烂漫的女孩，在我合体神游的过程中，天界的事物全部押在了她那细嫩的肩膀之上，让她不得不坚强起来，所以她的身上才会有一股女王般君临天下的气质。
　　不一会儿哥哥就端着四菜一汤来到了餐厅，“涛，娜娜，过来吃饭了。”“好的。娜娜，我们过去吧！”“好的，我们过去吧，涛，嘻嘻。”
　　在饭桌上，哥哥不停的给娜娜夹菜，看的我都妒忌起来了。娜娜看到我一脸不爽的样子直在那偷笑。弄的我是牙根痒痒。
　　吃完饭，我和哥哥、娜娜在客厅聊天，说着说着就聊到了天界现在的情形，原来在我离开的时间里，天界、魔界、修罗界相继爆发了叛乱，一些曾经就心怀鬼胎的人趁我不在都想趁乱夺权，好在娜娜联合曾经魔君和修罗王的第一夫人梦露和玛雅，用了三千年的时间平定了叛乱，这才使三界恢复了和平。
　　“原来如此，娜娜，梦露和玛雅现在是魔界和修罗界的女王吗？”“是的，她们正在两界处理公务，娜娜也是不顾阻拦才来到仙帝大人身旁的，娜娜已经将王位传给我的妹妹克里丝汀娜了，以后我就可以一直和你在一起了。”说完就把头靠在了我的肩膀上了。
　　“娜娜，你真是个傻女孩，小涛，你以后一定要好好的待她啊。”哥哥感慨的说道。
　　我爱怜的抚摩着娜娜的如云秀发，心底暗暗的发誓“只要我活着，就不会让爱我的人受苦流泪。”
　　“对，这才是我的弟弟，小涛，你自从出车祸后，似乎成熟了不少，这是不是因为你~~~~”哥哥有些难以启口。
　　“哥哥，其实和你想的差不多，刚才我们所说的仙帝、魔君和修罗王就是我。”我淡淡的说道。
　　“那，那你以后会不会离开这里，回到你原本的地方呢？”哥哥有些急切的问道。
　　我凝视了哥哥一眼，笑了笑，“哥哥，不要担心，我不会回去的，毕竟那已经是过去的事了，现在的我只是一个人类，是你的弟弟，怎么，难道哥哥你不要我这个弟弟了吗？”
　　“怎么会！”哥哥连忙摆手，但是看到我一副狡洁的笑容后，一巴掌拍到了我的脑袋上。
　　]“哎哟~~~，哥哥，你干吗？”
　　“你个臭小子，敢吓我，你说你该不该打！恩？~~~”哥哥一脸‘怒容’的瞪着我，但是从来不会演戏的哥哥怎么可能会让我看不出怎么回事呢！
　　“扑哧，涛，你们俩兄弟的感情可真好啊，真让人羡慕。”娜娜见哥哥的样子不由得笑了起来。
　　“是啊！我今生的最大收获就是有一个好哥哥，这在我统领三界的时候是不可想象的事情。也许作为一个人也是一种幸福呢！”我笑着说道。
　　哥哥听到我这么说后，左臂一把揽住我的脖子，激动的说不出话来，我看到了哥哥的眼角似乎有液体流出，但是他却极力的挡着我，不让我看到。
　　“小涛，你和娜娜就在一起吧！不过你要记住，你还小，虽然你的心理已经是个老怪物了，但是身体毕竟还没有发育完全，不宜破身，知道吗？娜娜，你也不要急于一时，等过两年，小涛十八岁的时候，你们再~~~~”
　　听到哥哥这么说，我和娜娜都一阵脸红，本来我已经做好了今晚彻夜狂欢的准备了，但是没想到~~~~
　　这……这郁闷了~~~~~


第006章 人才疯子
　　第二天，7：35，我正在熟睡的时候，突然觉得有什么东西在我的脸上爬来爬去，一睁眼，原来是一只‘可露伊’（一种类似于猫的神兽，巴掌大小，力量极强，但当宠物更合适，签定契约后可以融入主人的体内，与主人同生死，只有天界才有）在我的脸上爬来爬去。
　　“小东西，竟然来打搅我的好梦，打屁股。”我把它拎起来，照着它的屁股打了两下。
　　“涛，不要欺负我的小娜，快起来吃饭了，哥哥叫你呢！”娜娜见我在打她的宠物，不由得柳眉倒竖，撅着小嘴向我抗议，而在我手中的可露伊也是唱作具佳的，在不停的扭动身躯，哀哀的哭叫。
　　娜娜一把将可露伊抢过来抱在自己的怀里，不停的抚摩着她“小娜乖，不哭哦，姐姐一会儿给你好吃的，不哭不哭。”
　　我笑了笑，“娜娜，你什么时候养了这么一只可露伊的，还给它起了名字？”娜娜还是嗔怪的瞪了我一眼，道“它是我在平定叛乱的时候被我救的，小娜可乖了，每天都逗着我笑，不象某些人，让人家伤心了那么多年，现在还要欺负人家的小娜。”
　　我笑了笑，将娜娜揽入我的怀中，感受着佳人的深情，心中充满了幸福的感觉。
　　来到饭桌上，哥哥还是象昨天一样不停的给娜娜夹菜，（呜呜~~~~，我好嫉妒啊……）。
　　“哥哥，今天下午我大概会回来的很晚，你就不要等我吃饭了。”在饭桌上吃着饭，我对哥哥说道。
　　“为什么？你有什么事吗？”哥哥问道。
　　“哥哥，昨天早上我认识了一位老大爷，他让我今天放学后去他家玩儿，所以~~~~，对了，这是他给我的纸条。”我把那张纸条拿了出来。
　　“哦，是电话和住址啊！玉华路花园小区A座201室，玉华路？”哥哥一脸震惊的说道。
　　“是啊！怎么了？玉华路有什么问题吗？”我有些奇怪的问道。
　　“小涛，你认识的究竟是什么人啊？你知不知道，玉华路住的可都是一些有钱有权的人物，这个老大爷可不简单啊！”
　　“哦！”我当然知道这个老大爷不简单了，从他的太极拳的修为就看出来了，但是我却觉得这没有什么，毕竟天界的诸神、魔界的诸魔和修罗界的诸妖我都见过了，一个人类即使再怎么样，我也不会有太多的惊讶了。
　　“好了，既然他让你去的话，那你就去吧！但是要买些礼物去，千万不要失礼啊！这是二百块钱，你看这买些东西吧！”哥哥从上衣口袋里掏出了二百块递给我。
　　我微微一笑，将哥哥的手推回，哥哥一愣，“怎么了？不够吗？”
　　“不是的，哥哥，你要知道，二百块钱恐怕是买不到什么好东西的，而且我也不缺这些，我的空间袋中恐怕随便找样东西就可以让那位老大爷吓掉下巴了，所以这钱你还是自己留着吧！”我笑着说道。
　　“哈哈，我还忘了，原来我们家小涛已经是个大财主了，看来以后也不需要哥哥去工作了，我就在家吃你的好了。”哥哥把钱放回了口袋，笑吟吟的开着玩笑。
　　“咯咯~~~，哥哥你真幽默，不过凭涛现在的财力，即使是整个地球的财富加起来也不及他千分之一，所以哥哥你以后不去工作了也没什么关系。”娜娜笑着说道。
　　“哈哈，不错，如果哥哥现在就想逍遥度日的话，那我可以保证让你生生世世衣食无忧，怎么样，你要吗？”我促狭的说道。
　　“呵呵，还是不要了，我还很年轻，还不想那么快养老，而且小萍恐怕也不会同意的。”哥哥苦笑着，他所说的小萍，就是他现在的女朋友，我未来的大嫂。
　　“哦，那就算了，咕唔~~~，我吃饱了，那我去上学了，娜娜，你要去吗？”
　　娜娜笑着说道：“还是算了，学校里也没有什么好玩的，不过我发现现在的人界似乎很流行网络游戏，我想买台电脑玩玩看。”
　　“哦，也是，对了，哥哥，你在这方面比较内行，今天如果你有空的话，就去买三台电脑回来好了，我们每人一台，不要一定要买最好的，钱不是问题。”我对哥哥说道。
　　“好的，交给我吧！”哥哥把手伸了出来，我一愣，随即明白了，“哈哈，哥哥，你真的是幽默多了，懂得跟我要小费了。”
　　“谁让我的弟弟有钱呢！”哥哥耸了耸肩，无辜的说道，这让娜娜在那里咯咯的笑个不停，我也只好从次元袋中拿出了最破的一粒米粒般大小的紫色宝石，放到了哥哥的手中。
　　“这是？”哥哥仔细的打量着这粒不起眼的小宝石，不明白为什么我会给他这个东西。
　　“哥哥，你把这个紫蓝之星拿到珠宝店去卖掉，如果他们不出两亿的话，那你也不要卖。”
　　“什么？两亿？”哥哥的双手一抖，险些将紫蓝之星掉在地上。
　　“呵呵，我走啦！娜娜，你和哥哥说吧！”说完，我抓起书包就离家了。
　　来到学校，我刚进校门就发现王如曼老师在和一个长的高高大大（大概1.90米）、样貌英俊（当然比不上我）的男人谈笑风生。
　　我过去向王如曼老师打了声招呼“王老师好。”
　　“啊，好，马涛你来了啊！”这时王如曼也发现了我，连忙回礼。“是的，王老师，这是你男朋友吗？好帅啊！”“去，小孩子知道什么，这是我哥，别搞错了。”王如曼一脸嗔怪的说道。但转念一想“我为什么要向他解释啊，还有用这种语气可不象我啊！自己这是怎么了，自从他来了以后脑子里就都是他，真是个小害人精。”（她哪里知道，这是因为我特有的光辉特别吸引女性的关系，但当她知道的时候已经晚了，因为那时她已经是我的小娇妻了。呵呵）而王如曼的哥哥却是笑着打量着我，象是要把我看穿一般，但是凭他那点能力，怎么能把我看穿呢！
　　“王老师，我要去上课了，先走了，再见。”说完就一溜烟的跑了。
　　“小曼，这个孩子不简单。”王如曼的哥哥向一直看着我走的方向发呆的王如曼说道。“哦，什么？你说什么？”王如曼还没有反应过来，随口问道。
　　“真是的，你怎么了，怎么不象你了，平常那个泰山崩于前，而面不改色心不跳的小曼哪去了？”王如曼的哥哥戏谑的说道。“讨厌啦，哥，怎么这样说人家。”此时的王如曼一脸通红，可爱的想让人上去亲一口。
　　“小曼，你注意一下这个孩子，他不简单，以后会是人中龙凤，可能的话尽量拉拢一下，知道吗？”
　　“哥，你的老毛病又犯了，不要一见到人才就想给自己用，况且他还是个孩子呢！”王如曼一脸不爽的说道。“哈哈哈哈哈哈……，小曼也长大了，知道护着自己的男人了，真有意思，我是不反对你和他亲近的，努力啊！哈哈哈哈哈哈……”说完就笑着离开了，留下一脸怒气的王如曼。
　　“好你个王如刚，你给我走着瞧，别让我再看到你，不然有你好受的。哼！”
　　王如刚，男28岁，BT市排名第3的‘钢材铸造有限公司’的董事长，为人豪爽，讲义气，重人才，缺点是发现人才就穷追不舍，不达目的决不罢休，所以有人送了他一个外号“人才疯子”。
　　本来今天是为了来看看自己的妹妹过的怎么样，没想到竟然发现了一个人才中的人才，所以才会纵容自己的妹妹向我亲近。看来我又有好日子过了。
　　“哎，怎么背脊发凉啊？”正在教室和芊芊小燕子说笑的我喃喃自语着。


第007章 战神图录
　　“玉华路，花园小区，A座201室，应该是这里了吧！”我比照着纸条上的地址，站在门前，喃喃自语着，“没错，应该是这里了。”确定之后，我终于伸手按响了门铃。
　　“谁呀？”从门内传来了一个非常温润的声音，随着门被打开，我看到了一位面貌慈祥的老奶奶，她应该就是王奶奶了吧！
　　“奶奶你好，请问这里是王爷爷家吗？”我连忙谦逊的问道，“对呀！哎呀，对了，你就是叫马涛的那个孩子吧！快进来，我们家老头子等你半天了。”老奶奶见到我后，想到了我是谁，连忙将我往屋里让。
　　“谢谢奶奶，奶奶，这是我的一点心意，不成敬意。”我进了屋，把手中的一个礼盒递给了王奶奶。
　　“你这个孩子，来就来呗！还带什么东西，快随便坐，我去叫我们家老头子。”王奶奶嗔怪的说着我，我也不以为意的笑了笑。
　　“老头子，马涛来了，快出来，别写你的字了。”王奶奶走到一个屋内大声的说着，我坐在沙发上，也趁机将这里打量了一遍，只是客厅就有五十多平米，而且似乎是个三室两厅的样子，装修的虽然并不是很华丽，却非常古朴，有一种书香世家的味道，看起来王爷爷确实不是一个简单的人物。
　　“哎呀，马涛来了啊！你看看你，来之前都不知道打个电话，让我一点准备都没有，还有，你来就来了，还买什么东西啊！”面色红润的王爷爷从里面的房间内走了出来。
　　我连忙站了起来，说道：“没什么的，只是第一次来，总是不能失礼的嘛！王爷爷，您现在看起来精神似乎不错啊！”
　　“呵呵，还好，今天你来，我老头子也高兴，快坐下，老婆子，我的龙井茶沏好了没啊？”
　　“来了，你这个老头子，都不知道让我心静一会儿，马涛啊！来，这是开心果，还有饮料，别客气，吃吧！”王奶奶端着一盘开心果、一罐饮料还有一杯茶走了过来。
　　“王奶奶，您别忙了，我随便坐坐就好了。”我连忙站起来，接过了王奶奶手中的托盘。
　　“呵呵，真是个懂事的孩子，难怪我们家老头子把你夸上了天，马涛啊！来，别拘束了，坐。”王奶奶对我的印象显然不错，看我的表情也是非常满意，只是这个眼神似乎有点不对啊！怎么有点丈母娘看女婿的样子，奇怪啊！
　　“呵呵，小马啊！不介意我这么叫你吧！”王爷爷端着茶，笑呵呵的说道。
　　“怎么会呢！王爷爷，您叫我一声小马也是应该的，叫我马涛我反而有些不习惯呢！”
　　“呵呵，那好，老婆子，你去把我的‘密宗’拿来。”
　　“密宗？老头子，你让我拿密宗？”王奶奶满面惊愕，简直不敢相信。
　　“就是密宗，你快去拿。”王爷爷非常严肃的说道，王奶奶见状，也非常严肃的转身朝刚才王爷爷出来的房间内走去。
　　我心中奇怪，为什么提到密宗两个字，王爷爷他们就非常严肃？“王爷爷，怎么一下子这么严肃？还有，密宗是什么？”
　　“呵呵，等一下你就知道了，小马，来，吃开心果。”王爷爷随手给我拿了一个开心果，“好了，王爷爷，我自己来吧！”“呵呵，好，你自己来吧！”
　　和王爷爷随口聊了两句，不一会儿的工夫，王奶奶就托着一个小方木盒走了过来，交到王爷爷的手中后，肃然立在一旁。
　　王爷爷，肃穆的将小木盒的盒盖打开，一本线装的陈旧古书出现在了我的眼中，王爷爷非常严肃的喃喃念了几句我听不懂的话，然后将古书放到了我的手中。
　　“王爷爷，你这是？”
　　“小马啊！这是我王家世代传下来的传家之宝――《战神图录》。”
　　“《战神图录》？”看过黄易小说的我，当然知道《战神图录》是什么东东，不过这可能吗？那不是书中的东东吗？现实中真的会有《战神图录》，这个玩笑可开大了。
　　“不错，《战神图录》，相信你应该看过黄易写的《大唐双龙传》吧！”王爷爷说道。
　　我点了点头，表示知道。
　　“恩，其实《大唐双龙传》中的武功都是真实存在的，不过据我所知，除了《战神图录》和《慈航宝典》之外，《道心种魔》和《长生决》都已经失踪了，大概随着时间的洪流，已经消失在了历史的长河当中了吧！”王爷爷非常可惜的说道。
　　“哦，那您修炼过《战神图录》吗？”我非常关心这一点，毕竟我受《大唐双龙传》的影响太大了，虽然以我的能力来说，并不需要这几样武学，但是毕竟它们带给我的冲击太大了，当然这是在我重生前的事了，不过我现在依然对这些武学非常感兴趣。
　　“呵呵，没有。”王爷爷非常干脆的回道。
　　“没有？”
　　“没有。”
　　“为什么？”这实在太不可思议了，放着四大武学奇书中最强的武学不学，这未免也太亏了吧！
　　“呵呵，你打开看看，那样你就明白了。”王爷爷笑呵呵的说道。
　　“哦，好的。”我也非常好奇，所以也就顾不得什么大忌了，轻轻的翻开了《战神图录》的第一页。
　　“这是什么？”我被眼前的情况弄蒙了，我快速的朝后翻去，没有，没有，什么也没有，怎么回事？为什么是空的？难道王爷爷是在骗我？不可能啊！如果他真要骗我的话，也不会费这么大的工夫跟我说这些话了啊！我抬头望着王爷爷，眼中一片迷茫。
　　“《战神图录》，武林四大奇书之首，修炼到最高境界，可以破开空间，所向披靡，绝对是战神的绝技，在五百多年前，《战神图录》展转被我王家所得，但是非常奇怪的，自从我的祖爷爷修炼《战神图录》之后，竟然走火入魔般的变成了杀人狂魔，我王家首当其冲的差点被赶尽杀绝，幸好我祖爷爷的儿子因为出远门，才幸免与难，而当年各道武林人士在牺牲了上千人后才将我祖爷爷斩杀，我祖爷爷的儿子在得知详情之后，便携带《战神图录》隐姓埋名，躲避武林人士的追杀。”
　　说道这里，王爷爷长舒了一口气，在我好奇的目光下，继续说道：“当年不知是什么原因，我祖爷爷的儿子在隐姓埋名期间，那《战神图录》上的文字竟然消失了，原以为是被人掉包了，但是在战神图录背面的那一点朱红却证实了《战神图录》并没有被掉包，我祖爷爷的儿子把这一切都归结为天心，似乎上天并不希望《战神图录》的武学危害人间，所以便把文字抹杀了，但是我祖爷爷的儿子却并不甘心，他还是把战神图录世代的传了下来，期待自己的后人可以参破其中的奥秘，到我这里已经是第二百三十六代了，但是至今也没有一个人可将其参破，实在哀哉！”
　　“原来如此，没想到《战神图录》竟然有这么一段历史，那王爷爷，您把战神图录拿出来是为什么呢？难道您要我~~~~”我实在是不敢确定。
　　“呵呵，你猜对了，我就是要让你来参破它。”王爷爷非常慈祥的笑道。
　　“这可不行，王爷爷，这是您的传家之宝，怎么可以拿给我这个外人呢！请您快点收回去吧！”我连忙推辞，毕竟这可不是什么好玩的东西，一本白书，开玩笑了，我哪参的破这玩意。
　　“已经晚了，刚才我已经将它交给你了，你就是《战神图录》新的主人了，你想让我收回是不可能的。”王爷爷非常认真的说道。
　　“但是~~~~”
　　“没有但是，小马，今天你是收也得收，不收也得收，因为战神图录是不容别人随意转让的，那是对它极大的侮辱。”看到王爷爷坚定的神情，我只好勉为其难的收下了。
　　“好了，王爷爷，我收下了，您该放心了吧！”我苦笑道。
　　“呵呵，这才象话，老婆子，坐下吧！困饶我们王家几百年的《战神图录》终于找到新的主人了，我们以后也不用为此忧心了。”王爷爷对王奶奶说道。
　　王奶奶似乎松了口气，笑吟吟的坐在了王爷爷旁边的沙发上，“小马啊！奶奶这次真的很感谢你，不然我们以后也会活的很累的。”
　　“很累？为什么？”我非常困惑，从王爷爷和王奶奶的表现来看，他们似乎对战神图录有一种惧怕的心理，但是不应该啊！难道另有隐情？
　　“呵呵，不说这些了，我们是相信你，所以才把《战神图录》送给你的，希望你不要为此而苦恼吧！”王爷爷打着哈哈，而王奶奶也是一脸的怪笑，这让我更迷糊了，难道战神图录还会吃人不成？
　　“啊！哈哈，对了，到吃饭的时间了，老婆子，你先去做饭，我和小马再好好的聊聊。”
　　“好了，你可不要为老不尊的乱说话啊！象上次~~~~~”
　　“哎哎，我说老婆子，说好了不说这事的，你怎么又说了，你也给我点面子啊！”王爷爷有些尴尬的说道，这可让我乐了，感情王爷爷还是个气管炎（妻管严），真有意思。


第008章 梦魇
　　从王爷爷家回来后，已经是晚上八点了，看了看手表，我不由一阵苦笑，两位老人看起来是很长时间没有人陪他们聊天了，说起来竟然没完没了了，要不是我借口家中有事，恐怕还回不来了。
　　“哥哥，娜娜，我回来了。”进了家门，我总算是松了一口气了。
　　“小涛，回来啦！”哥哥此时已经穿上了睡衣，坐在客厅里看电视。
　　“恩，哥哥，怎么就你一个人？娜娜呢？”我换上拖鞋，走到哥哥面前问到。
　　“呵呵，娜娜她现在正玩网络游戏呢！好象是一个叫《传奇》的游戏，也不知道有什么好玩的，她竟然这么着迷。”哥哥笑着说道。
　　“哦，那我去看看。”
　　“别着急，你先去洗澡，一身的臭汗，别让娜娜说你脏鬼。”
　　“嘿嘿，忘了，我这就去洗。”
　　“恩，快去吧！”
　　洗完澡后，我穿上睡衣走了出来，“哥，你去睡觉吧！别太累了。”我对还坐在客厅的哥哥说道。
　　“不急，小涛，你先坐，我有件事想和你说。”哥哥摆了摆手，示意我坐下，“什么事？”我坐下来，喝了一口放在茶几上的水。
　　“小涛，你给我的那粒紫蓝之星知道卖了多少吗？”哥哥说道。
　　“哦，总之不会低于两亿的，这是最保守的估计了。”我说道。
　　“呵呵，确实是最保守的估计，告诉你吧！是四亿六千万，这还是珠宝商给出的第一口价，如果不是因为咱们不缺钱的话，那么至少也会在五亿以上了，今天哥哥可真是露了一回脸了，还是珠宝店派了两个保安才把我送出去的呢！不然你哥哥我还回不来了。”哥哥苦笑道。
　　“哈哈~~~~，哥哥，那不是很好吗！你也迈进亿万富翁的行列了，恭喜了啊！”我哈哈的笑着，“你这个臭小子，就会取笑你哥我，这是四亿五千九百五十万的金卡，买了三台电脑用了十万，还剩下四十万的的现金，我已经放进保险箱了，等什么时候用的时候再说吧！”哥哥从睡衣的口袋里拿出了一张金卡，递给了我，“先说好了，可不要因为有钱而乱花，毕竟现在的社会很乱，不要被别人盯上。
　　“哥哥，瞧你说的，以我的能力，还会怕被别人盯上吗？你就放宽心吧！”
　　“我能放心吗？毕竟你哥我可是个普通人，如果我被盯上，你会好过的了吗？恩？”哥哥的一席话可把我问住了，确实，虽然我和娜娜都没有任何的问题，但是哥哥确实还是个普通人，一点自保的能力都没有，是我考虑不周了，这可不行，我得让哥哥学点自保的东西才行。
　　“哥哥，我知道了，我会收敛一些的，你先去睡吧！很晚了。”
　　“好，你和娜娜也早点休息，不要太晚了。”
　　“知道了。
　　哥哥回卧室了，我从书包里拿出那本《战神图录》，然后走进了我的卧室，此时娜娜正在那里杀的起劲，这都是什么啊？三刀一只鸡，六刀一只兔，场面还那么混乱，真不明白有什么好玩的。
　　“娜娜，你这玩的是什么啊？”我拉过张凳子，坐在她的旁边，“先别吵，我快升级了，马上就能出新手村了。”娜娜神情专注的盯着显示器，控制的那个小美女来回的挥刀砍杀着弱小的小鸡。
　　这……这么着迷？连我都不理了，这游戏真的那么好玩？没办法，既然娜娜喜欢玩就玩好了，我闲着无聊，就在一边摆弄着《战神图录》，究竟要怎么样才能让它显示出文字来呢？
　　半个小时之后，随着‘叮’的一声，娜娜终于升到了十级，她展颜一笑，存档下线了，回头一看我在摆弄着一本线装古书，笑着趴到了我身上，亲了我一口，“涛，对不起，让你等了那么久。”
　　呵，现在才想起来啊！真是没办法了，不过也是，天界确实也没什么好玩的，哪象人间这么精彩，不然也不会有那么多的仙人动凡心了。
　　“没关系的，只要你开心就好。”我不以为意的笑了笑，娜娜又亲了我一口，“我就知道涛最好了，对了，你拿的这本书是什么？怎么是空的？”
　　“这是我今天去王爷爷家时，王爷爷送给我的，书名叫《战神图录》，是在人间界最强的一种武功，在古代被誉为四大奇书之首，但是很奇怪，书上的文字却在五百年前不见了，让我觉得很奇怪。”
　　“给我看看。”娜娜从我手中接过《战神图录》，一页页的翻了起来，越往后翻眉头皱的越紧。
　　“呼~~~~”娜娜将书合了起来，吐了一口气，“娜娜，怎么样？看出什么问题来了吗？”我问道。
　　“很奇怪，我没有感受到一丝的异常，似乎这本书就是一本空书一般，涛，那个人不会是骗你吧？”娜娜如是说道。
　　“不可能，人在说谎的时候，心理总是会有一丝波动的，我并没有感到他们心理的任何异常，所以他们绝对说的是实话。”我否定了娜娜的想法。
　　“这样啊！那我也看不出来了，大概是哪里出现问题了吧！不过连涛你都看不出来，可见这本书的问题实在不小。”
　　“确实是。”我又看了一眼《战神图录》，“好了，不说这个了，以后再说吧！”我随手将战神图录放到了床头上，又和娜娜随便聊了聊，就入睡了。
　　深夜，在我床头上的《战神图录》突然闪现出一道黑色的流光，只见一个头顶长角、青面獠牙的三寸小鬼从书中蹿了出来，看到正在熟睡的一男一女，小鬼的嘴角露出一丝奸猾的笑意，只见它的双掌冒出了两丝黑气，向这两个人的鼻孔各放出了一丝，直到黑气全部被鼻孔吸入，它才满意的笑了笑，准备再次回到书中。
　　“既然出来了，那就不要回去了。”正在小鬼作势欲回的时候，我和娜娜都睁开了眼睛，早在《战神图录》发出黑光的时候，我和娜娜就感受到了一丝微弱的灵异波动，但是我们却都没有动，想看看究竟会发生什么事，所以就任这个小鬼随意施为，没想到这个小鬼竟然是个‘梦魇’，就是鬼界专门出来让人做噩梦（就是刚才对我和娜娜发出了那丝黑气）和迷惑人的小鬼，这种小鬼因为除了这两样本事之外，并没有其他的能力，对人的危害也不大，所以一般的奇能异士也不会太在意，这才使的它们可以随意的在人间出现，没想到竟然让我碰到了。
　　“你们看的到我？”梦魇异常惊讶，它附到《战神图录》上已经五百多年了，但是从来没有一个人可以看到它，没想到今天竟然有两个人…………
　　“当然看的到，你这个鬼界的梦魇不在鬼界待着，跑到人界来干什么？给我如实招来，不然我一定会让你生死两难。”我依然躺在床上，闭目养神。
　　“吱嘎~~~，只是有点小灵力的人类，竟然在本鬼仙面前这么猖狂，看来本仙如果不教训教训你们，你们还不知道天有多高，地有多厚。”梦魇竟然大言不惭的称自己为鬼仙，真是让我们哭笑不得，我已经看了一下它的鬼力，也就是普通小鬼的能力，要说鬼仙？再修炼个几千年再说吧！
　　真实的情况其实和我预想的也差不多，这个梦魇确实是在虚张声势，因为它并没有从我们的身上感受到任何强大的灵力，认为我们只不过是有阴阳眼的人类，所以也不太在意，完全不知道自己已经踢到铁板了。
　　“你是鬼仙？”娜娜调皮的逗起它来了，“吱嘎~~~~，不错，小妞，你真识货，本鬼仙看你还算顺眼，就饶你一命好了，不过这个人~~~~”梦魇指了指闭目养神的我，“如果你能让他给本鬼仙磕三个响头的话，那本鬼仙也就不和他一般见识了。”
　　“啊！那真是谢谢鬼仙了，涛，赶紧给鬼仙磕三个响头啊！不然你就没命了。”娜娜强忍着笑，‘一本正经’的对我说道。
　　“原来磕三个响头就可以换回一命啊！那我的命还真是贱呢！”我缓缓的睁开眼睛，双目倏的暴射出强大的灵能，将梦魇牢牢的锁住了。
　　“啊？你……你……”梦魇终于知道自己这次是踢到铁板了，因为它已经全身僵直，连一根手指都动不了了。
　　“爷爷饶命啊！爷爷……”梦魇一见不好，连忙拼命讨饶，那副大丈夫能屈能伸的表现，连我都不得不佩服。
　　“回答我，为什么你会附在这本书上的？”我把《战神图录》翻开，果然，里面的文字清晰可见，可见这些文字一直都被梦魇所掩盖了。
　　“爷爷问话，小鬼不敢不答，小鬼只是在五百余年前，让当年的持书人做了噩梦之后，被这本书的一种不知名的力量迁附其中，小鬼也想离开，但是却因为这股力量而无法，索性小鬼的能力还在，这五百年中，凡是持书之人都会天天做噩梦，但是小鬼所吸收的‘梦力’却被这本书完全吸收了，以至小鬼五百年来的鬼力再无寸进，爷爷，爷爷可要就我啊！”
　　原来是这么回事，难怪王爷爷夫妇在送给我《战神图录》之后都松了一口气了，原来是把噩梦送走了啊！幸好我不是普通人，不然还不烦恼一辈子，而且自梦魇被我破离之后，《战神图录》竟然涌出了一种奇妙的力量，让我异常惊讶。
　　“这是什么能量？”感受到不寻常的能量波动，娜娜奇怪的问道。
　　“是空间的能量。”
　　“空间？”
　　我终于知道《战神图录》的武学为什么在修炼到最高层的时候可以破开空间了，原来书的本身就含带空间之力，只要长此伴随此书勤于修炼，那破开空间自然就是水到渠成了。
　　“不错，就是空间的能量，没想到一部古书竟然可以蕴涵如此强大的空间能量，娜娜，恐怕制作这本书的人并不简单啊！”
　　“确实，涛，你能看出这本书的年代吗？”
　　“不能。”
　　“不能？连你也不能吗？”
　　“不错，这本书看起来制作了很久了，虽然纸张已经泛黄，但是纸质却非常的耐用，而且这种纸似乎和一般的纸张不太一样。”我摸了摸纸质，感觉有些不同的地方。
　　“哪里不一样？”娜娜也摸了摸，但是却并没有感觉出有什么不同。
　　“是材质。”
　　“材质？”
　　“不错，这种纸张的材质似乎并没有在人间界出现过，即使是三界当中也没有见过，它似乎并不属于这里，感觉有些来自于天外。”
　　“天外？涛，我们这上万年似乎从来没有发现过其它宇宙的生物接近这里啊！怎么会来自天外呢？”
　　我沉吟了片刻，但是却理不出一丝头绪，摇了摇头，“算了，不知道的事就不要想了，也许还有比我更加久远的神光顾过这里呢！”
　　“可能吗？”娜娜有些不信。
　　“大概吧！我也说不清，毕竟我也只有几万岁，而地球都几十亿岁了，难保这么多年会没有其他的神出现过。”我苦笑道。
　　“爷爷……，请问现在能不能把我放了啊？既然爷爷已经将我和书分开了，那小鬼也想回鬼界了，小鬼已经五百年没有回家了，不知道家里现在怎么样了。”梦魇见我和娜娜说起来没完了，只好可怜兮兮的恳求着。
　　“好了，看在你对人间界并没有什么危害的份上，我就饶你这次，你走吧！”我将梦魇的禁制解开，吩咐它离去。
　　“谢谢爷爷，谢谢爷爷，小鬼这就回去了。”说完就要离开。
　　“等等。”我突然想到了一件事，连忙叫住了它。
　　“爷爷还有什么吩咐？”
　　“回去之后，帮我问阎罗王两个人，他们一个叫马连，一个叫刘英，问问他们现在怎么样了。”
　　“这……，爷爷，不是小鬼不想帮忙，只是小鬼在鬼界实在是太微不足道了，哪有能力帮您向阎罗王问事呢！”梦魇一脸的难色。
　　“这不用你操心，你对他说是仙帝要你问的，到时他就会说了。”
　　“仙……仙帝？爷爷，您……”
　　“快走吧！”我一个响指之后，梦魇就消失不见了。
　　“涛，你要问的是你今世的父母吗？”娜娜见我的脸上有些水渍，趴到我身上，头枕着我的胸膛，心痛的说道。
　　“唉！娜娜，你总是那么善解人意，那么温柔，你说的对，他们确实是我今生的父母，可惜他们是在我重生之前死去的，不然……”
　　“涛，不要想这些了，一切都过去了，你现在还有哥哥，还有我啊！”
　　……………………
　　“娜娜，谢谢你。”
　　“傻瓜，我们之间还要说谢不谢的吗！”
　　“哈哈……，好了，睡觉了。”我将《战神图录》放到一边，双臂一搂娜娜的柔软娇躯，闭眼睡觉了。


第007章 英雄救美
　　三天后，星期天，我兑现了自己的诺言，和芊芊、小燕子去图书馆。
　　在家门口看到打扮的分外妖娆的两女，即使是我这个见惯美女的帝皇，也忍不住多看了两眼，虽然她们比不上娜娜的美丽，也没有那种圣洁的气质，但那种女孩子特有的清新淡雅的气质，也足够让我沉迷其中的了。
　　“两位美丽的小姐，很荣幸能够陪伴你们度过这美好的一天。”我向她们行了一个绅士礼节，谦恭的说道。
　　“呵呵，小涛，别耍宝了，快去玩吧，别让你的同学等的太晚。”看到满脸通红、心中窃喜的两女，哥哥适时的说道。
　　“好的，哥哥。芊芊，小燕子，我给你们介绍，这是我哥，长的很帅吧！”我得意的说道。“哥哥，你好，我们是马涛的同学，我叫肖艳，她叫吴芊芊，哥哥你好帅啊，难怪马涛也这么帅。”小燕子介绍自己和芊芊的同时，也拍了哥哥一个马屁。
　　果然，只见哥哥笑吟吟的说道“哪里，肖艳同学，你的嘴可真甜啊！”哥哥没发现，我却拿眼角瞥到了小燕子在暗中比了个胜利的手势。我也不好拆穿，就由的她了。
　　在哥哥的叮咛之下，我和两女离开了家，逛街去了。
　　也许有人问，娜娜哪去了，为什么我可以这么肆无忌惮的去约会？我可以告诉你，因为上次哥哥和我说的他没有自保的能力，所以我在整理空间袋的时候找到了一本《诸神的黄昏――魔武最强技》（天界最强的魔武技，当年诸界神魔曾为它发生一场血流成河的抢夺战）要他开始练功，但练功本身需要庞大的真元，而真元不是三两天就可以得到的，于是我在昨天拜托娜娜到天界去弄点‘炼真丹’（一种天界仙人消耗本身真元，采集上万种灵草加妖物内丹，炼制百年方能炼成3粒，食用一粒可长千年内元，极为罕见）来，帮助哥哥增长真元。而娜娜也没有反对，当天就返回了天界，这会正在天界和妹妹叙旧呢！明天才会回来。
　　废话少说，书归正传。
　　“咦？芊芊、小燕子，图书馆是在这边，你们怎么往那边走啊？”半路上，本应向西走的时候，芊芊和小燕子竟然朝东走去，让我有些怀疑她们是不是路痴。
　　“你不会真的想和我们两个大美女把时间浪费在图书馆吧？”小燕子一副你很白痴的样子，让我呆楞当场。
　　“我本来就是要和你们一起去图书馆的啊！难道你们两个……”
　　芊芊小脸一红，低声道：“马涛，对不起，其实我们两个是想和你一起逛逛街的，而且我们家里都有很多藏书，根本就不需要去图书馆。”
　　“啊？这样啊！”
　　“哎呀，去图书馆有什么好的，还是逛街有意思，马涛，今天你可别想丢下我们，我们已经选好逛街的路线了，如果你不跟我们去的话，那我们可饶不了你。”小燕子凶巴巴的说道。
　　“呵呵～～”看到小燕子的样子，我呵呵笑了两声，再看了芊芊一眼，“也好，虽然我并不喜欢逛街，不过为了两位美女，我今天舍命陪君子了。”
　　“谁是君子啊！你应该说舍命陪美女才对。”小燕子纠正道。
　　“哈哈～～～，好好，我舍命陪美女，那么两位美女，我们走吧！”
　　在街上，我和两女真可谓是夺人眼球，出尽风头，只见男的英俊潇洒、卓尔不群，女的青春靓丽、含娇带媚，构成了一幅天姿之图。
　　尽管我想随便走走就算了，但芊芊和小燕子却一左一右拽着我不停的东逛西逛。见到什么好东西都想买，结果搞的我现在是左手拎了7个包，右手搬着达到自己头那么高的各种物品，摇摇晃晃，好象随时都会倒塌。现在我终于想起了一句至理名言：“宁可为了女人上刀山下油锅，也不要为了女人去逛街。”我原来还不信，现在终于有了切身体会。呜呜……，我以后再也不和女人逛街了，如果让我在上面加一个期限的话，我希望是“永永远远，不要再有。”
　　我正头大的时候，只见前面的一家酒吧门口，正围着一堆人不知在干什么。我本来不想管这些无关的事，但一个声音却阻止了我。
　　“你们要干什么？我叔叔可是公安局的，走开。”说这句话的是一个女孩，她有着一头披肩的秀发，长的美丽异常，倾国倾城，然而现在却是柳眉倒竖，面罩寒霜。
　　“白雪！”我叫了出来。听到我的声音，那个女孩寻声望向了我这边，“马涛同学！”没错，这个女孩就是我们学校的校花――白雪。
　　我将手中的东西放了下来，向面露不满的芊芊和小燕子笑了笑，然后缓步走进了人群之中。
　　“小子，你是哪条道上的？敢管老子的闲事，活的不耐烦了！”一个长相委琐，獐头鼠目的人向我威胁道。
　　我看了他一眼，没有说话，然后望着白雪柔声的说道“你在这里干什么？怎么得罪他们了？是谁打了你？”我清晰的看到了白雪脸上的红痕。“马涛同学……呜呜呜……”白雪还没有说完就把头埋在了我的怀里，嘤嘤的哭了起来。
　　我抚摩着白雪的如云秀发，转首望着面前的7个小混混，“你们当中是谁打的白雪？”我的声音依然很平静。“小子，装什么英雄，是老子打的，你能怎么样？”只见一个高头大马的壮汉越众而出，嚣张的叫嘁着。
　　“那你下半辈子就躺着过吧！”说完，只见那个壮汗立刻倒地不起，神情呆板，有如白痴一般。“大牛，你怎么了大牛？”
　　大牛？还真是人如其名，真象一头牛。但以后就是一头死牛了，这就是得罪我女人的下场。（作者语：“白雪什么时候成你的女人了？不要脸。”马涛：“要你管，不做我女人，难道要做你女人吗？也不看看自己的样子，滚一边去。”作者：“你……”吐血中）
　　“你们也跑不了，去吧！”语闭，地上已经躺下了7个人，他们以后只能是植物人了，如果没人照顾只能等死了。
　　望着一脸惊骇的众人，我的右手放出了一团白雾，将众人罩入其中。洗去了众人这段时间的记忆，免得为我带来麻烦，但白雪和芊芊、小燕子的记忆我并没有抹去，如果她们因此而疏远我，那我们之间的缘分就尽了，她们也不配做我的女人。
　　“我们走吧！”我望着一脸迷恋之色的白雪，拥着她，来到了芊芊和小燕子的面前，轻声的说道。然后不顾两女的神色，拥着白雪缓缓的离开了这里。（帅啊！小丫头们，被我迷倒了吧！哈哈。）
　　“马涛你这个混蛋，你走了谁给我们拎包啊！回来。”小燕子在后面大声的喊着。我却‘扑通’一声倒在了地上。
　　来到餐厅，我叫了一个包间，为白雪叫了一个三文治，自己叫了一个汉堡，而芊芊、小燕子因为不满我对白雪的态度，生气的叫了一份肯德基套餐，没命的吃了起来，一点也不顾淑女的形象。
　　“白雪，能告诉我为什么你会惹上那些小混混吗？”我没有理会两个猛女，对白雪柔声的说道。
　　白雪神色复杂的看了我一眼，没有开口。我看到白雪这样大概也明白了，白雪是不想让我对她有不好的印象，毕竟在酒吧门口发生的事一般都不是那么单纯的。但我不是世俗的人，我的能力在宇宙中是独一无二的，没有任何事是可以难倒我的。
　　“放心，我不会给你带来困扰的，我可以帮你解决任何事，相信我。”我仍然用我那带有磁性的嗓音柔声的说道。“恩，我相信你，我把一切都告诉你。”白雪感受到了我的关怀，内心挣扎了一下，然后象下了定决心般，望着我，坚定的说道。
　　“马涛同学，你也许不相信，在人前风光无限的我，生活当中竟然是个酒吧的服务员吧！呵呵，但这确实是真的，由不得你不相信。”白雪有些痛苦和无奈的说道。
　　“今天我本来是照例在酒吧打工，谁知道这几个人渣见我长的漂亮，竟想去和我开房间，所以才会发生你们见到的事，呵呵。”
　　“本来我也有个快乐的童年，有个温馨的家庭，我的父母也非常的恩爱，我本来以为我们的家庭会永远这么的幸福下去，但随着一场车祸，一切的一切都发生了改变，呵呵，真是世事无常呢！”白雪的目光变的非常迷离，仿佛回到了过去。
　　“三年前，我记得非常清楚，那是一个阴雨的天气，我的父亲由于公干出差，在乘车的路上竟然发生了汽车追尾，真是讽刺啊，没想到只在电视和报纸上发生的事竟然会发生在我父亲的身上，呵呵，马涛同学，是不是很有戏剧性？”白雪的眼角流着泪，凝视着我颤声的说道。
　　“真的很有戏剧性。”不理白雪和已经哭的一塌糊涂的芊芊、小燕子那惊诧的表情，我继续说道“这真是戏剧性吗？不，这是阴谋，是一个谋划已久的阴谋。”
　　“你说什么，你说这是阴谋，为什么你会知道的，难道你……”白雪激动的拍桌而起，用芊芊玉指捏着的玻璃杯已经早做轮回，转世去了。
　　看着白雪流着血的玉手，我非常的心疼，赶紧使用了一个仙法为白雪的手疗伤，白雪并没有注意到她的手已经完全好了，仍然用愤怒的目光瞪着我，仿佛想把我撕裂一般。
　　“白雪，不要激动，我并没有陷害你的父亲，我只是用时空追踪法探察了一下，才知道你的父亲是遭人陷害的，你先坐下，我慢慢的说给你听。”
　　原来白雪的父亲因为长的高大英俊，在年轻的时候欠了不少的的风流债，在他结婚以后，被他抛弃的女人当中，有一个独占欲非常强的叫‘古兰’的人，她抱着‘我得不到，别人也休想得到’的心理，开始了她的报复计划。正所谓君子报仇十年不晚，而她却用了十四年，心机不可畏不深，用心不可畏不狠，这种女人是非常极端的人，你对她好，她对你更好，但如果你要给她造成一点伤害，那等着你的将会是永远的灾难，哎！可恨又可怜的女人。
　　“马涛同学，为什么你会魔法，为什么你身上有那么多的秘密，你究竟是什么人？”吴芊芊很冷静的提出了她的疑问。吴芊芊是一个智商极高（达到200），冷静沉着的人，她在听白雪诉说过去的时候，就隐隐的觉得事情没有那么简单，但她想不到我竟然不但说出了事情的真相，还把整个事件连接的非常连贯，这可是跨越了十几年的事，我竟然会知道，还说出了自己是使用了法术的原因，联想到我们从见面至今所发生的种种事件，她才提出了以上的疑问。
　　“芊芊，你是个非常聪明的女孩子，我非常的喜欢你。”听到我的话，芊芊的小脸一下子变的通红，心里说不出的甜蜜。“还有白雪和小燕子，我也非常喜欢你们。”本来听到我喜欢芊芊的话，正心里发苦的两女闻言，小脸立刻变的象猴子的XX一样，但同时也和芊芊一样，心里高兴的不得了。
　　“其实我的身份很特别，我的力量极强，可以说是宇宙第一，但我现在却是一个没有任何权利身份的市井小民，我怕告诉你们我的身份的时候，就是我们分别的时候了，这是我不想看到的。”
　　听到我说我的力量宇宙第一，三女正惊异的时候，我的下一句话却让她们不约而同的叫了起来“不，我们不要和你分开，你不要走。”三女一起将我抱在怀中，仿佛怕我会突然失踪一样，不想撒手。
　　“涛，你知道吗？从我第一眼看到你的时候，我就觉得我找到了自己一生中的另一半，从那以后我无时无刻都在想着你，脑子里除了你就再也装不下任何人了，无论你要去哪里，都不要抛下我好吗？”芊芊幽幽的说道，白雪和小燕子也是一脸的坚定。
　　感受着玉人的深情，即使是精钢也会化为饶指柔，何况是我这种有血、有肉、有感情的人呢！我揽手将三女拥入怀中，许下了我一生的诺言“我马涛在此发誓，将用我的一生来呵护和保护我的白雪、芊芊和小燕子，如违此誓，就让我形神具灭。”
　　三女听到我的誓言感动的无以复加，连忙发誓自己会用所有来爱我，生生世世。激动过后，芊芊再次提出了疑问，“涛，可以把你的身份说出来了吗？”
　　“呼～～，那是一个非常长，非常长的故事，在很久很久以前…………”


第008章 赵沿的报复
　　黑龙帮，坐落于BT市的中心部位，BT市最大的黑道组织，成员达到了千人以上，掌管BT市2／3的地盘，黑龙帮的头目――唐龙，凭借自己的关系和狠劲创下了这片基业，此时赵沿就在这里和唐龙喝着茶。
　　“龙哥，就是这个小子，请你帮兄弟教训一下，这是兄弟的一点心意。”赵沿拿出了一张照片递给一个三十左右，相貌威猛、气势十足的人，然后又拿出了一箩百元大钞说道，仔细一看，照片中的人物不就是我吗！
　　“这不是个小毛孩子吗，难道还需要我出手吗，我随便派两个兄弟去就行了。”龙哥看了一眼照片，毫不在意的说道。
　　“不是的龙哥，你不要小看了他，上次我和5个弟兄想教训他一下，没想到还没出手就全被他给放到了，我还是头一次见到这么恐怖的人，请龙哥无论如何也要帮兄弟这次，这口气不出我实在不甘心。”赵沿有些激动的说道。
　　龙哥看了他一眼，似乎不象是夸大其词，心想“真有这样的人吗？好，去看看也好，是个人才的话就拉他入伙为我所用，不行就做了他。”龙哥拿起了电话，“喂，小猫吗？给我带20个弟兄，十分钟后到门口集合，记住，带点身手好的，去办吧！”放下电话，对赵沿说道：“怎么样兄弟？哥哥够照顾你的吧！这次这小子死定了。”赵沿一脸感激的说道：“龙哥，只要你为兄弟出了这口恶气，以后有用的上兄弟的，尽管开口，我一定鼎立相助。”“哈哈哈……，好，是条汉子。”龙哥大笑道。
　　画面一转，此时的我正在学校的教室里上课，心中一动，然后大拇指对着食、中、无名、小拇指来回的掐算，然后一脸原来如此的表情。“赵沿啊，看来你还是没有接受教训，没想到你这么小的年纪竟然这么恶毒，留你不得。”我心中默念着。
　　旁边的芊芊发现了我的异常，用手碰了碰我，小声问道：“怎么了？发生什么事了？”我笑了笑，低声说道：“赵沿找了一些混黑社会的人来，想教训我，大概放学后就会到了，今天放学你和小燕子、白雪先走吧！我来解决他们。”
　　芊芊摇了摇头：“我是不会走的，再说只不过是几个人类，对你来说还不是轻而易举的事嘛！”昨天我和芊芊她们说过我的来历后，她们不禁为自己的慧眼识英雄感到欣喜，尤其是小燕子，简直是欣喜若狂，说什么自己也是皇后了，让我哭笑不得。
　　放学后，我带着白雪、芊芊和小燕子，如往常般在众人的羡慕和嫉妒的眼神中谈笑风生一起回家。来到学校门口，果然不出我的所料，赵沿带着二十几个人，浩浩荡荡的向学校涌来。
　　来到我身前的时候，赵沿叫器的说道：“马涛，可以啊！竟然连泡我们学校的三大美女，今天你爷爷我本想教训你一顿，但我改变主意了，只要你把身后的三大美女送给我一晚，我就保你没事，怎么样？哈哈哈哈……”
　　我还没有说话，只见我身后脾气最暴躁的小燕子开口骂道：“呸，赵沿你真是不要脸，看来上回的事你还没有吸取教训，正好，姑奶奶这几天手正痒，你们就送上门来了，今天如果我不把你们都打的象猪头，我就不姓肖。”
　　小燕子在说这话的时候，双目圆睁，小脸通红，说不出的可爱。赵沿和他身后的小混混听后，全都大笑了起来，“哈哈哈哈哈……，小妹妹，你要打我们吗？好啊！来，到哥哥这来，哥哥给你打个够。”赵沿身后一个满脸委琐象的人向小燕子调戏道。其他人听后，笑的更是邪恶。
　　在旁边围观的人，全部都是怒不可恶，但却没有一个人站出来主持公道，哎！世道就是这样，人就是这样现实，好汉不吃眼前亏啊！自扫门前雪吧！
　　“笑够了吗？”我冷冷的说道。虽然我不把这些人放在眼里，但是我却不允许任何人侮辱我的女人，本来我还想留他们一条命，但是我现在改变主意了，今天他们全都要――“死”！！！
　　“怎么，大爷笑还要你批准吗？我好怕啊！”委琐男假装害怕的说道。“哈哈哈哈哈……”看到他这个样子，众人笑的更欢了。
　　“这里是学校，别把这个神圣的地方污染了，我们换个地方解决。”我仍旧冷冷的说道。“小子，你要为自己找个好风水吗？好，大爷们就满足你这个愿望，走。”看起来象是头目的人说道。而这个人就是“小猫”，龙哥打电话叫的手下。
　　我带着白雪三女，和二十几个小混混还有赵沿浩浩荡荡的朝学校的后山走去。沿途很多人都打量着这帮人，却没有一个人管这闲事。一路上，我用传音告诉白雪三女，我动手时会把他们全都杀掉，到时不要害怕。三女本来害怕杀人，但想到后面的小混混对自己的侮辱，她们也豁出去了。
　　来到后山，我们相对而立，这时我发话了，“你们准备好了吗？准备好了你们就可以和我的属下‘阎罗王’去喝茶了。”（各位读者没有想错，在我当仙帝的时候，阎罗王就是我的属下，而且还只是一个低等的。）
　　“小子，我以为我已经很嚣张了，没想到你比我更嚣张，好，老子就如你所愿，送你去见阎罗王。弟兄们，动手。”小猫一声令下，二十几个人全都冲了过来。赵沿却跑到一边看热闹。‘好卑鄙，留你不得。’我心想到。
　　冲的最快的一个小喽罗在距我还有半米的时候突然觉得脖子一凉，正不知道怎么回事的时候，拧头一看，却发现自己的头已经和身体分离了，但是由于速度太快，断开的颈项部位并没有鲜血流出，未待他发出惨叫，其他的那些小喽罗，包括小猫在内，全部被我分了家，而这一切只不过是三秒的时间。
　　赵沿本以为这次一定可以宰了我，把白雪三女强占来任意玩弄，但没想到下一秒钟的形式完全变了，本来活蹦乱跳的二十几人被我瞬间给秒杀了。看着一地的死人，赵沿傻了，他简直不敢相信自己的眼睛。
　　“赵沿，我上次教训你的时候说过，不要再让我看到你，你不但不接受教训，还找人来砍我，我本来还想留你一命，但你的卑鄙、歹毒却送了你的命，见到阎罗王，就说你是被我杀的，我想阎罗王会特别关照你的，嘿嘿嘿……。”说道最后我露出了恶魔的奸笑声。
　　“不要，我不想死，我不想死，救命啊……”赵沿疯了一般，慌不责路的奔跑，想逃离我这个魔神。
　　“死吧！”随着我的话声落地，赵沿已经被包围在了一个暗黑魔法阵中，“来自地狱最深出的饿鬼们，听我号令，吞食我的敌人吧！‘地狱魔魂噬’。”
　　话声方落，就听到了赵沿凄惨的痛叫声，5秒后惨叫声停了下来，赵沿已经彻底的消失了，尸骨无存。（‘地狱魔魂噬’是我在魔界当魔君的时候自创的魔法，当时在魔界饿鬼是最低级的魔物，没有什么攻击力，就是永远吃不饱，不管是什么都吃，于是我灵机一动，把魔界所有的饿鬼们都召集起来，签定了契约，成了我的召唤魔。专门对付一些我比较痛恨的敌人，可以想象，无数的饿鬼在争食的时候会是一副什么样子，但还是建议大家不要想的好。）
　　“很残忍是吗？”我对着面露不忍的三女说道。“不，涛，这是赵沿咎由自取，我们不会在意的。”芊芊靠到我的怀里，悠悠的说道。
　　“也许我是很残忍，但象他们这种人一定是背负着不少人命的，我对这种人渣的一贯态度就是‘杀人杀绝’，只有这样，其他人才有生命的保障，你们能理解我吗？”我对着白雪和小燕子说道。听到这句话白雪和小燕子也相继靠到我的怀里，无声的向我表示她们的抉择。
　　“好了，我们回家吧！这次赵沿找来的人是黑龙帮的，他们这群蛀虫也该清理清理了。”我的眼中闪着寒光，让芊芊三女打了个冷颤。
　　“涛，在我们面前不要露出这种表情好吗！我们害怕。”白雪脸色苍白的望着我，身躯也有些颤抖。
　　“啊？对不起，吓到你们了，因为我实在是太生气了，所以才……，我向你们保证，绝对不会有下次了。”
　　“真的不能有下次了哦！”
　　“绝对不会。”
　　白雪展颜一笑，上前亲了我一下，“真的不会了哦！”看到白雪的表现，小燕子也不甘落后，扑过来对我就是一顿猛啃，让我大叹‘最难消受美人恩’哪！
　　当晚，我召唤出10万饿鬼，将唐龙的帮会全部产平，一人不剩，全进了饿鬼的肚子里，BT市最大的帮会就这样消失了。之前目睹赵沿带人来的众多当事人也被我洗去了记忆，警察也查不出什么来了，这件事就此解决，可怜的唐龙，还没有怎么出场就已经下岗了，替他默哀三秒钟。


第009章 再遇‘人才疯子’
　　“呼~~~~~”将神识收回，我吐了一口浊气。
　　“涛，怎样了？没问题了吗？”
　　“没问题了，娜娜，怎么了？还没到二十级吗？”
　　“没有啦！过了十级之后要的经验也多了，升级都难了很多了，一点意思都没有了。”娜娜将鼠标往前一推，气鼓鼓的说道。
　　此时已经是深夜十一点钟了，刚刚以神识的姿态将黑龙帮解决的我，坐在床头和娜娜聊着网络游戏――《传奇》，此时娜娜因为嫌升级太慢了，心情有些沉闷。
　　“呵呵，我都说过这游戏没什么好玩的了，谁让你要玩呢！现在觉得没意思了吧！”
　　“真讨厌，谁知道这个游戏原来是这么无聊的啊！要是早知道了，我才不会玩呢！”
　　“好了，既然不玩了，那我们来研究一下《战神图录》好吗？”我把那本放在空间袋中的《战神图录》取出，翻开了第一页。
　　“这种武学又不厉害，研究它干什么！再说破开空间的能力你早已具备了，再练这个也没什么用啊！”娜娜从背后将我搂住，一把将《战神图录》扔到了一边。
　　“唉！小丫头，你不想看也不要扔啊！毕竟《战神图录》在人间界还是非常宝贵的，而我们破开空间的能力只是因为我们有足够的实力，而《战神图录》却是一种技能，如果学会的话，那是可以节省很多破开空间时所消耗的能量的。”我把《战神图录》放回了空间袋中，抱着娜娜躺在床上说道。
　　“好啦，人家知道啦！涛，我们睡觉吧！昨天没有我陪，寂寞吗？”娜娜搂着我的脖子，调皮的说道。
　　“你说呢？”
　　“嘻嘻，人家哪知道啊！说不定你趁着人家不在，又给我找了几个姐妹呢！”
　　“呵呵，我确实是给你找了几个姐妹，不过先说好了，不是我主动的，是她们先向我告白的。”
　　“什么？你还真给我找了几个啊！你……哼！！！”娜娜一把把我推开，转身背对着我，把我晾在了一边。
　　“娜娜，别生气嘛！你也知道，我已经不是原来的那个仙帝了，我的体内还有魔君那好色的本性呢！这可不是我能控制的。”把手放在娜娜的肩上，我不停的说着好话。
　　“哼！！！”娜娜一抖肩，把我的手抖开了。
　　“娜娜……好娜娜了，别生气了……”
　　“………………”
　　“娜娜，你也知道魔君的性格啦，他可是后宫三千粉黛，以他的性格，我能够强行压制到这个地步已经很不错了。”
　　“………………”
　　“娜娜，你看我都这么低三下四了，你就原谅我吧！”
　　“………………”
　　“娜娜…………”
　　……………………………………
　　任我如何解释，娜娜就是不听，弄的我头都大了，一见劝说无果，我也只好坐了起来，怎么办呢？虽然我也很喜欢白雪她们，但是娜娜却是我生平最爱的女人，如果她不想接受她们的话，那我…………
　　“她们都是些什么人？” 沉默良久之后，娜娜的声音有如天籁一般在我身后想起，让我惊喜万分。
　　“都……都是我同校的同学。”我有些怯怯的说道。
　　“涛，你跟我说，你是真心喜欢那几个女孩子吗？”
　　“真的，娜娜，你相信我，我是真心喜欢她们的，而她们也是真心的喜欢我，娜娜，我……”
　　“是这样吗……”娜娜的娇躯转了过来，眼中充满了无奈，“唉！我就知道你风流本性，是绝对少不了女人的。”
　　“娜娜，那……那你是同意了……”
　　“我还能怎么样？难道真的要让我狠心拆散你们吗？”娜娜幽怨的说道。
　　“嘿嘿……”我干笑两声，以掩饰我的尴尬。
　　“好啦！明天把她们带回来我看看，如果我不满意的话，那可不行。”
　　“啊？你要看看吗？”
　　娜娜把眼一瞪，“怎么？我不可以看吗？”
　　“啊！可以，当然可以，不过她们只是普通的小女孩，你可千万别捉弄她们啊！”
　　“我又不是母夜叉，怎么会捉弄她们。”
　　“不是就好，不是就好。”
　　“好啦！睡觉了啦！”
　　第二天清晨，当我和娜娜穿好衣服来到客厅的时候，哥哥已经把饭菜做好了，此时正坐在桌前看着报纸呢！
　　“哥哥，早啊！昨晚已经顺利入定了吧！”
　　“噢！多亏了娜娜的‘炼真丹’了，非常顺利，只是醒来后觉得浑身是劲，兴奋的睡不着觉。”哥哥神情兴奋的说道。
　　“正常，乍一获得真元确实会出现这种情况，习惯了就好了。”我探察了一下哥哥此时的真元力，恩，药效已经吸收的差不多了，可以让哥哥修炼了。
　　“小涛、娜娜，你们先去漱洗，吃完饭去帮我把煤气罐装车上，我去换煤气。”
　　闻言，我有些心痛的说道：“哥哥，我们现在有钱了，打电话让煤气公司的人来好了，你就别去了。”
　　“呵呵，这不都习惯了吗！好了，我去打电话好了吧！以后我们的煤气就交给电话了，我不跑了还不行吗！”
　　“哥哥，不是我不高兴，只是你为这个家做了那么多，却没有……我……”说到这里，我的声音有些哽咽。
　　哥哥拍了拍我的肩膀，充满关爱的说道：“小涛，哥哥知道，好了，哥哥答应你以后好好享受生活还不行吗！你看你，娜娜在这看着呢！一个大男人在女人面前哭哭啼啼的，象什么样子。”
　　我看了眼娜娜，此时娜娜的双目有些湿润，我们兄弟之间的感情让她非常的感动，这让她想起了她和妹妹在一起时的光景。
　　吃过早餐，我背上书包就去上学了，我已经吩咐娜娜好好指导哥哥练功了，不过哥哥也只有中午和晚上有时间，毕竟他还是要工作的，虽然我和他说过不需要他再工作了，但他却非常的固执，说不想依靠不劳而获的钱生活，我也没有办法，只好随着他了。
　　来到学校门口，只见一辆豪华轿车停在学校门口处，里面的人正在不停的张望着，似乎在寻找什么，而在轿车旁边我发现了一个熟悉的身影，此时她正在和车中的人交涉着什么，看她那一副生气的样子，好象车里的人已经把她惹毛了，而在周围，正有一群人围着看热闹，我心下奇怪，于是便走了过去。
　　“王老师，怎么了？”不错，车外的这个身影就是我的班主任――王如曼，王老师。
　　“啊！马涛你来了啊！哼！还不是这个疯子吗！”王老师用手一指车内的人，“你快点给我走，不要来纠缠我的学生了好不好。”
　　“那办不到，我做人是有原则的，不达目的，决不罢休。”
　　我看清了来人，这不是王老师的哥哥吗？“您是王老师的哥哥吧？”我礼貌的说道。
　　“哈哈，小兄弟，我总算是等到你了。”王如刚从车上下来，向我伸出了右手，我一愣，连忙和他的手握在了一起。
　　“自我介绍一下，我叫王如刚，是你王如曼，王老师的哥哥，小兄弟，你好。”王如刚非常热情的自我介绍道。
　　“啊！幸会，我叫马涛，是王老师的学生，不知您刚才和王老师这是……”
　　“啊？哈哈，没事，没事，只是我总是喜欢和妹妹开开玩笑，所以就那样了，没事的，小兄弟可不要介意啊！”鬼才会介意呢！真不知道他葫芦里卖的是什么药。
　　“哼！你这个疯子快滚，不要缠着我的学生了，不然我可不客气了。”王老师气呼呼的斥骂着王如刚，让我非常惊讶，他们这对兄妹似乎有些不对劲啊！
　　王如刚面对妹妹的斥责似乎毫不在意，仍然亲热的和我扯淡，“哈哈，小兄弟，让你见笑了，我们兄妹在一起就是这样，你看，我都管不了她了。”
　　“你……”王老师顿时一阵气急，“王如刚，不许你胡说八道，你给我滚，快点滚。”王老师在众目睽睽之下，做出了一个非常惊人的举动，只见她一把将王如刚的手打掉，将我抱在了怀里。
　　面对这种状况，我彻底傻了，不但是我，周围那些围观的学生和老师们也是堂目结舌，对王老师的‘大胆’‘钦佩万分’，不过王如刚非但没有觉得什么，反而嘴角露出了一丝不易察觉的奸笑。
　　“哈哈哈~~~~~，妹妹，既然你不欢迎我纠缠你的学生，那我就遵命了。”说完，王如刚从口袋里掏出一张名片，对扔处在半痴呆状态的我说道：“小兄弟，这是我的名片，有空的话给我打电话，并随时欢迎你和我妹妹来找我玩儿。”
　　我呆呆的接过看起来价格不绯的名片，在王老师羞愤的注视下，把它放进了口袋，王如刚这才哈哈大笑的驾车离开了，留下一脸迷茫的我，和羞窘万分的王老师。
　　良久之后，我终于是清醒过来，四处环视一眼，那些老师和同学似乎还没有从震惊中清醒过来，仍旧是一副痴呆状，而王老师不知是因为生气还是什么，双颊绯红，那面容格外的迷人。
　　“王老师，刚才……”
　　“啊？什么？”
　　“没……没什么，王老师，我先去教室了，再见。”
　　看到我逃命似的飞奔而去，王如曼的双颊羞红似火，想到刚才自己将自己的学生抱在怀里的样子，她那原本已经红透的小脸更加陀红，几欲滴出血来，‘可恶的王如刚，你给我等着瞧，看我以后怎么收拾你。’恨恨的咒骂着‘罪魁祸首’，王如曼才在众多‘痴呆患者’的注视下，朝办公室跑去。
　　“嘘~~~~”终于是到教室了，刚才可吓死我了。“怎么了？你怎么出了一身的汗？”芊芊和小燕子非常奇怪的看着我，两人一左一右的拿出香帕为我擦拭着汗水，我们并没有觉得什么，但是当班上的同学们看到这一幕之后，立刻引起了一阵骚动。
　　“哇！老大，我太羡慕你了，两大班花给你一个人擦汗，滋味肯定不错吧！”
　　“呜呜~~~，为什么我就没有一张帅气的脸蛋啊！老天实在是太不公平了。”
　　“拉倒吧你，就你爸妈那样，能把你生成这样就不错了。”
　　“你……你少来这套，我再怎么样也比你这肥猪强。”
　　“什么，你敢说我肥猪，你这个瘦猴，我看你是皮痒了。”
　　“怎么，想打架，奉陪。”
　　“………………”
　　美女的威力果然不可小视啊！只是擦把汗就能让两个好朋友拳脚相象了，要是再亲密点的话，那还不拼命了吗！
　　不去理他，书归正传。
　　“唉！你们是不知道，刚才在学校门口……”我向她们讲述着我刚才的遭遇，说到最后，芊芊和小燕子都哈哈大笑起来。
　　我心下纳闷，问道：“你们笑什么？”
　　“哈哈哈哈~~~~，我们是笑，笑你艳福不浅呢！王老师可是出了名的玉女老师呢！对那些追求她和暗恋她的老师和同学都不假辞色，想要一亲芳泽的可是大有人在呢！那些人现在恐怕对你都羡慕和嫉妒的要命呢！”芊芊笑嘻嘻的解释道，而小燕子更是放肆的用手拍着我的肩膀大笑不止，让我恨不得一把掐死她。
　　我苦笑道：“我到是不知道王老师的魅力原来这么大，早知道我就不好奇的多管闲事了，唉！”
　　“好了，别得了便宜还卖乖了，你以后可要小心了。”芊芊止住笑，一本正经的对我说道。
　　“小心？小心什么？世界上还有需要我小心的事？”
　　“哎呀！笨蛋哪你，芊芊不是说的你想的那种事，而是王如刚。”小燕子在旁边帮腔道。
　　“王如刚？他有什么好小心的？”
　　芊芊和小燕子对视一眼，由芊芊说道：“王如刚这个人我们俩都听说过，这个人是BT市排名第三的‘钢材铸造有限公司’的董事长，为人豪爽，讲义气，重人才，缺点是发现人才就穷追不舍，不达目的决不罢休，所以有人送了他一个外号，知道是什么外号吗？”芊芊拿乔的说道。
　　“好了，别逗我了，是什么啊？”听到芊芊的介绍，我大概猜到王如刚的外号了，但还是有些不确定，干脆还是让芊芊说下去了。
　　“嘻嘻，是‘人才疯子’啦！”小燕子笑嘻嘻的说道，然后和芊芊对视一眼，再次笑了起来。
　　果然和我猜的差不多，这个王如刚，看起来挺会识人的，难怪年纪轻轻的就闯出了这么一番事业，唉！怎么办？真是烦人，直到此时我才知道，原来强大的力量并不是一切啊！照样和普通人一样有各种各样的烦恼。
　　“好了，别笑了，你们凑近点，我有话和你们说。”暂时把刚才的事抛到脑后，还是先把正事解决了要紧。
　　“干吗呀？要我们靠近了不会是想做坏事吧！”晕，我是那种人吗？郁闷了。
　　“小燕子别胡说了，涛一定是有事要和我们说，快凑过来。”还是芊芊看的清形式，不愧是天才美少女。
　　“好啦！这不是过来了吗！真是的。”小燕子嘟囔两声，还是把耳朵凑了过来。
　　“呵呵。”我轻笑两声，在小燕子的‘怒视’之下，小声的说道：“是这样的，我在天界的王后，也就是上任的天界女王――娜娜，要见你们一面，时间就在今天下午放学后。”
　　“什么？”两人全部惊叫起来，引的教室内一阵骚动。


第010章 吓死我了
　　放学后，领着忐忑不安的三个‘小女孩’，一路上畅行无阻的朝家门的方向前进。
　　白雪：“涛……，你说娜娜姐会不会不喜欢我们啊！”
　　“不会的，娜娜是个明理的女人，别担心。”
　　小燕子：“这种事可难说，再理智的女人，在面对这种的事的时候也不会平静的。”
　　“你是在说自己吗？”
　　小燕子：“你……，哼！！”
　　芊芊：“好啦！相信涛说的吧！不会有事的。”
　　听到芊芊的话后，白雪和小燕子总算是心里塌实了许多，我对芊芊报之一笑，芊芊也对我灿烂的微笑着。
　　“涛，你等一下好吗？”在一个商店的门前，白雪停了下来。
　　“恩？怎么了？”
　　“没有，只是第一次去见娜娜姐，空手总是不好的，所以我想……”
　　“呵呵。”明白白雪意思的我轻笑两声，“不用了，娜娜并不缺什么东西，不用买了。”“这并不是缺不缺的问题，而是礼貌问题。”白雪反驳道。
　　“噢，这样啊！那好，那你就看着买些好了，记住，不要买太贵的东西。”我叮嘱道，白雪甜甜的一笑：“知道啦！芊芊，小燕子，我们一起去吧！”
　　“好吧！看看买什么东西也好。”小燕子无所谓的道，白雪只是微微一笑，并没有说什么，而芊芊则是小脸一红，觉得刚才小燕子说话有些问题。
　　其实也难怪，白雪所说的这家商店只是一个中小型的店铺，一般只有一般的中下层的平民才会光顾，象芊芊和小燕子这样的富家千金，向来是不屑于来这种地方的，对于白雪之前所说要在这里买东西，她们的心里总觉得丢面子，所以白雪在邀请她们的时候，向来大大咧咧的小燕子才会说出那番话，其实如果是她们几个之间说这些也就算了，但要命的就是我在她们身边，这些话让我全部听到后，芊芊这个天才少女当然要好好的揣摩一下我的心思了。
　　“涛，刚才小燕子她只是随便乱说的，你不要在意啊！”芊芊忐忑不安的对我解释着，“呵呵，不会的，小燕子就是这样才会让我喜欢啊！好了，我们也进去吧！别让她们等着。”“恩。”
　　来到商店里面，转了一大圈，白雪买了一个大布袋熊娃娃，小燕子则买了一把瑞士军刀，芊芊转了许久，才买了一套样式古朴的精美茶具。她们三个人从所选的礼物上就可以看出三种不同的性格了，白雪的甜美、小燕子的泼辣，以及芊芊的恬淡，都清晰的印证在了礼物之上，相信娜娜在见了礼物之后一定会喜欢上她们的。
　　“来，进来吧！”终于到家了，虽然心中忐忑，但白雪、芊芊和小燕子都坚定的和我进到房内，此时娜娜正背对着房门看电视，听到开门声也没有回头，看起来是想先给三女来个下马威了。
　　“娜娜，我把她们带来了。”（听起来有点象黑社会小弟向大哥汇报情况^_^）
　　“哦！”娜娜关上电视，站起来，优雅的转过身来。
　　“嘶~~~~~~”白雪、芊芊、小燕子全部倒吸一口凉气，“太美了！！！”
　　今天的娜娜似乎经过特意的装扮，身穿的是一件白色的连体长裙，金色的长发，绝美的容颜，高佻的身段，圣洁的气质，如果再从背后装上一对翅膀，那绝对是传说中天使的形象，不，即便是天使，也没有如此的美丽，她的美是凌驾万物的美，是举世无双的美，向来以美貌为傲的三女顿时相形失色、自惭形秽。
　　“姐……姐姐……你……你好，这是……这是……”白雪抱着布袋熊，双臂向前一推，似要将礼物送给娜娜，但是却因震撼太大，连‘说都不会话了’……哦，不，是‘话都不会说了’。
　　芊芊此时心里异常复杂，“难怪涛说最爱的女人是她，如此的佳人即便是女人也无法抵挡，更何况是男人呢！她可以接受我们吗？如果她不同意怎么办？”面对娜娜的无形压力，芊芊这个天才美少女也没有主意了。
　　而小燕子却做出了一个出人意料的举动，她竟然呆呆的走到娜娜的身前，稍稍仰视着娜娜，我和娜娜正在愣神的时候，小燕子突然把嘴唇和娜娜的樱唇贴在了一起。
　　“轰――”我、白雪、芊芊顿时呆立当场，直接的‘受害人’――娜娜，早已是大脑一片空白，眼睛睁的大大的，任小燕子‘予取予求’，直到小燕子的舌头都伸进她的嘴中，才清醒过来。
　　“你干什么……”娜娜手捂樱唇，连忙后退，“娜娜姐，你好美哦！樱唇好软，再来亲一下。”小燕子陶醉的作势欲扑，芊芊连忙把她拉住了。
　　“小燕子，你疯啦！”
　　“放开我，我喜欢娜娜姐，我还要亲……你放开我……”小燕子被芊芊死死的抱住，想冲上去，虽然不断的挣扎，却始终也扯不开芊芊的‘锁身功’，娜娜趁着这时机，立刻钻进了我们的卧室，留下面面相视的我和白雪，以及‘垂死挣扎’的小燕子、紧盯‘猎物’的芊芊。
　　“芊芊，你干什么呀！别拉着我了，娜娜姐都让你给吓跑了。”
　　芊芊：“…………………………”
　　白雪：“…………………………”
　　我：“………………………………”
　　“你们三个干吗呀！傻啦？”小燕子见我们一脸呆滞，双手不停的在我们眼前晃，“真傻啦？”
　　“小燕子，你……你老实跟我说……”
　　“什么？涛你有什么话就说好了，别吞吞吐吐的。”
　　“你……你是不是……是不是那个……那什么……那……”
　　“那什么呀？你到是说呀！”小燕子见我口齿不清，连忙催促道。
　　“同……同……同……”
　　“什么？你说我是同性恋？我没有，我才不是同性恋。”小燕子终于知道我是什么意思了，连连为自己申诉。
　　“但是……你刚才跟娜娜，那……”
　　小燕子小脸一红，低下头羞涩的道：“对不起嘛！人家只是从小就喜欢漂亮的东西，娜娜姐这么漂亮，我忍不住就……”
　　“哦！是这样啊！”嘘~~~~，吓我一跳，我还以为是……
　　“小燕子，现在怎么办？娜娜姐被你这么一吓，恐怕很难接受你了，你……你说怎么办？”白雪非常焦急，本来好好的事，让小燕子这么一闹，结果竟然……
　　“我……我也不是故意的嘛！我……呜呜……”小燕子也认识到了事态的严重，自责和羞愤之下，竟呜呜的哭了，这可让我头大了。
　　“小燕子，你先别哭，我去和娜娜说一下，娜娜心胸开阔，相信不会有事的，白雪、芊芊，你们先在这里和小燕子坐会儿，我马上回来。”
　　“恩，涛，麻烦你向娜娜姐解释一下，就说小燕子不是有意的。”芊芊此刻的头脑还是比较清楚，向我交代了两句。
　　“放心吧！不会有事的，等我好消息。”
　　“恩，小燕子，别哭了，先坐下吧！”
　　……………………………………
　　“咚咚”，“娜娜，是我，我可以进来吗？”来到卧室门前，我敲了敲门，轻声问道，“涛，门没锁，你进来吧！”娜娜的声音还有些抖动，显然还没有完全从惊骇中摆脱出来。
　　吱呀――，我打开门，举目望去，娜娜此时正靠窗而坐，左手撑在床头柜前，右手还放在嘴巴上来回的擦拭。
　　我走上前，坐在她的身旁，轻轻的将她揽入怀中，娜娜也顺势将头靠在我的肩膀上，我们相视沉默了半晌。
　　“那个人是小燕子吗？”良久，娜娜终于打破了沉默，我点了点头，“是的。”娜娜将身体撑起，离开我的怀抱，望着我，幽幽一叹，“唉！你说，我能接受她吗？”
　　我的心咯噔一声，深怕娜娜会反对，因为我最爱的人就是娜娜了，她的话对我来说，无异于金玉良言，十有八九我都会答应她，除非一些重大的错误。如今她说出这么一番话，那小燕子她……我不敢想下去了。
　　低着头，我平静的说道：“娜娜，你来决定吧！”我真怕娜娜会说出令我难以接受的话，但是我却不得不去接受。
　　“真的要我决定吗？”娜娜将我的神色全部收于眼底，声音和我同样的平静，“是的，我最爱的人是你，所以我不希望给你找一个你不喜欢的姐妹，与其让你为难，不如快刀斩乱麻，也省得以后为难。”我已经下定决心了，如果娜娜真的不同意的话，那我只好放弃小燕子了，虽然这会让我比较痛苦，但长痛不如短痛。
　　“那你让小燕子回去吧！”虽然十有八九知道娜娜会这么说，但我的心还是一痛，双目紧紧的闭上，拳头握的嘎嘎做响，十几秒钟后，我认命似的站起来朝门口走去，小燕子就这么和我说再见了，尽管原因很荒唐，虽然我还是很不甘心，但是却没有办法。
　　“你真的舍得她吗？”当我的手握上房门把手的时候，娜娜的声音在我身后响起，我低着头，心情沉重的说道：“虽然舍不得，但是为了你，我不得不舍，你是最宝贵的，任何人都无法取代你。”
　　一阵沉默――
　　“唉！我就知道你是一个多情种子。”娜娜无奈的说道，“娜娜，对不起。”说完，我将门手拧开，正要踏步出去的时候，只听一声：“等等。”
　　我止步，转身，只见娜娜此时正笑颜如花的望着我，神情中充满了欢愉，“娜娜，你……”我简直不敢相信，刚才还心情阴霾的娜娜竟然会突然变成这样。
　　“哈哈……，傻瓜，你们刚才的说话我都听到了，小燕子喜欢漂亮的东西，所以才会亲我，我已经原谅她了，可笑你这个傻瓜竟然看不出来我是在演戏。”娜娜笑吟吟的望着我，并不时的奚落我两句。
　　“啊？好啊！原来你是在骗我，看我怎么收拾你。”
　　“啊哈哈，涛，饶了我吧！我不敢了，真不敢了，哈哈哈……”我不停的在娜娜的痒处搔着她，娜娜不停的笑饶着，“哼，以后再敢骗我，看我不家法伺候，以振夫纲。”我气哼哼的拍了娜娜两下屁股，威胁道。
　　娜娜小脸红红的，羞道：“涛，不要打我的屁股，以后娜娜全听你的还不行吗！”“哼！那还差不多。”说完，我在娜娜的屁股上揉了揉，“对不起，刚才把你打疼了吧！”
　　“恩，真的很疼，涛，你好狠心哦！”娜娜可怜兮兮的向我诉苦，虽然知道她是在装可怜，但我还是抵挡不住她的可怜攻势，将她抱在怀里，轻轻的抚摩着她的屁股。
　　渐渐的，竟然将娜娜摸的呼吸急促，面色微红，显然娜娜是情动了，我恶作剧般的隔着衣服，把娜娜的一个乳头含住，让娜娜‘啊’的一声，“涛，不要，小燕子她们还在外面呢！”
　　娜娜此时红彤彤的俏脸充满了甜蜜的媚惑，让我差点忍不住将她就地正法，说起来我和娜娜分别了几千年，虽然已经重逢，但这些天滤及哥哥不允许我未成年就和娜娜欢好，我和娜娜只好强忍着不去欢爱，但必要的口手之欲还是做过的，所差的，就是那最后一步了，唉！今年我才十六岁，还有两年，好惨，忍耐吧！
　　“好了，为了对哥哥的承诺，我只好饶了你这次了，快把红潮退去，小燕子她们应该都等急了。”无奈之下，只好收兵，可怜我的小兄弟，刚刚醒来，就再次被打昏了。
　　“恩。”娜娜红着小脸，整理了一下自己的衣服，顺了顺头发，脸上的红潮也逐渐的退去，慢慢的就恢复了正常，“我们出去吧！”


外篇


雪和狼的故事
　　这是一个发生在我的一个网友――‘狼’身上的真实的故事，狼以前是一个在社会上打滚的人，整天的无所事事，喝酒打架，无所不为。但是因为‘雪’的出现，他放弃了社会上的一切，让我感慨到，爱是世界上最伟大的产物。他通过网络对我讲述了他和现在的女友――‘雪’，艰苦的恋爱历程，我听到后唏嘘不以，经过他和他的女友――‘雪’的同意，我将他们的故事以贴文的形式发表出来，希望大家看完后发表一下大家的感想，好了，就这样，开始吧！
　　7年前我学会了上网，也就是那个时候我有了自己的第一个QQ，她是我的第一个固定的网友。
　　那个时候她好象也是刚学会上网 ，我和她在网上基本无事不谈，从个人到某件大事 都说自己的观点， 而且我发现我和她很多想法都很相似， 接着半年里我们就是这样每天上网聊会，要不我就浑身不舒服。
　　后来我朋友介绍我玩一个虚拟社区，叫第九城市的，你应该知道吧，（说来惭愧，我还真不知道） 上了几次感觉无聊， 就在自己那个区的附近里乱逛，偶然发现了一个跟她QQ一样的名字， 当时她还不在线，后来在一次聊天中我对她说了这件事，没想到那个人真的是她 ， 我和她一起建立一个属于自己的俱乐部， 在虚拟的网络里， 我们的俱乐部里全都是夫妻或者男女朋友之类的。
　　就这样，玩了一年多，我和她都成为九城里最高级别九级天使的时候我们感觉没什么意思了， 那个时候我和她约定不会见面，还说好以后我和她结婚以后都要把自己的另外一半介绍给对方认识， 然后就是传奇开放，她和她的同学在一起玩起传奇来 ，我就从传奇里说的具体点吧。（在这里狼整理了一下思路）
　　那个时候也是我在现实中最颠峰的状态，一天没事到处跑，但是固定的每天都要有几个小时要上网陪她 ， 那个时候我和她都把对方当做知己，从来没有想过恋爱，毕竟对我们来说网络是虚拟的 ，而且我也从来没有谈过恋爱。（当时因为狼在社会上打打杀杀，根本无暇谈恋爱）
　　有次聊天里她跟我说她在玩传奇，说少了我感觉像少了点什么似的 ，我听她的就跟她进了传奇，我还记得那时候她是个18级的小战士， 我和她每天都要在传奇里聊几个小时， 那个时候我一直都不练级的，只是在城里等她上线， 然后聊天，直到她25级了，我还是1级 。
　　我还记得那次，她被一个很大的行会的成员欺负了，才让我有练级的冲动， 那个时候我根本无事可做，每天除了喝酒就是上网， 传奇老玩家都应该知道那个时候传奇很难升级的，特别是道士。
　　半年多的时间，升到36级就在那半年里类似的事情发生了不知道多少次，每次我都非常生气 ， 那时候我感觉自己有点喜欢她了，可是又说不出理由， 每次看到她跟男人的号聊天， 一起玩的时候， 我都很郁闷， 那个时候我才知道自己是彻底爱上她了，可是因为我那时候从来没有谈过恋爱，所以我不知道怎么表白 ，直到我练到36级的时候，带着我在传奇里认识的朋友和她的那些同学朋友，把曾经欺负过她的那个人所在的行会打散了， 我对她说我喜欢她，希望她做我的女朋友， 那个时候她问我还记得我们当初的约定吗，我说记得，但是我说就算是不见面，只是在网络里，我也要拥有你，哪怕只是个虚拟的人物。
　　那个时候她只答应我做我网上的女朋友 我们就这样一直在传奇里共同的生活，而我想见她的愿望也越来越强烈，每次跟她说要见面，她都问我记得约定不。（当时的时机还不成熟）
　　那个时候 我心里想的只是怎么才能让她见我，怎么样才能让她高兴， 在那中间，我也因为社会上出过几次事，跟她打了几次冷战，可惜每次都是我屈服， 也是因为我的性格，我经常惹事，在现实中是这样，在传奇里也是这样。
　　后来我和她建立了自己的行会， 名字叫精灵天下， 在一次集体升级的时候跟沙巴克发生了一点小事 ，本来没什么的，可是我爱惹事的毛病又犯了，结果事越来越大 她当时什么都没说，我想做什么就做什么，她从来不干预，就算我拿整个行会去赌， 她也在帮我。
　　经过3个月左右的准备，我和她还有她的同学一共联系了18个行会， 攻下了沙城， 就在拿下沙城的第2天，她在行会的公告上写着，我走了，就这样她离开了我 。（这时，狼良久的没有回话，仿佛回到了那段痛苦的回忆中）
　　我当时都蒙了，打电话，去沈阳找她的同学，都找不到她，3天后我把号删了 ，那段时间是我最痛苦的，我拼命的找她，九城 QQ，或者去沈阳。
　　大约是在2个月后吧，她在QQ上又发给我消息， 我和她又回到了原来的起点 ，很多次我都想忘记她，可是我做不到，初恋是最难忘的， 经过的很久，我们又恢复原来的样子， 也是那个时候我提出了见面，她对我说，如果可以为了她放弃我在社会上的一切，她就同意见我。
　　经过了几个月的折磨难道我还看不开吗，社会上的东西没有了，我可以从头拼回来，可是真爱没了，就永远都找不会来了 。（狼对雪的爱真是让无数男人汗颜啊）
　　就这样我去了沈阳，在她家附近租了一所房子，在那里我过了8个月。 那8个月里，每天接她上学放学，断绝了一切和以前有关的事，兄弟 、朋友、 包括家里， 因为当初跟家里说我要来沈阳的时候他们都反对，没办法，我根本不能跟家里联系，要不我很快就会被家里人找回去。
　　在她家里人什么都没有发现的情况下我和她度过了8个月的时光，也就是那段时光，让我从新认识了自己，从新认识了她，一个可爱，善良，又很有主见的女孩 ，最后她带着我去见了她的家人， 她的家人因为我不是市里的，所以反对， 后来她闹的都要离家出走了，她家里人才勉强同意我们交往 。
　　也就是那个时候我带着她还有她的弟弟回了次家， 在我家里呆了几天，我和她的关系得到了双方家长的同意 ，后来她因为还要上学就回去了，也因为我们有开始两地生活，就又同时开始上网 ， 我和她又回到传奇了。
　　不过那时候玩的不是以前的服务器， 也许是因为爱上了她，所以才爱上了上网， 当时只要是能接触到的东西， 我基本上都参与，语音什么的， 就在我和她得到双方家长的认可不久，我出了一次事，差点死掉。
　　在医院里做的全面检查，竟然查出我先天性心脏有缺陷， 医生说保养好的话 ，没什么大事，不过心脏病的发病率要比普通人高十几倍 可是我自己知道自己的事，喝酒抽烟、打架、砍人， 这些都是以前经常做的事，所以我当时的想法是离开她， 我不想我这个不健康的人以后拖累她 。（痴情的狼当时做了个错误的决定）
　　那个时候我开始在语音里乱搞男女关系， 也因为这些她发过好几次脾气， 眼看着我和她就快完的时候，说来也巧，我最好的兄弟出了事，当时我昏了过去，吓的她送我到医院 ，也就是那次她知道了我心脏不好的事， 在我出院的时候，她跟我谈了一整天，所有的事都说开了， 我做了差点害死我自己的蠢事啊 ！
　　也就是从那次谈话以后，我离开了语音，不再喝白酒，真正的不在理会社会上的事， 也就是从那次她在我家住了8个月， 因为她的存在，我感觉到好了很多，而她也鼓励我做一些我喜欢做的事 ， 也因此我经常的玩传奇，基本上晚上都不在家陪她， 而我和我的一个朋友也在传奇上创造了一个神话 ， 我在传奇上还和雪说了声：“ 谢谢！” 她让我找到了冲动的感觉。
　　现在的感觉就是我很幸福， 还没决定什么时候结婚呢，大概时间，应该在明年吧 。幸福要靠自己去争取，爱是付出，不是索取 ，另外告诉你，雪这个名字她是因为我而起的 ，我从上网开始就用X狼这个名字，而她在传奇上一直都用雪之精灵这个名字，而我在任何行会里的封号都是精灵守护神 ， 最后我要说：“雪，我爱你，我要用一生来守护你。”
　　在第二天，我和雪聊天后，雪向我表示了他对狼深沉的爱，她说她现在非常的幸福，如果狼不在身边的话，她连睡觉都觉得不安稳，而且雪希望狼能够象她一样幸福，同时雪也祝福我能够幸福，在这里我要谢谢雪，我会幸福的，我也希望雪和狼都能够幸福。
　　后来狼对我说，他打算买个店面，开个服装店什么的，到时也好养家，我除了祈祷他能够成功外，真的不知道还能帮他什么，只能通过我的笔来表达我的祝福了。
　　这就是雪和狼的恋爱故事，一个在社会上无所事事，整天就知道喝酒打架，具众闹事的狼，为了自己的爱，而放弃了一切，爱是伟大的，雪的出现让一个处在黑暗中的人重奔了光明，以后也不会战战兢兢的过日子了。
　　最后我想说。狼，雪，希望你们幸福，真诚的祝福你们能够幸福，如果要在上面加一个期限的话，我希望是――“一万年”。
