 平衡木 
 
1 
我看着咖啡厅上墙上贴着的巨型海报，那张海报贴了很多年，而我也一直看了它很多年，我工作的地方换过很多，可我一直没把它换掉，我把它带在身边，每到一个地方就把它从旧的地方撕下来，再贴到新的地方去。 
那是只有男人、最富的人和最穷的人才去的地方,拉斯维加斯,我梦寐以求的地方。 

那里有世界著名的赌场一条街，老虎机的声音日日夜夜，有人说，那是金钱筑起的一片奢华。 

去拉斯维加斯一直是我的梦想，或许有人会说我没品味，但梦想这种东西本就因人而异所以无分贵贱，就象去游乐场坐一趟云霄飞车是一直我小时侯最珍而重之的梦想一样。 

坐在角落里的那个戴着鸭舌帽的男孩子已经默不支声地坐了很久，就算在咖啡厅里也不把帽子取下来，一杯可乐喝了将近一个小时，大概在等什么人。 

我想起四年前离家出走的我也是这个模样，一个人背起背包，拎着最简单的行李，只身就来到了纽约。 

咖啡厅里放着玛丽亚凯琳的HERO，我和我的朋友们经常讨论的话题中就有她，我们经常讨论喜欢的女人，比如茱莉亚罗伯兹的眼睛，比如布兰妮的嘴唇，还有玛丽亚凯琳的声音，充满低沉而磁性的性感。 

"欢迎光临"看见客人进门，我摆出职业笑容。 

一个男人走到那个戴着鸭舌帽的男孩子对面，他们开始说话. 

我把史密斯太太的咖啡端过去，她是店里的常客，尽管已经结婚但依旧健谈而且风趣，她的丈夫我也认识，是位名医，我们经常在一起聊天。 

忽然店里传出尖叫声，还有桌子翻倒的声音，那个戴着鸭舌帽的男孩子不知什么时候跨过了桌子，一把揪起了那个男人的衣领. 

"你明明说了要把SY的地址告诉我我才把钱给你的，你现在竟然出尔反尔？" 

男人撇撇嘴"你在说什么，我是说如果可以把地址查出来就告诉你，我可没答应你一定会查出来" 

"不对，你当时不是这样说的" 

"我怎样说了，我就是那样说的" 

男人看了他一眼"不管怎样，反正我按时通知你了，也算仁至义尽，这件事就到此为止。" 

"你敢骗我！"男孩举起拳头就要往男人的脸上凑，男人伸手把他的拳头挡开，男孩一个旋转一把将高他一个头的男人碰的压在地上，发出巨大声响。 

看见情况不对，我连忙跑过去阻止"客人请不要打架" 

"就是啊，小朋友，"男人扯了扯自己的领带，"你睁大眼睛看清楚这里可是MOTAN的店，要是你在这里打架闹事，可不是送进警局教育一下就可了事的，你在这里什么关系都没有要是你被人打死了可没人会管你。" 

戴着鸭舌帽的男孩很生气，可最后还是不得不承认男人说的话是对的，MOTAN是这家店背后的老板，身为在纽约举足轻重的人，谁敢在他的地盘闹事，男孩不甘心地松开男人的衣领，开始捡起掉在背上的背包。 

他退让了。 

男人看见男孩让步的模样更是洋洋得意，他拍拍身上的灰尘站起来"小毛孩，这件事就当作花钱买个教训，别以为拳头可以解决一切问题。" 

说完这句话后他扯了扯自己的领带，松了一口气。是的，没有人敢在MOTAN的店打架闹事。可就在这个时候鸭舌帽男孩忽然站起来，在男人还没看清楚的时候把男人一拳打翻在地。 

"我只是单方面地揍你，不是打架闹事。"他居高临下地说。 

我看着那个男孩跑出店，然后把抱着头呻吟的男人从地上扶起来。的确，这里没规定说不能单方面揍人，所以我们对他不会予以追究。我看了看男人嘴角边的血，男人的一边脸肿得象头无尾熊，他的身手很敏捷，我喃喃自语。 


在店外面的小巷子里我拦住那个男孩子，巷子里没有人，拦人很容易。 

"我没有闹事。"他说。他以为我来找他算帐。 

“我知道。” 

他把背包的带子往上提了提，“那你来找我干什么。”毫不客气的语气，以及充满警戒的气息，就象是一只猫对入侵他地盘的敌人竖起了全身的毛。 

"你是不是想加入SY？"我问他。 

他警惕地看了我一眼，然后仿佛没听见似的继续往前走。他并不是真的没有听见我说的话，只是不想理会。他并不认为一个相貌普通的咖啡厅小职员可以告诉他什么有用的消息。 

"我可以告诉你地址" 

他的脚步停下来，但没有回头。 

"刚刚那个男人也是这么对我说的，"他把鸭舌帽往上抬了抬"你们这些骗子真是多得是。" 

哎呀哎呀，竟然说我是骗子，我哪一点象骗子了，我笑笑，不再阻拦他。他背着那个SOLO的背包，消失在我面前。我转过身，向咖啡厅的方向走去。有机会再见，小男孩。 


回到店里的时候史密斯太太还在扭着头看窗外的风景，我在她身边坐下来。尽管发生了刚才那样的事，可咖啡厅里的客人并没有受到多大影响，依然一副悠然自得的样子。 

街头暴力他们看得多了，此等小事他们自然不会放在心上。有时候真不知该说他们冷静还是冷漠，史密斯太太也是这其中的一分子，我回去的时候她还在慢条斯理地喝咖啡。 

"现在的年轻人真冲动"她对我说。 

"这不是挺好，血气方刚的，换做是四年前的我想必也会这样" 

史密斯太太拿着勺子在杯子里搅了搅"他和你不一样，你比他冷静多了。" 

"有什么不一样，不都是小毛孩一个"我笑笑站起来"还要一杯咖啡吗？我请你" 

她把空杯子递给我"当然" 

2 
纽约的街道高楼耸立，闹市中心的街道旁不时有商家在搞酬宾活动，曼哈顿中充满节奏感的音乐铺天盖地，穿着短裙的火热女郎一边热情地招呼着客人一边在推销啤酒，我忍不住吹了一声口哨。 
我有时会想起那天在咖啡厅里打人的那个男孩子，那之后他没有再来咖啡厅，我也没有再见过他，电视里也没有中国籍少年被杀人弃尸的报道。我没有他的消息，也没有任何关于他的行踪，不过我还是会想起他，或许是因为他和当年的我过于相象之故，都有着冲动的个性，而且倔强无比。 

架着方向盘，我把车开进一条小巷，再向左转驶进暗巷里，那里有一个废弃的大楼，楼前还有一个废弃的停车场，那是我们的大本营。 

我所处的帮派不是杀手训练营，也不是特务机关，只是普通的帮派，偶尔做些不为人所知的地下买卖，道上有少许的名气。 

前任帮主是个好人，那时侯我喝醉酒在街边和别人打架，被别人打个半死，还被人用酒瓶敲破了头，是他把我从路边捡回去，还派医生来看我。 

那时侯我的情况很危急，中了抢的手臂流血不止，医生决定就地对我施行手术把子弹取出来，那时侯环境不好，卫生条件差而且没有可供麻醉的药物，我足足痛了一个晚上，可他一直陪在我的身边。那次算我命大，没死成。伤好了以后，临走之前他来看我，他对我说，留下来吧，可以帮帮我。我说，好。 

来到停车场的时候大家正聚在一起。 

"喂，今天新加入的那男孩不错，象个小猫一样。"方子申有点兴奋。 

"象小猫？你少蠢了，他哪一点象小猫了，那眼神根本就是一匹狼。"阿枫擦着自己的小刀，阿枫的刀法很准，他的爸爸曾是个军人，参加过战争。 

"是猫还是狼，打一下不就知道了。"阿夜站起来，向那些人走过去。 

"你们看你们看，阿夜又去找别人打架了，真是的，老是欺负那些菜鸟。"方子申往后一靠整个靠在墙上。 

"没办法，和我们打多没意思，阿夜就喜欢和菜鸟打，菜鸟通常都喜欢用蛮劲胡乱打一通，打起来过瘾。"萧红宇撇撇嘴。 

"你赌多少"方子申扭头看靠在墙边的阿枫。 

"三根烟，我赌那个戴鸭舌帽的男孩赢"阿枫接口。 

"那我赌那边那个高个子，他看起来不错。"方子申自信满满。 

我从车窗里探出头，把手撑在窗框上，"你们在议论什么，一窝蜂地围在这里。" 

"昆哥，你来啦。"萧红宇跑过来"我们在打赌今天新加入的菜鸟哪一个会打赢阿夜，昆哥你也来赌一把吧" 

我看着不远处零零星星聚在一起的人，各式各样的人都有，有刺青的，有穿环的，有一个甚至在脸上穿了五个环，象奇人服装秀。 

我扭头看身边的人，"你赌谁赢？" 

他手撑在窗边支着太阳穴"这种游戏我没兴趣参加，无聊透顶，真不明白你们在热衷个什么劲。" 

我笑"不要这样" 

我推开车门走到他们中间，方子申凑上来，"昆哥你赌那个高个子吧，他看起来很强的样子。" 

"少盖了，那个人怎样看都只有样子可以吓吓人而已，一定撑不下去。"萧红宇不以为然地反驳。 

我从烟盒里取出三根烟递过去"我赌那个穿环的吧，看起来好象完全不怕痛，说不定撑到最后能反败为胜。" 

哈哈哈，旁人大笑起来，"昆哥果然有见地"萧红宇猛拍我的肩。 

"喂喂，快看快看！他们开始了！"有人忽然大喊。 

阿夜首先挑的就是那个穿环的，穿环的外表看起来是挺强，可真到上阵时脆弱得不堪一击，一下子就被勒倒，躺在地上动也不能动。 

"哈哈，"我大笑"什么啊，这么快就输了，早知道这样就不压你了” 

我扭头“喂，秦风，你真的不赌一把吗？挺好玩的" 

"不用了，我不参加。" 

我看看站在一边本来打算加入我们的新手，有人看见阿夜打人的狠劲已经脸色发青，有人甚至已经准备离开了。我再把目光扫过去，眼角的余光看见一个男孩子安静地坐在一边，背靠着墙，鸭舌帽半遮着脸。他穿着NIKE的球鞋，SOLO的背包放在一边。 

那天我在店外面拦住他，问他想不想加入SY，他大概以为我又是骗钱的所以对我不理不睬，现在他终于凭着自己的本事找到这里，也不错嘛。 

他不声不响，神色也看不出有任何变化，仿佛这边发生的一切都与他无关。与其说他是出奇的安静，不如说他是出奇的成稳，就象是已经看惯这种场面一样。阿枫说的没错，虽然这个男孩子看起来象猫，可他给人的感觉更象是狼。 

阿夜来到那个男孩子面前，男孩子把鸭舌帽往上提了提，抬起眼睛看眼前的人。 

"哟呼，有好戏看了"看见男孩子拍拍屁股站起来，有人吹起了口哨。 

情况和阿枫说的差不多，男孩的身手很敏捷，可由于身型的差距问题，无论怎样看，都象大人在欺负小孩。 

"他叫什么名字"秦风问。 

"林安迪" 

"他身手不错，让他加入。" 

"耶--！"所有人听见这个消息都欢呼起来，新成员的加入让大家都很兴奋，也难怪，由于阿夜的关系我们已经一年没有新人加入，老是一群旧人聚在一起真没意思。 

"老板老板我爱你！就象老鼠爱大米！"方子申忍不住大喊起来，我们之中就他加入得最晚，他一直想要一个小弟，现在终于如愿以偿。 

我们哈哈大笑。 

方子申跑过去让阿夜住手的时候，阿夜很不满，骂了一大堆脏话。 

方子申拉着林安迪跑过来，鸭舌帽男孩一开始对方子申灿烂无比的热情有些抵触，最后还是拗不过他，被他硬扯了过来。看见我的时候他露出惊讶的表情，嘴巴稍微张开，然后又把帽子压下来遮着眼。 

“原来你真的是SY的人。”他喃喃，声音是少年特有的声线。 

“哈哈！”我拍拍他的肩，“小鬼，你不知道的事多的是呢。不过你放心，我叫沈昆，以后我会罩着你。” 

聚会结束，大家各自离开，林安迪被方子申拉去喝酒，我和秦风沿来时的路离开。趁着还有时间，我得去赶家教，一小时五十块钱的活不干白不干，虽然那家的小孩比较可怕，不过为了钱我可以牺牲。 

“你认识他？”走的时候秦风问我，他把领带扯下来，然后扔到车上。 

“不。”我把车开出暗巷，尽最快的速度离开“一面之缘而已。” 

3 
林安迪的加入并没有给我的生活带来太大改变，我依旧在那家咖啡厅打工，依旧忍受着黑心店长的克扣工钱。 
店长是个五十岁左右的中年人，外表并不猥琐，但对剥削工人很有一套，我被他扣钱扣得很惨。 

林安迪很快融入了我们，他的性格受人喜爱，方子申理所应当地成了他大哥，成天和他勾肩搭背。 

秦风还是那个冷眉冷眼的样子，怎样挤都不会笑,就连衣服的搭配都依旧是清一色的暗色调。我不是没试过哄他开心，只是再好的笑话在他面前都难逃冷场的命运。他这个人，仿佛冷酷和孤高才是他生命的主旋律，别的都是杂音。 

"喂，沈昆，你听说了吗？"周子华一边洗碗一边问我，周子华是我咖啡店里的同事。 

"听说什么。"真倒霉，今天不小心把杯子摔坏了，不仅被扣工资还被店长罚洗一天的碗，他还真会物尽其用。 

"我告诉你，SY的头目在爱琴海进行交易的时候当场被抓了，人赃并获，货也没了，嘿嘿，活该。"说到他人的不幸时他总是两眼放光。 

我把洗好的碗搬到一边"你这人真黑心，人家被人抓了你还幸灾乐祸" 

"我才不是黑心，你想想，是SY的头目啊，他可是个人人得而诛之的坏蛋，哎，你猜猜看他长什么样子。" 

"什么样子？" 

"我也不知道，不过我听别人说他长得穷凶极恶，身上满是刺青，到处穿孔，脸上还有一条长长的刀疤。" 

"不会吧，"我惊讶地回头"我以前只听别人说过他长得象黑猩猩" 

周子华笑趴下了。 


下班去取车的时候秦风正靠在车边吸烟，看样子他心情不好。他并不是爱吸烟的人，可一遇到心烦的事就会这样。 

"怎么了，来到也不上去找我。" 

我的问题并没有得到回答，秦风的神色有些阴沉，一声不吭地坐到车里。 

"今天你要去约会，不要黑着脸"别人会受不了的。 

他还是不说话我继续开口，不管怎样随便找个话题来聊，要不然这个气氛真会憋死人。 

"现在外面关于你的真面目已经变成身上满是刺青与穿孔的刀疤男了，记得以前还是黑猩猩的"我想起周子华的话。 

他扯了扯嘴角"这没什么，版本经常变" 

唉，又说了个冷笑话。"究竟什么事"我把车门打开坐到车上，他看起来郁闷得很，比以往感觉更冰。 

"那批货丢了。"他手支着额头。 

"哪批货？" 

"还有哪批货，就是运到爱琴海的那批货”他看我一眼“大概是有奸细交易地点被警察发现，货都沉到海里去了" 

果然是那批货出事了，我把车门关上。"没什么好担心的吧，反正方冬健他一家老小都在你手里，他就算拼了命也会帮你弄回来的，你不是不知道他的能力。"真是操心症。 

"希望如此，我只是担心这件事不会就此结束。"他把烟按在烟灰缸里捻熄"我们之中知道这件事的没几个人，那个奸细的身份一定不低。" 

"你有怀疑的人吗？"我问。按理来说我们身边的人都很团结，看不出谁有异心。 

他碰的一声把他那边的车门关上"还没有，不过我终究会捉到他的。"他手撑在窗边"一天没抓到奸细，我一天都寝食难安。" 

我没有说话，把车倒出车位，开出停车场。停车场里只有我这一辆车，很安静。我还记得以前那个奸细的下场，他被活着分成了六件。 

4 
把秦风送到他的约会地点后，我开车回家，秦风今晚会在这间酒店和一位美丽的女性度过一个浪漫的夜晚，明天他的专属司机会来接他，不用我管。 
真是的，刚刚还说着什么一天没抓到奸细一天都寝食难安，他现在这个样子哪里象寝食难安了，简直就是正事娱乐两不误。 

平常在外人面前总是一副风度翩翩的样子，大家都说秦氏的公子是青年才俊，偏偏对我就摆着一张冷脸。 

经过路边的巷口时已经差不多凌晨一点，我住的地方比较偏僻,所以这个时候路上已经没有行人.我开着车在路上慢悠悠地走。之所以选择这个地方是因为这边的租金相对比较便宜，而且房子也够大，只是有点不安全。 

就在这个时候我忽然看见几个男人捂着一个男孩子的口把他从巷口拖了进去，那个男孩挣扎得很厉害，可是一个人无论如何都是敌不过这么多人的。那些都是专找男孩下手的同性恋者，经常在夜间偏僻的地方伏击那些落单的漂亮男孩。 

其实那些人都是普通的小混混，并不是很厉害，但人多起来就比较不好办，就象俗话所说的，蚂蚁一多起来连大象也会被咬死。照这种情况看，那个男孩大概会凶多吉少。这是当然的，这么多人一起，就算不死也难全身而退。这种事常发生，我本不想理会，只是那个男孩子的身影有点面熟,而且，越看越不对劲. 

不会吧，现在这种时候他应该回家了才对，怎么还在这里流连，没有人告诉过他晚上不要来这边的吗？阿枫他们究竟是怎么做事的。 

我把车停好后把车篷打开，然后走到巷子里。虽然逆着光，可还是可以看得很清楚，被压在地上的果然是林安迪，只是已经衣衫不整了。那些人正忙着把刚抓到的猎物压好，大概为了按住他花了他们不少力气，他们显得有点手忙脚乱，等到发现光忽然被挡住了才抬起头来。 

真是被色欲遮住了眼，这么晚才发现有第三者在场，要是阿枫在早把他们一个个送去见上帝了，我把手里的烟扔掉，再用脚踩熄。 

"嗨！"我优雅地举起手向他们打招呼,样子很友善。 

拉着林安迪逃跑的时候这家伙还在耍白痴。 

"你不是要和他们打吗？"他一边跑一边大声问我，怕我听不见还用了最大音量。 

"你少白痴了，谁要和他们打了，你以为在拍电影"还打呢，我又没带枪赤手空拳和这么多人打不是找死是什么？你当我真是武林高手可以以一敌百，可以成功逃走就已经不错了。 

车子停的位置刚刚好，冲出巷口就可以一跃而上，林安迪侧跃的动作异常的流畅完美，没有丝毫的时间浪费。我们在千钧一发的时刻离开了现场，留下后面那帮子欲火焚身的人，刷的一声直奔目的地。 

“你没事吧。”在车上时我看着身边的林安迪问道，他一直在喘着气。 

“没事。”他擦擦嘴边的血“只是有点累” 

“是吗，那就好。” 

在很久很久以后想起，依然觉得在这一夜中我所上演的英雄救美，有一种冥冥中鬼使神差的味道。 


4（下） 

带着林安迪回到我家的时候已经差不多两点，而我现在正站在浴室外面。 

刚刚和秦风通完电话，他说已经向高家的千金求婚了，让我好好准备一下，真是大胆，高小姐应该就在他附近他还敢打这样一通电话，也不怕被人听见。只是他舍得不动她这实在让人意外。秦风并不是一个禁欲的人，大概是这个高小姐有让他在意之处。不过他在这个时候打电话来，他以为我真不用睡觉，可以二十四小时随时待命他一声令下就叭叭叭运转，下次再这样半夜打来，我就拒听，看他能奈我何。 

"林安迪，"我敲敲浴室的门"你究竟洗好没有？"已经洗了快一个小时了，还让不让我洗啊，真是大少爷脾气。 

"快好了，再等一下"他在里面喊。 

浴室门哗的一声打开，整间浴室被水蒸气蒸得白蒙蒙一片，他裹着一件浴袍站在我面前。 

"对不起"他向我道歉。 

看着刚刚洗完澡的林安迪，我开始明白为什么他会遭到那些人的攻击了。白瓷一般的皮肤，仿佛精雕细刻过的五官，还有那猫一样柔软的头发，这个样子那些人不攻击他才怪。 

我看着他，那晶莹的水珠沿着脸颊滴下来，对男人还真是不一般的诱惑。如果在平时我大概早霸王硬上弓了，可现在我除了洗澡以外没有任何别的兴致。今天我在外面跑了一天，现在累得快要趴下。 

我把他从浴室里一把拎出来放在浴室外面，再把浴室门碰得一声关上。 

"你在里面那么久究竟搞什么东西，早知道你洗那么久我就不让你先洗了。" 

"对不起"他还在道歉。 

我打开花洒，把手上的血迹冲掉，那些人用的是真刀，幸好伤口不深，血已经止住了，妈的，现在可好，今晚不可以洗澡了。我把花洒关小，一扭头发现他还在外面。 

"你还杵在那里做什么。"真糟糕，两只手都有血。 

他犹豫了一阵"你这有没有啤酒" 

"小孩子喝橙汁就好，喝什么啤酒" 

"我已经成年了" 

"那喝开水，反正不准喝酒"你奶奶的，你这个样子哪象成年了，想骗我还早着呢。 

"我去拿啤酒" 

@#$%^... 


"你这是什么枪啊"林安迪拿着我的三十厘米口径机枪一个劲地猛瞧。 

"没什么特别，就普通的枪。"我跳上阳台。普通的枪，我还真会睁眼说瞎话，那可是打仗用的枪，不过没有人会把它放在身上就是了，纯属收藏。 

"好厉害"他两眼放着光"纽约真的所有人都有枪吗？" 

"也不是，不过大部分人都有"毕竟纽约治安不是很好，"倒是你，"我扬扬下巴"干嘛这个时候还在这里游荡，你知不知道这附近很危险。"本来洗完澡喝一罐啤酒是最好不过的事，可是我现在只能喝可乐，因为我家最后的一听啤酒现在正在这个林安迪手上。 

"是枫哥让我来找你的，我没地方住，他跟我说只要来找你就可以了" 

我听了这句话差点没岔气，好你个沈明枫，平时一副不喜欢说话的样子，一有什么问题就爱往我身上推。别以为你刀法厉害我就怕你，真比起来看是你的刀快还是我的子弹快。 

"然后呢" 

"然后我迷了路，就在街上乱晃，忽然一帮人走过来，问我是不是一个人，"他跳上来"我说是，他们就要我帮他们吹喇叭，我说如果他们敢把那东西塞到我嘴里，我就把它咬断，他们听了就把我抓进去，要脱我裤子。" 

"行了行了"我摆摆手"这种事不用说的这么详细"这个林安迪真是怪人，看起来最多不过十八岁，说起这些事来却脸不红心不跳，他知道吹喇叭是什么意思可他究竟知不知道他们把他裤子脱掉后要干嘛。 

"好了，"我忽然觉得自己责任重大，这个人不是过分白痴就是深藏不露，照现在这种情况看来我比较倾向于前者。 

我拍拍他的肩"把这件事忘掉，如果你没地方住以后就住我这，反正我这地方够大"好吧好吧，小羊羔就由我来保护，免得受伤害。不过嘛，和大灰狼共处一室的小羊羔通常都会被大灰狼吃掉，单纯的小羊羔怎可能敌得过奸诈的大灰狼。看着他豆腐一般水嫩的脖子，我忍不住嘿嘿地奸笑两声。 

5 
穿着围裙的时候连我自己都觉得不可思议，自己竟然会站在厨房里做饭，要是阿枫他们看见了铁定会笑死。 
我摸摸手臂上的伤口，昨天那帮家伙还真不是吃素的，拿着刀就直往我身上捅，手臂上的伤口到现在还疼，幸好没伤到筋骨。要是这手不能再拿枪，秦风不把我毙了才怪。 

"安迪，早餐吃三明治可以吧"我从厨房里伸出头来嚷嚷，事实上我也只会做这个，就算你说不可以也要给我吃下去。 

"我没关系，吃什么都可以。"安迪抱着枕头走进来，一脸还没睡醒的样子。 

"冰箱里有牛奶，你去拿来喝吧"安迪这个样子可以打九十八分。 

"我不喝牛奶" 

"别开玩笑了，你还在发育不喝牛奶怎么长高"小孩子怎么可以挑食。牛奶又不是什么难喝的东西。 

"我已经够高了" 

我把菜刀架在他脖子上"别逼我动粗" 

他拧了拧眉。 

"喝就喝呗"他耸耸肩转过身，不甘不愿地屈服了。“我不喝牛奶也一样高。”他喃喃。 

电话响的时候我正对着煎锅发呆，老实说，做菜并不是我的强项，安迪抱着牛奶去听电话 

“安迪，是谁啊”我在厨房里问。 

安迪把喝完的牛奶盒扔掉，然后把话筒递给我“找你的” 

找我的？我一边把鸡蛋打进锅里，一边把话筒接过“喂，我是沈昆，我现在不在家，有什么事请在哔一声后留言，我会...” 

与我的胡言乱语相对的，是严肃而冷漠的男性声线，“是我” 

秦风？短短的两个字就打断我的话也只有他才做得到，我把话筒换个方向，再把蛋盛上来，“这么早有什么事吗？” 

“你过来一下。” 


我来到秦风家的时候，他正坐在他家的露台上，那里不仅空气好，而且光线也充足，他正在看膝盖上的文件。 

我靠在露台上吹风，秦风的露台可以看得见海，海天一色的景象非常壮观，不象我家，只能看得见高耸入云的楼房。“这里风景不错，我以后住你这吧。”我笑着说。 

“别开玩笑。”秦风看我一眼，站起来把文件合上。 

又是这样，除了谈正事以外我的话在他眼里全是冷笑话。我把头转回来“有什么事？”我问。 

他捏了捏额头，“最近有任务。” 

** 

离开秦风家的时候接到高丽萍的电话，高氏企业的千金居然约我去咖啡厅，真是天下奇闻。我去的时候简直有一种去约会的心情。 

路上的时候遇见安迪，他正和方子申一起，刚开始的确是硬逼的成分比较多，不过现在他已经和方子申混得很熟。 

“昂！昂！”我按响喇叭，方子申扯着林安迪跑过来。 

“昆哥，这个时间开车去哪呀？” 

“我要去约会，有个女人约我去咖啡厅。” 

“女人”安迪低声重复了一句。 

“哇，昆哥好福气。那女人漂亮不”方子申哇哇大叫。 

我捶他一拳“你这是废话，不漂亮我去来干啥，倒是你们， 你们去哪里” 

“我带他到处瞧瞧。”方子申把手中的袋子举起来“我们还买了很多CD，等一会去我家听...” 

我一把把方子申扯过来“如果你真要带他到你家的话，把你家的A片都给我收好，听见没有。” 

方子申干笑两声“昆哥你在说什么呀，我家哪有什么A片。” 

“哼”我松开他，“你的事我还不清楚，你家的A片是我家的两倍，不管怎样，你别把安迪带坏。” 

方子申拍拍我的肩“放心！放心！我不会把他带坏的。不过昆哥你的口气好象安迪他爸啊，老实说他该不会其实是你的私生子吧”他眨眨眼睛。 

“去你的！我不是你，我可没那个本事可以四岁生子。” 

“哈哈” 


告别安迪和方子申后，我把车转进大路。纽约的马路很宽，只是车也多。 

林安迪和我想象中的一样，阳光，自信，容易相处，和他一起住应该会很开心。老实说，他的心思很单纯，很容易就看穿，秦风就不同了，他是和林安迪完全不同的人，我从来没有真正看懂过他，他喜欢玩心计，玩计谋，喜欢掌控权势，而且在这一方面他总是赢。他是个深沉而不可捉摸的人。 

等我来到高丽萍所说的地点时，她已经坐在那里了。 

鹅蛋型的脸，白皙润泽的皮肤，柳叶眉配樱桃唇，再搭上素色的衣裙，高丽萍是个绝对的古典美女，怪不得秦风会选择和她订婚。试问有谁可以抵挡她的魅力。 

尤其是在这个现代气息如此浓厚的都市里，这种类型的东方美女实在是稀有品种，许多人追着捧着，也就不难理解了。不过连这样子的美女都栽在秦风手里，我只能说我的顶头上司真是不简单。或许是因为我对他身为男人的魅力没有充分理解。我知道他很出色，但他对于我并没有致命的吸引力。 

“抱歉，我来晚了”唉，面对这样的人就连我说话也变得温文尔雅了。 

“没关系，应该说抱歉的是我”她微微一笑，“突然把你叫出来，真是对不起。要喝什么？” 

“给我杯桔子茶好了”刚刚在沈明枫的酒吧里喝的威士忌真够呛，不加水不加冰的纯威士忌让我头脑发昏，真不知道秦风平时是怎样一杯接一杯地喝的，而且喝完之后面不改色，他的酒量出乎意料的厉害，或者应该说是出乎意料的惊人。 

“沈先生的脸好红，是刚喝酒了吗？”高丽萍微笑着看着我。 

“喝了一点威士忌。”我看着侍者把桔子茶放到我面前，说了声谢谢。 

“客套的话我不想多说，请恕我唐突”高小姐开门见山地发话了，我把杯子放到嘴边。 

“阿风是不是有小孩？” 

我嘴里的茶差点喷出来，这句话从何而起。 

“据我所知，他没有”也不可能有。秦风从不在外面留种的，每次进去前都戴套。 

“我原本也是这么想的，可我昨天去他公司找他的时候，看见他办公室里有个七八岁的小孩子，你也知道，他最讨厌小孩了，如果不是他亲生的，他怎会让他待在他的办公室里，他最讨厌别人进他的办公室。” 

可以进他办公室的小孩...“会不会是他弟弟？” 

“沈先生，别开玩笑，你不是不知道阿风的爸爸已经是个五十多岁的人，他妈妈也死了十几年了，他只有一个姐姐，没有弟弟。” 

话是这么说没错，可秦风有孩子的事打死我也不信。秦风办事向来雷厉风行，从不拖泥带水，他怎么可能会在外面留下孩子。 

“沈先生，可不可以帮我一个忙。” 


看着正襟危坐地坐在我面前的小孩，我一时没搞清楚状况，这个小孩很严肃，简直就是秦风的翻版。 

其实就算高丽萍不开口，我也会去查这孩子的身份，因为我毕竟很好奇。 

“这是，你的孩子？” 

“别开玩笑了，我怎么可能这么不小心”秦风把烟按在烟灰缸里，“他是我姐的孩子。” 

“对哦，秦小姐住院了”秦风的姐姐这次是秘密带着孩子来纽约玩的，所以外界没有人知道，也难怪高丽萍查不出来。不过-- 

“你为什么把他带到办公室呢？你不是最讨厌别人进你办公室。” 

“你以为我想这样，”秦风瞪我一眼“这个臭小孩已经把三个保姆赶跑了，死活粘着我不放。” 

“那你把他带到我这干什么” 

“我打算把他放你这，你帮我看他两天，等我姐出院了她会来把他接回去” 

“你不是说他死活粘着你不放。” 

“所以现在让你来把他搞定。” 

“我不是带小孩的，你把他放这也没用。” 

秦风发火，不悦地拧起眉“我让你哄他你就去哄他，你没听见是不是” 

这是威胁，我搔搔耳朵“听见了听见了，你别对我嚷嚷。” 

“对了，有一批新货要出了，你说派谁去好。”我问。 

“张海吧，他一向比较稳。” 

“说的也是。” 

秦风站起来洗澡去了，留下我和这个秦风的缩小版大眼瞪小眼。 

“你叫什么名字？”哄小孩的第一用语，我笑容可掬。 

这个小臭屁孩把头扭到一边。 

我的脸拉下来。“不行啊，秦风，他不鸟我。” 

“你没看见我在忙，这种事你别烦我。” 

你现在在洗澡你哪里忙，真是坐着说话不腰疼，使唤别人做事的时候总是理直气壮。他奶奶的。 

“白--痴”小男孩斜睨着我，露出不可一世的表情。 

小臭屁孩，你踩地雷了，知不知道我最讨厌小孩子这么拽。 

我伸出手，他看着我，我把这个小男孩的耳朵用力揪起来。 

等秦风洗完澡出来以后，他看到的将是我和这个小孩其乐融融的情形。 

6（完全版） 
拉着安迪出去游荡的时候我真怀疑他前一段是怎么过的，对于纽约他几乎是一无所知，可他的英语却说得非常好。我看着他和外国人的对话，标准的美式英语简直堪称完美，完全没有一点瑕疵，就好象英语本身就是他的母语一样。他说他从很小的时候开始英语就成了他的必修课，照理来说这样同时学两门语言应该会有所抵触，可安迪的情况并非如此，或许对于学习语言他有他自己的天赋。 
所谓天赋才能是上天给予的恩赐，应该好好珍惜，我实在不懂象他这样的人为什么要来混黑帮。不过就象SY里的其他人一样，混黑道都并非我们的本意，如果可以我们也想在公司里上班，领着固定的薪水过安安稳稳的日子，可现实总是不能尽如人意，每个人背后都有他自己的故事，有的是因为家破人亡，有的是因为欠下巨额债务，有的是因为从小就无家可归，各式各样的原因，琳琳总总。安迪或许有他自己的苦衷，但除非他自己说出来，否则我们是不会过问的。别人的事，我们无权干预。 

安迪对于摄影有种莫名的狂热，每到一个景点他都要拿着照相机不停地拍照，变换着各种角度。他所用的并不是我所熟悉的傻瓜机，而是什么得奥Z-90的变焦照相机，反正是我不懂的牌子。 

在我家里现在还有一部带架子的专业摄影用设备，是他新买的，在搬来我家不久以后。如果不是我阻止他他会把那样夸张的东西也扛出来，安迪曾经试图跟我解释怎样调焦，怎样选择光与影的配合，可那根本就是白搭，无论什么事只要一搭上“专业”这个字眼我就犯晕。我爸是个军人，我妈在我出生的时候就死了，我从小就没读过多少书，大学也没考上，老实说，我是个平凡的人，没有文化，也没有任何的了不起。 

说起刘小志，也就是秦风扔我家的臭屁孩，自从我把他揍一顿后他就没有再作出任何反抗了，今天也乖乖地去上学，教育小孩有时就得用暴力。不过秦风说过只把他放我那两天，可是现在已经过了两个星期，还没有任何他要来把他领回去的迹象。 

安迪帮那些街头音乐人拍了很多照片，不但和他们合影还跑过去和他们合奏，那首“moon light”大受欢迎，许多人停下来听，那些街头音乐人笑得合不拢嘴，搂着安迪要去喝酒，还把安迪的头发拼命地揉乱。 

纽约有很多这样的街头音乐人，他们为了自己的晚餐要在街边站上一整天，生活很苦，可是他们都很乐观，有时候也会有站上一整天也没有收入的情况出现，可是他们对此抱着无所谓的态度，笑呵呵勒紧皮带也就过去了。安迪很喜欢他们，舍不得走，简直就想和他们融为一体。 

路上的时候还让街头画家帮安迪画了一副肖像画，卡通而夸张的造型出乎意料得滑稽，让我笑了半天。 

入夜的时候我们去一间路边的咖啡厅喝咖啡，纽约有很多咖啡厅，各具特色，我们现在所处的这间布置得象原始森林，有着野性而神秘的味道。 

“觉得今天的行程怎样？满不满意？”我问安迪。 

“当然满意，我从来没试过象今天这样开心。” 

“那就好。不过你还真是多才多艺啊，让我吓了一跳。”应该说吓了一大跳。 

“这都是以前学的东西，很久没碰了，所以很兴奋。” 

“你拿着照相机就兴奋，今天拍了四卷菲林了吧。” 

安迪点点头“可还是觉得拍不够，一拿起照相机我就觉得坐不住。我喜欢拍景，可我更喜欢拍人，景是死的，人是活的。纽约有很多值得拍的东西。” 

景是死的，人是活的。怎么感觉这么老气横秋。 

“下次再出来玩吧。纽约还有很多很好玩的地方你没去过。”离开咖啡厅的时候我对他说。 

“好。”他答应着，我正要往前走，他忽然拉住我。“什么事？”“看看那个牌子，”我扭过头，看见咖啡馆前一个墨绿色的牌子，上面有我所不认识的字母，很多情侣围在那照相，有的甚至当众接吻。什么时候有那样一个牌子的，我刚才怎么都没发现。而且一个木牌子有什么好拍。 

“Je t'aine（法语），知不知道是什么意思。”安迪神秘兮兮地问我，漂亮的眼睛目光清澈如水。 

我摇摇头，这么高深的词我怎么知道是什么意思。 

他对着我笑，“Je t'aine，是我爱你的意思。”他说。 



来到港口的时候，附近并没有人。这是个旧港口，废弃已久。 

今晚的事和以往的帮派斗争并没有什么区别，就是踩场，飞龙的老大在一次宴会过后对高丽萍一见钟情，公然强吻，虽然没有成功，但亦相距不远。高丽萍是秦风有所在意的人，他自然不会不管。 

港口的风很宁静，很难想象纽约还有这样的地方。纽约是习惯繁华的城市，这里与它格格不入。 

飞龙的老大看见我时有一瞬间的惊异，那是当然，当年他把我扔到巷子里头的时候，他以为我必死无疑，定无后顾之忧，没想到我会再次出现。 

我对着他笑，“好久不见。” 

飞龙老大看着我手里的枪，用狠劲瞪着秦风，眼珠子快要瞪出来“你这是什么意思。” 

秦风冷冷开口，“就是这个意思。” 

“砰！――”当那颗巨大的汽油弹爆炸时我正在距离不远处，我一个纵跃飞身扑到草丛里，在地上滚了两圈，刚才我所处的位置已经变成一片火海，一辆汽车的顶盖被炸上了天，整辆汽车陷入火中，火焰延伸到汽油缸发生第二次爆炸，整辆车被炸成碎片，轰天的巨响仿佛连耳膜也要震穿。 

“撤！”秦风一声令下，所有人沿着原定路线撤退，飞龙的人在身后穷追不舍。 

“妈的！”阿夜咬断手榴弹的保险栓，一个狠劲扔过去，“轰隆！”听着后面一阵巨响，我们转巷。 

我和阿枫殿后，一边后退一边把追进暗巷的敌人射下。 

密道的入口在仓库边的下水道，在我和阿枫跳下去后阿夜用最后一个手榴弹炸烂入口，崩塌下来的碎石把入口堵死。追兵不可能再追来，只是这条密道恐怕不能再用。 

下水道里很安静，只有水滴发出的声音，“滴答”“滴答” 

我靠在墙上大口大口地喘着气。 

虽然损失了一条密道，但今晚的踩场其实还算成功，方子申忍不住欢呼起来，拉着安迪商量去哪里喝酒的事，安迪被他扯得快不能呼吸。 

我忍不住大笑，方子申简直就是安迪的克星。 

“你受伤了”阿枫看着我。方子申还在拉着安迪团团转。 

“是旧伤”我把身上的衬衣扯下来，再缠到手臂上用力绑紧，手臂上的伤口裂开了，痛得厉害。 

“昆哥受伤了？”方子申拉着安迪跑过来。 

“我没事，血已经开始止住了。” 

“让我看看”阿枫把我的手臂拉过去“伤口裂开了，还有些擦伤，这里有烧伤的痕迹。”他在我伤口旁边按了按。 

“不用管我，你们去庆祝吧，难得高兴。” 

“去我那吧，我那有专属医生。”秦风开口。 


把伤口包扎完，出来的时候看见秦风站在露台边喝葡萄酒。夜晚的风吹起来非常凉爽，让人心情愉快。 

“要喝吗？”秦风问我。“38年的。” 

“不用了，什么年份的对我来说都没差，有啤酒吗？” 

“吧台上有。不过不要喝太多，你受了伤。” 

秦风今晚看起来心情很好，难得用这么温和的语气说话，反而让我有些不习惯。“我没关系，只是小伤而已。不过你家的医生什么时候换了人啊，我都不知道，”我把啤酒取出来，靠在露台边。“我还是比较喜欢以前那个老头子，搞笑又风趣。” 

“刚换的，原来那个退休了，这是他孙子。”秦风背靠在铁制的栏杆，手撑在两边。 

“孙子？”我把头仰起来，看着上方的天空“那么说他们祖孙三代全是精英咯，医学世家，真厉害。” 

“这并不是什么好惊讶的事。” 

我呼出一口气“虽然已经看了很多次，可我还是想说一句，这里的风景不错。” 

秦风看我一眼，“你是第二次说这句话了，你就这么想住我这。” 

远方的灯火明媚灿烂闪烁不定，在海上投下光错斑斓的影，我定定地看着眼前的海，笑“对啊” 

秦风并没有看我，只是看着手中的玻璃杯，他仰起头将酒一口喝尽“无聊透顶。” 

我啪的一声打开一罐啤酒“你最喜欢说这一句。你又不是第一天认识我，不要老说这个词，你再怎么说我的性格也不会变。” 

“你不开心，”秦风不理会我的话，往杯中斟上酒，秦风在看人方面总是敏锐。“为什么，今晚的事也算顺带为你报仇了。”他拿起玻璃杯。 

“我没有不开心，只是秦风，”我灌一口啤酒“你觉不觉得SY好象变了。” 

“你想说什么。” 

“我们大部分人的命都是前任帮主救回来的，我们之所以聚在一起有一半就是因为前任帮主的关系。”我看着远处灯火辉煌的高楼“帮主的本意原本只是想让我们这些无家可归的人有个安身之所，可是现在，我们好象距离这条路越来越远。” 

秦风拿着手中的高脚杯摇晃，“这也是没办法的事。你不是很清楚吗？这是个弱肉强食的世界”他轻啜一口“如果不想被别人欺负，就只有自己先变得强大。如果不继续这种方式我们根本无法生存下去，这是现实，我们别无选择。” 

我趴在露台上，不说话了。秦风说的话是对的，我无法反驳。这是现实，我们别无选择...这句话说的真好听啊，照这个说法好象无论我们做任何杀人放火的事，都可以理直气壮了。 


“哈哈哈，我们来猜拳，怎么样？”我大叫，秦风用手支着太阳穴，刚才他被我猛灌了几罐啤酒，现在也开始有点醉了. 

看见他没有反应，我狠狠推他，“喂，秦风，你听见没有，我们猜拳！猜拳！”我狠狠地拍地板，拍得啪啪响。秦风不耐烦地挥手“别吵，烦死了。”秦风的酒量极好，所以被我灌了那么多也只是小醉而已，不过白皙的脸庞上还是有些微红，大概还有些头痛。我看着他的脸，傻傻地笑，开始发酒疯“秦风，有没有人说你很象一个人”秦风越发的不耐烦“我谁也不象，我象我自己。” 

呵呵，不对，你象一个人，很象很象。 

我把脸靠近，目不转睛地看，你看这脸型，眉毛，眼睛，嘴巴，全部都和弘文一模一样，一模一样。弘文的眼睛是这样的，弘文的鼻子是这样的，弘文的嘴巴也是这样的，弘文的，嘴巴... 

“弘文...” 

我把嘴唇凑过去，弘文的嘴唇和想象中的一样，有着完美的唇线，冷毅的弧度，嘴唇间还有浓郁的葡萄酒香味。葡萄酒...是了，弘文最喜欢喝葡萄酒。他每天晚上工作的时候都要喝。葡萄酒不易醉人，而且芳香浓郁。 

“谁是弘文。”冷冷的声音忽然从那冰冷的嘴唇里吐出来。 

我睁大眼睛，弘文怎么了，为什么问我谁是弘文，你不就是弘文吗？ 

眼前的人忽然用力捏紧我的下颚把我扯到他面前，我吃痛，他把脸猛地靠近“你看清楚，我是秦风，不是什么弘文。” 

“秦风？”我愣愣地看着他“呵呵，秦风，我知道你是秦风，秦风...那么秦风，我们来接吻吧！” 

秦风眼里难得地闪过一丝惊讶，但也只是一瞬间而已，很快他又恢复了以往的模样。 

“你知不知道自己在说什么？我从不和男人接吻，以前不会，现在也不会。” 

我挑眉“秦风，你怕了？” 

“谁” 

不等他反应我一把抓着他把嘴唇贴上去，轻轻地碰到，然后我仔仔细细地加深这个吻，秦风的嘴唇是冷而坚毅的，习惯紧紧抿起，可此时的感觉，却非常火辣，带着葡萄酒丝丝的甜。秦风害怕与男人接吻这个认知让我莫名的兴奋。新仇旧恨一起上，平日积压的怨气全部爆发出来，蜻蜓点水般的吻我觉得越发的不满足，我把他的嘴巴撬开。他忽然抓着我的头发反客为主，仿佛啃咬一般吻我的嘴唇。 

情况越发不可控制，他狂乱地喘息，我的毛衣被他抓乱。仿佛暴风雨一般激烈的接吻，嘴唇与舌头猛烈纠缠，感觉霸道不可一世，双方的力量此消彼长，简直连喘息的空间都没有留下，这场炽热而危险锝吻，就象一场激烈的战争，在攻防掠战之间有着不可思议的畅快淋漓，等我们放开对方的时候，我忍不住哈哈大笑。“秦风，怎么样！我的吻技不错吧！”我向他挑衅。 

秦风若有所思地看着我发酒疯的模样，不发一言，早料到他不会回答我施施然耸耸肩，他该不会生气了，怎么这么小气“如果你不喜欢，我向你道歉。”原来我喝醉的时候会变接吻狂啊，我以前怎么都不知道，以后得注意一点。 

“也不是这样”就在我自我反省的时候秦风忽然开口，“什么？”我扭头看他，他却又不说话了，只是静静地站着，露出一贯所有若有所思的表情。“这次接吻，很有意思。”他倚在栏杆上，然后看着我，微微眯起的眼睛里竟然有着淡淡的笑意，就象是有了某种目标一样。 


7 
早上的阳光很好，是万物生长的好时机，我拉着安迪去晒日光浴。阿枫工作的酒吧楼上有个很大的天台，最适合搬张席子躺着吸收日月精华。 
刘小志现在温顺得简直有些可怕，完全不哭不闹，看见我就谄媚地笑，笑得我浑身起鸡皮疙瘩。我早早把他送到学校然后就溜之大吉，说实在的，我真的很想把这个小孩甩掉，我讨厌做保姆。 

白天酒吧不开门，我们从后楼梯溜上去，戴上太阳眼镜各就各位。 

方子申刚被女朋友甩，郁闷得不得了，一脸的生人勿近，阴沉沉地缩在角落里，宣称以后不再谈恋爱，或者说不再找女性谈情说爱，有单身到老的意图。这当然只是戏言，我们笑笑就算。 

阿夜则是找不到人陪他打架，满腔怒气无处发泄，面目比平时更可憎。他总是对安迪虎视耽耽，希望可以再打一次，可惜在我的严密保护下他总找不到机会。开什么玩笑我怎么可能给他这个机会，如果他把安迪的脸打出什么瑕疵来，我绝对跟他没完没了。 

“安迪，过来这边！”看着被方子申拉拉扯扯的安迪我招呼他。 

“咖啡厅的工作你是不是辞了？”安迪坐下来以后问我。 

“恩”既然飞龙的消息已经探听完毕，就不需要再留下来，只是为了生计我还是得继续打工，这次换了一间很有情调的咖啡厅，只是由于新开张的关系工资少得可怜，不过总比呆在原来的那家店好。 

飞龙的老大昨天已经在医院断了气，他的心脏部位有些偏，我没能射中，他的小弟们把他送进医院，可惜他还是没能活下来，嘻嘻嘻。 

秦风来到天台的时候脸色有些发青，额上的青筋突突跳，谁都可以看出他的不满“你让我来就是为这件事？”他看着我。 

我懒洋洋靠在墙上，“反正你也有空，出来晒晒太阳不是挺好。”对健康有好处。 

秦风盯着我瞪了一会，深吸了一口气再呼出来 ，压住自己的不耐“算了，反正我也有事要找你。” 

他居然不发脾气？真是天大奇闻，我把墨镜往下搁一点架在鼻子上“什么事。” 

“MOTAN已经回来了，今天的飞机。” 

“什么”我从席子上跳起来，墨镜啪地掉在地上“他不是到深山探险去了吗？怎么这么快就回来。”应该起码还探个一年半载的吧。 

“这个我也不清楚，听说探险队中途出了意外，不得不终止行动。” 

“真倒霉”我惨叫。飞龙是MOTAN的人，这次我们杀了飞龙，MOTAN一定会出手报复。MOTAN和飞龙不一样，他并不是一个容易对付的对手。 

“哼”站在我旁边的阿夜冷哼一声“MOTAN有什么了不起，他来一个我杀一个，来一对我杀一双，我就不相信我陈夜对付不了他。” 

“阿夜，你不行的”方子申在一边凉凉地说话，“十个陈夜，哦不，一百个陈夜也比不上一个MOTAN” 

“你说什么！”阿夜愤怒地跳起来，抓起方子申就要打，萧红宇连忙跑过去劝架，“你这小子不想活了” 

阿枫的随后加入让情况更加混乱，一时无法停止，我隔岸观火，看他们的青春在燃烧。 

“不管他们可以吗？”安迪有点担心地问。 

“当然可以，他们都欠扁，不过年轻人真的活力无限啊。”我感慨地说。安迪在一边闷笑。 

秦风还在听电话，没空理会这边的情况，可电话说不到五秒钟他忽然脸色一变，回转身大步走向天台的铁门。我看着秦风直下旋转楼梯，后面的人依旧热火朝天。 

“你们慢慢打。”我大笑着向他们道别。 

坐进车里的时候秦风正捏着额头，他把车钥匙扔给我，"去哪里？"我问。神色这么紧张。 

"爱丽丝" 

不会吧，我猛踩油门，汽车急驶而去。 


纽约这个时候正是繁忙时期，人多车多行车非常不容易，想开快一点都没可能。 

转入大路以后前方的车龙长得看不见尽头，喇叭声此起彼伏，看来还要塞很长时间。"怎么办"我问。 

"下车" 

在行人道上奔跑并不容易，尤其是在拥挤的人群中。有的人饶有兴趣地看着我们，有的则低声咒骂。等我们赶到爱丽丝的时候已经是一个小时后的事。匆匆忙忙地赶到手术室，手术室的灯是熄的，抓起一个护士来问，她看见我们这副模样也吓了一跳，然后才说老先生已经恢复了神智，不过是虚惊一场，我们这才松了一口气。 

爱丽丝是一间医院，是老先生住院的地方。名字是院长按照他女儿的名字取的，院长是个和蔼可亲的人。这里医疗设备好，而且医生对病人很负责任。这里并不是最好的医院，却是老先生最喜欢的医院。 

老先生就是前任帮主，即秦风的父亲，他以前很喜欢别人这样称呼他，说这样听起来有气势，不过现在他也不大在意了，大概人老了以后心志也会改变。年轻时曾有的雄心壮志，到现在也不过如此。 

"老头子，你吓死我了，说什么突然没了心跳。"我捶他胸口一拳，把车扔在那里一直跑了两条街，到现在我还喘着气。 

老先生咳了两声"你们还好意思说我，我又不是故意的，刚才我是真的差点死掉，还有你们，专程来一趟也不买点水果来。" 

我拉开椅子坐下"我们为了赶来这里差点出车祸，哪里还有心思买水果，能这么快来到就已经很不错了。" 

老头子啧了一声“年轻人都喜欢找借口呢，真是不乖。” 

"安静点，这里是病房"护士一脸的不高兴。“还有你，105号床的病人，请你好好休息，不要说那么多话。” 

"对不起对不起"老头子连忙道歉。 

护士打完针就离开了，老头子看着护士离开的背影，一脸的陶醉"选择这家医院真是没错，这里的护士全部都很迷人，如果我再年轻三十年就好了。" 

我正在帮他削苹果，腾出一只手来拿卫生纸丢他，"少盖了，你再年轻五十年也没用，人家不会看上你。" 

"哈哈，那是当然，五十年前我才十四岁，我的XXOO不够大人家当然不会看上我。"老先生对于某方面的话题总是很感兴趣，而且说起来的时候样子总是色迷迷。 

我差点把削好的苹果丢过去,"去你的" 


把房门关上来到走廊的时候秦风正在走廊上吸烟，火光在黑暗中一闪一闪的。 

我把烟从他手里拿下来"医院里禁止吸烟，被护士小姐看见了要挨骂的。" 

秦风没有阻止我"他怎样了"他把嘴里的烟呼出来。 

“还好，精神不错有说有笑的”我站在他旁边，"医生怎么说"我问。 

秦风的表情有些木然"医生说这次只是幸运，他的情况不能再拖了，一定要尽快动手术。" 

"可是手术很危险"只有百分之几的机会。 

"我知道，但我决定冒一次险，总比坐着等死好。我会请最好的医生，"他靠在墙上"等他情况好一点就做。" 

"是吗..."老先生的意思大概也是这样，他并不是个坐以待毙的人，或者说，他很乐观。 

"对了，"秦风看着我"他刚才跟你说什么" 

"没什么，他说这家医院的护士很迷人，他很喜欢这里的护士。" 

秦风的嘴角扯了一下"我早知道他会这么说，他打从以前就这样。他还说什么了。" 

"......” 

“怎么了，你们在里面聊了这么久，不会只说了这些事吧。” 

“...他说让我好好照顾你" 

"什么？"秦风瞪着我，掩不住他吓了一跳的表情"你是我什么人，他竟然要你来照顾我？他脑子烧坏了不成。" 

我耸耸肩"我也不知道他是怎么想的。"干嘛这样瞪着我，又不是我说的。 

秦风忽然猛地用力把我推到墙边"你到底跟他说了什么，你是不是告诉了他他的病情很严重？" 

我皱起眉，"你在胡说些什么，我什么也没说"脑袋撞到墙很痛。 

他一把抓起我的手，把脸压近我 

"你别想蒙我，如果他不是知道了自己的病情，他怎么会突然说这种象临终遗言的话" 

我猛地抬起膝盖踹他，他先一步退开，我一个用力转身把他反推上墙， 

"我什么都没说，信不信由你，”我压近他“不过你以为你爸真是傻蛋，都进了这么多次医院他还会连自己病到什么程度都不知道。秦风，拜托你有点风度冷静一点。这种事用脑子想想就知道！"我松开手，转过身"叭"的一声往椅子上坐，我握住自己的左手，刚刚被他抓的地方还隐隐作痛。 

秦风冷冷地看着我，不说话，视线如针般想杀人，我坐在椅子上不停地喘着气，觉得脑子里有点晕。 

"你好好看着他，要是他出了什么事我唯你是问。"他依然不饶人。 

看着他离开的背影，我擦擦嘴角的血，搞什么啊，脾气暴躁得象吃了火药，我还欠了你不成。 

我看着自己的手腕，手腕上一片青紫。 

我总是忘记说一件事，今天终于记得，黑线哪，蚊子蚊子，谢谢你的花！ 
8 
“阿枫，我快死了。”我懒洋洋地趴在吧台上，象一条离了岸的鱼，快死的鱼，没有一丝力气。 

“又怎么了”阿枫看着我，哭笑不得，他是这里的酒保，也是这里的金牌调酒师。酒吧老板宠他宠得快要飞上天。 

“唉”我长长地叹了一口气，“说来话长...” 

最近的秦风很可怕，动不动就发脾气，所有人都不敢接近他，怕被他拿去当出气筒。昨天我还因为与他一言不合被他训了一顿。 

我抬起手看手腕上的淤青，自那天秦风他父亲病情发作已经两天，可这这片淤青依然没有散，秦风当时很用力，可以说是毫不留情。 

帮内的奸细问题一直没有头绪，派出去调查的人如石沉大海，一直没消息回来，谁也不知道我们之间究竟谁才是警方派来的卧底。有奸细一直潜伏的感觉并不好受。 

我猛灌一口啤酒，最近真是流年不利，诸事不顺听说。粗盐可以驱邪，我今天得去买一点。 

阿枫一边擦酒杯一边笑“秦风喜欢发脾气又不是一天两天的事，你不是早知道吗？你和他接触比较多自然容易被他迁怒。男人大丈夫能屈能伸嘛不要在意。反正对他的话你也是左耳进右耳出，至于卧底的事，”他莞尔，“我帮不上忙。” 

“什么啊”我象一个泄了气的气球瘫着，说了等于没说，不是应该安慰一下我的吗？“算了，再给我一杯酒！” 

模模糊糊的，酒意渐起，我借着酒意趴在桌上睡着了，这几天东奔西跑都没怎么睡觉，我打了个哈欠趴下就睡，不知睡了多久-- 

铃－－铃－－ 

铃声忽然响起，一声接著一声，非要把我吵醒那样地叫著。 

我把手盖耳朵上，烦死了，哪个家伙手机响了也不听。而且还用这么原始的声音。 

铃－－铃－－ 

等等，好象是我的手机响了，我用的就是这个声音，那又怎样，不听！ 

铃声依旧不断对方很有耐性，我却烦了，究竟是谁在这个时候打电话来，扰人清梦我诅咒他祖宗十八代 

“你他妈的-- 

“你他妈的活得不耐烦了！敢不听我的电话！”电话那端传来秦风的怒吼声，一下子把我的气焰盖下去。我缩缩脖子，秦风虽然一向冷漠但谈吐得体，是个极少讲脏话的人，可是这次居然骂上了，可见他非常生气。 

“你最好有个好理由。”他冷冷地说。就算没有见面也可以想到他的脸色如何阴沉。他大概正在用手指敲着红木桌子，然后脸上露出不耐与冰冷的表情。 

“为什么不说话。”他有些愤怒地问。 

“你想我说什么，秦先生。”我问他，“任何理由都不可能让你满意，不是吗？”我的声音出乎意料的平静。 

电话那端没有声响，双方都保持沉默。秦先生这个称呼显得淡漠而疏离，每当我这么说的时候就表示我在生气。是的，我在生气，他那天那样用力把我推到墙边我怎么可能不生气。我的手腕都淤血了，那种明显的不信任感任谁也不会感到舒服。当时在医院他把我压到墙上把脸靠过来的时候，我甚至可以感觉到他有杀意。或许对于秦风来说，他根本谁都不相信，包括我在内。 

我叹了口气，“我在睡觉。”我回答。 


看着眼前的会议，我觉得很苦闷，对于这种黑帮头子台面上的厮杀，我实在不感兴趣。 

前一秒钟我还在吧台上悠哉游哉地睡觉，下一秒我却要赶来这个莫名其妙的地方，我的生活还真是丰富多彩。 

黑帮的大哥各有本事，谁也不愿听人指挥，所以这类型的会议通常不会有什么实在的结果，可是形式方面的东西总要做做。 

秦风一直坐在一边，脸色不快地看着眼前争得面红耳赤的人，他不发一言，因为就算他说话也不会有人听得进去。 

刚刚一开始的时候他还会说上几句，可只要他一说话，那个姓格林的黑帮头子就会对他针锋相对，无论秦风说什么，他都会找莫名其妙的理由把秦风的话驳回，于是秦风就不再说话了，再说下去也没意思。 

与一个对自己抱有敌意的人说话，再怎样也会变成小孩子吵架般的闹剧。格林不喜欢华人，这是众所周知的事。比如在刚刚进门的时候他就嘲笑过我，说请这样矮小的保镖能起什么作用，是不是中国人里面没有高人，其实在场的那个日本的保镖和我差不多，也是1米7几左右，差不多一米八，只是格林要针对中国人，自然要想尽办法把我们取笑一番，他是在故意找茬。我真想把他那圆滚滚的脸给揍扁，灭灭他的威风。 

会议的内容很沉闷，我忍不住打了个哈欠，这本来只是很小的动作，谁也不会发现，可是没想到连这点小动作也让格林抓到。 

“秦先生的保镖似乎觉得这次的会议很无聊，是听不懂英语吗？”格林露出嘲笑的表情，那嘲讽的笑容让人作呕“要不要找翻译？”他笑着问我。 

这个姓格林的从刚才起就一直在挑衅，我笑着骂了他一句，格林脸色不善，气得冒烟，我一步上前。 

“沈昆！”秦风喝住我，“别闹事！”他压低声音，“我希望这次会议可以开下去。”他在我耳边说，不无警告之意。我耸耸肩，我知道了，不要闹事嘛，我有点无奈地退开。 

格林在我面前挑衅地笑。“对了小保镖，不要闹事。你们中国人不是有一句话吗？人贵有‘自知之明’。”他不无挑衅地说。 


会议接近尾声，大家都从拉开椅子从座位上站起来，相互握手以表示各自的友好之意。格林走到秦风面前，要和秦风握手，“这次会议你和你的保镖都让我很高兴”他笑眯眯，脸上尽是得意。 

秦风伸出手来，对于在必要时候的隐忍他向来出色，可之后他一定会报复，他并不是宽宏大量的人，就在秦风要和格林握手的时候，我一把把秦风扑倒在地。 

格林的声音刚要出口，我把桌子掀翻，子弹的声音响起，连续而密集的啪嗒声在墙壁上留下一连串的弹孔，窗户猛地破裂，玻璃发出爆炸般的声响四散开来掉了一地，椅子翻倒的声音伴随着惨叫哀号此起彼伏。 

我把秦风按在身下，尽管有桌子的阻挡，但玻璃的碎片还是划伤了我的脸和手，血滴到秦风脸上。 

子弹仍在扫射，旁边的人不停发出惨叫，来不及躲避而中弹的人抱着身体在地上翻滚，发出痛苦的声响。 

我拼命压低身体，汗水沿着脸流下来，子弹的声音在耳边呼啸，秦风睁着眼睛看着旁边的景象。 

等到一切平息，整个房间里已是一片狼藉，凌乱不堪完全看不出原先整齐的模样。 

我看着身下的秦风“你没事吧”我粗喘着气问道，刚才真是千钧一发，如果不是射击前那个狙击手移动了一下，我根本不能看见。 

秦风抬起眼睛，看着我呆楞了一会，然后移开眼睛，“没事”他说。 

我和秦风站起来，整个世界已迥然不同。我看着地面上的玻璃，防弹玻璃居然被射成这个样子，那个狙击手用的枪真不简单。 

秦风面无表情地看着这个房间，看不出有任何感情起伏，仿佛早已料到会发生这种事一样。 

“刚才那个狙击手是不是你派的？”我按着手上的伤口问。 

秦风没有回头，“是又怎样，不是又怎样” 

妈的，我暗骂“秦老板，如果你下次再有类似的活动拜托你先通知一声，刚才那样真的很危险你知不知道，我们差一点就变得和他们一样了，”我指着地上满身是洞鲜血淋漓的尸体。“保镖不是万能的，不是次次都能保你的命！” 

“现在不是没事了么？你怕什么。”秦风的语气依旧是淡淡的，而且笃定，仿佛没有反驳的余地，我哑口无言。 

秦风看了我一眼，没有任何别的意思，只是看一眼而已，然后走到格林身边。 

格林躺在地上一动不动，他和他的保镖被射成了蜂窝。曾经那样恶毒的一张嘴，现在已经溢满血，变了型。 

“格林死了。”我看着那具尸体喃喃地说。 

秦风蹲下来，看着格林因痛苦而扭曲得无法辨认的头部，用着他一如既往的冷酷表情，带着些许的戏噱开口 

“华人保镖比你的保镖有用呢，格林先生。”他温文尔雅地说。 

*** 
离开的时候我回头看了一眼身后的房间，里面的全是MOTAN的人，都是一些帮派的头目，虽然并不是非常重要的人物，但这么多的老大可以被秦风一次解决，秦风无疑是在向MOTAN挑衅，宣告自己所拥有的实力，对于达到目的来说这是一个快捷有效的方法，只是―― 

“为什么事先不通知我？”我问。秦风坐在我旁边，一言不发。 

他没有回答。 

我苦笑，“你一时心血来潮，想测试一下我是否忠心，看我是否会为你挡枪，是不是？” 

我把按住伤口的手松开，伤口处还有淡淡的血渗出来，秦风还是不出声。 

我往他脸上揍了一拳，他的脸歪向一边，似乎因为没想到我会突然攻击他，他皱起眉“你发什么疯” 

我难掩愤怒地看着他，在这种情况下他依旧觉得自己理直气壮。我一把揪起他的衣领，“我告诉你秦风，我不是你的狗，不要把我当玩具耍！这种游戏我不想陪你玩！”我对着他吼，他冷冷地看着我，又恢复不发一言的状态，并不打算与我争辩。我推开他，大力甩上车门然后转身离开。再怎么说也只是白费唇舌，他总是以自我为中心，从不认为自己有什么不对，无论做什么事都摆出一副理所当然的姿态，他冷酷，高傲，而且无情。 

我赶上一部恰巧到达的公车，什么也没想就冲了上去。司机和车上的乘客看着我浑身是血的模样有些惊讶。公车缓缓地开动，我隔着玻璃看着秦风发动引擎，然后开着他自己的车掉头离开。我找了个窗边的位置坐下，过度浓郁的血腥味让我有些头晕。身上的伤口依旧隐隐作痛，我把头靠在窗户上，窗外的风景在我眼前飞驰而过，就象走马观花一样，我知道秦风并不是一时的心血来潮。 

他怀疑我是卧底。 

我把窗户猛地拉上。 

9 
洗完澡以后的感觉清新而舒适，我站在阳台上吹风。把灯全部关掉以后整间屋子一片黑暗，只有我所在的地方借着月光呈现一点光亮，纽约的灯火彻夜通明霓虹灯不停闪烁，让我简直有种与世隔绝的感觉。白天才经历过那么惊心动魄的一场，现在居然可以这么悠哉游哉地站在这里，真让人觉得有些不可思议。 

我忽然想起了弘文，他人如其名是个温和的人，从来没有过分的喜怒哀乐，他最喜欢一边听音乐一边躺在浴缸里。只是这样温和仿佛与世无争的人却一直有一个想当警察的志愿，听起来似乎很难相信，可是事实如此。我一直以为只有热血沸腾和正义心过剩的人才会想当警察，可看见他让我想法改变。可惜的是他有心脏病，或许真的是上天不公，又或许是因为他自身的命运关系，“有这种疾病的人永远都不可能当警察。”他曾经用那样笃定的语气笑着对我说。他怎么可以那样笑，笑得我心痛。 

“他怀疑你了？”黑暗里啪地响起一点光亮，然后又迅速隐灭，恍如星火。 

“这是迟早的事吧，秦风本来就不是一个会信任别人的人。”我把搭在栏杆上的手收回来“不过我没想到那么快就是了。他行事的速度真的很惊人。” 

“不管怎样，你小心一点。现在的秦风不好惹。”阿枫的语气是难得的严肃，他缓缓地将嘴里的烟吐出来。 

我叹了口气，“我知道了。” 


当那些相片以信件的方式来到我手上时，我正在泡面。信上没有邮戳，也没有写地址，是由一个小乞丐敲响我家门铃然后送到我手上的。 

还没打开信封的时候我以为是恐吓信，这种没有邮戳也没有地址的信我以前也收到过，内容大抵是如果不照他的话做就要怎样怎样之类，也没真怎么样，就是发泄怨气，所以我把它扔在一边就没有再理，中午的时候安迪发现了这封信，他神秘兮兮地问我是不是情信，情信？唔，也有可能，我怎么没想到有这个可能性，以前读书的时候也收到过情信，可惜不是给我的。我嘴里叼着塑料叉子兴致勃勃地打开，可当我真正打开这封信的时候，我发现我所想的大错特错。 

说真的，从小到大我从来没收到过真正的情信，或许是拜我平凡的样子所赐，象我这种毫不起眼以至一混进人群当中就无法再辨认出来的大众化脸孔，自古以来就不可能是受欢迎的对象。少女们心仪的大多是高大英俊的白马王子，而我不是。所以这封也不是真的情信。 

安迪看见那些相片时当场愣了一下，眼睛直直地看着那些相片。我把那叠东西一把抢过扔到垃圾筒里，再狠狠踩上两脚，真是的，谁把这些东西寄来，要是教坏小孩子怎么办。 

这是一封没有一个字的信，里面的内容却让人触目惊心，各种体位与姿势都有。 

安迪愣愣地看着我，“昆哥你什么时候...拍了...那些照片”他斟酌着用词，似乎想让场面不那么尴尬。 

我白他一眼“你白痴啊”把嘴里的叉子取下来再用力叉进泡好的面条里，我嗖嗖嗖就开始吃“那些照片一眼就知道是别人电脑合成来作弄我的，亏你对摄影这么有研究连这点都看不出来。他*的，”我越说越激动，说到后来我的话已经因为嘴里塞满面条的关系而变得含糊不清，这次的面因为泡得时间不够，所以硬邦邦的非常难吃，可我实在饿。 

“如果让我知道是谁做这种事，看我不把他的头拧下来再当球踢！”我一脸愤恨地说。 

安迪听着我这么说露出松了一口气的表情，转而微笑，“原来是电脑合成，我就说昆哥怎么会拍那样的照片。” 

我定定神，然而安迪下一句话差点让我吐血，“不过这合成真逼真，就象是真的强奸一样，”我嘴里的叉子啪的一声掉到我的泡面里去，他说话也许没有恶意，可对我绝对刺激。他说“强奸”这个词的时候语调甚至没有任何起伏，仿佛不过在说青菜白饭一样。我抬起头看安迪，他一脸认真地笑。 

“我得去仔细研究一下，这些照片如果拿去外面一定会大卖的。”安迪津津乐道地说。 

我苦笑着看着安迪，安迪想事情总是少根筋，他的确，很单纯。 

* 

我一路冲上去的时候，他的人没有拦我，就象是他们大哥早就知道我会来一样。我知道他对于自己这次的恶作剧很满意。事实上事情到了这个地步，已经不能单纯地用恶作剧三个字来形容。飞龙是他的人，我杀了飞龙我知道他定会报复，可他出这招究竟是什么意思。 

我来到他的办公室时，他正在落地窗前，姿势是一贯的优雅，处变不惊，他甚至准备了两个酒杯。 

在他的前方，还有一个男孩子正埋头动作着，虽然重点部位被橡木桌遮住了，但两个人在做什么，一目了然。 

“沈先生？”他看着我，“找我有事？再等一会，很快就可以了。”含笑的语气，低沉的男中音，夹带着某种沙哑。 

“你不要明知故问。”我把那叠照片用力摔到他办公桌上“MOTAN ，你说你这是什么意思。” 

眼前的男人却不回答我的话，他仔细看着我的表情似乎在看什么有趣的东西，他一边抚摩着在他面前上下移动的的男孩子的头发，一边开口 

“没什么意思，你杀了我的人，这是小小的回礼。”语气依旧是平淡的。 

“小小的回礼？妈的，我问你，你是什么时候拍了那些照片的。” 

“哪一次？”他笑出声来，“你说呢，你被强上还有哪一次”他的笑容依旧温和，就象完全无害一样。 

“王八蛋，”我把他桌上的文件夹一把甩到他脸上，“你不要拿我开翘！你不是已经把底片烧掉了吗，我明明亲眼看着你烧的！” 

他摇摇手指头，发出啧啧的声响，“天扬，没想到过了这么久你还是一样天真哪，你以为我真会把那些底片全烧掉吗，至少还有写存货吧。” 

我一把揪起他的衣领，低声对他吼“不要叫我天扬，我不叫天扬。”这个人简直就是恶魔，是我这辈子的克星。 

“哦，对了 ”他低声地笑“你现在不叫天扬，叫沈昆，那么沈昆，要来玩桌球吗？你以前不是很行，来玩一局怎样” 

“你不要扯开话题！” 

半跪在他面前的男孩子站起来，给了他的脸颊一个吻，眼神湿润而妩媚，“明天再见。” 

我的身体有些无力地软下来，看着那个稍显柔弱的男孩子离开后，我忍不住开口“我真服了你了，你那下流的下半身真的无时无刻都可以兴奋。你是笨蛋吗？” 

他把腿翘起来放在办公桌上，“谢谢夸奖，作为男人我的确很成功。”他捏捏下巴“不过没有后续部分果然不够呢，仅是口交果然美中不足，天扬，不如你来继续吧。” 

我的脸拉下来。“不要开这种玩笑。” 

他把背靠在椅子上“底片确实是烧了，这是飞龙自己私下保存的，我寄还给你，作为再次见面的见面礼。”他一边用手转着玻璃杯，一边笑着看着我。 

“那我应该谢谢你。” 

“不错。”他把椅子转过来“不过话说回来，天扬，我刚刚可不是开玩笑。”他的眼睛中依旧是含笑的，我却忽然觉得背后升起一片寒意。 

我抬起头看他，“你想说什么？” 

他把摆在桌上的腿放下来，然后绕过桌子，来到我面前。没等我反应过来他已经捏紧我的下巴把嘴巴贴了上去。我抬起膝盖踢他的胯下，他先一步把我反压在橡木桌上，桌上的相片文件诸如此类的东西跌了一地，我撑起身体他却以更快的速度将整个身体压上，四肢均被他钳制，嘴唇紧贴之处他还有空余把舌头伸进来，我一个旋身用后肘攻击，他先一步退开，在他退开之时我用回旋踢，他侧身闪过，反手扳过我的脸再次攫取我的唇舌，我挣脱他的束缚，惊异地看着他“你......”什么时候厉害了这么多，而且力气大得简直让我无法招架。这四年以来我们都有进步，我们都不是愿意原地踏步的人，只是他的进步比我迅速得多。 

MOTAN整整衣装然后回到椅子上，用他美丽的眼睛看着我“你以为我在这几年里真的什么都没做吗，你应该很清楚我不是那种会浪费时间的人。我花费那么多金钱去探险并不是只是玩玩而已。”他的笑依旧是温文尔雅的，只是渗透了某种掠夺与占有的信息，让人不寒而栗。 

“我很期待你在床上的表现，天扬。” 

“你妄想！” 


回到车上的时候我用力擦着嘴唇，好恶心，那种仿佛寒到心底的触感让人非常不舒服，有非常强烈的恶心感。我当然不会笨得以为MOTAN是因为喜欢我才对我做这种事，他只是以羞辱我为乐。他因为莫名其妙的理由一直痛恨着我。居然和这个世界上我最讨厌的人接吻了，我宁愿和猪接吻也不要和他接吻。 
恶---- 

我觉得有些闷把车窗摇下来，就在这个时候电话忽然响了。我打开手机盖子，是秦风的号码。 

“为什么不回我的电话。”电话那端传来秦风的声音。其实我这个时候并不想和他说话，可是又仿佛已经很久没听见过他的声音。 

我把车上的吹风机打开，“我没有什么好和你说的。”好恶心，身上还有MOTAN口腔的味道。 

秦风的语气有点焦躁，“你就不能稍微理解我吗？” 

我软软地瘫在椅子上，“我理解你，可我没办法原谅你，你可能不知道我那个时候是真的很生气，老实说，秦风，你让我很失望。” 

“那不过是一个试验。”他重复，依旧是理直气壮的语气。 

是啊，不过是一个试验.....我不说话了，手腕上的表发出“嗒”、“嗒”的声响，电话那端一阵沉默，过了许久，他才开始说话，“我会再打电话给你，只是沈昆，你也让我很失望。” 

他这么说着，然后啪的把电话挂断了，我愣愣地看着手机屏幕，然后才反应过来。 

我把沾有MOTAN身上古龙水味道的外套脱下来，趴在方向盘上，然后把手机关掉拿在手里。我并不想和秦风的关系闹僵，我也想和他心平气和地谈，可在他面前我的理性好象总要消失一半。我们都是那样骄傲的人，谁也不肯让步，所以在某些时候某些问题上我们总会闹得很僵硬。如果是别人怀疑我，我大概笑笑就过去了，不会放在心上。可秦风的怀疑让我难受。我曾经想过这是为什么，可是想不出答案。其实是谁怀疑又有什么分别，为什么要难受。是真喜欢上他了吗？可能是吧。可是偏偏，我们之间又是不可能。 

我转头看向窗外，窗外依旧，车水马龙。 

10 
和安迪去坐过山车是我这辈子最恐怖的经历，我二十好几的心脏负荷不起这种十多岁年轻人爱玩的刺激游戏，坐在第一排往下冲的时候我一度以为自己在下一刻就要死掉，想来晚上一定要坐噩梦。偏偏安迪拉着我玩了好几轮，我真庆幸当时没有被送医院。 

从来没想过自己还会去逛游乐场，总觉得那并不是适合我玩的玩意，可是这次的出行却出乎意料的轻松愉快，或许是因为，我和安迪在一起。 

安迪是个不可思议的人，有着极强的亲和力，仿佛看着他就能心情愉快。我不知道应该用怎样的词语来形容和他在一起的感觉，怎样的词语说出来都显得文绉绉，我只能说，他和我以前所遇见的人，都不一样。他很特别。 

安迪把雪糕塞我嘴里的时候呵呵笑，我看着他的笑脸足足呆了三秒钟。他的笑容是那样灿烂，我觉得整个身体都温暖起来。总觉得一个人如果要恋爱就一定要和这样阳光的人，很舒服，很自在，而且不辛苦。恋爱又不是做苦行僧，人生也就短短数十年，何必总是弄得自己惨兮兮。好吧，抛弃秦风好了。 

“昆哥昆哥，你看，这是什么。” 

“鹦鹉。” 

那只绿色的鸟刷地转过头来，“大叔！大叔！”它用了最大音量对着我叫，怕我听不见。 

“哈哈，它骂你大叔。”安迪哈哈大笑起来，笑得前俯后仰。 

象这样的事情经常发生，我不是第一次被鹦鹉和小孩叫大叔，我没有生气，真的没有生气，不过如果下次再见到这只鹦鹉我会把它的羽毛一根根拔掉然后拿来炖汤。 

“我们拍张相吧。”走到摩天轮前面的时候安迪忽然神秘兮兮地说。 

“照相？”我疑惑地看着他，“你不是已经没有菲林了吗？”怎么拍。他已经拍了很多了。 

“没有菲林也一样可以照相。用手就可以了。” 

用手，怎样用。 

“象这样。”他用手指做成一个镜头的模样对准我，然后侧过身子作出摄影的姿势，他眯起一只眼睛“用手指做成一个镜头，现在你在我的镜头里了。”他笑着说。 

这算哪门子照相，我忍不住笑，他连忙拉开距离“这个笑容很好，保持――！保持！”他的话说得象个专业摄影师一样，一边说一边换着角度“很好很好！就这样――！喀擦！”他配着音同时把拇指与食指合起来，所谓拍摄不过是一瞬间的事，就象真的按下快门一般。 

路边的行人看见这样的情景也忍不住露出眉眼展开的表情，单纯的动作往往有着不可思议的感染力，让周围的人也心情愉快。 

快乐是会传染的，我对着他笑，他跑过来，“我一直想帮你拍张照”他说。“这是我所拍过最好的相片。如果有机会，我们一定要一起拍张相，然后我要把这张照片放在我相册里的第一页。直到很久很久以后看见，我还可以说，我们曾经这样的认识过。” 

他仰起头来，阳光映着他的脸。我宠溺地笑。 


回程的时候接到一个电话，那时侯我刚刚拉开车门，电话那边就传来令人恶心的声音“嗨――！，天扬，你好吗。” 

我的好心情一下降到最低点，“有何贵干。” 

“天扬，我说过的吧，我期待你在床上的表现。你现在可以过来了。” 

“你这无聊人。”我把手机换到另一边，“我也说过的吧，还是你记性不好，那我再说一遍，你妄想。” 

“哈哈，”MOTAN却大笑起来，“我从来不会妄想。我不知道妄想是什么。” 

“不知道就去查字典。妄想的英文是” 

“哎呀，天扬，你真幽默呀，你为什么认定我是妄想呢，我已经说了我从来不会妄想。” 

“你现在就在妄想啊，白痴。” 

他低声笑起来“话可不要先说绝，事情未到最后尚不知谁胜谁负。我可是做惯赢家。” 

我拿着电话走到一边，“那你要和我打一场吗，我也是做惯赢家的，你输定了。” 

他啧啧叹息“不要老说什么打不打的，我可不喜欢打架那样粗暴的游戏，我们都是斯文人，斯文人不喜欢动手动脚。不过我最近找到一个好玩的东西，这个东西因为有你的参与让我觉得非常有趣。想知道吗？” 

“如果你说我就听。如果你只是放屁我就杀了你。” 

“呵呵，天扬，你果然与众不同，一般人应该只会说‘不想’就算了吧。好吧，我告诉你，秦风身边不是出现了卧底吗？你说”他的声音忽然变低“如果我把卧底的真实身份告诉秦风，他会怎样？” 

我猛地转头看向安迪，安迪正在和新买的鹦鹉玩，没有注意这边，我再看看四周，没有人注意我这里的对话，我松开一口气，电话那端传来低沉的笑声，“怎样，天扬，现在你还要说我在妄想吗。”我握紧手中的手机，手指的关节捏响“我告诉你，MOTAN，你有病。爱说就去说，你和秦风是敌对的，秦风不会相信你。” 

MOTAN却轻轻地笑起来，“秦风是个愚蠢而不可救药的男人，他的眼睛被名利所遮蔽，你以为他真不会信我吗？” 

我把手机换个方向“你到底想怎样。” 

“和我上床。” 

“我不会和你上床，不过你可以尽管去试试和秦风对话，如果他相信了，算我倒霉，如果他不信，你就别想活着离开，他有这个实力，你应该很清楚。你去试呀，我不会阻止你。” 

“呵呵，这个说法可真有趣，你就那么相信秦风吗？你明知道他已经怀疑你了。 ” 

“不管你怎么说，我相信他有明辨是非的能力。” 

“哦？” 

我把背靠在墙上“如果他真相信了你，那他就不是我认识的秦风。MOTAN，我来和你打赌一场。如果我输了，我的命就给你。” 

11 
“让开让开让开――――――！！！”方子申左冲右撞，一瞬间冲破对方的防线，然后以雷霆万钧之势腾空而起空中入樽。 

哐啷一声，我嘴里的烟掉下来“总觉得方子申一到了球场上就特别惊人呢！” 

“他不是正常人吧” 

“哈哈！” 

把刚买的啤酒放进冰箱里后，已经是晚上十点。安迪去朋友家过夜，屋子里只有我和刘小志两个人。把刘小志送上床后我看了一会电视，然后到浴室里面洗澡，把浴缸放满水后我整个躺到里面，热水的触感让人全身放松。 

当初和MOTAN打那样的赌，我还真是疯狂啊，不过那时如果不下那样的狠劲，根本不能阻止MOTAN的行动。我并不是真的认为秦风不会相信，秦风现在草木皆兵，任何风吹草动他也会抓着不放，所以我也不是真的在赌秦风信与不信，我只是要赌MOTAN是否真的会把卧底的事告诉秦风。我下了性命那样的赌注，希望可以成功。 

在哗哗的水声中隐约听见开门与关门的声音，还有钥匙发出的声响。我睁开眼睛看着氤氲的浴室，眼前雾蒙蒙的一片看不真切，我闭了闭眼然后爬起来，拿过放在一边的白色毛巾。 

“安迪？”我擦干净身体把睡衣穿好，来到客厅，沙发上坐着一个人，“你不是在朋友家过夜吗？”我一边侧着头用毛巾擦着头发，一边问。 

沙发上的人没有反应，出乎意料的安静，怎么不说话。 

“安迪，发生了什么事吗？” 

还是没有听见回答，我转过头去“安迪？” 

沙发上的人终于转过头来，映如眼帘的却不是安迪那张仍带着少年青涩气息的脸庞，而是另外一张我一贯熟悉的脸。深沉而冰冷的眼眸对上我的目光，我愣了一下。 

“是你。” 

“我打电话找过你，可是你没有回复。” 

有这种事？我转身到厨房里，“要喝点什么吗，我这只有啤酒，没有红酒。还是你要喝水。” 

秦风走到我身边，身上有浓烈的烟味。我转过身，险些碰到他的额头。“我们出去兜风吧。”他说。 

车内满是JULY的味道，秦风喜欢这个牌子的烟。我把车窗打开，风刹时将车内的味道冲散。 

细条纹衬衫，银灰色领带，再配上曼尼顿的西装，是他一贯的装扮。 

有几架不要命的机车在无人的街道上玩赛车，带头的那位把车开到秦风旁边，猛击车门。 

秦风猛踩油门，骑着机车的小混混中传来响亮的口哨声，我尽最快速度把安全带绑好 ，马达的声音与汽车呼啸的声音响彻无人的公路，秦风在第三个弯位处将他们抛离。 

海浪拍打着海堤，一波接一波，无人的海边矮堤，是情人约会的好地点，充满神秘而浪漫的感觉。 

秦风把下巴底下的打火机“啪”地点燃,将香烟点亮，“关于那天的事，我不会说任何道歉的话。” 

我把一颗石子扔到海里，海面上传来石头落水的声音。“我早知道你会这么说啦，你不用特意来说这一句。” 

“我想说的是，沈昆，我依然怀疑你，只是即使如此，我仍然希望你可以留在我身边。” 

我回头看他，他的眼睛在黑暗中越发的深不可测，只是隔岸的灯火在他眼中映出一点晶亮。我猜不透他的心思。 

‘我依然怀疑你可是还是希望你可以留在我身边’，这不是很矛盾吗？一般人是不会这么说的吧。他究竟在想什么。 

“秦风，如果，有一天你知道我真是卧底，你要怎样。” 

“我...不知道。” 

我笑“秦风，你这样说很象爱的告白啊。你爱上我了？” 

秦风一手插在裤兜里，听见我这么说抬起头来，他用他冰一样的眼睛看着我，冷笑，“这怎么可能，你少自恋了。” 

我把手撑在下巴，看着远方的风景，“真自私啊，不是爱我又要我留在你身边，这算什么呀。”我拍拍身上的灰尘站起来，对着他笑“不过刚才真的很好玩，好久没玩这么刺激的游戏了，想当年我也曾经剪混混头，骑机车和别人在没有人的公路上赛车呢。”当年我可是赛车之王，名声响当当。 

** 

第一次在车里做爱很不舒服。不足够的狭窄空间与剧烈的动作造成强烈的不协调感，没有润滑剂让抽插的动作增添了难度，可是快感和高潮依旧象浪潮一般一波接一波，粗鲁的近似啃咬的亲吻，在身上留下的是满身快要出血的红痕，粗鲁的，霸道的，仿佛要掠夺一切般的，男人之间的性爱，在快感无法忍受时拼命撕扯着对方的头发，与和异性之间性爱完全不同的狂乱喘息，有着野兽般的疯狂。 

迎合着彼此需要的肢体剧烈纠缠，侵入骨髓中的痛感与快感，蔓延到四肢百骸，让人意识不清。 

仿佛在海洋里沉浮，狭窄的车间，无人的街道，灼热的体温不断攀升。 

在快感快要没顶时，我听见了呼喊的声音，不知道是我的还是他的，然后瞬间淹没在风里。 

我紧紧按着他的肩，手指在他背后划过红痕，过于激烈的喘息让我喘不过气，我狠狠在他肩头咬了一口，血腥味在口腔中蔓延开来。夹杂着血液的味道，还有酒精与烟草的气息。 

在高潮迸发的瞬间，我仿佛听见他喊了我的名字，就象是和喜欢的人做爱时那种情不自禁的呼喊一样。不过是错觉而已吧，我这样想着，然后沉沉睡去。 

12 
模模糊糊中有人在蹭我的大腿，此时四周还是一片漆黑，天还没亮，我无意识地推开他，“不要了，我很累了。” 

可是对方依旧不屈不饶，腿被扳开的时候我皱起了眉，秦风进去的时候我痛得尖叫，刚才做的时候不觉得，现在休息过后痛感反而更明显，我用力想推开他，可是身体软绵绵，浑身的粘腻感让人非常难受，那种酥麻的疼痛让我浑身起鸡皮疙瘩，我整个人顿时清醒过来，他俯下身吻我的脖子，“叫这么大声不怕被别人听见？” 

“那你就不要做啊 ！”我对着他吼，这是最根本的解决办法！虽然说男人都是用下半身思考的动物，可是也应该节制一点吧！ 

“都到了这个地步怎么可能停下来。”他自顾自地开始动作，似乎注意到我的不合作有点不耐烦，伸手一把抓住了我的下体中心，我惨叫，身体不可自已地勃起了，我用力要推开他，可是被压制的空间让手脚都因被限制而不能灵活使用，如果在平时，如果在平时...他妈的，我以后再也不要在车上做！ 

“放手！快放手！”我拼命地喊，他却是充耳不闻，手指摩擦的动作不断加快，男人真是悲哀的生物，我感觉小腹的热流不断往上升，全身的血液仿佛要沸腾。 

“我警告你！秦风，你再这样我就...”啊，我狠狠地往他脖子上咬，直到他的脖子出现明显的印并且流血，他把手松开，我整个身体都软在椅子上，无力地喘气。 

这种软绵绵的时机是最好的攻击时刻，我觉得头脑里一片空白，任他为所欲为，他再次把身体挤进我的腿间，腿被分开了，他奶奶的，我暗骂，他奶奶的，他奶奶的，他奶奶的。 

这个晚上我们一共做了三次，或者更多，秦风看着我低沉地笑。或许做攻的一方，总是有笑的资本。他奶奶的。 

* 

第二天中午醒来时差点起不了床，突如其来的光线让我的眼睛有些刺痛，我下意识地伸手去挡，可是阳光还是透过手指间的缝隙射进来。我在床上呆了半天才懒洋洋地爬起，却在从床到门不足十五米的距离中摔了三次，浑身的骨头都在叫嚣，没有一个细胞不痛，腿间还有液体流下来。昨晚这那种没有润滑且没有保险套的行为实在是辛苦，有后遗症的玩法玩一次好了，下一次不要再找我，而且在车里面做爱，简直就象偷情一样，刺激是刺激，可是做完以后很不舒服，确切的说，应该是难受。做攻的可能没有关系，可是做受的很辛苦啊！ 

出来的时候安迪正围着围裙在厨房里做饭，我啪的一声往沙发上倒，“安迪，刚才是你把我扶上拉来的吧，谢谢。” 

安迪笑“那倒不用，不过早上看见你睡在楼梯口时真了一跳。你怎么会睡在那种地方。” 

“唔，太累了”腰间钝痛爬不上去，所以在楼梯口找了个阴暗一点的位置休息，没想到后来睡着了。 

安迪在厨房切着菜“对了，昆哥，你说今晚穿什么衣服去好。要不要穿西装，我没西装，借我一套吧。” 

“随便啦，这么多人，不会有人注意到的。”我摸了摸自己的额头，有点热，好象发烧了。 

“这样不行吧，那毕竟是个晚会，而且对老板很重要不是吗？总要穿西装去才行，不然会丢主人家面子的。” 

丢主人家面子...“那你去我衣柜里拿吧，不过你的身型和我不象，可能会不合适。如果实在不行，我再陪你去买吧。” 

“咦？不用啊，我大概这辈子就穿这么一次西装吧，用不着再买新的。”安迪把切好的菜放进盘子里。 

“不要这么说啊，你结婚的时候也有可能穿的吧。我可是很期待。” 

“我还要长高的，现在合身的衣服将来不一定会合适，买了也是浪费钱，而且，我大概这辈子也不会结婚。” 

咦？我惊讶地看着他，他却象刚才什么也没说一样神情自若地动作着，为什么说自己这辈子都不会结婚，他是同性恋吗？还是他有别的什么原因，又或者是他担心自己会来不及结婚就在帮派斗争中死掉，不用担心这一点呀，我会保护他的，一大串的疑问在我脑海里盘旋，我的脑袋快要爆炸，就在我打算要开口说话时他却又开始说另外一件事。 

“哦，对了，昆哥，刚才有人送信来，要看吗？” 

信？安迪的这句话成功转移了我的注意力，我走到厨房里，不会又是MOTAN送来的信吧，上次那封已经弄得我很头疼，可是除了他又有谁会送信给我。我把信从安迪手中接过，这是一个普通的信封，光看外表实在看不出什么所以然来。 

安迪在我背后开口，“送信的人说，这是你父亲给你的信。” 

什么？我震惊地回头，我想我当时的表情一定非常惊讶，我抓着他的肩“你说什么？再说一遍!”我父亲，不是早死了吗？他怎么寄信给我。 

安迪奇怪地看着我，“送信的人说这是你父亲给你的信，有什么问题吗？”他有些不安。 

我握住的拳头紧了又松，“不，什么问题也没有。” 

我走回房间，把门关上，我看着手中洁白的信封，这个信封很轻，大概里面只有一张纸，这不可能是灵异事件，我真正的父亲也是真死了，我是亲眼看着他下葬的。那么，这个世界上会说自己是我父亲的，就只有一个人，那个人曾经收养过我，也曾经因为我不小心踩到他养的波斯猫的尾巴而翻脸不认人，把我扔到飞龙那里任由他们把我的腿骨打断，我们应该什么关系也没有了，他现在来找我做什么！ 

我打开信封，里面是一张什么都没写的白纸，我把抽屉里的瓶子拿出来，把里面的液体滴在水盆里，白纸上的字逐渐显现出来。 

我拿出打火机，从纸角开始，把这张纸连信封一同烧掉，他的性格还是一点都没变，为达目的不择手段。那个人是我曾经的养父，曾在我父亲死后帮助过我，可是那些恩情早在他打断我腿骨之前已经还清。他不过想要一个忠心耿耿的工具，我帮他做的已经够多。 

我冷冷看着，纸面上的字逐渐消失，一个接一个 

“如果不想身边的小猫受到伤害的话，就破坏今晚秦风的订婚礼。” 

回帖啊，不回帖的我砍砍砍砍――――――！！！！！！！ 

13 
打开电视机，随便找了个节目来看。看到一部电影，奸角是黑帮头头和他儿子，这两个人真不愧是两父子，都喜欢把人的弱点抓住然后好好利用，主角最重要的情人被他们抓住了，被迫帮他们做事，后来被他们整得很惨。 

我的养父，也是MOTAN的亲生父亲。 

秦风的姐姐秦芸是一个温和而亲切的人，非常喜欢笑，来把刘小志领回去的时候说了好几次感谢的话，秦风和他比起来简直是相差十万八千里，别说让人如沐春风的笑了，秦风就算是笑也是冷笑，我有时真不明白，同一个厂出品的两个人为什么性格可以差那么远。难道秦风小时侯受过什么虐待？唉，我在想什么，如果真有什么虐待，也是他虐待别人，什么时候轮到别人来虐待他。 

我看着秦芸，虽说高丽萍已经是个古典美女了，可秦芸比她还要出色，单单眼睛的部分就能迷死人。 

“小志，在这里玩得开心吗？”秦芸摸着刘小志的头发。 

我看着刘小志的脸，皮笑肉不笑。 

“开心，非常非常开心！”刘小志连连点头。 

两个非常一个感叹号，呵呵呵呵... 

“是吗，那就好。”秦芸转过头来“沈先生，这段时间实在麻烦你了，非常感谢你多日来对小志的照顾。小志一直非常顽皮，可现在感觉乖巧了很多，我弟弟的眼光果然不错。沈先生，你果然了不起。” 

我点点头，“不用客气，小志一直以来都非常乖，如果小志想的话，他以后可以经常来这里，对吧，小志？” 

看着刘小志有点僵硬的脸，我奸笑。我的教育实在是非常成功。 

秦芸走后安迪有些忧心地看着我，“你没事吧，自从你看了那封信以后脸色就有点不对劲，是不是发生什么事了？那封信上有什么不对劲的东西吗？” 

我笑“不用担心，什么事都不会发生。” 

我看了看时间，现在是下午两点，晚会在七点钟开始，我还有时间准备。我站起来，把电视关掉。 

我还是陪安迪去买了一套西装，不管怎样，那种场合不穿西装是不可以的。安迪穿西装的样子很帅，漂亮的人无论穿什么都漂亮，不过我更喜欢他穿T恤牛仔裤时的样子，给人阳光而自信的感觉。 

安迪还买了一顶新的鸭舌帽，我还记得他第一天来到这里的时候，戴的就是鸭舌帽，遮住所有表情。 

回去的时候差不多四点，“买副扑克牌回去吧，有空的时候我们可以玩捉乌龟。”我对安迪说。 

“可是两个人玩捉乌龟不好玩啊。”安迪睁着大眼睛看着我。 

我把头转过去，无声地叹气，唉，安迪，虽然你长得很纯经常让我有想把你压倒的冲动，可你知不知道有时候个性太直是很不可爱的行为。 

14 

衣香鬓影，俊男美女，是典型的上流社会举行的晚会，那些富太太和有钱的千金小姐们光身上的一颗耳环就贵得吓死人。穿梭与其间，让我觉得非常不适应。灯光很耀眼，把整个露天会场照得五颜六色，灯火惊人的辉煌。 

我站在一个三层楼高的小楼里，把房间的灯关掉，看着楼下的一切。与楼下的会场相比，我还是更喜欢这里，够安静。 

红酒并不是我喜欢的东西，真要说喜欢的话，我更喜欢啤酒的味道，特别是冰冻后的啤酒，喝起来很爽。我拿着酒杯，不停地摇晃，MOTAN站在我旁边。 

“躲在这么阴暗的角落里，在想什么？”他侧过脸看我。 

“在想除你以外的人。” 

“是吗，这可真伤我心”虽然这么说着，可他的脸上一点受伤的表情都没有“我的魅力可是从来没有失效的时候啊，还是说，你在欲擒故纵？天扬，你真可爱。” 

“MOTAN，关于奸细的事，你真正想告诉秦风的人选，不是别人，而是我，对吧？” 

MOTAN微笑，“哦？你怎么知道。” 

“这不是很明显吗，秦风和我合作那么久，凭你的一面之词他自是不会相信，可如果今晚我真破坏了这个晚会，那他要怎样，可就难说了。盛怒之下的秦风，再加上你的语言功底，只怕秦风会真的与我反目成仇。” 

“呵呵呵”MOTAN笑起来，“谢谢你的夸奖，不过，我可是什么都不知道。我只记得，我和你的赌约，如果你输了，你的命就要给我。” 

我什么时候夸奖你了，小心早死，我暗骂，“老狐狸。” 

MOTAN轻啜一口酒，“狐狸吗？我倒是挺喜欢这个称号，只要可以赢，什么都无所谓。” 

“MOTAN，你究竟想要做什么？离间我和秦风你究竟可以得到什么好处，你什么好处都得不到不是吗，还是说你本身就是这么无聊的人。” 

“怎么会没有好处，我从来不会做亏本的生意，你难道不清楚么？要弄垮秦风，首先要除去的当然是你。虽然你的能力并不是让我非常欣赏，可你对秦风的态度让我觉得非常碍眼。一个忠心的人有时候很难对付。而且在某一方面来说，你弥补了秦风的不足，有你在他身边，秦风会成为我很棘手的对手。” 

“你想对付的是秦风？” 

“我想得到你。” 

“胡说八道。你在害怕，你怕秦风。”在羽翼尚未丰满之前，先把他除掉。“秦风已经有对付你的资本。”我对他说。 

MOTAN轻轻笑起来“不要逞口舌之快，天扬，现在的秦风要和我斗，还差得远。” 

我看了看表，现在是八点，主持人正在和这对准新郎新娘说话。秦风看着自己的准新娘，笑得非常温柔。 

我把酒杯里的红酒一口气喝光，然后把空杯子放在桌上。 

房间里有若有若无的木檀香气，虽然我不是很喜欢这种味道，可是既然不是有毒的东西，放在这里也无伤大雅，大概是这里原先主人的小趣味。 

交换订婚戒指是今晚的重头戏，准新郎新娘会在全场观众面前许下一生一世的誓言，所有人都非常安静。而亲吻则是交换戒指后的又一重要步骤。我把手撑在下巴上看，秦风和我就接过那么一次吻，在一次醉酒以后，而那以后我们再也没有接过，有上床，可是没有接吻。秦风和高丽萍可以顺利毫无阻碍地接吻，和我却不可以。对于喜欢的人，他可以很温柔，而对于不喜欢的人，他可以很冷酷。 

我想起第一次看见秦风的时候他的模样，也是这般，深沉，内敛，而且不可捉摸，却又有着与生俱来的狂气，即使站在人群当中，也同样不可一世，这样的人，习惯站在高处，也喜欢站在高处。他有野心，我知道。所以对于失败和背叛，他不能允许。 

就在准新郎要吻上准新娘的时候，全场响起了类似闹钟指针行走的滴答声，开始的时候声音并不是很大，可随着时间的推移，那声音越发明显，滴答、滴答，象是闹钟指针行走的声音响彻整个会场，只是谁会把一个普通的闹钟放在这里，谁也不会，所以那并不是闹钟，而是...秦风的脸色当场就变了。 

“听见了吗？” 

“你听见没有？”众人低声议论。 

滴答、滴答， 

“这是什么？什么声音？” 

“好象...是倒数的声音。” 

“有炸弹！”不知是谁发出这样的喊声，全场的人先静了一下，然后刹时全部混乱起来，尖叫声充斥全场，所有人逃命似地离开。 

“让开！让开！”所有人你推我攘争先恐后地想要尽快离开，可不停的推挤与碰撞却让逃命变得更加困难。昂贵的长裙与燕尾服成为逃跑的障碍，一切的一切都显得狼狈不堪，许多人跌在地上，再挣扎着站起，许多人发出哀号。适合出席晚会的高跟鞋不适合奔跑，适合出席高贵场合的硬皮鞋也不适用于逃命，场面混乱无法控制，整个会场是玻璃破碎的声音和桌子椅子翻倒的声响。MOTAN撑起身体，看着眼前的一切。 

就在这个时候，滴答声突然停了。 

人们的脸上露出了绝望的神色。要爆炸了吗？每个人的脸上都透露出这样的信息。 

会场边传来轰天的巨响。 

海面上升起巨大的烟花。 

在漫天的火树银花中，有着 I LOVE YOU 的图案。即使旁边的烟花全部散去，那三个英语单词依旧在空中留下巨大而鲜明的影，照亮整个天空，仿佛一个美丽而不想被人遗忘的童话，在天空中不断延续。 

I LOVE YOU 

全场震惊。 

* 

MOTAN双手交叠放在栏杆上，眯起了眼睛，烟花的光映在他的脸上，变换出各种不同的色彩。 

“很漂亮的烟花。天扬，这就是你的答案？” 

我看着楼下的会场，即使是刚刚再狼狈的人，在这个时刻都呆住，反应不过来。 

其实在进入会场前，他们都曾接到通知，今晚会有特别的惊喜，只是没想到会是这样。 

如果是单纯的社会名流，这样的玩笑可能过分，可对于今晚的这些宾客来说，这样的玩笑恰到好处。 

有的老大跑上去一人轻捶秦风一拳“你这玩笑开的真大啊。”秦风的脸上露出些许疑惑的神情，这是当然，这次的安排我连他也没有告诉。如果在事情发生之前被他知道了，他绝对不会允许。他是个高傲的人，只是不知道有时候过分的高傲会伤害女人的心。在订婚礼上当着众人的面说我爱你这种话应该是稀松平常，可秦风绝对不会愿意这样做，既然他不愿意，那么就由我来帮他做。如果真想要追求一个女人，有时候必须得放下架子。在如此重要的时刻，说我爱你对俘虏一个女人的心来说，非常重要。 

高丽萍非常感动，如此巨大的我爱你横在空中，她的眼睛里满是激动和愉悦的泪水，她抱住了秦风，仰起头来和他激情的拥吻。 

“只要是秦风想要的东西，我都会帮他达成，如果这场婚姻是他所需要，我不会允许有任何人来破坏。不论是MOTAN你，还是任何别的人。”我转过头来对MOTAN说，神色平静。 

赢得美人归了，秦风今晚的订婚礼，很成功。他也因此，在黑白两道提升了地位。 

MOTAN一把把我推到墙上，银光一闪，我的小刀划过他的脖子前方，他手一扬，手起刀落，我手中的刀跌在地上。我翻身去捡，却再次被他反推到墙上，头部狠狠撞击墙面。 

我沿着墙边滑落，“香里没有毒，酒里面也没有。”我昂起头来，剧烈的晕眩让我睁不开眼睛。 

MOTAN单膝蹲下，一只手横在直起的膝盖上，他把脸贴近我，捏住我的下颚然后亲吻我的嘴唇，我根本无法呼吸，他贴近我的耳边，“一般的迷药对你是不起作用的，我知道你可以分辨出来。所以我用了特制的木檀香，再配上酒精的作用，就成了最有效的迷药。很古老的方法，可是管用。” 

“你...变态..，唔！”他一拳揍在我肚子上。我整个倒地。在这个方位可以看见秦风仍在和高丽萍激情拥吻。没有人注意这边，我放心地呼出一口气。 

MOTAN把手指放在我的脸上，来回摩擦“没想到你是这么有趣的一个人，对于追求女人，你大概很有一套。” 

他一把抓起我的头发，我吃痛，可是脸上的表情依旧没有变化，他不过是想看我痛苦的模样。我看着他，用尽最后的力量说话“如果你敢伤害林安迪，我绝对不会放过你，养父根本就没有回来，你假借他的名义寄信给我不过是虚张声势。”他把膝盖狠撞上我的腹部，我的身体一阵痉挛。 

他眯起眼睛，眼中充满打量的目光，“真不愧是你，无论在怎样的情况下都可以保持冷静，而且倔强不服输。”我靠在墙边不断喘息，呼吸已经开始困难。他看着我“你放心，我不会在梦里侵犯你，我对奸尸没有兴趣。你就好好睡一觉。等明天醒来，就会是个清爽的早晨。”他吻上我的额头，然后在我耳边吐出低语，仿佛恶魔的叹息，“我向来是个有恩必报的人，今天你待我这么好，我不会忘记。我保证，明天你一定会很愉快。” 

看着MOTAN离开的背影，我把背靠在墙上，浑身都没有力气，远方的烟花依旧弥留在天边，楼下的会场不断传来，欢呼的声音。 

我渐渐沿着墙壁滑落，嘴唇边有鲜血溢出。地上有被扯落的头发，零零碎碎，我抬起头看远方的天空，不管怎样，今晚的秦风，都是一个胜利者，在灯光与万人的瞩目下，他是今晚的国王。 



15 
我曾经有一个梦想，等我老了的时候，要和喜欢的人住在一个太平洋边的小岛上，有一个宽敞的房间，面对温和的海风，然后就这么一生一世。这就象是烂熟的小说情节，然而这是多么不可能的事，秦风说过他不会爱我，他说不会就是不会。他不会骗我，也没必要骗我。 
以前曾有人跟我说过何为爱上，爱上就是为了一个人你舍得牺牲，不顾一切的牺牲，牺牲？为什么爱一个人就要牺牲，那真是放狗屁，文理不通加白痴三等，我不知道什么是牺牲，也不懂得怎样牺牲。牺牲究竟是什么呢，我无法理解。 

第二天醒来的时候躺在自己床上，熟悉的摆设，熟悉的天花板，还有熟悉的床，这是我自己的房间。没有烟花没有灯火，没有晚礼服没有亮皮鞋，我和他简直就在两个世界。 

秦风坐在远处看我，面目模糊不清，却依然可以感觉到他的目光，深沉如海。他总喜欢用这种目光看人，让人摸不透他的心思。为什么要这样看我，再怎样看我也不会变成他想要的美人。我不过是地上的一棵小草，不会变成女人。 

“找我有事？”我抬起眼睛看他。 
秦风却不回答我的话，依旧直直看着我，眼神冷静，却又有着毫不顾忌的猜测与估量。 
“昨天你一个人晕在阁楼里，为什么。”过了许久他开口问。说是询问，却依旧是不饶人的语气，冷冰冰。 

“不为什么。”我爬起来，经过他面前，“昨天和小流氓打赌，输了不愿给钱，和别人打架...”他忽然一把抓住我的手臂“不要说谎，依你的身手，不是区区小流氓可以做到把你伤成这样。”他打断我的话，声音中竟然有隐隐的愤怒。他盯着我，我的手臂被他抓得发疼。“说实话。”他说。眼眸依旧深邃如夜空，有着不明的企图。 

“你就相信这个，实话你不会愿意听。”我回过头，看着他的眼睛。为什么要愤怒，这有什么值得他愤怒呢？我受伤与否他不是向来从不关心。 
他神色复杂地看着我，眼中似乎有我所不熟知的东西，那是什么，我不知道，他把手松开。 

我走出房间，来到厨房里“要喝咖啡吗？”我问“最近我有一些朋友送来的咖啡豆，味道不错。虽然我的技术很差，可泡出来还是可以喝。” 
秦风没有回答，只是表现出一如既往的沉默，即使是我的冷笑话也不能使他动容。 

自从他怀疑我是卧底以后，我们之间的隔阂越来越深。以前还能有来有往的平等相处，现在却似乎渐渐不容易起来。 

客厅传来洗麻将的哗啦声，哗啦哗啦的响彻整间屋子。 
我笑了，“他们在打麻将？” 
方子申突然把头探进来“昆哥，你醒了？” 
我点点头“醒很久了，你现在才发现。” 
方子申有些不好意思地搔搔头“刚刚打得尽兴，一时没留意。对不起。不过安迪实在太强了，从他上场开始他就几乎没有输过。” 
我笑，“这种事没必要道歉。安迪打架不也很厉害吗，这就叫人不貌相，感觉被骗了吧？” 
方子申点点头，大概刚刚吃了一惊，他有些无奈地苦笑。 

方子申出去后，我擦擦手也准备出去，秦风把我叫住。 
“沈昆，你到底在想什么。” 
突如其来的问题让我有些奇怪，为什么要这样莫名其妙地问莫名其妙的问题，而且是在这样莫名其妙的场合与时间下。“我什么也没想。”我对他说。 

“你为什么会留在这里，”他问“我这里应该没有你想要的东西。如果真为了老头子的关系，应该还不足以留住你。你的心不可能局限在这个地方。” 
我笑了，“当初不是你叫我留下来的吗？为什么当时不问这个问题，现在才来问。而且，你怎么知道我的心不会局限在这个地方。” 

秦风看着我，即使有些困惑，却依然沉静 
“你回答我的问题，为什么要留在SY，我现在想知道。”他有些焦躁，却又有着不容拒绝的肯定。他要我的回答。 

我回转身，抬起眼睛就迎上他的目光，他注视，我注视，他就这样莫名其妙地问了莫名其妙的问题“这是不是试探？关于我是不是卧底的试探。”我问。 
“不是试探。” 
“你想听实话？” 
“对。” 
“我不知道。”我说了。 





16 
“我不知道。”我说了。说得那样直直白白干干净净,甚至没有丝毫思考，回答直爽得连我自己都觉得惊讶。 

秦风就那样看着我，就那样直直地看着我，沉默的空气就那样横在我们之间，气氛怪异而嗳味。 
嗳味？这个词用在这里真怪。 

如果真要在我和秦风之间的关系上填上某个形容词，那一定是“紧张”，而不是“嗳味”。 

“你为什么就不说真话”他有些气急败坏地问。 
“我说的是真话。”我有些奇怪地看着他。 
“你...”他张开嘴正想说些什么，却除了一个你字以外什么也没说出来。他看着我半晌，硬是不说话。 

他甚至有点生气。 

我是真不懂了，他在较什么劲，这样执着一件与他其实算是毫无瓜葛的事，这种做法完全不象他的风格。他洒脱，他冷静，从不会为自己不在意的事浪费一点点精力。可现在他所浪费的精力却不止是一点点。我是为什么要留下来和他又有什么关系。 

“沈昆，你是真不说了？”他淡淡地问，语气温柔。 
我摇头。 

他忽然把我逼至墙角“沈昆，我告诉你，不管你是基于什么理由留在这里，也不管你做了什么，不要以为我会感激你。”他的语气忽然间变冷，凛凛冷气直扑我的面颊。 
迎面而来的压迫感让我皱起眉，“我不知道你在说什么。” 
他用力捏起我的下巴，深色的眼眸眯起，“昨晚的烟花是你放的吧？”我不说话，他贴近我“不动声色地做那么多事，沈昆，你究竟想要什么。钱？地位？权力？都不象。你不要告诉我，”他冷笑“你想要我的爱。” 
我拍开他的手“你究竟在想什么啊，我没有想要你的爱，也不要你的爱。现在不要，将来也不要。”我瞪着他，居然提到爱这个话题了，我觉得浑身僵硬。 

电话忽然响起，打破这种奇怪而模糊的气氛。他松开手。 
秦风从拿出手机到接听的这个过程中，面色已恢复往常，仿佛刚才所有的事情都没有发生。他就是有这种本事，变脸速度快得惊人。无论在怎样的情况下，总能瞬间恢复冷静。这真是一种了不得的本事。刚刚还那样一副盛气凌人的模样，顷刻间又变成成稳冷静的领导者，指挥家。 

“我知道了。”把手机收起以后，他已是完完全全恢复常态，没有再说任何话，他不动声色地径自从我身边走了出去，夹带丝丝冰冷。 
他没有回头再看我一眼。 

17 
“十三番，对对碰，清一色，双杠加九莲宝灯大四喜！”自从秦风那天怪异的表现以后，已经过了三天。养父那边听说受到杀手阻击，MOTAN一时分不开身，所以这三天都没有怎样。倒是我家成了麻将馆，一天到晚麻将声不断，热闹，而且有人气。这倒是没什么不好，有这么多人陪着安迪，我也可以放心。我不能一天24小时都陪在安迪身边，所幸还有方子申他们这样的朋友。虽然他们的本意只是纯粹地觉得我这个地方隔音效果好，适合打麻将。 

我给弘文打了个电话，问了他的现状，他说他很好，手术后的心脏也没有问题，从他的声音看来他很健康，依旧温和的语气，平和如风。 

我有时候会想，为什么我和弘文是同一个母亲生的，他的脾气那么好，我的脾气却不行。 

秦风却是感觉更深沉了，有时候一整天都不说话，高小姐的约会他也毫不犹豫地推掉。他说他工作忙分不开身，也有秘书帮他作证。可实际上他并没有在工作，这三天以来他都没有回公司，开着他的蓝黑色宝马到处兜风，在无人的街道上极速奔驰，有时候就在海边睡，彻夜不归，完全不象一个刚举行过订婚礼的人。按常理说赢得美人归的男人应该意气风发志得意满，可他却完全没有这个感觉，甚至有点走向另一个极端。秦风的反常让我无法理解，以前从来没有出现过这种情况。 

秦风的秘书终于忍不住打电话给我，让我把他们的秦老板带回去，公司出了状况，他不可以不管。秦风的秘书哭着说如果老板再不回去公司就要倒闭，她的话我想有点夸张，可我还是出了门去找秦风。 

我在海边找到了他，他正靠在窗边睡觉。睡着不醒时他的表情稍显柔和，五官深刻映衬出他的俊美。我轻轻吻他的脸。发现有人站在他面前他缓缓转醒，看见是我他的眼皮跳了一下，自然反应地拧起眉，“你来做什么？” 

空气顿时冷到零下三度，他的语气是一贯的冰峰，我微笑，“我来把迷途的小孩带回家。” 

秦风嘴角轻扯，露出不耐烦的表情，他把身体转了个方向然后继续睡，完全把我看作透明，我的话也自然被当作耳边风。早知道会是这样，所以我并不在意。他想见你的时候就自然想见你，他不想看见你的时候就一定不想见你，不会隐藏一丝丝自己的厌恶情绪。我转到车子的另一边把车门打开，安安稳稳地坐了上去，他睁开眼睛看我，我把车钥匙在他面前晃了晃，他眯起眼睛，“你干什么？”不等他说完我把他扯到另一边和他换了个座位， 

“我们去酒吧喝酒”我对他说。容不得他拒绝，我把车开走。 

沿着海岸线我们转入一条远离闹市中心的公路，来到一间并不出名的酒吧。来酒吧不喝啤酒，我们喝马丁尼，不加冰。舞池中的灯光映出来五光十色，照着所有人看起来都是模模糊糊的一团。 

“只是喝酒？”秦风捏着酒杯问我，眼中的不耐毫不掩饰，他似乎快到极限。对于我毫无理由的行动厌烦至极。 

我笑“不对。”谁会特意去拉你来这么远的一间酒吧喝酒，我可没有这么无聊。 

舞池中央有人在跳艳舞，音乐声铺天盖地。这是适合跳舞的场合，可惜我和秦风对跳舞都不感兴趣，我拉着他穿越舞池来到一个隐蔽的房间。 

这个房间是酒吧老板私人设立，外人并不知晓。这是属于撞球的世界，每晚都有人在打撞球并设立赌局，许多人以此谋生，不是专业选手，却比专业选手更专业。今晚的大赢家是一个叫做曼也的人，一出手便是利用母球撞击break ball後所自然反弹的角度把子球АＵ馐腔袢「叻值墓丶，却必须对于角度关系非常熟悉。听旁边的人说他是最近才在这里出没，技术却出奇得厉害。他不仅是今晚的赢家，也是这一个月以来的赢家。 

“你觉得他如何。”我问秦风。 

“出手不凡。”秦风的评价向来言简意赅。这正是我所需要的答案。 

“如果我赢了他，你就得跟我回去。”我对秦风说。 

秦风半眯起眼睛，斜着看我“这是命令？”他把手支在额头边上，“我暂时不想回去。” 

可是你不可以不回吧。“这是一场赌局，或者说一场游戏，要和我赌吗？”我回头看他，眼神肯定。 

秦风眼睛微微眯起，当他遇到感兴趣的事时他便会有如此的表情，或许是笑，或许不是，不明显，却稍稍掩去了他眼底的冷酷，对于挑战与刺激他向来钟情，“随便你。”可是在下一秒他的神色却瞬间变化，一如他的冷酷仿佛雪崩刹那毁灭一切的决定性优姿态，他用力捏起我的下巴，“可是沈昆，你听着，我不希望你管我的事。不要再有下次。” 

仿佛毒蛇一般狠辣的语言吐在耳际，我耸耸肩。 

所谓棋逢敌手就是这么回事，推杆，定杆，拉杆，无论是进退还是旋转都收放自如，曼也的姿势漂亮得令人眩晕，技术绝伦精彩，我曾经看过许多人打撞球，可是从没见过有人可以打得如此漂亮，仿佛他天生就是做这一行的人。太令人惊讶了，我从头至尾都看着他的动作。 

比赛完了以后曼也邀请我去跳舞，眼睛坦率而清澈，邀请自己喜欢的对手跳一场舞是这里不成文的习惯，我没有拒绝，而且不过是跳舞而已，有何不可。 

话虽这么说可我一上场就发现气氛有些诡异，我并不是擅长跳这种贴面舞的人，曼也的身体越贴越近，似乎有些煽情了，我渐感不安，仿佛不断纠缠的动作，身体的热度迎面扑来，他的身体快要整个贴上我的，我不自觉地后退，可是当我抬头看他的眼睛时，却没有发现有任何的不对，他的眼睛依旧平和而清澈。我看看四周，大家都是这个样子，相比起来我们这样已不算过分，这不过是一种跳舞方式而已吧，我想，我没有跳过贴面舞，也不知道这种舞应该怎样跳，而且既然已经答应总不好中途退场。应该没有问题吧？ 

秦风却忽然挡在我们中间， 

“到此为止。”仿佛致命性的话语，整个场面忽然冷却下来，他的眼睛不是看我，却是在看着曼也，那个有着碧绿色眼睛的俊美青年。面对着这样的场面曼也先愣了一下，然后温和一笑，他看着我“很高兴认识你。”他把卡片留给我，然后转身离开。很绅士。 

离开的时候夜色已浓，迎面的寒风吹来让人精神一振。酒吧里和酒吧外简直就是两个世界的差别。 

“那个人不是什么好人，你以后不要和他往来了。”秦风把曼也留下的卡片随手一丢。 

我笑了，“我是不是可以将此理解为你对我的关心？” 

秦风也冲我笑笑，可是却随着他吐出的话语我四周的温度一点点冷下，“你、说、呢”仿佛恶魔一般狠毒的容颜在我渐渐面前放大，笑容也渐渐敛起，直到不见，言下之意就是不是，我傻笑，可是你刚才出现在我面前说“到此为止”的时候我确实有点想入非非。 

好吧好吧，不是就不是。 

平衡木 （18） 

鲸龙帮主的尸体是在我从酒吧回去后第二天发现的，发现的时候已经死了好几天，推测死亡时间为三天前的凌晨一点至三点之间，也就是秦风的订婚礼完了之后，一枪毙命，子弹直入心脏。 

鲸龙的帮主是一个喜欢旅行的人，在抽空参加完秦风的订婚礼以后便再次踏上征程，本是兴高采烈没想到竟出了意外，随行人员无一生还，看来是职业杀手所为。而所有的矛头，均指向一个叫做逐风之子的人。 

“逐风之子曾在道上活跃一时，擅长狙击，可是在四年前忽然失踪，没有人知道他去了哪里，也没有人知道他是活是死。他的消息至今无人知晓。曾有人出高价要他的命，可惜没有成功。逐风之子的真实面目没有人知道，残留在人们心中的，只有他永远一枪毙命的凌厉枪法，以及他在黑夜中穿黑色风衣的模样。看过他背影的人都说，那是美丽，而危险的杀人机器。” 

安迪一边吃着零食，一边津津有味地读着报纸上关于这次高家主人被杀的报道。报纸上有关于尸体的报道，安迪一字不漏地读给我听，就连具体的血腥之处也不放过，读到关于逐风之子的报道时他更是兴奋 
“昆哥，你说这逐风之子究竟是谁啊，太厉害了。” 

正要进入梦乡的我耐不住磨，在床上翻了个身， 

“拜托，报纸上不是写了吗，‘没有人知道他的真实身份’既然没有人知道，那我怎么可能知道。”我的眼睛睁也睁不开了，刚刚要睡着又被安迪硬生生扯了回来。不是我冷漠，只是黑帮老大之间本来旧有很多仇杀，死亡对于他们来说不过是迟早的事。对于这样的新闻我已经很难提起兴趣，或者说，已经麻木了。不过这种事看得太多，不麻木也是很难的。我这种表现应该算是正常。怎么说呢，不这样不可以吧，太过情绪化只会让自己难受而已。 

初夏的午后依旧闷热，在开着空调的房间里依旧可以听见窗外知了的叫声，阳光的照射让一室温暖。这样的日子适合休息，可惜总是要被打断。秦风到访和他的情绪变化一样，常常突然而来，让我一时没有来得及反应。电话也没来一个，他来的时候我的连续剧才看到一半。 

做完以后他翻身就开始睡觉了，我去浴室洗了个澡再回来，他呼吸均匀，大概已快到睡着的地步，可我却没有办法再睡，我坐在他旁边，看着他的睡脸，“逐风之子...”我拍着床板“秦风你知道逐风之子究竟是谁吗？” 

秦风拿背对着我，“不知道。”他敷衍地回答，一如他平常的体温般冷漠。 

他不再开口，我钻进被子里，打了个呵欠，空调房里的温度再配上被子的暖意让人昏昏欲睡，我转了个身，面朝着秦风的方向，舒服的感觉让人精神放松，我把眼睛闭上，在快要睡着的时候我问秦风“秦风你说那个逐风之子，真正的目标会是我们吗。” 

秦风没有回答，却是不置可否。他轻轻哼了一声，算是给予我敷衍的答案。 

逐风之子是MOTAN的人，这是我唯一知道的东西，他真要对付我们吗？我不知道。鲸龙是秦风的盟友，杀了鲸龙无疑是要除去秦风的帮手。我看着秦风的背影，他大概已经睡着了，没有再要说话的迹象，他温和地睡着，我把眼睛闭好，这个夏天，竟是让人莫名焦躁了。 

平衡木（19） 

从警察局里出来，已经是晚上，灯光从橱窗里照出来，映得一街辉煌，一个晚上不睡的地方就是这个样子吧，夜晚就象白天一样亮甚至比白天更亮。 
裹紧身上的衣服，夏天夜晚的凉意稍稍减去白天灼人的高温，风从脖子里钻进来，觉得是透心的凉快，白天时因为燥热而引起的强烈不愉快，到了晚上似乎都消失怠尽，我想起刚刚那个警官的嘴脸，不禁觉得好笑。竟然在没有足够证据的情况下就把我们抓回来，他这样的性格真不知道该说是卤莽还是少根筋。 

街上有的女孩子回头来行注目礼，目光中有着流连不去的兴奋，那是看到美男子时的目光，莫名的兴奋，又带着些许期待，希望自己地方男朋友可以长这样子啊，或者是希望自己将来可以嫁那样的人啊，不过据我对秦风的了解，那样子的人不过是外表好看而已，这个人如果说要玩可以，不过真要他真心相待，那根本就是不可能。 

“在笑什么。”秦风问我。见我笑得诡异，他忍不住皱起眉。 

“没什么，”我打哈哈，总不能说我在心里想着你没节操，“只是觉得刚才那些警察的样子好有趣，虽然我们不是什么好人，可没有证据是不能乱把我们抓回来的吧。” 
他有些狐疑地看着我，“那个警官是邀功心切。”他点起一根烟，烟雾腾起。虽然不认为我是真为这个笑不过他也难得的不反驳，“这种事也不是第一次了，不过还是让人心烦。警察的薪水不算高吧，还要为那么一点点钱拼命，真不可理喻。”我不置可否。“算了。”他把烟掐熄，“我得去约会了，你来开车。” 

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 

再到咖啡厅上班的日子是周末，所以人特别多，平时的生意就不错，今天更是有客满的倾向，站在这么多客人中间忽然觉得很有成就感，好不容易才争取到站在外面的位置，我可不希望再被人扯去洗碗。 

“要不要吃蛋糕？”我问小淮。小淮是个十五六岁的女孩子，是这家咖啡厅的常客，虽然有时候让人感觉她对我的关注比对食物多。 
小淮平时做喜欢吃蛋糕的，可这次听到我这么说她却露出一副快要哭出来的表情，“蛋糕这种超高热量的东西我怎么可以吃，吃了会胖死，同学都说我应该要减肥了。我已经超重。” 

她这个样子怎么会超重，她虽然不是排骨可还是非常匀称的。“你身材很好啊，根本不需要减。”我有话直说。 

她一把就把我手握住了，两只眼睛眼泪汪汪，“沈大哥，你人太好了。没想到你会这么说。就算全世界都说我胖，你还是会说我身材好的吧。” 

“？”如果全世界都说你胖，那你就真的很胖了，到那个时候我想我不会说其实你不胖这样的话。 

不过她并没有看出我心底的想法，还是一个劲地称赞我，“唉，你就是这样的好人。不过人太好了说什么都象安慰的话，不过不要紧，我还是非常开心。认识你我非常高兴好吧，就这样，我还是吃好了。要一个不那么甜的吧。恩恩，这个夏威夷风情怎样，是果酱慕斯。”我笑了，果酱慕斯，那的确是女孩子喜欢的东西，那是有点甜又有点酸的感觉，在幸福的时候很甜，在不快乐的时候却又酸，就象是恋爱的味道。 


~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 

今晚因为有些事的耽搁没来得及回家，等到想起已是很晚，秦风让我在他家过夜。 

今天我们没有做到最后，只是互相拥抱了一下而已。或许是有些疲惫的原因，大家都不是很有心情，不过虽然只是用手可还是觉得激烈。官能的反应终究带来意想不到的激情。男人到了床上就总是不一样，开始时说累，可之后还是可以有大量体力提供消耗。 

醒来的时候秦风正在看报告，一叠叠的文件就放在他的膝盖上，旁边桌上放着咖啡，或许在看公司的文件，也或许在看有关逐风之子的调查报告，虽然表面看起来没什么，可要说真的不关心逐风之子的事那也是不大可能。不过真要查出什么，那大概更不可能。 

“你醒了。”仿佛天籁一般的声音就在我耳边。 

“没有。”我张嘴本能地回答。既然已经发现我有动静那一定知道我是醒了，既然他多此一问那我就多此一问无聊地答，不过到最后被骂的一定是我。 

他却忽然笑了，声音闷在胸腔里的那种，仿佛能引起共鸣的低音。没有我意想之中的讽刺语气，只是笑。 
他这样笑的时候很帅，有着说不出的感觉，没有情欲，却很吸引人。他的笑容，可以吸引所有人的目光。 

我狐疑地转头去看他，“今天心情好？”我问。 

“算是吧。”他轻啜一口咖啡，“有个麻烦解决了。” 

“麻烦？” 
“昨天，又有一批货丢了。” 
“拿回来了？” 

“不是。” 

“咦？”不是拿回来了那解决的是什么麻烦啊，货丢了应该是麻烦还没解决才对吧。今天他有点不对，说话好象都没什么逻辑。 

他把手放在我的后脑勺，把我拉到他面前，他把嘴唇贴上我的，变换着各种角度，突如其来的亲吻让我有些奇怪，他的舌头掠过我的齿列，然后在舌头上下功夫，这个吻纠缠而且湿润，带着些许甜美的气息，结束以后他把转移方向，转为轻轻咬我的耳垂，我听着他有些许的喘息，我也有些喘息。他把手从前方伸进我的衬衣里，蓦地窜上我的背，再往下滑。 

我把他的手拿开，“你不是说有麻烦解决了吗？到底是什么事。” 

“你真想知道？”他心不在焉地问。 

“当然。” 

他用手指玩着我被汗弄湿贴在耳边的头发，轻轻啃咬着我的耳朵，仿佛调情一般的语气，却吐着字字惊心的话语， 

“真没情调的话，你不会想知道。” 
“你还没说怎么就知道我不想。” 

“我知道，卧底究竟是谁了。” 

我的心猛地一跳，秦风也是个厉害人物，这样的反应自然不会不引起他的注意，我的表情或不明显，但已足以泄露我的感情，他看着我的眼睛，不等我移开视线，他把我的脸扳回来，“沈昆，你骗我好久。” 

平衡木（20） 

小时侯看过童话，童话故事里的王子为了救心爱的公主一定会不遗余力和大魔王决战，那是因为想要保护重要的人，虽然很奇怪不能理解为何王子次次都可以把魔王打败并与公主双宿双栖，可是只少明白当一个人对你来说所很重要时你一定会为他不顾一切。不过这当然只是故事里的情节，王子和公主最后不一定可以在一起，王子和王子也未必。 

我曾经是一个杀手，为我的养父工作，养父说过我杀人的姿势很漂亮，比逐风还要漂亮，可是道上并没有我的名字，一个以杀人为职业的人其实并不需要什么名气啊，只要任务能完成就好，我想我这辈子大概因为就这么过了，也没什么不好，也算是一辈子专注一个职业不想有什么改变，直到我遇见林弘文。 

说起林弘文，那可真是一个漂亮的人，他有清澈的眼睛和明亮的眼神，仿佛泉水一般清澈。皮肤很白，高且瘦，他的漂亮不是象秦风的那种可以发光的，而是让人心旷神怡的那种。他没有别的亲人，只有一个弟弟，而他唯一的弟弟是个警察，混到秦风身边当卧底。 

“昨天那批货是陷阱，为了引我和安迪现身？”看着那近在咫尺的脸我问。 

“不是。”他松开钳制我下巴的手，“林安迪是卧底的事我早就查出来了，他做事总留下很多痕迹，可一直有人帮他消灭证据，那个共犯不好找，所以我布了陷阱，然后我发现了你。” 

那可真糟，我站起来，手插在裤兜里，“那你想怎样，是不是要杀了我。” 

“我没这么想过，也不打算那样做。不过我有一个条件，作为你欺骗我的代价。你可以选择答应，也可以拒绝。” 

条件？他该不会想要我一条胳膊一条腿，要那样不完不整的我宁愿他杀了我比较痛快。 

我干笑，“咱们可不可以别谈什么条件，如果你真想要我一条胳膊一条腿我觉得比较惨，不如给我一个全尸我还比较乐意...” 

“我要你永远留在我身边。” 

我愣了一下，一时没听清楚他说什么，我想他说的和我听到的一定有点不一样，东西可以乱吃可是话绝对不可以乱说。他说的话和我说的话好象差得太远，我确信我认识的秦风会说我白痴说我无聊可是，绝对不会对我说这种类似爱的宣言的话。 

我继续傻笑，“我说秦先生，你是不是没听清楚我刚才在说什么，我刚才在说可不可以给我留个全尸。” 

秦风却怒了，“我要你的尸体干什么！我要你留在我身边！” 

“秦风你冷静一点不要开玩笑...”他忽然三步并做两步来到我面前，我还没反应过来他已经用手蒙住我的眼睛。 

背上传来灼热的体温和低沉的呼吸，他的声音骤然变轻，我的笑容忽然僵在脸上，“沈昆，我不知道该拿你怎么办，你不仅有时候很无聊，而且你有时候的表现让我实在很怀疑你的智商到底有没有上70。” 

我说秦风，不用那么坦白吧，我的智商绝对有上70。 

“我看你为我挡枪挡刀挡子弹，我常常在想，那究竟是为了什么。”他把手臂收紧，“如果只为博取我的信任，那未免太过。” 

我想纠正他，我为他挡过子弹，可没有为他挡过刀。 

“我喜欢你，我想要你，沈昆，我想要你。” 

我的身体忽然僵住了 

“你说什么。你知不知道自己在说什么。” 

“我知道。” 

“不！你不知道！”我挣开他的手，一连就退开了两步“你根本不知道你在说什么，你喜欢的是高丽萍你要娶的也是高丽萍！你们已经订婚已经交换过戒指然后你们还要到欧洲最大的教堂结婚去，然后你要跟她说你爱我我爱你，可你现在却来说你喜欢我你根本就是满嘴胡言的胡说八道！” 

“我哪里胡说八道？”他用他最无辜的眼神看我，一脸无所谓的表情，他甚至扯了扯嘴角，露出他一贯冷嘲热讽的表情。 

“你爱的是高丽萍，就在那个海边的小房子里，你亲口对她说你爱她，她也爱你，你们要一起环游世界，一起度蜜月，一起去夏威夷。你爱的是她是她！”我拼命强调。 

“我不爱高丽萍，从来没有爱过。”他说的那样肯定，我听着也觉得恍惚起来，一切的一切都显得那样不真实。他说过要和她结婚他说过要和她生孩子，他怎么可能不爱她？高丽萍是如此美丽他们两个天生一对，他怎么可能不爱她？ 

“我要的是你。” 

他看着我，他最擅长那样，用俊美的，而且惑人的目光，有一点冷，却非常真实，这个夜晚这个环境他用着那样无所谓的眼神，却闪着某种晶亮，他说和高丽萍不过是商业手段，他说和高丽萍没有真感情，我看着他，不自觉地后退，他说他要我永远在他身边，他的言语如此真实，我想要的如此接近，仿佛只要一伸手就可以触碰，我看着他，他浅浅地笑，那样浅而温和的笑，仿佛我是他所珍贵，我知道我这次一定永堕地狱。 

平衡木（21） 

我看着他，他浅浅地笑，那样浅而温和的笑，仿佛我是他所珍贵，我知道我这次一定永堕地狱。 

永堕地狱?怎么可能，如果知道前面是地狱，我怎么可能还踩上去。 

可他的笑容就象罂粟一般有着致命的美丽和甜美的诱惑在我面前晃动，越是美丽的东西就越是狠辣，可依然还能吸引猎物为他奋不顾身如同飞蛾扑火。 
他收起他一贯无所谓的表情，他收起他一贯斜靠在躺椅上慵懒伸展四肢的姿态，他不再是他坐着我站着，他就靠在吧台边看我，距离不远不近。 

“答应吗？”他用他温柔似水的声音问我。 

他说他以后会对我好不再对我冷酷，不再对我嚣张，他不会再说我的冷笑话不好笑。他说他不会和高丽萍结婚他要和她分手，然后我们要一起环游世界。他说他要和我去夏威夷我说我不去夏威夷，他说好那我们去拉斯维加斯，他帮我把那间最大的赌场赢回来捧在手中当礼物，他知道我想去拉斯维加斯，他知道那间赌场原是我父亲的东西，他知道我想要。他要和我一起变糟老头。 

“好。。。”我呆呆地答。 

灯光啪的亮起，仿佛一时兴起的突变，身后忽然传来鼓掌声震耳欲聋。 

刚刚的一切如此真实，以致我毫无防备信以为真，直到身后传来熟悉而刺耳的声音，我还呆呆地站在原地。当MOTAN带着他一如既往讽刺与轻佻的笑忽然出场，他隆重而矫健的步伐在我面前晃动，他大笑着过去拍秦风的肩，他的亮皮鞋在地板上发出咚咚的声响，高丽萍纤细而美丽的身影直划过我身边的空气直直扑进他的怀里，她漂亮的裙摆在我面前翻飞。 

“秦风，这次赌注我赢了！我就说他对你动了感情你偏就不信，如何现在事实摆在眼前你的那栋别墅我就收下啦！” 

“太可怕了，风竟然说你从来没有爱过我，为了套沈昆的话你竟然连这个慌也撒，还说的那么真。不过他还真信啊，你怎么可能不爱我，这个世界上你最爱的就是我。” 

“唉，秦风，你不去做演员实在浪费，刚才你说的话真够骗人不吐骨头啊，什么‘永远留在我身边’我们在旁边听着都要笑死了！那番甜言蜜语真笑得我们掉眼泪！！” 

仿佛在拍电视剧一样场景迅速变化，刚刚还在浪漫地谈情说爱你侬我侬，下一刻又变成欢天喜地，喜气洋洋人物众多主角配角大调换。 

原本应用豪爽来形容的笑声现在听起来却异常刺耳充斥在整个房间，MOTAN大笑着拿起酒杯与秦风互碰。 

环境形势迅速变化，即使没有张灯结彩没有中午太阳也感觉喜悦眩目。 

我依旧尚未清醒，只是觉得身上的某根弦忽然而决绝地断裂，硬生生在我面前撕开一道裂缝，透着冷风。 

刚刚还以为可以触摸幸福的场面，却在眨眼间天翻地覆变成引人哄笑的小丑闹剧。 

“这是怎么回事？”我看着秦风，声音轻柔得连自己都不敢相信，我想我的脑袋在那一刹那间自动而不甘地放弃了思考，也在那一瞬间我的身体完全空白。 

秦风没有说话，他看着我的眼睛不再灿烂如星，恢复往常的冷漠，却又与平常不同。 

“这是怎么回事？”我看着他，只看着他，我要他的回答我宁愿他再撒一个慌。我如此懦弱在此时此刻我不得不承认其实我一点也不坚强。 

他的眼睛恍惚间有一丝动容，却似乎欲言又止，有着未明的东西闪烁，他张嘴想说些什么，却一个字也没有说出来，他终究没有再说话，只是沉默，却一直看着我。他有他的交际他有他的光环，他那样骄傲那样钟爱权力，所以我在他眼中不值一提，我不想知道他究竟怎样和MOTAN成为朋友，也不想知道他们为什么要把我牵扯进去，我想起以前为他所做的事简直就是枉费，我错爱所以打从一开始我就一错再错而且执迷不悟。 

我真想大大大笑，笑自己愚蠢无知，我竟然信他信他满口的谎言，如果这里是一楼我就立刻从窗户跳出去英姿飒爽风度翩翩。 

他用欲言又止的表情看着我，却什么也没有说出来，他的手依旧环在高丽萍的腰上，他们是那样贴近，我是那样心灰意冷，我想我的爱情终究要这样无疾而终。 

我走过去把他的头稍稍拉下，他的嘴唇一如印象中的性感，又薄又紧而且有完美的弧度，他伸出手揽上我，他的手是热的，他的身体是热的，可他的心却是冷的，我听见自己带笑的声音从喉咙里发出，声音里尽是疲惫，他那样高傲那样自私我那样无力，就象两个极端就算你如何拼命也无法拉在一起，我轻轻抱着他，用尽我最后眷恋，“秦风，再见。” 

平衡木（22） 

开车到海边秦风没有来追我，一个人在海边即使是夏天亦感到心寒如冰，连呼吸都感到疼痛，我翻过栏杆直直面对海洋，大海宽阔无边我真想把秦风从这里推下去然后我再自杀。那当然是假的，我还不至于这样不冷静。 
寂静的海边空无一人，这样的夜晚连热恋的情侣也不出现只有海风呼呼在吹，我忽然觉得自己象在一场长长的梦中醒来，我痛苦我愤怒秦风的心原来是那样黑那样坏他根本不值得我爱。只是这世上没有孟婆汤也没有后悔药我没死也上不了奈何桥。他的名字在我脑海中如此深刻，就象烙印将我灼伤。 

远处忽然传来跑车飞驰的声音，那辆红色的法拉利划破漆黑的夜幕从转弯处开始出现，从遥远的他方来到我面前，高贵的跑车停下溅起的水花在空中扬起优美的弧度。可怜我的车被泥水飞溅，脏兮兮有点惨不忍睹。 

我想起以前和秦风赛车的情景，仿佛不过昨天，现在均成回忆。 

“沈先生，下雨了。”身后传来干净清爽的声音，我回头，竟是高丽萍。 
我转过身，她撑着伞来到我面前，一身洁白的连衣裙配高跟鞋，淑女典雅的装扮。她看着我，“我知道现在我说什么都没用，也没有资格说请你不要生气。不过我还是有些话想对你说。”我翻过栏杆，她想把伞撑过我头顶可惜不够高，只好垫起脚尖，我把伞从她手中接过，雨点落在雨伞上发出趴趴的声响，外面的世界已成雨幕。我和她站在同一把伞下，耳边是淋漓的雨声。 

“沈先生，你会原谅他吗。”她问我。 

回到家里的时候安迪站在门口等我，我看了看表，已经凌晨一点，我走过去，安迪现在已经长得比我高了，不喜欢喝牛奶居然还可以长这么高只能不可思议，这个世界果然不公平，“怎么还不睡。”我打开门，安迪没有说话，我虽然觉得有些奇怪可也没有理会，“是不是发生什么事了？”安迪开口，“没有啊。”我答应着进屋，“有人来找你。”“谁？”我回头，安迪指着客厅，我抬眼，忽然看见那个我不想看见的身影，我第一反应转身要走，他直跨过客厅一个健步抓住我的手臂，我另一只手劈手攻击他抓住顺手一个反扭，我手一松要退开他一步上前，我侧身他比我快先一步把我整个抱在怀里。 

“对不起对不起对不起。”我的鼻子嘴巴贴在他的肩膀，我的眼睛露在上面，他喘着气连续说了三个对不起。 

“要不要喝咖啡”我睁着眼睛问。 
他叹息，“沈昆，你还在生气。” 
我笑，一脸阳光灿烂，“我没有生气，这点小事我怎么会生气。如果这么容易生气我早会老得很快。” 
他的手臂微微收紧，“我知道我不应该拿这种事来玩，其实我...” 
我拍拍他的肩，“我没有生气真的没有生气，好吧好吧，我承认我有点生气不过也是刚才而已，现在已经没事了刚刚说要走不过是逗你玩的。你骗我我骗回你一次也很应该对不对，只是玩玩只是玩玩而已你也不要当真，现在什么事也没有你可以放心，呵呵呵呵。” 

安迪到楼下吃宵夜我们两个独处，我帮秦风泡咖啡然后我看着他一口一口地喝完，他被雨淋湿了身我让他去浴室洗澡，把咖啡杯洗干净后我看了一会报纸，弄完一切已经是凌晨两点。 

我推开浴室的门看见秦风坐在地上背靠在墙边，“怎么了吗”我问。“头晕。”他说，他转头看我，“你下药了，在刚刚的咖啡里。” 

我不说话把他从浴室拖到床上，然后骑在他身上开始脱他的衣服。他奄奄一息任我为所欲为，这个夜晚我要在这张床上把这个人强奸。 
我把他剥得干干净净，在不时的闪电中我看见他的身体非常美丽。他当然美丽，他怎么会不美丽，可他的心肠为什么会那样黑。 

“我不原谅你，秦风，我不会原谅你，你从来没有在乎过我你拿我的感情当儿戏，我不要爱你我不要再爱你！”我在上方看着他，我感觉自己的心在滴血，我轻声地开口，仿佛质问，“秦风你到底有没有心。” 
我们开始做爱我把他光滑洁净的身体咬出青紫一片，就象他曾经对我做过的我要全数奉还，我狠狠啃咬直到出血然后我进入他的身体，我听见他闷哼一声。 

我们曾经在这里做过很多次爱，每次都是他在上面，这次换我他一定不高兴，不过他是否高兴和我又有什么关系，我已经不再在意。我曾经那样重视这个人，可原来他把我的重视当垃圾。 

他不断喘息呻吟，下肢留出鲜血。他微弱地挣扎可逃不脱我的力气，没有润滑前戏不足让他露出些微痛苦的表情。双方都没有快感。 

“你说你要永远和我在一起的时候，其实我，真的很高兴。”仿佛自言自语的说话，我笑得凄凉。 

刚刚在海边高丽萍问我会不会原谅秦风，我说我不会，不是不想原谅而是没有办法原谅，其实原不原谅又有何干，象他这种人难道还会需要我的原谅，沈昆这个人这个名字从来就没有在他的心里占过一点点地位。而我是那样愚蠢所以我真是自作自受。 

“你为什么要联合MOTAN来耍我，”我问他，“你知道吗，他曾经把我绑床上强奸，一天一夜。”我笑“还sm。”他的身体有一瞬间僵硬，我从他体内退出来，带着鲜红浊白的液体。 

凌晨三点半收拾好行李，我打算和安迪离开这个城市，这里已经没有让人留恋的东西，我们打算回去看弘文。离开已经够久这里终究不是我所该处。 
秦风在屋子里沉睡。我关上门离开。在这个夜晚，这个雨天，我将我的爱，全部扔掉了，我不要了。而在刚刚的一个半小时里，我终于把秦风变成属于自己，我想笑，却笑不出来。 

平衡木（23） 

开车去机场，我有些木然，如果爱情不是处于平等的地位，那么我也应该对这段感情说再见了。 

上了飞机看着窗外，只有茫茫的黑夜什么也看不见，安迪坐在我的旁边昏昏欲睡，我向空姐要了一杯咖啡，然后给弘文打了电话，他会在机场接我们，等到一觉醒来我便会回到阳光和温暖中去，结束这段令人疲倦的长途旅行。弘文的声音从电话的另一端传来，那种熟悉的平和让我从心底感到温暖，就象经历了一场长长的黑夜突然来一缕阳光。 

我摸摸安迪的头发，他安稳地睡着，如同小猫一般蜷缩着自己。他已经开始变得成稳，只是脸上依然有着稚气。 

回去以后我们三个人都会好好生活，有空的时候我们要一起吃饭上街看电影卡啦ok，他们两个如果谁要结婚了我要抢着做伴郎还要闹闹洞房，我会经常跑到他们家去吃免费餐，我们三个人要嘻嘻哈哈打打闹闹，我会找一份工作安安稳稳上班，不要高薪不要理想但求安稳，我还会有一间小小的房子，没有豪华装修没有家庭影院，但我会住得很开心，如果他们谁有了孩子我还要当干爹享享清福，什么杀手什么卧底通通抛一边去，我们都是善良的老百姓，我不要再做黑社会，一切都会重新开始。 

我如此想着然后开始入睡，等我醒来一切都会好一切都会变好。我不需要再过打打杀杀的日子，也不会再受伤害。我醒了以后下了飞机会有一张暖暖的大床和丰盛的早餐。我会和弘文谈天说地，聊以前，聊现在，聊将来，聊二十四小时。我可能还要暂时寄居在他家，他会空出一间客房给我睡，我的房间要在安迪房间的旁边以方便我夜袭。我会尽快找到工作，好好安顿自己。只是我没想到自己在某世界知名航空公司的客机上还可以被人堂而皇之地劫走，后颈的忽然剧痛以及MOTAN突然放大的脸是我在昏迷前最后所见。他看着我在他眼前晕倒，笑容如贵族般优雅冷静端整从容。 

海风，蓝天，白云，城堡，甚至在城堡后面还有重重密密的森林，阳光沙滩四周均是海洋，那银制的烛台把阳光全部反射进来真是亮晶晶的刺眼，豪华的大床金制的窗框还有豪华的天花板，极品汉白玉所铺成的地板上厚厚地盖着一层长毛地毯满室满眼的古董全部价值连城，就连一个小小的浴室也要比我家大上好几倍。 

我冷冷地笑，我真是好运气，别人梦寐以求想居住的地方我现在毫不费力几乎一人独占。我象是童话里被巫婆囚禁的可怜主角被锁在高大阴森的城堡中终日不见天日。我们有钱有权的M先生居然亲自出手，我真是承蒙厚爱。我真应该说声谢谢再扣三个响头。 

“还没习惯这里？”我在这里已经一个月有余，MOTAN每次出现一定会说这句虽然我不会回答，他穿着洁白的衬衣和浅色的西装裤，无论谁第一眼看见都会觉得啊这真是一个好人。 

我们的年度最佳好好先生用他最优雅的语调开口，眼角眉梢尽是醉死人的如水温柔，“天扬你居然如此轻易就被我捉到，看来你实在是被爱情冲昏头脑，秦风到底有什么好，他能给你的我都能给你，他不能给你的我也能给你，为什么不干干脆脆地给了我算，跟着我不是很好。起码我懂得你的价值，我们会是绝配。” 

我把他送给我的第三十一件礼物往外扔，那份连盒子都昂贵过人的礼物在我面前做自由落体，MOTAN面无表情地看着我做这个动作，“我和你不会是绝配，因为你是变态，一个正常人和变态绝对不会是绝配。” 
他眼底腾起一丝怒气，扬起手就要给我一巴掌却最终忍着没有落下来，他咬牙切齿，“你以为你是谁，你不过是秦风手中的一颗棋子，你被他玩来玩去最终还不是被他戏弄于鼓掌之上。那天看着你被爱情迷昏头，我在一边简直要笑死。你现在不过是一只落水狗你有什么本事在我面前耍威风。” 

我回头看他，“如你所愿，我和秦风分开了，可你也捞不到什么好处不是吗？当晚秦风把你引开然后命人借你的名字去和军火商人们聊天得罪一帮人，现在没有军火商理你，你自己现在也是一团糟。”看着他眼底渐渐腾起的怒火我挺直脊背，有本事就打我本人现在也很想把你揍扁。 

MOTAN却忽然恢复他翩翩君子的样子，缓缓叹息，他看着我的眼神尽是怜悯与温柔，“天扬，你以为我拼命想把你和秦风分开真的只为把他打垮？我只是不想你越陷越深，秦风不值得你付出你真是一个傻瓜，有人要给你幸福你不要，偏偏要执着于无望的爱情。” 

他三百六十度的态度转变让我惊讶，我警惕地看着他，看着我的反应他苦笑，“以前我那样对你，是因为我不知道该怎样处理我对你的感情，看着你所做的一切全是为了秦风我嫉妒得快要发狂，我知道这次我这样做你定会恨我的，可是我不后悔，就算你恨我我也不后悔，秦风终有一天会伤你，时间越长伤得越深，与其到将来无可挽回不如现在由我来切断。我知道这样很残忍，可为了你我可以不顾一切。” 

他的话我从来不信，我越发警惕地后退他伸出手抚上我的脸颊，“如果当年我有能力保护你，现在的一切是不是会不一样？如果当年我可以将你留下来，现在在你心中的会不会，就不是别人而是我？”他的眼底尽是哀伤，他的动作尽是深情，他的眼角眉梢尽是为他当年过于年轻无力回天的深深懊悔。 

平衡木（24） 

哀伤？深情？我怎么会想到这些形容词。而且当年养父要把我赶走的事谁也没办法阻止，养父的命令就是现在的他也无法违抗，他有什么好懊悔的。看着他一副痛心疾首的样子我冷笑，“MOTAN，你究竟在玩什么把戏我还没到这个程度你以为你装出这个样子我会信你？” 

MOTAN看着我愣了一下，嘴边堆起苦涩的笑，他缓缓把手收回来，动作慢得简直就象过了一个世纪，他缓缓地缓缓地收，就象他在收回他的强势收回他的骄傲。他仿佛在说这次他绝对没有欺压绝对没有逼迫他在等我自愿。 

“天扬，你要怎样才肯信我。”他问。我没有回答，可浑身上下都散发出拒绝的气息。我已经上过一次当，我怎么可能犯同样的错误。他缓缓叹气，“我是真喜欢你。” 

门吱呀一声在我面前关上，就象电视剧里经常出现的经典情节表现出不堪情感重负。他要给我幸福？真可笑，我的幸福是想要和我所爱的人一起，他不是我喜欢的人我的幸福他要怎样给。而且对于一个把做戏当家常便饭的人，你要我如何相信，MOTAN你竟然说你所做的一切都是为了我，呵呵呵别开玩笑了这个玩笑一点也不好笑。我要真相信你我这辈子就不用再活下去。 

穿过宽而长的走廊，我来到大厅，那里有一个小型的喷水池。我把手伸到池子里，池水清凉清凉。一个人的名字忽然从脑海里蹦住毫无防备地袭中我，让我忽然感到一阵窒息。 

距离那天MOTAN的所谓表白已经过了一星期，这七天他一直待我出奇的好，吃饭的时候他要和我对桌，中午睡觉的时候他要在旁边看我，他甚至不再回去，公司里所有要他处理的事情他都在这座与世隔绝的城堡里解决。他总是默默注视着我看着我的目光如此深情，我要看书他立刻给我抱来一堆他的珍藏，例如康德的〈理学沿革史〉，我要看电影他让手下给我搬来一整套家庭影院配整套各式各样dvd，他待我那样好，我几乎要相信他是真的了。 

回去的时候与一个男人擦身而过，那熟悉的行走姿势让我迅速回头，可他已不见踪影，我看着他来时的方向，那是MOTAN的房间。刚才那个人，大概就是逐风吧，我可以感觉到他身上有淡淡的血腥气，只是，他的身影看起来怎么总觉有点熟悉。 

推开房门看见文件散了一地，MOTAN 露出疲惫但难掩愤怒的表情，看见我进来他的嘴唇轻轻勾起，他嘲讽地笑，他的长腿依旧交叠着放在桌上，眼睛却盯着我， 

“想不到我还会有被耍的一天，看来我还是太小瞧秦风的实力。” 

我面无表情地看着他，他看着我先是有一丝惊讶，然后又笑起来，“看样子你好象是真的什么都不知道，说的也是，那天我和秦风刚约定完他就实施，他根本没时间通知你。” 

我还是一点反应都没有，一个多月的与人少接触让我的反应也有些迟钝，他缓缓地叹气，“天扬我该拿你怎么办呢，我是真舍不得你。” 

回到房间，打开窗户，迎面是温驯的海风，身后传来故意放轻的脚步声，我下意识转头与想偷袭我的人撞个满怀，身体先行动我把他推到墙上单臂压着他的脖子，他举举双手投降，我转身要走他横在我面前，我抬眼看他，默默对视了一会，“我不爱你。”我想对他说。我不是秦风如果不爱我就真的不爱，我不会强迫自己说谎。MOTAN放弃似地退开，他的眼中有什么东西一闪而逝，虽然短暂却非常清晰，那是他受到伤害的表情。 

平衡木（25） 

把书合起来，然后把小纸条塞到小女仆的手里 ，那是MOTAN的银行密码，她会帮我带给秦风。小女仆每隔几天来一次给我送新鲜的水果，她是MOTAN精心挑选的人，长相老实而且看起来楚楚可怜，只是MOTAN做梦也不会想到这个看起来非常可靠而且对他死心塌地的女孩竟是秦风派去的奸细。 

那天我对MOTAN说我不爱他，他似乎有那么一瞬间受到伤害，可是那以后他依旧象没事人一样整天在我面前晃。他不是没听见我说的话，他只是不在意。不过他对我的耐心与温柔似乎也用尽了，我可以感觉到他的渐渐焦躁。想必不用过多久他便会露出本性，他本就不是一个温柔深情的人，能装这么久已不容易。 

阖起眼睛在躺椅上睡觉，午后的阳光温暖而舒适,既然一场来到总该好好享受，我不会对不住我自己，这里有良好的条件，阳光温度适中，不过就在我刚刚入睡的时候忽然听见MOTAN的声音。 

“在想什么？”他问我。 

我坐起来要走，他的伪装温柔让我恶心，他伸手把我拉住，我真想骂人，“我想什么不干你的事。” 

他悠悠然把手收回来，忽然扬手一巴掌把我打翻在地，我感觉嘴唇边有血腥气，他拉着我的头发逼我扬起头来，我吃痛，他却在下一瞬间恢复深情款款的模样，他伸出手把我脸上的血轻轻拭去动作轻柔得外让我浑身起鸡皮疙瘩，他轻轻吻着我的嘴角，然后把我轻轻抱住，“你为什么要敬酒不吃吃罚酒。我都已经对你这样了你还想怎样。”他的手臂忽然用力，就象热恋中的情人，想要把对方揉碎。 

“就算你不爱我也没有关系。”他几乎咬牙切齿地说着我听见自己的骨头被他捏得咯啦作响，“天扬，留在我身边就好，起码在你遇到下一个喜欢的人前留在我身边，我会好好待你。你开心我会和你一起开心，你不开心我会让你开心。”他用力地抱着我，仿佛用尽他无限深情。我感觉寒意从背后升起，他说谎简直完全不眨眼睛。 

他开始吻我，先是额头，再是鼻子，然后是嘴唇，这一个多月以来他一直没有碰我，今天是第一次，他一直说等我自愿，可现在看来他是不打算再等下去了，我看着对面的墙，然后我听见他渐渐喘息。 

我猛地扯开他的西装手探向他的腰间把平常挂在那里的枪拿出来，反手勒住他的脖子用枪指着他的太阳穴，他惊讶我用力。我勒紧他的脖子他被迫把头昂起来。 

我等了那么多天就在等这个机会，我知道MOTAN一向习惯把枪放在那个位置，我不能等秦风来救那不是我的风格，而且秦风想要的资料我已经帮他拿到，我没必要再留在这里。可我很快发现我手里拿的竟是空枪，空枪不能杀人，“上当了”这是我脑中闪过的第一个念头。 

MOTAN脸上露出微笑， 

“如果自己手中无枪，就想尽办法在接近的时刻从对方手中抢过来，这是我父亲教你的，你以为身为他儿子的我会不知道提防这招吗？” 

我抬手要把他击昏他脚一绊把我掀翻在地，身体随即覆上压紧，没等我喘过气他已把我的衬衫撕裂，他压得太紧我无法动弹，该死现在不是手下留情的时候，可理智又在提醒我现在还不能杀他。 

他紧紧压着我，我的所有基本进攻动作他都很清楚，当初养父教我的招式和反攻路线他基本都会，所以他总能先一步制住我的动作。如果不用上杀人的招式我不会是他对手。他的眼中闪着些许的欲望，可更多的是愤怒的火焰，他在享受着征服。 

灼人的热气从紧贴的身体传来，满室喘息。 

他忽然轻轻地笑，“天扬，要不要再来一次sm。”他把手掐上我的脖子，“真怀念你的身体，让人想狠狠凌虐。” 

门忽然被撞开，熟悉的声音传来，局面突被打破，我感觉身上的压制终于松开，“到此为止”这四个字听起来依旧清晰决绝，不可一世，我那天在酒吧听到的时候，我觉得那是他对我的关心，而这次，他算是及时来临。 

站起身，我把背靠在墙上，不小心扯动刚刚碰撞的伤口，我回头。他依旧西装裹身，依旧眼神冷静。 

秦风，我们终于再见面。 


平衡木（26） 


第一次看见MOTAN的时候是在养父把我捡回家的那一天，那时侯我父亲刚死，母亲在拉斯维加斯留下的赌场也被人抢去，我一无所有，养父在街边把我带走，供我吃穿，他要把我训练成出色的杀手。MOTAN一边和女人在床上纠缠一边看着我，眼里有嗜血的光。 

杀手的训练不仅仅是格斗技和枪法，还有忍痛的训练，有的人在训练中忍受不住活活痛死，我是那一批同期受训者中唯一活下来的人。MOTAN很快向养父提出要我，不是给予杀手的任务，而是陪他上床。 

MOTAN是个变态，表面上他是翩翩君子总是温文尔雅，可实际上他是个不折不扣的虐待狂，他的女友是赵老大的千金赵灵，那是娇滴滴的大家闺秀，当然不可能陪他玩这些游戏，于是他把眼光放在我身上，他很想看看他父亲手下的杀人机器如何在他身下哭泣求饶。他想尽一切办法折磨，只是想听求饶的声音。越是倔强他越是兴奋。 

养父的命令不可违抗。我只有答应。直到后来MOTAN越发变本加厉，和他做过一次，一个星期不能下床。我以任务在身为名开始拒绝，于是他后来想到强奸。 

其实只要屈服就可以，可我不甘心，他变着法子整我，虐待方法层出不穷。 

MOTAN的优雅一如既往，他迅速换脸恢复他悠然的状态，仿佛刚刚的一切从不曾发生。他用手指一下下敲着桌面，“秦先生今天大驾光临，不知有何贵干。”他邪邪地笑，“我和我的小宠物可是刚刚才开始玩。” 

安迪跑到我身边帮我把衣服披上，原本的衬衣已经被撕烂了，我面无表情地听着，可依旧压抑不住自己身体的颤抖，刚才的事让身体里的黑暗记忆苏醒，当年那些疼痛与屈辱深入骨髓，使身体深处至今仍无法压抑恐惧，我狠狠握紧拳头。 

秦风抬起他的长腿行走在昂贵的大理石板上，经过我面前的时候他略做停顿，我可以感觉到他的视线在我身上做了停留，可他终究一句话也没说。现在也不是说话的时候。他在沙发上坐下，往后一靠。他打了一个响指，一名律师开始宣读他手中的文件。 

文件的内容也没什么，大抵就是MOTAN的资产如何如何的问题，我没细听。 

混到MOTAN身边盗取资料这是我和秦风早预定好的事，MOTAN想要我这也是秦风很早就知道的事。对那场MOTAN意图分化我们的赌局秦风是将计就计，只是秦风没来得及通知所以我当时并不知道，所以当时的伤害是真的，当时的心灰意冷也是真的。我没有在演戏。 

没有了我，要取秦风性命便可无所顾忌，而没有了秦风，MOTAN要得到我便变得容易。本是一箭双雕的计划，可惜这次MOTAN过于低估秦风也过于高估自己，聪明反被聪明误，他这次注定一塌涂地。 

藉小女仆的口我知道秦风参与那场赌局的目的，收集足够证据和资料使MOTAN破产，这是打跨MOTAN的第一步。 

“这位先生，也就是说，因走私罪国家现在要没收你全部财产。”律师如此说着，然后把手中的文件收起来。 
MOTAN脸色不变一个字一个字地听着，直到律师读完他依旧淡淡微笑，仿佛刚刚的一切与他无关，“就算我现在真破产了又如何，你以为我会就此一蹶不振，凭我的实力大不了东山再起。” 
我看着他，MOTAN就是输在这里，他总是太自信，也太小看自己的对手。 

秦风嘴边露出嘲笑，他用一只手把一叠照片在MOTAN面前展开，然后用力往上一扔，几十张男女纠缠的相片在空中散开，纷纷扬扬。 

MOTAN的脸色渐渐铁青。 

“照片上有两个主角，一个是你，一个是赵灵。这些照片还有一份在赵老大手里，赵灵一口咬定是你强奸她的，赵老大已经下了通杀令。” 

这是秦风的第二张王牌，一切均在秦风的意料之中，赵灵，是美人计。 

MOTAN眯细眼睛，这两样东西还不足以对他构成致命威胁，“你居然可以让赵灵反咬我一口，看来你魅力真不小。不过赵老大又如何，你以为我会怕他。凭我家族的势力一个姓赵的还不足以扳倒我。” 

我走到窗户边把窗户打开，吹着风，秦风的声音就在耳际，“这是当然，不过前提是在令尊还护着你的情况下。” 

MOTAN的脸色有些变了，目光瞬间锐利，“你这是什么意思。” 

秦风冷冷地笑，“看来你这儿子还不如我了解你父亲，”他悠然转身，”令尊已对外界宣布和你断绝父子关系，从此天南地北，各不相干。” 

这是秦风第三个筹码，MOTAN最有力的背景就是他的父亲，可惜那个人极爱面子冷血且不顾亲情，赵灵的事让他丢尽了脸面，他绝不会再给予MOTAN任何的帮助。 

MOTAN的脸色刷地白了，如果还有钱，他起码还可以吸引一些人为他卖命，如果还有他父亲还作他后盾，赵家通杀令等同废纸没人会敢动他。可如果没有钱也没有他父亲，赵家的通杀令足以让黑道上一半以上的人对他通缉。在众叛亲离的现在，没有人会救他，他绝对无路可逃。 

秦风一个微笑倾身向前，“东山再起？你以为你可以吗。” 

MOTAN终于无法再保持冷静，他猛拍桌子一把揪住秦风的衣领，不顾四周对准他脑袋的枪支，“秦风，这次算你狠！我输不过是我一时大意你混帐你千万不要给我逮到机会，不然你和沈昆那贱人我绝对不会放过！你等着你等着！--------------！” 

我看着MOTAN，这个人直到现在仍不肯承认自己的失败。秦风是凭心计与实力赢他的，绝不是什么偶然。 

秦风看着眼前的人，微笑，“记得以前你总说我不可能赢你，可是看来事情终无绝对。”他的笑容猛然一收，“MOTAN，我要断你所有后路！” 

平衡木（27） 

衣香鬓影的晚会所有人都在庆祝秦风的胜利看着人来人往我沉默地站在某个角落。秦风最大的威胁已经除去了，他是赢家。过几天我就去和方子申他们道别，当然前提是瞒着秦风，我已经不想再留在这里。在MOTAN那里取得的资料，就当作是我最后一次帮他。 

今晚的秦风看上去是春风满面，他本就英俊过人今晚看起来更是出色，许多人千方百计围在他身边。MOTAN的失势无疑让秦风的地位攀向另一个高峰，他是今晚众星捧月的对象。在人群面前他是温文如玉的谦谦君子，也是气宇轩昂的出色男人，本就应该是众人关注的焦点。 
秦风的眼睛向我这边瞟过来，我沉默地看着他，然后他把我拉到他身边，众多的宾客看着他的举动，他向别人介绍我的名字。 

他说我是他最有力的助手，他说我给了他很大帮助，他说没有我他便不会有今天，宾客们看着我不住点头。我客气而虚伪地应付，这些人不过是看在秦风的面子，也假得很。 

这些人的生活虽然繁华奢侈，却总处在人心隔肚皮的环境中，活得都很累。我不是很喜欢这种生活，可秦风喜欢，毕竟是权力和金钱的象征。 

枪声响的时候我是下意识去挡，门外的黑影迅速消失，我推倒秦风同时一闪身顿时肩膀一阵剧痛，我软软倒地。血越流越多把胸前的衣服全部染红秦风把我拦腰抱起，力量似乎都随着血液流尽，我看见他眼中的愤怒以及显而易见的惊慌。他把我的头按在他的肩膀，我听见他的心脏在跳。刚刚那个如无意外应是逐风。只有他才能有如此身手。“医生！医生在哪里！”秦风的吼声在我头顶响起，愤怒如此清晰。真糟糕，本来还想走的，现在看来还得拖几天。不过他居然会惊慌，那可真是天下奇闻。 

他把手放在我肩膀上想止血，可惜徒劳无功。不过我神智还是清醒。 

躺在病床上看窗外风景，看着外面的高楼大厦有些不习惯感觉自己好象刚从蛮荒世界回来，在那个太平洋的小岛上看惯了一望无际的海洋和天空，忽然感想自己原先所处的世界如此狭隘。MOTAN愤怒的眼神和满地的照片是我那天最后所见我不知道MOTAN现在是怎样，也不知道他是死是活。不过他应该还是活着的，只是不会好过。 
其实想想在那个太平洋小岛上的日子，说不定是我这一生最安定的时候。我忽然觉得MOTAN当时对我所说的话说不定也有不假的成分，毕竟我在他眼中真看到了伤害。可就算他说的是真的又如何 ，事情不会有任何改变我和他也不可能在一起。有的事情是不可能轻易忘记的，即便他付出再多。 

秦风每天都来看我，他甚至细致温柔地喂我吃粥，其实我的身体并没有虚脱到那个地步可他一直坚持，我也随他。他知道我喜欢吹风所以他总是把窗户打开，然后在我睡觉前又关好，他开始喜欢说话，说些无关重要的事情，他也询问我的心情，伤口是否会痛。 

日子一天天过去，他总是早出晚归，他要做的事情很多，可他还是抽空来看我。他为我挑选了最好的医院和最好的医生。照顾我的也是非常专业的护士。他还给了我最好的房间。他会越来越有钱有权，他的以后也会过得很好。 

秦风怕我在医院会无聊还给我买了一堆老夫子，他知道这是我喜欢的漫画，他说他以前从没想过这世界上居然会有喜欢看老夫子的杀手存在，我笑。每当我笑的时候他就会看着我，然后露出沉默的表情。然后我们就都不说话，奇怪莫名。 

不是没有改变的，感觉距离已经遥远，只是大家都不想说。 

安迪和方子申他们来看过我几次，每次来的时候总带上一大堆水果，方子申看见我还活着痛哭流涕，他说他以为我被射中心脏，就这样离他们远去，他甚至在想是不是要给我买一副棺材，哎呀这是乌鸦嘴，我呸呸呸，我怎么可能这么轻易就完蛋，我还想继续活下去的。方子申的脑袋总是缺根筋。 

就这样过了五天，这天夜里我睡不着想出去走走，医生说我的伤口不适合乱动，所以秦风把我放在轮椅上，然后推着我出去。天空是很广可惜看不到什么星星，这里终究是城市，灯光让天空都显得单薄。我看了一会觉得累便闭起眼睛吹风。夜风很凉，也很安静。我忽然感到一阵疲倦。 

秦风忽然想起什么让我在原地等他，然后他匆匆离开，他说他很快回来。那附近有一个小地摊他似乎是走向那个方向。马路对面车水马龙。 

一个小女孩缠着他买花，他被缠得没有办法只好买，可惜没有零钱，他用一百块买了一支，然后送给摆地摊的老板娘。老板娘的脸上泛起红晕还很开心地笑。路人看着都哭笑不得。 

我看着他的背影，他依旧穿着整齐的西装，一身的名牌。他根本什么都不懂其实他根本不需要做这么多，我已经累，不想再猜测他的心情。其实无所谓原不原谅，我对他从来没有怨恨走到今天这个地步，我们双方都有责任。不过当时的我的确是感到愤怒和伤害，这次就算我留下来我和他也不能再回到从前。在我的感觉和他的地位之间，他那样选择了后者。 

秦风回来，行走得很快，大步流星，他把一样东西放在我手里，让我握在手中，上面还有他的温度。“这是什么？”我问。其实我知道，这是一个万花筒，只是他为什么要买这个东西给我，他从来不碰这些东西。他只去高级商场，从来不会光顾我喜欢流连的廉价地摊。我一边想着一边打算离开的日程。如果没有意外，我打算明天就走。机票已经订好。 

秦风看着我，温柔地笑了，我从没看过他这样笑，仿佛整个银河盛开在他的眼瞳。这个夜晚，在这个地方，这个人特意买了一个万花筒给我，然后他对我说了一句话，周围的一切都很安静，只有他的声音响在我的耳边。不是没有波澜，我亦感到些许震撼。 

他说， 

“这是我想给你的全世界。” 



平衡木（28） 

“这是我想给你的全世界。” 

秦风的这句话让我想起了MOTAN，那个人也曾经说过他想给我幸福。他真的被打败了吗，其实我不敢相信。 
突如其来的拥抱结实而用力，让我几乎窒息。秦风身体的温度透过衣物传来，我看着自己垂在两边的手有些犹豫 。他一向狂狷，漠视一切世俗繁规，即使是在如此的时刻他依然霸气。我不想欺骗，也不想自欺，什么爱不爱终究太过虚幻，我希望两个人可以坦诚，可是此时此刻，我还要想，他是不是又有什么别的目的，别的企图。是不是等一会又有什么人出来鼓掌，嘲笑我的天真。 

“我知道你在想什么，沈昆，不要走。我请你，不要走。”他用他一贯低沉的嗓音说话，手臂用力。“我们重新开始。” 

我肩膀的伤口被他压到，缓缓地渗出血来。他紧紧抱着我，“如果你还在介意那天那件事，我向你道歉。我们不是一直都很好吗？为什么现在会变成这样。我从来没有这样在意过一个人，也从来没有这样欣赏过一个人。我们都习惯一起打江山的感觉了。如果不可以忘记，那就让我们重新开始。”我听着他的话，是啊，我和他曾经那样合作无间，可为什么会走到今天这个地步。 

“我们重新开始。”他身上的气息依旧不羁，而且潇洒。重新开始？没错，我们真的应该重新开始，两个人都重新开始。或许因为我们两个人都过于骄傲，所以才会终于造成伤害。 
我犹豫着，然后把手环到他背上，接触到他灼热的体温。我把脸搁在他的肩膀上，他把我揽紧，仿佛用尽全身气力。 
我愣了一下，然后微笑，“秦风，你比以前瘦了啊。”我闭上眼睛，感受他手臂的力气。 

他不说话。我抬头，看见前面不远处有个小贩在卖烧烤，我开口，“秦风，帮我买一根香肠回来好吗。我很久没吃了。”秦风看着我，“你喜欢吃那种东西？”他问我，我点头。“我喜欢那个味道。”我说。他掏出钱包，然后走到小贩那里，热气熏得他的身影都朦胧起来。“要加蜜糖吗？”他回头问我。“好。”我答应着，“不过不要太多。”我补充。他把香肠放在我的手里，上面还有辣椒粉，我看着，然后慢慢地吃起来。 
秦风啊秦风，你以为我会再信你？你不过是担心再没有人会这样帮你才这样说吧，居然还装出深情款款的模样。其实你根本不用担心，只要有钱，不愁找不到为你卖命的人材。 
他轻轻地抱着我，我看着手里拿着的竹签，如果把这根竹签插到秦风的心脏里，不知道会是怎样。我真想看看他的心，究竟是什么构造。 

他却仿佛看出我心中所想，悠悠地叹息，“沈昆，我爱你。”我愣了一下，手里的竹签掉在地上。然后我凄凉地笑起来，爱？你拿什么来爱，拿你的心，还是拿你的谎言？秦风，我不信你，不信。 
只是他如此用力的拥抱仿若桎梏，可以感受到紧贴的胸膛和灼热的体温，这个夜晚，我们都很任性。 

中国 上海 

来到这里已经一年，基本上已习惯这里的一切。这里的生活节奏依旧很快，不过感觉还是比在纽约的时候轻松，空气也比纽约好。我在一家公司找了一份工作，做了一个上班族，每天朝九晚五，不过职位很低工资也少，我打算进修，不然我这辈子都别想买属于自己的房子。 
寄居在弘文家里的情形就和我想象中是差不多的，不用我做饭，也不用我打扫房间，甚至住宿费伙食费全免我是那个悠哉游哉，可惜夜袭安迪的计划至今仍未能实施。 

我走的时候秦风没有来送我，听说他把自己关在房间里喝酒，一个晚上没有出来。我偶然会想起他，这个人居然临到最后还想着要骗我，真想要我帮他灭逐风，直说不就好，偏偏还来同一招。只是在当时，我依旧受到了震撼。可如果仅仅因为一句话我就改变初衷，那么我也就不是沈昆了。 

“安迪，我回来了。”我把鞋子脱掉，然后换上拖鞋来到客厅，安迪没有回应我，他正在看电视看得津津有味，“在看什么？”我问。 
安迪头也没转，眼睛直勾勾地盯着电视机，“昆哥，你看你看，是“欲望之城”，那不是你很想要的赌场吗。真漂亮。” 

我看着电视屏幕，缓缓叹气，“我本来想过要把它赢回来的，不过现在看来不可能了。”最初看见的时候我的确想要，不过听说现在它到了养父手里，我想要它是更不可能。事实上现在的我觉得要不要也无所谓了，就算真的要了对我也没什么真正的益处。我宁愿过现在这种平静的生活，也不要再争来夺去。那种野心权力阴谋纠缠的日子，实在让人心悸。一个人要改变，其实也很容易。 

安迪回去以后被他的上司臭骂了一顿，说实话我至今仍不能接受他是卧底的事实，这样一个外面和里面构造都十分简单的人，做卧底怎么可能成功嘛，他的上司真该先检讨检讨自己。不过我很感激那个笨蛋，如果不是他把这个小绵羊中的极品派来，我也不能享受美人在怀这么久。只是安迪有些闷闷不乐，这毕竟是他第一个任务，可惜终以失败告终。漫漫人生，总得有个伴。安迪现在长得实在不错，他很高，只是身材有点单薄，现在年轻男孩子的一通病。我抱着安迪，在他身上摸来摸去，然后抬起他的下巴，“安迪啊安迪，考虑一下做我的人怎么样。” 

他知道我在开玩笑，自是没有理我，他面对着我，手插在裤兜里，“昆哥，谢谢你。如果不是你，我现在已经被分尸了。” 
我笑一笑，“不用谢。我自愿的。你漏洞那么多我看着都觉得不忍心。” 
安迪抬头看我，然后又把眼睛移开，神情有些古怪，“因为我哥的关系吧，因为我是他弟弟，所以你才帮我。” 
他怎么会这样想？我挥挥手让他过来，他犹豫了一下走到我面前，我轻轻抱着他，“安迪，你听着，因为你是林安迪，所以我才帮你，和你是谁的弟弟无关。你是你，弘文是弘文。你们都是我很重要的人。” 
安迪静静地看着我，缓缓叹气。“昆哥......”他想说什么，却还是什么也没有说出来。他的目光幽幽，看起来有说不出的动人却带着成熟的诱惑。我忽然觉得，其实大豺狼和白绵羊真的是绝配，可是安迪没有这样的自觉。 

“昆哥.....”安迪用他最含情脉脉的眼光看我，目光在欲言又止中又带着点点幽深。 

“你的报纸拿反了。” 
？！ 
安迪一闪身逃进房里，反锁上门，门后传来他的闷笑声。 

我原本以为这样的生活可以继续下去，平静没有波澜，可生活总是不尽人意，或许天意如此，我的生活注定不能得到喘息。 



平衡木（29） 

秦风的消息还是不断从我耳边传来，他现在的生意做得很大，听说他本想漂白，可在黑道中的根基终究太深，一时半会还脱不了身，而且MOTAN这个隐患还在，那个人一天不死，他一天都不能心安。只是他现在无论在黑道还是白道都很有地位，黑道中人都很尊敬他，他的收入也足够他下下辈子无忧。在他所处的国家里可以威胁到他的人已经寥寥可数。记得在那个夜晚MOTAN逼我破坏秦风的订婚礼的时候，我说我要让秦风成为那个夜晚的国王，而现在即使没有我，他也可以独步天下。他终于成为那种出席于最高级宴会和最高级场所的人，有着无以复加的权力金钱和地位，站在他所想要的顶端。 

周六参加阿枫的婚礼，这个沈明枫居然在上海还有一个女朋友我懵然不知，他藏得倒好，可是竟敢骗我说他一直单身这实在不可饶恕。而且他那女朋友那叫一个漂亮，看着我这帮人眼珠子都快掉下来。那嫉妒的目光简直要把整间教堂烧着。如果不是我们自制力好，第二天报纸上就会有新闻说XX教堂忽然起火，事故原因尚在调查中。我拿好手机，一帮猪朋狗友眼神做暗号，ABC三计划准备充足，我们今晚就要闹新房。不过我们不会叫上安迪，他太容易露出马脚。 

晚上，某酒店某大厅，人来人往，新郎带着新娘敬酒，我们已经准备好麻绳，蜡烛，苹果，还有一系列标准用具。弘文看着我们的样子微笑，“小心不要玩出火了。” 

方子申拍拍他的肩，“放心放心，我们会好好注意分寸，今晚他们要洞房还是没有问题的。”我冲过去把他的手从弘文身上扒下来，一手搂上弘文的肩，眼神挑衅，“干什么干什么，才来了几天就没大没小的，你以为你和我的弘文很熟。” 

方子申耸耸肩，衅衅然转过头去，一双吃了安迪无数次豆腐的魔掌向安迪伸去.... 

阿枫带着新娘子来敬酒，我和他对饮三杯，然后他给了我一个用力的拥抱，我叹气，这哥们终于要结婚了，在这么多兄弟之中，就数他和我感情最好，只是他的心以后就要给他的妻子了吧。他说他以后就住在这，不回去了，这样也好，就算是再漂泊无根的浪子，终究也该有个安身之处，总不能带着老婆孩子一辈子混黑帮。我看着他，正气凛然，我想我这辈子从没有这么正义过，我拍拍他的肩，“枫，兄弟一场，如果以后被老婆欺负了，千万不要来找我，你老婆看起来挺凶的...” 

酒席很丰盛，各式各样代表着各种含义的菜摆满了一张张桌子，象是什么幸福拼盘，百年好合，还有好象是用番茄汁作佐料的幸福炒饭，说实话这个很难吃，不仅样子不好看而且酸酸甜甜的味道让我觉得很不舒服，我可以接受火腿鸡蛋这样普通的炒饭，可是不能接受这个，不过既然代表着幸福，那总有它存在的意义，所谓的幸福生活，也总是有时酸有时甜。 
新房终究是没有闹成的，什么苹果蜡烛不过是说着玩，我们小小意思地玩了一个认人游戏，把新郎的眼睛蒙上，然后让他在一排女宾客中寻找出自己的新娘。大概真的是情人之间心有灵犀，新郎一个个摸完以后很帅地扯掉头巾，然后说自己的妻不在里面，新娘当场就冲了上去，两人现场热吻，全场口哨响起。我举起酒杯向阿枫表示敬意，全场沸腾。 

安迪买了一对鹦鹉，装在鸟笼里挂在阳台上，我本来觉得买一只就好，可他说买一对才养得久，如果只有一只，鸟会死得很快，无论是人还是鸟，只有自己一个都不可能生存。 

附近的孩子很喜欢找安迪玩，小孩子总喜欢漂亮的东西，比如说漂亮的大哥哥，安迪是理所当然的首选。他们经常跑到我家来，然后把我家里的水果全部吃光。 
象现在，安迪就被一堆小孩子围在中间，那些小男孩小女孩在他耳边说着什么，然后他呵呵地笑，还不时把眼神瞟过来，投注在我的身上。 
“昆哥......”安迪又用他那双幽幽的眼睛看我，在深情中带着些许哀伤。 

“恩？什么事。”我觉得一阵腿软，每当安迪用那样的眼神看我时我就连最后一点反抗力也消失怠尽。 
他不会是要向我表白吧，唉不可以这样，我还没想好又酷又不损毁形象的台词来接受这个表白，怎么可以现在就说，容我再想想。不过安迪的下一句话让我几乎吐血，虽然我知道他不可能真向我表白，可也没想到他会说 这样一句话。 
“你多少天没刮胡子了？” 
？！我手中的报纸啪地掉下来，顿时七窍生烟。你这臭小子我一个星期刮一次胡子又怎样，我胡子少不代表你可以拿这个来取笑我！我养你这么久敢情你是不领情我是浪费几年的米饭钱，啊啊啊啊，这实在是六月飞霜苍天有泪人神公愤世纪最大冤案的世间大悲剧------！！！！！ 

我一个翻身从沙发上下来再跳下来，那堆小孩子尖叫起来，拼命想拦住我，可我身手敏捷，一下子穿过客厅在安迪成功逃离之前把他按在墙上，他略略挣扎我用力把他按住。开玩笑你这个半桶水的警察怎么和我这个杀手比。安迪笑，“昆哥，你这样是恼羞成怒啊。”我愣了一下，脸有些窘，好象真有这么回事。如果我不这么做还好，现在我这么做，无疑是默认。小孩子们哈哈大笑起来。 

高丽萍来找过我，她是怎样找到我的我不知道，我和她坐在咖啡厅里喝咖啡，她还是一样美丽没有变，记得那一次我和她也是这般坐在咖啡厅里，那个时候她让我调查秦风的孩子问题，我还很没形象地差点把茶喷出来。 

我忽然想起刘小志，那个来我家住过几天的男孩子，不知道他现在怎样，那时侯走得太匆忙，没来得及和他打招呼。高丽萍说她和秦风都回国了，在三天前，我说我知道，有人和我说过，邻居太太的儿子就在秦风的公司里工作，是他告诉我的。高丽萍轻轻啜着咖啡，慢条斯理。 

她说她和秦风会在下星期结婚。 


平衡木（30） 

回去的时候看见邻居太太的儿子和朋友在聊天，他和我打招呼，说起邻居太太的儿子，那可真是青年才俊，虽然我不记得他的名字，可我见过他几次，他并不是特英俊的人，可很有才气。秦风在这里有一间公司，邻居太太的儿子就在那里工作。他一家人都对我们很好。 

回到家里弘文正在阳台的躺椅上睡觉，午后的阳光洒在他的身上，有种模糊的不真实。他是那样温和，可以包容我一切过失。在我有所顾及的时候，我知道他一定会在我身边。对于我来说，弘文是非常特别的存在，我曾经喜欢过他，尽管最后我主动放弃，他对我只有友情，既然如此，我就应该保持下去，在感情的东西上，我知道自己不会太执着。只是，为什么对于弘文，我可以那样决断地放弃，可对于秦风，我却依然感到心中有个疙瘩，挥之不去。 

躺在床上有些闷，晚上的时候我打算去山上看看风景。到楼下取车时我有点恍惚，准备开车门的时候甚至不小心把钥匙掉到地上，发出哐啷的声响。我愣了一下，然后弯下腰去把钥匙捡起来，安迪一把拉住我的手臂，“我和你一起去。”他说，语气固执，我有些愕然地看着他，“我只是去兜风。”他看着我，眼神清澈，我叹气秦风的事他什么都知道了。 

开车到山上，整个城市一览无疑，有一种惊心动魄的美，山的风就在耳边吹，感觉摇摇欲坠。外滩的灯火一路盛开。安迪站在我旁边，有着干爽的侧面和宁静的感觉。外滩的灯火仿佛可以照亮整个上海。我愣愣地看着，觉得自己的感情有些麻木。刚刚在房间里我把被子盖过肩头，也只能浅浅入睡，心里有某种我所不知的东西堵得慌。 
这种感觉，就象是吃了邻居太太送来的酸菜一样，有点不好受。邻居太太的酸菜，实在很不好吃。 
“这里很美。”我看着眼前的景色有些恍惚，一切都显得那样不真实一如我的平静生活，就象一个美丽的肥皂泡，大概一个不小心就要破碎，所以我格外小心，我想要珍惜。 
以前曾有师兄说过，杀手是条不归路，一旦踏上了就没有人可以脱离。我不相信，所以我想要尝试。可秦风现在要结婚了，我想去找他，起码说一句恭喜。 

结婚，高丽萍说这句话的时候我正感觉自己站在幸福的云端，一切平凡而幸福，可是这突如其来的一句话却给了我的心狠狠的痛。我一直以为自己不在意，可原来并不是这样。去找他吧，不管怎样总算相识一场，在这个最后的时刻去找他，也算是有正当的理由。而且高丽萍都亲自送请贴来了，时间地点都清清楚楚，不去礼数上总觉不对。即便是作为一个普通朋友，我也应该去的，去吧。 
如果可以的话，我也许能把秦风找回来，然后一起过些平凡而稳定的生活。 

回去的时候经过山下的粥店买了三碗皮蛋瘦肉粥，打算回去做宵夜，三个人一边看电视一边吃宵夜的感觉不错，而且这家店的粥的味道也很好。 

“山顶可以看见外滩呢。”身后忽然传来熟悉而雄厚的声音，一如他在商场与黑道上无往不利的威严地位，我的身体猛地一僵。身边在不知觉间围了一圈人，有两个人用枪指着安迪的头，我还可以看见弘文被绑在车上，额头也抵着一支枪。本来周围还零零散散的游人现在全部不见。我刚想冲上前，就有四个人把我拦住。“失礼了。”他们伸手要抓我，我一个反身拔枪对准眼前男人即养父的额头，却在同一时间有保镖挡在他的面前。我回头，却发现已有八个人把我团团围住。 
“你不应该这样对你的父亲，我好歹养了你六年。”他看着我冷冷地说，他这个伪君子我刚想反驳，却忽然眼前一黑，膝盖软倒，整个身体倒向地面。“我现在需要你，天扬。”他和颜悦色地说，眼神温柔，仿佛他是天底下最善良温和的人。 
有人把弘文提起来，抵在他额头的枪快要戳进他的头。养父手上还有人质，我根本没有胜算。有人抓起我的头发往我后颈扎了一针，让我顿时不醒人事。我倒忘了，养父是站在万人之上的帝王，他怎会允许别人反抗。面前的人继续围着我，想是怕药力不足我还有力气挣扎。安迪被塞进另外一驾车里，养父的保镖发动引擎。只要一个手势便可离开。在昏迷以前我看见了曼也，那个在酒吧中曾有一面之缘的人，还有MOTAN阴沉的脸，然后我在神智不清醒的情况下被人拖到了车上。 

汽车绝尘而去 

平衡木（31） 

睁开眼睛，感觉光线有些刺眼，房间里的布置和摆设和当年的一模一样，甚至窗帘的颜色也和记忆中相同，铺天盖地的金线昭示着这个家族的古老，与显赫。 
真不敢相信，刚刚还在准备吃宵夜，下一刻就被抓到这里来。本来我还打算要到对门那里借些书来看的，现在看来什么都做不成了。 

“趴！”皮鞭落在裸露的皮肤上是火辣辣的疼，上衣被撕开被绑在柱子上，旧的伤痕被撕裂然后新的伤口再纵横其上，带着钩子的鞭每次起落都能带起血花的飞溅。我剧烈地喘着气，汗水沿着额前的头发不停地滴下来。 
绳子松开，我沿着柱子滑落到地上，剧烈的疼痛让我的脑袋变得昏昏沉沉，眼前的一切都模糊起来。脸接触到冰凉而冷硬的地面，我看见自己的嘴唇边溢出鲜血。 
有人把我的右手拿起来，用酒精在我的手指上仔仔细细地涂抹，动作非常轻柔，我咬紧了嘴里的棉布，然后把眼睛闭起来，那个人把针一根根插到我的手指尖里去，痛到极致的时候人会大量出汗，可是很难晕过去，反而使痛感更加清晰。实施处罚的人都很有经验，动作的掌控与拿捏均恰如其分。右手还有拿枪的必要，可养父并不打算再让我用右手拿枪，我的枪法曾经非常好。 

“我儿子你们也敢动，真是好大的胆子，敢情你们是不把我放在眼里了！”养父的声音犹在耳际。 

有人把我手指里的针一根根拔出来，然后再旋转着一根根插进去，我感觉眼前什么也看不见了，全身都是汗和血，有人在我面前举起了锤子，我想睁开眼睛，可是没有力气，周围的一切都很安静，只听得见我虚弱的呼吸声，我觉得眼前好象幻化出很多色彩，令人眩晕，汗水流进眼睛里，带来酸涩的疼痛。手的骨头传来破碎的声响，然后是骤降的黑暗。我的右手，怕是要废了。 
这是对作为一个养子不听话的惩罚。我苦笑，这已经算是手下留情。 

推开房间的门，安迪正站在窗边，怔忪的脸，有些白得透明，却是苍白而病态的，他们给他吃了药。些许的阳光照进来，房间里有些昏暗。我走过去，把脸埋在他的肩膀上，安迪的身上有风铃草的带着清新的味道，“对不起，安迪，是我连累了你。” 

“你在胡说什么，昆哥。”安迪回过头来，看着我，“是我自己要和你在一起的，要连累也是我连累你。如果不是我你怎么会被抓到这里这里来。” 
我摇摇头，笑了笑，到桌边帮自己倒了杯水，下意识地把受伤的右手藏在身后。 
“再说了，我们现在还在一块，还有机会可以逃出去的，不是吗？”他的眼神依旧清澈，只是因为药的关系显得失去光彩，可他说这句话的时候眼睛中还有某种希望。其实我们大家都很清楚，这只是安慰自己的话。虽然养父没有把我们绑起来关到地下室里，可我们的一举一动全部都在他监控之中。逃，那几乎是不可能的事。 
看见我什么都不说他往床上一躺，“本来还答应了隔壁的小孩帮他们做风筝的，可现在做不成了，他们一定会生气的吧，说我不讲信用。等我回去他们一定会逼我请他们吃雪糕的，还要是最贵的那种。” 

我静静地靠在桌边，看着他，“他们都很喜欢你。”我说。 

“昆哥，你太酷了，或者说，你太不喜欢表达自己的感情。” 

我用左手摇了摇杯子的水，“这并不重要。” 

安迪却有些固执，“可有的东西是需要争取的，一旦错过了就很难回头。秦风是你喜欢的人不是吗，你们在一起这么久，难道你真舍得放弃。” 

“现在说什么也没有用。”我看了看墙上的日历，今天已经是星期五了，秦风明天就要结婚，我不认为现在这种形势下我还可以去找他说清楚。一旦和高丽萍结了婚，不论是高家还是道上的名义都不允许他有离婚的可能，除非高丽萍死，或者是他死。我已经没有机会，除非我是神仙，要不无法离开，或许我们真的要就此错过了。 

我想起养父的话，他要我帮他杀秦风，他究竟在想什么，他以为到了今天我还会百分百帮他做事。 

安迪有些激动，他一拳打在镜子上，玻璃顿时碎了一地，鲜血沿着他的指缝流下来，“难道要就这样坐以待毙吗？沈大哥，你真的由得他就这样结婚吗？你真的什么都不管？” 

我轻轻喝了一口水，“感情的事，不能勉强。” 

安迪忽然抓着我的肩，“你怎么知道他不喜欢你，他应该对你说过的吧，他喜欢你或是他爱你之类的话，你知道他从不轻易说这些。” 

“那并不代表什么，甜言蜜语谁都会说。” 

“可他不一样！秦风不一样！我相信...” 

“就算是真的，”我打断他的话，“他对我也不过是喜欢而已，在他的眼里我远没有他的权力重要。他所爱的、真正在意的从来都只是权力他谁都不爱。”所以，我不信，也不会再信。就是高丽萍，我也不知道他是不是爱她，他只爱自己的权力和地位，那是他的野心，而我并不是他所必要。早已清楚的事，可如今想来仍觉得有些窒息。我紧紧握着手中的杯子，用力到指尖发白，我怎会变成这样，一点也不象原来的我了，一定是我不够冷静，也不够理智。秦风，你真是个祸害，都已经过去那么久可到现在还要来害我。 

“沈大哥.....”耳边传来安迪的声音，我抬头，安迪正忧心忡忡地看着我。“我没事。”我对着他微微地笑了笑，再用力握了握杯子，然后把水杯放回桌子上。秦风是谁，他会怎样他的生死，我全部不在意。他的事我全部不想管。在我离开的那一天，我就已经下定决心要放弃一切。如果我对秦风的感情是爱情，那么就让它枯萎，就算现在不可以，将来终有一天也可以做到。感情的遗忘，本来就很容易。 

“安迪，你不是又照了一辑照片吗？让我看看。”我下意识地转移话题。 
虽然现在我们所处的这个地方很偏僻，可许多设备还是有的，比如照相机。尽管活动的范围极其有限可安迪还是拍了很多他想要的照片。这里有大海有蓝天还有很宽阔的视野对安迪来说这是个对摄影非常好的地方。只是如果不是因为药的关系他还可以拍出更多更好的东西。 
我和他肩并肩躺在床上，把照片翻出来对着阳光一张张看，大多是风景照，中间也有一些人的面孔。对于我的转移话题安迪并没有多说什么。 

“这是什么。”我举起一张照片问。 

安迪侧过脸来看我，“你忘啦？这是我们去爬山时拍的，就在夏天的时候。我一直带在身边的，他们搜我身的时候没有把这个没收。” 
“有吗？我怎么一点记忆都没有。”每次看见安迪的脸我就感到不可思议的愉悦，他给人的感觉就象是一个精灵。“而且这相片拍得这么难看，这个不是我吧。” 

安迪琥珀色的眼瞳中尽是笑意“沈大哥，你记性不好啊。这才多久前的事你就忘了，你看你看，这是邻家的女孩小安，这个是你。那天小安可是一直缠着你不放。”他翻了个身，“我看你们聊得这么开心看起来就是郎才女貌，所以我就偷拍下来了，不过重点是你。楼下的小孩子可是高价向我收购你的照片，说要用来当飞镖用的靶子。” 

“臭小子，胡说八道！我什么时候有这样人神公愤了。”我伸手就去扯他耳朵，他一个躲闪不及被我扯住，我搔他的咯吱窝。 

“啊哈哈哈，好了好了我不玩了我投降。”他一边躲闪一边笑。半垂的睫毛随着笑的动作在白皙的脸上投下漂亮而诱人的弧度，有着惊人而清新的美。 

我笑得有点喘不过气，回到床上躺好，安迪翻了个身整个身体都陷到柔软的床铺里面。因为刚才的动作他的毛衣滑下来露出白皙的皮肤。 
我伸出手把他的衣服拉回去“安迪你这个样子是在色诱我啊。”他慌忙把衣服扯好，随手抓起一个枕头按在我头上。 

忽然有人敲门进来，是一个姓胡的管家，旁边还跟着两个保镖，我和安迪都安静下来。胡管家没有过来，只是站在门边向我鞠了一个躬，他的模样恭敬，只是声音依旧冷漠，就和这个所谓的家一样，“少主人，先生请你过去。” 


平衡木（32） 

足以照亮整个走廊的灯饰华丽浪漫，昂贵的油画一路延伸挂在两边的墙一切的一切都炫耀着这个家庭咄咄逼人的不可一世。推开沉重的门迎面而来的是养父的肃杀之气，足以令一室窒息。我的养父那个即使年过半百却依旧狠辣阴绝的人坐在桌子后边落地窗前，用他象鹰一样的眼睛看我。 
“天扬，杀秦风的事你是真不打算做了？”我不说话，他的眼睛盯着我，然后转过头去把目光放回摆在他身边的棋盘上，“你真令我失望，我那样费尽心思培养你那么久，没想到你现在居然完全不念恩情。” 
我冷冷地笑“尊敬的养父大人，你已经把我的右手弄成这样，你让我用什么去杀人。你不要告诉我我可以赤手空拳把人杀掉，我没那样厉害。” 

他把一子棋放上棋盘，发出清脆的声响，“一旦翅膀硬了，鸟都会想飞，是吗？”胡管家走过来扬手给了我一巴掌，我的头偏向一边，“谁允许你这样对我说话，真是放肆，不过是一个工具，也敢在我面前撒野！右手废掉就杀不了人了吗？凭你和秦风的交情要杀他还不是很容易的事？” 
“看来这几年你在外面真长进不少会顶嘴了！你和秦风在我眼里不过乳臭未干的臭小子，就凭你们，也想和我斗？”他冷冽的目光直刺向我。 

我深吸一口气，看来我把这个人惹火了，他并不是一个慈祥的老人，接下来的日子只怕他不会让我好过，“对不起，在这件事上我无能为力。请父亲另外找人去。”养父的话是对的，就凭我们现在的能力是斗不赢他的，何况安迪和弘文还在他手上。只是现在这个局面我到底该如何摆脱。 
他却微笑起来，“天扬，看来你忘记了我是一个怎样的人，我不是我那个不肖子，我没有那样的耐心，你别想拖，我要的是绝对的服从，你只要听令就好。” 

“既然现在是你先忤逆我，就别怪我不念旧情。” 

看着渐渐围上来的人，我的心陡地一沉。我一步一步退后到门边。“养父，你要三思，我已经不是以前的沈天扬，不会任你宰割。” 
养父冷笑“这个不用你来提醒我。”他拿出一个装着蓝色液体的瓶子，然后把它扔到我面前，“这是给林安迪的一半解药，乖乖不要反抗，这个就给你拿去。”他眯起眼睛看我，“很公平，不是吗？” 
有人把我推倒了，我瞪大眼睛看着眼前的一切，身上的人抓紧我的右手狠命一拳砸在坚硬的地板上，疼痛喧嚣着席卷我的神经，鲜血冲破伤口蔓延开来，我猛一偏头，那个蓝色的瓶子就在我的面前，什么公平，他根本没给我选择的权利。安迪这两天如果再不吃解药就要毒发，他让我该如何。这个家族这个父亲从一开始就没有给我留任何退路。类似摄影师的人举起了摄影机，我看见有人把我的衣服撕开。在那一瞬间，我知道了他想要对我做的事。 

我想起第一次在咖啡厅看见安迪时他的模样，顶着鸭舌帽同时带着倔强的眼神，从第一眼就吸引住我的目光 
“你是不是想加入SY？我可以告诉你地址。” 
“刚刚那个男人也是这么对我说的，你们这些骗子真是多得是。” 

“我一直想帮你拍张照。”“这是我所拍过最好的相片。如果有机会，我们一定要一起拍张相，然后我要把这张照片放在我相册里的第一页。直到很久很久以后看见，我还可以说，我们曾经这样的认识过。” 
他仰起头来，阳光映着他的脸。 

“Je t’aime（法语），知不知道是什么意思。” 
“Je t’aime，是我爱你的意思。” 

比起秦风，安迪更需要我的保护，可是这两个人我都不想舍弃。对秦风和对安迪的感情是不一样的，如果说对秦风的是不顾一切的忠诚和孤注一掷，带着某种决绝，那么对安迪的则是更多的怜惜与关心。这两个人对我来说都很重要。一个是情人，一个是相处日久的朋友。 
可是我只是想和自己觉得重要的人在一起，这有什么错？是不是老天爷觉得我太贪心，想证明我的不自量力，所以要给我惩罚？是不是从我踏进这个家门成为这个家所谓的少主人开始，是不是从我走进这个光明背面的世界里开始，我就注定这个结局一辈子不能脱离，用不超生？家族的重重束缚与枷锁，原来从一开始我就没有自由过。可笑我当初还那样天真，真是讽刺。 

裤子被扯了下来，腿被抬高，下体的某个部位被突如其来的外力撕裂，骤然，鲜血淋漓。 

平衡木（33） 

足足睡了一个晚上才恢复意识，似乎所有的一切都已变化。身体还在这个地方，心里却有些麻木。 
强奸，我扯了扯嘴角，这真是一个通行于许多小说的名词。 
我想我应该开始考虑很多事情，安迪有一句话说的对，不可以再坐以待毙，留在这里只会死路一条，潜藏在潜意识当中的对这个家族的恐惧，要靠自己克服，不然无法生存。 

曼也曾经来找过我，他就是逐风之子的事对我来说已不是秘密，我问他那天在酒吧里的碰面是不是也是有所图谋，他说不是，他说如果连这小小的偶然也渗透着阴谋，那未免太令人寒心。 
他的话全我自是不信，MOTAN手下的人会毫无预谋毫无目的地接近我，那根本是不可能的事。我问他这个问题我也真够傻。只是当时的秦风一眼便看出了此人的来者不善，他的确有着我所敬佩的犀利深刻，与在一眼之间洞穿人心的能耐。 
秦风之所以厉害在于他足够冷静，他的观察力和判断力不经过多年浸润不可锻炼出来。他从不多说话，在他嘴里从来没有多余与不重要的话出现，似乎每一句都经过深思熟虑，言简意赅，应是王者天生的风范，却也同时真真假假，让我猜不透他的心思。 

当我拖着疼痛的下体和包裹着重重纱布的右手走到安迪房门前的时候外面正在下雨，整个世界都陷在雨幕当中，滂沱的雨势仿佛要把一切毁灭怠尽。 
安迪打开房门首先给我的是一个灿烂十足的笑脸，仿佛可以包容我所见过的一切天真。我知道自己这次无法再掩饰手上的伤痕，他一定会发现。 
他已经准备好了画笔和油彩，他说过等我回来要教我画油画，当时我没来得及拒绝所以他把我看作默认，他可以想尽一切他所能想到的方法，在有限的环境中寻求快乐，于我于他。在我有所郁结的时候他总会给我安慰，如果我不懂得如何快乐，那他就将他的快乐分给我。 

我想我和他之间的友谊会是特别，只是那种在咖啡厅打工和旁人嬉笑的日子再也回不去。很多人都说我是个成稳的人，可我知道自己也有相当软弱的一面。 

“昆哥你终于回来了我等你好久，都下雨了看来是没办法有好光线了。本来其实我找到一个很好的位置你看就在那里，如果有好的天气的话我们就可以...”他拉起我的右手臂就往前走，却在一瞬间察觉到不妥，他回过头来，眼睛定格在我的手臂上，然后看见了那上边惨不忍睹的痕迹。 

他惊讶而不可置信地看着我，眼中尽是吃惊和无法抑制的震动，“我不小心摔到的。”我笑着对他说，“你看我真没用，走个楼梯也要从上面摔下来......”看着他没有反应，我不动声色把右手从他手里移出来，然后把解药递给他，他没有接，只是怔怔地看着，用他琥珀色的眼瞳，映着我的脸，窗外是仿佛没有尽头的大雨，仿佛天空在宣泄它的愤怒，我抓起安迪的手把药塞到他手里。 
“放在水里就可以喝了。”我对他解释到。察觉到他的不安我想扯开一个笑容，却弄到嘴角边的伤口，让笑容还没来得及出现就被硬逼了回去，生生吞回。 
如此轻微的动作顺带牵动我的神经，让人龇牙咧嘴的疼，浑身上下没有一处不痛，感觉象是骨折一样的让人僵硬。靠！我真想骂人。 

这些痕迹再明显不过，只要不是傻子谁都知道这究竟是怎么回事，我忽然觉得自己刚刚的借口真有够愚蠢，现在在这个世界上，怕只有真正的小孩子才会真的不懂这些究竟是什么。安迪忽然抱着我，“对不起，昆哥，对不起对不起，都是我害了你....”他接连说着对不起，身体还有些微的颤抖泪水濡湿肩头，他竟然哭了。 
“安迪，真正的男子汉是不会哭的，眼泪不能解决任何问题。”我把手揽上他的背轻轻地说。安迪啊安迪，你什么时候才能长大一些？虽然你的单纯和纯真的确很好，可要在这个地方生存这又未免太天真。但同时也因为这样，所以我才总放不下你。 

我没想过会在这样的情况下和秦风再见面，那不是太平洋某小岛上的古老城堡，也不是什么繁华奢侈的晚会，更不是象某些经典的电影情节中那样，在干净而带着浓厚西欧风味的广场，还有白鸽起飞作为背景，太阳灿烂眩目，蓝天白云。以上任何一个都可以作为幸福的结局，然后重逢的双方会在一起一生一世，只是绝对不会是这个。 

MOTAN带着我来到这里，原因不知，曼也说秦风的婚礼本来因为某些原因要延期，这是外界许多人都已经知道的事。 
可昨晚秦风却忽然提出说坚决要如期举行婚礼，秦风的意思是越快越好，他说和高丽萍的婚事已拖得太久，他想尽快解决，不想再拖下去。所有人都说秦风真深情，不过是一个婚礼而已，何必那样迫不及待，他们两个还差那一天两天吗，据说当时高丽萍的脸整个都红了，秦风也微微地笑，算是默认。我一个字一个字地听着曼也的话，昨天，是那盒录象带寄出的日子。 

我抬头看着四周，这是一座中世纪的教堂，有着高高的屋顶和五光十色的玻璃窗，光线透过缝隙透进来，可以看见空气中漫舞的尘埃，一切都显得庄严而神圣，还有不容玷污的高贵，不可拒绝。秦风的西装依旧笔挺，他的身材依旧高而挺拔，他站在教堂的尽头，用他一贯深沉却又同时带着桀骜的表情，等待着他的新娘。 

那个夜晚在天空下，这个人曾经对我说过这是我想给你的全世界，那个夜晚周围的一切都安静，只有风吹过树林的声音，连星星都隐没。 
现在距离那天不过是一年的时间，我和他在教堂的两端，感觉却是咫尺天涯。 
我知道先离开的是我，没有资格后悔，可我就是后悔了啊，我后悔了，我一直在对自己说我不在意，可那其实都是在骗自己。我承认我对秦风的爱情是真的，从一开始到最后，都没有舍弃过，所谓的不爱、不再爱所谓的遗忘，不过都是些自欺欺人的天真，懦弱得可笑。 
我想我一直处在矛盾当中，妄想用理智压抑，却感到更加的矛盾和混乱。一年前的我被愤怒和失望淹没，看不见全部真相，只是现在我已经不想去猜。可是我现在清楚知道我的心里有种情感占了上风，无法压抑――――――那就是不甘心， 

我不甘心，真的不甘心，直到现在，有个问题我还不知道答案，或许我将要带着这个问题进坟墓，一个人或许可以喜欢很多人，可爱情只能给一个。 
那么秦风，你究竟有没有真爱过我？ 

34 
婚礼还没开始，教堂里有些喧闹，旁人不断在和秦风说话，嬉笑着祝贺，他却显得有些心不在焉。 
我看见他幽深的眼睛中有着不耐，带着深沉，甚至还有浅浅隐藏的愤怒，象燃烧在黑暗的火，却一闪而逝。似乎是等得不耐烦，他的眼睛不时扫过门边。教堂的大门，他的新娘将会从那里走来。 

“昨天的录象带已经散布地下市场，你被强上的事几乎所有人都知道了。”MOTAN坐在我身边，眼睛看着秦风，“听说高家的主人要求秦风马上和高丽萍结婚，以撇清他和你之间没有任何不正常的关系。不然秦风和高丽萍的婚事就取消。”他转过头来看我， 
“沈昆，秦风已经舍弃了对你的爱情了。你不要执迷不悟。” 

我的脸色没有变，把目光收回来放在MOTAN身上，然后把头转向窗外，“如果他对我的真是爱情，那他不会轻易舍弃。”我顿了一下，“如果你说的威胁是真的，那今天的婚礼也只是为了将高家权势夺到手。”MOTAN，他终有一天会拥有和这个家族抗衡的力量，他最终定会将你和你的家族连根拔起，包括养父，包括你们所有人。 
只是我不知道还能否活到那一天，亲眼看见那一天的到来。 

“哼”MOTAN冷笑一声，“那他也真够绝情，你被人弄得惨兮兮，他还可以在这里那样冷静地结婚。” 
我转过头来，“为了达到目的秦风可以不择手段，没有什么是不可以牺牲的。”何况我并不是他最重视的人。 

“真不知好歹，秦风有什么好。”MOTAN忽然抓起我的手臂，目光骤然变得吓人，“看来你到现在还对他死心塌地，沈昆，你什么时候变得这样愚蠢！我原本以为你的头脑会更清醒一些的。” 
我迎上他的目光，“我是否清醒不干你的事。秦风就是有千般不是也要比你强！我告诉你只要他一天没说他不爱我我一天都对他死心塌地！” 

抓住我手臂的力量忽然加重，“你这个人真是冥顽不灵，你告诉我你以前的冷静以前的成稳都到哪里去了！秦风他无情无爱绝情绝义，他有什么值得你这样为他！” 
我压低声音，只是恶意不减“值不值得由我自己判断，用不着你大少爷来多管闲事！” 
MOTAN腾地站起来，“好，很好！”他的脸色陡地阴沉拉起我从教堂的偏门离开，被连续折磨一个下午的身体完全无法随心所欲变得可恨，即使在这样一拉一扯间也显得尽无优势。 

“你干什么，放手！” 
他猛地把我推到墙上，这是一个很奇特的位置，教堂里的声音可以听得清清楚楚，可是外面的声音里面却听不见。婚礼已经开始了。 
他狠狠压制着我，“沈昆我要告诉你，你从头到为尾都是我们家的，无论是你这个人还是你的思想！我们不允许任何背叛！什么爱情什么忠心，都他妈的放狗屁，你要爱也只能爱我！” 

“凭什么我要一辈子受你们操纵！都这么多年了还不够？就是天大的恩情我也还完了，我告诉你，我已经还完恩了，从今以后我和这个家族永不相干！”我对着他吼，用尽最大音量，他一巴掌打下来。 
“要想自由？除非你死！” 
“那你就杀了我，有本事就杀了我！不然终有一天，我要亲手将你和你的的父亲埋葬地下！” 
“想反击？可以，那也要看你有没有这个能耐！” 

“高丽萍小姐，你是否愿意，嫁给秦风先生，今后无论疾病，困苦，贫穷，悲伤，都对这段感情不离不弃......” 

我死命地挣扎，用没有受伤的左手一记左勾拳，我和他扭打在一起， 

教堂里传来神甫的声音，庄严而神圣，回荡在大而广漠的教堂中，然后是高丽萍的声音，平静而平淡， 

“我愿意。” 

MOTAN用力把我的背推到墙上，我用尽全身力气把他推开被他翻身掀倒在草坪。 

“秦风先生，你是否愿意，娶高丽萍小姐为妻，今后无论疾病，困苦，贫穷，悲伤，都对这段感情不离不弃，对她穷尽你毕生的守护......” 
教堂里一片安静，只听见身边的小屋子里风扇转动的声音，咿呀作响。 

我左右开弓不顾身体的疼痛，只是拼了命一样地厮打，翻过身直攻击他的脸部，他疯狂地压制，象两头野兽滚动翻腾疯狂叫嚣。 

长久没有听见回答，秦风似乎有所犹豫，仿佛察觉到场面的尴尬，神甫咳嗽了两声，然后再次有些疑惑地开口询问，......“秦先生？” 

受伤的右手和下体终究成了对我的牵制，MOTAN再次把我推到墙上没等我反应他不顾一切地撕开我的衬衫，纽扣顿时蹦裂。 
我的头被他狠狠装到墙壁上，剧烈的疼痛从背部蔓延，至四肢白骸。本来就没有复原的伤口再度被撕裂，流出汩汩的鲜血。 

天空中的乌云渐渐聚集起来，把日光都遮蔽。我不顾一切地挣扎，MOTAN用力扳过我的脸，“沈昆，就是神也救不了你！”他忽然狠狠地一记重拳，我忍不住惨叫。我手脚用力推他他一手把我的两只手扣在头顶，背部再次顶上墙面，我顿觉胃里翻山倒海，头晕目眩。 

教堂里的一切都非常安静，所有人都在屏息着等待这最后的回答。肉体摩擦的声音淫糜而让人恶心。我一拳落在MOTAN的脸上，他来不及躲闪脸上顿显淤青，忽然发了狠劲他把我反压过去从背后硬生捅入，我碰上一脸的灰，连惨叫也被逼回喉咙里。 
秦风依旧低沉而惑人的声线，过了许久终于从教堂中传来，带着他一贯的从容自若。 

MOTAN用力进出，不用看也知道下身已经血肉模糊。毕竟昨天曾受过那样的伤害。 
忽然想起秦风曾经对我说过的话，多年以来仅有的一次最直白的，象是甜言蜜语。即使仅有一次，也弥足珍贵，尽管那个时候我没有相信。我不知道自己为什么会正在这个时候想起或许在潜意识里，我是希望着它的真实。 

“我爱你，沈昆，我爱你。” 

MOTAN抓住我的下颚把我的脸拧过来，啃咬我的嘴唇，在我用力咬下去以前又先一步退开，再是仿佛冲至五脏六腑的冲撞，我的声音死死卡住，脸色骤然煞白。 
教堂里面，尽管有所犹豫可秦风最后终于开口，我想我相信这个世上会有奇迹，只是不见得会发生在我的身边。 

MOTAN很快发泄完毕，从一开始到最后我的抗争都没有停止过，只是除了两败俱伤外结局没有任何改写。 
我推开MOTAN，用尽最后力气勉强支撑着自己靠在墙边，身体无法抑制地疼痛。 
我骄傲，我有自己的傲气，所以此时此刻我不会流眼泪，眼泪只代表懦弱，我有自己的尊严与坚强。只是秦风，我在意你的心情，想留在你身边的心情，我不曾遗忘，也从未改变。 
我靠在墙的面上，最后终于听到他的声音，从另一端传来，如此真实，却真实得让人没办法否定它的存在，决绝的残酷。 

“我答应。” 
“我愿意娶高丽萍为妻。” 

平衡木（35） 

曾经看过这样一个电影对白，有的时候有的事情是无法改变的，比如骤然离开的黎明，比如忽然降落的黄昏。比如生，比如死。 
天空依旧昏暗，却开始出现阳光，透着云层的缝隙射下来照在树叶上有班驳的光。因为封路的关系教堂周围没有车经过，自然也没有人，自然草坪上昆虫的叫声。还有树的叶子沙沙作响，象翻动的书页。 
天空中的乌云越积越厚，然后淅淅沥沥地开始下起小雨，拍打在身上，带着泥土厚实的味道。 
对面有一间美容院，即使是在这样的日子里霓虹灯也不停闪烁，带着邪气而妖娆的感觉，其实这种店很多地方都可以看到，只是这样一家店开在这里实在让人感觉有点大杀风景。想想看，一间妖娆的美容院，开在洁白而严肃的教堂对面... 

忽然想起方子申，很久没有看见了，不知道他们现在怎样，不过我想方子申一定还是那副吊儿郎当的样子，正所谓江山易改，本性难移。记得他以前常说那是他的魅力所在，不过似乎没有人懂得欣赏，特别是没有女人懂得欣赏，我们都笑他。 
那张拉斯维加斯的海报应该还在那家店里，那时走得匆忙，没来得及拿走。我想起以前的许多事，包括杀手时期的训练，包括和秦风一起出任务，包括看着方子申和安迪打闹嬉笑，感觉时间真能改变很多东西。 

还有史密斯太太，不知道她现在还有没有去那间咖啡厅喝咖啡。她常说那里的咖啡味道最好，足够纯正，适合坐在窗边慢慢品尝。不过她也说过是因为我在那里所以她才去的，在她眼里我是一个很特别的男人。她说我的特别不仅是在外表上，更是深藏在骨子里。有种世所不容的倔。 

我靠在墙边虚弱地喘气，多日以来的消耗让身体变得空虚，我怔怔看着前方的树，雨势尽管不大可还是足够让眼前的一切变得模糊，而且不真切，雨水弄湿了我的全身。身体再也没办法支撑下去沿着墙壁滑落，冰冷的墙壁透过皮肤传来冰冷的温度。 
幸好下面是柔软的草地，而不是水泥地板，不然就这样摔下去一定很痛。 
我惊讶地看着曼也从MOTAN身后走出来，最不可思议的是他的枪指着MOTAN的太阳穴。MOTAN眼中有着深不见底的冷冽，看来不是作戏。逐风之子的忠心世所共知，他竟然可以让这样一个人背叛MOTAN另投他方。 
忽然有人伸手扶住我，落到一个温暖的怀抱里，熟悉而强势。 

秦风的眼睛依旧大志而清远，却闪现了罕见的沉厚的愤怒，即使隔着身体也可以感受到他体内的怒火，象一场晦暗的风暴。他把西装脱下来包在我赤裸的下体上，手指的骨节因愤怒而微微发白。他把我的脸搁在他的肩膀上，右手环绕住我的肩膀，“对不起，我来晚了。”他用另一只手按住我流血不止的部位，“你等一下，我马上送你去医院。” 
一系列动作的霸道而强势，却表现出他的有所在意，我有些艰难地睁开眼睛，嘴唇干裂得厉害，“秦风，你的婚礼......结束了？” 
他的出现实在是在我的意料之外，只是这样走出来不要紧？这样草率地对待高家的婚礼，他的一切准备只怕会尽弃。 
抱着我的手臂忽然一紧，“对，结束了。” 
我叹口气，“即使是这样，你也不应该出来的。”MOTAN之所以要在这里虐我，就是想要把你引出来，让你无法顺利完成婚礼，也无法继承高家的权力。 
他把下颚抵住我的额头，声音中有着不容拒绝，“沈昆，你要知道，在我眼里没有人可以比你更重要。” 
这个动作非常细小，却依然可以感觉到他灼热温度的传来，不知是因为我身体异常冰冷的缘故，还是因为他言语中的毫无虚假。 

站在一边的MOTAN一直被枪指着头部，可依旧气势不减，他的声音依旧底气十足，没有丝毫畏惧，“秦风，今天你这样做，明天你定要后悔！我们萧家不是你得罪得起。” 
秦风的神色渐渐变得冰寒，“我的事不由你来判断。”他缓缓转过头来，看着MOTAN的眼神变得可怕。我从没见过他这样的表情，即使是当年在面对叛徒的时候，他也没有这样生气过。 
那是吞噬一切的黑暗，漆黑俊美的眼瞳此时此刻如同飓风的旋涡，深邃，而让人惊心。 
“谢、谢、你、对、沈、昆、的、‘照顾’。”他有些邪气地笑，一字一顿地说话，骤缩的眼瞳是压倒一切的威慑，与让人无处可逃的，―― 
残忍。 
即使如MOTAN这样狂傲的人，也被定住出不了声... 

时间有一瞬间静止。秦风眼睛一眯，银光一闪曼也抽出匕首按住MOTAN的右手手起刀落，自上而下贯穿，如同养父废我右手时那样，顿时血花飞溅。 

我呻吟了一声，秦风的表情有所缓解。他把我打横抱起，转身向一边的车走去，他大步地走，却步履稳健，同时兼顾不让我的身体受到震荡。 
“打断他的腿，然后告诉萧云天，我改天定会带上厚礼，亲自登门拜访。” 
碰地关上车门，“敢动我的人，我会让他知道后悔!” 



平衡木（36） 

窗外的雨还在淅淅沥沥地下，车子转了个弯，车内安静得可以听见汽车打灯时发出的滴答声。 
秦风把我的脸按在他的胸前，我微弱地呼吸，听着他的心跳，“挺住，沈昆，挺住”他说，“很快就到医院了。” 
我的身体有些歪斜，“我没事。”我说，“只是...觉得有些困...” 
他皱皱眉，“挺着点，你不能睡。” 
我点点头...“我知道。不过只是...有点难受。” 
车子静静地行驶。我不再说话，因失血我的神智开始有些混沌不清，身体控制不住下坠。 
他的下巴碰着我的头顶，一只手拿出手机，“喂，是我，对，叫最好的医生过来，马上。” 

我没有问MOTAN最后究竟怎样，不过一定不会好过，只是这样一来秦风便是得罪了整个萧家，而且明目张胆。而萧家，权倾天下。 
模模糊糊中听见有人说话，距离很近可是感觉却又很遥远。或许是因为隔着门的关系所以听不真切。 
“他什么时候才能醒？” 
“我不知道，他伤得太重，身体多处受创，不过生命没有大碍。不过秦风，不是我说你，你怎么会让他受这样严重的伤。” 
啪嗒！打火机响起的声音。然后是一片静寂。“不管怎样，他现在没事就成。” 
“没事？他这个样子还叫没事？”另一个声音忽然变得尖锐，“算了，我不管你了，你要怎样做是你的事，不过，我希望你不要后悔。” 
“秦风，我知道我没资格说你，可是你好好想一下，究竟谁对你来说才是最重要。” 
忽然有脚步声接近床边，“你醒了。” 
我睁开眼睛，眼前的人影一片模糊，然后又渐渐清晰起来，“安迪？”我开口，声音却沙哑的厉害。 
“是我。”安迪忽然抱住我，“昆哥你没事就好。” 

秦风推开门进来，伸手探向我的额头，眼中现出些许柔和，“已经退烧了。” 
“我去叫医生来。”安迪站起身来离开，留下我和秦风两个人在房里。风把窗帘吹得扬起来。 
他给我倒了杯水，我接过他，也不坐下，只是倚在门边看，目光若有所思， 
“沈昆，你恨我吗。”他停了一会，问道。 
我抬起眼睛，“你应该了解我。” 
“我也以为我了解我自己。”他说，有些迟疑，“可是沈昆，你应该知道我不会被感情束缚。” 
我把头转向窗外，“我知道，那会成为你的弱点。”他是秦风，叱咤风云，应是所向无敌的。只是这样的人也冷酷，心里装不下爱情。 
他的目光骤然变得深沉，又不可测起来，他把手中的打火机放下，过来抱住了我。微热的体温。 
不说话，他只是沉默。该死的沉默。 

“滋~~~~~~~~”把油倒在锅里，平底锅发出响亮的声音。 
听见声音，秦风走进来。“你在干什么？”他问，挑挑眉。 
我举起手中的鱼，“做饭。” 
他有些疑惑地看我，“你的手...” 
“没关系，我的右手并不是完全不能拿东西，而且我左手还可以用。” 
有些尴尬，莫名的气氛在四周弥漫开来。“你的手，暂时没有办法，或许过些时候，我带你到纽约看看。” 
秦风开口。 
我摇摇头，“不用。我的伤我自己清楚。”废了就是废了，不可能救得回来，除非是神仙。察觉到气氛还是有些沉闷，我把鱼扔进锅里，“你要吃吗？饭还没煮，我可以弄多一份。”我说。 

默契如秦风自然知道我在转移话题，他用手捋捋头发，呼出一口气靠到沙发上，“我还不知道你会做饭，为什么不让张妈做？” 
“不是我会做饭，是我饿了，而且张妈今天休息，你忘了？” 
他愣了一愣，然后懒洋洋地笑了一下，“对，忘了。” 
秦风笑起来很好看，尤其是今天，眉眼中少了一分高高在上的霸气与生人勿近，多了一分平和。他其实应该多这样笑。不过如果他真经常这样笑，别人又会把他看轻了。我看看他，他的睡衣扣子没有扣上，完全敞开，恩...很性感，或者说，很...吸引人 

吃完饭后去秦风的房间，我抬头看向他的身后，“那是什么？”手指着他身后的墙壁我问。 
“一幅画。”他想了想，又补充“一副油画。” 
“你画的？” 
他眉毛一挑，有些好笑地看我，“怎么可能，为什么这样问？” 
“随便问，转移话题而已。总不能就一直坐在这里不说话。”那样太没有意思。 
一阵沉默，他转着手中的杯，然后有点懒洋洋地笑起来，“沈昆，你的确，很无聊。” 
我抬起头想反驳，却不期碰上他的目光。 
他再次把眼睛看向我，目光依旧漆黑深邃，有点无可奈何的，却是我从未见过的柔和，与珍惜。 

平衡木（37） 

推开门，秦风不在房间里，桌上的文件被风吹落散了一地。我走到露台上，他依旧喜欢这样的露台，有着开阔的视野。 
其实从我被抓的那一刻起秦风就知道了我的事，只是他的力量还不足以和萧家对抗，所以他一直没有出现。他从不做冒险的事，讲究高质量的成功，以及一击即中的效果。 
最好的做法其实是放弃我，等他有十足的把握后再与萧家对抗，只是在那之前或许我已经死掉。在这个世界里牺牲与被牺牲本是寻常，死一个人与没死一个人其实没有太大分别。 
可他没有这样做，而且他用了这样极端的方式向萧家下了战书。看来他决定冒这次险。如果能成功自然是又快又好，但风险也未免太大，只怕这不是什么幸事。 

秦风曾经问过我我是否恨他，我不恨，从来都不，或许会有所难过，但从不憎恨。他有他的理由和想法，在没有巩固自己地位的情况下，说什么其他都是枉然。何况现在许多的事情，都只是我自己一个人的主观猜测， 事情的真相，或许远远超过我所知道的部分。 

走到秦风的书房，果不其然，他在椅子上睡着了，手撑在下颚靠左上的位置。放在他面前的电脑屏幕依旧是亮的，上面有今天股市的行情。 
现在是晚上一切都很宁静，巨大的落地窗敞开，只有风带着海的呼吸涌进来，窗帘在空中漫舞。 
我看着他的脸有些怔忪，他依旧有着英俊漂亮的五官，也依旧有着冷静的气度。 

我曾经答应过老帮主对秦风我会誓死追随，我不知道这个誓言是否要打破。但我暂时还不想放弃，我要知道他真正心情。 
我会留在这里一个星期。如果他爱我，我就要我们两个人一定在一起，所有前恩后怨都抛弃，一个人能活多少年，我不想在所谓的恩怨情仇里纠缠挣个鱼死网破，最重要的是现在。如果感情真的不假，那我就要我们两个在一起。 
当然，如果他对我从头到尾都只有利用，那事情也可以很简单解决，我放弃。从此天南地北，各不相干。而且这次，我不会再回头。 
只是... 

我低下头，轻轻吻他的额头，然后是鼻子，最后停在他的嘴唇。缓缓叹息，“秦风.....”只是不论如何，有一件事我可以肯定，就是秦风，直到现在为止，直到这一刻为止，我依旧爱你。 
站起身，在没有发出声音的情况下离开，并轻轻关上房门，隔断外界的光线，如同刚刚的一切都没有发生。 
可我没有注意到身后的秦风在我离开后睁开了眼睛，看着我再次露出若有所思的表情。 

赵氏的通杀令又出现了，只是这次的目标对准了秦风，听说虽然赵老大始终不答应下这道令，但无奈赵家其他的人都选择帮助萧家。对养父那边来说，无疑如虎添翼。 
不过反观我们这边，也不是全无胜算，起码逐风之子的归顺，是很大且出色的资本。而秦风，也绝非泛泛之辈。 

沿着走廊走听见秦风的声音从书房里传来，隐藏浅浅愤怒，“有本事，就冲着我来。”他开口，言语中是不容拒绝的肯定， 
“我不答应，萧云天，这个人我是保定了，我不会把他交出去。” 
秦风一边听电话一边向曼也做手势，那是在交给他某项任务，然后曼也恭敬地退开。 

挂断电话，房间里的火药味依旧浓重。抬头迎上他的目光，里面波涛汹涌。 
“秦风，我是一个工具，你知道吗，”我沉吟了一下，“这是萧家从小就给我灌输的思想。他们不会允许一个工具背叛的。杀了我，这样对大家都有好处。”不要给他们明目张胆对付你的借口。 
“我不会杀你。”他说，半盍眼睛，“如果真要把你交出去，我那天就不会把你救回来。” 

“再怎样显赫的名门世家，要摧毁，也不过是弹指之间的事。你应该相信我有这样的能力。”他看着我，表情认真。 
“我相信你，秦风，只是很可惜这次这件事，我帮不上忙。”我所有的价值，就在于我杀手的地位，可如今右手被废的我，根本给不了实质性的帮助。 
可现在，情况紧急。萧家的人行事比以往更迅速得可怕。大会召开在即，现在到处都是声讨秦风的声浪。所有的矛头都直指我和秦风。 
这是一场赌局，秦风要一局定输赢，而且，非赢不可。 

秦风却语气平淡，“我不希望再让你牺牲。” 

我压低声音，“尽管我希望一切的苦难和波折都会有尽头，但我同时也清楚牺牲是必要的，不择手段也是必要的。”这是这个世界的生存法则。 
他的眼神再次深不可测起来，不知过了多久他站起身，走到我身后，我转过身把手环到他的背，他伸手抱住了我。我们在落地窗前拥抱，没有情欲，却无比温暖，仿佛天地都在此间。他把脸埋在我的肩头 
“沈昆，我知道你的顾虑。”他说，抱着我的手臂一紧，“等这件事结束了，我们就一起去拉斯维加斯。” 

************************************************************ 

秦风离开前我们接吻了，可是没有做爱。他说等他回来会补偿我，我笑。 
我一直在阳台上看着他，直到他的车离开，转入大路，在我面前消失不见。 
等他回来，我们会一起去拉斯维加斯，没有高丽萍，也无须理会他的婚姻，到那时，我会知道他的真正心意。 
我想我应该相信他给我的是他的爱情，所以此刻我的心里无限光明。其实我所希冀的只是很少，我只是想要我们两个可以相爱。 
所以秦风，我会在这里等你回来。这是我的，诺言。 




平衡木（38） 

风起了，午后的阳光照在床上，一切美好而灿烂。 
秦风离开已经有三天。 
窗外的树叶开始变黄，原来已经入秋了，连风都开始带着寒意，人们开始穿起薄薄的长袖衣服以抵御寒冷。 
秦风还没有回来。 
黑帮头头三年一度的会议在一个不知名的地方举行，会议期间为争夺主导位置自是要用尽各样手段的，不过凭秦风的冷静，那些勾心斗角 你虞我诈不会成为他的障碍，处理这些事情，他向来得心应手。在战场上的手腕，他向来冷酷干净。 
怪不得象高丽萍这样心高气傲的女人也心系于他，不顾一切要将婚姻交到他的手里，想给予牵绊。只是他是风，心事掩埋，沉静桀骜。 
我说过我会留在这里一个星期，今天已经是最后一天。不过我依旧打算继续等下去，就象方子申所说的，如果说朋友是用来麻烦的，那诺言就是用来打破的。人还是应该轻松一些，当然不是说诺言这东西不用遵守，只是说许多东西犯不上日夜思想惦记，如果在某种观念上太死心眼，那便是顽固不化。 

经过精心的布置和没有丝毫漏洞的安排，秦风牵动了他先前渗透到各大小帮派里的几乎所有间谍，再加上高家与赵家两大家族的支撑，本来就对萧氏一族一手遮天极度不满的人经不起煽动，稍加拨弄那潜藏的火苗便点燃而起，并以星火燎原之势迅速发展， 
更何况萧家长子平日就是长辈也不放在眼里的嚣张，早已引起公愤。于是声讨萧家之气一发不可收拾，原本指控秦风的一些宵小见这汹汹来势也纷纷倒戈，而这当然多亏了秦风多年来一步步布下的暗棋，纵横交错，在今天终于连成一线。 

收网之势，一气呵成。 
即使权重如萧家，也兵败，如山倒。 

以前看过一个故事说一个快死的人看到窗外的树叶然后想，等树叶掉光了他就要死了，最后树叶没有掉光,所以他也没死，而且还奇迹般地康复了。那当然只是故事，我想那大概不会是真的。 
我忽然变得很虚弱，甚至不能下床。 
连续的折磨终究使我的身体受到损害。 
躺在床上的时候，我想找一些东西借此来回忆我曾经追随的爱情，却发现我和他之间似乎没有任何可以寄托的东西，我们没有照过相，也没有象情人那样做过象情侣约会这样的事。 
我找了很多他房间里的书来看，上面许多地方有他的批注，那是他的笔迹。 
我微微地笑起来。 

庆功宴在一个很大的会场里举行，一时间人头涌涌。俊男美女争相竞逐，灯光令人眩目。 
高家的主人走到秦风身边，“没话要说吗？”他微笑着问。 
这个女婿是他精心挑选的，是璞玉就终有一天会发光，事实证明，自己的眼光真是不错。 
秦风抬起眼睛，淡淡一笑，他把手中的酒杯举高，“我请全场香槟。” 
欢呼―――！ 
全场沸腾，欢呼声和掌声，如雷响动。 
没有萧家，权倾天下的萧家，已不复存在。 

落地窗迎进海的呼啸，空气中有着淡淡的海水味。 
我没能等到他回来。 
对不起，秦风，我想我这次不能遵守诺言了。 
你骗过我，我骗回你一次，所以大家算是扯平，也很应该。 
我所能记得的是他离开前那个最后的拥抱，我想我这辈子从没有一刻象那次那样，如此眷恋他的体温。熟悉而灼热的，温度。 
还有淡淡的烟草味。 
秦风，我依旧爱你，只是感觉已经没有当初的那样深，那样厚，或许这一切波折与时间真能消磨太多东西，包括感情。 
可是我依旧爱你，我依然希望，你一切平安。 

纽约 曼哈顿 

闹市中心里一间咖啡厅开业了，这家咖啡厅原本是属于一个叫MOTAN的黑帮头子，只是随着MOTAN的倒台和萧家的失势，这家咖啡厅早已经换了老板，没有任何背景，只是普通而寻常的地方。 
老板周子华也是个普通的老百姓，他原本只是打工人，后来老板倒台，他便用自己以前积攒的钱顶下了这家店。自己做个起小生意，也算嘻嘻哈哈,日子过得挺滋润。 

一个身材颀长的男人坐在咖啡厅靠窗的位置，他穿着黑色的西装，五官深刻，表情静默。 
窗外人来人往，川流不息，或为名或为利，各自为各自的生活奔波劳累。 
“先生，你要的咖啡。”一杯黑咖啡放在他面前，平平稳稳，从咖啡中散发出来的气味芳香而浓郁。 
他点了点头，侍者离开。 

小安一眼就看到了他，“你看你看，那里有一个很漂亮的男人。”她一边指着坐在窗边的男子一边兴奋地喊，那是当然，她长这么大还没见过这样好看的男人，那不仅仅是帅，而是一种从骨子里渗透出来的，成稳而冷冽的气度，一眼就能吸引住别人的目光。 
周子华随手拿起一件东西狠敲她的头，“没大没小，都已经是我老婆了，还乱说别的男人好看。”真是的，搞什么飞机，不是说情人眼里出西施吗，怎么他还不如一个从未见过的男人好看了。想到这里，他就觉得有点生气。 
小安连忙挽住自己亲亲老公的手，把头靠到他肩膀上去。“好啦好啦，不要生气。好看又不代表什么，我不会喜欢上他的。看他的样子，说不定是一个无情又没心肺的人呢。嘻嘻。”她掩着嘴巴一笑。 

秦风抬头，他看见了那张贴在墙上的巨型海报，那张海报已经贴在那里很久，不清楚年份。 

那是只有男人、最富的人和最穷的人才去的地方,拉斯维加斯,有人梦寐以求的地方。 

他渐渐想起了一个人，那是一个一直默默追随在他身边的男人，那个人曾说过这里的咖啡味道很纯，环境也好。“就是老板太黑心，喜欢克扣工钱。”那个人最喜欢这样，说些没有任何意义，甚至可以说是不着边际的冷笑话，而且，在他看来，那笑话不是一般的冷。 
只是，他并不讨厌。或者说，已经习惯。 
他下意识地眯起了眼睛，眼前忽然恍惚起来，情景变换，在他面前的位置不再是空无一人，也不是那些虚伪媚笑的嘴脸，仿佛还能看见当初在那个时候，那个人坐在他的对面，用坦然的声线微笑着对他说话。 
他依旧记得第一次见面的时候，那个人的样子，他在他面前伸出手来，干净而有力度的手指，坦然而平静的目光， 
“你好，我是沈昆。” 

他拿起咖啡杯，轻抿了一口，那棕色的液体中荡起一圈圈涟漪，映出他的脸。依旧不变的五官，也依旧自信。 
只是他已经不知道有多久，没真正笑过。 
他看了一眼身边的骨灰盒，然后站起身，拿起放在一边的西装上衣转身离开。他一向狂涓，习惯算计，不习惯玩你进我退的爱情游戏。只是这次，他感到了有些寂寞。 
那种别人无法达到的默契，那种不可思议的安定，只有一个人可以给予， 
他想他终究错过了某样东西，也错过了某个， 

他所倾心的人。 

沈昆，或许你已不会相信，可是我真的已经， 

爱上你。 




――本文完――  
