《幸福关系亲子健身中心（全）》


 分卷阅读1

　　幸福关系亲子健身中心

作者：张三李四（王二麻子）
==========================
【01bz】【官方】【唯一】【QQ群】：344279675

ｈｔｔｐｓ：／／ｍ．ｄｉｙｉｂａｎｚｈｕ．ｉｎ
==========================


　　　　　　　　　　　　　　　（０１）烦闷

　　『天气真热！身体黏黏的好不舒服。』秦雪不发一言，似乎有点心事的刚从
办公大楼走了出来，迎面而来的是让人极不舒服的街头喧嚣和扑头盖脸的热浪袭
击，让上班时在办公室享受空调的她忍不住一边用手往後拉了拉被汗水黏贴在背
上的鹅黄色雪纺衬衫，一边在脑中抱怨着。

　　停在路旁开着白色休旅车的好朋友香君似乎没有感受到秦雪的心情，穿着一
身粉红碎花洋装、满面春风的她怎麽看都不像是快４０岁的女人，香君正亲昵地
招呼着秦雪上车。等她上了车，嘴里开始不停地怂恿着秦雪晚上跟她一起去健身
中心。

　　「珍儿，我跟你说，这个健身中心真的很棒，怎麽样，晚上要不要跟我一起
去看看？」

　　「喔，香香，今天案子很多，我都快烦死了，改天再说好不好？」

　　「不要担心，事情总会解决的，不要想太多。待会我请你吃晚餐，然後我带
你一起去健身中心逛逛散散心怎样？」

　　无奈的秦雪终於被香君给说动了，於是秦雪顺手系上了安全带，安心的跟着
香君一起去吃晚餐，一边吃一边聊着。秦雪被餐厅的浪漫气氛跟桌上的美食所诱
导，慢慢地放松了心情。

　　看着眼前打扮得花枝招展的闺蜜，粉红洋装领口处的乳沟显得格外诱人，珍
珠忍不住开口问她：「香香，为什麽感觉你最近心情特别好，刻意打扮得这麽青
春洋溢，你是不是……」

　　香君带着娇媚的眼神，笑容满面地跟秦雪说：「检察官大人，我可不是你的
犯人喔，不用乱想。算了，告诉你一个秘密，我谈恋爱了。」

　　「别逗了，你儿子都已经上高中了，你还谈恋爱？跟谁啊？」

　　听到秦雪带着怀疑开玩笑的语气，香君满脸娇羞又兴奋地说：「怀疑喔，我
偏不告诉你，反正我有了心爱的男人，他……对我很……好。」

　　秦雪看到香君脸上的表情跟回答让她突然一惊，恐怕自己的好朋友是真的外
遇了，让她紧张地拉着香君的手有点艰难地说：「香香，我们都是有家庭的人，
你可不要做傻事，你们……你们上床了吗？」

　　香君「噗嗤」一声笑了出来说：「你那麽紧张做什麽？我只说我谈恋爱了，
什麽上床啊，你想太多了啦！」

　　秦雪看着洋溢在幸福之中的好朋友，她的表情让自己有点羡慕又有点担心，
迟疑了一下，秦雪继续说：「那……他有多大？是做什麽的？」

　　香君满脸甜蜜的说：「他啊，好像是１７岁，应该还是学生吧！」

　　「天啊！香香，你这不是老牛吃嫩草吗？他跟你儿子年龄差不多，你都可以
做他妈了。」

　　香君听到这里，整个人似乎变得很奇怪，娇艳的脸庞红得像是熟透的苹果，
呼吸突然急促起来，让她胸前３４Ｄ的乳房看起来波涛汹涌。害羞的她低着头轻
轻地说：「你说得没错，我也知道，可是……可是那种被男人恋慕的感觉真的很
棒。」

　　「那你老公……」

　　「别提他了，他去上海这几年跟二奶打得火热，儿子国中毕业也没回来，今
年更乾脆，过年也找藉口不回来，其实是带那个贱女人去欧洲玩了。」

　　「那你们……」

　　「离婚，他别想，反正我不会让那个贱女人有机会扶正的。」

　　「嗳，没想到康明会变成这样。」

　　「还是你好，老公就在身边，当初我实在不应该让他一个人去上海的。」

　　「好什麽好？他那个个性，家里面大大小小的事还不都是要我来伤脑筋。」

　　「谁叫你也是女强人。当初追你的人那麽多，你不是喜欢大明最贴心、最听
你的话，最後才嫁给他的。」

　　「别提了，中中上了高中之後成绩一直在退步，他这个爸爸也不管，好像家
里的事都是我的事。喔，对了，你们家志强功课不错，是在哪里补习的？」

　　「强强啊！其实他去年在补习班学习效果也不好，所以我听人介绍帮他请了
一个不错的家教，一对一教学，果然成绩就拉上来了。」

　　香君一提到儿子就喜上眉梢、满脸笑容的，不过秦雪感觉香君除了自豪之外
似乎还有点不一样的感觉，只是自己一时说不上来，她趁机问香君关於家教老师
的情况。

　　「这个心心老师是Ｘ大资工三年级的，人长得漂亮不说，教学认真，让我们
家强强这一年功课真的进步很多。」

　　「那你可以帮我问她有没有时间教我们家中中吗？」

　　「可以啊！好了，时间差不多，我们去健身中心吧！」

　　到了外面招牌上写着「幸福关系亲子健身中心」的大楼，香君直接将车子开
到地下室的停车场，坐上电梯进到健身中心里面。香君开始帮秦雪介绍这里的设
施，有温水游泳池、健身房、护肤中心，还有各种舞蹈及才艺教室。

　　「珍儿，这是健身中心的负责人美妃小姐。看不出来吧，她可是两个大男生
的母亲喔！」

　　「你好，秦雪小姐，欢迎您！香君一直提到你，果然是人如其名。」

　　秦雪看着美妃胸前波涛汹涌至少是Ｇ奶的规模，对於自己生产完之後有点下
垂的Ｄ奶，刹那间有点自卑的感觉涌上心头。果然是开健身中心的，美妃不管是
皮肤还是身材都保养得很好，让人不由得心中有点嫉妒跟羡慕。

　　「秦雪小姐第一次来，可以随意看看，就让香君小姐带你到处体验一下。」

　　秦雪知道这是老板娘招揽客人的方法，也就不介意的跟美妃说好，她倒是专
心地看着健身中心的ＤＭ，当然会费不算便宜，不过以它的设施跟所提供的服务
来看倒也是理所当然，只是秦雪发现比较特别的是，这个健身中心基本上只招收
母子会员，单身的女子收费反倒跟母子一起加入会员差不多。

　　香君先带着秦雪来到温水游泳池的更衣室，这时候秦雪发现香君正跟一个穿
着白色泳衣的女人打招呼，香君拉着这个身材不错的女人跟她介绍。

　　「珍儿，她是丽蓁，是我们公司的首席服装设计师，也就是我跟你说的心心
老师的妈妈，母女都是大美女哪！」

　　「总经理，不要取笑我们了，你们才是大美女啦！」

　　「对了，她也是美妃小姐的大嫂，她的设计真的很特别，这个健身中心的服
装都是她设计的。」

　　秦雪听了，细心专注的看了一下丽蓁身上的泳衣，刹那间让自己有点脸红心
跳，这件白色的泳衣好像是为了省布料，简单地把比基尼泳装用细绳穿在一起，
除了乳房跟阴部有较大块布料遮掩以外，其它部份就是用棉绳缠绕固定在身上，
泡过水的布料有点透明，丽蓁身上奶头跟阴唇的形状让人隐隐可办。

　　『天啊，这种泳装我可不敢穿。』检察官秦雪心里想着，但是看到香君跟丽
蓁极为自然的侃侃而谈，自己却感觉有点不好意思。

　　『这里是亲子健身中心，要是自己穿成这样被儿子看到的话……』秦雪突然
觉得全身有点热烘烘的，身体开始有点兴奋，但是心里又有点恐惧，幸好很快地
丽蓁就离开了，香君带着有点失神的秦雪来到更衣室。

　　「怎麽样，想不想穿像她那样的泳装啊？」

　　秦雪一下子会意不过来，楞在那里，心中波涛汹涌，脑海中呈现自己穿着那
种无比开放大胆泳衣的模样，脸上红通通的，胸前的乳房随着呼吸急促晃动了起
来，嘴里感觉无比乾渴，一句话都说不出来。

　　「珍儿，你怎麽了？」

　　「啊，我……我没有什麽。」

　　「跟你开玩笑的啦！你有带泳装来吗？」

　　「没有耶，你不是只跟我说带我过来看看吗？」

　　「没关系，这里有泳装出售，待会你挑一件，算我送你的。」

　　「不用啦，我今天不想游泳。你不要管我，我就随便看看好了。」

　　「开玩笑，既然来了，怎麽不体验一下？何况今天天气这麽热，你看你的衬
衫都湿了。来，让我帮你挑一件泳装好了。」

　　「这一件怎麽样？」

　　「喔，那个太暴露了啦，我不敢穿。」

　　「那这一件好了！」

　　「这个腰身太高了。」

　　「那算了，你就买跟我同样款式的好了。」

　　「那……好吧！」

　　进了更衣室换好泳装之後，秦雪有点扭扭捏捏的跟着香君一起做暖身操，等
到下水之後才发现自己被香君拐了，原来香君跟她的泳装虽然款式一样，但是颜
色不太一样，香君的深紫色泳衣下水之後还好，可自己的浅蓝色泳衣下水沾湿之
後，游着游着竟然逐渐变得透明起来。

　　幸好游泳池还蛮大的，而且大部份都是母亲，只有几个小男孩，即使有像中
中的大男孩也都只是跟在自己妈妈身边，没有什麽人特别注意她，所以过了一会
秦雪也就释怀了，游了一阵之後香君邀她一起去做ＳＰＡ。

　　在烤箱里秦雪舒服地跟香君坐在一起聊着，秦雪对於香君的小男友开始有了
兴趣，有一搭没一搭的套着她的话，虽然香君一脸幸福，不过她的口风却很紧，
让秦雪更加渴望想要知道香君究竟是怎麽谈起这段恋爱的。

　　看着香君泳装胸前３４Ｄ坚挺的乳房，秦雪忍不住用手抚摸着自己有点下垂
的奶头。她心想，难怪香君可以找到第二春，自己每天忙着工作，越来越没女人
味，难怪老公对自己越来越没有兴趣，是不是应该跟香君一样好好打理自己的身
体啊？

　　香君好像心有灵犀的用手扶着自己傲人的乳房，俏皮地跟秦雪说：「感觉不
错吧？待会我们一起去护肤中心，我让你见识一下这里的秘密武器。」

　　秦雪有点期待的跟着香君来到护肤中心，进到里面香君要秦雪放松自己，好
好享受务人员的服侍。她接着微笑的跟一位服务小姐进入一个隔间，秦雪有点忐
忑不安地只能随着另一位穿着制服的小姐引领，来到了让她重新燃起青春活力的
护肤调理室中。

　　（０２）青春

　　当秦雪进到这个有点昏暗的护肤调理隔间之中，在轻柔舒缓的音乐搭配着浪
漫烛光跟芳香精油的氛围下让人很快便放松下来，而且感觉整个空间的隔音效果
很好。服侍秦雪的女孩开始脱掉身上原本的护士制服，露出里面无比轻薄好像浴
衣的蕾丝短袍，胸前粉嫩的奶头跟下体的阴部清晰可见。

　　「我是护肤中心的芳疗师，夫人可以叫我小爱，今天由我为夫人服务。」

　　看着小爱貌似年轻娇媚的身材，其实她也是三十几岁的人妻。健身中心似乎
有个潜规则，就是从老板到员工都是已婚有生育过的人妻，可是偏偏都看不出是
黄脸婆，秦雪想到自己微微下垂的乳房，心中燃起了一股激情：『我也好想要拥
有这样青春炙热的身体。』

　　「请夫人让我帮你脱掉泳装，躺到护肤舱中，免费体验我们中心独特的丰胸
舒压疗程。」

　　秦雪看着已经打开玻璃盖的护肤舱，顺从地让小爱帮她脱掉身上的泳装，没
有习惯在别人面前裸露的她开始全身微微的颤抖，感觉自己的奶头跟下体的阴蒂
开始有点兴奋。

　　接着在小爱的协助之下，秦雪爬上护肤舱躺着，检察官秦雪这时完全没有犹
豫的照着小爱的指示去做。小爱熟练地启动按钮，将秦雪小腹两旁的腰部支撑扣
带往中间移动，调整好松紧度後将秦雪裸露迷人的腰部扣上固定好。这个时候的
秦雪，整个人一丝不挂的任由芳疗师小爱摆布。

　　她的腰部被锁住，两手两脚分得开开的躺着，秦雪下体迷人的阴部跟阴毛完
全展露在小爱眼前。屁股沟里的性感肛门，因为双脚张开而裸露在空气中，好像
一朵无比艳丽、热情绽放的菊花一般。

　　小爱逐步将秦雪的脖子跟四肢也固定好，开始温柔地用精油涂抹在秦雪裸露
的胸部，那种轻柔的动作让秦雪无比舒服的发出呻吟。小爱接着拉出旁边一组透
明的乳房吸引按摩器，开始扣住秦雪上半身的乳房，开动空气帮补之後，秦雪原
本下垂的双乳开始扩大坚挺起来。

　　因为丰乳按摩器不断吸引并且按摩刺激秦雪已经兴奋涨大的乳房，让秦雪的
嘴里忍不住发出不知是喜悦还是痛苦的呻吟：「啊……乳房好涨，好难过喔！」

　　可是渐渐地，那种紧涨的感觉慢慢变成让她疯狂的喜悦：「喔……好舒服！
奶头好舒服喔！」

　　「夫人，这个丰乳按摩器可

 分卷阅读2

以使你的乳房坚挺不下垂，并且还有促进乳腺发
育跟丰胸的效果。」

　　「喔，真好，我喜欢，啊……」

　　秦雪这时躺在护肤舱中，身体跟四肢虽然被扣具所拘束，却在丰胸按摩之中
无比喜悦地尽情摆动身体，似乎在回应着从乳房跟奶头传来的激情快感。秦雪这
时两眼迷离、呼吸急促，她的身体已经开始随着丰乳按摩而随之发情。

　　小爱看着秦雪躺着的下体，她的阴蒂开始充血，慢慢地推开包皮，整个阴唇
已经开始汩汩的流出爱液，淫水淌流到女检察官的屁股沟，秦雪的肛门菊花如同
呼吸一般缓缓的绽放着，让人有种蠢蠢欲动的淫乱感觉。

　　这个时候秦雪应该想要得更多，不过她却不好意思说出口来。小爱是美妃店
长特别指派来服侍女检察官秦雪的，以她这麽资深的芳疗师，她早就看出这个女
客人身体的实际需求了，於是她开始使用手段跟话语诱导秦雪，轻柔的手指开始
在躺着不断扭动喘息的秦雪身上到处涂抹精油。

　　「夫人，让我为你戴上视讯头盔，帮您介绍我们中心的独特疗程。」

　　这个时候秦雪已经几乎失去意识，被老公漠视冷落的肉体，在丰乳按摩跟精
油的刺激之下，她只能无助地扭动身体，迫不及待地全然接受小爱的引诱，身体
各处传来的快感让她几乎无法回答，嘴里不断发出喜悦的呻吟，愉悦地点着头迎
接自己未知的命运。

　　小爱续取出一旁的视讯头盔帮秦雪戴上，首先她的眼睛看到的是从护肤舱上
方的摄影镜头里面拍摄到的画面：一个满身精油泛光的裸露女体，胸前的双乳被
丰胸按摩器不断地吸引涨大，她的胸部奶头跟阴部显得格外诱人，身体还在不断
地胡乱扭动着。

　　秦雪发现那个淫荡的女人不是别人，就是自己，不仅如此，她的耳朵靠着耳
机还能听到这个女人让她脸红心跳无耻的淫荡呻吟声。这种现场实况立即转播，
使得护肤舱里的女检察官脑中一片空白，呼吸跟呻吟声更加的淫荡起来。

　　「啊……不要给我看这个，喔……我受不了了，身体……身体好奇怪喔！」

　　小爱稍微停顿了一会之後，开始接着选播健身中心专业疗程的教学节目让女
检察官观看，可能是影音加上期待，秦雪的身体感觉变得更加敏感，她开始摆动
头部，努力地吞咽着从她嘴里分泌出的口水，身体被拘束限制的她，只能有限度
的扭动身体试图以此稍微舒缓来自内心深处的苦闷。

　　小爱看着她一头随着脑袋摇摆而不断胡乱晃动着的性感波浪卷发，让人感觉
十分无助跟淫荡的模样，小爱的双手继续在秦雪的身上涂抹着精油，特别是当她
纤细的手指碰触秦雪的阴蒂、阴唇跟肛门菊花的时候，秦雪已经是完全失去理智
的开始按照视讯头盔跟小爱的诱导来进行让她崩溃疯狂的各种疗程。

　　「夫人，你有没有排便的困扰？这个疏通浣肠疗程能够让你体验前所未有的
舒畅快感。」

　　事实上这个时候秦雪正看着教学画面里的女人，没错，教学节目里的模特儿
就是健身中心的老板娘美妃，看着她躺在护肤舱里享受着疏通浣肠疗程的美妙神
情，让秦雪毫无意识的一边呻吟一边猛点头，期待着自己也能享受像老板娘那样
愉悦的快感。

　　小爱先拿起一旁标示着润滑液的软管喷枪，温柔地将秦雪下体裸露着被爱液
浸湿的肛门，从里到外先稍稍的润滑一下，然後小爱将标示浣肠液的软管喷头插
进女检察官的肛门，将浣肠液慢慢地灌进秦雪的直肠。

　　这个时候秦雪的心里是怎麽想的别人不知道，不过後来她跟香君说，她当时
被小爱搞得脑中一片空白，就是明明感觉到肠子里面很涨很难过，却又很期待被
灌进更多，看来初浣肠滋味的女检察官她是爽到失神了。

　　为了避免泄漏，喷头本身外型是个肛塞的模样，後面有一个开关控制两根不
同直径大小的管子，一根标示是输入，一根标示是输出，这是为了避免弄脏护肤
舱的贴心设计，可以让使用者偷偷摸摸地使用浣肠功能，既不怕被别人发现，也
省掉事後还要清理的麻烦。

　　所以当浣肠液灌进去觉得差不多之後，小爱就将浣肠开关切换成输出，当直
肠里的压力超过预定时，肛门里的浣肠液就会从较大的管子快速排出，以避免浣
肠的人玩过头失控伤害到自己。

　　过了一会，小爱看着女检察官的肚子逐渐涨大，当秦雪的表情跟呻吟声逐渐
变得十分剧烈之後，突然之间，好像山洪暴发一样，从秦雪屁股後面的透明管子
冲出大量带着黄褐色的粪水，让女检察官原本涨大的肚子急遽的消了下来。

　　这时小爱可以清楚看到女检察官的下体因为剧烈刺激而微微蠕动的阴唇跟肛
门，夹杂着秦雪含混不清的呻吟跟满身冷汗。小爱继续帮秦雪的肛门用润滑液涂
抹，然後在秦雪无力的抵抗中让女检察官重复体验让她无比兴奋的疯狂浣肠。

　　女检察官经历了三次浣肠之後，她的肛门排出液已经无比乾净，整个人几乎
虚脱，眼睛跟耳朵看到、听到的是美妃店长亲自表演的各种疗程，无力抗拒的她
在声光影像的引诱下，开始尝试各种前所未有的、带给她既痛苦又欢愉的疗程。

　　接着小爱将小巧的阴蒂挑逗器扣上女检察官充血露出包皮外的小豆芽，让吸
盘紧紧地包覆住阴蒂，开始震动按摩。秦雪的身体被弄得无比刺激，颤抖连连，
眼神翻白的她嘴里开始发出各种荡人心弦的叫床呻吟。

　　小爱拿起前面的电动阳具口塞，将电动阳具塞进女检察官迷人的嘴里，然後
将扣带拉到头部後面扣好。启动开关之後，秦雪便无法开口求饶，她现在只能专
注於自己的嘴巴被电动阳具不停地抽插，让她只能不断晃动头部，更加兴奋地扭
动身体，无奈地发出含混不清「呜呜」的呻吟。

　　小爱将塞在女检察官肛门上的浣肠软管肛塞拔除，将秦雪已经经历三次浣肠
清洁过的肛门翻开，女检察官有点红肿的肛门正自动缓慢地一收一放，满布皱褶
的娇艳菊花正暧昧地持续绽放着。

　　小爱用精油稍微清洁润滑一下秦雪的肛门之後，开始一边说，一边将长长的
九节电动串珠逐一塞入女检察官的肛门菊花之中，随着塞入的串珠尺寸逐渐增大
让秦雪忍不住满头冒汗，呜咽的呻吟声不断地加剧。

　　感到极端快乐及苦闷的女检察官，她身体随着快感浪潮狂乱的扭动着，让她
原本无比淫乱的下体瞬间湿成一片，然後女检察官在小爱的诱导之下，期待能够
让自己久未得到滋润的阴道得到满足。

　　「夫人，你想要进行阴道的保养疗程吗？」

　　已经接近疯狂的女检察官，她此时只能无奈的一边扭动呻吟，一边胡乱地点
头。小爱按照秦雪的心愿，将旁边的大型电动阳具拿起，开始试探性的顶入女检
察官湿淋淋的阴道之中，没想到秦雪两片发情鲜嫩的蚌肉马上直接毫无阻碍地包
住了这根粗大的阳具。

　　秦雪这时候可以从视讯头盔里面看到自己剖腹生产过、一直是窄小紧缩的阴
道，被一根长满凸起颗粒跟触须、好像一个丑陋无比的外星生物不断刺入贯穿的
淫秽模样，加上嘴里不断伸长刺激她喉咙的阳具，乳房跟阴蒂也同时都被吸引、
刺激、挑逗着，女检察官此刻感受到自己从未曾经历过的激情快感。

　　她的全身都充满了欢愉，持续被迫弓起的身体显示无比强烈的高潮冲击，她
的下体像是兵败如山倒的一泄千里。然後在强烈又甜美的感官冲击之後，她浑身
无力地躺在护肤舱里，身体不断地颤抖着，视讯头盔所带给她的声光画面好像是
洗脑一般开始深植进入她的脑海之中。

　　　（０３）激情

　　女检察官浑身无力地躺在护肤舱里不断享受身心高潮之後的余韵，视讯头盔
开始介绍健身中心的种种产品，经历激情之後的秦雪毫无抗拒地接受着声光画面
的催眠洗脑，她心中已经决定要和儿子一起加入会员。

　　这时小爱已经逐步温柔地帮她除去身上的器具跟束缚，一边让她休息，一边
继续用精油帮秦雪涂抹全身，并且配合视讯头盔对秦雪加以解说，除了基本的各
种健身及疗程以外，会员还有服装及相关器具的购物优惠。

　　画面播放的会员福利让她看得心痒痒的，母子加入会员後，健身中心还会赠
送七套特别设计的内衣给母亲，这些带有调整身材功能的内衣不仅效果不错，而
且穿起来非常漂亮，当然会员如果要额外购买的话还可以买一送一，十分划算。

　　秦雪想起做ＳＰＡ时看到香君的身体，难怪啊，明明两个同学的年龄一样，
可是香君的身材现在却是明显地比自己好，这应该就是她参加了健身中心的效果
吧？秦雪开始重新有了期待，本来每天办案辛苦、操持家里，如今经历这样舒服
的疗程，让她重新对生活燃起了希望。

　　总算辛苦没有白费，小爱的业绩达成了，她的心里十分高兴，开始热情地帮
秦雪介绍产品提供她试穿，这个时候经历激情愉悦的女检察官不管是面对小爱或
是自己裸露的身体都没有羞怯。

　　她忍不住摸摸自己的乳房，经历疗程後的乳房不仅有点增大，而且变得紧实
坚挺些，青春的喜悦袭上心头，让秦雪坦然地和小爱谈着，大方的挑选入会的赠
品衣物，小爱依照秦雪的身体尺寸帮她拿来女检察官所挑选的内衣让她试穿。

　　有几款基本样式的内衣裤，是特别针对乳房下垂的妇女，外面是豪华的蕾丝
面料，里面的设计是利用特殊材质支撑且刺激乳腺，达到丰胸坚挺的效果；而内
裤则是比较透气的材质，当然里面的设计据说穿了之後会感到特别舒爽。

　　等秦雪挑选了几款基本样式之後，小爱接着拿出几款让秦雪再度脸红心跳的
样式，有的只是局部包覆乳房跟阴部，有的款式是乾脆故意裸露乳房跟阴部，本
来秦雪还有点害羞衿持不敢试穿，不过在小爱的怂恿之下开始大胆的尝试起来。

　　没想到一开始试穿之後，秦雪就被那舒服的触感跟镜子里面自己淫荡的风情
所诱惑，在小爱的赞美声中挑选了一套又一套让她脸红心跳却又无比兴奋的激情
款式，等到她回到家里看到这些好像妓女穿的服装，不禁为自己的无耻和大胆而
感到既兴奋又苦恼。

　　这个时候秦雪穿着一套黑色的蕾丝带着吊带袜的内衣，胸部是半罩的蕾丝内
衣，却依然能够撑托起她３３Ｃ的乳房，在坚挺的乳房上，两粒乌黑的奶头无耻
地裸露在空气中，性感的吊袜带和蕾丝大腿袜中间是一件刻意裸露阴唇跟肛门的
开裆内裤。

　　看着自己身上穿着如此淫荡的内衣，大方的和小爱谈着，秦雪突然想到自己
曾经带领警察破获一个色情俱乐部，那里的女人为了勾引男人，自然穿着是十分
暴露，可是自己现在几乎就比那些妓女穿的还要淫荡，这个念头让秦雪立即感到
下体传来一阵酥麻。

　　『我是怎麽了，难道我是个变态女人吗？』虽然心里闪过这样的一个念头，
不过秦雪在小爱的称赞之中很快就不去想这个了。她正想要脱下这套让她想入非
非的内衣的时候，好朋友香君穿着一套让她瞠目结舌的衣服进来了。

　　香君身上穿着一套好像是由肤色松紧带组合起来的怪异服装，香君跟秦雪说
这是丽蓁依据公司新开发的松紧带，来设计比较开放式的机能型内衣，不仅让一
般的家庭妇女或是上班小姐随时穿着保持正确的体态，以防止胸部下垂、驼背等
等身体的变形走样。

　　这个配合高科技的新材质松紧带，不仅能够完美地随时将女人的乳房包覆，
提供穿着的女人一个美好合理的身体姿态，避免因为不正确的姿势而影响到女人
身体的正常发育，而且穿起来透气舒服，不会有太大的压迫感。

　　主要的设计部份就是利用新材质水平跟垂直的松紧带交叉拘束，首先能够让
穿着的女人保持抬头挺胸的正确姿势，然後藉由胸部乳房上下的七条松紧带跟弹
性圆环，将乳房整个的绑拘束，保持它娇艳的挺立起来防止下垂。

　　而小腹的部份可以随着女人怀孕的时间长短逐渐放松拘束，但是针对女人下
体阴部周围则仍旧给予必要适当的绑拘束，可以藉由刺激阴唇及阴蒂，有效地
让身体产生愉悦快感，减轻因为工作或操劳家事所产生的身体肌肉疲劳。

　　秦雪看着香君身上的束身衣，肩带的部份披在香君的肩榜上，让束身衣一边
往前，一边往後自然的垂下，双肩的肩带在胸前跟背後都形成Ｙ型，然後胸前跟
背後各垂下一条，直到小腹跟屁股处又形成倒Ｙ型。

　　胸前的中间垂带在胸部乳房上下有两条水平分岔，秦雪好奇地看着香君身上
水平的上下两条胸部束带往後拉紧，然後跟背部的两条水平背部束带，使用好像
胸罩背勾的方式扣着

 分卷阅读3

固定好。

　　秦雪感觉香君的身上被束身衣似乎扣得稍微有点紧，不过香君的乳房被绑
拘束後，挺立的感觉让秦雪觉得很性感。而香君跟秦雪说，虽然有点紧，可是感
觉却很舒服，没有关系。

　　秦雪问她：「这样会舒服吗？」

　　香君神情好像很舒服的回答说：「要不我也送一件给你试穿看看！」

　　「真的吗？我也好想试试看喔！」

　　这时香君要小爱去拿一件束身衣过来，她就贴近秦雪帮忙秦雪脱下身上的内
衣跟吊袜带，秦雪毫无羞愧大方的在香君面前裸露着，还调皮的故意摸着香君被
绑挺立的３４Ｄ巨乳，香君当然立刻也用手反击秦雪，两人就这样开始兴奋地
打打闹闹着。

　　小爱拿来束身衣之後，香君跟小爱先帮秦雪穿好胸部束带，香君在前面开始
帮秦雪调整扣好穿过小腹的三条水平束带，为了适应孕妇的大肚子，所以小腹的
束带从上到下，分别呈现倒Ｖ型、水平跟Ｖ字形，穿起来不管小腹大小，看起来
都很美观又舒服。

　　後面有小爱帮忙将小腹的三条水平束带扣好，香君帮秦雪将阴部的两条束带
拉过她的股间，调整好松紧跟位置与屁股後的两条束带扣好。在阴部垂直束带的
左右两侧还有两条跟大腿水平的束带，负责将阴部束带拉开在阴唇周围形成一个
美丽诱人的菱形，然後将大腿束带固定在秦雪的大腿根部。

　　小爱接着拿出一个特别的胸罩给秦雪看，秦雪看着这副超级暴露、中间镂空
部份只有米字形交叉链条设计的胸罩，心想这个设计比起一般情趣商品的露乳胸
罩也没有什麽特别的。

　　这个像是两个圆圈然後上面有米字形交叉的设计，就是当女人穿上新款机能
调整型内衣时，利用它的八条链条能够调整及帮助固定女人的胸部形状，防止乳
房下垂，调整跟保持自己喜欢的美好胸形的。

　　长期配戴时，调整好的链条能够照着女人的期望，拘束并雕塑性感迷人的胸
形，当然它也有帮助挑逗刺激乳房的效果，因为根据公司的研究报告，适度地对
女人私密部位刺激能够有效地消除身体的疲劳。

　　丽蓁的设计让穿上新款机能型调整内衣的女人，可以选购这款令乳房持续坚
挺兴奋的组合，当两个圆形大环套上女人的乳房根部时，可以微调的设计让女人
手动的收紧乳房根部让乳房胀大。

　　然後女人就可以让卡在奶头位置上的乳环周围连结着的上下左右八条拘束链
条，性感地分割自己的乳房，随着自己调整乳房根部和米字形拘束链条的长短，
可以调整并固定女人自己所期待的美好胸形，当然穿着的女人的乳房也会自然地
不断稳定的产生性感。

　　香君跟小爱一前一後帮助秦雪戴上这个独特的胸罩，开始前後微调并扣紧，
女检察官秦雪觉得自己的３３Ｃ乳房似乎瞬间被挤成３３Ｄ的感觉，而且奶头被
乳环套住之後显得格外刺激，香君熟练的手法让秦雪原本有点下垂的乳房重新被
拉成坚挺又漂亮的桃型。

　　秦雪当时完全都没有想到，当香君将这个胸部持续坚挺兴奋组合扣上她的乳
房之後，将会带给秦雪多麽大的震撼与冲击，从此女检察官的人生就脱离了单纯
平凡的人妻生活，觉醒後的秦雪开始迈进了一个充满未知、无比激情和愉悦到让
她无法放弃的奇幻情j世界之中。

　　『啊……好舒服喔！感觉乳房变得好漂亮喔！喔……我好想用嘴唇跟舌头舔
着我的奶头喔！』秦雪整个人被胸罩弄得神魂颠倒，她的双手已经忍不住地自动
往自己的乳房摸去，手指头揉捏着被乳环拘束的奶头让她芳心大乱，眼神迷离的
她嘴里开始忍不住发出喜悦的呻吟。

　　糊里糊涂的女检察官不知不觉的被香君跟小爱带到了一旁的性交床上，神智
不清的秦雪背靠着躺在小爱的怀里，小爱那对坚挺紧实的乳房顶着秦雪的後背，
秦雪的双乳被小爱的双手环抱着，不断地挑逗被乳环拘束的性感奶头。

　　女检察官秦雪两眼涣散无神的任由摆布，她的双腿被香君分得开开的，香君
正跪趴在她的面前。这时香君拿起一个双头龙开始沾着彼此的爱液涂抹着，然後
她一边用自己激情挺立的奶头碰触秦雪的奶头，先将双头龙一端插进自己的淫
之中，然後将另一端闪着秦雪淫水光泽的双头龙慢慢地顶近女检察官已经兴奋糜
烂的阴道之中。

　　秦雪此时已经不知如何回应，她的心中充满了刺激与期待，随着奶头被小爱
跟香君刺激那一波又一波的快感让她疯狂，而自己久未开张的阴道接连被异物侵
入让她既困惑又喜悦，整个腰部随着香君双头龙的抽插而开始兴奋的扭腰摆臀，
配合着双头龙的扩张与挤压。

　　「好舒服……喔……我喜欢……香君，用力地干我，让我爽……喔……」

　　随着身心的快感高潮刺激，这时的女检察官逐渐语无伦次的享受着闺蜜香君
跟小爱的肉体服侍之中，在摄影镜头前面彻底疯狂展现自我内心的强烈渴望。这
个无比激情的淫乱画面被完整的纪录下来，秦雪却仍然毫不知情，好像ＡＶ女优
一般的尽情演出着。


　　　　　　　　　　　　　　　（０４）j望

　　女检察官全身都泄得一塌糊涂，浑身无力的侧身躺在香君跟小爱的中间，特
制的性交床让三个女人赤裸的肉体交缠在一起都还显得游刃有余。秦雪被背後的
小爱搂着，紧致白皙的屁股不间断地被小爱的手指头袭击凌虐着，更难受的是小
爱的嘴唇跟舌头不断哈着热气攻击挑逗秦雪敏感的脖子跟耳垂。

　　香君则是跟秦雪面面相对，她们两人的下体被同一根双头龙贯穿串在一起，
修长的大腿交缠在一起，两个人的奶头挤压在一起不断展开激情的挑逗按摩，两
个人则是互相紧紧拥抱着，无比亲密地嘴对嘴喇舌热吻着，着彼此香甜的口水
让双方更加意乱情迷。

　　当然秦雪跟香君本身都不是同性恋，但是长久以来，因为在婚姻中被男人冷
淡对待的肉体实在是太饥渴了，所以今晚在健身中心两个人体验了刺激的疗程之
後，两个人都有点失控了，完全不知道自己已经陷入老板娘故意的设计之中。

　　经历激情休息之後，秦雪跟香君都舍不得脱下身上的束身衣，後来直接在外
面穿上原来的衣服就离开了健身中心。香君带着秦雪到办公室办好加入会员的手
续之後，小爱将秦雪挑选的赠品以及她额外选购好的衣物都打包好交给秦雪。

　　老板娘美妃在秦雪刷卡付费之後，将母子的ＶＩＰ会员卡交给秦雪，另外还
有一张健身中心专属网站的帐号及密码卡片。老板娘意有所指的跟秦雪说：「欢
迎入会，在网站里有特别的讯息跟优惠提供给ＶＩＰ的会员，相信能够满足你们
母子的需要。」

　　当香君载着秦雪回到家里的时候已经差不多快晚上１１点了，一路上秦雪感
觉到从衣服里面束身衣所带给她的舒服感受，两个女人一路无语却很有默契地不
断用手抚摸着对方的身体。

　　秦雪对於香君帮她打开了重新体验青春欢愉的这一扇窗而感激不已，以致於
她在下车的时候忘情地拥着香君激情的吻着，感谢闺蜜这个晚上带给她的激情快
感，然後像只快乐的小鸟一般带着大包小包的衣物打开车门飞奔而去。

　　不过回到家之後的秦雪没有多久面对孤寂的房子却突然感到落寞起来，刚刚
在健身中心的时候没有开手机，上车的时候发现老公传来的简讯，说他这两天到
台中出差，儿子房中的灯光还亮着，但此时心里有鬼的秦雪却不想去管儿子了。

　　提着衣物进了房间，被拘束在乳环里的奶头持续挺立着，让秦雪的心又有点
焦躁不安起来，她将衣物袋子放在床上，开始边抚摸自己的胸部，边脱掉身上的
衬衫窄裙跟高跟鞋，看着穿衣镜里面穿着束身衣展现妩媚风情的自己，秦雪的心
情突然有点痴迷。

　　对着镜子，秦雪的双手忍不住捧着自己被拘束高挺的丰满乳房，分开双腿故
意挺胸翘臀摆出好像妓女勾引男人的ＰＯＳＥ，这样的行为让她突然整个人火热
了起来，然而当她想到自己又要独守空闺的时候，整个人又沮丧了起来。

　　有点舍不得的将贴身的胸罩跟束身衣缓缓地脱掉放在床头，秦雪赤裸着身体
走进了宽敞的浴室里面，结婚十八年了，检察官跟家庭主妇的双重身份让自己都
快变成黄脸婆了，有时候秦雪真的很气，为什麽同样都在工作，偏偏老公都不管
家里的事呢？

　　想到这里，看着浴室梳妆镜里的自己，望着自己高挺丰满３３Ｃ的胸部，珍
珠满意地看着自己今天经过丰胸紧致之後下垂不太明显的乳房，虽然比不过香君
的，但想到自己加入健身中心之後应该可以逐步追上也就比较安心。

　　秦雪吃不胖的体质让自己在生了中中之後依然苗条，原本高挺丰满的胸部是
自己最傲人的地方，但是这几年缺乏老公的滋润已逐渐走样，让她开始有点妒忌
香君比自己丰满坚挺的乳房。

　　一想起香君最近见面有意无意的性感风骚模样来，想到她竟然交了个跟自己
儿子年龄差不多的小男友，让身为好友的秦雪自己都会觉得不可思议，心里有点
奇怪香君怎麽会变得这麽淫荡。想着想着，秦雪自己的身体也敏感地开始发热以
致呼吸也急促了起来。

　　想到香君那有３４Ｄ罩杯大小的乳房，秦雪突然想起上次香君来家里的时候
穿得比较清凉，那天老公虽然跟香君不太说话，只是会偶尔打个招呼，不过秦雪
发现老公那天似乎一边看电视，一边会偷瞄在一旁聊天的她们。

　　现在仔细回想起来，老公应该不会是在偷瞄自己，反而比较像是在偷瞄香君
的身体。当天秦雪也没放在心上，毕竟自己老公自己晓得，标准的有色无胆，而
且不爱运动的老公上了年纪之後体力也不行，秦雪倒是没有把它放在心上。

　　男人嘛，都嘛喜欢大胸脯的女人吧，不过秦雪平常工作跟嘉市两头忙，她也
没有多少精神去思考这些。想想自己也不是什麽醋桶子，要不然像刚结婚时，老
公要是敢瞄其他女人，秦雪非得狠狠地瞪他，扭他一把彻底地修理一顿才行。

　　结婚久了感觉像是老夫老妻了，老公在房事上慢慢地只是应付了事甚至有点
力不从心，也没想到妻子秦雪已经到达狼虎之年，对性爱的需求因为身体心理的
成熟而愈发渴望得到满足，但是秦雪却也是无可奈何只能默默忍受。

　　秦雪当然知道男人到了中年，性j下降是很正常的，不过听到香君今天跟她
炫耀她交了小男友的事却也让她有点落寞，所以秦雪今天在健身中心体验疗程之
後身体终於稍许得到满足，她的身心其实对於健身中心已经像是性爱中毒一般的
期盼渴慕。

　　想到香君的小男友，秦雪心中很自然地就会浮现出香君被年轻男孩拥抱疼爱
的画面。她将头发盘起来开始有点恍惚的打开热水冲着身体，终於能放松全身，
让身体享受着从上方莲蓬头洒下的热水冲击跟按摩。

　　好舒服的感觉啊！舒服之余想着想着，秦雪的双手开始不由自主地抚摸起自
己还算高挺傲人的乳房，她竟然不自觉的开始习惯用手指头模仿小爱今天爱抚自
己的动作，用食指跟中指在奶头的周围不断地画着圆圈让自己舒服。

　　这样舒服刺激的挑逗方式，让秦雪的奶头开始激动的充血挺立起来，那种无
比喜悦的感觉，让她整个人几乎无力地背靠在浴室墙边，双目紧闭，然後嘴里忍
不住发出幸福又饥渴的呻吟声，开始回想今天跟香君在健身中心所经历的激情。

　　热水持续淋在秦雪仍然发烫的身体，一边洗澡一边回想跟香君和小爱的激情
秘戏，秦雪的双手饥渴地在自己身上敏感部位来回爱抚，j火如焚、期待充满的
身体终於让她忍不住关掉莲蓬头，嘴里一边发出魅惑人心的娇喘，一边拿起浴巾
胡乱地擦拭自己火热潮湿的身体。

　　今天被香君跟小爱奸淫的奇妙幸福激情余韵仍然萦绕心中，虽然隐约知道今
天发生的事是不太对的，但是香君所带给她那种被拘束奸淫，肉体从未感受到的
美妙享受，想到自己十几年来为家庭的付出以及老公的冷漠，出乎意料的秦雪自
己并没有太大的罪恶感。

　　秦雪顺手将头发盘起用乾毛巾包住，然後坐在马桶上比较仔细地擦乾身体，
接着秦雪淫荡地分开双腿让自己性感的阴部裸露出来，秦雪扭动屁股，神情娇媚
的吞了吞口水，心中开始兴奋地期待接下来的放松时间。

　　当秦雪将左手手指头在自己乳房的奶头上挑逗按摩时，老实又饥渴的身体立
刻兴奋地发情，秦雪一边感受乳房上传来阵阵喜悦的激情快感，嘴里随着刺激发
出淫荡的呻吟，让秦雪迫不及待地将右手手掌整个笼罩在自己的阴蒂跟阴唇胡乱
地爱抚着。

　　秦雪

 分卷阅读4

慢慢地忍不住自动将纤细的手指头侵入自己湿热的阴道之中，完全忘我
的她忍不住的发出更大声苦闷诱人的呻吟。秦雪这时坐在马桶上不断地扭动自己
火热的身体，感受从乳房到阴道等敏感部位持续传来的酥麻快感。

　　渐渐地秦雪整个人无力地仰躺在马桶上，背靠着水箱，右手的三根手指头不
断地刺入拔出她湿答答的阴道，配合左手无力地挑逗爱抚自己充血露出包皮的阴
蒂，心中开始期待幻想着会有像是香君的小男友的男人来奸淫满足她的饥渴。

　　舒服的秦雪微微地张开自己娇媚迷蒙的双眼，看到镜子中赤裸裸的不断爱抚
自己的淫荡女人，前所未有的刺激让她迷失自我地发出无比饥渴的呻吟，脑中不
断回想今天被香君跟小爱拘束绑的激情高潮画面。

　　秦雪开始幻想期待被香君更加激烈的凌虐奸淫，当然不时也会闪过自己跟老
公年轻时激烈做爱的画面。然而很快地秦雪发现自己期待更加激情无耻的极乐奸
淫，因为一般正常的性爱幻想已经无法满足自己饥渴火热的身体跟j望。

　　秦雪的脑海中突然浮现出一个无比淫荡刺激的幻想画面，画面中秦雪像刚才
一样全身赤裸的在浴室中舒服的淋浴，然後她听到浴室的门被打开，可是奇怪的
是，秦雪本身竟然不想回头。进来的人踩进浴室，贴近秦雪的身後，然後一双坚
实的手搭住秦雪的肩膀。

　　秦雪的心忍不住狂跳，然後画面中的秦雪自然地转身，身後的男人竟然是一
个面部模糊的男孩，幻想中的秦雪双手竟然自然而无耻地勾住男孩的脖子，然後
自动的献上热吻。秦雪已经好几年没有和老公这样的深吻了，秦雪挺起娇嫩的乳
房陶醉在男孩的拥吻之中。

　　接着她感到下身有根硬梆梆的东西顶住，秦雪立刻抓住男孩坚挺的阴茎，男
孩将发情的秦雪推靠在浴室墙上，莲蓬头喷出的水喷洒在他们身上。男孩用力一
顶，粗大的龟头顺利地进入了秦雪的体内，淫荡的秦雪用性感的大腿勾住男孩的
腰，而她的腰前後扭动配合着男孩阳具的抽送，热水流满他俩的脸颊。

　　「阿姨，爽不爽啊？」男孩一边抽插美妃，一边用淫秽的言语挑逗她。

　　「啊……你好坏，你顶得阿姨好爽喔！」被男孩强而有力的龟头干得心花怒
放，忍不住的秦雪口中无耻地吐出无比淫荡的回答着。在秦雪想像中，跟男孩做
爱有着和老公完全不一样的感觉，当然这一切都归功於今天香君小男友的诱导，
幻想中男孩温柔的动作让秦雪觉得好像和情人恋爱一般。

　　一步步达到高潮的感觉，秦雪的乳房被男孩的胸膛压得变形，秦雪的唇紧贴
着男孩的嘴，两个人的舌头激烈地交缠吸吮着，秦雪感觉自己和老公恋爱时也没
有亲吻得这麽久。

　　秦雪的身体完全被男孩所控制，她只能无助地用双腿淫荡地努力夹紧男孩的
腰，整个人坚挺的乳房被男孩前後不断地挤压变形。男孩的龟头无情地刺入秦雪
的阴道并拔出，让秦雪疯狂地抱紧男孩的身体，配合男孩的抽插不断地呻吟扭动
摇晃身体。

　　「啊……」最後秦雪和男孩两人一同达到高潮，可是突然之间秦雪却感到无
比的恐惧，因为不断奸淫着她并且和她一同达到高潮的男孩，他的脸却在高潮的
那一瞬间清晰了起来。秦雪发现刚刚将龟头插在自己阴道里射精的男孩，抱着她
性感的腰肢开口问了她一句话。

　　「亲爱的妈妈，我干得你爽不爽啊？」
　（０５）交心

　　『为什麽我会幻想和自己的儿子做爱呢？』幻想中突然出现儿子清晰的脸庞
跟问话，让女检察官一开始有点惊吓，然而现实中的秦雪在性幻想之中得到了满
足，阴道被三根手指头抽插到几乎变形，不断流出带有骚味的淫水来，高潮後喘
息中的她很快地就不去深究那其中的意义了。

　　秦雪自己软摊在马桶上无力地娇喘呻吟着，不经意看到镜子中自己自慰到高
潮泄身的淫荡模样，想到刚刚跟儿子剧烈性交的幻想，让她更加疯狂起来，秦雪
的脑中突然期待让别人能够来看到她这个发骚淫荡女人的无耻模样。

　　『我到底是怎麽了？』过了一会後，秦雪开始为自己的奇怪念头感到不可思
议，十几年平淡无奇的工作加上家庭生活的操劳，没想到当她遭遇了香君跟小爱
在健身中心的启发之後，整个人好像重新燃起了对身体深处无限的激情j望。

　　她不知道自己的j望一直因为老公被长久漠视而压抑着，如今她的j望好像
大坝溃堤泄洪一样的被释放，一旦秦雪内心开启对性爱肉j的饥渴，她已经无法
忍受平凡的性爱模式了，所以她的内心此刻充满了各种奇异的念头。

　　『好想让别人看到我美丽姣好的身材，甚至是自己坚挺傲人的胸部跟娇羞淫
荡的阴部。』秦雪内心深处对裸露身体展现性感充满了期待，她不晓得她已经开
始走向让自己成为一个暴露狂的不归路。想到这里，秦雪突然想到自己房间中，
今天带回来的那些让她脸红心跳超暴露性感的衣物。

　　j火焚身、一丝不挂的秦雪急急忙忙的回到卧室，完全没有注意到浴室外面
有个男人急速的逃离了她的房间。打开浴室的门出来之後，秦雪感觉到似乎有点
不太对劲，因为原本放在床上的衣服袋子有点凌乱，明显是有人动过了。

　　秦雪这才发现自己卧房的门没有锁上。是谁呢？老公不在，万一是小偷进来
了怎麽办？忙乱中秦雪赶快从床头柜里拿起一件睡衣胡乱套上，拿起一根在衣柜
旁边老公球袋里的高尔夫球杆，一边喊着儿子的名字一边往外冲出。

　　「中中，你在哪里？快点回答妈妈。」

　　其实由於老公不在家，她是有点慌乱，因为仔细想想的话，如果是小偷的话
应该是不太可能，不要说家里有装保全系统，小偷进来偷她的内衣做什麽？不过
这个时候她因为担心儿子，反而是没有办法定下心来仔细地思考。

　　随着秦雪的呼喊，从客厅传来儿子有点惊慌的回答：「妈，对不起，我……
我在这里。」

　　秦雪激动的奔到客厅，看见儿子没事，赶快将高尔夫球杆丢掉，无比激动的
抱紧儿子，幸好不是进小偷了。儿子中中被妈妈突如其来的拥抱给吓到了，被妈
妈紧紧抱着不敢动弹，秦雪的浑圆坚挺的乳房紧紧地贴着儿子，自己却没有感觉
任何不妥。

　　慢慢地秦雪发现怀里的儿子有点扭扭捏捏的，原来自己柔软的小腹正被一个
升起的帐棚给顶住了，这时秦雪才发现自己身上套的黑色蕾丝睡衣在灯光下有点
透明，里面一丝不挂的乳房跟阴部依稀可见，难怪让儿子的阳具都硬起来了。

　　但是秦雪却不能够做得太明显，镇定心神之後，她微笑的慢慢松开儿子的身
体，让儿子涨大的龟头稍微离开自己的小腹。这时候她也想清楚了，既然不是小
偷入侵，那麽刚刚进到自己房间的人，应该就是儿子了。

　　想到这里，秦雪整个人瞬间感到脸红心跳，因为自己刚刚还在浴室幻想着跟
儿子奸淫做爱，没想到自己竟然穿得这麽透明的睡衣抱着儿子。想到这里，秦雪
的脸更加红了起来，怎麽会这样呢？自己为什麽这麽不小心呢？秦雪开始思考应
该怎样处理才好。

　　「儿子，你跟妈妈进来。」

　　「妈，对不起，我不是故意的。」

　　「没关系，妈不怪你，你也长大了，有些事情的确应该跟你说清楚的。」

　　秦雪看着满床的有点凌乱的衣服，她一边安抚着有点心虚的儿子，一边亲切
的拉着儿子让他跟自己一起坐在床边。儿子终於感觉母亲并没有生气，他有点心
虚的低着头，不敢抬头正视母亲的身体，好像犯罪的人一般，安静地等待母亲的
审判。

　　「你刚刚进来多久了？」

　　「妈，就只有一下下而已。」

　　「一下下是多久？不要骗妈妈。」

　　秦雪听了儿子的回答之後微笑着继续发问，语气却是十分坚定，让儿子不敢
说谎。

　　「就是……就是妈妈洗澡叫得很大声的时候啦！」

　　「没关系。那你看到了什麽呢？」

　　「我……我看到了妈妈坐在马桶上好像很难过的样子。」

　　秦雪这才想起来房间的浴室当初老公故意用特殊的玻璃隔间，从浴室里看是
一面镜子，可是从房间里面却可以清楚地看见浴室里面的情形。当初为了这个，
秦雪还特别在浴室里面装了一副窗帘，没想到今天根本就忘记拉上了，才会发生
自己在浴室里自慰被儿子看光光的情况。

　　「儿子，老实告诉妈妈，你多久自慰一次？」

　　「妈，你怎麽问人家这个啦？」

　　「不要害羞，青春期的男生自慰是很正常的，只是不要太频繁就好。」

　　「不一定啦，想要的时候就会做。」

　　「那一个星期一次吗？」

　　「嗯，多……多一点啦！」

　　「那一个星期两次？」

　　「嗯，大概两到三次啦！」

　　「那还好。不过你要多运动，不要想太多这方面的事，对你的身体不好。」

　　「嗯，妈妈，那你刚刚也是在自慰吗？」

　　「嗯，你说得对，妈妈刚刚的确是在自慰。」

　　「可是我刚刚看你好像很难过的样子。」

　　「儿子，你知道男生跟女生有什麽不同吗？」

　　「我知道啊，国中健康教育有教啊！」

　　「那你知道男生跟女生对於性j有什麽差别吗？」

　　「有啊，男生的阳具兴奋起来就会射精，然後射到女生的子宫里面就会令女
生怀孕。」

　　「你知道男生性j最旺盛的时期在１６至１８岁左右，而女生性j最旺盛的
时期在３０至４５岁，男女之间对性的需求在年龄上有巨大的差异吗？」

　　「喔，这个我不知道耶！」

　　「儿子，当你自慰的时候会不会觉得不好意思啊？」

　　「啊，不会啊，可是我不敢让爸爸妈妈知道。」

　　「的确是的，自慰是很正常的行为，所以你会自慰，妈妈也会自慰，不过如
果是能够有正常的性交行为，自然自慰的需求就会降低。当然了，自慰和性交都
是很私密的行为，所以不应该让其他人看到。」

　　「我知道了，那我刚刚就不应该偷看妈妈自慰了。」

　　「乖孩子，妈妈不怪你，不过这也是妈妈自己疏忽，不过以後我们都要避免
不可以这样了。」

　　「妈妈，为什麽呢？只是自慰又不是性交。」

　　「性交其实跟自慰差不多，都是私密的事，因为你以後会有自己喜欢的女孩
子，你只可以在跟她结婚之後和她性交，就像妈妈只跟爸爸性交一样，所以即使
是自慰的行为也不应该让配偶以外的人看到。」

　　「可是，我喜欢妈妈啊，我觉得妈妈好漂亮喔！」

　　「傻孩子，妈妈虽然爱你，可是我们不能有太过亲密的行为，因为你以後要
娶你喜欢的女孩子当老婆啊！」

　　「我喜欢妈妈，我想要一辈子陪着妈妈。」

　　「别傻了，中中，过几年妈妈就老了，你就会发现妈妈不再漂亮了。」

　　「我不管，我就是喜欢妈妈。」

　　「好了，这件事情就到此为止，你要保守秘密，不可以让爸爸知道。」

　　「喔，我知道了，妈。妈妈，你说是性交比较好还是自慰比较好？」

　　「当然是性交比较好了，傻孩子。」

　　「那你不是有爸爸可以性交，为什麽还要自慰呢？」

　　「那是因为……啊，你爸爸年纪大了，性j跟体力都比较差，所以妈妈也就
只能……」

　　「那这样不是很奇怪吗？妈妈说我要结婚，可是男生性j最旺盛的时期是在
１６至１８岁左右，而女生性j最旺盛的时期是在３０至４５岁，男女之间对性
的需求在年龄上有巨大的差异。」

　　「对啊，这有什麽奇怪的？」

　　「那为什麽不是男生跟女生性j最旺盛的时期是一样的？像我现在年轻有性
j，可是却没有同年龄的女生对象可以性交；妈妈也是有性j，却没有合适的男
生对象可以性交，是不是应该让像我这样年轻的男生娶像妈妈这样年龄的女生才
对啊？」

　　「胡说八道，你这是什麽歪理啊！」

　　秦雪说着忍不住搂着儿子的肩膀对他有点奇怪的念头一笑置之，不过後来当
她开始接触健身中心的网站资讯之後，她的心理开始慢慢有所转变，跟儿子经由
健身中心的课程逐渐发展出亲密的关系，终於和儿子的关系变得更加融洽。

　　「妈，你今天好漂亮喔！」儿子中中趁机撒娇似的整个人搂着秦雪的肩膀，
让自己的胸膛贴在母亲的胸前，感受着母亲没有戴胸罩的坚挺诱人的乳房。

　　「哪有啊！」

　　秦雪虽然有点明白儿子的伎俩，不过老实说，她也

 分卷阅读5

不愿意破坏母子之间这种
亲密的氛围，她大胆地回抱着儿子，感受从他身上传来雄性贺尔蒙带给她的刺激
味道。秦雪这时候不仅是乳房跟奶头变得更加敏感，连在自己大腿根部的阴部下
体也兴奋了起来。

　　「妈，我以前就是喝你的奶长大的啊！」儿子中中故意用胸膛磨擦挑逗着母
亲的乳房，嘴里故意发出话来干扰母亲的思维。

　　「啊，哪有那麽久，你不过是吃到一岁多就断奶了。」

　　秦雪回想起当年哺乳儿子的情景，回想着儿子的牙齿咬啮自己的奶头，突然
心头一热，原本夹紧的两腿之间瞬间感到一阵酥麻的快感。她感觉得到自己下体
的两片蚌肉正微微地泛出淫水，让秦雪几乎忍不住呻吟了起来。

　　『不可以再这样继续下去了，我必须停止，否则……』秦雪这时想要暂停推
开儿子，可是这时她却觉得自己浑身无力，脸红心跳。怀里的儿子虽然只有１７
岁，但是他身上的雄性味道却让女检察官秦雪呼吸急促，整个人无法抗拒这股让
她几乎迷失自我、意乱情迷的浓烈体味。
　　（０６）网站

　　「妈，我可以摸摸你的乳房吗？」

　　秦雪这时候已经两眼涣散、逐渐j火焚身，不过一天下来三次的抽插阴道之
後，的确她的阴唇已经有点红肿。她也知道自己应该严守道德的底线，所以她一
边喘息，一边试图让儿子从她身上起来，於是她开口试图敷衍儿子。

　　「嗯，不行，妈妈今天很累，想要休息了，改天看你的表现再说。」

　　「妈，真的，你说的喔，改天真的可以吗？」

　　「嗯，这样吧，香君阿姨家的志强请了家教，功课进步很多，妈已经跟香君
阿姨讲好了，如果老师来教你，你也能够成绩进步的话。」

　　「那样进步多少啊？妈！」

　　「你这孩子……嗯，这样吧，至少要进步十名以上。」

　　「妈，太难了啦，进步五名好不好？」

　　「你啊，就会讨价还价。说好了，至少进步五名以上喔！」

　　「噢耶～～好的，妈妈，我一定努力学习。」

　　秦雪听了之後觉得暂时解脱了，於是她跟儿子讲加入健身中心会员的事，其
实儿子跟他老爸一样不喜欢运动，就喜欢打电脑，所以秦雪趁机要他每周至少要
跟母亲去健身中心一次，没想到儿子後来到了健身中心之後非常喜欢，变成没有
家教的时候就会缠着母亲带他一起去。

　　「好了，时间很晚了，早点回房睡觉，妈也要睡了。」

　　这时儿子看无法再耍赖下去，只能乖乖的起身，不过他趁机用嘴唇亲了母亲
的脸颊说：「妈，我爱你，你要记得我们的约定喔！」

　　秦雪这时感到哭笑不已，没想到为了儿子的功课，自己竟然要用让他摸乳房
的方式来激励他，这要是让老公知道了，不晓得他会多生气啊！不过这个时候珍
珠却感觉儿子很窝心，毕竟这代表自己不是黄脸婆，至少儿子可是很迷恋自己这
个快要４０岁人妻的肉体，这让秦雪开始有点自豪与骄傲。

　　儿子离开房间之後，秦雪其实睡不着觉，这一天的经历让她兴奋雀跃不已，
整理了一下从健身中心拿回来的衣物，秦雪突然发现自己上班穿了一天的宝蓝色
内衣只剩下胸罩，内裤不见了。想到儿子偷走自己穿了一天的内裤，想也知道他
要做什麽，不过到这个时候秦雪也决定暂时不跟儿子计较这个了。

　　秦雪把要洗的新旧衣物放进洗衣篮，然後拿着经过儿子的房间走到洗衣间，
将自己的衣物跟儿子的衣物要一起放进洗衣机去洗，这个时候她突然发现儿子的
内裤里面有一小团黏糊的东西，秦雪如同失神似的，忍不住拿起儿子那件沾着精
液带有浓郁腥味的内裤在鼻子上闻了闻。

　　『啊！好好闻的味道啊！这就是儿子自慰射精後精液的味道。』秦雪兴奋得
几乎站立不住，她无比贪婪地将鼻子跟嘴巴对准儿子内裤上残留的精液猛吸着，
接着她无耻地伸出舌头舔着儿子无比腥臭的精液。

　　越舔越兴奋的她乾脆将儿子整件肮脏的内裤套在头上，只露出两只眼睛让鼻
子跟嘴巴都被内裤罩住，如果是别人可能早就被这恶心的味道给`到窒息了，可
是秦雪却是整个人无比满足的呼吸着儿子内裤的腥臭味道。

　　『啊……我是怎麽了？好喜欢喔！好喜欢儿子精液的味道啊！我是变态的母
亲吗？啊，不管了，我就是喜欢闻儿子的精液味道啦！』秦雪一边淫乱地呼吸着
儿子的内裤，一边按下开关开始洗衣服，当然一些贴身的衣物是必须用手洗的，
於是她回到房间的浴室开始洗内衣。

　　经过儿子房间的时候，秦雪忍不住想到自己正套着儿子的内裤，而房间里的
儿子应该是拿着自己的内裤在打手枪，儿子会跟自己一样将包覆自己阴部跟肛门
的内裤套在头上手淫吗？

　　突然她想到：『万一这个时候儿子跑出来看到自己这个淫荡模样应该怎麽办
呢？』然後又想：『啊！真是那样的话，那我就乾脆跪下来翘着屁股，用手扶着
儿子的阳具，用我的嘴巴好好服侍儿子的龟头好了。』当然这个幻想当天并没有
成真，不过以後呢？谁又知道呢！

　　儿子的内裤套在头上让她随着呼吸更加痴迷，好不容易秦雪将贴身衣物都洗
好晾晒之後，因为洗衣机的衣服还要洗一段时间，她乾脆回到房间打开电脑，拿
出老板娘给的帐号密码卡，开始浏览登入健身中心的网站打发时间。

　　等到进入「幸福关系亲子健身中心」表面平淡无奇的网站之後，秦雪选择了
ＶＩＰ专区然後登入。一进到ＶＩＰ专区立即出现欢迎秦雪的画面，看了一下衣
服选购的特价网页之後，无聊的秦雪好奇地点选了店长的私密空间连结。

　　进去之後，这个网页还要求要验证手机，秦雪熟练地登打申请之後，靠着手
机传来的简讯完成了注册。秦雪心里还在奇怪为什麽要这麽麻烦时，萤幕里一个
让她怵目惊心、脸红心跳的网页跳了出来。

　　网页的ＬＯＧＯ是两个全身赤裸正在性交的人体动画，一个明显是美妃店长
本人的女人趴跪着被後面的男人双手紧紧抓住她的胸部，那个在她背後不断用阳
具贯穿店长阴道的却是大约２０岁左右的年轻男性。

　　『这到底是什麽网页，是色情网站吗？可是那个店长美妃似乎很享受被这样
的男孩所奸淫。这到底是怎麽一回事啊？』等到秦雪看到ＬＯＧＯ旁的副标题之
後，她终於明白为什麽会这样了，因为在那上面写着「母子性爱的可能性与必要
性」――实际案例讨论区。

　　这个时候秦雪开始明白了香君所说的她交了一个小男友的事情，原来这个小
男友应该就是香君１７岁的儿子志强，那麽跟美妃店长性交的不正是她的两个儿
子之一，这个时候秦雪首先想到的是检举这个网站。

　　然而接着她更加好奇的是，为什麽漂亮的美妃店长会跟儿子性交呢？当秦雪
点选《谈母子性爱的可能性与必要性，作者：国家性教育学者美籍华人李银河女
士》的链结进去观看之後，她的疑问终於慢慢地得到解答。

　　一开始作者讲到青少年的青春期性行为必须予以重视，她说随着经济发展，
人们的生活水平日益提高，青少年充足的营养摄入使生长发育得到保证，身体发
育变得越来越快，因此性成熟期便过早的到来。

　　处於青春期的青少年对性有着强烈的好奇心和探索欲望，但他们对性的了解
还只是处於朦胧和简单的状态，在性的漩涡中他们会困惑，会苦恼，会迷失方向
甚至会伤害他人，危害社会，因此，青少年的青春期性行为已经成为不可忽视的
社会问题。

　　性科学的研究表明，长期的性压抑，对人的生理、心理发展和工作学习皆会
产生消极影响，甚至损害身心健康，尤其是正处於生长发育和心理成长期的青少
年，过份的性压抑可能出现种种神经官能症的症状，如睡眠障碍、神经衰弱、焦
虑状态、抑郁情绪等表现，同时，在心理上会造成青少年的性冷淡和性扭曲。

　　男女依存、正常的性生活，是人类天性之需，是生理和生活情趣上不可缺少
的，如果人为的抑制这种功能，会带来许多疾病，正常的性生活可以协调体内的
各种生理机能，促进性激素的正常分泌，而且是健康心理需要。

　　但是，由於社会道德和法律制度的制约，青少年们从外界又不能完全满足自
己的生理需求，那麽，如何缓解青少年的性需求呢？所以作者开始研究家庭自理
的可能性。

　　因为青少年想从外界获得正常性j的满足是不合情理的，也是不安全的，事
实上，他们主要通过三个途径来获得性满足。

　　第一，通过自慰来发泄性j，这种行为通常是被认作比较安全的手段，但许
多青少年却没有节制，往往纵j过度，对身体造成一定的伤害。

　　第二，与早恋对象过早发生性关系，但这种行为对女孩子造成的身心伤害却
是非常严重的。

　　第三，嫖娼、强奸等犯罪行为也是很常见的极端行为，这些行为不但会把青
少年引向堕落，而且极易染上性疾病，会给他们的身心健康造成极大的危害。

　　很显然，以上几种方式对青少年都有着非常消极的一面，对性的渴求往往会
使青少年走向堕落甚至走上犯罪的道路，同时对社会也会造成极大的负面影响。

　　让人矛盾的是，在目前这种社会状况下，我们无法使用封闭和压抑的方法去
避免他们通过各种有害的方式尝试性爱。但是，处於青春期的青少年，进行有规
律的性生活却非常有利於他们在成长过程中的身心健康。

　　在这种情况下，我们应该认识到这方面的重要性，并找出一种无害的、正常
的方式来疏导他们的性渴望，满足他们的性需求，保证他们健康的成长。

　　首先，这种方式必须是健康的、正常的（异性间）性行为。

　　其次，这种行为是不会对社会和他人造成危害的。

　　第三，这种行为应该是在成人指导和控制下的。

　　那麽，如何去寻求一个更加合理、无害的方式来解决孩子们的生理需求呢？
这样看来，青少年既然不能从外界获得性满足，那我们只能从家庭内部来寻求解
决办法了。

　　家庭是社会中独立的个体单元，家庭内部对社会来说是隐私的、封闭的，家
庭对社会外界的影响是非常微小的，家庭本身又是和睦的、具有亲和力的，所以
很多复杂的事情在家庭里都可以很好的解决。

　　在原始社会，人类的性行为是建立在寻求性快感的基础上的，生殖只是快感
後没有意识和计划的结果。当然，在那个时期人类是没有乱伦禁忌的，但是随着
人类社会的不断发展，人类认识到近亲生殖的危害，才逐渐形成了乱伦禁忌。

　　从现代家庭来看，家庭成员之间的性行为所造成的危害并不在於性活动本身
（它是隐秘的，对社会不会造成危害），而在於这种行为对当事人的身心所造成
的影响，而现在，我们进行避孕是很容易的。

　　排除了这一个因素，就要考虑家庭成员之间的性行为是否会对当事人造成其
它伤害的因素，如果是家庭成员中的父女及兄弟姐妹之间的性行为，因为婚前丧
失处女贞操的事实，必定会对女孩子造成或多或少的伤害。

　　但对於身体成熟的母亲来说，母子性行为（这里指基於母子间相互爱护的、
有节制的、可以控制的性爱）与家庭其他成员间发生性关系相比，除了社会伦理
及个人观念不允许外，最大的不同就是不会对当事者的身心健康带来危害。

　　於是作者接着阐明母亲的作用：因为男子性j最旺盛的时期在１６至１８岁
左右，而女子性j最旺盛的时期在３０至４５岁，男女之间对性的需求在年龄上
有巨大的差异，也就是说，只有少年和中年妇女在生理要求程度上是对等的。

　　为了适应这一客观要求，我们为什麽不可以在母子之间进行互补呢？基於母
子亲情的这种互补，实际上更能取得良好的效果。那麽，处於青春期的青少年是
否可以通过母亲的帮助来解决性需求呢？首先，我们来分析一下其中的合理性。

　　第一，母亲是一直伴随孩子成长的最亲密的异性家庭成员，她最疼爱、最了
解孩子，在性问题上，可以更容易与孩子进行沟通。

　　第二，母亲是成人，她有着成熟和健全的思维，在处理家庭性关系中，她有
着更开阔的大局观念和更周密的对待方式，可以更合理地引导孩子的成长（这是
区别与姐妹的重要一点）。

　　第三，母亲有着丰富的性生活经验，在处理孩子的性需求时，她的方式会更
加科学。

　　第四，母亲是孩子的家长，出於对孩子身体健康的考虑，他们对孩子的性生
活会有一个有节制的管

 分卷阅读6

理。

　　综上所述，在家庭中成员中，母亲具有不可替代的性优势，她在男孩子青春
期的性问题上扮演着极其重要的角色。

　　看到这里，秦雪整个人感觉豁然开朗，一边闻着儿子内裤的精液味道，一边
脸红心跳的思想着自己应该可以扮演好母亲的角色，好好地引导儿子帮他渡过这
段苦涩的青春期，当然同时她的内心也对解决自己肉体的饥渴充满着期待。
　　（０７）调教

　　接着网站谈论到母子性爱的发展过程，因为既然之前大家已经肯定了男孩可
以通过母亲的帮助来解决性需求的这种行为，但是具体如何实施？什麽方式？母
亲应该怎样做？孩子应该怎样做？我们又面临一个个新的问题。

　　首先，母子发生性接触这是现代社会伦理道德所不允许的，母子双方在心理
上都会有许多顾虑和畏忌，没有任何心理准备下的性接触，必然会产生消极的效
果甚至会导致性合作的彻底失败。

　　因此，作者提到必须要循序渐进，顺其自然的建立母子间的相互信任，虽然
作者有提出母子性爱的三个发展过程，但是为了避免读者的误解及操作的错误，
因此她创立提供了一整套完整的课程来促进母子性爱的完成，这也就是幸福关系
亲子健身中心成立的宗旨。

　　（一）性试探诱惑期。

　　１．母子在性接触之前，最好进行深刻的交流，可以用谈心的方式缓解双方
的紧张情绪，这一时期至少需要一个月至半年的时间。

　　这一时期，母亲最好主动地向孩子讲解两性之间的生理知识，使孩子对性生
活有进一步的了解，也为将来的性接触打下良好基础。

　　在长时间的交流後，母子双方都摆正了观点，看清了这种性接触是有利的行
为时，双方便可以进入下一个性接触准备阶段。

　　２．性接触准备阶段。

　　这一阶段，母子双方可以进行有限度的身体接触，孩子不要急於求成，要考
虑到母亲的自尊心和长辈心理。

　　在继续进行心理交流的同时，孩子可试探性的抚摩母亲的身体，这也是母子
双方性接触的初始阶段。

　　抚摩乳房，往往是母亲最能接受的一种触摸方式，这一时期母亲可以向孩子
裸露性器官，使孩子对母亲的身体有进一步的认识，同时对以後的性生活作好心
理准备。

　　（二）性接触边缘期在这个时期。

　　母亲已经默认或者接受了母子性爱的行为，但是，儿子不要急於与母亲发生
性器官的接触，双方可以用身体的其它部位来接触性器官，现在，母亲可以通过
手或身体其它部位（除性器官）接触儿子的性器官，帮助儿子解决性需求。

　　此时的特徵是，母子之间进行除了生殖器交合以外的成人其它常见性行为，
此时的母子心理已经发生了巨大的变化，双方对母子性爱都表现出认可和接纳的
态度。

　　此时的他们更多的时候是以性偶相对，他们之间由母子关系逐渐转变为性夥
伴关系，阻止他们进行最後生殖器交合的心理防线已经变得越来越脆弱，最终进
入性接触期。

　　（三）性接触期。

　　这个时期，母子之间已经可以进行有规律、有计划的性生活，在母子性关系
中，母亲应该处於主导地位，做与不做、何时何地做，以及做爱频率、时间长短
都应由母亲作主，母亲丰富的性经验已经完全可以满足孩子的性需求。

　　同时，应积极地引导和鼓励孩子从情j的困惑中摆脱出来，努力搞好自己的
生活和学习事务，符合以下条件的母子适合性交。

　　一是儿子处於青春期，身体健康，性器官已基本发育成熟，精力旺盛。

　　二是母亲身体健康，性j旺盛。

　　三是母亲理解并同意的情况下。

　　如果孩子尚小，切不可过早行房，以免伤身。

　　母亲应注意以下几点：

　　一是在性生活中要占主导地位，以长辈的姿态对性生活保持控制权。

　　二是在大方行事的同时，要限制儿子的自由度。

　　三是对性生活的次数、时间和地点要加以控制。

　　儿子应注意以下几点：

　　一是只有得到母亲的允许或在母亲主动提出时才能和母亲行房。

　　二是不得强迫母亲，要在母亲引导下行事。

　　三是要举止文雅，不得有下流言语和动作。

　　四是要爱惜母亲的身体，动作不宜粗鲁。

　　女检察官兴致勃勃的逐一浏览网站关於母子性爱的三个发展过程的内容，越
看越让她佩服，身体跟心里也更加火热起来，看完网站的这段叙述让秦雪对这三
个时期的进展确实是感同身受，也非常期待自己跟儿子可以进入这个课程中解决
彼此的需求。

　　接着她看到作者对於第一次的重要性谈到母子间的第一次性交，让她更加脸
红心跳的一边摸着阴部一边看下去。

　　作者提到母子间的第一次性交是母子性生活的开端，第一次性交质量的好与
坏，将直接影响到未来性生活的发展，只有完美的第一次，才能给母子双方带来
信心和动力，否则，很有可能给双方留下不愉快的阴影。

　　因此她建议的时间地点：第一次最好是在晚间的床上进行，好处是性交结束
後，疲惫的儿子可带着与母亲交合後的快感进入梦乡，而不必为性交後的收尾工
作费心，收尾工作应由母亲来解决。

　　性爱前奏：母子双方在性交之前，最好对身体进行彻底清洁，沐浴後上床，
开始性交前的准备工作即性爱前戏，这是非常重要的一环，母子间互相爱抚和亲
吻，可以逐渐培养性j，为马上进行的性交作好身体准备，当母亲认为可以交合
时，儿子才可以进一步行事。

　　性交姿势：第一次性交最好采取後背式的性交姿势，即母亲趴跪在床上抬高
臀部，儿子跪在母亲身後插入的姿势。母亲第一次和亲生儿子性交难免会有些羞
涩，这个姿势的好处就在於母亲面部可以背对儿子，以避免一些表情上的尴尬，
维护母亲的自尊。

　　性交过程：当儿子跪在母亲身後时，不要急於主动插入，要在母亲的引导下
进入。插入後，母亲应主动指导儿子如何进行性交动作，儿子的每一个动作都要
在母亲的许可和指导下进行，要向母亲真诚求教、虚心学习，不可自作主张、贸
然行事。

　　母亲在这期间，身体要尽量放松，应以平和的语气向儿子传授性知识和性技
巧，对儿子的动作应多加鼓励和赞许，把自己身体的感爱及时传达给爱子，让儿
子感觉到你现在是幸福的和满足的，这样可以很好的减轻儿子的紧张情绪。

　　她还提醒母亲在感觉到快感时，不宜高声喊叫，应发出含蓄的声音，切不可
在儿子面前失去母亲的风范。不过这一点秦雪自己都没有把握，因为高潮来临的
时候自己恐怕很难把持得住，不过秦雪安慰自己，这个应该是可以学习的。

　　至於避孕问题：为了在第一次的性交中给孩子留下完美的感受，建议不要给
孩子戴避孕套，这样，可以让孩子尽情接触母亲的生殖道，真切地感受母亲的生
理变化。

　　同时，母子性交的全过程应该保持原始和流畅，即让儿子没有顾忌的在母亲
体内完成射精，从而结束一次真正意义上的性交。避孕的问题，应由母亲自己承
担，不应让年少的儿子考虑。

　　儿子出於对母亲充满深切的爱慕和对成年女性身体的强烈渴求，母亲出於对
儿子真挚的疼爱和无私的关怀，母子间的性爱一定会是一次激情与成熟的碰撞，
它熔化了亲情，N华了母爱。

　　母子间特殊的身份注定了他们是生活中最亲密的人，骨肉相连的母子间不应
存在道德的羁绊，我们不应把母子交合看作是一般的性行为，它应是一次舞蹈、
一次游戏，或是一场神圣的仪式。

　　通过青春期与母亲进行适当的性生活，男孩的性j得到正常释放，压抑的情
绪得到了放松，从而以更加轻松愉悦的心态来面对学业和生活，同时，孩子在性
生活中对女人有了全面的了解，掌握了丰富的性经验，进一步增强了他与异性交
往的信心。

　　这期间，母亲为了孩子的成长，应该积极为性爱双方提供便利，多鼓励和支
持孩子。当男孩步入社会或者考入大学之後，与母亲的性爱应当自然减少直至停
止，转向与其他女性青年进行正常交往。

　　秦雪看完这段文章之後，原本身体的苦闷和心里的挣扎好像完全得到了解脱
一样，她想到美妃帮助儿子创立了这个健身中心，而香君在儿子的爱慕中重获青
春活力更让她羡慕，『我也要尽到一个母亲的职责，好好的疼爱儿子，帮助他成
长。』秦雪下定决心舔了舔嘴角的精液，义无反顾的继续浏览着网站。

　　这里有许多实际案例供ＶＩＰ会员讨论分享，秦雪发现似乎每个ＶＩＰ会员
都有专区，不过自己和香君的专区却是呈现未分享的封闭状态。原来为了考虑会
员的隐私权，除非会员本身决定分享的别人才可以观赏加入讨论。

　　秦雪好奇地点入美妃店长的案例分享中，开始迫不及待的试着去了解这个拥
有３２Ｇ巨乳和两个儿子间的性爱故事，美妃分享的故事标题是――《无助的妻
子》，故事里的美妃是１９岁就嫁人的人妻，因操持家务成为黄脸婆。

　　经历小儿子偷穿她的内衣裤衣服跟使用化妆品装扮之後，害怕小儿子变成同
性恋的她寻求老公哥哥的帮助，而他的大伯偏偏是李银河女士的粉丝，於是开始
运用母子性爱的课程来协助她们母子，让母子之间的关系日渐融洽。

　　经过大伯有计划的设计和培养之後，美妃不仅和儿子从熟悉彼此身体到亲密
的碰触爱抚，最後进到性器官的完整结合，不仅让儿子跟母亲的性j需求得到满
足，而且母子之间的感情跟亲密关系变得无比的幸福与融洽。

　　虽然美妃後来也因为感谢大伯而跟大伯和公公都有了性爱关系，整个家族沐
浴在欢愉的甜蜜关系中，所以後来公公跟大伯都极力支持美妃和儿子一起经营这
个幸福关系亲子健身中心，因为他们整个家族都因为母子性爱的启发而有了更加
幸福的生活。

　　虽然秦雪对於美妃跟大伯及公公的性爱发展不太理解，在她的思想里像是老
公这个年纪的男人几乎就只剩下一张嘴而已，为什麽美妃的大伯跟公公偏偏还能
那麽神勇，特别是美妃的公公已经一大把年纪了，让秦雪对於这个老人家真是有
点佩服。

　　不论如何，今天秦雪之前被健身中心含有催情春药成份的精油所刺激，加上
被老公冷落饥渴已久的肉体需求被小爱的丰胸疗程给彻底激发出来，她实际肉体
跟心灵空虚极待填满的性爱需求，在店长的网页诱导之下，已经让她将自己的无
耻行为和淫乱幻想给合理化了，迎接她的将是一条逐渐沉沦的j望之路。
　　（０８）愤怒

　　被闹钟惊醒秦雪拖着疲惫的身体爬起来，自己原本是很自律的人，没想到昨
天看了网站的内容之後让自己春心大动，满脑子胡思乱想让她晒完衣服之後辗转
难眠，终於睡着了竟然还梦到自己趴在办公桌上，被美妃的公公跟大伯一前一後
奸淫的疯狂无耻模样。

　　起床之後，还有点睡眼惺忪的秦雪才发现儿子穿过的脏内裤仍然套在自己的
头上，秦雪突然满脸通红的赶快将儿子的内裤胡乱地取下放在一边，赶快起床进
浴室稍微梳洗一下，然後就习惯性的走到儿子房间门口吆喝儿子起床，接着走到
厨房打开冰箱帮自己跟儿子准备早餐。

　　等到她忙得差不多，熄掉炉火，转身将三明治跟凉拌沙拉端上桌的时候，她
发现儿子站在餐厅的门口傻傻的看着她，秦雪这个时候才发现自己身上穿着昨晚
的黑色透明丝睡衣，衣服里面还是让昨晚一样一丝不挂的。

　　不过这个时候秦雪却没有任何愧疚的模样，其实她也说不清楚自己究竟是有
意还是无意的，因为毕竟昨天晚上儿子看也看见了，抱也抱过了，事实上她对这
种亲子之间亲密的接触已经是不太排斥，甚至心里偷偷地希望能够像美妃跟香君
那样更进一步。

　　而且儿子那充满爱慕的目光让秦雪感觉非常舒服，儿子为了自己答应能够让
他触摸自己的乳房，还爽快地答应要加紧努力让成绩进步也让她非常自豪，自己
身体的感觉真的还不错，特别是胸前的乳房摸起来比较紧实，触感很好，让秦雪
对自己更加有了信心。

　　「好了，快点过来吃早餐，不要迟到了。」

　　秦雪一边无比自然地转身打开冰箱的门拿出牛奶，一边叮咛儿子，儿子在她
转身的那一刻，眼睛专注地看着母亲，随着睡衣飘荡而展现玲珑有致、无比曼妙
的身材时几乎目不转睛，秦雪虽然假装没发现，心里却乐开了花。

　　「妈，今天你

 分卷阅读7

带人家上学好不好？」

　　「干什麽？你平常不是坐公车吗？」

　　「啊，因为……因为妈妈好漂亮，人家想多看看妈妈啦！」

　　看着儿子渴慕的眼光跟那副装出无比可爱逗人的模样，秦雪心里面很高兴，
脸上忍不住笑得十分灿烂的说：「好啦，可是你动作要快一点喔！」

　　「是的，亲爱的妈妈，你最好了。」

　　看儿子努力地吃着早餐，秦雪觉得十分欣慰，当她起身要回房间时，看到儿
子的嘴角有残余的土司屑屑，她深情的用手指头摸着儿子的嘴角想要帮他擦掉，
没想到这个时候儿子正想用舌头舔掉土司屑，当儿子粗厚的舌头舔到秦雪纤细的
手指头的时候，秦雪觉得自己都醉了。

　　「喔，妈妈，你的手好香好甜喔！」儿子想要用手抓住她如葱花般美丽的手
指，秦雪犹豫了一下赶快抽回手指头，眼神妩媚的跟儿子说：「快点吃，妈先回
房间换衣服再带你上学。」

　　回到房间之後，秦雪的心里还是怦怦乱跳，脱掉睡衣想了想之後，秦雪拿起
昨晚洗过晾乾的那套吊带袜内衣，她觉得自己的心里有个小恶魔，不断提醒自己
要让自己展现得更加性感，即使是被别人发现也在所不辞。

　　望着镜子里的自己，这时候秦雪身上穿着一套黑色蕾丝带着吊带袜的内衣，
胸部是半罩的蕾丝内衣，将她３３Ｃ的乳房紧紧地托住显得无比娇艳，在坚挺的
乳房上两粒乌黑的奶头无耻地裸露在空气中，性感的吊袜带和蕾丝大腿袜中间是
这件刻意裸露阴唇跟肛门的开裆内裤。

　　秦雪心里有点困惑，当然待会出门穿上衬衫跟窄裙，其实自己身体里面的淫
荡风情没有人会知道，但是穿着这样无耻好像妓女的内衣去上班，却让秦雪的心
里浮现种种激情的幻想，她也说不定自己是不是很期待儿子可以进来看到母亲这
般淫荡的模样。

　　不过没过多久，秦雪很快地从激情的幻想之中清醒过来，即使要帮助儿子也
不能操之过急，所以她叹口气，无奈地用手抚摸了一下自己的乳房跟阴唇，然後
开始拿起上班的衬衫跟窄裙开始穿上，然後坐在梳妆台前稍微化妆一下。

　　平常秦雪大多只是化个淡妆，今天她不知道是什麽原因，也许是觉得时间还
早吧，秦雪开始用心的划着眼线，并涂上蓝紫色的眼影。当她帮嘴唇涂上粉红色
的唇膏之後，她自己都有点不敢相信，画着浓妆的自己竟然是那麽的美艳动人。

　　秦雪突然想到「女为悦己着容」这句话，女人会为心爱的男人浓妆艳抹，那
现在自己是为谁精心打扮呢？想到这里，秦雪的脸都红了起来，她赶快起身顺了
顺身上的衬衫跟窄裙，却发现自己的胸前有两点机凸的模样。

　　原来刚刚穿上衬衫时还不觉得，可是自己一边化妆一边胡思乱想，没想到胸
前的奶头又开始刺激的挺立了起来，这下子可怎麽办？心里有点烦躁之後，她看
看时间又觉得似乎不能再拖延，该出门了。

　　『算了，反正等一下它应该就会消了。』心里刚这样想，接着她对着镜子转
身再度照了照，自己欺骗自己的说：「还好，也没有太明显……啊，要出门了，
要不然上班就要迟到了。」

　　其实检察官上班迟一点也没有什麽关系，何况今天要下午才开庭，但是秦雪
可能是担心儿子上学迟到，还是自己也不想要换掉里面穿的色情内衣，所以乾脆
自己欺骗自己。

　　来到门口，儿子已经穿好制服、背好书包，秦雪弯了腰将门口的高跟鞋用脚
套着胡乱地穿上，然後急忙拉着儿子提起公事包出门。很快车子发动，秦雪将车
子开出车库，顺手按下保全设定之後缓缓地朝儿子的学校开去。

　　儿子从上车一路上就很安静，他坐在副手坐上眼神灼热地看着母亲，眼神从
母亲窄裙底下黑色吊带袜到高跟鞋漂亮修长的双腿，直到母亲胸前衬衫被两团高
耸的酥胸顶起的两点激凸，中中感觉自己口乾舌燥，浓妆艳抹的母亲今天实在是
太美太诱人了。

　　中中知道平常妈妈上班几乎都是淡妆，为什麽今天会特别这样打扮呢？想来
想去也只有一个理由，那就是妈妈特别为自己打扮的。中中突然觉得好感动，望
着母亲的眼光不只是爱慕，更多的是感激。秦雪知道儿子在看她也不点破，假装
专心的开着车。

　　等到车子来到了学校门口附近时，中中贴心的跟妈妈说：「妈，我在这里下
车就好了。」

　　秦雪用疼爱及温柔的眼光看着懂事的儿子，因为如果到了学校正门口就不好
回转，她体贴的跟儿子说：「车子很多，要小心喔！」

　　只见儿子点点头，看看後面有没有车子跟来，仔细地打开车门，拿着书包下
车，然後突然大声的对母亲说：「妈，我下次考试成绩一定会进步的。」

　　秦雪突然想到自己跟儿子的约定，脸上一红也不知跟儿子怎麽回答，因为儿
子这麽说，其实是在跟自己暗示说：「妈妈，我好想要摸你的乳房，为了这个，
我一定会努力读书的。」

　　接着一路上秦雪车子开得有点心不在焉，不过很快地她终於稳定下来。其实
平常儿子大多是老公在接送，因为律师事务所上班不用那麽早，今天自己上班应
该多少会迟到，不过应该没事。她看看时间，使用蓝牙手机拨给张事务官看看有
没有什麽大事。

　　「婉如，我今天可能晚一点到。有什麽事吗？」

　　「啊，丁检，抱歉，你能不能快点到办公室？」

　　「怎麽了，不是下午才有侦查庭吗？」

　　「喔，今天原本庚股早上有个黑社会绑标的案件要开庭，结果戴检说她家里
有事要请假一段时间，所以检察长就请你先接手这个案件。」

　　「她又有事要请假了？」

　　秦雪心里面十分愤怒，这个学妹一点都不厚道，天生爱计较不说，遇到不喜
欢或是难办的案件就耍赖，不是身体有问题就是家里面有事，反正她就是能躲则
躲，偏偏检察长不知道为什麽老是袒护她。

　　「算了，你先准备一下资料，我大概过半个小时就到。」

　　按捺住心中的愤怒，秦雪开始专心的开车，『哼，有什麽了不起，不就是年
轻眉妹，胸部大了点，皮肤细致了一点，声音嗲了一点，偏偏在署里吃得开，难
怪有人会说她跟检察长有一腿。』秦雪心中连这个学妹的八卦都想起来了。

　　秦雪从进到办公大楼就发现自己成了许多人眼中的焦点，从门口的法警到办
公室里的同事，每个人不管男女都一边看一边窃窃私语。这也难怪，因为平常珍
珠上班根本就不太打扮，今天为了儿子不仅精心打扮，简直就是浓妆艳抹，难怪
会引人注目。

　　「丁检，你今天好漂亮喔！」事务官婉如发自内心的赞叹，她好像想起当初
自己配置徐检察官若男时的情景，对於这个平常都只是淡妆的丁检察官，婉如发
现的确人要是用心打扮真的就不一样，正如广告所说的：「没有丑女人，只有懒
女人。」

　　走近办公桌，秦雪看到案卷就开始头痛，这麽多被告其实都是小角色，背後
的大哥是谁其实她也知道，就是那个黑白两道都吃得开的白老大，秦雪心想，光
抓这些小角色有什麽用，这个白老大秦雪早就想要将他绳之於法，却一直苦无机
会。

　　秦雪回想起两年前发生的事情，辛苦卧底的女检察官若男让欢乐影业的颜啸
天彻底地栽了，如今还关在监狱之中，不过更大的势力白老大却仍然逍遥法外，
而若男最後也辞职了，如今在白老大名下的高级俱乐部负责营运，听说扳倒颜孝
天这件事是若男透过白老大完成的，而若男也就成为白老大的女人。

　　原本秦雪对於若男的事并不清楚，是因为张事务官，她嫁给了若男的弟弟成
康，不过她平常对离职的检察官若男的事情几乎绝口不提，也是有一次他跟成康
夫妻吵架，在办公室跟秦雪发泄情绪的时候不小心说出来的。

　　秦雪一开始真的无法想信，一个女检察官为什麽会抛弃公职去主持一个色情
的俱乐部，而且成为白老大的女人。她只是对若男当初是怎麽扳倒颜啸天的比较
感兴趣，但是这个部份张事务官也不太清楚，看来秦雪只有问当事人才能够知道
了。
　　（０９）心情

　　由於是早上临时分派的案件，秦雪在侦查庭上不得一个个的讯问了相关的被
告，这让秦雪感觉心情有点复杂，这些血气方刚的年轻人明显只是被利用的外围
份子而已，看着这些比自己儿子年纪大不了多少的男孩被人利用了还傻傻的，大
概他们觉得大哥会罩着他们，所以根本就不觉得会害怕。

　　审讯的时候，有几个毛头小孩虽然没说话，但是他们的眼睛却不时偷瞄着自
己胸前的行为让秦雪想起了儿子，被这些乳臭未乾的小屁孩用带着色情的眼神偷
窥，让秦雪的心里头还真有点兴奋与自豪，没想到这些小伙子竟然会对自己已经
快４０岁的肉体产生了兴趣。

　　被年轻男孩喜欢吸引的感觉让秦雪感觉十分美妙，不知不觉地胸前的奶头都
硬了起来，她乾脆利用讯问时故意靠近男孩，看着他们因为看到自己丰满乳房上
的激凸而口乾舌燥、手足无措的模样，让秦雪打从心里得意不已。

　　不过让秦雪感觉有点难堪的是，她开始发现自己穿着吊带袜的下体有点湿热
的感觉，她终於想起自己穿的内裤阴唇跟肛门都是裸露的，年轻男孩饥渴的目光
带给她满足的同时，也让她的胸部跟下体等私密部位更加兴奋起来。

　　大腿根部前後逐渐湿滑闷热的感觉，让秦雪感觉自己整个人都燥热了起来，
丰满的胸部随着呼吸上下晃动让她开始有点难为情，草草询问之後赶快交给婉如
处理，自己赶快冲到洗手间去清理自己窄裙里面已经一塌糊涂的下体。

　　秦雪还不知道健身中心疗程用的精油的副作用，她只是疑惑着自己是不是太
久没有享受男人的滋润才会变得这麽饥渴，当她撩起窄裙、分开双腿坐在马桶上
时，感受到胸部奶头肿胀还有看到从自己内裤中裸露湿答答的阴唇之後，她已经
忍不住开始爱抚自慰了起来。

　　害怕被别人发现的她，只能无奈地压抑着自己的嘴唇，不敢发出让自己舒服
爽快的呻吟呐喊，随着阴道被自己的手指头抽插的速度加剧，终於秦雪在办公室
的女厕中迎来今天首次的高潮。随着高潮余韵之後秦雪感觉浑身无力，整个人软
趴趴的坐在马桶上，好一会儿终於强迫自己整理衣裙回到办公室。

　　虽然身体内心深处的情j暂时得到满足，可是秦雪却觉得自己有点狼狈，因
为奶头的坚挺还没消退，而下体前後湿热黏腻感觉让她有点举步维艰，想到案情
心情更加沮丧，毕竟白老大手下的集团势力错综复杂，即使处理了这个绑标的建
设公司，其实对他而言根本不会伤筋动骨，这让秦雪的心情几乎跌到谷底。

　　中午休息的时间，秦雪开始重新检视有关颜啸天垮台之後的种种资讯，期待
能够藉着颜啸天的协助来整倒白老大。原来让颜啸天发迹的欢乐影业，因为发行
了一系列《人妻美肉搜查官悦子》剧集，不仅捧红了筱熙跟小颖，而且这两个知
名的ＡＶ女优都成为颜董的禁脔。

　　而筱熙原本的男友成康因此跟姐姐若男求助，也因此女检察官若男决心卧底
找出颜啸天不法的证据。据说为了查案子，若男不惜牺牲色相在颜啸天的色情俱
乐部工作，後来她好像利用白老大跟颜啸天的矛盾取得不少证物，终於顺利打垮
了颜啸天。

　　对於颜啸天，秦雪的印象其实很深，因为当年秦雪就是颜啸天一案负责莅庭
的检察官，若男虽然是负责L集证据起诉颜董的检察官，不过检察长考虑了种种
因素之後决定由秦雪负责在法庭上的一切攻防，这让秦雪当年可是声名大噪，得
意非凡。

　　但是颜董在法庭上当时还是意气风发，毫无惧色，特别是他那双色迷迷的邪
恶眼神更是让秦雪感到十分愤怒。当然她知道这个男人确实是挺有本事的，因为
在法庭上，他的大小老婆包括筱熙跟小颖等情妇也都没有做出对他不利的证词。

　　开庭中颜董缜密的心思跟犀利的言词，让负责案件的秦雪有几次差点暴走，
她终於体认到颜董其实很懂得女人的心，如果是若男负责莅庭的话，她们之间暧
昧的关系搞不好会让若男很难堪，幸好秦雪终於不辱使命的达成任务让颜董被判
刑确定。

　　颜啸天入狱之後，他的犯罪集团分裂，色情俱乐部这部份被白老大并吞掉，
由辞职的女检察官若男改用花名「媚娘」负责继续经营。秦雪听老公说很多法界
的人都会去捧场，包含自己地捡署的检察长跟一些法院院长级还有实力派的律师
等等，还有一次做爱的时候，老公说溜嘴说出媚娘其实是白老大的女人。

　　有的角头重新拉拢人马另立山头，欢

 分卷阅读8

乐影业的部份表面上由颜啸天的姘头筱
熙所负责，实际上她当初跟小颖争夺名份的时候，听说用美色笼络了大部份的角
头，当年以扮演清纯人妻搜查官的筱熙，经历了黑社会里面无比血腥的争权夺利
之後，她已经不再是当年单纯到被学弟拐骗拍Ａ片的傻大姊了。

　　无奈的小颖只能利用跟筱熙一起拍Ａ片时累积的名声，在另一个娱乐大亨张
董的支持下，重新和建廷、家凯还有佑佑组成一个「三剑客」摄影公司，专门拍
摄一些ＳＭ重口味的影片，在业界也算是知名度不差的公司。

　　看完了相关的讯息之後，秦雪倒是有点想去监所看看被判十五年徒刑的颜啸
天，好好地跟他谈一谈，他的心里一定知道是谁出卖了他，如果有适当的条件交
换的话，搞不好可以藉着他的手把白老大给拉下来也说不定。

　　下午原本的侦查庭是秦雪痛恨的强奸案件，被害者是一个高中女老师，可恶
的加害者竟然是她先生的爸爸，也就是她的公公，一个退休的大学教授。警方的
资料显示，女老师的先生到美国进修两年刚回来，就撞见了一起生活的父亲在自
己房间里奸淫妻子的事实。

　　可是开始讯问之後，秦雪就知道这并不是一件强奸案件，因为媳妇一直为公
公辩护，说是她自己难耐寂寞才跟公公搞上的，公公虽是一脸的羞愧，但是却与
媳妇的说词大致是吻合的。看着老教授温文儒雅的气质，比对年轻丈夫的毛躁，
秦雪有点同情媳妇为什麽会跟公公给搞上了。

　　「你跟公公住在一起几年了？」

　　「从我们结婚因为买不起房子，就只好住在一起，嗯，大约是五年了。」

　　「那你跟公公第一次是什麽时候？」

　　「第一次啊，嗯，我想一下，大约……是前年的九月吧！」

　　「那不是你先生刚去美国不久？你老公是七月去美国的，没错吧？」

　　「啊，是的，没错。」

　　「那你为什麽会跟公公发生关系呢？」

　　「对不起，因为公公一直对我很好，不仅负责家里煮饭洗衣等家事，平常一
直都很关心我……」

　　「所以，所以你们就上床了？」

　　「不是啦，我……我……」

　　被误会，羞愧的女老师开始哭泣让侦讯一度中断。

　　「好啦，不要哭了，你说清楚，到底事情是怎麽发生的？」

　　「九月份公公因为身体不舒服住院，我晚上去医院照顾他，护士要我帮助公
公清洁身体，然後……然後我被公公衣服底下涨得好大的东西给吓到了……」

　　原来个性单纯的媳妇一直以来都误以为丧偶已久、温文儒雅的公公早已经没
有性j需求，所以平常在家里穿着打扮也都很轻松随意，感受到公公疼爱的她和
公公的相处也都没有心机，两人十分融洽，没想到公公养生有道，性j和性能力
其实都不差。

　　长久共处一个屋檐的生活，使得女老师不知不觉中对公公的体贴颇有好感，
但是她却不知道自己平日亲密的言行，不仅让丧偶的公公重新感受到女性青春活
力带给他的喜悦，偏偏身体跟心灵深处情j的需求无法得到宣泄的同时，公公每
天都因为媳妇而j火高涨，备受煎熬。

　　慢慢地公公在心里已经忍不住，将媳妇当作自己宣泄情j的幻想对象，多次
利用洗衣服的机会拿取媳妇的内衣裤自渎，这让接受传统道德教育长大的公公内
心十分挣扎，基於亲情伦理道德的约束，老教授每天一直在忍耐着自己对媳妇的
不伦念头。

　　直到当他住院无法自理，体贴的媳妇在护士的教导之下协助清洁公公身体的
时候，他的下体诚实地反应出自己真实的j望。而媳妇则被公公的粗大性具给震
惊，原本身体饥渴的她忍不住开始一边清洁，一边失神地爱抚着公公的下体，然
後两个人就在j火之中失去了理智，沦为一对满足彼此身体需求的发情动物。

　　当然事後媳妇跟公公都十分後悔，不知如何面对彼此，可是每天的生活仍然
要过下去。渐渐地原本羞怯的媳妇，在公公努力的安慰之中逐渐地放开胸怀，食
髓知味的他们後来几乎不再考虑面子上的事情，两个人几乎像是新婚蜜月一般密
集地享受性爱的欢愉。

　　秦雪感觉到这个老人家应该也是天赋异禀，已经快６０岁了，仍然可以给予
媳妇极大的满足，因此讯问的时候，秦雪还忍不住好好的仔细打量着老教授的胯
下，胸前的奶头再度兴奋起来，脑中开始胡思乱想老人家的阳具究竟有多大，让
她下体穿着色情内裤裸露的阴唇又开始有了感觉。

　　强奸的话是公诉罪，不过如果是通奸的话，依据刑法第２３９条规定：「有
配偶而与人通奸，处一年以下有期徒刑。其相奸者，亦同。」不过，本罪属告诉
乃论，须於六个月内举发，且非配偶不得告诉，重点是，若配偶事前纵容或事後
宥恕，则不得提告。

　　所谓通奸，是指婚姻关系外男女双方均有意奸淫之行为，又称和奸；有别於
强奸，通奸罪之特别要件有二：一则本罪主体须为现有配偶之人，二则须有与他
人和奸之行为，本条後段规定相奸罪，规定的是与配偶通奸的人，必须是自愿且
十八岁以上的异性。

　　那麽问题就在於先生要不要坚持提出告诉了，於是了解内情之後，秦雪就开
始劝儿子撤销告诉，而由公公提出相对民事补偿来解决问题。後来经过几次协调
之後终於大致达成协议，老教授将房子过户给儿子，儿子撤销告诉并且跟老婆离
婚。

　　後来媳妇离婚後到花莲的学校任教，衷心感谢秦雪的她还不时会寄些花莲名
产给秦雪。三年後秦雪带着儿子旅游到花莲的时候，女老师还特别招待秦雪母子
住宿她们家，秦雪才知道她跟老教授结婚了，而秦雪也趁机享受了老教授夫妻的
热情招待。

　　多年後的重逢让彼此回顾前程往事不胜欷嘘，秦雪母子好像新婚情侣一般黏
腻令人既羡慕又嫉妒，而老教授天赋异禀的强大性能力，不仅让女老师接连生了
两个小孩，而且也让秦雪享受到老人家独特又无微不至的服侍。

　　在花莲海边的星空下，女老师先是用饱满的肉体招待着秦雪的儿子，而一旁
亲身感受老人家老而弥坚功力的秦雪，正j火如焚地一边看着被儿子奸淫的女老
师，一边疯狂呻吟。好像竞争者一般，一老一少两个男人正竭尽全力抽插着自己
胯下发情的骚浪女人，从太平洋吹来的海风充满了情j与狂野。



 　　（１０）学习

　　秦雪自从看了美妃网站的文章之后，她对于协助儿子转大人这件事，内心其
实已经有点期待，所以她这段时间特别注意自己的穿着跟打扮，即使回家也毫不
放松，在儿子面前常常有意无意的展露性感，藉由视觉冲击跟亲昵地肢体碰触，
不断撩拨儿子中中的青春热情。

　　经由香君的协助，丽秦的女儿心心特地拨出时间，每周三天来家里帮儿子补
习，当秦雪开门看到穿着鹅黄色小洋装，搭配胸口漂亮蝴蝶结的心心老师时，她
真的有点妒忌眼前这个年轻充满青春活力的女孩，及膝的洋装下是乳白丝袜，修
长的腿型搭配高跟凉鞋显得十分性感。

　　「您好，我是心心，啊！阿姨你好漂亮欧。」，懂事的心心露出甜美的微笑
，落落大方的自我介绍，并且真诚的赞美着秦雪，让初见面的秦雪很快地就喜欢
上这个漂亮又贴心的女孩。

　　「啊，阿姨老了，心心才真是漂亮啊！」

　　秦雪一边笑一边接待心心进客厅，秦雪最近即使在家里也很注重穿着跟打扮
，她心里对女孩的称赞十分受用，当然她更在意的是，儿子中中看着她时脸上那
种恋慕又灼热的目光跟神情，让她感觉整个人轻飘飘的非常的舒服。

　　「中中，叫老师。」

　　「老师…」

　　中中看着漂亮的心心老师，好像看傻了一般听话的叫着，秦雪心里竟然有点
莫名的一丝不悦，看来儿子应该是被心心的美貌给吸引住了，一脸微笑的心心亲
切地跟中中说：「不用那麽严肃啦，叫我姊姊就可以了。」

　　秦雪为了要让儿子的功课进步，不得不暂时按奈住心头微微的醋意，她先招
呼着心心坐下，然后拉着儿子坐在自己旁边，亲昵地用手搂着儿子的肩膀，一边
跟心心交谈，一边有意无意地让自己的身体和儿子保持亲密的接触，虽然隔着洋
装的布料，但是中中无法逃避从母亲成熟肉体所传达过来的恼人热度。

　　中中眼睛看着坐在沙发上年轻貌美的心心老师，脑中却被母亲丰满诱人肉体
的实际触感给征服，他靠着母亲假装乖巧的享受跟母亲身体亲昵的接触，直到母
亲跟老师谈话完毕，让他带老师到书房帮他补习为止，中中才不得不离开母亲的
身旁。

　　秦雪除了请家教来家里帮助儿子学习之外，她也带着儿子一起到健身中心加
入会员，让她每天原本平淡的生活变得多采多姿起来，在游泳池不断看着香君跟
其他妇女大方展现身材的性感装扮，同时感受跟儿子差不多年纪青春男孩饥渴灼
热的目光之后，她开始也换上原本让她脸红心跳的性感泳衣，毫无羞愧地享受着
别人既羡慕又嫉妒的眼光。

　　这样一来不光是儿子中中，连其他人的小孩也常趁机靠近自己身旁，胆子大
的甚至会趁机碰触自己性感的肉体，让秦雪兴奋不已对自己的身体愈来愈充满着
信心，连她上班的时候也不吝于展现自己姣好的身材，刻意化妆加上服装的搭配
故意小露性感，让同事特别是同一个办公室的事务官婉如惊艳羡慕不已。

　　在游泳之后享受健身美容按摩课程更是让她除去一天的疲惫，同时也让她愈
来愈敏感的肉体可以得到些许的安慰，秦雪开始跟儿子参加一周一次的亲子亲密
关系教育课程，不过一开始两人并没有在一起上课，而是母子分开学习的，采用
小班教学的课程，秦雪刻意挑选跟香君同一时段一起学习。

　　星期天晚上的第一堂课是讲化妆跟护肤美容的，老板娘美妃穿着轻便的薄纱
衣服站在教室的前面，这就是芳疗师工作时穿着好像浴衣的制式蕾丝短袍，上半
身里面仅仅穿着一副黑色乳托撑起美妃３２Ｇ的丰满乳房，而下体则是同色的开
裆内裤，透过薄纱美妃的乳房跟阴部等私密部位清晰可见。

　　芳疗师小爱穿着跟老板娘美妃一样的衣物，毫无羞愧地尽情展露自己年轻稚
嫩的惹火肉体，她帮妈妈学员准备好了相同款式的衣物放置在每个学员的椅子上
，看着香君大方的当着众人脱掉衣服跟内衣，秦雪有点不好意思却又期待的也开
始略带娇羞的脱掉自己身上的衣物。

　　等到所有的学员都脱掉随身的衣物，穿上上课指定的制服之后，秦雪觉得自
己的身体变得十分兴奋，自己光是在教室里跟大家一起穿成这样，无所遮蔽地展
露女人的宝贵私密部位，她发觉奶头跟阴蒂似乎都有了感觉，脸色红通通的秦雪
几乎忍不住舒服的想要呻吟出来。

　　『上课，这是上课，学习要专心才可以，不可以胡思乱想。』秦雪不断努力
收摄心神，不过当她看到美妃脱掉薄纱分开双腿坐在讲桌上担任模特儿，让芳疗
师小爱示范乳房跟阴部的美容保养技巧时，她发现自己其实很期待能够跟美妃一
样，成为模特儿在众人面前尽情展现自己乏人光顾的私密部位。

　　美妃配合着小爱的动作讲解，让她丰满诱人的身体在学员面前摆成各种淫秽
的姿势，等到小爱讲解告一段落之后，秦雪发现老板娘美妃整个人变得无比妩媚
，不断喘着气的开始要学员们一对一对的互相学习，秦雪听话的脱掉薄纱，坐在
椅子上学习让香君帮她保养乳房跟阴部。

　　还没等到这个课程上完了之前，秦雪几乎已经忘了自己来这里学习的目的是
什麽了，她真实地回应自己内心的真实渴望，和香君以及其他的同学迷失在身体
感官的愉悦刺激之中，彼此大方的向众人裸露自己的性器官，意乱情迷的胡乱拥
抱爱抚彼此的性感带，配合道具尽情享受性爱的欢愉。

　　下课前美妃要学员持续保持自己的穿着跟打扮，特别注意不要让身材走样，
不要让自己不小心变成黄脸婆，因为自己一旦失去了对男人的性吸引力，母亲就
没办法帮助儿子一起去面对青春期的苦涩与艰难，所以母亲必须竭尽所能让自己
保持美丽动人，让儿子对于母亲保有性冲动才能够帮助他们成功地转大人。

　　秦雪回家之后有问儿子上课的内容，中中兴奋地跟母亲说是而老板娘的大嫂
丽秦老师帮他们上课，至于实际的学习内容，中中则是没有办法说的很清楚，大
致是认识男孩子的性冲动，还有如何正确处理男女间的性欲问题等等，秦雪可以
感觉得到儿子对上课是充满着热情的。

　　第二次上课美妃跟学员们讲的是母子性交的第一阶段－性试探诱惑期

 分卷阅读9

，这次
仍然是母子分班学习，不过美妃特地找来儿子安安充当助教，示范母子之间如何
在性接触之前，怎麽进行深刻的交流，她们目前是用谈心的方式来缓解双方一开
始的紧张情绪。

　　接着美妃解释这一时期至少需要一个月至半年的时间，当然以母亲跟儿子的
实际关系进展来判断决定，在这一个时期，母亲最好主动地向孩子讲解两性之间
的生理知识，使孩子对性生活有进一步的了解，也为将来彼此的性接触打下良好
的基础。

　　等到母亲和儿子在长时间的交流之后，母子双方都摆正了观点，看清了这种
性接触是有利的行为时，双方才可以进入下一个性接触准备阶段，所以在示范之
后美妃要求大家回家之后这一周要利用时间先预习，然后下个星期就是母子一起
上课，来实际演练母子之间的互动交流。

　　在秦雪努力学习并且实践之后，她和儿子之间的关系愈来愈融洽，每天早晨
秦雪用心地帮儿子做早餐，然后尽可能送儿子上学，儿子在心心的教导下不仅功
课进步，而且愈来愈贴心，还会帮母亲洗碗盘协助整理厨房，让秦雪真是愈来愈
疼爱儿子。

　　为了减少儿子自慰以免伤身，秦雪可真是煞费苦心，藉由健身中心的课程协
助，秦雪不仅懂得更多知识跟技巧，不知不觉地自己的性欲需求好像更加强烈，
身体也随着运动跟精油按摩变的更加娇嫩敏感，她整个人逐渐调养的更加滋润动
人几乎不像是快要四十岁的模样。

　　秦雪没想到自己竟然会喜欢闻儿子内裤上男性贺尔蒙的味道，她还特地帮儿
子多买了一些性感内裤，以满足自己这个奇特的癖好，当然得知儿子也喜欢闻自
己内裤的味道之后，她乾脆每天会故意把穿了一整天，充满自己淫荡骚味的内裤
放在洗衣蓝上明显的地方让儿子去拿，母子两人对每天交换内裤的淫秽游戏乐在
其中。

　　一大早秦雪穿着一件白色蕾丝薄透的睡衣正在做早餐，里面穿着一套黑色的
蕾丝带着吊带袜的内衣，胸部是半罩的蕾丝胸罩，撑托着秦雪近３４Ｄ的乳房，
性感的吊袜带和蕾丝大腿袜中间是一件刻意裸露阴唇跟肛门的开裆内裤，因为黑
白颜色的反差让她显得格外的性感诱人。

　　这是她跟儿子私下的约定，首要条件是儿子的功课不能退步，那麽在老公出
差不在家的时候，秦雪就会穿着性感暴露款式的睡衣来犒赏儿子，吃早餐的时候
中中故意贴着母亲的身体跟秦雪说：「妈，心心姐说我这次考试至少会进步五名
以上。」

　　秦雪似乎没有察觉什麽平静的说：「欧，这样啊！那很好啊。」

　　「欧，妈！到时候，你可不要忘记你答应给人家的礼物欧。」

　　秦雪无比妩媚的对着儿子笑了笑说：「什麽礼物啊？」

　　「欧，妈，就是你说的要给我摸你的…」

　　秦雪忍不住笑得花枝招展，她亲昵地搂住儿子脸色娇羞地说：「妈逗你的啦
，只要你达成目标，妈保证说话算话。」

　　自从加入健身中心会员的这段日子以来，秦雪的身体不知被儿子趁机摸了多
少次，当然大多只局限在手脚背部等无关紧要的部位，秦雪知道儿子很想要摸自
己的乳房，其实她早就心甘情愿想要帮儿子转大人了，只是按照健身中心美妃老
师的教导不能太过心急，所以她必须忍耐。

　　「欧，妈，你真好。」

　　中中忍不住双手拥抱着秦雪，鼻子闻到母亲身上迷人的体香，让他高兴地几
乎忘情的亲了母亲的脸颊，秦雪被儿子整个人抱着，闻到儿子带着雄性贺尔蒙味
道的汗水，身体感受着儿子浊热的呼吸，秦雪满脸潮红几乎浑身无力的软倒在儿
子怀里，双眼微闭一副任由他肆意爱怜的娇媚模样。

　　中中却没有发现母亲的异样，他忘怀的亲了母亲之后，看着桌上自己咬了一
口残馀的三明治，赶快拿起来塞进嘴巴里，秦雪无奈地胡乱叉起盘中的沙拉，张
开湿润性感的嘴唇将沙拉吞下，中中看见母亲吃完了，体贴地站起身来，顺手帮
母亲收拾餐桌然后一边走一边说：「妈，你休息一下，餐盘交给我洗了。」

　　「辛苦了儿子，那妈先回房间换衣服了。」

　　秦雪回到房间走到更衣间，面对镜子脱掉白色蕾丝薄纱睡衣，裸露出里面黑
色穿着吊带袜的性感内衣，儿子刚刚突然的举动让秦雪欲火难耐，秦雪忍不住想
要爱抚自己的乳房跟阴部，但是看看时间实在不允许，她心里有点嗔怪儿子，有
点无奈地开始拿起挂着的套装上衣。

　　突然秦雪看到衣柜角落那件香君送给自己的情趣跳蛋内裤，她心里的小恶魔
突然砰然出现，秦雪小心地拿起这件黑色的皮制内裤，它由一个电动跳蛋跟一根
电动按麽棒组合而成，刚被儿子挑逗起来的情欲让秦雪迷迷糊糊的将这条内裤拉
到大腿根部，然后将电动按摩棒对准自己下体有点湿润的洞口缓缓地塞进去。

　　从发情饥渴的阴道里传来无比充实的涨满感受，让秦雪嘴里忍不住发出呻吟
，她坚决地扣上皮裤的腰带，让自己无法逃脱被电动按摩棒贯穿淫碌拿运，接
着她有点艰难地呼吸着努力将套装的上衣跟窄裙穿好，还没有打开电动开关，从
下体传来饱满刺激的感觉就让她有点神魂颠倒。

　　「妈，你好了没？」

　　体贴的儿子洗好碗盘背着书包来到秦雪的卧房，秦雪一边走动一边感受来自
下体摩擦带来的快感让她走起路来有点举步维艰的感觉，很快地满脸朝红的她不
顾一切地带着公事包，亲密地搂着儿子出了门，开车准备带儿子上学。

　　一路上秦雪享受着儿子灼热眼神的视奸，中中坐在副驾驶座上，眼睛盯着母
亲窄裙下方，那双穿着黑色吊带袜性感火辣修长的双腿引诱着他，让他忍不住想
要抚摸母亲光滑细致的双腿，秦雪下体的阴道膣肉被电动按麽棒顶着十分的兴奋
，她忍不住偷偷用双腿夹紧大腿根部扭动着浑圆性感的屁股。

　　「啊～欧～～」

　　突然之间秦雪乱动的双腿不小心触动了电动跳蛋的开关，紧贴包覆在阴蒂上
的电动跳蛋开始不规律的震动起来，那种刺激的快感让秦雪忍不住呻吟了起来，
一旁的儿子关心的问着母亲说：「妈，你怎麽了？是身体不舒服吗！」

　　「嗯～～没事，妈～妈很好，你～～你不用担心。」

　　秦雪一边享受着下体传来一波又一波愉悦刺激的快感，一边咬着牙忍耐着不
让自己高涨的情欲被亲生儿子发现，等到车子停红绿灯的时候，她有点可笑的挺
起腰让屁股抬高，左手偷偷往下撩起窄裙的下方一侧，趁儿子不注意的时候探入
裙内想要关掉跳蛋的开关。

　　慌乱之中，没想到跳蛋的开关没摸到，她反倒摸到了电动按摩棒的开关，原
本已经被阴蒂刺激娇喘连连的秦雪，煞那间阴道里被震动摩擦产生一股莫名的酥
麻感受，让他忍不住当着儿子的面十分夸张又风骚的叫了出来：「啊～～～」。

　　看到母亲如此异常的反应，让贴人的儿子中中担心死了，他手足无措的胡乱
抚摸着母亲的身体，无比着急的问着母亲要不要休息一下，儿子这个举动让秦雪
感到无比感动，但是儿子的手摸在自己的大腿跟身体让秦雪觉得十分舒服。

　　绿灯亮了，迷迷糊糊的秦雪没有发现，直到被后面的车子按了喇叭之后，珍
珠才发现自己竟然在车阵中失神了，秦雪努力克制身心的冲动，她最后终于顺利
地关掉了开关，静下心来安慰儿子说：「妈没事，只是有点累，待会休息一下就
好了。」

　　秦雪回过神来开动车子，才发觉刚刚自己真的是很危险，回想刚刚自己被跳
蛋跟按摩棒弄得欲火焚身的淫乱模样，幸好是等红灯否则恐怕就要发生交通事故
了，还好自己终于将开关给关掉了，否则不要说送儿子上学，自己这个做妈的恐
怕早上就要在儿子面前彻底出糗了。

　　过了一会车子开到了地检署的地下停车场，秦雪一进电梯看着四下无人，她
突然又怀念起刚刚在车上带给她奇妙快感的情景来，满脸红通通的她背对着摄影
机略带娇羞的撩起前面的窄裙，用手抚摸着自己被皮制内裤包覆的阴部，然后一
脸坚毅迫不及待的将内裤上的开关给打开了，放下窄裙大方的转过身来，此刻她
的脸上显得无比的娇媚动人。

           （１１）摸乳

　　加入了健身中心之後，秦雪感觉自己每天的工作和家庭生活都过得更加充实
，刻意的小露性感展现成熟女性的魅力让她的上班时间不再沈闷，从长官同事甚
至是犯罪嫌疑人投过来充满惊艳的眼光，让秦雪对自己的身材更加的有自信，也
更喜欢在众人面前大方地展现自己美好的身材。

　　原本秦雪上班习惯穿丝质衬衫搭配窄裙的名牌套装，让自己显得很有精神保
持干练专业的形象，夏季款衬衫比较轻薄透气，虽然衣服里面有内里的设计，不
过如果里面穿着深色的内衣的话，透过光线或是流汗，里面内衣的款式还是免不
了会显露出来，所以秦雪夏天一般都不会穿深色的内衣。

　　但是如今对自己身材充满信心的秦雪不一样了，她却好像故意要搭配蓝色紫
色甚至是黑色等等深色的内衣款式，自信大方地尽情展露自己的内在美给别人欣
赏，享受着男男女女艳羡目光的同时，让她的穿着打扮愈来愈性感暴露，就连检
察长这个老男人开会时看她的眼光也有些欲言又止。

　　而在家里，不光是儿子连老公也都开始对自己重新燃起赤裸裸的j望，虽然
老公仍旧令人失望没有办法持久，但是秦雪真的很享受被家里一老一少两个男人
尽心呵护的感觉，她也像香君一般重新享受无比浪漫的恋爱时光，特别是中中这
个小情人让她每天都充满着愉悦与惊奇。

　　中中每周有三天在家里接受心心老师的教导，这几天秦雪就不会去健身中心
而是待在家里，老实说她对心心这个甜美的女孩还是有点戒心的，在儿子补习的
日子秦雪就会好像争宠还是堤防的，故意用送水果等机会进出儿子房间，看看心
心跟儿子之间是不是有什麽不规矩的互动。

　　而其余的时间，秦雪都会带儿子一起去健身中心，经过星期天固定的亲子课
程之後，秦雪跟儿子已经很清楚彼此之间的关系，身为母亲当然对於教导儿子转
大人这件事很上心，更别提儿子也可以顺便补足老公的不足，让自己愈来愈强烈
的性j也能够得到抒解。

　　儿子中中明白了母亲对自己的关爱和用心之後，感激之余他自然更加用功读
书，对母亲也愈来愈体贴，当然秦雪心里也知道，自己这个母亲性感诱人的身体
是激发儿子学习的一大动力，因此秦雪也不吝惜用肢体动作奖励儿子的贴心行为
，母子俩的感情跟互动也因此更加亲密。

　　秦雪身上这件白色连体泳衣其实是很省布料的，细长的肩带将她胸前美丽的
锁骨诱人地展现出来，胸前的大胆设计让泳衣堪堪包覆秦雪乳晕的周围，故意让
她大部分的乳房都裸露在空气之中，经过护肤保养过的奶头从乌黑回复娇艳粉嫩
的模样显得格外的色情。

　　泳衣下半身采用高腰跟特意挖空裸露小腹的设计，使得秦雪在泳池休息时都
不太敢躺着，因为那样别人可以轻易地看到她的奶头还有下体私密部位两瓣蚌肉
的模样，虽然为了美观秦雪已经在课堂上学会了剔除阴部的毛发，但是自己大腿
根部羞人的阴唇却常在绷紧的泳衣上显出山峰与溪谷的诱人形状来。

　　游了快半小时之後，穿着白色透明连身泳衣的秦雪，她正趴在泳池的一边，
翘着屁股享受着ＳＰＡ水流的按摩，儿子温柔地靠在秦雪身旁，细心地帮她按摩
着背部，一边用手感受母亲背部到屁股紧实的肌肤，一边高兴地跟母亲说：「妈
，明天班上就要公布这次考试的成绩了。」

　　趴着虽然因为泳衣超大胆的露背设计，还是会彻底裸露秦雪美丽的背部曲线
和圆润的屁股，不过至少秦雪觉得比较安心一点，她双手交叉垫在额头下面，侧
着头趴着享受ＳＰＡ的同时，她的背部肌肤跟屁股也享受着儿子那温柔又充满热
度的手掌来回地抚摸按摩。

　　秦雪当然知道儿子为什麽跟她谈考试的成绩，不就是希望能够抚摸自己的乳
房吗？秦雪感到心里一阵激动，身体下方的乳房跟阴部似乎有所感觉，她略显羞
怯的闭起了眼睛，扭头嘟着性感的嘴唇问儿子说：「欧，那你这次有把握吗？」

　　「嗯，我有把握，妈妈不可以忘记要给我的奖励欧。」

　　秦雪听了之後神情慵懒地用手撑着爬起来坐着，面对儿子满脸通红无比妩媚
地抱着中中结实的身体，胸前微微晃动的迷人双乳就抵到了儿子的胸前，完全不
顾自己身体正面的春光被儿子一览无遗，她略带娇羞地贴紧儿子的耳朵轻轻地跟
儿子说：「宝贝，妈妈不会忘记

 分卷阅读10

给你的。」

　　其实双方经过一连串的亲子课程之後，秦雪跟儿子花了大约一个月时间之後
，已经顺利通过母子性交的第一阶段－性试探诱惑期，母子间愈来愈像情人一般
，藉由亲密地肢体接触完全化解了双方一开始有的紧张情绪，除了亲子课程的教
导之外，秦雪也能坦然主动地向儿子讲解两性之间的生理知识，让中中对性生活
有了进一步的了解。

　　因为秦雪母子都摆正了观点，看清了这种母子的性接触是有利於双方的行为
，虽然秦雪自己还有一些伦理道德的牵绊，需要靠美妃跟香君协助做点思想工作
，然後秦雪跟儿子才能开始进入下一个阶段，那就是香君跟儿子早已通过的性接
触准备阶段。

　　秦雪看着一旁的香君，她穿着比自己更暴露的粉红色比基尼款式泳衣，粉嫩
的奶头跟剃毛的阴部，透过浸湿的布料几乎是免费任人欣赏，躺在强强怀里的母
亲被自己的亲生儿子强有力结实的手臂环抱着，强强的双手这时大胆的伸进香君
的泳衣里面，用他的手指胡乱地揉捏着母亲粉嫩的奶头。

　　香君被儿子挑逗的j火焚身，她在儿子怀抱中只能无奈地扭动着兴奋的身体
，被刺激发情失去理智两眼迷离的她，失神般地用自己修长的双手往後紧紧交缠
着儿子强强的脖子，红通通无比娇媚的脸庞，随着呼吸饥渴地转头寻求儿子的嘴
唇，被儿子公然玩弄奶头的同时，伸出湿滑诱人的舌头和强强进行无比激烈的法
式热吻。

　　秦雪心里知道，香君跟儿子强强两个人，其实已经不只是通过了性接触准备
阶段这麽单纯，她们母子双方已经不是进行有限度的身体接触，香君本身根本就
已经没有身为母亲的自尊心和长辈心理了，强强可以公然的抚摩母亲的身体。

　　看着儿子强强抚摩亲身母亲香君的乳房，其实也是自己能够接受的一种触摸
方式，但是想到这个时期母亲还要向孩子裸露性器官，使孩子对母亲的身体有更
进一步的认识，让他对以後的性生活作好心理准备，秦雪觉得自己心里真是既期
待又恐惧充满着矛盾。

　　可恶的香君，她们母子竟然就在自己身边，现场实况演出这般让她脸红心跳
的禁忌画面，秦雪感觉儿子的身体似乎有了些异样，中中停下了原本双手对自己
按摩的动作，似乎嘴里饥渴地猛吞口水，眼神呆呆的看着一旁香君阿姨胸前被强
强不断蹂躏的奶头。

　　秦雪感觉自己生气了，感受到儿子竟然被香君母子的不伦模样所挑逗，似乎
暂时对自己失去了兴趣一般，呼吸急促眼神专注的看着旁边这对热吻的母子，珍
珠感觉心中巨大的醋意好像波浪滔天急速翻滚而来，她满脸通红语带娇嗔地跟儿
子说：「中中，你想不想现在就摸妈妈的乳房呢？」

　　被香君母子色情的表演刺激的失常的秦雪，当她对儿子说出如此无耻挑逗的
话时，她整个人感觉火辣辣般羞涩不已，浑身无力的靠着儿子软倒了下来，中中
还来不及反应母亲的问话，就发现满脸春情媚眼如丝的母亲，性感撩人的火热肉
体就倒在自己的怀里。

　　过了一会中中才终於回过神来，他满脸兴奋地抱着母亲，带着颤抖的双手开
始摸上了母亲泳衣上的乳房，j火如焚娇喘连连的秦雪，这时在儿子怀里像个害
羞小女人一般的咬着性感的嘴唇，神情无比慵懒轻轻地跟儿子说：「欧，不要怕
，尽量摸，儿子，妈妈这样…你喜欢吗？」

　　中中不可思议的看着怀里的母亲，他的双手真实的抚摸着母亲令他朝思暮想
的丰满乳房，看着母亲火辣辣性感的肉体就躺在自己怀里，他忍不住低下头，将
自己的嘴唇印上母亲娇艳欲滴的性感双唇，秦雪感觉自己整个人都要发疯了，她
嘤的一声闭上双眼，原本无力的双手紧紧搂着儿子的身体，任由儿子饥渴狂乱的
吻着自己的嘴唇。

　　秦雪觉得自己好像要在掉在情j的大海之中，周围的狂风巨浪让她感觉自己
好像快要被溺毙了，自己因为发情火热的身体被儿子抱着，胸部的乳房跟香君一
样，被亲生儿子的手胡乱的揉捏蹂躏着，兴奋刺激的快感让她几乎无法呼吸，好
像一条刚被抓上岸的美人鱼一般胡乱的挣扎扭动着。

　　『欧，这样的感觉好棒欧，没想到跟儿子接吻，让他抚摸自己的乳房竟然是
如此的刺激，管他什麽伦理道德，我想要，我想要让儿子好好的疼爱我。』秦雪
已经被儿子弄得不知所措，她竟然开始幻想，期待儿子年轻坚实的阳具进入自己
饥渴已久的淫吕铮好好地疼爱自己的画面了。

　　不知过了多久，原本被儿子摸着奶头激情热吻的香君从儿子怀里站起来，香
君似乎有意地打断秦雪跟儿子的热吻，让强强带着中中离开，香君走到了秦雪身
边，等到秦雪回过神来，她发现自己的阴部都湿了，香君笑着拉着她跟她说：「
感觉很爽吧，不过你要照课程顺序来不能心急，起来吧，待会要上课了。」

　　说着香君还故意装作俏皮地用手在秦雪的屁股上拍了一下，秦雪这才想到自
己的确有点操之过急，儿子跟强强已经离开泳池去更衣室准备换装，她很快地整
理心情，然後怀着甜蜜的心情，跟着香君一起，她们两人边走边打闹地走到女子
更衣室去沐浴更衣。

　　今天的课主要是谈母子要如何进入性接触准备阶段，虽然刚刚在被香君陷害
之後她让儿子抚摩自己的乳房，并且还第一次好像情人一样的接吻了，但是谈到
这个时期母亲可以开始适时向儿子裸露性器官，她还真的没有把握，有点忐忑不
安的她只能依靠美妃的教导了。

　　服装规定是跟第一堂课一样的芳疗师薄纱制服，香君跟秦雪熟练的穿上乳托
跟开裆内裤，然後套上透明暴露的蕾丝薄纱显得十分的性感撩人，想到待会要穿
成这样暴露在其他同学还有包含自己儿子的年轻人面前，秦雪觉得自己真是既羞
涩又刺激。

　　幸好这是第一次母子一起上课的课程，每个母亲必须带上一个特制的面具，
只露出眼睛跟口鼻，使得秦雪感觉比较不会那麽的羞愧，进入这堂课的连美妃老
师总共只有４对母子，除了香君跟秦雪以外还有一位好像没见过的女人，虽然戴
了面具但是秦雪感觉自己似乎在哪里看过她。

　　美妃老师带着儿子安安充当助教，她们母子站在由几组沙发组成的环状座位
当中，三对母子分别坐在沙发上，母亲们都穿着暴露的蕾丝薄纱，里面的乳托跟
开裆内裤根本无法拦阻儿子们的眼光，秦雪觉得除了自己以外，似乎每个母亲都
落落大方任由儿子看着自己身体养眼诱人的春光。

　　中中跟其他男孩一样，赤膊上身只有在下体穿着一条黑色网纱的内裤，里面
的龟头就那麽自然的怒立着在母亲的眼前，看着其他的母亲大方地搂着儿子坐一
起，任由儿子的手在母亲的身上抚摸，秦雪忍不住的也拉着羞怯的儿子坐在一起
，点头示意中中不用客气等待着老师的指导。

　　「今天的课程是要让你们能够学习，如何跟自己的儿子裸露性器官，教导他
们学习，使孩子对母亲的身体有进一步的认识，同时对以後母子的性生活作好心
理准备，这是身为母亲光荣的使命与职责，所以不要害羞要好好地学。」

　　「同学之间一起学习，也算是个缘分，那麽，首先我们先来做个简单的自我
介绍，我先帮母亲们做示范。」

　　说完美妃老师面对大家大方地站在中间的情趣椅前面，她先将身上的蕾丝薄
纱从中间往两边分开，裸露出里面仅有乳托跟开裆内裤的火辣肉体，她接着坐在
情趣椅上，用双手捧着胸前丰满硕大的乳房，开始一边动作一边说：「我是美妃
，身高１６８，体重５０，这是我的乳房，我的胸部尺寸是３２Ｇ。」

　　接着美妃把双腿抬到在情趣椅上，用双手扳着双腿形成淫荡的Ｍ字形，然後
分出一只手开始仔细介绍自己的阴蒂，大小阴唇，尿道，阴道还有肛门等性器官
，秦雪一面看一面羞红了脸，但是看到美妃老师专业尽职的模样让她有点不好意
思。

　　接着是香君自愿先作自我介绍：「我是香君，身高１７０，体重５５，嗯～
这是我的乳房，我的胸部尺寸是３４Ｄ。」

　　然後旁边的女人接着说：「我是美侣，身高有１６９，体重５２，这是我的
乳房，我的胸部尺寸是３２Ｄ。」

　　轮到秦雪的时候她带着颤抖的说：：「我是秦雪，身高１７２，体重５６，
这是我的乳房，欧，我的胸部…胸部尺寸是３４Ｃ。」

　　美妃老师笑着说：「秦雪应该过段时间就有３４Ｄ了。」

　　当秦雪跟着其他母亲一样，将自己双腿扳成Ｍ字腿，裸露着大腿中间的性器
官开始一一指出来说明的时候，她发现儿子中中的眼神充满着异样灼热无比饥渴
的目光，不像其他母亲表现的落落大方，她几乎是无比艰难地，拖拖拉拉最後才
把自己私秘极为羞人的性器官给介绍完毕。

　　轮到安安教导男孩们作自我介绍的时候，秦雪发现自己看着眼前一根又一根
年轻坚挺的肉棒时，她的内心竟然是充满着盼望与期待，幻想着自己的淫乱是
能够让这些男孩的阳具来抽插，满足自己长久没有得到滋润的空虚肉体，不知那
该有多好。

      想着想着女检察官秦雪裸露展示的阴部，竟然不争气地就在偷偷地湿润了起
来，秦雪下体的分泌物让整个教室的空气中开始弥漫着一股无比腥骚的酸甜味道
，沿着大腿从秦雪阴道分泌出来的淫水，黏稠稠的竟然好像牵丝一般不断地滴了
下来。

                           

                                 （１２）画室

　　「既然大家都互相自我介绍过了，那麽我们开始上课。」

　　美妃老师带着大家来到後方的画室，美妃老师跟大家解说，为了帮助大家下
一周能够顺利进入性接触边缘期，也就是母子之间进行除了生殖器交合以外的成
人其它常见性行为，因此母子这周首先进行的功课就是人体素描，由母亲担任儿
子的裸体模特儿以便能够习惯於对儿子裸露性器官。

　　画室里面四周布置着好几副画架，这时的秦雪虽然脸上戴着面具，但是想到
要赤裸裸地成为儿子的人体模特儿，还是不禁脸红心跳感到兴奋刺激不知如何是
好，安安先带着中中他们到画架那里坐下，稍微讲解一下待会进行人体素描的重
点，美妃老师则是带着秦雪等三位母亲来到儿子面前的展示台上。

　　美妃老师首先面对儿子安安站着，开始一边神态优雅自然地脱掉身上的蕾丝
薄纱，大方的裸露自己仅仅穿着乳托跟开裆内裤的性感火辣身体，一边口气慎重
的对学生们说：「待会你们的母亲就会像老师这样，站在你们面前裸露身体让你
们作画，你们不要辜负了母亲对你们的牺牲与用心，要认真的观察好好的学习才
行。」

　　美妃身上穿的乳托并不是一般的胸罩，它的作用仅仅是使用钢圈托住乳房的
下缘，因为在场的母亲胸部最小的秦雪也有Ｃ罩杯，穿着乳托可以让母亲丰满的
胸部保持坚挺避免下垂，事实上美妃的乳房包含乳晕跟奶头，就这麽赤裸裸明目
张胆的暴露在儿子的眼前，。

　　而美妃下半身穿的开裆内裤，其实只是由几条蕾丝布料简单的构成，对於阴
部连单纯遮蔽保护的功能都谈不上，腰带中间有两条垂直的蕾丝松紧带，紧贴着
美妃的下体，让美妃前面的阴部跟後面的屁股都毫无遮掩一览无遗，大腿根部接
近会阴处还有两条大腿束带，固定着中间的两条蕾丝松紧带不让它沾黏到女人的
阴部。

　　如此一来美妃的身体虽然好像有穿衣物，实际上却是比没穿更无耻地向儿子
尽情展露她身上所有的性器官，秦雪看的脸都红了感觉下体更加湿润，但是她知
道这是母亲为了教导儿子必须付出的牺牲，於是她咬咬牙和其他母亲一样开始学
习美妃老师的样子将身上的蕾丝薄纱给脱掉。

　　然後她们就在面对儿子无比灼热的眼光视奸的同时，按照美妃老师摆出各种
恼人羞答答的姿势供儿子作画，首先美妃老师面对儿子跪下来，双手捧着胸前硕
大的Ｇ奶眼神陶醉的让儿子画她的胸部，秦雪犹豫了一下之後，看到香君大方的
跟强强展露自己的乳房，脑子一热的秦雪当场不顾一切的也照着做了。

　　仅仅是在儿子面前裸露性器官就让秦雪舒服的差点呻吟起来，她开始感觉自
己有点神智不清迷迷糊糊的，然後随着美妃老师的逐步教导，她听话的摆出了令
自己脸红心跳，内心觉得极为淫秽的各种姿势，基於身为母亲的天职，她义无反
顾的尽情裸露自己的性器官给儿子仔细的学习。

　　等儿子画完了乳房之後，秦雪已经从教育儿子学习之中感到极大的乐趣，看

 分卷阅读11


着儿子一边观察努力作画，一边忍不住用饥渴火热的眼光看着自己，秦雪体会到
了前所未有的刺激快感，没想到自己不再年轻已经成熟的肉体，对於心爱的儿子
竟然这麽有吸引力。

　　接着美妃老师示范背对儿子趴着，然後用双手向後掰开自己的屁股，让儿子
仔细观赏画她的肛门，秦雪这时已经不再像之前扭扭捏捏的模样，她满脸娇媚的
转身背对着儿子，像母狗一般的趴在展示台上，接着双手如法炮制将她浑圆白晰
的两团屁股分开，露出里面好像花朵一般绽放，有着诱人皱褶的肛门菊花。

　　秦雪好几次都想要用手偷偷抚摸自己已经湿答答的淫拢不过身为母亲的自
觉让她咬着牙忍住了，等到儿子画完了母亲迷人的肛门之後，美妃老师接着示范
躺在展示台上，十分淫荡的努力抬高自己修长的双腿，她用手指拨开阴唇裸露自
己湿答答的阴道给儿子作画。

　　这个时候秦雪脑中刺激的好像轰的一声让她感到十分兴奋，她也立刻照着美
妃的动作整个人躺在展示台上，脑中几乎一片空白迷迷糊糊的她，很自然地抬高
双腿让阴部往前，然後她用兴奋颤抖的手拨开自己的两瓣大阴唇，让儿子能够清
楚的看到自己阴道里面的膣肉。

　　秦雪手指头摸着自己不断分泌爱液的山山峦和溪谷，想到自己极为私秘的性
器就这样被儿子看光光，秦雪忍不住将手指头往里面更深入的探索自己，感受自
己经过保养变得粉嫩娇媚蚌肉的美好触感，双眼微闭的秦雪舒服的几乎忍不住想
要发出呻吟。

　　秦雪记得美妃老师说过，在教育儿子性接触的过程中，即使母亲在感觉到快
感时，也不宜高声喊叫，应当只能抑制自己发出适当含蓄的声音，切不可在儿子
面前失去母亲的风范，於是她开始集中心神，一边看着儿子专注作画的神情，一
边告诫自己，幸好没有在儿子的面前出糗。

　　画完了人体素描之後，美妃老师让母子们坐在一起，由母亲针对儿子的作品
互相交流提供意见，秦雪也知道这是彼此很好的互动机会，几对母子都亲昵的搂
抱在一起，秦雪满意地看着儿子画中的自己，好像情人一般任由儿子的手在自己
的身上游走探索着。

　　中中体贴地帮母亲擦拭下体的淫水痕迹，然後秦雪被儿子搂着参观了其他儿
子所画的素描，美妃老师这时坐在安安的怀里，可能是天分还是因为画久了，安
安笔中的母亲，不管是乳房肛门还是阴部都画得十分传神，不过秦雪最後觉得不
管怎麽看，都还是自己儿子画的最好。

　　美妃老师等到大家探讨的差不多，她宣布进行下一个游戏，就是不能看到脸
，只让男孩们看到女性裸露的性器官，然後要他们依照性器官的外型，找到那个
是自己的母亲，听起来好像很有趣，不过秦雪知道老师的用意是要让儿子更加熟
悉自己母亲的身体。

　　於是美妃老师带着秦雪她们来到了一个隔间墙後面，这个从天花板延伸到地
面的隔间墙上有许多可以活动的缺口，背面还有不少好像是刑具的皮制锁具，美
妃老师要秦雪三个人各自选择一个位置站立，香君跟美侣动作都很快地选好了位
置，秦雪迟疑了一会然後决定站到了香君的旁边。

　　美妃老师先让香君往前，让香君的乳房对着隔间墙上打开的缺口露出去，然
後用墙上的皮革锁具将香君的手脚跟身体固定在隔间墙的背面，这时从正面只能
看到两团丰满浑圆的乳房从缺口里露了出来，却看不到脸没办法知道这个乳房是
谁的。

　　美妃老师将秦雪跟美侣也都同样的绑拘束在道具墙上，这时从画架的方向
就可以看到三个女人稍微不同大小的漂亮乳房从缺口中展示出来，为了避免母亲
们发出声音泄漏身份，所以美妃老师特定帮三个母亲都带上口塞，让她们的嘴唇
被拘束住无法发声。

　　美妃老师先将道具墙上被固定的乳房涂上按摩精油，她轻柔的动作让母亲们
感到无比刺激，被塞着口球的嘴里忍不住苦闷又舒服的发出呜呜耶耶的呻吟声，
接着安安过来帮三个女人的乳房都装上一组透明的乳房吸引按摩器，开始扣住女
人上半身的乳房，开动空气帮补之後，三组大小不同的乳房开始被吸引扩大坚挺
了起来。

　　然後美妃老师要三个男孩前来，不准用手摸先用目视猜猜看自己的母亲乳房
是哪一个，对於道具墙上被罩在透明树脂胸罩内涨大性感又美丽的乳房，三个男
孩一时之间真的无法分出那个才是自己母亲的乳房，美妃老师也不告诉他们乱猜
的结果究竟是对是错。

　　接着过了一会，等每个女人的乳房感觉都涨大坚挺之後，安安先将乳房上的
丰乳按摩器取下，这时经过精油按摩，呈现油亮亮性感火辣的女性乳房，连奶头
都兴奋地充血诱惑着年轻男孩饥渴的身心，美妃老师笑着让他们每人三分钟好好
抚摸感觉一下那个才是自己母亲的乳房。

　　可怜的母亲们，手脚连嘴巴都被拘束，胸前的乳房在三个男孩交替的抚摸揉
捏中不断的被挤压变形，秦雪她们却只能无助地发出呻吟，被跟儿子差不多年纪
的年轻男孩蹂躏乳房的屈辱感，加上奶头传来的刺激快感，让三位母亲忍不住扭
动被绑的身体，试图发泄心中高涨的情j，原本苦闷的呻吟声逐渐似乎变得无
比甜美诱人。

　　接着美妃打开母亲们下体前面的缺口，露出里面三个同样已经是湿淋淋的淫
乱蚌肉，当然目前的阶段任务只是裸露母亲们的性器官，虽然男孩门不能用手抚
摸母亲诱人的阴部，不过体贴的美妃老师，当然没有阻止男孩们用眼睛近距离的
仔细观察自己可能从这里出生的阴道开口。

　　接着心甘情愿充当儿子裸体模特儿的母亲，不管对错被逐一的解下隔间墙的
束缚，然後被儿子命令摆成各种恼人的姿势供儿子在她们的身上彩绘，为了避免
母亲们不专心摆姿势，所以她们脸上的面具被加上了眼罩，三位母亲眼前一片漆
黑，只能安心地配合儿子摆成各种指定的姿态。

　　当中中手上的画笔划过秦雪胸前的奶头时，嘴里仍旧带着口球的母亲喜悦又
痛苦的忍不住发出呻吟，随着男孩们的画笔在母亲的身体尽情挥洒油彩作画的时
候，美妃发现这些兼职不够专业的模特儿母亲，根本就无法做到不要乱动，好好
地保持儿子所指定的姿势。

　　於是无奈的美妃老师只能祭出最後的手段，使用拘束器帮助这些不专业的模
特儿母亲能够保持令儿子满意的姿势，香君这时被儿子强迫摆成人字形，双腿分
得开开的，双手高举被悬吊着，强强的画笔不断地攻击她敏感的大腿根部，让她
娇喘吁吁汗水淋漓地不断呻吟着。

　　美侣被儿子要求像母狗一样手脚分开趴着，从天花板垂下有弹性的腰带扣着
她的腰部，翘得高高的屁股不断成为儿子攻击的目标，她的阴部跟屁股沟被儿子
的画笔涂来涂去，每次画笔的笔毛扫过，都让梅侣忍不住的发出痛苦求饶的呻吟
声，一边呻吟一边淫荡的扭动着屁股看起来十分的色情。

　　秦雪则是被儿子要求分开双腿好像要尿尿一般蹲着，她的双手被美妃绑在大
腿的膝盖附近，幸好贴心的儿子用弹性的吊带将她的双腿跟身体悬吊着，否则她
根本没办法蹲那麽久，中中喜欢用画笔在秦雪的奶头乳晕上画圈圈，弄得秦雪是
狼狈不堪，跨下的淫略缫丫湿得一塌糊涂了。

　　最後连美妃老师自己都被安安绑起来，安安知道母亲喜欢被捆成四马倒钻
蹄无助的模样，美妃就这样四肢被绑悬吊在半空中，然後她的身体被安安用画
笔不断的挑逗爱抚着，整个画室充满着女性的淫糜呻吟声，这也是秦雪第一次体
验ＳＭ绑作画的经验。

　　做完画之後，每对母子各自相拥进入沐浴间，秦雪跟中中在一起，好像情人
一般互相温柔地帮对方清洗身体，享受着儿子体贴服侍的秦雪对儿子心里充满着
爱意，一边洗澡一边亲吻着对方，回想起自己刚才在画室里被儿子绑作画的疯
狂经验，秦雪对这一周的功课充满着期待与幻想。

　　秦雪晚上带儿子回家之後，发现老公去应酬似乎还没有回来，听老公说他最
近加入一个青少年关怀的基金会担任理监事，据他说是由一个立法委员萧美吟所
发起的，秦雪本以为老公只懂得加入律师公会汲汲营营於赚钱，没想到他最近也
开始懂得花时间参加公益团体，这让秦雪感觉还不错。

　　刚刚在开车回家的路上，中中就不时贪婪地抚摸着母亲的身体，因为按照目
前课程的要求，母亲是不能拒绝儿子试探性抚摩母亲身体的行为，秦雪只能一边
开车一边无奈地接受儿子亲昵的肢体接触，回到家中中发现爸爸不在家，於是跟
母亲提出了另一个裸露性器官的基本要求。

　　针对这个基本需求，秦雪被老师要求，在这一周内跟儿子相处的时间，必须
要做到能够随时对儿子裸露性器官的要求，因此秦雪身体里面只能穿着类似乳托
跟开裆内裤的内衣，而健身中心特别提供几款性感的蕾丝薄纱睡袍供母亲选购，
可以在家里穿着方便向儿子裸露性器官。

　　秦雪跟儿子一起挑选了两套一黑一白的睡袍，蕾丝布料上繁复的花样配合网
纱显得十分的性感，表面上并不是那麽的暴露，但是其中暗藏玄机的设计，让它
在重要的部分都能够很方便的开启，衣服质料的触感舒适而且穿脱也很方便，珍
珠在急色的儿子要求下换上了黑色的睡袍。

　　秦雪从健身中心回来时，里面就穿着一副黑色的乳托跟开裆内裤，所以这时
脱掉了身上略嫌累赘的套装穿上睡袍之後，儿子不仅能够轻易的视奸母亲全身的
性器官，并且透过睡袍方便的设计，中中火热的手已经急忙探进了母亲的身体里
面抚摸起母亲坚挺丰满的双乳。

　　『欧，儿子摸的我好舒服欧，下面又有感觉了，啊～好想要让他摸我的淫
欧，可是不行，老师说了不能太急，我还必须要忍耐才行。』秦雪被儿子从後面
抱着，心里无比甜蜜的享受着儿子的双手不断爱抚自己逐渐兴奋涨大的乳房，下
体的神秘三角洲溪谷之中又开始泛滥成灾了。

　　『嗳，老公还不回来，看来晚上自己只能靠那只电动按摩棒了。』已经被儿
子摸得心花怒放的秦雪，想到老公就有点落寞，幸好有美妃的教导，自己有一天
就能够不用靠按摩棒，光是儿子中中的肉棒就能够让自己爽翻天了，不过，在那
之前，自己只能暂时靠电动按摩棒凑合着用了，秦雪想着想着对未来的生活充满
了期待。

 （１３）饥渴

　　秦雪当然知道按照美妃老师所讲的性接触准备阶段的规定，在这个阶段，母
子双方可以进行有限度的身体接触，当然这指的是性器官以外的部分，在跟儿子
继续进行心理交流的同时，中中已经被允许可以试探性的抚摩母亲的身体，这也
是母子双方性接触的初始阶段。

　　但是在这个时候，秦雪心里开始有点迷惑，阴道当然算是性器官，可是肛门
到底算不算呢？秦雪慢慢地感觉自己除了让儿子抚摩乳房之外，她已经没办法满
足于如此单纯的触摸方式，特别是这个时期自己已经开始向中中裸露性器官，她
的心里期待着跟儿子有更深的互动，却又怕自己操之过急让儿子吓到了。

　　女检察官这时突然想到，自己在健身中心每周大约都会做一次全套包含浣肠
的促进排便按摩疗程，而且刚刚在画室里自己主动趴着，分开屁股让儿子观赏肛
门的画面，印象还是那麽地深刻，秦雪整个人感觉屁股火辣辣的，一个无比邪恶
的念头涌上她的心头，让她心里感觉矛盾却又难以自拔。

　　原本享受被儿子环抱抚摸胸前乳房的秦雪，她满脸通红好像鲜艳欲滴熟透的
红频果一般，随着呼吸胸前丰满的乳房不断地晃动着，想要寻求刺激的念头终于
战胜了理智，接着她忍不住媚眼如丝失神地拉着儿子的右手往下，让儿子的手指
头来到自己屁股沟中莫名娇艳的肛门菊花。

　　「欧，妈，这里可以吗？」

　　乖巧又体贴的儿子中中手指头虽然被秦雪的手拉到了母亲的屁股下方，担心
让母亲不高兴的他刻意压抑着自己心中的兴奋快感，轻轻地问着母亲。

　　「嗯，这里…可以…它…它应该不算是性器官。」

　　说完之后秦雪整个脸都红扑扑的，儿子激动地蹲下身来，温柔地将母亲睡袍
的下摆撩起，秦雪配合地接手，将睡袍的下摆提起，裸露着仅仅穿着开裆内裤的
下半身，脸红心跳的任由儿子的双手开始不规矩地揉捏着自己感觉凉飕飕却又火
辣辣的屁股。

　　『欧～这种感觉好奇妙欧，没办法，我是为了帮助儿子学习才这麽做的。』
被儿子的双手跟嘴里呼出的热气给刺激，秦雪的内心感觉自己有点淫荡无耻的时
候，她很自然地为自己的行为辩护。



 分卷阅读12

　　『没错，一切都是为了帮助儿子，啊！儿子的手指头在碰触我的肛门，那个
感觉真是好奇怪啊。』当秦雪的身体开始诚实的回应自己内心深处真正的需要时
，她的脑中已经分不清楚什麽才是真实的，随着儿子试探性的身体接触动作，珍
珠嘴里开始忍不住发出分不清是苦闷还是甜美的呻吟声。

　　『不可以继续下去了，这样我就会像是荡妇一样在儿子面前失态，可是，这
种感觉好舒服欧，我好喜欢这种感觉啊。』就在秦雪被儿子抚摸屁股，弄得进退
维谷狼狈不堪的时候，儿子突然停下了动作，「啊，中中…」

　　就在秦雪还搞不清楚状况，想跟儿子说不要停的时候，她终于知道为什麽儿
子突然临阵脱逃了，夜深人静，让原本一脸沉醉，安心享受儿子无比刺激的抚摸
屁股跟肛门的母亲，确实无误地听到了客厅大门锁头被转动即将打开的声音。

　　『天啊！老公回来了！』儿子跟秦雪都吓了一跳，中中直觉的反应就是赶快
逃，原本被儿子搞得欲火高涨既难受又困惑的母亲，这时只能无奈眼睁睁地看着
自己的儿子冲出房间，想要趁老爸进来前灰溜溜的逃回自己的房间，留下惊吓过
后感觉浑身无力的秦雪一个人，最后无比失望的颓然倒在了卧室的床上。

　　「咦，老婆，你还没有睡吗？」

　　「嗯，你怎麽这麽晚才回来？」

　　听着老婆发爹的声音，老公漫不经心的进入卧室，看着一眼胡乱躺在床上的
老婆，随意的说着话，等到走近床铺一看，老公突然被秦雪无比性感大胆暴露的
睡衣给吓了一跳，「啊，老婆，原来你在等我呦，对不起啊！老婆，你真是好迷
人啊。」

　　「别臭美了，谁等你回来啊。」

　　床上的老婆满脸潮红，胸前顶着两团丰满的乳房，连奶头跟乳晕都清晰可见
，那迷人的跨下连根阴毛都没有，从开裆内裤中间裸露出来的阴部依稀可以看见
老婆那两瓣娇媚粉嫩的蚌肉，老公的裤裆都忍不住开始有了反应了，「哇，老婆
你这样穿好像狐狸精一样，迷死人了！」

　　「乱说些什麽？谁是狐狸精啊！」

　　老公开始兴奋地脱着衣服，秦雪闻到老公一身的酒气，感觉有点不舒服都着
嘴跟老公说：「好臭欧，你又喝酒了，去去去，先去洗澡，要不然今晚你别想要
上我的床。」

　　「好老婆，我知道你也想要了，好好好，等我一下，我马上去洗澡。」

　　秦雪神情慵懒地坐了起来，好吧，老公平常再不济，今晚至少也能尽点义务
吧，要不然自己刚刚被儿子弄得芳心大乱，欲火焚身饥渴空虚的肉体真不知道怎
麽收拾，『难道还是要用电动按摩棒帮自己发泄吗？』秦雪放了音乐，偷偷地用
手抚摸着自己搔痒难耐的下体。

　　「老婆，今天要让你知道老公的厉害。」

　　听着浴室里的水声停下来，秦雪一边耐心的等着老公出来，一边心里回忆着
今天所发生的一切，心里觉得既甜蜜又困惑，想着想着终于等到老公出来上了床
，直接映入眼中的是老公的啤酒肚，秦雪决定不管那麽多了，反正自己真的需要
男人来满足身体里面的空虚。

　　老公一扑上来就开始想要脱掉秦雪身上的睡袍，无奈的秦雪只能配合老公的
动作，让自己发情的肉体，再度几乎赤裸裸地呈现在老公面前，老公喜欢玩弄她
的奶头，一上来就又吸又含的，弄得秦雪是全身酸麻浑身无力，只能任由老公玩
弄她的奶头，娇喘连连的催促老公不要光顾玩奶头，快点上来干她。

　　有人说：「男人过了四十就只剩一张嘴。」

　　秦雪其实一直对这句话深表同意，因为老公的阳具虽然不行，但是嘴上功夫
真的不错，老公不仅喜欢舔奶头，还特别喜欢自己的淫赂肛门，偏偏舔了之后
还要来跟自己亲嘴，每次都让秦雪不太高兴，不过今天秦雪真的感觉自己特别饥
渴，心甘情愿地配合老公，就希望老公赶快可以舒缓自己阴道里搔痒难耐的症状
。

　　其实秦雪自己并不知道，她自从加入健身中心之后，不管是身体还是心里都
有了巨大的改变，经过精油按摩跟私密部位保养让她的身体更加敏感，心里对性
爱的需求也逐渐加强，所以她开始不顾一切的迎合着老公的要求，没有感觉自己
逐渐沉沦于享受性爱的欢愉而慢慢地无法自拔。

　　可惜的是，虽然老公努力用嘴跟身体来挑逗刺激秦雪，然而喝了酒之后的老
公无法持久，让秦雪非常的难受，本来期待老公来帮自己灭火，没想到愈弄愈糟
，后来秦雪没办法，眼看老公很快射精之后，躺在一旁呼呼大睡，秦雪只好拿出
电动按摩棒，最后靠着辅助道具跟儿子穿过的内裤让自己也能得到满足的高潮。

　　第二天早上，看着一旁的老公还躺在床上睡着，秦雪自顾自的起床，习惯地
套上睡袍就起床帮儿子做早餐，等到儿子中中起床拥抱母亲的时候，他似乎闻到
母亲的脸上有着自己内裤残留的味道，心照不宣的母子亲密的接吻，中中还故意
用嘴含着柳橙汁喂着母亲，秦雪就像是娇羞的小女孩一般，心里甜蜜蜜地听任儿
子的摆布。

　　当然在开车送儿子上学的时候，秦雪还是换下衣服里面无比暴露的乳托跟开
裆内裤，不过配合吊带袜的紫色蕾丝内衣裤款式也是相当的性感惹火，中中从上
车开始就不断地骚扰母亲的身体，秦雪无奈的任由他上下其手，反正目前自己身
上，除了阴部还是禁区以外，其他的部位都已经为儿子彻底开放了。

　　「欧，妈，你真的好漂亮欧，我要看奶奶！」

　　「不要急，你系好安全带。」

　　中中系好安全带之后，整个人就亲昵地贴在母亲身边，调皮的儿子故意解开
母亲胸前的扣子，让秦雪胸前穿着紫色蕾丝胸罩的性感火辣乳房隐然若现，秦雪
满脸桃花媚眼如丝，故意假装娇嗔的对着儿子说：「就你嘴甜，好啦，就这样好
了，衣服不要开太大，嗯，你喜欢摸就伸进来摸吧。」

　　中中眼神好像盯着车流，但是他的心里却是都在母亲的身上，偷偷用手抚摸
着母亲窄裙下方，穿着紫色吊带袜的性感修长双腿，右手不停来回的抚摸着。

　　「妈，你里面有穿内裤吗？」

　　「你，你胡说些什麽？妈里面当然有穿内裤啊！」

　　「那你为什麽还喜欢拿我的内裤啊！」

　　想到母亲早上刚起床的脸上还有自己内裤上残留的味道，中中这时故意的把
事情给挑明了说，趁母亲不注意，他的右手摸着摸着，已经从大腿内侧摸进了母
亲的窄裙里面。

　　自己喜欢闻儿子内裤味道的事，突然被儿子这样点破，秦雪有点恼羞成怒的
说：「你还说呢？你还不是也拿老妈的内裤。」

　　「妈，你不要生气嘛，人家就喜欢闻你内裤上酸酸甜甜的味道啦。」

　　中中的右手逐渐深入，秦雪没注意到自己穿的窄裙，慢慢地被儿子推挤往上
卷，逐渐到了大腿根部附近。

　　秦雪听了得理不饶人的说：「那你是不是还拿它来打手枪啊！」

　　「啊，妈，谁叫你那麽漂亮，人家忍不住想要你嘛。」

　　这个时候秦雪才尴尬的发现，儿子趁着自己生气跟她说话的时候，偷偷将自
己下半身穿的窄裙往上卷，这个时候就在方向盘下方自己的双腿之间，隐隐约约
出现今天刚穿的紫色蕾丝丁字裤，就这麽无耻的儿子给弄得露了出来。

　　秦雪感觉又好气又好笑娇嗔的说：「中中啊，你这是干什麽啊。」

　　「妈，你忘了你有跟我裸露性器官的义务吗？」

　　秦雪神情紧张的边夹紧双腿边跟儿子说：「你这孩子，那是在健身中心教室
跟家里，不是在这里。」

　　「我不管，反正老师没说现在不行。」

　　秦雪无奈地看着儿子，的确似乎美妃老师也没有规定的很清楚，中中的手开
始移到秦雪的内裤上，他应该是想要把秦雪的内裤给拨开，秦雪无奈的跟儿子求
饶说：「中中，回家妈再给你看，你让妈专心开车好不好？」

　　中中明显迟疑了一下，他终于没有再继续，但是他开始用手抚摸着母亲吊带
袜跟内裤中间裸露的大腿，秦雪几乎忍不住要发出呻吟来，她却没办法阻止儿子
的举动，喘着气的母亲开始忍耐不住跟儿子哀求说：「这样子很危险，中中，你
饶了妈妈好不好？」

　　中中抬头看了看母亲，他终于没有再继续动作，不过他想了想说：「那让我
闻一下你内裤的味道。」

　　「好吧，不过不能再要求了，妈妈都没办法专心开车了。」

　　其实秦雪内心真正的话应该是说：『妈妈的淫乱丫被你弄得酥酥麻麻，内
裤里面都已经湿答答的了。』幸好中中听话的低头探入母亲的双腿之间，很夸张
的用力闻了闻秦雪内裤上带着酸甜的腥骚味道，然后听话的坐好。

　　「妈，我真的好喜欢闻你的内裤味道欧。」

　　感觉逃过一劫的母亲终于历尽艰难的带着儿子到了学校附近，下车前脸色红
通通的秦雪，无比娇媚的轻咬着嘴唇跟儿子说：「你这麽喜欢的话，那以后每天
晚上妈妈要换洗的内裤都交给你负责了。」

　　「真的吗？」

　　「当然是真的」

　　「好棒欧，那麽妈妈，我想要你每天，让我从你身上，亲自帮你脱下你要换
洗的内裤好不好？」

　　听到儿子提出如此大胆的要求，秦雪的脸都羞红了，她好像小女孩一般无奈
的说：「欧，你怎麽这样？这样的话…妈妈会很不好意思的。」

　　「可是妈妈，这样的话，我会很喜欢，求求你嘛，妈妈。」

　　「好啦，好啦，你快点下车啦，妈还要赶去上班。」

　　秦雪急着催儿子下车，其实她的内心对于儿子的看似大胆的提议，竟然感觉
有一丝喜悦，心里酸酸甜甜的非常复杂，好像既期待又怕受伤害一般的矛盾交织
着。

　　进办公室之前秦雪在走道上遇见了几位同事，她亲切大方微笑的和他们打着
招呼，几位男同事明明很想看却又不敢将目光集中在自己身上，那种想看却又不
好意思躲躲闪闪的目光，让秦雪充满自信更加得意，她的心里开始嘲笑这些没有
胆量的男人，脸上却不形于色的走进了自己的办公室。

　　进了办公室坐下没多久，她就收到了儿子传过来的照片，秦雪本来没有意识
到这究竟是怎麽回事，仔细看了之后才发现原来照片里酥胸微露，被人用手抚摸
的淫荡女主角竟然就是自己，一时之间让秦雪看的是脸红心跳激动不已。

　　早上开车的时候胸前衬衫的钮扣被儿子解开，秦雪无奈配合儿子让她抚摸自
己的乳房，没想到这小子竟然在车上趁机偷拍自己的照片，秦雪本来想要警告一
下儿子，可是看着照片里自己乳房被儿子揉捏的特写镜头，自己心里竟然兴起一
股刺激莫名的兴奋感觉。

　　原本慵懒地坐在办公椅上的女检察官秦雪，忍不住骄傲地挺起了胸膛，满意
的用双手托着捧了捧自己衬衫里面丰满诱人的乳房，接近３４Ｄ乳房坚挺厚实的
触感让秦雪感到十分舒服，想起昨天第一次让儿子抚摸自己乳房时，中中眼中那
火热又满足的目光，秦雪觉得满身燥热忍不住扭动着火辣辣的身躯。

　　『我这是怎麽了，好奇怪啊，为什麽我不觉得生气，反而觉得挺高兴的，难
道我是个变态的女人吗？』秦雪不了解自己的人生正在逐渐的转变，她轻轻咬着
性感红润的嘴唇，聚精会神地看着照片中的自己，心里好像对于在人面前暴露自
己性感的身材愈来愈喜欢，那种感觉令她感到兴奋又期待。

　　直到老公后来打电话来，才把她从梦幻一般的情况中释放出来，秦雪顺口回
答老公说：「老公，有什麽事啊？」

　　「欧，抱歉老婆，我早上睡太晚了，忘记告诉你晚上七点要带你一起去参加
基金会的聚餐，记得今天下班要准时回家，儿子我会去载他的不用担心。」

　　「这样啊，不能不去吗？晚上心心老师会来家里帮儿子补习。」

　　「没办法啊，有两个立法委员都会来，要谈基金会法案推动的事情，今天晚
上的聚餐真的很重要，老婆你就配合一下好不好？」

　　「那好吧，下午我会提早回家的。」

    （１４）聚餐

　　因为是星期五下班车潮比平常多，回到家之后秦雪没有时间管儿子，在老公
的催促下赶快洗澡换上漂亮的小礼服，不过她里面的内衣内裤却没有换新的，因
为她已经答应儿子，以后自己每天换洗的内裤要让儿子亲手帮她脱下，想到这里
秦雪的心中充满甜蜜的感觉，然后终于静下心来仔细的化妆准备出门。

　　时间有点紧迫，幸好老公已经帮儿子准备好了晚餐，看着一个人边看电视边
吃晚餐的儿子，秦雪心里觉得有点歉疚，不过因为老公在家，出门前秦雪也没办
法

 分卷阅读13

跟儿子说什麽，不过想到待会心心老师就会过来，秦雪让他吃完记得收拾好，
水果在冰箱里面不要忘了，然后秦雪只能跟儿子俏皮地眨眨眼就跟着老公出门了
。

　　晚上的聚餐在五星级饭店的餐厅包厢里，秦雪这是第一次参加老公她们基金
会的聚餐，听老公说基金会大多是法界的朋友所组成的，让秦雪以为这样的活动
会很无聊，不过没想到竟然会在这里遇到认识的人，她有点惊讶的发现，原来昨
天跟自己一起上人体素描课的美侣，她竟然就是有名的立法委员游美侣。

　　难怪昨天她虽然脸上戴着面具，但是秦雪一开始就觉得她似曾相识有点眼熟
，原来是自己常在新闻上看过她，说起游委员在政坛可是非常有名的，去年她努
力推动「通奸除罪化」，和「多元家庭」，法案搞得轰轰烈烈的，虽然目前仍然
没有通过，不过秦雪因此对她可是印象深刻。

　　至于游立委旁边的萧立委也很不简单，两个女人在政坛的影响力可是不容轻
看，游立委拉着先生走在一起，她看见秦雪的时候，一边微笑一边亲切地对秦雪
点了点头，让秦雪脸上泛红感觉有点不好意思，等到大家寒暄一下开始入座之后
，担任理事长的萧立委首先致词欢迎大家，接着大家也就开动了。

　　透过老公秦雪大概知道这个「青春无悔青少年身心关怀基金会」，成立的宗
旨以及成员大致的情形，虽然表面上是一个民间团体的基金会组织，但是秦雪知
道这其实就是一个政治上的次级团体，他们目前正非常积极地推动一个「青少年
身心保护法。」

　　同桌的除了游立委夫妻，萧立委跟自己夫妻以外，还有知名的台大医师柯霹
跟他的老婆，另外有两个看起来挺年轻的大男孩，好像也常在之前的学运中看到
过他们露脸，原来他们两个都是立委的助理，主要是负责这次法案的条文起草跟
沟通协调。

　　大家聊着聊着，秦雪才发现萧立委会找老公加入基金会，主要是看在他在法
界的人脉跟关系，基金会里面的理监事一半是医界的，其他一半大多是看老公面
子加入的，老公好像还负责基金会底下的一个地区性青少年协会，名称好像是「
台北青少年身心关怀协会。」

　　过了一会没想到包厢里竟然来了一个另秦雪非常不高兴的不速之客，他就是
一直让秦雪痛恨那个黑白两道都吃得开的白老大，秦雪的心里浮现一个疑问：『
他为什麽也会来这里呢？』难道这个基金会跟他有什麽不可告人的利益交换吗？
就在秦雪满脸疑惑的时候，萧立委跟游立委竟然都站起来欢迎着白老大。

　　「啊，白董事长，欢迎欢迎。」

　　「欧，游立委，萧立委，不好意思，今天有点事情来晚了。」

　　接着他拿起桌上的酒杯，很豪爽的跟大家说：「来，我先乾为敬，这杯先跟
大家赔罪了。」

　　喝了酒的白老大就在大家客气跟恭维声中，好像是主人一般，大刺刺地坐在
了萧立委跟游立委的中间，秦雪这才发现主桌的首位原来是空下来等他的，看来
白老大才是这个基金会的幕后老板，秦雪虽然不高兴，但是她也知道政治没有那
麽简单，所以她把满怀的疑问放在心中，静静地观察着。

　　「对了，美侣啊，这个法案什麽时候排进院会啊！」

　　一旁的游立委眼睛轻轻看着一旁的助理微笑着说：「大概等这几天，我们的
助理把草案再完善一些就可以送进院会了。」

　　「嗯，美吟啊，那全省各地成立协会的是应该都很顺利吧！」

　　萧立委微笑地说：「都很顺利，有白董事长大力支持，当然没什麽问题。」

　　「呵呵，那就好，我家的产品已经通过认证，只要立法院这边法案一通过，
我保证一定可以拔得头筹，美女啊，法案就靠你们了。」

　　「对了，简律师是台北区协会的负责人，旁边的美女是他的夫人。」

　　「简律师啊，我们集团仰仗你的事务所多年了，欧，我都不知道你老婆竟然
如此年轻又漂亮，你是老牛吃嫩草啊。」

　　老公笑的有点尴尬的说：「哪里，我老婆都快４０了。」

　　「啊，那可是我们台湾的美魔女啊，要是你不说我还以为是你的女儿哪！」

　　秦雪虽然原本讨厌他的为人，却也被他逗得忍不住笑了出来。

　　「哪有那麽夸张，我儿子都１７岁了。」

　　「啊，那简夫人算的上是天生丽质了。」

　　秦雪被白老大称赞的乐开了花，觉得这个人好像也没有那麽令人讨厌了。

　　游立委接着说：「关于法案基金会这边没问题，司法委员会里的委员大多也
打过照面了，只要等全省的协会都一起来营造声势，相信这次法案一定可以顺利
三读通过的。」

　　「那就好，这次我们集团可是全力投入开发新产品的，可不能让我们的努力
全打了水漂儿。」

　　「那当然，不过白董事长，司法委员会里还有几位委员…」

　　「没问题，要多少打点你尽管跟我说。」

　　白老大讲到非常高兴，口沫横飞的他拿起酒杯就站了起来，两旁的女立委看
他有点醉了站不太稳，体贴的站起来扶着他，他乾脆放下酒杯，双只咸猪手揽着
两位美女立委的腰，兴奋地跟大家说：「基金会的事情我不懂，不过我相信大家
的专业跟能力，待会，大家不要走，我招待大家到媚娘的俱乐部玩玩。」

　　秦雪还没有搞清楚发生什麽事的时候，包厢里的男人就爆出了欢呼声，看来
大家不管是耳闻还是亲身经历过，媚娘的俱乐部果然对男人充满致命的吸引力，
秦雪看着老公的脸上有些尴尬，她知道老公明显是很想要去，只不过碍于自己老
婆就在身边不好表态而已。

　　秦雪看着两位被白老大搂着的美女立委神情正常，她们似乎跟白老大的关系
不浅，秦雪知道游立委本身是有老公跟儿子的，不过萧立委好像一直是单身没结
婚的，搞不清楚状况的秦雪有点想要跟老公去俱乐部一窥究竟，却想到在家里跟
心心老师独处的儿子，她又怕儿子万一跟心心擦出火花怎麽办。

　　白老大好像注意到坐在老公身旁，脸上有点犹豫神情的秦雪，他笑着跟秦雪
说：「这位年轻又美丽的太太，你不要想太多，媚娘的俱乐部其实就是比较高档
的夜店而已，难得明天就是周末也没什麽事，欢迎大家赏脸一起来捧场一下。」

　　其实白老大说的也不错，但是媚娘那里不光只是夜店，还有一些额外比较特
殊的服务，秦雪当然知道，媚娘俱乐部里那些年轻貌美的公主跟身材结实的少爷
，也不纯粹只能进行一般普通的服务而已，当然一切的服务都是有它明码标示的
公定价钱的。

　　听了白老大这样说之后，经不起老公期盼的眼神跟游立委的邀请，秦雪终于
跟老公一起去了媚娘的俱乐部，在路上她特地打电话给儿子看看情况如何，儿子
有点失望的告诉她自己的成绩只进步了四名，难怪他今天下课回家之后有点落寞
，一个人静静的吃晚饭都不说话。

　　秦雪笑着安慰儿子：「没关系，成绩只要努力就好，妈不会那麽小气，该给
你的奖赏还是会给你的，不要泄气，高兴一点，嗯，爱你，今天爸妈可能会晚点
回来，记得不要太晚睡欧。」

　　「你为什麽又要给他什麽奖赏啊，老婆啊，对儿子不能太宠。」

　　「怎麽啦，儿子成绩进步四名了你不高兴吗？」

　　「他是要买什麽电动游戏吗？你这次又要花多少钱给他买礼物啊！」

　　「你心疼什麽啊，我有花你的钱吗？我怎麽奖赏儿子关你什麽事？你管得着
吗。」

　　其实秦雪的心里真正想的是：『哼，这次我根本就不用花钱，我只是要用我
迷人的身体好好地奖赏儿子一下，不仅如此，以后我还要用身体帮儿子转大人哪
！』。

　　老公根本不知道秦雪内心真正的想法，即使他平常在法庭上再能言善道，现
在也只能举白旗跟老婆投降的说：「好啦，老婆，对不起啦，不要生气了，算我
错了好不好。」

　　过了大约半小时之后，秦雪终于跟着老公来到了令她大开眼界的地方，其实
这个地方表面上看起来有点偏僻，但是进去之后才发现里面别有洞天，周遭都被
山林所隐密，秦雪相信这里的保全恐怕是很花心思的，看着沿路布置的灯光跟监
视器，即使检警想要突袭这里恐怕也不是那麽容易的事。

　　来到地下停车场之后，高大威猛的保全人员面无表情的站着，秦雪等人就在
白老大的陪伴之下进入了顶楼的ＶＩＰ室中，ＶＩＰ室中间有一整面墙都是电视
帷幕，正播放着夜店大厅的欢乐盛况，秦雪看着银幕中的男男女女，穿着性感暴
露的衣服，在大厅中随着音锕舞动身体，眼睛跟着舞台上的表演而海成一片。

　　舞台的正中间是一个扎着马尾的女人，身上穿着不透气的乳胶服，整个人被
包得紧紧的，让她全身性感火辣的曲线在大家眼前展露无遗，旁边站着两位身上
穿着简单皮革装的肌肉男，一左一右的把她的手脚带上锁链，让她被绑成无比
淫荡脑人的姿势，让秦雪看得脸红心跳兴奋不已。

　　一进ＶＩＰ室，门边站着两男两女开始招呼欢迎大家，应该是贵宾室的公主
跟少爷，果然是男的俊女的漂亮，穿着俱乐部黑白相间的制服，少爷的上半身只
有领口的黑领结，搭配手腕上白色的短袖套显得格外性感，裸露结实的肌肉比对
老公的啤酒肚让秦雪看了称羡不已，。

　　公主的黑白女仆装表面上典雅大方，仔细看才会发现女仆装的胸部心形的白
色装饰网纱不仅透明，而且还是可以掀开活动式的设计，而女仆下半身的澎澎短
裙不仅很短，几乎可以让人看见女仆里面的开裆内裤，而且身体后面的裙摆根本
就是短到故意将整个屁股裸露给人看的。

　　这时显得极为得意的白老大转身，大方的跟在后面的大家说：「不要客气，
这个周末我请客，大家高兴怎麽玩就怎麽玩，没来过的待会可以找服务人员。」

　　一位大约三十出头，身穿紧身女王皮衣裙的女人大方的迎接大家，秦雪发现
她就是这里的女主人媚娘，原本她也是检察官的身份让秦雪忍不住多看了她一眼
，感觉果然人如其名，头发盘起扎了发髻的媚娘，配合脸上妖艳的彩妆，令人感
觉无比的性感与妩媚，连秦雪看了也忍不住怦然心动。

　　紧身皮衣完美的展现媚娘上半身紧致傲人的身材，她胸前明显的两粒激凸形
状，让秦雪全身燥热，因为看到她奶头上穿了乳环无比淫秽的画面，深深地震撼
着秦雪被挑逗诱惑的芳心，秦雪终于忍不住害羞的低着头，眼睛不敢直视媚娘那
令人口乾舌燥，身体感到无比难受的诱人胸部。

　　『不知道，奶头被穿了乳环是什麽滋味，是不是会让自己的奶头变的更加敏
感呢？』秦雪目光闪躲的看着曾经一起共事过的检察官学妹，从她身上散发出来
一股极为柔媚诱人的暧昧气息，白老大大方的搂着媚娘，右手直接抓住媚娘左边
乳房的顶点，就在众人的面前公然的揉捏玩弄着媚娘的奶头。

　　「欧，乾爹好坏欧，当着这麽多客人面前欺侮媚娘。」

　　媚娘发爹的声音好似撒娇似的，嘴里虽然这麽说，但是从她脸上狐媚的表情
，却是让人感觉她此刻是极为舒服愉悦的，白老大用带着酒味的嘴唇亲了她，左
手抱着媚娘浑圆挺翘的屁股，右手更加用力的蹂躏媚娘的奶头，媚娘忍不住皱了
一下眉头，随即乖巧的任由白老大玩弄她性感的身体。

　　好像很熟悉这里的萧立委跟秦雪的老公说了一声，然后带着两位年轻的男助
理，一起离开ＶＩＰ室走向旁边的一个隔间，游立委夫妻跟柯医师夫妻则是坐在
旁边的沙发，一边欣赏大厅的实况一边谈话，ＶＩＰ室的音乐没有很吵，不过珍
珠站在老公旁边，也不知道他们究竟在说些什麽。

　　白老大这时带着媚娘走到秦雪夫妻身边，先跟简律师打声招呼，眼睛瞄着刚
来俱乐部有点手足无措的秦雪，白老大很有风度大方的看着面前穿着黑色小礼服
，微露胸前丰满北半球的简律师夫人，亲切的问秦雪说是要让老公带她一起玩，
还是想让女主人媚娘带着她到处逛逛。

　　秦雪眼睛望着老公，心想自己来到这里也不用靠老公了，心里有点想去大厅
体验一下热闹的人潮，可是想到那里都是穿得无比清凉养眼的年轻人，自己穿了
小礼服毕竟太正式不太合适，看着被白老大搂着的媚娘，秦雪终于是有点不好意
思说：「我第一次来，什麽都不懂，那就麻烦媚娘姐好了。」

　　当媚娘亲切的挽着秦雪往一个隔间走去，秦雪的老公跟白老大，很有默契的
走过去沙发招呼坐在那里的游立委等人，秦雪被媚娘带着鼻子闻着媚娘身上好闻
的香味，突然很好奇，这个身材学历都很不

 分卷阅读14

错的学姐，为什麽甘心当一个老男人
没名份的小三，而且还是一个黑社会的老大。

　　「秦雪，这里有你喜欢想要去逛的地方吗？」

　　听着媚娘的问话，看着媚娘紧身皮衣呈现出来穿着乳环的奶头痕迹，秦雪这
时突然脑中一片空白，很白木的问媚娘说：「那个…奶头穿环是什麽样的感觉啊
？」

　　媚娘听了之后转身面向秦雪，拉着秦雪的左手按在自己右边的胸部奶头上，
当秦雪的手微微颤抖的感受媚娘乳环针实的触感时，媚娘满脸妩媚地拉着秦雪另
一只手，从后面伸入自己屁股后方极短的裙摆，当秦雪的右手碰触媚娘肛门菊花
上的圆环时，秦雪听到了媚娘极为诱人让她迷惑的声音。

　　「我的身上可不只是穿了乳环欧，我想你对我一定充满了疑问，想要知道的
话？跟我到我的房间，我让你好好感受我真实的幸福，好不好啊？学姊。」

　　秦雪听着媚娘好似催眠一般诱惑的声音，的确自己对这个小自己十岁学妹的
一切都充满着好奇，她的双手感受着娘身上奇妙的环饰，心里对可能发生未知的
冒险充满着激情，迷迷糊糊地，满心期盼的她就跟着媚娘走进了让她疯狂的房间
之中。

        （１５）迷失。

　　秦雪迷迷糊糊地被媚娘搂着，进入了媚娘充满ＳＭ风情的卧房之中，房间里
面充满各样泛着油光的刑具跟道具，让她看了脸红心跳全身燥热不堪，一路上彼
此的肢体接触让秦雪变得愈发的饥渴，媚娘眼神妩媚的搂着已经被挑起情j的珍
珠，双手已经开始尝试解除彼此身上多余的束缚。

　　「欧，媚娘，不要…」

　　当秦雪小礼服背後的拉链被拉开时，凉飕飕的冷气吹着秦雪裸露出来性感的
美背，秦雪被刺激的暂时恢复了一丝理智，卧室有三面墙壁包含天花板都是特殊
设计整面的镜子，让她开始对自己身体过度的敏感感到恐惧，期待能够制止媚娘
不要让自己做出後悔疯狂的行为。

　　「不要欺骗自己，秦雪，这才是你所想要的…」

　　「不是的，我…我只是…」

　　但是当媚娘纤细的手指开始在她裸露的背上游走时，好像许多无形的蚂蚁在
啃咬着她的身心，内心深处那种期待激情想要冒险的心如潮水般涌来，不管是身
体还是心里，她已经无法抗拒肉体的饥渴与情j的纠葛，根本不知道自己应该怎
麽回应媚娘了。

　　「秦雪，你看看我…」

　　媚娘将皮制女王装胸部的拉链给拉开，露出了里面穿着乳环粉嫩透红的奶头
，这种淫秽的画面深深震撼了秦雪的心，让她感到口乾舌燥浑身饥渴难耐，她满
脸通红失神地用兴奋颤抖的手指头抚摸着媚娘的乳晕跟奶头，心中竟然兴起想要
尝试穿乳环这样让她感到淫荡无耻极为困惑的念头。

　　「欧，这样…不会痛吗？」

　　「怎麽样？学姐也想要试试看吗！」

　　「啊，我不知道，感觉…感觉好刺激…好特别欧…」

　　娇喘连连感觉浑身无力的秦雪，开始放弃抵抗，将自己完全交给媚娘，让她
任意摆布自己火热的身体，当秦雪的小礼服脱离她的身体时，媚娘的手在秦雪胸
前几乎是３４Ｄ丰满坚挺的乳房上抚摸时，忍不住发出赞叹。

　　「欧，学姐你的身材真好…」

　　秦雪身上被媚娘脱得只剩下紫色的内衣裤跟吊带袜，在镜面反射中显得格外
的性感诱人，媚娘胸前双乳大方的露出，下半身黑色的皮短裙前面堪堪遮掩着阴
部，但是刚刚秦雪从屁股後面抚摸媚娘肛门的时候，她知道媚娘底下除了黑色皮
制吊带大腿袜以外根本就是真空的。

　　「啊，不要取笑我了，都快四十岁了，你的身材才真是好…」

　　「等我到了四十岁，都不知道有没有办法保持，像学姐这麽好的身材啊…」

　　媚娘一边说一边搂着秦雪走到卧室中间的大床上，两个人很有默契的爬上了
床，秦雪之前跟香君在健身中心就玩过女女游戏，所以对於这个也没有排斥，何
况自己对这个身体穿环的学妹还真是充满着好奇，很快地秦雪就跟媚娘躺着抱在
一起，随着感受对方身体骤增的热度，彼此舌头交缠开始展开激情的热吻。

　　「啊！媚娘，你连阴蒂都穿环了啊！」

　　秦雪的手伸进了媚娘的跨下，不可置信的碰触探索着媚娘下体的各个环饰，
媚娘穿了环的阴蒂充血坚挺着，秦雪发现媚娘的阴蒂环竟然还垂下三条流苏般的
水钻，平常站着时隐隐约约刚好遮掩她的阴部，不过一躺下来水钻根本就没有用
了，不仅不能保护而且看起来更佳的淫荡。

　　「嗯，乾爹喜欢，我就…」

　　媚娘的手将秦雪的胸罩翻开，一边用手揉捏着秦雪的奶头，一边用手探入珍
珠内裤里面，开始以牙还牙的攻击起秦雪敏感脆弱的阴蒂，没多久秦雪的阴蒂也
兴奋充血，奶头跟阴蒂同时被媚娘上下夹击，她几乎无力再反击，只能任由媚娘
的手指头不断进出自己湿答答的淫拢让她忍不住发出苦闷的呻吟。

　　「啊，不行了，媚娘…」

　　「学姐，光这样子弄，你就受不了了，看来你是天生的荡妇欧。」

　　秦雪被媚娘玩弄的忍不住扭动身体，她没有想到自己竟然会被一个比自己小
十岁的女孩子，如此轻易地就给弄到快要高潮了，她开始对自己变得十分敏感的
身体感到困惑，是因为自己天生淫贱，还是因为老公让自己欲求不满呢。

　　「啊，不要这样说，我…我不是啦…」

　　「你看你的机掰，我光是用手指头它就都湿成这样子了，你怎麽不是荡妇呢
…」

　　说着媚娘将右手插入秦雪的淫拢左手不停的继续抽插着秦雪阴唇被翻开的
阴道，然後将右手沾着秦雪黏稠牵丝爱液的手指头拿给秦雪看，秦雪被迫张开眼
睛观看的时候，媚娘乾脆将手指头探入秦雪的嘴唇让她品来自自己下体腥骚的
淫水。

　　「噢…」

　　「怎麽样？你的淫水味道好骚好难闻欧…你根本天生就是荡妇…」

　　媚娘一边用手指奸淫秦雪的阴道一边故意用言语刺激挑逗她。

　　『啊～味道真的好难闻，欧，可是，好奇怪，我竟然也很喜欢，啊！难道我
就像媚娘讲的一样，天生就是荡妇吗。』秦雪的身体被媚娘玩弄着她的心里开始
因为激情而有点意识不清了。

　　「这样子不过瘾，起来吧，学姐，想不想看一些刺激的画面…」

　　媚娘不知道是有意还是无意的，停止了手指头对秦雪淫碌纳扰，明明快要
达到偏偏又让她没办法得到高潮，已经被媚娘弄得j火焚身的秦雪觉得十分苦恼
，她眼神有点迷离失神似的看着媚娘，终於听话的下床努力站起身来。

　　「啊！学姐，你看你的内裤都湿透了，味道好重欧，我帮你换一套，好不好
啊。」

　　媚娘眼睛看着秦雪身上明显没有换洗的紫色内衣裤，开始动手帮她脱掉身上
的胸罩跟内裤，秦雪实在是有苦难言，谁叫自己晚上为了要让儿子亲手帮她脱内
裤，竟然洗澡的时候没有换内衣裤，穿了一整天又加上刚刚阴部被媚娘玩弄，这
个紫色蕾丝内裤真的充满味道，而且紧贴在下体湿湿黏黏的不太好受。

　　秦雪无奈地低头羞红着脸轻轻的说：「不好意思，麻烦你了。」

　　接着秦雪听话的配合媚娘，让她帮自己把身上的内衣裤跟吊带袜都脱光，全
身赤裸裸的默默站在媚娘的卧室里面。

　　「学姐，你先进浴室梳洗一下，待会我拿衣服给你。」

　　「嗯，谢谢…」

　　等到秦雪清洗好身体，重新感觉舒爽的时候，媚娘拿着一套性感暴露的衣服
给她，秦雪一看吓了一跳脸都羞红了，这哪是普通的衣服，根本就是跟媚娘身上
穿的差不多，是一套更加火辣性感两截式的紧身皮革衣裙，只是媚娘穿的是黑色
的，这一套连皮质吊带袜都是红色的。

　　不过秦雪手上拿着这件火红的皮衣裙，忍不住想到刚刚在大厅舞台上表演的
女郎，她的心里突然有点激动，终於无奈地咬咬牙开始穿上这件性感皮衣裙，绑
脖露肩露背大胆的剪裁让秦雪既期待又兴奋，而她胸前有片圆形镂空的设计让她
的乳沟跟大部分的乳房都裸露了出来。

　　穿上这个衣服不仅奶头就在圆形边缘若隐若现，而且小腹大部分也都裸露着
，秦雪觉得自己几乎就跟酒店的上空女郎差不多，因为一不小心秦雪的乳晕跟奶
头就会直接暴露在空气之中任人欣赏，但是不知怎麽的此时秦雪却不太在意，她
接着穿上极短的皮裙。

　　红色皮裙比较像是个小围裙，前面滚着荷叶边堪堪遮住秦雪的下体，皮裙从
大腿侧面向後开始缩短尺寸，屁股後面的皮裙几乎已经是短得不能再短，到了屁
股沟已经只剩一条短花边，整个屁股根本是毫无遮掩空无一物。

　　配合前後四条红色吊带，秦雪的大腿穿上了紧实的红色皮制大腿袜，显得无
比的性感火辣，秦雪面对镜子照了照之後，轻轻的咬了咬嘴唇之後，心情紧张又
刺激的秦雪终於挪动脚步走出了浴室，勇敢的迎向了媚娘赞叹的目光。

　　「学姐，太漂亮了，对了，你有没有兴趣来我们这里兼差啊。」

　　「兼差！兼什麽差？」

　　心里还没会意过来的秦雪傻傻的问媚娘。

　　「就是在俱乐部表演啊！」

　　秦雪这才知道媚娘讲的兼差是要她上舞台去表演啊，她的脸一下子羞红了，
气得用手作势要打了媚娘，可是她的心里却很奇怪的隐隐有一丝兴奋甜甜的感
觉，似乎自己真要那麽做上台表演，好像也是不错的想法。

　　「你好坏欧，故意捉弄学姐…」

　　「学姐，跟我来，我带你去一个更刺激的地方…」

　　秦雪心里隐隐觉得不妥，不过没多久，她的好奇心战胜了她的理智，她跟着
媚娘重新穿上了高跟鞋，就这样穿着性感暴露的衣裙，大胆的跟着媚娘走出了房
间，来到一个有着整个墙面大小电视墙的大卧室中。

　　「这是？」

　　「这是乾爹精心设计的电影套房。」

　　媚娘无比俏皮地跟秦雪眨眨眼，她搂着秦雪一起随意地坐在中间的长沙发上
，两个女人就这样任由她们的阴部尽情裸露，因为这两件超短的迷你皮裙，一旦
坐下根本就遮不住她们的下体，媚娘开始拿起遥控器熟练的转台，然後一女两男
交合的淫乱画面就真实地呈现在她们眼前。

　　「欧，姊姊，你的阴道真紧啊！」

　　「对啊，吞进去，这样很爽吧，美吟姊姊！」

　　镜头里长发的女子赫然是萧立委，只是这个时候，她早已脱掉原本穿着的粉
色套装，身上穿着好像妓女一般的黑色蕾丝网纱，裸露着乳房跟阴部，像只母狗
一般趴在两个男助理的中间，戴着蕾丝手套的双手努力撑着身体，穿着蕾丝吊带
袜跪着的双腿将屁股抬得高高地，身体随着男人阳具的抽插不断前後摇晃着。

　　美吟的嘴巴被男助理粗暴地插入，她的头部被男人按住，强迫她吞食男人粗
大的龟头，随着抽插她原本飘逸的长发被弄得胡乱摇晃着，而她的阴道被另一个
男助理侵入，就看到她趴跪着的淫荡身体，随着男人的阳具前後夹攻而不停晃动
，似乎还能听到她呜呜耶耶不断发出的叫床呻吟声。

　　『这是怎麽回事？为什麽这麽年轻漂亮的女立委，要像一个妓女一般的任由
她的助理来奸淫她呢？』媚娘好像读懂秦雪内心似的，她仰躺着将双腿分开，然
後要秦雪弯下身来舔吸自己的阴部，一手按着秦雪的背部，一手抚摸自己裸露的
奶头，轻声的跟秦雪说：「你心里一定充满了疑问，好吧，你想知道什麽呢？」

　　当秦雪很懂事乖乖的服侍着媚娘的时候，媚娘一边舒服的享受秦雪的嘴带给
她欢愉，一边同时慢慢地帮秦雪解答内心的问题，原来白老大不仅是媚娘的乾爹
，他同时也是游立委跟萧立委的乾爹，当然她们到底是乾到什麽程度，相信只有
彼此进行深度探讨之後才会知道。

　　白老大之所以能够击败颜啸天并不光是靠他的黑道背景，白道的帮助也是必
要的，而一个黑道大哥能够纵横黑白两道当然有他过人的能力，白老大最为人称
道的除了义气之外，他极为重承诺正所谓一言九鼎，还有就是他从不勉强女人以
及不碰毒品。

　　当然他跟白道是互通有无，因为他能坚守原则不碰毒品，所以一直以来真正
做到各尽所能各取所需，并且不会引起白道的危机感，当然背後支持这些政治人
物也是要小心提防，因为媚娘的俱乐部许多黑白两道的人物都喜欢来，而这些见
不得人的把柄恰恰是白老大保命的东西。

　　当然秦雪会觉得这些东西媚娘似乎不应该让自己知道，既然讲的这麽明的话
，如果不是媚娘相信自己把自己当作自己人，那麽应该就是老公也

 分卷阅读15

有把柄在她们
手中的缘故吧，秦雪突然有点想看看老公现在在做什麽，於是她问媚娘：「我老
公呢？」

　　镜头跳动转了几个画面之後，秦雪终於看到了自己的老公，这个时候老公正
跟一个俱乐部的年轻女人摆成６９姿势在互相舔着对方的性器官，屁股後面还有
一个同样年轻貌美的公主在帮他舔着肛门，亲眼看到老公同时跟两个小女孩这麽
玩，她心头的火气就来了，看来老公是没办法持久所以只能这样玩。

　　「这个没什麽好看的，你想不想看游立委啊？」

　　「嗯…」

　　镜头里的游立委正穿着一套跟萧立委同款但是白色的蕾丝薄纱，主动分开双
腿坐在男人的腿上，双手抱着男人的肩膀不断地上下活动着，她白花花的屁股不
断地撞击男人的大腿发出拍拍的声音，一根极为粗大丑陋的男根在她努力的挺腰
之下不断的进出她的淫拢周边的蚌肉不断淫秽地翻进翻出。

　　「啊，乾爹，你好厉害欧，搞得人家好酥好麻欧。」

　　「怎麽样？浪蹄子，姜还是老的辣吧！」

　　目睹白老大勇猛地干得乾女儿游立委爽得哇哇叫，竟然无耻的发出淫声浪语
的让秦雪十分吃惊，没想到立委的老公也在场，看着老婆被干兴奋地蹲在地上，
一手摸着老婆的屁股一边自慰，这让秦雪真的看得一头雾水充满了惊奇与困惑。

　　「你…你乾爹他年纪那麽大，怎麽还能够…」

　　媚娘被他舔的无比舒服娇喘连连，这时她满脸妩媚的跟秦雪说：「不要轻看
老人家欧，等你让我乾爹上过之後，恐怕你就会像美侣一样，一有机会就来找我
乾爹操隆！

　　「怎麽可能？他又不是没有老公？」

　　「她老公，别提了，她老公比你老公还逊，平常不用药物根本就硬不起来，
只有看着自己老婆被别的男人干他才…」

　　秦雪听了如同哑巴吃黄连一般，虽然知道她讲的是事实，不过自己的老公这
样被别人嘲笑心里还是很不高兴的，她故意用手指头拉扯媚娘阴蒂环上的水钻，
然後用舌头深深的抵进媚娘的阴道，看着媚娘加速出水湿淋淋的阴部，心中忍不
住有种报复成功的快感。

　　「欧，你这人…真是讨厌，人家讲的是事实嘛…欧，轻一点啦，好姊姊…」

　　「媚娘，你这里不是有很多年轻的少爷？难道他们还不如你乾爹吗？」

　　「学姐，年轻人怎麽跟我乾爹比，他啊，他可厉害了。」

　　「哼，哪有那麽夸张。」

　　「你别嘴硬，试过了你就知道了。」

　　「我才不相信哪…」

　　「好啦，我知道你其实已经心痒痒的了，怎麽样，要不要待会我找我乾爹进
来搞你…」

　　「欧，不要啦，人家没有这样想啦…」

　　没想到自己内心的小九九竟然会被媚娘给识破，满脸通红的秦雪昧着良心手
忙脚乱的赶快想要澄清，但是她听了饥渴难耐很想要被搞的阴部，却彻底的背叛
了她，兴奋地流出大量的爱液，瞬间弄湿了媚娘躺在沙发上的小腿。


     （１６）失身

　　原本躺着让秦雪舔路侍的媚娘，这时的确感觉秦雪是动了春心了，虽然她
嘴上说着不要，但是媚娘知道，秦雪内心饥渴想要得到满足的情欲已经被彻底挑
起，她即使还想要伪装，但是自己的肉体却诚实的表达出来了，媚娘想起乾爹交
代的事情，满意地一边微笑一边拉着秦雪坐了起来。

　　「欧，你看你的奶头…都自己主动的裸露出来了…」

　　的确秦雪的奶头随着身体的情欲发动，一不小心脱离了红色皮衣的保护范围
，跑到胸部中间故意镂空的开口，就这麽色情无耻的裸露出来，媚娘拉着秦雪让
她背靠着自己坐在自己的怀里，双手环过秦雪的腋下不仅抱着她的身体，手指头
还故意抚摸揉捏着秦雪裸露出乳晕跟奶头的性感乳房。

　　「啊，好难过欧，媚娘，求求你，不要再弄我了…」

　　秦雪整个人好像被火烧一样的感觉无比的难受，原本舔着媚娘淫碌淖齑秸
着爱液显得无比的性感诱人，这个时候她两眼紧闭浑身无力的躺在媚娘身上，整
个人昏沉沉的任由媚娘随意爱抚她发情发烫的身体，随着肉体被玩弄产生的快感
让她开始胡言乱语的发出求饶的呻吟。

　　媚娘胸前两团裸露的丰满乳房不断顶着秦雪的后背，带着乳环的奶头让她觉
得十分的兴奋刺激，媚娘将秦雪红色迷你皮短裙下方修长的屁股抬到了自己的大
腿上面，强迫秦雪分开双腿躺着，穿着红色皮制吊带袜的双腿，无比色情的被摆
成了八字形，大腿根部完全真空毫无遮掩，赤裸裸地露出秦雪已经湿淋淋的淫荡
鲍鱼。

　　媚娘一边玩弄秦雪的身体，一边用嘴唇亲吻着秦雪的粉嫩的耳垂跟脖子，珍
珠被弄得狼狈不堪，根本无力反抗的她全身瘫软的只能不断的发出呻吟求饶，自
己忍不住开始一手抚摸阴蒂，一手探入自己洪水犯滥的神秘三角洲之中，随着手
指头的深入抽插，秦雪的呻吟声愈发失控大声了起来。

　　这时媚娘将眼前的银幕切换到电影套房，接着她一边揉捏秦雪坚挺涨大的奶
头，一边示意秦雪张开眼睛来说：「秦雪，舒服吗？不要怀疑，你看，这样不是
很美吗？不要拒绝自己淫荡的本性，这就是你的真面目…」

　　秦雪听了迟疑地睁开眼睛，就看到银幕里的女人眼神迷离的躺在一个女人怀
里，被女人的手指头玩弄奶头的同时，自己分开双腿无耻地当着摄影机玩弄自己
的阴蒂，用力的将手指头抽插着拨开阴唇的阴道，偏偏那个女人一脸舒服的模样
，一边色情地玩弄自己的性器官，一边满脸娇媚的不断发出极为诱惑人的骚浪呻
吟。

　　『虽然看起来好淫荡，好色情，可是秦雪觉得自己好舒服欧，自己原来就是
这个样子啊！』秦雪的屁股被媚娘穿着环饰的阴蒂跟阴唇给摩擦着，虽然跟背部
被乳环顶到一样感觉有点不舒服，但是想到媚娘穿环的性器官在摩擦着自己的身
体，让她心里更加的兴奋身体也变得更加的火热。

　　媚娘贴紧她的耳朵一边吐气一边说：「想不想让男人看见你这麽淫荡的样子
啊？」

　　「啊！求求你，不要，不要让男人看到我这个样子…」

　　秦雪虽然被挑逗发情，但是心里还是有一条道德的防线，想到自己如此淫荡
的模样要被别人看到令她忍不住羞红了脸，她赶快开口恳求媚娘。

　　「嗯，可是你难道不想要让男人的大肉棒吗？」

　　「大肉棒…啊，我…我不知道…」

　　秦雪的心里十分矛盾，她当然不希望被男人看到她如此淫荡的一面，但是自
己的手指头真着很难满足自己阴道子宫里面的空虚，她的心里此刻其实是很需要
男人的疼爱的，当然不光是心里上的，随着被挑逗发情她肉体深处里面的饥渴也
是需要男人来填满的。

　　「你老实说，你真的不想要大肉棒吗？那个可以插到你阴道子宫里面，让你
体会成为女人快乐的大肉棒，你的的不想要吗？」

　　「啊，我…我…我想…啊，不要逗我了，我…我说不出来啦…」

　　秦雪被媚娘弄得是左右为难，她的身体跟心里都已经被挑逗到及需要男人的
慰藉与满足，但是她却羞耻地无法面对自己真实的欲望。

　　「乾爹，你就帮帮她吧…」

　　突然一双无比厚实温暖的手掌搭上了秦雪的肩膀，她闻着男人身上散发出来
极为强烈的雄性味道，不用回头她也知道背后是个男人，但是她却已经不管后面
是谁了，这个男人给她一种稳妥的安全感，她的心里开始想到了男人的大肉棒，
还有自己被男人强而有力的肉棒奸淫高潮的模样。

　　「嗯，看来她真的很想要了…」

　　这个声音，是白老大，不是吧，秦雪脑中立即浮现刚刚美侣被她操得发浪的
模样，他刚刚才…怎麽可能还有精力来搞自己，是了，他应该是跟老公差不多，
嘴上功夫特别强还是靠道具吧，那样的话，应该还没有什麽关系吧，秦雪心里自
己安慰自己，但是后来事实证明，秦雪真的想错了。

　　『啊～大肉棒怎麽那麽大，而且…而且好有精神啊…』当白老大一丝不挂的
坐在秦雪跟媚娘的身边，秦雪害羞地偷偷瞄了一下白老大跨下的阳具，那个黑悠
悠的大肉棒，坚挺的模样跟尺寸当场就让她吓了一跳，感到花心一阵酥麻的同时
，她已经失神地软倒在白老大的怀里了。

　　『啊！自己怎麽会这样，羞死人啦！他…他可是黑社会老大，而我是负责对
付坏人的检察官，啊！可是…他的肉棒看起来真的很大，不知道插进去淫率鞘
麽滋味，啊！我在想什麽啦？』秦雪躺在白老大的怀里无力动弹，花容失色的胡
思乱想着。

　　「你，你不要乱来…我…欧，我可是有老公的人…」

　　当白老大开始碰触抚摸她的身体，秦雪声音颤抖着试图反击保护自己。

　　「放心，我知道，我从来不勉强女人，我只是看你很需要来帮你一下，对了
，待会，只要你不主动要求我插入，我绝对不会浪费精液跟你交配的。」

　　秦雪听了白老大的话觉得自己都被搞糊涂了，『勉强…需要…要求插入…交
配…这到底是什麽意思…难道他真的对自己没兴去吗？』。

　　「你，你说话要算话…我…欧…」

　　就在秦雪还搞不清楚状况的时候，白老大温柔地抱着她，将她转过来背对自
己，强壮的双手将她的屁股抬高，让自己的大肉棒压在秦雪的会阴底下，却不进
行插入的动作，秦雪原本湿淋淋的淫赂惺茏虐桌洗蠹嵊卜⑻痰拇笕獍簦让她全
身燥热浑身无力的软倒在白老大的怀里。

　　「小女孩，你就放松心情，好好享受一下吧…」

　　秦雪背靠着躺在白老大的怀里，鼻子闻着老男人身上独特的雄性贺尔蒙味道
，让她心中小鹿乱撞几乎无法正常呼吸，双眼紧闭不敢张开，靠在白老大肩膀上
的头发因为汗水纠结着，白老大一手环抱着秦雪丰满的胸部，一手细心地帮她理
着脸上纠结的发丝，让她心里感受到一丝甜蜜的感受。

　　秦雪就像是只温驯的母羊一般任由白老大摆布，媚娘则是蹲在沙发前，将珍
珠的双腿分开，没有故意去碰触秦雪原本饥渴的阴部，双手缓慢的来回抚摸着珍
珠性感修长的双腿，从脚掌到小腿上到大腿，然后反覆的来回抚摸着就是不碰珍
珠空虚需要满足的淫隆

　　「这样摸？舒服吗？你喜不喜欢…」

　　白老大理好秦雪脸上纠结的发丝之后，一边温柔地按摩着秦雪裸露的肩膀，
一边轻轻地在她的耳边问着。

　　「嗯，舒…舒服…」

　　随着白老大温柔的动作，秦雪的身体从上到下逐一的被白老大用心的按摩着
的，秦雪后来才知道白老大不仅养生有术并且擅长穴道按摩，被他有意按摩的同
时，秦雪的身体因为穴道的刺激变得更加的敏感，更加的饥渴难耐，难怪他从来
不用勉强女人，而是女人心甘情愿的让她操隆

　　「欧，我…我觉得…」

　　「怎麽样呢？小女孩，觉得身体不舒服吗？」

　　「舒服…可是…好奇怪…我…我…我好想要…」

　　秦雪这时已经忍不住自己一手抚摸着阴蒂，将阴蒂揉捏到充血坚挺，她还想
用手指头抽插自己空虚的阴道，但是媚娘却故意的阻止了她的动作，「不可以，
这里是禁区…你自己不能玩这里…」

　　秦雪被媚娘制止之后身体感到不知所措，没办法只好扭动着身体试图靠着摩
擦白老大坚硬粗大的肉棒让自己舒缓一下欲火，没想到这样做却是让自己更加几
可难耐，她终于想起来白老大之前说的：「只要你不主动要求我插入，我绝对不
会浪费精液跟你交配的。」

　　这个时候的秦雪觉得无比的为难，自己是一个检察官，而这个白老大却是自
己一直想要将她绳之以法的黑社会老大，自己怎麽能够开口主动要求他来插入淫
拢让他来奸淫自己满足自己几可的身体呢？但是无奈偏偏身体跟心里的饥渴愈
来愈强烈，让她快要忍受不住浑身颤抖。

　　「秦雪，不要害羞，不管你是什麽身份，同时你也是一个女人，真实的面对
自己身体跟心里的需要一点都不需要感到害羞…」

　　秦雪已经快要被欲望吞灭的肉体跟心里，随着白老大的穴道按摩跟媚娘双手
的爱抚跟言语开导挑逗的联合攻击之后，她已经没有办法再坚持下去，终于面对
自己真实的需要举白旗宣告投降。

　　「求求你，给我…」

　　「给你什麽？小女孩啊！要说清楚才行。」

　　「欧，求求你，我想要…那个…肉棒…」

　　「想要肉棒干什麽？你是个检察官，总不会连话都讲不清楚吧…」

　　「啊，别…别欺侮我了…我想要…肉棒…来…来…插我

 分卷阅读16

的淫吕病」

　　秦雪在白老大跟媚娘刻意的玩弄之下终于说出了令他感觉十分淫荡无耻的话
来。

　　「你啊，早点老实说的话，就不用这麽受罪了…」

　　「乾爹，你要怎麽操秦雪这个淫荡的女检察官啊…」

　　「嗯，趴下来，像条母狗一样的趴好…」

　　秦雪心里感到无比屈辱的趴下，『欧，我是母狗，跟黑社会老大交配的母狗
…』秦雪觉得自己真是下贱，竟然听话乖乖地趴在长沙发上，让白老大一脚跪着
一脚站着从后面插入她的淫拢但是这个时候摆出这种屈辱的姿势，却让她感觉
更加的兴奋与刺激，淫水泪泪不断的从淫轮辛鞒觥

　　接着白老大的龟头沾着秦雪的淫水，对正着秦雪跨下湿淋淋的阴道准备长驱
直入，拍的一声，白老大打了秦雪的屁股一下，秦雪原本白晰浑圆的屁股立刻有
了一道发红的痕迹，秦雪被打痛的惊叫了出来，匹股感觉火辣辣的同时确有一股
莫名的快感让她几乎忍不住发出呻吟。

　　「欧，好痛欧…啊～」

　　其实一开始秦雪虽然很期待白老大的肉棒插入自己空虚已久的阴道，但是想
到白老大如此粗大的尺寸却也让她十分担心，怕自己的淫卤话桌洗蟛倩盗耍幸
好白老大是江湖老手，他无比温柔细心的逐级推进，让秦雪原本担心害怕的心消
逝无踪，反而是阴道里面饱涨紧实的感觉让秦雪舒服得淫乱呻吟。

　　「爽不爽啊，小女孩，比起你老公强太多了吧。」

　　「啊，好爽，欧，好奇怪的感觉欧。」

　　趴跪着被白老大从后面奸淫的秦雪这时哪还有女检察官的专业模样，她的身
体随着白老大强有力的抽插不断的前后摇晃，特别是红色紧身皮衣胸前的两团乳
房不断胡乱的晃动着，不知释不是出于嫉妒，秦雪被媚娘抓着她的奶头胡乱蹂躏
，媚娘还拉着秦雪的头发强迫她仰着头被干。

　　「明明就是荡妇，还那麽会装，说，你是不是荡妇。」

　　「欧，饶了我…我…我是…我是荡妇…」

　　「你这个荡妇，你说，乾爹在干你哪里，干得你这麽爽。」

　　「欧，乾爹在干我的…干我的拢欧，干得我好爽欧…。」

　　媚娘突然拉着白老大的手哀求说：「乾爹，快点啦，人家也好想要了，换人
家了啦。」

　　白老大看了一会媚娘，于是放慢动作准备将肉棒抽出来，秦雪感觉到阴道里
美好的宝物要往外走，她哪舍得放弃，于是努力向后移动身体试图留住让自己无
比舒服的肉棒，嘴里哀求的说：「欧，不要啦，乾爹，先干人家啦，人家就快要
来了。」

　　「好吧，媚娘乖，你等一下，乾爹先喂饱一下秦雪，待会再陪你。」

　　「欧，欧，欧，太粗了，我的潞谜呛媚压欧…啊～」

　　这时白老大才真正用心卖力的抽插着，好几次秦雪都以为自己要被贯穿了，
似乎白老大的肉棒可以深入子宫直抵花心，当然那只是她的错觉，但是的确让她
体会到前所未有无以伦比的性爱经验，第一次感受到成为一个女人被男人疼爱是
多麽幸福的事。

　　等到秦雪终于被白老大无套中出之后，大量的精液灌进了秦雪的子宫，让珍
珠在到阴道高潮的同时，几乎被灌爆的子宫让她兴奋刺激到几乎失神，整个下
体喷发了大量不知名的液体，迎来高潮的秦雪整个人全身颤抖不断发出呻吟差点
昏死过去，后来她才知道原来自己被白老大干到潮吹了。

　　高潮后的秦雪全身颤抖浑身软弱无力，整个人软倒在沙发上像条死鱼一般，
白老大疼惜地将她抱在怀里，慢慢温柔地帮她擦拭身上的汗水和爱液，秦雪从未
享受过如此特别的待遇，她的身体还在享受高潮后的馀韵，心中感觉无比甜美的
用手轻轻抚摸着白老大的背部。

　　她已经发现白老大的背部有一道极长的疤痕，应该是当年打架械斗留下来的
，她不忍心的用手轻轻地摩娑着白老大的伤口痕迹，媚娘则是忍耐不住自己坐在
一旁开始自慰起来了，一边抚摸着性器官一边哀怨地看着白老大，不再多话静静
地等待着乾爹来满足她的空虚。

　　秦雪不知道自己究竟怎麽了，她心情有点复杂地看着媚娘跟白老大，心里对
于自己今天失身于黑社会老大的事，竟然没有后悔遗憾的感觉，这就好像是一夜
情吧，秦雪自己告诉自己，如果有机会取得他犯罪证据的话，自己还是会把他绳
之于法的。

　　等到白老大帮秦雪清洁擦拭身体之后，他先抱着秦雪让她先躺在床上休息一
下，然后抱起媚娘让她趴站在沙发边，翘着性感的屁股让乾爹从后面抽插她的淫
拢随着阳具的进出，媚娘阴唇上的四对阴唇环被翻进翻出，媚娘忍不住发出另
秦雪难以忍受的诱人叫床声。

　　最后新收了乾女儿的白老大，左拥右抱的在秦雪跟媚娘的服侍下，舒舒服服
的洗了一个懒人澡，三个人就一丝不挂赤裸裸睡在电影套房的大圆床上，秦雪后
来才突然想起自己原本答应儿子让她帮自己脱内裤的事，只好期待明天回家之后
再好好地补偿儿子吧。

    （１７）春情

　　不知道睡了多久，睡梦中彷佛有人在抚摸着自己的大腿，经过昨天晚上乾爹
跟媚娘的激情折腾之後，体力耗尽睡得很香甜的秦雪慵懒地睁开双眼，她发现自
己一丝不挂的侧身贴在男人的身上，胸前的两团肉球顶着男人不说，修长的右腿
整个跨过男人的身体，连阴部都无耻地贴紧男人的腰身。

　　「乖女儿，你醒了…」

　　秦雪发现白老大正一手支着头侧着面对她，两眼好像看着疼爱的女人一般深
情款款地看着自己，另一只手轻轻地来回摩娑着自己跨在她身上性感的小腿，珍
珠感受到白老大深情的目光以及灼热的呼吸，她突然想起自己昨天晚上被搞得疯
狂又淫荡的模样，羞得满脸通红的忍不住将头深深埋进白老大的怀里。

　　秦雪这时害羞的想把小腿缩回来，暂时脱离乾爹手掌带给她无比舒服奇妙的
爱抚，但是白老大强而有力的手掌紧紧抓住她的小腿，让她根本无法挣脱乾爹的
魔掌，想到自己一个女检察官竟然赤裸裸地躺在白老大的怀里，让她更加羞愧根
本不敢抬头。

　　「欧，乾爹，你…你好坏欧…」

　　秦雪好像爱撒娇的小女儿一般跟白老大娇嗔的说着，秦雪自己这时并没有发
现，经过了昨天晚上彼此深入的沟通跟亲密的接触之後，她的心里竟然毫无障碍
的称呼白老大为乾爹了。

　　「乖女儿，你的大腿真是迷人啊！这麽光滑细致，摸起来触感真好。」

　　这时秦雪偏偏无法回答白老大的话，白老大轻轻地将右手环过秦雪的肩膀，
护着热气的嘴唇直接吻上了秦雪的额头，害羞的秦雪心里感觉暨甜美又矛盾，奶
头跟阴部都紧贴着男人让自己觉得非常羞耻，但是随着白老大的手继续抚摸着珍
珠肤色红润修长性感的大腿，她已经不再害羞静静地享受男人的疼爱。

　　全身舒服的感觉让秦雪几乎失去了理智，她开始任由白老大的手在自己身上
爱抚，她的手指头不自觉地开始抚摸着白老大胸前充满阳刚气息的身体，当她摸
到白老大从背後延伸到腰部的伤疤时，她疼惜的来回抚摸着，抬起头张开性感的
嘴唇问着：「乾爹，你的这个伤痕…」

　　「欧，这个啊，那是很久以前的事情了…」

　　「告诉人家嘛，人家…人家想听听看嘛…」

　　白老大看着满脸充满崇拜神情的秦雪，忍不住叹口气说：「其实也没什麽，
那个时候年轻气盛，为了朋友，我和老许两个人…」

　　「怎麽了…」

　　看着秦雪眼神关心的问着，白老大终於说出自己的陈年旧事，白老大跟老许
因缘际会认识了一位密宗的高人，可能是看他们资质跟禀性都不坏，除了教导他
们两人武功以外还教他们练习一套养生健体的功法，当然白老大没有告诉她，这
就是他跟老许都已经快６０岁了，性生活仍然生龙活虎的秘诀。

　　然後那一年老许的女友被一个角头老大看中，被他们设计失去了清白，他跟
老许两个人一起共闯艋{的角头老大家，面对三四十个小混混一点都没有畏惧，
老许跟他虽然最後藉着身手打败了对手，但是两个人身上也都被砍伤，白老大似
乎很轻松笑笑的说着。

　　「说起来，我的功夫还是比老许好，我只有背後这刀，他可惨了，前面後面
整整三条伤疤，在医院躺了快半个月。」

　　秦雪看着白老大似乎轻描淡写的说着，但是她知道当时一定是十分凶险的，
想到老许是为了自己的女人，白老大却是为了朋友而挺身而出，秦雪听了感觉有
点感动，心里想着他原来就不是一个坏人啊。

　　「那後来呢？」

　　「後来啊，後来老许跟她女友结婚了，现在都已经当祖父了…」

　　「啊，乾爹，人家是问你啦…」

　　「乾爹啊，你不是早就知道了，後来我从此就走上了不归路，也因为一清专
案入了狱，关在绿岛的时候我一直在思考，想着出来之後要怎样才能够逃脱这种
打打杀杀心惊胆跳的日子，所以…也就这样了…」

　　秦雪原本心中对他有许多的疑问，虽然看过他的刑事记录，但是深入了解之
後，她发觉其实真的是人在江湖身不由己，有谁天生又愿意过着打打杀杀刀口舔
血的日子，自己其实只是比较幸运，不用面对像他这样艰苦的人生罢了。

　　白老大说完好像想到什麽似的，目中似乎隐隐泛着泪光，有道是男儿有泪不
轻弹，只是未到伤心事，秦雪疼惜地搂着男人壮硕结实的胸膛，扬起头张开性感
湿润的嘴唇轻轻地吻上了白老大的脸颊。

　　白老大看着怀里似乎有点动情的女人，他双手环过秦雪裸露光滑细致的腰身
，侧着身体将她紧紧的涌入怀里，带着菸酒味道的嘴唇印上了秦雪的小嘴，秦雪
心情激动地回应着白老大的拥抱，胸前坚挺丰满的乳房顶在白老大的胸膛，两眼
迷蒙的她完全不顾白老大口中难闻的烟臭味，津津有味的和白老大亲密的热吻着
。

　　秦雪赤裸裸的屁股和背部被白老大粗壮的手臂给来回抚摸碰触着，她发觉自
己的身体又开始发热，内心饥渴想要男人的疼爱，他一只手抚摸着白老大的身体
，一只手忍不住探到白老大的跨下，开始套住那根令她惊奇无比震撼的阳具轻轻
地爱抚挑逗着。

　　「乖女儿，不要那麽急，起来…」

　　秦雪的屁股被白老大惩罚似的拍打了一下，她楞了一下之後，终於乖乖听话
的爬了起来，百般无奈的任由白老大要她摆成淫荡恼人的模样，她重新像条母狗
一般的趴跪在床上，屁股面向白老大缓缓移动，听着白老大的指示，将自己的肛
门菊花对着男人的嘴巴。

　　「啊，乾爹，这样…这样可以了吗…欧，人家觉得…这样子好奇怪欧。」

　　白老大不管秦雪胡乱呻吟的声音，他用手撑起上半身，然後将呼着热气的嘴
巴往前，肛门被灼热的气息弄得十分难受的秦雪忍不住想要逃开，但是白老大坚
实的双臂，已经紧紧扣住她跪趴着的双腿，让她毫无办法可以抗拒，只能任由乾
爹张开舌头舔吸着她的肛门菊花。

　　「欧，乾爹，啊～啊～啊～～～～受不了了，饶了我吧…」

　　秦雪被舔得娇喘连连浑身酥麻无力抗拒，一时忍不住双手一软，她整个上半
身加上丰满乳房的重量跌到了乾爹的小腹上，有意无意地，她突然发现乾爹粗大
让人心动的肉棒就在嘴边，两眼失神的她将嘴唇对正着乾爹的龟头张口吞入，无
比贪婪地开始吸舔着嘴里奇妙的阳具。

　　乾爹一手揉捏着秦雪浑圆白晰的屁股，一边用手指头探入秦雪湿答答的阴唇
之中，秦雪以前未曾尝试帮男人口交，她一开始笨拙的用牙齿轻咬着，被乾爹拍
打屁股制止之後，开始学习温柔地用舌头卷动吸允刺激龟头，并且用嘴唇缓慢地
套弄着肉棒，一步一步的顶进自己喉咙的深处，让乾爹十分满意的称赞她。

　　「乖女儿，你真是个好学生，对，就是这样，在进去一点…」

　　几次之後她就学得很好，有模有样的帮乾爹口交，让乾爹十分的满意，还特
地称赞她：「果然不愧是台大法律系的高材生，连学帮男人吃阳具都可以学得这
麽快…」

　　秦雪被乾爹称赞的心花怒放，淫荡的摇摆着身体，更加卖力的帮乾爹舔着肉
棒，其实要是以前她根本不可能帮男人做这麽色情的行为，但是如今秦雪却不知
怎麽心甘情愿的男人舔吸着带着难闻雄性贺尔蒙味道的阳具，而且似乎愈舔愈兴
奋，脸上表情无比的娇媚淫荡。

　　『好舒服欧，乾爹的手好奇妙欧，被摸的好有感觉，啊，不行了，好想要了
…』秦雪不知不觉的被乾爹奇妙的穴道按摩手法给迷惑了，她发现自己的意志，
在乾爹

 分卷阅读17

双手抚摸中愈来愈薄弱了，自己好像变成只想到性爱，沈沦於肉体情j的
淫贱女人了。

　　「好了，转过身来，让乾爹好好地看着你…」

　　白老大放开秦雪的双腿跟屁股让她起来，秦雪无奈听话的停止了口交的动作
，带着有点依依不舍的神情，转身过来面对乾爹，白老大自己背靠着床头坐起来
看着眼前赤裸身体的乾女儿秦雪，要她分开双腿跨坐在乾爹的大腿上，秦雪轻咬
着嘴唇无比妩媚的移动屁股，挺着胸前浑圆坚挺的乳房坐了上来。

　　「你真是天生尤物啊，乾爹想搞你好久了…」

　　秦雪身体的敏感度已经被开发的差不多了，白老大穴道按摩的高明手法让她
舒服的几乎失神，导致现在她的头脑有点浑浑噩噩不太清楚，否则她就会发现自
己其实是被人设计的，这个白老大不知何时开始就一直觊觎着自己的肉体，後来
她才知道是自己在庭上负责指控颜啸天的时候，就被白老大给惦记上了。

　　「讨厌啦，乾爹，你弄得人家好…好舒服欧…」

　　秦雪分开双腿坐在乾爹的大腿上，白老大故意用双手扶助秦雪的屁股，让分
泌前列线的肉棒轻触着秦雪湿淋淋的淫氯床患弊派钊耄秦雪难过无奈地，忍不
住用双手揉捏着自己兴奋涨大坚挺的乳房，腰部用力想要利用重力让乾爹的肉棒
插进自己几可的蚌肉之中。

　　「啊，啊，还不行欧，你要记得，没有明确主动要求插入，乾爹是不会勉强
跟你交配的。」

　　「啊，求求你啦，快点来干我啦！」

　　秦雪这时已经被白老大调教的十分懂事了，她立刻毫无羞耻的说出内心的渴
望，开口跟乾爹要求肉棒插入了。

　　白老大很有原则坚持的说：「不行，要说清楚才行。」

　　「欧，好啦，好啦，乾爹，快点啦，求求你，用你的大肉棒来插我欠干的淫
吕病！

　　秦雪一股脑的说出无比淫荡的话来，让她脑中更加的兴奋，忍不住双手交缠
环过白老大的脖子，整个人满脸通红呼吸急促的贴上去，闭起眼睛张开性感火辣
的嘴唇开始疯狂地吻着乾爹，胸前两团坚挺浑圆的乳房，随着呼吸不断在乾爹的
胸前晃动摩擦着，屁股不顾一切的向下想要吞吃乾爹坚挺的肉棒。

　　白老大满意的亲吻着乾女儿秦雪，秦雪毫不犹豫的吸入乾爹带着烟臭味的口
水，两个人激情的热吻，舌头交缠津津有味的交换舔食着对方的口水，白老大终
於将他的大肉棒慢慢顶近了秦雪的淫拢强而有力结实的双手托住秦雪的屁股，
让她毫不费力的上下，尽情享受着乾爹大肉棒反覆强力贯穿阴道的快感。

　　「爽不爽啊，乖女儿。」

　　「欧，好爽，好舒…服…欧…乾爹，啊，啊，啊…」

　　「乖女儿，喜不喜欢被乾爹操掳。俊

　　「欧，喜欢，喜欢…受不了了，欧…」

　　「乾爹就喜欢你这样淫荡的模样，让你知道乾爹的利害。」

　　「欧，好涨…好难受欧，不行了，乾爹，淫乱让你插坏了…啊…」

　　此刻的秦雪跟白老大好像新婚的夫妻一样，两个人抱在一起展开激烈的性爱
，秦雪好几次被干刺激的忍不住仰起头大声的呻吟着，无奈地试图靠着狂叫呻吟
释放自己身体，被白老大肉棒贯穿阴道奸淫带来无比痛苦又喜悦疯狂的刺激冲击
。

　　「啊，我要被干死了，欧，不行，我要被干到怀孕了…」

　　当白老大超乎常人，大量黏稠带着腥味的精液灌进了秦雪的阴道跟子宫时，
身体里面传来那种无限饱涨的刺激感受，让秦雪兴奋又淫乱地扭动着自己赤裸性
感的身体，双手紧紧抱着好像是亲密爱人的乾爹，整个人头发湿漉漉的往後仰着
脸，大声的喊出心中真实的恐惧与渴望。

　　媚娘进来的时候战斗已经结束了，秦雪觉得自己真是差点糗死了，幸好媚娘
刚刚不在场，不过想到房间有装设摄影镜头，秦雪心中有点忐忑不安，难道她刚
刚是在偷看自己跟乾爹做爱的实况，要不然她怎麽可能时间拿捏的这麽准，就在
自己高潮过後躺在乾爹怀里之後她才进来。

　　「乾爹，已经有客人起床，正在餐厅用早餐。」

　　「没关系，让她们先用，我等秦雪休息够了再陪她一起去。」

　　秦雪刚经历身心高潮，浑身软绵绵的躺在乾爹的怀里，神情娇慵的任由乾爹
体贴的爱抚她的身体，以前跟自己老公，每次做爱完他就自顾自的呼呼大睡，哪
像乾爹这麽懂得疼惜女人，不过她想到乾爹同时也有不少乾女儿，特别是眼前穿
了乳环的媚娘，让她竟然心里开始有点吃醋的感觉。

　　「嗯，乾爹，我休息一下就好，你先去吃早餐啦…」

　　「没关系，乾爹平常没这麽早吃，让我先陪你一下。」

　　乾爹亲昵地轻轻抚摸着秦雪的性感慵懒的身体，忍不住疼惜地用嘴在她的脸
颊上亲了一下，让秦雪心里觉得好像被情人关爱一般甜甜蜜蜜的。

　　「嗯，谢谢乾爹…」

　　秦雪媚眼如丝的看着乾爹，忍不住嘟着嘴给他一个飞吻。

　　「对了，简律师起床了吗？」

　　「欧，应该还没有，他昨天跟两个新来的公主玩了一晚，这时候应该还在睡
觉吧。」

　　「那待会你见到记得跟他说，我今天带秦雪出去，晚上再带她回家。」

　　秦雪突然想起自己跟儿子的约定，她有点慌张的跟乾爹说：「几点了，啊，
今天不行，我答应带儿子去健身中心的。」

　　「这样啊…」

　　乾爹看起来有点失望，不过他很快地就恢复了正常，搂着秦雪亲切的说：「
那好吧，待会我们一起吃早餐，然後我派人开车带你回去…」

　　「乾爹，谢谢你，那，我们现在就去吃早餐吧…」

　　媚娘识趣的走过来拿起一套衣服给秦雪，刚才激情过後眼睛有点朦胧的真珠
这时才发现，媚娘身上穿着一件白色花纹的性感蕾丝睡袍，里面穿着的黑色胸罩
跟内裤隐然清晰可见，她拿给自己的是一套同款式的白色蕾丝睡袍，和一套紫色
的蕾丝内衣。

　　『怎麽这样，让人家穿这样暴露的睡袍去吃早餐…』秦雪心里有点羞怯也有
点困惑，但是当她看到乾爹也穿上一件白色的男士睡袍时，她的心被刺激的怦怦
乱跳，因为在那个透明的睡袍底下，一件包住乾爹大肉棒的黑色内裤清晰可见，
秦雪终於认命地穿上了内衣跟睡袍，跟媚娘一样被乾爹左拥右抱的走进了餐厅。


             （１８）早餐

　　餐厅是属於自助式的，位於顶楼ＶＩＰ室的旁边，空间宽敞光线明亮可以看
见外面的湖光山色，让人在此用餐感觉心情舒畅，可能时间还早，秦雪发现用餐
的人不多，游立委跟她老公和一个年轻的男人坐在一起，另一边是萧立委跟那两
位男性助理，大家外面都穿着白色的男女睡袍，看来这是俱乐部为客人预备的。

　　年轻的男人恭敬的站起身来迎接白老大说：「白董…」

　　「嗯，贞操带的生产没问题吧…」

　　「没问题，工厂的产能等到法案通过还可以增加三倍…」

　　白老大听了高兴的说：「嗯，成康干得不错，这件事交给你，我果然就不用
担心了…」

　　成康经过姐姐媚娘的介绍，顺利加入了白氏集团，目前已经是长荣生技的总
经理了，负责这一次法案推动的重大产品生产，白老大带着秦雪走到了餐桌的主
位，风度翩翩的帮秦雪拉开椅子，像是一位绅士一样的服务新收的乾女儿坐下，
成康则是亲切地帮姐姐媚娘拉开椅子，让她坐在白老大的另一边。

　　「对了，样品呢？」

　　成康拍拍双手，让旁边穿着公主少爷服装的两女一男走到白老大身边，然後
点头示意她们，她们听话的掀开衣服的下摆，开始展示身上配戴的贞操带样品，
成康站在第一位公主的旁边，用手摸着少女撩起短围裙露出里面穿着透明贞操带
的阴部，开始一一的为大家介绍着。

　　「这是少女基本的贞操带，我们称为少女型，法案通过之後，所有青春期以
上未婚的男女都必须穿着贞操带，以确保贞操避免感染性病，还有不致於被强制
性交，这个款式的设计就是透气舒适，可以长久穿戴，特殊的清洗设计使少女阴
部能保持清洁，加上简单防止自慰的功能，基本上是针对健保给付的额度而设计
的阳春款。」

　　第一位少女双手掀起围裙，满脸羞涩乖乖地裸露着下体站立着，在她穿着蕾
丝吊带袜性感的大腿根部，一件王字型透明的贞操带紧紧包覆着她稚嫩的阴部，
被要求刮除阴毛的阴唇显得无比娇嫩可爱，阴部上下方都有一个接头，上方可以
接水流入冲洗下体，下方则是方便排出尿液。

　　「整件贞操带看似柔款透明，特殊材质制造的却是坚不可摧，一般的人力或
暴力是无法破坏的，正个已经经过商品检验局验证过了，当然每个月女性月经来
的时候，必须要到卫生机关接受护理并加以检查，这个时候才可以在一声跟护士
的陪伴检视之下脱掉，它的晶片会记录开启及关闭的时间。」

　　白老大满意的看着第一件展示品，这是为了一般青春期以上的少女设计的，
如此一来就能够大大减少姓犯罪，还有未婚怀孕等等遗憾的事情，阴部上方的透
气孔连手指头都伸不进去，所以也不用担心少女自慰的问题，虽然清洗阴部的水
流，理论上来说还是可以达到自慰的效果，不过那个效果应该是可以忽略不计。

　　「王字型的紧身束带，固定下体贴身设计不仅能保证安全，而且也不会影响
排便，至於有人质疑，可能因此造成少女使用肛门来进行自慰这件事，专家们也
都没有一致的看法，不过大多数人是不担心这个的，毕竟肛交是不会使少女怀孕
的，我们暂时可以忽略这个问题…」

　　游立委问：「等等，如果有人质疑这个，我们解决的方案是什麽？」

　　「当然，一分钱一分货，我们也有设计能够防止肛门自慰附加的清洗装置，
不过如果要加上这组限制肛门自慰的套件，可能会超过健保支付的额度，所以我
们建议，想要的人可以采用自费的方式，购买安装额外的配件。」

　　「好吧，反正等法案通过之後，应该还是会有人有各种意见，先有预案比较
好，下一个…」

　　成康来到第二位公主身边，摸着她裸露下体上的另一个贞操带说：「这是为
了成年但是仍然未婚的女性所设计的基本款，我们称为熟女型，它与少女型的差
别是加上了自慰模组，大家请仔细看，她里面可以搭配本公司开发的电动按摩棒
跟跳蛋模组，让未婚的女性可以享受自慰但是不能性交。」

　　萧立委脸色红润的问：「那更换模组会不会很麻烦？」

　　「因为里面都有晶片纪录，因此要更换自慰模组必须到卫生机关，或者是我
们全台的服务门市，这个将会大大提升别人加盟我们门市的意愿，经由我们熟练
的技师，顾客选好产品之後可以在三分钟之内完成，我们的口号是超过三分钟，
当次选购的产品完全免费。」

　　成康接着介绍第三个男用贞操带，这个反倒是女人们比较有兴趣了，媚娘主
动的站起来，接替弟弟一手抚摸着少爷下体的贞操带，一边眼睛大大的看着里面
涨大坚挺的年轻肉棒说：「这个材质跟女用的差不多，也有晶片监控，主要是分
不能自慰的少年型和可以自慰的成人型两种…」

　　媚娘说完有点意犹未尽的坐下，秦雪满脸娇羞眼神妩媚的望了白老大的跨下
一眼，大家都知道自己是简律师的老婆，如今坐在白老大身边是个什麽情况，相
信大家不言而喻，秦雪似乎敏锐的察觉到，成康看着姐姐的眼光充满着关怀与依
赖，媚娘跟成康两个人之间，似乎不仅仅是姊弟之间亲情的关系那麽简单。

　　不过秦雪也感觉到，成康他对叶立委的老公林律师好像是有点冷漠，秦雪环
视了一下周围，美侣睡袍里面穿的是相对热情红色的内衣，美吟则是粉红色的内
衣显得青春粉嫩，这个时候，秦雪对餐厅里这些人之间所提及的法案，忍不住开
始充满着兴趣。

　　事实上不仅是成康，其实媚娘本人也不太喜欢林律师，倒不是瞧不起他的性
无能跟特殊的癖好，而是当年他跟颜啸天同流合污，在颜啸天设计筱熙之後帮他
充当白手套四处打通关节，连带的媚娘自己也在摄影棚被颜董设计，在拍戏的公
车上被挑逗发情而被奸淫，後来颜啸天被定罪入狱服刑，他靠着立委老婆才见风
转舵地重新投入了白老大的阵营。

　　秦雪身上穿着白色花纹的性感蕾丝睡袍，里面穿着的紫色胸罩跟内裤不仅形
状跟款式清晰可见，这套紫色蕾丝胸罩是法式薄纱无衬，３４Ｃ罩杯穿在秦雪快
要３４Ｄ的乳房上，形成无比养眼的爆乳效果，奶头跟乳晕隐然可辨，下体的

 分卷阅读18

内
裤幸好秦雪剃了阴毛，否则就会更加羞人。

　　看来媚娘的ＶＩＰ餐厅就是故意让客人穿着这样暴露的睡袍来一起用早餐，
秦雪心里有点羞怯也有点困惑，这到底是来吃早餐还是来吃人肉的，因为桌面是
透明的玻璃，所以乾爹包着大肉棒的黑色内裤仍然清晰可见，让自己的眼光忍不
住害羞的偷瞄着，秦雪终於知道秀色可餐是什麽意思了。

　　「那麽跟香妃公司的合作案进行了怎麽样了？」

　　白老大当着众人的面，一手摸着媚娘一手摸着秦雪的身体问着成康。

　　「嗯，香妃的老板娘说，针对高消费能力的族群，她们已经由首席设计师设
计出几款豪华型的贞操带，但是考量法案通过的时间，暂时只有几件试作的样品
，一切要等法案进入三读之後才会开始正式投产…」

　　「哼，生意人的眼光就是不够准确…她大概还在担心我们这个法案通不过，
是吧？」

　　白老大有点不高兴的说：「没关系，反正那些个产品，只是为了避免高消费
族群的反弹罢了，只要法案通过，光是基本款式我们就可以赚进大笔的钞票了。
」

　　林律师满脸谄媚笑着说：「到时候法案通过，她们拿不出足够的产品销售，
吃亏的可是她们自己啊…」

　　秦雪突然觉得奇怪，香妃公司不就是香君的公司吗，看来她跟白老大的集团
也有合作关系，这个牵涉到大量贞操带生产的法案到底实质内容是什麽，自己回
家可得跟老公问个清楚，必要时私下提醒一下香君，免得她因此被连累让公司蒙
受了损失。

　　「成康，那你再继续跟香妃公司保持联系，我想她们应该是故意搞饥饿销售
的，对了，她们的首席设计师丽蓁不是老许的媳妇吗？你私下联系一下她是不是
愿意过来，我可以开给她更好的条件与待遇，让她帮我们的产品好好设计，趁机
打响我们的品牌的知名度，也不用看那个叶香君的脸色…」

　　成康心里当然知道白老大的用心，因为香妃公司有一款适合制作高级贞操带
的特殊材质研发专利，加上名设计师丽蓁的加持，品牌魅力自然白老大旗下的服
装公司没办法比的，如果可以趁机说动设计师丽蓁跳槽，倒也是斧底抽薪的好办
法，自己待会应该问问姊姊，看看她有没有想到什麽好办法。

　　「是的，白董，不过法案…」

　　「那个你就不用操心了，我们有专业的团队不是吗？」

　　白老大神情愉快地搂着媚娘和秦雪，大方的抚摸着女人美艳性感的身体，眼
神专注的看着两位立委，口气不容置疑地跟成康说着。

　　「好了，正事谈完了，大家随意用早餐…」

　　接着成康示意这几位身上穿着贞操带，刚刚负责展示样品的男女开始服侍大
家用餐，过了一会，他的眼神有意无意地偷喵了姐姐媚娘一下，媚娘趁机撒娇地
搂着白老大的脖子，满脸娇媚的她，将性感的嘴唇贴着白老大的耳朵，轻轻的不
知说些什麽，只见白老大点点头，媚娘高兴的亲了白老大的额头。

　　白老大转头对成康说：「成康啊，这阵子你也辛苦了，这个周末就不要忙了
，带你姐姐跟老婆去度个假，好好陪陪家人联络联络感情。」

　　媚娘走的时候拿了一小袋的粉红色药丸给秦雪，秦雪会意应该是避孕药之类
的，点点头跟她谢谢，等到成康亲昵的拉着媚娘的手离开餐厅之後，林律师好像
有点尴尬故意正色的跟白老大埋怨说：「徐总经理似乎对我还是有点记仇啊。」
。

　　白老大笑着说：「当年你帮颜啸天搞了他的女朋友，他怎麽会不记仇呢？」

　　「冤枉啦，那是颜啸天…」

　　「不提他了，当年我原本是挺看好他的，没想到他那麽不长进，以我们的身
份，想要什麽样的女人根本都不是问题，何必用下流的手段勉强女人呢？秦雪乖
女儿啊，你说是不是啊…」

　　「啊，乾爹，你坏死了…」

　　秦雪无比羞怯的坐在白老大的旁边，任由他强壮结实的手臂搂着，温柔地不
断疼惜抚摸自己性感的身体，以秦雪这麽聪明的一个人，她当然知道白老大故意
说这句话里真实的意思。

　　好比自己一个通过国家考试，任职多年一直在打击犯罪的女检察官，如今竟
然莫名奇妙的失身於这个黑社会的老大，并且心甘情愿的坐在他身边，任由他上
下其手挑逗爱抚着，想到这里她还能说些什麽呢？要怪的话，她也只能怪自己昨
晚表现得太饥渴了。

　　「林律师，你不用担心，我们大家既然在一起，即使过去有一些不愉快就让
它过去，小颜犯了错也付出了代价，相信媚娘姊弟也知道得饶人处且饶人的道理
，人总是要向前看的嘛，这个法案还要藉助大家的努力，成康只是脸上一时拉不
下，我会让媚娘好好教他的。」

　　接着白老大对游立委说：「你现在知道你之前推的法案为什麽会失败吗？」

　　游立委当然知道他说的是关於「通奸除罪化」，以及「多元家庭」，的法案
，这两个法案幕後当然是有不少利益团体出钱出力在支持推动，虽然也排进院会
差点顺利进入二读，但是最终因为消息曝光而功败垂成，这让她有点颜面受损所
以她不太愿意提到折两个法案，没想到今天白老大竟然直接触动她的伤口。

　　「应该是有人故意走漏消息的缘故…」

　　「其实啊，我说句老实话，你应该早就知道这两个法案现阶段根本不可能通
过的吧，想用黑箱作业强行包裹表决来闯关根本是自找死路…」

　　游立委没想到白老大竟然说的这麽直白，摆明一点面子都不给似的，她的脸
色有点不太好看，强忍着心里的怒气却又不能不承认白老大说的其实就是事实，
她语带哽咽有点窘迫的说：「白老大，你…」

　　「先别生气，我纯粹是就事论事而已，你先听我说…」

　　「首先，你想，像我们或是像郭台铭这种身份的人，通奸除不除罪跟我们有
什麽关系，你想告我，我可以先让你玩完，当年不是有女人说她跟郭台铭如何如
何，结果呢？像我们这些食物链顶层的人，有钱有势根本就不受一般世俗的法律
管辖。」

　　「所以呢，你推通奸除罪化，只能对那些赚钱本事不够，偏偏想要大享齐人
之福的中小企业老板有点帮助，问题是这样会激起大多数包不起二奶的广大群众
的恨意，不管是男人或是女人，事实上只要你赚钱或是哄女人的本事够强大，别
人只会羡慕你都来不及。」

　　「多元成家方案也是差不多，好像叶世文多年前直接抢走下属国家警察队队
长的老婆当情妇，那个家伙只能藉酒消愁呛声说要杀人，眼睁睁的看着老婆乖乖
的跟着叶世文当小三，没本事的人连自己的老婆都保不住，你只要够强别人就会
想尽办法跟着你，难道你不知道，这是属於强者独霸的世界吗…」

　　「好了，这些话我就说到这里，我们这次合作推动青少年身心保护法，钱不
是问题，而且我们这个法案也占据了道德的制高点，台湾未婚生子跟性犯罪泛滥
的现况必须解决，即使一开始一定会有些所谓的自由主义者出来抵制，不过那都
不是问题，在大势之下，这些小团体跟个人是无法抗拒潮流趋势的。」

　　白老大亲昵地搂着秦雪站了起来，他离开前对两位立委说：「待会我送秦雪
回家，法案的事就看你们的了，我相信我的乾女儿们应该不会让我失望的…」

　　「乾爹，我知道了…」

　　平常在立法院无比强势的女立委，这个时候在黑社会老大的面前，却像是温
驯的绵羊一样，秦雪很难想像白老大究竟隐藏着多少的实力，竟然能够让两位专
业又干练的女立委如此听话，不过，她知道乾爹应该不只是对女人有着无比温柔
的一面，同时他也有非常严厉到令人恐惧的一面。

　　白老大带着秦雪回到媚娘的房间之後，看到自己昨晚遗留在房间的衣服跟内
衣裤，秦雪又再想起了自己对儿子的承诺，当然知道自己不能穿着用早餐时的睡
袍回家，於是他娇羞的跟白老大哀求说：「乾爹，不好意思，等我换一下衣服…
」

　　「没关系吧，乾爹又不是没看过你的身体。」

　　「啊，讨厌啦，乾爹，你…你真的…好坏欧…」

　　「来，换上这套皮衣，这是乾爹送你的礼物。」

　　秦雪虽然好像撒娇似的跟乾爹娇嗔的说，但是她还是无奈地站在乾爹的眼前
，脱掉了身上的睡袍，拿起这件无比性感暴露的红色紧身皮衣裙，当她重新穿上
这件昨晚令她失身於白老大的皮衣时，想到昨晚自己饥渴疯狂的恼人模样，敏感
的身体又重新兴奋火热了起来。

　　白老大顺手帮她拿起昨晚她没有换洗，充满汗渍和淫水腥骚味道紫色的内衣
裤以及吊带袜，白老大不发一言体贴地把这些衣物，连她之前穿的小礼服都放进
了媚娘预备好的名牌包包里面，提起要送给秦雪的名牌包包，眼神无比温柔地摸
了摸她後面近乎裸露的屁股，微笑着搂着她离开了媚娘的房间。



       （１９）返家

　　上了车之後，秦雪刚坐好，身上的风衣就被乾爹给拉开了，露出里面性感诱
人的乳房跟紧实的小腹，穿着红色皮吊带袜搭配高跟鞋的修长双腿显得格外的撩
人，白老大交代了一声之後车门被手下关上，车子接着平顺的驶离了停车场，白
老大一边搂着秦雪让她身体紧贴着自己，一边的用手开始有技巧的按摩着秦雪的
身体。

　　「欧，乾爹，你按的人家好舒服欧…」

　　「怎麽样？乾爹不光是肉棒厉害吧！」

　　「啊，乾爹…你…你坏死了…」

　　听了白老大挑衅的话之後，秦雪整个人害羞的躲进了乾爹的怀里，无比娇媚
好像呻吟般的撒娇着，白老大俐落地脱掉秦雪身上的风衣，顺手将她搂入怀里让
她躺在自己的腿上，眼神火热地一手揉捏着从秦雪胸前，不小心裸露出来的乳晕
跟奶头，一手直接探入秦雪的跨下，在她敏感的大腿根部来回的抚摸着。

　　「喜欢吗？」

　　秦雪被白老大弄得无比舒服，她娇喘连连两眼涣散失神，自己的身体在白老
大的手下，竟然好像几乎完全不受控制的样子，让她感觉心慌意乱，但是很快地
，她就开始沈迷於老人奇妙的双手爱抚之下，如同温驯的羔羊一般，放纵自己心
中不断被挑起的情j，任由白老大尽情玩弄着自己逐渐火热敏感的肉体。

　　「嗯，喜欢，乾爹…你…弄得人家…好…舒服欧…」

　　「来，转过来趴着…」

　　白老大改装过的座车后座空间格外的宽敞，前後座之间还有暗色玻璃隔开，
这个时候白老大按了个开关，後座前面放脚的位置逐渐升起，靠背往後倾斜，没
多久就变成一张有舒服靠背的大床了，秦雪迷迷糊糊听话的转过身来，双手撑起
上半身，双腿趴跪整个人像条母狗一般侧身趴在白老大的身上。

　　「真是我的乖女儿…」

　　这个时候，车里的秦雪趴在白老大的身上，感觉自己好像是一张茶几，还是
像一条宠物一般，白老大神奇的双手，一会儿在她裸露的背部以及屁股上来回的
按摩着，一会儿在她的乳房小腹到阴部挑逗爱抚着，秦雪好几次都被白老大弄得
浑身无力娇喘不已，差点撑不住乳房跟身体的重量倒在老大的身上。

　　「啊，乾爹…人家…人家受不了了…求求你，人家待会还要回家，这样子不
行啦…」

　　白老大带着厚茧的手掌在秦雪浑圆白晰的屁股上摩娑着，让秦雪被刺激的浑
身酥麻几乎软倒下来，她的奶头被揉捏挑逗很快充血坚挺了起来，阴部开始汨汨
的分泌着带着腥骚味道的淫水，秦雪没有想到，即使是在车上，自己竟然在老人
家的双手玩弄下，这麽快又被激起情j，饥渴难耐的想要了。

　　『不行，我要忍耐，从昨晚开始我已经被乾爹搞了两次了，他的粗大肉棒让
我的淫露加械隳咽芎熘琢耍我不可以再这样下去了，我答应过儿子今天要陪他
的啊。』秦雪想起心爱的儿子，心中感到十分歉疚，当年自己为了工作一直忽略
了儿子，现在好不容易重新修补关系，秦雪开始抗拒白老大的爱抚。

　　「乾爹，求求你啦，人家的淫露急荒愀愕胶熘琢耍你饶了我，不要摸人家
啦…这样下去…人家会受不了的…」

　　「欧，乖女儿，淫虏皇娣，你怎麽不早说呢？你躺好，乾爹帮你麽抹点药
油。」

　　秦雪感到十分的贴心，她终於松了一口气，带着感激的眼神转身躺在白老大
的面前，白老大要她用双手将双脚掰开握住，将她略微红肿仍然不断分泌爱液的
淫抡故境隼矗秦雪这时脸上一点都没有害羞的表情，她就像是个小女孩一般，
大方的向着父亲裸露自己的伤处，让乾爹温柔又仔细的帮她的阴部上着药。


 分卷阅读19


　　「啊，凉凉的，感觉好舒服欧，乾爹，这是什麽药，怎麽这麽快就有效果了
…」

　　「这个啊，这是我们长荣生技研发的阴部保养品，她有让阴唇粉嫩细致，还
有帮助阴道敏感收缩的功能，我车上还有一些，你待会回家记得拿。」

　　「乾爹，你对我真好…」

　　秦雪感觉自己心里甜甜的，这时她似乎忘记了自己是付出了肉体免费被白老
大奸淫的代价，这个时候白老大跟她像是热恋的请人一般，要是舍不得这些药品
对她不好才奇怪呢！秦雪心头一热忍不住双手紧紧抱着白老大，自动的献上了自
己吐气如兰的性感嘴唇。

　　在平稳行进的车中，秦雪大胆裸露着性器官，跟白老大在后座滚在一起，她
好似无比饥渴的，跟有着菸酒臭味的老人家激情的展开舌吻，嘴里毫不犹豫的吞
吃着老人家带着味道的口水，白老大的双手尽情的在秦雪的身上抚摸着，下体擦
过药的阴部一开始比较舒服，但是里面的阴道却变得愈来愈搔痒难耐十分的敏感
。

　　突然秦雪包包里面的手机响了起来，秦雪手忙脚乱的拿起手机一看，原来是
儿子，秦雪想起自己原本答应儿子，要带他跟香君母子一起去饭店享用午餐，然
後再一起去健身中心的，秦雪看看手机的时间才早上九点半，如今儿子就打电话
来不知有什麽急事。

　　「喂，儿子，怎麽了？」

　　「妈，你怎麽还没有回家。」

　　秦雪躺在白老大身上，她的身体被白老大抱着趁机挑逗爱抚，让她忍不住有
点娇喘的说：「欧，对不起，妈…欧，妈还在路上，啊…应该…应该十点多…就
就…会回来了。」

　　「妈，香君阿姨她们已经到了，咦，你怎麽了，怎麽好像有点喘啊。」

　　「欧，没事…啊…不要这样啊…欧…」

　　白老大好像是故意的不让秦雪好好地接电话，双手故意在秦雪身上敏感的部
位抚摸着，让秦雪几乎无法忍耐身体快感的冲击，只好轻声地跟乾爹求饶。

　　「珍儿，你在运动还是跑步吗？你不用急，我先带中中一起过去，你要是忙
的话待会直接到饭店就好。」

　　「嗯～麻…麻烦你了…掰…掰…」

　　秦雪被白老大弄得j火如焚，她怕漏馅赶快挂掉电话，『终於安全了。』珍
珠呼吸急促眼神饥渴的解开了白老大的内裤，双手兴奋地摸着白老大坚挺的大肉
棒，她突然好想要将大肉棒整根吞进嘴里，让龟头深深地顶进刺入自己的喉咙深
处，她开始感到兴奋全身颤抖无耻的说着。

　　「乾爹，人家好想…好想要你的大肉棒欧，让我帮你吃…帮你吃你的大肉棒
好不好…」

　　白老大让秦雪跟自己躺成６９的姿势，秦雪开始努力用双手扶住乾爹的大肉
棒，用嘴唇轻轻地将含着龟头，慢慢地将乾爹的包皮推开露出里面的马眼，然後
用舌头轻轻的舔着清洁乾爹的阳具，那种深情又专注的表情，让白老大舒服的抬
起头开始用自己的嘴唇跟舌头，舔吸服侍着秦雪的肛门菊花。

　　从秦雪阴部两片蚌肉的肉缝之中不断的流出腥骚的淫水，白老大故意舔的珍
珠会阴跟屁股沟到处都是湿答答黏稠稠的，被舔得十分舒服的秦雪也尽力吞吃乾
爹的大肉棒，满脸失神好似疯狂的她，根本不怕会被呛到，不断的上下移动摇晃
着头部，将嘴里乾爹的龟头尽情的反覆吞进吐出。

　　大肉棒几乎贯穿喉咙的强烈快感，让秦雪无比兴奋深深着迷，直到乾爹大量
的精液将她口爆之後，她仍意犹未尽的舔食着脸上爆出嘴外的腥臭精液，完全失
去了成为一个女检察官应有的专业与仪态，简直比一般街头接客，便宜出卖自己
肉体的妓女更加的淫荡与不堪。

　　秦雪不知道时间究竟过了多久，她此时变成一位对乾爹百依百顺的小女孩一
般，任由乾爹在车上将她的手脚绑固定着，头部跟乳房都贴在后座的大床上，
双腿分开屁股翘得高高的，任由乾爹帮她在车上进行肛门浣肠，虽然她在健身中
心有经历通便的浣肠疗程，但是乾爹车上的这套浣肠装置更加的厉害。

　　秦雪被乾爹弄得浑身酥麻，重复两次的浣肠让她的肛门直肠排尽了污物，这
个时候满身油光无比淫秽的秦雪，她正努力翘着屁股，试着放松被乾爹涂抹了润
滑剂的肛门肌肉，嘴里被口球塞得满满的她，被乾爹顶进她肛门里的手指头所刺
激，兴奋到只能无奈的扭动身体，发出微弱呜噎的呻吟声。

　　即使内心无比挣扎第一次忍受着乾爹的肛门调教，但是她的心里其实早已经
期待着那一天的来临，就是能够让乾爹用他粗大的肉棒对她进行首次的肛门直肠
贯通仪式，一想到如此淫秽的画面，秦雪就觉得全身酸麻快感不断，过了一会之
後，乾爹开始使用软胶的肛门拉珠帮秦雪疏通着仍然紧致的直肠。

　　秦雪的肛门被一颗颗由小而大的拉珠给入侵，她按照乾爹的教导大口的呼吸
着，努力放松自己的肛门让拉珠逐一的顶进去，直肠里面饱涨的充实感让她忍不
住扭动屁股，想要放声呻吟，但是因为口塞的阻挡让她即使口水流了满地，也没
有发出多大的声音。

　　乾爹一边调教她的肛门，一边用手爱抚她的身体，让她能够舒服又自然的放
松兴奋紧绷的身体，等到拉珠塞到最後一颗，肛门外面只剩下最後的拉环时，珍
珠感到既难过又刺激，呜呜噎噎发出呻吟的同时，她冷汗直流的想到自己如此淫
荡的模样，要是被儿子看见的话，不知道会认为自己是多麽下贱的女人啊。

　　『啊，绝对不能让儿子看到我这个样子，可是，好奇怪，我一想到让儿子看
到我这麽淫荡的样子，身体却变得更加刺激，难道我就像媚娘说的一样，我就是
天生的荡妇，啊，我是个检察官不是妓女，我不应该是这样的啊。』秦雪脑中开
始胡思乱想着。

　　「淫露几傻煤熘琢耍肛门里面塞了拉珠，屁股还这麽淫乱的摇摆着，秦雪
啊，你真是天生的极品，像你这样的荡妇，注定是没救了，乾脆到媚娘的俱乐部
来兼差好了。」

　　白老大眼见秦雪如此饥渴又敏感的反应，他趁机用言语刺激挑逗着秦雪，要
让她成为彻底沈沦於性爱欢愉之中，被自己所调教控制，尽情享受肉体被男人奸
淫的快感，终於变成无法自拔人尽可夫的性交女奴。

　　『欧，我果然是天生的荡妇，啊，好舒服，这样子，我喜欢，我…我还要让
儿子也来干我，跟我做爱，欧，那样子好刺激欧。』秦雪不顾一切享受乾爹的爱
抚与调教，心里面早已经忘了自己真实的身份，好像变成一头只知道交配的牡兽
一般。

　　等到秦雪回到家之後，她已经被乾爹搞得几乎是浑身无力，只能让乾爹搂着
她进了家门，等到她眼神迷蒙地看到家里的时钟已经快要１１点了，她才依稀感
觉到有点不太对劲，自己跟乾爹明明大约是早上八点半左右离开俱乐部的，这条
原本回家应该只要半个多小时的路程，怎麽会开了两个多小时啊。

　　「到家了，小心一点…」

　　回到家似乎儿子跟老公都不在，白老大搂着秦雪着她，用她包包里的遥控器
帮她打开了大门，然後一路扶着她让秦雪回到了自己的卧室，白老大望着床头珍
珠跟老公大幅的结婚照看了一下，将爽到几乎脱力的秦雪扶上了床，让她躺着休
息，在秦雪意识还不太清醒的时候，帮她倒水给她吃了药才离开。

　　秦雪没有想到自己会睡的这麽沈，过了一会她突然被手机给惊醒，拿起手机
她才发现事情糟了，秦雪看看时间已经快１２点，自己的肚子也有点饿了，於是
她赶快起床跟儿子道歉说：「啊，对不起，妈妈睡过头了。」

　　「欧，妈，你在哪里，你让人家等好久欧…」

　　「对不起，你们先吃吧，妈立刻就过来…」

　　「阿姨说要等你，你快点过来啦。」

　　「欧，对不起，你们先吃不用等我，我尽快过来。」

　　休息让她恢复了体力，身体有种前所未有的舒服感受，记得乾爹走之前有喂
自己吃药，她想起早晨媚娘交给她的药丸，看了一下包包里药丸的使用说明之後
，也就不以为意的起床，当她看到包包里昨天穿过的礼服跟内衣裤，突然想起自
己与儿子的承诺。

　　『我昨天去聚餐没有回家，儿子心里一定有点不高兴，不行，我还是应该履
行我对儿子的承诺的。』秦雪想了想，於是她脱掉身上的红色紧身皮衣裙跟吊带
袜，拿起昨天穿过已经有味道的紫色内衣裤进了浴室，稍为梳洗一下之後，咬咬
嘴唇将旧内衣重新穿在身上，然後穿上白色带黑点点的薄纱洋装开车出门。

　　匆匆忙忙开车赶到了饭店停好了车，秦雪上了电梯来到餐厅的时候，觉得自
己又微微出汗了，更糟糕的是自己底下内裤的味道愈来愈浓了，忍不住秦雪只好
打电话要儿子到餐厅的厕所那里，当她看到儿子满脸焦虑的站在厕所旁边等待的
时候，她无奈地羞红着脸狠下心直接拉着儿子进入一旁的残障厕所。

　　「妈，你怎麽了？」

　　儿子中中一头雾水的看着眼前脸红心跳的妈妈，根本不知道发生了什麽事，
有点不知所措的看着眼前穿着大方美丽动人的母亲，慢慢地闻到空气中，似乎飘
散着一丝自己无比熟悉的味道，那是比平常浓郁得多母亲内裤的骚味。

　　「啊，你…你不是要亲手帮妈妈脱掉内裤的吗？」

　　秦雪满脸通红的望着眼前听了之後，目瞪口呆的儿子，她终於下定决心，当
着儿子的面，将薄纱洋装的下摆慢慢的撩到腰部，胡乱用腰带扎着不使裙摆落下
，露出里面带着自己阴部浓郁骚味的紫色内裤，然後媚眼如丝娇喘吁吁的拉着儿
子的手，要他来帮自己脱掉下体穿了一天多的内裤。

　　「中中，你…你快点啦，妈妈…妈妈快要忍不住了，欧…」

　　当中中终於反应过来，他无比兴奋地蹲在母亲的脚前，双手颤抖着将紧贴在
母亲下体，那件紫色无比性感，还带着尿骚味跟迷人女性贺尔蒙味道的内裤，一
步一步的往下拉，然後她就看到了母亲跨下，那个曾经诞生自己生命的神秘三角
洲。

　　「妈，你对我真好，啊，你的…那里好美欧…」

　　不知道要如何感谢母亲的儿子中中，忍不住双手抱住母亲修长性感的大腿，
情不自禁将他的嘴唇印上了母亲大腿根部，那无比深邃诱人犯罪的生命源头，珍
珠觉得自己整个人几乎要疯掉了，身为一个母亲，竟然在饭店的厕所里面，让儿
子的嘴唇吻上了自己的淫隆

　   『羞死人了，啊，我的淫戮谷痪驼庋被儿子的嘴唇给亲吻占据了…』   



      （２０）母爱

　　「欧，中中，你不可以…啊…」

　　秦雪突然感觉从下体传来一阵甜美酥麻的快感，她娇慵无力地几乎站立不住
，身体踉跄的往後退了一步，裸露的屁股贴上了冷冰冰的不锈钢洗脸台，害怕跌
倒的她顺手往後撑着台面，裙摆被撩起固定在腰际，被儿子脱到大腿的内裤，搭
配穿着吊带袜的大腿显得十分的诱人。

　　「妈，对不起，你…你好美欧…」

　　秦雪的阴部已经彻底脱离内裤的保护，下体两瓣粉嫩性感的蚌肉娇艳欲滴的
裸露在空气中，显得十分的诱惑，中中看着眼神微闭，满脸娇媚风姿绰约的母亲
，他忍不住看傻了眼，身体往前蹲在母亲分开的双腿前面，无比恋慕仰着头看着
母亲无比成熟迷人的肉体，嘴里发出真心的赞叹声。

　　「啊，你…你…继续啊…可是…不可以再碰妈妈那里…」

　　秦雪双手努力撑住上半身，双脚用力让自己赤裸裸的屁股，稍微离开後面冰
冷的洗脸台，看着脚下傻傻看着自己的儿子，她无比性感的轻咬着嘴唇，先跟儿
子说好规则，然後决心让儿子继续帮自己脱掉内裤，光是跟儿子说这句话，就让
秦雪整个脸上羞红的像是熟透的苹果一般。

　　得到母亲同意的儿子终於回过神来，於是中中从新用不再颤抖的双手帮母亲
脱着内裤，一边脱一边用鼻子闻着母亲下体熟悉的骚味，这种无比美妙的母子互
动，让他真的有点希望时间能够就此冻结，不过可惜的是，美好的时间总是过得
特别快，他终於将母亲带臊味的内裤脱到了脚边。

　　只见母亲神情妩媚的，分别抬起穿着吊带袜跟高跟鞋的美腿，姿态撩人的让
中中将内裤脱掉，只见中中无比兴奋的将内裤放在鼻子上夸张的闻了闻，然後小
心的折叠好将内裤放进自己的裤袋中，看见儿子如此的动作，秦雪感到一丝甜蜜
感觉的同时继续催促着儿子。

　　「讨厌，快点啦，为了你，妈妈身上都有味道了，你来帮妈妈换衣服…」

　　穿了一天贴身的吊带袜跟内衣裤没有味道才奇怪哪，所以秦雪出门前已经另
外准备了一套吊带袜跟内衣裤，这个

 分卷阅读20

时候她拿出放贴身内衣的袋子给儿子，自己
大方地解开洋装的腰带，刚被她起的裙摆落下，暂时再度遮掩着下体，她姿态
优雅的转身，示意儿子帮自己拉下洋装背後的拉链。

　　就在饭店宽敞的残障厕所里，秦雪在儿子灼热的目光注视下撩起了洋装，逐
一将自己身上穿的衣物，脱得光光的一件一件交给儿子，当她抬起性感的小腿，
将穿着高跟鞋美丽的双腿，一脚站着一脚弯曲踩在马桶盖上，姿态撩人的脱着吊
带袜的时候，中中的眼睛都看直了，一边看一边猛吞着口水。

　　「好看吗？」

　　秦雪接着在儿子的协助下，一边得意地轻抚着自己性感白晰的肌肤，一边让
儿子帮自己穿上预备好的内衣，这是一套薄透的法式无衬蕾丝内衣，穿上之後不
管是上半身乳房上的乳晕跟奶头，还是下半身刮乾净的两瓣迷人的阴唇都清晰可
见，秦雪感觉到儿子对自己身体饥渴的目光，让她心里甜甜地十分高兴。

　　「好看，欧，妈妈…真好看…」

　　「嗯，那…你…可以…摸摸看…」

　　秦雪大胆的对着儿子说出，好像要勾引男人的淫荡话语，让她感觉很兴奋也
很无奈，因为这一周的功课，就是要让儿子有限度的抚摸碰触自己除了性器官以
外的身体，还要裸露性器官以让儿子熟悉自己的身体，『这是为了学习，帮助儿
子熟悉女人，我才会这样子做的。』秦雪如此自己告诉自己。

　　「妈，这样摸可以吗？」

　　「欧，可以，啊，不要捏它，妈妈会…会受不了的…」

　　中中从後面拥抱着母亲，双手兴奋地抚摸着母亲穿着性感胸罩的乳房，秦雪
满身舒服的背靠着儿子的胸膛，感受他年轻青春的男性体味，被儿子摸得很有感
觉的她，逐渐迷失在儿子的爱抚中，嘴里忍不住发出暧昧的言词与呻吟。

　　「啊，不行了，香君阿姨…还在等我们吃饭…」

　　秦雪虽然喜欢被儿子疼爱的感觉，不过，她也知道，自己其实不能跟儿子一
直待在这里，毕竟吃完饭之後还要去健身中心，那才是自己跟儿子好好学习互动
的好地方，於是她下定决心跟儿子喊了暂停，继续让儿子帮自己把衣服给换好。

　　秦雪坐在马桶上，抬起性感的小腿，让儿子帮她将高跟鞋脱下，然後一次一
边慢慢地帮母亲穿上了吊带袜，无比温柔地帮母亲系上了大腿前後的吊带，中中
发现自己超喜欢帮妈妈穿吊带袜，不仅自己的手可以亲自感受母亲吹弹可破细致
的双腿，还能在帮母亲系吊带的时候感受母亲屁股的迷人触感。

　　中中心情激动地握住母亲性感的脚掌，轻轻地帮母亲套上了高跟鞋，儿子重
复这样的动作让秦雪心里感觉甜蜜蜜的，中中将母亲的高跟鞋穿好之後，有点舍
不得的放下母亲诱人的脚掌，秦雪终於站起身来，将洋装重新套上，双手在身体
上理了理有点绉折的地方，眼神妩媚的望了儿子一眼。

　　「儿子，你还在看什麽，还不过来帮妈拉上拉链…」

　　秦雪好像小女孩一般，故意扭着屁股用身体挑逗一旁看呆了的儿子，然後在
儿子的手帮她拉着拉链的时候，眼睛看着镜子拿出包包，稍微整理一下头发顺便
补个妆，『没办法，天气太热了。』秦雪心里安慰自己，其实她知道，这应该是
自己的身体跟心里太火热的缘故，只是自己不愿承认罢了。

　　「欧，珍儿，你怎麽搞这麽久…」

　　中中带着母亲来到香君母子坐的位置，香君一看到秦雪就跟她埋怨，秦雪一
看表才发现，自己竟然跟儿子在厕所里光是换个衣服，就搞了差不多半个多小时
，秦雪带着歉意的跟香君母子道歉，当然她跟中中心知肚明，不过当然也就不用
明讲了。

　　秦雪不好意思赶快入座，她感觉没有什麽胃口，只好随意点了一份沙拉，一
边吃一边随意的看着儿子，发现儿子只是笑笑的望着自己，一点都没有在吃东西
的模样，让秦雪刹那时感觉无比的甜蜜温馨，她俏皮的努了弩嘴角，给了儿子一
个狡诘的眼光，示意他不要忘了吃东西。

　　「香香，你的公司是不是跟长荣生技有合作关系啊？」

　　「欧，你也…知道欧，怎麽了，有什麽…问题吗？」

　　「没有啦，只是…那个公司…好像背後有黑道的背景…」

　　「我知道啊，不过那…应该不是…新闻了吧…你也知道，我们做生意…总不
能挑客人啊…」

　　「欧，我知道，没什麽啦，我只是不太明白那个法案…」

　　「我也不是…很清楚，不过，那跟我们…没多大关系，反正这个…贞操带的
市场…本来就不大…我们也只是…只是试着…做做看而已…」

　　说着说着，秦雪突然发现香君跟儿子强强今天的感觉不太一样，香君说话有
气无力似的，而且两个人一边吃饭一边眉来眼去的，强强的眼光几乎都在母亲的
身上，这让秦雪感觉有点受伤，自己今天打扮也不差啊，难道除了自己儿子以外
，对别的男孩就没有吸引力了吗。

　　可是不对啊，香君的身体似乎感觉怪怪的，充满怀疑的秦雪故意假装掉了餐
具，然後她趁机趴在桌子底下，就发现香君底下穿着红色的开裆内裤跟吊带袜，
双脚朝着儿子强强分的开开的，强强的手掌就贴在香君裸露的阴部上，不知在做
什麽摸着母亲的性器。

　　更气人的是，香君母子明明知道，自己已经看到她们母子在桌子底下的不伦
奸情，可是香君跟儿子却没有停止的迹象，香君还故意扭动着身体贴近儿子，而
强强的手好像更过份的摸着，无奈之余，秦雪又羞又气满脸通红的坐了起来，这
个无比淫秽的母子秘戏让她怦然心动，逐渐心猿意马不能自已。

　　「怎麽了，珍儿，看你的脸，难道桌子底下有什麽好看的风景吗？」

　　「欧，香香，你…你可以…你可以再无耻一点…」

　　秦雪被香君气的忍不住发出了反击，话一说出她就有点後悔了，以她们多年
亲密的朋友关系，即使开玩笑也不会太过份，这次秦雪跟着香君加入健身中心，
她一直遵照美妃老师的教导，尽心的帮助儿子学习，美妃还提醒过，目前阶段是
禁止接触性器官的，香君这样偷跑让她有点不高兴。

　　「呵呵，这有什麽？你不要跟我说…你跟中中还没有进到这个阶段…」

　　「我没有…啊，你…」

　　秦雪本想反驳，可是她立刻想到，自己刚刚在厕所被中中亲吻了裸露的阴部
，这样一来，其实自己也没有好好保握课程进度，心虚的秦雪，面对香君的质问
，一下子诺诺地说不出话来了。

　　「唉呦，没那麽严重的啦，那只是个原则，又不是一成不变的。」

　　接着香君开始帮秦雪开导，好像是原先说要一个月到半年的性试探诱惑期，
结果秦雪母子不是只花一个月的时间就通过了，毕竟每对母子的情况不太一样嘛
，进了性接触准备阶段，既然允许孩子可试探性的抚摩母亲的身体，并且母亲可
以向孩子裸露性器官，那麽即使抚摸了性器官也只是为性接触边缘期做预备。

　　秦雪听了香君的解释，虽然心里仍有点不以为然，但是想到自己明天排定的
课程，就已经是要进入性接触边缘期了，於是她也就有点释然不再坚持己见，她
想起美妃老师曾经对性接触边缘期说过的话，心中开始非常期待明天能够顺利进
入新的课程。

　　「一旦母亲已经默认或者接受了母子性爱的行为，但是，母子之间仍不能急
於发生性器官的接触，双方可以用身体的其它部位来接触性器官，母亲可以通过
手或身体除性器官外其它部位，来接触儿子的性器官，帮助儿子解决性需求。」

　　既然母亲可以用性器官以外的身体来帮助儿子，那麽同样的，儿子也可以用
性器官以外的身体帮助母亲，秦雪愈想愈兴奋，这时她不可思议的看着，眼前的
强强将他沾着不明液体的手指头伸进了香君的嘴里，而正在吃东西的香君竟然毫
不迟疑的将儿子的手指头含了进去，她还媚眼如丝，好像津津有味的舔吸着。

　　「妈，你底下的味道怎麽样啦？好不好吃啊…」

　　「欧，讨厌啦，强强好坏，故意让妈妈难堪…」

　　香君虽表面上这样说，但是她却是一脸陶醉的模样，风骚又妩媚的，一边舔
吸着儿子刚刚插进她淫吕锏氖种竿罚一边好像小女孩一般靠在儿子的肩膀，白
晰的左手臂向後反扣着儿子的脖子，仰着头两眼迷离望着儿子，撒娇似的回答着
儿子的问题。

　　「欧，妈，人家是问你味道怎样？喜不喜欢吃啦…」

　　「嗯…好…好吃…妈…很喜欢…」

　　秦雪真是被这对母子给打败了，就在高级饭店的餐厅里面，如此公然的相互
调情，完全不顾及别人的感受，虽然说这个餐桌的位置比较私密，但是好歹面前
还有自己跟中中在一起吃饭，她们怎麽就这麽大胆，根本无视於自己的存在，让
秦雪是既嫉妒又羡慕。

　　「耶耶…拜托一下…这里还有未成年少男啊…」

　　秦雪话刚说出自己就笑了，其实她的心里经过健身中心的课程，她的观念里
已经不排斥跟儿子发生性行为这件事，只是在想要满足自己身体性爱的需要，跟
维护母亲的尊严之间还有点冲突与矛盾，自己即将成为儿子性爱导师兼炮友的身
份，让秦雪感到有点羞涩与困惑。

　　因为课程里说，母亲要能够主导控制母子之间的性生活，就像是当她性交感
到很舒服的时候，很自然的就会想要放声呻吟，可是美妃又强调提醒母亲在感觉
到快感时，不宜高声喊叫，应发出含蓄的声音，切不可在儿子面前失去母亲的风
范，这真的让她有点为难。

　　当然在夫妻之间，老婆在性爱中即使表现的再淫荡，也不会被老公瞧不起，
因为夫妻之是一个平等的地位，可是母子之间就不太一样了，母亲不管是在年龄
或是生活历练上，她一直都是比儿子成熟的指导者，如果为了教导儿子表持长者
的尊严而压抑自己的情j，不仅对母亲不公平也可能对儿子造成错误的观念。

　　当然，如果母亲平日义正词严的教导着儿子，可是如果母亲的性j比较强烈
，或者是母亲一旦上床就狂呼大喊，表现的十分淫荡，那麽母亲极有可能会被儿
子给轻看，更有甚者连母亲一般平常的叮咛与教导，儿子也将对她叱之以鼻，那
麽这样的家庭性爱导师将注定是失败的。

　　秦雪突然领悟到一个重要的问题关键，如果要帮助青少年解决性需求，利用
家庭自理的功能是可行的，但是之前必须先导正一个观念才行，那就是定义女性
淫荡的问题，既然夫妻之间的性爱可以毫无忌讳，那麽母子之间教学相长的性爱
反倒要受压抑呢？看来李银河女士的性爱研究仍然有她不足的地方。

　　秦雪认为，必须先重新定义，消除关於男女之间性爱，加诸於女性极为不公
平，称呼为淫荡的这个罪名，唯有在心里跟实体层面彻底的将淫荡除罪化才能吓
阻偏见，使女性能够在婚姻中，不论是在夫妻或是母子之间的性爱关系中，得到
一个相对平等的地位，也使家庭自理功能可以实行。

　　首先，男女之间的性爱，只要没有违背当事人主观的意愿，也没有实质伤害
到自己或是其他人，不管她们采取何等的体位或是辅助的道具，也不管她们表现
的如何欢愉或者是疯狂，皆应该将其视为正常的性爱行为，断不可以淫荡两字加
诸于女性身上，因为所谓的淫荡应该是上天所赋与女性的礼物。

　　男女之间的性爱是为了延续种族无比重大的行为，通奸罪就是法律订定特别
要保障夫妻之间合法性爱的权益，那麽如果要通过修法使得家庭自理确实可行，
母亲在协助儿子学习成长和解决彼此性需求的时候，双方其实是进到准伴侣关系
，不只是单纯的尊长与子弟的关系，那就不存在所谓淫荡而被看轻的问题。

　　所以实际上母子之间性爱的真正重点仍然在於身心交流，母亲除了主动向孩
子讲解两性之间的生理知识，使孩子对性生活有进一步的了解，也要在彼此长时
间的交流後，让儿子知道母亲对他的关爱付出甚至是牺牲，不论母亲在性爱时让
他感觉奇怪好像是所谓的淫荡，那其实是女性享受性爱欢愉时无比正常的表现。

　　秦雪看着眼前好像热恋情侣一般的母子，她对未来已经不再感到恐惧或是害
怕，因为她明白这是一个过程，让自己在有限的岁月中，能够帮助儿子诚实地面
对自己的性需求，彼此帮补让儿子能够顺利转大人，直到他够成熟遇到属於自己
的真命天女为止，这就是母亲对儿子一生毫无止尽的爱。


        （２１）疑问

　　秦雪被香君母子在饭店餐厅刺激的终於想通了，後来她也大方的向儿子分开
双腿，裸露自己红肿几乎消退的性感下体，偷偷摸摸

 分卷阅读21

享受着儿子的手在桌子底下
所带给她无比奇妙的刺激感受，秦雪跟香君好像竞争对手一般，彼此在好友面前
与儿子大晒恩爱，秦雪觉得自己真是无比的幸福。

　　儿子的嘴唇跟手在她们的身上到处亲吻爱抚，那种兴奋又刺激无比舒服的感
受，让香君跟秦雪两个美丽大方的人妻，终於忍不住想要得到更多，但是苦於在
餐厅大庭广众之下，也没有办法更进一步，於是她们强忍着身上熊熊的j火，好
像落荒而逃似的离开，秦雪跟着儿子搭着香君开的休旅车一起前往健身中心。

　　秦雪原本习惯坐在香君的副驾座位，但是今天她故意搂着儿子坐进后座，让
香君的儿子坐副驾座位，在停车场一进到车内，秦雪跟中中这对母子好像热恋的
情侣一般，完全不管别人的有色眼光似的，就在车子后座彼此深情亲吻，互相拥
抱疯狂摸索着对方的身体来，香君看了一会无奈地开口提醒说。

　　「欧，珍儿，我要开车了，拜托你们先绑好安全带在说吧。」

　　秦雪满脸羞涩的赶快要儿子一起系上安全带，然後转眼之间，她俨然把香君
当作乘计程车司机一般地跟她说：「知道了啦，你就好好的开车吧，到了再告诉
我呦。」

　　然後秦雪也不管香君是不是有从照後镜里偷瞄自己，她将头靠在儿子的肩膀
上，闭起眼睛开始接受儿子的双手在她的身上抚摸探索着，幸好香君的休旅车後
面的车窗有贴深色的隔热纸，她跟本不用担心，自己性感的身体被儿子抚摸，可
能被路上的人看见春光外泄的情况发生。

　　「香香，你要专心点，我们的性命可都是掌握在你的手中啊。」

　　「啊，死珍儿，你以为我那麽弱吗？我又不是第一次开车…」

　　香君一边开车一边享受着儿子的手在她的大腿根部胡乱摸索着，她的洋装下
摆一上车就被儿子撩起在腰际，这个时候她的下体差不多是赤裸裸的，穿着开
裆内裤的屁股紧贴着座位，阴部分泌出来的淫水逐渐沾湿了底下的皮制座椅，她
忍受让儿子爱抚下体，所带给自己无比刺激的快感，咬着牙，嘴里仍然坚定的反
击着秦雪的嘲弄。

　　终於来到了健身中心的停车场，过了一会，两位神情妩媚脸红心跳的母亲才
下了车，头上被汗水沾黏显得有点凌乱的发丝，和身上稍做整理仍然有点绉折的
衣服，让两个女人的神情仍然有点羞涩和慌乱，眼见停车场四下无人，娇喘连连
的母亲才在儿子的搀扶下走向了电梯。

　　换了泳装的秦雪和香君，此时几乎是泳池里大家注目的焦点，一黑一白两条
穿着比基尼三点式超暴露泳衣的美人鱼，就这样大方的显露自己的私密部位，珍
珠之前觉得丽蓁穿的已经够吓人了，没想到今天她被香君一激，竟然穿上了这个
简直几乎只是绳子跟布片的泳衣。

　　当然说到布片其实只有小小的两片，刚好遮住自己乳房上的奶头，布料小到
连自己的乳晕都遮不住，下体根本就只是一条细绳，直接切割阴唇卡在自己的两
瓣蚌肉之中，秦雪原先想着：『这样的泳衣有穿跟没穿有什麽两样？』但是香君
明确地告诉她，至少我们身上是有穿泳衣的。

　　秦雪刚开始听她这麽说的时候，真的有被她打败的感觉，不过渐渐地，秦雪
已经能够接受，不管泳衣款式再暴露，毕竟自己身上又不是没有穿衣服，只要自
己下水有穿泳衣就不用担心，而且虽然偶而会有人忍不住盯着看自己，不过很快
的秦雪心里对自己的身材有了自信，也就不怕被别人看了。

　　何况在健身中心的客人，大多是跟自己一样的母亲和小孩，随着课程的教导
，大家渐渐为了教学方便，也都穿的很性感火辣，久而久之，大家也就都习以为
常了，不过今天自己穿的这麽性感暴露，吸引别人目光的同时，让她的心里充满
着甜蜜的自信，也就更加大方勇於展现自己的身体了。

　　游了一阵子运动过後感觉有点疲惫，贴心的儿子就贴近秦雪身边搂着她，中
中带母亲去接受ＳＰＡ水疗的时候，他像那天一样体贴的帮母亲按摩身体，身心
都得到舒缓的秦雪抬头看着一旁香君母子，她的心里对香君充满了感激，骄傲地
看着身边的儿子，觉得自己是世界上最幸福的母亲了。

　　在护肤调理室中，秦雪接受芳疗师小爱的全套独特疗程，当她在疏通浣肠疗
程时，发现自己的肛门似乎变得更加敏感，让她忍不住回想起今天早上，自己在
车上被乾爹浣肠的淫秽画面，想到肛门要被乾爹粗大的肉棒插入，秦雪真的感到
了恐惧，虽然那样好像是很刺激，但是万一把自己的肛门给搞坏了怎麽办。

　　『不行，我应该拒绝，不要让乾爹把他的大肉棒插进我的肛门才好，可是…
』秦雪回想自己这两天的经历，她突然发现自己在乾爹面前，不知道是怎麽回事
，好像就会变得饥渴似的，然後自己根本就无法抗拒违背乾爹的命令，『难道是
乾爹在不知不觉中，帮自己下了什麽药吗？』秦雪开始努力回想着一切。

　　『对了，今天回家的时候，乾爹喂我吃了药才离开的…难道是媚娘给我的药
有问题…嗯，我应该把药拿去化验才对…』其实秦雪根本不知道，她的身体会变
得如此敏感，是要归功於按摩疗程里的精油成分，『不对啊，我没有吃媚娘给的
药以前就已经…还是…还是俱乐部的早餐有问题…』秦雪不断的想着。

　　任她想破了头恐怕也不会想到，能够帮助自己身体变得如此性感紧致，让自
己心里更加有自信的精油按摩疗程，竟然会有让自己的身体更加敏感，心里更加
饥渴如此的副作用存在，她之前一直以为，这是因为自己的身体长久被老公冷落
忽视，身体一直处於欲求不满苦闷饥渴状态的不良後果。

　　『对了，香君她们公司不是在开发贞操带吗？如果我在乾爹面前没办法抗拒
他的话，我是不是应该考虑帮自己锁上贞操带…啊，这是什麽奇怪的念头啊？贞
操带，那个东西…感觉好像…好像挺有意思的…』秦雪想起早上在俱乐部看到长
荣生技展示的贞操带样品，那个东西似乎可以解决自己的问题。

　　她突然感到了一丝的无奈，之前自己还想要将白老大绳之以法，可是自从昨
晚之後，她愈了解这个老人就愈没办法苛责他，秦雪想到乾爹对自己的种种，她
突然感觉自己又有点痴迷了，『不行，我不应该这样，我是有老公跟子的人了，
我还是一个维护法律尊严执法的检察官…我怎麽能够…』秦雪痛苦的想着。

　　秦雪虽然心里不愿承认，不过她既然没有办法抗拒乾爹的魅力，那麽就只能
用贞操带这个道具来保护自己了，这样近乎阿Ｑ的想法，不知道秦雪是怎麽想出
来的，可能是源自於自己内心的矛盾吧，她从小就一直期待着父爱，所以嫁给了
年纪比自己大得多的学长大明，希望他能代替失职的父亲来疼爱她。

　　做完疗程之後，连芳疗师小爱也看出秦雪心理有心事，她很有技巧体贴的询
问着秦雪，多年服务客人的经验，让她学会很懂得察言观色，没有多久小爱就知
道秦雪想要谘询有关贞操带产品的需求，由於丽蓁设计的产品一直都有在健身中
心销售，所以很快地，小爱就帮秦雪介绍了几款丽蓁设计的贞操带。

　　不过目前因为是新产品，所以健身中心这边连试戴的样品都没有，想要的话
恐怕只能先定货，秦雪看着视讯头盔里展示的几款贞操带，感觉比长荣生技的阳
春版要高档得多，当然售价也不便宜，也有采用了大量水钻跟金银珠宝等装饰，
的确比较不像是纯功能性的产品，反倒比较像是一件艺术精品。

　　「欧，这个可是纯手工制作的，您知道丽蓁姐吧，这就是她的设计。」

　　「嗯，我见过她，她是心心的妈妈，跟你们老板娘是妯娌不是吗？」

　　「是啊，对了，她今天晚上也在，如果您对这些产品不是很满意的话，她也
可以按照您的需求，接受客制化订单帮您量身定做的。」

　　「这样啊，那她在办公室吗？」

　　「应该在，今天晚上老板娘不在，好像是她在负责。」

　　「欧，那我待会去找她聊聊。」

　　做完疗程之後，秦雪习惯会在办公室旁边的ＶＩＰ会员交谊厅休息一下，珍
珠穿着一件白色宽松的蕾丝透明睡袍，在这里习惯里面只穿着乳托跟开裆内裤的
秦雪，经过护肤丰胸全套疗程之後全身娇艳红润，浑身散发着成熟自信迷人的风
情，一进门她就看到儿子中中跟强强母子坐在一起，边喝饮料边聊着。

　　母亲们运动完都会进行一些护肤保养或是丰胸的疗程，所以为了避免儿子们
太无聊，这个ＶＩＰ会员交谊厅有不少休闲装置，有投篮机还有打地鼠的机台，
会员可以轻松地在这里喝饮料休息，靠墙边的角落还有几个，比较隐密高靠背围
起的沙发雅座，方便会员之间，即使彼此想要做更加深入的沟通也不怕被打扰。

　　「妈，你没有忘记答应我的事情吧…」

　　中中发现母亲过来，高兴的站起来，亲昵地搂着母亲的纤腰，低声的在母亲
的耳边提醒的说。

　　「讨厌，妈妈怎麽会忘记，不是下午才刚给你吗？好啦，好啦，回家在给你
啦…」『这孩子，真是心急…嗳，我是不是太宠他了…』秦雪想着儿子竟然在香
君母子面前，就这麽大剌剌的提醒自己，想起原先自己是有答应，每天让他帮自
己脱掉要换洗内裤的事情，无奈之余，秦雪一边想一边先试图安抚着儿子。

　　「啊，妈妈，你不可以黄牛欧。」

　　「好了，你先跟阿姨在这里，妈去找老板娘一下。」

　　「珍儿啊，你要做什麽？要不要我陪你一起去…」

　　「不用啦，我就去跟她谈一下购买产品的事，你陪一下中中，我等下就回来
，不好意思，晚上还要拜托你带我们回家。」

　　「你啊，你还跟我客气什麽？快去吧…」

　　秦雪走进了办公室发现柜台里面没有人，抬头看看时间差不多九点半，她知
道柜台里面有个包含洗手间的休息室，她看着休息室的门没关半开着，心想代班
的丽蓁应该是在里面尿尿吧，於是她也不好意思喊她，想先等她自己尿好了出来
再说，秦雪就走向了休息室旁边的沙发，准备先坐一下等她出来。

　　没想到从休息室的门缝里传来男人模糊的声音，那不是美妃儿子安安的声音
，这个声音秦雪确定自己在这里没有听过，不过好像是个老人的声音，这让秦雪
有点困惑，健身中心除了安安以外都是女性员工，为什麽办公室的休息室里面会
有这个男人在呢？秦雪接着听到了女人的声音，没错，是丽蓁。

　　「啊，没有，我没有啦…」

　　秦雪心想难道丽蓁趁美妃不在，在这里偷人吗？『这是怎麽一回事，我一定
要搞清楚才行。』所谓好奇心可以杀死一只猫，秦雪本想离开办公室，但是心里
对八卦新闻充满好奇的她，终於忍不住猫着腰偷偷地蹲着，将眼睛靠在门跟墙壁
的缝隙，开始偷看偷听休息室里面两个男女的对话。

　　「你还说没有，你帮美妃顾店，干嘛穿的这麽风骚…」

　　休息室里的灯光柔和不太明亮，秦雪只能大致模模糊糊的看到两个人的身影
，丽蓁穿着一件鹅黄色的露背短洋装，她正低着头，害羞的坐在一个有扶手的靠
背椅上，一个穿着唐衫的老人，气定神闲的站在她的面前，好像是在责怪她的跟
着她说话，丽蓁看来非常敬畏这个男人。

　　「欧，爸，我…因为…已经快要休息了，我才…」

　　「胡说，离关门还有半个小时，你这麽急着休息吗？」

　　丽蓁身上穿的洋装，故意开的很低的领口，将她胸前丰满的乳房赤裸裸地给
露了出来，秦雪发现丽蓁里面也是穿着乳托，颜色鲜艳的乳晕跟奶头都从领口自
然地裸露了出来，显得无比的性感撩人，老男人用手摸着丽蓁胸前丰满粉嫩乳房
上的奶头，带着责备的语气说。

　　「你看看你，不是跟你说过，只有在家里才可以穿成这样…」

　　「欧，爸，对不起，我以後一定听话，你饶了我吧…」

　　「这样子不行，要不是我刚好有事过来，恐怕你的身体早被别的野男人给看
光光了，以後你要出门前，一定要先给我检查看过之後才可以。」

　　「欧，爸，那…那如果你不在家呢？」

　　「你没有手机吗？我不在，你不会自拍给我看吗，我告诉你，反正我们许家
媳妇的身体不能给外面的人随便看到，你知道吗！」

　　这个时候秦雪才知道，原来这个老男人就是丽蓁跟美妃的公公，没想到这个
世界上还有这麽霸道的公公。

　　「知道了，爸…」

　　「对了，你干嘛没事穿成这个样子，你老公没喂饱你吗，还是你想要勾引男
人啊？」

　　「对不起，爸，是我身体有点不舒服，所以

 分卷阅读22

才…」

　　「欧，是身体不舒服啊，你到底哪里身体不舒服啊…」

　　「欧，爸，是…是…我的淫虏皇娣，淫潞媚咽芾病！

　　秦雪听到这里她突然感觉自己是不是听错了，怎麽一个女人跟自己的公公说
自己的淫虏皇娣很难受呢？她决定无论如何，自己一定要把这件事情给搞清楚
才行，於是她屏住呼吸继续的偷看偷听下去。

　　「是欧，你的淫戮烤乖貅崂玻　

　　「爸，她…她被里面的…里面的按摩棒弄得很难过…」

　　「来，爸来帮你仔细看看…」

　　接着丽蓁被男人要求将她的双腿抬到扶手上，丽蓁听话地用力撑起身体，将
屁股往後移动背部靠紧着椅子的靠背，双腿被男人扶着跨上了扶手，两只性感的
美腿被强迫分得开开的，丽蓁穿着短洋装的下摆被卷起，根本遮掩不住她的下体
，只见她的下体戴着一个好像是贞操带，非常奇妙让秦雪极为眼红的装置。


      （２２）晋级

　　老男人用红棉绳将丽蓁跨在椅子两边扶手上的双腿给分别绑固定，丽蓁的
双腿被分得开开的无法合拢，中间配戴贞操带的阴部显得无比的淫乱诱人，老人
继续将丽蓁的双手向後拉到椅背後面，他熟练的将丽蓁的双手绑在後面，然後
不知从哪里取出一副眼罩，将丽蓁梦幻迷离的双眼给蒙住。

　　「好了，这样爸可以好好帮你检查一下身体了。」。

　　「欧，爸，饶了我吧，把按摩棒停掉，求求你，好不好…」

　　「不行，谁叫你这麽不听话…这是惩罚…」

　　「欧，我以後不敢了，一定都让爸检查…」

　　「我有没有跟你说过，不在家里，穿的衣服不可以露出奶头吗？」

　　「啊，对不起，爸，我…我不是故意的啦…」

　　老许一边揉捏媳妇的奶头，一边语重心长地跟她说，秦雪都觉得丽蓁实在是
不听话，明明老人家都已经告诫过她了，怕她穿衣服不小心走光，偏偏她还明知
故犯，难怪老人家生气要处罚她，秦雪突然想到如果自己的公公也这麽关心自己
穿着的话，如果自己不小心违背了，不知道公公不是也会这样惩罚自己啊。

　　「还有啊，你虽然听话穿了贞操带，可是不是也跟你说过，裙子不能太短，
不能露出屁股的吗？」

　　老许接着抚摸着丽蓁，因为被绑在扶手上的双脚固定，无法逃脱悬空着性
感浑圆的屁股，甚至将手指头深入丽蓁的屁股沟底下来回的淘挖着，丽蓁的身体
被公公弄得狼狈不堪，只能胡乱扭动着身体不断开口求饶。

　　「爸，饶了我，我以後…只露给你看，不给…别人看了。」

　　「嗯，这才是我们许家的好媳妇，记住了，没做到的话，爸可是要惩罚你的
欧，对了，以後你买的衣服跟内衣都要让爸先检查过，要分成在家穿的跟出门穿
的两种，你记住了吗？」

　　「是的，爸，我保证…以後…都听您的，可以关掉…开关了吗？求求您啦…
」

　　「嗯，以後你在家里不可以穿出门穿的衣服，只能穿规定在家里穿的衣服，
要不然乾脆就不要穿，还有，心心穿的衣服也一样，你要帮我检查把关。」

　　「爸，我…知道了，拜托你…我快…受不了了…」

　　「嗳呀，丽蓁，你真是…怎麽说你呢…调教你这麽久…才这麽一下子…就忍
不住了…你看看人家美妃，上次你老公跟我联手，她都至少可以忍耐超过一个小
时…」

　　「欧，不行了，爸，您就不要…拿美妃…跟我比了…她可是…有两个儿子帮
忙，我呢…我只有…心心一个女儿…」

　　听到这里秦雪已经几乎彻底石化了，她有点不太敢相信自己刚刚所看见所听
到的事实，这对她的心里冲击实在是太大了，她忍不住想要逃离这里，可是心里
却又想要看看到底会发生什麽事情，就在她感到左右为难的时候，办公室的电话
响了起来，秦雪终於理智的站起身来，赶忙的逃离了现场。

　　秦雪回到更衣室，为了儿子重新穿上今天刚穿半天的黑色蕾丝内衣裤，当然
在车上藉着夜幕的掩护，她们母子更加放纵的深入熟悉彼此的身体，等到她跟儿
子搭着香君的车子回到家之後，她在儿子的房间让儿子帮自己脱掉内裤时，她就
发现自己刚穿没多久的内裤，已经湿的不像话，并且有着令儿子满意的浓郁骚味
。

　　『好高兴欧，儿子真的很爱我，好期待自己能够赶快成为儿子的女人，啊，
这样的生活真是美妙…』秦雪在儿子的爱抚中，不仅被脱掉了内裤，她最後一丝
不挂的躺在儿子的床上，风情万种姿态撩人的任由儿子双手揉捏自己丰满乳房上
的奶头，然後不仅让儿子舔了奶头，还让他帮自己舔了湿答答的阴部。

　　最後她在理智与情j的抗争之中，无比艰难回到了自己的房间，秦雪头上套
着刚从儿子跨下取得的内裤套在头上，拿出电动按摩棒跟跳蛋，一边贪婪地闻着
儿子雄性贺尔蒙的味道，一边让跳蛋刺激自己的奶头跟阴蒂，然後在电动按摩棒
无止尽的抽插中来到了情j的天堂，任由下体潮吹的液体沾湿了一大片的床单。

　　一直睡到快十一点，体力终於恢复的秦雪慵懒的起床，睡不着觉早早起床的
儿子去帮母亲买了早餐回来，但是他体贴的不敢吵醒母亲，终於听到母亲起床的
声音，贴心的中中让秦雪在床上享用着儿子精心预备的爱心早餐，包含着奶茶、
沙拉、荷包蛋吐司，最後还有一根保证原汁原味的特制香肠。

　　拥抱着儿子一起躺在床上的秦雪，感觉自己差不多该起床了，神情娇媚满足
的她慵懒地拿起床边的手机，看了一下发现一大早就有好几则简讯传进来，有香
君的、老公的、婉如的还有乾爹的，秦雪饶有趣味地随意看着一则一则的简讯，
心里头却开始天马行空胡思乱想。

　　香君提醒自己不要忘了晚上在健身中心的课程，秦雪忍不住笑了出来，自己
当然不会忘记，就算是自己忘记了，儿子中中也会提醒自己，秦雪想到这，深情
地抚摸着躺在身旁的儿子，心中充满了甜蜜的感觉，顺手回了个微笑的图案给香
君就算了。

　　老公说他要忙法案今天可能很晚才会回家，秦雪哼了一声，就算整个周末老
公都不回家，秦雪也无所谓，反正自己已经有儿子中中，她感觉自己对於老公已
经不太在意了，气得连电话都不想打就看下一则。

　　婉如说老公带姊姊跟她一起去关岛度假，要麻烦她帮忙请假，对了，媚娘跟
成康姊弟说是要一家人去度假，没想到她们去了关岛，婉如该是玩疯了舍不得回
来了吧，好吧，毕竟是配属自己的事务官，自己不帮她谁帮她呢，给她回了个好
，并祝她蜜月愉快。

　　乾爹想约自己下午去逛街，说是要送自己什麽礼物的，秦雪感觉心里头怪怪
的，乾爹到底把自己当成什麽！是风尘女郎吗？秦雪有点不太高兴，想起乾爹对
自己的疼惜，却又有点甜甜的感觉，後来，她直接发了简讯，附了一张自己嘟着
嘴的自拍照，回说自己今天没空。

　　『哼，臭乾爹，真是不知道人家的心，我才不希罕什麽礼物呢…』秦雪气得
关了手机，然後带着儿子去吃饭两人一起过了一个甜蜜的下午，晚上秦雪母子跟
香君约好准时到了健身中心，由於今天的课程是要进入性接触边缘期，所以美妃
老师一上课就要先个别的验证一下，每对母子这周实际相处的情况，看是不是适
合晋级或是需要重修。

　　这次的上课增加了一对新同学，那就是柯医师的老婆雅雯和儿子哲哲，她们
之前有参加过性接触边缘期的课程，但是遇到问题没有办法晋级而需要重修，当
美妃老师确认了美侣香君跟秦雪三对母子的状况，确认她们都已经进行过心理交
流，孩子也试探性的抚摩过母亲的身体，并且母亲也都向孩子裸露过性器官了。

　　美妃老师先恭喜大家顺利晋级，因为大家已经准备进入性接触边缘期，接下
来是要学习母子之间进行，除了生殖器交合以外的成人其它常见性行为，因此每
位母亲就首先被要求，让儿子来帮她们脱掉身上所有的衣物，安安首先熟练地将
母亲美妃身上的衣物给脱光了，接着秦雪她们也半推半就的，让儿子帮她们脱光
身上的衣物。

　　接着美妃老师帮儿子安安除去衣物，大家也就脸红心跳的照做了，这个时候
五位母亲都全身赤裸裸的，连阴部上的毛发都剃得乾乾净净，显得无比的性感诱
人，儿子们的跨下几乎是一开始就有了反应，让每个母亲感觉心里怦怦乱跳，心
情是又羞又喜，低着头眼睛几乎不太敢看着儿子的阳具。

　　「因为要进行母子之间除了生殖器交合以外的成人其它常见性行为，所以该
有的保护措施很重要，原本是要母子双方都戴贞操带的，但是那样的话，母亲就
会无法帮助儿子解决性需求，因此这一周我们先辛苦一下母亲，由母亲穿戴贞操
带来确保安全，你们作儿子的要多体谅母亲付出的辛劳与牺牲。」

　　「好了，那就由我跟安安先来示范，如何穿戴女性贞操带。」

　　教室的中间是一个高约４０公分的小舞台，上面放置一个没有靠背扶手，充
满古典浪漫宫廷气息的真皮沙发躺椅，而四周则是由四个相同的躺椅围成一个圆
形，将舞台包围在其中，美妃老师示意每对母子各自选择一个躺椅坐下，她则是
大方的走上舞台，将她赤裸裸成熟性感的迷人躯体尽情展现在大家眼前。

　　安安已经拿出五套贞操带，他先拿起一套交给美妃，然後美妃先将贞操带两
侧，上下各三组的束带给松开，穿上贞操带之後，她先调整最上方的两侧腰带，
均衡的将腰带拉紧扣住，然後将中间水平的小腹束带拉紧到屁股扣住，再将两条
大腿束带拘束扣紧，让这件贞操带紧密的贴在肌肤上面。

　　接着她拿起柔软的特殊合金绳，在两侧将三个束带上的锁头位置贯穿过後锁
在腰部两侧，秦雪她们仔细的观看美妃的动作之後，没多久也都顺利的穿戴上贞
操带，这个贞操带材质比长荣生技的更服贴透气，穿上之後几乎感觉就像没穿一
样，透明的材质让人可以清楚的看到女性里面的阴部。

　　这是专为成熟女性设计的贞操带，因为考虑到母亲的年龄正是性j比较强的
时期，因此它的阴部是配备遥控器的电动按摩棒模组，以及搭配着阴蒂的兴奋刺
激模组，可以使母亲不假外人得到如同性爱高潮的效果，另外，它的清洁及排尿
模组或多或少也可以慰藉母亲的辛劳，这个跟长荣生技的产品大致相同。

　　等到每位母亲都穿戴好贞操带之後，美妃老师就要求母亲们要整周都戴着，
一直到下周上课才能取下，秦雪当然知道美妃老师的坚持是为什麽，因为一旦没
有贞操带，她很可能在情j刺激下，迷迷糊糊的就提前跟儿子进行生殖器性交了
，所以她对此完全没有异议，只是变得有点期待性接触期的来到。

　　接着美妃母子开始跟大家示范接吻的技巧，因为彼此保持亲密情人的关系是
很重要的，虽然母亲已经默认或者接受了母子性爱的行为，但是，儿子不要急於
与母亲发生性器官的接触，接吻可以使双方感情的交流更紧密，也可以教导儿子
成为一个情人的基本责任与义务，特别是学会尊重母亲，而不是把她当成炮友。

　　秦雪仅仅下体戴着贞操带，赤裸着身体和儿子中中坐在一起，这时她已经不
用别人教导，也不管其它的母子在做什麽，中中火热的双手已经拥抱着她同样火
热的身体，她呼吸有点急促扭动着身体和儿子搂抱在一起，两个人发情般饥渴的
抱紧对方，感受彼此身体热度的同时，嘴唇紧密结合深情的热吻着。

　　秦雪感觉自己几乎要窒息了，被儿子强而有力的手臂紧紧抱着，自己感觉浑
身无力软瘫在他的怀里，嘴唇里面两条火热的舌头，已经像蛇一般胡乱地交缠在
一起，秦雪在激情中不断努力索取儿子甘甜的唾液，中中也非常兴奋津津有味的
品着母亲口中甜美异常的口水，同时他的手不断在母亲赤裸的身体上抚摸着。

　　每对母子包含美妃跟安安，都已经不再像是示范，或者是在学习，吻着吻着
，她们完全不用教导，就开始进行了自发的学习，舞台上的美妃开始深情款款的
望着儿子，她让安安仰躺在躺椅上，她风情万种的爬上了儿子的身上，双腿分开
跨在儿子的脸上跪着，将自己穿戴贞操带的下体放心地完全交给儿子。

　　在安安用双手温柔的抚摸着，母亲性感的屁股跟修长的双腿的时候，美妃的
上半身则已经趴下来用双手的手肘支撑着，开始用自己的右手轻轻握住儿子的阳
具，张开湿润饥渴的嘴唇，开始套着儿子坚挺的肉棒，温柔的用嘴唇跟舌头帮儿
子安安清洁龟头，完全不在乎儿子马眼里隐藏的尿垢，无比深情的舔吸着。


 分卷阅读23


　　由於每位母亲下体都穿戴的贞操带，因此美妃老是也没有限制她们学习，放
任她们高兴采取何种性行为的姿势，在性接触边缘期，母亲已经默认或者接受了
母子性爱的行为，双方可以用除了性器官以外，身体的其它部位来接触性器官，
现在，母亲们开始使用手跟嘴唇接触儿子的性器官，帮助儿子解决性需求。

　　此时教室里的母子，她们之间已经不是单纯的母子关系而已，她们经由学习
已经逐渐转变为性伴侣的关系，阻止他们进行最後生殖器交合的心理防线已经变
得越来越脆弱，要不是被美妃老师要求穿戴贞操带，她们可能迷迷糊糊顺着情j
，忍不住进行生殖器的结合，一不小心就提前进入性接触期。

　　当然这个时期，只要儿子的生殖器不插入母亲的阴道，其他任何的性行为接
触都是可以接受的，但是秦雪等母亲毕竟不像美妃老师这麽有经验，她们除了正
常性交之外知道的得有限，一般用手帮儿子发泄是比较基本的方式，但是可能因
为有看过Ａ片的关系，口交反倒是大部分母亲们首先尝试的方式。

　　秦雪和儿子面对面坐着，儿子中中兴奋地抚摸着她的乳房，也趁机揉捏她的
奶头，秦雪的手握着儿子的龟头帮他套弄着，眼睛却看着雅雯母子，她的身高约
１６２，属於比较娇小的女人，她之前和秦雪并不是同一个班级学习，只不过曾
经在媚娘的俱乐部有过一面之缘，让秦雪对她因为好奇而特别注意一下。

　　这个时候，香君跟美侣都和美妃老师差不多，在帮儿子的阳具进行着口交，
只是姿势跟体位有点不一样而已，但是雅雯却是不同，她之前躺着，熟练的用手
跟嘴帮儿子清洁龟头，儿子也开始帮她的肛门涂抹着不知名的软膏，很快的她们
就脱离了６９体位，雅雯在儿子协助之下起身，然後像一条母狗般趴跪着。

　　从她分得开开的大腿之间，可以见到屁股沟的肛门满布油光，哲哲帮她涂的
应该是肛门润滑剂吧，这时哲哲跪在母亲的双腿之间，他一手抚摸着母亲浑圆白
晰的屁股，一手扶着自己的肉棒，让龟头顶到雅雯油光的肛门菊花，母子两人变
成了好像母狗交配一般的後入式，哲哲怒立坚挺的肉棒缓缓插进母亲的肛门。

　　「欧，哲，拜托你轻一点，欧，太快，妈会受不了的。」

　　「妈，我知道啦，我会好好疼惜你的。」

　　秦雪不知道的是，雅雯之前就是因为疼惜儿子，在双方身心都没有预备好时
，过早尝试跟儿子进行肛交，第一次不舒服的经验，让她心里从此埋下了阴影，
也就无法跟儿子一起，正常晋级进入性接触期，这次她们重修，美妃老师上课前
特地帮她做心理辅导，她刚刚已经被美妃亲自教导让哲哲帮她浣肠，然後才让她
们重新尝试肛交。

　　秦雪看着一旁趴跪着的雅雯，随着儿子的龟头缓缓顶入直肠，她原本紧绷的
身体，在儿子的诱导之下开始放松，脸上痛苦的表情也逐渐舒缓，当她不断地被
儿子的肉棒贯通直肠的时候，她胸前娇小３２Ｂ的乳房，因为兴奋与刺激变得坚
挺起来，在她的肛门不断被儿子奸淫的同时，胸前两团不断前後晃动的乳房看起
来十分淫荡诱人。

　　『啊，我也好想要让中中来干我的肛门，让他干应该不会把我的肛门给搞坏
吧…』秦雪一边看一边想，她的乳房被儿子摸的也兴奋坚挺起来，套在儿子龟头
上的双手开始加速上下搓揉着，她终於忍不住低下头来趴在儿子的跨下，开始不
顾一切的用嘴疯狂吞吃着儿子的龟头，反覆来回顶到自己的喉咙深处。


    （２３）造势

　　秦雪第一次下体穿戴着贞操带着儿子开车上班，贴身透气的材质并没有造成
困扰，即使外面穿着内裤也不会太突兀，其实穿戴贞操带的同时穿不穿内裤已经
不太重要了，但是为了遵守母子之间的约定，秦雪还是为儿子穿上了这件搭配胸
部半罩杯蕾丝胸罩的粉红色内裤。

　　由於美妃老师提醒母亲们，性接触边缘期是为往後母子性交打下良好的基础
，母亲要能掌控引导彼此之间的性行为，而不是溺爱放纵任由儿子需索自己的肉
体，昨天晚上她让儿子亲手帮自己脱掉内裤之後，就先约法三章，言明以後亲密
性行为要采奖点制，每天基本有一点，视表现好坏母亲会给予加点或是扣点。

　　累积不同的奖点，可以要求不同的亲密性行为，好比亲手帮母亲脱内裤是一
点，单纯要求摸母亲的身体是一点，让儿子帮自己挑选隔天穿的内衣也是一点，
用手帮儿子发泄性需求是两点，采用乳交或是口交帮儿子是三点，而肛交最多则
是要五点，自己瞒着母亲私下自慰则是扣两点，期待这样可以帮助儿子学习节制
身体与尊重母亲。

　　因此今天秦雪可以专心开车，一路上儿子就只敢观赏不敢乱要求，想要好好
珍惜自己每天宝贵的一点，毕竟想要口交至少要不犯错累积两三天才行，秦雪心
里感谢着美妃老师的提醒，看着儿子一脸忍耐无辜的表情，秦雪亲昵地搂过儿子
的肩膀，在他脸颊上亲吻了一下跟他说这个不用扣点，才笑着放他下车。

　　来到办公室看到事务官的座位空着，她才想到婉如今天请假，打开电脑进入
差勤系统帮她请假之後，秦雪开始习惯性的浏览着新闻网页，她发现似乎游立委
她们的法案已经开始在布局了，一个盛大的贞操带展览，从昨天星期日起在市立
博物馆连续展示一个月，号称是有史以来古今中外最大的贞操带展览。

　　看着镜头里记者煞有介事的报导，秦雪发现博物馆现场外面还有长荣生技的
摊位，在展示贩卖他们新研发，号称透气舒适又安全的各种款式的贞操带产品，
为了强调产品的舒适跟方便性，还请了漂亮的ＳＨＯＷＧＩＲＬ里面穿戴贞操带
现场表演，有兴趣试戴试穿的民众，还能得到一份贴心的小礼物。

　　记者还访问了几位参观的民众，有男有女，有老有少，反正一看秦雪就知道
这些都是在趁机在炒作话题，追根究底只不过是背後的利益团体付了钱，让新闻
台来帮他们打响知名度，制造话题，为即将推动的法案来布局，这种类似带着色
彩充满各式八卦的话题，的确很快的就成了大家茶余饭後的谈资。

　　秦雪打开办公室订阅的报纸，发现头版整个版面下方，都是青春无悔青少年
身心关怀基金会跟全省各地，包含老公负责的各地区青少年关怀协会所发表的联
合声明，秦雪心想，光是这份占了一大半版面的联合声明，应该就花了白老大不
少钱吧。

　　声明里说：「有监於现在社会跟学校的教育失败，未婚怀孕跟性犯罪的比例
逐年攀高，对社会国家特别是青少年造成极大的伤害，社会各界有道德有良知的
人士深觉无法继续坐视此一现象，大家集合起来要彻底改变这一个乱象，他们呼
吁立委要通过青少年身心保护法，以落实保障青少年的权益。」

　　秦雪看到法案大概有三个重点。

　　第一个是立法强制青春期的少男少女配戴贞操带，以１２岁以上到２０岁的
国民为主体，但是考量营养跟发育的问题，因此即使未达１２岁但已经有月经的
女孩也一并纳入，为考虑人民的负担，贞操带由国家编列预算支应，但是健保只
给付通过健保局认可的几种基本款式，若要选购其他产品则必须采用自费的方式
。

　　第二个是立法强制２０岁以上已成年，但是仍然未婚的男女也必须配戴贞操
带，虽然这个有可能引发反弹，但是为了杜绝性泛滥所带来的种种问题，必须扩
大解释将未婚的成年人纳入，相信这将有助於增加结婚率，其贞操带型式考量成
年人的性需求，可放宽当事人选购自慰模组，但此部分费用需自费健保无法给付
。

　　第三个是立法强制母亲成为子女的性爱导师，负责教导儿女相关的性知识，
监督儿女配戴贞操带及身心卫生的状况，避免发生各种因为无知而未婚怀孕或是
性犯罪的遗憾，据此增加性爱导师相关的学习规定，使得母亲可以得到充分的教
导与学习，通过认证成为可以教育儿女，合乎各种教学资格的性爱导师。

　　第四个是规定性爱导师的训练与认证制度，因为有存在单亲家庭的问题，因
此有些儿女必须藉助其他的性爱导师来协助其学习，首先第一种是初级性爱导师
，条件是身为母亲且身体性功能正常，通过各地协会认可的机构开办的初级班六
个月教育训练，顺利结业认证合格之後取得初级性爱导师执照。

　　初级性爱导师仅可负责教导自己的亲生子女，不可兼营性爱安亲班教导其他
人的子女，欲开办性爱安亲班之母亲，必须先通过训练取得初级性爱导师合格执
照，然後再通过中级班三个月的教育训练，顺利结业认证合格之後取得中级性爱
导师执照，中级性爱导师执业一年，经过评定之後依规定才可以报名高级班。

　　要成为高级性爱导师，必须是合格的中级性爱导师，然後参加一个月的高级
师资班的训练，顺利结业认证合格之後取得高级性爱导师执照，这个时候她已经
有资格可以开办初级班以及中级班等的师资培育课程，但是想要开办高级师资班
则需取得性爱大师的资格才行。

　　性爱大师不是单纯经由教育训练产生，首先她必须是合格的高级性爱导师，
然後开办过初级至中级的师资班，至少有了实际教学经验，并且教育出合格的中
级性爱导师之後，才有资格取得性爱大师的头衔，整个师资的培训规划是负责且
严谨的，秦雪估计从一个单纯的母亲，到性爱大师至少要花三年的时间培养。

　　因为是草创期，所以各种师资比较缺乏，不过各地的青少年关怀协会会担负
起培育师资的责任，他们已经有一整套的教案与教材，并且跟像是幸福关系亲子
健身中心等机构合作，提供增进亲子教育的平台，全省各地的青少年关怀协会，
已经开始觅地准备开办类似幸福关系亲子健身中心的连锁加盟店。

　　第五个是立法强制未婚但已经有月经的女性，当月事来的时候要强制休息，
并且到各地的医疗院所或卫生机关接受医护人员的护理，以及检查配戴贞操带的
状况，所以如果是在职场工作的女性，老板必须配合给假，而未婚的男女出门，
警务人员有权利检查其是否依法穿戴贞操带，违反时得迳行交由医疗院所或卫生
机关强制执行。

　　第六个是规定法案实施的三个进程，首先法案通过经由总统颁布之後，有六
个月的宣导缓冲期，避免有人不黯法令而触法，并且让健保局筛选合格的产品供
民众选购，包含健保给付及自费的产品，都需要经过健保局的测试及认证方可上
市贩售，六个月的宣导缓冲期一过，未成年的青少年都必须依法穿戴贞操带。

　　而第二个进程则是宣导缓冲期过後的三个月，这个时候针对已成年的未婚男
女宣导，三个月过後，成年但未婚的男女都必须依法穿戴贞操带，再来三个月则
是预备家庭性爱导师制度的正式执行，由於考虑到初级性爱导师的培养至少需要
六个月的时间，所以性爱导师制度推延到总统颁布法令整整一年之後。

　　声明中强调母亲对儿女的身心教养有责无旁贷的责任，有监於学校健康教育
因为种种因素无法落实，因此法案决定将有关性教育的教导转由母亲负责，如此
才能真正确保国民拥有正确的性知识，至於单亲父亲或者母亲本身因各种条件限
制而无法担任儿女的性爱导师，则由取得中级以上性爱导师的母亲，开办性爱安
亲班代为教导。

　　秦雪仔细地看完整篇的声明，她的心中感觉豁然开朗，难怪白老大会投下大
笔资金开始推动这个法案，虽然这个法案有可能影响到人身自由的权益，但从道
德层面及保护青少年及未婚男女的角度来看，这的确是一个具体可行的方案，当
然秦雪也知道，未来这几天新闻铁定会充满着硝烟战火的。

　　果然基金会跟各地协会的联合声明一发表，立刻引起全国的疯狂热烈讨论，
有的人从政府不应该过度干涉人身自由的角度来阐明自己的理念，但是马上有人
引用政府强制机骑士车配戴安全帽，以及开车搭车必须配戴安全带等等事例来说
明，政府基於保护人民之善意，基本上是可以立法强制介入人身安全的。

　　隔天有一位大学生在脸书上发表，如果要强制配戴贞操带，他宁可跳楼自杀
，在得到大量网友按赞支持之後，他瞬间爆红成为大家关注的焦点，他所成立的
粉丝团一下子冲到五万多人，然而不幸的是，隔天就有女学生在记者陪同下召开
记者会，举证他就是经常在Ｘ大附近出没，趁机猥亵女学生的Ｘ大之狼。

　　秦雪看着新闻里戴着口罩，两位年轻漂亮的女学生，泪如雨下抽蓄哭着还能
勇敢举证该男大生的无耻行径，虽然经过该男大生在脸书紧急澄清，

 分卷阅读24

自己是遭人
陷害严词否认，不过新闻似乎是一面倒的谴责他，脸书的粉丝团人数骤减，很多
人到他的脸书留言怒骂攻击他，当天晚上他的脸书宣告关闭不再回应。

　　这种事情秦雪看的多了，也不晓得这个男大生根本就是个托，是摆出来故意
让人打脸的，还是那两个女学生才是白老大他们找来的，专门打击对方用的，反
正这些招式无非是，假如你的言论或是立场我无法反驳，但你总是个人，要吃饭
要睡觉有情有j，那我就泼脏水用像是婚外情劈腿偷吃等等来搞臭你的名声。

　　整个台湾就在新闻台吵吵闹闹，各个利益团体隔空交战之中度过，看得大家
是眼花撩乱目瞪口呆，秦雪则是甜蜜的享受着儿子体贴的服侍，为了奖点中中表
现的更加贴心，母子就在性接触边缘期学习互动的同时增进了彼此的感情，当然
儿子也会跟母亲秦雪聊到法案的事，不过她们对於法案能否通过却是意见不一。

　　中中的高中同学大多不愿意被拘束，当然他虽然对穿戴贞操带心里有点疙瘩
，但是想到法案通过的好处却也不是不心动，只是他觉得这麽多人反对应该是过
不了，秦雪却是深知道内情的，白老大他们不是省油的灯，投下了这麽多的人力
物力，她相信一定还有什麽杀手还没使出来。

　　果然到了星期三的立法院院会就发生了大事，游立委和萧立委首先表态支持
，法案也顺利的排进司法委员会进入了一读，情况突然让大家有点反应不及，当
天立法院内外乱成一团，有支持人身自由的团体在场外静坐示威，当游立委和萧
立委搭车出来的时候，愤怒的群众起身以身体组成肉墙阻拦不让她们离去。

　　在摄影机镜头前的记者，亲眼目睹群众疯狂的贴近立委的座车，有人甚至想
要推挤翻倒立委的座车，无奈的萧立委气愤的下了车，对现场失控脱序的群众要
求他们能够理性对待，这时有个群众拿起大声公说：「什麽时代了，还要人民穿
贞操带，你以为我们是警察国家啊，你不是未婚吗？你自己怎麽不先穿给我们看
呢！」

　　这时游立委也下了车，站在萧立委的身边劝她要她不要生气，只见萧立委铁
青了脸，她终於好像全身爆发了极大的能量，面对着摄影机的镜头，用力将她穿
着灰色套装下半身的窄裙拉开，露出里面穿着透明贞操带粉嫩的阴部，毫无羞涩
勇敢的说：「为了爱台湾，我穿贞操带，睁大你的眼睛看看吧！」

　　这时全场原本嚣闹的群众突然间安静了下来，每个人不可置信地看着萧立委
，她的窄裙被自己解开，穿着黑色蕾丝吊带袜跟高跟鞋修长的双腿坚定的站着，
大腿根部没有穿内裤被透明贞操带所包覆的阴部，在阳光的照射下显得无比的娇
媚动人，白晰没有阴毛的阴唇紧紧吸引了众人的目光，但是大家却没有一丝色情
的感觉。

　　很快地记者就逮住机会发表了感动人心的旁白：「萧立委勇敢大胆的跟大家
展示自己穿戴贞操带的下体，这是多麽令人感动的画面啊，要不是真心关心这一
片土地，关心台湾千万青少年的未来，她怎麽会肯如此的付出与牺牲呢！这才真
是爱台湾关心台湾前途的女立委啊，大家说对不对啊。」

　　「为了爱台湾，我穿贞操带！」

　　现场不知由谁发起，这个震撼人心的口号开始被呼喊起来，随着这个口号游
立委也趁机站在萧立委的旁边，勇敢的解开自己的窄裙露出里面同样迷人的贞操
带，让大家重新被女人迷人的下体给震撼住了，她对着镜头分开双腿站着，满脸
通红但是神情骄傲地大声说出，她自己心里面真实的心声。

　　「我是个已婚的妇人，依照法案我不必穿贞操带，但是为了法案，为了台湾
的未来，我…我从法案开始推动，就跟萧立委一样穿着贞操带，连我读高中的儿
子也是，这说明了我们不是自以为是，我们是真心爱台湾，深切体会民众的痛苦
与感受，为了法案，为了爱台湾，我穿贞操带。」

　　「为了爱台湾，我穿贞操带！」

　　「为了爱台湾，我穿贞操带！」

　　当立法院外面的街道上，开始不断响起了这样有序的口号声之後，秦雪知道
法案的通过已经不是问题了，因为台湾每次只要政治人物把议案推到爱台湾的精
神层次，那麽在百姓盲目的民粹支持下，它将是无坚不摧无攻不克的，没有人能
够忍受不爱台湾的控告与指责的，这就是台湾人的弱点与悲哀。



       （２４）法案

　　如果你要问秦雪，现在台湾最流行哪一句话，她一定会跟你说：「为了爱台
湾，我穿贞操带！」，有点无奈的秦雪在各种场合，各个媒体不断地听到这句话
，让她感觉耳朵都快要长茧了。

　　网路上包含脸书等媒体不断转载着立法院这个贞操带事件，所有人都被两位
立委的勇敢与爱台湾的精神所感动，许多人不约而同将脸书头像改为两位立委戴
着贞操带下体的截图，这其中就引发有网友在私下讨论究竟是哪一张立委的图更
好看，趁着风潮，长荣生技立刻加大了各地的贞操带宣传与销售。

　　造势活动无所不用其极，有各家生产贞操带厂商的试戴促销会，也有人找来
漂亮的辣妹穿着贞操带在公共场所协助法案宣导，现场还免费大量发放给民众赠
品，就是上面有两位立委签名字样的纸制贞操带面具，当然免不了每个面具上都
有这几个字：「为了爱台湾，我穿贞操带！」

　　通过全国一阵欢声雷动热闹滚滚的各种造势活动，终於将这个青少年身心保
护法很快的进入了二读，没有意外的话，这个国人关心的法案应该会在这个会期
完成三读，而在年底十二月左右由总统公布，明年开始正式施行。

　　看来白老大的白氏集团无疑是最大的受益者，光是长荣生技得到健保局认可
的几款贞操带产品几乎是大卖特卖，订单接不完，不断扩厂增加生产线还是有点
供不应求，香君的香妃公司由丽蓁设计的豪华款式也销售长红，特别是几款强调
限量手工生产的高端产品，为香君的公司赚进了大笔的财富。

　　美妃的幸福关系亲子健身中心在法案的利多推动下，全台已经有差不多十几
个县市在跟她谈加盟的事情，这个时候香君跟秦雪正躺在泳池谈着取得初级性爱
导师执照之後的事情，她们在幸福关系亲子健身中心上课已经快要四个月了，通
过性接触边缘期，已经准备正式进入性接触期。

　　之前在性接触边缘期，透过奖点制度跟心心老师的协助，中中有了生活的目
标以及性爱的安全感，让他情j的困惑中被释放出来，努力搞好自己的生活和学
习事务，让母亲乐於给於奖点鼓励他，所以他平均一周两次可以得到母亲的身体
奖励，秦雪用自己性器官以外的身体，帮助他发泄青春期的性j需求。

　　到了性接触期，母子之间已经可以进行有规律、有计划的性生活，但是母亲
要处於主导地位，做与不做、何时何地做，以及做爱频率、时间长短都要由母亲
作主，让母亲丰富的性经验可以完全满足孩子的性需求，这个部分应该没有问题
，透过奖点制度，中中不再偷上色情网站也不会私下自慰，对母亲是言听计从体
贴入微。

　　老公自从加入协会之後，几乎忙的天昏地暗很少回家，其实秦雪知道老公常
在媚娘的俱乐部过夜，因为每周五乾爹固定找她去的时候，她就发现老公也在那
里鬼混，虽然老公推说是跟立委在讨论事情，其实秦雪很清楚，她们好几个人在
床上深入沟通的时候，实际上都在探讨哪些个东西，只是秦雪不想点破而已。

　　当然自己也实在拒绝不了乾爹的邀请，不过她却没有罪恶感，自己既然是儿
子的性爱导师，当然除了参加健身中心的课程学习以外，有机会跟乾爹讨教一下
总是好的，这都是为了儿子好，有时她会想自己是不是乾脆辞职，专门朝性爱大
师这条路去研究学习，毕竟这个职业比当检察官更加有成就感以及乐趣。

　　现在秦雪跟老公几乎只是形式上的夫妻，各自有各自的生活与性伴侣，也不
会去干涉对方然全采取放任的态度，儿子隐隐约约大概知道些什麽，但是他没说
什麽反倒是更加的体贴母亲，功课也愈来愈进步，秦雪听心心老师讲，照这样下
去儿子上台大应该是没问题的了，这让秦雪觉得很高兴更加地疼惜儿子。

　　昨天下午乾爹带秦雪去逛精品店，买了一件名牌的晚礼服送给她，让她已经
是３４Ｄ丰满坚挺的乳房几乎露出了一大半，她听话的没有穿胸罩跟胸贴，让胸
前两粒无比明显的激凸奶头震撼了整个餐厅的男男女女，由於是基金会跟协会的
联谊，大家都争奇斗艳的互比苗头，整个会场的女人是一个比一个穿着更大胆。

　　当她裸露着整个性感的背部，连屁股沟都隐约可见的被白老大搂着，这时候
老公挽着小薇出现在会场，小薇穿着紧身的皮上衣跟长裙，看起来充满着青春活
力，胸前被包覆圆滚滚的两团肉球看来不比自己的小，秦雪和老公礼貌的打着招
呼，此刻两人彷佛不是夫妻，而只是两个各自带着情人出席宴会的路人一般。

　　秦雪没有想到老公明明知道自己会出席，竟然还带着漂亮的小蜜一起出席乾
爹的晚宴，一点心里预期都没有就这麽跟秦雪碰面，原来她就是那次去媚娘的俱
乐部时，在镜头里面帮老公服侍的女公主中的一个，好像是叫小薇吧，也就是大
学刚毕业，为了赚钱不惜出卖肉体，算是颇有姿色还算聪明的年轻小姑娘罢了。

　　想起上次还有多事的人，神秘兮兮地跟秦雪说，老公的事务所新聘了一个助
理，既年轻又漂亮但是却不是大学法律系毕业的，说的人是侃侃而谈，还绘声绘
影地说，那个女孩子几乎跟老公是一起上下班同进同出的，秦雪根本不以为意当
时就笑笑的跟她说她都知道，故意表示自己不在乎，轻松的转移话题之後就离开
了。

　　秦雪心里真的没办法苛责老公，男人喜新厌旧很正常，秦雪自己已经快要４
０岁了，那能跟这种２０多岁的妹妹争宠呢？何况就老公那个身体，嗳，可别苦
了那个女孩子了，想想自己还拥有快１８岁的小情人中中，秦雪真的完全不怪老
公，反倒真心的祝福他，毕竟总是跟自己结婚快２０年，自己儿子的亲生爸爸不
是吗。

　　「欧，小薇，你的身材真好，胸部有３２Ｄ吧。」

　　「啊，夫人您好，你过奖了，您的也不小啊。」

　　後来老公好像带着小薇跟美侣她们夫妻一起去谈事情，秦雪可是很清楚美侣
她老公的德行，她後来默默地被乾爹带到了一家摩铁的总统套房，他後来才知道
这也是乾爹的产业，在经历乾爹神奇的按摩手段之後，乾爹还喂她吃着不知名的
药物，秦雪手脚被绑之後像条母狗趴着，满脸春潮乖乖的让乾爹帮她浣肠。

　　原本一直担心自己的肛门会被乾爹的大肉棒给搞坏了，幸好肛门已经被儿子
开发过了，感觉比较柔软不会那麽难受，乾爹用心的帮她的肛门涂抹着药物，让
她感觉酥酥麻麻的十分舒服，她对乾爹已经没有任何怀疑，当她们在一起的时候
，秦雪根本无法抗拒乾爹的要求，在秦雪喜悦的哀嚎声中，她和乾爹再次度过了
一个令她难以忘怀的夜晚。

　　香君跟秦雪一样，反正有儿子陪伴，也不会在乎老公怎样了，只是香君对成
为中级性爱导师没有多大兴趣，她觉得自己只要通过认证取得初级性爱导师资格
，可以正大光明的跟儿子性交就可以了，她现在有钱有人，儿子又不准备出国读
书，那麽在儿子结婚前自己还有好多年的好日子可过，香君一点都不担心。

　　不过秦雪自从被白老大奸淫过了之後，她的心里除了儿子以外，对於这个乾
爹还是有点割舍不了的感觉，明知道自己的工作不适合跟他来往，但是每次的约
会，随着时间，秦雪愈了解他就愈被他的魅力给吸引，随着每次乾爹的大肉棒插
入自己体内，秦雪感觉自己的身体也愈来愈熟悉他，几乎让自己无法离开他了。

　　秦雪自欺欺人的告诉自己，这一切等自己跟儿子开始进入性接触期，开始有
正常而规律的性生活之後，应该就不会那麽饥渴了，秦雪今天穿着透明但是比较
保守款式的泳衣，她觉得自己不能太过刺激儿子，毕竟中中目前要专注的是课业
与学习，自己只要适度的帮助他解决他的性需求就可以，其实这只是她的藉口而
已。

　　因为昨天为了晚宴，乾爹下午就打电话找她，她听话的请了休假跟乾爹出去
，晚宴时还特地照乾爹的意思打扮，穿着他买给自己的名牌晚礼服出席，整晚她
被乾爹的各种招式给搞到精疲力尽不得不哀声求饶，即使休息了一个上午，秦雪
似乎还有点浑身无力慵懒的感觉，所以下午带儿子到了健身中心，她就决定不要
太刺激儿子，避免他又忍不住来

 分卷阅读25

骚扰自己。

　　这个星期天是一个新的里程碑，自己终於要跟儿子进入性接触期，依据美妃
老师的三个检视条件，一是儿子处於青春期，身体健康，性器官已基本发育成熟
，精力旺盛，这一点对中中而言毫无疑问，经过性接触边缘期的种种性行为模式
，秦雪很肯定儿子是满足这个条件的。

　　二是母亲身体健康，性j旺盛，身体健康这点当然不用说，有点不好意思的
是，秦雪觉得自己的性j还不是一般的旺盛，不知道为什麽？特别是自己跟乾爹
在一起的时候，总感觉自己的身体敏感而饥渴性j特别旺盛。

　　三是母亲理解并同意的情况下，这当然没有问题，特别是法案通过之後，珍
珠早已准备将自己的身体献给自己的儿子，让她来帮儿子开苞帮儿子顺利转大人
，秦雪跟香君谈到这里，心里真的对星期天充满了期望。

　　至於美妃老师要求母亲在性生活中要占主导地位，以长辈的姿态对性生活保
持控制权，在大方行事的同时，也要限制儿子的自由度，并且对性生活的次数、
时间和地点要加以控制，这些在奖点制度的诱导下已经得到证明，秦雪相信自己
经过训练，在跟儿子真刀实枪进行第一次性交时，应该不会有任何问题发生。

　　对於美妃老师建议的时间跟地点：她建议第一次最好是在晚间的床上进行，
好处是性交结束後，疲惫的儿子可带着与母亲交合後的快感进入梦乡，而不必为
性交後的收尾工作费心，收尾工作应由母亲来解决，这个秦雪跟香君都同意。

　　而有关於性爱前奏也没有问题：「母子双方在性交之前，最好对身体进行彻
底清洁，沐浴後上床，开始性交前的准备工作即性爱前戏，这是非常重要的一环
，母子间互相爱抚和亲吻，可以逐渐培养性j，为马上进行的性交作好身体准备
，当母亲认为可以交合时，儿子才可以进一步行事。」

　　但是对於性交姿势香君跟秦雪就有不同想法，美妃老师建议第一次性交最好
采取後背式的性交姿势，即母亲趴跪在床上抬高臀部，儿子跪在母亲身後插入的
姿势，她的理由是：「母亲第一次和亲生儿子性交难免会有些羞涩，这个姿势的
好处就在於母亲面部可以背对儿子，以避免一些表情上的尴尬，维护母亲的自尊
。」

　　秦雪跟香君其实已经进行长时间的学习，对於性交除了双方实际的生殖器接
合以外，其他一般成人的性行为几乎都施作过了，所以对於性交羞涩的问题应该
不是大问题，毕竟双方已经坦诚相见很久一段时间了，彼此平常向对方裸露性器
官都已经是习以为常，应该不会有临场羞涩的问题。

　　因此关於性交的姿势秦雪跟香君均希望，星期天上课的时候可以跟美妃老师
讨论，看能否选择自己或是儿子喜欢的姿势，不过目前就先照美妃老师的教导去
考量吧。

　　所以她们接着讨论过程：「当儿子跪在母亲身後时，不要急於主动插入，要
在母亲的引导下进入，插入後，母亲应主动指导儿子如何进行性交动作，儿子的
每一个动作都要在母亲的许可和指导下进行，要向母亲真诚求教、虚心学习，不
可自作主张、贸然行事。」

　　「母亲在这期间，身体要尽量放松，应以平和的语气向儿子传授性知识和性
技巧，对儿子的动作应多加鼓励和赞许，把自己身体的感爱及时传达给爱子，让
儿子感觉到你现在是幸福的和满足的，这样可以很好的减轻儿子的紧张情绪。」

　　前面讲的这些香君跟秦雪都觉得没有问题，但是针对後面这个说：「母亲在
感觉到快感时，不宜高声喊叫，应发出含蓄的声音，切不可在儿子面前失去母亲
的风范。」

　　秦雪感觉这根本是有点强人所难，高潮来临的时候自己实在很难把持得住，
而且儿子能够让母亲在性交中达到高潮，母亲因此舒服到高声呻吟，应该是鼓励
儿子让他很有面子的事，这个事情不应该限制，秦雪觉得反而是很不错，是一个
可以教导儿子正确性观念的机会。

　　至於避孕问题：「为了在第一次的性交中给孩子留下完美的感受，建议不要
给孩子戴避孕套，这样，可以让孩子尽情接触母亲的生殖道，真切地感受母亲的
生理变化，同时，母子性交的全过程应该保持原始和流畅，即让儿子没有顾忌的
在母亲体内完成射精，从而结束一次真正意义上的性交。」

　　本来关於避孕的问题，秦雪跟香君就觉得应由担任母亲的自己承担，不会让
年少的儿子去考虑这些，所以她们一直以来根本没有教导使用保险套，除了在母
子进行肛交的时候才会教导儿子使用，当然她们是不会允许儿子去外面乱用保险
套的。

　　秦雪回头看着刚去上洗手间回到泳池的儿子，中中跟强强两人一起走着，眼
睛不断地瞄着自己的母亲，在那里窃窃私语不知道在谈什麽，其实秦雪心想自己
母子走到这一步实在也不容易，想到星期天即将突破最後的防线，让自己的阴道
重新接纳儿子从这里进出，她相信儿子此刻也是跟她一样的期待。

　　秦雪突然想起，那麽星期天自己和儿子正式通过性交，成为儿子的性爱导师
兼性伴侣之後呢？自己这麽努力的学习，难道只是成为一个合格的初级性爱导师
，成功地帮助儿子转大人就算了吗？再过几年儿子大学毕业了可能要当兵，然後
或者出国留学或者工作结婚，自己到那时候该怎麽办。

　　秦雪有想到乾爹，但是乾爹已经６０几了，他的身体状况还能保持多久，谁
也不知道，那麽是不是等这个课程结束，继续参加美妃老师的中级班，虽然自己
不太可能会开办性爱安亲班，但是如果取得师资证明，也可以在美妃的健身中心
附设的性爱安亲班来兼课，想到兼课，秦雪突然想起媚娘之前说的兼差。

　　那天在俱乐部的舞台上，那个女人穿着封闭的乳胶衣被绑的画面，深深地
烙印在秦雪的脑海中，还有媚娘身上那无比奇特又诱人的环饰都让她心醉向往，
『我到底是怎麽了，难道我一个检察官，真的想要被打扮成那个淫荡的样子，然
後在舞台上任由人来玩弄舞的身体吗？欧，想起来就好兴奋，好刺激欧。』秦雪
愈想愈兴奋，整个人变得好奇怪欧。

　　『还是我就是适合走这一条路，成为专业的性爱大师，这样就不用担心自己
没有男人帮我操铝耍每个年轻人都可能是我的学生，我还担心什麽呢？对了，
就这麽办。』秦雪想到许多人在自己的教室里，跟自己学习性教育的场景，她的
淫乱丫自动地分泌着淫水，没多久下体就湿答答的了。



    （２５）羞涩

　　星期天在秦雪母子殷殷的期盼下，很快地就来到了，为了预备晚上进行母子
间的第一次性器官的完美结合，美妃老师特别将首次进入性接触期的上课地点改
在健身中心拥有有舞池的小包厢中，随着爵士乐团现场演奏的音乐声中，每对母
子都好像出席盛会的情人一般，穿着非常华丽且正式的礼服进场，秦雪不知为何
穿的是乾爹刚送给自己，那件刻意展现胸前乳沟性感爆表的露背晚礼服。

　　五张铺着桌巾上面点着浪漫烛光的餐桌，散布在舞池的周围，这个时候现场
包含美妃老师在的五对母子神情都十分的兴奋，在美妃老师跟儿子安安的示范教
导之下，每个儿子很绅士的帮母亲拉开椅子，亲切地服侍着自己今晚的女人，精
心化妆打扮的秦雪在儿子深情的注视中，含情脉脉地享受这一顿刻意营造既温馨
又浪漫的晚宴。

　　在音乐伴奏中大家快乐地用餐，然後用完餐後，安安首先起身邀请母亲美妃
一起共舞，然後秦雪等母亲也微笑地接受儿子的邀舞，在浪漫的音乐声中开始互
相依偎起舞，当儿子的手掌亲抚着自己的纤腰，秦雪好像被白马王子宠爱的小公
主一般，胸前兴奋的两粒激凸不断贴着儿子的胸膛，脸色娇羞眼神迷离的被儿子
带着一起共舞，这时她感觉自己是全世界最幸福的女人。

　　随着舞步婆娑，秦雪与中中耳鬓厮磨感受着儿子年轻火热的身体，中中的手
开始不规矩的下移到了秦雪背面有点裸露的屁股，感受彼此心跳的同时时光不知
不觉地飞逝而过，直到最後一只舞的音乐停下之後，演奏的乐团及现场服务的人
员都离开了现场，美妃老师与儿子站在舞池中央，对着现场今晚即将进入人生重
要转捩点的儿子们，对他们说出自己真心的祝福与勉励。

　　「恭喜你们，过了今晚，你们就不再只是个男孩，而是通过母亲的牺牲与包
容，长大成熟成为真正的男人了，就在今晚，你们要好好体会珍惜母亲对你们的
爱与付出，并且学会温柔的对待自己的女人。」

　　「各位母亲们，不要担心，大家都有目共睹，你们已经学习的很努力了，今
晚你们要完成一位母亲无比光荣的使命与职责，帮助你的儿子认识女人了解女人
，并切拥有满足女人征服女人的能力，就像我曾经帮助我的儿子安安长大成人一
样。」

　　美妃与儿子拥吻之後宣告课程结束，身上怀着神圣使命的母亲们，一个个满
脸娇媚兴奋的跟着儿子走到了舞池中间，对美妃老师道谢并与同学母子互相加油
打气，然後带着心爱的儿子离开了健身中心，今晚要为她们的儿子精心预备一场
人生的大事，也就是母亲与儿子正式的第一次性器官结合仪式。

　　在车上中中只是深情的凝视着母亲，回到家两个人一进家门，中中就忍不住
搂着母亲频频展开热吻，秦雪被儿子亲吻的几乎喘不过气来，她感觉浑身无力娇
喘连连的任由儿子抱着她，身为母亲让她逐渐恢复理智，一边尝试用嘴唇跟舌头
回应儿子的亲吻，一边语气慵懒的试着劝儿子不要心急。

　　「啊，中中，你…不要急…我们…先…去浴室…」

　　中中搂着心爱的母亲，一边亲吻一边顺手开始脱掉母亲身上的晚礼服，大露
背设计的晚礼服，仅仅靠着两条肩带保护秦雪胸前丰满的乳房，一旦肩带被中中
的手带离了秦雪滑若凝脂的肩膀时，秦雪胸前３４Ｄ仅仅穿着乳托的乳房瞬间就
裸露了出来，秦雪整个上半身性感诱人的曲线，彻底一览无遗的呈现在儿子眼中
。

　　感到无法兴奋的秦雪，她开始媚眼如丝一边和儿子接吻，一边迷迷糊糊舒服
的发出呻吟，无助又期待的任由儿子将晚礼服彻底脱离自己的身体，她的身上只
剩下胸前的乳托、下体的开裆内裤和下半身修长双腿上穿着的吊带袜，而她脚上
原本穿的性感高跟鞋，早就从一进门开始就被自己迫不及待的给甩脱掉了。

　　进到秦雪的卧室之前，秦雪已经被儿子几乎剥得精光，从客厅到卧室的路上
，胡乱散布着秦雪的内衣跟吊带网袜，终於被剥光赤裸裸娇羞的母亲，娇喘着被
兴奋的儿子给抱进了浴室，母子双方在性交之前，开始对彼此的身体进行彻底的
清洁，沐浴，秦雪与儿子好像情人一般，亲昵地帮对方清洁私密的部位。

　　秦雪分开双腿两眼微闭兴奋地面对儿子，让儿子温柔的手帮自己清洁着下体
性器官的周围，然後在她的默许之下，中中的手指头再度拨开她美丽的两瓣阴唇
，摸索着进入她湿润的阴道里面帮她清洗尿垢，秦雪舒服的忍不住抱着儿子，感
觉乾渴性感火辣的嘴唇紧紧地贴住中中的嘴唇，胡乱地跟儿子展开激情的舌吻。

　　秦雪後来在儿子的要求下，分开双腿趴跪着，背对着儿子高高地翘起屁股，
让儿子用莲蓬头帮她清洁肛门，在温水跟儿子的手指爱抚下，秦雪忍不住兴奋用
双手向後扶着自己的屁股，疯狂扭动着趴跪着的身体，她胸前３４Ｄ丰满的乳房
随之胡乱的摇晃着，然後秦雪好像交尾的母狗一般，一边摇摆屁股一边发出淫荡
的呻吟。

　　当浑身无力娇喘吁吁的秦雪终於也帮儿子清洁完龟头之後，她被儿子结实的
双臂抱着，躺在儿子的怀中让中中帮她的身体慢慢地给擦乾，然後羞涩娇慵的珍
珠被儿子给抱进了卧室，秦雪挣扎着起身心情复杂地来到衣柜前，拿出了专门为
与儿子第一次性交预备的束身内衣跟情趣睡衣。

　　这套丽蓁设计的束身内衣，虽然穿起来很舒服也很性感，但是它繁复的设计
却带穿戴极为耗时，所以自从在健身中心买回来过之後，秦雪实际穿的次数并不
多，今天为了跟儿子第一次正式的性交，秦雪特别选了这一件黑色的束身内衣来
诱惑犒赏儿子，让儿子帮她逐一的穿上这件特别的内衣。

　　秦雪拿起束身内衣之後，让儿子先帮自己穿好乳房上下的两条胸部束带，中
中兴奋地帮母亲的乳房前後给束紧，然後帮秦雪调整扣好穿过小腹的三条水平束
带，小腹的束带从上到下，分别呈现倒Ｖ型、水平跟Ｖ字形，穿起来之後秦雪的
上半身被一条条束带紧紧交叉绑着，看起来十分性感淫荡诱人。

　　中中将秦雪小腹的

 分卷阅读26

三条水平束带扣好之後，他帮秦雪将阴部的两条束带拉过
母亲的股间，调整好松紧跟位置与屁股後的两条束带扣好，在阴部垂直束带的左
右两侧还有两条跟大腿水平的束带，负责将阴部束带拉开在阴唇周围形成一个美
丽诱人的菱形，中中接着将大腿束带固定在秦雪的大腿根部。

　　秦雪拿出一个特别的胸罩给交给儿子，中中看着这副超级暴露、中间镂空部
份只有米字形交叉链条设计的胸罩，这个像是两个圆圈然後上面有米字形交叉的
设计，就是当女人穿上束身内衣时，利用它的八条链条能够调整及帮助固定女人
的胸部形状，防止乳房下垂，调整跟保持自己喜欢的美好胸形的。

　　如果长期配戴时，调整好的链条能够照着女人的期望，拘束并雕塑性感迷人
的胸形，当然它也有帮助挑逗刺激乳房的效果，丽蓁的设计让穿上束身内衣的女
人，可以选购这款令乳房持续坚挺兴奋的组合，当两个圆形大环套上秦雪的乳房
根部时，中中开始微调手动的收紧乳房根部，让母亲秦雪的乳房变形胀大。

　　然後中中让卡在母亲奶头位置上的圆形乳圈，利用周围连结着的上下左右八
条拘束链条，性感地分割母亲的乳房，随着中中调整乳房根部和米字形拘束链条
的长短，可以调整并固定母亲女产生满足自己所期待的美好胸形，当然秦雪的胸
部也因此被不断刺激，自然持续地让秦雪的乳房跟奶头产生兴奋的快感。

　　秦雪终於顺利地戴上这个独特的胸罩，女检察官秦雪觉得自己已经不小的乳
房，似乎瞬间被挤压得更加丰满坚挺，而且奶头被圆形乳圈套住之後显得格外刺
激，中中在母亲教导下让秦雪胸前丰满的乳房就这样神奇地被拉成坚挺又迷人，
蜜桃一样性感的乳房，还十分色情的随着秦雪的呼吸上下晃动着。

　　当儿子将这个性感的胸罩扣上她的乳房之後，持续带给秦雪兴奋的刺激，在
帮自己穿束身内衣的过程中，儿子无比温暖的手，在自己的身体从上到下扣紧束
带的过程中，秦雪感觉自己裸露在儿子面前，自己的肉体对儿子几乎没有任何秘
密可言，全身感受儿子中中轻柔的触摸，让她忍不住轻轻扭动着赤裸的身体，身
心舒服的几乎发出呻吟。

　　『啊……好舒服喔！中中的手摸的我好…好舒服欧…啊！感觉乳房变得好涨
好刺激亮喔！喔……好想让中中用嘴唇跟舌头舔着我的奶头…欧…我的…淫潞
痒喔！』秦雪整个人被儿子弄得神魂颠倒，脑中开始胡思乱想，她的双手已经忍
不住地自动往自己的乳房摸去，同时用手指头揉捏着自己被圆形乳圈拘束，兴奋
充血坚挺起来的淫乱奶头。

　　儿子终於发现母亲发情失神的模样，他兴奋的搂着母亲让秦雪芳心大乱，眼
神迷离的她嘴里忍不住发出喜悦的呻吟，整个人娇喘着倒向儿子的怀抱，这个时
候秦雪已经顾不得自己原本准备好的那一件情趣睡衣了，她开始饥渴的搂着儿子
展开激情的互吻，然後同样心急如焚的母子就双双衣衫不整地爬上了床。

　　呼吸急促糊里糊涂的女检察官，不知不觉的跟儿子中中上了自己跟老公的大
床上，神智已经有点不清楚的母亲秦雪，面对面躺在儿子中中的怀里，秦雪胸前
那对坚挺紧实的乳房，透过圆形乳圈不断顶着儿子的胸膛，秦雪赤裸性感的身体
被儿子的双手环抱着，让她在儿子面前澈澈底底变成一个淫荡发情的小女人。

　　秦雪被圆形乳圈拘束的性感奶头，被迫感受着儿子极其坚实的男性胸部，珍
珠觉得自己的奶头经过儿子不断故意摩擦挑逗变得色情无比，她跟儿子自从上了
床，完全不用人提醒就自动开始性爱的前戏，母子之间互相的爱抚与亲吻，秦雪
这时觉得一切的理论都是空谈，自己饥渴的身心正指示她一条明确的道路。

　　随着前戏进行，秦雪母子已经激发彼此的性j，她们的身体已经澈底热身，
为马上要进行的性交作好身体跟心里的准备，之前关於性交姿势，秦雪与美妃老
师有过讨论，不过最终她还是决定按照课程规定，第一次性交采取後背式的性交
姿势，也就是自己趴跪在床上抬高臀部，让儿子跪在母亲身後插入的姿势。

　　为什麽之前想了那麽多，最後却仍然决定照表操课，其实秦雪自己也说不清
楚，想到即将第一次和亲生儿子性交，秦雪竟然真的感到有些羞涩，原先这个姿
势的好处就在於母亲面部完全背对儿子，可以避免一些表情上的尴尬，维护母亲
的自尊，这个时候秦雪也没想太多，她似乎只是单纯地照着潜意识而行。

　　胸部戴着色情胸罩，全身被黑色束身内衣绑拘束的母亲，这时好像被驯服
的母狗一般，乖乖地背对儿子，双手弯折支撑着上半身丰满的乳房，双腿分得开
开的趴跪着，将浑圆性感的屁股翘起，对着儿子裸露着自己下体的性器官，她的
头发因为汗水有点散乱，因为羞涩紧闭着双眼，当感受到儿子跪在自己身後用手
抚摸自己的大腿时，秦雪的屁股忍不住兴奋的颤抖着。

　　『欧，好舒服的感觉啊，欧，我即将成为儿子的女人了…』中中的双腿跪在
母亲的後方，他温暖的双手开始抚摸着母亲修长的双腿以及性感的屁股，秦雪被
儿子轻柔的动作摸的心头小鹿乱撞，她感到浑身酥麻，几乎无力支撑着自己胸前
硕大丰满的乳房，期待跟儿子第一次的性交过程，让她感到有点心急如焚的煎熬
。

　　中中按照课程教导知道自己不能急於主动插入，必须要在母亲的引导下才能
进入性交，所以中中只是将身体贴近母亲，一手温柔地扶住母亲性感火辣的纤腰
，一手在母亲下体的屁股周围抚摸，却不急着将生殖器插入，这时中中的龟头其
实已经分泌出液体，推开包皮露出马眼，一副完全已经做好插入前准备工作的样
子。

　　秦雪知道自己其实也已经被儿子挑逗到澈底发情，她胸前的乳房涨大坚挺，
阴蒂已经兴奋充血露出粉嫩饥渴的模样，而她下体的两瓣蚌肉已经不自主的分泌
淫水，湿淋淋的让自己的大腿都感觉到了，偏偏她按照课程还必须保持镇定，这
种身心的煎熬让她全身红润，她开始用手向後抓着儿子中中的肉棒，准备引导儿
子进行一场寻根之旅。

　　因为是采取趴跪後背式插入，秦雪其实看不见只能凭感觉，当她扭动身体让
自己的右手向後想要抓住儿子的龟头的时候，她发现只靠左手其实支撑不住自己
拥有丰满乳房的上半身，无奈之余，她乾脆将上半身贴在床上，侧着脸躺着，一
边喘气一边用右手抓住儿子湿滑温热的龟头。

　　「啊，中中，你…你的身体往前进一点…」

　　秦雪用手握住儿子的龟头，开始引导儿子身体往前，让他的龟头可以接触到
自己的淫拢感受到儿子涨大坚挺的龟头终於到达自己的淫赂浇，她忍不住一
边用手实际引导，一边兴奋颤抖的用言语跟儿子说。

　　「欧…就是这里，慢慢地插进去…啊，慢一点，欧…」

　　虽然已经分泌爱液了，但是秦雪的淫碌谝淮稳枚子中中的肉棒插入，她因
为羞涩变得有点紧张的阴道竟然让她有种被强奸的错觉，她一直使用乾爹给她的
药物保养阴部，所以秦雪的阴道不仅变得粉嫩，而且也更加的紧实有弹性，秦雪
心想这个药物果然缩阴的效果不错。

　　「欧，妈，这样子可以吗？」

　　随着母亲的仔细教导，儿子中中的肉棒终於找到正确的路径，开始缓缓地跟
母亲进行更加深入的沟通。

　　「啊，很好，欧，中中，用力点…妈…感觉…好…舒服欧…」

　　这个时候，床上的秦雪满脸春情，左手胡乱揉捏着自己被压在胸前坚挺色情
的奶头，右手在自己的下体阴部失神般到处乱摸，她的腰部被儿子中中强力的双
手按住，随着儿子年轻龟头的强力抽插，她几乎忘记了美妃老师一切的教导，疯
狂的配合着儿子的肉棒进出，嘴里发出一点都不含蓄，根本就像是荡妇一般疯狂
无耻的呻吟。

　　「啊，真舒服，欧…你…插得好深…欧…好爽…」

　　「妈，好棒欧，我…我好爱你…」

　　「用力干我…乖儿子…啊…好棒欧…中中…用力干…用力干妈的淫隆」

     （２６）结业

　　当一切的狂野和激情都归於平静之後，秦雪浑身无力和儿子搂着一起躺在大
床上，此刻她的内心充满了幸福的感受，她觉得自己终於不再亏欠儿子，完全尽
到为人母的天赋职责，不仅帮助儿子学习，也让自己体验到母子之间，心灵相通
极致完美的性爱。

　　秦雪深情的看着身旁熟睡的儿子，她用手轻轻抚摸着儿子的胸膛，再度回想
起让她娇羞疯狂的性爱过程，中中从昨天晚上到今天早上，前前後後竟然总共跟
自己要了三次，让秦雪感到既满足又害羞，她深深被儿子年轻充满活力的肉体给
征服了。

　　『啊，没想到…儿子虽然年轻没什麽经验…但是他的战斗力…特别是他抽插
自己淫率薄所展现的爆发力…实在是…好猛欧…』秦雪心里百感交集，羞怯又
甜蜜的回想着。

　　自己昨晚跟儿子一开始做爱的时候，本来还能保持母亲的形象，掌控性交的
进行，後来实在是被儿子操到爽翻了，她完全忘了美妃老师的教导，无耻到不顾
一切配合着儿子的要求，摆出各种淫荡的姿势让儿子来奸淫她，而且根本就忍不
住身体跟心灵深处的饥渴，被儿子一边操拢一边大声发出近乎哀嚎的呻吟。

　　等到早上五点多，儿子睡醒第三次要求干她的时候，秦雪觉得自己的淫潞
像都快被儿子给搞烂了，她疯狂的抱着儿子，随着儿子龟头的强力抽插，爽到不
行的她，在儿子的肩膀留下了不可磨灭的痕迹，秦雪忍不住轻声叹息，一方面疼
惜的轻抚着儿子肩膀上的牙印，一方面对自己的饥渴与淫荡的表现，感到无比羞
愧与困惑不解。

　　看看时间快七点该起床了，秦雪抬眼看了墙上自己跟老公的结婚照，想着是
不是乾脆收起来，等初级班结业，拿到自己跟儿子拍的结业照之後，卧室里再换
上母子的结业照，虽然觉得对老公有点过意不去，不过老公把小薇金屋藏娇的事
情也已经不是秘密，那麽自己就可以名正言顺的跟儿子在一起，相信老公也是会
体谅的。

　　秦雪轻轻地起身，披上了昨晚准备好却没穿的火红色蕾丝透明睡袍，看着刚
在自己阴道跟子宫里尽情发泄精虫，赤裸裸躺着还在酣睡的儿子，秦雪疼惜的亲
吻了一下中中的脸颊，准备离开房间为儿子情人做早餐，然後她突然感到下体随
着走动摩擦有点不太舒服，看来自己的淫率潜欢子给操过头了。

　　秦雪无奈有点自责的坐在梳妆台前，拿出乾爹给的药物轻轻的涂抹着自己的
阴部，本来秦雪觉得似乎不该让儿子睡在专属於老公跟自己的大床上，但是昨天
晚上两个人做爱之後都非常疲惫，秦雪也舍不得赶儿子回房间睡，所以才会发生
被儿子额外强行要了两次的事情，秦雪提醒自己以後一定要保持原则才行。

　　经过了昨天晚上母子间的第一次正式性交之後，好像新婚燕尔一般的母子终
於开始了崭新的一天，中中感觉母亲对自己几乎是溺爱的喂着自己吃早餐，两个
人搂搂抱抱嘻嘻闹闹的终於吃完早餐，即使中中有点调皮玩过头时，母亲也不再
像以前那样老板着脸面对自己，中中觉得果然让母亲成为自己的女人就是不一样
，他对未来充满着信心与盼望。

　　到学校下车前中中亲昵地吻了母亲的嘴唇，手还不规矩的偷摸了母亲套装里
的乳房，秦雪并没有换下昨晚值得纪念的束身内衣，化好妆她身上随意套上衬衫
跟窄裙，里面根本没穿胸罩跟内裤就出门，中中的手指头准确地揉捏了母亲的奶
头，让秦雪感到一阵酥麻，娇嗔似的赶儿子下车上学。

　　儿子中中发现母亲一脸妩媚，根本没有发作责怪的意思，反而任由他调皮的
玩弄着母亲性感火辣的身体，中中终於得意的下车去上学，直到秦雪开车到了办
公室，她脸上仍然回味回穷似的，满面春风高兴的乐开了花，让配属她的事务官
婉如也能感受到她喜悦的心情。

　　「洪检，感觉你愈着愈年轻漂亮了，整着人容光焕发，到底有什麽事情，让
你这麽高兴啊！」

　　「啊，没什麽…对了，你知道幸福关系亲子健身中心吗？」

　　秦雪也不好意思跟婉如说，自己是因为跟自己的儿子性交才这麽快乐吧！可
是她又忍不住想要跟人分享自己内心的喜悦，所以她随便回应试着转变话题，却
偏偏忍不住就把自己心里的想法给说出来了。

　　婉如一听整着人羞红了脸，吞吞吐吐的说：「啊，我知道啊，洪检，你…你
说的是…是那个…跟青少年身心保护法有关系的幸福关系亲子健身中心吗？」

　　「对啊，怎麽了，婉如啊…咦，

 分卷阅读27

你的脸怎麽这麽红啊，是你感觉身体不舒服
吗？」

　　「没有…没有啦…我是说…那个不是…在负责开什麽…性爱导师初级班课程
的吗？难道…」

　　「欧，你不要想歪好不好，既然你知道法案快要通过了，你还不了解吗？」

　　「了解什麽啊？洪检…」

　　「就是了解母亲的天职啊？欧，对了，你好像还没有孩子，婉如啊，你跟成
康结婚几年了，是你不喜欢小孩，还是他…」

　　「嗯，我们结婚有四年了，其实…不是我们不想要小孩，是医生说我的子宫
有问题，我…我没有办法怀孕…」

　　「欧，对不起，不过，现在不是有代理孕母吗？你…」

　　「我跟成康是有想过，不过那个费用不低，而且人选也是个问题，虽然之前
成康他姊姊说愿意帮我们，可是我觉得这样不太好，姊姊一直在照顾着成康，这
样对姊姊不太公平。」

　　「婉如啊，你老公的姊姊不就是以前你的检察官徐若男吗？」

　　「是啊，她比洪检晚好几期，没想到洪检也认识她…」

　　「你忘了啊，几年前我起诉颜啸天的案子，不就是因为她侦查到的罪证才能
定罪的吗？」

　　「对啊，我想起来了…」

　　「若男那几天不是跟你着夫妻一起去关岛度假，她对你好吗？」

　　「姊姊一直对我跟老公都很好，不好意思，老公还是靠她的关系，才能在长
荣生技担任总经理的。」

　　「那你知道她跟白老大的关系吗？」

　　「我知道啊，可是姊姊真的很辛苦，我也不知道她为什麽要跟那个人…」

　　「啊，我相信她有她不得已的苦衷的…」

　　秦雪当然不能对婉如明讲，其实自己也已经成了白老大所谓的乾女儿，对於
这个传奇性的黑社会老大，真的是如同媚娘所说的一样，你不被他搞过就不知道
他到底有多麽的厉害，现在秦雪当然清楚，但是她偏偏没办法这样跟婉如说，只
能委婉的帮媚娘辩护。

　　「你有没有兴趣加入幸福关系亲子健身中心，那里的设施真的不错欧，我跟
老板娘还挺熟的，有空的话带你去看看怎麽样。」

　　「嗯，洪检，对不起，其实，我已经…有运动的地方了…」

　　「啊，有在运动就好，难怪，感觉你的气色跟身材愈来愈好了，你以前不是
３２Ｃ嘛，怎麽现在感觉至少有３２Ｄ了吧。」

　　秦雪不经意很自然的晃动着胸前丰满的乳房，衬衫里面没有穿胸罩，只有束
身内衣让它感觉波涛汹涌，秦雪故意将手掌放在婉如的胸前比划着，让婉如羞的
满脸通红，怯生生地回答着。

　　「嗯，差不多啦。」

　　「看来你运动的效果不错啊，是在哪里的健身中心啊。」

　　「是…是姊姊带我去的…好像叫做凯萨琳健身中心…」

　　过了一会，婉如看着秦雪，脸色通红似乎有点犹豫不决，然後她咬咬牙好像
鼓起勇气地问着秦雪：「洪检，你…你…真的要去参加那个…初级班吗？」

　　「啊，那个是法律规定的，不是吗？你干嘛脸红啊！你现在是没有小孩，等
你有了小孩，你自然就会了解了。」

　　「那…那样…不是会很…很不好意思吗？」

　　「其实，事情不是像一般反对者故意讲的那样，我只是学习如何教导儿子正
确的性知识，母亲教导孩子给予正确的教养是天经地义的事，难道我这身为母亲
的人可以坐视不管，让儿子学习到一些错误的观念吗？教导养育小孩是身为母亲
的天职，特别是这种关乎他一生幸福的性知识。」

　　「那麽…你会跟你的儿子…做那种事？」

　　秦雪笑着眼神无比坚定的说：「如果有必要的话，我是不会逃避身为一个母
亲的责任的。」

　　秦雪在办公室里侃侃而谈，其实在法案进入三读，等待总统公布之前，虽然
大局底定，但是仍然有不少暗潮汹涌，之前集中火力强调个人自由，反对强制未
婚男女配戴贞操带的人，如今好像找到了新的理由，对於担任性爱导师的母亲是
否会有乱伦的可能提出质疑，让基金会和协会急着发表声明来澄清。

　　声明中首先提到，古人对於乱伦的禁止有一部份是基於优生学的考量，但是
现在医学发达，使得避孕已经不是问题，原先家庭成员之间的性行为所造成的危
害并不在於性活动本身，而在於这种行为对当事人的身心所造成的影响，特别是
未婚怀孕这种事情。

　　由於目前避孕是很容易的，所以我们可以排除这一个因素，然後要考虑家庭
成员之间的性行为是否会对当事人造成其它伤害，如果是家庭成员中的父女及兄
弟姐妹之间的性行为，因为婚前丧失处女贞操的事实，必定会对女孩子造成或多
或少的伤害，那仍然是法律所禁止的乱伦行为。

　　但是法案的设计是以母亲担任儿子性爱的启蒙老师，对於身体成熟的母亲来
说，教导儿子学习了解并尊重女性是一个神圣的职责，透过基於母子间相互爱护
的、有节制的、可以控制的性爱教导与实际演练学习，除去旧社会伦理偏差的观
念之後，根本不会对当事者的身心健康带来危害，这当然也就不能构成所谓的乱
伦了。

　　法案既然强调要为青少年提供正确的性知识教育，社会大众对於经过严谨规
划课程认证的各级性爱导师就必须信任，基金会和协会以下各个师资教育机机构
，一再强调大家要相信专业，反对者的这些怀疑根本是空穴来风无的放矢，相信
大家不会被这些没有根据的言词给混淆了。

　　即使有一些学习迟缓比较特殊的个案，可能会需要母亲除了正常的课程教导
之外，还要反覆进行一对一逐步操练，以使儿子藉由实际演练性行为而突破学习
障碍，但是为了达到教育的目的，这些都是在课程规范容许范围之内的，而且所
有性爱导师的教导，协会保证都会受到完善监督的。

　　由於青少年身心保护法的通过，报考警务人员的国民相对增多，有人说可能
是基於警务人员有在街头检查配戴贞操带国民权力的缘故，不过警政署对此发言
加以反击，举证事实上报考者男女比例约为１比３，录取比率实际是１：４，这
说明大部分报考警务人员的国民，并不像一般人想像的那样别有用心的。

　　同时警政署特地声明，尔後警务人员基础养成教育，会增加街头临检未配戴
贞操带的执法规范以及相关技巧，严格执行勤前教育等相关规定，特别是尽量采
一男一女配置，避免由异性警务人员执行监督百姓是否配戴贞操带，以避免造成
员警猥亵百姓的不良观感。

　　而为了方便警务人员辨识及检查，青少年身心保护法施行细则规定，所有已
婚的国民必着配戴户政机关配发内含辨识晶片的银制手环，因为大多数百姓不见
得会随身携带身份证，而一般的婚戒不能有效证明真至正的身份，而且由於方便
穿脱可戴可不戴，因此已婚者必需遵照规定配戴结婚手环於手腕以方便查验。

　　法案还考量到本身没有手臂的人，他们可自行选择采用，户政机关所提供之
任何内含晶片的结婚饰品款式，依照当事人身体的状况配戴於身上。

　　对於经过各级性爱学习师资班课程结业取得证照的各级性爱导师，则由户政
机关提供不同款式的饰品以资证明，首先利用特定的材质及款式方便大众目视辨
别，其次同样内含晶片以供警务人员，利用配备之仪器核实性爱导师之身份，相
关规定如後。

　　一、初级性爱导师可配戴铂合金制手环，代表她可在家里等私人空间教导自
己亲生的儿女，包含性行为等法律所允许教导，进行实际演练的相关性知识，为
了教导，初级性爱导师可以在儿女面前适当的裸露彼此的性器官，并循序渐进教
导必要的性行为课程与实习，初级性爱导师即使为了教育的目的，在公共场所展
示身体依法要保持四点隐私不能裸露。

　　二、中级性爱导师可配戴铂合金制脚环，代表她可在性爱安亲班等半公开场
合教导青少年，包含性行为等法律所允许教导，进行实际演练的相关性知识，为
了教导，中级性爱导师可以在学生面前适当的裸露彼此的性器官，并循序渐进教
导必要的性行为课程与实习，中级性爱导师为了教育的目的，在公共场所最多可
以裸露自己胸部的两点隐私。

　　三、高级性爱导师可配戴铂合金制大腿环，代表她可在初级及中级师资班等
公开场合教导学生，包含性行为等法律所允许教导，进行实际演练的相关性知识
，为了教导，高级性爱导师可以在学生面前适当的裸露彼此的性器官，并循序渐
进教导必要的性行为课程与实习，高级性爱导师为了教育的目的，在公共场所可
以裸露包括胸部及肛门的三点隐私。

　　四、性爱大师可配戴铂合金制项圈，代表她可在高级师资班等公开场合教导
学生，包含性行为等法律所允许教导，进行实际演练的相关性知识，为了教导，
性爱大师可以在学生面前适当的裸露彼此的性器官，并循序渐进教导必要的性行
为课程与实习，性爱大师为了教育的目的，在公共场所可以依实际需要，裸露自
己身上包含性器官的所有隐私。

　　秦雪看婉如似乎仍然无法接受，她也不再多谈，跟婉如点点头走进自己的办
公室，她开始想到那天在健身中心看到丽蓁跟美妃的公公老许，难道这个老许跟
白老大讲的那个老许是同一个人，他为什麽那麽在意媳妇外出的穿着，他跟媳妇
之间是不是有什麽特殊的关系呢。

　　这个秦雪自然不好明白的问丽蓁跟美妃，不过想到美妃老师正在筹备的结业
典礼，秦雪就充满着期待与好奇，听说美妃老师有请专业的摄影师来，不仅当天
要帮每对母子拍摄结业照，并且会比照一般拍婚纱的规格，先让母子一起拍一些
令人难以忘怀的沙龙照，美妃老师还刻意暧昧的说：「拍照的尺度由母子自行决
定。」
     （２６）结业

　　当一切的狂野和激情都归於平静之後，秦雪浑身无力和儿子搂着一起躺在大
床上，此刻她的内心充满了幸福的感受，她觉得自己终於不再亏欠儿子，完全尽
到为人母的天赋职责，不仅帮助儿子学习，也让自己体验到母子之间，心灵相通
极致完美的性爱。

　　秦雪深情的看着身旁熟睡的儿子，她用手轻轻抚摸着儿子的胸膛，再度回想
起让她娇羞疯狂的性爱过程，中中从昨天晚上到今天早上，前前後後竟然总共跟
自己要了三次，让秦雪感到既满足又害羞，她深深被儿子年轻充满活力的肉体给
征服了。

　　『啊，没想到…儿子虽然年轻没什麽经验…但是他的战斗力…特别是他抽插
自己淫率薄所展现的爆发力…实在是…好猛欧…』秦雪心里百感交集，羞怯又
甜蜜的回想着。

　　自己昨晚跟儿子一开始做爱的时候，本来还能保持母亲的形象，掌控性交的
进行，後来实在是被儿子操到爽翻了，她完全忘了美妃老师的教导，无耻到不顾
一切配合着儿子的要求，摆出各种淫荡的姿势让儿子来奸淫她，而且根本就忍不
住身体跟心灵深处的饥渴，被儿子一边操拢一边大声发出近乎哀嚎的呻吟。

　　等到早上五点多，儿子睡醒第三次要求干她的时候，秦雪觉得自己的淫潞
像都快被儿子给搞烂了，她疯狂的抱着儿子，随着儿子龟头的强力抽插，爽到不
行的她，在儿子的肩膀留下了不可磨灭的痕迹，秦雪忍不住轻声叹息，一方面疼
惜的轻抚着儿子肩膀上的牙印，一方面对自己的饥渴与淫荡的表现，感到无比羞
愧与困惑不解。

　　看看时间快七点该起床了，秦雪抬眼看了墙上自己跟老公的结婚照，想着是
不是乾脆收起来，等初级班结业，拿到自己跟儿子拍的结业照之後，卧室里再换
上母子的结业照，虽然觉得对老公有点过意不去，不过老公把小薇金屋藏娇的事
情也已经不是秘密，那麽自己就可以名正言顺的跟儿子在一起，相信老公也是会
体谅的。

　　秦雪轻轻地起身，披上了昨晚准备好却没穿的火红色蕾丝透明睡袍，看着刚
在自己阴道跟子宫里尽情发泄精虫，赤裸裸躺着还在酣睡的儿子，秦雪疼惜的亲
吻了一下中中的脸颊，准备离开房间为儿子情人做早餐，然後她突然感到下体随
着走动摩擦有点不太舒服，看来自己的淫率潜欢子给操过头了。

　　秦雪无奈有点自责的坐在梳妆台前，拿出乾爹给的药物轻轻的涂抹着自己的
阴部，本来秦雪觉得似乎不该让儿子睡在专属於老公跟自己的大床上，但是昨天
晚上两个人做爱之後都非常疲惫，秦雪也舍不得赶儿子回房间睡，所以才会发生
被儿子额外强行要了两次的事情，秦雪提醒自己以後一定要保持原则才行。

　　经过了昨天晚上母子间的第一次正式性交之後，好像新

 分卷阅读28

婚燕尔一般的母子终
於开始了崭新的一天，中中感觉母亲对自己几乎是溺爱的喂着自己吃早餐，两个
人搂搂抱抱嘻嘻闹闹的终於吃完早餐，即使中中有点调皮玩过头时，母亲也不再
像以前那样老板着脸面对自己，中中觉得果然让母亲成为自己的女人就是不一样
，他对未来充满着信心与盼望。

　　到学校下车前中中亲昵地吻了母亲的嘴唇，手还不规矩的偷摸了母亲套装里
的乳房，秦雪并没有换下昨晚值得纪念的束身内衣，化好妆她身上随意套上衬衫
跟窄裙，里面根本没穿胸罩跟内裤就出门，中中的手指头准确地揉捏了母亲的奶
头，让秦雪感到一阵酥麻，娇嗔似的赶儿子下车上学。

　　儿子中中发现母亲一脸妩媚，根本没有发作责怪的意思，反而任由他调皮的
玩弄着母亲性感火辣的身体，中中终於得意的下车去上学，直到秦雪开车到了办
公室，她脸上仍然回味回穷似的，满面春风高兴的乐开了花，让配属她的事务官
婉如也能感受到她喜悦的心情。

　　「洪检，感觉你愈着愈年轻漂亮了，整着人容光焕发，到底有什麽事情，让
你这麽高兴啊！」

　　「啊，没什麽…对了，你知道幸福关系亲子健身中心吗？」

　　秦雪也不好意思跟婉如说，自己是因为跟自己的儿子性交才这麽快乐吧！可
是她又忍不住想要跟人分享自己内心的喜悦，所以她随便回应试着转变话题，却
偏偏忍不住就把自己心里的想法给说出来了。

　　婉如一听整着人羞红了脸，吞吞吐吐的说：「啊，我知道啊，洪检，你…你
说的是…是那个…跟青少年身心保护法有关系的幸福关系亲子健身中心吗？」

　　「对啊，怎麽了，婉如啊…咦，你的脸怎麽这麽红啊，是你感觉身体不舒服
吗？」

　　「没有…没有啦…我是说…那个不是…在负责开什麽…性爱导师初级班课程
的吗？难道…」

　　「欧，你不要想歪好不好，既然你知道法案快要通过了，你还不了解吗？」

　　「了解什麽啊？洪检…」

　　「就是了解母亲的天职啊？欧，对了，你好像还没有孩子，婉如啊，你跟成
康结婚几年了，是你不喜欢小孩，还是他…」

　　「嗯，我们结婚有四年了，其实…不是我们不想要小孩，是医生说我的子宫
有问题，我…我没有办法怀孕…」

　　「欧，对不起，不过，现在不是有代理孕母吗？你…」

　　「我跟成康是有想过，不过那个费用不低，而且人选也是个问题，虽然之前
成康他姊姊说愿意帮我们，可是我觉得这样不太好，姊姊一直在照顾着成康，这
样对姊姊不太公平。」

　　「婉如啊，你老公的姊姊不就是以前你的检察官徐若男吗？」

　　「是啊，她比洪检晚好几期，没想到洪检也认识她…」

　　「你忘了啊，几年前我起诉颜啸天的案子，不就是因为她侦查到的罪证才能
定罪的吗？」

　　「对啊，我想起来了…」

　　「若男那几天不是跟你着夫妻一起去关岛度假，她对你好吗？」

　　「姊姊一直对我跟老公都很好，不好意思，老公还是靠她的关系，才能在长
荣生技担任总经理的。」

　　「那你知道她跟白老大的关系吗？」

　　「我知道啊，可是姊姊真的很辛苦，我也不知道她为什麽要跟那个人…」

　　「啊，我相信她有她不得已的苦衷的…」

　　秦雪当然不能对婉如明讲，其实自己也已经成了白老大所谓的乾女儿，对於
这个传奇性的黑社会老大，真的是如同媚娘所说的一样，你不被他搞过就不知道
他到底有多麽的厉害，现在秦雪当然清楚，但是她偏偏没办法这样跟婉如说，只
能委婉的帮媚娘辩护。

　　「你有没有兴趣加入幸福关系亲子健身中心，那里的设施真的不错欧，我跟
老板娘还挺熟的，有空的话带你去看看怎麽样。」

　　「嗯，洪检，对不起，其实，我已经…有运动的地方了…」

　　「啊，有在运动就好，难怪，感觉你的气色跟身材愈来愈好了，你以前不是
３２Ｃ嘛，怎麽现在感觉至少有３２Ｄ了吧。」

　　秦雪不经意很自然的晃动着胸前丰满的乳房，衬衫里面没有穿胸罩，只有束
身内衣让它感觉波涛汹涌，秦雪故意将手掌放在婉如的胸前比划着，让婉如羞的
满脸通红，怯生生地回答着。

　　「嗯，差不多啦。」

　　「看来你运动的效果不错啊，是在哪里的健身中心啊。」

　　「是…是姊姊带我去的…好像叫做凯萨琳健身中心…」

　　过了一会，婉如看着秦雪，脸色通红似乎有点犹豫不决，然後她咬咬牙好像
鼓起勇气地问着秦雪：「洪检，你…你…真的要去参加那个…初级班吗？」

　　「啊，那个是法律规定的，不是吗？你干嘛脸红啊！你现在是没有小孩，等
你有了小孩，你自然就会了解了。」

　　「那…那样…不是会很…很不好意思吗？」

　　「其实，事情不是像一般反对者故意讲的那样，我只是学习如何教导儿子正
确的性知识，母亲教导孩子给予正确的教养是天经地义的事，难道我这身为母亲
的人可以坐视不管，让儿子学习到一些错误的观念吗？教导养育小孩是身为母亲
的天职，特别是这种关乎他一生幸福的性知识。」

　　「那麽…你会跟你的儿子…做那种事？」

　　秦雪笑着眼神无比坚定的说：「如果有必要的话，我是不会逃避身为一个母
亲的责任的。」

　　秦雪在办公室里侃侃而谈，其实在法案进入三读，等待总统公布之前，虽然
大局底定，但是仍然有不少暗潮汹涌，之前集中火力强调个人自由，反对强制未
婚男女配戴贞操带的人，如今好像找到了新的理由，对於担任性爱导师的母亲是
否会有乱伦的可能提出质疑，让基金会和协会急着发表声明来澄清。

　　声明中首先提到，古人对於乱伦的禁止有一部份是基於优生学的考量，但是
现在医学发达，使得避孕已经不是问题，原先家庭成员之间的性行为所造成的危
害并不在於性活动本身，而在於这种行为对当事人的身心所造成的影响，特别是
未婚怀孕这种事情。

　　由於目前避孕是很容易的，所以我们可以排除这一个因素，然後要考虑家庭
成员之间的性行为是否会对当事人造成其它伤害，如果是家庭成员中的父女及兄
弟姐妹之间的性行为，因为婚前丧失处女贞操的事实，必定会对女孩子造成或多
或少的伤害，那仍然是法律所禁止的乱伦行为。

　　但是法案的设计是以母亲担任儿子性爱的启蒙老师，对於身体成熟的母亲来
说，教导儿子学习了解并尊重女性是一个神圣的职责，透过基於母子间相互爱护
的、有节制的、可以控制的性爱教导与实际演练学习，除去旧社会伦理偏差的观
念之後，根本不会对当事者的身心健康带来危害，这当然也就不能构成所谓的乱
伦了。

　　法案既然强调要为青少年提供正确的性知识教育，社会大众对於经过严谨规
划课程认证的各级性爱导师就必须信任，基金会和协会以下各个师资教育机机构
，一再强调大家要相信专业，反对者的这些怀疑根本是空穴来风无的放矢，相信
大家不会被这些没有根据的言词给混淆了。

　　即使有一些学习迟缓比较特殊的个案，可能会需要母亲除了正常的课程教导
之外，还要反覆进行一对一逐步操练，以使儿子藉由实际演练性行为而突破学习
障碍，但是为了达到教育的目的，这些都是在课程规范容许范围之内的，而且所
有性爱导师的教导，协会保证都会受到完善监督的。

　　由於青少年身心保护法的通过，报考警务人员的国民相对增多，有人说可能
是基於警务人员有在街头检查配戴贞操带国民权力的缘故，不过警政署对此发言
加以反击，举证事实上报考者男女比例约为１比３，录取比率实际是１：４，这
说明大部分报考警务人员的国民，并不像一般人想像的那样别有用心的。

　　同时警政署特地声明，尔後警务人员基础养成教育，会增加街头临检未配戴
贞操带的执法规范以及相关技巧，严格执行勤前教育等相关规定，特别是尽量采
一男一女配置，避免由异性警务人员执行监督百姓是否配戴贞操带，以避免造成
员警猥亵百姓的不良观感。

　　而为了方便警务人员辨识及检查，青少年身心保护法施行细则规定，所有已
婚的国民必着配戴户政机关配发内含辨识晶片的银制手环，因为大多数百姓不见
得会随身携带身份证，而一般的婚戒不能有效证明真至正的身份，而且由於方便
穿脱可戴可不戴，因此已婚者必需遵照规定配戴结婚手环於手腕以方便查验。

　　法案还考量到本身没有手臂的人，他们可自行选择采用，户政机关所提供之
任何内含晶片的结婚饰品款式，依照当事人身体的状况配戴於身上。

　　对於经过各级性爱学习师资班课程结业取得证照的各级性爱导师，则由户政
机关提供不同款式的饰品以资证明，首先利用特定的材质及款式方便大众目视辨
别，其次同样内含晶片以供警务人员，利用配备之仪器核实性爱导师之身份，相
关规定如後。

　　一、初级性爱导师可配戴铂合金制手环，代表她可在家里等私人空间教导自
己亲生的儿女，包含性行为等法律所允许教导，进行实际演练的相关性知识，为
了教导，初级性爱导师可以在儿女面前适当的裸露彼此的性器官，并循序渐进教
导必要的性行为课程与实习，初级性爱导师即使为了教育的目的，在公共场所展
示身体依法要保持四点隐私不能裸露。

　　二、中级性爱导师可配戴铂合金制脚环，代表她可在性爱安亲班等半公开场
合教导青少年，包含性行为等法律所允许教导，进行实际演练的相关性知识，为
了教导，中级性爱导师可以在学生面前适当的裸露彼此的性器官，并循序渐进教
导必要的性行为课程与实习，中级性爱导师为了教育的目的，在公共场所最多可
以裸露自己胸部的两点隐私。

　　三、高级性爱导师可配戴铂合金制大腿环，代表她可在初级及中级师资班等
公开场合教导学生，包含性行为等法律所允许教导，进行实际演练的相关性知识
，为了教导，高级性爱导师可以在学生面前适当的裸露彼此的性器官，并循序渐
进教导必要的性行为课程与实习，高级性爱导师为了教育的目的，在公共场所可
以裸露包括胸部及肛门的三点隐私。

　　四、性爱大师可配戴铂合金制项圈，代表她可在高级师资班等公开场合教导
学生，包含性行为等法律所允许教导，进行实际演练的相关性知识，为了教导，
性爱大师可以在学生面前适当的裸露彼此的性器官，并循序渐进教导必要的性行
为课程与实习，性爱大师为了教育的目的，在公共场所可以依实际需要，裸露自
己身上包含性器官的所有隐私。

　　秦雪看婉如似乎仍然无法接受，她也不再多谈，跟婉如点点头走进自己的办
公室，她开始想到那天在健身中心看到丽蓁跟美妃的公公老许，难道这个老许跟
白老大讲的那个老许是同一个人，他为什麽那麽在意媳妇外出的穿着，他跟媳妇
之间是不是有什麽特殊的关系呢。

　　这个秦雪自然不好明白的问丽蓁跟美妃，不过想到美妃老师正在筹备的结业
典礼，秦雪就充满着期待与好奇，听说美妃老师有请专业的摄影师来，不仅当天
要帮每对母子拍摄结业照，并且会比照一般拍婚纱的规格，先让母子一起拍一些
令人难以忘怀的沙龙照，美妃老师还刻意暧昧的说：「拍照的尺度由母子自行决
定。」


（２７）困惑

　　秦雪从跟儿子第一次正式性交突破之後，她的性生活变得幸福且充实，因为
儿子每周一、三、五要补习，二、四、六晚上她会带儿子去健身中心运动，星期
天下午则是跟儿子一起上初级班的课程，所以周二跟周日两天晚上秦雪完全是属
於儿子的，而星期五乾爹固定会找她，一直到星期六中午她都是白老大的乖女儿
。

　　秦雪的生活就在性爱、休息、工作、逛街、运动、保养、餐会、刺激，疯狂
以及课程中反覆的进行着，秦雪跟儿子中中之间随着性爱次数的增加，她的身体
对儿子几乎没有任何秘密可言，而她在跟乾爹经历疯狂又刺激固定的周五聚会之
後，秦雪总是忍不住传授儿子，乾爹对她所使用过的招式，让儿子学习的更多。

　　不知不觉中，秦雪内心觉得有点不安与疑惑，虽然目前她仍然能够掌控自己
跟儿子的性爱时间与进程，但是她在跟儿子性交的时候，却渐渐地会有想要彻底
抛弃母亲的自尊，不仅成为儿子疼爱的女人，甚至是甘心变成让儿子随意驱使淫
荡无耻的性爱奴隶，可以尽情享受被儿子

 分卷阅读29

凌虐奸淫的奇怪念头。

　　这样的念头让她开始有点旁徨不安，因为她在被白老大固定每周五奸淫调教
的时候，她内心里面那个渴望被绑被玩弄的被虐性格逐渐觉醒了，於是很自然
的，她已经逐渐自动地将儿子也视为自己肉体的主人，期待与儿子发展更亲密的
肉体关系，这样的念头让她开始乱了分寸，每次跟儿子的性交都充满了刺激与矛
盾。

　　就在结业典礼一周前的星期六晚上，隔天就是秦雪讲好要跟儿子一起去拍情
色生活照的日子，她经历周五跟乾爹疯狂的夜晚之後，身体一直到中午才大致恢
复，秦雪抚摸着身上被乾爹用棉绳绑过的痕迹，对自己在乾爹面前愈来愈无耻
的行为不仅不以为意，对於乾爹的强悍与疼爱，反而感到十分的幸福与甜蜜。

　　穿着白色透明连身泳衣的秦雪，这时一边欣赏着香君母子在一旁卿卿我我的
喇舌热吻，一边享受儿子的手在自己的身上游走，胸前的乳房感受到儿子的热力
，让她舒服的在儿子耳边轻声呻吟，两眼迷蒙地用一只手抚摸着自己泡在水中很
有感觉的下体，一只手握住水下儿子的裤裆上，兴奋又刺激的摩擦着儿子的肉棒
。

　　『欧，这样不行，今天还不能跟儿子性交，我必须遵照课程要求，约束儿子
的行为才行…』秦雪的内心正在天人交战，她的身体饥渴想要得到满足，可是她
身为母亲必须负责监督安排儿子的性行为，想到这里她的理智终於战胜了肉体，
她轻轻地推开儿子，补偿性的亲吻了中中的嘴唇一下，跟他说自己该去做护肤疗
程，然後努力站起身来往护肤中心走去。

　　原本心里有点烦躁得秦雪，经过芳疗师小爱的细心呵护之後，心情舒畅的做
完整套的美胸护肤及疏通浣肠疗程，秦雪原本３４Ｃ的乳房，经过每周三次的丰
胸护肤疗程，现在秦雪的乳房已经超过３４Ｄ了，秦雪对此十分满意，她现在比
较在乎要保持坚挺漂亮的胸型，而在周六晚上比较有空闲时，她一般固定会在做
疏通浣肠疗程时，一起做美胸护肤的保养以确保胸型坚挺美丽。

　　「听说夫人明天就要跟儿子去拍生活照了，好快欧，没想到，夫人跟儿子都
快要结业了…」

　　「是啊，好快欧，还记得我第一次来就是你帮我服务的…」

　　「夫人你真好，一直都这麽照顾我…」

　　「哪里，你的技术真的不错，当然我每次都找你…」

　　「对了，晚上怎麽没看见老板娘？」

　　「欧，我也不知道，应该是家里有事吧，晚上是丽蓁姐代班的。」

　　秦雪一想到上次丽蓁代班，在办公室的休息室里发生的事情，她就觉得兴奋
又刺激，脸上莫名的浮现一阵潮红，她心里有点忐忑的问小爱说：「那她在家里
吗？我有点事情想要问她…」

　　「要不然等一下您问一下丽蓁姐，反正她们家就在顶楼…」

　　健身中心本身总共有好几个楼层，地下室是停车场，一二楼是挑高的游泳池
、桑拿跟ＳＰＡ水疗、三楼是配备各式健身器材的运动中心，四楼整层是护肤中
心跟产品展售柜台，五楼是学习教室，包括画室跟舞蹈教室，六楼是宴会厅、办
公室跟ＶＩＰ会员休息室，七楼顶层则是美妃她们跟公公一大家人住的地方。

　　「丽蓁姐，我有点事情想问美妃老师，请问她在吗？」

　　「欧，美妃啊，她在家里陪我公公，有什麽事，我可以帮你的吗…」

　　「嗯，是关於上课的事情，我…我想要亲自问她…一些问题…」

　　丽蓁看着眼前身穿代表ＶＩＰ会员身份，白色性感蕾丝薄纱睡袍的秦雪，里
面只穿着胸托跟开档内裤，应该是刚做完美胸护肤疗程，全身红润散发一股娇媚
的气息，但是她的脸上神色却有一丝的为难，於是丽蓁对她说：「那我帮你开电
梯，你直接上楼去找她好了…」

　　「这样啊，你公公不是也在家，那不是有点不好意思吗？」

　　「没什麽啦，我公公…他人很好的，何况我老公跟心心也都在家啊…」

　　「心心老师也在啊！那我真要好好谢谢她才行…」

　　「那是她当老师应该做的，你就别客气啦，电梯我帮你开了，你直接到七楼
就好了。」

　　当电梯门打开时，秦雪就看到一个无比豪华的客厅，看来七楼本身没有大门
，除了旁边的楼梯间，有一个非常结实的豪华雕花大门，忠心地把守住七楼往六
楼的楼梯以外，整个七楼，一眼望过去就是极为豪华宽敞，还附带有吧台跟撞球
台的客厅，电梯旁边整面的帷幕玻璃可以欣赏天母美丽的夜景。

　　看来许家的人，她们出入就是靠这个需要晶片管控的专属电梯，健身中心总
共有四座电梯，不同身份的人持有不同的晶片，让她们只能到达属於自己合法权
益的楼层，像是秦雪等ＶＩＰ会员就可以上到五、六楼，而一般的会员只能在一
到四楼从事运动、健身及护肤等活动。

　　大约有五十坪大小的客厅里，美妃老师跟心心坐在两个男人的中间，萤幕里
播放着什麽秦雪没有注意到，因为她发现美妃跟心心穿着比自己还要暴露的衣服
，美妃里面穿着一套白色蕾丝半罩薄纱胸罩，内裤是滚荷叶边高腰的性感薄纱内
裤，身上披着一件白色蕾丝，缀满花鸟镂空透明的薄纱外衣。

　　美妃老师穿的这件薄纱短外衣，因为它的下摆刚刚只能遮到美妃性感的小腹
下方，表面上长度虽然能够遮住她的上半身，但是因为材质跟设计的关系，她身
上性感火辣的３２Ｇ乳房，不仅是奶头连乳晕都被人看的清清楚楚的，从她下体
的内裤更能够清晰的辨明她那刮掉阴毛，美丽动人的两瓣蚌肉。

　　心心则是里面穿着一套火红色的蕾丝胸罩跟内裤，外面披着跟婶婶类似粉红
色的薄纱短外衣，年轻粉嫩充满青春活力的肉体，就这样呈现在大家的眼前，旁
边的两个男人，一个比较老的上身赤膊，露出身体正面的伤疤，秦雪有把握他就
是乾爹说过的老许，另一个男人身上穿着汗衫，两人的下半身都只穿着短裤。

　　突然出现的秦雪没多久就让客厅里激起了波涛，美妃本来坐着依偎在公公老
许的身边，她一只手抚摸着自己的乳房，一只手竟然公然的伸进公公的裤档里面
，正一脸妩媚津津有味的摸着公公的下体，当她抬头看到进来的人竟然是秦雪的
时候，她略带娇羞脱口而出：「啊，秦雪，你怎麽来了，有什麽事吗？」

　　心心则是连外衣都被身旁的男人给分开，尽情裸露她年轻娇艳肉体上性感诱
人的蕾丝内衣，心心一边开心的搂着男人，让男人的手在她的身体摸来摸去，一
边扭动青春耀眼的身体跟男人说：「欧，爸，你好坏欧，人家都乖乖听你的话穿
成这样子了，你还故意这样摸人家，啊，你揉的人家奶头好舒服欧…」

　　秦雪没有想到心心身边的这个男人，竟然就是许家的老大，美妃的大伯，如
假包换真的是心心的亲生爸爸，看到这个情形比美妃跟公公调情般的互摸更让她
感到震撼，她终於回想起那天在休息室里面，听到老许规定丽蓁和女儿在家里面
穿什麽款式衣服的事情，让她一下子羞红了脸一句话也说不出来。

　　还是老许比较镇定，他虽然看到秦雪进来却没有一丝慌张，仍旧大方地搂着
美妃跟秦雪说：「欧，丽蓁也真是的，有客人上来也不先讲一声…美妃啊，是你
的学生吗？」

　　秦雪羞得几乎无地自容，她身体有点颤抖呆呆的站着说：「不好意思，我不
知道…不知道你们在忙…」

　　秦雪眼睛不敢直视这一家人，听到电视的声音赶快把眼光转向萤幕，哪知竟
然看到更加让她震撼的画面，萤幕里三个女人和三个男人脱光光的战成一团，珍
珠心想原来她们一家在客厅看Ａ片，这也太开放了吧，不过仔细一看她才发现萤
幕里的女人似乎就是丽蓁、美妃跟心心，男人当然是公公老许、大伯和安安了。

　　大伯这时发现到门口站着一脸尴尬的秦雪，他顺手将画面切换到一般的电视
画面，然後口气轻松的说：「欧，不忙，不忙，我们只是在看上个月心心过２２
岁生日的庆祝会而已…不好意思，不知道你要来…」

　　秦雪不能置信的听着大伯一贯轻描淡写的解释，她根本不了解这家人到底平
常是怎样过日子的，看到这个场面让她有点惊讶，奇怪为什麽这家人这麽与众不
同，彼此之间可以如此轻松又自然的看待对方裸露的身体，还能如此感情融洽亲
昵的相处着，她有点羡慕的说：「没关系，我只是来找美妃老师请教一些问题的
…」

　　公公老许示意美妃一起起身，他神情大方有礼貌的跟秦雪点点头，然後跟媳
妇美妃说：「欧，美妃啊，你有学生来，你先招呼一客人，不用管我们，既然你
们有事情要谈，那你带她到你的房间坐坐聊一聊好了。」

　　美妃满脸笑容的跟秦雪说：「嗯，那麽，秦雪，你跟我来…」

　　公公老许说完之後，看着美妃带着秦雪离开客厅，他就自顾自的坐下，跟儿
子及孙女坐在一起，一点都没有被打扰似的继续高兴的聊着，等秦雪和美妃进了
房间之後，客厅里的电视好像又重新转换到了心心的生日派对实况，美妃带着珍
珠走进了卧室，她转身关上门，然後亲切地招呼秦雪坐在墙边的贵妃椅上。

　　「怎麽了，不是快要结业了，你怎麽看起来还一脸很困惑的样子…」

　　秦雪其实不好意思承认，自己原本是有困惑的，不过比起今晚在许家看到的
情况，她才发现自己原先的困惑似乎不算什麽，不过，她也不好打听美妃老师家
里的事，於是她理了理心中有点凌乱的头绪，开口跟美妃倾诉心中对自己跟儿子
性交的渴望与疑惑。

　　「这样啊，可能…说不定，你跟我老公有点像…」

　　「我跟你老公…有点像…怎麽会…你…你老公…是怎麽了？」

　　於是美妃不得不跟秦雪诉说自己的老公，曾经和丽蓁偷偷迷上ＳＭ游戏而忽
略自己的历史经过，那时她自己为了照顾家庭和两个儿子，所以每天把自己搞得
像是个黄脸婆一样，还好大嫂丽蓁帮助自己重新用心注意穿着打扮，後来自己为
了帮助及教导儿子，不小心被公公和大伯给搞上了，然後才发现老公跟丽蓁的奸
情。

　　美妃说自己跟丽蓁是不一样的人，自己虽然也喜欢一些轻微的ＳＭ游戏，但
是对於老公喜欢被绑虐待却很反感，丽蓁则是属於喜欢掌控别人的施虐者角色
，美妃自己的老公，原本只是单纯喜欢漂亮，因为好奇尝试女性的穿着跟打扮，
被父亲老许发现加以无情的暴力对待，他自己後来完全不自知的，被逼上一条被
别人认为变态，奇怪的被虐性j望之路。

　　而老公会找上大嫂丽蓁，其实并不是贪图大嫂的美色，只是因为大嫂本身是
个服装设计师，而且天生喜欢掌控的她，本身对於ＳＭ的种种性癖好并不排斥，
而大嫂为人温柔善体人意容易亲近，所以当有次老公吞吞吐吐的，想要跟她询问
有关ＳＭ装备的事情时，当下与本身也喜欢ＳＭ的大嫂两个人聊得十分投机。

　　事实上大嫂也不是不爱大伯，但是本身就是大男人主义的大伯，他在性爱上
处处表现强势，对他的要求老婆必须要配合，而大嫂本身就是一个喜欢掌控喜欢
施虐的女王个性，所以在大嫂的婚姻生活中，几乎只有大伯单方面的得到满足而
已，大嫂丽蓁只能屈服於老公，一直在压抑自己内心真实的性渴望。

　　如果大伯跟美妃都可以接纳ＳＭ的施虐与受虐性癖好的话，也就不会把自己
亲爱的伴侣逼到一条如同出墙红杏般向外寻求自力救济的道路，而当老公跟大嫂
因为ＳＭ游戏互相了解之後，终於有一天他们在互补的凌虐需求下，首次尝试了
基础的绑跟虐待，然後後来一发不可收拾的继续下去终於没有办法回头了。

　　後来深觉对不起美妃的大嫂才会更加的怂恿美妃打扮，因为她觉得自己在性
爱上跟小叔比较契合，而她也知道自己的老公其实早就对美妃有企图了，当然後
来许家真的是因此一团和乐，但是很遗憾的，文文一直喜欢女装打扮，他在大学
的时候认识了同性恋的朋友，後来不知怎麽的被感染了爱滋病，无法面对痛苦的
文文最後选择了跳海，结束了自己年轻的生命。

　　美妃面对爱子如此的噩耗，让她几乎痛不欲生，後来她在公公跟大伯等人温
情的劝解之中终於明白，其实男女之间互相吸引的性行为有多麽重要，她不愿再
见到有年轻人被误导，以为自己是同性恋而毁了自己的一生，她立志要成立幸福
关系亲子健身中心，从家庭开始让母亲懂得教导儿子正确的性知识，不再被那些
别有用心的同运团体给迷惑了。

　　在公公跟大伯的支持下，她终於成功地建立起幸福关系亲子健身中心，大伯
原本依据李银河的理论基

 分卷阅读30

础，加上美妃自己的身体力行，努力与儿子一起学习与
持续实践之後，终於帮助秦雪等母亲走上了正确的道路，对此美妃很有感触，虽
然自己的儿子牺牲了，但是她也因此走出了家庭，为这个世代的年轻人提供了一
个家庭自理的母子共同学习之路。

　　「我老公就是像你一样，他也喜欢被绑被拘束凌虐的感觉，你会不会奇怪
，为什麽在我家都没有看到我老公，那是因为…後来他玩过火了，在他追求被虐
刺激的过程中逐渐失控，有次他不听劝告，参加一个ＳＭ团体办的派对趴，不知
怎麽的，後来他被送到医院已经回天乏术，据说是因为毒品还是什麽，不过即使
知道，那也没有任何意义了。」

　　秦雪看着美妃一脸冷漠，好像诉说着不属於自己的故事一般让她十分的心痛
，秦雪忍不住抱紧美妃，此时她心里完全没有任何情j的念头，只有对美妃悲惨
的人生深深地表示哀悼，并且对她的坚强报以十二万分的敬意，美妃过了一会语
重心长的对她说：「喜欢ＳＭ没有对错，但是凡事要适可而止。」


   （２８）许家

　　听完了美妃老师的真情告白之後，秦雪对於自己喜欢被虐的性癖好有些担心
，不过美妃也告诉她：「世界上没有所谓安全的性行为，即使使用保险套也没办
法保证不得性病或是爱滋病，最保险的是完全没有性行为才是安全的性行为，当
然这样一来j求不满的老问题就来了，所以最好是只跟你认识固定的性伴侣做爱
。」

　　说着说着，美妃很自然的分开身上披着的，白色蕾丝缀满花鸟镂空透明的薄
纱外衣，让里面穿的白色蕾丝半罩薄纱胸罩，还有滚荷叶边高腰的性感薄纱内裤
，性感撩人的大方呈现在秦雪的眼前，轻声的跟她说：「所以我只跟熟悉的人发
生性行为，这不仅是课程上的教导而已，也是保护性伴侣必要的守则。」

　　秦雪忍不住被美妃吸引，美妃胸前性感火辣的３２Ｇ乳房，奶头跟乳晕都在
秦雪面前故意挑逗般的晃动着，美妃的下体那刮掉阴毛美丽动人的阴部，两瓣蚌
肉中间神秘的肉缝，好像在跟她招手一般诱惑着她，秦雪忍不住内心的饥渴，她
有点颤抖的用手指头轻触美妃裸露性感的奶头，同时对美妃发出真心的赞美。

　　「欧，美妃，你的身体真是好迷人啊。」

　　美妃不以为意的任由她抚摸自己的奶头，故意当着她的面晃动自己胸前的两
团乳肉，她感觉到秦雪满脸期盼饥渴的眼神，示意秦雪让她躺在贵妃椅上，用手
撩起她身上白色性感蕾丝薄纱睡袍，将它分开露出秦雪里面色情的乳托跟开裆内
裤，秦雪这个时候觉得好害羞又好兴奋，她的眼中看着美妃满是熊熊的j火。

　　美妃一边要秦雪轻抚她自己身上的乳房跟阴部，然後她俯下身面对秦雪，一
边用双手依照公公所教导的穴道按摩手法服侍秦雪，一边吐着热气轻轻地在她的
耳边说着让秦雪感到无比羞愧的话：「告诉我，你最近总共有多少个固定的性伴
侣…」

　　「啊，怎麽问人家这个…这样叫人家怎麽好意思回答嘛？」

　　「哈，秦雪，你跟我还有什麽不好意思的…你说吧…」

　　「最近吗？好像…好像是两个吧…」

　　「是你老公跟儿子吗？」

　　「欧，不是老公啦，是我儿子，跟…跟…我乾爹啦…」

　　「欧，看来你也喜欢成熟有魅力的老人啊…」

　　「啊，美妃，你好坏欧…」

　　「你要记得第一条守则，不管如何，不能跟不熟悉的人发生性行为，因为那
样是非常危险的。」

　　「所以，所以你只跟自己熟悉的家人发生性行为了…」

　　「没错，你也看到了，我们许家就是这样，不仅是对自己的性伴侣忠诚，同
时这也是保护彼此安全最基本的原则。」

　　「那如果我跟儿子玩ＳＭ游戏，甚至有一天好像成为他的性奴的话，那也没
有关系吗？」

　　「当然，首先，你有固定的性伴侣，然後彼此都熟悉对方，不管怎麽玩，都
不会做出伤害彼此的行为来，要能够达到如此的彼此互信互谅，那麽你们的性伴
侣关系才能稳固，秦雪，你对你的乾爹跟儿子，都不会担心对方会伤害你，或者
是瞧不起你，有这样能够互相信赖的感觉吗？」

　　「嗯，我跟乾爹在一起，的确是没有担心可以尽情的玩，但是面对儿子，我
总害怕他有一天会瞧不起我…」

　　「其实啊，秦雪，那只是你内心那种长辈的心态在作祟，要记得，你跟儿子
不仅是母子，同时也是情人跟性伴侣，你只要不摆出母亲的架势，他和你之间就
不会发生你所担心的事了。」

　　「可是，课程不是说，要保持为人母亲的尊严…」

　　「那个只是一个基本的原则，但绝对不是一成不变的，我相信，以你的聪明
，一定可以让儿子学会疼惜你，同时也尊敬你的。」

　　「谢谢你，美妃…自从儿子和我一起上课，他真的变得好贴心欧，啊，对了
，中中还在等我…我…我也该回去了…」

　　美妃落落大方的起身跟秦雪说：「别客气，我们都是当母亲的人，况且身为
你们的老师，只要是在性爱教导上有任何问题，都随时欢迎你来找我谈谈…」

　　「嗯，我知道，那我走了…」

　　被压在她身下的秦雪说完起身，稍微整理一下，经历激情脸颊上被汗浸湿略
为纷乱的发丝，当美妃搂着秦雪走出房间的时候，客厅里正上演着无比温馨的亲
情伦理剧，心心整个人侧身躺在爷爷跟爸爸的大腿上，她们三个人和乐融融的一
边看着电视里的生日派对影像，心心一边看一边忍不住扭动身体娇嗔嘻笑着。

　　心心里面穿着一套火红色的蕾丝胸罩跟内裤，外面原本披着的粉红色薄纱短
外衣散乱开来，年轻粉嫩充满青春热情和无比诱惑的肉体，就这样无遮的呈现在
亲人的眼前，她性感火辣的身体被爷爷跟爸爸双双按住，面对无法逃脱的命运，
她一边喘息一边娇笑着说：「爸，这样子不公平啦，你跟爷爷一起欺侮我…」

　　「欧，心心，刚刚是谁说的…今天不管怎麽摸…自己都不怕的啊…」

　　「啊，那不是…欧，那是…我是说…不怕让…爸爸…摸我…」

　　心心满脸娇艳如盛开的花朵，她的身体在父亲跟爷爷四手联弹下兴奋的颤抖
，即将忍耐不住情j溃不成军，爷爷拿手的穴道按摩让她兴奋到几乎翻了白眼，
心中开始怪起秦雪来，她心想今晚要不是秦雪突然出现带走了婶婶，要不然爷爷
那有功夫来跟爸爸一起欺侮自己，她一边忍受身体的燥热，一边心里觉得这都是
秦雪的错啦。

　　秦雪虽然内心对於许家的人已经大致有所了解，但是当她出了房间看到这幅
老中青三代的温馨和乐景象时，她感觉自己还是有点不太适应，『心心这个样子
，万一她勾引儿子怎麽办？欧，不行，以後她跟儿子在一起，自己可得盯着点，
我可是只有中中这一个宝贵儿子。』秦雪心里已经开始莫名的吃起醋来了。

　　随着秦雪跟美妃的出场，客厅里的气氛有点改变，大伯跟公公老许都故意加
重手中攻击的力道，躺在男人腿上的心心遭遇如同狂风巨浪连绵不断的攻击，心
心开始感觉浑身酥麻无力抗拒，当她迷迷糊糊中发现婶婶终於出来之後，她只能
无奈地一边喘息一边跟婶婶求救。

　　「欧，婶婶，快点啦，爷爷…欧…爷爷弄得…人家…快要…快要不行了啦…
」

　　美妃无奈的望了一眼秦雪，跟她说：「抱歉，秦雪，那我就不送了…」

　　秦雪听了还没会意过来，就看着美妃双手性感妩媚的拢起头发，姿态熟练地
起发髻，一边扭动性感的屁股走向沙发上的家人，一边无限风情姿态撩人的跟
心心跟公公说：「好啦，婶婶来了啦，欧，爸，你就饶了心心吧…」

　　公公老许双手没有停下，继续按摩着心心小腹周围的穴道，他虽然兴奋但语
气平稳的说：「哈哈，美妃，快过来，今晚爸要好好跟你玩玩…」

　　「欧，爸，你好坏欧，不要在这里啦，去人家房间吧…」

　　「欧，你还害羞什麽，就在这里，待会我们一起玩跨海大桥…」

　　原本转身要离开的秦雪，听到这里她感觉自己几乎无法移动脚步，『什麽是
跨海大桥啊！』秦雪的好奇心让她决定只要看一下子就好，没想到这一看却让她
惊讶到不想离开了，直到丽蓁上楼跟她说，儿子要回家找不到她时她只得无奈的
离开这个令她难忘的幸福家庭。

　　许家的人根本不管秦雪什麽时候走，老许跟儿子汉强拉着媳妇美妃跟孙女心
心，来到电视萤幕跟茶几中空旷的地毯上，汉强帮女儿心心除去身上所有的束缚
，美妃也在公公的双手协助下被脱了精光，心心跟美妃体贴的帮男人们脱掉身上
一切可能妨碍性交的衣物，当秦雪看到老许粗大的肉棒时，她忍不住发出惊叫。

　　「嗯，秦雪小姐，如果你想看的话，不要客气，可以坐在沙发那边，会比较
舒服欧。」

　　老许极有自信的对站在电梯门口，脸上表情犹豫不决的秦雪大方的说，美妃
则是体谅的用眼神看着秦雪，跟她点点头无比温柔的发出邀请说：「不要害羞，
就当作家庭教学，你想要看的话就留下来吧…」

　　说完之後许家人不再管秦雪，她们四人全身赤裸裸的站在一起，美妃开始和
公公拥抱亲吻，心心也和爸爸抱在一起激情的热吻着，然後过了一会，老许让美
妃仰面躺在地毯上，他跟儿子汉强一人一边，帮助美妃将手脚撑起身体，美妃双
手跟双腿逐渐支撑起身体，让她裸露的胸部跟小腹抬高。

　　秦雪一边看一边惊讶的发现，自己竟然已经莫名其妙的躺在沙发上，身上的
白色蕾丝薄纱睡袍被胡乱的分开，自己的双手正令人不可置信的抚摸着，胸托上
裸露的奶头以及开裆内裤里面迷人如花绽放的阴蒂，她一边抚摸自己火热发情的
身体，一边眼睛紧紧盯着眼前，好像太阳马戏团成员的许家人高难度的表演。

　　老许跟儿子汉强两个人分开双脚站立，身体贴紧美妃背部跟手脚弯成的大弓
形前後，全身赤裸的心心这时蹲在婶婶的身旁，开始抚摸美妃丰满的乳房，用手
掌轻轻抚弄婶婶乳晕上的奶头，老许则是有技巧的按摩美妃下半身的穴道，让她
的淫驴始兴奋分泌爱液，接着老许粗大的龟头就缓缓的顶到了美妃鲍鱼里。

　　美妃被公公粗大坚挺的肉棒插入，为她饥渴难耐的肉体带来刺激又满足的快
感，让她忍不住发出喜悦的呻吟，但是很快的，她的嘴里便无法发出任呻吟，因
为大伯的龟头也顶开她後仰几乎到极限的深喉咙里，这个时候的美妃就像是一只
被两根肉插串住的虾子一般，被迫弓起的身体开始不断的冒汗颤抖。

　　而公公老许跟大伯汉强分别将龟头插入美妃的淫赂嘴唇之後，就暂时停止
了抽插的动作，秦雪看到美妃弓着身体躺着，前後被公公跟大伯贯穿，她突然忍
不住发出呻吟，『好奇怪，感觉自己也好想能够像美妃那样被男人贯穿啊。』珍
珠一边看一边幻想，手指头不知不觉的已经插入自己的淫吕锩婧乱翻搅着。

　　这个时候全身赤裸的心心竟然爬上了婶婶的身上，她好像体操选手一般，先
分开双腿跨过了美妃往後仰的脖子，让自己青春粉嫩的淫略菔弊在婶婶的胸前
，然後身体往前弯将双手紧紧环抱着爷爷的肩膀，双腿被爸爸强而有力的双手握
住抬高，然後整个屁股被抬到爸爸的嘴巴附近，将她的双腿向後搁在父亲的肩膀
上。

　　这个时候秦雪已经被眼前四个人神奇的演出，给弄得是如痴如醉，双手胡乱
的爱抚着自己饥渴火热的身体，脑中开始不顾一切的胡思乱想，随着呼吸不断喘
息发出苦闷又焦虑的痛苦呻吟，『欧，太奇妙了，美妃的家人竟然想出这样的花
招，欧，好想也这样让乾爹跟儿子来搞自己欧。』秦雪开始无耻的幻想着。

　　这个时候紧紧抱住爷爷的心心，她的身体像是桥面一样架在爷爷跟父亲的肩
膀上，大腿跟屁股被爸爸的双手紧紧扣住，淫卤话职值淖齑轿耷榈奶蛭攻击着
，让她忍不住兴奋的用双腿向後交缠着父亲的脖子，试图让自己的淫赂肛门更
加贴紧父亲的嘴唇，在父亲舌头的连续攻击之下，她浑身无力娇喘着发出呻吟。

　　「啊，爸，欧…你舔得人家…好舒服欧…欧…」

　　「小荡妇，这才刚开始，你这麽快就开始呻吟了。」

　　爷爷一边取笑孙女，一边用她的双手揉捏着心心的乳房，娇小坚挺的乳房在
爷爷手掌的蹂躏中，不断的变化着各种色情的形状，心心终於受不了的抱紧爷爷
的脖子，满脸饥渴的开始跟爷爷的嘴唇紧紧的贴住，不顾一切贪婪的吸允着爷爷
带着异味的口水，一边激情热吻一边发出啾啾，口水交流跟舌

 分卷阅读31

头的交缠声。

　　可怜的美妃被两个男人夹在下面，她的嘴唇跟淫峦时都被男人的肉棒所占
据，被迫弓起的背部把她弄得浑身难受，终於公公跟大伯体谅她的辛苦，开始有
默契的一前一後，轮流将自己的龟头顶入美妃前後两个同样饥渴的嘴巴里，而她
３２Ｇ丰满的乳房随着男人的阳具抽插而开始淫荡无耻的晃动着。

　　秦雪脸红心跳六神无主的躺在沙发上，观看着面前努力奸淫的男男女女，她
感觉自己今晚真是大开眼界，一边羡慕许家的人可以如此真心的坦诚相见，一边
对於心心跟美妃身体的柔软度充满了佩服，她已经不知不觉的将自己带入了眼前
的情景之中，开始幻想着自己也能够像美妃一样，成为跨海大桥底下的桥墩。

　　美妃躺在底下身体被不断前後摇晃这边顶进那边抽出，由於淫赂嘴巴都被
紧紧封住，让她爽得是几乎连喊都喊不出声来了，身体在公公跟大伯的联合玩弄
冲刺中不断流汗颤抖，但是由於双手跟双腿都被男人的身体给紧紧的卡住，让她
无法逃避被前後联合贯穿的命运，只能无奈的扭动身体尽量忍受这疯狂的奸淫。

　　事实上待在上面的心心也好不到哪里去，她的淫赂肛门被爸爸任意无差别
的攻击着，她整个人无比吃力的悬空着，乳房还要不时忍受爷爷的种种蹂躏，无
奈的她只紧紧紧抱住爷爷，藉着亲吻疯狂的发泄自己苦闷的情j，稚嫩的身体不
断因为快感胡乱扭动着，持续进行超负荷的性交让她逐渐失神而疯狂。

　　当丽蓁因为中中找不到母亲而上楼时，她对於现场混乱的情况，其实多少是
要负点责任的，当她让秦雪上来的时候，不知道事出於故意还是疏忽，竟然没有
告诉家里的人，所以事情演变到如此糟糕的地步，其实她真的是有点不好意思，
不过，对於许家人而言，这种家人间的玩乐本来就很正常，比较麻烦的是外人珍
珠。

　　因为这时的秦雪，全身乱糟糟的仅仅穿着胸托跟开裆内裤，正失神般的站在
四个人的身边，用她３４Ｄ裸露的乳房摩擦着美妃３２Ｇ如波涛晃动的乳房，双
手在美妃跟心心的身体到处乱摸，嘴里发出令人难堪的呻吟：「欧，好棒欧，好
想要欧，美妃，待会换我当桥墩好不好。」

　　丽蓁很想跟她说：「抱歉，秦雪，你不是我们许家的人，好不好…」

　　不过这句话在当时似乎也没办法拦阻，秦雪那无比饥渴想要得到满足的情j
，丽蓁疼惜的看着秦雪，体贴的拥抱抚摸着她的身体，终於最後丽蓁顺利的制止
了迷失的秦雪，她告诉秦雪说：「你再不下去的话，恐怕中中就要上来找你了。
」


　　　　　　　　　　　　　　（２９）拍照

　　下了楼秦雪发现，香君母子跟中中都在办公室等自己，刚刚经历许家人跨海
大桥精神冲击的秦雪，不得已强打起精神正想跟香君敷衍几句，没想到儿子中中
完全没有察觉母亲心里的变化，看到妈妈终于出现，思念母亲的他叫了声妈，身
体立刻迎向前，兴奋地张开双手将秦雪的身体抱着紧紧的。

　　中中右手搂着秦雪美丽又性感的背部，左手趁机抚摸着母亲浑圆诱人的屁股，
虽然隔着薄纱睡袍，秦雪里面仅仅穿着乳托跟开裆内裤的肉体，还是被儿子摸的
很有感觉，儿子强力的双手跟结实的胸膛，让她突然感到心慌慌的，她因欲火焚
身性感撩人的娇躯，就这样浑身无力似的任由儿子双手抱着抚摸着。

　　秦雪这时感觉身心特别空虚与饥渴，格外需要男人的疼惜，情不自禁的她终
于忍不住内心的饥渴，无视于办公室还有其他人在，她媚眼如丝的伸出双手，绕
过儿子的脖子紧紧钩住，闭起双眼无比娇媚的她仰起脸，此刻的秦雪开始不顾一
切，好像发情的牡兽一般，彻底摆脱母亲的自尊与羞愧，无比贪婪地和儿子展开
了激烈的喇舌热吻。

　　香君原本看她衣衫不整香汗淋漓的走出了电梯，身为好朋友的她也不好说什
么，如今看到她当着自己的面，就这么不管不顾的跟儿子展开激情热吻，跟她平
常表现的衿持作风不太一样，看来她刚刚一定是经历什么好康的，才会变得这么
大胆，香君一边看一边想着，内心是有点好奇，心想等她有空一定要探探她的口
风才行。

　　回家的路上，香君开车，秦雪跟儿子两个人就在车上嘻嘻闹闹的玩了起来，
连儿子强强都受到影响，好几次装作不小心的从照后镜偷看后座的母子，这样香
君有点不太高兴，有点吃味的她故意拉着儿子的手，让他来摸自己撩起裙摆裸露
的下体，两对母子就这样在车上互比苗头似的，直到终于送秦雪母子回到了家。

　　「珍儿，不要玩太晚欧，别忘了，明天我们还要一起去拍照。」

　　「我知道啦，你自己也要准时欧，我们九点以前要到摄影工作室的……」

　　说完之后，秦雪直接给了香君一个白眼，然后跟着儿子一脸甜蜜的下车，任
由儿子搂着一起走进了家门，其实儿子刚刚在车上就摸的自己心痒难耐，不过想
到明天拍照要早起，而且星期天自己的身体本来就是属于儿子的，因此她要儿子
不要急，学习节制，毕竟这也是课程里教导的功课，中中终于听话的没有强行要
求性交。

　　「中中乖，明天，嗯，明天晚上，妈妈跟你玩特别一点的……」

　　「妈妈，是什么特别的……你跟我说嘛……」

　　「啊，这是z密，明天你就会知道……还是……你要猜猜看……」

　　「是……是ＳＭ吗？」

　　「我的中中真聪明，一猜就猜对了……」

　　「欧，好棒欧，妈，真的……可以跟你玩ＳＭ吗？」

　　「好孩子，你这么乖，当然可以啦……今晚好好睡……明天……妈保证你喜
欢……」

　　秦雪当然知道儿子的心情，其实她也很想跟儿子玩ＳＭ游戏，说完秦雪让儿
子服侍自己一起洗了个美美的鸳鸯浴，然后哄着儿子让他回房睡，儿子当然藉机
要求在母亲床上温存一下，于是在母亲的身上占尽便宜之后，秦雪又用嘴唇帮中
中口交了一阵子，虽然没有射精，中中还是听话的回了自己的房间。

　　秦雪等儿子终于玩够了回自己房间，她满怀兴奋刺激的把刚买的ＳＭ拘束服
从衣柜里拿出来，眼睛看着这套皮革至的拘束衣，用手掌摩莎感受黑色皮革温润
的触感，心里开始幻想着自己性感的裸体，被儿子用这套拘束服给捆绑拘束起来，
无助的任由儿子玩弄自己的淫秽画面，想着想着她忍不住拿出电动按摩棒，一边
抽插淫乱槐呱胍鳎一直到高潮整个人不断颤抖，累倒在床上沈沈睡去为止。

　　早上儿子七点半就来找秦雪，他已经帮母亲预备了简单的爱心早餐，两个人
甜甜蜜蜜的在床上一起享用三明治跟牛奶，当然还外加儿子新鲜的香肠，然后珍
珠就在儿子的双手骚扰之下穿好了衣服，里面依然是儿子喜欢的胸托跟开裆内裤，
方便儿子随时来玩弄她的性器官，然后没有化妆就带着儿子出门，开车去美妃老
师帮她们安排好的摄影工作室了。

　　到了摄影工作室之后，秦雪才发现这是一间挺有规模的制片场，原来是小颖
在娱乐大亨张董的支持下，和建廷、家凯还有佑佑组成的三剑客摄影公司，她们
平常会专门拍摄一些ＳＭ重口味的影片，在业界也算是知名度不差的公司，不过
当然也接婚纱拍照，或者是一些比较特殊需要保密的个案。

　　秦雪原本跟她们不熟，只是当年开庭时，筱熙跟小颖都有来当过证人，算是
有几面之缘吧，秦雪倒没有想到今天是到小颖的公司拍照，一见面看见身穿黑色
低胸马甲跟皮短裙的小颖，秦雪倒是有点不太好意思，不过小颖毕竟是看多了，
她大方的跟秦雪打着招呼：「你好，好久不见，今天我是您的化妆师，待会由建
廷负责帮你们拍照。」

　　「欧，你愈来愈漂亮了……，原来你是这里的老板娘哪……」

　　「哪里，洪检才是愈来愈娇艳了，我哪算是老板娘啊，大老板是张董，我只
是在这打工，顺便盯着建廷他们三个，免得他们祸害不懂事的小姑娘罢了……」

　　看着眼前穿着低胸黑色马甲搭配皮短裙，故意小露性感腹部的小颖，不知道
的人还以为她只是普通爱卖弄风骚的化妆师而已，其实她在ＳＭ业界可是挺有名
气的，虽然她天生没有筱熙的巨乳，但是靠着她个性直率，加上几乎没有界线火
辣大胆的演出，让她跟筱熙在ＡＶ女优中的地位可是各领风骚屹立不摇的。

　　「你真爱开玩笑，对了，我朋友香君来了吗？」

　　秦雪当然知道小颖是张董的乾女儿，就像自己是白老大的乾女儿一样，当然
她们之间的关系也不会只是乾的而已，秦雪有时候想起自己跟乾爹之间的种种互
动，特别是自己跟乾爹进行深入沟通交往的时候，整个人湿得一塌糊涂，跟乾爹
哀声求饶的时候，她总觉得自己不应该是叫做乾女儿，应该是湿女儿才对。

　　「香君姐跟儿子已经来了，由家凯负责帮她们拍照，她们还在讨论拍照的细
节，您要不要一起过去看看……」

　　小颖的肚脐穿着一个漂亮的水钻环饰，从她低胸的马甲胸部，隐约可以看到
里面配戴着乳环的奶头，秦雪知道她跟媚娘还有筱熙其实性器官都有穿环，只是
她虽然穿着皮短裙，但是站着的时候自己还是看不到她的阴部，秦雪突然有点想
看她坐下来的模样，心里在猜着小颖阴部的环饰到底是什么形状。

　　「欧，那我过去，先跟她打声招呼就好……」

　　秦雪其实是满佩服筱熙的，当年颜啸天倒了之后，手下的三个角头黑狗，大
尾跟金毛谁也不服谁，没想到后来都被筱熙给收服了，让筱熙当了大姊头负责接
管欢乐影业这一块事业，而他们三个人分别负责酒店、赌场、跟ＫＴＶ等相关营
业，听说他们三个都是筱熙的入幕之宾。

　　而且筱熙也让本来想插手的白老大转而支持她们，当年还有人把筱熙跟白老
大之间，赤裸裸的情色交易传的绘声绘影的，不过欢乐影业在筱熙负责经营下是
风生水起，没有白老大的支持是不可能的，至于筱熙为此付出了什么代价，秦雪
就不清楚了，因为至少她没有在俱乐部看过筱熙来过。

　　到了片场的小咖啡厅，香君跟儿子在那里和一个年轻的摄影师坐在一起，看
来那就是家凯了，秦雪过来的时候看香君正看着展示的相簿，一边看一边询问儿
子和摄影师商讨着，当她抬头一看到秦雪的时候，她就大剌剌的说幸好你没有跟
儿子玩到爬不起来，害得秦雪假装恼怒的扭了她一把。

　　「你啊，看我待会怎么整你……」

　　「耶，中中，你觉得你妈穿这样拍照好不好？」

　　香君摊开相簿对中中说，照片里的女人穿着宫廷的蕾丝礼服，好像是皇后一
般，但是她的服装却是故意裸露乳房跟下体，蕾丝胸托上的乳晕跟奶头显得无比
诱人，而她穿着白色吊带袜的双腿之中，裸露着几撮阴毛还有粉嫩的鲍鱼显得无
比的色情，中中看了眼睛都直了，他激动的说：「欧，这个好漂亮欧……妈，等
下我们拍这个，好不好……」

　　「好……好……你喜欢……的话……妈就配合你……」

　　这个时候强强拿着另一本相簿翻给母亲看，他一手指着相簿一手拉着香君跟
她说：「妈，这个感觉比较适合你的身份，那我们来拍这个……」

　　香君一看心中也无比兴奋，照片中的女人穿着打扮好像是个白领丽人，其实
以她身上的名牌服饰来判断她更像是老板一样，可是这时她却分开双腿坐在大办
公桌上，胸前丝质衬衫的钮@被解开，露出里面半罩的蕾丝胸罩，奶头跟乳晕在
灯光下格外亮眼，下体被男性员工撩起的裙摆，里面是穿着开裆内裤两瓣的淫荡
蚌肉，她的阴唇附近分泌出不少的淫水，被刻意照得十分清楚显得无比的淫秽。

　　「啊，强强，你喜欢这个样子啊，那……好吧……家凯，我们选这款……」

　　美妃老师说好要送给大家的结业礼物原价是两万，包含四套服装以及配件和
化妆，原则上是拍４０组，不过如果超过的话就必须加价自己花钱，秦雪当然知
道摄影师的伎俩，说是４０组他至少会帮你拍１６０组，然后让你选，选超过了
当然多选他就多赚了，不过跟儿子一起拍重要的是让儿子高兴，钱也不是那么重
要的了。

　　香君跟儿子挑选好了之后就先去化妆，秦雪倒是很期待她这个大老板，在摄
影棚里被装扮成员工的儿子给玩弄的模样，自己是不是也要选一套职业套装呢？
没想到儿子除了选了皇后的豪华蕾丝服装之外，他还选了女老师跟教室上课的情
景，这样秦雪回想起在健身中心上课的情况，兴奋之余她也大胆的选了两套本来
自己铁定不太敢穿来拍照的服装。

　　这一套是好像中国

 分卷阅读32

古装的戏服，穿起来感觉像是仙女一般，好像是牛郎织女
的剧情，不过这套强调飘逸的服装，的确是令人感到清新而优雅，当然布料是相
对的轻薄透明，这个仙女任凭凡夫俗子见了一定会被深深吸引，秦雪已经开始幻
想着，自己在河边梳洗，然后被偷窥的凡人侵犯的无助模样。

　　最后当儿子看到那个类似ＳＭ风格的猫女造型皮衣之后，他就怂恿母亲选择
拍这一组的服装，紧身的皮衣的确让秦雪心动，她也帮儿子选择了蝙蝠侠的造型
一起配合，想到性感的猫女被强壮的蝙蝠侠狎弄奸淫的画面，她忍不住想到今晚
答应给儿子的奖赏，开裆内裤里的下体已经开始有了感觉。

　　建廷来了之后，因为秦雪母子已经决定了服装，经过一番沟通之后，很快的
大家就有了共识，于是秦雪跟儿子开始接受小颖的化妆，然后预备心情按照顺序
开拍，没多久在摄影棚里一个宫廷场景的房间中，秦雪站在大床的旁边开始按照
建廷的只是摆着姿势，此刻她真的感觉自己就像是法国的玛丽皇后一般。

　　带着假发的儿子饰演她的骑士情人，两个人在房间中是着各样的姿势，刚开
始只是深情的互视，后来逐渐的放开，彼此亲吻互相抚摸身体，秦雪慢慢地融入
剧情，像是淫荡的皇后一般，用身体跟眼神勾引着她的小情人，中中几乎忍不住
的帮皇后除去胸前的束缚，坐在皇后的身后，用手揉捏挑逗皇后裸露的奶头。

　　建廷让秦雪半躺着，中中躺在她的胸前，两只手温柔地抚摸皇后的乳房，然
后将脸靠过去开始用嘴唇吸允着皇后涨大坚挺色情的奶头，秦雪被儿子舔的浑身
无力，她媚眼如丝娇喘连连的用手抚摸着自己浑圆丰满的乳房，脸上无比舒服，
娇羞又妩媚的眼神跟表情，都被一旁的摄影师建廷精准的撷取到了。

　　然后建廷让她背靠着儿子坐在床上，除了胸前裸露的乳房以外，他让儿子帮
她把裙摆撩起，露出里面真空，仅仅穿着白色蕾丝吊带袜的性感双腿，中中按照
建廷的指示，将母亲的双腿百成Ｍ形，凸显秦雪赤裸的大腿根部，下体剃毛过的
阴部因着淫水而闪闪发亮，显得无比的淫秽动人。

　　在摄影师巧妙的引导之下，秦雪跟儿子都开始发情，她们无比真诚的深爱着
对方，热烈的眼神跟空虚饥渴的身体一点都不假，随着拍照一发不可收拾，秦雪
已经不管旁边别人的眼光了，这个时候她就是一个淫荡喜欢偷情的玛丽皇后，偏
偏由于是拍照她们还不能乱动，必须维持固定的姿势，真是难耐的煎熬啊。

　　接着秦雪开始享受一段激情又苦闷的内心挣扎，她跟儿子听话的配合着建廷
的指导，拍出一张张淫荡又唯美，色情又优雅，极为撼动人心的照片，当她将上
衣往后脱到屁股下方，裸露出整个漂亮的背部，坐在儿子大腿上的她，双手紧紧
抱住儿子结实的身体，好像正将自己的淫轮苯佣ソ儿子的肉棒一般。

　　她背部上肌肉紧绷的线条看起来是那么的真实，好像她正不断努力的挺着腰，
试图让儿子的肉棒重复进出贯穿自己的淫拢然而事实上，她却无助的发现，儿
子坚挺粗大的肉棒却仅仅只是碰触到自己的阴唇，因为她知道，一旦让儿子的龟
头进入自己的淫轮后，自己根本就没办法控制身体的兴奋，那这个拍照就拍不
下去了。

　　所以她只能忍受内心的冲动与煎熬，不断告诉自己要忍耐，虽然身体已经开
始到处产生酥麻的快感，虽然她知道自己的阴部已经开始泛滥成灾，但是为了拍
照，她只能努力的深呼吸，要求儿子跟自己努力保持姿势，以免功亏一篑前功尽
弃，这个时候，她心里面只有一个念头：『赶快拍完，然后让儿子狠很的来干我
的淫隆！

           （３０）撩人

　　刚开始拍照秦雪一时还没办法放开心情，对於现场别人的目光总是有点畏缩
放不开，摆姿势的时候身体都有些僵硬不自然，於是建廷先用浪漫的音乐来柔软
秦雪母子紧张的情绪，然後尽量轻声细语的教导，配合双手温柔的调整秦雪有点
拘谨的姿势，终於让秦雪逐渐放松心情，能够尽情展露自己性感美妙的身体。

　　「对，这是这样，自己用手把乳房托高一点，很好，非常漂亮…」

　　秦雪坐在床边听话的侧身面对镜头，双手捧住胸前裸露丰满坚挺的乳房，蓄
着小胡子的建廷看起来成熟又带点艺术家的随意，让秦雪完全没有戒心很快的就
进入情况，他正熟练的引导秦雪母子拍照的情绪，秦雪在忍受身体跟心里的空虚
饥渴拍照的同时，随着建廷的指导逐渐感受到另一种让她心灵悸动异样的激情。

　　「眼睛…再妩媚一点，好的，就是这样…太性感了…」

　　从一开始拍照建廷就温柔且贴心的引导着秦雪，特别是调整姿势的时候，不
时会有肢体的接触，秦雪充分感受到建廷充满专业判断的魅力，身体对於建廷明
显有意的碰触，似乎一点也不以为意，随着拍照的进行，在建廷适当的语气及动
作引导之下，整个摄影棚的气氛变得十分轻松自然，秦雪和儿子都能够彻底放松
心情，完全按照摄影师的指导摆出各种指定的姿势。

　　「啊，建廷，这样子可以吗？你帮人家看看好不好…」

　　当秦雪穿起代表老师的职业套装，按照建廷指示分开双腿翘着屁股站着，身
体往前倾靠在讲桌上，双手往後拉着窄裙後面的下摆，将裙摆往上翻卷，露出里
面穿着白色蕾丝丁字裤跟吊带袜的性感屁股，她还好像故意诱惑建廷一般，一边
大方的将自己屁股底下的私秘处露出，一边眼神妩媚的转身向後问着建廷的意见
。

　　建廷闻言走了过来，身体站在秦雪的後面，他用手抓住秦雪紧贴着屁股的双
手，趁着调整秦雪双手位置的机会，一边挑逗似的抚摸着秦雪浑圆白晰的两团屁
股，秦雪却是好像很享受建廷明目张胆的爱抚，她好像饥渴的用舌头舔了舔嘴唇
，姿态撩人的用屁股向後顶着建廷的裤裆，两个人就这样开始暧昧的进行拍照。

　　「中中。你蹲在这里，双手扶住老师的双腿，然後假装要舔老师的肛门。」

　　中中被建廷找来配合母亲，拍出一系列老师跟学生在课堂上的淫戏，有女教
师坐在讲桌上分开双腿小露下体的姿势，也有故意裸露酥胸将双腿折成Ｍ字形，
大方的跟学生展露自己淫荡无耻的阴部，後来连道具教鞭也成了女教师抽插淫
的代替品，在学生的注视中，翘高屁股趴在学生桌上，让学生用教鞭帮自己自慰
的镜头。

　　拍完两组服装已经十一点多，於是建廷就让大家先休息，小颖买来便当让珍
珠母子一起用餐，看来香君母子也拍得很顺利，她们早上也完成了女老板跟希腊
女神的拍摄，这个时候还没卸妆就过来了，秦雪看着香君身上几乎全是饰品没穿
什麽衣服，她兴奋的拉着香君让她坐在自己旁边，手还不规矩的在她身上摸着。

　　「欧，女老师，在教室裸露被学生欣赏很刺激吧…」

　　「哼，你这个大老板，在办公室被手下玩弄…才更刺激吧…」

　　「坏珍儿，不过…真的没想到…在办公室拍照…会那麽的刺激…」

　　香君有点扭捏的看着身旁的儿子强强，他的手大胆地在母亲裸露的身体上到
处肆虐着，香君的胸部穿着水钻等珠宝编织而成，好像比基尼一般超级性感的胸
罩，简单的线条勾勒着胸形，却无法遮住乳晕跟奶头，让她３４Ｄ的乳房显得格
外诱人，难怪强强会忍不住一边吃饭还一边偷袭母亲的身体。

　　「香香，你选这套服装真是好性感欧…」

　　香君有点羞涩也有点骄傲的说：「嗯，好看吧！是强强选的…」

　　香君的下体好像是秦雪水钻组成的贞操带一般，虽然绑拘束着香君的下体
，但是她的阴部却只是用垂下来的流苏珠串给稍微遮掩，这种欲盖弥彰的设计格
外的吸引众人的目光，香君的脖子、手臂、手腕、大腿跟脚踝都套着各种金黄色
的蛇形饰环，让她整个人感觉像是性感妖艳的女神一般。

　　「真的好美欧，很适合你…还是强强知道你…」

　　香君额头上戴着一个垂下的短链，上面是一颗火红的红宝石，她的身上仅有
一些轻飘飘的薄纱，薄纱串接着香君身上从脖子的项圈，到身体手臂的臂圈，手
腕、大腿及脚踝各处的蛇形饰环，藉由香君身上的这些薄纱和珠宝饰品的神奇配
合，一刚一柔的尽情展现，让香君整个人有飘逸又淫乱的奇怪感觉。

　　「你穿女老师的服装也不差啊，对了，你的摄影师怎麽样？」

　　「欧，什麽怎麽样？」

　　香君眼睛瞄着坐在另一桌一起吃饭的建廷家凯跟小颖等工作人员，一脸暧昧
在秦雪耳边轻声的说：「就是啊…你有没有想要跟他拍一点特别的…」

　　正在小口吃饭的秦雪听了差点呛到，会意过来之後，她用手作势拍打了香君
一下，满脸羞红娇嗔的跟香君说：「你说什麽啦…」

　　没想到香君一脸真诚的跟她咬着耳根说：「我说真的啦…刚刚家凯跟我说…
我的身材这麽好，想不想拍一些特别的，当然不只是照片而以欧…」

　　秦雪当然知道建廷他们的三剑客摄影公司在拍些什麽，虽然一听之下有点吃
惊，不过经过早上的拍照之後，感觉还是挺好的，那个建廷抚摸自己，欧，不，
是教导自己的时候，其实秦雪心里面是有感觉的，那麽…拍一些特别的，ＳＭ还
是…想起来就让秦雪脸红心跳，兴奋好奇之余确实让她有点心动。

　　「啊…那你就不怕…」

　　「放心啦…人家公司有专业跟职业道德的，家凯说美妃老师跟丽蓁也都拍过
了，这下子你总该信得过了吧。」

　　「难怪，难怪美妃老师会让我们来这里拍…」

　　「家凯说…只要我们愿意…时间他们都可以尽量配合…」

　　「欧，现在不谈这个了，吃饭吧，下午还有两组要拍呢…」

　　吃过饭後，秦雪和香君休息一下重新化妆，然後接着展开下午的拍摄工作，
香君下午还有埃及艳后和ＳＭ女王两组服装的拍摄，秦雪换上了轻薄的白色仙女
薄纱，里面是小颖帮她预备的粉红色肚兜，乳房跟阴部几乎毫无遮掩，她感觉自
己根本就是赤裸裸的，但是她却在镜头前大胆的摆出各种姿态供建廷拍照。

　　经过了中午跟香君偷偷咬耳根一席私秘话之後，秦雪觉得自己看着建廷的眼
光都不同了，张着水汪汪的大眼媚眼如丝的模样，这哪是神圣不可侵犯的纯洁仙
女，秦雪觉得自己都已经快要变成期待和襄王做爱的巫山神女了，拍摄很顺利的
进行着，经过建廷的言语诱导跟肢体的示范调整之後，秦雪的眼神跟仪态被调教
的，简直就像专业的模特儿一般。

　　原本渴望快点拍完好享受性交的秦雪，这时完全陶醉在建廷的引导之下，她
觉得自己已经N华超脱肉体情j的层次，进到了更高一层精神的愉悦之中，她享
受着建廷专业的魅力，让自己配合他摆出各种唯美浪漫的姿态，就在如此舒服欢
愉的气氛中她拍完仙女，换上了期待已久的猫女装。

　　小颖在帮秦雪穿上紧身的猫女皮衣稍微化妆之後，建廷带着秦雪站在模拟城
市高楼的场景之中，紧身的皮衣让秦雪胸前的乳房被拘束紧绷着，建廷的双手大
方的在秦雪坚挺的乳房以及紧俏的屁股上游走抚摸，秦雪当然知道这不光是拍照
的指导而已，这根本就是赤裸裸的跟自己调情，但是她的心里却完全没有拒绝的
意思，她感受着身体传来的快感火焰，心里甜甜的任由建廷的手抚弄着她的身体
。

　　「你的乳房真的好美，有机会…真想好好的品一下…」

　　「欧，建廷…不要这样说…让人家好害羞欧…」

　　秦雪这时就像是无助的小女孩一般，娇喘着任人玩弄她的肉体，直到儿子中
中扮演的蝙蝠侠出现，建廷仍然没有放弃爱抚她继续撩拨她，跟她调情的动作，
因为如此公然当着儿子的面玩弄自己的身体，由於害怕被儿子发现奸情的心里，
弄得秦雪十分尴尬的更加娇羞，变成一只夜晚发情的母猫，只是她极力忍住不让
自己渴望的叫春声从嘴里泄漏出来。

　　「待会，我们要拍你被蝙蝠侠抓住，然後屈服在他强大的肉棒奸淫，成为蝙
蝠侠专属的性奴，所以我们要拍出猫女那种无助又娇羞的感觉。」

　　「嗯，我知道了，都听你的…」

　　建廷开始带着秦雪，让她倒在蝙蝠侠的怀里跟她说：「想像你现在被蝙蝠侠
抓住，你无法逃脱，他的身体不断在挤压着你，你无法反抗，你的淫乱丫开始
被他粗大坚挺的龟头顶进去了…终於身体的快感违背了你的意志，你开始回应着
蝙蝠侠的奸淫…」

　　建廷就这样诱导她，拍出猫女一系列羞涩妩媚的面貌，只见猫女身上的拉链
被拉开，露出她紧绷几乎是弹跳

 分卷阅读33

而出的丰满乳房，还有下体那原本无毛，为了拍
照的需要，小颖帮她贴上浓密阴毛显得非常淫乱的阴部，忍不住兴奋喘息的她，
遵照指示刻意暂停呼吸，还要保持脸上娇媚的神情拍出最好的效果。

　　拍完这一系列猫女不为人知的激情之後，建廷让她休息片刻开始拍摄属於珍
珠猫女狂野的一面，她身体背对镜头像只猫一样趴跪着，裸露的下体跟屁股被长
长的尾巴稍微遮掩，胸前丰满的乳房不畏地心引力坚挺的裸露着，她带着猫女面
具回头用无视一切的狂野眼神，宣告她就是这个都市夜晚真正的女王。

　　「眼神还要野一点，好，就是这样，保持这个眼神，非常好…」

　　当然在拍摄中秦雪不仅被建廷吃豆腐，儿子中中也不时利用拍摄的机会对老
妈上下其手，等建廷终於表示拍完了，秦雪感觉自己有点如释重负又有点失落的
模样，她趁儿子说要去找香君阿姨的时候，还穿着猫女装裸露着乳房跟下体，贴
近还在收拾器材的建廷，抱着建廷大方的亲吻了他的脸颊跟他表示感谢。

　　「谢谢你欧，你果然是经验丰富啊，一定拍过不少的模特儿了吧。」

　　建廷感受怀里秦雪胸前丰满的乳房顶着自己，他识趣的暂停了手中的工作，
双手环抱着秦雪浑圆紧俏的双臀，用手掌感受秦雪屁股的美好触感，一边抚摸一
边用自己的裤裆顶着秦雪裸露湿润的下体，一边轻声的在她的耳边吐着热气说着
：「不客气，不过一般的年轻模特儿，可拍不出像你这麽成熟的韵味。」

　　在建廷疼惜的怀抱中，秦雪终於鼓起勇气跟他说：「香君跟我说，你们还可
以帮我们拍更特别的…」

　　「当然，没问题，只要你愿意，我可以挪出时间配合你们的…」

　　「你觉得…我们可以拍…像小颖…那样的题材吗？」

　　话一说完秦雪觉得自己的脸都发烧似的红通通了，她浑身无力的抱着建廷，
心想自己怎麽会这麽想要尝试ＳＭ啊，可是当她看到媚娘跟小颖身上配戴着环饰
的时候，她的心里就无比的兴奋激动，终於对着建廷忍不住将心里的渴望给说了
出来，建廷听了之後脸上却没有惊讶的表情。

　　他原本抱着秦雪屁股的左手，趁机抚摸秦雪尾巴底下裸露的肛门，右手往前
探入秦雪的下体，无比精准地一边揉捏着秦雪兴奋充血的阴蒂一边跟她说：「看
来，你也喜欢ＳＭ的题材，没问题，我待会带你参观一下我们的设施。」

　　「小颖，这里你先招呼一下，我先带秦雪去我们的秘密基地看看。」

　　这个秘密基地当然不是，当初建廷他们还是穷学生时候，诱骗筱熙学姐帮她
们拍Ａ片时，所租的那个简陋的公寓，这其实是提供张董在片场跟小颖玩ＳＭ游
戏的娱乐室，当然建廷他们三个也会物色合格的Ｍ女来这边奸淫调教，不过小颖
一听她就不太高兴了，於是她故意看看时间跟建廷说。

　　「欧，不要太久欧，香君她们应该很快就会拍好了。」

　　秦雪这才觉得有点不妥，毕竟香君母子和中中都不在身边，虽然自己很想要
尝试ＳＭ，不过也不急於一时，她可不想像昨晚在许家那样搞得自己十分狼狈，
何况自己答应儿子今晚要给他奖赏的，於是她对建廷说：「欧，那下次吧，我也
去看看香君。」

　　秦雪离开摄影棚之後，小颖就有点不高兴的说：「我就知道你，又想勾搭女
人了，你最近胃口真好，连这个有小孩都快４０岁的老女人也想搞。」

　　「嘿嘿，她虽然年纪有一点，不过保养的不错，也不比美妃或丽蓁差多少啊
，耶，你吃什麽醋啊！你不是跟你乾爹玩得很开心。」

　　「别乱说，我对你怎样，难道你不知道吗？我知道啦，你啊，心目中一直有
那个大奶的筱熙学姐，也不知道人家现在根本看不上你了。」

　　提起筱熙一直是建廷心中的痛，当初筱熙学姐虽然被他们诱骗拍了Ａ片，可
是因为筱熙那个天生Ｍ女的被虐性格，建廷可是真心的想把她调教成自己专属的
性奴，没想到後来被颜董所骗，连成康学长跟自己都落的一场空，听到小颖这样
无情的反击让他顿时伤感无言。

　　小颖看着建廷难过，她的心里也很难过，但是无奈自己现在虽然好像外表光
鲜亮丽，也不过是从颜董的禁脔变成张董的乾女儿，为了生活跟享受出卖自己的
灵魂跟肉体，其实想想自己跟高级的妓女没多大差别，幸好还有心爱的学长在身
旁，但是她们每次争执总是互相伤害，想要跳脱却没有勇气跟金钱说不。

　　小颖用身体贴紧悲伤的建廷，无奈的双手紧紧拥抱着建廷，胸前的乳环顶着
建廷的胸膛，一边仰头说着对不起，一边尝试用自己火热的身体来温暖建廷受伤
的心灵，建廷感受着小颖玲珑有致的肉体刺激，终於不再难过的低头和她亲吻了
起来，两个彼此伤害的恋人，就这样忘情的吻着，一切尽在不言中。


 （３１）刺激

　　带着兴奋又有些许落寞的心情，秦雪来到香君母子拍摄的现场，原本这里是
不让外人参观的，不过因为秦雪是跟香君一起来的，所以摄影师家凯才会放任拍
完的中中过来参观，秦雪得到允许之後进了摄影棚，发现儿子中中站在一旁，表
情兴奋的紧盯着拍摄中的香君阿姨，一边看一边忍不住偷偷碰触自己的裤裆。

　　中中专注着看着穿着ＳＭ女王装的香君，连母亲秦雪来到他的身边也都没有
发觉，秦雪从背後双手环抱着儿子的身体，中中的背部被秦雪硕大丰满的胸部顶
着，突然被吓了一跳的中中，鼻子就闻到专属於母亲身体熟悉好闻的味道，他不
好意思的回头跟母亲说：「欧，妈，你来了…」

　　秦雪的左手拉住儿子在裤裆上偷偷碰触龟头的右手，右手碰触中中的裤裆，
实际感受儿子跨下坚挺的肉棒，她将自己湿润火热的嘴唇紧贴儿子的耳边，一边
用手抚摸儿子的裤裆，一边媚眼如丝吐气如兰好像责备儿子不乖似的说：「怎麽
妈妈不在你身边，你的小弟弟就这麽不守规矩了…」

　　「欧，妈，对不起，可是，香君阿姨穿这样拍照，真的感觉好好看欧…」

　　秦雪原本的目光都在儿子身上，听了儿子的话，这时她才将眼光望向拍摄中
的香君母子，香君跟儿子都穿着黑色皮革制成的ＳＭ服装，香君的脸上戴着妖艳
的女王面具，身穿着用黑色皮革跟金属扣环组合而成的拘束衣，身体包含胸前被
许多条皮革交叉绑，紧紧的给包覆住，被紧紧勒住的胸部乳房显得格外的丰满
诱人。

　　她的双腿穿着无比性感黑色长统的乳胶吊带大腿袜，搭配着长统高跟马靴摆
明就是一副ＳＭ女王的自恋狂野模样，下体穿着黑色的波浪短乳胶裙，短到不能
再短的裙摆设计，让她的下体完全裸露在众人的面前，秦雪看着香君下体阴部周
围闪闪发光，原来她穿着镶钻的流苏丁字裤，阴部在珠宝的衬托下格外诱人。

　　搭配香君脖子上华丽的女王项圈，穿着长统黑色乳胶手套的两只手，在手臂
跟手腕处都有同款式的臂圈跟手环，而她两双修长的大腿靠近吊带袜的顶端，还
配戴有相同款式的大腿圈，加上香君头上戴的女王后冠跟手中拿着的皮鞭，她俨
然就是ＳＭ俱乐部的女王一般，秦雪感觉自己几乎都看傻了，难怪儿子也被迷住
了。

　　「你喜欢吗？妈，晚上就跟你玩这个…好不好…」

　　「我喜欢，欧，真的可以吗？好…妈，太棒了…」

　　中中开始不看香君，转身兴奋的搂着穿着猫女服的母亲，一边紧紧的搂着母
亲，让秦雪胸前裸露的乳房被挤压变形，一边趁机吻上了母亲秦雪湿滑火热的嘴
唇，秦雪被儿子弄得浑身无力，被挤压的乳房奶头传来酥麻的快感，她无力回应
儿子的玩弄，饥渴的舌头早就进入儿子嘴中，展开激情的喇舌交缠，无耻贪婪地
强吸交换彼此湿滑香甜的唾液。

　　在秦雪母子忘情热吻的同时，香君母子还在拍摄着，刚跟儿子扮演过凯撒与
埃及艳后的她，换上了ＳＭ女王服拍着一系列如同电影分镜的画面，先是强强扮
演被冤枉下狱的将军，虽然历尽艰难逃出牢笼却被奴隶贩子所抓到，卖到香君女
王的宫中，一开始拍的是，强强穿着奴隶装跪在地上舔着女王的脚跟。

　　香君女王大剌剌的分开双腿坐在王座上，翘着性感的双腿，一手拉着奴隶脖
子上项圈的铁链，一边脸色高傲的接受扮演奴隶的儿子舔着她的脚跟，这时她的
胸前罩着两个黄铜制的圆形胸甲，这样形状简单好像比基尼胸罩的盔甲，不仅无
法完全遮蔽她胸前３４Ｄ傲人的乳房，还让她的乳房被突显出来格外诱人。

　　接着家凯指示强强往前，双手抚摸女王的大腿，用嘴逐渐亲吻着向上，一直
来到女王裙下裸露的大腿根部为止，这时的香君被吻的浑身无力，她神色娇慵地
身体往後仰，就这麽分开双腿躺在王座上，让卑贱的男奴隶舔着她下体戴着珠宝
装饰的裸露阴部，被舔得无比兴奋的女王，忍不住失神的将手指头伸入嘴里吸允
着。

　　然後拍的是女王下体被舔的受不了，她主动的将胸前的盔甲脱掉，一边眼神
无比舒服的扭动屁股享受男奴的嘴唇服侍，一边非常淫荡的用双手揉捏爱抚着自
己胸前丰满坚挺裸露的乳房，从照片中可以看到她胸前，乳晕上那两粒娇嫩迷人
充血坚挺的色情奶头，香君自然散发狐媚的眼神让家凯真心的称赞着。

　　「就是这样，不要害羞，真实的感受你的身体带给你的快感。」

　　拍完这个之後，香君接着跟儿子拍了几张乳交跟口交的照片，等到香君的情
j被澈底挑起来，她完全放开心不顾一切的，开始尝试跟儿子拍着更加激烈的镜
头，好比是她像母狗一般趴在王座上，翘起屁股模拟让奴隶用後背式插入的画面
，还有她坐在王座上，双腿被奴隶分开高高举起，奴隶的龟头顶着她裸露的淫
。

　　当然最让她满意的是，奴隶坐在王座上，女王修长的双腿，则是被奴隶强行
分开挂在扶手两边，她的双手在自己的乳房上揉捏爱抚着，奴隶双手抬着她挂在
扶手上的双腿，用奴隶粗大坚挺的肉棒顶进女王的淫吕锩妫由於香君是面对镜
头坐着，她的淫卤欢子插入的画面拍得十分的清楚，让她脸红心跳十分陶醉。

　　然而拍到这里场面就有点失控了，她被插的忍不住转头跟儿子接吻着，虽然
儿子的龟头一顶进来，为了拍照必须要保持不动，但是这个时候的香君发现，当
儿子的肉棒进入自己的阴道直抵花心的时候，她已经j火焚身无法思考了，身体
的本能告诉她，自己早已饥渴的淫录需要龟头在里面来回的往复运动，利用这
种好像贯穿阴道的刺激，来真实满足自己内在的苦闷与空虚。

　　其实不只是香君本人，儿子强强早也忍受不住，开始尝试用手抬上抬下母亲
的屁股，让自己的龟头不断享受被母亲阴道里面膣肉紧缩包夹的快感，这个时候
母子两个人早已忘记了拍照的目的，她们就像两只沈溺於交尾的野兽一般，运动
到流汗喘息的母子，在镜头前不管一切猛烈的进行动物般的交配行为。

　　家凯没有制止她们母子失控的行为，很有经验的他立即将照相机改为连拍模
式，并且要助手把原本记录拍摄工作的摄影机，对准香君母子进行实况的特写录
影，香君被儿子操的兴奋无比，镜头里的她香汗淋漓头发散乱，当她发现摄影机
正在拍摄她们的时候，满脑子期待想要得到高潮的她，在摄影机前面表现的更加
狂野。

　　「妈，我这样干你…爽不爽…」

　　「啊，强强干我，干得好爽…欧…欧…欧…受不了了…你干死妈了…啊…」

　　香君一边享受肉体被儿子奸淫的乐趣，一边还能够搔首弄姿的在镜头前卖弄
风情，和儿子一边性交一边嘴里说着淫荡无耻的对话，但是两个人发现秦雪母子
也在场，不仅不会不好意思，反而好像故意的更加淫荡的表演着，让秦雪和儿子
看的是几乎忍不住，最後秦雪整个人几乎浑身无力好像要软瘫在地上，但是她的
目光却离不开香君的身上。

　　儿子中中被刺激的有点想要了，不过乖巧的他虽然很想要，却还是不敢违背
母亲的意愿，毕竟母亲已经答应今天晚上要给他奖赏，习惯奖点制度的中中可不
敢为了一时冲动让母亲生气，於是他赶紧扶着脸红心跳浑身无力的母亲让她坐下
来，关心的问着母亲到底身体有没有什麽不舒服。

　　秦雪内心其实也被香君母子疯狂无耻的行为给震撼了，不过自己既然身为母
亲，对儿子有约束管教的责任，当然不能想干就干必须有所节制，於是她强忍着
内心的空虚与饥渴，对儿子说：「没事，妈只是刚刚站太久有点不舒服，休息一
下就好了…」

　　不过当她看到儿子裤裆底撑起的帐棚时，她忍不住疼惜的用手抚摸儿子的裤


 分卷阅读34

裆，心里竟然兴起很想要帮儿子舔龟头冲动的念头，『啊，就舔一下就好，儿子
的肉棒涨这麽大也很难受，身为儿子的性爱导师兼炮友的我，其实也不应该这麽
苛待他啊。』秦雪随着内心的渴望，心里开始试图找个理由自己安慰自己。

　　秦雪思考之後脸色娇羞轻声的跟儿子说：「中中啊，你都涨这麽大了，妈帮
你舔一下好了…」

　　「欧，吗，你真好…」

　　於是秦雪起身让儿子站在自己身前，她穿着猫女装裸露着乳房跟下体，就这
样眼神妩媚的跪着，用手将儿子的裤子解开脱掉，露出儿子早已坚挺粗大的肉棒
，秦雪眼睛微闭张开性感的嘴唇，开始用手轻轻分开儿子的包皮，然後用自己湿
润火热的双唇跟舌头，开始细心的舔着儿子的龟头，然後慢慢的把儿子整根的阳
具吞进去。

　　「欧，好舒服欧，妈，你弄得我好舒服欧…」

　　「嗯…嗯…嗯…嗯…」

　　秦雪细心的帮儿子舔着肉棒，舌头着儿子带着咸咸味道的龟头，有几次不
小心吃的太进去让她差点噎着，她一边吞吃服侍儿子的肉棒，一边趁机抽手拂了
拂脸上被汗湿沾黏弄得有点发痒的发丝，不过逐渐的她发现自己的下体愈来愈有
感觉，里面也随着自己帮儿子口交逐渐湿答答的发骚发痒起来了。

　　「中中啊，妈的阴部感觉有点痒不舒服，你先帮妈舔一下看看，好不好？」

　　由於中中的手不规矩的抚弄着秦雪的脸颊，边帮儿子口交边娇喘吁吁的秦雪
，她突然感觉自己应该也让儿子有点事情做，其实是她感觉自己的下体愈来愈需
要有人来安抚了，於是她暂时停止了帮儿子口交的动作，先要儿子躺下来帮自己
的下体止痒，於是她媚眼如丝的对儿子说出了心里的渴望。

　　「嗯，妈，我帮你舔看看…」

　　秦雪转过身背对地上躺着的儿子，蹲下身来双手撑着身体趴着，分开双腿正
好蹲在儿子的头上，让自己湿淋淋有点腥骚味道的阴部对准儿子的嘴，想要让儿
子帮自己舔着发痒的阴部，随着中中双手抱着母亲的双腿，开始用他的嘴唇跟舌
头舔着秦雪发痒的淫拢秦雪的手被舔得突然无力支撑，整个上半身就倒在儿子
的身上，而她的嘴唇却差点撞倒中中坚挺粗大的龟头。

　　「欧，中，好棒…你舔的妈…好舒服欧…」

　　秦雪开始一边享受儿子的口舌服侍，一边兴奋的扭动着身体，感受到淫麓
来酥麻感觉的同时，她裸露的乳房也随着身体摇晃着，中中忍不住一边舔母亲的
阴部，一边用手抚摸揉捏母亲如波涛汹涌晃动的乳房，让秦雪忍不住发出苦又喜
悦的呻吟，她鼻子闻着儿子龟头浓烈的雄性味道，忍不住张开眼叮着眼前儿子坚
挺的肉棒，神色艰难的吞了吞口水。

　　『欧，我不能够在儿子面前丢脸，母亲不应该发出淫荡的呻吟…』於是秦雪
义无反顾的将中中的龟头插入自己发出淫声的嘴唇，澈底封住了这个会让自己丢
脸的器官，然後她用手理了理头上散乱的发丝，开始用嘴巴上下吞吃着儿子的阳
具，即使有时顶到喉咙深处，让她有点不舒服也没有停止。

　　这个时候香君母子已经拍完了，她们母子经历激情的射精跟高潮之後，彼此
拥抱着坐在王座上，换她们欣赏秦雪母子的性爱镜头，家凯跟助手已经将照相机
跟摄影机，对准躺在地上现呈６９姿势的秦雪母子，带着猫尾巴的性感屁股就这
样真实呈现在镜头之中，家凯等人都没有打断她们的意思，大家一起欣赏跪趴在
地上的秦雪，在互相舔吸对方生殖器的同时，大方的裸露自己性感的乳房跟包含
肛门跟阴部的下体。

　　秦雪终於发现自己也跟香君一样成了Ａ片的女主角，她开始无法专心的舔着
儿子的龟头，跟儿子奸淫还被拍下来的刺激感觉，还有数度顶到喉咙深处那种几
乎窒息的快感都让她无比疯狂，儿子中中一边用嘴唇跟舌头舔着她的淫拢一边
用手抚摸挑逗母亲裸露的乳房跟肛门，当中中用手指头划着圆圈挑逗母亲的肛门
菊花的时候，秦雪突然感受到一股从未有过的刺激快感。

　　秦雪没有想到在摄影棚中，自己竟然被儿子仅仅用嘴舌跟双手，就给弄到高
潮泄身了，当然其实这要归功於她的身体经过调教变得特别敏感，还有那种在公
开场合被大家集体视奸，无比羞耻的露出私秘性器官对她心里所产生的震撼效果
，还有之前拍照所累积的j望与压抑，凡此种种，终於让她在大家眼前达到高潮
了。

　　原本趴在儿子身上的秦雪，这时因为高潮全身颤抖，她雪白的美背整个因为
兴奋弹跳般的反转弓起，穿着猫女装的她裸露着性器官，仰起身子好像是对月嚎
叫的母狼一般，几乎是同时就看她的下体湿成一片，大量喷发的爱液呛的淫碌
下的儿子忍不住咳嗽，没过多久她浑身无力颓然的倒下，经历兴奋高潮的肉体软
趴趴的倒在儿子身上，发红的身体好像奄奄一息的死鱼一般持续痉挛颤抖着。

　　「欧，要死了，中，你干死妈了…」

　　家凯看着相机里面撷取到的精彩画面，让他对於香君跟秦雪这两个美丽的人
妻熟女，心里忍不住有了崭新的想法：『搞不好可以找她们来拍Ａ片，最近日本
对於这种拥有丰满身材的美魔女，可是很愿意出高价的…』他开始让助手帮忙收
拾器材，自己走上前，帮助高潮过後身体有些虚弱的秦雪母子站起来。

　　「你好，我是摄影师家凯，来，夫人，我帮你…」

　　「不好意思，谢谢你啊…」

　　「夫人，说真的，你的气质跟身材真的是难得一见，这是我的名片，有兴趣
拍一些特别的影片可以找我。」

　　家凯趁着帮忙搀扶的机会，大方的碰触抚摸着秦雪仍然敏感的肉体，让秦雪
产生一种神奇又微妙的感觉，虚弱的秦雪让家凯跟儿子左右扶着坐下，还在娇喘
的她眼神迷蒙的看着家凯，接过名片的时候感受到家凯似有深意的手指头挑逗，
最後她调皮地偏着头，想了想眼神狡诘跟家凯眨了一下眼睛说。

　　「欧，谢谢你，说不定哪天我会找你拍欧…」


（３２）奖赏

　　晚餐时秦雪母子和香君母子一起用餐一起聊着今天拍照的事情，香君跟强强
几乎贴在一起，一边吃饭一边爱抚彼此的身体，拍过ＳＭ的香君显得无比的妩媚
动人，秦雪发现儿子的眼睛会不时偷瞄着香君阿姨的身体，这让秦雪心里有点犯
酸，故意解开胸前衬衫的钮@，大方的裸露出里面仅仅穿着胸托的丰满乳房。

　　当秦雪发现儿子的视线被自己重新吸引回来之后，她欣慰无比的拉着儿子的
手，来到自己穿着齐鲁短裙的下体，右手叉着一根香肠，放在自己火艳的红唇
上轻轻的咬着，左手引导儿子的手来到自己穿着开裆内裤的阴部，让中中摸着自
己裸露的两瓣蚌肉，眼神舒服的享受着儿子手指头神奇的碰触。

　　「珍儿，今晚我跟儿子要去摩铁庆祝，你们要不要一起去？」

　　秦雪今天对香君母子的ＳＭ拍摄有点吃味，今晚儿子是专属于自己的，秦雪
才不想让儿子对香君继续有什么不好的念头，于是她放下叉子脸色红润的对香君
说：「欧，不了，你们去玩就好了，我跟儿子已经说好，今晚准备在家里给他一
个特别的奖赏。」

　　「这样啊！是什么奖赏，你还故意卖关子，珍儿，透露一下嘛……」

　　秦雪当然不想说是跟儿子玩ＳＭ游戏，于是她故意俏皮的说：「这是我们母
子的z密，不告诉你……」

　　「啊，中中，你跟阿姨说，你妈准备给你什么奖赏啊？」

　　没想到狡猾的香君早就发现中中不时会偷瞄她，她姿态优雅眼神妩媚的对中
中说，秦雪没有心机的儿子中中，他正一边眼睛盯着母亲性感的乳房，一边用手
享受母亲下体柔嫩湿润的淫拢漫不经心的吃着饭，被香君这样有经验的熟女一
撩拨，一时心慌的转头看着香君，马上老老实实的跟母亲的约定给说了出来。

　　「嗯，阿姨，妈妈说……要跟我玩ＳＭ游戏……」

　　「欧，原来啊，我就说嘛，不就是玩ＳＭ……珍儿你干嘛装的那么神秘……」

　　秦雪突然被儿子出卖泄漏机密，心情有点害羞与难堪，不过听到香君这样消
遣她，让她也发现香君母子今天其实对于玩ＳＭ拍照，似乎一点也不生疏，难道
在今天拍照之前她们就玩过了，如果是这样，那自己之前的担心不是多余的吗？
于是她问香君说：「难道，你们不是今天第一次玩ＳＭ角色扮演吗？」

　　「欧，拜托，怎么可能是第一次玩，这有什么？强强跟我都蛮喜欢的……」

　　原来香君在儿子看的漫画中发现了这个ＳＭ游戏，母子试着花钱买了一些服
装跟道具，然后就愈玩愈喜欢，为了避免困扰，现在她们母子每周有三个日子不
是普通的母子关系，星期三晚上香君是强强的性爱导师，负责教导儿子性知识和
进行性行为的实习，在彼此进行肉体的深度沟通时，强强要称呼香君为老师。

　　星期六一整天香君跟儿子则是情人与性伴侣的关系，她们彼此称呼对方的小
名，香君摆脱掉母亲高高在上的长辈身份，像个小女人一般跟儿子一边谈恋爱，
一边享受小情人的肉体服侍，满足熟女人妻身体的饥渴与内心的空虚，难怪秦雪
觉得香君星期六看起来无比青春，跟儿子的互动让人感觉格外的甜蜜。

　　而星期天晚上则是她们的ＳＭ游戏时间，这个时间香君跟儿子轮流扮演对方
的性奴，因为香君跟强强本身都是属于Ｓ的施虐者，她们母子都喜欢掌控，比较
不喜欢被掌控，所以香君对于担任ＳＭ女王是信心满满，但是为了满足彼此的身
心需求，因此她们约好为了对方轮流扮演Ｓ与Ｍ，这个星期天香君是女王而强强
则是性奴。

　　原来如此，透过角色的转换使得香君不用一直担任母亲的角色，她也可以适
时的转变角色享受情人，女王及性奴等不同身份所带给她的乐趣，又不用担心因
此失去母亲的尊严，而让儿子轻看自己，秦雪这时觉得自己真是应该好好的感谢
香君，她不仅带自己来学习课程，还把她内心的担心给解决了。

　　「那你们今天要不要一起过来看，我可是定了摩铁的ＳＭ总统套房。」

　　「下次吧……家里的……我都已经准备好了……」

　　怀着歉意，秦雪对于香君的好意只能心领了，她心中一直想要独霸儿子的感
情作祟，让她不希望看到香君影响到自己与儿子的关系，毕竟自己在ＳＭ这条路
上是初学者，万一儿子对香君这个ＳＭ女王太迷恋了就不太好，于是她虽然有点
期待，还是委婉的拒绝了香君热情的邀请。

　　「没关系，等你们有空在一起去玩玩……」

　　「嗯，好的……」

　　秦雪看着同桌的男孩脸上都有点失望的表情，她心里突然有个错觉，难道强
强跟中中一样对自己有了兴趣，所以他才会跟中中一样有点失落，『欧，应该是
我想歪了，不过……强强看我的眼神……就好像……好像中中偷偷看着香君的模
样……』秦雪看着强强比自己儿子高大的身躯，心里有点奇怪的感觉浮出，脸色
变得更加红润的她，娇羞的连忙转头不太好意思再看着强强的脸。

　　跟香君母子用完餐分开之后，秦雪好像心事重重默默的开着车，中中也若有
所思不发一言的陪着母亲，直到回到家之后气氛才有点改变，秦雪在儿子的服侍
下被脱了精光，两个人在秦雪的浴室里甜蜜的洗着鸳鸯浴，中中兴奋的帮母亲性
感的肌肤冲洗按摩着，期待得到晚上母亲预备好要送给自己的神奇奖赏。

　　「中，今晚你是主人，妈妈是你的性奴……你就叫我……珍奴……」

　　「妈……欧……不，珍奴，那你要叫……叫我主人……」

　　秦雪被儿子抱进房间的大床上，依照之前从香君那学到的约束，秦雪开始跟
儿子讲清楚规则，为待会进行主奴的角色扮演预备着，然后她开始将摆放在床上
的ＳＭ装备一个个拿起来，一一仔细的跟儿子说明配戴及使用的方法，然后闭上
眼睛满脸红润赤裸裸的跪坐着，就像一个性奴一般等待着主人的ＳＭ调教。

　　为了消除羞愧，秦雪准备了眼罩、耳塞及口球，如此一来她将看不到，听不
到也说不出话，把自己纯粹变成一个只有肉体，任由主人玩弄调教的性奴，她在
期待中开始被儿子帮她戴上了眼罩及耳塞，怀着兴奋又颤抖的心情，开始无助的
享受自己成为儿子性奴，第一个充满激情的夜晚。

　　全身赤裸裸跪坐在床上的秦雪，她的眼睛被眼罩蒙住，耳朵被耳塞塞住，看
不见跟听不见使得她的身体肌肤变得更加敏感，当儿子用手指强迫张开她的嘴唇，
随即将带着口球的皮制口罩罩住她的嘴巴，被迫张大的嘴唇随着呼吸不顺有点窒
息的感觉让她有点惊慌，扣

 分卷阅读35

上像是女忍者口罩之后的她充满着淫秽的神情。

　　嘴里的唾液随着口球的孔洞流出，然后被口罩阻挡缓慢的沿着秦雪的下颚流
出，逐渐的滴到了秦雪雪白的粉颈，『好难受欧……』嘴巴被强制撑大让秦雪的
两颊有点酸，随着呼吸，秦雪嘴里的口水不断艰难的吞咽着，但是逐渐的这种肉
体被强制约束的痛苦，为她的身体跟心里带来难以形容兴奋刺激的快感。

　　这个时候的秦雪虽然身体受到儿子的抚摸及拘束，她却逐渐体会身体因为痛
苦所带来难以忍受的内心煎熬，并且奇妙的产生一种被虐之后的激情快感，她的
上半身无助的扭动着，任由儿子帮她穿上一件极为暴露的绑带马甲，整个胸部的
位置完全裸露，并且使用中间有个圆环交叉成Ｘ形的紧束皮带，捆绑秦雪因为激
情丰满坚挺的乳房。

　　秦雪充血坚挺的奶头被卡在圆环中，搭配奶头底下涨大的乳晕显得无比的淫
乱色情，这时的秦雪胸部及小腹被绑带马甲紧紧束缚，她感觉呼吸困难开始用力
急促的呼吸着，让她胸前硕大的３４Ｄ乳房随着呼吸像海浪般晃动不已，整个人
忍不住难过的用手胡乱地抚摸自己被捆绑发情的肉体。

　　不过没过多久，中中将秦雪的脖子扣上项圈，从项圈往后垂下一条居束带，
开始将秦雪的双臂拉到背后，使用拘束带上的水平绑带调整长度，将秦雪的手臂
往中间收紧捆绑住，这时的秦雪双手已经失去自由，任由儿子中中将她的手腕一
并收紧捆绑，将她的一双手掌都收入手掌拘束袋中扎好。

　　秦雪正面穿着绑带马甲色情的裸露自己涨大的胸部，背后她的双手手臂跟手
腕都被捆绑，整个手掌被包在圆形的袋中，显出一副任人宰割无比无助的模样，
她这时只能努力扭动赤裸的屁股，利用双腿不断摩擦大腿根部淫荡的下体，来试
图舒缓自己阴道里面逐渐升高搔痒难耐的痛苦感觉。

　　等到中中将她的大腿套上拘束皮裙，开始收紧皮裙后方由上到下的五条束带
之后，秦雪就只能裸露着屁股跟后面的大腿，像一条毛毛虫一般无助的扭动自己
逐渐发情的肉体，手脚身体被拘束捆绑带来的身心煎熬让她逐渐兴奋疯狂，但是
她却因为口中被塞着口球，根本无法释放自己内心的苦闷与煎熬。

　　『啊，好难过欧，手脚都动不了了，乳房好涨好难受……欧……淫赂芯鹾
湿好痒欧……中中，快点来干妈妈，来干你的珍奴……』即使秦雪内心再卖力的
嘶声呐喊着，可是因为口球跟口罩却让儿子中中根本听不到母亲内心的呐喊，中
中只能感受到手中成为性奴的母亲香汗淋漓浑身发热，不断的扭动她被捆绑拘束
的身体。

　　中中把握机会看着，眼前全身被捆绑无力反抗的母亲，身体侧躺在床上自己
面前，他将母亲被捆绑不断喘息的身体抱起来，背对自己靠在自己的胸前，双手
抚摸着母亲丰满坚挺的乳房跟奶头，一边爱抚挑逗母亲敏感的肉体，一边用自己
吐着热气的嘴唇不断疼惜地亲吻着母亲白晰诱人的粉颈。

　　享受着母亲在自己的怀里无助的发情扭动着，感受母亲的痴态之后，这种刺
激的感觉突然让他非常羡慕，一种奇妙的念头油然而起，自己也好想像母亲这样
被人捆绑拘束起来，中中一边感受母亲被捆绑后的淫荡风情，一边竟然期待自己
也能够让母亲来捆绑自己，后来他才知道其实自己跟母亲都有如Ｍ一样喜欢受虐
的性癖情结。

　　秦雪没想到自己光是这样被拘束捆绑，儿子的手就让自己快要受不了，她因
为精油变得敏感的身体，这时在儿子的双手凌虐中逐渐失控发情，眼睛看不见，
耳朵听不见，嘴巴喊不出来的痛苦让她更加的难过煎熬，她的全身到处都在爆发
快感，不管是被儿子舔的脖子，还是奶头、肛门跟淫拢无比的刺激让她终于一
发不可收拾的登上了喜悦的高潮尖端，泄身之后浑身无力的躺在儿子怀里娇喘颤
抖着。

　　当儿子帮秦雪脱掉眼罩、耳塞跟口球口罩之后，秦雪不可置信的听到了儿子
内心的真实渴望，他说他很喜欢被捆绑的感觉，他也想要被母亲来捆绑身体，成
为母亲的性奴，浑身无力娇喘不以的秦雪听到了儿子的渴望之后，她终于冷静了
下来，看来儿子跟自己一样是Ｍ的体质，难怪都喜欢被捆绑拘束的感觉，这个情
况不就像香君母子一样，只是她们家是Ｓ而自己跟儿子是Ｍ而已。

　　以后只好学香君母子一样，每星期轮换一下角色来玩，突然有个无比刺激的
念头让秦雪想到，或着，乾脆让香君来帮儿子，而自己让强强来帮自己，这样不
是皆大欢喜吗？一开始，秦雪对这个念头有点恐惧，这不代表自己跟儿子要成为
香君母子的性奴吗？不过这只是秦雪一时之间的忧虑而已。

　　很快的，当她们真正走到这一步的时候，这些考虑根本就不是问题，当然那
是秦雪母子跟香君母子在中级班上课之后，彼此都体验到ＳＭ游戏的真髓，以及
确定要成为中级性爱导师之后所发生的事情了，在那个时候，一切都水到渠成毫
无任何阻碍很自然地就发生了。

　　这个时候因为事前没有料到，也没有办法特别为儿子准备服装跟道具，秦雪
一边安慰儿子，一边承诺下个星期会帮他买道具来一起玩，然后她就急忙的哀求
主人帮她解放她的淫拢中中将母亲被捆绑的身体俯卧在床上，手忙脚乱的逐一
将秦雪屁股后面的五条拘束带给解开，露出她里面经历高潮之后湿淋淋欠操的阴
部下体。

　　「欧……主人……快来……珍奴受不了了……快点来干我的淫隆…」

　　秦雪的双手仍然被捆绑在背后，但是她已经忍不住激情地扭动摇晃着身体，
非常主动地翻过身来面对儿子，张开双腿无耻的将自己淫荡的阴唇跟阴部尽情裸
露在儿子眼前，中中这时也快受不了了，他刚刚一边玩母亲一边抚摸自己涨大坚
挺的龟头，这时他双手用力将床上母亲给抱起来，让母亲的淫露哉自己的龟头
坐下。

　　「啊～～好棒欧，中……你的肉棒插得妈好爽欧……」

　　秦雪双手被绑只能努力使用双腿控制住身体的平衡，她头发散乱喘息发情的
脸紧贴着儿子结实的肩膀，胸前被圆环拘束的色情奶头不断摩擦着中中的胸前，
中中的双手掰开母亲的双腿，让她分开双腿形成Ｍ字形淫荡色情的坐在自己腿上，
随着肉棒的抽插，秦雪努力挺腰配合儿子的手抬起放下，让她的阴道一次又一次
的被儿子的龟头贯穿直抵花心。

　　「啊，太棒了……欧欧欧……受不了了……中……妈快要……爽死了……」

　　身体随着阴道里的活塞运动而上上下下的秦雪，这时她早已忘记自己身为母
亲长辈的尊严，随着儿子的肉棒奸淫进出淫拢她的嘴里胡乱发出不知是痛苦还
是喜悦的呻吟，这时她终于想到自己身为母亲的身份，一边身体配合儿子的肉棒
挺腰，一边呻吟一边发出含混不清令人无所适从的要求。

　　「欧，中中，暂停……一下，帮妈妈……带上口球……」

　　「欧……好棒……不要停……欧……受不了了……中……用力干我……」

　　在秦雪卧室的床上，发情几近疯狂的母亲，浑身无力不断娇喘紧紧贴着儿子
的胸前，任由儿子的双手抬着她的屁股及双腿，将她被捆绑拘束的身体不断被儿
子粗大的肉棒给贯穿淫拢随着儿子肉棒抽插的频率加快，秦雪的屁股不断发出
啪啪啪的淫肉撞击声，连续被奸淫的她再也无法坚持，整个人极力发出呻吟最后
软瘫在儿子的身上。

   （３３）三读

　　经过星期天的ＳＭ游戏之後，秦雪母子之间有了新的约定，周二晚是性爱导
师对学生，星期天白天两人是情人与性伴侣，到了晚上则是跟香君母子一般轮流
当对方的性奴，不过秦雪特别规定当她成为儿子性奴的夜晚，需要全程戴着口球
或是口塞，以避免昨晚上她不顾形象高声呻吟的窘况再度发生。

　　星期三的早上，秦雪正在办公室坐着上网浏览新闻，发现白老大关心的法案
终於已经三读通过了，当然并不完全像当初老公他们所规划的，毕竟在立法院各
个利益团体彼此有时合作有时竞争角逐，这次比较有份量的团体每个人都争着想
要分一杯羹，所以法案就在彼此互相妥协中修正，然後终於通过了。

　　原本单纯的青少年身心保护法，被修改扩大为国民身心健康保护法，因为法
案原本的三个基本规范设计已经超越单纯的青春期青少年，不仅限制未婚的青年
人需要配戴贞操带，还引入了性爱导师的部分，因此法案还称为青少年身心保护
法似乎不妥，所以大家就趁机修改名称并且加大了规范的范围。

　　国民身心健康保护法主要有五个部分。

　　一、是针对青春期性器官已经开始发育的少年及青少年，原则上从１２岁到
满２０岁前，但是１２岁以下已经有初经的女孩也纳入规范，这个时期的国民必
须强制规定配戴贞操带，并且每个月至医疗院所检查性器官及确认平常贞操带配
戴的情况，当然这些贞操带是不允许包含有自慰功能的。

　　二、是特别针对２０岁以上未满４０岁未婚的青年人，这个时期的国民也必
须强制规定配戴贞操带，并且每个月至医疗院所检查性器官及确认平常贞操带配
戴的情况，唯一不同的是配戴的贞操带可选购自慰模组，以有效解决成年人的生
理及心理需求，避免嫖妓或是性犯罪的负面行为发生。

　　三、导入性爱导师制度以解决传统学校性教育的不足，经由受过训练合格的
母亲担任儿女的性爱导师，让儿女能够在正确的性观念中学习成长，性爱导师制
度分为初级、中级、高级及大师等四个等级，每个等级性爱导师资格的取得，基
本上按照原本青少年身心保护法的规定。

　　但是，施行初期为了有效提升师资数量，因此法案原本需要高级性爱导师方
能开办初级班跟中级般的规定，暂时放宽为中级性爱导师开办性爱安亲班执业半
年後，经过认证取得开办初级班的资格，放宽的时限暂时定为三年，届时视全国
性爱导师的数量与名额再决定是否继续放宽资格。

　　四、为了确保女性增加自信及提升天然竞争力，从１２岁开始的女孩就必须
依法配戴有丰乳功能的胸罩，当然这也是长荣生技研发的产品，白老大增加这个
规范用心十分明显，但是因为这将影响广大的内衣市场，国内外各大内衣厂商发
现之後，藉由立委及利益团体对此部分提出修正，让每间公司的丰胸产品都能公
平地参与健保局采购的评选之中。

　　当然为此整形医美的公会组织对柯医师大表不满，不过经过大家用心沟通协
调之後，法案偷偷增列了关於医疗健保支付急於必要的整形美容部分，理由是女
性的身体外观跟内在功能都会影响女性的自信心，以及追求婚姻幸福的竞争力和
适应力，因此包含隆乳、处女膜修补及阴道紧致等，都成功偷渡纳入健保给付的
范围。

　　五、为了增进婴儿免疫力提倡母乳哺育，除了大力宣导哺育母乳的好处以外
，规定母亲生产後至少需亲自哺育三年，哺乳期间健保除给予母亲金钱补助外，
并提供健保标准规格的哺乳胸罩给母亲选用，而针对奶水不足的母亲免费提供如
施打催乳针等医疗支援，产後乳房变形的母亲也可以接受丰胸整形手术。

　　事实上，对於担任家庭初级性爱导师的母亲，在她的儿女成年之前，教养指
导儿女性知识和性行为的实习，这样每个儿女每个月可以得到政府三千元的补助
，并且母亲第一次上初级师资班的费用由政府支付，但是如果母亲没有顺利结业
取得初级性爱导师资格，将无法取得子女的教育补助，以後重上初级班的费用也
要自行支付。

　　秦雪当然不会在乎这些补助金，不过，对於一般中低收入的家庭来说，如果
家里有两个青春期的小孩，一个月就会有六千元的补助，也算不无小补，当然这
一切也不怕民众乱申请，因为各级师资班不仅有严格的教学课程，除了课堂上的
随机抽考以外，也会要求学生缴交回家的家庭作业，以确保母亲真的有尽到教导
儿女性知识和实习性行为的职责，申请补助依规定每个月还要缴交教学的实况录
影以供检核。

　　秦雪看到法案三读通过了，她的心里甜滋滋的，法案花了他那麽多金钱跟心
血，如今通过了乾爹应该会很高兴，那麽这个周末不知道乾爹会带给自己什麽样
的惊喜，开始幻想着周末激情的秦雪，她的脸上充满了娇艳的笑容，顺手拿起包
包里的手机拨给乾爹。

　　「对不起，你拨的电话没有回应…」

　　没想到拨给乾爹的手机竟然没有讯号，『算了，乾爹现在一定很忙，我还是
等他ＣＡＬＬ我好了…』秦雪眉开眼笑的抬了抬坐着的大腿，双手向前神情

 分卷阅读36

娇慵
地伸了懒腰，窄裙底下穿着黑色吊带袜跟高跟鞋的性感美腿，姿态撩人的分了开
来，露出秦雪里面穿着开裆内裤，粉嫩娇艳有点湿润的阴部。

　　『中中真是的，昨晚从健身中心回家教导他性交时，他老是问着自己新买给
他的ＳＭ道具什麽时候才会到…看来他很期待这个星期天成为自己的性奴，接受
母亲的调教…』想到这里秦雪感到身体一阵酥麻，其实她对儿子喜欢被绑的感
觉有很深的体验，因为星期天自己被儿子绑奸淫，就让她深深体验过那种身体
被拘束，无助又煎熬时所产生的激情快感了。

　　想到这里秦雪背靠柔软的办公皮椅喘息着，忍不住兴奋地挪动屁股将窄裙往
上卷到腰际，整个身体往後靠紧，眼神妩媚的将修长性感的双腿分别跨在皮椅两
边的扶手上，将她下体穿着开裆内裤粉嫩湿润的蚌肉整个大方的裸露出来，一边
扭着屁股一边媚眼如丝的用手搓着下体的阴蒂和阴唇。

　　「啊～真舒服…」

　　秦雪的身体在乾爹跟儿子的疼爱中，愈来愈水嫩也愈来愈敏感，整个人散发
着一股青春娇媚的气息，即使穿着一般正常上班的衣服，依然很容易引吸男人惊
艳的目光，让秦雪不管是上班还是逛街，对自己美魔女般的魔鬼身材充满了骄傲
与自信，秦雪现在不知不觉的养成有点自恋的习性，一边欣赏一边爱抚着自己美
妙的肉体。

　　正当秦雪姿态撩人的躺在皮椅上享受爱抚阴部的快感时，突然「扣、扣、扣
」，的敲门声让她吓了一跳，她急忙赶快将劈开跨在扶手上的双腿放到地上，手
忙脚乱地赶快将窄裙拉下来，就听到门外事务官婉如的声音说：「报告…」

　　秦雪一边整理自己上半身的衣服，一边故作镇定的说：「婉如啊，请进…有
什麽事啊…」

　　张事务官拿着公文卷宗进来，当她俯身把公文放在秦雪的桌上时，她的鼻子
忍不住抽蓄了一下，似乎是闻到了什麽特殊的味道，让她眉头皱了一下，然後她
咬咬嘴唇有点不好意思的跟秦雪说：「洪检，不好意思，下个星期我要连续请一
到两个礼拜的假。」

　　「欧，是要跟老公一起去度假吧，这次去哪里！欧洲吗？」

　　「欧，不是的…」

　　秦雪突然觉得很奇怪，婉如一般很少请假的，特别是下个星期秦雪有个侦查
庭要开，她平常即使要请假也都会避开这种日子的，偏偏他又不是跟老公去度假
，秦雪觉得她似乎有难言之隐，於是她站起身来邀婉如坐到办公室的沙发上，两
个人就这麽隔着小茶几彼此对坐着。

　　「怎麽了，跟老公吵架了吗？」

　　「没有啦，洪检，不是你想的那样…」

　　脸红的婉如有点不好意思的，终於将请假的事情跟秦雪说清楚了，原来是老
公跟姊姊安排好了，要她请假一起去美国加州的医院接受胚胎移植，让成康的精
子和婉如的卵子经过试管婴儿技术培养成胚胎，移植在代孕母亲的子宫里，然後
不用等到孩子出生她们夫妻就可以回来了。

　　秦雪知道这样可以确保孩子的遗传基因和血缘关系，都是和婉如夫妻双方一
致的，与代孕母亲没有任何关系，不过这样的试管婴儿代孕在台湾还不是合法的
，所以她们必须跑到国外去做，而且医院也不能保证一次就ＯＫ，难怪她要请一
到两个星期的假了。

　　「这是好事啊，这有什麽不好意思的，先恭喜你们了，对了，那代理孕母是
在美国找的吗？」

　　「啊，不是，是…是成康的姊姊说她很愿意帮忙的…」

　　秦雪一听原来是媚娘终於说服弟弟跟弟媳让她当他们小孩的代理孕母啊，其
实这样也不错，毕竟都是一家人，只是媚娘身为乾爹的女人，难道乾爹就不在意
吗？不过回想自己这几个月跟乾爹的肉体交往，似乎乾爹除了自己也几乎没有跟
媚娘做爱了，这样想起来让秦雪有点得意，看来乾爹真的是特别疼爱自己的。

　　「这样很好啊，其实我想媚娘这些年也很辛苦，能够帮成康跟你生孩子，她
一定很高兴的，你也不用担心孩子生下来没人带或是没有人疼爱…」

　　「是没错，姊姊为了这个好像已经辞掉了俱乐部的工作，要专心帮我们带孩
子，只是，我觉得这样对姊姊很不公平，还怕她怀孕会太辛苦…」

　　「欧，媚娘要辞掉俱乐部的工作，好像没听她提起啊！」

　　秦雪觉得有点纳闷，不过很快她就发现其实自己跟媚娘除了参加协会聚餐那
次，彼此有了些许肉体的接触之外，其实自己跟乾爹去俱乐部时跟媚娘也没有多
少交集，想到这里秦雪差点忍不住笑了出来，原来自己觉得跟她很熟，竟然只是
因为彼此都有一个交情很深共同的乾爹而已。

　　「姊姊说老板已经同意了，就等这个星期把俱乐部的工作交待给老板新找的
人，就可以跟我们一起去美国了。」

　　「欧，原来乾爹连接手的人都找好了，是谁呢？别又是那个乾女儿啊…」

　　秦雪顺口说着，才突然发现自己说溜嘴了，不过这个时候不管婉如有没有听
懂，她都决心装傻到底，婉如一脸惊讶的表情，不过她也许是感觉太震惊了，呆
呆的看着秦雪，一句话也说不出口，秦雪决定冒险硬酪幌拢以免让婉如误会了
，以为自己是什麽样随便的女人就不好了。

　　「欧，我是说媚娘的乾爹，他好像有很多乾女儿，自然不愁找不到人来负责
俱乐部的营运了。」

　　「这个嘛…我…我不太清楚耶…好像是吧…」

　　就在秦雪觉得有点窘迫的时候，包包里的手机适时响了起来，她站起身来跟
婉如说：「你等一下，我先接个电话…」

　　这时婉如赶紧说：「洪检，您忙，我先出去，有事再叫我…」

　　「好，那你先去忙…」

　　就在婉如识趣的起身准备离开房间时，秦雪快步走到办公桌後面拿起包包里
的手机，一看到萤幕显示乾爹的图像让她乐开了花，满面春风地顺手拿起手机按
下接听钮，好像撒娇似发出嗲声说：「乾爹，你好坏欧，手机都不开机，让人家
找你好久了…」

　　「呵呵，小珍这麽想乾爹啊，怎麽啦，一大早你的戮脱髁寺穑俊

　　「坏死了，臭乾爹，人家才不是这样哪…」

　　「那小珍上班有没有乖啊，是不是在办公室偷偷摸你的淫掳　」

　　「欧，乾爹，人家…人家只是摸一下下而已…」

　　「这样啊，那你拍一张你的淫赂乾爹瞧瞧监定一下…」

　　「讨厌啦，人家在跟你讲正经的啦…」

　　「不行，你不拍淫抡掌给乾爹看，乾爹就要去忙了…乾爹今天事情可是很
多的呦…」

　　「欧，好啦好啦，要怎麽拍啦…」

　　秦雪满脸羞红的边说边遵照乾爹的指示分开双腿，用左手撩起窄裙的下摆，
脸红心跳的将右手的手机镜头对准自己下体湿淋淋的淫拢咬着嘴唇挣扎一下之
後果断地按下了拍摄键，一张无比淫秽女检察官裸露的下体就这样拍了下来，然
後在乾爹的催促之下秦雪满脸通红的按下了传送键。

　　「嗯，还说只摸一下下，你这个淫赂本就已经湿透了…」

　　「讨厌啦，乾爹要人家拍给你看，你还欺侮人家…」

　　「好啦，乾爹真的有事要办，等星期五再找你…」

　　「乾爹，媚娘要去美国你知道吗？」

　　「当然知道啊，所以我今天才在面试新人啊…」

　　「新人，是谁，不会是你又看上哪一个乾女儿吧…」

　　「怎麽听起来好像小珍在吃醋欧…」

　　「哪有，是乾爹自己乾女儿太多了…都快忙不过来了…」

　　「好啦，乾爹真的有事要办，星期五帮你介绍个好姊妹一起玩玩…」

　　「好啊，乾爹你真厉害，法案都顺利三读通过了…」

　　「那有什麽，乾爹的本事可不光只是这样欧，问你的淫滤最了解了吧。」

　　「坏乾爹，讨厌啦，说得人家底下又痒起来了…」

　　秦雪真的不知道为什麽自己和乾爹在一起就会变得如此淫荡，特别是乾爹那
双有着皱纹无比神奇的手掌，让她每每被乾爹撩拨的心花怒放，然後几近无耻的
发出淫词浪语，她也不晓得由於她的成长过程，使得她的心里对白老大有种近乎
恋父情结般深深的依恋，让她重拾小时候被父亲宝贝疼爱的那种感觉，她也就愈
发的迷失在乾爹的激情调教之中。

　　当她打完电话神情愉快满脸娇媚的转身走向门口，准备找事务官婉如进来的
时候，她这才发现办公室的门微微打开一条缝并未完全关上，秦雪有点疑惑的推
开门，就看到原本应该已经回到自己办公室的婉如，如今正一脸不可思议的坐倒
在地上，浑身无力似的瞪大了眼睛看着眼前，让自己感觉几乎完全不认识的女检
察官秦雪，秦雪心想这下子自己恐怕跳到黄河里都洗不清了。


  　（３４）透视

　　秦雪花了点时间跟婉如谈她休假期间的相关工作，谈完之後她陪着婉如走出
办公室，急忙去洗手间舒缓一下自己有点慌乱的心情，回到办公室之後关上门确
定门已上锁，这才慢斯条理的走回办公桌处理公事，秦雪开始自己安慰自己，其
实被婉如发现也没有什麽大不了的，毕竟跟乾爹交往那都是自己的私事。

　　回头秦雪点开网页，开始看着娱乐新闻中女记者的耸人标题：「黑色内衣外
露形成风潮，女市议员议场大秀身材。」

　　内容大致是说：「随着电影露西的上映，片中露西穿着白色Ｔ恤，里面穿着
黑色内衣若隐若现的性感镜头，让很多人特别印象深刻，而很快的新北市的女市
议员穿着黑白两色的洋装，利用胸前白色网纱大方的裸露小腹跟胸前的黑色运动
内衣，立刻吸引大家目光，成为政治议场的话题人物。」

　　就看录影中的女记者报导说：「绿党籍女议员李婉仪昨日现身议会，一袭胸
前透视黑色套装抢镜，上围丰满的美好身材令人惊艳，上半身的白色薄纱隐约透
出黑色内在美，如果面对她胸前白色薄纱底下仔细的看，就会看出她里面穿着一
套黑色的运动型内衣，一出场就成为议场娇点。」

　　李婉仪议员在她受访时还大方的表示，对自己的身材很有自信，她说：「敢
穿就不怕别人拍！」

　　当天新北市议会原订议程为新北市长上台报告，但因李婉怡议员身穿黑色薄
纱套装，上半身姣好身材一览无遗，所到之处都成了镁光灯焦点，虽然为此她特
别穿上外套，避免模糊焦点，李婉仪强调当天原本想提案临时动议，但最後没有
机会发言，她感到十分可惜。

　　秦雪看着镜头里穿着大胆的女市议员，面对镜头侃侃而谈，说明这件衣服是
跟来自星星的你一剧中女主角穿过同款的服饰，虽然明知道她是想要吸引目光为
自己年底的选举拉抬声势，不过不得不佩服她的勇气还有她的好身材，李婉仪应
该也４０几岁了，让秦雪都有点想要买这款的衣服来试试看。

　　当然有秦雪这种念头的人不少，随着法案的通过，国人对性教育有了更深的
认识与了解，因此这种在以往可能会被认为是妨害风化的服装，竟然也能在议场
里出现，不过秦雪没有想到的是，等到游立委跟萧立委也都穿着类似的服装，在
立法院的国会殿堂大胆展现自己美好的身材之後，台北的上流社会里，每个女人
要是没有件透视装根本就不好意思出门。

　　首批赶上风潮的是众多媒体新闻的女主播们，看着美女们穿着透视装大露内
在美播报新闻，实在是令人赏心悦目的事情，各新闻台的收视率随着女主播的透
视内衣而开始攀升，很快的不光是黑色运动内衣，红色蓝色各种颜色，五花八门
各种款式的运动内衣，都开始在新闻台的女主播身上大行其道。

　　等到国民身心健康保护法施行一年之後，观众们已经无法满足女主播里面搭
配的运动内衣了，後来为了收视率，女主播们在观众及主管的要求下，开始竞相
穿起各种蕾丝性感内衣，对此ＮＣＣ只好公开表示，尊重各新闻台播报新闻的专
业考量，但是重点是绝对不能裸露三点，只要不逾越这个规范，ＮＣＣ是不会主
动干涉开罚的。

　　既然情势发展到如此地步，各新闻台的女主播们，在收视率的激励下开始更
加专业的研究穿着以及打扮，在某水果集团的新闻台，率先出现了能够裸露女主
播身上成套内衣裤的透视装，反正只要三点不露就好了，那麽既然能够露胸罩当
然也就能够露内裤了，结果ＮＣＣ果然没有任何动作，这大大激励了新闻台，紧
接着各大新闻台，就进入了女主播被笑称是槟榔西施的外露内衣战国时代了。

　　当然现在秦雪还无法预知一年後的情况，不过随着透视装的流行风潮，却也
意外的带动了几个行业的荣景，第一个直接受影响的就

 分卷阅读37

是医美整形行业，毕竟要
穿透视装不是每个人都可以，身材至少要有一定标准才行，否则你穿出去不是加
分反而是成了笑柄，於是台北的贵妇圈开始偷偷流行整形美容，以确保自己穿上
透视装後能够保持一贯的白富美形象。

　　身材好的又花得起钱的贵妇当然不担心这些费用，而身材差的贵妇只好花大
把银子重新打造自己的身体，不过至少这次所有的政商名流可是全力支持老婆或
者是情妇小三的整形大业，毕竟带出去的女人要是不能长自己的脸，那自己还怎
麽在社会上立足，在输人不输阵的心情下使得台湾的医美业大发利市。

　　第二个受影响的行业当然是服装业，不过这偏重在两个方面，一个当然是生
产各式透视装的服饰公司，另一个则是类似长荣生技研发的丰胸内衣等等带有调
整身型的机能性内衣厂商，对於花不起大钱采用手术医美整形的女人而言，买这
些塑身内衣来打造自己的内在美还是花得起的。

　　第三类则是类似隐形胸罩或是水饺垫的相关厂商，强调隐密、透气、贴身、
美型的这些产品，广告打得漫天乱响不说，实际效用如何也只有试用过的人才知
道，但是好在它相对便宜，毕竟对於少数追求时尚又财力不足的妹妹们，这也算
是个不错的投资，所以不管是百货公司还是夜市地摊到处都充斥相关的产品。

　　逐渐的台湾就形成了三种生活方式，上流社会的贵妇名媛争相穿着透视装出
门，原本只是参加晚宴派对，现在即使是逛街购物也喜欢穿透视装，毕竟穿着透
视装表示你的身材跟财力都高人一等，当然很多人都知道，所谓的好身材其实都
是靠钱给砸出来的，不过就像医美界保证的一样，就算你亲自用手摸你也摸不出
真假来的。

　　而中产阶级的女人呢？当然拥有一两件透视装是必须的，不过也只有在比较
正式的宴会场面才会穿，因为必须搭配相当的行头与化妆来掩饰自己的不足，特
别是晚宴的时候大家比较没办法仔细看，要是大白天暴露在阳光下那没几下就原
形毕露了，当然这对少数身材好的女人不是问题，但是毕竟还是少数。

　　至於一般的家庭，虽然说买不起高档的透视装，但是地摊上却也有不少廉价
的山寨版，只是这样习惯劳动的妇女穿起来实在是令人不敢恭维，特别是在乡下
这种透视装的流行文化很快的就退流行了，当然每个女人看到电视里面，这些好
像是电影明星一般，穿着透视装的贵妇还是很羡慕，只是她们知道，自己根本没
有时间也没有金钱去搞这些，也就慢慢地认命了。

　　在贵妇名媛以及新闻女主播的推波助澜之下，透视装成为每个女人期待梦幻
的浪漫服饰，那已经变成一种身份地位或者是美好身材的表徵，情色行业里面的
女公关跟公主们不用说立刻全面换装，而受到女性议员及立委的影响与激励，不
管是商界学界还是公家单位，有更多的女性员工包含主管也开始穿起透视装来。

　　而随着透视装的流行，各大百货公司的生意也好了起来，因为原本困在家里
的宅男，现在有了更好的活动地点，大都市里的百货公司随着穿着透视装来购物
的贵妇名媛，形成新的风景线，新闻记者、星探及狗仔们也都会盯着特定的百货
公司或者社交场所，看看有没有机会拍摄到他们所想要的画面。

　　各大百货公司为此特别安排了一个粉丝大空间，提供座位给这些追星族一般
的宅男粉丝休息观赏，在不干扰到来店购物的贵妇名媛心情的原则下，尽量提供
这些宅男粉丝，诸如餐饮及采购一些便利的服务，粉丝空间里有庞大的看板，来
店的女客只要愿意，公司就会拍摄她们美好的身影，提供给宅男粉丝们欣赏。

　　然後粉丝他们可以使用手机或平板，参与百货公司每日一后的选美活动，每
天被选上每日一后的美女，除了可以得到百货公司提供的礼券之外，还可以将自
己美好的身影保留在百货公司选美的网站上，继续参加百货公司每周、每月、每
季和每年的选美活动，因为这个缘故，百货业真的变成梦想出名女孩的一条星路
。

      当然既然是选美活动就不光只是穿普通的衣服亮相，要成为每日一后的基本
穿着是透视装，当然露胸罩还是露内裤都可以，不过露得多的自然胜算比较大，
而获选进入周冠军的还要提供泳装的照片，进入月冠军的则是增加性感睡衣的照
片，进入季冠军的参赛者则需提供只穿内衣的照片，各大百货公司都跟婚纱公司
合作，有专业的摄影师驻点，提供女顾客额外的服务。

　　秦雪其实并不是地检署第一位穿着透视装上班的女检察官，因为在这之前已
经有她的学妹雅君率先穿起透视装，而随着女性书记官、事务官、检察官、女律
师甚至是女法官穿着透视装上班之後，法界开始兴起一股修改刑法公然猥亵条文
的运动风潮，背後其实是基於女性争取解放肉体，充分展现个人天赋体态的真实
需求。

　　依照最高法院四十五年度台上字第五六三号判例之意旨，猥亵系指奸淫（性
交）以外有关风化之一切色j行为，因此，只要是性交以外，任何足以挑起或满
足色j之风化行为均包括在内。

　　理论上，性交与猥亵二者区别不难，刑法第十条第五项对於性交有立法定义
，是指下列侵入行为。

　　１、以性器进入他人之性器、肛门或口腔之行为。

　　２、以性器以外之其他身体部位或器物进入他人之性器；肛门之行为。

　　而性交以外满足性j的行为均可称为猥亵，惟法律并无定义性规定，而依实
务见解，猥亵指其行为在客观上足以诱起他人性欲，在主观上足以满足自己性欲
之谓，惟如此之概念於实际案例的判断上往往引起不同见解。

　　司法实务多依《刑法》公然猥亵罪定义，采认行为须同时符合「意图」、「
公然」、及「猥亵行为」，三大要件，才能成立犯罪，换句话说，被告行为愈明
显符合上述三要件，触法机率就愈高。

　　《刑法》公然猥亵罪明定：「意图供人观览，公然为猥亵之行为者，处１年
以下有期徒刑。」

　　其中「意图供人观览」，是指行为人主观上有意让他人看到自己的猥亵行为
；「公然」，则指不特定人得共见共闻，也就是任何一位路人、民众都可看见；
因此要构成公然猥亵罪，「须同时符合上述三大构成要件，缺一不可。」

　　但是实际上，以李婉仪议员在议场穿着透视装为例，其中或许满足「意图供
人观览」，及「公然」，两要件，但是你无法说她内衣外露是「猥亵行为」。

　　然而女性裸露身体究竟是否为猥亵行为，刑法说使用性交以外满足性j的行
为均可称为猥亵，实务见解则是认为，猥亵是指其行为在客观上足以诱起他人性
欲，而在主观上足以满足自己性欲，这样模糊的定义，每每导致强暴案中，犯罪
人以女性穿着暴露来为自己辩护，明明是自己的错却强要归罪给被害者。

　　第一波攻击是由民间哺乳团体刊登在各大报的版面，一位帮婴儿哺乳的母亲
，裸露乳房让婴孩吸允的照片，这应该是出於摄影大师的手笔，整个画面虽然有
母亲丰满的乳房和分泌乳汁的奶头，但是整个画面给人一个无比温馨甜蜜的氛围
，一点都没有色情的模样，标题是：「人类最美的性器官…」

　　广告中强调母亲的哺乳行为充满着母爱，不应该被视为色情，她甚至比维纳
斯的雕像更美更真实，她们一方面批判政府及民间公司哺乳室设置不足的现况，
另一方面鼓励母亲不用害怕，当婴孩有需要的时候，大方的在公共场所哺乳婴儿
，也因此她们除了要求政府修法增加哺乳室，并且修法鼓励母亲能在需要时在任
何场所哺乳婴孩。

　　由於国民身心健康保护法中，第五项就是针对母亲亲自哺育婴儿的相关规定
，因此很快的大家很快地在共识中修正了相关的法令，除了规定政府单位跟公司
行号必须设置足够的哺乳室外，也修改了有关公然猥亵的条文，将母亲哺乳裸露
胸部奶头的行为予以排除。

　　但是相关的女权运动团体仍然没有满足的迹象，新闻女主播在ＮＣＣ的默许
下开始外露内衣跟内裤播报新闻之後，不满於现况的服装设计师发起了第二波的
攻击，她们响应李婉仪市议员的呼吁，女人就应该是要穿的美美，不仅让别人欣
赏也让自己更加有自信，强调女性的身体是艺术而不是色情，更不是猥亵。

　　服装设计师控告由於法令的僵硬，使得她们的创意被局限，无法走向国际化
，设计出能够真正满足女性需求的服装来，在各地都有模特儿的街头抗议，她们
游走在法律的边缘，穿着各种设计师设计的透视装，大方的展现自己的身体以及
性器官，当然还是保持三点不露，只是这样不露的设计反而格外的诱人。

　　这种柔性的街头抗议，使得舆论和情况都有点失控，连负责保安的警察也不
免同情这些抗议的模特儿，最後透过沟通协调还有党政协商之後，终於大幅修正
公然猥亵的条文，主张只要身上穿着衣服，保持三点不露，就不能算是猥亵的行
为，除非当事人有还有其他特别引发性j的行为，才是条文所要规范限制的行为
。

　　不过关於三点不露这一点，後来还是被修掉了，那是在国民身心健康保护法
施行两年之後，因为成为性爱导师的母亲人数激增，不管是基於教学的目的，还
是考量女性充分展现天赋的原因，大家对於公开裸露性器官，已经是习以为常没
有多大争议，因此很顺利的通过修法，使得服装设计师有更大的创作空间，而女
性也能更加充分展现自己姣好的身材。

　　秦雪这时当然还没办法看的那麽远，她的心里对星期五晚上与乾爹的约会充
满着期盼，只是不知道究竟当媚娘去美国之後，乾爹会找什麽样的人来负责俱乐
部的营运呢？秦雪对於乾爹口中说要帮她介绍的好姊妹充满着疑问，她是乾爹的
旧爱还是新欢，到底好不好相处呢？秦雪一边想，一边忍不住抚摸起自己有点肿
胀酥麻的下体。

　　「欧，真希望星期五晚上早点到来。」



     （３５）周末

　　星期五晚上心心来家里帮儿子上课的时候，她身上穿着一袭非常特别的透视
装，火红色的洋装只在胸部的正面、後面还有身体的两侧，总共拼接了四个圆形
的淡粉色网纱，让她里面穿着的蓝色蕾丝胸罩若隐若现格外诱人，秦雪忍不住称
赞她的好身材，并好奇的追问在哪里买的，原来是她妈妈丽蓁帮她特别设计的，
难怪如此的别致动人。

　　其实秦雪晚上也穿着一套透视装，是乾爹特别帮她买，中午让人送到地检署
的，这套全黑色搭配黑色网纱的晚礼服，虽然看起来好像没有李议员穿的那件黑
白的透视装明显，但是里面刻意搭配鹅黄色的蕾丝内衣却另有一番风情，中中明
显被两位美女的服装给闪晕了，让秦雪必须额外提醒儿子。

　　「中中，你待会可要好好专心学习，仔细听心心老师教你的，不要胡思乱想
…」

　　「珍姨，你放心，中中最乖了，他学习一向很认真的。」

　　「妈，我会很用心的，我这次考试又进步了。」

　　「对了，心心，就算中中表现得很好，你不要一次奖励他太多，我希望他学
会节制…」

　　「欧，珍姨，你放心好了，我是会严格执行奖励制度的，一切都照当初我们
讨论过约定好的…」

　　「那就好，麻烦你了，中中，那妈出门了…」

　　秦雪一开始跟儿子设定奖点制度来节制儿子，由於效果不错，後来发现心心
为了帮助学生学习，她自己也有一套奖点制度，当然不像秦雪母子这样可以积点
换性交，不过是为了激励学生，让学生可以积点换到像是指定老师比较清凉的穿
着，或者可以摸摸老师的身体部位，最多就是可以得到老师当天穿着的内衣裤。

　　在这样的奖励制度下，的确儿子学习的效果突飞猛进，看来做任何事都要有
动力才行，努力学习不仅可以欣赏触摸老师的身体，还可以因此得到与母亲性交
的机会，难怪中中满脑子都是努力学习，以便能够换到更好的奖励，秦雪原本对
心心的教学有点吃味，不过彼此沟通谈过之後她就不在心怀芥蒂，毕竟人家是来
帮助儿子学习的。

　　以前乾爹会派他的礼车来接自己，不过最近乾爹好像比较忙，於是秦雪不是
自己开车就是搭计程车，今天她下班有点晚於是决定搭车，叫的是某个大车队的
计程车，等秦雪一上车就让司机眼睛为之一亮，不住的开口频频称赞秦雪的好身
材。

　　在去俱乐部的路上，司机一有机会就从後视镜偷瞄的偷着秦雪的身体，秦雪
不以为意的随意坐着，似乎男人惊艳色眯眯的目光，会使她感觉

 分卷阅读38

舒畅脸上神情充
满自信更加的高兴，所以她在车上会故意摆出性感的姿态，大方地展露身材让司
机大饱眼福，然後一点都不在意心情愉快的享受着男人的视奸。

　　来到五星级饭店的宴会厅，这次为了庆祝法案三读通过席开三桌，包厢里都
是比较核心重要的人物，今天秦雪没看见老公出席，听说是带小薇一起去欧洲玩
了，主人当然是白老大，除了基金会里的老面孔柯医师、游立委跟萧立委外，珍
珠有点惊讶的发现引发透视装话题的女议员李婉仪也在场。

　　只见她坐在白老大的另一边，状似亲昵的搂着白老大的肩头叫舅舅，後来才
知道她是白老大妹妹的女儿，看来白老大虽然跟立委有交情，不过他也开始培养
自己的家族进入政界，毕竟虽然大家可以在法案上彼此合作，但是紧要关头，还
是只有自己家的人比较靠得住，秦雪心里想着，这个李婉仪议员，这次大概要挟
着话题女王的高知名度去竞选立委了吧。

　　「小珍，来，帮你介绍，这是我的侄女小仪，你应该认识吧…」

　　「啊，舅舅，这位就是你最近新交的女朋友欧，人长的美身材又好，难怪舅
舅看起来愈来愈年轻了。」

　　「哪里，李议员的身材跟美貌，可是最近报章媒体的热门话题啊。」

　　在场的美女们几乎都穿着名牌的透视装，得意的展现自己性感有料的身体，
不过秦雪知道柯医师的老婆应该是有去整过了，她的胸部不仅变大还变挺了，原
本小腹的赘肉也都不见了，反正老公是医师，医界里熟人多动点微手术又算什麽
呢？游、萧两位立委跟自己倒是真材实料的，当然这是自己加入幸福关系亲子健
身中心以後才有的效果。

　　席上白老大跟政商名流频频喝酒，庆祝过後，大部分的人一如往常的到白老
大的俱乐部去接受招待，白老大却没有带秦雪去俱乐部，他只带着秦雪跟侄女回
家，来到礼车上，白老大就当着侄女的面跟秦雪调情，双手撩起秦雪透视晚礼服
的裙摆，将秦雪里面鹅黄色的蕾丝内衣整个裸露出来。

　　「小仪啊，小珍的身材跟你不相上下啊。」

　　「啊，爸，你摸摸看，我的乳房是不是更大更坚挺些…」

      秦雪没想到，原本叫乾爹舅舅的婉仪，怎麽一上车反倒称呼乾爹是爸呢？只
见李婉仪一边说一边主动脱掉身上的透视装，露出她里面黑色的性感内衣，果然
胸部有３２Ｅ的规模，秦雪觉得有点害羞，这样当着一个陌生的女人眼前，被乾
爹尽情挑逗玩弄着，让她感到有点难堪，但是很快的她就被乾爹挑起j火，扭动
着兴奋的肉体，不断迎合乾爹的爱抚，逐渐沈沦於激情之中。

　　「乾爹刚酒喝多了，休息一下，你跟小仪先交流一下吧…」

　　秦雪有点迷糊，按理说李婉仪是乾爹的亲侄女，怎麽会跟亲舅舅这样坦诚相
见，而且还叫舅舅爸爸，她不知道的是，其实李婉仪是白老大跟她的妹妹偷生的
，明为舅舅实际上是李婉仪的亲生父亲，只是当年为了掩人耳目才让他妹妹嫁给
手下李水车，所以白老大对自己的妹妹秋兰跟侄女一向是很照顾的。

　　而在白老大的妹妹快要过世的时後，李婉仪从母亲口中，知道了自己真实的
身份，她才知道一直疼爱自己的舅舅原来是自己的亲生父亲，为此她离开了一段
时间，後来在白老大费尽心思诚心的道歉之下，终於父女重归和好，白老大还协
助她选上了市议员，而就在庆祝当选的那晚，李婉仪像母亲一样将自己的身体交
给了父亲白老大，成为他真正能够好好疼爱的女人。

　　秦雪还没搞清楚状况，乾爹让她像母狗一样趴着，用她的嘴唇跟舌头服侍乾
爹的肉棒，婉仪下体穿着一件带假阳具的皮质内裤，跪趴在秦雪的身後，一手抚
摸着秦雪发情湿润的阴部，一手强迫秦雪的双腿分得更开，秦雪趴着嘴里舔着乾
爹的肉棒，乳房的奶头被乾爹揉捏挑逗着，一边喘息着一边扭动性感的屁股将双
腿分开，将当中自己淫荡色情的蚌肉彻底裸露出来。

　　然後在秦雪舔着乾爹龟头细心服侍，双乳同时接受乾爹蹂躏的时候，婉仪用
手扶着跨下的假阳具，开始探索秦雪已经变得湿淋淋的淫乱肉洞，秦雪就在车上
一边帮乾爹口交，一边享受婉仪下体穿戴的假阳具，不断地抽插秦雪饥渴空虚的
淫拢随着身体上下的两张嘴都被插入的时候，从喉咙里忍不住发出苦闷又喜悦
的呻吟声。

　　礼车到达乾爹家之前，秦雪跟婉仪两个人在车上尽情的演出，终於得到乾爹
的热情回报，乾爹神奇的双手同时让秦雪跟婉仪都兴奋的几乎发狂，两个人面对
面紧紧搂着彼此的身体，在她们的肉洞中插着一条电动双头龙，阴道不断受刺激
的两个女人，兴奋的用胸部坚挺的乳房，不断摩擦爱抚对方的奶头，声嘶力竭的
高声狂叫呻吟着。

　　秦雪觉得自己特别喜欢，在行进的车上被乾爹奸淫奇妙的感觉，虽然司机是
看不到後座的情况，但是藉着单向的玻璃，秦雪可以看到司机还有车外的风景，
让她的心里感到似乎被别人偷窥的刺激感，所以每次一上车她就完全脱掉女检察
官的自尊，甘心变成乾爹的性爱奴隶一般。

　　秦雪在车上淫荡无耻的裸露身体，尽情展现性感，接受乾爹无所不用其极，
新鲜又刺激包含肉体跟心灵的无情奸淫，爽得让她近乎失神浑身颤抖，礼车终於
开到了白老大的豪宅，停在地下室停车场之後，两位身穿跟俱乐部公主穿的一样
的年轻女仆，站在车门边打开车门微笑着打着招呼。

　　「老爷，您回来了…」

　　「恩，小珍第一次来，小蔷、小薇你们先带她去客房休息一下…」

　　「欧…乾爹…」

　　「小珍，听话，你先去梳洗一下…待会还有更好玩的…」

　　「嗯…」

　　刚被婉仪跟乾爹在车上轮流奸淫，搞得浑身无力几乎虚脱的秦雪，这个时候
衣衫不整头脑有点昏沈沈的，娇慵无助的对乾爹发出挣扎的呻吟，然後虚弱的一
边点着头，一边眼神涣散的看着乾爹搂着女儿离去，然後只能任由两位女仆左右
搀扶着自己赤裸裸的身体，听话的走进了往客房的电梯，随即进到了客房梳洗。

　　小蔷跟小薇两个明显是双胞胎的美女，也不知道乾爹是从哪里找来的，看起
来应该是二十四或二十五岁左右，能够在家里服侍乾爹的，应该是能让乾爹信得
过的人，对於乾爹身边年轻的女人，秦雪也不愿去想太多，只是以这两位美女的
气质，明显是受过良好教育的，这让秦雪有点疑惑与不解。

　　在小蔷与小薇的服侍下，秦雪很快美美的洗了一个懒人澡，她有点惊讶这对
姊妹花年纪轻轻的，竟然好像很擅长用身体的器官来服侍帮人洗澡的，後来她才
知道她们从１２岁起就开始接受各种服侍人的教育，不论是泰国浴还是精油按摩
等等都是经过用心栽培的，她们姊妹还是着名的绳缚师的关门弟子哪。

　　洗完澡後感觉无比清新的秦雪，全身被涂抹了有特殊香味的精油，让她的肌
肤更加紧致亮丽，秦雪闻着身上的香味感觉有点如同酒醉微醺的梦幻感受，小蔷
帮她的乳房戴上一个特别镶着珠宝的银制乳托，小薇则是帮她的下体穿上同款式
的银制开裆内裤，里面衬着柔软的材料让秦雪觉得十分舒服。

　　然後秦雪身上披着一件白色蕾丝镂空设计透明的睡袍，坐在梳妆台前让双胞
胎帮她稍微画了妆打扮一下，脚上穿着一双性感的高跟凉鞋之後被带到了白老大
餐厅，虽然晚上在饭店稍微有吃点饭菜，不过经过车上激烈的运动之後，过渡消
耗体力的秦雪真的也有点饿了，她来到餐厅就看到白老大还有两个女人。

　　诺大的餐桌上，只摆着一些清粥小菜之类简单的饮食，秦雪知道白老大虽然
有钱，但是他一直很在乎保健身体，除了宴客以外，平常也不喜欢奢华的饮食，
但是他在家里的宵夜吃的这麽简单，还真让秦雪有点惊讶，只见白老大一身宽松
的唐装，一边吃着稀饭，一边很专心的听着餐桌对面的女人说着话。

　　「爸，长荣生技这个月…」

　　这个女人年纪大约三十出头，瓜子脸配着一头俏丽的短发，明亮的眼神显得
十分的执着与干练，她穿着一套黑色的蕾丝镂空透明睡袍，里面依稀可以分办出
穿戴着银制镶珠宝的胸托跟开裆内裤，胸部大约也有３４Ｄ的模样，但是奇怪的
是乾爹看着她的眼神却很专注一点也不淫秽，秦雪看得出来这个女人，在乾爹的
心目中应该是很重要的。

　　坐在乾爹身旁另一侧的，就是今晚跟秦雪在车上混战过的李婉仪，她一头长
发其实搭配脸蛋很有古典美的，她穿着一件火红色的蕾丝镂空透明睡袍，里面明
显是跟另个女人一样，穿戴着银制镶珠宝的胸托跟开裆内裤，她胸前３２Ｅ坚挺
的乳房明显比自己的还巨大，让秦雪有点嫉妒。

　　「啊，小珍，肚子饿了吧，快过来吃点东西…」

　　「爸，家里有客人…那我明天再继续跟你报告…」

　　「没事，小珍其实也不算外人…小珍，来，坐我旁边。」

　　秦雪扭动性感的身体，坐到了乾爹的身旁，然後她带着疑惑的眼神有点吃味
的问着乾爹。

　　「乾爹，这位是…」

　　「小珍啊，这是我的媳妇卓娜，是万利金控的总裁，她负责帮我打理集团的
资金…」

　　「卓娜啊，这就是我新收的乾女儿小珍，她可是有名的检察官欧。」

　　「欧，幸会了，小珍…」

　　听了白老大的话之後，卓娜的眼中闪过一丝异样的神色，她面容镇定的跟珍
珠打了招呼，然後神态娇慵又妩媚的伸了懒腰，让她胸前坚实的乳房往前挺了起
来，眼睛有意无意的看着白老大说：「爸，我有点累了，我先回房间休息了…」

　　「卓娜，今晚你不会太早睡吧，待会我再去你房间跟你继续谈…」

　　「好的，爸，那我就不锁门了，如果我睡着，你就叫醒我好了。」

　　秦雪看着卓娜扭动着漂亮的臀部，十分性感的离开了餐厅，想到她们之间的
对话让自己心里有些吃味，『乾爹真是的，跟自己的女儿搞，还跟自己的媳妇搞
，到底她有多少女人啊！』秦雪吃了几口忍不住嘟着嘴放下筷子不吃了，一旁的
婉仪继续吃着，但是细心的乾爹很快就发现她的异样。

　　「小珍啊，你吃什麽醋啊，我跟卓娜只是谈公事而已…」

　　「哼，骗人，哪有谈公事谈到媳妇的房间的…」

　　「怎麽没有，最近不是有部长，白天没时间跟助理谈公事，只好晚上去助理
家里好好谈…」

　　「哼，关起门来，谁晓得他们是在谈公事还是谈私事啊。」

　　乾爹看着嘟着嘴生气的秦雪，搂着她的腰开始抚摸她身上的穴道，让秦雪全
身感到一阵酥麻，很快就没办法坚持下去，整个人喘息着软瘫在乾爹的怀里，她
的身体虽然被乾爹挑逗，但是嘴里仍然不甘心的尝试反击着。

　　「乾爹，你最坏了，这麽花心，还故意把人家弄得好难过欧…」

　　乾爹停下手上的穴道按摩力道，正色的跟秦雪说：「我跟卓娜真的没什麽，
是我亏欠她太多了。」

　　「真的吗？乾爹…你没骗我…」

　　「我骗你干什麽？乾爹是那种敢做不敢当的人吗？」

　　「欧，也是啦。」

　　「赶快吃，恢复点体力，待会乾爹还要好好陪你玩玩…」

　　「可是…你刚才说…」

　　「嗳，我先去跟卓娜谈一下公事，免得她太累睡着了，小仪，你帮我跟小珍
把事情原委说清楚吧…」



　　                      （３６）卓娜

　　卓娜的父亲阿标当年是白老大跟老许打天下时的一个得力助手，卓娜的母亲
在卓娜五岁的时候，不想再跟阿标过着每天担心受怕的日子，留下卓娜跟一个日
本华侨跑了，而在有次帮派火拼中，白老大中了敌人的暗算身陷重围，阿标浑身
浴血为他杀出了一条血路，最後大量失血死在往医院的路上。

　　阿标在车上知道自己快要撑不住了，满身是血的他将女儿卓娜交代给白老大
，白老大泪流满面的跟他保证一定好好照顾她的女儿，後来白老大就把刚满十二
岁的卓娜接到家里来，跟自己的两儿一女一起照顾，卓娜跟她的父亲阿标都有一
个坚毅的个性，所以寄人篱下的她乖巧又懂事，白老大对她几乎比对自己的儿女
还要疼爱。

　　那个时候白老大的大儿子昊天十岁、女儿思颍八岁、二儿子昊海七岁，二女
儿思嘉才六岁，卓娜来到家里不仅没有因为白老大的疼爱而变得娇纵，她很明白
自己的身份，所以她总是用心的和白老大的老婆跟家人处好关系，年纪虽小就很
懂事而且有点老成，白老大的儿女对这个张家姊姊都很信服。

　

 分卷阅读39

　卓娜十七岁念高中的时候成绩不错，但是那一年白老大的老婆伊莲发现了白
老大和亲妹妹秋兰的奸情，原来自己在家里辛辛苦苦拉拔孩子，侄女婉仪竟然是
他跟亲妹妹偷生的，感到被老公背叛，生气又哀怨的伊莲後来自暴自弃漫无目标
的离家出走，在火车站前的路口被闯红灯的货车给撞死了。

　　觉得对老婆十分内疚的白老大没有再婚，虽然他在外面有一些发泄肉体j望
姘头，不过他不会将这些女人带回家，妹妹秋兰有时候会带婉仪过来家里帮忙，
不过毕竟是嫁出去的女人，害怕老公怀疑心生不满，她也就不好太明目张胆的回
来，只能趁着过年过节有些名目的时候才回来。

　　那个时候老许决心金盆洗手去炒房地皮赚钱，白老大面临老婆过世跟朋友拆
夥，让他有点意气消沈，其实他也知道黑道这条路很难走得下去，但是面对底下
这些兄弟跟手下，万一自己漂白他们怎麽过日子啊，所以他只能一路走到黑的继
续维持着场面。

　　四十几岁就感觉心力交瘁的白老大，这时对於家里的事哪有心思去打理，从
此以後，年仅十七岁的卓娜就俨然成为家里面的女主人，为白老大担起不管是管
里钱财还是照顾弟弟妹妹的重责大任，那时候家里的帮佣跟小弟都尊称卓娜为大
小姐，其实大家心中都很清楚，白老大不在家时这个家里就是她说了算的。

　　因为卓娜，那个时候白老大的日子逐渐好转起来，慢慢从丧妻的痛苦之中恢
复过来，原本因为老婆的死让他停止和妹妹幽会，如今他已渐渐释怀，偶而会跟
名义上回家探望哥哥的秋兰重修旧好，这一切都要归功於卓娜，因为当他回到家
里时，放学的卓娜已经带着帮佣将家里打理的既温馨又舒适的。

　　那个时候，白老大有时会觉得自己很幸运，卓娜这个女儿，根本就是上天派
来解救帮助自己的礼物，看着她逐渐长得亭亭玉立，处理事情愈来愈干练，对於
她的老成跟辛苦，白老大其实是有点心疼，有心想要好好补偿她，因此对卓娜是
言听计从疼爱有加，没想到两个人之间的亲情，却随着时间有点变调了。

　　卓娜一心想要报答白老大的栽培，所以她大学选择在台北念财经会计系，毕
业之後成了白老大的帐房会计，两个人於公於私有很多相处的机会，白老大和这
个对别人冷若冰霜十分干练的女儿，他们长久相处之间逐渐有了些暧昧的气息，
连白老大的妹妹秋兰对卓娜都有点吃味了。

　　白老大本身当然心知肚明，不过他其实很清楚，自己不可以伤害卓娜，不管
是因为阿标的关系，还是因为卓娜早熟又懂事的付出，对於卓娜这个忠心又有能
力的管家，他当然不忍心将她嫁出去，但是必须要给她一个好的归宿，想来想去
能够让卓娜成为自己的媳妇才是解决之道。

　　因此他想要撮合老大昊天跟卓娜，但是却发现昊天其实对卓娜在家里的强势
有点畏惧，白老大心想这不是问题，因为卓娜虽然对别人冷冰冰的，但是对自己
却是近乎百依百顺十分温柔的，他想着只要年轻人多相处自然就会产生火花的，
不过他却疏忽了昊天的个性，跟他长期处於卓娜威权之下的阴影的。

　　那段时间是白老大意气风发的时候，随着台湾经济起飞，老百姓的购买力大
增，他旗下的赌博及色情场所获利丰富，老大昊天大学建筑系毕业，於是白老大
让卓娜去帮昊天负责的天雄建设公司，期待她们两人藉机好好培养感情，果然他
们将公司经营的有声有色，老许那时靠炒地皮赚了不少钱，当时他们合作的建案
都十分成功。

　　虽然昊天一开始有点排斥这位严厉的大姊，不过卓娜一直是整个家族事业上
得力的助手，昊天终於在老爸的坚持下跟卓娜结婚了，卓娜当时没有说什麽，她
其实很清楚白老大的用意，只是当她披着白纱被白老大牵着进会场的时候，平常
公开场合不苟言笑的她，被白老大挽着手走着，不知为何哭的连脸上的妆都花了
。

　　在白老大的温情拥抱中，卓娜终於恢复心情，让化妆师赶紧帮她补妆才完成
婚礼的进行，这件事情小仪的心里可是印象深刻的，因为她的母亲生前老是会跟
她提起这段事情，小仪当时还不明白母亲为什麽那麽在意这件事，等到她明白母
亲跟舅舅之间的关系之後，她终於知道母亲其实是对卓娜很有戒心的。

　　昊天跟老婆卓娜结婚之後还是住在家里，这让白老大很安慰，却也让妹妹秋
兰很担心，到她死前当着女儿的面，她除了要求哥哥要好好照顾女儿婉仪之外，
就是要哥哥保证绝对不碰卓娜，白老大当然亲口答应她，保证他对媳妇卓娜绝对
没有非分之想，这是小仪在母亲过世前，亲耳听见的两件最让她震惊的事情。

　　後来白老大因为影响力逐渐加大，引起了政府的关注，一清专案时他跟其他
老大一样被关进了绿岛，家里全靠昊天跟卓娜支撑着，等到白老大出狱之後确信
黑道这条路走不通，决心漂白过正常日子，白老大开始有计画的培养儿女到国外
念书，儿子昊海跟女儿思颍、思嘉都安排好，移民到了美国，想要逃避这个环境
对他们不良的影响。

　　没过多久，当他们试图将集团漂白转型成一般正常的公司，对於不想从事正
当行业的手下，将赌博色情等相关行业都交给当年的得力手下颜啸天，毕竟这些
兄弟的生活还是要有人照顾，白老大在卓娜的规划下全力涉足建筑、金融、观光
及服务业等领域，当然这个服务业包含很广，举凡酒店、ＫＴＶ、精油按摩、温
泉会馆、摩铁还有俱乐部都是。

　　小仪没有告诉秦雪的是，白老大吸取以往的教训，听取了卓娜的意见，大量
花钱收买民意代表跟政府官员，为他的集团大开方便之门，在每次选举的时候两
边投注，不过在绿党执政後，他开始加大投资绿党的力度，帮助绿党在一次次的
街头运动，及国会斗争中逐渐取得更多的席次与成功，藉着支助让游、萧等立委
成为自己的乾女儿。

　　在这一切事件的背後，幕後操盘的，其实隐约有一个女人的身影，其实从卓
娜当年在家里不小心，撞见白老大与亲妹妹秋兰的奸情开始，她始终不多说什麽
，默默的扮演着白老大坚定支持者的角色，由於这样白老大对她的懂事与忠心更
加赞赏，但是妹妹秋兰却对她更加的防备，坚决不准哥哥太过亲近卓娜。

　　媚娘因为弟弟的女朋友筱熙沦为颜董的禁脔，气愤的女检察官不小心被刘导
、颜董和游立委的老公设计，在筱熙拍摄片场的公车上被挑逗发情，被颜董趁机
奸淫的过程整个被录制下来，终於无奈地成为颜董的玩物，但是在认识白老大之
後，她试着想要倚靠白老大的势力来帮助自己扳倒颜啸天。

　　原本白老大不愿意和颜董翻脸，不过颜董一些行为确实惹恼了卓娜，於是在
卓娜的撮合下，媚娘终於透过白老大的帮助，成功的扳倒颜啸天，让他躲避不了
被判有期徒刑入狱的命运，而媚娘也在卓娜的首肯下辞去了检察官的工作，成为
白老大的乾女儿，依照约定来白老大的俱乐部负责这里的营运。

　　而秦雪会被白老大看上，其实也是媚娘和卓娜共同设计授意的，因为媚娘看
到婉如无法生育之後，她就一直想要帮助弟弟能够有後代，她和卓娜达成了协议
，由她负责将卓娜中意，帮白老大挑选的秦雪搞上手，白老大就彻底放手，不仅
让她去美国帮弟弟夫妻进行代理孕母的胚胎移植，继续支持成康担任长荣生技的
总经理，并且不干涉她日後和弟弟的幸福生活。

　　其实白老大和卓娜都知道，媚娘不仅和弟弟成康有一腿之外，也深知她为了
弟弟可以牺牲一切，因此白老大也很阿沙力的放手，毕竟自己的身边不缺女人，
不过成康不愧是管理生技公司营运优秀的人才，白老大希望藉着媚娘，控制笼络
成康继续忠心的为集团尽力，不过当然这些事情小仪都不会告诉秦雪。

　　小仪只负责将卓娜跟父亲的关系撇清，所以哪些该说哪些不该说，她早就心
有分寸，事实上她也真心佩服卓娜，一直默默待在父亲身边，在他需要的时候支
持他，甚至还要帮他考量身心的建康需求，用心的帮他物色合适的乾女儿，但是
小仪却不认为卓娜像是帮父亲拉皮条的老鸨，她反而感觉卓娜就像是一位无比宽
容，用尽心思把父亲当成儿子般疼爱的母亲一般。

　　小仪接着告诉秦雪，大哥跟大嫂虽然结婚了，但是她们的婚姻却不太顺遂，
慢慢地大哥就常常藉故应酬不回家，甚至没多久就在外面包养女人共筑爱巢，不
过对此卓娜却似乎没有怨言，有时白老大会发现她背着自己偷偷掉泪，不过一见
到自己就立刻抹脸强颜欢笑似的迎接自己，这让他感觉自己更加亏欠卓娜，多次
责骂儿子要他回来。

　　不过似乎儿子是铁了心，他虽然跟父亲谈话的时候还是语带恭敬，但是眼神
之间却似乎有一丝的愤慨与委屈，父子两谈了几次不欢而散，後来父子之间闹翻
了，昊天乾脆趁着改革开放，直接跟卓娜离婚丢下老婆跟父亲，带着资金和一些
朋友到大陆发展去了，事情搞到这种地步白老大也不知道应该怎麽跟卓娜交代，
所以他只能更加的疼爱卓娜。

　　刚离婚那段时间，卓娜除了工作时间会和白老大见见面，晚上经常会跟朋友
去夜店狂欢，白老大并没有责怪她的意思，不过却很担心她的身体，於是当她出
去很晚回家时，白老大在家没见到人，就会到她房间等她回来，有一次等到白老
大都坐在沙发上睡着了，後来发现自己被无比温暖的身体抱着而惊醒了。

　　白老大发现卓娜衣衫不整的抱着他，嘴唇贴在自己脖子上，一边流泪一边喘
息啜泣着，整个人身上夹杂着淡淡的酒味与无比好闻的香气，白老大不忍心让她
忧伤，他疼惜的抱起了怀里的媳妇卓娜，无视於她身上性感火辣的身材与装扮，
轻轻地将媳妇抱上了床，卓娜害羞失神地紧紧抱住公公的肩膀，嘴唇印上了公公
无比乾燥的嘴巴。

　　白老大不忍拒绝的回应着媳妇的亲吻，不过此刻他强迫自己要心如止水，他
疼惜的亲吻了卓娜饥渴的嘴唇一下，用手在卓娜的身上将散落的衣服整理好，不
让媳妇火热性感的身体继续刺激着自己，然後在帮助睡眠的穴道上按摩着，让发
情激动的卓娜逐渐感觉疲惫而有了睡意，随着白老大的双手按摩，终於卓娜身心
被安抚舒服的睡去。

　　半夜当卓娜酒後口渴醒来之後，她发现自己衣衫完整地躺在床上，而公公则
是根本没有睡，就坐在自己床边的沙发上，带着怜惜疼爱又关心的眼神看着自己
，一发现自己醒来，他就走到床边坐在床沿，帮卓娜递上一杯温水，亲切地扶着
自己起身喝水，让卓娜是又感动又不舍。

　　「来，小娜，喝口水会比较舒服…」

　　「爸，对不起，让你操心了…」

　　卓娜神情妩媚的倚靠在白老大的身上，自从来到这个家里，第一次被白老大
抱着举起的时候，卓娜就对白老大肩膀充满着信任与迷恋，这个时候她觉得自己
其实要的不多，只要够像这样倚靠在公公的肩膀上，她就觉得自己是全世界最幸
福的女人了。

　　「嗳，是爸对不起你…」

　　「不要这麽说，这是我的命…」

　　「小娜，这个昊天，嗳，我们家实在太亏欠你了…」

　　「爸，抱紧我…」

　　卓娜一边说一边忍不住拉着白老大的手，让他环过自己玲珑有致却又浑身无
力，软绵绵身体上纤细的腰枝，无比幸福的闭起眼睛享受这一刻的温馨时刻，两
个人就这样无言的抱着，一直到卓娜羞红着脸将头埋在公公怀里，像蚊子一样小
声的要求说。

　　「爸，人家…想要…去尿尿…」

　　然後无比娇羞的卓娜被公公抱进了浴室，在公公怜爱疼惜的眼光下解放了自
己，经过那天之後两个人有了共识，当卓娜身心有需要的时候，她可以得到公公
温柔的拥抱安慰，不过界线很明显，她们之间没有任何秘密可言，纯粹透过身体
进行心灵的交流，当然也不会跨越性器官结合的那一道防线。

　　当白老大跟卓娜去老许家，经历许家独特的家规之後，回家之後卓娜就开始
严格执行白老大的命令，那就是从此以後，白家的家人包含男女，在家里的穿着
，必须符合坦诚相见的原则，不可以刻意隐藏自己的身体，所以秦雪至此才明白
，会什麽在白家会和在许家一样穿着这麽清凉性感的衣服了。

　　「所以你根本不用担心，弟妹跟爸之间只是单纯恋慕跟疼惜的关系，卓娜这
样对爸只求付出不求回报，真的让我们兄弟姊妹都很佩服，虽然大家嘴里不说，
其实心里是希望大嫂得到幸福的，只是不晓得昊天是不是会回心转意，我有时候
都觉得这样对卓娜很不公平，但是为了维护母亲的心愿，好像

 分卷阅读40

也只能这样了。」

　　听小仪说完故事之後，秦雪突然想起那对搬到花莲的女老师与公公了，为什
麽她们可以，而卓娜就必须忍受这样的煎熬呢？她老公根本就不在乎她，自己是
知道乾爹的，他应该可以给卓娜幸福的，可是为什麽他偏偏就这麽狠心，秦雪的
正义感瞬间暴涨，她心里开始天马行空的胡思乱想。

　　『不行，我一定要想办法帮卓娜才行。』原本还在吃醋的女检察官，如今马
上变成乱点鸳鸯谱的乔太守了，想着应该如何让乾爹同意违背对妹妹的承诺，将
这个一直恋慕自己的媳妇收入房中，她突然想到，要是她现在心情的急遽转变被
香君知道了，一定会被取笑她爱心过度泛滥的。


 　（３７）绑

　　吃过宵夜秦雪被小仪带到乾爹的调教室，在小薇跟小蔷的协助下，两个女人
被全身脱光光，身上穿着一件白色透明超薄的短袖连体衣，不过乳房阴部跟肛门
却是镂空裸露的，这是为了待会接受绑时不会伤到女人细致的肌肤，这对姊妹
花熟练地使用黑色跟红色的棉绳，开始分别在秦雪跟小仪的身上绑。

　　首先她们将棉绳对折拉好，将棉绳从脖子後面套住，两边保持相同长度往前
拉到胸前，然後在锁骨下方打个结，棉绳往下到乳房下方也打个结，到了小腹还
是打个结，然後棉绳分开往下跨过会阴收紧，跨过屁股後面的两条棉绳则是一路
往上，一直来到套在脖子上的棉绳穿过向下拉紧。

　　秦雪这是第一次尝试龟甲缚，她的身体有点因为紧张而僵硬，反观小仪就一
派轻松享受的模样，两个人站立着，身体被棉绳前後勒紧，感觉十分的妖艳及性
感，双胞胎随即将套过脖子的棉绳往下，通过被绑的女人的腋下来到胸前，顺
手将棉绳通过锁骨下方打结的棉绳底下，穿入两条棉绳之间反转再往後拉到背部
。

　　这时秦雪跟小仪胸前的乳房上方，分别被一黑一红的棉绳所绑，双胞胎将
拉到背後的棉绳顺便绑她们的手臂，重复这个动作之後，秦雪跟小仪的乳房以
及手臂，分别被上下各两条棉绳给绑，不仅她们丰满的豪乳被绑的坚挺变形
，连她们的手臂也紧贴着乳房侧边，跟身体捆绑在一起而无法动弹了。

　　双胞胎熟练的将棉绳交叉向下，继续绑秦雪及小仪的小腹，这时从正面看
秦雪跟小仪的身体，分别被黑色跟红色的棉绳绑切割，形成无比淫秽色情令人
心动无助的龟甲缚模样，胸部的乳房被绑之後膨胀变形，上面的乳晕跟奶头显
得格外的诱人，被绑的她们已经随着呼吸，开始脸红心跳忍不住的喘息呻吟起
来。

　　绑小腹的棉绳继续往後，来到秦雪她们大腿後面的屁股，绕过屁股开始缠
绕两条性感火辣的大腿根部下方，好像穿着大腿袜圈似的，秦雪跟小仪靠近下体
的大腿被棉绳缠绕绑了三四圈，然後她们被命令躺下来，双胞胎将她们的小腿
折起，贴紧大腿开始用棉绳绑她们的脚踝，很快的她们的双腿也被绑无法动
弹了。

　　秦雪跟小仪现在就像是两尊观音坐莲一般，只是她们是背对地毯躺着，两条
大腿向外平伸，两只性感的小腿却被向内折起，棉绳将她们的大腿跟脚踝绑连
接固定起来，在大腿根部被棉绳卡住的阴部，十分淫荡的裸露在大家眼前，当然
後面被棉绳勒紧，裸露的屁股沟也同样让人一览无遗。

　　可是双胞胎并没有就此收手，她们将秦雪跟小仪翻转过来，被绑勒紧的乳
房接触柔软的地毯，乳房自然地承受女人身体的重量，让秦雪跟小仪感到乳房跟
奶头被挤压，她们的身体逐渐的产生了酥麻的快感，秦雪跟小仪光是这样，就已
经忍不住扭动着被绑的肉体，嘴里舒服的发出色情无耻呻吟的声音来。

　　双胞胎抓住她们被绑的手臂，熟练地将她们的手腕交叉重叠，紧贴着背部
绑在一起，然後将她们原本被水平绑的双腿往後拉，让被重叠绑的大腿跟
小腿跟身体平行，使用棉绳贯穿连接脚踝跟手腕，然後逐渐收紧让秦雪她们的双
腿被拉扯抬高，这个时候她们的屁股跟双腿被扯紧弓起贴向背部，逐渐形成四马
攒蹄的耻辱模样。

　　双胞胎姊妹完全没有疼惜她们，继续将棉绳通过她们的脸部，强迫她们张开
嘴，然後用棉绳向後勒紧她们性感的嘴巴，棉绳通过嘴角绑在脚踝处，迫使她
们不得不仰起头，身体包含手脚被绑拘束的酸麻感觉，随着时间逐渐火辣辣的
侵袭着她们全身，秦雪跟小仪的眼睛被戴上黑色跟红色的眼罩，让她的感觉更加
的敏锐也更加的痛苦。

　　然後双胞胎开始用棉绳将被绑成四马攒蹄的女人吊了起来，身体被绑的
感觉愈来愈加重，随着身体的悬空让她们更加疯狂，但是同时，那种被虐的奇妙
兴奋感觉像火一样的燃起，秦雪跟小仪都开始迷失在这种被虐的快感之中，透过
被棉绳勒紧的嘴唇，开始发出含混不清喜悦又痛苦的呻吟声。

　　就在秦雪觉得自己快要受不了，全身火辣辣的快要崩溃的时候，她被一双温
暖的手爱抚按摩着，被蒙上眼睛的秦雪，对於听觉触觉和嗅觉格外的敏锐，她的
身体一被触摸，身体的记忆立刻认出这是乾爹的手，奇怪的是，秦雪还嗅到他身
上有一股，似乎属於处女淡淡的清香。

　　这让秦雪有点迷惑，刚刚乾爹应该是去了媳妇卓娜的房间，秦雪心想难道卓
娜还是处女吗？不过很快的她就打消了这个离谱的念头，毕竟卓娜跟昊天都已经
结婚好几年了，婚姻生活中怎麽可能都没有破处呢？不是她身上搽了什麽，新开
发模仿处女体香的香水，就是自己的嗅觉根本判断错了。

　　这原本在她脑中只是灵光一闪，後来事实证明秦雪的嗅觉还是很敏锐的，这
个时候她满脑子开始想着如何帮助卓娜，让乾爹愿意违背亲妹妹的心愿，好好的
抚慰这个对她痴迷了快二十年，一直默默付出执着到让人感觉有点傻的媳妇，珍
珠被感动心疼卓娜的同时，她已经不在乎乾爹的身边多一个被疼爱的女人了。

　　当晚她跟小仪一起经历了一个神奇的夜晚，她就这样被绑悬吊着，一边享
受着被棉绳拘束绑的被虐快感，一边接受乾爹的大肉棒不断进出贯穿她饥渴空
虚随时欠操的淫拢刚开始心中还在思考，如何能够帮助卓娜，像自己一样享受
乾爹肉棒真实的疼爱，不过逐渐地因为乾爹的双手跟肉棒，让她因为快感开始感
到脑中一片空白根本无法思考。

　　等到後来她的淫略俅伪磺爹的大肉棒给征服，期待高潮的她忘情的扭动身
体高声呻吟，表现出一副根本就是被男人操爽操翻了饥渴无耻的模样，根本忘记
了她原来充满爱心的念头，满脑子只是期待乾爹的肉棒，能够更加深入抽插自己
的阴道，她淫荡无耻的扭动身体配合乾爹的奸淫，更加兴奋的发出要求被奸淫的
呻吟。

　　「啊，好棒…乾爹，用力插我…欧…你干死人家了…」

　　被乾爹强大的身手搞得浑身酥麻的秦雪，无比慵懒的起床的时候已经快要十
点了，她和小仪一样穿着性感暴露的睡衣一起吃着早餐，经过昨晚肉体的亲昵沟
通之後，她们两人很快地就打成一片，一边享用美食一边亲切的聊着。

　　「小珍，你可真会睡，爸都已经跟卓娜去俱乐部了。」

　　「这样啊，小仪，你爸决定好要把俱乐部交给谁负责了吗？」

　　「不知道，应该还没决定，所以今天卓娜才会陪罢一起去俱乐部，帮忙爸一
起面试他的新人选…」

　　「那些…人选…都是你爹的乾女儿吗？」

　　「大部分是吧，毕竟不仅人要长得漂亮，能够独当一面，重要的是要能让我
爸跟卓娜都放心。」

　　「看来，卓娜在你爸心目中很重要啊…」

　　「那是当然的，我爸对她几乎是言听计从的，其实要不是因为我妈的缘故，
我想我爸早就想要给她一个正式的名分了…嗳，不说这个了，咦，难道你对负责
俱乐部有兴趣？」

　　「啊，说什麽啦，我只是好奇，谁能够接下媚娘的工作而已…」

　　「这样啊，对了，爸临走前还要我好好招呼你呢…待会要去哪，回家吗？我
送你…」

　　「欧，小仪啊，你还好吧，你爸真的好厉害…昨晚…弄得我身体…到现在还
软绵绵的，好像一点力量都没有…」

　　「我还好啦，嗯，只要你被爸干习惯就好了，我爸的厉害你又不是没过不
知道，你会感觉浑身无力那是当然的，我爸当年可是有高人指点过的，一般的男
人根本不够看，要不然怎麽会有这麽多女人对他死心塌地的，真要说起来…大概
也只有许伯伯跟他还有得比吧…」

　　「嗯，你是说，健身中心美妃的公公老许吗？」

　　「对啊，你也知道他欧…要谈起做爱的功夫…他可一点都不老欧…」

　　「嗯，上次去过他家一次…感觉还好吧…咦…你怎麽知道他也很厉害…」

　　「欧，那有什麽，我们两家可是世交，我很早就知道，他干起女人来也是很
厉害的…」

　　「没想到你们两家关系这麽亲近啊…」

　　「我爸跟他可是多年过命的交情，虽然他早已金盆洗手，不过家里有事情真
正需要时，他还是会很阿杀力帮忙的，我跟你说欧，当年我爸被关进出，很多事
情都是许伯伯在私下帮忙打理的。」

　　「那你一定也亲身体验过他的身手了吧…跟我说说看嘛…」

　　「欧，那也没什麽？当初我选市议员时，人家也是出了大力帮忙的…後来当
选，我跟爸好了之後，有的时候爸太忙没时间陪我，我就会去他家找许伯伯一起
玩…让自己享受一下他的身手，也算是答谢他的帮助吧…」

　　「啊，竟然要老人家来服侍你，让你舒服的享受性交，这哪算是答谢啊，你
这样根本就是得了便宜还卖乖嘛…」

　　「怎麽样，你也想要体验一下吗？哪天我带你一起去，对了，他儿子功力也
不错欧…」

　　「你是说心心的爸爸啊，不过，他的身材看起来有点胖…」

　　「切，人不可貌相，他毕竟是许伯伯功夫的传人哪，等你让他搞上了你就会
知道厉害，不信的话你问美妃，当年她可是先被大伯给搞上的…」

　　「这样啊，他们家跟你家好像欧，我上次去他家，她们在家里几乎都没穿什
麽正式衣服，连心心在爷爷跟爸爸面前也穿的很清凉…」

　　「那是许伯伯家的规定，出门必须穿比较保守正式的衣服，不过在家里，女
人的穿着都要听他的，必须穿能够好好展露自己美好身材的衣服才行。」

　　「那她们现在出门可以穿透视装了吗？」

　　「还好因为流行，现在许伯伯也不反对家里的女人外出穿透视装了，毕竟自
己许家的女人出外也要赶得上潮流，爱面子的许伯伯，总不能让媳妇孙女在外面
丢人哪，你说是不是…对了，待会你回去，不要忘了拿爸帮你买的几套新款透视
装跟珠宝首饰…」

　　「乾爹就是这样，人家又不缺衣服跟首饰的…」

　　「这可不一样欧，这都是爸特别帮你量身定做的，我都有点嫉妒了，回去你
穿戴了之後，你就会知道爸对你有多用心…」

　　秦雪感到心里甜甜的，不过嘴上随便娇嗔地说说罢了，小仪笑了笑也没说什
麽，等到送秦雪回到家的时候，就看秦雪一脸高兴笑着跟小仪说谢谢，然後提着
大包小包的礼物走进家门。

　　回到家之後，秦雪兴冲冲的回房间试穿乾爹送的衣服跟首饰，果然都是很别
致的设计，让秦雪心里感到十分甜蜜，然後她才想起儿子，奇怪，今天下午要去
健身中心，为什麽自己回家儿子都没有动静似的，难道他昨晚一个人在家睡得太
晚，现在还没有起床吗？秦雪身上穿着乾爹新买给她的一套透视装，打开房门往
儿子的房间走去。

　　当她发现儿子的房门关得紧紧的，她一边敲门一边呼喊儿子。

　　「中中，你起床了吗？」

　　「欧，妈，你回来了，等我一下…」

　　听到儿子房里收拾东西的声音，过了一会中中才打开门，秦雪走进儿子的房
间，发现中中正在摆弄这星期新买给他的ＳＭ服装与道具，他身上一丝不挂满脸
通红的站在母亲面前，眼睛叮着穿着黑色透视服，母亲丰满性感的胸部直瞧，神
色有点慌张连忙用手遮掩着他明显涨大坚挺的跨下。

　　「妈，你这件衣服好漂亮欧，我可以摸一下吗？」

　　看到儿子一副嘴馋急色的模样，秦雪几乎笑了出来，自己原本穿的透视装搭
配一般的内衣还好，这时身上里面穿着白家专门定做，银制镶珠宝的胸托简直是
巧夺天工，让她３４Ｄ丰满坚挺的乳房呈现无比诱人的风采，难怪儿子看得眼睛
大大的，忍不住吞着口水想要好好抚摸母亲性感火辣的乳房了。

　　「你

 分卷阅读41

啊，想要摸，当然可以…」

　　秦雪疼惜的用一只手握着儿子的手，往自己丰满的乳房送，另一只手自然的
握住儿子涨大的龟头，享受儿子温暖的手掌碰触揉捏自己乳房的时候，秦雪同时
发现儿子的跨下有点不太一样，他的龟头上套着一个橡皮圆环，前端还有一根弯
转向後，金属制闪亮的针状物直接插入儿子的马眼。

　　「中中，这是什麽？」

　　原本秦雪帮儿子买了一套皮革制的身体拘束奴隶套装，除了秦雪自己买的一
根带着白色狐狸尾巴的金属肛塞之外，她还帮儿子挑选了一根附带灰色狗尾巴水
晶制的肛塞，可是儿子龟头上的这个东西究竟是什麽？自己明明没有帮他买这个
啊，这个东西是从哪里来的？她有点生气的开始质问儿子。

　　「中中，你龟头上这是什麽？」

　　「啊，妈，这是…这是昨天心心姐给我的奖品啦…」

　　「奖品，心心给你这个奖品是做什麽的，这样不会痛吗？」

　　「妈，不会痛，很刺激还很舒服耶…」

　　秦雪忍不住蹲下身来，双手握着儿子的肉棒，不可置信轻轻抚弄着儿子龟头
上，这个心心送给他的奖品，经过儿子的说明她才知道，这是一个新款附带弹性
卡环，男用马眼尿道刺激器，采用３０４医疗专用不锈钢制成，一般能够用来将
男人的尿道堵住，也可以透过不同的尺寸将男人的尿道训练扩张。

　　「啊，你这个尿道堵，到底有多粗多长啊？」

　　「这个里面有两种大小的珠子构成，大珠子是０．８公分，小珠子是０．５
５公分，长度是６公分。」

　　中中还跟母亲说心心姐告诉他，正常男性的尿道长度约１６－２２ｃｍ，所
以如果选择超过这个长度的尿道堵，完全可以插到膀胱里面，尿道刺激与阴道刺
激原理其实是一样的，在试玩时根据自己的身体感受选择合适尺寸的宝贝即可，
不可勉强尝试太大尺寸的异物，并且要轻轻、慢慢的插入，不可操之过急。

　　而且心心姐还告诉他，任何插入的异物，为了自身健康安全，建议做消毒处
理，所以妈妈不用担心，他都已经消毒过了，而且这个尺寸对他而言都很安全也
很舒服，秦雪看着儿子龟头上套着橡皮圆环，那根无比诱人的不锈钢直通儿子马
眼里的尿道，让她看得心慌意乱地猛吞着口水。

　　最後，她终於忍不住双手颤抖的握住儿子跨下肉棒的根部，失神般的用手指
头抚弄挑逗着儿子睾丸的皱折，张开性感火红的双唇深深含住中中被刺激坚挺的
阳具，然後忘情的使用湿润的舌头不断舔着儿子龟头的马眼，一边舔一边轻轻摆
动自己美丽的蓁首，嘴里不断穸穸@@地发出甜美诱人的吸允声来。


==========================
【01bz】【官方】【唯一】【QQ群】：344279675

ｈｔｔｐｓ：／／ｍ．ｄｉｙｉｂａｎｚｈｕ．ｉｎ
==========================