幸福夫妻[颟ぉそKO帖完整版喔！【原作：珊c~水】
主}l表人：virus_jl 

小弟我ㄧ直是非常喜凵号c~水的文章，前兹找沓３？吹接腥蜕汉汪~水aN他的文章，而且因榉蚱z文章篇刀嗲矣行┰Ssy，小弟我特e稍稍整理一下，把他夫妻z的文章依照rgl生的序排列下恚方便z漏文章的x者a破洞！不^小弟我缀跞都收，但s不幸少了以下善，分e是： 

1.日月潭的下半集 
2.最需要你的r候之上 

有的x者，┱您回N上斫o小弟我，也方便大家aR，A祝各位新年快粪福 

珊c~水....fq喔！ 
............................................ 

幸福的夫妻[ 

1. 游泳池篇 
2. 生日的春 
3. Q妻俱凡恐PUB暖身小 
4. Q妻俱凡恐出l日本 
5. Q妻俱凡恐初次⒓优c野外露出 
6. Q妻俱凡恐珊的按摩 
7. Q妻俱凡恐第二次⒓PUB的v 
8. Q妻俱凡恐PUB後的女奴v 
9. 日月潭的珊 
10. 珊的陪酒(全) 
11. uZ春 
12. 女的宴 
13. 我需要的r候之中 
14. 我需要的r候之下 ＆ 王的新衣──夏威夷[(序) 
15. 王的新衣──夏威夷[ 


========================================== 

（一）幸福的夫妻[--泳池篇 （by...~水） 

我老婆是一很享受性的一女人，168公分的身高50公斤的噬聿模皮w是那N能白回淼哪欠N，她^不跟e人上床，然我也不能接受！但是M管如此，我仍然很享受各N性圻[颉 

我是在日本I的人，θ毡镜男晕幕有些JR，所以我常玩些日本人上的[颉Ｎ椰F在碚f我跟我老婆玩的一N泳池e的[虬桑∪绻有雷同的包涵！因檫@是我常玩的[颍都能我享受~水之g。 

泳池是人穿著最能暴露的地方是吧，我和我老婆都知道在@N地方即便裸露都o大雅，所以我最常倪@地方_始，我都是利用晚上r段，在社^的泳池玩或是在公共泳池中玩。 

2002/5/10 

今天是我跟老婆珊珊Y婚六L年的日子。一早上起恚我就做一些不一拥倪[颍因槲常常玩一些我可以提高情趣的[颍∫虼宋疑习噌崂用中午的rg，去一家在h口路上的情趣商店，浣裉焱砩系牡谰摺＠习蹇吹轿揖透嬖V我f上次我要的|西已砹恕＠习羼R上拿出斫o我看，那是一件M口的泳b，我想我先f明一下那件泳b的幼樱那是一款今年最新流行的w色比基尼，是我在日本[街r看到的。r因橼srg所以]I成，回台翅嵛揖鸵恢毕肟纯次依掀糯┥系幼樱今天算有C可以看到。@件泳衣的材|是用砜说某煞菅u造，用zЫ住後i部後往胸部前@行，有善三角型的布料可以遮住胸脯，可以我老婆的胸型展Foz，然後有l往下向腰部@往後臀部中央的股厢嵩倮p@住大腿龋@NO是女人有穿丁字的性感，但是]有因榇┒∽盅因榛幽ゲ了教的不舒服。因檫@哟┢砬懊娴南掳肷淼褥]穿，所以前面的O上加上一件三角形掖沟囊黄布料，在腰部是一l金俳鹕的l，遮住神秘的部，下半身的後面是三角型的掖刽PSu[而看到股稀Ｓ伸墩件是w色，尤舜┲起磉h看缀跏]穿，加上是透明材|更是看不出。我看完後相M意,便斥YI下。 

下班後我火速回家跟老婆吃完晚餐後，我就穿上凫赌猩的同款泳先老婆看看我。老婆立即知道我又有新[蜷_始了，（以下我就Q呼我老婆的名字）我f：珊,今天你知道是什N日子吧！珊笑一笑,c^示意。 

我f：「我今天硇┎煌的好幔俊顾笑而不答。 

我知道她是同意的，因樗]有在@方面f不^！於是我拿出今天I的泳bo她，我跟她f今天你的衣服就是@件，我去游泳池游泳。她看了一看f：「你真敢我暴露成@幔俊梗我f：「今天意x不同，而且我也做了最大奚，人可以欣p我的美大方的老婆，他或S看到你那美黑亮的草玻　梗珊看我Q的表情，笑著就去拿衣服浜臀页鲩T，我就拿了一件她常在家中穿的一件黑色的薄，珊我：「@是要我穿著@映鲩T幔楷F在又]有到深夜很多人看到耶！」，我f：「今天我就睃c不同的吧！」於是我她如同我往昔晚上出去散步r只穿那件薄一樱坐梯下去停鲩_。 

我@r已_始在想，等要M去游泳池r艄饷髁粒所有人清楚看到珊]穿纫碌能|w及那短外套所露出的雪白大腿r，我心中_始uud^起恚∩核坪跻部闯鑫遗d^的幼樱在子_往棕昂游泳池的路上，她④窗打_L吹匪的衣服弱[弱F她那34C的胸脯。我突然不知怎地f：「在上掉吧！」f完我就後悔了，因檐子正^中A路夜市走走停停，我知道珊照我的意思做！@r我想收回也不能了。 

珊慢慢的⑶芭诺目圩哟蜷_，⒈〖外套了下矸旁谕壬稀Ｄ上仍然微笑著看著我，子因槎氯停了下恚旁隔著慢道的透空诟思的艄庹赵谲龋一些眼睛看到珊的上身赤裸裸的呈F，我]她如此暴露^，我心中充M著矛盾，要收回成命那就表示我尾坏梅挪婚_，以後她就可能不再跟我玩@N性[颉５是不收回我又真尾坏米她如此暴露，我只好希望快x_@夜市！偏偏路上塞速慢，但是我也因樯旱谋┞蹲我性j高q起怼！干⒋瓣P上吧如此安全些！」我小的f。珊⒋瓣P上ξ倚σ恍φf：「你投降了幔俊梗我知道她是故意挑我的，我回答：「我是怕你招睇yi手的麻！」，x了速加快後我不甘萑粽f：「等你要去I票，我要人看你]穿纫卵的身w你敢幔俊股壕够卮鹞艺f：「今晚上意x不同你要我怎N做我都依你！」@下我又了，因耐＼鲎叩接境厝肟^一排路，到r真是像是老婆走秀一般所有人欣p，我後悔的f你把外套穿起戆桑】煜萝了。 

就@咏裉煺媸且淮笸黄蒲剑≡谶@次之前我只珊在深夜如此，去享受人偷Q她弱[弱F的身材r的刺激，那竟是深夜人少r，F在正是晚上八c人正多r，我真有些不敢c不危∩捍┥媳〖外套，停好之後看看我不後悔，看我]表示什N之後，便笑一笑f：「今晚真的很不一余福　轨妒呛π叩南萝，外的光她的穿著成透明，露出她美近乎裸w的身材，珊走^整排，我在後面看到S多婪的眼神，注目著珊的背影尾坏秒x_，我此r是既d^又尾坏玫淖涛叮在心^不知如何f明。 

珊去I票r我竟忍不住也跟S多婪的眼神一樱注意著珊因光透^衣服所看到的一切，在她的p腿g那黑|的神秘地c，黑的w毛伸出在私的地方，r托她那迷人M的唇型清晰可，我下wDr感到一火幔天呀！我竟然因樯旱谋┞蹲我_到高潮，@是奈窗l生^的，我不知道其他的男人是否跟我一樱我快速的上前N住珊的背部跟她耳Zf：「我高潮了！」珊我一f，噗蚩一忍不住笑出恚小回答我f：「那你今天晚上不知道要射出状梧福　官I完票M入泳池收票口大d，我一直遮在她前面，以免招致旁人饶俊Ｋ去更衣了，我很快Q好出恚坐在泳池的餐桌等待可以第一眼看到我心期待已久的景象！ 

才在外面跟著M碛斡镜挠究停我感X到他似乎才看不^[，也在等待我老婆Q好衣服出恚@r有一位男士我f你是女友出硗幔克真是漂亮又大，你在玩暴露的[幔空媸切腋５娜搜剑∥]回答他只有S意笑笑，珊K於出F在更衣室外面，我lF在龅娜硕佳劬σ涣粒因樯旱挠狙b穿在她身上真是T人，SN的胸型，白的腰身，下半身那正好遮掩住黑毛驳牟剂想S著走幼黑色的草踩綦[若F，珊走到我眼前r我p眼直盯住她那p腿分_之，我看到她那S的私正泛著一些光，透^她的u毛似乎在向在龅娜送嘎墩f我很d^的息！ 

我牟恢道她人Q竟也d^，我一直以樗畚宜以才配合我做一些我d^的事！她站立在我面前我好看幔烤驮谖疫]回神，她原地D了一圈，前面那布KSL掀起，後面的流K也跟著晃又，我看著她漫妙的身材在我眼前舞樱她停止的瞬g㈦p腿分_站立，我才回神^怼Ｋ穿著@泳b下身的私是]有任何的遮蔽物，我清楚的看到珊私是_的。然我看到了，旁的人及坐在她後面的人也都看到了，我一急就r腰⑺抱坐下恚l知道不坐下好，一坐下恚遮在前面的布料就全遮不住那黑色的三角地В全露出砹耍∵@是我所]想到的情r。更K的是因樗的上衣是住p腿跟部，分_的地方，所以她的私因力的PS，是]k法]合的！所以粉t色的私、清楚的小洞口，就@勇懵吨面σ蝗才跟M淼哪腥嗣媲埃而她的上面也好不到那喝ヒ樽下大腿一曲，砜说牟剂弦豢s，胸部的布料s成接近睿胸的突c似乎之欲出，我都看到粉t色的乳只差t豆]出F。珊m然警X的p腿n但也r以晚，周的人都看到了！ 

我扇艘魂tc莫名其妙的感Xf不出恚珊在我耳槲艺f：「你今天我暴露到@r候，我只剩下後庭]有暴光而已喔！」，「你今天我穿@件@N暴露的泳衣，我在更衣rm然有心理洌但是我也不知道穿好後我的小穴一直_著，而且]有任何可以遮蔽的|西包袱住，冷庖恢贝颠M小穴e，我不自Xd^起恚　梗「我都聿患案你f@秘密，你就我的最[密之一的地方暴光了！」，我小跟她f：「我怎知道，我又]穿^。」她D身w方向，手伸硭o意的摸了我的小弟跟我f：「老公，你小弟跟我的小妹一踊徉福∠忍舆M水中降火吧！」 

我@回幼鞑桓姨大，慢慢的跟珊往池移樱我先跳入泳池，然後靠近岸浞鏊下水。@r我又呆住了，因榫驮谖蚁滤r她已站立在岸。游近r，我lF她m然p腿靠n但是又不太n，很自然的像平r一般等我克下水，我更清楚的看到她的私流出透明的液汁，在我身水中的男人全都注意著珊那缀跞裸的下w，珊不知是]щ[形眼R是故意，竟然毫不在意的半蹲下恚@下我L的男人又大眼福了。珊@回B第四c都露出砹恕Ｌ龋≡砩赫嬉露出她的第四c不是跟我_玩笑的！@r我忽然注到另一件更我吃@的事l生了，我lF她的第四c竟然D出熘一棵t色的珠珠，那是我去年二次蜜月r在美I的性弁婢撸W！我的天呀！她最少耐砩献霾r到F在，那|西放置在她的.....後庭中，我看到那t珠珠亮著光，那代表那|西在振又，刺激著她的後庭。我因樾闹型蝗淼木o及刺激，下w的小弟又吐出他的口水碜我一舒麻！ 

我so⑺抓下碜她]入水中，我小跟她f：「珊我又山洪暴l了！」珊跟我f：「才第二次而已呢！」她我f我看到了幔课抑道她我看到什N，我@r故意b]看到f：「看到什N|西！我只看到你那t色的小穴正__的向男人招手！有什N幔俊顾失望的表情@F在上，我b做不知道要去摸她的臀，她D身不我摸，而是我摸她的草玻我又@起了一o心情，忽然想到在水中那砜诵∪角布K跟本不遮掩住她的私，在水中她的下身O是不有任何的遮蔽的|西的，不管是前面或後庭，因槲抑道@r水底下不知有多少p眼睛，在偷偷Q她那迷人的私。我此刻心中百感交集不知如何是好，珊似乎看出我的疑]，反而安慰我f：「m然@是我@生中第一次如此大的暴露，但是我配合你的，我不生猓因槲矣行睦涞模今晚你只要e我被e人子形业纳眢w就好，就e人看看我的裸露，我是可以接受的，我也可以享受你的快感！你d^我也d^的！」 

我她如此f，心中也少份]。我f：「那我大的玩吧！」，她f她要上岸去，我f好，我知道她要我知道她那後庭正在刺激著她，於是我看著她爬上翘莸尼嵬ィ我小告V她f：「我大家都看到了！」，她羞的D^f：「你好模∽我多露出一次後庭，好G哦！」我f：「今天我真好刺激喔！我不知道如何形容我的感X，d^又不危　埂改@幔课平常都是你要求我穿著暴露人家Q的，今天我在@e穿著@N暴露的泳b，我只穿薄逛^小街，早知道我就不敢b玩具出砹耍我是想既做之t安之！你保o我，我才敢如此暴露，你跟e人都看到我最私密的地方，但是我是害羞o的！你我的小穴都人看到洞e面去了，你常f我的小穴很美，你想大家共同欣p，人家今天就如你意樱一不做二不休，故意你看到那些色男，是如何欣p我全部的私。本砣思沂侵灰你知道我今晚你N魂而已，l知道你安排@[颍∥叶]有rg反^恚好⒛峭婢吣贸恚　 

我@r她f那b控器呢？她f：「在你的皮包中。」我f那我去拿恚你在@旱任乙幌拢我她站在池，我走去保U箱取出皮包後我走回向珊r，我看到整泳池e的男人都在看我的女人，我心中既傲又不危因槲抑道，她的私是任何角度都可的！接下砦倚南耄要你也舒服一整晚。我一起走向更衣g，我跟她f穿好外衣就出碛狙b不要。]一我就出砀衣室，我拉著她的手走出泳池，又再一次的^那排，珊裢傅谋〖更加透明，那些上的人都注意到珊的身上去，上後我就ι赫f：「我去吃|西吧！我知道一地方，_始晚上的另外一[樱　刮议_出停鐾第二目饲斑M了。 

回著f到@e，我小弟都流出S多口水了！^去我玩@N裸露[颍]有如此^火，只有在深夜人少r穿薄到公@或@道去散步，偶人lF我老婆的露出享受刺激的一刻。但是]有像今晚如此的Lrg同r又是缀跬耆暴露在目睽睽之下，我的小弟]有一r是休息B，真是刺激呀！珊曾跟我最常玩的是穿比基尼那N，然後有r故意小穿鸵幌拢有状问谴┠欠N小丁字的比基尼出F在泳池或在海，享受人注意Q的刺激！今天真是豁出去了，她那後庭的露出我不多想，我告V自己，今晚可以永生y忘吧！ 

因此我_想^是最佳的暴露地c，我接下硪如何O，珊能露出得非常自然，我跟珊f：「⒛愕男芈冻戆桑》凑都露出了，上面煽劬e扣了！」珊的照做了，她⒂狙b的上面的向蛇拉_，她的胸向中央靠n，一l深深的乳下冻鲈谖颐媲埃我可以看到她那突起的p峰上的凸c，透露出黑色的薄上。在上，我拿出她後庭的b控器，我看到是在弱段，我就⑺{整到中段，我看到珊的身w振恿艘幌拢非常p微！我知道她是忍住，因樯洗挝用r到中段她就求了！ 

]多久我就到一中街，我找了停位停好。@r珊看看我，欲言又止！我她f你想f什N就告V我吧！她f：「@e人比才泳池那的人更多，你真要我@幼幔拷裉焓切瞧谖逋砩线@e人很多，真要我在上f人面前羞u的裸露我身w幔俊惯@r我她一f，心中那股不蔚母杏X又出F，我一暝。她看我不Zs以槲疑饬耍竟自己_T下去！我so下追上去，她回^跟我f：「e生猓今天保o我就好了！我f^我S你安排的！」 

我q豫了！我心想我要榱宋易约阂rd^，她的心`受到u辱的害幔可嚎次矣行┰Sq豫，ξ艺f：「今天是特e的日子，你不是要^特e的r光幔糠t你不I@N暴露的泳衣o我穿出恚我今天本砭拖胱你有特殊的回，我才特e在後庭放@玩具，就是要你o意中lF，才搭配你要我穿的@身薄出恚今晚我也因槟闩d^而我更d^，我高高dd玩回去好幔烤彤我才]f，如果你X得我穿@舆不虮┞叮要我只穿@身泳b逛街，我也照k的！」 

f著她⑶芭诺募~扣全部扯_，她那p峰酝Φ穆懵冻恚薄快落下之g，路上硗往，我so恼面抱住她f：「e@樱　刮衣她@Nf，我的小弟弟倭宋业睦硇裕我⑺的扣子扣住扇，]扣好，她就拉著我的手往街上走去，就在@r她拉n我的手往她的私摸去，她⒁浑b_抬起恚我@才lF她的p腿仍缫炎垡，正S著腿往下U散。我她：「你可以忍幔俊股耗笪乙话颜f：「y道你要我沿街叫春呀！你要我去薄幔俊刮铱梢愿杏X到她身w正抖著，我想是那玩意旱淖饔冒桑∥]回答，她就往前走去，我就跟住在後面看著她的背影，心想真是一美wN的女人呀！我真幸福。 

於是我追上去告V她，今天我就此打住回家Q兵大鸢桑∷f：「我就知道你是疼我的，你不在我]有心理浜r，我如此暴露、羞u的上f的人看到我的私的！」@r她⒁浑b_抬起砜缭隍T窍碌淖椅上，我才lF原硭下身的遮蔽那K布及l都不在身上，可能是才留在上]穿下恚^的人都注意到她的裸露的身w，有她那透露出t色小洞口的私，只有思潮未定的我]注意到！真是大了。y怪才看到她後庭所l出淼拈W光呢！我@r心想，我]要你下那下[的布，你偷偷下不穿，分明你就已湟暴露的！於是我心一Mf：「等，我I一些|西回家吃吧！去I味跟y酥u才回家。」我故意找要等很久的食物，便往前走到小r，我故意cy煮好的|西，c完後我就珊在那旱龋我f我去店面I料，就往e面走去。 

我回身看到那老板不r偷看我老婆的身w，珊的旁也uu靠近了一群蜜蜂，越碓娇拷她，我突然心生一，靠近人群後拿出皮包中的b控器，一下⑺{成最高段，我看到珊突然抖釉S久後，喔--的叫了一！她M通t，看到我走^恚微笑的看了我一眼，我知道她才到高潮了！我so拿X，付清拿了X，就往的方向走。我知道我後面有一堆蜜蜂]散去，上後我就加足R力，@S多路才放慢下恚我此r才珊：「你高潮了幔俊埂膏牛∧愫模∽我在那N多人面前表演高潮！」，「你不是就是要我@N做幔坎蝗楹蚊下那l下半身全裸呢？」「是你才像是生獾幼樱我不想你生猓想你_心我才如此的！我想你喜g我暴露幔才那些在我旁的男人，有好多人都知道我後庭e面放了|西，你都不告V我看到亮光！他告V我r我好害怕，又o又羞u，有一扇诉偷摸我的私，f我都窳恕Ｓ幸人⑹种干烊胛倚∶妹醚e，我一o，你又突然加速，我就忍不住了！但是@感X是我奈从羞^的感X，我想我喜g上@N感X的！我流出好多。」 

我加速回家，一路上看到珊那油亮的p腿流著垡海我的小弟弟就一直]休息下恚回家後在露台上跟珊的小妹妹一直工作，嗬mm到我lF天亮了可能被偷Q才休息。 

我更刺激的露出[虮拇碎_始，每到特殊的日子就磉@N一次，我回味oF！ 

=========================================== 
（二）生日的春 

　　^了月前的暴露，我享受著r的回，我夫妻的性生活一直S持非常美好cf{，我互相P心，@是一N正常的p方都可接受的暴露方式。@件泳b後硪灿性俅┻^状危是去海露I的r候，我在ǘ〉陌咨陈I，那滋焐壕椭淮┲它，我已T那件泳衣暴露的程度，我也她穿著去⒓雍＿演唱，它也我享受o荡蔚募で椋∥乙uu低蔚米她的神秘之人Q而我@得刺激。 

纳洗沃後，我老婆的纫卵我都Q^了，她F在都是穿_dё拥男⊙，如果跟我出去散步，白天她穿雷z的胸衣露出半胸穿透明的上衣，搭配我退I的准透明的L。她搭配同花色的_d小丁字跟我出T去散步，我散步不x裨诩腋浇，因槭烊丝匆是不好，所以我都是_一段後才_始散步。晚上然就不如此穿，我她如往昔穿短的薄外套出去散步，回家後我一定大鹨霾湃羿l。 

今天是我三十三q生日，我安排要去餐d共M晚餐，早上起砩壕土飨录lf晚上餐d，我知道她要我^g返囊惶烊淞耍所以我如往常一般上班去，就期待晚上的砼R。 

中午珊s我出去f要拿一|西o我，我中午r出去到英才路的公@，一些人在那焊畈荩空庵杏胁菹阄丁Ｎ铱吹缴涸湎碌任遥她穿著一件我]看^的新洋b，上半身有掖沟目U折，布料相柔。我走^去，珊看到我就先我f性不性感！我仔看了一下f：「]有特e呀！」我笑笑的回答，珊要我]上眼，到她f_才可以_看，我照做了！心中想她要出什N招g？ 

]多久她要我_眼睛，我先看到一l白色的布料在我面前，接著我往她身上看去，我聿患俺雎，她跑_f：「默F在_始想像我到被e人Q的滋味吧！」就越跑越h。我看著她跑_，我才lF掉在地上的是一件re，再看她的身影，我才知道原硭才下她的r衣，她的衣服Dr成非常的透明，尤其在光下！我]k法叫住她，只好s回公司上班！整下午我都魂不守舍的想著，她不知道在那罕蝗烁Q而我心不已，但是也因此一快意ハ蛭业男〉艿堋 

好不容易下班了，我回家Q了一件西b，就so到餐d去。一M餐d我已看到珊在上拥淖雷拥任摇Ｎ疑先プ了下恚她仍然是穿著下午我看到的那一件白色的洋b，@r我才看清]有纫r後的衣服，竟我在@艄獠惶亮的地方仍然能看到她那迷人的小t豆。Oh！My God。我f：「珊你今天一下午都只穿@庸浣幔俊埂ρ剑∧憧次蚁旅妫什N都]有喔！」我低^一看她]_我，我：「你的小妊呢？」珊神秘的f：「你猜看！」我f：「你今天就]穿是吧！」「有，但是我在百公司那好掉了！」她把手伸出碚f：「在@e！」她把小手h了，那是明眼人看到就知道那是小的。她接著f：「我等⑽医裉毂桓Q的^都告V你！」 

就@游吃晚餐我她f今天下午的^，她去逛情趣商店、去百公司逛街，然後就磉@e跟我合！f完後，就牡厣系冒包中拿出商滓路在桌上。天呀！那洋bL度]有超^方桌的L度，冗都有_口，只用K打Y。m然不太透明，但是乳_口也虮┞读恕Ａ硗庖惶资窍袷嵌趟衣邮健ⅨZS色的|空b。她我f：「老公，你喜g我穿那一件？是我身上@件？」「今天我是你的Y物，是你的玩具、是你的玩偶！你可以S便玩我！」她p的f著。到她@樱我知道今天一定龠^以往所有的！ 

我已她今天的e优的我j火焚身，又加上她f的被Q的一天，我更加o法理性控制我自己，我心一M想她是否f到做到，我f：「真的幔磕俏揖筒豢饬耍　埂负茫我要你先在@e穿@套ZS色的衣服！」哈，我心想你@下可麻┝耍∧阍谶@好下衣服窍碌娜丝啥看，看你如何照k？ 

珊真的q豫了一下，然後我真要在@eQ，我]f，她看看我]理她，竟真的_始慢慢的⑺白色洋b往上拉起，露出了她那白色的p臀。就在@r我叫她停下恚我f我相信你，等去化y室Q，她果真就]再下去，但是她下半身就@N露出著，也]再⒁路拉下。我也]f，但是我知道窍乱呀有人看到她的白晰的大腿露出，我@r_始享受珊被Q的刺激了！ 

喝完料我f：「你可以去Q衣服了！」「你不我⒁路放下我要@尤幔俊顾我。我仍然是不敢大到如此，就她⒁路拉下才去Q衣服。我f：「我到上等你！你要五分聿还艽┖]都要恚　刮腋跺X後就往外走去。我知道她到化y室要走一段路，那件ZS色的衣服不是那N好穿上的，因樗有很多要上，才能避免穿汀Ｎ宸昼她不可能穿好，我就淇此狼N的幼印 

五分到了，我看到她出F在餐dT口，就跟我所想的一樱前面的]k法好，只要是坐下淼娜耍都看到她黑qq的私毛。她一手遮掩著走向我，我她M碜好，我f下次不可以遮，她c^不Z！「主人，接下硪去那e！」珊小的f：「要我怎N做？」我看著她露出的私，我想我要e人看到她美的私e面，於是我f：「我去情趣商店！」我她_我的司C，去我常去的那家店，我的手就在她p腿_差pp崦，那是珊的敏感地，果然不一就窳恕 

到_停下砦揖透她下走M去，老看到我，就f你太太穿@衣服真性感喔！她f你一定要磉@e，她已x好Y物要送你了。我很@的f：「什NY物？」@r老拿出一FK索，f：「就是@了！」我R上明白@是上次我跟珊看上的一NK衣。老婆不好意思的看看我，我知道了，今天我可能一切都在她的算中了。 

我然不能如此就J，於是我小跟老f了拙洌拿了我要的|西我就上。我要她_去大肚山的都公@，路上我都]有再f。就停妥在都公@停r，我下了第一指示，那就是要她上那K衣，我慢慢的欣p她穿著K衣的那N性感的模印＠K衣⑺的胸脯D出，@的有32e那N大，她站起r，K衣⑺的p股托起伍_，我可以清楚的看那美貌的後庭。我f要她p_打_，K衣清楚的⑺的唇打_，善唇t色中央，我可以看垡旱温涞募z。真是我j火焚身的K衣呀！@是我第一次看珊穿K衣的性感，小弟弟竟不獾淖我一舒麻，我e一片。 

我要她套上那白色乳_洞的衣服，如此一砭涂梢月冻鲅e面的K衣。穿好後我非常M意我的Q定，我f珊：「默F在起你就是我的物，我的玩具樱‖F在我要你p的叫春的音我到，如果`反定我P你的！」我去散步吧，明天是假日，都公@人不少，正合我意！ 

珊抱著我小的叫著，我的手伸入她衣服e，崦她的另一敏感地！我坐在湎略]人的地方，然後我命令她下外衣，只能穿K衣跳舞我欣p，珊微笑的看我慢的下外衣，剩下那性感的K衣，我⑼庖率者M我的西b龋她在公@粝绿W舞我欣p。@e我要f明一下，我老婆W^啄甑奈璧福做^高中的舞蹈老，跳舞是一流，也喜厶舞的人。所以我oo的看著珊槲姨最性感的W舞，在她的一e一又校我都能蚩吹侥切愿械乃教，像是在向我招手。那後庭洞穴，似乎一一s的，勾引我j火胸的心跳！我心有人看到而不r望，珊跳得然忘我，]有多久我也沉醉其中忘@是公@，Sr有人跟我一起看我老婆跳W舞。 

正我入迷r，我忽然看到有黑影W^，不知道他看多久了！我心想著，但是我尾坏眠@美妙r光，我lF珊似乎也知道有e人在看，她看看我]f，只好跳下去，我想都已看到了就他看下去吧！我示意珊跳到我身前，我崦她的性感В上下其手，]多久珊的私就充M垡海我知道她已快高c，但不是高潮。我⑺的垡T抹在後庭，她的後庭看起砉馊AW亮，因槔K衣她的後庭]k法合n。我此r看到有S多人都躲起硗蹈Q，我珊停下硇菹⒁幌拢K用西b遮蔽她的身w。「你要我表演多久？」珊我。「我要你等做今生第一次精彩的演出，他的小弟火，哈！」 

我纳砩夏贸才我在情趣商店I的用具－那是一穿戴式的具－往珊身上拿去！珊接手^去就穿上，具好在部]入，另有一小支P，正好插入後庭。我看珊穿好後，我就示意要珊再_始跳舞，珊一_始跳舞，我就_振悠鳎那道具就_始l亮一W一W，@r我看所有在偷Q的男生目瞪口呆，珊不r因檎樱她不自X抬腿刺激p少，@r我清楚的看到垡翰嗔鞒觯她小腿都窳耍我小弟弟此r竟火了！ 

我R上珊穿上原淼耐庖拢≌理好就扶著珊慢走向停觯珊小告V我f她已p腿被那玩具弄得]力了，我f不能拿出恚我背你走。於是我背著她走到停觯我知道後面那群蜜蜂一直跟在後面，看著珊的神秘私被玩具弄得垡褐绷髁四印 

我知道他可以清楚的看到，因槲冶持珊，我的p手分_她的p腿，而p股g能完全清楚被看。我心中竟然越是d^！直到停鲞@十多分珊，在我耳朵喘息p叫，我竟再一次高潮。 

上後我跟珊f：「珊，我今天已三次了！你真害，]有M入，就我有三次，我快不行了！」珊竟然回答我f：「主人，下一命令是什N？主人我好想再裸舞一次呢！」我想一想r候已不早了，要回去三百回了，可是，我想看我那性感老婆穿K衣跳W舞。 

於是我想到她到pub做最後的表演，所以_三十分後，我就到我去^的Disco Pub去，我珊拿出玩具，她休息一下。等最的舞秀出觯我就命令她去去外衣，全身只穿那件K衣，在舞台中央跟鹊穆I舞者一起，我K用手筒不r照透她的後庭，c那若[若Ft色的小肉穴。 

^的大夥亢^不已的r候，我也已到高c了，於是我抱著珊x_，她就穿著K衣跟我上。我小心的回家上侨ィ我已迫不及待下衣物在大T口就大鸬酱采先チ耍 

珊我知道暴露竟可以是那N美c刺激呀！後砦也胖道那天一切都在我老婆的算之中，她我吃了春，我性致高o法控制理性；然後她榱吮硌菘梢愿淫，竟然在部中T抹摧情；跟我一起在吃r，就喝下春；怕我lF她的意D，那件r衣早就⒋萸橄闼，我魂不守舍；那件K衣是晚的摧化，她所涞男愿幸路，是引我去情趣商店的Щ鹁。事上，那天中午她x_我後就直接回家了，f那些暴露的，只是要我不注意水的清澈度，我分神而已！ 

夫妻之g性福]^於此矣！ 

Y婚六年多恚到@一赡晡在性生活上才uu充M多拥那槿ぃ但是我始K猿植桓e人做郏òㄍ]「Q妻」），因槲蚁肴绾巫鏊都不f不，@我想不出有其他多少的女人可以如此配合。我很鬯，也享受她所淼募で椤 

其珊在日常生活中，她是俜浅Ｆ椒驳募彝ブD，我住在高牵四周都是矮房子，私密性很好。在家中我很少穿外衣，只穿纫卵，B站到台褚路r，珊也都自然的裸露身w部位，甚至有r都]穿的在台褚拢只h路人，或v停等t舻娜烁Q。家Y台是很m合的露出地方，然居也有些人看到珊裸露，但是我都很享受@N被偷Q的滋味。 

我也常在台做郏大都是晚上，因槲业年台有[空獯玻做完劬涂梢灾苯铀到天亮太衿ü桑@N露出的刺激，我平r就很享受！（我的台诟耸遣ＡУ泥福。 

我日子很平凡，只有在性@方面，我很_放_也算保守，我不跟e人性交Q，前次我以外的男人摸到珊的私，就我心中S久o法平衡，m然後硪灿卸啻蜗嗤的v，我仍f是很y割巫我美的老婆、我Ｓ孟硎艿牡胤礁e人分享，@就是男人吧！m然f我珊f起r我d^，可是我心中有些不巍Ｉ浩也不太喜g，因樗X得那雍懿话踩，她跟我f：「如果在_定不被暴的情r下，她勉可接受！」上次的感X，她就是算是@N勉可以接受的情r下l生的，她告V我fr她刃囊埠暝，但是s也有些Sf不上的快感！所以後砦叶急M量控制，她hx偷Q的人。m然在海露I的^程中，有些S遭受yi手的，是o法避免但是s也是可以接受的。 

日本的露出[蛑校S多都情r失控，只有少S的追N是我跟珊可以接受的玩法，最O限珊可以接受的一N，是有一次⒓映跫的Q妻俱凡浚∧鞘峭高^日本的朋友介B，跟珊去⒂^^後去⒓拥模∵@是在樽Ｉ荷日快匪渎眯械r候去⒓拥慕，日後再出砀大家分享！ 

-------------------------------------------------------------------------------- 


Q妻俱凡恐PUB暖身小 

在婚後，我常常看日本的午夜影，@是我日本朋友寄斫o我的，每一尚瞧诰陀行碌耐娣ǎ我都，常有不同的感受。例如在晚上穿著亮反光的外套，e面只穿透明的黑色|纫拢去天蛏厦去外套的扣子，@哟蠹液苋菀鬃⒁獾教蛏系娜耍如此就暴露出纫录靶⊙，偶更可以下身全裸插入油婢撸很刺激的一N！如果天蛏嫌腥俗哌^去那就更刺激了。T如此的露出[蚨际呛芎猛嬗职踩的。在珊生日那次，我有^其他，@是我以下要跟大家f的！ 

有一次日本朋友寄硪环N介B交Q夫妻俱凡康匿影В我跟珊看完後扇四t心跳，d^的大鸷谆兀♂砦有^，其m然f看到他很刺激玩，但是我]k法接受e人@N幼油孀约旱睦掀牛珊也]k法接受跟我以外的男人做郏如果只是e人看看或崦是勉可以接受及享受的，和裸露身w人按摩一邮强梢苑浅Ｏ硎艿摹＿@也是我跟珊的玩O限！ 

^我後，我Q定去⒓右一次，因此我就日本朋友安排⒂^後，再Q定要不要⑴c。很快我就接到邀函，因此我就淝巴日本，@e我要f明一下要涞|西。因槭⒓映跫，所以是只有暴露及岬然樱但是橐能⑴c，他要求我先湟恍|西及道具有基本，以免到ro法配合。 

^之前的泳池暴露的一些，我跟珊基本都能配合上一些基本暴露的行椋因樯洗蔚倪^程珊v前所未有的感受，上次他人目睽睽下看到她裸露的小穴及後庭的，珊告V我其她r是非常d^的，m然f刃闹懈杏X非常的羞ucu辱，但是_非常d^！她自己也f不上那N感X，被外人崦甚至插入小穴的v又多了害怕c恐郑所以刃暮茈ye解那N滋味。但是根f明中，我必要更M一步的暴露，才能蜻m到r的要求。所以我要先自行到可以自然表F，才能⒓樱 

其全裸是一N享受，但是如果所有人都穿衣服，只有你全裸那就相困y做到。大家都裸w，你也相同，就容易多。因此要在所有人都穿衣服，只有你全裸，@N我跟珊都]有^，所以我要先。但是在_尺@N地方很少，就我所知道的地方，可以大家穿著衣服的，只有你]有穿的裸露地方可真少。^我打的Y果是在PUBe可以，所以我_始先一次。 

今天我跟珊浜靡去w一次，珊南挛玳_始就湎热ハ搭^回磲嵯丛瑁化y等涔ぷ鳎我偏今天加班到晚上十c才回家，珊的涔ぷ饕呀完成了，但是有些是她]k法做的，只能等我回聿拍芰耍那就是Ny身的工作。珊已全身都打上粉及金粉，就剩要在重c部位加，@是f明上d明要做的洌像是在p峰的上面要Ny身D案，有鹊耐尾恳N上D案，u毛要上油光，後庭花部要ND案，珊全裸的站在我面前我小心的N，我小弟此r就已快忍不住了！ 

N她的後庭r真是困y呀，因槲乙_她的SN的臀，就因樾蕾p她那美油亮的唇，而o法利M行，珊的唇上粉且上油，看起砜煽邗r，就我忍不住先跟她砩弦换兀但是涔ぷ骶鸵重新磉^，等我浜贸鲩Tr已午夜一c了，rg好。 

我淼接⒉怕废镒纫患遗笥呀榻B的PUB，今天是L五的狂g夜，e面人仍然很多，珊此r跟我都很o，因檫@是我珊要第一次要全裸暴露在人面前，要完成f明上的性感裸露幼鳎真是ξ一大挑稹 

M入後我找到靠近舞台的位置，以免f一有人越矩的幼鳎我可以快速制止。m然@河斜吮Ｗo跳舞的人不被接|，除非是跳舞的人意，否t被出去的，但是我仍然不放心！r且我也想看到珊跳裸舞的性感c迷人的舞蹈，珊是W^舞蹈的人跳起舞硎欠浅Ｃ镭W的，在家e跳衣舞常我魂w魄散，今天又是涠硪欢精彩非常！我Q不能e^@次她同意做的表演。 

珊今天穿著一整套m合跳衣舞衣服，上身是一件黑色有c亮片的短外套，慰鄣穆冻鲂乜诩岸悄眼上的y身N，中空y扮，下身是同料子的一片裙，L度到_踝，正面_叉到p腿_叉下方，s扇公分的地方，e面呢然是用KY起淼男卣旨伴_dY字，@NY字其就是lВ㈥唇_呐赃的冉钊猓@^臀股希Yo後h@腰部Y。前面是一小片白色兔子毛皮，s三公分五公分L的三角型，遮住珊那片黑色草病Ｗ珊的小草露出一部份非常性感的O，@是日本寄淼难函雀降男愿纫隆Ｐ卣值牟糠菔汕蛲妹，好可以遮住珊那闪＜t豆，胸罩O可以集中胸形，珊本砭32C的胸部看起硐32D以上，@诱f明各位看官知道了帷Ｒ檫@菏且定不能全裸的地方，所以要c技巧。 

在家er珊穿上@性感纫r就跟我f，@釉O跟我那件泳b有曲同功之，那就是她的小穴是_敞的合不起恚所以上油後，她的私是t色油亮的，p腿略_小洞就自然_，後庭更是o法用p臀Ao，因槟抢K索O㈦p臀往外D，後庭自然就裸露出恚N上亮光的y身N及上油光，一定裸露的非常清楚氐祝∷f光穿上後就自然d^起恚因槔獯狄u很刺激！她不敢再插入玩具，因受不了！於是我是x_PUB後才用那玩具。 

珊自脑诿用^後就很少用，上回用^且暴露在人面前，她羞愧o比，至今仍然o法忘眩因此她f不希望再人那N涌吹剑我就]再要求她出Tr就放置M去。 

f回砦坐下磲幔珊的外型就已吸引不少的目光除了胸部露出的y身N外，就是下身_叉的地方了，因樗N起腿恚裙子自然滑向膳裕私白色的兔毛[s可，舞台艄饣拥墓饩，如照到那海黑色的草玻油亮的暴露在外，任何男人的都x不_的！ 

我c^料後，我就_始wf明上的步E，我先跟珊上舞台去跳舞，先x慢舞，我三N一起，我p手自一片裙前面伸入滑向p臀，借C珊露出前面下w，我手指p插她的後庭，因樯嫌停所以滑的M出（日本人O真周全），我感X到珊S我的手指M出，身w微妙得斗悠恚一何颐M珊的小穴，我知道珊已接近高c了，我p珊f： 

「浜昧幔恳_始了可以幔俊 

珊@r跟我f： 
「我不行，太多人了！我心跳很快，我很o，」 

「才我已被e人看得我下面l幔好G！」 

「等就是快舞了，你可以跟那肀硌莸睦泵靡黄鹛呀！」我f著，珊f： 

「老公！再等一！」 

「好吧！」 

我f著，因楸┞哆@N[蚴且p方都能享受才好，所以我奈迫^珊！所以我手仍f慢慢的M出珊的後庭，和她的心情。 

慢舞完我就回到座位看辣妹妹跳管秀，到快表演完r，珊小f：「老公，我]k法像她如此放，而且我穿的比她更暴露，她....我似乎做不到！而且人那N多，有我已被Q的M入高c了！」 
「那我跳慢舞，我慢慢湍忝下外衣你J槟兀俊刮艺f 

「好吧！如果你@N想我裸露，我配合你看看！可是我是X得很害羞，要那N露著跳舞。可不可以只下上衣就好，我心理]有浜谩！股合肓艘f 

「好，等浜梦再M一步！」我f 

因此慢舞_始，我Пе珊跳入舞台，慢慢S著音诽著慢舞，我崦著珊的全身，我可以感X珊此r全身因橐裸露跳舞的毫Χo，我小f：「珊放一些，我不要你一定做到！」然後我：「可以_始上衣了幔俊 

珊沉默一後c一c^，我手_始⑸弦录~扣_，然後慢慢⑺上衣外套下，用手G在我的座位上，此r珊⑽冶У酶o，因樯捍r上身除了胸前的汕蛲妹外]有其他遮蔽，加上她全身上粉底及金粉，有背部的y身N，真是性感到Oc！在昏暗的艄庵刑e醒目清晰，我慢慢的示意要珊D身，因槲蚁胱珊的酥胸也裸露出恚我知道S多人的目光正注著我！珊]有配合，我小f： 

「珊，我可以忍受你人Q你的身w，你如此性感，我希望你！」 

「我]k法做到！」珊用求我的口f著。 

「那N我]k法去日本⒓恿恕！刮沂望f著。 

「去日本都是生人，也S我可以做到！」珊如此f。 

「那我⒛闳棺右黄鹈了，我只跳慢舞，你只要裸背面就好，你可以幔俊刮艺f。 

我心理m真想珊全曝光，但是我是不勉她的，m然我如果要求的，我知道她配合，但是@是我的原t，[蚓褪且p方都能接受c享受，否tm得其反！ 

「我是不行，但是如果今晚只做到@e.....好吧！.....我！」。 

珊f完，我就_始慢慢低⑺的腰Ы忾_，⑺下，然後我⑷棺臃诺揭巫由希立即抱住珊，@r珊羞愧的㈩^埋入我胸眩我χ珊f：「珊你F在是全龅淖⒛拷裹c，所有的人都在看你呢！我好d^，我的小弟已我一酥麻了！」 

我知道珊的後庭因槲精心O，看起硎欠浅Ｃ匀说模我p捏她的p臀，不用我伍_，那O的Y型早已做到！加上珊因榫o，自然的後庭s放，一定就像希望人尼嵬ミM攻一般的T人！我斜看她身後的人，都直著珊的下w！我真的控制不住自己的小弟弟，直挺的N在珊的私前，在一次吐出我失魂的抖！珊感X到它的存在用手p嶂，我又再一次的酥麻，慢舞快完r我已快不行了！趁艄膺昏暗r我回到座位，珊穿上裙及上衣，我愉快的步出PUB，е人注目的眼神x_！我跟珊都因此非常d^，到上我珊： 

「高c退了幔俊 
「]有，一直在高cB！」 

「那N我用玩具了幔俊 

「你表演o我看！」珊pc^，我拿出斫唤o珊f。 

「你_出的，停下砦也乓！」珊羞赧著f。 

「不的，在路上Ψ碥才！」我f。 

珊知道我在f什N，因橐⑼婢叻湃脶嵬ミ要我看到，她一定要趴在座位上抬高臀部，臀部χ我的，如此一恚Ψ碥一定看到，我f：「你要慢慢恚我要看清楚些喔！」珊笑著依法行樱她的後庭NM我r，那真是迷人W亮的N，r托出洞口油滑的肌w，咖啡色的洞穴WWl光，珊故意s放，配合著_的小洞洞，真是我HIGH到Oc，小弟弟此r又吐出一口我N魂的汁液！ 

「珊，我又高潮了！你真是美呀！」 

於是我一_一手用手指伸入她的t色小穴D樱Q著她慢慢⑼婢]入她的後庭，我看到γ娴碥上的人看的不知所措！就@游玩回家。我在台上，鸬讲恍辛瞬肀еM入羿l，睡醒硪呀太高照了。 


Q妻俱凡恐出l日本 

今天我出l到日本了，^滋斓钠渌w，m然]有状纬晒Γ但也都M力了，珊跟我f到日本她可以浜茫∫虼宋如期的淼饺毡尽Ｎ业呐笥斫C，送我到旅^。他f他明天也跟我一⒂^，再Q定是否⑴c初的[颉Ｋ邀我今天晚上去他家玩，他跟我太太都JR我也都JR他太太，我r我跟珊就住在日本，r常去他家。他家住很高的公寓，我去^，房子不大只有煞恳d。 

放好行李，我便一同前往他家去，日本人砑抑械目腿耸欠浅：玫模他湓S多料理，吃完後，我就明天如何去⒂^的事情，她的太太我想有必要在此介B一下，她老婆叫晴子，是日本早稻田大W室仍O系I，在一家事账上班，跟我老婆同年生，身高s１６３，大s４５公斤，胸部不算大，整w都不e，因榇蠹叶际瞧芈蹲宓耐好，所以我的都跟@N有P的}。 

s晚上十一c多，我朋友（以下我叫他松田）f，我出去散步，我知道他想做啥。我看著珊，珊c^示意，可是珊]有穿暴露的衣服，因此晴子е珊M房g去，Q穿衣服。s二十分後，晴子先穿好出F，她穿一件山厥降友┘|料的衣服，此r我第一次看到我老婆以外的女人，穿如此性感的衣服出F在我眼前！我吞了一口口水，胸口小鹿y撞。我看到晴子下半身e面，穿著一件黑色的小丁字，[s遮住u毛，裙Ls25公分的低腰裙，配著她雪白如我老婆的肌w，真是o法形容的美，@Ny扮，我老婆都]有^！我小松田：「你都是如此出去散步幔俊顾商镎f@是明天他夫妻z淙⒂^r的外出服，@我更加吃@，男夭恳韵碌蕉悄下s十公分的地方全部裸露D^身硗尾抗仙暇都已暴露在外，上衣e面更是[s看出什N都]穿，上衣下[像荷~的，如果L吹硇夭咳都暴露出恚∵@如果是白天出F，就是缀跞裸，我]把握珊可以做到。 

就此r，珊也走出砹耍珊穿著是一件半截上衣，前面只是一w~扣，扣住胸部的地方，珊p峰下部都露出砹耍下[呈F倒V型敞_，下半身是一件丁字型的d，加上膳院谏的荷~薄，丁字形的doo陷入她的p腿_叉的根部，露出大半的u毛及可以看到珊M的唇，包住K的性感；背面上身的L上衣，只到臀部的一半，露出下半臀部只剩下薄遮住下臀，@已跟我看到Q妻俱凡磕切┢拮油獬r的穿著相差o住My GOD！@N衣服那能穿出去呀！恼面看去那黑亮的草布瓣唇暴露在外，HH核那遮住，那薄的透明度，比我跟珊在台炒┑母加透明，我看的心K差c吐出怼 

松田亦目不D睛的直，珊羞的f：「松田你不要@涌次遥我不好意思！」「真性感呀！@是明天基本的衣服之一喔！今天我你至少o五百人已上Q你扇耍哈！」松田回答。珊羞的站在我大家面前，自然的把手遮住私。 

「你老婆穿起肀任倚愿卸嗔耍　骨缱诱f著， 

「松田，你]有保守一c的衣服幔俊刮艺f。晴子笑著回答f： 

「@是我晚上出去散步r穿的的衣服，也是最保守的了，你可以珊呀！我身上@件衣服，珊就已不敢穿了。」珊示意的cc^「@是衣e最保守的了！」 

「珊，你敢穿@映鋈幔俊刮矣弥形f，珊用中文回答： 

「你都Q定了，我不配合你不是很]面子！何rF在已是_车牧愠块_始，也是我的生日，就我出生r的幼酉氚桑∽你c祝一下樱只是真的太暴露了，人都可以看到我的，我尺寸又比晴子大，^上O的w粒，都磨擦我的，我一直酥麻著，都快忍不住了！他]有^保守的衣服，我只好硬著^，依晴子的建h穿著出砹耍　 

我也o可f。於是我四人就下侨ラ_出去，松田f：「今晚有伴，去玩最刺激的[颍　刮如何玩，松田回f跟我就α耍∥乙簿筒欢嗾f了。 

子_的很慢我跟珊坐後面，晴子跟我f今晚上他去玩地F露出[颍要如何何如何M行，我完後看看珊，珊f： 

「都已穿@恿耍也出砹四苷f不去幔∧愣枷Ｍ我暴露，也同意松田的建h，如果只有我f不，那你不很失望且]面子，只是出了什N事，你不能怪我喔！」 

因此我就心想可以接受，我就放心了！子淼杰站的停觯我一行四人由松田课姨太，我壳缱幼哌M地F站。晴子m然胸部不算太大，s也我舒服，我心理升起一股我奈从械母杏X，不知道如何形容！珊似乎有些o，我可以感X的到。 

松田要我跟他站在一起，晴子去I票，@r我看到晴子捉全裸的背景，站在票C前，在明亮的站大d非常@眼，好此r站]有很多人M出，晴子的背面在光下，只有丁字不透明外其他都一[o疑，她若o其事的I完票，故意引起站的人注意她，我M入站月台，晴子仍然孔∥遥松田跟我f@r班人不太多，要我放心。但是我注意到，其是很多人，只是]上下班r那N多。 

松田要珊跟晴子一起在前面，我走在後面，坐手扶梯上r，我看到晴子跟珊的私都已了，然我看到在下方的人如果往上看，一定看到@女人的}樱晴子更害的在大腿榷剂飨垡骸Ｋ商镎f晴子是垡汉芏嗟呐人！珊就不@N多，是我知道的。站立在月台r珊o的靠近我f： 

「怎@N晚人@N多，f]有什N人，穿@游业一直我}W，都快忍不住，又被e人奸，好G喔！你看那些日本男人都看到了，而且用手摸自己的小弟弟，我好像要被他Φ母杏X，但是X得很刺激，成樗性幻想的人，引起我些Sd^起恚你看到我都窳税桑∷商锼把我看的心WW的，我好怕我等忍不住要高潮r，不袷常∧阋欢ㄒ在我旁喔！」 

我才知道，原砩如此大暴露r也高潮。此rM站，我上了，松田跟我找到相γ娴奈恢米下恚晴子跟珊站立在我前面，珊手抓住上面的扣h跟晴子相同，我看到她扇说南掳肷恚晴子的裙短到我坐下砭涂吹剿教，正被丁字扣入，及她小穴的p中透著毛，我相信我旁的人都跟我一涌吹健６珊的情r也]多好，她的上半身因槭稚吓e而缀跞露出外面，私早已被坎入，而唇是露出外，那薄根本就短到遮不到什N。好]有什N人站在她附近，可是我旁s是S多的男性，看的他的小弟弟早已昂P，然我也不例外，我相信@箱的人都看到我@的情形，箱中至少五十人都看到了@幕。 

此r晴子要珊靠近我，示意要我去崦珊的私！我看著珊，天呀！我竟然要著一群人的面前，去嵛业睦掀牛∩狐c^同意，我更是吃@，珊榕浜衔崦，竟然自己打_p腿，我此r小弟弟竟@的我又一次『精J』M出！我只好大的崦著珊那已皲蹁醯，我@的看她很享受的幼樱天呀！我老婆竟然成淫j的游铮∥艺娌桓蚁嘈叛矍八的一且切。 

@r我旁的男性再也忍不住，伸手要摸向珊，我怒目看他f：「@是我太太，不是妓女，你不可以摸！」他竟回我f：「穿著@樱一定是Q妻俱凡康娜耍她都可以人摸的！」我完身一，天呀！Q妻真是如此玩弄老婆呀！ 

他手伸^去，此r晴子我不他摸，^斫f：「我可以你摸！」我看那男人一下伸手，就摸向晴子的，拉_她陷入的丁字，就用手指直入穴韧媾，晴子也似乎享受著。我望向松田，他看著@幕竟自己伸入韧嫫怼Ｋ真是比我害呀！我深感佩服。 

好]多久就到站了。然而在要到站r，珊竟我摸到高潮且抖起恚下w更流出S多垡鹤我措手不及！我只好用手指刮起一部份，不然M不等一下所有人都看到珊的大腿流下S多垡海∥遗赃的男人此r竟⑽沂种缸ミ^去，用嘴去吸指尖我老婆的垡骸Ｎ疫聿患鞍咽种赋榛恚松田拉我一起下，竟⑸杭扒缱恿粼谲上，他f我回去_在下烧窘铀吧！我不放心的f：「你不怕她出事？」松田f：「如果@佣疾桓易觯明天就不用去⒂^那俱凡苛恕！刮乙rZ塞，因橄萝r，我看到在鹊纳河皿@慌的表情看著我！我只好希望不要出事。（阿ㄍ]：有些句子我了一些） 

　　走s十分，我_著往下烧镜能站去，松田跟我f：「晴子喜g@N[颍我很喜g如此玩，但是因]有伴危U，所以@拥倪[蛉绻只有留下晴子一人就危U，所以才要我一起！」 

　　「你允S晴子e人嵬媾？」 

　　「其只要晴子可以接受，我也不阻止！那是要⒓Q妻的必要l件！」松田f著。 

此r我才知道要玩Q妻[虿皇侵挥衅拮幽埽丈夫的更要能割郏∥易哉J槲疫不能，我]有浜谩Ｎ松田Q^妻]，松田f他也]有，只是看看，]到行拥r候。 

「但是你已比我超越太多了！」我f。 

「你老婆^今晚上的{教，可以付明天的活恿耍∥已好状瘟恕！顾商锘匚业脑。 

到_站了，我看到晴子跟珊被三四男人著，正在λ毛手毛_。我急於要下去救她，松田阻止我f：「再等！」此r我看到有一男人p手伸入珊的上衣龋另外扇苏λz摸著下w，我忍不住要再n下。「再等，他只敢如此而已！」果然，不一那群男人真的x_了，我松田你怎N知道。 
　　 
「晴子告V他我在上看著，太^份的我找警察怼！ 

我算知道也就放心了。但是我是不忍珊被e人崦私的感X。等珊她上，我小珊：「你好吧！」珊f： 

「很羞u！人摸，但是我不准他摸我的！所以他就只有拉扯我的子而已，但是在子上，他要我跟晴子伍_他看，晴子做了，我只好跟著照做，那些男人都D^碚媸死我！我o的垡褐绷鳌Ｇ缱诱f被σ有不一拥母杏X，我才w到。才才他摸我胸部，因榍缱诱f他摸摸，一下，我只好依了！我差c就又不行了！」 

我心想好，我可以接受。松田跟我f，今天就到此。明天他斫游，就送我回店。快到店r，我晴子真要如此穿著，珊在@地方下M入店，晴子f：「你看，很好玩！」f完就我上萝。 

　　@是店的乳T大d，比主要大d小一些，也]有什N人M出，珊自然的用手遮掩下w前面，我只好用手替她遮住後庭，扇诵⌒牡淖呷耄@r我才lF要上潜仨要穿越 NIGHT BAR 才能到扶梯，而上主要大d，才能到梯口。穿著@右如何不人看到已是不可能。我心e想如果@樱我就跟珊玩一下樱∫虼宋倚÷跟珊f： 

「你自己想k法上牵我在h看你，你要在梯让ΣＡТ埃自己玩o我看，好幔俊 

我心想如果珊在^光梯茸晕浚我可以看到那景象，一定我小弟弟又一次舒常 

「你真要我？我害怕！」珊t著。 

「嘛！」我撒傻恼f。 

「好吧！你f怎泳驮樱我全依你，都暴露到@恿耍我就吧！^一次y忘的生日！」 

f完珊就往前走去，我就跟在後面，珊手仍然遮住前面，b成自然的幼樱我看到她後 
面下身，此r看砭鸵呀是完全透明真是性感。在穿越NIGHT BAR r，珊被男人偷偷尼崦婷了装选Ｈ龅娜硕⒛抗庾⒁獾缴旱纳眢w，珊此r已加快_步往前走去，到扶梯r，我看到才在BAR扔扇烁在珊的後面，珊上扶梯，他跟在後面，一直欣p著珊的後庭。扶梯上到中途，一男人伸出手去摸珊的唇，珊s]有躲_，反而略_p腿。 

此r我看珊是裢噶耍那男人舔自己手指，我知道那上面有珊的垡海我看的胸口快暴q_恚出了扶梯那兹怂坪踹跟著，我走向γ骐梯，ι菏疽馕以诟浇，等珊M梯，我也跟著M入她γ骐梯，珊照我的指令，先面ξ疫@方向，_始用手深入她的上衣韧下|摸，她背面有三男人似乎在欣p她的表演；珊⑹稚钊胂乱d，此r我看到站在他後面的男人，竟然有一人摸著珊的p臀後，⑸H有的子快速撤下，我大槌泽@跟o，珊竟任他崦，我注意到挑空大d有些人也看到@幕了。 

@已h超^我的了，我看梯停止，我快速出梯，n往γ嫒ィ我看到珊r，珊正跟那些日本人行九十度Y告e，她的後庭似乎也^洗Y，而@得光滑的暴露出怼Ｉ杭崔D身朝我走^恚上露出倮的笑容！珊此r已下身]有任何|西，我看著珊第一次如此暴露，B一蛹都]有。很大方的暴露在那些男人面前。珊真的M步了！ 
我M入房g後，我要珊f^o我。珊f： 

「我_始r很害怕，^bar r他f好淫的女人，那r我更怕，後砀我上扶梯　　 
的男人崦我的，f我的味道真好，後硭跟我M入梯，我就跟他f，我自慰o你看，但是你不要碰我，可是後硭之中的一人，要求我f要留下我的妊o念，他f很想看我自慰後庭，因樗的老婆都不跟他配合，我想都他看光了，就他下做o念有行猩剖拢±瞎，人家o他σ得我好想快快充一下，才差c就要想他插M恚『迷陔梯一下就到了，出梯r我f我老公恚他就很高d的跟我掰掰了！」 

我知道珊故意逗我才@诱f，後面我都知道了。珊f完我早已忍不住，我扇嗽诜块g龋拇采献龅皆∈矣肿龌卮采希珊也比以往更high的享受我做鄣r光，我知道珊在今天的露出中，已她w享受被Q及σ的情趣了，在不知不X中H密低睡著了。 

（rgPS先到此打住！珊看我到@e早已忍不住要硪黾ち痿Y，她f都e人知道她的秘密了啦，要我r她，哈！你知道我要做啥了。精彩的⒂^下次在f吧！我先去玩樱。 


-------------------------------------------------------------------------------- 


Q妻俱凡恐初次⒓优c野外露出 

前言： 

今天珊穿著她新I的一件低腰\{色格的o身透明L喇叭，及一件{色雪上衣，下[，s到腰部下十公分，e面搭配一套{色的蕾z纫卵，小是超低腰的小四角，但是前面看砗谏草驳牡胤剑仍然可以[s的看到黑色的一F，後臀挺立，臀p深陷非常迷人，小清楚的透出，我看了都目不D睛，我想今天珊拭运涝S多我的那些死h。 

中午r分就穿著@樱去⒓优笥训幕檠纾M入店坐梯，就有人注意珊了。到名，]有多久，在龅娜硕甲⒁獾轿，珊的穿著吸引，一群色色的朋友，一直借C跑砀我聊天敬酒，其不是要多近一c可以看更清楚些！ 

珊後砗鹊挠行┳硪猓∠惭缃Y束r，我珊去洗手g，我要她⑿⊙下恚M在手上。她出r，只穿著那透明的L，o包住她的臀部，前面黑色的草泊r看砀加明@，有些露出在外，後面透出白e微t的p臀，一看就知道e面]穿小。（珊m然跟我出T都是穿著@的衣服，但是在白天她不敢]穿妊，只穿透明L的，平r都搭配小，像是中午出Tr一般。） 

上泛著酒後的t光，我知道珊有些微醉。我就跟客熘珊的手，如此走出金X店，沿著中港路走地下道，到VX的V銮埃再慢慢走到全X店的@道，^一家服店，我M去逛r，珊站在R子前，才忽然lF自己下身是如何清楚的暴露著，y怪一直S多人的眼睛注目，珊一直f她想s快回家，因榇r才下午四c多，太正大，S多人都看到珊的裸露，我f正精彩的呢！ 

因橛行┟鄯涠几M碓诩傺bx衣服，其是在偷看她。她也]得躲，所以，她也只好故意b自然，我也d^的要把握住@C，不r她蹲下砘下腰去挑x衣服，在此r，她一下腰後庭洞_，蹲下r，因榈脱下拉，臀部便露出一大半，害那些蜜蜂看得V呆！ 

我後砀她去γS咖啡d，坐下砗瓤Х龋她站在台I咖啡，S多人都注著珊的背景，端咖啡淼r候，我又看到在坐的人都⒛抗饪粗她的下身，相信每人都知道我@女人]穿妊，看得我好d^，又吃味！我跟珊f：「隔壁鬃赖娜硕荚谡f你]穿妊喔！」珊f：「你好模∠莺ξ遥∥已子那N透明，要我小，趁我喝醉已槭翘旌诹耍我才@樱e人家一定以槲沂悄羌榔西施出碣u的！！」 

她被人看得_[[去都不Γ我看她的p腿g，我知道她已被σ的差不多高c了，（各位有的看官，知道我看到什N了吧！）喝完咖啡後，我已是忍不住了！就跟珊坐程回家，在上，我就一直看到司C一有C直看後面。下後，一回到家我d^得在露台上的獯哺珊大穑]力後便直接裸睡在露台上。起床後因樘爝]亮，珊坐在我旁，我_始跟珊回著，^m下@段去年的往事： 


今天是要去⒂^Q妻俱凡康娜兆咏K於砼R，昨晚太刺激也太累了，小弟弟有些痛，因橥α⒁徽晚上，但是想到今天才是主要目的，只好忍住泡一泡崴小弟弟休息一下。珊已去做^化y去了，她榱瞬蛔我]面子早上已去洌我想她也不想自己太]吸引吧！ 

s十c左右，珊在店的廊做完^回到房g。我看珊去做了一^郧的法拉^，@得成熟尤耍∶下外衣，珊跟我f她也做了全身美容，y怪看砥つw]有因樽蛱斓钠v而@得有些乾燥，反而是光滑柔美！今天是要去⒂^橹鳎有要他的籴t生做健康z查。如果我可以接受他的初活樱明天才要正式⒓踊印 

s十一c，松田夫D已淼轿的房g，我看松田穿著非常正式的黑色西b打IВ晴子身上穿著一席B身洋b，除了裙L略短之外，看起矸浅６饲f美。我跟松田一般穿著西b，珊是穿著在台橙PUB穿的那套衣著，但是在上衣榷啻┮患白色雪，看硪菜闶嵌饲f，只是下半身裙的_叉高些，因此腰g多加了一l粗的金色l正好可以遮掩一些裸露的大腿。 

坐上松田的，我四人一路上f著昨天的趣事，_了近尚r的程，K於淼届oh一L景^的一家俱凡俊＿@e是一厝俱凡浚走M去後，松田拿出了邀卡，o了一L的相獾哪惺浚K介B碓L的我兹耍那男士知道我h呐_碓L，ξ腋珊表示非常g迎！ 

松田f我大概是第一Γ_⒓铀俱凡康姆蚱蘖恕Ｄ悄惺恳我先去泡，然後吃c|西，等他下午四c通知，便I我四人去更衣室，到@r我也只有看到晌环杖T而已！@e的O非常的p且，不同於一般的厝^，由TdM入到更衣室，^一日本式的庭@，然後才到更衣g。M入更衣g後，我才lF@e是男女混浴的O，每Ψ蚱薅加泄餐的子。打_子後，e面有浴袍及毛巾及吊衣架，松田他夫妻的衣就在我的隔壁，T上有耸疚夫妻的名子的尊Q字樱松田他的也一印 

m然我跟松田他夫妻很熟R，但是要在他的面前更衣，我真不T！我看看珊的表情也跟我有相同的困_，因檎JR所以才更加不好意思，m然昨日的露出已相暴露，但是是有穿衣物。而我是]有在e人的老婆面前光衣服的，所以也有些不太好意思！但是既然人家O是如此，我要入境S俗，因此光衣服後，小弟弟因榫o而直挺挺的，珊看到我的窘B知道我的o笑著f：「又不是第一次e人看，洗厝本砭筒淮┮路的。」她就著我跟松田的面，羞的下她的衣服，Q上浴袍。此r晴子他夫D早已Q好，我便往池走出。 

池的O是露天的O，有一片相大的石板面，我要在@e先去浴袍，才能往池^走去。池^前有一片相大的草地及一片石板面，石板^是一料坐位^，^r要穿越吧台旁。吧台有一男及一女服丈。 

M入了池^，我要⒃∨勖下，走^穿廊。穿廊的膳允秋料座位^，有男人坐在那喝料，他是@e的T吧！池扔屑s十多人，有男有女他H切的跟我打招呼。 

老天我小弟弟第一次曝光，就要@N多女人欣p真是......唉！想小弟弟呈六c半B，o如何就是]k法！我是好啦，但是我看我老婆面有y色，拿著白色毛巾遮住珊那迷人的黑d的草驳Вp峰的突c立晃樱全身白晰的б稽c微t，跟晴子走在一起。晴子身高m然略矮些，但是p臀A身材仍然可以人眼睛注目不放！我跟松田看到在坐的男人，都露出男人本色的模樱直盯著珊跟晴子的身w，我的刃恼媸怯烛傲又吃味，但是想想你看我，我看你，也]有多少p失，也就J了！只希望e人的老婆最少跟晴子一樱e太差了，@游p失K重！ 

走到池我蜕_洗身w，因樵诩抑形都是一起洗x浴的，@很自然。但是^一回在人面前，我洗起砭陀X得很奇怪，尤其洗到下身r，珊身w都有些抖樱我故意崦她的，她更加感到羞怯。珊也故意回敬我，崦我的小弟弟，故意它被崴_刷，害小弟弟怎N也o法退！松田他此r也洗Q，我便下池泡厝。 

池中有十五人左右，加上我四人就有十九人，池不算大，所以彼此都靠得很近。我跟松田坐膳宰珊跟晴子坐中g，我聊著等遇到的些事，池鹊娜擞衅男性其他都是女性，我偷偷的目光一撸她的年g跟珊都差不多，s三十q左右，L像也都算是中上的，我心理想好，少！其中有扇丝硐袼颇Ｌ喊愕哪，我胸研÷y撞，珊此r偷捏著我一把，我知道她吃味毫耍 

「都e人看光了，我要看些a回戆桑〔蝗晃也皇翘大了！」我笑著f，珊回我一不一拥难凵瘛４r晴子在水中手握住松田的小弟弟嵛恐，我此r示意要珊WW，珊看我一眼]好獾哪笾我的小弟弟。我只好忍耐，不敢再偷看e人，改用正式的看仔！ 

男人嘛，我又不是柳下惠者流，珊是故意逗我，我才不中！松田似乎舒沉艘恍，_始跟池中其他人打招呼，K且一再介B我夫D是_淼模害我跟珊跟其他每位打招呼，都要站起砀她致意，我也被那些女人奸的d^起恚。ㄔ砟腥艘彩侨耍被奸一有快感的耶！）珊一站起硭的草簿统尸F倒三角型，滴著水，她皮w崛浸泡，白e透t，煞是迷人，每次我都自然注到，我想：其他的男人也跟我相同吧！然至少γ娴哪腥搜劬Γ都]x_^珊一刻，珊想躲都]躲，只得b自然的幼樱我心想：老婆，你是演技好是就喜g被他淫呢？ 

]多久，水太幔我都坐不住，珊只好起身坐在岸，我移^去㈩^放在她p腿g，她臀野茨Γ我退踝，互相掩o。但是@可苦了我，我岷怪绷鳎但是也好，小弟弟K於在些S疼痛中化下怼？上Ш镁安怀＃≡谖倚γ婺我心跳的女人，此r竟也坐上岸，p腿微，我看的又是q起恚她的唇跟我老婆一般的Mt，小肚肚缀]什N肉，但是因槌毛的PS，所以看硖e的清楚。我心理想：她一定是Q妻中更高一杉的老手！因槲在影е校看到的那些[蛑校就有e的老公退刮毛後的露出性圻[颍〈r我真想那人如果是我就好。（真是臭男人呢！定有女性朋友看到此r如此想。珊看到@句就f我是臭男人！） 

rg差不多了，我站起恚^座位^，松田f要我坐下，他去I了四杯啤酒。我γ孀著晴子，晴子f她也是第一次硐催@N男女混浴的，她感X很好。可是我可不好，小弟直挺著y^，口水直流。晴子f我的很粗，用起硪欢ǚ浅Ｊ娣！的我跟珊都羞的不知如何回答，我只好笑著f：「舒不舒服你要珊了，因橹挥兴用^。」松田取酒恚我一起c祝珊生日快罚 

S後我穿上浴袍，去休息^等候通知。]多久，一位身穿o士服的小姐我上侨ィ要_始健康z查。 

我四人M入一g\室，e面有一位年s四十多q的t生，那位o士叫我去浴袍，先_始量身高w重，然後臀抽血，去旁化，然後要求珊跟晴子躺到那N似做Ｓ玫哪欠N情趣椅上，我在旁兔⑺的手_都固定好，然後那o士要我在旁等，@r那t生用手先握住珊的胸脯用尺量|量西，那o士跟在旁o著，然後_始樯哼M行仍\，此r他⒋购拉上，我就不知道他如何M行，只到珊跟晴子微弱的l出一些似在做r才l出的那N音，得我跟松田心中有如x咬般y耐！ 

^了S久，o士拉_垂，@r我看到珊跟晴子p腿g，_的小洞e外，竟是油亮的！我好想夯溲虬懔⒓醋鏊三百回。@r我]定神，t生要我跟珊崦全身，他要o珊的性感位置，天呀！@是啥跟啥呀！但是松田也是一樱所以我也好藉此舒我的心情，我也想正_知道珊的性感У奈恢谩崦了全身後我摸到珊的下身p唇r，珊念抖中_到高潮了，她的流下了S多垡海我自己此r也忍不住K於。我一眩，我回神r我到o士小姐的笑，看著我夫妻。真是螋埽∷商锼仍然在嶂。 

我⑸盒⌒姆砰_，接下碜o士要我跟松田也躺上去，Q珊臀沂帜_固定。我第一次@拥谋还潭ㄗ。我的第四c今天K於失身了！那t生用\棒伸入我那第四c，灌入不知名的|西，我那和蝗C了起恚小弟弟自然有挺身而起。@rt生量我的小弟弟的粗及L度，然後⒋购拉起，此r那o士用手去深入我的後庭，我一忍不住就出|西恚好G人F眼！我堂堂七尺男性竟......失禁，@rt生跟o士f：「好了，他都通乾Q了，洗一洗後就可以了！」S後o士⑽壹八商锏南律硐Q，拉_垂。@r我才知道原硭⑽四人都清c了！ 

珊她已穿上浴袍走了^恚珊竟故意整我，用她的手插入我的後庭，用中文跟我f：「平常都是你插我，F在Q我插你，你也享受享受零的滋味！」@招真我y以招架哩（原磲嵬ヒ舱媸娣呀！）。好t生要她放我下恚她才我口猓∥倚南耄你真利用C整我，好！看我今後要如何回！穿上浴袍，我就回更衣室更衣，Q上r穿的衣服，此r已大s下午六c了。 

@r服杖T我去餐d吃咽料理，吃完後s晚上八c，@r工作人T晴子跟珊她出去，f是要更Q衣服，我跟松田t服杖T解f今天的⒂^^程。那就是先介B我JR大家，一起⒓咏裉斓拈_胃[颍然後分⒓拥慕Me，由前我⑴c晚上的活樱因榻裉熘皇⒂^，所以到敉膺[虻r候，我就穿回原淼囊路^察就可以了。 

^了s半小r後，珊跟晴子Q好衣服出F在我的面前，我扇搜劬νr目光直，一件象牙白色的薄的LY服，_下踩著三寸左右的黑色高跟鞋，胸前o包住p峰，|料N身，只e面H有一件黑色的丁字，在光的透露下，真是一γ利的仙女呀！珊L而缘男泱披胸，偶露出她的小t豆。晴子短俏，p峰更是明@突出！扇饲懊嫦律砬懊骈_叉Y著金色的蕾z荷~，薄oo包住玲的身w，曲完美呈F，我不禁感@出，美呀！ 

珊坐下磲幔我跟珊f：「你今天真是美呀！」珊我一f上露出今天少的笑容。（因榻裉焖一直都很o）晴子也是美的我小弟弟都_始不。因榇r珊o我的感X是美的、是傲的！而晴子的美是我l起另一N不一拥那j！我想@λ商锛捌渌男人而言，是好跟我相反的！(珊fr她可是鼓起最大的勇獯┥夏且路走出淼模因榍缱犹暨x那款衣服的！) 

我看的目不D睛r，服T我可以去集合了幔课起身走向大d，我手挽著珊，就像是Y婚r的那N感X，松田夫妻走在我的前面，我目光是忍不住一直看著晴子缀跞裸的背景，尤其是那挺立的p臀，且被往外托_，晴子後庭自然洞_，Wq著[s可的油光，真是迷惑我的小弟弟呀！但是我想珊的背景也是如此的模樱正在e人Q著呢！小弟弟就更加自然升起，降不下砹耍^B日磉^度使用，小弟弟[[作痛也只有忍住。 

此r淼酱d中，s有三十人左右，每一Ψ蚱薅季@的打扮。其中有三Ψ蚱蓿可能是高等T，他的老婆穿著只有U空的纫戮褪巧涸谔吃穿的那N纫拢跟先生站在一起。我有看到池的那位漂亮的女人就是穿著那印＿@N雒嫖腋珊是第一次遇上，我扇说哪Dr崃似怼Ｆ渌的夫妻穿著跟昨天珊及晴子穿的差不多暴露的款式。@r主持人站M碚f大家都到R了，_始今天的活樱 

大家的名Q都介B完後，主持人f要_始今天的_胃活樱接著一位人T手上拿著一小桶子，主持人此rf：「我今天h到⒓拥姆蚱槲抽`，看今天的_胃表演由那Ψ蚱任！」@r`桶拿到我跟珊的面前，我跟珊o的抽出，Y果是由一位碜|京的小林先生，及一位碜匀厚Rh的子女士，我跟珊抽出。 

@r他要我夫妻去出@晌坏轿杼ㄖ醒搿Ｉ喝フ小林先生，我去子小姐出怼．我恐子走出r，我看子的穿著是一件前後善的皮裙，露出却笸戎钡窖部，裙Ls二十公分的超低腰短裙！上身的服b是一件像是短睡衣般的衣服，但是只有前面一片，子皮w白晰相迷人，但是稍微矮些，因槲疑砀183公分，子看只有156公分，我伸手去子的手r，子竟然⑽沂掷住就往嘴唇人腿ィ吸允我的手指後，便又拉住我的手摸住她的p峰，他老公又⑺往我推^恚她菀⑾律硗我身wN^恚被他夫妻扇送蝗坏呐e樱我小弟弟真不獾耐铝顺恚『ξ疑眢w一震，子R上感X到，笑了起恚我感到好G，@硬事！於是成是子抱住我，走向舞台中央。我]有空注意到珊的r！（以下是珊fo我的。） 

珊走去小林先生r，主持人在珊^舞台r，介B珊的身高w重，及珊的性感位置都f出恚害她X得好羞u，f珊的的A力有s一c五公斤，算是相有力的，也表示e面很有性，她f都是那t生作的啦！（我真想知道那t生是如何\嗟模∩好看味颊f有C告V我，但是到F在她是]f。）她走向小林先生，小林先生先孔∷的手，S後⑺的下裙[往上撩起，她老婆此r便跪下硐热ヌ蛏旱牟采钐，另一支手竟用手指深入珊的，崦著，害珊龃不知如何是好，uu回神r，珊lF在她膳缘姆蚱蓿正在欣p她的私，就此r珊也因榫o而高潮砼R，流下了S多垡骸Ｐ×值睦掀啪褂檬T抹她的垡横幔其他的夫妻，吸允手指上的垡骸Ｊ箩崧珊f到@e，我就忍不住跟珊在店房ge大鹌砹恕 

我е他走向舞台中央，@r舞台中央，不知何r放置了一平面的沙l椅，我引入舞台中央後，就回到我的位置坐下怼 

我跟珊此r已高潮後的恢推冢因此我全身棉棉的靠在一起。@r舞台中央，子先像衣舞莅愕睦@行舞台後，便向小林走去，替小林下衣服，小林此r他的小弟弟早已e起，子]任何衣服便往上坐下去，@r主持人要我拍手，拍一下小林要挺起恚放下去一次。拍上t是子要上下坐一次。因此我S著主持人的拍一直拍手，然後越拍越快，F夥赵碓崃摇６後突然停止拍手，子跟小林已M身汗水，然後子此r站起恚改便用p唇含入小林的小弟弟。大家又_始拍手，S著拍忽快忽慢的深入\出。小林此r快不行r又忽然停止拍手。小林喘了口猓@r小林_始下子身上所有的衣物，便向台下S便去，Q成小林主舆M攻子，大家又_始拍手直到小林不支橹埂Ｑ矍耙龌畲m虼a，在龅乃有人都起怼＿@r主持人拿出性弁婢撸邀一位恭山先生，⒛强畲┐魇降耐婢咛兹胝_p腿的子w龋（後砦也胖道，因楣山先生拿到子的小，所以由他绦羞@任眨。┤会嶂鞒秩u控器，交o恭山，表示今天晚上女性是性奴，子⑹撬的性奴，子㈨墓山的所有命令，不得`背！ 

^@道_胃表演後，我又早已性致高（珊f她也是，只是不好意思跟我f，怕我J樗成淫D！），只是o法宣而已，真是痛苦呀！然後我_始分，我跟和子夫D及晴子夫D有敬山夫D一M，由他б我⒓咏裢淼耐獬鲞[颉＃ê妥痈敬山是夫妻，他已交Q夫妻了，敬山先生的性奴是小玉子，她是谷川的老婆，我跟珊是由和子我，和另外一位是谷川先生，今晚和子是谷川先生的性奴。晴子他是由敬山跟小玉子一起。）分好後珊跟晴子去Q回r穿的衣服，我便_始出lM行晚上的另外一Nw！ 

和子年s28q左右，是家庭主D，她f她是第三次⒓印Ｋ以有些事不清楚，但是一定要知道的就是，交Q夫妻後，如果是今天的情r是女生樾耘的主要角色，性奴的一方就要遵守[蛞t，那就是命令！因樗也是⒓映跫的[颍所以不要和他人做邸Ｍ獬鲋玩暴露岬倪[颍因槭侨后w活樱所以很安全，至多是被人幔不有其他的意外！ 

谷川先生他是第五次⒓樱他f下次他夫妻就想⒓右患的活樱因橐患的活樱他夫妻就跟e人做郏他夫妻z已湓S久了！谷川是一位Q易商，今年s36q，身高s178公分，身材剩比一般日本人高一些。他f：「有些暴露的情r，她老婆⒓油赆岫跟他f，而且他也W其他人的做法，F在他也自己新的玩法！」他f：「他第一次⒓踊恚她老婆是哭著回恚跟他f她都]人了。^她老婆Vf後，才知道原硭老婆第一次⒓樱就被去夜，然後被S多人光衣服後，被人⑺手_架起，然後她p腿_，每一在龅娜硕伎梢钥此的！她只有]起眼睛，人看M她最神秘的地方。可是後硪榛叵r，激起她的刃牡男j，他做鄹激烈，於是他又⒓恿艘淮斡忠淮危F在她已是期待O端的暴露[颍因此下次他要⒓痈高一的[颍　 

和子身上穿的衣服，是一件前面有料，後面透明的上衣，下身的短裙好相反，前面透明，後面有料的米色窄裙套b，可以看出e面只有蕾z的纫录靶⊙，她的身材呼之欲出，谷川@r恐她的手，和子一跟我f，谷川@r我x_他h些，在一棵湎碌淖椅我坐下恚他要_始玩[蛄恕 

我不知道谷川和子f了什N，只和子⑿厍耙驴劢忾_，此r我淼揭惶公@的入口，@e有一些u拉I的小，和子走上前去然後坐在小前面，叫了一碗拉I，我t在s二十公尺的湎驴春妥樱@e比^暗。 

和子此r上身是正面缀跏侵纫掳愕谋┞叮坐在小前面，那老色咪咪的眼光直盯住和子的胸前，就在@r，敬山先生走^去b做不JR和子坐在旁，和子_始崦自己的胸部，隔著衣服，那I的老看的停下手上的工作，@r谷川也走^去坐下恚他竟然伸手去要和子的下身χ谷川，谷川摸索她的！小玉子穿著一件B身而白色透明的o身衣，e面只有穿小丁字，她留下跟我解f：「@是初的[蛑一，就是可以e人看，能e人摸身w，除了做垡酝猓有要保o自己的性奴，不能被害，否t後果要任。@次[蜃和子玩，我解f。下[蚴俏彝妫和子解fo我。」 

@r我看到敬山先生假b在吃I，偷偷欣p谷川跟和子的帷Ｄ屈I老假b手上很忙，但是s一直盯住和子，和子露出很舒服的幼印 

小玉子@r也看得有c忍不住，竟ξ艺f：「摸我！」我了o起恚因槲]有在老婆眼前看著，去摸^e的女人，我看看松田及珊，珊]看我，我知道她]法m，松田看我]有幼鳎他去抱住小玉子，就往她的p峰摸去，小玉子享受著。 

@r我晴子小的跟珊在f，我看著松田跟小玉子，小弟弟在是d^y耐，珊@r走^砀我f：「我准你做[颍但是就是[颍不然你晚上就完蛋！」我此r那管那多，伸手就抱住珊，她T坐在我的p腿上，便吻下去，手去摸珊的，我身沸v，所以我下wN住珊，珊f：「你e色好不...，我也快...忍...不...住了！」此r晴子突然手也纳荷磲峒尤耄珊很快便在我跟晴子的前後A嵯拢又一次悠恚我知道珊又高潮了！於是珊]好意思的伸手，想臀医Q我的}，@r反而是晴子先伸手M我d，握住我的小弟弟。我@r反而感到有些不好意思看著松田，看著珊，珊]反^淼幼樱（珊f此r她已o法我，所以是默S了。） 

我反而lF松田笑笑看著我@，而他早已伸手在玩弄著小玉子的全身，手也在小玉的唇瘸又，我此r已]去注意谷川及和子和敬山他了，小玉子的p腿向我@e敞_，晴子摸著我的，加上珊在我身上磨蹭，K於我也在@拥那r下，Y束@回合，身酥酥。珊不好意思的用手帕清理晴子手上我所出的垡海（^B日淼氖褂靡越不多了！）晴子笑著我。接下砬缱愚D身去加入了松田的觯我已不知道接下硭如何，我跟珊肀е，]起眼睛，我的高潮慢的消退。我oo肀е休息。 

^了]多久，我_眼，珊仍然著腿跨T在我腿上，赏榷悸对谌[外面，唇仍t的敞_著，金色F垂在中央，我看的仍想回店，跟珊真的做邸４r珊坐到旁，仍然抱著珊，珊p腿P起恚我想跟松田f：我回去Q定明天要不要⒓樱明天再，我要先回去了。@r我才看到，松田正晴子，坐在身上T乘，而敬山正摸著晴子的p峰，正d^的M行著。我可以感X到周有些外人，已在看我@群人的活春m秀了！（y怪珊要坐下肀P著p腿。）因辄I那海生意好得那老笑嘻嘻的忙碌著，谷川跟和子不知道何r已走回我@e，正在欣p晴子的淫模樱】吹角缱舆@樱珊小跟我f：「晴子@啄]，竟然成如此大，真是想不到。我]k法像她那雍婪诺淖郏那N多人都在看，要是我就可能]k法，我大概只能小心的樱　刮艺f：「她可能因槿绱烁加d^呢？你要不要呀！」珊捏我一把。 

看著松田仍然享受著跟晴子的性郏我只好等待他Y束@回合的大稹４r谷川要和子去用手插入晴子的後庭，就@有∮褡用著敬山的小弟弟，...每人都跟不同人的老婆或老公嶂，直到松田獯低Y束他的@回合，晴子早已趴在松田身上，才停止下怼４蠹乙捕纪Ｏ恚此r他整理了一下衣服，周的人，hh的看完@精彩的面，有些大概支持不住，暗地摸著自己的下w。 

我看了好笑，便跟松田f：「今晚我回去吧！明天再Q定要不要⒓樱　顾商稂c^，因此我便跟谷川及敬山他f告o，谷川f：「第一次在敉猓如此多人一起玩，他很d^！希望明天我都能再一起，再找一地方，更多人可以偷Q的地c，大家一起玩痛快！」 

我客獾幕卮鹜赆幔便跟松田_回厝俱凡浚就住在厝^中！我跟珊晚上仍然去泡，趁]人r，在池真的填M珊空的下w，做完坩幔回房便舒服的找按摩傅，在房g他按摩到我如何睡著都不知道，舒服的睡到天亮！睡醒恚我lF珊的身上都]穿衣服，是按摩r傅下的。我珊她知不知道被光衣服，珊竟然f：「你睡著了，他我要不要做油和颇茫我fS便，他删⑽业脑∨勖下，就一起在我身上上油按摩起恚我也]k法樱因橐做油貉剑∷以......。」就]f下去，我真後悔睡著了，]有看到珊的精彩面，害我後碇毕胂裰珊被崦的模樱就是不那N真。此r松田打恚要一起去吃早餐，我就]再追下去，so穿衣去吃早餐樱。ㄉ荷衩氐男χ看著@段。） 

我跟松田他一起吃著早餐，我f著昨晚的事，後砩涸谒的攻菹拢K於同意⒓油砩系某跫Q妻了。（珊f她是b的啦，都已砣毡玖司驮樱。 


-------------------------------------------------------------------------------- 


小女子第一次坦P，大f出自己的羞u的^去，大家多照！看完~水的日月潭之旅，其他]有f出我心中的，因槲液苌僬f@方面的事，我只他知道我享受著被淫的快罚我]跟他一起。以後我跟他一起，加入我的心理反映，@哟蠹更加深入t解暴露[蚴呛苡腥な拢 



Q妻俱凡恐珊按摩 


早上我醒恚是~水叫我醒淼模因樽蛲砦液芡聿潘著，我缀跽夜y眠呀！但是我R上起恚他我楹温闼，我就f是因橛喊茨β铮≌的理由！但是我下w热匀怀著，好]他lF，不然就y解了！我Aop腿，走往浴室去，好松田打M恚~水跟他f，解救了我！（真是做\心呀！） 

　　事情是@影l生的。 

　　昨晚在⒂^回磲幔我跟~水又去泡，在四下o人的情r下，在池，我享受真正的~水之g，以填a晚上空不的高潮！ 

　　晚上m然刺激o，加上晴子摸著~水的小弟弟，它在我面前射精，我有些意外的醋偶靶^！但是我也]有太在意，因檫[幔】墒状慰仗的高潮，那N不在的感X，非常y耐！ 

　　所以我在池e，使出O度淫的媚功挑逗~水，想要他的小弟弟充填a空腔！但是他兹恚因W暴露，缀跆焯於既滩蛔「我做郏 

　　在池，我在岸裸舞，餐d鹊娜硕伎吹剑使我跟~水都j火焚身，但是小弟弟都]力庹酒恚只好用嘴逗它S久才他的小弟弟勘用，但是M入w瘸一後，]多久就又不行了，我再用嘴含吸它状危才勉力我_到高潮，只是差那一cf不出的不M足！ 

　　但是他真的累了，我下w也]那N空了，放^~水！ 

　　M房後他去了晌话茨矸块g按摩，那知他一壕退熟了。在他睡著後，汪~水按摩的按摩看著我，他跟我的按摩f： 
「平田，你的客人皮w好像是有c乾燥，rg早，你如果不急著下班，我可以一起退做全身保B，我可以⑦@rg算到你那e。」 

「山口，我想可以，如果她需要的，我一起做！」我的按摩f。 

他以槲衣不懂他f的，我b做不知道他f什N，我的按摩@r 
用破英文跟我f：「Miss，your skin is so dry ......(f我的皮w看起砗芮燥，他z可以臀矣梅枷憔油做全身的按摩，可以我全身放，舒服的休息，明天皮w很W亮光A！)」 

　　我在是想睡，p微cc^，山口就放下他手上的工作黹_，此r~水已熟睡，不知道]有人退按摩了。 

　　本砦疑砩现挥写┲浴袍，e面]穿e的衣服，平田因槭臀野茨Φ娜耍他知道我]穿纫卵，但是山口K不知道，山口_房T出去，不一拿了S多|西走M恚平田仍然在臀野茨Ρ巢俊 

　　我趴在床上，]看到山口在做什N，我此r到浴室扔蟹潘的音，]有多久我就到薰衣草的味道，@r平田示意要我D身^恚我依照他的意思D^身。 

　　平田@r手上拿著白色的崦巾斗又，山口@r走^硪]f什N，伸手便往我的浴袍MЫ忾_。他一解_r，他稍微停了一下，因樵∨垡唤忾_，便向膳曰落，他f： 

「]PS吧！小姐，因橐上油，你@硬拍茏霭茨Γ　 

　　他解著，我]起眼睛，]有看著他，m然我跟~水常玩暴露的[颍但@是第一次在@N近距x，全身一z不欤大男人如此近的看著我，我可是很o也很害羞，s有被淫的快罚⌒闹衅也想，被男性做按摩的感X，以前都是女人做全身按摩，所以owo，害羞w害羞！我感到a岷婧娴模 

　　cc^，@r心中o，心K都感到像是做逍w那N刺激的B！ 

　　平田的幼髯我]有多想，⒚巾岱笤谖业哪上，岬拿巾我心情略微放下恚然後我的鼻子到玫瑰花精油的味道，接著我的胸部也被敷上崦巾，然後是肚子一直往下到大腿小腿_底都他用崦巾o包裹起怼Ｈ身此r很舒服，心情也S著玫瑰香味，_始放下怼 

　　]有多久，他之中的一人_始臀夷部做指海然後另一人⑽倚夭康拿巾取走。一嵊土艿轿业男馗，_始我感到岬氖郑摸著我的胸脯，T抹滑的油，砘剌p幔我很受用，但是s在心中有些Soc羞怯！ 

　　尤其他的手加上嵊停崦到我的p峰，在我的乳^上pp滑^，我感X到一流穿^我的X神，害羞加刺激的感X，侵u著我全身的神，舒服中е性d^的高亢！而且陌生男人在[密房g雀Q及岬淖涛叮以前奈唇^！我不自主的S著他的手，碰|到敏感而p微呻吟，那N不自主的呻吟，我自己都X得淫，但是_o法控制！ 

　　我看不到他，只知道我正被丈夫以外的男人崦著自己，我也_始X得我的崃似恚怎@樱∵@是渭的按摩呀？另一N害怕油然N起，_始害怕因槭Э兀跟我先生以外的男人做郏 

　　m然我曾一次被外人用手插入我的身w，但是那都是短海且可以_的，可以停止的。但是F在我o法喊停！因槲也幌胍他停下恚我正享受著，我婪的想要享受如女皇帝受人服侍的滋味，我跟意R暝著。 

　　身上的毛巾隽耍他⑺一一移x我的身w，我全身又一次赤裸裸的呈F在他的眼中，除了我上眼前的毛巾仍然覆w著。 

　　我感到有四b手，在我身上T抹著嵊停他仍然在崦著我的胸部，p揉或p握，氖值揭聪拢扇怂坪跻蝗艘贿同r按摩我的手臂、肩膀、直到峰，力量是那Nm中，岬氖只o比，^~水的手更我舒常~水的手永h都是嘏的）。o中㈦s他ξ颐舾刑的崦，性d^uu高P！我知道我的私已要E成模我控制不了它，它已在蠢蠢欲樱不自主的！ 

　　我想他如果看到我的私流出了垡海不知道不也忍不住想侵犯我！我又害怕，又_始希望他真的跟我做郏。老公，我Σ黄鹉悖∥乙呀心理_始浔撑牙瞎了！）我又羞赧的怕他看到我私的幼樱引起他p我，X得我是人M可夫的女人，我不要！但是我真的是]有勇庖他停下恚我心中更渴望他好好服侍我，X海中交著S多y思想，反而]有一r是放的！ 

　　我不知道他有]有我赤裸淫的模铀吸引，因槲铱床坏剑也不敢看。看不到是因檎谏w著毛巾，不敢看是我怕受害！ 

一女人赤裸裸的身w，淫的[又身w，@拥拿谰耙约巴偈挚傻玫娜怏w接|C，如果都引不起他的反，那真是GG到家！ 

只有女人才知道的感X！ 

　　~水我暴露的r候，我很有自信！因槲腋杏X大家都像蜜蜂看到花蜜般的狂涠怼５是F在我s]有信心了，因樗]有其他的不一拥幼鳎他到F在，]有去崦我那已搔Wy耐的，下w空的感X_始做怪......我_都已打_砹耍......y道我]k法吸引他幔 

　　他仍然只在肩膀、胸部、手跟小腹上砘氐陌茨χ，我m然很舒服的享受著，但是s在心中有N被羞辱的感Xa生！......我不能他槲爷狂！我吸引不了他！我美的自信_始被打糁。 

　　但是接下砬r改^了，他其中一人⑽业碾p腿往床蛇移_。我的p腿被挪的更_，我知道我遮掩不了，......我的唇正流著渥鄣拿垡旱哪樱他一定看到了！......他是偷笑我的淫}，是跟本]感X？ 

　　「她的唇真t美妙呀！」 

平田的p微音o了我答案，他都看到了，也正欣p著，但是我假b不懂！可是我刃母加的感X到羞u，L到@N大，@N咏被男人仔看端到，除了~水外，@是^一遭！羞u中心K像是跑完四百公尺般的狂g跳樱 

　　d^o的情w一u而直nXT，我忽然]k法思考下一步要如何！ 

　　他_始用油T抹我的腿，男「孤慢往大腿纫拥碾p手，砘氐崦著，就在我o的感到他的手，快要碰|到我的唇r，他的手_又滑_而去，d^os又失望！他是故意逗我？是尊重？唉！真是又羞u又期待！X海翻v、身w、臀部、微妙的抖，可能都m不^他的p手吧！我想。 

　　忽然我感到另一N不一拥慕佑|，那就是他的腿，我赤裸的皮w告V我，我大腿是曲被放置在他的腿上。他]有穿L？衣服呢？才他都穿著L休f衫的呀！我不e的，楹维F在]有穿L？怎N有]碰到衣服？ 

　　我偷偷用手背p微移樱我是碰到他的腿部吧！他是跪坐著的吧？他有穿著妊吧？我不敢再碰|他，怕他以槲蚁朊他的具！ 

　　「喔-......」我一！ 

另一人的手，正T抹著嵊停捏揉著、刺激著我的p峰，我恿艘幌拢 

　　「喔ㄛ-」我嫩的叫了一！ 

岬陌茨τ秃鋈奈业男「沟温湎拢刺激到我的肚，他的手跟著T抹而^！ 

　　「喔ㄛ--......ㄛ」我嘴Y吐出一L吟，一@息。 
「嗯---ㄣ！」 
又一次的倒下嵊停@次是在我的黑色草采希嵊突流到我的唇，一股烈流，像W般Z入我的身w，我差c控制不住的快要_到高潮！他的手按何业u骨，滑何业男「梗回崞轿液诹恋牟玻 

我好想再一次像@拥母杏X，我X得可以到高潮的，他楹尾辉偈┳鲆淮危( 好y忍受喔！) 

　　就在此r，他的手瞬g滑^我的唇，在唇口及扔嵊桶握住，崦著，一性刺激流，n糁我的意R，_始感到下w染谷缤守寡般空，我想要充的感X！ 

　　「嗯---ㄣ！」 

又一次嵊土飨拢穿越唇，我的唇好像已自己_，溆接能我充的|西！嵊吐慢滑M我的体龋@的、敏感的炔可窠，我感到另一N不同的酥麻流，穿透我的大X，高c的d^快充M我所有的思想！ 

「嗯---ㄣ！」好像他的手指要M砹耍快！快！... 

失落的空，瞬r侵g我的`魂，他嵛酷幔滑^去而已！唉！那N感X，像母呖胀蝗宦湎拢我差c要流下眼I恚∥]有力暝了！但是我渴望著 

不要我空......... 

不要我守寡.........！ 

　　@r後，@的男人把我的腿放直了，_始按摩我的_底。但是另外一，又⑽业耐龋曲移放在他的腿上，他_始按摩我的腿了。把才的情r，又一次在另外一上演，他的手更加厝岬崦著我，我又被他挑起o法言Z的性奂に兀 

　　我想要有|西插入我的身w鹊j望，我身l犭y^！就像我的暴露，被σr一拥母械椒浅Ｐ^，跟~水一樱我有想要被S多人插入的性d^，但是那只是幻想而已，我o法接受跟~水以外的男人交g，我是~水的女人，我是他的另外一半，我不想他被e人f老婆跟e人上^床而G！不^@r我w缺撑训母杏X，要超^一百倍、一千倍、一f倍！ 

　　「喔ㄛ--」 

岬陌茨τ停又忽然奈业男「沟温湎拢刺激到我的肚，然後他的手又跟著呗湮业而^！ 

我仍然o法抵抗，只能扇岬慕兄，一又一！但更龠^前次的n簦我全身此r僵硬後震宇抖，我c了！像跟~水做鄹叱贬幔弱的小弟弟滑出我w龋垂落在我的p腿g一般，c在床上！但是我w群鋈坏目仗！好想他的仍能在我w龋即使再多一分，我都能更M足！ 

噢！我在@男人面前赤裸裸的投降了！ 

　　「喔ㄛ--」 

又一次的倒下嵊停@次又是在我的黑色草采希 

「嗯---------ㄣ！」 

嵊突流到我的唇，混合著我才泉ザ出的性壑液，峤惶娴碾糁我！我全身又再次僵硬o法，深怕一樱那N感X就消失o！ 

我的眼睛流下了我自己都不知楹味流出的I水，是喜是怨唬渴桥d^是空？是M足是失落？ 

我不清楚！我不知道！我f不上恚X海此r一片空白！ 

　　他的手再一次又一次的嵛恐我唇、核、蒂所有的地方，p帷骸⒒、揉、握，他更在我大腿鹊耐冉畎茨Γ@痈我橹抽搐，我l抖的自己S著他的律而s放！ 

但是就是不我的充填M，好痛苦呀！我好想要有|西M磉希 

　　@r他⑽业耐确胖绷耍羞愧、羞u、空、......五味s的ド闲念^，他都]我的身w所吸引幔吭觞N只看不用呢？多可惜呀！我m然不比天仙，可也玲剔透，白晰可人呀！他怎能如此控制自己，是我]吸引力、]有媚力？是我自己太淫他耗兀磕腥，告V我答案好幔 

　　此r，我只有一件事，是我最清楚的，那就是我一定要充而且填M我的，我不要那Nе空的高潮感，那已不能M足我F在的j望！ 

　　他摸著我的小腹，按摩著，另一人在按摩我另一b_底！我要看看他，我要知道答案！ 

　「D身吧！」山口的音。他拿下我上的毛巾，睾汀⑽⑿χ看著我！ 

　　我看著他的眼，]有多f什N我翻^身，趴在床上，^让孓D向，我看到~水甜蜜的睡著。@深壑我的男人，我的先生，看著他，我心中又多了一N奇怪的感受！ 

　　@次我的行椋不是樵黾游腋他性鄱做的[颍@次他]⑴c！但是，m然我想要他⒓樱可是另外一我，s要我自己享受下去，冒U下去！@已是我的人[蛄恕 

　　答案揭粤耍∵@男人他只有穿著白色的薄的丁字，其中山口的o，已突沃丁字，囊有部份露出砹耍他的毛大部份外露。我]看到平田的幼樱原硎撬在按摩我的_底。他都在看我的SM而t的吧！ 

　　看到@拥那r，我又d^起砹耍我的d^不是碜钥吹剿的o，而是碜晕ψ约旱拿利所a生的自信心，因槲业娜怏w，（我的淫模樱┻是能他有反而d^！ 

　　然而事件]有因此而平息，山口他跪坐到床^，枕^放置在我的腰部下方，纹鹞业难部，他⑽业念^放置在他的p腿中，我的肩膀靠在他的膝w腿上，@r我的p峰自然腋≡诳罩小Ｋ放置油盆在下方後，用p手承接，在嵊团却寥崦我的p峰，我的此r趴向床，^正住他酝Φ年o！ 

　　@r如果旁人看到，以槲以凇浩肥』呢！ 

就在@完成他的幼鳎因檠部趴在枕^上，臀部自然N起，p腿曲，平田此r重褐我的_底，「ㄛㄛㄛ！」痛楚u取我的X海！平田f：「你身w需要放喔～小姐！」@r我p手抓住床危想排除痛楚！好他Q幼髁耍我的痛苦Dr消失！ 

　　但S之而淼模是^上跟山口o的磨擦，有山口o此r淼奈兜溃 

　　@是我性j高q的味海∵@N是我熟悉的味道！是我跟~水交gr，都能到的味海∥倚难e性交的意R，忽而又高高Z起，我想要它！我想要它！吃它、啃它、含它、舔它，它塞M我的身w！ 

　　平田也]我多想，他像是也跪坐在我的p腿g，抬起我的p腿，放在他的p腿上！ 

　　一嵊奈业难H流下，他难HT抹著油往上推展，山口t仍然戳揉我的肉F，我就@N的腋≡诖采希被他肆o忌的崦著，和的性激流刺激著我已全o睡意的大X，引l我想更激烈的狂的做j望！ 

　　我第一次@颖荒腥缩遘k我的身w，而且第一次就是大男人，r且才面。突然，臀现幸魂烈的性激素激烈的n向X神！ 

「噢......ㄡ！」 

崃鹘^我的後庭花蕾，再流我的道口龋著我的草驳温洌平田的手逆萃上T抹，滑唇，著羡郑推D我的菊蕾，p手捏揉崦我非常敏感的p臀（平r只要~水崦我的p臀，我就_始想做郏高潮r我更要求他用力抓我的p臀，或戳揉我的p峰。）一股酥麻的麻辣流，沿著脊髓往XT直n而上！身一震！ 

「噢......ㄡ！」 

我又忍不住低吼而出！羞愧、G人F眼的情w，狂j心^！如此淫的女人！（我心如此想著）就在@由舷陆幌啻碳さ那r下，我不由自主的_始u晃我的屁股，上下扭游业募腰！ 

　　我不要！我不要樱∷J槲沂且v、淫x、淫的交H花！我告V自己不要扭印 

　　但是下w想要充填M的性j，深深的，像是瑞士刀般的割著我的心`！我控制不住呀！ 

　　我不要空的高潮感，此r更加烈攻晕遥u取我的意R！ 

　　我再也]k法矜持下去，p手竟然不使镜模去握住^上的o，山口]有拒^我的手，但是他仍然在推捏我腋≡谟脱e的胸脯！ 

　　「小姐，你可以摸我或做任何你想要做的事！」平田睾偷陌参恐我的窘B！ 

　　抓住粗大的o，K]有p低或M足我刃牡目是螅但是更深化我追求充空渴j火！ 

　　啊！他的小弟弟也是滑的，我摸到他[的^，m然想要...但是另一我告V自己【~水在身睡著呢！不能我深鄣娜耸害，他]允S我如此下v！不行！理性是我克制下怼！ 

　　我好y^，但是台撑性矜持的在意R下，仍然我忍受下恚我放_p手，但是身w仍fo法控制的上下[樱尤其是他的手接近部r，我竟自然下和尾浚想要他的手塞入道，我充一下......那怕就那N一下也好！ 

　　然而在^凳次重}的嵊颓致裕重覆著渴望c失落、期待c失望交替刺激著XT，透^胸部的酥q，@N像是地方包中央的技法，使得空的高潮又再一次到恚∮榷外n出崃业囊液，伴S著僵硬且抖拥纳眢w，p手用力抓住床蔚淖B，告V著他又一次的倮！ 

　　然而再度空的高潮，也我流下不明的眼I！鼻^竟然一酸，好G的鼻涕都控制不住的流下恚∩眢w上皮w上混合著汗水c精油，我感到毛孔都_了，y道B它都跟著我一起d^得合不n嘴幔 

　　可是我sX得下w热匀贿是像守三十年寡的D人一涌仗呀！ 

就@铀同r停止p手的幼鳎我趴在床上，oo的享受那似有似ouu退去的高潮M足感！ 

　　他一起去浴室，我o法知道他做些什N，我只有到水。不久，平田跟山口臀|在腰部的枕^取出，我翻^身w。 

　　我合著p眼，羞愧的不敢看他。高潮r，淫的模樱都赤裸裸的呈F在他的眼前，羞辱、羞愧、羞u、高潮的快R集一起的滋味，真是y以形容！@c暴露身w，人欣p或淫，是完全不同的刺激cd^！（跟~水出去玩暴露[颍因槲乙欢ū蝗艘，我共同@得性d^！我更喜g看到~水，有r因榕挛姨露，而不知如何的可勰樱。 

　　山口拿著崦巾，臀也潦蒙眢w上的油水。 

　　平田扶我坐起，正面χ我跪坐在我的p腿g著，臀野茨p肩，而我的p眼，不能自主控制的，看著平田的o直挺挺的幼樱又粗又好用的幼游引著我！ 

　　山口在我後面推何业谋常@r我好想去抓住那o，放入我的w揉福〉是我不敢！我不敢Σ黄痿~水，@菏撬的^！ 

　　此刻他要我站起恚山口扶我走M浴室，他一前一後，用浴乳均T抹我的全身，p柔，像圩oF物品般小心的擦拭，@拥崦，又我平息的j火uu燃起！空的下w又告V我，它需要它！ 

　　他用厮臀_洗乾Q，要我躺入已放M半缸水的p人浴缸，平田此r下他那缀跽谘诓蛔⌒〉艿艿亩∽盅，山口也是，但是山口穿上他另外一件丁字，走出浴室。 

　　我害羞的望著他的粗大酝Φ年具，羞us又幻想跟他做鄣哪樱∫的念^一直在我X中浮F！（我X得山口的比^粗大也^L，但是我的老公的也差不多，我很受用。） 

　　平田]有@幼觯他也赤裸著全身，我@r看到他的o挺e，我心中_始害怕我做出狂的e樱 

　　我不知道他要做什N！ 

　　平田坐到浴缸，他的o我伸手可得！ 

　　我o的]op眼，平田拿著蓬^，臀业纳眢w_水！不久，他伸手拉起我，要我坐起，他坐到我的後面，用p手敲粑业谋巢俊Ｔ儆秒p腿，在水中纹鹞业纳仙恚我反弓著身w，然後慢慢放下，又纹鹩址畔隆Ｏ袷抢筋般的我筋肉弛下怼：鋈挥⑽肄D向，我面λ，他下身躺P在水中，要我趴下，趴在他的身上。 

　　@一趴可又激l起我的性j！他的o，@次K於N住我的小肚肚，我可以感X到它的振樱 

　　平田⑽业碾p手拉至他的臀，我N上他的胸膛，用手肘ooh住我的腰H，慢慢用身w往前浩龋才反弓的身wF在更加曲，有些疼痛的感X！但是性j我忘痛楚，因樽男人在性j高r候，o密的肀В可靠的厚胸膛女人有N安全且橹心拥母杏X，更加深我的j火！ 

　　他放下我r，因槲夷_住浴缸，他身w下滑o正好接|我的唇，我害怕！我o！@r如果他要放M去我w龋我已不知道要反抗，是欣然接受？ 

我]有幼鳎o候他砼R幸我，我a烘幔⌒u的等待！我想要它M恚充我！(心中群爸：~水！我快要失身了，我要Σ黄鹉懔耍) 

　　平田崦著我的背，敲翎幔他我翻身坐起。然後他站起砟妹巾擦乾身w，穿上另一件妊，然後深深的向我做90度的鞠躬，退出浴室。山口和平田穿好衣服後，在浴室T外向我f： 

「已全部做完，安休，晚安！」便_房Tx去。 

失望、M愧、羞u......u粑业男模我流下I水，也c幸我]有失身在日本！ 

@r失落的感X加上羞愧，我自己oo坐在浴缸e，回想才淫的v，自己都出一身冷汗！走出浴室，看到床已重新O整理乾Q了。 

　　下w仍然空愁，但是看到~水可鄣哪樱小弟弟柔的s在p腿g休息，我知道我不能再指望他臀医Q@r的需要！ 

因此自己去行理箱龋拿出（跳蛋），慢慢放入道中，_㈦力，我空的下w@得舒解，我得到高潮褪去後，P掉力，我收起u控器，它仍充著我，M足的睡著！ 

【@是珊第一次f出自己的性，各位圩o小女子吧！】 



-------------------------------------------------------------------------------- 

Q妻俱凡恐第二次⒓PUB的聚 


【早上醒恚打_X，~水已上班去了，今天m然是星期六，他仍要去公司加班，我看了一下kissl表 回一下留言，心中稍微放心，]有R我，好！珊第一次⒓舆@N^，]有，大家解！】 

穿著居家服，(珊穿的居家服是很平常的罩衫啦！然是瓤盏!)一人看著X上的作品，S多人的作品，都看得我t心跳！ 

但是我想有些事，是一些男人所不了解的，所以X得不太真。 

譬如像是穿著丁字的描述，我的是，除非那|料非常@，否t如果磨擦部或是後庭的股龋是不舒服的！也不是丁字的一定坎入唇e，@要端看O形式，及你要如何穿著。 

@一赡恚我I很多的丁字，也淘汰很多，都是因橘|料的PS！ 

有一N是ｉT坎入式的O，那N的形，我有S多不同型式跟色，他在坎入那l的O是不一拥模|料|感也不同。 

有z|的、也有用矽|橡z包覆的、也有像~光滑的、有穿b上z球固定在w鹊摹⒒蚩梢怨潭ㄅ浜想穿著的！基本上都是A形光滑的，都是p少粗糙的O。(有矽z突出w粒的跟z球的是情趣型的丁字)。 

但是H管如此，穿著r也不能走犹久，除非你在w炔辽显S多滑油，否t是磨擦破皮的，道缺谑欠浅＜嫩的。 

所以我如果穿著那N坎入式的丁字，跟~水出去散步，~水有r要我下妊r，我都配合！因槿绱司筒再磨擦而不舒服，反正穿@N丁字，跟]穿是一拥谋┞叮根本包不住我的毛及唇。]穿更加舒服c刺激，只是f法cX上不同感X而已！ 

~水也知道@c，所以如果要散步久一c路，他都找台A我下台A，使我有C先下恚∷是很心的老公，因槟テ破つw痛要S多天才好。 

【哈哈！f偏了，只是有感而l的！】 


~水要我接著日本的^，他前天看我的之後他f我下去，我文P^好，f他看完也很d^！ 

我白天在家所以我有空就一c吧！各位就包函小女子吧！~水明天又要去日本，我可以休f一下，跟各位再f小女子的v吧！ 

α耍各榇笕苏e叫我嫂子或大嫂，小女子都被叫老了，拜以後大家就叫我『珊』吧！ 

(好多篇鹊尿}女人都叫『珊』怎跟我本名一樱我真幸\呀！大家喜g}的女人叫她『珊』是吧！但是eJ槲沂球}女人就好!) 

其@些天~水都在日本，要u去大的|西。我呢！白天就去逛街或去ow美容。 

@滋煲橛幸朋友_榔，我有空r去兔λ看子，因樗老公前子l生意外o法X。我和她是多年好友，因此在~水同意後，有空就去兔λ看子，有r退多些收入，我也穿上她臀涞奈魇┭b，招生意。因此花了S多rg！所以我才]有k法快一些，也大家！F她的生意定下恚我也不用去兔Γ除非她的另外一人休假，要我去兔σ酝猓@些天砀杏X，其榔西施也挺累人的！ 


2003/10/16 
~水明天回在星期六大家可以看到了！ 

【珊】 
各位大大，@是小女子f出被淫辱的^，真的很y耶！因檫@如果是瞎f瞎的那容易多了。@~水看到，我.....有c不敢下恚但是~水要我自己完@天的事，我只能如此下恚希望大大喜g！ 



⒓咏Q夫妻初活佑 


第一章 神秘奇妙的新款丁字 


也S是我的生活不蚨嗖识嘧耍也S是我不蛞，]有跟不同人做圻^，所以不足，]吧！ 

但是我是X得，女人除非做v自己、O端心存褪幕蛞矍榈男木常出於自主性，不然是不S便跟人做鄣模即使Ψ绞亲约旱睦瞎或情人，也拒^的！ 

否t是o法真正放v自己享受高潮！因榧词谷怏w有感X，但是心`的空，像刀一般，更J利、更用力地深深刺⒅我的`魂，在高潮^的那一瞬gl生，如此便前功M！ 

S後取代的是，後悔、羞辱、自、失望、心、悲痛........等感X交替烙印著`魂，@是我⒓Q妻r被P表演後的感想！ 


站在浴室龋打_水^，心中c幸才]~水lFw鹊碾。 

看著R中的自己，想起昨晚那N差c失身的行椋更感到感激平田及山口，因樗也忍耐住侵犯我念^，他的士表F我敬佩c感激！ 

他可能也很痛苦，我不知道，因槲也皇悄腥恕 


(但是如果是~水，我知道他回家硪欢要我跟他做郏∫樗曾在酒店被刺激到不行，回砭ξ颐手毛_，做完後才跟我f原因！m然我都被酒味`的y^，但是我r是接受他，陪他做郏他l生理需求！我知道一定有原因，他告V我。m然我也有高潮，但是s是]k法全心享受！因槲倚睦]有浜茫太突然，]有前颍【莆兑沧夥斩缌耍∧欠N高潮只有肉w的，]有心`的高潮，有c像被污辱的感X！m然他是我老公!) 


我又想著：如果他Q成是~水？又如果昨天是~水被美女如此按摩，他控制自己幔窟是跟我一有闹群爸我Σ黄鹉闳会峋........！ 

我又像笨女人一酉g疑e人，唉！我就是笨女人嘛！不^我相信~水！ 

R中的自己，身上的肌w看起磉不e，只是眼睛有些黑眼圈，整理完自己，走出浴室。~水摧促我穿衣服，因榍缱臃D已砹耍要我快穿好下侨コ栽绮汀 

我S手拿起一件洋b，套往身上穿好，才要穿妊，~水f不用穿，便拉我下侨チ恕 


我是妊圈套在手上，以免要穿r]得穿。 

妊圈在手上，是我人的秘密方法！ 

有一次跟~水在新宿的衣舞瓤吹剑那衣舞下妊，圈套在手上，很迷人，且看起硐袷抢俳z的^的束В 

不知道的人不J槭妊，嘻！但知道的人看到就性^！ 

所以F在我常常如此做，如果]穿上，就圈在手上，@次也一印(然我]有那N保守型的，像W生穿的白棉妊，以前的都被~水G掉了！)！ 

(糟糕@右葬岽蠹叶贾道去了！看到的人都知道我]穿妊！) 

下沁M入餐d，一眼就看到晴子他，晴子今天非常迷人，B我都忍不住多看一眼的美。 


@r我好坐在面向厝池的窗簦昨晚在那的妖W裸舞，F在坐在@e，lF到昨天坐在@e的人，全都能清楚的欣p到我挑逗~水的淫模樱不由然的，自己想著都岷婧嫫恚 

晴子以槲沂且樽蛱焱砩希在她面前高潮的幼樱她看到而害羞，一直小的跟我f著安慰我的！ 

她今天穿著套b，黑色的o身套b，⑺的身材r托的非常美大方！ 

]有多久，她就lF我手上的小。女人嘛！妊一看就知道。小我是否]穿，我cc^。她f她也是，上下空o一物，因樗商锊蛔她穿著。 

(y怪~水眼睛不r的看她的胸襟，~水坐我γ妫) 

她的 V 字I口很低的，我都替她捏一把冷汗，很容易走光。 

今天的活右呀不在@号e行，松田f是在|京^鹊男滤薷栉杓硕⒌囊患揖频辏下午牲c就_始了。我要洌早後直接去。 

我本是不敢⒓拥模但是其都砹耍心理已有洹Ｖ皇窃谔秤行r，仍然]k法做到！ 

(f真的，我是很想看看！但是又有些害怕！初~水也是跟我很久，我才答前碓！因樵谶@e]有H朋好友看到我下流淫的幼樱∽我比^放心。) 

F在他一直恚我答了！(晴子f她照我，我放心不少。)！ 


@e的早餐很清淡，我很喜g，吃了很多，也喝了S多咖啡，因槲胰韵胨X！昨晚上缀]有睡到尚r。 

~水跟他一直f，我一直吃，晴子要我少吃c，我]M去！ 

s九c，吃完早餐，我有一小r的rg，晴子跟我去廊做^，松田跟~水去逛街。 

我跟晴子在廊龋晴子要求我b扮成野W的法拉型，她f她的短]有k法做@樱她白天是I的室仍O，要外型利落。她很w慕我可以留L！ 

(我是因轸~水喜g我的L才留的，留L好幔也好麻┱疹！我真是笨女人，垡男人，他要你如何，你都做。但是F在T了就好，我是很能mh境的。) 

做完^，我跟晴子回房g去，松田跟~水]有回恚晴子跟我互相兔ι戏鄣祝女人像同性偃艘樱在Ψ缴眢w上摸砻去。上完粉後，晴子要我穿上今天⒓r要穿著的纫卵，她也相同。 

(@是俱凡堪lo我的服b，因榻裉焓钦式⒓樱昨晚他已臀竺，今天是一定要⒓恿恕ｋy怪他夫妻z要一直f服我！) 

@套纫卵其看起]有什N特e，跟我的一些性感纫卵相同，一颖┞叮 

黑色且布料少，是市危我平r外出都是穿著@拥模( 因轸~水喜g看我穿@N，搭配有c透明的外衣或L。)但是@件穿起磲峋秃懿灰恿恕 

因樘e的是在底的那l，有不同的O，包覆的材料是光滑的皮|般的矽z，有突出物，前面的一是深入我的道鹊募訇具，後面是^短的，放入我的後庭。用皮革做是不有性，可以固定突出物，在深入w柔幔不滑落出恚⊙п崦嬗幸平N接合的|西，晴子f那菏请池座，玉R_在突出物e面。 

@O真是以前都不知道的|西，以前用的都落伍了！ 


@r，好可怕的感Xu上心^，要是像昨晚的晴r，我能守住不失身在日本幔 

m然f初只是彼此岬碾A段，可是我心中此r仍然因椴幻鞯木o而害怕起恚 

看晴子也穿上後，我z便玩了起恚互相崦追逐，直到到~水的音，我才so穿上外衣。 

我穿著白色B身洋bY服，跟晴子好一黑一白，烈的Ρ龋 

~水不知道我@rw鹊淖化，f真的@子的O，在我才穿上到F在s二十多分，那深入我w鹊耐怀鑫铮已_y我平o的性j，它已_始慢慢燃我的j火了！ 


糟糕，才喝S多咖啡，F在又想要M洗手g，要下它很麻，又不想中囿w燃起的性^！]k法，只好先M浴室仍僬f。 

M入浴室龋我有些不忍的下小，如後，再慢慢的小心⑶搬岬耐怀鑫锊迦塍w取 

我⑺再度插入r，一小串羟秩胄「梗流向心K！ 

喔---，@跟才穿r又不一恿耍∫槲业男⊙纫呀_始[起恚插入r碰到我的高c位置，身w抖\一酥麻。 


我@r心e想：哇！@要是再穿状危我食鲠h！一到高潮我淫液就流不止。垡阂是流到腿部，被e人看到，那我可就羞死人了！ 

我心e@N想著，原砬缱涌赡茉缫阎道@的害，才才要我少喝c咖啡！ 

@可精彩了，我才前一次上所，到F在不^是二十多分前，如果@酉氯ィ]有到中午，我肯定受不了到_高潮！ 

但是好，我可以躲在洗手g韧瓿筛叱保@酉胄睦硎婢S多。 

等~水Q好衣服，四人一同坐上，松田_，我跟晴子坐在後座，晴子ξ艺f：「如何！知道害了吧！」 

「嗯！」我知道她指的是什N事，我t著回答。不料松田此r也到笑出恚「珊，受不了啦！」 

~水莫名其妙不知道松田夫妻z在笑什N，追著松田。 

「到r你就知道！」松田]有f出@事。 

就@用康叫菹⒄荆都要停我去解Q一次困_。 

快到|京r，我裙子的後面已淫液裢赋恚∥掖┲白色的洋b，後面都看出砹耍∏缱油低翟V我，我才知道，好G，晴子要我坐下r在裙认|上面，才不人看出！ 

K於如我所料，到幕，就在我穿上小後，它到我的花心，一r春情刺激，忍不住用手扯拉具M出紫箩幔高潮ガF，淫液早已E成牡南麦w，@r更加ガF！我忍住叫床音，非常不爽快的承受高潮的快感！ 


在洗手g清理了一。上後，晴子看到我春情o散，她笑笑的看我，好像f：知道害了吧！才少喝咖啡你不！ 

上坐下恚我是感X的垡海慢的年唇中B漏出怼Ｎ遗伦松田笑，Aop腿，想阻止垡毫鞒鎏多。 

可是子p微的跳樱@rw鹊年具前後A糁我的膣，刺激著我的性神，@我oro刻，感X像~水的小弟弟，在我w染慢抽插般的d^，直直n裟XT！害我直眉^，不敢叫出！好痛苦喔，@直是折磨。 

其晴子也是差不多，因樗早已|著l生在臀部，比我好的r是，她穿著黑色的看不出裢傅牡胤健０Γ∥艺媸潜颗人呀！ 

好不容易子K於到_@家衣酒店，@是一家有表演舞台的酒店，我到_r才下午一c多。 

淼竭@家情色俱凡浚情r跟昨天在厝^的h境完全不一印＿@e充M色情的D案煸壁，或是在上。 

MT口的街面上有一玻璃淮埃有一些情色的布景，我晴子f那是做什N用的？ 

「下午如果[虮惶P的人，好像要在@e表演裸舞招客人，或接受做其他的P。」晴子回答我，@的我心中l麻。 


走M大T，松田出示邀函。@r我看到@g酒店的中央，有一大的A形舞台。四周h@座位，服杖TьI我四人先行坐下，此r我注意到已有s十多Φ姆蚱抟呀入坐，喝著料。 

艄獠皇呛芰粒像台中的PUB，b的很有情{。我坐的位置，就靠近舞台s一公尺的距x。 

我往後方看去，正好可以看到R街那玻璃淮啊？梢钥吹酵饷娴娜砣送。 

@r我心想：（如果我被P@[颍那可要真的奚全部色相了，街上那N多的人，真羞死人了！）@一想，心中不免o起恚 

^上的Lr振樱下w早已成汪洋的我，@r更因榫o自然收s下而更加感X刺激！ 

忽然地！ 

一股烈的震撼，碜源┲的那件丁字妊！ 

「哦哦....」，我立即反]起口恚音成「嗯....」！ 

那伸入我w鹊碾雨具，@r突然樱我呻吟了出恚 

我看晴子此r也⒀劬]上，想必她的小妊也在做怪，她也正忍受著@n簦 

~水摸著我的手，感X不Γ看著我。我只好小的告V他原因。 

~水我f完「你@小淫娃，竟然不先告V我，F在我也]法救你了！」~水消遣我的窘B。 

我自然的捏了~水的大腿，但是下w的}Wy^，我也o法做其他反！ 

好U！@振]有多久便停止了，我稍微放身w的肌肉，看著舞台上的化艄狻 

第二章 舞台上的活春m 

主持今天活拥娜诉@r上台恚看了一下大家的表情。 

「今天很高d有新人⒓樱今天大家⒓臃浅［xS，有三十八人⒓舆@次的[颍　 

「我今天租用@e也@酒店有些椭，因此今天O的[蚨@e的生意有助益的！」 

「我要Φ|有椭，以後他才再借龅亟o我使用ΣΓ　 

「首先，我_始今天的活樱我先抽出Ψ蚱薇硌莠F鲇H岬幕樱大家相互鼓罟睿　挂魂拍手的音。 

(我@r是o的不知道如何是好，像小W生要被叫上司令台表演r的o！) 

(希望不要被抽到哇！)我心理一直祈\著。(~水f：他@r跟我一樱希望不要被抽到，在@N多人面前H幔他很快破功！人家想台衬腥苏娌恍校他就G台衬腥说哪了！)哈哈！ 

第一M抽出是平一夫D，心中的石^掉了一半！他夫D是是老手，看他闪⒓凑酒硐虼蠹]手，第二M抽出是谷川夫D，他也是立即站起砀大家]手。 

@r主持人就他ΨD上台，他要床上是沙l椅上表演。Y果是平一他在床上，谷川是沙l上，工作人T很快⑽杼ㄉ阎煤谩 

@r音讽起，舞台艄饬疗恚主持人f：「各位^p的人，注意台上的表演，等他表演完，我}目，抽出回答的人，答e的，或答不出淼娜耍⑹艿教P！我他抽出P的热荨Ｊ芴P的人要依照热葑霰硌荩　 

我、~水跟松田及晴子，商量大家要注意的部分，大家分工合作，希望不要受P。 

平一夫D他上床後(他的妻子叫明子)，明子坐在床上，而平一站在床，明子她穿著小碎花B身的洋b，黑色zm，看起硐喈保守！ 

她伸手_始平一的L，平一穿白色r衫，打IВ是灰色的，{色L，像是下班就⒓拥模身材算是不e，明子很快便下平一的L，哇！平一e面竟然是穿著一件丁字，善光著的屁股正好χ我，(~水奈创┻^丁字，以後我也要他穿穿看！) 

我跟~水是看他@M的，所以我]分神去注意另一方的谷川夫D。只大概知道谷川正在他的老婆的上衣。 

l知道@r舞台_始D樱我就]有k法一直看他了。舞台慢慢D樱@r谷川夫DD到我的眼前，谷川已⒑妥拥囊路下砹耍『妥勇冻鏊的32C的酥胸，下身穿著黑色的丁字，谷川吸著她的乳房，和子p手握住谷川的小弟弟，的戳柔著，谷川已光衣服，趴在和子身上手上戳柔和子的p峰。 

@r明子她牧硪贿D到我眼前，明子_始吸食平一的小弟弟，用手握住o，她很Ｐ牡暮入，吐出，她m然身材略瘦，但是她很喜的吸食平一的小弟弟，平一仍然站立著χ我。 

(看得我刃亩加X得M愧，她⑵揭坏整根含到M^，我都]有k法Ⅳ~水的小弟弟含的那N深！我心中比^著，我技g真差！感X好M愧。) 

看明子含的津津有味，我心理些微的感X有些想去含~水的小弟弟，自然地伸手去摸~水的d。(哦！~水你@色魔，看到人家的咪咪，就忍不住了！硬梆梆的，昨天都硬不起砟兀∵害我不忍心操谀恪) 

@r平一背部D到我面前，平一的丁字已掉在地上，r衫也已下恚他p腿微，明子手同r崦著他的囊，明子仍然u力的吸含著，到平一的呻吟，加上平一的背景全裸的p臀，就在我的眼前扭樱我_始有c想要做叟d趣浮上X海。看著台上的表演，X得我心理有c春心漾，感X自己道鹊年具又_始有cDD的！ 

明子_始_她的p腿，平一的手摸著明子的^，他好像很享受著！@r我_始注意又D^淼墓却ǎ和子的衣已全光了，我看到沙l扶手上的黑色小，跟我穿的一樱有突出的具。 

(原硭有的妻子都是穿著同拥妊！) 

谷川正用他的嘴含住和子下面的烟一ò辏他的小弟弟挺身而出，正在p腿g铱丈舷u晃著，吸引著我的目光。 

光滑的p臀展F在我眼e，我竟幻X那是~水的臀部（我用69式的r候，我看到~水的下w跟眼前的景r一樱。 

明子@r也又D到我@，她正趴在平一的身上，已下身上的全部衣，她跟平一呈F69式，此r我看平一正在品她的鸦ò辏那e已而泛著光，唇燃t而柔光四色，平一的舌^快速的振U砘靥颉⑽、伸入，平一的手荛_p臀，我可以看到明子的後庭正平一的手指插入著！ 

我想像著看著~水，想著~水也是如此跟我做鄣模原硭@幼觯我舒橙肷竦r候是@般的模樱如此的厝幔∥腋屑さ男挠腿欢N。 

突然~水此r一震，手上砀杏X！我偷看~水的表情，他@得有些吃@的幼樱∥一仡^看舞台上，我也感到@！映入眼的是和子被谷川p手抬起p腿，劈_高e，被谷川尼崦姹ё‰p腿，和子坐在谷川身上上，谷川的小弟弟已整]入和子的道龋和子p腿被谷川伍_，蒂突出，此r正χ我大家，如此被谷川抽插著，淫水流落到谷川的囊，p峰上下晃樱@景^就近到只有一公尺的距x，搭配和子淫的叫著，此景y怪~水被挑樱B我都看的面t心跳，纫魂os，性激素此r快速漫讶身！ 

就在快D移我眼前r，和子放下p腿，D身面向谷川，坐T谷川身上袢≈拥淖B，台下旁桌的人_始配合她的上下T乘拍起手砹恕 

明子他也已停止口交，明子坐T在平一的身上，跟和子一由舷禄域T乘，p峰自己崦著，真是春情漾，@拥拇m景象，^Σ惠昨晚在厝^的那霰硌荨 

S著大家拍手越碓娇欤她T乘的速度也加快，@r和子突然停止，他被谷川抱起，他竟然站著做郏谷川用力的插抽，和子叫床越叫越大，我想她大概已快高潮了！我也被她的叫震的我心中燃起岢保手忍不住抓著~水不放，~水的手已在我身上游走！ 

我感X到他的呼吸_始有些急促，他一手已抓著我的手伸入龋去嵛克的小弟弟，我知道他快高潮了，小弟弟的口水M^，妊都窕，我只好上下戳弄，]一，~水已小弟弟吐出S多的豆{(男生都是如此f的吧！) 

就在我Ｐ汪~水解Q完r，我已]有注意台上的情r，心中一股性d^的需求，也燃到我的X神！ 

明子平一抽插著的R^又映入眼中，加上全龃r一片叫床的音，@r我崦著~水的，眼睛看到舞台上，下w纫呀os的道，_始抽蓄！ 

@r我看著~水，他已]有什N反映。而晴子更是害，她也趴下吸著松田的o，可能松田也受不了，要晴子兔解Q吧！ 

@r台上的谷川突然抽出o，放下和子，和子用嘴巴含入快速吞吐，谷川的激射，就在和子的嘴唇及身上。和子oo含入谷川的小弟弟，@r鼓掌生起。 

平一他]有Y束，他仍然明子T乘，明子D背ζ揭唬抽插的速度越碓娇欤明子的叫也越碓酱螅 

K於平一坐起，尼崦姹ё∶髯樱明子停止抽送T，s唉叫一便停止，我知道平一也高潮了！ 

( 因轸~水也如此抱住我，射精在我身we面，@N深入w茸钌钐射舻牧Φ溃也已高潮的我感X到另外一一酥麻，直n後X！) 

舞台此r也停止D樱明子面ξ@e，她p眼]著，春情展F，在她美的上洋溢著！ 

( 我此r刃s是情j高qy耐，可能我是M深m怨D吧！) 

看著她的唇流出的垡海@是夫妻M足的春景。@r我才注意晴子已坐起，她的表情也是春心漾，可能跟我一般y耐需要做郯桑 

@r舞台上的四人均站起恚向大家鞠躬致意，台下笠崃业恼坡。主持人@r走上舞台，站在四人的中央，他用手摸住d，看著大家。 


「我]有消[耶！才好像老婆都有服绽瞎，有的用嘴，有的用手，可是老婆好像都]有享受到，除了台上的@晌惶太！」 

「各位太太我要考考，好了，答不出淼囊被P！但是@P就不用抽`了，就是先臀蚁[！而且是要用胸脯，我舒常　 

「我先抽`看是l答！」 

「l的在}友剑　 

晴子慢的站起恚晴子才趴著退商锟诮唬她]有看表演。 

「谷川的o有]有比你老公粗呢？」 
晴子想了一下，@}目我]有k法兔ι希我看著晴子，晴子想了一f：「有！」 

松田笑了出恚大家也跟著笑出恚主持人f要量一量松田的o粗才能_定答或e，因樗商才已高潮^，@r小弟弟仍]有恢停晴子]k法只好又蹲下恚兔λ商锟诮唬大家都注意著她，一rg，松田K於挺起。主持人要松田上台，和子取一lK子，圈套松田的o，然後量尺一量後f：「10.3公分」主持人看著谷川，u^f：「你]有他粗。」 


大家又是一笑。 

我心想晴子答e了，怎Nk？如果是我，我如何呢？ 

@r就看松田笑了一笑，D^η缱诱f：「你看吧！是你老公的好吧！」便走下舞台。 

「要乳交喔！大家看看你的乳房嘛！」主持人f著。 

晴子@rt著，下黑色的洋b，胸脯整@F在台上，全身缀趼懵叮只有小丁字坎入股现校毛透著光滑的淫液，p腿纫液早已流出！ 

( 晴子果然是淫液多的女人，比我多呀！我真是差太h了！)晴子吸引著大家的目光的p峰酝χ，主持人伸手去握住一的乳房，嘴上直f：「我真幸\呀！」 

主持人此r要晴子坐到沙l扶手上，主持人站到她面前，晴子下他的子，早已挺立的o正χ晴子，晴子㈦p峰包入o，就_始上下搓揉，主持人手上拿著晴子子具的u控器，f：「你如果不努力以赴我你魂不守舍！」 

我知道那招@r很害，因槲@rd^的情j峄穑只要@一下振樱保C高潮n裟XT，如果不停止的，一定爽得苦不勘言，高潮停不下恚求都]k法！ 

晴子知道，所以她非常努力的用p乳A簦主持人爽朗的「喔.....ㄡ」叫！忽然晴子痛苦的起眉^，原碇鞒秩⒂昧穗。 

@r晴子似乎]k法，在用她的乳房搓弄主持人的o了，她停下K_始呻吟，嘴巴咬著下唇，她因樽在椅子的扶手上，深入住，她想站起s主持人合隆＝K於她抵抗不了，抱住主持人的下w，晴子高潮了！同邮桥人，我知道高潮r自然想要抱住|西！ 

晴子_始叫床了，她已被打×耍@r主持人]有停止震樱晴子完全]有k法去搓揉主持人的o。 

@r主持人D要松田上台，要松田M槿朔虻呢任，松田上台去二不f，下L，扯下晴子的子，就⑺的小弟弟狂般的插入晴子已淫水M地的道中，伴著晴子的淫叫，我此rmj火焚身，但是心中s是@不已。(松田真害呀！才才射出]多久，F在又可以碚娴模真害呀！) 

( 此外，我怕我等被Pr，做出更狂的行槎更加oc羞u！) 

晴子o抱著]有放，在松田持m的n糁校他已沉醉在性鄣男腋Ｖ校全鏊坪醵几腥舅的恩郏oo的看著他。 

我看著~水，他似乎知道我此r的需要，他不敢摸我的身w，只o握我的手，我知道他不忍我F在的情r，他知道我F在非常要做郏 

K於松田停止下恚他獯uu！H吻晴子，大家@ro予崃业恼坡！ 

晴子@才警X到周的情r，伸手抓起洋b，w住自己的身w，松田⒀子穿上，扶著晴子走下台晴子穿上衣服。 

晴子羞赧的看著我，我]f什N，只是伸手握住她的手，安崴的情w。松田Пе晴子坐下怼 

主持人此r又站出怼 
「真是一Χ鄯蚱蓿做壅媸敲篮醚剑∵@就是我的目的ΣΓ　 

「可是倒楣的是我，我要_到高潮，就]人管我了！」 
「接下碓}了！」 

「l的子不呀！」他抽取一u控器。 

@rγ娴奶太站起砹恕 

「n子，你，才谷川站著做鄣rg，共多少分？」 
( @怎N回答呀！)我想，@那知道呀！D磙D去，我又屠瞎解Q需求，l能答的出恚我就跟他上床！ 

「3分吧！」n子小的回答。 

「e！是四分。」主持人f。 

「你上台恚你沓榛`吧！自己Q定如何椭危　怪鞒秩苏n子抽`。 

n子抽出後，主持人]有出，就n子的下w，n子p腿一振，便Aop腿，上眉^os！ 

主持人@r才慢慢f：「你全裸，去淮缺M力裸舞，表演到有十位客人M砭频橹梗　咕⒒`放回y取 

n子此rt著下衣服、子，n子身材也相不e，皮w白晰，胸前也相ゴ螅下w黑色的毛也很S富，她羞的t。@r主持人恐她走向我身後的淮埃n子戴上眼罩，站到淮吧先ィ慢的u[著全裸的身|，不久即吸引路上的行人，有人停下碛^p，但是]有人走M怼 

主持人要我^mM行[颍他走上台後f，「n子@e做出I的同r，如果有人M砦也不能客人失望吧！」 


接下砭洼到小女子羞u的u辱^程了，真是不下去了！被e的男人用手插入及用舌^深入鹊慕M，要跟大家f我如何的暴露自己，心情o又y！ 

~水要我老f出，他f他也要看，鼓钗乙欢ㄒ下恚我只好再拿出我的日，回想及r的心情，@都在日e。 

主持人淮斑走回台上後就伸手抽出。「l呀？」 
我感X我的w鞒鲆还j火，呀！我中`了！ 

心eo的要跳出砹耍怎N就是我了呢！ 

才我早已性j高q]解除，@下我要是忍不住可就K不忍睹！ 

我o的站起恚求助地看著~水，他微笑著也看著我（~水事後跟我f，他d^o的想要看我如何的被P，他好男模。]有f什N。 

我站起r才lF，我下w早已裢高^裙子，因槲业氖志o的背在後面握著，@才lFl生早已被裢高^去了，手背都感X到滑的淫液，真是G到家了！ 

@r主持人f：「哦-@是台⒓拥姆蚱蓿@位是珊珊。第一次⒓樱大家先鼓钜幌拢　固ㄏ乱黄掌，有人吹口哨！ 

我o的等待主持人出}「你，平一的小弟弟有比你先生的L幔俊 

( 天呀！我怎知道呀，我又]有用^，也]有摸^，但是才平一用後面M行的招式，跟~水的差不多吧！~水也常常奈裔崦骓我，常常到我求！可是]有@诱局做圻^，我的臀部比明子挺N，所以是~水比^L吧！可是明子被插入M出的高度，好像比我跟~水做r屁股抬的更高些，或S平一^L一些吧！可是我如果f短的，~水也不高d吧！)就一瞬g，X中W^S多念^，都o法比^！ 


「我先生比^L。」我肯定的回答。 


( 糟糕，~水才射暨^，F在不知道恢]，否t我就得要像晴子一般，在目之下退口交。)心理o的看一下~水。 

~水面有y色，我心想真K！~水果真不行，@十多天恚缀跆於继焯齑合，昨天我使M媚功，我才一求仫，@下如果像昨天在池那般，那我就G死了！ 

( 屠瞎吹，都吹不起恚〔皇羌继差，就是吸引不了老公，e人一定@酉耄那我不就G光了！)心理如此想著。 

@r主持人要o我一次C，他f准我去摸平一的小弟弟，再回答。 

如果我放C，就宣汛鸢福我用眼神跟~水交Q意。@是我有C第一次摸~水以外男人的小弟弟，我想摸摸看，但是怕~水不高d。 

~水o我不反Φ难凵瘛 

我心理高d又羞怯，sb出不敢去摸的表情，看看台上，又看看平一。我慢慢走向平一，平一站起恚他才到F在都]有穿上衣服，@r我才注意到@c，平一此r小弟弟也]有挺起。明子也只⒍∽盅穿上而已。 


我o的伸出手才lF，我上了！@游也痪鸵兔Γ他的小弟弟站起磲岵胖道幔 


我看著平一的小弟弟，心理拜它快站起恚但是天不娜祟！ 

明子笑著看我握住平一的小弟弟，我不好意思的晃右幌拢感X跟~水的有些相同，只是他有割包皮，~水]有，所以L得不太一印 

@r我只好握o⑺搓一搓，]有反映，我又害羞的搓一搓，是不行！ 


@r主持人f：「如果五分]k法他挺起，就算你答e喔！」 

@下我心急了，心K_始y跳！才的j火因榫o而更加刺激著我的神！F在我要先它挺起，我_始快速的搓、搓、搓！ 

Y果平一我搓的痛叫起恚害我的手so停止，DrX得好G喔！ 

主持人@Y果，笑的f不出恚「原硖车呐人，手淫岫疾，看硎且好好{教{教！」 

「松田你的台撑笥颜媸遣恍已剑∵好有你@朋友，他⒓游的活樱我斫б幌掳桑　 

「珊珊，你先湍阆壬吧！我要量一量才知道呢？」「~水你@老婆要好好{教，我f一幼鳎珊做一幼鳎　惯@r我快速走回~水身，心e真想哭！ 

( 人家只是o嘛！我床上功夫也不差的，至少~水]嫌^我呀！) 

我依照他f的慢慢做，先拉_~水的衣服，_腰......Ⅳ~水的小弟弟握住。( 好，~水的像能用的幼樱我握住就知道了，因樗有c硬硬的！) 

榱艘~水的o起恚我只好豁出去了。我蹲下硎治兆◆~水的小弟弟。~水有co，_在抖樱我知道他o的，比^快挺e起怼Ｒ虼宋蚁扔妙^去搔W他的o，他要我用口含入，然後深含再吐出恚可是我再如何深含，也就是一半的深度，o法到底！好我的舌^的技g不e！ 

果然~水獾耐εe起砹恕ｌ妒囚~水被上台，明子砹块L度。『18.5公分！』，明子量完的Y果告V大家，「平一比^L！平一19公分。答e了！」台下人一笑！ 

@ξ矣腥缜缣炫Z，@代表我⒔邮艿讲恢道的土P。 

「你上台沓榛`吧！」主持人ξ艺f。 

我@ro助的看著~水，~水f：「傻瓜，他不可能你答Φ睦玻　 

是呀！我真笨，我要是答λ要玩啥呀！ 

我@r以心跳110下以上的心K，我^昏昏的走上台去，是t的像O果(青色的吧！)岷艉舻模∩焓殖槌鑫医酉淼拿\。 

@r的心情，像一K大石褐胸口缀o法呼吸，心像要吐出硪话愕目ㄔ谖业暮担 

rg忽然得好慢L，像是等待法官宣判一拥牡却！ 

「本酒店公P服毡硌荩Q上公P小姐制服，然後你公P招待，在舞台上表演，然後三位客人上台，他陪你洗澡！直到你退口交到他高潮橹梗　 

天呀！@是要我退口交或手淫吧！我]含^e的男人的小弟弟，@要我.......我不敢想下去！ 


接著服杖T我上後台Q衣服。 

很快的我Q好衣服，@r我身上穿著y灰色薄的B身o身衣，它全身B腿都包裹起恚不用遮的地方都遮住了！但遮的都]遮！因檫@衣服露出我整32C的胸脯，_d的下身，@拥脑O是我的臀部及前面部，所有的私全都露出恚∥易约呵懊娴暮谏毛是外露出恚A著我的垡海@我看起砭拖淫的女人！ 

走出後台站到主持人身旁，我看到台下的人，似乎正用o法相信的眼神看著我！我不知道是X得我美？是淫？是J槲才愚蠢的幼鳎o法客人高潮？...... 

我不知道~水此r是如何想的，我的y扮就像是@e的上班女郎，淫而且渴望被插入的模樱因槲疫@r穿的就是@e的制服！ 

@r候中央舞台的艄饬疗穑座位^艄獍盗讼恚 

舞台的让嬗幸布幕拉起，那有一透明用玻璃做的浴池，可以看到水e的人活樱@浴池慢推出，我知道@就是我要表演的道具。 

我可以想像的出，我等要在那鹤鲂苑眨表演o所有的人看，包括我老公！ 

刃某M矛盾、鹦捏@、羞怯、刺激性的害怕！我不敢多想下去，再想下去我逃跑。 

@r候已有四客人，n子的表演吸引M怼Ｋ已入坐，K有酒店的小姐陪伴著，在台下^p。主持人G下n子的衣服他x，到的等可以上台跟我幔 

我穿著跟她一般，但是我不知道等我要如何的被要求，做出何N不堪入目的性幼鳎∽~水看到我淫羞u的面，要跟其中的三人洗混浴、帷⒖诮唬 

噢天呀！他等如何整我，我都不知道，@r我真想要退出，但是已是不可能了！ 

「珊珊，F在就你_始吧！」主持人f著。 

我@rm然害怕但是有]k法，都已M行到F在砹恕 


第三章 第一次吞下e人的精液 

一_始音讽起，我_始跳舞，主持人要我先表演W舞，然後往台下，要^上砀我一起洗澡，K接受我的性服眨他_到高潮！ 


我跳舞是很有的，因槲乙郧笆前爬傥璧奈璧咐。我很自然的S著音烽_始跳舞，但是要我穿著如此裸露著身w的衣服，在多漠生人面前裸舞，我又可以清楚的看到每人的，@是我奈慈绱舜竽^！在台秤写┮路，我都做不到，F在那N多人，有照明粽罩我！ 

女人裸w在多男人面前，已是羞u得人y以面Γ@要裸舞就更y了！ 

我想我一定是放不_的跳舞著，腿也不敢踢高，因槲抑道腿劈_後我的私就全_放了。 

(~水每次看我裸舞，最喜g我劈腿，他f我的就像是在跟他f『M戆桑　唬@他d^得受不了！他喜g看我__的唇，t油亮的部！他也臀遗倪^一些我跳裸舞劈腿的照片，@些大部分都N在我的床上！他f他每天都要看。有的他放在皮包龋∮幸淮挝业母咧心信同W砑抑型妫他M我的P室，他看到@些裸照，直f我真野W，他一一欣pu著，f我跟以前在W校完全像不同人！害我都羞的想到地下去！那只是看到照片。) 

【不^F在~水都⑽业穆阏眨直接放在Xy幕桌面，他f他@犹焯於有好心情！他也不怕同事看到，他f照片有啥PS！他f公司的人都f我跳舞很美！很多人看我的照片都想跟我做郏　 

我@r看到淮鹊n子，她正不r的[臀弄姿，甚至用手掰_私或p臀，O橐的勾引窗外的行人！台下S多人在看n子，而不是在看我！ 

@r我心想：如果表演不精彩，有些G！既然要跳就好好跳吧！我看著~水的眼跟他交Q意。他@ro我肯定的眼神，似乎要我放_心`_始全力表演！於是乎我心一M，_始M情的跳悠恚∨腿跳S、金u立、瓮扰高等我常跳的姿B，一一展示出恚 

@r台下的人_始o我S多掌，我uu融入情境。 

他⒌模_始有人要我衣服，]k法！我只好_始下B身衣，往台下的碣e便下去。 

@r他一的口哨此起彼落，我羞的一手遮掩住胸，全身赤裸裸的裸露全身，而我也不再遮掩，M性的跳舞！ 

最後p腿劈_的坐在浴池岸上，Y束我的裸舞！台下一非常崃业恼坡c口哨，要求安可！@r我已喘uu，只到主持人我下台下M淼目腿耍上台砼阄蚁丛琛 

此r下台恚有三男人快速的站起恚要我他，他才已看的性j大l，我看他的d都鼓鼓的了！他就是到n子衣服的客人。 

全身赤裸裸香汗淋漓的我，@r到台下，已被他三人抬起，走到台上，⑽曳湃朐〕亍 

只他快速的光全身的衣服，他的小弟弟早已挺身而出，煸诎肟罩校我在浴池瓤吹男捏@肉跳！ 

舞台此r也_始旋D起恚我知道台下所有的人都可以看清楚台上的表演活樱 

他M入浴池後，便_始在我身上，M情的崦我，摸我的胸、我的臀、我的私，其中一人猴急的早已伸入我的道中抽插起恚 

在厮中，部被抽插的感X，非常滑且嘏！@我很受用，可能是我一方面o害羞，s]有特e的感X到d^，s也o法阻止他的M攻！ 

噢！我@r心中羞愧得o法思考！ 

看著@三人光溜的身w，在浴池劝著我，身上S多支手，臀T抹浴乳！此r我]起p眼，彷纷蛲淼那楣再次l生。 

但是他就不是像昨天按摩傅那N的斯文！他像野F，像是{子要吃掉我@b羔羊般，捏揉我的身w、胸脯、p臀、腰部、唇榷加兴的手的E，我身wm然有感到性刺激，但是心中]有性d^！ 

我感X像是要他暴般o，羞辱的感X砣胄闹校身wm然f有被崦的快感，下w也一os，但是S之而淼s是不安c羞u像般刺痛著我！ 

所以此r他的崦，我]有太多性j的念^，因槲液π呔o的思考下一步如何！ 

@r候，我想都已@恿耍就早cY束表演吧！因此我p手_始去伸入水e，淫弄他的小弟弟，一方面也想⑺洗乾Q，我怕有}味我想吐。 

我此r是坐在池取｀福∷z的小弟弟好粗喔！我有些害怕，我怕我的小口根本含不了一半！但是我住他的o後，s我有想要做鄣那j，又再度n入我的刃模 

@r候，]著眼睛的我，感X嘴唇好像有|西要M入我的嘴，我眼看到一根香c，伴著一F黑色的毛呈F在眼前！ 

此r心一M，管他的，_嘴，想像著那是~水的小弟弟，便含M去，用舌^铀的^！ 

l知道，@男人竟深荷眢w及我的^，行要深插入我的喉担插的我都快要吐出恚∥夷快速一D，差cI吐出怼２坏靡眩我只好用另外一b手握住它，控制它的深入！ 

@r另外一人因槲曳朋他的o，他竟我躺入另外一人的身上，抬起我的下身，用嘴吸含我的唇，更不r用舌尖入我的道中！@人用手奈疑磲崦我的d胸、及乳^！ 

@突然的刺激，我不禁停止手c嘴的幼鳎享受著像被~水H吻我的一般！ 

@r性激情的流n向X後，我竟不知羞u的[幼约旱南律恚配合他的舌^M出，慢上下挺e！ 

(@是我最敏感的罩T！一下子，我全身的性激流全Z出，得我全身樱”暴的感X加上羞辱的刺激，更我心中一o，心K都快跳出砹耍) 

太害了，我被他的嘴c舌^吸舔得淫水直流，身w刺激的一直抖，^绒D著只能偶用舌^或H含著另一人的o，手也只能o握住另外一人的o，o法做其他的事！X海也o法多加思考！ 

全身被@碜躁道鹊母唿c刺激著的感X所控制，@是我的敏感地被攻舻慕Y果！ 

羞愧、羞死的o，加上@漠生人的|摸！淫x的模樱正赤裸裸的展F在全龅娜搜壑小 

原本就早已[的道及核，稍被|摸，神系y就毫o保流的鬟f性激流，如洪水猛F啃g我的心`！ 

我]多久便∠砹耍「叱钡男约に匾矶上，使我全身d！不自X的叫床出怼 

「阿！阿！阿.......喔！ㄛ！......」我此roo抱住我能抱住的|西，X中是一片空白！ 

他仍然不放^我，^mM攻我的核，更大的刺激流，@r更加我o法控制！ 

全身像是腋≈，不囝！想⑺的^荛_，s其他扇丝刂谱。∥殷w鹊崃鞑啵感到是由下w一直n而出，我知道那是我高潮的淫液，正o法控制的射出恚@酉氯我！ 

我感到眼睛流下o法控制的I水，浴池鹊乃，R的我分不清汗水、浴水或I水！我不嗟囊求他停止，s又希望他持m攻粑抑钡轿野c橹梗 

心中矛盾常，不知道f好他]有停止！或f可核]有停止！ 

此r更加全面攻粑胰身各，他三人此r合作起恚⑽姨У匠剡的平_，包括吸允我此r已非常敏感的乳^，掰_我的p腿⑼忍起_高，我的艏搬嵬ネ耆暴露在人面前他毫o忌的玩弄，吸、舔、抽、插....，更加上攻粑裔崦娴木栈ǎ∩囝^|及核...手指c指^交互M出我的後庭c炔吭缫涯[的腔，我可以感X指^前後鹤∥殷w汝道c後庭g的薄膜，@全身上下前後加起淼拇碳ぃ我控制不住的一再高潮不退！我忍受不住的，不得羞u大叫「阿----！阿！----噢！---」@映掷m不知道多久。 

噢！我尾幌氯チ耍∽罱K的一烈流缀踝我昏厥^去！ 

K於在我o力支紊眢w，全身弱下淼耐r，我l出求的音後，他才放我p腿下恚停止他的攻簦 

我@rp手握住另外扇说年o，o力的嵛罩，感受身w慢慢平息的d^感！ 

我另一人跟我呈F出69式，我吸吻著另一人的o，他仍然吸允我的核。我想我@r像一j不的淫D！仍婪的想要著小弟弟的充！ 

@娱L久持md^的高潮，是我跟~水做郏奈锤杏X到的！因楫我高潮r，~水我舒一下再n刺！ 
【珊，以後我知道了，哈！----~水】 

@颖迫持m的，是奈从羞^，心K如果不，真死^去！我K於可以w楹斡腥猝死在床了！ 

@r已]k法考]G羞愧的事了！我_始l自\意R自主的舔吸他的，一口接一口！但是心理_始砩献我y^、羞辱.....等其他的思S_始Z入我的心中！ 

]多久，在我努力下，第一男人，在他「噢！」BB中，K於忍不住，射精在我的口中！味道有c苦的精液，S多的豆{射在我嘴e！ 

我不知道要吞噬下去是吐出恚⊥鲁恚怕他不高d。我也X得羞u！吞下，我又不。我y^、羞辱，@不是~水的！ 

於是我饶抓住另外一人的小弟弟，接著放入口中，慢慢⒖谥芯液吐出恚精液流出我a及脖子，就@游遗力的像吃棒棒糖般的，第二人又一次射精！ 

@已射舻扇怂坪跻猹q未M，他又再次⑽业南麦wp腿抬起，用手插入我的菊花中，用舌尖就攻粑业。 

@次我m然有跟才一般的刺激，不自主的停下嘴巴口交幼鳎但是我仍勉钭约海心中的羞愧取代了流的刺激！g歇的，但是快速的，想第三人射在我的嘴龋最後一人也我如此的吸允下，射粼谖易旖牵可是一部份在我嘴e，我]k法在假b吐出恚只好⑦@一部分苦的精液吞食下去！ 

@是我第一次e的男人口交，也是第一次吞下e的男人的精液！不是~水的，我心中好y^，我像是一D、淫娃！ 

他高潮後，我在是全身o力站起恚他⑽曳湃朐〕龋 

主持人及台下的人，以掌@三男人停止ξ业帷Ｋ站起硐蛭揖瞎至意後，便拿起他的衣服走下台去。 

我此rX袋一片空白，有高潮後的N兀更有不知~水心情的忐忑不安，及被像暴後的失落( 或S像被暴吧！)。才我是否太淫x了！ 

才淫的淫液一直流出，我有c，@是我奈从羞^的感X，以前~水常常Bm状蔚某椴逦遥我高潮不啵但都]有如此激烈到的感X！ 

但是因才的高潮，在太^激烈，淫液流到快，其我真有些希望才他的，能充我空的下w！m然高潮，是有失落的感X！ 

@r布幕落下，浴池退入後台。我仍然全身o力站起恚工作人T矸銎鹞遥擦乾身w後他我穿回我的丁字，假具r填M我的空！。 

工作人T扶我走出布幕，我仍然裸w著，o力的站在主持人旁。 

我到主持人f：「台淼纳壕彩表演，真是令人激p！看到珊她高潮不啵叫床w^F觯淫水直流的模樱∵B我都了一子。喂，你享受的人ff，她的淫水好喝幔】茨都不停下硪恢蔽食，大家都看的口水直流！」 

此r全龅娜硕冀o我崃艺坡！ 

完真是羞死我了！我^低著不敢看台下。心理非常混y，~水不生猓我一直想著！也忽略了下w仍然非常[的感X了。 


【後】 

我走M後台，穿起我原淼囊路走回座位。我看到~水，他微笑著看著我，他]有生猓他安慰我f：「真是我的！我很傲碛！」 

@删湓我破涕樾Γ晴子看到我的I水o握我的手，P心的看著我！ 

@r我D眼看到淮暗n子她仍然在u力的表演著，享受被淫的感X，她已身香汗淋漓了！不久十客人M恚Y束她的表演。 

接下淼木褪蔷频鹊母栉璞硌萘耍她都是全裸演出，毛都已剃除，有些穿戴h。有台上台下互拥谋硌荩她台下的男^上台跟他真r射羝恚真是我大_眼界！ 

因榻酉砥渌表演完後，晚餐後敉獾幕泳鸵_始了。 

我被一叫h洋的男人抽出，@位男性就是我接下淼rge的主人，是我要百依百的男人！除了跟他上床以外，我都要模他的性奴做暴露的[颉 

h洋、我跟平一及n子一M，我跟n子，被他羞辱玩弄的事，我就不多f了！然要完成[冉Q物品的比，那就是要用我的妊，穿上後在街上找人Q|西，我要Q一件男生妊一b手C或一件r衫！ 



@後段的敉獗┞哆[颍跟~水的日月潭的事及泳池的事有些相同，我就不再多f。 

但是穿著那天的丁字，罩著W透明的洋b，去逛街吃、去夜g的游泳池游泳！泳衣的胸罩後肀灰求下，上空的裸w游泳，或坐在窗喝料，被所有的人淫，都我K生y忘！。 

有只穿著那件丁字在健身房做\樱使用\悠鞑摹Ｋ有的人，我_一_，就看到我唇都_，知到我私扔须，(窗外是有S多人砣送的！一群人站在窗外看著我跟n子的裸露，胸脯上下晃樱『G！) 

加上色咪咪的男教，故意偷吃我的豆腐，借C我老是要_p腿，假b指Вm然我穿著丁字，其等於]穿！作腿肌\樱腿一_，什N都遮掩不住，有腿部e重等後庭都插得更深，我忍不住都叫出恚∵@些\幼那件有的丁字整K了！因橄癫饶_踏磨擦、入花心、跑步Cr振....後庭的，也不嘁檫\禹入！我跟n子淫液流的到都有！有因榭刂破鞑辉谖疑砩希h洋抽到我，他f他喜g我叫春，真是......！ 

【後砦胰ソ∩矸浚我都想再，我在\臃却┲@件丁字，然我不穿著太暴露，因檫@是在台常∥腋~水可以好好玩玩！有一次穿著去跳律舞，跳完一s三十分，它我高潮了一纱危停下]跟上幼鳎老以槲也皇娣！】 

【~水他抽到杏子他跟明子跟松田一M出去！】 

@些以外，像是日月潭跟~水在房g做鄣氖拢是因槲在敉獾谋┞哆[蛑校我]有在定rg龋完成用我穿^的妊去Q到一b手C，所以我回情色俱凡r，被P在座席^龋ｉT用憩F霰硌莸淮鹊拇采希做郾硌葑人^p！然S多Ψ蚱抟脖惶P，我只是其中之一。 

好那淮炔靠床坏酵饷妫但是我知道外面是可以看到e面的，那N感X很刺激！~水]纬^十分吧！因榫o很快就射出了。但是我也因檎晚道鹊哪[，~水一快速抽送，我也很快就高潮了！ 

各位朋友 
真是抱歉！小女子@Q妻的[蛘娴暮茈y，因橛行┦挛胰匀o法f明，所以我]k法⑦@段v完全呈Fo大家，Q完伴H後，小女子真是o的不知道如何是好，本想晴子照我。事上K不然，交Q完後我跟一漠生男人，x_了酒店，做了一些我@子都不可能再做一次的事！@N就留在我心中吧！ 


@就是初的Q妻活拥热荩他後硌我再⒓樱我]有同意，晴子他後沓３⒓樱寄他⑴c的照片o我看，他越碓接薪了！ 


各位看到後不要J樯悍浅Ｒ就好！其珊是很害羞的，要不是~水想要我大些，不然我是做不到的！ 



大家多鼓睿≈xx！ 

(珊曾看到有些文章热萦刑岬筋似的[颍但是珊H身v後，才知道@中g的害！) 



------------------------------------------------------------------------------- 

Q妻俱凡恐第二次⒓优奴v 


看著光P壬焊我r所被拍的照片，及影片，我有不危也持m有一股性d^，不我重覆看了多少次，都能我享受~水之g！ 

有r跟珊玩暴露的[r，不管是尾坏茫或是怕她不意等其他原因，是有所保留！但是跟e人的女人玩就不同了，你想花樱尾坏米约豪掀抛龅氖拢就e人的老婆硗瓿勺约旱幕孟耄∵@是r我想的事，然我想其他的男人一定也有跟我一拥南敕ǎ 

珊r在交Q夫妻後，如何的被Ψ叫呷璞┞叮我是不得而知。她不告V我非常，我也不勉，就是人生中的秘密吧！ 

但是我只知道一件事，她一定被Ψ揭求做出一些@子都不可能再做一次的事！就如同被P在目睽睽下表演的性服眨@都不有再一次的。然而她被多次的老手抽中，花又多就不y想像！ 

珊後碛嘘mfo我，所以我只知道大概的情r，每次都我的j火焚身，@也我p方在性壑蟹浅Ｏ硎埽 

我回_r，他有送我天俱凡鹊幕愉影及照片的光碟。@些我仍不r的拿出砉餐欣p，@真能增加我夫妻的情趣，但是珊f她不想再去⒓樱所以後砦再收到他的要函，K]有同意再⒓樱 

我跟松田是新手，我能想的事就比^有限！但是我想那些暴露的要求ι碚f，珊已]k法做到了！ 

我m跟大家f我跟松田如何要求杏子跟明子做的[颍 

先f珊告V我的她的暴露v吧！在五小r多的敉膺[蛑校她是真的受羞u及被σ的暴露在S多人的面前！ 

我也真是配服那老手的c子，有些做法後砦腋珊也常常在不同地方及rg玩一玩，都有不同的刺激！(像泳池的玩法及夜g海┑倪[虻取．然要改良一些地方在_巢拍芡妫) 


(珊不想下去了，她X得很羞怯，怕她朋友知道她的@些事，她X得毫很大！) 

(因此我f我一部分的後段，她同意的部分才f。因此我文P差些只好代P了！) 


敉獾谋┞哆[ 

珊被h洋抽到後，h洋便^砀我致意後，便I珊跟他去他的坐位^，珊跟平一及n子最後分Mr分到一起，因檫h洋跟平一很熟R，就像我跟松田一M，因槲熟悉。 

分好M後便_始蔚某酝聿停晚⒅形腋松田、明子及杏子同桌。大家彼此聊天熟R一番，因榻酉砦沂切幼拥闹魅恕耐聿歪峋烷_始，她必要尊接受我的任何命令，除了跟e人做垡酝獾氖拢 

珊也是相同的，她耐聿歪嵋残杞邮苓h洋的命令！珊跟n子一M，n子也是只有⒓舆^纱蔚慕，@是第三次。她算是有，而珊就]有任何，所以她f她整晚都好害怕，一直到回俱凡恳到我她才感X安全S多。 


珊跟n子被h洋跟平一С鼍凡壳埃她被要求Q上俱凡坑蛇h洋及平一所退x的性感外出服，@衣服是俱凡刻峁┑模所有的性奴都需要穿著由主人所x的衣服外出。 


珊她穿著的是一件W白色的服，@件衣服在她回r我有看到，上身的I口非常低，_叉到接近肚下s三公分至五公分中g用MK住，後面也是叉到臀部都看到她天穿的黑色丁字了。(那丁字的前面只有_叉的l皮，一面s三公分的三角皮革包住部，珊的性感草哺本o法遮蔽！) 

@拥拇┲，就如珊在家中穿著的性感睡衣一般的性感撩人！|京的新宿[^成自家後院般，暴露自己的身w，被e人σ，我想得都d^不已！ 

L度也S因樯旱纳砀咻^日本女人高些，裙[只有s二十多公分L，下[HH遮住p腿_叉的地方，珊@哟┦欠浅Ｐ愿屑善G的，加上她天法拉^的泽，好看至O！但是有蜓Wc暴露。 

因槿魏稳丝吹蕉贾道她上空，乳^明@可，而下身只有穿著黑色的丁字，她的黑色草苍谖铱吹剿r，大半都穿透出W衣的外面，人又X得淫至O！B我都有c吃@。 

我常常想，珊@拥拇┲，在外面暴露了五小r，在新宿的精A地^，就蜃我受不了！任何人看到她都想扒光她的衣服跟她做垩剑(因槲乙彩堑模)F在想砣宰我小弟弟高e不退！ 

n子的衣服我就]看到了，所以我o法f明。 

h洋珊出俱凡酷幔他就一同去一家高健身俱凡浚在x_新宿西站口不h的地方。那是一非常狒[的地^。 

她一路上h洋Пе身w，h洋不准她用手遮住身w，她要抱住h洋(如何抱我就不知道)，h洋一路上珊下w鹊碾雨具都]有停^，她走路都感到很困y！(她的垡憾剂鞯酱笸龋B_上的鞋子都有沾上！) 

就如此他走到那家俱凡俊Ｄ鞘且患腋呒的T健身俱凡浚h洋被服杖TQ社L就他一行人M入。 

M入後，他c珊跟n子去T更衣室，h洋及平一]有o她上衣，就她穿著那黑色的丁字，批烀巾衣走出更衣室r，h洋此r才P]雨具的_P。到了池，平一要她z人站在池岸上，先做嵘聿伲然後要求她下毛巾衣，坐在池，@幼她缀跞裸的呈F在@家高俱凡鹊挠境亍(珊f@e的女人都穿比基尼的泳b，她m然已很露了，但是]有人比她更暴露！) 

就@娱_始被俱凡鹊乃有人σ她的身w，他也O端的她常_p腿，其他的朋友看到她的p腿g的部！ 

後面的事我要珊同意才能跟各位分享！大家多鼓钏吧！ 
-------------------------------------------------------------------------------- 
@子我Q不敢再做一次的v------珊！ 
健身俱凡鹊牧枞 

我在走到健身俱凡壳埃抱著h洋，h洋刻意⑽业娜[往上提高，我知道所有的人都注意到我的臀，因榇┲那丁字尼崦娓本看不出碛]有穿, 我只能p手半Пеh洋的腰, 低著^任人淫！ 

我]k法去遮掩，因檫h洋不准用手遮住，w鹊碾一直振樱平一在我後面f我的臀如何如何，羞怯的忍受w鹊拇碳ぃ就如此被h洋У骄凡浚 

我下浴巾衣後，坐在泳池，h洋⑽译p腿分_，我用手沃身w，好他^埋入p腿g，在大庭V下，舔著我的唇，我羞愧得]上眼睛，任由h洋去舔我的唇。 

]多久，h洋的朋友也砀他打招呼，我不得不跟他打招呼！然而n子被平一У剿中游泳。五六h洋的朋友^著我，Q著我的身w！h洋又打_w鹊碾，被淫的我，怎N也忍不住下w的振樱淫液直流！ 

S後被他拖下水。在水中，一群色咪咪的男人就在水中S意崦，就@N被他吃M豆腐，然而@些水中的面，在下半拥牟d的人，都能清楚的看到！透^池壁的玻璃，我看起砭褪侨裸的！@在我被他到餐dr才知道@c！ 

坐在餐d的窗，窗外人砣送，就@N被窗外的人注著，h洋不rПе我的胸脯，在我p峰揉捏著，逗著他的朋友，我羞愧得o地自容！後硭的朋友提h我去健身^做健身\樱f@硬拍芫S持身材！ 

@e是珊真想逃x的地方！ 

M入健身^後，面σ黄非常大的落地窗，@是在二堑奈恢茫窗敉饩褪且蛔人行天颍已是晚上九c多，天蛏洗蠖际磉@eg的男人硗往，被h洋У诫x窗最近的跑步C上，要求我就穿著丁字在上面跑步，]法拒^只好在跑步C上就@N跑上十分。 

@十分p峰上下晃樱吸引窗外o档难凵瘢一接近全裸的女人，站在跑步C上裸奔！w下淫液流的p腿榷际牵我羞u得不知道是如何忍^@十分，珊自己都不知道。然後是T_踏的\樱它我w炔嗄ゲ林那，真是一段酷刑！ 

接著是做腿肌\樱珊健身教扶好姿荩手巫》鍪郑斜躺坐在腿力C上，如果腿不收o，C器⑽业碾p腿伍_K且拉高，p腿的根部，就全敞_χ窗外了，所以我就必要sop腿，到忍受不了！但是放r，腿又自然_，就@N反覆到珊腿根本A不起恚才我停下硇菹。 

( 腿Aor，w鹊碾，就像被吸入身w龋深花心，力的刺激，我不得不立即放p腿，坐在硬的坐|上，後庭就又被深深刺入，前後的A攻，加上那健身教不嘣谖彝砘崦，假藉臀彝仁站o，其是我根本o法收op腿！我@_p腿抬高後，窗外一群人看得目瞪口呆，我的唇_，我自己都看到，就插在e面，部整都呈F出恚我羞M的o法言Z形容！就在@NAo也不是，_也不是的情r下，M退呻y！我的唇就S我p腿_合同步M行著，@拥男u暴露，我已]k法思考！只希望s快停止@\印) 

做完腿力燃♂幔是p腿大肌的\樱趴在硬的坐殿上，p腿分_各吊著重m，腿往下鹤pmN起，再放下pm。@\幼w鹊，每做一次就一次我的花心！我刺激不堪，状谓咏高潮，但是都]有！因槲遗赂叱全身l，h洋不rD何业尼嵬ィ我受前後A舻拇碳ぃ我只能]唇亨著，忍受w鹊j火！他f他喜g我叫春的音。 

做完@\游乙呀赏劝l。他又要我做健胸\樱坐在健胸C上，@後庭的想具不囗入，每做一下我身w都上浮，放r坐下|上，後庭就插深一次，m然它的M出不大，但是在全身j火高q的r候，任何的刺激都足以我珊舨灰眩‘然淫液直流。 

最後他我使用我Q榘俗J~的健身器上，@C器我躺P，身w呈大字型被打_！四肢手_都吊著吊m，我必要像划船般，手跟身w配合做仰P起坐，p腿g才能合n，否t就下w的唇、後庭同r展F，@游揖屯耆暴露在窗子前面，供人欣p了！ 

全身o力的我，此r怎N也做不起一下，就@油仍觞N也合不起恚我只能o力的我的下w，就@颖┞对诒人面前。我羞u的好想哭！ 

n子何r也被斫∩^我都不知道，好n子可能看到我如此的景r，她臀医，f她想看看，我才被解下恚Q上n子！ 

我c的坐在椅子上，看著n子取代我做著收s\樱心中感激她！ 

然而h洋此r仍然不我放，我w鹊碾雨具，又再一次的振又我敏感的部，同r崦著我敏感的全身，在人都注看著n子的同r，我K於[忍不住_到高潮，@下真的全身c，抖又C在h洋的身上，下w淫液B流在椅|上！我的a流下我羞u的眼I！ 

@羞u的r光，就@N不知道^去多久，K於在n子被凌辱到高潮後她也c得躺下磲幔Y束@e的暴露[颉n子扶我M入浴室r，我λf-xx！ 

接著要M入Q|西的[蛄耍然後便回去那情色俱凡浚我就可以安全的在~水身了！ 

【~水鼓钗遥要我自己f出@^，我已不知道如何形容我刃牡男u了，我只能f@段rge，我X海中的烙印是空白的！我只能各位去想像，如果你是我r的情r，如何反映了！珊G的f出@Dy的一段，各位不要R我吧！】 



-------------------------------------------------------------------------------- 

日月潭的珊 

在夫妻之g，必知道，老婆意配合你做一些事，其她是因勰悖∷以她意配合你做一些奚色相的事。@是我所了解的事，所以我太太意跟我玩性鄣倪[蚴且樗畚遥∷以她意奚色相砼浜衔遥我d^，我也配合不要太^火。@是我夫妻幸福的碓矗 

相信各位有J同我的^c的人！ 

一星期前我去日月潭渡假回恚我因I盏年PS，又去日本，前天才回恚所以一直]有rg整理那商斓氖拢那商煳重卦谌毡镜倪[颍只是鼍 
Q到龋而且玩的是珊r的v，我非常愉快且d^！ 

2003/08/27 

今天下午我下wC，珊已C鼋C，我在大d已看到她了，我手上拿著公事包，一手拉著行e。看到珊跟我招手，我快速的走出，珊站起恚D了一圈我看她身上穿的衣服。因槲以诖箨打o她，我要她穿什N拥囊路斫C，她要我看合不合格。 

我早上在酒店要出lr，我突然心血沓保我打o珊，我跟珊要求她斫Cr要穿那天我出r，早上五c她送我到站坐r，所穿的那件睡衣，她我f完，那]有音，我知道她一定X得很y做到。 

果然珊回f：「我只能穿@幔磕屈N拥拇┲很危U的，我要坐程，再等大巴士，坐大巴士再走入C龃d，就我一人，我怕！我再多加一件短的那件黑色的外套吧！@悠鸫a不被人一下就看出是穿性感睡衣就跑出T！求求你！」。 

我想想也好，因槿绻只有穿著那件黑色睡衣m然是p拥模在白天e一定很透明，H管e面穿上纫卵，也是跟穿纫鲁鲩T]樱多那件我想也多一些神秘的透明感，因此我f：「好！但是我要你做一些事，首先你妊要穿那件黑色蝴蝶的丁字，（我想那件穿出那懊看到蝴蝶畹难型有珊的黑密毛透出恚後面看看到黑色的丁字，看到的人一定想@女人真}！穿@妊比]穿r更清楚黑色的地方。）胸罩要那件蝴蝶胸罩，穿皮_的高跟鞋，短睡衣的蛹要短^臀部的一半，坐上大巴士要坐在第一位置，在上要⑿卣置下收起恚有M入C龃d後，要⑼庹旨下等我出F，（下外，珊就是坐下矶吸引S多人注意的，以珊美的，及白晰的皮w，有那傲人的p峰，那短睡衣的L度HH到臀下s五公分，穿著是像一件超短的迷你洋b，透露的性感的纫拢∽下恚让娴拇笸燃巴尾慷颊谘诓蛔。我想她一定被奸得d^起恚∠氲竭@e我自己都d^起怼＃┻有我z完成後，你要雒下丁字套在手腕上，要在我走到你身旁前要完成@幼鳎∪绻你]有完成，我你穿@釉偬咨想雨具跟我去日月潭！三天都不能穿纫卵！」 

（在那N多人面前要下妊，不e人注意到，是很困y的，珊一定很y做到@一c，更r她一定一直吸引旁人的目光！）其我心中不管珊有做到或]有做到，我都像在日本那次她好好玩一下！刺激一下！ 

@e我先f一下那件睡衣的式樱@件睡衣是法的O服b，I不久，我出那天珊第一次穿著它，它的上身是肩V字露胸半罩型式让媛犊眨透空的蕾z遮w胸部，露背V式p雍谏的X钊挂o，如果L吹起就hPw舞，可以透的p颖〖C著y色的l，裙o外L榷蹋扔煤谏的Ш蝶Y扣住腰部，所以正面穿著N身，珊的曲露，下oH到p腿_叉再多s五公分，如果e面穿纫拢让娑寄芸吹牡剑但是看起聿惶像是睡衣，像是超短的晚Y服，@就是它的特色！珊第一次穿出r，都我p眼快凸出恚所以我知道珊要在白天穿到C硪呀是她非常殡y，因槟翘烨宄康桨褪空荆m然]有很多人，但是她都已羞的不知道如何遮掩自己。@次她要v大白天五小r左右才能到C觯她一定非常oc刺激！ 

f完後我就啵珊去想k法解Q，我一路上心中一直幻想著珊被人淫的鼍埃小弟弟便d^起恚∥议_始想像珊穿著@身衣服，要坐梯下牵如果被同大堑泥居看到，一定羞到不行，因槔瞎不在家。出大d後要坐程，站在街上像O上夜班的女郎，L要吹起，妊就一定走光，她一定p手遮掩，要叫r就不到下身，上後司C一定看到她的丁字透露著毛，下後在大太下，全身接近透明的衣服，人都可看到她的性感纫卵，像似榔西施在招生意，必比榔西施出色，我想她此r必然_始崞恚 

坐上後她想法要下胸罩，但是坐在第一位置，上下的人都可能看到她的私，一定看到她雪白的大腿及臀部，让娴娜艘欢看到她下胸罩的精彩面，胸罩遮住的p峰一[o疑。我想像坐在旁的男人，一定一路上看到p眼凸出，哈！我越想越d^，小弟弟也起砹耍在wC上我一直想著珊F在已到那毫耍快下wCr我更加d^，因槲揖涂煲看到珊那被人淫的}樱心中小鹿y撞！ 

珊D了一圈後，我看到珊的蝴蝶丁字及她雪白的p臀，小弟弟挺身而出纹鹞业难子。接下砦铱瓷鹤下恚p手偷偷的伸入龋眼睛看左看右，在_定安全r，她快速的⒍∽盅到_下，然後炱鸨憷@在手腕，她以檫@幼]有太多人看到，可是我看到S多人都看得目不D睛。@r珊站起恚黑色的地方]有之前清楚，但是在r看到她的人，都知道她下半身已是瓤眨S多男人都看的出神！我走到珊身。要她拿行e，跟我走出去停鋈≤。她因槟弥行李]k法遮住身w，光透^衣服，珊跟裸w相去不h，我看珊玲剔透的身w，我小弟弟吐了出肀多子O。 

坐上後，我珊：「刺激幔俊股赫f：「你真模我在家e穿上r，想@身穿著好，穿上妊才lF真的是很透明，下r在梯遇到九堑南壬，一直看我f我很性感！妊很新潮！害我都不知道如何回答，出大d直f我身材真好，我坐程r衣服都被L得遮也遮不住，上那司C都不知道看那e，故意慢慢_，I票r有人故意N住我背後，我一晚多少X，上後那人坐我旁走道那，一直盯著我一e一印！ 

「害我都不知道如何⑿卣侄枷恚後砜斓Cr]k法，我只好背λ胸罩！Y果我完被他看到，他竟要出五千I我的胸罩，要我露出半胸部他看，我f我不u胸罩，他竟要求f他摸一摸我的胸部就好，就在他要下前，㈠X放在我腿上，便蹲在我p腿g，摸我的胸部到停下後，他才停下，下後，他便一直再候C大d，坐在我γ妗＿要我他看我的，他才x_！」 

我摸到珊的，窕的很，我f：「你真}呀！被陌生人摸胸你就d^起砝病！ 
「我可]准你e人摸，我要P！@三天都不能穿纫卵，要穿妊就不能穿外或裙子，不准穿泳b游泳，只能穿@蝴蝶纫卵去游泳！F在穿戴@蝴蝶油婢撸我要用中段力（@是我出前浜玫模，直到店，@三天只要外出都要戴上，不能拿下！其他的到晚上我再告V你。」 

珊吃@的看著我，她可不知道我早有洌接^我手上的套具，穿戴好珊已等待著我的逞威，我_始震诱{整到中段，珊便不嗌胍髦ㄛ...嗯...]多久珊已忍不住，手伸出碜プ∥业男〉艿埽要⑽业男〉艿⒀热〕觯我不她臀铱诮唬我怕出！但是珊此r一直高潮不啵就@酉袷窃谌毡镜倪[蛞话悖_了四小r多的珊也整整呻吟不停。 

s七c左右，到日月潭中○店，我珊套我的西b下，她看起硐袷瓤眨而且珊的p腿攘M光滑的淫水，p腿Ao的扶著我的手，抖的走入大d，我要她去k理住宿手m，我看著她t著填Y料，手都抖又，真是d^O了！（在日本r，她w确烹雨具，穿著是百摺短裙，上衣是透明的|r衫，e面是黑色的|胸罩，是被У桨儇公司的地下街去的，珊fr真是已]k法思考，因橄麦w鹊恼樱她一路上都是高潮不啵]k法管有]有走光的}了，而且要A住具，不能它掉下聿蝗桓糟糕，因槿绻掉下硭被P在後庭燃由弦患具。） 

到了房g，我⒋昂拉_，我故意靠R路@一的五牵一半看湖的美景，窍率峭＼觯γ婢褪e的店客房，因槲抑道，@尤绻我_糇郏γ娼值娘店客房，五且陨隙伎赡看到，而且如果高度差不多的欠浚不我在房g热魏蔚胤剑他都可能看的一清二楚。 

我跟珊先_浴後出恚@r我要求她站在窗前，先硪欢温阄瑁我不久便看到γ婵头亢孟裼腥嗽诟Q我，我知道珊已是高c，不注意已有人在Q她，我便站起谋е她，慢慢的崴的酥胸及她的p腿g的，我f：「我要尼崦妫你要抬高屁股，腰，我要在@跟你做郏∥乙看你的}樱看你的身w跟我Y合！」 

「快！我要充我的，你怎Nf都行，快M恚　股阂呀o法控制的央求我。（因槌了一下午的下w忽然空，是很y忍受的。）我⑿〉芊湃肷耗浅M垡旱乃教，小弟弟舒服的享受著被嘏的、岬哪廴獍著，那充感鞅樯旱娜身，珊自主得前後u[著身w，慢慢加快。我此r看到γ娴欠扔扇δ信正看向我@e，我更加d^起恚就@幼我pp到_前所未有的高潮感，诺纳涑鲎珊高吼了一...ㄡ！珊便立即D身，oo抱住我享受高潮後的N波U漾，我也沉醉在高潮後的舒持校 

不久我便lFγ嬷辽儆形彘g客房鹊娜耍都在看我做郏∥沂T抹我的垡海用手指插入珊的後庭，珊持m的抱o我，甚至一_^住我的腿我方便嵛克的後庭，我看著γ娴娜耍他看到@e就已非常吃@，我心理又_始d^起怼Ｎ乙求珊蹲下臀铱诮唬她蹲在我p腿g，我的小弟弟又再她吞吐下，舒服的伸展起恚我深情的崦她的秀。 

我Q定再他欣p我的交合，我跟珊f：「到床上去吧！」我便抱起珊H吻著她的p唇，故意珊的腿向著窗外，慢走到床，我⑸悍畔拢珊站在床上，我^埋入她p腿g，用我的舌^珊像|般的又，珊p手崦著自己的胸脯，她此r是正面χ窗外，@拥幕畲m颍就像我在日本的店人做的表演一拥南硎埽那N被Q做鄣拇碳ふ媸o法形容！（在日本我是在一堑姆块g茸郏窗外就是泳池，所有俱凡康娜硕伎梢钥吹轿的表演。@是我抽到的表演活印＃ 

我珊坐下恚她含住我的，我看她努力的我全身酥麻，珊推倒我，T坐到我身上，此r她便正面χ窗外，身w上下樱p峰晃拥害，S著她矜的喘息，我忍著到珊回^^砼吭谖疑砩希我知道她已又一次高潮，Q我快速的抽送，珊o抱我，o抓住任何她可以抓到的|西，K於我也忍不住的再一次射入她那深的地方，就@游喘息著，感受到高潮後的舒常慢慢的竟睡著了！醒r已是半夜一c了！ 

珊赤裸裸的躺在我身旁，甜蜜的睡著，我看著珊雪白的身w，忽然我想起外面的人都看到珊的裸睡姿色。果然！我P糇我可以更看清楚窗外，窗敉饷γ娴顷台，坐著S多人，正看著@。我不知道他看多久了，真是他欣p虮玖耍〈r我_⑽⑷醯艄猓我拘焉淙コ酝聿停因槲茵cAA，我跟珊M浴室_洗後，珊已恢推匠＃珊走出浴室，看到窗敉猓@r才想起方才狂岬淖郏被外面的人都偷Q的一清二楚，我要_舸┮拢珊都不我_簦珊f好G喔！裸睡的大家欣p。 

我f：「你早被γ娴娜硕伎垂饬耍【妥他看的火馍N，找自己的伴也碜鲆淮危≡旄e的女人也算功德一件呀！」珊要拉起窗，我f：「不行！@是P你的另外一，@三天窗都不能拉上，穿衣服跟Q衣服都要站在窗前。」 

珊看著我y榍榈恼f：「好吧！你是主人！」 

「你要我穿什N衣服出去吃呢？」 

「先穿上蝴蝶樱穿那件白色蕾zL，穿著黑上衣外套！不能穿胸罩。」 

珊f：「主人，可不可以不穿具，我才做完，你能陪我一整晚的需求幔俊股盒χ看我。 

我想想後同意她的要求，因槲易约]k法整晚上付她，有三天呢，我也要保持w力呀！在日本r我第二天就]力了，害她y^一整天，小弟弟也酸痛了好滋欤∫虼宋乙她Q完衣服後就一起下侨ふ页缘|西。珊穿著@身衣服，上衣可以看到p峰露出一半，t豆若[若F，露出光滑平坦小腹，低腰的白Lo密包住珊34大的臀部，因槭堑脱，珊的毛又多，腰上都有毛露出，清晰可。珊穿好後看著R子中，因楣饩不是很亮，所以J檫好，不太透明，@一切都是我所好的，在日本r那晚她是穿zW的洋b，纫r就是她的皮w，性感非常！ 

下亲叩酱d，艄庖膊皇翘，但是我已可以看出她是瓤o物的一女人了。珊自己不知r，我恐她走出大d，我看到台的人一直看著我，相信他都看呆了！ 

走出R路，]有什N人，我便往有小海a的店走去，珊警X到那e艄馓亮了，可能暴露出她]穿纫碌哪樱她f：「那e太亮，找西餐d吧！」 

「]PS，@rg]有太多人，你@滋焓俏业男耘，是你要玩的，要我的，知道幔　刮铱纯瓷海她]f了。 

走]多久，γ磔v，粽者^恚珊的衣服真的很透明，比白天那件睡衣更透明，我也有些不蔚茫m然我已是有暴露^S多，但是@次是我要她如此暴露，比以前更露，我仍然不危】墒切难e真是想做又不蔚男那椋交Q刺激著我。我最後改主意，x了一家咖啡d後，坐在外庭的平台我能看到日月潭的湖水。珊的穿著仍然送餐的小弟不r的硭退及Q灰缸。但是]有多久後，我旁的座位_始坐一堆人了，因樵谶@e的光也足以珊的衣服透^去，如果有v^，那珊的身w就全都透露出砹恕Ｗ在R近的人，_始都因樯旱拿烂渤墒斓娘L，他多看籽郏但是後硪檐簦他就一直注珊的胸部及珊的後面。 

我看珊_始坐立y安，我故意：「怎N了！要去洗手g幔磕蔷腿パ剑　 

「可是我一站起恚衣服很透明，要穿^好多桌子，近距x他知道我]穿纫卵，我X得好G！我.....」 

「那我就回店去好了。但是你去台I危　刮揖褪且@e的人都看到珊的性感模樱因此我如此要求。 

珊拿著涡⌒牡淖哌M咖啡d的台，我才跟在後面，我看到一pp的眼睛都在看珊，她的曲玲，臀隙悸冻隹煲话耄真是性感，有人此r吹起口哨！S後我手N上珊的臀部，е珊走出R路。我手伸入珊的子，珊的子因槲沂稚烊敫往下滑落，缀跽臀部都露出怼Ｉ航o我如此摸索，也一手伸我，我便如此慢慢走回店。在梯龋我看到R子，才看到珊前面的子上，已滑落到⑺的黑草捕悸冻砹耍天呀！ 

@不像只穿Lyzm幔‰y怪才γ碥，^我都慢下怼Ｔ砣绱耍「你真敢露呀！你不知道毛都露出砹幔俊 

「我以槟阋我露出硌剑∥也桓艺f。」珊f著。 

喔God！真是p累累，S多人都看到了珊的美私！不^@也正合我意，我此r摸珊的，珊也早已被σ的X，激起她的性j，我也一痈惺艿奖┞渡旱目旄卸d^起恚 

M房g後，我走到窗前，我看到有一些人好像看不^a，坐我@e，我大方的跟珊走出黻台，一手摸著珊的胸脯，一手摸著珊的後庭及p腿g，珊配合我的嵊H吻著我，我又被看的j火上N，我跟珊f：「我在台做一次吧！」珊u^：「@e太大方了！」，椴黄夥眨我是M入房龋我下珊的衣後，P上大簦留下些微艄猓我又再一次的共渡高峰！ 

【因rg的PS，先整理一半下次在！你eJ樯汉茯}，她可是很含蓄wN人意的妻子！她m然配合我玩暴露[颍平r她可是穿著保守，不施胭脂的，除非我要求她穿著如何如何！】 
-------------------------------------------------------------------------------- 

珊的陪酒1-8 


珊的陪酒(一) T惑篇 

　　@次陪~水一起泶箨做生意，一方面我可以玩一玩，一方面我可以陪~水一起去酬，~水可以享受跟我一起工作的生活啡ぃ一方面我也跟客粲懈M一步的mpc了解，我也可以跟~水一起回酒店龋享受一切的性生活！ 

　　@e的人都不知道我是~水的太太，因磉@er，~水就跟我f好，我是扮演秘兼情D的！ 

　　@游就]有S多的忌，@一多月硪残量嗟呐泗~水，配合他的需要，演好我的秘兼情D的角色！ 

　　有些龊弦沧我了解~水不去的因素！ 

　　以前是J榫频染褪桥愫染坡铮∮惺颤N有趣的，要玩性不就是要出鋈ネ妫 

　　@次我也知道，那N鏊在e面，直接可以性鄣亩嗟氖牵 

　　我才知道楹昔~水常常要假b喝醉酒的原因，因楹茸砹司]有虺了，可以利的回酒店人X，我知道~水不跟e的女人上床的！ 

　　淼滋煳都在工S闰，都要N往日本的，日本的客舳硪黄痱，行程非常的o，所以]有rg跟我去玩，到安徽合肥r才抽空我去走L名佟 

　　到深圳r，我住海口酒店，@e就在海，@e]有中的女人在海穿丁字的比基尼泳b，珊我大概是第一人吧！ 

　　珊也正因榇┲性感，是人垂涎三尺，但是因橛质囚~水的情D，大家也不敢多所侵犯！ 

　　我也返孟硎鼙┞兜啡ぃs也因此接下淼耐砩希他_始O要珊多多暴露他欣p！ 

　　那天所有的都完，大家要c祝一下！ 

　　晚上大的S商安排了一家酒店，我一行七人一起喝酒做罚我知道@N酬，他邀我跟~水一起去，也我是~水的陪酒情D！ 

　　我知道他心理想看珊的性感模樱我都有跟~水f，我是笑f如果他出手大方些，多下一些危我就跟他耍玩一次，只要不太^份就好！ 

　　我跟~水f明了今天晚上他的目的之後。 

　　~水f：「不好吧！他今天在泳池那N色，眼睛都盯著你的身w！」 

　　我f他答要下大危要我答晚上陪他喝酒，我想@δ阌兔Γ所以我已答了，要他眼睛吃冰淇淋了！ 

　　~水就]再f，自己渫砩系囊路了！ 

　　在酒店的房g，我自己挑x要穿什N，最後Q定穿著一件我在法I的灰色R克蕾zU空低腰o身的喇叭L，L韧扔虚_衩，要用ЮKY起恚配上w色的z|丁字妊，@泳涂梢哉谧∥倚愿械暮谏草玻如此可以他以槲]有穿妊！ 

　　上身我x翊┲的是同色S的灰色亮片的肚兜式上衣，@游揖筒挥么纫拢让骐[s露出我32C的雪白胸部，穿著起矸浅５男愿校因檫@拥囊路是@e所]有的款式，腰g穿戴上y色的金傺В外面再披上雪的披肩！@蜃他眼睛一眼福了吧！ 

　　我心理想著。 

　　打理好後，我~水M意幔 

　　~水看得f：「口水都流出砹耍　挂我多穿一c。 

　　我跟~水f： 

　　「今天客粢我去的目的就是要看我，如我不穿@尤サ脑，他要下大危≌f不定後悔，我一定要他f算！」 

　　~水j不^我，一起出席到酒店的KTV包，他只以樯菏囚~水的秘兼情D，]人知道我就是~水的正m。 

　　到包中後，他看珊的性感模樱跟白天的幼樱缀o法相信珊是如此性感！ 

　　因槲野滋旄~水一起r，是穿著套b的精明模樱除了今天的泳b外，我此r的穿著，身材展露如此的美W！ 

　　看到我@N俞幔他都挑不到酒女了，一挑再挑後，才勉挑出一些酒女。 

　　珊跟~水坐在一起，是像小B依人的依畏著~水，客糁闭f~水真『性福』，出T都有美女相伴，他都是孤家寡人一。 

　　@酒店的酒女跟普通的酒店小姐差不多，似乎]有什N特e的花樱 

　　只是我@身穿著就蛭引在龅娜说哪抗饬耍B小姐都看傻眼我穿的比她暴露，大家找好小姐後，先吃生意，日本人吃完就拿出合s跟~水下了一百五十五f美金的合s，比我原先的要求多了s一倍的金~。 

　　完後，桌子一H就_始唱歌喝酒了！ 

　　每人都跟我和~水祝R，f我替老下大危要c祝一翻！ 

　　其不是要想先灌我酒，跟我敬酒，一人九人，我酒^裳簿筒畈欢嗖恍辛恕 

　　~水臀n好多酒也喝了S多，都快趴到我身上了！ 

　　@r日本的衡田就_始要求旁的小姐跟他玩u骰子的[颍一次就要他一件衣服，再一次要喝一杯酒，再在一件衣服，大家都_始看他的表演！ 

　　]多久大家_始有的划拳有的u骰子，陪酒的小姐因橐路就三、四件，有的已光，有的剩下妊，他大家有的也了一些衣服，但是]有光的！ 

　　@拥那榫凹由暇凭的摧化，因此珊也越碓酱蠓剑不兔Φ咕疲晚上就客串~水的伴酒的小姐了！ 

　　(F在想珊的肚兜b如果下倒酒，p峰都缀走光) 

　　我那e知道他的的，@r他要跟我u骰子，了要珊也衣陪酒！ 

　　酒後涯的我f那就大家都呀，大家公平！ 

　　我在不知道我楹握f出如此的，有c像是u色像X，但是@拥r我有]k法拒^！ 

　　@r~水已到所吐了，我扶著他坐下恚退按摩他舒服些，故意拖rg！ 

　　第一被酒女光的平林，是他日本商社的代表取役，他醉醺醺的走^砉庵身w邀我跟他跳舞，拉起我就往舞^走，我都聿患胺。 

　　他抱著我，下面他早已挺拔的小弟弟N住我的下腹，接著他高叫著f要~水跟他S骰子，他了，他喝三杯，他A了，他要下我的肚兜！ 

　　我有些]，但是我K不直接答。 

　　平林f：「今天就已跟我s了，珊也答，s後就要跟我狂一晚！」 

　　被他@N一f，我看了一下~水，接口f： 

　　「就一下，但是你不能太^份，我是~水的女人，你要守份！」 

　　大家都保C不y恚且拍胸脯保C，~水才拿起骰子跟他比。 

　　在玩了第五回合，~水A了他大家都光了，我也]意外，他服，但是每一男人小弟弟都直挺挺的，有些小姐用手握住他的小弟弟！ 

　　平林喝下当酒，他大家也喝了S多酒，四五人都醉倒了，全鲋皇Ｏ卖~水跟珊有慎一及平林、衡田跟其他的小姐算是清醒，@r我都]有到半件衣！ 

　　平林@r放_我，他要自己砀~水比，我so坐到~水旁退加油，又BA三回，平林已喝不下，叫小姐也衣也兔喝酒，@下全鲋挥形腋~水都]下半件衣服！ 

　　其他人都得一z不炝耍 

　　他f再就小姐跟他F霰硌萁o我看！ 

　　~水f那我有什N好，你可以爽快，我]有好，@硬恍校 

　　平林接口f：「如果我再，那就加合s金一次十f美金！」 

　　~水一f：「十五f才行！」 

　　在平林一口答後，又_始u骰子了！ 

　　是的，又A了纱危~水算了一次，平林急著要砻我衣服，~水f他先，~水f他]光不到我，@是[虻囊矩！ 

　　就@釉诿光~水的衣服後，合s金已增加到九十f美金了，只是接下砦揖碗y逃被光衣服的命\了！ 

　　]有想到玩@N衣的[颍不然穿多一c，本想只是他眼睛吃冰淇淋就好，成要全裸相，真是虔狂，但是都玩成@游乙膊荒苜皮，只希望~水多A一c樱 

　　我身上共也只有四件而已。 

　　~水又A纱吾幔我要衣服了，下披肩他要我先下L，他以槲]穿妊，我被他推上桌子，他看著我慢慢的解__衩的管，慢慢露出我的小妊，雪白的p臀，看的他口水直流，拍手叫好！ 

　　只是苦了我。 

　　因才的活樱看到大家的小弟弟都挺身而出，~水也一樱且~水的已油亮，早已我春心漾，丁字的早已坎入我的唇，我的唇早已皲蹁醯模F在暴露在他的眼前，我X得自己好色的羞t了！ 

　　就@游艺驹谧郎希他不我下恚所有人的目光都集中在我的下半身。 

　　@r慎一光著身w，跳上尼崦姹ё∥屹N著我f要跳舞，他手ё∥业难，他的小弟弟伸入我的p腿中，岬鼗樱在我的唇口砘氐哪ゲ粒吻著我的耳朵。 

　　@突然而淼幼髯我身一d麻！ 

　　我p腿一Ao，慎一抽送的更加激烈，害我不知如何是好，忽然慎一他射出了一股獾木液，直⒌角懊婢婆的身上。 

　　那酒女在旁的衡田唆使下，也到桌上就奈艺面的p腿g含住慎一的小弟弟，退口交起恚有r用手崦我的唇，我身性刺激不啵 

　　@r~水又A一次後又了，慎一邮置下我的肚兜，罩到他的^上。 

　　我用p手遮住p峰。 

　　平林f我犯，不能遮，慎一抓下我的p手。 

　　就@游乙呀缀跞裸的站在桌上，下面小姐仍然在蜕饕豢诮唬只是隔著我的身w！ 

　　我羞赧的心K跳拥害，也控制不住的淫液直流，大家已都d^的要~水快！ 


珊的陪酒(二) 激情篇 


　　珊的高潮此r正要_始，p腿之g的性激素，所鞯侥X海的n簦我d^的吟的r候，~水BA了四次！平林色都快F青色了，因樗到F在要增加的合s金已快超^砂偃f美金了！ 

　　他仍猿忠A下我的小才甘。 

　　其此r的我，早已被一直在我p腿g，兔ι饕豢诮坏男〗悖也舔的我神抖！ 

　　一的舌尖攻簦我都快[忍不住淫的哼！ 

　　加上慎一ξ叶的H吻舔i，我的p腿都快支尾蛔。ll抖！ 

　　好平林及其他^鸬娜耍一心想A，]注意到我l春的模樱我@r心中直想糟糕了，但也性刺激的我X神快成下半身思考了！ 

　　「眩　 

　　慎一突然p手o捏我的p峰最敏J的地方，我p眼o]，身@刺激一Υ┬模害我失神的矜了出恚 

　　@一呻吟衡田注意到我的反了。 

　　衡田的小弟弟早已一柱擎天。 

　　他身旁的小姐早已在他的胸口吸吻他的小t豆，手也不停的崦他的小弟弟，我想他也早已[忍不住，又看到我桌上的三人春色，他忽然也跳上桌子。 

　　慎一突然在我身後又是一，x我的後面，下面的小姐也坐下恚口中含著慎一的精液往沙l去。 

　　衡田一上砩焓直愠断挛业男⊙。 

　　我此刻才回神，因轸~水⑽业男⊙掉了！ 

　　小煸谖业碾p腿膝w，已窳艘淮^都透明了。 

　　衡田在桌上，墒汁h腰抱起我D了一圈。 

　　我真怕他把我摔下桌子，不自X的p腿分_，好小b我p腿扣住！ 

　　他⑽曳畔r，我p腿微微_著落桌面，他便自後面上，奈业尼嵬ィ他那粗大的o奈业木栈ㄌ往下滑，差c就滑M了我的e。 

　　『啊......！』我出一身冷！ 

　　我p腿o的一A，妊滑落到桌上，身w一s！ 

　　他s在此r，㈦p手奈业碾p腿後面反扣，⑽艺身|抱起！ 

　　我的私便在@N毫o遮蔽的B下清楚敞_！ 

　　平林他看到拍手叫好，我s羞得心中叫苦！ 

　　我的p手被他扣住，o法去遮蔽，就@游业募t窳芰艿年唇及道口，正暴露在F龅乃有人的眼中。 

　　一羞u的o撞糁我的心K，我o]起p眼，不敢往大家的上看！ 

　　胸口一o，我自然的反，想昝衡田的p手，但是他可能是喝酒後一股U力，我昝不_。 

　　衡田示意要他的小姐上桌恚好~水快速上恚臀昝衡田的手，化解了我的擂危 

　　我抱住~水，s意外的我的小腹N住~水窕的小弟弟，原眙~水也早已看得洪水E成模 

　　我心想~水你是也[忍不住幔 

　　衡田R趣的下桌去，~水也扶我走下桌子，F在大家都一z不炝恕 

　　此r平林f要玩[颍他f如果~水再，他要叫我坐在他的大腿，直到~水A。 

　　再就坐在另外一人身上，如果~水A就加20f美金！ 

　　~水不想下去，而我，一硪呀豁出去了，二砦乙苍缫j火中，手都忍不住直玩弄~水的小弟弟！加上酒精的催化...... 

　　「好！你不能反悔喔！」我竟然接口答。 

　　~水此r看著我，很不同意的表情。 

　　我在他耳小f：「我不他得逞的，反正就坐上去，他不敢太y淼模　 

　　~水]有再f什N，笑著f：「珊都同意了，就碣吧！」 

　　接下眙~水很小心的喊骰子，A了纱吾幔我就坐到衡田的腿上去了！ 

　　不用f~水了。 

　　衡田很高d他A了~水，我服，走^去坐到他的p腿之上。 

　　我茸上去以免意外，衡田的小弟d^的挺拔，我]敢碰|，他s⑽遗渤杀λ成跨坐，如此一硭的小弟便伸出N在我的前面。 

　　我只好用手扶住它，避免它M入！ 

　　他p手便不老的在我的酥胸嵛恐，他的p腿伍_我的腿。 

　　我羞t的低^，都可以看到自己的唇_，窕柔亮的在跟他的小弟弟招手，我也不想他後悔！ 

　　大的我，他的小弟弟在我的穴口滑走，用指尖p杆的^，他我如此一挑，舒服的躺靠椅背。 

　　不到一分，~水又A了，我快速x他的身上，我小姐退解Q}！ 

　　接著我又坐到平林的腿上去了，他好高d他K於A了！ 

　　他要我跨坐上去，面χ他，他的小弟弟根部在我的草仓卸拥牧α课叶几杏X得到，他抱住我便毫不客獾奈吻我的胸脯。 

　　@主拥墓簦我羞赧的快感在此r_到第一段的高峰！ 

　　@r，他的手也忍不住的滑落我的核，我]有k法控制自己的身w，他在我_的唇中，砘剌p幔窳芰厝岬氖掣杏X直上宵，身w竟然不X得想要迎合他的手，想要他伸M去，一解我此r高W刺激的葫J。 

　　『喔！』 

　　他嵛课彝尾康氖种妇谷惠p探我的後庭，突如其淼幼髯我忍不住p吟出恚 

　　（不知道~水有]有到？羞死我了！） 

　　@上下交加的刺激，加上我羞u的小鹿，不知道已跳到那e去的d^，我胸口oN他的，我已不想他停止下怼 

　　（~水不要A，等等在A吧！我X海此r竟有此N想法N起。） 

　　我快高潮了。 

　　我p手下滑去握住他的小弟弟，嘏的手感，我想要他M入去H吻我的子m，但是我做不到，真是既d^又D熬！ 

　　p我菊花的手指已M入一些了，p微BB的M出，更我的道e感X更加空y耐！ 

　　就在此r~水又mr的我逃x平林的魔掌！ 

　　我站起rlF自己的淫液早已㈦p腿榷颊M！ 

　　我t著看著~水！ 

　　~水微笑著回著我，好像笑我怎N如此容易就被征服了！ 

　　我想@酉氯ノ乙欢y^甚至失控，但是有五人]坐上去，@我o法招架。 

　　因此我提h：「再砣绻~水了，我跟~水表演做郏　 

　　平林f： 

　　「不行@游有什N好，你爽快，我只能乾瞪眼！其他人都]有坐^，不行！」 

　　被他@N一f，我也o可f。 

　　可是，我的理智早已快下半身主我的思考了，我此r握著~水的，好想就他R上n入我的道，撞粑业淖m。 

　　@倒是我非常少有的，看著~水的它、握住它、s不能碛兴！ 

　　真是另一N折磨呀！ 

　　我q的下w已我快焚身了，我在~水的耳f：「我想要98 加M！F在！」 

　　~水@慌的看著我，П我赤裸裸的身w，@更我y^，我拉近他的手指深入我的w龋暗示他我要加油！ 

　　@r他又催促_始u骰子，我只好藉C去洗手g冷s一下！ 

　　但是那e可能，@就像是已吃了春，力l作，]有解或高潮，j火中而亡的！ 

　　我想用自己的手解Q，但是中毒已深，已o法解Q了！ 

　　南词珠g出r，~水又害我坐到才清醒的丸山身上。 

　　他的小弟弟仍]清醒，但是在我迎合跨坐上後，便L大好妆叮 

　　我@r已像I虎一樱看到他的小弟弟，整注意力都只想如何我舒扯已！ 

　　平林@r看到我如此，那放^我，他手立刻伸硎种福便如同才一般，p插入我的後庭，s比才更深入。 

　　丸山看我咬唇哼！p手搓揉我的p峰，我一手握住他的o，一手自己深入道龋迎合平林的抽插，我了！ 

　　j火我已停不下砹耍 

　　我要任何人的小弟弟，@r能矸侍我的就快M戆桑 

　　就我要⑺的o饰业难口......... 

【待m】 


珊的陪酒(三)土P篇 

　　就在珊不袷车哪撬查g，身w不自然的，想往前推，靠上那丸山的or，平林此r⑸罕ё。我不知道l生什N事，我岷婧娴拿圆眼神，像是獾那颍看著想要s得不到的|西，我D向~水，羞t的湎螋~水！ 

　　@r我已不管任何L遭的人，跨坐上~水的身上，唇吞噬了~水的小弟弟，我再也受不了了！ 

　　我p手托住p峰，跪坐在~水腿上，快速的活游业碾p臀。 

　　喔！好舒逞剑 

　　窕杂驳娜庵，K於H吻到我的子m，酸L的滋味，自w燃ぐl出恚我豪放的叫，@rB我都o法克制羞u的呼喊出恚 

　　~水每我一次，我都身舒麻，我情不自M的要~水用手，探我的菊蕾！ 

　　裳ㄍ步的M出，那N舒痴媸亲人魂w魄散！ 

　　（平r在家他都用後庭的一同M攻我！） 

　　~水更用力吸允我的乳^，再加上被大家淫的刺激，我@r跟本停止不下恚m然我p腿已乏力，我仍然勉力的\樱享受著前念c後庭的交攻！ 

　　享受著一次又一次的酸L，所Ыo我的爽罚~水你真棒！ 

　　伴S著d^M足的眼Ic汗水，我全身uud，高q的j火呀，燃我吧！ 

　　我就像是三片的女，叫著她表演r的叫，p手抓o~水的p肩。 

　　嗷瑁「叱绷耍∴膏膏福「叱绷耍 

　　我已到了c的高峰，我停止了幼骶oo抱住~水！ 

　　~水Q他不停的n刺，我oo的~水抱住，他不嘈n刺我的花心，的我心Kd^的都快要停止！ 

　　眼I汗水早分不清，喔！W！......我o法克制~水的激烈抽插。 

　　~水此r⑽曳牌皆谏嘲l上，抬起我p腿，放在他的p肩，用他最快速的腰部\樱他知道@是我高潮後，最喜g的姿B之一！ 

　　我的菊花他的囊不嗟淖簦而他的深深刺入我的深，激烈的H吻我的子m口，p手o揉我的酥胸，我已不知道羞M的接受~水的M攻，o咬p唇仍l出哼，高c一波波_uXT！ 

　　「快，快，我要，要！」我f出我心理深的呼[！ 

　　~水更加速的抽送我快喘不^恚 

　　啊～啊......！ 

　　一股烈崃餍n入我的花心，@真是一箭穿心，正射中要害！ 

　　我@ro抱著~水，舒爽的性福，我知道他高潮了！ 

　　我用力Ao他深入w鹊，享受著深入的充！ 

　　回魂後，看到L的人，我已不用再f什N了！ 

　　他也早就受不了，跟小姐也男g女燮砹恕 

　　我和深鄣哪腥嗽诒人的面前，享受到前所未有的性郏 

　　在朋友面前做圩涛叮F在想起真我羞怯！ 

　　停止和神情之後，~水扶我坐起，我仍然依在他的蜒e！ 

　　]著眼享受他p嵛业纳眢w！^X已有些昏沈。 

　　@r已交鹜甑耐枭剑走^恚他邀我跟他一起跳舞。 

　　他ё∥业难，ξ艺f： 

　　「你差c就跟我做了！要不是平林制止......他不知道要如何跟~水交代！」 

　　他N著我的身w，我仍然X得p腿g，~水的精液仍流出，碰|到他的大腿，我此r羞u的推_他，我放_他，回坐到~水身！ 

　　其我想再加一次油！但是~水的小弟弟已柔如海棉，我趴下去扮演~水的情D陪酒女，我握住它，含住它。 

　　s栽谏嘲l上，竟不知不X睡著了！ 

　　醒r我已睡在房g的床上，昨晚我如何回到房g，我已不清楚了，而~水也已出去了，我不知道他去那，^仍然有些昏沈！ 

　　我拼命想要起我如何回恚就是想不起恚 

　　只有[s似乎~水叫我起恚但是我]理！ 

　　其他的就不知道了！ 

　　想坐起黼p_酸痛，腰部也酸痛，好K！ 

　　耶！我怎]有w被子，身上也]穿衣服，部有些，大概~水]k法臀蚁丛璋桑 

　　床紊线有一小片垡旱暮圹E，房冗有吃^喝完的餐具及酒杯酒瓶，行e架上是我的行e，昨天晚上Q下的衣物在沙l上，@是怎N回事！ 

　　我怎N都想不起砹耍就在@rT被打_砹恕 

　　~水笑著走M恚看我：「你K於醒砹搜剑　 

　　我狐疑的看著他。 

　　「你昨晚醉的不省人事，我都不知道如何把你扶回恚最後]k法用我的外套包起恚÷慢的抬回怼！ 

　　~水接著f： 

　　「他回房去，竟f要再喝酒，叫人送到我房g^m喝，大家f要你裸睡，他要陪伴！」 

　　天哪！那我不就整晚g他淫我一整晚，又看我演活春m，好G喔！ 

　　「你怎N不臀疑w被子！」 

　　「因槲逸了！我不同意你他免M欣p。最後又划拳，我了！只好你裸睡。後磉一直f要98加M！我又划拳，只好再湍慵M一次！早上他才回房去，才我去工S下危F在大家都回房人X去了！」 

　　「你啦！今天我用什N跟他面嘛！怎N......」 

　　「昨晚可是你自己要的，我以槟阆氙狂一下！]PS，他也都你看蛄耍彼此彼此！下午他邀去泳池游泳，@袋子是他送你的泳衣，他f你是他@子所遇到的最性感最厝狍wN的小老婆喔！所以才去I的法的最新款！」 

　　「砟愦┐┙o我看！」 

　　「我先洗澡吧，等再穿！」 

　　「你F在穿嘛，我想看！」 

　　我打_精美的包b盒，e面有杉泳b，一件是白色的比基尼，一件是B身的咖啡色丁字，布料都是少到不行且薄到不行，我穿起磉B我黑色的草捕颊诒尾蛔。毛毛都露出一大半。 

　　B身的泳b上身，只有啥湫』cY在p峰的端，後面全空只有l，吊住肩膀，比基尼的上衣穿著只能遮住半胸，後臀都是等於是臀部全裸，重c部位每K布面e都不大於五平方公分，@在深圳恐怕太露了吧！ 

　　「你真要我穿@尤ビ斡境兀俊 

　　「]k法！l教你昨晚醉倒後，]坐完！他了S多，我也了S多，他要你a回去的！我只好答了。」 

　　「@拥挠疽麓┑褥]穿，我那敢在@e如此！」 

　　「@是五星的酒店，外人有些也都如此穿，是不有}的。」 

　　「他要我怎Nr？」 

　　「我也不清楚，之你要他四人每人一道命令，你就依照他f的做吧！」 

　　不吧！他不要跟我玩Q妻的那N暴露的[虬桑 

　　我心理有c毛毛的！ 

　　「~水你要保o我喔，不然我跟你]完！」 

　　我想淼目要面Φ模^日本Q妻的，只要不^火，~水也不反ξ揖晚其自然吧！ 

　　就在我洗澡完出恚我肚子已再催我吃了，我拿起衣服湟穿上，去吃早餐。 

　　~水阻止我穿衣服，因樗的第一要求已f了，要我今天只能穿@杉泳b，不到那e，有在房g戎荒苈泱w，不管任何情r，不能遮掩身w，早餐要在台上吃，如果]做到被lF，要P多一道要求而且收回一次二十f的危∷以要我不能穿！ 

　　天呀！要在台裸w，房g在五牵泳池在二牵诟擞质峭缚盏模上面如果有人站到台，都看到我，泳池的人只要抬^就看到我，@不是要我暴露在目睽睽之下嘛！ 

　　「那我就不吃了，喝水可吧！」我o奈的回答。 

　　「不行，你一定要吃，我不能跟你一起吃，你要自己在台吃三十分，他看的！」 

　　@些人真想整我。 

　　「好吧！你都蔚米我曝露，我f什N依你就是了！」 

　　就@游易到台吃~水臀尹c淼脑绮停其_暴露的心理，接受嘏的光也是一件很舒服的享受！ 

　　在台车募椅也灰渤Ｔ诼短ㄉ下泱w睡X或吃早餐。 

　　只是我一出台，我就知道我e了，泳池S多人都淫我，我都不知道如何遮掩自己的不安c羞u！ 

　　~水如果能坐在我旁我能T，F在只有我自己面@N多p眼睛的奸，我真有些o，小鹿又_始y撞起恚 

　　好不容易吃完早餐，下面已窳似恚 

　　@下另外一}又砹耍M到房龋昨晚]有碰到我身w的森健，他等要碚椅，f是找我，其是想O我有]有遵守s定！ 

　　不一他敲T，~水去_T他M恚我也o可奈何的裸w坐在沙l上，他跟~水聊天r，眼睛不rh想我的身w，看得我小鹿y撞，m然昨晚也裸w暴露光了，但是大家都裸wr不怪怪的，今可就不一拥母惺堋 

　　接下硎虑楦K！ 

　　客房清，砹艘荒幸慌的服T，有森健在O督，我跟本就不可能穿上衣服，男服TM砜吹竭@N景象，都t了，他|呶鳎我只好裸w到走碜呷ィ我也被那男服T偷Q的心理有cWW的！ 

　　算是咄炅耍又砹艘餐部的男服T在他要x房rM硎毡P，我又再一次被那服T淫的有些d^！ 

　　森健仍然不r看著我的身w。 

　　他此rξ艺f： 

　　「我的要求是珊你等跟我去吧台喝咖啡，穿那件B身的泳b！我在咖啡d等你，你要二十分砜Хd！自己恚不能跟~水一起恚　 

　　f完森健跟~水f掰掰，便走出去了！ 

　　真^份，要我穿一件B毛都遮掩不住的泳b去咖啡d喝咖啡，M不是要我人淫嘛！ 

　　我o奈的跟~水交Q了眼神，~水微笑著看著我，我知道他也想我暴露！ 

　　穿@N泳b要全身T上不掉b的粉底，皮w才能@F同一Nw色，只好~水兔ι媳趁妗 

　　上完粉，穿上那件B身泳b，照著R子，@跟本出不了房T嘛！ 

　　胸部的小花好蛘谧∪轭^，稍微樱就走光了！ 

　　所以MK要穿o一c，但如此一恚下半身的，一走泳蜕钊腙唇中，只能遮住核，唇就露出在外面，p腿靠n勉看不出怼 

　　可是毛缀醵悸对谕饷妫我的毛又很茂密，~水喜g看我的毛的型B，所以我奈刺赀^毛！ 

　　但是@佑痔明@，加上又是深咖啡色，我的皮w又很白，黑色的草簿透明@了！ 

　　h看好似只有身上的啥湫』ǎ以槭侨，@跟全裸有何樱 

　　穿好後我看看~水，~水看著我。 

　　「珊，@泳b好像O的，好性感好迷人喔！真想再加一次油！」 

　　看到自己的模樱又~水如此一f，心e不禁テ鹨还膳d^！ 

　　「我真要如此出T去？」 

　　我仍然鼓不起勇猓 

　　「去吧！@也S只是最容易的部份呢？後面他要如何要求，我也不知道，你就是享受暴露吧！」 

　　f的容易，羞u的人又不是你！ 

　　我_T走出走廊，小心的走，走到梯口，自己X得像裸w的出T，心理倒抽一口猓 

　　如果被人看到穿著@N衣服，不知道以槲沂鞘颤N拥呐人！ 

　　好梯_T，e面]人，下到二牵梯T打_。 

　　餐d就在泳池，穿泳bM去好吧！ 

　　想著替自己涯，慢的怕走光，走到餐d，服T看我如此穿著，都露出不敢相信的眼神，直盯著我的身w！ 

　　我跟她f我找人，她我M入。 

　　我一看，天呀！ 

　　餐d中有s三四十人在用早餐，看我穿著如此暴露，目光全都h向我恚 

　　我勉假b定，森健坐在最e面，靠琴的上游杼^的位置跟我招手，@真我o地可！ 

　　我必穿越@群人才能到_。 

　　我小心的往e面跟服T走去，因樾匾碌幕在太小，略微走快一c，我胸部稍微晃樱乳^R上就走光！ 

　　他要我都不能用手遮掩，就@樱我胸部坦然的走光，裸露乳^、毛，背部臀部全裸的走^人面前，接受人的淫！ 

　　到森健的坐位^，要走上四五台A，森健示意要我坐面向中央的座位，我依他的要求慢的坐下恚被Q的都已差不多了！ 

　　一坐下砦也虐lF下身的Ko扣入我的部，但上身的小花早已弛的x_我的乳^。 

　　如此在大庭V面前，暴露o自己的朋友奸，我竟然X得d^起恚 

　　自己的道竟然_始流出一z淫液！ 

　　森健我要喝什N，我f咖啡，便低下^不好意思正他！ 

　　「真是美W尤搜剑∵@性感泳b可是我早上精心挑x的！穿在你身w真是再m合不^了！」 

　　「你真是最好的秘兼情人了，性感豪放！~水兄真令人w慕！其我只想你是否真的肯轸~水奚，再f我也想享受看你暴露的善G模樱你的乳^是粉t色的，真漂亮！早餐吃幔俊 

　　「吃了！你昨晚喝到c？」我故意找}。 

　　「好，早上大家才回房，我]睡，因槲疫想多看你！所以我先出要求，等他硪黄鸬模　 

　　（天呀！你想要我在@被σ多久呀！我已坐立不安了，_都不知道如何[放了！） 

　　送咖啡淼Q成一男服T恚我知道他想走近看我的胸部、我的身w！ 

　　我也只有任他σ了！ 

　　.........透^玻璃桌面一[oz。 

　　「腿_一些，我想看看你的......」森健f著。 

　　我知道我坐在@e，人都在注著我的一e一樱我羞赧的cc^，微微_，他可以透^桌面p享受淫的快罚 

　　接著他s要我慢慢得更_，@颖人都可以看到我肥美t的唇！ 

　　窕的它，艄獾恼樟......... 

　　唉！真y槲伊耍 

　　@比我在日本⒓拥Q妻[螂m然容易，s更我害羞！ 

　　因槊Φ倪@人，是老公的朋友客簦 

　　@真羞死人了，漠生的人看到可以忍受，@哟笸V老公朋友淫，感X羞u！ 

　　可是有多一cd^刺激的快感在心e燃！ 

　　也因檫@N感X，我也不吝莸_p腿，能看到的大家看的^[，我知道t的粽_始流出我的淫液，我也_始享受暴露的刺激了！ 

【待m】 


珊的陪酒(四)曝露篇 

　　我慢的_p腿，我知道自己正在暴露出我最吸引人的神秘私！ 

　　能看到我的人一定都⒛艘指向我！ 

　　而坐在我面前的男人s是我先生的朋友。 

　　@法式座椅，我可以p易的⑼尾壳耙疲上身舒服的往後靠，如此一砦业年唇就全暴露在他的眼前，然在龅娜艘缀醵寄芸吹剑因槲谊唇的高度，好是他平的高度！ 

　　我的p峰上的小t豆，也因槲疫@拥谋┞端汲倍挺立！ 

　　害羞刺激的感X，我的道任⑽⑹湛s，a生小小的j火，_始燃我的心智！ 

　　oo扣入唇鹊募K，⑽业拿M的部向膳D出，黑色的毛毛映照大腿鹊陌紫皮w，在艄好照耀下，局部流而出的淫液，映Τ鋈崦赖墓伞 

　　~水曾形容我此NL情～～『是波光麟麟，夕t！』 

　　我的心K_始小鹿y撞，森健的p眼正在直著它的美景，看著他V呆的表情，我感X到zz的M足！ 

　　我此刻享受他的淫、人的淫！ 

　　_下的高跟鞋托起我的p腿，我a烘嵝的低下^，正清楚的看到自己捉全裸的身w，我p手@r奈业碾p腿嚷慢滑近草^，自己p巧的嶙约海我也陶醉在自己的美之中！ 

　　「打_你的唇吧！⒀子移_。」森健竟_口更M一步要求我！ 

　　我看他倒吞了口水，手也自己摸索著自己的小弟弟的d。 

　　好吧！我就他更加的陶醉吧！ 

　　就在我p手嵛康疥唇r，我p柔的⒀K用小指伍_，用我的中指_唇，整t油亮的道口，微微_！ 

　　呀呀呀！我了幔 

　　他是老公的朋友耶，我竟然他全都看到了我最[私的深！ 

　　不，不只有他...... 

　　台下其他的人也看到我在掰_我的小穴，勾引著男人，羞死我了！ 

　　「看蛄幔∥倚咚懒耍　 

　　我m然有c不，可是我仍然]有⑹址朋_恚因槲业谝淮芜@酉硎埽被自己JR的人@庸_的自我展示自己的私！ 

　　(除了老公以外) 

　　@N害羞的刺激真是o法言Z！ 

　　「可以了！xx，你真美！」 

　　我@r才p腿合n，挺坐起恚可是@r我w鹊囊液被我@一樱流出S多恚皮椅上都沾染上了！ 

　　我警X的拿著巾伸手去p腿g偷偷擦拭，擦完後我放置桌面上，森健伸手砟萌ケ闶杖胨的口袋取 

　　他f：「@我收藏起砗幔俊 

　　都拿去了我能f什N幔浚 

　　我p喝了口咖啡，端坐在他面前，享受人的目光，也他f。 

　　心中的性j它著我的身w！ 

　　他f他已四十q了，到F在都]有Y婚，我他很心印 

　　他希望我可以跟他成楹门笥眩他有ce蓄但是]有好ο...... 

　　其他也算是英俊型的，外表可以的。 

　　他f了S多他的事，我oo的他f！ 

　　「走吧！我去泳池喝料！你先回房g去Q上另外一套泳b到泳池找我！」 

　　森健f完，他突然起身D^就走！ 

　　@r餐d人少了S多，可能rg已^了S久，我都]注意到。 

　　我起身，又一次吸引全龅难酃庾叱霾d，淫a生的烈穑正向我的下w，A住p唇鹊睦Koo的溉肽Σ粒淫液正慢流下腿g！ 

　　我搭上梯走回房g]在遇到任何人。 

　　~水睡在床上，他一夜]睡也累了！ 

　　看他安祥的睡著，我不忍心去吵他起恚小弟弟也安祥的休息著，m然我此r生理也有c想要他臀壹佑停 

　　但是我想他要休息一下，我下泳b坐到床，p吻一下他的。 

　　M浴室_一_冷水自己的j火降匾幌拢便Q上另外一件泳b。 

　　@件白色的比基尼，真是又薄又小，只因槭前咨的，不人以槿裸而已！ 

　　好鹊睦MВ黑色的草睬宄的露在蛇，M上胸衣，胸衣H遮住乳^部份多一些，乳^都可以[s看到，背部臀部全都露，我χR子照著自己，@勇懵兜挠狙bO真大！ 

　　看得自己才平息的火穑F又_始死灰腿剂耍 

　　穿@拥接境剡，我不知道要被多少人的眼光淹]！ 

　　我也]有x瘢今天要昨晚的呀！ 

　　整理一下心情，唉！ 

　　今天汪~水善後吧！ 

　　就依他的望吧！ 

　　最多就是光光的在泳池裸泳吧！ 

　　穿@右呀跟裸w]恿耍 

　　能怎幽兀 

　　如果是@幽俏不做不到吧！ 

　　到此，不禁我又想到我最痛苦的那次v，在不想f！ 

　　可是F在想想，也Sf出硇闹舒服些。 

　　好吧！我握f一下： 

　　日本的那天晚上，在健身俱凡勘桓Q淫後，我一行人x_健身俱凡浚坐上，_]多久後，停在一家日本情趣店的T口，h洋跟平一走M去]多久，他就拿一袋子|西出恚我就被У较婺系囊惶海I。 

　　在日本的那晚上，在湘南的海，M行@段f是性{教的[颍要交Q物品。 

　　我被h洋命令做出最^火的事！ 

　　子_到停鲠幔h洋要我跟n子光身上所有衣物，包括身上的小！ 

　　然後要我裸w下，停鲇性S多子，]有其他的人，我跟n子扇讼萝後，才看清楚，S多上都有情H！ 

　　我跟n子的裸w出F，@恿嗽S多子！ 

　　平一拿出袋鹊捻圈，要我套上，他便恐我跟n子穿越觯走向海。 

　　接著h洋⑽У揭鐾龋他拿出一巨大光的影茨Π簦叫我自己插入，然後他打_力直振U著我的部，外面露出一大半，他用金馘及oK前後吊住在我身上，⒔YK束o在我的乳^。後庭要我塞入一串珠s十w珠子，留下s四五十公分LW光的珠珠在外面，隔著後庭的珠珠按摩D何业年道。 

　　@拥拇虬缇拖SM的幼樱穿戴好後他恐我，我再往沙┳呷ィ@我走r，影自己除了振油猓上下抽插，得我花心酸Lwj火狂奔不止，R集乳^的刺激，p腿都快o法走樱 

　　加上被羞辱及被奸的感X，很y形容我r的}s心理！ 

　　@N感X就像是被人街暴般的羞辱！ 

　　至今令我仍然非常.................. 

　　脖i上套著圈，p手反在珠上被後庭砍蹲。 

　　被主人孔。就@般性渴的模樱全裸的走在砂┑那槿税哆，全身最敏J的部份，都同r|樱入意R下的性刺激，我被那No酸L的滋味所包著X海，缀醪豢煽刂频模一因楦唿c所淼娜身d而樱 

　　但那ξ叶言是痛苦的深Y，不是享受，性是舒扯不是制的！ 

　　m然艄夂馨担但前後的光l光，S多人都注意到，偷偷走M看@性{教的奇景！ 

　　@e都是日本青年男女砑s的地方，我@拥y扮，肯定S多在暗幽、做邸⒔游恰岬哪信看得火幔 

　　在走了一小段沙┽幔他停下恚我不支的跪下怼Ｃ摸我的p腿，f我的淫液已流出好多了。 

　　他放_我的圈，⑽业氖址砰_，跟後庭的珠串碾p腿g往前，在我的前面又起恚@游业氖志筒荒芨吲e或做太大的幼鳌 

　　然後他取出一件小，要我就@拥哪樱往步道^走去找人交Q物品！ 

　　Q完再回到@e，拿另外一件去Q，共要Q三樱 

　　@交Q物品是要用我拿的小，沾染我的垡海去Q男人身上的|西。 

　　@Nyc，我怎可能自己自己@幼B的y扮，下w流M淫水的情r，在大庭V下G人F眼！我做不到。 

　　h洋看我仍然不敢往步道^走去，他又套上我的圈，就拉著我往公@的草坪走去，那e艄饩兔髁猎S多，我就像狗一般Dy的走，一走酉麦wR上烈的酸L的性刺激，被他拉扯著走去，快到明亮^r，羞M的心`欲碛烈！ 

　　想到自己如此下v淫，被人成性奴，要故意曝露o多的人^p我的裸w，看我淫的身w，F在在下w要插著...... 

　　感X的性^！ 

　　@N幼樱我流出@N多的淫液，我真了！ 

　　我y道真的如此淫v幔 

　　不是不是不是！ 

　　我@子再也不再做一次@拥氖铝...... 

　　他⑽业捻圈K在一棵椰子洌然後他去步道^去，留下我自己一人在湎拢此r心中好害怕出事。 

　　(後聿胖道n子跟平一r就在附近照我) 

　　但是羞u羞辱...加上下w不淼拇碳ぃ多方n糁我的心智！ 

　　後硭了另外的一男人，走回碚椅遥f不下去了...... 

　　.＆※※○【＃】唉！ 


f回正}吧！ 

　　我整理好心情，回^看著我心鄣聂~水一眼，pp的P上T，我便走往梯乘梯，@r梯T一打_，一人穿著泳披著毛巾，他看我穿著如此曝露，眼睛都亮起恚我不敢正他，低^走M去，呆呆的等梯TP上。 

　　出了梯，他ξ掖灯鹂谏冢 

　　我肯定他才已⑽业娜身透^R子都看透了。 

　　我走到池，森健已在躺椅上等我，好池]有多少人，我大方的走向他，他也站起砀我招手，太很大，我坐到阆碌奶梢危光照料非常嘏，他臀医辛艘槐R丁泥的酒。 

　　他立即_口f：「太很毒，我能湍悴练裼幔俊 

　　我看著他，你都_口了我能f不嘛！F在你是嗳耍我知道他想摸我，以a昨晚的z憾！ 

　　我Go了他同意的神色。 

　　我好浴巾，趴到躺椅上去。 

　　他_始在我身wT抹防裼............... 

　　【待m】 


珊的陪酒(五)土P篇 

　　森健臀业谋巢肯T抹上液B的防裼停其昨晚跟~水做鄣募ち疫\樱我腰部以下真有c酸痛的感X！ 

　　可能是喝了酒的PS，不然平r我跳律舞r，可以B跳一小r都不@拥模 

　　森健@r坐在我身旁，我瓤粗他，@r已lF他的小弟弟，早已⑺oo的小三角纹鹦∩恚 

　　我心想他是逃不^我如此的引T的！ 

　　S著他的手uu往下移到p臀，我故意㈦p腿配合他的手，慢分_，好他的手可以游走我的韧取 

　　我想，他敢不敢去崦我的後庭及我的部^！ 

　　(我有c想著他摸我的n) 

　　其我的後面，除了三l的б酝猓缀蹙褪锹泱w的呈F在他的面前，他是]有藉口要⑽业慕的。 

　　但是他怯步了一下，就⑽倚卣轴岬慕_，在我K未反後，他也⑽业男⊙的б搀_了，@游业谋尘叭都]有任何的遮掩，就B我的部都他可以毫o遮掩的清楚欣p！ 

　　我羞赧的]起眼睛，接受他的嵛浚 

　　好池此rK橛刑多人，可能是接近中午的r候，大家要去用餐或退房，只有池Π队扇人，森健的@些幼]有引起注意吧！我自己想著！ 

　　然而他我]有rg多想，便T抹到我的腿龋便著我的臀g砘氐挠我疲偶p掌推_我的p臀，姆指滑^我的菊蕾，而我的唇也因檫@映ㄩ_著，我心e知道，他正在光下，M足的在欣p我最私秘的深，我他挑起性j的波了！ 

　　他越碓阶我舒服的是，用手蚺我的t窕的穴口，p柔的T抹，有r何业年部，但是]有侵入我的w龋但是@就蛭沂艿牧耍 

　　自己都感X到岬囊还岢彪S著他的手流Z到我的大X。 

　　在w仍錾鄢保的B透出恚 

　　m然@不是第一次但是感X仍然非常的刺激！ 

　　糟糕！我已聿患白柚顾的手了，我_始需要他的攻袅耍我和的配合他的手，他似乎也感X到我的化！ 

　　我理性仍然僮约旱纳眢w，我跟他f：「好了，其他的我可以自己淼摹！ 

　　@r他也舒了一下。 

　　「好吧！」 

　　但是他的手仍]有R上x_我的唇，我只好A起p腿，因樵俨恢浦梗我等不知道能不能控制自己的需要！ 

　　他拉起我的胸В在我的背後起恚也臀野研⊙的Ю回起恚可能]什N的K不好！ 

　　我自坐起身碜约河种匦陆一次，我仍]拒他於千里，我f臀T肩膀便臀野茨σ幌隆 

　　他坐到我的身後方，臀野茨Α 

　　但是我的p臀後s感X到他的肉柱竟然著我的臀希我回看他笑了一笑，我知道他快受不了了！ 

　　感X他好可z的幼樱被我如此挑逗s得不到解放，他也活倒楣！ 

　　想蚺我！ 

　　我本不想退，可我想他也是他公司的臻L，也~水款付款有椭的吧！ 

　　於是我跟他f要不要像昨晚慎一一樱他不好意思的c^！ 

　　我f你自己放^戆桑 

　　因此我跪立起恚他自己⑿〉艿埽伸M我的p腿g，我配合⑽译p腿Ao，然後我假bT抹防裼偷耐r，我⑹T抹他的^上，p柔的该身w微微的前後[优浜纤的\樱窕岬娜獍粢材サ轿业难口，我有些抖！ 

　　]有多久，扇下他就用力一住我，饬业娜橐海射舻轿沂稚希我回身看他一下，他羞t了！ 

　　我λ微笑一下，便又坐下恚手上的汁液我T抹在浴巾上，我便站起去淋浴一下，@r我已忘我的衣著如此性感暴露，大方的在泳池的淋浴O施，水淋裎遥也我自己冷s一下！ 

　　好，忽然h四周，@r我lF，泳池已都]有其他的人了！ 

　　可能我跑了吧！ 

　　但是我R上lF，事情K]有那N的稳菀住 

　　餐d就在泳池旁，在那片黑色的玻璃窗e面，不知道有多少p眼睛正看著我，捉裸露的淋浴的香WR^！ 

　　唉！心K又_始不了！ 

　　我R上想到如果我M游泳池就可以了，於是我立即坐到池下水池去，森健看我下水他也跟著一起下水！ 

　　就在我游到Π锻Ｔ诔剡r，森健也游^砹恕 

　　我抬^一看~水正在跟我]手！ 

　　我看著他忽然想才的事，他不知道有]有看到！ 

　　不]有，因槲是在遮阆拢他不知道！ 

　　森健此r也跟~水]手，就在他]手的同r我才lF，早上我在台裸w用早餐r，在@e竟然是@N拥那宄可以看，好G喔！ 

　　]有多久~水就穿著泳淼匠剡，我游向他，要他快下砀我一起！ 

　　~水二不f就跳水下恚在水中就崦我的唇，我感X好舒服！ 

　　我只要有~水在旁，我就感到安全！ 

　　他H吻一下我的乳房便浮出水面，抱住我：「早上好玩幔俊 

　　我o他一撒缮獾谋砬椋 

　　「的泳衣好透明喔！我在水中都可以看到你的，你乾脆光算了，等要上岸或有人碓俅┥习桑∠硎芤幌侣阌镜淖涛叮　 

　　~水竟然@痈我f。 

　　「有森健在呀，他不是人呀！」我酸溜溜的回。 

　　「昨晚大家都看光了怕啥！我硭中做一下，我也光陪！」 

　　「不要，人家e面M水不要！」 

　　「上次我在海e做郏你不是也很舒服幔俊 

　　「才怪！」 

　　「昨晚是醉了，o法控制！F在有e人，我不要人看到，以槲沂嵌帱N淫！」 

　　m然我此r心中也WW的，但是我是要矜持下，可是我知道我答~水的要求的，只要他要求我的！ 

　　但是~水]有再f什N，他Пе我嵛恐我的身w，我也享受著。 

　　「下午吃完他要做什N？」我享受~水。 

　　「早上f下午要去，完要去Disco跳舞的幼樱『孟窆S他要大家去，明天下午我就回台橙チ耍他回日本！我下星期去日本跟他正式合s，今天早上他已R金o我了！日本@次很爽快我想可能跟有P，我z也要服，A也A了！了就照做吧！他不敢太^火，能做就配合，不能也不要勉！我其不蔚米......」 

　　我完~水的，原淼皆缟线做了S多事才能睡X，他真的好辛苦的槲砼力！ 

　　我心理想，我如果能蜕厦ξ冶M我所能吧！ 

　　大家明天x_r都能高高dd，我就奚一天吧！ 

　　~水嵛康淖我春心漾，都快高c了，快失控了！ 

　　「我想加油了啦！到加油站去95加M喔！」我小跟~水f著。 

　　「@e都是油那需要去加油站呀！」 

　　「人家要去中油的，不要全的啦！」 

　　「森健我回去休息一下，等再一起吃吧！」 

　　~水j不^我，跟我一起回到池岸上。 

　　我要拿起浴巾擦乾身w，D了一下，才森健的精液在上面，我便拿~水的毛巾裹起恚擦乾後我迅速的Go~水。 

　　我_他f我的毛巾已有防裼停真是做\心呀！ 

　　~水е我的腰，回身跟森健]手，便跟我一起回到房g。 

　　我已浴火中又搭同梯的人近距x的淫我，~水的小弟弟也在向我招手的情境下，一M房g我]~水有半ct疑，便荷纤的身，他聿患⑿⊙烀下，我已跨在他身上，我的小穴含入他的，直n我的子m而去！ 

　　一r天雷|拥鼗穑我放肆的狂j自己，最後一吐早上的j火，算身通w舒常 

　　我趴在~水身上久久，等待~水最後臀壹M油箱。 

　　加M後，我仍然趴在他身上，享受高潮後的那N充的感X，也慢慢被睡意侵g，我不知不X的M入羿l！ 

　　在我睡醒磲幔太已竦酱采狭耍好美的夕！ 

　　床紊嫌兄我跟~水交g後的痕E，我N著它，摸著它，M足的趴在床上欣p夕的美景，也卮嬷今天午後的激情！ 

　　就在太快下山的r候~水_TM恚要我穿衣服我要去吃了，~水拿著一袋衣服要我梳洗後Q上，我H吻他的唇便先去梳洗，出磲幔我趴在床上，他臀掖殿^，我化y。 

　　等我化完，拿出衣服出怼 

　　喔！天助我吧！ 

　　怎是@N衣服，我要如何穿都不，死我了！ 


【待m】 


珊的陪酒(六)土P篇 

　　我打_袋子取出一看，我根本不知道@件衣服要如何穿。 

　　~水f是嵫啦！ 

　　穿@件衣服真要c智慧，偏偏要穿上我@笨女人身上。 

　　@件衣服共有三件，四大小不同的圈В有小圈нB著一快布料，傻拇笕μ捉又一片三角形布接上KА 

　　我比了半倘，@那叫b呀！ 

　　【~水F在摸著我的，窕滑的好嘏喔！@是~水要我上淼模他要我F在我的情r。喔喔好舒服喔！】 

　　我看看~水，~水f要如何穿如何如何，我只好一步一步的依他所f的，先穿一腿再穿一腿，然後拉起蛇的K子起恚p手套上上衣，再在脖子上後面打上蝴蝶Y，@舆@件衣服才算穿上了。 

　　【耳朵好W，他在舔我耳朵！】 

　　穿好後，我看看R子中的自己，上身像穿著小可鄣男匾拢t豆微微凸出，只是有一c要f明的，@小可劬瓦BM在我的p手臂上，背面]有任何|西，我的手如果e起恚我的胸部就全都露了，我的手一定要呈F出自然下垂的B，稍往中或前[樱蛇就走光！ 

　　腰部中空，下身是s五公分的圈В一腿一圈分_的，我穿拉上好圈住我的腿的跟部，然後我蛇让嬗幸黄倒三角形砜速|，有c性的w色的料子，向左右蛇的腰g上蝴蝶Y，我p腿合n起恚它看起砭褪窍褚患低腰的o身嵫，小腹都快露出一半！ 

　　韧乳_衩而已黑色草惨呀光，但是我稍樽踊螂p腿微_，它正是一件名符其的_d，後庭的股霞扒懊娴拿毛全都露！ 

　　我一面看著R子，看著自己，其穿起硎呛苡信人的魅力的，只是有cy登大雅之堂的。 

　　遮的]遮，不遮的s遮了！ 

　　~水看著我，直f好。 

　　「你呀！你好，可苦了我，手不能油炔荒芪㈤_，你要我怎N吃呀，手一伸就露光了，腿一_什N都被你看光光！不好啦！你真我穿@身出去吃跳舞幔课以觞N跳舞呢？木^舞幔俊 

　　我]好獾恼f著。 

　　【~水伸指^M入我的w龋@游叶]k法Ｐ了啦！又舔我的耳朵，捏揉我的p峰，可是很受用的！只是他的小弟弟仍然不起色，真啦！我又想加油了啦！】 

　　「我也不勉，@是他x的衣服，我也跟他f不能穿泳b出店，他下午去I的，我也是才拿到的，我看@衣服有趣我才接^淼模想看看穿起碛卸嘈愿校　 

　　「F在真的很性感，我也X得@硬煌祝但是要不要履s看的意思，不要我们就皮一些]PS，明天他就回去日本了，@就少u一c]PS的，Q定吧！...我想，你Q下戆桑×硗獯┮患就是了，穿昨天的那套或另搭配一套衣服穿吧！」 

　　~水R上Q了一NJ真的表情！ 

　　我知道他是不意我勉自己去做@件事，我心中想了想，我走向他。 

　　我抱住他：「你能接受我@拥谋┞叮我就做！」 

　　~水此ruu^，他]有f。 

　　我下手臂上的衣服，想了想，搭配上昨天的那件灰色的肚兜，_腰部的K，穿上我w色的丁字，再⒀部K上，我跟~水f@游铱梢匀チ恕 

　　~水]f什N，o我一深吻，但是手也]老的，伸入我的p臀挑起我的j火，他知道那e是我的罩T！ 

　　他的p手p揉著p臀，我的小肚肚也N到了他的，硬硬的、氐馁N著，我婪的想要他此r再跟我卮嬉幌拢 

　　我p唇ooN著舌h交鹄pd，我手也_始不老的拉下他的拉，想要伸入去捉拿它r，~水_p手停了下怼 

　　「rg聿患傲耍今晚上回r，我一定不你『冷井情深』的！」 

　　冷井，我F在已是深井沸v，井仍缫呀澎湃ィ我抓住他的手深Md取 

　　我要他知道蜜汁已外了。 

　　「哈！小心蜜蜂的侵u喔！」 

　　「啦！不腿思缁疬@樱　 

　　【唷！不要太深，受不了，等你要不行，我今晚你不能睡！~水用深入太M去了！好酥麻喔！】 

　　略微整理一下衣服，我在腰部上z|腰巾，在後面打上蝴蝶Y，我自己看起硐褚Y物，也可後庭不容易暴露的情r下，跟~水一起出T去。 

　　我坐上，直接去到一家很模的酒店，我很小心的下，避免引起}樱但是走M餐d，我已立即吸引S多人的眼睛，因樵烈的艄庀拢我穿著w色的o身b，乍看恚大家都以前我下身全裸！ 

　　@就是@|料的c吧！ 

　　M入包中，@身y扮，每在龅娜硕级⒆≡谖业娜身上下，不停的巡Y！ 

　　此r我不但a烘幔心中的小鹿_始狂奔，才~水挑起的那股j之火，奈业男乜谕下沿，小腹e面已失火了！ 

　　~水看我都呆，伸手又奈业尼嵬ブ割^一、掌一抓！ 

　　(啊...啊...出水了啦！) 

　　【啊！我F在真的出水了，臭~水不段慢的用插我的......，我快受不了！他的小弟弟仍然o法用武，垂^獾模流口水！】 

　　@一掌也我快速回神，我面貌露出t腆的笑容，一一跟大家c^致意。 

　　平林邀我跟~水一起坐到他的身，12人的A桌上坐了十人，位置算！ 

　　我正γ孀的，正是今天看M我所有的森健，我微笑的跟他笑一笑，有些五味s！ 

　　大家聊天吃、敬酒，就在我身有些酒酣r。 

　　突然慎一f：「珊，怎N]穿我指定的衣服，你不服，@硬恍校要P！」 

　　「不要@Nf幔∥揖途茨闳杯，我陪罪就是了！」 

　　「不行，F在的衣服，不能我秀色可餐，看，我都吃不下！」 

　　「你是嫌人家@的傅煮的不好！」我故事叉_}。 

　　「@哟┍容^美！」森健臀艺f。 

　　「是森健比^懂得欣p，砦揖茨悖　刮夜室獠焕砩饕唬他也]再f什N。 

　　平林f： 

　　「我等也不要去什NDisco 去了，回酒店好了，珊都不I情了。害我花了一f多！」 

　　「唉！社L，不要@Nf嘛！我也按你的要求做了呀！只是你要我穿那硬幻缆铮森健都f我@虞^美的幔∧憧次乙]穿什N呀！」 

　　「我敬你一杯嘛！」我一口就喝光了，他]有rg再f什N！ 

　　~水也不其他人有rgf，一直跟其他人喝酒！ 

　　因槠渌人不敢在社L面前f什N。 

　　尚r^去大家都Md了，有些人都快站不起恚我已去洗手g吐了纱危~水也差不多，去吐是要自己不要醉倒，不然我都不知道醉倒之後如何，所以我偷偷去⒕仆鲁磉@要舒服些！ 

　　m然如此，也是已醉了！ 

　　只是^X算是清楚！ 

　　【噢！.........ㄡ！~水快速的抽送他手中的，好y下去，他要我^m下去，f大家等著看呢！我要他停他f不！】 

　　@N酬真辛苦呀！y怪~水是能躲就躲，他常常去兔Ω毒棋X做司C，因樗]⒓佣嫉娇斓浇Y束r才出F，真是殡y他了！ 

　　【湍阏f些好，你我吧！我湍愫住小弟弟吧！他好可z，都站不起砹耍明天在啦！我苦苦哀求好不好！】 

　　大家喝吃足，(因槌陨俸榷)其他的兹艘呀不行了，就先大的S商送他回去酒店，就剩下孜淮笕宋铮慎一、平林、森健、旭光、柴田、野口及⒍(大的S商)，我跟~水是跑不了的。 

　　接著我就_始D鸬竭@酒店的另外一Disco Pub。 

　　【喔喔，受不了了啦！~水不嚯我的子m，一酸L的刺激，都快敲不渔IP了啦！】 

　　@r~水扶著我，因槲乙呀醉得快走不了！ 

　　^都^D向不知道_是不是我的，都不我的！ 

　　不知道走多久，我坐下砜吭隰~水身上，m然我^仍清楚知道已到Pub，但是我仍然全身]力。 

　　@是一g很大包，四周的面都是各NR子，地版是黑色的有艄庠陂Wq，我不知道他在做什N。 

　　慢慢我]起眼睛，用的我知道他在叫小姐...... 

　　我仍然勉钭约翰荒芩著，~水叫了獠桊j我喝了卓凇 

　　然後我知道~水抱著我，又_始喝酒跟大家划拳起恚 

　　模糊中，~水靠近我的耳f：「小咪，我湍忝一下上衣！...」 

　　我昏沈的感X有人在我的衣服，我也]k法反，因槭帜_他都不我的，我全身dd，但是我知道~水在我旁，他保o我的！ 

　　我好像o法思考，好像有人我的小，他的手深入我的w龋我可以感X的到，舒服舒服的很棒！ 

　　【要高潮了！......嗯......ㄇ，要砹耍不要停，不要停！】 

　　【噢.........！】 

　　(bj;41ji31tj031 我喘口獍桑) 

　　【我要加98的啦！95不虻模　 

　　迷糊中到他仍然在划拳喝酒、唱歌，我躺在~水的腿上了，~水仍然崦著我的乳房，跟他喝酒！ 

　　在酒精的摧下，我小腹中的浴火烤我的子m、我的道！ 

　　y道@不是~水的手在崦我，好奇怪喔！ 

　　【快！98快砦]k法打 字了啦！~水那r是你在摸我幔俊 

　　突然我醒了^恚我已躺在床上，浴室有人在洗澡，我不知道睡了多久。 

　　看看自己，心想~水可能臀也吝^身w了，他正在洗澡吧！ 

　　@是我的房g，衣服都在行e也在，好像大家都Y束回砭频炅耍 

　　噢！我又喝醉了！ 

　　「~水！你洗好了幔课砀你洗樱　 

　　我慢慢站起恚是有些不。 

　　突然浴室鞒淼穆音，一女人的音。 

　　「小姐醒了啊！躺一下，我R上出湍岱笊眢w。」 

　　我了一跳，看了一下梳y台上的手l，十二c半，一D身我便躲入床窝e，@r浴室e走出硪女人，身材姣美，全身跟我一右唤z不欤 

　　她手上拿著一盆毛巾，笑著ξ艺f： 

　　「小姐我是湍惆茨Φ哪悴灰怕，他f你醉了，要我碚疹也湍惆茨Γ　 

　　我M狐疑的看著她心想，都是女人你臀野茨υ跻光衣服。 

　　她看我仍然有戒心：「我湍阕龇姨m式浴，湍闳身按摩，你放。」 

　　我]有裸女按摩，女子按摩我是常常的，但是都]有Ψ揭彩锹泱w的，@N感X很怪！ 

　　「我已洗^澡可以_始了，躺P下戆桑　 

　　我她的平躺了下恚看著她小心的放下盆子，取出毛巾，@r我^X有c痛但是已清醒，她在我身上上一拥崦巾，重肩膀到_慢慢的舒服起怼 

　　她p手p揉的_始捏我的_底：「@可以不宿醉，有c痛喔！」 

　　「喔！喔！喔！喔！」 

　　(@不是叫床@是痛！痛！痛！) 

【待m】 


珊的陪酒(七)土P篇 

　　「p一c！好痛喔！」 

　　「小姐，你叫什N名子呀！」 

　　「小！多指教！」 

　　她f用力的指何夷_底，我也常跟~水去足浴，今天可能跟喝酒有P，_底按起硖e痛。 

　　身w上m然wM崦巾，我放不少，但是碜阅_底的疼痛，真是痛澈心扉！ 

　　眼I都不知X的流下恚除了痛是痛！ 

　　真是花X找罪受，我睡著不就好了，明天我醒砭]事了，偏偏半夜找人折磨我，不知存何居心！ 

　　f到@我心理有c毛毛的耶！ 

　　ρ剑楹我叫醒我？ 

　　y道等有目？ 

　　e砹税桑 

　　我已累了，的都清了吧！ 

　　「喔喔喔！痛，p一c吧！」 

　　算她做完_底按摩，身上的毛巾已不崃耍她慢慢的臀疑砩系拿巾除去，看她砘卦∈业纳碛埃她]有超^25q吧！ 

　　我心理猜想著，但是我]有她！ 

　　看她胸部也非常酝Γ臀部也是，胸也不小，皮w白晰，身材都跟我差不多！ 

　　只是部都已除毛了，p腿中汛槁叮也挺好看的！ 

　　她臀以诖采箱上塑z|，然後她在我身上T抹上浴精，戳起S多小泡沫，p手熟的在我身上砘氐拇耆啵我很受用，我正反擅娑甲他T抹，她也小心的T抹我的後庭及部，嘏的p手，峄的崦我身上的肌w，然後她_始用她的身w胸部擦拭我的身w，@真是一N奇妙的感X！ 

　　她柔的p峰pp滑^我的p峰r，我有N|般的舒常 

　　透^我的神，鬟_到X海的是一N非常奇的滋味！ 

　　像吃草莓的滋味，酸中有香饧疤鹈郏 

　　她的p峰滑^我的小肚，r有N勾魂的舒常@N刺激，我小腹扔幸环N收s[的岢保穿梭我的子m及道龋想做鄣募で橛智娜簧起！ 

　　全身在她的p峰H吻下，我已有c失魂了，@跟我^去的ow完全不同！ 

　　在她@N按摩服胀瓿舍幔她要我一起去浴室龋她臀胰身_水，用舌^舔食我身上各敏感地В由其她舔我的耳Cr，那真我全身酥麻，恨不得她是~水可以立即j我的渴！ 

　　她舔到我的p峰r，那舌颤花的技g，更我下w[j火中！ 

　　太舒服了！ 

　　沿途一路到小腹，她_始舔我的唇！ 

　　她⑽业囊荒_抬上浴缸上，她口含崴，p舔我的唇茸畲碳さ牟课唬吐入崴！ 

　　那N滋味就像是一股岢保直奔市中心，一股排山倒海的崃髦毙nXT，我倒抽了一口猓太刺激了！ 

　　p腿o她的回就是抖，她大概知道我的感受，不嗟挠眠@N方式，砘毓粑业纳窠！ 

　　甚至用她的舌尖M我的小穴绒D樱岬纳囝^幻化出o荡蔚挺M挺出，在我w黻崂饲忠u我的性激素，害我不段提N我的作B！ 

　　就在我快受不了r，她的w手指，同r勾引我的後庭！便交Q位置，整口吸引我的後庭，K不r含崴推入我的後庭，K於我狂奔不已的j火，一rg全面宣！ 

　　『喔喔......！』忍不住的我竟狂叫出恚 

　　X海一片空白，我]有|西可以o抱，手扶著盆，p腿一差c站不住_，她熟的抽出手指，扶起我我坐在浴缸上，她此r按摩我的肩膀，我春心漾的心K得以慢慢平息下恚 

　　^@奇特的滋味，原砼人也可以我高潮！ 

　　只是@真的很奇妙，我以前奈聪脒^@拥氖拢今天K於也l生了！ 

　　她此r身w不嗟馁NM我的a，p峰移送到我的唇，杉t的t豆我也一口含入，我感X到她的身w也些S振樱原眙~水吸允我乳^r也是@N舒服的感X，像在母H的阎邪愕M足！ 

　　她不一和崎_我我泡崴澡，她出去收|西，不久後她我出浴，床上她又Q上新的塑z|，她我躺下恚不知道她接下硪在我身上T上什N？ 


珊的陪酒(八)完Y篇 

　　冰冷的黏液，滴落在我泡澡後岷艉舻纳眢w上，不禁我打起冷！ 

　　「@是什N好冰喔！」我。 

　　小跟我f那是玫瑰糖{，@我的肌w非常的滑，我想她的不e，所以我]有多f什N，她在我身上全身T抹上，正反面都她T上，但是@一c一滴的冰冷黏液，T在我岷婧娴纳眢w上，也我蚴艿模害我牙X喀喀咬！ 

　　T完全身後她要我仰P躺著不要樱然後在我的上也w上崦巾，^]多久，我到房gT打_又P上的音。 

　　我想可能是小出去一下吧！ 

　　可是@rs又到有人走M的音。 

　　「小是你幔俊刮逸p的道。 

　　「我在@e！」小回答我。 

　　然後她⑽业碾p腿分_，在我的p膝w下面|著枕^的|西，一股冰龅奈锲凡迦胛业年部，冰冷汁液，一下子n入了我的道。 

　　「唉！喔......！」 

　　我冷不防叫了出恚p腿一oA了起恚s那冰冷的物品更深入w龋更多的汁液n向我的子m，她p手s去，我手去拉下毛巾看她到底做什N。 

　　@一拉，我呆了！ 

　　在我床m旁的，除了小以外，多了旭光、柴田、野口，他就站在床尾！ 

　　天呀！我立即反映，就是拿我所能拿的|西，去遮掩我的私，又|到那在我w鹊|西，我都]有知道那是什N|西！ 

　　「受@了，Σ黄穑　 

　　「我本碇皇且偷偷欣p的按摩表演，模真Σ黄穑　 

　　「我]有阂猓Σ黄穑　共裉镞Bf好拙Σ黄穑 

　　他一行人便走出房gP起T。 

　　@突然的@，我X袋空白！ 

　　我]f什N，就看他出去P上T。 

　　「他要我如此做的，小姐e生猓......」小看我模樱也不知道如何是好。 

　　真是的，我正享受著的夥站瓦@]了！ 

　　但是好，~水此r_TM恚要小去穿衣服出去，他厝岬е我，跟我f著原因。 

　　「我]怪你！只是太突然]有心理涠已。」 

　　我耩さ馁N在~水的身上，他的衣都沾上了糖{，@瞬r才又感X到下w的物品及有黏液流出！ 

　　我@笨女人，以樘{可以美容，真是笨的可以！ 

　　F在想想自己都想笑！ 

　　我拿_毛巾，原砦已e面放入的是一像嚎s的，入我w鹊氖翘敲郏原硭是想偷偷的舔我的部，吸允我w鹊奶敲郏怕我不同意才想出@\，小太o]理好我的反，才成@Y果。 

　　~水本以槲胰绻不知道的，他的行橐]有太大的不妥，才在Disco Pubr同意他玩著@，因槲耶r已醉倒不醒人事，他送我回砭驮诟舯诜块g龋小槲野茨Γ我清醒後，他等小通知才M恚 

　　臭~水，害我被人如此淫，糖蜜才DM太多，F在慢慢的B漏出我的唇！ 

　　黏答答的全身上下都是。 

　　我拿出那，@|西我第一次看^，前面有一小洞，跟~水的小弟弟很像，後面是一活塞，一壕出汁液。 

　　我看~水怕我不高d，神情像是做e事的小孩好可z，於是就拿它~水，逗他_心！ 

　　就@郁~水跟我，慢慢的化解@情w，我翻碓诖采希我光他的衣，我他吸吮我的，他的也沾上床上的糖蜜，我也吸吮他的小弟弟，玫瑰的甜蜜，我也舔吮的好d^！ 

　　真是像吃棒棒糖一拥目煽冢我知道我w纫舱吐出糖蜜，吸引他的舌^，嘏的舔食我身p微燥幔p腿也跟S他舌尖的D，笠灶抖！ 

　　「喔喔，舒服唷！」 

　　慢慢的我已[忍不住，w乳_始燃性激素後的n樱 

　　我引他的小弟弟，雄淹武的n刺我的w龋「啾啾」的音充斥整房龋 

　　「我要快的！」 

　　~水配合著我的需要，快速的震铀的R_，涸谖疑砩希我嘴唇相吮吻著，甜蜜的滋味真是再好不^！ 

　　我p腿勾住他的p臀，暗示要他加快更快，我手ooh抱住他。 

　　「霹啪！霹啪！霹啪！霹啪！」的音更加我d^，X神充M著性激素燃後的刺激。 

　　「快！快！」 

　　「喔喔喔！」 

　　我身不嗟某樱急遽增加的烈糇我全身os，好痛快的感X！ 

　　我p腿Ao~水的腰臀，手抓我能抓的他的身w^，他知道我已快要到_高潮，更烈快速的挺M抽出，刺⑽业纳窠，烈的袅鞔全身，快d的我，迫使我不得不⑺抓的更o更o，以舒我的心K跳樱 

　　道炔嗟氖湛s，像是要⑺的小弟弟包的更o更o，道人崤L的滋味更龠^已往！ 

　　他不停止的R_我全身抽蓄，K於我全身o力的手放_他，享受他的小弟弟仍然雄训倪尺革L，他o吸著我的唇，我都快不能呼吸！ 

　　我知道他也已快到高潮了，我已o力回，我只能先舒的等待他最後一簦 

　　就在我心K快要停歇前的那一刻，他加快的用力一，嘎然停止，我感X到子m口像中一拥淖涛叮一股岢毙n刺，刺的我心花怒放！ 

　　我配合他的最後一簦使出我最後的吃奶力猓我p腿ooA住他，那雄训男〉艿芨深入，我要⑺吃下般的想法吸住它、A住它！ 

　　享受它在e面跳舞的律！ 

　　他K於c的趴下，我肀他，他享受著高潮的N兀幸福的剀俺M我的心中！ 

　　@我深鄣哪腥耍我要用我的身w幸福包他！ 

　　久久他厝岬奈俏业碾p唇，我接受他的舌^深入我的p唇，我也回敬他！ 

　　在我不蔚那r下，小弟弟x_我，他也扰P到我身，我又不知不X的眼框t流下喜的眼I，我享受他厝崮我的眼！ 

　　也享受他嘏的手Ьo我、崦我！ 

　　「舒服幔　 

　　「嗯！」 

　　我示意他吸吮我的乳^，我想像一拥酿j他吃，我不知道他是否有@拥母惺埽但是我才吸吮小r有@N感X！ 

　　他滑岬淖焯蛩蔽译p峰，在高潮後@又我是另一N舒常 

　　我抱著他的^埋在胸前，享受他的手崦我的p臀，厝岬蚺我的後庭！ 

　　K於舒坦了我道鹊木o迫q，我放_他的^。 

　　他抱起我，一起去洗x浴，全身洗Q後，我坐在梳y台前，~水厝岬臀掖殿^，我也厝岬崦著他的，玩弄它！ 

　　我想它再M到我的w人僚耙环，只是我知道~水@砘镆呀不行了！ 

　　哈哈！看它此r垂^猓流著口水的婪模樱真是可郏 

　　吹完^後，我@r精神很好，~水他也去穿上新的一套衣服，他要去隔壁，招呼他那群失望的同伴，我此r心情愉快，於是我穿上了他I的那套_nb，看看R子中的自己，此rq如正青春òl，@衣服透露出我的p峰的秘密，苗l的身材，os的小腹，黑色的草参⑽⒌暮疚业年唇，後臀的股p正吸引著~水的目光。 

　　我略微化y，我看看~水，他看呆了！ 

　　他知道我想退做最後的招呼，於是他打小硎帐胺块g，我陪他走到隔壁房g，柴田、野口扇诉]醉倒，其他都已不醒人了，柴田、野口扇艘灰到我如此穿著，仍然先跟我r罪，我也训母他f]PS！ 

　　因槲掖┲是_d，所以我不像他P坐地上，我跪坐到桌倒一杯酒，接受他的道歉！ 

　　也接受他的目光在我身上ひ他的说兀 

　　m然他都到我的裸w模樱但是F在的我，又是另一N不同的L情展F在他的眼前，M足他的偷Qj望！ 

　　]有多久，他也累了，我便Y束今晚的聚。 

　　就在我要x_回房g去r，柴田f： 

　　「希望喜g@套衣服，~水f穿@套衣服就像女神一般的美W，果真m合！希望明天你穿著它，披上外套，大家一起走！大家留念你的身影！」 

　　我看他的期望的表情，o法拒^的cc^，便跟~水回房去！ 
-------------------------------------------------------------------------------- 

uZ春 


前言 

一高中的春 

@商彀l高，好辛苦，~水也好辛苦，忙M忙出要照 我，真感x老公的照！ 

@是一春袅o痕的艟常但是它_我在昏厥中深刻，f出碜大家分享。 

@e我要先f明一下，我有一妹妹在模特海她未婚，所以我常常保o她，像她接纫滦阄揖筒辉S，我f@她以後找不到好老公，我常陪她去R，所以我常心她！艟持芯透她有P的。 

在一家不知名的o人公司，我陪我妹妹(以下我Q她橘)走M@家k公室，模好，共有s七八人在上班，他都是男性，好像正在等我的幼印 

其中的一人走向我，]f什N，好像是知道我淼哪康模因此就我跟倩一起去一房g，e面有S多的道具，及衣服，像是一gR室。 

他念^到_打量倩及我，便要求倩更衣，倩也]f什N便下她的外衣，露出已穿在e面的泳b，倩的身高要比我高出s十公分，(175公分高，w重只有50公斤的她，是实哪Ｌ荷聿模她的三是32C 、25、33，身材好的]f。) 
她穿著泳b是件白色的B身型，乳_高叉的泳b，@幼她看硗雀加修L！ 

@男人]f什N便走出去，不久又M硪男生，他走向z影C，便艄忾_始拍z倩的台步，我像一木^人一般在旁^p。 

看著他的拍z及倩的姿萘萌耍勾起我身的胞情挑，他要倩光身上的泳衣r，我忽然f我泶替她！因槲姊妹L的很像，只是我矮一些而已。他]有h，我迅速光身上的衣物，赤裸裸的入R，他_始叫我走抬步，然後要我跳芭雷舞，就在我_始舞由眢w，他叫我要劈腿，外面一堆人都在此r，走M房龋要我在人面前裸舞，@像是要考我的能耐，我努力的跳，不但裸舞，其中一人拿出右珠叫我插入小菊花e，一露在外面，他f@硬鸥T人及u座！ 

但跳舞我身流汗，才慢慢因楹顾窳松眢w，他拿毛巾要臀也辽眢w，利用我他擦身w的同r，⑺的小弟弟送入我的道e抽插，@我一反抗，我才@醒！原眙~水在臀也辽眢w，崦我的，同r因榕挛一杳咬囟扔，臀伊扛兀喔！真辛苦他了！ 

uZ春 

^年是一件很d^的事，因槔瞎K於完全凫段业模每年@r候，我跟老公都出去玩。在漠生的度，]人JR的地方，不有人打_@凫段的世界！我可以在外好好放自己，大的玩我的[颍今年~水不知道要跟我玩什N刺激的[颍 

今年~水真我非常的@喜，在我都毫不知情的r下，便h征到{卡威@美的小u，渡^@快返哪昙伲真是美好的假期，有激情有刺激！ 

早上醒恚天庥悬c冷，想好好一下床，~水已在窍虏恢道做什N！我打_，看著HBO的影片，心想~水可能送早餐上恚如往常的r光，他做早餐上戆徒Y我，然後我再大鹨换睾希然後才起床迎接_始的一天。因此我等待著，便趴在床沿，w著舒服嘏的毛毯，好舒服。 

不一~水上恚不但]г绮蜕恚s是要我so起床，硬把我拿毯e光溜溜的拉出恚要我s快梳洗。我只好快速M浴室去，_洗一翻。走出浴室，才囊中拿出一件小丁字穿上，正想著外衣要穿什Nr，~水拿出一件在日本I的Lq外套，我穿上，又囊拿出准我非常性感暴露的泳b，塞入我平r拿的小包包，然後拿出一M套票，告V我三分後要出l，程已在窍碌攘耍 

我看著上面是彩虹假期的套票，便被他拉下恚穿上我的_鲂，他拉著旅行箱，就跟我一起下牵 

我身上穿著的@件L外套，只能遮掩到我膝上很短的地方，K且只有扣子在胸部前面，t色的外衣下[，有一圈q毛。让婢椭挥才洗澡後，穿上的白色ckW钔该鞯男《∽盅，B胸罩都]有穿，一手被~水拉著，一手拿著小包包，我跟本聿患胺从常就上程了。 

上程後，屁股一冰觯害我精神一振，好到司C色色的D^，在看我上，我才忽然lF才我已暴光了！ 

此r的衣服敞_在腿的膳裕正露出我的肚以下的部份，白色小，B我的黑色草舱在吐露春光，都一[o疑！我so⑿“包遮住p腿，b著擂蔚男δ跟~水f：「去那海俊 

臭~水也色[[的看著我出糗，跟司Cf到清水站。 

我so⒁路拉好，避免司C_，往後照R看我，以免危U！因槲矣刑多的@N，多档乃C都{整後照R，偷Q我的身w！ 

洗好崴澡的我，m然身w仍岷艉簦但是因橄掳肷矶悸对谕饷妫所以也冷的有cl抖！不得不依畏在~水@火t身！也不得其他，Ⅳ~水的崾掷A在我的p腿g取暖，好不容易的感X有c暖流通^我的大腿，感到一股暖意！但是不一就下了，在等待大巴士r，我仍有c冷的l抖，m然p手插入口袋龋一方面可以取暖，一方面可以防止L⑽业亩掏馓紫破稹５是暴露在外的大腿仍然我冷``，大L吹恚我X得小屁屁也是鲲``的！ 

坐上大巴士，w上毛毯算舒服S多，不再那N冷。心理咒R臭~水只我穿@N少！我一路上看著行程的介B，不知X的又睡著了。到C鲇执掖业谋霍~水叫醒，睡意朦V，手上拿著小包包就又慌慌的下，不小心就大巴士司C一眼福了！ 

走M大d中，MM的出的旅客，只有我穿著@不L不短的大衣，@的突兀！等~水好座位，跟他到Fe休息室，我才在~水的服障拢使用他臀胰淼脑绮停 

由於大衣在很短又前_的，我得小心走光的危U，因此H樾量嗟某酝辍 

K於登上wC，我座C class的座位，敞舒服，跟空姐要了一l毛毯，⑼壬w上，~水臀夷硪槐痉bsI，S著wC起w，我⑸眢w躺P，⒚毯w在身上，溲a眠，~ 
水偷偷的⑹州pp的伸入我的毛毯e，_始玩弄我的小！ 

我的小丁字的膳允墙蝴蝶Y的，他]有多久便⒁鹊睦MY_，_始用手指酝嫖业暮谏林，搔_我的小腹部，~水的手功夫算是一流，是能我心r神怡！他r而p幔r而耘我的黑森林，搔的我有c酥麻，我也慢慢的放心情，不自然的些微_p腿，冀望他p嵛业年核！ 

此r我知道我在不久的rg以後，需要他的手M入我的w龋因此我]上p眼，oo的享受@砼R的一鲂责宴！ 

我老公崾且患很享受的事，更何rF在是在wC上，在@N公_的龊涎e，我可以感X另外一N刺激！怕旁人知道又怕被空姐lF，心理很自然的o，加上老公的手不啻碳の易蠲翡J的地В意R加上真的p重的刺激下，我感X我已窳芰艿拿壑，沾染了他的手，也沾M了p腿g！ 

嘏酥麻的流年核ZM神，想要不很y！想要叫床一解心中j火，又缀踝霾坏剑∨人舒服r就是l出一些音，我不知e人如何，但是我就是需要@咏谐聿舒服！我烈的意R告V自己，一定要[忍不l出音，但是那N又不痛快的那N滋味，真的我y受、吃M！又o法抗拒~水厝崾止Φ男枰，更想要再吃一早餐的仫，我自己告V自己，等待他的M入就痛痛快快一c，但是F在不行，最多只有柴油或只能加92的！ 

~水舒的嵛恐我_始[荒的道，我想像他小弟弟的M出，一放一吸的，配合著他的手指，身的胞_始蠢蠢欲樱_始充血[起淼年部，滑的|l我深沉的神末梢，垡翰煌Ｖ沟A巢而出，我更加身舒常女人是需要如此的岬模〔皇攻的！ 

@r我的p手已拿不住sI，去w住他[藏在毛毯下的手。我放矜持遮掩，一手伸去w在毛毯下他的d，我要握住那能我魂w魄散的，就算它F在不能H吻我的小妹妹，我也要感X它的存在！ 

手上硭那硬挺挺的砘铮一抖一抖的T惑我的X海，滑的^，透露想要一H小妹妹的息！@息正㈦s我神e那婪的性垭流，小妹妹正接受他手指的入侵，交著各N不同感X的侵g，使我舒车是又放不下的神，慢慢燃w鹊j火，越碓皆酵盛！ 

快要了，快要了！我身w告V我，那最高的境界已悄然接近！但是我不能在@e就硪淮危因槲忍不住叫春，我仍然理智的告V自己，忍住！不能^出恚 

但是想也知道，我跟本忍不住，但是著不l出音的高潮，仍然砼R！舒常但是就是有那N的一c缺憾的不痛快！在高潮r，我⑿≌眍^放到上咬o它！就@幼我]有叫出音！ 

好在，昨晚我小妹妹有吃一D，不然我就更了！激情一眼。他的手又持m玩弄我的黑森林，直到空姐_始送餐，他才伸出碛土凉饣的手指，他拿著I包便吃下去，真是的！ 

就在快到R砦r，他fQ衣服了，便拿出他的休f服先M去l生更Q。等他回坐，我他我的衣服呢？他笑笑的站起恚闹梦上拿下杉衣服，一件是他的泰麻|料的休f上衣，另外一套是他@次在日本I的流K短皮裙，跟流K的吊肩Ф唐ど弦拢 

「你x一件吧！」~水跟我笑著。我看了一下，噢！天呀！麻的衣服是很透明的，我想大家都知道，休f衫又很短，只好蛏w住我的N臀而已，我F在身上又只穿著布料少的不能少的小丁字，是透明的！我真不敢想像，要我等下wC，就穿著@舆M入C龃d，招矶嗌俚哪抗猓〉是如果只有穿那套流K的咖啡色 
皮衣，胸部的O是半胸罩型的，而且只有流K遮掩p峰的上半部，走起路硇〖t豆不走光才怪，低腰流K裙前面是超低腰的只有二十多公分L，丁字上要露在外面，後面的下o更只能遮住屁屁，走起路恚到都_衩，全都露！ 

~水真是奸p呀！自己穿的p，s要我做危U[颍∠氲阶约阂R上就_始裸露身w，才]有消去的性激素F在又_始增加了！ 

我看看~水的眼神，我知道他K不猿种淮┮患，所以我跟他f：「到酒店r，我就只穿@套流K皮衣，但是在C鑫乙杉都穿上！我不要F在就_始！」 

「怕呀！又]有人JR我！@硬藕猛幔　 

「可是.........！@犹^火吧！」 

「自己Q定吧！」~水]有再猿帧 

最後我M化y室杉穿上，看看R子，m然仍f很暴露，但是比只穿任何其中一件都要好多了！ 

麻的休f衫都比流K裙L一些，妊e，清楚的透出咖啡色的流K，遮住重要地方的流K，m然遮住大部份，但是小t豆在@拥谋┞j火下，s怎佣穿出流K露出春色！]k法只好走出恚Y果~水跟整商张的人都ξ倚凶⒛慷Y！害我羞的低著^，so走到座位怼Ｖ磷椅^r，忽然又想到外套仍迷糊的留在所，匆忙又走回去拿出怼 

~水色色的眼神最我心理lW！看到自己心鄣娜耍用如此的色色眼神呙樽约旱纳眢w，奈倚难e面就感X到一N舒坦，那是一N感樱∫环N情愫的激樱∮羞@N的激愫，我可以其他人的眼神，我喜g在他的眼前暴露！他M足去Q他的另外一半，希望@也是他所想要的！我知道他想要我@yc，他可能可以钠渌人欣p我的眼神中，得到M足、自豪......！ 

我要坐到座位r，他仍pp的扶我坐下，@m然是一小幼鳎s我有一N被P训M足感！我微笑的看著他，小跟他f：「我好性感幔空C的人都好像看透我似的！」 

「哈哈！你太高了，我坐下淼母叨龋好可以看到你的草才艹龆∽盅外呼吸呢！真有的，你故意的呵！」 

「好哇！你故意O我！你好泥福　刮胰傻耐扑一下。 

「我就喜g@拥尿}包呀！l叫@N高，我的衣服都w不住你的屁股，要⒛堑脱的流d裙，再往下穿一c，不就遮住了！l知道穿那N高腰！」 

「@已到我肚下快十公分了，低呀！那我毛毛的上不就遮不住了，而且丁字都露出一大半砹搜剑〉鹊教m卡威住M店，你又要我下外罩衫，我不是成妓女的化身了幔俊刮倚÷在他耳f著。 

「越像妓女我越喜g喔！」 

]k法，我只能先想F在，我只好先⒀e面的短裙再拉下一c，好白色的小有c做用。 

下wC，往海P的地方走去，恐~水的手走，m然吸引S多人的目光，但是就像我跟~水出去散步r，我已不介意人的眼睛Q，但是我心e清楚知道，大家都在看我的那e？也因槿绱耍性激素仍然引起我身w饶l神，我心e小鹿不平的跳舞，感X我的垡涸赏乳g的深，像是的在洌正渥具M入的徵兆一般，做前期的B，的地方！ 

等我要通^海Pr，一位海P人T走^恚他看我的穿著，我要磉@e做什N，我f跟我老公矶杉俚模他不太相信的幼印Ｒ我跟他Mk公室。 

@r~水已先通P去，我叫不到他，]k法只好先跟他走一些我不懂的，然後⑽业淖o照放在桌上，其中一人拿我的包包⑽已e面的|西倒出恚我包包榷际俏业男愿杏狙b跟性感妊，化y品等，X都在~水那e，他一件件翻，其他人不r瞄著我，@r搜我包包的那官T，要我到去，他湟伸手砻我的身w，我f我又]做什N，砟@e渡假要@N麻，我向你的政府控V的。@r坐在其中的另外一人跟他f了些他的，我f我去行e^去我，我自己|西收拾起恚 

( 後磉@段我fo~水，他哈哈大笑f我一定是被他成妓女淼模好U我]有X，不然就]有那N危最少X被他拿去！) 

好不容易出P，跟~水D往DC的GATE碰上，D往m卡威，走出C觯斫C的店人T看到我的穿著，他倒是很有Y的]多看我！我跟他去＼！上後，~水跟我f只能穿一件喔！ㄠ不^他，我只好下他的衣服，他便收到包包e。跟我f：「@硬幔〔蝌}包。」我心想反正你蔚美掀沤o人看，我怕你不成！只是胸前的流K怎N都]k法⑽业男〖t豆遮好，有c我不好意思，好奇怪的感X，就是那N我有d^，又害羞的心情，身酥酥麻麻的，我一路上都心太暴露，放不下淼哪欠No，陪伴著我！ 

臭~水，因rg仍早，不是直接到店去，要先去那什NwV隹达L景，我心e一急，「我穿@右去逛大街，要[公@！你好泥福　 

「ρ剑》凑]人JR我，我喜g}嘛！」 

我知道平r~水喜g我暴露的模樱他喜g人家可以偷Q，看到我的小屁屁，喜g我穿偷哪樱∥乙部是陪他玩！@次也一樱只要他喜g我就做！只是@幼鱿氯ィ今晚他要不我加M95或98，我F定不放^他的！因檫@拥谋┞叮我F定d^起恚需要他的小弟弟碛H吻我的小妹妹，要它眭遘k我的小妹妹，想到@e小t豆就怎N佣]k法消退！硬是穿出流K出硪人！甚至有r我稍微软身w，整乳戏浅Ｇ宄就跑出砹耍∥乙求要穿一件上衣，他f@e那需要，~水都f@硬糯碳ぱ剑∈茄剑〈碳ぃ我太刺激了，胸口的小鹿一直跳不停，y跳！ 


下了，淼揭停觯走到一V觯再往前，有一很L很的翘荩~水要我往上走！我心e想：你是要我裙e全部春光外，身後的S多人一眼福！他@r都已在ξ倚凶⒛慷Y！我@要是往上爬，不正中他心理所想的！臭~水，等一一定跟一屁股的蜜蜂在後面，我的蜜汁都已B出砹耍不那些蜜蜂看得口水直流才怪！ 

好吧！爬就爬l怕l，~水拉著我的手就往翘菖廊ィ我就慢慢的一A一A爬，偷喵了一下身後，下面已有人在往我的腿g看了，我猜想他一定清楚的看到我的p臀及草擦税桑《∽盅都陷入唇中了，他看到的是像]穿妊的景象吧！想到@e心中的小鹿又加速的_始y撞！其心e真有些W漾的感X！那N感X人心^oo的感X，是o的、是d^的、又в悬cu羞的，之暴露是刺激的！不管有多少人在Q！都有性的刺激的，然我也不例外！ 

爬上去，我已E成牧耍￠_始有c想要做鄣男耘d^，挑起我的X神！@更我o握住~水的手，~水被我一握，看看我，「F在就受不了想了呀！有S久才回店喔！我要在@e吃晚餐喔！」 
「在@e吃晚餐呀！」 
「等天就暗了！喔！等吃晚餐要⑿⊙都下恚　 
「啦你！就，我怕你呀！晚上就知道我害，看我怎N修理你！」 
「就怕你不求我！」 

f真的，其丁字的砍入唇e，走起硎钦娴牟惶妙，也不舒服。管他的，要露就露的^ac！我一到座位上面，就偷偷⑹煮_小，_⑿⊙偷偷往桌下下恚如同往常的T便⑺@在我的手上面 
好，有c岬幕滑的！唇@邮娣多了！但是低^看了清楚一下，小腹下的黑森林有c露出恚在裙^的皮上透出一些，裙子真的短的可以，想往上拉一c又想到才在C上~水f的，下面露更多，上嘁酸嵛疫是保持F在的r吧！ 

~水I了纱香花走^桌恚臀掖魃希看看我的模樱直f我F在真是秀色可餐呀！他一F，我也返南硎鼙┞蹲约骸Ｕf真的我要不是自J自己有c看^，我可不如此，落人口的！ 

海的夕真的非常的美，徐徐吹淼暮ｏL我秀hP，我X得F在就像一性感女神一般的吸引著人的目光，我_始有c喜g在@e大家欣p我的美，但是我又深怕自己e人J槲沂谴篁}包，m然f我F在已差不多是@幼樱~水b扮成如此，我也他的意了！ 

用餐r，我四下看了一圈，y了四方的男人，Ю掀诺幕蚺友的，都不知道眼睛要看那e，真ㄍ一ㄥ呀！我都敢o你看，你b呀！心e暗笑又不敢笑，只好χ~水用餐。吃完晚餐，淼＼旁，我想那{的人大概也lF我的不同了，hh就直盯著我看！ 

天已黑了，子_M店，我的穿著引起了S多的老外的吧！@N直的眼光一下子我好性^喔，故意的坐下r自己的腿及臀露的更撤底，~水看著我的幼鳎要我更大一c，但是我也只敢在大d中做到@A段而已！ 

坐上榆，穿^大中庭，淼轿住的房g後，M入大T^小院子，我往海外看，就是一自己的泳池。@是一g渡假小屋，有自己的泳池。走到池，有些植物稍微踝。再往前，就是下拥牧硗庖婚g小屋，後方不h就可以看到旅^的大强头浚心想@釉诔剡上做郏一定很刺激的！或S那些客房鹊娜[s看到也f不定！ 

~水o了小M，行e的小弟P上T，我一D身走到池上，池外h，仍然有S多的人在海[玩，~水尼崦骐p手便握住我的p峰，身wN上我磨砟トィ一根硬硬梆梆的小弟弟不r想插入我p腿龋但是我可要吊一下他的胃口，怎能他如此容易，我f：「你要的要先R我T！」 

他二不fR上趴下我T上去，小妹妹窕的N上他的背，弄的我自己也WW的。他⑽У匠剡的躺椅上，一下就把我摔到躺椅上，一狂吻後，砹艘活D餐後罚做完真的好舒常他也得更持m有力，哈哈！@就是我奚色相所得淼有的回螅〖恿艘淮95的。 

做完郏我看看窗外黑夜已砼R，h海仍然有少档娜嗽谏⒉剑♂崦娴拇强头磕茄e，心理想像才有人lF@池的激情吧！~水仍然厝岬谋е我的身w，p柔的嵛课被填M充而仍喜吱吱的小妹妹！ 

@r我肚子_始又有感XII的，我跟~水f，我想吃c心了！~水的n去洗了一下身w！哈哈！他以槲矣窒胍再硪淮危∥掖蜷_行e箱，找了半天，]有我的衣服，只有一些小妊。我~水，他竟然f到@e那要穿什N外衣，@e是泳bc裸w的世界，我最多只要穿泳b就可以了！ 

於是他洗好出恚他穿上泳，上面穿上他的麻衫，他拿出一件我在大穿^的那件三朵小花的泳b，f就穿@件吧！ 

他在我e墅^的泳池好了一桌情人宵夜，就只有我扇说南夜，他f可以看夜景吃！ 

好浪漫喔！~水我穿^屋前泳池，我裸露的身材[藏在夜色庭@中，他臀遗恼眨∵@件比基尼是在@e最暴露的穿著之一了！ 

就在他臀遗恼r，身偶而有老外的夫妻^，他看到我的穿著，都多看我一眼！在池吃完宵夜，我往自己的e墅走回去！ 

~水仍不放任何能臀遗恼盏C，他我的草缀醵家光了，因轸~水拍z我r，要我穿低腰一c，以致於我下半截弛，泳冗就x_我的肌w。我不知道他那N想要我暴露，在有人可能^的庭@，他要我上空，陪他看天上星光，整四周，就我扇耍加上偶有^的人而已！ 
其上不上空，已]什N差，只是小t豆]有跑出硪光而已，我也]反Γ就@用去上面的胸衣！看著天上的星光，或陪他跳舞，N著他，旁若o人的跳著舞。跳舞r，他忍不住都嵛课易蠲舾械碾p臀，或H吻我的p峰！崦我的p臀r，手指挑逗我的後庭，慢慢的，^@拥奶舳海|I的情j激素，重新MM的填a我整身w，我像是一|渴的老虎又要_始食了！ 

最後在跳舞r，~水⑽疑砩系囊卵都去，所有的衣服，掉落在花查g，我LM花查g，找到一小的石椅後，我p腿P住他，他小弟弟再度光R我的身we，一l享受著海L的吹拂，及他尼崦嫠推M的抽送！全身的放，真是舒坦！我不敢v情的叫出凫段业拇呵椋是此r的最大z憾，但Sr都有人可能lF我的@N情境下，更叫人刺激c震撼！加M95後我更加精神百倍。 

@e真是世外桃@呀！夜晚砼R後，因檫@e是私人住宿^，]有太多其他人^我的附近，Y束了又一次的春潮！回到Villar，~水f要我跟他裸泳，在@凫蹲约旱乃饺^域，跟天幕下的星光一起渡^！默F在_始，我在@e，就是一裸w的世界，因檫@^域都是我的私人^域！ 

m然R近有其他的小屋，住在後方的大强头垦e面的人，也可能[s看到我，但是在@Nh境下，裸w是最好的享受了！ 

服杖T恚我躲到泳池龋等他c了蚊香x去後，我一起躺在躺椅上，身上w著毛巾⑸眢w擦乾，著B叫xQ，直到天亮起恚光照耀著眼睛，我才伸伸醒，坐起身怼７杖T已⒃绮退瓦M沓剡[好了！ 

~水穿著泳正在煎u蛋，而我一整夜的睡眠，身上的毛巾早已落在地上，我想服杖T司空T了吧！我也不太在意。反正~水都不介意，我也p愉快！ 

吃完早餐，~水f今天要去孕Du，他f我]有小孩，去那e，也S回去台生小孩也f不定！他喜g小孩我知道，但是我都z查^扇硕]}的，可能都是rg不Π桑 

]汪~水生小孩，也是我心理的一N毫Γ∷哥哥都生了三，可能是我肚子不獍桑∫不然就是我屁屁不虼螅我也想呀！因此我想今天跟~水去，他要我如何做，我都依他！ 

s十c，他我穿上那件在日本I的小三c式的丁字黑色泳b，上三角薄裙，坐上榆到大dQ上一vI到@知名的孕Du。船靠岸後，他扶我走上u，穿^一座小山^，便看到著山中湖，此r@e]有e人，他拉著我一下便跳入@湖中，清澈的湖水，在光下Wq金光，@e彷肥侨碎g仙境般的情境！ 

~水鹤〉⑽业男⊙下恚差c沉到湖e去！我删驮诤e面悠[的蛩！可惜好景不常，砹艘蝗F客，臭~水要我追上他，才⑽业男⊙我，我羞的都t了！在我穿上r，已有人在水elF了我的秘密花@，那些小男生（好康到l螅┒歼故意水到我身附近徘徊，我那小丁字，根本就遮不住什N，他看的意q未M，眼睛都快火！ 

因檫@樱我只好都跟在~水身，享受悠[的光，有r~水更⑽疑眢w扶上水面仰著，我@l下半身光溜溜的白皙皙美人~，忘情的享受光，等我游累上岸休息r，我才lF起才如被~水纹鹕眢wr，@岸上喝水休息的人，不都清楚看到我的三角洲了，羞死人了啦！才都是那些年p力训Fw，怪不得我X得被S多人在水中偷Q，就B岸上的人都ξ夜文肯嗫矗 

本想在水中是最安全的了！最多只有少等丝吹牡轿业谋┞叮@下全都欣p到了！ 

我坐在岸喝著自己淼娘料，@下午的光真舒服，我跟~水f我想回店去享受日光浴的，~水f要去@u的另一，]有[客的地方湎氯ィ在那e可以天w喔！於是跟他往另外一去，走^淞值男剑那是另一沙┓浅Ｆ亮，s也在@e遇另外一W洲淼耐情H，他躺在沙┻的湎扇硕既裸，看到我走恚他也]有要遮掩的意思。~水客獾母他fHollo，然後我也找了另一棵湎屡m好浴巾，我躺下碜~水臀也练裼停~水擦臀殷_身上的K，如此一砦遥也跟著全裸躺在沙┤斡婶~水的嵛浚然後我跟老外一般，~水拿出背包任淼男≌f，我便趴著看小f，身w享受著光的H吻，鲲L的吹拂，~水也跟我一般下泳，不^他是在聒B，他倒^就睡！ 

不久我也想睡一下，趴下^，不知不X的便舒服的睡著。不知^了多久，我醒^恚看到~水跟老外在聊天，我不知道~水跟他聊多久，他看我醒磲幔便走^砀我f等要一起去海玩水！ 

我看那老外一直注我的身w那最私密的地方，他的小弟弟挺的好高，我有c不自然！m然他的女友跟我一般的全裸，身材也不e，但是~水K]有小弟弟挺起，可能被我榨乾]ㄍㄛ了吧！(cc) 

m然我跟~水都v^天堂海岸的洗，但是在@N情r下感X仍然非常的不自然！ 

後泶蠹伊牧尼幔竟然_始要在接下淼募倨龋一起玩[颍他扇顺鳇c子，碜我跟他女友一起玩曝的[颍∵@Y果我越碓蒋狂的渡^後面的假期！ 

各位好朋友，@是抽空先的，大家原@段rg跟~水 
去日本k公事！先跟大家拜晚年！恭喜l！今年大l利 
市喔！ 

uZ春色(二) 

跟~水娜毡净恚本碇皇撬要去而已，後砣毡救艘再我，f要臀页C票，~水只好我去了！ 

@次去日本，天鏊，去箱根小@泡厝，U好玩的，回|京去一g澡堂，跟~水他男女共浴，洗完後再吃r唱歌跳舞，[了一整晚。 

各位抱歉了，xe完，今天~水去上班了，洗完一大堆衣服，我才有些S空f，匆匆了一些先N上去吧！後面我再慢慢a，~水一直催我快。 

本文： 

白色沙┥现挥形θ笋R，大家都全身赤裸，^聊天之後我知道@老外碜缘，男的叫很L的名字，我Q【夏】吧！女的名子也很L，我Q叫【萱】吧！ 

她zY婚s赡炅耍萱今年22q，夏今年26q，萱是实闹W人的身材，一^棕。胸有34D的模，腰s26，臀後Ns33，身高比我高半^s173左右。 
皮w白皙有些窦t的幼樱看起砀是好看！夏的身高s185公分，比~水都高，胸毛L且裕棕色的，B小弟弟旁的毛都是同拥念色！我的身材就不用多f了，相形M！但是我有|方女人的特色，那就是黑毛，皮w，呵呵！ 

rgw快的溜走，我的船砹艘惨_了，她的船要慢s三十分，因此我互相r告e。但是就在@r，夏突然f要我身上T上沙子，用沙子外衣，只下身的三角巾，走到船上再穿泳衣。我不肯，就笑笑的穿上我的泳衣，拍拍身上的沙子。~水f：「你可以不穿衣服回m卡威去呀，我在a^等，如果你做到了，接下碛赡阆沓鲭y}，我夫妻照做！如果做不到，我z再一起出}目！」 

跟~水走回孕D湖，看到S多人在水中游泳，我]多留停，s往a^去浯畲。但是仍要爬^小山^再下山，我m然_程快，但是因槎∽钟狙，我不太能快的起恚ㄒ榫卡住小p中，不太舒服），到a^r，船家都等好久了！ 

回到m卡威的a^，我上岸便坐在岸的休息座，喝著咖啡等夏及萱她下一班船到恚此r~水心理忐忑不安，他f：「如果他做到的那我z就糗了！」我怪他f：「致橐幔康r要是糗了，看你如何收觯　 

我知道~水的性的，他@人f了就一定算担@也我不免有c心@跳！如果他老外真敢作，那不知道他要如何耍我？ 

s二十矸昼^後，他的船艇也出F在海面上，hh竟然就看到萱她夫Dz坐在船前^，好我看到萱有穿上衣，他]有裸w回恚我算是先了一口猓 

看砝贤膺是多少保守些吧！不如我想像的那N_放。]多久她夫妻上岸砹耍萱只用一lsalon裹住身w，再胸前打了一Y，我然知道她妊e空o衣物，因樵谏习r，她多少有c走光。夏身上也只有穿著黑色的小三角泳，加上一件白汗衫！ 

我一同坐店派淼＼，接我回店去休息。]想到她跟我住同一家店，因樯砩嫌泻Ｋ黏黏的，我m著浴巾坐在龋@r~水跟夏在崃业挠晚上如何如何狂g的事！我是的心理直l毛，因槲衣夏f她丹的一些情色酒店的情形，他如何跟衣舞及舞男跳舞及衣舞出鋈ソ灰椎氖虑椋萱在旁也的津津有味！ 

夏f她Y婚一年多，在萱生日r，那天她到一家非常高的餐^，扔忻衣舞表演及F鲂愕谋硌荩那r是接近冬天，天夂芾洌萱穿著皮草，e面就只有吊m及半罩的胸罩，M入那家餐d後，服杖T在大d接待r，便要客人下大衣，在餐d扔貌停萱跟他都不知道情r，於是萱依服杖T的指示，下他身上H有的皮草，便在三c全都露的情形下，跟他在餐d裙餐用餐。 

其他大多档呐人，下外衣皮草後大多跟萱的情r相同，最多只是妊之差而已！Y果全餐d的男士都看她看的入神，B台上的表演都失色，因檩娴淖松Q不台上的舞！]想到餐後的激情表演r，台上的舞男，竟然下_邀s萱上台去共同做表演，萱在夏的同意下跟著上台去。 

萱f：「在舞男的挑逗下，萱的情j也跟著高起恚看到舞男的巨大具在眼前跳樱她伸手去握住那|西，好夏及r被叫上台，便在台上霰硌萜鸹畲m秀！」 

夏接著f：「等到她表演玩，萱羞的不得了，然她@得了一些蟪辏免M的晚餐，及到@e矶杉俚穆觅M，她要在@拍z裸w真回去交餐d，才能全程免M，如果我跟她一起的也能免M的。」 

直到F在我才知道真相，她f要我往後所有的花M都由她Y算，她可以花那家餐d的X，但是要跟她一起拍照才行！~水跟夏f了S多，他的英文比我好太多，有些我都快不懂。 

子到了店，萱跟我先下，~水及夏後面下恚我萱她住滋房，她f是住Villa ，跟我一樱只差了三g客房，因此我一起做高球，她送回房去！ 

^了]多久後，萱砦的房g敲T，~水在淋浴，我一_房T，只她拿了好准衣服，她f要我看看，@些是他要穿砼恼盏挠疽拢~水淋浴完，^砜粗萱⒁路_在床上，~水x了一件泳衣，各位你知道幔眶~水x了一件腰部大W格，小W格分布在重c部位的OW式高腰露背的丁字B身泳衣，他f@件我穿上最好看！ 

@r萱才f等要穿去餐d吃晚餐拍照，要~水也x一件她穿，而~水x的要我穿上，再x一件她穿。Y果~水x不到，拿出我的另一件S色的三c式泳b，那是我都不太敢穿出去的泳b，因椴挥孟滤，就都透明ㄌ的小泳衣，那是日光浴穿的，裉不身w有煞N色的泳衣！(各位@泳筒浑y想像@泳衣有多薄了！) 

萱跟我一起Q上~水挑的泳衣後，她的身材在太好了，~水看到我的穿著，眼睛不r盯著我不分e得性感模樱但是我就相形卓了。加上萱皮w白皙，胸部又比我大一，m然小泳衣有些o他透明，牲c清楚突出，真是性感美！我自己就不提了！只是@件W畹挠疽在也我困_！萱的w毛是金色的，穿上m稍微露出草玻K不@眼，但是她的部M肉p清晰可。而我就K了，我草灿趾谟庥侄啵三角洲都包住白色的W衣，唇包裹住，不但如此，B我的t豆都突出在外面！ 
萱f：「夏要我z人穿著泳衣到餐d吃，然後直接_去市^逛街！因樗要有在市^穿泳衣及上空拍照的R^，白天的她已拍了，剩下晚上的！」 

~水也拎起了相C，就要出T。我跟~水f穿@尤ナ^逛 
街我羞死，我要再穿上流K裙不然不去！~水s苦苦哀求 
我，我f上面露我有量，但是下身已全露]有遮掩我 
不敢！~水f萱穿的比我露，要我，要不然我跟萱Q 
穿泳衣！我想了一想，算了！我是你的人，你高d就好，所 
以我也再不猿帧］嫠坪蹩闯鑫业男那椋她f等到市^逛 
街，她只穿小拍照呢，她f@很刺激的！要我 
多跟她。 

我心理苦笑著，但是看到~水高d的笑容，我就跟她一起 
吧！ 

出房Tr就遇上隔房的人也出T要去用餐，萱大方的表F 
我就心服口服了！而我o的不的了，因楦老外如此相 
比身材，@是少有的！更r自己此r的穿著，缀跏 
更突出@露自己的重c部位，更像是SM 的穿著！@N泳衣 
在艿牧耍比起我其他的泳bm暴露不到那去，但是那 
N捉SM的模樱^Ω能引起男人的注意！包括WD 
出我的咪咪，小t豆充血挺立！隔房那老外的休f短，R 
上纹づ铮∥倚叩牡皖^暗叫~水，~水竟然拿著他的相C 
猛拍我，根本不理我！ 

心理一直o害羞，一股WW的、酸酸的感X充M心^，小 
路不的_始y跳，血洪_始升高了！ 

萱看我t，F我色真好！ 

不久夏也走砀我合，他一看到我的模樱眼睛直盯著 
我，他f真是性感G比萱有^之o不及。@泳衣的式 
，我X得全裸我舒坦些！ 

可是f真的，~水跟我f^，女人如果完全都暴露，]有穿 
衣服，是性感不起淼模除非是在做壑校〈┻@泳衣是我能 
吸引他人目光的主因！s也我羞的o地自容的！ 

坐上球後，我@Xp腿g已窕了，而WK好有一 
凸粒，正好鹤∥业尼嵬ィ更添增我的酸n的心！一路 
上，[到餐d，果然吸引S多目光。 

B服丈都忘如何招呼客人了，他看到我跟萱的模 
，都只注意看我z人，~水跟夏都返M笑容！@些臭 
男人真是的，不怕老婆被人看！ 



今天先到@e，希望大家能喜g，~水明天又要出去 
，他fx完了，怎活下去才是自己的生活！希望大家快 
^m做弁罚@硬沤腥松！ 
---------------------------------------------------------------------------- 


uZ春 (三) 

因樵谙牡奶崾鞠拢服杖T算回神^恚∫我四人 
坐到靠近泳池的餐位去，夏特地萱背τ境兀正面χ 
餐d鹊姆较颍我t让χ泳池，~水坐我γ妫夏坐我 
旁面χ萱，@是外人实淖位法。 

@是池岸烤海r餐d，我可以望像海洋的一面，天已快 
黑了，海L徐徐吹恚感X很舒服！m然穿著@W衣很性 
感，但是也已不像穿r那N的o，m然仍害臊，但 
是已舒坦多了，竟~水陪伴著我！但就那一丁c的o 
，也足以我的深w小乳^，t的挺立，不r吸 
引著他人的饶浚 

後庭那一KY也不r做怪，D何业纳窠，加上夏的不意 
的眼神P注，想不提起"性"趣都不容易，更何r~水正坐我 
γ妫 
好天色暗下恚火光x映不是太亮，因此我可以避_其他 
人的眼光，但是@也蛭倚念^酸n波波ド狭耍 

其@r我反而lF萱的泳衣，在火光中看去，竟像是[形 
一般，全身如同全裸，@也是我牟桓掖┧的原因，因樵 
家e穿^一次，那次因I恚~水的朋友也砑已e喝 
茶，正要去海玩，~水忽然拿出砑袋，叫我去Q 
上它，r我也]想到它如此的透明，口答後，穿上才 
知道@NY果，而且小到我根本包不住黑森林，穿好後~水 
一直叫我穿出碜大家看看，我一直躲在浴室，後磉是~ 
水的朋友的老婆砜瘁幔替我f情！但是大家都鼓Y，最後 
是穿出磙D了一圈，便挨坐在~水旁，又要女主人的角 
色，整整一小r的rge，我比l都羞，羞的我後淼浆F在 
都不敢再穿它！ 

其F在看萱穿起恚比我穿@件W衣好太多了，至少不像 
SM般的窕弄人心！萱就像穿著o身w色的衣服一般！而我 
就不同了，像是被K子的女奴，@N像O度|渴的模 
樱才真叫我害羞的神，挑游业男陨窠，心情S著我l 
F他人的正呙槲业纳眢wr，羞u、M愧、害羞的}s 
心情伴S著性激素，不嗟男n裟XT，一波比一波更烈 
，你知道哪Nn舨ǎ我的p腿g控制不住的，流出z 
z垡海∮As著我後庭淼募で椋m然M桌是我鄢缘 
r蟹，我都快吃不出味了！MX已接收不了食物的滋味 
，只想著情j的滋味！ 

好~水wN我，都是他臀胰ツ檬澄铮免去我穿梭人群的 
擂吻r，倒是萱艇_放的，她有r自己去拿食物，我也 
盯著她背部的春色，她的身材真是好的]f，二十出^ 
的身材，跟我三十的人比真是好太多了，m然我自信自己身 
材也不差，但是美女共欣p。她去拿餐r，我是看她的p 
臀好美，整背後只有三l，她砘状吾幔我忽然l 
F她的善唇已⒍∽志包住了，真是性感至O，B我都 
不禁想要多看一些的n樱油然而生！更何r是男人。 

我小萱她的感X，她f她此r也很d^！因橛性S多人 
都看她，她也不好意思，但是感X很棒！ 

夏也不r退拍照，有r站在桌拍，有在池拍。@r 
~水看大家吃的差不多r，他跟夏f要萱下水再上岸，@ 
拍起更激情！萱果然不同凡，完~水的建h後，D 
身便跳入水中，然後走上岸r，果然有吸引整蜷曲的目 
光，本砭蛲该鞯囊卵，此r更加N身透明！我吃@ 
不已，那如果是我穿的，就K兮兮，她的草部床惶清楚 
，而我就什N都不用f，黑森林清晰可，（m然此r我的 
穿著也差不多）但是我]萱那N大，敢@N招u！她已 
豪放自然，我真服了她的勇猓 

吃完@餐，夏f要去市^逛逛，因此他去租，要我等 
五分再去大T跟他碰面。 

我~水去拿件毛巾萱把身w擦乾，我跟萱f：「真勇 
敢！我都不敢@屿乓自己的身材，你好美喔！」 

萱f：「也很美呀，其穿著颖任腋T人！B我都 
吸引！」就在@r~水回好到，他也f：「珊穿 
著@颖容^迷人喔！夏就是如此的感X。」 


等萱擦好身w，我便起身沿著池走往大T。膳陪一 
男，~水w煞好多人，他自己此r也很得意，不r故意左 
右抱，我跟萱也刻意配合他小B依人般的ё∷！一堆人 
都看傻眼，真好玩！其也因檫@樱才我p去穿著暴露 
的毫Γ〉是~水故意偷偷崦我突出的乳^，}弄得我 
有c春心漾，p腿忍不住rl抖！（我牟恢道乳^ 
被D撼r的如此敏感！那N挑由窠反射是如此 
的烈，或是因楸┞端造成，此r如此的敏J神我不清 
楚，但是甜蜜蜜的、酸酸的滋味充M心^！） 

淼酱箝T口r，夏已租了一v敞篷，原硎撬早已 
租好要逛街用的了。四人坐上，夏_我跟~水坐後座 
，子_俞幔出了店，一路上旁的景色在夜色中，@ 
的非常的o，鲲L徐徐吹恚真是舒服，宣不r跟夏交 
，我跟~水oo的他е我的肩，他情不自主的崦我的 
p峰，我此rt享受@N浪漫的情景，^靠在~水的臂C 
中，我的手也p柔的崦~水的，有c硬又岬氖 
感，pp勾游业那j！ 

s^了半小r左右吧，子淼绞^了，天黑後@已]什 
N人了。只有少颠[客，但是大都是老外比^多，夏找了一 
比^大的停位停在路，@r我才看到萱⑿匾碌ё 
起恚原才一路上她是上空的，萱真是豪放呀！不像 
我有c扭捏。 

走下子，夏找了一咖啡m子，要我坐在露天的咖啡 
座，@咖啡d的露天坐就在海岸，海L吹砗苁鞘 
，我跟~水c了咖啡，夏跟萱他喝啤酒，四人坐下磉聊 
天，等在哪e拍照。夏在路旁的商家e外拍z 
萱的裸w真，要我也一起入R，但是我不敢全裸，在那e 
公_亮相！~水t要萱在岸及路旁直接拍照，~水要我一 
起跟萱合影。 

他稍秸f越多意，越f越高d！萱也的d^起恚我 
t越心越o，死我了！有人硗往的路上，萱竟 
然想要全裸在路上拍照！m然是海的路上，f一_的 
人分神那可危U，我向~水提出警告，~水f他看情r 
的，我只好兔萱掩一下了！ 

其@rge，~水已不知拍了多少照片，他架起三_架 
不用W光襞模他f@比^自然些，我@然的模特 
自然要他拍^a，所以再走到旁的岸扶手^，不知道 
[多少姿荩他不嗟呐模都L遭的人不嗟目粗我，越 
拍我越害羞，越性^！越不自然越憋扭，心^小鹿越y撞 
，七上八下的，神o垡壕挂餐低档牧粝恚身不 
牛≌嫦胍有粗粗训|西，插入我的身we硎婢我 
的神，p我的|渴！但那是F在做不到的。我有r手遮 
住草才恼r，都想⑹种干爝M去的n樱但是我仍 
不敢，那太G人了！ 

想w想，是得忍著，@r萱已大方的⑸弦滦卣置 
下恚跑到我身旁砀我一起拍照，倒是她在我身上y摸 
，摸的我心@肉跳，一下子摸我的胸部，一下子抓我臀，搞 
的我都快站不，真怕她我洪水爆l，我又不好拒^她的 
手往我身上摸，夏也跟著一起拍，我女人就@尤斡 
他[眩後硐氖疽庖萱B小都下拿在手上甩，害 
我都不知道如何是好，因槲艺J檫@犹招u了，萱@r真 
的玩了，她一扯就⑿⊙拎在手上旋D，便蹦蹦跳跳的 
往路上跳去，p胸一抖一抖得波淘ィ恍若四下o人般 
，我so坐下砜此表演，此r算逃x人的目光。 

~水也跟去拍了，@r我才安心的手伸到自己的e， 
自己舒坦一下，不然才的燥岬纳眢w，真是o法冷s 
下怼５是自己的手指，s忍不住往自己最敏J的地方 
去，那淼奶K麻，我自己都忍不住趴到桌上，享受 
自己的嵛浚等到我自己山洪爆l完，熄火後，我才抬起^ 
砜纯催L遭的情r。@r我lF旁的桌子，已有人在 
看我的幼鳎一下子我t心跳！ 

原才的幼饕呀都被e人看到了！我s快站起硐肱 
但是p腿因才的刺激，有c腿，手反而把桌上的皮酒 
瓶打翻了，@痈更多人@注意到我的身上，G死我了！ 

我上ε赃人cc^表示抱歉外，也s快乖乖坐下，手遮 
中才正o，害羞！我甚至X得自己像是酒店的女人等著被 
人x癜愕木o！（@是一大的小姐跟我f的！） 

好不容易~水他拍好了照片，萱穿上泳衣，回到座位，夏 
去I吾幔便f要去大u龉浣郑我已不敢去了，但是~水]有制止，一口答。 

就@游矣窒袷潜Q妻的女人，跟著~水o的走在人行道 
上，接受人的淫，好~水在身旁，我都oo抓住~ 
水。萱t大方的|看西挑，uu地~水也f服我，要我放_ 
心胸，像萱一般，好好享受@外uZ的暴露[颍 

好走]多久的幼樱便走回停的地方，夏跳上子，我 
其他人也上，@r夏f要我跟萱交Q泳衣，等在回酒 
店路上r，要裸w大家都裸w，回店r再穿上！~水R 
上成，只有我不敢，但是又]法f不，就@幼~水 
下了我的泳衣，萱也是，大家都是！一路上，萱竟然拖目 
交，不得已逼的我也只好如法炮u，（更我G人的是，我 
要汪~水口交，~水也要臀铱诮唬由於我在上方，我的 
p臀都高出T，不知道多少人可以因槿绱耍看到我p臀 
c敞_的後庭！看到我正被男人征服著的那N淫的姿 
荩。┻好我的口技不e，~水不一便射入我的口中，一 
酥爽崛直n喉^，多的我不得不用吸的、舔的。酸 
的味道，腥獾木液，那N我熟悉的味道，我此r更加 
狂！配合他的舌^入出，我身浴火中，比我自 
己岣烈千百倍！fR奔v而淼拇碳ぃ我唉叫B 
B，不知道夏他有]有到！胸口一o，快意奔放，我 
爽快的叫了出恚吐出心中的猓也r解了自己的 
火！但是e的空告V我，晚上我^Σ放^@男 
人，@我浴火中的男人！一定要他陪我做到天亮才 
行！ 

我坐下r，子已快到店了，那才的姿荩已 
店前不h的小上的商店的人都欣p到了啦！害羞、羞 
u的心又由然升起！但是也不得羞u了，s快拿著萱穿的 
泳衣起恚萱已穿好了我的W钣疽铝耍哈哈他的p峰 
更突出，更吸引人！但是我穿上小r，我以前不敢穿 
它的心情完全重F，露得都露出砹耍]k法已到T 
口了，下了要走回住的房g有好L的一段路，真 
了！好晚上已]人在外面[走，但也我神心害怕 
好一子！算度^如此狂的一晚，回房g後，我先跳入 
泳池自己降匾幌拢~水光衣服也跳入泳池，此r的我 
哪能放^他，p_勾住他的腰，但是他的小弟弟不 
了，我]k法，只好使出身的口技，吸的他哇哇叫，算 
他刊用，@才如我的心！K於填空的小妹妹，作 
完後酥的身w，趴P在岸右膊荒樱便舒服的睡著 
了！ 

隔天醒硪樘⑽竦暮幔因此很早便醒砹耍~水 
仍在躺椅上睡著，看著他的裸身，真想再T上去大鹨换 
，但是我想服杖T已快砹耍他硭驮绮偷模所以 
我去梳洗一番便保B一下皮w。穿上浴袍後，]多久早餐 
已送砹耍ㄏㄏ，我~水曝光作槲业停只是奸 
]得逞，他及r醒砼上浴巾！ 

吃完早餐後我Q定酥身w的SPA，因此我不想出T 
去，就跟~水商量一起做，因此我打由~水跟夏他 
f我要做SPA，]想到他f要砀我一起做，因樗 
的房^大，所以我^去他那g房g！ 

~水我穿上昨天那件透明的泳衣，他穿著一件小三角 
，那是我x的，很小很小的，因槲抑道他^我昨天的需 
索後，今天早上]力再挺起砹耍不然要是他一挺起 
那就怎N都遮不住他的小弟弟了！（l知道他那N，看到 
萱的裸w，p腿朝著他正面敞_的情景.........ㄏㄏ真的只要 
是男人看到萱那模樱 唉！不知道我也行幔抗然是e人 
妻^美！） 

走到他房龋他已浜昧耍夏穿著浴袍，但是萱已 
躺在按摩床上，p腿朝著我敞_，很自然的手拿著一本 
sI看著，我M聿盘ь^跟我打招呼便又看著，@ 
~水吞了一口口水！我知道他的感X，因椴痪盟的小弟 
弟已突出小外了！ 

夏泡著咖啡跟~水聊天，我t跟萱靠著看著她正在看的s 
I，]多久後，做SPA的人砹耍赡膳，他Я嗽S多 
|西用扁挑M恚@真特e！ 

~水他扇酥皇前茨Γ而我跟萱是做全身美容，因此我也 
跟萱一般光身上的衣服，趴下斫邮芩的按摩。_始 
是男的臀腋萱按摩，身上只w著一l小毛巾遮住胸及草 
玻@男人看起硐袷钱地的R砣擞钟悬c像泰人，皮 
w黑黑的但是看起砗芙】档幼樱有在日本被按摩^的 
，比^不o，但是仍然有c不T，更何r@次~水 
在旁，只是他也在接受美女按摩著！ 

其按摩K]有什N，但是@N裸w按摩，你f不多想那 
才有鬼，尤其陌生男人摸到的p峰戳柔r，怎能]有 
任何矜持的羞u感呢？萱我不知道，但是我就有，因楸 
σ是眼睛的精神接|，但@已有|感，烈不知浊f 
倍！想作不知道是不可能的，更何r正面的按摩第一A 
段就崦到胸部。他在手上T油，然後戳後岬碾p手覆w 
在胸部那N舒服的捏拿，哪能不激起心中那情j的缺 
口，每一次的幼鳎都我禁不住哼『呵 喔 ！嗯ㄣ』 
的舒爽叫，m然知道要忍住，但是我是那N舒尘叫床 
的女人，我m不叫f「喔！插死我印沟鹊鹊倪@N我f 
不出口的，但是哼「嗯」「阿」「喔」「噢」s是不^於 
耳的。F在的我就陷入@N擂蔚木骄常∵B萱都偷偷的笑 
我！然除了舒服，其As著他按到我的肩^r的酸 
痛，也我l出同拥穆音！ 

但是他每次戳犭p手後，是立即按住捏我，我的p峰一次 
又一次激起w鹊拇呵榧に兀。ㄔ磉@是他一N峰胸的按 
摩手法，後聿胖道的！因橐p峰挑起性j激素後，它 
才能吸收赫蒙的作用，慢慢胸部的乳腺l_，不多f 
了，想你的女友峰胸@可是一N好招掂福。 

就在他又一次的p手罩住我的p峰r，那激情的流早已 
我身酥麻不已的身|，毛孔D_，「喔！」@一叫下 
，春水E成模我已克制不了自己。赏纫簧欤身w僵 
硬，手o抓住m底的毛巾，我看到他上露出得意的笑容 
，他一定知道我高潮了！好G，才@泳G了高潮。 


但是他在此r更用力的捏柔我的胸部，舒坦舒呈嫠，我都 
不知道如何形容哪N滋味！有羞、有爽，A在一起的滋味我 
想我K身y忘！F在想起碜约旱碾p腿g都崃似恚好 
y忘！就我手_r，他也放我的p峰，用手指旋在 
我的小t豆上，真真入骨的N魂，s在@r才_始！我o] 
p眼崩住神，p峰上淼拇碳ぃ我全身肌wL 
，放不得！被他久久控制的神，K於S著他_始放我 
p肩的同r，全身弛的快意鞅槿身的肌肉，我才呵--的 
了一口狻 

@N感X我回想起在大r，森健在大庭V下，他 
看我的小妹妹_口的模r，那般的全身o、o！直 
到我回到房g了獾捏懈。 

F在接受他放我的肩膀，此r我才注意到，我才已 
不知不X的y由眢w，⑸砩系男∶巾弄掉落了，腿g滑 
的液w他都看到了，一定他都知道我已G了一次 
，而且可能X得我是淫水特多的女人！想到@e不知道 
青t谆兀 

直到F在我根本]空去注意萱的情r，~水可能不知道我的 
情r吧！@r按摩_始在我全身T抹按摩霜，我以G 
得不敢_眼睛，任由他的T抹，腰身、小腹、肚、毛毛 
一路往下、喔不能再往下了，你摸到我的淫液的，唉！ 
淼目恚被摸到的摸到！o也]用，他挪_了 
我的左腿，p手T抹唇及周，腿雀！『喔！』他 
又是p手戳後嵬我的N上去，噢！舒服舒服舒服！我 
都X得我的舳寄[起砹耍被他岬[起砹耍。ú 
不是，是被自己情j充的[起淼模。 

就@釉谝淮斡忠淮蔚男n糁校我又再一次的抖由眢w後猛 
然一！羞u的又G了一次的高潮，忍不住的鄢保源源流 
出恚沾M了他的手，我已G了！真不知道@右材 
高潮。但是因檫Bm的高潮，我全身_始X得o力感，然 
而鹊目仗感s逐u增，是少那跟硬|西填充 
而不能M足！但是事情仍]完，他用油T抹我的大腿小腿 
，使我又慢慢放我神。 

做完左_Q右_，我已不得自己的私，他欣p了羞 
u的垡海因樵谀吧男人面前B高潮表演纱我呀G人 
F眼了，哪能想那N多。但是他接下淼幼髯我仍不得 
不更加羞u，他把我p腿推高，煸谒的p肩上站起⑽ 
人全身倒吊，我倒立熘，他的呼吸猓都吹到我的 
上，s莫一分才放我下恚本砭湍tX充血，@下血 
更高，看到夏跟~水此r正面χ我的方向看^恚胸部 
粒肉球被他上下晃樱真不知道他看了有]有心樱〉故 
我更加的害羞，心跳及俱加快！不^ㄏㄏ，我的後背N 
住他的身wr，他的好硬的住我的背部，可z他是 
受不了我的慎鹊模】硭比我更痛苦！ 

接著我被放下翻身^r，我看到萱正在表演我才倒 
吊的姿荩】硭跟我一影桑≈皇谴r我眼睛只能 
看到她的胸圃上下跳樱真是叫乳浪臀波，看得我也心樱 
想到才自己也是如此的窘境，唉！真不知道如何形容那N 
滋味！除了羞是羞！ 

接下硭在我身上T精油，兼按摩背部，那m中的力道，很 
舒车母杏X，但是一路往下滑去的手，不r都}弄到後庭 
的神系y，哎呀！酥麻呀！好又喜g的感X呀！ 

那傅氖种福p哌^我最敏感的p臀r，麻麻的、WW的、 
@N流一直上到XT，f不出有多需要做鄣淖涛都中入 
侵到胸口，害我呼吸越碓郊贝伲《伎煲受不了那N刺激 
了，哎呀！我真是}包呀！才都已E^纱瘟搜剑 
y不成淼谌次，m然B我自己都岩桑可是好像又快 
要控制不住了！天呀！等我不跟~水常f的快精M人亡 
了一般，就c了！因槲抑道我每有Bm三次r候 
，都全身o力四肢l的。@很恐怖的，~水有r很久才 
回r，整天做不停的，最後都是我投降，然後在床上 
，久久o力下床，m然很舒服很通w舒常但是要休息很L 
一段rg才能恢腕w力的。 

可是眼看@酉氯ィ等我视幸硪淮E的窘境！想努 
力克制自己的情j，可是那e是我罩T，每次只要~水隔著 
衣服肝业耐尾浚我必然上勾！F在它如此的直接戳柔 
，哪有反抗的N地呀！看硭好像不停的要}弄我的 
子，F在酥麻南掳肷硪恢魃恚「喔 -嗯--，」就算 
o]嘴巴都忍不住叫出砹耍◆芩廊肆耍p腿_始l抖了 
，神系y我抽樱『阿！阿！---喔 ㄛ--』p手抓住床 
身w神o到了c了，爽、但是糗呀！]力饬耍]力 
了！被_的p腿g，底了啦！真希望@r有~水的硬 
物，填M我的e快速持mn刺，我肯定失魂的，然後 
用手或其他的|西D入後庭我神魂d倒！我知道F在 
下，那是不可能的，性^中有那N些失落在心中造成z憾！ 

接著的p腿的任他[眩我在也]力恿耍@y 
K於解除了。接下硎Ｏ挛腋萱做ow的保B，男整理| 
西後就ppx去，~水他也按摩完了，他躺在躺椅上 
，看著我喝料聊是非，不知道他什N，有f有 
笑！ 

美容臀做ow的T抹、岱蟆⒛芰渴的推拿，我 
已精疲力M的舒爽的睡著了！等我醒硎敲廊要我翻 
身^r，我全身o力B翻身的力都快翻不^恚哈哈！@ 
r我才l下萱好像跟我差不多，我以橹挥形@樱原 
磔娓我好不到哪去。一翻完身，只知道她臀T抹ow尼 
後我又昏睡去了，@幽就知道我有多累！ 

@下等我睡醒，庭外餐桌上已M食物，服丈仍有一人 
在洳途撸是~水斫行盐遥要吃了。~水是手嵛课 
的，我才舒服的醒^淼摹缀趺看卧绯慷际囚~水如此 
厝岬慕行盐业模我叫醒他也是用手，摸他的小弟弟嵛康 
它去叫醒主人！如果]rg等，那我用嘴去H吻含舔，叫 
醒他的小弟弟的，@是我多年淼慕，不去@到 
Ψ剑而是舒服的醒恚◆~水此r也是用手p抽插我的小妹 
妹，我清醒，@m然是好，但是此r在大庭V下，真 
有些y堪！萱早已跟夏在桌看著我起床，而且他大家 
都穿好泳衣了，只有我一人T舳撮_，我S手抓^浴巾遮 
著身w，命令~水拿泳衣o我，m然那泳衣若有似o，但 
是代表我不是裸w，心理是象徵意x大^H吧！穿好 
泳衣，我~水扶著走向餐桌！糟了！天C漏，~水一定 
知道我才高潮好状危不然我不如此弱！他若有所意 
的捏了一下我的臀部，我b傻笑低著^，像做e事的小孩 
子，他笑了一下，又捏了一下我的臀，害我又把A到股 
e去了！ 

吃r我I的狼吞虎玻]管他聊什N，只是知道下午要 
去TR逛海岸。TR是我最想要的了，很久]有TR了， 
@er我就想要TR，跟~水f^要磉@eTR。等我吃 
完，聊到TR我就精神砹耍在聊天r夏就便打去安 
排了！吃喝完，休息一，我跟萱到水e去泡超音波按摩 
，夏跟~水他到泳池去游泳，等到下午s三c多，店打 
碚fR已浜昧耍T一，_了房T，共三匹R 
，就在T外，有晌获R夫跟我介BR的名子及性，解f 
完後，夏跟萱T一匹，因檩娌TR，而我跟~水各T一 
匹，R鞍雪亮，R毛皮也雪亮，我要回房去Q衣服，但是 
夏f只穿R鞋就好，都穿泳衣及泳！我要沿海岸T，萱 
也只穿那件W畹挠疽录靶，而我穿@件杉式的，可就苦 
了我，因轳R一跑起恚我的胸圃一定跳出砘樱「r 
粒大肉球上下晃与m然迷人，可是很不舒服的，只好等 
不要快T就是了。 

我小心地重新穿好o泳衣，在~水兔ο驴珧T上去，@是 
我第一次]穿RTR，感X有c怪怪的f不上恚冰龅 
R鞍N小妹妹的口，R鞍前的凸c，r而撞舻疥蒂，有 
c敏感耶！ 

~水先臀遗牧嗽S多照片，然後我就往海的小路慢T 
去。迎L吹拂著身w的晨欤真是好愉快的情境，到了海岸 
沙，海L吹拂，稍微加快了步伐，著起伏奏，我跟~ 
水越T越快，L而乎[而^，景色快速往後略去，好令人d 
^。跑了s一晒里路，折返砀夏碰^，因檩娌TR 
，所以夏只能慢慢T，然後我r而交Q我跟萱同T一匹 
，夏跟~水拼一拼高下，r而我跟夏一拼高下，真是d^ 
刺激！然我也忘自己穿著暴露，因樘d^了！直到沙 
┥希人_始多了]k法快Tr，我跟萱T一匹R，才注意 
起人的目光集中在欣p我跟萱的英姿！夕快]入海 
了，我so跟~水f去e的地方T，哪知道~水他早已商 
妥，要在夕西下，r要我跟萱全裸TR他拍照，要 
我把R尾^放_，我快Tr^hP！可是此r海┤ 
有不少人在嬉颍我f要拍萱拍吧，我不敢的！但是~水 
f服我f：「@e]有人知道我是l，更何rTR快奔 
，]人看的清楚你F在到底有]有穿泳衣，何r的泳衣根 
本像]穿！e^@次不知道要等多久才能如此拍z！」在他的支持下，我攉出去了！下身上H有的布料，Mt 
的，一股做猓在沙┥希抬高我p臀，砘仫w奔了苫兀 


好喘也好d^！但是停下r，胸部闪Ｈ馇蛏舷抡鸬奈液 
W！萱t是由她o坐在R上，或由夏陪她或我她T，小跑 
步~水跟夏拍照！真是色像M失。但是後硗砩峡吹秸掌 
後，s也X得值得，~水他拍的真美！夏也拍的不e，只是 
~水特意拍些有我的p臀及的全身照片，好，我 
曝光！他f回家他⑺印出碣N在家e（我真心他又放 
到X的桌面上去，]事他的友人欣p！），F在家eS 
都可以看到我的裸照了，他真是郾┞段已剑∩匣厮的一 
些死h朋友砑已e作客，都把我全裸的照片整客d看的仔仔 
，我都不知往哪放！我穿F在@件泳b秀o他 
欣p，又泡茶又倒水，活像酒店小姐！真是蛄耍l叫我 
是他的人呢！ 

T完R回到店，夏去了R，大家真是有c累了。不想 
出去吃，叫了餐矸块g享用，~水把相片鞒矸诺诫X 
上，然後接看@滋斓恼掌，上面M是我的暴露照片 
，只有少凳俏汪~水拍的，有些是萱的照片，也都是暴露 
或裸w照。大家坐在一起看@些照片，真我t心跳 
，因橛行┪K不知道~水怎N拍我的，m然@r大家都穿 
的很少，我只穿著流酥裙及上衣，萱只穿睡衣，他芍淮 
短，但是面出F我的私r，是很擂蔚模真想挖 
洞M去。而他zt看的性^O了，指指cc的f我如 
何如何，J我羞愧得不知看是不看，萱也是一樱在 
看她的照片r（我想任何女人大家在的裸照r，都 
羞愧的，除非那是的I。@就是楹挝蚁氩婚_不敢 
裸照流出去被一般，然~水怎N做我也]k法管，因 
樗常常我的照片曝光在他的X桌面上。我跟他f好 
次，他都f因槌鐾想我呀！），我的@些照片大家 
看的心都WW的，所以]多久後我跟~水便回房g，做我 
想做的事，我想他也一樱 

在做r，X海e仍然想著那照片中的我，是如何的暴露 
性感，旁人看到我r的眼神是如何的崦粒都我心中 
起一股烈的性j！我想~水也，他常跟我f他想到我的 
性感的暴露，就他忍不住的想做郏≌娌恢道是我迷人 
，是因檫@刺激他想跟我做郏坎贿^我知道：他畚 
，我也鬯，@就^ψ蛄耍他想要我怎N泳晚他的意 
樱 

今天t淼某的高潮，在我的唉叫中，下完美的 
句c，不知X得z人相淼氖焖到天明！ 

---------------------------------------------------------------------------- 
或S昨天真的太累了，睡醒r好像都已十c多，夏他打 
斫行蚜宋。 

迷糊中，~水回了些，然後我z倒^就又睡著，直到他 
z砬瞄T才醒恚我匆忙的披了一l毛巾便去_T，萱跟夏 
便走M恚~水去浴室洗澡，我先他z坐在客d，陪他 
聊天，等~水出砦也胚M去梳洗，萱他今天穿的很休 
f，萱穿著一件麻的短洋b，e面只穿著一件白色的小 
有c透明。夏穿花花的休f衫，休f短，很英挺。 

~水穿好休f衫才出恚我急忙去梳洗，因榇r只有我最 
暴露，又]梳y，^仍然y七八糟，活向被暴後的模樱 
等我梳洗完出恚我找不到衣服穿，因磉@er只有穿大 
妮q衣及流酥衣裙，]k法，只好先穿~水的休f衫，可z 
B小妊都]有，只好穿上三c式的性感泳衣，穿好後坐 
下砺他聊天，因槲明天就要回台橙チ耍他後天 
才回去，夏邀我再多住一天，跟他一起走，於是~水 
打去j航空公司及店，是否能多住一天及C位的事 
宜，然後我萱f今天我要去逛一逛L景名伲⒂^一些 
地方，租一起前往，t淞帧⒉都ty、蝙蝠洞、j老、 
乳石、安娜c 王影拍z鼍埃然後明天去八耶u 
水吃海r及玩拖曳愕龋@些是@次行程中的一部份，只是 
本砦不想去的，因槲想在店中享受就好，但是因 
橄乃都]去^，希望我陪他去玩，~水迷糊中答 
他，所以今天要陪他去玩@些地方。 

然我也不好拒^，只是]想到去@些地方，我真]衣 
服穿耶！於是我偷偷跟萱f，她完後我去他的房g 
，她拿出另一件麻的洋b米色的，款式跟她F在穿的差 
不多，只是我穿起碛悬c大，不^好，但是我]她那N可 
以裹臀的小妊，所有的都是丁字，不好穿e人的 
，也只好如此了！@是可以找到最保守的衣服了。 

回到我的房g，~水已j好]}了，於是一行人到 
大T坐上，夏便依地D_前往先到t淞郑坐上小船[ 
[沿途L光，然後D往去一地方f可以aty的岩岸的海 
，其@些地方都]什N人，我跟萱根本不敢抓ty，只 
有看著~水跟夏去抓，也]抓到，然後D往蝙蝠洞，@就是 
第一天到@er淼牡胤剑今天便在@吃午餐，我@次 
陪萱走上去看@蝙蝠洞，其也好啦！只是我z人的衣 
服都有co它透明，是吸引S多蜜蜂跟在身後。D到乳 
石洞去r，j老就取消了，因槟]啥意思。到那e我仍 
然跟萱一起走，真是漂亮，好有磉@e在看一次。然後到 
海I皇m，@e是安娜c王影拍z鼍埃我跟萱在e面 
扮演安娜，也很有意思！在@e拍了S多照片。 

天快黑r，我回到w公@，S多的F客都在此吃晚餐 
，因檫@e有很美的夕及海岸，可以在@吃露天海r 
餐，我到r人很多，但是他都吃在散步了，我一行 
人找了一靠岸的座位，好可以看海，天海一色的夕 
真的很美，加上清L吹拂，真是舒秤淇欤 

~水怎N今天放^我暴露的C，@r他建h夏，要我跟 
萱瓤眨妊下，然後晚上在@偷拍裸照！夏一l 
lc^，我真拿他]k法，夏跟萱都同意了，我能f什N！ 
只好跟萱在大庭V下，偷偷摸摸的妊拖下恚我套在 
手上，萱的t夏收起怼＞驮诿下小妊的同r，因榈 
^下去，我才lF在我椅子高度，陌哆步道走的人，D 
向V鲞@回淼娜耍好可以看到我的裙eL光，萱也一 
樱看磉@又是~水的奸，O好我曝光的！@下我 
N腿也不是不N腿A住也不是，真是腿不知道往哪放，因 
F客e多是台橙耍真怕被人J出恚 

~水故意一b_跨到我的一腿上，故意分_我腿，K便 
拉上我的裙，有蚨镜模∷以槲]lF，但是lF又如 
何，只能配合他演颍∵@右槐σ，我熊熊j火有_始中 
了，吃完後我的裙底已嵬噶耍〈r人潮已很少 
了，只剩下一些外客人仍在吃喝酒。夏Y完め幔我 
便往w公@的周去散步，好@e艋鸩凰闾亮，走到 
公@龋四下]有人，~水便要求我下洋b，我z女 
人又成樗z影C下的成品了！就在@e拍到相C]容 
量了，Y果我跟萱走海岸，只我穿回小妊，要我 
偷偷的走回停觯在@段rge，S多老外大眼福！ 
上後，夏④_往a^，市^兜了一圈，快回店r候 
，才我穿上洋b，真有蚨镜模 

M入店，在往房g的路上，~水便要我下洋bo萱 
，就在庭@的小路上，我穿著丁字跟~水走回房g去。萱 
以槲腋~水要玩，哪知道我正被~水土P！因槲医 
天穿了不凫段业囊路出T，（其在wVr~水就跟 
我f要P我了）因磉@r我已f好，除了淼牧魉 
衣服及泳衣外，不能穿其他的衣服，我已失s了！所以我 
]什Nf，娘w公@r就已土P_始了。回到我的 
房g龋~水跟我一起洗完澡。~水P我，他拿出跳蛋，整 
w放入我的下w的e面，震涌刂破骼M在穿上流酥衣裙 
的腰чg，我走出房T，跟他一起往大d走去，晚上不知 
道他想如何P我，他е我慢的走，跳蛋在w茸鞴 
，有舒服有搔W，我得Ao免的它跳出恚性jn上喉 
^，卡在那e好ㄛ！ 

夜o的我可以到震玉R_的音，真怕有e人^到 
lF！K於前面不h砹艘恍∪喝耍他T是一群年p人，本 
砹魉秩怪挥惺多公分L，就短的蛭引人的目光了，他 
^我身r，男生都D^注我後臀，@裙只能遮住 
半臀多一c，不知道他有lF幔窟@o我都快窒息 
，因槟切┖孟褚彩翘淼娜耍∵@感X一直噎在喉担~ 
水不o，可我羞的不知如何是好，又深怕跳蛋掉出 
，走路都快不走！稍微X得滑出r就再AM去，@MM 
出出的滑樱比高潮刺激，加上o的心情，淫水都窳 
p腿龋走著走著到了大d旁的Disco的舞d，天呀！ 
不P我@犹舞o他看吧！ 

果然M了舞d，~水找了舞池的吧抬座位，我坐上高_ 
椅，@短流KB椅子面都碰不到的L度，我後臀的下接 
|椅面的部分都暴露出恚而且我非得N_才能避免小妹妹 
曝光，但是@一N，A的更o的跳蛋我魂不守舍，全身都 
快舒麻了！嗯嗯的的叫，好苦好爽又刺激！一直卡在喉 
挡煌虏豢斓男^，更我得慌！我不得不向~水求 
，~水看我如此_心的f要我晚上求他做郏f了一堆l 
件，我都爽快答，但是他仍然要我多忍一，@硬虼 
激，就在一杯舌m送到我面前r，我已了一次了！ 
著跟~水H吻，才]被酒保lF，接著音烽_始慢舞，~水 
е我三N，手不r}弄我的臀，真是要我今天高潮到 
全身o力的幼樱@前後A簦又是自己的廴说嵛肯 
，音]完我已又一次的在他身上。l知此r他竟 
震诱{到最高，在高潮的尖端o中我懈不下恚 

我不的自己的暴露，H吻他的胸前，手身M去他的 
，ㄛ好挺的ㄛ！你@牡埃你也想要治疫忍什N！ 
小^^上一堆口水流不停，ㄏㄏ！逗我，你也]什N好 
，等看l求l，不^此r我真的很需要真的H吻我的 
子m，硬的挺入、深入、跟撞簦 

一首舞跳完我已]力了，回到高_椅坐上去，跳蛋已 
我麻木不仁了！只是神刺激的o法放身w，~水要我等 
跳一曲快舞，然後就回房去大鹑百回合，他的手此r 
慰我的蒂，充血而敏感的地方，我p腿l抖，我抽出跳 
蛋交o~水，然後在他的面前，跳我拿手的Disco，只是 
作已]力做太大了！而且也不好意思，因榕由眢w就已 
春光外了，老外看我如此的模樱f是}虞^N切 
，大家都缀跬Ｏ砜次叶犹舞的身w，我不得不示意~ 
水我停下恚l知道~水非但]要我停下恚鼓掌大 
家更的跟著拍手，整曲跳下砑s五分多，汗水淋漓，@ 
r~水才站起恐我走出舞d！走出舞d後，此r才被 
大家淫的激情未能平息，~水我下腰，在大d外面 
的走廊，⑿√蛋深入我的後庭，用小跳蛋再度我的菊蕾 
深，@一粲种形业囊害，夫妻@些年他深知我的敏感 
！我o力的差c跌坐在地。他ё∥沂帜每刂破鳎我小步 
的慢走才能樱性激素直uXT，就@尤套∽呋胤块gr 
，我再也受不了，扒_~水的衣，推他上床便T坐上去 
，一解我的j！享受那前後A舻目煲猓真是N魂致O！ 
ㄛㄛ！那N爽快解是上帝n我的恩典，~水的最後n刺我 
已]力在K叫哀嚎了，眼I爽的流了出恚好久]@般 
激烈的感受了，暴露的刺激在此展露o疑！菊花e的痛快 
流，加上道鹊淖舫椴澹p重的感受，真我魂w魄散！ 
跳蛋在後庭不知X得直到天亮醒恚才lX已停了！ 

~水的小弟弟躺在我的腿，可鄣男砘铮真我又塾 
恨！榱怂，我羞u暴露！因樗，我神魂倒！榱 
它，我可以忍受被人淫自己的私！因樗，我可以通w 
舒常∵@是什N|西@N我鄣娜绱嘶奶疲 

坐起身砣身酸痛，@商煺娴慕钇Ａ竭，so去泡崴 
澡，~水大概也累了，就在我泡好澡出恚~水已⒆蛱 
的照片存入X，他看我出恚要我先叫早c矸块g，然後 
夏他硪黄鸪栽绮停l知道他早已在用餐了，我跟 
~水用完餐，夏跟萱已砬瞄T了，我so穿上黑色MУ 
泳衣，l知道跳蛋才洗好放在床上，被萱lF了，萱 
我@型好不好用，老外真是_放呀！我tt的f很好。 
不敢f真爽！ 

萱穿著泳衣，是B身高叉的S色的後丁字的泳衣，因榻裉 
要去八耶u，要去浮，夏也是穿著泳加一件T恤，~水 
跟他穿一樱但是我的泳b都是非常的性感的小丁字，~ 
水每次跟我渡假，都只我穿@N的，其我也都T了。 
只是今年有JR的新朋友，更r他有我的裸照是我拿 
不回淼模f回丹r公言诓d茸人⒂^，@就 
芰耍《际囚~水搞的wC，但是我又不能f什N，其自 
然吧！ 

旅^的接我到a^去，坐了一旱拇，就到@外u 
恚@e有一艄海上平台，旅客可以在平台上吃喝玩罚也 
可下水跟~群游泳，玩到今天我真累了，我坐在甲板上喝著 
料，其我今天不太想下水，全身的肌肉酸痛。做壑⒑ 
群都出F了！~水下水一壕上砼阄乙。他去做拖 
曳悖好玩的很，一下被放到水中有升起，D了好久才下 
，他一直邀我也去玩一次，但是我f穿@丁字是不要的 
好，免的f一胸罩掉下磉真不知道如何是好，@e[客那 
N多，我是算了！萱跟夏他浮S久才上恚看我一人 
坐在甲板上，好~水去T水上C，回硪我一起，我 
才勉跟他T水上，l知道在他状喂室夥下水中後，我 
小掉了，不知道掉到哪去了，游了一赫也坏剑身 
旁s硪蝗喝耍清澈的海水，我躲都躲不掉，各各都故 
意在我身浮，好G，~水跟夏也兔φ遥找了好久 
K於被夏找到，再~水兔ο虏旁谒中穿上，但是被看的 
都被看光了，回到岸上，一些蜜蜂仍不r的坐在我周，Q 
著我的身w，b傻是我此r唯一能做的事！不然能怎 
呢？l知道才他看的多清楚，F在想看！ 

今天也奇怪，被Q除了o外，已]有太多的性j了 
，可能跟昨晚的氐捉夥庞嘘P吧！反而有NoPo要的 
感X，平r都想要做鄣募で榻裉於]了。但是@N情w 
S持到~水又一次出F我面前r，我又_始想了，~水的 
小弟弟挺挺的出F在^上，在我面前，又我想吃它的感 
Xド闲念^，想到那酸的滋味ド闲念^！ 

吃完午餐後，我休息了一，便搭船回去。到店後，夏 
f到沙┱胰税茨Π桑潴懈身心明天要回去了，才 
不太累，於是我四人往沙┤ィ找了四人臀按 
摩，再沙┥习茨φ媸娣，著浪，可可涞纳成陈， 
L吹磉真是享受，按著按著便睡著了，醒r，其他人都 
早醒砹耍要不就是他都]睡，回房g的泳池e，四人都 
裸泳在水e，~水抱著我，在水中K於忍不住⑿〉艿芩腿 
我的w龋pp的抽送，我趴在池看著天H，享受@浪漫 
的下午r光，~水也@取它的需要吧！我不再在夏跟萱的 
面前害羞，接受~水的做郏萱也跟夏再池做他的事 
，直到~水吐出他最後一簦到我的子m橹梗那N鄣 
舒服，是@些天碜钶p的一次！到它化N在臀r，我 
手握住它，下水含住它一骸ｔ~水的p唇接住我乃中 
冒出的p唇，四片o密接合的唇，交Q著彼此心`的愉 
c郏L遭已不存在了，天地中只有我z人相壑Ψ剑 

晚上各自回房收拾|西，我跟~水收拾完後，仍裸身躺在池 
，看著天上的星星，最後才上床z人oo肀В我手握住 
它，他的手崦我的胸厝岬乃到天亮！穿上小泳衣，再 
度穿起我的流酥裙，夏他已先x_了，他留下了一件 
Y物，就是我穿^的那件W畹挠疽拢而~水昨天⑤娲┻^ 
我的那件泳衣送萱，作彼此的o念，回到台r，我Q 
上那件W畹挠疽拢披著妮q的外套，坐上大巴士，е愉 
快的回，今天⑺f完了！希望能再接到他的消息！ 

【本文全文完】 
希望大家喜g, ~水不在身睡不著, 完它於水也好有交代! 

-------------------------------------------------------------------------------- 

女的宴 


~水娜毡净恚他此次I好准b的衣服，|料很舒 

服，N身、透明⑽业纳聿恼孤o疑，他一回淼牡诙天 

，一早起床，看我仍猩⒌脑诖采腺床，他拿出五件b 

，全部是砜死俳z的黑色B身o身衣，有L型的，有短 

三角型的。我第一次看到@N服b，相吸引我，於是我 

站起碓穿，真N身，~水看我穿著如此，口水直流，他f 

真如他所想像的一樱 

被他@迷一灌，我不知X得陷入他的迷思中，他f@N衣 

服可以如此穿著出T⒓游的，(可是我X得太透明了 

c)m然是黑色花y的，但是我的黑森林仍然非常明@，~ 

水f@是晚上⒓油r穿的，所以穿上o痕胸罩及丁字的 

小即可出T！然如果他要我如此打扮出T，我可能也 

他的！只是@比我平r穿的蕾zL更透明些。@ 

就到此先打住。(隔天我去⒓油W聚餐r，@b的威力我 

才有些JR！) 



^滋灬幔有一晚上~水墓司回淼耐局校他打告 

V我，今天晚上有一鲅酬，希望我能⒓樱通常我都 

接著他要我如何b扮，@次我也不例外，他停了一 

，告V我就穿b好了，要我自己x一件，不用再加穿其他 

的衣服，他要到家地下室烊ソ游遥他便焐想。 


我so化y，搭配我所x的黑色的b，x了一件黑色透明 

的丁字及一件[形胸罩，穿上後直接套入B身b，小丁 

字m然遮住毛毛，但是更明@透出小妊的型，穿上黑色 

高跟鞋，看R子中的自己，此r就感X自己是酒店上班的小 

姐，走起路恚全身那薄柔的|感，引起全身肌w的敏J 

感！ 


此r~水就打催我快下牵∥疫是X得不妥，加上一件 

薄的黑色短|外套，可以遮住我的臀部的L度，看看R 

子， 好，若[若F，只要艄獠灰太，不穿桶桑 


手上拎了黑色的包包便译梯下牵坐上後，~水看 

看我，f等的朋友都是大人物，需要我硗σ幌拢 


~水是很少我在台常⒓铀生意上的酬，除非是日本 

人r。但是今天好像不一樱看他神秘兮兮的，我看到自 

己的胸部，尖挺的纹鹕弦拢清楚迷人！@哟┲真性感 

，穿上就我o法控制自己的思想！ 



~水看到我@身打扮，笑笑的f我迷死人了，我倒X得自己 

真性感，但是b也太透明些，好穿上薄的外衣，不然要 

是他的朋友到，不我羞死才怪！ 

晚宴是在一私人的e墅龋在嘉xP仔X的一g私人e 

墅。⒓拥娜思s十砣耍大都有些年o的人，有男有女 

，男的多，女的只有扇耍e面我]JR的人，可能就傥 

最年p。 


@g屋子扔幸婚g很大的餐d，d外有一小庭@。我跟~ 

水一出Fr，一位年s四十多q的女人，穿著一uL旗袍 

，热[_高叉的旗袍，身材保持得相不e。她迎向~ 

水，~水介B我是他的秘，她向我H切的候，然後介B 

她此r身走上淼哪腥耍@男人是她的先生，姓，~水 

要我Q他⒖裁，原砦医裉煊值冒缪蒴~水的N身秘兼情 

D了！( y怪他今晚要我穿的@N的肉感 )~水在淼穆 

上，只有跟我f@些人很重要，他都是事I有成的人。今 

天的聚是裁L尾巴，因樗邀他⒓拥幕 

，他怕喝醉酒所以我硐喟榈模 

⒖裁看到我r，眼睛就不停在我身上打D，好像⑽ 

看穿一樱∧姆N色色的眼神，看得我有c不好意思，心中感 

X到可能衣服穿土耍有c害羞，但是又有c心！好像我 

刻意穿的暴露砉匆他的那N羞，尤其那p眼，住我的 

身w一刻不放的那N樱真我神胞l作o，o 

中又有c酸，那N酸羞感n上XTr，上都不禁X得有 

c岬模⑻太看在眼e，p推了一下⒖裁，「人家的 

秘你看什N？害人家多害臊呀！」⑾壬才sof我真是 

大美人一，砘解他的擂危 


S後裁也走上~水寒喧，~水介B我r，裁 

f：「小老弟呀！你真有k法，找了@N丝@的秘，真是 

後浪推前浪，日本的S商y怪被你叩囊焕阋焕愕模　 



「好啦！都是珊的兔Γ不然我哪可能多接下那N多的I 

！」~水很客獾幕卮穑我想他跟~水的生意很有P 

S吧！（後砦也胖道他是~水生意上的金主之一。） 


^]多久，全部的人都介Bo我JR了，只是名子太多， 

不得太多。但是他s全都得我叫珊，m然@是很不Y貌 

的事，也因槿绱耍害我再喝酒r多喝了好妆，好他 

喝t酒，不然小女子早就禳c了！ 



大家坐下砹奶r，是聊到我！聊我在大r，如何θ 

本人施展美人，原硭都f我在大，如何的周旋日 

本I主，⑻太也直F我手腕高明！ 

其中有些是大的老跟他f的，有些是日本人f的，把 

我f的好像狐狸精一般！我心理有些想笑，其我是~水 

的人，我不退l退@奚色相！f著f著都f我身 

上穿的衣服，⑻太我站起恚他@些大男人欣p 

欣p。 



好，此r砹艘蝗浩亮的美眉，她都很年p漂亮，@ 

下就狒[了，像酒店的小姐各各都施展身解担敬酒划 

拳！ 

^一我才lF，@些小美眉身上都只穿一件短洋b，瓤 

o衣物，身前拉一被拉_，就全都露了！ 


嘉x的小妞真害呀！身上N著@些男人，他吸乳房 

，（看得我此rt心跳，血荷仙，心中的那股o名的性 

激素，忽然上升起恚串游业哪X神，想D向不看都做 

不到。因樗坐在我四周，裁坐我旁，吸的出 

春！那N春意盎然的纱，穿入我耳T，影了我 

全身的自律神！整打y了我的呼吸。此r然不知道 

，自己好像一}包，自己的乳房也好想被人吸允一翻 

，只是思w大y！） 


她跨坐在他身上，他上下其手，然後每人都好像很 

需要的幼影愕慕写海真是我有c擂危◆~水tе我 

，跟⑻太f。⑾壬因槔掀旁谂赃，看他y^的 

子真好玩，但是也苦了我，M眼前都是活春色，叫床纱B 

B，⑻太自己後硗低得自己的老公小弟弟，都被我偷 

看到！ 


我最後只好]起眼睛，任~水ё∥遥嵛课业娜榉坎课 

，想像我正在做鄣幼樱但是是少了那跟硬物，硗淮 

我肉w，下w自然的空需求的流，刺向X神，真 

是人y以忍受！ 

蛋糕r，一站起砼乓慌牛跳起生日全空的大腿舞！每 

人的下w都光滑，有些幼鞔蟮模善唇大_T 

簦看得我心理都不自Xl抖！那是性d^的激情我o法 

控制！後磉B我都被拉上去，一起跳康康舞，大家一起跳兔 

子舞等。 


跳完後，大家都被拉到院子去，@些小美眉下身上的外 

衣，跳入池e的厝泥{，然後上砝著大家光衣服一起 

跳下去！我在~水的保o下，]被波及到。但是他被小美眉 

也拉下去。 

我回到室龋⑻太跟我一起聊天，f他缀趺吭露有 

@拥木，大家流坐|，坐|的人要Ю掀⒓樱所以 

大家都已很孰R了！ 


不一他一MM上岸，小辣妹退一各各洗身w，有 

的洗湍腥舜敌〉艿埽~水自己洗好，跑M碜在我 

身，我退擦乾身w，用浴巾退包住下w，可z的他 

，小弟弟尖挺的]人敢用！因槲以谂赃哈哈！ 

最高潮的事l生了，被每一美眉，又吸又T的，他 

最後叫苦不已，五十多q的人，不知他是幸福？是不幸的 

被小女人暴了！ 


@些景象我深X嘉x的@些美眉真害呀！ 


回台中r已快半也扇c了，一路上，自己被今晚上的情 

景也弄得心理WW的，在清水休息^，只穿著b，下了 

[形纫拢那N身的b磨擦我那已非常敏感的小t豆 

，身都_始l}，胸部不碜我酥麻的流，我想跟 

~水就地野鹌恚散步，逛了一公@，本想找地方就地 

正法的，但是]有lF到有可以H岬牡胤剑只好回到中 

，是~水去身上的b，只穿著薄外衣，坐在纫 

路玩弄小弟弟，到家中，不知道是我~水是他 

我，我真想他的小弟弟被我吸到不行橹梗只是那犹累 

了ㄏㄏ，嘴酸的，小妹妹e也已很酸了！ 



最近真是又生病又感冒，都怪~水我穿太少的PS！ 



-------------------------------------------------------------------------------- 

我需要的r候 【中】 


_始能年道雀杏X抽送的刺激了！可是只是X 
得道[o迫，一r仍]k法解！後庭的又橐 
震樱而晃硬灰眩∪绻此r真有人Q到，不知道是何模樱孔龊胃邢耄 

S著身w燃で榉，我有c呻吟，有c抖！就在_始有 
c感Xr，T了！我A著走M客d，看了一 
下rg，哇！已下午一c了，窍χvC慝砹说 
息！ 

rg真是w快的^去，才要有所性^的激情得R上冷 
下恚我哪能看到我如此淫的模樱 

糟糕！才他在窍掠]有抬^看到！想到@e心^一 
o，身w猛然一反，淫液B流出碓S多！s快⑸砩系 
拿出恚抽出又椋放到浴室子龋用冷 
水洗一洗身w，自己冷一下！包上浴巾，n到T口，_T 
自己M恚 

我先走M房g，穿好纫卵，此rM砹恕？吹轿M床 
上的衣服，我都不知道穿什N！她臀姨羯狭艘患N身y灰 
色的YSL的短洋b！那是一件砜顺煞莸难┘，可是只有 
薄薄的樱上身N身且下[oo包裹我的p臀，L度也只 
有s膝上二十多公分，@件衣服，我都是跟~水在外度假 
r，有r晚上出去PUB穿的！ 

穿上後，我lF我穿的黑色纫卵太明@！下纫卵，Q 
上w色的纫卵，再看看R子，蕾z胸罩明@透出，下ww 
色的三角地t是[[ss！@可以接受！但是 
我是想要找一件r裙穿上，f我大方一些，身材 
又不是不好！@很性感尤耍 

她@句正f到我的心坎e，我正想要自己暴露性感一c 
，但是又]有勇猓∫郧白约捍┬愿械难b扮，都是榱唆~ 
水！]有因樽约合胱郏而想曝露自己的情形。但今天 
s是希望能自己解生理需求而做！因槲蚁胍自慰 
_到高潮，碜自己解需求！暴露可以增加自慰r的幻 
想，@是我才以硇难e一直想的，但是都]k法做到！ 
因槲怕危U，身旁]人可以保o我，自己一人不敢做！ 
今天有陪我，槲涯！m然心中仍有c放不_，但是一 
想到那更增加我暴露的情趣！我]在多f什N，便拿著包 
包及匙，跟出T！ 

在室瓤催好，因橘|料有c反光，出敉饩椭道我e了！ 
今天太高欤坐在龋看自己的大腿及三角洲清晰透 
出，m然有穿w色的蕾z丁字，可是前面如此透明的看出 
蕾z花色，後面就可想而知了！h大了！@右呀穿土 
，任l都可以看出我下w荣N身衣物，的毛毛仍然跑出 
一些，好比想都不穿r好多了。只是整身w皮w 
似乎也只有一颖”〉囊路遮住，皮w就是纫r了！我一直 
跟f再借我一件外衣，但是找半天只有纫录坝狙b，就是 
]有可遮住我身w的衣服，她今天是要做泳衣彩排的，所以 
]其他的衣服。 

好吧！我心想：反正今天不就是要刺激的暴露的幔磕蔷 
底一c吧！]外衣也是好藉口吧！@rf：「你@哟┲ 
胸罩反而清楚，不如下胸罩N胸N更自然一c，@尤身 
都是w色更好！」 


我初想是不e，可是如果B上身胸罩都]穿，不就更人家 
知道我根本]穿纫拢更猛盯我看，那我就更加y逃被看穿 
的危C！m然我此r很希望自己被男人住，增加我的性幻 
想，但是我是有底的，除非是~水在身旁，要我如此！ 

很快的就到了o公司，我先下，然後我自己去停 
。停完後我下走出外，走在人行道上r，我lFC 
T士的目光，_始我的打扮所吸引，我相信我的臀弦 
吸引S多人的目光了！@rX海仍缫央[[l做的性幻 
想，As著被人淫不安的心，煞N感Xr而交，激起一 
的性奂に兀小腹中j火_始，感X好[的不舒 
服，又有一N酸！我故意b做自然，其心中澎派 
，心跳加速，小腹e那股j的感X好烈，部扔蟹N搔 
W，那N需要抓Ws抓不到的感X，真想手可以伸M去抓一 
抓、插一插，然做不到要忍住！ 

可是那股j火快乾我的思w、理智！此r如果有哥找 
我上床，我f不定R上答！只可惜]有，如果真有的 
，我不知道答案是什N！ 

好停地方距x大遣贿h，K於Y束在路上被人Q的那 
N滋味。M到Td龋在等梯r，我感X到那N被人近 
身眼睛品L的w，今天的刺激前所未有！o的我p腿巍 
巍抖！X海空，只有一N思想－你在想我在你面前 
是全裸的，是淫的！ 

M入梯我眼睛直盯著12牵真希望快到快出梯！偏偏 
停了好淄＃旁後面扇男生在我快出梯r，偷偷 
f：「@女的好利害喔！股虾们宄喔！」@一真羞的我 
都崞恚原砦业倪@件衣服真的很透明！看斫裉煺媸 
y挨了！ 

走Mo公司，迎面而淼木褪且黄大面的落地R子。明亮 
的艄庀拢天哪！自己的p腿g的p、善肉片的外廓，清 
楚的透^衣服！B跑出丁字外的毛都有c清楚，在@公司 
任叶嫉褥妒纫滦懵铮‰y怪在R路上在等梯r，那N多人都盯著我看！ 

@r及他的o人出斫游遥我so用手上的小包包遮住 
下w，一手跟他握手。配介B我跟他JR，看他眼睛直盯著 
我的身w，我很不好受，我跟他走一起走我後面，淼 
R彩排室，偷偷跟我f：「你的背景真T人呀！股 
好吸引人喔！」 

可海∥疫]怪她，她先作弄起我恚我o她使了眼色！ 
可是o她@N一f心理一WB的，有o、有刺激、有害 
羞、之_始有cX得G！自己身w大部分都光，真是 
G死人了！但是心理也想才路上的那些男人，回家後他 
老婆不受益，想到@e幻想著也回著才那些人看我 
的眼神，X得下w一股蜜汁，悄悄流出淼幼樱 

我sox了靠的一排座椅坐下恚看著她走台步Qb 
人可以穿的。除了她@些摩特海秀錾弦穿著大暴露 
又薄，是舞台吸引人的重c，所以她穿的都是最新的低腰 
小三c式的泳b！ 

看著她一的曼妙身材，看的我也不禁春心漾，@ 
下真的K了！X得p腿g的垡悍浅２宦的流出S多， 
了我的p腿外，也透出了我的衣服，逼的我只好站起恚走 
到更衣室鹊所，拿l生⑾麦wp腿g擦乾，洋b後m 
然竦簦好因槭倾y灰色，看不太出恚 

但是等它乾吧！於是自己在更衣室确看那些在衣架 
上的泳衣，有些非常性感的泳衣，我看B那些摩特憾疾 
穿上台的吧！跟~水在外Io我穿的差不多暴露，那N在 
任叶疾桓掖，有r只在家中穿穿。 

K於她排完了，後天才要公演！我跟走出大峭停鲎撸是穿著小可凵弦录俺低腰的嵫，露出中空的小 
U腰。我的裙短得已蛭引人的，加上我的衣服又是如此 
透明，@r我扇俗咴诼飞希更加引起路人目光，我走 
跟f：「穿@幼咴诼飞咸}包了！s快回家，不然都 
被e人看光了。」 

好走到停子的地方只要三分。但是到停的地方r 
，slF子不了，地上了字！瑁瑁瑁≤子被拖 
吊了，可是我]停在t呀！原砦彝Ｔ谙防栓的旁，告V我f@也不能停的！ 

@下子K了！本硐胱约哼@颖┞叮多是走到子_@ 
段路，@下子不知道要被多少人注目！@r我到^我 
身的人巧巧的跟旁人f：「.......丁字耶！」 

d返的f：「老天要你今天大暴露，你@身透明的 
王新衣，不知道要迷死多少人！老天要你多迷死一堆男 
人！你就e心了。」 

]k法，只好走到大路上招呼程，偏偏等半天，水R 
就是]有程。等了s十多分，K於叫到一v。再@ 
十多分e站在路，一堆人^我身，都回^矶 
看一眼。 

我心中百感交集，我在路上演一纫恍阋尤稳烁Q 
我，徂ZZ的，刃目释被Q，又不希望被太多人看的 
矛盾心情！m然故做大方，但是自己心中是害羞！我可以 
到有人u我的音，s也刺激我心中熊熊的j火！@r 
多分我w鹊牧一jj望！ 


上後，就看到司C色咪咪的眼神直看著我，好像要看透 
我的幼印Ｆ我自己知道@身衣服在大白天的，透明的 
很，l都可以看出我的仍诿溃∵@幼我心理一股想要自慰 
的n又蹦XT！就想s快回家好好的舒爽自己一翻！因 
衣服太透明了，到家r我司C直接_入大堑叵率胰ィ 
下後匆匆M梯直上家T。自己回去，不她上碜 
坐，@游也趴梢源虺描F幔 

M到客d，我光身上的所有衣服，拿出，躺到 
床上，自己插入下w的z穴龋哇！好爽呀！@N感X真是 
好的f不出恚 

@一抽插，立刻⑽夷[的下w密穴龋那些受折磨的神 
，激烈的⑴c魉驼樱K麻的流，身w不自X抖 
樱滋淼j火，S久的子m，告V我今天可以得到 
解了！ 

伴S著鞯侥Xe的暴露幻象，想像著S多男人看的眼神 
l呆的表情！w峄j海，烈UL吹u@大海，一波波 
攻向我的中猩窠，伴S@N感X，我更加快抽送w鹊 
，K於w纫魂收s，潮水如落花般拍打我的神，我 
全身僵硬！抱住枕^，S久]^的高潮，好舒服好舒 
服的，身上伴S著喜的汗水，手_，酥麻的 
震尤栽谶M行，我oo享受@一刻，@是我今天奚色像所 
不易得淼目旄校 

我此roo的享受著，_眼忽然lF天已黑了，小腹e 
也已不在那N[不通，惩ㄔS多的感X好舒服。取出 
，仍然有些不危c其f不f是有c空，仍 
想填M自己的小穴，心想我怎如此得o呀！ 

巢蛔】仗，我穿上穿式的小，@不像假具那 
N粗，L有s十三公分，粗s三公分，@泳涂梢宰自己S 
r感到有小弟弟在小穴劝茨Φ氖嫠。 

舒爽了，肚子也I了，到N房戎罅艘恍┬〔宋谧约海吃 
後，小穴热匀盹|渴的音，小腹仍然有cq著。 

m然此r我已不是那N需要，但是自己回想今天的暴露 
，仍然我心^激起激情，感X自己好包又淫，真 
想再淫一次！ 

今天看她表演，我也有c想看看，所以在更衣g，自己 
挑了一件白色的小三c式穿上，自己也ψ约荷聿M意， 
r我有c不好意思被其他人看到！想到@e，我so去Q 
上一件我不敢在台炒┑谋┞队狙b！穿了胸衣後，]k法M 
o小子，因榇┐骱蝶式的樱仍在嵛课疫]被j 
的小密穴！此r心中忽然升起一股哪铑^－－－我想穿著 
出T走走！ 

可是我在q豫，要不要人lF我插著。捉 
制要不要它被lF，f一被lF也只有少等硕已！@是 
我可以忍受的程度！但是是走了一海行佑悬c怪怪的 
，忽然想起，在日本Щ淼哪羌，皮制的b控丁字的 
小妊！那件前後庭都可以享受的！ 

穿上後感X好多了，b控器可以放在皮包龋Q上黑色的小 
胸衣，穿上小短迷你裙，加上低I白色雪r衫，感X 
不e！@幼咴诼飞希不容易被lFw鹊碾樱也 
不太@眼！著打_诱樱前後庭硎嫠的感X 
，走起路磉不太怪！可是要去哪e呢？@我想破 
^都想不出恚∽约阂蝗丝梢匀ツ哪兀孔钺嵛蚁肴ヒ恢薪 
那e可能好些，而且可以去中X 百，穿短裙那e^去很 
像不e的地方！ 

我如何的冒U暴露自己....... 

下期待！今天假在家休息，先完成@部份吧！ 

~水]回恚原本要回淼模但是工作]很利，下月初 
才回的恚我@些天都穿著那件皮制的上班呢！心 
神不，所以今天假！ 




-------------------------------------------------------------------------------- 


我需要的r候之（YZ）王的新衣（序） 

上班的@些日子砗苊Γ於我碚f是一N很不一拥慕。上班後S多rg都 
在公司，]有啥私人rg可以休息，尤其在日本公司上班，公司e上班就是上班， 
下班後大家都回家去了，]有什N同事g的情x！ 

更何r我是理的C要秘，大家更不敢ξ矣泻伪г梗m然我是很平易近 
人的，但是大家ξ叶嗌儆幸恍┚嚯x。 

公司壬仙舷孪碌氖露^我，所以我都要等理下班後才能回家，回到家 
中，通常~水早已浜猛聿驮谧郎稀Ｈ绻他在就陪我吃晚，晚餐後我多 
已累了，洗完澡倒^就睡，除非他半夜砉粑遥不然我^σ挥X到天亮。如 
果他不在家，我只好自己吃完，洗澡渌X！生活就在@悠椒仓羞^去！然 
平凡中仍是有些S的激情的r候，就碚f公司的夏季制服吧！ 

公司T工是有夏季及冬季制服的，先碚f男生的吧。男生穿的夏季制服是z|\ 
{色r衫，搭配IЪ懊咨西bL，加上米色西b外套。 

女生同邮墙z|的\米色低Ir衫，搭配左前_叉的\{色窄裙，春秋加上p扣 
的小L外套，@是很一般的套b，只是公司因檎f|方人的身材上半身比例愈 
下半身比例不蚓r，]精神！所以女人的裙L不能超^p手下垂後的手掌。 
依照@定，Y果我的窄裙难部算起往下只有35公分L，公司量身做的， 
我差c龌璧梗 

左前的_叉高度是五公分左右，站著r倒]啥}，我p腿修L比例是不e，但 
是坐下r情r就不同了，裙子的後[s起恚左前_叉的地方憋_，左大腿 
整露出聿徽f，B前[的裙，都s短到腹股系牡胤剑只能遮住p腿的根部！ 
需要往下拉整才能勉多遮住些腿部。y怪我之前看公司的女T工，好像她穿 
的制服都]看到裙子！ 

好公司上班r不用穿制服去公司，制服到公司再更Q。不然就很麻，走在路 
上r，上下翘莼蝌T上班，包准春光外！尤其是我@N只穿丁字的人，要 
是TC在路上就糗大了！ 

但是即使是上班r穿著，跟老出去酬r就]k法了，跟老出去是一定要穿 
公司制服的，我的工作更是常要跟老出去的，不_或客人吃，我都要 
跟去的，穿著公司的制服在是很不方便，我曾跟老反^f下班後，晚上 
酬可不可以不要穿制服，但是老不肯，所以我也]k法！ 


上班第二天中午，~水心血沓保中午打硪s我去吃午，我有]空， 
他已在公司窍拢我一下就答了，因樘馓幔所以我想跟老公出去不用 
穿外套了，便下浅鲩T，跟老公去吃。 

我坐上r，~水喵了我一下，我才安全ЮM好，才要_口f，~水竟 
f：「{色的小真可郏　蛊婀郑我今天穿上r到出T他都在睡X，我@ 
才lF因樽上r一_伸上r，子的座椅比我的小腿矮，p腿一胃撸什 
N都被看了，更何r裙子很短，想遮都]k法遮！ 

我只好用手遮住p腿中g，才不人那懊孳窗看到我缀跞裸的p腿鹊男 
妊。但是臀部，让嬉呀可以看到半臀部了，好是自己老公坐在旁， 
@是我第一次出公司T]穿外套的。死~水竟然莅盐叶倘雇上一拉，短裙就 
@住我的小腹，小屁屁整都露出砹耍 

「反正那懊婵炊家樱@硬攀敲阅闳寡剑　惯要我下zm，（公司定要 
穿zm的）我]依他。 

「大白天的就@N色！」我白了他一眼。 

「l叫制服那N短！」 

他d我去吃西餐，一坐上沙l，我就lF}砹恕８坐在上的情r是一拥模 
裙子怎右舱诓坏轿业碾p腿根部，要交叉p腿或N_都不行，@下肯定要春光外 
了。死~水不放^我，我本硪皇终谧‰p腿中g，他s把我p手放在桌上握住， 
果然引起ψ赖哪猩不久就看往我的p腿砹耍↑c餐就握住我的p手，服丈 
c餐就一直在Q我的裙龋我知道我的{色小都他看^了。 

~水看了好像很高d，他c完餐，跟我f可不可以睃c刺激的，我他想怎樱 
他在我耳f：「去把妊也了，然後@在手上......！」他一直拜我，看他 
那模樱真是我又好庥趾眯ΓK於我拉著裙子站起碜呦蚧y室，m然我知 
道接下是如何的光景，但是我才也已被那服丈看出d^砹耍 

下zm及小妊，妊我跟以往一永@在手腕上，但是zm就只能握在手心， 
看了一下R中的自己，怎如此狂，明知道等自己的暴露在S多陌 
生人的眼中，答~水！想到@e身w不X一抖！ 

穿^座位回到~水前面，我@次是慢慢坐下恚m然如此，好像有人已注意到 
我]穿zm了，ψ赖囊男生一直偷看我的一e一樱我看^去他就s快移_ 
目光，真是有色o的男生！ 

mf如此我是o]p腿，手遮著p腿g。跟~水聊的_心等餐送上r，我早 
已忘春光外的事了。就@樱不知道多久rg，吃完餐到服丈送上甜 
c及咖啡r，那服丈一直盯著我的下wr我才警X到，才到F在我早已都 
被看光了啦！想到@e心^突然一o，上一幔~水看我t，f：「我已 
槟阋呀不在乎被e人看了，都]有反！我都看的口水直流，你偶_p 
腿人都看到那善了！原硎巧档酵了！哈！」 

看到ψ赖娜死鲜强次业哪茄e，真不知如何是好，他一定想我是，故意 
去光妊故意暴露！ 

我又好猓又害羞的快快吃完甜c，跟~水快速x_餐d免得我一直擂危』毓 
司後so穿上妊及zm，心中的o才略榧解！ 

有@次後，拇酸嵛乙欢ù┩馓赘老出T，也非常小心不要春光外！ 


f到@e言w主}，大家不知道不得珊得生日，今年珊的生日^的真又 
不一樱~水是出新的招底我性生活甜蜜幸福！ 


【本文】 


fr，X海中的接近完美，想著想著自己也很性^，一切都浜弥 
後，下到地下室要溟_r，@才忽然想起子]去I回恚糟糕明天要 
上班耶！自己又迷糊不知道被哪拖吊鐾献撸心中一沮剩才高昂的d致D 
r消失o！又回到家中打了淄，去臀翌I回家，我只好在家中打 
lrg。 

看著R中打扮得妖擅榔G的自己，看磉是相吸引人的！ 

想著想著有想到~水，f是思念吧！如果~水看到我@拥拇┲，一定有些新的 
玩法，可惜F在只有自己一人！ 

在是很寂寞y耐，心理想明天早上才能去I子，乾脆明天再假。 

所以只好到附近的地方去逛街，到一家大的化y生活品的商店去逛逛，看到一N 
人w彩L的化y品，X得很好玩，色多且有N的，所以我I了一些及道 
具，I完後心中很想快玩玩，所以便快快回家，路上也]l生太多的插曲，m然 
自己穿著那的皮，老是惹的自己心^y跳，到也]自己出糗！可是 
我在q豫，要不要人lF我插著。捉暝老想著被lFr的糗境， 
要不要它被lF，f一被lF也只有少等硕已！@是我可以忍受的 
程度！但是~水不在身，所以我也放@N[虻哪铑^，也S在我x|西r 
稍微有些o它走光，但是是招惹些不一拥难酃猓 

（後眙~水不在的@段日子，我常穿那件有前後庭的皮丁字上班後， 
我越碓较g那件子。） 

相Φ模我好像也越碓较g有所淼拇碳た旄小Ｈ涨棒~水I了一串 
前後庭的珠珠，共有十八w珠子，那星期假日r，叫我全等入及後庭中， 
穿著o身的低腰牛仔，上身穿著白r衫，TCd我出去郊外[玩。有状我 
C震拥睦害，好刺激！自己的淫液都透到牛仔，底都裢赋恚真是 
刺激到不行！有一N深wL刺的乳z球，放入小e，走起路DD海 
摩擦道e好刺激，更efTC，都我高潮迭起！@算是我新g 
吧！ 


言w正鳎I了那些|西後我w快的走回家，下身上的衣服，我拿出那些人w 
彩L的化y品及料及P，著在身w的大腿及手上Tf，好好玩！不^玩玩 
後得去把它洗掉。@一折v也很晚了，便倒^就睡，也]去⑸砩系Tf去清 
洗，等我睡醒已是太高高斓r分了，原慝去臀胰≤回恚正在狂按 
！我披了一件睡衣外套，_TM恚她看到我一桌上的身w彩LT料，又 
看我自己在身w上y，她要我去洗澡，要臀疑砩现匦庐^。 

毛P在身上化所滑^肌w的刺激有一Nf不出的舒服。m然同邮桥生，但是 
被e人@淤N身描肌w，我是有那N性n樱M的，她好r， 
我看了自己的身上的D樱挺好看的。 

因此我披著一件米色雪的L罩杉，它有些透明出恚很好看也更加性感！ 
可是大白天的，我]勇膺@哟┏鋈ィ‰m然f我穿@雍芎每矗我也不想出T 
去。等走了之後我自己孤芳自p，自己越看越性感。忽然想f晚上比^] 
PS，o聊看著不知不X睡了^去，等醒r天色已MS昏，看@自己的一 
身，一股性n佑珠_始蠢蠢欲樱 

正我想出去吃晚r，家中大T突然打_，久已不的~水突然回到家中，我 
高d的w溥^去，我p方肀Я嗽S久！我才想到肚子I。 

「你吃了幔俊 
「wC上吃了一些，有cI！」 

「你怎穿@用匀耍俊 

我不知倒底是肚子I^^，是生理渴^度，我D身跟~水f：「看我的人w 
彩L！」 

f著便退去身上的雪杉，D了一圈~水看看我此r美迷人的身|，然天 
雷一r勾拥鼗穑在客d中地板上、沙l上，L遍了我勺鄣纳碥|，就我 
唉叫的音中，崃餍nM了我的小腹龋如此的烈如此熟悉的感X，在@一段 
r光又如此bh而不可及的日子中，K於解放，重新w@N激情，舒晨煸眨 

女人是需要真正的男人斫Q生理需要的，只能r的g剩≈辽傥 
是如此感X！ 

其在我身上的是似孔雀或fP凰的羽毛L@在我身上，我不能f是 
I，但是色很亮。@一幕景，激起~水的一些玩[虻南敕ǎ他跟我f要跟 
我玩王的新衣，一_始我]能意到，可能是我仍沉醉在高潮的快意中，一 
r]能思考，等我清楚他的Z意r，我心中一r有些o，心想：不吧！ 

2004/8/28 

~水回硪呀有尚瞧诹耍他仍忙他的，我也是。我睡Xr有r他都]回怼 

今天很不一樱他很早就回砹耍跟我吃完晚，自己一人在打包行李，我仍在 
忙著公司Щ淼拈_Y料正在整理，也]注意他在做啥！我想他可能明天又要 
出去，我晚上要解一下渴，所以先跑去洗澡，然後光溜溜的等他上床， 
l知道等半天是]他硐丛瑁我起身到客d去，他看了我一眼，的笑了 
一下，然後他拿出一件我上次在m卡威穿回淼哪羌像~W畹挠疽拢要我穿 
上它。 

等我穿上後，他又拿了我那件亮灰色的透明L洋b，又要我穿上，他看了看，又 
把我的洋b掉，B泳衣也掉，拿出那很早在情趣店I的K衣，臀掖┥希K 
衣⑽业碾p峰都D挺凸出恚成道地的前凸後N，再套上一件黑色薄sz慰 
的L外套，好可以w^臀部大s膝上二十公分，但是前面因橥馓紫[分岔， 
K衣中g穿^p腿及股系牟糠滞耆都o法遮住。那K衣是t色的，@哟┥侠K 
衣的幼樱在i部_低的I口及下就透出砹耍丁字及KY都外露出恚 
乳^磨擦那外衣，的好敏感，激凸清晰可。 

然後他又要我坐在沙l上，把我p腿打_，我以榻裉觳胚M行@铀就已不行 
了，要M攻我。我]起眼正期待他的小弟弟M入r，他s是在我塞入那串L 
珠，他塞入五w後，留尾巴在外面，]全放入，K衣e下lK好A住珠珠， 
要我站起硭不掉下恚只是走起路碛X得有|西在p腿饶ジ杏X怪怪的。 

我想他今晚上可能又要跟我玩[蜃郏好我也想做郏心理正期待著，就S 
他[选４┖冕幔他要我去化y一下，我也照做。 

在落地R前，看著自己@身打扮，p腿g的珠串有cL^外套，有c像前些天~ 
水o我看日本的照片上的那女人，走在路上，外套]扣起恚穿著跟我F在 
穿的一拥睦K衣，在站人砣送的地方拍照，外套是]扣起恚有一是 
在地F扶梯前B外套都下砼牡模真是暴露外加淫的那N暴露！ 

我F在比那更}，p腿gA著淫具，心想不等他也想如此法玩弄我， 
如真要如此，我真有c怕怕的性d^，@已超^以往我玩^的限度，o 
刺激的思w默默爬上心^，真是不知道他想怎N玩弄我，S他吧！想到@e我_ 
始有c性d^也_始期待起砹耍 

等我浜米叩娇d，~水看看我，的笑著，看的我有些心@，通常我要 
如何玩，~水都不先f，我只管跟著做就是了，因樗f@硬糯碳ぃ∈茄剑 
每次都是我奚色像刺激他！ 

「等我要去度假！」 

「我已跟你老f好了。」他看我愣在那e。 

「要去哪e？」 

「夏－威－夷！」 

好棒喔，我一直想去度假，竟然要去夏威夷耶！我像小B一直跳，抱著他猛H， 
等我冷s下r，我狐疑的看著他，不吧！穿@尤ハ耐夷，到C鲞@段路怎 
k？ 

正在狐疑r，~水看我的幼樱 

「我等先去I|西，然後_去C觥！顾S手拿了一件短裙o我，要我先 
穿上，@短裙也]好L到哪，群t空，只有前後善，是低腰迷你裙，好穿 
上後比外套L一些，好遮住外套分岔的那部份。@游疫勉可以接受。 

等我穿好，他拿托起行李，我便去I|西然後到C鋈印 

~水看我先前的要我放上砀大家候，他f滋烨坝行┡笥岩我些|西跟 
大家聊，今天先到此，~水送上，等我^些r日再a上！ 

珊好久都]跟大家聊了，}Q祝大家}Q快罚 


-------------------------------------------------------------------------------- 

夏威夷[ 


淼较耐夷@地方，第一W的就是ALLO HA。出了夏威夷C觯感X天 
馔蝗崃似恚我站在C龅某隹冢等~水去找接C的н[，想下外套s是 
不可能，因槲掖r身we面是瓤盏模昨晚上做完坩幔K衣都已揪下砹耍 
下半身除了那善小短裙也]穿妊。如果有人注意我看的，拈_叉的染 
可以看出怼：迷谶@e的老外有些女人穿的比我性感。 

K於坐上七人的小接C的н[就f要我W@W那，好像很I的幼印Ｎ 
看著窗外，子很快就_淼街名的WAIKIKI 海，我住M旅^就在海 
街，@是一家很有名的店，我住M21堑姆块g，正χ海，{色的天 
空，真是然感到o比的放！ 


我是搭早班wC淼模F在是接近中午左右，一M房T，我立刻就走到台外 
面，M是{海及{天。 


昨天晚上跟~水到街上I玩|西後，~水竟然拿缋我去明德水炷沁的一 
公@去散步，走^一座吊颍~水竟然在吊蛏⑽业纳弦峦馓酌去，在吊 
上面，要我穿著K衣他拍照，不知道有]有被e人看到，又冷又好刺激！刺激的我赏乳g淫液都忍不住著珠珠流下恚加上e的珠珠作祟，到最後忍不住就在水爝的地方打野稹 


因槿绱怂以一夜]合上p眼，F在心情一放，走M房龋去多N的外套、 
短裙，身w已空o衣物，躺倒床上已累翻了！ 


m然在C上已a^一小眠，可是仍然巢贿^周公的摧。 


我睡醒rs下午四c多，太照入房龋我往窗外看去真是晴空f里，心情 
也突然p起恚S久]出硗妫我起身碜哌M浴室认慈ヒ簧淼钠v後， 
看看躺在床上的~水，他似乎也累的不像樱小弟地也p柔的N在床上，我心想 
他再睡一。 


我_始打_他所涞男欣睿我⒁挛镎理吊到衣龋_始都是他的休f 
服或沙┭，接下聿趴吹凫段业囊路。而我的衣服只有四件比基尼泳b，加 
上一件上次在m卡威老外朋友送的那件~W钣疽拢杉透明的沙╅L，一件 
{色花的、一件白色的，及一l小沙巾，剩下的就只有今天穿淼耐馓准岸 
裙。而那四件泳b都是丁字型小得不能再小的，每次穿上我的黑森林都露出 
淼哪欠N（~水喜g看我的黑森林跑出恚所以都不我修毛毛！），而且都是 
薄的，下水有些透明的。纫卵只有ck的薄丁字纫卵一套黑、一套白 
色，就@些]了。 


臭~水@次硐耐夷@滋欤不知道要做些啥，都]我的外出服，每次出玩， 
都只我穿@N衣不蔽w的衣服，@下我不知道要穿些什N衣服好。此r裸w 
的我，拿起沙巾在身上，坐到台上去看海景。 


不一~水醒了，看我坐在台上看海，他也走出谋翅ё∥遥在我的 
上H吻的一下，伸手崦我的p峰，我N著他的a，他的手慢慢的伸入沙龋 
p柔我的乳房，岬氖崦著p峰，@是一N幸福的感X。 


「走！我去海走走。」 


「好呀！臀艺乙路吧！」我故意要他x。 


他走M房龋看我⒁路都煸谝唬他S手拿出一套泳衣，然後他_始穿他的 
海┭，我走M矸瓤戳艘幌隆 

@泳衣是~水I的，我以前穿^S多次，@是啄昵拔Y婚o念日rI的，我 
是f明一下，@件泳衣的材|是用砜瞬佳u造，用透明zЫ住後i部後往 
胸部前@行，有s十公分等腰的善三角型的砜瞬剂希可以遮住p峰，@ 
我的胸型集中展Foz，然後有l往下向腰部@往後，伍_臀部中央的股 
厢嵩倮p@往唇龋沿腹股贤後臀Mo。穿起黻唇cp臀自然微微 
_，穿起聿不舒服，但是因唇微_，所以只要我不小心p腿_，就 
人到小穴e面。如果@哟┢硐掳肷淼褥]穿，因榫K都是透明的，所以 
下半身的前後面加上一件三角形掖沟囊黄流K布料，由一l金俳鹕的l 
住腰部，可以遮住我的黑森林，下半身的後面也是三角型的掖刽P，稍微u[， 
Su[[s而看到股希K且整件是w色。@哟┲起恚h看缀跸袷]穿 
衣服，加上K是透明材|更是看不出，@件泳衣共布料不超^手掌大。 


@件我在台吃穿^一子之後便]再穿，m然後砦乙泊┖芏啻蔚胶＿，但 
是有次⒓右~水的朋友F出旅[，是在帛琉渡假r，那r候我跟~水才 
_始玩暴露[]多久，r榱俗他高d，答他穿出去逛海，Y果因樘 
暴露，被~水跟朋友他拉去逛商I街，他的朋友一直盯著我瞧，羞的我 
p腿淫水直流被lF，那r羞的我印象深刻！哪谴吾峋]在穿^的。 


「比那r真的更迷人了！」穿好後，我D了一圈o他欣p。 


然後我在⑸除裹住身上，照著R子化y一下，他忽然走^⑽业纳除扯去， 
「不用包那N多，穿泳b就可以樱∵@硬琶匀恕！ 

「哪有人穿@釉陲店茸叩模上次被羞的我深刻，到海在下吧！」 

「@e是夏威夷，街上多的是泳b女郎逛街，你要多WW老外。」 

就@樱他d著相C，我身就@都快遮不起淼牟剂线有那些流K，_始我的 
夏威夷之旅了。 

光走出房g，迎面淼木陀腥、四M旅客，每人都眼睛雪亮的瞄著我，下梯要 
出R路，需要先^店的物街。v史就重演了！我就@N缀跞裸的走在商 
店街龋@真我有些擂危 

人家都穿著p的休fb，]看到有人穿比基尼的，只有我一人穿@樱真是 
c不同！@e日本人特多的，走著走著突然到有一日本的男生跟他旁的 
一人f：「那女人真性感，Bu毛都露出砹耍乳^挺立，身材真不e！」 


「是啊！是啊！我hh的就注意了，我看到那下面都]穿耶！她的唇凸在 
外面的幼樱好大喔！」 

他^我的身，我lF他回^一直看著我的背影，又不知f些什N，] 
清楚。我不知道~水有]有，他自看他的淮鹊|西。走到@e我已 
感X被淫得有cy堪！ 

K於x物街，此r我已被淫得有些不自在，走到街上，要穿越R路才到 
街的沙，@一段要走到十字路口，街上人砣送，比才的物街狒[， 
只是@的人群e，是有些女的穿泳衣走在街上，可是也]有人穿的比我更暴 
露！好不容易走到沙┥希是海了，穿泳衣是合m的了，@才稍微化解了一 
些擂巍 

@著名的WAIKIKI海，夕正在海平面上映著海面，有一番迷人的景象！沙 
┥显SS多多老外，在人行道上散步，海一堆人在沙┥咸膳P，@著名的海 
果真人感到o比的放自在！ 

我lFS多比基尼女郎在人行道上散步，有的穿著丁字的比基尼，有保守型的， 
也有暴露型的。@下我就不再那No，走在沙┥希_踩著清澈的海水，著 
浪花的音，挽著~水的手臂，夏威夷真的我感到o比舒常B日砩习嗟 
力此r已hhTX後。 

天色uu暗去，海S多商店_始亮起，我走淼街名彩虹旅^的前面沙， 
~水找了在沙┻的一咖啡吧，便拉著我走M去，鲲L吹恚很是舒常只是 
我不r要]op腿，不然小穴可要人了。 

才坐下恚已有S多老外的眼光一直往我@喵^恚看的我有c羞，有cd 
^，他都在我看他r回我微笑的，@我感X真好！ 


我c了一杯特{果汁，~水c了一份}代，吹著海L喝著果汁，一股清黾坝淇 
的感X我舒服得放自己，此r也不在意自己有多暴露，我全心享受@美好的 
r光。 

天色暗下磲幔~水找我去逛街吃晚，刺激的夜晚K於_始，原眙~水的\ 
是默F在_始的。夏威夷他碓S多次，而我是第一次恚S多事我都是之前他 
f^。 


喝完料後，肚子有cI了，~水f要我去吃地的小吃，我站起身砀他穿 
^店的大d，走回R路。@e就有一家非常大的shopping mall，~水K]有 
要我去逛shopping mall ，他我穿越R路走到γ娌贿h的一l^光夜市，@e 
人山人海，看到一些比基尼女郎，她也是穿著暴露型的比基尼，跟我比起聿 
不多。但是穿著如此暴露的女人K不多，是少担∫虼宋就成楸蝗俗⒛康 
焦c，_始我不太在意，因橐呀砹恕Ｄ闹一些老外老是p眼注我的 
下半身，看得我身_始不自在，胸部激凸不已！ 


就在@r，~水走到一地上，拉我蹲下砜簇ぱb，@突如期淼呐e 
樱我一r也忘穿偷奈ｋU，蹲下磲幔K⑽业年唇往蛇伍_，我l 
Fu的老一眼就看著我的下身，害我怎佣锥疾皇牵旁也蹲下了一些 
才在附近的老外，糗死我了！我相信他都看到了吧！~水好像旁若o般得 
拿臀掖骺纯矗不r要我D身他看看，~水就不了被Q，就@ 
我莫明得被Q的好刺激的性^起恚 


K於I了一lろ，我也快速站起恚才那一裙人的x我的野！ 
走到一家有演唱的西餐d，~水我上去。 

@餐dM大g的，有一大舞台，等我z坐好後，_始一t女郎上台跳草裙 
舞，哇！真是像在臀部b上玉R_，抖的好快好快！第一次R到真是不同凡！ 


吃餐看表演真是愉快，@也我忘了才得暴露性j！好蛟谖吃了前 
菜_始，她邀台下所有的女生上台去，要我跟她一起跳草裙舞，@下可 
苦了我了！ 


也]k法推，我的穿著已虮┞叮要扭臀[舞，@首我的黑森林照所有 
的^，我就@N被拉上舞台，其所有的女碣e也只有s八九人，有穿沙、 
有穿短裙、有穿短嵫的，只有我穿著最清觥 

我站上去，感X台下所有目光都集中到我身上，也因槲掖┲最清觥Ｖ鞒 
人把我У轿杼ㄗ钪醒耄_始教我示跳草裙舞，一腿在前一腿在後，p膝微 
，要我S著拍一二_始，扭屁股！@每一扭樱我的流K都uw起恚不用 
f，黑草踩都露出砹恕 

「OO W ！GOD！HOW SEXY YOU ARE！」 

主持人好像也lF我下半身就是只有流K其他都]有穿，但是他仍不放^我， 
拍越碓娇欤大家S著拍一直鼓掌，@下我想退也退不成，就@舆u要我 
D身，u了s四五分才停止，大家一直要安可！我害羞的so下_恚~水 
用相C拍了S多我才在台上的照片，他回播o我看，天呀！我每一u樱我的 
三角洲都全都露出砹耍後面的背景直又是全裸一般，臀线微_，B我自己 
都看的@心悠牵‰y怪才Wb光粢恢遍W。 


~水此r拉我手去摸他的小弟弟，他也是看的j火高，硬梆梆直挺挺！@更| 
l了我身j火，淫液也在此r控制不了有些流出砹耍∵@r吃，~水的手 
不r在我的p腿g崦我的性感В我越硇j越高！口中的美食都快]感 
X了！ 

就在@拥夥障拢我全身都快溶化了，小腹鹊j火_始往上延，好又 
好想要的感X喔！是F在不能小弟弟愤M恚我N魂！好想要的j火是 
越碓阶我身崞恚 


就再此r，~水乃的口袋e拿出那p球的性，放到我的手上。 

「把它放M去吧！」 

臭~水，知道我都已快受不了了要用@整我，等我F定到高潮的！可 
我也好需要|西硖M我下面的嘴，不然我身y受，就@游彝低得摸得一 
b做吃|西的幼樱⒛擒的p球塞M我的道e，K於填M了我空的下w！ 

等我了一口忉幔我lFR桌的先生好像也注意到我的幼鳎@r我羞的都快 
o地自容！s也燃起一股更烈的j火！我[忍擂位亟o他微笑。 


~水付完め幔我走出餐d，回到夜市e。在夜市e，又是受到一的淫！ 


走我的淫水流，那像是海的毛球，刺激的我p腿都快ll抖！真是 
又y^又d^到我o法形容！的刺激流奈业年道壁e粑遥魉偷轿 
的大X，身就是一抖，~水lF我的情r，更是不想回店，直到我l出求 
的音，可是就在我o意R下，K於w然鹕奖l，@一l我p腿僵直，停在一 
家前，我o扶著~水，忍住高潮的呻吟，K於稍解w鹊哪[。 

可@下也K了，淫液著p腿攘飨恚想擦都]法擦，大庭V下， 
人lF得了！ 

~水此r才扶我穿越大街往店的路上走去，走在路上，大腿然滑的，自 
己低^看像是擦了防裼桶愕拈W亮，好是在夜晚，但是每^商店前就自 
己心的害羞o，@我走回店後又是身j火高q！ 


今天先跟大家f到@e了，接下淼拇采瞎适孪禄卦僬f了！ 
~水催我快可是F在真的好忙，今天休假陪~水砉司就他先N上樱的不好大家！ 


-------------------------------------------------------------------------------- 

王的新衣之夏威夷[(二) 


本文 

快走回店前，~水又改主意，他又我走到街的海散步道上。 

到沙┻，他f臀遗照片，早已j火中的我，一直催促他s快回店，可是他好像意q未M，只好他拍了照片，才能利回到店取 


到房柔幔我快速的下身上的性感泳衣，我要取下鹊那蚯r，死~水竟然f他要先洗一下澡，我只好快速取下球球，M我所能地陪他M浴室龋去洗x浴樱 

去他身上的衣服，哈哈，小弟弟也早已以诎胩旄哌在b蒜！用肥皂退|戳西洗的，我小腹榷几杏X到Y硬起砹耍真想R上把他的小弟弟愤M恚所以快速的退洗Q，他的手在我身上[走，崦到我的r，我身w都自然的抖s起恚 


「不o我要ξ铱嵝蹋　刮矣悬c不耐了。 


「早呢！不要急嘛！等有好玩的！」 


o他一f我不示弱得想f「好呀！看你急是不急！」 


我立刻蹲下硪豢诰秃住他的小弟弟，快速的吞吐起怼 


「喔喔，等射出砹四憔筒挥猛媪耍　 


o他@N一f我反倒是不知如何是好，我站了起恚走出浴室，打_坐到床。心想：你也快等不及了！好呀！等就等，看你能蔚r！ 


b著看，其心理仍是期待能s快M行做鄣某椴暹[颍 


K於~水走了出恚我一眼仍然注意的是他的小弟弟，一沃出出挺挺的好迷人！ 


「戆桑　 


我反而b出一付不想做的幼樱〉是他靠近我r，我的手仍是不使镜模自游兆∧亲我春意U漾的粗大的小|西，我一握住，石油就滴流下恚 


「到台上看看夜景吧！」他f著拉著我往台走去。 


此r我哪有心情看夜景，垂手可得的肉棍硬硬岬脑谖沂盅e，恨不能快他插M我的小妹妹e，就再我一心一意r，~水把我涸陉台的透空诟松希然後他不知何r手上拿著的K子，先⑽乙皇纸在诟松稀 


「你想玩SM呀！」 


他笑笑著^m我的p_。 


我著他，他⒘硪皇忠步上，然後他又⑽业碾p腿也上，@r我成一p腿__的SM裸女，等待主人硗媾我！ 


此r他_始用他的唇舌攻粑遥奈业碾p峰_始，忽吸忽舔，我_始小的吟，享受著p峰所淼氖晨煲猓‰S著他的舌尖[移在乳^峰抖樱我身激起一接近筋L的舒q，伴S下w被他手指入侵的唇e所淼募ち掖碳ぃp腿差c站立不住！ 


「e玩我了求求你！」我身抖的小求。 


求反而他更加速的刺激我的身w，但s在一狂舔後，他D身走M房龋一他走出恚我的眼睛是只注意到那高e的小弟弟，他竟然是拿相C又是一狂拍，W光粢婚W一W，我忽然想到@不外面的人注意到我@e所l生的r。 


「@人家注意到的啦！」 


K於他放下相C，手握著他的肉棍，_始插入我最需要的地方，此r他p手肀е我渴的身|，我全身正面oN，我_始享受@幸福的r光！S著他忽快忽慢的M出我的身w，我身都快溶化了！ 


「我@次可正@海的幸\人，看著我的小弟弟M出你的小妹子呢！」 


我@r根本o暇理他f什N，我身|都只橛合那岷艉舻娜獍糇樱M出我的道e，哪管他什N！就再我身被他快速碰撞抽插的同r，我K於_成我身心合一的最高境界，但是我想抱住他so法如，只有他更快速的n刺，我不知道是呻吟的太大是如何，他突然p唇oN住我的p唇，直到我身Kqo力，他抽插臀野咽煮_。 


「喔！真是太舒服了！」@r我肀ё∷，在他耳pZ的f著。 


我仍接受他的持m抽插，一狂潮仍未稍微歇止，直到他一崃鞔┩肝业男「龋我o抱著他的身|共同感受彼此高潮後的卮妫 


他放我，此r我自己解_p_的K索，他c坐在鲆紊希我跪趴在他的p腿g，用我H剩N的力猓含舔他那已柔化的小砘铮看他舒服的]上p眼p微的呻吟著！我心中充著甜蜜幸福的感X，@就是矍榈囊环N吧！ 


S著我自己也]力夂梦吻，我站起磙D身看著窍麓蠼值能水R，近的我只艄饷鳎很是狒[！ 


@r~水也再度尼崦姹ё∥遥p手握住我的p峰，就像下午那般的N住我的a。 


「窍才不知有多少人在看你跟我做坂福〈滩淮碳ぱ剑　 

「@N高怎注意呀！」我忘了才l生的事。 


「才我故意拍照W光粢婚W一W的就人注意了呀！」 

「才我到街湍闩恼眨就是想看看在窍峦上看能看到什N，我看到十八堑娜俗在台上很清楚呢？」 


「你@睦瞎，我@右的幼佣甲e人看，你很高d喔！」我故意f。 


「你看窍逻有些人坐在椅子上在看我呢！」f著他一手又崦我的蒂。 


其我根本就看不到窍碌娜耸窃诳催不是，才我已把[形眼R拿下砹耍只是~水不知道而已，所以他仍然以槲铱吹囊。我心想：你想要我人家看，我就S你高d吧！可是因榭床灰，如果真的人清楚看，是很G人F眼，心中仍然感到一羞！但我s故意_p腿好他摸的更容易些。 


一何夜室庹f我要去_澡，便p推_他，往房茸呷ィ因槲蚁牖解自己心中因楹π叩那榫w不~水lF！ 


_完澡後我c在床上，我]起p眼，才的激情慢慢化去！ 


突然感X有|西在我身上捎W，眼睛_，是~水在我身上，他在我胸部上上比基尼的形睿的我p峰，W的我直笑出恚p峰因槲乙恢毙Χ晃硬灰眩 

「再泳筒荒墚的像了啦！」~水f。 

「你想做什N啦？」 

「我在你的泳衣啦！不要樱　 

就@郁~水在我身上留下了他的大作，比基尼泳b。等他好後，我站在化yR前一照，後面一丁字好钠ü袭上恚胸前K三角形的{彩遮住p峰，l@^i部，背後面被我的L遮住。 

胸前乳^正激凸著，一眼就看出恚∠麦w毛毛染著{彩也清晰可！ 

「@是我的泳衣？」我看狐疑的看@~水。 

「是呀！就@印２诲e吧！我的不e吧！」 

「是有c像啦！」 

f著，~水拿出{色花的沙╅L，要我把穿上去。~水看看，要我D一圈！他X得很M意！ 


「要致檠剑『美圻不睡X！」 


「出去逛逛嘛！rg早嘛！才十一c多。」 


接著他穿上休f\由溃然後他便要我穿@痈他出T去。 

穿^店大d走廊，已]人了，商店都P起砹耍但是到大街上，我lFS多人仍在街上f逛，因槲]穿上衣，所以我自然的一手被~水挽著，手仍o住胸前，S著~水走到街的人行道上。 


不知道是做完凵砩先陨l著春意，是自己穿著太^暴露，X得^的人都注著我。 


各位大大，@就是小女子的王的新衣[虻拈_始！ 

今天先到此，我要跟~水下班了，感x大阿ㄍ及邦ㄍ的兔Γ我]rg，只是r的情r下碚各位！ 
