欢迎光临翠微居www.cuiweiju.com

《幸福花间》


 第一章 来历

    “波”的一声，混凝土砖块四分五裂，不成模样，碎渣和钢筋头乱飞，上面的豆腐块却是完好无损。赵文摇摇头，还是没到大成，想这断金手练了二十年，却是离大成还有些许差距，师傅曾经说过，只有掌力能放能收，混凝土砖块，包括里面的钢筋都碎成粉末，却不四散飞扬，方是大成。

    十年前，赵文的掌力即能断金碎铁，随手可斩断六毫米厚的钢条，师傅却说那只是断金手的小成境界，虽是当世一等一的高手，但却还不是天下无敌的功夫。这断金手乃是天下至阳至刚的功夫，练至断金碎铁那是毫不稀奇，只有从至阳之气生出至阴至柔之力才是绝顶的功夫，此时赵文已能将断金手使得阴狠狠辣，透过豆腐碎裂砖块，而豆腐不碎，但力道控制的还是不够精准，砖是粉碎了，钢筋也断成了几截，却都未成粉末，只是四散而开。

    赵文的师傅白逸川乃不出世的高人，仙逝时已是百岁高龄，在赵文五岁时收其为徒，传其本门功夫。赵文老家是山西大同附近的一个小县城，属于穷山恶水的地方，80年出生时正是文革刚刚结束不久，国家重建之际，因当时医疗条件艰苦，幼年的赵文体质赢弱，出生就患有呼吸道炎症，差点夭折，若不是他师傅妙手回春，只怕现在已无赵文此人，只是幼年先天不足，身体受不得半点阴冷潮热之气。白老先生传他功夫时，只是想教他一套养气培神的功夫，助他固本培元，不至于年级轻轻就夭折，不料赵文却是个学武的大天才，半月功夫就练得内息流动，身体健壮，幼年时落下的病根轻轻易易的就被破除。故此，白老先生将其收入门下，传授本门神通，这断金手即是金刚门的第一等的功夫，和断魂刀法并称“双绝刀”。白老先生刀法无敌，断魂刀法施展开来，天下高手不能挡其十招，但断金手的功夫却只是小成，只能断金碎铁。金刚门乃元末明初时，由当时天下第一高手高乘虚所创，传到白老先生时已是第十七代，自祖师爷创立山门以来，再没有第二人能将断金手的至阳之气练出至阴至柔之力的最高境界。

    师傅出师时正值中国最风雨飘摇的年代，卢沟桥事变后，日本侵占中国大半，白老先生毅然投军，参加抗战，八年当中，先后参加淞沪、长沙、太原会战，追随薛岳、杜聿明将军转战中国南北，杀敌无数，在台儿庄战役中，一人击毙日军三十余人，肉搏战中刀劈七十余日军，声威大振，日军称其为“血煞”。大陆解放时，随国民党败退到台湾，直到文革结束后，才返祖回乡，隐居于蒙县。

    赵文将豆腐和水泥渣收拾干净，抽出金刚门镇门之宝断魂刀，刀身漆黑，隐隐有光彩流动，细瞅时却又不见踪影，经过数百年时日，竟是丝毫不见锈迹。展开十八招断魂刀法，当真是惊神泣鬼，震天动地。那断魂刀法本是战阵中所用刀法，乃大凶大煞之功夫，是金刚门二代掌门在军中所创，施展开来，非敌死则己亡，俱是一招杀敌，不留任何后手。自学成后，只在99年保护印尼的当地华人妇女时使用过一次，当时在印尼半月，刀劈印尼暴徒百余人，解救千余华人妇女免予被强暴和杀戮的命运，至今在当地华人家中都立有赵文的长生牌。

    赵文五岁随师傅习武学文，十六岁那年断金手小成，断魂刀法大成。练那断金手必先修习内息，内息有成时可运气护手，每日翻炒铁砂，直至铁砂中的花生熟透方可停下，然后用醋精浸泡手掌半小时，以除去手中沾染的热毒，十年方有小成，二十年接近大成，数百年来，练至大成者唯祖师爷和赵文二人。大成后的断金手，表面白白嫩嫩，无甚异状，却不知内含催筋破骨的大威力，击中人体后，外皮无损，内脏已碎，十二时辰后，内脏碎末随血液由七窍流出，不能救治。十六岁起，赵文开始修习流传于世的别派功夫，俱是锻筋炼骨的外家功夫，与断金手内外结合、斩金碎铁的神通不可同日而语，只是师傅携首提耳，谆谆教诲，断金手和断魂刀法威力太大，轻则使人断臂瘸腿，重则头断颈折、筋骨齐碎，要人性命。现代社会已是文明、法治社会，再大奸大恶也应由法律制裁，只有法律不能起到作用时，才可不告而诛，外家功夫都留有后手，下手轻重自若，虽说也可取人性命，毕竟尚能救治，不易留下麻烦。

    花费两年时间，赵文修习了易筋经、七十二路大小擒拿手、咏春拳、梅花桩、十二路谭腿以及一百二十手陈式太极拳。易筋经并不是武侠小说中的内功修练方法，也不是印度瑜伽之术，而是流传于世的锻炼筋骨，提高抗击打能力的技艺，每日用百支细藤绑于一束，击打身体关节、肌肤各处，增加抗力，达到强身健体、修筋锻骨的目的。而练习太极拳，则主要是为了提高身体的柔韧性，减少因修炼其他外家功夫造成的身体损伤，即现代医学中的运动损伤。还随师傅学习了自创的正骨术、接骨术，正骨术正手可为人正骨、接骨，反手即是擒拿手的一种―分筋错骨手，每招都是锁关下节、错骨分筋的威力。

    高中毕业后，本来他父母的意思是考个好的大学，凭着赵文的成绩，不是清华就是北大，甚至北大的报送名单已经送到他们学校，但师傅一直跟他说：“阿文啊，难道你学得这一身本事，就是为了上个大学，找个工作，一辈子碌碌无为的过下去？大丈夫有所不为，有所必为，凭着满腔热血和无敌神通，你应为自己、父母、亲朋、炎黄子孙，甚至是人类做点事情，有时候虽然不能改变什么，但是除暴安良、行侠仗义还是能够做到的（这段的意思就是力量越大的人，责任就越大）。何况这些大学的课程你都已经掌握，英语也已达到专业八级，当翻译都够了，难道还要去大学校园里厮混四年，做些无用之功？好男儿志在四方，还不如出去闯闯，见识见识大世界、大力量，应该学习掌握当今最先进的科技，因为真正的力量不是你武功有多高，而是你掌握的科技有多少，毕竟武功再高，也是不能抵挡子弹的。”

    赵文的意思也是不愿上这个大学的，但是吃不住父母的压迫，现在有师傅在撑腰，那是再好不过的了。他以为师傅是要他出去闯的意思是自己创业，挣个几百万回来，没想到的是师傅直接把他送出了国，送到美国海军特种部队进行作战训练。白老先生曾经作为海豹突击队的国术教官长达二十年之久，与美国国防部、中央情报局、国家安全局的关系相当密切，并与艾生豪威尔总统的关系亲密，曾经作为位总统的贴身特工，保护总统的安全，几次针对艾生豪威尔的刺杀行动都被其破坏，只不过艾生豪威尔搞经济实在是平庸，只干了四年就被赶下了台。直到八十多岁，白老先生还作为海军陆战队的战术和国术顾问，指导美国海军陆战队的特种作战，因此弄一个徒弟进入美国海军进行训练还是有这个面子的。

    没想到，赵文当真是作战天才。在海军特种部队训练的半年当中，竟全部掌握了所有考核项目，并且每个项目的考核中都是第一名。俗语说术有专攻，特种部队也是这样，虽然基础训练大家都一样，但专业项目上就有高下不同，比如射击好的，一般来说作为狙击手较多，因为在他们来说，有枪在手就有了一切，而近身格斗则不是长项，还有的特种兵擅长爆破、情报、暗杀、飞车、化妆等等，但是特种兵也是人，并不能精通所有的项目，而赵文做到了，不管是长枪短枪，到他手中都是狙击枪，只是射程的不同而不同，固定靶、移动靶每发子弹都是十环，最后打下来靶面上只有一个洞，所有的子弹都从这个洞穿过去，而手测风速，目测目标距离和速度更是他的拿手好戏，目测距离与激光测距仪测出的误差不超过两米，而与激光测速仪之间的误差也不超过一米/秒，这是作为一个最优秀的狙击手所必需的，因为不可能随时都有测距仪和测速仪，有时候目测是必要的。赵文甚至可以使用面粉和食用油来制成一枚威力巨大的简易炸弹，报销一辆轿车上的乘客不成问题。

    中央情报局和美国国家安全局同时发现了赵文的天才，同时要征召赵文为他们服务，但赵文没有答应，一来是还需要学习的东西太多，二来是不喜欢被纪律约束，尽管薪水很高，并且工作也很刺激。但是赵文还是接受了他们的联合训练，学习飞机驾驶、短程弹道导弹和中程巡航导弹的发射和控制、无人机的控制和使用，学习使用如何控制卫星和使用卫星对目标进行侦察，美国国安局甚至专门为赵文发射了一颗锁眼13光学侦察卫星，分辨力可达到0.05米，而赵文对其有全部的控制权。甚至还被安排到洛克希德&#8226;马丁公司对正在研制的F22、F35进行熟悉和驾驶飞行，F22的首飞就是由赵文完成的，但是为了掩盖身份，除了当时的美国总统布什、国防部长科恩以及洛马公司的总裁弗里斯德&#8226;格鲁尼三人外，没有任何人知道。这一年间，赵文的飞行时间就高达七百多小时，接近一般飞行员六七年的飞行时间，后来，赵文和师傅、父母说到，飞F22真的很爽啊。甚至赵文还驾驶B1、B2进行了投弹训练和模拟核弹攻击。

    十九岁时，随美军到印度尼西亚撤离美国侨民，本以为能看到自己的国家保护华人不受凌辱和蹂躏，但令赵文失望的是他没有看到。看着自己同胞被杀戮、强暴，赵文第一使用了断魂刀和断金手，下手不留活口，在东汶地、西丽等地他一人救下的千余名华人同胞，搭乘美军租用的空中客车飞抵台湾。美国政府为掩盖杀死百名印尼暴徒的赵文的身份，要求驻印澳大利亚军队扫射、炮击被杀暴徒的尸体。世纪之初，返回美国的赵文又被扔到尼米兹号核动力航母上呆了半年，学习如何在航行中弹射起飞、着舰，并在航母战斗群的弗吉尼亚级潜艇上，熟练了操控潜艇和鱼雷发射。其后，赵文又被送到阿拉莫斯国家实验室，生产、组装微型核弹和核钻地弹，现在只要有足够的沥青和时间、设备，赵文就能制造出一枚威力巨大的核弹。

    为了掩盖赵文这个超级武器的身份，他又被送到麻省理工学院学习生物化学和物理学，并伪造了前两年没在学校学习的情况，证明他在一家小饭店打工挣学费，从第三年才开始好好上课。花了两年时间，赵文取得了麻省理工学院的生物化学和空间物理学的硕士学位，并成为了全球最顶尖的黑客之一，他的计算机和黑客技术老师菲利普&#8226;班德拉斯，是全世界最优秀、最顶尖的黑客，所有的黑客软件都出之他只手，或仿照他的程序而编制的，因非法闯入中央情报局和美国国安局内部网络且公开肯尼迪总统的死因而被判处三个终身监禁，法官判处他不得保释和假释，在监狱的任何地方都不许接触有电荷的物品，包括电视机、收音机，甚至是手电筒。通过与中央情报局的交易，教授赵文黑客技术而换取减刑，即三个终身监禁减为两个，而且还可以获得假释。这一次，赵文见识了什么是真正的黑客，菲利普利用一台连接网络的笔记本电脑，在两个小时内成功入侵到美国联邦联邦储备银行的主服务器，将美国的利率提高了15个百分点，只不过这一切实在国安局和中情局特工的双重监视下完成的，没有造成损失，赵文的技术当然没有菲利普强悍，但是对付一般意义上的防火墙还是易如反掌的，若有一台超级计算机，并且有足够的时间，则能破解世界上任何的防火墙。但是，赵文真的有一台超级计算机，每秒的运算速度达到一万亿次，是中央情报局专门配给赵文作为情报分析的工具，但是不能带离美国，一个是因为体积太大，接近一台轿车的大小，另外就是防止美国的机密被泄漏。

 第二章  复旦

    天已经大亮了，一趟拳脚练下来接近两个小时，赵文进去冲了个澡，刚才练功时只穿着短裤，现在换了一身休闲的衣服。今天，赵文决定去复旦大学看看妹子，他妹子其实并不是亲生妹子，而是在赵文五岁时，赵文妈妈的一个学生遗弃的私生子。赵文父母都是老师，老妈是小学数学老师，老爸是高中的数学老师，而他妹子的父亲就是赵文爸妈的学生，也是他父母带出来的学习最好的学生，是他们县城自恢复高考制度以后第一个考上清华的应届的毕业生，而这个私生儿就是他在大学时和同学同居所生，因当时对未婚生子及其鄙视，只好偷偷带回来交给赵文的父母抚养，而赵文爸妈对外称是捡到的遗弃儿。赵文妹子的父亲姓孙，和赵文的老妈同姓，赵文的老爸给小女孩起名叫千千，取集千般宠爱于千金小姐一身之意。自小千千就是赵文的跟屁虫，除了上课不能跟着，其余时间都腻着赵文，赵文练功扎马步时，千千就吊着他的胳膊荡秋千，晚上就爬在赵文的胸脯上睡觉。上初中后，还天天要赵文搂着睡觉，否则就一夜不能入眠，好在赵文十八岁时去了美国，不然他家的小破两室没厅还真住不下，只能是赵文和他老爸睡，千千和他老妈睡了，就害得老两口得分居了。

    从美国回到上海快两个月了，只顾着忙房子和安全系统的事情了，现在房子手续都办好了，防卫系统也布置完成，今天有空去看看千千，顺便买台车，住的太远没有车可不行。赵文在上海的别墅建在靠海边的一片小山坳里，占地十七公顷，风光气候宜人，登上山坡就能见到东海，内部装修全部采用进口原生木料、石料，而全部的水龙头都是纯金制成，绝对防锈，室外前后有两个泳池，最高的屋顶是直升机停机坪，总房价接近三千万美元。而赵文为自家安装的防卫系统是参观了比尔&#8226;盖茨的大宅子后仿照来的，整个院子共架设了一百一十台装有热成像仪和微光显示仪的摄像机，各个角落散布了共一千七百多个振动传感器和红外热敏传感器，二十四小时监视周围情况，所有的信息都被采集到位于地底三层的控制中心，当有入侵者时，入侵者的所有信息将通过卫星发给赵文随身携带的手表式卫星接收仪，由赵文自行决定处理方式，是直接击毙还是报警处理。进家的房门的门芯都采用M1A1HA的装甲即贫铀装甲构成，为了防止微量的辐射，门芯用两块十毫米厚的铅板包住，然后再垫上四十八层的凯夫拉纤维，最后用钢板夹好。每扇门重达两吨，人力是很难推开的，门的开关是通过防卫系统完成的，首先识别来人的身份，然后经由赵文同意，装甲门即可开启，而窗户玻璃采用的是双层防弹落地大窗户，每层防弹玻璃厚达四十毫米，可抗击RPG7的直接攻击，每块玻璃的费用就是二十多万美元。只有被赵文事先设定为主人级别的人，才能毫无困难的自由进出到房间。依着赵文的意思，家里的房顶和每面外墙都要铺上贫铀装甲和凯夫拉纤维，但买下的时候房子已经装修好了，再改造的工程太过浩大，并且所需的贫铀装甲太多，短时间不能完成，只能以后再说。

    赵文晃晃悠悠的往山下跑去。“妈的，买个破房子就这么贵，还在这么污染大的地方，好在去年挣了一笔，哈哈，老萨真是又有钱又值钱啊。”二零零三年美国开始攻打伊拉克，仅仅一个月就将号称世界第四军事强国的伊拉克独裁政权推翻。据中情局的情报，萨达姆在逃跑时最少带走了十亿美金，是为了组织起抵抗力量，因此美国政府悬赏两千五百万美元捉拿萨达姆，并且他的两个儿子也值两千五百万美元，赵文就是冲着这五千万美元去了伊拉克。在伊拉克整整呆了两年，直到二零零五年才击毙乌代和他弟弟，抓住老萨。乌代的踪迹相对说比较好寻找，因为他是个瘸子，并且比较好色，果然在游荡了四个多月后，在提克里特的地下黑帮开的夜总会里发现了乌代的身影，赵文吊着乌代的踪迹，找到他藏身的地点，发现他兄弟二人都在，还有一名复兴党的骨干。入夜后，赵文潜入房中，用钢丝分别勒死三人。接着直接与拉姆斯菲尔德取得联系，为了掩盖身份，赵文与美军参谋长联席会议主席商讨了一个法子，分别调集游骑兵、三角洲、海豹，以及空军作战飞机组成作战联队，由赵文假装乌代等人，从屋里往外开枪，而美军则予以还击，然后将三人的尸体事先放在窗户边，当美军用攻坚武器攻击房屋时，尸体将被击中，造成是由于冲击波或破片杀伤的假象，而赵文在美军进入的时候，将换上美军军装，假装另外的部队的成员，随美军共同撤出房屋。没想到的是，美军在用攻坚武器攻破门窗后，怕人没有死而反抗，继续对尸体进行扫射，结果三个人被打成了筛子。两千五百美元轻轻松松到手。

    而老萨毕竟是当过总统的大人物，还是比较能沉得住气的。赵文与美军配合，由美军攻打费卢杰，而赵文帮助武装分子进行防守，以取得复兴党地下武装的信任，并且收集恐怖分子的力量情报，而美军在前半个月的攻打主要以骚扰和心理战为主，用艾布拉姆斯开几炮就退出去，任由武装人员构置工事防守，然后用飞机和直升机进行空地攻击，大量杀伤武装人员，而赵文帮助防守的地方则不进行大规模攻击，只是配合做戏。果不其然，在萨德尔宣布停火后的一个月，复兴党地下人员找到赵文，表示愿意提供金钱资助，要赵文帮助攻击美军，每杀死一名美军奖励五千美元，赵文当然爽快地答应，但表示要先拿部分定金。联络人在联系了之后同意了他的要求，终于在一间地洞里见到了鼎鼎大名的萨达姆总统，还有他的一大堆美金现钞。当赵文干掉老萨的保镖时，萨达姆总统小傻眼了一把，以为赵文来黑吃黑，表示愿意和他平分带出来的美金，共有二十二亿美元的现金，但是赵文比较贪心，将萨达姆弄晕后，先买了辆工程车用了七天时间把十二亿美元的现金运到安全地带，然后通知美军，报告萨达姆被抓的情况，要求美国政府兑付两千五百万的赏金，并要和美国政府平分剩余的十亿美金，但是美国政府表示那笔钱是伊拉克人民的，他们没有权力处置，但是可以追加奖励两千五百万美元。虽然当时赵文已有两亿美元的身家，但是他最大一笔钱奖金是剿灭了德国和波兰之间的贩卖妇女和毒品的黑帮的奖励，整整五百万欧元，而赵文当时干掉了黑帮的所有成员，共七十余人，平均算下来每个人还不到十万欧元。得到平生第一笔赏金时，赵文整整一个星期没睡好觉，那可是三百万美元啊，是干掉哥伦比亚一个大毒枭的奖金，以后他再没有为手中的奖金激动过，而这次是他第二次的见钱眼开，十二亿美金，压也能把人压死。为了怕老萨说出具体钱数，导致美国政府和伊拉克新政府讨要，赵文包了一架运输机直接将十二亿美金运到瑞士，在瑞士国民银行开了十二个户头，每个户头存入一亿美金，而其余的七千五百万由美国政府直接转帐到赵文虚开的一家公司的帐户内，然后跑回了上海，目前为止老美和伊拉克新政府还没发现有这么一笔钱，只顾着收拾老萨了。为了不让世界上的恐怖份子、毒贩和一些国家发现有赵文这么一个人的存在，老美政府帮他虚开一家电脑软件公司，每次领取奖金时，赵文就从微软公司购买一盘windows操作系统盘，装作为美国政府开发的新程序交给中情局或者国家安全局，而奖金则直接存入公司帐户进行，这样就能掩盖大笔资金的来源问题，其实说白了就是洗钱。这次抓住萨达姆后，为掩盖真实的情况，隐藏切尼口中的“最终极常规武器”的身份，美军派出特种部队进行现场做秀，一名士兵抓住老萨，摆个poss，表示萨达姆已被他们擒获，其实当时老萨已被注射了镇静剂，而在新闻中出现的那张照片的作者就是赵文本人。

    嘴里将房子、高速路甚至房地产商都诅咒了N遍，跑了接近五公里的距离，才看到岔路和人烟，难道说那段高速路是专门为了自己修的？要早知道的话先买车了，谁知道买这么远的房子，还这么贵？虽然很有钱了，那也得节俭不是吗？这两个月，赵文一直在忙防卫系统的事情，吃喝拉撒都在家里解决了，吃的喝的都是叫的外卖。

    伸手截了一辆出租车，上车告诉司机说，去复旦！司机打量他一眼：“那可贵啊，包括过路费、过桥费、过地道费的接近三百，兄弟你钱够吗？”赵文随手从裤兜里掏出一把百元大钞，也没数，直接地给司机说：“今天你的车我包了，跟我去复旦后，出来带我找个买进口车的地方，买完车你就可以走了。”那司机眼睛都迷了起来，高兴的都说不出话，这把钱最少也有四千多，平日里累死累活的也就六七百，还得交给公司三百，今天可是碰上大主顾了，一下把一个月都挣出来了。二话不说，油门踩到底，一溜烟往复旦大学开去。

    千千现在读大二，当年以全省文科第一名的成绩考入复旦大学法律系，凭她的成绩是可以上北大新闻系的，但千千不喜欢北京，说北京像个老古董，没有上海的时尚和前卫，对此，赵文是比较赞同的。比较遗憾的是，当时赵文正在想着老萨和他的十亿美金，没顾得上回国亲自祝贺千千上大学。好几年没见到千千了，不知道小妞现在怎么样了，小时候那可是个美人胎子，小学的时候就有初中男生为她打架斗殴，但自从千千知道自己的身世起，就跟赵文的爸妈说：“非文哥不嫁，以前一直叫您二老爸妈不是正说明缘分吗？”那年赵文十八，千千十三，以后打电话也不叫哥，而是叫阿文或文哥。还在电话里一本正经的告诉赵文，让他洁身自好，守身如玉，等大学毕业回来娶她。

    出租车驶到复旦大学南门被挡了下来，学校是不允许出租车入内的，赵文只好下了车，默记下车号，告诉司机等着他，转身进了校门。左找右问的始终找不到这个法律系上课在什么地方？最后在一个胖胖的，长着小酒窝的女同学的带领下，才找到法律系上课的地方，外表象个天平一样的楼宇，因法律系是复旦最大的最好的专业，因此整栋楼都是法律系的。楼共八层，装有两部电梯，也不知道千千在那个教室呢？

    “同学，麻烦一下，知不知道大二年级的孙千千在那个教室上课?”赵文客气的问道。

    “你新来的吧，还是外校的？在复旦那个教室的人爆满，并且百分之九十九是男生，就说明孙千千同学在那个教室上课。”那位同学一副小样你新来的吧的表情道。

    “哦，这么厉害？”赵文心说。“那谢谢了，我自己再找找吧。”

    “还找什么，就对面那个大教室，没有老师的那个，他们应该是自习的。”小样同学说道，“要不我带你过去？你认识千千吗？你是她什么人啊？”

    赵文心中好笑，连千千都出来了，很熟吗？“不用了，我自己过去就行了，谢谢你。”

    走到教室门口，透过教室门玻璃一眼就看到千千。坐在第二排靠边的位置，长发披肩，肌肤赛雪，眉眼如画，明艳娇美，不可名状。孙千千正在看书，一根白玉似的手指，点在酒窝上，说不出的柔美动人。大教室里坐满了人，但千千的周围都没有人坐。

    “千千”赵文径直走到千千身边，喊她道。

    孙千千抬起头，愣了一下，突然大叫一声：“文哥哥，你回来了？怎么才回来啊，人家这几年好想你啊！”说着跳起身子，双手搂住了赵文的脖子。

    赵文搂着她的腰身，带着她在地上转了个圈，说道：“文哥也想你啊，现在我妹子长成大美人了。”孙千千搂着他的脖子，小声说道：“不要叫我妹子，要叫我千千，以后要叫我老婆。我是非你不嫁了，你也必须非我不娶才行。”

    “哈哈哈……难道说我妹子还愁嫁不出去吗，你没看到这么多人看我的眼神，要把我大卸八块啊！”赵文笑着说。

    周围的学生们已经开始鼓噪起来，纷纷嚷道：“那个学校的，跑到我们学校泡妞来了，还想不想混了？”“你知道你搂着的是谁不，那是我心中的女神，是我们复旦见校以来第一校花。”“还不放手，信不信我们揍你，你已经得罪了全复旦的男生了，快放手！”

    赵文笑嘻嘻的捏了一下千千的脸蛋，说道：“我们家千千真是无敌的存在啊，小学时候就有护花使者了，现在到了大学成立了护花营使者了啊！”千千在我怀里扭动身子，不依道：“才不稀罕呢，有你护花就行了，赖定你了。”

    “放开千千，然后滚出复旦，不然把你扔出去。”一个嚣张的声音在背后响起。赵文回头一看，背后站起来五六个人，为首的一个一副要杀人的表情，刚才说话的就是他。

    “刘磊，有你什么事情，千千是你叫的吗？告诉你，这就是我现在和以后的老公，你们以前、现在和以后都没有机会。”千千搂着他的脖子，趴到了他的背上说。“老公，背着我走吧。”

    赵文反手在她屁股上打了一记，说道：“没羞，整天想着嫁老公。今天没有课吗，用不用请个假？”

    “不用，今天没课，快帮我把东西收拾好，现在就走。”千千闭着眼睛，陶醉道。

    “叫你放开千千。”那个叫刘磊的男生，一个耳光朝赵文脸上扇过来。

    赵文抬起左手，一把抓住刘磊扇来的右手，顺势轻轻一拽，刘磊一米八的大个子像被车撞了一样飞跌出去，摔在课桌上，撞得桌上的物事四散乱飞，然后又滚到凳子上，卡在了桌子和凳子之间的缝隙中。

    赵文并没有使力，只是将他扇过来的力改变个方向，但刘磊这次下手太黑，使足了力气，却没想到将自己扔了出去。这几下将太极拳的妙用发挥到了极致，若有真正的太极高手在场，必然会陶醉在其中了。

    背好了千千，拿好她的书和一些学习的用品，转身离开了教室，嘴里说道：“做人不能太嚣张，而且作为一名大学生更应懂得礼貌两字怎么写，你们老师没教过吗？也不知道怎么考上的大学？小学毕业没？”

    走出教室，听到里面像炸了锅一样的喊了起来，“为什么？”“千千啊，我的爱，我的女神啊！”“我不要活了，没了希望还怎么活啊！”“找那小子单挑去。”

    赵文笑着摇摇头，心想：“现在的大学生怎么都这样呢，每天不想着好好学习，报答报答父母含辛茹苦的把自己养活这么大，供着上了的恩情，反倒是天天搞什么美女排名，真正的无聊头顶。”

    “还有你”赵文又拍了千千屁股一记，说道：“成天不学好，不好好学习，就想着嫁老公，你要不好好的，看你以后能不能嫁出去。”

    孙千千左手搂着赵文的脖子，右手拽着他的耳朵，说：“我才不嫁呢，要嫁嫁给你，反正你要是不娶老婆的话好说，要娶的话只能是我。”

    “可你是我妹子啊，哪有当哥娶妹子的？”赵文宠腻着说道。

    孙千千一边往赵文耳朵里吹气，一边说道：“我又不是你亲妹妹，怕什么？你怕别人说，我可不怕，反正我不管，你是娶也得娶不娶也得娶，不然我就告诉妈，你已经把我欺负了，现在想始乱终弃。”

    “再胡闹，我把你扔到楼下去。”赵文板着脸说道：“你可别跟老爸老妈瞎说，小心给他们老两口气坏了。”

    “反正我已经跟妈说了，妈也同意将女儿变成儿媳妇，只说要看你的意思，现在我跟他们说你把我欺负了，然后始乱终弃，看看爸能不能把你腿打断啊。”

    赵文抓住千千的手，将她从后辈提到了前面，“啪”的一巴掌拍在她屁股上，说道：“快下来啦，车在校门口等着呢！”

    “什么车啊，文哥哥，你买车了？”千千死死抱着赵文的脖子，说什么也不肯下来，说道：“非要你抱着，非要你抱着。”

    赵文抱着孙千千说道：“是出租车，还没买车呢，刚在上海买了套房子，现在就和你去买车去啊。”

    “太好了，我要买保时捷，我要买法拉利。”孙千千跳下来，搂着赵文的胳膊撒娇道。

    赵文拍拍孙千千的头顶说道：“看看你，刚刚看书的时候多好，像个淑女的样子，现在怎么又成了小魔女了？”

    “我就是魔女怎么了？我就是你命里的魔女，现在给你施魔法，让你一秒钟就爱上我，离不开我。”孙千千含着手指，一副娇怯怯的样子说道：“要不是平时冰冷入学，状如淑女，还不知道被那些苍蝇怎么围着缠着呢，文哥哥你是不知道哪些苍蝇是多恶心，我一天扔掉的鲜花和情书都快有一卡车了。”

    “吹牛吧啊！”赵文给千千拉开车门，说道：“快上车吧，咱们先去买车，然后哥请你吃大餐。”他俩出来时，那台出租车还在原地等着。赵文心想：“这个老师傅还是比较实在的。”

 第三章  买车

    “去哪里，老板？”司机问道。

    “老师傅，我呢刚来上海不长时间，对上海也不太熟悉，我想买辆车，进口车，不知道上海最出名的销售汽车公司是哪家啊？应该有大公司的驻中国分公司吧？”赵文客气的问道。

    “当然有了，您要是决定了买什么车，我就载您去他们的分公司，您要没决定好，想都看看，我就载您去中国的代理公司那里，在上海做的最好的进口汽车公司是奥韦兰多公司，那儿什么车都有，您要有钱坦克也能买到。”那司机发挥出的哥应有的海泡精神，继续道：“这个公司呢，其实也是老外开的，专门做进口车往中国卖。”

    “好吧，就去这个什么什么奥韦兰多公司。”赵文续道：“把我们送到，老师傅你就没事了。”

    “好嘞，您哪就坐稳吧。”那司机说话间将油门踩到底，一溜烟的驶了出去。

    出租车走的是四川路，七绕八绕的来到外滩，穿过江底通道后，到了上海浦东新区。

    驶了近二十分钟，车子在一幢近三十层高的大厦前停了下来。“老板到了，您看到没这个就事奥韦兰多公司了，您看哪车漂亮啊，可惜我只能流口水，也就您这样的大老板才能用这么上档次的车。”司机继续泡着赵大老板。

    赵文笑了笑，又掏出两千大元递给司机，“老师傅，我挺喜欢你这个人，你有没有电话，要有什么事呢我给你打电话。”

    “好嘞，这是我的电话，能让您这大老板看上，那是我前辈子敲烂几百个木鱼修来的，您有什么事您说话，除了不能替您抢银行、劫飞机，其余的活都包在我身上。”司机看到赵文有点晕，加大了海水的量，继续泡着赵大老板。

    “你就开车走吧，不用挣钱了吗，还在这里瞎说八道？以后有什么事我会给你打电话的。”赵文笑着摇了摇晕了的头说。

    “拜拜了您哪。”出租车屁股对着赵文和孙千千喷了一圈烟后，转入了拐角，熏得千千直流眼泪。

    走到销售大厅的门口，赵文为千千拉开了门，自己跟在千千身后进入了奥韦兰多公司的汽车销售大厅。“欢迎您的光临，这里是奥韦兰多汽车销售公司，希望我们能为您效劳”一个假装甜美的动静出现在耳边，赵文和千千转过头，一身职业装的三十岁左右的女性映入眼帘，脸上挂着招牌式的微笑。“我们公司是全中国最大的进口整车销售公司，销售各种世界品牌的豪华车、跑车，在这里只有您想不到的汽车品牌，没有买不到的品牌汽车，我们的宗旨就是‘超越顾客的期望’。”那女子像背书一样的说出一堆话，赵文恶意的想：“我怎么会用一堆这个词呢?不过也差不多，刚跳出一汽车海水，现在又跳进了一大楼海水被泡，今天犯海水吗？”

    “文哥哥，我要保时捷，我要法拉利。”千千在大厅里跑来跑去，摸摸这台车，看看那台车，撒娇的说。

    “文哥是没有意见的，只是你一个人怎么开走两台车呢？难道说你开一台，背一台？”赵文摸着下巴，笑眯眯的说。

    “背也是让你背，我自己开一辆，让你再背一辆，不，连我那辆和我都让你背着。”说着，千千跳起来趴到了赵文的背上。

    “千千让背，文哥当然得背着了。”赵文背着千千和售车海水（小姐）开始选车。

    “这一排是今年新出的法拉利F599，动力强劲，转弯灵活，零到一百的加速时间是四秒，用的发动机就是迈克尔&#8226;舒马赫所用的F1赛车的发动机，最大时速三百七十公里。”售车海水（小姐）又微笑着背出一堆数来。

    赵文对任何车的熟悉程度不亚于对他老二的熟悉程度，在美国海军特种部队训练时，有的科目就是修车和无钥匙发动汽车，他的最好成绩是在三个小时的时间里将汽车散件组装成一台整车，任何得汽车在他的眼里都是一堆零件，而一对汽车零件在他的眼里也是一台整车。但他熟悉的是车的本身，比如发动机的工作和修理原理，如何对车进行改装，如何更换扭矩弹簧的，对世界上那天出了什么新型的车倒是不怎么感兴趣，除非让他见到这辆车，然后拆了再装起来。

    赵文在美国的住处有台由通用动力公司特别改装的民用版悍马车，虽说叫民用，但改装的标准采用的全部是装甲车和坦克的配置，外壳采用贫铀装甲制成，内衬四十八层的凯夫拉纤维，以防止碎甲弹的攻击，车底的装甲内又多加装了一层防爆隔板，以防止地雷爆炸时的冲击波伤害，整车全重达到二十六吨，一般的汽车发动机是带不起来的，因此采用了M1A2的燃气轮发动机，最大功率达到一千五百马力，最大缺点是耗油，每百公里的耗油量达到了近100升，最大公路行驶时速可达二百二十公里，轮胎采用了防爆的实心凯夫拉轮胎，一般的12.7毫米及以下口径的子弹对轮胎是没有作用的。后部设计成了武器库，安装有遥控升降武器系统，一台A10攻击机专用的“复仇者”30毫米口径机关炮和一门12.7毫米口径的同轴并列机枪，平常是藏在车内的，备有四百发贫铀穿甲弹和两千发机枪子弹，用得时候可以遥控伸到车顶。而车的尾部空间被改装成了武器库，设有专门的武器挂架，挂有各种单兵攻坚武器、M4A4、G36步枪，以及M87A1反器材狙击步枪等。为驾驶员设有只有飞机上才有的目视瞄准系统，可谓看那打那，靠着这台车，赵文曾经在利比里亚消灭过一个连一百多人的利比里亚政府军。但这台悍马实在是太重，一般航空公司的运输机是不能承载的，要想空中运输，就需要C17或者C5这样的巨无霸，但那又是军机，是来不到中国的，只能水路运输，现在车已经在路上了，是作为通用动力公司的汽车站展品运来，到时候就由赵文花个运费钱买走，估计三个月后到货。

    “而这一排是最新款的保时捷，Caymans系列，今年刚投产就已在中国上市，除了保时捷公司外，我们公司是第一个拥有本系列销售权的公司。”

    赵文只喜欢愣头愣脑的车，例如民版悍马、宝马X7系列等，对流线外形的车不怎么感兴趣，总是认为男人大丈夫的自己的气势和派头，而车也应该像个男人。

    “文哥哥，我两个都喜欢怎么办啊？”千千两只大眼睛眨啊眨的看着赵文说。

    赵文夸张地说道：“老天爷也不能管我们家千千喜欢啊，俗话说，有钱难买千千愿意嘛，那就都买下得了。”而他自己只选了款宝马的X75i。

    “三辆车总价多少，什么时候能给我把牌子办下来？”赵文向微笑着的海水问道。

    “F599―四百三十五万，Caymans―二百一十五万，X75i―一百九十六万，共计八百四十六万元，要是您不选车牌的话，办车牌的费用我们赠送，我们还赠送一年的养路费和强制保险，要是您需要选车牌的话，请您将您喜欢的车牌号告诉我们，办好以后我们再和你结算。”售车小姐的脸上已经不是微笑了，而是媚笑着说，心里还在想：“这下挣到了，按2%的提成，这下就是十六万啊，很长时间没有碰上这么大的主顾了。”

    “还是不选车牌了，就随机的车牌就好。”赵文掏出VISA信用卡递给了售车小姐，因为没在国内办理信用卡，只能使用国际通用的VISA信用卡，估计这家公司能用吧？心想：“开着这么两台车，我已经够露脸的了，再搞一个特殊车牌，那我还不得让绑匪给惦记死？”

    来了这么大的一个客户，而且没说几句话就买走三台顶级轿车，售车的经理颠颠的跑了出来，点头哈腰的对赵文说：“您好，先生！我是这里的经理，以后您有什么需要的话直接给我们打电话就行，我们为您服务到家。您的车牌需要五个工作日办妥，请您这个星期五来取车就好了，要是您暂时没有代步的，请先将我公司的这台‘现代’开走用，可能不太配您的身份，请您不要介意。”

    赵文点点头接过车钥匙，说道：“好吧，星期五我来取车来。”心里又想：“这个公司确实会做生意，这可能就是所谓的超越顾客需求吧？”

    千千跳起来，搂着赵文的脖子，对着他的脸就亲了一口，“文哥哥，对我真好，不过我是你老婆，对我好是应该的。”说着又趴到赵文的背上道：“还要你背着。”

    赵文手托着她的屁股，感觉到有两个软软的、圆圆的东西挤在背上，也说不出舒服不舒服，反手拍了千千屁股一把，道：“这么大姑娘了，不害臊，嘴里整天就是老公长老公短的。”随即觉得这话说得有点暧昧，什么老公啊、什么长短啊，那不是说那儿了吗？也不知道千千听出来没有？他看不到千千的表情，只能祈祷千千不太明白这些事情。瞬时间，千千不说话了，脸贴到赵文的脖子上轻轻摩挲。赵文大窘，这张嘴应该被缝上，最好用个缝纫机来缝。

    随着那个经理走出大厅，来到“现代”车旁，车还是有八成新的。那经理为他打开车后门，赵文将千千放了进去，关上门，自己坐到驾驶位置，心想：“妈的，现在还没有国内的驾驶证呢，虽然凭自己的车技，警察是逮不住的，但不想惹事，还是办一个吧。”

    “贵姓啊？”赵文向那个经理问道。

    “免贵姓刘，这是我的名片，您有什么要求可以直接拨打我的手机。”刘经理弯着腰递上一张名片道。

    赵文说道：“刘经理啊，你看我现在还没有驾驶证呢，能不能帮我办一个呢？取车的时候我一并拿证怎么样？我估计你们这里应该跟各个驾驶学校和交警部门的关系都不错吧，费用我自己出。”

    “没问题，包在我这里了，星期五您车和证一起拿，说什么钱不钱的，我公司赠送您。”刘经理继续媚笑着道，心中又想：“有钱人了不起吗，没有驾驶证就能开车？妈的等老子有了钱，买两台奔驰，开一台，砸一台。办两个驾驶证，用一个，烧一个。”

    为表示对刘经理YY的心思不满，现代车“噗”的一声喷出一股尾气，开出了奥韦兰多公司的停车库。身后的刘经理不断挥手挥手……

    “现在车也买了，文哥带你去吃大餐去，你来上海也快两年了，知不知道什么饭店比较好？对了，你想吃川鲁粤淮那种菜系啊？”赵文一边开车，一边问道。

    “今天看在你给我买车的面子上，吃饭就不宰你了，我要吃海鲜，去香格里拉饭店吃大闸蟹去吧。”千千笑嘻嘻的说道。

    赵文从后视镜白了一眼，说道：“这还不叫宰，那要是宰的话还不得直接吃我？”

    “嘻嘻，你是老板嘛，不宰你宰谁，谁教我是穷学生呢！”千千坏坏的说，又道：“文哥哥，你公司是干什么的啊，你现在有多少钱啊，赞助我点呗，老妈每个月才给我一千元的生活费，枉你给了她老人家那么多钱，她不会是怕你破产了，给你攒着呢吧？”

    赵文一本正经的说道：“妈是怕你乱花钱，养成坏习惯，还不知道好歹，我都跟妈说了，那五千万就是给你准备的嫁妆，都是你的。你看老妈老爸现在都没买台车，你呀我看就是从小惯的，没人揍的过，以后要不听话，小心你的屁股变成八瓣，我是不惯你的。”

    “知道了啦，文哥哥，人家就听你的话，你想打人家的屁股就打嘛，还找那么多理由干什么？我身上哪里不是你的了，假正经。”千千从后面搂着赵文的脖子，在他脸上香了一口说道。

    “巨寒！”赵文抹抹额头，心想：“现在的大学生都这样吗，还是几年没回来，赶不上时代了？”他没在中国上过大学，上高中的时候，男生和女生之间虽然也是有些暧昧的好感，但却是没有这么嚣张的。

    “先去银行提点钱，顺便把钱转一部份到国内银行，平时要用的。”赵文对着千千说道。他买房和买车都是用国际通用的VISA卡，但在国内信用卡还是不如现金好用，何况他卡里的钱都是美元，和一些国外的公司交易还好，而像吃饭、看电影、泡吧之类的就得用人民币了。又道：“然后给你办个卡，没钱了你就从里面取，别跟老爸老妈说，知道不？”

    “就知道文哥哥舍不得我吃苦，我怎么会和爸妈说呢，我又不傻。”千千又亲了一下赵文说，又道：“文哥哥，你的皮肤怎么这么嫩，比我的还好耶，说你是怎么保养的？”说完还伸手自恋的摸摸自己的脸。

    赵文道：“我保养个屁，我也不知道怎么搞得，可能是练功连得吧，我练功是要拿醋抛手的，没想到不仅手变得嫩了，连身上的皮肤也变得水灵灵的了，老天是不是要给我做变性手术？”

    “我也要练，我也要练。”千千摇着赵文的胳膊，撒娇道。

    “你练？小心长出胡子来，这门功夫是天底下至阳至刚的功夫，只有练到大成才能生出至阴至柔之力来，但实际上还是阳刚之气，女孩子是不适合练的，说不定把咪咪练回去了呢！”赵文恶恶的顶了一眼千千的胸脯说道。“还是够大的，不知道练回去会是什么样子？”赵文YY的想到。

    千千眼珠子转了转，趴在赵文耳边腻腻的说道：“那文哥哥是不是想千千的胸脯大点呢？千千的胸围可是九十六厘米哦，可是穿的34F的文胸哦，够不够大啊，文哥哥想不想摸摸？”说完还故意挺了挺胸脯。

    “嘎吱”一声，车差点撞上护栏。赵文恨不得把自己的嘴巴扔到太平洋里，真是哪壶不开提哪壶啊。

    “嘻嘻”千千看到赵文吃了瘪，坏坏的笑笑，像个偷着鸡的小狐狸。“不练就不练呗，好稀罕么，我要练‘抓奶龙爪手’。”

    “嘎吱”一声，现代车差点冲上人行道。

 第四章  银行

    车停在中国银行门口的停车位中，国内外不同银行之间的转账比较繁琐。赵文和千千下了车走进银行，直接走到VIP客服部，找到客服部经理说明来意，说想从美国花旗银行往中国银行转账1亿美元，并换成人民币，不知是否有这项服务。中国银行是国内目前唯一的能和国外银行相互转账的银行，客服经理不敢怠慢，立即调动人手开始为赵大老板服务。填表、办折、办卡、填单、输密一些列手续完成下来，客服经理告诉赵文，转账大约需要半个小时完成，请他在休息区耐心等待。

    “效率还是比较高的，服务也是比较好的，当然收费也是比较‘合理的’。”赵文这一笔账转下来交给银行的费用就有五万元，半个小时动动手就收入五万元，除了国内的银行，其他非垄断的银行收费是不会这么“合理的”。

    赵文坐在休息区的大沙发上，千千不客气地骑在他的腿上，双手搂着他的脖子，胸脯正好对着赵文的脸，赵文这个汗那，动又不能动，不仅手不能动，老二也不能让他动那，这可是在银行啊。

    “轰”的一声，玻璃碎渣乱飞，银行外一台正准备装卸现金的押运车飞了起来，重重地砸在地上，正要把装现金的钱箱拉到银行门外的押运员和银行的工作人员立时愣在当地。

    爆炸发生时，千千就被赵文按到地上，将休息的沙发反扣过来护在她身上。

    “都不许动，我们只要钱，不要命，乖乖的就没事。”从门外冲进来三个手持AK47的蒙面人大喊道。

    那押运员和银行的工作人员立时反映过来，是抢银行的。几个马上拉着钱箱往银行柜台的防盗门跑去，只要跑进去就安全，柜台上的玻璃和门都是防弹的，采用特殊的防弹胶水将两层防弹玻璃粘在一起，即使中弹玻璃碎裂也不会散落，达到防弹的效果。

    劫匪进来四处望一下，看到钱箱正往防盗门里跑。“啪”的一声，那小个的劫匪抬手就是一枪，正中跑在最后的银行工作人员的头上，血花飞溅起来，摔倒在地，顷刻毙命。人群立时大乱，像炸了锅一样四散而逃，反倒挡住了劫匪的视线，犹豫间，钱箱已经进了防盗门。

    劫匪朝天开了几枪，大喊道：“都他妈不许动，都他妈趴下，谁动老子干死他。”说着对着已经跑到门口人群开枪扫射，“嗒嗒”几声，当时有三个人中弹到地，在地上大声嚎哭，其余众人马上乖乖的趴在地上。

    赵文一直就蹲在休息区的沙发旁边观察形势，并且护着千千。

    其中一个劫匪对着柜台里的银行工作人员说：“把钱拿出来，把刚才那个钱箱拿出来，不然老子打死你们。”银行的工作人员却不出声，只是蹲着使劲按着警报按钮。那劫匪对着玻璃开了几枪，没有穿透，只将第一层防弹玻璃打碎，却没有散落，因此第二层的防弹玻璃没受到什么影响。

    “他妈的，老子炸死你们。”说着那个开枪的劫匪从背包里取出包的紧紧地、方方的牛皮纸包放在柜台的玻璃前面，然后对着守着门口的劫匪说：“阿强，把雷管拿过来安上，老子要把他们都搞死。”

    “要动手就是现在了。”赵文心想。现在只有一个劫匪拿着枪在看着众人，那两个劫匪在安装炸药，而且看守人质的劫匪还在回头看他们装炸药。

    赵文双脚在地上一蹬，身子纵跃而起，落在看守人质的劫匪身边，运足十成的断金手神功，“啪”的击在劫匪身上，断金手的大威力迸发，那劫匪身子直飞出去，重重撞在防盗门上，将防盗门撞得凹了进去，这一掌直击得他胸骨、肋骨、内脏尽碎成粉末，掌力透过身子将脊椎也击得粉碎，惨呼也未及发出就此身亡，尸体像无骨鱼一样从防盗门溜到地上。

    赵文一掌击出，身子已抢到另两个安装炸药的劫匪的跟前，两人听到声音回头察看动静，却看到赵文已飞身到了身边。赵文拳脚并用，一招太极拳的“双风灌耳”击中拿雷管的劫匪的头部，谭腿“神龙摆尾”踹在安炸药的劫匪的胸口。为保护千千和其他人质的安全，赵文每招都使足全力，下手绝不容清。拿雷管的劫匪脑袋立时塌了进去，头骨尽碎，不成模样，哼都没哼一声立时毙命，头盖骨和混着血浆的脑浆直喷了起来，足有半米高，溅得到处都是，到地时手里还拿着两枚雷管。那名安装炸药的劫匪却是胸骨齐断，碎骨刺入内脏，身子像被疾驰的汽车撞击一般飞了出去，“咔嚓嚓”的撞在防弹玻璃上，将子弹都没打穿的双层防弹玻璃撞得粉碎，又飞入柜台里面，“砰”的一声撞在墙上，墙皮大片大片的沙沙而落。尸体砸落在保险箱上，头下脚上滑落于地，鲜血从嘴里慢慢流出，顷刻间浸满地面。

    这几下兔起鸠落，犹如电闪雷鸣般猛烈霸道，让人不及掩耳遮目，又犹如流星划过长空，一闪而逝。当真是迅雷不及掩耳，众人似乎还未从劫匪的枪声中惊醒过来，却已发现银行内的劫匪已全部被击杀。

    赵文捡起劫匪的AK47步枪，对着银行外一台面包车里向他瞄准的第四个劫匪就是一枪，正中其眉心。子弹从劫匪的额头射入，从左肋射出钻入车门，车中飞起一蓬血雾，脑浆四散开来。

    扔了手中的枪，赵文跑到休息区，掀起反扣的沙发，将千千拉了起来。

    “怎么了啊，文哥哥，你怎么把我扣在沙发下面了？我怎么还听到了放鞭的声音？”千千不满的向赵文抱怨道，看到地上血淋淋的尸体时，突然发出了一声震天动地的尖叫：“啊……”

    众人吓了一跳，才从惊呆了的状态中清醒过来，有的瘫坐在地，有的抱着地上被打死的人质大声号哭，有的过来抱着赵文大叫大跳，顺便还乘机抱了抱千千。那为赵文转帐的客服经理从VIP室又颠颠的跑出来，喊道：“怎么了，怎么了，怎么这么吵，不知道有大客户吗？”突然看到地上头骨飞走的劫匪尸体，也发出了一声震天动地的尖叫：“啊……”但众人这次早有准备，在她跑出来时就已捂上了耳朵。

    银行外已经响起了警笛声，在这关键的马后炮时刻警察终于来了。赵文可只会杀人，却不知道如何平息众人有点疯狂的举动。赵文心想：“奶奶的，学了这么一身通天彻底的本事，精通英、德、法、意、日、韩、西、印以及阿拉伯九门外语，还是麻省理工学院生物化学和空间物理学的双料硕士，却只能搞搞破坏，杀杀人，而且搞得破坏还是大破坏，杀得不是一个两个人，郁闷哪！”

    “里面的人听着，你们已经被包围了，赶快放下武器，出来投降，争取宽大处理，若要顽抗到底只能是死路一条！”最强大的武器被警察使了出来。

    “我是公安局的关局长，现在我要求你们放下手中的武器，释放人质，出来投降，有什么话可以出来谈。”听完这段话，赵文差点举起手走出去。

    赵文走到还在惊声尖叫的客服经理跟前，拍拍她的肩膀说道：“别叫了，再叫他们就活了，赶快出去跟警察说清楚，让他们叫救护车救那几个中枪的人吧，看看有没有希望了？”

    客服经理停止了声波武器的攻击，走出门外对警察说道：“关局长，你们进来吧，抢劫的已经被打死了，我是小张，这里有几个顾客中枪了，赶快得叫救护车。”

    那关局长极有型的大手一挥，说道：“我们进去，一定要注意人质安全，将受伤的人员送到救护车上马上抢救。”说完往后退了一步，身后的特警和武警呼啦啦的冲了进来，等里面布置好了后，摸了摸头发走了进来。

    “劫匪在哪，是谁把劫匪打死的？”关局长进来后，四处张望了一下问道，“怎么防弹玻璃也碎了，劫匪用炸药了？”

    “那两个蒙面的是劫匪吧，我也不知道他们怎么死的，我从里面出来的时候他们已经死了。”张客户经理说道，接着问银行里面的工作人员问道：“小李，你看到了没有，他们是怎么死的，谁打死的？”

    这名小李工作人员口沫乱飞、生动逼人的讲出了一段英雄救银行和人质的实况，完了指着赵文说：“就是这位超人打死的抢劫犯。”

    关局长看了看搂着千千的赵文，道：“嗯，见义勇为的好同志，关键时刻能挺身而出，说明平时我市的精神文明建设是相当有成绩的。”

    花花轿子人抬人，赵文对着马屁股就是一顿猛拍，扔出一堆电视上接受记者采访时经常说的话，拍得关局长眉开眼笑，连连点头。

    “呕……”法医对着三具不成样子的尸体呕吐了起来，早已忍不住呕意的千千听到呕声跟着就吐了出来，但她早上没吃饭，只喝了一杯牛奶，实在吐不出来东西，反倒更加难受。

    关局长邹了邹眉头，对那名法医批评道：“还是干法医的呢，见个尸体就开始呕吐了？这以后还怎么工作？”

    那法医在身后比了下中指，道：“局长，这简直不成尸体了，快成碎肉了。”又指了指尸体道：“局长您看这具尸体，前胸的胸骨、两侧的肋骨、后背的脊椎和背骨都已成了粉末状了，我刚才摸了几下，可能连内脏都已成了粉末融在血里了，可是他的前后皮肉都没有任何的损伤，就像是一个塑料袋里装满了血水一样，我都不敢使劲动它，怕给弄破了。”

    关局长又邹邹眉头，咽了几口唾沫。

    “还有这具。”法医继续恶心着他说道。“脑浆已经没了，头盖骨也飞出来了。那，这是他的头盖骨。”法医伸手递过来一个半圆的东西对局长说。

    “哇……”的一声，关局长再也忍不住，吐了出来，挥挥手道：“不……不……不用说了，哇……我……哇……我知道了。”周围围着的警察、武警、特警、银行的工作人员以及人质们好像听到吐的命令一样，哇哇的大吐起来，一时间银行内吐声四起，臭气熏天，将血腥味都盖了下去。

    赵文对关局长说道：“关局长，外面的面包车里还有一个，应该是放风和开车的，头上中了一枪，估计也死了，你让人处理一下吧。”为怕千千再吐，赵文抱起她走了出去，打开现代车门，将她放躺在后排座上，说道：“先躺躺，不用再想了，等做完笔录我带你去吃饭去。”

    听到吃饭两字，千千又忍不住吐了起来，她拉开另一边的车门，往车外吐了几口清水和苦胆水。

    赵文又道：“我的钱也不知道转到新帐户没有，你躺一下，我去问问那个张经理。”说完关上车门走进了银行。银行里还有个别人在吐，但大部分的人都好多了，银行的排气扇、空调机、抽风机、窗户、门统统被打了开来。赵文走到张客户经理跟前说道：“我的账转过来没有啊？我还得吃饭去呢。”听到吃饭，张客户经理也又差点吐了。结结巴巴的说：“赵先生，钱已经转过来了，我们已经按照现在外汇牌价给您兑换成了人民币，一共是八亿一千万，这是您的存折和信用卡，折里是六亿人民币，卡里是剩下的两亿一千万，不过我们补扣了五万元的手续费。”

    赵文点点头，说道：“那就谢谢了，我还想麻烦你件事情。”

    “您说。”张客户经理捂着嘴说。

    “刚才我的行动肯定都已经被你们的监视器给拍了下来了，我不想让记者知道我，我也不想上电视，你们能不能不把那些资料交给记者？”赵文客气的说道。

    “我们这里没问题，但是公安局肯定要这些资料的，他们肯定要开记者招待会，到时候就得给记者了。”

    “那能不能跟他们说一声，把我的面部给处理一下，不要让记者看到我的样子呢？”赵文不爽的问道。

    张经理为难的说道：“那就得您亲自和他们说了，他们肯定还要给你发一个见义勇为奖，有一万块的奖金等你拿呢。”

    “那好吧，我自己和关局长说吧，再见吧。”赵文转过身挥挥手道。

    走到那个关局长面前，还没等他说话，关局长像看着怪物一样上上下下的打量着他，问道：“看不出你还是个高手啊，拿什么打得啊，把个人弄成那样？”

    “那里是什么高手啊，只不过力气大点而已，就是把两个家伙抓住扔了出去啊，又给那个伙计头上一拳。”赵文眼都不转一下的说着谎话。

    “是吗，这里可是有监视仪的，到时候看看不就得了。”关局长斜睨着赵文说。

    “关大局长，怎么跟小子一般见识呢，我正要跟你说这个录像的事情呢，想请你们公安不要把我的真面目给记者们看到了，我可不想天天被狗仔队嗅着。”赵文贼尼嘻嘻的说道。

    “这样啊，可是你还要接受见义勇为奖的，还有一万块的奖金呢，那时候不是也得让记者看到么？”关局长奇怪的问道，心想：“这年头还有不想出名的人？看来也不都是芙蓉姐姐啊。”

    赵文眨眨眼说道：“奖金就捐给上海慈善总会吧，颁奖的会议我就不去参加了，只有请关大局长帮忙了。”心想：“花一万块钱买个清静，值得。”

    “那可不行，出了这么大的事情，市里面要宣传一下的，到时候你可得去。”关局长唬道。

    “算了吧，还宣传呢，这三个人，三支AK47都带到了上海了，不想着怎么解释这个大漏洞，还顾得上宣传见义勇为？”赵文一副不鸟你的样子道。

    “就因为这个才更要宣传你嘛，要让坏事变成好事啊，小伙子。”关局长语重心长地谆谆教诲道。

    “反正我是不去的，你就跟记者说，一个市民里应外合配合警方打掉了一个专门抢劫银行的犯罪团伙不就得了。”说着，赵文走出了银行。

    关局长对身边的人说道：“去，带那家伙回局里作笔录。”

 第五章 警局

    赵文开着“现代”车，跟着大队的警察回到了公安局。银行里除了受伤的人以外，都被请到了公安局作笔录，包括劫匪在内死了九个人，重伤一个，银行大厅里中枪死了三个人质，还有两名押运员跟着押运车一起被炸上了天。

    千千已经不吐了，毕竟眼前已经没有直接的视觉冲击，感觉好了很多，跟着赵文下了车，一起进到公安大楼里做笔录。

    第一个作笔录的就是赵文，差点将赵文祖宗八代和老二的大小问出来的小警察，不客气地对赵文说道：“你一定要把现场的情况如实的说清楚，不要有遗漏，要有不实的地方，把我惹恼了，后果很严重。”

    “妈的，怎么好象我是抢匪似的？”赵文心中对小警察比了下中指，将现场情况说了一遍，不过没说用的什么功夫将抢匪击毙的，只是简单的带过。

    “老实点，快说怎么把那三个人打死的？”小警察却是不放过赵文，让赵文觉得是那个关局长故意安排的。

    “一下一下的打死的呗，还能两下两下得打嘛？你倒给我打打看啊？”赵文不耐烦的说道，心想：“一个破事搞了这么长时间，也没人给买点吃的，要饿死人啊？”故意转头对千千说：“饿不饿啊，出去给文哥买点吃的，饿死人了。”

    那小警察滕得站了起来，说：“不准出去，还没说清楚呢，你们的嫌疑还没排除呢！”

    赵文“呼”的转身站了起来，盯着小警察说道：“你说什么？你再说一遍？刚才你们局长还直夸老子见义勇为，现在老子还成了抢匪了？你他妈的拍你们局长的马屁也不能这么恶心吧，想知道老子怎么打死的劫匪？告诉你吧，老子也像你这样把他们恶心死的！”

    那小警察气得眼冒金星，热血上涌，说不出话来，只想狠揍赵文一吨。

    听到这边吵了起来，众人都围了过来。果然是哪关局长交代的小警察，其余的人都已做完了笔录，只有赵文还没完事。

    “怎么回事，想在公安局闹事吗？”一个脆脆的女警察声音说道。她上下打量了赵文几眼，又说道：“你最好合作点，不要闹事，小心烤你起来。”

    赵文望着她，个子快有千千高了，眉目清秀，皮肤略黑，一身警服、一头短发更将她显得英姿飒爽。

    千千站到赵文跟前，瞪着那女警察说：“看来你是个领导了？现在我向你投诉你的部下言语威胁我们，还诬蔑我们是抢银行的，你要是不处理的话，我将向人民法院以诽谤罪提出起诉。”

    “怎么回事，小王？”美女警察问小警察道。

    那小警察凑到美女警察跟前，悄悄道：“李队，是关局长让问的，他说这个男的是个功夫高手，身手比你可高多了。”

    “那关局长可让你说人家是抢匪了？”美女警察严肃的对部下说。美女警察刚从北京特训归来，没有参加银行劫案的侦破，对现场情况不很了解，看着赵文个子也不高，身子也不是很壮，对他是个高手更不以为然，哪来的那么多高手？

    “对不起，是我们的工作没做好，现在请您在笔录上签字后就可以离开了。”美女警察对千千和赵文说道。

    “这还差不多，美女就是美女。”赵文心情好了许多，笑嘻嘻的签完字说道。

    千千伸手掐了他一把，心想：“看到美女就耐心了？色狼一头，还是那种最没眼力的色狼，自己这么大一个大美女在跟前，也没见他色迷迷的盯着看过。”

    签完字，赵文拉着千千的手，往公安大楼的门外走去，抬起手挥了挥，说道：“再见了您哪，最好是再也不见。”

    众人看到没有好戏看了，都跟着赵文纷纷往警察局外走去。

    “等一下！”美女警察冲着赵文说道。

    赵文回过头，奇怪的看着美女警察，说道：“还有什么事？我拉下什么东西了？”

    “你东西没丢，只是我听关局长说你身手很好，想跟你切磋切磋。你可以拒绝的，这只是我私人的意思。”美女警察说道，说完拍了拍手，又道：“不过一般是个男人的呢都不会拒绝我的，这就看你是不是了？”

    “你才不是男人呢。”千千跳起来喊道，转头又对赵文说：“文哥哥快教训教训她。”

    赵文楼着千千的肚子，对着她的屁股就是一巴掌，说道：“就知道四处添乱，回去好好教训教训你才对。”接着对美女警察说道：“我是不是男人用不着您来知道，我老婆知道就行了，你想知道还不让呢，我不会和你切磋的。”

    千千拉着赵文的手，不让他往外走，对美女警察说：“输了你可别哭鼻子，要是觉得我文哥哥下手太重就赶快叫停，不然把你打成猪头了。”

    美女警察气得眉毛都快立了起来，对着赵文说道：“今天切磋也得切磋，不切磋也得切磋，不然我就以抢银行的嫌犯身份先扣你四十八小时。”

    赵文“呼”的转过身来了，眼中精芒一闪而逝，看着美女警察，缓缓说道：“既然这样，就如你所愿，不过你得答应我个条件。”

    美女警察被他一瞪，心中一紧，竟然后退一步，问道：“什么条件？”

    赵文道：“跟你们关局长说，不要把银行里的录像带给记者和媒体看。”

    美女警察犹豫了一下，说道：“我尽量争取，不过不一定。”

    赵文也知道没有什么办法，说道：“走吧，去哪里切磋？不能在这里吧。”

    美女警察白了他一眼，说道：“你想在这里也行，只要打完了赔我们的东西就行。”跟着转身走了出去，又说：“后面有我们的训练场，那里有个散打的台子。”

    这美女警察姓李，单名一个婉字，实乃北派谭腿的嫡传弟子，十一岁练习谭腿，二十岁有成，与本派的几个长老高手过招，竟是没有敌手，几年前上海组建特警大队，招募全国高手，这李婉报名参加比武，竟无人是她对手。在特警大队又学习了擒拿术、空手入白刃，将两种功夫糅合在谭腿中，功夫更是精进，几年中已代表上海特警大队参加公安部组织的“全国特警特训暨大比武”，获冠军一次，季军一次，是上海特警大队第一高手。

    众人来到训练场，最里面就是特警经常对练的散打台。正在训练的特警们听说他们心中的女神，特警大队第一高手要和人切磋功夫，都大声叫好，给她打气，让她把赵文打成猪头。

    赵文摇着头，不情不愿的走上台上，李婉已摆开架势等着他了。摆摆手，赵文说道：“女士优先，你不是想切磋吗，来吧。”

    李美女大喝一声，高高跃起，单腿向赵文的头顶劈来，真是谭腿中的一着“力劈华山”。

    赵文抬起左手，架在头顶，“啪”的一声，单腿劈在赵文的左手上，赵文纹丝不动，李婉空中翻了个空翻，落在地上，后退三步。

    赵文点点头，心想：“黑美女功夫不错，这一下要劈在一般人头上，颈椎就会折断，劈在胳膊上，小臂都要骨折。”

    李婉劈到赵文的胳膊时，只觉得劈在了空处，满腿的劲力竟是无处发放，跟着一股巨力沛然而至，将她在空中掀了个筋斗，落在地上时竟不能站稳，后退三步后才勉强定住。这一下其实输赢已分，但她生性倔强，又在特警队呆了好几年，更是练就了一往无前、永不服输、愈挫愈勇的性子，何况在全国的比赛中拿了一次冠军，一次季军，平时与队友练习时，包括男队员在内，没有人能在她手下走出五十招，今日一招即负，反倒激起了她不信邪、不服气的心态。跟着又是大喊一声，谭腿的“横扫千军”朝着赵文的脑袋踢了过来，势道刚猛，呼呼带风，这一下要是击得实了，常人立时脑浆迸裂，死于非命。

    赵文有些恼怒，心想：“比武切磋下如此狠手，要一般人早已毙命。”却不知李婉早已知道他不是一般人了。

    赵文身子向后直倒，却未真到下去，而是身子、大腿成一线与地面平行，两手抱在胸前，只由小腿支撑身体，这手神功是赵文从铁板桥的功夫演化而成，本来是用来躲子弹的，是他在看电影《骇客帝国》中尼奥躲避子弹的动作想到的，尼奥在躲开子弹后就摔在了地上，而赵文可以这样支持一分钟的时间。

    这一下躺得太低，而李婉因比武只穿了个过脐的短衫，从下面正好看到李婉的文胸，赵文的第一个念头竟是：“黑美女还挺保守，穿的的是粉红色的可爱装。”

    一时间格斗场竟是了无声息，连千千的叽叽喳喳声都消失得无影无踪，刚才她还大声为赵文打气。这手神功实在非同小可，令人畏怖。众人都被他惊得呆了，李婉更是呆在当地，右腿还伸在空中，丝毫没有发现赵文正在偷偷的窥视她的粉红小可爱文胸。

    赵文看过了瘾，发现李婉竟是没有再进攻，左右一看，见到众人都是瞪大了眼，张大了嘴，呆呆的看着他。赵文从李婉的腿下扭转身子，腰身一挺，站了起来。

    “哇……文哥哥我爱你，你太厉害了，我好崇拜你啊。”千千摇着格斗台的绳索大喊道。

    “咳……咳……”被惊醒过来的众人一片咳嗽声。

    李婉收回右腿，深深地看了一眼赵文到，道：“你这样老是躲来挡去的，怎么跟我切磋？你得使出真功夫来，不要应付我，也不要让我。”

    赵文大郁闷，无奈的摇摇头，心想：“你也知道在让你啊，这还不是真功夫？就这样你都抵挡不了了，要用了真功夫，那还不得把警察姐姐得罪个死？不怨圣人曾经感慨女人的难养呢，我看不仅难养，更是难缠。”

    对着李婉说道：“好吧，再来。”

    李婉继续大喊一声，身子转了个圈，抢前一步，对着赵文的胸口直踹，势道猛恶。正是十二路谭腿里威力最大的“一破千军”，意思是这一腿之力即使千军也踹倒了。

    赵文身体一侧，左手已揽住李婉的腿弯，身子抢入她的怀中，右肘压在大腿根，跟着右肩撞在她胸口，手中去轻轻一送，李婉身子直摔了出去。

    “你这是什么功夫，都是投机取巧的办法，能不能让我见识见识你的真正的看家本领。”李婉一个潇洒的“鲤鱼打挺”站了起来，气急败坏的喊道。

    “这是真正的太极拳，天下一等一的高深功夫，我共使了三个半招，半招‘揽雀尾’揽你的右腿，半招‘云手’压你腿根，半招‘单鞭’撞你身子，‘单鞭’本招是用手将人推出，但用肩膀也不是不可以，每招俱是精招妙法，自己不懂就不要瞎说。”赵文白着眼睛讽刺道。接着又道：“你的身手也算不错，大可去得，但在我眼中也只是下等功夫。天下功夫本不分高下等级，能分出高下的只是练功夫人的身手，下等身手是以力破力，谁的力气大谁就能赢；再上一等的身手就是以巧破力，就是我们常说的以柔克刚、借力打力，第一等的身手则是以拙破巧、以力破巧，只有到这个等身手的人才能算真真的高手，而最顶尖的身手乃是刚柔拙巧俱不能破之，只有谁的功夫深，谁才能赢。”

    “哼哼……大言不惭，那你是顶尖高手了？”李婉噘着嘴不服道。

    赵文笑着摇摇头说：“我已经不是顶尖高手了，那些所谓的顶尖高手在我的眼里的和你差不多，没有分别，都不是我一招之敌。”看着李婉不服的样子，又道：“你以为太极拳都是以柔克刚吗？练到深处，太极拳一样能以力破力，你再用刚才那招踢我一下看看。”

    “你不躲了？不绕了？”李婉问道。

    “绝对不会，我来和你硬碰硬行了吧！”赵文笑道。

    “那接招。”李婉说完，又是身子转个圈，抢上一步，右脚对着赵文的胸口急踹。

    赵文左手弯曲，往空中一伸右手成拳，“啪”的一声，直击在李婉脚掌上，正是一招“单鞭”。

    只一瞬之间，李婉便觉一股大力排山倒海压向自己的右腿，对方拳力竟如怒潮狂涌，势不可挡，身子像断线的风筝不由自主地飞出格斗台。

 第六章  折磨

    赵文一个大步跨出，竟是后发先至，右手抓住李婉的脚踝往里一带，跟着左手扶住她的腰身，抡着她转了个圈，轻轻放了下来。

    围观的特警队员鸦雀无声，千千却是又是一番大叫，示威似的看着他们。

    李婉一身不吭，直勾勾的顶着赵文。

    赵文心中奇怪，拍拍手问道：“没事吧，我刚才使了三成力，也没使暗劲，何况是击在你的鞋底，你应该是能承受得了的。身上有什么不舒服的吗，感觉恶心不恶心，别受了内伤。”

    李婉摇了摇头，说道：“没事，我输了，你们办个手续就走吧，电话号码留下，等开表彰见义勇为的大会时，我好通知你。”

    赵文连连摇手，急道：“还是算了吧，我就想安安静静的生活，不想招惹记者，奖金就捐给上海中华慈善总会吧，何况我还没国内的电话呢，这不想取点钱买，结果就碰上这事了。”

    “那不行，这案子还没算结呢，恐怕以后需要你配合调查。”李婉板着个脸说道，她只说你而不是你们。又指着千千说道：“你没有国内的手机，她应该有吧，把她的先留下，通知她也是一样。”

    赵文苦着脸，对千千说道：“千千你有手机吗，把你的号码留给她。”

    “噢……”千千噘着嘴，显然也是不想留号码给李婉。对任何想联系赵文的女人，千千都是抱有敌意的，赵文虽然长得不是很帅，甚至可以说是平平凡凡的，而且个头也不是太高，只有一百七十五厘米，身材也不如健美先生好看，甚至都不如一个经常运动的人的身材好，但赵文有一股特别的魅力，和他待的时间越长，就越被他的魅力所吸引不能自拔，现在这个美女警察想联系文哥哥，肯定不是像她说的那样为了调查案子，难道她也感觉到了文哥哥的魅力？

    “小妹妹，跟我回办公室，我把你的手机号码写下来，这样我记不住的。”李婉从格斗台上跳下来，拉住千千的手，柔声说道。

    赵文舒了口气，对千千说道：“千千，你去和她回办公室，我在车里等你。”说完不等李婉说话，跳下格斗台挤开众人走了出去。

    赵文在车里等了半个小时，才看到李婉拉着千千的手说说笑笑的走了出来，手里还拿着个饭盒。

    走到车边，千千拉开车门对赵文说：“文哥哥，饿不饿啊？婉姐姐怕你饿了，从他们食堂里买了点饭，包子和粥，还有几个小咸菜。”抹抹嘴又道：“嘻嘻，我刚刚吃过了，就在婉姐姐办公室吃的，他们食堂的水平挺高，比我们学校食堂那是要好多了，我们学校食堂做的饭简直就是猪食，我估计是因为太难吃，猪不肯吃，才拿到我们学校卖给我们的。”

    小丫头到底是还是比较纯净，被一顿饭就拉下水了，还不是什么好东西，只是包子和粥。

    “你要不嫌弃的话，就用我的筷子和饭盒吧”李婉又板着脸说，眼睛看着赵文，却是怕他真的嫌弃。

    “你一个大美女都不嫌弃我，我一个大老爷们还嫌弃什么?”赵文老实不客气地结果饭盒和筷子，大口一张一个包子已经进了嘴里，没咬就咽了下去，跟着又是一个包子进去，还喝了一口粥。

    “慢点，文哥哥，别噎着了。”千千掏出手绢给赵文擦了擦顺着嘴角流下的粥汁。

    三口两口将十几个包子吃完，又将饭盒里的粥一口气喝完，将饭盒还给李婉，拍拍肚子道：“饱了饱了，走吧千千。”

    千千钻进车里，摇下车窗对李婉说道：“婉姐姐有空到我们学校玩啊，我给你介绍几个帅哥，嘻嘻……”

    李婉羞红了脸，抓住千千的鼻子扭了一把，说道：“先顾自己吧，有了帅哥还能想起我，早就自己留下了。”

    “才不会呢，我有我的文哥哥就够了，那些苍蝇加起来也不如我的文哥哥一根头发。”千千宣布了对赵文神圣不可侵犯的拥有权。

    赵文听完哭笑不得，心想：“拿苍蝇和我比，那我不也成了苍蝇了？就这么半个小时，一顿饭的功夫就和人家这么熟了，都开始开这种玩笑了？”

    李婉捏着千千的鼻子，笑道：“原来是千千不要的，你就想介绍给我？还介绍给我苍蝇，那我还不成了母苍蝇了，怎么不把你的好文哥哥介绍给我啊？”说着偷偷的看了赵文一眼。

    赵文并没有注意到李婉的神情，心里正在大叹：“女人啊女人，果真是五百只鸭子啊。”

    “嘻嘻……婉姐姐也觉得我文哥哥好了？那刚才怎么还要切磋啊，难道说你被我问哥哥的强大给征服了？”千千堆起笑脸说道，说到我文哥哥时，还故意拉着长音，说完从后面搂着赵文的脖子香了一下他的脸。

    赵文摸摸脸，心想：“怎么又扯上我了？”

    “你就不吐象牙吧啊。”李婉捏捏千千的脸蛋。

    又是半个小时以后，一千只鸭子终于结束了谈话，相互道别。

    车子一溜烟的开出了公安局的大院子，隐入茫茫的车海中，瞬时不见踪影。李婉呆呆的看着车消失在视野里，过了好久才转身回到办公室。

    车上，赵文对千千说道：“千千，文哥下午带你去大采购去？先一人买个手机，我去办个手机卡，在国内时间长了得有个手机，方便和爸妈联系。然后再买几件衣服给你，吃完晚饭我把你送到学校去。”

    “文哥哥说什么是什么了？反正我已是文哥哥的人了，文哥哥想干什么就干什么吧！”千千两只水汪汪的眼睛从后视镜中看着赵文，腻腻的说道，“不过我晚上不回学校了，我要和你住在一起，明天我回学校就把衣服收拾好，搬到你那里和你住，晚上正好看着你，小心你给我出轨。”

    赵文白了一眼千千道：“那能行吗，你上课怎么办？离得那么远，怕你上课要迟到的。”心想：“这丫头，小小的心思倒是不少。”

    千千噘起了嘴，眼更加水汪汪的了，道：“我不管，反正我过几天就有车了，大不了每天我早起一会儿罢了。”

    “那你会开车吗，你有驾驶证吗？”赵文板着脸说。

    “反正我不管，你每天送我不就得了？”千千的眼泪已经逼近眼眶的边缘。

    “我早上起得很早，但我得练功夫啊，一躺下来就快两个小时，来不及的！”赵文柔声，接着道：“乖千千最听话了，好好住校，文哥每天都过去看你行不行？”

    “不行，不行，就不行，你不想让我住家里，是不是想让别的女人去？不行，我现在就给妈打电话，说你欺负我，始乱终弃，我得替你堕胎去。”说完，千千拿出电话装做要拨号。

    “妈个把子”赵文爆了句粗口，说道：“我才回来两个月，今天刚见你，你拿来的孩子，还堕胎？”

    “那看妈相信谁？我还要给爸打电话，让他过来处理你。”千千得意洋洋的说道，眼泪被打退了。

    “小姑奶奶，你就别闹了，我服了你了，行不行，住了家里就住了家里。”赵文苦道，接着道：“第二天有课的必须住校，平时就住了家里，学习不能耽误。”

    “好耶，就知道文哥哥舍不得我，对我最好了。”千千高兴得搂着赵文的脖子说，接着又爬到他耳边，红着脸羞道：“文哥哥，你想不想欺负千千啊？”

    赵文心中一荡，心想：“我就是怕会忍不住欺负你，才不让你住家里的，你反倒往我嘴里送。”赶紧抓牢方向盘，对千千说道：“文哥哥当然想爱我的千千了，不过千千现在的主要任务是学习，其他的一切先不要想。”

    “人家不是怕你跑了嘛，送到嘴的肥肉都不吃。”千千又噘起了嘴，跟着十分紧张的抱着赵文说道：“文哥哥，你在国外呆了那么多年，是不是变了？”

    “什么变了？没变啊？”赵文奇道。

    “就是……就是那个变了嘛。”千千结结巴巴的说不出口。

    “到底是什么啊？我怎么听不明白？”赵文丈二和尚摸不着头脑。

    “就是……就是你的性取向啊，文哥哥你是不是喜欢男人啊，是不是变成同性恋了？”千千紧张的看着赵文说道，害羞的感觉都没了？

    “胡说八道什么呢？你的性取向变了，我的也不会变，我家里就我自己单传，我想变也不行啊，我妈还不得把另外的那个男的给阉了？”赵文翻了个白眼说道，真是够晕的。

    千千呼了一口气，说道：“不是就行，刚才吓死我了。”

    “小小年纪就爱胡思乱想的，以后还怎么得了，每天都在想这些，也不知道你学习怎么还那么好，总是考年纪第一？”赵文摇着脑袋说道。

    “人家是紧张你嘛，人家平时从来都顾着忙学习呢，不然能学习这么好，要学习不好不是给你这个麻省理工学院的高材生哥哥丢人吗？”千千轻轻拍了一记赵文的马屁，毫不谦虚地说道。

    车停在了国美家电的门前，赵文和千千一同下了车，走进了国美大楼。

    赵文在国外时，一直使用美国政府为他配制的卫星电话，用这部电话，赵文可以通过卫星转接技术，随意接入其他任何国家的移动通信网络，并且可以将自己的号码隐藏起来，接电话的人若有来电显示，显示出来的就是这个国家中的任何一个随机的手机号码，若使用无线追踪技术的话，只能追到这个倒霉的机主信号。

    买完电话，赵文带着千千满世界瞎逛，进行大采购。花了两百多万为千千买了二十多身衣服，一大堆赵文叫不出来牌子的衣服被塞到了车后座，每一件都十几万元。

    晚餐安排在了香格里拉饭店，天上的、地下的、海里的统统上桌，还要了瓶XO，本来赵文的意思是不喝酒的，但千千说没喝过XO非要喝，结果喝了一口就再也不肯喝了。千千文静瘦弱、娇美动人，外貌是个乖乖淑女，却不曾料吃相比赵文都恶劣，一上菜就开始埋头痛吃，连话都顾不上和赵文说。这一顿下来又为国家增长了近十万的GDP。

    回到赵文的大豪宅已经是晚上九点多了，千千虽已知道赵文身家不少，估计他的房子不能太小，却没想到竟是如此豪华壮观，外门竟然使用防弹装甲防护？

    赵文将千千带到楼上，推开一间房门说道：“千千，你就住这间吧，也不知道装修的合不合你的口味，我也没重装，买下来时已经装好了。”

    千千被屋里的豪华惊得呆住了，卧室足有五十平米，一台六十五英寸的飞利浦原装液晶电视挂在墙上，一张大床足有三米宽三米长，上面放着一个巨大的毛公仔，屋里还配备了独立的卫生间和专门的浴室，浴室安装有淋浴、桑拿房，还有一个巨大的楠木浴缸，发出淡淡的木头香气。

    千千大叫一声，把自己扔到床上，搂住了毛公仔，舒服的呻吟出来。

    赵文走过去拍拍千千的翘臀，说道：“不要玩了，快洗澡睡觉，明天早起送你去学校，今天已经没上课，小心你们代课老师抓你补考。”赵文虽没在国内上过大学，但对国内大学里的情况还是比较了解的，抓补考就是国内大学老师的一门最厉害的功夫，可以将一个坏学生调教成乖乖仔，也可以增加老师的收入补贴家用。

    千千从床上爬了起来，吊在赵文的脖子上，赵文伸手环住了她的柔肢。

    “文哥哥晚上我要和你一起睡，七八年了你都没抱着我睡过了，好想念你的怀抱。”千千深情地盯着赵文，腻腻的说道。

    “现在是大姑娘了，文哥不能搂你了。”赵文搂着千千柔声说道。又张开手做了个要扑的动作，说道：“文哥可不是坐怀不乱的人物，小心把你给吃了。”

    “吃就吃，到时候还不一定谁吃谁呢？”千千眼波流动，吃吃笑道。

    “不行！”赵文再次一口拒绝，但内心并不坚定。

    千千上前搂住赵文的脖子，看着他的眼睛，一双水汪汪的大眼娇媚的眨啊眨的，像是对赵文说：“来啊，快来啊，快来吃我啊！”

    赵文鼓起仅剩下万分之一的理智，轻轻抱起千千走进浴室放下，说道：“快快洗澡，洗完就睡觉。”说完退出浴室，关上房门，坐在床上打开了电视。眼睛盯着电视，心中却想的是浴室的千千，刚才给千千那么一闹，老二竟然有些不听指挥，蠢蠢欲动。

    千千等赵文退出浴室后，偷偷一笑，握着小拳头小声说道：“文哥哥你逃不出我的手掌心的，哈哈哈……”

    “哗哗”的水流声响起，千千边哼小调，边洗澡。

    本以为进了浴室洗澡能乖一点，不料千千变着法的折磨赵文，挑战赵文的神经强度。

    “文哥哥，我找不到洗发剂，快进来帮我找找。”赵文不动。

    “文哥哥，我想擦背，但是够不着，快进来帮我擦背。”赵文继续不动，但老二动了一下。

    “文哥哥，泡浴缸好舒服啊，快进来跟我洗个鸳鸯浴吧。”赵文老二大动，裤子已经太瘦。

    “文哥哥，这水怎么漏电？啊……救……”千千一声惨叫。

    赵文飞身抢出，冲进浴室，左右张望，没有发现千千倒在地上。

    心动之间，背后伸过来两条胳膊，从后面搂住了赵文，两个圆圆的、软软的东西贴在后背上。

    “嘻嘻，终于把你给诓进来了，你别进来啊，你继续牛啊，怎么怕我出事了？”千千笑嘻嘻的说道。

    赵文咽口唾沫，干巴巴的说道：“敢诓我，把你屁股打成八瓣。”说着转过身来，对着千千诱人的完美翘臀轻轻拍了一下。

    千千“格”的一笑，轻轻地说道：“文哥哥，人家要和你一起洗澡，嘻嘻，想看看文哥哥的本钱有多足？”说完身子在赵文的怀里轻轻地摩挲。

    赵文凝聚起最后的百万分之一的理智，闭着眼睛干干的说道：“快洗完澡睡觉，我先出去了。”说完狼狈逃出浴室。

    “嘻嘻”千千坏坏的笑笑，刚才文哥哥的都硬起来了，自己的身材还是颇有杀伤力的，等下要对他继续施展大规模杀伤性武器。

    曼妙的身子在镜子前转了个圈，千千看着自己羞红的脸，对自己说：“为了文哥哥，什么手法都要用出来，本来这身子就是文哥哥的，早看晚看都是看。”

    赵文逃回自己的卧室，钻进浴室，老二已经是昂首挺胸，剑拔弩张了，打开冷水，赵文对着自己猛冲。火渐渐被扑灭了。

    穿上睡衣，赵文走出了浴室，爬到床上，心想：“别想好好睡了，刚才那几下刺激的太厉害了，不过千千的身材真的是呱呱叫、别别挑啊，肌肤似奶，光滑细嫩，诱人心魄。”

    正胡思乱想着，门被轻轻推开，千千穿着睡裙走了进来，亭亭玉立的站在当地柔柔的说道：“文哥哥人家自己不敢睡嘛，要和你一起睡，要你搂着睡。”

    瞬时之间，火势大涨，本来用冷水建立起来的理智防线顷刻被冲得乱七八糟，点点头嘶哑的说道：“那你上来吧，不过可得乖乖的，明天要早起上学的。”

    “太好了，我来啦！”千千跳了起来，俯冲进赵文的怀中。

    赵文宠腻的搂着她钻进了被子，床大的有点嚣张。

 第七章  深情

    “文哥哥，自我知道身世的时候，人家的心就给你了，你出国的那年，人家就想把身子给你，可是在家里不方便。”

    “千千你还小，应该以学习为主要目的，等你长大了，再谈这些是好不好？今天好好睡觉吧？”赵文口是心非的劝道，手还却在千千的小屁股上来回抚摸。

    “人家近年都二十一了，早就过了法定的结婚年龄了，现在都算晚婚了。”千千在赵文的怀里乱扭，不依道，手隔着睡衣握着他的老二。

    赵文抓住千千的手，将她的睡裙放了下去，盖住了她的小屁股，拍拍她的后背说道：“这样不行千千，你以后会后悔的。”

    “才不会后悔！”千千立起身子大声说道，“文哥哥，你是不是……是不是嫌弃我，是不是以为我不知羞？告诉你，人家这是第一次，以前都不怎么跟男同学们说话，你不知道吗，人家心里那么爱你，想和你好，你还这样，你……你是不是已经有人了？”说完泪眼蒙蒙的看着赵文。

    赵文伸手把千千搂进怀里，亲了她一下额头，柔声的说道：“千千，文哥这几年一直在国外，哪有什么人啊，文哥可不喜欢外国大波波的。从小到大，文哥一直把你当做最疼爱的小妹妹，从来没有对你有过什么非分的想法，即使知道了你的身世后，只能更加疼你，虽然你懂事以后就嚷嚷要嫁给文革，可文哥总以为你是童言无忌呢，现在你让文哥一下子接受妹子变成老婆的现实，文哥能受得了吗？”

    抹掉千千脸上的眼泪，又说道：“何况人一辈子难道只有爱情吗？文哥刚回国两个月，现在连工作都没有呢，怎么就能想女人呢？虽然文哥不缺钱，甚至几辈子都花不完，但是也不能每日无所事事，那和哪些二世祖有什么区别，师傅在世的时候常常教导我，大丈夫应有所担当，一个男人力量越大，身上的责任就越重，每日里就吃喝玩乐、购物消费乃是废物的表现，难道你希望文哥是个废物吗？肯定不想吧。”

    千千头顶在赵文的胸口，双手搂着他的脖子，抽抽涕涕的淬泣。

    赵文心中大痛，紧紧抱着千千娇小柔软的身子，说道：“更何况你爸妈还不知道你的情况，虽然我爸妈同意咱俩的事，可你爸妈不见得同意啊，起码我们应该要争得两方父母都同意吧，你说呢？”

    千千抬起头，泪眼迷离、娇嫩柔脆，好似雨打梨花，小声说道：“文哥哥我错了，以后再也不和你胡闹了，不过你要一心一意的疼我、爱我，这辈子只能有我。”

    “文哥当然一辈子疼你、爱你了，谁能比我家千千更宝贵，用美国总统的宝座跟我换，我也得考虑考虑。”赵文笑道。

    千千轻打了一下赵文，不依道：“还要考虑，不准考虑，不准换。”

    “好了好了，快睡觉吧，明天早起去上课，文哥还得去采购啊，家里什么厨具都有，唯一没有的就是菜，明天要去买菜买米了，哈，到时候千千就得给文哥做饭了，出国这么多年很想千千烧得家乡菜啊，尤其想吃红烧大排啊，来了上海吃饭，都要快甜出个鸟来了。”赵文吞着口水狠狠的道。

    “嘻嘻，文哥哥最馋嘴了，人家自来了大学就从来没做过饭，就等着文哥哥回来，给你献宝呢。”千千笑道，脸上的泪珠晶莹剔透。

    赵文亲了一下千千脸上的泪珠，说道：“文哥就好这一口有什么办法啊，那还不是怨你吗，做菜做的那么好，把我都惯出毛病来了。”

    千千躲进了赵文的怀里，狡诘的问道：“文哥哥，你想干什么活呢？你到底有多少钱啊？”

    “不到点十五亿美元吧！购我的千千花不，我看是不够的，那只能文哥继续赚钱了。忙来忙去，就是为了给千千挣钱啊。”

    “那不是得有一百亿人民币啊，啊……文哥哥太有钱了，可是才给我五千万，不行。”千千又是噘着嘴说。

    赵文拍了她屁股一记，说道：“文哥的还不都是你的，你一个小姑娘，大学生一下要那么多钱干什么？车也给你买了，衣服也买了，都买齐了，再要钱数着玩吗？”

    “哇……五千万耶，那得数到什么时候啊？”千千两眼都冒着金星说道，又道：“文哥哥那你到底要干什么活啊，做生意吗？做什么生意啊？”

    赵文奇怪道：“为什么要做生意啊，钱真不够花吗？一百亿啊！何况已经有这么多钱了，文哥已经没有那种挣钱的欲望了啊！”

    “不是不够花，而是不知道你能干什么啊，除了拿钱钞钱外，还能干什么啊？”千千不服道。

    赵文瞪大眼睛，叫起了撞天大屈，说道：“千千你不会不知道吧，文哥可是麻省理工学院的生物化学和空间物理学的双学位硕士唉，跑到那个研究所还不是顶梁柱？何况我精通九门外语，当个翻译还成问题吗？”

    “那你这么多钱是哪里来的啊，难道不是做生意赚来的？”千千反倒奇怪了，以致以为文哥哥是个大老板，没想到他还不做生意。

    “那钱啊，那钱……嗯，是个叫老萨的哥们送的，文哥帮他成了世界名人，他就一高兴送了文哥十二个亿美元啊。”赵文调侃着萨达姆说。

    “是吗？吹牛吧，谁有这么大方，一下就送人十二亿美元，那不是疯了吗？”千千一脸的不信。

    “骗你干什么，那个哥们他也用不着了，所以就送给文哥了啊，还有十亿美元都捐了战后的伊拉克人民了。”赵文继续心里感谢萨达姆的大方。

    “太伟大了，这么多钱都捐给了受苦受难的伊拉克人民了？比我们国内的一些所谓的有钱人可是伟大多了，国内的大款就知道包二奶、包三奶、包N奶，从来都想不到中国还有这么多需要帮助的人。”千千握着小手，愤愤的说道。

    “也不是啦，我这个哥们说这是他欠人家伊拉克人民的，本来他还有点舍不得的，但是文哥哥帮了他个大忙，帮他还了部分欠下的债，他就感动得送了文哥十二亿了。”赵文强忍着笑说道。

    “他欠了什么债啊，得用这么多钱去还啊，他不是那么有钱吗，怎么会欠人家的钱呢？”千千决定打破砂锅。

    “他以前干什么都不花钱啊，吃饭不花钱、住房子不花钱、包N奶也不用自己花钱，连他儿子、孙子、老婆的一切费用都由伊拉克人给支付了。”赵文很辛苦的说道，心想：“千千毕竟还是单纯的，说道这样了，还猜不出。”他也不想一般人都猜不出的，太匪夷所思了，世上也就那么两三个人知道萨达姆是被他抓住的。

    “这么厉害啊，难道他是残疾吗？伊拉克人都帮他？”千千又打破一个砂锅问道。

    “是啊，他这里不怎么好用。”赵文指指自己的头说道，“他的家里人的智力都有问题。”

    “这样啊，真可怜，太感人了，文哥哥，世上怎么有这么好的人呢？”千千眼里又升起了水雾。

    赵文张大嘴，悄悄的狠笑了一下，转过脸时，已恢复平静。

    “文哥哥，那你想做什么呢？不管，反正得带着我。”千千没看到赵文的坏笑，继续问道。

    “现在就是没想好呢啊，刚回来两个月，还不太熟悉，你想让文哥干什么啊？”赵文低着头亲着千千的秀发说道，“不过，厨师是不干的。”

    “文哥哥，要不咱们炒房地产吧，我看炒房地产都特别挣钱，我们学校旁边新开一个小区的房子，每平米卖到两万多了啊。”千千的眼里又开始冒金星星了。

    “炒房地产？怎么这么想呢？”赵文问道。

    “挣钱快啊，也不用太多成本，左手进右手出，空手就套了白狼了。”千千一幅专家的口气说道。

    “是啊，炒房子确实挣钱，就因为这样才有的房屋开发商自己炒房子，把房子卖给自己，本来对外卖五千，结果他一万块卖给了自己，然后用房子折价八千跟国内的银行贷款，房子要卖不掉的话，就扔给银行，他也从中捞了三千了，甚至更多，要能卖出去的话，底价就应该是一万起了，那就挣的更狠了。”赵文跟千千说出了其中的奥妙。

    “是这样啊，我说呢房子价格这么高，怎么卖的还越来越好，原来是卖给自己啊，其实卖给银行了，对不对啊文哥哥？”千千一脸的恍然大悟道。

    “所以啊，你要是没有什么关系的话，炒房子是不可能挣钱的，要挣也是挣个零花钱。”赵文笑着对千千说道，“文哥早就说了，在这个世上每个人都有他自己的责任的，文哥是想做实业。”

    “为什么啊，实业是什么？”千千又开始发挥一个优秀的打破砂锅的人士的特点问道。

    “实业呢，就是将一种物质经过多道化学或者物理的手段，变成一种有用的、增值的东西。”赵文将经济学的语言翻译成大白话，让千千能听得明白。

    “那为什么文哥哥要做实业啊？”千千又问道，娇媚的脸上充满了问号。

    “因为实业报国啊，文哥不是有自己的责任么，文哥的责任就是用实业报国、报人类。”赵文庄重的说道。

    千千还是一脸的不明白。

    赵文继续解释道：“你听没听说过实业报国这句话？”千千点点头。

    “听没听说过房地产报国的？”千千摇摇头。

    “对啊，干实业是为了创造财富，做实业能创造财富，这里的财富并不是钱，而是真正意义上的财富。”赵文说了一个连自己都不是太明白的词语。

    千千一脸疑惑，摇摇头。

    “钱是用来衡量财富的多少，但钱并不是真正的财富，这就是钱为什么不能吃，不能用的缘故了，你饿了不能吃钱吧，你渴了不能喝钱吧，你睡觉不能盖钱吧。”赵文开始发挥自己的嘴强项―――泡。“而财富呢，就是你可以吃可以用的东西，比如食物，是天上掉的吗？当然不是，而是人类用双手创造出来的，这就是农业，而将粮食加工成食品也是财富的创造，因此这个过程是增值的，那么食品就应该比同等重量的粮食要贵，而体现这个贵的呢就是钱了，在这里钱体现了食物的价值。”

    “再比如，人们把棉花种出来，然后进行加工就成了线，再加工就成了衣服、被褥等等，可以帮助人们御寒，而钱在这里又体现了衣服的价值了，但钱本身是没有任何价值的。”

    “虽然房地产也是一个使用物理手段，将水泥、钢筋变成房屋，进行增值的过程，但是房屋之间的炒买就不是创造财富的过程了，虽然炒房子可以创造很多钱。其他的任何的产品被创造出来后，都是越多单体越便宜，但是财富总量在增加，只有房屋不是，现在国内的房屋是越盖越多，价越卖越高，财富越来越少，要从这个角度说，房产开发反倒应该是财富的剥削了，因为我们只能不断的购买本来属于我们自己的土地和房子，所以我们自己的财富在不断流入到房产开发商的手里，国内很多人都不明白，怎么自己辛辛苦苦了一辈子，怎么到头来还和刚出生一样，什么都没有呢，自己创造的财富那里去了呢？”

    “任何的产品被创造出来后，它自己本身的财富就被创造出来了，就永远固定不变了，你不可能把一个二手车卖的比同样的新车更贵，除非这个二手车有什么特殊纪念意义，那个不再财富的范围内，你也不能把一个用过的电视机买到新电视的价格，因为财富已经被你占有了一部分了，你更加不能把吃了的东西拉出来再卖钱吧。”赵文来了句惊人的。

    千千打了他一下，眼睛看着他，让他继续讲。

    “只有国内的房地产，是越炒越贵，其实本身的财富并没有那么多价值，可是为什么能卖那么多钱呢？那当然就是把一般应该有的财富给夺走了呗。”现在的赵文样子好像一个经济学家，虽然他自己在胡说八道。

    “国内为什么那么多炒股的呢？为什么大部分的炒股的是挣不了钱呢？”赵文问千千道。

    千千摇摇头，鼓着腮，迷人的眼睛盯着赵文，让他一阵迷糊。

    “因为股票本身是没有任何价值的，股票只不过是一种工具，是上市公司向股民们借钱的信用凭证，而这些上市公司应该利用这些资金，扩大生产，创造财富，并将创造出的财富反还给买股票的，可是国内的上市公司是这么干的吗？不是，因为他们都没有创造出财富，只是融了资，每年到分红的时候就给股民们送股，本来你有一千股，再送你一千股，可是呢股票虽然多了，财富并没有增加，即使你卖掉了，挣钱了，可是买你的那个人是不是赔了呢？如此循环下去，所有的人都没有挣钱，只让发行股票的公司把钱给套走了。”经济学家继续在胡说八道。

    千千一脸崇拜的看着赵文，媚眼飘呀飘的，说道：“文哥哥，你知道的真多，我好崇拜你啊。”说完乘机占了一下赵文的便宜。

    “那当然，不看看文哥是谁？”赵文吹起了一个大水牛，推动了一节大火车皮，正在堆着一座泰山。

    “老美的道琼斯股票是美国经济的晴雨表，为什么没人炒呢，索罗斯那么一个大炒家，怎么不去道琼斯去炒啊，难道还是爱国情绪？不是，因为他知道没有挣钱的可能性，美国的上市公司是必须为股民分红的，人家分的是美元，可不是送股票的。所以老美最值钱的财产就是他的股票了，你说你要有了这些能稳定分红的股票还去炒什么啊，坐在家里数钱不就的了，比尔&#8226;盖茨是世界首富，他的财富怎么来的？他拥有微软公司24%的股份，这些股每年市值五百多亿美元，并且每年为他带来巨大的分红收入。你要是索罗斯的话，你会钞么，你只要往里投十几个亿，每年就有好几千万的收入，不比炒的稳定、安全吗？而老美股票的价值就是体现了发行这种股票的公司的创造财富的能力。”赵文对着小女孩侃侃而谈。

    “哇……文哥哥你好厉害啊，我孙千千眼光真好呢，不行碰上这么好的，还不赶快把文哥哥给吃掉，让你跑掉怎么办？”说着千千吻上了赵文的嘴唇，两只手开始解赵文睡衣的扣子。

 第八章  学校

    赵文抓住千千的两只禄山之爪，反束在她背后。千千深深地吻了上去。

    却不知两人都是生手，不知如何接吻，只看过电视里男女嘴唇相碰就是接吻。赵文从小就在功夫和知识的海洋里挣扎，去了美国后也只是顾得训练、学习，每日被操得筋疲力竭，早上起来还得练习内息的流转和断金手功夫，没有时间更没有功夫去接触女人。在麻省理工学院学习了两年，也是少现影踪，何况外貌一般，个头还不高，没能引起大学女生的重视。

    千千虽然热情如火，却只是想和赵文厮守在一起，想拴住他的人和心，看过一些言情小说和电视，却没学会如何接吻。

    俩人嘴唇厮磨，快磨出血来，却没有什么感觉。

    “怎么会这样呢？书上说和相爱的人接吻，感觉就像触电呢？怎么我只感觉到嘴唇被你胡子扎的疼？文哥哥，你什么感觉啊？”千千抬起头，疑惑的问道。

    “我？哪有什么感觉，只是感觉胡子扎得你疼啊！”赵文调侃道，心中也是不懂。

    千千爬在赵文的耳边，羞红着脸说道：“文哥哥，下次你买个AV片看看吧，你一个大男人，都二十六了怎么还不懂这些？丢人不？”

    “这有什么丢人的？你不是也不懂吗？你五十步笑一百步吧？”赵文败给了她，说道。说完，伸手按了下床头的一个隐蔽的小钮，灯灭了。

    给两人盖上被子，赵文说道：“快睡觉吧，小姑奶奶，你明天不上课了？你看看都十二点了，再过会儿天亮了。”

    “人家头天见你，高兴嘛，一点都不懂人家的心。”千千噘着嘴，眼珠乱转。

    “既然回来了，就不会一下两下就在出去了啊，天天和你呆在一起，也不在这一个晚上，何况说不定，你过几天就嫌我烦了。”赵文看不到千千的眼神，只是怕她继续调皮，紧紧地搂着她的腰说道。

    千千虽有心继续生事，只是给赵文紧紧搂在怀里，动弹不得，又加上一天中发生了那么多事，身体已是极其疲惫，一动不动几分钟，就沉沉的趴在赵文的胸口睡了过去，不一会儿，口水就流在了赵文的睡衣上。

    赵文心中好笑，下颚顶在千千的秀发上，闭上眼睛，进入梦乡。

    一夜无话。

    赵文是被自己的生物钟叫醒的，他每日早上起来要练习功夫，五点就会准时醒来，误差不超过一分钟。

    叹口气，轻轻抬起千千放在床上，为她盖上被子，自小就是这样。赵文走进浴室脱掉睡衣，换了一身利索的运动衫。本来练习功夫时，是只穿条短裤的，不论春夏寒暑，因赵文生活上实是个大懒人，为了不用经常清洗衣服，练习功夫时就不穿衣服，出汗后直接用凉水冲掉，现在有千千住在一起，不敢再校长。好不容易套上裤子，每日醒来赵文最不爽的就是老二的晨勃，硬梆梆的，直如钢铁，昨日经过乱人心魄的诱惑，今天起来后，更是涨得巨大坚硬，显示出老二对赵文到嘴的肥肉却飞走的不满。

    出了卧室，下到楼下，穿过大厅，进了厨房。厨房是极大的，整体橱柜围着墙转了半圈，边上还有个渔缸，转为饲养活鱼准备，烧鱼时可以现杀现做。硕大的双开门三星大冰箱立在墙角，切菜的这面墙上装着一台四十英寸的液晶电视，橱柜里的DVD通过墙里的数据线与之相连，可以随时播放烹饪教材。

    赵文可并不是个想做饭的茬，他从橱柜的最下层取出一个巨大的铁锅，直径足有一米，里面装满了铁砂，放在了灶台上，点着了液化气，跟着到了一碗醋精，放在旁边。

    几分钟过后，铁锅里的铁砂已被烧热，赵文将花生到了进去，开始用手翻炒。

    功夫越近大乘境界，练习的时候越是费功夫，刚练断金手的时候，用一个小小的锅，放入的花生只有一把抓的量，而现在花生最少有五斤，铁砂更是得有二十多斤。赵文要将铁砂炒得滚烫，才能把花生炒熟，炒糊。为了不让手掌手损伤，必须将内息运到手上，且不停的在体内循环。花生炒熟后，将手掌放入醋精，内息还不能停，否则时间长了手就会腐烂，只能继续内息流转护手，直到火毒被醋精拔除。每日来，内息流转不停，越来越强，终至大成境界。大成的断金手，已不全是至刚至阳的力道，而是内含阴狠毒辣的阴劲，不仅断人筋骨，且坏人内脏。

    赵文炒熟花生，铁锅里的铁砂已经有的被烧得通红，跟着将手放入醋精，在铁锅里炒了这么长时间铁砂，铁砂已经烧红，而赵文的手却还像没有温度一样，只是铁锈将白白的醋精染了个通黑。渐渐的，醋精如同被烧开一样，汩汩的翻腾，直至赵文将手取出，火毒已被拔除。

    千千也已经醒来了，是被手机的闹表叫醒的。赵文给千千买了两个手机，一个是诺基亚的N95，另一个是摩托罗拉生产的宝石手机，外壳全部采用航天钛金制成，坚硬异常，不论摔、跌、踩，甚至用铁锤砸，也不会损坏，显示屏使用钻石制成，不惧任何的磨损，内部线路采用天然黑色水晶雕刻而成印刷电路板，触点和导线用黄金铺设，放水、防锈，导电性极佳，价值四十八万元人民币。这款手机没有任何其他的功能，只能接拨电话，是千千为了迎接赵文的回国，特地让他买的，一直随身带着。

    千千走上前来，抽出赵文的断魂刀，对这他的老二比划了一下。赵文吓了一跳，赶忙跳开，心想：“开玩笑，这断魂刀可是无坚不摧的，我的老二虽也是练的钢筋铁骨，但还是吃不消他来一下的。”

    “嘻嘻，怕什么文哥哥，我才舍不得呢，它是我后半辈子的幸福呢！”千千羞红了脸，吃吃笑道。

    “我哪里怕了，我是怕你自己割伤自己。”赵文大言不惭地道。

    “怕我自己受伤，你应该抢上来啊，怎么缩回去了？”说道缩，千千小脸蛋又红了一下。

    赵文摸摸鼻子，说道：“好了，千千把刀给我，文哥还得练一会儿，功课不能耽误了。你自己快弄点吃的，连带着给文哥弄点。”

    “想让我给你做饭，就明说嘛，你不说我怎么知道呢？虽然你很委婉的说，但要想吃我的饭就明说嘛。”唐僧千千嗦道，说完转身做饭。

    赵文施展开断魂刀法，大开大阖、气势宏伟，每招都有石破天惊、风雨大致之势，当真是天下第一等的功夫。

    练习完功夫，千千的早饭也已上桌，虽比较简单，只是个扬州炒饭，还有一杯牛奶。但那扬州炒饭被千千炒出来却是妙不可言，赵文差点将舌头吃下去，心中感叹：“八年啊，八年，没吃到千千的饭了，人生能有几个八年呢？”

    赵文大口吃饭，千千穿着围裙像个小妻子似的忙来忙去为他盛饭，捎带还让赵文喂她几口，不过是嘴对着嘴的，瞬时间，赵文沉迷在这温馨的气氛中。

    收拾完毕，两人开着现代，直奔千千的学校。一路上，大家都不愿说话，还回味着刚才那家的感觉。

    赵文车技极好，毕竟随着舒马赫学习过半年。路上又没有限速的地点，现代在车流左晃右突，极尽速度只能，只用了十八分钟就到了千千的学校，门卫却是不让车进去，而校外还没有停车的地方。

    赵文指着刚刚进去的一台奥迪A6，对门卫说到，“那个车怎么进去了？”

    “那是我们学校学生的。”门卫从鼻子里喷出一句道。

    千千打开车窗，说道：“我也是复旦的，我是大二法律系的，这是我的学生证。”

    也不知道门卫室看在学生证的份上，还是看在千千绝世的容颜上，点了点头，放他们进了校园。

    下了车，千千带着赵文往教学大楼走去，到了跟前，指着大楼说道：“文哥哥，中午十二点我们下课，你来这里等着我，咱俩去吃饭，让你尝尝猪食。”

    “那我一上午干什么？我也没地方去啊。”赵文郁道。

    “那我就不管了，随便去哪里吧，不过不能和漂亮妹妹套近乎啊，我们这里美女太多，我要小心点你。”千千又像开玩笑，又很正经的叮咛着。

    “有你这么大的美女在身边，我还能对谁感兴趣啊？”赵文满是无奈的说道，“那我就在操场上等着吧，反正天也不冷，操场上没有美女吧，有美女也是有主的了。”

    “嗯，放心了，乖乖的哦。”千千搂着赵文，亲了他嘴唇一下，说道。转身进了大楼。

    慢慢往操场踱去，心里想到：“还真的找点事干干了，不然还天天在千千学校的操场上呆着？可是干点什么呢？要做生意的话，做什么生意呢，自己的软件水平不错，难道干个编软件的？可是编了软件卖给谁？在国内，没有一定的关系，就凭着自己的努力是不容易成功的，起码销路就是个问题。真是头疼啊，要干不成的话，那还干他干什么？”

    想着走着，已是来到了操场边上，操场上很多人围着在看两个队在踢足球。

    赵文是对足球不怎么感兴趣的，虽然经常到英国、西班牙和法国现场看足球，但那也是当作消遣，不为关心。现在赵文手里还有国际米兰、切尔西和巴塞罗那的年度贵宾套票，每套都是三十多万欧元，只是经常在世界各地飞来飞去的，有时候甚至在渺无人烟的地带呆上几个星期，只为了抓住那一瞬间的战机，很多的套票都是白白浪费了。

    赵文相对比较喜欢篮球和橄榄球。因为在美国的时间比较长，经常看NBA和大联盟的橄榄球比赛，当然都是美国政府买单，从来也不用自己掏钱，当然对不花钱的比赛，赵文还是愿意去看看的，时间长久以后，就对篮球和橄榄球感了兴趣。只是赵文从来不上场参加任何的比赛和对抗，不是因为不会，而是因为无敌。他功夫天下无敌，手里的劲道和准头控制的极准，打篮球的话，站在本方的发球线后，可以直接投篮进筐，而橄榄球的比赛中，又有谁的冲击力和速度能赶上赵文的？自己都觉得不好意思参加比赛，那对所有的运动员都是一种不公平，今年夏天姚明的大脚趾骨折还是请赵文帮忙治疗的，否则姚明也不可能那么快复出，后来还引来了麦迪、奥尼尔，其后，乔丹邀请赵文吃饭，想请他作私家医生，赵文没有答应，他已经过了看到巨星就热血沸腾的年纪了，只愿意和他们做个朋友，有困难可以帮忙，但自由绝对不能受限。

    不过现在是下雨天打孩子，闲着也是闲着，看看一群年轻人踢球也是比较惬意的事情。赵文站在场边看人家踢球，心里还在想着自己的心事。球场上你来我往的，极是热闹，听他们喊来喊去的，好像是大二体育系和大三法律系的在踢。因为千千的关系，赵文对法律系的感觉比较亲切，虽然和千千不是一届的，但毕竟是本系的。

    那法律系当然不是体育系的对手，现在已落后四个球，而自己一个还没进。体育系的学生都是身体壮硕，高头大马，在场上横冲直撞，铲断凶狠，法律系的已经有两个受伤下场，只剩最后一个换人名额。

    赵文摇摇头，心想：“至于么，都是自己学校的同学，低头不见抬头见的，下这行的狠腿，已经进了四个球了，还要进多少？难道一人进四个？”

    一个法律系的队员，在左路正带球突破，突然他右侧冲过来一个体育系的大个，在两米外就飞起身开始踢铲，“啪”的一声已踢在那小个子带球队员的大腿上，那法律系的队员本来就瘦瘦小小，没有几斤肉，哪能承受如此巨力，身子竟飞了起来撞向赵文。

    赵文伸手击在他后背，本来平飞的身子直直飞向空中，冲上去足有三四米，才跌落下来，赵文伸手一拨，那男生轻轻巧巧站在操场边，竟是丝毫未损，只是腿上被鞋钉体魄，晕头转向，不知所以，血顺着腿流了下来。

    那名飞踢得男生正是昨天被甩出去的叫刘磊的男生，刘磊当下也认出了全复旦男生的公敌，恶狠狠的盯着赵文，脚下一滚一滚得捻着球。赵文看着他，没出声。

    那刘磊后退两步，突然起脚踢球，球直飞向赵文的面门。球离赵文不足两米，顷刻间球已飞到面门，要是一般人，这下若被球击中面门，鼻骨立时就会骨折，甚至会引起脑震荡。赵文心下恨他下手下脚太黑，伸手凌空虚拿，快飞到面门的球一下被抓在他手里，这招乃是将内息运在分筋错骨手的手法中，临空拿物，若是击中人体，可临空擒拿，分筋错骨。

    手里拿着球，对这法律系的小男生说道：“你受伤了，我替你吧，快下场休息吧，这球我们能赢。”说完让小男生脱下球衣套在身上，场边所有人都看得清清楚楚，大声讽刺刘磊，有的脾气暴躁的男生已经开始破口大骂，刘磊不说话，只盯着赵文，听到赵文要上场，眼里闪过一丝狠色。

    赵文依旧是平平常常的，说道：“这球是你提出线的吧，应该我们发球吧？”说完不等他说话，直接双手举球向对方球门扔了过去。求出线的地方，在半场线上，离对方球门六十米左右。那球速度看起来也不是很快，飘飘荡荡向球门飞去，众人抬起头，相互推攘，要争顶头球，只是球竟是不落下来，继续向球门飞行，直到球门口才突然下坠，那守门员早已等候多时，跳起来就要伸手接球，不料那球竟是好像突然加速下坠的，守门员跳起来时，球竟从他的两手穿过，碰到他的头顶，跟着弹了起来，装在门楣内侧，落在球门内，骨碌碌的打了个滚，好像在嘲笑守门员的无能。

    裁判指向中场，进球有效。霎时间，全场沸腾，法律系的其他队员和场边看球的学生，同时跳起来大叫，“哇……手都能扔出世界波，中国足球有戏了，法律队必胜。”“靠……这样也行啊，赶快回去练习扔球技术。”

    赵文依旧平平静静的站在场边，那刘磊傻愣愣的盯着本方大门，不能相信眼前发生的事情。

    球被放在中圈，继续比赛。两名体育系的学生准备开球，听到裁判的哨声，一名学生脚下轻轻使劲，将球拨给另一名学生，那球的学生马上准备转身，想将球先回传再组织进攻，却不料眼前一花，脚下一松，求已被刚上场的那个法律系的小子给断掉了，跟着只见那小子大脚一抡，将球踢向体育系的大门。

    赵文脸上还是讨厌的平静，脚上却使足了气力，那球飞过所有人的头顶，只向对方球门飞去，对方守门员眼睛死死盯着飞来的球，却并不贸然出击，直到那球落下，快着地时，才横身侧倒，伸手保球，心想这下把角度都封死了，看你怎么进。不料，那球竟落地后在地上弹了一下，反弹的速度竟然比下坠的速度都要快好多，守门员一把搂了个空，眼看着球飞进网窝。

    顿时场上场下炸了锅，法律系的学生开始在场上扭屁股，嘲笑体育系的学生，场下的女生妹妹们纷纷喊道：“那个帅哥那个班的，叫什么名字，有女朋友没有，结婚没有，收入多少？”“我叫郭芙蓉，你可以叫我芙蓉姐姐或者天仙妹妹，咱俩可以处个朋友先。”

    赵文依旧一脸令人讨厌的平静。

 第九章  教训

    体育系的众人面面相，不知所措。这还是人踢得球吗，tmd中国队要有这么个人，那世界上别的国家还踢不踢球了，世界杯直接就放在中国得了，球场上有他一个人就够了，有这一个人就能夺得世界杯冠军了。这一脚肯定是蒙的，这小子力气倒是有，但要说脚法，体育系的高材生们都是大大的不信。

    要说脚法，那赵文是没有的，什么脚内侧、脚外背的，什么弧线球、香蕉球的，理论上他是一概不熟悉，既不知教科书上用脚的什么位置踢球才能踢出香蕉球，也不知如何搓球才是正确的，但是赵文功夫实在太强，对力道控制的妙到毫颠、分毫不差，踢出去的球好像被操纵一般，竟绕过守门员进网。

    今日这场球，却是跟千千不无关系。千千乃法律系至宝，不仅人漂亮，而且学习那也是没说的，年年年级第一名，虽说平时对班里的男同学不理不睬的，但那也是对那些对她心存幻想的男生，不过现在还没有发现没有对他心存幻想的男生。对女生都是比较友好热情，因此系中人人都极喜欢千千的。却不料昨日发现千千竟然和一个貌不出众的平庸男人在一起亲亲热热，那男人看起来也是比千千大许多的，这下对法律系的男生打击极重，而法律系得男生，尤其那名叫刘磊的男生对千千垂涎已久，发现千千和赵文的关系并被赵文摔了一跤后，竟在校中造谣说千千是被富翁包养的情人，这话既出当然惹恼法律系，何况平时法律系看不起体育系头脑简单，四肢发达，体育系看不起法律系手无缚鸡之力，只会蒙骗，钻规则空子，因此大家相约踢球定胜负，法律系要胜十一球以上，且不让法律系进球，若体育系赢不到是一个球以上或者法律系进球则算体育系输，不料这体育系实在太强，开场仅仅二十几分钟已经四比零领先，若无赵文出现，别说十一个球，二十个球都是有可能被进的。

    球踢到这个份上，体育系已满盘皆输，但体育系的同学们振振有词说，法律系的上了这么一个超级替补，先前约定的都不算数，应该公公平平的争个胜负。

    球又被摆到了中圈，体育系的众人你看看我，我看看你，一时间竟是不敢开球，怕开球后又被瞬间抢走。一名体育系的男生走上前来，与开球的两个人一起围了个半圆，将球护在中间。

    开球的队员将球轻轻一拨，背对着赵文他们的那名球员跟着就是一个大脚，朝着自己的球门方向开去，这是他们商量好的战术，心想你小子小样还能一下跳出六十米断下球来？只有先将球送到六十米外的安全区，然后守门员大脚找前面的进攻队员，左右两翼的队员起飞，让赵文不能判断球的真实去向，至于其他的法律系的队员则可以不予考虑。

    球被守门员的大脚开了出来，向着法律系的右路飞去，赵文还站在中圈附近。

    开球后，法律系的所有的队员都跑回自己的禁区内，围成一堵人墙，站在球门前半米的附近，手拉手挡在球门前，他们的守门员不断跳起观看球的来路，随时准备扑救。

    由于前面没有任何防守队员了，体育系的队员如入无人之境，长驱直入，带球来到了禁区内，抡起大脚对着球门前的队员面门就轰。门前站满了法律系的队员，将球的路线全部挡死，要想进球就必须依靠极其精准的脚法，绕过人墙的头顶，然后形成突然下坠，但这样的脚法连罗纳尔迪尼奥也不是每次都好用的，更别说这些个半瓶醋的体育生了。只能采用对人面门硬轰的方法，靠着球速让法律系的队员低头避让，从而造成破门。

    法律系的队员们极是硬气，明知球速极快，碰到面门时必定是脸破血流，甚至鼻骨都可能折断，但竟无一人低头避让，人人跳起争顶，盼望将球顶出禁区。球碰到一名队员的头，直飞了起来，落下来时被守门员轻轻巧巧的拿到手里，而顶着球的那个队员，眼睛已经肿了起来。

    守门员将球扔给赵文，在场外啦啦队的呐喊声中，赵文带球直突。他虽不会踢球，但也看过球赛，带着球跑还是会的，身边没有一名队友，全是对方的防守队员。

    刘磊对着他直冲过来，跟着飞身铲了过来。“嗤”“克勒”轻轻的两声响，赵文的裤腿被刘磊的鞋钉撕得粉碎，强大的冲击力连赵文的球鞋鞋带都挣断了，赵文却纹丝未动，毫发未损，刘磊的脚趾吃不住如此巨力，立时骨折。剧痛之下，大声惨叫。

    赵文停下脚步，等着场外将受伤的队员抬下场去，不料这场球虽有裁判，却不是依据正常比赛的规则，裁判只是作为记录进球的人员，而对比赛本身不做干预，因此场上飞铲连连，受伤了自行下场解决，果然刚开始二十几分钟就已下去三个了，不过全是法律系的队员。刘磊只能尽力站起来走到场外。

    体育系得有样学样，所有的防守队员都不再拦截赵文，明知道拦也拦不住，还省得受伤。排成一字人墙，挡在球门前一米处。那体育系的队员尽是大个，个个一米八以上，几个甚至接近两米，挡在球门前严严实实的，竟是不留些许缝隙，比那法律系的人墙可是严密多了。赵文带球突到禁区边上，停了下来，瞅瞅脚下的球，又瞅瞅当作人墙的法律系的队员们。法律系的队员恶寒，刚才人人都看到赵文的大脚，球速极快，势大力沉，这么近的距离，若是打在身上，那还不得断几条肋骨？打在心口的话，只怕心脏要骤停，要打在那儿的话，幸运的练《葵花宝典》就不需自宫了，而不幸的只能做变性手术当女人了。

    赵文看着球门，被人墙挡得比较严实，若直接对人打得话，只怕他们不能承受，不直接的话，又没有任何缝隙可以让球钻过去。

    想了片刻，赵文抬脚跺在地上，内力反冲之下，足球直飞了起来，跟着他身子跃起，“砰”的一脚踢在球上。赵文这一脚使了四成力，球呼啸着飞向球门。球在空中竟是毫不旋转，摩擦着空气，发出“咝咝”的声音，将人墙们的头发都带了起来，极快的球速引得空气阻力急剧增加，将空中飞着的球压成了扁圆。“咣”的砸在门楣上，球门摇晃连连，竟要倒塌。

    为了节省成本，降低损耗，大部分的大学的足球门都采用空心无缝钢管焊接而成，外边再焊上小钩，便于安装球网，钢管粗若儿臂，虽是空心，却也是坚韧刚硬，几个成年人吊上去也不过微微弯曲。

    场上场下的人都是呆若木鸡，个个长着大嘴看着眼前不可思议的一幕，点滴喝彩声也无。

    赵文踢出的球硬生生的将门楣砸出个凹来，足球镶在凹中，没有丝毫缝隙，好像钢管被弯成球形一般。跟着那球从凹中滑落，掉在球门线内，当然算进。

    全场目瞪口呆的看着赵文走出场外，一时之间大家竟是不能思考。

    突然间全场欢呼，连着体育系的队员都跟着欢呼起来。“中国足球有救了，有救了。”“上帝啊，你老人家不用哭了，你这辈子应该能看到中国队夺得世界杯了，甚至我们也能看到了啊。”“李毅大帝啊，这个人是不是您了培养出来的？现在终于有人能和您了配合了，您的护球像亨利，这老兄踢球像博格坎普，中国队天下无敌啊。”

    场下那个叫郭芙蓉的姐姐开始哼起一首闻名于世的歌曲《当芙蓉姐姐遇上李毅大帝》，虽然她不是真的芙蓉姐姐，可赵文的球技也还比不上李毅大帝的。

    球已经没法再踢了，赵文现在唯一的想法就是躲开狂热的人群。国内最疯狂的群体不是这个或那个的“粉丝”，也不是炒股票的，更不是搞传销的，而是足球迷，因为他们不是为了名，不是为了利，而是为了爱，爱足球，爱国家。这样的爱可以创造、包容一切，也可以毁灭一切，因为这种爱是不计后果的。

    激动的人群围着赵文，要求和他合影，要他的签名，打听他的祖宗八代，咨询他的儿子娶亲没有，盘问他的老爸娶了他老妈没有，甚至准芙蓉姐姐已经开始脱他的裤子，说要拿到网上拍卖，说估计能卖个一亿两亿的，饶是赵文神功无敌，却也抵挡不足如此爱的力量，指东溜西，落荒而逃。先在校园里绕个圈子，然后跳墙到校外，再绕个圈子到大门，进入学校。

    赵文抹抹头上吓出的冷汗，想看看时间也不行，刚才踢球将手机放在了球场边上，踢完球只顾着跑路，没顾着捡手机，不知道是不是被别人拿在了，那可是刚买的手机，还靠着联系千千吃饭呢。赵文偷偷的回到操场边，手机确已不在那里，看来是被人拾金昧掉了。

    赵文摇摇头，现在的大学生啊。抬起头看看日头，估计也才十点左右，还不到吃饭的时间，千千也没有下课，只能再找个地方打发时间了，在校外找了间网吧，开始他的cs征战之旅。赵文cs的枪法精准、身法灵活，不管有没有钱，出生时绝不买武器，只用手枪爆头抢枪，然后一支枪打遍天下，基本是两枪爆一头，在网络中混战的时候，杀百人而自己死不会超过十次，常常被认为作弊而惨遭踢出服务器的待遇，其实是大大的冤枉。

    在网吧里和小孩子们混战了近两个小时，被踢出来N次以后，赵文看看电脑上的时间，估计千千已经下课了，该去找她吃他们学校的猪食去了，交了钱，下了机，赵文又晃回了学校里面。走到停车的地方，千千正靠着车等着他，一边拿着手机在不断的说话。

    赵文悄悄走到千千背后，伸出双手捂住了她的眼睛，嘴里粗声说道：“别动，我是外星人，我现在要绑架你美女。”

    千千咯咯一笑，抓住赵文的手，转过身子，白了赵文一眼，说道：“文哥哥别闹，你的手机找到了。”

    赵文诧道：“真的？我还以为丢了呢，刚才去找都没有，谁给找到的？你怎么知道我的手机丢了？”

    千千挂断电话，俏生生的靠了过来说道：“我刚才打你电话，想找你，可是有个女的接的，说捡到你的手机，但没法联系你，刚才那个电话就是打给她的，还是我的一个学姐呢，约我们中午到食堂吃饭，顺便把手机还给我。还请我帮忙要你的签名。文哥哥，怎么一个早晨不见你就成了大名人了呢？我那个学姐长得可是很漂亮啊！说的不让你看美眉的，竟然不听我话，惩罚一下。”说完，在赵文的嘴唇上轻轻咬了一口。

    赵文跟她讲了刚才在球场上的事情，千千听的咯咯娇笑，说不出的娇憨动人，爬到赵文的耳边轻轻地说道：“文哥哥，回去以后我要把你的内裤收藏起来，说不定能卖个一两亿人民币呢，那个郭芙蓉姐姐不是想买吗？这个可是有文哥哥你的汗味呢，估计她肯定喜欢的不得了。”

    赵文无奈的揉了揉鼻子，抬起头看看天气。

    “文哥哥，你说她是喜欢你的干净内裤呢，还是喜欢你穿了好些时候不洗的内裤？”千千看到赵文吃遍，又凑过来坏坏的说。

    赵文又抬头看看天，心想：“妈的，这鬼天气这么热。”实际上海冬天的温度不过七八、十来度，那里热了？

    两人边走边聊，进了复旦食堂。

    所有人的眼光都看了过来，毕竟这里是千千的天下，男生们眼里都向千千传递着秋天的菠菜，女生们则是扔着切菠菜的刀。对这一切，千千视而不见，旁若无人的拉着赵文的手走向食堂的一角，坐在一个没有人的座上，说道：“文哥哥，你坐着等等，我去打饭去，想吃什么？”

    “随便吧，有什么吃什么，学校里就不用挑了。”赵文摆手道。

    “好吧，我就随便打了，两荤两素了，你吃荤，我吃素。”千千蹦跳着走向窗口，站在队伍的最后。

    男生们开始躁动起来，纷纷对千千发出甜蜜的邀请：“千千，到我前面排吧，你看下一个旧轮到我了，你就不用排了，小心累着。”“千千，我替你打饭，你在那里等着吧。”“千千，卡里还有没有钱了？用我的卡吧。”

    千千充耳不闻，继续排队，他前面的那个男生晕晕乎乎的像似飘在云端，却没发现所有男生恶毒的目光。

    十几分钟后，千千拿着饭盒回到赵文身边，一个宫保鸡丁，一个红烧大排，一个青炒豆苗，一个凉拌黄瓜，菜量不是特别多，还有一个大个馒头。

    赵文也不多说，埋头痛吃，千千只是偶尔拿过筷子吃口青菜，漂亮的眼睛一直深情的注视着赵文。

    菜足饭饱，千千掏出自己的手绢，轻轻为赵文擦了擦嘴角的油渍，食堂的男生们又是一阵鼓噪和哀叹。

    千千拉着赵文找到捡手机的那个学姐，那学姐果然很漂亮，瓜子脸，双眼皮，睫毛极长，一头黄色的短发，更衬出雪白的肌肤，穿着一身大红衣服，脚踏高筒战靴，火辣辣的极是诱人。将手机还给赵文，顺手捏了赵文脸蛋一把，说道：“我叫齐影，你是赵文是吧，刚才在球场上看你好帅啊，本来还想让你签名呢，不过现在看来有点逊，就不要了，你要有空的话来可以约我。”说完又爬在千千的耳边，跟她嘀嘀咕咕了几句，不知说些什么，千千伸手将她推开，说道：“你这个老妖精，快走吧，下次请你吃饭。”

    赵文和千千走出食堂，向车边走去，千千说下午没课，要赵文陪着逛街，快放寒假了，要回家给爸妈买点东西。

    刚打开车门，突然从前后冲出来三两奥迪A6来，将赵文和千千以及他们的现代车堵在墙角停车位里。

    第一辆车下来一个男生，个头高大，相貌英俊，行为嚣张，却支了根拐杖，正是大脚趾骨骨折的刘磊，赵文看着架势，猜想着刘磊的家庭不是一般。

    那刘磊父亲是国内一个地级市的副市长，母亲是当地地税局局长，平日里对刘磊娇生惯养、溺爱万分，养成刘磊目中无人不可一世的性子，来复旦不到两年，靠着手里钞票充足，竟带了几个跟班，在校园里横行霸道，沾花惹草，看到千千后，更是好像屎壳郎碰上了大粪球――死死滚着，本想对千千用强，却知道千千性子刚烈，这又不是在他们当地，而是在上海。上海乃中国经济第一重地，出了人命的事情，他老爹也是保不了他的。不敢用强，只能采取死缠烂打的功夫，天天像苍蝇围着千千转。这次发现千千竟是有男朋友，而且还只是一平常人，有点小钱，只能买起现代车，哪像少爷我在上海也买三台奥迪A6供平时泡妞用。早上踢球又在赵文的脚下吃了瘪，心中恼火，看到赵文和千千从食堂出来，开车挡住他们的去路。

 第十章  间谍

    三辆车一共下来十二人，包括司机看样子都是学生膜样。赵文无奈的心想：“现在大学生都开始搞黑社会了?看来黑社会还真是无所不在啊！”

    刘磊流里流气的走了过来，敲敲现代车的前盖，说道：“小子，你不是很嚣张吗，你不是会武术吗？我有三个哥们，是复旦武术社的三个社长，想和你较量下，你要不敢就跪下给老子磕几个头，以后离千千远点，说不定老子一心软还能收你做个小弟呢。怎么样，磕头吧？”

    赵文那个郁闷啊，就这样的大学，怎么能学好呢？千千没被带坏还真是奇迹了。是不是要把千千送到国外读大学呢，要跟老妈商量商量。

    从人丛里走出三个人，全部是身材魁梧之辈，一身学生服，看那校服都已是大三的，当先一人站出来对赵文说道：“那小子，听到我们老大的话没，以后离千千远点，免得吃皮肉之苦，以后见到你和千千在一起一次，就揍你一次，现在滚吧。”

    赵文摇摇头，还是没有生气，他经历的血腥事情实在太多，对这小丑一样不知天高地厚的混混学生是在是提不起兴趣来教训。

    千千却是忍不住，心爱的人受一点点委屈那都是不行的，眼里翻着不屑的目光尖刻地说道：“真是一群跳梁小丑，每天花着老爸老妈的钱，还装成人样，我看你们啊纯粹耗费粮食，还不如死了呢。跟我的文哥哥比，那是连他的一根头发都不如。”说完挺起胸脯搂住赵文的胳膊。

    “他妈的，找死。”说话间三人中跃出一人，大喝一声，飞腿踢向赵文的左太阳穴，势道猛恶，正是跆拳道的腿法。

    赵文抬起左手，当在脸前。“啪”的一声，正踢在他抬起的左臂上，赵文纹丝不动，这一脚竟如蜻蜓憾铁柱一般，那人觉得好像踢在空处一般，全身的力气尽数用在了右腿上，压得右膝直欲骨折。

    那人却是不死心，又是一声大喝，跃起一人多高，跆拳道中的劈腿直向赵文的头顶劈了下来，这一下若是中的实了，常人颈椎立时就被折断，抢救及时的话，即使死不了那也是全身瘫痪，终身残废了。

    赵文心中大怒，刚才已经是手下留情，否则反弹你自己的力量就能让你腿骨断了，现在却还是不知好歹，使出如此狠毒的招式来，要一般人的话，受的伤害一辈子都排除不了，可见平时在学校中肯定是欺负弱小，嚣张至极。

    赵文伸手抓住他的脚踝，分筋错骨手错骨分筋，断人关节，已是拉脱了他脚踝关节，却没伤他骨头。跟着将他摔了出去，正砸在A6的前挡风玻璃上，“哗啦啦”的巨响，挡风玻璃被砸得粉碎，那人屁股坐在副驾驶椅子上，腿却还在车外。这下赵文用劲极巧，玻璃虽是尽碎，人身上却没受什么重伤，除了被拉脱的脚踝骨。

    这几下兔起鸠落，干净利索，众人还未看清，就已结束。

    刘磊心疼得大叫，我的车啊，他妈的我的车啊。一干人面面向虚，无人说话。一个身子精壮，皮肤黑黑的走了出来，弯膝抬拳，摆开姿势，正是现在特别流行的泰拳。

    泰拳原本乃是泰国寺庙中的和尚们练身健体的技艺，有点像易筋经，后来却是走了极端，不是修炼全身各处，而是着重修炼拳、肘、膝、腿上的功夫，变成纯粹进攻的功夫，对战时多用肘、膝击打人体的头、颈、肩、心口各处。因泰拳拳法简练、迅猛、凶狠，常人多认为泰拳高手一般少有敌手。

    赵文背着手，看着这个泰拳高手，眼中流露出好奇之色。赵文虽对泰拳了解很深，却没有修习过，师傅跟他说过，像空手道、跆拳道、泰拳这些功夫多已走了旁门，常人初练时当然威力奇大，但越是学到后来进步越小，最后甚至会出现因身体不能承受更大的伤害而导致人变成残废，因修炼此类功夫会造成运动伤害，武学中称为“武学彰”。不如我中华国术博大精深，内外皆修，不易损坏身子。

    那泰拳高手却是一声不吭，飞身跃起，右拳早出，击在赵文脖子上。

    赵文纹丝未动，一声不吭，只皱皱眉，心想：“他们学武时，师傅没教过他们出手容情吗，这等功夫心术怎像个练武的人？”

    赵文这下是想左了，现时已是不同于古代，现代的功夫和散打多教人主动出击，全力以赴，如同在社会上生活存在，若是晚了一步就可能镜花水月，空喜一场。

    那人本以为这拳可将赵文击倒，甚至击晕，却不料赵文竟是像没事人一样站在当地。刚才这一下就好像击在一个大橡胶上，自己虽没有受伤，身子却被反弹了出去，落地后竟连退几步才站定。

    那人并不甘心，跨上几步，又是飞身跃起，右肘击向赵文头顶，右膝却顶向他的心口。

    赵文心中恼怒，“有这么大的仇吗？每招都是心口、颈椎、头顶，俱是人之要害，常人中一招半下的，还不得立时送命？对一个不认识的人都吓如此毒手，留着也是祸害，废你武功。”

    赵文抢上一步，金刚锤“砰”的击在那人顶过来的右膝上，这下以硬碰硬，无坚不摧的劲力立时将那人右膝盖骨击得粉碎，长声惨呼中，身子直飞出去，正好撞在刘磊身上，两人摔成一团，刘磊大叫，肋骨已是断了一根。

    千千跳了起来，大叫道：“活该，活该，狠狠的摔扁你。”她却不知，两人都有骨头断了，刘磊的好办，养养就好了，不过一天断了两次骨头，也算倒霉。而那个泰拳高手，却伤的极重，膝盖骨完全破碎，治好了也是不能再用泰拳了。

    赵文背起双手，冷冷的说道：“快滚吧，已经三个受伤了，我已是手下很留情了，不要挑战我的耐心。”

    最后一名武术社的社长狠狠盯着赵文，说道：“想走了？打伤我们三个人，现在才想走了？吃我一拳再说。”说着拉马架步，一拳击向赵文心口。

    赵文“咦”的一声，左手竖起当在心口，“啪”的一声拳掌相交，赵文身子一晃，这一招他没敢托大，已是用了三成力，出拳那人蹬蹬蹬退了六七步，胳膊软软的垂下。

    赵文冷哼一声道：“死拳吧，你是日本人？手下有多少中国人的性命了？看来留你不得。”

    那人脸色大变，刘磊跟过来的众人都是转过头盯着他。

    死拳乃日本忍术功法中最高的一种技艺，非纯血统日本人不传，流到现代甚至连生活在日本大城市的本国人也不可能得传，只是在日本乡下、山中之人才能传授。这种拳法施展时只有一招，灌注全身精气神于一拳，击打敌人心口，拳力压迫胸肋骨使其往里收缩，挤压心脏，造成人心骤然停止跳动，被击之人喊声都不会发出，立时毙命，症状和心肌梗塞极其相似，确是搞暗杀的第一拳术，据说练到深处，可使受击人一日后方才心脏停跳。

    赵文的师傅白老先生在抗日战场上曾经遇到过一个死拳高手，是日本特种部队的一名少佐，台儿庄战役时去刺杀第五战区长官李宗仁将军，其时白老先生由蒋先生派给李宗仁做贴身护卫，那死拳高手在杀死数个哨兵和警卫后进到李将军房间，却不料白老先生得蒋先生携首提耳，必须贴身保护李将军，正陪着李将军查看地图，分析军情。当即拦住那日本高手，小成的断金手一招便破了死拳功法，至阳至刚之力将那高手的右臂击断成十几断，不成模样，断骨竟从皮肉下穿了出来。白老先生恨其歹毒，施展断魂刀法，三招断其左臂，七招削其首级。

    赵文出师时，白老先生特别为他讲解了死拳这种拳法的特点，告诉他学这种拳法的人肯定只有日本人，并且只是那些会忍术家族的人才会此拳，这类人都是有特殊目的和任务的，要他小心防范，下手时不必容情。

    周围围着的其他人，慢慢退后，看着那个死拳高手，都不信他能是日本人，中文说道如此利索，平时还号召大家抵制日货，怎能是日本人？

    赵文看着他道：“你是日本那个忍术流派的，来中国干什么？”

    那人却不说话，大喊声中，又是一拳击向赵文心口，这拳势道极是凌厉，与刚才那拳悄无声息的打法全然不同，立意要将赵文毙于拳下，至于以后的问题当可推托为赵文有心肌梗塞，逃脱法律制裁。

    “雕虫小技，却自以为天下无敌，让你看看什么是真正的中华神功。”赵文淡淡的说道，眼中精芒闪动，伸手击出一掌，却还是半点声息也无。

    “啪”的一声，拳掌相交，那死拳高手直觉象似击在了空处。赵文化掌为爪，抓住那人的拳头，龙爪手神功的刚劲使出，喀喇一声，那人手骨尽被捏成粉碎，跟着赵文太极云手套住他的胳膊，断金手神功迸发，喀嚓嚓几声脆响，那人的右臂上下臂骨、血管尽成粉末，不成模样，右臂象空袖子一样垂了下去，哼都没哼一声就晕了过去。

    赵文转头对千千说道：“快报警，这日本鬼子来国内不怀好意，让警察来处理吧。”跟着又对刘磊一行人说道：“这次我放过你们，不过这个日本人要有什么目的的话，恐怕警察也不会放过你们的，以后做人不要那么嚣张，还大学生呢，我看小学也没毕业，还不快走？等着把你们都打残了？”

    这一干人见赵文神功惊人，又说到地的有可能是个日本间谍，心中都是骇然不已，扶着几个受伤的人逃进车内，一溜烟的没了踪影。

    围观的学生们高声欢呼，有的已经认出来赵文就是刚才在球场上发威的球星，纷纷围上来要求签名、合影、脱裤子。赵文满头大汗，狼狈逃进车里，速度比刚才那堆人快了几倍，锁上车门，等待警察前来救援，千千坐在副驾驶咯咯娇笑，满眼都是深情。

    不一会儿，警笛呜呜而致，却是警察来了。

    数辆警车冲入大学校门，跟着进入的竟是武警部队，分乘七八辆运输车，看样子竟有一二百人，后面跟着的已是上海国安局的数辆警车，赵文看到这阵势，心想：“用得着吗，不就一个人，还让我给搞成了残废了，白白花纳税人的钱。”他却不知千千报警找的就是她的李婉姐姐，将情况说得是千钧一发，李婉当然不敢怠慢，立马报告关局长，调动国安、武警、特警包围而致。

    现场已被封锁、肃清，赵文这才敢下车与公安同志们见面，与关局长两天内两次见面，赵文也不得不相信缘份了，却不知李婉也在心想两天两次见到赵文，是不是缘份在作祟？

    赵文向关局长简单介绍了一下他知道的情况，然后跟着国安回局里做笔录。走时对着关局长说道：“局座，那个家伙右手、右臂已经废了，去给他截肢吧，他右臂就像抢银行的那个劫匪身子一样，里面全是血水了，我知道他是死拳的传人后，手下没留情，要不是为给你们留个活口，他现在也象那个劫匪一样了，就不用麻烦医院的同志们了。”

    关局长皱皱眉，心中骂道：“他妈的，每次都搞这么恶心，用的什么功夫，难道是化骨棉掌？”

    赵文开着车被国安、武警包着回到了公安局，做笔录的还是昨天那个小警察，不过问话的变成了国安部在上海的总负责人了。

    赵文将认识死拳的前因后果详详细细的说了一遍，以他对死拳家族的了解，判断此人来国内肯定有什么其他的目的，何况他还隐藏了自己日本人的身份。

    其实赵文还是隐瞒了自己了解的全部，当年在德国执行欧盟议会交给他的铲除德国和波兰人贩子、毒贩子的行动中，赵文就发现了一些特别的情况，当时所有被杀的人贩子和毒贩子都是新纳粹党成员，并在他们的基地发现了几本合约意向书，大意是指德国新纳粹势力将和日本的新军国主义势力重新结盟成轴心力量的同盟，并与世界最大的恐怖大亨本&#8226;拉登进行合作，破坏世界文明，以达到纳粹和日本军国主义的重新崛起。

    这件事赵文当时已经通报了美国国家安全办公室负责人，甚至直接和布什总统进行交谈。新纳粹和新军国主义的合约还未及签署，在欧洲的分部就在赵文的打击下烟消云散，但他们势力太大，只知道总部是设在非洲的某个国家的，却还未找到。

    根据轴心力量的计划，日本新军国主义的主要任务是支持在亚洲的恐怖活动来牵制美国的精力，然后秘密扶持朝鲜发展核计划，从而找到让日本进行核武装的借口。同时新纳粹势力扶植伊朗进行核活动，以获取使用性的裂变核弹，用来发动世界大战，将世界文明推翻。为积攒财力，新纳粹分子通过贩毒和贩卖波兰、俄罗斯的妇女到德国为妓而获取暴利，甚至将半途死亡的女人的尸体内脏掏空，做成木乃伊运送毒品和武器，针对贩人和贩毒的情报，德国、法国、意大利的情报部门已经整整调查了两年，死了十几个特工，直到去年才搞清楚其老巢位于波兰和俄罗斯交界的一个山区中，为保证里面关押的数十名被贩卖妇女的安全，不能使用重型武器进行攻坚，只能派特种部队，但那基地建立在悬崖峭壁之上，要想攻下来，得付出巨大的伤亡，死的特种部队的成员恐怕比里面关押的妇女的人数都要多。没办法，三个国家只好求助于美国，在中情局和国安局的协调下，赵文孤身一人进入山区，用了一周的时间，救出七十多名妇女，有两名妇女在交火时丧生，最后用了四吨黑索金高爆炸药，将新纳粹基地送到了海底，为此赵文收到了五百万欧元的佣金，还收到以色列政府的一千万美元消灭纳粹特别奖励。

    真实情况目前只有美、德、法、意四国的领导人知道，连英国的军情五处都被蒙在鼓里，只知道四国合力打击跨国贩毒、贩人，解救人质七十多名。

    明年夏天就是德国世界杯，收到此类情报后，德国政府哪敢大意，投资上百亿欧元进行保卫工作，并特别聘请赵文作为现场安全指导，可以直接指挥德国GSG9（第九宪兵大队）进行行动。

    赵文是不会和国内政府接触的，因为身份需要保密，他也不知道美国政府是否通知了中国政府，但当时在现场没有发现针对国内的恐怖行动计划，而现在在上海复旦大学发现一名会使用死拳的高手，并且手上的图案和轴心力量的图案一模一样，说明这个所谓的轴心力量是不放过任何国家的，就是针对现代人类文明的，赵文本意是要立时击杀，但考虑到应该让国内政府对此情况重视起来，只废了他一条右臂。

 第十一章  跟班

    喝完国安的茶，已是下午三点多了，看来是不用陪着千千去逛街吃苦了，“哈哈……国安的茶不错，要能躲过逛街这大劫难，每天去喝喝也是不错的，嗯，看哪天千千没课，那天就来国安找茶喝。”赵文美滋滋的心里想到。

    赵文上了车等着千千，刚刚还美滋滋的心情一下又变得郁闷，李婉又拉住千千在开养鸭场，两人没个个把小时是没完的，有什么好说的？

    不料，赵文这次是想错，不到五六分钟，两人手拉手出来了。走到车前，李婉拉开车门，让千千钻进车里，跟着也上了车。

    赵文心中奇怪，说道：“李警官，去哪里要我送你一程？咱俩可不一定同路啊？”有一个千千已经是够头疼了，再加一个比千千还难缠的美女警察，那还不得要了自己老命？

    “婉姐姐和我们同路，说要带着我逛街购物，文哥哥快开车吧，什么时候变嗦了？”

    赵文叹口气，看来这国安的茶是白喝了，还得受难啊，还是不死心，对千千说道：“你下午没课了吗？就去逛街？”李婉坐在后座偷偷看了赵文一眼，没有说话。

    “下午只有一节邓论，婉姐姐已经给我跟老师请假了，说要配合公安机关调查案子。”千千吐吐小舌头说道，好像偷着糖的小狐狸。心想：“这下好了，以后逃课的话，就让婉姐姐给我请假，说警察找我帮忙，嘿嘿嘿……”

    赵文瞪大眼睛，转过头说道：“什么你逃课？”又对李婉说道：“你竟然帮着她逃课，这不把小孩子给教坏了吗？”

    李婉满脸通红，飘了赵文一眼低下头说道：“这什么大惊小怪的，不就一节课嘛，今天千千也吓得够呛，让她放松放松嘛！”

    “她吓得够呛？天啊，她是怕人家没被打残吧，她这个惹祸精刚才还在哪里拍手叫好呢。”

    “人家是为文哥哥叫好，不是相信文哥哥的本事嘛，本来就被吓得够呛，只有通过逛街购物才能弥补我幼小心灵的创伤。”千千扑上来，搂着赵文的脖子胡搅蛮缠道，说完大大的亲了赵文一口。

    李婉还是害羞不已，又偷偷望了望赵文，看到千千亲赵文，脸上僵了僵，低下头。

    赵文又叹口气，这两天叹气的次数，比前二十多年合起来都多，发动汽车，冒着烟开出了公安局的院子。

    “去哪里？买什么东西？”赵文无奈的问道。

    “先去淮海路，再去南京路步行街，我要买衣服，买好多衣服。”千千抬起双臂，高呼道。

    赵文吓了一跳，说道：“还要买，昨天买了那么多了？”

    “那还多吗，那才十几件，你不知道女人永远都嫌衣服少吗？”千千撇撇嘴，对赵文的无知不屑一顾。

    “十几件都少，每件都十几万，衣服少，钱不少。”赵文嘟囔着说道。

    “文哥哥说什么呢？人家没听到。”千千腻过来，又搂住了赵文的脖子，嘴唇靠着赵文的耳边说道。

    “没什么，没什么，马上去买，立刻去买，再买十几件。”赵文看出局势不妙，立即见风使舵道。

    “哼哼，那么多钱留着干嘛，不给我花，难道还想给别人花，还是想着找别的女人呢？小心点，我可是会吃醋的，吃了醋我就会和妈妈告状，说某人始乱终弃，还逼我把她老人家的孙子给扼杀在肚子里。”千千嘴里说的委屈，脸上却是一脸坏笑。

    李婉心中奇怪，他俩是夫妻呢，还是兄妹？要说兄妹，怎么两个人不是一个姓，要说夫妻呢，可是在笔录上两个人都写着未婚啊，要是男女朋友的话，怎么千千也叫赵文的妈妈是妈呢？奇怪的关系，张嘴想问，却是没有开口，心中又想千千可能是赵文的女朋友，不由得微微发酸。

    车开到淮海路的英国LV专卖店门口，三人下车走进店里。

    店里不是十分的大，只有五百多平，装修精致，别有情调，分成男装和女装两片。

    店里的员工已是看到赵文等人，帮他们打开店门。

    千千和李婉手拉着手在男装跟前窃窃私语，不是偷看赵文。赵文自己无聊的坐在店里为顾客提供休息的沙发上，掏出手机开始打游戏。

    没打几分钟，就被千千喊过去试衣服，赵文心中不愿，心想：“你们买衣服，让我试什么试，我也不买。”

    千千拿着一件男式的休闲的夹克给赵文穿上，说道：“文哥哥快穿上，看看好看不？”

    赵文的身材实在是一般的，个头不高，也显得不是十分壮实，就一般身材，当然不是好的衣服架子。

    只是这人要衣装，佛要金装确实有些道理，穿上这件衣服有，众人眼前倒是一亮。

    李婉站在赵文身后，给他把领子翻好，千千站在他前面，像个小妻子一样，替他穿好衣服，淡淡的少女体香飘到赵文的鼻子里。赵文心中感动，这才知道来买衣服是给他自己买衣服。这一刻，赵文并没有将千千当成妹妹看。

    赵文像模特一样，被千千和李婉摆弄来摆弄去的，心中却没有一点不耐烦，就好像小时候老妈给他洗澡、换衣服般自然，有一种特别温馨的感觉，只是多了一个人。

    千千挑的衣服都是LV公司在全球发行的限量版服装，每个国家只有几套，纯手工制作，做工精细，价格高昂，每套就的二十多万美元，赶得上一块瑞士纯金的劳力士手表，且每个顾客每个规格的衣服只能购买一套。

    从头到脚，从里到外，千千给赵文换了一套，又给国内GDP增加了一百多万美金。

    在店员羡慕的眼光中，赵文三人出了LV专卖，而李婉确实毫不惊奇，似乎对一掷千金见怪不怪，赵文心想，这李警官肯定家事也是非富即贵，但她为什么要干这个特警吃苦不讨好的工作呢？

    车上，千千叽叽喳喳的说个不停，夸他的文哥哥穿上名牌衣服也和大明星一样帅、酷。

    赵文不断苦笑，心说：“我连自己什么形象还不清楚？外貌那绝对是不讨好女孩子的，不过身家可是过百亿的，肯定讨得绝大部分女孩子的好，不过我不稀罕，；世上像千千这么好的女孩子可是少有了。”

    “文哥哥，咱们去给爸爸妈妈买点东西吧，晚上要给他们打个电话了，告诉他们我住在泥哪里了，不然他们要给宿舍打电话找不到我，就要担心了。”

    赵文点点头，说道：“好的，咱们去南京路看看吧，千千真是个好姑娘，现在都已经懂得心疼爸妈了！”

    “你才知道啊，人人都知道人家是个好姑娘，就你一直不知道，也不知道是在装傻呢，还是真傻。”千千从后视镜里白了一眼赵文道。

    赵文只能摇头苦笑，李婉看着他俩打嘴仗，在旁边笑着不语，看到赵文吃瘪，心中不知想些什么，满脸通红的低下头来。

    赵文从后视镜中看到李婉红彤彤的脸，心想：“韦小宝说过，‘女人满脸红，心里想老公。’李警官想老公了？”

    “也不知道是不是占用李警官的时间，李警官要是忙得话，我先送你过去，再和千千买东西。”赵文看着路，嘴里对李婉说道。

    “人家婉姐姐才有空呢，今天专门陪着我。”千千抢着说道。

    “我也没什么事情，平时没事我也喜欢逛逛街的，我和千千很投缘的。”李婉解释道。

    赵文心想：“投缘也不能两天见了两次面就如此投缘吧？”又说道：“那你不用上班吗？今天可不是休息天啊？”

    李婉转过头看着千千说道：“没关系的，关局长今天特别关照，在这个案子搞清楚之前，让我保护千千的安全的，怕那些日本鬼子还有什么人在上海。”

    赵文心中冷笑，想到：“这不就是在监视我们么，还保护千千，找的好借口噢。”

    李婉看到赵文的神色，赶忙解释道：“不是监视你们，确实要保护千千，虽然你也能保护千千，但是有的时候你也不方便保护啊，比如千千上厕所的时候，你就没法子进去了吧，要是有个女杀手什么的，那不就麻烦了吗？”

    赵文哼了一声，千千说道：“文哥哥，没关系啦，婉姐姐很好的，她已经跟我都说了，你不用担心。”

    李婉心中委屈，满脸焦急，却是不知如何解释，关局长确实让她借保护千千借口而接近赵文，但没有恶意，只是想可能还有日本杀手出现找赵文，顺便让她看能不能将赵文拉进公安队伍。

    赵文再没说话。车开进地下停车场，三人来到南京路步行街。

    这里果然热闹非凡，人来人往、熙熙攘攘。千千小孩心性，最是喜欢人多热闹，拉着赵文和李婉东进西出的，忙个不亦乐乎，却是什么东西都没买。

    赵文老爸老妈一辈子小心谨慎，兢兢业业教书育人，从来没见过什么大钱，一辈子积蓄也不过十多万元，自从赵文陆陆续续汇给他们近五千万人民币后，老两口反倒更加小心谨慎，不敢露富，十几个存折东藏西掖的不知道该放在什么地方，出门时总觉得有人在后面跟着，搞得两人到了晚上都不敢出门了，连她老爸的晚自习都推了，只盼着赵文赶快学成回国，用这五千万买个房子，娶个媳妇，做点生意。不料赵文现在身价已近百亿，哪还将这五千万放在心里，不断打电话嘱咐老两口花钱享福。老两口却丝毫不为所动，天天守护着那五千万的存折，赵文也是没有办法，一辈子小心谨慎，突然间冒出这么多钱，一般人都是适应不了的。

    赵文老爸一辈子教书，眼睛深度近视，一副破眼镜戴了二十多年，赵文一直就想给他老爸买个眼睛了，却没有机会，今日正好。

    花了两万多元，赵文在法国朗斯眼镜专卖店为他老爸买了付钛铂合金框架，黑水晶镜片的眼镜，这黑水晶很有特点，可以吸收阳光，因此看起来是黑色的，但贴近眼镜后又是明亮无比，比玻璃透光度高的多。

    一路采购下来，买了一箱茅台、一箱五粮液、一箱水井坊的白酒，买了十几瓶的XO和人头马，花掉十多万，最后还给他老爸买了瓶八十年珍藏的茅台酒，这瓶酒就是七万多，赵文让店员帮忙将东西抬上车后箱。

    赵文老爸还是个烟民，不过平时抽的都是七八块钱的红河，老妈还天天唠叨他，让他少抽烟，多省钱。赵文这次给他老爸买了五箱软包中华，五箱软包苏烟，还有五箱软包熊猫烟，共是一百五十条，也不知道老爸喜欢抽什么，所以就各样买了。要说国内的GDP还真是房地产和烟草业支撑着，这一百五十条烟掏走了赵文十一万多，看来烟不仅仅是尼古丁在害人啊。

    买了这么多东西，车后箱都已经放不下了，只能放在后排座上，开车的时候只能李婉坐在副驾驶位置，千千一个人坐在赵文的后面，从后面搂住了赵文的脖子。千千两天之内已经完成了角色的转变，现在变成了一个专门挂在赵文身上的树袋熊了。

    给老爸买了这么多东西，不给老妈买，肯定造成不平衡，赵文不敢怠慢，但他又不知道应该买些什么，只能求助千千和李婉。

    千千说道：“爸妈也是我的爸妈，这次算我的。”赵文哧的笑了一声，道：“算你的，那还不是得我花钱？”

    千千扭着身子，嘴里咬着赵文的耳朵，含含浑浑的说道：“你的钱还不是我的，你的人都是我的，不服是不是？”

    “服，我服，我的钱就是千千的钱，我的人也是千千的人。我生是千千的人，死是千千的鬼，行了吧？”赵文赶忙投降，对于耳朵他还舍不得让人给咬下来。

    “这还差不多，奖励一下。”说完亲了赵文一口大的。

    李婉看着眼前的情景，心中发酸，想道：“原来真是夫妻，看来我是没有机会了？”脸上不自觉地流露出淡淡遗憾和忧愁。

    赵文看到眼里，心想：“昨天还是英姿飒爽，今天怎么成了小家碧玉了？跟我们在一起不开心？那她还跟来，让她走又不走，当真是大海的针。”

    对这些女孩子的柔肠，赵文是一概不懂，一概不知。那也难怪，赵文长这么大，从来没和千千以外的女孩子多接触过，而千千从小就和他在一起，什么心事都和他说，还是个性格开朗的姑娘，没有那些忧伤哀愁的心事，即使知道了自己不是赵文的亲妹妹，反倒更开心，因为那样就可以真的嫁给他了。

    一路开车一路采购，给他老妈买的东西好在都是小东西，虽然价格不是很小，但体积倒是不怎么大，一瓶香奈儿原厂香水，每盎司就是一千多欧元，赵文闻了闻，却也不是那么太香浓。李婉嘲笑道：“香浓的才廉价呢，只有淡淡的香味，还让人闻着舒服的，才是真的好东西，你不懂就不要乱说话。”

    千千在旁边笑嘻嘻的看着李婉教训赵文，这瓶香水本来是千千要买的，但被李婉抢先付了账，李婉说道：“我也给伯父伯母卖点东西，表表意思，你们不要乱想。”赵文是没有乱想的，因为他还不懂，千千可就明白，笑嘻嘻的在李婉耳边嘀咕，弄得李婉满脸通红，娇羞不一，偷偷看了赵文几眼，与刚才的愁眉不展大相径庭，惹得赵文又是一阵不解。

    一身夏奈儿的女士外衣，一块劳力士女士手表都是千千孝敬她爸爸妈妈的，当然钱是赵文的。

    花灯绽放，已是到了晚上，三个人当真是精疲力竭，饥肠辘辘，跑到一个叫天府之国的川菜馆，点菜吃饭。

    这一顿吃的大汗淋漓，痛快之极。千千是不必说了，那是毫无形象，完完全全和在学校里不一样，简直就是一台绞菜机。李婉开始的时候还保有形象，但是看到赵文和千千的吃相后，也是不甘示弱，平时在特警队训练的时候，就是吃饭最快的一个，现在哪能落后，虽然比不上赵文，但比之千千还是要快很多，不出所料，好菜都被赵文和李婉实行了三光政策，那就是抢光、吃光、喝光，连汤都没剩下多少。千千当然不依，叫道：“都让你们给吃了，我就吃了那么几小口，不行不行，我还要吃。”赵文没办法，只能将刚刚点的菜再上一份，让千千吃个痛快，看着千千低头大吃，赵文当真是心中奇怪：“李婉就不说了，她每日的训练量肯定大得惊人，吃的多也用的多，所以身材才能保持那么好，何况还是练武出生，只是千千不知怎么回事，吃的一点都不少，也没有什么太多运动，也不是练武的，怎么就能保持那么好的身材呢，比李婉的身材都好，难道这就是传说中的甘吃不长肉――没良心？”

 第十二章  记者

    吃完晚饭已是十点多，赵文对李婉说道：“李警官，也不早了，我把你送回去吧。”李婉扭了赵文一眼说道：“平常人们都是叫我小婉的，你也不用叫我李警官了，就叫我小婉吧，或者……或者，我爸妈都叫我婉儿的，你也可以叫我婉儿，这几天……这几天我就不回去了，贴身保护千千。”实际关局长是没让她贴身保护的，只是让她多多注意千千的安全，毕竟赵文一个大男人有时候不方便。却不知，千千已和赵文裸呈相对，再无私密，虽没有真正做夫妻，但也相去不远。

    千千容颜绝世，性格开朗，对赵文温柔体贴，要说不动心那是瞎说，但赵文自小和千千一起长大，虽最早知道她不是自己的亲妹妹，可一直对她的感觉胜过亲人，一下之间要将对妹妹的感觉便成对爱人的感觉，赵文也是觉得很别扭。只是今日在LV专卖，赵文切切实实感觉到了千千的深情，心中感动，对她的感觉又已是不一样了，所以对李婉提出的要这几天陪着千千并不欢迎。

    不料千千却是大为欢迎，也不知道李婉给千千吃了什么迷魂药，引得千千对她言听计从？

    千千拍掌欢呼，道：“好啊，婉姐姐，就住在文哥哥哪里吧，他哪里房子可大着呢，住一百个美女都能住的下。”转头对着赵文狡E眨眨眼说道：“是不是啊，文哥哥？”

    赵文苦笑，心想：“千千这小家伙搞什么鬼？”

    李婉听了却是满脸通红，手脚无措，啐了千千一口，说道：“还一百个美女，想得美吧，又一个就是他前辈子修来的福了。”说完侧头偷看了赵文一眼。

    赵文看到李婉这幅模样，心中更是奇怪，想到：“不知道李警官是怎么了，动不动就害羞，真的是想老公了？不知道她有没有男朋友，要有的话，也不知道什么样的好手，能配得上李警官这大高手，总不能是她手下败将吧？”

    车子开回赵文的山庄，即使李婉出生于大户人家，也是对赵文的房子震撼不已，这里有的东西根本就不是有钱可以搞得到的，就如那些震动传感器和热成像仪，虽然国内已经有生产的，并且他们特警队就专备了一些，但如此细小，感应精度如此之高，分辨力如此精确的，国内还没有能力生产，目前全世界只有以色列的AI公司和美国德克萨斯仪表公司可以制造，连摩托罗拉这些世界级的大牌企业，在这专业性极强的设备上也是技逊一筹。还有那个防弹玻璃，全世界只有德国的克虏伯公司下属的玻璃制造研究所才有能力设计和生产，这个研究所只有几个，全部手工操作，只为奔驰公司的世界元首部提供防弹轿车的玻璃，每年只制造不超过一千平米，上次中央领导来上海视察时，李婉负责跟随专用防弹车行走，听中央领导的保镖介绍过。

    李婉心中疑惑：“这家伙是干什么的？难道是美国派来的间谍？不像啊，要是间谍的话，不能这么高调啊，也不能暴露身手啊，要不是重要人物的话，怎么能把这些平常人根本搞不到的东西像手纸样浪费呢？这些玻璃怎么也得几千平米啊？”

    赵文带着李婉和千千上了楼，千千虽然昨天已经看过一次，但对屋子里的各种设施还是特别新奇，蹦蹦跳跳，左摸右摸的。

    赵文将李婉带到一间房屋内，里面装修豪华奢侈，不可言表。巨大的液晶电视挡在眼前，和千千的房间也是大同小异，只是千千的房间里有一个专用的小电梯，直通地下用贫铀装甲和凯夫拉纤维全防护的信息中心，作为遇袭时千千逃生的通道，这个小电梯的另一个出口就在赵文的房间里，就是说千千的房间和赵文的是通着的，不仅方便遇袭时，赵文可以快速的救援，而且更方便赵文偷香。只是这通道门藏得极是隐秘，千千又是粗心大意，只顾着紧张赵文了，竟是没有发现。

    千千却搂着赵文的胳膊说道：“文哥哥，我要婉姐姐和我一起睡，晚上睡觉我害怕，要不你陪我？”

    赵文大惊，赶忙说道：“好好好，千千想干什么就干什么，不过人家李警官不一定愿意，就你那个睡相？”

    千千乱扭，身子在赵文怀里蹭来蹭去的，胸前两个大规模杀伤性武器将赵文炸的是天昏地暗，不知东南西北。

    李婉深深的看了一眼赵文，轻轻说道：“没关系，我就跟千千睡吧，晚上可以聊聊天。”犹豫片刻，对这赵文说道：“你是不是不喜欢我喊你文哥？为什么还叫我李警官呢？叫我婉儿很困难吗？”说完满含深意的看着赵文。

    千千又是一阵不依，继续使用大规模杀伤性武器杀伤赵文的忍耐力，说道：“文哥哥，你怎么这么心硬，你看婉姐姐都快哭了，快答应她。”

    赵文的头都两个打了，不仅上面的头大，下面的也大了，心想：“这是哪跟那啊？”赶忙搂紧千千，不让自己出丑的地方让李婉看出来，说道：“好好好，姑奶奶说什么就是什么，以后我就叫李警官婉儿吧，是吃饭的婉儿？”

    李婉展颜而笑，竟是如鲜花盛开，赵文看得怔了怔。李婉感到赵文的目光，不由得一阵害羞，低下头来。

    “好耶，一个姐姐一个哥哥。奖励文哥哥一下。”说着跳起来，在赵文的嘴上吻了一下，跟着又像树袋熊一样爬到赵文身上，两条腿盘在他腰间，说道：“文哥哥快抱住我，要掉下去了。”

    赵文伸出手，托住了千千的小屁股，手感当真是滑腻无匹，动人心魄，赵文的两个头又大了起来，下面的头大是因为千千诱人的屁股和顶在赵文胸前的大规模杀伤性武器，上面的头大是因为怕李婉看到他的下面的头大了。

    千千感觉到了赵文的坚硬，正好触到了千千的私处。千千吃吃而笑，在赵文的耳边腻声的小声喘息，含住他的耳垂，舌头轻轻的添动。

    李婉毕竟是练武之人，已是听到了千千的喘息之声，满脸通红，连脖子都已红透，心中啐了两人一口，低下头，却并不离开。

    赵文更是不敢动得半步，要走动的话势必产生摩擦，那更是不妙，若将千千稍稍抬起的话，又给李婉看到了不雅之处。

    这两天受到的折磨是赵文这二十多年来受到折磨得总和。

    赵文备受煎熬之际，李婉羞红着脸，低着头跑进千千的房里。赵文心想：“不行啊，你进千千的房间，还能看到啊。”没办法赵文只能抱着千千进了自己的房间，将她放在床山。千千现在已是全身无力，闭着双眼，却是不肯下来。

    赵文弯着身子，无奈说道：“千千快下来，婉儿还在那个屋子里等你呢，再这样文哥哥可忍不住了啊。”

    “就让你忍不住，就让你忍不住，忍不住就快来啊。”千千继续考验赵文的忍耐力。

    没办法，赵文采取了最后一招，轻轻嗬了嗬千千胳肢窝，千千咯咯一笑，全身无力，放开了赵文。

    赵文站起身子，那不雅之处尽数暴露出来，让千千看在眼里。千千嘻的一笑，伸手去抓。

    赵文后撤一步，躲开千千的抓奶龙爪手，说道：“千千，快过去和婉儿休息吧，明天还要上课吧。”

    “拉我起来，人家让你弄得全身无力，站不起来。”千千腻腻的哼道。

    “竟然怨我？现在我的肿还没消呢。”赵文苦笑着心想，将千千拉了起来。

    千千站起来，搂着赵文的脖子，在他嘴上吻了吻，说道：“文哥哥，今天晚上就不能陪你了，你自己睡吧，要不等婉儿姐姐睡着了，我过来找你？”

    “不用了，千千你早点睡，明天早起点，送你去学校”赵文柔声说道，心想：“晚上还来？那不要我老命吗？”

    千千一步三回头的走出赵文的房间，回到自己的房间，与李婉如何亲密自是不提。赵文大舒口气，心想：“保住老命了。”进了浴室，也不开热水，直接用凉水冲澡，冰凉的水渐渐扑灭赵文的心火，倔强的头低了下来。

    赵文上了大床，眼前晃动着两个美女的身影，渐渐进入梦乡，一夜无话。

    早上起来，又是一通拳脚，断金手和断魂刀法当然不可荒废。千千还没有起床，李婉却也是在赵文起床不久后，起来开始练武，正是洪家除了大洪拳外，真正的不传之秘，铁线拳。赵文没有修习过铁线拳，只知道洪家有门这个功夫，平日是传子不传女的，只是这李婉如何习得的？她也不姓洪啊？

    这铁线拳练到极深处，当可开砖裂石，虽不如断金手的大威力，但也是催筋破骨的本事，腕上可套上数十个铁环，当作兵刃来用，实是一门威力奇大的功夫。与山东龙潭寺的十二路谭腿并称山东的两大武学绝技，赵文精通谭腿，对这铁线拳却是没有修习，因修习断金手缘故，没用心思去学习。那断金手已是天下无敌，越是往深处练，越是觉得博大精深。

    外家功夫练到后来，已不会精进，因身体的承受能力已到了极限，而内家功夫不同，不用身体本身承受练功时的伤害，而是通过内息的修炼，将伤害消除，故功夫深处没有尽头，只看人的天赋和活的年纪，就赵文知道的内家功夫，现流传于世的只有断金手和武当派的内家拳，而少林的易筋经是自外而内的修炼，只有练到极深处，才能有内息流动，而一般人是无论如何练不到的。

    吃完千千作的早饭，赵文将两人送到复旦大学，这几日李婉就陪着千千了，陪她上下课，若是千千第二日有课，不能回赵文的山庄，李婉就和千千住在她的宿舍。

    忽忽过了数日，千千告诉赵文，那个奥韦兰多公司让赵文去取车，车牌、驾驶证都已办好，连千千的都已给办好了，虽然千千并不会开车。

    没办法，拉着李婉和千千来到奥韦兰多，先将现代还给人家，用了这么几天，还是比较满意奥韦兰多的服务的，迅捷、周到、严密，不愧为国际知名的大公司。比国内那些汽车公司的所谓的4S店可强的多了，就手续费用来说，也没有贵多少。

    因是三辆车，而千千还不会开，只能赵文和李婉一人一辆，赵文开着宝马载着千千，李婉将保时捷开了出来。到家后，将保时捷开进车库，赵文再将李婉载出来，去车行将法拉利开回山庄。

    来来回回好几趟，终于将千千的宝贝们都送进了车库，千千却是舍不得出来，坐在法拉利上，来回虚开。赵文和李婉只能陪着。

    这几日也从国安局传来消息，那名死拳高手已经自尽，是自断心脉而亡，因此也没问出什么有用的情报来，搜查了他的住所，也没发现什么能传递消息的设备，也没找到什么联络人的信息，看来只是一个人孤身来国内打探消息，探听国内的环境，说明轴心力量确实已经有了进入中国的打算，但对国内的情况还是不太了解，就派了这么一个人来中国，装成中国人，希望深入了解国内情况。却不料被赵文识破拿下，与其组织也是失去了联系。

    看来暂时千千是安全的了，但是李婉还是没有从赵文家里撤走，名义上当然是保护千千，千千也是屡屡威胁赵文，不过这次威胁的内容有所变化，说要跟赵文老爸老妈告状，说是赵文是个花心萝卜，对李婉用情不专，因此李婉住在赵文家里看着他，赵文实在是头疼，其实对李婉的来意，赵文还是有点了解的，就是能将他劝进警队，虽然到目前还没对赵文提出，但估计也不过是使用了个旁敲侧击的法子，通过千千来做赵文的工作。

    赵文却是没有想到，李婉是带有劝他入警队的任务，但也仅仅是劝，却根本没有打千千的注意，只是纯粹的喜欢千千，心中也是喜欢上了赵文，想和千千建立良好的关系来靠近赵文，不过这种心思连李婉自己也是不很清楚的。

    赵文将她二人送到学校，李婉跟着千千进取上课，已经与学校有关部门进行了联络，甚至给李婉在学校宿舍安排了一个屋子。每日赵文就在学校门口，坐在他的宝马X75i里等着千千下课，然后吃她们学校食堂的所谓的猪食，日子过得也是平平常常，温温馨馨。那日早闻已经打电话给家里，告诉爸妈自己已经从麻省理工学院毕业，现在正在上海，准备找个工作，稳定后将他二老接到上海来住。老两口却是没有同意，一来是还没有退休，还需要继续教书，二来是赵文的爷爷奶奶也在家里，需要二人照顾，三来就是在老家呆习惯了，去了上海一下子没有认识人，也会感到寂寞。

    想起爷爷奶奶，赵文乘着千千和李婉在上课，自己跑到南京路花了几万块钱买了大堆东西，衣服、零食、补品等等，准备回家时给爷爷奶奶带去。

    赵文正坐在车里胡思乱想，想自己能干点什么工作，主要是自己要有兴趣，钱不钱到没大所谓，挣的钱也够花几辈子了，何况世界上的很多恐怖分子的老大都还没死，比如伊拉克的扎卡维，阿富汗的拉登和奥马尔，车臣的马斯哈多夫等等，每个都是绿油油的美钞，少于两千万美元，各国政府都是拿不出手。俄罗斯政府虽然比较穷，但也答应可以用一架su-30战斗机来抵值，在国际上的售价也是三千多万美元，虽然包含工程利润在内，但低价卖个两千多万，估计还是有很多国家抢购的，不过老毛子不允许赵文将此飞机卖给老美。

    “是赵先生吗？”一个高挑的美女走到赵文车旁，问他道。

    赵文转过头看着她。美女一身职业装打扮，长发披肩，微微卷曲，大大的双眼，长长的睫毛微微向上弯曲，给人毛绒绒的感觉，显得眼睛特别妩媚。

    “我是赵文，什么事？你是谁啊美女，我好像没见过你噢？什么时候我变得这么讨好美女了？你不是那天看球的，想让我签名吧？”想起那天的恐怖景象，赵文的双手不由自主地捂住了腰带，心想：“要是局势紧急，就只能先开车跑路了，等甩掉她，再给千千打电话找地方见面。”

    “想什么呢，我不是学校里的学生，难道我还跟学生一样吗？还是那么年轻？”美女一脸自恋地说道。

    赵文小心肝落入肚里，说道：“当然年轻了，怎么看也像个十五六岁的小姑娘，保养得真好。”经过千千和李婉的蹂躏，赵文现在对哄女孩子那是一套套的。

    “没想到你功夫那么高，嘴巴也是那么甜啊！”美女白了他一眼说道，接着又道：“我叫关诗诗，是新民晚报的记者，想对你星期一在银行的见义勇为的行为进行采访？”

    “什么？记者？”赵文在车里跳了起来喊道，真是怕什么来什么。

 第十三章  不平

    赵文最害怕的就是那天的事情引来记者，其实根本就不是什么见义勇为，只是怕千千受到伤害，才决定出手的，若那日没有千千的话，赵文是不会出手的，在那种关键时刻，稍微有一点点地闪失，就可能有人丧命，所以处理这类事情的话，一个平常人是不应该热血上涌，头脑发热的，警察应该有专业人士来处理这些事情，不管是谈判专家还是攻击部队，都要比平常人专业很多。

    赵文在美国呆了七八年的时间，对记者一直很是敏感。在西方国家，一个公众人物是没有太多的隐私权的，虽然平常人的隐私权被重点保护，但是对公众人物的隐私反倒要晾在公众的眼皮下面，因此西方人大部分对成为公众人物不太乐意，害怕隐私被揭，赵文也是这样。

    “关记者啊，其实那天我也没帮什么忙，主要还是警察同志们奋不顾身的制服了歹徒，我也就是跟前摇摇旗，呐呐喊罢了，其实你不如采访采访公安同志们，他们都好辛苦的，我这里有他们特警队队长李婉同志的联系方式，我帮您联系好，您去采访她怎么样？”赵文满脸的假笑，很是热情的说道。

    关诗诗满脸惊奇，上下打量着坐在车里的赵文，心想：“现在这么不想出名的人可是比较稀罕了，现在国人那个不想马上出名，只有出了名才能发了财，为了出名女的可以脱，男的也可以脱。”一边想一边看，足足看了赵文有七八分钟，把个赵文看的是脸色红了，又白了，再黑了，最后青了才转开目光。

    关大记者对赵文淡淡的说道：“警察也要采访，赵先生也得采访，赵先生在关键时候见义勇为，挺身而出，说明我们党，我们的政府在加强全民精神文明建设的台阶上又上了一步，为和谐社会的建立提供了现实的证据。作为一个市民应该积极配合我们的采访工作，使精神文明建设和建立和谐社会的宣传深入人心。”

    一套官话下来，说得赵文有点晕糊糊的，这个关大记者难道是新明晚报的主编？主编亲自出来采访？赵文堆起令人讨厌的笑脸，心想：“跟我来这套？大道理我可比你懂得多，想泡我，那要看你的海水够不够多了。”

    “大记者，你要采访我的话，对很多公安同志是很不公平的，他们时刻奋斗在最危险的地方，吃不好睡不好的，我只不过做了一件小事，不值得你们大书特写的，像李警官这样的人才值得大大报道报道。”赵文也是打了一趟太极拳。

    “那不行，采访到你，是我们总编亲自给我下得任务，若不能完成就扣我当月奖金。”关记者蛮劲发作，开始放泼。

    “关记者一个月奖金多少啊？一万够不够？我花一万块钱买个自己清静好不好啊？”赵文见招拆招。

    “你……你这个人怎么这么不讲理？还是不是男人，怎么就不懂得让着点女孩子？”关记者又使出一招无敌招―撒娇。

    赵文打个寒战，抖了抖身上的鸡皮疙瘩，说道：“关小姐，我真的不愿意接受你们的采访，我只想过钟低调的生活，不想暴露在公众眼皮子地下，你还是不要浪费时间了。”

    “吆……兄弟们快来看啊，这不是正义的化身，邪恶的克星，关大记者嘛，怎么今天有空又来看看兄弟们？”车后响起了一个流里流气，嚣张无比的声音。

    赵文伸出头看到从车后过来十几个三十多岁年纪，理着平头的肌肉男，全部一身黑色西服，眼戴墨镜，赵文看到这身装扮，差点没笑出来，学黑社会也不用全部照着电视里的来吧，大冬天的，还带着墨镜，能不能专业一点啊，装个黑社会也装不像。

    关诗诗后退了几步，靠近车门，神色有些紧张，说道：“怎么是你们，上次还没让警察教训够？还想再来一次？”

    “嘿嘿，关大记者好记性啊，还记得上次的事呢，关大记者每天坐着办公室，打着空调享清福，挣高工资，却还不满足，非要断了兄弟们的财路，现在兄弟几个没加没地的，没法生活了，想请关大记者帮帮忙啊。”领头的墨镜手托着下巴，干巴巴的说道。

    “让你骗人钱财就是没断你财路了？”关诗诗拿着包，护在胸前，靠着赵文的宝马大声说道。

    “嘿嘿，关记者好人做到底，送佛送到西，既然能帮他们，当然也能帮兄弟们几个，这样吧，帮兄弟们个几十万，然后配兄弟们玩玩，咱们兄弟们就满足了，多了也不要了。”墨镜淫笑着说道，转头又对自己人说道：“兄弟们，关记者这样的美人要陪咱弟兄们玩玩，大家有什么意见没？想玩什么姿势的，快想好，不然轮不上了啊。”众人听着哄然淫笑，一个小个的说道：“军哥，咱们就两个两个的和关记者3P吧，还省时间呢。”跟着又是哄然淫笑。

    关诗诗满脸通红，眼泪盈盈欲滴，说道：“流氓。”转过身想走。

    那群人呼拉的围了上来，将关诗诗困在赵文的车门边。

    领头之人看了赵文一眼，说道：“这是关记者的相好么？小身子太瘦了吧，能满足关记者吗？关记者要是欲求不满的话，兄弟们以后还可以多多帮忙的啊，哈哈哈……”又是一阵嚣张的淫笑。说完对着赵文说道：“小子，车不错嘛，下来下来，借给老子玩玩，算你孝敬老子了，看在这车的份上，老子满足了关记者以后，再把她还给你啊，哈哈哈……”却不知说着话是，双脚已经站在了鬼门关内。

    赵文笑了笑，下了车，伸手摘掉他的墨镜，说道：“大冬天带个墨镜，搞笑不搞笑啊，今天心情好，每人擅自几个嘴巴子，然后滚蛋吧。”

    “妈的，老子看你活得不耐烦了，赶快把车钥匙拿过来，然后滚蛋，不要影响弟兄们和关记者的好事。”领头的军哥大骂道，伸手过来扯赵文的衣服。

    “啪”的一声脆响，赵文一个耳光扇在他脸上，手劲奇大，那军哥身子便跌了出去，左脸颊立时肿了起来，“噗”的一声，吐出十几颗牙齿，赵文这一巴掌将他左边的牙齿全部打落。

    “操……”军哥倒在地上，刚要说话，却又吐出一颗牙来，含混不清的说道：“他妈的，揍死他，快上，揍死他。”

    十几个人发一声喊，取出带在身上的钢管，向着赵文冲了过来。

    赵文摇摇头，心想：“无知者当真是无畏啊。”展开八卦游身掌的身法，滑入人丛，四处击来的钢管不能沾身，手掌连挥，“啪啪”的声不绝于耳，却是每个人脸上都被扇了一巴掌，每个人的左脸都肿了起来，每个人的左边牙齿全部脱落。这几下快如闪电，却又清清楚楚，犹如迅雷急至，不是不想掩耳，实是不及掩耳，又犹如流星划过，一闪而逝，身法、手法、眼力实已达到出神入化的境界，若有高手在此当要大大赞叹，自愧不如，现场众人却看都没看清楚。

    赵文站在关诗诗旁边，对着地上的众人说道：“以后嘴巴干净点，不要太嚣张，不然怎么死的都不知道，从今不要在我的面前再出现，否则就不是牙掉了，说不定全身骨头都断掉。”地上众人头脑发晕，竟都站不起来，有的还不知发生了何事。

    赵文将关诗诗拉到车上，开进了校园，看来不让记者探寻秘密都不行了。不行，不能太招惹记者了，不然后辈子没有好日子过。

    车进入校园，转个弯停在了千千教学楼的门口，差不多快到中午了，估计千千要下课了，可以一起去吃个饭，然后将李婉介绍给记者，让婉儿去应付吧，她当警察干部的，应该学过怎么应付记者。

    “谢谢你！”关诗诗这才从刚才的震惊中醒了过来。

    来之前，关诗诗已经看到了赵文在银行击杀抢匪的录像，当时也就是觉得赵文力气不小，将几个人打得都飞出老远，但看录像的效果那如现场的效果，刚才才真正领略到赵文的神技。

    “没关系的，又不是什么要紧事，你怎么惹着他们的了？现在还有人敢惹记者？”赵文调侃的问道。

    “他们以前是搞传销的组织者，今年七月份，我假扮传销的跟踪偷拍他们的活动，后来讲他们给曝光了，工商局的处理了他们，公安局的也拘留了他们几天，还发了他们几万块钱，这个仇就结下了。”关诗诗无奈的说道。

    “看来还是个反丑先锋啊，那怎么不去反丑了，跑来搞正面采访了？”赵文奇道。

    关诗诗一脸不乐意，说道：“你以为我愿意啊，只是总编说了，反黑反多了怕结得仇人太多，引人报复，所以把我调来搞精神文明建设的采访，我以前可从来没干过这样的，也没写过这样的报道。”

    “哦，原来这样啊。”赵文一脸的恍然，说道：“你真的要采访我？我可不会给你提供素材的，我也不会让你跟着的，下午我就把你送走，你要不走的话，只能把你丢在这里了。”

    “那不行，我还得回去交差呢，不采访到你怎么能体现出我大记者的作用？”关诗诗说道。

    “交差好办啊，我不跟你说了嘛，你可以采访特警队的队长，李婉警官，那可是大好的素材啊，保你能写出一篇优秀的报道来，充分体现出和谐社会的好处来。”赵文打屁道。

    “我两个都要采访的，你也跑不了。”关诗诗咧咧嘴说道。

    “那有本事就追吧，看看能不能追上，你不会步行上街的吧，你的车呢？别跟我说你没有车。”赵文无所谓的说道，他对自己的车技十分有信心。

    “我打车来的，没开车来，主要不好找停车的地方，打车多好，下来就走，什么也不用管。”关诗诗面无表情的说道，心中却暗暗好笑，想：“不开车不是正好可以蹭你的车嘛，这样你就不能把我给甩了吧，嘿嘿……”

    赵文哪能识破如此诡计，还真以为她不好找停车位呢，正心想：“怎么自己每次停车都不用为停车位找不到而烦恼？运气好？”

    千千和李婉手拉着手从大楼里走了出来，赵文向她们挥挥手，指指嘴和肚子，千千嫣然一笑，百媚丛生，犹如鲜嫩的荷花一样绽放，李婉白了赵文一眼，却也是别有风味。

    千千走到车前，看到坐在车里的关诗诗，心中疑惑，用眼看了赵文一眼，眼神问着赵文：“怎么回事，这是谁啊？”

    赵文看到千千的表情，刚要说话，李婉却对着关诗诗喊道：“咦，诗诗你怎么在这里啊？你认识文哥吗？”

    赵文看着李婉说奇道：“你们认识？”

    李婉看看赵文，又看看关诗诗说道：“当然认识，关诗诗，新民晚报的专栏记者啊，你不知道吗，关局长就是他老爸啊。”

    “噢，我说呢，怎么对我知道的那么清楚，原来关局长走后门，把我的老底都漏给你了。”赵文恍然大悟。

    “关姐姐好漂亮啊。”千千赞道。

    “小妹妹也很漂亮，姐姐都老了，不能跟小妹妹比了。”关诗诗回赞道，轻轻一记小马屁拍得千千眉开眼笑，对她好感大增。

    “关姐姐是来采访文哥哥的吗？”千千上了后座，从后面搂着赵文的脖子，对关诗诗说道。

    “是啊，我是来采访见义勇为的好市民赵先生的，可惜赵先生不接受采访，并且不欢迎我”关诗诗满脸委屈地说道。

    “没关系的，关姐姐，文哥哥心可软了，你好好跟她说说，他就答应了，是不是啊，文哥哥？”千千双手抓着赵文的耳朵，左右摇晃，像开汽车的样子。

    “不行，我不会接受采访的，千千也不接受采访。”赵文斩钉截铁的说道，没有丝毫回旋余地。

    “不采访就不采访呗，那我和小婉说说话总行吧，跟你的千千聊聊天总可以吧。”关诗诗不满的说道。

    李婉看了赵文一眼，没出声。千千却是拍手叫好，道：“当然好了，每天和婉姐姐、诗诗姐姐聊天当然很好了，要不诗诗姐姐就住在文哥哥哪里吧，他的房子好大噢，住一百个……”刚要说出美女二字来，嘴就被李婉给捂住了。

    关诗诗眼光流转，妙目看了看赵文说道：“那样好吗，不会妨碍赵先生吧，别打扰了赵先生的生活。”这是以退为进之计。

    “不妨碍，没打扰，人多多的多热闹啊。”千千马上替赵文答应下来，说完用手捂着赵文的嘴，不让他出声拒绝。

    “那我恭敬不如从命了，晚上就和千千聊天，怎么样？”关诗诗乘热打铁。

    “好啊好啊，诗诗姐姐穿衣服真漂亮，晚上得教千千。”说起衣服，千千满脸冒光。

    “当然可以，现在咱们干吗去？”关诗诗第一回合胜利，笑嘻嘻的问道。

    赵文无奈苦笑，这个千千，不把家里弄成美女花丛了吗，还叫不叫人活了？有她自己还不够？好要拉好些人去折腾，看来我的小命不久已。

    四人下了车，往千千的食堂走去，千千爬在赵文的背上，让他背着走，小脸靠在赵文的后背上，听着他的心跳声，一脸幸福满足的样子。

    赵文那个郁闷啊，三个美女都是如花的容颜，跟他走在一起，引起路人无数观望，回头率达到百分子两百，再加上背着千千，更是引起无数复旦男生的嫉恨，仇恨的目光立即就要把赵文大卸八块。这段路给赵文的感觉不下于两万五千里长征，各色的目光就好像国民党的机关枪向他扫射而致，当真是幸福的烦恼啊。

    李婉笑嘻嘻的看着窘迫的赵文，心中暗暗好笑，这么一个人，功夫高绝，身家百亿，性格却还是那么腼腆？却不知赵文从小就不爱出风头，不爱成为焦点，因此他初中、高中的成绩虽然从来没低于年级第三的，但也从没有当过年级第一的，就是在考试时留了几手，将答案故意写错的。这会儿，因为三大美女，赵文却成了众矢之的，当然不习惯。

    关诗诗却在左看右看，不改记者习性。

    打上饭，赵文不敢四顾周围的机关枪，只是地下头猛吃，盼望赶快吃完走路，不料三位美女却是谈性大发，少吃多说，上至项链耳环，面膜香水，下至裤子皮鞋，袜子腰带，无所不谈，无所不包。赵文的头已经变成了三个，三个美女一人一个。

    这顿中饭足足吃了一个半小时，而食堂的其他男生也吃了一个半小时，当真是谈得天昏地暗，飞沙走石，泣鬼惊神，直到赵文爬在圆桌上睡了一觉醒来后要走，三人才恋恋不舍的站起来，走出食堂，上了宝马。

 第十四章  干活

    将车开出了复旦，赵文问千千道：“下午有没有课，有课的话你和李婉回学校吧，我就自己回家了，等下了课，我来接你们。”

    “下午没课，现在基本上是半天课。”千千头也没抬的说道，正忙着还和关诗诗在聊天。

    这关诗诗不愧是当记者的，又是专门讨好千千，将以前自己当记者采访的故事源源讲出，哄得千千小手捂着小嘴，又笑又叫，听得津津有味。

    赵文无奈，心想：“这个尾巴可是甩不掉了。”宝马开进了赵文的庄园，关诗诗被赵文的豪华、奢侈吓得够呛，心想：“不愿说这家伙不接受采访呢，原来怕曝光身家，这么有钱了，当然用不着靠出名来挣钱了。”

    天正是下午，人人犯倦，千千早已是哈欠连天了，反倒关诗诗和李婉倒是还是精神抖擞，赵文将她俩带到客房，抱着千千回到了屋里，这么一会儿功夫，千千都睡了过去。

    赵文搂着千千躺在床上，反倒没了睡意。就这么几天，三个大美女住了进来，千千就不必说了，其他两个美女都是莫名其妙的住进来。三个美女各有各的美貌，千千娇嫩羞涩，冰清玉洁，宛若含苞待放的小百合，李婉温婉柔和，犹如害羞的小鹿，关诗诗骄傲高贵，更似振翅的天鹅。

    赵文心中平静安乐，不一会儿也沉沉睡去。

    客房里，李婉和关诗诗相互叙述认识赵文的经过。二人都是因为银行劫案认识赵文。公安局，李婉与赵文切磋几招落败，学校门口，关诗诗被赵文相救。絮絮叨叨聊了数个小时，两人也是忍不住倦意，睡到在床上。

    这一觉好睡，几人竟是睡到天以放黑，赵文才被手表的轻轻振动唤醒。这手表本就是与地下信息中心连接的控制仪，当控制中心的主控电脑收到信息后，通过卫星将信息传送到赵文的手表接收仪上，因而确保信息传输的及时性。

    赵文进入房里的小电梯，下到深入地下几十米的控制中心，这个控制中心是赵文花了一个多月的时间，利用原来别墅的地下室挖掘而成，墙内布有金属板，以隔绝各种无线的信号，地低两条条光缆与外部联通，一条连接控制仪，控制仪通过无线信号采集监视器和振动仪发来的的各种视频和电子信息，另外一条连接卫星控制器，以控制卫星和接收卫星信号。采用金属板隔绝无线信号，可以防止任意信息的被监听，甚至可以防止电子脉冲弹的袭击。

    赵文打开信息箱，里面有一条由中央情报局发来的奖励任务，奖金是美国政府的一千五百万美元，外加欧洲议会和以色列政府的共同奖励，两千万欧元。

    如此巨额的任务，赵文还是第一次接到，即时萨达姆父子和拉登本人，也不过才两千五百万美元，现在这个任务竟有三千五百万美元，当然引起了赵文的注意。

    以前，为避免任务失败的舆论后果，下达任务的政府和组织，绝对不提供任何情报，既使其本国的情报部门已经收集到了的情报，也不会提供给赵文，只提供给赵文任务目标和完成时日，而这次竟然有中央情报局提供的完整情报，不能不说是出乎赵文的意料。

    任务目标是一名叫藤野劲夫的日本人，具有一半的的德国血统，现年三十七岁，公开身份是东京大学的物理和生物医学教授，家住东京市47大街柳条巷，孤身一人，未曾结婚，不抽烟、不酗酒，也没有其他的任何爱好，生活检点，从没有半点放纵之处，纳税记录良好，社会信誉更是优秀，平日里无事时，多在实验室进行物理和化学研究，或在东京国立图书馆查翻资料。

    而真实身份却是日本新军国主义团体忠义社的四号头目，是日本军国主义势力和德国新纳粹势力积极联盟，创立轴心力量的主要推导人之一，对核武器和化学武器有极深的研究，是提出核武装日本的第一人，在实验室多研究化学武器的合成，以及如何用电解法提取重水，因怕被日本警察注意，平日里深居简出，生活低调。

    这次引起中情局的注意是比较偶然的，麻省理工学院和东京大学每年进行学术交流和研讨，在麻省理工学院参观东京大学的教授实验室，正好参观到藤野劲夫的实验室，而藤野因被派到美国与麻省理工学院进行交流而未在学校，结果在其实验室竟然发现聚苯胺乙酯这种制造沙林毒气的必须催化剂，而且还发现有十几公斤的重水，因刚刚发生的奥姆真理教使用沙林毒气袭击东京地铁的恐怖事件，立时引起了日本方面的注意，并通报给中央情报局，在随后的调查中竟然不能找到任何的证据来证明藤野有什么违法之处，只好不了了之。

    如此的天衣无缝，反倒引起了中央情报局的注意，排除大量的特工，甚至专门调用东京上空的地球同步卫星来监视藤野的一举一动，两年的时间里，没有任何有价值的情报被发现，直到赵文破坏了轴心力量在波兰和俄罗斯交接的基地后，中情局才发现藤野的在那段时间里每日有很多电话打到那个地点，并使用密码机往被赵文缴获的信号机上发送可能是密码的信号，但因基地被炸倒了海里，藤野联系不到任何的在基地里的人，但中情局也无法抓到他真实的证据。

    藤野并没有发现身份的暴露，中情局和日本情报部门也准备着放长线钓大鱼，一直不采取任何措施，只是更加严密的监视藤野的举动。上月底，中情局偷听到藤野的一个电话，谈话的内容让中情局和日本的情报部门大为吃惊和恐慌，藤野竟然在俄罗斯勾结一名军队的将军，从俄罗斯的武器库中搞出来两公斤的武器级铀235来，浓度达到了93.5%，足以制造出一枚核裂变弹，若在东京爆炸，东京将又变成一个广岛。当发现藤野和丢失的铀235有关时，竟然找不到了藤野的踪迹，而且他随身携带的两公斤铀235也不见了踪影，这更增加了中情局特工的恐慌，将情况通报给世界各国，全世界的安全级别都已提升到了最高级，各国的机场、地铁全部由荷枪实弹的士兵守卫，探雷仪、警犬、警猪、警鼠纷纷出动，探察每个可能的气味。直到数日前，日本情报部门再次监听到了藤野的电话，原来他藏在了山里，组装核武器，现已将两公斤的铀放入到了一个铅制的大容器中，内里布满高能炸药，这就是一个简单的核武器。

    藤野在电话里与同伙商量劫机计划，策划劫持一架飞机，然后将简易核武器安置在飞机上，和911一样，驾驶飞机撞击敌对国家的商业中心，并引爆核武器，从而引发连锁反应，造成世界大战，达到毁灭人类文明的目的。

    劫机计划就预定于本月底，而藤野正在山里完成核武器的最后组装，一旦组装完成，就带着这枚核武器回到东京，到那时候，日本警方和军队就不敢对藤野动手，因他手里握有核武的控制按钮，若引爆的话，东京将会有两百万人死于核爆炸和核辐射。

    赵文看完情况简报，然后提出藤野的照片进行了核对，心中叹气，想道：“他妈的，我说呢给三千多万美元呢，这简直就是去送死，汽车炸弹不能安装，火箭筒不能用，用他妈的狙击步枪人家还总是躲在房里或者车里，那炸弹肯定随身携带，以威胁日本政府不敢对其采取行动，若要刺杀的话，有一点点的疏忽，自己和那两百的日本人就上西天了，要直接炸死还罢了，也来个痛快，怕就怕这个简易炸弹爆炸的威力不是太足，不能一下子把人爆掉，而辐射的威力太大，将人慢慢的烤死，烤成乳香猪。”

    赵文心里不停的转动，选择如何干掉藤野的方法，只能采取狙击的法子了。要狙击的话，只能等他在车里的时候再动手，而他在车里的时间只有两次，一次是带着炸弹回家，肯定是通过汽车运送，第二次就是要将炸弹运到机场，放在被劫持的飞机上，肯定是从别的国家劫持飞机，飞到日本，把他带上。情报判断这家伙因该是20日从乡下带着核弹回东京，然后圣诞节那天将炸弹带到飞机上，去轰炸敌对国家，因圣诞节时耶稣诞辰的日子，表示了一种新的力量的诞生，所以他们就选择这一天进行恐怖行动。

    今天已经十一号了，必须马上去东京，先得摸透他的住处和活动规律，从中情局给的情报看，自从偷回铀235以后，轴心力量组织就给藤野配了辆防弹的奔驰车和一个司机，帮他运送炸弹，炸弹安装完成后，铀虽然不多，但那个铅的大容器和炸药分量不轻，足有近一百公斤，一个人是扛不动的，那名司机就是帮藤野开车和干体力活的，而核弹的起爆装置应该控制在藤野的手里，毕竟这不是一般东西，他也不放心别人操纵。

    只要能将藤野先一步干掉，让他立时毙命，没有操作核武的可能性，再干掉他的司机的话，就应该没有大问题，自己的小命和两百万的日本人都能保全下来。时间比较紧迫，赵文来不及叫醒千千，出了房门，来到李婉那个屋里。

    李婉和关诗诗还在睡梦中，但李婉毕竟是练武出身，赵文又没有可以压抑声音，喀嚓的开门声将李婉惊醒过来。

    赵文走到床前，对李婉说道：“腕儿，我现在有事，马上要出趟门，说完话就走，这几天你和千千还有诗诗就住在这里吧，除了千千上学，平日里没事不要出门，毕竟那个死拳高手的事情还没完事，这几天千千的安全救交给你了。”说完不等李婉问话，转身出了门，下了楼。

    从车库里开出宝马，直奔浦东机场。

    到机场后，已经是七点多了，只有最后一班飞日本东京的飞机了，赵文买了个公务舱，过安检口，登机。

    在震耳欲聋的飞机轰鸣声中，赵文向着东京飞去，到东京时要到夜里十二点多，赵文和空姐要了张毯子，闭上眼睛开始睡觉。

    落地的巨大震动惊醒了赵文，赵文看看外面，已经到了东京白田机场，经过四个多小时的休息，赵文的精神状态达到最佳，体内内息活泼泼的。下了飞机后，赵文直接住到了机场宾馆里，一夜无话。

    早上起来，打完一趟拳脚的赵文，洗漱完毕后，走出宾馆。叫了辆出租车，驶向美国驻日大使馆。

    为配合赵文在日本的行动，美国、德国、英国、法国以及意大利、西班牙等国家纷纷安排各国驻日使馆，对赵文的一切行动予以方便，当真是要钱有钱，要人有人，要粮有粮。

    在美国使馆，赵文没有与所有来到的各国武官见面，为了保证赵文的身份不被泄漏，美国大使都见不到赵文的真面目，与赵文见面的是中央情报局局长特耐特和国家安全局局长威廉&#8226;史密斯。

    昨日夜里，赵文已与特耐特进行了联络，让他提供一支雷明顿公司最新研制试产的XM109型25毫米口径反器材狙击步枪和五发钢芯穿甲弹，一个增强型夜视瞄准镜和一台激光测距测速仪，最后还需要一个最新型的风速仪，用来测量狙击时的风向和风速，保证狙击精度。

    还需要日本警方提供日本的GPS卫星地图，标注出藤野回家的必经之路，行动完成后，警察应马上出击，将核弹运送到安全地点。

    所有的条件被采纳以后，赵文带着装备出了美国大使馆，所有的装备都被老美装在了一个外形像大提琴保护箱的箱子里。

    赵文依着GPS的指示，顺利找到了藤野的住处，是一个建在小山顶上的木屋，看样子也有些年头了，竟然没有什么太大的损坏。

    藤野回家的路，必定经过第19大街，这是一个写字楼集中的街道，周围都没什么住户和商场，都是各大公司的写字楼，甚至连宾馆都没有一个，但是相对楼层比较高，都是二十多层以上的高楼，路的最边上就是日本SONY公司的总部大楼，高达五十多层，近有两百米高。赵文将狙击位选定在这栋楼顶。

    赵文回到宾馆，取出XM109来，装上了增强型夜视瞄准镜，瞄准倍率是四倍，然后将五发钢芯穿甲弹压倒弹夹内。

    XM109反器材步枪是美国狙击步枪大亨雷明顿公司的新试验产品，口径达到惊人的25毫米，可以称为“肩射炮”也不为过，因通常口径超过20毫米的就被称为炮了，比如赵文悍马车上安装的“复仇者”30mm机关炮，就被称为炮，而不是枪。全长46英寸，枪管长达17.6英寸，配5发弹夹，射击方式为半自动。射程超过两千米，精度极高，本为战场上反装甲、反器材所有，配有25毫米的穿甲爆破弹，最少可以穿透厚达五十毫米的，倾角为60度均质钢装甲，并杀伤内部人员和设备。

    为防止穿爆弹引爆藤野车内的核弹，赵文没有选择穿爆弹，而是选择了钢芯穿甲弹，穿透防弹轿车的顶棚并且干掉藤野是绰绰有余了，赵文比较担心的是穿透的太厉害，甚至将装铀和炸药的容器一起穿透，造成引爆，毕竟XM109的兄弟枪支XM107在伊拉克战争中展现出巨大的威力，在费卢杰的狙击战中，海军陆战队曾用该枪将一千两百米外的一名高塔上的伊拉克狙击手的身子打成两截，上半截掉在了塔下面，上半截还站在塔上面。因此赵文将钢芯弹头的尖用砂轮磨掉，并且在弹头的头部钻了一个小洞，使穿甲弹能在击中藤野的身体后产生翻滚，不至于再穿透汽车，甚至穿透容器。

    深夜，准备了十天食物和饮用水的赵文，偷偷的潜进SONY的总部大楼，并爬上了他们的屋顶。从狙击点可以看到每辆驶过的汽车，通过激光测距测速仪可以清楚地知道每辆车的车速和离赵文的直线距离，而风速也是影响狙击精度的另外一个重要因素。

    赵文披着伪装仪，静静地顿在楼顶上，既然人有吃有喝，当然就的又拉又尿了，因此赵文在解决一个必须解决的问题。

    刚才手表传感仪已经传来信息，藤野已经从山里出来，估计夜里一点多的时候到家，开的就是他那辆防弹奔驰，中情局正通过光学侦查卫星，实施监视藤野的行踪，将每刻的动静都发送到赵文的卫星接收器上。

    现在时间还早，还得三个多小时呢，赵文搂着他的XM109又睡着了。

    突然远处传来的发动机的声音惊醒了赵文，他马上将XM109的两脚架支开，把枪架在楼顶的墙头上，然后举起测距仪观察，绿色的测距仪里，显示出了一辆黑色的奔驰正以每小时六十公里的速度向着赵文这个方向驶了过来，距离为五千四百米。赵文继续持着测距仪，盯着黑色的奔驰，在明亮的路灯下，疾驰而来。在离赵文两千五百米的时候，赵文放下了测距仪，端起了XM109，腮部紧贴着枪托，冰冷冷的感觉让赵文极是舒服。

    “两千米，一千九百米”赵文嘴里轻轻的念道，通过眼睛的测距和测速并不比激光测距仪的差多少，看了下绿色瞄准镜里白色的一千五百米划线，赵文的食指放在了扳机上。

    “砰”的一声巨响，枪口冒出一嘭火焰，在夜里更是醒目，XM109巨大的后挫力是枪重重的顶在赵文的肩上，即使赵文功夫深厚，身子也是轻轻晃动。

    25毫米粗的子弹，初速高达一千二百多米每秒，顷刻间击中了奔驰的后排座上方装甲，防弹装甲像纸一样的被撕出一个碗口大的大洞，巨大的力量将几吨重的防弹车击得停了一下，跟着车尾向前甩出，车子横着滑了出去，“轰”的撞在路灯柱上，路灯柱被撞得到向一旁，那车才停了下来。

    赵文继续瞄准着车子，看到那司机从前排下来，拉开后门想去救援后排的藤野。赵文又一次叩动扳机，子弹击中积极的右肩，澎湃的能量将他的身子扯成两半，上半身斜着被砍掉，内脏、血肉乱飞。赵文对着车后排左右部又开了一枪，子弹把车身带着转了个方向。

    随着枪响，在周边埋伏的日本特种部队和美国海豹突击队，急冲而来，包围而至，海豹的美国大兵举枪对着车内，用枪下的强光手电探查车内情况，而日本特种部队已经开始将车后备箱里的铅制容器抬了出来，放入一个专门的防暴箱中，安全警报解除。

    赵文从楼顶潜到大楼内部，将装备装入大提琴箱子，绕开警报系统和保卫，悄悄地消失在夜色里。

    早上的生物钟，又准时叫醒了赵文，没办法，起来练功。

    十点多的时候，特耐特给赵文送来了一千五百万美元的支票，还有一张回上海的机票和一本录像带，并带走了赵文的装备。

    赵文将录像带放入录像机看了起来，正是昨日狙击完后，美国大兵拍摄的情景。镜头里，那名司机已经断成三截，头、左半身、和下半身还连在一起的右半身。而藤野也断成了两截，头和下半身，中间的身躯已经被25毫米子弹绞成了粉碎，变成了碎肉，不符存在。

    赵文的第一枪打得极准，子弹正好穿透车顶打在藤野的身上，将他的上半身以及胳膊、手都绞成了碎肉，而手里提着的引爆箱反倒没什么太大的损伤，第三枪却是白打，击中车身的子弹穿过车子，将车轴击断后，钻入地底。

    赵文叹了口气，这次又活过来了。

 第十五章  搅局

    赵文又看了看机票，正是圣诞节的日子，中午十一点多的飞机，晚上正好五点多到达，还可以陪着千千过圣诞。特耐特还是比较又人情味的，知道他不长来日本，所以将机票订得靠后一些，好让他在东京可以逛逛，购购物，不过话说回来，现在国内什么没有，只要你有钱，什么都可以买得到，据说国内不是已经成了世界第二大奢侈品的消费地了吗，第一当然是沙特了。

    也不知道其余的两千万欧元什么时候交付，这次的任务可真是把脑袋挂在了腰带上干得，这不同以往的所有行动，以前的行动多是杀毒贩、恐怖分子，最多捎带解救几名人质，即使任务失败也没什么大不了的，人质都死了，目标都跑了也没什么，大不了不收钱，这次可不同，若是一击不中，跑都没法跑，赵文再神功无敌，轻功练得再好，他也还是有自知之明的，毕竟是血肉之躯，连子弹都防不住，更别说核弹了，何况狙击时离核弹也就一千来米，这个要是爆了，自己马上不复存在，顷刻间就会被高温蒸发，连一点点渣滓、细胞也剩不下，要是练过玄幻小说里的各种神功也罢，元神还可以套的，不过这里毕竟不是在起点中文里面。

    赵文自个在东京的大街上晃来晃去，感觉跟上海也差不多，就是上面都写得日文，而不是中文罢了。走了这么多天，怪想千千的，他们都不知道自己去那里了，走的时候专门没带电话，现在也不能给他们打回去，先得想好了回去怎么解释，如何自圆其说能够说清楚这几天的动向，别的都不担心，那李婉可是一警察，说不定能嗅出点什么来。

    赵文先去东京的迪斯尼游乐园玩了一下午，这几天精神紧张到了极致，完事了反倒感觉后怕，只好找一个笑声和童趣比较充足的地方放松一下，看着世界各地的小朋友开心的玩闹，在过山车上尖叫，在转马上裂开没牙的嘴大笑，在砸大锤游戏前使足吃奶的劲砸那个大锤，抱着奖励的毛公仔亲吻，赵文忽然觉得这几天受得罪，担的心都值了，自己若是不能制止那个疯子的举动，这一切一切都将化为火海，即使不为那三千五百多万美元的奖励，就为了这些开心玩耍，率真哭闹的孩子们，赵文也会将藤野的头射成碎片。

    精神一松懈下来，赵文坐在转马上，双手搂着柱子，竟然在这里睡着了。睡梦中，赵文看到大群的儿童在和他玩闹，充满了欢笑，突然间一枚核弹在眼前不远处爆炸，巨大的火球腾空而起，高温和冲击波瞬间将所有的孩子吞噬，顷刻间乐园变成了地狱，赵文左抓右搂想要就下孩子们，可是一碰到他们，身子就变成了一股飞灰。赵文想喊，却怎么也还不出口，想动，却怎么也动不了，身上也开始着火，巨大的痛苦折磨着赵文。

    赵文自小勤练功夫，修养神心，现今功夫已臻绝顶的大成境界，心志之坚已到了点物不能浸的地步，这世上原本已无能让赵文紧张、害怕的事情，但这次情况之紧急，事态之严重当真是非同小可，行动的时候没有什么感觉，整个人已经到了一种忘我的状态，心里想的只有一件事，那就是如何才能狙击成功。直到完活，看到这么多活生生的成人、孩子眼前忘情欢乐，才感觉到了巨大的恐惧，实是练武之人的大忌，一个不好酒会陷入走火入魔的险地。

    赵文猛地从梦中惊醒过来，看到跟前一个鼻子里还冒着鼻涕泡泡的男孩在拉他的大衣角，冲着他奶声奶气的喊道：“叔叔，叔叔，你嘴里怎么出血了？刚才你坐在大马上睡觉了？这天气太冷，你把我的手套戴上吧，我的手套可暖和了，是我妈妈给织的，你能不能让我也骑骑大马啊？”小孩子说的竟是中国话。赵文的嘴唇在睡梦中被自己咬破。

    赵文看到他胖胖的，冻得通红的小手举着一幅小得可爱的手套，心中热血上涌，一把抱起那小男孩，心想：“操他妈的，不就是藤野么，不是什么新军国主义么，不就是什么新纳粹么，不就是什么乱七八糟的轴心力量么，老子把你们全灭了，让你们一个个下到十八层地狱，永世不得翻身，不为别的，就为这个给我手套的小男孩的鼻涕泡泡。”想到杀人，赵文身上一股浓烈的杀气直冲云霄。

    小家伙感觉到了强烈的不安，但年纪实在是太小，不知是什么东西令人如此害怕，只好紧紧地抱着赵文的脖子，反倒是周围的成人感觉迟钝，毫无反应。赵文觉得脖子上凉凉的、滑滑的，心中大叫不妙，心中杀意立消，转头一看，果然见到小男孩的鼻涕泡泡抹得他脖子上、肩膀上到处都是，一件上万元的Darlington衣服就报废在了一个小小的，处得不能再处的处男的处鼻涕下。拍了小屁股一把，赵文对着小家伙说道：“小朋友，跟谁来的，你的大人呢？”

    “妈妈在那边”小家伙指着正在买零食的一个身穿白色风衣的高挑女子说道，跟着喊道：“妈妈，妈妈，快来骑大马。”

    那女子付完帐，摆摆手，好像是没用找零，转过头看到了赵文抱着他的孩子。

    赵文只觉得眼前一亮，那女子大眼小嘴，容貌娇美，竟是不下于关诗诗，身上更是多了一份淡淡的忧伤感觉，让人不自觉地想去呵护疼惜，虽不如千千靓丽动人，却也是相去不远。

    但到赵文抱着她的孩子，那女子大吃一惊，以为终于碰到了拐骗孩子的人贩，手中拿的东西都扔到了地上，朝着赵文急奔过来，嘴里喊道：“快放下我的孩子，救命啊，快来人啊，有人要抢我孩子。”赵文一动不动，不是不能动，而是不敢动也，要动的话真就被当作拐卖小孩子的了。

    周围的人都为了上来，有的男人已是挽袖撸衣，似乎准备帮忙，心中还想：“靠，小样，没看到我在这里呢吗，敢当着我的面抢小孩？”一边想一边赶快把自己的孩子搂紧在怀里。

    几名保安听到呼声，也是朝着赵文围了过来，有的右手放在腰间，意在威胁赵文：“看，我可有枪，不要乱来。”有的对着对讲机连呼增援。

    白衣女子跑到赵文跟前，一把夺过他怀里的孩子，跟着后退几步，退到了保安的身后，警惕的望着赵文，几名保安也已冲过来围住了他。

    赵文没有动作，虽然这几个保安不够他一招的，只是人家身为保安，终于职守，没什么不对的，能说清楚的事情，要动手的话，反倒说不清楚了。

    赵文用日语向保安们解释为什么孩子会被他抱在怀里，还拿出小手套给保安看看，几个保安放松下来，虽然还围着赵文，但是右手已经不放在腰间了。赵文又用中国话对着那白衣女子说了遍刚才的情况，那女子虽有不信，但自己孩子的手套确实在人家手里，而且刚才孩子也跟她说了因为想骑大马，结果碰到赵文的事。

    看来明显是误会了，保安们与指挥中心解释了情况。那女子感觉十分不好意思，走过来连声向赵文道歉。谈话间，看到他肩膀和脖子上的鼻涕，那女子又是不好意思又是好笑，又是一通道歉，取出手绢给赵文擦掉身上的处男印记，表示可以给赵文再买一件同样的衣服作为赔偿，赵文连说不用，心想：“既然你家宝宝的处男鼻涕粘在我身上，也算有个缘分。”

    两人真是不打不相识，越客气越是熟络，相互道了姓名。那女子名叫戴菲菲，小赵文两岁，竟也住在上海，不过是在市区里面，小家伙是她儿子，今年不到三岁，姓周名文林，乳品小胖，两人前两天两人才来到东京，跟赵文都住在东京的登喜路饭店，只不过赵文住的是总统套房，费用由中情局支付，而戴菲菲住的却是一般的标准间，平时赵文都乘坐专用电梯，与其不能照面，今天来迪斯尼游玩，却以为赵文要偷她孩子。

    当真是他乡遇老乡，两眼泪汪汪，戴菲菲拉着赵文聊了大半天，赵文想回宾馆休息都不好意思说出口，只能陪着母子二人在迪斯尼呆了一个下午。小胖当真好玩，什么都要见识一下，只不过上了过山车却哇哇大哭，抽抽泣泣的求赵文将他放下去，还跟她妈妈喊救命，实在有趣，这一下午，赵文好像又是回到了童年时代。

    戴菲菲实是一个进出口公司老板的情人，三年前跟了那人，给他生了个儿子，却知道永远也不能获得名分，因此着实郁郁，加上平日里无所事事，只能花钱，因此带着儿子来日本散心。跟赵文聊天时，遮遮掩掩，只怕赵文看出她二奶的身份，却不知赵文是什么眼力头脑，刚见面的几句话就看透了她的身份。赵文并没有看不起她，现在国内社会风气浮躁无比，一切看钱，当真是笑贫不笑娼，就好像很多走投无路的男人只能去偷去抢，女人去陪去卖了，当别人的情人还是比较幸运的，起码生活方面轻轻松松，想到此处，赵文心中更是怜惜。

    戴菲菲肯定平日里寂寞异常，无人陪他说话，今日拉着赵文又说又笑，脸上的忧色一时消失殆尽，赵文不多说话，只是默默听她唠叨。

    从迪斯尼出来，赵文和戴菲菲母子二人一同回到登喜路，把两人送到屋里后，赵文回到了自己房间，洗澡睡觉，一夜无话。

    自那日后，连着几天，赵文早出晚归，一直未见那母子二人，只顾着给千千三人买礼物了，给千千买了一条硕大无比的钻石项链，花了赵文三十多万美元，给李婉和关诗诗各买了一块女士手表，也是几万美元的浪琴。

    飞机就是今天中午十一点的，赵文收拾好东西，装了一个旅行包里，出了登喜路，叫了辆出租车，直奔机场，想到晚上就能见到千千，心中很是温馨。

    换了登机牌，过了安检，进到候机厅里。赵文乘坐的这次航班是从莫斯科飞往上海的，在东京经停，因此赵文进去的时候，飞机还没有落地。

    正无聊的时候，却看到了戴菲菲母子，原来她二人也是今日回国，要回家过元旦。戴菲菲热情的招呼赵文，坐在他身边，小胖跟她妈妈一样与赵文十分投缘，自动就爬到了赵文的怀里，要赵文抱抱，不过这次的鼻涕泡泡被他妈擦干净了，赵文倒是不用担心他的范思哲再沾上处男印记。

    听着戴菲菲絮絮叨叨聊了半天，终于飞机降落了，看着国航熟悉的标志，赵文心中默默祈祷，感谢上帝，感谢观音菩萨，感谢默罕默德。

    随着空中小姐甜美的声音，赵文三人登上了返回上海的飞机。等全机人员关了手机，系好安全带后，波音747冲进了云霄。

    正直中午，机组人员为每个旅客准备了一份午饭，米饭炒菜。一个小小的袋子里装着一把塑料餐刀和一把塑料餐叉。赵文并不是十分的饿，小胖倒是特别喜欢飞机上的伙食，小家伙不吃米饭，只挑着菜里面的瘦肉吃，赵文笑着摇摇头，心想：“不原说叫小胖呢，就懂得吃肉。”小胖吃完，竟是不肯呆在坐位上，在飞机过道跑来跑去，赵文只能看紧他些，他妈妈反倒悠闲自得，酣然入睡。

    赵文目光随着小胖转向机尾，看到一人手上的标识，心中一跳，那人竟是轴心力量的成员。就在赵文狐疑之际，那人起身从身下的行李箱里取出一件东西来，苏制AKM自动步枪，跟着他周围三人也从行李箱中取出武器，每人一支AKM，其中有两人腰上挂上了杀伤爆破手榴弹。其他乘客睡得睡，聊天的聊天，竟都是没看到四人已经拿出武器来。赵文一把抓住小胖，拍醒戴菲菲，让她不要说话，将小胖塞到她怀里。

    那四人分散开来，两人奔向驾驶舱，另两人奔向机尾方向，其中一人举起枪对着最后一排的一名乘客喉道：“朱，把你的武器拿出来，扔在地上，我不想说第二遍，我也不想杀人。”那名乘客用俄语喊道：“安德烈夫是你，你疯了，你怎么……你怎么会在飞机上，你不是安检的吗？”

    “别废话，别废话，快点。”安德烈夫歇斯底里的大叫，周围的乘客纷纷被惊醒，看到四人端着武器，更是一阵慌乱。

    “啪啪”几声枪响，那名叫朱的中国人头部中枪，倒在了座椅上，右手伸在后面握着一支手枪。

    听到枪声的旅客大乱，后面两人用半生不熟的中国话说道：“都安静，乖乖坐在自己的座位上不要动，我们不想伤害任何人，我们只想完成我们的任务。”

    此刻所有人都明白了一件事，他们碰上了万中无一的劫机。所有人都安静了下来，有的恐慌的低下头，有的互相安慰，有的偷偷哭泣。

    赵文心中大骂特耐特，想道：“这个狗娘养的，肯定知道这架飞机要出事，专门给老子买这架航班，自己怎么那么愚蠢，前面的情报不是早就说了嘛，圣诞节轴心力量会劫持飞机接送核弹，然后撞击敌对国家，自己还以为把核弹收拾了，就没事了，没想到这群疯子还是劫了飞机。这架飞机的目的地是上海，难道说藤野那个杂种所谓的敌对国家就是中国？”

    戴菲菲小脸苍白，拉着赵文的胳膊悄悄地问道：“我们会不会死啊，我们会不会死啊。我不想死，小胖还不懂事呢，更不能死了。”

    赵文轻轻拍拍她的手，说道：“没事的，我们都不会死，只有那些家伙们才该死。”

    两名跑向驾驶舱的恐怖分子掏出纽扣大小的黑色塑胶炸药，贴在了驾驶舱门上，插上雷管，躲在了侧面，手上按下了按钮。“砰”的一声响，舱门冒出一阵烟尘，安全锁被炸开，两人冲进驾驶舱。

    听到几声枪响，血水从舱门的缝隙中渗了出来，跟着一具尸体被扔了出来，正是飞机的副驾驶。从里面又走出一名恐怖分子，关上驾驶舱门，站在了门边。

    安德烈夫将靠机翼坐着的乘客撵到机尾部分，然后开始在机舱的靠机翼的两侧安装塑性炸药，赵文看到包装，应该足足有两公斤左右的塑胶炸药被安放在机舱内，只要引爆，所有人都可以去见上帝了。

    赵文脑子转动，想着对策。四个拿枪的恐怖分子好办，即使开枪，最多打死打伤几名乘客，损失可以计接受，但是飞机上被安放了炸药，情况就不同了，不要说引爆了，就是开枪打中炸药都有可能爆炸，飞机时在一万五千米的高空，只要将机舱炸出一个小洞，机身立时就会支离破碎，坠入大海，机上的人包括赵文都将同归于尽。

 第十六章  杀青

    长这么大，赵文从来没碰上过劫机，当然一般人一辈子也不会碰上，他在美国海军训练的时候，从来没有进行过任何专业的反劫机训练，所有的训练课目都是进攻和破坏，赵文这等身手人才，放在任何国家也只会想把他训练成一台终极进攻武器，根本没有想到碰上劫机的时候会使用赵文。全世界的特种部队有成千上万，最精锐的也成百上千的，反劫机对这些部队来说也已经不是什么特别的课目了，而赵文只有一个，绝对不能把他的才能浪费在反劫机这种防守型的课目上，赋予他的使命就是进攻，永远的进攻。

    赵文一时间也是束手无策。

    “亲爱的旅客们，很高兴和你们同乘一架飞机，我们是‘抵抗伊拉克’特别行动队的队员，我们不是恐怖分子，我们并不想伤害任何人，我们只想表达我们的意见，我们只想让美国人听到，赶快滚出伊拉克，释放萨达姆总统，我们劫持中国的飞机，并不是仇恨友好的中国人民，而是想让中国为我们，为我们的萨达姆总统主持公道，所以大家不比害怕，只要乖乖的坐在座位上，你们就是我们的同志们。”安德烈夫分别用日语、俄语、英语和蹩脚的中国话，不断地重复着上面的言语。

    机舱里的人似乎都松了一口气，暂时没有什么太大的危险，反正最后肯定有一方妥协，说不定花个几百万美金就把他们赎出去了。

    赵文却是没有这么乐观，他看清了所有劫机人员右手腕都有一个轴心力量的小纹身标志，一个太阳的里面画着一个纳粹的标志，这伙疯子根本目的就不是什么所谓的“抵抗伊拉克”特别行动队的成员，世界上根本就没有这么一个组织，这群家伙就是轴心力量这个疯人院里的疯子，他们也根本不想和任何的国家、组织和个人进行谈判，只是怕乘客知道他们的计划而群起拼命，才暂时稳住人们的情绪。

    中情局给的情报表明，藤野负责核弹的组装和运送，而一帮恐怖分子负责劫持飞机，并携带核弹从日本离开，奔向所谓的敌对国家，然后在这个国家的一个大城市上空，使用飞机撞击大楼，并引爆核弹，从而造成大规模的人员伤亡和财产损失。现在赵文已经可以肯定，他们的目标就是上海，中国是一个核武国家，又是安理会常任理事国之一，何况近年来与日本的关系冷淡，甚至是紧张，民意中也是较仇恨日本的。若核弹在上海或者国内的某个城市被引爆，势必引起中国政府的强烈反应，因飞机是飞到半途，在东京被劫持的，肯定会引起中国政府的怀疑，怀疑日本政府故意操纵，何况核弹这种武器并不是随随便便就能被带上飞机的，肯定是实现安排好的，从而引发中国对日本的报复行动，使用核武器攻击日本。

    若结果真是这样，世界将重新陷入大战之中，甚至是核世界大战，美国、韩国、朝鲜、印度、巴基斯坦都可能参展，相互用核武攻击，世界文明毁于顷刻之间。

    只是赵文没想到，核弹已经被他搞定了，怎么这帮人还要劫持飞机？难道他们不知道？难道日本政府掩盖的很好？确实这几天没看到有媒体报道相关的事情，可是应该知道藤野是联系不上了，说明出了问题了啊！难道他们还有别的计划，还有核武在飞机上？毕竟能从俄罗斯偷到武器级的铀235，那也有可能再偷一枚事先放到飞机上。

    想到这，赵文马上紧张了起来，小心肝“怦怦”乱跳，虽说功夫决定，可是碰上原子弹，那谁都会紧张的。四下观望，赵文希望看到一些令人可疑的人物或者物品，没有任何人的表情比较异常，也没有任何异常物品，只是在机尾舱放着一个空姐们平时用来运送食品和饮料的不锈钢推车，赵文死死的盯着那个不锈钢的推车，刚才空姐们分发食品和饮料的时候，并不是用的这个推车，而是另外的一部，甚至是先将食品发完，然后又推回去重新装上饮料来分发，根本对机尾不得那个推车动都没动。可是推车放在哪里，肯定要被用，为什么一直没有，说明空姐里面有恐怖分子，并且就是刚才分发食品的那个，因为从她的表现可以看出，她一定知道尾部的推车里有什么东西，所以宁愿多跑几趟也不愿使用那个推车。刚刚分发食品的空姐有两个，那说明至少有两个空姐是恐怖分子，或者是由恐怖分子装扮而成，而此刻空姐们被恐怖分子逼迫帮忙安抚乘客，那两个空姐正在机尾的推车附近。

    赵文的冷汗顺着后背淌了下来，衣服都被湿透了。六名恐怖分子，一名在驾驶舱看守驾驶员，其余五名都在机舱里，公开的三人，一个守在驾驶舱的门口，一个在机舱的中部来回走动，身上带着塑性炸药遥控器，最后一名，就是那名叫安德烈夫的家伙，守在机尾，挡在两个空姐的前面，身上确有两枚杀爆手榴弹……

    已经没多少时间了，必须想办法瞬间搞定五人，难度那是相当的大。

    赌一把，赌他们不愿意在海上引爆飞机，更不愿意在海上引爆核弹。

    赵文看着刚才吃饭用的塑料餐刀，心中叹息，这他妈要是金属的，把握就大多了。看了看戴菲菲，戴菲菲脸色苍白，眼里闪烁着疑惑的神情。

    那名恐怖分子悠哉游哉的又走到了赵文的座位旁边。赵文左手一伸，抓住了他挂在身上的AKM的枪栓，右手十成断金手“啪”的击在他身上，排山倒海般的力量瞬时间摧毁了那家伙身上的所有骨骼、内脏，像一个巨大的沙袋一样，扯断AKM的枪绳，向安德烈夫飞去。

    跟着赵文转身，抓起小桌上刚刚用过的向守在驾驶舱门口的恐怖分子甩了过去，那塑料餐刀在空中竟发出呜呜的声音，“噗”的一声，正扎在那人的左眼，透脑而入，哼都没哼一声，到地而亡。

    赵文顾不上看他，几步抢到机尾。那名机舱中部的恐怖分子的尸体正撞在安德烈夫的身上，巨大的冲力将安德烈夫的胸骨尽数撞碎，却是没有毙命，正在往外掏手榴弹，赵文飞起一脚，踢在他头上，安德烈夫脖子像安上了发条一样赚了个圈，眼睛终于能直接但到自己的后脑勺了。

    那两个空姐站起身来，就想打开手推车的门，赵文大喊道：“别动，再动我开枪了。”

    一名空姐听到喊声，听了一下，另一个不理赵文的喊叫，打开了手推车的小门。赵文对着她的头开了一枪，那空姐的半个脑袋飞了出去，脑浆和血雾四散飞了起来，另一个空姐惊声尖叫。

    听到枪响，驾驶舱里的最后一名恐怖分子跑了出来，被倒在门口的眼里还插着塑料餐刀的尸体绊了一下，赵文没有回身，一个铁板桥，身子向后弯了过去，“啪啪”两枪，一枪击中那家伙的心脏，另一枪削飞了他的上半个脑袋。

    赵文挺起身子，那名呆着的空姐，乘着赵文开枪击毙驾驶舱的男子时，打开手推车的门，启动了炸弹。赵文纵上前去，一把抓住他的后颈，手上使力，捏断了她的颈椎。对任何恐怖分子的仁慈都是对人类的犯罪。

 第十七章  拆弹

    机舱里的乘客呆了几秒钟，不约而同的跳将起来，大声欢呼，相互拥抱。一瞬间从死亡的边缘回到了人间，从地域回到了天堂的感觉当真是美妙无比。戴菲菲却是搂着小胖大声痛哭，边哭边笑，状若疯癫。机尾位置坐着的乘客纷纷站起拥抱赵文，更有女乘客乘机在赵文脸蛋上大亲几口，留下十几个红艳艳的口红印。

    乘着兴奋不已的乘客们热情稍退，赵文打开推车，看到了被启动的炸弹。筒形的铅制容器占满了整个推车的下部空间，一个数字时间计时器正在不断闪动，应该是定时器。

    裂变形核弹原理是当用中子轰击铀235时，这个铀235的原子核就会分裂，放出能量和2~3个中子，这些中子再继续轰击其他的铀235原子核，就导致了新的裂变，于是裂变不断持续下去，这就是“链式反应”。

    若想引起第一个铀原子核的裂变，必须首先使铀235进入临界状态，这就需要高爆炸药的作用。不管是“枪法”还是“内爆法”都需用高能炸药来引爆。

    赵文眼前的这个玩意，就是采用“内爆法”起爆，先将海绵状的铀235放入球形的铅容器内，外面包裹着高能炸药，起爆时，首先引爆高能炸药，产生强大的内聚冲击波和高压力，压缩铀235瞬时达到超临界的状态，引爆核弹。而起爆装置是不可逆的，就是说启动了就停不下来，要想停下来的话，必须将炸药和起爆装置分离，这就是拆弹。

    安装炸弹，赵文倒是熟练的很，训练了不下几千次，甚至在美国阿拉莫斯国家实验室，赵文和一帮科学家安装了半年的新型小型核武器。但是拆弹，赵文却是不多训练，最多是装弹装错了，才重新拆开安装，但毕竟拆是安的反过程，还是比较有把握的，只是时间有些紧迫，看那计时器的跳动，估计是半小时后就会爆炸，这帮疯子存了必死之心，竟不想任何人留下拆除的时间，甚至不给他们自己留下反悔的空子，疯子就是疯子。

    赵文匆匆跑到驾驶舱，机长还活着，不知发生什么事，只听到外面有枪响和乘客的欢呼声，心中的大石虽然还未落地，却也离地不远了。听到声音，机长回过头看到了跑进来的赵文，怕赵文还是恐怖分子，没敢说话。

    赵文在他身后停了下来，对他说道：“机长先生，没事了，疯子们都被干掉了，还有两个你的机组人员也是恐怖分子，不过还没有安全，可能麻烦更大了。”

    “什么麻烦事？是机身被子弹穿透了？”机长吓了一跳，转头向赵文问道。

    赵文摇摇头，说道：“那倒是没有，不过机上有一枚核弹被启动了。”

    “什么？什……么，有炸弹，爆炸了？”机长跳了起来喊道，接着又疑惑的问道：“那飞机怎么没事啊？”

    赵文叹口气，一板一眼的说道：“第一，没有爆炸，而是启动；第二，不是炸弹，而是原子弹。”

    “原……原子弹？”机长马上让自己晕了过去。

    赵文又叹口气，扶起机长，左手在他后背来回推动，机长长呼一口气，醒了过来。

    “机长先生，炸弹的事情我来负责，我来拆除炸弹，但是你的飞机不能继续往上海飞了，必须在海上绕圈，我就是担心燃料的问题，不知道若是拆除了，还能不能飞到附近的机场。”赵文说道。

    “你拆那个玩意需要多长时间？”机长晕了一次，现在已是镇定了下来，是福不是祸，是祸躲不过，听天由命吧，总不能将这个炸弹带到上海吧，那不是也害了自己家里人了吗？

    “炸弹半小时后就会爆炸，我只能在半小时内把它拆了，要是半小时拆不了，飞机上所有的人，连同飞机都将像海水一样被蒸发。”赵文很平静的说道，越是这个时刻，越是不能紧张害怕。

    机长苦笑了下，说道：“半小时啊，半小时的燃料还是够的，在海上盘旋半小时，燃料都够飞回上海的，不过不知道用得上用不上。”

    “不管用上用不上，有半分的把握也要试试，总比等死强。”赵文说道，接着又道：“你现在和上海方面的指挥中心联系，告诉他们真是情况，请他们将机场空开，还让他们给准备点好菜好酒的，若我们能回去，我就大吃一顿，要是回不去，就把酒菜倒入海里，祭祭咱们。”说完赵文走了出去。

    “控制中心，控制中心，我是M6380航班，我是M6380航班。”机长拿起无线电呼叫上海的地面控制中心，报告飞机上的情况。飞机被劫持的时候，国内方面已经注意到了飞机的不正常。

    赵文走进客舱，看了看还在兴奋不已的乘客，高声说道：“大家请坐好在座位上，我向大家通报一个不幸的消息，我们这个飞机上有枚威力巨大的炸弹，我现在要拆除炸弹，请大家保持安静，不要干扰我的拆除。”赵文想了想没敢把炸弹是核弹的话说出来。

    一瞬之间，机舱里的人安静下来，人人面面相虚，面色发白。戴菲菲抱着小胖，走出座位，来到赵文的身旁，说道：“赵先生，我们大伙都相信你，小胖也相信你，刚才恐怖分子能被击毙，说明老天爷还是站在咱们一边的，我们都等着你的好消息。”

    赵文有些陌生的看着戴菲菲，刚才以前还是一个胆小怕事，忧愁满腹的小女人，怎么一下子变得这么坚强了，甚至比大多数的男人都坚强？

    走到推车跟前，赵文开始拆弹。

    其实这枚炸弹本身并不难拆除，要是没有铀的话，大不了直接将外面的罐子刨开，将高能炸药放出，使其和引爆雷管分离，这样即使雷管爆炸，那也对飞机没有什么影响。可是里面有两公斤左右的铀235，浓度是93.5%，而这个铅质的罐子不仅作为盛放炸药和铀的容器，而且是屏蔽铀辐射的唯一屏障，而为保证爆炸顺利进行，盛放铀235的金属容器是铝制的，若是刨开罐子，不用爆炸，就辐射就足以瞬间将整架飞机上的活着东东西全部杀死，包括昆虫和细菌。

    汗顺着赵文的脸颊流入他的脖子里，后背已经被湿透，启动装置是数电式的，即里面并不真正的开关接通，而是硅制的模拟开关，当时间到后，里面的模拟开关就会接通，电流流过，就会引爆雷管。而使用模拟开关的好处是，在电路里始终存在着电压，若线路断开，或者电源被拿掉的话，马上就会引爆炸弹，所以不能采取常用的剪断电线的拆除方式，何况里面都是印刷电路板，没有电线给你剪的。

    赵文打开引爆装置，露出了线路板，怎样才能把这个起爆装置和炸弹分开呢？现在的情况是电源始终接通着，若强行把起爆装置拿走，通过铅罐的电流就会断开，而会接通雷管，如此近的距离，雷管爆炸后世必引爆炸药。只有用个什么装置，代替铅罐，却又不能让电流通过的太多。只有采用二极管，反相的二极管有阻流作用，其实并不是真正的没有一点电流通过，而是实在太小，可以忽略不计了。

    现在去那里找二极管？赵文脑子急转，手机里有，不过手机里的太小，一个两个可是不够，只能多找几个了。赵文站起来对着大伙说道：“大家把自己的手机拿出来给我，现在要用，可能要被拆毁，我要四个就够了，我自己有一个，还需要三个。”

    大伙争先蜂拥，人人都心想：“要是炸弹拆不了，我留着手机也没用，要是能拆了，那不就是英雄的一部分了么，到时候保险公司还不得赔我一个？”

    赵文跳出三个诺基亚的手机，包括戴菲菲的。诺基亚手机坚实耐用，想必里面用的件也是质量有保证的，不必担心拆下来不能用。赵文拆开四个手机，从电路板上拆下小小的二极管，又把一个手机的电路板清理干净，将四个二极管接到电路板上，通过电路板上的印刷电路连到一起，现在还需要一段导线，与起爆装置连接到一起，将电流引导到二极管上，达到将炸弹和起爆装置分离的目的。赵文又拆了十几个MP3和MP4的耳机，将导线连接到电路板上。

    下面是最关键的一步，将电路板接到起爆装置上，将电流引出来。赵文深吸一口气，平稳情绪，将细小的导线连在起爆装置的接线柱上。

    接好导线，赵文只觉得好像过了几个小时，现在差不多了，赵文将连接到铅罐上的导线轻轻摘了下来，计时器继续跳动，没有反应。赵文抬着起爆装置，慢慢后退着撤离铅罐。

    看到拆除成功，所有的人又是高声欢呼，喜极而泣，这几个小时的生死转变当真动人心魄，现下终于是真正的安全了，若不是赵文手里还有个能爆炸的装置，早就抬起赵文，把他扔到空中了。

 第十八章  落地

    赵文将拆下来的起爆装置抬到驾驶舱，对机长说道：“你把飞机的高度降到两千米左右，我得把这个东西扔出去，还有两个在机舱中部，不过不要紧，不是定时的，是遥控的，恐怖分子已经被干掉了，遥控器在我手里。”

    机长答应一声，压下操纵杆，波音747呼啸着冲向海面，几分钟后高度已经下降了五千多米。而起爆器的时间还有十多分钟，其实就算这个起爆器在机舱内爆炸，也不会产生太大的危险，它的作用就是引爆炸药，本身的威力不是特别大，跟一个大的爆竹差不了多少，但是飞机是飞在一万米的高空，有一点点闪失就会机毁人亡，所以赵文还是要把它扔出去。

    赵文将起爆器放在副机长的位置上，副机长已经被恐怖分子打死了，尸体还在客舱里面。赵文走进客舱顾不上和周围的乘客亲人，先将两个固定在机舱中部的塑性炸药拆除了下来，也带到了驾驶舱。戴菲菲抱着小胖跟着走到驾驶舱和客舱中间的过道部位。

    赵文从驾驶舱里出来，戴菲菲将小胖放了下来，那下子蹦蹦跳跳的跑向赵文，扑进他怀里。赵文报起小胖，在他嫩嫩的脸上挨了挨，小胖抱着赵文的脖子，“吧”的一口亲在他脸上，顺便又抹了些鼻涕上去，赵文满脸无奈，看得戴菲菲偷偷抿嘴而笑，眼里闪烁着说不出的光芒，对着赵文说道：“谢谢你，救了小胖和我们大家伙的命，没了小胖我不知道该怎么活下去了，真的谢谢你。”

    赵文摇摇头，说道：“没什么，不用感谢，我这其实也是救自己，主要是我这个怕死，所以就会把能伤害我性命的东西都一朝清理干净的。”

    戴菲菲脸红了红，想说话，又没说。

    赵文奇怪道：“怎么了，有什么事吗？”

    “没……没什么！”戴菲菲吞吞吐吐的，说话间，突然扑到赵文的怀里，向着他的嘴吻了过来。

    赵文吓了一跳，怕碰伤小胖，身子往后仰了仰，抬了头一下，戴菲菲的嘴亲到了他的下巴上，“叭”的就是一大口。

    戴菲菲抬起头，眼里写满了委屈，说道：“你不喜欢么？我知道你嫌我是别人的情人，虽然我没和你说，估计你也猜出来了。”

    赵文说道：“没有没有，很喜欢，只不过不想占人家的便宜。”

    “我自己愿意的，怕什么，愿意让你占便宜。”戴菲菲厥起嘴，不甘的说道。

    “我不是说你，不是怕占你便宜，而是怕占你情人的便宜，我亲了你，不就是占了他的便宜了吗？”赵文调侃道。

    戴菲菲白了他一眼，说：“鬼心思还挺多，看不出你长得老实巴交的，原来也是一肚子坏水。”

    “那里坏了，我又没干什么，怎么就一肚子坏水了？噢，没占你便宜，反倒一肚子坏水了，那要是占了就是什么了？”赵文好笑的问道。

    “占了便宜后，就是一肚子炸酱面了。”戴菲菲脸红红的哼道，又说：“还不是一肚子坏水，从我身上都能想到占小胖他爸的便宜，看来你平时是不是也经常占人家小孩子他爸的便宜啊。”

    “我哪有，就我这样的形象，多看人家一眼，人家都说不定要喊性骚扰了。”赵文自嘲笑笑。

    “那是她们不识货。”戴菲菲一脸心疼，柔声安慰道。

    “赵先生，飞机已经降到两千米左右了，我看你还是把那个东西赶快扔掉吧。”机长着急的喊着赵文。

    赵文看了一眼起爆器，还有接近一分钟的时间，赵文拿起来对机长说道：“等我喊你的时候，你把这个舱门大开。”转头又对戴菲菲说道：“你抱着小胖回座位，把安全带系好了，把氧气面罩戴上。”

    机长正通过机上广播，要求每位乘客系好安全带，戴上氧气罩。

    一切妥当，赵文左手拿着起爆器，右手紧握住舱门旁的把手，说道：“开舱门。”

    “扑哧”声中，舱门被缓慢从里面打开，跟着巨大的气流吹了进来，即使赵文双足千斤坠，也是被吹得摇摇晃晃的，跟着飞机抖了抖，强大的气流扰动了飞机的正常升力，赵文暗自担心，千万不能失速，双手使足劲力，将起爆器朝着飞机下方掼了下去，那起爆器重量很轻，基本上就是一个电路板和数字表，若是力量不够，被气流带得平飞出去，有可能被吸入进气道而造成坠机。

    扔出去后，赵文要机长把舱门关上，看着舱门缓缓地关上，赵文松了口气，人力毕竟是人力。

    飞机剧烈的抖动了几下，一头向海里栽了下去。赵文跑进驾驶舱，机长苦着脸告诉他说：“刚才气流太大，飞机本来就有点失速，我全加力，结果一号和四号发动机停车了。”

    赵文心中骂娘，心想：“老天爷到底站在那边？是不是老天爷本来站在恐怖分子那边的，让我给搅和了？”一屁股坐在了副机长的位置上，接过了飞机的操控权。

    赵文将剩下的两个发动机全部关闭，然后压低机头，向着海面直冲。

    失速的飞机最怕的就是没有控制力，在下坠的过程中陷入螺旋，要是那样的话，飞机肯定会坠毁，现在赵文将剩下连个发动机关闭，就是防止在关键时刻没有动力，控制飞机向海面滑翔，可以通过地球引力的作用，给飞机加速，通过这种方法，可以使飞机脱离失速，然后再开动发动机，使飞机爬到一万米左右的高空，那样的话，气流就小得多，说不定停车的发动机可以重新启动，而且即使没有发动机工作，靠着滑翔也差不多能飞回上海，实在不行就在青岛或者连云港的白塔埠机场降落。

    飞机下冲得速度原来越快，时速表显示，飞机速度已经达到了六百多公里了，而高度也已经不足千米。赵文启动剩余的两台发动机，开到全加力，又向海面冲了两百多米，速度已经上到了九百多公，猛地一拉操纵杆，抬起机头，机舱里的人发出一阵惊呼，飞机急速开始爬升，顷刻间上到了四千多米的高度，赵文又关掉两台发动机，再次冲向海面……，不断数次后，飞机终于爬到了一万米左右的高度，气流开始平稳，一号发动机也能够启动了，而四号发动机却还是不能使用。

    机长抹了抹冷汗，心想：“他妈的，我开了二十年的飞机，还不如这小子。”赵文将飞机还给了他，告诉他小心驾驶，转身走出驾驶舱。

    放铀235的推车安安稳稳的被固定在了机舱尾部，赵文舒口气，喊几名乘客，将副机长和几名恐怖分子的尸体抬到厕所，机舱里空调很足，隐隐已经有了异味。

    戴菲菲看着赵文忙来忙去，眼光始终粘在他身上，脸上忧愁的神情早已消失，只有莫名其妙的脸红和偷笑。

    赵文回到驾驶舱，与地面经过联系，说明了飞机上的情况，地面控制中心已经联系了上海市公安局和武警部队，市委书记和市长亲自到机场指挥，并上报到中国政府的最高层，南京军区派出第十五空降军和一个su-27战斗机师赶赴上海，并在浦东机场全面警戒，机场周围布满了低空导弹和坦克，部队里的防化防核部队严阵以待，随时准备处理可能发生的核泄漏。

    赵文当然不知道这些情况，飞机现在飞行平稳安全，再有十几分钟就看到上海了，赵文正坐在戴菲菲的旁边，豆着小胖，结果被小胖抹了一身的鼻涕。

    已经看到机场了，机长调整机头，对准了跑道，升起挡流板，放下起落架，巨大的波音747后排轮胎着地的声音刺耳欲聋，跟着减速伞被打了开来，飞机在跑道上直冲，周围无数的消防车、坦克、装甲运兵车蜂拥跟随，未为壮观。赵文看着窗外，心想：“每次都是这么大的动静，有必要吗？不花钱吗？”

    机身轻轻震动，速度慢了下来，终于停在了跑道中央。

 第十九章  回家

    赵文对着站起来要下机的乘客们喊道：“大家不要急，排好队，让女人和孩子们先下。”

    舱门打开，充气滑梯呼的飞了出去，慢慢涨了起来，戴菲菲抱着小胖第一个跳上滑梯，机上就这么一个小孩子。小胖哥哥而笑，大感有趣。

    人们一个接着一个从滑梯上滑下，被周围的武警带到救护车旁边进行检查。天上两架直升机轰轰盘旋，跑道上防化兵穿着铅衣带着防毒面具，只等乘客下完就冲上飞机，取走那个被高能炸药裹着的铀。整个机场布满了荷枪实弹的士兵，数架su-27呼啸着从头顶上掠过，声音震破鼓膜。

    赵文最后一个滑下飞机，立即被关局长的人带到了救护车旁，稍稍检查发现没被辐射后，又被带到了指挥中心，与各位高官面对面。因事情太大，又国内得到美国政府的关于在日本发生事情的通报，震动了中国最高层，国家组成了由中国中央军委副主席牵头的事件调查小组，成员包括国家安全部、对外研究所、公安部、武警总队、南京军区、上海市委的头头脑脑们，全权负责整个事件的处理，指挥部坐镇南京军区司令部，调动第十五空降军和二五六su-27战斗机师担任调查过程中的安全工作，上海卫戍区和武警部队参加外围保卫工作，负责机场、铁路、公路等公共场所的安全。

    面对众多高官，赵文心中平静。他在美国时，除了布什总统没有和他直接建国面，而是谈过电话外，其余美国的高官，赵文都见过。美国国家安全办公室主任保罗、国务卿赖斯、国防部长拉姆斯菲尔德、参谋长联席会议主席迈尔斯上将、中情局局长特耐特、国家安全局局长威廉、联邦调查局局长托尼、国土安全部部长霍华德等都可算他的老朋友，而布什总统知道他的存在后，曾经希望通过国家安全办公室把他调到国家安全局下属的总统保卫特工处任职，并亲自保卫美国总统，只是被众议院和参议院以不能把美国总统的安全置于美国利益之上而共同否决。何况赵文也不会答应，出来混，就是为了个自在，当了小布的保镖，天天就得担心他会不会吃饼干噎着，骑自行车会不会摔着，在德克萨斯的农场养牛会不会被牛给顶着。而这些安全隐患根本无法避免，不是通过情报分析就可以制定安全计划的，所以赵文一口拒绝，绝对不干，给多钱都不干。

    指挥中心里，赵文接受了众多高官的挨个询问。只是大家对在日本的事情都不知道是赵文干的，因美国海报突击队和日本的特种部队出动及时，全世界都被欺骗，以为是两国特种部队联合行动，击毙核弹狂人藤野，媒体也跟着播放赵文当天看的录像，一时之间，在美国报名要加入海豹的青年比平时提高了230%，而报名三角洲和空军特种部队的下降了70%多，三个军种开始在国防部和众议院大打官司。

    对赵文如何知道那个炸弹是核弹的，赵文回答说是猜的，因为外面使用的是厚厚的铅制的罐子，若不是放射性的东西，当然不需要用铅的容器，当然用铅制容器的也有可能使脏弹，但赵文假装不懂什么是脏弹而蒙混过去。又问为什么赵文突然跑到了东京，赵文开始胡编，说是因为他得到消息说，那几天SONY公司将会发布新的游戏机，就是PS3游戏机，而自己是个游戏迷，所有类型的游戏都爱玩，虽然玩得不好，但好在还有钱可以把所有的游戏机都收入囊中。

    赵文家里确实有不少的游戏机和电子、电脑游戏，家里光游戏机就二十多部，PS、PS2、Xbox、Xbox360、Will等等，一应俱全，也不怕国安部去调查。见问不出什么有内容的东西，指挥中心将赵文放了出来，临别时，军委副主席代表党和政府感谢赵文所做的一切，感谢他救了上海和上海的一千六百万人民，并当即决定奖励赵文一百万元人民币，赵文心想：“这下又这么小气，刚才动用那么大的阵势，也不心痛钱了，现在才给哥们一百万，怎么也应该是五百万啊，跟国内的国家科技进步奖一等奖看齐啊。”上海方面还要将赵文做为感动中国2006的候选人，上报到中央，但赵文推辞了，人怕出名，猪怕壮啊。

    要说赵文确实是个财迷，刚刚收到一千五百万美元，而且马上就又有两千万欧元进帐，却还是在乎这奖励的一百万。赵文也有自己的理由，我虽然现在没有老婆孩子，但以后肯定会有吧，就算现在，依着千千这个小败家子的花钱法，我有多少也得被榨干啊，坐吃山空是不行的，得有收入。

    赵文出了机场，叫辆出租车就往家里赶去。本来关局长要派车送赵文回家的，赵文谢绝了。已经是晚上九点多了，飞机落地的时候已经快七点了，再问他两个小时，已经九点多了，赵文的庄园又离得太远，从机场到他家，正好穿过上海市的市区。到家时，打车花去赵文近四百块钱。

    进到院子里，赵文看到楼上的灯还亮着，还有人在？千千没去学校去住吗？

    上了楼，正是千千的房间的灯亮着。听到赵文上楼的声音，千千的房门呼的打了开来。

    千千穿着真丝睡衣，婷婷站在门口，眼里布满血丝，看到赵文后一时不敢相信自己的眼睛。赵文轻轻喊了声：“千千，文哥回来了。”泪珠挂在千千的脸上，晶莹剔透，映在胜雪的肌肤上，更显得千千娇艳如花、明媚无方，赵文看的心身摇动。千千大喊一声，扑到赵文怀里，边哭边说：“文哥哥，你回来了，我还以为你跟以前一样一走就是好几年呢，你走得时候怎么不跟我说一声，我还以为你不要我了呢。”赵文心中酸楚，紧紧搂着千千，嗅着她的发间的处女香气，一时竟是痴了。

    听到千千的喊声，从房间里又跑出一人，只穿着一身白色的真丝内衣，正是李婉。肌肤虽不如千千般雪白，却是健康的颜色。随着跑动，胸前的两个玉兔，上下跳动。李婉看到赵文，满脸惊喜，说道：“你回来了？飞机上的事解决了？没事吧？”跟着想起自己只穿着透明小内衣，顿时满脸娇羞，连脖子都红了，却是不肯进入房中，紧紧抓住赵文的手，不愿松开。

    最难消受美人恩，赵文怀里抱着一个，旁边还站着一个穿了一身还不如不穿的小内衣的美女。通过手感，千千竟是没穿内衣，全身真空，赵文该动的地方都动了，只有双手不能动，左手搂着千千，右手却被李婉拉着。

    “什么事，什么事？”听到外面的动静，从千千房间的浴室里又跑出一人，满头的白沫，全身一丝不挂，暴露在赵文的眼前，正是关诗诗。赵文眼直直的望着关诗诗动人的身体，竟是不愿转头闭眼。关诗诗直以为千千摔跤了，急急忙忙的跑出来，却看到赵文搂着千千，拉着李婉，眼睛色迷迷的盯着自己，心想：“他为什么盯着自己，搂着两个美女了，还盯着自己？”突然想到自己没穿衣服，尖叫一声：“啊……色狼，不许看。”双手也不知道要挡那里，却忘记转身跑掉。

    一个只穿着睡衣，内里全是真空的美女在你的怀里，一个只穿着透明小内衣的美女搂着你的胳膊，一个什么都没穿的美女站在你的眼前，无论多么坚强的神经也是承受不足如此大的诱惑的，赵文心底的火焰腾的燃烧起来，将脑浆全部烧成了精虫。

 第二十章  三美

    千千感觉到了赵文的变化，抬起头来，嘻嘻而笑，趴在他耳边悄悄说道：“文哥哥，诗诗的身材怎么样啊？婉姐姐的呢？她俩谁的身材好啊？看看，不害羞，都起反应了，嘻嘻……”

    “文哥哥起反应不是因为她俩，是因为感觉到了我的千千里面的真空，嘿嘿……我千千的身子才是最好的呢，是不是啊？”赵文也悄悄说道。

    说话间，关诗诗反应过来，扭头跑到浴室里，把门从里面反锁了起来，靠在门上，小脸通红，自己想到害羞处，却吃吃而笑。

    李婉虽也害羞，却是不肯离开赵文半步，看到了赵文的变化，脸蛋脖子红的娇艳，眼波流转，柔的竟是快要滴出水来，身子无力，靠在赵文身上，微微喘息。

    “文哥哥，咱门进屋里吧，好不好。”千千腻腻的在赵文耳边哼着。

    赵文看了看靠在身上的李婉，李婉低着头，不说话，却也不放开赵文的胳膊。赵文抽出胳膊，将她也搂在怀里，往自己的屋里走去，快要进屋时，肚子咕噜噜的叫了起来。

    千千和李婉同时抬起头，说道：“文哥哥、阿文，你还没吃饭？”赵文叹了口气，说道：“当然没吃了，我去哪里吃啊。”千千疑惑不解，问道：“你从哪里回来的文哥哥？怎么能没吃饭呢？”李婉却知道真相，暗暗埋怨自己，他肯定没吃饭啊，飞机被劫持了，哪里来的饭？

    赵文不想骗千千，对她说道：“我去了趟日本，刚刚回来。”“去日本了？去日本干什么去了?”千千奇怪的问道。

    关诗诗穿好衣服，从千千的屋里走出来，来到赵文屋里。

    “我去日本买游戏机去了，结果回来的时候碰上了劫机的，差不点被炸死。”有李婉和关诗诗在，赵文没说在日本的事情。李婉飘了他一眼，没说话，似是不相信他着急忙荒的去日本一趟就是为了买个什么游戏机，中国没得卖吗？

    “买游戏机？”千千和关诗诗同时问道。千千表情惊诧，关诗诗一脸不屑。“对……啊”说着，赵文看了千千一眼，千千看到赵文的眼睛，明白了他的意思，有外人在，不能直说。

    千千走过来，坐到赵文的怀里，李婉坐在他的身边，关诗诗却站在他的对面。千千搂着赵文的脖子，在他耳边轻轻说道：“文哥哥，没关系的，婉姐姐和诗诗姐姐都是我的好姐姐了，都是自己人了啊。”

    赵文千千拍拍千千的背，说道：“没人给我做饭吗？”千千和李婉都啊了一声，跳了起来，千千说道：“等等啊，马上好，婉姐姐我来吧，你不然还得穿衣服。嘻嘻……”说完跑到厨房做饭，李婉本来已经恢复正常的脸马上变得通红，白了赵文一眼，跑回自己房间里穿衣服去了。赵文傻笑。

    关诗诗也白了赵文一眼，说道：“色狼，说说吧，飞机怎么被劫的啊，后来又怎么被救的啊？给我一个独家报道吧。”

    “谁是色狼啊，坏我名声，我色你了吗？”赵文翻着眼说道。

    “那个样子还不叫色，什么叫色？”关诗诗气急道，这个人便宜占完了，还想占理。

    “嘿嘿，那是你愣往我眼前凑啊，我都站在门外的。”赵文无赖道，打死也不能认。

    “气死我啦。”说着，关诗诗扑将上来，保住赵文的脖子，对他的肩膀就是一口。

    赵文吃痛，却不敢使力将她震出去，双手卡住她的小蛮腰，手指挠了挠她的痒痒肉。关诗诗惊叫一声，全身发软，松开了嘴，却跌进了赵文的怀里，胸口正好顶在了赵文的凶器上。

    赵文只觉得软软的，绵绵的，极其舒服，一时竟是不原意挪动身子。关诗诗感觉怀里搂进了一个硬硬的东西，心中虽然明白那是什么东西，却是身子更加发软，不能动弹。

    李婉穿好衣服走了进来，看到这一幕，脸上坏坏而笑，说道：“诗诗怎么也想让阿文抱吗？那几天还一本正经的，说看赵文不顺眼呢。”关诗诗跳了起来，娇嗔道：“谁想让他抱了，你才想呢。”

    “我当然想了，可是阿文不想抱我，认识这么长时间了，都没有抱过我一次。”李婉一脸幽怨的说道。

    “我要抱了你，还不得被你给弄到局子里去啊。”赵文心想。

    “以后可不可以叫你阿文？”李婉盯着赵文说道。“当然可以，李警官。”赵文马上答应。

    “不是告诉你，叫我婉儿的么，怎么还叫李警官，不稀罕么？”李婉破釜沉舟。

    “是是是，婉儿妹子，是我说错。”赵文立马改正错误。

    “还婉儿，肉麻不肉麻？”关诗诗偏偏嘴说道，跟着说道：“小碗，快告诉你的色狼，把银行劫案和劫机的详细经过告诉我，让我来个独家专访。”

    “你还是问阿文吧，他的事我不管的，什么是我的色狼，是你的色狼吧？哈哈，他不是看到你了吗？”李婉笑嘻嘻的说道。

    “你还敢提，我不撕了你。”关诗诗扑到李婉，呵她的痒，两女笑成一团，却让赵文大开眼戒，大饱眼福，大动心火。

    “文哥哥，吃饭啦，别再调戏美女们了，等吃完饭想干什么就干什么吧！”千千在楼梯口戏诘的喊道。

    李婉和关诗诗大羞，双双白眼给赵文。赵文无奈摇头摸鼻子。

    千千给烧得是赵文在家时的最爱，红烧排骨和尖椒土豆丝。赵文知道她们三人已经吃过了，也不客气，扑到桌子上，将头埋在了饭菜里，千千手托着下巴，满足的看着赵文，为自己心爱的那人做顿饭，看着他狼吞虎咽的吃自己做得饭，是一个小女人最大的幸福。

    吃完饭，赵文要帮忙收拾，被千千赶开。赵文从千千身后搂着她，又闻道了她身上的体香。

    忙活完，四人围坐在客厅的巨型鲨鱼皮沙发上，李婉给赵文砌了一杯浓浓的大红袍，这一杯的价格就是一名下岗职工的每个月的最低生活保障金。关诗诗则歪着头看着赵文，不知心中想些什么。电视里一应在播放乱七八糟的，无聊的电视节目，晚间的新闻并没有提及飞机被劫持事件。

    赵文声色并茂的给三个美女讲述了飞机上的情况，惊险处，三人瞪眼惊叫，说道小胖满脸的鼻涕时，却又捂嘴而笑。

    打了半天屁，已是十一点多了，关诗诗满脸倦意，哈欠连天了。赵文看看手表，说道：“快休息吧，明天还早起呢。”李婉和关诗诗点点头，转身上了楼，千千却是没动。

    等两个美女上了楼，千千坐到赵文的怀里，问道：“文哥哥，碰上劫机的时候，想没想我？”

    “没有。”赵文老实说道，“那时候顾不上，先得保命。”

    “哼，伤心了。”千千厥起嘴。

    “不过拆完炸弹后，特别后怕，也特别想你，想想要是一不小心的话，你就没了文哥哥了，就剩下你自己孤零零的世上受苦，剩下老爸老妈整天沉在痛苦中，那个时候真的很想你们。”赵文搂着千千，真情款款的说道。

    “文哥哥，人家不能没有你。要是你有什么事的话，千千就下去陪你，不过爸爸妈妈留在这里会更加痛苦的。”千千小脸贴着赵文的脸蛋，柔情而又坚定的说道。

    “那你就更应该好好的活下去了，为了文哥哥，也为了爸爸妈妈。”赵文否决了千千的坚定。

    “要不这样吧，文哥哥。我把身子给你，咱俩生个小赵文，要是你有什么事的话，我就下去陪你，让爸爸妈妈带着孩子，就能减少痛苦。”

 第二十二章  功夫

    赵文的生物钟极其准时，早上五点时叫醒了他。睁开眼睛，赵文看看怀里的千千，心中怜惜。昨晚是千千第一次，虽说未多进行，但身体也多有不适。今日以后千千就是他的女人了，赵文当要一辈子爱她护她，不让任何人伤害她。

    轻轻从千千的身下抽出胳膊，赵文下了床，下楼走进他专门的练功房，又开始断金手修炼。去日本这几天，都没有练习，在日本一下两下的哪里去找那么多铁砂去，赵文只是每日运运内息，不让功夫阁下而已。

    听到“沙沙”的铁砂滑动声音，李婉走了进来。她也是习武之人，平日里刻苦自律，练习家传绝迹。带着几分好奇，李婉走到赵文的铁锅跟前，看着他双手在滚热的铁砂里翻炒，里面的花生早已熟的透了，已冒起了青烟，发出焦糊的味道，而赵文的双手除被铁锈染黑之外，没有任何的异状。

    赵文知道李婉站在身边，却没去理她。今日感觉功夫像有突破的样子，身体了的内力活勃勃、暖洋洋的，说不出的舒服，真气在两手和丹田中奔流不息，护着双掌皮肉不被炙热的铁勺烤熟。赵文双手越炒越急，铁锅里的花生噼里啪啦的爆响，有的竟然已经因为高温开始燃烧。不一会儿，铁锅里的花生全部被滚烫的铁砂点燃，厨房里顷刻间被弥漫的烟雾笼罩。

    李婉打开窗户和排气扇，屋里的烟尘逐渐被排除出去，而铁锅里的花生都已烧成了灰烬，赵文还在继续炒着他的铁砂，铁锅已被高温的液化气火焰烧的通红，李婉睁大了眼睛，不能相信世上竟有如此的功夫，看来那天赵文和自己切磋的时候，根本没用力。

    银行劫案那日，李婉与赵文切磋后，心中越想越是不服，自己八岁开始练武，整整练了十六年。去年临出门时，家族里的第一高手，堂舅对自己说，自己功夫已经练得差不多了，铁线拳已经练到去铁环的境界，天下除了几个大家族的上一辈的高手外，青年中还没听说过有什么好手，而自己长辈的这些人，一般都是不愿走动，即使走动也不屑和小辈们较劲，除非把他们实在惹急了，故天下大可取得。这些大家族都和自己家族一样家大业大，却很少像自己家里的小辈一样能下如此的苦功练习家传绝活，说不定有的绝技已经失传了，自己堂舅的独苗不也是个二世祖么，整日里只知道吃喝玩乐、玩弄女人。

    不料和赵文交手，竟感觉有力使不出，一招便败了下来。送走赵文他们后，被局长叫去训话，在停尸房见到了被赵文打死的四名劫匪，看着三具不成模样的尸体，李婉被惊得呆了。

    自己的铁线拳已是天下之大至刚的功夫了，堂舅曾经用测力仪测试过自己的拳力，瞬时的力足有五百多公斤。而去年在抓捕连环杀人魔王退役特种兵王刚时，自己与他交手二十一招，使出家传铁线拳击断他胸前多根肋骨震伤内脏，才把他抓获。

    王刚身高一米九，参军前就曾经获得过河南省武术散打的季军，复员后因不满当村民对他的歧视，又加上女朋友被村里首富包为情人，因此心生恶念，闯入其女友的情人家中，空手杀死首富全家七口。出逃到了上海打工后，又与一名打工妹相识，为其报复老板克扣、拖欠工资，将这名打工妹的老板一家三口全部杀死，包括一名十岁的儿童。抓捕时为了保证安全，当时自己没留后手，一招“推波助澜”十足了十成力，只击断他胸口的七八根胸骨。

    而停尸房的这三具尸体，从里到外除了皮肉，全部粉碎。伸手摸上去，还汩汩的有响声，法医说那是因为内脏、胸骨、脊椎全部粉碎成了粉末，溶于血液形成了糊状的物资，而因内脏粉碎，里面的水分全部被透析出来，在皮肉内形成了液体，这得是如何的巨力和阴力？自己沾沾自喜的铁线拳跟着一比，简直就是挠痒痒的力道。

    想起那日的情形，李婉心想：“这就是那门将人击成那样的功夫吗？这样练啊，手怎么没事呢？”

    赵文的双手继续在铁锅里飞舞，越来越快。铁砂却绝不洒出来，瞬地赵文拿出双手，伸到旁边放着醋精的盆里。顷刻间轻雾飞扬，醋精竟如开锅一般，翻腾开来，慢慢的变了颜色，颜色越来越浓，最后竟变成了黑色，赵文将双手拿了出来，在毛巾上擦了擦。

    李婉走上前来，拉起赵文的双手，上下翻看着，却看不出任何异装，一双手还是像平日里一样白白嫩嫩的，只是近乎透明。

    “太厉害了，阿文。”李婉惊叹道，不好意思地低下头又说：“我可不可以叫你阿文？”

    “当然可以，我不是叫你婉儿么，你当然叫我阿文了，我们不是朋友吗？。”赵文有些不太明白。

    “呼”李婉吐了口气，伸伸舌头。

    赵文没再多想，抬手看了看，心想：“这就是大成了？也没什么感觉啊，只不过内息好像走的不一样了。”赵文却不知，他早已练至大成境界，只不过是功力不够精纯，控制不够如意罢了，所以才不能透过豆腐将砖块击成规则的粉末。而现在，他的断金手又进入了一个新的境界，而这个境界从来都没有人达到过，包括金刚门的祖师爷高乘虚。这断金手虽说是高乘虚所创，其实是当年高乘虚在一个蛮荒之地采药时，偶然得到的一本名为断金手的残普。高乘虚依法修炼，练成后将残普销毁，对外称自己所创神功。

    这门神功其实分上下两册，高乘虚所得乃上册，是断金手的入门功夫，讲究内外双修，相辅相成。练成后威力自是其大，但内息只是走丹田的双臂双手，不能运行于全身。而下册则是断金手的另一个境界，即无手的境界，指内息运行全身，无处不是断金手，以后将不再每日炒铁砂练功而继续精进。

    赵文并没有看到过下册的内容，只是他实在是武学天才，练了二十年的断金手，在自己误打误撞得情况下，进入了一个更高的境界。

    李婉想起自己早起也是要练武的，刚刚为了看热闹，竟忘了练习功夫。李婉取出铁环，套在手上腕上，开始练习自己功夫。

    赵文看了眼李婉，心想这就是天下闻名的铁线拳了？看样子，威力不小，不愧为当今一等一的功夫，虽说是外家功夫，但练到深处应该也有内家气息了吧？

    赵文展开一百零八路陈氏太极拳的拳法，直如行云流水般潇洒大方，一瞬之间展现出拳法的最高境界以意使拳。李婉停下手，呆呆的看着赵文的动作，手心冒汗，心中竟是隐隐有所悟动，慢慢的看出，赵文的呼吸竟与拳脚合拍，符合天地自然之气，直有出尘的感觉。

    李婉明白这是赵文在教她体会拳意的感觉，以意使拳，使气不使力。意乃人之精气神，气乃天地自然之气。意气结合，无所不破。

    李婉跟着赵文，手上又戴上了铁环，使出来的却是太极拳的招式。赵文潇洒大方，李婉飘逸动人，竟如丹顶鹤一般翩翩飞舞。两人沉浸在拳意之中，仿佛已融入这天地之然之间，无处不在，却又不知身在何处。

    身法越走越慢，天地间的元气仿佛也是越来越浓，李婉直觉的身子轻松舒畅。一时间，领悟了拳法精髓和天地之意的李婉说不出的心中欢愉，直要大叫大呼。

 第二十三章  校庆

    赵文双手揽圈，缓缓压向丹田，正是太极拳的收手式“如封似闭”。两人停下拳脚，相视而笑，从这刻开始，李婉才算真正悟解了拳法的真意，迈入到高手的行列。那大洪拳和洪家铁线拳本是至大至刚的拳法，实是不适合女子练习，只是李婉天赋极好，平日里又是埋头刻苦，尽被她练成了铁线拳法，可惜因是女儿身，不能真正突破身体的瓶颈，虽说当世已是一流高手，自己却知道离真正的高手境界还差得远，估计一辈子都达不到这个境界了。

    不料今日看到赵文在练习拳法，随着赵文的拳法思考，忽然间梧通了拳法的真意，使意不使力，用气不用劲。李婉神清气爽，双狭红扑扑的，娇艳欲滴极是动人，带着铁环一套拳脚下来竟是丝毫不觉喘息加快，含情脉脉的看着赵文。

    天已是大亮，千千和关诗诗也已起床，正在楼上喊让赵文和李婉上去吃早饭。赵文应了一声，将练功的物事收了起来，李婉紧跟着他也上了楼。千千做饭时，身子不便被关诗诗看了出来。关诗诗运用记者的套话高招，几句就套出了真情，大骂赵文是头色中恶狼。吃饭间，赵文对关诗诗不断飘向他的不屑的目光感到迷惑不解，心中叹息：“难道昨天的事情还没完？大不了我也脱光了让你看看啊！”

    千千正是浓情之时，却是不管不顾，坐在赵文怀里喂他吃饭，学的都是学校食堂里的一对对男女的表现。李婉坐在赵文的身边，见怪不怪，只是眼里透出羡慕的目光，被千千尽收眼底。

    一顿早饭下来，赵文挨了关诗诗无数记白眼，却也被千千无数记的甜甜的吻弥补了小心灵受到的创伤。收拾完，已经是八点多了。赵文关心千千会不会迟到，千千却说今天学校不上课，要九点的时候举办建校一百周年校庆典礼，本来是要千千参加节目的，被她拒绝了，只不过全校学生须在九点在操场集合，赵文取出车，载着三人出了门。

    连日来，因赵文不在国内，三女同吃同住，好的似那蜜里调油般。千千天真，李婉温柔，关诗诗率直，性格相投之下，三人便也姐姐妹妹的乱叫，千千最小，当然称呼两位都是姐姐，李婉和关诗诗却是同年同月出生，李婉大了七天，关诗诗只能当妹妹。采访不到赵文，关诗诗对李婉却了解了个透彻，连续几天编写了关于当代上海公安的稿子，在上海引起轰动，一时间对警察队伍的好评如潮，关诗诗也顺便受到市委宣传部的嘉奖，赞扬她不怕苦不怕累，跟随公安干警战斗在第一线。

    车子开到复旦，因学校开校庆典礼，学校内部已不让停放任何车辆，除非有学校发的正式邀请函。每份邀请函都是为有权、有钱、有名或者三样都有的校友准备的。赵文当然没有，千千也没有，她只不过是个学生罢了，虽然是校花，但毕竟还是学生。

    赵文将车开到对面大厦里的收费停车场，四人下了车直奔学校。赵文在美国也是参加过麻省理工学院的校庆的，但是他们那里的校庆比较简单，不会给任何人发邀请函，若你曾经是这个学校的学生或职工，都会收到一份电子邮件，被告知校庆的时间，到时可以来参加也可以不来参加，没人管你。校庆时也是相当简单，每名来参加的校友都可以发言，只要你愿意，不会有什么领导左指示右批示的，最后就是校长祝大家好运常在，工作顺利等等。

    赵文没参加过国内学校的校庆，千千也没参加过，心中都是好奇。听说还有文艺演出，两人更是迫不及待的想去看看，李婉和关诗诗却是随波逐流。

    好在保安只挡汽车，对看着像学生模样的人一概不加阻拦，三美年轻貌美，肌肤细腻，赵文虽已二十六岁，却也是细皮嫩肉的样子。四人大摇大摆的往校门里直走，几个保安顾指挥汽车出入，对他们也没放在眼里。

    刚刚进入校门口，只听着身后“嘎吱”的急刹车的声音，数辆奔驰在四人的身后听了下来，车前已经碰到了李婉的裤子。车里的人伸出头来，对着赵文他们就是一顿噼里啪啦的乱骂，“想不想活了，走路不长眼?知不知道这是谁的车？”说完不等赵文他们反应过来，打转方向盘一溜烟的开进了学校里面，连邀请函都没给保安看，保安却也没管。

    赵文摇摇头，对着千千说道：“千千，那是谁的车?这么嚣张？”

    “那是庄毅刚的车子。”千千撇撇嘴说道。

    “庄毅刚是谁？很出名吗？”赵文奇怪的问道，出国七八年，竟然对国内的事物很是陌生。

    “不会吧，你不认识他？”三妹妹异口同声的问道，脸上得表情好像看到了恐龙一样。

    “庄毅刚是目前国内最火的导演加制片人。”千千解释，接着又道：“他是我们学校的校友，好像听说是国内目前唯一没有上过电影学院的出名导演，这几天排了几部所为的中国大片，搞得很火。”

    “他拍过什么大片啊？”赵文像一个好奇宝宝接着问，在这里这么嚣张，那当然不是一般的小导演了。

    “拍过《甲乙丙丁》、《地上有贼》、《败类》、《两笼包子酿成的惨剧》、《白天吃饭》等等，每部都是上亿的投资和票房，火得不得了，现在据说正在投拍一部叫什么《一屋子全穿青铜盔》的电影，广告都打出来了。”关诗诗在旁边如数家珍般交待着这庄毅刚的底子。

    赵文哦了一声，说：“没看过。”

    关诗诗切了一声，不屑理他。

    千千心疼赵文吃憋，搂着他的胳膊说道：“文哥哥，我也都没看过这些电影，什么时候文哥哥请我看电影去。”

    “好啊，等星期天带你去看。”赵文宠腻的答应。

    “我也去好不好？”李婉在旁边悄声问到，眼里满是希夷。

    “好啊好啊，婉姐姐咱们一块去，去看《碟中谍3》，我喜欢阿汤哥。诗诗姐姐你去不去？”千千拍手叫好，又问道关诗诗。

    “为什么不去，赵先生请客，我当然去了。”关诗诗给赵文提供了作绅士的资格。

    “去去去，我请就我请。”赵文无奈道，本想和千千享受享受二人世界，不料千千却是自己招揽来了电灯泡，也不知她是怎么想的？

    “好耶，文哥哥最疼我了，奖励一个。”说着，千千也不管是在校园里，对着赵文的厚脸皮就是大大的一口，看得李婉羡慕不已，关诗诗恶心不停。

    四人走进体育场里，找到千千班的地方坐了下来，校庆典礼马上就要开了，各班级已经开始在点名，随着叫声，千千站起来应了声到。千千的到来，吸引了周围绝大部分男生的目光，只有那些已经有了女友的男生没有转头看过来，不是不想而是不敢。偷偷瞟着赵文和三个美女，很多男生在想：“这家伙有什么好，长得没有我帅，个子没有我高，学习也不一定有我好，我是复旦的，看他那样子也不会是什么好学校的，说不定还没念过大学呢，怎么千千同学就看上他了呢，今天竟然三个美女都陪着他，我怎么没人陪呢？天啊，世界怎么这么不公平尼？”

    赵文那里知道这么多人在脑子里把他大卸八块，兴致勃勃地看着主席台上不断有人走来走去，坐下站起的，认识不认识的都是互相握手道好，热闹非常。

 第二十四章  明星

    领导一个接着一个的讲话，每个都为前面的几个补充了几点，当真有趣。赵文是看得津津有味，千千她们却是觉得无聊之极，尤其是李婉和关诗诗。平日在单位里，每天都得开几次会，听各位领导指示，烦躁之极，今日稍有不同就是可以在下面睡觉，而不会被发现。

    赵文的眼力极好，虽然体育场很大，他们离主席台的距离也比较远，但赵文还是清清楚楚看到了台上人的面目，在第一排中间第三个坐着的正是刚才差点撞着他们的黑色奔驰里的人，看来就是什么庄毅刚了。看来倒是挺有面子。最中间坐着的是上海市副市长，劫机案发生那日赵文在机场指挥楼里见过他，他旁边看来是学校的校长了，而在那个副市长左边的却是一个极漂亮的女孩，赵文直觉的眼熟。

    “千千，坐在第一排的那个年轻女孩是谁啊，这么大的资格？”赵文奇怪的问道。

    “嘻嘻，不愿说诗诗姐姐说你色狼呢，就知道注意人家美女了，就不告诉你。”千千笑嘻嘻的调侃赵文。

    赵文无奈，只能摸摸鼻子。

    关诗诗白了他一眼，说道：“臭色狼。”李婉却是拉了关诗诗一把，跟着赵文说：“阿文，那个是这两年刚刚串起红透内地、香港、台湾和东南亚的第一美女明星刘静玉，她也是复旦的学生。”

    “我说那么眼熟呢，是不是你们校门口贴了个大海报那个啊？”赵文恍然大悟，对千千说道。

    千千翻翻眼“当然啊，现在才认出来，那海报是我们学校的学生为了欢迎她特地制作的，都摆了好几天了。”

    “我眼里只有我的千千，那里还有别人。”赵文拉着千千的手柔声说道。“嘻嘻，就知道文哥哥会这么说，不过千千喜欢。”千千没有城府，并不掩饰对赵文说的话的喜欢。李婉听到却是眼里流露出黯然的神色。

    “听说她是娱乐圈子里的一个异类，最是洁身自好。”关诗诗又白了赵文一眼，接着又道：“据说她刚红那会儿，有个亿万富翁想要花五千万包她，给她臭骂一顿。”关诗诗记者出身，虽然不是娱乐方面的记者，但她们报社里也有很多专门挖明星隐秘的娱乐狗仔，在办公室打屁聊天的时候，或多或少的能知道些小道消息。

    “嘿嘿，我不信。”赵文在美国带了七八年，认识好多好莱坞的大明星、大导演，对他们糜烂的私生活比他们自己都清楚，基本上这些导演明星的保镖都经过赵文短期训练过的。在他们眼里，赵文只是一个会中国武术的厉害的麻省理工学院的高材生，却并不清楚他的真正身份。只是经过赵文短期训练的保镖，身手极好，是保镖市场的最抢手的货色，当真是有价无市。赵文与斯皮尔伯格、卢卡斯、汤姆&#8226;汉克斯、汤姆&#8226;克鲁斯、朱丽亚&#8226;罗伯茨等好莱坞最大牌的明星关系热络，因朱丽亚&#8226;罗伯茨是联合国难民大使，赵文曾经陪同她在战火纷飞的非洲各地访问，为难民们提供援助。名为陪同，实际是给她当了一个多月的保镖。赵文回国的一个原因就是因为这些人每日在他耳朵跟前念叨，让他当他们的保镖，赵文不胜其烦，逃回国内。

    见赵文不相信自己的话，关诗诗又是一记大白眼，不屑的说道：“你知道个什么，告诉你吧，刘静玉确实没有什么乱七八糟的事情，她是宋庆龄基金会的理事，也是国内拯救失学儿童的爱心大使，还是戴安娜王妃的成立的慈善机构的成员，每日里就忙着搞慈善事业了，在世界上声名极大。她为什么在娱乐界这么异类，却还能这么火？她的演技虽然不错，可肯定有比他好的，她虽然长得很漂亮，肯定也有人比她漂亮，千千就比她漂亮。”

    千千伸手打了她一下，关诗诗笑着躲开，又说道“为什么她能成为国内甚至是全球娱乐界的第一人呢，就是因为她是一个真正的有爱心的人，出唱片、演电影、拍广告挣的钱基本都捐给了慈善组织了，甚至自己掏钱给各地的慈善组织拍宣传片，你看她这么大的明星，只开什么车？现代哎，还是国产的北京现代，你知道她住哪里吗？她家就在上海的一个普通小区里，房子只有八十多平米，邻居们都认识她，却都不去打扰她，甚至连小偷都不好意思光顾她家。复旦大学里基本都是她的fans，为什么她来的时候没人围堵她，为什么没人跟她索要签名了，合影了什么的？因为大家都是从内心深处爱护她，敬佩她，对她爱护不是因为她有多红，多有钱，而是她对社会和民众的奉献，她已经不仅仅是个娱乐明星了，你知道她给人签名签什么么？她从不签自己的名字，每次都是同一句话‘帮助别人，就是帮助自己’。狗仔也是人耶，也知道礼仪廉耻的，就是我们记者想探探她的隐私也不敢啊，她都虽然没有保镖，就邻居或者fans都能把我们记者给拆了。”

    “这么厉害？”赵文像听故事一样，简直快赶上玄幻小说了。

    “真的，文哥哥，我就是她的fans，不是她的影迷、歌迷，就是她的fans，是她无私的为慈善做的贡献的fans。”千千真诚的说道。

    “哦，这道真实个异类了。”赵文看着主席台上的刘静玉，心中倒是好奇。他认识的各类明星有上百人，都是鼎鼎大名，如日中天的明星，虽有不少也参与了慈善事业，可是像刘静玉这样无私的，却根本没有。

    刘静玉坐在主席台上，刚才轮到她发言，她没有多说，只是感谢了学校对她的培养，又号召大家多关注慈善事业。

    草地上开始了表演，一群青春少女在上面摆来跳去的，虽说是冬天，却还穿着短裙，主席台上的各位包括那个什么庄毅刚的，都是瞪大了双眼，直勾勾的看着下面的表演，刘静玉直觉无趣，想走又怕失礼。

    赵文觉得也是无聊之极，三个美女却都是看的津津有味，对表演的女生评头论足，这个舞姿不美，那个身材一般，如此如此。赵文心中好笑，这不快赶上超女的评委了么？

    赵文实在无趣，却又不能走，想睡觉一是太冷，二是跳舞的音乐声音震耳欲聋，如何才能睡着。只能四下张望，看看身边有没有美女。美女是没有看到的，只看到认识的几个体育系的男生正流着口水看着主席台上的刘静玉，其中也包括那个被赵文逗了几次的刘磊。只是这几人觉得与刘静玉的距离太远，估计怎么也是高攀不上了，纷纷侧头偷看千千她们三人，看到赵文看他们，赶忙别过脸向前直视。只有刘磊眼神恶毒，盯着赵文不放，赵文心中好笑。

    赵文靠着千千，闭上眼睛，心中想事。不知道自己应该找个什么工作干干，主要是为了不至于太过无聊，自己可不像刘静玉那么伟大，虽然很佩服她的情操，但是要让自己去将自己的全部财产都捐出去，想来自己还没有那么不心疼，自己毕竟已经给盖茨的慈善基金捐了快一个亿了，估计应该比那刘静玉只多不少，只不过自己挣钱的速度可比她要快好几十倍。

    想到钱，赵文又想起，不知道欧盟和以色列联合奖励的那两千万欧元到账没有，要是到了账，这笔挣的，正好是在上海买的这套庄园的费用了。

 第二十五章  救美

    表演在继续，赵文的心早就飞到那两千万欧元上面，眼前跳来跳去的青春少女也好像变成了一张张的欧元在眼前跳动。躺在千千的怀里，千千温柔的给他捋着头发，李婉看在眼里馋在心中，关诗诗却还是一脸的不屑。对赵文不予配合她的采访，以及将她看了尽光的事情，关诗诗始终耿耿于怀。

    罗罗嗦嗦的表演一直持续到下午两点，赵文早就饿了个前心贴后背，要不是中间李婉出去给大家买了点包子，赵文就把她们三人当点心吃下去了。学校为了提升人气，事前就通知各班级，半途不准逃跑，隔会儿就点一次名，若不是这样，估计学生们都跑了。

    表演完了，主席台上又是一顿大话，说得赵文他们和其他的学生摇摇欲睡，好不容易等到散会，已经是三点多了。全体的学生都在等待着散会这刻的来到，所有的人都是精神饱满。在赵文他们前几排坐着的体育系的学生适时地举起牌子，上面是刘静玉的大幅海报，齐声高喊“刘静玉……刘静玉”，一时间会场里响起了震耳欲聋的喊声。

    其他领导极其尴尬，走也不是留也不对。刘静玉拿过麦克，对所有的学生说道：“非常感谢校友们对我的支持，希望大家能够好好学习，不断进步。”众人还是不依不饶，依旧在齐声高呼。刘静玉无奈，只能为全体的学生唱首歌，听到刘静玉要唱歌，所有要走的领导们都坐回了自己的位置。

    刘静玉走到场内，对这四周挥挥手，喊声静了下去。她唱的是一首自己作曲作词的歌曲，乃全球流行榜榜首的超白金歌曲―《灵魂》，被翻译成十几种的语言传唱，曲调取基督教唱诗班的部分，加入流行元素，而歌词则是结合儒家、道家、佛家思想以及基督教、天主教和伊斯兰教的教义，通过对慈悲、恕人、关爱、平等、和平的理解编写而成，花费了刘静玉整整一年的时间才完成，一上榜正版的销量马上达到了白金，而盗版更是卖处了几亿张，被全球八十多个国家的歌迷传唱，连续两年始终保持在全球音乐流行榜的首位，比二到十位的总和都要多，实乃娱乐界的奇迹。而刘静玉将其买唱片的全部收入一亿七千万人民币都捐给了国内的宋庆龄儿童基金，引起了全国的轰动。

    赵文在美国的时候，也听过这首歌，只不过是翻译成英文的，而且是在人家路边的影像店听到的。

    全场都在合着音乐与刘静玉同唱，包括千千、李婉和关诗诗，很多人眼里含着泪水，声音哽咽。音乐结束的时候，场上响起剧烈的掌声，没有喊声没有叫声，只有掌声。每个人内心深处的善良被这首歌唤了出来。掌声整整持续了十三四分钟，刘静玉一直在哽咽着感谢歌迷的支持。

    在刘静玉的感谢声中，掌声听了下来。刘静玉对着全场歌迷说道：“感谢大家对我的支持，以后还请大家多多支持慈善事业，并不是要大家捐钱，现在大家都是学生，没有自己的经济能力，而是要靠大家广泛的宣传慈善事业，调动每个人参与进来。”

    刘静玉下场的时候，全场又齐声合唱她的《灵魂》。

    赵文心中佩服，带着千千她们三人慢慢往场外走去，再过会儿散了场，大家一涌而出，就不好走了。三女并不说话，还在轻哼那首歌曲，千千脸上还带着晶莹的泪花，当真是个天真地小姑娘。

    赵文他们的车停在了学校外面，只能先走出学校，才能去取车，好在体育场里的人们都还没有散，只有少数人开始退场，路上人三三两两的不算太多。

    走到对面的大厦，四人下到了停车场里，里面静悄悄的竟是空无一人。赵文心中跳了跳，看看李婉。李婉也是满脸疑惑。刚才他们存车的时候，这里面有个五十多岁的老婆子，嘴巴极是能说，赵文他们只说了句存车，而这老女人竟然说了二十多局，从美国入侵伊拉克一直说到公务员工资老涨，而她十多年没涨工资了。现在那个老女人不见了。

    赵文静下心来，隐隐的听到有马达在转动的声音，可是地下停车场现在只有七八辆车，而且从外面看没有人在车里。

    外面传来轻快的脚步声，一个头戴鸭舌帽，穿了件淡黄色的夹克衫的女子从楼梯口走了出来。看到赵文他们站在那里，愣了一愣，抬起头看了他们一眼。千千眼尖，一眼就认出了正是刚才唱歌的刘静玉，难道她的车也停在这里面？就那辆现代了？

    赵文看了眼她的车，忽然觉得不对劲。现在的车子基本上都已配备了防盗器，防盗器打开的时候，有个小的红灯在车里隔半分钟左右闪烁一次，有人要是偷车的话，防盗器就会感应到，从而就会尖叫起来。可是刘静玉车里的防盗器的红灯并不是一闪一闪的，而是始终在亮着，但不是很亮，在灯光下淡淡的不太能看清楚。

    刘静玉看了看四人，没说话直接走向她的车子，掏出防盗器的钥匙，就要开锁。赵文大喊一声：“别动，有炸弹！”把千千她们三人推倒楼梯后面，跟着一个箭步跨到刘静玉的身边。刘静玉听到喊声怔了一怔，回过头看向赵文，手里却没停，下意识的按住了遥控开关。

    “轰”的一声，刘静玉的车子飞了起来，变成了一团火球，玻璃碎片四散飞舞。赵文在跨到她身边的时候，已经挡在了她和车子之间，将她按倒在地上。爆炸时距离太近，虽说赵文已练成的金刚不坏之身，可着爆炸的威力却非人力可以抵挡。强烈的冲击波重重的击在赵文的后背，只觉得心口一热，赵文“噗”的喷出一口鲜血，弄得刘静玉满头满脸都是。

    被炸得汽车几乎四分五裂，飞起的车体“轰”的砸在地面上，方向盘落在地上像轱辘一样滚到赵文身边。千千尖叫：“文哥哥……”就要冲过来，李婉死死的拉住他。赵文忍住没再吐血，感觉到背上插了十几片玻璃的碎片，扶着刘静玉站了起来，连声问她：“有没有事？身上决不觉得难受？想不想吐？”

    刘静玉满脸都是赵文的血，浑身发抖，结结巴巴的说道：“怎么了，汽车怎么爆炸了？油箱漏了吗？”

    “不是，是你的汽车上被安放了炸弹了，有人想杀你。”赵文皱着眉，忍着疼说道，要把刘静玉扶到楼梯口。

    一辆重型摩托，呼啸着向赵文和刘静玉开了过来，车上有两个人能，都带着头盔，后面那人手里拿着一把五四式手枪。摩托车开到两人身旁，后面那名杀手，对着刘静玉开了一枪。赵文身子一横，当在她面前，子弹射入赵文的左胸。

    看到没有射中刘静玉，那摩托在前面跳了个头，又向两人冲了过来。李婉从楼梯后站出来，掏出枪向两名杀手瞄准，而关诗诗搂着千千不让她冲过来。

    赵文捡起地上的方向盘，向着摩托扔了过去。为了保命，赵文这一击使足了全身力气，方向盘旋转着飞向两名杀手。“咔嚓嚓”的声响中，正砍中开车的前胸，将他身子一剖为二，上半身飞了出去，下伴身还骑着摩托，跟着方向盘又击中后面拿枪的杀手，撕开他的胸骨，镶在了他身子里。摩托继续开了过来，从赵文和刘静玉身边冲了过去，装在对面燃烧着的汽车上。

    这一下全力击出，引发刚刚的内伤，赵文又是一口血喷出，缓缓坐在地上。千千他们三人叫喊着跑了过来，李婉已经将情况报告给了公安局的关局长。

 第二十六章  医院

    千千跑到赵文跟前，搂着他说道：“文哥哥，你怎么样了，你没事吧？你千万不要死啊。”赵文提口气，说道：“没什么事，就是受点内伤和皮外伤，赶快报警，让李婉小心还有杀手。”

    四个美女将赵文靠着楼梯，千千坐在地上搂着赵文，关诗诗和刘静玉给他擦着脸上、身上的血迹，李婉举着枪警戒四周。

    赵文努力调匀内息，却总是不成，看来这次受得伤比较重。汽车炸弹爆炸的时候，离赵文的距离只有三四米远，而爆炸威力又是足够的大，汽车基本没剩下什么东西，若不是赵文在刹那间运功护体，只怕现在已是去见他师傅去了。毕竟赵文也是血肉之躯，不可能是真正的金刚之体，再加上最后击杀两名杀手，为保证一击毙命，使足了十成的力，更是加重他的内伤。

    赵文只觉得眼前一阵阵发黑，耳边已经隐隐的听到了警笛的声音，再也坚持不住昏了过去。背后伤口中的血泊泊的流了一地。

    千千搂着赵文哭喊：“文哥哥，文哥哥……你不要死啊！”李婉看着周围再没有什么状况，跑到赵文身边，摸摸他脖子的动脉，跳动还是非常有力。连声安慰千千，却不知自己也是泪流满面了。

    呜呜的警笛声中，又是十几辆警车和武警的军车，当然还包括国安之类的强力部门的车辆。刘静玉的身份实在太特殊，虽然只是个演员，但因为投身于慈善事业的缘故，与世界各国的领导人和大财团的老板的关系都很熟悉，得到了全球各国歌迷的爱戴，若是在国内被杀，中国政府将会背上巨大的外交压力。

    千千他们四人将晕过去的赵文抬到救护车上，四人已经被赵文的血浸透了衣服，刘静玉更是满头满脸都是赵文喷出的血，大伙也顾不上自己，跳上救护车陪护着赵文去了医院。

    众警察包围了现场，关局长一时间找不到李婉，只能现将现场处理干净再说。国安局来了以后，公安局就只能负责外围的保卫和警戒任务了，国安局的专家将现场所有的证据全部打包带回。两个多小时后，现场被清理干净，一共死了三个人，两个是杀手，另一个就是那个多嘴的老婆子。前面骑车的杀手，身子背自胸口处砍成了两段，内脏撒了一地，后面拿枪的杀手，被方向盘砍断胸骨，破坏了心肺，最后脊椎卡住了方向盘。关局长心中对赵文又是一顿臭骂，不用说现场的小武警和警察们了，就是见惯了死人的国安局的法医们也吐得脸色发青。

    医院里，赵文的手术进行得还是比较顺利，整整五个多小时的手术时间，光清除背后的碎玻璃片和缝合伤口就三个多小时，又把胸口的子弹取了出来。子弹正好射中赵文的胸骨，却被胸骨挡住，可见他的身体当真可算做不坏之身了。国产的五四式手枪，使用的是五一式手枪弹，虽说原来警察大部分用的都是这种枪，其实这枪并不是警用的而是军用的，是为指挥员配发，为在战场上能穿透敌军防弹衣而设计威力巨大，所使用的五一式手枪弹全部是采用钢制弹芯，即所谓的穿甲弹。一般的射入人体后会在人体内继续穿行，要么穿透人体射到外面，在出口形成一个大洞，造成血流不止，要么一直在人体中穿行，直到能量被释放光，破坏内脏、骨骼、血管等，从而造成更大的杀伤。

    当日射中赵文的正是钢芯弹，这种弹丸可以在十米之内射穿Ⅲ级的防弹衣，就是不加装钢板的防弹衣，而目前防弹衣的最高级别是Ⅳ级，就是在软质的四十八层凯夫拉纤维内，插入专门的防弹钢板或者陶瓷板，来抵挡步枪子弹的冲击。不过现在任何类型的防弹衣在十米之内是对步枪子弹无效的。

    而就是赵文的一根胸骨，将五一式钢芯穿甲弹当在了内脏之外，没有造成更大的伤害，不过胸骨也裂开了。因此手术也是比较简单，就是取出子弹，缝合伤口。相对来说，反倒是赵文的内伤比较严重，内脏受到了冲击波的震动，造成赵文的吐血，不过好在内脏本身没有受伤。

    在手术的时候，赵文已经醒了过来。因手术时间太长，麻醉师给赵文打了一记剂量比较大的麻醉剂，一般人若不通过注射麻醉解药，可能会被麻醉一整天，甚至两三天都清醒不过来。只是赵文身体的强悍程度实在是变态，在为他清除背部的碎玻璃时就已经醒了，不过为了医生和护士不是太过害怕，赵文并没有睁开眼睛，继续装他的昏迷。缝合伤口和切除腐肉的小小疼痛并不能对赵文造成影响，赵文内息流转治疗内伤，没等手术完成，内伤已经痊愈，而麻醉剂也已全部被排出体外。

    在给他取子弹的时候，清醒透了的赵文反倒觉得无聊至极，只好悄悄的咪着双眼偷看为他做手术的美女医生。手术时医生和护士都带着口罩，只能看到双眼，只是赵文是什么眼光。美女医生的容貌并不次于李婉和关诗诗，甚至和刘静玉差不多。刘静玉的美丽是一种静静的、圣洁的美貌，再加上她悲怜天地，唱那首《灵魂》的时候当真犹如天使一般。这也是为什么赵文会在爆炸发生时下意识的去救她，这个世界上好人不少，坏人也很多，但是能让好人和坏人都真正敬佩、爱戴的只有一个人，那就是刘静玉。只有真正的疯了的人才会去想杀掉她，比如轴心力量。

    而这个给赵文作手术的医生，身上竟也有刘静玉那种圣洁的光芒。作手术的时候，显得十分的虔诚，并没有像一般医生一样，把赵文当作一个病患，而是把他当作一个需要帮助的人。

    想到轴心力量，赵文心中动了动。这轴心力量必须得根除，不然威胁太大。总有一天会知道他们好几次的计划都是给赵文破坏的，赵文虽是不怕，却也担心千千和自己的父母。

    手术完成后，赵文被送到了普通高级病房，并不需要进入ICU。

    第二天赵文就已经能下床了，若不是千千和李婉她们当着，赵文就回家去了。住在医院里，当真能把人无聊出鸟来。接下来几天都是国安的公安的头头脑脑们来看望赵文，虽是看望实际是来打探情况。赵文这几日说了不下十次当日的情况，而对两个杀手的情况也有所了解了。两个杀手一个是印尼人，另一个却是巴基斯坦人，身上并没有轴心力量的纹身标志，看来只不过是一般的杀手集团了。两人身上有两支五四式，六个弹夹，一百多发子弹，不过枪上面的编号并不是国内，而是国外仿制的产品，子弹也是。随身竟然还带了一枚攻坚手榴弹，国安部门猜测是为了跑不了的时候同归于尽用的。

    受伤几日，赵文享尽艳福。为了让他伤口尽快愈合，千千她们什么事都不让赵文亲自干。千千每日用温水给他擦洗身子，李婉心有所属当然并不避讳，连刘静玉和关诗诗也是大大方方的。刘静玉每天帮着赵文洗脸刷牙，一双妙目在赵文脸上飘呀飘的，内涵丰富。赵大白痴却是左顾右盼当作看不见。

    赵文终于看到了美女大夫的真面目，果然也是艳丽无双。像李婉一样一头短发，却不是英姿飒爽的样子，反倒是楚楚动人让人心生怜惜的模样，名叫何家慈。每次给赵文检查伤口时，千千、李婉、关诗诗三人都是笑嘻嘻的看着她，搞得她狼狈不堪满脸通红，检查完后都是急忙逃跑，却更引来身后大声地嬉笑声。

 第二十八章  同居

    赵文轻轻的从千千的怀里把胳膊抽了出来，千千还在熟睡。昨晚消耗太大，她的身子有点吃不消，怕是今天又不能去上课了。

    每日的功课，赵文是必须练习的。不过自从那日教李婉拳法的真谛后，她也每天跟着赵文起来练习，现在对拳法的理解已是上了一个新的境界。

    两人耍了两个多小时的拳，天已经放得大亮。李婉匆匆收拾一下，上楼给大家准备早饭。以往都是千千给准备的，但今天千千还没有起来，李婉当然知道是怎么回事，回头羞怯的看了赵文一眼，才上了楼。

    赵文回到屋里，千千还在熟睡。洗漱完毕，赵文走到床边，亲了千千的额头一下，轻轻唤她起床。睡眼惺朦的千千伸出玉臂，搂住赵文脖子，将他的身子拉了下去。一个长长的深吻后，娇喃着说道：“文哥哥，人家要你给穿衣服。”两人正是情浓之时，赵文只能忍着巨大的诱惑，给她穿衣服。千千还不时扭动魔鬼般的身材来加深对他的引诱。

    历时四十分钟，穿衣工作终于完成。当中穿穿亲亲、穿穿摸摸、穿穿脱脱的当在所难免，若不是李婉已经在下面喊叫还不知进行到什么时候呢。

    吃过早饭，关诗诗和李婉都要回自己单位。关诗诗看从赵文身上搞不到什么有用的新闻，决定先回报社交稿，再安排下一步的计划。而李婉则是数日未去上班，必须向关局长销假上班了，到目前还没发现有任何的组织或个人发现了那个日本死拳高手的死是与赵文有关系的，千千暂时到是安全的，不需要李婉的全天候保护。

    刘静玉反倒无所事事了，一时还不敢出去，怕再被刺杀；那时候可不一定再有那么好的运气有赵文在身边了。何况她的车子也毁了，驾驶证什么都在车里，烧成了灰烬。

    李婉驾着赵文的保时捷将关诗诗送到她们报社，自己回警局。刘静玉本想陪着赵文送千千去上学，赵文没有同意。这个关键时刻，要让杀手发现的话，不定惹出什么乱子来。因赵文中午得陪着千千吃饭，不能回来，只好留刘静玉自己在家生火做饭了，好在刘静玉并不是娇生惯养长大的，何况现在一个人住，也常常自己慰劳自己的。

    匆匆半月而过，千千也到了期末考试的时候了，不过她平日里学习就很好，也不用进行突击，只是依据笔记进行复习罢了。每日的做饭工作就由李婉和刘静玉代劳了，那关诗诗却是个千金小姐，平日在家都有保姆伺候，那会做饭。

    也不知赵文的房子有什么吸引人的地方，她们三个竟都安稳的住在了他家里不走了，赵文当然也不好意思开口赶人。李婉是借口宿舍条件太差，不是人住的地方，所以只能凑合在赵文这里住；刘静玉呢则是怕还有人继续对她不利，不敢回到自己的家；关诗诗的借口却十分可笑，竟然是怕赵文这头色狼对李婉和刘静玉不怀好意，要留下来看着他，并保护李婉。

    赵文当然很郁闷，这简直成了同居密友了。千千也还罢了已经成了自己的人了，有什么也不用怎么避讳；其他三人却也是毫不避讳的样子；平日在屋里都是不穿胸罩，睡衣里面只穿这小内裤，还直白的告诉赵文，说经常带着胸罩对乳房生长发育不好，应多多释放释放，赵文那个寒哪。有时候外面穿戴整齐，而内里真空比全部脱光的诱惑都大，何况三人没事就在赵文身边晃，找他聊天，也不聊什么别的，只聊女人的身材怎么才能好呀，李婉的三围是多少啊，关诗诗的又是多少，刘静玉的是多少之类的。赵文的眼光毒辣，目测的准确率几乎快赶得上激光测距仪了，看一眼三人的身子，就知道她们的三围是多少了，还用得着她们说么？

    赵文真是叫天天不应，喊地地不灵。明显是三个人商量好的要出他的丑，怎么千千也不和她们说说？也没见到千千吃醋的样子，三人使了什么招数，将千千迷惑的不知东南西北？还是千千考试考糊涂了？

    每日里痛苦的折磨，更加坚定了赵文赶快出去找个工作干干的年头，起码在工作的时候不用面对三个魔鬼，也不用面对三个魔鬼般的身材在你眼前晃动，却只能看不能吃。

    千千的考试很顺利，基本上都是九十多分。一般大学的学生都是抱着六十分万岁的心态，只要能考到六十分，那就完事大吉，不用补考了。能考到七八十分，都是平日里学习很好的学生了，九十多分的一般很少，除非是某个学生的特长。而千千却是聪明非凡、学习刻苦，每次考试的每颗成绩从来都没下过九十分的时候，包括什么毛思、邓论和江代表，学校早就把她列为了报送研究生的第一候选，千千却没有同意。原来她想的时考托福或者GRE，因为可以出国和赵文在一起，现在赵文回来了，她反倒什么都不想报了，只想赶快毕业好立马嫁给赵文。若不是赵文的坚持，说不定千千现在就退学了。

    考完试的千千，加入到了李婉三个人的阵营中，赵文所受的诱惑压力比前些时候大了十倍，因为和千千尝过滋味，而且千千对他的身子有了一定的了解。李婉她们三人再诱惑赵文，也只是言语上和身体上的动作，却没有动手动脚。而千千却不同，她已成了赵文的女人，对动手动脚并不在意，平日里总是真空的坐在赵文的话里，用她的小翘臀刺激赵文；赵文却不敢乱动，因为李婉她们三人都在跟前。

    吃又不能吃，不吃还想吃。真是疯狂的同居生活啊。

    这章纯属凑字数。

 第三十章  疑惑

    云停雨歇，李婉慵懒无力地撑起身来收拾残局。赵文一把把她搂在怀里，不让她动弹。两人休息半响，李婉体力已是恢复过来。李婉和赵文虽都是练武之人，只是哪赵文是什么身体。断金手神功修习愈久，身子素质愈强，不然也不能连成金刚不坏之体，也不能凭胸骨就挡住子弹。李婉虽也是学武之人，却不能和赵文相提并论，这番大战下来，也累得是娇喘吁吁。

    虽说千千知道李婉对赵文的心思，可女人都是爱吃醋的，今日之事李婉就没和千千说过。这几日三人对赵文诱惑连连，让他大感吃不消，只是她们自己也是春心萌动，爱火泛滥。今日千千和关诗诗两人都有事出去，家里只有自己和刘静玉，而刘静玉还在外屋熟睡，李婉乘机向赵文表白了自己的情意，将自己交给了他。

    现下鸣金收兵，李婉才想起太过分了，虽然赵文的房子隔音很好，但赵文实在太过强悍，难保刘静玉不会听到。自己不是那几日都听到了赵文和千千的了么？想起刘静玉能听到他们欢爱的声音，李婉羞意大动，头埋在赵文怀里，不敢抬起，身子却变得火热，又有爱液流出，却是又动了情。

    赵文感觉到李婉的变化，心中也是蠢蠢欲动，只是今日是李婉的第一次，难免有些疼痛，不能再次承欢。李婉也感觉到了他的变化，心中又羞又喜又怕。羞得是和赵文裸呈相对，喜得是阿文对自己有感觉，怕的是身子的疼痛。

    两人静静搂在一起，温馨浪漫，一时竟是不愿说话。

    赵文的别墅硕大无比，刘静玉来的最晚，被安排到了比较靠外的房间里面，千千的在最里面，挨着的就是赵文。再下来就是李婉和关诗诗一人一间，最后才是刘静玉的屋子。本来赵文是要住到外面的，只是他的屋子不仅和千千的互通，而且还有一部直通地下的电梯，信息控制中心的秘密还是尽量不要别人知道为好，毕竟都还不是自己的老婆呢。

    不过赵文的庄园太安全，别说是小贼小盗的，就是特警来了若不动用重型的武器，比如坦克或者大口径的无座力炮，几个小时之内也是不能攻开赵文的庄园的。赵文本意是让她们三个美女住在一个屋子的，并不是赵文的屋子少，而是怕她们害怕。千千就不敢自己住，从小到大都是和赵文睡在一起的，就是赵文走的几年才自己住，不过每日睡觉都是打着灯睡的，睡着了赵文的老妈才进去给她把灯关了，要是晚上起夜，还会再打开灯睡觉直到天亮。上了大学，都住宿舍，那倒是人气多多的了。

    不料这三个美女都是从小独立长大，并不害怕自己住，反倒喜欢拥有自己的私人空间。三人竟然都把赵文这里当成自己的家了，李婉都不说了，她对赵文早就情根深种，对赵文的爱不次于千千；刘静玉是不敢回去，怕再被刺杀；倒是关诗诗比较奇怪，嘴里天天是色狼色狼的称呼赵文，却不见她有离开色狼我的意思，而且还跟着千千和李婉共同引诱赵文，难道不怕引狼入室？

    赵文六识灵敏，听到刘静玉的门轻轻的打开了，脚步声慢慢的挪到赵文的房门口，却没进来，只是站在门口。赵文听到了门口微微的急促的喘息声，心中大奇。这刘静玉有梦游症么？有梦游症怎么不走来走去的，反倒站在我的门口？瞬时间赵文明白了，她在偷听。

    赵文嘴唇抵在李婉的耳朵上，想跟她说有人在外面。不料李婉心中正想着好事，竟以为赵文好要，要过来吻她。李婉心中大羞，身子麻酥酥的竟又有了感觉，娇吟一声转过头吻住了赵文的嘴唇，舌头伸进了他的嘴里。

    赵文心中一动，不再解释。边吻着李婉，边抱着她慢慢的从床上坐了起来。李婉欲念大动，娇吟连连，引得屋外之人心瘾难耐。赵文抱着李婉站了起来走向门口，李婉沉于情欲竟是没感觉到赵文的动作。

    门“呼”的一声被拉了开来，外面的人正靠着门板听着里面的动静。李婉的娇吟声让她心痒难抑，想到赵文对自己彬彬有礼却又有点心酸。正听着紧张处，门突然从里打开，这一下很是突然，身子没了依靠，直直的向屋里倒了下去。

    赵文怀里搂着李婉，屋外的人直接跌倒了李婉的身上，双手却搭在了赵文的脖子上，与李婉来了个脸对脸。拉开门时，李婉已经有所清醒，正在惊讶赵文要带她去哪里？不料从外面摔进各人来，还跟自己来了个面对面，四目相顾，正是刘静玉。

    赵文和李婉全身赤裸，不挂一丝。刘静玉扶着赵文站好，看到了两人的现场情况，一时间满脸通红，娇羞难耐。一个大姑娘家，偷听人家洞房的好事，还让人现场抓住，这能不能让人活了？

    李婉也是奇怪，怎么小玉妹妹进来了？想到平日里刘静玉跟她聊天时，嘴里从来离不开阿文，早就怀疑她对阿文一见钟情了，今日贸然闯入，却是让真相大白了。想到自己的害羞事都让刘静玉免费听了个十成，羞得全身都红了。

    赵文抬手一招“擒龙手”从床上凌空抓来一块毯子，将自己和李婉裹在里面，单手搂着李婉竟如无物。赵文皱皱眉头，对这刘静玉说道：“刘小姐，什么事情啊？为什么站在我的门口？”

    “没……没什么事，刚睡醒想找口水喝。”刘静玉低头不敢看赵文的眼睛，却正好看到赵文怒挺得凶器，一时间双手无措，

    说话竟是语无伦次了。

    “找水？厨房在楼下呢，饮水机在客厅呢，怎么找水跑道我屋里了？”赵文非要打破这个害羞的砂锅。

    “我……我……我喜欢你，听到你喝婉姐姐这样，我也想要你。”刘静玉破罐子破摔，反倒不感觉害羞，鼓足勇气大声说道。她本来就是个敢爱敢恨的人，这几日心情郁闷。赵文对千千亲亲密密，而对自己却是恭恭敬敬、彬彬有礼，却从没把自己放在心上。自从那日救了自己以后，自己就对他念念难忘，不料人家对自己却毫无感觉。

    平日里追刘静玉的队部没有一万人，也得有九千人，不是政要就是大财团老板，要么就是世界闻名的大明星，更别说各国喜爱自己的热情歌迷了，任何时候她都是被关注的焦点，被注意的中心。不料来到赵文这里，虽说千千她们三人确实表现出了热情歌迷的状况，但自己最在意的那个人却是对她毫无感觉，甚至是连好奇心都没有。更气人的是，这个人并不是感情白痴，也不是感情迟钝；要是那样也好，最多自己多花花功夫，多体贴体贴他，最后肯定会把他俘获的；但眼前这人对千千万般宠爱、千般温柔，对自己三人却总是眼光平平，始终没有多看偷看一眼。

    她平日对自己的相貌极其自信，此次见到千千虽有不如的感觉，但自信自己也没与她相差到哪里，比之李婉要娇艳很多。为什么这个人对李婉都动了心，而对自己却无动于衷呢？要说他感情专一，只爱千千，那为什么会要李婉；要说他萝卜花心，四处留情，可为什么放着自己这么个大美人在跟前，却连多几句话都不想说呢？难道因为相救自己而导致他受伤，他心里耿耿于怀吗？

 第三十二章  虚惊

    休息得片刻，两女喘息声渐渐平复，三人这才穿起衣服，打扫战场。只因三人都是无所准备，赵文不用说了正睡着呢；李婉虽是早有预谋却也未料到会在今日成了好事；刘静玉更是听到李婉被临幸才临时起意的。床上被弄得一塌糊涂，当真像个战场似的，红白之物粘得到处都是。

    李婉和刘静玉站起来要将床单换下来，不料两人刚刚破身，行动不便；再加上第一次做便有好几次高潮，体力消耗太大，李婉还好点，常年练武出身，虽下身疼痛不适，体力也还强健；刘静玉却是支撑不住，娇喘微微。赵文叹口气，搂着两人坐到一边，打开电视让两人看，自己亲自收拾战场。李婉感觉到赵文的体贴，心中甜甜入蜜；刘静玉却心想：“人家第一次交给你，你还叹气，好像是你吃了多大亏似的。”想着还白了赵文一眼，却也忍不住心中的甜蜜。

    她却不知赵文正是心中在想着这件事，也不知道千千吃不吃醋，怎么向千千解释？现在二人都成了自己的爱人了，当然不能推说是她俩主动引诱献身，可若是说自己主动，一来千千也不会相信，二来自己也不愿如此说，千千刚刚把身子给自己没有多长时间，自己就去主动跟别的女人上床，那不是色狼是什么？

    床上铺上了新床单，替下来的床单被赵文一股脑的塞进了洗衣机里，反正是自动的也不用什么人看着，就让它自己转去吧。抬手看看时间，快五点了，千千学校的事情也应该完事了，得去接她了。

    跟李婉和刘静玉二人交待一声，下楼取车直奔复旦。

    五点二十多的时候，开到了复旦的门口，正好看到千千拿着手机在那里拨号，跟着自己的手机便响了起来。一看号码正是千千。赵文也不接电话，一踩油门，宝马“呼”的一声驶到千千身边，吓了他一跳。千千抬起头看到是赵文，笑脸如花，路边的灯光映在她的脸上，更显明媚动人。

    将千千接回庄园，已是六点多了。一路上千千跟赵文大谈学校里的事情，咯咯而笑，心情愉快。

    赵文却是不知道如何向她托出李婉和刘静玉的事情。

    下了车，千千也不等赵文，大喊着好饿，奔进屋里，直插厨房。

    李婉和刘静玉正在准备晚饭，关诗诗也已回来，在跟前帮忙打下手。三人正不知聊什么，关诗诗说句话，羞得刘静玉抬手打她，关诗诗笑着跑开，刘静玉想追，刚迈开步子，却“哎呀”了一声，站住了脚步。

    千千进来的时候正好看到。

    看到千千进来，李婉和刘静玉抬头看她，竟显的有些紧张。平日里千千温柔可人，与众人交好，即使这几日三人变着法子去诱惑千千，她也是拍手大乐，甚至主动参与。但千千毕竟年纪不大，性格还有些像小孩，这次李婉和刘静玉分享了赵文，若惹得千千发怒的话，以她小孩性子不知会发生什么事。

    千千进屋里怔了怔，心想：“怎么我进来了，大家都看我，不说笑了？不就是饿了吗，喊几声饿有什么啊？”走到刘静玉跟前，搂住了她问道：“小玉姐姐，给千千准备了什么好吃的啊，今天可把我给饿死了，中午文哥哥没去学校，我自己也没想吃饭，现在恨不得把你给吞下去。”

    听到这个吞字，刘静玉脸上一红，抬眼看了看刚刚进来的赵文，对着千千柔声说道：“今天你婉姐姐给你弄饭，她是山东人，说是要给你弄点鲁菜尝尝。”

    “太好了，太好了，婉姐姐最好了。”千千跑到李婉跟前，搂着她就是一大口。千千和赵文是北方人，吃饭喜欢口味重点得菜肴，来上海后在学校多吃清淡、甜腻的饭菜，千千早已不习惯了。虽说赵文来了以后，可以自己弄着吃吃，可这鲁菜却还是第一次吃，以往李婉即使给他们弄饭，也是按着淮系的风味来做的，也是甜腻清淡的居多。

    鲁菜最是重味，不仅仅是酱、盐等等的调味品放的多，做菜的时候油也是放的极重的，入口油腻带劲，适合北方人爽朗直接的性格，比之南方菜肴又有不同之处。

    千千和赵文两人身体都是与众不同，赵文由于练功的原因，身子是变态的强悍；而千千却是更有天赋，不管吃什么，不管怎么吃，身材一点都长不胖，现在吃了这么多重油重辣口味的鲁菜，脸上竟是不起任何的豆豆，将李婉三人羡慕的要命。刘静玉更有点嫉妒的感觉，她是当红大明星，众人的宠儿，为了保持身材和肌肤，平时都有自己专门的营养师给定下菜肴的种类，大部分都是什么水果、牛奶、蔬菜等等，可一个人每日三餐什么都不吃，猪、牛、羊肉都不能好好吃一顿，不能吃顿辣到冒汗、痛快淋漓的火锅，那还不得把人馋死？况且，刘静玉还是个小馋猫，平时也称这众人不注意，偷偷吃点冰激淋什么的解解馋，今日看到千千如此大吃二喝味道鲜美的鲁菜，怎能不嫉妒？

    赵文和千千不管不顾，大吃二喝，其余三人只能按屯口水，捡着稍微清淡点的蔬菜吃吃。有肉带辣的都让赵文和千千二人抢去，两人也是知道其余人不能多吃，也不客气。为了多吃一口，二人竟是你争我夺，千千那是赵文的对手，好吃的菜肴基本都让赵文给抢跑了，千千大怒，不依不饶。跑到赵文背后，趴在背上咬住了他的耳朵，警告他不准再吃。说完坐在赵文怀里，让他喂着自己吃。赵文当然无奈，只能从命。

    李婉看到自己的菜这么受赵文欢迎，心中甜蜜脸上就不自觉的露了出来。看到千千不让赵文再吃，还坐到了赵文怀里，李婉和刘静玉二人又是一阵羡慕。关诗诗好似已经知道了这个色狼干了什么，大白眼一个接一个的扔给赵文。

    酒足饭饱，众人收拾饭桌。赵文却有限的倒在沙发上，看起了电视。众女在厨房干活，千千端着盘子吃完最后一口，站起来要帮忙，却看到刘静玉行动困难，而李婉也是走一步就皱皱眉头。

    “小玉姐姐，你和婉姐姐怎么了？病了吗？”千千担心的问道，转头看看关诗诗，一脸的询问。

    “我们啊……啊……没……没病，这……这不是好好的么？”刘静玉小脸通红，听到千千的关心，竟是不能完完整整的说句话。说完了，强撑着要走几步，却刚跨出一步就差点摔倒，手中的盘子哗啦啦的摔在了地上，打得粉碎。

    千千有些明白过来，看了李婉一眼，又看了刘静玉一眼，再看了关诗诗一眼，脸色平静，却没说话。

    李婉和刘静玉心中大跳，心想：“来了，这就来了？”赵文听到盘子摔碎的声音，跑了进来，看到四人神色凝重，搓搓手不知如何开口。

    三女中，李婉和千千的关系最好，也认识的最久。看到刘静玉紧张的神色，心中一横想道：“今天伸头是一刀，缩头也是一刀，豁出去了。要是千千能原谅那最好，要是不能原谅自己就远走他方，反正已经得到了赵文了，这辈子没有遗憾。”

    李婉抬起头看了赵文一眼，又看着千千，神色好像是革命战士上刑场一般，大义凛然，只差没喊出口号来。

    “千千，我……我们和你文……文哥哥……”李婉结结巴巴说不出来，虽说心中已是横下一条心，不怕千刀万剐，也要把皇帝拉下马，临到头来，却还是不能说出口，不知说出来会有什么毁天灭地的后果。

    千千转过头看着赵文，说道：“文哥哥是真的么？”赵文揉揉鼻子，没说话点点头，不管千千如何反应，他都准备承受，只要千千不离开他。

    千千走到赵文跟前，看着他。赵文闭上眼睛，准备承受千千的耳光重击。

    千千大喊一声，跳起来搂住赵文的脖子说道：“哈哈，太好了，我有两个姐姐了，太好了文哥哥，你真厉害。”

    刘静玉本来就站不太稳，听到千千的话，扑通倒在地上；关诗诗的下巴“咔嚓嚓”的砸在桌子上；而李婉手中拿着的婉“啪”的掉在水池里，水花四溅，弄得李婉胸前湿透。

    赵文摸摸千千的额头，没发烧，那怎么开始说胡话了？气糊涂了？“千千，你怎么了？没事吧？”赵文担心的问道。

    “嘻嘻……文哥哥，我早就看出来婉姐姐和小玉姐姐对你的感觉了，可她们才行动啊，我还以为她们能勇敢点呢！”千千笑嘻嘻的说道。

    “你不吃醋？你不反对？”赵文大奇。

    “当然有点点吃醋了，文哥哥。可是我不反对的，文哥哥只要你想要的，就是千千想要的，你爱的就是千千爱得。”千千看着赵文，深情款款的说道。

    赵文心中酸楚，千千对他那是死心塌地，丝毫不为自己着想，可自己还是不能遏抑对李婉她们二人的疼惜之情，难道说自己真是色狼？

    “谢谢你，千千！”李婉扶着刘静玉占了起来，过来搂住了千千，眼里泪珠盈盈欲滴。

    “婉姐姐、小玉姐姐，我能找自己的幸福，为什么你们不能呢？只要你们觉得跟着文哥哥会幸福，我怎么会反对呢？只是只有一个问题。”千千又抛出个包袱。

    刚刚松口气的李婉和刘静玉又紧张起来，齐声问道：“什么问题？”

    “那就是，你们到底是我的姐姐呢，还是嫂子？哈哈……”千千耍了二人一记，开心的解开包袱。

    李婉和刘静玉都松口气，心情恢复。刘静玉捏着千千的脸蛋说道：“你只要能说清楚阿文是你的老公呢，还是你的哥哥的话，我们就能判断出是你的姐姐还是你嫂子。嘻嘻……”千千脸上大红，说道：“那我就就叫你们姐嫂吧，嘿嘿……”

    “行啊，那以后你可以称呼阿文公哥了。”心情恢复的刘静玉不惧千千的玩笑。

    “文哥哥，你还不知道吧，嘿嘿……还有人盯着你呢。”千千嘻嘻笑道，飘了关诗诗一眼。

    关诗诗瞬时满脸通红，呸了一口，说道：“谁盯着你的色狼了，稀罕么？”

    “我是说你了么，诗诗姐姐？你怎么给自己承认了盯着你的色狼呢？”千千说话的时候学着关诗诗的口气，带着重音说出色狼两字。

    “好啊，你……你们四人成了一家人了，合着伙的欺负我？”关诗诗大羞，满脸通红低下头，跺着脚说道。

    “那是谁平时总是有意无意的打听色狼的消息啊？是谁知道色狼怕出名讨厌记者，而自己想辞职呢？”李婉当然站在千千这边。

    “谁想辞职了，谁打听他消息了，你……你们……不来了。”关诗诗那是羞得再也呆不下去，心里的秘密都让可恶的色狼给听到了，以后还怎么面对他？话也说不完，跺跺脚跑上楼，进到自己的屋子，从里面反锁住。

    众女大笑，说道：“不要再跺脚了，跺坏了脚小心你的色狼心疼。”

    赵文害怕惹火烧身，不敢说话。

 第三十三章  高手

    话都已说开，事已经办成，众女相互间更是亲密。以前每日都是千千晚上陪着赵文，现今有了三个人，赵文不知如何应付，艳福太浓、桃花太滥相对于没有艳福不见桃花来说更有另一番苦楚。千千每日都是要和赵文一起入眠的，可看那个样子，李婉和刘静玉欲语还羞也想和他在一起。今日两女刚进入女人时代，说实话心里上还是有些彷徨，生怕赵文不加珍惜她二人，晚上就想让赵文陪着说说好听的情话。

    可让三人同时相陪，大家又觉得害羞的紧，当真是按下葫芦又起了瓢啊。

    至于三人最后如何分配赵文，如何享用赵文，那不为外人所道。反倒关诗诗一夜未眠，想到色狼已经知道她的心思，会不会看不起自己？会不会喜欢自己？整夜都在想着这些问题，怀春少女的如花心思，更是令人难以捉摸。

    又是一个早晨，赵文和李婉又在大早起来练拳。现在的李婉，就拳法来说，在国内已是少有的高手，天下能胜其者不出十二人，都是各大派的掌门、长老等高手，都是练拳数十年的大高手，当然赵文不在这十二人之列。只是李婉却是女子，先天上比之男人力量上有所不足，故此从实战角度，天下能胜其者可列出二十一位来，当然那十二人也在其内。

    不过这已是突飞猛进的进步了，以前的李婉虽可说是年轻高手，但也只不过是年轻高手。就好比每个国家的国奥队，虽说是少年高手了，可是与国家对相比还不是在一个级别上的，即使有的国奥队员能入选国家对，但那也是个别现象。而现在的李婉就相当于能入选国家队的国奥队员了，其余的国奥队员已经不能与她相提并论了。

    昨日，千千学校的事情都完事了，成绩也都下发了，赵文和千千商量决定明天就往家里赶。回老家，过大年。赵文已经是八年没有回家过过年了，也八年没见他老妈了，当真想地厉害，也不知老爸老妈头上的白头发多了没有？

    今天有一天时间，再给家里买点东西。上次已经买了不少了，但是这次刘静玉非要跟着，说要给未来的公公婆婆尽尽孝心。她自小失去双亲，凭着各家接济才能上了大学。平日里想对老辈们尽尽孝心，却也没有地方去享受那天伦之乐。

    关诗诗却不陪着大家去逛街，因为报社里还有稿子要交，不过跟李婉说了，要和他们一起吃晚饭。关诗诗开赵文的保时捷去报社，她嘴里天天喊着色狼色狼的，可是自己跟色狼一点都没有客气，住狼窝开狼车，看来也是把自己当成了母狼一只了，迟早有一天要跟千千她们分享赵文这头色狼的。千千她们一边吃饭，一边嘲笑关诗诗，关诗诗不敢多说话，跑下楼跳上车，一溜烟的没了影子。

    众女又将炮口对向赵文，赵文不敢接茬，将头整个埋在早饭里，借着大口吃饭而发泄不满。

    吃完早饭，收拾停当，四人上了赵文的宝马X75i，向着卖场进发。

    来到淮海路的名牌街，四人将车停好，开始逛街。三女犹如吃了喜鹊蛋加兴奋剂一样，喜气洋洋、叽叽喳喳，简直就象在过节一样；赵文愁眉苦脸、无精打采，就像霜打的茄子一般。四人是走东家串西家，南品北看中议论，逛到了中午什么东西都没买，赵文暗示了几次他饿了，可是无人理睬，最后在三美都饿了的情况下，四人才进了一家日本料理店，赵文已是前胸贴了后背，感觉不到饿了。

    日本料理，几人都可以吃点的，刘静玉也不必在意是否需要保持身材了，因为大部分都是生鱼之类的食物，热量不是太高，对身材影响不是很大。

    吃了一个多小时的饭菜，休息了片刻，赵文又被三人生托硬拽着去逛街。赵文终于明白了，她们三人是借着给自己老爸老妈买东西的口，拉着他逛街的。要是不说给他老爸老妈买东西的话，赵文是打死也不逛街的，现在被骗的上了贼船了，想下都下不去。

    最后实在是逛不动了，才开始给他父母买东西。刘静玉给他老爸买了件K-STU的皮衣，这种皮衣每年的产量只有区区的七十多件，工厂设在澳大利亚，只有四个人，却都是世界最顶级的服装设计师。每件衣服都是纯手工制作，每道线的缝制都不采用机器完成，而全部是手工缝制，而选用的牛皮是世界上最出名的澳洲小牛皮；七十多件衣服却选用两千多张澳洲小牛皮来制作。每件皮衣的售价高达二十三万欧元，是世界各种名流、皇室、明星们最喜欢的休闲服饰，各国政要也都很喜欢，可惜工资不够支付衣服钱的，只能流流口水罢了。布什自视为牛仔，最是喜欢这种衣服，却是无钱能买起。赵文倒是有一间，不过是乔丹为了交他这个朋友专门送的，本来赵文看到小布什这么喜欢，想专送给他，可小布什同志不敢要，因为收来的话就相当于受贿。在美国，公务人员收取超过五十美元的礼物的时候，就被视为受贿。

    买这件衣服，赵文本来是不同意的，太贵了。但是刘静玉却说这是她第一次有资格有福气来孝敬孝敬老人，不算贵。刘静玉虽说把大部分财产都捐了出去，可是毕竟是世界最红的明星，几千万的家产还是有的。

    又给赵文老妈买了件华伦天奴的裘皮大衣，这件倒是比较便宜，只有十一万人民币。现在西方国家的环境保护意识越来越强，对残杀动物剥皮制衣相当地址，因此在国外裘皮大衣几乎无人问津。可是在国内，还没有兴起这样的意识，而裘皮大衣又很是显现派头，反倒格外好卖，多高的价格也是有人买的，不过大部分都是三四万的样子，那已经是高档货了。

    李婉也给赵文他爸妈买了好些东西，对未来的公公婆婆谁都不敢掉以轻心的，说不定受到赵文的欺负或者别的什么状况，能跑到公婆那里告状。以赵文现在的状况，除了他爸爸妈妈能制住他以外，估计没有任何的组织和个人能够对赵文构成太大的威胁。

    买完东西，还不到四点，也没接到关诗诗的电话，吃饭的话只能再等等了。四人驱车来到外滩江边，江上吹来徐徐的风，当真是舒服的很，不过这是赵文的感觉，三个美人却都觉得有点冷。

    携着三美走在江边，看着江中船来船往的，听着远近高低不同的船的鸣笛声，赵文体内竟是活勃勃的，只想大声长啸发泄感情。赵文运转内息，气息在体内生生流转，平息了长啸的冲动，功夫又是精进一步。

    赵文四人停在江边，一时不想说话。

    正在这时，赵文看到几米处，一个头发全白的老者正在打一套太极拳。赵文隐隐的从他身上看出了出尘之意，这名老者竟是一名拳法的大高手。看了李婉一眼，李婉却也正好看向了他，她也看出了老者是个武学高手，身上的流淌的意境竟于这几日的她自己有很多相同之处，看来这个老先生也是个拳法高手，起码理解了拳意的真谛了，看来跟自己差不多了。

    这下李婉却是走了眼，这个老先生实乃当代国内数一数二的武学高手，同样是进入以意使拳的境界，可这名老先生十多年前就已迈入此等境界，而且练习太极拳日久，竟已悟通了内家拳法的妙处，功夫之深已是不在当代少林寺掌门人、武当掌教之下，实不是李婉所能匹敌的。

    李婉现在的身手，和当日被赵文废掉右臂的那个日本死拳高手差不多。赵文估计那名死拳高手肯定是日本国内数一数二的高手了，可见这个轴心力量盘算不小，竟派出如此好手隐名埋姓潜入国内。

    可这老者已经超出了以巧破力的境界，已隐隐迈入以拙破巧的境界，再练得几年估计甚至能达到以拙破力的境界，若是那时他还能活着，国内将再无抗手。当然赵文不在任何的行列，以他的功夫，不管什么高手练到什么境界，除非是金刚门祖师爷高乘虚复生，否则在他眼里和李婉的水平都是差不多，一招破之。

    那老者也看到了赵文他们，“咦”了一声。可是赵文早已到了返璞归真的地步，现在突破断金手的大成，已到了返璞归拙、不拙不真、不着皮相、无阴无阳的境界，实不可以人的概念看之，因此他咦的是李婉。而李婉却与老者都有相同的出尘之意，当然在老者的眼里是个大大的高手了，因当今国内能悟出拳意真谛的人就那么十几个，最年轻的都已四十二了，这都已经是天才中的天才了。可这个小姑娘才几岁？就练到如此境界？谁家的姑娘，如此厉害？

 第三十四章  切磋

    赵文他们四人走到哪老先生身边，向他行了个礼。那老者颔首还礼。赵文并不说话，看了李婉一眼。李婉明白了赵文的意思，走向前向那老者说道：“老先生，贵姓啊？您这练得是太极吧，我看您练得很好啊！”

    赵文心中翻了个白眼，心想：“让你问问他姓什么就得了，还非要问人家的功夫，你这不是想找练么？跟自己的时间还是太短啊，晚上回去要好好沟通沟通。”想到色情处，狼眼亮了一下。

    “这位小友眼光很厉害啊，看你的样子功夫也是不错哦。老汉我免贵姓陈，小姑娘呢？”那老者笑咪咪的看着李婉说道。

    “我姓李，叫李婉。”李婉恭恭敬敬的说道。

    “姓李？那你是广东蔡李佛家的人了？这身功夫可是好的紧啊。”陈老先生点头连连夸奖道，心中竟有羡慕之感。这小姑娘的身手已可列入国内顶尖的高手之列，而她年纪如此之轻，前途当真是不可限量，若是好好点拔点拔，那以后能高到什么程度可真不好说，自己的门下怎么就没有这样的天才呢？

    陈老先生虽说功夫高深，眼光独到，可惜还是不能看出返璞归拙高手的身份来。若说是天才，世上还有几人比得上赵文的，不管是练武还是学文？李婉虽也有些小小的天才，可是跟赵文相比那可真是不可同日而语了。不过千千也可算一个天才了，学习好就不说了，就说那个吃饭，怎么吃也都吃不胖，吃什么辛辣之物都不长痘痘，那可是天下所有女人最羡慕的对象了。

    “陈老先生，我不是蔡李佛家的，我本家是洪家的。”李婉说道。

    “洪家，哦？那你学的是大红拳了？那铁线拳学过没有啊，那可是一门绝技啊。小姑娘这样的天赋，若是还被传男不传女的规矩给限死了，那就可惜了。”陈老先生双眼放光，带着疑问。

    “铁线拳我学过的，不过还没练到家。”李婉谦虚道。

    “嗯，不错小姑娘懂得谦虚，不像现在的年轻人，稍稍学个皮毛，一身三脚猫的功夫却自以为天下无敌呢。不过也不用太过谦虚，太谦虚了就是虚伪了，像你这个年纪练到这种程度，就老夫知道的国内还没出现过呢。”陈老先生谆谆教诲。

    李婉心里暗暗好笑，心想：“我老公就在身边，他的功夫可不知道有多深了，不过连你也看不出来，起码说明要比你高了。”

    千千和刘静玉好奇，走到李婉身边，打量着眼前的陈老先生。赵文躲在她们身后，却没出声，心中在想：“姓陈？连的又是陈氏太极拳，莫不是当代陈氏太极拳的掌门人？”

    千千睁大两只眼睛，好奇的看着陈老先生，说道：“老爷爷，您多大年纪了？”

    陈老看到千千的绝世容颜，虽是几十年的修为，却也是心神摇动。定定心神，笑呵呵的说道：“小姑娘，老夫今年七十有八了。”

    “哇”三美同时惊呼出口，这老先生当真是鹤发童颜啊。虽已是满头白发，可是牙齿康健，看来是没有掉落的了。面肤竟是没有一条皱纹，快感得上三十多岁的中年人了。而他目光如炬，精神抖擞更显得神采奕奕，没有老态。

    “怎么样啊，小姑娘有没有兴趣和我这个老头子切磋切磋啊，很长时间没有和人对练了，骨头都松了。”陈老看着李婉向他发出邀请。

    李婉转头看看赵文，赵文轻轻点了点头，陈老正好看在眼里，心中大是疑惑：“这小伙也有功夫，自己怎么看不出来，可他要没有功夫的话，小姑娘怎么回头请示他的意思，哦，可能是小姑娘的男朋友。”

    李婉抱抱拳，行了个洪家的拳礼，说道：“小女子功夫没练到家，有什么不妥的地方请老先生给指出来。”

    陈老点点头，“不错不错，这小姑娘真是不错，谦虚、懂礼、功深、漂亮，可惜的是已经有了男朋友了，不然将自己的孙子介绍给他，那可真是天作之合了，那小伙可配不上她。”想到这里转头去看赵文，却正好看到千千和刘静玉回到了赵文身边，刘静玉拉着他的手，而千千却搂着他的脖子要亲他的脸；刘静玉不依，也是搂着赵文的脖子要亲他的那半边脸，两人争夺激烈，赵文脖子欲断。

    那陈老心中疑惑：“小姑娘不是他女朋友么？那两个小姑娘是他什么人啊？看来自己的孙子还有戏？”顾不上多想，那边李婉还在等着呢。转头看着李婉，笑眯眯的向她点点头示意，来吧。

    李婉身为后辈，遵长敬老，不能等老先生先出手。左手捏个空拳，右拳“呼”的击了出去，正是大红拳的一招“黑虎偷心”。这招乃是天下最闻名的招事，凡是练过拳的就都会使，可惜能使精使透的却没有任何人，包括洪家的高手们，只因其招太过平常，不入所谓高手们的法眼。

    而李婉这招，身子舒展、拳法迅捷，力道刚猛无涛，却又带着太极那种以柔克刚、圆转自如的意境，一招致内竟将两种拳法的精髓使得淋漓尽致，正是这几日和赵文练习的结果。虽说李婉没学过太极拳，可天天与赵文练拳却也悟到了那种连绵不绝的意境。铁线拳本是刚猛无批的拳法，全是进手的路数，可此类功夫却有一点致命不足之处，那就是极耗体力，后劲不足。若碰上高手的话，先守住门户，消耗其体力，最后给予致命一击。因此这门功夫不是同人做持久战的，应在数十招内就击败对手，否则若超过一百招，必败无疑。

    然李婉悟通拳法精意后，铁线拳已是使得是柔中带刚、刚中含柔。与人放对，她拳中含劲却不发力，只有击中对手时李婉拳上的猛力才会轰然击出，击倒对手。李婉平日里也都能跟赵文拆个二三百招，当然赵文是为了陪着她练习的。

    陈老又咦了一声，还真走眼了，小姑娘的功夫已经到了这个地步，已是令人骇意了。抬手太极中的“如封似闭”挡住了李婉这招。跟着“搂底扳栏锤”攻向李婉。

    两人拳来腿往，翻翻滚滚换了两百多招，竟是不分胜负。陈老越来越使心惊，这小姑娘当真了得，当时能和自己过得五十招的人已是屈指可数，而能挡住自己百招而不败的年轻人更是没有，虽说今日自己没有使足十成力，可看那小姑娘也是在应付差事呢。

    陈老正想跳开含停，自己从小练武，连着家传太极拳已是七十年了，竟然在两百招之内不能取胜一个不出名的小姑娘，那就应该认输了。不料李婉昨日刚刚破身，又承欢太久，身子不能尽复，动的时间长了，已经感觉到下身又开始有隐隐的疼痛感觉。李婉身子有了感觉，心中却甚是甜蜜，竟回头看了赵文一眼。高手过招那容的半分疏忽？陈老正好一招“云手”套住李婉的右拳，身子向右一带。

    李婉“哎呀”一声，身子大夸两步差点摔倒，已是输了。陈老收住手，李婉站稳身子。

    “呵呵，小姑娘功夫真的是不错啊，前途无量啊！”陈老笑呵呵的夸奖李婉。“谢谢陈老夸奖，不过晚辈输了，能跟陈老切磋真是有幸。”李婉客气地认输道。

    李婉本来就对切磋不太感兴趣，对输赢也是没放在心上，心思还放在和赵文的沟通上，想到今天晚上还能跟赵文亲热，身下竟有点湿湿的感觉，不觉脸上大红，这可是在大街上啊，在外滩江边啊。难道就因为在江边，水太多才湿了？

    陈老以为李婉因为输了才脸红，安慰道：“小姑娘，现在输赢不要紧，以后有的是机会，我都快八十了，你才多大啊？”

    李婉小脸红红的应是，好在没被看出来，否则还怎么做人？

    “这是我的名片，以后有什么事可以来找老头子，要是有空的话跟老头子来松松骨来。”陈老拿出一张纯金名片，递给李婉。

    “谢谢陈老先生，有空我们回去拜访您的，我们有事先走了，再见！”李婉行了礼，转身走到赵文身边，挽着赵文的胳膊，四人转身欲走。

 第三十五章  教训

    “陈老……可找到您了，您可让我们好找啊！”一个苍老的声音在赵文他们身后传了过来，想是有陈老的熟人找他。赵文四人并不像理会，李婉将名片递给赵文。赵文一边低头看名片，一边带着三美继续他们的江边半日游。那名片上写着人名是陈光复，头衔只有两个，一个是全国政协委员，一个是光华保健集团董事长。看来这老先生还是个当官的。

    “这位小姐，能不能认识一下，我叫言旭东，请问小姐怎么称呼啊？”一条人影闪过，当在了四人的前面，对着李婉问道，看到千千和刘静玉的绝世容颜，一时竟是呆住了，长大了嘴，差点没流出口水来。

    赵文他们四人面前站了一个身高一米八左右的，长相帅气的男子，年纪约是二十八九岁的样子，正一脸花痴的看着千千他们三人，觉得那个都是娇艳动人、美丽无批，要是三个都能收入怀中多好。

    千千她们三人看到此人的样子，都是一阵恶心。若是在平日，看到有男子对着别的女子这个花痴样子，千千她们只会感到好笑，说不定会觉得好玩。可是今日有赵文在，三人正是情浓之际，此人如此相看当真让人感到恶心。赵文却只是笑笑，爱美之心人皆有之，作为男人这一点他还是理解的。

    “我觉得没必要和你认识了，我们还有事情，先走了。”李婉冷冷的说道，和刘静玉一人一边挽着赵文的胳膊，而千千被刘静玉搂在怀里，三人拉着赵文要走。

    言旭东伸手拦住了赵文他们四人，看着李婉和刘静玉挽着他的胳膊，眼里光芒一闪，狠狠地盯了赵文一眼，脸上堆起迷人笑容说道：“怎么没必要呢，我觉得很有必要啊，我很想认识各位小姐的。”

    李婉冷冷的说道：“我说没必要，就是没必要，癞蛤蟆还想吃天鹅肉？”

    那言旭东被李婉骂了一句，也不生气，只是对着赵文冷冷的说道：“是啊，癞蛤蟆还想吃天鹅肉？”言下之意当然是说赵文是癞蛤蟆了。

    赵文的外在形象的确一般，何况他的功夫又到了返璞归拙的境界，更让人觉得看不上眼。只有千千她们聪明绝顶，慧眼识人，那是说什么都不能让赵文跑了的。

    千千毫不相让，讽刺道：“看你那样子才是癞蛤蟆呢，世上哪有这么高的癞蛤蟆啊，莫不成是癞蛤蟆精？”说完三女都是轰然笑出声来，赵文也忍俊不住，这个千千真是太过调皮。

    “你笑什么笑？”那言旭东不愿找千千她们麻烦，竟找到赵文头上来，伸手就扇向了赵文的脸上。

    “啪”的一声，却是李婉出手将他手打开。李婉虽是极讨厌此人，可也没想要他性命，怕惹恼赵文出手不容情，取了他性命去，出了人命案子就不好了。毕竟他既不是抢银行的也不是劫机犯。

    赵文斜睨了李婉一眼，对她笑了笑，看穿了她的小把戏。李婉脸上红了一下，扭了下身子跟赵文撒撒娇，引得千千和刘静玉嘻嘻而笑，几人竟是没将眼前之人放在眼里。

    这言旭东乃河南言家传人。言家家传僵尸拳实是奇特的功夫，当然现在已经不叫僵尸拳了，而是直接叫言家拳。这僵尸拳也就是言家拳并不像武侠小说里说的，外形象僵尸般跳来跳去，目如闪电。实际乃是一门横练功夫，乃几百年前的言家的一代天才将铁布衫之类的横练功夫融入到拳法之中，运气功来浑身不似血肉之躯，不怕外力击打；而拳脚多采用直冲直打的法子，因此看起来好像僵尸伸直了双臂的样子，故被江湖人称僵尸拳。而言家却是自称言家拳的。

    这言旭东乃言家当代家主言月生的孙子，最是受疼爱，加上言家在当地也是有权有钱有势的家族，因此也是他养成了无法无天的样子。这次跟着二爷爷来上海拜访陈老，却不想在外滩碰上了赵文他们。

    迷信的来讲，这人的命运当真是天注定的。这言旭东二世祖霸道惯了，来了上海也是以为到了自家后院，惹谁不行竟要惹上赵文。想是看到赵文既没车又没人拥着，肯定是个一般人，最多是个小暴发户罢了。而这么个外表平凡的小暴发户竟然能拥有三个天仙般的美女，怎么不让人愤愤不平，想教训教训他？

    那边陈老和另外一个老者看到李婉他们的情况，走了过来。那老者即是这言旭东的二爷爷，也就是当代言家拳掌门人的亲生弟弟，一身言家拳也是练到了水火不侵的地步，这当然是自认为的。

    陈老笑呵呵的说道：“怎么，小姑娘，刚才跟我切磋的还不过瘾，还想找言家的人放放对？言家拳可是猛烈无批，水火不侵啊。”说道这个水火不侵还冲着李婉笑了笑，眼中嘲笑的目光一闪而过，几人当中只有赵文看到了，其余人连李婉也是没看出来。

    “过奖过奖，陈老就不要为我们脸上贴金了，呵呵……”那言姓老者得意洋洋的自谦道，又对着言旭东说道：“既然这位姑娘想见识见识咱家的拳法，你就不要客气了，不过手下要留情啊。”他刚才来的时候，正好看到李婉被陈老差点拉倒，以为两人只过了一招，这女孩子连陈老一招也接不下，功夫平平。我家的旭东接陈老十招应该问题不太大。陈老却是没加说破，对言家他确实比较讨厌，在河南登封的小不点地方没有对手，就以为天下无敌了，还总是做出天下无敌的样子，好笑的紧啊，刚才那个小姑娘身手不在自己之下，倒要好好让他吃吃苦头。

    李婉皱皱眉头，心里当真烦躁，转头看看赵文。赵文双眼翻天，已是有了不耐烦地神情，李婉心中明白他的意思，给点教训让他吃吃。千千确实喜笑颜开，嚷道：“加油，婉姐姐，我们是你的fans。”赵文拍了她小翘臀一把，让她悄声。

    刚刚李婉和陈老切磋，周围围了许多看热闹的人，本以为热闹看完了，都散了场子，现下正好腾出一片空地来。李婉本不想切磋的，她是市里特警大队的大队长，这在大街上打架，要被关局长知道了，说不定要关她禁闭，诗诗也不在不能为他说情。

    赵文明白她的为难，带着她的眼光看了一眼陈老。李婉立时明白了，得拉个垫背的。对着陈老说道：“陈老，我俩切磋你给做个公正吧！”陈老笑眯眯的点点头。

    言旭东拉开架势，双手平伸，正是言家拳的起手势。李婉向他招了招手，意思是来吧。

    言旭东纵身而上，双手向李婉头部平平击来，李婉双手抬起驾住他击来的双手，跟着向他肩部滑击，正中两面的锁骨，言旭东锵锵琅琅的后退数部，一招就败在李婉拳下。

    那言家老者大吃一惊，“啊”了一声，没想到这小姑娘这么厉害，恐怕自己也不是对手啊。

    言旭东站直身子，言家拳毕竟是以横练功夫为底子的，李婉又没使劲，虽觉疼痛，却没受伤。跟着又是抢上来，双拳劈头盖脸的向李婉击来。

    李婉刚刚并没有使力，只盼着他稍有自知之明，主动放手。不料这人当真犹如癞蛤蟆，赖着不放，给他三分颜色就想开染房，给他的洪水就泛滥了。

    李婉双拳含劲，左手一招“螳臂当车”拦住言旭东击来的双拳，右拳“啪”的击在他肋骨处，铁线拳的威力现了出来。李婉手下留情，只使了五成力。“咔嚓嚓”声响，言旭东身子跌了出去，摔到在地，两根肋骨已被击断。

    这下连陈老也是出其不意，言家拳的传人当真只是坐井的青蛙，竟连这小姑娘两招都借不下来，自己还以为他怎么也能接个二三十招呢？

    “小辈，敢伤人。”那言姓老者大喊声中，一拳冲向李婉的后背，竟是偷袭。李婉双腿盘坐，上身却转了过来，正是铁线拳的一着“贵妃回眸”，双拳相交。李婉晃了晃，差点坐到。而那老者胳膊却被击得脱臼，身子推开几步，头上冷汗刷的流了下来。

    李婉也不好受，右臂竟被震得发麻，胸口疼痛。

    赵文抓住她的右手，捏了几下，李婉的右臂恢复如初。那老者也是自行街上脱臼的右臂，恶狠狠的盯着李婉，就要纵身扑上。

    赵文将李婉拉在身后，跨前一步站在当地。

    一时间，陈老和言姓老者竟是呼吸困难。赵文随随便便站在当地，竟如高山大岳，使人心生无力之感。陈老骇惧异常，连自己都是感觉呼吸困难，不敢与之地对，更不要说其他人了。

    赵文看着那言姓的老者，说道：“只练武艺，不修武德，下次再让我碰上你偷袭别人，小心废你武功。”那功字一出口，言姓老者哇的喷出一口鲜血，眼光不可思议的看着赵文，手捂着胸口，身子慢慢软到。陈老登登登退了四五步，一时间两眼金花乱冒，胸口烦闷异常，呼吸几次才没有吐出来。黄浦江中突然冒起一股水柱，直有桥高哗啦啦的落在江里，吓了周围围观的众人一跳，而和平饭店四楼的几扇窗户玻璃咔嚓嚓都是无缘无故的碎裂，落在人行道上，一时间呼喊声、汽车鸣笛声响成一片。

    周围围观的众人和千千她们却都没有受到任何影响，也没觉得赵文说的这几句话有什么异样。

    陈老扶着李婉站了起来，心中是惊骇不可言表，他活这么大，别说见过了，听都没有听说过如此神功。自己枉为中国武术协会秘书长了，一直以为自己的功夫在国内已是没有抗手，甚至在世界上也是少有对手，不料今日这个貌不出众的年轻人竟是不可想象的高手，自己在他手中估计也不是一招之敌，天下还有谁能接得他的一招半式的？

    坐在地上的言姓老者调匀呼吸几次，才止住吐血。反倒是他的孙子，赵文并没有专门针对，虽断了两根肋骨，疼痛难忍却还不至于萎靡不振。走过来扶起他，言姓老者自知不能敌对，说了句场面话：“今日之事，言家必将向阁下找回场子。”至于以后是不是真的敢找场子，谁人都是不知。

    赵文嘿嘿笑了笑。两人抬手叫了辆出租车，钻入车流中。

    陈老歇了一阵，身体的不适之感稍稍减轻，跟赵文说了声：“小友真人不露像，惭愧惭愧。告辞了，以后有空来看看老头子。”

    “好的，陈老先生。”李婉急忙答应下来，她对陈老倒是较有好感。陈老转身上了自己的专车，呼啸而去。

 第三十六章  偶遇

    千千又是鼓掌叫好，她就不能有一时的消停，什么时候都是想凑凑热闹。刘静玉拉着李婉的手说道：“婉姐姐，你的功夫好厉害啊，那恶心小子一下都打不过你。”李婉脸上红了红，心中甜蜜异常，若不是赵文这几日的悉心教授，功夫哪能进步这么快，看了赵文一眼，脸上涌起了浓浓的柔情。刘静玉看着她的神色，心中也是无比骄傲，自己的男人如此优秀，也不枉自己主动献身。

    又在江边溜了半个多小时，关诗诗打来电话，问去哪里吃晚饭。

    千千和刘静玉意见不能同意。千千要去吃海鲜或者火锅，而刘静玉害怕长痘痘和发胖，不愿吃火锅或海鲜，非要去吃西餐，两人拉着李婉打起了官司。李婉是个柔顺没意见的人，虽说是特警队的大队长，平日出勤、抓人、处置突发事件果断利索，实际自己却并不多参与意见，都是执行命令。今日就能偏向千千，也不能偏向刘静玉，只好眼巴巴地看着赵文。

    赵文让她俩搞得都成了哪吒了―三头六臂。说实际话，赵文虽是在国外呆了七八年，却还是喜欢吃中国菜，喜欢吃海鲜、火锅的，不怎么愿意吃西餐的，不仅都是生的不说，吃饭的气氛也是不够热闹，看起来倒是很文明。这就是中国的传统和老外的有所区别了，国人都喜欢热热闹闹的，喜欢聚堆儿；而老外则是十分注意保护自己的个人隐私和生活，不愿别人影响自己的生活，当然吃饭的时候也不喜欢别人影响自己的情绪了。

    最后赵文做出裁决，去吃法国大餐去。法国菜不仅是西餐，虽跟正式的西餐有所不同，但也不能说是中餐，而且还能吃到海鲜，这样子两人的意思就都满足了。

    没什么意见的，千千和刘静玉也无话可说，李婉打电话给关诗诗，让她直接去徐家汇附近的巴黎风情法国菜馆。关诗诗和赵文他们基本是同时到达巴黎风情的，五人进了酒店，找了个座坐下，千千开始点菜，每次吃饭都是千千点菜的，这是她的拿手曲目。

    千千当然不会给赵文省钱，别的不说光是一瓶1902年的路易十三就掏走赵文四十多万美元去，相对这瓶酒什么俄罗斯的鱼籽、日本的鱼翅、加拿大的小海豹什么的简直都可算白给的了。一顿饭下来消灭了赵文六十多万美元的银子，千千吃完了还说，不能把文哥哥给培养成吝啬鬼了，要发挥积极主动地作用，帮助文哥哥戒除小气的毛病。赵文心中叫妈，六十万美元是小气？再这样不就坐吃山空了，好在前几天欧盟的奖励倒账了，不然都快成了乞丐了。现在也不知道有什么好项目，也没人通知自己。

    中情局和美国国家安全局当然不会通知赵文的，要不是什么要命的大事，绝对不能通知赵文，到不是为了别的，而是他的狮子口太带，现在每笔少于三百万欧元的买卖都丢不起那人去干。可问题是哪里总有这么大的买卖呢？

    五人海吃完毕，关诗诗提议去酒吧喝个离别酒，明日赵文和千千就要回家了。李婉和刘静玉一听，马上眼睛就红了，两人和赵文正式情浓意切的时候，赵文却要回家过年，老天爷当真不成人之美。她俩也不想想，若不是老天爷，现在和赵文还不能是一家人呢。天老爷在天庭里听到两人的心声，骂了句：“Shit，过河拆桥的玩意儿。”

    五人里面，关诗诗对上海的酒吧当然是最熟的。赵文来了不几月，还总是忙着照顾千千，而千千更是不会经常出入酒吧。至于刘静玉和李婉，一个是常常不在上海呆着，另一个的时间则多花在工作和练习功夫上了。

    关诗诗说道：“我知道个好地方，叫做菲菲之心的酒吧，好像是目前上海最好的酒吧了。听说老板是个女的，还在旁边开了间迪厅，叫什么菲菲之音的，也是上海最火的迪厅了，据说这女老板很有后台，不知是哪个省领导的情人。”

    赵文对这些毫不感兴趣，一个男人有钱有权了肯定会有不止一个女人，这有什么好稀奇的？他自己现在不也已经三个了吗，当然千千他们并不是冲着他的钱来得，刘静玉就不说了，几千万肯定是有的；看李婉的出手估计家里也是大富之人。可三人为什么会深深地爱上自己呢？千千自小和自己青梅竹马，那是不用说了，可李婉和刘静玉为什么也会这么死心塌地呢？难道说自己真的很优秀？想到这些，赵文不仅有点小YY。

    驱车来到关诗诗说的什么菲菲之心酒吧，果然在其旁边有个牌子是菲菲之音的建筑物，只有两层高，但每层从外面看就不止两千平米，确实够嚣张。而赵文他们要来得这个菲菲之心酒吧，倒是占地不大，也是两层的建筑，从外面看应该不超过七百多平米而已，不过里面可就不好说了。

    五人进到里面，耳边传来了一阵阵波希米亚风调的钢琴声，一台巨大的钢琴摆在当地，一个身穿着米黄色风衣的女子正在弹琴，琴声幽美感伤，动人心情，果然小资的很。

    赵文当然不能算小资，他是大得不能再大的大资。可这里小资已经不是资本和财产的意思了，而是一种潮流、情调和时尚了。只是赵文不喜，他只喜欢热热闹闹、干干脆脆，喜欢喝白酒，不喜欢喝红酒，喜欢大口大口的吃，不喜欢细嚼慢咽的品尝。若有个小资知道赵文的心情，肯定会呸他一声，说声：“农民！”

    不错，赵文在国外这么多年，却还保留着国内农民式的豪爽、干脆和不拘小节。

    赵文在国外呆了七八年，参加的名流聚会不知有多少，各种的上流礼貌、习俗、派头那是熟得不能再熟了。乔丹为了感谢他资料骨上，请他参加家庭宴会；小布什为了感谢他救命之恩，请他在得克萨斯的农场烧烤；姚明为让他医治骨折的脚大拇指，请他在姚明的中餐馆住了近一个月。至于像其他好莱坞的大明星们举行的宴会，赵文一般是不给面子去参加的，除了关系特别好的几个。在乔丹家里吃饭的时候，赵文显得得体大方、彬彬有礼，宾主当然尽兴而欢；而参加布什的烤肉宴会时，赵文就没那么装了，妙言巧语都得劳拉和她的两个美女女儿整晚大笑不止，弄得布什是吃嘛嘛不香，只能吃干醋了；而给姚明治疗脚大拇指的骨头时，整整品尝了一个月的大连九孔鲍鱼和刺海参，给姚明心疼得要命，那可是他半年打牙祭的藏品啊，几顿就让赵文给收拾了，最后赵文传授他几招柔功，用来改善他因为个子太高导致的骨头负担太重，容易受伤的毛病，最后还意外的增加了姚明的身体柔韧性，上篮、篮板、投篮等等不再显得僵硬了。这样才在NBA真正的站住了脚，若他练习时间日久，功效就会越突出，赵文当时就对他说后年，也就是零六年是他开始爆发的年份，因为那个时候，这套小功夫练得就小有成就了。

    对什么小资的情调、习惯，赵文是熟悉的很，那只不过是从西方的礼节和习惯变化过来的而已，冠以小资情调的名字来忽悠国内人，显得很有内涵的样子，其实这些礼节的真正含义他们并不明白。赵文心中若要知道有小资说他农民，他当然会说：“装B！”

    五人找位子做了下来，招来服务生上了几倍小资情调的红酒。不料除了关诗诗之外，其余几人都是没有小资的天赋，不自然的紧。赵文嘿嘿奸笑，也不管他们，自己要了瓶二十年的五粮液自酌自饮，本来还想要点花生米的，可惜这里没有，只能再来点什么伊朗的鱼籽和法国的鹅肝酱将就了。

    钢琴声停止，弹琴的女子站了起来，四处环望了一圈看到了赵文他们。赵文他们形象确实比较奇怪，四个美女要了一瓶红酒，而赵文却自己喝白酒，来这个地方很少人喝白酒的，因为小资们都不和白酒的。

    看到赵文，那女子眼睛一亮，超他们走了过来。赵文正喝道香甜处，好几个月没好好喝五粮液了，都想了，没有看到那女子走到身边，千千她们确实发现了不速之客。

    “请问，还有什么需要的么？我是这里的经理！”那女子声音里有一股媚媚的感觉。

    赵文觉得声音听起来很熟，抬头一看，“咦”是你？那女子竟是赵文在日本碰到的，并和他同机回来的戴菲菲，当日赵文被军方、公安、国安一起请去了解情况，没时间和戴菲菲过多交谈，也忘了相互流电话号码，以后就再没有联系。

    “果然是你，我没看错啊，怎么有空来这地方消遣？”戴菲菲笑颜如花，开心的说道。

    “是啊，今天没什么事情，就出来消遣消遣，小胖还好吗？我倒是挺想那小子的，主要想他的鼻涕泡泡。”赵文也是很开心，千千她们四人满脸疑惑。

 第三十七章  琴声

    看到千千她们疑惑的眼神，戴菲菲说道：“不给我介绍介绍她们么？哪个是你的红颜啊？”

    赵文站起来将千千她们介绍给戴菲菲，对着她说道：“嘿嘿，不好意思。”他说不好意思地意思是这三个都是我的红颜，虽说当代对有几个情人的现象见怪不怪，只是能将几个相好的关系调这么好的，恐怕国内是没有几个人能有这么大能力的，所以赵文自谦了一下。圣经里曾经说过：“好色花心，是上帝赋予男人的一项使命，是为了多多保护美女的一项重要使命。”所以好色不是罪而是天赋，与人权一样，都是天赋于的，不是有天赋色权这么一说么？而调节好几个老婆之间的关系是一个成功男人必须要学会的生存之计，当然不是小事一桩了，若是家庭不和睦，后院起了火，再好的事业也得给败了去。好在目前赵文的这些个女人们都还是对他死心塌地的，虽然相互之间有点小醋会吃吃，不过大家都抱了一个目的，那就是为了赵文和自己的幸福与性福。

    戴菲菲却是理解错了，眼光在赵文身上飘呀飘的，心想：“这三个大美女都不能动了他的心？他喜欢什么样的？”一时之间心中竟有顾患得患失的感觉，她和赵文认识的时间可真是不长，在日本的一场误会，也不过半个多小时，后来就没有再见面，只在飞机上才有见到。飞机落地后，赵文又马上被带走了，自此就断了联系，可为什么自己心中老想着他呢？本来以为再无见面之日，不想今日却又见到了，看到三个远比自己漂亮的女孩子跟在他身边，以为他已经是名草有主了，不想他竟说不好意思，意思就是没有主了？当然看看赵文的外形，人家这三个大大大的美女都不能喜欢他的。

    赵文对千千她们说道：“这位戴菲菲女士是我在东京认识的，她有个儿子，那可好玩的紧啊！”转头又对戴菲菲说道：“小胖怎么没跟着你出来啊？”

    劫机那日之后，赵文也时不时说起在东京认识的小胖，千千她们对小胖的大名早就是如雷贯耳了，不想今日能碰到他妈妈，可惜的是小胖没来。

    到也是，戴菲菲单身来这种地方，估计就是为了能钓一个像赵文这样的色狼的，要是带着哪个四处给人抹鼻涕的胖子，那还不把好事给搅黄了。

    “小胖在家睡觉呢，有保姆看着呢。”戴菲菲也不客气，拉开一个椅子就坐了下来。

    “那你怎么不在家照顾他啊，这么晚了自己跑到这个地方？”赵文奇怪的问道，千千她们听了却是偷偷而笑。

    “我当然得在这里啊，这是我和小胖的生活来源啊，我要不来这的话，菲菲之音和菲菲之心不就关门了么？”戴菲菲似笑非笑的看着赵文他们，心中又想：“小样，这下还不把你给镇住了？”

    “哦？你是这里的老板？没看出来啊！”赵文他们都很是惊奇，心中都想：“这个女子不寻常，年纪轻轻就有了这么大的产业，怎么也得上亿了吧！”

    戴菲菲笑笑，眼里闪过得意和忧伤的神情，赵文他们并没有注意。戴菲菲其实是安徽省原省长的情人，只是这省长已是因腐败被查获而获刑，公开的报道是受贿四千多万，被判了死缓关在监狱里。只是看戴菲菲这两个店面，四千万可是拿不下来，六七千万差不多，看见公开的报道也都不能太过相信。

    戴菲菲对着李婉说道：“这位是李队长吧，我去局里办事的时候，见过李队长你们训练呢。”见到场面有点冷，她没话找话的与李婉她们交谈，跟着招手叫来服务生，拿来两瓶XO，送到赵文他们桌上，说今天晚上这顿由她来请客。

    戴菲菲毕竟经商多年，与各色人打得交道也多，几句话就把千千她们说的笑逐颜开，四女与她的关系迅速升温。戴菲菲说道小胖的趣事的时候，将千千她们逗的娇笑个不停，更加增加了想见见小胖的决心。

    千千看到地中央的钢琴，跟戴菲菲说道：“菲菲姐姐，我能不能弹弹你的钢琴？”

    “当然可以，十分欢迎！”戴菲菲拉着千千的手走到钢琴前，让服务员关掉音乐，射灯照在千千的身上，所有消费的客人都转头看着千千，为她的绝世容颜而目瞪口呆，好在这个地方是小资的很，没有人打口哨。

    千千小脸红红的，坐在钢琴前面，定了定心神，开始弹奏。她弹得是萨克斯的曲子《回家》。

    淡淡的琴声响起，众人只觉得好像看到了父母亲人在向自己招手，要快过年了，都回家来看看吧。来这里消费的人绝大部分都是小资或者大资，但也都是远离自己家乡和亲人多年的游子，为了所谓的生活，不得不四处奔波。千千的琴声在这个年底的时候正好触动了众人心中最柔软的地方，回家、看看双亲正是众人平日里只能想，却没法完成的任务。

    酒吧里除了千千的琴声之外，没有其他任何的响动，直似连众人的呼吸声都没有了。每个人都是呆呆的，眼神空洞，再没有了美女、权势、金钱，只想的是老爸老妈的身体怎么样，多没多白头发之类的。

    千千弹完最后一个音节，放下琴盖，站了起来。众人还沉浸在琴声和思念之中，不能自拔。没有人发出声音，深怕从深深的思念里苏醒过来，再回到这个万恶的现实当中。

    也不知过了多久，所有人都站了起来。瞬时之间，雷鸣般的掌声响了起来，没有欢呼声也没有喝彩声，只有震耳欲聋的掌声，这样的琴声已不是语言所能赞美的了。

    千千满脸通红，跑回座位坐到赵文身边，把头埋在他怀里。赵文心中无比骄傲，宠腻的摸摸千千的头发，得妻如此夫复何求？

    戴菲菲平日对自己的钢琴技术自信的很，今日听到千千的琴声，心中叹服不已，又看到千千钻到赵文怀里，感到她与赵文的关系非是一般。

    掌声渐渐平息，众人却还在偷偷的看着千千。男的看千千当然是正常，如此的绝世容颜平日里哪能见到，乘着今天碰上了，一定要看足了，看饱了才算不赔本。何况千千周围刘静玉她们也都是万中无一的大美女，今天来这里消费可真是赚到了，这是所有正常男人的心声。女的看千千她们的目的就复杂了些，一是为了怕自己的男友、老公盯着人家美女不放，自己要是看得话，男友他就不敢使劲看；二是为了内心中嫉妒之感，很多女孩子都在想：“虽然你很漂亮，可惜你的男友一般，哪里有我的男友那么高大英俊、帅气阳光、风流倜傥、品味时尚、多金有钱呢？看你那男友，来这个地方还喝白酒，丢不丢人？怎么也得要一瓶红酒啊，不过不知道他能不能消费起，一瓶就三百多呢。”

    却不知赵文的二十年的五粮液市场售价就是两千多，在这里更是卖到三千五，可见开酒吧的多么的黑了。

    赵文当然不知周围人的想法，继续自酌自饮，美中不足的当然是没有花生米了！跟戴菲菲说了这个小小的要求后，戴菲菲马上安排服务员打车道香格里拉饭店为赵文点了一盘油炸花生米。

    五个美女娇艳如画，在那里谈笑风生，赵文却是喝着小酒，吃着小花生米。

    戴菲菲跟李婉提到相让她平时多照顾照顾自己的酒吧，开这么个小店，若是公安局里没有什么人给撑着，麻烦事就会很多，而李婉却是特警大队的队长，手下都是特警，若要碰上黑社会的来闹事，当然可以请她来帮忙了给摆平了。要在以前，戴菲菲当然是不会求着李婉的，她的省长情人就会给她弄得妥妥贴贴的，可是现在省长大人变成了死刑犯了，总算没把戴菲菲交待出去，现在也不能保者她了，戴菲菲只好自己给自己找靠山了。

    李婉没有当时答应她，这点小事实在不足挂齿。可自从把自己给了赵文以后，李婉什么事都要征求赵文的意见，这是一个聪明女人的最聪明的做法。李婉看了看赵文没说话。

    赵文对着戴菲菲说道：“没关系，以后让腕儿多照顾你一下，让她和你这里的派出所打个招呼。”

    听到赵文答应，李婉接着对戴菲菲说道：“这是小事，放心吧。明天我就给那所长去个电话，让他多派人在你这一片巡逻。”

    戴菲菲看到了李婉征求赵文意见的眼神，心中一跳：“他两个什么关系啊，这么点小事李队长也得征求他的意见？对了现在还不知道他是干什么的呢？难道是公安局的领导，不然的话那天在飞机上的身手那么好呢？”

 第三十八章  麻烦

    想到赵文可能是公安局甚至是国家安全局的高级人员时，戴菲菲更加坚定了要把他当作靠山的想法。可惜赵文身边已经有了四个绝色美女了，估计使用美人计是不行的了，看来只能使用经济计了，要不送他百分之二十的干股？不过现在还是先搞好和李队长的关系。

    既然李婉答应照顾她的生意，戴菲菲也就不再多说什么，举起酒杯和每人都干了一杯。千千还在上学，赵文不许她喝酒，只给她喝果汁和牛奶，引得千千厥起了嘴生气，却又不敢反抗赵文的暴政。最后在其他美女的劝说下，赵文才同意她喝小半杯红酒。

    千千浅浅的喝了一小口，小瑶鼻轻轻皱了起来。每个第一次喝酒的人都觉得酒的味道太差，那么辣、那么苦，怎么能有人喜欢喝呢？只有喝得次数多了，才能觉出来酒的好处来。今天是千千长这么大第一次喝酒，当然感觉味道不好了。

    放下酒杯，千千撇撇嘴说道：“这有什么好喝的，像中药似的。”又看看赵文杯子里的五粮液，说道：“白酒好喝么，文哥哥？我想尝尝，这个红酒我不喝了，给你喝吧。”说完把她的酒杯拿给了赵文，眼巴巴地看着他和他的五粮液。

    赵文哪能同意，想都不想的拒绝。千千不敢缠他，拉着李婉和刘静玉的胳膊就开始使劲摇。本来两个人就已经喝了一点酒了，再这么一摇，立时看着赵文从一个头的人变成了三个头的哪吒。

    李婉和刘静玉被摇不过，齐声开口为千千想求。刘静玉还给了赵文一大口。只是赵文眼睛一看她俩，她俩马上住嘴，规规矩矩的坐好，齐声开始劝千千。尽说喝酒对身体和脑子不好，她现在正在上学，不应该喝酒之类的话。

    千千一看这条路不通，立马开始求助于关诗诗，关诗诗却是不敢碰这个钉子去。她正想着怎么讨好赵文呢，怎么会在这个时候对着他干呢，于是关诗诗以一个记者身份，从饮酒对身体的伤害到饮酒误事、犯错、违法等等方面对千千进行了一番特别动人、特别深刻的思想政治教育，说得关诗诗最后自己都要下定决心戒酒了。

    只是这好奇心确实能害死猫的性命。千千看到大家都是不让她喝酒，更加坚定了要喝一口酒的决心，心中暗暗立誓，不成功便成仁。于是千千开始求助于戴菲菲。

    戴菲菲刚才在旁边看着千千她们斗嘴，心中好笑，心想：“都是这么大的人了，怎么还像个孩子似的？认死理！”看到千千厥着小嘴，可怜兮兮的求助于她，戴菲菲更是暗暗好笑，这个忙还是要帮的。

    戴菲菲一个母亲的身份开始了对赵文的说服工作。从孩子的好奇心到孩子的叛逆心理，连续采用了比喻、拟人、夸张、比较的方法，对赵文应该同意千千喝酒进行了深入浅出的说服工作，那叫一个唾星乱飞，天花乱坠。千千她们四人都已经忘了喝酒的事了，跟着戴菲菲的话语仿佛进入了一个童话的世界。

    最后，赵文实在是不胜其烦，又看在今天这顿免单的份上，同意了戴菲菲的意见，让千千小小小小的喝一口五粮液。

    千千欢呼胜利，搂着赵文在他脸上就是一大口，热热鼻息喷在赵文的脸上，让他热血小沸腾了一下子。

    千千拿起赵文的酒杯，扬起头将赵文剩下的半杯酒喝了进去。辛辣的感觉瞬时间让她泪流满面，咳嗽连连。赵文一边笑着一边拍着千千的背，说道：“让你不要喝不要喝，你非要喝，好喝不？”千千拿起果汁“咕咚咕咚”的喝了好几口，一边喘气，一边说道：“太难喝了，太……难喝了，以后再也不喝了，还是果汁好喝。”“咕咚”又是一口。

    几人正在逗乐，酒吧里进来了几个小混混模样的年轻人，满头银发、黄发、绿发等等不一而足。几个人找了个座位坐了下来，也不要什么饮品，只在那里干坐着，眼光四处乱瞅。其中一人看到了千千她们，顿时眼睛便直了，动也不动的盯着千千她们。

    这个世界，每个人都有每个人自己的活法。可以去考大学，也可以去当混混，还可以去抢银行，俗话说草场大了，什么驴子都会有。赵文对这些小混混们其实并没有什么恶感，也不觉得又多么讨厌。他们都是一些年轻人，而好色、冲动、任性是每个年轻人都有的性格，只不过有修养的可以自我控制，没有多少修养的则需要警察控制。

    这些小混混们，赵文从来没有放在眼里的，也不会动什么想法要去整治他们。教育他们是他们父母的责任，再恶劣的话教育他们也是政府、警察的事，赵文从来不认为自己有这些义务，虽然他伸出一个手指可以捻死他们一万个。赵文关心的是那些个身价上千万，手里都沾有无数平民血的十恶不赦的人。

    只要这些小混混不来惹他们，即使多看千千几眼，对着千千打几个口哨，那也是可以容忍的，爱美之心当是人皆有之，赵文初中和高中的时候，虽然没有对美女打过口哨，可是打口哨的心却是有的，所以他还是比较理解这帮小子的心情，何况千千的容貌已经不能用美丽来形容了，而是应该用她的容貌来形容美丽了。

    其余几个小混混也看到了千千她们几个的容颜，一时间口哨声四起，引得众人纷纷白眼以鄙。只是刘静玉眼上戴了个大墨镜，酒吧里的灯光又有点暗，其他人都是没认出来她，戴菲菲虽然坐在她们身边，看到了刘静玉容貌，可她怎么也不敢相信刘静玉―世界第一当红明星会来到她的酒吧里来泡吧，这要让狗仔知道了还不反了天了？

    门外又走进一人，四十多岁的样子，个子不高，肚子已经像怀有双胞胎一样的挺了起来，坐到那帮年轻人的身边，冲着服务员要了几瓶啤酒。

    几杯酒下肚，那胖子端着酒杯站起来，像一堵墙一样向着赵文他们这桌推了过来。

    走到戴菲菲身边，坐了下来，伸手搂着了她的肩膀，拉着长音说道：“菲菲啊，想好没有，什么时候答应嫁给我？这几位是你的朋友吗，今天有他们在给做个证啊！”转过头来，看到了千千和刘静玉他们，立时被四美女的容貌吸引住了目光，眼光在四人脸上飘来飘去的，恨不得立即把四美给吞下去。

    千千的小脸红红的，刚才的那口酒上来劲了，现在正觉得晕晕乎乎的，也没看到那胖子的眼光，李婉、刘静玉和关诗诗只觉得好像有只苍蝇在脸上爬来爬去的，竟真的感觉痒痒，关诗诗甚至抬起手在脸上挠了挠。

    戴菲菲猛地站了起来，推开那胖子的手说道：“邱德彪，你少无耻了，拿开你的脏手，谁要嫁给你了，梦梦吧你。”

    那邱德彪也站了起来，嚣张的说道：“戴菲菲，你还狂个什么劲，你不就是省长的一个二奶吗，现在你那个省长也倒台了，看谁还愿意保你，谁还敢保你？你要不嫁给我，让你这生意做不成。”

    戴菲菲气得满脸通红，眼里泪光盈盈。邱德彪转头对千千他们说道：“四位美女，怎么称呼啊？大家交个朋友怎么样啊？我叫邱德彪，是惠宝KTV的老板，那桌上的几个是我的小兄弟。”

    戴菲菲一把将他推开，说道：“邱德彪，你马上给我滚，这里不欢迎你。”

    邱德彪大怒，说道：“臭婊子，给脸不要脸，兄弟们给我赶人，大哥我今天要和戴老板洞房花烛了。”转头又对赵文五人说道：“你们也不要走啊，今天哥们想和你们认识一下，交个朋友。”

    那座上的几个小混混开始起来敢人，在座消费的都是一些所谓的小资，虽然平日里欺负民工有一套，可今日碰上看起来像黑社会的人，都是乖乖的站起来走出酒吧，连个报警的都没有。

    赵文还在地头喝酒，李婉四人以他马首是瞻，全都不说话，看着邱德彪表演。戴菲菲拿出手机想要报警，被邱德彪一把将手机打掉，摔在地上四分五裂。嘿嘿笑着，逼近戴菲菲。

    赵文看了一眼李婉，李婉顿时明白了他的意思，站起来走到戴菲菲身边，将她拉到桌子旁边，自己当在她的身前。邱德彪愣了一下，看到李婉身手矫健没敢往前走，他的几个小马仔都靠了过来，站在他的身后。

 第三十九章   警察

    这邱德彪，乃是和戴菲菲在一条街上开着的叫惠宝KTV的老板，两年前在戴菲菲这里喝酒看到了她，惊为天人，可戴菲菲乃是省长的情人，他也只能是敢想不敢干而已。不想半年前，那戴菲菲的省长情人因腐败被发现，判了死缓，这下戴菲菲可没了依靠，况且平日里认识的熟人也不是很多，现在也全都害怕跟她有牵连而被带害，不敢与他来往。这邱德彪瞅着机会，天天来纠缠戴菲菲。

    邱德彪也不是光长肥肉不长脑子的之辈，把戴菲菲搞到手的好处他当然是明明白白，起码这两个生意合起来就不只五千万，每日的进项也有个五六万，这一年就是接近两千万，抛去各种费用和员工工资，一年利润怎么也能有个八九百万。因此这邱德彪下大力气追求戴菲菲。开始的时候还是彬彬有礼，装模做样的。可戴菲菲是什么人，给省长大人当了五六年的情人，什么样子的人没见过，邱德彪一蹶屁股，戴菲菲就知道他想拉什么屎。

    邱德彪花费心思追求了五个来月，没有结果，终于露出了真面目，有次竟想迷奸戴菲菲，被她识破。今日终于忍不住想要来个霸王硬上弓了。

    人若不信命运的安排是不行的，邱德彪选择那日不行，偏偏选择了今日，刚刚巧的是，赵文他们也来戴菲菲这里消费来了，正也许就是戴菲菲的幸和邱德彪的不幸。

    邱德彪身后有了人，胆子大了起来，嘿嘿淫笑说道：“怎么美女，难道你看上了老子我了？想跟这个婊子换一下？那咱们玩个三P怎么样啊？”身后的小马仔们轰然淫笑。

    赵文嘿嘿嘲笑了李婉一声，李婉明白了他的意思：“就这样的治安？也不知道你们特警队每天都干什么了？”李婉怒火中烧，本来她还想亮出警察的身份，将这几个人吓退，毕竟人家现在还只是口头占个便宜，没实行真正的犯罪。可听了赵文的嘲笑，李婉反倒不亮出身份了，这个邱德彪若是身后没有什么靠山哪能如此嚣张，好好教训他一顿，将他的后台引出来，一块弄了。

    李婉再多话，身子一闪站在了邱德彪的身前，抡圆的右臂“啪”的一声，一个巨大无比的耳光扇在了他脸上。李婉是什么手劲，这下虽说没用平日练习的功夫，可却也不是一般人能承受的住，更何况这个没有半分肌肉，只有一堆肥肉的邱德彪了。邱德彪惨叫一声，“噗噗噗”的几声响，吐出左半边的牙齿来，嘴里漏着风声嘶喊道：“上啊，他妈的，给老子弄死这婊子。”

    邱德彪身后的马仔们发一声喊，从怀里抽出钢管、砍刀，冲向李婉。这点小小的阵仗，李婉十几年前的时候都不惧，何况现在当警察已经当了三四年了，对付这些小混混们，当真轻松无比，甚至比和赵文练习拳脚的时候都轻松。

    李婉身子一错，滑入人群，拳打脚踢，都是在警察部队里学到的擒拿格斗手法，出手处都是人体各部的关节，肘、肩、膝等地方。痛呼声中，七八个小混混不是被摘了肩膀的关节，就是被踢脱臼了膝关节，李婉手下留情，没有断他们的骨头。这几下迅雷不及掩耳，千千她们都是没看清楚怎么回事，对方就倒了一片，而赵文刚刚才喝完一杯酒。千千跳起来大呼小叫，拍手叫好。这个惹事精，刘静玉照着她小屁股就是一巴掌，千千“哎吆”喊了一声，嘻嘻笑着去拧刘静玉的脸蛋，被她一把把手打掉。

    那邱德彪大惊，没想到这美女如此厉害。看到李婉看向了他，立马转身就跑，边跑边漏着风说道：“臭婊子，你等着。”连倒在地上的马仔都不管不顾了。李婉本就是在等着他叫人，也不去阻拦，把戴菲菲拉回到座位上坐好。消费的客人都被赶走了，酒吧里空荡荡的，只有千千的嬉笑声和赵文“吱吱”的喝酒声音。戴菲菲因为害怕轻轻抽泣，关诗诗和刘静玉在旁边安慰她。

    现在赵文他们已经明白了，为什么戴菲菲要让李婉照顾她的生意，其实说照顾生意只不过是托辞，要照顾的是不让那个人渣来找她罢了，李婉明白独身女人带个孩子的难处，虽说帮戴菲菲的忙，可能被她连累带害，不过现在李婉已经不怕，大不了不当这个警察，反正已经是赵文的老婆了，他肯定不会不管她，何况李婉的家族也是有钱有势的大家族。

    不几分钟，门外警灯闪烁，一辆警车停在了酒吧的门口。李婉还以为邱德彪去找靠山了呢，没想到是去报警了。既然没把他的大背景给引出来，那就让警察处理他一下就的了，赔了今天戴菲菲这里客人消费的损失，在写个保证书保证以后不来骚扰她，就可以放了他了。

    门口呼啦啦的冲进来四五名警察，带头的李婉认识，正是这个区域派出所的所长秦长生。秦长生却不认识李婉，一来李婉的特警队是属于局长直属队伍，平时训练都在局里，何况她们是攻击部队，一般不参与案件的侦破，只有在案件已经明朗，需要武力攻击时才出动，所以平日里反倒不显山不露水的。而李婉认识秦长生是因为局里有他的照片，去年刚刚被评了个群众满意的派出所所长。不过她还知道，这个秦长生是上海市公安局副局长赵剑铭的外甥。

    那秦长生进来后，看了赵文他们一眼，又看看地上到着的马仔。这几个马仔知道他们老大去找人了，因此都是躺在地上不起来，装作受伤很重的样子。不过虽然他们受伤是不重，可是这关节脱臼确实非常疼得，几个人的肩膀和膝关节因为血脉不通都已经肿了起来。

    秦长生指着赵文他们对自己的手下说道：“把他们铐起来，带回所里，没人拘留十五天，罚款五万元，然后报局里那个男的劳动教养三年。”说完几个警察拿出手铐，向着赵文他们走了过来，说道：“快老实蹲下，妈的这么嚣张，在这里殴打人家邱总。”

    听到那所长说的话，赵文又冲李婉笑笑，意思不明自白。李婉那个火啊，都烧到头顶了，马上头顶就要冒烟了。这个群众满意的派出所所长谁给评的，就这么个处理治安事件？什么都不问，就要把他们带走，还要劳教赵文？

    李婉压下火头，冷静了一下，突然明白了邱德彪的靠山原来就是这个秦长生啊，怨不得敢那么嚣张呢，攀上了秦长生就是攀上了公安局副局长赵剑铭了，在上海这片地段只要不惹几个人，那可就是无所顾忌啊。

    关诗诗本来要掏出相机，表明身份，然后开始采访秉公执法的警察同志们，没想到结果却是这样，这下关诗诗可要暗暗偷笑，心想：“嘿嘿，老爸你带的好兵兵啊，这下让我给逮住了吧！”偷偷把相机开到摄像档，放在桌子下满开始偷录。

    李婉怕赵文看笑话，还想提醒一下这个群众满意的所长，站起来说道：“为什么直接就要拘留我们，为什么不问问发生了什么事？警察办案是这么办的吗？”

    不料那秦长生却是财迷了心窍了，邱德彪答应他，若是将这两个店面搞过来，就分他一半的干股，让他每年吃红。那可是四五百万队伍收入啊，这个群众满意的所长终于动了心，何况他平时里也没少收邱德彪的好处，心想不就是几个花花公子么和千金小姐么，吓唬吓唬他们说不定还能给所里的同志们弄点油水呢，这也快过年了，大家都不容易是不是？

 第四十章   满意

    听得李婉这么一说，秦所长可是大怒，骂道：“妈的，老子就这么办案的，再废话，就告你妨碍公务了，把你也拉去劳教去。”转头对手下说道：“快快，干完活回家吃饭。”那四个警察拿着手铐又靠了过来。

    李婉的怒火再也不能忍耐，在千千的嘻嘻笑声中反倒向着警察冲了过去，心想：“这个笑话是被看定了。”在李婉的眼里，这几个警察的身手还不如那几个小混混，起码那几个混混身体还算健壮，而这几个人民公安，各个都是肥头大耳，胖得走路都喘气，也不知道他们平时怎么维护社会治安的。

    李婉像游鱼般钻进四个警察的中间，这次他没有摘关节，而是抓住他们手里的手铐，顺手带动。金属磨擦的声音中，四个警察竟被相互铐在了一起。你搂着他，他搂着我，双手被铐在另一个人的背后。这一下当真出其不意，秦长生没想到这几个人竟连警察都敢惹，他的身子更胖，更是不敢上前动手，跑到酒吧外的车上，开始呼叫增援，也不知道他要添油加醋的说些什么。难道说是俄罗斯的黑寡妇们来了，所以他不是对手？

    整个过程被关诗诗的照相机录了下来，包括千千的叫好声。李婉白了千千一眼，千千做个鬼脸，吐吐舌头。赵文好像不相干之人，还在喝他的五粮液。李婉明白他的意思，他就是要看看上海的警察如何处理这件事，关局长如何处理这件事，若有点点不公，只怕引起的麻烦就会直达中国高层，毕竟连军委副主席都认识赵文，并夸奖他的身手。

    酒吧外警笛呼啸，李婉看到车上的标志，竟是自己的特警队全队出动了，看来秦所长的能量也是不小哦。关局长第一个下车，拿着个扩音器，对酒吧里的李婉他们开始喊了起来，不出赵文所料，还是在银行的那一套。特警和武警已经包围了酒吧。

    李婉看看关诗诗，掏出电话给关局长打了电话，说明了里面的情况。从酒吧的玻璃门看出，关局长的脸色相当好看，大手一挥，众特警冲了进来，那秦所长也跟了进来。

    秦所长虽不认识李婉，可特警队的队员可是不能不认识他们的队长，本来举着枪的特警都放下枪，喊道：“李队，怎么是你啊，你怎么在这里？”

    关局长黑着脸不说话，那秦所长和邱德彪却是吓了一跳，“什么李队？难道是特警队的李队长？”

    李婉向关局长详细介绍了一下具体的情况，刚巧关诗诗站起来拿出相机，给他爸看。关局长没想到自己的女儿也被人差点给欺负了，心中那个恨啊。又看到关诗诗相机里拍着的画面，怒极而笑。走到秦所长跟前，一把将他身上的警徽和警号给扯了下来，指着邱德彪喊道：“铐起来，将那几个混混都带到车上，这四个人的手铐解开，也带了车上。”

    特警队的队员那里还客气，下手也是没轻没重，小混混们本来关节就已经脱臼了，这下被连拽带扯的，都是大声呼疼，警察也是不管。对秦所长他们倒是比较客气，说几句请字，也将他们带了车上。

    秦所长和邱德彪听到特警队的喊李婉为李队时，就感觉不妙，再听到关诗诗喊关局长为爸爸，还拍下了他们违法的画面，一时间腿都软了，得罪了不能得罪的人，以后没法混了。

    出了酒吧，关局长安慰了赵文和戴菲菲他们几句，赵文是不需要的，不过戴菲菲却是高兴异常，今日可是因祸得福了，谦虚几句，夸奖关局长能秉公处理，实在是人民的好警察，好局长，决定明日买个锦旗送到局里去，还要在电视台和新民晚报好好宣传一下。花花轿子人抬人，关局长一看坏事变好事，当然是笑得合不拢嘴。

    好人做到底，送佛送到西，既然要将邱德彪彻底搞臭，那就不能放了他的生意。关局长安排特警队，由一名副局长带队，冲到惠宝KTV扫黄，将那些陪酒的、卖酒的、既陪又卖的统统带到局里，这下邱德彪的生意是彻底完蛋了，说不定还得背上个组织卖淫罪，严重的话可是要判死的。

    然后关诗诗代表新民晚报采访了关局长，将在第二天的头版报道公安局在市委市政府的领导下，坚决打击卖淫嫖娼活动，整治社会治安取得决定性成果的消息。

    结局当然是皆大欢喜，除了邱德彪和秦长生，得罪谁不好，非要得罪关局长的千金呢，何况自己还没有什么大后台。

    来来回回的闹到晚上十一点多，众人已是没有了喝酒的心情，戴菲菲请客的两瓶XO也没喝几口。本来明天大早赵文和千千还要往家里赶，现在看着样子明天是走不成了，后天再走吧。既然第二日不走，千千非要闹着到隔壁的菲菲之音迪厅去狂欢，戴菲菲也是盛情邀请，加上李婉他们三人也都想去，赵文只能答应。

    几人走近菲菲之音，震耳欲聋的音乐声音掩盖了一切，当中舞池里数十个男男女女的在疯狂的摇动，发泄着激情。

    众服务都认识他们的老板，领班赶忙过来献殷勤。戴菲菲让他把在酒吧里剩下的两瓶XO拿过来，然后要了点小食品，当然还有赵文的半瓶五粮液也拿过来。

    激烈的音乐带起了千千她们的热情，千千和李婉从没来过这种地方，可其他的美女们却是这种地方的常客，身子已经跟着节拍扭动起来。可是没得到赵文的同意，谁都不敢下舞池去摆动，戴菲菲邀请了几次，都是笑着摇摇头看着赵文。关诗诗本来已经站起来要下去的，可是看到千千她们都没动，忽然间明白了她们的意思，马上也坐了下来，任凭戴菲菲如何劝、拉、拽都是不下去跳的，也不知怎么回事，这几日关诗诗见了赵文也不是色狼色狼的喊了，反倒是规规矩矩的乖的恨……

    千千腻歪歪的倒在赵文怀里，说些可怜兮兮的话语，赵文给她缠得没办法，在她小屁股上打了一记，让她们下舞池去疯狂去。千千欢叫一声，跟李婉和刘静玉使个眼色，言下之意是说：“看看姑娘我多有办法，对付这种人你的用脑子。”李婉、刘静玉、关诗诗面露喜色，都跟着戴菲菲下去跳舞。

    赵文虽是天下无敌，可是碰上千千那就是孙悟空碰上了母孙悟空，如来佛碰上了女如来佛，一点办法都是没有的，谁让千千是他最疼爱的人呢，何况千千背后还有赵文老爸老妈撑着腰，赵文想管也是不敢的。

    赵文自己孤零零的自己坐在沙发里，喝着小酒吃着小食品，耳边听着激情四射的音乐，倒也另有一番情趣。平日里赵文是不喝酒的，并不是他的酒量不行，而是酒量太好的缘故。赵文身子实在变态，自己喝两瓶的五十度左右的白酒一点事情的都没有，根本就没有平常人喝完酒那种晕晕乎乎的舒服感觉，只有超过两瓶的时候才能感觉到酒的味道，喝到四瓶的时候才能有些晕乎，所以赵文平常是不喝酒的，一来他不喜欢喝完了酒却找不到喝酒的感觉，二来是他认识的所有人中没有人能陪他喝酒，而要是自己自酌自饮的话，那还不如不喝。

    不料今日千千她们都是只顾自己不顾他，赵文只能自己喝了，虽然这瓶五粮液下去就好像下去一瓶矿泉水一样，可是赵文还是要一杯一杯的慢慢喝，找找喝酒的感觉。

    忽然间，舞池中央一阵大乱，众人纷纷跑开。赵文抬头一看，又是几个小年轻围着千千她们。原来千千她们正在摇摆，结果有个小年轻看到千千的容颜，竟想过来占她的便宜，被千千踩了一脚，扇了嘴巴子。上来想打千千时，被李婉一脚踢出了舞池子，看到有人在打架，跳舞的人都是赶忙跑开，怕被溅上血。

    结果那小年轻也不是省油的灯，一起来了十几个人，看到同伴吃亏纷纷围了上来。不过讲动手，再来一倍的人也不是李婉的对手，不过李婉心中却是很不舒服，难道非得让自己心爱的男人看到自己暴力的一面么？不快的心情只能拿这帮小年轻出气，人家还没围上来，李婉就主动出击。当真是三拳两脚，小色狼的同伙们趴了一地。

    跟着李婉亮明身份，说要将他们带回公安局处理。这一招果然好用，这帮小子想跑又跑不了，想硬又是不敢硬，忍不住开口求饶。

 第四十一章  回家

    赵文挤开众人，走了进来劝住了李婉。李婉本来就没想把她们带回局里，要是带到公安局，今天晚上就只好处理他们了，那还有时间和赵文亲热？

    李婉对着他们教训了几句，说年纪轻轻的不要到处惹事生非的，说不定有一天碰上一个惹不起的，可不一定有今天这么容易罢休。地上的众人不敢说话，相互搀扶着站了起来。

    等着李婉教训够了，赵文看了看千千，千千点点头，走到沙发跟前，从里面取出了支票本。写了张五万的支票，扔给还到在地上的刚才想占她便宜的人，说道：“去医院看看，不要留下后遗症。”这帮小子没想到今天竟是因祸得福了，实际上也没有受什么伤，可能也就是关节脱臼罢了，随便找个接骨的就可以接上了，五万可不是小数目。

    赵文这招就是跟美国政府学的，打个巴掌给块糖，真正的胡萝卜加大棒政策。赵文当然没把这些混混们放在心上，不过他不想因为他们而给戴菲菲惹上了事，这些小混混们虽然既不敢杀人，也不敢放火，但是天天来惹事生非的也是很烦的。

    众混混千恩万谢，点头哈腰的走了。围观的人群看到没有热闹可看了，又围上来开始跳舞。只不过这一下一闹，千千她们却是没心情蹦迪了。纷纷坐倒到赵文身边，千千还在噘着嘴生气。

    赵文暗自好笑，心想：“不让你来，不让你来，你偏来。这种地方被人捏下屁股什么的占个便宜，实在太正常了，何况你长得那么漂亮。”不过这话赵文可不敢说出口，只能在心里想想，连脸上的表情都不能变，否则千千非把他给劈着吃了。

    闹到半夜两点多，千千早已经哈欠连天了，赵文带着四个美女离开菲菲之音，他抱着千千上了他的宝马，刘静玉和李婉跟着关诗诗上了保时捷，两台车一溜烟的回了庄园里。

    回到家，千千还在呼呼大睡，赵文只好把她抱上楼，看她睡得那么香，赵文没叫醒她，把她抱到关诗诗屋里，晚上可以让关诗诗陪着她。

    李婉和刘静玉知道赵文后日便走，起码一个月左右不能与他相见，何况刘静玉春节的时候有春晚的节目，更是不知道何年何月才能再和赵文亲热，两美早就春情勃发，湿透了内衣。

    赵文的大床上，三人激战正酣，至于是玩什么3P、NP、PNP等等的游戏，外人当不能知道，一晚的大叫声搅得关诗诗也是难以入眠，浑身湿了几次。

    生物钟又是早早的将赵文叫醒，没法子只能起来做功课。李婉却是累倒了极点，没有按时起床。一趟拳脚下来，李婉还未起来，只有关诗诗起来了，早饭的事情当然就落在她的身上。

    关诗诗在家里从来都是不研究饭菜的做法的，虽然她经常研究饭菜的吃法。不料跟着赵文住了几日，看到千千她们都是做的一口好饭菜，将赵文哄的屁颠屁颠的。为了赢得赵文的些许好感，关诗诗经常打电话跟她妈和她家的保姆请教做饭的心得，一来二去的，做饭心得不知学好没有，反正她妈是已经知道自己的女儿怀春了。

    关诗诗紧张兮兮的看着赵文吃她做的早餐，生怕赵文忍不住给吐出来。不过早饭需要自己做的只有粥，平日里赵文是不喝牛奶的，只喝粥就小咸菜，而吃的馒头、油条、饼的东西都是早上开车出去现买。而粥的味道都差不多，也不用放各种调料，只有稠和稀之分。当然关诗诗的这锅粥做的比较象水多了的米饭。

    赵文当然没有吐出来，只是皱皱眉头，这点面子还是要给关诗诗的，人家也不容易。其她的都没起来，要是关诗诗不做的话，他早上就吃不上早饭了。

    闲言碎语不多谈，今日本是周六，关诗诗也是不用去上班的，不过昨晚的稿子应是独家的头条，起码公安局扫黄得赶快发表。关诗诗跟赵文说了一声，下楼上车直奔报社。

    赵文来到他的地下控制中心，看看是否有值钱的任务需要处理，可能老天也是为了照顾赵文让他回家过个好年，上面只有几个十几万美元的小任务，赵文是不感兴趣的，总得让其他的靠此生活的组织或者个人有点汤汤喝吧。赵文只好将电脑联在互联网上，开始他的CS混战之旅。网络上的CS混战当真是混战，也不讲什么战略战术的，谁杀得人多谁就是老大，因此是作弊的到处都是。作弊后的人物，比现实中赵文的神功厉害好几倍，大伙都没看清，一条身影就如鬼魅般的冲向他们，AWP只响了一枪，十个警察就都倒在地上，当然包括赵文操控的GIGN。

    郁闷的混战到十一点多，千千她们才起床。起床的千千找不到赵文，拿起屋里直通地下的电话。赵文早已告诉过千千，若是在家里找不到赵文，就可以先拨地下的电话，若还是没有的话，说明赵文就是不在家里。千千可以到地下中心来，若是赵文出任务的话，就会在地下的电脑上留给千千一条信息，让她不用担心。

    赵文收了游戏，跟着千千上了楼上。李婉和刘静玉乖乖听话，也没问千千在哪里找到的赵文。

    李婉和刘静玉起床了还是浑身发软，昨日要的太疯狂。赵文各御两人一人七次，最后在刘静玉身子里放了一次。七次高潮，任李婉的身体都很是吃不消，更不用说刘静玉的身体了。两人都是同一个心思，阿文最少也的有七个，那么每个人承受两次，这样的话身子还能吃消，现在只有他们姐妹三个，诗诗是不用说肯定的了，那么还得给他找三个。

    赵文不知道已经被李婉和刘静玉暗暗算计。刘静玉和李婉没和赵文多说，这件事要她们姐妹四个先商量好，慢慢实行。千千肯定是没有问题的，就是诗诗不知是如何的想法了，不过现在她还不是阿文的女人，等她成了阿文的女人，那么她也不能反对别人也成为阿文的女人了，毕竟她也是后来的，这里只有千千有权利反对任何人的加入，可是千千绝对不会反对的。因为她自己知道，不管有多少个女人，没有人能代替自己在赵文心中的地位，更没有人有赵文老爸老妈如此大的靠山。

    三人开始烧午饭，中午的时候关诗诗回来跟大伙一起吃饭。下午四人开始为赵文和千千收拾行装，东西当真不少，给赵文老爸买的研究就占了大部分的空间，可众女都想表达孝心，不管不顾的将自己买的东西硬塞到车里，好在宝马X75i空间够大，又加上只有两个人坐车，后排座也可以放东西的。

    赵文的老家是山西大同附近的一个与内蒙古交界的小县城，叫做蒙县。赵文开着宝马走京沪高速，到北京后在沿着110国道走六个小时左右就可以到家。老家县里也没有什么工业、商业之类的，就是小煤矿多，因此也造就了一大批暴富的财主。不过这些财主们都不在当地住，纷纷跑到北京购置房产，因此蒙县的经济也一直是不死不活的。赵文老家的房子还是几间平房，千千来上学之前还是没什么变化。本来赵文的爸妈自己也攒了七八万的，但怕千千读书要用一直不敢动用，自从赵文给汇来五千万，并回到上海后，他老爸老妈估计千千的读书和工作费用不用愁了，拿着这七八万将房前屋后的邻居家的房子都买了下来，然后围成一个大院子。将旧房子拆到后，盖了五间大正房，准备给赵文成亲用，不过赵文已经在上海有了那么大的庄园，估计是用不着了。

    二老早就听千千说赵文大年要回家，将五间房子收拾了个干干净净，还安装了土暖气。两老已经知道了千千和赵文的事，苦笑无法，既然千千愿意，他们也不加反对。

    赵文开着车从早上八点多走到晚上十点多时候，终于到了家。

    整整八年没回家了，车刚进县城的时候，赵文心情激动不可遏抑，想想老爸老妈的白发不知道多了多少，差点流出泪来。

    宝马沿着漆黑的小路颠颠簸簸的开进，终于看到了自己的家门。将车开到门口，赵文下了车开始拍大门。

    “是小文吗？”里面传来老妈的问话声。院子里灯亮了起来，赵文透过门缝看的他爸妈披着衣服正往大门口走来。

    “是我，妈……我和千千回来了，快开门。”赵文着急的说。

    开锁声、扒插销声响过，大门呼拉的被拉开，千千跳下车扑进了赵文老妈的怀里，搂着她的脖子就是一个大口。老俩口喜笑颜开，说道：“回来就好，回来就好。快进屋。”

    赵文站在门口没动，突然跪了下去。“咚咚咚”的连磕三个响头，说道：“爸、妈，阿文给你们磕头了。”赵文老爸老妈赶忙把他拉起来，说道：“回来就好，咱家不兴这个，好男儿就应该志在四方，你走的越远我们越高兴，这说明你有出息啊。”

    赵文的爷爷奶奶也穿起衣服，站在屋门口说道：“不要聊了，想让孩子们进家，进屋暖和暖和再聊。”

    千千随着他妈进了屋子，赵文将宝马开进院子里，锁上大门跟他爸也进了家里。

 第四十三章  身世

    大早赵文又是早早的醒来，一夜的休息让他精力尽复。其实依着赵文的身体变态强度，他不用睡觉也行，只要内息在体内流转几圈，就能恢复精和力。但是觉还是要睡得，不然的话一来是长夜漫漫难以渡过，二来是别人都睡了赵文也得睡啊，不然难道还数钱去吗？

    赵文的爷爷奶奶、老爸老妈也都起来了，人上了一定的年纪，睡眠就不是很好了。赵文爷爷每日大早起来，一边锻炼身体，一边去买牛奶。他们那里不习惯喝袋装的已经加工好的牛奶，而是有的人家专门养奶牛卖牛奶，这样的牛奶才真正的醇正香浓。

    赵文父母的工资虽然不是县城里最高的，但也是很高了，每月每人两千的工资，在县城里也可算作小康之家，更何况他爷爷奶奶退休的工资合起来也有三千左右，每天喝点点牛奶还是承受得起的。

    赵文的拳脚不停，看着他爷爷背着手晃晃悠悠的颠了出去，心里又是好笑又是感伤，父母长辈都年纪打了，自己却不能在他们身边尽孝，惭愧啊。这次回去一定要把他们都接到上海去吧，就他们那点工资不要算了，每月那么点钱，不够赵文他们一顿饭呢。

    虽说赵文他们这里县城不大，也没有什么工业设施，只是小煤矿太多了，空气中弥漫着灰蒙蒙的烟尘，空气质量还不如上海这个有着成千上万辆汽车的大都市。练了个把小时，赵文觉得气闷，停下手不再练习。

    他爷爷已经把牛奶买回来了，他老妈也把早饭弄好了，千千却还是没起来。赵文进了屋里，冰凉冰凉的双手伸进被子，握住了千千的胸脯，千千正做着好梦，梦着给赵文生了对儿双胞胎儿子。被赵文冰凉的魔手一激，立时从梦里惊醒过来，尖叫了一声，便往外推赵文的手便喊道：“妈妈……妈妈，快救命啊……文哥哥要冻死我了！”赵文老妈跑进屋里，拍了赵文一把，把他的手从被子里拉了出来，千千马上裹紧被子缩进炕里面。

    赵文嘿嘿怀笑，说道：“起不起来？不起来就再来一次。”千千噘起嘴跟赵文老妈说道：“妈妈你看，文哥哥他欺负我！”说着眼睛还使劲眨呀眨的，可惜的是眼泪不是眨眼就能眨出来的。赵文他老妈轻轻扭了赵文耳朵一下，说道：“你别欺负千千，你不睡还不让人家睡？”转头又道：“没关系，千千继续睡，妈妈给你做主，小文不敢欺负你的，你要是饿了，妈就把饭给你端过来，你躺着吃！”

    赵文那个无奈啊。千千冲他做个鬼脸，吐吐舌头，意思是：“这下你还有什么法子？”赵文摇摇头，没办法，谁让他的家法不够严呢，他老妈老爸爷爷奶奶也是太宠着千千了。

    千千披着赵文的外衣，背靠着墙喝牛奶，吃早饭。赵文老妈还怕她凉着，给她身后又专门垫了一张被子。千千手里拿着一个包子，对着赵文晃啊晃的，跟他挑衅。赵文瞪她一眼，千千又叫了起来：“妈妈，文哥哥他瞪我，我不敢吃了！”赵文那个怒啊，火气之大都快赶上昨天晚上的欲火了。赵文老妈跑进来，拉着赵文的耳朵说道：“干什么啊，快出去吃饭，不要在这里惹人烦。”赵文乖乖的被扭了出去，身后千千得意地嘻嘻而笑，冲他的背影大做鬼脸，赵文却是没有看到。

    一家人坐在一起吃了个圆满的早饭，吃饭的时候他爷爷奶奶问东问西的，让他把这几年情况一一说来。赵文从头到尾详详细细的说了一遍，却把自己的真正身份隐瞒了。他对外的公开的合法身份是美国一家计算机软件公司的老板兼首席设计师，当然他身价有十几个亿美元也没有交代，只交代有个七八亿人民币左右。

    家里人就怕赵文在外面做了什么不好的事，毕竟一次就给家里汇了五千万，现在听他说是靠编程序发家的，都放下心来。赵文他老妈将存着五千万的五十个存折交给赵文，让他收好。赵文拿出四个存折，交给他奶奶，说道：“奶奶，这四个存折就算我孝顺我叔叔和姑姑们的，以后他们要是有什么困难的话可以找我去。”他奶奶嘴里连连说着好孩子，收起了四个存折。

    这顿饭吃下来，接近三个小时，早饭吃完了已经快十一点了，又该接着吃午饭了。千千却是又懒在炕上睡着了，赵文知道她昨天实在是太累了，也没去打扰她。

    赵文招呼他老爸，将车上带给他们的东西都取了下来，一箱茅台、一箱五粮液、一箱水井坊和其他十几瓶的XO，最后拿出那瓶八十年的茅台递给他老爸，说道：“爸，这里面就这瓶酒值钱，三十晚上的时候咱一家人慢慢喝。”他老爸奇怪：“这不也是瓶茅台吗？怎么就最值钱了？”

    跟着赵文将车里其他的烟、衣服等等东西搬了下来，这宝马车确实能装，摆出来的东西满满的摆了一地，赵文也奇怪当时是怎么装进去的。

    赵文老爸拆开一箱中华烟，取出一包抽出一根，点上了美美的吸了一口，咂咂嘴，说道：“啊到底是中华啊，就是香。”赵文老妈白了他一眼说：“没出息。”赵文取出二十条中华，拿到他爸的屋里，剩下的给他爷爷搬到了屋里，家有一老，如有一宝啊，赵文现在有四个宝，怎能不好好孝顺呢。

    忙忙乎乎一个多小时，已是中午时分。千千终于穿衣服起来了，却不洗漱，就那么蓬头垢面的来回帮倒忙。赵文老妈说她，千千回答道：“反正有文哥哥要我了，我打扮那么漂亮干什么，何况这还在家里呢，人家的皮肤又这么好，不用打扮得。”这下子连赵文他老妈也是没辙了，说道：“不打扮也得洗脸刷牙吧，快去快去，不然中午饭没你的份。”千千不清不愿的磨蹭着去洗洗漱漱。

    赵文对他老妈那是相当的服气，连千千都能治住，还有谁在她老人家的眼里呢？

    吃过中饭，收拾停当，赵文的老妈拉着千千和赵文进到了他们屋里，赵文老爸也跟了进来，而他爷爷奶奶却已回屋歇晌。赵文老妈坐在炕上，将千千搂在怀里，神情严肃，示意赵文和他老爸也坐下。千千以为要和她谈她与赵文的婚事，心中坎坷不安，却又甜丝丝的感觉有些害羞。

    “千千啊，你从小和小文一起长大，今天又成了他媳妇，妈心里很高兴。只是有件事还是要和你说的。”赵文老妈尽量将声音放柔。

    “什么事啊，妈妈，你有什么事还用跟我这么一本正经的说么？直接交待我一声不就行了？”千千奇怪道。

    赵文老妈摇摇头，说道：“千千，妈从小也没瞒过你，你也知道你不是我们亲生的，你另有父母的。”

    千千更是奇怪，这件事在她十几岁的时候就知道了，当时虽是伤心的很，可也暗暗欢喜，那样的话就不是文哥哥的亲妹妹了，就可以嫁给他了。

    “我知道啊妈，怎么了，今天怎么又提起这个了？妈妈，不管怎样我都是您的女儿，即使跟文哥哥结了婚，我也是您的女儿。”千千保证道。

    “妈不是说着个，妈今天向告诉你的是你的父母是谁？”赵文老妈看着千千说道。

    “用不着妈，我不想知道，我跟他们姓已经对得起他们了，我不想知道他们是谁，也不想见他们的面，也不想跟他们有什么联系。”千千坚决地说道，虽然平日里千千温柔可爱，可要倔起来也是九头牛拉不回来的主。

    “你听妈说，你爸爸叫孙正国！”赵文老妈说道。“孙正国？怎么听起来这么耳熟？”赵文插了一句。

    “当然耳熟了，人家是江苏省省委书记，中共中央政治局委员，名字天天在新闻里报，你怎么能不耳熟？”赵文老妈斜了他一眼，叫他不要插嘴。

    原来这孙正国二十多年前生下千千弃之不顾，让赵文老爸老妈从小带大。而他自己确实从清华毕了业，因当时正是大学生最吃香的时候，他也一路盘升一直到现在的省委书记。二十多年过去了，现在已是贵为一国的领导人了，孙正国想起了自己以前抛弃的女儿，再加上他夫人天天念叨，于是乎孙正国给赵文的老爸打了个电话，问了问千千的情况。听说千千在复旦读大学，而且过年要回家，孙正国再也不能抑制对亲生女儿的想念，决定和夫人一起回老家看看千千，就这两三天就到了。

 第四十四章  相见

    千千低着头不说话，赵文上了炕，将她搂在了怀里。千千在赵文怀里轻轻抽泣。赵文老妈和老爸也是老泪纵横。千千抬起头跟赵文老妈说道：“妈妈，我不管他来不来，我也不管他是什么书记、委员的，我决不会认他的，我能跟他姓已经对得起他们了，要不是为了能嫁给文哥哥，我就跟我爸姓赵了。现在我已经跟他们姓了，已经算认了他们了。”

    赵文老爸老妈都在相劝，毕竟血浓于水的。千千却无论如何不答应离开老两口，每年放假回家也都要回他们这里，不去江苏的。

    赵文他们三人见都劝不动千千，不再劝说。他老妈想着等孙正国来了以后再作打算。

    赵文爷爷有三子二女，其中赵文的一个叔叔在河南郑州，一个大姑姑在广西桂林。其余的叔叔和姑姑都在蒙县当地，而他的叔叔和婶婶都是下岗多年了，靠着出租几间门头房维持生活，生了一个姑娘比千千小了两岁，正在读高二，生活比较拮据，平日里多靠着赵文的爷爷和老爸接济。而他小姑姑虽也下岗多年，姑父却是国家公务员，是当地土地局的科员，有个女儿也是正在读初三，生活虽不能说拮据，可也是紧巴巴的。

    赵文老爸是家里的老大，而赵文也是家里孙辈最大的，七八年不回家，这次回来了当然要把叔叔和姑姑一起叫到家里吃个饭了。

    赵文他老爸分别到两家去通知，第二天来家里一起吃个饭，顺便见见七八年没见的赵文。本来是应该赵文亲自去的，他是小辈嘛，只是他爸看到千千情绪不高，让赵文在家里多陪陪千千，没让他去。

    赵文只好呆在家里陪着千千，从下午开始一直就讲笑话来逗千千笑，可是效果并不明显。最后为了让千千心情好点，赵文只好答应她晚上再好好的伺候伺候她，让她有十个高潮。听着赵文说着这些无耻皮厚的情话，千千终于忍不住破涕而笑，打了赵文几下说道：“十次高潮？还让不让人家活了？”

    看到千千笑了出来，赵文心中欢喜，连着在当地翻了二十多个空心筋斗，看得千千又是眉开眼笑的。看到赵文翻完筋斗，千千取过毛巾给他擦汗，可是赵文那里有汗，千千举着毛巾在赵文的头上、脸上、脖子上找啊找的，可惜的是赵文很不给她面子，连一滴汗珠都是没有。

    赵文轻轻搂住千千，在她娇嫩的脸上亲了亲。千千缩在赵文的怀里说道：“文哥哥，这个世上就数你对我最好了，人家一辈子都离不开你呢！”跟着又补充一句：“爷爷奶奶、爸爸妈妈也对我很好，我得好好孝顺他们，文哥哥，怎么样才算孝顺他们啊？”赵文嘿嘿笑了一声，在千千耳边说了一句道：“嘿嘿……给他们生十个八个的小小赵文，就是最大的孝顺了！”

    千千娇羞的拍了赵文胸脯一把，说道：“十个八个，你当我是小猪吗？”赵文拿住她的小手，亲了她的嫩嫩的嘴唇一下说道：“当然小猪了，是文哥哥的小猪猪！”千千吃吃而笑，缩在他怀里不出声。

    小城里不如大上海繁华热闹，却更显得平静安逸。赵文这几年都是血里来火里去的，即使回到上海也是很少有安逸的日子，不仅要挣钱，而且还得伺候好三个美女，确实比较累人，虽然他的这种累是所有男人都想受的。好不容易能回家过几天平静的日子，赵文舒服的不得了。

    一日无话，晚上的时候，在赵文家的大炕上，赵文施展全身功力伺候千千。从上到下，自前而后，忽上忽下，忽前忽后的满足千千，弄得千千是高了又高，丢了又丢，将好好的一床新被褥糟蹋得一塌糊涂。最后在赵文的浇灌下，千千一泻如注，直如撒尿一般，弄得两人浑身都是粘液，自此千千的心情大好，累极了的她与赵文相拥而眠。

    第二日，赵文又是大早起来，刚刚练完拳脚，准备收摊吃早饭，却听到门外有汽车在鸣笛，跟着有人在喊赵文的名字。赵文心中奇怪，他才回来三天，怎么有人知道他回来了啊？他还没和他以前的同学联系呢？是谁来了？赵文过去打开大门，门口停着的竟是他的保时捷，竟是李婉和刘静玉来了，而关诗诗竟然也在车里。

    却原来，赵文虽刚走了三天，李婉和刘静玉就忍不住相思之苦了，刘静玉本来还有春晚的节目呢，结果也被她给推了，决定和李婉一起到赵文的老家跟他过年，毕竟是从少女变成女人的第一年，怎么也要和自己的男人在一起过的。而关诗诗知道后，不顾她爸妈的反对，也要一起来。最后李婉和关诗诗一人请了半个月的长假，由三人轮流开车，连夜赶到了赵文的老家。

    看到她们三人，赵文心中又是好气又是怜惜。连忙撑开大门，让她们把车开进了院子里。赵文的老妈和老爸看到来了三个大美女，其中一个竟是不下千千的容貌，都是心中奇怪。赵文老妈心中暗自得意：“这臭小子，还挺有美女缘的，不知道来的是不是都是小文的相好，最好都是！”

    赵文老爸老妈忙着端茶倒水，李婉她们三人虽是刚来，却不敢让老两口多忙乎。三人都是知道这可是未来的公公婆婆，乃是赵文内心最最软的地方，也是最最硬的地方。最软是因为只要老两口说句话，赵文绝对是无不从命，不带打折的执行；而最硬是因为若有人拂逆老两口甚至是伤害到老两口的话，不论是谁赵文都会给他最致命的打击，让他立马从这个世界上消失，三人知道赵文有这样的力量。不论保护有多么严密，防御有多么坚固，在赵文眼里都像纸张一样脆弱。这也是为什么世界各国知道赵文底细的领导人、大老板等等都着急想把赵文拉拢来当保镖。即使当不成保镖，也要和他成为最好的朋友，就是因为赵文攻的时候是世界上最犀利、最终极的武器，而他若当保镖的话，则是世界上最坚固的盾牌，除非直接用核弹轰击，否则没有什么武器或东西能伤害到赵文和他所要保护的人。若赵文攻击赵文的话，那是不是自相矛盾呢？

    李婉她们当然知道自己也是赵文心中最软的地方，赵文当然绝不会允许任何人伤害到她们。可李婉她们也都是十分聪明的女人，即使关诗诗从小到大娇生惯养，可不代表她不聪明。她们都知道，最聪明的儿媳妇不是跟婆婆挣她儿子的所有权，不是跟婆婆当天敌，而是将公公婆婆当作自己的父母孝敬恭顺，只有这样老公才会疼爱、怜惜、尊敬、不弃不离，毕竟聪明的女人都知道，不管怎么样媳妇的地位是不能和老妈老爸的地位比较的，只有看到这一点才能心平气和，才能家庭和谐。

    所以李婉她们虽然是刚刚来，而且在家里都是被人伺候惯了的主，但是在赵文的老家，却个个显得勤快能干。这个擦地，那个择菜，另外一个正好把赵文和千千折腾了的被单拆下来洗了干净。

    赵文的老妈从三个美女的表现看出了道道：“这都是冲着我家小文来的，都想要在我跟前表现表现，嘿嘿……我家小文当真厉害，要么不找，要找一下给他妈找了四个，这也不知道跟谁遗传的，难道是跟老头子？不行，要盯紧这个死老头，不知道他是不是在外面有女人？”每个女人都希望自己的儿子的老婆多多益善，而希望自己的老公的女人只有自己。赵文老爸却不知她们和赵文是什么关系，不仅来了给卖了好多贵的离谱的补品、名茶、衣服等等，还来给帮忙干活，可小文已经有了千千了啊，不能再找了，再找就重婚了。

    赵文老妈和奶奶在旁边都是眉开眼笑的高兴，尤其赵文的奶奶看那个都是喜欢的不行，而他爷爷和老爸却是满脸凝重，都在想赵文如何解决和这四个女孩子的关系？

 第四十六章  突访

    早上的赵文又是神清气爽，四个美女的味道各不相同，让赵文尝尽了甜头。再这么下去，连早上的功课也不想做了，只想留连在温柔乡里。

    千千她们也是起得很早，因为赵文的家人都起早，害得李婉和刘静玉也是不敢多睡懒觉，早早起来跟准婆婆忙乎。要过年了，乡下人家的事情都是很多，李婉和刘静玉都是新鲜好奇，忙得不亦乐乎。千千却是个捣蛋鬼，跑到关诗诗那里跟她捣蛋，关诗诗本来还想多睡会儿，毕竟昨天那是第一次，可惜的是外面已经忙得热火朝天了，再加上千千不断的东问西问，问她，色狼的味道怎么样啊，昨天的叫声怎么那么大啊之类的让人想恼却不能恼得问题，关诗诗只好默不作声，穿衣起床。刚要下地，却差点掉在地上，千千赶忙扶住她，明白是怎么回事，嘻嘻而笑。关诗诗的脸那个红啊，恨不得咬千千一口，更恨不得咬赵文一万口，咬他一辈子，昨天那么猛烈，不知道是第一次的吗？

    关诗诗忍着不适和大家一起忙乎，只是干什么都是慢半拍，走路的姿势更是别扭。赵文老妈人老成精，一眼就看出了关诗诗的不对劲，心里暗自琢磨是怎么回事。将赵文悄悄地拉到一边问他道：“小文，诗诗还是姑娘？”在赵文老家，相对落后保守，都是不好意思提处女两个字，都以还是姑娘家代替。说一个女孩子还是姑娘的意思就是在这之前还是处女之身。

    赵文听到他老妈在问，当真是尴尬的很，啃啃喘喘得说不话。他老妈白了他一眼，说道：“没良心，有了媳妇忘了娘，还什么羞，这是正经事！”赵文只好点点头，承认关诗诗在来家之前还是处女之身。他老妈继续问：“那两个女孩子呢，也是吗？”赵文只好继续点头。

    他老妈笑嘻嘻的说道：“看不出我家小文还是骗女孩子的一把好手啊，都是大美女上当，说说跟谁学的？是不是跟你爸学的？”赵文赶忙摇头，道：“妈，这还用学吗，这都是天生的啊，都是遗传您的优良基因的。”小马屁拍的他老妈喜笑颜开，又问道：“那你拿这些孩子怎么办？中国可是实行的一夫一妻制度啊，你要不给人家格名分，别说我，连你爷爷这关你都过不去。”赵文双手一摊，说道：“我也不知道啊，老妈正愁着呢！”他老妈又是一个大白眼，说道：“自己的事自己解决，别闹出人命就好，反正老妈是假装不知道，先哄着你爷爷得了，你奶奶倒是乐意。不过以后不管你有多少个，非姑娘身子的不能要，听到没？”

    赵文心想：“我还敢要？就这几个爷爷也得给我五条腿都打折了。”嘴里却说道：“妈，你怎么现在还这么老古董，爱情就是爱情跟那个没有什么关系的。”

    他老妈正色的说道：“小文啊，你还不懂女孩子的心情，这个怎么能跟爱情没有关系呢？一个女孩子一辈子都不会忘记他的第一个男人的，绝对不会，不管这个男人是好还是坏。要是以后有不是姑娘家的女孩子进家门，老妈是肯定不答应的。”赵文嘴里答应，心里喊烦，想：“反正你也不知道的。”

    娘俩聊了一阵关于爱情和处女之身的对应关系，千千喊他们早饭，谈话结束。

    本来计划是五人要陪赵文老妈上街去逛逛的，顺便再看看过年还要买点什么，说是逛街，其实业算不上什么街，就是一条马路。赵文老家县城太小，只有纵横的两条街，一个十字路口，从南头步行走到北头都用不了十五分钟，从东到西更是不到十分钟的路程。

    可惜关诗诗身子实在是不良于行，更不能走的时间太长。本来关诗诗说自己可以独自留下来，可是赵文明白这个时候的女孩子是应该好好照顾的。她一个留在家里，其他人说的话也听不懂，身边又没有可以说话的人，再加上刚刚破身，肯定会自怨自怜，满心感慨。赵文决定不去逛街而留下来陪她，关诗诗嘴上不说什么，心里可是乐翻了天。

    街不能逛，那只好留在家里干家务了。李婉和刘静玉主动帮忙，赵文老妈和他奶奶劝都劝不住，关诗诗看到两人如此乖巧的讨好未来的婆婆，心下也是着急，也想跟着帮忙。可是她的准婆婆态度强硬，不让她帮忙，只让她多多休息。最后连李婉和刘静玉也不剥夺了珍贵的劳动权力，独裁当真害人不浅呢。

    四个美女坐在一起开始打牌赌钱。四个美女刘静玉不说，家产好几千万；看李婉的样子，家族估计也是大家族，好几亿应该不再话下；而关诗诗老爸是上海市公安局的局长大人，再加上关诗诗也在收入很高的新民晚报报社工作，钱肯定是不缺的；而千千的后台当然是赵文了，就此一条，其他人赢得钱又得回到她的口袋里。众人倒不是真的为了赌钱而去玩，只不过若是没有彩头的话，玩得不够太过刺激，也提不起精神来。

    四个美女别的都不会玩，只会二十一点，就看谁的运气好了。不到一小时，关诗诗就赢了十五六万了，当然是账面上赢得，大家身上也没有这么多现金，只好嘴里欠着她的，千千一边玩一边起哄：“都说结婚能冲喜，诗诗姐姐昨天刚见红，今天的赌运就上来了啊！”羞得关诗诗按着千千就是一顿痒痒呵，千千大叫救命。

    赵文坐在一边，看着她们闹在一起，心中感觉甚是温馨。

    赵文听到有五台车停在了院外，跟着车里的人下来，有六个跑到的房子的后面，两个站在院墙的两头。跟着跑到房后的六个人的两个踩着四人搭起的人梯，上了赵文家的房顶。从车停到来人上房，赵文听的清清楚楚，而李婉也听到了有人爬到房顶的声音，可她还以为谁家的小孩子在玩闹，没加注意。赵文却听出来根本就是成年人的脚步声。

    赵文“呼”的站起身子，对李婉说道：“婉儿，你们都进屋去，你守着房门，我不说话，虽都不准进屋，安顿好我爸我妈，小心他们吓坏了。”李婉毕竟经过特殊训练，听到赵文的话，带着千千他们进了屋里。千千她们不知所以，只是对赵文话深信不疑，跟着李婉走进屋里。因为是请假探亲，李婉来的时候就没带枪。

    “咚咚咚”的敲门声传了过来，赵文听着脚步声，门口站了九个人。其中八个身手不错，跟以前的李婉有的一拼。赵文脑子急速转动心想：“来得是什么人？要是正当的客人，直接敲门就行了，为什么还要爬到我家的房顶去？说明是怕我们跑了，何况他们都把我们院子给围住了！难道是绑票的？可他们怎么这么快就知道我家里有钱？不好，说不定叔叔和姑姑他们家人遭了不测？”

    想到这些，赵文只觉得一股凉气沿着后备滑了下去，跟着变成熊熊怒火，“妈的，敢找老子家里人的茬，灭你满门。”赵文在这世上就这么几个亲人，若是有谁受到了伤害，赵文绝对痛不欲生，真会将伤害他们大人碎尸万段。

    “哗啦啦”的声音，赵文拉开了大门。门外果然站着九个人，八个大汉眼戴墨镜，耳朵中卡着无线儿子。其中一人站在中间，有四个人呈保护装围着他，另外四个墨镜大汉三个脸对着马路方向观察，另一个就是敲门的人。赵文心想：“看来这群绑票的不简单，竟然有无线耳机和麦克，是什么人，难道是轴心力量的人？”想到这里赵文吃了一惊，他们怎么打听到我的？难道有国家的情报人员里有奸细？

    那名敲门的大汉看了赵文一眼，说道：“让开！”就冲他走了过来，对着赵文推了一把。赵文纹丝未动。那人吃了一惊，他这一下虽是随手一推，可也不是一般人能承受住的，就是一个一米八以上的大个子也的退出三四步去，这个也就一米七多的小个子却怎么动都不动？

    那人心中不服，上来一把抓住赵文的咽喉，右脚前夸一部绕到赵文的脚后，运起十成力就要将赵文扳倒。赵文脸色未变，还是纹丝不动，咽喉上的逐渐收紧的手仿佛对他毫无影响，连呼吸都是不急促。那人一声大喝，满脸涨得通红，又是使劲一扳，赵文却如厕所里的石头一样，又臭又硬还是不动，臭的当然是脸色。

    那墨镜看到这招不好使，左手拿住赵文的右腕，右手放开他的脖子，却锁住了他肩膀，立马就要给赵文一个反背擒拿。常人若是这一下给拿实了，右肩马上就会脱臼，重的可能撕裂关节里面的韧带。

 第四十七章  不认

    赵文本来现在正在发毛，开门听到这个大汉说话，口音是中国人口音，应该不是轴心力量的人，心中本已松了下来，只要不是轴心力量的人，其他的还不用紧张。却不料这个墨镜大汉对他又是拿咽喉又是拿肩膀的，若是常人早就脖子断了，这些是什么人，一见面就这么大的仇，下手这么狠？赵文其实是搞错了，只因为他第一下没被推动，才引起了别人下重手的，人家既然没把他当作常人，当然下手不敢留情了，否则谁知道他的反击是怎样的呢？。

    赵文右手轻轻一挣，那人只觉得左手虎口一阵发麻，跟着剧痛传来，竟是虎口被赵文震裂。赵文右手毫不停留，“啪”的打在墨镜男抓着他的右臂肘弯处，那人的右臂立时弯了回去，肘关节被一击之下脱了臼。跟着赵文的右手击在了他的胸口上，墨镜男的身子像风筝一方飘了起来，越过后面众人的头顶，重重的撞在他们开来的黑色南京依维柯的玻璃上。那依维柯看着不起眼，没想到玻璃却是防弹的，这下重撞玻璃虽是粉碎，却没散落下来。那人早已晕了过去，身子流到地上不再动弹。赵文知道他们不是轴心力量的人，没下重手，这下只用了一成力，还没用断金手，万一要是绑匪的话，还得靠他们问出来叔叔和姑姑的下落，那人只是内脏受了震动，身上骨头却没受伤。

    其余七人都是大吃一惊，刚才那可是他们的队长啊，一招就被击飞不知死活。一人口里大喊：“紧急情况，紧急情况，保护孙书记。”七个墨镜大汉都从怀里掏出了手枪，指着赵文。

    赵文听到他们的喊声，已是知道了可能是千千的生父来了，这些戴墨镜的应该是他的保镖，可是他们如此的目中无人，也不能不教训教训。身子一闪站在了刚才用无线麦克说话的保镖眼前。那名保镖刚掏出枪，却发现眼前人影一闪，赵文竟然已不在当地，而是面对面的站在他的眼前，手中的枪已是到了外门。那保镖毕竟受过严格训练，右手一翻，手中的枪当作锤子一样向赵文的太阳穴砸了过来，手枪是全钢的，砸在人身上跟铁锤砸得也差不多。

    赵文怎能让他如意，左手抬起拿住了他砸过来的右手腕，轻轻一拧，那保镖闷哼一声，右手腕已是被赵文扭脱了臼。赵文左手还抓着他的右腕，身子却滴溜溜的转了个圈，靠在了那保镖的怀里，右手一捞抓住了还在空中跌落的手枪。那保镖左手还能动，握持成爪向着赵文的脸抓来，食中二指正指着赵文的双眼。赵文暗赞一声：“小样，身手不错，不怨说这么嚣张，果然有嚣张的本钱。”心中动念，身子却不停，直接向后靠坐，正坐在那保镖的大腿根部，这一招其实已经算摔跤的功夫了。那名保镖重心立时便稳不住，身子向后直倒了下去，左手也顾不上抓赵文的双眼了，只想抓住他的左肩稳住身体，赵文左肩轻轻一卸，左手也松开了他的右腕，那保镖身子不能站稳，“扑通”一声坐在了地上。

    那六个保镖还用枪指着赵文刚才站得地方，正在奇怪怎么赵文怎么没了，赵文抬手连开六枪，每颗子弹都是击中保镖手中手枪的扳机护圈，子弹击中产生的巨大震动将保镖的手震的阵阵发麻，再也不能握紧手枪，手中的枪纷纷掉在地上。赵文学着美国西部片里的牛仔一样，拿过来吹吹已经没有烟的枪口，滴溜溜的将手枪在食指上转了好几个圈，跟着就往枪套里插，可惜他身上没有枪套，赵文也没在意，任由手枪掉在地上。转过身来看着千千的生生父亲―省委书记大人。

    孙正国看着一败涂地的保镖们，叹口气摇摇头。硬的不好用，只能来软的了。走上一步说道：“你是阿文吧，我是你孙叔叔啊，怎么不认识了？”其实赵文也根本不认识，他只在五岁的时候见过孙正国一次，那次孙正国将刚生下的千千丢在他们家，以后再也没有音信了，现在来和赵文套近乎。

    赵文正要跟他我说不认识你的时候，房门被打开了，却是赵文的老妈和老爸出来了。原来他们都从玻璃往外看，赵文老妈眼尖，正好认出了孙正国，赶忙便跑了出来。

    “孙书记来啦，快屋里请！”赵文老妈比较客气，人家毕竟是省委书记，还是政治局委员，官可不小的。看到老妈出马，赵文也不敢多说话，将大门让了开来。包括房顶上的保镖们看到局势缓和，将手中的枪又插到怀里去了。赵文指指他们说道：“从我家房顶下来，小心把瓦片给踩断了，你赔不起。”房顶上的两个保镖，不敢出声，可又不愿下来，毕竟他们最大的任务就是保护好孙正国的安全。

    孙正国摆摆手，说道：“下来吧，来到阿文家里不用担心安全。”看来国内的高层也并不是完全不知道赵文的底细，起码对他的身手还是相当了解的。那两个保镖从房顶跳了下来，竟也是点尘不惊。

    “孙大姐，叫我正国就行了，什么书记不书记的，咱们有那么见外吗？赵老哥身体还好吧，我大爷大娘身体都好吧？”孙正国来了赵文家也是不端架子，相当平易近人。

    看到人家这么大领导如此的和蔼，赵文心中的闷气也是渐渐消散，人家的保镖其实并没做错什么，安全措施一切按照程序执行，只是这次碰到的是赵文这块厕所里的石头罢了。

    孙正国这次出来，就是要来看看千千。但他为了不惊动地方，引起别人注意，只带了十六个保镖出来，分成三台车直接就杀到了赵文的老家。

    孙正国挥手让保镖们停在门外，一来是家里地方不太大，一下再进去七八个人，还是很拥挤的；二来是他有千千这么个女儿，除了自己的妻子―千千的母亲和赵文一家人外，没有其他任何人知道，所以也不想让保镖们知道。

    赵文将众保镖放进院子里，其中两个将那个昏过去的也抬到了院子里，放在地上就给他掐人中，想将他救醒过来。赵文走上前，伸手在他胸口揉了几下，内力上下一冲，那保镖轻轻呻吟一声，醒了过来。赵文本来就没下重手，他休息一下就没关系了。赵文老妈赶紧将最外面屋子的房门打开，让众人进去，跟着又带着孙正国进了他们住的那间屋子。

    孙正国进屋拜见了赵文的爷爷奶奶，坐在屋里跟老人家们唠家常。千千早已猜到他身份，自己躲到了自己屋里去了。李婉她们知道千千心情不好，都跟过去劝慰。

    孙正国进屋的时候就已经看到了千千，父女之间奇妙的联系，让他立时就知道眼前这个黑着脸的小姑娘就是自己的亲生女儿。嘴里跟着赵文家人聊天，眼睛却是只看着千千走出去的方向。赵文老妈那里还不明白，说道：“正国啊，我去把千千叫来，你们父女相认。”说完就去叫千千了。

    孙正国在这里千等万盼，等了十几分钟，赵文的老妈和千千都是没有过来。赵文老爸看他也是心不在焉，对他道：“正国，千千就在隔壁屋呢，你自己过去吧。”转头对赵文说道：“小文，你把你孙叔叔带过去。”赵文应了一声，站起来先走了出去。

    孙正国跟着赵文进了隔壁的屋子，千千正趴在赵文老妈的怀里，众人都在相劝，劝她和她老爸见一面。千千只是不答应，她倔脾气一发，九头牛都拉不回来。

    赵文跟李婉他们使个眼色，李婉三人点点头走出屋外。赵文拉着他老妈就要跟出去，千千跳起来一把拉住赵文说道：“文哥哥，你别走……别走，不要丢下千千一个人。”声音中已带着哭腔。赵文心中大痛，搂着千千坐在炕上，他老妈跟他点点头，走了出去。

    “千千……”孙正国轻轻叫了一声。千千头都没抬。

    “千千，抬起头来，你爸爸来看你了。”赵文柔声说道。

    “我的爸爸是赵明祥，我只有一个爸爸，从小疼我爱我，把我养大的爸爸，是我以后全心全意要去孝顺、尊敬的爸爸，就是赵明祥。”千千语气坚定的说道，赵明祥就是赵文的老爸。

    “千千，你不要孩子气，你毕竟姓孙的啊。”孙正国着急了，焦急地说道。

    “我跟我妈妈姓，文哥哥和爸爸姓，这样爸爸妈妈都不吃亏。”千千抬起头勇敢的看着孙正国，眼里既没有恨也没有怨。既然已经走到这一步，千千反倒打开了心结，这心结在她心里系了二十多年，今天看到孙正国反倒解开了，正好比化脓的伤口，一定要把脓水挤出来，伤口才能好利索。在这片刻，千千下定了决心，绝不会认孙正国当父亲的。欢迎光临翠微居www.cuiweiju.com