




   
幻古奇侠第四卷 镜花水月 by 藏影 
[楼主]  作者:哈哈魔女 发表时间:2006-01-14 10:49:19 点击:次 发帖得万元！ 活动官方论坛    

   幻古奇侠第四卷 镜花水月 by 藏影 


楔子 
　　落叶，孤伶伶地飘落。 
　　寒风，在寂寞的沼泽地刷过，掠起微波。 
　　天地，连成一片，空旷得毫无生气。 
　　泉水叮咚，日出日落，世纪漫长，在以为天和地都死寂的刹那，一楼轻烟般的幻影绰绰地在平静无波的沼泽上成形。 
　　长如丝的乌发拖至水面，水面如镜，发丝平铺于镜面之上，映出倒影，薄如蝉翼的衣摆垂挂而下，随风微微浮动。来人面貌俊美，美得和谐，清晰又深邃的双眸中韵含丝丝柔情与怜悯。修长白皙的手指弹了弹，一滴泪型水露徐徐下落，与如镜的水面相碰触，激起点滴水花，泛出圈圈涟漪。 
　　涟漪不断，打破了平静的水面。一层一层，如揭面纱般，模糊的水面清晰了，惊奇地，水面之下，竟安详地平躺着一个男人！？ 
　　水面下的男人拥有惊世骇俗的绝美容貌。他的美世人无法比拟，那美已超出了性别界线，天然雕琢便是如此吧，哪怕九天仙人见之，亦自叹弗如。貌之美，发色更奇！淡蓝色的发丝在水中荡漾，水光闪耀，那长长的发丝平铺，几乎伸延到沼泽的每一个角落，轻轻浮动，似海水荡漾，海水衬托着绝尘之人，令望者兴叹。如斯美人，却沉睡不醒，隔了一层水，真如那水中月镜中花，可观而不可触及。 
　　水面上的人徐徐蹲下，手在水面上轻轻抚摸，呢喃般地声音在唇齿间吐露：“覃郑你要睡到何时呢？” 
　　水面下的男人平静如昔。 
　　低低的笑声出自水面之上的男人，尖锐的指甲化为小刀，在手腕上一划，殷红的血破皮而出，粘稠的红色液体在空中拉长，末尾凝成一滴，“咚――”，血滴入水中，透明的水因血的加入，慢慢地染了色彩，血以极快的速度在水里扩散―― 
　　水不再澄清。 
　　水，蒙了一层红色。 
　　平静的沼泽再不能平静，那沉睡了数千年之久的人被血的气味惊醒，污秽的沼泽再无法令他安睡。 
　　于是，他醒了。 
　　数千年过去了，世界历尽沧桑，风云变幻，日月亘古，苍族之王为了等待，等待他的爱人，足足沉睡了数千年。 
　　睁开眼的刹那，看到的不是他等的那个人。 
　　陌生又熟悉，仿佛在哪里看过，可又遗忘在记忆深处，隔着薄薄的一层水，那个人俊美中泛着祥和，目光平静却暗藏璇玑，微微一笑，如清风般温柔，然而，他的本质蕴含了一团模糊的黑暗。 
　　水中之人动了动，破水而出，如镜的沼泽之水依附于他的发和衣服，滑落，最终归回整体，汇成一片。 
　　就着水面，蓝发之人带着水气，飘渺地立在水面上。 
　　“魔族人，你唤醒本尊，居心何在？”声音清冽如水，却又空茫无边，似乎近在耳边低语又如自远方幽幽传来。 
　　望进一双蓝如冰的眸子内，蹲在水面上的黑发男子缓缓起向，略有礼地作揖。“苍之族不愧为苍之族，竟能透视我的真身。” 
　　“魔族，早在数千年前尽数封印于地狱，何以你能现身于世？”苍族之长东方苍龙询问。 
　　“有灭有生，有生有存，我是魔族也非魔族。覃郑数千年前，你们四神竭力封印了魔道，却失去了生命中最重要的那一个。沉睡数千年真的值得？唤醒你的并非你等的人，而是身为魔物的我。” 
　　“你很狡猾。”覃种毖浴 
　　“世间生生不息，神、魔、人共存于天地之间。四神封魔有功，但那九天之上的众神却冷眼旁观，纵使尔等四神亡得亡，伤得伤，可笑四神仍支撑天地四方，为那九天之神鞠躬尽瘁，死而后已。如今，远古四神被众神所弃，轩辕一族独揽乾坤，覃郑作为那个付出最多的你，可曾后悔？” 
　　覃痔头，望苍天。苍天老，心亦老。九天之上的神祗，可会透视下界？ 
　　作为被遗弃的神，可有可无。 
　　他的存在，是为了等待，等待数千年前许下诺言的那个人。 
　　“你想如何？”或许，他被这魔族说动了。被遗弃的神，不再属于神界了。 
　　“苍之族，族长之位早另有他人，远古的苍族之王啊，被后世子孙遗忘在时间流中，身为最初的那一个，是否想自己掌握命运？” 
　　覃植挥铩 
　　“我助你完成你等待数千年的夙愿，你――助我魔族返阳！” 
　　天边，闪过一道紫色的雷电。风更急了，吹起了黑发，蓝发。两名同样异于世人的绝尘男子负手而立，望天边的那一道紫电。 
　　九重天，有神人在窥视。 
　　覃稚焓郑一张，起雾，遮了神人的眼。他是远古上神，为人间和平，灭了魔道，却无法升天。只因……他动了情。 
　　一个情字，他被上天遗弃了。 
　　可笑，可叹。 
　　低下头，垂眼睑，他泛出一抹高深莫测的笑容。“告诉我，你的名字。” 
　　“玄摩，在魔界我叫玄摩。在人间，我是天尊，天下之大，唯我独尊。” 
　　“玄摩吗？”覃窒赣铩！澳敲矗你会给我一个新身份？” 
　　天尊拿出一粒朱红色的药丹。“此药名为忘我。服了它，会变模样，失了亘古记忆，但当你遇到命定之人，与他交合，就自动解了药性，恢复真身。” 
　　覃纸恿斯来，盯着手掌中小小的朱丹，一笑，放入口中，吞了下去。 
　　天尊略惊。“你竟敢相信魔物？” 
　　“信又如何？不信又如何？”覃痔鞠。“吾乃苍族之首，岂会怕了魔族小小的丹药？” 
　　该说他自负还是清高？天尊接过覃秩淼瓜吕吹纳硖濉＠渡发丝渐渐加深加暗，最终变成罪恶的黑色―― 
　　“从今以后，你是琅琊，我‘暗鬼门’的监者。” 
　　第一章 
　　一排雁飞过，秋到了。 
　　风，扬起城门上的旗帜，马车由远而近，在城门口停下，早排在城门两侧的士兵整齐有序。车帘掀开，出现男子挺拔的身姿。 
　　立于马车上，墨发飘飞，一袭白袍随风舞动，男子抬头，深邃的眼看向城门之上。 
　　城楼上排满了官员，唯独中间那一身明黄龙袍男子殷切地俯瞰，与马车上的男子对望，两眼交错，似有千言万语，可叹中间隔了一段距离，所有言语哽在喉咙，蠕了蠕唇，酸了眼。 
　　“终于……回来了。 ”城楼上的男子无声地呢喃。 似有会意，马车上的男人一笑，点点头。之后，回了车内，车夫赶着马车徐徐进城。 
　　同时，城门两侧的士兵齐声高喊：“恭迎国师回朝――” 
　　**** *** **** 
　　纷纷坠叶飘香砌。夜静寂，寒声碎。真珠帘卷玉楼空，天淡银河垂地。 
　　夜光杯，琥珀酒，相碰，声清脆。 
　　几杯下肚，愁肠添几许。 
　　夜月下，那人依旧尊傲，俊美如昔，风华绝代，发如墨，眼如潭，天下间，有谁能如他这般完美无瑕？ 
　　书信催了数次，更是下了圣旨，眼前的他仍是我行我素，堂堂一国之主，对他却无可奈何。 
　　可悲，自己的龙心，竟遗落在他身上。曾经任性索取他的心，被冷酷无情地拒绝了。 
　　他说：我不爱任何人。 
　　用冰冷无情的声音，说出这句话。 
　　梵雨，他的二弟啊，不爱任何人的你，为何……将那金发少年锁在身边？为何将注意力放在他身上？每每思及此，便恨不得――拧断那少年细致的脖子。 
　　“云，你在想什么？”手执酒杯，梵雨问。刚回国，就被年轻的帝王宣进皇宫，几个月不见，云成熟了很多，气质内敛，神情高深了，不再是那个偎在他怀里，向他索爱的青年了。心里，有丝丝惆怅啊。 
　　“不过几个月没见到你，却好像一辈子那么长。雨，我想你。”眼波一转，他含笑，帝王的贵气和风采表露无遗。在雨面前，他不会自称“朕”，永远都不可能会。 
　　梵雨放下酒杯，伸了个懒腰，靠在柔软的贵妃榻上，放荡不羁的模样，总是令梵云神魂颠倒。 
　　“傻瓜。”伸手，想摸摸他的头顶，指尖却触到皇冠，不得不收回，但梵云更快地抓住他的手，梵雨挑了挑眉，梵云握住他的手，往自己的脸上贴去。 
　　梵雨轻笑，靠近他。“真那么想我？” 
　　鼻间，是彼此的气息。 
　　当帝王久了，无形中，多了一股傲气，推开贴在身上的梵雨，梵云孤傲地起身，站在凉亭的柱子边，抬头望月。 
　　“天上月，高不可攀，水中月，一触即散，皇帝是龙的化身，那又如何，终究无法采撷之。” 
　　梵雨微微皱眉。云，真的变了。或许――是好事吧。他想要的爱，他无法给，只会为他带来伤害。 
　　摸上胸口，叹息。这颗心，究竟是何时失踪的呢？便是对那金发少年，不过用了强硬的手段，强迫他呆在身边供自己娱乐罢了。 
　　他呀，真的很恶劣，不是么？ 
　　可，那又如何？ 
　　无心，才能更强！ 
　　“夜了，我该回去了。”梵雨起身，立于梵云身边，举头望了眼银月。 
　　“这么快？”梵云急急转头，惊愕地望他。往日……他入宫，总会与他…… 
　　他不语，望进帝王眼里的丝丝盼切。他真的是无情吧，对他的盼切视若无睹，明明知道云想得到他的青睐，可他却欲擒故纵。 
　　狡猾如他！ 
　　“你好好休息，明日还得上朝。”在他耳边低语，似有若无地亲了一下，微微一笑，撩袍迈步，欲走。 
　　望着那远离自己的俊挺背影，梵云心如刀绞，好不容易再见，好不容易看到他的英姿，匆匆一会，就这样归属君臣，两两生疏吗？ 
　　不―― 
　　他不想！ 
　　今夜，他想任性！他不是帝王，只是个爱他的傻子。 
　　乍然醒来时，自己已跑上前，从后拥抱住了梵雨。 
　　梵雨背对着他，手，覆在梵云冰冷的手背上，疑惑地轻问：“云？” 
　　“别走……”雨真狡猾啊！明知他心系于他，却对他无情无爱。连最卑微的施舍都不肯给。他与他之间的联系，除了肉体的渴望，就没有其它了！ 
　　“抱我！”闷在雨的背后，他道。 
　　梵雨微震。 “云，你不是从前的你了。” 
　　“有何区别？”梵云低吼。“就算成了皇帝那又如何？这个龙座，原本是属于你的？是你……不屑让给我罢了！” 
　　梵雨忽地转过身，抓住他的肩膀，俊美的脸阴森可怕。“胡说些什么！龙座，除了你，谁都不能坐！” 
　　梵云吓了一跳，从未见过雨如此阴狠地神情。 
　　趁他呆愣之际，梵雨倏地将他抱起，他惊慌失措地搂住梵雨的脖子。堂堂一国之君，竟被自己的臣子如此无礼而轻易地抱了起来。 
　　“你要，我便给你！”挨近他，危险的气息扑面而来。 
　　夜花飞落，冷风旋过，扬起了彼此的黑发。 
　　进了寝宫，两人倒入龙床，解了发冠，脱了华美的衣物，赤裸裸地纠缠于龙床上。 
　　梵云激动地流泪，缩在梵雨的身下。是兴奋，是悲哀？ 
　　梵雨怜惜地一一吻去他的泪，拜摸他的身体。 
　　这心甘情愿雌伏于他身下的人，是当今天子，是他的兄长呵，他梵雨，竟如此的大逆不道！ 
　　急促地喘息，深深地埋入―― 
　　当两人结合时，梵云闭上了眼，深陷情欲中的他，早已神志不清了。然而，梵雨却清楚地看到，因体温升高，他胸口那雪白的肌肤下渐渐浮现的图腾――飞腾云雾的苍龙！ 
　　**** **** ***** 
　　从皇宫里出来，已是午夜了。 
　　他的王爷府，早改叫国师府了。唉，国师吗？空有名号罢了。自嘲地一笑，进了寝室，只见那金发少年还未就寝，正与小不点大的小凤凰在“玩耍”。 
　　嗯，确切地说，是金发少年自顾自地擦拭爱刀，而小凤凰叽叽喳喳地绕着他飞来飞去，扯扯他的金发，拉拉他的衣带，好不顽皮。 
　　伸手，抓鸟般地将小凤凰捉住，立即令小凤凰“哇哇”大叫，火红的发如临大敌般地竖直，明明被抓了翅膀，受制于人，小家伙却不怕死地张牙舞爪，啮牙咧嘴。 
　　“小东西，想跟我斗吗？”眯眯眼，威胁，成功地让小东西安静了下来。很好！梵雨扬眉一笑。这小家伙，要不是用咒术封了他的法术，否则他到处乱喷火。 
　　小凤凰委屈地挂出两泡泪，含着小小的手指，可怜兮兮地转头去望“母亲”――冷炙。 
　　但，无情冷酷的杀手会理它吗？ 
　　放下刀，瞟了眼梵雨，无任何行动。 
　　梵雨将手上的小东西扔进它的“小床”――铺了丝绸的小碟子，噙着一抹邪笑，拥住冷炙。 
　　“在等我回来吗？”埋首于金发之中，调笑。 
　　一缕不属于梵雨的昙花香味闯入鼻息，很惹人厌。冷炙挣了挣，血红的眸子里不自觉地泛出一层寒光。 
　　梵雨感兴趣地挑眉。这个少年啊，从被他捕获后，一直冷冷地，自被他压制住后，就任由他摆布。杀手啊，根本不在乎自己的身体。那颗被血染红的心，隐藏得很深。 
　　他无心，而他藏了心，真是绝配，呵呵。 
　　拥抱自己的男人身上残留着一股情欲之气，很――恶心！冷炙面无表情地从梵雨的怀里挣脱而出，像一柄残剑，直挺挺地立着，红眸冷睨梵雨俊美邪魅的脸。 
　　用拥抱过别人的身体来拥抱他――很恶心！ 
　　突然被自己的想法吓了一跳。杀手的心一颤。他为何会在乎这些！ 
　　“怎么了？”梵雨抱臂，好笑地看他。这少年杀手在想什么呢？永远冰冷的脸，无波的红眸，啊，还真怀念当初那个如白纸般纯洁的小家伙，什么都不懂，任他又搓又揉。自从他被天尊解了咒，恢复成这冷冰冰的杀手，就没有以前那么好玩了。即使再恶劣的逗他，他都无动于衷，唯有对上他的兄长――“摩雷国”的大皇子雷焱――天尊身边的杀手无影，他方会露出一点点情感。 
　　如今他心甘情愿地跟在他身边，理由，还是为了他的皇兄呵！ 
　　可惜，他永远都不可能和他的皇兄交集。因为……那个人是魔啊！ 
　　冷炙闪了闪眼，拾起桌上的爱刀，转身便走。梵雨一挥手，门倏地关闭，阻了他的去路。 
　　“夜深了，去哪？”懒洋洋地问。 
　　没有回头，斩魔刀一挥，精致的上好木质门四分五裂，金发少年如蛟龙般，飞闪而出。 
　　趴在小碟子里小凤凰一见心爱的“母亲”丢下它独自走了，呆了呆。抬头看看一脸阴沉的梵雨，它飞了起来，用愤怒地神情控诉他。这个讨厌的男人，竟然把它的“母亲”气走了？ 
　　梵雨阴冷地笑。“别叽叽喳喳的，我知道你会说话。小不点！” 
　　小凤凰呆了呆，在梵雨了然地注视下，气恼地弹了弹，一阵红光闪过，突然冒出一个八九岁大的小男孩，红发，金眸，收了羽翅，他――竟然是那小小的凤凰！？ 
　　梵雨微皱眉，弯腰，打量眼前这不到他腰际的小人儿。“我以为只是个五六岁的小孩子呢，原来差不多有十岁了？” 
　　“?#%#”一开口便是一大堆南蛮话，估计是一堆不堪入耳的脏话。待他骂够了，方用中原官话道：“你欺负炙炙，太可恶了！” 
　　“哦，炙炙？是你叫的吗？”好个小家伙，敢在他面前唤冷炙的小名。 
　　“我喜欢他！他是我的！你――别以为得到他的人，便得到他的心！”小凤凰握着小小的双拳。别以为他只有十来岁，这些天相处下来，他早就知道眼前这邪恶男子与冷炙之间的关系了。好不甘心啊！自己只有这么点大！炙炙是他的啦！他一睁开眼，看到的便是炙炙，所以，唯有炙炙他是不会让给别人的！尤其是眼前这个可恶的坏男人！ 
　　打了个呵欠，无精打采地道：“要他的心何用？你想要，便向他要啊！呵呵，只怕――你没那个本事。小东西！” 
　　跺跺脚，小凤凰一展翅，恨恨地瞪了眼梵雨，飞出门。等着看好了，他一定会得到炙炙的！让这个男人妒忌一番！ 
　　谁叫他――从不珍惜眼前的呢？ 
　　冷冷地望着小凤凰消息的方向，梵雨高深莫测地一笑。果然这小东西，大有文章。 
　　凤凰吗？四神之一？如果他是真正的凤凰，那么，冰凌凰月和凤曦又是什么呢？天尊表面上要得到天下六宝，实则――针对的是四神！ 
　　抚额，静思。 
　　有什么被他忽略了？很重要！ 
　　他知道自己自小就异于常人，母后将他送往仙山，让师父点化他。他可以运用四神之力，但真正能操纵的，只有东方苍龙！其它三神，还不能呼唤真身。不，现在或许可以唤出西方白虎和南方朱雀了！？因为，这两者，都被他寻到束缚在身边了！ 
　　最后剩下的，只有玄武没有收伏！ 
　　陆浚疑惑地瞥了眼裂成数块的门，跨进房中，一抬头，只见他的主子慵懒地倚在桌边，深思。 
　　“主上―― ”他行礼。 
　　“何事？” 
　　“‘人间阁’阁主的信。”递上一个盒子。 
　　“‘人间阁’阁主？不是失踪了么？” 
　　“是的，信是两个月前送来的，一直存在王府里。” 
　　梵雨接过盒子。 
　　“人间阁”阁主――苍F，要靠诉他什么呢？ 
　　他缓缓地打开盒子―― 
　　**** **** **** 
　　夜风袭袭，黑幕如盘，星如珠，一道人影，闪耀着金发，飞闪于夜幕下。 
　　楼阁层层，御赐府邸，大而广，运起上层轻功，也无法半刻内飞窜出去。 
　　立在尖尖的塔楼上，背映满月，金发少年散发着冷冷的杀气，迎风而立。 
　　他――为何要如此气愤？ 
　　在闻到不属于那男人的昙花香味后，便恼得出了房，从来没有过的反感情绪――陌生！ 
　　是跟那男人久了，被他玩弄身体惯了，连隐藏的心都沦陷了？不，不可能！杀手是没有心的！在拿起斩魔刀，被兄长背叛的那一刻，他的心便冷了，硬了，坏了。 
　　仰头，任金发如水地流泻。 
　　皇兄…… 
　　***** **** **** 
　　小凤凰焦急地飞扑着。 
　　炙炙，炙炙去哪里了？为什么才一下下，他就不见影了？习惯性地含着手指头，八九岁小孩大的小凤凰在回廊处徘徊。 
　　怎么办，找不到炙炙啦！ 
　　炙炙真冷情，他那么喜爱他，那么爱粘他，他竟都不理会他！连最基本的情感也不给予。 
　　好……好无情啊！ 
　　他小凤凰出生也没多久，未沾红尘，心比那邪恶的男人纯洁了不知多少倍，可炙炙为何不屑一顾？ 
　　他的红眸，好漂亮啊！如冰似火，是凤凰喜欢的颜色，配上那金丝般的长发，如陷入火焰中被燃烧的千年寒冰！凤凰喜欢、喜欢这样的人！ 
　　他是初生的小鸟，睁开眼看到的第一个人，便认作母亲。炙炙是他看到的第一个人，睁开眼的刹那，便被他那双红眸夺了心。 
　　本来，凤凰是双生子，当凤凰蛋破裂后，双生子见到的第一人是彼此，所以，双生子只爱对方。可是，他小凤凰是特别的！他的凤凰蛋还没有成熟，因受到外界的干扰，没有了生命之火，凤凰便会夭折在凤凰蛋中。于是，他在凤凰蛋中吞吃了半身，这是无意识的行为，为了生存，他凤，吞了凰的精气，合二为一，破蛋而出的只有小凤凰。 
　　而小凤凰喜欢上了炙炙。 
　　炙炙去哪里，他就跟去哪里。 
　　炙炙是他的啦！ 
　　“咦？哪里来的小孩子？”因为正在修法，突感到一股不寻常的气，就出来看看，哪里知道在回廊上遇到一个八九岁大的红发小鬼头，宿白鸟与猫仔对望了一眼。 
　　小凤凰吓了一跳，抬眼看是两个“摩雷国”的法师，便撇了撇嘴，不理，绕过去。 
　　宿白鸟张大了嘴。“好拽的小鬼头啊！” 
　　小凤凰一听，不乐了。“叽叽喳喳――” 
　　宿白鸟挠挠耳朵，问猫仔。“你听懂？” 
　　猫仔耸耸肩。“鸟语？” 
　　小凤凰马上闭嘴。他忘了自己不是小不点，而是小小孩子，会说话的那种。“两个大傻蛋！哼！” 
　　震翅，“咻”一声，腾空，飞走。去寻找他的炙炙是也！ 
　　宿白鸟和猫仔夸张地张大嘴，愣作一堆。 
　　大傻蛋？他们吗？ 
　　啊―― 
　　哪里来小鬼头！欠揍！！ 
　　**** **** **** 
　　打开盒子的刹那，一道白光闪出，盒子内突地窜上一道水柱，水柱渐渐拟人，形成一名男子。 
　　微眯的眼，缓缓睁开，男子五官虽模糊，但可看出，是个俊美的主儿。当完全睁开眼睛后，男子开口：“梵雨――” 
　　“――苍F？”梵雨蹙眉。“人间阁 
　　”阁主苍F果然不是个简单人物，以幻术为咒，形成这般模样，可能时间隔得久了，所以形象略为模糊。 
　　“……” 
　　流水般的声音慢慢从幻象口中说出时，梵雨的剑眉越蹙越紧，最后，他脸色大变。 
　　水气一散，幻象化为虚无，而盒子中，唯有一株翠绿的草――“人间阁”的常绿圣草！？ 
　　当梵雨仍在“凤凰城”的时候就得到消息，“人间阁”阁主苍F失踪，而常绿圣草被焚之一炬！而如今在他手上的这圣草，是仅剩的一株？！ 
　　看来――他必须去一趟“人间阁”！ 
　　第二章 
　　在去“人间阁”之前，梵雨去了趟仙山。 
　　去见他的师父――野云仙者。 
　　师父修行的山洞依然破烂，杂草丛生，疑无人迹。当然，他不信相师父升天了，那个老头，要升天，还要再等上数百乃至数千年。 
　　只身独来，立在洞口，属于少年时的狂野个性渐露。双手结了个印咒，往洞内一指，须臾，洞中蔓延出一股浓烟，夹着数声咳嗽，一团黑糊糊的东西窜了出来。 
　　“哪个混小子，竟敢烧我野云仙者的仙洞？！”多处被烧焦的老头怒目而视，当看清梵雨那张似笑非笑的俊容时，顿时憋了怒气，眼睛瞪得如铜铃大，满是皱纹的手指一伸，颤抖得差点要背气晕死过去。 
　　“不……不肖徒……你……你……”老者垂胸顿足，悔不当初。想他野云仙者逍遥数千年，狗运地收了一个顽劣的徒弟，从此就没有过过好日子！好不容易这煞星下山，清静了数载，想不到他一回来，便烧师父的老巢！ 
　　“师父，好久不见，可想徒儿？”噙着一抹邪笑，梵雨意思意思地行了个礼。 
　　“你――你不当你的皇子，回来做什么？”野云仙者吹胡子瞪眼珠。 
　　“回来侍候师父啊！恩师情重如山，来看望看望您，是徒儿的本份。师父，近来可好？”慢悠悠地踱进已不冒烟的山洞，四处打量，自由散慢地像逛自己家后院。 
　　野云仙者一闪，挡住他的去路。“去去去，你下了山，我就不当你是我徒弟了！你不在，我更清静！” 
　　“师父，此言差矣！一日为师，终生为父。无论如何，你为师，我为徒，这是无法更改的事实！”轻轻推开师父，笑眯眯地进了仙洞，找了块干净的石凳，坐了下来，顺便倒了杯清茶，自顾喝了起来。 
　　野云仙者差点扑过去，抢夺他手中的茶！他刚泡的仙茶啊！死皮赖脸地用一年的时间去仙友那磨蹭过来一点点，今天难得心情好泡了一壶，还没有喝，竟让不请自来的臭徒弟给一足登先了！ 
　　“好茶！”梵雨饮了一杯又一杯，没一会儿，连点渣都不剩了。野云仙者抓起茶壶一看，脸色铁青，七窍生烟！他……他的仙茶，就这样让可恶的徒弟牛饮完了？ 
　　啊啊啊―― 
　　他抓狂。 
　　“还我的仙茶！还我的仙茶来――”先攻为上，直攻梵雨要害。梵雨早有防备，轻轻松松地躲过一击，兴致一来，便与师父打上个两三百回。出手如闪电，打斗中，不忘用异能相拼。当野云仙者看到自家仙洞渐渐变成废墟时，猛地收了手。梵雨也瞬间收手，立定，无辜地打量破坏得差不多的仙洞。 
　　野云仙者欲哭无泪。为何他如此倒霉，摊上这么个徒弟？ 
　　胡闹够了，梵雨东张西望，终于找到一块较干净的巨石，坐了下来，然后从怀中摸出一包东西，笑吟吟地递上前。“南蛮‘凤凰城’的凤尾茶，要不要？” 
　　野云仙者一听“凤尾茶”，整个人都跳了起来，一把抢了过来，打开闻了下。“哈哈，凤尾茶！果然是凤尾茶！老朽想念了一千年，想不到能再次品尝到！”一下子忘了仙茶被徒弟喝光的事，捧着凤尾茶，老人高兴得像个孩子。 
　　梵雨摇摇头。这个老头，性子真是千年不变，活了上千年，纯真如孩子。唉―― 
　　收藏好凤尾茶后，本来怒气冲冲的脸，变得讨好狗腿了。 “乖徒儿，不知有何事要为师的帮忙？” 抚了抚额，梵雨真的很不想承认眼前这一脸阿谀之态的老人是他的师父。 
　　“乖徒儿？”扭扭捏捏地挤到梵雨身边，推推他。 
　　鸡皮疙瘩差点抖一地，轻轻一飘，远离这恶心的师父，瞟了眼一脸委屈的老人，这才慢悠悠地开口：“师父可知天下魔族横行了？” 
　　老人一震，眯了眯眼。 “为师十年前观天象，早有所悟。” “十年？”梵雨瞪了他一眼。死老头，十年前就发现了，为何从未提起？ 
　　“嘿嘿嘿。”老人傻笑，装糊涂。 
　　“‘暗鬼门 ’天尊派手下，夺天下六宝，但徒儿觉得这并非他最终目的！” “‘暗鬼门’天尊？”雪白的眉毛颤了颤，别有意味地望了眼徒弟，见他面不改色，老人叹口气，找了块石头，坐下。“神州已有魔族现身，特别是北方，原本镇压着一大魔头，但前段时间，为师观察天象，发现魔头将要现世！” 
　　北方吗？是玄武神所镇守的一方！不错，据陆浚手下秘报，北方有人魔化，前段时间他在“凤凰城”耽搁了，以至最近才知道。看来，天尊的动作要比他想象的更迅速！ 
　　东方“人间阁”的事也是，镇守东方苍龙的苍F失踪，这意味着什么？ 
　　“师父，四神，究竟是怎样的存在形式？” 
　　“呃？四神？”野云仙者呆了呆，捋了下白须。“徒儿掌四神，怎会不知四神为何物？” 
　　梵雨冷冷一笑。“不错！徒儿能司四神，但真正能唤出的唯有东方苍龙，其它三者，还有待斟酌。可是，据徒儿近来探知，还有另外四神存在！” 
　　野云仙者点了点头，呵呵一笑。“另外的四神？徒儿莫不糊涂了？天地下，四神之职不可能重任！” 
　　“师父还要骗徒儿到几时？”梵雨锐利的一扫，冷冷盯住野云仙者，令对方打了个寒颤。 
　　这个徒弟，冷酷的神情，果然可怕。 
　　“呵呵，为师不知骗了你什么？” 
　　“师父，你早升仙了吧？”梵雨一扫阴霾，露出一抹高深莫测的笑。 
　　“不过，虽然升仙，但被贬到人间，不得上天，是也不是？所以，数千年来，你只能缩在这小小的仙山，当只缩头乌龟。” 
　　“什么？你――”老者差点跳脚。 
　　“师父莫气，这纯是徒儿猜测。”扬了扬眉，将之前的话当玩笑。“徒儿所说的另外四神，恐怕是――远古四神！” 
　　野云仙者心中一惊，不可思议地望向梵雨。 
　　“被上天抛弃的远古四神，留在人间，最终――沦为魔物？”点出真相后，梵雨寒了眼。“天神后来新任四神，至今，新四神归属于我！那么，师父，徒儿问你，我――究竟是谁？ 
　　” 
　　一滴冷汗自野云仙者的额际滑下。 
　　淡淡一笑，如昙花般一闪而逝，梵雨立起，风姿卓越。“我的真身是什么呢？莫不是上天某位神的化身？呵呵，自出生后，我便拥有一身异能，又由仙山的野云仙者点化。我存在于这片天地的宗旨是什么？师父，您为何沉默了呢？” 
　　寂静了许久，野云仙者敛去顽童般的神情，幽幽一叹。“你果然聪颖啊！不愧是北极帝星的化身。” 
　　“北极帝星？！”梵雨一震。他，竟是北极帝星的化身？有着崇高地位的神祗？“为何――北极帝星要降世？！” 
　　老人闭了闭眼，以缓慢而无奈的声音道：“降四魔！” 
　　四魔？梵雨讽刺一笑。“是远古四神吧？” 
　　可悲！可叹！可笑！远古四神除魔族有功，可最后被上天都遗弃了。如今，竟被喻为四魔？什么是神？什么是魔？ 
　　飘然地离了仙洞，梵雨没有回头。 
　　野云仙者喟叹一声，弯着背，往仙洞深处而去。 
　　***** ***** ***** 
　　晃了晃杯中血红色的酒，舔舔湿润的唇，含了一口，喂给趴在身边的紫眸青年，紧贴的两唇间，滑下一缕鲜红。 
　　“真乖，无影。”天尊摸摸紫眸青年的头，像在安抚一只魔兽。 
　　灵魂似空洞的青年，微仰头，紫眸一片空茫，舒服地享受天尊的抚摸。曾经是西方“摩雷国”的大皇子，却因为一双紫色的眸子，被魔族诱惑了。被人类嫌弃的孩子，进了皇宫，穿上皇子的衣裳，不伦不类，最终只有魔族才能接受他。 
　　可怜的人儿。 
　　天尊伸手，覆于无影的胸口，宠溺地笑望他，然后整只手穿进他的胸膛，不见血，无影震了震，木然的脸上出现痛苦之色。 
　　心脏――被男人完全掌握了。 
　　他的身体，像一个容器，可以容纳天尊的形体。这，也是天尊千方百计将他留在身边的原因吧。紫眸，象征着魔族。只要有一双紫眸，他永远都不可能是人类。 
　　将无影带入怀中，肆意地亲吻。青年像玩偶，任他摆布。自从被梵雨刺穿胸口，死而复生后，他便如个活死人，没有思想，没有灵魂。 
　　“很快，很快神州将沦为魔族的天下！呵呵，梵雨……北极帝星么……就是帝星真身降世，也无法扭转乾坤！因为――四神便是四神，远古存在的，无论是谁都不可能更替！” 
　　微一抬眼，笑眯眯地望向门口。 
　　淡蓝的发丝如波涛般荡漾，来人清冽如水，一袭白袍，清泉般的存在，让人耳目一新。 
　　“有事？”天尊问。 
　　“……”蓝发之人抬眼，显露一双碧波般的蓝眸。“……常绿圣草！” 
　　**** **** **** 
　　人间阁，在东方山脉，临海。东山之首的溯朱山，山陡多峡谷，那里人烟稀少，鸟兽绝迹，“人间阁” 
　　隐藏在某一峡谷，阁中只有阁主苍F一人。 
　　苍F，是个很古怪的人。他极少在江湖上走动，但偶尔他会带着常绿圣草，在人间施医救人。所以，尽管几乎没有人去过“人间阁”，但“人间阁”仍为众人所知。常常有心怀不轨之徒，潜进溯朱山，欲探“人间阁”偷得常绿圣草。传言，常绿圣草――能起死回生！ 
　　没有带多余的人，只与金发少年结伴，来到东海之滨的溯朱山。望着层峦叠嶂的山脉，梵雨扬了扬嘴角。 
　　或许其他人进得了溯朱山，却寻不到“人间阁”，而他，是唯一一个进入过“人间阁”的人！拜苍F所赐，少年时与他相识，跟他来到“人间阁”，做了数日的客人，之后拜别。离别时，苍F说了一些话，似乎意有所指。 
　　果然，再一次，他旧地重游。 
　　苍F，真的失踪了？ 
　　穿过层层迷障，翻山越岭，来到一道大峡谷口，山石排五行八卦阵，略一思索，向身后的金发少年伸出手。 
　　金发少年冷冷一哼，视线落在古怪的山石上。 
　　梵雨眯眯眼，抓过冷炙的手，紧紧握住。冷炙冰寒地一瞪，梵雨淡淡地道：“生死之阵难闯，若不跟着我，只有死路一条。” 
　　冷炙垂眼，肢体僵硬，随他一步一个脚印，走进五行阵。花了半个时辰，两人才安全闯过。便是厉害如梵雨，也不由佩服设这生死阵的苍F，凭着年少时的记忆，小心翼翼地走来，好在没有出错。 
　　凝视生死阵，深思。这个生死阵，布局疑是上古神阵，它可能是世上独一无二的神阵了！苍F是如何布局的？而如此神秘危险的一个生死阵，可有人闯入过？否则，苍F为何会失踪？ 
　　抬头望天，蓝天浮云，上苍正睁眼，睨视下界。神，是否正监视他的一举一动？ 
　　自嘲地一笑，放开冷炙的手，身手矫捷，往峡谷深处走去。冷炙一语不发，不紧不慢地跟在他身后。 
　　前面的男人有何目的？为何来这神秘的“人间阁”？而他，又为何要跟他一起？他跟随在他身边，不过是为了皇兄，但这么久了，这个男人根本没有付出任何行动，追查他皇兄堕落魔道的缘由！ 
　　两人停下了脚步，矗立在两人眼前的是一群阁楼，古老的建筑，苍劲有力，似乎屹立了数千年，在斜阳的余晖下，显得沧桑。 
　　这――便是苍F的住所。 
　　未设结界，也无人看管，这群楼阁孤伶伶地建立在峡谷里，独照落日。 
　　穿过阁楼群，来到峡谷的深处，梵雨眼里闪过一丝痛惜。 
　　曾经，那里有大片绿色的草，如今，那块土地一片焦黄，寸草不生。 
　　常绿圣草，真的绝迹了！ 
　　感叹，这常绿圣草能常绿却终不能常在！一把毒火，焚之一炬。天下间，除了他手中的最后一株便再无迹可寻了？而苍F为何将最后一株常绿圣草交给他呢？ 
　　难道，冥冥之中，他预测到了什么？ 
　　默默无语，两人徘徊于焦土地上，风中有股烟味，两人的发丝和衣袂被风吹起，翻飞不休。夕阳将最后的光辉斜射进峡谷内，将左侧岩壁染成血红。 
　　按苍F信中所言，梵雨带冷炙朝山壁走去，果然看到一个洞穴。 
　　“叮咚，叮咚――”是山泉滴水声。 
　　没有犹豫，两人进入黑qq的山洞。 
　　一股阴森森的冷气扑面而来，两人打了个冷颤。从怀里掏出夜明珠，刹时，山洞幽亮。借着光，往深处走去，水声越来越大，当走入山洞最底处，豁然开朗，内洞很宽敞，从岩壁上挂下一道数米宽的水帘，水帘下面是深潭，潭水深不可测，最后蜿蜒流淌到不知处。 
　　就是这里了吗？ 
　　只要来到这里，便可清楚的知道数月前“人间阁”发生的一切？ 
　　苍F，你以为一条瀑布般的水帘可以告知一切？ 
　　梵雨将信将疑，接近水潭，蹲下身，手触到潭水，冰寒刺骨！ 
　　他，想告诉他什么呢？ 
　　冷炙面无表情地凝视水帘，猛然，他一震，盯着水帘。梵雨也感应到了，他抬头，望向水帘―― 
　　“小心――”抽身，想拉住冷炙，但晚了！空间似乎扭曲了，始自水帘，一圈一圈荡开，山洞不再是山洞，而是一个扭曲的空间，梵雨紧紧拥住冷炙，被旋进扭曲的空间内，连法术都来不及施展，便沉入了一个无法探测的空间。 
　　好像――浸在水里！可以呼吸，但意识在渐渐模糊，属于别人的意识企图闯入―― 
　　该死！ 
　　他们掉进时间的逆流里了！ 
　　苍F设了一个局，将他们引到这里，然后利用时间的逆流，告诉他们什么…… 
　　意志强如冷炙，也无法抗拒，只能和梵雨一起随波逐流，涟漪一层荡过一层，时间倒流― ― 时间――好像返回到上古战国时期，群雄争霸，妖魔被人间邪君召唤，从地狱里爬出来，为害人间…… 
　　黑如墨的大湖，湖面上闪烁着点点星光。黑发黑衣的男子步入湖水，水漫至膝，立定，双手结成莲印，默念诗咒。 
　　湖面，很平静，无风。 
　　诗咒化成一道道光印，钻进墨色的湖面，光印击毕，湖面下折射出一道刺眼的白光。 
　　突然，乌云散去，明月照耀，湖面波光粼粼，水面涟漪，湖中心水面下滑，形成一个漩涡，渐旋渐大―― 
　　男子默默等待着。 
　　漩涡之中，散射出几道幽蓝的冷光，只见一物体缓缓地从深水处探出。 
　　是个人！？ 
　　长及脚跟的发，在月光下泛出淡淡的蓝光，宽大的衣袍飘逸地摆动，脸上一片阴影，看不清表情，悬至湖面，居高临下，颦睨众生地清傲。 
　　“是何人呼唤我‘苍之族’？”声音空茫而清悦。 
　　黑袍尽湿，男子不动，如水的墨发有一半浸在湖水中荡漾。 
　　“在下苍F。”同样空茫之音，但多了沧桑。 
　　“为何呼唤我？”踏水而行，缓缓来到男子面前，微弯腰，与他面对面，惊讶之色同时在彼此眼中闪过。 
　　惊为天人！ 
　　撩起一绺如水的墨发，在指间流过。 
　　“可否随在下踏入红尘？”黑发男子凝视他，低问。 
　　“理由？”蓝发之人抬眼，蓝眸碧波一片。 
　　无声的叹息，语气中多了淡淡的忧。“我本隐士，独居山林，无奈，吾兄有难，不得不出山林。我虽略懂异术，却治不了魔之族。” 
　　“魔之族？”蓝发之人微微疑惑。“不是早已封印了么，为何还有魔族肆意？” 
　　“天下被分七国，各国争雄称霸，术士不在少数，邪恶之力，将魔族自地狱释放而出。” 
　　沉默须臾，耳边是流水声，月光清照。 
　　“好吧。” 
　　随着蓝发之人的许诺，黑发男子眼中的忧郁之眼染了几分喜色。“多谢！不知阁下如何称呼？” 
　　“唤我覃旨纯伞！钡淡一笑，清月也为之逊色，匆匆地躲进云层后。“不过……吾有一条件。” 
　　“请说。”没有任何不满。 
　　蓝发之人笑一笑，道：“在红尘之日，望君能伴吾左右，片刻不离。” 
　　抬头，深深凝视那绝美的脸，黑发男子诺言。“如君意。” 
　　…… 
　　场景一转，远古的景象渐渐远去，时间回流，另一人的意识侵入―― 
　　茫茫然地坐在山林间，茫茫然地等待着什么，青年像被抽了魂，不知自己身在何处，孤独无助。 
　　远远地，走来一个人，黑发黑袍，翩翩然地来到青年面前，立定，低首，含笑。 
　　“迷路了吗？”轻而飘渺的声音，仿佛山涧的泉水声。 
　　青年缓缓抬头，削瘦的脸上有着落寞，蠕了蠕嘴，不知该说什么。 
　　男子抬头环视四周，叹一声。“山深路陡，很容易迷途。来，我带你出去。” 
　　伸出修长的手，等待青年的回应。 
　　青年疑惑地望眼前递来的手，不动不语。 
　　“怎么了？”温柔的问话如情人的呢喃。 
　　等了许久，青年瑟缩地将自己骨感的手放入男子的手中，冰凉碰上温暖，两人的心皆一颤。 
　　男子拉着青年的手，想将他带出山林，青年却举步不前，呆呆地立着。 
　　男子不解。“不想出去吗？还是……无处可去？” 
　　失意在青年脸上滑过，黑眸内似乎闪过一丝碧波，然而这一丝碧波却被男子扑捉住了，于是，男子下了一个错误的决定。 
　　“如果……无处可去，那肯随我而去吗？”是寂寞太久了吧？所以……想找个人陪陪，即使知道这个人不是他所等待的人。 
　　改了个方向，这一次，青年迈步了，像无家可归的孩子，找到了依靠，一步步地跟在男子身后，进入了――人、间、阁！ 
　　于是，属于男子和青年之间的纠葛，在时间的逆流中，上演着。 
　　第三章 
　　他，琅琊，没有过往的记忆。像是是凭空出现般，在睁开眼的刹那，看到的是一个笑得温和的飘逸男子。男子说自己是“暗鬼门”的门主，在江湖上号称天尊，而他，是他们“暗鬼门”新上任的监者。 
　　“暗鬼门”是一个杀手组织。门中杀手众多，都是来历不明的人。与他一样，有很多失去了过往的记忆，但对天尊，是绝对的服从。他也一样。在看到天尊的刹那，便莫名的相信他。即使天尊下任务，要他们去杀武林中某门派的领导人，杀手们都会义无反顾地去完成任务。 
　　监者，顾名思义，便是监察者。他是杀手们做任务时的监督者。当杀手完成任务后，他回报给天尊，天尊人方会将解药给杀手――“暗鬼门”的杀手都必须食一种慢性毒，每个人中的毒都不同，只有完成任务的，才会有缓期的解药。而他，不可思议的，没有被下毒。天尊笑着说，因为他是真身，就算是下了毒，也无用。 
　　然，何为真身，他没有问清楚，因为“暗鬼门”中不需要多话的门徒。 
　　第一次看到那孩子是在十三年前吧？ 
　　十来岁的模样，身着西域皇族服饰，神情漠然，两眼空洞。天尊很喜欢那个孩子，给他取名无影。 
　　无影，无形，根本不必要存在这个世界上。像以往一样，他对天尊带回来的孩子漠然视之，可是，随着无影的长大，他突然对他产生了一种熟悉感。 
　　那是对同类的熟悉！ 
　　在无影身上，他寻到一股同类的气味，于是，无意识地，他将注意力放在了无影身上，双眼总是追逐他的背影。 
　　无影是杀手，真正的冷情冷漠无心。当那如蛇的剑割断人的脖子，深红的血溅到那孩子身上时，一种惊心动魄的残忍之美油然而生。 
　　沾了血，带了股煞气，可是他的眼睛，纯净如昔！尽管空洞冰冷，但很纯净，不杂一丝灰尘。 
　　好像――在谁的身上见过。 
　　想不起来，每每想回忆时，便头痛。天尊这时会笑道：“不必勉强，想不起来便作罢吧，你助我，便是要抛弃前尘往事。” 
　　是吗？他之所以呆在天尊身边，就是为了跟在他身边，帮助他为害人间？天尊看似温和多情，但他是最冷酷，无心无血，达到魔的界境！ 
　　魔吗？ 
　　或许，连他也是魔吧！许多年了，他的身体毫无变化。十几年前，他的容貌是二十来岁的模样，十几年过去了，他的外表丝毫无变化。杀手虽然对很多事漠不关心，但总有几个对他的年龄产生怀疑。同样的，天尊的外表也是一层不变，十年如昔。他和天尊，是异类！ 
　　一直关注无影，从他少年蜕变成青年，越来越冷酷，如今，他不过是个杀人的工具。 
　　为他感到惋惜吗？ 
　　可能有吧。在“暗鬼门”，只需要杀人工具，不需要会思考的人类。而他琅琊，是个特别的存在吧。一个监者，永远都无法当杀手。 
　　无影虽然无心无泪，但他的眼睛，偶尔会落在一个少年杀手身上。那个少年拥有异于中原人的金发红眸，非常的独特。他记得，这少年是跟随无影一起来“暗鬼门”的，单纯天真的孩子，被关进封闭的密室里数载，出来的时候，已是个会拿刀杀人的杀手了。 
　　天尊给他取名叫冷炙，是以他那双红如火却冷如冰的眼睛而命名的吧。冷炙杀人的手段，不亚于无影，但每次出任务时，无影总会跟在他身边，隐藏自己的气息，用那双漠然的眼睛看少年杀人，若少年失手，他会悄悄出现，在猎物身后补一刀。 
　　那个时候，琅琊会冷眼旁观。 
　　他知道，无影对冷炙存在一份特别的情感。如果无影还有人性的话，冷炙是他最后的一点希望，很可笑，那点希望却同样是个杀人工具。 
　　有一天，少年冷炙出任务了。猎物是江湖上神秘又闻名的梵雨公子。很多人不知道他的来历，但天下姓梵之人唯有“天朔王朝”的皇家，不是么？ 
　　任务失败了。 
　　梵雨公子非常人也，数招就擒住了冷炙，挑了他的手筋，禁脔了他！ 
　　他们对战的时候，他就隐藏在暗处，清楚地看到梵雨用异术制住了他“暗鬼门”的少年杀手。 
　　异术！那个男人，竟与天尊一样，会使用异术。回报给天尊时，天尊淡淡一笑。 
　　“本座早已料到，冷炙绝对不是梵雨的对手。” 
　　既然早已料到，又为何要派冷炙去杀梵雨呢？ 
　　天尊神秘地笑，贴在他耳边道：“莫急，任务还没有真正开始呢！” 
　　果然，天尊非等闲之辈，对付同样会异术的梵雨，天尊暗中以咒控制冷炙，胜负，果然未定。 
　　但，无影不知道天尊的用意！除了他琅琊，没有人能揣摩天尊的心思。无影一意孤行，他以那仅存的人性，去救自小关注的少年。 
　　屡次阻拦，皆无用。 
　　他只能眼睁睁地看着无影被梵雨一剑刺死，扔到郊外。 
　　面对他的尸体，他感到哀伤。这个世界，能感应到同伴的机率少之又少，而身边那个唯一的同伴，死了！ 
　　竟然死了！ 
　　取出玉笛，为他哀吟了曲，笛声中，有怜悯，有悲伤，有萧瑟… … 曲毕，他抱起无影的尸体，却意外地发现，他尚有一口气。 
　　传言，江湖上有个叫三叶的药师，能起死回生。于是他带着无影找到三叶的住处，要求药师救活他。 
　　拥有一头银发的药师冷睨一眼无影，道：“一个死人？” 
　　“他未死。”无影身上尚有一口气，应该未死。 
　　药师沉默了很久，捣着草药。 
　　江湖传言，要药师医人，得付出极大的代价，于是他沉不住气问：“什么要求？” 
　　“为我杀一个人。”药师捣药的动作缓慢了，但捣药的声音重了几分。 
　　他抬起一张阴阳莫辨的脸，美中带邪的五官精致无比，在江湖上名胜十载的药师竟然是个外表看起来只有十四岁的少年。“我要你杀……冰凌凰月！” 
　　“凤凰门门主――冰凌凰月？”远在南蛮的冰凌凰月，对中原人而言，充满了神秘色彩。为何药师三叶要杀他？他们之间有何恩愿？ 
　　“为何？”他问。 
　　“有理由。杀不杀随你，但救不救就随我了。”师三叶继续捣药，不再理会他。 
　　琅琊看了看浑身是血的无影，最后点头应下了。 
　　为了同类，他可以去杀一个不认识的人。 
　　来到南蛮，“凤凰城”外的迷树林对他毫无作用，里面摆的是上古神阵，但不知为何，他轻易地便穿越过去，似乎在很久以前来过这里。进了“凤凰城”，找了个机会，在睡梦中，割下了冰凌凰月的头颅。同样是个年轻的主儿啊，外表看起来一样只有十四岁，却已是一城之主。 
　　在杀冰凌凰月的刹那，他微微犹豫。不知为何，冰凌凰月的脸与药师三叶的重叠在一起了。但他知道，他们根本不可能是有关联的人。 
　　取了他的头，马不停蹄地回到中原，将头颅扔给药师三叶。 
　　无影，活了，却跟死人没有什么区别。身体活着，灵魂仿佛死了。三叶竟然只医了他七分！？ 
　　“他，不是冰凌凰月。”药师三叶冷冷地道。 
　　他脸一沉。“不可能。”冰凌凰月是死在自己寝宫的床上。 
　　药师三叶将头颅扔到墙角。“只不过是个替身！我们之间的契约，就此终止！” 
　　琅琊看了看无影，只医了七分的他，仍未痊愈！“我不管替身不替身，人死，头颅已到！你，无论如何也要医好他！” 
　　“……下没有这么便宜的事！”药师三叶转身，冷笑。他之前派了数十名杀手去杀冰凌凰月，没有一个成功！果然这次也是一样！ 
　　“你……” 
　　“我救了他的命已算是恩惠你们了。”没瞥一眼呆若木鸡的人，药师三叶以指尖端起床上人的下巴。“七分，少了情，少了爱，少了义。能活着，已是万幸了。” 
　　“无情无爱无义，哪算是人！”他道。是的，无情无爱无义，怎能算得上人呢？原本无影便是个杀人工具，如今，连最基本的灵魂都要散失了？ 
　　药师三叶奇怪地转头，盯着他。“你们――杀手，本无情无爱无义，不是么？” 
　　他听了，感到格外的讽刺，杀手，也是人啊！ 
　　“别以为我不敢杀你！”他寒声道。 
　　三叶淡笑。“要杀便杀啊！”不为所动。 
　　他从袖中滑出玉笛，直取三叶的心脏――然，玉笛顿在他胸口，却再也刺不下去了。 
　　杀冰凌凰月时，他没有手软，因为无影，他能忍着恶心的血腥味，取了一条性命，可是，杀三叶时，他犹豫了。 
　　药师三叶以指夹住玉笛。“心软，哪能当杀手？！” 
　　琅琊握紧玉笛。 
　　“你不该当杀手。你对他有情有义，他却并不一定会回报你……”药师三叶似乎看穿了他，漫不经心地道。 
　　他汗颜。他是如此容易被人看穿的么？莫怪，他永远当不成真正的杀手！不过是一个无用的监者罢了！ 
　　寂静中，一缕血丝从药师三叶的口中溢出，他睁大了眼，满脸不可思议。 
　　而琅琊震惊地望向药师三叶的背后。 
　　一把利剑从三叶的背后穿透，带着血从前面窜出。 
　　“你――”三叶回头。 
　　床上苏醒过来的无影发出来自地狱般的笑声，双手握剑，向上一扯，剑从心脏一路向上切，赤红的剑身从三叶的颈部滑出。 
　　血，四处喷射，射满了琅琊一身，也喷满了床上的人身。 
　　很恶心！想吐！血腥味，充刺在四周。 
　　无影从床上下来，赤脚踏在地上，以血手抚开覆在前额的刘海，露出一双魔魅般的眼。 
　　他心脏一窒，着魔般地盯着那双从未看过的 ――紫眸！？ 竟然是紫眸！魔之眼！无影怎会有一双魔眼？ 
　　突然明白了天尊的用意。十几年前，他去了趟西域，带回一个少年，便是为了这少年的一双魔眼。只因，天尊虽然有形，却无法将魔力发挥更彻底。只有以紫眸少年的身体当容器，透过魔眼，可把来自地狱的力量发挥到顶点。 
　　救了无影，是对是错？ 
　　或者，这些都是在天尊的算计中？ 
　　呆愣的当儿，紫眸青年无情转身离开这充满血腥味的房子。 
　　他只能哀伤地追随在他身后。 
　　一个魔之子啊！ 
　　**** **** **** 
　　水牢中，无影一身寒气地浸在水中，双手被铁链分别束缚在冷硬的墙上。空洞的紫眸中一片寂然，对于自己的处境，似乎一点也不在乎。不听天尊之令，私出任务，虽能死而复生，却仍是违了“暗鬼门”的门规。水牢，便是对无影的惩罚。 
　　琅琊悄然现身，立在牢外的青衫人幽幽地望着他。同样违反门规的他，却没有任何惩罚。原来，他在 “暗鬼门”真的是特别的存在啊！ “为何……你总是为他……对他，你……你是怎样的情感？”他问无影。为了金发少年，真的可以不顾自己的性命吗？连入了魔道都能在梵雨的剑下救回他？是什么样的感情牵绊着他呢？ 
　　然而，没有回答。无影从来不会回答他。 
　　“杀手，不需要多余的感情！”女子的冷笑声在地牢里响起。 
　　不用回头，也知是何人。“暗鬼门”中唯一的女性杀手。不，或者她不算是完整的女人！ 
　　拥有一头及肩的黑发，额间系着一条暗红色的带子，飞斜的丹凤眼流转着一股邪气，裸露双肩的红色紧身衣勾勒出她凹凸有致的身材，她叫伊藤静，据说来自东瀛。很小的时候被父亲带来中原，后来，父亲死了，她便被天尊“捡”回“暗鬼门”当了杀手。 
　　嘲弄地看了一眼琅琊，她道：“你情根断不清，怪不得当不了杀手，仅是一名监者！” 
　　琅琊厌恶地扫她一眼。“伊藤静，你――滚！” 
　　伊藤静伸出修长的手指，磨磨指甲。“天尊有令，命我守着水牢，不可让任何人接近一步――该滚的人应是――”她眼一眯，“――是你这个多情种！” 
　　琅琊的嘴角抽搐了一下。握紧双拳，身影一闪，便消失无影了。 
　　她说错了！ 
　　他不是个多情种！ 
　　他之所以像跟屁虫一样追逐在无影身后，是因为同类的气息。 
　　有意识以来，睁开眼看天，总感到一种孤寂。这孤寂仿佛存在数千年了。自己似乎在等待着什么，然而没有任何前尘记忆的他，无从寻找。天尊不说，只淡淡地笑。那笑，满是了然。 
　　了然，他了然什么呢？ 
　　“因为，我们皆是被上天抛弃的啊！”天尊叹息，抚琴。 
　　被上天抛弃的么？望着天空，遥远而虚无。九天之上，真有神明吗？如有神明，他想问问，他的存在有何意义？ 
　　为了夺得天下，天尊派出四人，往东南西北四个方向，盗取天下六宝中的四样。六宝中，有两样已到天尊的手中了。“无鞘剑派”的无鞘剑和“涤尘阁”的圣水，轻而易举地盗取，另外四样，要得到困难重重。 
　　琅琊的任务是东方“人间阁”的常绿圣草。 
　　他没有立即出发去“人间阁”，而是尾随在无影身后，去了西方的“摩雷国”。直觉告诉他，“摩雷国”将会是无影的死穴！ 
　　当听到他要去“摩雷国”时，无影空洞的紫眸闪入一丝痛楚。 
　　于是，他决定，暗中跟去“摩雷国”。却不知，伊藤静那个女人为何要跟在他屁股后头？暗中讽刺了一番后，她中途转而去了北方。 
　　传言，北方，有一魔物镇压在“魔人谷”。而伊藤静的任务，便是“魔人谷”的毒人花。 
　　***** **** **** 
　　黄沙滚滚，荒凉的西域有一富饶之国，摩雷国，西域最强大的国家，无影的故国！ 
　　更早的时候，琅琊便知，无影是被天尊从“摩雷国”诱惑过来的！连同那金发少年，一起被带进中原，进了“暗鬼门”成了杀手。 
　　在这之前，无影不叫无影，冷炙也不叫冷炙。他们是“摩雷国”尊贵的皇子：大皇子雷焱，小皇子雷溯。十几年后，小皇子认族归宗，而大皇子却仍旧是“摩雷国”的禁忌――一个盗国宝的家贼。 
　　真是可怜的同伴啊！ 
　　琅琊为无影感到悲伤。 
　　望着无影冷漠的背影，常常感到一股悲伤之气。心中，总觉得无影不该如此萧条。他应该有更崇高的地位！当愚蠢的人们伤害他时，他应该以最严厉的手段报复人类！ 
　　那是一种至高无尚的存在！ 
　　常常，他感到他和无影应该不属于人间，曾经他们傲然冷睨世间，甚至凌驾于人间帝王之上！ 
　　这是一种荒谬的感觉。他从未对人说起，连天尊都不曾。 
　　他与天尊之间的联系是利益关系，而无影与天尊之间仿佛是魔族之间的契约？ 
　　这个人间不太平了。 
　　虽然盗得了“摩雷国”的镇国之宝，但无影被擒住了！又是那“天朔王朝”的皇子梵雨。他的异能之强大，连拥有魔之眼的无影也不是他的对手。琅琊虽顺利逃出，并将镇国之宝交给来接应的杀手，但没有立即离开。 
　　还是因为，舍不得失去同伴！ 
　　“摩雷国 ”拥有最强大的法师，天牢的结果不是他一介凡人所能解开的，但救无影并非毫无法办。 冷炙，是一个很好的筹码！ 
　　“暗鬼门”的杀手，不是那么轻易脱离的！身体脱离了，天尊施在他体内的封印并不容易解开。 
　　或许，他该佩服梵雨，为了报一剑之仇，从中原追到西域，只为再次捕获属于他的猎物――冷炙。 
　　被这样强势的男人看上，很倒霉！在劫难逃呵！ 
　　封为太子，同时继承雷神的力量，并且解开了体内的多层封印，金发少年流泪了！ 
　　回忆起了过往，回忆起了自己的兄长，还有成为杀手的过程，他流泪了。 
　　杀手会流泪，就不能称为杀手了！ 
　　的确不可思议，当他来要挟冷炙救无影时，看到他倒在寝宫的毛毯上，两行泪从他的红眸内淌下…… 
　　很凄美，也……很可怜…… 
　　救出了无影，逃出“摩雷国”，沙漠阻了去路。在没有万全准备之下，进入沙漠无疑是自寻死路。 
　　黄沙中，饥渴至脱水，令他和无影双双倒在沙漠中。 
　　滚烫的沙，更快地吸他们身上的水。他苦笑，为了一个同伴，真的要死在这片沙漠中吗？ 
　　疑是幻影，从天而降，照下一束白光，白光之中，飘浮着一条虚虚幻幻的人影。 
　　天神般的身姿，神佛般的慈笑，下垂的眼里却是淡漠一片。 
　　是――天尊！ 
　　**** **** **** 
　　再次醒来时，他已走在去东方“人间阁”的路上了。不知何故，对无影的印象越来越模糊，或许又是天尊在作祟！ 
　　他知道，他之所以会忘却前尘，是被天尊抹去了记忆。看出他的执着，天尊再次抹去了他对无影的追逐――那种因为依恋同伴而楔而不舍！ 
　　“人间阁”在溯朱山内的某处峡谷。 
　　很自然地，他潜意识里知道大致方向，似曾相识的山脉，好像在很久、很久以前来过！？ 
　　和谁一起来过呢？ 
　　晃晃头，想不起来。无论如何都想不起来，一思索就头痛。 
　　曾试图要天尊将他的记忆还给他，天尊说： 
　　“我们之间只有利益，我给你新身份，助你找到你想要的，你帮我打天下，你过往的记忆不利于我，我只能封印！” 
　　是吗？ 
　　他觉得以前的自己是个傻瓜，竟然如此自大！以为能斗得过一个魔物！ 
　　是的，天尊不是人，是魔物！ 
　　徘徊在山林中，他迷路了。 
　　于是，茫茫然地坐在山石小道上，等待。 
　　远远的，行来一个人，黑发黑袍，翩翩然地来到青年面前，立定，低首，含笑。 
　　“迷路了吗？”轻而飘渺的声音，仿佛山涧的泉水声。 
　　琅琊心中一震，缓缓抬头，削瘦的脸上有着落寞，蠕了蠕嘴，不知该说什么。 
　　男子抬头环视四周，叹一声。“山深路陡，很容易迷途。来，我带你出去。” 
　　伸出修长的手，等待他的回应。 
　　他疑惑地看眼前递来的手，不动不语。他知道这个男人是谁，但是这个男人竟然如此轻易地相信一个迷失在荒山野林里的陌生人？ 
　　“怎么了？”温柔的问话如情人的呢喃。 
　　许久，他将自己骨感的手放入男子的手中。这是一个无意识的动作，在听到男人温柔的问话后，他下意识地将手伸出，放入男人修长宽大手中。 
　　好像――寻找到了什么！ 
　　男子拉起他的手，要将他带出山林，他举步不前，直直地立着，不肯挪一步。 
　　男子不解。“不想出去吗？还是……无处可去？” 
　　无处可去？ 
　　是啊，天下之大，竟无他可去之处！“暗鬼门”不是他的家，而他不属于任何地方！ 
　　心中失意，眼睛闪了闪，意外地，听到男子如此说：“如果……无处可去，那肯随我而去吗？” 
　　改了个方向，这一次，他迈步了，像无家可归的孩子，找到了依靠，一步步地跟在男子身后，进入了――人、间、阁！ 
　　第四章 
　　屹立数千年的古楼，依旧巍峨，光滑油亮的梁柱坚固如昔。崖壁上的苍松刚劲有力，烟雾渺茫，瀑布声忽近忽远，带来一股水气，清晨的山峡充满了新草的清香。 
　　“咿呀”一声，古楼的窗户被轻轻地推开，青年靠在窗台上，放眼峡谷，深吸一口气，淡漠的表情掺了一丝惬意。 
　　他，就是琅琊，暗鬼门的监者。身着淡蓝色的长袍，披头散发，动作简练地靠着窗台，削瘦的脸称不上俊美，配上那淡淡的冷感与忧愁，意外的引人注目。除去身份，基本上，他是一个很普通的人，如果混在人群中，人们只会把他当一名教书先生，有点才气，又仕途艰难，落魄里多了一丝清傲。 
　　一个浑身上下充满矛盾的男人。 
　　目光，不由自主地落在楼下院子里的黑衣男子身上。 
　　清冽如水，沉寂如潭，空茫如雪，飘渺如云，男子俨然乃世外隐士，卓然绝世，飘忽于尘。 
　　他竟是 “人间阁”阁主――苍F。 
　　泛出一抹冷笑，琅琊凝视苍F的背影。 
　　难道他从来不会怀疑陌生人吗？竟然就这样将一个素不相识的男人带回家――在江湖上充满神秘色彩的“人间阁”。 
　　相处了几日，这男人以礼相待，不曾露出不耐的神色，毫无打发人的意思。他可是个别有所图的恶人啊！“暗鬼门”中没有一个好人，他也不例外。 
　　立于庭院中，散神于四周，吸取天地精华，进行每一天清晨的修炼。如果是以前，他可以静心、静神、静灵，但近几日，他无法达到这个境界。三日前，他从山林的小道上，带回一名陌生男子。 
　　从未如此冲动过！ 
　　偶然出了峡谷，遇到在山林间迷路的人有几何，自己从来都是指点迷津，引导他们出山，斗转星移，久得都忘了过去多少年了，在漫长的等待中，遇上那名青年。 
　　孤独而寂寞的坐在小道上，满是失落，茫然，原本以为他跟以前的迷客无任何区别，但，只一眼，一眼便让他放下了戒心！ 
　　一闪而逝的碧波。明明是黑眸，为何会流转出一道淡蓝色的波光？是被那道瞬间闪过的蓝吸引了灵魂吧。 
　　以为自己会遗忘那道淡蓝的影子，在扑捉住那道蓝光时，消逝在数千年前的水蓝色人儿的音容渐渐清晰了。为了刹那间的清晰，他下了一个决定――带青年回峡谷。 
　　背后那道目光虽淡然，可不容他忽视。 
　　是他，又在看他了吧？ 
　　那个青年是个喜欢静静观察别人的人，落在他人身上的目光看似不经意，却充满了探索。或许普通人不会有感觉，但他苍F不是普通人。往往被他看了一眼，全身便会控制不住的微抖――那是发自本能的反应。很怪，非常的古怪。他的身体，只会对一个人有不一样的反应！然而，可悲的是，那个人不出现已许久了。 
　　收了神魂，缓缓张开眼，黑眸深邃智睿，但很寂寞，这寂寞延续了千百年，以寂寞的眼睛，看向阁楼，与窗台后的青年对视，那青年微怔，像是因被发现而有点羞恼，淡然的眼多了些东西，然后，身子往暗处移去，最终没了影。 
　　苍F偏着头，负手而立，轻轻的笑容在他清雅的脸上泛开。微风抚过，扬起他的黑袍和深黑色的长发，淡如纱的薄雾在周身飘浮，身影有些模糊，却显得无比飘逸。 
　　神仙不过如此罢？ 
　　笑容渐渐淡去，他凝下眼，静思。 
　　心，似乎很久没有这样的波动了。胸口这颗心，孤独太久了，都忘了何为喜怒哀乐。对上那个青年，意外地，自己竟然会笑。 
　　真不可思议。 
　　抬头望望徐徐上升的朝阳，白玉般的脸泛出一抹高深莫测的神情。既然遇上他是天意，那他就好好的领略一番吧。也许青年在他的生命之中只是一道微小的光芒，但能激起他心湖的波动，足够了。 
　　他的命太长，长到无奈，活得够久，心态早已老得作古，可内心深处，仍是希望自己能恢复昔日的年轻，与那淡蓝色的人儿结伴而行，在世间走一遭，白头携老，共赴黄泉…… 
　　可叹，这些不过是他的奢望罢了。 
　　那，如今就让他放纵一次吧。 
　　***** **** **** 
　　琅琊喜欢暗中观察人，这个习惯延续了十几年，习惯成了自然。以前他监察“暗鬼门”中的杀手，现在，他的周围只有一个人让他观察――“人间阁”阁主苍F。 
　　苍F长得很俊美，飘逸而洒脱，他是个冷静自律的男人，话不多，常常会发呆，不修炼的时候便靠在楼台边，慢慢地酌酒，这个时候，他会邀请他，请他喝世间绝无仅有的陈年美酒。喝点酒，吃点下酒豆，有一句没一句，眼睛很空茫，像蒙了一层纱，望着天空。他身在近处，心却早已飘然于世外了。 
　　不渴酒时，他就拿出围棋，请他一起下几盘，琅琊会冷睨他一眼，表示自己不会下。苍F的脸上闪过一丝失望，习惯性地摆好棋，自己跟自己下了起来。 
　　他的棋风，非常古朴。琅琊虽表示自己不会下，但他懂得看棋局。偶然瞟向那棋盘时，往往被那深奥的棋路弄得若有所思。什么样的天下奇才，方能下出蕴含上古兵法的精妙棋局？ 
　　他，苍F究竟是谁？ 
　　人间阁，很早就存在，不知从何时起，人们称呼这个峡谷为“人间阁”，这里虽被称为人间阁，却超脱人间，如世外桃源，与世隔绝。苍F偶尔出山，将常绿圣草制成草药，救济世人，被问及身世时，便简略回答，来自朱溯山的某处峡谷。久而久之，人们便把那里称为“人间阁”。拥有常绿圣草，能治百病，是人们所向往的。 
　　不过琅琊却知道，常绿圣草不仅能治百病，还能起死回生！ 
　　江湖上常有人觊觎常绿圣草，有人偷潜进山里，企图进入“人间阁” 
　　偷取圣草，但没有人成功！这峡谷的外面，设有上古神阵，没有苍F的引导，是无法全身而退的。 
　　而他琅琊却是个例外！ 
　　他不但进了峡谷，还住进了“人间阁”，几乎成了半个主人。 
　　也有寻不到苍F人影的时候。逛遍整个阁楼群，都找不到他的气息。有一次起得早，偷偷跟在他身后，终于知道他去了哪里。 
　　穿过阁楼群，峡谷深处，赫然入目的竟是一片生机勃勃的景象。 
　　常绿圣草！一大片的常绿圣草，让世人疯狂的圣草！如此简单自然地生长在这片峡谷里，风一吹，草叶摇曳，荡起一层绿波。 
　　苍F不在这片绿波里，他的背影，消失在峭壁下的某个洞穴内。 
　　没有再跟随下去，琅琊望着一大片圣草，有些失神，站了一会儿，便转身回阁楼了。 
　　因为――下雨了。 
　　坐在楼台前，倒了杯酒，山雨蒙蒙，别有一番意味。 
　　***** **** ***** 
　　一夜细雨，碎碎梭梭的，醒来时，人已躺在柔软的床上了。掀开陈旧但干净的帐帘，看到眼前的人时，微微一怔。 
　　宫廷盛装，珠钗宝玉，绸缎绫罗，像画里出来的仕女张着一双漂亮的大眼，偏着小巧的螓首，娇柔地立在眼前。 
　　琅琊多看了两眼，打量四周，确定这是自己目前所住的房间，没有躺错地方。那么，是眼前的少女来错了房间。 
　　她是谁？为何出现在他眼前？他以为苍F清心寡欲，想不到……也有动情的时候。 
　　轻轻蹙眉，内心，因为这个想法而感到许些不舒服。 
　　没有理会少女，他自顾地穿衣，下床，那少女好奇地打量他，见他自己穿了衣服，便勤快地拿了清水，让他洗脸。琅琊掬了一把水，顿了顿，少女立在他身后，拿着布巾，一副侍候他的模样。 
　　原来……是个侍女？ 
　　前段时间为何没有见过她？他以为这个峡谷里，只有他和苍F二人。 
　　接受了少女的侍候，他出了房间，少女默默地跟在他身后，来到厅阁，只见饭桌前又立了一名妙龄少女，张罗清淡的早饭。 
　　有了前面那个突然出现的少女后，这次琅琊没有太多的神情，动作自然地接过筷子，吃了早膳。 
　　平时，是苍F准备膳食，今次，为何不见他的人影？ 
　　没有在庭院里修炼，也没有靠在楼台酌酒，更没有下棋，他去了那里？那个山洞？ 
　　不是没有好奇，但因为怕被苍F发现他的意图，才没有跟进去探个究竟。 
　　吃过早饭后，坐在青石台上发呆。 
　　来“人间阁”已半个月了，天尊派的任务还未完成。盗取“人间阁”的常绿圣草，这是他此行的目的。峡谷内有随手可得的圣草，可是，摘得再多，也无法带出谷。苍F不是个好对付的人。 
　　想得出神，忽略了身后立着的两名随时侍候的绝美少女。苍F在寂静中出现，提了一个竹条编织的小箱子，远远地走来。 
　　站在发呆的琅琊面前，苍F静止不动了。 
　　琅琊闪了闪眼，抬头，对上他的眼。 
　　“我要出谷一趟。”苍F轻声道。“我不在谷里的日子，便由她们侍候你起居。” 
　　琅琊回头，看两名妙龄少女。“我以为这里只有你我。” 
　　苍F微微一笑。“她们不是人，只是纸人。” 
　　轻轻一拍手，两名少女化成一缕白烟，最后成了两张纸片。琅琊惊了惊。想不到如花似玉般的少女，竟是假人。 
　　苍F又打了个咒印，两片纸幻化成两名稚嫩的美少年。“如果不习惯侍女，侍童也可以。” 
　　琅琊收回视线，转而看苍F。“要去多久？” 
　　“半个月吧。”苍F叹了口气。“近半年来，世间不安定，常有瘟疫发生，北方更有人魔化的迹象。” 
　　“你如何知道？”琅琊问。他当然知道一切是天尊在暗地里作梗，但他不打算告诉他。可他一个居于世外桃源的隐士，又是如何知道外界的事情？ 
　　苍F抬头望了望天。“是风告诉我的。” 
　　琅琊不禁迷惘。原来……这人也喜欢看天？ 
　　“你――要跟我一起出去吗？”试探的语气，苍F问青年，青年的眼中有丝迷茫，同样望天的眼，传递来一种熟悉感。 
　　“不了。”琅琊起身，往楼阁走去，两名少年恭敬地跟在他身后。 
　　他的态度很无礼，苍F并不感到生气。青年偶然流露出一股尊贵之气，仿佛天生傲世人间，但因为太多的失意与落寞笼罩了他，掩去了他原本的气质。是被人刻意封印的吧？ 
　　懂异术的苍F若有所思地望着青年的背影。 
　　他走了。 
　　靠在阁楼窗台上的琅琊看那飘逸的男人渐渐模糊在薄雾中。就这样放心地离开，留下两个有人类外表的纸人？ 
　　有点想发笑。 
　　如果不是苍F太自信，就是他过于愚蠢。放心的把自己的家交给一个陌生人。一个意图不轨的陌生人啊！ 
　　**** **** **** 
　　山中多雨，烟雾缭绕。闲来无事，便在古老的阁楼群里摸索。这群阁楼依山而建，气势磅礴，分散在两侧，中间是一条蜿蜒的山路，溪流浅浅淌过，山林野花飞舞，飘落溪涧，伴水常流，远处有数条白练般的飞瀑，轰隆隆的声音回荡在幽静的峡谷，真是隐居的好地方。 
　　来到一座阁楼，抬头看看扁额：藏经阁。推开门，没有意料中的灰尘，阁分上下两层，书架排得整整齐齐，桌椅擦得干干净净，窗口翠竹枝条横伸，造就一片悠闲。 
　　看来，这“人间阁”的阁主学识渊博，很懂得享受这片清静。 
　　浏览了下架子上的书，诸子百家，乡间野史，与寻常书生收藏的书无任何区别。 
　　步上楼梯，来到二楼。还是一屋子的书，原是无趣，随手拿了本书，翻翻，发现竟然看不懂上面的字，便塞回原处。抬头环视书架，有些识得有些识不得，竟然还有帝王学？占了半数以上呢！兵法谋略，天象地理，医学巫术，更有……神仙杂谈？涉及的范围很广啊！ 
　　再抽出一本书，是关于神祗的――《天地四神书》？！ 
　　四神：东方苍龙、南方朱雀、西方白虎、北方玄武。四神守四方，镇妖魔。翻了翻，大致阅览了下，只是讲四神降世，如何降魔，并无吸引人的地方。塞回原处，出了藏经阁。 
　　他是 “暗鬼门”的监者，不是学者，书对他来说，可有可无。 走到另一座楼――百草轩，想来应是苍F放药材的地方，站在门口便闻到一股药味，推开门，果然看到里面晾着一些药草，还有一排排的药格子。随意地绕了一圈，就出来了。虽然里面有很多珍贵药材，但都及不上常绿圣草让人得来感兴趣。 
　　信步走了一段路，随手摘了片花，含在唇瓣，发间肩上沾了不少小花儿，为他淡漠的气质平添了几许妩媚。 
　　立在一座命名为“丹青阁”的小楼前，犹豫着要不要进去。丹青，顾名思义便是主人绘画书写的地方，他一介武人，没有这种雅兴。 
　　想走，却又鬼使神差地推门而入。很普通的布置，挂了些字画，精妙之极，多出于主人之手，落款名为：苍F。 
　　山水画居多，也有花鸟珍兽类，人物画不多，尽是神佛飞天……这个“人间阁”阁主，究竟在想些什么？神怪之类，画得异于传统，与民间流传的神佛有很大区别，如果不是看题词，他是认不出画上是哪尊神仙！ 
　　一幅一幅看过来，突然，他的视线落在了最里面的四幅画上，再也移不开了。 
　　四神？ 
　　从左到右，分别是：苍龙、朱雀、白虎、玄武！？ 
　　淡蓝色的长发似水波荡漾在画面里，俊美的尊容，蓝如天的眼眸，宽松如羽的青袍随风飘飞，裸臂赤脚，手执神戟，踏波而行，空中有龙腾飞，这是东方苍龙神！ 
　　赤发金眸，红翅飞展，面容稚嫩如少年，身体纤长柔韧，如火焚般的红衣衬出如雪肌肤，双掌交握，一团火炎飞旋而出幻化成凤，缭绕周身。能操控火凤，此人正是南方朱雀神！ 
　　葱郁山林，巨大白虎横卧山石，白袍少年斜靠白虎身，淡金的长发铺满了虎背。一双如血如宝石的眼睛微眯，神情倨傲，曲膝踏草，赤裸的脚腕一串银铃，随风而动。悠闲中隐隐散发出一股煞气，乃西方白虎神！ 
　　黑色系渲染，幽冥中悬挂一面巨大的镜子，镜框白玉雕琢，龟蛇杂体之像，在黑暗中发出冷冷的荧光。镜外镜内有人，却并非同一人。镜外之人，是一玄衣男子，欣长而邪魅，黑发如瀑垂泻，散落脚下流水，飘浮荡漾。镜内之人，婀娜多姿，娇态柔媚，容貌相似于镜外的男子，却是个女人！两人之间隔了一面镜子，手掌相贴，动作一致，引人遐想。怪哉，奇哉！北方玄武神为何会是两人？！ 
　　栩栩如生的四幅画，四种风格，苍龙清傲，朱雀狂野，白虎煞气，玄武邪魅，如非真见过他们，寻常人是画不出如此惟妙惟肖的画来！ 
　　从来没有如此用心地看过一幅画，当眼前那四神赫然入目时，全身一震，画中之人仿佛鲜活了起来，各司一方，镇邪降魔！ 
　　将视线再次落到苍龙图上，素来平静的心，竟在狂跳。那蓝发蓝眸，十分熟悉，曾经在哪里看过？后退一步，他看到画上的两个小而淡的字：覃帧 
　　有些狼狈地出了丹青阁，糊里糊涂地往峡谷深处走去，当面对一大片翠绿色的草时，狂跳的心才慢慢地安静下来。 
　　竟然不知不觉中来到了这里，遍地的常绿圣草，诱人犯罪！ 
　　穿梭在草丛，无意识地徘徊到山洞口。盯视山洞，静静而立。 
　　进，或不进？ 
　　这个洞中有何玄机，为何苍F进去后，数个时辰方会出来，出来是，一脸惆怅，回阁楼群后，借酒消愁，愁更愁。 
　　侧思了一会，他打算进去一探玄机。 
　　幽黑的山洞，阴森森，深入后，有水气扑来，当走到最里面，豁然开朗，洞上头有一小天井，光从上面射下，照亮内洞，一帘水从壁石里冲出，落入深潭之中，潭水旋转，不知流向何处。 
　　就是这么一个平凡的山洞吗？ 
　　逛了下四周，没有发现任何杂物，除了这帘水和深潭独特外，再无其它了。 
　　有些失望。苍F何其无聊，常往这山洞里跑，一待便是半天。 
　　在深潭边的巨石上坐下，突然想浸泡脚，便脱了鞋，探入水中，很凉，凉得刺骨。他皱了下眉头，正想收回脚时，空间骤然扭曲了，他一惊。 
　　帘水倒转，连同潭水形成一个旋涡，轻功都来不及施展，身体便被吸了进去。冷静如他，亦不禁慌乱了。 
　　吸力很强，左右了他的意识，他想努力保持神智，却无能为力。 
　　果然，不该如此好奇！ 
　　意识渐渐散去，属于别人的意识潜了进来，画面一幅更替一幅，连成一片。他知道了，那些是属于别人的记忆…… 
　　这……或许便是天尊曾说过的：时间的逆流！ 
　　**** **** **** 
　　夜，黑如墨。 
　　黑衣黑发，黑得融入夜，男人如风般地行走，夜风而过，黑袍波动。这里是布满了鬼魅黑影的森林，参天的古木上总是栖息着不眠的大鸟，眨巴着幽幽的绿光，偶尔还发出一两道悠悠的叫声，在夜空中划过，撕裂着寂静的空气。 
　　路在峡谷里蜿蜒，深入无知的黑暗中。 
　　夜，是如此美丽，却又充满了恐怖。 
　　一丝幽怨的歌声，轻轻地从冷风摇曳的树梢间飘然而来，低低的，似哭泣，幽幽的，似埋怨。 
　　脚步并没有停，在这摸不清方向的黑暗中，男子一直健步如飞。 
　　黑夜，对他来说，与白天无异。 
　　“公子欲往何处？”树干后有白影在闪动，探出半张半透明的美人脸，泛着青光。 
　　男子没有回应，一直往前走。 
　　“公子为何不为妾身停步？”白影飘近，阴气从四周慢慢聚拢。 
　　袖袍一甩，低喝：“散――” 
　　白影迅速退离，不敢再接近，躲在树干后，脸更透明了，而那泛青的眼中满是恐惧。 
　　是个能驱鬼的人呢…… 
　　可怕！ 
　　白影哆嗦。 
　　凄凉的歌声再一次回荡，回荡。 
　　几个起落，跃过几个小山头，站立，面对的是一个黑如墨的大湖，湖面上闪烁着点点星光。 
　　黑如墨的大湖，湖面上闪烁着点点星光。黑发黑衣男子步入湖水，水漫至膝，立定，双手结成莲印，默念诗咒。 
　　湖面很平静，无风。 
　　诗咒化成一道道光印，钻进墨色的湖水，光印击毕，湖面下射出一道刺眼的白光。 
　　突然，乌云散去，明月照耀，湖面波光粼粼，水面涟漪，湖中心水面下滑，旋成一个漩涡，渐旋渐大―― 
　　男子默默等待着。 
　　漩涡之中，散射出几道幽蓝的冷光，只见一物体缓缓地从深水处探出。 
　　是个人！？ 
　　长及脚跟的发，在月光下，泛出淡淡的蓝光，宽大的衣袍飘逸地摆动，脸上一片阴影，看不清表情，悬至湖面，居高临下，颦睨众生地清傲。 
　　“是何人呼唤我‘苍之族’？”声音空茫而清悦。 
　　黑袍尽湿，男子不动，如水的墨发有一半浸在水中，荡漾。 
　　“在下苍F。”同样空茫之音，但多了沧桑。 
　　“为何呼唤我？”踏水而行，缓缓来到男子面前，微弯腰，与他面对面，惊讶之色同时在彼此眼中闪过。 
　　惊为天人！ 
　　撩起一绺如水的墨发，在指间流过。 
　　“可否随在下踏入红尘？”黑发男子凝视他，低问。 
　　“理由？”蓝发之人抬眼，蓝眸碧波一片。 
　　无声的叹息，语气中多了淡淡的忧。“我本隐士，独居山林，无奈，吾兄有难，不得不出山。我虽略懂异术，却治不了魔之族。” 
　　“魔之族？”蓝发之人微微疑惑。“不是早已封印了么，为何还有魔族肆意？” 
　　“天下被分七国，各国争雄称霸，术士不在少数，邪恶之力，将魔族自地狱释放而出。” 
　　沉默须臾，耳边是流水声，月光清照。 
　　“好吧。” 
　　随着蓝发之人的许诺，黑发男子眼中的忧郁之眼染了几分喜色。“多谢！不知阁下如何称呼？” 
　　“唤我覃旨纯伞！钡淡一笑，清月也为之逊色，匆匆地躲进云层后。“不过……吾有一条件。” 
　　“请说。”没有任何不满。 
　　蓝发之人笑一笑，道：“在红尘之日，望君能伴吾左右，片刻不离。” 
　　抬头，深深凝视那绝美的脸，黑发男子诺言。“如君意。” 
　　第五章 
　　天下被分七国，各国诸侯王占一方，连年争战，百姓流沛，无家可归者多不胜数。诸子百家争鸣，侠客谋士纷纷崛起，游走于七国，出谋划策，征战沙场。 
　　战火连年，百姓枉死，怨气冲天，庙堂内的神佛空有金装，却冷眼旁观，于是有人转而祈求妖魔。上古时期，妖魔横行，天帝派下四神镇邪降魔，而后四神各守一方，连成一道结界，封印魔道。然而战乱的世界，邪气太重，封印被冲破了一个漏洞，小妖魔钻出空隙为害人间，之后越来越多。魔非神，他们自私自利，野心报复心极大，上古被神降服后，早已恨意扎根，如今爬出地狱，自然要报复人类和神祗！ 
　　苍F去了东方神潭，呼唤出沉睡上千年的苍龙，祈求神龙能入世降魔。苍之族长覃稚裰霸谏恚之所镇守一方，便是为了降魔，所以，他应许了苍F的祈求。 
　　然，他要苍F诺言：长伴君侧。 
　　苍F许诺。 
　　于是二人入世后，便结伴而行。 
　　夜风大，呼呼地吹进来，猛地被窗扇的拍击声惊醒，苍F摸了把脸，坐起身欲去关窗，衣摆却叫身旁的人压着了。 
　　低头凝视枕边人。 
　　美若虹的面容，淡似蓝的发长，削瘦修长的身子，无不独特。叹口气，他缓缓抽出衣摆，轻轻地下床，关上了窗户。 
　　回到床上，才躺下，枕边人便钻进他怀中。他无言地拥住他，拉好被子，包裹住两人。 
　　才短短的十来天，二人竟可以如此亲密？！ 
　　苍龙之神所谓的片刻不离，竟也包括了睡眠。 
　　“怎不睡？” 浓浓的睡意声，头在苍F怀里磨蹭了几下，找了个更舒适的位置，双手抱住他的腰，双腿缠了上去。 
　　几乎无空隙。苍F苦笑。 
　　“夜风大，怕吵着你便关了窗。”结果还是吵醒了他。 
　　“呵……”覃值托σ簧。 
　　“明日可到郑之国。”手指不知不觉地插入覃值姆⑺恐校这样的举动，早已超出了男人与男人之间的礼节，但他毫不自知。 
　　“那个国家，有邪气蔓延。”覃执蛄烁龊乔贰 
　　“你也感觉到了？ ”手顿了顿。 
　　“呵……”覃钟中Γ热气喷在他颈间。 
　　苍F一叹。是啊，他是苍龙之神，自然感觉得出！郑之国在东方，苍龙乃东方镇神。 
　　“要做停留吗？ ”他问。 
　　“有何不可？还是你想快点去青之国？”更贴近他，享受他的体温。 
　　苍F终于有所动作，制住了他。“请别这样。” 
　　“呵呵……”覃智嵝Γ撑起半身，眯眯眼道：“抱歉，我只是喜欢吸取人类的体温罢了。” 
　　“……” 
　　“别皱眉。”冰凉的指尖点住他的眉心，半个身子已贴在他身上，苍F只能无奈地抱住他。东方苍龙自上古时代便存在了，可他显然不懂世俗纶理。 
　　将头靠在他颈间，覃致袅Φ匚取热气。“你们人类真好，有如此高的体温。” 
　　“为何你们没有？ 
　　”交叠的身子，无一空隙。他无奈地抱住他，这是十日来每夜都会发生的姿势。他，苍之龙，竟只为贪恋他的体温而紧密地贴着他。 
　　“与自然可同化，不需要太多的体温。何况，我属水，水之冰凉，可见一般。”脸在他领间磨了磨，贴在他的锁骨上。 
　　真暖和，覃质娣的眯眼。 
　　苍F却哆嗦了一下。 
　　“你会冷吗？”问得毫不内疚。 
　　“不是很冷。”苍F轻道。“我的忍耐力比一般人要强，所以……不会冷。”盯着床帐的眼睛有些空洞。 
　　深黑色的眼睛里有沧桑啊！ 
　　“……是个… …不愉快的过去吧？”拨开他的衣服，手掌贴在他的胸膛按上他的心脏。 “你― ―”他身子一僵，按住他的手。真的很冰冷！心脏几乎要被冻住了！ “它跳得很慢，你……没多少活着的意志。”一语点破苍F，令他有些狼狈，眼睛有点干涩。 
　　“没……没什么好说的，都已经过去了。”闭上眼，不想看见任何东西。这颗心，废弃已经很久了。 
　　“阴影，留在心里，久了会变伤口，蜇人。”覃治逯敢蛔ィ喃喃。 
　　“唔――”苍F呻吟一声，痛苦地底语。“别……别再试探我……” 
　　黑暗中，两人不说话了。 
　　流动的空气，有些冷。 
　　***** **** ***** 
　　“皇兄，皇兄，你这是为何？”华衣少年拍打紧闭的行宫之门。 
　　实在不知皇兄为何突然将他关在行宫之内。作为皇族中人，兄弟难得有像他和皇兄这般亲密的，可今早向皇兄请安时，被皇兄关押于此，令他惶恐。 
　　“为何，为何啊？”拍门声渐弱，少年靠着红木门。一直……都好好的啊！难道……要像别国皇族那般，兄弟相互残杀？ 
　　“要怪……就怪你错生在皇家！”门外隐隐传来阴柔的声音，少年脊背一凉，沿着门无力地瘫跪在冷硬的石板地上。 
　　“要怪，就怪你是我的兄弟。”身在皇家，杀兄弟弑亲父的事常有的啊！皇权之争，六亲不认。“因你是吾最疼爱的亲弟，方禁你于此，待你不薄了啊！” 
　　才一夜，竟变得如此之多。 
　　少年愣愣地坐在地上，直到天黑，直到饿得头晕眼花。睁着一双惊恐的眼，心中的怨恨越来越浓重。 
　　原本是亲兄弟，却为皇权，无情地翻脸。与其被囚禁于此，不如……不如死在兄长的刀下！ 
　　黑暗中，有什么东西在蠕动，慢慢地接近少年。 
　　当少年空洞的眼看到接近自己的东西时，惊惧地缩起身子。 
　　“不……不要过来……” 
　　呻吟声颤抖，濒临死亡的恐惧。 
　　‘想死吗？你真的甘心被兄长杀死吗？’冷冷地询问。 
　　蠕动的物体发出“吱吱”声。 
　　半身躲在黑暗里，冷汗浸湿了一身华衣，嘴唇发白，全身剧烈抖动。 
　　“吱――”凸起圆睁着一对绿色的球状大眼，闪动冷光，似乎在嘲弄少年的胆小与懦弱。 
　　“不……”虚脱了的反抗毫无气势，全身已麻痹了。 
　　怪物迅速蠕动，在少年惊恐地瞪视下，倏地钻进他的手背，皮肤下骤然堆起一个巨大的疙瘩，不断向上挪动。 
　　“呜――哇啊啊啊――” 
　　恐惧而凄惨的尖叫声在行宫内划破天空。 
　　**** **** **** 
　　天空阴沉，已多日不见阳光，阴风冷飕飕。 
　　古树临风，墨叶飒飒。 
　　无情的风扬起淡蓝的衣袍，绞织着淡蓝如丝的长发，在空中如碧波荡漾。面如冠玉，清傲飘逸，双眸是罕见的水蓝之色，男子浮现出一抹淡然出尘的笑，仙姿风骨宛如精灵。 
　　修长的手指一挥东方，对身边的黑衣人道： “那便是郑之国的皇城。” 墨发如瀑，黑衣如幕，苍白俊美的脸满是沧桑与忧郁之色，他如一潭死水，似乎随时会融入黑暗，化为虚无。黑衣男子点头：“邪气，正从皇城散发出来。” 
　　蓝衣之子撩了一下发丝。“定是宫中勾心斗角，争权夺势而唤出了‘魔族’。” 
　　黑衣男子无声地叹息，自古皇城罪恶深重，多少阴谋诡异，怨气阴气最重，魔族很容易侵入。 
　　蓝袍一摆，蓝影飘浮半空，迎着风，发丝在狂舞。“进皇宫吧。” 
　　“不可强进。” 
　　“哦？” 
　　伸手，拉下半空中的蓝影，苍F的脸上有丝无奈。“我有朋友在皇宫，可方便进出――在凡尘，莫再如此飘浮，可好？” 
　　毕竟百姓皆是凡人，多数惧怕会异术之士，幸亏他们身处野外，他如此明目张胆地半浮空中，无人见之。 
　　覃中煨炻涞兀贴近苍F，扬扬嘴角，道： “好吧。” 要清傲的苍龙听话，实不容易，能被苍F劝动，实属罕见。 
　　檀木门缓缓开启，一名身穿华服，手持一柄玉骨金丝折扇，扇柄尾部系一条长长的红色流苏，在微风下轻轻荡漾，华服贵公子风姿卓越地出来。一见黑衣男子，优雅地一笑。“我道是何方仙客，原来是青之国的雨师苍F皇子啊！不知皇子莅临寒舍，有失远迎。” 
　　微一作揖，苍F眉宇间的忧郁深了几分。“郑之太子，且莫多礼。苍F未经通报，便私闯东宫，还请海涵。但，可否请太子殿下莫再唤区区为‘雨师’或‘皇子’？” 
　　贵公子――郑之国太子郑丹以扇半捂嘴，呵呵笑道：“苍F啊苍F，你可真大方！ 
　　”狭长的眼一眯。“皇位拱手让人，出走皇宫隐居深山，一去十年。但不知你又为何复出尘世？” 
　　谈话间，他引人进入大厅，请了坐。 
　　苍F的眼里有丝无奈。“殿下请莫再重提旧事――区区只是一个小小的隐士，不足挂齿，若不是有逼不得已的理由，区区是不会出山的。” 
　　摇了摇玉骨扇，流苏一阵荡漾。“罢了，我不提便是。 ”眼一转，瞟向一旁的蓝衣男子。“不知……这位公子如何称呼？” 蓝发蓝眼，气质清傲飘渺，如此独特的人并不是现在才注意到，其实一照面就已被他不凡的容貌吸引了，但故人相见，总得先寒暄一番。 
　　“区区覃帧！崩兑履凶拥淡地回道。 
　　水蓝的眼眸，淡蓝的发丝，是鬼方之人么？鬼方，乃西方之外邦。 
　　“不，我并不是鬼方之人。”覃值馈 
　　郑丹眼一利，晃扇子的手微颤，即而又散去眼中的阴冷。“覃止子……似乎不是凡人呐？” 
　　覃值愕阃罚面对一国太子，态度未免有些倨傲。 
　　苍F看了眼覃郑为他的不掩锋芒而颇为头疼。“覃质遣灾族。 ” 郑丹一惊。“哈――苍F啊苍F，你何等厉害，竟让你呼唤出苍之族？佩服，佩服！难怪覃止子神力无边。” 
　　只有东方苍龙，才有他这独特的容貌与气质。今日被窥视心语，实在令人生寒。 
　　凡人果然不比神人，便是皇族也只能跪拜神祗。 
　　“殿下，多有得罪。”覃质樟艘炷埽不再对郑丹进行试探。口里虽说着道歉的话，但玉面上绝无道歉之意。 
　　郑丹也不生气，只能苦笑一声。 
　　“除非魔之族现身凡尘，否则苍之族与其它三神族是不会出现尘世的。不知覃止子为何涉足凡尘？” 
　　轻叹气，苍F道：“实不相瞒，尘世已有魔之族猖獗。” 
　　“什么？” 玉骨扇一合。 
　　“我感应到郑之皇宫中有魔之族侵入。”蓝眼由淡渐深，蓝发似乎发飞扬了起来。 
　　大厅内，寂静得可怕。 
　　许久，郑丹打破沉默，慎重地道： “不知二位能否留宿东宫？” “恭敬不如从命。”苍F颔首，眼中闪烁着坚定的光。他会帮助他消除魔物。 
　　郑丹对上他的眼睛，紧绷的俊脸慢慢放松了，好友曾是一国雨师，身怀异术，加上多了个苍之族，定能保皇宫平安无事。 
　　覃职淹娴蓝的发丝，笑得空缈。 
　　**** **** **** 
　　夜空，繁星点点。夜风吹得宫院角的墨竹飒飒作响。凉亭内，男子只披一件外衣，悠闲地伴倚亭柱，手中执一只白玉酒杯，朝上天敬了敬，再一口饮尽。 
　　苍F开门而出，一抬头，便看到东方苍龙覃忠锌吭谕ぶ，执杯酌酒。开门声引得覃痔а垡煌，对上苍F的黑眸，他微微一笑，扬了扬手中的酒杯，示意他过来，一起酌酒。 
　　苍F没有犹豫，走了过去。进入亭中，在石凳上坐下，扫过桌上的琼浆玉液。 
　　“不愧是皇宫，美酒如云，单是给客人喝的便是天下一绝的‘秋霁烟’。”覃掷肓酥子，找了条只凳坐下，倒了杯酒递给苍F。 
　　苍F接过，没有立即饮下，只笑笑。郑丹是因为敬重苍之族，才将酝酿了数十年宫中也不可多求的“秋霁烟”拿出来，慎重地招待他。当时，那送酒的内侍可是一脸痛惜啊。 
　　覃治自己倒了一杯，细细地评味。“有千年未曾碰酒这玩意了。” 
　　“千年？”很久啊，久到凡人转生十多次了。“秋霁烟”入口清凉，凉爽过后丝丝甜淡，最后化为一道惆怅，缭绕不去。宫中多为寂寞之人，夜深人静的时候，饮一杯“秋霁烟”更能应景应心情。 
　　“这酒，勾起了我许些回忆。”覃直壑庵г谑桌上，蓝眸朦胧地望天。“吾有千年未返上天矣。” 
　　苍F静静地听着。 
　　“千年前，天地混沌，人、神、魔共存于世。神魔拥有超然于人类的力量，两族相争，最后，魔族被赶去了地狱九层，神族飞天，上了九重云霄，掌管天庭，而下界，虽然归人族所有，可人族的命运却操纵在神族的手中。上古时期，为了封魔，天帝派我等四神镇守四方，一守便是千年。”话虽简单，却掩不去言语中的怅然。“千年，太久、太久了！久到…… 
　　快要遗忘自身是什么了。” 
　　寂寞啊！苍F失神地凝视覃秩岷偷牟嗔场Ｕ飧錾褡澹可曾后悔留在人间？ 
　　“后悔？”听到了身边人的心声，覃肿脸面对他，蓝眼微眯。“这种东西不存在神族的身上。” 
　　被看穿心思，并不恼怒。“那么为何魔族会从地狱里爬出来？如果有四神镇守封印，应该……” 
　　“四神中有一神堕入魔道了！”覃址泶桃恍Α 
　　“什么？”苍F不禁一怔。四神……之一，堕入魔道？匪夷所思啊！ 
　　“遥遥无期的等待，绵绵不绝的生命，空洞，乏味，守着一方，身负重责，守封印镇妖魔。可千年过去了，上天毫无动静，似乎忘了四神的存在，神同样有喜怒哀乐，有情有爱啊，漫长的等待造就了心神的空洞，很容易被魔物侵入。如我，因太无趣了，便沉睡在封印上，一睡睡了千年，若非你的呼唤，我是不愿醒来的。” 
　　沉默了会儿，苍F将杯中的酒喝完，道：“那么，你可感应得出，是哪位……入了魔道？” 
　　覃植挥铮只抬头望天。天际忽然飞来一只翔鸟，如烟般地冲向覃郑覃稚焓郑张开五指，翔鸟冲入他的手掌，化为虚无。覃直昭郏读取翔鸟带回的信息。 
　　苍F静静等候。他知道覃忠怀錾剑便派出式神收集信息，以便采取行动。 
　　睁开眼，覃智崆嵋惶尽！肮然是白虎……” 
　　西方白虎？苍F一震。竟是西方白虎入了魔道？ 
　　“白虎身带煞气，最容易被魔侵入内心，不过还不知他是否完全被魔化。另外，北方的玄武虽未被魔化，但显然不甘被尘世遗忘，他称霸一方，完全忘了神职所在。至于南方朱雀……” 
　　“如何？”苍F双眉紧皱。他隐居许久，不问世事，若非皇兄派人请他出山，他是不会入尘世，又唤醒东方苍龙的。 
　　“朱雀在南方夷蛮之地建了个‘凤凰城’，贪欢享乐了千年。”覃秩嗳喽钔罚语气颇为无奈。“这些个家伙，尽不可靠！” 
　　同感！苍F叹息。 
　　苍龙还算好，只沉睡了千年，而其他三者……似乎都忘了自身的职责，莫怪魔族会重新入世，为害人间。 
　　“如要封魔，必须让四神同心协力，重新设置封印，否则，天下将大乱。”覃终酒鹕恚负手而立，抬头观天。“若在上古，要四神同心，天经地义，可千年后的现在，恐怕难如登天。” 
　　苍F感到肩上的压力沉重。如果连四神都无法镇魔，那么，魔物入世，将一发不可收拾。天下苍生，被魔物同化，生灵涂炭，惨绝人寰。 
　　既然他被皇兄请入尘世，应许降魔，便无退路了。曾经他被封为雨师，便是为了造福人间。 
　　“我在去神潭之前，与天下其他三师一起商议，各去一方，拜访四神。如今我请你入世，不知其他三人如何了。”如果真如覃炙言，那么其他三人怕是凶多吉少。 
　　“其他三师？”覃植嗍滓凰迹微笑。“焱师，雷师，风师，加上你一个雨师？身怀异术，一出生便被上天定了命运，果然，上天不放心吾四神，又派了你们下世。” 
　　苍F一愣，不解覃只爸幸狻 
　　“还不明白吗？你能唤醒我，并非偶然，只因你与我能共鸣，我才从沉睡中醒来。你被世人封为雨师，不是没有依据，祭师祭天时得到神启，天地四方将降下神人，便是你们四人。呵，上天定是知道了四神玩乎失职，才会派尔等下界吧。” 
　　“……怎会如此？”苍F从未想过这些。他以为自己被封为雨师，不过是因为他有控水的异术。 
　　“我早该想到！”淡蓝的发丝轻轻浮动，显示主人波动不定的心湖。“你们应是上天的风神、雷神、火神、水神，风雷水火四司神乃四神在天上的补位，四神下世不曾上天，为求天地平衡，天帝又另封四司神守天庭四方。如今，魔族欲重返人间，天帝不得不派四个司神的化身降世，唤醒吾等四神。果然是天帝啊！” 
　　能洞悉天机，东方苍龙不愧为四神之首，可这天机，包含了无限的悲哀，明知这些皆是上天安排的，不得不遵从它。为了天下苍生，为了世间和平，四神只能牺牲自身。 
　　苍F死寂的心渐渐波动，为那淡蓝之人感到心痛。 
　　转过头，望进苍F哀伤的黑眸内，覃制乎一笑。“你……在可怜我吗？” 
　　东方苍龙需要人们的可怜吗？ 
　　那超然于世的音容，又是怎样的清傲啊，纵使知道自己可悲的命运，从不自悯。前途再残酷，也绝不会轻易认输。他是神，是苍之族，苍之族是高傲的一族，便是天帝降于身前，也从不下跪。 
　　苍F闪了闪眼，迎上覃帜乔辶恋睦俄，坚定了心神。 
　　东方苍龙何时需要人们的可怜了！ 
　　覃中α耍伸手摸上苍F坚定的黑眸，傲然地笑了。 
　　***** **** **** 
　　在郑之国的东宫里住了半个月，不见魔物现身，身为食客的苍F和覃植患保主人郑丹也不急，可宫中的一些杂人急了。 
　　这两个外表俊美非凡的男子，简直是在东宫骗吃骗喝！人杂多嘴，没几天，宫中的主儿都知道了太子宫里有两名独特的男子。说是来降魔，却毫无动作，谣言四起，那两人分明是太子的男宠，为怕招来风言风语，便说是来降魔的高人。可皇宫是什么地方？怎么可能让魔物入侵？ 
　　太子郑丹啄了口清茶，长叹一声。 
　　“殿下，该你下了。”苍F淡淡地说。 
　　此时，三人正在院亭里，郑丹与苍F对弈，覃肿在一旁观棋，甚是悠闲。 
　　郑丹摇摇手中的玉骨扇，剑眉都拢在一起了，抬眼瞧了瞧面无表情的苍F，他道：“F啊，你让一子不行吗？我再被你逼下去，真要输得一败涂地了！” 
　　苍F执黑棋，不语。这么多年了，郑丹耍赖的性子仍未改，对付这种人，就是什么都不说，冷眼以对，否则他会得寸进尺。 
　　见好友无动于衷，郑丹转向覃帧！榜止子，你看看F这死脑筋的，从来不懂得开窍，当初就是因为他太耿直，才会让了皇位离宫出走，今次他皇兄请他入世，对付魔物，肯定也没安好心……” 
　　“殿下！”重重地喝一声，苍F阻了郑丹的话。 
　　知道自己踩到别人的痛处，郑丹摸了摸鼻子，转个话题。“覃止子，你要不要考虑换个人？你觉得我如何？可配得上你？” 
　　苍F手指一捏，将白子捏成粉末，郑丹吓得张了张嘴，不敢多言了，而覃趾笑，摇摇头。 
　　郑丹放下棋子，不顾形象地嚷道：“我认输！我认输！” 
　　覃衷诓F发作之前，搂住了他，苍F一震，拧了眉。覃痔在他耳边，蓝眼望向郑丹，一字一字清晰地说：“除了苍F，无人能配得上我苍之族。” 
　　傲视天下的气势，不容他人亵渎，郑丹干笑。苍之族果然有傲的本钱！ 
　　苍F一语不发，任覃致ё拧 
　　郑丹感到自己像是多余的，考虑着要不要起身离开。眼前这两人，常常无视旁人做些亲密的动作，超出世俗的范围了，然而他们之间的互动，又是那么的和谐自然。 
　　苍F垂下眼。只有他自己知道，他苍F是推动覃置运，将他引向死亡的罪魁祸首！他是凡胎，可却是天上水神在人间的化身，凡胎死了，真身不灭，顶多少一部分力量，可覃秩艋倭嗽神，就要灰飞烟灭了！ 
　　感应到他心中的悲痛，覃纸手按在他心胸，道：“这里不是空了吗？为何还会作痛？” 
　　苍F将自己的手覆于其上。原本心口有道伤口，可相较于天下苍生的命运，四神的职责，这道伤口微不足道，不知何时，它合闭了，只留下一条细缝。然，面对覃郑停止很久的心又开始跳动了，为他悲来为他忧。 
　　覃值偷偷厝嵊铩！拔液芨咝四隳芪我释怀过往的伤害，但我不希望自己成为你心上的另一道伤口。” 
　　苍F转头，对上覃值蓝如水的眼，深深地陷于其中，无法自拔。 
　　两人“含情脉脉”，郑丹真的觉得自己成了壁花，眼前是一幅绝无仅有的美图，两人的情感交流和谐得叫人妒忌。什么时候，自己也能寻找一个心灵相通的人呢？ 
　　宫人来报，二皇子拜见。郑丹皱了皱眉，正想说要在偏殿接见时，二皇子的笑声已由远而近：“皇兄好兴致啊，春暖花开，有美人相伴，快乐赛神仙啊――” 
　　远远的一锦衣人优雅地踱来，郑丹头痛地瞪他。 
　　覃钟氩F对视一眼，在二皇子接近之前，二人风一般地消失了，只留桌上两杯犹冒烟的清茶。 
　　郑丹咬咬牙。这两人，真无同情心，竟然就这样把他丢下，单独面对这阴险狡猾的二皇子。 
　　“咦？刚刚还看到有两人相拥在亭内，怎么一眨眼就不见了？”二皇子东张西望。“皇兄，你藏人功夫真厉害！是怎样的天姿，竟然连臣弟都不许瞧上一眼？ 
　　” 
　　“二弟……”郑丹请坐看茶，深深地望了眼自己这俊美不下于自己，聪明也不下于自己的弟弟。虽然现在他是太子，可父皇有五位皇子，五位皇子皆优秀，皇位最终落于谁身上还不一定。何况，近来，羽翼渐丰的弟弟们，开始有所动作了。 
　　特别是这个二弟，目前是唯一个一个可与他较量的劲敌。他来太子宫有何目的？难道只为了来看一看传言中的美人？ 
　　覃趾筒F虽然瞬间移动消失于亭子，但他们并没有回房，而是隐藏于暗处，静观。 
　　亭中两人表面上谈笑风生，其实都在虚与委蛇，皇位之争，不容亲情。这种情景很熟悉，苍F经历过，因为他也曾是一名皇子。 
　　“那个二皇子……身上有股怨气。”覃值馈 
　　“嗯。”苍F应道。他也感觉到了，很重的怨气，与他隔得甚远，都能感应到。 
　　“或许，很快就可以查到魔物将之消灭了。”覃粥喃。 
　　第六章 
　　宫变来得很快！ 
　　前一天风平浪静，过一天便风云莫测。以宠幸妖祸之名，讨伐太子，其起伐人正是二皇子！一群大臣拥护下，太子被逼得节节后退，威望一落千丈。 
　　覃掷湫Α 
　　苍F略为歉意。“殿下，我们让你为难了。” 
　　郑丹苦笑。“不，错不在你们，就算没有你们，他们还有其它理由。实不相瞒，这场阴谋，他们酝酿很久了，如今不过是趁机爆发罢了。” 
　　朝堂上，三人被侍卫压了上来，帝座上的王行将就木，无精打采地观看。二皇为首的一帮众臣肃穆以对。 
　　当看到天姿的覃钟氩F，众人皆惊叹。两人风姿卓越，超尘脱俗！ 
　　死死地盯住拥有蓝发蓝眸的覃郑二皇子铁青了脸，如果仔细观察，还会发现他在微微发抖。 
　　“天啊，蓝发蓝眼，这……这分明不是人！” 有人惊叫，弄得人心惶惶。 一群无知小儿！郑丹心中讽笑。 
　　“父皇，儿臣无愧于心，这两人是儿臣友人，之所来皇宫，是为除魔而来。” 
　　“除魔？”二皇子冷硬一笑。“皇兄，若说魔，这蓝发之人不更像魔物？世上哪有这种发色的人？” 
　　郑丹淡然一笑。“二弟，不可亵渎神祗。” 
　　“神祗？”二皇子大笑。“皇兄，莫非你被魔物侵入，失了神智？神祗岂会轻易下凡？何况神又怎会轻易透露身份？” 
　　“既然二弟说神祗不会轻易透露身份，你又如何能肯定他不是神？”郑丹将话返送回去。 
　　“你――”二皇子转向帝座上的人。“父皇，请明查！太子以除魔为借口，宠幸妖祸，蛊惑人心，大乱朝纲啊！” 
　　紧接着一群大臣附合，那些原本站在太子一方的大臣因看到异常外貌的覃郑皆沉默了。 
　　覃掷溲叟怨郏与苍F一起直直地立着，从进殿堂后，就不曾下跪。 
　　皇帝眯了一双老眼，摆了摆手，道： “丹，你可知罪？” “儿臣不知何罪之有。”郑丹傲然地道。 
　　“皇兄，你还是快快认错，处死妖祸，方可保天下太平，否则――” 
　　“否则如何？去太子头衔，好让你取而代之？”郑丹直言不讳。“二弟，你口口声声说本宫宠幸妖祸，那你呢？你又为何祈魔？” 
　　“什么？”二皇子瞪大眼，气得不轻。“皇兄何出此言，你根本是含血喷人！” 
　　“是吗？那五皇弟最近去哪里了？为何半个月来都没有看到他？”郑丹斜眼看他。 
　　“五皇弟他最近身体有恙，我就近照顾他，有何问题？大家都知道我和五皇弟是最要好的，不是么？” 
　　“是啊，是最要好，所以……你为了保护他，囚禁了他。” 
　　太子话一落，众臣议论纷纷，就连皇帝都睁开了一双龙目，原本混浊的眼渐渐变得睿智。 
　　“你胡说什么！”二皇子恼怒。“我怎么会囚禁五皇弟？有你何凭据！莫要含血喷人。” 
　　“究竟是谁含血喷人，待五皇弟过来一问便知。”郑丹胜券在握，只要东方苍龙站在他这一方，他便不会败。 
　　二皇子沉默了。 
　　郑丹有礼地向覃值溃骸榜止子，请――” 
　　覃治⑽⒁恍Γ十指结印，空中突地盛开一朵青莲，青莲含包欲放，徐徐下落，在众人的惊叹声中，落至地上，最后缓缓盛开――莲花之中，蜷缩着一华衣少年，当莲花隐去之后，少年跪坐于地，慢慢清醒了。 
　　“五皇子？！”大臣们惊呼。半月未见的五皇子怎么会出现在青莲之中？以如此神奇的方式出现？ 
　　五皇子一睁开眼，便紧紧盯着二皇子，稚嫩的脸上有着哀伤。“二皇兄――” 
　　二皇子震惊地直立着，迎上弟弟那哀怨的眼神，感到惊惧。怎么可能，他明明被…… 
　　“这究竟是怎么一回事！”帝王发话了。 
　　“父皇，这一切都是大皇兄搞得鬼！”二皇子先声夺人。“儿臣刚刚说五皇弟病重，实则是为了隐瞒五皇弟失踪之事，怕惊动父皇，所以才暗中探查，想不到，五皇弟竟然被大皇兄身边的妖人施法囚禁了！” 
　　“二皇兄，你为何变成如此？”五皇子悲愤地道：“你以前不是这个样子的！你疼我，惜我，决不伤害我！可是为什么半月前，你将我关禁了起来！最后……最后……”他颤抖了身体，泣不成语，郑丹抱了抱他，安慰他。 
　　“二弟，你为了皇位之争，而祈求魔族，招来魔物，若不是我身边的友人将五皇弟救出来，恐怕他早被魔物吞食了！你难道不知道祈魔是要付出代价的？”郑丹严厉地喝道。 
　　一群大臣已被奇怪的现象弄得惶惶然了，皆不做声。 
　　老皇帝捋了捋长须，视线落在覃稚砩希问：“你是何人？” 
　　覃制然一笑，蓝发微微浮动。“陛下以为呢？” 
　　老皇帝心中一动，暗暗心惊。“多谢阁下相助。” 
　　什么？皇上竟然谢一介妖人？ 
　　二皇子白了一张脸。“父皇，你要为儿臣做主啊，这些都是大皇兄搞得鬼，难道你看不穿吗？” 
　　皇帝蹙眉。“看不穿的是你，皇儿，你要执迷不悟到何时？” 
　　二皇子咬牙，狰狞了脸。“我不服！我不服――” 
　　过多的怨气凝聚，殿堂忽然变得阴森，众人不寒而栗，只听二皇子狂叫一声，站在他身边的几个大臣蓦地口吐鲜血，断了气。 
　　“啊？！”众人急急退开，骇然。 
　　二皇子“嘿嘿”地笑，当抬头时，双眼已变成了嗜血的红色。“愚蠢的人类，以为这样就能难到魔族吗？哈哈哈――” 
　　苍F挺身而上，咒诗一起，梵文化为一条束缚袭上二皇子，缠上他的身体。被束缚，二皇子发出兽类的嚎叫声。 
　　“怎么回事？”郑丹问。 
　　“被魔化了。”覃值淡地道。 
　　“什么？”五皇子震了震，担忧地问：“难道……二皇兄变成这样，是被魔化的关系？” 
　　“嗯……他心中有魔，魔物入侵，就容易魔化。” 
　　现在，大家都知道了，真正的魔物是谁了，可看到被魔化的二皇子，不禁都抹了把冷汗。早听闻魔物入世，可怕异常，当发生在自己身边时，真的让人恐惧万分。 
　　皇帝担忧地下了龙座，向覃忠臼帧！吧仙瘢不知能否救救吾儿？” 
　　覃殖冻蹲旖恰Ｕ饫贤费凵癫淮怼Ｌа奂苍F只能束缚魔物，却不能驱逐魔物，他来到苍F身后，单手结了个印，一弹，弹入二皇子身体内，二皇子哀嚎一声，周身黑气烟消云散，最后恢复正常，软倒于地，昏迷了过去。 
　　苍F收了束缚，轻叹一声。其他人都松了口气。 
　　“多谢上神！”众人拜谢，覃钟氩F相视一笑，将一龙形印章交于皇帝，道：“将这放于祭坛，可形成结界，阻止魔物侵入。” 
　　老皇帝忙忙称是，覃钟氩F携手而去，众人只感到天际飞腾一条苍龙，而一黑衣人坐于龙身，绝尘而去，天上下起了毛毛细雨。 
　　恍惚好一阵，众人才知东方苍龙降世，为他们郑之国除妖降魔！ 
　　郑丹负手立于廊柱旁，抬首望天，下着细雨的天空，早已无腾龙了。 
　　隐隐一叹，他心中无限失落。不知何时，方可重见那二人仙姿。 
　　**** **** **** 
　　郑之国的魔物还是低级魔物，很容易便收拾了，而等待覃植F二人的，还有更厉害的魔物。 
　　腾龙飞空，直接飞往青之国――苍F的故国，在那里，苍F将要面对的一段往日的悲情。 
　　而其他三神呢？ 
　　风师前往北方寻找玄武，雷师去了西方寻找白虎，焱师到南方去寻找朱雀，较之他们，雨师苍F要幸运得多！ 
　　玄武称霸一方，白虎煞气嗜血，朱雀只懂享乐，那三师虽然唤醒了他们的神职，可都负出了惨重的代价。 
　　世间的魔族已越来越多，许多高级魔物开始在人间肆意，四神消灭封印了大部分的魔物，最后对上了最厉害的魔族――天罡！ 
　　天罡魔力之强，胜过四神，他有四个分身，力量接近于风、雷、水、火，四神和四师竭力对抗，消灭了他四个分身，然而为了降魔，玄武神因风师的死亡其性大变，被天罡趁机入侵心神，化成了魔物；白虎早已入了魔道，虽在雷师的说动下，重返正途，但最后受不住煞气与嗜血，渐渐魔物化，一双红眸变成了紫眸；朱雀元气大伤，只能浴火重生；唯有苍龙仍在做最后的斗争，孤军奋战，怎斗得过魔物之首天罡？ 
　　为了保护雨师苍F，覃制舳了上古神阵，将自己封印在神阵的中心――一片沼泽之地，释放苍族最后的力量，把魔物赶回地。天罡不甘心地被趋回地狱，誓言要重返人间，报仇血恨。而玄武因被魔化，同样被封印在了北方阴冷之地。白虎失去了踪影，他最早被魔化，中途虽重返神道，但最终又入了魔道，覃制舳上古神阵后，竟然无法封印白虎！上天入地，白虎仿佛失去踪影，化为虚无了。至于南方朱雀花了整整五百年才浴火重生，重返人间，可那时候，上天已不需要他这上古之神了！天界封了新四神，取代了他们，这是远古四神的悲哀――被上苍遗弃了！ 
　　四司神：风神、雷神、火神、水神，他们曾经化分身以凡胎入人间，风师被魔物杀死之后，真身风神元灵重损，陷入了沉睡修养之中；雷神不知何故，与上古白虎一样失去了踪影，人间西方某一小国塑了一尊神像，据说其中有雷神之心，是真是假，无人探知。火神为助朱雀浴火重生，便真身下凡，守了朱雀千百年；至于雨师苍F为了等待苍龙的苏醒，借用了水神的力量，改造了凡胎，真身力量被掏空了，成了一具空壳，凡胎拥有了神力后，不老不死，守在了东方溯朱山，一等便是千年…… 
　　千年后，人间巨变，曾经的七国大统，改朝换代，如今乃“天朔王朝”当政，四方小国皆伏首称臣，天下大同，战乱不再频繁，可是魔族要再一次从地狱里爬出来！ 
　　一个自称玄摩的魔物，用一滴魔血唤醒了躺在封印中心的苍龙―― 
　　***** **** **** 
　　“滴嗒，滴嗒，滴嗒……” 
　　耳边，是水流声，脑中的印象渐渐远去，时间急速地流逝，属于自己的意识慢慢地回来了。 
　　仿佛做了一个好长好长的梦，他幽幽地睁开眼。 
　　如浮萍般，飘在水潭中。动了动手指头，水潭的冰寒逐渐传达周身，身体一旦能动，他以最快的速度游上岸，爬出了水潭。 
　　他身都湿透了！ 
　　运起真气，将一身的湿衣烘干，跪坐在爬满青苔的岩石地上，怔怔地望着水潭和水帘。 
　　是真是幻，那些远去的音容时而鲜活时而模糊，爱恨交织的情感揪痛了他的心，明明只是一个看客，却被故事里的人影响了心情，随着他们一起一伏的情感，起了共鸣。 
　　脸上湿湿的，他抹了一把。手指满是水渍。以为是水，可刚刚以真气烘干了身体，这水――是泪。 
　　泪？ 
　　真可笑！他是“暗鬼门”的琅琊，一个素来冷眼旁观的监者，怎会流泪？ 
　　覃帧― 
　　那东方苍龙是叫覃职桑亢驮诘で喔罄锟吹降幕一模一样！而苍F――竟已活了千年之久？ 
　　如果他是一个普通人，肯定不相信这些神怪之说，但他不是普通人，天尊十年二十年不变的容貌，他自己一样不曾改变的外表，皆说明了这世间有神魔存在。 
　　覃帧―每每苍F唤一次，他的心就揪痛一下。好像在呼唤他，又好像在叫另外一个人。素来无波动的心，竟然――会感到妒忌！ 
　　妒忌？！ 
　　琅琊浑身一震，这陌生的情感令人害怕！他怎会有这种强烈的情感？ 
　　不再留恋，他匆匆出了山洞，外面已是落霞满天，夕阳西下。 
　　扯一片常绿圣草的叶子，咬在嘴里，嚼了嚼，冰冷的脸突地泛出一抹诡异的笑。 
　　一甩袖袍，他身影一闪，出了这片天地，返回阁楼群。 
　　两个漂亮的华衣少年恭敬地等候他，晚膳时间到了。 
　　***** ***** ***** 
　　苍F回来了。 
　　原本说是半个月的，但七天就回来了。 
　　那一天，琅琊正倚着楼台柱子，眺望青山，手里端着式神少年泡的清泉茶，另一少年把手古琴，弹一曲悠久的古乐，闲云野鹤般的生活不过如此。 
　　古曲悠悠扬扬，勾起了他遗失很久的情感，慢慢地，脑中浮现曾在时间逆流里看过的一些情节，好像曾经有人弹过这首曲子。一段如细语般的调子，反反复复，委委婉婉，似情人偎依于床伴，柔声呢喃，无限温情。 
　　琅琊听得入神，微眯了眼，舒畅地放下了一切防备。他清楚这山谷除了他，没有其他人了，身边这两个少年不过是纸人，所以，他不必像以前那样时刻警惕。 
　　来这里久了，性情越发懒散了。真不是个好现象。 
　　正自嘲时，琴音忽地停了停，调子一转，欢快了起来。琅琊却一时无法自原先的异境里跳脱出来，但他没有恼怒少年。他感到了另一个人的气息，于是，他掀开眼皮，黑眸闪过一道蓝光，清亮了，眼珠子一转，往楼下望去。只见楼下庭院立了一人，黑袍黑发，飘忽中夹了些沧桑。是他――“人间阁”阁主苍F？ 
　　他――竟然如此快便回谷了？不是说要半个月吗？ 
　　琅琊一手环臂，一手执着茶杯，垂眼俯视。下面的人抬头，对上他的黑眸，脸上有抹复杂之光。两人对视了片刻，是琅琊先移开眼，他将身子偏了偏，藏到了柱子后，坐了下来，背贴着柱子，阴影遮了他半张脸，一抹诡异的笑若隐若现。 
　　山谷的风总是带点凉气的，刚从尘世回来的苍F独立于庭院的溪流旁，任风扬起他如蚕丝般的黑发，长及地的黑发徐徐波动，像一块绢布，光亮如绸。 
　　他知道阁楼上的青年在看他，于是他抬头，尽管他隐藏在阴影中，他仍能看见那微垂的眼眸闪过一丝蓝光。他的眼力极好，是因为道行的关系吧，他拥有常人所没有的能力，这活了数千年的身体便是证明。明明是黑眸，为何时常流转一道蓝光，每每扑捉到那道蓝光时，他死寂许久的心便跳动了数下。 
　　今次出谷，原是与以往一样，救治世人，平静的心，为那远在东方峡谷里的青年微微牵挂。这是怎么了？他自问。心为烦杂，行走江湖时，却听到一些不好的消息。或许对于普通人来说，不过是江湖人士兴风作浪，“暗鬼门”这一杀手组织被归为魔教，正义之人结盟进行讨伐，这不过是一场普通的江湖争斗。可是，听在苍F的耳中，却不是那么简单了！ 
　　天下六宝：“涤尘阁”的圣水、“无鞘剑派”的无鞘剑、“人间阁”的常绿圣草、“凤凰门”的门主之心、“魔人谷”的毒人花、“摩雷国”的镇国之宝。这六宝在普通人手中只是寻常宝物，可若在非凡人手中，就非凡物了！ 
　　“涤尘阁” 
　　的圣水、“无鞘剑派”的无鞘剑以及“摩雷国”的镇国之宝皆在“暗鬼门”天尊手中了？而“凤凰门”门主失去了踪影。再来是“魔人谷”的毒人花和“人间阁”的常绿圣草…… 
　　苍F再次抬头时，楼台上已无青年的身影了。 
　　自嘲一笑，苍F低头，看到水面上映出的倒影，莫名的哀伤起来。庭院中，他的身影越来越模糊，阳光仿佛能穿透他的身体。 
　　风急了一些，扬起他的黑发黑袍，眨眼间的功夫，他的身体散作一楼缥缈的黑雾，消失了。 
　　不知名的红花随风盘旋着落下，沾了水面，逐水而流。 
　　当琅琊再次往楼台看去时，庭院里早无了那沧桑而孤寂的人影。 
　　一大片绿叶，在风中摇曳，随着一股黑雾飘过，绿叶丛中突地出现了一道黑影，形体渐渐清晰，黑发黑衣，正是苍F。 
　　这绿得葱郁的小草，遍地而生，可只生长在这片狭小的山谷内，人们称它们为常绿圣草，是因为一年四季，它们从不凋零，就算连根拔起，晒成草药，也依旧绿得新鲜。当他用这些草给世人治病时，人们感谢他带给他们福音，却没有人知道这草是从何而来？ 
　　或许，这世间，除了他苍F一人，再无人知道这些草是如何存在千百年的。 
　　那是数千年的事了啊，遥远得以为自己要忘了。数千年来，他总是一人孤独地立于草丛间，一站便是一日，从日出到日落，直愣愣地望着这些草，仿佛能看透草根下土壤里曾渗入的鲜血！ 
　　为了降魔，那清傲的苍之族，化身为龙，与魔物大战于苍穹之下，遍体鳞伤，最后战败了魔物，他自己却从高空中直直坠下，落入这东方的峡谷中，龙血迅速地从他庞大的体内流出，渗入了这片枯竭的土壤内。 
　　带着一丝绝望，苍F寻到覃质保他已幻化成人，蓝发蓝袍上全是鲜红的血，凄美而触目惊心。颤抖地伸出手，将那染了血的蓝发之人揽入怀中，用自己的微薄的力量治愈他几乎要致命的伤。 
　　覃趾馨簿玻闭上眼，安心地躺在他怀里，于是两人相拥了两日，覃值纳硖褰ソジ丛，当他们睁开眼时，原本寸草不生的峡谷内，竟然一片翠绿！遍地的绿草，让他们惊叹。原来，龙之血竟能让贫瘠的土地焕然重生！？ 
　　苍之龙，春之神。 
　　世间，人们常常祭祀苍龙，祈求降雨。 
　　这片峡谷如净土般寂静，于是，苍龙和雨师约定，当封魔结印之后，两人便归隐于此。建了阁楼群，设了上古神阵，一切都弄妥当了，可是最后，住进这里的唯有苍F一人！那个与他约定的人，永远的沉睡在一片沼泽之地！ 
　　那里，不是苍F所能接近的地方。神阵顾名思义，只有神人方能进入，他一介凡人，永远都无法靠近，便是借了水神的力量，凡胎的他，终究不是神人。 
　　遥遥无期的等待，行尸走肉般的活着，只为了一个似乎永远都不可能实现的约定。 
　　数千年过去了，覃帧―依然沉睡否？ 
　　为何――北方传出有魔物现世？！ 
　　北方――镇压着一上古魔物。世人皆如此传说，可是有谁可知，那根本非魔而是一介上古之神啊！ 
　　参于了数千年的那场浩劫，苍F很清楚曾经发生过的事实。为了不让自己遗忘，不许在时间的流逝中迷失自己，他设了一个迷阵―― 
　　时间的逆流！ 
　　将自己的记忆，封存起来，每每进入那个洞穴，触到那片水，便能沉浸在过去的记忆中，回味着，追溯着，将那人的音容一遍遍的记牢，一遍遍的回味过往的情感。 
　　时间是可怕的！ 
　　长久的岁月，蹉跎人生，因为害怕淡忘过去了数千年的记忆，便残忍地将过去的一切保留了下来。 
　　在时间的逆流中，无数次的看到初遇覃质钡某【埃无数次地心痛覃质苌说纳硖澹无数次地沉溺于不容于世的情感中，无数次地看到同伴相继沉沦毁灭，最后……眼睁睁地看着覃制舳上古神阵，一遍遍地封印魔物的同时封印了他自己…… 
　　痛苦经历过一次便叫人痛不欲生了，可如若经历过无数次的痛苦，又是怎样的残忍？到最后，是否会渐渐麻木？ 
　　覃帧― 可有醒来之日？ 
　　那偶尔眼中闪过碧波的青年，可是为了常绿圣草而来？ 
　　第七章 
　　虽然琅琊和“人间阁”阁主苍F相处了近一个月，但他们之间的互动非常的少。二人便是同坐一处，交谈的话也不多。苍F孤独了数千年，本就不善辞令，而琅琊因为身份的关系，也是个不爱说话的主儿，两人凑在一起，经常上演着无声的戏码。 
　　山中多雨，雨里带雾，飘渺的雨水将山谷笼罩。 
　　陈年旧木所铺制的走廊，光亮如昔，摆一张小茶几，坐于席位上，慢慢地啄着清茶，看雨水从屋檐上如帘般地垂下。 
　　廊外所种的花草因雨水的滋润，更清新了，花苞儿朵朵，只待天晴怒放花蕊。 
　　有些年岁的紫砂壶泡开茶叶，修长白皙的手提起壶，倒了两杯茶，一杯递给对面的青年，一杯留给自己。 
　　琅琊不客气地接过来，闻一闻茶香，的确沁人肺腑，啄一口，不禁暗惊好茶。 
　　“山中多雨水。”苍F感叹。 
　　琅琊应了一声，与他一起看雨。 
　　久久，收回视线，苍F看向琅琊，含笑问：“公子可住习惯？” 
　　琅琊喝茶的动作顿了顿。“是个好地方。” 
　　“是啊，是个好地方。我一住便住了好多年。”支起手肘，指尖点住眉心。“如不嫌弃，公子可以安生住下。” 
　　习惯性地将茶杯放在左手位置，以右手食指勾了茶壶柄，倒满一杯，再将壶放回原处，然后以右手的拇指与中指拿茶杯，食指微微翘起。 
　　苍F有些出神地盯视琅琊倒茶喝茶的动作，似曾相识啊。 
　　“我无处可去，如此便多谢阁下了。”饮完杯中茶后，琅琊回道，稍一抬眼，却见对方出神地盯视他的拿茶杯的右手。“怎么了？” 
　　苍F闪了闪眼，朦胧的黑眸幽暗了一些。“只觉得公子喝茶的手势……很独特。” 
　　琅琊疑惑地看看自己的右手。会吗？他一向是如此拿茶杯的，食指习惯性的微翘着。 
　　见他疑惑，苍F道：“观公子喝茶习惯，在下想起了一个朋友。” 
　　“哦，朋友？”听闻，“人间阁”阁主从不与人来往，江湖上不曾流传他有朋友。 
　　“是啊，一个很久很久未见的朋友。”带了一丝怀念，一丝惆怅，苍F的黑眸里透出一股悲痛。 
　　是――想起了那个人吧。 
　　琅琊垂眼，盯着茶杯里的水。那个拥有一头蓝发，一双蓝眼的苍之族，远古的东方苍龙。 
　　放下茶杯，琅琊幽幽一叹。“我没有以前的记忆。” 
　　“嗯？” 
　　“十年前，或许是二十年前，我从混沌中醒来，脑中一片空白，不知自己是何物，身在何处，我如凭空而现，突兀地存在于天地间。然后有一个人跟我说，我叫琅琊，是他救了我。于是，我便在世间生活下去。时间流逝得很快，我看到身边的小孩长大成人，少年成青年，青年成中年，中年成老年，再看自己，从未改变过的容貌，从未成长的身体，十年如一，像个怪物……”茫茫然地凝视自己的双手。“生活习惯，生存本能，与生俱来般，根本不用去学习，自己的存在受到他人的质疑，于是……我远离尘世，恍惚地往东走，最后来到了这里……” 
　　苍F微微皱眉。眼前的青年再次流露出初遇时的茫然，无助，似乎根本没有意识到，自己是个人…… 
　　他，便是被这一种孤寂所吸引了吧？ 
　　喃喃几句，琅琊抬头，对上苍F若有所思的眼神。“来这山谷后，我偶尔会做些稀奇古怪的梦。” 
　　“梦？” 
　　“是啊，梦。以前极少做梦，来这里却频繁的做着一个相似的梦。” 
　　“是……怎样的一个梦？”梦吗？他已经很久不曾做过了，只因梦里无他。故此，他设了时间的逆流，让自己在那里回味过去的梦。 
　　舔了舔唇，琅琊恍惚地道：“我……我梦到自己……是一条龙……” 
　　“什么？！”杯中的茶水大量溢出，苍F惊愕。 
　　“有时候是一条龙，青中带灰白，遨游于天地，有时候是个人，长相奇特，蓝发蓝眸……我自认是中原人啊，为何会梦到这些呢？”带点疑惑，求助的眼神，望着苍F。 
　　对方已震惊地捏碎了手中的茶杯。 
　　“不可能……这不可能……”口中喃喃，苍F脸色更苍白了，淅沥的雨水声已入不了双耳了，脑中不断回荡琅琊的声音。 
　　“蓝发蓝眸……龙……” 
　　世间除了远古的那一人，还会有谁能拥有一头如海般蓝的发丝，天蓝般的眼眸？ 
　　“怎么了？很奇怪的梦，是吗？”回过神，发现苍F一脸惊慌，琅琊扬声问。 
　　压下心中的波涛，苍F恢复镇定。“是的，的确是个怪梦。” 
　　“你说，我可不可能……是个怪物？”琅琊静静地问。“不老不死的怪物……” 
　　苍F轻语：“怎会呢？世间之大，无奇不有。我……不也活了数千年？” 
　　“啊？”琅琊闻言微瞪了眼，显得有些可爱。 
　　苍F自嘲地道：“是的，我已经活了数千年，在这个山谷里一住便是数千年，真的很久。” 
　　“为何呢？”尽管已经看过时间逆流里上演过的一切，但当亲口听他说，更叫他吃惊。 
　　人，真的能活这么久？ 
　　“那些都过去很久了，我记不太清自己为何活了如此之久。”避重就轻，一语带过。 
　　谎言。 
　　琅琊执杯啄茶。 
　　如若记不清了，为何要设时间的逆流，一次次的把自己沉浸在回忆中？ 
　　之后，两人默默不语了。 
　　喝茶，听雨，赏花，安静得恬淡。刚刚的交谈仿佛是一场幻影。 
　　***** **** **** 
　　画里：俊美高贵似神祗的青年一身清傲，淡蓝色的长发似碧波般荡漾，眼眸蓝如苍穹，手执神戟，踏波而行。 
　　数千年前的画，被施了结界，停止了它的时间，保存得完美无瑕，色彩鲜艳如昔。 
　　四幅画中，画得最用心的便是东方苍龙。一神一韵画得惟妙惟肖，与真人相差无几。呵，怎么会有所扁差呢？曾经朝夕相处，心心相印的人儿，深深地刻在脑海里，当他沉睡后，因为思念，便作了此画。 
　　挂起这幅画后，突然感到四神缺一不可，于是另绘了其它三幅画，与之做伴。悬挂在“丹青阁”里，一晃眼就有数千年了。 
　　真的太久远了！ 
　　探手，轻轻抚摸画中人，低喃：“覃帧…难道你不在神阵之中了？” 
　　若是还在神阵中，世间是不可能有魔物横行，那北方的传言，难道是空穴来风？ 
　　手，握成拳，他偎依在画上，闭眼。 
　　“会很累人啊！封魔，真是永无止尽！” 
　　**** **** **** 
　　有人在看他！ 
　　夜晚，琅琊素来睡不深沉，稍有风吹草动就会惊醒。 
　　今夜，躺下很久了，睡意渐渐袭来时，他感到有人立在他床边观察他。 
　　他不动，调均呼吸，如深睡的人一样。 
　　为何… …在这样的夜晚里，来他房中，静静地看他？ 人间阁阁主――苍F。 
　　为什么控制不住自己的心，夜晚来偷窥他呢？ 
　　苍F立在床帐外，自问。不过是白天一场交谈，沉寂许久的心无法镇静。为了他的一句话，就想探索他？ 
　　不可否认，琅琊的话，如石子般，掷进他的心湖，起了涟漪。 
　　有没有可能…… 
　　他摇摇头，更快地否定自己的想法。 
　　怎么可能呢？ 
　　这个人身上，无一丝龙气，反而隐约有一股魔气缭绕。 
　　是的，当遇上他时，便感到一股不寻常的气自他身上散发而出，最初并不在意，相久处了，便觉查到了。 
　　竟是魔气？ 
　　时间隔得太久了，他竟然连魔气都不能瞬间觉察出来。可是……为何他身上有一股魔气？ 
　　他并非魔物！ 
　　形体是个人，气息也是人，一个与他一样拥有绵长无期生命的人。 
　　若是魔物再一次从地狱里爬出来，天下――要再一次大乱了。 
　　飘出阁楼，悬浮在黑夜里，他嘲弄地望向星空。 
　　这一次，上天要牺牲哪些神祗呢？ 
　　**** **** **** 
　　绣有银丝龙纹的蓝袍顺着曲线完美的胴体滑下，淡蓝如水的长发披肩而下，垂下蜿蜒在草地，天然雕琢的躯体在阳光的折射下，泛出一道道圣洁的光，举止间充满了挑逗，对眼前的人笑逐颜开，然后，跨足步入冰凉的水潭中，半个身子浸在水中，如潜龙般悠闲。 
　　招招手，示意岸上的黑衣男子同入水中，蓝眸泛出一丝幽冥之光。 
　　黑发黑衣男子笑着摇摇头，面对如斯美人，竟然能坐怀不乱。 
　　蓝发人轻叹口气，寻了块巨石，半趴其上。“刚封了个魔，全身是汗，你不下来清洗一番？” 
　　“…… ”黑发男子撩了下头发。“你先洗吧。” “哦？”蓝发人扬扬眉。“你在怕什么？” 
　　黑发男子苦笑，抬眼望水中人诱人的身姿。“我的定力并没你想象中的好。 ” 低笑一声，水里的人柔声道：“我并没有限制你什么，不是么？忠于自己的欲望吧。” 
　　“是亵渎神明……”黑发男子捂住眼睛。 
　　“吾允许你！”傲慢地下旨。 
　　此时的蓝发人哪里像那高高在上的东方苍龙？分明是个任性的孩子。黑发男子头痛地揉揉额，投向他的眼神一贯的柔和。 
　　“苍F……”见对方无动于衷，蓝发人略有些泄气，放轻了声音，他道：“魔王天罡仍未除掉，我只怕……要拼上性命了。唉，天帝神通下旨，定要我四神等将魔物完全封印，可是他却在九天之上冷眼旁观。我……竟然会怕……” 
　　黑发男子闻言，不禁哀伤了眼。 
　　伸出手，蓝发人道：“下水吧，我想和你融合，龙水本是一体，你是水神在人间的凡胎，便是他的分身，可我喜欢的是水神分身的你。” 
　　黑发人动容了。当水中之人放下一贯的清傲，以哀伤的神色望他时，他知道自己沦陷了。永远都无法拒绝他的要求。 
　　手指扯断衣带，黑袍徐徐滑下，衣物一件件除去，露出削瘦但健美的身体，解开发带，让黑发一泻而下，及至地面，步入水中，在蓝发人的期待下，接近他。 
　　相同的身体构造，却因为日亦滋长的情愫，两名男性的身体，相贴在一起，湿润的唇瓣寻到对方的，便不再放开了。 
　　蓝发人捧住黑发男子的头，将他压向自己，身子一倒，浸入水中，两人相拥着下沉…… 
　　水乳交融便是如此吧？ 
　　肢体相缠，唇舌不分，甚至是最后的占有…… 
　　水波激昂，形成一个个旋涡，为水中的二人助兴…… 
　　当高潮来的刹那，灵魂颤抖了！ 
　　啊―― 
　　全身一震，在激情中，倏地醒来！ 
　　睁眼，朦胧的看到一条白龙般的飞瀑，天空，不知何时布满了彩霞。 
　　抹了把汗，琅琊甩了甩头，想将梦境自脑中抛开。 
　　竟然在野外睡着了，还做了个如此怪的梦！不，或许不该说是梦，那场景，曾在时间的逆流中深受其感…… 
　　东方苍龙与雨师的交合―― 
　　真荒谬！ 
　　那些只是别人的记忆啊，他为何会记得如此深？极少做梦的他，竟然会梦到这种瑰丽的场景！ 
　　皱皱眉头，他抓了抓额前的不羁的发丝。心，在烦躁！只因，这几日苍F怪异的态度。是的，自那天他有意无意地说了些话后，苍F看他的眼神多了抹深思。他该高兴，自己在时间的逆流中偷窥了他的记忆后，便撩乱他的心湖，只为了泛起一丝涟漪。苍F的心该是乱了吧。 
　　可……他时间不多了。 
　　必须尽快拿到常绿圣草，然后离开――既使杀了苍F，也要闯出神阵回“暗鬼门 ”。 坐起身子，捡了块石子，扔进水里，水潭跳起几缕水花，很快静下了。 
　　波纹不断的水面忽然幻化出一道人影，他惊了惊。 
　　‘……琅琊……’水里传出一道熟悉的声音。 
　　温和的五官，一尘不染的气质――是天尊！？ 
　　他――竟能闯入结界，通过水镜幻化出人影。 
　　琅琊动了动唇。 
　　‘你在人间阁的时间有些久了啊。’天尊笑眯眯地道，‘莫要乐不思蜀。’琅琊轻道几句，天尊伸指点了点。琅琊会意，眼里闪过惊讶。 
　　水面一糊，已无了天尊的人影。 
　　瀑布带来的水气，令人清爽。琅琊慵懒地起身，撩了撩发丝，夕阳的余辉将瀑布和水潭染成了血红色。心中一动，他脱了衣服，解了发髻，赤身裸体，缓缓步入水中。水很冰凉，但他并不感到冷，反而有一种舒心的感觉。他亲近水，喜欢水，在水里可以自由呼吸，仿佛天生便该与水融为一体。 
　　掬一把水，任水自指缝中滑下，被夕阳染红的水，像血。 
　　微闭眼，昂头，将自身融入大自然中。 
　　轻微的脚步声自远而近，最后渐渐消失。 
　　苍F立在树后，手按在粗糙的树干上，怔怔地望着水中的青年。 
　　完美无瑕的裸体半浸在水中，悠然自得地与水融成一片，发丝上的水珠折射出七彩的光，夕阳的渲染下，造就一幅绝美而动人心魄的图画。 
　　眼前的景象一闪，记忆的闸门突开，将眼前的人与远古时的那个人重叠在一起了。 
　　“覃帧―” 
　　他惊诧地叫出声。 
　　琅琊睁开眼，转头，看向来人。那个一向缭绕着沧桑之气的男子，为何激动得失声低叫？他……在透过他看谁？ 
　　黑发黑眸――不是那个人！ 
　　记忆中的那人是蓝发蓝眼的啊！ 
　　已经很久很久不曾相见了！ 
　　绝望……渐渐在苍F眼中凝聚。 
　　琅琊微微疑惑。他――为何用如此哀伤的眼神望他？是想起了谁？那个人吗？暗自嘲弄了下。为了一个无法肯定的答案，在这清冷的山谷中等待了数千年。真是个可悲又可怜的人啊！既然连上苍都抛弃了他们，又何必守着一方天地？ 
　　虽然并不太赞同天尊的冷酷，可有时候，他认为天尊是对的。我行我素，不为天道轮回所限制，跳脱世间规律，颠覆一切。 
　　往岸上走去，毫不在意自己的裸体暴露于他人面前。随着他上岸的动作，苍F凝视他身体的眼神越来越怪。 
　　最后，盯住某一点，便移不开了。 
　　按在树干上的手指无意识地成爪，指尖嵌入了树皮内。 
　　那是―― 
　　“怎么了？”捡起地上的衣物，随意地披在肩上。 
　　猛地惊醒，再望过时，已看不到任何想要看的。镇定心神，恢复平时的冷静。“晚膳了，你一直未归，便来看看。” 
　　“啊，晚膳了吗？”低语，随着地穿上衣物，赤脚走近苍F。“近些日子让你费心了。” 
　　苍F摇摇头，转身，知道他跟上来，便慢慢地回阁楼群。 
　　**** **** **** 
　　辗转反侧。 
　　山中夜多凉，便是加了丝被，仍无法入睡。苦恼地翻身坐起，月光从镂窗里流进来，造就一室银辉。 
　　那赤裸的躯体一仍留在脑海里，完美的曲线，修长的肢体，光滑的肌肤，还有――隐藏在肌肤下淡淡的，淡得几乎看不到的图腾！ 
　　是龙！ 
　　他没有看错！那――真的是一条飞腾龙啊！他只在一个人身上看过，唯一一次的结合，令他的体温升高，那隐藏在肌肤下的图腾便显示了出来！ 
　　琅琊有着有人的气息！体温并不低，与常人无异啊！那时候，夕阳照在他身上，许是阳光暖了他的身子，令他增了体温，于是――肌肤下浮现了一抹淡淡的图腾？ 
　　真是荒谬！ 
　　怎么可能啊！ 
　　不―― 
　　或许一直以来，是他在自欺欺人！ 
　　覃帧―已经不在神阵里了！ 
　　全身一震，他下了床，披了件外衣，推开窗户，让月光肆无忌惮地照进来。 
　　夜风袭上脸面，脑子清醒了几分。 
　　时间的流逝，让他安逸太久了，变得麻木了吗？连最基本的思考能力都要散失了。果然啊― ―无尽头的等待只会将自己推向可怕的黑洞。 思念在蚕食他！ 
　　快要支持不下去了！ 
　　揪住胸口，痛苦地呻吟。这个凡胎的身体，极限快到了！经过数千年，就算有水神的力量，也快要崩溃了！有一丝惶恐，害怕自己会消失！凡胎一死，神力回归水神，他将消失于天地间，化成风，化成尘，连魂魄都将散失在空气中――最后，只会成为真身水神的一段记忆，一段无关紧要的记忆！ 
　　那怎么可以？ 
　　他阴郁了眼，死死地瞪夜空。他不甘心就这样逝去！远古时不甘心，违反天地原则，借了水神的力量，而今，等待了数千年，更不甘心消失在没有覃值牡胤剑 
　　那个青年――叫琅琊的青年，究竟是谁？ 
　　情绪不受控制，他飞身出去，茫茫然地飘荡在山谷，飘过阁楼，飘过树木，飘过溪流，飘进了峡谷深处。 
　　常绿圣草，遍地的常绿圣草，以龙血为滋养的草，在月光下发出昏晕的光。 
　　身子一倾斜，倒在草丛间，将脸埋进草里，磨着柔软的草叶，破碎的话语自唇内吐出。 
　　“覃帧…我快支撑不下去了。” 
　　今夜，因为那青年的裸体，而令他陷入了疯狂中。 
　　真可笑！ 
　　以为自己的心随着时间的流逝而死亡了，可看到那淡淡的飞龙图腾，竟活了，活着感到了痛苦！ 
　　“沙沙――” 
　　有人接近！ 
　　他没有动，沉静在草地里。 
　　“沙沙，沙沙――”来人越来越靠近他，在他睁开眼的刹那，那人扑上他的身体。 
　　“！？” 
　　苍F微挣扎，却无能为力，身上的人以一种渴望而激昂的力道将他死死压制住。 
　　“你――” 
　　月光下，青年普通的脸显得妖异，隐隐有一股媚人的诱惑，黑色的眼珠子奇迹般地透出一道道蓝光，微启的薄唇含着粉色的舌头，欲迎还休。 
　　苍F睁大了眼，直视青年，看着他贴近自己，然后，将唇――贴上自己的！？ 
　　轻轻地试探，确定之后，突然狂风暴雨般地袭卷而来！ 
　　苍F震惊，要推开青年时，对方更快地扣住他的双腕，压在了头两侧。 
　　情欲！？ 
　　为何这个安静的青年，对自己有着如此强烈的情欲？他泛着蓝光的眸子不再是平时的内敛，而是放射出无限的企图？ 
　　像是――被人操控了般？ 
　　入侵口内的舌到处肆意，把他的冷静一一击破，涌入口内的气，不是熟悉的龙气，苍F心一寒，运用了神力，弹开了压在身上的青年。沉醉在深吻中的人，毫无防备，被弹开，背部重重摔在草地上，压坏了不少嫩草。 
　　喘着气，坐起身，伸手擦拭湿润的唇。 
　　被――覃忠酝獾娜宋橇恕 
　　可怕的是自己竟没有感到恶心？ 
　　那青年呻吟一声，再次振作，眼睛扫射，寻到目标，再一次攻击。这一次苍F学乖了，不再呆滞，敏捷地闪过身，来到青年身后，点向他的穴道。 
　　“砰――” 
　　青年顿了动作，重重地倒在地上，黑眸里的蓝光散去，最后朦胧了双眸。 
　　苍F吁了口气，蹲下身子，仔细打量倒在地上的青年。手指撩开他覆在脸上的黑发，露出一张普通的脸，蹙眉，思索。 
　　迷蒙的眼眨了眨，渐渐清亮，看清近在咫尺的人，露出一抹惊讶，似乎想伸手抚摸，却被点了穴无法动弹。 
　　“苍……苍F……”低哑地呼唤。 
　　苍F浑身一震。 
　　“我……终于 ……见到你了……”艰难地吐露言语，在苍F震惊地注视下，缓缓地闭上了眼，了无声迹。 
　　苍F双手发抖，想碰触倒在地上的青年，屡次失败，不敢碰，怕一碰，戳破了壳，失去一切。 
　　他……刚刚唤他什么？又说了什么？ 
　　那语气，那眷恋的神情，与记忆中的一模一样，可是，他的外表与那人南辕北辙啊！ 
　　难道是――障眼术？！ 
　　苍F被自己的想法吓了一跳。 
　　他不敢想象，没有了覃值纳裾螅是否还能封印魔物！ 
　　长长叹一声，颓废地瘫坐在草地上，抬头黑夜，苦涩地低笑。 
　　上天――在开玩笑吗？ 
　　第八章 
　　琅琊又瞟了下苍F，发现今天的他更怪了。 
　　午饭后，两人喝着少年式神泡的清茶，悠闲地欣赏院里新开的花儿。 
　　昨夜……发生了什么事吗？ 
　　放下茶杯，苍F数次欲言又止，终是忍不住，他问道：“昨夜睡得好么？” 
　　琅琊狐疑地回道：“很好，怎么了？” 
　　“是吗？ ”苍F喃喃。“那就好。”下意识地抿了抿唇，躲开琅琊探究的视线。 
　　沉默―― 
　　正当琅琊再倒一杯茶时，苍F的声音再起：“你――是‘暗鬼门’里的杀手？” 
　　琅琊手一抖，茶水溢出在桌面上流淌，猛地抬头，望向苍F。他没有看他，只是将视线落在庭院里的花朵上，五官线条柔和，微风熏人，微扬起他垂在额前的黑发。琅琊知道，他是俊美的，但他又是沉寂的，像一块被遗弃在山林中的玉石，默默守候着什么。 
　　‘你――是暗鬼门里的杀手？’他问得云淡风轻，仿佛并不知道“杀手”二字代表了什么意思。 
　　很少会笑，琅琊极少在人前发笑，他从来都是隐藏在暗处，监察他人的，他像道影子，在暗处行动，所以没有人看到这张普通的脸上能漾出慑人心魂的笑容。尽管他的长相普通，但他与身俱来的高贵气息隐隐散发，令人无法忽视。 
　　“不，我不是杀手。”放下茶壶，他起身，靠立在廊柱上，嘴角犹挂着一抹笑意。 “但我的确是‘暗鬼门’里的人。” “是吗？”得到所要的答案，苍F迎上他戏谑的眼神。“你为常绿圣草而来？” 
　　“嗯――”没有否认，琅琊略带挑衅的看他。“你要如何处置我呢？” 
　　叹口气，苍F捂嘴，咳了数声。 
　　琅琊惊讶，眼前一阵恍惚。如果不是苍F外表年轻，毫无老化，他会以为在他眼前咳嗽的人――已是迟暮之年了？ 
　　“‘暗鬼门’在江湖上被视为魔教，近来门里的杀手猖獗，杀了不少门派的魁首，何况又盗天下六宝――常绿圣草我并不打算送给‘暗鬼门’。” 
　　“那么，你的意思？” 
　　“既然是我带你入‘人间阁’，便安生住下吧。”言下之意，就是要琅琊有来无回。 
　　琅琊耸耸肩，放下茶杯，转身离开了。 
　　盯着他离开的背影，苍F又咳了数声。 
　　想不到他竟然如此轻易的便承认了。而他也终于明白，这不过是一个局，“暗鬼门”天尊设的一个局！真可悲，想他苍F活了数千载，竟也被人设计了！ 
　　那一天，自己失神落魄，徘徊在山林间，遇到了一个茫然的青年，在他的身上，看到了孤寂与渺茫，于是，便带他回山谷了。 
　　天尊――何其厉害！？ 
　　混淆了他的视线！他参透了他那颗孤寂的心，于是派来一个能扰乱他心的青年。 
　　也是他自己作茧自缚了呵！ 
　　覃帧― 
　　**** **** **** 
　　“叮咚 ――” 
　　一滴血落进水镜中，水镜开始泛波澜。 
　　幽暗的阁楼里，苍F立在占卜用的水镜前，透过水镜看天下格局。自从数千年的那场浩劫之后，他不用水镜占卜已经很久了。几乎要忘了如何操纵水镜，名为镜子，实则只是一面有凹槽的框架，平躺于地面，放入水，滴入能人之血便可使用。 
　　十指结了个咒印，弹入水镜镜面，梵文而成的咒印泛出金光，闪入水中，水面渐渐清晰，开始反映出世间景象…… 
　　“咳― ―”苍F又咳嗽了，这次来得猛烈，咳得他几乎弯了腰。 
　　平静下来后，他跪坐在水镜旁，观察镜子里反应出的真实画面。 
　　人间――笼罩在一片魔气之下，多处有天灾人祸，特别是北方，僵尸从坟墓里爬出来，袭击活人，活人被僵尸抓伤后，便同样魔化了…… 
　　怎么会这样？ 
　　苍F冷凝了神色，这景象已超出他的预测了！魔物 ――开始侵入人心，从地狱里爬出来了！ 覃帜兀 
　　他是否依然在神阵中！明知水镜无法显示神阵中的景象，他执意要水镜去探索，力量被反弹，他倾倒在地上，吐了一摊血。 
　　血喷向水镜，染红了水镜，血在水中晕染开来，水镜不受控制的自行显示画面。 
　　西方“摩雷国”的雷神之像崩溃，失了雷神之心！一双紫魅之眸在水面上闪过…… 
　　火焚，凤凰结合，飞天…… 
　　水像火烧着了般，将凤凰浴火重生的景象重现！ 
　　“啊？”他震惊，几乎无法思考，想更清楚看时，水面突然一黑，什么都看不到，探手想结咒印时，水镜猛地窜上水柱，击得他缩回了手，水柱冲上天，停滞在半空中，像有生命吧，渐渐凝聚成形，当看清水所凝聚的人形时，苍F苍白了脸色。 
　　魔魅中透出妖妍，黑发狂野地飞扬，倨傲地眼神目中无人，眉宇间隐隐有丝霸气――竟是早在数千年前被封印的玄武神？！ 
　　是他？ 
　　被世人喻为大魔物的他，是远古四神之一玄武神！可被封印了数千的他，为何会出现在水镜里？ 
　　‘苍F？’寒冷的语调，毫无感情，水凝聚而成的人开口了。 
　　“……黑曜，是你？” 苍F喃喃。 
　　‘是我。数千年了，吾终于再次现世，哈哈哈――’狂妄地大笑，杂夹了一丝诡异的女人尖锐的声音。 
　　“……”苍F无语。看着如此疯狂的玄武神，不知该如何反应。曾经，他们是最亲密的战友，曾经一起为了封印魔物而同生共死，可是，因为风师的死亡，给玄武沉重的打击，玄武神疯狂地摧毁一切，最后堕入魔道。他和覃职伤地看着战友一个个毁灭，最后，连身为苍龙的覃忠病…沉睡在神阵里了。 
　　‘你以为覃秩栽谏裾罄铮俊黑曜嘲弄。 
　　“什么意思？”苍F握紧双拳，直视他。 
　　‘哈哈哈……’突来的一个女人的声音，妖娆地诉说：‘覃职　…早就脱离神阵了，否则……我怎么可能现世？只有像你这样的傻子才会在这里等待了数千年！轩辕一族早就遗弃吾等上古四神，连同尔等四司神，嘻嘻嘻，你的真身水神身体，只怕不知被扔在天界的哪个角落，没有了水神之力的水神有何用？’苍F无法置信，全身都冰冷，血液急速逆流。 
　　他早该想到！没有了覃值纳裾螅便无任何作用了！连镇压的玄武都爬出了狱，那么其他魔物呢？ 
　　而脱离神阵的覃郑又去了哪里？ 
　　为何……不来找他？ 
　　许是看出苍F的痛苦，黑曜的声音一变，再次是冷漠的男音：‘苍龙――亦入魔道了，呵呵，苍F，你守着最初的神旨何用？只不过加速身体的死亡罢了！’“不可能！覃炙――他怎么会入魔道？”压抑不住，捂住唇，可血丝仍是从指缝间溢出。他痛苦地边咳边喘气。 
　　如果连覃侄既肓四У溃那他这些年来的等待是为了什么？最初入世封魔又是为了什么？所作所为，有何意义？ 
　　泪，千年不曾流过的泪，汹涌而出，湿了两颊。 
　　‘你的凡胎――极限到了吧？’ 
　　苍F哀恸了双眼，悲痛流窜四肢，瘫在地上，无法动弹。 
　　黑曜扬扬嘴角，道：‘你的凡胎入了魔气，加速了死亡速度。真可悲，孤身一人在这山谷中，竟还被魔气侵入。苍F，你将要死了。’魔气？！ 
　　那个吻―― 
　　原来如此！原来如此！ 
　　苍F低低地发笑。 
　　他连最后的一点希望都没有了！终于――被上苍抛弃了！ 
　　为何，现在才认清这个事实？ 
　　黑曜一贯邪魅的脸隐隐泛出怜悯。水像一阵扭曲，水珠四散，他消失了。 
　　‘覃植辉偈邱至恕…’ 
　　淡淡的话语，如风般，在幽暗的阁楼内，不断回荡，回荡。 
　　**** **** **** 
　　曾经，男子来到龙潭，呼唤了蓝发蓝眼的苍之族，在银月的见证下，他们许下诺言。 
　　苍之族道：“在红尘之日，望君能伴吾左右，片刻不离。” 
　　男子深深凝视苍之族飘忽于尘世的容颜，许诺：“如君意。” 
　　曾经，在郑之国的太子面前，那蓝发人贴在他耳边，一字一字清晰地道：“除了苍F，无人能配得上我苍之族。” 
　　原是将这话当成戏言，可他是凡人，神祗的誓言，在耳边缭绕，怎能无动于衷？ 
　　为了封印魔物，他们同生共死，好几次在死亡的边缘挣扎，唯一一次的结合，充满了惶恐，那是为了在无尽的痛苦中，相互慰藉，水乳交融只有一瞬间，可死亡带来的恐惧无边无垠。只因――对这个世间有了留恋，一份情感，约束了彼此的灵魂。 
　　天旨不可违，救苍生于水深火热之中，他们只能牺牲自己。一个又一个同伴倒下了，最后，连与他誓约的苍之族也倒下了。 
　　为了最后的封魔，东方苍龙启动上古神阵，将自己封印在神阵的中心，以自己的力量，封了魔道。 
　　然而……是什么力量，令他再次苏醒，最后脱离神阵，入了魔道？ 
　　为了什么呢？ 
　　覃帧― 
　　既然已醒，为何不来寻他――在这相约的峡谷！ 
　　将一株常绿圣草放在木质小盒中，右手打了个结印，幻化出一只白色的飞鸟，飞鸟衔住木盒，绕着苍F旋飞了数圈，留恋不去，苍F挥挥手，助它远飞。 
　　“去吧，去王朝寻那个人，将这带给他――” 
　　飞鸟最终飞出了峡谷，飞往苍穹的尽头。 
　　看着飞鸟消逝后，他转身往山洞而去。进入山洞内，望水帘下垂，深潭水花飞溅，他叹口气，双手合十，默念咒语，水潭形成一个旋涡，分开双手，竖指点了点自己的眉心，之后将指向旋涡的中间，一道金光射入水中，最后消逝，旋涡越转越淡，之后归为平静。 
　　完成一系列动作后，使用了不少神力，苍F忍不住又咳嗽了。 
　　因为魔气的侵入，身体败坏得很快。 
　　拧了眉，脸色灰白，黑眸无神。就这样怔怔地望着水潭。将自己的记忆封印在时间的逆流中，一次又一次的沉寂其中，回味，追溯，到头来，不过是镜中花、水中月…… 
　　可悲又可笑！ 
　　步出山洞，穿过常绿圣草，回到阁楼群。 
　　那青年坐在走廊的栏杆上，手里执一只酒尊，静静地喝着，他的闯入，并没有惊动他。 
　　还是那样的安静，无声。既使被揭穿了来意，他不作任何行动吗？或许，这片山谷根本无法困住他，山谷外设了神阵，施了结界，对他无任何用处？ 
　　他的时间不多了！ 
　　如果困不住他，只能――毁了他！ 
　　苍F慢慢地接近琅琊，直到立在他面前，脚边是一簇簇的花朵，开得正艳。 
　　“你要杀我吗？”琅琊抬起头，直视他。 
　　苍F摇了摇身子，负手而立，及地的黑发纠缠在花枝上。 
　　“在你点破我的身份后，我就知道你想杀了我。”琅琊把酒尊倒翻，酒往下淌，滴落地面，渗入泥土中。 
　　“我必须如此做。”苍F轻道。 
　　“为了你的神旨？”琅琊挑眉，嘲弄地说。 
　　“你――” 
　　跳下栏杆，站在苍F面前，逼近他，贴在他耳边，呢喃：“我――曾经进过那个山洞，看了一场――好戏！” 
　　苍F后退一步，几乎要站不住了。 
　　愤怒！ 
　　“你怎能――”他低喝。 
　　“偷窥吗？”琅琊不在乎地说，双手抱臂，身体削瘦，却隐隐散发出震慑人的气势。平凡的他突然变得不平凡了。 
　　眉宇间的清傲，黑眸里闪过的碧波，令苍F迷惑。那神韵，那气息，还有说话的语气，似曾相识啊！ 
　　‘覃植辉偈邱至恕！玄武之神黑曜离去的最后话语突然窜入脑中，他鬼使神差地上前，揪住琅琊的衣襟，抖着灰白的双唇，问：“你――你是不是――” 
　　琅琊微微皱眉，不解地盯视胸前突然激动的苍F。 
　　“你是不是――是不是他――”嘶喊出声，一口血紧跟着喷射而出，染红了琅琊身上的青衣，点点洒在他的脸颊上。 
　　魂魄一阵动荡，苍F哀恸地淌下两行泪，便昏厥过去了。 
　　琅琊怔怔地揽住倒入怀中的男子，嘴角有血，双眉紧蹙，脸色苍白无血，浑身软绵绵地，他苍F――人间阁阁主，竟然会如此脆弱地昏倒在他怀中。 
　　前一刻还说着要杀他呢？ 
　　下一刻便倒在要杀之人的怀中。很可笑，不是吗？ 
　　于是，琅琊真的笑了，笑声在空旷幽静的山谷回荡，格外刺耳。 
　　拥有数千年的寿命如何？最后还不是行将就木，化为腐朽？ 
　　停下笑，再次打量怀中的人，表情渐渐冷然，抚摸他紧蹙的眉心，一股莫名的情愫从指尖传递而来，缩回手指，他微眯了眼。不再看昏厥的人，将他交给一脸担忧的少年式神，由它们照顾自己的主人吧。可能是主人力量的减弱，这两个少年式神行动较为迟缓，形体也不再清晰。 
　　这些都不在琅琊的关心之内，他肆无忌惮地行走在山谷里，穿过阁楼群，来到常绿圣草所在之地，遍地的绿草，在风中摇曳。随手拔了数棵草，放在掌心把玩，蹂躏之后，无情地抛开，再抓了一把，残忍地尽情糟蹋，可是成千上万棵草，怎么可能在一瞬之间将之摧毁呢？ 
　　袖袍一卷，卷起数棵圣草，从怀里取出一个长形小木盒，将圣草放入小盒子中，扬了扬眉，以红色的细绳绑好盒子。飞身来到一处瀑布之下，对着水潭，默念几句。清澈的水面一阵模糊，过后，水面幻化出天尊高深莫测的尊容。 
　　‘琅琊――’ 
　　琅琊拿出小盒子，扔进水中，水像一条扭曲的通道，一道紫光闪过，天尊的手里竟然多了个小盒子。 
　　‘果然是琅琊，未曾让本尊失望。’ 
　　“早知如此方便，就该早些告诉我这方法。”他也不用被关在这峡谷一个多月，百无聊赖。 
　　‘呵，若不是苍F力量减弱，我是不可能通过水闯进他布下的结界，如今，他的力量快要到尽头了吧。’天尊道。 
　　“你早料到了？”琅琊问。 
　　‘――天机不可言。’天尊神秘一笑。 
　　琅琊冷然。偶尔，他会下意识地对天尊不敬，天尊也不曾追究。在“暗鬼门”里，天尊的权威不可挑战，但对他，总有些特别。 
　　“我知道苍F等待的人。”琅琊突然道。 
　　天尊沉默了一下。 
　　‘哦。’ 
　　只有这样吗？在看过远古时期的那幕戏后，让他知道了很多事情。比如天尊的真正身份 …… 苍F没有见过天尊，自然不知道天尊竟也是他的熟人啊！ 
　　所谓的魔道，以何定义呵。 
　　‘你不回来？’ 
　　琅琊撩了下发丝，站起身，望着瀑布。 
　　“再做一件事后，我就回。”既使苍F在峡谷外设了神阵，令他无法出入，但只要借助天尊的法力，便可通过水，跳脱结界，回到“暗鬼门”。 
　　有法力，真的很方便啊。 
　　水面动荡，再平静时，已无天尊。 
　　**** *** **** 
　　紫色的火舌窜上了天，燎烧整片绿地。 
　　常绿圣草所生长的土地上，被一大团紫色的火焰包围，绿色的草儿一被火焰烧着，就化为灰烬，风卷火舌，飞扬起无数的草灰。 
　　火，奇迹般的没有扩大，好像被人控制了一般，只围着常绿圣草这块土地无止尽地焚烧。 
　　火场外，独立了一条削瘦的人影。 
　　火焰的照映下，青年一脸平静冷然。这些被世人所珍惜的常绿圣草在他眼前焚烧时，毫不痛惜。 
　　琅琊望着火焰，心中莫名的窜上一股不舒服的情绪。自从来了这个山谷，与苍F相处了一段时间后，他越来越不像原来的自己了。当偷窥了时间逆流里的记忆，沉睡在他身体里的某种力量似乎在渐渐苏醒。 
　　原以为自己只是生命绵绵无期，可偶然的一次异能出现，让他知道了自己身体里隐藏了一股力量。这股力量和天尊，和苍F一样，超乎自然，仿佛运用念力，就可以使用神力，人们称这为异术？！ 
　　就像这团紫色的火焰，正是他放的。当时正在想，要用什么方法让这些草再不复生，脑中忽地出现一句咒语，下意识地将咒语念出，手指结出一个咒印，弹向草地，就窜出一团紫焰，火焰遇到绿草便焚烧，却不窜到别处肆意。 
　　很快，数不胜数的绿草，在紫焰里毁灭了，最后连复生的机会都不再有了。 
　　真可惜啊！ 
　　如果苍F知道了，不知会做何想法，毕竟，这片绿草，是因为他的情人东方苍龙的龙血而生长的啊。可以说，常绿圣草是覃至舾苍F唯一可记念的东西，却被他琅琊以一把毒火给销毁了。 
　　转过身，不再理会渐渐焦黑的土地，他往阁楼群走去。 
　　苍F――应该醒了。 
　　第九章 
　　全身无力，四肢酥软。 
　　苍F试着在床上撑起身子，可是身体像败坏了一样，不听使唤。原本守在床边的两名式神少年，早已不见踪影，化成两片纸。 
　　苍F怔怔地望向木质地板上的两片纸，苦笑。力量抽离得厉害，竟然无法让式神保持人形。 
　　因为凡胎身体的极限将要到了，属于水神的力量在脱离，水神的力量是庞大的，如果没有一个完整无缺的身体来承载，是无法将它留在体内的。 
　　本来可以再撑一段时间，但因为一口魔气，加速了身体的败坏。 
　　颓废地倒在柔软的被褥间，叹息。 
　　一切都太突然了！ 
　　白虎，朱雀，玄武……，远古的伙伴相继出现，可又相继入了魔道，而他这个水神的凡胎，却要消逝了。守了如此之久，到头来，是一场空。 
　　两鬓湿了，却不自知，他原本就一脸沧桑，可如今憔悴不堪，身体因神力的抽离，变得虚弱，衣服披在身上，宽松凌乱。 
　　琅琊推开门，就看到苍F虚弱地倒在被褥上。 
　　门被推开的声音惊动了苍F，他微微吃惊，对上琅琊深黑色的眸子后，又冷静下来了。 
　　琅琊来到床边，坐下，与平时相处那样地自然。 
　　“我烧了常绿圣草。”他淡淡地道。 
　　苍F揪紧了被单，震惊地抬头，里蠕了蠕无血色的唇瓣。“你……你说什么？” 
　　“世间，再无常绿圣草了。”低下头，琅琊贴在苍F的耳边道。“就是这样，没有听清楚吗？” 
　　“……我早该……”一激动，便咳嗽，咳得缩了身子。 
　　“杀了我吗？”琅琊冷漠地看他瘦得厉害的身体，敞开的衣领，显凸的锁骨一览无疑。 
　　苍F的嘴角溢出一缕血丝，他恨恨地瞪视眼前这一脸无所谓的青年。他怎么会将他看成覃郑吭趺椿岜凰刻意表现出来的孤寂而迷惑了心神，是什么令他蒙了心眼，将这恶魔般的青年带回了山谷？一切皆是他一厢情愿？！ 
　　真是可笑而可悲啊！ 
　　是他将自己引向了死亡！ 
　　琅琊垂下眼睑，承受苍F散发出来的恨意。 
　　虚弱的男人，无力地瘫在床上，俊美的脸清瘦而苍白，黑眸绽射出无尽的仇恨，零乱的黑发像一张网，在床上铺展，裹住他清瘦修长的身躯，白色的床帐笼罩了病中的男子，无形中构成一幅致命吸引人的图画。 
　　凄美得令人想更破坏它！ 
　　仔细观察了苍F一个多月的琅琊，此刻释放了隐藏在心中的野兽，他扬起嘴角，逼近苍F。 
　　“你―― 要干什――”刚启口，便被吻住了，苍F睁大了眼。 
　　再一次，被青年侵犯！ 
　　上一次他可以用神力将他弹开，可这一次，他毫无反抗能力，青年早就知道他无法反抗般，强势地欺上他，揪住他的单衣，往两边一扯，丝帛碎裂，裸露出男子平坦的胸膛。 
　　“不……”苍F摇晃着头，想逃离，可无能为力。他太虚弱了，虚弱得无法保护自己。 
　　琅琊化身为猛兽，着魔般，一碰触苍F的身体，就激昂了起来。他顺从了心中的魔兽，向身下的男子伸出的爪牙，贪婪地流下唾液。 
　　灵活的舌头，在男子的肌肤上滑行，冰凉的手指侵入到私秘地带，苍F痛苦地扭曲了五官，可是他连咬舌自尽的力气都没有了。 
　　两具身体都赤裸了，肌肤相贴，一阵舒畅，琅琊有力的双臂揽住苍F无力的身体，微闭眼，脑中似乎跳过什么画面，抚摸男人身体的手顺着曲线，来到他的两腿间，最后潜入进去。 
　　身下的人在不断地颤抖，他知道他已快要崩溃了，可他不放过他。早在时间的逆流中，就看到他和东方苍龙结合，那时候看着，撩乱了他的心弦，如今，这男人躺在他身下呵，让他为所欲为。 
　　这具身体曾经被人拥抱过又如何？而今他是属于他的！在长年包裹在黑袍下的雪白肌肤上密集地留下一个个印记，冷眼看他的黑眸渐渐涣散，情欲被挑起了，男子再也不能无动于衷。 
　　似曾相识的爱抚方式，勾起了他遥远的记忆，好像……是那个人在亲近他，爱着他…… 
　　泪，不受控制，突破眼框，自眼角滑落。 
　　“哭什么。”琅琊伏身，分开他修长的双腿，置身于他的两腿间，手指插入男子的后穴…… 
　　“啊？”苍F痛苦地低呼。 
　　用手指带给男人不一样的悸动，以最亲密的方式，在他体内留下余温，快要击毁男子的神智了。 
　　抽出手指，以自身的欲望取而代之―― 
　　刹那间的结合，令彼此的身体都一震。 
　　苍F猛地弓起了腰，绷紧了身子，绝望地睁大眼，灵魂快要脱离躯体了。 
　　琅琊感到前所未有的舒畅，在进入男人身体的刹那，令他失去了最后的理智。温润紧窒的狭小通道包裹住他强烈的欲望，叫他欲罢不能，唯有更深入更激昂，小小的菊穴，简直是人间极乐。低吼一声，他扣住苍F的腰，将他的腿更分开，开始猛烈地动作起来…… 
　　“唔……”苍F陷入了混沌之中，身体被侵入后，他完全绝望了。痛苦与快感折磨着他，灵魂叫嚣着要离开躯体。 
　　不！不要啊―― 
　　为何被覃忠酝獾娜巳绱饲址福〉却了数千年，只等到这个屈辱吗？ 
　　上苍啊，这是对他苍F的惩罚吗？因为违背天意，意图延长凡胎的寿命，从而借用了真身水神的神力，到最终，受到如此残酷的折磨。 
　　身上的青年是个魔鬼，饥渴地，贪婪地吞食他的身体，将他最后的尊严也撕毁了。结合的地方传来一波波痛楚与酥麻，无法忽略，仿佛永无止尽，深入体内的性器像潜龙般越钻越深，击垮了他的矜持与道德…… 
　　如此痛苦！ 
　　琅琊着迷地拥抱苍F，身体的结合带给他无尽地满足，许多年来所空缺的一部份似乎在此时被弥补了，越与他纠缠，越感到要挣脱束缚了。 
　　高潮，在漫长的抽插中，姗姗来迟，可一达到顶点，便狂热地爆发。琅琊叫出激昂地低吼声，同时动作更猛烈了，而苍F随着他的动作，发出悲鸣声。两人都进入了高潮的突发点，爆发出激烈的情感。 
　　苍F的灵魂在剧烈颤抖，神力像被什么抽吸了般，毫无保留，躯壳快要散架了。 
　　琅琊挺直了腰，加重力道，将自己的精华尽数喷射进苍F的体内，同时，他狂舞的黑发自根部起，褪去了黑色，一层又一层，飞扬的黑发在瞬间幻化成蓝丝，如波浪般，飞散在四周，铺了两人一身。他的容貌，一样发生了惊天动地的变化，原本普通的五官，眨眼间转换成俊美如神祗般完美无瑕的脸孔，一双满是情欲的眼眸，竟是如天空般碧蓝…… 
　　苍F在失去神智前，看到了身上青年翻天覆地的变化，他已无力去震惊了，连伸手的力气都没有。 
　　“……覃……帧…” 
　　他睡了，永远的沉睡了。 
　　再也不曾睁开眼睛，沉沉地睡着了，在与等待数千年的誓约之人结合的时刻，沉入了黑暗，了无声寂。 
　　蓝发之人摇晃着头，发出尖锐的声音，远古时的记忆闪电般地窜入脑海，杂夹着现今的记忆，交织成一片，情欲的快感和情感的痛楚碰撞，使他发出猛兽般地龙吟声。 
　　天尊施在他身上的封印，因与爱人的结合而同时解除，可是当看到沉睡不醒，毫无生气的苍F，他发出了绝望的悲鸣。 
　　“不――啊啊啊啊――” 
　　东方苍龙拥抱起虚软无魂的男子，不敢置信，自己做了什么？！竟然将等待了自己数千年的爱人，折磨至死？！ 
　　他是苍之族，远古时期的东方苍龙，应青之国雨师之邀入尘世，与雨师并肩而行，交换誓言，一起封印魔道。最后的决斗，四神中的三神死的死，伤得伤，而他东方苍龙，为了最后的封印，不得不启动上古神阵，用自己的力量维持上古神阵的威力，于是他沉睡在一片沼泽之地。与他誓约的青之国雨师，为了一个虚幻的未来，借用了水神的力量，延长了寿命，只为了等待苍龙。 
　　无休无止，上苍冷眼旁观，根本没有派下神祗相助，牺牲了远古四神，而天界重选了新四神代替了他们，因为不甘心，因为恨，他被一个魔物唤醒了。或许… 
　　…那不是魔物！能进入神阵，并唤醒他的，绝非魔物能办到的。 
　　然后呢？ 
　　他成了“暗鬼门”的琅琊，迷茫而孤寂地活着，追朔一个同伴的背影，之后来到了这个远古时与情人相约的峡谷…… 
　　他――伤害了他！ 
　　无知残酷的琅琊，将苍F毁灭了！ 
　　不！不！ 
　　他覃指醒了，怎能与苍F失之交臂？便是镜中花水中月，他也不容他离他而去！ 
　　在苍F的凡胎消逝之前，他将自己的龙血滴在苍F的胸膛，以血画出一个咒印，封印住苍F最后的一丝魂魄与神力。 
　　或许是他释放进苍F体内的龙精停滞了神力涣散的速度，故此，他还有余时设下魔咒，保持了苍F的形体。 
　　如若连最后的一丝力量都抽离，那么苍F真要化成灰化成尘土，消失得无影无踪了！而远在上界的水神，却会苏醒。可是……水神苏醒有何用？他不是苍F！不是他所要的苍F啊！ 
　　苍F只是水神在人间的分身，一个凡胎，可是，对水神来说，苍F只是他记忆中的一部分，无关紧要！ 
　　抱着情人的形体，东方苍龙悲恸地淌下了血泪。 
　　**** **** **** 
　　九重天，某个流淌着水的洞穴内，一黑衣男子沉睡在流水中千百年了，银色的发丝在水波中荡漾，雪白的肌肤在水里晶莹剔透。失去神力的他，只是一具空壳，神界不需要一个无神力无灵魂的神祗，所以他被遗忘在这个无名的山洞内。 
　　山洞宽阔，垂挂下无数条大小银练，露出水面的水晶石英群发出幽亮的光芒，照亮了整个水洞。 
　　美如斯的水洞里，银发男子静静地沉睡着。 
　　没有神能预测，他会何时醒来。 
　　然而，此时，他的手指竟然微微动了动，但终究没有醒来 …… 风旋转而过，带动水珠，一切都归为平静。 
　　**** **** **** 
　　溯朱山，峡谷山洞内，水帘依旧，水潭依旧，但立在洞中的人却是个蓝发蓝袍的男子。 
　　洞内射进的阳光，带给水帘和水潭盈盈波光。 
　　从时间的逆流里醒来的蓝发男子长叹，这一声长叹仿佛穿越了千百年的时空从远古传来，如此幽远，如此忧伤，更多是的痛惜。 
　　修长的十指结出一朵莲花印结，射向水帘，淡如蓝的光芒闪过，水帘吞噬了光芒。 
　　男子知道，不久的将来，会有另外一个人进入山洞，沉溺在时间的逆流之中，故，他将在人间阁最后的记忆留在了这里。 
　　步出山洞，看到的是遍地的焦黑，他闭了闭眼，目不斜视，毅然向前，将这片残败之地舍在了身后。 
　　***** **** ***** 
　　“滴嗒，滴嗒……” 
　　泉水的声响惊醒了昏沉中的人。 
　　水潭里，飘浮着两名紧紧相拥的男子。随着属于别人的意识远去，自己的意识渐渐回归，浸在水里的人缓缓地睁开了眼。 
　　好漫长啊…… 
　　好像有千年之久，别人的记忆真实地窜入自己的脑海，将远古时空里的激情愤慨与现今的情感纠葛演义了一遍，连抗拒的能力都没有，只能被动的接受。 
　　动了动身子，仍有些僵硬，水潭冰冷，刺激了感官，梵雨叹一声，感到怀里的少年安静地伏在他胸膛上。水声哗哗，金发少年突地动了，从梵雨的怀里挣脱而出，长时间浸在水里，令四肢僵麻，欲爬出水潭，却滑了一下，往水里掉去，梵雨眼敏手快地扶住他，少年冷冷一睨，倔强地推开他，咬牙爬上了岸，一倒在青苔地面上，便不动了。 
　　撩开粘在额前的湿发，梵雨慢条斯理地出了水潭，一身华服湿漉漉的，将地上的青苔打湿了。蹲在冷炙身边，抚开他覆在脸上的金发，道：“衣服不弄干，会生病。” 
　　冷炙掀了掀眼皮，仍没有动。 
　　梵雨笑笑，知道他仍沉静在别人的记忆里，一时没有恢复。将冷炙抱入怀中，运起真气，烘干两人的衣服和头发，不一会，两人都清爽了。但他仍抱着冷炙，没有放开。 
　　回想在时间逆流里看到，那远古时期的战争与纠缠，还有近期发生在“人间阁”的事情。 
　　苍F――引他到这里，让他看这些，是何意呢？他是否在告诉他，他将要面对的是怎样的敌人？还有――上天对他们这些堕入人间神祗的态度？ 
　　在远古时期，四神所封印的魔物，其实是上古时期被黄帝轩辕一族战败的蚩尤一族！ 
　　天地初开，神魔人共存于天地，蚩尤与黄帝多次发生战争，黄帝之兄炎帝归顺了黄帝，两族联合，打败了蚩尤。蚩尤亡，众多部属躲到了暗无天日的地狱，沦为魔物，而轩辕一族自封神族，上了九重天，掌管人间万物。 
　　因恐魔族重返人间，天帝派四神各守一方，形成结界封印，杜绝魔物爬出地狱。然而千百年过去了，四神被停滞在人间，不得上天，遥遥无期的等待上天能派下天神更递他们的职位，因为孤独，因为绝望，四神开始玩忽失职，结界裂开了细缝，让地狱里的魔有机可趁。 
　　蚩尤曾经的兄弟刑天带着部下，爬出了地狱，向天庭挑战。上天便派下四司神的分身，唤醒四神的神职，降魔除妖。 
　　然而，高高在上的天神绝想不到，四司神在人间的凡胎，让四神动了情，因为情爱，四神扁离了上天安排的轨道，西方白虎魔化失踪，北方玄武堕入魔道为害人间，南方朱雀战亡，火神下凡助他浴火重生，而唯有东方苍龙，战到了最后，启动了上古神阵，将所有的魔物赶回地狱，封印了起来。人间才终于回归平静。 
　　数千年过去了，一魔物进入上古神阵，唤醒了东方苍龙…… 
　　人间将再次接受魔物重生的考验！ 
　　这一次，九重天派下了新四神的分身，化为凡胎来到人间，而北极帝星身负重任，同样降世，率新四神除去魔化的远古四神以及将要从地狱里爬出的魔物！ 
　　梵雨自嘲。身为北极帝星凡胎的他，责任可真重大啊！ 
　　天帝是否过于看重了他了？他一介凡人，怎抗得过诸多远古神祗？既使他们被归为魔物，可他们终究曾是神族！ 
　　还有那个“暗鬼门”的天尊！ 
　　他紧蹙剑眉，眼里闪过一丝恨意。早在数年前，他就见过他了！还是少年时的自己，竟然傻傻地入了一个陷阱，最后惨败，成为对方的猎物！天尊的身份耐人寻味啊，他一局一局地设，将一个个猎物引入陷阱，恐怕连天帝都不是他的对手吧？十年或二三十年前，天尊就开始在人间布下棋局了，然后等待一个个猎物的出生、成长…… 
　　轻抚怀中少年的金发，他沉思。初遇这美丽而不驯的金发少年时，以为不过是一个普通的邪门杀手，当将他驯服留在身边，与他身体结合时，他感应到了一股力量，并隐隐预测到了什么。那感觉与兄长梵云结合时的相差无几，只是云体内是一股龙气，而金发少年体内是一股属于白虎的煞气！ 
　　那个时候他就知道，自己永远都不可能成帝王，只能由带有龙气的云当皇帝。后来来到“摩雷国”，经由“摩雷国”的国师提点，这才意识到，自己可能将要面对将非同一般。 
　　他的对手――并非凡人啊！是个魔物！一个可能活了千百年的强大魔物！ 
　　再后来，去了“凤凰城”，感应到火神之气，就没那么奇怪了。命运的齿轮早就开始运转了，他无法推脱这沉重的责任。带回一只小麻雀（小凤凰），就什么都清楚了。四神中的三个已在他身边了，剩下最后的玄武仍不可究。 
　　“人间阁”阁主苍F的口信，告诉了他关于四神的一些不为人知的真相，怀了一丝疑惑，他上仙山，质问自己的师父，最后终于搞清了自己的身份――北极帝星的分身。 
　　苍F引他来“人间阁”，看了一场戏，是要他……放弃责职，放过远古四神吗？因为……远古四神是牺牲品，而他也将会成为牺牲品？ 
　　成为由上古远古延续到现今的权势之争中的牺牲品！？ 
　　抚开金发少年额前的发丝，低头亲了亲，那少年的红眸仍浮着雾气，仿佛要哭了。这样的他很难得，好像回到了被梵雨控制了的可爱娃娃，全无杀手的冷漠。 
　　是想起了他的皇兄吧？ 
　　冷炙的思绪仍停留在远古时期的那场浩劫。在时间的逆流中，他看到了一个人――不，或许说，他是神祗，拥有淡金色发长，血红之眸，镇守西方，傲视苍生。 
　　西方白虎！ 
　　可是他魔化了，被魔物侵入了内心，最终堕入魔道，淡金色的长发变成了罪恶的黑发，红眸成了妖魅的紫眸――这样的白虎，分明是“摩雷国”的长皇子雷焱啊！他雷溯的皇兄，也是“暗鬼门”的杀手无影！？ 
　　怎么会这样呢？皇兄竟然是远古失踪了的白虎？而他却是上天新任四神之一白虎在人间的分身？ 
　　通过时间的逆流，他终于明白了自己在这个世界扮演的角色，一个曾经双手染满血腥的杀手，竟然会是个“救世主”？很可笑啊。 
　　还有这个拥抱他，与他定契约的男人，将要领导新四神降魔封魔？ 
　　红眸倏地窜入杀气，男人正亲吻他的额头，俊美的脸上有抹自嘲，两眼相对，默默无语。 
　　梵雨挑了挑眉，怀里的少年重返人间了，再次变成冷漠的杀手。 
　　攻击就在刹那暴发！ 
　　没有任何防备，梵雨被冷炙压制在身下，而少年的斩魔刀正架在他的脖子上。“我――绝不会听命于你！” 
　　惊愕过后，梵雨冷静下来，沉声道：“为了你的皇兄吗？但你和他永远都不可能有未来！” 
　　相悖的命运，使他们无法交集。 
　　“住口！”冷炙扭曲了五官，神情狰狞。他不管那些，从解开封印，想起过往，委身于这个男人，就是为了再次追上皇兄的脚步，回归儿时的和谐。 
　　看出他的心思，梵雨冷嘲热讽。“你应该知道，那是不可能的！你的皇兄，一定是觉醒了，清楚了自身的命运，所以他总是避开你。你是他的对手啊！” 
　　“……”冷炙加大了力道，在梵雨的颈间划出一条血痕。“他是我的皇兄！永远都是！” 
　　妒忌，来得突然！ 
　　梵雨的内心涌上一股不正常的怒气。在听到金发少年如此笃定执着的大喝，他感到有一条藤棘在心里鞭笞。很长时间了，这个少年在他身边有近一年了，可是他的心中，没有他梵雨，念的想的全是无关紧要的别人！ 
　　他梵雨是没有了心，但绝不容许属于他的人心里另有其人！ 
　　不顾斩魔刀在颈间划出的血痕，梵雨用异能，将刀弹开，冷笑地攻击少年。 
　　手一麻，刀脱手而飞，冷炙知道梵雨在反击，他警戒地跳开，却被对方更快地从背后压制在地上，体内的雷神之力激发了，想要抗拒，可他怎抵得过北极帝星？ 
　　能量被积压在身体里，令四肢百骸痛苦万分，他低吼出声，金发张狂地乱舞，像一只被困的巨虎，做最后的垂死挣扎。 
　　杀气在山洞里横行，两股力量相碰撞，击出数十道刺眼的闪电，噼里啪啦的撞击声四起。 
　　梵雨神情冷竣，额冒细汗。四神白虎果然不可小觑，要压制他，竟用上了他七层异能！白虎的神力在这少年体内渐渐觉醒！ 
　　大喝一声，震断了少年多处筋脉，并没有伤他很重，可足够让他安静下来。果然，冷炙气喘吁吁，只能以眼神来杀人，身体却不能动弹了。 
　　梵雨冷笑，冰雕般的脸贴近身下的人，充满了侵略。“你还学不乖，小炙儿！” 
　　低笑着含住他的耳垂。“你好像忘了，自己是属于谁的？” 
　　“哼！”身下的人儿仍然桀骜不驯。 
　　梵雨摇摇头，怜惜地叹气。 “看来，我得重新让你知道，谁是你的主人！” 残忍地撕裂他身上的衣物，裸露出少年矫健的体魄，贪婪地赞叹，最后――侵略！ 
　　没有任何润滑，一个强悍的挺身，便狠狠地占有金发少年毫无准备的身体。 
　　“啊――” 
　　兽吼声回荡在山洞，久久不绝。 
　　征服与被征服，两具同性的身体激烈的纠缠，被压制的一方被迫承受主宰者的强取豪夺。 
　　至于神旨，责任，在情欲的海洋里，不可复存，淡然消失，或许，远古时期的那四个神祗，曾同样迷失在情海之中，不可自拔…… 
　　第十章 
　　如海般蓝的发丝，如天空纯蓝的眼眸，气质清傲，清冽如水，这样超然于世的容貌，曾经在远古时看过。 
　　天尊晃了晃酒杯，懒懒地靠在床榻上，身边伏着的是一头黑发，沉静如木偶的紫眸青年。 
　　“常绿圣草？”天尊淡淡的笑。“救不回你的情人，覃帧！ 
　　“是吗？”苍之族冷冷打量天尊，解除封印的他不再是琅琊，恢复成远古四神之一的东方苍龙，傲然而目空一切。“你设了一个局，让本尊入了陷阱。” 
　　“这个局，你情我愿，不是吗？”天尊闲暇地亲了亲无影的发丝。“你脱离神阵，也重新得到苍F，一切都很划算。” 
　　覃掷堆劾锷逼一起。 
　　天尊摇摇头。“你封印不了我，覃郑同样入了魔道的你，无法救你的情人，而且也无法杀我。你应该知道，那个上古神阵，能进入的，只有神祗，可我这个魔物却闯入了，你从未想过原因吗？” 
　　微眯眼，透过天尊的表相，看他的真身。“你的真身不在人间？” 
　　“是啊，现在我的只是一个分身。”天尊狡猾地眨了眨眼。 
　　“数十年前，我真身进入神阵，唤醒了你，但魔化的真身无法承受神阵的圣洁之光，只好留在地狱休养生息，如今存在于人间的身体，只是个分身罢了。” 
　　“所以你捕猎了白虎？”覃诸┝搜鬯身边的无影。 
　　天尊点头一笑，将乖驯的无影揽入怀中，亲吻。 
　　覃掷涑啊！鞍谆⑽凑嬲觉醒，当初他魔化失踪数千年，后来附身在人类少年的体内，在摩雷国的皇宫里长大，结果被你诱拐了。天尊，你以为更醒后的白虎会任你摆布？” 
　　“所以我要趁他未完全更醒前，多玩弄一下啊。”天尊温柔而无辜地回道，那张俊美的脸上，笑容一直是温和如风。 
　　多么恶劣的一个魔物啊！ 
　　“本尊还是要常绿圣草。”既使知道常绿圣草对苍F破败的身体无多大用处，但只要能让他醒来，就足够了。 
　　“很抱歉，我只能拒绝。”天尊道，“我的真身也要用到它。” 
　　蓝发张舞，苍之族盛怒了。 
　　天尊的一句话，让他的怒气消失无踪。“据我所知，天朔王朝的国师梵雨手里也有一株常绿圣草，你何不向他要？尊贵的苍之族？在那里，你还可以遇到你的‘继承人’。” 
　　这是挑拨。 
　　苍之族没有揭破，袖袍一甩，留下一句话，傲然地离开。 
　　“远古随白虎失踪的雷神何去何从？” 
　　天尊啄了口酒，瞥了眼无影的紫眸。 
　　“真是个傲慢的苍之族。” 
　　**** **** **** 
　　大眼瞪小眼。 
　　小不点忿忿地瞪眼前那身穿龙袍的男子，极度不爽对方那高人一等的姿态。这个自称是皇帝的男人，从跨进大门开始，就摆高姿态，对众人指手划脚。最最让人痛恨的是，当看到百鸟之首的小凤凰，竟然无礼地称呼为：“小怪物！” 
　　可恶！他小凤凰哪里是小怪物了？ 
　　当下变身成为八九岁大的小男孩，用蛮语将这可恨的男人从头骂到尾。 
　　那自称是皇帝的男人显然不是个稳重的人，一对上小凤凰就失了风度，与小孩子耗上了。 
　　宿白鸟和猫仔头痛地揉揉额。从他们知道小凤凰会变成小孩后，就没一天好过。这小东西自从第一次相见骂他们大傻蛋，以后每见一次，就骂一次。真正可恶。是谁将这小东西带来的？竟然是个如此难侍候的主儿！ 
　　这不，今天当今皇帝来国师府，一遇上这小东西，两人就“看对眼”了。主人还未回来，客人就如此嚣张，几乎要大闹出手了。 
　　“陆浚，这小麻雀是哪里来的？将他丢出国师府！”最后，当今皇帝梵云向梵云的心腹下令。 
　　陆浚咳了数声，为难地看了眼梵云。 
　　那被骂为“小麻雀”的小不点气鼓了两腮，当下振开翅膀，火红的头发狂舞，小小的手一挥，一团火焰直冲梵云。 
　　“呀，陛下危险！”站在梵云身边的侍童小瞳害怕的大叫。天啊，这小怪物还会喷火！ 
　　宿白鸟和猫仔两名法师悠闲地当壁花，不做任何行动。心想，对上这会法术的小凤凰，身为普通人的皇帝是打不过他的。可他们并不是“天朔王朝”的人，不是么？ 
　　陆浚难得露出担忧的神色，却不料梵云拧了拧漂亮的双眉，在火焰冲上身时，挥了挥手，不知从哪里冲出一条水龙，将火焰给冲灭了。 
　　“啊？”其他人都张大了嘴。什么时候皇帝陛下会驭水术了？ 
　　梵云看了看自己的手，微微叹息。就是因为不知何时会控水，他才来找梵雨，可是雨出门好些日子了，仍未回来。 
　　似乎……正是上次与雨欢好过后，他就有了不一样的能力。 
　　真是奇怪啊！ 
　　“你！你竟然会司水？ 
　　”小凤凰显然也被吓了一跳。在场的，除了那两个笨法师可以阻止会异能的他，其他人都是普通的凡人，以为胜券在握，定可让这个高傲的皇帝出丑，哪知他竟然也是个会异术的主儿。 
　　“可恶！可恨！”跺跺脚，他上下乱飞。“你是谁？你的真身是什么？除了苍之族，还有谁能司水？” 
　　“朕不知你在说什么。”梵云冷眼以对。“小东西，你的火对朕没用，最好闭上你的鸟嘴。” 
　　“呜哇哇――”小东西打不过人家，就开如耍赖了，两泡大泪就这样掉了下来。 
　　宿白鸟捣捣而耳。奇怪，他不是小凤凰吗？不是属火的吗，为何会掉这么大滴的眼泪？体内的水分够他哭吗？ 
　　陆浚头痛地抱头。亲爱的主子，你何时回来？只要主子一回来，这小凤凰就不敢造次，对上梵雨，小凤凰根本不是对手，何况还有个人可以让他撒撒娇，虽然通常是热脸贴冷屁股。 
　　正想着，门外有仆人通报，说是主子回来了，一室的人都振奋了，下人们皆松了口气。 
　　没一会，梵雨和冷炙的身影在大厅里出现。 
　　仍在哭泣的小凤凰一看到冷炙，马上化成小鸟般大小，像见到母亲般，委屈地往冷炙身上扑去，可是他显然忘了冷炙身边的梵雨，只见他像拍苍蝇般，把小凤凰给拍开了，小凤凰晕头转向地不知被拍向何处，落到地上，额上冒出一个大红疱。 
　　哇―― 
　　宿白鸟吞了吞口水，扯扯忍俊不禁的猫仔，无限同情可怜的小凤凰。 
　　“云，你怎么来了？”梵雨迎上梵云，但他的手仍抓着冷炙的手腕。 
　　梵云看了眼金发少年，再瞄向他们相连的手。“是有点事。” 
　　梵雨闪了闪眼，点头。“好的，你来我房里吧。”松开冷炙的手，没有回头，带梵云走了。 
　　一获得自由的冷炙狠狠扫过其他人，冷风般向外闪去。 
　　从地上爬起来的小凤凰一看冷炙快消失的背影，马上追了过去。 
　　“# ￥￥%%?……”（炙炙，等等我。） 
　　宿白鸟拍拍胸口。“安静了。” 
　　猫仔耸耸肩，略为担忧地看着门外。是他的错觉吗？太子殿下和梵公子之间发生了什么？ 
　　**** **** **** 
　　“是这样吗？”梵云轻问。 
　　听了梵雨的简诉，终于明白自己究竟是什么。东方苍龙？他吗？ 
　　梵雨站在窗边，看窗外的星空。 
　　他知道，要一个普通人接受这匪夷所思的事是有一定的困难。 
　　“那……我若是东方苍龙，就可以与雨并肩作战了？”梵云一扫阴霾，双眼发亮。 
　　“你不害怕？”梵雨转头看他。 
　　梵云摇摇头，偎向梵雨，将头靠在他肩上。“我很高兴，真的。” 
　　以为自己永远都无法了解雨，无法追上雨的脚步，可今天，他才知道，自己也是能站在雨的身边，守护他！ 
　　雨不爱他，不要紧，只要能站在他身侧，保护他，就足够了。 
　　梵雨无言，揽住他的身子，心思却无意识地跑到另一个人身上――那个金发少年。 
　　就算用强硬的手段来征服一个人的身体，但心却无法真正的征服。 
　　“你在想什么？”梵云贴在他耳边问。 
　　“不，没什么。”梵雨道。 
　　雨在想别人吗？ 
　　梵云暗自妒忌。还是无法做到真正的放弃呢，好悲哀。 
　　梵雨亲了亲他的鬓角，安抚。 
　　窗外的水潭突然一阵波动，能感应到水潭的不安宁，梵云脸色大变。有异物侵入！ 
　　果然，潭里的水向上泉涌，在两人的注视下，水里出现一道欣长的人影。 
　　蓝发蓝眼，鬼之域的异邦人？！ 
　　梵雨将梵云挡在身后，直视从水里冒出来的侵入者。 
　　“阁下……不觉太唐突，不请自来？” 
　　蓝发人立在水波之上，打量一脸从容的梵雨。“气度果然不凡，吾不得不惊叹，上苍为了降魔，下了不少血本。” 
　　“苍之族，覃郑浚　辫笥曛毖圆换洹 
　　“不错，正是本尊。”覃职谅地道。“你既已知我的身份，就该知我来意。” 
　　在时间的逆流里看过覃治奘次，但真正见面，那庞大的气势与绝傲的气质非常人所能承受。 
　　幸，梵雨并非寻常之人。 
　　“你――要常绿圣草？” 
　　覃盅锪搜镒旖恰 
　　苍之族真的非常俊美，单是一扬嘴角，似笑非笑，就让世人为之蛊惑。 
　　定了定心神，梵雨再道：“我可以将它给你。” 
　　“哦。”覃植唤挑了下眉。“天朔王朝”的梵雨是如此爽快的人吗？ 
　　知道对方在揣测自己，梵雨笑道：“的确，梵某人从不无故送人东西。” 
　　“你跟苍之族谈条件？”胆子不小啊，北极帝星的凡胎。 
　　对苍之族蔑视的态度视而不见，梵雨道：“我要你离开天尊！” 
　　覃致悦辛搜邸 
　　“你在威胁本尊？” 
　　“不错！”梵雨坦言。“我知道你想要苍F醒过来，你离开神阵的初衷不正是为了与苍F再续前缘？若苍F能醒来，你就可以与他隐世厮守了，何乐而不为？” 
　　覃殖聊了好一会，只听夜风吹得墨竹飒飒。 
　　“……你以为本尊会让你威胁？” 
　　“会。”梵雨胸有成竹。“为了苍F，你会。” 
　　覃诸┝搜鄱阍阼笥晟砗蟮蔫笤疲危险地冷睨。“看来，你还是有对抗天尊的本事。” 
　　梵雨抿嘴不语，等待覃值幕卮稹 
　　“北极帝星，吾苍王许诺。” 
　　得到覃值呐笛裕梵雨暗自松了口气。从房里取出一个小盒子，交给覃帧Ｕ飧鲂『凶诱是当初苍F派式神送来的那个。 
　　里面的东西原封未动。 
　　覃帜玫胶凶樱没有查看，潭水窜起，他沉入水中，消失不见了。 
　　微风抚过，水潭渐渐平静，只有水面在月光下波光粼粼。 
　　身后的人伸出双臂紧紧抱住梵雨，身子还在微微发抖。梵雨将自己的手覆在交叠在腰前的手上。 
　　“很强！他很强！”梵云将脸闷在他背后，感受到覃稚砩仙⒎⒊隼吹那苛抑气，让他胆战心惊。 
　　那才是真正的东方苍龙！ 
　　就算是入了魔道，他仍是最强的！ 
　　“不要怕，从今以后，你才是真正的苍龙。”覃衷偾浚已是过去式的，何况，他许下诺言，不与他为敌。 
　　当初苍F送常绿圣草来，可是预测了今日？ 
　　他身边，有了新四神中的三个，独缺玄武，而天尊那边，少了覃郑也聚不齐四神，最后，孰胜孰败，还不一定呢！ 
　　**** **** **** 
　　古老的阁楼巍峨，树木苍郁，溪水流淌，瀑布飞泻，人间阁千百年来不曾变化过，而住在 “人间阁”的主人来了又去，去了又归。 覃执着苍F回到了“人间阁”，这数千年相约的峡谷。 
　　宽大柔软的床，铺在其上的是最好的丝被。苍F曾经帝王之子，就算隐居在山林里，物质上从不会亏待自己。黑色丝质的衣袍裹住苍F清瘦的身子，他安详地躺在柔软的床铺上，长而厚的黑发铺散在身体四周，闭着眼的他，像安睡的王子。 
　　覃肿在他身侧，伏身半趴在他身上，蓝发披了两人一身，柔和地凝视苍F，细密的轻吻布满他的唇畔。 
　　“苍F，为何还不醒来？”他喃喃。 
　　仿佛感应到他的呼唤，沉睡中的人儿动了动长长的睫毛，渐渐地掀开了眼皮，睁开了双黑亮的眸子。 
　　“……F……”覃志喜。 
　　动了动唇，苍F看到了覃掷渡盛满泪水的眸子，真的很像碧波。 
　　终于……醒来了。 
　　“……好想你……”覃稚逞频厍崴摺 
　　“你来了……”苍F淡淡地笑，眼里的沧桑散去了，满是柔情，似乎忘了沉睡前的激情。 
　　“是的。”握住苍F冰冷的手，覃趾泪地将它贴在自己的脸颊。 “对不起，让你等了那么久。” “……我……”苍F闭了闭眼，深情地道：“我无怨无悔。” 
　　覃值睦嵩僖部刂撇蛔。滑落而下，湿了两腮。“真是个傻子。” 
　　“这个傻子却爱了你数千年。” 
　　“我何德何能。”覃诌煅省 
　　“东方苍龙，不该如此伤情。”苍F低语。 
　　“为了你，值得。”抱紧他，覃纸脸埋在他的黑发里。尽管他醒了，可是，虚弱的身体支撑不了多久，他――终究会离他而去，魂归真身。如果……世上没有了苍F，苍龙独活于世有何意义？ 
　　“不要难过…… 
　　帧！辈F想回抱他，却无能为力。这次因吃下常绿圣草而醒来已是奇迹，要不是覃至粼谒体内的龙精凝聚了他的魂魄，他早已消失了。 
　　“我不要！不要……”像个任性的孩子，将他抱得紧紧的，苍F被抱得有些喘不过气。“我将我的生命分给你，好不好？好不好？” 
　　苍F轻叹，迷蒙了眼。“你知道那是不可能的。傻瓜。” 
　　“我恨自己。”竟是自己将他伤害得如此之深。 
　　苍F以颊磨磨他的，低语。“抱我好吗？” 
　　“？” 
　　“最后抱我一次，帧！比岷偷奶度，却充满了坚持。他没有在开玩笑。 
　　覃植抖了拥抱他的双臂。抱他？以他如此虚弱的身体，如何承受得住？ 
　　“抱我！”深吸口气，苍F坚定地说，“用覃值氖郑覃值纳硖澹覃值幕昶亲詈蟀我一次。” 
　　深深地凝视怀里那坚定不移的人儿，覃制扑榈卮鹩Α！啊…好……” 
　　泪，滚滚而下。 
　　轻解衣裳，赤裸相拥，情发交织，唇舌交缠，滚入丝被中，贪婪最后的情欢。 
　　多一点，再多一点，以这残破的躯体，真的无法承受更多，体内的神力在渐渐减弱，将要回归上天了，可是还在坚持，想要多一分拥有现在。只要还是苍F，只要还是苍F就是覃炙爱，这份爱才是完整的，如果是真身水神……还会是苍F吗？ 
　　身体一结合，魂魄震荡，几乎要弹出体外了，可他闭了闭眼，压下动荡不定的灵魂，饥渴地迎合身上的男人。 
　　覃忠灰晃侨ニ眼角的泪，含住他的唇，温柔地拥抱了他。 
　　明知这只会加速他的死亡，可情欲一发不可收拾，无法控制地想要吞噬他！男人从来都是情欲下的俘虏，为了这一刻的欢爱，可以付出所有。 
　　“啊――”前所未有的快感淹没了苍F，他发出激昂的叫喊声，覃痔首藕梗卖力地取悦他，为他带来无穷无尽的快乐。 
　　刹那间的高潮，让两人都忘我了。 
　　点点滴滴的光点从苍F的身体发散而出，双腿紧紧缠住覃值挠辛Φ难，高昂头，他露出满足的笑容。 
　　越来越多的光点发散，覃盅暗搅怂的唇，做最后的深吻。 
　　如发光的萤火虫儿般，苍F的身体在发散出无数光点后，烟、消、云、散、了！ 
　　保持着拥抱的姿势，覃止蜃在零乱的被褥间，长长的蓝发遮去了他的脸，一滴紧接一滴混着血的液体落，在雪白的丝被上晕染出朵朵刺眼的红花儿。 
　　萤火包围着他打转，久久不散，屋外打下数个雷，轰隆隆的巨响，惊天动地。 
　　双手撕毁了床帐，蓝发人发出痛不欲生的悲鸣―― 
　　**** *** **** 
　　“轰隆隆――” 
　　闪电划过，下雨了。 
　　梵雨倚着廊柱，看天空狂风暴雨，雨下得很急很大，庭院里花被摧残得面目全非，过急的风将数棵树木吹倒了。 
　　门，咿呀地开了，出现梵云修长的身影。 
　　“雨很大，回屋吧。” 
　　“嗯。”虽然嘴里应了，但并没有动。 
　　望望暴雨，梵云叹息。“总觉得――有点难过，好像……失去了谁。” 
　　梵雨微微一笑，抬头望天。 
　　“是啊……” 
　　另一个庭院里，金发少年孤伶伶地坐在凉亭里，雨水刮进来，湿了他的衣发，他无动于衷，自顾地擦拭手里的斩魔刀。 
　　小不点大的带翅凤凰扯他一缕金发，坐在他的肩上，圆圆的大眼，眨巴眨巴地看天空下雨，破天荒的安安静静。 
　　**** *** *** 
　　暴雨连日不断，神州大地上，江河翻滚，洪水爆发，黎民百姓陷入水深火热之中，洪水冲垮了不堪一击的房屋，破坏了土坡，夺走了多少人们的生命。 
　　海边波涛汹涌，渔民们不断地往内陆迁移，可是海水仍在高涨，人们惊呼着，龙神发怒了！ 
　　东海之滨，有神龙在海里翻腾，近在东海的溯朱山半个山脉淹在了水里，这空前绝后的灾难，几乎惊动了九天神明。 
　　九重天，无名洞，那一直沉睡在水里的银发之人睁开了眼。 
　　点点星光从洞外飞进，融入他的体内，当最后一点星光消失后，银白如丝的发瞬间变成了黑发，透明般的眼睛，也逐渐恢复成黑色，他缓缓地坐起，茫茫然地坐着，沉静得无声无息。 
　　可他的确醒了，在沉睡了数千后，他终于醒来了。 
　　茫然过后，灵魂清晰了起来，心口锥痛不堪，几乎压抑不住，他低吼出声：“覃――帧―” 
　　身体是水神的真身，可是灵魂，却好像仍是苍F的！？ 
　　他发出低低的笑。是的，他怎么会忘了，苍F是他，他就是苍F啊！在将水神之力借给凡胎的分身之后，他就成了苍F，与苍F是一体的，当凡胎消逝，回归真身，苍F与覃稚羁淘诹榛晟系那椋是永恒的！ 
　　从水里起身，他步出山洞，往下界飞去。 
　　东海里，巨大的苍龙发出痛苦的悲鸣，翻江倒海地发泄自身的悲痛，玉石俱焚般地连日下暴雨，不用魔族侵入，整个神州都将沉入海中。 
　　没有苍F的世界，留着何用？ 
　　黑发之神悬在东海之上，忧伤地寻找悲愤之中的神龙。 
　　似乎感应到神人的侵入，神龙从海里窜出，袭击不明之物。 
　　美丽的龙鳞闪耀着冷光，巨大的龙身飞腾而出，带上百米高的碧波，杀气腾腾冲击黑发之神，用硕长如蛇的身体缠上他。 
　　黑发之神没有挣扎，任青灰色的巨龙将自己的身体紧紧缠绕，只要神龙微一用力挤压，他便会骨折身亡，可他看神龙的眼神充满了温柔，毫无攻击性。 
　　龙首靠近黑发之神，龙目里清晰的印入了黑发之神的容貌。 
　　那是――与苍F一模一样的容颜。 
　　“覃帧！焙诜⒌乃神轻轻地呼唤，对恶意攻击他的苍龙满是宽容。 
　　龙目里杀气淡去，苍龙似乎恢复了理智，在听到那熟悉的声音后，他清醒了。 
　　“苍――F――” 
　　“是的，是我，帧！ 感到缠绕他的龙身松了松，水神伸出手，抱住龙首。“是我，我虽然身体是水神，可是我仍是苍F，爱你的苍F。” 
　　覃址⒊鲆簧龙吟，龙尾一摆，带着水神潜入海里，往海的深入沉去。 
　　形体幻化，变成人身，他紧紧抱住黑发之神，两人不断下沉到深海之处。 
　　“没有骗我？你真是苍F！？”覃旨ち业匮问。 
　　“是的，我是苍F。”坚定的眼神，轻柔的声音，不是苍F是谁？ 
　　覃址⒊龅偷偷匦ι，最后变成疯狂的大笑，海因为龙神的笑声而越发翻滚，然而雨水小了，水位下降了。 
　　洪水来得快，去得也快，当人们还处于惊惧中时，突然天气晴朗了！ 
　　所有人都不知这老天发的是什么怒气。 
　　可是，江湖人却知道，世上再无“人间阁”了。因为“人间阁”所在的溯朱山沉入海底了，“人间阁”消失了。 
　　偶尔，渔民出海，会眼花地看到遥远的海里，游过一条青灰色的巨龙，而龙身上坐着一名黑发男子…… 
　　尾声 
　　百鸟朝凤，凤舞九天。 
　　远古时代的南方朱雀之神，经过数千后，终于浴火重生，恢复真身，当回归九重天时，却被阻于南天门之外。 
　　四神早已补位，远古时期的四神已被淘汰！ 
　　朱雀振翅发怒，九昧真火冲向南天门，挑战天神，然而九重天的结界，将他阻挡门外。 
　　为何，为何上天抛弃了他？ 
　　在为轩辕一族镇压魔物之后，作为最初的四神之一，他被遗忘在人间了？好不容易浴火重生，得到的竟是如此残酷的结局！ 
　　火凤飞舞在苍穹，久久不去。 
　　“为何要如此卑微呢？朱雀真君――赤明。”远远的，有一幻影悬在空中。 
　　朱雀赤明幻为人身，金色的凤眸一眯。“来者何人？” 
　　“你见过我，不是吗？”天尊淡淡地笑。是他引诱“凤凰城”的冰凌凰月和凤曦结合，让凤吃了凰，幻化成卵，然后孵化而出。 
　　“是你，我记起来了，魔物。”赤明冷冷地道。“我是否要感谢你，助我重生。”“凤凰城”是他远古时建的古城，当他被魔物所伤，最后不得不重新投生时，有魔物入侵城内，让那些老古董阻碍了他重生，凤凰蛋孵化出来的从来都是一凤一凰，可是若要变成真正的朱雀神，唯有凤与凰的结合。可是数千年了，他凤与凰一直没有相结合，连带，他的重生遥遥无期。 
　　“我虽是魔物，但最初，并不是啊……”抬头望九重天，天尊感叹。“看，轩辕一族将我们拒之门外，把我们归为魔物。我们为何要沉默，甘愿被印上了魔物的烙印？” 
　　赤明打开天眼，直视天尊的真身。 
　　“原来 ……你的真身是――他？”大笑一声，朱雀离开南天门，离开九重天，向人间飞去。 天尊意味深处地望了眼九重天，知道有神人在看，但他们并没有阻止，不是吗？ 
　　东方苍龙，南方朱雀，西方白虎，还有最后的北方玄武，远古四神将重现人间！ 
　　*** **** **** 
　　“苍龙和水神归隐了？”放下一枚黑色棋子，一身雪白的天尊漫不经心地问。 
　　与他对弈的是一黑衣男子，一身邪魅，却又充满妖娆。“是啊，深情的苍龙为了他的爱人，将溯朱山沉入海底，两人归隐在水里的‘人间阁’了。” 
　　拿着棋子思索了一下，天尊瞥了眼靠在廊柱旁的红发红衣少年，微笑。“也罢，就算少了四神中的苍龙，那北极帝星的凡胎也不是我们的对手。” 
　　黑衣男子冷冷一哼。“北极帝星？那个被轩辕一族夺了帝位的窝囊之神？他倒甘愿受命于轩辕氏。” 
　　“北极，七斗，南极，炎君，不都败于轩辕之手？归顺的封神，不归顺的如蚩尤被划为魔物，赶入地狱，永不超生。”红衣少年嘲弄的声音传来，但并没有转头。 
　　天尊与黑衣男子对视一眼，但笑不语。 
　　“本尊座下的伊藤静怎样了？”天尊淡淡地问。 
　　“那个现今玄武的凡胎吗？”黑衣男子扬了扬剑眉，邪气四起。“很遗憾，他啊――被我吃了。” 
　　“啊？”天尊略一惊讶。“你――不愧是世人口中的大、魔、头啊！” 
　　肆意地大笑出自黑衣男子之口，笑声猖獗，但隐约杂夹了一丝悲伤？ 
　　放下棋子，天尊神色一凝。 
　　最后定胜负的时刻将要来临了！ 
　　――本篇完 
　　后记： 
　　啊啊啊啊啊―― 
　　请容请我大叫N声！ 
　　我――我终于把这个坑名叫《镜花水月》的坑填掉了！！可素― 
　　―这个所谓的幻古奇侠系列似乎还有两三本？咳，请不要问我为何说还有两三本，因为……原来的设定是这样的：第五卷当然是讲玄武篇的啦，第六卷就是最后的决斗咩，这样子的话，就素把整个系列都完结了吧？不过呢，嘿嘿，偶可能或许会加个番外传―― 
　　《天地四神书》，咳，这个可能是写远古四神的具体故事，但也有可能会不写啦！偶懒咩~~~~感谢编辑亲亲，还有网上一直追偶文的朋友将此文催了出来。呵呵呵（某人傻笑中――），自从去年八九月写完《凤舞玄天》之后，到今年六月之间，偶……偶就没有完结过一个文了。呜――偶真的该打，在那么长的时间里，一直在挖坑，挖坑，不停的挖坑，无责任的挖，挖得不亦乐乎，结果，回头时，发现自己又多了N个坑，却没有一个是完结文？好可怕啊！（估计，如果不是编编大人来催偶，偶还在不停的挖坑中……默……） 
　　动手写《镜》的开头是，非常的顺手，中间停了半年之久，再填土时，还是挺顺手滴，因为内容设定在脑海里转了半年多了，可是，当写到后面两三章时，偶……偶竟然卡稿了？ 
　　哦，太可怕了！ 
　　偶基本上都是在文章的第四第五章卡稿，还从未在后面卡过呢！可能是因为高温可怕的天气，可能是思家心切，也可能是其他一些原因，总之，偶竟然卡在那里无能为力。好在最后仍是挤出来了！泪，在两三天之间，挤出两三万字，真的粉痛苦滴！ 
　　可爱的编辑大人某天在MSN上对偶说，人家这个封面会是废画三千大大画的，偶――偶那个激动啊，真是差点尖叫。 
　　真的吗？真的是他为偶画滴？太太美好了！ 
　　偶哈废画三千的画N久了，好想要他为人家的书书画封面啊，这次竟然梦想成真。亲亲编编说，辛苦也素有好回报滴。嗯嗯，感动滴流泪。多谢，多谢编编大，也多谢废画三千大大~~~我真是太好运了！ 
　　那天跟一个写言情的作者朋友交谈，也听到她的好消息，她的两个文也终于在架空过稿了。很值得庆祝！因为我知道她的这两个文写于两三年前，是她的精辟之作，不知何原因，一直无法顺利过稿，可能出版社口味与市场问题吧，总之好文搁浅，我也为之感叹惋惜，好在还是有慧眼伯乐，她的这两篇稿子终于能出书了！那天问了一下她过了多少本稿子，咳，她说有近三十多个了。哇哩，好好厉害！虽然过了三十多个，但出书的还只有十来部。但也足够多了！我那个羡慕啊~~~可惜自己写文龟速，与她是无法比滴。 
　　今年上半年，偶素有几本书出出来啦，都有送样书给她，不过下半年，偶就开始收她的样书了，嘿嘿。她下半年起码会有七八本（？）书，都是以前压稿到今年才出来滴！真好，收赠书的感觉真素粉好！有大大的签名，还有她的一些话语，珍藏珍藏啊！ 
　　另外今年六月底去了动漫展，唉唉，感觉此次动漫展没啥意思，天气热不说，那个画都是些复制品，没有像以前看到的手稿真迹哩。看来现在大家都素用电脑画画哩~~~不过有看到黑色禁药画的一些画。哇，真的好漂亮啊！当初在风雅颂出的《男儿国情伤》她画的封面图，偶就那个流口水啊，想不到还可以看到她那么多美美的画。后来在网上认识了她，进入她的个人相册，我的眼珠受到极大的刺激。太美了！太美了！那些个男人的半裸身材，简直是引人犯罪，滋――（吸口水声），容我花痴一下吧。 
　　偶这人就素这种毛病，看到喜欢的画，就激动一把，嘿嘿嘿。 
　　啊，在动漫展上，偶买到“大老婆”滴书书啦，巫羽的《棠棣之华》，那个激动咩，捧回家马上细细滴看了。哇，不愧素偶大老婆的书书，写得真是那个好啊！简直是将楚国之风再现眼前哇！当时看她滴《楼兰迷情》就觉得好好看，这部《棠棣之华》一样精彩！呜呜呜，何时偶也能达到这个水平~~~抓住老婆，努力啃啃！ 
　　OK，瞎扯就到这吧，哈哈，这粉长滴后记像在凑字数？厚厚厚，偶废话多，就多写几句吧。 
　　填完《镜花水月》后，暂时松了口气，其实还是希望自己能在今年将幻古系列完结，但……但可能吗？只有上天知道了。嘻嘻。 
　　因为排在后面等着完结的坑，还有好几个啦！再不填，人家清尊阁里的人都要将人家SM啦~~粉可怕滴说~~ 
　　偶溜了！ 
　　鞠躬下台。 
　　――完结于2005年7月7日凌辰四点一刻 
　　 

 主 题作 者大小发贴时间



发帖心情:


帖子主题:     
发帖内容: 
帖子签名:一 二 三 无 
用户名:
密    码:验证码:  游客来访   



  
西陆社区 (www.xilu.com) 版权所有 点击此处申请论坛 
 

 