




   
幻古奇侠第一卷 翻云覆雨 by 藏影 
[楼主]  作者:哈哈魔女 发表时间:2006-01-14 10:41:09 点击:次 发帖得万元！ 活动官方论坛    

   幻古奇侠第一卷 翻云覆雨 by 藏影 



1. 
　　刀，凌利！ 
　　划破黑暗，闪着寒冷的光―― 
　　黑暗中，白影一飘，轻易地闪过这致命的一击。 
　　一双如野兽般的眼在黑暗中闪着嗜血的光，那眼出奇的泛着红光，如夺命宝石般诱惑人心。 
　　白影在摄住这双犀利的眼眸时，微愣了一下。银光闪过，血自胸口飞洒而出。 
　　执刀的黑衣蒙面人以光之速挨近受伤之人，当那带血的刀劈向白影时，突来一道锐利的白光，黑衣人双眼一闭，飞弹了开来。 
　　一缕金光在黑暗中闪闪发亮。 
　　白影扬起冷酷的笑，长袍袖中一柄三尺长剑在黑暗中闪着冷冽的光，贪婪地觑视着不速之客。 
　　“谁派你来杀我的？”淡如缥缈的空气散在空荡的房中。 
　　执着刀，不语。 
　　“不说吗？”似在叹息，又似在冷笑。只一秒，袖中的利剑已穿过黑衣人的胸口。 
　　血，飞溅而出。 
　　好美！ 
　　白衣人赞叹这血鲜红的颜色。在黑暗中闪着独特的光，如此美丽！ 
　　无法预计的一剑。黑衣人捂着血流如注的胸口，迅速地投下一颗雾弹。 
　　雾，扑向白衣人。 
　　白衣人不动。 
　　雾散，人已去，只留下地上泛着绝艳的血及――一缕美丽的金发！ 
　　白袖一卷，地上的金发已在他手中。 
　　细而滑柔，如丝如水。闪着耀眼的金光，如黄金般高贵。 
　　鬼方之人么？ 
　　在中原并不多见呢。 
　　门，似被风弹开，闪进一条硕长的人影。 
　　白衣人盯着手中的金发。“来迟了。” 
　　来人看到地上触目惊心的血，单膝跪地。“属下救驾来迟。” 
　　白衣人无声的笑，冷冷的。 
　　“起来。” 
　　来人迅速站起。 
　　将手中的金发交给手下，白衣人懒懒地道：“找出他。” 
　　凝视着手中的金发，一怔。 
　　默默地将发收进锦囊中。 
　　当一抬头，看到主人胸口被划破的白衣并泛着血，他一惊。“主子！？” 
　　“下去吧。”挥挥手，转身进内室。 
　　“您流血了！”声音有些急切。 
　　白衣人停住。 
　　“过来。” 
　　“是。”急忙上前。 
　　让主子坐在床榻上，他则弯腰为他宽衣解带，并取了绷带和金创药为他包扎伤口。 
　　被服侍的人一脸冰冷，如冰雕般脸高贵而神圣。 
　　服侍他的人一脸虔诚。 
　　夜，寂静。 
　　******** *********** ********* 
　　血，一滴一滴地洒在粗糙的路上，在无人的小道上步履蹒跚。 
　　银勾高悬在夜空，蒙着一层血红。 
　　无星的夜晚，寒风凌利。 
　　喘着气，意识在飘离。 
　　手中的刀沉重，两肩下垂，覆面的黑巾早已不见了。幽暗的月光下，是一张阴柔但冷酷无情的脸。 
　　再也走不了一步路了，他靠在小巷的墙上，昂着头，舔着唇边的血。 
　　要死了吗？ 
　　风，兜进巷中，冷飕飕。 
　　望着无星的夜，空茫…… 
　　衣袂飞舞的声音从巷口传来。 
　　他紧绷了全身，如野兽般的眼盯着巷口。 
　　似猫般，无声无息地踱进巷内，来人带着冷风，接近他。 
　　闻到对方的气息，靠边在墙上的他毫无松懈，如临大敌般对着来人。 
　　“你不是我的对手。”来人的声音很轻。 
　　“别过来。” 
　　“你会死。” 
　　他闭眼。 
　　早已认命了！ 
　　做杀手的，在刀口上徘徊，总有一天会魂归西天。 
　　死，很容易。 
　　只要一刀一剑。 
　　失血过多，人无力地滑坐在地上，手中，扔紧紧地握着那把陪他度过十几年的刀。 
　　一双白鞋停在他面前。 
　　“走吧。”他说。 
　　对方无言，蹲下身，迅速地点了他几处穴，止住他流血的速度。 
　　“为……什……么……”迷离之中，他问。 
　　扶起他沉重的身子，对方望着如血的弯勾。 
　　“没有为什么……” 
　　黑暗吞没了两人。 
　　******* ********* ********** 
　　冷，好冷！ 
　　为什么没有一丝温暖？ 
　　天在下雪吗？ 
　　黑暗，四周全是黑暗。 
　　他孤独地立在黑暗中。 
　　没有一丝光吗？ 
　　‘光不属于我们。’ 
　　似乎有人这样说。 
　　‘为什么？’问得有些天真？ 
　　‘我们是杀手啊！’理所当然的语气。 
　　杀手？他吗？ 
　　生来就是杀手，这是命！ 
　　为了成为杀手，他做了什么？ 
　　血，好多的血！染红了他的眼，染脏了他的手，最后布满他全身！ 
　　澄清的眼不再，剩下的是人性的无情与残酷！当用刀砍下一个活生生的人头时，他笑了，冷冷地笑了。 
　　好美！ 
　　血，好美！ 
　　‘这是斩魔刀，从今以后就是你的了。’指导他的人这样说。 
　　斩魔吗？ 
　　他不就是魔吗？一个杀人魔！ 
　　总有一天，他也会死在这把刀下吧？ 
　　‘杀手不需要感情！只有够冷、够无情才能够资格！’是的，他够无情，够冷酷了！ 
　　他，是天生的杀手！ 
　　猛地睁开眼，望到暗色的床帐。屋内燃着昏暗的油灯。 
　　墙上印着一个人影。一手执一柄弯如蛇形的细长寒剑，一手拿着白色绢布拭擦剑身。 
　　“你醒了？”擦剑的动作未停。 
　　床上的人无言，瞪着床帐。 
　　“你昏睡了四天。”审视着剑，他道。 
　　“你救了我？”沙哑而低沉。 
　　继续擦剑。“是的。” 
　　沉默了几分。 
　　“什么目的？” 
　　擦拭的动作顿住。 
　　油灯的火扑扑。 
　　“没有。” 
　　发直的眼闪烁了一下。 
　　“猎物未死。” 
　　“……” 
　　将长剑一抖，剑软如泥，一甩，立即窜入袖中，消失无踪。 
　　来到床边，居高临下。 
　　“你只有一个月的时间了。”将手中一颗黑色红丸放入他手中。 
　　床上的人苍白着脸，手中握紧那小小的但能致命的药丸。 
　　“我知道。” 
　　他闭眼。 
　　暗鬼门的杀手，如没如期完成任务则要服下毒药，生命中的最后一个月里将倾力暗杀目标，直到达到日的，方有可活的机会。 
　　但他知道，他已无可活机率！ 
　　这次暗杀的对像不是泛泛之辈。他，必死无疑！ 
　　早已有心理准备了！ 
　　投生为杀手，生命贱如尘！ 
　　“好好休息吧。”床边的人转身离去。 
　　很快地，房内寂静得可怕。 
　　油灯，忽明忽暗。 
　　为什么？ 
　　同是杀手，他――会救他？ 
　　没有目的吗？ 
　　应该是冷酷无情的吧？同时入门，一起受训，一同堕入地狱之门。每一个杀手，都是残无人道的！然而，为什么他会救他？ 
　　藏影，一个让人想不透的男人！ 
　　***** **** ****** 
　　为什么要救他？ 
　　坐在屋檐上，让风扬起他乌黑的长发及墨色的长袍。 
　　如星的双眸凝视着夜空，无语。 
　　******** ************ 
　　“山如黛，水如蓝，岸上的姑娘美如云，俊哥儿看傻了眼……好个江南……”清脆如黄莺般的声音在河道画舫里传出。 
　　“小红罗，你在唱些什么啊？”丫环打扮的蓝衣少女不满地冲着一旁的红衣少女嘀咕。 
　　“我在唱谣歌儿呀，你不会听吗？”被唤着红罗的红衣少女年方十四，带着两个小酒窝，说起话来一噘嘴儿一皱眉的，煞是可爱。 
　　蓝衣少女向她吐吐舌。“没情没调，更没品味！” 
　　“你――”红罗一鼓腮，美目一转，向身边的高硕男子撒娇了。“陆逊大哥，你看冰璃欺负我！” 
　　“羞羞羞！说不过就找人撒娇，小红罗真赖皮。”冰璃划着小脸颊，冲着她笑。 
　　“陆逊大哥，你看冰璃啦！”红罗睁着美目。 
　　被唤为陆逊的是一高硕而挺拔的男子。夹在两名少女中间，看她们斗着小气儿，堂堂一个大男人也只能唉声叹气。 
　　他能怎么办？谁也不能帮不！假如帮了其中一人，他的好日子就没得过了。 
　　看要着帮忙的人不帮自己，红罗马上转移目标，向雅座上的华衣男子靠去。“主子，你看他们联合起来欺负我！” 
　　冰璃朝她做鬼脸。 
　　陆逊则紧绷了脸。 
　　天啊，他什么都没做，只站着，也能欺负人啊！这个小红罗越来越无法无天了！哪天一定要教训一下这个小妮子！ 
　　被扯着袖子的华衣男子似乎对可爱的红罗也没辄。抖着手上的酒杯，无奈地道：“红罗，你先放开我的衣袖。” 
　　“不管，主子要为人家做主啦！” 
　　“红罗，你找主子也没用！主子不才管这事呢。”冰璃仰着螓首。 
　　“你们……”小翘指一指。“你们都欺负我！” 
　　其他三人全翻白眼。 
　　拜托，到底是谁欺负谁啊？ 
　　放下酒杯，华衣男子展开玉扇。“好了，难得来江南，你们就不能安静些吗？” 
　　“可是……”红罗雾水大眼盯着主子。 
　　“没有可是！乖乖地给我坐好！谁要是再多说一句，我就罚谁抄《金刚经》三百遍。” 
　　“啊！好严厉啊！”红罗大叫。 
　　“陆逊――”华衣男子轻道。 
　　“属下在。” 
　　“记在帐上。” 
　　“是。”陆逊暗笑。 
　　“啊？主子，这不算！”什么啊，她只叫了一声也算违规？ 
　　“六百遍。”冷淡了声音。 
　　红罗乖乖地闭嘴，可怜兮兮地坐在一边绕手指。过分过分过分！哪有这样当主子的！瞥见一边的冰璃在死命地忍住笑，她不服气地从裙底下伸出美腿，勾了她一记，冰璃马上轻喊了一声。 
　　“也记上。”华衣男子冷冷的声音不高不低。 
　　“啊，这……这……” 
　　“嗯？”一记利眼让冰璃闭了嘴。恨恨地瞪那个罪魁祸首，她有苦难言。 
　　扳回一记的红罗吐吐舌，得意十分。 
　　看着两个孩子气的举动，陆逊在一边唉声叹气。什么时候，两个小妮子才会成熟一点？ 
　　终于安静下来了，也有闲情逸致看两岸的美景。江南果然不比北方，不但山青水秀，就连人儿也长得水灵灵的。江南的男子多胭脂粉味，但偏于柔美的他们十分的赏心悦目，难道北方的人喜欢到江南猎艳。 
　　“哇，好美的人啊！”红罗趴在窗口，傻傻地盯着对面画舫上的人。 
　　“咦？什么？”才吵过架的冰璃也挤进小脑袋，争着要看。 
　　“看到没？就是那个白衣姐姐。” 
　　冰璃顺眼望去。 
　　只见一白衣女子婷婷地立在画舫船头，青丝飞扬，裙袂飘舞，一身洁傲气质，似水中仙，画中人。 
　　张着小嘴儿，同红罗一起看傻了眼。 
　　“真的好美啊！会是青楼女子吗？听说江南的花魁都美似天仙呢。”冰璃赞叹。 
　　“你少没品味了，这么美的人哪会是青楼女子？你没看见她气质高雅吗？” 
　　“青楼女子也有清倌啊！” 
　　眼看两个小丫头又要吵了，陆逊探头一看。“呀，是涤尘阁的仙子啊！” 
　　“哇，陆孙大哥认识她？” 
　　两个小丫头马上回头，一脸崇拜地看着他。 
　　“呃……有见过一两次的面。” 
　　“好过分哦，看美女也不叫我一声！”红罗嚷道。 
　　“就是啊，陆逊大哥一定想独占仙女姐姐。”冰璃也附和。 
　　“我没有！”陆逊涨红了脸。 
　　一旁的华衣男子揉揉太阳穴。有谁能让这两只小麻雀闭上嘴？ 
　　水声划过，是画舫靠近之声。 
　　只见两个丫头口中的仙女姐姐徐徐而近。 
　　哇――两个丫头张了嘴。 
　　总算是安静了。 
　　高雅且洁傲的女子笑颜以对，轻轻一点，人已如一只翩翩的白蝶飞舞落在他们的画舫上。 
　　“覆雨公子，别来无恙。”优美如歌的声音听来让人心旷神怡。 
　　华衣男子从容不迫，起身一个请坐。“洁尘仙子依旧美如天女。” 
　　“呵呵呵……”笑声如珠碰撞的清脆。“公子还是那么地会说话。” 
　　“仙子怎么也来江南了？” 
　　“江南春光无限好，怎可错过。”接过冰璃递来的茶，洁尘轻笑。“公子不是也来了么？” 
　　“说是的，景不迷人人自醉。仙子可愿与在下相伴而行？” 
　　“无尚荣幸。” 
　　看着主子与美女笑语如珠，一旁侍候的两个丫环可羡慕了。主子好厉害，面对这么一个大美女仍能谈笑风生，更是风度翩翩。越看两个越相配了起来。唉，主子也好过分，何时认识了这么一个大美人，怎么她们天天侍候主了的人会不知呢？她们知道主子爱玩，老喜欢在江湖上跑，但一路上，她们都有跟着啊！没道理陆逊大哥也认识她！四只圆圆的眼珠子瞪向陆逊，陆逊脊背一凉，在收到两名恶女冷飕飕的眼神时，暗自哀怜。 
　　他又怎么了？ 
　　刚刚没得罪她们啊！ 
　　“公子可知道暗鬼门？”洁尘问。 
　　“杀手组织吗？” 
　　“不错。近来江湖上有不少门派的掌门人死于暗鬼门之手。” 
　　“哦。”啄口茶，淡淡地应了声。 
　　洁尘轻笑。“公子不觉得奇怪吗？为何皆是掌门人被暗杀？” 
　　“树大招风吧。”覆雨扬眉。 
　　洁尘垂眼。好个树大招风。表面上看江湖上赫赫有名的覆雨公子温文尔雅且彬彬有礼，实则他是个冷淡无情之人。 
　　无人知道他的来历，也无人能探得他的底隙，只知他可能是某富家公子，喜爱游山玩水，带着两个丫环和一手下到处欣赏美景。至于他的武功如何，倒是无人能答上口。因为，他几乎不在人面前施展武艺。他不会武吗？不，曾经面对一山的强盗，他却能安然而返，而强盗却在第二天全死于非命！由此可见，他武功修为已登峰造极了！ 
　　他是个俊逸的男子！ 
　　拥有一张塞潘安，胜宋玉的脸，自是引得不少江湖女子的亲莱！然而，面对众女子的爱慕之心，他却能视若无睹！ 
　　一个奇男子！ 
　　他的一投手一举止无不优雅，加上高贵的气质，那高高在上的疏远感在人心中油然而生。 
　　水道上，两艘画舫结伴而行，加上皆是豪华画舫，自是引人侧目。 
　　夜幕即将降临，水道两旁夜景也将上演，喝着香茶与美酒，伴着美人，听着优美的古琴曲，真是快活似神仙！ 
　　精神松弛，身体庸懒，靠在椅上侧首与美人交谈。在这春江花月夜里，醉沉梦乡乃是人间一大美事矣！ 
　　“嘶――嘶――” 
　　“哗哗――”船行水道，过而无痕。 
　　执着酒杯，垂眼。 
　　红罗与冰璃两个小妮子与洁尘混熟了之后，马上叽叽喳喳地绕着她聊天了。 
　　“哗，哗，哗――” 
　　水声被琴音盖过了。 
　　“哗哗哗――” 
　　覆雨猛一睁眼。 
　　突然，船抖得厉害。才一眨眼，一道水柱自船头窜上，高耸入天。 
　　“啊――”丫环的尖叫声。 
　　陆逊马上冲上船头。 
　　覆雨随后而出。 
　　水注落下，无人！？ 
　　“主子，小心！” 
　　立在陆逊身后，无语。凝神，瞥眼于水。 
　　果然，另一水柱再起，几何学翻了船。 
　　覆雨从陆逊身后走出，一甩袖，水柱突地下落，一瞬间，河道归为平静。 
　　船舱内的洁尘看了，暗叹。好个功力深厚啊！ 
　　“主子……” 
　　“后退。”覆雨起嘴角，带着嗜血的笑。 
　　来了！ 
　　又一道水柱而起，然而这次伴水而来的多了条人影。 
　　只见水珠翻飞，人飘在水柱中间，身手矫健，身影如鹏，一头极为罕见更耀眼的金色长发飞扬在水与空气中，没有蒙面的脸如冰如雪，如野兽般的眼凶狠而寒彻。右手执一把寒薄冷刀，如一水上战神直逼而来。 
　　“小心！”陆逊大喊。 
　　覆雨挥退他，独自迎上这美而冷酷的水之神。 
　　久违了！ 
　　他的黄金杀手！ 
　　在金发人大刀袭上之前，他一个轻飘，飞到半空中，那水之神马上带着水气追加上去。 
　　两道人影在晚霞间交错飞闪。 
　　立在画舫里，洁尘仰首观战。 
　　第一次吧――看到他的武艺！ 
　　明显的，他的身手在刺客之上，然而，刺客也非等闲之辈，那凌利而招招致死的杀气在空中腾升。 
　　他可算顶极杀手了！可惜，他遇上的人是覆雨，一个迷样的男人！ 
　　杀他，只是来送死的！ 
　　只是奇怪的是，覆雨明明可以十招内收拾了他，可为何他要与他对上十几招仍不结战？ 
　　“哇，竟然有人想杀主子，好可怕哦！”红罗捧着脸叫道。 
　　“你少丢脸了，主子很厉害的，才不怕呢！”冰璃在一边拍手，“可是主子再厉害也防不住小人啊！” 
　　“我们看着，哪个小人敢撒野？” 
　　陆逊的额隙上已蹦出青筋，再也受不了了，他大喝一声：“给我闭嘴！” 
　　马上，两个丫头闭上嘴，一脸怕所地瞅着绷脸的陆逊。 
　　好可怕哦！ 
　　洁尘在一边扬眉。一对宝贝丫环！ 
　　刀，劈来，人影闪过，打斗中，覆雨清清楚楚地看清了这个杀手的模样。这么一只不驯的野兽，猎来一定很有成就感！ 
　　当初果然没看错！ 
　　他邪魅地笑。从袖中弹出长剑，迎上劈来的刀。“铛――”金属的碰撞声，划破长空。 
　　移形换位，以迅雷不及掩耳之速，剑挑向金发人。在一刹那间，血带在空中飞。金发与黑发一阵交织，再分开，人影落定，分别立在河道上的两艘画舫上。 
　　静默，凝视，屏息―― 
　　风，飒飒，衣袂飞扬。 
　　金发人突地一震，长及腰下的发断飞了开来，刹时被风吹散，只及肩的金发随风翻飞。他冷寒着脸，咬唇，血自嘴角滑落，滴在衣襟上。然而，叫人惊颤的是他的右手腕突然窜出血柱，一喷而出，手中的刀滑落而下，而他整个人也向后倒―― 
　　白影一闪，黑发刷过，后倒的身子落入了一个宽大的怀抱中。 
　　血红的眼最后印入的是覆雨冷酷的笑。 
　　执起怀中人流着鲜血的右腕，以舌舔舐那鲜美的血。 
　　“挑了你的手筋，还能拿刀吗？” 
　　残忍的话语飘在空中，令人毛骨悚然。 
　　目睹这一切，画舫中的洁尘默然无语。 
　　风中，有血的味道。 
　　2. 
　　“太子，太子，您吃口饭吧！” 
　　“不吃！不吃！”随着任性的话，房内传来一阵碗筷的破碎声。 
　　“太子，您不吃饭会饿肚子的。”委屈地劝说着。 
　　“你这该死的奴才，敢管本宫的事！” 
　　“小的不敢……但是，太子若不吃饭，饿了肚子，生了病，皇上怪罪下来，小的怕……” 
　　“怕？怕被砍脑袋？好啊，我现在就砍了你！”邪恶的话让人不寒而栗。 
　　“太子……饶命啊~~~~~~~~~” 
　　“怕死？哼，就给我乖乖的闭嘴！” 
　　颤颤抖抖地跪在大理石地上，拼命地磕头。 
　　紫檀木椅上的尊贵青年，支着额，清澈的眼无辜地望着地上不断求饶的人。 
　　“太子饶命啊！太子饶命啊……”小小的宫人蜷着身子，用力地磕着头，在抬头的瞬间，依稀可见额上的紫红。 
　　觉得好玩，青年蹲下身，托着下巴注视着小宫人。 
　　“太……太子……”发觉到太子的接近，小宫人停下动作，泪眼婆娑地望着青年。 
　　“你说……雨弟弟何时回宫啊？” 
　　“小……小的不知。”小宫人白着唇。 
　　“不知！不知！你只会说这句话！”厌恶地抓起小宫人的头发，使劲地一拉，小宫人吃了痛，眼泪打滚，但不敢呼叫。“每天看到你这张可怜兮兮的脸就讨厌！我又不是恶魔，你干嘛哭个不停！” 
　　“我……我……” 
　　“说话也吞吞吐吐的，谁有耐心听你讲话！” 
　　小鹿般的大眼淌着泪，不敢言不敢哭。 
　　那流着泪的大眼清澈得如一潭水，青年不禁入了迷，托起小宫人的小下巴，伸出舌头，舔了一下。“好可爱哦！” 
　　“太……太子……”小身子抖得如秋风里的落叶。 
　　“不怕，不怕哦！我不会伤害你的。”青年捧着他的小脸，不断地亲亲他无血的唇。“乖乖的哦！” 
　　“……不……不要……”泪如雨，扑扑而下。 
　　“不许拒绝！我是太子，除了父皇，谁也不能拒绝我！”青年傲慢地道。 
　　“可……是，可是……” 
　　觉得烦了，青年一把推开他。“滚，滚出去！滚得远远的！” 
　　小宫人连滚带爬地窜出房门。 
　　失落地坐在地上，华美的衣服散了一地，长长的青丝拖曳在大理石地上。青年美得不可思议。 
　　“雨弟弟，雨弟弟，你何时才能回来啊？我好孤独，好寂寞！你真过分，总是留我一个人在宫里，何时――你才能一直呆在我身边？” 
　　蜷起腿，他将美丽的脸埋在两膝间。 
　　“你若再不回来，我要死了！我会死的！雨……” 
　　诺大的房内，叹息声扩散，扩散到每个角落，到达不知明处…… 
　　**** **** **** 
　　“他筋骨断了，怕是会残废。再则，五脏六腑几乎移了位，伤得很重。但最致命的，是他身上的毒。”垂着一头长长的银发，纤细的白衣人转过身。“再七日，他便是个死人了。” 
　　“是吗？”淡淡的话，毫无温度。 
　　“我可以医好他的伤，但毒怕是……” 
　　“你不是三叶药师吗？”男子扬眉。“江湖上传言，天下没有三叶药师救不了的人，药师的妙手回春赛华佗。我想，他这一点点小伤对药师来讲并不为过吧？” 
　　“小小的伤？”三叶药师冷哼。“你挑了他的筋骨，他是再也不能拿刀了！这只手，等于是废了！” 
　　男子把玩着手中的玉扇，漆黑的眼眸中流转着冷酷。“一只宠物，不需要太利的爪。” 
　　调药的三叶药师手一顿，姣好的脸露出不在乎的笑。“是啊，尤其是您的‘宠物’。” 
　　挑起床上人的一缕金发，男子问。“我不希望我的‘宠物’死得太早太干脆了。” 
　　抬手撩开额前的发，三叶药师露出一张绝媚得惊为天人的脸，然而，单从脸上是端不出他是男是女。“我这里少了一味药。” 
　　“嗯？” 
　　“天山雪莲。” 
　　“哦。” 
　　“我想，如果是覆雨公子的话，应该很容易能得到的。” 
　　覆雨合上玉扇，负手而立。 
　　三叶药师瞟了一眼床上毫无血色的金发人。“他等不了几日了。” 
　　窗外，晴空碧蓝，飞鸟横过，云淡风轻。 
　　“是啊――如果是我，应是很容易得到。”一个旋身，身后的墨发旋出一道美丽的弧形，覆雨露出高深莫测的笑。“劳驾药师随我进京了。” 
　　银发之人默然，算是许了。 
　　********* ******** ******* 
　　皇宫，不外乎于金碧辉煌。 
　　大宫小院，盘踞了大片土地。 
　　回廊外，百花怒放，簇拥着假山假石，清澈水潭如一块碧玉，安安静静地躺在亭台楼阁下。廊上的石柱雕着张牙舞爪的盘龙，宫装打扮的宫人们忙碌地穿梭着。 
　　甩一甩袖袍，一脸春风得意的模样。 
　　“逊，如果我现在去见他，会如何？” 
　　奇怪地看了一眼主子，陆逊摇头。“小的不知。” 
　　以玉扇轻敲他的头，覆雨不悦。“木讷！怎么连想象一下也不愿？” 
　　陆逊皱眉。“小的认为，主子还是不见那人为好。” 
　　“哦？” 
　　“既然已拿到天山雪莲了，就早些回府吧。” 
　　覆雨但笑不语。带着陆逊向回廊的深处而去。 
　　一路上，遇到的宫人莫不向他跪拜。 
　　他，覆雨，天朔王朝崇德大皇的二皇子！ 
　　崇德大皇一生中共有四位皇子和一位小公主。大皇子，也就是如今的太子，正宫出身，年方二十四，性格温和，但天资聪明，甚得大皇的宠爱。二皇子覆雨，正妃所生，比太子小一岁。他从小就不爱宫中的繁文缛节，少年时便爱跑出宫游荡江湖。崇德大皇对他是无可奈何，每每谈及他时便会皱眉叹气。其余两位皇子皆是嫔妃所生，不及弱冠，还须磨练。至于小公主，与覆雨同母，年方十四，还是个天真浪漫的小女孩。 
　　“出去！出去！你烦不烦？” 
　　才来到东宫大殿里，就听到男子严厉的斥责声。覆雨眯眯眼。 
　　隔着一扇门，听到里面有如猫般的呜咽声。覆雨示意陆逊在门口候着，他推门而入。 
　　爽朗的笑声顺门而入。“是谁那么大胆惹我的大皇兄生气了？” 
　　抓着宫人头发的青年听到熟耳的笑声，一愣。迅速地抬头，看到徐徐进门的人，大惊。 
　　“怎么了？不认得我了？”覆雨含笑。 
　　“……雨！？”青年放开小宫人，清澈的眼一阵模糊。小宫人见他放了自己，连忙爬出了门。 
　　“是我。”覆雨扬扬眉。 
　　衣摆刷过，青年扑入覆雨的怀中，凑上自己的唇，便吻上他。 
　　覆雨由着他，眼缝中闪着冰冷的光。 
　　饥渴地吻了许久，方恋恋不舍地放开他。“雨，你终于回来了，我好想你啊！” 
　　“云――”覆雨无奈地叹息。 
　　“如果你一直不回来，怎么办？”揪着他的衣，当今太子梵云竟然在自己的皇弟面前掉泪。“如果你一直不回来，我怎么办？” 
　　“我这不回来了吗？” 
　　“雨，你……你不会再走了吧？” 
　　覆雨推开他，坐于紫檀椅上。“皇宫，非我归属。” 
　　“不要！”梵云抓住人的手。“你一定要陪在我身边！宫里的人都好可怕！他们总是以恶毒的眼神看我，心理一直想着如何让我死！除了你，天下没有人可信！” 
　　虽然不明白身为太子的兄长为何会如此依赖自己，但覆雨仍不为所动。“皇兄，你是太子，不要忘了身分。” 
　　“太子？太子又如何？根本没有自由可言！”梵云蹲在他身边，将头靠在他的大腿上。“雨，你当太子好不好？我叫父皇封你为太子，好不好？” 
　　覆雨失笑。“你想让我被东院的那堆老古董生吞活剥了？” 
　　“谁那么大胆！我砍了他的脑袋！”单纯的眼中凶光乍现。 
　　“怕到时你也身陷其中，无暇顾我了。” 
　　“不会！不会的！只要是雨，我一定不会让任何人伤害你的！” 
　　“我不想当太子，一点也不想。”覆雨抚摸着他的乌发，眼中寒冷。“这种包袱，我一点也不想背。” 
　　“好过分！”梵云站起身，双手搭在覆雨身两侧，美丽的脸露出埋怨的神色。“雨好过分！竟然弃我不顾！” 
　　“我是身不由己。”覆雨沉吟。 
　　梵云定定地看着他。“那……我当太子，以后当了皇帝，雨做我的宰相好不好？” 
　　覆雨只是笑，淡淡地笑。 
　　梵去俯首，低头吻上他的唇。“不要离开我！再也不要离开我！” 
　　揽着腰，轻轻柔柔地回吻着…… 
　　空旷的房内，呢喃声不断。 
　　门外的陆逊抱胸倚在廊柱上，盯着天渐渐黑下，不由地叹气。 
　　怕是得等到天黑了呢。 
　　喘息声，急步声，衣袂飞舞声。 
　　来人太监打扮，从稚嫩的脸上看出年方十五六。 
　　“什么人？”陆逊警诫地问。 
　　小太监缩了缩身子。“小的……小的……叫小瞳。” 
　　陆逊定睛一看，原来是太子的贴身侍从。 
　　“什么事？” 
　　小瞳吞吞口水，惊恐地仰望着高大的陆逊。“呃……我……我是来侍候太子的。太子他……他一天没吃什么饭，肚子一定很饿。我……我叫膳房做了些可口的饭菜……” 
　　瞄到他手中的小篮子，陆逊无奈的摊摊手。“你现在不能进去。” 
　　“为什么？”小瞳急切地问。现在都是半夜了，太子房里还会有谁？ 
　　陆逊扬起嘴角。“二皇子在太子的房里。” 
　　“咦？”小瞳天真的歪着小脑袋。 
　　陆逊诡异的一笑。 
　　低头望着手中的篮子。那么……他现在不能进门了？可是……太子一定很饿，很饿！ 
　　门，突然被打开了，一阵龙涎香味扑门而出。长长的发丝扬起，步出一个狂放不羁的身影。 
　　披散着长发，衣领开着，外衣披挂，浑身弥漫着蛊惑人心的香气，慵懒地抚着发，瞥了一眼小瞳，便把视线转到陆逊身上。 
　　“走吧。” 
　　陆逊恭敬地随后。 
　　小瞳抓着篮子，呆呆地望着两人离去的背影。 
　　夜空，寒星闪烁。 
　　草丛中，传来虫子的呻吟声。 
　　夜风，兜得人心儿发凉。 
　　小瞳轻轻地进门，将篮子放在桌上，回身关了门。 
　　没看到太子在外室，他便小心翼翼地向内室走去。 
　　“太子……” 
　　撩开垂帘，看到床帐垂挂。 
　　太子入睡了吗？ 
　　“太子？” 
　　他慢慢地接近床。 
　　幽暗的夜明珠发着阴冷的光。 
　　白皙的手颤抖着摸上床帐，想拉开，更快地，一只修长的手从床帐内伸出，扣住了他的细小手腕。 
　　“啊？” 
　　修长的手一使力，小瞳削瘦的身子立即被带入床内――床帐无波――一室的悄然…… 
　　**** ****** ****** 
　　夜， 静。 
　　风，凉。 
　　“你明知他不能拖，却仍这么晚回来。”轻轻地斥责出自银发之人的口。 
　　“你还是救了他，不是吗？”覆雨懒洋洋地坐在软榻上，长发披散，外衣敞开，显得极为放荡。 
　　三叶药师背着他，处理好床上的人后，他道：“他已无生命危险了。” 
　　“那么请药师好好休息。” 
　　陆逊打开门，恭送三叶药师。 
　　人去，房静。 
　　床上的金发之人，脆弱得似乎一捏便会碎。 
　　来到床边，他伸出修长的手，点在床上人的额间，手指插入他的发中，像在抚摸一只小猫儿。 
　　“当睁开眼，会如何呢？”呢喃声溢出薄唇。 
　　******* ******** ********** 
　　死，有几种方法？ 
　　死，很容易！ 
　　死的方法也很多！ 
　　当很卑贱的死去时，那么，活着又有何意义？ 
　　生命，对于一个杀手来说，毫无意义！ 
　　生，是死！死，是生！ 
　　最后的机会――有无把握？ 
　　当睁开了眼，他知，他错过了！ 
　　动物的直觉是灵敏的！即使处于最弱的时候，也不会放松！当一触到精致如皇宫里的床帐时，他的身子猛地一震。 
　　他未死！！ 
　　怎么……可能？ 
　　“唔~~~~~”全身的疼痛告诉他，他真的没有死！死尸是没有痛觉的！ 
　　为什么？ 
　　一个该死的人，却在豪华的床上醒来？ 
　　想支起身子，但无全无力，尤其是右手，好像断了，毫无感觉。他咬牙，艰难得翻过身，额际已汗涔涔。一个简简单单的翻天覆地身，几乎用了他全身的力量。 
　　无用！ 
　　一个无用的身体！ 
　　用左手拖出右手，当看到那触目惊心的白色绷带时，他寒冷了眼。 
　　‘挑了你的手筋，还能拿刀吗？’ 
　　似乎有人在他耳边残酷地宣告着？ 
　　手筋――断了？！ 
　　一个杀手！一个使惯刀的杀手，断了手筋，还算是杀手吗！？ 
　　冷汗滑过颊鬓，渗入颈间。 
　　不！ 
　　不能拿刀，活着有何用！ 
　　一个失去刀的杀手，如何杀人！？ 
　　扣住右手，大口大口地喘着气。 
　　“你……在害怕吗？”轻轻淡淡的话，仿佛是空气般飘入他的耳内。他一惊，扭头，一看。 
　　男人慵懒地坐在软榻上，手执酒杯，邪肆地盯着他。那眼神，透着冷酷，仿佛在盯着一只猎物，充满了兴趣。 
　　瞳孔急剧缩拢，两道寒光射向对方。 
　　“很遗憾，你没有死。”男人酌着酒。 
　　红色，血红的眼，如宝石，闪着冷艳之光，如此美丽！呵，当睁开眼时，那绚丽之光闪烁不灭啊！如此的冷，如此的残，如此的冰！似一潭死水，但又带着锋锐的利剑，破水而出，刺向――敌人！ 
　　起身，披在肩上的外衣滑下，只着白色单衣，宽宽松松，长发飞扬，如一飘逸的神仙，扬着温和的笑，接近…… 
　　伸出手，挑了一下半长不短的金发，赞叹金发的闪耀。 
　　“叫什么名字？”覆雨轻问。 
　　金发之人冷冷地瞪着他。 
　　“叫什么名字？”更轻的问话，好像是在哄一个不听话的小孩。 
　　依旧是冷冷的眼神。 
　　抚摸的动作倏地变为残暴地揪住，金发被大掌抓住，拉高他的头，迫使他面对他。“不说吗？” 
　　露出残忍地笑。“那么，一会儿，我会让你乖乖的哦。” 
　　金发之人垂下眼，长长的睫毛覆去了美丽的红宝石。 
　　覆雨捏住他的下巴，俯下头，轻吻他的眼。 
　　感觉手中的人一颤，他轻笑。 
　　“我有好几种方法让你开口，你喜欢哪种？”游走的手伸进金发之人单薄的衣内。 
　　被制服的人如一个木偶，动也不动，任其玩弄。 
　　发，被揪住；衣，被褪下，露出精壮而细致的胴体，光滑如丝的肌肤反射着幽暗的灯光，发着一道蜜色的流光。 
　　“不反抗吗？”喃喃着吻上他的唇，抚摸着他美丽的身体。 
　　头，仰在枕上，眼，空洞，全身的感官全部封闭，任由男人在自己身上肆意妄为。 
　　觉察到身下的人毫无动静，覆雨停下动作，凝视着他空洞的眼。 
　　“这就是杀手吗？可以把灵魂与肉体分开？一个傀儡？” 
　　猎物如果少了趣味，留着何用？ 
　　大掌一扣，扣住了他的脖子。 
　　“没用的东西，可以扔掉。” 
　　无视眼前的一切，红色如血的眼内没有覆雨残酷的身影，有的，也只是一片红。 
　　“无论怎样，都能无动于衷？我倒小看了你。”放开了手，支着身子，抚开额前下垂的长发。 
　　坐在他身旁，侧首思索。 
　　平躺的人，依然空洞着眼。然而，他的左手微微地动了动。 
　　“既然没有了灵魂，换一个如何呢？” 
　　伸手，向床铺内的暗格子摸去。 
　　也就是在刹那间，本已空洞的眼猛地凝聚寒光，左手化为利器，直抓向覆雨的胸口。 
　　“唔……” 
　　黑发一阵动荡，覆雨缓缓地转过头，漆黑得如夜空的眼望向金发之人。 
　　血，一点一点地滴在白色的被褥上，染成一朵朵鲜艳的红花。 
　　胸口，嵌着五指！ 
　　那明明虚弱得动弹不得的人，却以自己的左手手指伤了他！？ 
　　汗，布满了金发之人的全身。 
　　“很痛吧？”覆雨低问。 
　　本就无血色的唇，蠕动着，更惨白了。 
　　“动了最后的真气，五腑六脏很痛吧？”抓着他的手，慢慢的抽离自己的胸口，覆雨似乎一点也不在乎自己淌着血的胸口。 
　　张开口，吸气，但血从嘴角流出。 
　　将沾了血的手指放入口中吸吮。“ 要我把这只手也折断吗？” 金发之人露出不驯的眼神。 
　　覆雨笑了，意味深长的笑了。 
　　“对，就是这个眼神，这让人想摧残你的眼神总是让我兴奋！” 
　　从暗格中拿出一个小瓷瓶，轻轻的摇晃。“知道这是什么吗？” 
　　甩过头，不屑？ 
　　怜悯地看着他，打开瓷瓶，然后，将瓶内的液体慢慢地倒下。 
　　透明色的液体如一条白带，迅速地散在了金发之人的身上，浓烈的香气刹时充满了整个床帐。 
　　液体，倒满了他的身！ 
　　无法动弹的身体，没有主动权地受人摆布。 
　　香气极为好闻，循着呼吸，慢慢地吸进体内，而液体在沾上皮肤后，竟慢慢地渗入到皮肤下？！ 
　　“好戏才上演呢。” 
　　奇迹似的，身子竟然热了起来？ 
　　脑中开始混沌，某种渴望破茧而出！ 
　　不！ 
　　不能…… 
　　不能什么？ 
　　红宝石般的眼渐渐地蒙上一层水雾，不再冰冷，湿湿的，像被雨水洗过一样。 
　　“好美！” 
　　伸出手指，放在他的唇边，他张口，含住了手指，像个婴儿，饥渴地吸吮。 
　　“好乖。”覆雨以指梳着他的金发，宠溺地看着他天真无邪的一面。“即使是杀手，在加了料的龙涎香下也只能屈服吧？呵呵，别急呵……” 
　　抽出湿润的手指，低下头，询问。“叫什么名字？” 
　　“……”不安的扭动身子，泪湿的眼眨巴着。“……冷……冷钻……” 
　　“冷钻？”覆雨扬起嘴角。“果然是个好孩子呢。” 
　　轻轻摇摆着头，金发一阵荡漾，如一波金浪。 
　　“是谁派你来杀我的？” 
　　“……”紧闭上眼，喘着气。 
　　覆雨将手游走到他胸前，捏着他红润的珠子。他受刺激，似乎是愉悦地呻吟出声。“说，是谁派你来杀我的？” 
　　“唔――”用左手抓住覆雨的黑发，咬唇，泪湿的眼溢出水来。 
　　“这么护着主子吗？好吧，我也不逼你。”低头封住他的口，舌伸了进去，挑逗着他生嫩的舌。 
　　相缠，翻转，勾结……炽热的吻，化为一股热流窜下体，直达不明处。 
　　不断地梳着他的金发，爱不释手。 
　　冰冷不再，残酷不再，身下的人已是另一个渴望他宠幸的可人？！ 
　　覆雨毫不吝啬地给他他的宠爱。 
　　当灵魂被换时，身体便失去了自主权，当意识被控制时，身体便不是自己的人。无论怎样都无所谓，无论如何，都不关原来灵魂的事？可是，在身体上刻下的烙印是永远也抹不去的！ 
　　沾了他的处子之血，在他的胸口画了一个符。手指成莲花指，覆雨喃喃。“东方苍龙，南方朱雀，西方白虎，北方玄武，四神合一，为我独尊，化血为封印，吞噬他的身，他的魂，为我所用！” 
　　一道彩色琉璃之光在冷钻的胸口闪耀，当光散去，胸口露出一个手镯般大小的血色圆形。 
　　“如此一来，你便永远是我的人了。” 
　　沉睡的人，信赖地偎在他怀中。 
　　夜，正长着。 
　　冷风从窗户外吹进，室内的烛光摇摇曳曳…… 
　　3. 
　　“这……这是怎么一回事？”红罗和冰璃一进大厅，便被大厅内的场景给惊呆了。 
　　陆逊向她们耸耸肩，对于她们的惊讶不以为怪。因为任何在看到大厅内此时的场景都会露出震惊的表情。 
　　当――不久前还是一个来杀你的杀手，竟突然变成一只乖巧的小猫儿，任何人都会吃惊吧？ 
　　此时，身为主子的覆雨一身懒散地斜倚在紫檀木椅上，身着绣有金丝图腾的白色丝绸长袍，乌黑的发高束，由一顶制工精致的紫金冠扣着，斜飞的剑眉下是一双高深莫测的墨黑星眸，似笑非笑的薄唇微扬，以一种宠溺的表情看着靠在他膝上的――金发人！！ 
　　金发人――十几日前那个从水里冒出来的刺客，此时的他，全无了昔日的凌利与煞气，有的，也仅是柔和的温顺与乖巧！？ 
　　从外表上看，金发之人不足十八岁！ 
　　金色发丝光滑如水，泛着淡淡的光，散在覆雨的大腿上，而他那颗美丽的小脑袋安祥地贴在覆雨的膝上，半坐在身子紧紧靠着那个淡笑如风的主子。本来泛着血红凶光的凌凛眼眸此时却浮着单纯与无辜，让人马上想到那可爱的、温顺的、洁白的小兔子！ 
　　覆雨伸出修长的手指，摸宠物般的揉揉少年的金发，对少年的柔顺似乎十分满意。无视门口那两个呆得如僵石般的小丫环，宠溺地掬一把如水般的金发在唇边轻吻。 
　　“那个……”冰璃吞吞口水，挨近陆逊，小心翼翼地问，“呃，陆大哥，这是怎么一回事？” 
　　“如你所见了。”陆逊摊摊手。 
　　“可是……”红罗绕到另一边，“可是，这个人……不是应该要处死吗？” 
　　“处死？为什么？”陆逊摸摸下巴。 
　　冰璃擢擢他。“他可是刺客耶！！更何况，他想杀主子啊，刺杀皇室之人，不是应该凌迟至死吗？” 
　　“嗯，好像应该是这样没错。”陆逊点头。 
　　“什么叫好像！本来就是呀！”红罗瞪眼。 
　　“你们三个叽叽咕咕地在说什么？”覆雨一扫眼，立即让三个围成一窝的人弹跳了一下。 
　　“呃……没，没有啦。”冰璃和红罗不约而同的摇着小手。 
　　“没事可做？”覆雨眯眼。 
　　“呃……”主子为什么这样看她们？好怕怕的耶！之前因为一点点小意外而被罚抄《金刚经》差点要了她们的小命了，这会儿，可千万不要有事呀！事实上，她们真的什么都没做，只是耳语了几句，仅此而已！ 
　　覆雨扬起嘴角。这两个小丫头是学乖了。“趁现在没事，先下去准备准备，一会儿可有得忙了。” 
　　“咦？”两个小迷糊蛋一同露出不解的眼神。 
　　覆雨神秘一笑。“半个时辰后，会有重要的客人要来。” 
　　重要的客人？谁啊？他们回到京城才没几天，除了少数人知道他们回来了，其他人还不知呢。会是什么样的客人，让主子特意要她们下去准备？ 
　　“有空发呆，还不快下去准备。”覆雨淡然地下令。 
　　“是，主子。”尽管疑惑，但还是乖乖地去准备了。 
　　待二人下去后，覆雨转而对上陆逊。 
　　陆逊被他看得突然汗涔涔。 
　　为……为什么这样看他？ 
　　主子的眼神，似乎带着某种算计，那是盯着猎物般的眼神，充满了狭促。是什么事让主子露出这样的眼神？他……他是不是哪里做错了？ 
　　面对这样的眼神，他局促不安了。 
　　“你确定不躲一下吗？”覆雨问。 
　　“躲？属下不明白为何要躲？”脊背开始爬汗了。 
　　“哦，你真的不躲啊。”覆雨轻松地口吻让人觉得他是在开人玩笑。 
　　“属下没有躲的理由。” 
　　“嗯。”覆雨不再看他，将视线移到身边的人身上，以怜爱的动作磨磨他的颊。“小钻儿，有人大难临头了还不自知呢。” 
　　受他抚摸的人儿像小猫般地蹭着他的手，脸上写着满足，单纯的眼中除了覆雨完美无瑕的身影外，没有其它。 
　　陆逊略略惊讶。事实上，他初看到这情形时的震惊不下于冰璃她们。因为，当初那个寒气四射的杀手竟会被主子收服！并且完全变了个人？他知道主子有许多不为人知的神秘力量，但他不知，主子竟还有着改变一个人灵魂的神力？！ 
　　是的！这少年分明是被换了灵魂！？否则，他怎么可能如此无邪？并视主子为主人！ 
　　见陆逊仍像头呆头鹅，覆雨摇摇头，甚为惋惜。 
　　他给出警告了，不是吗？ 
　　所以，一会儿……他应该没有什么怨言才是。 
　　在陆逊一头雾水，在覆雨算计的笑容下，重要的客人终于姗姗而来了！“雨哥哥――”活力四射的呼唤声出自“重要的客人”之口。 
　　当一似火般的身影闪进大厅内时，陆逊的冷汗湿透了整个背。 
　　“小童，近日可好？”覆雨笑咪咪地迎上来人。 
　　来人是个十三四岁的小女娃，一身如火焰般的美艳宫装，将她皙白的细嫩皮肤衬托得完美无瑕，梳着时下最流行的少女发髻，两绺小角辫垂挂在两鬓，煞是可爱，晶亮的大眼如黑色珍珠般，闪烁着璀璨的莹光，小小的红唇儿微噘，粉嘟嘟的像颗樱桃，让人看了不禁想一口咬下。 
　　她，便是覆雨同母妹妹，也是当今皇上唯一的小公主――童童。 
　　年方十四的童童，最粘覆雨。每次回京，她是最先来拜访的人。然而，叫陆逊直冒冷汗的原因并非她是公主而难侍候！真正的原因是…… 
　　“陆哥哥――”无视兄长的问话，小公主最先跑向的人竟然是躲在角落里的陆逊！？ 
　　几乎是在她扑入怀中的同时，陆逊僵化成一尊石人像，立在那里，动也不动，任由小公主抱个满怀。 
　　看到这样的情形，覆雨挑高了眉。而送上花茶与糕点的红罗与冰璃亦在一边偷笑。 
　　“公……公……公主……”吞吐而颤抖的话竟出自堂堂七尺男儿之口。音调因为颤抖而变成了平音，因此，唤声“公主”倒像是在叫“公猪”。 
　　陆逊为何如此怕这个天真无邪、美丽可爱的小公主呢？本该如此一个活泼可人的小公主是人见人爱的，但唯独陆逊对她避如瘟神？ 
　　话说五年前，陆逊十五岁时，刚当上二皇子的护卫，新上任的第一天跟着二皇子进宫，因为某种原因，他与二皇子“失散”了！身为皇子的贴身护卫竟然在上任第一天就失职，心急之下在诺大的皇宫里寻找皇子。然而，初次进宫的他，因为迷路而误闯后宫，并且在一有着美丽清潭的宫院里遇上了年仅九岁的小公主。当时小公主一人在潭边玩水，并很大胆地步入水中去摘潭中的青莲，但因人小且无危险意识，差点溺水，陆逊见之立即跳入水中将差点灭顶的小公主救上来。可是，待小公主恢复意识后，他破口大骂她轻生，更过分的是，脱了人家小公主的小裤裤，硬生生的用厚大的掌拍打在嫩生的小屁股上。 
　　当下，小公主的哭声是惊天动地，很快地引来了众人，就连贵妃娘娘也惊动了。之后，陆逊方知，这个不知天高地厚的小丫头竟然是皇上视为珍宝的小公主！？ 
　　他……他打了皇上的宝贝耶！！ 
　　一脸震惊的他差点因此被拖下去砍了脑袋，幸亏二皇子覆雨赶到，以三寸不烂之舌，好说歹说地求情，为他留了条小命。 
　　但，自那之后，小公主不知为何，总喜欢缠着他。每次一见面就来个热情的拥抱。可是，陆逊像是老鼠见了猫一样，一看到小公主便会全身僵硬，连思考都停了！ 
　　这――就是为何他一看到小公主便呆立在原地动弹不得的原因！ 
　　可怜陆逊因屏气而青白的脸，覆雨开口了。“小童，怎么不理哥哥？” 
　　慵懒的声音成功地吸引了童童的注意力。手还抱着陆逊的腰，但头已转过来对上兄长。 
　　“皇兄……” 
　　“过来这里让我看看，小童有没有胖起来？” 
　　童童一鼓腮，放开陆逊，跳到覆雨身边，叉腰。“二皇兄讨厌，人家哪有胖啊！” 
　　“是吗？”覆雨伸手捏捏她粉嫩的颊。“这里好像多了些肉哦。” 
　　“瞎说！”童童轻拍开兄长的手，跳开一寸，不让他再捏自己。“人家每天都吃很少。” 
　　“是零嘴吃得许多吧。” 
　　被说中的小公主涨红了脸，飞上两朵红云的小脸光彩夺目。“皇兄――”偷偷里的，向角落里瞄去，想看看陆逊的表情。哪里知道，角落里早已空无一人！？ 
　　陆逊已不知所踪了！ 
　　她皱皱可爱的小鼻子，并没有说什么，黑瞳一转，注意力很快地被兄长身边的金发少年吸去了。 
　　“咦？他是谁？”蹲下身子，与少年面对面。 
　　惊讶于他那头罕见的金发，更好奇于他为何会这样依赖于自己的皇兄。 
　　“我的新宠物哦。”覆雨拍拍金发少年的头，笑着对童童道。 
　　“呀？”小公主露出不解的神色。 
　　覆雨以修长的手指绕着一缕金发，星眸中闪着诡异的光。“等你大一点了就知道‘宠物’的好处了。” 
　　“可是……把人当宠物不是很奇怪吗？”小公主天真的询问。 
　　“会吗？”她的皇兄竟然一脸平静的反问。 
　　小公主不答腔，伸出小指，想碰碰眼前这个瓷娃娃一样的外族少年，但是少年似乎很怕生人，在小公主碰上他之前，他整个人都偎进覆雨的怀中了，血红的眼泛起了害怕的雾水。如浸在水中的红宝石般的眼，呈现在小公主面前，惊呆了小公主。 
　　童童睁大了眼。“皇兄，他好奇怪哦，竟然有一双兔子一样漂亮的眼睛。” 
　　“你这是赞叹还是嫌恶？”覆雨搂住往怀里钻的少年，拍拍他的背，安抚他。 
　　“当然是赞叹啊！”一点也不知自己是造成少年害怕的主因，她扯住少年的发，惊叹。“皇兄，你是哪里捕来的？好像很稀奇呢！哪天我也猎一只来玩玩。” 
　　捕？猎？ 
　　在一旁侍候的红罗和冰璃睁大了眼。敢情小公主真把少年当成猎物了。 
　　本来还在为主子担心，刺客会伤了主子，但现在的情形来看，该同情的应该是这个“单纯”的刺客吧？ 
　　覆雨捏住少年的下巴，亲吻他干涩的唇，垂眼。“怕是世上就这么一只好玩的宠物呢。” 
　　小公主颇为惋惜。“早知道在皇兄得到之前我应该先下手为强。” 
　　不愧是兄妹，有着同样的心思――一样可怕！ 
　　红罗和冰璃暗暗地想。 
　　覆雨伸出舌头，舔着少年流出眼眶的晶莹泪水。“你有陆逊不是吗？” 
　　听到熟悉的人名，童童撇撇小嘴儿。“他是皇兄的护卫，我哪敢玩啊！” 
　　“你怎么知道我不会把他送你？” 
　　童童双眼一亮。“皇兄的意思是――” 
　　覆雨笑容可掬。“――当然是――不送了――” 
　　满脸期待，在听完话后，一下子垮了下来。“讨厌，就知道皇兄会欺负人！” 
　　一旁的两个丫环深深地为陆逊捏了把冷汗。 
　　“对了，皇兄，听宫里的人说，你刚回来就最先到大皇兄那里。”找了张椅子，坐下，伸手接过红罗递来的茶。 
　　“嗯。”覆雨淡淡的回应。 
　　见他一脸淡然，童童蹙起了秀眉。“我不喜欢大皇兄！” 
　　“咦？” 
　　“总觉得大皇兄并不像外表那样温和。”她咬了一口花形香糕。“有时候，看到大皇兄的眼神总会凛凛的。” 
　　“哦。” 
　　童童不悦。二皇兄为什么这么轻描淡写的样子？ 
　　“好些时日前，我偷偷看到大皇兄和三皇兄吵起架来了。” 
　　“吵架？云和风？？”玩着怀里小猫般的少年，他不经意地问。 
　　“是呀。好怪呢。”童童喝了口花茶，吐吐小舌。“三皇兄和大皇兄几乎没交集，可是，却不知为什么吵起架。”两个都很温和的人吵起架来却出奇的――凶狠！是的，至少在大皇兄的眼中看到了凶狠。 
　　“这样啊。”覆雨磨着怀中少年的颊，呢喃。 
　　童童奇怪地看着二皇兄。 
　　今次看到二皇兄怎么感觉上变了好多？他不但专注于怀中的异族少年，还对其他皇兄们的事漫不经心。 
　　为什么呢？ 
　　歪着小脑袋，百思不得其解。 
　　**** **** **** 
　　圆形的雕镂窗户，竹帘上卷，午后的阳光斜射进来，造就一室的明亮。书案前的俊逸男子专心地看着书，无视眼前动来动去的白色小手。 
　　少年坐在旁边的椅子上，半个身子趴在桌上，右手抓着沾了墨的毛笔，在白纸上歪歪扭扭地画着。但不知是由于握笔方式不对或其它原因，他下笔极轻，根本不是一个少年会有的力道。可能是因为画了很久还是画不好，少年竟红了眼，瞪着满纸的鬼画符发怔。 
　　感觉出少年的异样，男子拿开挡视线的书，将视线调向墨黑的纸上。“怎么了？” 
　　少年含着泪，摊开手，望着。 
　　男子扣上他的右手，撩起他的衣袖，露出他的手腕，洁白的手腕上竟有一道丑陋的疤。 
　　将少年的手移至唇边，轻吻那道疤，他道：“真是小看你了，换了你的灵魂，自我意识竟仍如此之强。” 
　　少年睁着一双单纯的眼，不解地望着覆雨。在看到覆雨露出笑容时，他也笑了开来。 
　　笑容，像一道阳光，纯粹而洁亮。衬着耀眼的金发，格外的澄清。 
　　如果是原来的他，绝对不会露出这样无防备的笑容吧？ 
　　将少年抱入怀中，吻着他细嫩的脖子。“无知有无知的可爱之处，但不驯更令人兴奋。不过，一开始就用强硬的手段驯服不是我的作风，我喜欢慢慢地吞噬――包括你的原来的灵魂！” 
　　完全不知主人的意图，如小孩子般纯真的少年乖巧地回应着男子的爱抚。 
　　因覆雨深入的探索而表现出诚实的反应。天然而不做作的反应激起了覆雨的欲望。他吻上少年的唇，尽情的挑逗着。 
　　“如果有一天，原来的你知道了自己是如何热情的在我身下呻吟时，会怎样反应呢？” 
　　剥开少年的衣服，露出他洁白的身子，温热的唇一路来到他的胸口，一道圆形血迹印记赫然入目。伸出舌尖，轻而缓慢地舔舐着这道诡异的血印，少年双手插入他的黑发中，微仰着头，如猫般的呻吟声自喉间溢出，赤红的眼珠子染了水气，迷迷蒙蒙。 
　　“很好奇，是什么样的组织训练出像你这样的杀手？”捏住他的下巴，轻轻啃咬着。“像你这么独特的人，又是哪里找到的？” 
　　沉浸在快感中的无邪少年听不懂他在问什么，说什么，只是一味地索求着。 
　　凝视着少年沉醉而入迷的激荡模样，覆雨微微皱眉。如此温驯，如此主动，如此诚然的少年，尽管能满足人的征服心，但却无法满足征服欲！一味的迎合，全无反抗之意，久了，便索然无味了！ 
　　“不过……”他低喃。“目前不能释放你。危机四伏，我可不想在身边再放一把会伤主人的刀！” 
　　见主人停下爱抚，少年不安地扭着身子，贴近，凑上红唇要索吻。 
　　后移，不让他达到目的。 
　　少年扑了个空，不死心地又凑上前。 
　　存心逗少年似地，覆雨又躲开了。 
　　因为得不到想要的，少年突然哭了！那泪如珍珠般地从眼眶中滚落而下，一滴紧接一滴地，很快地湿了彼此的胸膛。 
　　惊讶于他骤来的泪水，但着迷于他被水洗过后的红色眼眸。这么独特的眼，在鬼方之域也是不多见的！ 
　　何况他这一头金灿灿的纯金发丝，更是少有，曾记得在鬼方有一部落皆有或淡或浓的金发，但像他纯得像黄金般的头发是极为稀有的！ 
　　“对你的来历更胜过你所处的杀手组织呢。”他舔去他的泪。 
　　“要……”少年伸出手，缠上他的项。他一笑，“乖孩子。” 
　　******** ******* ****** 
　　黑色的长袍在空中飘荡，如蚕丝般的黑发在空中飞舞交织。鹤立在高高的塔楼顶，双眼冰冷地飘浮在苍穹间。 
　　感受风带来的血腥味，寻找着淡然的气味。 
　　突然，黑衣人弹飞了开来，向塔楼外的密林飞去。 
　　黑影如烟般地在错综复杂的树枝间穿梭，行云流水。 
　　但，忽来一道白烟笼罩了黑影，刹时，黑影与白烟交缠在一起，一阵飘渺，黑与白分离，各恃一方。 
　　立在细长的树枝上，以不动应万能变之气锁住彼此的身形。 
　　黑中带着冷冷的残酷，无情中闪着煞气――两人有同样一双眼睛！ 
　　就这样盯着，直视着，林内，一片死寂。 
　　猛地，数十棵碗口粗的树木尽横倒而下，惊得飞鸟一片喧哗。 
　　飞鹏展翅，惊动四方，一连窜的悸动之后，又渐渐归为平静。 
　　“……为何阻我。”黑衣人冷冷地开口。 
　　白影面无表情，同样冷漠。“没有去的必要。” 
　　黑衣人道：“与你何干。” 
　　“哼，怎么不与我相干？不要忘了，我是你的监者。” 
　　“这是我的事。”不理白影，黑衣人转身。 
　　白影从牙缝中挤出一句残酷的话。“何必为一个将死之人送上自己的命！” 
　　黑衣人的黑眸中腾起了杀意。 
　　“天尊有令，一完成任务，必须立刻回鬼门！” 
　　黑衣人垂下眼。 
　　风，吹得衣袍“飒飒”。 
　　猛然一抬头，黑衣人发出暴戾的笑。“带我的尸体回去吧。” 
　　白影发寒。“冥顽不灵！” 
　　于是，一场恶斗再次在林中暴发了！ 
　　“铛――” 
　　空中，如蛇般的长剑与白如寒光的玉笛相碰―― 
　　4. 
　　檀香在空气中飘渺，袅袅然地腾升，散开，飘溢在每个角落。 
　　床上的人磨磨被褥，带着贪婪深吸一口气，伸出手，往旁边一摸索着，当摸不到任何温暖的物体后，他睁开一双睡眼惺松的眼。 
　　红宝石般的眼浮着薄雾，天真而纯然地望着前方。 
　　“雨……” 
　　虚弱的呼唤声，得不到任何回应，他支起半裸的身子，茫茫然地寻着那熟悉之人。 
　　没有！ 
　　闻不到熟悉的气味，感觉不到熟悉的体温！雨？雨…… 
　　不知所措地趴在床上，金发垂在被褥上，红色的眼中积满了水。 
　　“你醒了？”一个软软的女孩子的声音在耳边响起。他转过头，想看清。 
　　“在找主子吗？”来人似乎很了然他的无助。“主子进宫了，他吩咐我们好好的照顾你。” 
　　冷钻歪着头，努力地盯着来人。 
　　一个很模糊的人影。 
　　他看不清她！？ 
　　眼睁得再大，看得再专注，可看不清呢。 
　　她是谁？ 
　　“我为你更衣吧。”柔软的手触上他的肌肤，一阵冰冷，他一缩，拉起被子躲了起来。 
　　“啊？”对方似乎十分惊讶于他的动作。 
　　“雨……”窝在被子里，他低呼。 
　　“……你……你快出来呀，我，我为你更衣后，你就起来吃午膳。主子交代了，我们要是不好好照顾你，便又要罚抄《金刚经》了，你、你可别再害我了。” 
　　雨在哪里？不是雨……其他人不要！ 
　　“哎呀，你……你真是的！我好心照顾你，你却这个样子！要不是主子看重你，我才不想管你呢！” 
　　“红罗，你怎么还在这里磨蹭？我把饭菜端来了。”冰璃一进房内，便见红罗在床边跺脚，而床上被窝高高隆起，可见，她正与床上的人奋斗着。 
　　“都是他啦，我想为他更衣，他却躲在被窝里。”红罗扁扁嘴。 
　　冰璃将盘子放在桌上，来到床边。“嘻，我们一起叫他起来吧，我有个方法，对付小孩子最有用了。” 
　　冰璃在红罗耳边咕嘀了几句。 
　　“这样做真的可以吗？”红罗疑惑，不会看到不该看的吗？ 
　　“试试罗。”冰璃撩起衣袖，向红罗使个眼色，红罗带着疑惑与她一起伸出手―― 
　　“嘿――”四只手使劲地掀起被子―― 
　　“啊――” 
　　陆逊经过主子的房门口，正想进门时，只见房门被撞开，窜出两条人影，只见红罗和冰璃尖叫着跑出来。 
　　“发生了什么事？”陆逊脸色凝重地抓住冰璃的手。难道……那个杀手醒过来了？恢复了以前的记忆？ 
　　冰璃红着脸，吱吱唔唔。“那个……你，你自己看啦，不要拉着我，我……” 
　　挣扎着跑了，陆逊沉着脸，从腰间抽出剑，小心翼翼地推开房门，轻步进入房内。 
　　主子才离开，他便恢复正常？可见这个杀手的自我意识有多强！连主子的封印也封不住原本的他？！ 
　　用剑挑开垂帘，屏住呼吸，进入内室，利眼一扫，看向床帐…… 
　　“呃？！” 
　　他瞪突了眼。 
　　床上――冷钻赤裸着身子，无辜地坐在被褥上，及望的金发散乱，血红的眼泛着迷茫，歪着头，不解地望着他。 
　　“雨？！” 
　　陆逊咽咽口水，摸把汗。利落地将剑插回腰间的剑鞘内，接近床。原来…… 
　　唉―― 
　　好个红罗和冰璃啊，真是越来越大胆了！ 
　　这回可让她们受到教训了！ 
　　两个单纯的小丫头！ 
　　“雨……”床上的人伸出手。 
　　陆逊立在床头，任他的手在空中摸索着。 
　　他睁着眼，看着他，难道……分不清眼前的人不是主子吗？ 
　　“雨……”雨为什么不理他？冷钻浮上雾气，倾身上前，使劲地抓住了眼前的人影。 
　　陆逊不动，任由他抓住了自己的前襟。 
　　冷钻露出天真的笑，抓住了对方的衣服，凑近闻了闻。咦？他歪着金色的脑袋，不解。 
　　“嗅出我不是主子了吧？”陆逊温柔地说。看着冷钻的眼中的着怜悯。可怜的人，连眼睛也废了吗？看不清，却只能以嗅觉辨人？ 
　　“雨？”快速地放开对方，他躲进被窝里抖擞。 
　　陆逊露出难懂的神色，转过身，看到桌上冒着热气的饭菜。这是一只怎样的宠物呢？连人最基本的机能也没有的宠物？ 
　　可悲吗？ 
　　他不知…… 
　　快步地离开，离开…… 
　　“雨……”房内，哀求的声音虚弱地回荡着。 
　　檀香，缭绕，缭绕―― 
　　黑暗中，无声无息地步出一条缥缈的人影。 
　　一室的阴冷。 
　　长长的黑发在空中飘然，人影接近床，冰冷的眼锁住床上被窝中的人。 
　　“雨……”念着主人的名字，宠物恍恍惚惚地探出头，对上一双黑暗中最冷酷的眼，他一怔。 
　　来人伸出手，轻轻按在他的头上，他不动，乖得如一只猫儿，任由他摸上自己的发―― 
　　***** **** ***** 
　　“父皇，您找孩儿有事么？”御书房中，一身潇洒的覆雨向龙袍老者揖手。 
　　当今皇帝――崇德大皇打量自己是得意的二皇子。身着淡紫长袍，袍摆绣着金丝边，一件透明的轻纱罩在其外，以一条雕有龙纹的嵌玉腰带束缚。长长的黑发由一顶紫金冠高高束起，露出高洁包满的额，几缕发丝垂在两鬓随着空气的流动而浮动着，与他三分像与其母七分像的俊美脸宠流露着高贵的气质。 
　　这孩子，几个月不见，更发英挺了。 
　　捋着龙须，崇德大皇满意地点点头。“你这孩子，出宫多日，回来了也不来见我，只到御医那拿了天山雪莲便不见踪影。太子与小公主都见过你了，为父的想见见你不行么？” 
　　“父皇严重了，孩儿想将府里的事安顿好后，便来朝见您。” 
　　“罢，你想什么朕还不知？”崇德大皇从椅子上站起，来到覆雨身边，拉着他出房，身后的太监紧随其后。 
　　“你自小云游鹤野惯了，在皇宫内呆不住一时半盏的，父皇哪栓得住你。”拉着他来到冷亭内，坐到石凳上，而石桌上早已摆好了棋盘。 
　　覆雨熟练地翻开棋子罐的盖子，习惯性地将黑棋子拿到自己的前面。 
　　崇德捏着白子，一顿。“雨儿，你似乎每次与父皇对奕时皆拿黑子？” 
　　覆雨一笑。“孩儿用惯黑子了。” 
　　“哦。”崇德落下第一步。“黑，黑得深不可测。” 
　　覆雨摇摇头。“纯是喜好，无其它意思。” 
　　崇德但笑不语。 
　　要说四个皇子中，最内敛的，非二皇子莫属。他常年在外，游荡江湖，生性习好最难掌握，以故他到目前为止，仍摸不清他的真正性子。 
　　这孩子，虽让人摸不清个性，但野心不大。 
　　“要不是太子乃皇后所生，朕倒想封你为太子。”一来一回，棋盘上已布满黑白棋。 
　　“父皇这话要是让云听到了，会伤他的心。”覆雨敛眉。 
　　“梵云太过软弱了。”崇德倒不为意。 
　　“云是优柔寡断了些，但并不软弱。”覆雨吃了一记白棋。 
　　“哦？”崇德盯着棋盘，思索着刚刚是怎么被吃去的。 
　　“云才学渊博，从小在宫里长大，完全适应宫中的生活，哪像我，才疏浅学，沾满江湖味，只会一些旁门左道。” 
　　“哎，此言差矣。梵云一直呆在宫中，不曾外出过，只知宫中奢侈的生活，不知人间疾苦，娇生惯养的，哪及得上你这尝遍天南地北风情的有心人？” 
　　“父皇说笑了。”覆雨抬起头，双眼凝重。“孩儿决不会与自己的兄长抢皇位的！！太子要由云来当，未来的皇帝也要是云才行，我只会在一旁辅佐他。如果真要择一官职，我只选国师一职。” 
　　“唉――”崇德无奈了。“你怎么如此死脑筋呢？国师一职有什么好的？你虽懂奇门异术，但……但一个皇子……” 
　　“天色将晚，孩儿该回府了。”不待崇德说完，覆雨起身一作揖。 
　　“你……”崇德气极，但又无可奈何，天下，也唯有他覆雨敢无视他的龙威！ 
　　“罢，罢，你早些回府吧。”挥挥手，一脸沉闷。 
　　覆雨不动声色地退下了。 
　　望着那远去的英姿，崇德百思不解。同样是自己的孩子，怎么个人个不一样？ 
　　转眼盯着棋盘，黑棋几乎侵占整个棋盘，而白棋可怜兮兮地零零散散，他一叹。 
　　好个覆雨啊！ 
　　走在宫院的回廊上，覆雨转头望着廊外的景色。假山假石，错落嶙峋，清池涟漪，绿树如云。 
　　皇宫，美则美，但太假，假得让人生厌！ 
　　正要转弯时，突有人在廊外唤他。“二皇兄――” 
　　他放眼望去，只见一白衣少年立在灌木丛中，痴痴地望着他。他一笑，上前。“无风，你怎么在这里？” 
　　无风，崇德大皇的三皇子，嫔妃所生，年方十八。有些腼腆地看着覆雨，他过于阴柔的脸泛着红晕。 
　　“我听宫里的人说，父皇召见你，所以，想在这儿碰碰运气。” 
　　覆雨摸怜爱地摸摸他的发。“你找我有事？” 
　　无风抬起一双水翦的大眼，有些憧憬地凝视他。“我……” 
　　“你有事只管说。”望着他的大眼，覆雨柔和了声音。 
　　“是……是关于太子的……”无风欲言又止。 
　　“嗯？” 
　　“二皇兄――”无风倏地抓住覆雨的衣服，露出惊慌的神色。“太子他……太子他……要杀你！” 
　　“啊？”覆雨意外。 
　　“是真的！”无风焦急地道。“我知道你与太子素来亲近，但是，太子他……真的想杀你！” 
　　“你先不要急，慢慢地说。” 
　　无风顾顾左右，见无人，便低声道：“那日……我去拜访太子，却在门口听到太子说……说要杀你……” 
　　“哦？我与云无怨无仇，他为何要杀我？”覆雨皱眉。 
　　“为权，为皇位！有不少的官员都在暗示父皇废了太子，由你来做，所以……所以……” 
　　“所以，云便要杀我？”覆雨失笑。“风，你不要听信他人，我们是亲兄弟，亲兄弟不是外人，我们流着相同的血，不能说杀便能杀的。云有时会乱发脾气，讲话也没分寸，前几日他还要我当太子呢。”他顿了顿，“但是，我不会当太子的！皇宫，不是我所留之地。我喜欢云游四海，喜欢风云莫测的江湖，所以，我是不会让任何人左右了我。” 
　　无风眼角泛出泪光，颤抖了唇。“二皇兄……不信我吗？” 
　　“不，我信，但也信云。你们同样是我的兄弟，所以，我都信。” 
　　“但是――二皇兄多信一些太子吧！”无风垂下眼。 
　　不忍见他伤神，覆雨用手覆上他的肩，但突地一皱眉，黑眸一下子锐利了起来。 
　　“二皇兄？”不明白他为何突然神情凝重。 
　　覆雨眯眼。 
　　有人……动了他的封印！ 
　　“风，不再多想了，我得回府了。”拍拍他的肩，他转身急速离去。 
　　立在灌木丛边，怔怔地望着那飞快消失的背影。 
　　“因为同是兄弟么？可是，你信他多些呢！”他低喃。 
　　******* ******* ******* 
　　单纯的眼，无辜的表情…… 
　　手掌下的人儿，如一只乖巧的猫儿，轻轻磨蹭着他的手。冰冷的眼中泛出杀机。 
　　原本……是一个完全相反的人啊！ 
　　竟被――折磨成这副模样！ 
　　“你……认得我？”床边的人低低地问。 
　　冷钻露出不解的眼神，伸出红舌，舔舔抚摸他的手。熟悉的味道，不害怕。 
　　一把扣住他的手，拉到眼前，一道醒目的红疤赫然入目，藏影的眼中泛出赤红的光。 
　　一个杀手，被挑了筋骨，还算杀手吗？ 
　　废了！他废了！ 
　　没有自我意识的他，如婴儿般纯真，如孩子般羸弱……颤抖的手抚摸着他光滑的颊，袖中的另一手紧紧握住剑身。 
　　“与其……任由人摆布，不如……”右手一弹，一柄如蛇般的长剑在空气中闪着冷然的光。“不如……了结了你！” 
　　剑尖顶着冷钻的胸口。 
　　不明发生了什么事，一脸信任的冷钻好奇地盯着胸口的剑，伸出修长的手指，轻碰了一下。 
　　“呀？” 
　　红珠迅速地身指尖冒出，吃了痛，他含泪地将破了的手指含在嘴里，埋怨地望着藏影。 
　　手，只要再一使力，便可送他入地狱，然……然……他的手在抖，抖得厉害。 
　　为何？面对他，他……无法下手？ 
　　他救了他！？他为他冒然地闯进这里？为他…… 
　　咬牙，闭眼，手向前推―― 
　　“适可而止了！”不悦的声音骤在响起，更快地，一把利剑已穿透他的胸口。 
　　藏影瞪凸了眼。不可思议地微转过头，覆雨那如魔鬼般阴霾的脸印入眼帘。 
　　无情地从藏影的体内抽出带血的剑，顺势将他顺离床，藏影如没有灵魂般地木偶被推到门口，无力地倒地上，鲜血迅速地染红了冷硬的大理石地板。 
　　一把捞过一脸呆滞的冷钻，覆雨冷笑着对门外的陆逊道：“将他丢出府。” 
　　“是――”领了旨，陆逊拖着地上奄奄一息的人，无情地拖他出门，一路上，血迹斑斑。路过的仆人无不吓得躲避。 
　　如扔一只破布娃娃，只剩一口气的人就这样被拖出后门，扔在无人的树林间。 
　　凡闯入府内者――死！ 
　　将沾了血的剑扔出门外，覆雨搂着赤裸的冷钻，以脸磨磨他的颊。然而，冷钻的眼是空洞的，空洞地望着门口那滩血，有什么东西在血红的眼中闪烁。 
　　“一个杀手罢了，何必在意。”覆雨以手覆上他的眼。凉凉地水竟从掌后滑下，落在被褥上。 
　　覆雨垂眼。“与他有关系吗？所以，即使是失去意识了，却仍认得他？为他的死流泪？” 
　　泪，似乎止不住，一直流，一直流…… 
　　覆雨沉下脸，一把捏住他的下颚，冷然的眼中有着危险的气息。“我的，便要将心交给我！我不许你对我以外的人有感觉！” 
　　狠狠地吻上他的唇，似要吞噬他，将他压倒在床上，以从来没有过的粗暴撕扯他。 
　　妒忌！ 
　　竟然会妒忌那个将死之人！ 
　　他的宠物，在为一个死人流泪！ 
　　不许！不许！ 
　　他会让他知道，如何地乖乖地做一只听话的宠物。 
　　一直淌着泪的冷钻虚弱地承受着他的粗暴，无力去挣扎，闻到一直想念的气味，他伸手抓覆雨的发。 
　　“雨……”他轻唤。“雨……” 
　　安心的，熟悉的，是雨的气味……然而，为什么这气味中有……血腥的味道？ 
　　好热？全身好热啊…… 
　　乖巧地张开腿，让覆雨进入自己的体内，随着他激荡，金发如浪般在枕上浮动。 
　　好浓啊……血的味道，好怀念啊…… 
　　想要…… 
　　想要…… 
　　睁开血红的眼，凝视覆雨俊美的脸，纯真的笑。 
　　“是雨呢……”他呢喃。 
　　“乖……”覆雨亲亲他的唇。这才是他的金发宠物，如此乖巧，如此顺从，心想的，眼看到的全是他。 
　　不是他就不行！没有他就会枯痿！ 
　　他是他生命的全部！要依附他啊…… 
　　“好孩子……” 
　　**** **** **** 
　　意识已全无，血染红了全身，也染红了绿色的草地，俨然是一具死尸！为了一个不是理由的理由而死去，为了一个不是朋友的朋友而魂飞魄散！这世间，怕是没有一个人如他般愚傻了！ 
　　幽然的身影自树后缓缓飘出，带着哀伤的眼神望着地上的血人。从袖中抽出玉笛，放到唇边，幽幽地吹出一缕凄然的笛声。 
　　冷风萧瑟，吹起了吹笛人青蓝的衣袍―― 
　　**** *** **** 
　　“救他？”三叶药师以手指抚抚银白的发。“一个死人？” 
　　“他未死。”青衣人道。 
　　“但如同死人！” 
　　青衣人默然。 
　　床上的人备迹斑斑，胸口已无任何伏动。 
　　“什么要求？”他问。 
　　三叶药师捣着药。“为我杀一个人。” 
　　“……谁？” 
　　抬起一张阴阳难辨的脸，美中带邪的五官精致五比，三叶药师，江湖上少数带着传奇色彩的人，启动他的薄唇道：“我要你杀……冰绫凰月！” 
　　“凤凰门的门主――冰绫凰月？！”青衣人一惊。“为何？”据他所知，“凤凰门”极少涉足江湖。 
　　“没有理由。杀不杀随你，但救不救人就随我了。”三叶药师继续捣药。 
　　青衣人盯着床上的人，慢慢地点头了。 
　　杀人，救人，仅在一念之间啊！ 
　　*** **** **** 
　　日高，天蓝，气爽。 
　　但，在秋高气爽的日子里，“无鞘剑派”的人惶惶然地拔剑围着两个不速之客。 
　　“来者何人？”门主无鞘剑一身凛然地瞪着闯入者。 
　　闯入者是名男子！一名狂放不羁的男子。只见他一身外邦人打扮，褐红色的长发未束，张狂地随风飞舞，站在阳光下，一露洁白的牙齿，朗爽地道：“俺叫宿白鸟，星宿的宿，白痴的白，小鸟的鸟。宿白鸟就是本爷的大名！” 
　　无鞘剑派的人全都露出不敢恭维的表情。 
　　“你来本派有何目的。”无鞘剑厉声喝道。 
　　宿白鸟掏掏耳朵，一副很无聊的模样。“当然是来抢‘无鞘剑’啦！” 
　　无鞘剑派从弟子全都看向门主无鞘剑。 
　　无鞘剑的汗自额际滑下，眯起眼，他怒道：“哪里来的小贼，快来受死！” 
　　宿白鸟一个弹跳，跃上墙头，大笑。“俊小子，俺要的不是你哦，你少往自己脸上贴金了！” 
　　“你――” 
　　才要发气，就见一条敏捷的身影窜到宿白鸟身边，定睛一看，又是一个异族人，但他手上拿了一用长布包裹着的“长棒”？ 
　　“你可来了啦，猫仔！” 
　　被唤着猫仔的是个二十出头的黑发男子，被太阳晒成小麦色的皮肤在阳光的照射下闪着健康的光泽，一双淡蓝的眼埋怨地瞪了一眼宿白鸟。“该死的死鸟，下次偷东西别再叫我了。” 
　　“唉，你是猫，猫身轻如燕，不叫你去偷叫谁去？”完全不理无鞘剑派众弟子的灼热眼神，两个异族男子立在墙头吵吵闹闹。 
　　“我姓猫，又不是真的猫。要说身轻如燕，你这只鸟不是比我更轻吗？飞一下就可以进人家的宝库了！” 
　　“但是――俺来引众人的注意力也是很辛苦的！” 
　　“反正下次我不要再偷东西了！” 
　　两个人一来一回的，听得墙下面的人脸色一阵青一阵白。如果他们没有猜错，这两个人所谓的偷，是在他们无鞘剑派偷东西吧？ 
　　但是无鞘剑派别的没什么值钱的，唯一的是…… 
　　无鞘剑眼尖地盯着姓猫地手中的东西。莫非…… 
　　“这东西又没鞘，拿着很不方便，你都不知我花了多少心思不让它伤到我！”长布一扯，露出长布下的物品。 
　　阳光折射，只见一道霓虹闪过，一把泛着琉璃之光的三尺长剑完全暴露在空气中。 
　　“你们――”无鞘剑铁青了脸。“该死的偷了本派的镇派之宝！！” 
　　吼声直冲九霄云外！ 
　　“啊？”才回过神的两人这才发现自己还站在人家的墙头上，见底下的人杀气腾腾，宿白鸟拉一下嘴角。“俺说，猫仔，我们似乎要跑了。” 
　　“没错。”小心翼翼地包好长剑，猫仔已一闪不见踪影了。 
　　“哎，太不够意气了吧！”宿白鸟跟着飞身闪人。 
　　“全给我滚回来――” 
　　惊天动地的怒吼声将天掀了个大半―― 
　　从此，无鞘剑派的人极力追杀两个异族男子―― 
　　嗯，沉寂已久的江湖又活络了！ 
　　5. 
　　血，血的味道好浓！ 
　　好想…… 
　　想什么呢？ 
　　猛地一醒来，发现自己坐在床上，他狐疑地歪着金色的脑袋。身旁，是覆雨沉沉的睡脸。 
　　长长的睫毛覆住了如星般的眼，掩去了平日的锐利，英俊的脸只有安安详，安详得像个天真的小孩子。 
　　他伏下身，趴在他身边，着魔般地凝视着他。 
　　看得清呢。 
　　看得清他呢！ 
　　其他人看不清，却唯独看得清他呢。这个人……是谁？ 
　　凑近嗅嗅，很熟悉。 
　　是“雨”。 
　　可是，雨又是谁？为何会在他身边？从有记忆以来，身边就有雨了？温暖的身体，舒服的触感，温柔的话语。呆在他身边，很安全，很安全。 
　　安全哪…… 
　　“醒了？”低低的声音中有着淡淡的沙哑。略微孩子气的揉揉眼，睁开一双纯黑的星眸。冷钻歪着小脑袋，好奇地伸出手。 
　　“……不一样……” 
　　手，停在覆雨的眼前，一只宽厚的手包拢住了他冰凉的手。 
　　“什么不一样？”慵懒的打个呵欠，刚醒来的覆雨有着独特的漫不经心。 
　　“这里。”冷钻以食指点点自己的眼，微嘟嘴，煞是可爱。覆雨见之，凑过去啄了一下他微嘟的唇。“不喜欢自己的眼吗？” 
　　冷钻眨眨红如宝石的眼。“……喜欢？喜欢是什么？” 
　　覆雨坐起身，一手撩开缠在颈间的青丝。“喜欢吗？呵呵……喜欢就是占有吧。”他甩甩头，将冷钻扯进怀里，以指腹磨着他的颊。“占有之后，就是吞噬！将其心，其骨，其血，其肉，其魂全占为己有！没有自己，对方就不能生存！让自己的精血进入其之心，其之骨，其之血，其之肉，其之魂，化其为己！最后，你的世界便只有我一人，我可以给你全世界，也可以让你一无所有。无我无你，无你，我依旧是我！” 
　　似懂非懂，冷钻伸出粉嫩的舌，舔着覆雨的唇，笑嘻嘻。 
　　覆雨含笑地回吻他。“懂与不懂，对于现在的你来说，全无意义。因为，如今，你的世界只有我！我是你的全部！” 
　　堕落到情欲的海洋里，单纯的人激情地回应，但，无魂无魄的他，也只是一具无意识的躯体罢了。 
　　他，无感知。 
　　他，无情感。 
　　他，无喜好。 
　　他，无常人所有，他非常人矣？！ 
　　悲？可悲吗？ 
　　无知，何尝不是一种幸福？幸福，可以掩盖一切不幸？ 
　　“如你失去了我，可活得下去？”呢喃中，覆雨爱不释手地以指梳着他黄金般的发。 
　　***** ***** ***** 
　　难得天气好，覆雨心情一来，便打算带着宠物到京城里逛逛。 
　　“可是，主子，为什么我和红罗不能跟啊？”冰璃哀怨地瞪着一脸不悦的主子。没道理啊，以往主子无论去哪里都会带着她和红罗的，可是这次却不让她们跟？带怨的美目一转，瞪着主子身边的金发少年。凭什么，他就可以跟？ 
　　“就是嘛，主子，为什么我们不能一起去？人家也想出去透透气！自从回到京城后，一刻也没出去，闷都闷死了。”红罗说得可怜兮兮。 
　　覆雨用修长的手指揉揉太阳穴，以眼示意跟随的陆逊。 
　　陆逊脸色一沉，非常痛恨主子的无情无义！每每这个时候，都把责任推到他身上！轻咳了一声，陆逊以难得的柔和声音道：“京城嘛，你们两个从小到大，也不知逛过几回了，所以，不差这一回吧。” 
　　“就差这一回！”红罗和冰璃异口同声地大吼。 
　　看着两姝叉腰，同时露出母夜叉会有的凶恶面相，陆逊嘴角的肉抖了抖。两个不知死活的丫头。偷偷瞄瞄主子，果然…… 
　　阴冷的笑在覆雨的嘴里溢出，听得红罗和冰璃不由自主地放下腰上的手，惊惶失措低下头，不安地绞着手中的帕子。 
　　“很大声，嗯？”覆雨抱胸，微倾身上前，给两人一种无形的压迫感。 
　　闻言，红罗和冰璃拼命地摇头。 
　　“不服气？” 
　　“……没……”细如蚊语。 
　　“那就好。”笑咪咪地点点头，揽过一旁茫茫然的冷钻，阔步走向大门，而陆逊一头汗水的跟了上去。 
　　狡猾的主子，邪恶的主子！ 
　　竟然将他当作引子！ 
　　陆逊在心里哀叹，哀叹，再三哀叹！明显的感到身后那两道灼热到会焚烧他的眼神！ 
　　回府后，他会不会被这两个丫头剥了皮？ 
　　**** **** **** 
　　天朔王朝建都偏北，京都邑斯城，位于中原心脏之地。天子脚下，邑斯城是一派的生机勃勃。 
　　当朝的圣上，是难得的明圣之君。他开运河，放海港，通陆海两丝绸之路，南来北往，顺畅无阻。 
　　百姓丰衣足食，风调雨顺，外无征战，内无乱患，可谓是一片的国泰民安！ 
　　京城里，客栈、酒楼、茶馆、数不胜数，但，最大的三家在京城里可谓是三足鼎立！此三家名楼为：来宝客栈，喜福酒楼，清雅茶馆。此三个名点，最是富家公子，仕徒名流爱留连的风雅之所。 
　　坐在喜福酒楼的雅座上，淡然地尝着美酒。 
　　之所以来酒楼，主要是为喜福的名酒而来。 
　　兰陵王，一种激烈但不伤喉，更回味无穷的西域美酒。盛在琥珀杯中，一道流光，晶莹剔透。 
　　陆逊从王府里出来后，脸色就没好过。僵直着身子，端坐在一旁，瞪直了眼，看着主子优闲地尝着这人间美酒。一举一动，无不优雅而尊贵。他是天生的王者，这身贵气是于身俱来的！很难想象一名常常游荡在江湖的皇子，会保有皇子该有的尊贵！ 
　　他是个异数！ 
　　身为皇家子，却偏爱江湖事！ 
　　打死他也不相信，今日之所以离府到酒楼里纯是为了尝尝这久违的兰陵酒！酒楼混杂，各形名式的人都有，江湖人爱酒，自然常出入于酒楼。只要有酒，就会有江湖人！ 
　　但，主子是来听江湖轶事的，可为何带了他――对面那个一脸单纯的金发少年？ 
　　冷钻，好奇的把玩着用竹制成的筷子，一手拿一支，一会儿擢擢离自己不远的红烧鱼，一会儿沾沾覆雨酒杯里的酒，十足是个好动的小顽童。覆雨宠溺地以自己的竹筷挡着他的筷子。受到阻力，冷钻不满地进攻。这一攻一挡，竟好玩了起来。 
　　真是童心未泯啊！ 
　　陆逊无聊地移开视线。 
　　视线放到不远处的酒客身上。 
　　这一桌是四个江湖人！单从他们带刀带剑的模样看来，便可断定。一身豪气，一身爽朗，有着江湖人的不拘小节。与他邻桌的是几个富家公子，胭脂粉味，唇红齿白的，又故作风雅地摇着纸扇，摇头晃脑地对着诗句。 
　　几杯酒下肚，话匣子就开了。 
　　四个江湖人开始谈起江湖上的趣事来了。 
　　“张三，你听说了吗？无鞘剑派的无鞘剑被人给抢了！” 
　　“啊？什么？何人如此大胆？”张三问。 
　　“大白天的，两个异族男子大咧咧地闯进无鞘剑派，明目张胆地抢了无鞘剑！” 
　　“我见过无鞘剑！”王五接口，惹来李四的惊讶。“这有何惊讶的？”王五白眼，“你去年不是也见过？无鞘剑那小子长得眉清目秀的，武功倒也不弱，不过怎么这么轻易地就被两名男子给掳了？” 
　　“是啊是啊！”赵六点头。“好歹无鞘剑乃一派之主，怎会如此不小心给人暗算了？” 
　　无鞘剑派么？ 
　　陆逊眯眼，看到四人另一邻桌的三个少年一脸铁青。 
　　“无鞘剑？我何时说是无鞘剑了？”李四反问。 
　　“你自己刚刚说啊！”张三觉得李四越来越没记性了。 
　　李四抹抹嘴，露齿大笑。“我说的是无鞘剑派的镇派之宝――无鞘剑呀！你们以为我讲的是那个手无缚鸡之力的弱书生？” 
　　对于李四的张狂，其他三人虽不敢苟同，但听到原来是镇派之宝无鞘剑被偷是一脸震惊。 
　　传闻，此剑乃上古神剑啊！有缘人执之可逆转乾坤，上天入地，化形为无，拥有骇世之力量！ 
　　但，不是任何人都可成为有缘人，即使无鞘剑本人，也并非无鞘剑之有缘人！ 
　　“半月前，无鞘剑派遣出半数弟子追拿那两名异族男子呢！”李四做了最后的总结。 
　　“这是奇事！”张三点头。“不过，我这儿的消息可不下于你。” 
　　“哦？” 
　　“暗鬼门又派出杀手了！”张三压低声音，小心翼翼地道。 
　　其他三人不约而同的凑过头，轻声问：“这次又是哪个门派遭殃？” 
　　“……凤凰门门主――冰绫凰月！” 
　　“什么？！”三人惊呼。 
　　众所周知，凤凰门地处南边，接近南蛮之地，他们鲜少过问中原之事，几乎可以说是隐居在南蛮，不问世事。门主冰绫凰月年方十四，虽年轻稚嫩，但绝不可小觑！连这么一个隐蔽的门派都被暗鬼门盯上了，何况其他门派？ 
　　冷汗自四人的额上滑下。 
　　听至此，陆逊已皱起了眉头。 
　　回京城不过半月余，怎么江湖上风云变化如此之快？ 
　　暗鬼门实在嚣张，但无鞘剑派就过于粗心大意了…… 
　　“虽说这暗鬼门这一两年来突发奇案，但是，无鞘剑派的人也真无能，连把剑都守不住，就这样让异族人给抢去了！”李四灌了一大口水酒，如此道。 
　　但他还未放下大碗，就见一把长剑凶狠的横在他面前，惊得其他三人都打住动作。 
　　“你――刚刚说什么？”一身劲装，高束长发，一脸寒彻地执剑少年一脚跨在长凳上，大声地问李四。 
　　李四毕竟是混透江湖的人，只吓了一会会，便回复神智，眼珠了一转，大笑。“大爷我说，无鞘剑派全是窝囊废！” 
　　“找死！”少年火大地挥剑。 
　　邻桌的另外两个少年也加入阵式。“你们这群长舌公，不教训教训是不知无鞘剑派的厉害！” 
　　三个后生小辈最沉不住气了，一触即发！ 
　　张三李四等人滑头得很，哪会这么随便就让三个小毛头给占去便宜。 
　　“我道是何人如此嚣张，原来是无鞘剑派之无能之辈！怎么？追不上异族人，就拿中原人开刀？” 
　　“可恶！不打得你们满地着牙，本少爷就不叫由共！” 
　　剑，带着萧杀之气，破空而来。 
　　李四非省油的灯，一张指，便轻易的夹住了锐利的剑身，见名叫由共的少年铁青了脸，他大笑：“无名小辈，大爷心情好，就陪你们玩玩！” 
　　使个眼色，四对三便在人声喧哗的酒楼里对上了！ 
　　识相的人马上起身就跑，一蜂窝地挤在楼梯口争着下楼。唯有大胆的人依旧坐在位置上把酒阔论。 
　　闻讯而来的店小二惊惶失措地失叫：“爷，大爷们，行行好，您们别争别打啊！” 
　　没人理他的叫喊，他苦着一张脸，留也不是，去也不是。 
　　刀光剑影，七人打得欢。 
　　覆雨伸手，抹去了冷钻嘴边的芝麻粒，不动声色地继续酌酒。陆逊瞥了一眼，便不再看了。 
　　“江湖人就是鲁莽，动不动就打打杀杀。”摇着纸扇的公子哥儿一脸的鄙夷。 
　　“再怎么说，这里也是天子的脚下，这些外来客真是不懂规矩。一会儿官差来了，一个也别想逃。” 
　　才说着，一个少年飞了过来，正好撞上他们这一桌，当下，富家公子胭脂粉味的脸更浓了。伸出嫩白白的纤指，尖锐了声音。“不长眼的小鬼，敢坏本少爷的雅兴！” 
　　被指着鼻子的少年气煞了脸，双眼一寒，一掌推开那趾高气扬的公子哥儿。 
　　“啊――”弱不禁风的公子哥哪经得起他这一推？身轻如燕般地飞弹了开来―― 
　　在座的人都张大了嘴，眼睁睁地看着嫩白的公子哥直直的撞向覆雨这一桌。 
　　覆雨正低头喝着酒，耳闻叫声，一抬眼，看到飞来的身影。陆逊立即运气于掌。 
　　冷钻还在把玩竹筷，但随着叫声，他双眼一滞―― 
　　只是一刹那―― 
　　这一刹那却可以做许多事？！ 
　　也是这一刹那，什么事也不能做！？ 
　　人，撞来！ 
　　撞上冷钻―― 
　　但众人只是一眨眼，便震惊了！ 
　　覆雨的手伸在半空，停在那里，不动。陆逊的掌还未推出，亦停在半空，呆滞―― 
　　血，飞溅，溅了冷钻一脸。 
　　空洞的眼，冷漠的神情，机械似的动作。只是一个转身，一支竹筷，便在瞬间夺了一条人命！！ 
　　每个人，都停在那里，时间仿佛停止了！呆呆地，直直地，愣愣地望着浑身沾血的金发少年！ 
　　不可思议地扩大瞳孔，少年惨白了脸，连惊讶也来不及，便软软倒下。 
　　冷钻握着沾满血的竹筷，身上雪白的锦丝衣上亦开出点点红花，无知觉般地将满是血的手放在口内吸吮，血红的双眼有着嗜血之光，那光震慑了全部的人，如此之野性，如此之不驯，如此之……邪恶！ 
　　当冷钻缓缓地转过头，望向覆雨时，覆雨迅速地伸指一点他的眉心，大喝：“封！――” 
　　一道金光从覆雨的指尖窜出，笔直的射进冷钻的眉眼，冷钻全身一震，刹时定住！发直的眼望着前方，在覆雨的指令下，慢慢地闭上眼。覆雨长臂一伸，接住了软下来的身体。 
　　抱着这浑身是血的少年，覆雨双眼中闪着复杂的光。 
　　“主子――”陆逊起身，欲言又止。 
　　覆雨冷眼一扫，让他噤了口。 
　　即后，时间似乎接着流动了。 
　　最先恢复神智的是那一桌公子哥儿。其中一个颤抖着手指，凄厉地道：“你们……你们竟然杀了丞相的小公子！你们……你们……” 
　　覆雨略惊，低头看着那一脸死白的少年。 
　　竹筷一路刺穿他的心脏，这少年根本连喘气都不能便断气了！ 
　　“让开！让开！”中气十足的叫嚣声从楼下传来，然后上楼时的“噔噔噔”声有节奏地传来，不一会儿，官府里的人包围了整个二楼。 
　　为首的捕快利眼一扫，扫过对恃的两方江湖人，再扫向覆雨这一桌及……地上倒在血泊中的少年。 
　　“他，他，他……全都带回衙门去！” 
　　“他……他们杀了丞相的小公子！”一个公子哥抓住捕快，急声大吼。 
　　捕快一听，大骇。 
　　一挥手，数个捕快已围住了覆雨等人。 
　　覆雨只是淡笑。 
　　至于无鞘剑派之人与四个江湖人哪里肯束手就擒，这会儿，七人倒很有默契地一起破出重围，跳楼飞逃了。 
　　“追――”为首的一声令下，数个手脚明快的手下立即追了过去。 
　　为首的转头，寒冷的瞪着覆雨，一个指示，要手下们将他带回去。 
　　陆逊闪身一挡。“大胆，谁敢上前？” 
　　为首的捕快脸色变了变。 
　　覆雨轻声道：“退下。” 
　　“但是，主子――” 
　　覆雨一记冷眼，陆逊咬牙退在一旁。 
　　放眼看向捕快，覆雨勾起嘴角。 
　　“难得……遇上这种事呢……”玩味的话，完全不受紧张气氛的影响。抱着全身是血的冷钻，向那捕快走去。 
　　强大的压抑感在捕快心中积聚，当覆雨整人立在他面前时，他禁不住吞吞口水，中气不足地对一旁的手下道：“把……把凶手带回去……” 
　　**** **** **** 
　　幽暗的简陋房子前，立着一名青衣男子，男子的手上提着一个布包，布包上有着暗红的色泽。 
　　房子虽简陋，但气息清雅，空气中飘荡着一股浓浓的草药味，闻之精神一振。 
　　男子深吸一口气，正打算推门而入时，一个阴柔的声音从屋内传来：“来了，为何不进来？” 
　　男子无声无息地推开门，踏进这简陋的屋内。 
　　一张床，一张桌，一张椅，一个柜，极为简单。 
　　桌前，立着一条纤细的人影。没入屋后，渐习惯屋中的幽暗，看清了桌边的人。 
　　一头银白的长发，垂挂着，看不出是男是女的美丽脸庞侧对着他。微垂的眼专注地盯着桌上的瓷器内。 
　　“东西……带来了？” 
　　“带来了。”男子冷哼。 
　　银发人这才停下手中捣药的动作，缓慢地转身。 
　　“我要验过。” 
　　男子未上前，抓着布包的手紧了几分。“我要见到人！” 
　　银发之人――三叶药师扬扬嘴角。“人，就在床上，我医了七分。” 
　　男子立即转身，来到床边，看到床上那苍白的人。下垂的手指动了动，但终究没有伸出。 
　　“为何是七分？” 
　　三叶药师来到床边，从怀里掏出一个白瓷，放在床上人的鼻息间，床上人渐渐呓语，即将转醒。 
　　“你未归，我不想做亏本生意。”三叶药师伸出手。“拿来。” 
　　男子将手中的布包扔给他，三叶药师迅速地接过。男子不再理他，双眼盯着床上渐醒的人。 
　　三叶药师有些颤抖地拿着布包，看着布包上暗红的血渍，他双眼都发红了。 
　　这……便是他的头么？ 
　　他……也有这一天？ 
　　他……终于报了仇了？ 
　　冰绫凰月―― 
　　打开布包，一颗带血的头颅赫然入目！ 
　　死不瞑目，瞪白了眼，张着口，吐着舌，口内有白沫，极恶心的头颅！ 
　　望着，盯着，瞪着――几乎要看穿它！ 
　　眼，睁开，是深如黑洞！ 
　　男子汗潸潸地等待着这一刻，却在床上人睁开眼的刹那怔住了。 
　　冷，冷得寒彻！冰，冰得刺骨！ 
　　这双眼，似曾相识，却，绝不是原来的那双眼！ 
　　如木偶般地坐起，床上的人直视着前方。 
　　“他根本未好！” 
　　“这不是冰绫凰月！” 
　　两个有知觉的人异口同声。 
　　对望，无语。 
　　许久之后，三叶药师冷笑。“他，不是冰绫凰月！” 
　　男子脸一沉。 
　　“不可能！” 
　　三叶药师将头颅扔到墙角。“他只不过是个替身！我们之间的契约，就此终止！” 
　　“我不管替身不替身，人死，头颅已到！你，无论如何也要医好他！” 
　　“……天下没有这么便宜的事！”三叶药师转身。 
　　“你……” 
　　“我救了他的命已算是恩惠你们了。”没瞥一眼呆若木鸡的人，三叶药师以指端起床上人的下巴。“七分，少了情，少了爱，少了义。能活着，已是万幸了。” 
　　“无情无爱无义，哪算是人！”男子寒声。 
　　三叶药师奇怪地转头，盯着他。“你们――杀手，本无情无爱无义，不是么？” 
　　男子的脸扭曲，扭曲得狰狞。“别以为我不敢杀你！” 
　　三叶淡笑。“要杀便杀啊！” 
　　男子从袖中滑出玉笛，直取他的心脏――然，玉笛顿在他胸口，却再也刺不下去了。 
　　三叶药师以指夹住玉笛。“心软，哪能当杀手？！” 
　　男子痛苦地握紧玉笛。 
　　“你不该当杀手。你对他有情有义，他却并不一定会回报你……” 
　　话未完，一缕血丝从他口中溢出，他睁大了眼。 
　　男子震惊地望向三叶药师的背后。 
　　一把利剑从三叶的背后穿透，带着血从前面窜出。 
　　“你――”三叶回头。 
　　床上的人发出来自地狱般的笑，双手握剑，向上一扯，剑从心脏一路向上切，赤红的剑身从三叶的颈部滑出。 
　　血，四处喷射，射满了男子一身，也喷满了床上的人身。 
　　三个人，全浸在血中！ 
　　从床上下来，赤脚踏在地上，以血手抚开覆在前额的刘海，露出一双魔魅般的眼。 
　　男子心脏一窒，着魔般地盯着那双从未看清过的――紫眸！？ 
　　无情地不再看男子，紫眸之主转身离开这简陋地充满血腥味的房子。 
　　男子喃喃：“藏影，你……你入魔道了么……” 
　　无心无情无爱无义…… 
　　无了七情六欲，还算是人么？ 
　　将玉笛插回腰间，他飞身追了过去―― 
　　地上，躺在血泊中的三叶药师瞪白着眼，前方，是一颗极恐怖的头颅，同样，瞪白着眼。 
　　突然，三叶的眼珠转了转，那死白的脸上竟然扯出一抹森冷的笑。手指动了动，在黑暗的房内，竟缓缓地坐起？！ 
　　6. 
　　渐入秋，院里的树叶都变黄了。 
　　小瞳小步地走在“赤王府”的回廊上。“赤王府”是皇上六年前赐给二皇子的府邸。但，二皇子很少回京，所以，“赤皇府”如同虚设。 
　　园里种满了树木，花不多，此时正是秋菊一展风姿的时候，但，园里却没有种秋菊。 
　　小瞳不了解二皇子，与二皇子也不亲近。他是太子的侍童，但是，当二皇子与太子在一起时，他从不在一边侍候。他不知道太子与二皇子在一起时做些什么，但他知道，太子喜欢二皇子。从第一次见面起，太子就喜欢二皇子！每每二皇子不在时，太子的脾气就特别阴沉，同时也很消沉。做什么事都不用心，常常游神，为此，太傅经常垂头丧气。 
　　皇上不喜欢太子。 
　　不知为什么，皇上总偏爱二皇子。从二皇子回宫后，皇上对二皇子就特别宠爱。 
　　太子有什么不好？他是皇后所生，更是以后的皇位继承人，皇上为什么不喜欢他呢？ 
　　对于这些疑问，小瞳不懂。 
　　他仅是一个小小的宫人。 
　　一个小宫人呢…… 
　　抬头四处张望，还是不见太子的影子。 
　　由于太子执意要来拜访二皇子，所以他才跟来了。可是一进“赤王府”，太子便失去踪影了。他四处寻找，找了半个时辰，仍找不到人。 
　　太子，去哪里了呢？ 
　　他有些丧气。 
　　他真没用，明明是太子的随从，却跟丢了主子。 
　　大大的眼睛里不禁渗出水来。 
　　只身在陌生的院落里，下人又少得可怜，举目望去，根本没看到人影。 
　　他……是不是迷路了？ 
　　前面有宅子，不知有没有人。过去看看吧。 
　　小心翼翼地推开门，探进半颗头，圆圆的大眼迅速地扫了一下。没看到人影，水灵灵的眼中不禁露出失望。 
　　放大胆子，踏脚进去，无助地立在房内，打量四处。 
　　这屋子的摆设很典雅！不仅典雅而且古意。这不像是下人的房间，因为地上铺了一层厚厚的波斯地毯，桌椅上都是上等的红木，雕工精而巧，造型优美而大方。桌上的茶具是白玉琢磨而成的。 
　　眨眨眼，突觉得这茶具极为熟悉？！ 
　　走近看，伸手摸摸。 
　　这不是……不是西域摩雷国进贡给皇上的，而皇上后来赐给了太子！但，为何会在二皇子这里呢？ 
　　听太子说这套玉琢茶具是摩雷国的王妃亲手制作的，做工之精巧，质地之纯朴，是不可多得的极品！听说摩雷国的王妃原本中原人，后来不知为何，成了摩雷国的王妃。且不论这王妃是如何个人物，但这茶具本该是太子的啊！太子他……他…… 
　　手中拿着一只杯子，发怔。 
　　陷入沉思的他，没注意到人的接近。 
　　当一只手搭在他肩上时，他才发觉房里竟然还有人。心中一吓，急得拿不住杯子，摔在了桌上，玉器碰撞声，“叮叮当当”的，将他的心更提到喉咙口。汗潸潸地跪在地上，不敢抬头。 
　　“奴才该死，奴才该死……” 
　　讲了数十句“奴才该死”，对方却毫无回应。他疑惑地抬头，望进一双血红的眼内―― 
　　“啊？” 
　　张大了嘴，怔怔地仰望着眼前这金发红眼的少年。 
　　少年约莫十七八岁，生着一张极好看的脸，深邃的五官，红如宝石般的眼，一头黄金般的及肩细发，一身的绸缎，一脸的单纯――是谁？ 
　　小瞳黑色的眼珠子瞪得大大的，大得包容了金发少年的整个身形。 
　　金发少年亦看着他，用怪异的眼神看着他―― 
　　**** **** **** 
　　房内，粗重的喘气声浓厚。 
　　床帐下垂，遮去了床内的一切。 
　　一阵低吼之后，一切渐渐平息。 
　　许久，床帐中伸出一只手，帐帘被掀开一角，露出覆雨半个赤裸的身子。当他想下床时，一条雪白的臂膀更快地圈住了他的胸膛。 
　　“雨……”是太子梵云的声音。 
　　覆雨抚开额前的黑发。“你该回去了。” 
　　“不要！”梵云攀上他的肩，轻轻啃咬，温润的脸上露出脆弱的神情。“你……你才回京没多久，为何又要走！” 
　　覆雨叹气。“我也是莫可奈何的。前日在客栈的事，父皇虽处理妥当了，也交出了‘凶手’，但丞相何等精明，他不可能就此罢休的！” 
　　“区区一个丞相，何足挂齿！雨，你向来不是个胆小怕事之人，为何要让丞相三分？死了儿子又如何？他不是还有三个儿子吗？” 
　　“天下父母心！”覆雨淡淡地道。 
　　前日的事虽强压了下来，从死囚中选了个替罪凶手，丞相明知有诈，却也只能忍气吞声。谁叫他是二皇子？他是皇帝最疼爱的儿子！ 
　　呵，他是否该感谢这显赫的身份？ 
　　但他终究与京城格格不入。才回来没多久，便出事。 
　　宫中杂碎之人不少，官场上更是波涛汹涌。他并不惧怕，只是觉得过于束手束脚，少了自由。 
　　“雨，你……你怎么可舍我而去？”梵云眼中含泪。一早听说覆雨又要离京，他便不顾宫里人的反对，赶着到他府里与他见面。本要劝他不要舍他而去，哪里知道他执意要走。 
　　覆雨复杂地望着梵云俊美的脸。 
　　梵云，是他的兄长，更是太子！但是，他在他面前，总是脆弱得易碎。他依恋他，总想留住他，但他覆雨并非他能游戏的对像！ 
　　他们之间有肉体关系！ 
　　这是大逆不道的！ 
　　兄弟之间如此乱伦，要是让宫里其他人知道了，不知做何感想。不过，他人如何感想，与他皆无关！ 
　　只是……他与他之间，是何时开始有这层关系的？ 
　　被动地接受梵云热情如火的吻，覆雨的思絮回到了过往…… 
　　***** **** **** 
　　“雨，你生来便有阴阳眼，身负奇特的力量，不该生在宫中！我离族长子皆有奇异力量，故送你出宫……免去被众人指责为妖孽命运……” 
　　母后的话常常在耳边旋绕，他也紧记在心，但是―― 
　　“我已经成人了，我要女人！”十五岁的他面对着名义上是他师父的白发老者，怒目相瞪。 
　　“修道之人哪能有欲念！”白发老者吼声如雷。 
　　“谁要当修道之人！我才不要当什么够屁神仙呢！”覆雨冷笑。“要不是母后硬要我向你这个老头子学乱七八糟的邪术，我早就在京城里乐得当我的二皇子了！” 
　　“孽徒！”老者气得发抖，可又无可奈何。对方虽仅是个十五岁的少年，但是生性野蛮，桀骜不驯，偏偏又是个皇子！ 
　　覆雨懒得再同这个老头扯下去了，一个侧翻身，跳到门口，背着光，用母指指指自己。“老头，我要下山去找美女啦！” 
　　“你……你……你要是敢下山就别想上来。” 
　　“嘿嘿。”覆雨邪肆地抱胸。“那更好，我才懒得再上来呢！” 
　　“你……你未修成正果，如果这个时候下山，也别想回皇宫，娘娘定是不让你回去！”镇不住他，只得搬出娘娘了。老者心中大大的悲哀，想他“野云仙者”何时受过这般恶气？偏偏自从遇上这个邪恶的二皇子便束手无策。 
　　覆雨大笑。“老头，我才不想回宫呢！宫里乱七八糟的，我可不想趟这滩水呢！我要游荡江湖，纵横江湖，要把江湖玩弄于股掌之间！” 
　　老者气从鼻子里吹出，将白白的胡子吹得一动动地。“好，好，好！有志气！”健朗地走上前，他冷语，“要闯荡江湖，没有真本领就别想纵横了！只有无知小儿才会口出狂言！” 
　　“我是不是口出狂言，到江湖上走一遭就知啦！倒是你老，整日呆在这鸟不拉屎的鬼山上，不知何时翘辫子了，也没人为你立个碑墓！甚是可惜可怜可叹！” 
　　“很好！”老者目露精光，白发直竖。“你已成功地将老夫惹怒了！不收服你这无知小儿，老夫就不升天当仙！” 
　　“嘿嘿，升不升天，你都差不多进棺材啦，早晚都是死，死了就真的升天啦！” 
　　“看招――”再也受不住覆雨恶意的挑衅，老者一道浑厚的气一推而出。 
　　面对如急风般卷席而来的强劲掌风，覆雨仅是邪邪一笑，展开双臂，向后飞弹了开来，轻轻松松地躲过了这一袭击。 
　　空闲之余，他朗声道：“老头，退步了哦！” 
　　“哼，适才是探探底，活动活动筋骨，现在来真的啦！”紧跟其后，老者化为一道旋风，绕上覆雨。 
　　覆雨脸上的嘻笑敛去，渐认真了起来。 
　　霹雳叭啦，就听一阵阵雷电交加的响声，天空中一来一回的身影闪动迅速，如光，如电。 
　　山林间的鸟尽数飞了开来，一阵喧哗。 
　　“小瞳，你说，还有多久才能到山顶？”少年的声音在山道上幽幽传来。 
　　“小的不知。”稚嫩的声音低低地回道。 
　　“不知！不知！你整日就只会说不知！”少年不悦，话语中充满了威严。 
　　“太……主人饶命……”害怕的声音抖擞着。 
　　少年冷哼。“我又没说要治你的罪，你整日叫着饶命，我听得烦！” 
　　“主人……” 
　　“闭上你的嘴！” 
　　突的，林间一阵喧哗，鸟儿们尽数飞到天上，黑压压的一片。 
　　“主……主人，这山上怪怪的，我们要不要……回去？” 
　　“怕什么，山上有仙人，不会有妖怪！”少年不理身后那缩成一团的小人儿，自顾上前。 
　　“主人……”瑟瑟缩缩地，还是跟了上去。 
　　空中的两人一阵交手，刺眼的闪光飞射了开来。覆雨脸上浮着冷酷的笑，无视老者邪恶的招数，自顾飞身开来，不按理牌出手是他一贯的任性。 
　　老者心中一阵凛凉。 
　　想不到这小子又精进一层了！再这样下去，他的毕生精华会被他学光光！ 
　　飞身于林间，有说不出的快意。 
　　然而，当软软的声音忽地入了他的利耳时，覆雨甩开老者，猛地转了个方向。老者一愣，想不出他为何急速转了方向？ 
　　“主人……快到山顶了呢！” 
　　“少开口，你跟紧点，到时要是丢了，我可不管！”少年道。 
　　是了！是这个声音！ 
　　软而清脆，一定是姑娘家的声音！ 
　　覆雨的双眼中闪着兴致，真是好运，在这荒凉的山头，竟然可以遇到女人！ 
　　循声而去，只见山道上有两道人影，一高一矮，高的在前头，矮的在后。 
　　当看清高个的身影后，他双眼一亮！ 
　　一头青丝半束，缠着精美的丝带随风翻动，一张芙蓉脸，就算是一身男装也遮不去“她”本身的柔美！ 
　　这么一个佳人，不是美人是什么？ 
　　一个闪身，不顾美人惊愕的神情，伸手便揽入怀中，一个旋身，立在粗壮的树枝上。 
　　“啊？”小瞳呆呆地立着，抬头望向树枝上的人！ 
　　美人的眼水灵灵的，似好奇又有些异样的盯着他，他露出俊美的笑，低头在美人的脸上啵了一声。“姑娘，在下覆雨，不知能否有幸与姑娘来段露水姻缘！” 
　　“咦？”少年软软地窝在他怀里。“你是覆雨？翻天覆地的覆，下雨的雨？” 
　　“正是在下！姑娘知道在下的大名？”不会吧。他几乎没下过山，怎么会有姑娘知道他的名？莫不是哪天在山上遇到的？她因思慕他而女扮男装的上山来与他相会？可是如果像她这么美的姑娘，他是不可能会忘记的啊！ 
　　少年露出一抹稚气而袒然的笑。“我是来找你的！雨……” 
　　“嗯？来找我？”覆雨邪笑。看来这姑娘是真的爱慕他！“既然是来找我的，不如我们找个地方好好的‘聊聊’？” 
　　“好啊！”想不到这姑娘这么爽快。 
　　覆雨不多想，抱着少年便消失在林中了。留下小瞳一脸震惊。 
　　这时，老者才飞到他身边，不见覆雨身影，便问小瞳。“有没有看到一个浑身野性的少年？” 
　　小瞳眨眨眼，双眼发痛地望着老者。“主子不见了！主子被人掳走了！呜呜呜，主子……” 
　　“喂喂……”老者一头雾水。 
　　飞身带着“美女”来到自己的窝里，得意的往床上一抛，不待对方反应过来，便欺压了上去。 
　　少年晕头转向，虽然被扔到床上，但床上有着厚厚的被褥，一点也不痛。有些腼腆地和覆雨的一双黝黑的星眸对望。 
　　“叫什么名字？”覆雨问。她是他的第一个女人，为了留下美好的记忆，要将她的名字记下。 
　　“我……我是梵云。”少年舔舔干燥的唇。他之所以上仙山来，是为了找弟弟的！前些日子听宫里的人说起，他有个弟弟，从小便被京城附近的仙山仙人收去当弟子，他很好奇，故瞒着宫里的人来仙山找他。 
　　为何一定要找到他呢？ 
　　因为……再过几日父皇要立太子了，但听闻二皇子与他只差一岁，很有可能会与他争。他听从母后的话，一定要当上太子，但这突然冒出来的二皇子会阻他的路，所以，他要看看，是什么样的人，要与他争？ 
　　想不到…… 
　　眼前的少年有着俊美的外表，但却有一双野性的眼！气势更是狂肆！ 
　　他，便是他的弟弟――覆雨么？ 
　　无心的舔唇动作，看得覆雨全身一阵燥热，低咒一声，他迅速地封住了他的唇。 
　　唔…… 
　　梵云呆呆地让他吻着自己。 
　　覆雨心中暗叹。果然是女人，如此柔软而美味的唇！再不客气， 他拥着梵云，狂吻了起来。 什么修道成仙，什么勿近女色！哼，他非清寡之人！他乃红尘中人，自然要当个有情有欲的俗人！ 
　　扯开“女人”碍眼的衣物，也扯了自己的衣物，他情欲高潮，凭着本能，摸索着。 
　　梵云无力地任由他摆布。 
　　他的吻一点也不讨厌呢！如果在平时，一定是他将对方压在身下，但面对雨，他竟会折服！ 
　　他在他身上放了一把火！ 
　　被动成主动，迎合了他的。 
　　然，当衣物褪尽之后…… 
　　覆雨赤裸的身子趴在他同样赤裸的身上，但―― 
　　“你――你……是男的！” 
　　“咦？”梵云狐疑。他本来就是男的啊！ 
　　覆雨简直无法相信，这个美得过火的人，竟然是男的！他看走眼了，才会以为他是女人！ 
　　但是，欲火被挑，哪能说停就停。阴沉着脸，怒瞪他。 
　　梵云不知他为何停下，又阴沉着脸，他有些鼻酸。“雨……” 
　　“闭嘴！”覆雨从他身上爬起。“一个男人！真该死！男人与男人怎么做！哼！” 
　　要下床，却被梵云拉住。梵云拉过他，跨坐在他身上。“可以做的！” 
　　覆雨不语。 
　　“真的可以做的！雨……你，你不要讨厌我！”见他不语，梵云心中莫名刺痛。他早已忘了自己为何要找他，也忘了其他，此时的他只知，雨不要他！ 
　　“怎么做？”覆雨好笑。 
　　梵云咬牙。虽然平时都是他做主导，但是，覆雨他……他…… 
　　微微抬起自己的臀，一手握住覆雨的欲望之源，深吸一口气，对准自己身后的小穴坐了下去。顿时，撕裂般的疼痛让他冷汗直冒，但他咬牙坚持了下来，一口气坐下，让他全部没入到自己的体内。 
　　“你――”覆雨微愣。 
　　梵云苍白了脸。“你，你不必顾虑我，你……动吧……” 
　　扣着梵云细瘦的腰，覆雨复杂地望着他冒冷汗的脸。梵云低下头，吻他的唇，他回应。 
　　再也压抑不住，一个翻身，将他压在身上…… 
　　之后一年，他下山，回宫，当看到梵云翩翩然的身姿时，他惊愕。 
　　“雨，我等你很久了。”梵云以太子之身笑对覆雨。 
　　“你……是我的……”兄长二字咔在喉咙里，无论如何也吐不出来！ 
　　“是也不是……”一年不见，梵云长高了许多，人也内敛了许多。覆雨面无表情。当在宫里呆上半年之后，他的性格也全变了！ 
　　这个皇宫，是个桎梏！ 
　　他与梵云的关系藕断丝连，但这个压抑的皇宫终究不是他的归属之地！ 
　　他，要的是……闲云野鹤般的自由生活！ 
　　至今已七年过去了，他与梵云皆非昔日那单纯的少年了！ 
　　****** ***** **** 
　　这是一把刀！ 
　　一把被搁置在刀架上已久的刀！ 
　　泛着冷冷的气，在黑暗中闪着诡异的光。 
　　黑影立在它面前，庞大的影子笼罩住了这把被遗忘许久的刀！ 
　　刀，嗜血！ 
　　只摆在架上，它便不是刀！ 
　　仿佛感兴到即将见血，刀竟微微地颤抖了！ 
　　“谁在那里？” 
　　陆逊闪进房里。 
　　金光掠过―― 
　　“是你――” 
　　那个被主子摄取灵魂的杀手！ 
　　陆逊冷眼对着他的背。“你快回房去，这里不是你能来的。” 
　　背影不动。 
　　陆逊皱起了双眉。手握在腰间的剑把上，轻声地接近他。 
　　一步，两步，三步……距离他五步之时，金发闪过，他迅速拔剑！ 
　　剑快，刀比剑更快。 
　　冷气扑面而来，陆逊只感胸口一阵冷痛，倒退数步，猛然抬头，望进一双冷酷的赤目中。 
　　冷钻左手执刀，刀上沾了血，一滴一滴地滑下，他伸出舌头，舔着刀上的鲜血，赤红的眼里闪着残忍而冰寒的光。 
　　浑身充满了萧杀之气，执刀的他，更有一种魔性！是无情到残酷的魔！此时的他，根本找不出之前那单纯、天真的模样！如不是与他相处过，根本无法想象，这双眼曾经温驯过！ 
　　魔兽――被唤醒了！？ 
　　**** ***** **** 
　　“雨，啊……”梵云紧紧拥着覆雨，无力地承受着覆雨带给他的一阵阵快感！ 
　　“雨……不要离开我……” 
　　覆雨不答。 
　　他不爱他！ 
　　是的！ 
　　即使他是他第一个情欲对像，但，他不爱他！ 
　　他之于他，仅是兄长罢了！ 
　　自堕入红尘，他便不再天真了！对人，他无任何好感！不会，亦不会再爱上任何一个人！ 
　　摆动着腰，用力地抽动，几个回合之后，将身下的人送到了高潮…… 
　　“啵――”是玉佩破裂之声。 
　　覆雨胸口的玉佩突然碎了！ 
　　两人一惊。 
　　玉佩碎了――那么封印…… 
　　覆雨冷然了眼，快速地从梵云身上起来，从一旁抓过衣物，只在空中一个旋身，衣物便已全部着在身上，拖着一头黑如云的长发，飘然地消失在门口。 
　　只是眨了个眼！ 
　　不是吗？ 
　　一眨眼，一阵风旋过，人便消失了！ 
　　梵云坐在床上，呆呆地望着自己的双臂。 
　　刚刚，他还在自己的怀里呢！ 
　　7. 
　　沾了血的白鞋，在嵌着大理石的走廊上缓慢地走着。粘稠的血，如丝般地在下垂的刀上滑落―― 
　　一路上，血迹斑斑。 
　　秋风，带着萧条之气，扬起了那一缕缕闪着恶魔般光泽的金发！ 
　　沿路经过的仆人，无一幸免―― 
　　刀一挑，人头落地！ 
　　血，四处喷洒。 
　　金发被风吹开，露出一双嗜血的眼！ 
　　残，冷，邪！ 
　　无情―― 
　　背后，一道黑影腾起，凌利的剑直逼金发之人。 
　　红眸一眯，反手一挡。 
　　铛―― 
　　黑影被逼退，踉跄地跪在地上，以剑支撑着满身是伤的身子。 
　　吐出一口血，陆逊低咒。 
　　这该死的魔鬼！ 
　　走在前头的金发之人，已非主子能掌握的人偶！？ 
　　他，更醒了！ 
　　杀手，带着魔性，拿到刀，更成为一个杀人魔！ 
　　硬着气，勉强站起，双眼死死地盯着前方的人影。 
　　“啊――”红罗和冰璃才出院门，便看到这一惊心动魄的一幕，吓得尖声失叫。 
　　陆逊斜眼，阴沉的脸色更沉了几分。 
　　金发之人利眼一扫，扫向缩成一团的红罗和冰璃，一顿。 
　　刀刃微乎地转了个方向，瞳孔一缩…… 
　　杀气铺天盖地般地袭上两人―― 
　　黑发，掠过―― 
　　“啵”地一声，杀气被挡了回去。 
　　衣袂落定，覆雨挺拔的身影立在两人之前。 
　　两人惨白着脸，急急地后退，人影缩得更小。 
　　红眸一瞟，所有杀气扑向他。 
　　看到他左手执刀，覆雨轻轻地笑了。“我该想到，杀手，左右手皆能杀人！该把你的左手筋也挑了。” 
　　刀，一抖，赤红的血似乎在嘲笑他想得过迟。 
　　覆雨抱胸，挑眉。“我很好奇，是何人解了我对你下的咒？亦或是，你根本没中我的咒？如果……” 
　　“如果是后者，那么，我太低估你了――”说话间，人倏地闪至冷钻的眼前，指一点，点住他的眉心。 
　　红眼一滞，所有的动作皆停顿。 
　　然，呆滞仅一会，凶残的因子从深红色的眼瞳内窜起。 
　　刀，划过―― 
　　血，飞洒。 
　　覆雨舔着被划出一道血痕的手，微眯的黑眸透出危险的光。 
　　“宠物，弑主，便没存在的必要！”轻轻柔柔的话，飘向对方。 
　　将刀横在身前，冷酷到像冰雕的脸印在刀上，一层寒霜。 
　　“奉――我――主――之――命――杀――二――皇――子――”机械似地声音出自冷钻之口。 
　　二皇子？是二皇子么？ 
　　覆雨敛眉。 
　　寒气逼来，泛着血气的刀迎面而来。气锐，刀快，身法敏捷，每一个动作皆是致命杀招。 
　　面对如雪花般忽飘忽闪的刀影，覆雨微微侧头，以缓而慢但又精而准的速度，一张一合，左手已扣住冷钻的刀刃。所有的杀气皆集在两个接面点，冲力接踵而来，覆雨运气一挡，将排山倒海而来的气狠狠劈开，如刀般的气流向两面劈去，顺着风，覆雨如蚕丝般的青丝蓬飞了开来，白衣鼓动，但他面不改色，唯有冷然的笑凝在黑眸中。 
　　“要杀我覆雨，即使是来十个杀手，也无济于事！”狂野而煞气的覆雨在这一刻更醒了！ 
　　是被逼的啊！ 
　　袖袍一甩，将那条逼近的身影远远弹开。 
　　风，止，衣发静，他抬高下巴，尊贵而不羁地立在台阶上，以一种神圣不可侵犯的气势睨着跪倒在地的冷钻。 
　　“说，是何人派你来杀我的？”懒洋洋的语气，在看冷钻的眼神极寒。 
　　不驯的红眸一瞪，瞪入那双黑得如深洞的眼中，一愣，一双温柔的眼在脑中一闪而过，但很快地，他甩甩头，将那双眼甩出脑海，提起真气，发动第二次攻击。 
　　“我说过……即使是十个你，也不是我的对手！”身影如鬼魅般地闪动，一飘渺，竟然旋成数十个影，数十个影全是他但也不全是他！似真非真，似幻非幻，令人辨不清哪个是真身哪个是假身？！ 
　　冷钻执着斩魔刀，低头，聆听风声。 
　　人影在四周闪动，无一空隙！ 
　　忽而异响，他一动，刀挥去―― 
　　砍中一条人影，但，人影碎去却如烟般地消失。 
　　左边有风掠过，然，他反应时已晚矣，一把薄如寒蝉，软如蛇的长剑卷袭而来，他闪身，闪过了致命的一击，胸口、腰侧已破了两个大洞，血如注般地一冲而出。 
　　数十条人影凝聚，汇成一条人影，覆雨手执寒冰蝉剑，冷冷地盯着他。 
　　倒在地上的冷钻并不理会如泉涌般的鲜血，仅以一种至寒的眼神瞪着覆雨。 
　　风，掠过，扬起了覆雨漆黑如星夜的长发，嘴角浮起一抹残忍的笑，他慢慢地走向他。 
　　一抬脚，踩在他的胸口，鞋底立即沾了血。即使痛得麻痹，脚下的人却一声不啃。 
　　双手握剑，笔直的三尺长剑闪着冰冷的光，对地上那浑身是血的人虎视眈眈。 
　　剑身，沾了血，蜿蜿蜒蜒地缠绕着滑下，集在剑尖，凝成一滴滴血珠，滴落在冷钻的身上，与他身上的血交融在一起。 
　　远远地看着那两个斗得血流成河的两人，红罗不禁红了眼，泪止不住滚落而下。 
　　冰璃问：“你……你哭什么？” 
　　“我……我只是觉得，平时主子对他那么好，他，他为什么要杀主子！” 
　　“……”冰璃垂眼。“主子疼爱的人――不是他，是……是主子所创造的那个灵魂。” 
　　“可是，身体是同一个啊！杀了他……主子他不觉可惜吗？” 
　　冰璃蹙眉。“这……我也不知，没人知道主子心里想什么。” 
　　是啊，主子平日虽然和颜悦色，但是，真正的他是十分冷酷的！ 
　　杀？或不杀？ 
　　全看主子一时的起兴？！ 
　　杀？或不杀？ 
　　只要剑一刺，这个人，便魂飞魄散了！ 
　　以一种怜悯的眼神望着冷钻，脑中旋转着少年单纯的眼神。带水的，如宝石般的红眸总会好奇地望着他，浑身是汗地在他身下呻吟…… 
　　那如婴儿般的稚嫩与眼前这如野兽般的凶残交集在一起，凝成一片血渍，微微的一愣，下刺的剑停在了半空―― 
　　利器破空而来，逆着光，一道急飞如鹏的身影临空而来，如蛇般的白光反射着太阳光，刺得眼睛发白。 
　　侧腰，闪身，抽剑一挡，挡得了破空而来的长剑，却挡不去那用尽全力的一刀！？ 
　　覆雨不可思议地盯着冷钻。 
　　仿佛从血水里出来的冷钻带着残笑，双手握着刀柄，刀刃有半截插在覆雨的胸口！ 
　　“你――”覆雨瞠目。不该心软啊！ 
　　不该！！ 
　　空出右手往冷钻身上一推，如飓风般的掌气将冷钻推开十丈外，但冷钻手不离刀，刀倏地从他胸口抽出，血慢了一拍，即而像喷泉一样的喷射而出！ 
　　一道人影旋身，将迅速向后飞的血人接住了，再一腾空，人影落定，立在围墙之上。 
　　所有的动作只是一眨眼之间，以至于陆逊等人来不及反应，他们的主子便血流如注了！ 
　　红罗和冰璃失声尖叫：“主子――” 
　　陆逊忍着伤痛，闪至覆雨的身前，死命地盯着墙头的――三人！ 
　　衣袂随风飞扬，空中弥漫着血气。 
　　长长的黑发在空中盘旋，一双带着魔性的紫眼空洞地盯着底下的人，手抱着满是血的冷钻，无言。 
　　立在他身旁的是一执玉笛的男子，眉宇间带着一股幽然之气，哀伤地望着底下的人。 
　　“冷钻――”覆雨依然挺立，黑眸直直的锁住那条血影。“逃得了今日逃不了一生！你是第一个伤了我的人，我必要你付出惨痛的代价！！暗鬼门，一个也别想逃！” 
　　执玉笛之人眼一缩。 
　　紫眸男子不欲理会，一扬暗红色的披风，瞬间消失无踪，执笛男子即而跟着消失―― 
　　定定地望着无人影的墙头，覆雨立得直直地。 
　　红罗与冰璃这才也上前；“主子――” 
　　陆逊捂着胸口，忍着眩晕回头。 
　　血丝，自覆雨的嘴角溢出。 
　　所有的力气一抽而去，覆雨的身子向后倒去―― 
　　“主子――”三人惊恐。 
　　一双手匆匆扑过去，接住了覆雨沉重的身子，但冲力太大，来人自己也被压得坐在了地上。 
　　“雨！？” 
　　惊悸爬满了梵云美丽的脸。 
　　***** ***** **** 
　　***** ***** **** 
　　典雅的房内―― 
　　大理石地上，一条稚嫩的身子歪倒着，胸口微弱地伏动，在他身旁，是碎了一地的白玉瓷杯…… 
　　空气中留有淡淡的檀香味…… 
　　**** **** **** 
　　偶尔，男子会抱着他，像抱娃娃似的，一会儿拍拍背，一会儿轻吻他的颊。柔和的，温暖的，这种带着瑰丽色彩的幸福，仿佛是幻想的。 
　　“如宝石般的红色眼眸，如黄金般的金发，你真是一只稀有的宠物！如此独特的你，是来自哪里的呢？”低低的声音，含着无限的柔情在耳边呢喃。 
　　似懂非懂地看着他，歪着小脑袋，噘噘小嘴儿，惹得男子温和的失笑。 
　　一只冰冷的手覆在他额上，打破了梦中的幻影，男子英俊的脸破碎……破碎……最终烟销云散…… 
　　猛地睁开眼，他直视着前方。 
　　额上的手依旧在。 
　　他转眼，望进一双魔魅的紫眼中。 
　　两眼相望，谁也没有移开。 
　　突地，红眸一眯，迅速地从被中抽出手，拍开了额上的手。 
　　被拍开的手顿在半空，缓缓地握成拳，最终，收了回去。 
　　冷钻冒着冷汗，刚刚的一动，牵动了所有的神经，伤口痛得切骨。 
　　无视于人的冷汗，藏影以平直无音调的声音道：“明日，回暗鬼门。” 
　　转身，离去。 
　　盯着他的背影，一丝惊讶闪过红色的眼眸中―― 
　　背影消失在门后，他缓缓地转过头，望着帐顶。 
　　破碎的记忆在脑中盘旋，是真是假？ 
　　这些日子里，他……当了谁？ 
　　**** **** **** 
　　暗鬼门，江湖上突然窜出的暗杀门！ 
　　江湖上的人谁也不知，暗鬼门何时成立，何时出道，何时名震遍半边天，何时让人惊心动魄！？ 
　　众人只知，近来江湖上的各大门派皆有人被暗杀！ 
　　然，众江湖人士对于暗鬼门却束手无策！ 
　　无人知，暗鬼门生于何处！？ 
　　一缕檀香，袅然地腾升，一缕幽然的琴声随风飘散―― 
　　不合季节而开的梨花一簇一簇地，风一吹，便飞飞扬扬，如花的泪，洒洒滴滴，留下淡淡的花香在空中飘渺不去。 
　　三条人影并排走着，慢而缓，渐渐地走进这花的世界，接近四角垂轻纱的凉亭。 
　　离之十步余，三人跪地。 
　　一双白皙而修长的手在古琴弦上轻轻地拨弄着，清雅而幽淡的琴声断断续续。 
　　露出一抹温和的笑，紫衫男子轻轻地问。“你们回来了？” 
　　“是。”应声的是藏影身侧的青衣人。 
　　“秋风，尔等这趟出去可够久啦。”紫衫男子停下拨弦的动作，支着下巴，优雅地笑看三人。 
　　“天尊恕罪。”秋风汗潸潸。 
　　紫衫男子挥挥手。“本尊怎会定你们的罪呢？此趟出去，不但伤了二皇子覆雨，更杀了‘凤凰门’的门主冰绫凰月。就连三叶药师也难逃你们之手――如此丰功伟绩，本尊怎会怪罪你们呢？” 
　　秋风不回答，背后已湿了一片。 
　　“抬起你们的头。”紫衫男子轻道。 
　　三人一同抬起头。 
　　冷钻的眼中是一片冰寒，寒到带了残酷的魔性。 
　　藏影的眼中是一片死寂，死寂到让人以为这仅是一个死人！ 
　　秋风的眼中是一片幽然，幽然得带了一点点哀伤。 
　　三人个，皆是杀手，却有着三种不同的眼神。 
　　紫衫人将视线定在藏影身上。 
　　“一个死人……”他轻笑。“却还活着！” 
　　“天尊，他未死！”秋风急了声。 
　　紫衫人眼一转，盯着看他，看得他毛骨悚然。“风，杀手是无情无义之人，有了情，便不能当杀手！” 
　　秋风暗自咬牙。 
　　紫衫人微闭眼，四周一片寂然，唯有无数的花随风飞舞…… 
　　突然，紫衫人朗声道：“两位贵客，既然来了，为何不现身？” 
　　秋风一惊。何时…… 
　　“暗鬼门的天尊果然神通广大，俺和猫仔都收了气息却仍被觉察！”随着朗爽的笑声，两条人影倏地跳进这片花雨之中。 
　　来人是两名男子。皆异族人打扮。一名男子有着一头褐红色的长发，未束，不羁地随风飞扬，另一名男子是黑发，但却有一双蓝色的眼。 
　　“不知摩雷国的法师尊驾寒舍有何要事。”紫衫人慷懒地倚在软榻上，笑语。 
　　宿白鸟肩上扛着一根“长棒”，双眼一眯，嘴咧得大大的。“天尊果然好眼力，嘿嘿，俺说猫仔，这天尊有一双洞悉一切的眼，咱们这些凡夫俗子可皆入不了他的眼啊！” 
　　“法师言重了。”紫衫人起身，微微一作揖。“是在下太失礼了。” 
　　猫仔瞪了一眼宿白鸟，忙对紫衫人道：“天尊莫怪，我这兄弟没大没小惯了。” 
　　“不，是在下无礼在先。” 
　　三人对聊着，似乎当跪在地上的三人为空气。 
　　无主人的命令，三人依旧跪着。 
　　宿白鸟扯扯嘴角，将肩上的“长棒”一挥，眨眨眼，倏地扔向紫衫人。紫衫人袖袍一甩，“长棒”立即入了他的手。 
　　“好功夫！”宿白鸟搔头。“俺可是用了十分内力呢，天尊竟然这么轻松地接上了。” 
　　紫衫人淡笑。 
　　猫仔暗踹了宿白鸟一脚，他大叫：“你干嘛踢俺？” 
　　“你欠踢！”猫仔没好气地道。那玩意哪能这么随便扔的？万一伤着人了怎么办？ 
　　紫衫人双手捧着“长棒”，双眼看着它。 
　　白布的扯，一道霓虹之光闪烁在他的双手之上。他眼一紧，不动声色的将白布缠了回去。 
　　“无鞘剑！？” 
　　“嘿嘿嘿，天尊眼光不错！”宿白鸟走进亭子，随手拿起一杯茶，便灌进口里。“唔，跑了这么久，都没好好的喝口水。” 
　　真是大而化之！猫仔摇摇头。 
　　紫衫人将剑放在桌上，请了座，问道：“不知两位这是何意？” 
　　宿白鸟一屁股坐在石凳上，大笑三声之后道：“天尊，莫不是忘了？当初说好的，只要拿到无鞘剑，就还我们皇子！” 
　　猫仔坐在一边不语，但蓝色的眼却转看向跪在地上的三人。 
　　紫衫人恍然大悟。“哎呀，看我忘得，事太多便健忘了起来。” 
　　看着无鞘剑，他微笑。“自然，自然。剑到，人还！” 
　　抬头望向地上的三人，双眼盯着那金发之人。“冷钻，起来吧。” 
　　秋风一惊。望向依然不动身的冷钻。 
　　他……竟是摩雷国的皇子！？ 
　　藏影的紫眸中无波。 
　　“他？”宿白鸟上前，蹲在冷钻面前。“金发，红眸，呀，这可是啥摩雷王的独有特征啊！好个天尊，明明知道他乃俺摩雷国的皇子，竟然将他当杀手使唤！？” 
　　紫衫人淡笑不语。 
　　宿白鸟耸耸肩。不再说下去。虽然此时的天尊淡笑如风，温文尔雅，但他贵为一杀手组织的头子，哪会有慈悲之心？ 
　　伸手，想扶起冷钻。 
　　但，冷钻不动如山。 
　　“咦？” 
　　紫衫人见之，道：“从今以后，你将不再是暗鬼门的杀手。” 
　　冷钻以血红的眸子盯着他。 
　　他摇摇头。 
　　一股杀意自红眸中迸出！ 
　　紫衫人垂下眼帘，负手而立。 
　　“皇子，起来吧，跟俺回西域去吧。王妃可想死你啦。你这一失踪便是十几年，找得我们好苦啊！” 
　　要不是因为皇子快十八岁了，身上的摩雷封印渐解开，他们是不可能找出他在中原。结果一探才知，皇子竟在暗鬼门！而这该死的暗鬼门的天尊竟然要他们以无鞘剑换人。 
　　好不容易偷得无鞘剑，却遭得他们整天躲猫猫。 
　　猫仔也来到他们的皇子面前，下跪道：“请皇子起身，跟我们回国！” 
　　一丝血自冷钻的嘴角流出。 
　　两人一惊，张开手，正好接住了歪倒的他。 
　　“啊？”宿白鸟抽出右手，看到手上沾满了血。与猫仔一对望，怒气在两人眼中腾升。 
　　紫衫人坐在古琴前，悠闲地弹着琴。 
　　抱起冷钻，宿白鸟硬着声音道：“打扰天尊多时，我等该走了。告辞！” 
　　“法师走好，吾不送矣！”低垂着眼，继续弹他的琴。 
　　人影一闪，两人带着昏迷的冷钻，一晃便不见了。 
　　梨花徐徐地落，地上依旧跪着两人。 
　　弹完一曲之后，紫衫人调着音节，问道：“藏影，你违命不回暗鬼门，该当何罪？” 
　　藏影默然。 
　　紫衫人一笑，看向他。“坏孩子要受惩罚哦！” 
　　“天尊！”秋风轻唤。紫衫人利眼一扫，堵住了他的口。 
　　“来人，带藏影到水牢去。”一声令下，两条人影从暗处闪出，架起藏影，便拖出了花林。 
　　秋风握紧双拳。 
　　“至于你么，待本尊想到了再说。”挥一挥手，不再理会。 
　　“天尊……”秋风呢喃。 
　　**** **** **** 
　　水牢中，藏影一身寒气地浸在水中，双手被铁链分别束缚在冷硬的墙上。空洞的紫眸中一片寂然，对于自己的处境，似乎一点也不在乎。 
　　一条幽然的身影自暗处转出，立在牢外的青衫人幽幽地望着他。 
　　“为何……你总是为他……对他，你……你是怎样的情感？”轻轻地问，却得不到任何回复。 
　　“杀手，不需要多余的感情！”女子的冷笑声在地牢里响起。 
　　不用回头，也知是何人。 
　　女子有一头及肩的黑发，额间系着一条暗红色的带子，飞斜的丹凤眼流转着一道邪气，一身裸露双肩的红色紧身衣勾勒出她凹凸有致的身材。 
　　嘲弄地看了一眼青衣男子，她道：“你情根断不清，怪不得当不了杀手，仅是一名监者！” 
　　秋风厌恶地扫她一眼。“伊藤静，你――滚！” 
　　女子――伊藤静伸出修长的手指，磨磨指甲。“天尊有令，命我守着水牢，不可让任何人接近一步――该滚的人应是――”她眼一眯，刺向秋风，“――是你这个多情种！” 
　　秋风的嘴角抽搐了一下。握紧双拳，身影一闪，便消失无影了。 
　　伊藤静吹吹指甲，不看一眼水牢中的人，转身离开。 
　　黑暗中，水牢中的人闪着一双魔魅般的紫眼――寒彻！？ 
　　8. 
　　黑暗中，白光一闪，一道利影摄住一个白瓷瓶便消失无踪了。 
　　“阁主――不好了！”一白衣少女慌张地奔进大殿。 
　　“何事如此慌张？”涤尘阁阁主洁尘优雅地倚在白玉雕成的长椅上。 
　　“圣水被偷了！”少女跪地道。 
　　“什么？！”洁尘坐正身子，美丽的脸上露出震惊。 
　　少女磕头。“属下保护不周，今早换班时，发现放圣水的祭坛上空无一物……” 
　　洁尘立起，一脸凝重，一挥手，水袖浮动，不再理会少女，步出大殿。 
　　是何人如此大胆地偷涤尘阁的圣水？圣水乃涤尘阁的圣物，是以千日露水加处子之血融合而成的，有着神奇的效力。一般人是不知其中的奥秘，但――偷窃之人定知其中玄妙之处？ 
　　立在祭坛前，她一身洁傲。 
　　近来江湖越来越不稳定了！ 
　　不但各大门派受到威胁，就连三叶药师也失去踪影。加上不久前听闻二皇子遇刺，身受重伤，生命垂危，皇上老儿心疼万分之下不理朝政，只守着他，盼他能早日醒来…… 
　　似乎有一种潜伏的危机逼近而来？ 
　　身后，跪了一地的白衣少女们，皆不敢出声，只专注地凝望着她们的阁主，一身寒气的阁主，拧着秀眉，冷若冰霜――从未见过啊！ 
　　**** **** **** 
　　一辆不起眼的马车在小路上飞快地奔跑着。 
　　驾车之人头戴斗笠，遮去了一头的头发，更遮去了半边脸。 
　　一车颠簸之后，车帘子被一只黝黑的手给掀开了，探出一张同样黝黑的脸，但是这张黑黑的脸上却有一双灵活的眼。“死猫仔，你就不能驾驭得好一点？这一路颠过来，俺的头都痛死了！” 
　　驾车的人头也不回，恶声恶气地回道：“想舒服点？好啊，你驾车！也不知是谁耍赖！” 
　　自知没有一点立场，黝黑的脸皮皱了一下。“好好好，是我不对！可是，你也要为皇子想一下啊！他受了重伤，你这样一路颠簸，他受得了啊？” 
　　马车稍微跑得慢了一点。 
　　“受不了也得受！”猫仔握紧缰绳。怪只怪他们太醒目了！ 
　　不久之前，为了向天尊交换他们摩雷国的皇子，便大胆地偷了无鞘剑派的无鞘剑！然而，也因此，他们被无鞘剑派的众弟子一路追杀。更惨的是，他们的皇子当了杀手，把皇帝老儿的宝贝皇子也刺伤了！这下可好，他们回西域的路惊险而漫长！ 
　　也不知为啥原因，中原的武林盟主竟号召全江湖，捉拿一名金发少年！？据通缉公告上所描述，这金发少年分明是他们的皇子嘛！？怎么他们的皇子又惹上武林盟主了？ 
　　唉，唉，唉！ 
　　当初这种苦差事怎么让他们给担当下来了？摩雷国那么多的勇士，都是当假的？竟派他们两个法师来中原！ 
　　可恶！ 
　　从荆州到西域，需要多少个月？只怕没出荆州，便死无葬生之地了！即使他们易了容！ 
　　**** **** **** 
　　脸色微白，一身白色单衣更显示出他的苍白。披着一头黑如瀑布的长发，幽幽然的飘入昏暗的房内。 
　　床上，睡得正熟的人突然觉得一阵惊悸，不禁惊醒过来，看到床帐上有个人影，他一震。 
　　“谁？” 
　　一只白而修长的手探入床帐内，床上的人吞吞口水，冷汗自额际滑下。 
　　帐帘掀开，幽微的夜明珠照明了来人的面孔，在看清对方的脸之后，床上的人大大地松了口，仰着头，柔声道：“雨，你怎么下床了？身子还虚着呢！” 
　　“……” 
　　见他不语，梵云伸手握住他的手，感觉手掌下的冰冷，他心疼地拉他上了床。“你上来暖暖吧。”由于覆雨之前受了重伤，父皇心疼他，要他住在宫里。但，为何深夜到房里？ 
　　覆雨坐在床被里，一双幽黑的眼一直盯着梵云，梵云痴迷的眼与之纠缠，情不自禁地贴上自己的唇―― 
　　“……把……” 
　　“咦？”唇离唇只差一寸，覆雨的唇动了动，令梵云一惊。 
　　“……把……太子之位……让给我……”离他只有一寸之遥的唇中，吐出一句令他惊诧的话。 
　　梵云直视覆雨，昏暗的床里，看不出他的表情。 
　　“为什么……” 
　　“把太子之位给我！”覆雨只有这一句。 
　　扑捉到他眼中的无情，梵云冷笑。“我为什么要让……” 
　　如果……如果是为了那个金发之人，他……他为什么要让！ 
　　听到答案，覆雨毫不留恋地下床，打算离开，梵云见之，害怕在心中聚集，慌忙地抓住他的手，他哀求。“不，雨，你……你不要走！” 
　　覆雨连头也不回，甩开他的手。他更慌了，爬下床，扑了上去，或许是覆雨因受伤而未痊愈，所以，被他轻易地压倒在地，细微的呻吟自他口中溢出。然而，处于慌乱状态的梵云根本没有听到，他心中只有一种惊恐――雨不要他了！ 
　　“雨，雨，你……你不要走！我不要你走！”他压着覆雨，双手捧着覆雨的脸，虔诚亲吻他的唇，柔美的脸上淌着泪。“我不要把你让给任何人！你是我的！是我的！” 
　　覆雨用冰冷的眼神望着他，望得他害怕，害怕自己所抓住的只是一个幻影。 
　　“……我要的不是你！” 
　　如被雷电击到，梵云全身一震。“那……那么，你要……那个金发少年？” 
　　梵云嫉愤的表情令覆雨发笑。“呵，对，我要那个少年！但，我不爱他！” 
　　“你不爱他……却要他！？”无法理解！与覆雨兄弟多年，他却无法懂他！ 
　　“是的！我要他，是因为他稀奇，我要他，是因为――他是第一个伤我之人！”冰冷的眼中射出两道寒毒的光，如剑般刺得梵云全身一痛。 
　　不，不！这样不行！ 
　　“我――我要你，我――更爱你啊！”梵云哭着叫喊！他如此爱他，为什么他要的是别人？从第一眼看到他起，他便爱上他了啊！他是他的兄弟，是他最亲的人，却……却为什么不爱他！ 
　　“我不爱任何人！”覆雨无视于他的眼泪，冷酷地道。 
　　“为什么？” 
　　“……没有为什么，不爱人，就不会脆弱。不爱人，就没有弱点！” 
　　话语中有着讥讽？讥讽他的脆弱？梵云扭曲了脸。“你说的对！因为我爱你，所以，在你面前，我是脆弱的！因为我爱你，所以，我有了弱点！但是，你忽略了！爱你的我，不是女人！是男人，是一个身为太子的男人！脆弱的同时，我――可以强大！” 
　　带着水气的眼露出丝丝邪气，梵云低头轻柔地吻着覆雨的唇。“以往，为了得到你的爱，为了引起你的注意，我一直一直在忍耐，忍耐着对你的渴望！好不容易忍到现在……你却说，不爱我――” 
　　轻柔的吻突地变为强烈而霸道，疯狂的撕扯着身下人的单衣，一下子便露出皙白的胸膛。 
　　暗暗惊讶于梵云的强烈情感，尽管身体因受伤而虚弱许多，但并不代表他没有反抗的能力，何况是面对一个不会武功的人？！ 
　　只一推，梵云便被推开，身子撞到了桌椅上，发出刺耳的撞击声，惊醒了隔壁的侍童小瞳！ 
　　他衣裳不整地跑出来，看到太子被人推倒在地，心急地跑了过来，扶起太子。壮着胆，喝叱推太子的人。“你是何人，竟敢夜袭太子！” 
　　轻而冷的笑声飘散在幽暗的四周，令小瞳禁不住打了个寒颤，借着夜明珠的光，看清对方的容貌后，他脸一白。“二……二皇子……” 
　　坐在地上，完全不理被扯开的单衣，披着一头可融入黑暗中的长发，如盯猎物般地盯着小瞳。 
　　小瞳扶着太子，被他瞧得心里发毛。 
　　梵云抚着额头，咬牙。“雨，难道，你真的那么讨厌我吗？” 
　　覆雨的眼依旧盯着小瞳。“我不讨厌你，你是我兄长，我怎么会讨厌你呢？” 
　　“不讨厌我吗？”心中微喜，他露出渴望的神色。“那么……那么……你是喜欢我的？” 
　　以一种怜悯的神色对着梵云，梵云惊喜的脸慢慢地凝结，颤抖了唇，他喃喃：“……为什么……为什么……” 
　　感觉到太子伤痛的心情，小瞳心中跟着伤痛了起来，他不知哪里来的胆量，用自己瘦小的身子抱着太子，怒吼覆雨：“二皇子……二皇子从来不顾太子的感受！太子本来是个无忧无虑的娇贵皇子，却因为你……因为你失去了自我！你，你从来只是在利用太子！每次回来，像施舍一样的抱太子，走的时候总是无情无义！你知不知，太子为了你流了多少泪，为了你……” 
　　“住口！”梵云狠狠地甩了小瞳一巴掌，恶毒地瞪他。“这里有你这狗奴才说话的份吗？” 
　　被打得歪倒在地上的小瞳捂着肿得半天高的脸颊，泪痕交错。 
　　无视于小瞳的脆弱，梵云爬到覆雨身边，努力地展出笑颜。“雨，你别听这奴才乱说，我，我是心甘情愿的……” 
　　“哼！”覆雨冷笑。“与我何干？” 
　　“雨……”再也笑不出来了。 
　　覆雨却伸手拉过他，让他一头扎进他的怀中，贴着他冰冷的肌肤。正不解于他的动作时，却听到覆雨对小瞳道：“你身上的香味虽淡，却掩不去。” 
　　咦？ 
　　小瞳伏在地上，也是不解。 
　　“还要我说得再明白一些吗？” 
　　小瞳跪坐而起，大大的眼中蓄着泪水，可怜兮兮地望着相拥的两人。“小瞳不明白。” 
　　“香――檀香。”覆雨以指一点，点着他的眉心。“解封印的人――是你――” 
　　满是泪水的大眼突地一阵空洞，瘦弱的身子渐渐地软倒。须臾，一缕烟自小瞳的身体上腾升而起。 
　　梵云睁大了眼，不敢相信一直服侍自己的人会是――妖？？ 
　　“不是妖，是被附身了。”覆雨淡然地为他解答。 
　　腾升的烟凝聚，凝聚成一个人形，渐渐地，清晰一起来，半透明的身姿，腾升至半屋高。 
　　梵云缩在覆雨的怀里，从未见过如此离奇现象的他显得十分害怕。不由自主地抱紧了梵云，将他护在怀里，覆雨盯着半透明的人形。 
　　虽五官模糊，但大致可以清他的模样，十分年轻而俊伟的气势，不是一般的……司法之人！ 
　　“你……” 
　　“呵呵呵……”人影飘渺的声音仿佛自遥远的彼方传来，飘忽但清晰。“不愧是‘野云仙者’的高徒！” 
　　覆雨脸色一凛。“你……是何物？” 
　　“是人是妖，有形无形，吾皆不限于此！” 
　　“你有何目的？” 
　　人影摇摇晃晃，飘在空中的发丝与衣袍形廓不断的浮动。“你――说呢――” 
　　“是你――要杀我？” 
　　“是也不是――”那人似笑非笑，有着温和的声音，却听不出其中的情绪。 
　　“为何……要杀我？” 
　　人影接近他们，低语。“有人高价买你的命……” 
　　在他接近自己的刹那，覆雨展开右掌，迅速的画个符，向人影一推，一张光网扑向人影。没料到他会有这一招，人影以手一挡，飞快地后退，食指与中指合并，以迅雷不及掩耳之速画出一个六芒星，形成一个盾，将光网挡了回去。 
　　覆雨抱着梵云向旁边闪去，将他往身后一塞，单跪于地，以指指天，大喝：“东方苍龙，听吾之令，去――” 
　　整个房间像扭曲的时空，旋起了一道强劲的风，梵云缩在覆雨身后，紧紧抓住他的衣赏，因强劲的风而眯起了眼。 
　　风，扬起了覆雨的长发。有着一双如寒冰般的眼，散发着神祗般高贵的气质，无视强烈的旋风扫毁太子房内的一切，执意地召唤出了四神之首――东方苍龙！？ 
　　巨大的啸声响彻整个皇宫，宫里的人都被惊醒，纷纷自房里奔出，只见东方太子寝宫之上盘旋着一条巨大的――龙！？ 
　　张牙舞爪的龙旋绕着，嘶声狂啸着，但更快地，隐身于太子寝宫之内。 
　　巨大的力量迎面击来，透明的人形震惊地看着飞窜而来的苍龙。在被吞噬之前，他飞快地烟销云散了…… 
　　看到对方无消失，覆雨惨白的脸上露出冷冷的笑，但下一刻，身子软倒在地。 
　　“雨――” 
　　梵云抱着他，害怕地大叫。“雨……” 
　　“……我没事……力量用得太多了……”晕晕沉沉地，人渐渐地昏睡了过去。 
　　面对他的睡脸，梵云复杂地望着他。“为什么……不爱我的你……会保护我……为什么啊……” 
　　给他失望却又给他希望――雨，你为何如此残酷？！ 
　　“你要太子之位，我给你！我给你！”他流着泪，握着他的手，大喊。“只要你想要，我就给！因为是你，所以才给你――” 
　　***** ***** ***** 
　　“嘶嘶嘶――” 
　　黑暗的屋内，盘腿而坐的男人闭着双眼，手指成莲花状，在空气中一阵波动之后，他歪了下头，皱眉，收了心魂。 
　　檀香，在床帘前缭绕―― 
　　缓缓地睁开眼，男人突地捂着胸口，嘴角溢出一缕血丝。 
　　真是……小看了他…… 
　　阴恻的眼在黑暗中闪着阴毒的光…… 
　　**** ***** **** 
　　“妈的！真是阴魂不散！”宿白鸟低咒，一脚踢倒一个拿刀的家伙！ 
　　运气不好，在荒山野地里也遇到一帮抢着追捕他们的江湖人。他与猫仔无奈的应付着。可恶啊！才不过走了一个月，与中原的江湖人就斗上几百次了！到现在真是筋皮力尽！ 
　　中原人怎么就这么多？不怕死的更多！ 
　　虽然他们是西域人，但也不好惹啊！以为他们人少，好欺负？ 
　　又杀死一个，他一脚踏在尸体上，吐了一口痰。“啐，武功这么差也敢来送死？也不打听打听俺是何许人！摩雷国的法师，最年轻最高深的法师，知不知！他奶奶的，俺杀光你们这些中原人！” 
　　“死鸟――”猫仔大喝，吓了宿白鸟一跳，正想骂他做什么这么大声喊他，才一转头，就看到有人已跳上马车，以刀挑起了车帘。 
　　“该死！”宿白鸟飞身向马车。 
　　但中途有人窜出，挡下了他。宿白鸟杀气腾升，五指成爪，扑向来人。妈的，敢挡他，不想活了！要是敢动皇子一根毫毛，他宿白鸟要这些不知死活的王八蛋全都去见他祖奶奶！ 
　　跳到马车上的男人露出得意的笑，挑开车帘，看到一个金发少年羸弱地倒在车内，他双眼一亮，伸手就要抓住金发少年的手。 
　　手，停在少年手臂的一寸处，却再也伸不下去了，僵直地，停在空中，像死了一样！圆瞪的眼直直地盯着少年血红的眼，不可思议――不可思议于自己的胸口破了一个大洞！ 
　　冷酷到残暴的脸是他死前唯一的记忆！ 
　　慢慢地从死尸的体内抽出刀，一脚将尸体踢下马车，巨大的“砰”然之声，令打斗的人都停下来。一阵窒闷不知不觉在空气中散播。 
　　一柄染满鲜血的大刀，一身浴血的少年，一头闪着金光的却染了血的长发，一双浓烈的比血还要红的眼―― 
　　在众人眼中，马车上的少年，俨然是从地狱里爬出来的修罗！ 
　　脚，慢慢地移动，移到马车前，宿白鸟与猫仔挡在金发少年之前，警戒地盯着一群江湖人。 
　　“皇子，请入马车，属下会尽快结决了他们！”猫仔道。 
　　身后的人无声无息，惊讶，回头一看，哪里还有人影？！ 
　　“啊――”惨绝人寰的哀叫声在前方响起，一眨眼，扑捉到那一缕闪耀的金发！ 
　　数十名江湖人已慌成一团，只因，那带血的修罗挥动死亡之刀无情而冷酷地砍下了他们的头！ 
　　快，利，狠，阴，险――刀刀致命，每个人，只觉得一道金光闪过，脖子一阵刺痛，下一秒，便倒地不起了，瞪直的眼，望着前方，脸上是不可思议的表情！ 
　　萧瑟的风中，带了血腥气息，以手背擦了一下脸上被溅的血渍，立在众多尸体之间的金发少年冷冷地望了过来。宿白鸟与猫仔只觉得自己的心脏一窒。 
　　踏着血，一步步地向马车走来，随着他的脚步每走近一步，他们的心提上几分，当一身是血的少年来到两人面前时，两人的心早已提到喉咙头了！ 
　　血红的眼，渐渐地放缩，血色淡去，仅留下宝石般的光泽，在两人错愕之时，他，倒了下来。两人手忙脚乱地接住少年。 
　　沾了一身的血，宿白鸟吞吞口水。“俺……俺没想到……一个杀手，竟是这样厉害！” 
　　“是……是啊！”招招致命，更狠毒而利落。 
　　以往他们有时打发了人便算，但却无这次――赶尽杀绝！全拜他们的皇子所赐！ 
　　抬头望望空旷的苍穹，猫仔叹气。“这下，追杀我们的人――会更多！” 
　　“是……是啊！”宿白鸟瘪瘪嘴。“可不可以，不要这么辛苦？” 
　　9. 
　　“……摩雷国吗……” 
　　敛眉，低吟。 
　　难怪呢，有着独特的外貌，那一头金灿灿的发丝，那一双如宝石般的血红之眼，如此的让人着迷…… 
　　“主子，属下已下令，极力捉拿他们。”陆逊道。 
　　覆雨低笑出声。“看来你这个武林盟主总算是发了一下威了。” 
　　陆逊满脸别扭。“若不是当初主子的相让，武林盟主之位应是您的。” 
　　“偏我不想要！”覆雨随意地挥挥手。当初只是好玩，年方十八的他在武林大会上轻易的夺魁，但并不喜好所谓的武林盟主之称，所以随意地将武盟令扔给了陆逊，尽管百般不愿，但主子之命不可违，陆逊不得不接下了武盟令！ 
　　靠在床榻上，闲情逸致地翻着手中的蓝皮书，许久，他道：“一会儿有人要来了。” 
　　“咦？”陆逊一惊。 
　　果然，不到几分，房门便被人给撞开了。梵云身着朝服，脸色凝重地进来。 
　　“雨――” 
　　喘着气，他一进房，便毫无顾忌地坐到床上，伸手抽掉了覆雨手中的书，满脸的怒气。 
　　“为什么？” 
　　覆雨不急不慢地从他手里拿回书，抬抬眼。“什么为什么？” 
　　“你明知故问！”梵云双手一撑，将他锁在自己的怀中。 
　　慵懒地打个呵欠，覆雨揉揉眼，举手间尽是难得一见的孩子气。“我不知才问啊！云，谁惹了你？” 
　　梵云咬牙切齿。“为什么？为什么到现在你却要装蒜？为什么父皇不答应我让太子之位给你？！” 
　　“咦？”这回换覆雨惊讶了。“什么？你要让太子之位给我？为什么？” 
　　梵云瞪大了眼，震惊地盯着覆雨无懈可击的惊讶神情。 
　　“昨夜，你到我房里，要我让太子之位于你！” 
　　“昨夜？我到你房里？”覆雨轻笑。“云，昨夜我一直呆在‘轩宁宫’啊！”由于皇上心疼覆雨受了伤，便要他到皇宫里修养，并安置在离“东宫”堪远的“轩宁宫”。 
　　梵云狐疑。 
　　见他仍不信，覆雨转头对陆逊道；“你说，昨夜我可有出房门？” 
　　“回主子，没有。昨晚属下一直守在房门口。”陆逊恭敬地道。 
　　覆雨回头。“陆逊是我的贴身侍卫，向来与我形影不离。” 
　　“不可能！”梵云大叫！ 
　　怎么可能呢！明明……昨晚，他到他房里，一脸冰冷地向他要太子之位，他哭着求他能爱他，却……只能落得一身狼狈！ 
　　“你――你确实一人到过我房里……你……” 
　　“云，我身子虚着呢，哪有体力从‘轩宁宫’走到‘东宫’？你是不是做梦？” 
　　梵云张了嘴。做梦？不可能！昨夜，他用自己的双手，真实地拥抱过雨，还有……还有那离奇的白影与……龙！？ 
　　“那么……龙呢？我昨夜亲眼看到你召唤出东方苍龙！难道这也是我的错觉？” 
　　覆雨未答，陆逊接了口。“太子殿下，属下昨晚守夜时，确有看到太子宫上头有龙盘旋，但一下子便隐没了。” 
　　梵云一喜，抓着覆雨的衣道：“你看，连陆逊也看到了龙！” 
　　“嗯……”覆雨偏过头。 
　　陆逊恭敬的声音再响起。“许多人都有看到！不过……不过宫里的人都说，太子是真命天子，故上天以龙预兆。殿下，昨夜主子睡得沉，所以不知此事。” 
　　梵云一愕。这说法，与父皇说得一致！今日上朝时，平日那些不看好他的大臣们竟都一脸崇敬地望着他。只不过是一夜，整个世界都变了！所有的人都反常地向他贺喜。原来……原来…… 
　　“龙……是雨召出来的啊！我……我……”梵云突然潸潸落泪。覆雨惊讶地看着他的泪一滴滴地滚落在他的衣襟上。 
　　“虽然不知道……雨为何否认，但……雨……你能否认我房里的东西因你与那白影过招时所损坏的痕迹吗？还有小瞳，对，小瞳被附身了！这些，你都要否认吗？” 
　　伸手，轻轻拭去梵云的泪。“云，如果不相信我，你再回房看看吧。也可以问问小瞳。如何？” 
　　“何须看呢？早上起来时，房里的东西都换新了，坏的东西全扔了！” 
　　“……你还是再仔细地瞧瞧吧。” 
　　“你同我一起去看！”梵云抓住他的衣服，坚定地道。 
　　沉默了几分，覆雨点头。“好吧。” 
　　于是，陆逊抱起仍无法下床走的覆雨，陪同梵云一起到了“东宫”。 
　　当看到一室的完好无缺时，他怔住了。 
　　“……怎么……可能……”手里摸着一个瓷瓶。这个青瓷瓶明明在昨夜被摔坏了，如今竟安然无恙地放在原位置上！还有……还有父皇赏赐的西域茶具……都无一瑕疵！！ 
　　见梵云一脸的无法置信，覆雨道：“云？” 
　　“这不可能！这不可能！早上看到不是这样的！”梵云大叫：“小瞳，小瞳！” 
　　从偏房里窜出小瞳瘦小的身影，满是惊恐地来到梵云面前。“太子殿下……” 
　　梵云一把抓住小瞳的衣襟，问：“说，昨夜发生了什么事？” 
　　小瞳睁着一双小鹿般单纯的大眼。“昨夜？没有啊！奴才睡得沉，不知发生了什么事！” 
　　得到答案后，梵云丧气地滑坐在地上，捧着头，喃喃。“不可能啊！怎么会这样呢？明明发生过的！却……却好似做了一场梦！” 
　　谁？谁来告诉他，发生了什么事啊？！ 
　　覆雨指示陆逊，要他将自己放到地上，坐在梵云的身边，他笑语：“云这梦做得倒真离奇啊！我向来不喜爱呆在皇宫，又怎么会主动向你要太子之位？昨夜有天神预兆，你这太子之位可稳坐了！” 
　　“雨――希望我做太子？”梵云低垂着头，哽咽。 
　　“这个嘛……”覆雨卖个关子。“你说呢？” 
　　“雨？”抬起头，红着眼，凝视他。 
　　泛着雾气的眼有着脆弱，期盼地神情，显得极为惹人怜惜。指腹轻轻磨着他的颊，覆雨低语：“只有你能做太子！” 
　　朦胧地凝望他，梵云含着泪笑。“如果是你期翼的，我就做太子。” 
　　回到“轩宁宫”，便看到一条火红的丽影。 
　　童童，也就当今皇上的最宠爱的公主，一见覆雨回房了，便扑了过去，差点使陆逊抱不稳主子而摔倒。 
　　“皇兄――”童童激动地抱着覆雨。“呜呜呜……” 
　　覆雨无奈地看着天花板。刚结决了梵云，这会儿又要安抚小公主。 
　　“好童童，发生了什么事？你先让皇兄到床上躺好。” 
　　童童擦擦泪，乖乖地移开身子，让陆逊把覆雨放到床上。 
　　一屁股坐到床边，她红着眼说：“皇兄，是谁把你伤成这样？人家才不过和母后一起到‘安国寺’进香半个月，竟然有人敢将皇兄打伤！” 
　　原来是为了他的伤啊？覆雨揉揉太阳穴。前些日子，童童与母后一起到护国寺里去进香，难得清静了半月余，如今，她一回来，便安分不下来。 
　　“皇兄已没事了。”瞟到陆逊僵在一边，他摇摇头。陆逊真是…… 
　　“我不管，我要为皇兄报仇！我听红罗说，是那个鬼方之人伤了皇兄，是不是？”童童嘟着小嘴儿。 
　　覆雨支着头。“报仇？嗤，小童儿啊，你这娃儿手无缚鸡之力，怎么为皇兄报仇？” 
　　童童鼓起了腮。“皇兄，不会武就不见得不能报仇呀！有时候，用计谋能更快地达到目的。” 
　　宠溺溺的摸摸她的小脑袋。“小丫头。” 
　　“皇兄不信？”童童睁着一双天真无邪的大眼。 
　　“信，怎么不信。我的小童最聪明了。”覆雨顺着她讲。 
　　“哼！”童童甩过头。“就知道皇兄敷衍人家。” 
　　“是是是，我敷衍了‘人家’。”覆雨打趣。 
　　“讨厌――”童童一头埋在覆雨的怀里，咕哝。“皇兄，我不要你再出宫了！你以后一直呆在皇宫里，好不好？” 
　　“唔，这个嘛……”覆雨拍拍她的背。“可难回答了。” 
　　“我不管，皇兄答应人家啦，皇兄――” 
　　“小丫头，皇兄要是不答应，你不会吵着皇兄不让休息了？” 
　　“没错！”童童倔强地点头。 
　　覆雨微转过头，向陆逊眨眨眼。 
　　陆逊恨不得此时有个地洞可以钻！咬着牙关，他上前步。“公主殿下，主子累了。” 
　　童童马上斜过头看陆逊，漂亮的小脸嫣然一笑，笑得陆逊全身的毛孔都竖起来了。 
　　“陆大哥――”甜甜的娇唤声。 
　　“呃……公……公主……”陆逊开始口吃了。 
　　“嗯，好吧。”童童跳下床，立即来到陆逊身边，一把抱住他的腰。“我们到外面去玩哦，皇兄要好好休息。” 
　　“好好玩。”覆雨微笑着点头，只是他的笑在陆逊的眼中狡猾得可以。 
　　忍着想哭的冲动，可怜的陆逊就这样便小公主拖着出门了。 
　　什么叫欲哭无泪？恐怕就是此时的情形了！ 
　　一下子走了噪舌的小公主，房间里清静了许多。覆雨凝下心神，盘腿而坐，弹了弹手指，缓缓地闭上了眼。 
　　*** **** **** 
　　快到中原边境了，也意味着，快要到达西域了。见到黄沙，宿白鸟几乎要感动得涕泪齐下！ 
　　只要出了中原，追杀他们的人也少了很多！进了西域，就是他们西域人的天下！加上摩雷国在西域一代是首屈一指的强大国家，一般小国是不敢在摩雷国面前撒野，唯有阿于奉承的份儿！ 
　　“猫仔，还有多久才能出中原？”宿白鸟兴冲冲地问。 
　　“半个时辰。”虽然见到了黄沙，但还是小心为妙。这一两天平静得出奇，已没有人来追杀他们了！更怪的是，就连出关都顺利得让人生疑。想来他们的皇子伤的是中原皇帝的爱子，皇帝老儿怎么会这么轻易地放过所谓的刺客呢？怪事，怪事啊！不过，他也乐得不要有官兵追杀！那么多的江湖人已够他们受的了，再多些官兵，岂不是要他们的命？ 
　　“皇子的伤势如何？”猫仔不放心地问。 
　　宿白鸟看看躺在身边闭眼的红发少年。叹口气道：“自上次动了真气后，伤得更重了。没有醒的迹像。” 
　　猫仔沉默了一会。 
　　宿白鸟打个呵欠。“还好上次我们把皇子的心脉护住了，回摩雷国后，只有请御医好好的诊断了。” 
　　“嗯。” 
　　“对了，猫仔，你说，皇子为什么会流落中原？”这个问题一直是他好奇的。想他摩雷国远在西域，但他们的皇子却身在中原。 
　　“皇妃没有说，陛下也不讲清楚。”猫仔皱眉。“我只知道皇妃是中原人呢。” 
　　嗯，是啊，他们的皇妃是中原人，这是全国皆知的事。当初――十八年前，皇妃是在丝绸之路上与他们的王遇上的。听说皇妃原来是江南一大富商的独女，富商见她天资聪明，便交她经商之道，更传授她祖传的制瓷秘技。皇妃年仅十八便是家喻户晓的烧瓷大师。由于要到鬼方――西域以外的外邦之地皆称鬼方――经商，便带着商队沿丝绸之路去大秦等国，哪里知道在回来的路上遇上了他们的王，最后结成夫妇。至于是如何结成的，这些风花雪月的事，作为一个小小的法师是不敢随口问的。 
　　正思索着，突然马车一阵颠簸，宿白鸟未坐稳，一头撞上了木板上，痛得他咬牙咧齿。 
　　捂着额头，他恶声恶气地大叫：“该死的猫仔，你是怎么驾车的？唔，痛死俺了！” 
　　车帘外毫无动静，宿白鸟惊了惊。 
　　“猫仔？” 
　　没回应！ 
　　马车慢慢地停下了，但外头却一点动静也没有。心中的寒意渐渐加深，有禁凝重了脸色。 
　　抽出腰间的短弯刀，小心翼翼地挑开车帘，露出一个细缝，定睛一看，却看不到猫仔的背影！？ 
　　咽咽口水，额际的汗不自觉的滑下。 
　　猫仔，你可千万不要有事！ 
　　当完全把车帘掀开时，看到的只是一片黄沙，果真不见猫仔的人！ 
　　咦？死猫仔去哪了？ 
　　瞪着黄澄澄的沙一刻钟，连个鬼影子也没有见到！搞什么啊？ 
　　“猫仔――他奶奶的，给俺滚出来！这么大了还敢玩捉迷藏――”扯着嗓子，大骂一通。也不想想，如今他们是身负重任，他却有心情与他躲猫猫！他以为自己是猫就躲得掉吗？ 
　　“……” 
　　“死猫仔？还不滚出来？”他的嗓子也叫哑了，再不出来，他就不管他了！ 
　　“……我……在这……里……” 
　　一个细微得如蚊语的声音自下面传来，好在宿白鸟是习武之人，耳力过人，终于听出了声音的来源之处，低头一看，只见猫仔不自然地躺在马车下。 
　　“他奶奶的，你躲在马车下面做什么？” 
　　猫仔呻吟着想爬起，但全身无力。没好气地白了一眼宿白鸟。“……你以为……我愿意？” 
　　宿白鸟跳下车，把他扶了起来。“怎么回事，好端端的，你怎么就躺到地上去了？” 
　　“――哼。”嘴角有着血丝，猫仔有气无力地道，“自然是被人打下来的！” 
　　“什么？”谁？有这么大的本事，竟然能无声无息地将摩雷国的法师打倒在地。 
　　不禁向猫仔多投了两眼，以猫仔身手，竟也能被人偷袭成功？是猫仔太弱了还是对方太强了？ 
　　“我们……进入了他人的结界中！”猫仔警戒地搜索四周。 
　　“怎么会……”好歹他们也是法师，所谓法师者皆有异能，更会五行之术。但进入了别人的结界中，他们竟毫无知觉！？ 
　　“对方是个高手！” 
　　“有没有破解之法？”宿白鸟钻进马车内，翻着包袄里的东西。 
　　拍了一下他露在车外的屁股，猫仔撇撇嘴。“只有打倒施法之人才能出结界。” 
　　“是吗？”宿白鸟又钻了出来。站在马车上，放开声向四周叫喊。“哪个王八羔子，竟敢挡俺大人的路？要脸的就快给俺滚出来！” 
　　猫仔抚着额。死鸟，这么大声吓谁啊？ 
　　万里晴空，黄沙滚滚，就是不见有人影闪过！ 
　　叫啸了许久，口都快干死了，他坐了下来，用沙哑的声音道：“他奶奶的，是鬼搞的还是人搞的？现在怎么办？” 
　　“等。”猫仔运气疗伤。如今见不到敌方的人影，自然要等了。 
　　“等？我们能等，皇子也不能等了！” 
　　“唔……”猫仔侧首一思。“有了。” 
　　“耶？是什么办法？” 
　　“皇子乃我国的国储，凡我国国君者皆有强大的异能，由于怕异能太大，年纪尚小的皇子会承受不住，故都要国师以封印镇住。如今皇子已近十八，我们或许可以解开他身上的封印，唤醒真正的他？” 
　　宿白鸟琢磨了会儿。“方法是可行，但，以皇子如今的身体，实行起来恐怕有极大的困难。搞不好，会伤及皇子的性命。” 
　　猫仔笑了笑。“死鸟，你忘了，我们是什么身分？” 
　　“笑话？俺咋会忘？法师罗。” 
　　“是了，我们是法师。现在我终于明白了，为什么当初国师会派我们两个法师前来。” 
　　“为什么？”宿白鸟还是一头雾煞煞。 
　　猫仔的嘴角抽搐了一下。这只死鸟，虽然蛮力不小，但脑子绝对是空的！ 
　　“国师定是占出我们有这一劫，所以不派武士，反而派了法师前来寻皇子。”在心口画了一个五芒星符，他神色镇定。“即使是会要我们的命，也要把皇子平安的送回摩雷国。” 
　　渐渐明白了猫仔话中的含义，宿白鸟双眼一红。“不行，这种方法太危险了，如果……弄不好，你……你会……” 
　　“就这么做！”猫仔坚定地道。“以我为媒介，你施法将皇子传送过去。我想国师一定在‘护国镜’面前等候皇子了。” 
　　“你刚受了内伤，根本不能当媒介！”宿白鸟大吼。“用俺的身体做媒介吧！” 
　　猫仔深深地望了眼宿白鸟，以一种从未见过的安详笑容对着他笑。“放心吧，我不会这么轻易死去！” 
　　“俺不答应！”宿白鸟低喝。如果要他与猫仔分开，他才不要答应！从小与猫仔一起长大，一起习武，一起学法术，两人之间的感情非比寻常，就连这次来中原，也一定要跟着猫仔一起来，如今叫他与他分开，他才不要！ 
　　“宿白鸟！”猫仔严肃地看着他，看得宿白鸟心中发痛。与猫仔相处了二十载，他从未正经地叫过他的全名，向来是死鸟来死鸟去，但是这次，他竟然…… 
　　咬咬牙，宿白鸟低下头。“……俺知道了……” 
　　“好兄弟！”猫仔拍拍宿白鸟的背。宿白鸟强忍着发酸的眼，不让泪滚落下来。他迅速地钻进马车内，跪在冷钻身边。 
　　咬破自己的手指头，将血滴在冷钻的额中间，然后口中默念：“甲乙丙丁――吾神在天，戊 己 庚辛――吾君在地，壬癸――君神合一……” 
　　随着念咒的加快，冷钻的额心泛起了一层红晕。 
　　守在车帘外的猫仔也正在默默念着咒语，只见他双手飞快地变化着指令手势，一股窒闷的气息在四周回旋了起来。 
　　马车内，宿白鸟移开身子，扶起冷钻，让他面朝车帘。 
　　红光自冷钻的额间射出，笔直地冲向车帘，但并没有将车帘穿透！车外的猫仔大喝一声：“开――” 
　　一个小黑点自车帘的中间冒出，之后像侵蚀般，越来越大，大到占据了整个车帘，黑洞深不可测，直叫人心惊肉跳。 
　　“快――”猫仔催促。 
　　宿白鸟的唇被齿咬出了血，他扶着冷钻，沉痛地大喊。“猫仔，俺在‘老地方’等你――” 
　　猫仔没回他话，或者没有空暇回他。 
　　宿白鸟深吸一口气，闭了闭眼，一股作气，与冷钻一起钻进了空洞之内，瞬间没了踪影。 
　　马车外的猫仔吐了一大口鲜血，身子一震，歪倒在车上。而四周压迫而来的气势叫他苦不堪言。昏昏沉沉中，看到前方空气中有一条虚幻的人影在晃动。那种危险的气势就是从前方扑面而来的。 
　　捏了捏手掌心，他冷冷一笑。他不是个爱牺牲的笨蛋，自然会给自己留条后路！如果回不去，那只死鸟一定会在“老地方”等到老死！ 
　　“风……火……雷……电――玄武在北……上天入地，吾神……” 
　　虚幻的影一压而来，形成一团膨胀的气团，将他笼罩住了…… 
　　“啊――” 
　　10. 
　　“噗――” 
　　床上的人狂吐一口血。 
　　一鼓旋风在房内狂扫，将房中的摆设扫得乱七八糟。而床上的人，歪斜着身子，七孔渐渐渗出血来。 
　　院子里，陆逊痛苦的蹲着马步，而当今皇上最疼爱的小公主在他的背后走来走去。 
　　“陆大哥，你准备好了吗？”甜甜的声音听来软绵绵的。 
　　“准……准备好了。”陆逊憋着一肚子的火，铁青了脸。 
　　“那好！”童童一拍小手，笑嘻嘻地站在他身后，优雅地提起罗衫裙，露出她修长而美丽的腿，熟练地抬起着金丝绣花鞋的脚，再一次确定。“那么，开始罗？” 
　　“开……开始吧。”陆逊咬牙切齿。 
　　“是你自己说的哦！”甜笑的脸突然转变成邪恶，有着一张美丽脸孔的她却像魔鬼般邪气。用力一踢，小脚丫就这么狠狠的踹在了陆逊的屁股上―― 
　　尽管运了气，使自己稳稳地立住，但屁股受这重重的一踢，还是痛得让人扭曲了五官。 
　　但，踢人家的小丫头却高兴得又蹦又跳。“陆逊大哥好厉害！受我二十踢也不倒呢！我们再来好不好？” 
　　不――好―― 
　　差点吼出声，但突来的一阵巨响使陆逊迅速地收了功，不顾小公主一脸的惊讶，飞快地奔向覆雨所休息的房里。 
　　当撞开门，看到房内一片狼藉，他心中骇然。颤抖了一颗紧窒的心，慌张地四处寻找主子的身影。 
　　跟在身后的童童不知他为什么莫名其妙的举动，但一看到房里的碎片，也知皇兄发生了事！ 
　　“啊――” 
　　当见到床上正淌着血的覆雨时，童童捧头尖叫。 
　　陆逊滴着冷汗，搭上覆雨的脉， 又快而准地点了他周身几个重要穴位。听到童童的尖叫声，他不禁大吼一声。“还不去叫御医！” “啊？啊？”被吼得一愣一愣的童童边点头边后退，泪哗哗而下，哽咽地说：“我去叫御医，我去叫……” 
　　不再理会夺门而出的小人儿，陆逊运气将自己真气源源不断地送入覆雨的体内。 
　　可恶！主子怎么可以乱来！身体还没有复原啊！ 
　　**** **** **** 
　　缭绕至梁顶的云烟之后，模糊的印出一张温和的脸。男子缓缓地睁开眼，渐渐露出一抹难懂的微笑。 
　　黑得如星夜一般的眸子，深不可测。 
　　呵，即使是“野云仙者”的高徒，亦只如此罢了…… 
　　弹了弹指，一黑衣人立即出现在角落里。男子用柔和的声音道：“传令下去，令四大鬼魅速来见本尊。” 
　　黑衣人领了旨，幽然地消失了。 
　　该是时候了。 
　　男子立起，来到一面墙前，微微一笑，人便消失在墙内了。 
　　无鞘剑派的无鞘剑，涤尘阁的圣水，只要再四样圣物，他将…… 
　　以封印将两件圣物封印之后，他无声无息地穿过之前的墙，如幽灵般地出现在房内。 
　　须臾，房内出现了四如鬼魅般的黑衣人。 
　　“天尊――” 
　　男子坐在首席，把玩着手中的指环，不急着开口。 
　　男子不开口，四人也不开口。 
　　一室的寂静。 
　　檀香熏得人昏昏欲睡，屏着呼吸，四人一直跪着。 
　　直到檀香燃至半截之后，男子才开口。“此次任务只夺宝，非杀人。” 
　　四人垂头，努力保持清醒，聆听着。 
　　“南方凤凰门门主之心，北方恶人谷之毒人花，西方摩雷国之镇国之宝，东方人间四月天之常绿圣草。汝等自行安排，前去夺宝，时限一年。” 
　　四人：藏影，伊藤静，秋风以及素来无声无息的狱行天！ 
　　四支竹签，四人抽。 
　　藏影往西，伊藤静往北，秋风往东，狱行天往南。 
　　领命，各自分散。 
　　男子盘腿而坐，轻轻拨弄着几上的琴弦。 
　　拥天下六宝者，可权掌天下！！ 
　　*** *** *** 
　　半年之后，天朔王朝新帝登基，号称玄德皇帝。 
　　春风熏得人昏沉，懒洋洋地令人春梦连连。 
　　一身素衣，以一条淡蓝发带束缚着一头长及腰下的黑色长发。微白的脸，尊贵的气质，身后紧紧跟着一条黑色的身影。 
　　在经过百花开放在御花园时，一条纤细的人影立在百花丛中，幽深地望着由远而近的两人。 
　　“二皇兄……”轻轻地呼唤，有些腼腆。 
　　“无风？”挺立于廊柱旁，并没有接近少年。 
　　花丛中的少年睁着一双大大的眼，涟起了一层水雾。“二皇兄……要走了么？” 
　　“嗯。” 
　　“……何时会回来？” 
　　“不一定。” 
　　少年低下头，抚弄着花瓣儿。“外面……真的那么好？” 
　　轻轻一笑，回道：“好或不好，由你亲身体验罢。” 
　　“我……我可以吗？”单纯的眼中有着好奇。 
　　“一切，随你意愿。”甩甩袖袍，男子优雅地离开了。 
　　随他意愿？ 
　　少年环视着御花园中百花齐放的景象。外面的花，是否也如御花园中的美？或，更有一种独特的绝尘气质？ 
　　二皇兄说，随他意愿呢。 
　　“三皇兄，原来你在这儿？”一个比他更稚嫩的少年气喘吁吁地跑来。“你在这儿做什么？” 
　　豁朗地笑着。“漪，你说若咱们去宫外玩玩如何？” 
　　稚嫩的少年歪着小脑袋，不解。“宫外有什么好玩的？不过……三皇兄去哪，漪就跟。” 
　　“嗯……” 
　　煦暖的春风，扬起来两人华美的衣袍―― 
　　**** **** **** 
　　一出宫门，便看到宫门外的马车上有人在招手。 
　　“主子，这边。” 
　　覆雨与陆逊上前。 
　　红罗兴高采烈地道：“好棒哦，我们又可以去玩了。” 
　　“都收拾好了？” 
　　“收拾好了！”冰璃马车内钻出头，也是一脸春风。“咱等主子可等了大半年了呢！如今主子身体好了，自然要逍遥一番了。今早太阳未出，小红罗便将我从被窝里挖出来，忙着收拾东西。呵，这个心急的鬼丫头。” 
　　“你自己不也一样？”红罗不满地嘟嘴。“着急得连连忘东西，要不是我提省着，你早就丢下落四了。” 
　　“但至少不像某人忘了梳头，出门后才知自己未扎辫子。” 
　　眼看两上丫头又要吵上嘴了，覆雨咳了一声，冷冷一瞥，看得两个丫头一身寒气，乖乖的闭上了嘴。 
　　“主子，请上车。”搬下小矮凳，扶着覆雨上了马车。 
　　马车极大，可容坐五六人，又有矮几，许多暗格子，俨然是个样样俱全的小房间。 
　　“主子，此次我们去哪里？”在京城足足呆了半年之久，真是快发霉了。红罗叽叽喳喳地问个不停。此时马车内只有三人，而陆逊自然是那个赶马车的人。 
　　翻阅着手中的书卷，覆雨连头也没抬一下。“西域。” 
　　“耶？真的要去西域？”听说那里有许多的风情民俗，她们早就想一探其中韵味了。 
　　“主子为何想着去西域呢？”冰璃不禁问。事实上这些年来，他们并未走遍整个中原，但，为何突然要去西域？难道…… 
　　扬起一抹冷酷的笑。“自然是……为了杀一人……” 
　　“吓――”两个单纯的小丫头一听不禁缩成一团，忽然觉得整个马车内寒气四窜，令她们想逃。可，能往哪里逃呢？ 
　　不敢再作声，两个人心惊胆颤地瞅着她们的主子。以前从未觉得呢――主子好可怕―― 
　　覆雨微扬嘴角。 
　　两个小丫头，总算是安静了。 
　　盯着书卷，一行行的字模糊了起来。他露出残酷的笑。 
　　冷钻――你以为逃得掉么？ 
　　**** ***** **** 
　　金鸾殿上，黄袍加身的梵云孤独地坐在龙椅上，早已退朝了，但他却全身无力地瘫在龙椅上沉思着。 
　　小瞳瞅着主子的侧脸，着迷地盯着看。 
　　沉思中的主子总是那么的尊贵而脆弱，一国之君，却有着纤细的感情。 
　　他知道，主子有很多种面貌，在大臣们面前，他是沉着稳重，是睿智贤明的君主；在二皇子面前，是个为爱落泪的多愁男子；在他面前，是个无理取闹的主子…… 
　　常常觉得奇怪，主子怎么会有那么多种性子呢？ 
　　终是忍不住了，他小心翼翼地开口。“圣上，您为何……为何让二皇子走呢？” 
　　沉思中的梵云悠悠回神，难得没有发脾气地回道：“他……素来不属于皇宫……强求不来的……又何必……何必……呢……” 
　　咦？ 
　　小瞳不明白，主子是天子，是万人之上的圣上，想要什么，他人谁也拒绝？既使二皇子是圣上的弟弟，但只要圣上一声令下，他不得不留在京城…… 
　　没有再言语，静默缭绕…… 
　　（我觉得偶最后真的有点偷懒，不过，嘿嘿嘿，因为这只是第一卷嘛，是不，只是第一卷，也就是个开头，还没有发展，还没有过程，所以，咳，结尾也是没出生的，呵呵，至于下一卷可写谁，可如何写，嗯，偶完全没底，或许，一年后，才会有灵感吧，原谅偶的偷懒~~~~~~再等等，再等等，可能会把翻外篇给孵出来，但，也可能孵不出……偶今天写了两章耶，两章，差不多一万多字啊，55555555，偶从来没这么勤劳过，555555，是不是？？） 
　 

 主 题作 者大小发贴时间



发帖心情:


帖子主题:     
发帖内容: 
帖子签名:一 二 三 无 
用户名:
密    码:验证码:  游客来访   



  
西陆社区 (www.xilu.com) 版权所有 点击此处申请论坛 
 

 