【床下男人：娇妻的谎言】（1C55）作者：一口黑锅




                         床下男人：娇妻的谎言



作者：一口黑锅




                        第一章电话里的男人声音

    「明天就可以回去见到老婆和女儿了，真好！」

    张立又一次打开了空间里他和妻子女儿的照片，脸上洋溢起思家和幸福的神
色来。

    他是一名教师，最近这个星期被学校安排到省城来进修。刚好七天时间已经
过去，明儿个一大早就可以坐车回去见老婆孩子了！

    看着照片里展颜欢笑的娇妻和扮着鬼脸的女儿，张立想要快些回家的心情就
更加急迫了起来。

    不舍的关掉电脑，张立躺在床上自言自语的笑道：「明晚上就能抱媳妇滚床
单了，先忍忍吧！」

    他和妻子苏晴是上大学的时候就认识的，在这个情侣本是同林鸟，毕业之后
各自飞的年代。他很庆幸和妻子的爱情能修成正果，并且和睦恩爱到现在。再加
上去年刚买了新房，尽管有着每个月必须还上去的房贷压力，但对于生活张立心
里还是觉得很幸福充满了干劲。

    看着时间已经到了晚上九点多了，张立寻思着妻子应该哄女儿睡着了，于是
拿起手机就给打去了电话。

    「嘟嘟……嘟嘟……」

    电话里头的嘟嘟声一直传来，过去了好几十秒钟却依旧还是没有人来接听，
一直到提示无人接听的时候张立这才疑惑的挂断了电话。

    「嗯？怎么没人接，难道这么早就睡着了？」

    张立心里问了一声又给打过去了一次，可电话还是没有人接听！

    这一下张立更加疑惑了起来，来这一周的时间他基本上两三天就会打一次电
话回去，还从来没遇到过这样的情况。

    无奈之下，张立只能拨通妻子的手机。

    好在电话刚响了十几秒，就接通了。

    「喂，老公，这么晚了你还没休息？」

    妻子的声音传来，张立心里边顿时间就有些暖烘烘的：「才九点多哪里晚了，
对了，我刚才打房间里的座机你怎么不接？」

    「啊？我今晚上加班，还没回到家呢！」妻子声音突然变得有些紧张了起来，
而且张立似乎听到电话里面传来淅沥沥的水流声！

    医院里面怎么会有水流声？难道妻子在卫生间？

    张立心里问着自己，不过马上水流声却又停止了，这让他不由得怀疑是不是
自己的耳朵听错了。

    「这么晚了还在加班啊？那你先忙，等你回家了再给我打电话吧！」妻子是
市人民医院的内科主治医生，平时候也是挺忙的，张立生怕继续说下去会分了妻
子的心。

    「嗯，好，那老公我去忙了哈。晚上睡觉记得盖好被子哦，千万别感冒了！」
妻子说了声，张立笑着回了一句就准备挂电话了。

    可就在他将手机从耳朵边挪开的时候，他忽然听到手机里传来了一个男人的
声音：「苏晴，你现在比你平时更美，看的我都……嘟嘟！」话没说完，电话就
挂了。

    「轰！」

    张立拿着手机脑袋里面就跟突然间爆炸了一般，整个人都呆住了！

    他相信自己刚才没有听错，那是一个男人的声音，在说他妻子现在很美！

    妻子不是说她在加班吗？为什么会有一个男人在她旁边说这样的话！

    难道……她没有在加班，不对……还有刚才的水流声，那是淋浴头的水喷出
来的声音！

    妻子和一个陌生的男人在一起洗澡？！

    张立简直不敢相信自己的猜测，但内心却又有一个声音不断的再说：是的，
就是这样的！妻子赤身裸体的和一个男人呆在洗浴间里面，他们要做什么？！

    渐渐的，张立的一张脸已经变得狰狞扭曲了起来。他打开通话记录就想再拨
一次妻子的电话，可死死的握着手机却并没有打过去！

    「刚才是我听错了，一定是我听错了！」

    「不，我没有听错，也不能打回去。打回去她一定不会承认，就算她承认了
那这个家怎么办？彤彤怎么办？」

    内心纷乱矛盾的情绪趋势着张立放下了手机，坐在床上脸色苍白狰狞的可怕。

    他很少和妻子分别这么久的时间，但他心里从来没想过妻子会做出背叛他的
事情来。

    能从大学走到现在，他们两人都饱尝了一路的艰难和辛苦。这份感情张立一
直视若瑰宝，更是对妻子百分百的信任。

    甚至就算心里相信他没有听错，可内心还是抱着最后一丝侥幸。

    他不相信他们快十年的感情，会禁不起一个星期的考验！

    张立已经没办法再继续呆在省城里面，连夜收拾了东西，他现在只想回去，
看看妻子到底在做什么！



                         第二章洗衣机里的丁裤

    张立到家门口的时候，已经是凌晨五点多，不顾疲劳连夜开车回来。

    停下车，张立脑子里忽然间冒出了一股极度阴暗的想法。

    女儿彤彤被岳母接去了，妻子晚上一个人在家，会不会带着电话里的那个男
人也回来了？他们现在是不是就赤身裸体的躺在他和妻子亲热过无数次的床上？！

    想到这种可能，张立憋屈的想要大声怒吼起来。但是他忍住了，眼神无比阴
沉的看了一眼家，他却是开着车离开了。

    现在还不是他回家的时候，等到天亮后再进家门也不迟！

    开着车来到隔家不远的公园边，张立很疲惫但却没有任何睡意坐在车内等着
天亮。

    终于到了七点多的时候，张立这才开着车回去了。

    到了家门口，张立正好遇到买早餐回来的妻子。

    「老公，你怎么这么早就回来了！」妻子无比惊喜的呼道。

    张立没有表现出任何的异样，笑着说道：「还不是太想念你和彤彤了，就起
了个早回来了。」

    妻子感动的立即跑了过来，抱着张立说道：「就算你想我们娘俩儿也得照顾
下自己的身体啊，你看看你两个黑眼圈丑死了！」

    「是啊丑死了，老子的脸都丢光了能不丑？」张立心里冷笑，脸上却依旧疼
爱有加的捏着妻子的脸蛋说：「睡一觉就补回来了，对了，你昨晚上没接彤彤回
来吧？」

    「没呢，我下班的时候很晚了，就没去妈那里。」妻子说了声。

    「呵，我看是和你那奸夫玩的太晚了才对！」

    张立心说了一句，妻子的声音又传了过来：「老公，你肯定还没吃东西吧。
我刚好买了早餐，你先吃然后我再去买。」

    张立点点头，但他并没有什么食欲。

    走进家里，妻子将早餐全部拿了出来，一瓶牛奶和一袋小笼包。

    「老公快吃吧！」

    「好！」

    张立夹了一个小笼包放进嘴里，咀嚼了几下就问道：「老婆你昨晚加班到几
点啊？」

    「别说这件事了，一说我就来火，昨晚都加到十一点了呢！」妻子一脸煞有
介事。

    张立不动声色：「十一点？怎么会那么久呢？你早上八点上班，这都十几个
多小时了，你们医院还有没有点人性啊。」

    说完，张立的双眼就是看向了妻子。妻子的双眼顿时间不断闪烁了起来：「
是啊，不过也不能怪医院，李医师这几天生病了所以我得多上一会儿。好了，时
间不早了你吃完就睡觉吧我上班去了。」

    从家里到医院不过十多分钟的路程，现在才刚七点多一点，平时候可没见妻
子这么积极过！

    见到妻子拉起手提包离开了家，张立再也没有了胃口，那一袋小笼包他只吃
了一个。

    和妻子相识到相恋到现在差不多十年，在学校里的时候妻子是系花追求者很
多。但当张立询问妻子为什么当初会看上他的时候，他永远都不会忘记妻子那时
候的表情。

    当时妻子是这么说的：「亲爱的，那些人里面他们有家里有钱的，也有长得
很帅的。但我都看不上，因为我只从你的身上感受到了浓浓的爱。我相信你，你
会一直爱我到老的是吗？」

    那时的张立一句话也没说只是将妻子紧紧的抱在怀里，他发誓一定要拼搏给
妻子一个美好幸福的未来，也一定会一辈子只爱妻子一个人！

    这么些年努力下来，房子有了车子也有了，尽管算不上很好的那种但也是一
般人w慕不来的。而他从认识妻子到现在，也只有一个女人！

    可电话里面的那个声音，却是将他所有憧憬的美好和信念全部锤击的粉碎！

    「苏晴，你现在比你平时更美！」

    「为什么，为什么要这样？我有什么地方对不起你的，苏晴你告诉我我到底
哪里做错了，你要这样对我！」

    张立紧握着拳头狠狠的砸在桌子上，牙关咬的咯ｖ。

    只是心里面那不相信的声音再一次冒了出来：「不，是我听错了。妻子也许
只是在卫生间才会有水流声，她也有可能在办公室里看电视，是电视里面的声音
也说不定！妻子的名字或许也是自己的假想而已！」

    张立疯狂的找着借口安慰着自己，内心一直挣扎了好久这才慢慢安定下来。
收拾掉桌子上的早餐之后，他便想着洗个澡再休息一下。

    来到卫生间将衣服脱了下来，可是当他正要将衣服放到洗衣机里面的时候，
眼睛却是看到妻子的外套压着一件露出小半的紫色绸缎带子。

    张立的双眼猛地一瞪，像是着了魔似的将那带子拉了出来，居然是一条丁裤！

    这条丁裤的设计十分大胆，后面更是只有一条很窄的带子，中间一块更是镂
空的！

    妻子从校园出来到和他结婚性格一直都是属于那种偏保守和单纯的，浑厚五
年多的生活张立因为太过熟悉曾要求过妻子去购买这一类的情趣内衣，但一直都
遭到了妻子的反对。

    说这类内衣太变态，太恶心了！

    可张立一个星期没回来，妻子居然有了这样的情趣内衣。而这件丁裤，明显
是已经穿过了的！

    「呵呵呵，不是说变态不是说恶心吗？苏晴，难道你穿着这样的内裤去上班
还加班吗？！」

    张立浑身的力气就跟被抽空了一般，脑海里又是冒出了一个模糊的男人身影
似乎在向他耀武扬威：「张立，你女人跟你这么多年都没有为你做的事情给我做
了，哈哈！」

    「王八蛋，我一定要找出你来，我要把你大卸八块啊！」


                           第三章妻子的惊喜

    蹲在卫生间里，张立双眼充血的看着那条丁裤。

    他有种想将那条丁裤给撕烂的_动，可内心里却很清楚现在绝对不是做这些
事情的时候。

    那个和妻子合的男人还不知道是谁，所以他不能让妻子起疑心！

    重新将丁裤和之前一模一样的放在洗衣机里，张立随意的洗完澡后便躺在了
床上。

    这一夜所发生的事情让他实在是太疲惫了，甚至他连怎么睡着的都不知道。

    醒来的时候已经快到下午四点钟了，想起再过半个小时女儿彤彤就要放学，
连忙穿好衣服开着车去了女儿上学的幼儿园。

    在幼儿园门口等了十多分钟后，就见到学校里的老师牵着彤彤的手走了出来。

    不知为何在看到女儿的那一眼，张立心口揪的心痛起来。

    彤彤五岁了，已经开始记事了，这件事情绝对不能被她知道！彤彤，爸爸答
应过你一定会让你幸福快乐的长大。你放心，不管发生了什么爸爸都会一直守着
你陪着你的！

    张立心里暗暗发誓，他很清楚如果有一天他和妻子正式面对出轨这样的事情
时，他也不会选择离婚。

    他有恨，但他不能让这个家破灭了。离婚也绝对不是简简单单的两个字，一
旦在协议书上签上自己的名字，那么他就将和相恋了近十年的妻子分道扬镳。而
女儿彤彤也将生活在一个破碎的家庭里，那样还谈何幸福快乐的长大？

    重重的呼出一口气，张立脸上扯起一抹笑容下车走向幼儿园门口。女儿彤彤
已经看到了他，很是开心的大喊：「爸爸！」

    「彤彤！」

    张立张开手一把将女儿给抱了起来，疼爱的在女儿的脸颊上狠狠的亲了一口。

    「咯咯，爸爸你终于回来了，彤彤可想死你了！」女儿很是开心的说道。

    「嗯，爸爸也想死彤彤了。走，爸爸带你吃肯德基去！」张立捏了捏女儿的
鼻子笑道。

    女儿欢呼一声，父女俩也就一起去到了肯德基。

    等到餐点都端上来的时候，女儿却是一直没有动手开吃，张立很是好奇的问
了一声：「彤彤，你怎么不吃啊？」

    「我想等妈妈一起来，哼……妈妈在你走了之后都很少陪我！」彤彤鼓着嘴
说道。

    张立的脸色顿时间阴沉了下来，苏晴你怎么可以这么狠心？你去偷男人的时
候，可曾想过女儿站在校门口那失落可怜的样子？

    不可原谅！不能原谅！！

    张立心里怒吼着，脸上却是不敢露出丝毫的异样来，就算女儿现在还读不懂，
他也不敢表现出一点马脚来。

    「好，那我给妈妈打电话。」张立笑着说了声，就给妻子打过去电话。

    原本他以为妻子肯定又要说加班，不想妻子说她今晚上不加班马上就来。

    张立听的冷笑，我回来了就不敢出去P混了是吗？

    不到二十分钟，妻子的身影已经出现在了肯德基的门口。女儿开心喊了几声，
妻子也就一脸笑容的走了过来。

    「张立我不是说过少带彤彤来吃这些垃圾食品吗？」妻子一坐下来就是数落
起张立来，在女儿面前她是不好喊老公这样的亲昵称呼的。

    你不陪她而是自己出去鬼混的时候，怎么没想到彤彤？！

    张立心中骂了句，嘴上却是笑道：「偶尔吃一次也没什么的。」

    「是啊妈妈，彤彤就偶尔吃一次嘛！」女儿也跟着搭腔。

    「好啦好啦，被你们父女俩打败了。不过记住，下不为例哦！」

    妻子一边说一边拿起鸡块送到女儿的嘴里，看着这一幕张立心里边很温馨。

    要是什么事情都没发生过该多好啊！

    吃完肯德基之后，一家三口就是回到了家里。

    妻子督促着女儿去写了作业，而后自己也忙活起家务来。不多时，夜幕慢慢
的降临了，女儿也已经在隔壁房间里熟睡。

    张立躺在床上眼神有些飘忽，苏晴哄完女儿睡着打开房门见到他这幅样子，
不由说道：「老公你在想什么呢？」

    张立回过神来，说道：「在想你啊。」

    妻子立即瞪了他一眼，可脸上却是洋溢着笑容走到床边躺在张立的怀里，娇
嗔：「想你个头啊，咱们都在一起快十年了，有什么好想的。」

    「当然想啊，只要一分钟没看到你我都忍不住会想你。」张立宠溺的抱着妻
子。

    「哎呀，都酸死人了。不愧是教书了，来……再给我说几句甜言蜜语呗。」
苏晴说着脱拖鞋挤上了床。

    温香软玉入怀，他去省城之前妻子刚好来了例假，憋了半个月房事的他不禁
有些心生荡漾了起来。

    左手@进妻子那单薄的睡衣里面，很快就握住了那惊人的柔软处。

    妻子嘤咛一声，抬起头娇滴滴的说道：「刚回来就想使坏！」

    这话就跟最烈了催情药一般，张立立马就是翻过身来将妻子压在身下，嘿嘿
笑道：「你是我老婆，我对你使坏那是天经地义！老婆，你看我都憋了半个月了，
咱们……嘿嘿？」

    「瞧你那猴急的样子，本宫准许就是了。不过你等我一会儿，我有个惊喜要
送给你！」

    说着，妻子就打开房门跑了出去。

    等到妻子再次回到房里之后，手上却并没有拿什么东西。张立心中好奇无比，
问道：「老婆，你说的惊喜呢？」

    妻子嘴角微微一弯，双手捏住了睡裙的衣角，一脸神秘兮兮的。

    「惊喜就在这！」

    话音一落，妻子就撩起了宽松的睡裙还转过了身去，手扶着门把手高高撅起
那肥硕的翘臀摇晃着说道：「老公，这个惊喜你喜欢吗？」

    此刻的张立，浑身的血脉已经贲张了起来！



                            第四章一时_动

    妻子双手扶门，背对着张立高高的撅起了那丰满而肥硕的双臀。

    妻子的皮肤很好，白皙光滑。那饱满的凸起，更是在此时给张立一种无与伦
比的视觉_击。

    双臀上就一条丁裤遮掩，但那丁裤的后面只有一条细窄的绳子。臀瓣完全呈
现，甚至张立能看见有几根调皮的毛发挣脱开了那绳子的舒服，最引人注意的花
蕊也向着两边而挤压着。

    张立有大半个月不曾和妻子行房，此时妻子这番从来没有过的大胆行为，让
张立立即就有了反应。

    可是当他看到妻子那丁裤的颜色时，他的头顶就仿佛被浇下了一盆冷水一般。

    是洗衣机里的那条！

    「老公，你喜欢吗？」苏晴转过了身，将房门给关上，一步步的朝着张立走
来。

    见到张立的目光有些V，不由拍了一下张立的肩膀红着脸说道：「色鬼，没
见过啊！」

    是啊，我是第一次看你这样穿。但是，这不是你第一次穿！

    张立心里嘶吼了一声，笑着将妻子揽入怀中，另一只手也抚摸向了妻子的臀
部，说道：「老婆，这个也太惊喜了。你以前不是说不喜欢这一类的内裤吗？为
什么会突然间穿成这样了。」

    背坐着的苏晴眼神跟着躲闪了起来，脸色也变得很是不自然，说道：「还不
是为了你，上一次你要我买这样的内裤我不答应你还和我生闷气，后来我想了想
还是自己偷偷跑去买了，也试着穿过几次好让自己能习惯。老公，你觉得好看吗？」

    听完妻子的话，张立彻底的愣住了。

    妻子的丁裤，只是为了迎合他的喜好而故意趁着他不在家的时候去买的，丁
裤之所以穿过，是因为妻子为了适应！

    张立的心里又开始动摇了起来，他觉得自己是不是错怪了妻子？或许，当时
电话里的声音只是别人的玩笑？

    不，不可能，那个男人分明喊着她的名字说着她的裸体。

    一切都是她的谎言，是谎言！

    张立眼中闪过了一丝阴冷，但很快又给完美的隐藏了起来。手捏着妻子的翘
臀，妻子也在配合着他扭动着身体。

    没有多久，妻子便是被张立抚摸的娇喘吁吁了起来。

    「老公，我想要，快给我吧！」妻子躺在床上搂着张立的脖子娇羞的说道。

    张立似乎还有些不太想进去，妻子第一次在他的面前穿着丁字裤。这样的新
鲜感让他很想再多调情一会儿，想着手自然而然想去抚摸妻子的下体，隔着那条
丁裤。

    但是手刚伸下去，却是被妻子一把给抓住了。

    「不要用手，手上有细菌，下面会感染的。」

    张立心头的热火又是冷了几分，但还是听从了妻子的话。结婚这么多年，张
立一直很心疼妻子。手指去触碰妻子的私处次数也是少之又少，因为那样的确不
卫生。

    没有脱掉妻子身上的丁裤，张立将丁裤拉到一边，高昂的长枪长驱而入！

    张立在进入的那一刻很快就进入到了自己身为丈夫的角色里面，或许是因为
以往的习惯，他并没有太过用力。

    但渐渐的妻子似乎有些不满意他的缓慢和温柔，竟然猛地抓住了他的屁股想
要推动他的速度。

    张立心头立即就跟燃烧的火柴堆又倒上了一桶汽油，嘶吼一声再也不顾一切
下体狠狠的撞击了起来，「噗嗤噗嗤」的声音撩拨的张立越来越是勇猛。

    一直猛烈的持续了二十多分钟，妻子似乎达到了高chao突然大喊了起来：「
老公，我爱你！」

    但是张立却并没有停止，依旧还在尽情的和妻子做着。

    直到张立感受到体内的精华就要喷涌而出的时候，他忽然间有一种_动。

    他不想留在里面，他想释放到妻子的脸上！

    这样的_动一发不可收拾，脑子一热之下拔除了那昂然之物将精华全部发泄
到了妻子的脸上。

    原本正在闭目享受的妻子察觉到脸上突然有着几股滚烫之物落了下来，心下
大惊的睁开双眼，就是看见张立下体之物。

    「张立，你混蛋！」

    妻子一把将张立推开，脸上充满了厌恶和快要呕吐的神态。而张立也在这一
刻清醒了过来，有些不知所措的看着妻子。

    以前他是从来不会有这么变态的想法，但他刚才真的做了这样变态的事情！

    他很了解自己的妻子，更明白接下来会有什么到来。

    「张立，我是你的妻子，你怎么可以把那么肮脏的东西弄到我的脸上！你把
我当成了什么！」妻子用着纸巾擦去了脸上的污物，恶心的说道。

    呵呵，你又把我当成了什么？以前的你可不会如同刚才那样饥渴的跟头母狼
一般的主动索取！

    「对不起老婆，我不是故意的。」张立很想将心里的话喊出来，但他知道他
不能，为了这个家他必须守口如瓶。

    「不是故意的？张立你这样让我恶心厌恶，我们结婚这么久你从来不会这样
对我。你刚才的行为让我感觉自己是一个Ji女，而不是你的妻子！你是不是出去
的这段时间找了其他女人，把我幻想成她们了是吗？！」

    妻子生气的质问道，张立心头的怒火更甚了。他从来没有过背叛妻子的心思，
就算是怀疑妻子出轨他也没有报复的心里去找个女人也出轨。

    可此时此刻的他只能忍耐，歉意无比的拿出纸巾帮妻子擦着脸，说道：「对
不起了老婆，我保证不会有下次好不好？不过老婆，我觉得你生气起来也还是那
么的漂亮。」

    妻子被他这句话给逗的气极反笑，哼了一声说道：「出去一个星期不但学会
了这样恶心的东西，嘴巴也变得油嘴滑舌了。」

    「天地良心，我真的只是一时_动而已。好吧，我承认我偷偷的看过几个影
片，刚才一不小心想到所以就那么做了。」张立找了个借口说道。

    妻子似乎也消了不少的气，脸色不再和之前那么的冰冷，说道：「算你老实，
记住以后绝对不能这样了！不然以后我绝不让你上我的床！」

    「好好，时候不早了，老婆明天我们都要上班呢。」

    妻子嗯了一声，张立也就拥着妻子关掉了床头柜上的台灯，整个房间里一下
子黑了下来。

    但张立没有任何的睡意，只不过他没看到背过去身的妻子此刻却是一颗颗的
眼泪掉了下来，死死的咬着嘴唇不让哭出声，那双漂亮的眸子里也有着浓浓的懊
悔和内疚。



                          第五章厕所偷欢事件

    第二天早上，张立和妻子因为要上班都早早的起来。

    妻子因为昨晚上的事情对张立还有些不冷不热，张立去哄了几下见妻子好转
了不少，也就去喊女儿彤彤起来。

    一家人吃完早餐之后，老规矩的张立送着女儿去了学校，而后开着车到了学
校报到。

    张立是江市私立学校博海中学的老师。

    来到学校之后，径直到了办公室。

    办公室里的那些老师一见他回来了，都纷纷打招呼。平时候和张立关系还不
错的同班老师孙海洋就端着杯水走了过来，笑道：「嘿，张立，镀金期间收获怎
么样啊？」

    「呵呵，海洋我这才刚回来你就笑话我是吧？口袋里的钱包痒了，中午想请
客？」

    张立和孙海洋的关系挺好，平时候也喜欢吹牛聊天。

    孙海洋自顾自的坐在张立的旁边，肩膀撞了撞，鬼鬼祟祟的问道：「嘿嘿，
张立这一次出去逍遥快活了一个星期，怎么样是不是觉得没有老婆在身边的日子
很爽？」

    孙海洋也已经结过婚了，而且他的老婆也是学校里的老师，而且孙海洋的老
婆在学校里还是出了名的美女老师。

    「我可没那么觉得，反而觉得一个人在省城那儿怎么都不习惯。」张立耸耸
肩说道。

    不料孙海洋不屑的一笑，说道：「你就甭跟我装了，难道你这几天没出去偷
偷腥，摘一些野花野草之类的？别告诉我没有，除非你不是一个已婚男士。」

    听到这里，张立总算是明白孙海洋为什么会这样说了，敢情是八卦心作祟。

    「我还真没去做你说的事情，嘿，海洋我怎么没发现你什么时候也变得和个
女人一样八卦了。难道结了婚的男人，就非要出去偷腥？」张立苦笑着说道。

    孙海洋见他脸色不像是说话，白眼一翻的说道：「哥们，你让我见证了傻瓜
的诞生。那么好的机会，你居然一次也没有出去玩？」

    「玩什么？」张立好奇的问道。

    「玩妞儿啊，我听说省城里那些场所的服务可是一流的。而且还是从东莞那
边引进的莞式服务，你真没去？」孙海洋还是有些不太相信的说道。

    张立脸色一摆，说道：「海洋，这些话咱们也只能私下里说了，要知道我们
可是老师要是被人听到可不好。还有，我真没有去玩那什么莞式服务，我和我老
婆才结婚五年而已，还没饥渴到那种程度。」

    「得了吧你，你和你老婆是才结婚五年，可你们认识快十年了吧？十年里，
该熟悉的你们哪里没熟悉？就没一点腻歪？」

    「没有，难道你已经腻歪你老婆，喜欢出去玩？你们也是住在一起的，你出
去她不会说？」张立下意识的问道。

    「我出去玩还轮得到她管我，哼？」孙海洋略微得意的说道，不过却避开前
面的一个问题。

    眼见着时间不早了，张立忙于备课也就没有继续和孙海洋闲扯。

    人一忙起来就是容易忽略时间，张立备课到距离上课就只剩下不到十分钟的
时间。收起笔记本电脑，张立就准备去课堂了。

    但刚起来就发现想要小便，因为久坐的缘故这一起来尿意就更加的重了起来。

    想着一节课得上四十五分钟，要是憋下去的话指不定会把膀胱给憋爆了。看
着时间还有好几分钟，张立也就快速往厕所走去。

    学校里就是这样，一到快要上课的时候那些学生们才想起上厕所。所以此刻
的学生厕所一定是爆满的，但博海中学的条件不错有专门的教师卫生间。教师和
学生不同，到了快上课的时候教师卫生间基本上是没人的。

    张立来到卫生间里面，拉下拉链舒服的尿了一泡。

    尿完拉好拉链走到洗手台准备洗手的时候，还没打开水龙头的时候耳朵忽然
听到隔壁女厕有些异样的响动。

    「啪啪！」

    清脆的几声巴掌声让张立一下子竖起了耳朵，心想难道有女老师在卫生间里
打架？

    可马上就有人的声音传来：「骚货，你这一对屁股还真有弹性，打的老子的
醒都快飞起来了。」

    「啊！……副校长，你要是喜欢打……就使劲儿的打。哦……副校长你真厉
害，我都快被你操死了！」

"操，老婊子，看看你这贱样，你这骚逼还真紧，改天在带你出去接客"

    断断续续的声音传来，很快就淹没在一片肉体撞击声中。

    张立站在洗手台前已经不敢再去打开水龙头，他怕水龙头的水声会惊动女厕
里正在偷欢的男女。

    而且他也没有那个胆子去干扰正在女厕偷欢的两人，因为其中一个可是校长
之下最有权力的副校长。要是得罪了副校长，张立估计就得卷铺盖滚出博海中学
了。

    但是他的注意力并非放在了那副校长的身上，而是被那个女人给吸引住了。
他的听很清楚，对卫生间里的那个女人的声音更是无比的熟悉。

    她不是别人，正是刚还和自己说话的同班老师孙海洋的老婆，李倩！


[ 本帖最后由 lfhzwyx 于 2014-4-16 21:03 编辑 ]
本帖最近评分记录
zjhdyzjh 金币 +45 转贴分享造福大众，论坛所有会员向您致敬！ 2014-4-16 21:25 
zjhdyzjh 贡献 +1 转贴分享造福大众，论坛所有会员向您致敬！ 2014-4-16 21:25 
  
UID13733378 在线时间0 小时 最后登录2014-4-16 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 
本贴共获得感谢 X 5TOP   放入宝箱   
 
作者的其他主题:
【床下男人：娇妻的谎言】（1C55）作者：一口黑锅 【淫乱的歌舞团】（1-2）作者：lzx540918 【欲望爱母】（1-4）作者：安西都护使 【小城乱事】(1-7)作者：kang19902 【父亲进城了】(完)作者：不详 【沉沦95】(第一部完)作者：hide1988 lfhzwyx 
LEVEL 6



帖子329 精华0 积分44 金币2086 枚 原创0 贴 威望0 点 支持120 度 感谢363 度 贡献19 值 赞助0 次 推广0 人 阅读权限40 注册时间2013-10-23 ?个人空间?发短消息?加为好友?当前离线 
?查看宝箱 2楼 大 中 小 发表于 2014-4-16 19:59  只看该作者 

                        第六章事出反常必有妖？

    张立站在洗手台边脑袋里有些被抽空了的感觉，博海中学虽然是私立学校，
但在江市却是以师资雄厚，学风严谨而颇有名气的。

    学风能否严谨，老师的作用可就大了。所以在张立的心里，博海中学他最喜
欢的就是老师团队里上上下下都是和睦一片。玩笑什么的倒是经常开，但大家伙
都很明白分寸。

    可就在他旁边的女厕里，正在上演着一出他从来不敢相信的事情。

    孙海洋的妻子李倩，正在和副校长吴明在偷情！

    李倩因为孙海洋的关系，张立很熟悉，而且还经常坐在一起吃饭。长得很漂
亮，而且给张立的印象她不仅仅长得好看，气质也很好。端庄贤淑，举止大方得
体，就跟大家闺秀一样。

    但此刻的李倩，却在卫生间里放浪形骸的娇吟着。

    「副校长……哦……副校长你好厉害……人家快死了！」

    不堪入耳的声音让张立心头大动的之际又不免有些怒火直冒，孙海洋虽然德
行也不是很好，但他能看的出来他们夫妻的关系还是很不错的。

    李倩人前得体端庄，背后竟是做这种偷人的龌龊事！

    在一瞬间，张立很想_进去喝问李倩。但他不敢得罪副校长吴明，这碗饭他
很在意。一家人的生活，要是他突然没了工作那将会很快变得拮据起来。

    眼看着上课时间就要到了，老师迟到影响不好，张立暗自咬了咬牙走出了卫
生间。

    重新回到办公室，看到孙海洋还坐在办公桌边忙活，张立有种想告诉他厕所
里正在发生的事情。

    「张立，第一节课不是你的吗？怎么还不去。」孙海洋也察觉到了张立在看
着他，不由出声提醒道。

    「哦对，我去了。」

    张立笑了笑还是先去了教室上课，这件事情他还不能这么_动的就告诉孙海
洋。

    上完第一节课，张立回到了办公室。他是一个做事比较认真的人，上课的时
候他不会让其他的事情干扰自己的工作。可现在一下课，又见到了办公室里的孙
海洋，厕所里的那些声音又是忍不住的在耳边响起。

    喝了口水，张立润了润嗓子走到孙海洋的身边，拍了拍他的肩膀说道：「海
洋，你和你老婆之间是不是闹什么别扭了？」

    孙海洋听到他这么说，眉头一皱问道：「没有啊，怎么这么问？」

    「呵呵，没什么只是刚刚碰到李倩见她好像有点不开心，所以以为你们吵架
了呢。」张立没有说出实情，而是旁敲侧听的打探。但现在看来，孙海洋似乎并
没有做什么对不起李倩的事情。

    「女人家你还不知道？天知道什么时候就会因为一点芝麻粒大点的事情闹心，
咱们男人啊还是好好的管好自己就行。女人爱怎么玩，让她们怎么玩去呗。」孙
海洋很无所谓的说道。

    张立一听还觉得挺有道理，他现在连自己的事情都管不好，凭啥去管孙海洋
夫妻的事儿？

    想到自己和妻子的事，张立的心情莫名的烦躁起来。

    坐回自己的位置，张立脸色渐渐的有些阴沉起来。

    电话里的那个男人是谁？是和妻子在同一家医院的医生吗？

    妻子所在的科系有两个男医生，一个是李强，但妻子说他最近生病了都没来
上班。另一个叫做周兴旺。两个男医生都是有家室的人，张立有见过为人都挺正
派的。而且从电话里传来的声音，尽管张立听的不清楚，但搜寻了脑海里的记忆
都不是周李二人的声音。

    那个声音很陌生，也很年轻。光从声音来分辨的话，那声音透着一股活力，
给人第一印象应该是长得不赖就跟电视里面的那些男明星一样有磁性。

    莫非真的只是他想多了？妻子要是出轨的话，最有可趁之机的就是医院里的
那些医生。

    那声音显然不是张立所熟悉的。

    张立烦躁了捶了捶脑袋，最后还是决定今天亲自去接妻子下班！现在他回来
开始上班，家里唯一的一部车也是他在开，妻子上下班都是坐同事赵雅的车。

    嗯，就这样决定了！

    下午临近女儿彤彤放学的时候，张立就先去接了女儿。在校门口等待的时候，
张立就给妻子打去电话。

    「喂，老公，有什么事情吗？」妻子的声音传进耳朵里。

    张立笑了笑，说道：「我现在在接彤彤，待会儿就去接你。」

    「啊？你要来接我！不用了，我坐小雅的车回去就行！」妻子似乎很是惊讶。

    张立眉头皱了皱，问：「怎么了，今天又要加班吗？」

    「没有了，只是你跑过来多麻烦。你带彤彤先回去吧，好了不说了，我要去
查房了。」

    妻子匆匆的就挂断了电话，张立听着耳边的嘟嘟声脸色变得一点点的冷了起
来。

    他并不是第一次去接妻子，但以前妻子从来没有反对过，相反还很高兴。

    这是妻子第一次拒绝他！

    事出反常必有妖，张立坐在车里沉吟许久，最终他给岳母打去一个电话后自
己开车离开了幼儿园，开向了人民医院！




                          第七章毫无异常！？

    张立开着车往人民医院的方向而去，路上他没有再给妻子打电话。

    相反他觉得刚才的行为有些鲁莽了，要是妻子在外边背着他做过那些事，他
的电话等于是打草惊蛇了。

    所以他现在放弃了给妻子打电话的想法，转而一个人来到了人民医院的外边。

    生恐妻子会认出车子来，所以他将车子停在了附近的一个停车场后徒步走向
了医院。

    妻子每天是五点钟下班，距离下班时间只剩下不到十分钟。

    这十分钟无疑是漫长，张立的心境也是十分复杂。他即希望真的有别的男人
和妻子一同出来，那样他就可以确认电话里的那个男人是谁。

    但他又很不希望有男人跟着一起出来，因为那样就代表妻子真的已经背叛了
他，他们的十年爱情已经走到了尽头！

    怀揣着这样无比复杂的心情，张立熬完了这最后的不到十分钟的时间。

    他没有去玩医院门口看，那样人来人往的会分散他的注意力。只需要盯着停
车处妻子的好友赵雅的车就可以了！

    站在一个不易被发现的位置，张立盯着赵雅的那辆宝来。

    不多时，车子不远处有一个高挑的身影走来。

    赵雅和妻子是在人民医院认识的好朋友，俗话说物以类聚人以群分。这个赵
雅人也是美丽得体，气质不俗。而且和妻子那温柔如水相反，前者属于那种冷艳
女神。

    不过张立现在可没什么心情去欣赏赵雅的美貌，他只被赵雅一个人出现在车
子旁的身影给吸引住了。

    妻子没有来，她没有和赵雅一起下班！

    她在骗我！！

    张立心头吼了一声，手抓住了隔离他和医院的护栏，那力道就好似要将整个
护栏都给拆了一样。

    目光一直没有离开赵雅的车子，只不过奇怪的是赵雅并没有发动车子立即离
开，而是一直停在那儿。

    张立心下好奇便也多呆了一会儿，很快老天爷就好像跟他开了一个巨大的玩
笑，妻子竟然慌慌忙忙的跑来了。

    在这一刻，张立的内心心情就跟溺水的人突然抓住了一根救命的浮木。

    他希望老天爷一直都在和他开这样的玩笑。

    妻子没有骗我，是我自己太急躁了！

    张立舒心的咧嘴一笑，这个笑容笑的很是憨态。就如同小孩子找到了丢了的
宝贝玩具，又重新回到了他的手里。

    赵雅也看到了妻子的到来，下车站在妻子对面两人交谈了几下。张立虽然看
的不太清楚，但还是能辨认出赵雅似乎有些如实重负的神色，手掌还做长吐气状
的抚摸着胸口。

    妻子在帮赵雅做什么事吗？为什么妻子和他说完话后，她那么的轻松？

    张立心中想了想却也没有去深究这个问题，他现在完全被妻子没有欺骗他的
喜悦所包围住了。

    见到妻子和赵雅上了车并且开动，张立也不好继续逗留，连忙回到停车场先
开车去岳母家接了女儿彤彤，而后才回到家。的显然，他回来的时候妻子已经先
到了。

    女儿彤彤欢快的跑进家里喊着妈妈，妻子走了出来抱住了女儿看到张立问道
：「你不是先下班吗？怎么这么晚才回来。」

    「爸爸今天有事，是姥姥接的我。」

    孩子的世界里是不会有谎言的，这话一出口张立心中就是一惊。千思百虑，
倒是忘记彤彤这里了。

    果不其然，妻子的脸上立即露出狐疑的神色来，说道：「你不是打电话我说，
你已经下班了吗？怎么让妈去接彤彤？」

    「额……哦，是这样的，我本来已经下班了。但是刚来到幼儿园就接到黄主
任的电话，你也知道我刚进修回来嘛，他找我说了一些进修的情况。」张立脑海
里灵光一闪想到了这个借口。

    妻子半信半疑的点点头，又问了句：「那你进修的情况怎么样？学校里面还
满意吗？」

    「那有那么快出结果啊，黄主任他也是担心我所以才会找我去问问情况的。」

    张立或许是因为心虚关上门就自顾自的走进了家里没有和妻子搭话，他现在
都有些想抽自己耳巴子了。

    进修本是好事，可是他跑去进修一下倒是修出疑心病来了，没事怀疑妻子背
叛他干嘛？现在好吧，差点出问题了！

    不得不说，张立现在并不认为妻子做过对不起自己的事情。医院停车场妻子
虽然姗姗来迟，但并没有任何的异常。这样的发现化解了他心中所有的怀疑，因
为爱的深才会更加信任，那个电话里的男人声音尽管依旧是个未解之谜，但对妻
子的爱和对这个家的在意让他不再去想也不敢去深究。

    妻子也没有多问张立下班之后的事情，女儿很乖巧的去写作业了，妻子则是
在厨房里忙活。张立也不想闲着，就跑到了厨房里见到妻子在洗菜，伸出双手从
后面搂住了妻子柔软的腰肢。

    「老婆，这样抱着你的感觉真好。」

    「别这样，彤彤看见了可不好！」妻子虽然这样说，但脸上还是满满的笑容。

    「她在写作业呢，就算她看到了也没什么啊。她老爸抱着她老妈，有什么不
对的！」张立说道。

    「哎呀……怎么发现你这两天越来越肉麻了。都老夫老妻了还这样，弄得一
身的鸡皮疙瘩。」

    「嘿嘿……掉鸡皮疙瘩我也要抱。」

    妻子不明白张立此时的心理，其实也很享受这样的拥抱。只是张立口袋里的
手机，却是打破了这份很美好的温馨。



                            第八章两个电话

    张立有些懊恼口袋里响个不停的手机，松开抱住妻子的手拿出手机一看，是
孙海洋打来的。

    孙海洋的电话让张立有些小小的惊讶，两人在学校里的关系是不错。但倒是
很少有过放学之后，还通电话的。

    「是海洋，我去接个电话哈。」张立对着妻子笑道。

    「哟，海洋的电话就他的电话啊，有什么不可告人的秘密还不许我听啊？」
妻子故意挖苦的说道。

    张立知道妻子在开玩笑，也玩笑了一句：「我可没有什么不可告人的秘密，
你要是想听我开扬声器了。」

    「我才没心思听你们的电话呢，我还要做饭赶紧接你的电话去，耽误我的时
间……哼！」

    妻子用力的捏了一把张立的脖子，张立苦笑着摸了摸鼻头也只能走出了厨房
接听了电话。

    「喂，海洋你打电话来有什么事情吗？」

    「张立你进修回来了还有架子了啊，没事就不能给你打电话了？」话筒里传
来孙海洋的笑话声。

    「别瞎扯了，有什么事儿赶紧说我可不想耽误了你抱老婆的时间。」张立心
情不错，也是开起了玩笑。

    说到孙海洋的妻子时，张立的心里还是有些怪怪的。毕竟白天他遇到了卫生
间里的那么一桩事，要不要在电话里告诉孙海洋呢？

    脑海里冒出这个疑问来，张立想了想还是觉得等些时候吧。

    「张立，你老婆在不在旁边？」

    耳边再一次传来孙海洋的话语，只不过他的声音变得有些刻意压低了起来。

    张立一听，好奇的说道：「你要说就说，管她在不在旁边干嘛。」

    「当然是说的事情不能让她知道了，嘿嘿……看你敢这么大声，那肯定苏晴
不在你旁边了。是这样的，我今天查了我的夜魅俱乐部的会员卡，里面还有着一
些余额。兄弟别说有好事哥们想不到你，现在机会可是来了，你要不要抓住可就
是你的事儿了。」孙海洋笑的让张立有些怪不舒服的，总觉得不是个好事。

    「夜魅俱乐部？那是个什么地方？」张立问道。

    「嗨，你是真不知道还是在和我装糊涂啊？江市的男人，还有不知道夜魅俱
乐部的？」孙海洋就好像发现了新奇的事情一般说道。

    张立是真的不知道那个什么夜魅俱乐部，但下意识的还是猜到了一些。

    「你不会告诉我是se情场所吧？要是那样的话，我挂电话了。」张立想到了
孙海洋白天说的一些话，敲了敲厨房方向也压低了声音说道。

    他结婚这么多年从来没出去偷过腥，今天更是好不容易对妻子的事宽心。这
份美好，他可不想自己犯糊涂给毁掉了。

    孙海洋也不等他多想，就哈哈笑道：「你果然知道那个地方，兄弟我马上就
到你家门口。你可别逼的我去你家接你，你就跟苏晴说校长说要开会让我们去学
校就行了。」

    开会？张立刚找了个类似的借口掩饰了自己跟踪妻子，现在又说开会？鬼都
不会相信！何况他压根就没想过出去。

    「要玩你自己去玩吧，我没有兴趣，挂了。」

    张立说着就挂断了电话，刚好妻子走了出来听到了这句话的后半部分。

    「什么没有兴趣啊？海洋找你什么事？」妻子问。

    「哦……没什么，就是闲聊而已。」张立说着。

    妻子显然不相信这样的回答，[着眼撅着嘴坐到他身边问道：「都晚上了他
不和他老婆闲聊，居然还会打电话和你聊？张立老实交代是不是有事瞒着我，哼
哼……你的一举一动我都掌握了，还不乖乖坦白恳求组织的原谅！」

    张立哈哈一笑，一把将妻子抱在了怀里，两人倒在了沙发上。

    「张立你个混蛋快放开我，彤彤要看到了。」妻子吓了一跳，面红耳赤的拍
打着张立的肩膀。

    不等张立说什么，写完作业的女儿彤彤出来看到了这一幕笑着用手指划着脸
蛋，说：「爸爸妈妈羞羞脸，咯咯！」

    见到真的被女儿给看到了，张立也很是不好意思的故意瞪了一眼女儿：「小
孩子知道什么的，作业写完了？」

    「昂，写完了！」女儿说了一声，又跑来跳到了他身上。

    妻子宠溺的捏了捏女儿的小脸蛋，说道：「写完了就和爸爸玩吧，妈妈去做
饭了，很快就好。」

    「嗯，妈妈快一点，彤彤都快饿了。」

    听到女儿这么说，妻子就朝着张立偷偷的皱了皱鼻子以示张立耽误了她的做
饭时间。

    但让人有些无奈的时，大厅里的座机却也在这时无比巧合的响了起来。

    张立下意识的以为是孙海洋又打来了，但接听起来却是赵雅找妻子。

    「找你的，是小雅打来的。」张立说了声，不料妻子的脸色忽然间变得无比
紧张了起来。

    「她……她怎么打来了？对了，你快去看看锅里我还在煮汤呢，别冒出来了。」
妻子连忙说道。

    张立没有多想的就去看锅，但他回头的时候却发现妻子一直在盯着他看。发
现他也转过头来时，又匆忙间回过头声音压得很低的说着电话。

    不知为何，张立的心情突然间莫名的有些烦躁了起来。



                         第九章夜晚离家的妻子

    锅里正在煮着女儿彤彤最喜欢喝的金针菇瘦肉汤，张立揭开了锅盖好不让汤
汁因为沸腾而溅出来。

    当那白色浓郁的水蒸气全部喷涌而出的时候，张立的眼前有那么一下什么也
看不清。

    转过头看向妻子的时候，他发现他也有些看不清妻子了。

    「小雅……我老公在家……不能去了，以后也不……」

    因为隔的有些远，张立只能听到断断续续的，但能听得出来接电话的妻子似
乎很生气的样子。

    张立皱了皱两下眉头，将锅盖放在一边，然后又走向了大厅。

    妻子察觉到他出来，匆忙说了一声：「就这样说了，挂了。」

    「小雅打电话来说什么？」张立好奇的问了一声。

    「啊？没什么。」妻子紧张的说道。

    「小雅是不是有事情找你？」张立有些不甘心，再次问道。

    妻子面露为难之色，犹豫几许这才继续说道：「小雅说她病了，肚子很疼让
我带她去医院。但是都这么晚了，我也不想出去。」

    妻子的话让张立不知道怎么回答，妻子不说出来还没什么。但是她现在说了
赵雅生病，要是他不让去的话那就显得有些不近人情。毕竟因为妻子的关系赵雅
也是家里的常客，对女儿更是百般照顾很是疼爱。

    想到这里，张立笑了笑：「这可是人命关天的事情，她没事还好要是真出事
了咱们可就得一辈子良心受到谴责。去吧，我和彤彤在家等你回来。」

    妻子眼眶突然一红，猛地抱住了张立的脖子亲了一下，说道：「对不起老公，
谢谢！」

    一句很矛盾的话，张立只是回以摇头。而后妻子解下围裙匆匆忙忙的就往外
跑了，张立也就回到厨房见汤已经煮好就呼唤着女儿来吃饭了。

    饭桌上，彤彤扒着饭边吃边说：「爸爸，小雅阿姨怎么了？」

    女儿也听到了他和妻子的对话，自然也关心起赵雅了。

    「小雅阿姨肚子疼，妈妈带她去医院了。」张立笑道。

    「妈妈和小雅阿姨不都是医生吗？肚子疼为什么要去医院呢？」

    女儿随意的一句话令的张立一怔，对啊，她们都是医生肚子疼这种很常见的
小毛病还得一起去医院？

    可能有点严重啊！

    张立这样想到，寻思着妻子也差不多到赵雅家里了，于是就想打个电话去询
问一下。毕竟晚上了，妻子一个人出去也是有些不安全的。

    临走时他看见妻子带走了手机，翻出妻子号码摁下拨打键。

    但手机里面一阵沉默之后，就传来了人工服务的声音：「对不起，您拨打的
电话已关机！」

    关机？

    「妈妈忘记打开手机了，彤彤赶紧吃饭，然后洗澡睡觉去。」张立对着女儿
说了声，女儿也没有多话乖巧的吃完饭洗完澡就去睡觉了。

    等到一切都做好，张立又一次拨打了妻子的电话。

    但还是关机！

    张立想了想妻子和赵雅病了也是有可能去人民医院的，心中担心之下又给妻
子的科室打去电话。

    很快就有人接听：「您好，这是人民医院内科医生办公室。」

    「你好，请问苏晴医生在吗？」

    「她已经下班了，你找她有什么事情吗？」

    「没什么，你赵雅医生呢？」

    「她也下班了。」

    妻子和赵雅都没去人民医院！

    张立放下手机，心中的焦躁不安越来越浓，心里面更是冒出不安的感觉来。

    赵雅家里距离最近的就是人民医院，肚子疼一般情况下也是挂内科。要是妻
子和赵雅去医院了的话，其他的医生应该是会说在的。

    难道她们去了别的地方？

    张立想着想着呼吸变得有些急促了起来，妻子会不会又是在骗他？赵雅根本
没有生病，不然的话她生病了妻子怎么会犹豫要不要去呢？医者父母心，有人生
病了还是好朋友妻子本应该不会犹豫不决的。

    还有她走的时候即说了对不起又说谢谢，这是在暗示什么吗？

    张立连忙甩了甩脑袋，苦笑道：「胡思乱想什么呢，不都选择相信她了嘛！」

    长长的呼出一口气，张立只认为自己想多了。

    但是他刚准备也洗澡休息的时候，却是听到楼下一阵鸣笛声。

    张立走到窗户边一看，就见到孙海洋的车子停在了楼下。

    「我擦，孙海洋这个神经病！」

    看到孙海洋的出现张立忍不住骂了一句，连忙掏出手机打了电话过去。

    「喂，孙海洋你搞什么呢？我不说说了不去吗？」张立有些暗恼的说道。

    「嗨，哥们别急啊，我知道你家媳妇现在不在家。赶紧的，机不可失时不再
来啊。」孙海洋笑着说道。

    张立脸色一惊，问道：「你怎么知道我老婆不在家？」

    「哦，我刚才来的时候在路上见到你妻子和她的那个闺蜜一起往城北的方向
去了。对了，这么晚了你老婆和她闺蜜还跑出去干吗？」

    听着耳边孙海洋的话语，张立的脑海里就跟着一炸。

    去城北？！

    他这里是城西，而妻子居然和赵雅一起往城北去了！

    她们大晚上的不去看病，却往最远的城北去干什么？！



                          第十章旧识的艳照！

    「哦，刚刚赵雅打电话说找我老婆帮忙，可能是去城北有其他的事情吧。」

    张立不敢表露出妻子是带赵雅去看病这样自己都分不清楚是真是假的事实，
故意找了个借口掩饰了过去。

    「嘿嘿，张立你媳妇不会是背着你和她的闺蜜一起偷偷出去玩了吧？这年头，
结婚久了的父亲可是很容易出事的。」

    孙海洋的言外之意很明显，那就是妻子和赵雅背着他去做某些事情了。

    虽然知道孙海洋在开玩笑，但这无疑就跟一刀子捅在了张立心窝上一般。

    「你别他么给我瞎说！」张立脸色狰狞的大吼了一声。

    孙海洋也是被吓了一跳，说道：「嗨兄弟你咋了，我只是和你开个玩笑你不
会真介意了吧。要是那样的话我给你道歉成不？赶紧下来，我带你去夜魅兜兜去，
反正你老婆也不在家。」

    「要去你自己去，我女儿还在家，苏晴待会儿就要回来了。」张立恨恨的说
了声，立马掐断了电话。

    紧握着手机，大口大口的喘着粗气。眼神无比阴森的看着楼下的孙海洋，阴
森的目光并非针对孙海洋，而是他内心情绪的一种表露。

    城北？治个肚子疼需要跑到那么远吗？人民医院不能治？再远一点的康复医
院不能治？据我所知，城北就只有几个小区卫生院吧！

    呵呵呵，苏晴你又在骗我！

    张立的心里就跟快要_出一团子怒火似的，愤怒的一拳砸在上。拳头上顿时
间就红了好几块，甚至有些地方的皮肤都破了。

    但他一点也不觉得疼，双眼盯着楼下，孙海洋终于开车走了。可同时，他的
手机接收到了几条微信。

    微信作为这两年迅速火爆的通讯软件，有着很方便和快捷的作用。张立不是
很会用，但至少点开查看信息还是懂的。

    一点开，手机上面立刻出现几张照片。

    准确的说是艳照！

    一共有六张照片，每一张都是不同的女人穿着不一样的衣服做着不一样的动
作。

    在看到这些照片的时候张立的双眼慢慢的瞪大了起来，照片上的女人虽然穿
着衣服。但那些衣服准确的来说叫做情趣服饰，设计暴露不说，而且极为的刺激
眼球！配合着照片上那些女人时而劈腿，时而撅臀的展现最私密的地带，张立忍
不住狂咽了一口口水。

    在照片下，还附带着孙海洋发来的一段文字：「兄弟别说好东西不跟你分享，
先给来几张验验货。这些可都是我精心珍藏的极品女人，里面有大学生，还有人
妻，白领。只要你想，兄弟马上就可以带你去品尝各种不一样的女人。看到第三
张照片吗？好好瞧瞧，你一定会觉得惊喜的！」

    看到这段文字，张立又迅速拉回到第三张照片。

    照片里面的女人三十出头的年纪，跪趴着一张圆形大床上，穿着一身浅蓝色
的女警短袖制服。肥硕而饱满的翘臀侧向撅的老高。再看那张脸长得很漂亮，满
脸红潮眼睛里仿佛也在说她很需要。

    张立下身已经起了反应，他除却妻子苏晴之外从没有接触过其他的女性。而
且因为妻子的性格，他就是连一些成人杂志或者岛国片都很少看。

    所以这么大尺度的照片对于张立而言，是有着一种难言的诱惑的。

    可看着看着张立就发现照片里的女人有种似曾相识的感觉，记忆也跟着回到
了他刚到博海中学的那一年。

    这个女人叫做舒敏，当时可是被全校师生奉之为女神一般的存在。但后来突
然辞职，大家伙才知道舒敏是怀上了江市某高官儿子的孩子，做起了豪门太太。

    记得刚到博海中学的时候，初次见到舒敏，张立心里面可是狠狠的惊艳到了！

    此时此刻再次见到舒敏，虽然只是一张照片，但张立心里还是忍不住飘起了
一股异样的情绪。可，孙海洋怎么有她的艳照？

    孙海洋玩过这个女人？！

    张立心里惊呼，但其实已经肯定了这种猜测。要是没有玩过，为什么会有这
个女人的照片！

    没过多久，一条微信又发了过来，依旧是孙海洋发来的。

    「张立想到她是谁了吧？舒敏可不是一般的女人，漂亮多金有气质，虽然你
老婆也很漂亮但是这样有身份有长相的女人你真的不动心？我记得当时你看到她
的时候，那样子都呆了呢！」

    要说不动心那是不可能的，张立强行压制住心头的_动，回复：「有什么好
动心的，你和她玩过？」

    「哪能啊，那个女人可不是什么人都能上的。我也是通过一个朋友那里才搞
到的照片，不过我知道她经常在夜魅出入，都遇到了好几次还说过话呢。张立只
要你多来几次夜魅，就有上了博海中学女神的希望！」孙海洋回道。

    字里行间，似乎有着一种魔力在牵引着张立答应。

    张立心动了，手指在手机上触摸着打了一段字但又飞快的删除，最后回道：
「这件事以后再说吧。」

    一个模棱两可的回答孙海洋接收到后，嘴角立即勾起了一抹很是邪恶的冷笑。
收好手机，孙海洋终于离开了。

    而张立一个人坐在沙发上没有开电视，也没有回房休息，只是静静的坐着。

    一直过了差不多三个小时，身后传来了开门的声音，妻子回来了！


[ 本帖最后由 lfhzwyx 于 2014-4-16 21:05 编辑 ] 
UID13733378 在线时间0 小时 最后登录2014-4-16 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
 
lfhzwyx 
LEVEL 6



帖子329 精华0 积分44 金币2086 枚 原创0 贴 威望0 点 支持120 度 感谢363 度 贡献19 值 赞助0 次 推广0 人 阅读权限40 注册时间2013-10-23 ?个人空间?发短消息?加为好友?当前离线 
?查看宝箱 3楼 大 中 小 发表于 2014-4-16 20:06  只看该作者 


                          第十一章又是谎言！

    听到身后的开门声，张立见到妻子有些疲惫的走了回来。

    「老公，你怎么还没睡啊？」妻子看到张立还坐在大厅里，便是问了一句。

    张立脸上扯起一抹笑容，说道；「你都没回来，我哪里睡得着啊。」

    「你又不是彤彤，这么大的人难道还要我陪着你才能睡得着啊！」妻子也坐
到了沙发边，嗔道。

    妻子靠近了，张立这才发现了她脸上的异样。妻子的脸颊似乎有些红肿，看
不出有什么痕迹，但的确是肿了！

    「老婆，你脸怎么肿了！」张立惊问一声，手掌就是摸了上去，眼中满满的
全是关心。

    妻子脸色一慌，连忙抓住了他的手，说道；「都……都怪小雅，我去到她家
的时候她疼的正厉害。我本来是要去扶着她的，没想到她抬手一巴掌就打到我脸
上了，可疼死我了呢。」

    张立心里的担心在妻子说出这番话后荡然无存，要不是孙海洋误打误撞的看
到了妻子，他还真会相信妻子的这番话。

    但是妻子会和赵雅去城北的那些小区卫生院看病吗？有那个可能吗？妻子和
赵雅都是医生，她们怎么会相信那些小小卫生院！

    「她下手可真重，老婆疼吗？」张立强压着心里的怒火，脸上依旧装出一脸
关心的样子说道。

    妻子的表情委屈极了，双手抱住了张立，说道：「你不会看啊，都肿了能不
疼吗？那妮子可真敢下手，不过她自己也不知道又肚子疼一时力道大了点也是可
能的。」

    张立其实有些不太明白妻子脸上的红肿是怎么来的，要是她真的是出去私会
野男人的话，对方为什么要打她呢？而且还是和赵雅一起出去的，就张立所知赵
雅可不是一个生活不检点的女人。

    平时候听妻子说，赵雅甚至从来不会给男人什么好脸色看。按道理要是妻子
出去私会野男人，不可能和赵雅一起去才对啊。

    想到这里，张立脑袋里有些乱如麻了起来。但无可否认，妻子骗了他！

    「既然疼你也不知道从医院里拿点药敷敷，一下子去了这么久，我都准备给
你们医院打电话呢。」张立看似在帮着抚摸妻子的脸颊，但眼角余光却一直在注
意着妻子的神色变化。

    让他心痛的是，妻子果然又有些抑制不住的慌乱起来。虽然没有太大动作，
但眼神里闪过的那一抹震惊却是骗不过张立。

    「你给我们医院打电话了？老公，我和小雅又没去我们医院。」妻子很镇定
的说道。

    张立心里不解了起来，准备不打自招了吗？呵呵，那我倒要看看你怎么招认！

    「哦？那你们去了哪里？」张立问道。

    「我们就在小雅住的小区里的卫生院啊！」妻子脸色没有一点慌乱相反无比
认真的说道。

    在赵雅小区的卫生院？赵雅所居住的小区还的确有个卫生院。

    莫非孙海洋看错了？不可能吧，孙海洋可是都认识妻子和赵雅的！

    妻子还是在撒谎！

    张立心里更加心痛了起来，重重的呼出一口气，张立强颜欢笑道：「好了不
说这个了，咱们回房休息吧。」

    妻子点点头说要先去洗个澡，张立就说在房间里等她。

    等到妻子洗完澡后，穿着薄薄的睡衣躺在张立的身边。床头的灯一直亮着，
他没有主动搭话妻子也是睁着眼睛没有睡着。

    张立撇过头看了一眼，见妻子有些也正用着眼睛看着自己，就说了声：「老
婆，这么晚了你怎么还不睡？」

    「老公，我……我睡不着，咱们做一下吧！」妻子突然红着脸说道。

    张立也是一惊，妻子倒不是没有主动索取过。但主动的次数却是很少，可以
说自己的一次主动比让张立吃了春药还要来的更有诱惑性。

    甚至张立都感觉被窝里的温度都一点点的升温，他的下身也跟着悄然硬了起
来。

    张立一时之间没说话，而妻子则是满脸羞怯的抬起了在被窝里的手，然后握
住了他的命根。

    本没有做的心思的张立被妻子这么轻轻一握给刺激的浑身血脉贲张，他和妻
子之间虽然结婚多年。但因为一直以来妻子的保守，导致他总觉得妻子有什么地
方他是不知道的。

    这样的情绪驱使下，让他对妻子并没有腻歪。而且他震惊的发现，妻子的身
体竟然慢慢的缩到了被窝里面。直到他的腰部以下才停下来，拉下他的内裤。

    很快，张立就感觉到下体被温热柔软所包裹住了，妻子在用嘴喊着他那东西！

    张立的情绪一下子就被调动到了最顶峰，可让他万万想不到的时，当他闭上
眼睛享受着妻子的服务时，脑海却情不自禁的冒出了另外一个女人的画面。

    舒敏！



                         第十二章不小心针扎了

    一个许多年从来没有出现在自己记忆中的人，只有两种可能。

    要么再次出现一笑而过，但若是那个人曾经留下过很深的印象，那么一笑而
过就不可能了。

    当再次见到产生了某种想法的时候，对于自己的_击力将是无与伦比的！

    张立此刻就被沦陷在了这种情绪当中，舒敏被奉之为当初的博海中学师生女
神。他也曾被舒敏的美貌和气质所吸引过，但那时候一来因为他初来乍到自卑作
祟，二来他深爱着他的妻子，所以也只是平时候的一些意淫而已。

    可今晚上孙海洋却是给了他这种幻想，以至于当妻子在他的跨中用着嘴吞吐
着他的下体时却情不自禁的想起了那个给他产生过惊艳的女人。

    闭着双眼，张立抱住了妻子的脑袋想用用力往下压，好达到更加紧凑和深入
的快感。妻子却是因为措不及防，差点呕吐了起来。

    妻子扯开被子，脸上满是愠怒之色。但看着张立的时候又忍着没说什么，安
静的躺在了一边迈开了双臀。

    张立低吼一声，身体压了下去。

    不知为何，这一次张立的动作很是猛烈。而且他脑子里也只有一种想法，那
就是征服他身下的女人，要让她高chao！

    妻子一开始也是有些惊讶于张立今天的勇猛，过了三十这个堪的男人早已不
复年轻时那样的生猛和强壮。甚至有些时候见到张立没有控制好就有些过早的发
泄时，她还很是幽怨呢。

    然而今天，张立却是让她忘记了自我。死死的抓住床单，屁股下面压着的床
单早被分泌物给浸湿了一大块。

    「老公，你今天好厉害，啊……我快死了！」

    妻子的一句老公将张立从幻想中拉回到了现实，看着妻子那无比享受的样子。
张立甩了甩脑袋好让自己清晰，依旧卖力的耕耘着身下这块属于他的肥沃土地。

    只是张立一清醒却又不似刚才那般的勇猛了，这让妻子很是不满意，主动要
求她要在上面。

    张立没有答应，而是一把抱起了让妻子跨坐在他的大腿之中，两人一起扭动
了起来。

    当夫妻俩都满足的停止了一切动作作用，妻子十分享受而且很温顺的窝在了
他的怀里，捏了捏张立胸部上的那颗小红豆说道：「老公，你今天怎么那么猛，
都把我弄痛死了！」

    「呵呵，那你不舒服吗？」张立笑着问了声。

    「当然舒服啊，老公我要好好的给你补补，让你的身体更加的强！」妻子有
些调皮的用着舌尖在张立的小红豆上面轻轻的舔着，那异样的酥麻感令的张立竟
然又有些心头荡漾了起来。

    这下连他自己都有些奇怪了，他已经好久没有感受到自己雄风大振的快感。
尤其是这样刚做完，又想来第二次的感觉更是多年不曾感觉到。

    难道真的是因为我和老婆之间腻了吗？我们之间需要一些调剂品？

    爱情爱情，有人说有性才有爱。张立一开始不怎么相信，可看到妻子此时那
么温顺和幸福的样子，他觉得这句话是对的！

    可想着想着，张立双眼中迸射出让人有些发寒的森冷。

    她是因为我之前做的不满意，才会欺骗我，才会出去找野男人吗？！

    不……不是的，要真是那样，她以前就不会拒绝我提出的尝试一些没有尝试
过的夫妻游戏！

    张立脑子里又乱了，不过感受着妻子的舌尖一直在舔着他的胸口，他也尝试
着去舔妻子的胸部。

    可是当他刚握住妻子的乳肉，嘴唇吸住那蓓蕾的时候，妻子却是猛地推开他
说道：「疼！」

    「嗯？好端端的怎么会疼啊，我又没用牙齿咬。」张立不解的问道。

    「女人的胸部本来就敏感啊，而且有些时候会特别的敏感。我也不知道为什
么，反正这两天我碰一下都会有点疼。」妻子捏着他的脸笑骂道。

    张立这就更奇怪了，仔细一看妻子左边的蓓蕾和右边的蓓蕾有些不一样。

    左边的，似乎比右边的要大了一点。

    [起双眼，张立发现左边的比右边还要红一点。

    妻子的ru头被咬过！

    这是张立第一时间的反应，妻子也发现了他的眼神变化，脸色立即就慌张了
起来。

    「看什么看，就知道瞒不住你那双贼眼睛。今天我给一个急诊病人打针的时
候，她因为痛苦一直抓着我的衣服。然后护士有不小心撞了我一下，我本来在吸
药水的，不小心扎到了nai 头上。真不知道你那双眼睛是怎么长得，非要我说出
来丢死人了！」

    话语看似很荒诞，但却让张立找不出质疑的理由。医生打针意外的扎到自己
倒也不是什么稀罕事情，而且对于一个经验还算老道的医生来说，倒也是有些难
以启齿。

    张立皱了皱眉沉默了会儿没有说什么，搂着妻子默然的躺会到被窝里，夫妻
俩一起睡觉等待着天亮。

    第二天，一家人都早起上班的上班上学的上学，而张立一来到学校，孙海洋
就一脸坏笑的坐到了他的身边，故意晃了晃手机问道：「张立，昨晚睡的怎么样
啊？是不是看到那些照片，你又糟蹋了一次你家媳妇？」



                       第十三章李倩抽屉里的秘密

    「海洋，你能不能一大早就和我说这些糟烂事儿？」

    张立有些郁闷，他才刚到学校里面，屁股还没坐热呢，孙海洋居然就来问他
昨晚上怎样。

    孙海洋嘿嘿一笑，说道：「算了，你和你老婆的事儿我才懒得关心呢。昨晚
上我去了夜魅，又有了一些新发现，待会儿我发到你的邮箱里面。还有一张新的
舒敏的艳照哦！」

    不等张立说什么，孙海洋就回到自己的位子上了，坐下还不忘朝他投来一个
你懂得的眼神。

    张立面色不变，其实心里边隐隐有些期待了起来。

    脑海里再一次浮现出了微信上收到的那张舒敏的艳照，就更是期待起待会儿
孙海洋发的会是什么样的。

    没过几分钟，张立打开的QQ邮箱就是提示收到了一份来自于孙海洋发来的邮
件。

    张立的心脏立即强烈的跳动起来，左右环顾之下见没人注意，心都快跳刀嗓
子眼的点开了邮箱。

    但是因为紧张，他一听到有人走动的声音又连忙将邮件给关了。

    「呼……呼……」

    重重的呼出两口气后，张立还是压制住了打开邮件的_动。不然的话还是被
其他的老师看到，他在上班时间竟然还看这类照片，天晓得会怎么想他。

    张立此时也不敢去看孙海洋，埋头备课起来。

    上午他是第三节课，待会儿办公室里就要有许多老师去上课。等到人少了，
他再看！最主要的是，在孙海洋的眼皮子低下看，他总觉得自己很无耻。

    怀揣着想看又不能看的复杂心情，张立有些心不在焉的背着课。孙海洋老神
在在的端着茶看了他一眼，等到上课铃身响起没有课的他似乎很是善解人意的离
开了办公室。

    看到办公室零零散散的只剩下几个老师在，而且全都在忙，张立终于再也忍
不住的点开了邮件。将那些照片下载下来，然后打开一一岔开。

    总共只有四张，都是不同的女人。张立一眼就看到第二张属于舒敏的，这张
照片领舒敏的装扮很正经。

    一身职场OL的装扮，白衬衫黑色短裙，米色的丝袜。三种颜色，形成了很强
烈的视觉_击。

    不过舒敏的姿势却是无比的撩人，整个人跪在了地板上，嘴里面还含着一个
铃铛似的东西！

    张立对于一些男女之间的游戏虽然不是很了解，但从一些影片上也知道了一
些。

    嘴里含着那种东西，不就是女奴吗？！

    舒敏居然在装扮别人的女奴，女神成为了别的男人的女奴！

    张立看的傻了，尽管这张照片没有任何的暴露。可对他的刺激，却又是无比
巨大的。甚至他心里都在幻想了起来，舒敏就跪在他的面前，喊着他主人任由他
调教！

    就在张立恍惚间，肩膀突然被人拍了一下。

    这一拍，让张立顿时间被吓的快跳了起来，想也没想的直接关掉了图片。

    「张老师，你在看什么呢？」背后传来一道很柔美的女人声音，一听张立就
是辨认了出来。

    转过头一看，果然是孙海洋的老婆，李倩。

    「额，没看什么啊。呵呵，李老师你怎么来我们办公室了？」张立有些做贼
心虚的问道。

    李倩目光依旧还盯着张立的电脑，笑的很是神秘的说道：「张老师其实我都
看到了，真没想到你这么斯文的人居然还喜欢看那样的图片！」

    李倩的声音压的很低，只有他们两个才能听的到。但落在张立的耳朵里，就
跟炸弹爆炸一样。

    她还是看到了，这下丢人丢大发了！

    红着脸，张立想要解释一下，但愣是不知道怎么开口。

    李倩看着他那窘样，好笑的又拍了下他的肩膀说道：「哟，没想到你还会害
臊。好了，男人看那东西又不奇怪。对了，我家海洋呢？」

    「嗯？他刚刚好像出去了。」张立回道。

    「出去了？哎，张立那你能不能帮我一个忙啊。这个男人也真是的，每一次
找他的时候总是找不到。」李倩埋怨的说着。

    说实话张立原本还觉得李倩是个挺好的女人，只是昨天在卫生间里遭遇了那
些之后，让他彻底的改变了对这个外表贤惠，内心却是无比放荡的女人印象很是
不好。

    此刻听到李倩求助，张立就开始犹豫了起来。

    「诶，张老师我的办公桌不知道怎么了老是打不开。下节课我就要上了，你
总不能看着我一个弱女子干着急吧！」李倩催促的说道。

    「海洋应该马上就回来了。」

    「哪里知道他死哪里去了，你赶紧帮帮我，我还没备课的呢。」

    听到李倩这么说，张立还是起身准备去帮李倩。

    他和李倩的办公室隔着一段距离，来到后者的办公室后发现只有他们俩。也
没多在意，张立就想说拿钥匙里打开看看，不想里面卡着半截钥匙。

    「我刚转的时候一急力气就大了点给拧断了，我这里有螺丝刀你给卸了吧。」
李倩不好意思的提醒道，说着也递给了张立一把螺丝刀。

    将锁外面的螺丝全部卸掉之后，倒也不费什么力气就将办公桌的抽屉给打了
开来。

    李倩见状连忙感谢，可是张立的目光却是落在了那办公桌抽屉里面有着几样
物事。

    一个带着电线有着手指头长短的圆形东西，张立知道那叫做跳蛋！

    在那跳蛋的旁边，还放着一个玩意儿，居然是模拟男人生殖器仿造的女性安
慰器！

    「李老师，你抽屉……居然放着这些东西！」



                           第十四章三观尽毁

    「李老师，你抽屉……居然放这些东西！」

    张立震惊的无以复加，看到那两样东西的时候更是有种不忍直视的感觉。

    一个在师生面前，美貌和温柔并存的女老师。若不是姿色要比舒敏略逊一些，
李倩比起舒敏来也是不遑多让。

    但张立不仅仅在厕所里看到了李倩和副校长吴明偷欢的事情，更是在她的抽
屉里发现了这些本应该藏好的耻人物品。

    然而让张立有些想不到的是，李倩似乎一点也不觉得羞人，还拿起那根仿造
的男人命根用手套弄了几下，笑道：「张老师，我真的发现你难道是古代的私塾
老师？咯咯，现在都什么年代了，哪个女人没有一两样这东西。」

    说着，李倩将手中的物事放回到了抽屉里面重新关上。背靠着办公桌，笑脸
盈盈的看着张立。

    「就算有，你也不能带到学校里面来啊！」张立震惊未消的说道。

    「带学校怎么了，别人又看不见。一整天最多的时候也不过两三节课，坐在
学校里面多无聊。用这些东西安慰安慰一下自己，不挺好的吗？」李倩说的很是
理所应当。

    张立忽然间怀疑到底是他太保守了，还是社会真的变了。

    「你不是还有海洋吗？他还年轻，你这样借助性用品就不怕他心里边不舒服？」
张立支支吾吾了好久才冒出这么一句话来。

    李倩撇撇嘴，显得很是不在意：「他知道啊，而且海洋床上的本事也没退步。
不过我们都结婚这么多年了，他连我身上有几颗痣都知道早就腻歪了。同样，我
也对他熟悉的不能熟悉。现在早就没有没有了新婚时那样的激情和乐趣，不找点
其他的东西调剂调剂会审美疲劳的。张立，你不要告诉我你对苏晴还能和当初认
识的时候一样热情吧！」

    张立无言以对，妻子虽然很保守，但她的身体的确已经很熟悉了。甚至情绪
不高的时候和妻子做爱，张立也只觉得就跟在完成一项工作一般枯燥无味。

    看着张立不说话，李倩有些冷笑的继续说道：「张立看来你和海洋说的一样
死脑筋，爱情是什么？有性爱才有感情。要是连性爱都没有了，那还谈什么感情
谈什么生活？为了生活下去，夫妻之间应该多增加一些情趣游戏。比如借用这些
用品，或者其他的游戏。」

    「其他的游戏？」张立不解的问了声。

    「怎么你不知道吗？咯咯，张立，妻不如妾妾不如偷。我不相信，你就没想
过玩妻子以外的女人。因为家庭的牵绊，很多人都选择出去偷。那种紧张又刺激
的感觉，只要享受过一次就会跟上瘾了一样。但也有人会去参加一些换妻活动，
张立，你有没有带着苏晴去参加过？」

    换妻？！

    又是一个张立想都不曾想过的词汇，因为家庭夫妻之间不应该对彼此忠诚吗？

    但李倩居然说，正是因为家庭的维持，很多人才会出去偷人甚至是换妻！

    亲眼看着妻子被另外的男人压在胯下撞击，这样的事情怎么可能会是真实的！

    「好了，谢谢你张立帮我打开了抽屉。要是没其他的事情，我要备课了。」

    李倩说着就是坐在了位子上，张立有些失神的走出了办公室。

    站在走廊上，张立只感觉自己的爱情观婚姻观生活观被李倩的那番话给影响
到了。

    虽然李倩的话让他觉得不堪入耳，可又找不出任何的话语来反驳。

    因为他和妻子就是事实！

    她已经对我腻了吗？她也是和李倩说的一样，因为家庭的牵绊才会选择那样
做的吗？但是真的背叛了，对家庭的伤害不是更大吗？

    张立心里莫名的揪痛了起来，更是只有一句话在不断的_击着他的内心。

    妻子已经腻了，对他腻了！

    不……不可能的，昨晚上老婆都说她很享受，她还没有对我疲劳，我们之间
还是有希望的！

    张立心里疯狂的大吼起来，他只想稳住这个家，十年，几十年永远的持续下
去！

    或许是因为李倩的这番话_击力太大，张立一整天都变得有些魂不守舍了起
来。

    下午放学的时候，孙海洋就来找他，说晚上让张立去他家吃饭。

    张立哪里肯答应，他根本不知道怎么面对李倩这个疯狂的女人。尤其是李倩
背叛孙海洋的事情在他心里就跟一个疙瘩似的，要是和他们夫妻面对面按照张立
的性子真心会为了孙海洋而将事实说出来。

    孙海洋是他的好朋友，虽然他在婚姻方面也很混蛋，但张立看的出来孙海洋
还是很爱李倩的。

    可是他没想到孙海洋当着他的面说了句：「哥们，在博海中学我可是和你的
关系最好。再过几天我可就要升到年级主任了，你难道不应该和我一起喝杯酒庆
祝一下吗？」

    孙海洋升职了！



                         第十五章酒醉孙海洋家

    博海中学是私立学校，整个学校里面有着三千多的学生。每个年级都会分设
年级主任，但是孙海洋升职，张立还是觉得很突兀。

    没听说原先的年级主任要升职或者辞职啊，孙海洋怎么无端成为了年级主任？

    「傻着干嘛，呵呵，是不是很奇怪？其实就是我自己都有些被惊喜_昏了头
了呢，原来早先王主任他身体就开始不太好。最近更是要动大手术，所以就和学
校辞职了。学校领导也是今天才找我的，问我有没有意向。」孙海洋一脸喜悦的
说道。

    听着孙海洋的话，张立疑惑的问了声：「你一点也不知道？」

    「是啊，真的太意外了。五年了，在博海混了五年总算是盼到了升职！哥们
今晚上不论如何你也不能推辞，必须要去我家喝上几杯。要不是校领导说先不要
宣布，我都想去酒店整几桌将同事们都喊去。」孙海洋搭着张立的肩膀笑道。

    张立倒不是因为孙海洋升职而不高兴，后者比他的资历高，而且在学校里也
创下过不少的好成绩，升职倒也算是应有所得。

    他只是好奇这件事情来的有些太突然，按道理有新的人事任命总会透露出点
风声的，但这件事情却是一点也没有。

    不过很快张立就联想到了李倩和副校长吴明的事情，副校长吴明是学校里的
二把手。要是李倩出卖身体，来换取孙海洋的升职的话这件事情说起来就一点也
不奇怪了！

    想到了这种可能，张立嘴巴张的老大，李倩是因为帮助孙海洋升职而出卖了
自己的身体吗？

    不等他多想，孙海洋已经拉着张立走了出去。

    张立离开学校就跟妻子打了个电话说今晚上不回去吃饭，妻子听到孙海洋升
职要庆祝也就没多说什么，只是叮嘱不要喝太多的酒。

    孙海洋和李倩住在花园小区，也是前两年买的新房，有着一辆十多万的小车。
经济情况倒是和张立夫妻相差不大，孙海洋的车子李倩早先时候就开了回来买菜
做饭。

    张立载着孙海洋到了后者的家里，免不了被热情款待。再见到李倩的时候，
这个女人又是如同以往那般温婉贤良，就算看到张立也一点没露出其他的异象。
除了热情，还是热情！

    等到差不多七点，李倩才张罗完一桌子的饭菜。张立见状，不由笑着说道：
「你们夫妻这是要做什么，就咱们三个人用不着这么丰盛吧。」

    「平时候就我和海洋两个人，今天好不容易来了你这么位贵客自然得丰盛招
待啊。」李边说边是打开了一瓶酒，帮张立倒满了一杯而后又给孙海洋满上。

    喝的酒是白酒，张立不怎么擅长。见到李倩开的时候就想劝阻，但是寻思着
今天是为孙海洋庆祝，要是说不喝孙海洋肯定又得废话一堆了。

    「呵呵，海洋话我可先说前面了。你也知道我不怎么会喝白的，就喝这一杯
当做是我对你的庆祝！」

    说着，张立举起了酒杯。孙海洋没有说什么，笑着举杯道：「哥们心意到了
就行，以后咱们一起努力，在博海打下一片天下来！」

    李倩脸上也洋溢着满满的喜悦，插口道：「什么叫你们一起努力，我也是博
海的老师好不好，应该是咱们三个一起努力才是！」

    「对对对，我怎么忘了我亲爱的老婆呢，哈哈！」孙海洋很亲昵的搂住了妻
子的腰。

    这一幕落在张立的眼里总感觉的有些不真实，却也没有多说。

    喝了一口酒，李倩又忙着招呼他吃菜。

    男人喝酒大多不是贪杯，很多人喝着喝着因为酒精的刺激也不想被笑话，慢
慢的就喝的自己也没有了个度。

    在张立夫妻俩一杯又一杯的敬酒时，张立显然忘记了刚才自己所说只喝一杯
的话。

    直到吃晚饭，张立已经觉得自己头昏眼花，连走路都在摇摆。

    不过张立还是记得回家的事情，等到李倩收拾完桌子的时候他就准备告辞而
去。但不想刚站起来脚下一个踉跄，人又跌回到了沙发上。

    「张立，我看你今晚上还是不要回去了，就在我家歇着，反正还有空的床。」
孙海洋说了声，张立醉的有些迷糊糊的哼了几声就睡着了。

    依稀间，张立只模糊的听到孙海洋似乎给妻子打了电话，不多时张立就察觉
到自己被人扶着到了柔软的床上。

    他醉是醉了但还不至于醉成烂泥，只是自己有些控制不住自己。

    躺在床上，张立因为酒后身上燥热就将身上的衣服都脱了去。穿着一件裤衩，
什么也没想埋头大睡。

    不知过了多久，张立所休息的那件房房门突然被人打开了，一道很是倩丽的
身影只穿着单薄的睡衣走了进来。

    是李倩！



[ 本帖最后由 lfhzwyx 于 2014-4-16 21:08 编辑 ] 
UID13733378 在线时间0 小时 最后登录2014-4-16 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
 
lfhzwyx 
LEVEL 6



帖子329 精华0 积分44 金币2086 枚 原创0 贴 威望0 点 支持120 度 感谢363 度 贡献19 值 赞助0 次 推广0 人 阅读权限40 注册时间2013-10-23 ?个人空间?发短消息?加为好友?当前离线 
?查看宝箱 4楼 大 中 小 发表于 2014-4-16 20:08  只看该作者 
                           第十六章朋友妻！

    听到开门声，张立睁开了一下迷糊的双眼，看到有人走了进来。

    只是很快双眼又无力的闭上，还以为现在就在自己家。

    「碰。」

    耳边又响起了一声轻微的关门声，而后就听到脚步声慢慢的走到了床边。

    不多时，张立就感受到了一具柔软的身体靠着了自己的胸膛。

    是妻子来睡了。

    张立想了想没有去睁开双眼，伸手搂住了躺在她床上的李倩。

    李倩被张立抱住后，眼中立即升腾起一抹异样的兴奋光芒。伸出舌头在张立
的胸膛上一寸寸的舔了起来，手也紧跟着握住了张立那软趴趴的老二。

    张立嘴角弯了弯，暗想妻子最近的欲望似乎挺频繁的。不过这是好事，妻子
愿意和他做那说明妻子很喜欢他。

    张立也跟着用一只手揉捏起「妻子」的胸部来，另一只手情不自禁的就摸向
了「妻子」的下体。

    还没扣动几下，就发现「妻子」的下体湿漉漉了一片。

    「老婆，你今天怎么了？！」张立心头大动的询问道，下面那东西也早已经
被那只手给套弄的建硬似铁。

    「妻子」没有说话但一直都在哼哼吟吟的，让张立更是邪火膨胀。

    但是没多久，「妻子」似乎是觉得被窝里的温度太热了，将被子给掀了开来。
没再让张立用手指扣动，身体就朝下滑去。

    当即，张立就感觉下面那物被温热和柔软所包裹住了。

    「啊~~~ 」

    张立舒服的忍不住哼了声，耳边更是「噗嗤……噗嗤」的不绝于耳。

    「老婆，你真棒，好舒服……哦！」张立闭着眼睛享受的称赞道。

    「妻子」依旧没说话，喊着那物吞吐了许久终于忍不住的扶着张立的东西然
后慢慢的坐了下去。

    「哦！」

    「妻子」毫无忌讳的喊了一声，随即身体在张立的大腿中间不断的扭动了起
来。一边动更是一边大声的叫喊着，张立心里面虽然奇怪妻子今晚上怎么放的这
么开。但因为酒醉的原因浑身都软绵绵的，索性干脆躺在床上享受算了！

    「妻子」的扭动越来越疯狂，张立死死的憋着那一口气。这么美妙的一晚他
可不想自己一时激动控制不住的就给泄了，得让「妻子」舒服了他才能舒服！

    「啪啪！」

    「妻子」的翘臀因为每一次的撞击而传来不断的「啪啪」声，张立能感觉到
胯部早已经湿的不成样了。但越是这样，张立的情绪就越是高。

    可忽然间，张立就感觉小腹上喷洒了一大股滚烫的液体。

    「啊啊啊……！」「妻子」也在这一刻无法抑制的大声叫了起来。

    妻子居然尿了！

    在伸手摸到小腹上那一滩水渍的时候，张立整个人都兴奋的快要吼出来。

    电影里面那些女优经常会动不动就大肆喷洒，但现实中张立还没有一次让妻
子那样过。

    这一次终于成功了，他让妻子愉悦的失禁！

    张立心头火热之下，提起力气动着腰部狠狠的往上狂顶。

    「哦……好爽，我快死了！」

    「妻子」越是喊，张立越是卖力的拱动。

    终于到了张立再也憋不住的时候了，将精华尽数喷涌出去之后，「妻子」也
软软的趴在了自己的身上。

    自始至终张立也没有睁开双眼，只要一睁开他就觉得异常的疲惫。

    搂着「妻子」，张立笑道：「老婆你今晚上真棒，我都感觉回到了我们当初
刚刚恋爱的时候了！」

    「嗯？老婆你怎么不说话啊，是不是累了？呵呵，要是累了就早点睡吧。」

    张立说了几句见「妻子」没反应，也就没再说话然后沉沉的睡去。

    他身上的李倩一脸幸福的抚摸着他的胸口，脸上有着高chao过后未散的潮红。
但她睁开眼之后，目光却是看向了门口。

    门不知何时被人打开了，孙海洋就站在门口。

    可诡异的是孙海洋看到妻子趴在好朋友的身上，非但没有一点愤怒反而脸上
也闪烁着一抹无比浓郁的激动。

    李倩妩媚的抬起手朝着孙海洋招了招，后者走了过来，李倩又用着嘴含住了
孙海洋胯下之物。

    没吮吸太久的时间，孙海洋就将一枪精华全部弄到了李倩的嘴中。

    舒服过后，孙海洋这才满意的离开了房间关上门。

    李倩这时从张立的身上爬了起来，用着纸巾擦干净了彼此的身体之后，就抱
着张立闭上双眸休息了。

    早上，当清晨的光芒从敞口照射进房间里时候，张立皱了皱眉睁开了双眼。

    宿醉让他醒来之后感觉到脑袋很疼，非常的疼。

    拍了拍脑袋，张立马上就想起了昨晚上和妻子的激情一夜。只是当他转过头
看到了枕边人的时候，他的脸色瞬间惊变了起来！



                         第十七章地板上的烟灰

    「怎么这样，怎么会这样！」

    看着身边躺着的枕边人从苏晴变成了李倩，张立不敢置信的抱住了脑袋，脸
色一片苍白！

    为什么会是李倩在他的身旁？不对，他昨晚来孙海洋家吃饭，然后喝多了，
这里是孙海洋家！昨晚上和他抵死缠绵的女人不是妻子，而是李倩，他的好朋友
孙海洋的老婆！

    看着李倩那闭着双眼安睡的样子，张立心里慌乱了起来。

    要是妻子知道了这件事情怎么办？要是孙海洋知道了怎么办？

    他一时酒醉上了朋友的妻子，后果他能预想到，很有可能友情破碎，两个家
庭也会跟着破碎！

    不……我决不允许这样的事情发生！

    张立心里大吼了一声，趁着现在孙海洋还没有醒来，他一定要找李倩将这件
事情说清楚。他昨晚喝醉了，这件事情不是他主动想的！

    张立想逃避，他没办法承担可能发生的严重后果，更不想看到妻子那绝望的
脸！

    尽力让自己冷静下来，张立拍了拍李倩的肩膀，后者幽幽的醒来再见到他时
脸上居然一点也不震惊！

    「嗯？现在才几点，张立你怎么就醒了。」李倩呢喃似的说了声，转过身又
继续睡。

    张立都快疯了，李倩居然还能睡得着，难道她也醉了？还没醒过来？！

    「李倩这到底是怎么回事，我们为什么会躺在一张床上！」张立_着李倩大
喝了一声，李倩再次转过身坐在了床上。脸上没有一点急躁，也没有一点羞耻心
的光着身体盯着张立。

    「我们在一张床上怎么了？张立，昨晚上我们不是很愉快吗？怎么，你不会
忘记昨晚上你可是操的我都快死了呢。对了，我记得我还尿了你一肚子。咯咯…
…真的好久没有体会到那快要死了的感觉，真的太爽了，张立你那东西比海洋的
可要强上不少呢！」

    听着李倩毫不知羞耻的赤裸话语，张立都在想他是不是在做梦，是不是耳朵
出了毛病？

    李倩和他睡了，竟然还在称赞昨晚上玩的有多疯！

    「啪！」

    张立一巴掌扇在了自己的脸上，可他绝望的发现这不是在做梦，他真的把李
倩给睡了，昨晚疯狂一夜！

    「李倩对不起，我真的没想到会那样。我一直以为是和我老婆那样，我没想
过要和你做那种事的！」张立失魂落魄的说道。

    李倩哈哈一笑，说道：「张立你干嘛要和我说对不起？最主要的是，昨晚上
我们都爽了。好了，我先穿衣服回房了，记着，待会儿不要做贼心虚就当一切都
没发生。」

    李倩说着做了一个很亲昵的动作，跪在床上双手扶住了张立的命根然后用着
小嘴儿全部包裹住吞吐了几下。

    张立虽然魂不守舍，但身体还是不受控制的来了反应，很快就坚硬了起来。

    李倩吐出了那玩意儿，目光打量的笑道：「哟，性欲还挺强的嘛，张立要不
趁着现在还早我们再来一次？」

    张立只感觉李倩是个疯子，他们做了这么荒诞的事情李倩没点反应也就算了，
还说再来一次！

    「你是不是脑子有病，李倩，你是海洋的妻子，你怎么可以这样做！」

    「你脑子才有病，他满足不了我，我只能寻求别人。张立，我就不信你真的
不想和我做！」李倩的眸子只盯着张立的双眼，张立心头一咯。

    昨晚的欢愉张立很记忆犹新，但他一直以为是妻子啊。可此时看着李倩那迷
人的胴体，张立心里面竟然无耻的火热起来。

    「滚，滚出去！」

    张立狰狞着脸大吼着，李倩微微一笑双手握了握张立的跨中之物，说道：「
我做早餐等你们。」

    李倩穿好衣服走出了房间，张立一个人坐在床上这也不是那也不是，内心里
充满了恐惧。

    不……这件事情一定要瞒下去，不然就是害了海洋，也是害了我自己，害了
两个家庭！

    张立打定主意，穿好衣服装作若无其事走了出去。不过他可没有心思在孙海
洋家吃早餐，穿好衣服就像逃命似的开车回家。

    回家的路上，张立的脸色很是不好。他在想妻子要是问起他昨晚上做了些什
么的时候，他该怎么回答。

    终于，到家了！

    妻子已经起来了再弄早餐，见到张立开门，妻子就冷着一张脸说道：「还知
道回来啊？我不是说了让你少喝点就吗？居然还喝醉的回不了家！」

    张立愧疚极了，说道：「老婆对不起，以后我不会再出去喝了。」

    「还有以后？哼，你也不看看你的脸色难看不知道跟什么一样。赶紧去洗漱，
你要是再有下次你看我还让你回家不！」

    妻子略微有些霸道的说着，就去招呼女儿起床了。看着妻子的背影，张立坐
在沙发上脑袋深深的埋着。拳头握的死紧，在这一刻他居然有一种想去学校辞职，
然后远离孙海洋和李倩夫妻的_动。

    但这样的想法，在他眼睛不禁意间的看到桌子底下的那几点烟灰后荡然无存！

    张立在家是不抽烟的，因为妻子很厌恶。就算是抽，也仅仅只是偶尔偷偷跑
到卫生间里面来一支，客厅里他从来不抽！

    昨晚上有人来了他家，而且还是男人！



                         第十八章岳父岳母出事

    从张立回来，妻子就没有一点好脸色。男人在外宿醉一夜，是个女人都不会
有好脸色。

    只是张立心里面已经被狂风暴雨所占据，他的一夜未归竟是换来了别的男人
来到了他的家里！

    那个男人是谁？会不会就是当初在电话里喊着妻子名字的人？！

    张立的脑子里全是这些念头，有那么一瞬间他很想_动妻子的面前指着那地
上的烟灰问：「那个野男人是谁！」

    但是和李倩一夜沉欢的负罪感让张立没能鼓起勇气去质问妻子，烦躁的抓着
头皮。张立不断的让自己了冷静下来，见到妻子已经拉着女儿出来只能佯装平静
的去到了卫生间洗漱。

    一顿早餐吃下来夫妻俩都没有说上一句话，张立开着车送女儿去幼儿园之后
自己也跟着回学校了。

    也不知道是不是老天爷故意整他，刚停下车的时候居然碰到孙海洋夫妻也开
车来了。

    见到孙海洋的时候，张立立即就有些紧张了起来。

    「张立，你今天怎么走的那么早，也不知道吃早饭再回去？」孙海洋笑着打
招呼，张立能看的出来孙海洋似乎并不知道昨晚发生了什么。

    眼神有些心虚的瞥了眼李倩后，张立也笑着道：「早上还得送彤彤上学呢，
怕耽误了。」

    「扯，我看你是怕老婆骂吧。不过昨晚上你醉了的时候我就让李倩给你家老
婆打电话了，你们俩早上没吵吧？」

    「没。」

    张立说了个字，故意找了个借口赶紧脱离了这对夫妻俩。

    回到办公室，张立坐在位子上机械性的打开电脑，登陆办公用的QQ，两眼无
神的盯着电脑发呆。

    只有短短的几天时间，但从他临近进修结束和回来的这几天所发生的事情却
是太多太多，也彻底的打乱了张立原本对生活的美好憧憬。

    妻子在外面有可能有了野男人，就和李倩所说的那样，夫妻在一起时间久了
都会腻歪对方会出去偷欢寻找刺激！

    而他和李倩也是稀里糊涂的搞在了一起，妻子可能背叛了他，他则实实在在
的做了对不起妻子的事情！

    这一切到底是怎么了？！

    张立心里问着自己，他没有答案。看似很平静的夫妻生活和家庭，暗地里已
经暗潮汹涌了。

    他唯一还在坚持的就是，他要守护住这个家。他不会再错下去了，他也要把
妻子从错误的深渊拉回来，然后他们一家人好好的生活。

    「嘀嘀嘀……」

    QQ消息的提示音传来，张立下意识的看去，是李倩发来的消息：「张立，你
还挺能装的嘛！」

    一句有些带有讽刺意味的话，张立只是看了一眼就给关掉了窗口。他不想再
和李倩有任何的交集，错一次已经让他无法饶恕自己，不能再错下去了！

    可李倩却是不依不饶了起来，又是几条消息发来：「张立，什么时候有空我
们再做一次，好吗？」

    「张立别装圣人了，难道你真的想守着你老婆枯燥无味的过一辈子吗？趁着
现在还年轻，为什么不好好的体会一下其他的美妙呢？」

    看着这些诱惑的话语，张立冷笑一声，依旧铁了心将窗口一关随后将李倩给
拉进了黑名单！

    关掉李倩的聊天窗口，张立重重的呼出一口气，埋头专心做起自己的事情来。

    一切都让它都这么过去吧，老婆，从今天开始我们重新开始，好好的过一辈
子！

    张立心中默默的暗道，但想什么来什么，妻子居然在这个时候给他打来了电
话。

    看到妻子的来电显示，张立立即接听，问道：「老婆，你不是上班去了吗？
怎么突然打电话来了？」

    「张立，快点开车去我妈那里，刚才我妈邻居给我打电话，说……说他们都
晕在家里了！」

    张立脸色大变：「老婆你先别急，我马上就去。不过你现在先让医院里的救
护车过来，必须要快！」

    张立是江市新县人，但妻子是市区人。岳父岳母两老都住在市区里，虽然现
在年纪都有些大了，但两老身子骨平时都很健朗。

    怎么会突然间都一起晕倒了呢！

    张立也没心思多想，连忙和学校里请了假就火速赶往岳父岳母家。

    到了两老居住的小区下面停车，张立又是慌忙往楼上跑。来到两老的楼层，
发现邻居们都围在了一起。

    张立狂奔进屋子里，见到岳父岳母被邻居们扶着躺在了床上，掐人中的掐人
中拍背的拍背。

    「孙阿姨，我爸我妈他们怎么了！」张立问着和岳父家住的最近的孙阿姨。

    「我也不知道，我本来是来借东西，但是打开门进来就看到他们躺地上了。」

    张立知道问了也是白问，只能先将岳父背起往楼下去，其他人见到也帮忙背
着岳母下楼。

    刚到楼下，妻子坐着医院里的救护车一起赶到了！



                             第十九章赵雅

    岳父岳母被送到医院一番检查之后，并不是犯了什么病痛，而是因为岳母平
时节约惯了，一盘本来已经坏掉的炒肉舍不得倒掉，然后吃了之后食物中毒。

    发现只是简单的食物中毒之后，张立和妻子也是大松了一口气。

    岳父岳母被送出手术室不就之后就都苏醒了过来，看着女儿和女婿都守在身
边，岳父就忍不住责怪岳母：「你看看你都整的什么事儿，我都说了把那肉倒了
你偏不倒，现在好了吧吃进医院了不说还耽误两孩子工作，你啊你！」

    「这能怪我啊？我还不是觉得倒了可惜，你不也是吃的满嘴流油的，还好意
思骂我！」岳母有些不服气的也是数落起岳父。

    张立和妻子站在一旁笑了笑，妻子就握住了岳母的手说道：「妈，以后变质
了的菜都不要再吃了。倒掉就倒掉，又不值几个钱。你说你们俩要是真的怎么了，
我该怎么办啊！」

    妻子说着说着眼眶红润了起来，岳父岳母就只有妻子一个女儿。当年岳母生
妻子的时候因为难产，所以从此之后就再也没有怀过孕了。两老很看重妻子，同
样妻子也很在乎两老。

    「好了闺女别难受，都怪我老糊涂了。对了，张立啊我们都没啥事，你也赶
紧回去上课吧！」岳母拍着妻子的手，对着张立说道。

    张立笑着摇头，说道：「爸妈，我已经请假了，一天没什么的。」

    「哎，我本来也是不想增加你们的负担。你看你们才买房子一两年，还有房
贷啊开个车子油费也是蹭蹭的涨。我想着能节省一点就节省一点，倒不想这下出
了更大的岔子。」岳母的脸上充满了自责，但这时张立却是走上前来握住了妻子
的手，很是郑重的说道：「爸妈以后你们也别想着为我们省钱了，钱赚来就是用
的，只要你们两老身体能好好的那我和小晴上起班来都会更加有劲。至于房贷什
么的，你们两老也不用担心。我和小晴的工作现在都很稳定，慢慢的还也就还清
了，日子好过的很呢！」

    苏晴感受着张立握着她手时的力道，不知为何鼻头莫名的发酸起来。最后更
是趴在岳母的怀里哭了起来，哭的有些让人始料未及。

    张立也是莫名其妙，好端端的妻子怎么会哭了。

    「丫头你好好的哭什么，我们不是没事吗？只要你和张立好好的，以后日子
踏实了可别嫌爸妈大手大脚的花你们的钱！」岳母安慰着妻子。

    妻子泪眼花花的抬起头重重点头，说道；「爸妈你们放心，我和张立一定会
好好的，永远都好好的！让你们过上好日子，还有彤彤，还有我公公婆婆，让我
们大家都幸幸福福的。」

    忽然间张立似乎明了了，妻子这是在忏悔吗？再隐晦的告诉他，以后她再也
不会做任何对不起自己的事情吗？

    张立脸上露出一笑，人非圣贤孰能无过，妻子错过他也错过，何不如将以前
的一切都给揭过？

    听着妻子的这些话，张立甚至都放弃去追寻那个电话中的男人是谁的念头。

    只要他和妻子都好好的，那么一切也都好了，他相信妻子刚才说出那番话不
是故意哄岳父岳母高兴，而是在和他认真的保证！

    「咚咚！！」

    敲门声响起，一道冷艳的身影站在了门口。

    穿着一袭白大褂，身材高挑苗条。脸上似乎有着很冷漠的冰冷，但那张脸看
着却是美的很难去形容。

    赵雅站在门口，见到岳父岳母都看了过来的时候，脸上才扯起了一丝笑容。

    「叔叔阿姨，你们好点了没？」赵雅走进了病房，关心的询问起岳父岳母的
状况。

    在看到赵雅的时候，张立笑着点头算作是打招呼，也没有过多的去套交情。

    不过妻子和赵雅站在一起绝对是两道美丽的风景线，一个如同碧绿的湖面安
静时风平浪静，就算是惊动起来也不过是惊起一丝涟漪，惹人恋爱。

    而另一道则是如同冰山，冷中带着一丝艳丽，再往深就好似折射出一股宝石
蓝般的尊贵美感。

    前者是妻子，后者就是赵雅。

    「是小雅妮子啊，呵呵，我们好多了。对了，我们什么时候能出院，吃坏了
点东西不需要住院吧？」岳母问起了最关心的问题。

    赵雅看了一眼妻子，妻子笑着对岳母说：「妈，你们别急。虽然你们抢救过
来了，但是现在还不能出院。得在医院里面再呆几天观察观察，放心好了张立明
天就去上班，我呢天天也上班就是晚上陪陪你们。」

    张立停着，好奇的补问了句：「你这些天要住在医院里面吗？」

    「当然啊，我不在医院里面爸妈晚上谁来照顾？」妻子回道。

    张立点点头，妻子在医院里面照顾岳父岳母这是理所当然的事儿，他自然不
会反驳。

    继续寒嘘了几句，赵雅却是拉了拉妻子的手臂示意她出去说话。

    妻子似乎看起来很犹豫，但最后还是跟着走出了病房。

    张立好奇的看了一眼站在病房外低声交谈的妻子和赵雅，因为隔的有些远，
而且声音又小，他依稀间只听的一些只言片语。

    妻子：「我不去……以后……我不会……」

    赵雅：「不行……陷进来……回不了了……」

    模模糊糊的只言片语，让张立豁然间紧张了起来，虽然听不明白她们在谈论
什么，但张立能听出妻子最近的变化似乎和赵雅有着不可分离的关系！



                             第二十章跟踪

    赵雅一定有问题！

    病房外，妻子那近乎于哀求一般的脸色和赵雅的冰冷形成了鲜明的对比。

    在这一刻，张立觉得赵雅是那么的面目可憎。

    肯定是她，是她带着妻子堕落的！

    近朱者赤近墨者黑，如果不是赵雅的话，前晚上海洋又怎么看到妻子和赵雅
一起去城北！

    这个贱人，你害的我和妻子好惨！

    张立顿时间对赵雅无比憎恨了起来，尤其是看到妻子快要心碎般的样子，张
立已经忍不住想要出去将妻子拉回来，然后给赵雅一巴掌！

    但这一切都只是他的猜测，他并不能确定妻子就是因为赵雅而堕落。抓人得
先抓脏，他要将赵雅蒙骗妻子的证据找出来，然后他要赵雅付出代价！

    或许是刚才病房里的那一幕让张立更感家庭的重要，他现在入了魔似的觉得
赵雅的问题很大。

    心中俨然有了一个计划，刚好这几天妻子要在医院里面照顾岳父岳母，他就
可以趁机去调查赵雅这个贱人了！

    妻子和赵雅似乎并没有谈拢，赵雅也没有再回来病房里，手插在白大褂走开
了。

    妻子重新来到病房里尽管在极力的掩饰着内心的情绪，但张立和她睡在同一
张床上这么多年哪里感觉不到她此时的情绪很无奈很无力？

    老婆，我不会怪你的，你说的对以后我们都会好好的，任何人，任何人都不
能阻碍我们！！

    张立心里发着誓言，妻子已经在病房里和岳父岳母说着话了。

    默默的退了出去，张立想着去给岳父岳母弄点粥水吃吃。他们刚刚苏醒需要
吃点东西补充体力，等到他买回来粥之后，妻子刚好迎了过来。

    「老公，这些天我看等彤彤放学了你就让彤彤来医院吧！」妻子说道。

    张立想了想，说道；「医院的环境不太好吧？」

    「彤彤对医院又不陌生，以前暑假里的时候不经常来这里玩啊？你一个大男
人的光是顾着你自己我都不放心，要是再照顾彤彤还不知道要成什么样呢！」妻
子笑骂道。

    张立有些不好意思的挠挠头，心想还真是。记得以前的暑假，他和女儿都放
学在家，但是男人们总有那么点懒散。张立有时候做饭晚了，或者干脆懒得做就
带着女儿去外面吃。

    那时候才过了个十多天，女儿是眼睛看着瘦的。从那以后，妻子就对张立照
顾小孩子很不放心。

    而且妻子不在家的这段时间，张立还有着更重要的事情要做，那就是调查赵
雅！

    白天赵雅在上班显然是没有机会的，那么只有晚上！

    要是他带着女儿彤彤的话，让女儿大晚上一个人在家肯定不放心。这样正好，
给了张立一个天赐良机。

    「行，要是彤彤在医院呆的不习惯你再给我打电话。」张立说道。

    妻子点了点头，四处瞅了瞅，突然趁没有人注意在张立的脸颊上亲了一口，
说道：「老公，今天辛苦你了！」

    张立有些被惊喜到了，摸了摸脸颊笑道：「那是你爸妈也是我爸妈有什么辛
苦不辛苦，不过你今天占我便宜，等爸妈好了我得占回来！」

    「你敢！」妻子霸道抬起头哼道。

    张立嘿嘿一笑，妻子也没有继续说什么接过张立手中的粥就又往病房里去了。

    张立没跟着去，而是在思考着今晚上调查赵雅的详细计划。

    首先，他要知道赵雅完善一般喜欢去哪里，然后要知道赵雅和妻子之间另外
的联络人又是谁？或者说，另外的那个人就是电话中的那个男人！

    在此之前他还得换一辆车，他的车子赵雅太熟悉了，要是被她知道自己跟踪
可是不好！

    不过这个问题倒也不难，张立直接和孙海洋打了个电话，说要换车开开。孙
海洋虽然很好奇但也没过问，临近人民医院下班时就和张立交换了。

    时间一分一秒过去，终于到了人民医院下班的时间。张立打起了十二分的精
神，注视着赵雅的车子。

    他已经提前一个多小时和妻子岳父岳母说了声佯装离开，等到孙海洋开来车
子交换后，他就一直在医院外面等候赵雅下班！

    时间一分一秒过去，终于到了人民医院下班的时间。张立打起了十二分的精
神，注视着赵雅的车子。

    没有过多久，赵雅就独自一个人挎着一个包包走出了医院。

    张立浑身一震，看着赵雅那冷艳女神般的骄傲样子，他的脸上就忍不住露出
一抹冷笑：贱人只要被我调查出来了，我看你以后还怎么装女神！

    见到赵雅已经开着车驶出了医院大门，张立连忙发动车子不急不慢的在后面
跟随了起来。

    只是让张立很奇怪的是，当他跟着赵雅到了后者居住的小区楼下时。赵雅的
确是回家了，但是张立在楼下等了好几个小时，却依旧不见赵雅下楼。

    这样枯燥的等待让张立有些坐不住了，赵雅今晚上不会哪儿也不去吧？！


[ 本帖最后由 lfhzwyx 于 2014-4-16 21:12 编辑 ] 
UID13733378 在线时间0 小时 最后登录2014-4-16 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
 
lfhzwyx 
LEVEL 6



帖子329 精华0 积分44 金币2086 枚 原创0 贴 威望0 点 支持120 度 感谢363 度 贡献19 值 赞助0 次 推广0 人 阅读权限40 注册时间2013-10-23 ?个人空间?发短消息?加为好友?当前离线 
?查看宝箱 5楼 大 中 小 发表于 2014-4-16 20:16  只看该作者 

                         第二十一章夜魅俱乐部

    张立站在赵雅的楼下，望着窗户内那亮堂的灯光，他心里烦躁极了。

    难道非要他上楼，看看赵雅在做什么不成？

    这样的念头也只是一闪而过，张立还没打算真的闯进赵雅的家里。一来他没
办法进去，二来他今晚上跟踪可不是为了看赵雅睡觉的！

    看来有必要搞到一些监视的设备了！

    心中抱着侥幸的心理继续在楼下等待着，此时此刻还不到那晚上赵雅和妻子
一同去城北的时间。

    或许赵雅生活习惯很有作息安排，不到时间不会出去。女人一出去也很是麻
烦，又是化妆又是换衣服的，兴许也得耽误不少时间。

    继续等待了半个多小时，在眼中出现的那抹身影时，张立的苦等终于不是白
费的。

    赵雅房间里的灯熄了！

    希望她不是睡觉！

    张立心里期盼着，果然没让他失望，赵雅重新换了一身装扮走了下楼。

    一袭黑色V 领的短袖衫，配着黑色的包臀裙，那双修长的双臀也是包裹在黑
丝当中。

    这个女人还真喜欢黑色啊！

    张立心中想了声，见到赵雅已经开车驶出了小区，便也跟了上去。

    一路跟随，赵雅不是去城北的方向，而是开了几分钟在一家挂着霓虹灯招牌
的建筑前停了下来。

    张立也跟着停车，抬头看了一眼那霓虹灯招牌，上面写着「夜魅俱乐部」五
个大字！

    赵雅居然是来夜魅俱乐部！

    张立没有来过这里，但是孙海洋却不是一次两次和他说起过这家江市男人们
誉为天堂般存在的夜店。

    就他所知，这家俱乐部里面应该四处充斥着淫靡和欲望！

    来到这里，张立的心里自然也情不自禁的想起了一个人，舒敏！

    孙海洋说过舒敏是这里的常客，赵雅已经进去了，张立若是进去会不会遇到
舒敏呢？

    那个人前女神，背后却是风骚入骨的女人！

    张立打开车门也紧随赵雅走进了夜魅俱乐部，这是他第一次来到这里，心情
也是在走进门的那一刻无比紧张了起来。

    只是刚走到门口，就有人挡住了他的去路。那人带着一个遮住了大半个脸只
露出眼睛鼻子嘴巴的面具，说道：「先生，您是第一次来吗？」

    张立点点头，那人嘴角弯了弯说道：「欢迎您的光临，不过在进去之前你得
先购买一个面具。」

    在看到那些面具的时候，张立脑海里浮现的第一个词汇是假面舞会，电影电
视里面经常会有这样的剧情。

    那些面具很昂贵，甚至张立觉得太宰人了。不过他还是拿出了一百元递给了
那个售卖面具的服务员，然后戴上面具走进了俱乐部。

    但真正走进了夜魅俱乐部之后，他却是发现这里和自己想象中的并不一样。

    这里没有噪杂的音乐，更没有男女放浪形骸般的尖叫。相反这里的气氛很安
静，只有悠扬的萨克斯在吹奏着不知名的乐曲。

    张立只是稍稍打量了一下四周之后，就集中注意力的寻找起赵雅来。

    搜寻了一会儿，他就看到了坐在西边角落一张桌子边的赵雅。在赵雅所坐的
那张桌子边，还有着一个人，是一个男人！

    穿着一身灰色的西装，因为戴着面具的缘故张立也看不清楚那男人长得什么
样。但大概能辨认出年纪，三十岁出头，从穿着和举止来看似乎是个成功人士。

    张立目光在发现这个男人之后，很快所有的注意力全落在了他的身上。

    这个男人会是电话里的那个人吗？会是妻子前晚上去城北夜会的那个男人吗？
会是那个让从来不穿丁裤的妻子，从而穿上丁裤。让妻子从不喜好在床上用嘴，
而变得会主动用嘴的他吗？他就是妻子欺骗自己的一切源头吗？！一个接着一个
的问题浮上张立的心头，盯着那个男人他的双眼慢慢的爬满了血丝。有那么一瞬
间，他甚至都想_上去和那个坐在赵雅旁边的男人拼了的_动！

    他没有那么鲁莽的去做，是不是电话里的那个他还不确定。

    收回了目光，张立也找到了一张桌子坐下。

    点了一杯扎啤之后，就像是俱乐部里面其他的客人一样的坐着。

    只是让张立有些想不到的是，在时间到了晚上十点的时候，俱乐部的大门居
然在这一刻关上了。而原本悠扬怡人的萨克斯乐曲也是变化成了激昂的鼓击，突
然间的变化令的张立很是莫名其妙。

    四处看了一眼其他人，他发现这里面大部分的人都很适应这样反差很大的变
化，而且他们的眼神变得十分激动了起来，就好似有什么大戏要登场了。

    张立静观其变，果然不到两分钟就有一个穿着皮衣的女人手持话筒走到了俱
乐部那如同擂台般的台子上。

    那女人也同样带着面具，但是身材异常的火爆。至少是36D 的罩杯只被一件
薄薄的红色皮衣包裹着一半，那丰满挺翘的肥臀同样打扮露在外面。

    腰部范围全部镂空着各种花纹，在那强光的照射下配上那大红色的皮衣，在
这一刻形成了无比强烈的视觉_击。

    「先生们女士们再一次欢迎你们来到夜魅，现在是北京时间十点，我们今晚
上的游戏就要开始了，所有人尽情地欢呼吧！」

    随着那大乳女人的话音落下，台下很多人全都兴奋的鼓掌喊叫起来。张立看
到，赵雅也是在那男人手牵手下喊了几句。

    「胭姐，今晚上的游戏是什么啊？你别掉我们胃口了，赶紧开始吧！」台下
有人已经急不可耐了。

    那叫做胭姐的女人娇笑了几声，就有两个很是强壮的男人也走到了台上。

    「知道大家都等不及了，不过在介绍今晚的好戏之前我也先表演一个节目给
大家开开胃！」

    张立来到这样的夜场完全就是个雏，他心里对那个胭姐说的游戏压根一点兴
趣都没有。但是他奇怪的发现坐在他附近的那几个男的，居然脸色在那胭姐说完
之后全都激动的通红了起来。

    难道那个胭姐的开场节目很好看？

    张立怀揣着好奇目光再次望向了台上，此刻台上的那两个男人已经走到了胭
姐的身边，手更是插进了胭姐那楼口的皮衣里面。

    就在这时，随着那胭姐的一声媚到骨子里里的轻笑之后，那两个强壮的男人
居然将她身上的皮衣给撕成了两半！

    「撕拉！」

    张立都清晰的听到了那衣服被撕裂的声音，可是他没有心思再去管衣服的事
儿，他目光在看到台上的胭姐变成一具赤裸羔羊后，彻底的傻住了！

    胭姐的皮衣下，居然是真空的，不着片缕！



                          第二十二章好戏开锣

    张立瞪大着双眼盯着台上那光着身子的胭姐，脸上满是不敢置信。

    胭姐的胸部在完全释放出来之后，并不如张立所想的那样有着36D 之巨。

    女人的胸很多是挤出来的，胭姐的也不例外，但她的胸部依旧在女人中算是
很骄傲的。

    那对乳肉尽管张立隔得有些距离，但依旧还是能看的出来白，挺，圆润！

    而且胭姐的身材好到了让张立舍不得挪开的程度，明明有着接近三十岁的年
纪，但身上却无半点赘肉。平坦的小腹下，芳草萋萋，还修剪出了一个很有个性
的造型。

    张立看到那个芳草修葺成的造型师，一张脸通红了起来。

    它居然是一个男人生殖器的模样！

    原本的美好，也让张立在看到那么个造型之后有些索然无味甚至是恶心了起
来。

    那个女人到底是有多变态，才会在那么隐私的部位弄出一个那样的毛发造型！

    但是台下的那些人在胭姐开场秀之后都是群情亢奋了起来，就连一些男女已
经开始互相亲吻抚摸着彼此的身体。

    在张立进来夜魅俱乐部之前，俱乐部给他的影响是如同法国餐厅那般接近高
档不失气氛的场所。

    可是现在，张立所感受到的是无处不存在的荒诞和淫靡！

    胭姐在台上秀完了丰乳肥臀大乳之后，也没有穿衣服，而是握着话筒继续说
道：「好了，我的秀已经结束。现在该是介绍今晚好戏的时候了，嗯，今晚上的
好戏我想大家伙一定都十分感兴趣，因为在这个台上会上演一场主人和女奴的戏
码！」

    主人和女奴的戏码？！

    这又是一个张立闻所未闻的事情，什么是主人和女奴的戏码？

    张立心里无比的好奇了起来，但他能感觉到接下来所要发生的将会超出他三
十多年来的对男女之间的认知！

    然而更让张立大跌眼镜的是，在那胭姐说完之后，他一直注意的赵雅和那穿
着灰色西装的男人竟然朝着台上走去了！

    赵雅和那个男人不会就是今晚夜魅好戏的男女主角吧？！

    张立整个人都惊呆了，就算他心里憎恨赵雅，但从来没想过赵雅会在大庭广
众之下上演什么主人和女奴的大戏。

    赵雅和那灰色西装男人只是在台上打了一个招呼后，就跟着台上的两个强壮
男人一起去到了后台。

    接近五分钟中，当赵雅和那灰色西装男人再一次出现的时候，张立的脑海里
就是轰的一声炸开了。

    只见赵雅跪爬在地上一步步的爬到台上了，在她的脖子上套着一个项圈。就
如同人们遛狗时用的狗套子，而那灰色西装的男人手持着项圈上的铁链不断的驱
赶着赵雅。

    赵雅戴着面具在高台上转了一圈之后，随后那西装男人开始一把将她扯了回
来。

    张立能看见赵雅再被扯回来的时候，脖子都红了起来，可想而知是有多么的
疼痛。

    可赵雅却是一点也没反抗，反而呜呜咽咽的往那男人身前爬。那西装男人坐
在一张搬到台上的摇椅上，脚勾了勾赵雅的脖子。赵雅就像是一条母狗懂了主人
的意思，然后慢慢的脱掉了主人的鞋子袜子，双手抱着西装男人的那只脚舔舐了
起来。

    那胭姐将话筒放到赵雅的嘴边，不时的会传来「噗嗤噗嗤」的声音，就好似
在品尝着多么美味的食物。

    看着台上的那一幕，张立心口一阵恶心的想要作呕！

    那不是男人的嘴，也不是男人的胸，而是男人的脚！

    赵雅这位在人前冷艳冰山般的美女，居然会跟一只母狗似的在舔着一个男人
的脚趾头！

    张立不敢再看下去，他的心里已经被恐惧所占据。

    妻子是不是也和赵雅来过这里？她是不是也曾当着俱乐部里这么多男人的面
舔过别的男人的脚趾头？

    赵雅你该死，你该死啊！

    张立心里疯狂的怒吼着，想到妻子有可能会跟赵雅这个贱人来过这里，张立
就有种想要_上去杀了赵雅泄恨的_动。

    但是他心里抱着一丝侥幸，妻子不会的。妻子的温柔单纯不是装出来的，她
有家庭有女儿，她不是跟赵雅这样一个人生活无牵无挂！而且那个胭姐不也是说
了嘛，今晚上的戏已经没有出现过，那么也就是说妻子没有过这样！

    是赵雅自己犯贱，和妻子无关！

    张立心里这么想着顿时间好受了不少，出轨固然可恨，但张立更无法容忍自
己的女人在这样的场合下不知羞耻的表演！

    庆幸，妻子没有！

    张立坐在椅子上压住了惊涛骇浪般的情绪，目光冰冷的盯着台上的赵雅。

    台上的一切张立承认他只有在影片上在看过，现实中他根本想都不敢想。因
为此刻的赵雅朝着所有人劈开了双腿，而那灰色西装男人正用着手指揉着她的下
体。

    只有几分钟的时间，赵雅已经兴奋的对着所有人释放出了一股淡黄腥臊的液
体！

    张立已经无法再看下去了。



                           第二十三章威胁！

    张立已经想要马上离开夜魅俱乐部，这里所上演的好戏让他没有觉得有任何
的美好。

    这里所发生的一切对他来说_击力太强了，强的他根本没有办法去消化。

    特别是看到熟悉的赵雅在台上淫乱到极致的模样，张立开始怀疑了他所熟悉
的每一个人。

    难道所有人真的都是人前一幕人后又是一幕吗？世界真的有这么黑暗和虚伪
吗？

    张立搞不懂这个问题，他也不是专门研究这样问题的社会专家。他只是一个
普通的男人，一个想要守护住家庭的男人！

    从今天开始，他要杜绝妻子和赵雅的一切来往！

    是杜绝，而不是避免和赵雅接触！

    赵雅所做的事情让张立的心里有了恐惧，他很担心妻子若是一直和赵雅在一
起的话，有一天台上的女主角会不会变成他的妻子！

    张立决不允许这样的事情发生在妻子的身上，绝不！

    从位子站起身来朝着门口走去，可是让他想不到的是他才刚走几步就被人拦
住了。

    「先生怎么了？难道你不喜欢今晚上的节目吗？」

    拦住他的人也戴着面具，身材很强壮，似乎一拳就能干趴下张立这样因为成
为老师而有些文弱的张立。

    「不是，你们的节目很好，但是我有事情所以得先回去了。」张立能感受到
挡路者的不友好，所以并没有语气上并不是那么的强硬。

    「不好意思，我们这里有规矩来了的人一定要看完节目才可以回去。」那拦
路者没有商量的说道。

    张立有些不悦了起来，哪里有娱乐场所会有这样的规矩？顾客就是上帝，他
们居然还约束客户的自由！

    但转念一想，夜魅这么大尺度的表演秀其他的娱乐场所肯定也是不敢触及的。

    张立并没有马上就退回去，那拦路者慢慢的就是有些不耐烦了起来。

    「先生请你坐回到原位去，不要让我们难做。」拦路者冷冷的说道。

    就在这时，还不等张立开口，背后却是突然有人拍了他一下。

    「不好意思啊，他是我朋友。张立，我们先回去坐吧，有什么事情完了再说！」

    背后无比熟悉的声音，还有直呼出他名字的女人，让张立吓了一大跳。

    回过头，也是戴着面具。但从声音和身体，张立能辨认的出来是李倩！

    「你怎么也在这里？！」张立知道李倩已经认出了他，自然也懒得遮掩。

    李倩也没说话，只是拉着张立往回走。重新坐回到位子后，李倩就是说道；
「张立，真是没想到你居然也会来这里。啧啧，还以为你真的是什么正人君子呢！」

    李倩的话里面有着很浓的讽刺，这让张立多少有些脸红了起来。

    「你还没回答我的话呢，你怎么会在这里，又怎么认出我来的？」张立岔开
话题道。

    「哟，难道还只许州官放火不许百姓点灯了？你能来我就不能来？再说了，
我们可是同过床的人，我还能认不出你来？」李倩淡然的说道。

    听着她的话，张立浑身就是一紧。

    李倩能认出她来，那台上的赵雅会不会早已经就发现了他！要是这样，那赵
雅岂不是知道他一直在跟踪！

    不过想想也不可能，赵雅要真知道他在跟踪，那肯定不会来到这里，还那么
大方的就往台上走表演大秀。

    不管胆子多大的人，谁也不敢当着熟人的面表演台上那种节目吧！

    张立正自想着，却不料胯间不知何时多了一只手正在抚摸。

    心头一惊，果不其然，李倩坐在他身边正用着手搓揉着他胯部中的命根，双
眼炯炯有神的盯着台上。

    台上的赵雅已经和那个男人搞在了一起，那胭姐为了刺激大众就将话筒放在
赵雅的嘴边好让她的淫声能够让所有人听见。

    赵雅叫床的声音其实真的很好听，落在张立的耳朵都让他心里边痒痒的。身
边的李倩还不老实，更是让他有种飘飘欲然的感觉。

    再看旁边，很多对男女甚至已经不在乎其他人或拥吻或帮着各自安慰着。更
有甚者，已经大庭广众之下干了起来！

    眼中的一幕幕让张立浑身起了鸡皮疙瘩，一把拍掉李倩的手，沉声说：「李
倩够了，我们已经错了一次了！」

    「张立，来到这里的每一个人都是出来寻找快乐的。你我虽然认识，而且还
做过。但是在这样的环境下，你不觉得再做一次会是一段很美好的故事吗？」

    李倩大胆的坐在了张立的胯间，张立本想将李倩给推下去，但是李倩死死的
抱住了他的脖子舌头在他的脖子和胸间不断的舔舐了起来。

    那舌尖划过肌肤，就如同被电流触过一般。张立心里面其实已经有种邪火焚
身的感觉，但还是一把将李倩从腿上推了下去。

    他不是来寻欢作乐的，他只是跟踪赵雅才来到这里！他不能为了一时_动，
而让自己身上的罪孽更加加重！

    他的行为落在李倩的眼里就如同做婊子还要立牌坊，但张立不在乎她怎么想。

    可是让他想不到的是，李倩趴在他的耳朵边轻轻的说了一句：「张立，难道
你想让你来夜魅俱乐部的事情让学校所有人都知道吗？从你进来夜魅的那一刻开
始，我已经把你的所有动作都用手机拍下来了！」



                         第二十四章疑惑和恐惧

    张立推着李倩的手在看到后者拿出手机的时候戛然一顿。

    李倩很麻利的打开了之前所拍摄的一段视频，视频里正是张立进来夜魅之后
所出现的一幕幕。

    尽管张立没有做过什么事情，但是对于一位老师来说，如果大晚上来到夜店
并且观看那么大尺度的表演时。教师这碗饭，张立恐怕是不要再想吃了。甚至说
不定上头都会有人来找张立，检查他的生活作风！

    老师也是吃国家饭，虽然是混在最底层，张立也没有做什么事情。但要是有
心人想搞臭他的话，从今往后将不会再有任何一所学校敢收留张立！

    「你，你怎么这么歹毒！」张立震惊了许久，最后吐出这一句话来。

    李倩淡淡一笑，说道；「我本来没想到你会来的，只是无意间的发现而已。
一时兴起，所以拍了下来。唯一让我有些意外的是，我这热情你居然还是这么冰
冷。」

    「难道你就不怕我把你来到这里的消息也在学校里传出去吗？」张立反问道。

    「我怕什么？反正我一个女人没了工作就没了，但是你是一个男人是一家之
主你能下岗吗？」李倩毫不在意的说道。

    是啊，我是一家之主。大学毕业之后我就一直在做老师，要是丢了这份工作，
我该去做什么？难道去工厂上班拿着两三千的工资吗？

    不……那样的话我还怎么去养活老婆和女儿！

    张立心里很想将李倩和副校长吴明偷欢的事件来换取自己的优势，可是他知
道这件事情只能烂在肚子里。他不能得罪副校长，不然他同样会丢了工作！

    而且副校长吴明在市教育局里面可是有着很厉害的关系，想搞他太容易了。

    「你到底想怎样？！」张立妥协了。

    他从来没想过自己会被一个女人威胁，更不会被威胁的这么冤枉！

    李倩没回答他想怎样，只是跪在了他的面前，然后拉开了他的裤子拉链，掏
出了胯中的玩意儿。

    「非要问我想怎样的话，我只告诉你我喜欢你的大鸡霸。」李倩娇笑着说道，
舌尖就是在那耻人硬了起来的命根上舔了一下。

    张立呆了，他是绝不会相信李倩所说的这个理由。

    可是李倩到底是为了什么？！

    张立脑袋里面稀里糊涂的，而李倩却是越舔越是来劲，最后更是玩起了深厚。

    那紧凑温柔的舒服感袭上心头，张立控制不住的呻吟了一声。

    听到张立的声音，李倩动作的越发卖力起来。

    张立很想阻止，没有一个男人的自控力能强到对这样的诱惑而当做什么都没
发生的。

    可是每当他想要去推开李倩的时候，李倩就像是知道般的朝他投来一个威胁
的眼神。

    张立不敢动，心里面也渐渐的有了一丝疯狂！

    贱女人，你不是想被人操吗？好，老子今天就操死你，让你和赵雅那个贱女
人一样成为了一条小母狗！

    除却在妻子，张立其实是一个控制欲很强的男人。他做什么都不喜欢被人给
牵着鼻子走，所以他想在他和李倩之间占据着主动的地位！

    双眼环顾四周，整个俱乐部里面的男女全都跟发情的狗一样不分场合不分时
间的做起了那耻人的事情。

    张立抱着李倩的脑袋死死的往下一压，他已经不再满足李倩含着的深度。

    李倩一点也不排斥，自己能含到多深就含到多深。

    吞吐了几分钟，张立更是被刺激的差点没控制住给泄了出来。

    一把抓住李倩的头发，张立面目狰狞的说道；「嘿，我的小母狗，来吧！」

    李倩似乎很喜欢小母狗这样的称呼，紧贴在张立的身上说道：「不，现在还
不是时候，我可不想在这么多人面前被你操！」

    「那你还想玩什么花招？」张立问道。

    「待会儿会有一个压轴的节目，但是是几对男女之间的游戏。我们就冒充夫
妻，和别人一起换着来怎么样？」李倩说了声，张立的眼中立即露出惊奇的目光
来。

    他的脑子里现在只有将李倩给收拾服帖的黑暗想法，他不想做妻子的累赘，
只能和李倩这样疯狂下去。

    他不说，李倩不说，就不会有第三个人知道！

    此时听到李倩说换妻，他心里面也因为黑暗的想法而变得有些跃跃欲试了起
来。

    反正李倩又不是他妻子，他没必要去在乎玩李倩的人是谁！

    「你想怎么玩就怎么玩。」张立冷冷的说了声，李倩很是喜悦的点点头又是
亲吻住了他的嘴唇。

    只不过张立这次没让她得逞，想到李倩的那张嘴含过不知道多少男人的下体
他就有种作呕的感觉。

    李倩也没坚持，重新帮他拉好拉链之后，台上赵雅和那西装男人的主人和女
仆的戏码也已经在赵雅高朝的抽搐下宣告结束。

    这是张立第一次看到赵雅高朝下的样子，身子抽搐不停，但却是一脸的享受。

    看着她这个样子，张立心里更加肯定了要让妻子远离赵雅的想法。

    他可以堕落，但妻子那么单纯的人绝不可以！

    想着这句话，张立的心里没来由的有些悲凉和后怕了起来。他在想，他真的
完全是因为保住工作保住家庭，而选择妥协李倩的吗？李倩她到底又是为了什么
一次次的引诱自己？孙海洋知道吗？如果他知道，那这一切和他有关吗？

    越想，张立的心里越是疑惑和恐惧了起来！



                       第二十五章假冒夫妻（一）

    俱乐部的舞台上赵雅和那灰色西装男人已经结束了主人和小母狗的游戏，去
到后台换回衣服之后，两人俨然又变成了一对成功男女。

    若是放在大街上，谁也不会怀疑这样的两个人会玩那么变态的游戏。

    小母狗游戏结束后，那么也就是大家伙自由活动的时候。

    张立是想离开的，但李倩却是不让他走。

    不多时，就有一对男女走了过来，那男人就_着张立和李倩笑着询问道：「
先生太太，不知道你们有时间玩玩别的游戏吗？」

    「有啊，你们找到几对了？」李倩很是熟稔的问道。

    「还有我朋友夫妻俩，你们同意的话那就是三对。有场地，有房间，酒水饮
料道具都备齐的。」那男人笑道。

    李倩的眼中一亮，很是亲昵的挽住张立的手臂说道；「老公，我们要不要去
尝试一下？」

    张立知道，眼前的这对暂且称之为夫妻的男女就是来询问换妻的。

    换妻在国外盛行，但是对于保守的中国来说却是很少听说过。只有一些青色
网站上，倒是经常出现这类的字眼。

    张立打量了一眼眼前的这对夫妻，大概年龄比他和李倩稍稍大上三四岁的样
子。女人的身材很丰腴，但并不显臃肿。那男人却也是身强体壮的，个头有着一
米七五以上了。

    这样的男人，对于一些三十如狼的女人来说还是有着格外的吸引力。

    反倒是身材并不算强壮的张立，那女人只是瞥了一眼就没太多的兴趣。

    那女人的眼神让张立心头来了些火气，说道；「去，为什么不去？他的老婆
身体挺丰满的，捏起来肯定有肉感！」

    那男人一点也不介意，反倒是李倩偷偷的掐了他一把在他耳边说道；「没看
出来你上手挺快的嘛，才见面就敢这样说！」

    张立是豁出去了，心里边打鼓身体却也连一丝晃动都没有。

    「既然你们同意了，那就和我们一起走吧。哦对了，你们有车吗？」那男人
问了声。

    张立点头，便是和李倩一起跟着那对夫妻一起离开了夜魅俱乐部。

    离开的时候，张立有些不甘心的看了一眼赵雅。今晚上有李倩在场，他是不
可能再继续跟踪调查下去了。

    不过还有时间，他一定要查出电话里的那个男人来！

    至于接下来的换妻活动，张立心中并不感兴趣。李倩既然想被人操，那就由
着他去就是了，到时候他看着不玩还不行？

    张立抱着这样的心思，跟着李倩和那对夫妻一同离开，在门口又和另外一对
夫妻打了个招呼后。三对不知道真假的夫妻，一起去到了城南的一栋房子里。

    大家伙都在门口就摘掉了脸上的面具，张立记得很清楚。在李倩摘下面具的
时候，另外两对夫妻中的丈夫看到的时候眼中都闪烁着激动地色彩。

    李倩是个美人胚子，而且放得开，又骚气又长的漂亮，自然让人看着很是惹
眼。

    「嗨，你们喝点什么？」

    坐在这栋有着一百五十多平米的房子大厅里，那三十五六岁的男人便是问了
声。

    李倩要了杯红酒，而张立则是要了灌啤酒。

    三对夫妻先是礼貌性的举杯一起喝了一杯后，那A 丈夫（为了阅读感受，房
子的主人家夫妻称之为A 夫妻，另外一对为B 夫妻）就笑着说道；「大家看的出
来都不是第一次出来玩，既然如此也就免了解释什么规则。咱们出来玩都是图一
时快乐，现在大家可以自由活动了。家里面的啤酒饮料，水果什么的都可以随便
享用。」

    张立没什么心情，坐在沙发上继续喝着他的啤酒。随着A 丈夫话音落下，那
B 丈夫就是走到了李倩的面前，说道；「美女，我们可以一起去洗个澡吗？」

    B 丈夫的身材比之A 丈夫要稍显瘦了点，身高和张立差不多一米七出头，但
比张立还强壮些。不过比张立还要强一点的是，这个男人和张立一般年纪，却长
得很是帅气。

    李倩看了一眼张立，见到他没有反对的意思便也伸出手和B 丈夫一起去到了
卫生间。

    A 丈夫见到李倩被牵走，似乎还有些失望于自己没有打开李倩的头炮。不过
也仅仅只是一下，A 丈夫就去找了B 的妻子，两人去到了另外一间卫生间。

    B 妻子是属于小巧玲珑型的，长得只是比李倩稍稍差一点。身高嘛似乎不到
一米六，但是一对奶却是有着最少的D 罩杯，走路的时候都可以看见那对乳肉一
甩一甩的。

    此刻的大厅里，就只剩下张立和A 的妻子。A 的妻子属于半老徐娘的熟妇类
型，快接近四十岁的年纪让这个女人从坐下之后眼中似乎都充斥着一股子的欲望。

    丰腴的身材，配上雪白的肌肤，这个女人总的来说虽不及李倩和B 的妻子那
么美貌，但胜在成熟的妻子让人垂涎。

    「只剩下我们了，先去洗个澡吧，我不喜欢和没洗澡的男人做。」A 的妻子
显然对张立不是很感冒，要不是实在想要了，她可能都不愿搭理张立。

    张立见到这个女人神气活现的样子，气极反笑道：「你长得虽然不是很漂亮，
但气质也算是极品熟妇，挺勾人的。但是，我又没说我要玩。」

    看着那错愕之际又气得脸蛋煞白的A 的妻子，张立心里头忍不住大呼痛快！

    他最是见不得这种，仗着自己有点本钱就作威作福的女人！


                              (待续)


[ 本帖最后由 lfhzwyx 于 2014-4-16 21:21 编辑 ] 
UID13733378 在线时间0 小时 最后登录2014-4-16 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
 
lfhzwyx 
LEVEL 6



帖子329 精华0 积分44 金币2086 枚 原创0 贴 威望0 点 支持120 度 感谢363 度 贡献19 值 赞助0 次 推广0 人 阅读权限40 注册时间2013-10-23 ?个人空间?发短消息?加为好友?当前离线 
?查看宝箱 6楼 大 中 小 发表于 2014-4-16 20:18  只看该作者 

                       第二十六章假冒夫妻（二）

    夜魅俱乐部里，张立一句夸赞的话让A 的妻子一直觉得张立很想上她。

    可是现在一听到张力的话，整个人就有些反应不过来。

    但这个女人似乎有些不太简单，很快就从愤怒中冷静了下来，淡淡的说道；
「男人的厉害不是在嘴皮上的，有能耐你就在床上把我干舒服了。不然你说出花
来，也只能说你是个不中用的男人。」

    张立中用不中用，他自个儿最是清楚。他的床上手段算不上一流，就连他胯
裆里面的那玩意儿也算不上很大，但是论持久他还是有很大的自信的。

    听着A 妻子激将的话，张立不动于衷，说道：「要洗你自己洗去，我说了我
不玩。」

    A 的妻子脸色一变，随即脸上布满了寒霜，怒道：「你不玩那你跑来干嘛？」

    「我老……老婆要玩。」说出我老婆三个字的时候，张立心里别扭的难受。

    「呵，你的意思是说你是好男人了？啧啧，要真的是好男人会带着自己的老
婆出来玩这个？我看就是你在床上满足不了你老婆，所以她才那么想要出来换的
吧！」

    A 的妻子说话很刻薄，连不动于衷的张立都被刺的心里面冒火。

    冷着眼看着这个三十六七模样的熟妇，张立心里面有一股子的_动。他要把
这个自以为是的骚货压在床上狠狠的操弄，不弄的她求饶也不罢休。

    但这样的想法很快就被他对妻子的忠贞所排除了，强压住心里的火气说道：
「你再怎么刺激我也没用。」

    A 的妻子见张立荤素不进的样子，气得一跺脚自己去洗澡了。

    张立没有去管她，躺在沙发上喝着啤酒，眼神中满是茫然。

    他越来越觉得自己有些看不清后面的路了，找出那个电话里的男人消除威胁
他们夫妻生活的一切隐患，然后陪着妻子陪着女儿好好的过日子。

    似乎是这样的，可是他总觉得自己就像是掉进了一个泥潭里，怎么也抽不开
身。

    「哦……啊……快点，噢……我要……用力的干我啊！」

    张立的心思一直飘远了，但陡然间大声起来了叫声拉回了他的心思。

    「啊……你好强大，亲爱的……你快干死我了！」

    这是B 的妻子的声音，声音有些尖细，但辨识度很高，就跟没有任何杂音似
的。

    听到这一声的时候，张立心头突然荡漾了一下。

    他也是一个正常的男人，可不是什么圣人柳下惠坐怀不乱。这么大声放浪的
叫声，对一个正常男人来说所具备的_击力是难以言喻的。

    不过让他有些好奇的是，A 丈夫虽然身强体壮，但接近四十岁的他居然还能
将一个二十七八岁的女人干的这么爽，这倒是挺能耐的。（B 丈夫有张立年龄相
仿，B 妻子要小两三岁。）

    浴室里面的声音越来越大，A 丈夫也跟灌了春药似的愈发卖力的撞击起来。
那不绝于耳的「啪啪」声，刺激的张立情不自禁的就从沙发上站了起来。

    声音传的这么清楚，难道他们洗澡没关门？

    想到这种可能，张立鬼使神差般的一步步走向A 丈夫和B 妻子共浴的卫生间。

    门，果然没关，而且两人就站在莲蓬头下正对着门口使劲儿的操弄。

    B 的妻子脸上满是痛并快乐着的样子，闭着双眼一手让A 丈夫拉着，另一只
手则是狠狠的搓弄着自己的乳肉，一脸的还没爽够。

    A 丈夫发现了在门口看的张立，A 丈夫从谈吐举止看的出来是个温和性子的
男人，发现张立之后就说道：「兄弟，你要不要一起玩？」

    B 的妻子闻声也睁开了双眼，眼中满是跃跃欲试的样子，甚至那双眼睛已经
盯住了张立胯部，仿佛要将张立的裤子给看穿似的。

    张立忍不住打了个寒噤，发情中的女人欲望可真让人惊悚。

    对着A 的丈夫笑了笑，说道；「不用。」

    A 只顾着撞击着B 妻子的肥臀，也没时间顾及张立。张立没好意思继续在门
口观战，但他能感觉到自己跨中的东西已经硬了起来。

    在一瞬间，他有种去和A 的妻子好好的干一番。

    「啪……贱人，老子要操死你，操的你撒尿！」

    一道粗鲁的声音又传进了张立的耳朵里，是B 丈夫。

    「亲爱的……快，我好爽，用力干我！」李倩也跟着动情的叫了起来，声音
婉转且细腻，更进一步的撩拨起了张立的神经。

    下身的鼓胀让张立恨不得马上找个女人发泄，欲望的驱使让他在这个时候短
暂的忘记了妻子。

    一把打开A 的妻子洗浴的卫生间，张立在一团氤氲的水雾中看到A 的妻子正
用着手指插着自己的下体。

    满脸的潮红，动情之下恨不得将整只手都给塞进去！

    看着A 的妻子大叉着白花花的双腿，张立就感觉脑海中一股热血直冒。

    他再也忍不住了！

    A 的妻子双眼迷离见到张立来了，声音就像是嘶吼似的说道；「我要，快给
我！」

    张立二话不说脱干净了自己的衣服，A 的妻子更是迫不及待的从地上爬到了
他的面前，握着他的命根就是卖力的舔舐了起来。



                       第二十七章假冒夫妻（三）

    A 的妻子嘴上功夫很厉害，兴许也是张立的心里作用。

    当A 的妻子嘴巴包裹住他的老二时，张立居然没多久就差点没把持住。

    那宛如破处般的紧凑和温热湿滑的口腔，就像是有着强大的吸精能力似的。
好在张立的控制力不错，生生憋住了那团子要喷涌出来的快感。

    A 的妻子舔了一阵，就想跨坐上来。

    但是张立却是一把拦住，说道；「套子！」

    这栋屋子里除了李倩之外，其他人他全都不认识。为了安全起见安全套是必
须要戴上的，不怕一万就怕万一嘛！

    「套子在外面，你放心吧，我身体健康的很。」A 的妻子很是焦急的说了声，
但张立还是坚持要去拿套子。

    A 的妻子一脸暗恼的骂道：「你是不是神经病，我都说了我没病，你不相信
我？！」

    张立不想扫兴也懒得去和一个女人计较什么，从大厅茶几上拿了一个套子来。
趁着依旧坚硬，戴上便是插进了A 妻子的体内。

    A 妻子的年龄应该是生产过的女人，而且她的小腹上没有疤痕，想必是顺产
的小孩。

    张立插进去之后就能感受到A 妻子的下体有些松，不过也只是有一点点松而
已，并不会让他有空的感觉。

    再者A 妻子似乎是一个很敏感的女人，下体早就不知道分泌了多少蜜汁，张
立一溜儿就滑了进去。

    「噢！」

    感受到下体被坚硬之物给填满了，A 妻子情不自禁的就是娇吟了一声。

    这一声让张立更是邪火直窜，结婚前和结婚后的男人是完全不一样的。不管
是审美，亦或者喜欢的女人年龄。

    婚前的青年男子，最喜欢看着一些年轻靓丽的女人。而且看人，也喜欢盯着
人的脸蛋看。

    但是婚后的男人却是大相径庭，他们喜欢看略有些年纪却不失老态，身体发
育成熟屁股圆鼓的女人。

    此刻正跨坐在自己大腿中的A 的妻子就是属于这个类型，A 的妻子的那对白
花花的肥臀，有着相当惊人的弹性。

    A 的妻子快到四十如虎的年纪，她几乎是想尽一切办法的想让张立能插的更
深一些。每一次高高的抬起臀部狠狠坐压下来的时候，A 的妻子都会从喉咙里冒
出无比舒爽的吟叫。

    A 的妻子的喊声算不上很大，看起来她平时候应该是比较含蓄和矜持的。因
为她明明很舒服，却有些故意压着声音不让它喊出来。

    张立牟足了劲儿，男人都是这样，女人要是含蓄男人就越是不舒服，就愈发
的想让压着的或者跨坐在自己身上的女人跟只狐精一样，要多浪有多浪。

    张立翻过身来，将A 的妻子压在了地板上。换成了他的主场，张立几乎用着
最大的劲儿恨恨的撞击着A 的妻子。

    「噢……痛！不要停，继续，我要更大的力！」A 的妻子吃通知下痛呼了一
声，张立下意识的一顿，却是让A 的妻子仿佛丢失了什么最宝贝的东西似的再次
催促了起来。

    张立嘴角勾起一抹冷笑，想起刚才A 的妻子对他的轻视，他现在只想把这个
风骚成熟的女人干的服服帖帖的。

    「骚妇，我干的你舒服吗？」张立狠狠的捏着胯下熟妇的乳肉问道。

    「舒……舒服……嗷！」A 妻子闭着眼睛，自己的手也不忘不断的搓揉着自
己的下体。

    「你不是说我不中用嘛，说，我有没有用！」张立又是开始了一波强有力的
_击，A 的妻子都感觉整个人快飞起了。嘴巴叫喊着，根本没有多余的机会去告
诉张立。

    张立很快就不满足在浴室里做了，他对浴室并不陌生。在家的时候和妻子一
块洗澡的时候，他总会被热水刺激的勃起，然后顺势和妻子做上一次。

    直接将A 的妻子抬了起来，两人浑身湿漉漉的抱着日到了大厅。

    将茶几上的杯子往地上一扫，张立再次狠狠的干了起来。

    此时，李倩和B 丈夫的战斗已经结束了。他的持久力似乎不是很长，但李倩
还是一脸满足的依靠在卫生间门口，看着张立和A 的妻子大战。

    B 丈夫的粗大弥补了不够持久的缺憾，但看着看着李倩居然发现下体竟又有
些酥痒难耐了。

    心中动情之下，李倩光着身体就走向了正在大战中的张立和A 的妻子。

    「老公，我还想要！」

    李倩就像是一只小母狗般的跪在张立的面前，伸出舌头不断的舔着张立的臀
部和大腿。

    张立的情绪瞬间被调动了起来，一男两女的现场是他从未经历过的，他知道
这叫3 劈！

    但不知为何，张立可能是情绪太过激动，他居然有些眼花了。

    看着背后不断舔着他身体的李倩，就像是看到了妻子一般在舔着他。

    「好老婆，等我先把这个骚货干舒服了，再来安慰你！」

    张立说了声，再次发动无比猛烈的攻击，不多时A 的妻子就跟着浑身抽搐高
朝了。

    张立此刻愈战愈勇，扯掉套子知道李倩被B 丈夫干过，只能又换了一个套子
然后继续和李倩大战了起来。



                       第二十八章假冒夫妻（四）

    又过了十几分钟之后，A 丈夫和B 的妻子也从卫生间里走了出来。

    见到大厅茶几上威风无比的张立时，B 的妻子若不是实在太累，说不定她也
想来试试张立的厉害。

    不过张立终究不是牲畜，让李倩舒服了之后他自己也是累的直喘气。

    张立坐在了沙发上，大口大口的喘气。大家伙都是光着身体，他也懒得去穿
裤子遮羞之类的。

    A 的丈夫从大厅桌子抽屉里拿出一盒烟来，烟是包好烟，南京九五之尊。

    「兄弟，厉害啊，一个人居然能让我老婆和你老婆都爽，佩服佩服。」A 的
丈夫将烟丢给了张立。

    张立点上，却因为喘气太大不小心呛得眼泪都快掉下来了。

    B 的丈夫也是笑着坐在了旁边，看到B 的胯裆里的玩意儿，张立都有些自惭
形秽了起来。

    是真的很粗大！

    「兄弟，今晚上才刚开始呢，你可别把力气全用光了。呵呵，你别看我老婆
个子小，但我老婆可是一只欲求不满的小狼狗，待会儿你也得好好品尝品尝。」
B 丈夫调侃道。

    B 的妻子忍不住瞪了自己丈夫一下，脸色微红的对着张立说道：「帅哥，你
别听他瞎扯。要不是他要我来，我才不想出来和别人的老公玩呢。」

    B 丈夫一把抱过自己的妻子，捏着他妻子的乳肉哈哈大笑道：「老婆你这话
可就不对了，我承认是我主动说要换妻的。可是你现在不也品尝到了其中的乐趣，
瞧你那色[[的样子是不是想把那兄弟的JB都给整个吞进去？」

    「要你管！」B 的妻子嗔怒了一声。

    听着B 夫妻的谈话，张立心中暗自咋舌。他能看的出来，A 和B 夫妻是真的
夫妻，不像是伪装的。

    幸好今晚上他和李倩是冒充的，不然的话他是决然不会让妻子做这样的事情，
而且还对这样的情爱游戏迷恋上瘾。

    A 的妻子和李倩不多时也缓过了劲儿了，可以清晰的感受到A 的妻子看向张
立的目光和之前不一样了。

    不过她也没说什么，和自己的老公一起往卫生间里洗下面去了。B 夫妻也去
洗了洗，李倩满脸潮红的依偎在张立的怀里说道：「老公，你今晚上比昨晚上还
要棒呢！」

    「李倩，没人在咱们就不要装下去了吧。」张立淡淡的说道。

    「不，以后我们都得装下去。我们就是地下夫妻，平时候你老婆是苏晴，我
老公是孙海洋。但出来玩的时候，我们就是最恩爱的夫妻好不好？」

    李倩似乎也有些迷恋这样的游戏，张立大感头疼，想用孙海洋唤醒迷途中的
李倩。

    「李倩，你就不怕海洋知道你的事情吗？」

    「他？呵呵，他不也和别的女人假装夫妻，然后玩一些傻逼的人妻！」李倩
淡淡的说道。

    张立脸色微变，原来李倩假冒夫妻的手段是从孙海洋哪里学来的！

    李倩和自己搞上，说心里话张立是真觉得对不起孙海洋。不管他是被逼还是
主动，他心里始终对孙海洋怀有歉意。

    但听到这番话后，他感觉孙海洋和李倩夫妻俩的关系并不似表面上那般恩爱。

    他们只是有形无实而已，或者可怜之人必有可恨之处。李倩的放浪形骸，有
很大原因是孙海洋自己造成的！

    「李倩，你和海洋之间我不知道发生过什么。但不管如何，我们之间真的不
能再这样继续下去了！为了你的家，也为了我家，我们就此罢手吧！」张立近乎
于恳求的说道。

    李倩呵呵的笑了，眼中却是露出浓浓的悲哀来。这抹悲哀落在张里的眼里，
令的他竟是有些不忍心了起来。

    「张立，有些事情做了就不能回头了。就比如我们今晚上玩的这个游戏，你
现在是舒服了所以心里面有了抵触。但过段时间你一定还会回味这一晚的，人都
是贪念有欲望的。有一次就想有第二次，有第二次就有第三次，回不了头也没有
船让你回去，更不会有岸。」

    李倩幽幽的说着，张立听着心中冒出了一股恐惧。

    他回不去了吗？不，那妻子怎么办？彤彤怎么办？家怎么办？

    张立知道自己现在想妻子女儿很无耻，但任何人都有这样的矛盾心理。是逃
避，也是一种恐慌。

    谁都害怕错误，更害怕所犯的错误有一天会公之于众。

    张立紧紧的咬了咬牙，对着李倩说道：「李倩，我看的出来你并不想离开海
洋。我也离不开我老婆，同样我可以答应你所提出的要求，我也不不得答应你。
但是有一个前提是，我不想我们之间的事情被第三个熟悉的人知道，这是我们之
间的秘密好吗？」

    李倩抬了抬眉，娇笑着抚摸着张立的胸膛，说道：「哦？你的意思是，我们
秘密出轨吗？」

    张立顿了顿，重重点头：「可以这么说！」

    李倩掩嘴哈哈一笑：「你可真是一个矛盾的男人！」

    第二十九章天赐良机

    张立有些累了，不多时就躺在沙发上睡了过去。

    他再次醒来的时候，是被娇喘声和下身的鼓胀给弄醒的。

    B 夫妻似乎刚出来玩不久，B 丈夫正在沙发上弄着A 的妻子。而B 的妻子，
却是趴在张立的两腿之间吞吐着他胯间的玩意儿。

    A 的妻子张立是品尝过，是个虎狼之身，索取起来几乎就跟要将男人给吸干
似的。

    张立无心去管A 的妻子，目光看着B 的妻子，眉头皱了皱。

    他现在还憋着一泡尿的，要是就这么上的话，膀胱的刺激并不会让他太过持
久。而且他现在的确有些困，连续让着两个女人满足，张立真没那个能耐在一夜
之间让B 的妻子也达到那种美妙的感觉。

    敷衍姓的玩弄了B 的妻子一阵，或许是B 的妻子想象的太美好，见到张立软
绵绵的样子起的直接不和张立玩了，跑去和自己的丈夫以及A 的妻子也玩起了3
劈。

    张立无所谓，反正天亮之后谁也不认识谁。

    迷迷糊糊又睡着，再次醒来的时候张立是被李倩喊醒的。

    「张立，我们该回去了。」李倩推了推他。

    张立拿出手机一看，还不到五点，问道：「这么早？」

    「难道你还想干我一下？要是那样的话，我倒是可以晚点。」李倩娇笑道。

    张立扯了扯嘴，起身就是和李倩一起走出了这栋房子。没有和其他人打招呼，
两人就开门进去了。

    坐进车内张立去摸钥匙的时候，发现口袋里面有着折起来的纸条。心头好奇，
下意识的拿起来一看，上面写着一行字：以后想找我单独玩或者有事帮忙，可以
打这个电话139********.张立看了一眼旁边的李倩，后者正在闭着眼休息。张立
不动声色的将纸条收回到了口袋里，心中在想这张纸条是谁塞到他的口袋里的？

    A 的妻子？还是B 的妻子？

    张立觉得A 的妻子可能性大一点，B 的妻子和他之间可是很不愉快的。

    也没有太将这事儿放在心里，张立开着车子先将李倩送到夜魅俱乐部的停车
场开她的车，然后自己就回家了。

    回家后躺在床上倒头就睡，等到脑中醒来的时候张立因为休息不好脑袋疼的
要命。

    洗漱看着镜子里自己的两大个黑眼圈，张立忍不住自嘲：「看来体力真的大
不如前了，以前通个宵都不会这么憔悴。」

    洗漱完随便吃了点东西，张立也就去学校了。

    去到学校，一些同事看到张立这个样子，还以为是他岳父岳母的病让他揪心
成这样的。

    孙海洋昨晚上似乎也不在家，坐到张立面前的，也许是自己虚心，孙海洋一
句「让他注意点身体」让怎么都觉得怪怪的。

    好在这一天风平浪静的过了，张立傍晚开着车接女儿去到了医院。

    今天岳父岳母的精神头要比昨天好了不少，脸上有了些许的气色。倒是妻子
见到张立的样子，有些怀疑的问道；「你昨晚上干嘛了？怎么看着这么累的样子？」

    「额，学校里让我做一个学习方案来，所以弄得有点晚。」张立找了个借口
搪塞，妻子也没多疑，就笑道：「爸妈恢复的不错，可能不用住太久再过个两三
天就能出院了。」

    张立心中惊讶，但脸上却是很高兴的说道：「那就好！！」

    张立其实高兴不起来，并不是不想岳父岳母早点出院。只是时间的缩短留给
他调查赵雅的时间也就越来越短了，昨晚上的跟踪本来他觉得是有可能有进展的。
但最后半路杀出来个程咬金，被李倩给搅黄了。

    看来得抓紧时间了！

    张立想着，就借故出去转转。

    转着，张立故意来到医生办公室。赵雅的办公室和妻子的就是在同一间，在
门口就看到赵雅坐在办公室里端着杯茶，目光一动不动的盯着电脑。

    电脑并不是医院配给她的那一台，而是赵雅的私人电脑。

    眼角余光似乎察觉到张立来了，赵雅略显慌乱的就是将笔记本给直接关了！

    张立见状双眼一[，赵雅电脑里有什么秘密？见到有人来了，竟然会选择强
行关闭电脑！

    在这时，张立心里俨然有了一种想法，那就是要看看赵雅的电脑里到底藏着
什么！

    想着，张立计上心头。敲了敲门，笑道：「小雅，在干嘛呢。」

    赵雅见到是张立，嘴角扯起一个僵硬的笑容，说道：「没干嘛，你有事？」

    笑的这么假，冷艳女神范儿装的可是真够绝的啊！

    张立暗自冷笑一声，脸上不动声色的走了进来，说道；「没什么事情，就是
想找你了解下我岳父岳母的病情。」

    赵雅的脸上立即露出狐疑来：「这样的事情你应该问你老婆啊，她也是医生。」

    「就是因为她是医生，所以我才没问她。关心则切，你也知道老人家都不希
望住院，但我老婆肯定想他们多住一会儿，是我岳父岳母让我偷偷的来问你他们
能不能早点出院？」张立找了个很完美的理由，赵雅脸上的狐疑也释然，转过头
淡淡的说了两个字：「不能！」

    张立有些来火，但或许是老天爷帮助他，就在这时突然有护士喊赵雅：「赵
医生，赵医生，52号床的病人昏迷了，你快来啊！」

    赵雅连忙起身，也没有去管张立就跑出了办公室。

    张立看着赵雅的离去，心中惊喜：天赐良机！



                           第三十章功亏一篑

    赵雅去看了病症发作的病人，短时间内绝对是回不来的！

    张立的呼吸变得有些急促了起来，手就跟着了魔不受控制似的摁向了开机键。

    「呜……」

    电脑开机风扇的声音让张立心头跳了一下，但目光还是死死的盯着电脑缓_
. 不到三十秒的时间，电脑先是黑屏，马上就会跳到桌面了！

    到了桌面，张立就可以点开查看赵雅电脑里的秘密！

    他相信赵雅的电脑里肯定有他想要的东西，不然的话刚才赵雅紧张干什么？！

    可是当黑幕过后，电脑所显示的页面却是让张立怔住了。

    居然要开机密码！

    「H！」

    张立忍不住朝着电脑桌踹了一脚，但马上就促使自己冷静下来。密码是什么？
会不会是赵雅的生日？

    很多人设置密码的时候都会下意识设置成和自己或者亲人很重要的日子，其
实这样的设置很不安全，但惯性思维都会让人选择去这么做。

    张立是知道赵雅生日的，输入进去之后，失望的是密码错误。

    坐在电脑桌面前，张立心里面又是紧张又是烦躁，又将赵雅名字的首位字母
连带着生日一起输入，依旧显示密码错误。

    「密码到底是什么，MD，贱人有必要弄奇怪的密码吗？」张立心烦意乱的骂
咧咧道。

    但就在这时，他听到了赵雅的声音。

    「通知手术室准备手术，我马上就来！」

    这声音让张立大惊，声音虽然有点远，但张立还是手忙脚乱的打出了赵雅名
字全部的字母加生日。

    神奇的一幕出现了，电脑提示解锁成功！

    张立脸色大喜，想也不想的点开文档里的文件夹。一般人都喜欢将自己珍藏
的东西放在文档里，或者是我的电脑里面。

    点开文档的时候，张立就看到里面有着一个个的文件夹。那些文件夹的标题
都是1234依次排列下去的数字。

    随意的点开一个，里面全是图片以及一些视频。

    那些缩小的图片标示尽管看的很模糊，可张立还是看到那是男女纠缠在一起
的画面！

    不等张立去点开查看大图，赵雅的脚步声已经查来。

    无奈之下，张立只能也强行关闭电脑。

    电脑刚关上，赵雅过了不到三秒钟就走进了办公室。

    「你怎么还在这里？」赵雅惊疑的问道，目光已经看向了自己的电脑。

    张立心虚的有些冒冷汗，强行让自己镇定下来之后，淡淡的说道；「我刚才
都没听清楚你说什么你就走了，所以我在等你的回答呢。」

    「我说不能，好了张立，这是医生办公室一般人是不能随便进来的。我要去
做手术了，你先出去吧，不然被其他人看到不好。」赵雅催促道。

    张立心中失望但也没有办法不得不离开了办公室，他走出门口的时候回头瞥
了一眼，赵雅手放在了笔记本电脑的键盘上。

    张立一点也不担心，赵雅自己都用了，就算有热量也不一定怀疑是自己开的
机。

    再说了，赵雅还设置了密码，肯定以为自己破解不了。

    有些不舍的离开办公室，张立下定决心这两三天的时间有机会一定要再次查
看赵雅文档里面的那些图片。

    看看，那些图片还有视频到底是什么东西！

    今天虽然还是功亏一篑，但张立心里却充满了信心，暗自握紧了拳头：老婆，
我们之间很快就能回到以前一样的生活了。我会找到那个男人让他再也欺负不了
你，我和李倩也会就此不会再联系。找到那个男人之后，我就主动辞职去另外的
学校教书。相信我，我们一定会和以前一样美好幸福的，彤彤也会在一个美满欢
乐的环境下长大的！

    这么多天张立一直都处于迷茫和不知的情况中，今天终于偶然间打开了一个
有可能的缺口，张立哪里会不兴奋。

    在他的心里已经认定了赵雅就是指使妻子出轨的那个人！

    只要他找到那个男人，就算付出一切代价他也会让那个男人不再纠缠妻子。

    那样，他和妻子心里都将彼此的秘密藏起来，当做什么都没发生！

    张立依旧对未来充满了美好的憧憬，他现在心里面没想去怨恨妻子，因为他
也错了，而且有可能他错的更厉害。

    他现在只想获得一个机会，让他和妻子回归以前的机会！

    重新回到病房见到彤彤正乖巧的给姥姥姥爷剥香蕉，张立心中高兴的就是抱
起女儿亲了一口。

    妻子见状，好奇的笑道：「你怎么了，突然间这么高兴？」

    「没什么，就是高兴而已！」张立说了声，只顾着乐呵，什么都没说。

    妻子看到他这么高兴，心里边也是打心眼里的高兴。可她刚转身准备给自己
男人也剥橘子手机收到了一条短信。

    拿起来看的时候，妻子的脸色一变再变。没有回复就迅速的给删掉了，而张
立背对着丝毫没有看到。



                                (待续)

[ 本帖最后由 lfhzwyx 于 2014-4-16 21:29 编辑 ] 
UID13733378 在线时间0 小时 最后登录2014-4-16 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
 
lfhzwyx 
LEVEL 6



帖子329 精华0 积分44 金币2086 枚 原创0 贴 威望0 点 支持120 度 感谢363 度 贡献19 值 赞助0 次 推广0 人 阅读权限40 注册时间2013-10-23 ?个人空间?发短消息?加为好友?当前离线 
?查看宝箱 7楼 大 中 小 发表于 2014-4-16 20:30  只看该作者 
第三十一章缺


                          第三十二章各怀心思

    妻子很敏锐的发现了张立的变化，她知道张立一定是误会了什么。

    连忙握住了张立的手，这一握的确让张立波动的情绪有了那么一点缓和。

    「爸妈，你们好好休息吧。彤彤，你在这里陪姥姥姥爷，爸妈还有你王叔叔
出去说会儿话。」

    病房里有许多不好说，妻子更不想张立和王斌吵起来影响到父母。

    张立自然不是不通情理的人，点头便是和妻子王斌一同走到了医院的楼下。

    看着他们离去，岳母显然是有点不太高兴，对着老伴说道：「张立什么多好，
对小晴好对我们也孝顺也顾家。就是一个毛病不好，小气！」

    岳父却是并不这么认为，笑骂道：「这都是孩子们的事情我们管什么，我和
你说你以后少在张立面前对王斌太好。他是我们的女婿，王斌不是！你们女人家
的只知道自己喜好想怎么样就怎么样，男人要是不在乎你们女人他还能小气？！」

    岳父的话让岳母顿时间就不知道说什么了，气鼓鼓的哼了一声，却也暗自记
下了老伴的话。女儿都和张立成家这么多年了，以后给他们老夫妻送终的还是张
立。

    「老伴，你说张立和王斌不会打起来吧？」岳母担心的问道。

    岳父没回答，脸色和岳母的相差不多。

    医院楼下，张立，苏晴，王斌三个人站在一块，谁也没有先开口。

    最后还是张立先开的口，说道：「王斌，你是什么时候来临海的？」

    「来了有快半个月了，我在临海这边投资了一个大项目，就是豪庭别墅区的
建造。呵呵，一直忙得很今天才抽出时间来看看你们。对了，你们最近都还好吧！」
王斌淡笑的说道。

    张立听着最后那句「你们最近都还好吧」的时候，怎么都觉得这话里有着一
股浓浓的讽刺味道。

    「我们都挺好的，王斌你要是有事就先去忙吧。等改天，我们再请你吃饭，
在医院里不怎么方便。」妻子就怕张立和王斌一句话没说好就杠上了。

    王斌看了一眼张立，问道：「张立，你欢迎吗？我不想去你家做客，热脸贴
到冷屁股上的。」

    张立双眼[了[，在这时他是万万不能输了阵的。

    「欢迎，你难道还记着当初的事情啊？呵呵，王斌事情都过去这么久了，我
像我们也该好好的坐下喝几杯。」张立笑道。

    王斌的脸色突然一喜，有些不太相信的问道：「真的？」

    「当然是真的。」

    「那要不叔叔阿姨他们出院的那天，我和你们一起接他们出院吧。我去君澜
酒店摆一桌，我们坐下来好好的搓一顿。」王斌很是开心的说道。

    大老板就是大老板，吃顿饭就是君澜这样五星级的大酒店。王斌，你等着我
们之间很快就会有一个了结的！

    张立心里阴暗的想着，并没有觉得王斌的开心是发自内心的。生意场上的人
哪一个不是老谋深算？但他张立也不是傻子，以为一点表面戏就能骗的过去吗？！

    妻子见到两人有冰释前嫌的想法，脸上洋溢着满满的笑容说道：「别去什么
君澜了，王斌你要是钱多的话菜和酒你包，老公你就负责洗菜之类的粗活，我呢
自然是当大厨，给你们整一桌好的！」

    张立和王斌听到妻子的话时，眼中都是露出一抹黯然和心痛来。

    张立的心痛源自于妻子将他和王斌摆在了几乎一样的地位，王斌买菜，他洗
菜，妻子做菜。呵呵，还真是分配的够好啊！

    但王斌的心痛却来源张立所没有注意的那个称呼――老公！

    为了一个女人而各怀心思的两个男人，都暂时的伪装了一切情绪，故作开心
的又再次回到了病房中。

    直到王斌走后，张立这才独自一人开着车回去。

    回去洗了一个澡后，张立这才又开着车来到了赵雅家的楼下。

    今晚上他并不打算跟踪赵雅出去，他想等赵雅走后潜入到她的家里。

    赵雅的电脑密码他已经知道了，只要能够潜入进赵雅的家中，那么他就能查
到电脑里文档内的那些东西！

    没有出乎张立的意料，赵雅今晚上再一次离开了家。

    有过昨晚上夜魅俱乐部的经验，张立很清楚赵雅不到凌晨多是不会回来的！

    见到赵雅已经远远的离开了家，张立等到十二点夜深人静的时候悄悄的摸进
了小区里面。

    赵雅所居住的清苑小区是有保安巡逻的，但张立来过这里几次知道赵雅背面
有一棵用来遮掩的树。只要他爬上那颗树跳到阳台上那么他就能潜入到赵雅的家
中！

    那棵树距离赵雅家的阳台是有着一段距离，很危险，但张立已经顾及不了那
么多了。

    王斌的出现给张立敲响了警钟，他的心里是觉得王斌和赵雅有很深的联系的。
那个文档里，说不定就有王斌的罪证！只要他掌握住了那些罪证，到时候就不怕
王斌再有钱了！

    想到这里，张立绕到后面那颗大树卖力的往上爬。到了位置的时候，看着隔
的有些远的阳台。

    张立牙关一咬，用力的往前跳去！



                           第三十三章被发现

    「呼！」

    张立铆足了力气终于算是跳到了赵雅家的阳台上，伸手尝试着去拉玻璃门。

    惊喜的发现，赵雅离开家的时候居然糊涂的没有关上门。

    张立心头大喜且毫无障碍的来到了赵雅的家中，更让他惊喜无比的是，赵雅
的笔记本电脑就放在大厅的茶几上！

    那贱人也太粗心大意了吧，门不锁不说连电脑也随便乱放，她就不怕遭贼吗？

    张立暗自嘀咕了一声，见到电脑的激动心绪让他没有多想的就是坐在了沙发
上，去打开了电脑的开机键。

    电脑很快就跳转到了输入密码的页面，张立嘴角勾起一抹冷笑，白天的时候
他误打误撞的识破了赵雅电脑的秘密，这一关根本难不住他！

    但当张立输入白天正确的那个号码，就在他等着跳转到桌面的时候，居然显
示密码错误！

    赵雅又改了密码！

    张立此时愤怒的只想将赵雅的电脑给砸成稀巴烂，但猛然间张立却是浑身冒
起了寒气。

    今晚上一切都太匪夷所思了，他顺利的来到了赵雅的阳台，门没锁不说，连
电脑都摆放在大厅里面！

    人或许有糊涂的时候，但不可能会这么糊涂，而且赵雅离去的时候一点也不
急，从开车的车速就能看的出来！

    但是为什么门没锁，电脑就这么摆放着？张立想到了一种可能！

    赵雅已经知道了他的想法和行动，甚至白天他打开过电脑赵雅也已经知道。
今晚上这看似顺利巧合的一切，都是赵雅的特意安排！！

    张立怔怔的坐在了沙发上，忽然间觉得赵雅是那么的恐怖和心机深沉。

    内心的一丝侥幸让张立再次尝试了几次解锁，结果毋庸置疑密码错误！赵雅
并不是喜欢经常性改动电脑，而是有所预谋！

    张立知道他很可能已经暴露了，满是不甘心的将电脑关掉摆放到原来的位置。

    没有再赵雅的家中逗留，张立便是再次从阳台跳回到树上然后以最快的速度
离开。

    他开着车刚走，没有发现赵雅开着车居然回来了！

    赵雅的脸上依旧挂着那一片清冷的神色，停车下车来到门口仔仔细细的看了
一下门口，发现没有脚印情不自禁的吐出一口气。

    拿出钥匙开门之后，当她看到茶几上的电脑和她离开时故意摆放的位置一模
一样眼中就是露出狐疑之色来。

    难道真是我多想了吗？

    赵雅心里问了一声，但是她双眼却是猛然间发现沙发垫子有了一点褶皱！

    她离开的时候记得很清楚，沙发垫子是重新垫过的！

    但现在不仅有轻微凹陷而且还皱了一点，那分明是被人坐过的痕迹！

    赵雅的脸色一冷，她知道家里有人来过了。

    没有去打开电脑，赵雅只是拿出了手机拨通了一个电话。

    「喂，刚刚我家里有人来过，可能是苏晴的丈夫。」赵雅愣愣的说道。

    「哦？他倒是一个挺多疑的男人，话说我们并没有露出什么马脚来，他是怎
么知道的？」对方传来一个男人并不怎么惊讶的声音。

    要是张立在的话，他一定能听出来那道声音就是他在省城和妻子通话时电话
里的那个男人！

    「你问我我怎么知道？我现在只想问你，你准备怎么办？」赵雅似乎也并不
是很喜欢对方的那个男人。

    那边停顿了一会儿，说道：「他应该只是怀疑吧，那就让他怀疑吧。呵呵，
他怀疑却苦苦找不到是谁，我想很快就会疯掉的。能看到他疯了的样子，赵雅你
不觉得很美妙吗？」

    赵雅眼中似乎也升腾起一抹冷笑，说道：「他怎样我不关心，我只想拿到我
该有的东西。你怎么玩我不管，但你答应我的不要忘记了！」

    「赵雅我看你是越来越把自己当回事了吧？你是在威胁我吗？给你十五分钟，
马上到我这里，晚了后果自负！」

    赵雅的语气显然让电话那头的男人很不高兴，赵雅也是猛然间反应了过来，
脸上变得有些惊慌了起来。

    缓了缓语气，笑的很是僵硬的说道；「好，我马上就到！」

    说完，赵雅几乎不敢有任何一丝耽误的提起包往外走。开着车，直奔电话里
那个男人所在的地方而去。

    而回到家的张立可谓是窝火到了极点，坐在沙发上狂抽着烟。不过他觉得自
己挺小心，只是动了电脑，离开的时候电脑的位置也是摆放的一模一样，赵雅应
该不会发现。

    他现在还得重新计划，要赶在这两三天内监控到赵雅的一切行为！

    但是监控就需要一系列的设备，这些东西张立没有，而且还不认识有这些东
西的朋友。

    找谁去弄到这些东西又成为了一个问题，他想到了孙海洋，后者一直喜欢玩
各种各样的花样，或许他那里能弄到！



                       第三十四章能量不小的女人

    张立一个人坐在大厅里面，没有开灯低着头，只有那星星烟火一闪一烁。

    整个人包裹在黑暗中，他感受到了一股难言的安静。

    看着桌子上放着的手机，他在犹豫到底要不要给孙海洋打去这个电话。

    孙海洋什么性子他一清二楚，要是找他询问那些监视设备，肯定会无限遐想
起来。甚至很有可能会识破张立和苏晴之间的关系，这是他不想看到的。

    但，他刚才自己在电脑上找寻了很多的资料就算要购买短时间内也是到不了
货了。

    他的时间有限，最好是明天就能拿到那些东西！

    张立想着双手插入到了口袋里面，不禁意间手却是感觉触摸到了什么。

    拿出来一看，正是那张纸条，上面写着号码也写着有事可以找她帮忙的字句。

    张立眼神一亮，他在想这个女人既然这么自信，有可能帮助他找到那些东西
吗？

    就算找不到，反正他们也不认识，自己不说管对方想什么！

    有了这种想法，张立立即拿起手机拨通了过去。

    电话很快就被接听了：「喂，你是？」

    「呵呵，昨晚上我们刚才一起的。」张立笑着说了声，从声音他听出来就是
昨晚上A 的妻子，那个欲求不满的丰腴熟妇！

    A 的妻子只是停顿了一下，很快就想了起来，笑道：「原来是你啊，你打这
个电话是想找我继续玩，还是有什么需要我帮助的？」

    「我想找你弄点东西，但说之前我想知道你为什么会给我留纸条说那些话？」
张立问出了心里面最好奇的问题。

    「因为你能带给我很久没有享受过的快感，我的年纪和生理注定我需要你这
样的一个男人。」那女人直言不讳的说道。

    「我记得你老公似乎也挺猛的，就算他让你生厌了，你完全可以和昨晚上一
样的方式获取更大的满足！」张立可不相信对方的鬼话，他们夫妻就算结婚多年
彼此都腻歪了。但那么开放的愿意换妻，还怕不能满足？

    可电话里的女人却是告诉了张立一个意想不到的答案！

    「你觉得昨晚上的那个男人是我老公，呵呵？」女人笑的有些怪异，让张立
很不舒服就像是被骗了的感觉。

    难道他们也是假冒的夫妻？不对啊，他们之间的默契绝不是临时演员能够表
现出来的！

    「他只是我的情人，准确点说是我当初的恋人。我自己的老公可不会出来玩
这样低级的游戏，他需要的话一句话就会有很多女人亲自贴上门。好了这不是重
点，说吧你需要的东西是什么？」

    那女人并不怎么喜欢谈及自己的家庭，便是将话题给岔开了。张立也不感兴
趣，听到她这么自信的语气就是说道：「我需要一些监控设备，不容易被人察觉
的，必须要隐秘也必须要最清楚的那种！」

    「嗯？这些东西很难搞吗？」那女人呢很是诧异张立的要求。

    张立不知道好不好弄，他只知道他没有这样的路子。

    「好吧，待会儿我会让人亲自给你送去，这是你的号码吧，到时候会有人联
系你的。作为给你这些东西的要求，明晚上你等我电话。」

    那女人说着就给挂断了电话，张立撇撇嘴对方什么态度他不关心，他只想着
将那些东西给拿到手，然后找出和妻子有染的可能对象王斌的证据！

    不过他倒是有些好奇那个女人是什么人了，昨晚上见到的时候就能看的出来
气质绝不是一般的女人就能够比拟的上的。

    电话里面她更是对很多事情都有着绝对的把握似的，张立心头忽然间有些火
热了起来。王斌也不是一般人，是商场新贵资产丰厚。斗起来，张立没有绝对的
信心能赢。

    张立在想他或许他遇到了一个有能量的女人，但这样的想法他也只是一闪而
过。男人的自尊让他没有将所有的希望寄托在一个女人身上，家庭是他的他只是
在和那个女人做一些等价交换而已！

    想通这些之后，张立便是一直等待着电话。那个女人说了，很快就会有人送
东西上门。

    果不其然，只过了半个小时就有人打电话联系他问他在哪里。

    张立惊喜不已，也没糊涂的将自己家的住址被暴露出来，约定好在一个地方
见面之后就连忙开车出去。

    到了约定的地方之后，是一个年轻的男人。你男的拿出一个小包来，说道：
「这里面有适合各种场所的监视监听的设备，都是微型的。里面还有一张介绍图，
你自己拿回去好好看一下就行。记住这些东西不能被你之外的其他人知道，不然
你会有麻烦的。」

    「谢谢。」张立感谢的说道，那男人点点头便是将那个包递给了张立，一句
话都没多说就开车回去了。

    张立等他离开自己才开着车往回返，到家之后迫不及待的就是将那些全部都
放在了桌子上，然后对照介绍图一个个的研究起来。

    出乎他的预想，这些东西十分的齐全，办公场所，大厅，卧室，卫生间等等
地方适用的设备全都配备齐了！



                         第三十五章彼此的心理

    @研了大半晚上的那些设备，张立最后实在是难堪疲惫才不舍的去休息。

    白天一整天的时间，张立都和往常一样在学校里面。

    到了傍晚，开着车去到医院看望岳父岳母。没有出乎他的意料，王斌今天又
来了！

    「是啊王斌，我们高中那会儿。你是篮球队的主力，那时候的你又黑又壮跟
头黑猩猩似的，我就是咱们班的啦啦队队长给你们呐喊助威。」

    「对，那时候我又黑又壮，我在篮球场上杀的那些人溃不成军。你就带着一
帮女生在旁边大喊大叫，只要别班的女生声音一大，你立马就用更大的声音盖过
去。我记得有好几次你还把嗓子给喊哑了，我没少给你买药。」

    「谁大喊大叫了，我是个女生很注意仪表的好不好。我那是呐喊助威，你别
不懂就乱说！」

    「哈哈，好，是呐喊助威，但是那嗓门真的很大，我现在都能想起来你当时
红着脸的可爱样子呢！」

    妻子和王斌正在病房里面诉说着当年的往事，张立听的很清楚也看的很清楚，
王斌最后讨好的话语让妻子还脸红了！

    张立眼神阴沉了几分，心里冷笑。

    装，继续装！王斌任你现在装的再如何的斯文有礼，等到水落石出的那一天
你的无耻和卑鄙都将无所遁形！

    张立收敛住心情，然后手敲了敲门装作刚来的样子，笑道：「小晴，王斌你
们都在说什么呢，这么开心。」

    说着，张立又对着岳父岳母说道：「爸妈，你们今天感觉怎么样？」

    「挺好的，刚才小晴说后天我们就可以出院了。」岳母也是容光焕发的回道。

    张立说了声，目光就落在了妻子的身上。妻子见到他来，脸上红润还没有消
退，亲昵的走到他身边挨的紧紧的说道：「爸妈恢复的挺好，不过我担心他们年
纪大，所以就让他们再多住一天。」

    「你专业的，你说了算。对了王斌，你今天来了多久了？刚听你们说，说高
中的事儿吗？」张立笑的很平静。

    王斌也没多想，点头：「我中午吃饭的时候觉得那家饭店的菜挺好吃，所以
也就带来了好几份给叔叔阿姨还有小晴尝尝的。来了我也没走，帮着一起照顾叔
叔阿姨，然后刚刚说着说着就说起高中的事。张立，小晴刚才都说和你相见恨晚
呢，不然的话你们会多上一段美好的高中回忆呢！」

    张立心头一软，他和妻子之间的回忆一直都被妻子视若瑰宝。以前拍的每一
张照片妻子都好好的收藏着，还专门弄了个保险箱，称之为回忆的宝盒。

    「呵呵，我倒是庆幸高中没有相遇。谁能够在一起都得天时地利嘛，时间没
到相见可不一定有好结果，所以我很高兴能和小晴度过美好的大学四年。」张立
满脸柔情的说道。

    妻子见他对刚才和王斌聊得火热并没有什么介意，心头就更是高兴了。

    她渐渐的发现丈夫最近变得豁达了许多，虽然有时候会有些心不在焉，而且
还有些恶趣味。但丈夫变化却是让她心里倍感欢喜，以前丈夫就是太宠她太在意
她让她做很多事情都要顾及这顾及那的。

    丈夫的小气，曾经让她心里面还郁闷了好久。

    只是想到丈夫变得越来越豁达，苏晴高兴之余却又不忍自责了起来。

    老公在等我一段时间，很快我就会将所有的麻烦全部解决。我什么都不要了，
以后我就安安心心做你的妻子，做彤彤的妈妈，我们平平淡淡幸幸福福的生活下
去！

    苏晴这一刻和张立有了无比相同的心理，只是两人的心理却也有着不同之处。

    张立是想挽救妻子，苏晴却是在想着自我救赎！发生在张立身上的事情，对
于苏晴而言，依旧还是一个她所不知道的秘密！

    张立见到妻子眼神飘忽了起来，拉了拉她的手，说道：「在想什么呢？」

    苏晴立即回神，然后红着脸也不顾有人在场压低声音在张立的耳边说道：「
老公，我今晚想回家，我想你了！」

    张立眼神微微一惊，他今晚上都已经安排好了要再闯一次赵雅的家里。

    但现在妻子却是突然说要回家，完全打乱了他的计划。

    「嗯？你回去了，爸妈怎么办？」张立故作镇定的问道。

    「爸妈他们现在可以子行走动了，没有什么大碍的。哼，你是不是不想我回
去，还是你金屋藏娇了？我不管，我想你了我今晚上一定要回去！」妻子气鼓鼓
的说道。

    这时，看到两人交头接耳的王斌，就是笑道：「你们夫妻俩在说什么呢，还
咬耳朵。」

    妻子脸色一红连道没什么，张立也笑着附和，可心里却是有些急躁了起来。

    他不需要太多的时间，就只需要这两晚上而已。而且那个女人已经说了，今
晚上让张立打她的电话，所以无论如何，也绝不能让妻子今晚回去！



                                (待续)

[ 本帖最后由 lfhzwyx 于 2014-4-16 21:32 编辑 ] 
UID13733378 在线时间0 小时 最后登录2014-4-16 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
 
lfhzwyx 
LEVEL 6



帖子329 精华0 积分44 金币2086 枚 原创0 贴 威望0 点 支持120 度 感谢363 度 贡献19 值 赞助0 次 推广0 人 阅读权限40 注册时间2013-10-23 ?个人空间?发短消息?加为好友?当前离线 
?查看宝箱 8楼 大 中 小 发表于 2014-4-16 20:32  只看该作者 


                            第三十六章电话

    张立不好在病房里继续劝阻妻子，只能瞅准时机将妻子拉到了一边。

    「老婆，我看你今晚上就留在爸妈这里吧。」张立笑道妻子不出预料的生气
了，冷着脸：「你怎么又说这件事情，我不是说无论如何也要回去嘛！我们都这
么多天没在一起，难道你一点也不想我？」

    「哪能啊老婆，你是不知道我一个人睡在床上的时候有多寂寞。我只是觉得
你要是和我一起回去了，就算爸妈他们现在能走动不碍事。可是老人家你还不知
道，小气的很。他们就差一两个晚上就可以出院了，而你急着回家的话，他们会
怪是我怂恿你的！」

    张立没有急躁的解释着，他要急躁的话妻子肯定会怀疑。别小看女人的多疑
心，怀疑起来那是可以无限延伸的，甚至能将从穿开裆裤的时候一路说到现在！

    妻子听着他这样说倒也沉默了下来，张立说的似乎有些对。老人家到了一定
年纪脾性很多时候会和小孩子一样，得哄着他们来，得表现出自己对他们的关爱。

    就差那么一两个晚上了，要是她现在就回去的话，说不定爸妈还真有可能生
气。母亲喜欢点王斌她是知道的，这个时候有王斌在，苏晴就更不好让母亲挑张
立的毛病了。

    「也是，那我就不回去了。不过老公人家在医院我真的挺想你的，尤其是到
了晚上。」

    「呵呵，等爸妈出院了我们不就天天能在一起了吗？咱们都结婚多年了，你
可是很少和我说想我的话哟。」张立笑道。

    「你前段时间才刚去进修的，这才回来几天咱们又分开了，以前又没这样。」
妻子鼓着嘴，在掩饰着自己表露的情怀。

    张立哈哈一笑，捧着妻子的脸疼爱的吻在了她的嘴唇上。

    「哎呀你要死了，这里是医院，也不知道害臊！」

    「怕什么，咱们是父亲别人说那是w慕嫉妒，来，再啃口！」

    张立说着又要去亲，但这时不远处传来咳嗽一声。

    「嗯喝。」

    赵雅穿着白大褂走了过来，妻子脸色顿时不自然了起来。有娇羞也有一丝惊
慌，这样的眼色变化清晰的落在了张立的眼中。

    张立下意识站在了妻子的面前，呈一个保护的姿势看着赵雅。

    「小晴，你们刚在干嘛？」赵雅脸上露出一个淡淡的笑容问道。

    「没什么啊，我们只是在说话而已。」妻子辩解道。

    「我都看到了，呵呵，你们夫妻的关系可真好。」

    「你w慕就赶紧去找一个呗。」

    「我可没w慕，我只是要去那边病房路过而已。」

    赵雅耸耸肩就从张立的身边走过，但是在苏晴面前微微停顿了一下，对着苏
晴投去一个别有深意的眼神。

    妻子的脸色一慌，赵雅跟着就走了。

    「老婆时候不走了，我们该去买点东西给爸妈吃了。」张立出声喊道。

    「啊？哦，那我们快走吧！」妻子匆忙应道拉着张立似乎想要赶紧逃离赵雅
的视线一般。

    张立嗯了一声便是和妻子一同去食堂买饭，回来之后刚刚将饭菜摆好，一个
电话打断了张立。

    拿出手机一看，见到显示的号码张立心头微微一惊，连忙将其给挂掉之后张
立装成若无其事的坐下吃饭。

    「谁打来的电话？」妻子看了一眼他的口袋，问道。

    「不知道，一个未知的号码，可能是什么骚扰电话吧。」张立笑着说道，低
下头扒饭起来。

    王斌听到这样的解释眉头就是一皱，目光一直盯住了张立。

    察觉到右侧的目光，张立抬起头也看向了王斌，说道；「你不吃饭看着我干
嘛？」

    「没什么啊，只是在想事情。」

    王斌淡淡的回了声也低下头吃饭了，谁都没发现张立握着筷子的手很紧很紧。

    好在从吃饭结束到他离开医院那个电话一直都没有打来，这让张立走出医院
大楼的时候浑身轻松了起来。

    坐进车里，张立立刻回拨了过去。

    「你怎么那么早给我打电话？」接通，张立就有些带有质问的语气说道。

    那女人呵呵一笑，说道：「你这么紧张干嘛？不过你妻子似乎挺开放的啊，
难道他还不许你给我打电话？」

    「我们和你们一样，都是假冒的。刚才我才是和我妻子在吃饭，所以挂断了
你电话。」张立没好气的说道，反正假冒的事情说出来也没什么。

    「呵呵，原来如此。好了，刚才你挂断了我电话，我可以体谅你。但是半个
小时后你必须到我这里，听着我不想听到任何的借口。」女人冷冷的说道，显然
对张立挂她电话很不满。

    张立挑了挑眉，他现在离开了医院也不存在有什么借口。不过他却是受不了
女人那强势的语气，冷笑道：「告诉我地址。」

    「海滨路528 号。」

    「最多二十分钟我会到你那儿，给我把身子洗干净了等着我操死你吧！」

    「哈哈，好，我就喜欢你这样耍脾气的男人。没点脾气的男人，床上再有用
也只能被踩着的份。二十分钟，别让我等久了。」

    「嘟嘟……」

    耳朵里传来嘟嘟声，张立放下手机踩下油门朝着海滨路而去。



                     第三十七章朱玉妍的故事（一）

    海滨路528 号。

    十多分钟后，张立开着车到了这个二层板的小洋楼外。

    站在楼下，见到楼上的房间亮着灯，张立便是按了几下喇叭。

    看着打开窗户站在窗前的那个女人，不是那晚冒充A 的妻子的女人又是谁？

    女人认出张立之后不多时便是下楼开门，见到张立站在门口，微微一笑：「
挺准时的，进来吧。」

    张立耸耸肩跟着那女人走进了这栋小洋楼，那女人见他一双眼睛四处打量便
是说道：「地方怎么样？」

    「不是很大，但有情调。比那晚上的别墅要有感觉一些，哪栋别墅和这栋房
子也都是你的？」张立问了声。

    那女人点了点头：「买来玩的，我这人挺喜欢做一些喜新厌旧的事情。一个
地方待久了，就会不想再去了。现在房子之前，就当做是投资吧。」

    张立嘴角狠狠的抽搐起来，有些人一辈子就为了一套房拼命。她倒好，房子
只不过是用来改变心情的用品而已。这话要是被其他人听到，估计得吐个几大口
血。

    那女人径直的走向冰箱，拿出一罐啤酒丢给张立问道：「今晚上准备怎么玩？」

    「随便你吧，对了，你叫什么名字？我从不能一直你你你的称呼吧。」张立
说道。

    「名字？呵呵，出来玩问这样的问题可是很忌讳的，大家都不喜欢自己的身
份被其他人所知道。以后记住，名字这个问题不要去问。不仅会让人厌烦，而且
会让人一眼就看出你是刚出道的雏儿。」女人略有些调侃的说道。

    张立撇撇嘴：「我只是为了方便沟通而已。」

    「朱玉妍，你呢？」他话刚说完，那女人就说出了自己的名字，至于是真是
假张立也没办法确定。

    「张正。」听了朱玉妍的话后，张立自然不会傻傻的去告诉对方的真名。从
立正当中取了最后一个字，算作是他们之间的彼此称呼。

    「好了，那咱们先去洗澡吧，你知道我有洁癖，可不想和没沐浴过的男人做
那种事情。」

    朱玉妍淡淡的说了声，就去到了二楼然后换了一身连体睡裙下楼。

    朱玉妍长得并不算那种绝美的女人，但丰腴的身体和那对人若近若远的距离
以及成熟的气息都让张立总有种想去探索的_动。

    而此刻只穿着一件连体睡裙的朱玉妍，给张丽带来的视觉_击是前晚上无法
比拟的！

    睡裙及膝，大红色相当惹眼。松垮的领口因为胸部的高耸而堆积在了那半路
的沟壑之下，雪白仿佛泛着乳液光滑似的肌肤让人忍不住想去看看那迷人的沟壑
到底有多深！

    「看什么？」朱玉妍见张立的目光有些V，不由笑着问道。

    「我感觉你穿睡衣比穿正装还要好看一些。」张立发自内心的赞叹道。

    「我一直喜欢红色系和紫色系，因为我觉得一般的女人无法驾驭这两种颜色。
而我虽然脸算不上上等，但我不认为比别人差。」

    一个很自信的女人！

    张立心里对朱玉妍有了这么个印象，点头笑说：「的确，我一直都很希望我
妻子穿这两种颜色的衣服。因为我觉得她的长相和气质都能完美的驾驭，只可惜
她一直都不怎么愿意尝试。」

    「那你妻子真是一个不懂趣味的女人，怪不得你会选择出来偷腥。」

    朱玉妍淡淡的说了声，在说出这句话的时候张立明显感受到朱玉妍有些不高
兴。

    是因为自己在不适当的场合提及了老婆吗？

    张立不解的自问了一声，但也没有去深究。女人的情绪本来就难以捉摸，知
道现在张立有时候都难以确定妻子会不会突然间高兴突然间生气。

    女人，是矛盾和多变的结合物！

    张立不想耽误太多的时间，他待会儿还得去继续监视赵雅，留给他的时间不
多，他不能一直浪费在朱玉妍的身上。

    两人一起来到了浴室，浴室里有莲蓬沐浴器，也有着浴缸。

    「喜欢哪种沐浴方式？」朱玉妍问了声，张立指了指浴缸。

    朱玉妍而后就是给浴缸放满了水，手也不时的再试探着水温。神色很认真，
就像是一个妻子再给辛苦劳累一天的丈夫，放着最让人惬意的洗澡水似的。

    张立看着她这幅样子不知不觉又是有些失神了起来，因为苏晴就经常这样做，
水温调高了的时候总是会烫的她大叫。

    「小心点水温，高了会烫到你手的。」张立下意识的提醒了一句，朱玉妍的
手滑动水的手微微一顿。随后反应过来，回头朝着张立一笑：「嗯，我会小心的。」

    说着，朱玉妍转过头去等待水放好了，才起身走到张立面前。

    张立正要去解开衬衣的扣子，却不想朱玉妍居然伸手已经帮他开始解扣子了。

    「我帮你解吧，男人都毛手毛脚的，解扣子最喜欢拉拉拽拽半天解不开。」

    朱玉妍说话的时候脸上并没有露出什么暖人笑意，但张立觉得此时的朱玉妍
很美，美的让他心动，心里更是如同被击中了一块最柔软的地方似的。

    情不自禁之下，张立脑袋凑了过去，嘴唇吻上了朱玉妍那微翘的红唇！



                     第三十八章朱玉妍的故事（二）

    朱玉妍措不及防之下被张立给吻住了红唇，心下一惊的同时眉头就是露出一
丝不悦。

    她不太喜欢这样被别人给占据主动的感觉，可是感受着张立那火热的情绪中
夹杂着浓浓的暖意，她脸上不悦才悄然退去。

    任由张立亲吻抚摸了一阵，朱玉妍才推开他说道：「再不洗水就冷了。」

    「哦……好，那我帮你解胸罩扣子！」

    张立笑着说道，朱玉妍嗯了一声转过背脱下了红色连体睡裙，露出那迷人丰
腴的娇躯来。

    张立为朱玉妍解开胸罩扣子，也不等朱玉妍说什么，竟是大胆无比的就将朱
玉妍给横抱了起来。

    「啊！你干嘛！」朱玉妍惊呼一声。

    「洗澡呗，女人在这个时候可不要装出一副高高在上的样子，不然只会让男
人更想把你们征服胯下。所以想要我好好的爱抚你，就乖一点。」

    张力大笑着抱着朱玉妍一起躺在了浴缸里，早已经脱离了青涩少女时期的朱
玉妍也不知为什么脸色有些羞红了起来。

    趴在张立了背上，或许是觉得他的话说的很多，手便是和着沐浴乳帮着张立
擦洗了起来。

    张立脑袋枕在浴缸上，舒服的闭上了双眼，问道：「你会按摩吗？」

    「不会，就算会我也不给你按。」朱玉妍笑着说道。

    张立嘴角勾了勾，男人的征服欲让他想将朱玉妍调教成一个很听话的女人。

    起身从浴缸中坐了起来，张立手插进朱玉妍的双臀之下，将她的身体往自己
的身上一抬。

    「我喜欢温柔体贴的女人，当然我也会一样的去对待女人。玉妍，我觉得既
然都来了，我们有必要忘记那晚上的事情，就当做我和你也是恋人，我这人有个
毛病，我不想和我发生过关系的女人只有欲，那样玩起来说实话一点也没有感觉。」

    朱玉妍听着张立的话若有所思了起来，张立按出沐浴乳也是抚摸在她的身上。
慢慢的张立干脆让自己的身体贴着朱玉妍的身子，伴有沐浴乳液的两具身体摩擦
在一起可不仅仅是能感受到对方身体的温度。

    其中湿滑感，还有那仿佛每一寸肌肤都夹杂着让人触电般的触碰感才是最大
的刺激品。

    果不其然，张立和朱玉妍身体摩挲着，后者的鼻间很快就压抑不住的冒出一
阵阵哼哼的声音。

    到最后朱玉妍实在忍受不住那让人浑身起鸡皮疙瘩等酥麻感紧紧的搂住了张
立：「不要再动了，我们身上还没擦干净呢，这样我会马上忍不住想要的。」

    张立早就昂然了起来，此刻听到朱玉妍的话嘴角情不自禁的就是勾起了一抹
坏笑。

    双手将朱玉妍的翘臀往上一抬，扶着自己的胯下之物没入进那片湿润紧凑之
地，朱玉妍本就被摩擦浴火直冒，此刻那坚硬的东西猛地插进瞬间充实的感觉让
朱玉妍猛地抱住了张立，跟着拼命的扭动起自己的身体来。

    张立狠狠拱动着先是让朱玉妍舒服的忘乎自我，可是就在朱玉妍情欲身陷的
时候他却忽的停下，揉捏着朱玉妍的酥胸坏笑。

    「不要停好不好，不要停……我要！」

    那种突然间降落下来的空虚让朱玉妍几乎抓狂，看着张立那坏坏的样子，更
是气不打一处来。

    「快点动啊，你不动让我来！」

    「夜还长着呢，先说你要不要听话！」

    「我和你说过，你要听我的！放开我，我自己来！」

    「那是之前，现在是现在，你就说听话不听话。听话的话，先喊声亲爱的来
听听！」

    张立或许真的是顽劣心起，再次抽动了几下又一次停顿了下来。那种落差的
感觉，让虎狼年纪的朱玉妍恨的牙关直痒。

    「好，我听你的总行了吧，亲爱的，快给我！」

    张立得意一笑，一把抱起朱玉妍让她盘在自己的双臀之间，双腿架在肩上。

    这是一个需要身高比列的动作，张立太高或者朱玉妍太矮身体不够柔软都无
法去弄。

    没想到的是，朱玉妍是一位瑜伽运动的爱好者，身体出乎意料般就这么被张
立给架在了双肩之上。

    这样从来未做过的动作的成功，让张立浴火膨胀，愈发卖力的征伐着朱玉妍
这块此刻只属于他的战场。

    「哦……再快一点，亲爱的，好舒服好痛！」

    朱玉妍一边喊着痛一边大呼着好爽，不过张立这一次却并没有发泄出来。

    这只是前奏而已，死憋着那股快泄了气儿，张立让朱玉妍提前舒坦了一次之
后就将她放了下来。

    看着朱玉妍坐在浴缸里清洗着下体，张立那没有泄掉的火气却是久久退不下
去。

    尤其是看到朱玉妍时不时的翻开了那泛着些许嫩色的贝肉时，他脑海里冒出
一个一度被他妻子称之为很羞耻肮脏的想法。

    他忽然想去舔舐朱玉妍那仍旧有着嫩色的下体贝肉！



                     第三十九章朱玉妍的故事（三）

    张立和妻子之间的性生活，真要说出来，几乎不是男上女下就是女上男下最
为老土的方式。

    就算再如何美好的东西，时间长了总会让人审美疲劳。

    张立和每个男人一样，对女人的身体都充满着猎奇心。张立不知道是从书上
或者是报纸上曾看到过一些文章，上面说女人的下体形状会有所不同，就连味道
也是各有差异。

    朱玉妍的下面和妻子的是完全不同，前者看起来似乎更具肥美，外型上更像
是一只曼妙的蝴蝶！

    朱玉妍也察觉到了张立的目光，见到他一直盯着自己下面看，不由嗔了句：
「好看？」

    「肥而美。」张立笑道。

    朱玉妍嘴角微不可查的飞扬起一抹弧度，拿过毛巾将张立身上的水渍擦干之
后，趴在他的耳边一股股的热气直往耳朵里面@. 「那待会儿让你好好研究一下？
我有很多道具。」

    说着，朱玉妍就从浴缸中走了出去，重新穿上那件大红色的连体睡裙面色清
冷也没等张立就去到了房间。

    张立心头火热，那一发不可收拾的猎奇心让他快速的披上浴袍也跟着过去。

    床上，朱玉妍斜躺着，手拄着脑袋不知道在想些什么。

    张立坐在床边上，看着想心思的朱玉妍他一时之间也不好说让对方拿出那些
东西来。

    「想什么呢？」张立好奇的问了声。

    朱玉妍抬头瞥了他一眼，有些莫名其妙的问道：「你爱你妻子吗？」

    张立一愣，他没想到朱玉妍会突然间问这样的问题。

    「在你面前如果我说爱她似乎有点无耻，但我的确很爱她。」张立笑着说道。

    「我相信你，我能看的出来那晚上你和那个女人一起去的时候似乎有些不情
愿，有点像是被逼迫的。呵呵，而且你故意装出好像很懂很霸道的样子，其实我
和我情人都看出来了。这可能也是我给你留纸条的原因之一，因为我喜欢有故事
的男人。」朱玉妍柔声说着，目光满含着兴趣的看着张立。

    故事？张立觉得他身上最好的故事一直都是追求妻子的那一段回忆，然后就
是和妻子幸福相恋的那几年。婚后一切都是那么的平淡，直到他去省城之前都是
如此。

    「我身上能有什么故事，无非就是恋爱史之类的。倒是你这么喜欢听别人的
故事，你身上应该也发生过不少的事情吧？」张立没打算将自己的事情说出来，
对一个陌生的女人没必要掏心掏肺。

    朱玉妍眼神微微暗淡了些许，不知想到了什么眼中竟然露出无比的心痛和愤
恨。

    「你觉得你对你妻子忠贞吗？她对你也忠贞吗？」朱玉妍再次问道。

    张立心头苦笑一声，摇头道：「我现在和你在一起，你觉得我能有那么厚的
脸皮说自己对她忠贞吗？」

    「也是，那她对你呢？」

    张立心中顿时间被刺了一下，他能感受到朱玉妍似乎也是一个被伤过的女人，
但就算如此他也不会说出妻子出轨的事实！

    「很好。」一个看似肯定却又模棱两可的答案，让朱玉妍哈哈大笑了起来。

    「很好？看来我们是一路人，在外人面前永远得夸赞自己的另一边是很好，
甚至不能或者不敢说出一点不好的地方。你妻子出轨了吧？」

    「没有！」张立很重的语气说道。

    「狡辩是没用的，在这个喧嚣浮躁的时代，夫妻之间的忠贞早就不值一毛钱
了。同样，夫妻之间出现裂痕从来不会只是一个人的问题。我也是一个背叛了自
己丈夫的女人，但我还是一个被丈夫背叛的女人。婚姻？现在不是你背叛我，我
背叛你，然后背叛着大家全都习惯了，却又总喜欢犯贱的去否认和跟猫一样的去
自我舔着伤口。」

    张立怔怔的看着朱玉妍，说道：「只要知道错了，就一定有挽回的那一天的！」

    「挽回？呵呵，我和我丈夫结婚十多年。我陪着他度过最艰难的奋斗期，甚
至那时候我跟着他连一日三餐都不能温饱！但我依旧相信他，我相信他一定愿意
给我一个美好的未来。后来他成功了，有钱了有权了高高在上，而我却慢慢的发
现美好的生活似乎还没有到来，相反我变得更加寂寞更加的空虚，你知道女人一
个人躺在一栋大屋子里的床上时，那种感觉有多折磨人吗？」

    「只是我真的犯贱了，我不该在我寂寞无聊时将我最亲近的人带到了身边。
如果不是我的选择错误，或许我们还可以继续假装甜蜜的生活下去。但是我错了，
我真的错了，我给他创造了最好的机会，是我亲手将他们送到了床上！」

    看着情绪激动的朱玉妍大声哭泣着，张立心中说不出是什么感受。伸手搂住
了朱玉妍的双肩，说道：「他和你最亲近的人在一起了吗？」

    「呵呵，我是傻子吗？我陪着他度过了最困难的日子，现在他好了就想把我
一脚踹开？想都别想！就算是我最疼爱的妹妹，也绝不能让她毁了我的婚姻。就
算是我们只有形没了实，但这份婚姻是我用数年的辛苦换来了，我不甘心交给任
何人，更不放心让她重蹈我的覆辙嫁给一个披着羊皮的狼！」



                          第四十章朱玉妍支招

    张立看着哭的很伤心的朱玉妍，他不是女人，但此刻他却能感受到朱玉妍这
个女人的情绪是有多么的悲伤和歇斯底里。

    自己的亲妹妹和丈夫搞上了，这似乎比丈夫在外面偷人还要来的让人接受不
了。这已经不是简简单单的偷情，而是违背了伦理道德！

    「因为这件事情，所以你才选择这样吗？」张立有些不知道说什么，嘴巴却
又不听使唤的问出了这一个不太合适问的问题。

    朱玉妍呵呵了一下，没有说话只是从床头柜里面拿出烟来点燃。

    她不怎么会抽，第一口的时候就连连咳嗽了几下。张立直接将她手中的烟夺
了过来，皱着眉头说道：「有人喜欢女人抽烟，有人也不喜欢，不好意思我是后
者。」

    朱玉妍耸耸肩倒也没有坚持，也不似想象中的会大声呵斥张立凭什么管她，
只是重重的呼出一口气后说道：「当你发现你身边最亲近的人全都在厌恶你，觉
得是你破坏了他们的美好时，你已经无法去清楚理智的正视自己的位置。或许堕
落，是发泄的一种方式。好了，不说我了，你呢，你妻子为什么会背叛你？」

    张立语气一滞，他最排斥话题扯到自己的身上，低着头闭口不言脸色也不是
很好看。

    「怎么，还不好意思说？真不好意思你干嘛低着头？我说了，现在这个社会
男人女人出轨什么的，早就司空见惯了。只是大家选择的路不一样，有人想挽回，
有人愤怒的想直接决裂。你和我可能都是第一种的选择者，看来我们是挺有缘分
的。」

    朱玉妍说着连她自己都自嘲的笑了，张立抬起头他心里边压着的事情或许太
多了，多的他在听到朱玉妍掏心掏肺的说了一番话后鬼使神差般的说道：「我不
是很确定，因为我没有见过那个男人，更没有亲自逮到过。我和我老婆从认识到
结婚也快有十年了，我们一直都没有分开过，唯独上一次我离开了临海去到了省
城。在一次和她的通话中，她一时没有挂掉电话从而让我听到了里面有其他男人
的声音。话很露骨，我也很陌生。」

    张立说到这里的时候其实他已经知道王斌的可能性很小，因为王斌的声音他
其实是熟悉的。只是那魔障般的压抑，让他总会情不自禁的想要找到一个目标将
内心所有的憋屈和愤怒发泄出来！

    朱玉妍听到他的话后，也是眉头皱了起来，说道：「你们结婚这么久就分开
过一次？」

    「嗯，离开了七天。」

    「不，任何一方的出轨绝不会在七天这么短的时间里就会发生的。男人或许
有可能，但女人绝对不会。更别说P守十年的夫妻，想都不用想平时候的感情一
定很恩爱。女人绝情的时候很绝情，可感性却是男人无法企及。就算有人趁虚而
入，七天的时间里也不可能就动摇的去和别人上床。」

    女人最了解女人，朱玉妍的一席话让张立眼中立刻升腾起了希望的火花。

    「你的意思是说她没有背叛我吗？！」

    「不是，我的意思是在告诉你，你妻子出轨可能已经很长时间了！」朱玉妍
当头一盆冷水泼下。

    「绝不可能！我和她一直生活在一起，除了上班之外从没分开过！」

    「你经常关注她的工作吗？你知道她每一天都在工作？又或者她不会找一个
加班的借口，或者直接隐瞒你她没有去上班的事实？」

    一个个的问题抛来直接破灭了张立的希望，他再次低下头没有说话。

    「你老婆虚荣吗？或者说，她喜欢钱和权利已经别人的w慕？」朱玉妍再次
问道。

    张立想了想摇头，妻子不是喜欢追逐金钱权利的女人。要是的话，她也不可
能嫁给自己是吗？

    「不是，我是当年追求她的人里面是混的很差的一个。」

    「呵呵，人都是会改变的。或许她之前不会有那样的想法，但生活是改变人
最大的利器。我相信没有一个女人真的不喜欢名贵的衣服，奢侈的饰品，还有人
人夸赞的喝彩。一个女人她可以不要金钱和权利，但她需要赞美。可赞美的前提
是，金钱和权利！」

    朱玉妍的每一句话几乎都直刺张立的内心，让他哑口无言。

    妻子有变化嘛？张立觉得没有，可又说不出口。

    妻子一直都是医师，并没有升职。她身上的衣服也一直是张立给买的，但不
知为何他就是说不出反驳的话来。

    因为他心里知道，那个电话里男人的声音并不是他的幻觉。

    「你是一个女人，你觉得什么样的男人能让你改变自己对婚姻的忠诚？」张
立落寞的问着朱玉妍。

    朱玉妍想也没想，就说道：「我丈夫很成功，或许只需要一个对眼的柔情小
男人比如你就可以。但一般的女人，基本上对关系好且成功的男人几乎没有什么
抵抗力。」

    「亲近又成功？」

    短短的五个字忽然间为张立点亮了一盏灯似的，妻子身边亲近且又成功的男
人并不多。

    似乎张立能想到的只有王斌，可是张立最清晰的状态下他是知道不会是王斌。

    可那个人是谁呢？妻子是医生，难道对方是一个很成功的医生？能够经常接
触，并且可以许给妻子一个很光荣的位置，让她受尽大家的赞美？

    张立只感觉自己想要寻找的目标一下子清楚了起来，心里面已经迫不及待的
想要去找出那个人。

    朱玉妍看着他的神色，笑了笑说道：「看来你已经知道怎么去找了，好吧，
看在你这么急的份上今晚上就这样吧。你回去做你自己的事情，我给你那些监控
设备记得但凡有可能的地方都装上。家里的大厅，卫生间，厨房，车子，工作的
地方全都不要漏掉一个。」

    「你怎么这么清楚？」

    「我说过我们很有缘分的，因为我以前也是这么干的。」

    张立感激的一笑，然后迫不及待的穿好衣服想要跑出去。

    只是刚跑到门口手机就响了起来，张立吓了一跳还以为是谁给他打电话呢。
看到床上的朱玉妍朝他摇晃着她的手机，张立这才苦笑一声。

    朱玉妍这是在提醒他，电话常联系。



                                (待续)

[ 本帖最后由 lfhzwyx 于 2014-4-16 21:34 编辑 ] 
UID13733378 在线时间0 小时 最后登录2014-4-16 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
 
lfhzwyx 
LEVEL 6



帖子329 精华0 积分44 金币2086 枚 原创0 贴 威望0 点 支持120 度 感谢363 度 贡献19 值 赞助0 次 推广0 人 阅读权限40 注册时间2013-10-23 ?个人空间?发短消息?加为好友?当前离线 
?查看宝箱 9楼 大 中 小 发表于 2014-4-16 20:38  只看该作者 


                       第四十一章夜不归宿的妻子

    张立很清楚，朱玉妍这是为了他才会让他走的。

    张立有点搞不明白这个女人了，明明已经变成了一个什么都不想去管自我放
弃的女人，却偏偏愿意帮助他。

    张立也没那个时间去想那么多开着车再次来到了赵雅家的楼下，他知道上一
次是赵雅设的一个局，这一次想要进去恐怕已是没那么简单。

    不过他也只是碰运气似的想要去赵雅家安置监控设备，实际上他也没巴望能
够进去。他的主要目标还是赵雅的车子，毕竟这几天晚上赵雅家都不曾有过其他
的男人，或许在她的车上撞上监控和窃听的设备远远比之在她家装起来更加有用。

    赵雅今晚上没有出去，张立来到小区之后看着她的车还在也就彻底放弃了进
去的想法。

    只是赵雅的车门都锁上的，他也不可能去砸窗。所以只能选择了车身上几个
不易察觉的地方安装上去之后，没有留恋的就开车离去了。

    但开车到了一半的时候张立却是又有了一个想法，这个想法他很犹豫，甚至
他一点也不想去那样做。

    那就是在自己的家里安装，以及监控起妻子的行为！

    张立并不傻，他一直都知道监控妻子的行踪才是最有效的办法。可是他的心
里非常抵触，从对妻子百分百的信任到开始监视，这本身就是一种极度的不信任。

    从始至终，张立的心里都怀有一丝侥幸的心理，那便是一切只是他的幻觉和
多疑而已。

    开着车回到家里的时候，张立犹豫了很久，但最后还是去做出了这样的行为。

    大厅，卧室，卫生间他都没有放过。

    做完这一切之后，张立又开着车去到了医院。

    大半夜的回到医院，张立并不担心妻子会多疑，他有着理由能够掩饰过去。

    等他开着车到了医院，走在住院部的路上他心里却是莫名的有些烦躁起来。

    他总感觉他这一去，似乎有什么不该发生的事情会发生一样。

    走到岳父岳母所居住的病房，轻轻的打开门，他一眼就看到熟睡中的岳父岳
母还有挨着姥姥睡着的女儿彤彤。

    可是妻子呢？整个病房里，没有妻子的身影！

    现在都晚上十一点多了，妻子不在病房里面会去哪里？难道今晚上轮到她值
班了吗？

    张立心情更加的烦躁了起来，却是再次轻轻的将病房门给关上了。

    压制住心头仿似要喷涌出来的怒火，张立来到了医生办公室，依旧不见妻子
的踪影！

    其他病房，也没有妻子的身影！

    甚至到最后张立忍无可忍，跑去问了护士，护士告诉他：苏医生晚上就走了！

    妻子离开了医院！

    大晚上的，妻子会去哪里？回家？张立刚从家里回来的！

    所以她肯定是出去了，这么晚妻子出去干什么？是一个人，还是和其他人在
一起？那个和她在一起的人是谁？是王斌吗？他们又是去做什么了，大半夜十一
点多还不回来！

    张立心中有无尽的怒火想要发泄出来，他甚至都在想妻子最近的几晚上都在
医院吗？还是她一直都不曾在医院，晚上而是和别人P混去了！

    这样的可能让张立不敢再想下去，走出医院大楼，背靠在一颗大树，手颤巍
巍的拿出手机拨通了妻子的电话。

    电话通了，可是最后的提示是无人接听！

    张立再打，电话还是无人接听！

    张立颓然的放下手机，妻子不接他电话！

    苏晴，你是在报复我吗？为什么要一直欺骗我，你明明答应我的今晚上会好
好的呆在医院里面，为什么还要出去，为什么出去不告诉我！

    张立完全不知道该怎么做的蹲在地上抓着头皮，这一刻他真的发现自己快要
疯掉了。

    然而，苏晴并不是不想接张立的电话，而是因为没有听到！

    她也同样没有想到张立会在大半夜的时候来到医院，要是知道她是断然不可
能和王斌一起出来的！

    两人此时就坐在电影院里面，苏晴因为担心手机的铃声会影响父母的休息，
所以这些天手机一直都是开的震动，恰好手机又是放在包里。

    电影很快就要散场，放得是一个爱情片。感性的苏晴看的泪眼花花，旁边坐
着的王斌见状从口袋里拿出纸巾递给了苏晴，手顺势的就搂住了苏晴的肩膀说道
：「只是一个电影，看你都哭成小泪人了。」

    苏晴虽然有些不太适应王斌这样的搂着自己，挣了挣王斌明悟的就是抽回去
了手。

    「对不起，我不是有意的。」王斌歉意的说道。

    苏晴笑着说了声没事也没说什么，两人又再次看起了电影。

    等到几分钟后电影结束，两人才一同从电影院里出来。

    坐在王斌的车上，苏晴还是红着一双眼睛，伤心的很。

    王斌好笑的拿出纸巾亲手给苏晴擦着眼泪说道：「你啊还是和以前一点改变
也没有，永远那么的感性，永远那么的让人心疼。」

    苏晴脸色一红，连忙挣脱开王斌，说道：「我就是我，一直都不会变！」

    「哈哈，对，我记得这句话你以前老喜欢说么！哎……真怀念以前的生活，
苏晴，你说当初在高中的时候我就追求你，我们会成为夫妻吗？」

    王斌靠在坐垫上目光中满是懊悔，懊悔他表白的太晚。

    苏晴突然沉默了，她是一个单纯的女人，事情往往都会随着别人的话语去想。
但也知道这样的话不合适说，摇摇头说道：「缘分天注定，我们或许本来就不会
在一起。」

    「我不相信！苏晴，我一定也不相信，要不是那时我逃胆怯，张立他根本没
得不到你！」王斌声音有些大了起来。

    「王斌我知道你很担心，这些年每逢什么节日都会来问候我，我很感激也很
高兴有你这样的朋友。但是我们真的只是朋友而已，我现在也已经是别人的妻子
了！」

    苏晴无比郑重的说道，然而王斌根本不去理会，将苏晴强摁在了坐垫上嘴唇
吻了过来！



                          第四十二章妻子认错

    「啪！」

    当王斌霸道的强势想要吻到苏晴嘴唇上的时候，她手里面还抓着的一瓶没喝
完的矿泉水想也没想的就砸在了王斌的脸上。

    突兀的脸颊遭到攻击，王斌下意识的松手，不料苏晴又是一巴掌闪了过来。

    「啪！」

    苏晴打完这一巴掌的时候脸上还有些惊慌和歉意，王斌也是捂着脸怔怔的看
着苏晴，一时之间说不上话来。

    「对……对不起王斌，我……我不是故意的。」苏晴支支吾吾的回答道。

    王斌很生气，冷冷的说道：「难道我真的一点也没走进你心里吗？还是说，
我只是一个无关重要的人物？苏晴你应该知道，我很爱你，我比张立更加爱你！
你选择来我已经很不明白，为什么到现在你还是对我防备成这样！」

    「这和你没有关系，我已经是别人的妻子了。所以就算我们以前关系再怎么
好，我们之间也仅仅只是朋友，何况我们从来就没有超出过朋友的关系！所以王
斌，我希望你不要再这样坚持下去了，没意义的。我爱着我老公，也爱着我女儿，
我现在只想有一个平平淡淡的家庭而已！」

    王斌颓然的坐回到了自己的位子上，低着头好大一会儿，这才长长的呼出一
口气笑道：「对不起刚刚是我抬激动了，我们回去吧。」

    苏晴点头，王斌就开动了车子。没多久，苏晴就感觉包里的手机响了起来。

    见到是张立打来的，苏晴就情不自禁的有些心虚起来，尤其是看到横栏上显
示有未接来电的红色图标时，更是怀疑是不是张立之前也打了。

    「喂，老公，这么晚你怎么还没睡呢？」

    张立听到电话终于被接听了，心中松了一口气的同时也是布满了一丝阴沉。

    「你不在家我睡不着呢，对了老婆我刚打你电话怎么不接啊？」

    「啊？哦，我刚刚睡着了，电话一直调的震动呢没听见。」苏晴慌忙解释道。

    张立听到这话脸色就狰狞了起来，贱人还骗我！你根本就不在医院，你在哪
里睡的？别的男人的怀里吗？还是在王斌的保时捷车里！

    「哦，这样啊，那你接着睡吧。呵呵，没什么事，只是刚醒来没你在身边有
点不习惯。」张立没有当面揭穿妻子的谎言，而是继续假装淡定的说道。

    「有什么不习惯的，我不过两天就要回去了。好啦，你明天还要上班呢，早
点休息吧，晚安……嗯啊！」

    苏晴偷偷的朝着电话啵了一口，以为王斌没看见，其实王斌什么都看到了。

    「你干嘛不和他说实话？和我出来看一场电影似乎并没有见不得人吧。」王
斌生气的说道。

    「不能告诉他，不然他会生气的。」苏晴坚决的说道。

    「哦？你是为了我才骗他的？」王斌嘴角露出抹微笑问道。

    「我只是不想他瞎猜而已。」苏晴淡淡的说了声，就没有再说话的意思了。

    王斌也没多说，开着车就送着苏晴到了医院。

    张立一直都没走，就在医院外面等着他们的回来。见到王斌的车停在医院大
门口两人从车内走下来的时候，张立内心的阴暗让他忽然间想要_过去将两人都
给碾压在车轮之下！

    这仅仅只是张立的一种想法，他没有去付出行动。而是静静的看着两人，他
们没有什么过分的动作更不见亲昵，只是稍稍挥了挥手王斌又开着车离开了。

    苏晴提着包没有发现一直观察着她的张立，径直走进医院内科住院部。

    可走到护士台的时候，那护士见到她回来了，不由出声喊道：「苏医师，刚
刚好像有人找你。」

    苏晴好奇的脚步问道：「谁啊？」

    「你老公，他没找到你就走了。」

    护士说完，苏晴的脸色豁然间大变，踩着高跟鞋疯似的又跑出了医院站在门
口她没有看见张立的影子，只能连忙拿出手机拨打张立的号码。

    张立已经在回去的路上了，见到妻子突然来了电话，心里虽然怒火直冒但还
是接听了。

    「喂，老婆你还没睡吗？」张立装作若无其事的问道。

    「张立，你刚刚是不是来医院了？你跟踪我，调查我！你到底想要做什么！」
妻子劈头盖脸的喝骂声让张立先是一愣，但马上那张脸就变得狰狞可怖了起来。

    贱人，明明是你骗我却反过来怪我跟踪你？呵呵，呵呵呵，被我抓个现形恼
羞成怒了，不仅不知道和我认错摊牌，居然还来质问我。好，你真行啊贱人！

    张立想和苏晴摊牌了，只是紧跟着电话里面却是突的传来了妻子断断续续的
哭泣声。这让张立再次愣住了，妻子为什么要哭？她后悔了吗？

    张立觉得自己很犯贱的心软了起来，而妻子哽咽的话也再次响了起来：「对
不起老公我骗你了，我刚刚没在医院，我是和……是和王斌出去看了一场电影。
你要相信我，我真的只是和他去看了电影，你前面打来的电话我是因为没有听到
才没接的，我不想骗你的，只是怕你知道了会生气所以才那样说。老公，我错了
你不要生我气好不好？我想见你，就在医院门口！」


                        第四十三章车里的第一次

    张立心软了，当他听到耳边妻子发出哭泣的声音时，他心里竟是无比自责了
起来。

    认识这么多年，张立从来就不想让妻子受到什么委屈。是，今晚上妻子骗了
他，但他的行为呢也算不上见得光的。何况，妻子只是和王斌出去看了一场电影
而已。

    连看一场电影，她都害怕自己生气。

    难道真的是我将她的自由都给囚禁了起来，她变得不快乐了吗？

    张立扪心自问，他将妻子看的太重，却也同时将她恨不得禁锢在自己的身边。
谁不会有一两个异性的朋友？只不过是因为王斌太特殊，他内心里是在害怕而已！

    「好，我马上就到你那里。」

    张立说了一声，便是调转车头再次往医院看去。

    当车子再次驶到医院门口，张立一眼就看到了站在门口的妻子。

    车子一停下，妻子连忙就打开了车门然后坐进车内抱住了张立。

    「对不起老公，我真的只是和王斌去看了一场电影而已！」

    妻子抱住了他后，就是不停的解释。

    不是所有的解释都是因为想隐瞒什么，有些解释则是因为关心则切。

    张立笑了笑，说道：「你和我解释那么多干嘛，搞得我好像什么都得管着你
一样。去看了就去看了呗，我今晚上只是睡不着所以才来了医院而已。」

    「老公，那我和王斌出去看电影了你不生气吗？」妻子眼眶红肿的问道。

    张立摇摇头，说道：「这些年我也的确把你看的太紧了，你本来就是喜欢凑
热闹向往自由的人，该说对不起的人是我。」

    「才不是你的错，都是我的错。不过以后你还是得管着我，你要是不管我了，
哼……我就给你找麻烦！」妻子娇俏的说道，嘴唇撅的老高，但眼中却是已经布
满了喜色。

    「你要我管是吧？好，那以后你要去做什么提前和我说一声。这么晚了我来
医院却没发现你，你想我会不会担心？」张立刮了一下妻子的鼻头笑骂道。

    「遵命老公大人，但是你也得给我老实交代，为什么大半夜的还要跑来查岗？
搞得人家看一场电影看的心儿慌慌的。」

    「好吧，是我的错总行吧！」张立苦笑着说道。

    妻子像只胜利的孔雀昂起了骄傲的脑袋，不过此时夜深人静，苏晴看着张立
笑的很是狡黠的问道：「张立你乖乖的交代，为什么会大半夜的睡不着还跑来找
我，是不是想使坏了？」

    「这都被你知道了！」

    张立说着就是扑向了妻子，妻子吓了一跳，但还没来得及反应就被张立给搂
在了怀里。

    「喂，死张立你不会想在车里就那个吧！」

    「反正没尝试过，就在车里尝尝鲜呗！」

    「不行绝对不行，要是谁从医院里面出来就看见了，那我还不得丢死人！」

    「那咱们去别的地方！」

    张立说着飞快的开着车往别的方向去，妻子见状连忙就是拍他的肩膀说道：
「老公，你不会是来真的吧！在车里，车里……怎么可以！」

    张立还真没尝试过车震，连看都没有看到过。想起那经常被人提起来的新奇
玩法，他心里面火热一片。

    苏晴愣愣的看着他，果不其然很快张立就将车子开到了一挑无人的街道。

    看着自家老公那火热的眼神，苏晴说实话心里面又是羞赧又是期待。但性子
保守的她，还是摇着头说道：「老公这样不好的，要不咱们回家？等完了，你再
把我送回医院行不？」

    张立哪会答应，嘴唇就是吻住了妻子的嘴唇。

    一开始妻子还有些反抗，但是渐渐的妻子也被张立吻的情绪大涨，很快就开
始主动索取了起来。

    两人飞快的撕扯起对方的衣物，很快夫妻俩都浑身一丝不挂。妻子娇滴滴的
看着张立，张立也是目光火热的看着妻子然后一把将她抱了起来。

    当自己胯下之物整根没入进妻子那温热的体内时，张立舒服的忍不住哼了一
声。

    车内本就狭窄，但是第一次经历这样的环境的夫妻俩却是异常的激动。

    「老公，给我！」妻子搂着张立的背，哼着嗓子说道。

    张立将妻子又给放在了车垫子上，随后卖力的拱动起来。

    妻子其实并不是一个不喜欢性爱的女人，张立能感受到每一次如果他们之间
有什么新的举动的话，妻子也会随之亢奋起来。妻子只是太过保守了，只需要慢
慢引导她，其实她会接受这些在世人眼里看似有些惊世骇俗的东西。

    短短的十几分钟之后，妻子第一次高朝了起来。双手不断的挠着张立的后背，
明明想喊却又生怕被人听到。

    「老婆想喊就喊出来吧，不用怕这里没人听到的！」

    「不……噢，老公……好深，好痛……啊……老公我……快一点啊！」

    当第一波高朝袭来的时候，妻子在张立的怂恿下已经忘乎了自我。虽然是在
下位，却依旧狠狠的抬臀去和张立的下体撞击在一起。

    那不绝于耳的啪啪声，令的妻子比之张立还要疯狂许多。

    随着妻子的完全投入张立的手情不自禁的摁在了妻子下体的那颗小豆豆上。

    每一次搓动妻子的身体都会跟着颤抖一下，搓揉着妻子就想要掰开他的手。
但是妻子的反应张立哪里肯舍得挪开，愈加快速搓揉和下体的撞击。

    突然，妻子大声叫了一声：「啊……我……我憋不住了！」

    一股尿液猛地从妻子的下体飙出，仅仅只是那么一下妻子马上就惊慌的给憋
住了。

    张立也是有些傻愣愣的看着，更别说苏晴此时的一张脸已经红成猴屁股似的。



                        第四十四章王斌被否定！

    「都怪你，丢死人了我，死张立臭张立，你混蛋！」

    妻子恼羞成怒的拍打在张立的肩膀着，张立也是心中苦笑不迭。

    他压根就没想到妻子会一时失禁，好奇的问道：「老婆，你不会看电影的时
候一直到现在都没上厕所吧？」

    「哎呀……你还说，我不就是一时看电影入迷了嘛，出来的时候才有点感觉。
本想着到了医院再上了，谁知道你来过了。所以我刚才一直都憋着的，你还那样
弄我哪里憋得住啊！」妻子连忙说着，张立哈哈笑着说道：「有什么的，咱们是
夫妻俩又不丢人。老婆咱们继续吧，你看我都还没出来呢。」

    看着丈夫胯下那昂然的坚硬之物，妻子用着手指头一弹，恨恨的说道：「坏
东西都怪你，不过我才不来了呢，不然我又憋不住了。」

    「那我怎么办！」张立苦着一张脸问道。

    「我用手帮你怎么样？我实在不想来了，膀胱哪里涨的难受。」妻子弱弱的
说道。

    妻子用手帮他？

    虽然手和身体的感觉完全不一样，妻子也不是第一次给他这样。但张立想了
想还是点点头，妻子的脸皮子本来就薄，要真把她弄的再次失禁少说也得好几天
不理他。

    妻子或许是顽劣心起了，一边用手套弄着张立的小弟弟，一边使劲儿的埋汰。

    张立好几次本来是有些憋不住想要发泄出来的时候，却总是被妻子逗的泄了
气。

    好不容易泄了出来，妻子又是一顿数落，说她的手都弄酸了。

    完事之后，夫妻俩穿好衣服，妻子就跟做贼了似的左右看了看见真没人才发
号施令让张立回去医院。

    在去医院的路上，夫妻俩的情绪也已经从火热中退了下来。

    「老公，你是不是怀疑我和王斌之间有什么？」妻子突兀的问道。

    张立现在心情还算不错他是不怎么想提起王斌来的，但现在妻子问了出来，
也就笑了笑说道：「你说什么我就相信什么。」

    「我和王斌真的没有什么，但是我是有一个地方一直瞒着你。我们其实并没
有断联系，王斌的企业现在做大了，而且也有发展过医药行业。所以在很早前他
就和我联系过，想要提供我们医院一些医疗用品。从那之后我们就一直断断续续
的联系，但是他人一直都在北京，所以我们之间只是通通电话偶尔电脑视频而已。

    「半个月前他才来到临海的，除了医院的这几次我们也只有一起吃过一顿饭
而已。前两天他来的时候我也很惊讶，之前他有和我发过短信说要请我吃饭，但
我没回也没想到他会和小雅联系。」妻子将来龙去脉全部告诉了张立。

    张立听到这里他不知道是不是该相信妻子所有的话，被骗过的人想要再和以
前那般的完全信任，显然是不切实际的。

    「赵雅是怎么认识他的？」张立还是问出了自己最关心的一个问题。

    「也是那次我们医院和他公司合作的时候，我和小雅是他在这边的代表，他
也是看着熟人好办事才这样做的。」妻子说道。

    张立恍然，原来王斌和赵雅只是因为工作的原因才会认识，并非是和自己想
象中的那样是他们联合起来使得妻子堕落。

    张立心里本来就有些不太肯定王斌就是电话里的那个男人，毕竟声音的差别
有些大。虽然现在有很多改变声音的可能，但张立不认为妻子无意之间忘记挂掉
电话王斌还能识破。

    现在赵雅和他的关系也被否定，那么也就是说王斌并不是那可能存在的奸夫！

    可是电话里的那个男人又是谁呢？

    妻子的话他现在只会相信一半，他已经做不到完全信任了。

    朱玉妍说过女人的出轨对象，最有可能的就是成功且能够接近的人。

    最能接近妻子且算得上成功的，似乎只有医院里面她的上级！

    想到这里，张立的脑海里忽的冒出了一个词汇，那就是潜规则！

    妻子会不会就是这个词的受害者？！

    张立心头咯V 下，但是他觉得妻子不应该是那么在乎的人。

    想着想着张立的脑袋里又有些乱了，索性甩掉那些糟乱的心思，慢慢等待赵
雅这里会不会还有其他的发现。

    虽然王斌被排除了，但赵雅张立却是依旧视为头等注意的对象。

    王斌的生活作风怎么样张立不知道，可赵雅却是烂到了极致！

    妻子和赵雅是闺蜜，有着这样一个闺蜜张立如何能够放心？

    「老婆，我相信你所说的话。只是你能答应我一个条件吗？」张立看着妻子
眼中满是坚定。

    妻子点点头，问道：「什么条件？」

    「以后不要再和赵雅靠的那么近了，我总觉得她是一个很危险的女人，所以
我怕你跟着她会受伤害！」张立说道。

    妻子的脸色果然不自然了起来，甚至那双手还情不自禁之下握紧了起来，笑
的很是勉强的说道：「小雅怎么了？她挺好的啊。」

    「我没说她怎么，我只是有点不太喜欢她。老婆，你一定要答应我，要是不
能分开距离的话，那咱不在人民医院的行不行？」张立带着商量的语气盯着妻子
说道。

    妻子笑了笑没有回答他的话，而是说道；「哎呀……这件事情以后再说了，
时间不早了你赶紧送我会医院去吧，不然爸妈醒了发现我不在还不知道咋想呢！」

    张立心头一冷，妻子的态度让他很是不悦了起来。

    为什么不肯听话呢？难道非要和那个贱人一直纠缠不休下去吗？她真的很危
险，她会伤害你的！




                         第四十五章获得新密码

    张立将想法埋在心中，他很清楚现在还不是他和妻子摊牌的时候。

    一旦摊牌，他们就要面临接受家庭破灭的现实。这是张立无法去承受的痛苦，
他觉得一定还会有其他的办法去改变这一切！尽管他想不起有什么办法，但内心
的不甘让如同一只无头苍蝇执着的去寻找！

    将妻子送到了医院之后，所幸岳父岳母都还没有醒。张立和妻子在病房内告
别，而后张立就走出了病房准备离开医院。

    只是当他再次走到医生办公室的时候，看着空无一人的办公室以及赵雅的座
位，张立有一个很大胆的想法！

    他想要在这里也撞上监控器，好获取赵雅的电脑新密码！

    脑海里回想起赵雅经常性摆放电脑的位置，张立大概锁定住方位之后，左右
环顾见没有人注意走进了办公室里面。

    办公室是有着摄像头的，但是张立也不在意，他只是坐在了妻子的位子上。
医院里很多人对他不陌生，都知道他是苏晴的老公。只要不是丢失了什么东西，
谁也不会操这份闲心。

    妻子的办公桌就和赵雅的紧挨着，这也方便了张立行事。

    只是光秃秃的办公桌张立要怎么去安装却也是一件不容易的事情，监控器虽
然只有纽扣那么大点，但也不可能做得到一点也看不见不是？

    张立目光看着，看到桌子上的一个装文件的篓子时，心中有了想法。

    篓子不够稳定，但张立只需要他起到一次作用就行了。这个位置刚好可以完
美的看到赵雅输入密码时按了那几个键！

    装好之后，张立也不好逗留，以最快的速度走出办公室离开医院之后回到家。

    回到家张立也没有去管监控的事情，调好闹钟之后倒在床上就睡。

    这一天他也实在是有些累了，一觉睡到闹钟响了才肯起来。

    他的闹钟是定在人民医院上班的半个小时以前，这个时候开始监控，他可以
看到赵雅到医院以及开始上班之前的一切举动！

    监控设备是和他的电脑联系在一起的，打开电脑，张立目不转睛的盯着电脑。

    画面里办公桌前还是没有人来，张立也不急，从每天妻子坐着赵雅的车上班
他也能估摸到大概的时间。

    估计还得等个十多分钟！

    这十多分钟里无疑是漫长的，好在十三分钟后赵雅终于来了。

    画面里赵雅放下包，拿出自己的笔记本电脑就是放在了桌子上。先是去倒了
杯开水之后这才慢慢的打开了电脑。

    在看到赵雅手指摁向开机键的那一刻张立的精神全都揪在了一起，连眼皮子
都不敢去眨一下。

    张立是没看到电脑有没有跳到解锁页面，但是当赵雅的手抬起来的那一刻，
他的眼睛瞪的更大了。

    赵雅去按键盘了！

    第一个字母是：Z ！

    第二个：X ，第三个：Y ！

    赵小雅！这贱人居然用的是这样的组合！

    但看到后面数字键的时候却是有些混乱了，因为连赵雅自己都按的有些不熟
悉，而且也是完全没有规律的数字，纯粹与等于随便编的。

    可张立已经将那可能是密码的字母和数字的组合深深的记在了脑海里面，等
到赵雅停止按键盘的时候，张立立即就将密码写在了一张纸上！

    看着纸上的密码，张立眼中噙满了冷笑。

    贱人我一定会查出你的电脑里面到底有着什么秘密，等我查出来我看你还怎
么装你的冷艳女王！

    其实你平时候生活有多烂，和我也没有一点关系。可是你千不该万不该将小
晴拉下水，为什么你自己甘愿堕落却非要拉着她也下去！

    是她挡住你的一些事情吗？

    张立相信没有任何无缘无故的坑害，肯定是妻子和赵雅之间有着不可告人的
秘密。这个秘密是什么，张立觉得很快就会揭开了！

    见到监控画面里赵雅已经关掉了电脑准备开始上班，张立也关掉电脑往学校
去了。

    今天是星期五，再上一天明天他也就要休息了。不过明天正好是岳父岳母出
院，所以留给张立的时间只有今天晚上！

    只是当他来到学校之后刚坐下来，李倩用着一个小号的QQ加了他。

    李倩之前的QQ被张立给拉黑了，现在李倩用小号张立在不知情的情况下再次
加上，他也没有办法再去拉黑。

    「张立，今晚十点夜魅门口，不见不散！」

    看着屏幕上李倩发来的消息，张立眼中突地无比厌恶了起来。还真是一个骚
到骨子里的女人，这才过去几天又想出去偷欢了！

    只可惜今天晚上张立是不可能有时间的，回复：「今晚没空。」

    「我不管你有空没空，今晚十点我会在夜魅等你，要是你不来。呵呵……」

    呵呵后面只是一串省略号，但是张立却是脸色变化了起来。

    李倩握有他的把柄，意思是在警告张立，要是他不来后果自负！


                                (待续)

[ 本帖最后由 lfhzwyx 于 2014-4-16 21:38 编辑 ] 
UID13733378 在线时间0 小时 最后登录2014-4-16 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
 
lfhzwyx 
LEVEL 6



帖子329 精华0 积分44 金币2086 枚 原创0 贴 威望0 点 支持120 度 感谢363 度 贡献19 值 赞助0 次 推广0 人 阅读权限40 注册时间2013-10-23 ?个人空间?发短消息?加为好友?当前离线 
?查看宝箱 10楼 大 中 小 发表于 2014-4-16 20:41  只看该作者 


                          第四十六章疯狂夫妻

    有些事情在消息上是说不清楚的，张立看着屏幕上的字眼，最后还是决定亲
自找李倩谈一谈。

    「我今晚上的确有事情，面谈。」

    张立发过去之后，便是走到了办公室的走廊上。很快，李倩也到了走廊上，
两人并没有任何异状的碰面。

    「今晚上有什么事情？苏晴的爸妈不会今天出院吧？」李倩淡淡的说道。

    「明天出院，但是今晚上我有一件很重要的事情要去做。李倩等我几天，我
们再一起出去玩吧，放心到时候我不会反悔的。」张立说道。

    李倩饶有意味的笑着看向张立，说道；「难道那件事情比你工作好要重要？」

    张立几乎想也没想的就是点头：「不错，比我的命还要重要，所以的的不管
你怎么威胁我都不会去的！」

    「是吗？那你真不怕我把你的事情说出去？」李倩脸色有些冷的说道。

    「随便你。」张立说了声已经感觉没有继续说下去的必要了，转身就要走进
办公室的时候，李倩却是突然出声喊道：「张立，海洋明天就要正式成为年级主
任了。在未来的一年后也会升级为更大的职位，如果你需要的话我可以帮着你爬
上去，当普通老师是没有出息的。」

    张立转身冷笑：「李倩，难道我值得你去用身体为我换取职位吗？」

    李倩淡然一笑走过来，和张立靠的有些近：「你果然发现了我和吴明的事情，
呵，我只是试探你一下而已。」

    「你在厕所里叫得那么欢我怎么可能会不知道？不过你试探不试探我也没什
么，我只是觉得海洋娶了一个好老婆，我也觉得他挺贱的，为了自己的地位居然
不惜让自己的老婆去出卖身体！」

    这是张立第一次当着李倩的面说出这样的话，他不是傻子。孙海洋都升职了，
孙海洋不可能不知道是什么原因。

    所以他早就知道，事情肯定是他们夫妻俩商权好的。一个为了利益和地位不
惜出卖自己的老婆，张立在这段时间已经开始慢慢和孙海洋疏远了。

    只是他没有想到的是，李倩的脸皮之厚超出了他的想象。

    「反正我们都在寻求各自的乐趣，而且这样我也是为了巩固我们的夫妻关系
而已。我给他创造更好的未来，他给我带来更好的生活条件。然后我们都能寻找
到婚外的性福，张立你到现在还活在幻想的美好中，真不知道你这么多年是怎么
活的，竟然还这么幼稚！」

    「我是不是幼稚我自己清楚，但我知道身为一个男人他该有的原则是什么！
李倩，我想我们应该划清关系。我有你的秘密，你也有我的秘密，就让我们的秘
密永远埋葬起来吧。」

    张立说着转身走进了办公室，李倩看着他的背影自嘲的笑了笑。

    张立有些事情知道了就得付出很大的代价，那天的事情你真的不该撞见的。
不要怪我，在这个世界上没有权利永远只能活在最底层，我和海洋之间吃了太多
苦，你所不知道的苦，所以我们决不允许任何人有可能破坏我们好不容易经营出
来的一切！如果你是海洋亲眼看着自己的妻子因为愚蠢被一群男人玩弄还毫无还
手之力的时候，你会疯你也会渴望权利，这是我欠海洋的，所以我为了他我必须
要将所有的威胁扼杀在摇篮里！

    张立是来到博海大学的时候认识了孙海洋夫妻的，在此之前他们只是陌路人。
至于他们的身上发生过什么，张立根本不知道。自然而然的，他也不可能知道孙
海洋和李倩这对夫妻已经是一对疯子。

    被人戏耍过，被人玩弄过，他们现在只想着有朝一日能出人头地！

    张立拒绝了李倩的要求，因为今天上完课之后就要双休了。张立等到下午放
学，收拾东西就开着车去到了医院。

    今天王斌倒是没有再来医院，张立到了病房就是对着气色不错的岳父岳母说
道：「爸妈，你们的气色真不错，明天就可以出院了！「「是啊终于盼到住院了，
这些天可把我们给憋死了。」住在医院里面的人谁都厌恶医院里的气味和狭窄的
活动空间，很多人都喜欢将住院比喻成坐牢。

    张立笑了笑，就看向妻子。妻子的脸上有着很浓的疲惫，这些天她一直上着
班还得顾着两老的起居，也着实是辛苦了。

    「老婆，明天爸妈出院你也请个两天假休息一下吧。你看你都累成什么样了。」
张立担心的说道。

    妻子点头：「好，明天就跟着一起回家，反正你双休也在家，我们都在家好
好呆着。」

    张立心下欢喜，却不想赵雅这个在他眼里和瘟神差不多的女人又来了。

    「小晴刚刚接到急救电话，医院安排我们两个一起出去。」赵雅站在门口说
道，妻子一听连忙就是点头跟着出去了。

    张立倒也不怀疑赵雅会拿这样的借口来欺骗他，相反他还心喜赵雅离开，那
样他就有机会能够查看赵雅的电脑了。

    等到妻子和赵雅都坐着救护车离开了医院之后，张立立即就来到了医生办公
室。

    在门口他就看到赵雅的办公桌上放着笔记本电脑，只是办公室里还坐着一个
男性医生！

    张立无奈之下只能在外面等待着那医生被唤走，毕竟他总不能当着别人的面
去开电脑吧？

    等了好几分钟，就在张立焦躁的时候，终于有护士将那医生给喊走了。

    那男医生走时顺手将办公室的门一关，却并没有锁上。张立见状心中惊喜，
等那医生一走，自己也跟着溜进了办公室！



                    第四十七章电脑里的种种！（一）

    张立走进办公室的时候，立即就将门给关上了。

    看着赵雅办公桌上她的电脑时，张立都感觉心快跳到嗓子眼了。

    不敢耽误时间，张立连忙打开了赵雅电脑，等到跳转到解锁页面的时候，张
立凭借记忆输入了密码！

    输入进去，成功的解开了密码！

    见到跳转到桌面的时候，张立差点惊喜的欢呼了出来。

    迅速打开文档，里面依旧还有着一个个文件夹。那些文件夹标注着1234的数
字，张立打开了「1 」文件夹。

    张立现在没有时间去观看那些照片，只是打开那些照片之后大致的看了一下，
然后就连忙拿出早已准备好的U 盘，将那些文档一个个的拷贝下来。

    看着那拷贝中的文档，张立一边盯着一边注意着有没有人回来。

    拷贝的过程有些慢，里面还有着许多或长或短的视频，这让张立很苦恼。

    时间是不等人的，之前那个男医生说不定很快就回来了。当见差不多拷贝了
四五个文件夹的内容之后，张立只能狠心将U 盘给拔了下来。然后手动的点开其
他的文件夹，大致粗略了看了一遍。

    其他的文件夹里面，张立没有看到有赵雅的身影出现，也没有再去关注。

    关掉电脑之后，张立刚将笔记本给合上的时候，张立便是听到开锁的声音。

    几乎想也不想的，张立就是一闪身到了妻子的办公桌前，打开了抽屉。

    那男医生周兴旺回来了！

    打开门，周兴旺看到张立在的时候也是一脸的错愕，下意识的问道：「张立，
你怎么会在这里？」

    医院里的人对张立不算陌生，更别说和妻子在同一个科室的周兴旺。

    张立心头直跳，但还是强自镇定的说道：「呵呵，苏晴说她的手机落在办公
室了，所以我来找找。」

    周兴旺的脸上虽然有怀疑之色，但也没有多想，笑道：「苏医生平时候都喜
欢将手机放在旁边的抽屉，你找找看。」

    同一个办公室妻子的一些生活习惯肯定会被同事了解的，张立装模作样的拉
开旁边的小抽屉找了找。

    「没有，看来她是糊涂的不知道放哪里去了。」

    「呵呵，苏医生这几天又要上班又要照顾老人可能是累糊涂了吧。张立等到
苏医生休班，你可得好好的安慰安慰她哟。」周兴旺玩笑道。

    「那也是没有办法的事情嘛，好了我再去别的地方找找，周医生你忙。」

    张立说着也就往办公室外走去，周兴旺没有多疑的埋头做起了自己的事情。

    张立见到没被怀疑，走出办公室的那一刻就忍不住长出一口气。

    伸手进口袋，也顾不上那么多就去病房和岳父岳母说了声自己有事要先回去
一趟。

    张立告别之后几乎是以最快的速度回到家中，他的笔记本一直都呆在身边的。
只是怕被人发现所以才忍着回家看，现在一坐到沙发上就是插入U 盘点开了其中
拷贝好的文件来。

    先点开标号「1 」的文件，前面一张照片他看过也就直接忽略了，而是点开
了其中一段视频。

    视频里很快就出现了画面，那是女人用着嘴巴舔舐男人下体的一幕，第一眼
张立就认了出来是赵雅！

    视频中男人跪着只能看到脖子以下的部位，胯下之物算不上粗长，毛发很浓
密。赵雅手握着那根本，嘴巴却是不住去吸那命根之下的两颗蛋蛋。

    吸着还会时不时传来「噗噗」声，赵雅的样子看着就像是在品尝什么美味一
般。舔着舔着，赵雅很快就将那男人坚硬的东西全部含在了嘴中，「噗嗤……噗
嗤」的放在嘴里抽插着。

    甚至当嘴中包裹不住口水的时候，也丝毫不去管任由口水从嘴角淌了下来。

    张立有些恶心与这幅画面，只是他对视频中的男人和你是感兴趣，他想看看
到底是谁。

    当视频临近结束的时候，那男人低吼一声，一股粘稠的乳白色液体便是全部
喷在了赵雅的嘴中。

    赵雅一点也不知道羞耻的将那乳白色液体含在嘴里，最后甚至全部吞进了肚
子里！

    这一幕，在张立认为已经完全不下于一些岛国的爱情动作片了！

    一直到视频临近结束的时候，那男人终于露出了庐山真面目。但那人的样子
陌生的很，张立认不出来是谁！而且也不是医院里面的职工，张立皱着眉盯着那
男人看了好久，最终还是将样貌截图下来了之后另行保存。

    看完这个之后，张立又点开了第二个文件夹的视频。

    这个视频一点开，火爆程度已经完胜第一个视频了！

    画面里，赵雅劈开着腿坐在一张椅子上，那大腿中间的黑色幽地，一览无遗！
在她的身上还绑着红色的绳子，一张性感的红唇也被胶布给封了起来，又是另外
一个男人手里拿着一根点燃了的红蜡烛走到了赵雅的面前。

    看到这里，张立心里忍不住骂了声：H，赵雅你个贱人胃口可真他么的重啊！



                    第四十八章电脑里的种种！（二）

    赵雅的身材，就算张立再如何厌恶这个女人，却也不得不承认赵雅是个很迷
人的女子。

    白皙光滑的身体，饱满坚挺的酥胸虽不似在夜魅所见到的那个胭姐大，但她
却胜在乳晕不大，而且还有着和少女般的粉红色。乳晕中间的那颗头头也不大，
就跟石榴子一样。小巧可爱的很，这在女人中可是很少见的。

    蛮腰纤细，那一小撮卷曲毛发下让男人最是激动的部位，是张立最不满意的。

    当之无愧的黑木耳！

    想也不用想，都知道那块木耳不知道经过了多少次的摩擦！

    画面中赵雅被绑在椅子上，那背对着摄像头的男人一边端着蜡烛走，一边会
发出很兴奋的笑声。

    走到赵雅的面前，那男人伸出舌头在赵雅的全身舔了一个遍后就将蜡烛歪下
来，那一滴滴融化了的蜡烛滴在赵雅雪白的肌肤上，都会让她忍不住痛哼和身子
颤抖起来！

    「唔唔……唔唔唔……」赵雅不断的挣扎着，被捆绑的她很是配合着强迫的
戏码。

    越是如此，那男人越是兴奋，蜡烛还一个劲儿的让敏感的乳头滴去。

    看到这里，张立都有些面皮抽搐了起来。他都能想到那种痛苦，但赵雅痛着
痛着却是忽然间身体抽搐，尤其是那两条腿不住的摆动。

    这个溅人居然痛着痛着，高朝了！

    张立连忙快进，虽然他也看的浑身气血翻涌，却也实在是不堪这样的画面刺
激。

    快进到露出那男人的长相后，张立再次截图保存下来之后又开始点开其他的
文件夹。

    其他的文件里的视频全是各种各样的花样，捆绑，制服诱惑，小母狗女王或
人妻的各种角色扮演。

    当看完所有的视频后，张立都有些惊愕与赵雅这个女人到底和多少男人玩过。

    但让他失望的是，这些视频里面全是一些不熟悉的面孔。心有不甘的他，只
能又开始从第一个文件夹查阅那些照片起来，照片里有很多是视频里面出现过的
画面。

    可翻着翻着，在发到第三个文件夹里的一个照片时，张立猛地就坐直了身体。

    终于出现第一个他认识的男人了！

    居然是市人民医院的内科主任王尧，一个五十多岁的秃顶老头！

    照片中的赵雅似乎一点也不介意王尧的老态，而王尧也是胯下昂然眼看着就
得征战一番。

    看到赵雅劈开双腿一脸媚态手指还插在下体里，张立就一阵恶心了起来。

    赵雅居然和一个五十多岁的老头也玩了！

    H，真他么够贱的，赵雅啊赵雅你到底有多么的无耻，居然会饥不择食成这
样的地步！

    然而想着想着张立豁然起惊，王尧是照片里唯一一个他所熟悉的人，而且还
是整个内科科室权利最大的人！

    那个男人会不会……会不会就是王尧？！

    想到这样的可能，张立整个人都呆住了。但很快，张立就连忙摇起了头。

    不可能的，朱玉妍虽然说过女人出轨是为了权利和金钱。可妻子就算热衷也
不会疯狂到这样的地步，会忍受让一个这样的老头子去糟蹋自己的身体！

    不可能，一定不会的！

    张立拼命让自己冷静下来，他继续查找着其他的照片。不过找着找着，又看
到了一段录音文件。

    点开那个录音文件，张立就听到了赵雅和那个王尧的对话：主人，您今晚上
开心吗？

    当然开心，小雅你的技术好极了。哈哈，把我这样的老男人都弄得重整雄风
了。

    嘻嘻，那不知道今年年底的奖金，您能不能多分配我一点？

    这个当然没问题，整个医院就小雅你最漂亮的，我也只喜欢你这样的。只要
你乖乖的，以后有的是你的好处！

    谢谢主任，不过主任医院里是不是有其他的女同事也这样和你玩，然后你也
给她们好处啊？

    哪有哦，小雅说实话要不是你和表现出来了我是真没想过和你们这些年轻的
女孩玩。我都五十好几了，自己知道自己的本事肯定满足不了你们的。除了你之
外，我可没动过医院其他的女孩子。

    王主任您哪里老了，刚才都把人家弄得快死了呢！

    不堪入耳的话语却是让张立惊喜不已，录音里王尧尴尬的语气证明他并不是
在撒谎，而是因为年老自卑而没有去玩过医院的同事。当然人越老胆越小，王尧
只是科室的一把手还不是医院大boss，还是会害怕出事的。

    只是王尧自己可能也不知道他和赵雅玩的证据，早已经被赵雅给收集了起来，
并且时常会拿出来观赏。

    不过想着总觉得赵雅这个女人胆子也太大了，这么隐秘的东西她居然会这么
公开的放在电脑，就一点也不怕哪一天被人看到吗？

    张立想不明白也不会去深究，既然排除了王尧的可能，他便是仔细研究起那
就从视频截图下来的三个陌生男人起来。



                       第四十九章会是他吗？！！

    张立眼前的电脑桌面上摆着三张照片，三张照片是三个他都不认识的男人。

    其中一个二十七八岁，很年轻帅气，手上戴着一块价值好几万的欧米茄的手
表。从那块手表便可以看得出来，这个年轻人估计多半是什么高富帅了。

    其他的二人都是四十多岁的中年人，平头，一个笑呵呵的偏矮胖，啤酒肚更
是鼓的老高。那笑起来的时候，却总给人一种阴测测的感觉。

    最后一人则是长得有些粗犷，皮肤黝黑，但身体却是十分的强壮，胯下的那
个东西更是相当粗大。

    张立看着这三张照片，脑海里没有一丁点这些人的印象。

    不过很快他就想起了一个人来，朱玉妍！

    朱玉妍似乎也是个颇有能量的女人，或许她要比自己更加有见识一点也说不
定？

    之所以想起朱玉妍，主要还是因为那个年轻人。一个能戴着四五万一块的手
表，肯定不会是什么普通人家。

    拿起手机给朱玉妍打去电话，电话响了好一阵后者才接听。

    「什么事？」朱玉妍语气里透着一股疲惫的问道。

    「你在睡觉？今晚没出去玩吗？」张立笑了笑也跟着问道。

    「我可还没嫌弃你，在没有找到新的目标之前我一般不会出去玩。」朱玉妍
淡淡的回道。

    「呵呵，你的意思不会是想告诉我，你的那个情人已经被你抛弃了吧？」

    「各取所需而已，谈不上抛弃。你这么晚给我打电话，是想来看我还是有事？」
朱玉妍说着似乎是伸了一个懒腰，舒服的哼了一声，那一声落在张立的耳朵里居
然让他心头荡漾了一下。

    张立顿了顿缓和下心绪之后，这才说道：「我有点新发现，不过需要你帮我
认几个人。把你邮箱给我，我现在发照片给你看看。」

    「好的。」

    朱玉妍回复两个字便是挂断了电话，随后通过短信方式将邮箱发了过来。

    张立将三张照片发过去之后，仅仅只是一会儿朱玉妍就回复了邮件。

    那个胖子中年人是临海市瀚海公司的老总蒋健成，一个笑里藏刀的老狐。

    黑脸男人不认识，那个年轻人的来头更大，是江市副市长林旭东的儿子林耀
阳。

    三个人的介绍后，朱玉妍附加了一段话：这三个人的某人就是奸夫？

    张立没有去回复朱玉妍的邮件，目光死死的盯着桌面上那矮胖子蒋健成和年
轻帅哥来头不小的林耀阳！

    蒋健成是临海颇有名气的企业老板，张立虽然没见过但是他知道，瀚海集团
就在城南，也即是张立所居住的区！

    但张立更大的注意力还是放在了林耀阳的身上，因为他的来头更大，而且副
市长林旭东是常委副市长也称之为第一副市长，掌管全市的事务。

    身为林旭东的儿子，可想而知只需要在自己的父亲耳边吹吹风就能给人带来
相当可观的利益！

    妻子曾经和赵雅一起去过城北，那晚上很有可能就是去见电话里的那个男人。
当然也不排除蒋健成有可能是住在城北，而且他也不知道林耀阳是不是就是住在
城北。

    想了一会儿，张立又是给朱玉妍发过去邮件，问起了蒋林二人的居住地址。

    朱玉妍不知道是不是在报复他刚才没有立即回复邮件还是怎么了，一直过了
好久都没有回复。

    无奈之下张立又只能给朱玉妍打去电话，好在电话是马上就接听了。

    「我还以为你睡着了呢，怎么不回复我的邮件？」张立笑着问道。

    「我待人从来是别人敬我一尺我敬他人一丈，你没回复我的邮件我为什么要
回复你？」朱玉妍淡漠的说着，张立翻了翻白眼暗道这女人还真是大脾气，不就
忘记回复邮件居然还生气了！

    「好啦好啦，我错了还不行？」

    「认错可不是嘴上说说的，得拿出点实际行动出来。」

    「额，好吧，那等有机会我请你吃饭行不？」

    「嗯，这倒是一个好主意，你别忘记就行了。蒋健成和林耀阳的身份地位不
一般，他们在临海都拥有好几处房产。不过蒋健成是有家室的人，家就在城南，
但除却西区他在东北两个区都有房子。林耀阳家住在城东，不过他会经常性的去
城北他的一栋别墅里面玩。」

    听到朱玉妍的话时，张立几乎将最大的怀疑对象就定格在了林耀阳的身上！

    蒋健成虽然也在城北有房子，但是他一个四十多岁的男人而且还有家室，尽
管不排除出来偷腥的可能。可林耀阳的可能性太大了，他在城北有别墅，而且还
喜欢去城北的别墅外。年轻多金家世显赫，这样的男人对于一些女人来说还是有
着非常大的吸引力的！

    张立压制住内心的激动，再次沉声问着朱玉妍：「那个林耀阳平时的生活作
风怎么样？」

    「我只是认识他的父亲，和他只见过一两次面而已不算了解。不过他在临海
的名声也不是很好，典型的纨子弟嚣张跋扈，估计好不到哪里去。」

    朱玉妍的话让张立心惊与她居然还能和副市长认识，但更大的惊讶则是林耀
阳和自己所认为的对象是无比符合的重叠在一起！

    电话里的那个男人，会是他吗？！



                           第五十章夜魅耀哥

    夜至晚上十点，每天这个晚上都是夜魅俱乐部上演好戏的时候。

    今晚上依旧不例外，那豪乳胭姐身穿暴露惹眼装调高了大家的的情绪之后，
便是好戏登场了。

    今晚上的戏码还是一如既往的重口味，两男一女上演捆绑式三劈。

    由于张立拒绝了李倩的要求，所以今晚上李倩就准备一个人来夜魅玩乐。但
是刚走出家门的时候，丈夫孙海洋却也跟着一起出来了。

    「老公，你要去哪里？」李倩问了声。

    「你是要去夜魅吧，我和你一起，今晚上刚好要带你去那里见一个人。」孙
海洋面无表情的说道。

    对于孙海洋看自己的冰冷样子，李倩也早已习以为常，嘟哝了几下红唇也没
多说什么就坐进车内夫妻俩一起到了夜魅。

    他们到的时候刚好是夜魅关大门的时候，赶在最后一刻进来了。不过夫妻俩
却也没有去欣赏舞台上的那些表演，也没有抱着猎艳的心态。

    只见孙海洋毕恭毕敬的和夜魅的一个工作人员说了几句话后，夫妻俩便是在
工作人员的带领下到了二楼的一间办公室里面。

    推开门，孙海洋夫妻便是见到几个女人围在一个年轻人的身边玩着骰子。

    那年轻人戴着一副太阳镜，嘴里面叼着烟揭开了骰子的盅盖。

    「哈哈，三个五，豹子！娘皮们赶紧给老子把衣服全部脱了，老子要扇肿你
们的大屁股，哈哈！」

    那年轻人得意的大笑着，那几个女人娇嗔着一个个看似不依却还是乖乖巧巧
的站了起来将身上的衣服全部脱的干干净净的。然后齐刷刷背对着门口撅起那一
个个的大白屁股背对着年轻人。

    孙海洋和李倩进来后不敢去打扰那个年轻人，所以站在门一旁看到这一幕，
就算是经常出来玩的他们也是第一次见到这样的场面。

    那群姑娘孙海洋数了一下居然有十二个！十二个女人全在那年轻人的一句话
下乖乖的脱掉衣服撅屁股，孙海洋的心里想起那双眼睛就是闪烁起炙热的火焰来。

    眼神中的炙热可不是因为那些姑娘撅着屁股，而是因为那年轻人的能量！

    孙海洋甚至在幻想如果他就是那个年轻人该有多好，那样他也就会有这样的
权势。会让无数的女人跪在地上给他舔脚趾头，就再也不会经历羞辱了！

    那年轻人早就发现了办公室多了两个人，见到那些女人们全都撅起了屁股时，
手里拿着一根皮鞭抽了那几个女人之下目光在看到李倩那相当不错的身材时眼中
闪烁起一抹亮光来。

    打开抽屉，年轻人拿出一沓钱丢给那群女人便将那些女人给赶了出去。

    等到那些女人一走，办公室立即宽敞了不少。年轻人戴着太阳镜，就跟个二
流痞子似的翘着二郎腿朝着李倩勾了勾手指，说道：「你过来，把脸上的面具摘
了让我看看你长得什么样。」

    李倩下意识的看了一眼丈夫孙海洋，孙海洋双眼微微有些犹豫但还是很快点
头。

    李倩撇了撇嘴，嘴角似乎有些自嘲的摘掉了面具，露出了她的容貌来。

    看到李倩的长相后，那年轻人眉头挑了挑，笑道：「长得不算顶尖也还不错，
衣服扒了，让我看看木耳黑不黑。」

    孙海洋的眉头就是一皱，就算他对李倩再如何的冷淡还是不喜欢让妻子当着
自己的面脱衣服给另外的男人看。

    但见到他皱眉的年轻人却是脸色一冷，喝道；「你他么不乐意是不是？不乐
意给老子滚出去，H……什么玩意儿！」

    孙海燕的拳头猛地一握，可理智告诉他为了能够接触到这个年轻人他已经付
出了很多的代价。现在好不容易见到，不能功亏一篑！

    「呵呵，耀哥我哪里不乐意。您能看上她，是她的福气。」

    「嗯，那你把她扒了。」

    孙海洋动作一滞，李倩的脸色也是变化了起来。

    可不等李倩说什么，孙海洋咬着牙就是将李倩身上的衣服狠狠一撕。

    「呲啦……！」

    在孙海洋大力一扯之下，李倩身上的裙子毫无招架之力就被撕掉了。露出穿
着黑色内衣和小丁裤的白皙身子，情不自禁的李倩也跟着双手护住了最隐私的部
位。

    这是她的本能动作，但那年轻人似乎很喜欢女人做出这样的动作来。一拍大
腿，哈哈大笑道：「哟，装什么装不会还是个良家只被你男人H过吧？本少可不
喜欢什么装逼的女人，就喜欢骚货！美女，告诉我你骚不骚啊……哈哈！」

    李倩心里怒火直冒，却也知道这个人对自己的丈夫很重要，强装笑颜的说道
：「耀哥，我就是小骚货。」

    「哈哈，好个小骚货。你，先给我出去，等我操完了你老婆，你再进来。」
年轻人不耐的朝着孙海洋挥了挥手，后者迟疑一两秒钟扭头走出了办公室。

    李倩看到孙海洋头也不回的离开，嘴角的自嘲越来越浓！


                              (待续)






第五十一章狼狈为奸

    孙海洋头也不回的离去，让李倩彻底放下了心里的一丝芥蒂。

    穿着身上撩人的黑色胸罩和小丁裤，扭着肥臀慢慢的走向那年轻人耀哥。

    耀哥翘着二郎腿，他并不喜欢什么二八年华的小妹妹。年轻的女孩在他上学
的那会儿就玩的有些腻了，现在他最喜欢就是那些深闺怨妇。

    甚至他还给自己封了一个外号，叫做「绿帽手」，专门给人戴绿帽的！

    李倩款款走来到了身边的时候一点也不拘泥的坐在了耀哥的大腿上，一手搂
着脖子，另一只手就去拿了耀哥手上的烟。

    那耀哥还一脸错愕与李倩的大胆，但马上李倩自己吸了一口之后，却是用嘴
贴上了耀哥的嘴巴，将烟尽数吹了进去。的耀哥察觉到她意图之后，眼中含着亮
光的将那口烟全部吸进肚子里，然后舒畅的吐了出来。

    「爽！不错不错，挺懂事的。先把你胸罩脱掉，让我看看你胸部怎么样。」

    看胸就是如此，没有见到头的时候总是心痒痒的想要去看完整的胸。

    李倩对男人很有一套，并没有听从耀哥的话而是起身走到了一边，端起两杯
酒又走了回来递给了耀哥一杯。

    「你喜欢喝酒助兴？」耀哥饶有兴趣的问道。

    李倩没说话，和耀哥碰了一杯。后者一饮而尽，但李倩却是将那红酒一点点
的往自己的胸口上倒。

    「我可不想被人干看着，倒点酒上去才有味道不是吗耀哥？」李倩手一边将
胸口的酒水摸匀，一边笑颜如花的看着耀哥。

    那耀哥瞬间就被李倩这一手给撩拨的欲望喷发了出来，一把将李倩给搂在怀
里猴急般的将李倩的胸罩给一把扯掉。

    「啊！耀哥你做什么！」李倩装模作样的惊呼。

    「老子现在就要吃你的奶！」

    耀哥粗鲁的说着便是将李倩给压在了沙发上，双手边揉捏着李倩的雪白乳肉
边大口吸吮了起来。

    李倩一开始还娇笑连连，到最后被耀哥给吸得娇喘连连吟声荡漾。

    「好酒，好奶，让老子给你下面要倒上，再给你好好的舔一舔！」

    耀哥情绪大涨，拿起红酒往李倩的下体一泼，大口「溜溜」的舔了起来。
李倩被舔的身体不住的紧绷，到最后主动索取了起来。

    「耀……耀哥不要再玩人家了，我……我受不了了，给我！」

    「嘿……现在就想要还早了点，本少的舌功一定会弄得你欲仙欲死的！」

    耀哥又是大肆舔舐起来，李倩浑身酥痒不住的求要。

    门口的孙海洋满脸阴沉的丢掉了手中的烟屁股，骂了一声：「贱人，不要脸
的死贱人！」

    只是说着说着他的心里却是有着一股无比想要去窥视办公室里面的情景的想
法，他很想看着自己的妻子被别的男人压在胯下狠狠操弄的样子。

    就像那晚，妻子跨坐在张立的身上拼命扭动一样！

    他不知道他现在为什么会有这样的想法，他只知道他现在非常想要去看！

    壮着胆子，孙海洋终于控制不了期望的情绪打开了一点门缝。

    办公室里耀哥还在施展着他的舌公，妻子李倩不住的抱着耀哥的脑袋死死的
往下体压，就像是恨不得将耀哥的脑袋也给塞进去。

    孙海洋越看越是兴奋，而耀哥舔了一阵终于也耗不住了，裤子一脱挥枪猛地
刺入进了妻子的身体里面。

    「噢……耀哥快H我！」

    李倩愉悦的长呼一声，但是她那双紧闭的双眼却是微微打开了一些，看向了
门口。见到有个人影站在外面偷看，李倩竟然也变得无比兴奋了起来，不断的喊
着要要要。

    只可惜那耀哥的持久力似乎有些不行，才弄了不到十分钟就给泄了。不过他
却是没有泄在李倩的体内，而是在最后关头拔了出来将精华洒在了李倩的脸上。

    那滚烫的液体敷在脸上，李倩就跟一只淫荡的小母狗似的拨弄着往嘴里面放，
将脸上的弄完还不忘伸出舌头在耀哥那东西的头上刮了刮。

    孙海洋你不是喜欢看我犯贱吗？呵呵，既然你那么喜欢看，我就作践自己给
你看！我被别的男人H你不是很兴奋吗？以后我还会让更多的男人H，让自己变
的更贱一点。可是，我什么都按照你所想的去做，从那件事情之后你却再也没有
对我有过一次爱护呢？我是脏了，脏的比臭水沟还要脏，可那不是我能控制的啊！

    李倩满脸的放浪，但内心却是在不住的哭吼。奈何孙海洋根本就没有发现，
他只是看的越来越兴奋，就差没有掏出自己的东西来放上一枪。

    而那耀哥舒服完后，便是斜躺在沙发上把玩着李倩的乳肉，喘着粗气喊道：
「外面的你可以进来了。」

    孙海洋闻言浑身一震，连忙收拾情绪走了进去，笑着问道；「耀哥，我老婆
您还喜欢不？」

    「还不赖，你就是吴明那个老家伙说的孙海洋吧。嗯，你还算识相的，放心
吧以后有我罩着你在临海市有你的好日子过。对了，你和你老婆都在博海中学吧？
我和你们的校长关系也不错，改天我找他喝喝茶让他给你个更大的官儿做做。不
过我也有个要求，那就是下次你来的时候给我带个更好的货色，耀哥我玩爽了直
接让你当什么教导主任啊政教主任啊一句话的事儿。」

    孙海洋知道这个耀哥在吹牛，可是他心里还去相信了。他很清楚这个年轻人
的能量，当然一句话就让当上教导主任之类的不切实际，但以后只要哄到了这位
大人物，还愁不能升官加薪吗？还怕没钱没权吗？

    「好！」孙海洋想也不想的说道，在他听到耀哥说出下次再带好货色来的时
候，他第一时间就想到了一个人。

    张立的妻子，苏晴！

    苏晴绝对是比自己的老婆还要诱人的女人！



                     第五十二章口袋里的套子包装袋

    张立的家中，他已经将电脑上的三张中的那个黑壮男人给暂时排除了。

    目前他所知道的最大可能就是蒋健成和林耀阳，其中以林耀阳的可疑性最大！

    不过还有一个可疑辨认两者谁就是真凶的可能，那就是声音！

    耳边住院的电话张立还不曾挂掉，干咳一声清了清嗓子便是说道；「你能不
能在以后有机会接触蒋健成和林耀阳的时候帮忙录取他们的声音？」

    「你不是说只要我帮你一个忙的吗？怎么又多了一个要求？」朱玉妍有些不
高兴的说道。

    「对不起，他们的声音对我很重要！」张立语气带着了一丝恳求说道。

    朱玉妍那边沉默了一会儿，最后还是说道：「也行，不过你不要抱太大的希
望，因为我见到他们的机会也很少，而且就算见到了也不一定能够录到他们的声
音。只是作为交换条件，你得告诉我他们中其中一个是不是就是和你妻子有染的
男人？」

    「朱玉妍你什么时候变得这么八卦了？！」一听到这样的话，张立的心情就
是有些不好了起来。

    「呵呵，不是我八卦，我只是很喜欢见到某对夫妻出现出轨这样的事情而已。
说说吧，你可以和我苦诉，反正我也被你吵醒了现在毫无睡意。」朱玉妍无所谓
的笑道。

    有那么一刻，张立是挺想和朱玉妍吐露一下内心的情绪。只是他知道就算说
了也改变不了什么，回了一句：「我不确定，但是他们有可能。」

    「你还是对我很防备，也是咱们还没有熟悉到可以倾心交谈的程度。不过我
要提醒你一句，蒋健成和林耀阳都不是一般的人。你要是报复的话，一定做好万
全的准备！」

    「谢谢。」

    「别口是心非了，我睡了。」

    朱玉妍说了声几乎是在下一秒就挂断了电话，张立无语的对着电话骂了句喜
怒无常，也没有再继续看电脑，关掉后直接躺在了沙发上。

    他睡不着，他在想如何接近最有可能的林耀阳！

    此刻的他完全不知道，他的好朋友孙海洋已经和林耀阳见上面了，更不知道
孙海洋和林耀阳之间已经有了一个危害到他家庭的阴谋！

    而且还有一件事情张立也同样不知道，那就是今晚妻子接到一个电话后，又
借故再一次离开了医院！

    想着想着不知不觉的张立就沉沉的睡去，一觉睡到天亮，张立记起今天是岳
父岳母出院的日子，洗漱之后连早餐都没来得及吃就开车直奔医院。

    到了医院之后，张立一眼就看出妻子的精神状态很差，眼睛肿肿的似乎是哭
过。

    见到这样子，张立便是担忧的走过去问道：「老婆你眼睛怎么了，眼睛怎么
跟肿了似的？」

    「我不知道，昨晚上回来后就感觉眼睛里面一直痒，早上去拿了点药水滴后
好多了，没什么事的！」妻子说话间，王斌恰好也走进了病房里面，他也知道今
天是张立岳父岳母出院的日子。

    「伯父伯母，张立小晴，早啊！」

    王斌的脸色看起来也无比巧合的不是很好，黑眼圈很浓，最主要的时候他的
脸色有些偏向于醉酒后醒来的苍白。

    岳父岳母看了他们三个年轻人一眼，就是关心则切的骂道：「我说你们这些
年轻人啊，怎么大早上见到精神头都那么差！现在不管身边的事情有多忙都得照
顾好自己的身体，不然的话有的苦头你们吃的。」

    张立三人都是尴尬一笑，在老人面前都很乖巧的点头认错。

    「爸妈，东西都收拾好了吧，咱们一起回家去。你们两老也不要分开住了，
干脆住我们一起来算了。」张立笑着说道。

    岳父岳母相视一眼，岳父就摇头道：「我们两个老家伙去搀和你们干嘛，不
去不去，把我们送回家就行了。」

    「你们不用担心我们的，反间家里又不是没房间。你们要是过去住的话，还
可以帮着照顾彤彤。」

    「张立你甭说了，你爸妈还不是喜欢住在老家不想老这里。人老了都这样，
在一个地方住久了就念旧，只要你们夫妻俩好好的，什么都好了。」

    岳父笑着说完，张立也就没在坚持。见到两老要去提东西，张立和王斌几乎
是同一时间上前去帮忙。

    张立心里多少有些不太舒服的，暗道王斌做贼心虚无事献殷勤。幸好昨晚上
只是出去看了一场电影，要是敢对苏晴有什么别的想法，一定会让你后悔的！

    想着，张立快一步的拿住了所有的东西。在自己岳父岳母面前要是被其他的
男人抢了先，是一件比较丢人的事情。

    妻子见到这一幕也没说什么，随手也提起了一些杂乱东西。而这个时候张立
已经先提着那些装有衣物的包下楼了，岳父岳母也拉着女儿彤彤往外走。

    几秒钟的时间病房里也就剩下苏晴和王斌，王斌见到她手里提着东西就上前
说道；「我来提吧。」

    「不重，对了，你帮我把床头上的那件外套帮我拿一下下去。」

    苏晴两只手都提了东西懒得放下，见到床头还有件昨晚上穿的外套说了声也
往病房外走了出去。

    王斌拿起苏晴的衣服，但放在手腕上的时候，手掌却是不禁意间刚好插进了
苏晴外套的口袋里。

    手指插进口袋立即就感觉到了里面有一个小东西，似乎是塑料包装袋的一小
截，好奇的拿出来一看，王斌的双眼却是猛然间瞪大了起来！



                         第五十三章王斌的质问

    王斌不敢置信的看着自己手中捏住的那一小截包装袋，只要是个男人都能看
的出来那只有不到一厘米宽半指长的包装袋是装什么东西的一部分！

    尤其是那上面还刻有一半「Durex 」的字母，中文翻译过来就是杜蕾斯！

    杜蕾斯，只要是有过性生活甚至是当下的一些十多岁的小男孩都知道那是什
么！

    安全套！苏晴的口袋里居然有一小截安全套的包装袋！

    这几天苏晴不一直都在医院里面吗？她的口袋里为什么会有安全套的包装袋，
而且明显是撕开掉进口袋里的。

    甚至可以怀疑，这小截包装袋就是苏晴和他分开后撕开的安全套。因为苏晴
就算再迷糊，也不可能任由这样的包装袋在自己口袋里一两天的时间。

    难道昨晚上苏晴还回家去找张立了？

    想到这种可能王斌自嘲一笑，张立和小晴是夫妻他们会用安全套又不奇怪，
我瞎操个什么心。而且他们今天早上的精神都那么差，估计是在一起去了。

    王斌没有多想，就走出了病房。

    一行人开着两辆车，岳父岳母就坐在王斌的车上的。他的车是越野，要稳一
点，大病初愈的两老路上还是少点颠簸比较好。

    张立开着他的车带着妻子和女儿，两辆车同时到了两老居住的小区，进家后
岳父岳母又让妻子去买菜，说是要庆祝一下然后请王斌也吃一顿饭。

    妻子没反对，就要出门的时候王斌出声道：「我和你一块去吧。」

    听到王斌的话张立就是眉头一皱，而妻子也想起了答应过他的事情，拒绝道
：「不用了，你陪我爸妈说说话吧，买菜又没什么的。」

    「小晴，我和你一起去吧，菜是不重但多了也不好提。」张立起身说道。

    「怎么你们夫妻俩这也太防备我了吧，哈哈，我刚好有点工作上的事情要和
小晴谈。这些天叔叔阿姨一直在住院我也不好提，正好路上说说。张立你应该知
道，我和小晴她们医院的合作吧？」王斌似乎是铁了心的要跟去。

    张立不想让岳父岳母觉得自己太小气，而且王斌和妻子之间的确没什么，合
作的事情他也知道。

    「哪有防备你啊，那你们早去早回。」张立点头道。

    苏晴见张立答应了也就和王斌一起下楼买菜，关上家门，苏晴就问王斌：「
合作上的事情不是早就谈好了吗？怎么出问题了？」

    「没什么大问题，就是想让你在你们院长那儿再说说继续合作的事情。」王
斌笑道，他是醉翁之意不在酒。

    「你不是已经和他熟悉了吗？我只是牵个头而已，再者我也不懂做生意。」

    「不懂不知道学啊，哦对了，你昨晚上是不是回家了？」

    两人一边说一边走，说着说着王斌就问起了自己心头的怀疑。他本来是不想
太过去关心张立和苏晴的私事，但不知为什么王斌还是问出了这个问题。

    苏晴被问到这个问题的时候脚步就是一顿，站在原地急忙道：「没有啊，我
昨晚一直都在医院呢。」

    「呵呵，有什么不好意思说的，你和张立分开这么多天到一起去又不是什么
丢人的事情。」王斌听到苏晴的回答还以为她是害臊呢。

    「王斌你胡说八道什么，我昨晚上一直在医院。」苏晴再次解释道，语气很
强硬。

    王斌听的眉头一皱，问道：「你昨晚真的没有离开医院？」

    「没。」

    「那昨晚上张立来医院了？」

    「也没有，王斌你怎么了，突然问这么奇怪的问题？」苏晴强撑着笑颜问道，
只是刚问出口王斌的双眼却是[了起来。那眼神落在苏晴的眼里，让她忽然间有
种害怕的感觉。

    「小晴，你是不是有什么事情瞒着我，或者你连张立也瞒了？」

    既然苏晴这么肯定昨晚没有回去也没和张立在一起，那么苏晴口袋里的那小
截安全套的包装袋该怎么解释？

    王斌想到了一种他不敢去想象的可能？那只被撕开用掉的安全套，不是张立
用的！

    想到这种可能，王斌的脸色变得更加难看了起来。而苏晴更是瞬间脸庞一片
苍白，干笑道：「王斌你到底是怎么了，什么叫我有事我瞒着你和张立啊？」

    「你还想撒谎吗？这个东西你怎么解释？」王斌从口袋里拿出那一小截安全
套的包装袋，苏晴见状整个人就是往后连连倒退。

    「那是什么，我又不知道要解释什么？！」苏晴嘴上说着，但是她的动作却
是出卖了她。

    「呵呵，我知道你是认识这东西的，因为我早上帮你拿衣服的时候刚好从你
口袋找到的。这东西是包装袋，装着一种牌子叫做杜蕾斯的安全套。你说昨晚上
张立没来医院你们也没在一起，苏晴你能告诉我那只撕开的安全套是谁用了吗？！」
王斌沉声问道。

    苏晴被问的连连后退，最后又是露出那僵硬无比的笑容说道：「算了就知道
骗不了你，那可能是前晚上我和张立在一起不小心掉口袋里。」

    「前晚上你不是和我看电影吗？」

    「电影看完之后张立不是打了个电话吗？那时候他就在医院。护士告诉我后，
我怕他误会所以就去找他了，然后就用了。我说王斌你什么时候变得这么讨厌了，
我们夫妻间用这个很奇怪吗？」

    苏晴有些蛮横的一把夺来那小半截杜蕾斯的包装袋，然后往旁边垃圾桶里一
丢。

    这时的王斌已经尴尬的满脸通红，说道：「不好意思，我还以为……」

    「以为是别人用了？你神经病啊！」

    苏晴很是生气的转过身就走，只是转过身来她的脸色还是那么的苍白。而王
斌看着她的背影，却是慢慢的皱起了眉头。苏晴的解释可以说天衣无缝，但他怎
么都觉得这其中有点蹊跷。

    真要是和苏晴说的那样，苏晴有可能一天一夜二三十个小时都不去摸一下口
袋吗？要是去摸了的话，她应该早发现了啊！



                            第五十四章干架

    看着苏晴匆忙走开的背影，王斌陷入到了深深的沉思当中。

    认识小晴这么多年她从来不是一个糊涂的女孩子，从学校一直到现在她都很
细心。那小截包装袋虽然不够大，但她如果摸到了的话一定会发现并且丢掉的。

    她会二三十个小时都不去摸一下口袋吗？当初她可是很喜欢将手插在口袋里
面的，不可能不知道的。

    她在骗我！

    王斌越来越相信自己的猜测，苏晴就是在骗她！

    小晴刚才听到我说实在她口袋里找到的时候，那脸色分明很害怕。如果是她
和张立一起留下来的话，她为什么要害怕？

    那只安全套，不是张立用的！

    王斌是一个商人，他最擅长的就是察言观色，甚至多年来的经商经验让他知
道对方的每一个眼神每一个动作在代表着什么。这份察言观色的能力，也是他一
路走来一项很厉害的本事。

    他不怀疑自己刚才看错了，也不怀疑他猜测苏晴在害怕有什么错误。他的脑
海里已经想到了苏晴背叛了张立，和别的男人有染！

    这一刻王斌莫名的烦躁起来，从学生时期就一直暗恋着苏晴，苏晴在他心里
的地位就如同神圣不可亵渎的女神一般。

    尽管后来他和苏晴没能走到一起，而是选择了张立。

    王斌不喜欢做强人所难的事情，他只是觉得自己可能某些地方做的还不够好，
还不够让苏晴满意。

    所以在大学时他毅然退学，选择下海经商！

    当他功成名就时，本以为凭借自己所拥有的以前可以再次追求苏晴的时候，
苏晴已经和张立确定的婚期。

    一番努力无果后，王斌只能再次回去。这几年来他们的确很少有联系，而且
苏晴经常性的换号码，导致时间长的时候他们有一年的时间都没有说过一句话。

    直到前不久公司的医疗用品项目的开展，想起苏晴就在江市的人民医院做医
生。长久的思念也让他找到了一个再次接触苏晴的机会，于是通过市人民医院的
电话联系到了苏晴。

    然后两人顺理成章的再次如同朋友一般的亲热起来，但就算他们的关系再如
何的亲近，王斌还是一直都和苏晴保持着一定的距离，除了前晚上在电影院门口
的那一次。

    王斌愿意支持苏晴的一切决定，但，他绝不相信他心中爱慕的女子会是一个
水性杨花的女人！

    小晴你到底什么到底发生了什么事情，你为什么要骗我？张立他知道吗？还
是他让你这么做的！

    张立，你要是不给我一个答复，我现在就要你下地狱！

    王斌没有跟着苏晴一起去菜市场，而是满腔怒火的折身返回。

    怒火已经让他失去了理智，他觉得苏晴可能的水性杨花就是拜张立这个在他
心里一直是个没什么用的男人所赐！

    站在门口，王斌最后的一丝理智让他没有当着苏父苏母发飙，而是沉声对着
张立说道：「张立，你跟我出来一下，我有事情和你说！」

    「咦？王斌你不是和小晴一起去买菜了吗，怎么又跑回来了。」王斌的出声
才让张立几人知道他回来了。

    「小晴她自己一个人去了，刚好我找张立也有点事情。」王斌面色难看的说
道。

    苏母哦了一声，张立就好奇的问道：「找我有什么事？」

    「下来说吧。」

    张立点头，苏父苏母看着两人出去后，苏母就有些担心的说道；「老伴，刚
才王斌的脸色怎么那么难看，他现在喊张立出去不会是要闹什么别扭吧。」

    「不知道，咱们别瞎操心了。张立和王斌都不是小孩子，三十多岁的人了他
们不会跟小孩子一样的，就算闹别扭也会好好沟通。」苏父回道。

    张立已经跟着王斌来到了小区的花坛边，见到王斌停下就问道：「说吧，什
么事！」

    「碰！」

    王斌一句话没说毫无征兆的就是一拳打在了张立的脸上，张立脑袋轰的一下
人都跟着有些晕乎了。

    狠狠的甩了甩头，王斌又是抓住了他的衣领。

    「H，王斌你发什么神经，给我撒手！」张立反应过来怒吼道。

    「去你妈的，张立你给我说，你是不是逼着小晴做了什么她不想做的事情，
你说是不是！」王斌满脸狰狞的揪着张立的衣领不放。

    张立怒火直冒，见到王斌疯了般的样子握拳也是一拳打到了王斌的脸上，反
过来将王斌给压在了地上。

    「你脑子是不是有病啊，我什么时候逼着她去做不想做的事情了？我还没找
你呢，你居然还敢先找我麻烦。也好王斌你想打是吧，我他么早就受够你的嘴脸
了！」

    张立火冒的又是一拳砸了过去，两个大老爷们在花坛边立即扭打了起来，拳
拳到肉却没有一个人手下留情。

    直到互相缠斗了好大一会儿，张立和王斌都没什么力气了蹲在了一边，目光
冰冷的看着对方。

    「王斌你给我把话说清楚，什么叫我逼着我自己的老婆去做不想做的事情？！」
张立阴沉着脸喝问道。

    「张立我就问你，你到底有没有做过。」

    「没有！你突然发神经，我连一点预料都没有！我知道你看我不顺眼，觉得
我娶到了小晴是我走运，但你没必要找这种烂借口吧！」张立吐出一口带血的吐
沫说道。

    王斌从地上站了起来，目光带着浓浓的威胁味道盯着张立说道：「希望你说
的话是真的，如果让我知道你有任何一个地方对不起小晴，我会不惜一切代价让
你后悔的！」

    丢下一句话王斌就朝着自己的车走去，然后开车离开了。

    看着王斌离去的车影，张立心里头郁闷的很想大吼。莫名其妙的被王斌给打
了几拳，还被威胁了一顿，关键的是他还不知道王斌到底是为了什么这样做！

    王斌你最好也别被我发现你有什么企图，不然我也会不惜一切代价让你后悔
的！

    张立怒视着王斌卡宴车的影子又吐了口带血的涂抹，随后揉着脸又再次往家
里赶。一想到待会儿回去之后，被问起来肿了的脸他心里头就更是郁闷和愤怒！



                          第五十五章选择隐藏

    张立捂着脸回到了岳父岳母的家中，一进家门岳母就眼尖的看到了。

    「张立你的脸怎么了？」

    「哦没事，王斌他刚接到电话有个客户也来这里了就让我帮着和你们说一声。」
张立解释的说道。

    「我没问王斌，是问你的脸怎么了！」岳母再次问道。

    「刚不是和王斌说事情嘛，想着他说的事儿一个不注意撞门边上去了，呵呵。」

    「你们刚才在下面是不是打架了？」

    「没有的事儿，爸妈，我们又不是那种动不动就喜欢动拳头的人。」

    张立笑说着已经不怎么在想谈论这个话题，岳母见状也不好多问。

    不多时妻子回来了，见到他的脸只是问了怎么回事，张立说了之后妻子并没
有追问。

    夫妻俩在苏父苏母家吃完饭后就带着女儿一起回家了，路上都没有怎么开口
说话，只有彤彤在一旁兴高采烈的说着今天幼儿园里面发生的趣事儿。

    到了家之后，妻子就让彤彤去一边做作业了。然后端着一杯茶走了过来，递
给张立说道；「老公，你今天和王斌打架了是吗？他和你说什么了？」

    张立知道骗不了妻子，也索性说道：「谁知道他发什么神经，话都不说就一
拳过来我连反应都还没来得及呢。」

    「他就没有和你说点什么？」妻子又一次问道。

    张立这时才想起王斌当时的奇怪，转眼看向了妻子皱眉说道：「你和王斌一
起下去买菜的时候到底说了些什么话？他一上来脸色就很难看，出去后还追问我
是不是逼你做了什么不愿意做的事情。老婆，你有事情一直都在瞒着我是吗？还
是王斌他发现了什么？！」

    张立发现都有些控制不住的就说出了这些话来，说完后心脏就跟揪紧了一般。
目光死死的盯着妻子，想要从她的神色之间读出一些什么来。

    「没有！我和他什么都没说。他本来好好的，不知道为什么突然之间发神经
就往回走了。」妻子语气很镇定，甚至连她的脸色都没有什么变化，只是有些苍
白。

    这抹苍白从回来到现在一直都不曾消退过！

    「老公，你不相信我吗？！」妻子再一次加重了语气问道！

    听到相信这两个字的时候张立心里莫名的痛了起来，相信？我该怎么相信你？

    「你倒是说话啊，你说……你是不是不相信我了？！」妻子的情绪忽的变得
激动起来。

    我他妈倒是想说啊！说你出轨，说你背叛了我，说你在外面偷人？！

    可是说完后呢？离婚？然后我和你从此形同陌路是吗？然后我们将近十年的
感情，就这样没了吗？！

    张立心里疯狂的咆哮着，他想说却不敢说。妻子承认了，没谁能真的去接受
这样的事实，到最后唯一的可能就是离婚！不承认，他们只能继续活在猜忌当中。

    在一切事情都还没有完全弄明白之前，张立不准备摊牌。不管妻子是主动的
还是被动的，他都不想在糊里糊涂当中做出决定。爱得深才会更在乎，离婚或者
分手不是光嘴上说说就可以去做到的。

    「什么相信不相信，咱们都这么多年了，需要在乎这个吗？」张立笑的很难
看的说道。

    「这很重要！张立，你就告诉我你到底相信不相信我！」苏晴无比郑重的说
道。

    「相信。」张立回了一声，起身就是走开了。

    苏晴看着张立走开，眼中就是露出浓浓的自嘲来：他开始怀疑了吗？他已经
知道了吗？他不相信我了。可就算他不相信我，我也必须要做出和以前一样的样
子，这是一个秘密，就让它永远的埋在黑暗中吧！

    苏晴心里无声的说着，两行泪随之淌了下来。

    夫妻俩很少吵架，就算吵架声音也不大，更不会说让对方滚蛋或者离婚之类
的字眼，这一次也是如此在沉默中结束。

    只是压抑的气氛压的张立有些喘不过气来了，但一个电话暂时的打断了这样
的氛围。

    张立拿出手机一看，是孙海洋打来的。

    心情烦躁的他直接就给挂了，可不想孙海洋又一次打了过来，张立无奈只能
接听问道：「什么事？」

    「嗯？张立你怎么了，是不是出什么事了，语气这么冷。」孙海洋那边问道。

    「没事，刚在忙点事情，你打我电话怎么了？」

    「是这样的，刚副校长已经给我通电话了，周一就会公布我是年级主任的消
息。所以我准备今晚上就请大家去展望酒店搓一顿，你也带着苏晴一起来吧。」

    孙海洋的语气中有着一股不受控制透露出来的兴奋，见张立一时没说话，就
急着说道：「记着，带上你家媳妇一起来。其他人也是这样，咱们好好的搓一顿，
你要是敢舍不得老婆露面的话，看我们今晚上不寒颤死你！」

    张立呵呵一笑，说道；「既然是周一宣布，那周一晚上请客不行吗？」

    他的确感到有些奇怪，毕竟孙海洋升职的关系要到周一才宣布。或许这几天
其他的老师已经听到了一些消息，但没有公布出来谁也不敢确定。

    孙海洋现在就开庆祝会，就不怕到时候出什么漏子闹笑话？


                                    (待续) 


