
床上的侍寝美郎（双结局） BY： 缀梦 


　　1 

　　夜幕垂空，月影照窗，在鸦雀无声的富丽宅府后院，唯有更夫敲锣的打更声回荡。 

　　一名身穿华衣的少年蹑脚溜进一间位于角落的偏僻房间，轻轻掩上门扉。 

　　"是谁？"听见有人走近的细微声响，枕在床上辗转难眠的男子立刻翻身下床，一个箭步到案上点起烛光，瞬间照亮昏暗的视线，他惊愕的注视着现身在面前的暗夜来访者。"少爷！" 

　　"辰恒，我来了。"宁丹曦欣然一笑，飞身扑向他的怀里，"我好想你。" 

　　辰恒忍住内心的悸动，想要抱住软玉温香的手强自摆放在身侧，严守分寸。"这么晚了，少爷不该来下人的房里，有失您高贵的身份。" 

　　"我不是说过只有我们两个人的时候，不要叫我少爷，要叫我丹曦吗？"宁丹曦不悦的撇撇嘴，纤细的指尖把玩着他胸前的一络黑发。"你什么时候才能抛开那尊卑有别的世俗成见，敞开心胸接纳我？" 

　　"我不懂少爷的意思。"那张清丽的容颜宛如春晓划破黑暗，呈现在闪动着影的黑瞳中显得光采夺目，辰恒别开脸，努力不为所动，但夹着浓重低喘的嗓音却泄露他动摇的渴望。 

　　"你还装傻！"宁丹曦将头埋进他的颈间，亲腻的气息从优美的唇瓣吐出。"我知道你对我就像我对你一样情有独衷，为什么你就是不肯老实承认！" 

　　"请少爷自重！"甜美的诱惑如裹上糖衣的毒药袭来，辰恒的鼻间满是他馨香的气味，沐浴过后从洁净的肌肤散发出来的体香，撩拨着他竭力把持的定力引向支离破碎的方向，但他强迫自己推开他，坚决的防卫，他不过是他府内区区一贱奴，岂能高攀得上高高在上的少爷，就算宁丹曦甘愿委身于他，老爷也不会允许，阶级的藩篱早已将他们隔离，他不能也不可以放纵自己的情感，为奴多年的经历早已让他学会压抑埋藏在胸口暴跳如雷的心跳。"你身为堂堂的富家之子，怎么能和我这等卑贱的下人厮混，请尽快回您的房里睡吧，不然被老爷发现就糟了。" 

　　"爹早就出门办事去了，不到明日午时是不会回府的。"宁丹曦再度逼近他，翦翦双眸明亮无比，几乎刺痛了他的眼，"我就是趁他今晚不在才过来，好好跟你"促膝长谈"，要你认清楚你的心，在没得到满意的答复之前休想我回房。" 

　　望着那张美得不可方物的脸庞贴在眼前，辰恒僵硬着身体，再也难以移开目光，宁丹曦的眼波荡漾似水、粉面含春嫩红，不断朝他送着秋波，像被钉住似，他屏息伫立，竟无法移动分毫。 

　　"今早有媒人来说亲事，希望能促成我和李员外之千金的婚事，"宁丹曦出招准备突破他的心防，"当你送茶水过来厅堂，刚好听到了爹和媒人的谈话，你不但把茶杯摔破了，还把茶水泼到了媒人身上。" 

　　"我一时太过匆忙，不小心踏空了门槛，才会做出如此失礼的事来，幸好老爷没有怪罪我的失误。"辰恒说得云淡风清，及时制住眸中的倾慕之情流露出来。 

　　2 

　　"你骗得了爹骗得了别人，但可骗不了我！"宁丹曦一点也不相信，"一向小心谨慎、从未出错的你，竟会做出这么莽撞的事来，分明是你听到有人来给我说媒便慌了手脚，开始焦急了，怕我爹真的会应允这桩婚事，要我迎娶那素未谋面的姑娘过门，你还敢说对我没意思！" 

　　"不是！不是这样的！"辰恒拚命否认，但闪烁的眼神却显得欲盖弥彰。"男大当婚，女大当嫁，少爷是到了该成亲的年龄，我除了为少爷高兴，又岂敢有任何不该有的念头。" 

　　"你为何如此嘴硬？"宁丹曦目光灼灼的端详着辰恒，英俊出众的五官，明如点漆的眼睛，英气逼人的剑眉，宽阔硕壮的胸膛、伟岸挺跋的身躯，全身上下无一处不令他着迷，他才不在意他只是一名地位低下的奴仆，也不在乎非礼勿视的狗屁礼教，他只想要他正视自己的心，不再逃避对他的爱意，没想到他依旧冥顽不灵，不肯坦白招供。"如果你对我真无一丝情意，那你现在立刻就用力把我推开，说你从头到尾都未对我有半点意思，一切都是我自作多情，要我死了这条心！" 

　　"我......."辰恒喉头一紧，直直射来的点点眸光逼得他节节败退，伪装的刚强面具正逐渐崩落，他双手握拳动也不动，彷佛在竭力控制即将倾泄而出的万缕柔情。 

　　"你根本就说不口对不对？"宁丹曦像能看穿他的心，一语揭开隐藏的真心，"因为你舍不得，你宁愿伤害自己也不愿伤我一丝一毫！" 

　　"不，我身为下人，怎能对少爷说出如此不敬的话。" 

　　"你不要再自欺欺人！"宁丹曦一手勾住他的颈背，另一手延着他的前胸慢慢滑落到他双腿间，摸到一鼓作气的啭?时，他漾开倾城的微笑，眉眼含喜，勾人的唇贴到他耳边吹气如兰，挑衅着他将要兵败如山倒的定力。"就算你一再坚决不肯吐实，你的身体却忠实的反应你对我并非无情，我早已注意到你这些年来偷偷看我的眼光，你想要我吧？想要触摸我的身体、撕碎我的衣服，吻遍我的全身，然后占有我......" 

　　"请少爷自重！"抓住不安份的那只手，辰恒焦急的截断他的话，撒哑的道。"你必需立刻离开，我送您回房！"浓烈的情欲在眸中深处闪现，他不能再让他留下来，否则后果不堪设想。 

　　"我不走！今晚在来之前我就有献身的觉悟了，"宁丹曦趁胜追击，柔软纤细的胴体像只偎近主人怀里取暖的猫，不断磨蹭着他热潮上涌的男子象征。"你也不想我走吧！" 

　　"不！"辰恒痛苦的忍住欲望，"我们不能做出有违体统的事来，少爷请快......" 

　　3 

　　宁丹曦猝不及防的拉下他的头，将滚烫的朱唇迅速覆住他的嘴唇，堵住了他尚未说出口的话，温润的小舌青涩却勇敢的探入他的唇内点燃撩人之火。 

　　这个吻像轰下的巨雷般，彻底击垮了辰恒坚守的自制，理智啪了一声如断裂的琴弦四崩五裂，他发出野兽的吼声，再也无法克制，一边激烈的回吻他，一边伸臂抱起宁丹曦，将他摔到床上，反客为主的压住他，粗鲁的唇舌蹂躏着他销魂的唇瓣，芬芳的贝齿，双手剥开他身上丝绸的罗衫，露出那身美丽无暇的身子。 

　　见到他燃烧着欲火的眼神，感受到他充满激情的掠夺，宁丹曦脸红心跳的喘着气，心中满是胜利的狂喜，引诱他上床的计谋奏效，他终于能一偿宿愿与最爱的男人结合，一旦生米煮成熟饭，还怕他不承认他爱他吗？ 

　　听着宁丹曦煽情的喘息声，辰恒只觉下腹一阵热血上涌急需发泄，他的朱唇柔软似花又热情如火，不知有多少个夜晚幻想过与他共度春宵，享受鱼水之欢，本以为是遥不可及的美梦，然而如今他就在自己的床上，等待自己的宠幸，就像多年来累积的能量一口气爆发，燃尽了主仆的界线，他化身成一匹发情的雄兽，性急的想要占有身下人的身子，他的手往下伸到他的双腿间，抚摸着宁丹曦 

　　热烫的硬挺。 

　　"啊...辰恒..."一阵欢畅的快意涌进体内，宁丹曦忍不住娇吟出声，腰身淫荡的扭摆着，他用手搭住辰恒宽厚的肩膀，呼喊着他的名字，一种亢奋的情绪在全身上下流窜，他想要这个男人、要他贯穿自己、与自己合而为一，成为彼此的归属永不分离。 

　　辰恒俯下身吸住他胸前殷红的娇嫩处，舌尖在梦寐以求的肌肤上打滚，指尖沾满他身前那禁不住溢出的湿液后，滑落到双丘间找寻隐敝的后蕾入口。 

　　"唔....."当他的手指刺入时，宁丹曦蹙紧玉眉，美丽的脸上出现苦闷与快乐交错的神情，他仰起首绷紧身子，脑中的思绪着了火般灰飞烟灭，只剩一团泥泞。 

　　辰恒将手指刺得更深，性急的在毫无抵抗的内壁戳动着、挤压着、穿缩着，他手上那因长期的粗活而长出的厚茧不断摩擦着敏感的地带，令宁丹曦不得不抓紧被褥颤抖起来，喜乐的浪潮迅速席卷而来，身下的火热几乎都快倾泄而出。 

　　接着他紧闭的大腿被分开，并紧紧的拘束在腰侧，温暖的大掌扳开臀部，将那蓄势待发的阳刚抵住他未经人事的秘穴，准备长驱直入。 

　　宁丹曦气喘嘘嘘，额上香汗淋漓，发束早已松开，如云的长发飞散在枕头上，他知道辰恒的激情已被点燃，再也没有可以反悔的机会了。"快进来....我要你....." 

　　辰恒欲火焚身，炯炯发光的眼神有如相中猎物的黑狼。"丹....曦......丹曦....." 

　　刹那间，他被巨大的男性象征所贯穿，从未有过经验的狭窄秘洞遭到剧烈的扩张，活像要将他撕裂成两半似的剧痛从身下传来，宁丹曦咬紧唇忍耐着疼痛，手牢牢环住他的后背，不愿中断共赴云雨的仪式。 

　　4. 

　　辰恒控制不住急欲闯荡的欲望，抓住他的腰身，急切的往内部横冲猛撞，在这方面毫无经验的他，没有任何的技巧，也没有能力掌控力道，自制力早已溃决，只能用少年盲目的热情去攻占那个躺在他身下朝思暮想的主子。 

　　"啊.....啊...."宁丹曦发出断断续续的呻吟，随着他的入侵而左右款摆的柳腰，就像是想摆脱这难受的不适感似的。 

　　辰恒摆动腰部用力挺进，每一下都撞击到最深处，贪婪的索求着他体内的每一部份，驰骋的庞然大物在紧缩的内道留下所有权的旗帜。 

　　宁丹曦激烈的喘息着，手指抓得他背部满是红痕，汹涌的潮流一下子将他冲高至顶点，一下子又将他飞快的抛了下来，疼痛似乎还在持续，但他不在乎，他太想要向辰恒献出最珍贵的一切，容纳他健壮的身躯，即使此刻死去也再所不惜。 

　　在他体内的感觉如此美好，辰恒挡不住销魂的快感，高潮很快的爆发了开来，他抱紧他，从炙热的坚实前端释放出初尝禁果的热液。 

　　宁丹曦哆嗦了一下，疲累的枕在锦被上一动也不动，等待交合的余韵消退，哪知辰恒不但没有从他身体里退出，还再度恢复硬度，又开始马不停蹄的奔驰起来。 

　　"啊....又....要来吗？."宁丹曦连歇息的时间都没有，就被他重重压在身上要了一次又一次........ 

　　************************** 

　　"辰恒......你终于是我的了....."心满意足的凝望着辰恒精力耗尽的睡颜，宁丹曦有些撒哑的低语，由于连续不断的交欢，让他累到没有半点力气，但他舍不得闭上眼睛，享受着这一幕的至福时光。 

　　蒙胧间听到耳边传来的细语呢喃，辰恒慢慢睁开惺忪的睡眼，一见到宁丹曦一丝不卦的枕在他身边，而自己也是光着身子，不由得大惊失色，再看到床褥上那一大滩醒目的红色血迹，立即回想起先前那段失控的回忆，瞧他干了什么好事！他竟然对宁丹曦做出如此大不敬的事来，该当何罪！ 

　　"少爷，对不起！"辰恒急忙低下头痛苦的谢罪，一副犯下滔天大罪的口吻。"我竟然对你做出这种禽兽不如的事来！" 

　　"你这是什么意思？为什么要向我道歉？"宁丹曦不敢置信的注视着他，皎洁的明眸凝聚着泪珠，"你后悔了不成？" 

　　辰恒一听抬起头来，"少爷，我......" 

　　"我们连洞房的事都做了，只差没拜堂了，你还叫我少爷？"宁丹曦面容悲痛，泪珠滚落下来。"你一定是后悔了，不愿意负责是不是？" 

　　辰恒一见到他落泪慌了手脚，从小到大他最怕的就是他的眼泪，"丹曦，请你别哭，我最不愿意的就是伤害你！" 

　　"你总算愿意叫我丹曦了，"宁丹曦泪眼汪汪的说，"还说不愿意伤害我，你明明就后悔了不是吗？" 

　　5 

　　"不，我没有后悔，"见他泪落得更凶，辰恒不由得心疼的拥他入怀，一时情急之下竟吐出埋藏已久的情衷，"不知有多少漫漫长夜我做过与你两情相悦，共赴云雨的美梦，但醒来总是一场空，我从未奢望过梦境成真，因为你对我来说就像是高山之莲，只可远观不可亵玩焉，我怎么不自量力的想去拥有你，万万没料到有一天醒来，你会躺在我怀中，叫我怀疑自己是否犹在梦中！" 

　　"真的？"宁丹曦将脸埋在他的肩头，闷闷的出声问道，嘴角却勾起一抹淡淡的窃笑，这下还不逼得他说出真心话！"方才发生的一切可不是一场梦，瞧这床褥凌乱、血迹斑斑，正是你我交欢的铁证，我的心与身体都给了你，但你竟然向我谢罪，怎不令我心碎神伤。" 

　　"我只是一名低贱的奴仆，从小无父无母，出生没多久就被遗弃在破庙里，幸得老爷路过时发现，好心将我带回府中为奴，才让我免于流离失所饥寒交迫之苦，我深知以我的身份绝配不上你，不该痴心妄想，但我竟对你做出逾越本份之事来，我怕我玷污了你，愧对了老爷收留我的恩情，该如何向他交代？更无颜面继续留在你身边。" 

　　"说什么玷污！与心爱之人行周公之礼何错之有？我是心甘情愿献上自己的。"宁丹曦抬起如泣如诉的泪眼迎视他，"我不许你再贬低自己，在我心中你永远都不是什么奴仆，而是我心之所归的伴侣，我一点也不在意你的出身，别再把我当少爷看待！" 

　　"丹曦！"辰恒端正的俊脸上涌现惊喜之情，"你真的愿意同我这样的人在一起？" 

　　"当然，从很久以前开始，我就已经下定决心要与你共渡一生，如今你我已有肌肤之亲，你不认栽也不行，我是赖定你了，你别想再找借口推离我！" 

　　宁丹曦射出眸光，真挚而执着，他还记得他第一次见到辰恒的情景，那年他两岁，爹不知从哪带回了一个裹在强褓中大声啼哭的婴儿，说是见这孩儿被弃至破庙，孤苦伶仃、无人照顾，便决定带他回府收留，当他好奇的凑近一看，说也奇怪，那小小的人儿不但停止哭泣，还张着一双骨碌碌的黑眼睛对他笑着，自此定下不解之缘，从那之后他们一起作伴，玩也玩在一起，念书也指定他当书僮陪在身侧，几近形影不离，但随着年纪日益增长，两人逐渐懂事，辰恒自觉身份低下，不得与宁丹曦平起平坐，便开始对他有所顾忌，开口闭口皆唤少爷。 

　　"我求之不得。"辰恒搂紧他，再也无法压抑满腔的深情厚意。"这么多年以来，我一直努力控制自己不去碰你、不去想你、不断提醒自己你是少爷，是永远高攀不起的人，我绝不能有半丝痴念，但我总是忍不住去注视着你的身影，渴望能拥有你，即使是在干砍柴的粗活，也无法停止对你的爱慕，有好几次我想把你拥入怀中向你坦露情意。" 

　　6 

　　"既然对我有情有意，你为何不付诸行动？我一直在等你向我倾诉衷曲，但你却迟迟不肯行动，还老是装呆，拒我于千里之外。" 

　　"因为我太怕离开你，"辰恒捧起他的小脸，"一旦我对你怀有的心思被发现，我一定会被赶离府中，永远不得接近你，与其得尝那不得相见的相思之苦，我宁可选择安份守己的尽一奴仆的本份，一辈子服侍你，即使你成亲生子、娶妻纳妾，至少我能在一旁守护你。" 

　　"辰恒，你真傻！"宁丹曦禁不住热泪盈眶，"你以为我会让爹送走你吗？你以为我心里有了你还会娶妻生子吗？你是我的一切，我不会让任何人把你带离我，除了你，我才不要什么妻子跟妾！" 

　　"但是丹曦，你是老爷唯一的儿子，你迟早得继承香火！" 

　　"我什么都可以不要，宁家大少爷的身份也可以舍弃，只要和你在一起。" 

　　"那会毁了你的！"辰恒温柔的用指尖拂过他的面颊，"你是老爷唯一的指望，我怎能忘恩负义的夺走他的希望！" 

　　"你说这些话都太迟了，"宁丹曦漾出魅惑的微笑，纤纤玉指爬上他的胸膛流连，"在你占有我的那一刻开始，就没有回头路了，我已经是你的人了，不准你临阵退缩！" 

　　"你说得一点都没错，"辰恒抓住他调皮的手，放到唇间视如珍宝的细吻，"早在我发现我爱上你以来，我就知道我注定会辜负老爷的恩情了。" 

　　从那夜鸾凤和鸣，互吐钟情以来，宁丹曦几乎每晚都趁爹与众仆人入睡后，偷溜到辰恒的房中秘密相会、两相依偎共渡春宵，漏尽而返，时而相偈出游，驾马车到城外无人的地方卿卿我我，暗通款曲，为了避人耳目，宁丹曦会斥退所有随从，只留辰恒相随左右，宁府上下对两人私情毫不起疑，连老爷都被蒙在鼓里。 

　　宁丹曦与辰恒沉浸在你侬我侬的恩爱时光，眼中只有彼此，随着日子一天一天过去，热恋不但没有消退，反而更加浓烈。 

　　就这么过了半年，由于辰恒时常被宁丹曦唤去作伴，有时一整天都不在府内，渐渐引起周遭有心人士的妒忌与猜疑，一些不利于他的流言蜚语开始在下人之间流传，例如他是用身体来换取少爷的重用、分明是少爷跨下的男宠云云，但事关宁府少爷的名声，在没有真凭实据之下，谁都不敢冒着诋毁少爷的罪名呈报老爷知情，只敢私下议论。 

　　无意间成为他人口中八卦对象的两位核心人物，不知是否太过沉溺于两人世界，眼中看不到其它人，对此竟毫无知觉。 

　　这夜，宁府老爷又有事外出，宁丹曦一如以往趁半夜三更，四下无人之际，溜出房外疾步穿过回廊，像飞天鼠般偷偷摸摸的窜到辰恒的房前，兀自喘个不停。 

　　一盏烛光映在纸窗上，显示房内之人正等候他的驾临。 

　　捂着怦怦跳个不停的心脏，宁丹曦推门进入，"丹曦！"辰恒一见到他立即起身相迎。 

　　7. 

　　"对不起，辰恒，我来晚了！"宁丹曦随手阖上门扉，旋身转向他，"你一定等很久了吧？" 

　　"不打紧，不管多晚我都会等下去，因为我知道你一定会来赴约，"辰恒柔声说道，"你会这么晚到，是不是有什么事担搁了？" 

　　"嗯！"宁丹曦从怀中取出一只绣工精细的水蓝色香囊，"前日我随爹去庙里拜神，顺道为你求来一道平安符，为了让你随身携带，我特地将这道符缝入这只香囊内，连夜赶工直到刚才才完成，所以才拖到这么晚。" 

　　辰恒从他手中接过香囊，带着喜出望外的表情审视着上头金银丝线绣成的一对鸳鸯，"这香囊上的刺绣是你绣的吗？" 

　　宁丹曦垂落着细长的睫毛，在白净的脸颊上留下腼腆的影子，"你一定觉得男孩子会缝制香囊很奇怪吧？我从小就对做女红的活感兴趣，每次看到府里的ㄚ寰们在做这类的女红时，就觉得很羡慕，但爹对我管教严厉，我怕被爹责骂，始终不敢前去向她们请教，有一年初夏到姑母家作客，正巧看到表妹正在一块布上刺一幅美丽的鸳鸯图，我见她绣工十分高明，实在忍不住想学的心，便央求她教我，一开始学的时候老是扎到手，图案也绣得乱七八糟，但我还是不肯放弃，日夜不停的躲在房中练习，终于完成一件象样的绣图，之后回府，我因绣上了瘾，便常利用闲暇之余刺绣，但没多久被我爹发现了，他勃然大怒，大声斥责我堂堂男子汉竟像个姑娘家学这女红的玩意儿成何体统，不但狠狠打了我一顿，还禁止我再碰刺绣。" 

　　"你从来没跟我提过，我都不知道你会刺绣。" 

　　"我怕你会像爹一样瞧不起我喜欢做女红的兴趣，一直隐瞒未提，直到半年前你我心意相通，互许情意以后，我觉得我们之间不该有秘密，也想亲手做东西给你，所以决定向你坦承，不过我已经有很多年没有刺绣了，有点生疏了，反复缝绣又拆线了好几次才渐渐熟练。" 

　　"我怎么会瞧不起呢！"辰恒爱不释手的抚着香囊上的图案，"我很高兴你为我作的这个香囊，绣得真漂亮。" 

　　宁丹曦闻言喜形于色，一阵绯红的红晕跃上他的脸颊，全身洋溢着陶陶然的感觉，"你得天天放在身上，除了沐浴之外不得离身，就当是我给你的定情之物。" 

　　"我会好好保管的，看到它就像看到你一样，我怎么能不好好珍惜呢？"辰恒小心谨慎的将香囊收入腰间，"瞧你的手指都是针扎的痕迹，你一定费了不少苦工吧。"他握住他怖满伤痕的手指，怜惜不已。 

　　"为了你，这点小伤算什么？"宁丹曦仰起头，一对灿烂如星的明眸盯住他的俊颜，诉尽多少柔情蜜意。 

　　"丹曦....."辰恒只觉像触电般，喉中发干，心跳疾速，一阵欢畅的冲动流过全身，他大手一伸，将辰恒拉进臂膀的环绕中，俯首吻住他微张的双唇，忘情的吸取他甜美的滋味。 

　　8 

　　滚烫的情焰如奔腾的千军万马席卷而来，宁丹曦不由自主的张开贝齿，将舌头送入他口内与之缠绵，火热的激情在彼此之间越演越烈，如天雷勾动地火，一发不可收拾，辰恒一面吻着他，一手却拉下他的衣服，开始在他身上四处游走，触手所及，只觉柔腻光滑，令人流连忘返，很难相信是一男子所有。 

　　宁丹曦浑身颤动，快感源源不绝的涌上，他抓紧辰恒抱住他的手臂，双腿间的饱满渐渐有了精神，正昂首阔步的响起战鼓。 

　　"快抱我！"在窒息似的长吻过后，宁丹曦双颊嫣红，眼里春波荡漾，几乎喘不过气来，当他仰首对上辰恒那灼热的目光，急切的需求如巨浪般淹了过来，使他按捺不住想与他合而为一的渴望。"我要你、我想要你......" 

　　辰恒迫不及待的抱起他，将他放到床上，"你总是令我克制不住！"他扳开他的腿，随手抽出一瓶白色的药瓶，然后打开药瓶，在手上倒出滑溜溜的液体，插入他私密的地带，在经验过多次的翻云覆雨，他已学会用怎样的方法才不会伤害他。 

　　"啊......"宁丹曦扭摆着腰身，从唇中吐出娇喘，辰恒沾满液体的手指进入他的体内，仔仔细细的涂料，直到干涩的内道变得像浸水般滑溜湿润。 

　　"舒服吗？"边留心有没有弄疼他，辰恒边用湿滑的指瓣来回抽送着，稍一勾动指头，准确无误的刺中敏感的一处。 

　　"啊啊......."无比的快意迎面而来，宁丹曦激烈的颤抖，身下的火热彷佛要溃堤般渗出可耻的汁液，"好舒服...." 

　　"我忍不住了！"辰恒将他的双腿架在肩上，腰身往前挺进，一口气刺入他滑溜的后庭。 

　　身体的空虚一下子被填满，宁丹曦双眼迷蒙，喘息阵阵，他满足的抱紧辰恒健壮的身躯，天地已不复存在，淌洋在水乳交融的一刻浑然忘我。"吻我，辰恒，我要你吻我！" 

　　辰恒依他所愿的吻着他柔嫩的朱唇，腰部的攻势更是猛烈，彷佛要将他整个人都融入自己的骨血里般。 

　　宁丹曦的内部紧紧包覆住他的刚强，弓起身子迎合他的挺入，恨不得身上的每一处都被他占有。 

　　窗外明月照空，夜萤飞舞，只见罗帐之中，两具赤裸的躯体交缠在一起，颈项相绕，发丝相缠，十指交扣，巫山云雨，鸾凤和鸣、好不恩爱....... 

　　正当两人尽情欢爱，如痴如醉的时候，忽地门被大力踢开，发出砰的一声巨响，霎时打断他们的好事。 

　　"你们在干什么？"一阵如雷贯耳的咆哮声随之而来。 

　　"爹！" 

　　"老爷！" 

　　惊见宁老爷怒气冲冲的出现在门口，宁丹曦与辰恒就像冻结般呆住，动也不动，脑中一片空白，不知所措。 

　　"你这狗奴才！"宁老爷怒发冲冠，气得七窍生烟，一身因出外奔波一整日而沾染风尘的青袍随风飘起，犹如发狂的巨兽，身后还跟着老迈的总管与几名提着灯笼的家丁，很显然是从外返家不久，连衣服都来不及换，就直接冲过来，"还不快从少爷身上下来！" 

　　9 

　　看老爷气得不轻，辰恒暗道事态严重，连忙离开宁丹曦的身体，慌乱的拣起两人丢到地上的衣服，一手给宁丹曦盖上，另一手则动手着衣，匆忙之中竟连衣扣都扣不好。 

　　"辰恒！你好大的狗胆！竟敢对少爷做出这样的事来！"宁老爷像箭般疾步走来，"曦儿，是不是这狗奴才欺负你？不用怕，爹会替你好好教训他！" 

　　"爹，事情不是你想的那样子！我是心甘情愿的。"宁丹曦一听深怕他真会伤害辰恒，飞快穿上衣服跃身下床。"辰恒是我的情人，我们是真心相爱。" 

　　"你说什么？"见宁丹曦非但没有一丝不情愿的样子，反倒在众人面前公然宣称和辰恒的亲蜜关系，宁老爷脸上一阵青一阵白，只觉老脸挂不住，盛怒之下扬起手用力甩了宁丹曦一耳光。 

　　宁丹曦受不住朝脸颊上扑来的力道，咚的一声趴落在地上。 

　　"丹曦！"辰恒大惊，挺身护在他身前，"老爷，请别责打丹曦，要打就打我吧！" 

　　"你给我住口！我管教我儿子还轮不到你来插手！"宁老爷一脚踹开他，"你这个忘恩负义的贱奴，当初要不是我把你捡回来，你早就饿死在破庙里，而你今日就是这样报答我的吗？" 

　　"老爷对我的收留之恩，我一直铭记在心，从没有一天忘记过。"不顾被踢的疼痛，辰恒跪下来，诚心诚意的道出肺腑之言。"但我对丹曦是一片真心，爱他入骨，愿与他长相厮守，请老爷成全我们！" 

　　"混帐东西！"宁老爷怒火攻心，"来人，把这欺下犯上的贱奴给我抓起来，带到后院重重的打上五十鞭！"语毕，两名身材壮硕的家丁立即上前架住辰恒，后者毫不挣扎也不讨饶，大有任凭处置之势，他早已预料到两人的情爱迟早纸包不住火，必会有被发现的一天，只是没想到会来得这么快、这么突然，但他不后悔，即便是要受到多么严厉的惩罚，他都甘愿。 

　　"住手！"宁丹曦见状奋不顾身的扑上前去，试图要阻拦家丁把辰恒带走，"请爹饶了他，不要为难他！" 

　　"你们几个抓住少爷，别让他阻挠！"宁老爷置若罔闻，吩咐站立在身旁的仆人从后压制住宁丹曦的身子，令他动弹不得，只能眼睁睁的看着辰恒被带离，消失在茫茫的夜色里。 

　　"不！辰恒！辰恒！"宁丹曦激动的悲吼，痛恨自己无能为力保护他，"爹，别这样对我，别把他带离我身边，他是我唯一认定的终生伴侣，我求你放过他，不要伤害他！" 

　　"到这时候你还在为他求情？"宁老爷脸色难看的拍桌，"我真是没想到你会自甘堕落到和一个下人厮混在一起！若不是有奴婢看见你半夜溜进辰恒的房里觉得奇怪，跑来向我禀报，我还不知道你干出此等事来，如果你是上妓院去找小官玩玩，我还能睁一只眼闭一只眼，但你竟然口口声声说你爱上一个男人，还想与他双宿双飞，这事要是传了出去，我的面子该往哪里摆？又该如何面对宁府的列祖列宗？竟教出一个败坏门风的儿子来！" 

　　10 

　　"爹，你为什么不能理解我是真的爱他？不是抱着玩玩的心态，我是打定主意要和他过一辈子！" 

　　宁老爷斥道："什么爱不爱？你还太年轻，根本分不清对与错，一定是被那贱奴给蛊惑，不知道自己的言行有多惊世骇俗，荒诞不经！" 

　　"不，我很清楚我自己在做什么，我爱他哪里有错了？" 

　　"到现在你还执迷不悟？你到底被他灌了什么迷汤？" 

　　"我只是想告诉爹我的心意，我对辰恒情比金坚，绝不会改变。" 

　　"你！"宁老爷气得浑身颤抖，又再扬起手准备要挥下。 

　　"你打吧！"宁丹曦闭上眼，"就算你打死我，我的心也不会改变！" 

　　"好，我就打到你醒悟为止！" 

　　"老爷，有话好好说！"一旁的总管及时插入两人之间打着圆场，依少爷的硬脾气，恐怕老爷真会打死他，以前还有夫人会帮忙劝着，老爷顶多打个一两下就气消了，但少爷六岁那年夫人就因病辞世了，再也没办法护着少爷了。"我看少爷只是一时被迷惑了，等他再大了一点，自会大彻大悟，清醒过来。" 

　　"我根本就没有错，更没有被迷惑，哪里来的大彻大悟？不管时间经过多久，我的想法都是一样的。" 

　　宁老爷本来在总管的好言相劝下，气已消了不少，但听到他这番言辞一把火又升了上来。"你真是死不悔改，既然你嘴这么硬，我就不相信治不了你！"他对压住宁丹曦的两个仆人命道："把少爷给我押到祠堂，我要他跪在祖宗牌位面前好好反省，在他没有大彻大悟、痛改前非之前，谁都不准放他出来！" 

　　"是，老爷！" 

　　宁丹曦很快被听令行事的仆人带走，关入空无一人的祠堂里。 

　　总管目送宁丹曦的身影渐渐隐没在黑暗中，脸上不由得涌现担忧的神色，他望向宁老爷，想再劝个几句。"老爷，少爷他....." 

　　"你不必多言，我这么做也是为了曦儿好。"宁老爷严厉的眼神隐隐流露出为人父母对子女的关爱之情。"我不能眼睁睁的看着他走向错误的道路，更不能让宁家的香火从此断绝，但愿他会明白我的苦心。" 

　　*************** 

　　宁丹曦蜷缩着身子，对着檀木桌上排成一长列的祖宗牌位发呆，心思早已飘到祠堂外，他挂心着辰恒的安危，没有一刻安稳，被关在祠堂整整三天了，完全无法与外面接触，他不知道辰恒是否安好，那日爹下令家丁打他五十大鞭，他伤势一定很重，他真恨不得能冲出去，飞奔到他身边照料他。 

　　但是偌大的祠堂不但门房深锁，门外还有家丁看守，任他插翅也难飞，看来爹是铁了心要断绝他与辰恒的联系，可他不会屈服的，辰恒是他所爱之人，不管爹再怎么反对，他都不会有所动摇，因此爹派人送来的饭菜，他连碰都没有碰就搁在一边，以示他坚定不移的决心。 

　　门口传来开锁的声音，不一会门开了，总管端着煮好的饭菜走进来。"少爷，我送晚膳来了。" 

　　11 

　　"我不吃，你拿走吧！" 

　　总管看了一眼先前送来的饭菜被搁置在一旁原封不动，就知道他一口都没吃，不禁叹了一口气。"您再这样不用膳下去，身体会受不了的。" 

　　"我不在乎！"宁丹曦面向总管，"辰恒呢？他现在怎么样了？" 

　　"他被老爷关在柴房里，"总管将饭菜端到他身前，俯下腰劝道，"你好歹也吃一点吧！" 

　　"辰恒正在受苦，我怎么安心吃得了饭，他的伤势究竟如何？" 

　　总管面露犹豫之色，似在考虑要不要据实以告。 

　　"你快告诉我啊！" 

　　"老爷那日怒不可遏，命人重重鞭打，毫不留情，那孩子倒也十分能忍，连受了50鞭，竟然一声哀叫也未呼出，直到身体受不住晕过去为止。" 

　　"什么？他晕过去了？"宁丹曦一听担心不已，"有没有找大夫来看？" 

　　"老爷下令不准任何人接近柴房，还派人看守在门前，在没有老爷的允许下，谁都不敢擅自去请大夫来诊治，连我想进去看辰恒都被拦阻。" 

　　"爹真这么狠心，不顾辰恒的死活吗？"宁丹曦心焦如焚，用手扶着墙摇摇晃晃的站起身来，"不行，我得去看看他。" 

　　"少爷，您难道忘了老爷禁止你踏出这祠堂一步吗？" 

　　"只要你肯帮忙，想个借口骗过守在门前的家仆，让我能够出去。" 

　　"万万使不得，老爷还在气头上，要是发现你私自潜逃到柴房去见辰恒， 

　　必会更加生气！" 

　　"那还不简单，只要你不说我不说，神不知鬼不觉，我爹哪会知道？" 

　　总管面露难色，"但我身为宁府的总管，不能违抗老爷的命令助你逃出，你就别为难我了。" 

　　"难道你就忍心见辰恒一人孤零零的留在柴房里无人照料吗？"宁丹曦采取温情攻势，希望能打动他。"他的伤势那么重，又没人为他请大夫，万一有个三长两短该怎么办？" 

　　"这....."总管忍不住有所动摇。 

　　"都过了三天了，你还在为那贱奴费神？"宁老爷从门外走进来，正好听见宁丹曦与总管的这番对谈，脸色铁青。 

　　总管见主人驾临，连忙躬身迎接，宁老爷甩甩袖子，他便示意的退了下去。 

　　"我说过辰恒是我所爱之人，从总管口中打听到他身受重伤，我当然会为他担心！" 

　　"我本以为过了几日，你自会冷静下来，反躬自省，深以自己那日的丑事为耻，想不到你竟无半分羞愧之色，依旧对那下人念念不忘！"宁老爷痛心似的沉下脸，"也罢，既然你这么想看他，我就带你去见！" 

　　"真的？你愿意让我见他？"宁丹曦简直不敢置信，黯淡的双眸倏地放出希望的光亮。 

　　"不错，就怕你见了会悔不当初！"宁老爷转身走向门外，"要就快跟我来吧！" 

　　宁丹曦喜不自胜的尾随他前去，经过三日的绝食，虽然全身疲软无力，但想到即将见到朝思暮想的辰恒，就觉脚下如踏云雾，箭步如飞。 

　　12 

　　一到守备森严的柴房前，宁丹曦迫不及待的就要破门而入，却立即被守在门口的家丁拦住。 

　　"你们这是做什么？为什么不让我进去？" 

　　"是我吩咐他们这么做的！"宁老爷文风不动的站立在他身旁，一脸的威严，"我只答应让你见他，却没有答应你们两人相见，你只能从窗户外远远的看着他。" 

　　在情势所逼下，宁丹曦只得听从宁老爷的要求，绕到镶着木棂的窗前往里眺望，只见辰恒躺在稻草堆上昏迷不醒，他双眼紧闭，脸容苍白如纸，健壮的身躯伤痕累累。"辰恒！"他焦急的出声呼喊，想要靠近却不得所愿。 

　　"没用的，不管你怎么喊他的名字，他都无法听到你的声音。"宁老爷冷冷的声音传来。"打从那日被鞭打之后，他就未再进食过一粒米，一直昏睡着，身体会受不住也是自然！" 

　　宁丹曦又心疼又着急，"爹，快叫大夫来看他！不然他会死的！" 

　　"他勾引你做出败德之事，我没打死他就算宽容的，还想我为他请大夫？"宁老爷绝情的说。 

　　见宁老爷说得毫无转圜的余地，宁丹曦内心如热锅里的蚂蚁，向来不愿向人低头的性子宁愿放下身段，也要救辰恒的命。"爹，算我求你，救救他！"他苦苦哀求。 

　　"那得取决于你了！你要是肯承认那是一场错误，是你一时不察才被辰恒所勾引以致犯下大错，并当场立誓切断与他的关系，从此不再与他有任何牵扯，我就立刻命人请大夫来诊治他。" 

　　"不，我怎能说出违心之言？更不能陷他于不义！" 

　　"随便你！"宁老爷面无表情，眼神如铁石般冷硬，"你不愿意的话就看着他死吧！" 

　　"爹，你怎能如此残忍！"宁丹曦双唇颤抖，倒退了一步。 

　　"我残忍？这不过是要你做出对你对他都好的决定罢了！" 

　　宁丹曦木然的呆立着，眼睛望向柴房里奄奄一息的辰恒，千头万绪掠过脑中，辰恒的生死掌握在他的一念之间，要他割舍辰恒，背弃两人的情义，犹如割下他心头的一块肉，万般不愿，但若不应允宁老爷的条件，辰恒必死无遗。 

　　"快点决定吧，你拖得越晚，辰恒的状况就越是岌岌可危。" 

　　"我知道了！"宁丹曦面色沉痛，被迫做出了此生最痛苦的抉择，"爹，我错了！"他俯身下跪，双手发抖的叠在膝上，每吐出一个字就像巨石落在他身上痛不欲生，他将头伏在冰冷的地面上，一滴泪珠缓缓从他眼角滴落。 

　　13 

　　神智恍惚间，辰恒昏沉沉的脑里忽然听得有人谈话的声音，他慢慢睁开眼，满室的黑暗里里发现窗外洒落的一片月光有两个看不清楚的人影浮动，是谁在外头？ 

　　他勉强撑起伤重的身子，踉跄的扑到窗前往外察看，只见宁丹曦就在距离他数步之遥的地方，穿著一身飘逸的白袍，跪在一脸严肃的宁老爷身前，正不断的朝他嗑头谢罪。 

　　"请爹原谅我的一时不察，竟遭辰恒这贱奴所勾引，以致犯下令宁府蒙羞之错事，经爹一番当头棒喝，我终于大彻大悟，并深以为耻，决心要洗心革面，与辰恒彻底划清界线。" 

　　辰恒全身僵直，握住窗棂的手用力到泛白的地步，他无法相信他最爱的少爷、用全部的性命去爱他的人竟会背弃他，不但向老爷表明两人的感情是一场错误，还指责是自己勾引他！ 

　　不！他的丹曦不会说出这样的话来，他那声称为了他什么都愿意做的情人绝不会在重要关头舍弃他，那一定不是丹曦，只是披着宁丹曦人皮的假人罢了。 

　　尽管他百般不愿相信，残酷的现实却不容他自欺欺人，朝他直扑而来，寂静的夜色中宁老爷那苍老而洪亮的嗓音如刀般尖锐彻骨。 

　　"曦儿，此话当真？你真已经有所觉悟，愿意切断与那贱奴的关系？" 

　　"是的，爹，我所言句句属实，绝无半句虚假，我愿对天发誓死都不会再见辰恒，从此一刀两断，老死不相往来！"宁丹曦绝情的誓词清楚的传进辰恒的耳中。 

　　像被人刺了一刀般，辰恒摇摇欲坠的身子缓缓从墙面上滑落在地，万箭穿心的剧痛从四面八方聚集过来，直叫他痛彻心扉，肝胆俱裂，彷佛有团滚烫的烈火焚烧着胸口与五脏六腑，再也没有什么比这一刻更让他觉得生不如死，登时喉间一阵气结似的郁闷涌上，哗的一声，他喷出大量鲜血，接着便晕了过去。 

　　过了不知多少时候，辰恒只觉身上遍布的伤口疼痛难耐，意识在一片漆黑里浮浮沉沉，蒙胧间忽觉一片片清凉降火的药膏覆盖在伤处，瞬时消退了痛楚，跟着全身奇痒入骨，他想要伸手去抓，却似有温热的暖物压在手掌上，令他使不出力来，正欲张眼探个究竟，忽觉一股苦涩难喝的药汤从口中灌入咽喉，他昏昏沉沉的吞咽下肚，但觉体内暖意骤升，说不出的受用，渐渐忘了奇痒，不一会就沉沉睡去。 

　　又过了良久，他忽然觉得有人在用力摇晃他的肩膀，不断用震耳欲聋的大嗓门吼着他的耳朵。 

　　"喂！快醒来！你要睡到什么时辰？" 

　　他微微张开眼，猛见面前一张肥胖臃肿的脸，正横眉竖目的瞪着自己，不由得悚然一惊。 

　　"你可真是会睡，都睡了七天了！非要我三催四请才肯醒来吗？" 

　　辰恒一副不知发生何事的模样，他挣扎着坐起身，定眼一瞧，这才看清楚站在他面前对他大呼小叫的是和他同为宁府家奴、年纪相仿的仆人阿财。 

　　"我在什么地方？" 

　　14 

　　"怎么？你睡到连自己在哪都不知道？"阿财居高临下的斜睨着他，就像在看一个失势的宠妃充满不屑。"当然是在柴房里，像你这样勾引少爷、不知死活的贱人，还L望有什么好待遇不成？" 

　　经他这么一提醒，昏迷前的记忆一股脑儿尽数涌进脑内，辰恒露出比死还难过的表情，胸口又是一阵刺痛。 

　　"你那是什么表情？"阿财早已看他不顺眼，嫉妒他竟能遭少爷重用，但碍于他是少爷眼中的红人，一直吞忍在心中不敢发作，直到他无意间发现他和少爷的私会，暗喜在心中，连忙禀报老爷知情，看到他被拖出去受到重罚，这才出了一口怨气。"要不是我奉少爷的命令前来赶你出府，我才不想来这沾你的秽气！" 

　　"你说什么？是他要你来的？"辰恒面如死灰，眼神如负伤将死的野兽一般。 

　　"正是，这是你全部的行囊，快快滚出去，有多远就走多远！"阿福把手上的包袱丢到他身上，见他落难，非但无一丝同情，反倒幸灾乐祸，更趁这时候落井下石、冷嘲热讽。"你做出那等下流的勾当来，还有脸留下来吗？我要是你早就惭愧得割颈自尽了！" 

　　"是丹曦亲口这么说的吗？" 

　　"大胆！少爷的名字岂是你能叫的？"阿福狠狠踹了他一脚，并从怀里掏出一百两的银票洒在他脸上。"这是少爷要给你的盘缠，连结算的工钱一起算进去，以后跟你再也没关系，希望你不要再来与他纠缠。" 

　　绝望像毒药侵蚀，辰恒刹时如石像动也不动，恍若未闻，什么疼痛也感觉不到。 

　　"喂！你还呆呆柱在那里做什么？"阿福又踹向他，"拿了银俩就快滚，不然我就亲手拿扫把撵你出去！" 

　　辰恒拾起包袱和那张紧握在手中的银票，如失了魂般站起身来，步履蹒跚的往门口走去，每走一步，就像背上压着千斤重的石头般脚步沉重。 

　　当他一踏出柴房外，忽见后院四处张灯结彩，挂满喜事用的大红灯笼与红烛，放眼所及都是刺眼的大红色，他微微一怔，倏地停住脚步出声问道："宁府有谁办喜事吗？" 

　　"当然是少爷了，他明日就要迎娶李员外的千金为妻，府里上下都忙着张罗这事呢！"阿财毫不隐瞒的脱口而出，说得就像是自己要成亲似得意洋洋。"所以你不要再痴心妄想了，你是什么东西，还真以为可以攀上少爷吗？" 

　　辰恒的身子不住的颤抖，几欲倒下，但他强自撑住，在满腔的悲痛中，他忽然想要大笑，难怪他要切断两人的关系、急于赶自己出府，原来他即将迎娶美娇娘，哪愿意再和自己瞎混？ 

　　想起两情缠卷之时他对自己说过的誓言"除了你之外，我不要什么妻子或妾！"，简直是笑话一场，不过是欺骗他的谎言，而他竟然深信不疑。 

　　登时强烈的恨意一涌而上，给了他支撑的力量，他挺直腰杆转过身来面对阿财，目光如炬，他用一种无比冰冷的口吻道： 

　　"请你转告宁少爷，我有自知之明，绝不会再来纠缠他，我踏出宁府之后就不会再回来，请他放一百个心，并祝福他和新婚妻子百年好合、早生贵子，也请你代我向老爷传达，我辰恒即使离开宁府也会一生感谢他的收留之恩！" 

　　阿财见他赤红的双眸陡然发出厉光，犹如从阴间前来索魂的厉鬼，不禁一骇，半晌说不出话来。 

　　"这张银票麻烦你退回给少爷，既然我已被驱逐出府，就不再是宁府的家奴，所以我不会再取用他的任何一文钱。"辰恒将那张被揉烂的银票硬塞到阿财手里，旋过身子抬头挺胸的往门口走去，头也不回的踏出宁府，阿财还没来得及反应得过来，他人已经消失在一阵扬起的飞烟尘土中不见影踪....... 

　　15 

　　十年后 

　　宁府静无人声的大宅院静静伫立在歌舞升平的京城中，秋季的夜色融进内院凋零的花圃，满地遍落的落花枯叶无人整理，曲折的长廊看不到一个来回奔波的奴仆婢女，用来接待客人的前厅与厢房空荡荡的一片，不似昔日灯火通明、宾客云集，但见偌大的宅第四处弥漫着冷清萧条的气氛，再也没有当年富甲一方的热闹盛况。 

　　宁丹曦独自坐在书房里，就着一盏小小的烛光，低头埋首于桌上堆积如山的帐册，他看着帐册上列出的赤字，俊美的脸上浮现出一种忧心忡忡的愁容。 

　　"少爷，这么晚了，您还没安歇？"总管提着油灯缓步走了进来，原本半白的头发经不过岁月的摧折早已变得全部灰白，老脸的皱纹比以往更多更明显。 

　　宁丹曦揉了揉疲惫的眼睛，"我得把帐册看完。" 

　　"是不是又是赤字？"总管看到他愁眉不展，立刻明白他是在为布庄的生意烦心，自从几年前宁老爷过世以来，少爷就一肩扛下继承家业的重担，努力经营 

　　宁府世代祖传的布庄生意，哪知宁老爷生前为了扩大布庄的规模、在各地设立分处，竟不惜向钱庄借款，等到少爷接手时才发现是烫手山芋，光凭首要的布庄总铺收益根本无法负担分店的开销以及庞大的欠款，最后只得一间间卖掉拿去抵债，唯独位在京城的布庄总铺，少爷坚持撑下去，因为他不能坐视宁府的百年基业毁在他的手上。 

　　宁丹曦点了点头，叹了一口气，"最近几个月以来，上门的人越来越少了，以前爹在世的时候是门庭若市、人潮络绎不绝，哪像现在门可罗雀，今天也是一整天都没人上门。" 

　　"这不是少爷的错，谁叫对面开了一家和我们一别苗头的新布庄，不但声称贩卖的布料种类繁多，包括来自西域各国的珍贵丝绸，而且价格还卖得比我们便宜，摆明是要和我们抢生意，听说老板是最受当今圣上疼爱的小儿子十四王爷。" 

　　"十四王爷？"宁丹曦拢起细眉，这名字听起来怪耳熟的，他似乎在哪听过？ 

　　"不就是皇上前不久寻回的儿子吗？说是二十多年前因后宫内斗而被人偷抱出宫，从此下落不明，导致父子失散，但皇上始终惦记着这失踪的孩儿，不断派人到民间暗中寻找。" 

　　16 

　　"这事我也略有耳闻。"宁丹曦恍然大悟，难怪他觉得耳熟，皇上寻回失散多年的亲生儿的消息，早已在京城宣扬开来，几乎无人不知无人不晓，即便是成日守在店铺里为生意奔走的宁丹曦也多少听过，只是他从来没和十四王爷照过面，虽然听过这号人物，但却没有记下他的名号。 

　　"详细的情形我也不是很清楚，都是听大家在传的，我是不知道这王爷是何方神圣，但他抢走我们的客人实在是太过份了，"总管一脸激动，彷佛将那王爷当成作恶多端的江洋大盗，恨不得踩他个两脚。"很多想拉拢王爷攀交情的富豪士绅都到对面的布庄去买布了，再加上他刻意压低价格，连我们布庄以往的常客都被吸引走了，以致于生意一落千丈，亏损连连。" 

　　"这也是没办法的事，他开的布庄卖的布比我们卖得多又便宜，自然会把客人吸走。"宁丹曦倒是相对的冷静得多，多年的历炼早已将他的性子磨平。 

　　"话可不是这么说，那王爷分明是有意打压我们，处处和我们作对，到处放风声凡是与我们作生意的就是与他作对，所以才会搞得全京城的人都不敢上门买我们布庄的布。" 

　　"真有此事？"宁丹曦惊讶的抬起头，"我从来未见过十四王爷，也不记得有与他结怨，为何他要这么做？" 

　　"这我也不明白，会不会是老爷以前得罪过他？" 

　　宁丹曦沉思了一会，"既是如此，有必要登门拜访，把误会解释清楚，就算王爷真与爹有过什么嫌隙，希望他看在人死为大的份上请他原谅，不要再与我们布庄为难，改明儿我就上王府一趟。" 

　　"少爷，你变了！"总管看着他，"你以前从不会向人低头。" 

　　"我已经不再是从前那个不知天高地厚、任性妄为的大少爷了。"宁丹曦淡淡的说，早在辰恒离开的那一天，他就已经失去那种全心全意去爱一个人、不顾一切的热情。"身为宁府的支柱，我不学着妥协也不行。" 

　　总管不由得老泪纵横，"我知道辰恒那孩子离去以后，也把你的魂也带走了，要是老爷那时候没有把他赶走....." 

　　"过去的事别再提了，"宁丹曦连忙制止他再继续说下去，不愿再重提伤心事，"倒是总管，这么多年来多亏有你帮我，府里那些家仆婢女在得知发不出工钱以后早就一个个走得走、逃得逃。" 

　　"别这么说，我一家三代都在宁府为奴，死都不会离开宁府，更何况少爷是我从小看到大的，我会一直服侍少爷左右，直到我死为止。" 

　　"他走了，爹也走了，到头来只剩下总管没有离开，"宁丹曦感慨万千，"一失足成千古恨，再回首已是百年身。" 

　　就在这时忽地响起敲门声，"相公。"一名温柔婉约的女子端着热腾腾的瓷碗开门走了进来。 

　　"夫人！"总管躬身向她行礼。 

　　宁丹曦举目望去，看到成婚十年的结发妻子李云娘正缓步向自己走来，一时有些惊讶。"你不是在用膳过后就带着儿子到房里去睡了？怎么醒了？" 

　　17 

　　"书勤早已睡熟，只是云娘半夜睡醒了，想起身到厨房喝口水，经过书房前看到有烛光，就知是相公在处理公事还未睡，便顺道炖了碗鸡汤送过来。"她将鸡汤放在桌上。 

　　"那我先出去了，不打扰你们夫妻说体己话。"总管识相的离开书房，留给小俩口独处的时间。 

　　"云妹实在不必这么费心，"宁丹曦站起身，说话的口吻十分客气有礼，实在不像一般丈夫对妻子亲腻的应对。"大半夜还特地进厨费心血炖鸡汤，叫我怎么过意得去？" 

　　李云娘清秀的脸蛋浮出善体人意的微笑，使她整个人容光焕发。"宁大哥待我恩重如山，不仅对我照顾有加，连书勤也视如掌上明珠般呵护备至，我一直感激在心，总希望能为宁大哥多做点事。" 

　　"云妹就像我的亲妹妹一样，我照顾你和勤儿也是应该的，实在不必放在心上，不然就是不把我当大哥了。"宁丹曦照实说出感受，虽然当年他在宁老爷的逼迫之下与李云娘拜堂成亲，但这十年以来他们一直维持表面的夫妻关系，并未有过夫妻之实，两人相敬如宾，如兄妹般互相扶持，就连非自己亲生子的宁书勤，宁丹曦也视如己出、疼爱有加。 

　　李云娘眼中泪光闪烁，"宁大哥待我真是太好了，我真不知该如何回报你才好，当年我嫁过来以前已和他人私订终生，暗结珠胎，但爹已为我订下了宁府的婚事，我本欲在成婚前夕与情郎私奔远走高飞，想不到那人却失约未到，我在心灰意冷之下只得披上嫁衣，出嫁到宁府来，心头却早已抱着悬梁自尽的念头，所幸宁大哥将我救下，还不计前嫌的收留我和肚里的胎儿。" 

　　"那是因为你和我同病相怜，"宁丹曦回想起洞房花烛夜在新房看见为爱心碎、一心求死的新娘就像看到自己一样，怎忍心见死不救？"我在婚前有个心爱的人，却得被迫分开，那时我也恨不得死了算了，是云妹你和勤儿救了我，让我觉得我不振作起来不行，有个同样痛苦无助的弱女子正等着我伸出援手救她和那肚里无辜的生命。" 

　　"原来宁大哥有过深爱却无法厮守的人，我以往都没听你提起过，那位姑娘一定很出色，能让宁大哥这么爱她。"李云娘对他曾拥有男情人一事完全不知情，还以为他爱的是女子。"宁大哥一定到现在都还爱着她吧？有没有想过把她找回来，向她解释清楚当年必需分开的苦衷？" 

　　"没有用的，当年那样的决别，他必定恨我极深，连我给的盘缠都不愿拿，我担心他身无分文会无法过活，曾派人偷偷去打探他的行踪，但是人海茫茫，他就像断了线的风筝一样到处都没有人看到过他，也没人知道他的消息，不知不觉已经过了十年，我不知道他现在在何方，过得好吗？是否还记得我？" 

　　"像宁大哥这么深情专一又温柔体贴的人，谁会忘记？我相信那位姑娘一定也日日夜夜思念着大哥，恨不得能见上你一面呢！" 

　　"恐怕今生难有再相见的一日。"宁丹曦轻轻的叹息，转头望向窗外深沉的夜色，冻结已久的心就像无尽无边的夜空一般苦苦等待着破晓的黎明。 

　　18 

　　翌日，宁丹曦特地起了个大早着装出门，上街采买伴手礼，准备前去拜访十四王爷。 

　　一到气势磅礴的王府前，两名严阵以待的守卫立即挡住他的去路，"闲杂人等不得接近王府！命你快快离去。" 

　　宁丹曦向他们拱手作揖，"我是宁府布庄的主人宁丹曦，今日有事前来想拜见王爷，请两位大哥行行好，帮我通报一声。" 

　　"原来你就是宁公子。"其中一个高头大马的守卫打量着眼前玉树临风的青年，开口转告王爷的传令。"王爷早已恭候大驾多时了，快随我入内参见。" 

　　宁丹曦一听不禁觉得纳闷，他怎么说得一副王爷早已预料他会前来的样子？莫非这十四王爷真是神通广大、能未卜先知不成？ 

　　"那就有劳您带路！"虽然心里疑云满怖，但宁丹曦还是不动声色的跟着那位守卫的引领进入王府里，穿过假山流水、亭台楼阁，到达位于内院深处的一间华丽的房间前。 

　　"王爷就在房里等你，快进去吧。" 

　　"王爷接待宾客不都是在大厅？怎会是在王爷的房间里，这似乎不符合礼仪。"宁丹曦讶异的提问。 

　　"是王爷这么吩咐我的，我也是听令行事。"那名守卫说完就转身离去，把宁丹曦一人留在那儿丈二金刚摸不着脑袋。 

　　既来之则安之，宁丹曦这么鼓励自己，他深吸了一口气，敲了敲门，"王爷，我是宁丹曦，特地前来拜见王爷！" 

　　"进来！"一个慵懒的嗓音传来。 

　　宁丹曦战战兢兢的开门，宽大豪华的房间除了小厅之外还有内室，他穿过珠帘踏入小厅，只听得一声声男女交合的呻吟声不断从内室传出，宁丹曦呆愣住，脸色涨红，一时不知该如何是好。 

　　这王爷未免太放荡不羁，竟在大白天里当着来访的客人面前干出这事！ 

　　即便他已非人事不知的少年，但真正发生过亲密关系至始至终只有辰恒一人，长到二十七岁，他连女子的手都未摸过，面对这样尴尬的场面，实在无法用悠然自若的态度等闲视之。 

　　"既然王爷.....有事要忙，那我先退下，改日再来拜访。"宁丹曦困窘得只想赶紧离去。 

　　"谁准你走的？"那慵懒的嗓音再度传来，夹带着一股威严。"我王府岂是你想来就来、想走就走的地方？" 

　　宁丹曦踌躇道："但是......" 

　　"还不快过来，本王可没闲工夫跟你磨时间！" 

　　"是！"在十四王爷的催促下，宁丹曦无奈的走进内室里，只见巨大的屏风挡在大床前，两具交缠的人影映照在屏风上显得春色无边。 

　　"王爷，今日前来实有一事相求。"宁丹曦不知该把眼睛往哪摆，只得俯下头看向地面。 

　　19 

　　"真稀奇，宁大少爷竟会有事求人！"话声刚落，屏风被用力推开，露出搭着罗帐的华丽大床，一名赤身裸体的年轻男子正抱着怀里同样赤裸的娇艳女子，以下半身结合的姿态呈现在宁丹曦的面前。 

　　总觉得十四王爷说话的声音像极了昔日辰恒那熟悉的声调，宁丹曦下意识的抬起头往床上望去，当他的视线一停在男子那张令他永生难忘的俊颜，不由得一惊，脑中瞬时一片空白，手上的礼物咚的一声掉落在地，"辰恒......是你.....真的是你吗？" 

　　他不敢置信的从嘴间吐出颤音，挺直的双腿发抖，几乎站不稳，惊喜交错的眼睛直勾勾的盯着他，一秒也不愿移开，深怕自己看到的只是镜花水月的泡影。 

　　"放肆！我现在是名震京城的十四王爷龙啸天，再也不是你口中那个被你当傻瓜似呼来唤去的贱奴了！"龙啸天出言怒斥，他的眼神冰冷，一点也找不出昔日的柔情。"不准你再用那个名字叫我！" 

　　宁丹曦震惊得像石像般呆立不动，目不转睛的看着眼前熟悉又陌生的男子，他比十年前的辰恒看起来更成熟、更具气势，英俊的轮廓与健壮的躯体依旧，但他整个人变得跟以前不一样了，那双总是深情注视他的双眼变得冷漠无情，犹如覆盖了一层千年寒冰，那总是对他施展笑颜的薄唇变得刻薄残忍，彷佛笼罩着一股令人不寒而栗的寒意，纵使他的容貌和记忆中的辰恒相距不远，但是他看他的眼神，就像在看一个恨之入骨的仇人一般满怀恶意。 

　　"王爷，这无礼的人是什么来头？您以前认识他吗？"龙啸天怀中的女子伸出纤纤玉指，撒娇的贴在他坦露的胸膛上。 

　　"也不能说不认识，我跟他过去曾有一段情，可别看他外表斯文，一副凛然不可侵的样子，一脱下衣服那股骚劲，跟你一样淫荡得很呢！"龙啸天故意指桑骂槐，"你说是吧？宁大少爷！" 

　　宁丹曦闻言像被甩了一巴掌似脸色煞白，浑身冰冷，万万都没想到他竟会当着宠妾面前羞辱自己，一股深沉的悲哀涌了上来，他清楚的体认到辰恒到现在都还恨着他，更恨不得能撕裂他、毁掉他。 

　　"原来他曾是王爷的"入幕之宾"！"女子向他投去轻蔑的一眼，彷佛在看个见不得人的男宠般，"王爷真是风流倜党，魅力无双，连男子也不得不屈服在您身下，莫非他今日前来是为了求王爷再宠幸于他？" 

　　"就算他想，也得看他能不能引起本王的兴致，毕竟那是我玩到烂的身子！"龙啸天坐起上半身，肆无忌惮的打量他，活像他没穿衣服一样。 

　　宁丹曦努力压抑想逃跑的冲动，他是为了宁府一家的生计、为了布庄的生存而来，他绝不能就这么落荒而逃，即使内心正四崩五裂般火辣辣的疼痛。"您误会我的来意了，我这次前来是想恳请王爷放我们一马，不要再派人打压布庄，王爷若无法忘记对我的怨恨，请针对我一个人就好，不要拿宁府祖传的布庄陪葬，那是我的祖先们与父亲辛苦打拚下来的基业，也是我宁府一家赖以维生的来源，请王爷高抬贵手，不要赶尽杀绝，让我做不成生意！" 

　　20 

　　"你真的这么想守住布庄？"龙啸天紧盯着他，十年的光阴让青涩瘦削的少年成长为坚强挺拔的青年，却丝毫无损于他的美貌，他就像当年一样绝美脱俗，但那不会改变他曾背叛他的事实，在他的眼中他只是个背信忘义的贱人罢了，一看到他成为王爷以后就想巴上来求他施舍他一点恩惠。 

　　"王爷若肯网开一面，给予布庄一条生路，不管王爷有什么吩咐，我愿意赴汤蹈火、再所不惜。" 

　　"你倒是挺大胆的，竟敢向我提出这样的请求，"龙啸天脸上噙着一抹冷笑，"我的王府多的是侍从与仆人会为我做事，根本不需要多余的人力，唯一就是少了个侍寝的男宠，总觉得光是拥有娇柔的宠妾们少了点乐趣，不如这样吧，你用身体来侍寝一次看看，要是侍候得我开心，我倒是可以考虑看看。" 

　　宁丹曦脸色乍变，不敢相信他竟会说出这番羞辱人的话来，他究竟把他当成什么了？他抬眸迎视龙啸天投射过来那不屑一顾的目光，心头一震，他不再是从前那个他倾心相爱的辰恒，而是一个试图践踏他自尊以作贱他的冷酷男人。"王爷，我宁丹曦虽然一心想守住宁府布庄，却从未想过要以身体来换取王爷的眷顾，如果王爷以为我会答应这屈辱的条件，那就大错特错了。" 

　　"你这人真是不知好歹！王爷要恩宠于你是天大的光荣，你竟然敢拒绝还敢对王爷这样说话！"那女子一心要在龙啸天面前出风头，便插嘴训斥他的出言不逊。 

　　"你闭嘴，给我出去！"哪知龙啸天不但没有降罪于宁丹曦，反倒赶她出去，自知踢到铁板，女子只得摸摸鼻子穿上衣服走出去。 

　　"刚才不是还说什么吩咐都愿意赴汤蹈火吗？"龙啸天翻身下床，朝宁丹曦大步走来，丝毫不在意自己裸露的身躯。"这么快就反悔了吗？宁大少爷还是跟以前一样翻脸跟翻书一样快！" 

　　"是王爷提出的条件太过强人所难！"宁丹曦挺直身子强撑着，心中隐约明白他是刻意要刁难他、看他出糗，那他又何必继续留下来自取其辱。"请恕我告退。" 

　　"慢着！"正要拂袖而去之际，龙啸天叫住他。"你难道不担心你这一走本来就苟延残喘的布庄会从此关门大吉吗？" 

　　宁丹曦停住脚步，"天无绝人之路，我会另想谋生的出路，不劳王爷费心，无论如何我都会与布庄共存亡，不会看它倒在我手里。" 

　　"好个志节冰清的宁少爷！坚守节操，宁死不屈，真是令人佩服！"龙啸天大笑，拍手鼓掌，他走到宁丹曦身边不怀好意的靠近他耳边低语："听闻令夫人贤良淑德，这十年来待在你身边不离不弃，侍奉三餐不遗于力，想必为了帮助被逼到穷途末路的丈夫一臂之力，甘愿牺牲自己吧。" 

　　宁丹曦转身面向他，一对明亮的秋眸里燃烧着两簇烈焰。"你这是什么意思？" 

　　21 

　　"你要是不肯服侍我，我只好找尊夫人代替了，相信她为了丈夫一定愿意牺牲，不知道她的身子尝起来的味道是不是和你一样好？" 

　　宁丹曦陡地升起一阵怒火，他猛地抓住龙啸天的手臂，"你敢动云妹一根寒毛，我绝不会放过你的！" 

　　"大胆！"龙啸天听他唤他妻子如此亲热，又为了保护她竟向自己疾言厉色，一时满腔的妒火烧得他双眼赤红，理性全失，他举起手狠狠的甩了他一耳光。"你是什么身份？！竟敢对本王出言顶撞！" 

　　过度的力道打得宁丹曦无力招架，单薄的身子像枯萎的树叶倒落在地上，鲜血从他唇里吐出，溅得满地都是一片腥红，他抚着脸又痛又惊，但更令他难受的是破裂的心。 

　　"听着！你没有资格干涉我！更没权利阻止我想做的事！"龙啸天欺上前用身体压制住他，"要我不动你那宝贝贤妻可以，那就用你的身体来交换！"他的双眼发出野兽的光芒，开始动手脱掉他身上的衣服。 

　　"不，住手！"意识到他的意图，宁丹曦死命的挣扎着，但龙啸天将他压得死死的，根本无法挣脱。 

　　"我劝你还是乖乖就范，不要白费力气！"龙啸天用力扯掉他下半身的裤子，刷的一声单薄的布料成碎布般散落，"你知不知道我为了等你今日主动送上门来费了多少工夫？光是建造那间用来打垮你布庄的新店铺，就用了大匹的人力物力，更别说斥资从进口商人那里买下大量昂贵的布料！我处心积虑要京城里的人都不与你做生意，就是要把你逼得山穷水尽、不得不来求助于我。" 

　　"原来这一切都是你事先预谋好的，目的就是要我自投罗网，"宁丹曦痛心疾首的看着他，"你就这么恨我吗？" 

　　"恨还不足以形容我对你的感觉！宁丹曦，你不必装出一副清白无辜的受害者姿态，不过是个下贱的烂货，别以为我会再上当！"龙啸天不由分说的扳开他的双腿，手指伸进他封闭的后穴，像要发泄多年的积怨般，毫不怜香惜玉的往深处挖掘，干涩的内道哪禁得起粗鲁的对待，马上渗出淋漓的血丝。 

　　宁丹曦痛得面容扭曲，眼里积满泪水，但他强忍着不流出泪来，"你不如一刀杀了我吧，如果那能使你快活，不必如此折辱于我！" 

　　"我怎么舍得你死？那太便宜你了！"龙啸天用另一只空手扣住他的下颚，边从唇里吐出残酷的话语，"我要好好的折磨你，亲眼见你在我身下发出屈辱的娇喘，直到你抛下自尊，向我恳求愿做我泄欲的男宠任凭我使唤为止！" 

　　"那是不可能的，你要怎么报复我都可以，但是我绝不会做出有辱名声的事来。"宁丹曦宁愿龙啸天亲手结束他的生命，也不愿他如此糟蹋他，那无疑是在凌迟他对他的爱。 

　　22 

　　"嘴倒挺硬的嘛，我倒要看看你是不是真如你说的那样宁死不屈！"龙啸天抽出染满血的手指，将蓄势待发的男性勃起，抵在他隐隐发疼的小穴入口，不等他准备好就一个挺身刺入体内。 

　　宁丹曦只觉身子被刀子活生生切成两半似撕裂般的剧痛，眼前一片漆黑，他痛得死去活来，但他紧咬住下唇，不愿发出示弱的哀号声，柔嫩的唇瓣都被他咬得破皮，血腥味瞬间在嘴里扩散开来。 

　　"真紧！你的妻子一定不知道你这里有这样的功用吧！"龙啸天一口气顶至他紧窒的深处，手抚着他脸上的血痕嘲讽道，"我记得当年你第一次来我房里引诱我的时候，也是像这样抱住我激烈的喘息，在我怀里露出放荡的姿态，真不知道你妻子要是看到你的身体原来也能服侍男人会有什么感觉？" 

　　"住口，别说了！"他下流猥亵的言语如鞭子般重重落下，宁丹曦面色惨白，心痛如绞，恨不得能捂上耳朵不去听，他怎能这般污蔑他们之间所拥有的恩爱回忆？ 

　　龙啸天见他脸上那既痛苦又屈辱的神情，忽觉心一阵揪紧，但他随即抛开心疼的念头，身下之人是舍弃他离去的贱货，一点也不值得怜惜，他从前被骗得还不够吗？"有什么不可以说的？我都忘了宁少爷脸皮薄，不愿人提起自己曾向男人献身的丑事！" 

　　他狠下心挺动腰身，一次比一次进入得更加快速、猛烈，每一下都毫不留情的顶进最深处。 

　　宁丹曦的身体不断像被大浪冲打的木头向上挺起，汩汩的鲜血沿着大腿内侧流下，痛苦如蚂蚁钻入全身每一处的骨骼啃蚀，渐渐麻痹四肢神经，他死心断念的放弃挣扎，任他宰割。 

　　"你这是什么表情？嫌我弄得不够爽吗？"龙啸天看他那面如死灰的模样、活像是临终前的病人静待死亡的降临般，火气越是上涌，他翻过他的身子，从背后猛力贯穿，可恨的宁丹曦，竟连一声哀求的呻吟也没有！他就不信他这么顽强。 

　　宁丹曦咬紧牙关忍受他的残虐，绝望的泪水滚滚落下，手指抓得地面满是血痕，他知道他爱的辰恒已经不会再回来了，在他亲手赶走他的那一天就已经死去，如今压在他身上逞凶的只是一个长得像他的恶徒，痴心不悔的爱情早已毁灭，两人如胶似膝的往日时光就像破碎的花瓶覆水难收，在逐渐模糊的视线中，他只听见自己心碎的声音以及龙啸天侵犯他的喘气声，不知经过多久的时刻，他终于再也受不住昏了过去。 

　　灯火在夕阳西下的暮色中点燃，宁丹曦慢慢恢复清醒，发现自己一丝不挂的被丢在床榻上，全身遍布青紫交错的痕迹，他勉强撑起酸痛不堪的身子，弯下腰捡起地上散落的衣服，一件件慢慢穿起来。 

　　"你这样就要离开了吗？"龙啸天坐在离床不远的桌前，一派悠闲的啜了口茶，"我刚命人送来了一桌好菜，不如留下来一起用膳吧？" 

　　23 

　　宁丹曦对满桌的丰盛佳肴视而不见，冷冰冰的说："不必了，我的妻儿还在府里等我回去，告辞！"他用手抵住床沿站起身来，往前踏出脚步，迫不及待要离开这带给他痛苦记忆的地方 

　　"你这样子能到哪去？"龙啸天见他撑着摇摇欲坠的身子也坚持要返家，不由得胸中燃起一把火，他就这么想回去那个女人身边共享天伦之乐吗？连一刻钟也不愿与自己多待？ 

　　宁丹曦恍若未闻，他艰难而蹒跚的走着，不理会龙啸天的冷言冷语，他踉踉跄跄地彷佛随时要跌倒似，但他仍没有停下来，一步步往房门口走去。 

　　哪知当他经过龙啸天身边，一时没注意到龙啸天故意伸出来的脚，就这么一绊，整个人狼狈的摔了一跤，跌倒在地上。 

　　"想走也得问过我！"龙啸天站起来，挡在他身前，居高临下的斜睨着他，"我有准许你离开吗？本王好意邀你留下共进晚膳，没想到你竟然这么不给面子，简直没把我放在眼里，真是好大的胆子，敬酒不吃吃罚酒！" 

　　宁丹曦忍着疼痛爬了起来，"你究竟想要我怎么样？三番两次羞辱我还不够吗？" 

　　"你竟把本王的恩宠当羞辱！"龙啸天勃然大怒，一把抓住他的头发厉声道："你知不知道外头有多少人巴望着能得到我的宠幸？" 

　　"那就请王爷另择他人，宁丹曦承受不起！" 

　　"你说什么？"龙啸天气得七窍生烟，瞧他宁死不屈的脸色像把自己当成强抢民女的山贼，真恨不得能当场掐断他的脖子，但他很快恢复冷静，放开了他。"既然你坚持不肯留下，我也不勉强，但是这里是王府，你来了就得遵守王府的规矩，要走之前必需先向我请求，得到我的允许后才能离开！" 

　　"你是要我求你？" 

　　"不错，我是一人之下、万人之上的王爷，你只不过是一小小的平民百姓，要是不照我的话去做，我随时都能以你对本王不敬的罪名，将你全家人治罪，到时不只是你，连你妻子和儿子都得受你拖累！"他要他知道这里是由谁作主，让他明白他再也不是以往听他使唤的家奴，只要他勾勾手指，就能决定他宁府一家的生死，他只能向他俯首称臣，唯命是从，没有其它选择。 

　　他竟拿全家人的安危来威胁！宁丹曦的脸色由白转青，最后变为万念俱灰的死白。"我明白了，王爷，是我不懂规矩，"他屈膝跪了下来，寒透了心般，一字一句清楚的说："我在此恳求王爷准许我告退。" 

　　没想到他真会照办，龙啸天震惊的看着他跪倒在地，铁青的脸色比刚才更加难看，他应该是要得意于他终于屈服在自己的脚下，更要趁势取笑他的卑躬屈膝，但是他非但没有半点大仇得报的喜悦，反而心情糟到不能再糟了。 

　　"我求您行行好，让我走吧！"宁丹曦不断将头磕在地上，额头都磕到淤青了也毫无所觉。 

　　24 

　　"够了！别再跪了！"龙啸天不知如何排谴此刻烦躁的情绪，他一掌拍在桌上，顿时发出碗盘震动的声响。"你走吧！" 

　　"谢王爷恩典！"宁丹曦摇摇晃晃的站起身子，虽然他被迫折腰跪拜，但脸上却带着一股凛然不可侵的神情，眼神如冰般冷寒，彷佛是多大的折辱也无法玷污他，他慢慢拖着迟缓的脚步离去，抬头挺胸的走出龙啸天的视线。 

　　"可恶！"龙啸天满腹的闷气没处发，他挥手将桌上盛菜的碗盘全都扫落到地上，为什么他一点都没有尝到胜利的滋味？明明已经成功击碎宁丹曦比天还高的自尊心，但他却感到前所未有的挫败感，深深的敲打他的胸口又重又沉。 

　　宁丹曦神色恍惚的走出王府大门，像飘荡的游魂走在夜色笼罩的街道上，他的一头黑发披散凌乱、身上的白色衣袍破烂不堪，还染有血渍，路过的行人见了他都以为是遇到疯子避之唯恐不急，无视众人议论的眼光，他继续茫然的走着，倾刻间下起倾盆大雨，斗大的雨水如冰柱般打在他身上，将他全身都淋得湿透了，雨不断从他的头发与脸颊滴落，视线全都模糊。 

　　当他带着满身的创伤与疲惫，扑进了家门，来开门的是一直等门的总管，他一见到宁丹曦衣衫不整又全身湿淋淋的狼狈模样，吃惊得差点没把手上的提灯弄掉。 

　　"少爷，你不是去王府了？怎会弄成这样？脸上还受伤了，是半路上遇到强盗了吗？" 

　　"宁大哥！"李云娘听到开门声也前来迎接，她见宁丹曦迟迟未归，早担心的睡不着觉，将书勤哄上床睡后，就在厅堂等他回来。"怎么回事？你受伤了？"担忧的眼光投注在宁丹曦身上，她急忙扶住他。 

　　"我只不过是在回程的路上不小心跌了一跤又碰上大雨罢了，你们不必太过紧张！"宁丹曦轻描淡写的带过，声音却比平时少了一份柔和。 

　　"你全身都湿透了，快进来先坐下把头发和脸擦干，我去打一桶热水让你沐浴更衣，不然会着凉的。" 

　　"宁大哥，我去泡杯热茶给你，等你沐浴完，就能喝了。" 

　　总管与李云娘不疑有他，连忙将他带进厅里，一个为他打热水，一个进厨房烧热茶。 

　　合上门，宁丹曦走进空无一人的房中，脱下一身湿透的衣衫，坐进注满热水的木桶里，将冰冷的身体浸在温暖的清水中，他一遍又一遍的泼着水，不停清洗身上的每一处，彷佛要将凌辱的痕迹都给洗去般，就连皮肤都刷破皮也不在乎。 

　　但不管他洗了多少遍，龙啸天留在他身上的烙痕依然十分清晰可见，一再提醒他被他侵犯蹂躏的记忆。 

　　不知洗了多久，洗到全身都没有力气，他才肯起身换上干净的衣物，心却空空荡荡的，眼里黯淡无光，他就像死了一般昏沉沉的倒在床上，一直以来支撑他活下来的美梦破碎了，等待多年的重逢期盼落了空，过去那个爱他护他的情人已经化成了灰彻底消逝，就算他再怎么后悔也挽回不了。 

　　25 

　　天色渐渐泛白，宁丹曦浑浑噩噩的醒了过来，只觉得一阵头晕目眩，浑身犹如火烧一般灼热难消，面颊更是发烫，他硬撑起身子想要起身更衣，却一个站不稳，踉踉跄跄的滚下床去。 

　　"少爷！"总管正好端着给他换洗的脸盆赶到，一踏进门就撞见他跌落在地，连忙放下脸盆，扑上前去探问："你还好吧？有没有受伤？" 

　　宁丹曦抬起头，直视总管的双眼透露着不屈不饶的坚定，"我.....没事，快把外出的衣袍拿给我，等会得拿货到布庄准备开店前的作业，还有一堆事要忙，没时间蹉跎。" 

　　见他满脸像烧红的铁块般通红，总管吃了一惊，他用手摸了摸他发热的额头，竟烫得惊人！"少爷，你该不是患了风寒了吧！" 

　　"不碍事！"宁丹曦虚弱而坚持的说，试图要站起身来证明自己健康如常，但四肢沉重的如绑上铅块般，根本无力动弹。 

　　"别逞强了，你这样子分明是病了还怎么去布庄做买卖，"总管扶起他，将他移到床上躺下。"我这就去请大夫来，少爷今天就躺在这哪儿也别去！" 

　　"不...."宁丹曦还想开口坚持，忽然一阵晕眩袭来，总管担忧他的嗓音越来越遥远，俯视他的那张苍老面容也越来越模糊，渐渐地一阵浓雾遮住眼前的视线，他陷入黑暗中什么都看不到，什么都听不见。 

　　经过多日的昏睡，宁丹曦才从不醒人事的高热里悠悠转醒，一睁开双眼，李云娘那张清秀的脸庞霎时浮现在面前，一双水汪汪的大眼睛溢满惊喜。 

　　"宁大哥，你终于醒了，真是谢天谢地！"她抹着泪水道。 

　　"爹爹！书勤好想你，"站在她身旁的十岁男童也兴奋的凑上前来抱住他，秀气的童稚脸蛋活脱是李云娘的翻板。"爹爹一直躺在床上没醒来，娘说爹是染上很严重的风寒，才会这样，所以我每晚都向神明祈求，希望爹的病能早点好起来，我保证我会做乖孩子，不惹爹和娘生气，神明真的有把我的话听进去呢！" 

　　"勤儿真孝顺！你一向都是爹贴心的好孩子。"宁丹曦露出慈爱的微笑夸赞他，又对李云娘感激的说："这几天我生病在床，你一个人照顾我，又要带孩子一定累坏了吧。" 

　　"这都要多亏十四王爷的帮忙，不然宁大哥的病恐怕没那么快好。"李云娘不敢居功，照实吐露，"是他为我们请了京城最好的大夫来看你，还派人送来昂贵的补药与人参，坚持要治好你之外还要调养你的身体。" 

　　宁丹曦闻言冻结般全身僵直，"是他？"他瞪大眼睛看着李云娘身后冒出的人影，像见到鬼一样，刹那间什么话都说不出来。 

　　"宁夫人千万别这么说，宁公子染上风寒我也该负点责任，"龙啸天缓步走近床前，脸上浮出一抹似有若无的浅笑，"我很后悔他来拜访我的那日没能及时留他住上一宿，不然他也不会在回程路上碰上那场大雨而生病，再说我和宁公子本就是昔日旧友，为他尽点心意也是应该的。" 

　　26 

　　"王爷真是重情重义，连续多日不辞辛劳的来探望宁大哥，就连下雨天也照样赶来，"李云娘生性单纯天真，一点也没有怀疑龙啸天的来意。"宁大哥能有这么一个关心他的朋友，实是幸运。" 

　　龙啸天瞥了宁丹曦一眼，意有所指的说："凭我和宁公子的交情，这根本不算什么，尤其在经过那一天两人的"促膝长谈"，什么误会都化解了，我跟他比以前更熟了。" 

　　宁丹曦听得出他在暗示他用身体屈服他的事，差点没吐出血来，他死瞪着他，活像要把他的脸盯出一个大窟窿，但后者不但视若无睹，还回以一个挑衅的眼神。 

　　"宁大哥，王爷真是一个大好人呢！他不仅对你关怀备至，连替你请大夫的银俩都不肯跟我们收，还亲身到你床前不顾尊贵身份，为你擦汗换衣，比我还会照顾病人呢。"李云娘完全相信他那套感人肺腑的说词，不断替他说好话。 

　　"爹爹，王爷每次来都带了好多稀奇古怪的玩意给我玩，还买了好多我最爱吃的冰糖葫芦给我，他对我们真的好好哦，"宁书勤也被收买了，活泼好动的黑眼珠写满对龙啸天的喜爱与崇拜。"就像我另一个爹一样！" 

　　宁丹曦简直不敢相信在短短数日的时间之内，李云娘母子俩竟已把龙啸天当成自己人般殷勤款待，他竟这么会收服人心！他如此费心拉拢他的妻儿，到底在打什么歪脑筋？ 

　　"勤儿别胡说，王爷身份如此尊贵，岂是我们这等平民能高攀得起的！"他强咽下大病初愈的虚弱感，出言训斥儿子，边用戒备的神情盯住龙啸天的一举一动。 

　　"此言差矣，我和宁公子既是旧识，自是交情匪浅，前人有言爱屋及屋，宁公子的儿子就像我自己的儿子一样，我理当爱护有加，"龙啸天表现出一副热诚恳切的态度，彷佛把宁丹曦当成推心置腹的生死至交那般，哄得在场的人一愣一愣的，唯有宁丹曦明白他的话绝对是别有用心。"我长至二十五岁，虽有众多侍妾却尚未娶入能为我生下孩子的正室，所以我非常羡慕宁公子，有这么一位温柔贤慧的夫人，还有个贴心又可爱的小儿子。" 

　　李云娘被夸得陶陶然，她脸颊微红，"王爷生得一表人才，相貌堂堂，相信一定很快就能找到情投意合的姑娘与你共结连理，生下像勤儿一样可爱的孩子。" 

　　"不瞒你说，我过去曾有一位情投意合的情人，我对他倾心相爱，付出所有，但后来他却琵琶别抱，与他人双宿双飞，我只好忍痛离去，一直到现在都还记得当时受到背叛的情景，而宁公子是唯一知情的人，他对当年我是如何爱着那水性扬花的情人，又是如何被舍弃，都知道得一清二楚。" 

　　李云娘一惊，心无城腑的脱口而出："宁大哥，原来你与王爷那么早以前就认识了？那你一定见过那位抛下他的姑娘？" 

　　27 

　　宁丹曦脸色惨白，他一再当着云妹与儿子面前揭他的旧疮疤，究竟意欲为何？"云妹，你带着勤儿先出去，我有话要和王爷单独谈！"他沉着声道，决心要向龙啸天问个清楚，不管他真正的目地是什么，他都不会让李云娘与儿子受到牵连。 

　　李云娘自从嫁给他以来，从未听过他这么不容反驳的口吻对自己说话，当场愣住。 

　　"可是我想留下来陪爹！"宁书勤年纪尚幼，不懂察言观色，他缠着宁丹曦的手不肯离去。 

　　"书勤！你不听爹的话了吗？"宁丹曦板起脸。 

　　宁书勤吓得松开手，泪水立刻在眼眶里打转，他不知道向来慈蔼的爹为何突然对他这么凶。 

　　"书勤乖，听你爹的话，让你爹和我讲一下话，待会我再买糖葫芦给你吃！"龙啸天见状使出诱饵哄着宁书勤，这才哄得他破涕为笑，乖乖跟着李云娘离去。 

　　"想不到你妻子的容貌如此清纯可人，虽然比不上你的美貌，却别有一番风味，有如一朵楚楚可怜的黎花一般不知世事，不像你徒有诱人的外表，却长满了脏污的毒刺。"龙啸天大剌剌的在床沿边坐下，一双冰冻三尺的黑眸闪出讥讽的光芒扫视着宁丹曦的脸，"幸好你的宝贝儿子长得像他娘，一点也不像他爹肮脏无耻。" 

　　"你是为了让我在妻儿面前丢尽脸而来的吗？"宁丹曦的脸色白得像纸一样，但他一点也不畏惧的迎视龙啸天充满恶意的眼光。 

　　"怎么可能？"龙啸天俯下身用衣袖擦拭他脸上渗出的热汗，一脸真心为他担忧的无辜表情，"我一听到你卧病在床的消息以后就立刻赶过来看你，不惜撒下重金为你请来大夫用最好的药方医治你，我对你这么尽心尽力，你却怀疑我的这番好意，真是叫我难过。" 

　　"不必在我面前作戏，你花费这些心思究竟有何目地？"宁丹曦不为所动，一语道破他的虚情假意。 

　　"既然你都识破我的意图，那我也不必再装下去。"龙啸天不怒反笑，"打开天窗说亮话，自从那一次上过你之后，我念念不忘你那洁白的肌肤、飞瀑般的长发、以及紧窒的身体夹住我的滋味，就像被下了蛊一样，我一直想找机会压倒你，再一次在你体内灌满我的热液！"他的手指从他的脸颊游移至颈部，再滑落到衣襟开叉处隐约露出的那片春光。 

　　"死也别想！"宁丹曦费尽力气举起手，想要甩开他放肆的魔掌，却被他一手抓住。"上次你已经把我践踏得不留一丝自尊，就算亏欠你的情债也算还清，我已经没有什么好欠你的了！" 

　　"你以为仅仅一次的献身就能满足我吗？"龙啸天邪笑的逼近他脸前，"你亏欠我的何止这些，我为你请的大夫与给你补身的高价药材，还有买给你妻儿的礼物，这些都花费了大笔的银两。" 

　　"我会把看病与买药的钱一文不差的还给你，那些礼物我也会退还给你！" 

　　28 

　　"你是在说笑话吗？以你手头目前拮据的状况，要拿什么来还？"龙啸天嗤之以鼻，"你知不知道你的妻儿连日以来三餐都是粗茶淡饭，身上穿的是有好多补丁的旧衣服，宁府里能当的东西都当光了，连请大夫的钱都差点凑不出来，若不是我出手相助，恐怕还没办法请到大夫为你治病，为了贴补家用，你的妻子甚至每天趁你出门以后，就挨家挨户去收要洗的衣服回来清洗，以赚起那微薄的工钱，把手洗得都起水泡了。" 

　　宁丹曦惊愕不已，他完全不知道在他为守住家业而坚持苦撑之际，妻儿成了最大的牺牲品，一想到以李云娘出生富贵之家的千金娇躯竟得动手做粗活，他不由得又是愧疚又是自责，是他连累她母子俩，害她们跟他一起受苦！ 

　　"你该明白凭着那点骨气根本不能当饭吃！"龙啸天不放过任何一丝打击他的机会，"眼下除了用你的身体偿还之外，你已经没有其它东西可以代替了！" 

　　"你....."龙啸天每句话都说得切中要害，他一时哑口无言，宛如被人掐住喉咙般，丝毫没有反驳的余地。 

　　"你给我听好了，从明天开始我要你每天在布庄打烊后都到我王府来侍寝，直到我腻了为止，我知道你自尊高又重面子，断不会住进王府当我的男宠，所以我特别准许你在每晚侍寝完毕回你宁府，你还是可以回府做你的宁大少爷，当你妻子的好相公，当你儿子的慈父，"他说得像给了他天大的恩赐似的。"看我对你多体贴多为你着想，这是我最大的让步。" 

　　震惊、愤怒、伤心、绝望种种情绪交织成一股悲愤欲绝的怒火在宁丹曦的胸口熊熊燃烧，对眼前这卑鄙男人残余的情意全都在这一刻消失殆尽，他必需接受他不再是辰恒的事实。"你凭什么认为我会答应？" 

　　"要是你不肯，我就拿你妻子代替，以我目前的权势地位，就算要把你妻子强掳来作妾，也没人敢过问！"龙啸天狠狠在他肩上咬了一口，"我说得出就做得到，明天傍晚我会在王府那间房间等你，要是等不到你来，你就等着承担后果吧！" 

　　宁丹曦紧紧咬住下唇，眼里是死寂般的灰暗，他深深感到自己的无力，面对位高权重的龙啸天，他能拿什么对抗？除了屈服于他提出的条件之外别无他法。 

　　"少爷，我送药来了！"这时，总管端来一碗熬煮多时的药汤进房来，恰巧打破房内的僵局。 

　　"总管，我来喂他就好。"龙啸天起身转向他，方才胁迫宁丹曦的恶脸孔已经重新挂上和颜悦色的善人貌。 

　　"这怎么好意思麻烦你？你现在可是高高在上的王爷，不再是从前那个辰恒了，服侍少爷吃药的工作还是该由我这下人来做。" 

　　"不打紧，我和丹曦虽然分开了很久，但总算是相识一场，念在过去的情份上，我照顾他也是应该的，不需拘泥身份。" 

　　29 

　　听他说得真心诚意，总管信以为真，不由得动容，"我还以为王爷对十年前那段过往始终耿耿于怀，以致于对宁府与少爷怀恨在心，想不到你不但没有追究，还对少爷诸多照顾，老爷在天之灵必会感到欣慰的。" 

　　"过去就让它过去了，"龙啸天接过他手上捧的汤碗，坐回床边的位置，"昔日之事我早就忘了，总管也莫再提起，我现在只当丹曦是我的知己好友，再无其它念头。" 

　　宁丹曦冷冷的看着他，满嘴的谎言，亏他说得出口。 

　　"瞧我真是人老昏花，王爷的身份早已不同了，少爷也有家室，当然不能与过去同日而语，是我不该旧事重提。"总管认为当初老爷强迫他们分开，手段残忍了点，但如今看来却是正确的，他们一个娶妻生子，一个位高权重，各有各的前程美景，总比在一起无子送终好，毕竟两个男人相爱本就离经叛道，是永远无法得到祝福的。 

　　"来，丹曦，我最亲爱的挚友，"龙啸天将他抱起靠在自己的胸膛上，然后将盛满药汁的汤匙喂到他嘴前。"我喂你喝药。" 

　　宁丹曦急欲挣扎，不愿配合他作戏，但龙啸天扣紧他的腰身，并凑近他耳边悄声说："你要是不肯乖乖喝下的话，我就在总管面前用嘴喂你！让他知道我和你真正的关系！" 

　　宁丹曦浑身一震，不得不张开唇，饮进他喂入的药汤，苦涩的滋味一下子充满口腔，他强咽进咽喉，低垂的水眸犹如坠着泪影般微微颤动，不知是为吃苦药所苦亦是不甘受制于人。 

　　"瞧你都把药滴出来了。"龙啸天用衣袖拭去他唇边溢出的残汁，像个尽心服侍娘子的丈夫般温柔的说："是不是太苦了？忍耐一点，良药苦口嘛，要全喝下去，病才好得快。" 

　　宁丹曦再也听不下去他虚伪矫情的言语，一阵反胃袭来，吞入腹内的药汁一口气涌上，想吐的感觉强烈到无法忍受的地步，他不知从哪来的力气一把推开龙啸天，朝着摆在地上的夜壶猛吐起来，来不及吐准的秽物溅了出来，连龙啸天那身高级质料的锦袍也难以幸免。 

　　龙啸天一时没有注意，被这么用力一推，手上的汤匙与瓷碗顿时砰的一声碎裂在地，看着满地的凌乱与身上的污渍，他几乎是暴跳如雷，怒火中烧，他不惜纡尊降贵的亲自喂他汤药，但他竟敢把自己推开，还把他喂进去的药全部吐了出来，太不识抬举了！他就这么厌恶他的碰触？ 

　　"少爷，你怎么吐了？"总管看宁丹曦吐得厉害，急忙冲上前担忧的发问："是不是又不舒服了？我看我还是再去请大夫来看你！" 

　　"不用了，我吐完就好多了。"宁丹曦抬起苍白的脸，赶忙出言阻止，因为家里已经没有多余的钱再请大夫，他不能再让龙啸天借机敲诈。 

　　"可是少爷，你看起来很难过的样子......." 

　　"丹曦都说不需劳动大夫，总管就别白跑一趟，我看他只是不习惯喝苦药罢了。"龙啸天忍住怒气，从不动声色的表面上看不出一点破绽。"倒是可惜这碗药。" 

　　30 

　　"我再去取一碗来，顺便拿扫帚来清理。"总管被说服，匆匆走出去。 

　　"你怎么把药都吐出来了？"龙啸天俯下身一手抓住他的下鄂，逼他正眼面对他，"那可是总管辛苦守在火炉前多时熬出来的药，你竟然就这么浪费掉？那都是我花钱买的最上等的药材，难道你不怕欠我的药钱又增加吗？" 

　　"说话不必拐弯抹角，我愿意答应你的条件，随你高兴怎么做，这样你满意了吗？" 

　　"识时务者为俊杰，这才是我的好丹曦！"龙啸天一脸的得意洋洋，十年漫长的煎熬，那些犹如在地狱的日子，他一定会全数从宁丹曦的身上讨回来，当年遭到背叛的痛苦、被像欲除之而后快的虫子一样打发的屈辱，他一定会要让他加倍体会。 

　　他绝不能忍受自己受苦多年，而抛弃他的人却拥妻抱子过得那么快活，更无法忍受他在他的面前，对那个称为妻子的女人与流有他血液的孩子笑得那么开心，那明明是属于自己的笑容，属于自己的身体，现在却被他的妻儿全部占据！ 

　　他好不甘心，宁丹曦凭什么得到幸福？难道他已经忘记过去的一切？忘记他曾爱过他、背弃他离去？ 

　　如果宁丹曦以为可以摆脱得了他的话，那就大错特错了，从今往后他都将在他的传召下过活，只要他想要，他就必需随传随到，应付自己的身体需求，但这绝不是因为他还爱着他，而是他展开报复的第一阶段。 

　　******************************** 

　　夕阳西下，富丽堂皇的王府笼罩在一片昏黄的暮色中，宁丹曦在布庄打烊后依约赶来，一身飘逸的白袍随风扬起，俊美的脸上死气沉沉，犹如要赶赴刑场似的没有一点欢乐的气息。 

　　龙啸天早已在房里等他，一见到他现身，立刻摆出志高意满的态度，刻薄的挖苦道："你真的应约前来了，我还以为像你这么贞节的烈士，一定死也不会服从！原来不过是纸糊的老虎，最后还不是要爬着来上我的床。" 

　　宁丹曦默不作声走到他面前，开始解身上的扣子，只见他解衣的手有些颤抖。 

　　"你这是在做什么？没听到我在跟你说话吗？"见他不答理自己，龙啸天皱起剑眉，满脸不悦。 

　　"王爷要我进你房中不是要我侍寝吗？"宁丹曦不带任何一丝感情的答话，"那又何必说废话呢？要就快一点吧！" 

　　"你！"龙啸天被堵得无话可说，他一脸黑青，一股火气迅速冒了出来，"好，既然你这么急于上床，那本王就不客气了！" 

　　他冷不防抓住他的手臂，将他一把拉到床上，动手脱掉他身上所有的衣物，露出那身雪白似凝脂的胴体。 

　　宁丹曦把脸转到另一边，等待狂风暴雨的降临，他就像个僵尸般静静的躺着，什么都不想，什么都不看，只求快点结束。 

　　31 

　　"你这副像死鱼一样的表情，是想扫我的兴吗？"龙啸天硬是扳过他的脸，从怀里取出一只外表华丽的药盒。"我自有办法让你无法保持平静！" 

　　"那是什么？"宁丹曦露出防备的眼神盯住他手上的药盒。 

　　"这是极为具有强大效力的春药，任凭是贞女烈妇，也很快就会变得像荡妇一样！"龙啸天发出邪淫的笑声，他顺手打开药盒，用手指挖出一大块的药膏，往他全身肌肤抹去。"以往都是用在侍妾身上，用在男子身上倒还是第一次，但我想效果应该是一样好。" 

　　宁丹曦闻言脸色发青，他不断挥动四肢，试图抵抗，但龙啸天轻而易举就制住他所有的行动，沾满药膏的指腹从他敏感的颈部，往下滑过胸前的红乳，经过光滑的腹部，一举停留在他腿间萎靡不振的男子器官上仔细涂抹。 

　　"不要.....不要...."宁丹曦浑身抖颤，无法动弹，那药膏抹在皮肤的感觉难以用笔墨形容，先是像敷上冰块般冰凉，接着慢慢转为磨人的灼热，好象浸泡在高热的热水中闷煮般，又像蚂蚁啃咬般酥麻，他热到全身都渗出晶莹的汗珠，白玉的脸庞渐渐染为妩媚的艳红，活像涂了胭脂般明艳动人，粉嫩的唇瓣更是闪着诱人的珠光。 

　　"是不是觉得又热又麻？"龙啸天搓揉着他那变硬的挺拔，灼灼的目光毫不放松的侵犯他每一寸裸露的肌肤，"这药果然很有效，就算你再怎么倔傲不驯，也难敌它的威力。" 

　　宁丹曦揪紧身下的软褥，呼出的气息又急促又慌乱，他压根都没料到龙啸天会用药来对付他，令人难以对抗的燥热正狂猛的发挥效力，穿透每根神经，浸染到四肢百骸，迅速夺走他身子的主导权，腐蚀正常的思绪，令他不由自主扭动腰身，像发狂似寻求解放。 

　　龙啸天解下他头上用来束发的发髻，瞬间他乌黑的长发如瀑般洒落下来，垂放在他不着一缕的胸前，更衬得他白肤似雪、红颊如霞，美得不可方物，"你这样子看起来真美，光是看就让我忍不住兴奋起来。" 

　　龙啸天目不转睛的凝视他，就好象惊艳于他的身子依然像初次见到那般美艳无暇，他的手指进入到他狭窄的后穴，将药膏抹进干涩的内部。 

　　"唔唔....."宁丹曦禁不住发出闷热的哼声，脸上的汗水如雨般纷纷落下，止都止不住，红润的双唇被他咬得紧紧的，竭力抗拒药性带来的影响。 

　　"不用白费工夫抵抗了，你越是想忍耐越是难受。"龙啸天坏心的指头在他体内刻意翻弄，冰凉的膏体很快渗进他的内壁，变得又湿又滑。 

　　宁丹曦把唇都咬得出血了，仍无法抵抗龙啸天那恶意挑逗、肆意侵略的手指，强大的药力不费吹灰之力，摧毁了他坚决架起的防护网，彻底折磨他的身心，使他被迫在情欲的炼狱中打滚，他喘息不止，身子难受得像有火在烧，又似万根羽毛在骚弄，急端渴望有人能为他消除这一身的磨难。 

　　32 

　　"为.....什么你要这么做？"宁丹曦忍到泪水都流出来了，也不愿不顾尊严去求龙啸天，他非常清楚龙啸天正是以折辱他为乐。"我已经.....给你所想要....何必再用这种.....手段？" 

　　"我早就知道你不是心甘情愿侍寝于我，你的性子那么傲，就算再怎么凌辱你，想必也无法使你真正折服，我要一具像死人似的空壳子一点意思也没有！所以我改变主意了，我要用药控制你，让你感到快乐，每当我进入你的时候，就忍不住发出放浪的娇喘声，把你养成没有我不行的身子，这才是至高无上的享受！" 

　　宁丹曦怔住，原来他不只要他夜夜侍寝，还要进一步控制他的身体，进而达到折磨他身心的目地。"你....疯...了....我不是你的狗....就算你可以控制我的身体也.....无法掌控我的心....."他忍住欲火上身，从紧守的牙关迸出颤不成声的话语。 

　　龙啸天一听顿时感到恼火极了，但他及时压抑住怒意，放肆的大笑起来。"那就不妨试一试吧，看谁是最后的得胜者，宁丹曦，你能装清高也只有现在而已，说不定你上了瘾以后还会求我上你呢，连你那清纯的妻子都不想碰了。"他俯头吻住他胸上的红蕊，舌头以画圆圈的动作舔弄着乳尖，刺入穴里的手指同时配合的滑动爱抚。 

　　"死也....不会....."宁丹曦强抑住即将奔出口的缨咛声，宁死不屈的态度一如往常，没有一点软化。 

　　"到这时候还嘴硬？"龙啸天抬起头注视他遭情欲灌注的双眸，以及起反应的下半身，笑得更加猖狂，"你的身体都这么有感觉了，嘴上偏要否认，没关系，等一下我就会让你尝到欲仙欲死的快活滋味！" 

　　宁丹曦想要开口反驳，但狂烧的热焰越加猛烈，像紧密的蜘蛛网将他团团包围，神智渐渐恍惚、理性逐渐飘远，他喘着大口气，感到身子后方骚痒难当，像在索求他人的填满般，主动夹紧龙啸天的手指。 

　　"你的那里好象已经忍不住要我进入你了！"龙啸天抽出手指，解下裤子的系带，拿出生气蓬勃的雄炬，"我这就来满足你！" 

　　宁丹曦根本没有拒绝的余力，就被抬高双腿，臀部揭露出来，粗鲁的手掌扳开双丘，滚烫的火柱顶在入口处，一鼓作气入侵他体内。 

　　33 

　　宁丹曦咬住牙承受贯穿的冲击，熟悉的痛楚借由结合的下半身一再提醒他遭受龙啸天侵犯的讯息，恍惚之间，他感到体内炽热骚痒的感觉越发激烈，犹如木材碰到火一触即发，无法抑制的紧缠住龙啸天的欲望。 

　　龙啸天抓紧他的腰部，等抵达到深处后便暂时停下进攻的动作，愉悦的目光浏览着他苦闷的表情，"你的里面夹得我好紧啊，似乎在催促我快点喂饱你！你现在这副骚样，跟刚才那棺材脸简直判落两人。" 

　　"是....你用药的....关系...."宁丹曦极力压制体内沸腾的情欲，但身体却像得不到满足似流出更多的热汗，熏人的高热正节节上升，将他全身的肌肤烧得如夕阳晕染的彩霞艳红无比。 

　　"真倔强！"龙啸天勾起上扬的嘴角绽出趾高气昂的笑容，手指抚弄着他身前的硬挺，"你明明就很想要，为什么要逼自己忍耐？老实叫出来不是很好吗？" 

　　"不......."快感逐渐取代闷痛，宁丹曦难以自拔的漂流在令人心魂荡漾的浪潮当中，他死命咬住下唇，始终不肯舍弃自尊发出欢畅的呼求。 

　　"何必这么死要面子？就算把嘴咬破也没法阻止你的身子感觉到欲望，还不如早点向我投降。"龙啸天压低那张邪恶的俊脸，对准他鲜红的嘴唇一把吻住，滑溜的舌头在他阖紧的唇瓣上旋转扭动，试图闯进他的口腔。 

　　宁丹曦慌乱中死守住闭合的嘴，龙啸天就趁这时开始挺动腰身，将埋入他体内的阳刚冷不防的抽出，又猛然顶入他身体的最深处。 

　　强烈的震动终于让宁丹曦忍不住松动防备，他迫不得以张开嘴，呼出闭塞多时的惊喘，正好给龙啸天的舌头逮到攻占的机会，在无法推拒的状态下宁丹曦不得不迎入他那噬人的舌吻，灵活的滑动挑起欲火从接触的每一点窜出，带着惑人心志的昏眩灌入他的脑中，同时引起销魂的热潮，煽动着肉体的欲望。 

　　"你的身体越缠越紧了，让我彻底剥下你清高的假面具，尽情的放浪淫叫吧！"龙啸天不断用下流的话刺激他，见他面露羞耻之色，就猛力摇动腰部，像打桩一般在包覆住他炙热的内道中来回抽动。 

　　"啊....."一直以来引以自豪的自制力倏地崩塌，宁丹曦抬起手抓住他的背，再也抵挡不住一波波涌来的翻腾巨浪，不自觉的发出一声醉人的呻吟。 

　　"真浪的叫声，宁丹曦，你总算是发浪了，"龙啸天笑得乐不可支，简直是乐翻了头，他兴奋得加快挺进的步调，一次比一次进入得更深更急。 

　　听见自己竟发出可耻的声音，宁丹曦如冷水淋下般回过神，他羞愧难当，恨不得当场咬舌自尽，哪知龙啸天又再度攻进，刚好撞击到他内部最敏感的一点，一阵震颤的狂喜席卷而来，断绝了寻死的念头，他不由自己的松开唇溢出娇喘，下半身随着龙啸天的抽送摆动。 

　　34 

　　"这样浪叫不是很好吗？再叫大声一点！"龙啸天察觉到他做出迎合的行动，不由得放声大笑，他一面享受他紧缩的小穴，放浪的姿态，一面要挖掘出他更多反应似，纵情遨游的挺拔频频刺向同一点。 

　　"啊啊......"宁丹曦披垂的长发凌乱的飞散，雪白的四肢狂乱的发颤，即使意志上想要阻止需索的冲动，但受到媚药控制的身子却不容他置喙，每当龙啸天的坚挺刺入他体内，那种永无止尽的渴求就越强烈。 

　　"这才是真正的你，又浪又野，哈哈哈，我是不是让你很快乐啊？" 

　　宁丹曦紧蹙着柳眉，被羞耻与欢悦占满的眼眸中沾着泪珠，他痛恨这个屈服于情欲的自己，更悲哀自己太过天真太过痴想妄想，明明知晓他已不再对自己抱有任何一点情意，他仍抱着最后一丝希望，殷殷期盼他会回心转意像以往般爱着自己，才会落入他的圈套，成为他奚落玩弄的对象，这样的折磨要到何时才会休止？这般的沈沦苦刑要到何时才能罢休？ 

　　然而龙啸天的报复欲却未就此终止，他抬高宁丹曦的双腿，将健壮的身驱整个压在他身上，双手逗弄着他胸上的突起，边不忘进行强攻猛占的行为。 

　　激烈的火花在眼前闪现，迅速截断宁丹曦仅存的思考，他彷佛放弃希望般顺着他的摆怖，主动贴合求欢，双手的指尖用力陷入他的皮肤里，抓得他的背部满是血痕，银牙则咬住他的肩膀。 

　　漫天卷来的欲火早已驱散所有的意志与理智，自尊兵败如山倒，很快令宁丹曦堕落到迷乱的深渊，沉醉在龙啸天带给他的激情中找不到脱逃的道路..... 

　　一番耗尽体力的性事结束后，宁丹曦精疲力竭的倒在龙啸天的身旁，媚药的效用经过多次的交欢已然消退，他觉得全身筋骨酸痛无力，活像刚打过一场艰难的战役般。 

　　"看你把我的身体抓得那么用力，还留下这么多指痕，就知道我一定让你爽翻天了！"龙啸天单手撑着下巴，身子斜倚在床边细细的打量他，"你的身子还是一样那么令人销魂，只给你妻子独占太可惜了，要是你肯到专门买卖小官的妓院去卖，肯定会有很多男人抢着要你服侍！" 

　　他的口吻让宁丹曦备觉难堪，强烈的悔恨与痛苦齐聚心头，让他再也无法待下去面对他恶意的嘲讽眼光。 

　　他沉重的起身，伸手拾起散落的衣裤，只想尽早离去。 

　　"你这是什么冷淡的态度？才刚和我交合完了，就急于想要离开，我的床就这么让你半刻都不想多待吗？"龙啸天本想利用他残破的尊严打击他、把他践踏得在他面前抬不起头来，但看他冷如冰淡如水，随便他说什么都一律相应不理的样子，他就觉得一肚子有气。 

　　"我不过是王爷发泄用的低贱侍宠罢了，怎能有资格留在王爷的床上？"宁丹曦慢慢穿上衣衫，脸上仍是如寒霜罩面般一点喜怒哀乐也没有，就好象他说的任何话都无法伤害他，也撼动不了他归心似箭的决心。 

　　35 

　　"你敢跟我顶嘴！"龙啸天脸上一阵狂怒，好个低贱侍宠，给他脸他不要脸！"我看你这么急于赶回去，是为了不想让你妻子起疑吧？怕她会知道她最亲爱的相公到我王府来是来当我的侍宠，每天都要被我压在身上像娼妓一样张开腿迎入我！" 

　　他没有发觉到他的质问就像怀疑妻子另有男人般充满酸意，光是一想到宁丹曦急着赶回府会见李云娘那幅恩爱的画面，就令他难以忍受、气火攻心。 

　　宁丹曦脸色乍然变青，一时窘怒交加，几乎要昏厥，为什么他老是喜爱拿无辜的云妹当箭靶刺伤他？他已经照他所愿屈从于他，就算他已不再爱他，只把他当泄欲的对像看待，他也都忍辱接受了，难道这些还不够让他消恨吗？ 

　　"正如王爷所言，我自甘堕落，放荡无耻，实是愧为人夫，我已亏欠云妹太多，不能再让她知道我到王府来是为了侍奉王爷而自责难过。"他垂下头说着双肩微颤，目眶湿热，但他硬是忍住泪水，不让它掉落出来。 

　　"你就那么在意那个女人吗？"龙啸天听他自我贬低的言语，丝毫没有喜悦的情绪，反倒怒意更炽，"她有哪一点比我好？在床上有比我能满足你吗？论身份地位她根本无法与我匹敌，论权势财富，她更是沾不上边，只有我才能令你最重视的布庄起死回生，也只有我才能令你免于穷困疗倒，家破人亡的窘境，别忘了在你生病时是谁为你请来大夫？又是谁为你送来药材？" 

　　"我当然不会忘记王爷的施恩，但我已经付出惨痛的代价偿还了，如今我在你面前什么尊严也没有了，只剩下宁府是我唯一觉得自己还是个男子的地方，我恳求你大发慈悲，给我留一点余地，不要赶尽杀绝，让我有家可以回！" 

　　"你这是什么话？说得来服侍我像是跳入火坑一样！你把本王当成什么了？"龙啸天显然被这话气得不轻，他费尽苦心讨好他妻儿，天天前往宁府探望，并非全然出于不纯的动机，那晚宁丹曦离开王府后，他就有些后悔，担心自己做得太狠，说不定宁丹曦走到半途就会昏倒了，所以特地派了两名侍卫在后头跟着他暗中护送，直到他平安回府，才放心下来。 

　　哪知第二天却传来他一病不起的消息，他不知怎的坐立难安，一整天都没心情办正事，最后按捺不住想看他的心情飞奔过去，一见到他倒在床上不省人事的样子，再大的恩怨情仇都抛到脑后，一心只想找来最好的大夫治好他的病。 

　　想不到他病好醒来后，不但没给自己好脸色看，还在他面前与李云娘母子摆出父慈子孝的和乐景象，直叫他越看越火大，越待越心烦。 

　　他要是不给他一点下马威瞧瞧，敢情他把他这个十四王爷当成是病猫吗？ 

　　36 

　　"我怎敢？"眼睛直视着地面，宁丹曦费力将脚套入鞋子里。 

　　"你有什么好不敢的？不要以为我不知道你只是表面上臣服，心里是一百个不情愿！"龙啸天怒吼出声，用力扳过他的身子，"可是我告诉你，你越是摆出任我宰割的忍辱姿态，我就越是想驯服你这匹劣马，绝对要你心服口服，宁丹曦，你最好牢牢记住，现在掌控局面的是我！" 

　　宁丹曦的双眸虽然望向他，但是视线却落在他身后的某一点，彷佛凝视遥远的虚空一般，"我再清楚也不过了，敢问王爷什么时候才会玩腻我？什么时候才肯放过我？" 

　　龙啸天一听气炸了，他忿忿的将他一把拉到胸前，狠狠的咬住他的嘴，带着凶猛的怒气，咬得他的唇瓣都出血。"你这辈子都别想摆脱我！若是你还想保有宁府当家的名号，最好不要惹恼我，不然我就向全京城的人宣布正式收你为男宠，并将你宁府所有产业包括布庄充公，让你的妻子与儿子永远无法在京城立足！" 

　　宁丹曦浑身发冷的战栗了一下，默默俯下首表示顺服，但一滴清泪却从他脸颊上淌流下来，滴落在手心上。 

　　从这天开始，宁丹曦每逢傍晚必会准时前往王府，自动到他床上献出身子，从来没有一天敢不到，龙啸天自是欢喜异常，知道是他的警告达到效果，每晚都能享受得到他尽心的服侍，深怕会惹他不快似全力配合他的指挥，天底下哪有比得到一个一心一意取悦他的性奴更加惬意之事？ 

　　唯一美中不足的是宁丹曦太过千依百顺，在性事上完全服从于他，要他做什么就做什么，就像是没有一点自我意志的木偶般，偏偏他又不像其它侍妾会向他献媚争宠，令他渐渐感到失落。 

　　照理说，他应该是要满足于他的顺服才是，但总觉得有哪里不对，害他高兴不起来，他是要宁丹曦全心全意都降服于他，绝不是要一个只有空壳的驱体。 

　　37 

　　他还注意到从宁丹曦答应前来王府侍寝的那一天以来，就再也没见过他的笑容，而且还越来越瘦，脸色越来越憔悴。 

　　每次他来到他房里，脸上总像是戴上一层面具一样，看不出任何的喜怒哀乐，只是一t木然的脱衣躺在床上接受他的宠幸，彷佛是例行公事。 

　　莫名的焦躁如冷风贯穿龙啸天的胸口，迅速吹灭原有的得意与欢畅之情，他明明就已成功获取他的肉体，击溃他的意志，成为主宰他一切的主人，但是每晚在抱着宁丹曦顺服的身子后却越来越感到挫败，越来越感到郁闷，他想要看到他露出笑容，想要再看到他眼中燃起热情，一如当年他瞒着宁老爷偷偷潜到他房间相会时，对他展现的灿烂笑靥，以及含情脉脉的眼神。 

　　他不知道该怎么使他重展笑颜，也不知道该怎么突破这样的困境，他总觉得宁丹曦离他越来越遥远，尽管日日夜夜肌肤相亲，尽管他就在触手可及之处，彼此之间仍有一道无形的高墙挡住，他无法跨越也无法靠近他重重封锁的心。 

　　看着依隈在自己怀中无欲无求的人儿，顿觉苦闷不已，就像在看一只不小心遭狂风吹散的风筝，他虽然努力要抓住那条连系的绳索，却无能为力，只能眼睁睁的看着风筝越飘越远。 

　　这晚经过一番激烈的性事，宁丹曦由于白天要看顾铺子，傍晚又要上他这来服侍，完事后又得匆匆赶回府，连续多日的来回奔走，累积过多的疲劳，早已不堪负荷，终于体力不支，做不到一半就昏睡过去。 

　　龙啸天伸手抚着宁丹曦乌溜如云的黑发，摸着他疲累的脸颊，似乎是被折磨得日益消瘦，随时会消失一般，他只觉得一阵扯心撕肺，顿时溢满不忍。 

　　他关注的目光仔细凝望着他的睡颜，只见他凝着眉，额上渗出冷汗，微张的唇间呓语不断，似是连在睡梦中都睡不安稳，这些日子以来他常常趁他昏睡时像这样偷偷看着他出神。 

　　他是不是做得太过份了？每晚都在床上一遍又一遍要着他，受到欲望的驱使而忽略他身体的负担，也难怪他承受不住，但他为什么从不哀求自己停止？要是他肯表示出一丝讨饶的姿势，他也不会不知节制索求他到精疲力尽的地步。 

　　龙啸天情难自禁的俯下身吻着他揪结的眉心，再落到他半开的唇瓣上流连忘返，希望能吻去他所有的痛苦、驱走恶梦的侵袭。 

　　忽然间宁丹曦惊醒了过来，他睁开眼睛，赫然见到龙啸天凑近的俊脸，全身顿时如撑紧的弓弦般紧绷。 

　　龙啸天像闯空门的贼偷东西偷到一半被撞见一样，当场僵住，伸出的手急忙缩了回去，"你可醒了！我还以为我做到令你觉得太舒服而昏了过去。"他及时摆出一派悠闲的态度，好掩饰自己的狼狈。 

　　宁丹曦垂下眼帘，很快恢复漠然的神色，他掀开棉被，主动向他展露裸露的身体。 

　　38 

　　"你这是做什么？"龙啸天大骇。 

　　"王爷不是又想要了吗？刚才我不小心在途中昏过去，想必无法让你尽兴，这是我的疏忽，这一次我会尽全力配合王爷不昏过去。" 

　　龙啸天脸色骤变，"我又不是要......"他随即住了口，怎能老实向他坦承他是担心他的身子太过疲累才忍不住偷吻他，瞧他一副把他当成荒淫无道的昏君索求无度般，他不由得一阵气闷，活像有根刺哽在喉头想吞吞不下，想吐吐不出。 

　　他移开目光，不去看他诱人的裸体，半睹气的说："不需要，我现在没有这兴致了。" 

　　"既然王爷没有需求，是否可以容我告退了吧？" 

　　龙啸天想不出挽留他的理由，只好说："我命人驾马车送你回去。" 

　　"感谢王爷的好意，王府的马车太过招摇，且于礼不合，我自知身份低微，没有搭乘马车的资格，请让我一个人回去。"宁丹曦起身而立，穿上落于脚堆的衣物，不一会的工夫就已穿戴完毕。"告辞！"语毕，他头也不回的离去。 

　　他毫无留恋的背影令龙啸天的心霎时沉到谷底，为什么他屈从的态度反倒令他感到情绪低落？天知道他有多么衷心期盼他能多留在他身边久一点，就算是虚与委蛇也好，但为什么他不肯多给他久留的时间？天知道他有多么全心盼望他能笑给他看，就算是虚情假意也好，但为什么他吝惜于分给他一点笑，连假装都做不到。 

　　在急切的焦虑驱使下，他忍不住披上外袍追了出去，悄悄的跟在宁丹曦身后，一路跟着他回府，紧盯他不放的目光透露出一种如饥若渴的感情，彷佛想要上前紧紧拥住那单薄的身子不让他离开，但却只能远远遥望，不敢亲近。 

　　他就在这样神不知鬼不觉的躲在一角，看着他走到宁府门前，抱起前来迎接他归来的小男孩，看着他的妻子一同走出来将手上拿的披肩，披在晚归的他身上，脸上露出关心的表情。 

　　赖在宁丹曦怀里的小男孩，不知向他说了些什么，惹得宁丹曦笑语如珠，一双长长的秋眸弯成半月型，闪现出灿烂的光辉，唇角绽放的笑容更如盛开的夜来香般明艳动人，那正是他长久以来一直渴望他展现的笑颜，可如今他却不再对他笑了，只有他的妻儿才能独享。 

　　龙啸天失魂落魄的回到王府，他把自己关在房里，一拳重重打在冰冷的墙面上，连流血都毫无所觉。 

　　到底要用什么方法才能使宁丹曦乐开怀？ 

　　隔天傍晚，当宁丹曦再度来到王府，便被守门的侍卫带往后花园，说是王爷吩咐要他到那儿与他相会。 

　　宁丹曦带着满怀的不解尾随侍卫身后走去，难以猜测龙啸天葫芦里在卖什么药，为何临时更改地点？莫非他又想出别的主意要折磨他？ 

　　一踏入后花园，宁丹曦惊愕的发现四周布置得美仑美唤，环绕的树丛挂满各色彩绘灯笼，通明的灯火照得园中一片璀璨，彷佛无数的宝石悬荡在满坑满谷的百花当中。 

　　39 

　　他目瞪口呆的看着眼前的盛景，直到侍卫提醒他王爷正在前面的凉亭上等他，他才回过神来，走向通往凉亭的步道。 

　　龙啸天身穿隆重的华服端坐在亭子里的桌前，两旁站立侍候的婢女，正努力的摇着大团扇，为他扇风，龙啸天看着他走过来，脸上露出欢迎的笑意。 

　　"您为何要我到这来？"宁丹曦在他面前站定，狐疑的望着满桌精心烹调的美酒佳肴，山珍海味，宛如接待贵重的宾客般丰盛豪华。 

　　"先坐下再说。"龙啸天指着身旁的空位，示意他坐下。 

　　宁丹曦只得照做，内心忐忑不安，不知龙啸天意欲何为，"王爷莫非是要接待什么贵客吗？" 

　　"你等一下就知道了！"龙啸天故作玄虚的一笑。 

　　正当宁丹曦摸不清他是什么意思之际，突然一阵悠扬的曲乐声传来，他惊得往亭下望去，只见偌大的空地上搭着一富丽的戏台，伴随着乐曲，左右厢各走出一队浓妆艳抹的戏子，鱼贯排列在台上，朝着他们的方向弯腰行礼。 

　　"这是？" 

　　"京城最有名的戏班，我特地将他们请入王府演出戏曲，好评鉴他们是不是名不虚传。"龙啸天拍了拍掌，台上的戏子们像接受到讯息般，开始表演起来。 

　　宁丹曦暗竖起两道似蹙非蹙的柳眉，不明所以的观望着戏台上卖力演出的戏班，他叫自己来这就是要他陪他一道看戏？ 

　　只觉歌声撩亮挽转，丝簧迭奏，恍若传达无限情思，吸引着观众看着那被众星拱月的花旦在台中央舒袖旋舞，引吭高歌，优美的身段，动人的演技，叫人看得如痴如醉、心动神驰，他不免有些入迷了。 

　　当一戏曲落幕，众戏子纷纷退下戏台，龙啸天开口打破沉默。"后面还有更精彩的，你等着瞧！" 

　　宁丹曦尚停留在看戏的余韵，还来不及转换心境，忽地场景一变，一班杂耍戏团翻着b斗现身在台上，个个身怀绝技，身手不凡，有些双脚踏着圆球，两手顶着盘子旋转，有些则在众人面前吞下火把，然后向空中喷出灿烂的火花，博得满堂彩，紧接着出场的是一对表演双簧相声的兄弟，说学逗唱样样精通，两人一搭一唱，耍宝的样子十分有趣，令人捧腹大笑。 

　　等到所有的表演都结束，龙啸天又命几位婀娜多姿的歌妓过来，分别坐在宁丹曦左右，为他斟茶倒酒，另外没分配到坐席的歌妓则弹着筝，边唱出动听的歌声。 

　　"你们好好伺候这位公子！" 

　　几位歌妓听了都使出浑身解数要取悦宁丹曦。"公子，喝茶，你想吃哪道菜，我为您夹来！" 

　　"那我为您倒酒吧！" 

　　宁丹曦见她们争着伺候自己，一时之间窘迫交加，他望向龙啸天，漠然的眼中有一丝戒备，彷佛在提防他暗中搞鬼。"敢问王爷，这是怎么回事？您为何要我陪你看戏又安排她们服侍？" 

　　40 

　　"你这是什么话？我邀你前来饮酒作乐，非要有什么目地不可吗？" 

　　宁丹曦的手指抖动一下，眼眸垂了下去，"不，只要王爷觉得尽兴就好。" 

　　龙啸天仔细打量他脸上的表情，想要找出一丝一毫的喜悦之情，想要获取他的笑容与赞赏，但他却什么都找不到。"我要问的是你，你不喜欢我安排的余兴节目吗？还是你不喜欢这些歌妓？嫌她们不够美？" 

　　"刚好相反，王爷，每场表演都很有趣，他们每一个都很出色，也包括这几位伺候的姑娘。"宁丹曦平静的说，没有表现出任何欢欣鼓舞的样子。 

　　那你为什么不笑？龙啸天看他没有一点笑意，不禁大失所望，差点就要朝他严格逼问，非要他吐出内心真实的感受不可，但他不想令一番心血白费，更不想怒目相向，那只会把宁丹曦推得更远。 

　　于是他转而把气出在那些可怜的戏班与表演团身上，"你们这些废物，这么不会表演，还亏你们是全京城最为人津津乐道的，我看根本是虚有其名，来人，把他们抓下去砍头！"骂着他又一脚踢开宁丹曦身旁的歌妓，"还有你们也是，叫你们服侍我的客人也不会，请你们来有何用，全都给我杀了！" 

　　"请王爷饶命！"完全不知为何惹恼王爷的一干人等吓得脸色发白，全跪在地上苦苦哀求。 

　　"等一下！"宁丹曦见状连忙挺身而出，"王爷为何要杀这些无辜的人？他们并未犯下一点错，若是我惹得王爷不高兴，罪该降到我身上才是！" 

　　"谁说他们没犯错了？他们没能使你开心使你欢笑，就是最大的罪过！" 

　　"这不能怪他们，王爷，是我的笑早被磨光了，经过这些日子的拖磨，成为形尸走肉的奴隶在你面前表示服从，我再也笑不出来了，说到底都是我的错。" 

　　"笑不出来？"龙啸天反驳，"我看未必！你在妻儿面前不是笑得挺快意的吗？" 

　　"云妹和勤儿是我唯一的避风港，也是我唯一的慰藉，在身心都被王爷剥夺的状态下，只有她们是我在无尽的黑暗中找到的一线光明，你已从我身上夺走太多东西了，就让我留下一点笑给她们吧！" 

　　"只有她们才能让你笑吗？"妒意如潮水般涌来，龙啸天不服气的昂起下巴，"我就不可以吗？我为你安排各种表演，又请来最美的歌妓为你服侍，可你却一点也不领情，你说到底要怎样才能使你满意？你才会露出笑容给我看？" 

　　宁丹曦俯下首，"王爷不是早已达到你想要的目地？又何必白费心机做这些事呢？如果你真心希望我能重展笑颜，就请放我一马，不要再叫我到王府来侍寝，还给我清静的日子，让我能和妻儿一家人平静的过活。" 

　　"说了半天，你就是急于摆脱我，好和李云娘恩爱过日子！"龙啸天气极，雷霆大怒，"你想得美，给你一点颜色就开起染房来了，要我放开你门都没有！" 

　　41 

　　龙啸天像豹子般突然攫住他的手，另一手用力往桌面一扫，将摆好的碗盘全部掉落，然后将他压倒在桌上。"我就在这里要了你，好教你知道你是谁的人！" 

　　宁丹曦的背部感到碰撞的疼痛，他仰首望着龙啸天脸上超乎寻常的暴怒，彷佛要撕碎他的样子，不由得浑身颤栗。"不，别在这里！" 

　　他疯了吗？竟然要在他人环伺的亭子里做？ 

　　"笑话，我高兴在哪做就在哪做！"龙啸天发出狰狞的微笑，很快扯掉他身上的衣服，"是你不好，不该惹恼我！" 

　　"不....不...."宁丹曦惨白着脸试图逃脱，但龙啸天毫不留情的挥手朝他的脸颊击落。"你不是说过自己是形尸走肉的奴隶吗？那就好好尽你的本份，服侍主子吧！" 

　　宁丹曦被打得头晕目眩，一时之间分不清天南地北，视野前恍若云雾撩绕，模糊不清。 

　　龙啸天扯下腰带绑住他的双手牢牢束紧，使他无法乱动，然后分开他的双腿向周遭的人宣告道："你们全都给我看仔细，看我怎么上这个贱人！" 

　　如针螫了一下似，一下子将宁丹曦震远的思绪拉回现实，眼前的俊颜骤然变成恶魔的脸孔，"不，你不能这样对我。" 

　　在场的众人早已吓得噤若寒蝉，不知所措，但在王爷的一声令下，只得屏息旁观，没有一个人胆敢上前阻止王爷的好事，救他脱离魔掌。 

　　"我当然可以！"龙啸天的目光如火一般野蛮的烧灼着身下美青年引人注目的容姿，邪恶的嗓音如魔音传脑般深入他的骨髓，"我要他们都知道我是你的主子，我要他们都看到你在我身下婉转曲迎的模样！" 

　　"住手，快住手！"宁丹曦声色凄厉的喊着，脸颊上滴满羞辱的泪水，他猛力挣扎，但龙啸天那只有力的大手轻而易举的压制住他胡乱挥动的双腿，另一手伸去他的腿间，握住他畏缩的男性象征，指尖挑拨着掌中滑嫩的顶端。 

　　阵阵甜美的愉悦从下身涌来，宁丹曦急欲抗拒，不愿臣服于情欲的控制，更不想在众目睽睽下现出痴态，但在受到禁锢的状态下，他只能无力的扭动着，犹如在做困兽之斗。 

　　"是不是很舒服啊？看我纡尊降贵的为你服侍，你该开心能独占我的恩宠才是！"龙啸天一边爱抚着他的下身，一边俯下头覆住宁丹曦失去血色的嘴唇。 

　　宁丹曦全身羞颤，一情急之下，用力往他探进来的舌咬去，成功的逼他撤离。 

　　"你竟敢咬我！"龙啸天用袖口拭去被咬出的血，利眸凝聚危险的风暴，他扣住他的下颚，使他无法闭合，"我会要你付出代价！"他再度落下唇，蹂躏着他鲜艳欲滴的朱唇，带着惩罚意味啃咬他的唇瓣，掠夺他的气息，搜括他齿内的芬芳，浓重的铁锈味在彼此的唾液之间扩散。 

　　42 

　　宁丹曦被迫承受狂风暴雨的嗜吻，抵抗的力气渐渐丧失，绝望的阴影笼罩下来，他知道凭他一己之力无法阻止龙啸天的肆虐，身子瘫软下来，他只能任由他为所欲为。 

　　"你唇的滋味真棒，比京城第一名妓的滋味还要好！"龙啸天意犹未尽的从被他咬得鲜血淋漓的唇上退开，他伸出舌舔干他溢出的血，"你真有侍寝的天份，一定是天生就懂得取悦男人。" 

　　"我不是你说的那样！"听他把自己说得淫贱不堪，宁丹曦难忍受辱，激动的出言驳斥。 

　　"还说不是？看你这个部位都硬得出水了！"龙啸天捏紧宁丹曦那已然高举的昂扬，彷佛要证明给他看似的，手指沾了沾他顶部溢出的汁液，拿到他面前展示。 

　　宁丹曦别过头去，拒绝凝视耻辱的证据。 

　　"不准把脸转开！"龙啸天抓起他的头发，逼他抬头望向他跨下曝露出来的部位。"我要你睁大眼睛看清楚你有多放浪，被我一碰就有感觉了。" 

　　宁丹曦眼睁睁的看着龙啸天湿淋淋的手指探入他的禁地，脸上满是羞愤欲死的表情。 

　　"好紧，明明就做了这么多次还这么紧！"龙啸天以猥亵的口吻大声说出，像要说给全部的人听似的，指腹在狭隘的信道来回进出，起初因干涩而窒碍难行，但随着他带进的汁液渐渐滑顺起来，每次抽出时都带出滋滋的水声。 

　　宁丹曦几乎要把牙齿咬断了，极尽忍耐着他手指的侵入，但即便他再怎么克制心神，本能的生理反应仍是使他呼出的气息变得慌乱，腰身不时的颤动。 

　　"这不是很有反应吗？"看着他艳丽撩人的姿态，龙啸天微勾动唇角，手指的抽动快速而猛烈，急欲挑逗得他欲仙欲死。 

　　宁丹曦的泪水如断线的珍珠般纷纷落下，但有更多是禁不住过多的快感而落泪，身体在龙啸天的翻弄下欲火中烧，他的内心感到痛不欲生，羞恼、耻辱与欲望交织而成的煎熬折磨着他。 

　　龙啸天闯荡的手指找到他最有感觉的地带，便一举刺中目标，剧烈的刺激使得宁丹曦全身都如狂风横扫的落叶般抖动不止，脑间白光闪烁，狂猛的激流瞬间暴涨，眼看就要冲破匣门倾泄而出，然而龙啸天却突然从他体内撤出手指，还残忍的用一条细丝绳束紧他的饱满。 

　　快感的开关突然遭到堵塞，想发射又无法如愿的苦闷浮现在宁丹曦泪光点点的眼眸中，恍若跌落谷底般难受。 

　　"现在该轮到我了！"龙啸天的眼神充满赤裸裸的欲望，他脱下裤头，露出蛟龙般巨大的火热，趋近他唇前。"快用你的嘴服侍我，把它伺候得服服贴贴，待会才能操得你舒爽！" 

　　宁丹曦目光惊恐的瞪着喷张的凶器，他紧闭着唇不肯妥协。 

　　龙啸天没有让他有拒绝的机会，一把捏住他的鼻子，趁他不得不张口吸气的同时，硬将粗大的硬挺塞进他的唇内。 

　　43 

　　感到喉间被炽热的物体抵住，似乎要刺穿般，令宁丹曦喘不过气来几欲窒息，想要退离，头又被龙啸天的手给抓住，根本进退两难，只得含辱接受他的侵略。 

　　"你是死人吗？不会用舌头舔吗？"龙啸天看他僵硬不动的样子，耐性尽失，索性自己挺进腰身，把他的嘴当媒介，先抽出一些再用力挺入，一遍又一遍遍深入他的喉里。"真爽，你的嘴就像你的小穴一样紧！" 

　　宁丹曦困难的含着强硬挤入的怒张，腥重的味道灌注至五脏六腑，占据他的呼吸，在极大的痛苦当中，他的意识渐渐朦胧起来，龙啸天只顾着自己的快乐，一点也不在乎他的死活，他是否只当他是没血没泪的人偶？亦是任人玩弄的性奴？不管怎么对待都是他的自由。 

　　沉浸在愉悦中的龙啸天察觉到他发青的脸色，这才赶紧抽离他的小嘴。 

　　终于呼吸到新鲜的空气，宁丹曦连吸了好几口大气，止不住咳嗽起来。 

　　"很难受吗？不要紧，我马上就让你快活！"双手抱起无力合并的长腿，龙啸天对准好位置，把跃跃欲试的欲望送进他的体内。 

　　宁丹曦拧着眉承担着贯穿的涨痛，但受过扩张的窄穴毫不费力的覆住炽热的壮硕，并淫媚的收缩着，彷佛渴求更深入的刺激。 

　　"真敏感，才刚插入而已，你就已经忍不住缠紧我了，看来你很喜欢被我这样操吧！"龙啸天以征服者的姿态侵占他的肉体，指尖戳揉着他胸前颤抖的乳尖，在他的肌肤上留下鲜明的印痕，象征着他是属于他的所有物。 

　　一字一句的污辱都如冰般刺入心底，宁丹曦心寒的凝望着糟蹋他的男人，扭曲的脸上湿润一片，分不清是汗水亦是泪水。 

　　龙啸天兽性大发的撞击着他的内部，像是要冲破他的甬道般，雄壮的威武猛刮着柔嫩的壁肉，冠状的前端顶刺着深处的核心。 

　　销魂的快感一波比一波翻腾汹涌，迅速冲击着宁丹曦的神智，麻痹他的神经，他就算想坚守到底，也无法抵抗体内产生的悦乐，他张着嘴喘息着，眼神涣散。 

　　"你也开始浪起来了！"龙啸天兴奋的享受他紧缩的小穴，他把横冲直撞的硬挺抽出到入口，再猛地刺入里面，不断加快进出的频率。 

　　随着他又深又重的冲刺，宁丹曦像是乘坐在云端，急速在空中飞荡，全身的血液沸腾的到达亢奋的境界，他拚命要压抑欲望，但肉体早已脱离意志的控制，浑圆的臀部跟着上下摆动着，修长的双腿也主动攀上他壮硕的后背。 

　　"很好，就是这样，再浪一点！叫出声音来，让他们都听到你的叫床声！" 

　　龙啸天粗重的喘气声在耳畔边萦绕，宁丹曦尽管已是淫态百出，但仍咬紧下唇，死也不愿发出声音，他对自己贪求这个男人给予的快乐感到可耻。 

　　"你不肯叫吗？"龙啸天就着结合的姿势将他抱起，"我自有办法让你叫！这姿势怎么样？是不是更有感觉？" 

　　44 

　　下身垂直落下与龙啸天几乎贴在一起，令那埋进的热火进得更深，像是要顶到咽喉一般，宁丹曦身不由己的仰起上颈，感觉到撑破似的震荡，他吐出了一声呜咽声。 

　　"叫这什么杀猪声！有叫跟没叫一样，是不够爽吗？"龙啸天加快速度猛攻急戳，碰撞着他紧实的臀部，发出淫靡的声响。 

　　欢畅的浪潮如急湍淹没过来，宁丹曦深怕会逸出放浪的哼声，他强自抑住即将呼出口的呻吟，更加死命的闭紧唇，在众人环绕的地点被侵犯已是奇耻大辱，要是真的发出一丝娇喘淫声，不仅会受到龙啸天的耻笑，连他都无法原谅自己。 

　　龙啸天见他不肯就范，雄腰挺动着更厉害，一步步将怀中的人推向情欲高峰。 

　　受到强猛的攻击，宁丹曦浑身酥软不已，身下被束住的饱满像要爆裂似的痉挛着，他趴伏在龙啸天的肩上，硬是咬牙忍下去。 

　　"想解放了吧？只要你发出诱人的声音求我，我就帮你解开绳子！" 

　　"不....不...."宁丹曦依凭着最后一丝理智摇着头。 

　　龙啸天的眼中闪过一道凌厉的精光，"你执意与我作对，那就怪不得我了！"他不容分说的转过他的身子，让他的背靠在自己的胸上，两只厚实的手掌则抬高他发软的双腿，那遭他刺穿的私处立刻一览无遗的呈现出来，接着他叫着其中一个跪在一旁俯下脸不忍观看的歌妓，"你抬起头来，给我看看我埋进他的体内埋得够不够深！" 

　　那歌妓不得不仰起脸，往他们交合的地方望去。 

　　"不，不要看！"宁丹曦突然猛力挣脱起来，极端的难堪如棍子重重敲打着他，将他的颜面一片片撕毁在地上，他想不到龙啸天竟会如此羞辱他，悲愤的泪水流满双颊。 

　　"启禀王爷，非.....常深。"那歌妓的脸像火一样红，恐怕是从未见过两个男人淫乱的情事。 

　　"你听到吗？她说我插得你很深啊。"龙啸天用唇轻咬着他的耳垂，又再下命令，"你过来，帮他解开丝绳，这位公子已经忍耐不了！" 

　　那歌妓颤抖的上前，用纤细的手指替他松开重要部位的束缚，忍耐过久的欲望一得到自由，立刻喷泄出来。 

　　宁丹曦死心的闭上眼，感受到四周投来的轻蔑眼神，犹如万箭穿心，难以自持，一时气血积郁在胸口，直往喉间冲入，他吐出一口鲜血，在无地自容的绝境下昏了过去。 

　　当他再度恢复知觉，发现置身在龙啸天房里的床上，身上已被清洗过，他虚弱的坐起来，只觉全身沉重，腹中更是感到饥饿。 

　　四周已经看不到龙啸天的踪影，他望向窗外亮得刺眼的天色，不知道自己睡了多久，云妹和书勤还有总管一定为他的迟迟未归而担心吧。 

　　正打算打道回府的当儿，一位早已等在床前供差遣的小婢女走过来，为他送来全新的衣衫，以及洗脸的热毛巾。 

　　"宁公子，您醒了！我是如香，是王爷派我来您身边侍候你，从今天开始您就是我的主子了，有什么要我为你做的请尽管吩咐。" 

　　45 

　　"我不需人服侍，我要回去了！"宁丹曦归心似箭，急于掀被下床，一心只想尽快赶回府中，免得家人担心。 

　　"不行呀，宁公子，您还不能下床啊。" 

　　宁丹曦不顾如香的劝止，跌跌撞撞的往门口奔去，一将门拉开，却发现两名守卫严阵以待的守在门前，手上各拿把大刀挡住他的出路。 

　　"宁公子，我们奉王爷的命令在此防守，禁止任何人进出房间，恕我们职责所在，不能放你离开，他要您待在房内静待他临寝。" 

　　"什么？"宁丹曦脸色一变，他打算软禁自己不成？经过那番凌辱还不够，这次他要禁锢他的自由？ 

　　在过度的震惊之下，血色一点一滴从他脸上消退，他摇摇晃晃的往后倒退了一步，就像随时会倒下一般，如香急忙追上来扶住他，"公子，您身子还未完全复原，不能随便走动，我扶您回床上休息吧，不然王爷回来可要责怪我没把您照顾好。" 

　　宁丹曦像个任人操纵的木偶般呆呆的任由如香将他扶到床上，安置他躺下，没有任何抗拒。 

　　"我昏睡多久了？"好半晌，宁丹曦才从干涩的唇间吐出话语，脸上的表情犹如死了人般罩上一层浓重的阴影，使得本就憔悴的脸色更显脆弱。 

　　"您睡了好几个时辰了，想必一定饿了吧，"如香为他端上一碗热汤，"这是王爷特地吩咐厨房为您炖煮的十全补汤，能强身又能滋补您的身子。" 

　　"我不饿。" 

　　"多少喝一点吧，这可都是很珍贵的食材去熬煮的，全来自西域的贡品，是由皇上赏赐给王爷的，但王爷自己都舍不得吃，连几位得宠的侍妾想吃都被拒绝，只有宁公子才有这口福，可见王爷有多重视你。" 

　　宁丹曦无动于衷，连看都不看一眼。"我没有胃口，你拿走吧。" 

　　"那怎么行呢！您不吃东西身体会受不了的，我的好公子，您就开一下尊口，把这汤喝下去吧。"如香好言说尽，都快把嘴说破了，但宁丹曦仍是不为所动。 

　　"你就别管我了，我这样子跟死了也没有差别。" 

　　"就当我求您吧，公子！"如香拿他莫可奈何，见他一脸形如枯槁的病容，真怕他身体会撑不住倒下来，她打定主意无论如何都要劝他吃下去，索性跪下来恳求他。 

　　房门碰的一声被推开，宁丹曦不需转头去看就能猜出来者的身份，在王府只有龙啸天一个人才能不经过任何通报，堂而皇之的登堂入室。 

　　"你们在做什么？" 

　　"禀报王爷，宁公子不管我怎么好说歹说就是不肯喝下这碗补汤，"如香俯首朝他叩拜，缓缓道出原委。"我真是不知该怎么劝他。" 

　　"交给我来，你下去吧！"龙啸天望了一眼倚在床边像死人一般的青年，眼里闪过一丝阴霾。 

　　"是。"搁下热汤，如香领命的退出去，并自动帮他们关上门。 

　　46 

　　"你这是怎么回事？"龙啸天快步来到床边，皱眉审视着他苍白的面孔，他把他伤得太重了吗？怜惜与后悔不自禁的从他的眼神释放出来。"我命人炖给你喝的汤连一口也不尝，是不喜欢喝这汤吗？那你想吃什么，我立刻叫厨子去做！" 

　　"我什么都不想吃，"对他的殷勤没有一丝欢喜，宁丹曦只冷冷的凝视着他，"为什么关住我？我不是已经照你的意思每日过来侍寝，甚至忍受你在后花园对我的污辱，为什么你不放我回去？" 

　　"我临时改变主意了，"关心之情在转瞬间被他的指责所敲碎，龙啸天沉下俊脸，即使是这副虚弱无力的样子，即使是他用尽方法要讨他欢心，他仍是时时刻刻在意着那个女人，一心一意想回去全家团圆！不，他绝不容许他的心中除了他还有别人的存在，他的眼中只能有他！"决定不再放你回去，我要你留在王府专心当我的男宠。" 

　　"你怎么可以违反约定！"宁丹曦挣扎的爬起身抓住他的衣袖，"你明明答应过我不会这样对我！" 

　　"放心吧，我不会对外泄露你是我男宠的身份，不致于污了你宁府的名声，至于你的妻子我已派人向她说我看中你的商业长才，所以要你留在王府为我做事，一年半载是回不去的，你那天真的妻子一听以后可是很高兴你能博得我的重用，她还要我转告你好好为我做事，她会照顾好勤儿与料理好一切的家务。" 

　　宁丹曦说不出话来，他呆呆的盯着他的脸，彷佛他的嘴里吐出的每字每句都是毒蛇，正一寸寸吞噬他的灵肉。 

　　龙啸天兀自沾沾自喜的笑着，没看出他的心里在淌血，"我会每月固定送银俩给她，当是你给的养家费，我还免费送了十几个下人到宁府去，你重视的布庄我也会派人代你管理，这样你就能专心服侍于我，不用分心去管其它事。" 

　　宁丹曦从眼里滚出泪水，有伤心欲绝的悲恸、万劫不复的绝望，混合着心灰意冷的情绪一起流出来。"你要把我逼到什么地步才肯罢休？这些日子以来你伤害得我还不够吗？非要夺走我的一切才甘心？" 

　　"我说过我不会放手，我要把占据你心里的人事物一个个拔除，从今往后你只能想着我看着我，为我一人忧愁为我一人欢喜！"龙啸天伸手揽住他，象征牢不可破的铁臂锁紧他，"你就乖乖做我的男宠吧！" 

　　宁丹曦的眼神渐渐失去神采，最后转为空洞的死寂，他一动也不动的依靠在龙啸天的怀里，完全感受不到一丝拥抱的温暖，尽管龙啸天用嘴一口一口喂着他喝下那碗热汤，他也只觉得寒冷，是一种冻入骨髓的冷。 

　　47 

　　就这样，宁丹曦被迫住在王府中，像只关在牢笼里的金丝雀失去自由，他被安置在后院一间男宠专用的寝房，行动遭到限制，形同于幽禁，大部份的时间都得待在房内等龙啸天前来宠幸，除非龙啸天刚好心血来潮带他出外散步，不然他是不得走出房间一步。 

　　对宁丹曦来说就像地狱的时间一般，无边无尽的黑暗侵吞了他，只要是龙啸天想要，随时都能到他床上压住他的身子尽情发泄，像要不够他似一遍遍进入他的体内，每次都做得他下不了床，龙啸天就像个需索无度的男人一般，每日每夜都到他房里索求他的肉体。 

　　悲哀的是他的身子已被训练得无法拒绝他的欲望，每当他抚摸他身下敏感的地位，吻住他的唇瓣用力吸吮的时候，他就禁不住浑身酥软的随他摆弄，即便理智上一再禁止，仍抑不住动情的喘息从鼻间呼出。 

　　这远比酷刑更叫他难受，明知自己对他而言不过是个低贱的男宠供他泄欲，但身体却不受指挥在他的翻弄下感到欢欣与愉悦，跟个浪荡的娼妓有什么两样。 

　　阳光彷佛离他好远好远，在封闭的空间里，他感受到的只有毁灭的欲望，呼吸到的只有嗜人的吐息，身体像坠入淫欲的万丈深渊般难以翻身，白天与黑夜似乎不再有意义，他的功用就是躺在床上张开双腿迎接龙啸天的挺进，宛如是乐器般随着他的弹奏拉出各种淫姿浪态，理性与神智逐渐溃散，记忆中妻儿的笑容渐渐模糊了。 

　　夜夜纵情的日子一天天消逝，他成天只知摆动腰身迎合龙啸天的挺动，其它什么都无法再想，彷佛所有的愁思与正常的思考都在他一次又一次的猛然抽送中给击得粉碎，他软绵绵的倒在软铺上，陷入一种如晕似醉的蒙胧境界中，云妹、勤儿，为什么他想不起她们的样子了？ 

　　是谁疯了？他？亦是龙啸天？ 

　　这夜月明星稀，龙啸天一大早就外出，到现在尚未返回王府，宁丹曦难得有不用侍寝的一夜，早早便上床入睡了。 

　　睡到一半，龙啸天喝得醉醺醺的闯入房内，把他给吵醒了，还来不及出声，龙啸天迅速趋前压在他身上，一股刺鼻的胭粉味随之传到他的鼻里，敢情他是去喝花酒了？ 

　　宁丹曦皱了一下眉，用手推着他的身体，下意识的不想他碰过妓院花娘的手来碰自己一分一毫。 

　　龙啸天不顾他的抗拒，粗鲁的撕碎他身上那件勉强遮体的薄衫。 

　　"不要碰我！"那俗气的香味令人难以忍受，宁丹曦从昏沉的世界中清醒，不复以往顺服的姿态，激烈的反抗起来。 

　　"婊子装什么清高！你平常不是被我操得发浪个像什么一样，今天倒竖起贞洁牌坊来了！"抓开他的腿，龙啸天硬挺的阳刚寻找着入口。"我不能碰你还有谁能碰你？" 

　　48 

　　"不！"宁丹曦奋力抵抗，枯干的泪水再度流出，他以为自己早就被逼疯了，但听到他的骂声，他这才领悟原来自己还没有疯！ 

　　"你以为你还是宁府的大少爷吗？在我的王府里你不过是个供我爽的男宠，你有什么权利拒绝我？"龙啸天强势进入他体内，酒气冲天的嘴覆住他的唇肆意蹂躏。 

　　"呜..."宁丹曦嘶声惨叫，他拚命推他咬他，用尽全身的力气对抗，却依旧赢不了他的蛮力，龙啸天挺动腰身狠狠刺穿他的身体。 

　　那是一场充满暴力的结合，宁丹曦没有感到一丝欢悦，只有受到侵犯的痛楚，床板发出支支的声音，一滴滴血沿着腿间滴落，可见他的肆虐有多严重。 

　　宁丹曦昏了又醒，醒了又昏，龙啸天简直没把他当人对待，只顾满足自己的兽欲，等到他终于发泄够了，才退出他的身体，径自倒在一边睡去。 

　　宁丹曦就像被丢弃的破布一般躺在床上，浑身满是血痕，股间还不断溢出龙啸天射出的浊液。 

　　他盯视着桌上燃烧得剩下一小截的蜡烛，气若游丝的烛火在夜色中犹如即将断气的人吐出的最后一口气般，苟延残喘的摇曳着，他忍着下半身的酸痛，勉强爬起身，万念俱灰的感觉是如此强烈，强烈到他想要一死了之的地步。 

　　他以为自己可以假装遗忘，他以为自己可以毫不在乎，可是在方才他被他那样像娼妓一样作贱时，他觉得比起身体的凌虐，心里所受的打击要严重一百倍以上，那是一种心碎神伤，被爱人伤透心的感觉，他这才明白自己仍爱着他，过往的深情爱恋从没有一分消退，所以他才会排斥他用沾染上女人胭粉味的手来碰触他。 

　　然而那一句句恶毒的字句、一声声轻贱的骂声，深深的刻在他千疮百孔的心里，把他伤得伤痕累累，再也无法愈合。 

　　不想再继续忍气吞声坐视他的欺凌，任由他一遍又一遍刺伤他的心，他想逃，先逃回宁府收拾细软，然后连夜带着妻儿一家逃到远远的地方，让他再也无法伤害他与他的家人。 

　　用力撕下衣摆的一角，擦拭干净自己的身子后，宁丹曦悄然换上干净的衣袍，趁着龙啸天酒醉尚未醒来的大好良机，蹑手蹑脚的溜出房门，由于他这些天臣服的表现使得龙啸天对他的防备日渐松懈，未再派守卫镇守在房前，他得以在不惊动任何人的状况下走出房外。 

　　后院里四下无人，寂静无声，月光把地上染成银白色，宁丹曦偷偷往后门溜了过去，没想到会这么顺利，只差一步就能逃出去了！ 

　　他打开门栓，拉开厚重的门扉，但那刺耳的开门声瞬间如雷在寂静无声的暗夜里轰然落下，惊醒王府内的人，都往后门的方向涌去，他一个情急之下，不顾一切的冲出门口拔腿就跑，跑得上气不接下气，听到身后传来万马奔腾的马啼声，他跑得更快了，深怕被逮回去。 

　　49 

　　但经过激烈性事的身体哪堪得了急速的奔跑，他越跑体力渐感不支，在身心俱疲的状态下跑不了多远，就气喘吁吁的倒在路旁一颗石头上。 

　　很快的，一群骑着马的追兵追上来，团团围住他，堵住他所有的去路，带头的龙啸天从马上跳下来，一脸怒火翻腾的趋上前去兴师问罪，"你好大的胆子，竟敢逃跑！你以为你跑得了吗？还不快跟我回去！" 

　　宁丹曦抬起头来目光如炬，"我不会跟你回去！" 

　　"凭你一个小小的男宠也敢反抗我！"龙啸天气急败坏逼近他，一巴掌挥下来，打得他的脸偏向一边。 

　　"你要就把我打死，再把我的尸首带回去！" 

　　龙啸天气得再扬起手，但看他那毫不畏惧的眼神直视着他，正等着他落下来，手不知怎的又硬生生的放下去，"你想以死来威胁我是没有用的，你敢逃就得付出代价！" 

　　他抓起他的手臂用力一拉，像扛布袋一样把他扛在肩上，走到马前把他放到马背上，无视他的挣扎，一脚跨上马鞍，用手固定住他的身子后，驾马返回王府。 

　　宁丹曦被五花大绑的丢到后院的地上，龙啸天居高临下的站在他的正前方，四周围满侍卫与随从，个个神情紧张，屏息以待，恍如刑场的气氛。 

　　"你这胆大包天的贱人，在没有我的准许下居然擅自逃跑，我要是不给你一点惩戒，难保你下次还会再犯！"龙啸天铁青着脸，狠狠骂着跪在面前的人。 

　　宁丹曦垂着头，默默承受他的责骂，不予答辩。 

　　"总管，你说私逃的男宠该如何处置？" 

　　掌管王府的大总管站立在一旁，慑于王爷的余威，战战兢兢的开口禀报："启禀王爷，凡是私逃的侍妾或男宠都需杖打一百大板，以震王府声威，但我看这位公子身子单薄，恐怕禁不住这么重的责罚。" 

　　"住口，任何人都不准为他求情！"这让气头上的龙啸天更是怒气冲天，"来人，给我狠狠的打！" 

　　"遵命。"两名负责仗打的侍从拿起棍子，往宁丹曦的身上毫不留情的挥打。 

　　每一棍下手都在皮肤上造成鲜红的痕迹，宁丹曦浑身颤抖，疼痛难当，他把牙齿咬得格格作响，拚死忍耐着不发出一丝示弱的哀号。 

　　围观的众人看得于心不忍，真怕他会熬不下去，却也不敢出声为他说话，只能暗中干焦急，祈祷他能挺住。 

　　"我看你以后还敢不敢再逃！只要你现在道歉，并发誓你再也不逃，我就饶了你！"约打了十棍后，龙啸天见他那痛得难受的模样，终究是不想做绝，便命他们住手，决心再给他一次机会。 

　　"绝不...只要我...还有一口气在....我一定会再逃...." 

　　"你简直是不知好歹！"犹如火上加油，龙啸天气得面红耳赤，暴跳如雷，他狠下心来命令道："再给我继续打，剩下的九十棍一下都不得少。" 

　　50 

　　不给自己心软的机会，遂背过身去不再观看。 

　　偌大的后院只听得阵阵毒打声响彻云霄，宁丹曦的后背被打得遍体鳞伤，鲜血淋漓，将那身雪白的外袍染成令人不忍瞩睹的血红色。 

　　喉咙像火烧一样，宁丹曦奄奄一息的趴伏在地面上，嘴里、鼻间嗅到的都是血的味道，全身的骨头都要碎掉似感到钻心刺骨的疼痛，他吐出满口的鲜血，眼前瞬间赤红一片。 

　　"啪！"的一声棍子再度落下，宁丹曦的身子一阵抽搐，又有一口血从嘴角溢出，他遥望着站在前方背对他的冷酷身影，忽然觉得什么都无所谓了，他付出的爱情只是一场空，生与死已经没有意义，鲜血混着泪水沿着脸颊落下来，死亡不足以惧，棍棒挥落间，彷佛看见死神在对他招手，他闭上眼把意识投入黑暗的深渊里。 

　　"王爷，是不是该让人停手了？公子已经昏过去了，再打下去恐怕会出人命啊！"大总管再也看不下去，宁可冒着被砍头的风险，也要出言劝止，他看得出来王爷极为重视那位倒在地上昏过去的美青年，只是一时气过头才会下重手，并不想打死他。 

　　龙啸天听他这么一说，旋即转过身去，果然见到宁丹曦早已昏过去多时，他的身上血肉模糊，脸上气若游丝，心中一阵恐慌袭来，"住手，不准再打下去！"他大叫着斥喝着侍从停手，像疯了一样冲了过去，伸手抱起昏迷不醒的人儿，直往房里跑去，边大声撕吼： 

　　"去给我把京城最好的大夫给叫来，快一点！" 

　　*** 

　　不到一刻钟的时间，京城里最有名的大夫在睡梦中立刻被王府派去的人给吵醒，连鞋都来不及穿上就给带到王府去为宁丹曦看诊。 

　　"给我救活他，不然就拿你的命来赔！"龙啸天一脸阴沉的脸色，厉声威胁着赶来的大夫。 

　　"我自当尽力抢救！"那大夫暗自捏了把冷汗，胆战心惊拿出药箱内的药，为躺在床上的伤患诊治伤口，想他在家里睡觉睡得正安稳，哪知会在三更半夜被人硬生生拖到这来，在见到王爷要他看诊的人居然是宁府的大少爷之后，更是惊讶得无可复加，而且王爷还说治不活人，就要拿他抵命，他只是一介悬壶济世的大夫，又不是神仙活佛，随便一指就能让重伤的人不一会就活蹦乱跳，他这是招谁惹谁了？ 

　　但看王爷那副可怕的气势，眼下只能死马当活马医了。 

　　"他的情况到底怎么样了？"龙啸天不断在他身后焦急的跺步，在经过漫长多时的等待，他终于忍不住走上床前，出声询问宁丹曦的身体状况。 

　　那大夫被吓得差点心脏都要跳出来了，他把宁丹曦的手腕放回被里，用衣袖擦拭着额上滴下的汗水，"王爷，宁公子的身体因为过度频繁的性事而衰弱，再经过一番重重的责打，造成全身没有一处不是伤，以致于无法负荷而陷入昏迷，以目前的伤势看来，命虽然是保住了，但恐怕要经过长时间的调养才有办法恢复，最要命的是...." 

　　51 

　　"是什么？你快说，不要吞吞吐吐的！"龙啸天不耐烦的斥道。 

　　那大夫背脊流满冷汗，他仔细斟酌着适当的词句，以免项上人头保t不住。"他的骨头有断裂的迹象，尤其是双腿的地方更是严重，就算我已经立刻为他接骨，也难以回复原来的样子，恕我直言，宁公子日后是无法靠双腿行走了。"鼓起勇气把话说完，大夫感觉到四周空气骤然僵滞，身子已是颤抖个不停。 

　　"你的意思是说他的腿废了？"龙啸天如受雷劈一般震骇住，"没有治好的可能吗？" 

　　"我已经尽最大的能力去救他了，"那大夫硬着头皮说下去，"但宁公子的伤实在太重了，能保住性命已是最大的万幸了，请恕我无能。"他跪倒在地，等待着龙啸天的责难降临。 

　　但龙啸天出乎意料的没有降罪于他，"你出去吧。"他只是死死的盯住床上的人，手朝他一挥，要他退下。 

　　"谢王爷！"大夫得救似的背起药厢，急急忙忙起身就要离去。 

　　"不准你把今晚来王府为他看诊之事泄露出去，知道吗？" 

　　"请放心，我就算是有一百个胆也不敢说出去啊！"他才刚走出房门口，一道不怒而威的声音从身后响起，他忙不迭的应声保证，又不是嫌命太长了，哪敢到处去宣扬，他上有老母下有妻小等他奉养，可不想被杀头，只可怜了宁府的少爷，好好的一个健康青年竟被弄到双腿残废，王爷也太狠了，不知他是怎么得罪王爷的，但他一介平民又有什么资格置喙.... 

　　守在床边不知有多久了，龙啸天从宁丹曦昏迷以来就一直不眠不休的看护着他，亲自为他换药擦身，沐浴更衣，喂食汤药，他不肯让下人们代劳，也不准任何人靠近。 

　　黑色的秀发静止不动的垂放在枕侧，那双光采夺目的眼眸随着主人的昏迷不醒而紧紧闭着，龙啸天伸出手在他拢紧的眉心轻轻抚触，彷佛想抚去他眉间的皱折，希冀减去他的苦痛。 

　　一股懊悔的情绪捕抓了他，如果他不是那么生气得失去理智，如果他能听取大总管为他求情的劝言，是不是就不会把他打得这么严重？可这一切都源自于他太害怕失去他了，害怕他会再度像当年一样从他身边离开，回去那女人身边永不归来！ 

　　忽然间他停住抚摸的动作，他不是该恨他吗？现在他被自己伤害到不成人形，他不是该大声欢呼享受报复的快感吗？为什么在见到他这么严重的伤势会感到悔不当初？为什么在听到大夫说他双腿残废，会觉得痛在己身，恨不得能代他承受？ 

　　焦灼的黑眸注视着那虚弱得像随时会消失的人儿，他只有满心的悔意与担忧，没有一丝大仇得报的欣喜，他从来都没有希望他死，也从来没有希望废掉他的四肢，他握住他的手，一滴透明的珠泪缓缓从他的眼角滴落...... 

　　52 

　　在失去意识的状态下，宁丹曦了无知觉的昏睡着，完全与外面的世界隔绝，漫长的七天七夜过去了，他终于清醒过来。 

　　蒙胧的睁开眼，落入眼帘的是金银滚边的龙凤图绣在挂在头顶的丝绸罗幔上，这是龙啸天的房间？几番波折，他又回到这个牢笼里来。 

　　嘴上泛起一抹苦笑，他转动了一下眼珠，遍布伤口的身体像吃了软骨散般瘫在床上难以动弹，他艰难的想要移动双脚，挣扎着起身，但双腿竟不受控制软棉棉的定在原处静止不动。 

　　这是怎么回事？为什么他的腿不能动？一股心慌翻涌上来，他干脆用手吃力的去挪动脚，好不容易把它们放到地上去，可当他落地的双脚要使力站起时，非但一点力气都使不上来，反而还一个踉跄滚落到地上，发出碰的落地巨响，把站在外头的如香与侍女们都吸引过来。 

　　"宁公子，你终于醒了，真是太好了，谢天谢地！"如香一脸喜出望外的表情，扑上前去和另一位侍女合力正要扶起他。 

　　"别扶我，我自己来就好！"宁丹曦推开她们伸来的援手，坚持要自己站起来。 

　　他一脸病弱但说出来的话却散发着令人不敢不从的气势，如香和另一位侍女只得讪讪的收回手，可见他趴在地上屡次想爬起来却又一再跌下去的狼狈样，内心都焦急得不知如何是好，宁丹曦尚不知道自己双脚无法行走的事，就算再试一千次一百次也不会成功，该怎么制止他好？幸好早有机灵的侍女前去通报王爷知情。 

　　宁丹曦在尝试多次失败后，他不死心的想再试一次，却被一双有力的大掌给拉进温暖的怀抱中。 

　　"怎不躺在床上休息呢？大夫说过你的伤还没有好，不可以乱动的。"不顾他那微弱的反抗力道，龙啸天拦腰抱起他走近床边，把他放到锦被之中，并用手轻压住他的手掌，防止他乱动而牵扯伤口。 

　　"为什么我站不起来？"宁丹曦放弃似的停止一切的动作，静静的直躺着，一双质疑的眼神直直的盯住他，问出盘踞在心头的隐忧。"我的腿是怎么了？" 

　　龙啸天不忍告知实情，"你别多说话，只要你好好休养，会慢慢好起来的。" 

　　"别骗我！"宁丹曦注意到他回避的目光，顿时更慌了，他直觉他有事瞒他，"告诉我实话，我的双腿究竟是怎么了？" 

　　53 

　　在那双清澈眼眸的逼视下，龙啸天无法再规避也无法再隐瞒，"你双腿的骨头断裂了，大夫说你今后.....已经无法再行走了。" 

　　"我的腿废了是吗？"宁丹曦恍若被宣判死刑般面色死白，眼中仅剩的一点光采正迅速的消退，直到完全的黯淡，他瞪着大而无神的眼睛，泪水滚落了下来，他突然大笑了出来，"你终于毁了我！" 

　　"别笑了，丹曦，别这样！"龙啸天又心痛又怜惜，他禁不住抱紧他。 

　　"你是不是很开心？龙啸天，把我弄成这副废人样，你报复的目地终于达到了是不是？" 

　　"不....我...."龙啸天说不下去，他甚至无法自圆其说，宁丹曦哀凄的指责每一字每一句都带着尖锐的痛刺到他心底。 

　　"在今天以前，我一直怀着最后一点希望，不断说服自己是在一场恶梦里，我没有一日不急切的期盼能尽快清醒过来，你又能恢复原来那个温柔深情的辰恒，即使被你那样凌辱，我依然抱着那不切实际的妄想，渴望一张开眼就能看到辰恒回到我身边，可是如今都被粉碎了，我早该领悟辰恒已经死了，在我面前的你是高高在上的十四王爷，是亲手把我下半身毁掉的人！" 

　　"不要这么说，一切可以重来的，我会好好照顾你的后半生，尽其所能的补偿你，你要我回复以前的辰恒也可以，只要你愿意....." 

　　"我不要你的同情！也不要你的补偿！你以为这么说就能弥补一切的伤害吗？"宁丹曦冷不防的激动起来，长久以来积聚的郁闷一口气爆发出来，他用力锤打着他的胸口，涕泪纵横的骂着："我恨你，我恨你，把我健康的双腿还给我！还给我！" 

　　"丹曦，冷静下来。"龙啸天紧紧抱住他的身子，感到前所未有的恐惧，他就要永远失去怀中的人了。 

　　"你把我杀了啊！我现在这副半残的样子还有什么脸活下去？你留着我这废人也毫无用处吧，快杀了我啊！" 

　　龙啸天不知道该怎么安抚他，他只能按住他的身子，压到软铺上防止他伤到自己，如果时光可以重来，他宁愿那夜的事没有发生过。 

　　"放开我，我不要你碰我....."宁丹曦声嘶力竭的喊着，双手不断打着他的身体，宛如宣泄满腔的恨意般。 

　　龙啸天抓住他挥动的双手，"别激动，小心你的伤。"他从来没想过他会伤他这么深，更没想到他口口声声的恨他会让自己这么难受。 

　　"放手，放手，我不用你假好心！"宁丹曦仍不住嘶叫、推拒，丝毫不在乎身上遍处尚未愈合的伤口正传来火辣辣的疼痛，直到力气用尽昏厥过去为止...... 

　　54 

　　宁丹曦以为自己不会醒来，但他终究还是清醒了，一张眼就见到龙啸天坐在床边，手里端着盛满药汁的汤碗。 

　　"丹曦，该吃药了。"龙啸天柔声诱哄，在宁丹曦昏迷的期间，他一步都没有离开过房间，唯恐他一走眼前的人就会消失不见。 

　　宁丹曦没有任何反应，只是呆呆的瞪着天花版出神。 

　　龙啸天用汤匙舀了一勺药汁，吹凉后送到他嘴前，"把药吃了吧，要是怕苦的话我拿太妃糖给你配好吗？" 

　　宁丹曦闭紧嘴，不肯喝下，一副哀默大于心死的表情，那眼神是如此黯然、如此哀凄，令人心痛。 

　　龙啸天本可二话不说直接强行灌进他嘴里，现在他不敢对他用强，只得放低身段婉言相劝，好似他是玻璃制成的易碎物，轻轻一碰就会破碎般。"你不吃药伤口就不会好，来，快把嘴张开。" 

　　宁丹曦总算是正眼瞧他，但却是一种他从未见过的冷淡而疏离的目光，"王爷，您何必白费心机为我这一个废人送药来？还亲自喂我药，岂不是太折煞我了吗？" 

　　"不要这样说好不好？"龙啸天心中一痛，"别叫我王爷，叫我啸天，你要喜欢叫我辰恒也行。"他已经不打算追究过往的恩怨情仇，是宁丹曦负他也好，舍弃他也罢，他都可以既往不咎，只求他不要恨他、不要拒他于千里之外。 

　　宁丹曦一个挥手，把他端到面前的碗一推，汤碗整个摔碎在地，滚烫的汤汁完全洒出来，不只是他身上的外袍，连龙啸天的衣服也受到波及。 

　　宁丹曦以为他会像往常一样发火，气得骂他打他，那样也好，反正他不想拖着残破的身躯苟活在人世，他轻轻闭上眼等待处置降临。 

　　"你没有烫着吧？"龙啸天面色不改的为他擦拭溅到污渍的衣衫，非旦没有丝毫发怒的迹象，反倒关怀的审视他身子有无被烫伤。 

　　那温柔的口吻、柔情的眼神、体贴的对待，使得宁丹曦在瞬间有种辰恒又回到他身边的错觉。 

　　"我这就去厨房命人再煎一碗，你在这等我回来。" 

　　龙啸天弯腰收拾地面的残局后，就走了出去，守在门外的如香与众侍女们听见门内有碗盘破碎的声音也不敢擅闯，只能用眼神目送着她们那平时威严令人不敢亲近的主子如今却锋芒尽失，垂头丧气的走出房间。 

　　等他的身影消失在门外，宁丹曦张着空茫的大眼，俯瞰着地上发呆，忽地他瞥见床底下有什么东西在从窗外洒落进来的晨光下闪闪发光，便伸手拾了起来，在手掌握住的那一瞬间，他感到尖锐的硬物刺进他的指腹上。 

　　热热暖暖的液体流了出来，他锁紧眉心定眼一瞧，原来是一片未被龙啸天捡走而得以幸存的瓷碗碎片，血的味道从指间朝他脸上扑鼻而来，他不觉得痛楚，接肿而来的重创早已麻木所有的神经。 

　　55 

　　他任由鲜血汩汩流出毫无所觉，他的人、他的身心、以及仅存的那一点点L望与爱情，都被那个人一一剥夺了，如今连双腿都失去行走的能力，除了这副残破不堪的身驱之外，他还有什么剩下来的？ 

　　好比是一只翅膀被折断的飞鸟，再也无法飞回自由自在的天空遨游，只能永远困在这宛如深宫的宅院里。 

　　龙啸天为什么不干脆杀了他？为什么要留下他这条命面对残酷的命运？他已经什么都没有了，他的天地在一瞬间崩溃，光明俱灭，他陷入无边无际的绝境，比死还难受，他失去生存的勇气，只想一死来解脱。 

　　血流得越来越多，他似乎听到死亡在呼唤他，握紧掌中的那片碎片，他细细体味着最后的呼吸，然后他毫不留恋举起碎片往脖子上抹去...... 

　　"丹曦，药煎好了，我端了新的一碗给你！"龙啸天重新端了一碗，急急忙忙赶回房间，一踏入内室，却赫然惊见宁丹曦倒在血泊当中，顿时碗从他手上掉了下去。 

　　"不！丹曦！"心脏像被人挖了出来一样，龙啸天不顾一切的扑上前去，抱住那逐渐失去温度的身子，鲜血不断从他颈子上涌出，染红了彼此的衣衫，刺得他眼底发酸。 

　　恐惧如洪水冲破坍塌的堤防排山倒海逼来，他搂紧怀中的青年，像失去伴侣的爱情鸟般狂乱的发出撕心裂肺的嘶吼。"你怎么能死！我不准你用死来离开我！你听到没？" 

　　泪水一滴又一滴滑落脸颊，龙啸天直到这一刻才领悟到他深深爱着宁丹曦，恨有多深，爱就有多深，爱与恨本就在一线之间，可他明白得太晚太迟了！爱人已被他逼上绝路！ 

　　"丹曦！丹曦！求你不要死！不要离开我！"一切都来不及了吗？眼看着怀中人的气息越来越微弱，龙啸天的心也越来越往下沉，丹曦、再给我一次机会吧！求求你，活下去，不要残忍的抛下我，求你，我已经失去你一次，不想再承受那样的痛苦...... 

　　一群太医很快被找了过来，聚集在床前，为宁丹曦进行施救，当他们看到十四王爷像疯子一样抱紧垂死的伤患痛哭失声，差点以为是进错房间了。 

　　宁丹曦觉得自己的魂魄飘出了肉体，飘荡在白茫茫的云间，那里没有龙啸天，没有纷争、没有痛苦，只有一片雪白的世界，他想要待在这里，永远的沉睡。 

　　睡了很长的一段时间，他蒙蒙胧胧隐约听见有人在呼唤自己的名字，间夹着哀伤的叹息，他随着那声声呼唤返回肉身，意识跟着浮了上来，立刻感到一股难忍的剧痛从脖子上传来，他痛得睁开了眼睛，对上的是龙啸天那张涌现狂喜的脸孔。 

　　"丹曦！"龙啸天掩不住激动的情绪，一把将他抱进怀里。"你总算是清醒了，你知不知道你躺了一个月了！" 

　　宁丹曦微微怔住，原来他还没死！ 

　　56 

　　"我请了好多大夫与太医，简直要把京城翻遍了，总算是把你救醒了！"龙啸天不舍得放开好不容易从鬼门关救回来的人，他贪婪的吸取他身上的气味，感受他的存在。"你不要再做这种傻事了！" 

　　宁丹曦虚弱的吐出一口气，"活着对我来说只是痛苦罢了，你又何必救活我？" 

　　"别说这样自弃的话！"龙啸天牢牢抱紧他，"就算你再怎么恨我，也不该轻贱生命。" 

　　宁丹曦无力的垂下眼眸，"事到如今，你还留着我这条烂命做什么？你已经报复够了吧，夺去我一双脚不够，连解脱的机会也要剥夺吗？" 

　　"我知道我伤得你很重，但我真的后悔了，那一天我太生气了，一时失去理智才会那样对你，我并不知道会把你打得这么严重，你相信我....." 

　　"我已经不在乎你怎么想的了，"宁丹曦打断他的话，他双眸如死水般凝视他，那是一心求死的绝决眼神。"如果你对我还有一丝慈悲，还有一点怜悯，那就赐我死吧！" 

　　"不！"龙啸天怎可能应允，他是他最爱的人啊！"你不能死，你不为你自己想，也该为妻子与儿子着想，他们都还在宁府等你啊！" 

　　"你以为我这个走路都不能走的废人还有脸回去见他们吗？" 

　　见他说得死意坚决，龙啸天真怕他会再自尽，他逼不得已只好使出杀手涧，彻底断绝他轻生的念头，"你要是敢再寻死，我就拿他们母子陪葬，你要是不想连累他们跟着你一起死，就好好活着！"他不能忍受失去他，只能用他重视的妻儿性命绑住他。 

　　宁丹曦抖动着泛青的唇，本就苍白的脸色更白了，死亡竟是如此遥不可及，"我明白了。"既然生死无法由自己主宰，一切都随他吧！他要他这残废活着，他就活着，看他是把他当宠物养或当废物对待都行，反正他只剩这副破躯壳可供掠夺了。 

　　宁丹曦望着虚无的远空，泪水从血色尽失的脸庞缓缓落下，从那天开始他没再开口说一句话，像个活死人般，无论龙啸天多么费心跟他说话，哄他开心、他都没有响应，就只是安安静静的躺着。 

　　日复一日，时间无声无息流逝，漫长的严冬过去了，初春的脚步降临，龙啸天每天一办完公务，便匆忙赶回王府去陪他，但宁丹曦总是相应不理，连看他一眼都没有，常常都是龙啸天一个人在唱独角戏。 

　　"丹曦，你看我今天带什么来给你了！"又到他房里来探访的龙啸天拿出两串由七颗雕工精美的宝珠串成的珠炼，摆在他面前，"这是苗疆有名的龙凤珠，这两串是成对的，只要把其中一串系在腰间，当系着另一条的人一靠近就能发光，如此一来，有情人就能靠着这对龙凤珠找到彼此，是不是很神奇？" 

　　宁丹曦任凭他兀自讲得口沫横飞，脸上没有任何表情，明亮的双眼黯淡无光，唯有历尽沧桑的疲累，七情六欲彷佛早已退去了。 

　　57 

　　龙啸天把其中一条腰炼系在他的腰间，"你喜欢吗？"他握住另一条腰炼一靠近他的，上头的宝珠立刻感应似的发出光采夺目的炫目光采，彷佛两串闪亮的星星，"你瞧全都发光了，很漂亮吧！" 

　　宁丹曦还是那副表情，眼睛眨也不眨，他不说一句话，彷佛只是一缕沉默的幽魂。 

　　龙啸天轻轻叹了一口气，不知道要怎么掏心剖肺才能取得他的宽恕，这么多天以来他不理他，不看他，也不响应，好象把他当成透明人一样，很让他气馁，或许是那日他的威胁生了效，宁丹曦没有再寻死，但他仍害怕他会随时趁自己不注意的时候自残，他小心翼翼的伺候他、讨好他，不再像以往那样对他大吼大叫，甚至一句重话也不敢说。 

　　"丹曦，你还记得吗？以前我们常常这样互相拥抱，吸取彼此的温暖。"龙啸天把他抱到自己的腿上，改变作战策略，开始回溯两人互许终生的青春年少，希望能以温情牌打动他。 

　　宁丹曦一语不发的靠在他宽厚的胸膛上，任由他独自戏说从前说个没完，不是他刻意不搭理，只是他和他之间还有什么话好说？他虽生犹死，活着反而是一种负担，恍若沉重的枷锁套住他，令他心力交瘁、可他不被允许自我灭绝，所以他苟延残喘的活下来，直到生命的尽头由死神亲自来迎接他。 

　　不知道出于什么原因，龙啸天没有强迫他，也未再折磨他，反而把他当珍宝的捧在手心上，唯恐会摔着似的。 

　　"丹曦，就算你不愿意说话，好歹也点个头，不然摇摇头也好，就是不要不理我。"许是受不住他不闻不问的态度，龙啸天双手捧起他的脸，以近乎哀求的语气说道。 

　　宁丹曦闭起眼，他太累了，累到没有推开他的气力，从前种种譬如昨日死，他还想从他身上榨取什么？ 

　　龙啸天注视他的眼眸泛满无可奈何的哀伤，"告诉我到底要怎么做，你才肯理我？"说到后来，他竟哭了，滚烫的泪水掉到宁丹曦的眼皮上，他们回不到过去了吗？他真的再也不会看他一眼了？ 

　　宁丹曦睁开眼愣住了，他没想到这个残酷无情的男人会在他面前哭泣，他呆呆的盯着他，恍惚间，多年前那个身着破衣的男仆身影似乎与龙啸天重叠在一起。 

　　"你对我还是有感觉的是吧？"龙啸天的手伸进他的上衣内，抚摸着他微微发颤的肌肤，"你看你的身体都对我有反应。" 

　　宁丹曦没有挣扎、没有反抗，他只是痴迷的伏在他胸前，眼里一片茫然，恍若迷失在过去的回忆里。 

　　"让我爱你好吗？不要拒绝我！"龙啸天痴狂的吻着他的眼、他的颊、他的唇，指尖揉弄着他胸膛那两颗突起的红豆。 

　　"啊....."宁丹曦颤抖的抓紧他的臂膀，眼前成熟的俊颜化为年少时的情人，他白藕似的手臂抱住他，"辰恒.....你来带我走了？我等你好久了......" 

　　58 

　　"我就是辰恒啊！"龙啸天轻推他到床上，脱下他的衣物，手指摸上他身下的勃起。 

　　宁丹曦陷入错乱的记忆，眼神迷蒙，他喘着气呢喃着，"辰恒....我就知道你会来救我的....快带我一起走吧，别让十四王爷抓到我，我们一起逃回宁府，回到当年我们常相约的那个房间里....." 

　　"丹曦，我就是十四王爷，辰恒也是我啊！我们是同一个人！" 

　　"不是的，辰恒怎会是那个十四王爷呢？"宁丹曦似乎神智不清了，"你不要骗我了。" 

　　"你听我说，我现在的身份是十四王爷龙啸天，辰恒是我过去的名字。" 

　　"不可能，你绝不会是那个打断我腿的王爷，你是辰恒，我唯一爱过的人，龙啸天是我所恨之人，你怎么会是他！" 

　　龙啸天听得心里发疼，是他把他害成这样子，他妥协的哄道："好，那你就喊我辰恒，只要你高兴，我可以不是龙啸天！"他的唇怜惜的吻住他细白的颈上敏感的突起，浸泡过香油的手指落到他臀间的后庭探入。 

　　"不！"异物的感触令宁丹曦倏地回到现实世界，他凝望他的眼光渐渐冷了下来。"你不是辰恒，辰恒早已死了！" 

　　"我是他，你应该最清楚这一点了，辰恒本来就没有死，只不过是有了新的身份，改了新的名字罢了。" 

　　宁丹曦木然的低喃："在我心中他早就死了。"他的身子瘫软下来，像是全身的力气在瞬息之间被人抽光一般，是死心也是绝望。 

　　"我一直都在你身边啊！"龙啸天用手指在他内穴的狭道来回抽动，另一手上下套弄着他的重要部位。 

　　宁丹曦抓紧锦被，额上渗出晶亮的汗珠，他不想有感觉，也不愿响应，但饱经调教的身体却禁不住他再三的爱抚，终究有了快感，泪眼模糊间，他彷佛见到那个年少的自己抱着辰恒双双卧倒在鸳鸯被上龙凤和鸣，似是重温旧梦，又如回到过去。 

　　"丹曦...丹曦....."龙啸天吻去他的泪水，很快解下自身的裤头，用挺拔的欲望对准他的入口慢慢进入。 

　　宁丹曦微微的喘息着，白得不能再白的脸上染上胭脂的色彩，冲淡几许悲情的气氛，他的眼眸渐渐迷蒙，熟悉的气味、熟悉的占有随着龙啸天的入侵重新回到他体内，他往上望着在他身上驰骋的男人，一幕幕伤痛的记忆在脑海间如白驹过隙般飞快复苏，他全身热血翻腾的欲火瞬间随着心一起冷却了。 

　　顾虑着宁丹曦已不能再受摧残的身体，龙啸天尽量放轻力道缓慢的抽送着，不敢过度粗鲁，以免伤了他。 

　　在阵阵的抽动下，宁丹曦抿紧唇瓣，俊美的脸部只剩下一片死寂的神色，他感到他的魂魄脱离了肉体，另一个自己正在冷冷的观看着他和龙啸天的交欢。 

　　59 

　　龙啸天一边抚摸他身前的玉茎，一边仔细注重他的反应，可宁丹曦将心束在高高的楼阁，连带身体都受到影响，无论龙啸天怎么挑逗他的敏感地带，无论他怎么温柔的律动腰身，宁丹曦都像凋谢的花一样兴奋之情在下半身迅速的减退，原先勃起的男性象征也软了下来。 

　　"为什么会这样？刚才不是很有感觉的吗？"龙啸天发现到他萎靡不振的样子，急了起来，他使出浑身解数想要点燃他的激情，一面用手爱抚他光滑的肌肤，一面不停的冲击着他内部的敏感点。 

　　宁丹曦空茫的眼望着上空，像是把自己封锁在另一个世界，不让他靠近，即使两人合而为一的交欢也无法缩短彼此越来越遥远的距离。 

　　"丹曦！你看着我啊！是我在进入你！"龙啸天拚命摇晃着他的肩，试图唤回他的灵魂，突破他的心防，把他的心拉回自己身边，却无能为力，任凭他喊累了嘴、手揉搓到发酸，宁丹曦的双腿间依旧毫无反应。 

　　"别连身体都拒绝我......"龙啸天拿他一点办法也没有，他用身体和心一起拒绝他，那比杀了他还难受，是不是再也找不回往日的柔情、寻不回恩爱的时光与那个满怀热情的少年？他虽然拥有了他的身体，却永永远远的失去他了...... 

　　转眼间又过了十多日，宁丹曦一人独自倚着床沿，对着窗外的院子沉思，那日过后龙啸天再也没有进房来临寝于他，也未在他面前出现，或许是他连日来冷若冰霜的态度惹恼他，或许是他半途不举的表现令他厌烦，不管是什么驱使他不来见他的理由都没关系，他被伤得太深了，早就无所谓了。 

　　"公子，今天外面天气很好，出大太阳呢！"如香推着木制的轮椅走进来，那是龙啸天特地命城里最好的木匠为他量身打造，以方便他能代步。"我推您到院子去晒晒太阳透透气好吗？" 

　　宁丹曦点点头，让如香与另一位侍女左右搀扶他坐到轮椅上，再由如香推着轮椅出房间。 

　　一踏入院子，一股芬芳的花香立刻迎面而来，宁丹曦睁大眼注视着满院盛开的樱花树，千娇百媚的粉红色花瓣无数朵一起随着风飘落在晴朗的天空下，恍若下着绚丽的樱花雨。 

　　宁丹曦痴迷的沉溺在树下的美景里，恍然如梦，多年前宁府的后院也是像这样盛开着樱花，他瞒着爹绣着香囊，一针一线把无数的相思绣进去，还有辰恒在阳光下砍着木材，他就躲在树荫旁偷偷窥视着他挥汗如雨的英姿，心头小鹿乱撞...... 

　　往事如烟，历历在目，不堪回首，他轻声的叹息，樱花朵朵落在他的发、他的肩以及他的腿上，像是一片片破碎的心。"笑叹词穷，古痴今狂终成空，刀钝刃乏，恩断义绝，梦方破。"他才二十七岁，却已有看破红尘的凄然。 

　　"公子，您看这樱花开得多美！"如香站在他身后，开口夸赞。 

　　60 

　　"可惜很快就会凋谢了，等到明年来春，还会再盛开，却已不再是昔日的樱花了。"宁丹曦似有所感慨的低声说道。 

　　如香一脸大惑不解，花开花落不都是同棵树长出来的吗？哪会有什么不一样？她暗自思忖必是公子受创过深，以致于胡言乱语。 

　　"呦，我还在想是哪个人挡在院子碍路！原来是王爷新收的男宠！" 

　　忽听得一声尖酸的女声传来，宁丹曦抬眸一瞧，见一名长得花容月貌的女子盛气凌人的从前方走过来，是他初次上王府拜访的那一天，在龙啸天的房间所见到的那位赤身裸体躺在龙啸天身旁的侍妾。 

　　"采绣夫人，您怎么会来这？"如香吃惊的叫出声。 

　　"怎么我不能来吗？"采绣穿著一身华丽的绣花裙，挪动自傲的柳腰走到宁丹曦面前站定，一双充满敌意的媚眼上下打量着他。"喂！虽然我们同为侍奉王爷的妾室，但论辈份我可比你早进来王府，好歹该尊我为姐姐才是，看到我过来竟然不站起来行礼，未免太目中无人了吧！" 

　　"您误会了，公子不是不肯拜你，只是他双腿受伤的关系，没办法站起来，请别怪罪于他。"如香为免她为难宁丹曦，出面为他解套。 

　　"是被王爷打断的吧？"采绣轻蔑的掩嘴笑了一下，"下人那边私下传得很厉害呢，连我都听说了，说是新收的男宠因企图逃脱惹怒王爷而被打得重伤，只是我没想到会变成残废啊，真搞不懂你是哪一点值得王爷留恋？自从你那天上王府来拜访以后，王爷就开始冷落我，连碰都不碰我一下，更别说其它的侍妾了，你到底是施了什么媚法？" 

　　宁丹曦任她说去，不争辩也不解释，他脸上露出疲备的神情，向来只求平静的生活，被收为男宠实非他所愿，从来也不想与任何人争宠，她找错对象了。 

　　见他俯头不语，采绣认定他故意不理采，分明不把她放在眼里，"哼，你不用太得意，王爷是一时贪鲜，很快就会厌腻你了，你知不知道这几天王爷都来我这里睡呢，肯定是王爷嫌弃你腿残了，我看再过不久你就被遗忘了，等我有了王爷的孩子，坐上王妃的宝座，我看你还怎么个嚣张？" 

　　宁丹曦默不作声的盯视着地上的落花，没有太多感情的波动，是麻木了吧。 

　　"喂！我在跟你说话！你听见没有？" 

　　"采绣夫人，公子他是受伤的关系，很少开口说话....."如香正想为他说话。 

　　"闭嘴！我是在跟他说话！什么时候轮到你这下等奴婢插嘴了！讨皮在痛了是吧？"采锈怒斥，她挥起手来要打如香，宁丹曦见状用尽力气推开采绣，保护如香免受皮肉之苦。 

　　"你竟敢推我！"采绣被推倒在地，这个半废之身的贱男人竟敢这么对她！她气得全身颤抖，顺手拿起掉落在一旁的一条枯树枝当武器，势如破竹的爬起来，怒气冲冲的往他身上准备打下去。 

　　61 

　　"不可以啊！不可以打公子啊！"护主心切的如香一见她这副凶悍的气势，急忙冲上前去用身体护住宁丹曦。 

　　"你给我闪到一边去！"采绣一把把她推到一边去，拿着树枝的手一下又一下重重的挥向宁丹曦。 

　　宁丹曦挨着打一声都不吭，不一会身子上下血痕遍怖，他忍受着她无情的挥打，再大的痛楚都熬过去了，还有什么不好忍的？ 

　　"求求您快住手，"如香又扑上来抓住她的胳臂，拚命想阻止她。"公子身体虚弱，堪受不了打的！" 

　　"少嗦！"采绣一脚踢开如香，下手更是毒辣，把妒意与愤怒全都发泄在他身上。"你这死贱男宠，也不想想是什么身份，竟敢对我如此无礼！" 

　　宁丹曦痛得攥紧手指，瘫痪的双脚困在轮椅上，他无从防备也无法躲避，浑身无一处不幸免，一时间他的脑里像打雷般轰轰作响，眼前女子的狠毒脸孔渐渐看不清了，意识沉进久远的黑暗，剩下的是完全的空白。 

　　采绣早已失去理智，哪管他是不是昏了过去，正要继续毒打下去的时候，一阵狂吼的巨响震天飞来，"住手！" 

　　她转头一看，只见龙啸天气急败坏的冲了过来，吓得她僵在原地，手一软树枝掉了下去。"王、王爷。" 

　　一个箭步到达宁丹曦面前，龙啸天震惊的看着他身上鲜血淋漓的伤痕，彷佛是打在自己身上一样痛如刀割，极端的镇怒一股脑儿的泉涌而上，他狠狠瞪向对心爱的人下重手的凶手。"谁准你对他动手的？" 

　　采绣脸色发白，顿时慌了手脚，无法掩饰罪状，"王爷...是他先动手推我的...."她方才的气势一下子减弱了，连忙装出受害者的姿态，哭得梨花带泪，楚楚可怜，试图引起同情。 

　　"我不想听你说任何借口！"龙啸天一怒之下狠狠甩了她一巴掌，"来人，把她给我拖下去，毒打四十鞭后，丢到冷幽阁去幽禁起来，从此不得跨出那里一步！" 

　　"不要啊，"采绣一听面色发青，冷幽阁是王府的废弃之地，传说闹鬼已久，平时显少有人会去，一旦被关进那里等于是把她打下冷宫一样，"王爷，求您网开一面，看在我服侍您多年的份上，别这样对我......" 

　　"拖下去！"冷酷的下了命令，龙啸天抱起昏厥的人儿，急着找太医来看，他今早出门去办事莫名奇妙的眼皮直跳，心神不宁，隐隐感觉宁丹曦似乎出了什么事，索性放着公务不管，急急忙忙赶回来，这才阻止了采绣的暴行，要不是他提早回府，说不定宁丹曦就会被打死了！ 

　　若是宁丹曦有个什么三长两短，他一定会拿采绣抵命！ 

　　62 

　　宁丹曦的伤虽然只是皮肉伤，但由于身体旧伤未愈，又添加了新的伤痕，导致于流脓发炎，他发了高烧三天三夜，在太医尽全力的抢救与龙啸天细心的照顾下，烧退了下去，伤势也开始好转了。 

　　入夜，月凉如水，万籁俱寂，门轻轻的推开，龙啸天蹑手蹑脚的走进去，在床沿边坐下来，静静的注视着床上的青年。 

　　宁丹曦闭着眼睛沉睡着，枯槁的面容，微弱的喘息，从棉被里露出来骨瘦如柴的四肢残留着遭到毒打的红痕。 

　　龙啸天帮他把踢开的被子盖好，端祥着那身雪白无垢的身子无一处完好，痛楚的感觉泛了开来，他一定很痛吧？这样瘦弱的身子是承受了多少的伤痛？他本来没这么瘦的...... 

　　眼眶一阵湿润，龙啸天的泪水再次失控流下，为什么会这样？如果这是上天对他的惩罚，为什么要让他心爱的人来承受？ 

　　他不想再伤他，也不愿再惹他难过，所以他忍痛不来找他，只敢隔着一道高高的墙壁偷偷从远处望着他，或趁他入睡后才溜进房里偷看他，像作贼一样，为了避免自己会忍不住想要他的欲望，他只好转而到长得最像他的采绣房里寻求发泄，好让宁丹曦安心休养，却万万想不到采绣那女子竟误以为自己受宠，不但去找他麻烦，还把他打得遍体麟伤。. 

　　"我又错了吗？"龙啸天俯首轻吻在他的额上，"我恨过你，这十年来我之所以活下来都是靠恨意在支撑着我，当我察觉到我的恨全是来自于太爱你的时候，已经太迟了，我伤你太重，已经无法挽回了，我可以感觉得到你的心正逐渐离我远去，可我不想放弃，我拚命想要补偿，就算不能取得你的原谅，我也想把你留在身边，不管你相不相信，我真的爱你，我不能没有你......" 

　　说到伤心处，龙啸天几乎是哽咽的继续说道："那天抱了你以后，我不敢再来房里见你，害怕你再用僵硬的身体拒绝我，更害怕你会用充满恨意的眼光看我，如果不见到我，能让你好过些，我愿意躲着不出现，只要你能快乐，只要你能再像从前一样恢复笑容，可我终究还是错了，你又再一次在我的眼底下受了伤，只不过这一次不是出于我的手，我该放手了吗？是不是只有让你离开，你才能免于被伤害的危险，真正的得到安全？" 

　　幽幽的长叹一声，龙啸天不舍的看他最后一眼，起身走了出去。 

　　门关上的那一刹那间，宁丹曦垂落的眼睫毛颤动着，一颗清泪潸然落下，为什么要在他心如死水、万念俱灰的时候说爱他？爱恨情仇转头空，再回首已是百年身，现在说又有什么用？ 

　　他早已耗尽所有的气力，一颗死去的心如何再谈爱？碎裂成灰的瓷器不管用多精良的工艺修补，也回复不了完好如初的原貌。 

　　爱也匆匆，恨也匆匆，相见不如怀念，独留遗憾的初恋该放在回忆中永久的封存。 

　　63 

　　经过多日的调养，宁丹曦渐渐康复了，在他伤好的那一天，龙啸天把他抱到一辆马车上，还派如香到他房里收拾他的衣物。 

　　"你好好保重身体，回到宁府以后，记得入夜以后要多加件衣服，你的身子不能再受凉了。"龙啸天的嗓音低低的，像是哭泣又似感伤的叹息。 

　　"为什么？"宁丹曦愣愣的看着龙啸天把如香收拾好的包袱放到他身边，问到一半的话哽在喉间，不敢相信他要放他走。 

　　"我不想再看你受伤了，"龙啸天的眼里盛满离别的愁绪，"我知道我做了太多错事了，你待在王府里并不会快乐，我今日才知道我什么都可以不在乎，就是不能看你一日日忧愁下去，我希望你开心起来，我希望你好好的活下去，不想再强留你留在我身边。" 

　　宁丹曦无法说明此刻的心情，他的放手、他的释放，原是自己一再期盼的，但真的听他说了，倒没有太大的振奋，也未感到重获自由的欣喜，他望t望那人依依难舍的愁容，分不清心头是什么滋味。 

　　"马夫会负责把你安全送回宁府，我就不送你了。"龙啸天不敢亲自驾车送他返家，怕会舍不得他走，"珍重了，丹曦。"他放下帘子，跳下马车，转身走进王府，他靠在冰冷的门扉上，强忍住出去挽留他的冲动，他清楚明白到宁丹曦这一去将永不复返，可他又能怎样呢？ 

　　让他走吧，他失去的已经太多了，占住一个空荡的空壳又能如何呢？ 

　　听着马车奔驰的声音逐渐远去，龙啸天把头埋进手心里无声的啜泣着。 

　　宁丹曦回到宁府以后，日子回复到以往平凡规律的生活，他照旧日出而做，日落而息，白天守着布庄的铺子，晚上准时回家与全家人共进晚膳，闲暇时就陪书勤念书看他一个人在院子里玩耍，看起来就像是什么都没发生过，他还是以往那个坚守家业、顾家爱子的宁丹曦，李云娘与总管虽然不知道他为什么好好一个人进王府却弄到双腿残废回来，也不知道他为何坚持送走王府派来的下人们，还把王爷送来的东西全部退回去，但都心有灵犀的避而不谈，怕触碰他伤心事。 

　　三个月转眼即逝，宁丹曦门可罗雀的铺子渐渐有了起色，由于打对台的那家新布庄在龙啸天的一道命令下收了起来，以致于以往的老主顾与客人都一个个开始回流，每天都有不少的人上门光临，还有位经常来买昂贵布料的常客。 

　　"宁老板，今天又有什么新货吗？"那常客长得一脸慈眉善目，一身体面的打扮，名叫苏三，是远从苏州举家迁徙到京城定居的中年富商。 

　　"您来得真刚好，今早才进的货，我拿给你。"宁丹曦拿出十几匹新进的布料，不管是质料或是绣工都是上等的货色。 

　　"好，我全买下了。"苏三连价钱都不问，就爽快的决定。 

　　宁丹曦吃了一惊，"您不挑选一下吗？" 

　　64 

　　"不用不用，我相信宁老板的眼光，你进的货一定是都是最高级最好的货，自从上次买了你布庄的布以后，我那些妻妾们都抢着要拿去订做衣服，还差点打起来！"苏三掏出一大叠银票递给他，"剩下就不用找了，等一下我会派人来拿，我还要到别的地方去办事，先走一步了。" 

　　"谢谢，您慢走。"宁丹曦收下银票，看着他庞大的身躯急急忙忙离去，心想这位客人每次来都是大手笔的买，似乎非常中意他布庄卖的布，见他每每掷撒千金，眉毛都不皱一下，不知他是在做什么样的买卖，若没有庞大的财力与家产支撑，恐怕难以应付花钱如流水的花费。 

　　"他收下了吗？" 

　　"您放心，我亲手把钱交给他，亲眼看着他收下钱。"走出店铺的苏三转进一条无人的巷子，一个背对着他的高大男人正在尽头处等他前来。 

　　"他没有怀疑你的身份？" 

　　"完全没有，小的非常小心应对，表现得不露一丝端倪，绝对没有泄露王爷的名字，他深信我只是一位远从苏州来的商人。" 

　　龙啸天转过身，严峻的脸上出现赞赏的神色，"很好，你等会可以去向大总管领赏了。" 

　　"多谢王爷！"苏三喜不自胜的俯首拜谢，心想那位玉面公子生得面如冠玉、回眸一笑百媚生，足以令三千粉黛失色，怪不得王爷会为他神魂颠倒，不惜派他屡次前去以买布为由暗中资助他的店，只是王爷为何不亲自前去，不是更能亲近于他？反要用这迂回的方法？ 

　　王公贵族的作法，果然不是他这般的平凡人所能理解的。 

　　数日后，正逢七夕，是织女与牛郎一年一度相见的日子，为了庆祝这难得的节日，京城的街道上虽然夜色降临，仍是灯火通明，车水马龙，沿路的摊贩多得不可胜数，小贩的叫卖声不绝于耳，上至富豪商旅，下至平民百姓，皆扶老携幼，倾城而出，把整条街挤得水泄不通。 

　　熙熙攘攘的人群中，宁丹曦坐着轮椅缓慢的前进，身边陪着李云娘与一脸兴奋的书勤，一同逛着市集。 

　　当他们行经一家卖着各式各样童玩的摊子，宁书勤不由自主被吸引得靠上前去，流连忘返的眼光直盯着陈列出来的玩具看。 

　　"勤儿，今天是你诞辰，有看上什么中意的尽管挑，爹都买给你。"宁丹曦深知孩子心意，眼里浮现疼爱的光芒。 

　　"真的什么都可以吗？"宁书勤双眼闪闪发光，掩不住的欣喜。 

　　"当然可以。" 

　　"宁大哥，你会惯坏勤儿的。" 

　　"不要紧，难得他生辰，就让他开心一点吧！"宁丹曦这么一说，李云娘也不再劝阻，心头感动于他对书勤的爱护，就像他是亲生的父亲一样。 

　　"那我要这个！"宁书勤挑来挑去，看中其中一个闪闪发亮、色彩鲜艳的四环风车，他拿了起来。 

　　"这位小少爷真有眼光，"年轻的小贩笑脸迎人，以三寸不烂之舌鼓吹着，"这可是最新出品，是由一位曾被当今圣上亲自策封为顶级手艺的老师傅手工制作，别的地方绝对找不到，只有我这才卖。" 

　　65 

　　"那就买下吧，请问多少钱！"宁丹曦正要从腰包里掏出银俩，还没来得及拿出来，已有人比他出手更快，早一步把钱付给那小贩。 

　　"我来付吧！" 

　　宁丹曦闻声僵固在原地，看着那身熟悉得不能再熟悉的身影突如其来的出现在他身旁，霎时像一尊雕像般言语尽失。 

　　"王爷！？"李云娘也一脸吃惊的表情，只有不知愁滋味的宁书勤笑开怀的欢迎他。 

　　"王爷叔叔！" 

　　"好久不见了，书勤，你好象又长高了一点！"龙啸天摸了摸他的头，一对浓黑大眼直盯着宁丹曦瞧。"没想到会在这遇到你们。" 

　　"那真是太巧了，"李云娘不是没有注意到王爷的眼神一直在宁丹曦身上打转，而后者也在见到他的那一刻，脸色起了极大的变化，恍若风平浪静的海浪突然遇到大风暴一样，自从宁丹曦从王府回来以后，就常对着窗外的天空发呆，时而长吁短叹，叫他老半天都没听到，即使他极力表现得一如往常，但她能感觉得到他只有躯体回来，魂不知飞到哪去了，究竟他去王府住的那大半年间发生什么事？"王爷您一个人来逛吗？不带侍从？" 

　　"我是陪人一起来逛的，他坚持要我相陪而不准我带任何随从，只是人潮众多，我们似乎走散了！"龙啸天目光灼灼的端视着令他日日夜夜思念的那人，彷佛天地间只容得下他一人，再也没有其它人的存在。"丹曦，别来无恙，你过得好吗？"他忍住再见的那份激动，睽违多月不见，他似乎又更瘦了，要不是他的妻儿在场，要不是人群众多，他真想上前搂住他那细瘦的身子好生呵护。 

　　"感谢王爷关心，我和妻儿过得很好。"宁丹曦勉强从喉里挤出生硬的声音，他拿出银两塞到他手上。"我不能平白无故的让您破费，刚才你付给小贩的银子，我如数还给你。" 

　　知他心高气傲必不会轻易接受，龙啸天苦笑着道："这点小钱又何必跟我计较，就当是我送给这孩子生辰的贺礼。" 

　　"不了，这点小钱我还付得起，我虽然脚残了，但还不致于落到要人施舍的地步，更何况我和王爷非亲非故，没有道理让你替我儿子的礼物付钱。"宁丹曦竭力冷下脸，好不容易平静的心又再度起了波澜，为什么他要再出现在他面前？为什么他不能装作从不相识？莫非他已经后悔放他离去，又想来破坏他的生活了？都过这么久了，他还不能放过他？ 

　　听得出来他言辞之间明白表示与自己划清界线、撇清关系之意，龙啸天的眼底涌现一丝不被察觉的苦涩，他到现在还在恨他吗？还不能原谅他吗？ 

　　李云娘见两人对峙的气氛变得有些僵滞，就在她准备开口打圆场的时候，有个颐长的身影从拥挤的人群中走了过来，来到龙啸天的身旁，一手搭上他的肩，"十四弟，原来你在这！" 

　　收起专注的目光，龙啸天转头望向发言之人，"大皇兄！" 

　　66 

　　"在外头叫我大哥就好了！"来者是一名气宇轩昂的男子，相貌堂堂，举手投足之间散发出不同于寻常百姓的贵气，五官的轮廓和龙啸天有些相像。"刚远远就看到你停在这逗留不去，是遇到什么美女不成？不要一人独享啊，也替我介绍介绍吧！" 

　　"我是恰巧遇到旧识，并不是你想的那样，容我为你介绍，这位是宁府的公子宁丹曦，站在身旁的是他的妻子与儿子。"龙啸天相互为他们介绍，"他是我的大哥，即当今的太子殿下龙啸堂。" 

　　宁丹曦早从龙啸堂的衣着外表看出他的身份不凡，只是没想到他竟会是万人景仰的太子。"您就是太子殿下？" 

　　"我是微服出宫的，为了不想扰民才不带任何侍从，只找了十四弟相陪，出了宫我就不是太子了，跟你们一样是来逛市集的平凡人，不用对我行礼，十四弟的朋友就是我的朋友。"龙啸堂表现得平易近人，他好奇的视线从宁丹曦的脸上移向李云娘清秀的脸庞时，脸上出现惊诧的表情，像见到许久未见的故人一般，一眨也不眨的望着她。"你........就是这位宁公子的妻子？这孩子是你们的儿子？" 

　　他扫了宁书勤一眼，顿时呆若木鸡，嘴里喃喃念着："太像了，怎么会这么像....." 

　　李云娘早已一脸惨白，一副快倒下去的样子，她抓紧宁书勤的小手，把他藏在背后，"宁大哥，我突然觉得身体不舒服，想先回府休息了。" 

　　"是不是受了风寒？看你脸色真的很糟，早点回府也好。"宁丹曦浮上一抹担忧的神色，随即向那两人辞别，"由于内人身体不适，请恕我们先行告辞了。" 

　　龙啸天想不出理由挽留他，只得不舍的目送他随同妻儿消失在万头钻巷的人海里，丝毫没发觉一旁的兄长也是一脸痴痴的凝望着相同的方向....... 

　　隔日，宁丹曦照例坐镇在布庄里为招呼客人忙得不可开交，接近中午时分，客人一个个都急着提前赶回去吃午膳，渐渐散去，偌大的店里一下子冷清了许多。 

　　宁丹曦利用无人的空挡，准备拿出李云娘早上特地烹煮的午膳来享用时，一位贵气万千的贵公子上门来。"宁公子，您还记得我吗？" 

　　宁丹曦抬起头，望着那张亲和力十足的笑脸，惊得张大眼睛。"太子殿下？"他正要鞠躬行礼，龙啸堂出言制止。 

　　"你坐着就好，我知道你行动不方便，就免礼了！"龙啸天观望着店铺内四周，"我听十四弟说你在京城里经营一家父亲留下来的布庄，就想来看看，今日一见，果然不同凡响。" 

　　"感谢太子肯赏光，不知您今日前来是想来买布的吗？" 

　　"正有此意，父皇的诞辰快到了，我想做件新衣裳当成贺礼祝贺他，不知有没有你认为适合的布匹？" 

　　"太子真是一片孝心，我这就拿给您看看。"宁丹曦转过身从后方的箱子里拿出一匹质料轻暖、染色精巧特别的丝绸布呈在桌上，"这匹如何？是本店最昂贵的一匹，不管是质料与绣工都是最好的，最能符合皇家的身份。" 

　　67 

　　"那好，我就要这匹。"龙啸堂毫不犹豫的买下，但心不在焉的眼神彷佛在暗示另有来意，"说起昨晚的巧遇真是巧，十四弟与宁公子竟是旧识，我从没听他提起过，真是保密到家，我还听说当天七月七日正好是令郎的十岁生辰？" 

　　宁丹曦点了点头，"正是为了替小儿庆生，才会和内人带他一起出府游玩，没想到会遇到王....爷和您。" 

　　"京城是很小的，正所谓无巧不成书啊，我也没想到会遇到...."停顿了一下，龙啸堂深邃的眼眸掠过一抹追寻往日的温情，他踌躇再三，假装不经意的提起，"令夫人的身体好多了吗？昨晚她似乎是身体不适才提早告辞，不知她玉体是否抱恙？" 

　　"多谢太子的关心，内人只是太疲累了，休息一晚今早起来已经没事了。"宁丹曦没想太多，照实回答。 

　　"布帮我包起来吧！"龙啸天的神色有一丝不露痕迹的安心，"今日上门一事，希望你不要对其他人提起，包括令夫人，因为我想给父皇一个惊喜，暂时不想透露行踪，让人知道我来你这买布。" 

　　"我明白，我会守口如瓶的。"宁丹曦一口答应下来，边帮他把布包起来。 

　　"对了，我带来了一份小礼物，是给令郎的，算是补庆祝他的生辰。"龙啸堂付了钱以后便从怀里掏出一个精巧的白色布囊。 

　　"这怎么好意思？"吃惊的看着太子递过来的礼物，宁丹曦娩言推辞，无功不受禄，书勤与太子非亲非故，没有理由让太子破费送礼。 

　　"不是太贵的东西，只是一些小孩爱吃的糖果点心，是进贡的物品，因为太多了，而我又不爱吃甜的，丢掉也是浪费，才想拿给令郎吃，你就不要跟我客气了，不然就是不给我这太子面子了。" 

　　"那我就恭敬不如从命，谢谢太子的赠送，我代勤儿谢谢你。"在盛情难却之下，宁丹曦见推不掉，便收了下来。"勤儿一定会肯开心的。"想起书勤看到糖果笑得开心的模样，他脸上不觉挂上一抹父爱的微笑。 

　　龙啸堂的目光有些复杂的注视着他，似是嫉妒又似悔恨。"宁公子，能冒昧请问你一下，你与令夫人是什么时候成婚的？你还记得确切的日子吗？" 

　　宁丹曦愣了一下，不解太子为何会问起这事，但他仍回答他："十年前的十一月下旬吧。" 

　　"是吗？原来如此！原来如此！"龙啸堂露出像哭又似笑的表情，他直直的站定着，好半晌都没有动，兀自沉浸在一个人的思绪里。 

　　"太子？您还好吧？"宁丹曦见他这副颠狂痴呆的样子，足足吓了一跳。 

　　"没什么，我该走了。"龙啸堂回过神来，拿起那匹包好的布夹在腋下，"告辞了。"他对他相视一笑，旋即转身走了出去。 

　　"请慢走。"宁丹曦颔首看着他离去，又紧接着招呼下一个上门的客人，殊不知他接待太子的这一幕全落入一双监视的眼里。 

　　68 

　　"你说的都是真的吗？"龙啸天听到苏三的报告，又震惊又不敢置信。 

　　"小的句句属实，绝无半句虚假，当天我正打算照王爷吩附又上布庄去向宁公子买布，哪知在半途会撞见太子迎面走过来，我怕被他认出，便赶紧躲到一边，却看到太子走进去宁公子的布庄里，本想是凑巧太子也来买布而已，但太子在买了布以后，还拿出礼物赠送给宁公子，而宁公子也笑着收下，交情可见不同寻常，恐怕是醉翁之意不在酒啊。" 

　　宛如一串爆竹在胸口炸开，龙啸天表情僵硬的咀嚼着苏三所说的每一句话，感到口中一阵酸苦味扩散，他拒绝收他送去的礼，却肯收下大皇兄送的礼物！他和大皇兄才见过一次面，什么时候进展成馈赠礼物的关系了？ 

　　"不只是这样，太子自从那次上门以后几乎天天快到中午的时辰就准时出现，已经连续三天都看到他进宁公子的店铺里，和宁公子有说有笑。" 

　　龙啸天不自禁的捏碎了手中的玉杯，鲜血流满手，他却毫无所觉。 

　　苏三发抖着声音道："王爷，您的手在流血....." 

　　不待他说完，龙啸天出口遮断他的话，"苏三，立刻吩咐随从备马，我要亲自去一趟！" 

　　***************** 

　　外头烈阳正炽，龙啸天一路策马狂奔赶至宁丹曦的布庄前停下来，他将马系在对面的一颗大树下，身子躲到隐密的树后，暗中观察着来客的动静，眼见为凭，他要用自己的眼睛确认宁丹曦和太子是否真如苏三所描述的那样亲密。 

　　中午不到，果然见到一身便装打扮的龙啸堂进入店铺中，由宁丹曦亲自接待他，虽然隔着一条路听不到龙啸堂对他说了什么，但从宁丹曦脸上浮现的淡淡笑容可以看出两人相谈甚欢。 

　　一股又酸又重的醋意如沸腾的滚水灼烧着五脏六腑，龙啸天看着都快抓狂了，宁丹曦竟在太子面前露出他渴望已久的微笑，他待在王府的那段期间可一次都没看到他笑过！ 

　　正在他忍受不住满腔的妒火之际，又见到龙啸堂从怀里不知掏出一包什么东西递到宁丹曦手上，宁丹曦不但没有推拒，反而当宝贝似收进自己的腰袋里。 

　　龙啸天一拳揍向树干，树叶瞬间如雨飘落，想他七夕夜再见之日就没给自己好脸色看，言谈之间疏离冷淡，想不到他对待大皇兄是截然不一样的态度，怎不令他气恼？莫非他对大皇兄动了心？ 

　　不！把宁丹曦归还给李云娘已是迫不得已下的考量，他绝不能坐视有其它男人来抢走他，就算龙啸堂是他的大皇兄也不行！ 

　　等到龙啸堂一离开，龙啸天马上疾步冲进店里，一脸的来势汹汹。"你和大皇兄聊得还真是乐不思蜀啊！" 

　　宁丹曦一见到他上门，脸上的表情霎时凝固，像把他当成不速之客似，没有半丝欢迎之意。 

　　"你说你和大皇兄是什么关系？为什么他天天上你店里来？"龙啸天盯着他，眼里尽是烧红的烈火。 

　　69 

　　宁丹曦拧紧眉峰，"你为什么会知道？你派人跟踪我？" 

　　"我只要你回答我的问题！"龙啸天逼近他，双手撑在他身后绘漆的格状排架上困住他，"你和他是什么关系？" 

　　看着他眼中噬人的暴戾之气，宁丹曦的脸色沉了下去，"敢问王爷是用什么身份来质问我？您既非我娘子，也非生养我的父母，我不必要回答你的问题。"他以为他是谁，凭什么来过问他？他和他不是早就已经恩断义绝了？ 

　　"你....."龙啸堂脸上阴暗得犹如下着暴风雨，"该不是勾搭上大皇兄了？"他竭力控制暗潮汹涌的怒气，从咬紧的牙里绷出声音来。 

　　他这是什么意思？专程跑来店里就是为了找他兴师问罪？他自认和太子清清白白，完全没有他想得那么不堪，可他居然没凭没据就任意猜疑胡乱诋毁，还把话说得那么难听！ 

　　"那又关您什么事？"宁丹曦冷冷的道，"我的私事不需王爷来管。" 

　　"我想不到你手段这么高明，短短几天就勾引到大皇兄，就因他是太子因为他将来会继任为皇上，所以你已经等不及想攀住他这个靠山不放了吗？"在妒火的驱使下，龙啸天顾不得理智，口不择言，频频说出伤人的话。 

　　听他越说越下流，宁丹曦神色丕变，"是又如何？我没必要接受你的指责！"他故意说着反话，他要编派他和太子勾搭的不实罪名，他就奉陪。 

　　龙啸天脸色难看至极，他一手捏住他的下愕，力道之大像要捏碎他似的，"你以为大皇兄会要你这个被我穿过的破鞋吗？他知道你在床上有多浪吗？他知道你的身子已经被我玩到烂了吗？" 

　　恶毒的言语激得宁丹曦全身颤抖，脸色刷白，他忍住羞辱的泪水，以倔傲的神情对抗他。"那王爷又何必来管一个被您穿烂的破鞋要和谁勾搭？就算我和太子在一起，就算我跳上他的床，也不需惊动您亲自出马上我这来兴师问罪。" 

　　"你已经和太子上床了？！"龙啸天抓紧他的肩膀，"你竟不知羞耻到这个地步！我才几个月没碰你，你已经饥渴到没男人不行吗？" 

　　宁丹曦抛给他一个挑衅的眼神，"正是托王爷的福，让我成为没有男人不行的身子，我还得感谢您的教导让我明白与男人交构的极致感受！" 

　　"无耻！好个下流的婊子！" 

　　"只准州官放火，不许百姓点灯？王爷都能任意玩弄我的身子了，为什么我不能上他人的床？"宁丹曦冷笑，"容我提醒你，我和你已经没有任何关系了，我高兴和谁在一起是我的自由，总比被你作贱好。" 

　　70 

　　"你真这么饥渴，我就成全你！"一把火烧断控制大脑的神经，龙啸天冲动的抱起他，穿过布帘，走进店铺里面堆满布的内室。 

　　"放开我！"宁丹曦极力的挣扎着，在双脚的力不从心之下，他只能用手推着他。"不要让我更恨你！" 

　　"反正你已经够恨我了，再恨深一点也无所谓！"龙啸天随意拿起一块布铺在地上，然后把他放到地上，不给他一点逃脱的空隙，很快俯身压了上去。 

　　"走开！放我起来！"宁丹曦不死心的推着他像城墙一样厚的胸膛，他怎么能轻易束手就擒，任他在这为所欲为，玷污这间百年基业的店铺！ 

　　"不想惊得外面的客人都跑进店里来看够究竟的话，就安静一点！"抓住他的双腕拘束在头顶上，龙啸天压得他密不透风，带着狂烈之火的嘴唇搜寻他的红唇，蛮横的撬开他抗拒的双瓣，肆意需索他口里的香甜。 

　　宁丹曦急得要咬他冒犯的舌头，龙啸天干脆扣住他的下巴，使得他无法使力咬他，只能张开嘴唇接受他的索吻，吻得银丝四流，气喘嘘嘘，龙啸天也毫不在乎，继续吻着。 

　　宁丹曦的体力根本敌不过他，就像一只落入猫爪下的老鼠，不管如何抵抗都不是他的对手，他渐渐放弃挣扎，眼神也黯淡下来。 

　　龙啸天脱掉他的裤子，抬起他的腿，也不顾他有没有反应，他一鼓作气冲进他的体内，嫉妒与愤怒腐蚀了他，令他只想好好惩罚躺在身下的青年。 

　　宁丹曦眼中满是痛苦的眼泪，但他咽下想要呼出哀嚎的冲动，死不出声。 

　　龙啸天猛力摇晃腰部的动作，往前冲刺，宁丹曦紧窒的内道与销魂的滋味都让他忘我的失去控制，没多久便弃兵缴械，释放了欲望。 

　　激情退下，龙啸天抽出硬挺，看着宁丹曦脸上疲累的神色、蹙紧的眉、以及双腿间淌流的和着血的残液，忽然领悟到自己做了什么事伤了这个如玉一般的人儿，他既懊悔又怜惜，连忙伸手为他清理身子。 

　　"你满足了吗？"宁丹曦推开他的手，看他的眼神像是在看一个可恨的敌人，不，更确切的说是陌生人，"我本来以为你当初会放我走，是真的悔悟了，是真的想要补偿你对我做的一切伤害，但没想到你又再度出现在我面前，又一次强逼我就范，这就是你所谓的爱我？" 

　　71 

　　龙啸天顿时僵住，就好象有人掐住了他的脖子一样，他想说些什么来挽回劣势，却什么都说不出来。 

　　"你究竟要怎么糟蹋我才满意？"宁丹曦慢慢扣上衣结，"为什么你就是不能放过我？就算过去我有亏欠你的地方，也都该还清了，我都成了这样子半身不遂了，你还想怎样？" 

　　龙啸天张开口，想要向他说明他是嫉妒他与太子的亲近，才会一时失去理智干出侵犯他的事来，但他只能呆在原地，看着宁丹曦投来心寒的眼神刺入自己的心窝。 

　　"我真希望从不与你相识，也后悔一度对你心软，那只有把自己伤得更重而已，你走吧，反正你已经得到你想要的，从此我们两不相欠，再无瓜葛，我不想再看到你，以后也不希望你再出现在我面前！" 

　　龙啸天的内心一阵火辣辣的疼痛，再也无法留下来面对他决裂的言语、痛恨的目光，一转头像逃跑一样往外夺门而出，一直到王府里，宁丹曦那指证历历的控诉似乎仍在他耳边徘徊不去，令他废寝忘食、辗转难眠，久久无法消除缠绕在胸口迟迟不退的闷痛。 

　　********* 

　　夕阳西沉，宁丹曦拖着一身创伤乘轿回府，总管一见他回来，立刻快步迎上前来，上气不接下气的向他禀报： 

　　"少爷，您回来得正好，不久前有位看起来是富家子弟的公子带了几名护卫上门来，说是有重要的事来拜访，我以为是少爷的朋友，便带他们到大厅等候，刚好少夫人与小少爷也在厅里，她一见到那位公子，像见到鬼一样，急着抱小少爷躲进房里了。" 

　　"有这种事？"宁丹曦一听面露不解之色，会是谁来拜访？云妹又为何要躲？ 

　　"他现在还在厅里等着，坚持要等少爷回来，我看那位公子不太好惹，又赶他不走，真不知该怎么办才好。" 

　　"交给我来处理，我去会一会他。"宁丹曦让总管推着他坐的轮椅进去，一入大厅便见到龙啸堂像一尊神像般坐在厅里的椅子上，摆在桌上的蜡烛烧到一半，看来已经等了他好一阵子了。 

　　宁丹曦惊得瞪大眼睛，总管口中的不速之客竟是太子殿下？他和太子除了做成几次买卖之外并无太深的交情，为何他会亲自上门来拜访？ 

　　"宁公子，你终于回来了，我可等你很久了！"龙啸堂以笑相迎，两旁各站着几位配剑的护卫，像是一道墙般文风不动守在主人身边。 

　　"不知太子殿下驾到，实在有失远迎，敢问您前来有何要事？"总管将宁丹曦的轮椅推到厅中，便自动退了下去。 

　　"正所谓无事不登三宝殿，我就打开天窗说亮话，此番前来主要是想向你讨回我的妻儿。"龙啸堂直接了当的道出目地。 

　　"妻儿？"宁丹曦一时理解不过来，"请恕我驽顿，不知太子所指的是？" 

　　"云娘与书勤，我希望你能把他们归还，让我们一家人能够团聚。" 

　　72 

　　宁丹曦从他的话里洞查到可寻的脉络，"莫非你......就是当初抛弃云妹的情人？" 

　　"正是我，当年与云妹相约私奔之日，我并不是故意失约，而是临时被父皇以母后病危为由紧急召我回宫，我担心母后的病情，不得不匆忙赶回宫见她最后一面，但我有另外派信差送信到相约地点给云娘，要她带着印有我玉玺的信来皇宫找我，想不到那个信差半途遇到强盗，不但被劫掠一空连性命都丢了，那封信自然也没送到云妹手上，才会造成我和云妹分离整整十年的憾事，想来是造化弄人。" 

　　宁丹曦听到这里，已经大致明了他和云妹分开的来龙去脉，"这么说来，您会三番两次来我店里买布，都是为了探查云妹和勤儿的消息？" 

　　"你是聪明人，不用我点明，你已经猜到了，"龙啸堂点头，"那个时候由于迟迟等不到她来宫里找我，我曾派人找过她，探子的回报却是她已经另嫁他人了，我伤心过、痛苦过，便自放形骸、夜夜饮酒作乐、沉迷于女色之中，自以为可以忘了她，一直到七夕那天我再遇到她，又挑起了往日的旧情，更令我惊喜的是她身边的孩童竟长得和我小时候如此相像，我本来还不是很确定他是不是我亲生子，一比对他的生辰时日以及从你口中探查到的成婚日，证实我的猜测没有错，书勤就是我和云娘生的儿子。" 

　　"正如太子所言，勤儿的确不是我亲生的。"都到这个地步，宁丹曦再隐瞒也没用，索性坦白告知。"可我对勤儿视如己出，一直把他当成是我亲生。" 

　　"我看得出来你对勤儿的疼爱真是无微不至，呵护备至，我也很感谢你代我尽父亲的义务养育他十年，让他平安的成长，可是他终归是我的儿子，云娘也该是我的妻子，所以才专程来向你要回他们。" 

　　"太子的来意我已经一清二楚了，只是这得看云妹与勤儿的意愿，若她们愿意回到太子身边，我当然不会阻拦。"宁丹曦想试探他有多爱云妹，这样他才能放心把云妹交还给他。 

　　龙啸堂苦着脸，"她要是肯跟我走，我也不用这么大费周章了，她从我一来就把书勤抱着关在自己房里不肯见我。" 

　　"这.....若云妹不肯首肯，请恕我无法将她和勤儿交还。" 

　　"我早就料到你会这么说，我已有万全之策，今日就算用抢的我也要带走她和书勤。"龙啸堂手一挥，身旁的十几名护卫立刻抽出配刀，将宁丹曦团团包围，龙啸堂故意对着内堂大声说道："你要是不肯把云娘与书勤交出来，休怪我对你不客气了！" 

　　宁丹曦还搞不清楚怎么一回事，只见一个娇小玲珑的身影急急忙忙从内堂冲了过来，正是李云娘。"不要伤害宁大哥，这不关他的事！" 

　　"云娘，你终于肯出来见我了！"龙啸堂看向她，目光深情又痴狂。"到现在你还不肯带着儿子一起跟我走吗？" 

　　73 

　　李云娘眼里含着泪光，"我带勤儿跟你回去就是了，不要为难宁大哥。" 

　　"你们都把剑放下，退到一边去。"龙啸堂一声令下，那些护卫们都照办的退立一旁。"我自不会伤害他，原本就是为了逼你出来见我，才不得不出此下策，我再也不能忍受你躺在别的男人房里，我再也不能忍受我们的儿子冠上他人的姓氏，才急着想把你和勤儿带回我身边，可你却迟迟不肯，难道你还眷恋身后的丈夫吗？还是你放不下你跟他的十年夫妻之情？" 

　　"我....."李云娘泪流满面，似有满腹委曲无法倾诉。 

　　"你说啊！"龙啸堂逼近她一步。 

　　"太子，您误会了，"宁丹曦从太子的逼问中看出他对云妹的用情之深，决心开口说出真相，"云妹与我只是名义上的夫妻，这么多年来我把她当妹妹一样敬之以礼，她也以兄长尊之，从未同床共枕，犹记当年新婚初夜，她为了你的失约而企图在新房里悬梁自尽，幸好我发现得早，否则早已一尸两命了，那时她已怀有你的孩儿了。" 

　　"云娘，他说的可都是真的？" 

　　李云娘俯首默认了。 

　　"云妹，你就跟他走吧，我知道你一直忘不了他，当年他并非故意负你的，你该给他与自己一次破镜重圆的机会。" 

　　"可是我不放心留宁大哥你一个人。" 

　　宁丹曦给她一个安心的浅笑，"我会自己照顾自己的，更何况还有总管会帮我，你大可放心。"他转向龙啸堂，正色道："我把云妹和勤儿完整无缺的交还给你，希望太子日后好好待他们母子俩，不要亏待他们。" 

　　"当然，我好不容易才找回他们，必会视如珍宝般珍视。"龙啸堂握住李云娘的手，真情流露，"云娘，太子妃的位子这么多年来一直都为你悬空着，你可愿意为我坐上伴我一生？" 

　　李云娘情难自禁投入他怀里，"啸堂......"两人紧紧相拥，彷佛眼中只看得到彼此般沉浸在小俩口的世界里。 

　　宁丹曦见有情人终成眷属也忍不住为他们高兴，熬了多年的苦，云妹终于等到她的幸福，他衷心献上自己的祝福。 

　　当天夜里，宁丹曦目送着李云娘抱着哭闹着不愿想离开宁丹曦这个爹的书勤，在龙啸堂的护送之下坐上轿离开宁府，眼里不由得落下一滴离情依依的泪水，相伴多年的云妹与书勤，如今即将进入深宫里，恐无再相见的一日。 

　　第二天早上，宁丹曦穿整完毕，正要外出到布庄顾店，哪知突然来了一个从宫里派来的太监，十万火急的杀到宁府，送来一道密旨，当场转告皇上的旨意：感念他帮忙找回失散多年的太子妃及其子有功，特赏他一百个丫环与小厮，并御赐他经营的布庄一块金字招牌的匾额，日后皇家的衣服都将指定用他所进的布匹。 

　　原本冷冷清清的宁府一夕之间变得热闹起来，方圆百里之内的乡亲父老，富豪士绅，连不认识的人都纷纷上门庆贺，一整天门口的鞭炮声放个不停，宁府彷佛又恢复到往日的荣光似的，令宁丹曦一时有些适应不过来，光是备宴款待宾客就已经忙得昏天暗地。 

　　74 

　　等到华灯熄灭，宴散席终，好不容易送走客人，宁丹曦回到房里倒头就睡，幸亏一整天的忙录，让他累得无法去回想龙啸天一再伤他的痛苦经历。 

　　天色一泛白，宁丹曦蒙蒙胧胧间听见有人敲房门的声音，他起身披上外袍，拿出放在床边的轮椅坐上去前去应门，一打开房门，原来是总管。 

　　"少爷，十四王爷来访。" 

　　宁丹曦脸一沉，他还来做什么？"我不想见他，你随便找个理由打发他走吧。" 

　　"我这就去请他离开。"总管领命的离去。 

　　宁丹曦关上房门，双眸发怔的看着桌上燃烧殆尽的残烛，只想将龙啸天这个人永远赶离自己的生命、从脑海中把他的身影驱离，过了一刻钟的时间，房门又响了，他一时心烦气燥，以为是总管又折了回来，也没去开门确认就脱口而出： 

　　"总管，你已经打发他走了吗？" 

　　"丹曦，是我！"龙啸天焦急的嗓音从门外传来。 

　　宁丹曦全身紧绷起来，"你为什么会来？我不是要总管叫你走吗？" 

　　"是我拜托总管让我进来的，"龙啸天隔着门喘着气道，"请你打开房门，我有话想跟你说。" 

　　"我跟你没什么好说的，你走！"宁丹曦激动的下逐客令，坚不开门。 

　　"求你给我一点时间就好，我讲完就走。"龙啸天出自真心的恳求，沉默一下子笼罩在彼此之间，就在他以为再也不会等到他响应的时候，房门打开了，宁丹曦倚在轮椅上冷眼相待。 

　　"你想说什么？快说啊！说完就滚！" 

　　龙啸天想也没想当着他的面就跪了下去。 

　　"你这是做什么？"宁丹曦惊讶的看着他下跪，那个总是无情伤害他的王爷竟然会这样跪在他面前。 

　　"我想恳求你的原谅，一直到今天我才明白原来我一直误会了你。"他的脸上再也见不到飞扬跋扈的神采，他的双眼再也找不到冷酷残忍的光芒，取而代之的是为了自己错手伤了爱人而忏悔自责的神态，就像一个做错事的孩子。 

　　宁丹曦从没想过他会这样，彷佛辰恒又复活了，他又回到他身边，那个深爱他又因身份地位的限制而不敢越矩，只敢守在他身边默默注视他的辰恒。 

　　"大皇兄昨日迎回李云娘与书勤进宫的事我都知道了，原来你与新的太子妃从未行夫妻之礼，勤儿也非你所亲生，我却在不知情的情况下一再拿她们伤你。"龙啸天越说越是痛悔不已，"一大早天未亮我就赶了过来，想向你负荆请罪！" 

　　宁丹曦静静的听着他说，伤害已经造成，再多的悔悟与谢罪都是枉然。 

　　"刚才总管已经把当年你赶我走的原委都告诉我了，我这才知道我错的有多离谱。"龙啸天把脸埋在他的腿上，"你是为了要救我性命，才不得不应了宁老爷的要求说出那样绝情的话，会娶李云娘也是被宁老爷所逼，因为你知道如果不从，宁老爷肯定不会放过我，所以你才会忍痛赶走我，为什么你不把你的苦衷告诉我？如果你早点告诉我，我一定不会....." 

　　75 

　　不等他说完，宁丹曦开口截断他的话，语调是不冷不热的阴沈，宛如从千年冰层里发出来的，"你一定不会怎样？以你当时恨我入骨的程度，我一五一十把原委告诉你你就会信吗？你就不会伤害我吗？" 

　　"我......"龙啸天一时语塞，没有可以为自己辩驳的理由，过了好一会，他才抬起头来找回自己的声音哀伤的道："我知道这都是我的错，也知道我造成的伤害怎样也无法弥平，我无意为自己脱罪，不管你要骂我打我我都毫无怨言，但我只请求你给我一次抚平你伤痕的机会，让我可以照顾你陪着你，不要紧关心门不理我...." 

　　"我已经给过你太多机会了，是你不懂珍惜，一次又一次将我弃之如敝屣，如今你又来求我给你机会，不是很可笑吗？"宁丹曦不看他，"你是不是以为不管你怎么亏待我怎么践踏我，只要你事后过来跟我说几句好话哄一哄，我就会当作一切都没发生过一样乖乖回到你身边？我是人，不是任你踩踏都不会痛的木头，被伤了这么多次，也是会彻底断念会心死的！" 

　　"我从来就没有以欺凌你为乐，也不是有意要伤你，我是真心真意的爱着你，却被恨意蒙住双眼才会犯下无法挽回的过错，早在断了你的双腿之时，我就深深的觉悟与反省，并痛定思痛舍弃报复之心，我想爱你想宠你，想要你开心快活，甚至为了不让你继续恨我，我忍痛放你回到宁府，整整三个月不去找你，回想起那段不能见你的日子简直像蹲苦牢一样难熬，我无时无刻都在想你都在思念你，连做梦都梦到你，恨不得能飞奔到你身边，可是我只能压抑自己想去见你的冲动，因为我怕我见了你以后会忍不住把你强行掳回去，却万万想不到七夕夜当晚出其不意的偶遇，让我又能见到你，真的好开心，像梦一般。" 

　　宁丹曦试着不被他的话所打动，"所以你就可以用你自以为是的爱做免罪符，就像前天你上布庄强上我那般？" 

　　龙啸天像吃了苦瓜般面露苦色，"不是那样的，我是看这几天大皇兄频频上你店铺里和你谈笑风生，我一时醋意横生，误以为你跟他关系非比寻常，便忍不住跑去找你问个清楚，还说了难听的话，最后在嫉妒心的驱使之下我丧失理智对你做了过份的事，回去以后我一直很自责也很懊悔。"他粗糙的大手摸上宁丹曦清瘦的脸庞，用尽一生最柔声细语的腔调倾诉满腔的柔情。"我很抱歉那样对你，都怪我爱你太深，容不下一颗细沙。" 

　　宁丹曦推开他的手，历尽万劫的眼中已不再起任何波澜，"我已经不想爱你了，那个爱你爱到愿意牺牲一切的宁丹曦、那个对你一心一意的宁丹曦早就被你毁了，毁在你的误解、残酷、不信任与猜忌中，现在的我是重生后的宁丹曦，只想静静过着属于我的生活，不希望再回想起那段伤痛的过往，所以请你忘了我，别再来找我。" 

　　76 

　　"丹曦，你叫我要如何忘了你？你真的恨我恨到不想见我的地步吗？你真的对我再无一丝眷恋？"看着他如刚硬的岩石般不带一丝感情的面容，龙啸天既心痛又惊慌，不在乎自尊剥落，"只要你肯原谅我，我什么都愿意做，就是别残忍的断绝与我的联系！" 

　　声声如哀声恸哭的诉求，几乎令宁丹曦心软，但他怎么能忘记是谁断了他的生路、又是谁步步把他逼入死胡同里，教他如何不恨不怨！要他原谅谈何容易？"残忍？你加诸在我身上的折磨又何其残忍？我跟你已经不可能再回到重前，不管你是想赎罪也好，是真心忏悔也罢，都如同这杯茶一样，"他拿起桌上盛满茶水的茶杯往地上用力一摔，铿锵一声粉身碎骨。"覆水难收！" 

　　龙啸天神色惨变盯视着洒得满地的茶水，就像他们之间破碎的爱情再也无挽回的余地，他沉痛的把视线转回到那双毫无波荡的冷眸，恍若万箭穿心，五雷轰顶，酸楚自喉间涌上，他涩然的道："这就是你给我的最后答案？" 

　　"忘了我，对彼此都好，你现在贵为王爷，而我则是个卖布的商人，本就处于不同的世界，不该有交集，就当你我从不相识，只是个擦身而过的陌生人。"宁丹曦平静的答道，宣判两人形同陌路。 

　　龙啸天的双肩颓然的垮了下去，恍若他摧毁了他生命最后的堡垒，希望的火焰瞬间全部熄灭，不是没有预料到宁丹曦冷漠以对，不是没有设想到宁丹曦的拒绝饶恕，一切都是他自作自受，谁让他一意孤行伤他太伤，又怎么能L望他重新回到他身边和好如初？ 

　　"好，我成全你，以后不会再来找你，我会还给你所想要的平静生活。"说完，他不顾跪得麻掉的脚站了起来，摇摇晃晃的转身离去，一去不再回头。 

　　宁丹曦一人留在空空荡荡的房里，微凉的风从窗外吹进来贯穿他的胸口，带来一股钻进骨里的寒意，他用两臂环住自己的身子，所有的伪装终于得以卸下，冻结的冰晶眸子霎时融解，一声细不可闻的呜咽声从他嘴里迸出，就这样结束吧！从今往后，他不用再为谁忧愁为谁欢喜，也不会再爱上任何人。 

　　一连十多天，龙啸天消失得彻底，日子彷佛又恢复到他未出现前的平静无波，宁丹曦全心全意固守布庄，比往常更卖力经营生意，每天都把自己忙到很累才回家，以便让自己没有多余的精力去想那个他努力遗忘却一直忘不了的男人。 

　　这一日下午，开店开到一半，宁丹曦正坐在店铺里头的内室低头核对帐册上的帐目，由请来的人手负责接待络绎不绝的客人，忽然布帘被掀开，一年轻的伙计匆匆忙忙走进来。 

　　"少爷，有个名叫苏三的客人上门来，说是有急事要求见你。" 

　　77 

　　一听到伙计的通报，宁丹曦马上从埋首的帐册里抬起头，那不是前阵子常来店里的常客？自从龙啸天消失后，苏三似乎也跟着消声匿迹，好一段时间不见他上门。"快请他进来吧！" 

　　伙计听命的前去请苏三进来。 

　　"苏员外，很久不见了，不知您今日亲自上布庄来找我有何事？" 

　　"我有很重要的事要来拜托你。"苏三边说边喘着大气，庞大的身躯流了满身的汗，看起来是匆忙赶来的，脸上的神情满是焦急。"请你救救我家王爷。" 

　　"王爷？你指的是谁？" 

　　"就是十四王爷龙啸天！"苏三开诚怖公的说道，"我其实是王爷手底下的人，他曾救了我一命，我为感恩图报便决心跟在他身边为他效劳，就算牺牲我这条命也不在乎，平日我都是戴着铁皮面具，所以宁公子不认得我也是自然，后来他为了资助宁公子的生意，又不愿出面打扰你，才暗中吩咐我常到你店里光顾，买下大笔的布匹，那些全都是他所付的钱，还再三交待我不要泄露他的姓名，不只如此他还要我去向街坊邻居帮忙推销介绍你布庄的好，尽量拢络他们上你店里买布，王爷真的很重视你，所以请你务必要救他。" 

　　宁丹曦一震，原来他布庄的生意之所以大有起色都是龙啸天在背后推波助澜，他对这一点也不知情。"他发生什么事了？" 

　　"王爷因抗旨而被打下天牢，现在正关在里头等候发落。"苏三的声音有些颤抖。"王爷全都是为了你才惹怒圣上的。" 

　　"怎么会？" 

　　"皇上是见王爷这阵子心神恍惚，郁郁寡欢的样子，有心要为他作媒好让他振作起来，又刚好得知皇后最疼爱的侄女悦平郡主心仪王爷已久，于是便在昨天上早朝当着文武百官面前，把悦平郡主赐婚于王爷，想不到王爷却当面拒绝，坚称自己已有所爱，但皇上问他意中人是谁，王爷又死活都不肯说，惹得皇上当场龙颜大怒，气得把他打入天牢，还不准任何人为他求情，更糟的是王爷本身也没有为自己辩解的意思，他彷佛是自愿接受置裁一样，就算被处决也无所谓。" 

　　宁丹曦绞紧了手，"他终究是皇上的亲生子，皇上不可能狠心下杀手的，顶多气个几天就会释放他了。" 

　　"那可难说，宁公子您太不了解宫里的生态了，正所谓伴君如伴虎，身在皇室的人即使是亲如父子也难容情，历史上多的是反目成仇的父子或兄弟，更何况王爷当面抗旨，那已是犯了杀头的死罪，皇上没立刻将他推出午门处斩，已是留了情面，我知道王爷一心只有你，是为了保护你的身份不公开，才不肯向皇上解释而宁可入狱，我担心再这样子下去，被处死恐怕是时间的问题了。" 

　　"你太看重我了，凭我一个人，又能救得了他吗？" 

　　"只要你肯去天牢里见他，劝他不要自暴自弃，给他活下去的力量，就是最大的救助了，只有您才能帮得了他，因为王爷已经打定主意就这样在狱里耗尽余生，放弃繁荣富贵，即使牺牲生命也不足惜，他说他狠狠伤了一个人，毁了他的后半生，所以他要用他的功名利碌与性命来偿还，以换取他一生的平安。" 

　　78 

　　宁丹曦怔怔的盯着他，仍然不动，为什么他要为他牺牲到失去一切的地步？不是说好不再相见，他又何苦不顺圣上的意娶了悦平郡主展开新的未来？偏要违逆君意自讨苦吃？ 

　　"宁公子，求求您见他一面！"苏三不惜下跪相求，"您真忍心见他被圣上处斩吗？您真如此绝情到不顾他死活吗？" 

　　宁丹曦的身子微微一晃，终究还是无法做到置之度外的超然。"你起来吧！带我去见他。" 

　　"我就知道您不会弃王爷于不顾，王爷果然没有爱错人。"苏三惊喜的跃起身，"我已派人在店铺外备好轿，事不宜迟，此刻就动身。" 

　　没有磋跎的时间，苏三赶忙将宁丹曦送上轿，出发前往天牢。 

　　昏暗阴森的地下长廊，恍如一座通往坟场的信道，两旁壁上的灯火随着宁丹曦与苏三的进入而跟着晃动，像是阴魂不散的冤魂残影。 

　　封闭的空间、死寂的气氛，戒备森严的天牢到处死气沉沉，暗无天日，越是接近越是令人心神难安。 

　　苏三早已靠太子的关说买通守卫长，取得看监的特权，所以当守在牢前的守卫看到他们驾到，立刻自动为他们打开铁门，让他们得以进去探望关在里面的龙啸天。 

　　只见斗大的陋室一片黑暗，伸手不见五指，苏三取出火折子点燃手上的油灯，凳时室内一亮。 

　　宁丹曦不由得震蹑住了，眼前那个蜷缩在角落头垢面低着头的人，哪里还看得出半点龙啸天的影子？ 

　　一头乱发随意散落在肩上，英俊的脸上早已覆盖住长长的胡子，双颊更是深深凹陷，他身穿着一件皱巴巴的囚衣，勉强套住那瘦得只剩下骨头的身子，好似有多日未清理了，全身散发出一股霉味，犹如倒在路边半死不活的乞丐。 

　　他呆呆的盯住他，几乎失去说话的能力，只不过是半个月未见，他怎么会从一个意气风发的王爷沦落到一个落魄消沉的阶下囚？更令他吃惊的是他原本满头的黑发竟不知为何全部变成白发，让他都快认不出来他原来的模样，那真的是他吗？ 

　　"王爷，我带宁公子来看你了！"苏三上前躬身通知。 

　　龙啸天一听抬起头来朝宁丹曦望去，眼中掠过一抹飞扬的光采，随时被冷漠掩盖住。"谁叫你找他来的？我不是一再交待不准你把我被打入天牢的消息告诉他的吗？你竟擅自作主！" 

　　苏三惶恐的禀明："我是为了王爷好，不想王爷您死在天牢里啊！" 

　　"谁准你多管闲事！" 

　　"别怪他，他也是出于对你的一片忠诚之心才找我来见你的。"宁丹曦出言介入，"你为什么会弄到这副人不像人鬼不像鬼的样子？为什么宁愿入狱也不肯尊从圣旨迎娶悦平郡主？你以为你这样做我就会开心就会感动吗？" 

　　79 

　　龙啸天闭起藏着伤痛的眼，"我知道你不会原谅我，也知道无论我怎么做都挽回不了你的心，但要我在心有所属的情况下去娶一个不爱的女人进门，却是万万不能，我没有把握能够善待她，也没有多余的心力去负担她的终生幸福，所以我愿意承担一切后果，是我种的因就该由我全盘接受。" 

　　"你.....太自私也太可恨了，我好不容易习惯过着没有你的日子，试着将你遗忘，可是你却偏偏不肯放过我，到这个时候还要用这种方式来扰乱我的心，你这般自毁前程是想惩罚自己还是想要我为你悼念终生？" 

　　"没有什么比失去你更痛苦了，我.....待在这阴湿的牢里其实跟出去没有太大的差别，因为没有你陪着我，不管是在哪里都是苦牢，每一天都像在地狱一样痛苦，我不怕死，也不怕王位被撤下，我只怕没有了你要如何过往后漫长的一生。" 

　　宁丹曦眼眶一湿，两行情泪情不自禁潸然落下，"所以你宁可违旨抗命、不惜一死？" 

　　龙啸天露出一抹苦笑，却比哭还要难看，"我现在已是戴罪之身，没有资格求你留在我身边，也不会再有任何挽回你的奢望，你大可放心过你的生活，就当没有我这个人，你可以走了，以后别再来了，天牢不是你可以久待的地方，速速离去，免得被我拖累了！" 

　　"你这个笨蛋！"宁丹曦泪水越掉越凶，忍不住满腔激动的情绪嘶吼着，"我要是怕被你拖累就不会来了！" 

　　"丹曦，你是为我而哭吗？"龙啸天趋前抬手抹去他脸上的泪，"想不到在死前还能看到你为我流的泪水，我已经很满足了，就算此刻死去也了无遗憾了！" 

　　"别胡说！"宁丹曦痛苦的制止他，"给我听着，你要是真的为我着想，就不要做这样的傻事！我不要你用性命偿还，我要你好好活下去！" 

　　"太迟了，"龙啸天淡淡的笑着，漆黑的眸子里有着无限的柔情与超越生死的平静，"我抗旨被定罪已成定局，就算是大罗神仙也救不了我。" 

　　"谁说不行？只要你肯改变心意，答应皇上的赐婚，就能立刻获得释放，还能恢复王爷的身份。" 

　　"我不可能会答应的，你应该最清楚这一点，功名利禄如过眼云烟，我并不在乎，"龙啸天固执的凝视他，"我心里只有你一人，没有多余的空间容纳第二个人，若是勉强娶了她，不但对她不公平，对我也是种折磨，我已伤了你太多次了，绝对不想再负你！" 

　　80 

　　灼热的泪水再次从宁丹曦眼里滚落，"难道没有别的脱身办法了吗？"他明白他说得没错，他们之间的纠缠今生注定是难分难解，至死难休，又怎能为了一时的权宜之计而将无辜的女子卷入？即便他真的应允了，自己又该如何自处？他肯定无法平心静气的恭祝他迎娶美娇娘，可他怎么也不能眼睁睁看着他枉送性命啊，真是叫他进退两难、束手无策。 

　　龙啸天摇摇头，"我拒绝父皇的赐婚，当场让他在朝臣面前下不了台，如今要他收回成命更是难上加难。" 

　　"我不相信，一定有办法可以救你的！"宁丹曦撕心裂肺的叫道，他曾经恨过这个男人，恨到要和他一刀两断的地步，他曾经以为自己的心不会再为他起任何波动，但是一听到他即将阴阳两隔永难相见的言语，心就像被揪住一样发疼。"我去求太子殿下，他一定能帮忙劝皇上释放你。" 

　　"别去了，"龙啸天一把抱住他，"没有用的，父皇早就下令不准任何人为我求情，即便是大皇兄也难为我说情。" 

　　宁丹曦泪流满面，夹带着哽咽的出声："可我不能看你就这样被关在这里，不知何时会被处斩！" 

　　"别哭了，请你别哭，"龙啸天吻去他眼睫上垂挂的泪，"很抱歉又惹你伤心了，相信我这是最后一次，如果有来生，我希望还能与你相遇，到时我一定不会再犯相同的错误，一辈子好好珍惜你，不再惹你哭泣。" 

　　"不！我不要你说这些像交待遗言的话！"宁丹曦崩溃似的倒在他怀中痛哭失声，"我一定会救你出来的，你等着我一定会救你的。" 

　　苏三在一旁也忍不住一阵难过，他转过身去暗自饮泣。 

　　龙啸天轻轻拍着宁丹曦的背，像是无声的安慰，唇吻在他清香的发梢上，眷恋的享受着两人难得一见的亲匿时刻，他要深深记住他的味道，因为这恐怕是他这一生最后一次这样搂着他了.............. 

　　一出天牢，宁丹曦表情凝重的脸上已无泪痕，他冷静的对苏三开口道："我想进宫面圣，恳求皇上法外施恩，赦免啸天，你是否能帮我？" 

　　苏三不假思索的应允，"宁公子有救王爷之心，我自是义不容辞，全力相助，包在我身上，我刚好认识宫里的总管太监，只要拜托他通报一声，必能转达给皇上知道，好歹你是太子与太子妃的恩人，皇上不可能不接见你的。" 

　　"那就拜托你了！" 

　　"千万别这么说，这是我该做之事。" 

　　*********************************** 

　　经过多时的等待，宁丹曦不久便接到总管太监的口信，传达皇上愿意接见他的消息，请他立即进宫到御书房晋见。 

　　犹如万丈深渊里升起的一线光明，苏三推着宁丹曦的轮椅迅速进入宫里，两人心里都怀着救龙啸天的希望前去。 

　　一来到御书房，一个身形福态、穿著龙袍的壮年男人已坐在龙椅上等候，威严的神态、居高临下的眼神有着君临天下之风。 

　　81 

　　"参见皇上。"宁丹曦弯腰低首，苏三也跟着跪在他身旁。"请恕我双腿不良于行无法跪拜。" 

　　"无妨，免跪了！"龙惊武斜倚在龙椅上指挥若定，一声令下："你们都退下吧，我要和他单独谈一谈。" 

　　"遵旨！"苏三与站立在四周的太监与侍从都退了下去。 

　　"你就是那个让天儿鬼迷心窍以致于拒绝朕赐婚的人吗？" 

　　宁丹曦吃惊得抬眸，"皇上是如何得知？" 

　　"朕可是一国之君，有什么事是朕不知道的？"龙惊武敏锐的眸子盯住他，"天儿以为他不说就能瞒过朕的法眼，殊不知朕早已派了探子把他身边的人都调查得一清二楚，包括他曾把你接入王府当男宠一事，再加上他是从你布庄回来的那天起开始闷闷不乐的，他是为了谁拒婚不言可喻。" 

　　"皇上既然已经知情，想必也猜到我来求见您是为了求您赦免他而来的。" 

　　"朕事先就料到你会进宫来找朕了！"龙惊武冷冷打量着他出色的容颜，"不亏是天儿迷上的男子，果然是出类拔粹，姿色出众脱俗，堪称一绝，莫怪他连性命都不要了，也要保住你，好个不爱江山爱美人。" 

　　"我知道他是为了我才会抗旨，所以今日前来恳请圣上网开一面，赦免他无罪。" 

　　"你是要朕放了他好成全你们吗？"龙惊武不怒反笑，但笑意没有传进眼底，"算你有胆识，不怕死的敢前来为他求情，朕欣赏你为了天儿义无反顾，不枉他对你一往情深，但是身为天下的统率、身为一个父亲，朕却不能纵容他为了一个男子执迷不悟，什么都不顾，连娶妻生子的责任都忘了，更不能容许你们在一起！" 

　　血色一点一滴从宁丹曦的脸上退去，"皇上的意思是？" 

　　"天儿是我找了多年好不容易才找回的末子，就算朕再怎么绝情，也不想杀了他这个失而复得的儿子，但君无戏言，我话已说出口难再收回，除非你愿意牺牲。"龙惊武冷厉的眼中闪过一丝算计，他对空拍了一下掌，身旁的幕帘后立刻走出一个端着一只酒杯的小太监。 

　　"这是什么？"宁丹曦颤抖的看着那小太监一步步走近他，然后将酒杯放到他面前的地上。 

　　"毒酒！只有你死了，他才不会再坚持不娶悦平郡主，你要想救他脱罪，就喝下它吧！"事实上龙惊武本就无意杀龙啸天，会将他打入天牢不过是逼宁丹曦前来送死的权宜之计罢了，为了彻底斩除祸根，只得委曲天儿几天了，即使宁丹曦没有进宫来找他，他也打算亲自召见他赐他一死，不管哪一种宁丹曦都是死路一条。 

　　"是不是只要我喝下毒酒，您就会释放他？" 

　　82 

　　"当然，令他拒婚的羁绊不存在了，我还有理由关他吗？"别怪他心狠手辣，他不能看龙啸天为了一个男子自取灭亡，只有解决掉宁丹曦才能永除后患。 

　　"我明白了！"宁丹曦没有太大的心理挣扎，只要能救得了龙啸天，他一死又何足惜，手一伸拿起盛满毒酒的酒杯一饮而尽。 

　　龙惊武惊讶得看着他毫无犹豫喝下那杯毒酒，恍如慷慨就义的烈士一般，他竟肯为了天儿牺牲生命？他以为得要太监用强灌的方式才能逼他饮下。 

　　一丝血丝从宁丹曦的嘴角流下，不一会的时间，毒液已经侵入宁丹曦的五脏六腑，造成翻绞似的痛苦，他疼痛难当的说道："皇上........请你转告啸天....我已经不恨他了......不管他欠我还是我欠他的都一笔勾销了.....请他连我的份.....一起活下去......我在阴曹地府.....会为他和悦平郡主的新婚祝福......" 

　　"你......"看着他如风中残烛般逐渐倾倒的身驱，龙惊武有些不忍的转过脸去，当了皇上这么多年，亲手扫除过多少政敌叛军，连亲兄弟都敢杀，从来不手软，这是他头一次在下手以后感到于心不忍。 

　　宁丹曦抱着肚子在地上翻滚，毫无血色的面容痛得绞成一团，如火烧的剧痛越来越强烈，视线也越来越蒙胧，渐渐的周围的景物与龙惊武的背影都逐渐看不清了，"请您务必要遵守承诺.......放了啸天........" 

　　用尽最后一丝力气说完这句话，他的眼皮垂落盖住眼睛，沉重得撑不开了，黑暗降临了下来，他感觉自己脱离了金碧辉煌而冰冷的皇宫，一道奇特的白光包围住他，痛苦与体内的灼烧消失了，他安心的放下了手，恍惚中好象看到龙啸天冲过来抱住他，悲恸莫名的叫着他的名字，可是他再也没有办法去响应他了........ 

　　啸天......来生再见了...... 

　　83 

　　"王爷....好消息.....皇上肯放你了...."苏三急匆匆领着特赦令前去天牢，龙啸天很快获得释放。 

　　走出天牢外，龙啸天吸着自由的空气，脸上却没有一丝该有的欣喜之情，反倒是满怀的疑惑，父皇为何会临时改变旨意肯放他一马？太奇怪了，事有蹊跷！"苏三，丹曦？他不是同你一道离去吗？他现在在哪？我想去见他，告诉他这个消息！" 

　　"这....."苏三垂下头欲言又止。 

　　"为何吞吞吐吐的？有什么话就直说！"看不到宁丹曦的身影，龙啸天胸口不知怎的隐隐有不祥的预感。 

　　苏三叹了一口气，知道纸包不住火，只得坦白的告诉他宁丹曦遭赐死的噩耗，语调含着一种深刻而无奈的苍凉。"宁公子他.....一心想解救王爷脱离险境，便不顾一切进宫面圣，恳请皇上放了王爷，却想不到被御赐毒酒一杯。" 

　　恍如晴天霹雳，龙啸天脸色大变。"你说什么？丹曦被赐死？" 

　　苏三黯然含首，"他于不久前喝下那杯毒酒，待我获准进入看他时，已经来不及了，他已倒在御书房里断气多时。" 

　　"他死了！？不！不！不！丹曦！"发出震天的悲吼，龙啸天就像中邪一样推开他，一路直奔宫中，太监与宫女们见他神色铁青、如丧考妣，几近疯狂的模样，都吓得纷纷四处躲藏，能避就避，无人敢接近他。 

　　龙啸天不顾侍卫们的劝阻，连连推开几个挡路的侍卫，就要往御书房冲去。 

　　总管太监获知消息后迅速赶来，拦住他的去路，"王爷，没有皇上的允许，您不能擅闯御书房。" 

　　"滚开，我要见丹曦！我知道他在里面！"龙啸天恶狠狠的咆哮道，一副他不让路就与他拚命的架势。"我不会让他孤单一个人留在里头的！" 

　　总管太监试图跟他讲理，"您说的人不在里面，皇上早已命人将他的尸体抬走了。" 

　　"他被抬到哪去了？快说！"龙啸天用力抓住他的肩膀，声色俱厉的恫吓。 

　　总管太监从来没看过他这副像要杀人的模样，吓得腿都快软了，"目前暂放在收殓房里等待宁府的人前来领回下葬。" 

　　"收殓房在哪里？快带我去！" 

　　总管太监逼不得已只得领他前去，怕要是不答应恐会被他扭断脖子，还是保命为上策。 

　　一打开收殓房的房门，一股难闻的尸臭味迎面而来，总管太监忍不住捏紧鼻息，在他身后的龙啸天却毫不在乎的越过他，直接冲了进去，一具具的棺木整齐的排列，收殓房本就是宫里用来放死人的地方。 

　　"丹曦，你在哪？"龙啸天像疯了一样把每一个棺木的棺盖都翻开查看，直到翻开最后一具靠在墙角的棺盖，赫然发现宁丹曦就在里面，僵硬的身躯穿著那件最爱的白袍，双眼阖闭，白得不能再白的脸上没有一丝气息，他就像睡着一般静静的躺着。 

　　"原来你在这里！"龙啸天抱起他，表情又是哭又是笑的，"我可终于找到你了，你是不是在跟我闹别扭，所以故意躲在这里叫我着急！" 

　　总管太监看他这样子不太正常，赶紧跟着进去，壮着胆子开口劝道："王爷，您看清楚一点啊，他早已经死了！" 

　　"胡说！"龙啸天为怀里的人梳理着黑发，"他哪有死？他只是睡着罢了！" 

　　"王爷，您清醒一点，他真的已经断了气，是具死尸了！" 

　　"住口，你不要口口声声都咒他死！"龙啸天把脸贴近那毫无温度的面颊上细细斯磨，"我的丹曦才没有死，你瞧他睡着多熟多安祥，他一定是在我等唤醒他。" 

　　"您别这样，快把他的尸体放下，不然沾染到他身上的尸气会生病的。" 

　　龙啸天充耳不闻，全神贯注的紧抱着怀中冰冷的躯体，"丹曦，我来见你了，睁开眼睛看看我吧，你的身子好冷啊，一定是受了寒吧，没关系，我会帮你取暖的，你快点醒来跟我一起回去好吗？" 

　　总管太监一脸惊恐的看着他不停与一个死人说话，心想他该不会是一时接受不了宁丹曦死亡的打击而神智不清了吧！ 

　　84 

　　"王爷，人死不能复生，您怀里的人确确实实已经死了啊！" 

　　龙啸天哪里听得进去，他抱着宁丹曦站了起来，继续低喃道："你为什么还不醒来？是不是在气我这么晚才赶到？对不起，我不该把你一个人留在这么冰冷的地方，我这就带你回去，你曾提过你想要回到宁府，回到我们共有的少年时代，我是仆人，你是少爷，宫里的繁文辱节再也不能束缚我们，只有我和你两个人永远在一起。"他边说边往外走去。 

　　"您要带他上哪去？"总管太监见状追上去拉住他，想要阻止他的疯狂行径，却被龙啸天一手甩开。 

　　"别挡路，我急着带丹曦回去团聚呢！"龙啸天不让任何人碰触的紧守住宁丹曦的身体，就好象怀里抱着是他的护身符一般，茫然的眼神直视着前方，无视身后总管太监的叫喊，他径自抱着宁丹曦走出收殓房，快步往宫门走去。 

　　守门的守卫拦不住他，只能眼睁睁的目送他惆怅的身影离去。 

　　一路狂奔来到宁府，他大力敲击着门扉，总管急着前来把门打开，还来不及搞清楚发生什么事了，只见龙啸天抱着宁丹曦的尸体面无表情、一语不发的走了进来，任总管怎么叫他唤他都不予搭理，他一步步迈着脚步，眼光直直落在不知名的远方，一直往后院走去。 

　　几个婢女与家丁看到都大惊失色，不知所措，渐渐的围观的下人越来越多，但龙啸天依然故我的走着，对周遭的人事物一律视而不见、听而不闻。 

　　来到旧时居住的下人房里，他一脚踢开房门，房内的摆设依然和那个时候一样原封不动，床铺与桌面收拾得干干净净，不染尘埃，显示宁丹曦有多爱护这间有着他们往日时光的房间，平日都有叫下人定时来清扫。 

　　他将宁丹曦放在床铺上，"丹曦，我带你回来了，你还记得吗？当年的你就是瞒着宁老爷偷偷来这房里见我。" 

　　彷佛当年的景象重现一般，龙啸天的脸上浮起一抹痴痴的笑意，"那时候的你好美好美，就像天上的神仙下凡，我真不敢相信你会投入我的怀中，令我恍如在梦里一般。" 

　　他俯首吻了他了无生气的面容，"还记得你当时许下的誓言吗？你说你永远都不会离开我，要和我一生一世白头到老，所以你绝对不能失约，上次我们因为宁老爷从中作耿而分开十年的岁月，这一次又历经重重苦难，好不容易误会冰释，我再也不会放开你了，我答应你我再也不会伤你一根寒毛，只要你醒来，再一次喊我的名字，就算你还恨我也不要紧，这是我该受的罚，我愿意任你打骂，只要你肯睁开眼睛！" 

　　热泪一滴滴从他的眼里流下，回答的他却只有房里空荡的回声。"你还是不肯醒来吗？一定是还不打算原谅我吧？我就在你身边陪你好吗？看你什么时候愿意醒来，我都会等下去，从今往后我都不会再离开你，我会一直守着你，直到你愿意张开眼睛叫我啸天的那一刻。" 

　　抬起他变成石头一样硬的手在唇边一再吻着，龙啸天和衣躺在身侧，另一手仍紧紧抱着他的尸体不放，就连有难闻的尸臭发出也无所觉。"你好好睡吧，我爱你，丹曦，今生今世，你都是我唯一的伴侣，等明天太阳升起，我就与你成亲拜堂，我要你当我的新娘，我们再也不分开！" 

　　85 

　　皇上一接到龙啸天竟要与死人成婚的惊人消息，立刻火速赶往王府去准备去阻止这桩前所未有的荒唐事，当他一赶到，赫然发现到处张灯结采，每一扇门每一扇窗都贴满大红的喜字，但前来参加的宾客却只有少数几个熟人：太子、太子妃、苏三、宁府总管等人，而下人们则是个个愁眉苦脸、脸色紧绷，没有一丝办喜事的气氛。 

　　龙惊武闯入喜堂，只见龙啸天穿著一身的新郎袍跪在堂前，手里抱在穿著红衣的死人尸首，正准备要拜堂。 

　　"参见皇上！."在场的人除了龙啸天以及他身边的死人以外都向龙惊武下跪行礼。 

　　龙惊武摆了摆手，要他们不必跪了，全副心思都投注在龙啸天的脱序上，"天儿，你给朕清醒一点，宁丹曦已经死了，还拜什么堂？你别胡闹了！" 

　　"我的丹曦不是活得好好的吗？他不就依偎在我身边，哪里有死啊？"龙啸天的声音空空洞洞的，像是沉溺在他自行建构的幸福假像里，任凭谁都无法将他从宁丹曦活着的幻影里拉出。 

　　"你堂堂一个王爷，居然为了一个男子搞得像疯子一样，简直是丢人现眼！"龙惊武震怒非常，再也看不下去他自欺欺人的行为，走上前去就要赏他一个耳光，希望藉此打醒他。 

　　"父皇息怒，十四弟并非故意如此。"龙啸堂及时挺身而出劝止，"他从昨天看到宁丹曦死了以后就一直是这个样子，不管我们怎么劝他，告诉他这人死了，他都不肯信，还死死的抱着他的尸体不放，不准任何人靠近，他好象坚持认为怀里的人是活着的，不但帮他洗澡擦身，梳理仪容，甚至和他共处一室，同睡一张床，连宁丹曦尸体上那件喜衣也是他亲手换上去的，依儿臣猜测，他恐怕是受到太大的刺激而疯了。" 

　　"什么？"龙惊武一个颠跛，像受到极大的打击一般，往后退了一步，他怔怔的瞪着龙啸天脸上那痴傻的笑，不断对一个死人蜜语甜言，任何人都看得出来他脑子不正常了，他本来以为宁丹曦死后，龙啸天顶多是伤心一阵子，久了就会淡忘掉他，重新展开新生活，却万万没想到换来的却是这样的结果。 

　　是他错了吗？他不该杀了宁丹曦吗？ 

　　"来，丹曦，我们拜堂，首先要一拜天地。"龙啸天抱着宁丹曦的死尸转向面对门外跪了一拜，接着又转身朝龙惊武一拜，"二拜高堂，现在我们正式结为夫妻了，苍天可鉴，我一定会让你幸福的，不管是谁都不能再将你我拆散。"他又抱起他往位于内院的新房走了进去，"该入洞房了，我真是好开心。" 

　　"你们谁快去拦住他！"龙惊武从巨大的惊惧中回过神，"难道真要看他继续那样子下去？" 

　　86 

　　龙啸堂只是苦着一张脸，一径的摇着头，在一片死寂的宁静里，所有人的脚都像生根一样，哀凄的呆立着，没有人动一下。 

　　李云娘垂着泪，痛心的啜泣道，"怎么会这样？是我的错，要是我那个时候能留下来不要走，一直陪着宁大哥，也许他就不会死了。" 

　　"这不是你的错！"龙啸堂搂住她的肩柔声安慰，"别自责，会发生这样的憾事谁也不想的。" 

　　李云娘哭得伤心，"我从来就没想到宁大哥和王爷会是一对，如今他们总算能在一起，为什么一个人死了另一个疯了？上天何苦折磨这对苦命的鸳鸯！" 

　　龙啸堂忍住悲恸叹了一声，"我竟无法阻止这场悲剧发生，实在没有资格做他的兄长。" 

　　苏三垂首，"这都是我的错，我当时应该要劝阻宁公子进宫的，可我却只顾到救王爷出来，没有考虑到他的性命安全。" 

　　"是朕的错。"龙惊武面露痛苦之色，恍如一瞬之间苍老了许多，"朕赐宁丹曦一死，自以为能从此唤回儿子，却反倒害惨了他，朕真后悔！" 

　　李云娘突然挣出龙啸堂的臂膀，朝着龙惊武跪了下去，"皇上，求您想办法救救宁大哥，只要他能活过来，王爷一定也能恢复正常，我求求您了呀！" 

　　"云娘，你也跟着疯了吗？"龙啸堂伸手扶住她，"一个死人要如何能死而复生！" 

　　"堂儿说得是，朕身为掌管天下的九五之尊，救不了一个死人，也救不回天儿，"龙惊武摇摇头，"朕找回了天儿，却又失去了他。" 

　　李云娘闻言领悟到没有解救的希望，她面色惨白，心痛如绞，只有掩面哭泣，彷佛要将泪水全部哭光。 

　　宁府总管默默伫立一旁，像是着了魔一样往新房的方向看去，嘴里喃喃的念道："这样也好，这样也好，少爷和辰恒终于能实现年少时的愿望，结为爱侣厮守一生，等着这么多年，他们总算是得愿以偿了。" 

　　满堂的悲泣恸哭中，只有待在新房里的龙啸天表情甜蜜，抱着死去的宁丹曦一起躺在新床上，把堂前的人都远远隔绝在外，把一切的是非纷扰、红尘俗事都远远的抛下，在他的眼里只有宁丹曦一人，在他的天地里，只有宁丹曦一人，此生此世都将只有他相陪，昔日的繁华都成云烟。 

　　他的最爱在他眼前，也永远活在他心中。

　　(全文完) 

　　床上的侍寝美郎（喜剧结局）

　　喜剧版本

　　"云娘，你也跟着疯了吗？"龙啸堂伸手扶住她，"一个死人要如何能死而复生！"　　　

　　"堂儿说得是，朕身为掌管天下的九五之尊，救不了一个死人，也救不回天儿，"龙惊武摇摇头，"朕找回了天儿，却又失去了他。"

　　87

　　"请容我一言，并不是完全无救，"苏三插入对话之中，"我听闻有一高人，天生具有通天的本领，不但懂得奇门遁甲之术，并且精通各种巫术，能在阴阳两界之中来去自如，连鬼差见了他都得敬畏三分，因此据传他拥有神奇的力量能医治百病，说不定他会有办法救宁公子与王爷。"

　　"此言当真？"希望之光顿时照亮众人，李云娘停止哭泣，惊喜交加的问道。

　　"在这伤心的时刻，我哪敢编谎来寻大家开心！"

　　龙惊武愁苦的眉毛舒缓了下来。"此高人现今何在？朕立刻就派人去请他过来。"

　　"他是位行事作风相当低调的人，不爱与人群相处，平日都住在京城外的高山之中过着深入简出的生活，只是他为人有些古怪，不愿抛头露面，随便外出见客，也不随便帮人，尤其是越位高权重者他越避之，曾有王公贵族耳闻他的神通广大，派人前去想聘请他为军师收为己用，却吃了闭门羹。"

　　"难道朕派去的人马他也不愿见吗？"

　　"恐是如此！"

　　"那朕就派重兵去包围，就算逼也要把他逼出来！看他敢不敢不来！"

　　"万万不可，听闻此高人有着书生自命清高的性格，吃软不吃硬，宁可玉石俱焚也不愿屈从于人，皇上若是用逼迫的手段，只怕他会不惜自尽来抗拒。"

　　"那你说说看有什么办法去找到他来救人？"

　　"这....."苏三俯首沉思，"依小的之见，不如由我一人驾马车载王爷与宁公子亲自前去拜见，相信以一片诚意相求必能感动于他出手相助。"

　　"好是好，但依照十四皇弟目前那样子，他会愿意带着宁丹曦与你一同上路吗？"龙啸堂提出质疑。

　　"非常时期，只能用非常手段，"苏三大胆提议，"请派侍卫到新房窗口吹入迷烟，等迷昏王爷后，再把他与宁公子的尸体一起搬上马车。"

　　龙惊武一听有些犹豫，但为了儿子也只有放手一搏。"好，就照你说的去办！"他立即差遣一旁的侍卫依言照办，并派人准备好马车。

　　"宁大哥与王爷这下有救了！"李云娘欣慰的依偎在丈夫身旁，不断在内心祈求上苍保佑苏三此行能成功载回生龙活虎的两个人。

　　就这样，一辆载着昏迷的龙啸天与死人的马车浩浩浩荡荡从皇宫出发，前往高人所在的深山。

　　辚辚的马车声逐渐远离京城，深入山中，苏三熟练的驾着马车十万火急的疾驰过蜿蜒的山路，穿过千山万水，最后来到尽头处，在满山满谷的竹子林环绕下，停在一间看起来不起眼的草屋前。

　　一穿著奇装异服的男子从门内走出来，身后的头发用一布巾整个包住盘在头顶，面容似雪，不染一尘，身形清瘦，一副仙风道骨的飘渺模样。

　　"我早已料到你们会来！"苏三一下马车还没开口问候，那男子已抢先一步道出造访一事。

　　"敢问您就是传闻中那位高人吗？"苏三不由得肃然起敬，向他拱身一拜。

　　88

　　"外人似乎都这么称呼我，但我可受不起这称号，"高人靠在门边，"你来找我就是为了马车上的那两个人吧！不，或许该说一个死人另一个是活人。"

　　"您果然是料事如神，连我来造访的目地都知道得一清二楚。"

　　"客套话就免了吧！"那高人往前迈开脚步，一步步走近马车，一手掀开布帘，他探头往里审视着倒卧在车中的宁丹曦与龙啸天。

　　"如您所见，死去的这位是宁府的少爷，睡在他身旁的是十四王爷，不知您可有方法使宁公子活过来，请务必出手相助，不然我们王爷的疯病就不会好。" 苏三连忙跟上去，苦苦恳求。

　　高人从鼻间哼了一声，"想救倒也不是不能救，就要看你家王爷有没有这个心了！"　　　　　　

　　苏三愣了一下，没想到这么快就获得他的首肯，"这代表高人您愿意相助吗？"　　　　　　　

　　"先把你家王爷叫醒再说！"

　　"但王爷.....他从宁公子死后就失常了，就算醒了也只会对着宁公子讲话。"

　　"谁说的？"高人从怀中掏出一罐诡异的瓶子，他打开塞子，把瓶子里盛装的液体全数倒在龙啸天的脸上。

　　"您......这是在做什么呀？"苏三看他倒了不知什么液体，把龙啸天那张脸淋得像泡在水里一样湿淋淋，想要阻止已经来不及了。　

　　"别急，你仔细看！"

　　只见龙啸天在满脸的狼狈中突地一阵咳嗽，渐渐的苏醒了过来，他一睁开眼睛，看见苏三的脸劈头就问："苏三，你怎么会在这？这又是什么地方？"

　　"王爷，您认得我！"

　　"废话，你化成灰我都认得！"龙啸天一副他在说什么傻话的表情，慢慢坐起来，这时他注意到陌生的男子面孔。"你又是谁？"

　　"王爷，他是来救你和宁公子的高人！"

　　"丹曦怎么了？"龙啸天低头一看赫然发觉怀中宁丹曦冷冰冰的躯体，像是刺激到痛处一般，又疯着叫道："丹曦，你怎么了？振作一点。"

　　"闭嘴！"那高人狠狠甩了他一巴掌，啪的一声，刹那间不只是龙啸天，连苏三都呆住了。"你到底想不想把他救回来？"

　　他这一掌把龙啸天的神智给彻底拉回现实中。"你有办法救他？"　

　　"方法自然是有的，只看你是不是肯牺牲。"

　　一听见宁丹曦有救，龙啸天完全恢复正常，"只要能救他回来，我什么都愿意做。"

　　"那好，把他的尸体抬进来！"说完这一句，高人转身走进草屋中，龙啸天不敢蹉跎，抱起宁丹曦尾随在后，苏三也想跟着进去却被关在屋外不得其门而入。

　　偌大的屋子里窗户紧闭隔绝外头的阳光，一片深不可测的黑暗，凭添诡异的气氛，高人点起一只蜡烛，顿时照亮简陋的屋内。"把他放到床上去。"

　　龙啸天听从的照做。

　　"要救回他需要正月初一子时出生阳气极盛，且真心爱他之人，幸运的是你正好符合这两个条件，因此你的血具有唤回他魂魄之力，得要用你的鲜血涂抹在他的七窍上，并需要七七四十九天每日不停的供应你新鲜的血，才能从阴间把他的魂魄引回肉身，但此法属于逆天之术，非常危险，一个弄不好你可能会血尽人亡。"

　　89

　　"我不怕死，就算要牺牲我这条命换回他的命也再所不惜。"　　　　

　　"除了供血还不够，由于他的肉身已经有些腐烂，在这七七四十九天中都必须要用有起死回生之效的灵芝草加水浸泡，才能使他恢复原貌，这种灵芝草就长在山顶之上，但凋谢期极快，只在早晨才会看到，所以你需要每天一大早就到山顶上去摘，并于日落前赶回这里来，才来得及把血涂在他的七窍上，你可办得到？"

　　"当然。"龙啸天斩钉截铁的应允，为显示决心，他拿出匕首往自己手上的皮肤一刺，让血流出来，照高人嘱咐那般将血抹在宁丹曦尸身的必要位置上，等隔天一大早，便出门爬到山顶上去摘下灵芝草后，急忙赶回草屋中，把宁丹曦的尸体浸泡在放满灵芝草的清水中，然后再抹上自己的鲜血，一天又一天，他不辞辛劳的为救宁丹曦来回奔波，不曾喊过一声苦。

　　说也奇怪，宁丹曦腐烂的皮肤竟渐渐愈合，恢复像原先那般光滑雪白，令龙啸天无不振奋，即使身子因为每日的疲于奔命与供血而日益消瘦虚弱，也没有停下来的打算。

　　苏三看他气色越来越差，面容也越来越枯稿，一副很累的样子，很担心他的身体会吃不消，好几次都想前去帮他的忙，却都被高人挡住。"要想宁丹曦活命，就不要去帮他，只有靠他一个人的力量才能使他起死回生。"

　　苏三虽有满腹的牢骚，但念在他是救宁丹曦与王爷唯一的指望，不敢当面顶撞他，只得把不满往肚里吞。

　　愈接近四十九天的期限，龙啸天愈是满怀信心的坚持下去，宁丹曦的尸体在他的努力下变得像新生的婴儿一般肤色通红，散发着粉红色的光泽，头发也长得像从前一样茂密，似乎随时可能会活过来。

　　倒是龙啸天整个人瘦了一大圈，几乎只剩下一把骨头，走起路来都脚步不稳，摇摇晃晃，活像是把自己的精力与生命都转移到宁丹曦身上去了，可是本人却甘之如贻、乐此不彼。

　　苏三忧心不已，眼看着最后一天转眼即到，也不见宁丹曦有醒来的迹象，他看向坐在椅子上闲闲无事做的高人，终于忍不住把连日来的积怨一股脑儿的倾吐。"你真的有办法救宁公子吗？这几十天以来，也不见你有做什么事，只有王爷一个人忙上忙下，宁公子到现在都没活，你该不会是瞎蒙一场，想趁机害死王爷吧？"

　　高人老神在在的手摇着扇子，不急不徐的开口："你紧张什么？是他自愿舍命去救人，我可没逼他，就算他真撑不下去，那也是他自找的。"

　　"你不是高人吗？居然说这样的风凉话！"

　　"我说的不过是实话！"高人也不动怒，只淡淡的说道："你要是听不惯，那就请回吧，没人强留你。"

　　"我敬你是王爷的救命恩人，才一再忍着你，可是你竟然还摆出这种得理不饶人的态度，我再也忍不住了。"苏三恼羞成怒，正要发火的当儿，突然从房里传来一阵奇异的声响。

　　90

　　"什么声音？"苏三的注意力立刻被转移，他走进去一看，竟见到本该是死的宁丹曦从浸满灵芝草的木桶中站了起来。

　　"哇！！！！！"他尖叫一声，吓得当场跌落在地，"鬼呀！！！！"

　　这时从山上赶回来的龙啸天听见苏三惊声雷动的叫声，赶紧冲进去查看发生什么事了，哪知一进入房内，见到站立在面前的人，瞬间过激的狂喜窜过全身，他整个人怔住了。"丹曦！"

　　"我.......不是死了吗？"宁丹曦一脸茫然的看了看两人，又低头看着自己的脚，"我的脚又能走了？怎么可能？"

　　"是龙啸天救了你！"高人慢条斯理的走进来，为他解开种种疑虑，"你应该感谢他，为了救回你的性命，他不但每天供出鲜血，还到山顶上为你摘灵芝，使你的肉身不致于腐坏。"

　　宁丹曦惊讶得说不出话来，还没来得及多想，龙啸天已经一个箭步上前抱住他，"丹曦，你总算是活过来了！"他欣喜如狂，兴奋的泪水不住滚落。

　　"宁公子真的复活了，我还以为是鬼，把我吓了一大跳。"苏三从地上爬起来，不敢置信的再三盯视着宁丹曦，彷佛要确认这活生生的人不是幻影一般。"原来高人真的神通广大，先前我还指责高人的不是，实在是太失敬了！"

　　"啸天，你........"宁丹曦抬眸注视着龙啸天面黄肌瘦的模样，"怎么会瘦成这样？"

　　"那当然了，他把一半血都给你，等于是把一半的生命都给你，不虚弱才怪，不然你以为你断掉的腿为何能重新站起来？"

　　宁丹曦心疼的摸着他的脸，泪流了下来，"为什么这么傻？要舍身救我？"

　　"因为我不想再失去你，"顾不得还有其它人在场，龙啸天吻去他脸上的热泪，"你死了我活着还有什么意义？你好狠心，竟然舍下我独自一人离去。"

　　"我以为只要我一死，皇上就会释放你。"

　　"那是父皇为了逼我死心的策略，他以为这样就能逼我迎娶悦平公主，实在是错估我对你的执着了。"龙啸天搂紧他，"我相信经过这件事，父皇再也不会反对我们了，更何况我已经于日前将你娶进门了。"

　　宁丹曦挑眉，"等等，我什么时候与你成亲了，我怎么不知道？"

　　龙啸天皮皮的一笑，"现在反悔来不及了，我可是当着父皇与大皇兄的面前与你拜堂完婚！你已是堂堂王爷的正室耶！"

　　宁丹曦压抑住心头浮上的一丝甜蜜，轻捏了他一下，"话别说得太满，我可还没原谅你！"　　

　　龙啸天垮下脸，低声下气的讨饶。"丹曦....."

　　"喂！你们两个要亲亲我我到什么时候？"被忽视在一边，高人不悦的插入两人之间，"这里是本人清静之地，不是你们夫妻恩爱的场所！"

　　宁丹曦听了难为情的低下头去，龙啸天则转向高人正色道："丹曦能死而复生都是您的功劳，要不是你，恐怕早已天人永隔，我真不知该怎么感谢你才好，请务必受我一拜。"

　　"拜就不必了，我最讨厌这种烦死人的礼节了！"高人拿出一药瓶丢给宁丹曦，"看在你的另一半这么诚心跟我感谢的份上，这拿去吧，等一会给他服用，可以补回这些天失去的体力，以免他撑不到明天就倒下去，换你来求我救他了。"

　　宁丹曦感激的接下，"我会的。"　　

　　"天色要黑了，就留你们住最后一晚，明天一大早你们就快点下山，省得留在这碍眼！"语毕，高人就走了出去，苏三也随即退下，留下独处的空间给小俩口。

　　91

　　"你说那位高人是什么人？为何有办法使我死而复生？又这么帮我们？"宁丹曦看着高人离开的背影，提出堆积于胸的疑云。

　　"这我也不太清楚，是苏三带我们前来的，是位深藏不露的高人，也许他修过道法，懂得如何救你复活。"多日过度的劳动令龙啸天只能勉力撑住疲软的脚，在说话的同时，喉中一阵干涩，止不住的连咳了数声。

　　"快把药服下。"忆起高人的交代，宁丹曦赶忙将药瓶打开，喂龙啸天服下，早已忘了刚才说不原谅他的话，一心顾虑着他的身子。

　　龙啸天乐得享用他的服侍，吞下药丸。

　　"你觉得怎么样？好多了吗？"

　　或许是药丸发生作用，龙啸天感觉到有一股无穷的活力从腹中扩散到丹田，成功驱逐了疲乏的劳累，说不出的舒畅。"我觉得有点头晕。"察觉到宁丹曦对自己的关心，他暗自窃喜在心底，表面上却装作虚弱的样子，试图以苦肉计打动他。

　　"快躺下来！"宁丹曦紧张的扶他到床上，"奇怪，那位高人给的药没道理会没效啊！我去请他过来看看你吧！"

　　"这么晚了，别打扰他睡眠了，"龙啸天拉住他的手，用臂弯环住他的身子。"只要你陪着我就好了。"

　　"可是你不是还头晕吗？"宁丹曦眼神担忧的审视他，"万一是什么严重的病症怎可好？"

　　"我的确染上很严重的病症，"龙啸天说得煞有其事，手摸进他的衣衫里，"就叫相思病，好一阵子都没像这样抱着你了，我想死你了，只有你才能治得好我的病。"

　　"你......"宁丹曦一听他这不正经的话，绝美的脸蛋顿时一红，抬手就要打他，"原来你是装病！害我为你白担心，真可恶！"

　　龙啸天抓住他的手，吻落在他嫣红的脸上，"这是补足上次新婚之夜未能洞房的遗憾，我一直保持忠贞等着你到今晚，该是让我好好行周公之礼的时候！"

　　"别闹了，"宁丹曦边说边发出恼人的喘息声，"这里可是高人的住所，他和苏三都在隔壁，会听到的！"

　　"那就让他们听嘛！"龙啸天猴急的三两下脱掉他的衣物，"让他们知道我们有多恩爱啊！"　　　

　　"你...."宁丹曦的抗议声淹没在他饥渴的热吻中.............

　　两人相濡以沫、颈项相缠、十指紧紧交扣，象征着他们厮守一生的美好未来，从今往后再不分开。

　　92

　　听见从房里传过来令人羞红脸的喘声，高人哪还睡得着，他索性走了出去，草屋外一片银色的光景，月娘垂挂在夜幕上，照亮满山幽暗的景致。

　　他独自走至空无一人的山谷上，忽地一阵清烟飘了过来，转瞬间竟幻化成一高大的人形，出现在他眼前。

　　那高人一脸平静的面对，没有一丝惊慌。"怎么是你啊，干麻阴魂不散老跟着我！"

　　"你又擅自放走魂魄了？"幻化的男人长得异常的俊美，眉眼之间却透露着一股阴森。"不怕玉帝知道后大发雷霆？"

　　"你想去告状吗？"高人毫不畏惧的瞪着他，"那就去吧，反正我早就看开了，看看我这不死不老之身，几百年过去了我都还留在人世，我认识的人全都死了，只有我一个人留下来，实在是太孤独了，就算是当年我在天庭因与月下老人闹翻了，就偷偷跑去破坏他所牵的红线，导致成千上万对人间的男女被拆散，才被他一状告到玉帝那里去，从此被贬至人间，成为游离在阴阳两界之间半人半鬼的身体，害我从以前就被视为怪物，没人敢接近我，这惩罚未免也太重太深了！"

　　"你弄错我的来意了，"男人面无表情的看着他，"我知道这几百年间你一直为了当初被你拆散的那些有情人们在做补偿，令他们的转世能重新在一起，所以你这次放走宁丹曦的魂魄，我并不打算承报玉帝知情。"

　　"那你来做什么？阎王都这么闲吗？没事就跑来人间来！"

　　"我是特地来看你的，想要告诉你，我对你心仪已久，"阎王青绿的眼中有一股痴心的执着，"你不是孤独的，我会永远陪着你，觉得寂寞的时候请你随时喊我的名字，我会随传随到。"一说完，他如一团烟消失在空中。

　　一时无法消化他言语中的含意，高人的唇瓣一张一合，脑袋里一片空白，伫立在原地久久无法回神，莫非他这是在向他表白？

　　(全文完)
