


第六十二章

　　“你倒是很护她。”阿修罗冷哼声，道，“对于你们那档子事情，我也不想管。你转告她一句话，辕夙家命运轮盘全部乱，气数将近，若想延续辕夙家的气数，就去寻找根源。”
　　“寻找根源？”风羽舒问道，“什么根源？如何寻？”
　　阿修罗探口气，“寻找这一脉的起源，找到你们老祖宗辕夙离风的墓穴。她还没有死，只是被封印，唤醒她，以她的血气来延续辕夙家的气数。”
　　风羽舒眨巴眨巴眼睛，随即醒悟，“你是想让我们帮找回老婆吧？”
　　阿修罗白她一眼，“可以这么说！”
　　“那……那她埋在哪的？”风羽舒又问。
　　“在长江的水眼之处有个玉匣子，里面有份地图，找到那份地图，到黄河里去找。”
　　风羽舒傻眼，“谁么天才，把人埋在长江黄河里？”她想捏死那个人。
　　“你老祖宗我。”阿修罗扫她一眼，说道，“好了，你该醒了，我也不跟你罗嗦了。遇到什么问题自己慢慢琢磨，想让我帮忙的话就想办法让我从你的身体里出去，否则你和辕夙凌尘办那档子事的时候别怪我在一旁看戏。”
　　“你――”风羽舒又急又气，难不成她与尘儿爱爱的时候个人一直在旁边看着，正想上去抓住她问个究竟，突然感觉到一阵刺眼的白光射来，照得她睁不开眼，待那道白光过后，她好像又回到现实的世界。

　　怎么回到现实世界就这么累呢？风羽舒觉得全身的力气都像被抽光了，眼皮重得像有谁拿了胶水给粘起来一般，扯都扯不开。她偏过头，努力睁开眼睛瞄了眼又合上了，隐约好像见到辕夙凌尘身上闪着朦朦白光站在窗前的一团光影里，她想喊她，却总也出不了声，想起床却怎么也动不了。老天，她不会没成植物人却给整瘫痪什么的了吧？
一只温凉的手搁在她的额头上，尘儿的气息将她紧紧包围。感觉到辕夙凌尘把鼻子贴在她的鼻子上，听到她亲昵的呼唤，“静儿，醒醒好么？别睡了。”她也不想睡啊，可就是醒不过来，咋办啊？“静儿，起来好么？我陪你去抓鱼，陪你去放风筝，睁开眼睛看看我好不好？”“啪”的一声，有液体掉在了她的眼皮上，再滑进她的眼中，从眼角滑出，滚落到枕头上。尘儿哭了么？风羽舒顿觉心疼，想要伸手搂着辕夙凌尘告诉她自己醒。奶奶的，谁玩她啊？为什么不让她起来？尘儿都哭了。风羽舒又是心疼又是着急，可怎么也醒不了，倒是呼吸变得急促起来。
　　“静儿！”辕夙凌尘感觉到风羽舒的异样，急忙查探，见她呼吸急促，像是十分激动。
　　“你醒了吗？”辕夙凌尘捧着风羽舒的脸问道。
　　醒了醒了！风羽舒好想回答，可是她就是一不能说话二不能动，三连眼皮都不能眨一下。
　　“让我看看她！”是紫萦那只狐狸的声音。
　　“你来做什么？”辕夙凌尘的声音瞬间变得冰冷，她从风羽舒身上起身，转身冷冷地望着她。
　　“我快要回神界了，走之前来跟你道个别。”紫萦倚在窗前说道。“小混蛋还没醒么？”
　　辕夙凌尘冷声道，“这里不欢迎你，滚！”
　　“若我说我有办法让她醒呢？”紫萦娇媚妖娆甜得腻人的声音传入风羽舒的耳中，“你还会赶我走么？” 

　　辕夙凌尘冷哼数声，“你有那本事？”
　　“死马当成活马医，她躺了一年多都没反应，你不也没法子了么？好歹我也是神界的神君，兴许能治上一二。”紫萦一副能掐会算的半仙模样。
　　辕夙凌尘低头看着风羽舒沉吟许久，放柔声音问道，“你有何法子？”
　　“这法子嘛……”紫萦的声音突然消失了，风羽舒想听也听不到，只能干着急。蓦地，突然听到辕夙凌尘的暴怒喝声，“紫萦，你找死……唔！”然后她便感觉到有人压在了她的身上，跟着又听到紫萦那暖昧至极的声音，“凌尘，你可知道我是真的喜欢你？很想与你共度春宵。”“老狐狸，放开我。”辕夙凌尘的声音之中充满了愤怒。到底出什么事了？怎么好像有两个人压在她的身上啊！共渡春宵又是什么意思？紫萦在做什么？
　　“凌尘，我就知道你的胸一定很好看，浑圆饱满挺俏，别动，我会让你很舒服的……嗯……”
　　风羽舒只觉得一股火气直往上窜，这该死的狐狸居然在对尘儿做那事情。尘儿的胸是她的，不准碰！

　　“紫萦，我宰了……唔……”辕夙凌尘愤怒的声音化为闷哼。风羽舒跟着便又听到脱衣服的声音，然后又感觉到两人从她的身上离开，随即又在她的旁边躺下，似是抱在一起。用膝盖想也知道这是紫萦利用为自己治疗做幌子偷袭尘儿将她制住然后对她用强。想到尘儿遭受到那只狐狸的强暴，她顿时又惊又怒又气，只觉得一股血气在全身游走，恨不能立即杀了紫萦。
　　紫萦你这禽兽！
　　风羽舒狂怒，也不知道哪里来的力气，一下子翻起来，怒道，“紫萦，我宰了你――”紫萦躺在她的身边压在辕夙凌尘的身上，一只手死死地捂在辕夙凌尘的嘴巴上，另一只手则拖着件围帐搭在自己身上。
　　辕夙凌尘睁大着眼看着风羽舒，眼中满是难以置信。
　　紫萦呵呵一声娇笑，说道，“我就说她吧？你偏不信！”以极快的速度在辕夙凌尘的脸颊上落下一个吻，然后扬起轻快的笑容以最快的速度消失在房里.
　　辕夙凌尘顾不得计较紫萦的轻浮举动，一把抓住风羽舒，“你果然早就醒？”
　　“我！”风羽舒愣愣地望着辕夙凌尘，紫萦跟她说了什么？“我没……”她缩了缩脖子，为啥尘儿的眼神会那么的冷、那么的利，她怕！
　　辕夙凌尘盯住风羽舒，恨不得把她能捏碎了。自己为她担忧，为她操碎了心，伤透了心，却原来她早就醒，装模作样地等着看自己笑话！愤恨地将她一把推开，转身往屋外走去。
　　“尘儿！”风羽舒急切地追去，脚一着地便觉得膝盖一软跌倒在地上。“尘儿……”她叫道，想爬起来可身上的力气好像都被抽光了一般，身子像是棉花做的软绵绵的使不上一分力。她趴在地上，困意又一波一波的涌来，动了动，又觉实在是困得不行，闭上眼睛就睡着了
。
　　辕夙凌尘出了皇极殿，越想越不对劲，她凭什么信紫萦狐狸而不信小混蛋？小混蛋就算是要装也不可能一直躺着不动？她简直就是有多动症，让她躺着装死不动的话比要她命还难受！于是又返身回去，走到门口的时候见到屋子里的景像差点没给门坎绊倒。
　　那小混蛋跪趴在地上睡得更熟，手直直地摆在身体前方，下巴搁在地板上，屁股翘得高高的。这姿势有像虔诚的在进行膜拜，可又觉得有些怪异。看到她这可怜模样顿觉心疼，走上前去将她抱起来放在床上。她坐在床边，眉头紧紧地拧在一起，心里沉甸甸的压得难受。静儿醒是醒了，可只怕也被废了。修真者若无强大的意识和念力，极容易走火入魔，元神虚弱而身体强大，很容易被外界干扰入魔。不修真，她的生命就只有那有限的几十年时间，几十年，短短的几十年转眼即逝，几十年之后她死去再投胎，与自己又成陌路人……
　　她的心一阵一阵的紧揪着痛，经历太多的生离死别，她已经害怕，无力再去承受。在旁边的大椅上坐下，蜷起身子，抱着小腿把下巴搁在膝盖上望着熟睡的风羽舒，一种茫然无助的感觉将她牢牢包围。七十多年来，自从她变成血屠修罗以后，便觉得世上再没有事情可以入她的眼乱她的心，再没有什么困难可以打倒她。可是面前的个孩子却将她的一切都搅乱。静儿已经被毁了，于辕夙家族来最好的办法就是让她成亲受孕，诞下后代重新培养。于静儿来说让她过普通人的生活便是最好的，被废的她已经没有资格成为大风王朝的殿下，已经没有接掌大风王朝的能力。若强行把一切交给她，她掌控不住一切，只会被那些明的暗的强敌吞得连灰渣子都不会剩下。可是心为什么会么的痛呢？把静儿推到别人的怀里去，自己愿意么？可又能给她什么？可以照顾她，可以好好的护着她，可又能去爱她么？对于静儿，她有疼惜，她有怜爱，也依赖偶尔流露出的温柔和眷恋，可是她知道静儿不是那个能与自己携手的人。她只是个孩子，只是个脆弱的孩子，一个连自己都无法保护的孩子，又如何能够承受得了多变的人生。倒不如护着她让她太太平平、衣食无忧的过完辈子。
　　辕夙凌尘望向沉睡的风羽舒，要放弃她么？这个把自己当作全世界的孩子，自己就样把她放弃，对她是不是太残忍？可是不放弃又如何？还想让她继续卷入那些纷争之中吗？她现在已经丧失一魂二魄，醒来以后能不能保持清晰的头脑，元神能不能控驭身体都是问题，她还有能力去学习去变强么？她还有能力去应付外界那万般的纷争么？这孩子本是个奇才，却屡遭重创，现竟落得如此地步！深深地吸一口气，世间的灵丹妙药何其多，也许还有治，不是么？
　　风羽舒很讨厌现在样子，整天没精没神，一副永远睡不醒的模样，最讨厌的就是全身发软，走不了多久腿就软直往地上钻，去哪里都得让人抬着扶着，她才二十多岁，不是八十多岁。让她感到最痛苦的就是每天喝药泡药，那永远吃不完的各种各样的药，还有每凝神打坐入定训练定力，说什么锻炼意识念力，增强元神的力量。从醒来到现在，每次见到尘儿就是先喝药，然后说不到两句她要么就睡着了，要么就被尘儿按着打坐入定。她还没有入定成功，便又睡着了。她捧着药碗，苦着脸望着尘儿，“可不可以不喝了啊？我都成药罐子了？”
　　辕夙凌尘盯着她，问道，“你可以选择不吃药不练功，我也可以选择把你当宠物一样养着。”
　　风羽舒闻言，觉得很刺耳，端着药一口气就喝光。她要当她老公，才不要当她的宠物！
　　辕夙凌尘满意地点点头，说道，“这就乖。”她接过碗，摸摸风羽舒的头，说道，“好好休息，我还有事先走。”“等一下。”风羽舒拿着辕夙凌尘的衣袖，说道，“陪聊一会儿好么？我还有很多问题没有弄明白。”明显感觉到最近尘儿对她的疏远和冷淡，这让她很不安。
　　
第六十三章
　　辕夙凌尘在风羽舒旁边坐下，问道，“什么问题？”的
　　风羽舒抬起右手，竖起食指，“不化骨死了没有？”是她最关心的问题，自己落得这般凄惨的下场都是被那家伙害的，他要是没有死那自己就亏大了。
　　“死了，魂飞魄散、粉身碎骨、尸骨无存！”辕夙凌尘语气平淡、神情漠然，却还是隐约透露出浓浓的恨意，仿似不化骨落得如此下场仍不得解气一般。
　　“那龙族呢？”风羽舒又问。“他们的尊主与殿下都死在咱们手上能善罢甘休么？”
　　辕夙凌尘微微笑，嘴着露出一抹嗜血的冷意，“从今以后再没有龙族了！”早在她回宫的第二天便下令屠尽龙族，在经过半年的搜索与追杀，整个龙族被她屠尽，就连埋到地底、海底的龙蛋都被挖出来毁了。

　　“你全杀光了？”风羽舒打了个哆嗦，下手也太狠了吧？
　　辕夙凌尘仰起头，望着广袤的苍穹，冷声说道，“想灭辕夙一族的人，我会先让他灭族！”凛然决绝的杀气冻得周围的空气都倏地冷了几分。
　　风羽舒缩了缩脖子，她家的尘儿好有魄力，自己是拍马也赶不上了。她吐吐舌头，伸出中指竖起两根手指，“第二个问题，那不化骨跟咱们有啥深仇大怨的，非得斗个你死我活。咱们两家都属天地间的异数，都为天地所不容，更应该和睦相处才对啊！”
　　“这算是七十多年前我跟龙野的恩怨。七十多年前，龙野到大风王朝游玩时认识了兰花妖兰幽。兰幽是长在百花谷里的一朵小花妖，沐枫酷爱兰花和枫叶，对这朵长得格外漂亮的兰花也十分照顾。日久天长，兰幽爱上了沐枫，化身为一个女孩子接近他。我虽知道沐枫只把她当妹妹看待仍对她十分厌恶，厌恶她故作柔弱讨人怜的模样，厌恶她对沐枫纠缠不休，厌恶她横插在我与沐枫之间。终有一日，我一怒之下将她本命兰花连根拔除将她断为数截，她也因此而陨命。龙野对她也用情颇深，当日便邀我决战，要替她报仇。我与龙野在王城西面的无忘滩决斗，龙野被我斩首于无忘滩，从此与龙族结下不解之仇。”辕夙凌尘到里又冷冷一笑，说道：“那姬飞花倒也可笑，他丈夫背叛她为别的女子而死，时过七十年她竟然还想着报仇，到头来落得如此下场，实在是愚蠢至极。”
　　风羽舒打了个呵欠，强撑着精神，说道，“这姬飞花也算是性情中人，她这样子做也没有错。将心比心，如果换作是我，不管是谁要伤害你，我都会不顾一切去保护你。若我是姬飞花，当时我也会冲过来救儿子和丈夫的。”
　　“明知不可为而为之？明知道是送死还要来？”辕夙凌尘的声调提高了几分，盯着风羽舒诘问道。当日她样不顾性命将本命飞剑插入不化骨的体内引爆也是这般？
　　“明知不可为而为之，为了心爱的人，死也甘愿。”风羽舒道。
　　“当日你去刺不化骨便是这般心思？”辕夙凌尘又问。虽早能猜到，却从来不敢相信。
　　“嗯，当时看到你有危险，也顾不得那么多，只求能把你救下来就好。”风羽舒点点头，又连打几个呵欠，她实在是困极，可是她还有问题没有问完呢。
　　辕夙凌尘望着风羽舒，“你不怕死？”
　　“怕！”风羽舒重重地一点头，“但我更怕你有事。”想到当日的险情，想起尘儿倒在地上连还手之力都没有，她仍觉心有余悸，抬起头问道，“的伤好没有？要不要紧？”虽然看起来好像没事般，可谁知道会不会是强装出来的啊。
　　辕夙凌尘怔怔地望着风羽舒，像有什么不知名的东西撞进了她的心里。这孩子明明这么弱，弱小得就像一只小小的蝼蚁，可是她的心是那般的深隧广阔，自己从来都看不清，有时候觉得她很简单，毫不起眼的让人一眼就能看完，可有时候却又那般的让人费解，能在不知不觉中掌控人的心思，一个看似不经意的举动就能挑得人失控，被她所引诱。想起那日在湖边草坪上，自己便是在不知不觉中沦陷的。
　　“尘儿？”风羽舒疑惑地望着，叫道，“是不是哪里受伤？要不要紧？你别瞒我。”
　　辕夙凌尘收敛心神，说道，“我没事，当时本就没受多重的伤，只是一时被打乱真气暂时动不，略一调息就好了。”放软语调，她摸摸风羽舒的头，异常温柔的说道，“你困了就去睡吧。”蹲下身子，想要把她抱起。不管静儿的心思有多深，她相信她从来都不会伤害自己。为的也只是想要自己的一颗心吧？可这颗心能给她么？曾经也真的有一种将心挂在她身上的感觉，可是在她昏迷不醒的这一年里，日复一日无望的等待，日复一日绝望的煎熬，早把一颗心撕成碎片，早将一颗原本就冷的心冻成玄冰。自从静儿受伤醒来，便觉得与她的距离远了，再没有那种亲昵的亲情感，也没有再把她当作辕夙家的后人，也真正的将她与对待辕夙秋晨的那种感觉区分开来，被废去的辕夙秋静已经失掉辕夙家族继承者的资格，她现在的身体连怀孕延续血脉都不可能，已失去所有的价值。自己还般照顾也只是为了偿她那份救命恩情，也只是一种延续的习惯，以及一种愧疚吧。她也觉得自己有这般心思很冷酷残忍，可自己就是这般心思。
　　风羽舒抓住她的手臂，摇了摇头，说道，“我还有第三个问题要问，言燕和温华君怎么样了？救回他们了没？他们现在哪？”
　　“你操心他们做什么？先把自己的身子养好。”辕夙凌尘的声音仍是那般的轻柔，却少了丝情感。
　　“我……”风羽舒没再话。她能说她是怕温华君出什么意外而影响到与尘儿之间么？
　　“好了，你就别操那些心了，把身子养好才是最重要的。”辕夙凌尘说着便把她抱在怀里送回床上。
　　风羽舒躺在床上，抓着辕夙凌尘的衣襟，看见尘儿的眼里是一片冰冷的荒凉。轻柔的动作，温柔的声音，却衬上一双无情的双眸，她的心顿时痛了。她宁肯尘儿对着自己是打是骂，至少那是一个鲜活有情绪的她，至少能感觉到她的心，感觉到她与自己的贴近，而不是现在样人近了，心却远得找不到了。
　　辕夙凌尘把风羽舒的手从自己的衣襟上拉下来，再替上盖上被子，说道：“我先回瀚宇殿了，还有事情要处理。”说罢，转身往殿外走去。
　　“尘儿。”风羽舒起身叫道。
　　辕夙凌尘闻言仍旧往外走，走到门口时才停下步子，回身问道，“还有何事？”
　　“阿修罗有话让带给。”风羽舒抬起身子望着屋外道。
　　“她说什么？”
　　“她说辕夙家命运轮盘全部乱了，气数将近，若想延续辕夙家的气数，就得去寻找根源，寻找这一脉的起源，找到老祖宗辕夙离风的墓穴。她还说离风老祖宗还没有死，只是被封印，唤醒离风老祖宗然后以她的血气来延续辕夙家的气数。”风羽舒一口气说完，重重地倒回床上。好累，真的好累，好似千万年没有休息过一般。
　　“知道了。”辕夙凌尘说完头也不回地踏出皇极殿。还用寻么？辕夙家的血脉已经绝了！
　　风羽舒累极地闭上眼睛，眼角滑下一滴心痛的泪。是什么让尘儿的心死了？
　　那一觉睡了好久，她梦到了她小时候生长的地方，梦到父母亲还疼她的时候，抱着她去买棒棒糖。她后来又梦到辕夙秋晨，梦到她在梦中笑，梦到她在高声的朗诵兵法，梦到尘儿对秋晨说，“辕夙家不留无用之人！”
　　辕夙家不留无用之人！她现在这样子要死不活的不正是无用之人么？
　　耳际似有谁在轻声细语，她凝神静听，却原来不是尘儿，是伺候她的婢女在轻声交谈。
　　“秋静殿下这一睡竟然睡去半月，像是和当年的秋晨殿下一般，只怕是日子不久。”
　　“是啊，好像也有十日不见尊主过来了。我听瀚宇殿的姐姐，尊主已经开始为秋静殿下建墓，据墓址就在秋晨殿下旁边。”
　　“唉，秋静殿下和秋晨殿下都是厉害的人物，却都是这般的命苦。”
　　“秋晨殿下厉害么？我怎么就见到她胡闹？”
　　“秋静殿下这是平时深藏不露，关键时候才出手。你看天仑山一战，殿下一举擒下四国殿下和王储，这多大的本事！不化骨一战，要不是殿下把飞剑插入不化骨的身体里面引爆，只怕尊主和咱们大风王朝都被不化骨灭了。就这两样就比秋晨殿下厉害了。”
　　“这有什么？我觉得还是秋晨殿下厉害，她把自己的生前生后事都算了出来，甚至连秋静殿下的出现都算出来。”
　　“哦？秋晨殿下算出什么了？”
　　“就是秋晨殿下逝世前的那年秋天，那天就我和秋晨殿下在房里，她在掐指算着什么，当时她连算三件事。”
　　“哪三件？”
　　“我见她算完第一卦时，便听到她在说，‘辕夙秋晨，命绝于十九年秋二十四日！’咱们殿下死时刚好十九岁，八月二十四日死的，可不正应了她的话。”
　　“那第二件是什么？”
　　“是关于咱们尊主的，我可不敢。”
　　“放心吧，我们决不敢出去的。尊主这会儿在跟王帝他们议事，也绝对不会觉察到我们这几个小婢的。”
　　“就是就是，快嘛。”
　　那婢女经不住旁边的几个婢女的怂恿，便又说道，“秋晨殿下算的第二卦就是，‘辕夙凌尘，逆命乱伦，辕夙后绝！’”一番话震得在场的人好一阵沉默，过了许久才又听到有人继续话，“我看绝后倒有谱，秋静殿下一死辕夙家就真的绝后了。可秋晨殿下居然说尊主乱伦就不对，辕夙家的人都死光了，她和谁乱啊？”
　　“嘘，别乱猜！你们猜第三条是什么？我给你们个提示，是关于秋静殿下的。”
　　
第六十四章

　　“是什么？”
　　“她说，‘辕夙秋静，绝命。’”
　　“什么是绝命？”
　　“秋晨殿下没说，我也不敢问。不过当时她的神情好沉重好复杂。不过，秋晨殿下不是算出辕夙绝后吗？那就是秋静殿下也得死。现在不是都开始建墓了么？”
　　“那怎么办？会不会让咱们给秋静殿下陪葬？”
　　“不知道，尊主行事谁都捉摸不清。但愿秋静殿下可以活久一些吧。”
　　风羽舒听着她们的议论，心沉得好深好深，难道自己真的快死了吗？缓缓的睁开眼，倔强地抿着嘴，她不是还能呼吸么？没断气之前谁都没有资格说她死。她要活着，要好好的活着，要陪着尘儿，要与携手走完一辈子。
　　“殿下醒了。”她一睁开眼那些婢女便察觉到，一涌而上。
　　“琴剑与琴书呢？”风羽舒问道。自己醒来的这几次都没有见到她们，让她觉得有些意外。这群婢女看样子都挺年轻，没有琴剑与琴书那般老练。
　　“上次不化骨把皇极殿毁了，皇极殿里面所有人都没有逃过，全死了。”一个婢女柔声答道。
　　风羽舒点了点头，说道：“知道了。你们以后没事别乱议论，这不好。”刚才那些话自己听着没什么，若是让尘儿听到，些人只怕都会没命。
　　“殿下饶命！”那群婢女立即惶恐的跪下。
　　“都起来吧，别害怕，没事，以后别再随便议论这些事情就了。”风羽舒缓一下又问，“知道秋晨殿下葬在哪里的么？”
　　“不知道，这些都是绝密，我们些小婢女是没有资格知道的。”
　　“嗯。”风羽舒应了一声，伸个懒腰下了床，沉沉的睡了半个月，精神好似恢复了不少，体力也充盈了许多。听说她缺少了一魂二魄，现在的身体对她来就像是一个小孩子穿着大人的鞋子，自然是没有以前那么灵活运用自如。不过，总有个习惯的过程不是？
　　旁边的婢女见她下床怕她跌倒，赶紧过来扶住她。
　　风羽舒摆了摆手，说道：“不用扶，我又不是残废。都出去忙自个儿的吧，我就在屋子里走走，有事情会叫你们的。”待婢们都出去之后，她在屋子里来回踱步，运动运动筋骨，自己一年多来多半都是在无意识状态下沉睡，让她庆幸的是修真者的体质再怎么还是比凡人要强悍许多，再加上尘儿的照料，筋骨并没有因此退化萎缩。除因失去一魂二魄造成的肢体动作不是很灵活，使不出什么力量之外倒也没有什么不妥之处。
　　她一边踱步，一边飞快的转着脑瓜子，慢慢地分析考虑。她们把辕夙秋晨说得那般厉害，什么生前生后事都算了出来，连自己与尘儿的事都让她算着了，也不知道关于自己的事情她还算出些什么？那“绝命”又是什么意思？她不相信自己是那短命之人，若那辕夙秋晨算出自己活不长久，也应该不只出“绝命”二字！这“绝命”二字该有别的意思。一般来，有才华的人都比较自负，多少也有些喜欢向别人显露她的才华，辕夙秋静若真是那般厉害，她也应该留下些什么边边角角向世人眩耀她的本事才是，要不然也不会故意让一个小婢女把么重大的事情给听了去。打量着间屋子，辕夙秋晨在间屋子里住了近二十年，多多少少会有一些蛛丝马迹留下。
　　反正现在哪也去不了，尘儿又不理自己，闲着也是无事，倒不如就找找看辕夙秋晨是不是真的留下什么？
　　“机关、暗门在哪里？”风羽舒在屋子里到处乱翻，这个花瓶扭扭，那个古董搬搬，屋子里的每一件摆设她都动一下看是不是机关的所在。
　　“殿下，你在找什么？”看她找了一天了，婢女们实在是看不下去出声询问。
　　“没什么，我在锻炼筋骨。”风羽舒累瘫在椅子上，说道，“帮我倒杯水来。”这该死的辕夙秋晨，藏东西藏得这么紧做什么？难不成自己猜错了？她不死心，总有一种感觉，这辕夙秋晨留了什么给她。她们两人从小就有感应，辕夙秋晨还算出了自己，她就不信会把自己当作不存在！可她又实在是累得不行，喝完水又吃了点据是什么动物的内丹，然后让婢女伺候沐浴更衣。在浴池中她就又睡着。
　　辕夙凌尘踏入皇极殿，来到浴池边盯着风羽舒。这小混蛋好像恢复得不错嘛，今又开始闹腾了，把屋子里所有的东西都挪一遍，也不知道她在找什么。冷然的目光扫视旁边的婢女一周，她的身形蓦然而动，顷刻之间便又回到原位，跟着便见到屋子里的那群婢女全部软软地倒下，再无生命气息。她的掌中祭出一道冰蓝色的火焰落在那群婢女身上，婢女们顿时被冰蓝色的火焰所埋没，转瞬间化成烟灰，再被她用衣袖轻轻一拂卷出屋外四散于天地之间。
　　从浴池中将风羽舒抱起放回床上，摸出一颗龙元内丹喂她服下，然后运功将内丹练化让她完全吸收。整个龙族被屠，所有的龙元内丹都落到她手上，这东西倒是世间一等一的补品，不仅能增进修为，对元神也很有帮助，断断续续给小混蛋服了好几十颗，现在终于有成效了，这也让她稍微觉得安慰。
　　坐在床边静静地守着小混蛋，望着她那精致清绝的容颜，指间在她的眉毛、鼻子之间轻轻的划过，感受着她的气息，有着一种淡淡的安宁的感觉。只是样静静的守着她，静静的感受沉睡她的存在的刻，不去想会不会一睡不醒，不去想她醒来之后会不会惹得自己头痛闹心，也不去担心会不会如沐枫、虹月、紫灵般突然退出自己的生命。她喜欢这种静静相伴的感觉，历经了喧嚣与争斗，在疲累的时候她想有个这样的人陪着。她可以无心无情，可以毁灭切，可以舍弃生命中的任何人，可是她害怕孤独，害怕那种浩瀚苍茫的天地间只有她一个人时的孤独。她没有朋友，没有一个能说话交心的人，除面前这个小混蛋还关心自己之外，谁还在乎她，所有的人看到的都只是大风王朝尊主而已，而不是她――辕夙凌尘。
　　“尘儿，是你吗？”风羽舒突然睁开了眼。只是看那强睁开眼皮的模样就知是从极度疲累中醒来。
　　“是我。安心睡吧。”辕夙凌尘说道，她起身准备离开。
　　风羽舒撑起身子，往床里面挪了挪，空出个位置，说道，“就在这里睡好么？”闭上眼睛，又猛地睁开，睁得更大，随即又缓缓地合上眼帘，然后又再突然睁得大大的，显是强撑清醒撑得十分辛苦。
　　辕夙凌尘轻叹口气，脱去靴子，取下头上的发钗翻身上床，和衣在她的身边躺下。风羽舒把手搁在她的腰上，将头埋在她的颈窝里，搂着她便又沉沉睡去。辕夙凌尘望着又睡过去的她，眼眸中浮现出一丝湿意。小混蛋的身体虚弱成这样还念念不忘地挂着自己。这小小的极度虚弱的身子竟有丝丝淡淡的温暖涌入她的心底，暖暖的温暖着她。她转过头，手臂轻轻环过她的身子，将她拥在怀中，静静地闭上眼睛。她害怕去承担她的这份爱，却贪恋所带来的份温暖。
　　风羽舒醒来的时候发现还是只有自己一个人睡在床上，难道昨夜见到尘儿是梦？
　　“来人！”她唤了声，进来几名生面孔的侍女，她们的服饰与琴剑和琴书的相似。“你们是谁？”
　　“回殿下，婢子叫梦吉，她叫梦满，尊主安排们来侍候您。”
　　“她们呢？以前照顾我的那些姐姐呢？”风羽舒愕然，怎么一觉起来全不见了？
　　“这个婢子不知。”
　　风羽舒皱了皱眉，估计那几名侍女的去处得问尘儿才知道。这群新来的婢女比之前那批好像“懂事”得多，话极少，做事熟练，一举一动都十分规矩。突然之间毫无预兆的换了婢女，又想起昨天她们的那席话，隐约觉得她们遭难了。可又不好去质问尘儿，只得在心里压下这个疑问。
　　起床后，她依旧遣退那群婢女，自己在屋子里翻找着。寝宫与外厅都找了个遍，今天她就从右室的小书房开始找。据说这书房是辕夙秋晨闲暇时看书的地方，她只是去看过一次便出来。这书房很怪，当初整座皇极殿都被轰平了，独独这书房只被轰去了房顶，里面什么东西都没有坏。在修葺之后仍保持着辕夙秋晨还在时的样子。看见书房这么特别，她想着书房该是不一般，走到书房中继续展开地毯式的搜索，翻了半天之后，书架上的书都被她挪了一遍，然后又把书桌挪动了个位置，抽屉也拉了出来。
　　她拉出抽屉，突然见到几张发黄的纸上写着些汉语，二十世纪的汉文，用毛笔字写的，字迹清秀工整，蛇走游龙笔力透纸，这手字写得极为漂亮。她的眼睛顿得睁得溜圆，嘴巴张成O字形。老天爷啊，居然在这里让她见着汉语了，这简直太神奇太亲切了。捧起那篇书法放在嘴边猛亲，嘴里直叫道，“我的爷爷咧。”太意外。激动半天才稍稍平复下心情，她把纸展开，只见上面写着，“偶亲爱的风羽舒辕夙秋静妹妹，当你见到这封遗书的时候，你亲爱的姐姐――辕夙秋晨已经在地府跟你不亲爱的阎罗王大人下棋。偶亲爱的风羽舒辕夙秋静妹妹，原谅我说话么的让你那么的有不爽，实在是我在你亲爱的至爱的辕夙凌尘曾祖母大人跟前能的话太少，憋到肚子里的话只能向你诉说，所以请我亲爱的风羽舒辕夙秋静妹妹一定要有耐性将我写的文字慢慢的看完――因为这关系着亲爱的风羽舒辕夙秋静妹妹你的将来，因为伟大的大你半柱香出生的亲爱的姐姐辕夙秋晨知道你会遇到天大的麻烦，禀着咱们亲爱的两姐妹相亲相爱互帮互助的大无私精神，你亲爱的姐姐伟大的辕夙秋晨特意为安排渡过难关的办法……叭！欲知后事如何，且听下回分解！（详见第二卷，亲爱的妹妹继续发扬大无畏精神慢慢在书房里找下一卷）。”风羽舒盯着这几张有发黄的纸，只觉得自己的眼耳口鼻都歪，紧紧的握成拳将平平崭崭的几页纸捏成了一团，“你老奶奶的辕夙秋晨，居然恶搞！我诅咒全家死……”想起自己跟是同胞姐妹，而现在辕夙家就只剩自己一个，骂下去就骂到自己，赶紧把后面的“绝”字给咽了回去。她气呼呼地把纸团子扔在桌子上，她绝对敢肯定，这辕夙秋晨也有感应，且她对自己的感应绝对比自己对她的感应还要多得多。这二十一世纪的恶搞她居然学了个十成十，这一手毛笔书法写得比自己还漂亮！

“亲爱的……”风羽舒想吐！她有一种想倒地抽筋的冲动。

第六十五章

还在书房里找？这书房都被她翻遍了，她可想不出这第二卷在哪。而且看这第一卷的恶搞势头，她不知道第二卷会是什么样的内容，而第三卷又是什么样的？躺在椅子上，喝了杯千年芝茶，缓了下神，寻思用一个更为快捷简便的法子把其它的“遗书”找出来。

想来想去，最后还是决定动用念力。虽然她的念力现在很低，运用起来很累人，可是总比拆墙缝，挖地板掘深土来得方便。

运动起全身的念力，终于又让她在书桌底下的三尺厚土之挖出一个坛子，在被里面万花筒机关晃得眼晕之后，终于找到第二卷“遗书”！累得她趴在桌子上都快想把舌头伸出来喘气了。噩梦！绝对的噩梦！

展开第二卷“遗书”只见上面写着，“亲爱的风羽舒辕夙秋静妹妹，我想这会儿你已经累得象一头拉了整天石磨的**驴一般了吧？原谅你伟大的亲爱的姐姐的残忍，你就看在我乖了二十年难得整一次人的份上忍了吧，阿门，愿佛主保佑你！不准撕，后面有重要的话要说！”风羽舒正欲把手中的纸撕掉，看到那句话时便又忍住了，直接跳到下一章，结果开头第一句写着，“转回去，还有重要的话你没有看到！”然后，后面就没有了。

“靠！”风羽舒气得直咬牙，这辕夙秋晨真她妈妈的活神了，连自己看到这些文后的反应都能猜出来。乖乖的回头重看，她发誓如果她再说废话，她一定会毫不客气地给撕掉，大不了不活了！“气得快暴走了吧？忍一忍对你有好处。”只怕没得到好处之前先被她整死了，哦不，是气死了。“掀开书桌后三尺远第四块地板，将开修罗殿的手诀逆着使用，打开结界，有好东西留给你。别怀疑，这是巩固元神念力的奇药，是你现在需要的。吃完药后就去休息，明天再继续在屋子里面翻第三卷吧。提示，第三卷在瀚宇殿！”

风羽舒已经没办法再去生气了，这辕夙秋晨真的什么都算到了，可是她偏偏不让自己好过，想着法子来折腾自己。咬咬牙，爬起来去掀地板，都累了一天了，好歹也要捞点东西犒劳自己是不？这手诀倒着使还真麻烦，她连续试了十次，都快累得睡着了才终于把结界打开。结界开了之后露出一个七彩宝盒般的东西，这盒子宽六寸，高六七寸，长一尺，做工极为精致，上面还镶嵌着许多灵石和宝石，布置成极为繁锁的图案，隐约之间有些像是什么阵法。她打开宝盒，只见里面又装着一个同样的小一号的盒子。吸一口冷气，顿时明白这里面是什么机关了――盒子套盒子，一直套到里面装不下为止！嘴角噙起一抹冷笑，把里面的盒子抱出来，打开，果然又看到里面还有一个小一号的盒子，连续拆了九个盒子，终于见到一个盒子上不一样，多出张纸条，上面写着，“你还真有耐性！测试结果是辕夙凌尘完蛋了！继续，里面就是你要的东西！”辕夙凌尘完蛋了？什么意思？是在说她追求尘儿的事么？她想不明白。摇摇头，打开最后一层盒子，只见里面放着一颗比鸡蛋稍小一些的蛋，说是蛋却是流光溢彩，神光流窜，清新的灵气淡淡的散开。“好漂亮！”风羽舒捧着那颗蛋，这是给她吃的么？她舍不得吃了。

辕夙凌尘的身影突然出现在风羽舒的面前，她的目光落在这颗蛋上，许久才望向风羽舒，“你怎么找到它的？你翻出来的那几张纸上写的是什么？”

“尘儿！”风羽舒满脸诧异，她怎么突然来了？

“先把它服下，再慢慢给我说。”辕夙凌尘说道。

“服下这个？”风羽舒问。

“嗯。”辕夙凌尘点了点头，语气中有着不容置疑的威严。

风羽舒看了辕夙凌尘一眼，把蛋放入嘴里，还没咬下去，辕夙凌尘便说道，“一口吞了，不准吐。”

“哦。”风羽舒应了一声，一口放入嘴里便想咽下。这蛋一入口中便觉得一股极度恶心的味道传来，跟着便觉得胃里面一阵翻腾直往咽喉里涌去。她张嘴就想吐，却被辕夙凌尘一把捂住嘴，她吐又吐不出，咽又咽不下，憋在嘴里极端痛苦。含泪望着尘儿，祈求她放手让自己吐出来。

辕夙凌尘说道，“虽然难吃，可确实能让你摆脱目前这种半死不活的状态，巩固你的元神，忍一下把它一口吞下去。风羽舒一边掰着尘儿捂在嘴上的手，一边拼命摇头。让她吐啦，这简直就象是吞了一嘴巴的腐烂肉一样。辕夙凌尘死死地钳制住她，风羽舒怎么挣扎都吐不出来，眼泪一粒一粒地往下掉。最后，还是辕夙凌尘一巴掌拍在风羽舒的背上，风羽舒的脖子一仰，整颗蛋顺着咽喉就滚了下去。那蛋进入腹中，先是有一股清凉之气散开，反胃之感渐渐散去，可她还没来得及呼出口气，肚子里突然象是有什么在动，跟着便感觉到腹部一阵胀痛，其间还伴随着火辣之感。她痛苦地捂住肚子倒在地上，叫道，“尘儿，这……这……好……难…受…痛……”她想问是什么东西，又想说这东西好难吃，可都只来得及说出一个字便痛得她惨叫出声。肚子里面像火山爆发一般，痛得她倒在地上开始满地翻滚。

辕夙凌尘蹲下身子，紧紧地将风羽舒抱在怀里，按着她说道，“忍一忍，熬一下就好了。”

“痛――”风羽舒再也忍不住，她嘶声惨叫出声，整个人开始剧烈挣扎。象有什么东西从她的胃中穿透而出，在一点一点的腐蚀她的内脏，再从内脏腐蚀至骨骼、筋脉，进而痛到灵魂中去。“好痛，杀了我――”她疯狂的挣扎，辕夙凌尘死死地按住她，叫道，“静儿，忍一下。”

“痛――，尘儿，好痛――”风羽舒边叫边流泪，整个面部都在扭曲，痛意逐渐占聚她的整个思绪，整个世界里全是绝然的痛意。

辕夙凌尘紧紧地抱着风羽舒，将她按在怀中。她只知道这东西吃下去之后会让人极度痛苦，却没有想到会是这般的痛苦。

“啊――”风羽舒仰起头凄厉的惨叫，整个人都处于发狂状态，似在爆发的边缘。她的骨骼、她的筋脉，她的身体、她的灵魂没有一处不在痛着。她宁肯死也不要面对这样的痛楚，好痛好痛！让她去死，她宁愿死。张口咬在舌头之上，嘴里立即涌出血腥味。

辕夙凌尘觉察到她的举动，一把扣住她的下巴，将她的牙齿强迫性的分开。她口里被咬破的舌头瞬间便又愈合。“静儿！”看着她整个扭曲的脸，看到她不断落下的泪，看着那狂乱的神情，她的心痛了。若早知会有如此的痛苦，她……兴许就不该给她服下。打破全身的筋脉、骨骼、灵肉重组，这种痛楚比想象中更让人难以承受。

“啊――”惨唳的声音叫得撕心裂肺，一声接一声的惨嚎犹如来自于地狱的底层。

辕夙凌尘不知道如何能够缓解她的疼痛，不知道该怎么帮她。为什么明明是静儿在痛，她却也有一种心被撕裂的感觉，为什么她能感受到静儿身上的痛，这种痛让她恨不得身受代之。

她错了，她不该用这么极端的东西让她恢复，这种不是常人能忍受的痛，她错了，真的错了，她该慢慢给静儿调养的，就算静儿一辈子如此她也不该让她受此折磨。“静儿。”抱住风羽舒的手都在颤抖，手上似乎失了力道，让风羽舒挣扎开去。风羽舒一获自由便头朝书柜上撞去。

辕夙凌尘立即一个移形换位挪到她的面前再次将她按下，一把按倒在地上，手钳制住风羽舒的手，双腿呈剪刀式剪住风羽舒的腿，令她动弹不得。风羽舒挣扎不开，又向嘴唇咬去，咬得嘴唇一片血肉模糊。

也不知道过了多久，辕夙凌尘突然感觉到怀里的人全身猛地一颤，然后安静下来。

“呼！”风羽舒突然重重的呼出口气，发出一声闷哼，软软地瘫在辕夙凌尘的身上，身上被冷汗湿透。

辕夙凌尘不敢大意，赶意用念力探入风羽舒的体内，发现药力已经全部渗透至她的全身。她松了口气，放开风羽舒，从她的身上翻身而下躺在地板上，大口地喘气，这番折腾简直比与不化骨决斗还累。

风羽舒闭着眼睛，剧烈的痛意过后让她突然有着前所未有的轻松，身子与灵魂里都象是注入了什么清灵的气息，有一种脱胎换骨的明朗，似乎自己的身子都融进了这个自然天地的灵动之中，整个人仿佛都有了灵气。她缓缓地放开思绪，将念力展开，念力所能洞察到的范围仍然只在这皇极殿内，但她却能清楚地看到整个皇极殿内的一切，甚至于能看到空灵中那飘浮的灵气，看清那许许多多悬浮流离的微末元素。

听到旁边的呼吸，她睁开眼挪过头去，望着辕夙凌尘。

辕夙凌尘侧头看了她一眼缓缓起身。风羽舒一把搂住她的腰，将她拖回怀里，抱着她，幽幽说道，“我刚才差点痛死过去。”“你不会死的。”辕夙凌尘淡然的语气中透着百分之百的坚定。“吃了这个，你已经没事了。”

风羽舒问道，“刚才我吃的那是什么？”手臂抱得紧紧的，似是要将她融入怀中，刚才那般的疼那般的痛似让她快死了过去，似将永远沉浸在那无边的痛苦之中。可是这个紧紧抱住自己的人儿，这个带来熟悉气息带来温暖的人儿让她从剧痛中熬了过来，这个世界因为有她，所以即使是痛得让人恨不能立即死去，她也不愿意放手。

辕夙凌尘感觉到环抱住自己的手臂传来的力量，重重的束缚在身上带来一种别样的暖意，她僵在风羽舒的怀中，用淡然的语气说道，“晨儿给它取名叫宇宙蛋，她说是宇宙孕育出来的蛋，拥有宇宙中最精纯的能量，能改造人的筋脉、骨骼，净化人的灵魂，强化人的意识。”

“辕夙秋晨取的名字？”风羽舒有些意外，难不成这东西也是辕夙秋晨找来的？

“嗯，这是她花了七年的时间才找到的。她说这是世界上唯一能让她活下去的东西。但她还没来得及服用便又不翼而飞，当时我派出风旗令所有的人都没有找回来。却想不到被你给挖了出来，嗯，你怎么知道这东西埋在地底下的？”辕夙凌尘皱着眉头，她一招凌空摄物取来旁边的空盒子，只见上面刻满了镇灵符，九重宝盒扣住封死，难怪一点气息都没有流露出来，就在自己的眼皮子底下藏了整整八年自己居然不知道。能把这东西藏得这么稳的，能藏在这书房里的，除了晨儿还有谁？只是会是她么？这是唯一能救她命的东西啊！若是晨儿藏这里的，她当初为什么不服用？她现在她还记得她那带着遗憾离去的眼神。她知道，她是渴求生存的。

“辕夙秋晨那王八蛋天杀的杀千刀……”风羽舒还没有骂完，就被辕夙凌尘一巴掌打在嘴巴上。

辕夙凌尘怒声喝叱道，“她是你姐姐！”她冷冷地盯着风羽舒，刚恢复精神还没从地上爬起来就又开始骂起人来，骂别人倒还罢了，居然骂晨儿！也不想想是谁把这东西从嘴边给她留下来的。

第六十六章

风羽舒委屈地瞅着辕夙凌尘，“吃了这东西好痛！你不知道她有多过分！”老天爷，她为什么会有这样一个姐姐，她到底跟她有什么深仇大恨？难不成是在娘胎里的时候欺负了她，现在她来报复？

辕夙凌尘起身冷眼睨着她，“我只知道这是她救命的药，她却留给你吃了。”那丫头能卜会算，聪明绝顶，会算到小混蛋有此劫也说不定！看这小混蛋吃完药痛成这般模样，倒也能猜到晨儿为什么不吃这药。她怕痛！那丫头的痛觉神经超级敏感，平时一点破皮擦伤都能痛得她冷汗直冒，真要让她服下这宇宙蛋，指不定会痛成什么样！

风羽舒眨巴眨巴大眼望着辕夙凌尘，眼睛里满是疑惑。

辕夙凌尘在旁边的椅子上坐下，说道，“晨儿在娘胎里时内脏发育不全，体质异常脆弱。我一直在想办法想让她的身体好起来，可用尽天下灵药也没多大功效。后来，她告诉我这个世界上一种东西能重塑人骨骼灵魂，如果找到这东西让她服下，她不仅能摆脱死亡的纠缠，整个人都能脱胎换骨。她耗尽心机，观天象占卜，翻古代典籍，用遍各种方法，派人寻遍各国各地，终于在天伦之巅的一处地渊夹缝中寻到这颗‘宇宙蛋’。这东西极有灵性，能与宇宙中任何一样动物融在一起，甚至能瞬间融于空气的微元素中，一有风吹草动它便立即逃得无影无踪，也幸好它的活动范围只在地渊夹缝那一带，才让我与晨儿有机会逮住它。我与晨儿联手在天仑山上整整守了一年，最后还是晨儿用计擒得，用九光束魂咒将它束住。这九光束魂咒也就是你之前看到的蛋上面的那些光芒。”

“那这蛋的本来模样是什么样的？”风羽舒问。她想起这蛋入口的那种臭味，不会是什么腐肉、大便之类的吧，呃，她又想吐了。她赶紧用手捂住嘴巴，当着尘儿的面吐出来可不好。

“纯黑色的软软的呈一块结晶体。发现它的时候有一头大水牛那么大，后来被晨儿捉住之后，她居然将这东西浓缩凝成了一颗蛋的形状！”辕夙凌尘说到这里嘴巴扬起一抹微笑，她孩子就是有本事，能参透天地之造化，连这种宇宙中最神妙的东西都能被她任意搓圆揉扁。可惜就是命太短了，果然是天妒英才，是她太厉害了天不容她么？笑容隐去，眼里多了丝落寞的哀寂！回头望向风羽舒，也许像这孩子这样，虽然不成器，却也总能逢凶化吉的人才能活得长长久久吧。如果这两个孩子能综合一下该多好？

风羽舒看到辕夙凌尘提起辕夙秋晨时那自豪的神情她好郁闷，再看她看自己的那眼神，她更郁闷！她就这么比不上辕夙秋晨么？想到辕夙秋晨留下的那份“遗书”，她想吐血，她真的想吐血。她抬起头，眼巴巴地瞅着她“尘儿，那我呢？”

“嗯？你什么？”辕夙凌尘疑惑地望着她。

“那你觉得我怎么样？”风羽舒问。好希望她也能表扬自己两句！

“象杂草！”

“杂……杂草？？”风羽舒好受打击。那个辕夙秋晨就是块极品美玉，自己就是棵杂草？同是一个娘胎里同一天生出来的，为什么她就是杂草？这……好不公平！

“嗯，生命力很旺盛，像杂草一样健壮！”辕夙凌尘一边说着，一边伸手去捡旁边被风羽舒扔得满地都是的“纸”！这东西已经不能称之为纸了，看被揉成的样子，都快成烂油渣了。这小混蛋还真能糟蹋东西。

风羽舒咧嘴笑了笑，还好不是很差劲嘛，她至少也有一点优点是不？

“地上很舒服么？”辕夙凌尘一边展开那揉成油渣的纸团一边漫不经心地问。

“啥？”风羽舒一愣，随即马上明白自己还坐在地上的，赶紧爬起来。

辕夙凌尘望着那熟悉的笔迹，虽然她不认识这些字，但这笔锋与笔力她却是再熟悉不过，这是晨儿的字迹。那“宇宙蛋”果然是她留给静儿的，想不到她这般有心！她的眼眶有些湿润，也不知道那孩子在地府过得好不好？有没有受地府那帮家伙欺负，有没有过得不习惯，有没有人伺候她？

“上面写的什么？”她把纸递给风羽舒，“你念一遍。”

“呃，还是别念了，都是写给我的，你随便看人家的信不好。”风羽舒一边说着，一边把信往衣襟里塞，她怕辕夙凌尘听完信的内容会受不了。辕夙秋晨在信中为什么写“实在是我在曾祖母面前能说的话太少”？这就表示这丫的一直在跟尘儿演戏骗她。要是尘儿知道自己被辛辛苦苦养育了二十年的孩子骗了，不知道会被打击成什么样子，这事儿搁谁身上都受不了吧。

“念吧，我想听她给你说些什么。”辕夙凌尘说道。平淡的语气，却带着丝命令的口吻。

“不好吧？”风羽舒道。

“念！”辕夙凌尘的声音中透着一股凛然的威严，望向风羽舒的眼神也转为凌厉，她想知道的东西，还没有人敢瞒她。看那目光，风羽舒敢肯定如果自己不念，肯定会马上被她爆揍。可为了尘儿，她抵死不念。一边捂住信，一边摇头说道，“不念，就不念！”

辕夙凌尘的拳头一握，“格格”的骨骼爆响声传出，她就爱跟她对着干是不是？身子刚好又开始皮痒了？

风羽舒缩了缩脖子，随即又挺起胸膛，一副不怕死的模样。

辕夙凌尘瞅着她冷笑两声，眼眸中含着怒火，“不念是不？不念就给我滚，以后别再来见我。”说完踏步就往外走。

完了，尘儿发火了。风羽舒叫苦一声，叫道，“好嘛，我念就是！”她还真担心她以后对自己避而不见。

辕夙凌尘在门口停住步子，转身走了回来。

风羽舒咽咽口水，说道，“你要有心理准备，这遗书实在是有点让人抽筋！”

“念！”辕夙凌尘有些不耐烦。

风羽舒摸摸耳朵，不死心地说道，“你还是别听了，就是几句随便留给我的废话！”

“念！”看她的模样好像有点快要暴走了。

“好嘛！真是的，都几十岁的人了好奇心**欲还这么重！哇，干嘛，放手，尘儿，放手，我错了，我念！”风羽舒凄惨地叫道，她的耳朵！这尘儿什么时候学来的这招，太过份了。

辕夙凌尘的手捏在风羽舒的耳朵上，纤纤玉指呈三百六十度扭动，某风的耳朵红得像火烧的一样，任她杀猪般的嚎叫，她就是不放手。

风羽舒抢救不回耳朵，挣脱不开这看起来柔弱无骨实际上却坚如钢铁的纤纤玉指，只得一边咧嘴忍痛一边念道，“偶亲爱的风羽舒辕夙秋静妹妹，当你见到这封遗书的时候，你亲爱的姐姐我――辕夙秋晨已经在地府跟你不亲爱的阎罗王大人下棋……”耳朵上的手指挪开了，她赶紧用手使劲地揉，痛死她了，尘儿下手真狠，好像自己是后妈生的孩子似的。抬起头，哀怨地瞅着尘儿，却见到她饱含警告的眼神，赶紧接着下面的念。一口气念完，抬起头，便见到辕夙凌尘那愤恨的目光，那愤怒的眼神，扭曲的俏颜。她在心里呐喊，尘儿啊，我就说了让你别听的啦，我就知道你听了会受不了，刚想开口安慰，眼前突然一花，有什么东西撞在她的胸口上，跟着她便飞了出去，等她回过神来的时候，已经趴在外面院子中，摔了个狗吃屎，牙齿都磕松了，“好痛！”

辕夙凌尘愤怒地追出来揪住她的衣领将她拎起来，厉声怒道，“你到底有没有个正经？辕夙秋晨是你的亲姐姐，岂能容你对她如此放肆！”

“我没有。”风羽舒好冤。“是她在对我放肆？尘儿你没有看出来吗？她在恶整我！啊！”话音未完，便重重地挨了辕夙凌尘一耳光，打得她眼冒金星，整个人都懵了。再回过神来时，她已经被辕夙凌尘摔了出去，跌倒在地上。她趴在地上，扭头看着愤怒的辕夙凌尘，她突然觉得十分的难堪和难受，她翻身爬起来，问道，“你不相信我？你认为是我胡乱读的信来骗你？你认为是我在恶搞辕夙秋晨？”明明是辕夙秋晨在恶搞她，尘儿却认为是她在抵毁辕夙秋晨？在尘儿的眼中，自己就是这样的人么？自己就是那种去毁一个死人的清誉的人么？

“不是么？”辕夙凌尘反问。她的声音转为森冷，咬牙切齿的模样恨不能将风羽舒碎了一般。枉晨儿为她做了这么多，她竟是如此待对晨儿！这小混蛋混帐如斯，让她情何以堪，让她如何对得起九泉之下的晨儿！

见到辕夙凌尘那认定的神情，就好像自己是一个惯偷在被指行窃时的指责一般，风羽舒愤怒了，她爬起来叫道，“是！我恶搞她，我毁她形象！她是女神，她是天上下来的仙人儿，我就是地上的烂泥！她是她，我是我，我不是她，你不要总拿她来跟我比，我没她那么厉害，我没她那能算上下五千年的本事，我没她那么精绝地能算到别人每一步反应！”她深吸口气，继续叫道，“我没用，我没本事，我是废人！既然你瞧不上我这个废人，好我走，我消失，我自动消失！永不烦你的眼！”她吼完，红着眼睛转身就走，扭过头去，滚烫的眼泪便从眼角滚落而出。她虽然卑微渺小，可是她也有她的尊严！她只是想追随她爱的人，她只是想永远陪在她的身边，陪着她不让她寂寞。可是，为什么她爱的人从来不愿意正眼瞧她，从来不愿意正视她的存在，从来就只当她是一个替代品！甚至于会认为自己会是一个那么不堪的人。她可以爱得卑微，可以爱得不要性命，但她不能爱得没有尊严！

辕夙凌尘望着直接翻过墙头离开的小混蛋，心里被搅得一团烦闷！她不相信晨儿会是这般的恶劣，小混蛋刚才念的那一大篇话，完全不是晨儿的风格，与晨儿相差甚远。打死她也无法相信那会是出自晨儿之手。小混蛋照着文自己编话出来哄她倒是极有可能。可是小混蛋的愤怒咆哮指责，她的愤怒爆发，却如同一颗雷球在她的心底炸开。是的，自己疼她、护她、照顾她，却从来没有去正视过她，没有把她当作是她。总是在她的身上寻找曲沐枫和辕夙秋晨的影子。每时每刻总是不自觉地拿她在与晨儿与沐枫作比较，每次面对她闯祸丢脸时会感觉到愤怒，是因为她这般行为不像曲沐枫不像晨儿，是因为她的表现违背了自己所愿吧？她这样对静儿，是何等的不公，又是一种怎样的伤害！静儿总是把所有的情绪都掩藏起来不让自己看到，可是在她的内心里当真是这般的不在乎么？若她不在乎，刚才又怎会如此的愤怒！对于静儿，她是不是太过忽略她的本身，她是不是错待了她？

第六十七章

辕夙凌尘垂下头，从地上捡起风羽舒掉在地上的纸，默默地叠好收入袖中。

她回到瀚宇殿的卧室中，用手诀打开一个结界，出现一条白玉长廊，沿着长廊飞进去，来到一座地宫之前。推开地宫的玉门，见到一个宽阔的大厅，空旷的大厅中悬着一个巨大的水晶花灯，正面的供台上一层一层的摆满了灵位。她走到侧面的墙上结出手诀打开一道玉门，一间小型墓室出现在她的面前。如夜空中繁星一般多而亮的夜明珠照得整间墓室有如白昼。墓呈回字形，最外围摆着无数的陪葬品，金银玉器、灵石奇材样样都有。再里面便是一条丈余宽的护城河，血色的水在翻涌，不时可以看见几只狰狞的猛鬼恶兽翻出水面。在里面便是三十六具金棺围着一个高台，高台上罩着一层飘逸轻灵的轻纱，轻纱帐内摆着座玉床，玉床上放着具水晶棺。水晶棺内，一个绝美沉静的人儿躺在里面，恬静的睡颜如同一个熟睡的孩子一般。

辕夙凌尘直直飞入，落在棺材玉床边，望着棺材里似熟睡的孩子。六年了，整整六年她没有踏入这间墓室。再见到她的晨儿，再次清楚地看清她时，才发现印象里的她与小混蛋不同。在她的印象里，她该和小混蛋长得一模一样，只是性格品性不同。可现在一对比才发现她比小混蛋清秀得多，轻拢的眉宇之间仍是散发着淡淡的忧郁。晨儿从不曾开心地大笑或者是伤心地大哭过，她仿佛永远没有情绪，总是那么的淡定，一双睿智的双眸似能看透人世间的一切。一个人，活一辈子当真能够什么情绪都没有么？还是她已经活出人的境界成了没心没情的神？她知道晨儿并没有成神，她还有放不开的事情，她还有遗憾。难道真如静儿念的，实在是在她的面前能说的话太少？她把最真实的自己藏了起来？不，她的晨儿，她亲手养大，她最骄傲的孩子怎么可能会戴着假面具对着她？她可曾真正的看清过她身边长大的孩子？她养着她们，护着她们疼着她们，却从来没有去想过她们内心里需要什么，想要什么。她爱她们，可是却从来不曾用心去体会过她们的心境，她总是把心藏起来保护得好好的，她怕疼怕受伤，她没有给她们心，所以她们也没有给她心，是么？所以她知道为什么虹月会与紫灵斗得你死我活，却不明白她们为何那样。所以，这么多年来她只知道晨儿抱着遗憾离去，却不知道她有什么遗憾。那静儿呢？她知道静儿爱她，她也眷恋静儿的爱、享受她的爱，可是她却从来不曾真正用心去认真对待过她。

她靠在水晶棺上，曲膝在玉床上坐下，抱着膝盖，她觉得冷，回想起这几十年来走过的路，经历过的生活，得到的与失去的，一切恍然如梦，而她仿佛在这七十多年的时间里做了一个很长很久的梦。她害怕付出，所以到现在，她什么也没有得到，她仍是孤伶伶的一个人坐在死寂的墓室中。只不过，七十多年过去了，她从在丈夫的墓里换成在曾孙女的墓里。她不得不承认这是一个悲哀，一个可悲的悲哀。

“晨儿，你告诉我，我是不是做错了？晨儿。”辕夙凌尘侧过头望着棺材中的辕夙秋晨声声唤道。“我是不是错了？你告诉我该怎么办？该怎么过以后的生活？”扬起一抹凄淡的笑容，“我忘了，你已经死了，魂魄去了地府，你不在这里，怎么能回答我的话呢？”她突然觉得很可笑，她是护国尊主，她可以护卫整个大风王朝的安泰，她却护不了身边的亲人，护不了她的孩子们。虹月、紫灵、晨儿，一个接一个的离她而去，现在连唯一的静儿也被自己伤了心负气而去。她望着辕夙秋晨问道，“晨儿，我是不是很悲哀，我是不是很可笑！我自以为自己很强大，可以不惧任何力量，可以去得到任何自己想要的东西，可是我却护不了你们中的任何一个，我却总是一个接一个地把你们害了。虹月因为我与紫灵之间的恩怨而被紫灵杀死，而紫灵也因被我囚禁于黑牢中消磨掉身上的灵气最后气血虚弱而亡，你呢？在紫灵的腹中，得不到足够的灵气营养，先天性发育不足，致使你早亡。静儿呢？担心我会保静儿而舍你，**送她到异世去，废掉先天的修为，长成一个一身恶习的小痞子。晨儿，你告诉我，到底我哪里做错了？为什么悲剧会一场接一场的上演，为什么？”听不到辕夙秋晨的回答，她突然笑了，是了，她又忘了，晨儿不在这里，在这里的只是一具空的器官衰竭而死的躯壳。她要去找晨儿，去问问她自己到底是不是做错了？她突然将双掌推出，掌心化出一个八卦形状，大喝一声，“黄泉路，开！”伴随着空间的扭曲，一道昏黄阴暗的黄泉路出现在她的面前。她足间一点便朝黄泉路上飞去，很快便来到鬼门前关。

“站住。”守卫鬼门关的鬼卫见到辕夙凌尘的闯入，立即挡了上去。

辕夙凌尘落下，说道，“我要见辕夙秋晨。”

“严禁生人擅入地府，辕夙尊主，请回吧。”

“我要见秋晨。”辕夙凌尘再次说道，她冷睨着这群鬼卫，她不想动手，若他们再不识相就别怪她不客气！

鬼卫无动于衷，鬼卫队长上前一步说道，“辕夙尊主，人间有人间的规矩，阴间有阴间的规矩，阳间人入了阴曹地府便再也不是阳间人，过了奈何桥便跟前尘旧事一刀两断，这您是知道的，您请回吧。莫再打搅地府安宁。”


辕夙凌尘立于桥头，说道，“我有事情要问她，不管她是人间的辕夙秋晨还是地府的司命，我都见定了。”

“辕夙尊主，这里是地府不是大风王朝，不是你说了算。请回吧。”鬼卫队长也毫不示弱，气势十足地说道。

辕夙凌尘也不再废话，她手掌一挥，格开挡在面前的长戈便朝里面冲去，有鬼卫冲上来，被她一掌打飞了出去。她有鬼卫中间快速穿行，如入无人之境！七十多年前，凭着一身血屠修罗的修为便直闯到地府的底层，七十年后凭着一身血屠修罗王的修为，她就算是要把地府掀翻毁了都不是不可能的事情！地府还有谁挡得住她！

“住手。”一声熟悉的轻喝声传来，一位白衣翩然的少女脚踏红莲从地府另一端飞来落在桥头。只见她眉目如画，身形纤细轻，发隙一枝轻钗在空中轻轻摇晃，一双明媚而睿智的眼眸中闪着明亮的光芒，如天上的繁星一般璀灿。那人儿落在桥头另一端，静静地立在那里，抬起那双明媚的大眼睛望着辕夙凌尘，恬静宜然的气息从她身上散开，为死寂暗涩的地府带来一丝祥和的光明。

“晨儿！”辕夙凌尘轻声唤道，几年未见她仍是一成不变。

“曾祖母，来找我何事？七十多年前，你答应过地藏王不再私闯地府前来生事，你忘了么？”辕夙秋晨淡淡的语气中透着丝责问，一丝无耐。几年没变，都快百岁的人了，怎么还这么任性呢！

“我没忘，我只是有话要问你。”辕夙凌尘立于桥中央望着辕夙秋晨，修长的身形在风中卓然挺傲，却又显得那般的单薄瘦弱。

“问吧。”辕夙秋晨轻叹一声，“不问出你心中的疑问，只怕把地府掀翻了你都不肯走。”

“我是不是做错了？”辕夙凌尘问道。她微微皱了皱眉头，怎么这孩子对她的态度好像有点反了，好似自己才是她的孩子一般？是她的错觉么？

辕夙秋晨一愣，想不到她居然会问这个问题。她亲爱的曾祖母大人居然会去考虑对错？居然会进行反思？天啊！她是不是听错了？愣过之后，她回过神来，迅速地整理好思绪，问道，“何出此言？你觉得你哪里错了？”

“你、紫灵、虹月，对你们我是不是做错了？为什么你们会一一离开我？是我害了你们，是么？”

辕夙秋晨想了想，随即明白，微微一笑，说道，“你动情了。”

“什么？”辕夙凌尘一愣。

辕夙秋晨说道，“从前的你从来不去想对错，你只会想要不要该不该这样做。你做任何事情，从来不会去深想别人为什么会如此，你会去了解别人的行为和意向，但你从来不去感受别人的心，你在害怕，当年曾祖父的事情对你打击太大，你怕有感觉，你怕痛。如今，那个人让你乱了分寸，让你以往的行为模式失了作用，对吧？对于不按照你意愿去做的人，直接杀了就好了，可是这个人杀不得，动不得，打不得，伤不得。可是她又偏偏事事牵着你，让你不得不对她做出反应，而且是想对她有不伤她的反应，对么？”她的嘴角挂着淡定的笑容。

辕夙凌尘点点头，“你还是什么都知道，但你还没有回答我，我是不是做错了？”

“你没有错，在当时那种情况下的你，只能是如此行事，你的心，你当时能做的抉择造成了这些事实。过去的事情，再去追究已经没有了意义。不过，我倒是很开心，至少你不再一味想着逃避，开始去考虑面对了。”

辕夙凌尘惨淡一笑，说道，“所有的悲剧还是我造成的，是么？”

“若真要找一个‘凶手’出来，还真难。因为造就出你性格的不是你，而是那些逼你的族人，虽然已经被你杀了，可是留在你骨子里的那些东西还在影响着你。因为他们逼出了这样一个你，导致你惹出了这么多的事情，但他们又成了你手下的亡魂，而他们逼出来的你又造就了外婆、娘亲、我和静儿，而我们又都对你造成伤害和困扰，曾祖母大人，你能告诉我是谁对谁错么？”

辕夙凌尘默然，这就像是一个圆，谁都受到过伤害，谁都伤害过人，真能算得清谁对谁错么？

辕夙秋晨又说道，“你还有一个疑问吧，就是我临死之前有什么心愿没有完成，为什么会有遗憾是么？现在我告诉你吧，第一个遗憾就是我和紫萦都不是那个能捂活你的人，我们的性格使我们无法突破你那厚重的心防，虽然我们都是关心与爱护你的人……咳，你别用那眼神看我，我对你可没辕夙秋静那小王八蛋般心思。我只是把你当作亲人，呃，我尊敬又可爱的曾祖母，我只是想看到你幸福，不想看你一个人孤伶伶的躲在幽冷的风中抱臂独立。”

“那你第二个遗憾是什么？”辕夙凌尘的脸上有些不自在。在辕夙秋晨的面前，她觉得自己有一些像个孩子。

“第二个遗憾就是我算不出辕夙家族以后的命运，我只算得出你与辕夙秋静**，算出辕夙家族绝后，可辕夙家族绝了后却一直有血脉在延续流传，命运轮盘乱了却仍在转动，这一点我到死都没有参悟。”辕夙秋晨说到这里，又道，“还有一个小小的遗憾就是我不想死，不想在这阴暗的地府里过着永远不见太阳的日子。”抬头看了看暗灰色的天空，眉宇之间还是轻拢着淡淡的忧愁。

“当初你为什么不服下‘宇宙蛋’？”

“那东西吃下去太痛，还是留给那皮糙肉厚的怪物吃。反正我与她的气场相克，在娘胎中就斗得你死我活的，注定只能活一个下来，她的生命力顽强，我就顺应天命留给了她。”

“那你呢？”辕夙凌尘有些痛心，她就这样到了地府这永无天日的地方，就这样与她阴阳相隔了么？
第六十八章

   “我？我在地府挺好的。”辕夙秋晨淡淡的说道。在地府里住着，不用担心死亡，不用操心国事，不用担心自己的行为会惹曾祖母不高兴，不用扮演成一个乖孩子。她抿嘴笑了笑，说道，“要是曾祖母哪天在人间住腻了，也欢迎你下来住住。嗯，也替我转告静儿，就说地府的大门随时为她敞开，在地府里我与她的气场不会相克，咱们姐妹可以和睦共处的。”

辕夙凌尘的额头上浮起几条黑线，这孩子的这番话听起来怎么这么别扭呢？

“曾祖母，您老人家的身份特殊，在地府呆久了总是不好的。我这里有一包药您带回去给静儿服下，对她有很大的帮助的。”辕夙秋晨指尖一弹，一道小小的白影在空中划过一道弧线朝辕夙凌尘射去，辕夙凌尘伸手接住握在掌中。“你倒是有心了，静儿若有你一半听话就好了。”

辕夙秋晨微微一笑，说道，“我倒觉得静儿挺乖的。”呵呵，亲爱的曾祖母大人，你要知道我在背后做的那些“好事”，你就会发现静儿真的是乖到不能再乖了。

辕夙凌尘淡淡地应了一声，不置可否。静儿乖么？她只知道她整个人精灵古怪得紧，是个闯祸惹事的主。

“曾祖母，晨儿还有个不情之请，希望您能答应。”

“你说，我能办到的一定替你办到。”

“待静儿好一些，我们欠她的太多，她受了太多太多不该受的苦和委屈。你别看她整天没心没肺的瞎闹，其实最苦的人是她。”辕夙秋晨说道，“本来，我在娘胎里就该死去的，是她给了我十九年的命。我这十九年的命却让她一个人在另一个世界孤伶伶的受了二十多载的苦累、受尽欺凌，被骂作是没爹没妈的野孩子，挨饿受冻，挨打挨骂简直就是家常便饭。”辕夙秋晨缓了一下又说道，“你不知道你在她心底份量有多重，也不知道她有多害怕失去你。曾祖母，我是她的同胞姐姐，我在人世间生存的气场是她给我的，所以她的一举一动甚至于每一个心思都逃不过我的洞察。你知道吗？从来没有谁会安慰她，没有谁会在意她的哭泣，没有谁会去关心她，因为她是一个没爹没妈一个从路边捡来的野孩子。每次，她受了委屈都躲到被子里面去把自己蒙起来，或者是钻到柴草垛里面去藏着睡觉，她把感应到的我当成了她自己，把你当成了去陪伴她的仙人，你的存在贯穿了她的整个成长生命，你的存在是她整个生命成长中的唯一温暖。多少次，她从梦中哭醒，多少次，她抱着枕头幻想着是在抱着你，多少次，她把裹在身上的被子当作是你的拥抱。”辕夙秋晨吸了吸鼻子，抹去从眼角流出来的泪水，说道，“我亏欠最多的不是你，而是静儿。”缓了一下又说道，“静儿不是不听话，不是故意闹腾，是她习惯了用顽劣来掩饰自己的脆弱，没有人疼没有人爱没有人可以依靠的她只能强撑着坚强，她不被允许脆弱，也不习惯在人前展露自己的脆弱，只有在她被脆弱击败，在她崩溃放弃所有的时候你才能看到她的脆弱，到那时，你只会看到一个伤痕累累鲜血淋漓的她。”

辕夙凌尘的心里象是有什么划过一般的疼，想起那次在皇极殿静儿恸哭的模样，那次是她伤心到了极点的表现么？再想起之前静儿那愤怒的吼声，她觉得她好像又做错了什么。她问道，“你留给静儿的遗书里写了些什么？”

“故意写的一些恶搞捉弄她的话！让她憋足劲和气去找东西，将全身的筋骨与精神都给她做一次大冲击，达到让她在最佳状态下服药的目的。”辕夙秋晨苦笑一声，说道，“那小傻瓜不会念给你听了吧？”

辕夙凌尘点点头，当真是冤枉了她！

“以你的脾气，估计又惹得你暴走将她一顿好揍。静儿倒不至于生你的气，哄几句就好了。”辕夙秋晨揉揉太阳穴，曾祖母为人端庄严肃，静儿却是性格顽劣、古怪捣蛋，这两人凑到一块只怕是冲突不断呐。真替静儿担心，可别被曾祖母欺负得太惨就是。

“如果她负气而走了呢？”辕夙凌尘想起小混蛋当时是那么激动那么伤心，不禁感到有点忐忑。

辕夙秋晨的瞳孔收缩了一下，讶然地说道，“你把她气跑了？”

“算是。”辕夙凌尘点点头，这件事情是她不对，让那丫头平白受冤，受了委屈。

辕夙秋晨惊声急叫道，“不好，你赶紧去把她找回来，会出事。”

“出事？出什么事？”辕夙凌尘的眉毛跳动几下，可别吓她。

“那宇宙蛋蕴涵了宇宙中最精纯的力量，那股力量如果被完全吸收下去，力量不会比你现在的状态差！静儿只是吞下去将力量融入自己的体内，根本就没有吸收、炼化。谁要是现在把她吃了就能吸收到所有的宇宙蛋的力量。现在让她孤身一人入人间，你这不是把她往所有修行的妖魔鬼怪嘴巴里面送……唉！你跑那么快干什么……我话还没有说……”辕夙秋晨的话还没有喊完，辕夙凌尘已经不见了。她摆摆手，郁闷地嘟着嘴说道，“真是的，我话还没有说完呢？”叹口气，她自从离开了那具虚弱的躯壳入了地府，说话胸不闷气不喘嗓子不痛了，说起话来是滔滔不绝、详详细细，她承认她现在有点话多，可这曾祖母也该听完才走啊。虽然她是她的晚辈，可是她也该照顾一下自己的情绪嘛。想来找人问问题就跑来找，人家跟她说事情才说到一半就半路跑了，她正在兴头上呢。你现在跑出去能找得到静儿么？你知道她在哪里么？也不请她这个能算上下五千年的乖曾孙女算一卦！又一想，好歹她们两祖孙也有六七年没有见面了，也不跟她叙叙旧就匆匆忙忙走了。

“小晨儿，你在这里嘀嘀叨叨些什么？”一个俊逸的男子从旁边缓步走过。高贵的他一身出尘气质，身上散发出一股淡淡的霸气。

“还不是曾祖母啦。唉呀，算了，不说她了。”辕夙秋晨摆摆手，她突然想起一些什么，眉头顿时跳了两下，扬起一抹淡淡的笑容，说道，“哟，阎君好。”

“嗯，司命大人，我想请问你有没有见着我新炼制的***？”

“阎君大人，你新炼制的什么药我没有见着。”

“是吗？我刚才好像见到你把那药送给了你在人间的曾祖母大人，难道是我眼花？”

“那绝对是眼花。唉，你老也活了差不多七八千年了，老眼昏花很正常，走，回家去，你亲爱的伟大的无敌的司命大人给你配一些醒神明目的良药。”

阎君有些气愤，这人还真会装糊涂打哈哈。当下他便不客气地大声叫道，“少来，辕夙秋晨，那是我最新研制出来的特效**，专门拿来对付地藏王那老家伙的，你……你居然就把我三年的成果这样子白送给不相干的人了，你……”

辕夙秋晨很不爽地用手指头戳着那男子的胸膛，非常不客气地叫道。“喂，莫白帅，什么叫不相干的人？你把话说清楚。”对她凶？谁怕谁啊！他以为他是阎君就了不起啊，自己还是司命呢！惹毛了她，一脚把他踹进轮回隧道给他弄一个野猪命！蓦地，她又想起这莫白帅说那药是给地藏王的？这莫白帅想要干啥坏事？难不成他追求地藏王不成想来硬的？哇，堂堂阎君居然是个GAY啊！不知道是0还是1，估计是个小0!辕夙秋晨看莫白帅的眼光顿时换上一副有色眼镜。

“喂喂喂，斯文点、淑女点，你生前是尊贵无比、优雅举世的秋晨殿下，你死后是地府万人膜拜无人敢得罪的司命，可得注意点形象啊。”莫白帅连连后退，暗自叫苦。他当初怎么会认为辕夙秋晨可爱，把她当作心腹一样喜欢着，不顾阎君身份亲自跑去接她到地府，可是没想到啊，明珠变玻璃，这小丫头骨子里是一肚子坏水再加小鼻子小眼睛小嘴巴小心肠和小心眼，都死了六七年了还记得是自己勾的她的魂那笔仇，有事没事就找自己麻烦。

辕夙秋晨立即收俭起小小母老虎姿态摆出一副清雅高贵的殿下模样，美目流盼淡淡地扫视一圈旁边看戏的鬼卫和鬼魂，扬起一抹淡淡的笑容，神不知鬼不觉地从储物戒指中摸出一团白色的东西扔到阎君的脚下，然后优雅地飞到空中绝尘而去。她去找地藏王告莫白帅的状去！

莫白帅重重地呼出口气，再重重地叹口气，他怎么就这么傻呢？明知道她姓赖，明知道她霸道不讲理，到手的东西从来就没有吐出来的份，自己还跑来找她要，那不是自找……

他突然觉得脚下有什么不对劲，好像有什么把鞋子粘住了，低头一看，只见一团白糊糊的东西将鞋子与地面紧紧地粘在一起，他禁不住惨嚎一声，继续化为厉声怒吼，“该死的辕夙秋晨，你明天就给我滚去投胎！”他新炼治的超敌无能万能胶啊！就这么被浪费了一大堆。这该死的辕夙秋晨，老偷他炼制的药。呜，她怎么那么厉害，藏哪的东西她都翻得到！他的鞋啊，被这万能胶粘住就扯不下来，想他堂堂阎君当众脱靴子可实在是大失面子啊！

“看什么看，都给我转过头去。”一边的鬼卫与鬼魂突然听到阎君莫白帅一声暴吼，跟着便感觉到阎君身上发出一股强劲的气流卷得他们睁不开眼。等气流过后睁开眼时，只见阎君莫白帅已经不知去向，只在桥头上留下一双立得直直的紫色大靴和一股淡淡的脚臭味……

众鬼相视一眼，一副心照不宣的模样，原来阎君有脚臭！

风羽舒坐在流香居后院的花园水池边灌着酒。本来她是窜到京城的某酒楼中想借酒浇愁的，可是那里的酒实在是太难喝，后来听人说流香居的酒水菜饭都是最好的，于是就窜到这里来了。一进来她就被一大群流香居里招客的姑娘围着，差点没被憋死在“温柔乡”里，她一怒之下拔剑赶跑了所有的人，拧着几十坛酒装进储物戒指直奔后院，在池边寻处幽静的地方喝闷酒。为什么要在后院呢，她就不相信这些人敢追到紫萦的楼下来找她的麻烦。当然，她也不怕紫萦会把她怎么样，堂堂神界的一个神君再怎么也不能放下身段来为难一个凡人！

不知不觉几十坛酒就见底了，望着堆满整个岸边的酒坛子，风羽舒有些不敢相信，喝到肚子里的酒能把她淹死，十个风羽舒也没这些酒的份量多，可是她居然全喝进了肚子而且还一点也不感觉到撑。不过，几十坛极品醇酿下肚，倒也让她感觉到有些醉人和眩晕，抬腿将脚边的几个坛子很没公德心的踢到池子里，然后再摸出一个坛子继续狂喝。身后出现一道浅绿色的身影，散发着一股女性特有的幽香。“去去去，我不要人伺候，姑奶奶是来喝酒的，不是来寻欢作乐的。”风羽舒挥挥手没好气地说道。

第六十九章

一只纤纤玉手从她旁边伸出来，将她手中的酒坛子抢走，然后一个温柔的声音传入她的耳中，“你这是何苦呢？”声音温柔而熟悉，却带起一种另样的恐怖！风羽舒反射性地跳了起来，“练无欢！”她视这鸟人如妖魔，闻风而逃啊。扭过头去，果然是一身女妆打扮美得出尘脱俗的练无欢。她惊叫一声，退后一步，结果一脚踏空便往那池子里面跌去！
风羽舒反射性地一个转身足尖点在水面上，正准备借着水的浮力跃回岸上便觉察到腰隙被人搂住，跟着便被人抱上了岸。她回过头，却见到练无欢正含笑凝望着她，“当心一些，堂堂殿下成了落汤鸡可不好看。”轻柔的语调，衬上那绝美的容颜，一瞬间竟美得让人窒息，风羽舒的心跳都漏了一拍。她有些狼狈的别过头，退开几步，问道，“你来做什么？”又从储物戒指中拎出一个酒坛子，好像是最后一坛了。
“看见你一个人在这里喝酒就过来了。”练无欢轻倚在旁边的苍翠青竹上，抬眼斜望着风羽舒，清亮的大眼，淡定的气质，如雨后的阳光一般清朗。与初见时的他不同了！初见他时美得空灵而飘渺，带着一种不沾人间烟火的朦胧虚幻空寂之美，犹如一座空寂的幽深山谷，总透淡淡的落寞与忧伤。而现在的他则如同山谷拨开云雾笼罩在初晨骄阳般闪着耀眼的光亮，展射出一种炫灿的光华。
风羽舒把旁边一个喝空的酒坛子翻过来，坐在坛子上面，举起坛子灌了口酒，问道，“有事么？”
练无欢垂下头，沉默片刻，轻嘲地笑了一下，说道，“在爱的国度里，爱上一个不爱自己的人是极其卑微的，有时候还不如放手好好去爱自己。”
“劝我？还是说你自己？”风羽舒扭头望向他。
“即是劝你，又是说我自己。”练无欢抬起头，望着天空，说道，“你不觉得这阳光很美么？不觉得这世界的天地很广阔么？蔚蓝的天空，纯洁的白云，何不放开心中的烦恼张开双臂好好地遨游一翻。顽固的固守着心底那一抹顽隅，陡增悲伤而已。”他蓦地伸展开双翼飞到空中，俯看着风羽舒向她伸出手去，说道，“与我一起去天上看看，可好？”
风羽舒望着她，又灌了一口酒，指着天空说道，“这片天空不是我的。”没有尘儿的天空不属于她，没有尘儿天空，即使是被太阳照射着她也感觉不到光明，看到的仍是阴寒。
练无欢哧笑一声，“那哪片天空是你的？辕夙凌尘的？”他抬头笑了，说道，“她的天空容不下你，你在她的天空下也得不到幸福的。”
“你胡说！”风羽舒如同被踏到尾巴的猫一般一下子跳了起来，愤怒地吼道。
“我没有胡说。辕夙凌尘的心太冷，她的心太阴暗。你若走到她的心里，你只会被她的黑暗所埋没！”练无欢对着风羽舒说道，他的嘴角含笑，他看到她的愤怒。
“我不准你说她不好！”风羽舒指着练无欢大声吼道，眼睛因愤怒而变红。
“你爱辕夙凌尘的什么？你了解她么？你知道她有多残忍么？因为与龙野一家子的恩怨而屠光龙族！因为羽族曾经伤了你，因为羽族对她有怨恨，因为羽族与龙族一些来往，她竟在一夜之间将羽族**殆尽！”练无欢望向风羽舒的眼神中闪过一丝凌利，他永远也忘不了那一幕，满地鲜血，满地同类的尸体，辕夙凌尘穿着一身白衣却带来血腥的梦魇，带着地狱的毁灭气息，带着冷绝黑暗的凛然杀气，如一个来自地狱的恶魔肆意地毁灭着一切。
风羽舒冷笑一声，“弱肉强食，怨不得别人！自己弱还偏去招惹，跑去自寻死路，怨谁！”她的眼中闪过一丝寒光，说道，“滚，我不想见到你！”
练无欢也不生气，他呵呵一声轻笑，在空中优雅地伸伸筋骨，说道，“你这么维护她，她的心里有你么？你对她用情这么深，她可曾正眼看过你一眼？”
“练无欢！”风羽舒厉声咆哮，情绪已经处在暴走的边缘。
练无欢无惧，他落回地面，说道，“好了，你也别恼，我什么都不说就是。陷入爱情中的人，谁不是瞎子，谁不是傻子。”缓了一下，他轻叹口气，说道，“你还是少喝些酒吧，心情不好，越喝越难受。”
风羽舒盯着他冷笑两声，提起酒坛子往旁边走去。酒劲上来，又加上动怒后身子泛虚，走了几步便觉得膝盖发软，摇摇晃晃的走得很不踏实。她穿过池子，爬到另一端的假山上坐下，举起坛子便饮。很快，一坛酒便见底，她晃了晃坛子，大声叫道，“来人啊，上酒。”连叫几声都没有人理，于是昏昏乎乎地从假山上爬下来往外院走去，想再去取酒。她摇摇晃晃的走着，看到的景物都在晃动，眼皮也觉得好层，大地似乎发生了地震一般摇晃，走在上面极不踏实，她抬腿跺了跺地，叫道，“地别动，晃得人都走不踏实，小心劈你！”膝盖一软，跌倒在地上呈跪坐姿势，动了两下没爬起来，身子反而像摊泥一般缓缓地趴了下去。困意一潮又一潮的袭来，眼睛像灌了铅似的重，黑暗一波又一波的卷来，偶尔强撑精神能看到一眼旁边的景物，转眼间又被模糊和黑暗代替。她挣扎着抬了几下眼皮，终于还是抵挡不住困意闭上了眼睛。
练无欢走到风羽舒的面前，蹲下身子将她抱在怀中，怜惜地说道，“你这是何苦糟蹋自己！”将她抱起，往旁边的一栋小楼飞去。
风羽舒睁开眼睛，才发现自己躺在一个陌生的地方，感觉到旁边有人。她扭头看去，只见一身男装的练无欢站在床边望着她，他一身翠绿色的衣裳，华丽的玉观，衬得整个人美得如同天上的仙人。风羽舒有些恍惚，这人现在多了丝刚毅，少了丝柔弱，整个人显得风度翩翩，美得让人揪心。不管他是男是女，这等姿色活在人间都会是一个祸国祸民的“妖孽”！
“醒了？”练无欢几步缓缓地走过来，在床边坐下。
风羽舒皱了皱眉，说道：“男女有别，你在我的房里不觉得失礼么？”
“这是我的房间。”练无欢云淡轻风般地说道，“你醉倒在池边，是我把你捡回来的。”
风羽舒闻言立即翻身下床，连鞋子都不穿就往外面走去。
“你走这么急做什么？”
“怕你让我娶你。”风羽舒头也不回，脚下走得飞快。拉开门，一步踏出便撞进一个怀里，她赶紧退后一步，抬头看去，却是一身华丽便装的风梓。
那风梓看到衣衫不整的风羽舒，顿时眼睛瞪得溜圆，他抬头就往屋内望去，奈何有屏风挡着他的视线，使他看不到想看的东西。他也顾不上跟风羽舒打招呼，三步并作两步便往屋子里面钻去。
风羽舒摸了摸额头，回头看了眼风梓，又再看看外面，她有点糊涂了。这里明明是流香居啊，这练无欢怎么会在这里？而这风梓又怎么会来这里？他们不像是来嫖妓的啊！摇摇头，反正不关她的事情，踏步就往外走，还没走到楼梯口便听到身后传来“蹭蹭蹭”急促的脚步声响，跟着她便被风梓抓住了，风梓眼红脖子粗的瞪着她，叫道，“辕夙秋静，你这是什么意思？”
“什么什么意思？”风羽舒一头雾水。
“全朝野上下都知道无欢是我的人，你居然……你堂堂一个殿下跑到妓院里来嫖男人，你就不怕我告到尊主那里去么！”风梓气得脸色由白转红，由红转青，怒气冲冲的模样恨不能吞了风羽舒。
“我……我……我嫖……我嫖你的男人？”风羽舒指着自己的鼻子，差一点咬住舌头。这，这简直太搞笑了吧，她有没有听错，风梓居然说她到妓院嫖他的男人？
风梓深吸口气，强压住心里的怒焰，说道，“殿下，我敬你是殿下，但你也不要太过分！”
“我过分--”风羽舒声音突然变得尖锐然后嘎然而止，她看到练无欢从屋子里面走了出来，只见他衣衫不整，头发略显零乱，几缕性感的发丝垂于额际、胸前，肚子上及胸膛上还露出一块块红色的爱痕。真性感！她咽了咽口水，这练无欢果然是长得祸国殃民。
风梓见到风羽舒的眼睛都直了，他扭头看去，顿时又急又怒又气，再看到风羽舒那色迷迷的模样，气得扬起拳头就往风羽舒的眼睛挥去。
风羽舒还没明白发生了什么事情便感觉到拳头如雨点般落下，她反射性地护住头蹲下身子，连续挨了好几拳和好几脚之后才明白过来发生了什么事情，一下子跳了起来，一手挡开风梓的拳手，叫道，“风梓，你发什么疯--”话音未落，风梓又冲子上来。
风羽舒也火了，虽然说她离家出走，虽然说她不做殿下了，可也不能这样子让人欺负是不是！卷起袖子就朝风梓冲去，她也是气晕头了，也不知道动用剑法，挥动拳头就跟风梓硬碰硬打。两人你挨我一拳，我挨你一腿，后来干脆是扭打在了一起。
风梓揪住风羽舒的衣领，而风羽舒则骑在风梓的身上两根指头插进他的鼻孔中，拼命地扭着扭着他的眼耳口鼻，将整个面部都揪得扭曲了。
辕夙凌尘赶到流香居的时候正好看到这一幕。更让她觉得上火的就是楼下围了一大堆人围观指点，紫萦那只老狐狸磕着瓜子坐在屋顶上摆出一副津津有味的看戏模样。
紫萦见到心急火燎赶来的辕夙凌尘，非常热心地向她招手，“快来快来，这辕夙家的殿下跟大风王朝的王储为一个男人在这里争锋吃醋打起来了，我这里在押宝，你买谁赢谁输？”
辕夙凌尘顿时只觉一股热血冲入大脑，她两步上前，怒声厉喝，“打够了没有？”
风梓听闻怒喝，扭头看去，顿时吓得魂飞魄散，赶紧松手。风羽舒也吓了一跳，抬头见是辕夙凌尘，愣了一下，随即装作没看见，回头就往风梓的脸上连揍几拳。风梓这时候哪敢还手，硬生生的接了风羽舒几拳。风羽舒见他不还手服了软，也没好意思再动手，她从风梓的身上爬起来，指着爬在地上被揍得鼻青脸肿的风梓叫道，“你给我听清楚，姑奶奶没嫖你的男人！”说完，一把抹去鼻子里流出的血，甩甩头一瘸一拐地朝另一个方向走去。

第七十章

辕夙凌尘气得脸色变成青白色，全身剧烈哆嗦，厉声爆吼，“辕夙秋静！”眼瞳随之变了颜色。这才多久功夫她就成什么样子了！跑到妓院里在众目睽睽下跟王储打架争男人，脸被打得鼻青脸肿，没一块好地方，鼻子打歪了在流着血，眼皮肿得就像是挂了两个坏核桃在上面，眼睛就只能看得到一条缝，脸颊被打得肿了起来像在口里包了一嘴的包子。再看那身衣服，扯得破破烂烂，胳膊、大腿和后背都露在外面，身上青一块紫一块。这……这……这简直连路边的一个瘪三痞子都不如！
风羽舒充耳不闻，从储物戒指里摸出件披风披在身上，用手随便抓了两下乱得跟鸟窝似的头发就往前厅跑去，叫道，“老鸨老鸨，拿酒来，我要最好的神仙醉！”
紫萦飘落在风羽舒的身边，说道，“在神仙醉十万两银子一坛，昨天你拿了五十坛，典当的五百万两银子已经用完了，得再付钱。”
风羽舒在储物戒指里摸了一下，都是一些不能典当的东西了，于是说道，“我写卖身契可以吧，把我卖了买酒行吧？”
“行，不过就你这样，我看连一千两银子都不值，这样子吧，看在我们也这么熟的份上，就给你一坛神仙醉。”紫萦巧笑得如一朵盛开的鲜花一般灿烂。
堂堂辕夙后人，大风王朝的殿下居然为了一坛酒卖身！这落拓成什么样子，这混蛋还成什么模样！辕夙凌尘气得身上一下子炸开，衣袂被体内迸射出来的真气撑得呼呼作响，头发被刮得笔直如同钢针，手指中的利爪，口中尖细精致的獠牙也凸了出来。
风羽舒气得一手朝紫萦的衣领抓去，“连你也埋汰我？我就连一坛酒都比不上！”眼前紫光一闪，没抓住紫萦，却抓到一根尖利得如同匕首般的指甲，顺着指甲往上看去便见到一个有着赤眸尖牙满眼凶光的恐怖面孔以及一头张扬乱飞的秀发，充满暴唳的唳气，活脱脱鬼片里出来寻仇的恶鬼。“吓！啊--”她尖声狂叫一声，拔腿就跑，“鬼啊鬼啊--救命啊--”瞬移之术使出来跑得飞快，眨眼间就出了流香居，几闪几闪就跑出了京城。
“哈哈哈哈--”紫萦闪到一边一手捧腹一手指着化为血屠修罗模样的辕夙凌尘笑得直不起腰，“哈哈哈哈--笑死我了--哈哈哈哈--”风羽舒居然把辕夙凌尘当成了恶鬼吓得落荒而逃。
辕夙凌尘怒极，她暴吼一声，手指张开，凌空砸下一颗雷球，硬生生把紫萦住的那栋小楼给炸成了平地，然后身上的气息收敛，又变回平常的模样。
紫萦的笑容顿时僵住了，发出一声凄惨的哀嚎，“我的屋子。”
风羽舒突然又出现在众人视线中，她从墙外跳进来，目光快速地在人群中搜索，很快落在辕夙凌尘的身上，一把拉住她的手就往外面跑去，叫道，“尘儿，快跑，这里有厉鬼！”
“扑--”紫萦再一次笑倒，天啊，辕夙家的这个活宝真的是绝了。
风羽舒拉着辕夙凌尘飞过上最外围的城墙，才猛地觉得不对劲，她家的尘儿该是大风王朝最厉害的人物，什么鬼她都打得过的，鬼见了她才需要跑呢。自己跟她吵了架现在还在生她的气，拉着她跑做什么。于是一把放开辕夙凌尘的手，然后一头冲下城墙往城下冲去，可身形刚动便被辕夙凌尘揪住了衣领。她拼命挣扎，叫道，“放开我。”连挣几下没有挣开，干脆来个金蝉脱壳，把披风和衣服一并脱给她，就着件肚兜便拼命往前冲去，使出瞬移之术跑得不比刚才逃命的速度慢。
辕夙凌尘抓到一身衣服，看到手上这身又破又烂堪比乞丐装的衣服，她又是气又是怒又是悲又是无奈又是委屈，万般情绪一并涌上心头。咬了咬下嘴唇，飞身朝风羽舒追去。凭她的修为，到哪里也都只是念力一瞬间的事情，转眼间便追上风羽舒，一把抓住她的手臂，叫道，“静儿。”柔柔的轻唤，全无平时那凛然的霸气与冷意。
风羽舒顿时停止了跑动，她僵直地站在那里。
“对不起。”辕夙凌尘说道，“是我错怪你了。”她放软声音，放下身段说道。是她错怪了静儿，无理在先。
风羽舒呆了一下，自己的冤屈洗刷了。但她要的不是尘儿的道歉，这不是错怪而是一种信任的问题，是尘儿从来都没有重视过自己，从来都没有想过要爱或者是接受自己的爱的问题。自己再这样留在她的身边，只有惹她生气惹自己伤心，再无意义。她深吸口气，柔声说道：“我要走了，谢谢你这几年来的照顾。以后天大地大，各自珍重。”说着便要将手从辕夙凌尘的手中抽出。心里有些难受，却不得不要自己狠心，她可以伤心，却不可以丢了最后一点做人的尊严。
辕夙凌尘紧紧地抓住她的手，不让她抽出半分。心里像有什么在剥动着，她从来没有想过静儿会离开她，从来没有想过她的静儿会想离开，可是在这一刻，她真切地感觉到了她要离开的心，她不敢放手，她怕这一放手她的静儿便再也不要她再也不理她。
“尘儿，松手。以后好好照顾自己，少杀点人，觉得孤单的时候就化成凡人的样子到人间走走看看，别老呆在深宫里面对着那群争权夺势的人，太累。”风羽舒继续抽手。
辕夙凌尘还是不放，她抿着嘴，像有什么堵在咽喉处，鼻子有些酸酸的，眼里泛起一抹水光，手里抓得更紧。
风羽舒抽不出手，就伸出另一只手去掰，她一边掰一边说道，“觉得冷的时候就躲被窝里去，那里暖和，藏在被窝里哭没人会发现的。还有，伤心难过的时候别一个人站在风里或窗前发呆，那样子会更加的孤独。尘儿，你放手，我抽不出来。”她一只手左扭右扭，就是挣不开丝毫。
“尘儿，松手啦。”风羽舒抬起头望去，却见辕夙凌尘像一个倔强的孩子一般抿着嘴巴可怜兮兮地紧紧抓住她的手不放，黑亮的双眸一眨也不眨地望着她，眼中的泪水一滴一滴地往外滚。“尘儿……”她的心顿时痛了，这样的尘儿，像一个被人抛弃的孩子正倔强的抓住大人的手无声的祈求不要丢下她。
风羽舒只觉得鼻子一酸，眼里便涌出泪水，她别过头去，忍住不让眼泪落下。她吸了吸鼻子，说道，“尘儿，放手。”
辕夙凌尘伸出两只手抓住她的手倔强地不肯松开，她垂下头，用力地摇了摇头，表达她的意思。伴随着头部的摆动，泪水从眼中被甩落而出，滴在风羽舒的手背上。
风羽舒回过头，眼中含泪望着她，突然扬起一抹宠溺爱怜的笑容，伸出另一只没被辕夙凌尘抓住的手，在她的头上摸了摸，说道，“你看你，像一个哭鼻子的小孩子。”手伸到她的脖子后，勾住她的脖子将她抱入怀中。
辕夙凌尘一把抱住风羽舒，把头埋在她的颈间，风羽舒只听到一声又一声的吸气声在耳际响起，颈窝中很快便湿了一**。她心疼地把辕夙凌尘抱在怀里，轻轻地抚着她的背，轻声哄道，“尘儿乖，不哭了，乖。啊--”突然脖子一痛，她的脖子被辕夙凌尘咬了。
辕夙凌尘放开风羽舒，身子又站得笔直，她紧抿着嘴巴抹去脸上的泪渍，吐出两个字，“回宫。”
风羽舒一手捂着被咬痛的脖子，一面气乎乎地瞪着她，都这个时候了还跟她摆架子装面子。刚刚才趴她怀里哭完，这会儿又想拿出尊主和曾祖母的架子来唬她。她咬牙叫道，“不回，不回就不回。”
辕夙凌尘睁大眼睛瞪住她，满脸的难以置信。
风羽舒撇过头去，心想，你以为你刚刚服一下软，撒撒娇我就投降啊。我就这样子跟你回去了，你以后指不定还继续摆你的曾祖母架子。那次在湖边亲热的事情就是最好的例子，上一秒才亲热完，下一秒就把距离又拉回曾祖孙关系上，这样的事情再发生第二次，她风羽舒就去买块豆腐撞死算了。
“那你想怎么样？”辕夙凌尘望着她问，那语调却隐隐带着小女儿声调。
风羽舒继续扭到一边，不看她，气呼呼地说道，“你知道的。”
“我是你曾祖母！”辕夙凌尘倔强地说道。她说出这句话时自己都觉得有点靠不住谱了。自己这样子的态度像是她的曾祖母么？
“是是是，我的曾祖母大人！”风羽舒回过头夸张地大叫，“你是我的亲曾祖母！”叫完，扭头就走。
辕夙凌尘身形一闪，挡在她的面前，一双明亮的大眼盯着她眨也不眨。
风羽舒回头往另一边走去，辕夙凌尘又一晃，还是挡在她的面前。风羽舒扫她一眼，干脆盘膝坐下，说道，“要么你就放我走让我去当乞丐，要么你就答应我做我的老婆，我就跟你回宫。”
“我是你的曾祖母。”辕夙凌尘重复。
风羽舒快抓狂了，她一下子跳起来，把脸凑到辕夙凌尘的面前，面容扭曲，大声吼道，“那我跟你**可不可以？”
“不可……唔！”辕夙凌尘的话还没有说完便被风羽舒一下子堵住了嘴。
风羽舒一手搂住她的腰，一手扣住她的头，如天雷勾动地火一般狠狠地蹂躏她的唇，迎去一个猛烈而缠绵激情的狂吻。“唔！”辕夙凌尘想要挣扎，却被风羽舒压得紧紧的，片刻过后，她便软了身子，任风羽舒放肆，渐渐的，她也回应着她的吻。
许久之后，风羽舒把她放开，柔声问道，“尘儿，让我们相爱，好么？”
辕夙凌尘点一下头，刚想答应，却猛地抬起头，叫道，“不行。我是你……”她话没说完，风羽舒转身就走，走得飞快，却没有用瞬移之术。
“静儿！”辕夙凌尘一把拉住她的胳膊，“我……你……”
风羽舒愤怒地瞪着她，“要么一掌把我劈死扛回去，要么就跟我相爱，要么就让我走！你要再说那句‘我是你曾祖母’我立即死在你面前！”
“静儿！”辕夙凌尘垂下头，她没办法答应她的要求，可又不能让她走，她暗暗握了握拳头，骨骼声响起，觉得还是把她打晕了带回去的好。

第七十一章

风羽舒听到这骨骼声响，就知道不好。她大声叫道，“你要敢对我用强，我就自尽。”
“你……”辕夙凌尘气极叫道，“你敢！”竟然敢用死来要胁她，她竟然敢说什么自尽，她不知道她的命有多么宝贵么，不知道她是辕夙家最后的一点血脉么？
风羽舒甩开她的手，说道，“谈下去没意思，我不逼你，我走。你做你的尊主，我当我的乞丐，以后井水不犯河水，各过各的日子，你睡你的龙床软榻，我躺我的破庙草窝。”
辕夙凌尘又气又怒，又想不出什么办法留住她，眼睁睁地看着风羽舒越走越远，她咬咬牙，一跺脚跟了过去，走在风羽舒的旁边。
风羽舒用眼角的余光看到辕夙凌尘跟在身边，嘴角扬起一抹不易觉察的笑容。她家的尘儿这时候是全乱了分寸了，要在以往哪里容得自己这般折腾，直接“啪啪”两招上来打得自己晕头转向，再拎着衣领就揪回去了。她不趁这机会加把油把尘儿拐到手更待何时？她深吸口气，用伤感的语调唱出一曲陈冠蒲的《好聚好散》，“离开你的地方，雨下了一整晚，最怕不是孤单，是错了该怎么补偿，眼看天就要亮，未来渺渺茫茫，不怕你心已淡，只怕你泪流肠寸断，如果好聚好散这么难，教我如何不要为你想，捧你在心里的我，你看都不看，为了好聚好散的自然，承诺一个永远的肩膀，弥补你脆弱情感，伤痛让我自己独自了断……”她唱得伤感，微微仰起头，唱着唱着便落下泪来，一身的落寞。她唱完了，又重复着唱，“不怕你心已淡，只怕你泪流肠寸断，如果好聚好散这么难，教我如何不要为你想，捧你在心里的我，你看都不看，为了好聚好散的自然，承诺一个永远的肩膀，弥补你脆弱情感，伤痛让我自己独自了断……”连续不断地重复，一遍比一遍伤感，一声比一声缠绵，泪一滴连着一滴的落下。
辕夙凌尘听着难受，她伸手拉着风羽舒的手腕，轻声问道，“静儿，我们回去好么？”从储物戒指中摸出件披风给她披上。虽说这是荒郊小道，可她只穿一件绣龙肚兜也确实不好看。
风羽舒低下头，幽幽说道，“回去做什么？”撇过头，把披风扯下来还给辕夙凌尘，扭头看了看，在路边的草垛上抓了把稻草，胡乱打几个结，然后挂在身上，再东瞅瞅西看看，她还想找根合适的棍子。
辕夙凌尘看到她这比乞丐还落魄的打扮实在是气人，三两下就把她身上的稻草给她扯了，再把披风给她披上，压抑着怒气叫道，“你到底想要怎么样？”
风羽舒抿紧嘴巴，轻轻扯了扯嘴角，幽幽一叹，抬起手，温柔抚摸着辕夙凌尘的脸，说道，“你都懂，只是你给了自己太多束缚。尘儿，我解不开你套在心里面的结，也走不进你的心里，即使你对我有情，你也不会接受我，何况在你的眼中我只是辕夙秋晨与曲沐枫的替代。尘儿，我有我的尊严，我有我的自尊。即使我以后是一个乞丐，做一个当乞丐的自己也比做别人影子好。”
“你当真要走？”辕夙凌尘问道。“当真要舍我而去。”
“不是我要走，是你的身边没有我的位置。”风羽舒扬起一抹苦笑，“我以为我们会是彼此的唯一，我以为我已经找到了我的幸福，到头来却是老天与我开的一场玩笑，给我的一场黄梁梦！”说罢，她猛地一吸鼻子，摆出一个大大的笑脸朝辕夙凌尘裂嘴笑了一下，高高地举起右臂，用力地朝她挥了挥，“再见。”说完，转身便朝远方飞奔而去。
“静儿！”辕夙凌尘站在路边，心里揪痛得慌。她当真是要走，这小混蛋就当真这样舍自己而去，从此不再理自己了么？一股慌乱涌上心头，像有千万只蚂蚁在她的心里爬，让人觉得挠心挠肺的难受。她想哭却又没有眼泪，又不知道该怎么办，愣在那里想了半天，咬牙气愤地叫道，“长这么大，还没有谁敢这样子不理她！”深吸口气，一股怒意涌起来，既然软的哄不回去，她就直接去把人逮回来好了。
风羽舒来到一间农舍前，见到农舍中没有人，她把肚兜的上珍珠扯下来从窗户射进去丢进桌上的一个碗里，然后转身从屋外的晾衣竿上偷了两件衣服，飞快地套上，随便寻了根麻绳系上，然后一溜烟跑了。
辕夙凌尘跟在她的后面看得那个气啊，自己的披风还比不上这几件破麻布衣裳？拳头捏得格格作响，她很想冲出去给她两巴掌。可是她不敢，这小混蛋正在闹情绪，她怕把她惹毛了会做出什么更离谱的事情来。跟着风羽舒到了一个小镇上，风羽舒把衣服上的金银绣品全部典当了，然后寻了家客栈，付了一个月的房费，告诉店家不准吵她，然后进了客房一头钻进被窝蒙头大睡。
辕夙凌尘穿着极度华丽，这样子进去太惹眼。而且，她也极不喜欢这种龙蛇混杂、贩夫走足扎堆的地方，人气味道和汗味太重，她受习惯了天地灵气的熏陶，受不了那些污秽味道。看到风羽舒钻入那脏兮兮的被窝里就睡，顿时眉头皱成一团，发誓等这小混蛋回去一定把她扔进浴池里面洗掉她三层皮。她也没进客栈，就在客栈外的一棵参天古树上落脚，结了个结界隐去行踪，细心地留意着风羽舒的举动。
在古树上守了一天，听了一天那些莽夫的脏话，而她家的那小混蛋睡在床上连身都没有翻一个。辕夙凌尘想想也不是办法，照她这样子睡下去，谁知道她会睡到哪一天。自己在王宫里还有一大堆事情要处理，想叫风旗令的人来守着她，但又不放心这小混蛋会做出什么出轨的举动在她的手下面前丢她的脸面。正在犹豫中突然摸到辕夙秋晨给她的药，秋晨说这药对小混蛋很有帮助，莫非是有助于小混蛋吸收宇宙蛋灵力的药？心中一喜，若这小混蛋把那宇宙蛋的灵力吸收，也有了一身修为，到时候她能够自保，就算是放她在外面历练自己也放心。想到这里，她便从窗户飘进屋子，落在风羽舒的床边，站了半晌也没见这小混蛋醒来，她便伸手将被子掀开。
风羽舒睁开眼睛，见到是她，又闭上眼睛，伸手去抢被子。
辕夙凌尘说道，“这里有一包药，你把她吃了，我便不再烦你，天南地北任你去。”
风羽舒从被子里面钻出半颗脑袋，露出双眼睛盯着辕夙凌尘，说道，“以后你的什么东西我都不要。”在被窝里面取下储物戒指递给辕夙凌尘，说道，“这个也还给你。”
“你--”辕夙凌尘气道，“即使不做情人，你也还是我的曾孙女，还是大风王朝殿下，你赌什么气！”
风羽舒从被子里面钻出来，冲她叫道，“这种殿下我不做也罢！我不是辕夙秋晨的影子，我也学不来她那般本事，学不得她那般卖弄乖巧的本事！”
辕夙凌尘气得指着她骂道，“你怎地就如此小气，我不过就说你两句，你居然气到现在，你……”“我就小气了，我就小眼睛小鼻子小嘴巴小心肠了！”风羽舒打断她的话一口气说完又倒回床上钻进被子里去不理她。“我随你！”辕夙凌尘叭地一声把药扔到旁边的桌子上，“想要让我觉得你比晨儿强就证明给我看，使性子只能更证明你比晨儿幼稚！”
“你--”风羽舒倏地从被子里面蹿出来，叫道，“好，我就证明给你看。”气死她了，她就不信她争不过一个死人！她要是知道辕夙秋晨死了都还在算计她，估计会真给气死。
辕夙凌尘睨着她，“你怎么证明？”
“药，拿来。”风羽舒向辕夙凌尘伸出手去。
辕夙凌尘把药递到她的手中，顺带递了个水壶状的东西给她。
风羽舒接过水壶，打开药发现里面是一袋粉末状的东西，觉得这药有些奇怪，可想着是尘儿给的，也没有多想就服下了。然后把水壶还给辕夙凌尘，冲她说道，“给我衣服，我们回宫。”
辕夙凌尘把衣服递给她，嘴角扬起一抹不易觉察的笑容，“这孩子还是没晨儿聪明，一个激将法就上当了。”取出件风衣给她披上，柔声说道，“你这身也够脏的，先披着披风回去好好洗个澡。”
风羽舒吸吸鼻子，故意往辕夙凌尘身上蹭了几下，叫道，“我觉得脏脏的挺好。”腹部涌起一股热意，似乎有点热。心想这药真燥，好霸道。跟着辕夙凌尘跃出窗口往王城方向奔去，飞到空中她觉得不对劲，怎么三两下就被尘儿给哄回去了？她还在生气还在跟尘儿怄气，还没有把尘儿追到呢。郁闷！白被冤枉、生气一回了，到最后还落得是自己太小气，成她的不是了。
转眼间便回到皇极殿，辕夙凌尘径直把风羽舒按进了浴池，吩咐婢女给她把身子从上往下刷得干干净净。
风羽舒也热得全身冒烟，跳进水里埋得头都见不着，刚入水的时候清凉了一下，随即又热得冲出来，全身红得像虾子一样冲婢女们叫道，“拿冰块来加冰块！”使出寒冰掌将身边的水拼命降温。
辕夙凌尘站在池边，看到风羽舒的皮肤红得像快要滴出血来，一双红通通的眼睛布满血丝，再衬上那一个猪头脸，说有多恐怖就有多恐怖。辕夙凌尘蹲下身子，从储物戒指中摸出药替风羽舒抹在脸上，问道，“是不是哪里不舒服？”
“我热。”风羽舒拼命地扭着身子，用水往身上打去，她觉得喉咙发干，身体发虚，下体非常的不适，胸部也胀痛得难受。只是尘儿的手摸在脸上冰冰凉的好舒服，让她忍不住想往尘儿身上靠去。那些侍女拿着毛巾替她擦拭身子，毛巾在身上游走也好舒服，让她闭上眼睛忍不住呻吟出声。可是，胸还是胀痛，像有什么在胸里面拼命膨胀一般。她用手捏住胸前的柔软，用力揉了两下，重重地呼出口气，舒服多了。可是，随即渴求感更加猛烈，让她更加想要。刚放开的手又挪了回去，再揉，用力地揉！
辕夙凌尘瞪大眼睛一脸恐怖地望着风羽舒，这小混蛋在干什么！旁边的侍女也被风羽舒的举止给吓着了，都停下手望着她。辕夙凌尘觉得不对劲，伸手把婢女遣退，拉住风羽舒的手，喝道，“静儿，你做什么？”
“尘儿，我好难受。好热，胸好胀！我想尿尿！”她站在水里，大腿交替地动着，拼命地摩擦着腿根。“啊--，好难受。”风羽舒拼命地扭动着身子，她觉得身体里像是有一把火，可是就是发泄不出来。
辕夙凌尘把风羽舒从水里拎起来，才发现她的毛孔里都开始渗出血渍。晨儿给的是什么药？吃了怎么会有这种反应。伸手去把脉，发现寻不到风羽舒的脉，才想起她吃了宇宙蛋将她的筋脉全完改造已经与身体融为一体，再无筋脉可寻。
风羽舒湿着身子贴在辕夙凌尘的身上，叫道，“尘儿，难受，好难受。”她的手在身上又抓又揉，迷朦的眼中快喷出火来。

第七十二章

辕夙凌尘抓住风羽舒的双手，她用指甲划破风羽舒的手指头，含了点血放进嘴里仔细地尝了一下，这血里所含药的成份很像是一种剧烈**！但究竟是哪一种**她说不出来，好像没有见过。晨儿会给她**？她不相信！
“静儿，你服过什么？”辕夙凌尘抓住风羽舒问道，她望着风羽舒，却发现她的神智已经陷入狂乱中，殷红的血液从鼻子里流出。辕夙凌尘赶紧从储物戒指里摸出一大把药给小混蛋喂下去，同时双掌凝聚起一阵冰冷的掌风将风羽舒罩住。
风羽舒抱住辕夙凌尘，整个身子都贴在她的身上，双腿夹紧她的大腿，私处在她的大腿上摩擦，尘儿的裤子都被沾湿了。她的头埋在辕夙凌尘怀里，双手紧紧地揪着她的衣服，迷乱的神情显得十分痛苦。
辕夙凌尘用内力催动药效，风羽舒蓦地张口，“哇”地一声喷出一口鲜血，汗毛里渗出的血珠滴滴挂在身上显得异常恐怖。风羽舒的眼睛变成了血红色，整个人在辕夙凌尘怀里拼命地扭着身子。辕夙凌尘抱住风羽舒，感觉到她的体内有一股气息在拼命流窜，气势极为汹猛，她的身上泛出一层淡淡的紫光，一声如蚊鸣般的声音响起，“这小混蛋中了烈性**，你那些解药没用。”是阿修罗的声音，她的话音一落，小混蛋身上的紫光便消失了。
辕夙凌尘快疯了，解药没用她什么才有用！这时候让她去哪里给她找男人！到底是谁给这小王八蛋下的**，她要活劈了她！
“烫！”风羽舒一把推开辕夙凌尘，一头跳进池水里，却还是觉得全身难受，又像是着火了，可身子又空虚得紧，胸部又胀痛得难受，却又找不到出口，她只觉得自己快被整疯了。最后实在是受不了，一头往旁边的台阶上撞去。
辕夙凌尘眼疾手快，一把拉住她，却还是让小混蛋撞出个大青包。她又是生气又是心疼，拉过小混蛋，发现她的鼻子和嘴里都是血，体内的真气也膨胀起来，再这样下去她会爆体而亡的。让自己给她找男人是不可能的，一想到找个男人来玷污小混蛋的身子就觉得心里像有钢刷刷过一般难受，她会疯的。想起小混蛋在湖边对自己的行为，她咬咬牙把小混蛋往床上抱去，大不了她自己亲自动手。
辕夙凌尘把风羽舒放在床上，风羽舒在床上拼命地扭动着身子，双手合在胸前无意识地扯着自己的粉粒。伴随着她的扭动，私处时隐时现，偶尔可以看到里面滑出的液体，若有若无的散发着另类妖异的芬芳，再衬上肌肤里渗出的血珠，显得诡异的妖冶。辕夙凌尘望着床上的风羽舒，她咽了咽口水，突然之间有一种想要将人撕裂饮血的冲动。
“啊--”风羽舒痛苦地悲叫一声，似要将身心中所有的痛苦煎熬都发泄出来。
辕夙凌尘望着风羽舒这样子，想着自己即将做的事情，她又是紧张又是感到罪恶，想要逃又想扑下去把小混蛋的手束住，然后接替她现在的动作。重重矛盾使她小心翼翼地脱下外套爬上床，挪到小混蛋的身边，她紧张得手心直冒冷汗，心脏剧烈的跳动，她都能听到自己心跳的声音。她抬起右手，往小混蛋高耸的胸部伸去，手在半空中停住了，这小混蛋可是自己的亲曾孙女啊，自己这样子做跟禽兽有什么区别。
“尘儿！”风羽舒睁开迷朦的眼睛扭头望向她这里，“是不是你在？嗯--”她叫了声，非常不适地扭动身子。
“是……我……我在！”辕夙凌尘的声音都在颤抖，天呐，她想逃，生平第一次她有了想逃跑的念头。
“我……噢……！”风羽舒呻吟一声，叫道，“我好难受。”她的手在身上四处游移，“救我。”她知道尘儿有办法的，她相信尘儿是万能的。弓起身子，全身剧烈的颤抖，似有东西在体内乱窜，像要把她撑暴了，“啊--”她狂叫一声，又重重地倒回床上。她这次是真的要死了！身子好难受，下身好痒，胸部好胀，她好渴！突然，她感觉到有一双冰凉而颤抖的手抱住了她，微凉的吻落在她的额头上，带来阵阵舒适的凉意，如同炎热的夏日来到清凉的古树下一般。她呻吟一声，抱住这股凉意使劲地往她蹭去。
辕夙凌尘吻去风羽舒鼻间、嘴边的血迹，把她的头抱在怀里，她知道她该跟她做一些夫妻间的事情帮小混蛋发泄出身上的药力，可是她不知道她该怎么办？她以前和曲沐枫做，那是和男人之间做，她从来没有想过会与女人做这些！
风羽舒紧紧地抱住辕夙凌尘，在她的怀里乱钻，只觉得抱着她就会很舒服，就能让灼热和空虚的感觉减少。
辕夙凌尘紧紧地抱着风羽舒，只觉得抱着她的感觉真好。她的手在她的身上游移，皮肤光滑如缎如玉，和曲沐枫的不同。怀里的小混蛋精致得像极品美玉雕成的工艺品，让人拥在怀中便舍不得再放开。风羽舒缠上辕夙凌尘的身子，用肌肤与她磨擦，在磨擦中寻找快感。又觉辕夙凌尘的衣着碍事，便将她的衣服扯去。
“嗯！”辕夙凌尘细吟一声，这肌肤的贴近感真美好。她吸了口气，把小混蛋从怀里拉起来，含在她的挺俏的玉峰之上。这丫头也真不害臊居然当着那么多婢女做出这种下流的动作。把那颗圆润的樱桃含在嘴里，轻轻地吮吸着。她的一双俏脸通红，除了在婴儿时期吃妈妈的乳汁时含过外，她还没有……
“嗯！”风羽舒满足的呻吟出声，紧紧地抱着辕夙凌尘的头。
辕夙凌尘摸索着在风羽舒的身上行动，她又是激动又是兴奋又是紧张又是不安，她觉得现在自己就像是一个坏孩子突然发现一个很奇妙的新天地。这小混蛋的身体竟然极其敏感，任自己轻轻地挑拨都能惹出她的轻呻娇喘，伴随着她的激动，她觉得自己也在激动，也有了情欲。天呐，她居然在她和的曾孙女在**，而且是她在做，她觉得这样子很无耻，可是她又更想继续，更想尝试小混蛋的更多反应。同时她也怕，怕自己就这样子停下来小混蛋会爆体而亡。她对自己说道，“嗯，这只是在救小混蛋而已！”可是，心底又有一个很清晰的声音告诉自己，她也想要与小混蛋做那种事情。做还是不做？她在做最后一分犹豫！若不做，只怕这孩子会有生命危险。想到这里，她再无顾忌，放开手脚在小混蛋的身上游走。她的唇在小混蛋的身上滑动，吮吸舔着肌肤上的血滴，她从来不饮血，只有在暴怒中对血有渴望，渴望漫天喷洒着鲜血，渴望沐浴鲜血，可这小混蛋的血液竟是这么的甜美，让她想吸食。她舔吸着她身上的血珠，小混蛋竟然还有那种反应，更让她觉得激动，腹间一阵一阵地收缩。她觉得隐藏在心底深处的某种阴暗的东西在延伸而出，她想要，很想要彻彻底底地与小混蛋疯狂一次。眼眸渐渐转为金**，嘴角长出金色的獠牙，她仰起头轻啸一声，俯下身子顺着小混蛋的敏感地带游走，带起她一阵又一阵的颤抖站，这让她觉得新奇、满足，进而想要激起她的更多的反应。她的舌尖渐渐地来到她的大腿根部，她记得这些地带都该是很敏感的，至少她的是。她试着轻轻的挑逗，小混蛋果然很配合的发出更加强烈的呻吟，她也觉得自己的下体在收紧，她慢慢地夹紧双腿，同时掰开小混蛋的双腿，露出这从未经人触及过的处子地带。
浅色的细柔的毛发之中掩映着一团细嫩，汩汩细流不断地从幽密洞穴中涌出，汇成一条小溪流向床单。她伸出指尖轻轻挑起一点放在嘴里品尝了一下，有些咸味，却不难闻，她尝试着俯下身子，用舌尖轻轻地舔着小混蛋的**周围。
“啊……哦--”小混蛋顿时显得十分激动，全身剧烈的颤抖起来，弓起上身，抬起臀部迎向她。“啊……啊……”别动，不好吻啦。辕夙凌尘很不满地按住乱扭乱动的风羽舒，将她的大腿死死的压在身侧，然后继续深吻她的**处。她的唇来到洞穴前，舌尖与唇并用，惹得小混蛋一片狂乱的尖叫。这种反应出乎她的意料，却也让她更为满意与激狂，动作也更加热切。痛！这小王八蛋居然在激动中扯自己的头发，哇，头皮都快被扯掉了。辕夙凌尘愤怒地抬起头，她最恨人家扯她头发。“不……”填充的感觉瞬间被抽离，风羽舒很不满地扭动着身子表示抗议。辕夙凌尘把她的手从头发上揪下来，顺手摸到旁边的腰带把她的手捆起来束在床头，然后俯下身子继续她的大业。“啊--”手被束住，小混蛋想要扭动发泄出身体内的激动，却动不了，一波又一波的愉悦快感一次次的冲击而来，那种进攻，极度的甜密却又如万重沉雷般压抑，她似被这种感觉情绪埋在了里面拔不出来，仿佛在里面会被碾成碎沫压成灰……
风羽舒醒来的时候，她觉得自己全身都被撕碎过重新拼上的一般，从头到脚没有一处不痛，特别是某个特别的部位，火辣辣的疼。感觉到床上有人，她侧过头去，只见尘儿披着件性感的丝绸内衫侧靠于床头正揉着手指。她的秀发全部放下，柔顺地垂于胸前，少了往日的那种凌厉与冷傲，多了丝女人特有的柔和气息。
辕夙凌尘感觉到风羽舒的动静，扭过头去望着她，问道，“醒了么？”她的脸上扬起一抹红晕，大方的姿态仍掩不住那丝娇羞。
“醒了。”风羽舒刚一出声便觉得嗓子又痛又哑，她挣扎着爬起来，刚一动，又全身没力地躺下去。
“你别动，刚上了药，躺一会儿。”辕夙凌尘的脸更红了，像熟透的水蜜桃，再衬上那充血而水灵的唇，性感得让人想咬一口。风羽舒吞吞口水，压下这股邪念，问道，“上药？上什么药？”
“呃，你别问。”辕夙凌尘起身，说道，“先躺着别动，过半个时辰再起来。”她又甩了甩手指，还是好酸，好像又快要抽筋了，赶紧揉揉。
“你的手怎么了？”风羽舒伸出手去握住她的手，“不舒服么？”
“没事！”辕夙凌尘赶紧缩回手下床，她快没脸见人了。与自己的亲曾孙女做这种事情，做得手抽筋嘴发麻，这要传出去她还不被天下人的唾沫给淹死啊。
风羽舒的目光突然扫见自己的手臂上出现无数的红痕，密密麻麻的到处都是，她惊叫一声，仔细地看了看，发现全是红色的吻痕，一处挨着一处到处都是。她赶紧查看身上，身上比手臂上还多，她顿时吓得脸都白了。发生什么事情了？为什么她身上像被千头色狼蹂躏过一样有这么多吻痕？她怎么没穿衣服？
辕夙凌尘听到风羽舒的尖叫声，再看到她在扯开被子看身上，顿时吓得落荒而逃。
风羽舒呆了半晌才渐渐地恢复思绪，把脑海中的记忆前后连贯起来想了一遍，随即发出一声愤怒的咆哮，“辕夙凌尘--”她居然……她居然对自己下**，居然迷奸自己！还弄得身上这么多吻痕！
辕夙凌尘听到怒吼声，跑得更快了，她以最快的速度冲回她的瀚宇殿关上门躲进屋子里，拍着胸脯叫道，“吓死我了。”突然觉察到自己的这番反应极为不妥，顿时懊恼的拍着额头，她糗大了。她有一种想杀人灭口的冲动，然后当一切都没有发生过。

第七十三章

    杀人灭口，杀谁？她家的小混蛋？“老天！”她捂着额头，真想一头撞死算了。这下子该怎么见人啊！她在屋子里面结个结界，痛苦地支着额头在梳妆桌前坐下。事实已经造成，逃是没办法逃的了。再说，如果自己这样子逃避，那小混蛋该怎么办？蓦地，她突然想起小混蛋此刻一个人在那里，她发现自己被毁了清白，指不定会做出什么过激的事情来。想到这里，当即解开结界拉开门又以最快的速度赶了过去。她走到床边，只见她家的小混蛋正俯趴在床上，一双圆溜溜的大眼睛滴溜溜地转着。

    辕夙凌尘在床沿边坐下，轻轻抚着她的头，问道，“有哪里不舒服么？”她在想该如何给她一个交待。

    风羽舒回过头，轻轻摇了摇头，问道，“那药是谁给你的？”她细细一想，尘儿不可能给她下药的。自己巴不得与她钻一块儿，她若想与自己亲热用得着下药么？她只消勾勾手指头自己就会迫不及待地爬上她的床去。而且凭尘儿的秉性与行事作风，她也做不出这种事情来。唯一的解释就是尘儿被骗了。可是，她又想不出是谁敢骗她们家的尘儿。那紫萦倒是也骗尘儿，但尘儿对她的防备极重，想要骗到尘儿的可能性简直就等于不可能。除了紫萦，还有谁敢骗还能骗到尘儿？她想不出来。

    辕夙凌尘说道，“你别管是谁给的。这事情我会对你负责的。”

    风羽舒爬起来激动地叫道，“我怎么能不管，能骗到你的人，我能不管么？万一你下次再被那人害怎么办？我也不要你负责，一个处女膜也没什么大不了的事情，我更在乎地是你的想法。”

    辕夙凌尘说道，“这事情我会查清楚的。”她缓了一下又说道，“对于你，我还没有想好用哪种方式待你，给我点时间清理。”她缓了口气，又说道，“我知道这样子对你很不公平，甚至于会让你伤心，但是，静儿，我做不来跟一个不爱的人在一起。”她轻轻地抚摸着风羽舒的脸颊，说道，“我知道我是喜欢你的，甚至有一些爱你，只是，我还不知道该怎么接受你。毕竟，我们之间的血缘、辈份，甚至于我们两个人之间的距离都太远。你也不了解我是一个怎么样的人，我没有你想象中的好，你也没有看到整个面的我。你看到的是我给你的温暖，可是你却忽略了我给你带来的伤害。静儿，我不想等到将来走到一起之后再来后悔，不想走到最后我们会是反目成仇或者是陌路人，若那样，宁肯我们之间从来不曾开始过，你还是我的曾孙女，还能活在我的羽翼之下。”

    风羽舒轻轻一笑，“相爱的两个人怎么可能反目成仇？她不能理解。

    “血脉相连骨肉至亲都能反目，何况只是情侣。”辕夙凌尘的眼里闪过一丝痛意，“当年虹月与北方无忧草原的一个少年相爱，虹月为了他甚至不惜抛下在大风王朝的一切去过那走马放牧的日子。但是两人的观念、行事模式都相差太远，终于在紫灵三岁那一年，两人为一件事情大打出手。虹月失手刺了那人一剑，从此两人恩断情绝，虹月回到大风王朝。紫灵被留在无忧草原在草原长大，她也是个才气纵横地女子，从七岁开始跟着她父亲闯荡，十二岁便助她父亲成为一个教派的教主，十五岁便统率整个草原的黑道，势力直逼王室。”

    “后来呢？”

    “后来，后来发生很多事情，虹月在与那人的一次交锋中，将那人打废了，后来......再后来，又发生了很多事情，最后是紫灵杀了虹月。”扬起一抹苦笑，说道，“而我，又间接的害死了紫灵，算起来，我也算是你半个杀母仇人。”辕夙凌尘的眼角滑落两行泪水，随即她又将泪水抹去，扬起一抹自嘲的笑容，“当真是老了，竟然回忆起当年。”

    风羽舒将辕夙凌尘抱在怀里，眼睁睁地见着亲外孙女杀了女儿，这是一种怎样的痛。虽然那两人是她的母亲与祖母，可是对她来说就像是陌生人一般，她感觉到的只是辕夙凌尘的女儿与孙女，只是她那伤痛欲绝的过去。她轻轻地抚着辕夙凌尘的背，说道，“尘儿，这些事情都过去了，就让一切的一切都埋在历史中，不要再让它们影响到你的生活，不要再让它们毁掉你的快乐。一个人即使再强大，她所能承受的都有限，有时候要学会放下。”紧紧地抱着她，说道，“我风羽舒，此刻在这里郑重起誓，对辕夙凌尘永远不离不弃，永远爱之护之。”

    “傻瓜，谁都没有永远的。”辕夙凌尘从风羽舒怀里起身，说道，“纵使是神也有坠落的一天，也要进入轮回重新开始新的生命。”缓了一下，说道，“你不姓风，你姓辕夙，叫辕夙秋静，是辕夙家的孩子，是我的曾孙女。”温柔的语调中透着一种不容置疑的坚定。

    风羽舒抿了抿嘴，叫道，“我怕姓了辕夙会没了老婆。”

    “呵呵。”辕夙凌尘忍俊不禁轻笑出声，敢情她一直不肯承认自己的姓氏就是为了这原因啊！这孩子也太可爱了。她轻轻的拧了拧她的鼻子，说道，“你啊，纵然你不姓辕夙，可我们的关系不是摆在那里的，你还是我的曾孙女。纵然你姓了辕夙，我若爱你，想与你在一起，纵然乱伦又何妨，谁又阻得了我们？”轻柔语调却透着一种凌越整个天地的豪放霸气。

    “那你愿意与我乱伦么？”风羽舒有点不好意思的揉了揉鼻子，抬头望着辕夙凌尘问。她家的尘儿真猛，真有气势。

   “不是已经乱了吗？”辕夙凌尘轻轻拨了拨胸前的秀发，凝目笑望着风羽舒。一直以来想与自己乱伦相爱的人是她，现在已经成了事实，她倒还不好意思听了说了。呵呵，辕夙家的人敢作也当，敢爱敢恨，既然已经做了就不怕承认，纵使是错也该有面对的勇气和承担后果的魄力才是。

    风羽舒把辕夙凌尘抱在怀里，、脸上扬起一道大大的笑容，她似乎看到幸福在向她招手。尘儿终于肯正视她们的关系，终于肯面对这份感情了。她捧起辕夙凌尘的脸，说道，“尘儿，我想吻你。”

    辕夙凌尘微微一扬嘴角，随即缓缓闭上眼睛。

    风羽舒也闭上眼睛，慢慢地将唇与她的贴近。静静的，缓缓的靠近，屋子里安静极了，她能听到两人的心跳声与彼此的呼吸声。温热的四片唇瓣相交，紧紧地贴在一起......

    “禀尊主，王帝绑了王储求见。”

    辕夙凌尘闻言倏地睁开眼，把风羽舒推开，用念力探了下外面，说道，“让他们在偏殿等着。”

    风羽舒刚贴在尘儿的唇上还未来得及品尝她的甜蜜就被打断，她当时那个气啊，早不来迟不来，偏偏选在这个时候过来！她愤恨地吼了声，“让他们站着慢慢等！”

    辕夙凌尘瞄了风羽舒一眼，随即“扑哧”一声轻笑出声，说道，“好了，别气了，赶紧沐浴穿衣服。”

    “让他们等着就好了，不管他们。”风羽舒说着便又缠上辕夙凌尘，搂住她的腰嘟起嘴就要凑过去。

    辕夙凌尘将掌心贴在她的嘴上一把推开，说道，“静儿，别闹了，正事要紧。”

    “有什么正事？八成就是为了打架的事情来道歉。”风羽舒那个后悔啊，早知道当初就几拳把他打死得了。

    辕夙凌尘一挑眉，“你还好意思提，堂堂一个殿下，居然跑去跟人像地痞流氓一样打架，而且还是在妓院里......”想到当时的情形她就恨得咬牙切齿，挨了揍不说，还被紫萦笑话！

    风羽舒自知理亏，她沮丧地垂下头，说道，“当时我不也是心情不好嘛，而且，是风梓先动手打我的，人家打我能不还手让他打吗？辕夙家的人可不是任人欺负不还手的脓包。”

    “那也不是你当时那个打法！你学了修罗离风剑法，十个风梓都不是你的对手！”辕夙凌尘也怒，“倒是反了他了，居然敢对你动手，废了他！”说着便要往殿外走去。想到小混蛋被揍成鼻青脸肿的模样她就怒不可遏。

    风羽舒赶紧拉住她，“尘儿，衣服，衣服没穿好。”不就打一架么，她有必要气得衣服都忘了穿么？

    辕夙凌尘这才惊觉到自己还只是穿着内衫，猛地惊醒，自己是被怒意冲昏头了。当即拉着风羽舒进了浴池给她清洗干净身子。这小丫头也着实被自己虐得狠了。涂上药都过了一个时辰还能看到淡淡的吻痕青印，想到这里她的俏脸又是一红，暗处庆幸这丫头当时被药性冲晕了头不记得当时的情形，不然估计会被吓得连衣服都顾不上穿就四处逃窜了。

    两人衣着整齐地来到偏殿已是半个时辰过后，风赦穿着朝服端端正正地立于殿内。风梓鼻青脸肿、老老实实地跪于殿内，一动也不敢动。

    辕夙凌尘在正堂中间坐下，睨着他们问道，“什么事情？”

    风赦朝辕夙凌尘拱手行了一礼，说道，“尊主，王储风梓品行不端、作风不良，现在把他绑了来一是向殿下请罪，二是废他储位以示惩戒。”

    辕夙凌尘摆摆手，说道，“王帝请坐。”这王帝话一出她便明白他是什么心思了，怕自己找风梓麻烦伤他性命，先给自己来个以退为进。

    “谢尊主。”王帝风赦在侧位上坐下，目光在风羽舒的身上扫过，落在辕夙凌尘脸上。

    辕夙凌尘说道，“这风梓居王储之位已有十年，并未犯过什么大过，他的才能也确实在其他众兄弟之上。若是因为上青楼一事而被废未免太过轻率！这样子吧，你把他留在这里，让我代为管教一阵子。”

    “是，多谢尊主。”风赦又朝辕夙凌尘拱手行了一礼。

    辕夙凌尘淡淡地扫了风梓一眼，又回头看了眼风羽舒，问道，“王帝还有何事？”

    王帝从怀里摸出几份国书，说道，“无忧草原、瀚月王朝、圣歌王朝请尊主赴无伦山一聚。”

    风羽舒几步上前接过国书，交给辕夙凌尘，辕夙凌尘翻开看了一下，递给风羽舒，说道，“你看看，然后说说你的看法。”风羽舒翻开看了一下，便气得脸色发白，叫道，“他们这是什么意思！什么叫做大风王朝有妖孽祸世！在这修真的世界，哪一个国家没几万修真的妖类！”

    辕夙凌尘若有所思地说道，“他们说的倒不是那些小妖小怪！”而是说的一些不化骨、血屠阿修罗王之类的可以逆世乱天的大妖孽！她的目光落在风赦的身上，问道，“你怎么看？”淡然的神情之中透着一股凛冽之意。

    风赦被辕夙凌尘的凌厉激得打了个哆嗦，面上却不露声色，淡淡一笑，说着，“小王只是一凡人，参悟不透这类天地玄机。”

第七十四章

    辕夙凌尘勾了勾嘴角，说道，“王帝还是这般谦虚。”

    风赦干笑两声，眼角的余光瞄了眼跪得发麻的风梓，心疼得不行，却又不好表现出来，只得在心里大骂辕夙凌尘和辕夙秋静二人！

    辕夙凌尘起身，说道，“风梓，你先起身吧。”

    “谢尊主！”风梓慢慢地爬起来，岂料跪太久膝盖跪麻，一个不稳跌倒下去。

    “小心！”风赦赶紧过去将他扶起。

    辕夙凌尘摸出一瓶药递进去，说道，“涂上它，半个时辰便能痊愈。”她又坐回正位上，说道，“风梓，我罚你，不仅是因为你与殿下动手犯了我辕夙家族的人，更是因为你失了作为王储该有的分寸，若当时与你动手的不是静儿，或是静儿与你动手时没有手下留情，你此刻还有命站在皇极殿内么？”

    “是！风梓知错！”风梓低头说道。

    辕夙凌尘又说道，“你与那羽族人的事情，我本不愿意多管。男欢女爱很正常，那羽族人虽是个男的，却也是个风华绝代的尤物，你对他动情无可厚非，若是两情相悦能走到一起，那也算是好事一桩！可你呢？在那黑店中发现他是男子，恼羞成怒之下夺他身子伤他翼翅，事后又将他逐走，致使他沦落流离，后被紫萦神女所救收留至流香居中。你既然不能忍受他的男子身份又为何夺他身子？夺他身子之后又为何将他逐走？逐走之后又为何还要到流香居去找他？”

    风梓愧疚地垂下头，在这件事情之上，他处理得的确不对。

    辕夙凌尘又说道，“他恨你负他伤他，恨我屠他全族，挑拨你与静儿争斗，你又怎么没看出来？”

    “风梓知错。”风梓曲膝跪下，“愿接受尊主处罚。”

    “罚你在瀚羽殿为仆打杂三月。”辕夙凌尘冷声说道。

    “风梓遵命。”风梓俯身领罪。

    辕夙凌尘又说道，“那羽族人的性命我是不会再留。”

    “尊主！”风梓顿时慌了，叫道，“求尊主饶他性命！”

    辕夙凌尘的目光冷冷地落在风梓的身上，说道，“你还想为他求情？”

    “尊主，是我负他在先......”

    辕夙凌尘的眸光一冷，说道，“但他现在却居心不良、用心叵测！”

    “尊主！”风梓叫道，“我爱他，我必须保他安危！”

    “那他可曾有顾及过你的安危？挑拨殿下与王储相斗，你们两个无论谁胜谁负这对大风王朝都是巨大的打击，你可曾有想过？”辕夙凌尘的目光更冷更寒，全身迸射出凛然的杀气。

    风赦忙出来打圆场，“尊主请息怒！梓儿是一时被感情冲昏了头脑！”他扭头对风梓怒声喝道，“你还不给我滚出去。”

    风梓一动也不动，他不顾风赦的怒气，也不顾辕夙凌尘身上的杀气，他只知道若自己此刻出去，下一刻钟辕夙凌尘就会派人去取无欢的性命。风梓说道，“是我与殿下动手的，尊主要处罚便罚我，不关无欢的事情。”

    辕夙凌尘冷冷地盯着风梓，说道，“身为王储，一举一动关系着整个大风王朝的政局，为一个羽族人便如此不知轻重，风梓，我不知道是该赞你痴情还是该说你愚蠢！”

    风梓昂首说道，“若我连自己所爱的人都不能保护，我还配做王储吗？尊主，你不是也曾轰轰烈烈的爱过吗？七十年前你能为爱屠族，七十年后，风梓就不能为爱狂一回么？”

    “哈哈哈哈！”辕夙凌尘蓦地仰天大笑，随即对风梓说道，“好你个风梓，够魄力！不过，爱什么人值与不值你自己看清楚！今日我成全于你，不杀那羽族人，但你给我听清楚，往后的一切后果由你自己承担，纵使你风氏王朝因此而覆灭也与我辕夙氏没有关系！”

    “尊主！”风赦脸色大变，两步上前。

    辕夙凌尘望着风赦正色说道，“风赦，你与风梓是大风王朝现任及下任的王帝，在这里我就给你们交个底。我辕夙氏的血脉将尽，对你们大风王朝已经护卫不了多少年。那练无欢前世是魔帝之子，这世是羽族余孤，体内潜伏有前世魔界修为，在羽族被屠族之后又积有整个羽族之蓄力，假以时日极有可能成为不化骨、血屠阿修罗王之后的第三个另类存在，到时候会怎么样，你们自己看着办。”

    “尊主！”风赦的脸色变了又变，十分难看。

    辕夙凌尘又说道，“纵使我不杀他，另外几国也绝不允许他的存在。既然你们求情，你们是王帝，是大风王朝的主子，我也不能不给你们面子，但也得掂掂自己的份量能不能承担得了这个后果！”她这番话说得声色俱厉，字字千钧，如擂鼓般一锤一锤重重敲在两人心头。

    风赦说道，“既然留下那羽族人会有如此大的衲患，倒不如杀之。”随即他又说道，“秋静殿下福泰安康，定不是短命之相，且若让秋静殿下早日开枝散叶，辕夙一族定然昌盛繁隆，长盛不衰。”

    辕夙凌尘说道，“事情若能如你所说倒就好办了。风赦，你去选一些你信得过的人送到我瀚宇殿去，我派人给你培养出来给你做护国的力量。”

    “尊主！”风赦的一颗心忐忑狂跳，被辕夙凌尘打个措手不及。

    辕夙凌尘又说道，“我知你们王室怨恨我们辕夙一族喧宾夺主，压制得你们喘不过气来，如今把这至高无上的权力归还于你们。”

    “尊主，万万不可。”风赦额头上的冷汗都冒了出来，他叫道，“若尊主觉得风梓这孽子有冒犯尊主的地方，赦立即将他打死......”他以为是辕夙凌尘气风梓打了辕夙秋静，辕夙凌尘气不过才如此！

    辕夙凌尘打断风赦的话，说道，“风赦，我辕夙凌尘虽然护短，却也不是什么小气之人。我想你也知道我已经成为血屠阿修罗王，在这一界我不可能长久停留，人间是不允许有太强大的存在。”

    “那还有殿下！风室愿意奉殿下为尊主，如敬凌尘尊主一样敬她。”

    “这孩子命运多桀，在人间的气数已经不多，留在这里只有死路一条。”辕夙凌尘的眼中闪过一丝隐忧，她也不知道有没有法子能够救下她。

    风羽舒望着辕夙凌尘，想起当日昏迷中阿修罗跟她说的话，难道自己真要回到二十一世纪去找离风老祖宗的祖坟么？

    风赦的脸色转成死白色，失去辕夙一族庇护，他大风王朝能抵挡得住周边几国吗？还能护得住这一方国土么？

    “你也莫惊慌，这时间虽然不多，可几十年还是有的，用这几十年时间足够给你们训练出一批能抵挡四国的力量。”辕夙凌尘说完便道，“好了，今天我说得也够多了。羽族人的事情你们两父子自己商量着办，虽然那练无欢有紫萦神女护着，可我不出现她也不会冒然插手的。”说完，她对风羽舒说道，“静儿，随我去瀚宇殿。”领着风羽舒出了皇极殿。

    风梓抬头看着风赦，风赦的神情变得有些狰狞诡异莫测！

    风梓问道，“父王，现在怎么办？这辕夙......”

    风赦打断了他的话，说道，“梓儿，风氏千年基业不能在你我的手里断送！得了天下，什么样的人得不到！那羽族人是非除不可！”

    “父王！”风梓跪在风赦的面前，“儿子求你了！儿子是真心爱他的！父王，若你容不下儿子与他相恋，儿子甘愿放弃王位做一个王爷，好好的辅佐弟弟们治理好这天下！”

    风赦说道，“尊主说得那般清楚你还不明白吗？这羽族人若心中真的有你，为何不跟你回宫偏住在那青楼地方！又为何会挑起你跟殿下的争斗！要知道任何人跟辕夙家的人斗都只有死路一条，强大如龙族，高贵如羽族，这些用血浇出来的先例他会不知道吗？挑拨你跟殿下打架，这不是把你往死路上推么？”他深吸口气又说道，“你再想想，若他成为第二个不化骨或者是辕夙尊主那般厉害的人物，你认为他会放过你吗？你认为他会放过屠他全族的大风王朝吗？梓儿，留下他后患无穷啊！”

    风梓咬牙叫道，“难道就让我眼睁睁看着他被你们杀死么？难道就因为他有这股潜力就非得置他于死地么？他不跟我回宫是因为我伤害他在前，是我对不起他在先啊！千错万错都是儿子的错，父王，放过他吧！”

    风赦摇摇头，说道，“你就好好在瀚宇殿里面呆三个月，这三个月什么事情都不要管。”

    “父王！”风梓拉住风赦的袍子，“你当真要毁掉儿子的幸福么？”

    “毁掉你的幸福总比你被人害死的好，总比给大风王朝铸下无穷祸患的好！梓儿，身为父亲，我希望你幸福！可是身为王帝，我不得不为王室为天下考虑！一个帝王，他的责任多过感情！我毁掉你的幸福，我只是对不起你，我若成全你的幸福，我对不起的就是大风王朝的历代先帝，对不起整个天下，我就是天下的罪人！”风赦说完，挣开风梓，转身便走！在儿子与天下之间选择，他只能选择天下！而且，他不是只有这一个儿子！

    风梓望着风赦凄声叫道，“父王，你不能啊！”眼睁睁地看着风赦远去，他哭着趴倒在地上，拼命地锤着地大声嚎叫，“我是王储，我是王储，可我为什么连心爱的人都保护不了，为什么！”他突然抹了一把眼泪，爬起来，拔腿便住宫外冲去，他要抢在父亲的前面把练无欢救下来。

第七十五章

    风梓带了队亲卫队便直往流香居赶去，他领着亲卫队直冲而入，吓得各路人马纷纷避退，纷纷猜测发生什么事情了。流香居在前厅负责招呼客人的老鸨赶紧上前将风梓拦住，叫道，“哟，大王子，你这是做什么啊？我流香居一没违法，二没犯事，你带着兵就往这里面冲是什么道理。”

    “无欢呢？”风梓急切地问道，一双眼睛红通通的颇为吓人。

    “大王子，我的王子爷，你虽说是储君，大风王朝未来的王帝，可也不能这样明目张胆地往我这流香居闯进来抢人吧！要知道，这各路英雄豪杰达官显贵可都眼睁睁地看着的！”老鸨插腰挡在风梓的面前，堵在门口不让风梓往后院闯。

    风梓也忌惮紫萦的势力，不敢选次，他叫道，“你让开，我要马上带无欢走，再不走他就没命了。”

    老鸨轻笑一声，说道，“王子爷，你吓唬我啊？放眼当今天下，就算是辕夙凌尘也没胆敢在我们流香居杀人的！”她对我们大老板可是有一百二十万的信心，那势力深得给这些人十万双眼睛都看不到。

    风梓懒得跟她扯，他一把推开那老鸨便要往里面冲，老鸨身形一闪又挡在风梓的面前，叫道，“王子爷，这无欢......”

    “把她给我拿下！”风梓大吼一声，绕开老鸨便往里面冲去。

    那老鸨还欲拦截，被风梓的随身侍卫挡住了。

    练无欢身着一身浅绿色裙装站在小阁楼上看着风梓冲进来，他伸出纤纤素手，摘下花盆里的一朵血红色蔷薇，抬眼凝眸似笑非笑地瞅着风梓，问道，“不知王储此番前来所为何事？这流香居可不兴动粗哦！”

    风梓一把拉住练无欢的手，叫道，“快跟我走，辕夙凌尘和我父亲都要杀你。”

    “呵呵！”练无欢的手一缩，便从风梓的手里抽出手，他说道，“我犯什么过错，要杀我？”

    “别问这么多了，再不走就来不及了。”风梓急得直跺脚！

    练无欢讥俏地瞅着风梓，“怎么？想要保护我？你就不怕你父亲和辕夙凌尘杀了你？”

    “顾不得那么多了。”风梓急得眼睛都红了。

    练无欢淡淡的扫了眼风梓带来的二百名亲卫队，把脸凑近风梓，问道，“你能保护得了我么？出了流香居，你又能带我去哪里？你这二百名亲卫队，又挡得了多少王旗令的人？”

    “我―――”风梓为了语结，王旗令的人都是辕夙凌尘亲手调教出来的，自己这些人根本就不是对手。

    练无欢站直身子，嘴角扬起一抹淡定的笑容，他睥睨的眼神盯着风梓，说道，“还轮不到你来保护我？”说罢，他轻移莲步，往楼下走去。

    风梓急得全身发抖，他俯在栏杆上对练无欢叫道，“再不走就来不及了。凭你的飞行速度他们追不上你的，你可以躲到南海之滨去，也可以躲到极北之漠，他们抓不住你的。”

    练无欢对风梓的话充耳不闻，他走到花园中的长椅上坐下，舒展开双臂，仰首望着天空，深深地吸一口芬芳的花香气息，露出舒适享受的神情。

    突然一队王旗令的护卫冲了进来，以最快的速度朝练无欢冲去。

    “挡住他们。”风梓一个跃身从楼上跳下，对身边的亲卫队大声叫道。他的亲卫队闻言立即挡在练无欢的面前。拦住王旗令众护卫。风梓冲过去，叫道，“我不准你们伤害我的人。”

    王旗令队长对风梓微一点头，说道，“大王子，请带你的人离开。”

    “我命令你们立即撤退！”风梓厉声叫道，额头上的青筋冷汗全部冒了出来。

    “王帝有令，诛杀羽族余蘖练无欢，遇有阻绕者杀无赦，包括王储殿下你也不例外！”王旗令队长面无表情地说道。

    风梓倒吸一口冷气，他拔出佩剑，叫道，“那就踏着我的尸体过去。”

    “杀！”王旗令队长一声令下，王旗令众人“咣”地一声拔出佩剑。

    “在我流香居杀人，是不是也太不把我放在眼里了？”优雅曼妙，悦耳如歌的女声响起。轻扬的声音缠绕在众人的周围，只闻其声已让人先醉了几分。

    王旗令队长拱手说道，“我等奉命行事，请紫姑娘见谅！”

    “在我这里动手杀人，脏了我的地方，我如何能见谅？”紫萦的声音仍然那般悦耳如同天簌，让人觉得有些飘飘然。

    那王旗令队长暗道，“这人的媚功果然厉害！”他一面运功抵挡这无形之中透出的媚杀之力，一面客气地说道，“还请紫姑娘行个方便？”

    “小女子还想请这位军爷行个方便！”

    “紫姑娘这是为难在下。在下得罪了，紫姑娘若有什么意见，请去找王帝与尊主，得罪！”那王旗令队长说完便大喝一声，“动手！”他的话音一出，几十名王旗护卫同时拔剑朝护在练无欢外面的那些风梓的亲卫队攻去。这些武林高手又哪里比得过修真者，只是一眨眼的功夫便被屠光。蓦地，面前紫光一闪，他们手中的刀剑全被一股柔劲而强大的力量卷了去。这些人用的都是经过炼制的法宝飞剑，与自己心灵相连，可是剑一脱手便失去了联系，再也感应不到，在场的人无不神色大变，露出惊骇之色。这紫萦的修为到底是有多高？她到底有多厉害！

    “把辕夙凌尘找来见我，否则别怪我不给她面子！”紫萦的声音仍是那般的轻淡，却隐含雷霆怒焰。

    风梓全身剧烈颤抖，身上被溅了满脸的鲜血，他只是眨了一下眼睛，他带来的手下就都被杀光了，都死光了！他的脸色变得惨白，他最精锐的力量在辕夙凌尘的护卫队面前竟是如此的不堪一击！自己当真就是这么的无能么？连自己心爱的人都保护不了！

    那护卫令队长愣了一下，跟着便看到自己带来的人一个接一个地倒在地上动弹不得。他马上明白过来，这些人都被紫萦扣下了。略一迟疑，飞身往王宫赶去。


    再说风羽舒与辕夙凌尘出了皇极殿，往瀚宇殿走去。风羽舒跟在辕夙凌尘的身侧，问道，“尘儿，我们去瀚宇殿做什么？”

    “我记得先祖曾经留下一些书卷，这些书卷有一部分翻译出来了，但还有许多未翻译，那些文字是我看不懂的，我猜想可能是你们那一界的，你帮我看看。”辕夙凌尘说道。

    “是要找救我的法子么？风羽舒问道。

    “救你的法子是有，提高你的修为让你脱离三界五行，进入不老不死的仙神境界就能摆脱。只是我看你的气数颇为怪异，怕出差错，想查阅祖籍看还有无其他法子。”

    “阿修罗跟我说，想要救我性命就得回到原来的那个世界去找到离风老祖宗的坟，把她救醒。她说离风老祖宗没有死，只是被封印了。”

    辕夙凌尘停下脚步回望着风羽舒，“阿修罗跟你说的？”

    “嗯，我在昏迷的时候阿修罗跟我说的。”缓了一下，风羽舒又叫道，“哦，对了，得尽快把阿修罗从我的身体里面弄出来，我们做什么事情她都能看到。”说到这里她的俏脸一红，说道，“包括我们亲热的事情！”

    辕夙凌尘闻言脸色倏地一变，咬牙叫道，“这该死的阿修罗！”她那几番与静儿的亲密举动不都被她看去了么？想起静儿中了春药那迷乱的模样，再想起自己疯狂折腾她的模样全被阿修罗看了去，她顿时杀人的心都有了。脸色一阵白一阵青，恨不能立即将她劈死。

    “尘儿！”风羽舒握着辕夙凌尘的手，说道，“别生气，她看去就看去呗！让她看着我们亲热干上火，嘿嘿，咱们两个亲亲热热，她跟她老婆两世相隔比生离死别还惨，眼红死她！”

    辕夙凌尘的脸色缓和一些，却还是十分不好看。看来现在最紧要的事情不是翻古籍，而是想办法把阿修罗弄出来。皱眉想了一下，说道，“静儿，我们去天仑山。”

    “去天仑山做什么？”风羽舒一脸讶异，不是还有几天时间才到几国会晤的时候么？怎么现在就去？

    “去找混沌帮阿修罗重塑身体。”

    “混沌是什么？”风羽舒好像在什么地方听说过这东西，她皱眉想了想，说道，“我记得曾经看过一种关于混沌介绍，说：昆仑西有兽焉，其状如犬，长毛，四足，似罴（音皮）而无爪，有目而不见，行不开，有两耳而不闻，有人知性，有腹无五藏，有肠直而不旋，食径过。人有德行而往抵触之，有凶德则往信任之。名混沌。是说的这个么？”

    “不是，是一种天地灵物，由天地间最精纯的灵气孕育而成，此物无眼耳口鼻，无五官意识，初成之时呈黄色，随着混沌的成长颜色逐渐变淡体型逐渐变大直至变成透明结晶体。这混沌是天地间所铸身体的最佳载体，不管是动物还是人的魂魄意念都能融合控制，且能将这混沌根据自己的意念幻成自己想要的模样。”辕夙凌尘说到这里，突然眉头一皱，停下步子问道，“何事？”

    风羽舒讶然地望着辕夙凌尘，不明白她怎么突然发问。还没来得及问，便见到身着明黄色盔甲的王旗令护卫飞奔而来在辕夙凌尘的面前跪下，“见过尊主。流香居的紫萦扣下了王旗令五十名护卫，紫萦让你去见她。”

    辕夙凌尘颦眉思索片刻，说道，“我知道了。”她向风羽舒使了个眼神，与她一同往流香居飞去。落在流香居院子里，漂浮于半空之中，只见遍地鲜血和死尸，而王旗令护卫则个个瞪大眼睛倒在血泊死尸中动弹不得。辕夙凌尘的声音一冷，“紫萦，你这是什么意思？”

    紫萦淡淡的声音传来，“我还想问你这是什么意思？王旗令的人到我流香居来杀人，你是不是该给我一个解释？”

第七十六章

    辕夙凌尘冷笑一声，“你窝藏朝廷罪犯，却要我解释什么？”

    紫萦一阵沉默，随即说道，“凌尘，我是护定他了。”

    辕夙凌尘说道，“我却是杀定了。”

    “为什么？”紫萦问道，“给我一个非杀他不可的理由！我可不相信会因为什么他前世是魔王的儿子，这一世有羽族的全族之力。”

    辕夙凌尘朗声说道，“我杀人需要给你理由么？就他是羽族余孽，挑拨王子与殿下打架，心怀不轨这几条就足够让他死一百次，我还需要给你什么理由？”

    “我保证他今后不再靠近辕夙秋静，不再对她纠缠，你可愿意饶他一命？”

    “你都快回神界了，又拿什么来保证？”辕夙凌尘冷哼一声，又说道，“我倒很好奇，堂堂紫萦神君一再出手救这羽族人是何道理？”

    花团锦簇中一栋精致的小楼独立其间，小楼的门缓缓打开，一身紫衣的紫萦神女缓缓地走出来，她望着辕夙凌尘，说道，“送他回魔界，可否消你心头虞虑？”
她轻抚楼栏，缓步走下，对练无欢说道，“昔日你两次救我性命，今世我救你两次还你之恩。”

    练无欢轻轻地勾了勾嘴角，踏着满地鲜血走到紫萦身边，“我不要你救我性命。”

    “哦？”紫萦一挑眉。

    练无欢站在紫萦的身边将目光从辕夙凌尘身上扫过，落在风羽舒的身上，说道，“替我唤醒她前世的记忆。”

    辕夙凌尘的脸色倏地一变，垂于袖中的右手一翻，指甲猛地爆涨出数寸，冷寒的眸光中浮出一丝杀气。

    风羽舒不动声色地将手伸到辕夙凌尘的袖子中握着她的手，将嘴凑到辕夙凌尘的耳边，调笑道，“原来你还是担心我啊？真幸福！”

    辕夙凌尘回头怒瞪风羽舒一眼，手指微曲，指甲掐入风羽舒的肉里，顿时痛得风羽舒眦牙裂嘴，叫道，“谋杀，谋杀啊！”两人如若无人的调情笑闹，看在练无欢的眼里颇为刺眼，眼中一抹光滑一闪而逝。

    紫萦微微皱了皱眉，说道，“我欠你一命，也只会救你一命，绝不会替你做其他的事情。”她又说道，“失去了便永远失去，没有回头路可走，纵然是魔是神也不例外。”

    练无欢冲紫萦喊道，“你与我父亲是八拜之交，念在父亲的情份上，你就不能帮我这一次么？”

   “我可以帮你，但只会帮你打开魔界大门送你回去。”紫萦倚在栏杆上凝眸轻望着辕夙凌尘，淡淡的苦涩从心底散开，却又颇感欣慰，凌尘终于找到了属于她的幸福。

    练无欢闻言顿时恼极，送他回去还叫帮他么？要知道他为了能从魔界出来，他费了多大的劲，吃了多少苦头，才从轮回隧道里用投胎的方式出来的？他倔强地叫道，“我不回去，纵然要回，也定要带着她一起回去。”当初他挑拨风梓与她打架，也不是没有想到会有今日之事。只是，他没有想到这紫萦居然不肯帮他。他突然“砰”的一声重重地跪倒在紫萦的面前，“紫萦姑姑，怒儿求求您，您就帮怒儿这一次吧。怒儿试过听你的话，放开心怀，放爱人幸福，可是我......我离不开她啊！”

    紫萦低头望着练无欢，说道，“流怒，不是我不帮你，这事情我帮不了你。一百二十年前，是你亲手将她杀死，她临死之时说过些什么话，你总该记得吧！”

    “紫萦姑姑！”练无欢吼叫道，“是我对不起她，是我误会了她，是我杀了她，可是姑姑，杀了她我也痛心，我也了无生趣，追随她入了轮回。可是天不怜我，让我入了羽族，这一耽误就是一百二十年啊！”

    “流怒，你与她之间的缘分早已绝了，早在她被你杀死的那一刻便已经绝了。”紫萦深吸口气，说道，“我能帮你么？她放弃神君之位坠入魔界与你成亲，可是你如何待她的？山盟海誓、百世约定、千年恩爱，抵不过流言蜚语，抵不过旁人的一句话，你说你爱她，可你对她何曾有信任而言，你若爱她你又何曾怜过她？你若怜她，又怎能忍心将她杀死，毁她万年道行！”紫萦句句激愤，声声不平，“你若真爱她，便该放手让她去追寻幸福，成全她与辕夙凌尘在一起。这一世她是辕夙秋静、是风羽舒，不是神界的天诺神君，不是你魔界的流怒王子妃！”她深吸口气，说道，“真正的爱不是占有，不是成全，而是让心爱的人幸福。”说这句话的时候，她是望着辕夙凌尘说的。而辕夙凌尘正与风羽舒搞着小动作，两人牵着手，悄悄地互相掐来掐去，如同两个顽皮的孩子。

    练无欢叫道，“我也想让她幸福，我也想成全她，可是当我看到她在湖边饮酒买醉，我真的心好痛。当我看到她睡在我的床上，我无法做到无动于衷，我做不到放手，我承受不起失去她的痛苦。紫萦姑姑，我把刀刺入她的身体中时，你以为我好受么？你知道那种失去至爱的痛有多痛吗？你尝试过吗？”他哭叫道，“我追着她到地府，我追着她入轮回，我只是想要追回她啊！往日的诺言，她都忘了么？我们以血为誓，承诺要生生世世相守，永远不离不弃，她都忘了么？”

    “‘育神池前，我与你以血为誓，承诺生生世世相守、永远不离不弃，流怒，今日你取我性命，我以血还誓，从此与你再无任何瓜葛，来生来世、永生永世，再不相见。’天诺神君这句话你可还曾记得？”紫萦逼问练无欢。

    练无欢仰起头大叫道，“她是我的，天诺是我的，不管是她的前生还是今世她都是我的。”神情激狂，身上涌起一股淡淡的黑气。

    紫萦摇了摇头，双手飞快地交诀结印，将空间扭转，随即衣袖一拂，一个漫长漆黑的空洞出现在众人的视线中，紫萦说道，“你回去吧！回魔界去，你还是魔王的儿子，还是魔界的太子！这一界已经无你立足之地，我也护不了你。”

    练无欢突然站了起来，叫道，“我不回，没有带回天诺，我是绝对不会回魔界的。”他指着紫萦叫道，“你不帮我，我自己动手把她抢回来。”他说着便以极快的速度向风羽舒冲去。

    见他袭来，风羽舒右手一翻便将宝剑握在手里，而辕夙凌尘则是一声冷笑，变掌为爪直朝练无欢的面门抓去。

    紫萦在练无欢动时也跟着动起，挥出一掌将辕夙凌尘逼退，同时一手扣在练无欢的脚踝上，将他扯回摔在血泊中，喝道，“流怒，你想找死么？”神情中蕴涵怒焰，若非欠他一命，若非与他父亲有八拜之交，不用辕夙凌尘动手她便将他宰了。见多了不识相的，就是没见过这么不识相的！

    练无欢跌在地上，随即一个跃身翻了起来，“扑”地一声展开翅膀飞到空中，透明的双翼逐渐变成黑色，淡黑的雾气缭绕在他的周围。他的神情中闪过一丝鹜，冲紫萦说道，“紫萦姑姑，这是我与天诺之间的事情，你既然不肯帮我，那请你不要再插手我与她之间的事情。”

    紫萦扫了练无欢一眼，回身向扑上来的辕夙凌尘攻去，接下辕夙凌尘连攻而来的三招，叫道，“凌尘，给我一柱香时间再动手也不迟。”

    辕夙凌尘未停手，她一面与紫萦交手，一面凝聚起雷球身练无欢炸去。练无欢挥动双翼，在空中敏捷地闪避着辕夙凌尘砸来的雷球。紫萦叫道，“就当你还我替你挡不化骨那一掌之人情，给我一柱香时间！”辕夙凌尘闻言收了手，说道，“好，我给你一柱香时间。”

    紫萦一个流云袖卷去，将练无欢从空中拖了下来，说道，“给你一柱香时间，立即回去魔界，永远别再踏入这人间一步。”

    练无欢冷笑一声，说道，“我说过，不抢回天诺我是不会走的。”

    紫萦突然轻笑一声，问道，“你能抢得回么？论感情，辕夙秋静的心里根本没有你，论实力，现在就算是一千个你都不是辕夙凌尘的对手。”她的身形突然一闪，从原地消失，说道，“流怒，这是我给你最后的一点活命机会，如果你非要求死我也不拦你。”她能管能做的都已经做了，这事情她不管了。

    练无欢立在空中，盯着风羽舒与辕夙凌尘，他的神情突然变得悲凉，问道，“风羽舒，你对我可有一分感情？”

    风羽舒望着练无欢，说道，“练无欢，你给我听清楚，我只爱尘儿。不管你前世的爱人是谁，不管你与她有什么诺言或是什么恩怨都与我没有关系。我只是我，一个与你毫无关系的陌生人。”

    练无欢不死心，又问：“如果这个世界上没有辕夙凌尘，你会爱我吗？”
 
    风羽舒理都不理他，她回头伸出右手牵着辕夙凌尘的手，说道，“尘儿，我们回宫吧。这人是个疯子，别理他。”贴在辕夙凌尘的身后，用左手搂住她的腰说道，“我回去给你煲汤，嗯，再煮一桌潮汕风味的菜给你吃好不好？我的手艺可是不错哦，我以前在酒楼里做过半年帮厨，偷学到不少手艺，要不要尝尝？”

    “好。”辕夙凌尘淡淡的应道，将风羽舒搂在腰上的手拉开，她不习惯在大庭广众之下做出这么亲昵的动作，而且她也不愿意让别人看出她与小混蛋的关系，毕竟她们的身份太显眼，她不愿意有什么不好的言论流入小混蛋的耳中。

    世界上最伤人的是什么？不是争吵，不是不爱，不是绝情，而是漠视，被心爱的人当作透明一般的漠视。

    练无欢望着两人走远的身影，他笑了，仰首望天厉声大笑，笑得凄凉，笑得绝望，笑得癫狂，笑出了眼泪，笑声逐渐由大笑变成干涩的嚎叫，最后化为一声凄厉的尖叫。

    辕夙凌尘与风羽舒踏步飞到空中，她头也不回就从袖子中射出一枝藏袖箭朝练无欢射去。然而，她的箭刚发出，练无欢突然一个闪身消失在原地，跟着便如鬼魅般闪到辕夙凌尘的身后，手中握着一柄匕首朝辕夙凌尘刺去。他的匕首还未触及到辕夙凌尘的身体，便有一把宝剑将他穿了个透心凉。顺着握住宝剑的手望去，他看到了风羽舒那冷冽至极的眸子。

    风羽舒冷声说道，“我不允许任何人伤害尘儿，不管是谁，只要敢伤害我家尘儿，我都让他死！”说着，手腕一抽，拔出插入他身体里的剑。辕夙凌尘射出的藏袖箭在空中转了个圈也射入了练无欢的身体中，将他胸口穿出个大窟窿，大量的鲜血汩汩地从他的胸里喷涌而出。

第七十七章

    练无欢捂着胸口的大窟窿瞪大双眼难以置信地望着风羽舒，“你竟然......竟然动手杀我......”说话间，鲜血从他的嘴里狂涌而出，他的呼吸变得急促，人缓缓地往地上滑去，跪倒在屋檐上，再倒下去，沿着屋顶滚下，重重地跌落在地上。

    风羽舒摸出手绢将剑上的血渍擦去，收了宝剑，牵着辕夙凌尘的手，说道，“尘儿，我们回去吧。”

    辕夙凌尘摸出丝巾替风羽舒擦去被练无欢溅在脸上的血渍，眉头微微的颦起，她不喜欢那人的血沾在小混蛋身上，觉得他的血脏。把风羽舒带回皇极殿，又是将她摁在浴池里洗了整整两个时辰才肯罢休。惹得风羽舒很不满地抱怨，“尘儿，人家身上不脏！”被辕夙凌尘一眼把抱怨瞪回肚子里。

    风梓缓步走到练无欢的面前，练无欢呆呆地望着他，视线逐渐变黑。

    风梓望着练无欢，看着他的瞳孔逐渐扩散，他突然扬起一抹笑，似没心没肺又似丧心病狂的诡异笑容。他俯下身子趴在练无欢的身上，他觉得他和他都是可怜虫，都是渺小的可怜虫。追在爱人的身后被忽略、被冷漠对待，甚至于被爱人伤害置入死地。抱起练无欢，缓缓地往城外走去，来到一处无人的山崖边，将他平放于地上，呆呆的望着他。他虽然死了，可是他身上的力量却开始活动，淡淡的黑气笼罩在他的身上，蕴涵了极其强大的力量。

    练无欢身体中散出的黑气越来越浓，渐渐的他额间有一抹光华在流转，似是有一个太极图案在旋转一般。蓦地，那道光华带着强大的魔气与纯正的仙气直冲天际，随即便见到一个缩小版的裸体练无欢从他的额间光华中飞出来。那小人儿刚冒出颗头，还没有飞出来便被风梓一把抓在手中，然后一口吞了下去，他盘膝坐在地上，开始炼化练无欢，将他的力量转为已用。

    风羽舒被辕夙凌尘从浴池里拖起来，她死皮赖脸地继续往辕夙凌尘的怀里蹭，同时又伸手去解她的腰带，被辕夙凌尘按住喝叱，“好了，别闹了。正事要紧。”“嘻嘻，我是在办正事啊。”风羽舒笑嘻嘻地说道。日子真幸福啊，有尘儿给她洗澡，还能和尘儿爱爱。她不想起来了，她就想赖在水里当一辈子的美人鱼。

    辕夙凌尘曲起指头在她的额头上敲了一记，轻声喝道，“不准再胡闹了。我们先去把瀚宇殿内晨儿给你留下的第三卷遗书找到，然后去天仑山。”

    “哦。”风羽舒嘟嘟嘴巴，慢吞吞地从水里爬起来让辕夙凌尘帮她穿衣服。

    在瀚宇殿里，辕夙凌尘动用念力很快便在偏殿最里面那根柱子底下十米深的地方挖出第三份遗书。风羽舒打开遗书，见上面写着，“亲爱的静儿妹妹，当你见到这封信的时候，相信你已经与曾祖母在一起了。幸好我已经死了，要不然我不知道该叫你妹妹还是叫你什么？看到这封信的时候，你马上去做三件事情，第一，将羽族全部灭族！第二，杀了风梓！第三，当心仙界为羽族报仇，毕竟羽族也是仙界的一脉，杀了羽族仙界不可能置之不理的。原谅我吧，功力有限，能算到的就这么多了。好了，言归正传，我很想你的，很盼望能与你早日在地府团聚，有空欢迎来坐坐，也欢迎来长住，地府虽然没有太阳，可是......“以下省略三千关于地府的介绍。

    辕夙凌尘看到见羽舒那狞狰的表情，问道，“她在信上说些什么？”

    风羽舒简略地把信上的内容说了一下。辕夙凌尘皱了皱眉，问道，“可否念一遍给我听？”风羽舒瞄了她一眼，沉吟半晌，才重重地一点头，展开信念了起来，越念到后面，辕夙凌尘的脸色就变得越难看，眉头就皱得越紧，终于她听不下去了，说道，“好了，别念了。”牙齿磨得格格作响，胸口剧烈起伏，她......她想吐血。

   “尘儿！”风羽舒赶紧抱着辕夙凌尘替她揉着胸口。

   辕夙凌尘连连深吸好几口气才压制住，她重重地呼出口气，牵着风羽舒的手，说道，“好了，没事了。上次冤枉你了。”手抚在风羽舒的脸上，问道，“上次打了一巴掌，还疼么？”

    “早不疼了。”风羽舒夸张地大声的说道，眼里却浮出一丝水雾。

    辕夙凌尘握着风羽舒的手，望着她轻声说道，“静儿，对不起。”以前害她受了太多的委屈。

    “你才没对不起我咧！”风羽舒又蹭到辕夙凌尘的身上，将她的腰抱住，叫道，“我家尘儿最好了，是天上仅有地上无双的好宝贝，就算是被你打也是幸福的事情。”她在她在脸上偷香一个，然后高叫声，“耶，亲到了！”非常孩子气的一溜烟就往外跑。

    辕夙凌尘望着跑到殿外的风羽舒，嘴角扬起一抹浅笑，眼里满是温柔，这小混蛋有时候也不是真爱胡闹，她只是习惯了用胡闹来掩饰。辕夙凌尘踏步跟了出去，望向在殿外广场上抬头看天的小家伙，脸上满是温柔的笑意。但刚踏出殿门，她便感觉到不对劲，天空中似有一种诡异的气息在蕴酿。

    风羽舒眯起眼睛看着天，发现天空的颜色有点怪，却说不出哪里怪。她闭上眼睛，将念力展开，去感触空气中的物质，顿时觉得全身极不舒服，她皱着眉望向辕夙凌尘，说道，“今天这天好像有点怪。”

    辕夙凌尘看了看天，眉头紧紧地拧成一团，说道，“要变天了。”

    “变天？”风羽舒有些不明白。

    辕夙凌尘闭上眼睛，将念力透出去，在天地间搜寻，半晌过后，她说道：“我感到了一股很强大的魔气，这股魔气在与仙气融合。”

    “那会怎么样？”

    “如果这两股相冲突的力量能够融合在一起，这个世界上将会出现一个超越仙与魔的存在，其实力将不在我之下，甚至有可能在我之上。”

    “那我们赶紧去将这股力量消灭掉。”风羽舒叫道。

    辕夙凌尘摇了摇头，说道，“是风梓。他吞了练无欢的力量，正在炼化他。”

    “那我们去除掉他......”风羽舒偏头想了一下，“呃，好像他不是我们的对头耶！”挠挠头，要除掉他么？好像没有除掉他的理由，可是，不除掉他又感到极度不安，而且辕夙秋晨的遗言里也说杀掉风梓啊。她望向辕夙凌尘，问道，“怎么办？”

    辕夙凌尘仰起头，望着天空，说道，“这个世界要变天了，我，不化骨，风梓，一个接着一个不该存在的存在出现，怕是要乱了。”

    “什么？”风羽舒有点不解。

    “当年辕夙一族从你成长的那个世界转过来也是因为那个世界曾发生过类似的事情，整个修真界遭受到前所未有的浩劫，辕夙家庭也遭受赶尽杀绝的命运。后来在辕夙家庭一位修为达到阿修罗王等级的先辈的帮助下，举族迁移到此。“辕夙凌尘缓了一下又说道，“凡人弱小，人间容不下太强大的存在。举凡有太强大的存在出现时便会变天，那些强大的要么飞升，要么就毁在人间，这是冥冥之中的一种定律，一种劫数，哪怕就算是神帝也无法抗拒。”

    风羽舒想了想，问到，“你的意思是你要离开这个世界？”

    辕夙凌尘点了点头，说道，“必须离开，否则后果不可估量，轻则天下大乱，重则......”

    “怎样？”

    “毁世灭族！”辕夙凌尘望着风羽舒，若是以往她绝不会害怕，可是在今天她不得不有所顾忌，她必须保全辕夙家的这丝血脉，必须保护她的爱。牵着风羽舒的手，说道，“别怕，天大的事情我都能担着。”有小混蛋在身边，她就觉得安心，亦觉得自己能够为她撑起一片天空，能够给她一个世界。

    风羽舒则将辕夙凌尘轻轻地搂在怀中，说道，“你也别怕，我会保护好你的，不让你受到丝毫伤害。”

    辕夙凌尘把头搁在风羽舒的肩膀上，她绝对相信她会保护好自己，而且是不顾性命地保护自己。她把头埋在风羽舒的颈窝里，说道，“小混蛋，听清楚，要保护我你就必须先保护你自己。我只要你记住一句话，你生我生，你死我死，我绝不会独活，要死也要让我死在你的前面。原谅我的自私，我不想再去承受失去的痛苦。”紧紧地抱着风羽舒，她真的已经怕了孤独与冷寂，怕了那种失去至亲至爱的疼痛，若真要失去，她宁可面对死亡。

    风羽舒重重地“嗯”了一声，说道，“放心吧，我不会舍下你的，咱们同生共死。”说到这里，她突然一笑，叫道，“晕死了，说什么生啊死的，咱们又不是马上要去上战场打仗！真要打仗，把那数十万军队开过去，保证能横扫这一界。”

    辕夙凌尘轻笑一声，说道，“好了，你回皇极殿收拾一下家当，我回去安排一下，明天早上我们就去天仑山，然后这里的事情就不管了。”

    “为什么不管了？”

    “责任已经尽完了。风梓融了练无欢的力量定然会成魔神，他有能力守护这片土地，保护风氏。”辕夙凌尘缓了一下又说道，“而我们，还有家族的使命要完成，要延续你的气数，要把阿修罗从你的体内弄出来。”

    风羽舒握握辕夙凌尘的手，说道，“好，我回去打包家当，你给我一枚大的储物戒指，我要空的。”

    辕夙凌尘给了她一枚蓝宝石储物戒指，风羽舒拿到储物戒指在辕夙凌尘的额头上亲了一下就往皇极殿跑了，走的时候留下句，“等我一柱香时间就好。”

    辕夙凌尘回到瀚宇殿，召来五旗令主，将王旗令留下一支给大风王朝，其余的数众全部迁回了修罗殿。辕夙家族的所有典籍、财物也尽数收入储物戒指中，然后派人把风赦叫来，给他交待了一番。

    风赦见到辕夙凌尘这般举动整个人都吓呆了，当他听到风梓就快成为能与辕夙凌尘并驾齐驱的魔神时更是呆若木鸡，傻呼呼地望着辕夙凌尘与风羽舒携手出了大风王朝。这些变动来得太突然，也太惊骇，让他大脑完全失去思考。辕夙凌尘飞到半空中，回头朝王城望去，不经意的一瞥过去，她顿时呆住，“皇极殿呢？”“储物戒指里。这里面有那么多你和我的回忆，我舍不得扔在这里，也舍不得让别人住进皇极殿。”风羽舒咧嘴一笑。呃，是不是有点太那个了？

第七十八章

    辕夙凌尘呆呆地望着风羽舒，半晌才宠溺地揉揉她的头，“还是你聪明。”当初她在瀚宇殿收东西的时候怎么就没有想到把整个宫殿都搬走呢？她还整理了半天！

    风羽舒吐吐舌头，牵着辕夙凌尘的手，说道，“走吧。”

    两人很快来到天仑山的入口处，却见紫萦正倚在那里浅笑盈盈地望着她们。“你们就这样走了？”

    辕夙凌尘望着她，问道，“你还不回神界么？言语中仍是没啥善意。

    “回。这不，我们好歹也是几十年的故交了，临走之前总得来道个别吧？”紫萦神女幽怨地扫了辕夙凌尘一眼，“不像某些人，没心没肺的，好歹也是几十年的朋友，要走了也不到流香居打声招呼。”

    辕夙凌尘冷冷地勾了勾嘴角，酷酷地说道，“谁跟你是朋友？”一直以来，她都防贼一样防着她。呃，不过，好像跟她相处几十年下来，虽然被这狐狸气得生过很多气，她却倒真没害过自己，反倒是在生死关头帮过自己不少，可自己却从来没有给过她脸色给她看。当下语气一软，说，“那祝你一路走好，有缘再聚。”

    紫萦凝眉低眸，思索了一下，说道，“凌尘，你选择在这个时候离开是对的，明哲保身。只是，如果就这样子走了，这一界只怕也不会得到太平。”

    “什么意思？”辕夙凌尘问道。她负手傲立，身上流露出的仍是那卓傲不群的王者风范。

    紫萦微微勾了勾嘴角，说道，“如果遇到风梓或者说是遇到流怒，你们千万不要手软。”

    辕夙凌尘皱了皱眉，没有听明白紫萦的话。

    紫萦说道，“风梓从来没有修过真，念力不强，他强行吞噬流怒，有极大的可能会被反噬。不管是风梓还是流怒，一旦强大起来，首先要对付的就是你―――辕夙凌尘！”

    辕夙凌尘轻轻地勾了勾嘴角，说道，“我知道，那又如何？”纵然他们有魔神的修为自己又有何惧！不想留在人间，只是因为她已经厌倦了这些纷争，厌倦了站在王权的最高处，既然有人可以接收，她大方地退出又何乐而不为呢？他们想要对付她，还得看他们有没有那本事，自己离开也绝不是怕了他！若是怕，还容得下他修成魔神么？早在杀死练无欢时便将他的魂魄一同炼去，还容得他在人世间？她知道风梓会落得什么样的下场，但她不想出手去救。为了守护这个王朝，辕夙家族失去了太多太多，而风氏的人对于辕夙家族却是积怨颇深，怨辕夙家族掌控着整个王朝的最高权利，怨辕夙家族夺他们的权，身为一个修真者，要人间的权力何用？而历代辕夙家族的人失去的又是些什么？

    紫萦笑了笑，说道，“我该走了，欢迎到神界来。”她突然挪到风羽舒的面前，说道，“小丫头，你体内的力量很强大，可别不懂得运用哦。”说完，她轻笑一声，化为一缕紫色的轻烟飞进了天仑山消失在两人的视线中。

    风羽舒怔了一下，只觉得突然有什么东西撞入她的脑海中，震得她全身打了个哆嗦。“你没事吧？”辕夙凌尘紧张地望着她，赶紧用念力查探风羽舒。这老狐狸该不是临走之时还对小混蛋动什么手脚吧？

    风羽舒甩了甩头，揉着太阳穴，说道，“没事。”她有点疑惑，她刚才听到什么声音在她脑子里回响。“宇宙之力，融于宇宙，心随意动，形随意变......”声音越来越小，可是却好像融进了脑子里面怎么也消不掉。她琢磨了一下，觉得这有点像是什么心法，运转她体内蕴涵的力量的心法。把这心法记了下来，打算有时间的时候练练。她牵着辕夙凌尘的手往天仑山里面飘去。上次来时太过匆忙都没有好好看过，这次两人就像是观光一般要好好欣赏了。风羽舒发现这天仑山很宽很大，天高地阔望不到尽头。辕夙凌尘告诉她，说有一个传说就是这天仑山是各界的交汇点，从这里可以进入到任何一个世界去。

    两人在天仑山里连寻了三天也没有见到混沌的影子，她们也不着急，这天材地宝是可遇不可求的，哪能轻易寻着。到了晚上，风羽舒便寻一处宽大的平地把储物戒指里的皇极殿弄出来住进去。她不禁暗自得意，这简直就是移动行宫，世界上最豪华的帐篷。

    转眼间，两人已在天仑山里寻了半月。辕夙凌尘站在一座山头之上用念力搜索四周，突然听到身后有声响，她扭头看去只见风羽舒把皇极殿搬出来，那皇极殿被一股力量托住浮于空中。她无奈地抿着嘴摇摇头，说道，“静儿，现在还才傍晚，你怎么就把你的......呃，豪华帐篷搬出来了？”

    “今天早点收工嘛，人家想抱着你在屋顶上和你看夕阳。”风羽舒几蹭几蹭钻到辕夙凌尘身边。

    辕夙凌尘摸摸她的手，倚身靠在一株古松上，说道，“她，不过，你得告诉我，你最近练了什么功法，修为长得这么快？”能把附近的力量都凝聚到一块儿在半空中托起一座宫殿，这没点道行是不行的。

    风羽舒挠了挠头，说道，“我也不知道是什么功法。就是运用自身的念力去控制周围的东西，控制得越多越熟练，越熟练力量就越大。呃，好像我就是这宇宙中的一份子，好像能随心所欲的催动这里面的东西一样。”说到这里，她突然露出一抹很欣喜的神情，叫道，“我还会隐身了哦。”说着，她一下子从辕夙凌尘的面前消失了，只听到空气中传来一个声音，“尘儿，你有没有见到我？”

    辕夙凌尘闭上眼睛用念力探去，她明知道小混蛋就在附近，明明能感觉到她身上的气息，但却探不到她的方位，她摇了摇头，说道，“看不到，你在哪里？”话音一落，她突然被人从身后抱住，将她吓了一跳，随即反应过来，是她家的小混蛋。“格格格格！”一声欢快的笑声从她的身后传来，她回身将小混蛋抱住，轻声笑道，“好了，别闹了。”

    “尘儿，你说咱们以后哪里都不去了，就在这里落脚好不好？”风羽舒缠着辕夙凌尘，把手搂在她的脖子上用撒娇的语气问道。“咱们就在这没人的天仑山里面过着神仙眷侣般的日子，我们以后也不住皇极殿，我搭一栋精致的小竹屋给你住，在竹屋的门口、窗户上都挂满风铃，风一吹就叮叮铛铛响，悦耳极了。然后，再在一棵参天古树上搭树屋，再把树杆修成路，让树屋与树屋相连，搭一个树上世界。”

    辕夙凌尘把头搁在风羽舒的肩膀上，问道，“还有呢？”

    “还有啊？嘻嘻，还有就是......”风羽舒说到这里就是“格格”一阵坏笑。
    
    辕夙凌尘闻言就知道这丫头没什么好话，她曲起指头在她的额头上敲了记，然后转身往屋顶上飞去。在屋顶上躺下，眺望着远处的夕阳，夕阳下群鸟盘旋，带着远归的鸣声，显得宁静而祥和又有些苍凉，再衬上那磅礴的万里云层，又显得极为壮观。这样的夕阳景致，有些像一座古老雄伟的宫殿。

    风羽舒跟过去，在她的身边躺下，再一个翻身趴到她的身上，将鼻尖蹭在她的鼻尖上，眼睛与她的眼睛对望，嘴角浮现出一丝淡淡的笑意。她说道，“尘儿，你知道吗？我从来没这么安心过，也从来没有此刻觉得这么满足。守在你的身边，我就觉得仿佛拥有了全世界的幸福。”说话间，她的唇不断地与辕夙凌尘的唇接触。

    辕夙凌尘闭上眼睛，将手搁在风羽舒的腰上。有她在身边，她又何尝不觉得宁静而幸福。她又何尝不想就在这里与她相伴到地老天荒。可是她知道她不能，她还得寻到混沌，还得把阿修罗从小混蛋的体内解救出来，还得去寻找离风老祖宗延续小混蛋的生命。拥着这份幸福，她却觉得极度的不安，仿佛只是握住极淡极浅的一丝，她怕，怕一个疏忽幸福就从她的指间溜走，怕转瞬之间小混蛋便又消失了，天地间仍是只剩下她一人。她把右臂搁在风羽舒的腰间，右手向上滑去，抱着风羽舒的脖子，将她压向自己。她则闭上眼睛，迎起身子接近风羽舒。

    风羽舒接受到辕夙凌尘的暗示，她俯下身子将她吻住，也扣住了她的腰，细细轻轻地吻着辕夙凌尘。这一吻，吻得缠绵悱恻，吻得悠长深情，两人似是交融在吻中，似是通过唇与唇的相连将两人的整体都连接在一起。只是一吻，便似走过地老天荒，便似在滚滚红尘里经历千年，便似那无尽轮回里千万次期盼。

    辕夙凌尘任风羽舒吻着她，她迫切的想让这吻温暖她，给她带来更多的安心。把风羽舒搂得更紧，她呢喃叫道，“静儿，抱紧我。”泪从她的眼角滑落。她害怕，害怕静儿会变成第二个曲沐枫，害怕同样的痛再承受第二次。

    风羽舒紧紧地抱着辕夙凌尘，她感受得到辕夙凌尘的害怕，感受得到她的怯弱。她吻着她的发丝，说道，“尘儿，相信我，我能保护你的。”

    辕夙凌尘深吸口气，她想说她没事，她是辕夙凌尘，她坚强、她狂傲，她怎么会有事情？她怎么会害怕？在她的世界里，不该有害怕一词的存在。可是，她的静儿却似看穿了她的心，咬着她的耳垂说道，“别害怕，我不会离开你的，永远也不会，除非你的世界不再需要我。天在的困难，都有我们共同去面对的。别为未来担忧，要相信我们会好的。”被含住的耳垂传出一股电流直击入全身，淡淡的暖意从她心里扩散至四肢百骸，轻轻地裹着她，像沉睡在母亲的子宫里的感觉。她闭着眼睛，放松开来的安心让她感觉到有丝困意，挪挪身子，钻入小混蛋的怀中寻了个舒适的位置睡下。

    风羽舒爱怜的拥着辕夙凌尘，从储物戒指中摸出件貂皮披风将她裹住，再轻轻一挥手驱走空气中的露气寒霜，弯下身子把辕夙凌尘环住也闭上眼睛沉沉睡去。

    风羽舒很愤怒，她真的很愤怒。好不容易尘儿有一个安稳觉睡，这方圆八百万里没见着人烟的地方突然冒出一堆不速之客，而且这些人个个都不是善茬。

    “义妹！”一个座山雕一般的大块头以十万火急的速度直奔而来。

    风羽舒凝聚起附近空气中的物质结起一个坚固的结界把辕夙凌尘护住，然后一溜烟从结界里面蹿出来，跳到那无忧草原的嘉吉殿下面前，叫道，“你怎么找来了？”

    “我看到你的宫殿了，我就知道你在这里。”嘉吉殿下扬起兴奋的憨笑，叫道，“我阿爸还有其他几国的尊主、殿下都在找你和辕夙尊主呢。结果还是先让我找到了。”

    “找我们做什么？”风羽舒皱了皱眉，随即想起前天是四国尊主会唔之期，她和尘儿都没有去。因为尘儿已经不是尊主，而她也不再是殿下，尘儿离开大风王朝那天便给几国送去了书信说不参加会唔了。“几国尊主会唔已经不关我们的事情了，你们找错人了吧。”

第七十九章

    嘉吉殿下说道，“我们见到你们的新任尊主了，各国尊主都不支持他任尊主，都想请回辕夙尊主。”

    “这个谁做尊主不是一样的么？而且大风王朝的尊主是什么人跟你们没有关系吧？”风羽舒在宫殿门口的大狮子上坐下说道。她将念力探入结界中，发现尘儿此刻睡得不是很安稳，担心没有自己抱着她睡，她很快便醒来。

    “那人妖......那妖人......唉！我也不知道你们大风王朝怎么会出了个这么让人倒胃口的怪物。”嘉吉殿下说道，“不管怎么说，义妹，你还是说服辕夙尊主跟我阿爸和瀚月、圣歌王朝的尊主见见面吧。”

    “我们还有事情咧。尘儿已经决定飞升，不再过问人间的事情，有什么事情还是你们几国商量着办吧。”风羽舒一口拒绝。她用膝盖也能猜到八成是那风梓或者是练无欢融化了那强大的力量成了一个强大的怪物，而那几国尊主搞定不了他就想把尘儿拖下水去。

    “咳！义妹，义兄这可是亲自出面来请你的，你难道连哥哥的面子都不给吗？”

    风羽舒吸吸鼻子，心道，她以为她的脸皮就够厚了，没想到这里还有一个更厚的。当日不过是碍于面子跟他结拜，他倒还真当自己是他妹妹了。她叫道，“义兄，不是我不给你面子，实在是我们无能为力。义兄，我的大哥，你就别为难我们了，拜托！”郁闷，早知道她就不那么骚包的把皇极殿搬出来了害自己曝露。

    “静儿！”辕夙凌尘的声音响起，风羽舒扭头望去，只见辕夙凌尘睡眼朦胧的裹着貂皮披风坐起。她用念力探了下四周，随即猛地瞪大双眼，惊惶地跳起来，叫道，“静儿！”神色颇为慌乱。

    风羽舒赶紧一头钻进结界，叫道，“我在这儿。”她把辕夙凌尘抱着，叫道，“怎么不多睡会儿？”

    “你去哪了？”辕夙凌尘松了口气，一起来就不见了她，又感觉不到她的气息还真把她吓了一跳。

    风羽舒嘟嘟嘴，有点气愤地叫道，“有人找上门来了。”她把辕夙凌尘睡得略显零乱的头发整理了一下，又替她将衣服理好，说道，“无忧草原的嘉吉殿下找来了。”

    辕夙凌尘用念力探出去，却发现自己在一个很狭小的封闭空间里，探不到外界的任何讯息。她皱着眉头，问道，“你结了结界？”

    “嗯，刚怕把你吵醒想让你多睡会儿就结了结界，没想到你还是醒了。”风羽舒郁闷得要死，好难得尘儿能睡得这么踏实安稳，好生生的一场好眠就被那嘉吉给搅了。她宰了他的心都有了。

    辕夙凌尘见到风羽舒那嘟嘴郁闷的模样颇为好笑，她伸出手爱怜的摸摸她的脑袋，说道，“别郁闷了，我已经睡醒了。”收了貂皮披风，把衣衫整理整齐，又替风羽舒把头发和衣服都整理好，说道，“把结界收了吧。”小家伙的本事好像越来越强了，居然连自己都无法破解她结的结界。

    风羽舒收了结界，辕夙凌尘挺直背脊傲然踏出皇极殿，走到嘉吉殿下的面前，淡淡的问道，“不知道嘉吉殿下来访有何要事？”

    “嘉吉见过尊主。”嘉吉殿下毕恭毕敬地行了一个礼，说道，“前日会唔辕夙尊主不在，敝国尊主与圣歌王朝圣尊、瀚月尊主都十分掂记，四下寻找尊主，还请尊主现身相见。”

    辕夙凌尘冷冷地扫他一眼，只见各方迅速地涌来数十条人影。她冷冷地问道，“寻我有什么事么？”

    嘉吉露齿一笑，退后两步，跟着便见到各国的尊主与殿下都到齐了。

    圣歌王朝的隆德王尊朝辕夙凌尘一拱手，叫道，“辕夙尊主，三十载不见，一切可否安好？”

    “托隆德王尊的福，一切安好。王尊也越活越健实了啊！”辕夙凌尘面无表情地打着哈哈，模样又冷又酷。她又转身对瀚月王朝的星月尊主与无忧草原的忽汗尊主略一点头算是打招呼。

    几人客套了几句，辕夙凌尘便直接开门见山问道，“不知找我有什么事情？”

    “辕夙尊主，本来此事属于大风王朝的内部事情，我们不该干预，只是此事关系着整个天下苍生社稷，所以不得不找到辕夙尊主。”瀚月王朝的星月尊主说道。

    无忧草原的忽汗尊主说道，“前阵子，各国皆现恶兆，大风王朝将出一个逆天妖孽。如今那个妖孽已经现世，还请尊主出面除去此妖孽，以护天下正道。”

    “我不知道你们说的妖孽是什么？”辕夙凌尘淡然说道，“而且，我现在已经不是大风王朝的尊主，不管风赦继续选谁做尊主都不关我的事情。你们为这件事情来找我是否找错人了？该找现任尊主才是，若风赦未指认谁是尊主，你们也该找风赦。”

    “辕夙尊主，历代大风王朝的护国尊主都是由上任尊主指认的，这下任尊主该由谁继位该由您说了算的，况且，这妖孽岂能担任护国尊主。”星月尊主急切地叫道。“当今天下，除了您之外再无人能与之抗衡......”“尘儿小心！”风羽舒突然尖叫出声，一把抱住辕夙凌尘便闪了出去。两人刚闪开，辕夙凌尘落脚的地方突然出现一道极强的旋涡，将那一块的空间都扭曲了。站在她旁边的几个尊主也都受到旋涡的波及，虽然闪避及时，却也被整得狼狈不堪，护身盔甲都自动冒出，且皆受到不同程度的损伤。

    “怎么样？没伤着吧？”风羽舒把辕夙凌尘抱在怀里问道。

    辕夙凌尘右手一翻，祭出长剑，快速地将风羽舒护在身后，叫道，“我没事。”她左手结诀，飞快的结出一个结界将风羽舒护住。

    风羽舒却身形一闪从她的结界中钻了出来，同时也结出一道结界将辕夙凌尘护住，跟着长剑出鞘，护在辕夙凌尘的身边，说道，“我说过我会保护你的。”她冷眼睨着右侧前方，说道，“出来，躲躲藏藏算什么本事？人不人鬼不鬼的，难怪被人瞧不起骂作妖孽，这副德性真配得上人妖一词。”她的话音未落，便是一招“霸字诀”劈了下去。

    前方红光一闪，一个红衣少年飘浮于空中，此人长相阴柔俊美，狭长的眼中闪着耀眼红光，细薄的嘴唇呈乌青色，身上穿着花花绿绿十分花俏的裙装，指甲涂得鲜红。他曲起指头，轻轻地摩挲着自己的嘴唇，嘴角扬起一抹诡异的轻笑，似笑非笑地盯着风羽舒。

    辕夙凌尘的眉头紧紧地皱着，此人身上融合了魔气与仙气形成一股极邪的邪气，一身修为不在自己之下。她问道，“你是练无欢还是风梓？”怎么长成了这模样！

    “我？哈哈，我即不是练无欢，也不是风梓。”他的声音轻柔尖细，有点像太监的声音，隐约中，还是能听到一些练无欢的声音，却又隐隐夹杂着风梓的声音。“我叫风怒。”

    风羽舒将念力透过去，叫道，“尘儿，这人是个杂碎，是练无欢与风梓的魂魄的综合体。”

    辕夙凌尘顿时明白，八成是风梓在吞噬练无欢魂魄的时候遭到反噬，两人的魂魄最后斗个半后八两、各有损伤，剩下未伤的魂魄则融合在一起成为一个新的邪魂。想到这里，她突然明白为什么晨儿要让她杀了风梓与羽族人，她早算到这件事情。

    风羽舒一声杂碎顿时把他激怒，他狂叫一声便朝风羽舒攻去。

    “姑奶奶怕你啊！”风羽舒一把推开辕夙凌尘，她的身形突然消失在空气中，待她出现的时候已经闪到那人的身后，一脚踹到他的屁股上，然后又失去了影踪。她的声音从空气中传来，“你以为就你会隐身术？姑奶奶也会！”跟着又是一声大喝，“狂字诀！”强劲的剑气从一个方向卷起。

    风怒一声尖叫，以迅雷不及掩耳的速度朝剑气涌动的地方扑去。

    辕夙凌尘轻喝一声，身形随之而动，如影随行般跟着那道红影追了去，手中长剑翻飞，将红影罩在剑光之下。

    而其他各国尊主则是露出一抹浅笑，纷纷退避得远远的。那嘉吉殿下想上去帮忙，被他父亲一把拉住，叫道，“你去送死啊！”他们这些不属于人间的存在打架，他跑去凑什么热闹。

    风羽舒那一招狂字诀刚运转到一半还没有劈出去便看到“风怒”已经冲到面前，她“啊”地叫了一声，立即收招蹿了个没影没踪。这“宇宙蛋”真是个好东西，她练到现在不仅能隐身，还能把自己消散开融于空气中的那些微小元素中，意念一动，她又能立即还原。而一旦她融于空气中的微小元素中就如同成了水一般，任你怎么搅，怎么弄、怎么揉圆搓扁她都是水，就算是把它蒸发了她还是能凝结成水。

    她险险地闪过风怒的那一招，化为漫天微小元素蹿出去老远，回头瞅去只见辕夙凌尘正好追上风怒，一剑砍在她的背后，劈出道长长的血痕。那风怒中招，回身便朝辕夙凌尘攻去。辕夙凌尘化身为血屠阿修罗王与他斗在一起。风羽舒又悄悄地摸了回去，举起剑就准备给他来一个凌字诀，结果剑招刚出到一半那家伙就又扑了上来。“靠！”她尖叫一声，赶紧又蹿得远远地躲了个没影没踪。风怒回身攻向风羽舒的时候，又被辕夙凌尘钻了个空子，在他的腰上刺出个洞，气得他暴跳如雷。风羽舒也很郁闷，自己没尘儿那般雄厚的功力可以随心所欲地出招啦，老是发招发到一半就被中断，这简直跟她玩网络游戏里法师角色一样的郁闷。吟唱还没唱完就被人家近身攻击给劈死了。威力大你发不出招有个屁用，还不如围着他转，慢慢地磨掉他的血。她提着剑，不发大招了，悄悄地摸过去对准他的后颈就砍去。宝剑在手，一刀下去还不怕你不掉脑袋！

    “咣！”宝剑如愿以偿砍在他的脖子上，却听到一声金鸣交戈之声，宝剑被弹了开去，震得她的虎口发麻，而那家伙的后颈上只是破了点皮。那家伙回身就是一爪朝她抓来，辕夙凌尘见状立即攻招挡下他的那一爪，叫道，“静儿闪开，危险。”她的话音一落，风羽舒就跑了个没影没踪。她超郁闷，这魔神就这么厉害，居然练成了钢筋铁骨？还是自己的修为和宝剑太菜了。她朝战局中看去，尘儿与他也只是打了个半斤八两，那家伙身上就挂了一道彩，还是他来杀自己时分神被辕夙凌尘偷袭到的。

    “好吧，既然砍不伤你，姑奶奶分你的心神让尘儿来对付你。”风羽舒贼笑一声，摸出柄小巧锋利的宝剑就冲了下去，她这次不砍人了，改剃毛，专对着那家伙的头顶剃。她每次都是突然蹿出去攻一两剑刮下一两撮头发就跑，风怒刚感觉到被刮了头发向她攻去时，她就已经跑了，再回去应付辕夙凌尘时又被她欺身上来刮头发。数十招下来，头上的头发被换成了一堆鸟屎，身上也多出好几十个深浅不一的血洞。

第八十章

    伤不致死，却也让他狼狈异常，特别是一头漂亮的头发变成了鸟屎，这是让他最为难堪的。他暴吼一声，身上强劲的真气涌动，全身衣服都被真气撑破，露出赤裸而狰狞的身子。

    风羽舒也怒了，这个暴露狂居然在尘儿面前脱衣服。

    辕夙凌尘退后丈余，全身的真气运转至极致，她知道这家伙是要拼命的，这一击不是他死便是她死。“绝命修罗，狂、霸、狠、凌！”她一声大喝，后四字诀连在一起挥动起来。伴随着她剑招的出动，天地间风云变色，风声咆哮，日月沸腾，风怒被卷在整个狂风的中央。但在这狂风中，他的身边涌起一股汹猛的气场，将辕夙凌尘卷起的气场隔绝于外，他的身上也涌起一股更为狂烈的气息。

    周边观战的众人即使站得很远也差点被卷进去，他们退无可退，只得暂时退出天仑山。

    风羽舒看到这情况就知道不妙，两人的修为不相上下，这样子硬碰硬下去铁定会两败俱伤。她狂啸一声跃了出去，身子猛地腾到半空中，将念力运用至极致，调动空气中所有的元素物质逼向风怒。她没有本事伤人，但却很有本事禁锢人。催动念力运转空气中的能量紧紧地锁住风怒的四肢不让他动弹。风怒一发现被束住四肢，顿时狂怒地咆哮着，拼了命地挣扎，好几次都差点冲破禁制，被风羽舒死命抵住。她咬牙叫道，“老子就把你当游戏里的BOSS打，用定身术把你定着，磨血都磨死你。”鼻子里有一股暖暖的液体流出，她飞快地用手抹去，继续咬牙运转空气中的元素物质缠向风怒。

    “破！”辕夙凌尘此时已经凝聚起所有的剑气，她狂啸一声，腾空而起，举剑便朝风怒的头上劈下去，“怒天之斩！灭！”

    辕夙凌尘的剑招一落下，风羽舒立即撤去所有的念力以最快的速度遁入空气中，躲在元素粒子中，她只感觉到自己被一股狂劲的真气冲击得四零八落，待劲气过后，她费了好大的劲才从被吹得四散的各个角落中又凝聚在一起，慢慢地还原成人形，落在辕夙凌尘的面前。辕夙凌尘握着剑单膝跪在地上喘气，剑尖插入地上，而在她的前方躺着一具被一分为二的尸体，尸体中飘着一个小小的魂魄，这魂魄就像是一个做工粗糙，由许多块破烂布缝起来的破布娃娃，又似将两个泥偶人打碎了混合重新粘在一起似的。

    风羽舒举起剑就朝这魂魄劈去，什么叫斩草不除根春风吹又生！当初要是在流香居顺带把练无欢的魂魄也毁去就根本不会有今日之战！还是把他宰了的好。

    “剑下留人！”一声暴喝响起。

    武侠剧看多了，刑场上一般出现什么“刀下留人”之类的话的时候就表示有人来劫狱了。当下她想也不想，以最快的速度劈了下去，手起剑落，那脆弱的魂魄顿时化作烟尘消散在空气中。风羽舒拍拍手嘻嘻一笑，叫道，“不好意思，你叫晚了。”一抬头，只见一个怒发冲冠，黑袍玉面的男子怒目瞪着风羽舒。

    风羽舒瞄他一眼，身形一转落到辕夙凌尘的身后。

    辕夙凌尘站直身子，冷冷地望着他，“阁下是谁？”她的目光扫向男子身后那道狭长刮着黑色旋风的通道，心里顿时明朗，叫道，“你是魔王？”

    “不错，我是魔王朝力！”他冷眼盯着风羽舒，“好歹你们也是夫妻一场，为何下此毒手？”

    风羽舒冲他抿嘴笑了笑，伸手搂住辕夙凌尘的腰，甜甜地说道，“魔王大人啊，你可冤枉我了。我对我家尘儿可好了，怎么可能对她下毒手。你看，把所有想害她的人都给除掉了。呶，地上那家伙就是最好的证明。”

    魔王冷笑一声，掌中蓄力。

    风羽舒又甜甜地一笑，说道，“人间人管人间事，你堂堂一个魔王不在魔界跑到人间来干啥呢？”她说着，脸色突然一变，叫道，“给我回去！”运转周围的灵气突然撞在魔王的身上将毫无预备的魔王撞进了身后的通道之中，跟着她又赶紧催动念力将通道的出口给堵住，然后拉起辕夙凌尘就跑，叫道“快闪，挡不了他多久。”谁知道堵了这个门他会不会从另一个门跑出来啊。

    辕夙凌尘已经做好再打一架的准备，真气刚运转起来就被风羽舒拉着跑开。天，这丫头跑起来好快，简直就像是融进了风里，自己都快跟不上她的速度。万里之地竟然转眼就跑过了。

    “吓！”风羽舒突然惊吓地停住脚步，她惊骇地望着前方。

    辕夙凌尘抬眼看去，只见前方被一支巍峨壮观的军队挡住了，他们穿着白色的盔甲，或是列队立于空中，或是落在地上。她用念力探去，只见四周的路都被这些军队堵死，她们两人被堵在最中央。看这身装束及身上那强劲的仙气，就知道是天界的天兵天将。为首一个身着金色盔甲手执长戬的少年将军上前两步，叫道，“大胆辕夙凌尘，还不乖乖束手就擒。”

    辕夙凌尘冷冷地盯着那少年将军，问道，“我辕夙凌尘犯了何事？要你们天界出面拿我？”

    “你多次利用阵法冲破天界结界强行从天界采取灵气在先，尔后又诛杀屠绝天界在人间的分枝余脉，你罪大恶极，还不乖乖束手就擒随我回天界领罪！”

    “哈哈，笑话！”辕夙凌尘的神情一厉，叫道，“我屠光了羽族又如何？还轮不到你们天界来捉拿我！”她傲然而立，凌厉的气息从身上散发开来。天界掌管人间众人的命运，对她辕夙族人何曾公平过。她辕夙一族不跪天不拜地，不服天界管束，她屠族成修罗那日便跳脱出他们给的那不公平的命运安排，今日竟然敢跑来拿她兴师问罪，好！她早看这天界不顺眼，既然今日他们主动找上门来，不给他们点颜色看看难消她心头之怨！

    “大胆，放肆！”那少年将军一声大喝，挥动手中长戬叫道，“拿下！”

    辕夙凌尘盯着那少年将军，嘴角噙起一抹笑意，她的手迅速的拈起手诀，手诀翻飞间突然大喝一声，“修罗殿―――开！”“轰隆―――”一声厚重的巨门挪动声响，一座高耸入云宵的宫殿出现在云宵之中，宫殿中突然涌出数十万大军，他们迅速地排开，围在天兵天将之外！

    那少年将军脸色微微一变，叫道，“变阵！”

    辕夙凌尘抬起右手，重重地用力落下，叫道，“杀！”凌厉的杀气凛然冲出。

    修罗殿里众人立即迅速地朝天兵天将冲去，两军立即激战在一起。

    风羽舒结出一个透明的结界把辕夙凌尘护住，对辕夙凌尘叫道，“尘儿尘儿，那个，两军交战，元帅是指挥的不是出去打架的。”她的话音刚落便听到身后一声暴喝，感觉到空气中有人攻来。

    辕夙凌尘举剑便迎了上去，与那执长戬的少年将军战在一起。她的修为早已超越仙级达到神级的存在，这少年将军也就是仙界的一个上仙修为，哪里是她的对手，被她几剑撂翻。辕夙凌尘手握长剑冲入天兵天将之中如入无人之境。风羽舒看到辕夙凌尘没有危险，又见双方军队战得极为激烈，而她呢则隐去身形躲进风里。没办法，她修为太低，出去还挨不了人家一剑就歇菜了。唯一的本事就是靠着宇宙蛋给她的力量融于空气中。

    虽然尘儿厉害，可是好汉架不住人多啊，她二十多万的军队跟人家百万天兵天将硬碰硬，两边军队在力量上是差不多的，可是她们这边的人是从凡人起家，一身的凡品装备，不像这些天兵天将都是仙级装备，装备上差了一大截，自然在实力上就降了一个等次。还一对五，那不输才怪。眼睁睁地看到尘儿几十年的家当就要这样子付诸流水，她急啊，又没有别的办法只有再使绊子。老天，原谅我的偷袭行为吧。她调动空气中的元素力量用对付风怒的那一招朝天兵天将攻去。于是就出现一幕很搞笑的情况，那些天兵天将突然打到一半的时候动不了啦，然后眼睁睁地看着对方的刀剑落下把自己的脑袋剁掉。

    一时之间天空中到处都是被毁去躯体的元神在乱蹿，无数的躯体往地上掉去然后消散于空气中，地上积了厚厚好几层盔甲，铺得白茫茫的一片简直像是万里雪域，壮观极了。

    辕夙凌尘展开压倒式的屠杀，正杀得满眼血红的时候，突然见到南天门开了，里面又涌出一大堆仙人，这些仙人个个身上涌动着极其纯正的仙气，手上皆执极品仙器，一看就是仙界中属一属二的角色。

    为首的一个紫金坚甲将领指着辕夙凌尘叫道，“吠！辕夙凌尘，你还不快速速投降！”

    风羽舒信手捞起掉在旁边的靴子就朝那将领扔去，“滚！”靴子在空中转着圈飞去，被那将领身边的一个侍卫横刀劈碎！

    辕夙凌尘又是一道霸字诀攻了过去，狂霸的剑气卷动着无数的尸体激起千层翻云直逼而去。

    那群仙人突然分开，避开剑气然后站得远远的各自控制法宝朝辕夙凌尘攻去。

    风羽舒躲在一边，替尘儿着急。这帮家伙真够卑鄙的，打不过尘儿，又怕她剑气伤人就用远攻的。她蹿入风中，溜到喷火喷得最凶的那个道人面前，突然冲出去，一把夺过他手中的纵火法器，结了个结界就要扔出去。
  
    “给我，给我，扔给我。”突然空间一阵扭曲，钻出一个十几二十岁的丫头，那丫头见风羽舒要扔法器就让风羽舒给她。风羽舒感觉到她的身上有一股比仙界那帮家伙更为纯正强大的力量，而这股力量与仙界、魔界力量都极不相同，反倒与紫萦身上的有几分相似。于是她顺手就扔给了她，叫道，“不准还给仙界的人！”

    那道人见到法器被夺，正欲催动意念收回去，却突然断了联系，顿时心急火燎怒声喝道，“大胆黄毛丫头居然敢抢我火神真君的法器！”

    “火神！”风羽舒闻言差点从天下掉下去！当初她掉到这一界来的时候还冒充过火神座下的火神女呢！赶紧一溜烟蹿开。那火神真君不依不饶紧追而去，旁边几个仙人也跟着抽出个手向风羽舒拦去。风羽舒身形一闪，又隐于风中，她刚奔出去不远就被人揪住，叫道，“你别跑。”她顿时吓了一跳，扭头看去赫然是刚才不知道从哪里冒出来的小丫头。她也太恐怖了，自己躲在空气中她都能把自己揪出来，这啥修为？那火神真君奔过来，那丫头衣袖一拂就把那火神真君扫回南天门里面去了。

    那丫头冲风羽舒叫道，“你别跑，我看你顺眼，让你帮我的忙。”

    “我没空。”风羽舒挣开她的手叫道，“我家尘儿在跟人打架，我得去帮她，谁有空理你啊！”说着拔腿便跑。

第八十一章

    那丫头身形一闪，又冲到她的面前挡住她，叫道，“那我帮你的忙得了吧。”

    风羽舒气愤地瞅着她，“你这么本事，还需要我帮忙？”要不是打不过她，摸不清她的底，早脱下靴子抽她丫了。这都什么时候了，还跑出来跟她捣乱！

    那丫头不管不顾风羽舒的气愤，叫道，“这里这么热闹很好玩啦。喂，你给我回来。”话没说完就见风羽舒跑了，赶紧又抓回来，叫道，“你去抢那些人的东西，抢到了扔给我就好。”

    风羽舒横眉怒眼狂瞪着她，“你那么有本事干嘛不自己去抢！”

    “我家冰秋给我下禁令，我要再去抢人家的东西她就要罚我跪床脚，还不准我上床。”那丫头一脸委屈，“养成了几百年的习惯，让人家一下子怎么改嘛！”

    风羽舒翻了翻白眼，这什么人来的。她一扭头，突然见到辕夙凌尘被那帮家伙的法宝给罩住了，顿时又惊又怒，叫道，“我没空理你，我得去救人。”她身形一闪便往前面冲去，却又被那家伙给拽住。“你去抢，我来捡成果就好了，到时候就不算违反冰秋的禁令了。”


    风羽舒死活挣扎不开，她气极了，怒眼瞪着那丫头，厉声狂叫道，“放开我。”宝剑出手就准备向她劈去。

    “唉呀，你别生气嘛，答应了我就放你。呶，那几个家伙的东西不错。”那丫头指着困住辕夙凌尘的一群仙人叫道。

    “我打不过他们。”风羽舒急怒交攻地瞪着这丫头。突然，她的脑海中闪过一个念头，这丫头这么厉害，干嘛不让她去对付这帮仙人呢。当下叫道，“要我帮你可以，你得先帮我把尘儿救出来！”

    那丫头扫了眼战斗圈子，叫道，“安啦，就凭那几个家伙还伤不了血屠阿修罗王的。想当初我那几千个神雷都没把她劈死，她命大着咧。”

    “神雷？”风羽舒疑惑地瞅着她。

    惊觉到失言，那丫头猛地捂着嘴，睁着一双无辜的大眼睛瞅着风羽舒，她眨了眨眼睛，猛地指着远方叫道，“哇噻，你看你家尘儿好厉害！”风羽舒扭头看去，只见辕夙凌尘卷着狂暴的气息突然挣脱出来，剑气纵横杀得周围的人片甲不留。她重重地吁出口气，看来尘儿的确是没啥危险。

    “我都说了嘛，你家尘儿不用你操心，好嘛，帮我抢东西嘛，再不抢就晚了啦。”那小丫头拉着风羽舒的手臂叫道，“要不然我给你好处？”见到风羽舒仍无动于衷地瞅着她，她火了，叫道，“你再不答应，我就把你家尘儿给你抢走让你找不到她。”

   “那个什么冰秋让你不准抢东西么？你还敢抢人？你要抢了人，我保证她不让你跪床头，让你跪键盘或者是跪计算机主板！”风羽舒才不怕她呢。唬她，也不看看她是谁，唬人的老祖宗。

    那丫头抿嘴想了想，叫道，“算了，求人不如求己！”卷起袖子就要动手，踏前瞄了两步，叫道，“那这样子好了，你们不是要找混沌么？你帮我抢东西，我可以考虑告诉你哪里有混沌！”

    风羽舒闻言顿时眼睛一亮，叫道，“你知道哪有混沌？”

    “知道啊，我还见过摸过咧。”那丫头摆出一副二五八万的谱得意洋洋的说道。

    风羽舒一甩头，一副不相信的模样。

    “信不信由你，反正我就见过。”那丫头继续利诱，“他们是你的敌人，你抢了他们的东西顺手扔给我对你也没有坏处。”说话间，有几名天兵天将攻上来，那丫头一动也不动，身上直接弹起一股真气就将人撞飞出去。看得风羽舒的嘴巴张成O字形。她觉得她该是遇到世外高人，而且是奇人那种类型的。她想了想，说道，“好吧，看你顺眼，就帮你这个忙。”

    “好。你去抢，抢到就扔给我，不用麻烦着结结界给他们断掉联系。”那丫头急不可耐地说道，两眼冒出闪闪金光，一副财迷模样。

    风羽舒摇了摇头，闪入空气中去夺人家的法宝。有一个拿着阴阳镜的家伙对着辕夙凌尘射去，那镜子里发出的光芒射得人眼花缭乱，辕夙凌尘闪避不及，衣服上顿时被烧焦，她一件华丽丽地长袍没几下就变成了乞丐套装。风羽舒首先就找它下手，她鬼魅般冲到他的面前，举起一剑就朝那人的胳膊砍去。“吓！”那老道惊叫一声，手臂被砍出道口子，手中的法器随即掉落，风羽舒一脚将它踢飞，就闪了个没影没踪。

    那小丫头乐呵呵地一下子扑过来，一把将那阴阳宝镜捞住丢进储物戒指中。她这一路也没有闲着，不断地吸着天空中飞来飞去的法器，很多仙人的法器属远攻型的，攻在半途中遇到她也照收不误。她这明目张胆的地毯式打劫吓得那些人纷纷把法器收回来，不敢再出招。她突然飞到地上去，身形快速地在大地上闪过，掉落满地的盔甲转眼间全被她收入储物戒指中，她再纵回天空，原本法宝满天飞的天空此刻干干净净。她抿嘴一笑，说道，“继续继续啊，这些仙器虽然垃圾，可好歹也是件法宝嘛，继续继续，我还没有捞够。”

    风羽舒跃到辕夙凌尘的身边，压低声音说道，“尘儿，我看这丫头八成是土匪投胎。”

    辕夙凌尘说道，“别招惹她，这人是神界的人，修为在紫萦神女之上，你我都不是她的对手。”她上下打量了下风羽舒，问道，“没受伤吧？”

    “没，我哪能受伤啊。”风羽舒说道，她又把辕夙凌尘看了个遍，说道，“你受伤没？”

    “就凭他们这点修为还伤不了我。”辕夙凌尘傲然而笑，这一仗打得真解气。

    说话间，那小丫头又蹿到辕夙凌尘的身边，一双眼睛在她手中的宝剑上瞄了又瞄，风羽舒顿时紧张地跳出去，叫道，“喂，你打劫仙界的东西就好，不谁打我家尘儿的主意，要不然我告诉那个叫什么冰秋的说你出去打劫！”

    “谁要打她主意了？我是看她好歹也算是修罗界的余脉，怎么用的法宝这么差劲，丢我家冰秋的脸。”那丫头说着便从储物戒指里“哗啦”一下子倒出一大堆极品神器，她左挑右选，捡了一件扔给辕夙凌尘，说道，“这个给你装装门面，免得将来丢了我家冰秋的面子。”随即她又骂道，“那死狐狸也真小气，暗恋了你七十多年也不给你弄一件神器。臭狐狸，奸狐狸......“那丫头边骂边跺脚，好像跟紫萦神女有什么深仇大恨一般。

    “你认识紫萦？”风羽舒问道。

    “别跟我提她，我跟她有仇。呀，冰秋从修罗界回来了，我得赶紧回去。”那丫头说着袖子一挥便打开一道白色闪耀着强劲神气的通道，她一头就钻进去。

    “喂，你叫什么名字？”风羽舒冲她喊道。出了个这么厉害又能闹的家伙，她得弄清楚她是谁。

    “我叫慕容雪，有空到神界找我，咱俩合伙去打劫哈！”远远的传来一句声音，一块玉牌落在风羽舒的手中。风羽舒握着玉牌，望着辕夙凌尘。

    辕夙凌尘接过玉牌翻开，只见上面刻着许多符文，她细细地读了一下，叫道，“这是神界的东西，催动它就能被带到神界去。”

    “那这慕容雪在神界又是什么来历？”风羽舒问道。

    辕夙凌尘摇了摇头，“我对神界也是一无所知。”说完，她把玉牌还给风羽舒，回头朝天界的南天门看去，只见那些天兵天将正迅速地撤离。

    “咦，他们怎么不打了？”风羽舒觉得纳闷。

    “还打什么？”辕夙凌尘轻哼一声，“伤亡数十万天兵天将都伤不了你我分毫，现在又有神界的人出现向我们示好，他们再不撤，一旦我们打到天界去，能把天界给灭了。”她挥手示意下军队列队收兵，清点了一下人数，也损失过半，让她颇为心疼。那些死去的将士有的元神也散了，有的元神未散则立于空中。辕夙凌尘对他们说道，“你们也都先暂回修罗界吧，有机会助你们以元神修道。”她皱了皱眉，刚才那丫头把仙界的东西都刮走了，若自己弄到那些法宝替这些人换上，他们的实力也将有一个质的提升。想到这里，她觉得她有必要再去寻找更高级的材料回来替这些手下提升。抬头看了眼正在关上的南天门，嘴角勾起一抹淡淡的笑容，“我们去天界。”她不介意学那小丫头到天界去捞一票。

    “去天界做什么？”风羽舒问道。

    “打劫！”辕夙凌尘酷酷地吐出两个字。

    “啥？”风羽舒顿时张大了嘴，她家尘儿什么时候也学着来这招了？天啊，这个......学坏也太容易了吧。她咽了下口水，说道，“尘儿，咱们......呃，打劫不好。”

    辕夙凌尘冷笑一声，说道，“我从十三岁开始领兵，还没有人能跟我打完仗后让我自己承担打仗消耗的。咱们去找天帝谈判，他若能赔偿我的伤亡便罢，若不能......”嘴角扬起一抹残酷的冷笑，大有把人宰了之势。
    
    风羽舒觉得自己的额头上快有冷汗冒出来了，女王就是女王，就是不一样，到哪都这么霸道。空气中忽然传来一股诡异的气息，风羽舒用念力查探了一下顿时倒吸口冷气，一把搂住辕夙凌尘，叫道，“尘儿，咱们......还是先把这里解决了再考虑要不要去天界吧。”

     辕夙凌尘也嗅到了空气中的诡异气息，有无数的能量在暗处涌动，迅速地将她们包围住。她把慕容雪给的神剑握在手里，将风羽舒护在身边，凌厉的目光扫视周围。

    一挺华丽的大轿出现在空气中，抬着大轿的是四名兽头人身的怪物。大轿上坐着的正是魔王朝力，他冷眼盯着辕夙凌尘与风羽舒，杀气浓浓地罩在两人身上。两人的周围突然冒出十几名黑衣劲装的青年，这些人个个都酷得能从身上掉下冰渣。

    风羽舒盯着魔王朝力，轻蔑地叫道，“你老不老套啊，这都什么年代了还流行围殴报仇。”

    魔王朝力冷哼两声，缓缓地抬起右臂猛地一挥，那十几名黑衣劲装青年便朝两人直攻而上，浓烈的魔气瞬间将两人裹住。

第八十二章

    辕夙凌尘巍然立于原地，一动也不动，凌厉之气从她的身上迸射出来，将魔气逼在身外丈余处。护身神光荡漾开，淡淡的白光笼罩于身上，白光之外则罩着七彩光芒，光芒不断变换着闪烁，看起来如同实体的光盾一般。

    风羽舒惊望着她身上的光盾，之前她跟那人妖打斗和跟天界的人打斗时都没有见她动用这东西，那说明那时候她还保留着实力，那现在对这魔王是不是把实力都展露出来了。

    辕夙凌尘冷冷地说道，“我不介意跟你打一场，但是，你跑来给你儿子报仇不嫌太无理了么？”说到这里，她一手搂住风羽舒的腰突然向后瞬移出三四丈，避开那十几名黑衣劲装青年的攻击，说道，“是他胡搅蛮缠在先，是风梓伤他魂魄在后，是他用残缺魂魄前来滋事，是他跑来求死，现在死了怨得了谁？”身形一闪，又避开那些黑衣青年的攻击。

    魔王朝力叫道，“我的儿子犯了事，自有我自己处置，轮不到你们动手。”

    “哼！”辕夙凌尘冷哼一声，说道，“他在人间呆了一百二十年你都不闻不问，你若早管他又何必枉送性命！”连续挪了三个地方，她不再闪避，右手一翻，手中神剑斜指地面，傲然而立。隐约中却呈把风羽舒护在剑下之势。

    魔王朝力冷笑一声，眼中满是杀气。不管流怒做了什么错事，他终是他的儿子，杀子之仇他不得不报，不然他也枉为魔王。

    辕夙凌尘长剑一抖迎着那群黑衣青年便攻了上去。

    风羽舒看出自己与他们的实力相差太远，她也不敢冒然动手跑去送死，杀练无欢和风梓的人可是她耶，真要落在魔王朝力的手上，她绝对是不得好死。她紧紧地跟在辕夙凌尘的身边，像一个影子一般随着辕夙凌尘转，她也不出招，就贴在她的旁边用结界护着她。

    这些魔界的人也着实厉害，辕夙凌尘在他们的剑阵围攻之下节节败退，只得回剑防身，她的护体结界一次又一次被他们冲破，也幸得风羽舒及时动用念力补上。她们虽然落在下风，可是防护得如此滴水不漏，那些人也不易剌进来，反倒是被辕夙凌尘时不时地变招钻进空子击伤一两人。

    魔王朝力见久攻不下，不禁有些急怒！怒的是自己十几名贴身近卫居然伤不了两人分毫。急的是这里是各界的交界处，如果刚才那个小神帝又跑回来，自己绝对没有好果子吃。他一掌击在椅子扶手上，身子猛地跃起朝辕夙凌尘直攻而去。

    辕夙凌尘见到魔王朝力气势汹汹地攻来，顿时一惊，猛吸一口真气便迎了上去。

    “哗―――碰―――！”

    剑气与魔王的魔气冲击在一起，巨大的冲击波向周围蔓延开来。

    辕夙凌尘“哇！”地吐出口鲜血被冲击波向后面掀去，风羽舒一把搂住她的腰也跟着往后跌去，这能量的撞击力度太强，震得她头晕目眩。那魔王却只是身形一晃又逼了上来，眼看就要冲到跟前。

    风羽舒急了，她翻身挡在辕夙凌尘的面前，就想替她挨这一击。她趴在辕夙凌尘的身上，脑海中突然闪过她慌乱的神情，她若再受伤或者是死了，尘儿怎么办？紧跟着脑海中又闪过慕容雪给的那块玉牌，她赶紧摸出玉牌将念力探入叫道，“去神界，马上！”念头刚闪过，便见到一阵刺眼的白光射得她睁不开眼，同时感觉到一股吸力巨大的旋风卷在她的身上将她往某个地方拉扯。那旋风刮得她全身剧痛，似是要散开一般。她低头看向怀里的辕夙凌尘，她也露出痛苦的神情，嘴角仍挂着血渍。

    风羽舒咬牙忍住痛，运足所有的力量吸取空气中的元素结成一道结界将辕夙凌尘护住。这里面的力量太强大了，这些力量元素在不断的分开组合，同时也在不间断地融合吞噬其它的元素，这些被吞噬的元素包括她和尘儿及身后那家伙的！身后那家伙？！风羽舒吃了一惊猛回头看去，魔王朝力也被卷了进来，在旋风中忙得手忙脚乱，五官狰狞地扭曲在一起，身上的衣服被刮破了，露出长满黑毛像大猩猩一样的身子。

    风羽舒冲他吐吐舌头，叫道，“活该！你也被卷进来了吧，折腾死你。”她将怀里的尘儿护得更紧，结界结得更牢。结界没结好一下子便会散了，可是她擅长指挥催动元素，体质也极容易与各种元素融合，她很快便掌握了这种元素的运转规律，且能用念力控制。虽不能做到随心所欲的境界，却也能保证自己及辕夙凌尘不被这元素伤害。

    辕夙凌尘从疼痛中缓过神来，她抬起头将风羽舒被旋风吹乱而遮住脸的头发拨开，问道，“你有没有受伤？”

    “我没有，你呢？伤严重吗？”风羽舒心疼地替她擦去嘴角的血渍，“都吐血了，你怎么那么傻跑去跟他硬拼，打不过跑就是了，拼什么啊？有没有受内伤？先吃点......“”我没事。“辕夙凌尘打断她的话，嘴角扬起一抹淡淡的笑容，虽然这丫头说的话有点埋怨有点唠叨，却说明她关心她、在乎她，这种感觉真的好好。好的眼角突然瞟见风羽舒身后不远处的魔王，神情顿时冷了下来，宝剑又握在了手上。

    风羽舒一把握住她的手叫道，“尘儿，别动手，这里面的力量元素很恐怖，如果引动这些元素，只怕咱们两个都得死在这里。”她闭上眼睛，将念力展开努力地平息因辕夙凌尘出剑运转体内真气激起运动的力量元素。

    辕夙凌尘也感觉到不对劲，又听到风羽舒如此说，当下收了剑不敢再妄动。她趴在风羽舒的身上，感觉到小混蛋体内能量的运转，嗅到她的气息，享受她的怀抱，突然觉得十分安心。这地方虽然险恶，她却知道一定会没事，因为有小混蛋护着她。轻轻地在风羽舒的耳垂上印下一吻，环臂将她抱住，她何其有幸能得到这小混蛋的爱。嘴角噙起一抹幸福的笑容，她知道她以后的生命都不会再寂寞，不会再孤独。

    风羽舒平息下周围的力量元素，扬起一抹笑容瞅着辕夙凌尘，“吃我豆腐！”那坏坏的笑容中有着得意与取笑。

    辕夙凌尘的俏脸一红，在她的手臂上轻轻掐了一下，轻声喝道，“休要胡说！”缓了一下，又补充句，“我是你的曾祖母，曾祖母亲曾孙女儿很正常。”说到这里，她的脸却红得厉害，更觉得自己说得太过了，现在的她根本没有做为曾祖母该有的样子，当下羞怯地把头埋在风羽舒的怀里不敢见人。

    风羽舒的笑容更大，她在辕夙凌尘的脸上吻了一记，将她拥得更紧，甜蜜在心底荡开，似是看见幸福女神在向她招手。有爱的地方，地狱也是天堂啊。

    所谓乐极生悲。两人沉浸在幸福之中根本就没注意到前方突然出现一道漩涡，待被旋到漩涡口的时候风羽舒才猛地觉察到，她想做出反应已经来不及，只得反射性地把辕夙凌尘的头按进自己怀里，张开身子尽最大限度地护住她，然后眼睁睁地被漩涡卷了进去。

    突然，周围的压力全部消失，跟着便是眼睛一花，重重地撞在什么东西上。

    风羽舒回过神来的第一件事情便是惊声大叫，“尘儿，你有没有事？”赶紧把怀里的人拉起来。

    “我没事。”辕夙凌尘说道，她抬眼看去，却见正有两双眼睛盯着自己。其中一双是属于在天仑山送神剑给她的慕容雪的。另一双眼睛则是属于一位一袭白衣、风华绝代的女子的，此人衣着素雅却难掩一身高贵华丽之势，一看便知是一位久坐权力高峰的人物。望着她的眼睛，一双眼眸如星月般明朗，又如苍穹般深隧，又觉得她是那般的温和亲切，却又隐约让人感到对她有一种恐惧，她的心底涌起一种见到王者的臣服的感觉。辕夙凌尘从来没料到自己会有这么一天，从来没有想到还会有人让自己有臣服的感觉。她垂下头，略一思索，随即抬起头，刚想问她是谁，突然一股气流波动，跟着一道黑影向她压来。她反射性地一个闪身避到一边，只见魔王正跌在地上摔了个狗啃泥。她右手一翻，宝剑出鞘，全身真气运转，目不转睛地盯着那魔王。

    “哇噻，你居然这么快就过来了。”慕容雪惊喜地从床角爬起来三两步蹿到风羽舒的面前，好像是见到亲爹亲妈一般一把抱住风羽舒。来得真的太是时候了，把她从跪床脚的惩罚中救了出来！她一把拉住风羽舒，叫道，“你快告诉冰秋，我没有抢天界的东西，那些东西是你抢的，你送给我的，对不对？”她眼巴巴地瞅着风羽舒。

    风羽舒没空搭理她，她一手甩开慕容雪，举剑便朝魔王攻去。

    “喂――啊――”慕容雪突然像是受到极大惊吓一般尖叫一声，“魔......魔......”老天爷，她没看错吧，居然有魔界的人跑到神界来，还跑到她的寝宫里。呆了好一下子才明白过来，随之她转为兴奋的尖叫，一把拦住正欲出招的风羽舒，卷起袖子就叫道，“我来我来，让我来。”脸上笑得像一朵花一样。像唯恐风羽舒抢了她的好处，一把将风羽舒推到墙角里去了。

    风羽舒站稳身形，望着慕容雪，这什么人啊？

    慕容雪双手叉腰，腿张开成八字型站着，叫道，“吠！大胆妖魔，好大的胆子，竟然敢擅闯神界，还闯入本神帝的寝宫，看我不将你拿下。”说话间，“哗”地一声摸出一把黑不溜秋巨大的弓箭，她看了一眼弓箭叫道，“不行，这玩意儿威力太强大，一箭射死就没得玩了。”当下又换了把小匕首冲魔王比划一下，又觉得匕首太小，然后换了一把长长的青龙大刀，“呼呼”地挥动几下叫道，“将就着用这个就好。”看似她随意地挥舞几下，那青龙大刀里却有一股奔腾的龙神霸气狂涌而出，逼得人喘不过气来。

    辕夙凌尘退到风羽舒的身边，神情变得极度凝重。她现在知道到哪了，她们居然来到了神界，而这疯疯癫癫的丫头居然就是神帝。她目光落在那白衣女子身上，那她又是谁？望向那女子，才发现她也在看着自己，对那疯神帝的举止丝毫不以为意。辕夙凌尘抱拳说道，“抱歉，误闯贵宝地，请见谅。”

    “倒不是误闯，雪儿给你们的玉牌，你们穿过来就只能掉在她旁边。”那女子淡淡的说道，声音极为悦耳，神情十分淡定。她的目光在风羽舒的身上扫了下，又落回辕夙凌尘身上，说道，“你也算是修罗界的人，不管你以前做过些什么，能熬到今天这一步都不容易，我也不与你计较了，既然到了神界，就自己寻一处地方落脚吧。”缓了一下，又说道，“但有一个条件，看好你家那位，别让她跟着雪儿折腾。”她揉揉太阳穴，颇为头痛的样子。一个慕容雪就已经快把神界折腾疯了，再加上这个满脑子诡计的小丫头，要两人钻到一起非把神界给拆了不可。

    风羽舒很不爽这人对尘儿的语气，怎么听起来就像是尘儿落难来投靠她一样。好歹她家尘儿昔日也是万人之上的尊主，现在就算是不当尊主了也仍是那高高在上不可侵犯的。这人凭什么这样子说尘儿。还有，她干嘛要让尘儿看管好自己，自己又没有犯事情又没有得罪她！当下用鼻孔对着那女子，摆出一脸不爽的模样。

第八十三章

    突然一声大喝，吸引住三人的注意力，只见慕容雪将青龙刀耍得虎虎生风，龙吟声不绝于耳，刀光中万龙奔腾，杀得魔王朝力节节败退毫无还手之力。他惊骇的边退边闪，大声叫道，“神帝请住手。”

    慕容雪攻得更快，她大声叫道，“你叫我住手我就住手啊，那我多没面子。”又连着“哗哗哗”地三刀砍去，把魔王朝力手中的兵器都砍断了，魔王朝力“哇！”地喷出口鲜血一屁股跌坐在地上，大声叫道，“难道你想引起神魔大战不成？”慕容雪闻言一下子把刀从魔王朝力的头上收回，愣了一下，回头看了闻人冰秋一眼，随即重重地一点头，叫道，“好主意，砍了你，引起神魔大战，哇咔咔，我就可以把魔界所有的东西都收刮来了。”想到这里，她的眼睛开始放光，嘴角隐约有流口水的迹象。

    闻人冰秋摇了摇头，说道，“雪儿，别胡闹。”她上前两步，说道，“留他一命放他回魔界，让他关闭魔界所有通道，从此不准魔界中人踏离魔界一步。”她望向魔王朝力，问道，“你是否答应？”

    “我答应。”魔王朝力赶紧应道，他爬起来朝闻人冰秋一拱手说道，“多谢阿修罗王。”转身就往外走。

    却被慕容雪横刀挡住，她叫道，“就这样子走了也太没诚意了。”轻轻扬了扬嘴角，说道，“拿你魔宫宝库里所有的东西来换，还有，身上的储物戒指、储物腰带、虚弥介子空间里的东西全部交出来。”

    魔王的脸色倏地大变，这可恶的土匪神帝简直就是要他的全部家当。他望向闻人冰秋，却见闻人冰秋别过脸去装作没有看到没有听到，还若无其事地抖抖衣裙，一副事不关己的模样。

    慕容雪挑了挑眉，说道，“不给也可以，你就留在神界天天陪我打架吧。”说着，扬起青龙刀便要朝魔王砍去。

    魔王朝力缩了一下，咬牙厉声叫道，“我给！”他额头上青筋直冒，全身都在颤抖。他这是招谁惹谁了，被突然卷到神界，还遇到这众界有名的土匪王。

    慕容雪笑嘻嘻地接过魔王的所有家当，乐得合不拢嘴，接收魔王身上的东西时还不时地跳到风羽舒的身边，乐滋滋地拍拍她的肩头，叫道，“福星，我的福星。”哇咔咔，遇到这丫头两次，自己两次都是大丰收啊。特别是这一次，随手给她一块玉牌，她居然就给自己带来这么大一头肥羊，哈哈哈哈。

    相对于慕容雪的乐不可支，魔王则是一副呕心吐血
的模样，悔得肠子都青了。

    辕夙凌尘看着慕容雪这土财主模样额头上冷汗直冒，她的德行跟小混蛋有几分相似，但拿小混蛋跟她一比，就会发现她家的小混蛋有多么的纯洁善良和乖巧。再看这慕容雪对她家小混蛋的亲热模样，用膝盖也能想到她想做什么，绝对想把她家的小混蛋也带去当这土财主。她朝闻人冰秋一拱手，说道，“我们先告辞了。”返身拉着风羽舒便走。

    “唉，别走啊！”慕容雪清点着魔王储物腰带里的东西，突然见到两人要走，赶紧出言阻止。

    闻人冰秋颔首说道，“是不能走。这样吧，血屠阿修罗王，你刚从人间到神界也没个地方落脚，我那修罗宫的主事刚好有事回修罗界去了，你就暂时帮着我主持修罗宫的事情。从现在起，你就正式为我修罗界的血屠阿修罗王，掌管修罗界在神界的所有事务。你那修罗殿中的军队仍由你掌控，至于一些军需物资，我会让神帝调派给你。”

    “凭什么要我给？”

    “凭什么要尘儿帮你？”

    慕容雪与风羽舒同时出声反对。慕容雪冲风羽舒会心一笑，她也不答应让把这些东西给血屠阿修罗王啊。风羽舒礼貌性地回她一笑，神帝嘛，不得不给面子。

    辕夙凌尘则说道，“我想与静儿过一些平淡安静的日子，阿修罗王大人的好意我们就心领了。告辞。”说着，她牵起风羽舒的手便走，一滴冷汗从发鬓中滑落。她现在知道这人是谁了，阿修罗界的界主阿修罗王。所有阿修罗族里面最厉害的一个人物，神话传说中的存在。当初便是她创立了阿修罗界，因为有了她才有了众修罗，才有了她们的老祖宗阿修罗，也才有了她们。对于阿修罗来说，她便是创世的神，便是所有阿修罗的生生父母。也难怪初见她时自己会有那些臣服、亲切及恐惧，这是一种血液骨子里与生俱来的东西。可是，为什么静儿会感觉不到？她明明也流着修罗一族的血啊？

    风羽舒看了眼闻人冰秋，原来她就是阿修罗王，尘儿是血屠阿修罗王，在名字上都比她气魄几分耶。她把头凑到辕夙凌尘的耳边说道，“尘儿，原来她跟你是同类啊？”不由得有了三分亲切感。既然是同类，她那番用意也是好心地想帮尘儿嘛，当下对她大有好感，她放开尘儿的手，三两步奔到闻人冰秋的身边，叫道，“你好，我叫风羽舒。”

    闻人冰秋淡淡地一点头，“你好，我叫闻人冰秋。”

    风羽舒挠了挠头，说道，“谢谢你的好意了，尘儿在人间做了几十年的尊主已经厌倦了权力，想过几天清闲日子。”她抿嘴一笑，说道，“等我找到落脚的地方，欢迎你来找我们玩，我煮好吃的招呼你。”说罢，冲她挥挥手，说了声，“再见。”奔回到辕夙凌尘身边牵着她的手便往外走。

    闻人冰秋望着相携走出去的两人，嘴角扬起一抹淡淡的笑容，很奇怪却很窝心的一对。似祖孙，又似一对小女儿！她摇摇头，望向正守在与魔界联通的结界入口，看着魔界的人一件一件把东西搬入慕容雪的私人小仓库―――那有一座星球大的介子空间，轻轻摇了摇头，微叹口气往外走去。到神界也有好几百年，她的雪儿却越来越皮，整天就惦记着收刮打劫，其余什么事情都不管不顾，心里涌起一阵淡淡的失落，隐隐有些痛，她的雪儿，什么时候才能长大？

    踏出房间，风羽舒顿时呆住，她才发现突然之间自己似是变得好渺小。巍峨的宫殿高耸入云宵，自己与尘儿就像是缩小版的人儿一般。整个世界也大得让人觉得心惊，天高得似是看不到顶，地宽得望不到尽头，远处不时可以看见有漂亮的虹光一闪而逝。

    辕夙凌尘也打量着这奇异的世界，在这个世界她不再感到自己是无敌的，特别是在见过那土财主模样却修为惊人的神帝与那潜藏着无穷力量的阿修罗王闻人冰秋，她突然觉得自己好渺小。自己唯一引以为傲的力量在这地方看来是多么的弱小，仿佛在突然之间，她失去了凭持，整个世界的支柱突然之间塌了，让她乱了分寸。这苍茫无际的广袤世界，她该去哪里？又该在哪里落脚？

    风羽舒却突然搂住她带着她飞到空中，只见她欣喜地望着辕夙凌尘说道，“尘儿，这个世界好大。我看我们就算是飞到头发全白了，牙也全掉了都到不了尽头。”她以光线般的速度直冲而上，大有乘风抚摇直上九天之势。

    辕夙凌尘惊讶她的速度的飞速提升，愕然地望着她，“你......好像修为又提升了？”

    “我？呵呵，还在合体期呢。只是经过那个隧道里控制那些暴力元素后，来控制这空气中的灵气简直就像是在玩玩具，很轻松的。”呵呵，几次穿梭空间结果也不是没有收获不是！风羽舒突然看见前方山青水秀，灵充裕，飞禽灵兽游走其间，她指着前方叫道，“你看那边，风景好漂亮。”

    辕夙凌尘点了点头，说道，“是很漂亮。”

    “我们就在那里落脚好不好？”风羽舒问道。

    “落脚？”辕夙凌尘愣了一下，说道，“好。”她也没个主意，就听这小混蛋的好了。

    风羽舒带着她转瞬便飞到，落在江边草地上。这江面极其宽阔，江水缓缓流动，粼粼波光下能看见许多混圆通透的灵石散落其间，轻沙遍布江底，水草点缀其上，游鱼游弋其中。江水离岸越远便越深，念力探到离岸边百余米的地方，便再也探不到江底，仿佛在这江面下还掩藏着另一个世界。岸边遍布如茵绿草，野花点缀其上，偶尔可以看见有小动物轻快地蹿出蹦跳。苍翠的树木沿着岸边铺开，错落有致地布满江岸，苍盛却不显繁挤，粗壮苍劲却又不失清雅温和。树木簇拥之间，还能见到身后那清秀奇峻的山峰，山上云雾缭绕，寂静之间尔有鸟语兽鸣传出，仙气飘飘却不失万物滋长的生气。辕夙凌尘满意地颔首，“好地方！”风羽舒抿嘴一笑，说道，“我们在江边建一栋房子，不要太大，只要精致住着舒服就好。再建一个小码头伸到江里去，闲时我们可以坐在码头上看看日出日落，还可以坐在码头上垂钓游玩。嗯，我还要在树上建树屋，在树屋里面摆着书，摆着舒适的垫子，这样就可以靠着你或拥着你躺在舒适的软垫上看书给你说故事。要在树上建很多很多的屋子，有书房、有棋室、有音乐室、有游戏室等等等等，这些树屋之间要有木桥相连，将它们搭成一个小小的王国。我们两人就在这个小小的王国里自由的生活。”她张开双臂说道，“我还要把房子周围种植上好看的花朵，让你每天一起床就看到美丽的花朵，有一个愉悦的好心情，我还要在江边......”她搂着辕夙凌尘，说出自己脑海中冒出的一个又一个的设想。

    辕夙凌尘听着她的描述，嘴角浅浅的笑容逐渐加深，她倚在风羽舒的怀中，轻轻地说道，“好，你说怎么弄就怎么弄。”她很惊叹于她的奇思妙想，对她所描绘的构想也很向往。这样的生活，她以为只能在梦里出现，却没有想到她的静儿能为她实现。她将手搭在风羽舒的手背上，轻轻地握着她的手，幸福从心底荡漾开来，她有一个宝，一个世界上最好最好的珍宝。拥有了她，她比拥有全世界还要幸福。她没有权势，没有地位，没有高深的修为，没有惊骇世俗的本事，她却能用那双并不结实的手臂保护她，她却能用那满腔的爱意紧裹住她，她却能用那双纤弱的手牵着她，能用那瘦弱的身子保护她，能给她建一个充满奇思妙想的世界，能带给她安宁和幸福，能给她消散寂寞和恐惧。

    “静儿，我们就一直一直过这样的生活好不好？”辕夙凌尘淡淡地问。她留恋这种与她相拥的美好，留恋与她一同对未来构思的美好。如果这是梦，她愿意永远也不要醒。

    “她，我们就这样生活一辈子，这辈子过完了，下辈子下下辈子我们还这样。”风羽舒搂着辕夙凌尘的腰在她的耳边说道。

第八十四章

    幸福是什么，幸福就是跟心爱的人一起创造未来美好蓝图。

    风羽舒努力地发挥着自己的想像力拼命地劳作着，不过让她有些郁闷的是这神界的树木都比凡间的要结实，盖房子还得费好大的劲才能把树木砍下修枝去叶做成木板。也幸好有尘儿帮忙，这尘儿也真是的，连盖房子都让她把修罗离风剑法用进去。用修罗离风剑法的霸字诀砍树，用飘字诀雕花，用凌字诀修毛边......

    她终是没有耐性的人，再加上不是木匠出身，做出来的房子始终觉得不满意，觉得太粗糙了。后来，她干脆把皇极殿搬出来，拆了偏屋的几扇窗棱，取了一些琉璃瓦及一些其他乱七八糟的材料。她这皇极殿一搬出来就惹上麻烦了。那土匪神帝一天来上七八趟，每次都围着皇极殿转上好几圈，然后不住地赞扬，“这房子真漂亮！”“这瓦不错！”“这夜明珠灯饰不错！”“这白玉桌挺好！”每次看这皇极殿的目光里都闪着灼灼光芒。

    风羽舒对这土匪神帝的习性也了解一些，再看她表现得这么明白又怎么会不明白她的用意。若换了尘儿兴许会二话不说就送上，毕竟一座小小的宫殿她还不放在眼里，随手像打发乞丐就打发了。可是她是风羽舒，是从小苦到大的，可没尘儿那么大方，特别是这座宫殿对她来说也是意义非凡的，自然不能拱手送人。二话不说就把皇极殿收回了储物戒指里。

    慕容雪眼巴巴地瞅着她收回储物戒指，想动手抢，可是又怕闻人冰秋生气，急得围着风羽舒直搓手，不时地扭头瞅她几下，再重重地叹口气，晃两下脑袋，然后又再搓几下手。她这模样又滑稽又可爱，惹得辕夙凌尘频频轻笑。

    在慕容雪来之前的两天还偶尔看到一两个神界的神人好奇地跑过来看看，也不时地能感觉到有念力探过来，可是慕容雪一来，连附近的飞鸟走兽都像消失了一般，清静得过了头。

    风羽舒与辕夙凌尘也猜得到是什么原因，看这慕容雪对付魔王朝力那财迷势头，再看她对这皇极殿这么上眼就知道她是什么货色，八成这些神界的人也没少吃她的亏都怕了她了。她不禁有些好奇，这样一个人怎么会当上神帝的？而且她这个神帝好像比她们两个还要清闲？


    辕夙凌尘与风羽舒围着火堆坐在湖边，火堆上架着一只肥实的老虎在烤着。慕容雪死皮赖脸地蹭过去，盘膝在风羽舒的身边坐下，她清了清嗓子说道，“辕夙秋静，跟你商量个事儿。”

    “什么事？”风羽舒问道。

    “那个我是神界的神帝，神界的每一寸土地都是我的，你在我的土地上盖房子，是不是该上点土地税？”慕容雪浅笑着盯着风羽舒。

    风羽舒与辕夙凌尘相视一笑，心里已经明了。辕夙凌尘淡淡一笑，问道，“那慕容神帝觉得我们缴多少税金合适？”呵呵，好玩，从来都是她收别人税金，现在居然有人来收她的税金了。有意思。想到收税金，她不禁想起紫萦，那狐狸在人间开妓院，赚的钱全被自己以收税的方式刮到她的腰包里来了。她应该也在这一界吧？想到这里，她抬头看了下苍穹，也不知道她在这一界的哪一方？

    慕容雪很大方地一笑，说道，“看在我们这么熟的关系上，我也该照顾下你们。这样子吧，我把这块地的永久使用权卖给你们，当然，这价格的话不能太少？”

    “那神帝觉得多少合适？”风羽舒又问，心里却早知道结果。

    “嗯，这个嘛，永久使用权自然会贵一些。”慕容雪十分体谅地说道，“我也不好意思把你们几十年的积蓄一下子就收刮光，这样子吧，你们可以用房子来抵押。嗯，就那座皇极殿吧，我看着马马虎虎勉勉强强还有点顺眼。”她一副自己格外开恩的模样。对自己这样的说法十分满意。

    见过不要脸，没见过这么不要脸的！无本买卖做到她们头上来了！还打她的皇极殿的主意，这皇极殿是尘儿给她的，就算她是神帝也休想染指一分。风羽舒冷笑一声，抬腿一脚将她踹倒在地上，“倏”地跳起来指着她骂道，“你干嘛不直接来抢？”

    慕容雪被踹倒在地上愣了好半晌才回过神来，她竟然......竟然被人踹了？！“哗”地一声爬起来，双手叉腰上鼻子瞪脸地怒视着风羽舒，学着她的口气骂道，“你不想活了，敢踢我？”她轻蔑地瞄着风羽舒，就她这细胳膊细腿的模样，自己一巴掌就能把她拍散让她永世不得超生。

    风羽舒抬起手指着慕容雪的鼻子叫道，“给我听清楚，你再打皇极殿的主意，我把你丫的毛剃了。”

    辕夙凌尘也站起了身子，谨慎地留意着慕容雪的变化，她再怎么胡闹终究是神帝，其实力之高，在自己看来简直就是深不可测。如果一旦翻脸，静儿绝对有生命危险。同时她也不明白，为什么静儿会突然这么生气！

    慕容雪叫道，“干嘛！想造反啊！你信不信我一巴掌把你拍散了。”反了天了，自己在神界横行几百年，不管是谁见了她都得躲着走，这个修为还在合体期的修真者居然就敢跟自己叫板，还扬言要剃她的毛。想到这里她就气得要命，全身真气逆转。

    风羽舒也不惧她，叫道，“你还是神帝，我看你简直就是一土匪。我要是你老婆，老把你踢飞了爬墙出去玩去了，谁还睬你。难怪有人被罚跪床脚，活该！”

    “你―――”慕容雪的脸都气白了，她一把摸出一柄巨型大剑作势就要往风羽舒头上劈去。

    辕夙凌尘身上的真气猛地全力运转，宝剑出鞘，随时准备出手把慕容雪撂了。

    风羽舒叫道，“有种你就劈。抢劫杀人，我看你怎么跟闻人冰秋解释！”她指着慕容雪的鼻子骂道，“你一个神帝，神界最强大的存在，居然拿这么威力强大的神器跟我这样一个才修真入门几年的凡人对砍，以后别跟人说我认识你，我丢不起这个人。”

    慕容雪的脸都气白了，从来她都是想砍谁就砍谁，打输了的才丢人，现在自己去砍她，倒是自己丢脸了。她咬牙切齿地叫道，“修为差劲被人砍了活该！弱肉强食，我砍你有什么不对了？”

    风羽舒仰起头闭上眼睛叫道，“既然你不要脸就砍呗。”说着还往慕容雪的剑下靠去。

    慕容雪气得狂叫一声，肺都快气炸了，她回头对着身后的大江就是一剑砍去，只闻得一声山崩海裂声响起，江水四溅，大地轰鸣，一道滔天巨幕从江底席卷而上，深若汪洋般浩瀚的大江出现一瞬间的断流，跟着江水猛地往下灌去，剑气过后，整座大江的水位矮了半尺。

    风羽舒与辕夙凌尘的脸色顿时变得苍白，这什么简直......她们不知道这一剑的威力到底有多大，但她知道在这江底之下最起码被剑劈出一个深坑，而这深坑能容下这浩瀚大江一尺深的水。风羽舒知道这一尺深的水量绝对不比地球上大洋里的水少，要是在地球上被她劈出一剑，只怕地球早毁了。

    慕容雪连连深呼几口气才忍住怒火，她瞅着风羽舒嚣张地叫道，“怕了吧？求饶我就放过你。”

    风羽舒却突然轻笑一声，说道，“我干嘛要害怕？干嘛要求饶？”她拉着辕夙凌尘盘膝坐下，撕下一块烤熟的虎肉，再撕成一小块，蘸上佐料喂到辕夙凌尘的嘴边，“尘儿，吃虎肉，烤得刚好。”

    辕夙凌尘糊涂了，她不明白她家的小混蛋在搞什么？突然发怒，又突然把神帝激怒，然后又若无其事的坐下喂她吃东西。

    慕容雪见风羽舒不把她放在眼里，先是狂怒，便想要取她性命，可是又看她一点也不惧怕自己，而且是那么的淡定，好像拿准自己不会杀她一般，她冷哼一声，卷起一股力量便向她袭去。杀她丢面子，折磨她总没什么吧！

    风羽舒却突然撕下一块虎腿肉扔给她，说道，“坐下来慢慢吃，边吃边谈。”

    慕容雪接过虎肉，随手就往身后扔，力量眼见就要卷中风羽舒。

    辕夙凌尘突然出招将风羽舒的腰扣住，欲出手相救，却被风羽舒按住她的手，她向她摇了摇头，说道，“杀了我她会被整个神界耻笑，她不会动手。”

    慕容雪冷笑一声，抽去三分之二的力量卷住风羽舒。

    风羽舒全身突然一疼，身子猛地重重一颤，冷汗顿时涌了上来。

    “静儿！”辕夙凌尘的脸色一变，凛然的杀气顿时冲出。她右手一翻，神剑在手便要朝慕容雪攻去。风羽舒一把握住剑刃，拉住辕夙凌尘，叫道，“尘儿―――”她的声音因为剧痛而显得尖锐。血沿着剑刃滑至剑尖往地上滴去。

    “静儿。”辕夙凌尘吓得赶紧扶住风羽舒。

    风羽舒放开剑，叫道，“别动手，你不是她的对手。”她咬牙颤抖，忍住剧痛叫道，“慕容雪，我数到三，你要是不解开我身上的禁制，我要你后悔下下下辈子。”

    “你要挟我？”慕容雪冷笑一声。天上地下，除了冰秋谁都要挟不了她。

    风羽舒抬起头，神情狰狞地望着慕容雪，嘴角扬起一抹残忍的笑容，“一......”“二......”数着数，她的眼神也变得凌厉。“三！”风羽舒的话音一落，只感觉到她的全身突然轻松了许多，全身疼痛顿消。扭头看去，却正见到阿修罗王闻人冰秋一脸寒霜地立于身后。

    慕容雪突然吃了一惊，叫道，“冰秋？”她有些意外冰秋会来插手此事。

    闻人冰秋淡淡地扫了慕容雪一眼，问风羽舒，“你想说什么？”

    辕夙凌尘抱住风羽舒，脸色由青变白，由白变紫，由紫变红，再变白，凌厉的秀发随风飞扬，全身真气流转七彩神光翻飞，锋利的指甲犹如根根钢针，在空气中泛着森然冷气。她化为血屠阿修罗王的模样，全身罩在一股绝然的杀意之下。纵然面对着比她强大数百倍不止的神帝与阿修罗王，她也要战上一战，为静儿讨一份公道。

    风羽舒把辕夙凌尘抱住，柔声说道，“别恼，我没事。”她含住辕夙凌尘的耳垂轻声说道，“你生气的样子好漂亮，可我不想让别人看到。”说着，还坏坏地在辕夙凌尘的耳垂上轻轻一咬。

    “你―――”辕夙凌尘回头怒瞪着她，这都什么时候了她还有心情调戏！身上气焰却突然小了，变回往日模样。
第八十五章

    风羽舒飞快地在她的嘴唇上印了一记，冲她嫣然一笑。那一笑是她从来没有见过的笑，笑得灿烂柔媚，笑得狡黠灵动，笑得纯真璨然，笑得倾城倾国，竟让辕夙凌尘一时看痴了。

    慕容雪见两人旁若无人的亲热调笑，顿觉刺眼，却又觉得她们是那般的和谐唯美。似是被两人四目相对间的幸福甜蜜所感，她的怒意瞬间消失，像有什么突然触动心弦，像是勾起了很多很多年以前被沉入记忆深处的某些东西。她望向闻人冰秋，很多很多年以前，她也时常与她这样四目深情相对，许多年以前，她们也有一种拥有彼此便拥有全世界的幸福感觉。可是从什么时候开始她们的相处模式成为了一种习惯，从什么时候开始她们不再静静相处。每天冰秋都忙着处理神界、修罗界及各界那繁杂的事务，而自己每天都到处去寻找刺激、找乐子，到处去折腾，收刮各界的珍宝。冰秋不再搂着自己细细地抚摸自己每一寸容颜，处处维护自己的冰秋开始处罚自己、开始限制起自己的行为举止，又是什么时候开始冰秋的温柔一点一点褪去。表面上看起来像是什么都还是和原来一样，可是实际上呢？两人相处，朝夕相对，亲昵接触中却缺少了灵魂的共鸣。

    原以为几百年对于神来说只是弹指一挥的事情，什么都改变不了，却原来在不知不觉中，两个人的感情却开始缺少了甜蜜，固守着一种习惯的模式。

    闻人冰秋淡然地望着风羽舒与辕夙凌尘，仿佛什么都没有看到一般云淡风轻。

    风羽舒抬起头望着闻人冰秋，嘴角含笑，说道，“想听到我想说的，用混沌来换！”看这神帝这般土匪样，应该是收刮到各种各样的天材地宝、宇宙灵物。而她之前又说过知道哪里有混沌，以她的性子不可能不把这混沌弄到手去。

    闻人冰秋向慕容雪伸出手去，“雪儿。”唤了一声，才发现慕容雪望着她傻愣愣地发着呆。

    “雪儿！”她再次唤了声。

    “啊？哦！什么事？”慕容雪回过神来，问道。

    “把混沌给我。”闻人冰秋淡淡地说道。

    “哦。”慕容雪从储物戒指里摸了半天，捣鼓出一大堆辕夙凌尘与风羽舒闻所未闻见所未见的好东西出来，最后终于找到一个晶莹剔透像一颗巨大的水晶蛋一般的东西。说它是蛋吧，却柔韧异常，里面散发着淡淡的说不出是什么灵气的东西。

    风羽舒一看这东西便知道它是和宇宙蛋属于同类的东西，虽然所蕴涵的力量不一样，但其结构极其相似。

    慕容雪乖乖地把混沌交到闻人冰秋的手上，闻人冰秋疑惑地扫了眼慕容雪，怎么突然一毛不拔的她变得这么大方了，这不像是她的作风啊？

    风羽舒接过闻人冰秋扔过来的混沌，交给辕夙凌尘，对闻人冰秋说道，“其实我也没有想说什么。”

    慕容雪望着风羽舒，突然从刚才的深思中转到这事情上，顿时暴喝一声，“你骗我混沌！”

    闻人冰秋则是淡然地说道，“你有话说，而且是关于雪儿的。”她对慕容雪说道，“雪儿，别恼！”

    慕容雪嘟着嘴，看了闻人冰秋一眼，不服气地回头瞪着风羽舒。

    风羽舒哈哈一笑，说道，“好吧，既然阿修罗王大人认为我有话说，我就说吧。”她偏头想了下，说道，“我想现在神界名义上的神帝是慕容雪，实际上却是阿修罗王大人吧？”

    闻人冰秋挑了挑眉，随即点了点头。的确，自从雪儿登上神帝之位后，一直是自己在帮她处理各项事务，她太胡闹，若让她处理只怕会让各界大乱不可。

    风羽舒扬了扬嘴角，又问道，“那么阿修罗大人对现在的神帝满意么？或者是换句话说，闻人冰秋对现在的慕容雪满意么？”她说道，“老实回答我。”

    闻人冰秋淡淡一笑，说道，“没什么满意不满意的，她便是她，不管她成什么样，她都还是她。”脑海中浮现起最初在草原上见到的慕容雪，流光溢彩，耀眼得如同天上的神砥，举止潇洒如同天边的流云。也就是那时那样的她，刺痛了她的眼，灼热了她的心。眼眸中一抹不易觉察的失落闪过，可是遭遇大变过后的雪儿，变得匪气十足，就像是那九天之上的人儿沾染了人世间的俗气。这样的雪儿，让她痛心，也让她无奈。一路上陪她走来，多少次出生入死，多少次风里雨里滚过，她若不劫不抢，早就被人杀得尸骨无存。正因为理解，所以纵容也包容这样的她。至少，她活得逍遥放肆，至少她活得无忧无虑，至少她不用再害怕别人的欺压，至少她是站在宇宙的顶端。

    风羽舒说道，“她还是她，只因她是她，只因你爱着她，很纯粹的一份真情，很让人感动。只是，我却觉得在你们之间少了丝什么？原谅我的自以为是，我在你的眼里看到了一缕失落，若是真正幸福的两个人，你的眼里是不会有失落的。”缓了一下，她又对慕容雪说道，“我不知道你是出于一种什么样的心态这么爱财，这么喜欢抢夺别人的东西。我只是要告诉你你不应该忘了你的身份与责任，你是神帝不是土匪。自己整天逍遥在外，却让心爱的人替你操持，替你担下原本属于你的责任，你不觉得这样子很自私么？你享受着她的爱，享受着她的付出，你又为她付出过什么？你有没有想过要为她分担？”她突然一笑，说道，“我看没有吧，估计你不惹怒阿修罗王大人就该偷笑了。”

    “你......“慕容雪的脸色一阵白一阵青，极为难看。

    “够了。”闻人冰秋突然出声喝止。风羽舒虽然说的都是事实，她却觉得刺耳，这样子的雪儿虽然胡闹，可是她没有觉得有什么不好，至少她是开心快乐的。

    风羽舒又笑了一下，说道，“在中国古代，有一个皇帝，他在做皇帝前很穷，没有钱，过得很苦。后来他做了皇帝，即使拥有了整座江山他却还是害怕自己会没有钱用，所以他拼命地敛财聚富，把国库的钱挪到自己建的小金库里，别人只要给他钱，他愿意让别人在他的龙椅上坐上一坐。”她缓了一下又说道，“他把皇帝的权力作为一种赚钱的工具，只要给他钱什么事情都好办。从上到下，朝廷贪污成风，朝政在他的手上荒废，国力在他的手上衰退，他富了，却穷了整个国家，苦了黎民百姓！”吸了一口气，用轻快的语气说道，“好了，故事说完了，混沌没得退。”说完，搂着辕夙凌尘的腰行往烤肉前准备吃肉。

    辕夙凌尘一把捉住她的手，她手上的血仍在往外流，一直没有停止的势头。当下赶紧替她疗伤，却发现伤口怎么也愈合不了。她以为是神剑的关系，把剑摸出来却发现没有什么异样，扭头去问慕容雪，“这剑是不是割伤了人没法止血？”

    慕容雪愣愣地站在那里，根本就没有听清楚辕夙凌尘说什么。

    闻人冰秋沉吟片刻，似有所悟，朝风羽舒拜了一下，诚挚地说道，“辕夙秋静，谢谢你。”她用念力探了下风羽舒的伤，说道，“不是剑的问题，是她体内寄魂的问题。”说完走到慕容雪的身边牵着她的手，说道，“雪儿，我们回家。”她想，是得该好好跟她谈些什么了。

    辕夙凌尘听到闻人冰秋的话，顿时气得脸色铁青，吼道，“阿修罗，你搞什么鬼？”她的话音刚落，风羽舒手上突然喷出一注鲜血溅得辕夙凌尘满脸都是。

    “尘儿！”风羽舒又气又怒，赶紧替辕夙凌尘把脸上的血抹去，叫道，“该死的阿修罗，我警告你不准捉弄尘儿，要不然我就自尽然后把元神寄附于混沌之上，让你永远出不来。”她的话音刚落便感觉到一阵揪心的疼痛，惨嚎一声，竟然疼得晕了过去。

    辕夙凌尘又惊又怒，可怎么也救不醒静儿，实在是没了办法，只得把混沌取出，叫道，“你折腾她做什么？好歹她也是你的后人，你与离风老祖宗的事情我们会去办好，你这么做到底是什么意思？”

    风羽舒的胸前突然飘出一缕轻烟，那轻烟迅速地钻入混沌中，与混沌融在一起。那混沌里面顿时有了能量在流转，混沌中也多出许多颜色，且不断变换。混沌能量扭转间形状也渐渐发生改变，逐渐凝成一个人形。

    辕夙凌尘搂着风羽舒，救了半天都没把人弄醒，气得她恨不能一剑把还在半成形状态的阿修罗给劈碎了。只是，她怕小混蛋被阿修罗下了什么禁制，若是把她杀了这小混蛋就永远也醒不了就惨了，只得强压下心头的怒焰，还替她担当起护法的角色。

    约摸两个时辰过后，混沌突然散发出耀眼的光芒，刺得辕夙凌尘睁不开眼。光芒过后，便见到一身神光的阿修罗立于面前，她一身流云气质让人不敢逼视。

    辕夙凌尘抬眼望向阿修罗，只觉她整个人如同那浩瀚的苍穹一般深隧，望着她便如同感觉到是融身于一个小宇宙里，她如同天空大海一般像能包容万物，却又让人能感觉到她真实的存在着。一抹灵光从她的脑海中闪过，她顿时明白，阿修罗现在是一种与宇宙同在的存在，是神，真正意义上的神！

    阿修罗拂动衣袖，便听得风羽舒轻哼一声，幽幽醒转。辕夙凌尘顿时鄙视阿修罗一眼，太过分了，居然对自己的后代用这种卑鄙的手段。

    风羽舒睁开眼睛，突然觉得乏力得紧，她问道，“尘儿，我怎么了？”

    辕夙凌尘用念力探入风羽舒的体内，顿时气得差点背过气去。这丫头体内蕴涵的宇宙蛋的力量失去了九层，现就还剩下可怜的一丁点在她的体内。她忍无可忍，拧起剑就朝阿修罗劈去，修罗离风剑法一招接一招铺天盖地的使出。

   阿修罗在剑招之下轻松穿梭，这套剑法是她和离风所创，又见了辕夙家族的人用了几千年，闭上眼睛她也知道辕夙凌尘会怎么出招她该怎么躲。寻了个空子一弹指弹开辕夙凌尘的剑，说道，“你是伤不了我的。”

    辕夙凌尘冷哼一声，便要化为血屠阿修罗王与她再战，却听得阿修罗说道，“现在你该考虑的是如何救她而非跟我拼个你死我活。”“有你在，她便一天安生日子都不得好过。”辕夙凌尘说着便向阿修罗攻去。新仇旧怨一迸爆发，出手是招招凌厉直欲取她性命。

篇外语：关于阿修罗一众的解释

    阿修罗，梵语asura,汉译佛经中还译为阿须罗、阿索罗、阿苏罗、阿素落、阿须伦、阿须轮等。意译为非天、非同类、不端正、不酒神。它们是佛国六道众之一，天龙八部神之一。说它是天神，却没有天神的善行，和鬼蜮有相似之处。说它是鬼蜮，可它具有神的威力神通。说它是人，虽有人的七情六欲，但又具有天神、鬼蜮的威力恶性。因此，它是一种非神、非鬼、非人，介于神、鬼、人之间的怪物。

    在本故事中，阿修罗界是所有得道的阿修罗生存的空间。而阿修罗界中又有许多阿修罗王，每个阿修罗王凭其能力的大小统管着数万乃至数十万众的阿修罗。

    闻人冰秋的前世创造了阿修罗界，虽称阿修罗王却是整个阿修罗界的最高统治者，所以又可以称为阿修罗皇或者是阿修罗界始祖吧。

    辕夙一族的老祖宗“阿修罗”于商末周初时期从阿修罗界穿越到人间，因人间并未有多少阿修罗界人，她便以族名“阿修罗”为名。初期的“阿修罗”的修为在阿修罗界来说并不算高，只能算是普普通通的一个“平民百姓”。在经过千年的岁月洗礼及获取宇宙之精和混沌的能量之后，修为有了飞跃性的突破，成为修罗界的一个可以与阿修罗王闻人冰秋同比的存在。

    在阿修罗界原本并没有血屠修罗，辕夙凌尘屠族浴族人至亲之血而得道，一身血煞杀气，是为阿修罗一族的一种变异品种。因其浴血屠族而得道，故称为“血屠修罗”。后来她靠紫萦的帮助，历经千万道毁天神劫历练，汲取神劫的力量，突破修罗的等级限制进而进阶到阿修罗王的等阶，所以称为血屠阿修罗王。

   至于风羽舒，她算是阿修罗与人类的混血儿，虽有一丝阿修罗的血脉，却无阿修罗的能力，也无法进入到阿修罗界。她也拥有人类的血液，却不是纯正的血脉，且几经修炼改造，体内属于人的血气消耗将尽，也不能算为人。若说她是修真者，她却又已经拥有上天入地穿越神界的能力。若说她是仙是神，她的修为却只到合体期，离成仙的天劫都没有历过。若说她是鬼，她又有血有肉，活得滋滋润润。她也算是一种异数，她非神、非鬼、非仙、非人、非修罗却又介于人、鬼、神、仙、修罗之间的异类。

第八十六章

    “尘儿，住手。”风羽舒叫道。

    辕夙凌尘闻言却没有住手，反而攻得更凶更猛。

    风羽舒缓缓地倒向草地，闭上眼睛，着实觉得疲累。
    辕夙凌尘感觉到她的动作，顿时停下攻击奔回到她的面前，将她抱在怀里叫道，“静儿。”

    风羽舒睁开眼睛，把辕夙凌尘搂在怀里，苦笑一声，“我又被打回了原形。”

    辕夙凌尘顿时心疼得像有刀子从心里划过一般，她把风羽舒搂得紧紧的，说道，“静儿，没事的，再重新修炼就好。”她一定要想办法把阿修罗剁了，让她把修为还给静儿。没见过这么不要脸的老祖宗，抢后人的修为。

    风羽舒轻轻抚着辕夙凌尘的脸，说道，“看把你气得。”她笑了笑，说道，“我也看淡了，修为没了就没了吧，大概是我上辈子作孽太多，这辈子得还回去，注定是修不成正果的了。”

    阿修罗说道，“也不是你修不成，是你身上的命运背负太多，冥冥之中的劫数在左右。得把离风救出来，想办法解开血咒。”

    辕夙凌尘冷声说道，“你现在不是很有本事么？干嘛不自己去？”

    阿修罗说道，“你用念力探一下她身上还剩多少血气？”

    “又是你在捣鬼？她之前不是还好好的么？”辕夙凌尘心痛欲裂，恨不能把阿修罗剁了碎了吞了。

    “那是我用我的血气一直养着她。我吸她体内的能量也有两个原因，第一就是我需要这些力量。第二，就是她太弱，根本消化不了宇宙之精的能量，若我不把她体内的宇宙之精吸走，最终的结果就是她被宇宙之精吞噬。风梓吞噬练无欢便是最好的例子。”

    辕夙凌尘望着风羽舒，心痛地抚着她的容颜，她的苦难到什么时候才能停止？她这般虚弱，如何能穿过那毁灭力量强大的空间隧道。

    风羽舒靠在辕夙凌尘的肩膀上，轻笑一声说道，“你亲我一下嘛，亲一下我就精神了。”

    辕夙凌尘捧着风羽舒，温柔地在她的唇上印上一个缠绻的长吻，吻着吻着，她的泪便滑落下来，落在风羽舒的脸颊上。这样的静儿，真的让她好心痛好心痛，她宁肯失去修为的是自己，她愿意把自己的一身修为全给她，她愿意去承受她承受的一切。

    风羽舒捧起辕夙凌尘的脸，吻去她脸上的泪，说道，“乖，不哭了。”爱怜地揉揉她的头发，说道，“你看你，哭得像一个小孩子一样，不怕我笑话你啊？”


    辕夙凌尘吻着风羽舒的掌心，吸吸鼻子，说道，“静儿，你放心，我一定会不计一切代价让你恢复，让你修成正果的。”

    风羽舒凝望着辕夙凌尘，极度认真地说道，“我不要你不计一切代价，尘儿，我要你幸福快乐，只要能守着你，只要能给你幸福和快乐，我就算是残了废了也没有关系。”缓了一下又说道，“我的身体你也不用担心，不是有咱们的老祖宗在么？她现在可本事了，一身修为估计与阿修罗王闻人冰秋和神帝慕容雪在伯仲之间，厉害着呢。而我呢，命运跟她的爱人绑在一起，我好不了，咱们的离风老祖宗也绝对好不了。”说着她望向阿修罗坏笑一声，“老祖宗，你说是吧？”

    阿修罗轻轻勾了勾觜角，说道，“你倒是精明，不去做商人简直浪费。”

    “谢谢老祖宗提醒，等将来有空闲，我倒考虑在神界开一座酒楼什么的！”风羽舒说着，用手撑在辕夙凌尘的身上站了起来，叫道，“幸好咱们的房子盖得差不多了。”要不然瞅着满地的半成品，她会闹心的，也更加不愿意让辕夙凌尘动手去盖房子。她家的女神是该用来哄用来高高供起的。

    辕夙凌尘起身扶住风羽舒，怕气虚力弱的她站不住跌倒。风羽舒却顺势勾住她的腰将她揽入怀中，轻声说道，“嘻嘻，现在我可以正大光明地偷懒不用练功了。”辕夙凌尘说道，“不想练功就不练。你想做什么？我陪你。”

    “真的？”风羽舒的双眼顿时放光，眼睛里闪烁的光芒呀比那太阳还要耀眼几分。

    “真的。”辕夙凌尘望着这乐观的小混蛋，心情也好了几分。失去修为的她，除了身体虚弱些外，看来丝毫没有影响到心情。

    风羽舒“嘿嘿”坏笑两声，突然把目光瞅向阿修罗，“老祖宗，你躲在我身体里面偷窥上瘾了不是？怎么我们小两口说悄悄话你也不回避呢？”

    阿修罗将念力收回，扫了风羽舒一眼，也不计较她的无礼，挥手把这她们盖房子的区域结了个结界，然后消失在两人的视线中为风羽舒寻找灵药去了。风羽舒用念力探了一下结界，这是用纯粹的宇宙蛋的力量凝结成的，以她的念力和体内残存的力量还能操控得了它，而运转结界的宇宙之精的力量，她又能催动周围的元素力量，将这些力量化为已用，也可吸存那些力量将结界加固。防护和修炼两不误，她敢保证，只要她身处结界中，就算是慕容雪都别想轻易欺负到她。她用念力变动了下结界，让她们能从结界里看到外面，却不能从外面看到里面。她轻笑着，把嘴唇贴到辕夙凌尘的耳边，轻声说道，“好了，只有咱们两个了，现在该做我想做的事了。”

    辕夙凌尘一听风羽舒这不怀好意的口气顿时猜到她要做什么，俏脸一红，板着脸佯怒喝道，“休要胡言乱语，我是你......”“曾祖母。”风羽舒轻笑一声，一下子含住辕夙凌尘的耳垂，呢喃轻语，“你觉得现在像我的曾祖母多些还是妻子多些？”辕夙凌尘的俏脸更红，耳际的酥痒感传递到了全身，只觉得手脚发麻，连呼吸都停滞片刻。

    风羽舒轻轻的温柔的扳过她的身子，从她的身后搂着她的腰，说道，“知道你害羞，不挑逗你了，我们去码头坐坐好么？”

    “好。”辕夙凌尘轻声答道，眷恋地倚在她的怀中，软绵绵的娇柔胸怀既温暖又舒服片刻也不想挪动。

    风羽舒见她不起身，她温柔一笑，执起辕夙凌尘的手，一手环过她的腰拥着她往码头走去。幸好当初她建码头时加了防护结界力量，也幸好慕容雪那一剑没对着码头砍，她刚建好的码头还安安稳稳地座落在江边。码头栏杆的玉墩上都刻着一个字，左边的字是用中文写的，右边的字则是用大风王朝的国书写的，那些字连起来就是，“天可鉴，风尘相恋亿万万年！”

    辕夙凌尘一手牵着风羽舒的手，一手扶在栏杆上，摸着那一个又一个能灼热她的心的字迹，走过一块又一块白玉桥板，走过一个又一个字，有着一种与静儿携手走过悠长岁月之感。

    在码头尽头坐下，风羽舒背倚着扶手，怀拥着辕夙凌尘，将手环在她的腰上望着波涛汹涌、烟波浩渺的江面。她闭着眼睛，任江风轻轻的吹拂着脸颊，感受着风的流动，嗅着江水的味道，听着潮水的涌动，感受着天地的宁静。曾经，她渴望追风，喜欢把自己融于风里，喜欢踩着单车在风里奔跑，她以为追风就是她的梦。如今她觉得她找到了她的梦想，不再追风，静静地拥着心爱的人感受着风的流动、听着风低诉爱的细语，那便是天地间最美的事情。

    辕夙凌尘安心地窝在温暖的怀里，嗅着鼻尖熟悉而温暖的气息，如果她们能这样相拥到永远，如果就能在一刻相拥着瞬间老去该有多好！瞬间老去，就不会担心失去，就能永远让这一刻温暖永存。握着她的手，抬起头望向她的静儿，才发现她睡着了，微闭的双眸，安祥的睡颜，微翘的嘴角，轻颤的睫毛，像一个乖巧的孩子。她轻轻地抚着她的每一个肌肤，打量着她的每一寸容颜，痴然的目光中满是眷恋。

    风顽皮的吹乱她的静儿的发丝，她轻轻地替她缕顺抚平，不经意间，看见浓密的青丝间多出一丝丝不起眼的白发。她呆了一下，解开她的发带，只见青丝下掩了不少白发。她的心顿时一痛，捂着嘴，泪便一滴又一滴的落下。静儿的时间果然不多了。青丝化白发，天人五衰，当她的头发全白之时也是她的气数用尽的时刻。才二十多岁的她怎么就先白了头发，才二十多岁的生命怎么就已经衰竭？才二十多岁的她怎么就已经走到生命的尽头？

    辕夙凌尘俯在风羽舒的怀里，紧紧地捂着嘴不让哭声从嘴里溢出，全身抖得犹如风中的黄叶。她以为她寻到了幸福，可是为什么却又要让她立刻承受失去？天人五衰，连神也没有办法，她该怎么留住她？紧紧地揪住风羽舒的衣襟，似是在拼命地抓住她流逝的生命。静儿，她们还要相爱亿万万年的，她怎么就能先走呢？

    风羽舒不安地动了动，随即缓缓地睁开眼，却看到辕夙凌尘在怀里无声地哭得那样悲恸而绝望，抖得犹如一片风中的落叶。她心疼地搂着她，问道，“尘儿怎么了？怎么哭了？”

    辕夙凌尘一惊，全身猛地颤抖一下，随即迅速地起身抹去脸上的泪水，说道，“没事。”别过脸去，泪仍旧一滴一滴地落下。

    风羽舒搂着她，问道，“到底怎么了？”

    “没事。”辕夙凌尘又说了声，她倔强地抿着嘴，想忍住泪，但满眼的泪却是怎么也控制不住它落下。

    风羽舒扳过她的身子，替她擦去脸上的泪水，说道，“别哭，乖。有我在，别哭。”她很心疼，她家的尘儿不再是昔日那高高在上的尊主，不再是那坚强不倒的血屠修罗，她是她怀里的一个小女人，在自己熟睡的时候躲在怀里哭得这般悲恸。现在的尘儿，就如同是脱去刺的刺猬，少了防备的她柔弱得禁不起任何伤害。她必须护她周全，必须给她一片完美的天空，她给一座象牙塔。她不要尘儿哭泣，更不要她重新走回那阴暗冷寂的世界里。紧紧地把辕夙凌尘抱在怀里，说道，“尘儿，我要你听着，只要有你的地方就有我陪着你，不管发生任何事情，我会一直一直守护着你，不让你受到丝毫的伤害。”这是她的承诺，她愿意付出一切代价也要达到的承诺。

    辕夙凌尘紧紧地抱着风羽舒，叫道，“我不会要你死的，静儿，我不会要你死，我不要你死......”

    “我不会死，尘儿，我死了你怎么办？所以我不会死，我要一直守护着你。”风羽舒侧过头吻着辕夙凌尘的发丝。

    辕夙凌尘突然扳开风羽舒身子，冲她凄厉而绝望地叫道，“你若死了，我便毁去世间所有的命运轮盘，去那永不超生的阿鼻地狱，去那永世沉沦的弱水深渊，永生永世、永堕地狱永不超生。”

    风羽舒紧紧地抱着辕夙凌尘，突然吓得全身颤抖，心似撕裂般的痛。不，她不要尘儿去地狱，她要她的尘儿永远永远幸福，要她永远有幸福的笑容。她坚定地说道，“尘儿，我们要幸福，一定要幸福！也一定会幸福！”

第八十七章

    风羽舒吻着辕夙凌尘的发顶，说道，“尘儿，我不知道是什么原因让你突然如此害怕，但我对天发誓，就算你不要我，就算是我死了，我也会守在你身边的，因为我舍不得离开你。”缓了一下她又说道，“我也相信我不会死。”她望着辕夙凌尘的眼眸，温柔却透着如山一般的坚定。

    风羽舒的冷静淡定让辕夙凌尘冷静下来，她说道，“我也相信你不会死，我也不会让你死。”不就是血气太弱么？不就是天人五衰么？她死了，留下她的魂魄，再去寻来混沌替她重铸一个新的身子，一个超越生死的身子。她略一沉吟，心里便有主意。她等阿修罗三天，若她在三天内没寻回能治好静儿的药，她便去找阿修罗王闻人冰秋求取混沌替风羽舒重换身子。若在辕夙家族的血脉与静儿之间做抉择，她只能选择静儿。她对风羽舒说道，“静儿，累了么？我送你回去休息，好么？”

    “好。”风羽舒爬起来，突然一下子跳到辕夙凌尘的背上，咬住她的耳垂叫道，“背我回去好不好？”

    辕夙凌尘点点头，说道，“好。”这孩子将近一米七的个儿，居然只有十来斤重。

    “哦，回家了。”风羽舒欢呼着叫道，“我老婆背我回家。”

    辕夙凌尘呆了一下，随即俏脸一红，娇声喝道，“谁是你老婆？”

    “谁应谁就是我老婆。”风羽舒翘起身子一副无赖模样。

    “你―――”辕夙凌尘哪里比得上风羽舒的嘴皮子功夫，她想反嘴，可又不知道说什么，又是娇羞，又是气她无赖，停下步子，轻声喝道，“再胡闹扔进到江里去。”

    “扔呗，我可是天上仅有地上无双的宝贝，把我扔了我看你去哪里寻回来。”风羽舒仰起头拽得像二五八万一般。

    辕夙凌尘把她从身上放下来冷眼瞅着她，小命都去了三分之二了还在这里跟她耍嘴皮子。

    风羽舒冲辕夙凌尘眨巴眨巴大眼，问道，“看着我做什么？”

    你说我看着你做什么？辕夙凌尘微微扬了扬嘴角，仍旧不动如山般看着她。她就要看得她不好意思。

    “再看我，再看我就把你吃掉。”风羽舒故作凶恶地瞅着她。这好像某个电话广告里面的台词儿。

    辕夙凌尘仍望着她不动。

    风羽舒右手叉腰警告她说道，“我真的会吃掉你哦。”

    辕夙凌尘轻哧一声，就她现在这模样也能？

    小瞧我是吧！风羽舒突然上前一步，一把扣住辕夙凌尘的后脑勺，将她压向自己，她的唇则封在辕夙凌尘的唇上。辕夙凌尘僵了一下，那小家伙灵巧的小舌便已钻入她的嘴里，卷起她的舌头，俏皮缠绕在一起嬉戏游闹。她睁大着眼盯着小混蛋，小混蛋却用手遮住她的眼睛，同时将手扣在她的腰上。悠久绵长带着浓浓眷恋的吻牢牢地缠绕着她，似是在向她诉说那山盟海誓的誓言。她缓缓地闭上眼眸，放软身子，手轻轻的搁在她的腰间，回应她的吻。

    风羽舒一边吻着辕夙凌尘一边将她带入到屋子里去，搂住她一起滚向床上。在床上翻了一圈，将辕夙凌尘压在身下，她在辕夙凌尘的耳边，轻语一声，“尘儿，我想要你。”

    辕夙凌尘将手绕在风羽舒的腰上，指尖轻挑解开她的腰带。收到辕夙凌尘的暗示，风羽舒吻着辕夙凌尘，手在她的身上游走滑移.....

    轻纱罗账外，只见牙床上的二人轻解罗衫，玉体相接，账内一片绻丽风光。


    翌日，辕夙凌尘在飞鸟的吵闹声中睁开双眸，虽是血屠阿修罗王的体质，却仍感全身酸软乏力，身上仍有些困倦疲累。她掀开罗账，下床穿上靴子衣衫往屋外走去，却见风羽舒正坐在梳妆镜前，满头青丝全成白发。她的心突然像被什么重重地撞了一下，痛得她差点站立不住。辕夙凌尘哆嗦着二步上前，扶住风羽舒惊恐地叫道，“静儿，你......”怎么一夜之间她的头发全白了......怎么会？怎么能？

    风羽舒扬起一抹大大的笑脸问，“怎么样？白头发好看么？”却见辕夙凌尘一脸惊惧之色，全身都在颤抖。“尘儿，你怎么了？”

    “我......我没事......”辕夙凌尘扶住梳妆桌，转过身去，眼泪一点一滴地落在梳妆桌上，印起一朵朵水花。她做梦都没有想到，才一夜时间她的头发竟然全白了。她......她的生命竟然已经到了尽头......

    “怎么哭了？”风羽舒心疼地搂住她，“我哪里惹你生气了？你打我骂了便是，别哭，好么？”

    辕夙凌尘回过身紧紧地把风羽舒抱在怀里，将头埋在她的颈间，说道，“静儿，没时间了，我们没时间了。”她必须马上带她去找阿修罗王闻人冰秋求取混沌。

    风羽舒拉起辕夙凌尘替她擦去脸上的泪渍，说道，“尘儿，别慌，别怕。我们还有时间，还有很多很多时间。”她摸摸辕夙凌尘的头，说道，“告诉我，到底有什么事情让你如此害怕，如此恐惧？我们携手走在一起，有什么事情不能告诉我呢？”

   她能说么？能让她知道她就快死了么？她不敢说，她也不知道该如何去说，她不想让她感觉到死亡的气息，不想她的笑颜染上忧伤。辕夙凌尘摇了摇头。

    风羽舒想了一下，说道，“你是担心我的身子吧？放心吧，我没事的，阿修罗会保我没事的。她既然肯从我的体内出来就表示我还有独立生存的能力，暂时还不需要她的血气养着。如果我虚弱到危及生命的那一步，她也就不会从我的体内出来了，而是直接占据我的身子带着我去寻她老婆去了。”

    辕夙凌尘低着头想了一下，觉得她说的十分有理，但心里的疑惑却还是难以解除。她问道，“那......那你的头发？”

    风羽舒突然扬起一个大大的笑脸问道，“白色的头发帅不帅？”

    辕夙凌尘摇了摇头，喉间像有什么哽着一般。

    风羽舒的笑容僵在脸上，“啊？不好看啊？那红色呢？酒红色的好看不？呃，你觉得紫色怎么样？”说话间，她从桌子上端起一个托盘放在辕夙凌尘的面前，托盘中放着七八个玉盒，里面盛着各种颜色的膏状物品。风羽舒问道，“你觉得哪一种颜色好看一点？黄色？棕色？酒红色？玫瑰红？绿色？白色？还是紫色？”

    “这是什么？”辕夙凌尘问，她有些不明白状况。

    “这是染发膏啊，把它们涂在头发上就可以随意地改变头发颜色了。嗯，这些东西都是那时候你不理我让我在皇极殿关禁闭的时候琢磨出来的，比我以前生活的那地儿的染发素要好多了。前两天我又加了点新东西进去，还在头上挑染了一些白发做试验，效果不错。”风羽舒说道。她望着辕夙凌尘，“你觉得白色不好看啊？那我染红色或紫色的呢？我以为白色挺好的，看到电视里面白发魔女练霓裳一头雪白的头发飘飞，帅呆了......”

    “你是说你头上的那些白头发是你染的？”

    “是啊，哇，你不会以为我少年白发吧！晕，我这么健康活泼哪里像少年白发的人？”风羽舒跳起来哇哇地夸张地大叫。

    辕夙凌尘惊讶地张大嘴，赶情她昨天是闹个大乌龙，白伤心一场。小混蛋的头发根本就没有白，或者是说根本就不是因为气数将近身体衰竭而变白的。

    风羽舒叫道，“呃，我还是染紫色的好了，紫色代表神秘、性感，嗯，女神，哈哈......”

    辕夙凌尘突然由伤心转为愤怒，这丫头整这么多古灵精怪的东西出来吓唬她是吧？她一把揪住风羽舒的手衣就往屋外拖去。“你给我滚！”想起昨天自己趴在她怀里哭得那么凄惨的模样，想起自己因为害怕、因为恐惧而惊惧无措的模样，她又是懊恼又是愤恨，顿时恼羞成怒，又不能当昨天的事情从没发生过，顿时气得恨不能一掌把这丫头拍成肉泥。

    “哇，尘儿，你干嘛？放手，温柔点，别扭我衣服。”风羽舒一边被她往外拖，一边哇哇大叫，“别......唉哟！”她惨叫一声，被辕夙凌尘一把丢出了屋子。

    “尘儿！”风羽舒从地上爬起来，抬头望去，却听到“轰！”地一声响，房门被紧紧地关住了。

    风羽舒三两步爬到房门前，拍着门叫道，“尘儿，开门啦，我怎么啦？我做错什么了？你别丢我在屋外啊！”呜，大清早刚起床就被老婆赶出来了，她怎么这么衰啊！

    辕夙凌尘“哗！”地一声拉开门，伸出纤纤玉指，指着她气呼呼地怒骂道，“谁准你染头发的？谁准你染成白色的？”声音尖厉，隐含雷霆怒焰。

    “我......我想染就染了......”在辕夙凌尘锐利目光的逼迫之下，风羽舒的声音也越来越小，她咽了咽口水，缩着脖子，叫道，“我......那我以后不染了嘛！”嘟着嘴缩成一团，怯怯地抬起眼用眼角瞄向辕夙凌尘。

    辕夙凌尘重重地怒哼一声，“咣！”地一声又把门合上。她气呼呼地跺回床前，咬牙切齿，满怀愤恨。这丫头太可气了，居然把头发染成白色......她一头的女发居然是染的！虽然很庆幸她并不是真的白发，却更气愤她染发的行为！好好的一头青丝染成什么白发！她真是......

    辕夙凌尘气极，却又舍不得罚她打她，只得怒声叫道，“给我滚，天黑之前不准出现在房门前......”话音未落便见一条纤细的身影从窗外窜进来，一个跃身就跳到床前把她压在床上。风羽舒笑嘻嘻地瞅着她，“那我出现在床上好了。”顶着一头犹带湿意极为扎眼的白发在辕夙凌尘的面前摇头晃脑。辕夙凌尘忍无可忍，一把推开她，“哗”地一声抽出佩剑，跟着便听见风羽舒发出一声凄厉嚎叫，“我的头发......“顿时便见满屋的银丝乱飞，飘飘洒洒犹如寒冬腊月天的鹅毛飞雪。

    眨眼间，风羽舒的一头三千烦恼丝就尽数落地，剩下一颗油光水亮的光头。她摸着秃秃的脑袋，扁着嘴委屈地瞅着辕夙凌尘，她......她一头浓密的长发转眼间就......就......

第八十八章

    辕夙凌尘对她委屈的模样视而不见，反倒是觉得剃了她的头发十分解气，心情也好了不少，她拂拂衣袖，起身慢慢悠哉地踱到梳妆桌前，一眼瞄见桌上摆满的那些瓶瓶罐罐，她便又回头瞅着风羽舒似笑非笑地说道，“我现在觉得你这些颜色都可以染在头发上。”

    风羽舒摸着一根头发都没剩的光头，再看看满地雪白的头发，她死的心都有了。扁着嘴走到辕夙凌尘的身边，说道，“尘儿，我......我的头发......”

    辕夙凌尘俏皮的眨了眨大眼，“你的头发怎么了？染得挺好的啊，多漂亮啊，像雪一样白。”

    “我......”风羽舒一口气堵在喉咙口，这什么嘛！尘儿摆明了是要打击她！她深吸口气，再重重呼出口气，拍了拍胸脯，把油光水亮像明灯一般的光头伸到镜子前照了一下，摸着光秃秃的头，说道，“嗯，我家尘儿就是剑术高超，把一颗头剃得油油亮亮的，比有几十年剃头经验的理发师还要厉害。”

    辕夙凌尘斜眼瞅着她，这小混蛋是在夸她还是在排遣她？

    风羽舒满意地摸着头，说道，“多有型的发型啊，比染什么颜色都好看。还是我家尘儿亲手给我剃的，真幸福，嗯，以后就顶着这“发型”好了。”

    辕夙凌尘无语，干脆不理她，将桌上的染发素之类的东西全部拂开，然后对镜梳妆，任凭小混蛋躲在后面捣鼓些什么。

    “尘儿，这样子好看么？”风羽舒的声音从身后传来。辕夙凌尘回过头去，只见小混蛋身着一身华丽的长袍，长袍的衣领高高的耸起环住一颗油光水滑的小脑袋，这样一颗小脑袋在华丽的长袍掩映之下一点都不感觉到突兀，反倒有着不凡的另类美，显得俏皮、精灵而妖异。她轻轻勾了勾嘴角，说道，“你倒挺会打扮。”原以为给她剃了光头这小丫头就没法出去见人了。还想着用药水帮她把头发弄出来，没想到她倒能从服装上显出发型的特别。

    听到辕夙凌尘的夸奖，风羽舒得意地摩挲自己的头，笑嘻嘻地叫道，“那是，也不看看我是谁，我可是天上仅有地上无双的风羽舒。”二十一世纪的时装杂志不是白看的。

    辕夙凌尘一挑眉，“你跟谁姓风啊？”

    “我跟我爸啊―――”风羽舒话一出口就觉得不妥，挥了挥手叫道，“唉哟，算了，以后我还是跟我老婆姓辕夙得了。我这是嫁鸡......呃，该是......娶鸡随鸡，娶狗随......唉呀......呸呸，咱家尘儿是天上仅有地上无双的宝贝，怎么能跟鸡狗相提并论。”

    辕夙凌尘见到风羽舒一个人在那里自说自话，也懒得搭理她，她梳好头发，漱洗完毕，缓步出了屋子。

    风羽舒则在床上坐下，望着辕夙凌尘大声叫道，“唉呀，我得睡了。一大清早就爬起来染头发，这会儿累得紧咧，老婆，你要不要跟我一起睡啊？”脱去长袍，脱去靴子躺在床上。

    辕夙凌尘回头看了她一眼，想到这丫头没个正经，便没理她，蹲下身子打理屋前的花草草。

    “唉呀，不来就算了，我自己睡。”风羽舒叫了一声，信手结了个障眼结界，再一招手将掉落满地的头发收入手中。她轻轻的抚着这些秀发，神情突然变得极为凝重。到了神界，她的头发便白得厉害，头发每白一分，身体便虚弱一分。区区几日，头发便白了四分之一，连尘儿都觉察到了，连睡梦中都在无助的哭泣。她也不知道今日演的这出戏能哄住尘儿多久。她将头发藏入储物戒指中，不敢让辕夙凌尘看到。她那么精明心细，若是看出色素里面藏着的是白发而非青丝，定然穿帮。轻叹口气，也不知道阿修罗寻药寻得怎么样了？觉得困倦乏力，便闭上眼睛沉沉睡去。

    待她睁开眼时已是日落西山时分，辕夙凌尘正守在床前凝神着她，神情有几分凝重。

    风羽舒咧嘴一笑，说道，“下午早。”她打了个呵欠，叫道，“睡得真舒服，做了好久的美梦。”翻过身子，趴在床上，抱着辕夙凌尘的胳膊，叫道，“尘儿，你知道我做什么美梦了么？”

    “你做什么梦了？”辕夙凌尘问着，目光在风羽舒的身上扫视，想看出她话里的真伪。梦再美再沉也不至于让她沉沉睡了一整天，连唤都唤不醒。可若说她的身体虚弱，又怎会这么有精神，还这么能闹腾？

    “我啊，梦到你替我生了一打小娃娃，老大叫小凌，老二叫小尘，老三叫小秋，老四叫小静，老五叫小风，老六叫小羽，老七叫小舒，老八叫小辕，老九叫小夙，老十叫尘风......”

    “静儿！”辕夙凌尘轻叱一声，“你能不能正经一些？”俏脸上隐含几分怒气，却又杂夹几丝红晕。她有些沉默，替小混蛋生孩子？这事情她从来没有想过，也不敢去想，一是怀孩子得用上禁术，二是生出这孩子之后这辈份该如何算？是该叫小混蛋为母亲还是该让小混蛋称她们的孩子为姨婆？而她们的孩子是该称她为娘亲还是该唤她为太曾祖母？她的心一沉，伸手抚着风羽舒的脸颊，说道，“我们不能有孩子。我们的辈份不允许。”

    风羽舒握着她的手，刚想辩驳，却又打住了。她能怎么劝，这八字都没有一撇的事情。尘儿虽然愿意接受她，可是以她这么严肃的性子，怎么会再允许生出几个孩子出来扰乱辈份。她拍拍辕夙凌尘的手背，说道，“白日梦而已，虽放在心上。”她打了个呵欠，困倦地闭了下眼睛。

    辕夙凌尘沉默半刻，突然她的手中多出柄匕首，以迅雷不及掩耳之势划过风羽舒的一根手指，滴了一滴血在掌心。风羽舒受痛哆嗦了一下，还没有回过神来，辕夙凌尘已经将一股力量罩在她的指尖之上，将伤口治愈。她将血拢在掌心中，只见那滴血液中含有一层血气、九层力量，她将那丝血气抽去，那九层力量立即散去。她望向风羽舒，神情变得格外凝重。她正色说道，“你老实告诉我，你的头发是不是有白发了？”

    “有啊！”风羽舒睁开眼叫道，“打从我有记忆开始，每年嘛总能拔下那么一两根，今天早上还从头发里挑出一根白了一半的金色头发咧。”

    “我不是说这个，你别跟我打哈哈。”辕夙凌尘有点不耐烦，甚至可以说是烦燥。

    风羽舒起身搂住辕夙凌尘的脖子，亲昵地蹭着她的鼻子，“尘儿，别想太多，别为我担心。”
 
    辕夙凌尘推开她，抿着嘴瞪着她。她能不担心么？若是可以，她宁愿虚弱的那个人是她自己，她宁愿躺在床上的人不是小混蛋而是她，她愿意一切代她承受。突然，她的脑海中闪过一丝念头，这小混蛋也是她的肉血，离风老祖与她隔了数百代都能用她的血气延续小混蛋的生命，那自己与她才隔了四代，应该也是可以的。想到这里，她仿佛又似突然看到一丝希望，摸出匕首一刀划破自己的手腕，将血放出来滴入玉环之中。

    “尘儿！”风羽舒翻身从床上跃起，一把握住辕夙凌尘的手，捂住她流血的地方，“你干什么？”她又惊又急又怒，“你拿匕首划自己做什么？流血了，快止血。”

    辕夙凌尘握了下手掌，随即又摊开，掌中的那道伤痕已经消失。“我是血屠阿修罗王，即使受伤也能在瞬间愈合，别为我担心。”她从血液中将血气与力量抽离开来，融入那丝风羽舒的血气之中。只见两血相触迅速地合在一起，她的脸上顿时显出一丝喜气，这还是有用的。但，随即便见到融为一滴的血液中呈现出两种不同的颜色，仍是分开的，她们的血并不能相融。她的神情顿时变得落寞，说道，“我忘了，我已经变异，早不是人，早不是......”

    风羽舒搂着辕夙凌尘，满心心疼，她说道，“尘儿，不管你是不是人，你都是我的尘儿。血不能相融不是更好么？说明你与我已经没有了血缘关系，说明我们在一起不是乱伦了啊。”

    “可我宁愿跟你乱伦，宁愿受天地万劫轰灭，宁愿承受天地的指责也不愿意救不了你。如果我还是人，如果我们的血能相融，我就能将我的血输入你的体内，你就不会如此虚弱......”辕夙凌尘的话说到这里打住了，现在说这些还有什么用呢？

    风羽舒轻叹口气，把辕夙凌尘搂在怀里，说道，“既然我的身体让你如此忧心，那我们继续呆在这里也没有什么意思。走吧，我们去找神帝或者是阿修罗王。”

    “找她们？”辕夙凌尘微一挑眉。

    风羽舒说道，“我看那阿修罗王闻人冰秋也像是一位饱学的睿智之士，而那慕容雪在神界搜刮那么多年定然攒下了许多奇珍异宝，兴许还有第二条救我的法子。”

    辕夙凌尘点了点头，说道，“我也有此想法，只是......”

    “只是什么？”风羽舒问道。“如果你担心如何让她们施救的问题，这倒不必。除非她们没有法子，不然我相信她们一定会施救的。”

    “哦？”辕夙凌尘表示怀疑，她就这么敢下断言。想起昨日她激慕容雪，说什么慕容雪不会杀她，结果还不是出手折磨她了。

    风羽舒微微一笑，说道，“说句厚脸皮的话，我们 是人才，她们还用得着我们。”

    辕夙凌尘轻哧一声，她也真不知自惭。

    风羽舒说道，“为帝之道，不在于自己有多高的本事，而在于识人用人驭人的本事。”缓了一下，她说道，“卖一个人情给我们，换我们替她们卖命不好么？一本万利的买卖咧。”

    辕夙凌尘轻轻地摸着风羽舒的头，说道，“我知道你受不惯拘束的。”她也想过几天清闲日子。但若能治好静儿，她愿意与她们做这笔交易。

    “嗯，所以得用第二个法子，咱们得占到主动方去。”风羽舒抿嘴一笑，说道，“慕容雪的性子好动贪玩，从她下手最合适。”她凑到辕夙凌尘的身边说道，“投其所好，用点新巧的东西勾引一下就好。”

    辕夙凌尘摸了下风羽舒的头，说道，“你这颗头就不错，光光滑滑的。”

    风羽舒顿时扁下了嘴巴，叫道，“尘儿！”

    辕夙凌尘轻笑一声，光光滑滑的头颅触在掌心中十分舒服，让人有一种想握在手中把玩的冲动。风羽舒把辕夙凌尘的手从头顶上拉下，叫道，“尘儿，不许皮。”她搂住辕夙凌尘说道，“好了，不闹了，现在天都快黑了，明天一早我们就去找她们。对付慕容雪，她的心里已有几分主意。

第八十九章

    次日清晨，风羽舒与辕夙凌尘来到神帝居住的宫殿前，只见宫门紧闭、守卫森严，强大的结界矗立在天地间如同一道擎天巨盖。见到两人踏步而来，一排侍卫迅速冲上前去将两人挡住，侍卫长大声喝道，“站住。”

    两人对视一眼，眼中闪过一丝疑惑。几日不见怎么这神帝宫突然间如此戒备森严，她们来的那天一个侍卫都没有看见，结界也没有被开启。

    辕夙凌尘傲然而立，说道，“请向阿修罗王通报一声，就说辕夙凌尘有事求见。”

    那侍卫长扫了辕夙凌尘一眼，冷冷地说道，“阿修罗王如果要见你自会召你进去。”意思就是现在阿修罗王没有召见她就是不见的，让她赶紧离开。

    辕夙凌尘轻轻勾了勾嘴角，只见宫门突然被打开，里面冲出一队玄装男子。他们冲出来二话不说便朝辕夙凌尘攻去。辕夙凌尘的眼中射出一丝寒光，推开风羽舒便接下这些人的攻势。一交上手便发现这些人都有着强大的修罗战气，修为极高，而且诡异莫测，功力与紫萦神女不相上下。她一身修为再加上精湛的剑术也不感惧怕，在十几人中游走相斗，以指代剑，以剑气迎向他们的兵器。他们进退同步，攻守相辅，结成强大的剑阵压向辕夙凌尘，身处剑阵中央的辕夙凌尘颇感压力。她看了眼被推到一边的风羽舒并没有遇到袭击，也就稍微放了些心，专心应战。只是她想不明白为什么一来就遇到这番举动，强敌当前，她也来不及深想。

    转眼间便交手百余招，最初辕夙凌尘还觉得压力逼人，仗着一套身法轻灵招式霸道的修罗离风剑法倒也能应付。百余招之后，逐渐适应这股压力及剑阵，便开始变守为攻，寻找到机会便出剑。五百招过后，她突然抽出佩剑，大喝一声，“破！”强霸刚劲的剑气猛地迸射而出，跟着便见到漫天幻影血光闪烁，十几道人影同时散开。

    辕夙凌尘的身形在空中一个翻滚，凌空展开鱼龙般的身法，运剑如风，卷起剑气无数，刮起阵阵罡风，剑光所及之处，玉石俱毁，建筑俱崩，所向披靡。她轻叱一声，收剑回鞘，稳稳地落回地面，傲然立于漫天狂风之中巍然如山。她朗声说道，“辕夙凌尘求见阿修罗王。”声音不大，却带着层层叠叠的回音传达千里，震得人耳膜发疼。

    那十几名男子又迅速地闪了回来，在辕夙凌尘面前三丈处一字排开，随即又向两列分开。

    宫门中，闻人冰秋踏步而出，飘然的白衣下流露出帝王的霸气，不怒自威。她的嘴角含笑，说道，“辕夙凌尘，你果然没有弱了血屠阿修罗王的名头。”她作了一个请的手势，说道：“请。”

    风羽舒飘到辕夙凌尘的身边，牵着她的手并肩往阿修罗王闻人冰秋走去。

    闻人冰秋看到风羽舒先是愣了一下，随即扬起一抹笑容，“你这头上的造型倒是独特。”

    风羽舒摸摸光溜溜的脑袋，笑言，“这叫时尚。”

    辕夙凌尘说道，“阿修罗王刚才是想试在下的身手？”

    离人冰秋停下步子，目光从风羽舒身上转到辕夙凌尘身上，她微一颔首，正色说道，“是的，想试试你的修为到底有多高。很不错，比我想像中还要高很多。这十几名侍卫是我亲手调教出来的，派出去，个个都是可领兵数十万的阿修罗王，而你以一敌他们十六人还稳占上风......”说到这里，她缓了一下，说道，“修罗界的十大高手排名榜上该有你的一席之位。”她凝眸望着辕夙凌尘，“那日我的提议，你是否需要再考虑一下？”

    辕夙凌尘微微扬了扬嘴角，问道，“我若还拒绝你当如何？”

    闻人冰秋哈哈一笑，说道，“拒绝便拒绝呗，我又能如何？总不能强押着你替我打点事务吧！”

    辕夙凌尘闻言有些讶然，这阿修罗王比自己想像中要可亲几分，虽一身霸气却绝不逼人，原以为她放纵神帝慕容雪胡作非为也总该有几分贪霸之色，却没想到是如此爽朗洒脱之人。略微惊讶之后，辕夙凌尘浅浅一笑，说道，“此番前来实是有事相求。”

    “是为了血魂的事而来吧？”闻人冰秋闲步往殿中走去，辕夙凌尘与风羽舒漫步随于其身后。

    “血魂？”辕夙凌尘有些不解。

    闻人冰秋说道，“紫萦已经前去找寻，只是这混沌域界之中颇多凶险，担心她一人应付不过来。”

    辕夙凌尘与风羽舒闻言糊涂了，她们从来没有听说过什么血魂。这紫萦去寻找血魂又是为了哪般？

    闻人冰秋见到两人疑惑的神情，蓦地轻笑一声，“看我，还以为你们知道呢。这小家伙身上血气太弱，且呈消散迹象，若想续命这血魂是最好的药。在神界中天地灵物、奇珍异宝倒是多之又多，唯独这人间血液难觅。”她望着风羽舒，一双美目盯在风羽舒的光头上，嘴角忍不住扬起一抹笑意，说道，“小家伙，能与你血液相融的除了你老祖宗辕夙离风身上的血之外，就只有这血魂了。宇宙初成即成浩浩混沌之世，万物都孕育于混沌之中。后经过亿万万的演化发展，才又从混沌中分裂出孕育衍生出万物。盘古开天劈地，清气上升成天，浊石下沉成地的传说你们听说过吧？”

    风羽舒点点头，这从小就听到大的传说故事谁没听说过啊？三岁小孩的儿童图书上都有。

    “那也只是一个夸大的传说，也只是用于某界一隅的传说。宇宙之大，浩瀚无际，而混沌之界遍布宇宙各方，又岂能是一位盘石大神就能全部劈开的，现在这宇宙中还有许许多多未被开化的原始混沌之地，这西方极域的混沌域界便是其中一处。”

    “哦。”风羽舒应了一声，“这盘古开天劈地跟血魂有什么关系？”

    闻人冰秋说道，“这神界就如同那盘古劈出来的天，魔界、地府就如同他劈出来的地，而人类所生存的空间地方便是那介于清浊之间未完全消散的混沌之气。只是这混沌之气中的清浊之气都已去除，与元始的混沌之气相去甚远。人类能从混沌之气中孕育而出，靠的就是那混沌世界中的血魂之气。”

    风羽舒抓抓光光的头，她又问，“那这混沌之气与阿修罗吃的混沌又有什么区别？”真讨厌，头发光了，想挠挠头都不行，改成抓了。

    “阿修罗服食的混沌是混沌之气中凝结的混沌精华。之前你服食的宇宙之精是那上升的清气中孕育出来的清气精华。在魔界和地府还有一种由浊气孕育出来的精华叫做浊精，此三物合为宇宙三宝。”

    “那血魂呢？算第几宝？”

    “血魂？那算不上宝，血魂之气孕育出了包括人类的人间万物，算是世间所有动物的先祖。但它除了滋补血气，延年益寿之外无甚功用。对已经达到不老不死修为的神和仙更是形同垃圾，就算是偶有神界之人到混沌域界中碰巧见到也不会捡。所以，诺大一个神界才找不到一块血魂，那紫萦才千里迢迢跑去找寻。”

    “紫萦跑去寻这血魂做什么？”风羽舒有点摸不着头脑。她又用不着。

    闻人冰秋讶然地望着风羽舒，“当然是帮你寻的。”

    风羽舒望向辕夙凌尘，她算是明白了，这紫萦是爱屋及乌，因为喜欢尘儿，连带着对自己也帮上了。

    辕夙凌尘又怎么会不明白风羽舒看她那一眼的意思，她轻轻捏了捏风羽舒的手，小声说道，“她寻她的血魂，与我们无关，不领她的情，我们自己去找。”

    风羽舒与闻人冰秋同时瞅着辕夙凌尘，无语。

    闻人冰秋在心里替紫萦唉叹两声，可怜的紫萦神女，风华绝代，居然爱上没心没肺的血屠阿修罗王，为她付出那么多，人家可是一点都不放在心上，一点都不领情。她不得不多看几眼风羽舒，这铁石心肠的血屠阿修罗王怎么就看中了她呢？她觉得不管是前世的天诺还是今生的辕夙秋静都比紫萦神女差了一大截，可怎么血屠阿修罗王就没看中紫萦而选了辕夙秋静？爱情这东西，真让人费解。

    辕夙凌尘被风羽舒与闻人冰秋的眼神看得极不自在，好挺直胸膛说道，“还请阿修罗王指明混沌域界的方向。”

    “这神界之外就是混沌域界，不管你从哪一个方向直接去，飞过神界就到了。但这里离西面方向的混沌域界最近，十天时间就到了。若从东、南、北三方去，没一光年是到不了的。”

    “多谢阿修罗王指点。”辕夙凌尘抱拳说道，便要告辞。

    闻人冰秋叫住她，“且慢！”

    “不知阿修罗王还有何事？”辕夙凌尘问道。

    “这西面乃是阿泰黎王的辖地，于昨日开始叛乱，雪儿正领兵跟他们交战，你属修罗界中之人，阿泰黎王的手下自然不会放你们过去。”

    辕夙凌尘与风羽舒两个人四只眼睛同时望着闻人冰秋，就等着她的下文。

    闻人冰秋被她们两人那眼巴巴的目光看得极不自在，从储物戒指中摸出两套衣裳，说道，“这是两件软裳甲，平时穿在身上就和普通衣裳没两样，一遇到战气便会化为铠甲，你们穿上这个杀过去会安全一些。”跟着，又取出一双能增加飞行速度的靴子，轻身的披风和两把极品飞剑赠于二人。

    辕夙凌尘接过闻人冰秋的东西，问道，“不知道阿修罗王如此厚待我二人是何目的？”

    闻人冰秋狡黠地眨了眨眼睛，说道，“你知道的。那座宫殿我还给你留着，希望你与你家小孩办完事情再回神界时会住进去。”

    辕夙凌尘淡淡一笑，说道，“再说吧。”她不客气地收下闻人冰秋所赠的衣物，领着风羽舒告辞。

    闻人冰秋目送二人出了神殿，嘴角噙起一抹浅笑，心里那个舒畅啊。她在神界操劳了几百年，也该抓一个人来顶顶她的位置帮她忙活忙活。虽然现在辕夙凌尘还没点头，不过她相信离那一天已经不远了。

    出了神殿，风羽舒回头看了眼闻人冰秋，对辕夙凌尘嘀咕道，“羊毛出在羊身上。”

    
    两人快到神界边境就感觉到空气中弥漫着战场的气息，嗅到一股血腥味，明媚的天空上罩着层血光，巍峨的山峰被各种法宝、阵法摧残得千疮百孔，地上到处都掉落着盔甲神剑装备。这随便哪一样在两人的眼里都是极品，若装备在修罗殿那批人身上绝对会将他们的实力提升好几个档次。风羽舒想到这里，二话不说就捡了起来，那速度不比慕容雪差。辕夙凌尘知道她动的什么心思，也就没阻止。她小心地戒备着，总感觉到周边的空气中有些诡异的气息在流动，让人觉得压抑得紧。突然一股森寒之气刮过，两人打了个寒噤身上的衣服随即变成盔甲。两支庞大的军队悄无声息地突然冒出，呈对峙戒备状态展开，正巧将她们围在战场的正中央，风羽舒看看前面是千军万马，再看看后面还是千军万马，在这庞大的军阵中，她突然觉得她和尘儿变成了两只小小小小的小蚂蚁。
第九十章

    辕夙凌尘反应过来，首先就是凝结结界将她与风羽舒罩住，然后展开念力探去。这一探之下不禁让她倒吸一口冷气，这两支军队的人数都在百万之众，军队上空筑起坚固的结界，两军中间有强大的毁灭力量在集结，撞击一触即发。而她们两人则非常不巧地正好处在这股力量的下方。如果爆炸，最先遭难的就是她们。

    风羽舒她握着辕夙凌尘的手，大叫一声，“跑！”顺着两军对垒的阵地中间的空地向前冲去。她们一动，带动空气中的元素，那些毁灭元素跳动得更加活跃，无数的细小电流相互摩擦冲撞。照这情况发展下去，两人只怕还没有跑出去便就给这股力量撕碎了。

    辕夙凌尘突然停下步子，运剑如风，大喝一声，“破！”身子凌空跃起对着两股力量冲突的正中央挥剑劈下去。滔天剑气夹杂着龙吟虎啸之势直卷而去，剑气所及之处风起云涌、风云变色，刮得风声都变成凄厉的嚎叫，剑气贯穿天地，硬生生地将两股力量中间劈出一道口子，再把这两股力量往回推去。一招得手，她拉着风羽舒便往前以全速冲去。两股能量向军队的两边卷去，撞在结界上又如潮水般弹回来，猛地直冲而去撞在一起爆炸开来。辕夙凌尘运转全身真气护住她与风羽舒，借着爆炸的冲劲往前方落去，但她们的速度再快也快不过气浪的速度，只觉得轰地一声闷响便被爆炸掩没......


    待爆炸过后，世界安静下来，辕夙凌尘从地上爬起，只见小混蛋趴在她的怀中牢牢地抱住她，并未受伤。她回头望去，遥远的战场上两军展开了激烈的交战，无数的神光战气在天地间奔腾漫延，充斥着毁灭与血腥。而眼前则是苍茫无际的朦胧空间，天与地似是交织在一起，昏黄的世界中抬头不见天，低头不见地，一片荒芜。看不到阳光看不到生命，但却又能感受到有物质在涌动。

    风羽舒站起来，惊惧地望着这片天地，她身上忍不住轻颤，问道，“尘儿，这是地狱么？我们死了么？”梦中的地狱便是这般模样，苍茫而荒凉的世界中掩藏着无数的强大怪兽，能将人撕裂吞没。

    辕夙凌尘摊开手，轻轻地在空中划过，感受到有物质在掌心指缝间穿过，她说道，“这里就是混沌域界。”天地未开世界未明所有的物质混合在一起。她牵着风羽舒的手，说道，“走吧。”感受到她的颤抖，忙问，“怎么了？”

    “这里我来过。”风羽舒尖声叫道，脑海中似有什么一闪即逝，似有遥远的记忆渐渐从脑海中浮现。她闭上眼睛，仰起头，追捕那遗失在记忆深处的画面。熟悉的气息，轻轻地敲动着她的心弦，撞击着她的思绪，繁复纷杂的景像如走马观灯一般快速地越过。

    忽然，她倏地睁开眼，叫道，“风神！”

   “什么？”辕夙凌尘愕然。她到底怎么了？

   风羽舒望着辕夙凌尘慌乱地叫道，“我的前世是风神名叫天诺，我......”她激动得全身颤抖。

    辕夙凌尘闻言犹遭雷击，愣愣地望着风羽舒，半晌才说道，“你想起前世的事情了？”

    风羽舒摇了摇头，目光游离迷乱，她说道，“我前世是风神，我出生在这里，我......我死了，我有......我......我一身的元气都在这......”说到这里，她拔腿就往前面跑去，她要把她的元气寻回来，那是她几百万年的功力。

    辕夙凌尘追上去，拉住风羽舒叫道，“静儿！”她有些生气，前世的她已经死了，她还掂记着前世做什么！难不成她还想回忆起前世，要去想那与那鸟人的过去么？

    风羽舒望着辕夙凌尘叫道，“尘儿，我是风神，我是风神！我得把我的元气找回来。”

    辕夙凌尘盯着风羽舒，目光锐利而森冷，她冷声问，“你还是风神么？”突然甩开风羽舒的手，说道，“如果你认为你是风神天诺的话，你便去吧，去寻找你的元神，去寻找你的记忆。”她转过身去不再看风羽舒一眼。

    辕夙凌尘的态度如同一盆冷水从风羽舒的头上直浇而下，让她冷静下来，呆了几秒，走到辕夙凌尘的身边，拉着她的手。辕夙凌尘抽出手，甩开，冷眼怒瞪着她。

    风羽舒垂下头，说道，“我这不是激动嘛。几百万年的功力就摆在这里等我去捡，我要有了这百万年的功力我就可以保护你，可以把你护在我的怀里，带你到风里飞翔。”

    辕夙凌尘冷冷地扬了扬嘴角问道，“也可以去寻找你与流怒前世的记......”话说到这里她突然打住了，不管是流怒还是练无欢，早在天仑山的时候就已经死了。

    风羽舒却突然抬起头，明亮的大眼中闪过一丝亮光，随即扬起一朵大大的笑脸，把脸凑到辕夙凌尘的面前说道，“原来有人在吃醋，是怕我跟那个什么鬼鸟人扯上关系？”

    辕夙凌尘被拆穿，恼羞成怒，一个巴掌结结实实地盖在风羽舒的脸上。风羽舒也不躲不闪，反倒是伸出舌头在辕夙凌尘的掌心上舔了一下，激得辕夙凌尘猛地缩回手，又羞又怒又气地瞪着她。

    风羽舒“咯咯”一声娇笑，蹦蹦跳跳地往前面窜去，嘴里还嚷着，“打是亲，骂是爱，不打不骂不自在。”完了还朝辕夙凌尘扭扭屁股，一副痞样气得辕夙凌尘只觉得一股血气直冲大脑，恨不得几脚踹在她的屁股上。她压下怒气，冷哼一声，转身往与风羽舒相反的方向走。风羽舒走了几步没见着动静，回头看见辕夙凌尘往另一个方向走去，顿知她是生气了，赶紧一溜烟往回跑，叫道，“尘儿，小乖乖，等等我。”

    辕夙凌尘继续往混沌域界深处走去，任由风羽舒在身边像小麻雀一样叽叽喳喳地闹个不停，她就是不说一句话。风羽舒说了半天，求饶道歉连赔不是辕夙凌尘还是不理，她于是干脆不走了，蹲下身子赖在地上，说道，“你要是再不理我，我......我就不走了。”辕夙凌尘回头冷冷地瞅着她，说道，“如果想蹲在这里被野兽吃掉你就尽管留下。”转身继续往前走。

    风羽舒突然想起这地方从宇宙初成之时就有了，里面古老的生物比人间的人类还多，顿时吓得一跳而起，三两步追上辕夙凌尘，一下子跳到她的背上，环住她的脖子说，“我吓得腿软了，走不动了。”

    面对着她的耍赖，这次辕夙凌尘倒没有计较，反而用手臂将她的臀部托住，避免她掉下去。

    风羽舒还以为会被辕夙凌尘摔到地上去呢，突然受到这种待遇让受宠若惊，赶紧把脸贴在辕夙凌尘的肩膀上不再闹了。过了一下下，又觉得让尘儿这样子背着自己不好，于是说道，“尘儿，放我下来，我自己能走。”

    辕夙凌尘说道，“你还是留些体力吧，这血魂也不知道什么时候才能寻到。”她背着风羽舒往前走去，念力不断地收索扫视周围，一旦发现有什么强大的生物立即避开。如果遇到大补类的物种，顺便就收了。在混沌域界中转了许久，血魂的影子都没有见到，但储物戒指中的奇珍异宝倒添了不少。

    风羽舒倒舒服得紧，她累了有辕夙凌尘背着，精神了就跑去打野兽，打野兽时又有辕夙凌尘替她护法，也不用担心会被野兽伤着，在这个死气沉沉的世界里快活得像是在渡假。

    “静儿当心。”辕夙凌尘突然出声提醒，吓了风羽舒一大跳。她掌心一翻，宝剑出鞘。

    风羽舒听得提醒，反射性地用念力探去，只见前方突然涌动起强大的能量波动，似是有许多生物在混战。她与辕夙凌尘相视一眼，赶紧往前面飞去。

    一片宽阔的空地之上聚集了数百头之众的奇形怪状的巨大生物，这些生物各自为战又相互攻击，乱成一团，打得好不热闹。生物中央，一团紫光极为耀眼，犹如在苍茫的混沌天地挂上了一颗紫色的小太阳。而因为它的耀眼，也受到了极为特别的照顾，被几十头太古生物攻击。什么石头啦，魔兽啦，山精啦，这些东西大的有一座山那么大，小的有一个巴掌那么小，密集地贴在她的周围，疯了似的向她攻去。

    风羽舒张开五指蒙在脸上，从手指缝中望向那道紫光，叫道，“OH，MY GOOD！！上帝、苍天，可怜的紫萦，愿主保佑你。”紫光在群攻中左闪右避，那光芒越来越亮，仿佛把整个生命的光都点燃了。

    辕夙凌尘对风羽舒说道，“你当心一些，我去救紫萦。”她轻啸一声，挥剑直冲而上，狂霸的剑气席卷而出，以排山倒海之势向那些怪兽猛扫而去。

    风羽舒看到这地动山摇的阵式，知道她的这点修为冲上去不够给人家下酒的，于是左看右看寻了一处小山坳窝进去躲好。就算是不能给尘儿帮忙，也不能让她担忧拖后腿。她展开念力查那边战斗的形势，可斗得太激烈根本就探不清局势，只能隐约感觉到尘儿的霸气隐隐压住全场。

    过了一会儿，她觉得不对劲，好像有什么东西在看她，还不时有细微的空气在流动，地面也在颤抖，且有越抖越剧之势。她全身的汗毛突然都竖了起来，身子猛地射出去丈余远。再次看去，顿时吓得她脸色发白，她刚才窝的地方居然是......

    那根本就不是山坳，而是一头巨大的什么动物的眼睛。她先前蹲的地方居然是那动物的鼻子处。赶紧用念力探去，只见这东西大得惊人，像一个巨大的甲鱼窝在那里，它的背上都长出山来。辕夙凌尘、紫萦还有那数百头大大小小的怪兽打斗的地方正是它的背上。风羽舒吓得扯开嗓子就喊，“尘儿快跑，你在怪兽背上。”

    辕夙凌尘挥着剑背着紫萦从怪兽中冲出来，直往风羽舒的方向奔来。那些怪兽都被辕夙凌尘的剑气激怒，数百头太古生物一起追来，那声势犹如千军万马同时奔腾，震得整片大地都在颤抖。辕夙凌尘从那眼睛上方越进，怪兽也一只接一只地从眼睛上面踏过，那怪兽被这么多的东西骚扰，也有点呆不住了，开始起身。伴随着它的起身，整个世界都在颤抖，山石翻滚，地面开始出现一道又一道的缝。

    “妈呀。”风羽舒尖叫一声，冲到辕夙凌尘面前拉着她就跑。她使出全身的力量，用念力将自己融于空气中，没命地奔跑。一直跑到她实在是跑不动了，才停下，软软地趴倒在地上。

    辕夙凌尘气喘吁吁地搂着紫萦，以剑撑地盯着风羽舒，上气不接下气地说道，“你......你跑这......这么快做什么？”速度太快，她的刘海都被风吹得根根竖起，活像狮子头。

    “怪兽。”风羽舒躺在地上一动也不想动，眼睛瞄瞄四周发现没怪兽追来也就松了口气，但那口气还没有吐出来就又吸了进去，转为一声尖叫“啊！”呼出来。她见到辕夙凌尘怀中的紫萦居然全身赤裸，身上挂着一道又一道的血痕，带着满身血渍，如一朵滴血的玫瑰般妖冶充满魅惑。她不得不在心里惊叹，这女人就算是受伤昏迷也仍然美得这般惊心动魄。

第九十一章

    辕夙凌尘寻了处平坦的地方将紫萦平放到地上，用长袍裹住紫萦的身子，念力探入紫萦的体内，犹如探到一片汪洋大海，差点将她掩没在里面。

    风羽舒爬过去，掀开紫萦身上的袍子想查看她身子的伤势，却被辕夙凌尘一巴掌将手拍开，辕夙凌尘朝她怒喝道，“非礼勿视！”摸出一套衣服，迅速地替紫萦穿上。风羽舒嘟嘟嘴，说道，“不就是看一下她的伤势，有必要捂得这么紧么？”突然想到什么，她凑到辕夙凌尘的面前，问道，“你不会是吃醋吧？”顿时窃喜。

    辕夙凌尘没有理她，替紫萦处理伤口。她身上的骨骼多处骨折，右肩处的骨骼更是被击碎。她抬头对风羽舒说道，“静儿，你替我护法，紫萦的伤很重，得立即救治。”

    风羽舒闻言顿时正经起来，她拔出佩剑说道，“嗯。”盘膝坐下，用念力探向四周，同时结出一个隐蔽结界将自己与辕夙凌尘都护了起来。

    辕夙凌尘替紫萦处理伤口的时候，有些惊讶地发现紫萦的左手紧紧握成拳，怎么掰也掰不开。这人怎么昏迷了还把拳握得这么紧？甩甩头，继续替她处理伤口。忙活了半晌，才将紫萦身体的伤口处理好，抬起头便发现紫萦已经醒了。

    紫萦微微勾了勾嘴角，扬一起一抹虚弱的笑，说道，“还真是有缘，在这里都能遇到你。”

    “你的伤势要不要紧？”辕夙凌尘问道。

    风羽舒乍见紫萦醒了，窜到紫萦身边趴下身子问道，“伤要不要紧啊？”你又欠了咱家尘儿一条命哦。她可是从那么多头太古怪兽里把你捞出来的。“

    紫萦娇媚地扫视辕夙凌尘一眼，似笑非笑地瞅着风羽舒，说道，“嗯 ，我们狐族是有恩必报的。我已经做好了以身相许的准备。”眉头微皱，冷汗沿着鬓角滑下，显是在极度隐忍痛楚。

    风羽舒闻言大汗，忙说道，“不用了不用了，我们尘儿是施恩不图报的，你省了。”拉起辕夙凌尘便要走，说道，“她现在醒了，咱们不用帮忙了，我们去找血魂。”什么人嘛，都伤成这样了还想着她的尘儿，过分！

    辕夙凌尘把风羽舒按下，说道，“好了，你别闹了，紫萦的伤很重。”她小心翼翼地把紫萦抱起，说道，“我先送你回神界。”

    风羽舒扁扁嘴，想说那边正在开战呢，她们回去太危险。可是看到紫萦这模样，未出口的话又吞回去，就算是紫萦不是为了她来寻找血魂，看在以往紫萦为尘儿付出那么多又跟她是熟识的份上也该全力相救的。

    紫萦把肩头靠在辕夙凌尘的身上，说道，“不用了，我的伤不要紧。”她摊开左手，伸到辕夙凌尘的面前，说道，“这是血魂，能救辕夙秋静。”一块像宝石般的晶亮，如鲜血般红艳，如玫瑰般光泽，如玉般润滑的晶状物质出现在她的掌心中。那晶状物质只有拇指大小，呈钻石般的菱形模样，透着股淡淡地血腥味儿刺激着人的嗅觉，让人像着了魔似的闻了还想闻，恨不得一口将它吞下。

    辕夙凌尘把目光从血魂上挪到紫萦的脸上，她刚才一直紧紧握着的就是这血魂，给静儿的血魂？！

    紫萦急切地说道，“快服了它，这东西容易招怪。”因说话太急，差点叉了气，脸色顿转为苍白，变得难度难看。

    风羽舒接过血魂，一口吞下，冲紫萦说道，“你别急，我服下了。”血魂入口即化，变为千万道细流往身体各个部位涌去，融于血脉中升起一股极为舒服畅快之感。

    紫萦趴在辕夙凌尘的怀里，将头埋在她的颈窝里，缓缓地闭上眼睛，低声说道，“阿修罗也负了伤，寻到她由她带你们去人间，别回神界，阿泰黎王守在那边......”声音越来越低沉，后面的话辕夙凌尘已经听不清楚。辕夙凌尘愣愣地望着怀里的紫萦，像有什么从心间的柔软之处划过。

    风羽舒闭上眼睛，仰起头，笔直地站立在那里，缓缓张开双臂，任由血气在她的四肢百骸里游走，伴随着血气的游走，生命的力量似是又回复到她的体内，世界变得 清明，身子变得轻盈而有力，突然之间身体中像是有了用不完的力量。待血魂完全融入全身，她才缓缓睁开双眼，向辕夙凌尘望去。

    辕夙凌尘的面前摆着一张玉榻，她坐在玉榻前的小凳子上，紫萦躲倚玉榻上，淡淡的紫气缭绕在她的身边，从身体毛孔里钻出，又从鼻间钻入，生生不息，似在疗养治伤。辕夙凌尘怔怔地盯着紫萦发呆，那神情似是困惑又似凝重，许久之后，她重重地叹了口气，起身说道，“我终是只能辜负你的情。”回过头，望见风羽舒，嘴角扯起一抹苦笑，问，“我是不是对不起她？”


    风羽舒将辕夙凌尘搂在怀里，将下巴搁在她的肩膀上，说道，“你欠她的情，欠她人情，但你不欠她的爱。除非，你也爱她。”目光落在紫萦的身上，尘儿终于能够正视紫萦，只是不知道这是好还是不好。

    辕夙凌尘的身子猛地颤了一下，随即说道，“只是感动吧。”她从风羽舒的怀里起身，回头望着风羽舒的眼睛，问道，“那如果万一我爱上紫萦了呢？”

    风羽舒沉默片刻，抬起头说道，“如果你爱上她，而且爱她比爱我深，我退出祝福你们。但是我知道你不会爱上她。”她捧起辕夙凌尘的脸，轻轻地在她的唇上印下一吻，“因为你是辕夙凌尘，因为你的心太小。”

    辕夙凌尘退后两步，眉头挑起，心太小？说她小心眼？

    风羽舒轻笑一声，把手抵在她的心窝处，说道，“这里，已经被我填满了。”

    辕夙凌尘瞪她一眼，别过脸，望向紫萦，问风羽舒，“那现在紫萦怎么办？”似是在问风羽舒，又是在问自己。

    风羽舒不答反问，“那你觉得该怎么办？”

    辕夙凌尘摇了摇头，“她的情，还不了，可我也不愿意伤她。”

    风羽舒搂住辕夙凌尘的腰，说道，“紫萦她有分寸，如果你不知道该怎么待她，你去问她，她会给你一个答案。”这是她与紫萦之间的事情，她不能插手。她的尘儿，有自主选择的权利。她的尘儿，已经被紫萦打动，只是她还不自觉。风羽舒觉得有一丝欣慰，又有一丝苦涩。她把尘儿捂活了，带她走出了冰封，让她重新有了感觉，现在她还能再去感受别人对她的好。有情的尘儿，不会再感到冷，不会再寂寞，只是怕她被情所困，怕她万一爱上紫萦不知该怎么抉择怎么处理？深吸口气，压下所有情绪，不管如何，她只要尘儿幸福，给尘儿最好的生活，她相信只要坚持这个目标，她会处理好所有的问题。风羽舒闭上眼睛，用念力催动空气中的元素，凝结成一个强大的结界。生命恢复，她的能力也跟着上涨，念力再次强大起来，又能随心所欲地控制空气中的元素。从储物戒指中摸出一张象牙床摆好，将辕夙凌尘抱在床上，说道，“好好休息一下，你也累坏了。”

    辕夙凌尘的双臂绕在风羽舒的脖子上，轻轻摇了摇头说道，“不累。我是神，可以不眠不休。”

    “睡着了才是最放松的时候，身体不累可大脑会累，那也需要休息。”风羽舒说道，拉过被子盖在辕夙凌尘的身上，在她的身侧躺下，也闭上眼睛陪着她。辕夙凌尘轻轻勾了勾嘴角，挪动身子在风羽舒的怀里寻了个舒适的位置闭上眼睛。淡淡地幸福从心底漫延开来，被静儿宠着的感觉真好。

    迷迷糊糊中，风羽舒感觉到紫萦醒了，她睁开眼望去，见到紫萦正从玉榻上起身，缓步下床，淡紫色的裙衫在朦胧的紫光中像微风中的薄纱般轻轻飘动摇弋。美绝的容颜透着极度脆弱的苍白之色，纤细的身影呈透明之色，朦胧氤氲，犹如一抹幻影。

    风羽舒轻轻下床，走到紫萦的身边。紫萦痴恋地望着辕夙凌尘许久，才缓缓地转过头，朝远处走去。风羽舒跟了过去，两人在一块巨石前停下，紫萦靠在巨石前，目光仍然落在牙床之上的辕夙凌尘身上，原本神采飞扬光芒四射的容颜罩上一种风羽舒看不明白的神色，似是忧郁，又似是眷恋，又似是沉寂。

    紫萦缓缓开口，用低沉带着回忆的语调幽幽诉说，“我第一次见到她的时候是在一片花海中，有一个少年陪在她的身边，她绕着少年转圈，一边跳舞一边逗他，她笑得开心，那笑声如银铃一般清脆动人，能笑到人的心坎里去，只是听到她的笑声都觉得能感染她的快乐，让人觉得幸福。花海中的蝴蝶都围着她飞，那般的明媚、飞扬，她的光彩把天上的太阳都比下去，整个世界仿佛因她而变得明媚美好。”紫萦的嘴角扬起一抹很浅却很沉迷的笑容，她继续说道，“我游历众界，一个又一个的世界穿梭，看尽人世繁华，看过沦海桑田的转变，看过天地的替换，却没见过这般神采，让人沉迷。”

    风羽舒没有想到曾经的尘儿是那般的幸福，比阳光还明媚耀眼，连历尽千帆的神君都被她的笑迷住。她静静地听着紫萦的回忆，似是看到那繁花似锦的花丛中那与彩蝶为伴，她轻歌曼舞，她随风而飞、神采飞扬的尘儿，惜日的尘儿。想起尘儿后来屠族成血屠修罗，想起她那冰封的心，她顿时被一种窒息感埋没，深沉的疼痛将她埋没。

    过了许久，紫萦才从沉醉的回忆中清醒过来，迷醉的眼眸浮上一丝沉沉的痛。“那一日，我正在与地府司命下棋，却突然听到遥远的地方传来一声极为凄厉的惨啸，那啸声竟然穿透三界，直达地府底层，闻都都觉心被撕裂。我用念力探去，才发现是她，她一身戎装铠甲，铠甲上还沾着血渍，那少年躺在她的怀里已经没了气息。我听着她那一声高过一声的凄厉狂啸都觉得冷极痛极，心似乎跟着她一样化为碎片，一种毁天灭地的痛将我埋没。我看见她拔剑出鞘，转眼间血就染红了整个天际，那不是血，那是她的痛......”紫萦垂下头，落下泪，“她成了血屠修罗，杀入地府中要劫回那少年的魂魄，三途河边，那惨烈的撕杀，那在血海中翻腾的身影，那绝然的痛意，那疯狂的杀戮中所流露出来的毁灭与绝望......她一个人一双手一柄剑，在地府跟鬼兵杀了一天一夜，纵然全身成伤也不退缩一分，她只有一股执念。那一天，地府折了十万兵力.......后来，我与地藏王出面拦下她，不忍伤她，也拦不住她，最后只得让她去了奈何桥，奈何桥边，她看着深受的人喝下孟婆汤，一步一步地走入轮回池中......”紫萦紧紧地咬着嘴唇，许久才又说道，“她的心就在他的一步一步的离去中逐渐变冷......在她的身上，我看到了从世界上最幸福到最痛苦的极端演变，看着她从天堂坠入阿鼻地狱。我想救她，我想找回她的快乐，我想找回她的幸福，可是......那个人不是我。”紫萦闭上眼睛，“在她眼里，我是口口声声帮她，却耽误她时间害她失去执爱的人，在她眼里，我只是一个游戏人间的神君，在她眼里......如果可以重来，我愿逆天替她救活那少年，如果可以重来，我不会擒下她让她听地藏王说法，如果可以......”即使她是神她也不能让过去重来，神也逃不了时间。

    风羽舒扭过头望向沉睡中的辕夙凌尘，眼眶中满是泪。原来尘儿承受的痛苦比她想像中还要深还要重。原来，紫萦的心底还有这样一段心殇，与尘儿的殇。

第九十二章

    紫萦盯着辕夙凌尘，目光中充满了眷恋与悲恸，许久许久，她才将视线从风羽舒的身上挪开，说道，“也许你才是那个让她幸福的，也许只有你才能带给她光明。”她轻轻地勾了勾嘴角，“你不是曲沐枫，你没有他那般神采，也没有他的温和与俊朗。你与凌尘的爱情里都有一段伤，都有一道黑暗的痛。”她拉起风羽舒的手，说道，“你可不可以答应我一个请求？”

    “你说。”

    “给尘儿幸福，给她一个幸福的怀抱，给她一个世界，让她可以在你的身边快乐的笑。”紫萦几乎是用恳求的语气对风羽舒在说，她的身体变得更加透明。

    风羽舒惊慌地叫道，“紫萦！”她这模样分明是元气散去的迹象。

    “秋静！”紫萦的眼眸中闪着晶莹的泪滴，望向风羽舒的眼中满是渴望。

    风羽舒重重地点了点头，“我不仅给她幸福，我还要让她快乐，让她像在曲沐枫身边时一样快乐，比在他的身边时还要快乐。”

    紫萦露出一抹放心的笑容，她松开风羽舒的手，闭上眼睛缓缓地张开双臂，两团朦胧的气团从她的体内散出，一抹气团在空中转了一圈，又快速地窜入她的灵台中，跟着，灵台中突然射出一道极为耀眼的紫光划破天际冲出混沌域界消失在世界的另一头。她缓缓地闭上眼睛滑向地面，变成一只纯白无一丝杂质的狐狸，风吹来，纯白色的狐狸化为点点晶莹的星光飘散于世界的各个角落。

    “紫萦！”风羽舒掩面哭泣，她就这样走了么？风华绝代的紫萦，妖媚勾魂的紫萦，蛊惑诱人的紫萦，总是神出鬼没守在尘儿身边的紫萦，不敢向尘儿表达自己爱意的紫萦......

    如云雾般的气团将风羽舒笼住，那气团融入她的身体中，耳际响起紫萦的声音，“秋静，这是你前世八百万年的功力，好好运用。我把凌尘交给你了，别让我失望，否则我和辕夙秋晨都不会放过你。凌尘醒来若问起我，你就告诉她我去了地府，我与地府司命还有一个约定。”

    
    辕夙凌尘睁开眼见到风羽舒正搂着她，呆了一下，伸手拧了拧风羽舒的鼻子，然后起身问道，“紫萦呢？她的伤势如何？”

    “她去地府了，说与秋晨还有一个约定。”风羽舒侧头想了下，问道，“不会是关于你的吧？”

    “去地府？”辕夙凌尘有些意外，眼中闪过一丝疑惑，她问道，“我睡着的时候到底发生了什么事情？好端端的她去地府做什么？”她是神君，就算是伤重死亡也可直接投胎转世，没必要去地府啊。

   风羽舒抓抓头，用眼角瞄向辕夙凌尘，说道，“她送了点东西给我，作为临别赠礼。看我多可爱，人见人爱，花见花爱，连情敌都送我东西。”

    辕夙凌尘皱了皱眉，喝道，“好好说话，别没个正经的。”

    风羽舒搂住辕夙凌尘，说道，“呃，她说去地府，好像是跟你的曾孙女有什么约定。”

    “我的曾孙女？她跟你有什么约定要跑去地府？还有，你以后不准自称我的曾孙女。”辕夙凌尘语气不善，这小混蛋都跟自己那样这样很多回了还敢自称是她的曾孙女，欠抽！

    风羽舒抿嘴一笑，搂住辕夙凌尘，含住她的耳垂说道，“尘儿啊，你忘了我有个双胞胎姐姐，你还有一个短命的曾孙女了么？”她暗自窃笑，她家的尘儿终于不拿她当小辈看了。

    辕夙凌尘的脸色一变，抿了抿嘴，颇不自在。她怒瞪风羽舒，王者的威严之气从她身上展露出来。想不明白紫萦怎么会去找晨儿，也知道在风羽舒这里问不出个所以然，只得压下心里的疑惑寻思有空去地府走一遭。当务之急是寻到阿修罗，听紫萦说她也受了伤，在这浩瀚无际的混沌世界中也不知道能不能找寻得到她。有了血魂，静儿的危险已经解除，就不用再找阿修罗救命，但阿修罗与辕夙离风是她们的先祖，救醒辕夙离风是她们必须完的使命。她对风羽舒说道，“静儿，我们去找阿修罗，然后去你成长的那个世界。”

    “嗯。”风羽舒闭上眼睛，将念力铺展开来，她得到了前世的风神力量，只要有风的地方她的念力都能到达。身体内的造血系统还没有恢复，风神的力量仍然不能完全发挥，但找个人还是很容易的，很快便锁定阿修罗的方位领着辕夙凌尘追去。

    一颗晶亮的流星划破天际穿过时空落入地府之中，坠在三途河畔，化为一抹淡紫色的身影。她的身影朦胧虚幻，犹如一抹轻浅的幻影。那抹轻浅折了一枝曼珠沙华拈在手上，穿过三途河往地府深处飘去。

    落在一栋独立的小庭院前，还未站稳便见到一个锦衣男子心急火燎地从里面冲出来，大叫道，“辕夙秋晨，我要跟你绝交！你马上给我滚去投胎，我要另寻司命！”此人正是阎君莫白帅！

    “行，把我的记忆封印解了，我立马饶了你！”辕夙秋晨从院子里面追出来。

    莫白帅叫道，“你的记忆又不是我封印的。”他迅速地越过紫萦往外面冲去，蓦地他又倒回来闪到紫萦的身边，瞪着眼睛望着她，随即叫道，“老天爷啊，你可算是回来了。”他一边说一边在身上左抓右挠，活脱脱的像一只猴子。他把手伸进胸里面再抓几下，冲紫萦叫道，“不行了，我中了痒粉，得闪了，你自己找她谈！”莫白帅说完就跑了。

    紫萦轻笑一声，摇了摇头往小楼里面走去。

    辕夙秋晨见到紫萦呆了一下，问道，“咦，你来做什么？”她把紫萦从头看到脚，再从脚看到头，然后很惊异地发现她只剩下魂魄了。难不成她死了？老天爷啊，谁能把一个神界的神君杀死？杀死了这神君还能让她的魂魄逃了？难道就不怕这神君回去搬救兵把他剁了？辕夙秋晨被煞到了，她目瞪口呆地望着紫萦。

    “投胎。”紫萦无奈地耸了耸肩。

    “投......投胎？”不报仇了？辕夙秋晨差点咬着自己的舌头，随即，她便整理她自己的形象，摆出平时那副正常模样的姿态，说道，“据我所知你们是神，可以绕过轮回。”

    紫萦说道，“你可以用你那双天目看看我的元神。”

    辕夙秋晨闭上眼睛，额头正中突然裂开条缝，缝中露出一双金色的双瞳眼睛，眼瞳照在紫萦的身上，透过朦胧幻影见到一只纯白得没有一丝杂质的九尾小狐狸趴在地上，小巧玲珑的模样可爱得不得了。狐......狐狸！紫萦神君的元神居然是只狐狸！辕夙秋晨只觉得有一道神雷从她的头顶轰隆隆的闪过，她很有一种栽倒在地上抽搐的冲动。不是说狐狸不能修成神，只是修成神之前必须先把元神修成人，不然别说成神，就算是仙也成不了，可是这紫萦居然还是狐狸的模样就成了神了！这简直......没天理了......

    紫萦轻笑一声，说道，“你让我去投胎，我可以帮你解开记忆封印。”

    “你能？”辕夙秋晨咽了咽口水，恢复镇定的模样。用疑惑的目光望着紫萦，要知道她的记忆封印可是被人用密印封印的，没有下印之人的法诀，就算是再厉害的人也解不开。

    紫萦点点头，“我能。”她下的封印她还不能解开，那这世上也就没有人能解了。

    辕夙秋晨闻言觉得有点蹊跷，她将手负于背后，围着紫萦来回跺步，在记忆中搜寻着信息。十天前，她无意中翻阅到一份秘密档案才知道自己一直都是地府的司命，二十多年前因为与一位神秘人的赌约投胎到人间的辕夙家去，她投胎之前给自己编排的命运是死胎，这样她只是到胎中转一个圈呆上几个月就能回地府，可是在她进入胚胎中时被人动了手脚封住所有记忆和能力，跟她同时进入胚胎中的那个孪生家伙却又无意中渡了神气给她，后来在孕育中又渡血气给她让她顺利地出生还在人间生存了十九年。如果是一般地封印在她死后重回地府就能解开，可是这下印的人功力实在雄厚，她想尽法子也没能解开封印。思来想去，地府中除了那个老古董一般的地藏王之外就只有这紫萦的功力最高。地府档案记载，这紫萦可是地府的常客，她对自己下印的可能性很大。想到这里，辕夙秋晨心里已经有了个谱，她说道，“好，我信你。你给我解开封印，我送你入轮回。”


    紫萦点点头，说道，“我们先小人后君子。在解开封印之前我们得立个约，我与你解开封印之后，你必须送我入轮回，且不得为难我。”

    辕夙秋晨何等机敏，一听这话就知道紫萦有问题。脑海子迅速地转了一圈，她点点头说道，“没问题。”

    紫萦将指尖点在辕夙秋晨的额头上，从她的灵台基抽出一缕银丝。

    记忆如潮水般涌向辕夙秋晨的脑海中，一幕又一幕地划过。有一次她在洗澡，突然空间被扭曲然后就钻出个人一头撞进她的怀里，嘴巴还好死不死地含在她胸前面小樱桃上，而那个人正是刚从另一个空间穿越过来的紫萦神君。从此她就跟紫萦结下梁子，不断地寻紫萦的麻烦，后来那紫萦爱上了辕夙凌尘，她就故意去找辕夙凌尘的麻烦，欺负辕夙凌尘，每次看见紫萦因为辕夙凌尘被她欺负而气得跳脚她就觉得爽歪歪了。可是后来她又一次跟紫萦下棋打赌，谁要是输了就得应承对方一件事情。结果那局棋她输了，紫萦居然让她投胎到辕夙家做辕夙凌尘的后人。两人约定好，她可以给自己编好以后的命运，但是紫萦要封印她的记忆，直到她回到地府而辕夙凌尘也离开人世间才给她解开。

    她瞅着紫萦，自己吃了这么大一个亏，怎么能就这么放她入轮回投胎。她的元神还是动物的形态，如果不经过轮回而直接进入子宫里的话，生出来就只能还是狐狸，即使是进到人胎，生出来的模样还是狐狸，运气好会成个半人半狐，运气不好估计刚钻出来就被人给一棒子打死了。动物的心智都极弱，就算她是神君到那时候也比一般狐狸聪明不了多少，想重新修炼或是得回以前的功力会比从人修炼来得困难得多，成功率是微乎其微。

    紫萦说道，“封印已经解开了，现在你该送我入轮回了。”

    “行！”辕夙秋晨爽快地答应。领着紫萦就往轮回隧道走。来到轮回隧道前面，她摸出一本空白的生死薄，手中大号毛笔在空中一挥，出现一个画面。画面上是一片一望无际的苍茫原野，原野上秋风萧瑟，连只侯鸟的身影都看不到。一棵孤伶伶的参天古树苍凉的立在原野上，古树下方的树根中埋着一粒小树籽。辕夙秋晨指了一下那粒树籽，说道，“你的下辈子就是一棵树，喏，看到那粒树籽没？你进到树籽中去很快就可以生根发芽了。”

    紫萦见状差点没气得背过去！让她下辈子做一棵树！别说成神，她就算是再修十万年也不知道能不能成妖！那她还不如做只狐狸至少还有一丝心智，这树可是连半分心智都没有的木头！

第九十三章

    “不愿意？看在咱们几十年交情的份上，给你个选择的权利。”辕夙秋晨大笔一挥，画面又变了，面前是一片渔塘，渔民正站在小渔船上撒网捕鱼，许多半斤大小的鱼在网里惊恐的蹦窜。画面定格在水草下的一条惊魂未定的漏网之鱼身上，辕夙秋晨指着那鱼肥大的肚子说道，“看到没，它的肚子里有很多鱼蛋，你钻进去随便......”

    “辕夙秋晨！”紫萦冰冷的声音响起，透着浓浓的警告意味。

    “好好好，谁叫你是神君，怕了你了。”辕夙秋晨的毛笔又是一挥，一株花生下面钻出条晶莹剔透白得像象牙的肥大虫子，“这虫子够漂亮吧，跟你的颜色也配，都是白白.......呀，君子动口不动手。”辕夙秋晨身子一扭，躲开紫萦往她屁股踹去的那一脚，她翻身越到一根柱子后面，叫道，“当心点啊，下面可就是轮回隧道，把我踹下去了就没人给你编生死薄了。”她绕到柱子的另一头又叫道，“要是我抱着生死薄进到轮回隧道，一个不小心在上面写下“永不超生”四个字，你就永不超生啦，当然，凭你紫萦神君的能力想要改变命运那也是有可能的，可是想要改变命运之人都是非常之人，你看你的一身修为都散了，你也再不是啥非常之人了，当然了，你还是神君，那元神还是强大的，与凡人相比自然还是非常之人......”

    紫萦的额头上浮起几条黑线，眉头一抖一抖，朦胧衣袖下的手在微微的颤抖，虚幻的身影游移飘荡，她咬牙切齿，从牙缝里面磨出几个字，“辕――夙――秋――晨！”

    辕夙秋晨抱着生死薄，狡黠地冲她眨眨大眼，问道，“敢问紫萦神君，你是想做棵树呢还是想当鱼还是想做虫？”

    “人，而且是女人！”紫萦一字一句地说道。盯着辕夙秋晨的双眼中冒出森冷地冷光。

    “哦，好，满足你的要求！”辕夙秋晨非常爽快地又是一挥大笔，又一副波澜壮阔的画面出现在轮回隧道的上空。万兽奔腾的非洲平原如一头巨大的雄狮般俯卧在大地之上，广阔的天空蔚蓝得似是要滴下蓝色的水晶液体一般，骄艳的阳光肆意地洒满大地。“这地方的风景够好吧？多么壮丽雄伟的草原景色，在这里生长能让你的心也变得如这块天地一般广阔。”

    紫萦的脸色缓和了一些，却还是没点头，等着辕夙秋晨给她看她投胎的具体位置。

    辕夙秋晨的笔锋一转，画面落在草原上的一处部落里，这部落零零散散的分布着几十间土墙草屋，辕夙秋晨指着最大的那间说道，“酋长家，可以吧？”

    紫萦的脸色又缓和了一些，但还是不放心。

    辕夙秋晨的画面一转，一只巨大的黑色老鼠出现在紫萦的视线中。紫萦的眉头一下子跳了起来，她回身就是一掌朝辕夙秋晨攻去。辕夙秋晨赶紧避开，大声叫道，“错了错了，不是老鼠，是女人，女人，二十多岁的一个女人。”她抱头鼠窜，围着柱子四下逃窜。这神君不愧是神君，就算是只剩下魂魄自己也不是她的对手。

    紫萦停下攻击，冷眼瞅着她。

    辕夙秋晨赶紧将画面一转，紫萦果真见到一个女人，一个顶着大肚子的女人。那女人厚唇黑发，皮肤黑得像锅底，头发又短又卷地缩在头上，身子极为肥硕，四肢如象腿一般粗壮，此刻正把一个男人压在身下爆揍。

    紫萦已经不怒了，这辕夙秋晨是摆明了要整她。她轻哼一声，说道，“秋晨，一界地府对一界阳世，这非洲草原好像是属另一个空间的，你手中的笔可伸得真长！”

    辕夙秋晨伸长脖子瞅了瞅，好像是弄错了，这空间好像是辕夙秋静穿越过去的那一个，赶紧把画面抹去。伸出笔，正想要寻一只丑不拉叽的瘸腿狗给紫萦看，眼角余光突然瞟见紫光闪来，跟着她手中的笔就和生死薄被紫萦夺了去，她赶紧一个飞身去抢。紫萦拿着生死薄，飞快地在上面写着字，同时快速地往后退去。

    “还给我！呀！”两人不知不觉来到轮回隧道的边缘，紫萦一脚就踏了进去，再被轮回隧道里的旋风卷住一下子就吸了进去。

    “司命大人小心！”旁边的鬼卫喊了起来。

    “哇！”辕夙秋晨反射性的朝紫萦抓去，结果因为没有站稳，也被吸了进去。她惊叫着紧紧地揪着紫萦的衣服，抢过毛笔拼命地转着。一入轮回隧道就没有回头路可走，她只能赶在出隧道之前给自己挑一个好去处。“哇......”她惨叫着看到轮回隧道的出口就在眼前，她猛地一扭毛笔，用尽所有的力量去扭转隧道的冲劲，想多争取点时间。

    “秋晨放手，空间结界打开了。”紫萦惊声大叫。感到又有一股力量卷了进来，她们两人双双被吸了进去，随即眼前一亮，她们从轮回隧道里摔出去，出现在空中又被一股巨大的吸力往下吸，只看到一条巨大的黄色河流从眼前一晃而逝，随即双双一起跌入一个年轻少妇的腹中，掉入她的腹中之前，紫萦只看见生死薄突然从辕夙秋晨的手中脱落掉又飞回了轮回隧道中，隐约中看见生死薄上面写着龙飞凤舞的几个大字，“双生双死！”

    该死的辕夙秋晨！紫萦在心里一声悲鸣，她怎么这么倒霉啊！

    待一切安静下来，紫萦发现自己已经在子宫里的一个小婴儿体内，另一个小婴儿正与她紧紧的靠在一起蜷成一团。不用猜也知道此人正是辕夙秋晨，紫萦气得一巴掌就挥了过去。虽然婴儿的力气极小，却还是能轻轻的动几下，不轻不重地刚好落在辕夙秋晨的脸上。辕夙秋晨不甘示弱，也一腿踢了回去......

    “啊，哎哟！”一声惨嚎声传入两人的耳中，跟着就听到一个男人的声音响起，“老婆，怎么了？”

    “孩子，孩子踢我！好痛！”

    辕夙秋晨和紫萦闻言吓得同时住手，不敢再大展拳脚，改成你掐我捏。但战争总是容易升级，两人常常是由掐捏升级为拳打脚踢，常常踢得她们的母亲痛得直不起腰。也幸好还属胎儿，本身没有多少力量，大多数时间也是在沉睡状态，要不然她们直接打架就能把自己打得流产。

    后来，她们出生的时候这年轻的母亲也受够了罪。据说这两个孩子出生的时候缠得太紧，死活都生不出来，还是医生剖腹抱出来的，抱出来时这两个孩子还紧紧地缠在一起，你掐着我的大腿，我捏着你的腰，此事还在产房里造成了一场小轰动。当地的老人就说这两个孩子前世有仇，是对冤家。但她们也着实长得可爱，别人家的小孩子生出来时都是全身皱巴巴的像个小老头儿，可是这两个孩子却是粉嘟嘟的透着玉般的润泽，嗓门特响亮，手脚特有劲。

    辕夙秋晨郁闷得不行，这奶娃儿有什么好当的，天天就吃那没盐没味的奶水，她想吃香的喝辣的啦。她很想很想说话，可是口软舌软的张嘴就是“哇哇”的哭声。紫萦就睡在她的旁边，她好想去欺负她去掐她，可是那些人却偏偏把两人隔开一尺远，让她看得见摸不着，气得她整天哇哇大叫，而她的叫声又被大人们理解为哭声，还说什么这孩子小气，老爱哭，不时的用哄婴儿的口吻哄她，说什么，“乖哦，小贝贝不哭，你看宝宝多乖啊，从来不哭。”为什么紫萦要叫宝宝而她叫贝贝？宝贝宝贝，为什么她要用后面的那个贝字而不用前面的宝字，她好郁闷。

    “姐，你看这孩子，还不到一个月大就懂得皱眉扁嘴了。”

    “这孩子爱闹，宝宝比较乖巧。来，宝宝，妈妈抱。”

    紫萦很不爽地皱着眉头，她不喜欢被抱，她喜欢闭着眼睛练功，她要早日回神界去保护尘儿。这该死的辕夙秋晨居然弄她到这个灵气缺乏空气脏污的空间里来，她跟她没完。想到这里她就生气，抬腿就朝辕夙秋晨踢去。刚好正中，乐得她咧嘴一笑。

    敢踢我，辕夙秋晨也抬腿去踢她，可是她躺着的，力气也不大，短胳膊短腿的踢不着，气得她又叫了起来。

    待两人大了一些，能爬得动了，这掐架就掐得更厉害了。最常见到的情况就是“宝宝”闭着眼睛睡觉（其实是在运气修炼），“贝贝”突然爬过去，不是在她的嘴巴就是在她的鼻子上突然咬一口，然后“宝宝”就痛得大哭起来，跟着就抓起“贝贝”的手咬下去（没牙咬不痛也咬），然后两人就打了起来。

    她们的“父母”、家人被她们闹得头痛不已。别人家的孩子三个月大时整天就是吃了睡，睡了就吃。她们家的孩子可是成天打架。而且你还不能把她们分开，一分开“贝贝”就一直哭，有一次邻居家一个朋友把宝宝抱走了三个小时，结果贝贝就整整哭了三个小时，嗓子都哑了她还在继续哭。

    睡觉两人也非得睡在一块儿，贝贝就喜欢压在宝宝身上睡，要是不给她压，她又哭，能哭一晚上，可紫萦念着自己是神君的身份，自然不能学辕夙秋晨那样用哭来反对。紫萦为这点恨死辕夙秋晨了，辕夙秋晨用哭的来要挟家人让她们睡一块儿，等家人睡着了这细胳膊细腿的小混蛋就对她上下其手。她游历无数空间，见过无数色狼，可就没有见过这么小这么色的色狼，谁见过三个月大的色狼！她想回击，她想用嘴咬，可牙都没有还能怎么咬啊，别咬不成反成吻了。用掐的？父母防止她们打架，早在她们的手上套上小手绢或者是小手套。用踢的？细胳膊细腿的，骨头都还是软的，能抬几下就很不错了。紫萦欲哭无泪，老天爷啊，她的命为什么就这么苦？

    辕夙秋晨则是乐啊，禀着耍赖的原则，她尽情的欺负紫萦，占尽人家便宜。她和风羽舒果真是姐妹俩，都是一路的货色。

    日子一天一天的过着，两人一天一天的长大，掐架的阵式也一天比一天厉害，紫萦因为受到这个空间灵气的限制和辕夙秋晨的骚扰，功力是一点也没增长。后来，她干脆不练功了，专心跟辕夙秋晨斗了起来。

     紫萦与辕夙秋晨发生的事情辕夙凌尘与风羽舒自然是不知道的，她们在混沌空间里又遇到了麻烦。虽然知道阿修罗在什么地方，但一路过去，困难重重，不时的冲出几个厉害的怪物，杀得两人手忙脚乱。风羽舒在应对怪物的同时功力与修为都在不断的增长，力量也越来越强大，有时候也遇到飘浮的血魂，她自然顺手采来服下。靠着血魂滋补，她对风神力量的操纵也越来越娴熟、灵活。再到后来，风羽舒一个人就能处理掉所有遇到的怪物，但那个庞然大物除外。

    风羽舒搂着辕夙凌尘在风中飞翔，身后追着一座山一般的怪物―――一只占地十平方公里的巨大乌龟。别看它是乌龟，速度却是极快，也懂得驭风飞行之术，看它那驭风飞行的本事，不比风羽舒差。风羽舒想用结界锁住它，可是那乌龟像是吃了宇宙之精一般，能穿透任何一种元素，根本就锁不住。打它吧，一打就钻进壳里面去了，那壳极为坚固，她和辕夙凌尘两人同时出动修罗离风剑法用足十层功力对准它的某一处用力的砍上十个时辰也没留下点印子。

    风羽舒又气又恨又是不解，自己不就是在它的眼皮子底下躲了一会儿，尘儿不就是在它的眼睛上跌过一跤吗？它有必要追着自己两人跑了两个月还不放吗？

第九十四章

    风羽舒与辕夙凌尘只想尽快赶到阿修罗的身边将救出来，也顾不上只大乌龟。
    终于，们赶到阿修罗的身边，阿修罗提剑奔腾于混沌空间之中，身后追着数百头巨兽，伴随着的奔跑，又有更多的怪兽加入队伍。不时有怪兽突然从旁边蹿出扑向阿修罗，阿修罗施展开灵活的身法在怪兽群中左穿右突，饶是如此仍被怪兽攻得全身是伤。些怪兽有的块头大只有身的蛮劲还比较容易对付。有的却是极端难缠，例如那头罕见的火麒麟，直缠在阿修罗身边丈余范围内追着喷火，还有能召集电能量的怪兽不停的引电向阿修罗击去，还有喷水的，甚至有喷岩浆、融岩，或者是喷腐蚀物的，还有些元素怪物，隐于空气中神出鬼没的不时蹿出给予致命攻击。阿修罗且战且退，躲得十分狼狈，披散着头乌黑的长发，衣裳成布履丝绦挂于身上，露出健美修长白晰的大腿、饱满的胸脯。漂亮的长发、矫健的身影在空中翻腾跳跃。虽然不断地靠着汲取混沌空间里的灵气补充体力，暂时还能抵挡得住，可不能永远跟些怪兽纠缠下去。正在寻思要不要破开空间遁去的时候，突然感觉到空气中压下股极为压抑的气息，所有的怪兽也都随之停下。扭头看去，只见辕夙凌尘与风羽舒气势万千地带着头巨大的太古巨兽赶来，浩瀚奔腾的君临下之势展开，让人心生臣服。
    那些怪兽顿时停住，奔腾的战场瞬间停滞下来，跟着又是阵翻江倒海的轰隆巨响声响起，无数的怪兽疯狂逃蹿，转眼间跑得没影没踪，沸腾的战场顷刻间变得片死寂。
    阿修罗知是些怪兽感应到太古巨兽的气息落荒而逃的。喘口气，落在地上不顾形象地屁股坐下。连续奔战两月有余，纵然是神也累得不行。
    风羽舒与辕夙凌尘在阿修罗的身边落下，风羽舒问道，“没事吧？”
    辕夙凌尘则摸出套衣服给阿修罗套上，道，“静儿已经得到血魂，们现在可以离开。”
    阿修罗把衣服套上，起身望着那只巨大的乌龟问道，“们怎么降服东西的？”
    风羽舒摸摸鼻子，道，“不是们降服的，是它路上跟着们。”话间回头瞄那巨龟眼，只见它也落在地面上，俯趴下身子，整个身子与大地连在块儿，又因颜色与地面相近，若不仔细看根本就认不出它是只乌龟而会以为它是座山。
    阿修罗用念力查探下风羽舒，问道，“已经服食过血魂？”看的状态好像很好嘛。
    风羽舒头，道，“也遇到紫萦，去地府。对，让带们离开，直接穿越回生长的那个二十世纪。”
    阿修罗头，道，“那马上就走。”凝聚起力量准备劈开空间离开，刚举起手中的剑便感到股惊人的压力袭来，压得喘不过气，大吃惊，立即回剑护身跃开。辕夙凌尘与风羽舒也跟着反应过来贴着阿修罗往旁闪开，同时听得声轰然巨响，原本落脚的地方被巨龟拍出个巨大的深坑，扬起漫灰尘。的d34ab169b70c9dcd35e62896010cd9ff
    三人的脸色变，巨龟居然突然向们三人发动进攻。
    辕夙凌尘叫道，“快走！”拔出剑运转功力便要劈开结界，那巨龟又是第二掌落下。
    风羽舒伸出双手把抓住们两人的腰带向后甩去，飞身跃起，手中的长剑出鞘直刺向那只巨龟的大眼。巨龟见到攻来，立即挥爪向拍去，被风羽舒敏捷的闪开，继续向它巨大的眼珠刺去。
    辕夙凌尘叫声“静儿危险。”身子腾空而起朝风羽舒扑去。狂暴的剑气对着巨龟的脑袋轰去。
    “破！”辕夙凌尘大喝声，剑气击在龟壳之上，震起道又道惊雷般的爆破声响。
    那巨龟不似往常那样缩回龟壳，而是下子跳到半空中，在空中翻个身，随即变成个身着土黄色衣裳的精壮大汉。他立着巍峨如巨山般的身体于混沌界中低头看着三人。
    风羽舒与辕夙凌尘同时倒吸口冷气，它也太大，只是块脚趾甲都比整个人都大。
    阿修罗的脸色突然变，叫道，“糟糕，遇到宇宙太始。”惊声叫道，“静儿，凌尘，快撤。”
    辕夙凌尘与风羽舒闪到阿修罗的身边，齐声问道，“什么是宇宙太始？”
    “听慕容雪过在混沌界中有个最恐怖的生物，它在宇宙形成之时便出现，到现在已经不知道生存多少亿万万年。平时伏地不动昏昏沉睡，旦被惊醒，势必……”
    “怎样？”风羽舒惊声问道。“静儿！”辕夙凌尘突然惊呼声拉起风羽舒朝旁边跑去，阿修罗也跟着闪开，宇宙太始却抬起大腿向们踩来。三人狼狈地在他的脚下逃蹿，他那巨大的脚掌在地上踏起满尘埃，没几下三人就是全身灰头土脸，视线也被尘灰蒙住，只能靠念力探路。
    辕夙凌尘与阿修罗也不敢与他交战，股脑的护着风羽舒闪避。“啊！”辕夙凌尘闪避得慢些，差就被它踩中，吓得轻声惊呼声。
    “尘儿！”风羽舒把拽住辕夙凌尘的手，手拖住阿修罗猛地往前飞蹿。的速度比不过宇宙太始，只得采取Z字形路线逃避。可不管怎么逃，那东西始终都如影随形，甩都甩不掉。
    风羽舒眼见逃不掉，三人也越来越危险，好几次都差被它踩在脚下也怒，把将辕夙凌尘与阿修罗往前方送出程，然后猛地转身贴着它那巨柱般的大腿往上直冲而上。借助风势运转全身能量以最快的速度直冲而上，很快便攀上它的头部，对着它的鼻孔冲进去。
    “啊……啊……啊啾！”宇宙太始的鼻子中突然进物，又痒又痛刺得它打个好大的喷嚏，喷出的气体卷起股飓风，落下如瀑雨般的口水。
    风羽舒钻进它的鼻子里，鼻孔就像个隧道般，有两个人高，里面的鼻毛又黑又长，像把又把的利剑，带着股浓郁难闻的腥味。刚进去，那东西就猛地往里面吸气，然后就顺着气流钻进去，沿着里面的洞口进入到深处。跟着听到声震耳欲聋的喷嚏声，通道中突然卷起股巨大的气流差把喷出去。风羽舒寻处凹地，俯在那里大声叫道，“宇宙太始，个王八蛋，现在在的大脑里，要再不老实，就别怪姑奶奶不客气动手收拾。”
    “呼呼呼”洞中呼吸声、风声不断的响起，震得人耳膜发疼。风羽舒从储物戒指中摸出床被子，揪出里面的棉花把耳朵堵住，扬起剑便朝地上重重地砍下去。“哗！”声巨响，腥红的血浆飞溅而起，如洪水般的液体喷涌而出，足尖朝上方蹿去，贴在上方的腔壁上，听着“嗷呜”的惨叫声，觉得心情那个痛快那个爽啊，又挥剑砍起来，边砍边在里面拔足狂奔。耳际听到那宇宙太始先是发出低鸣的惨叫，跟着叫声越来越大声，越来越凄惨。风羽舒在腔道内感到它在左摇西晃，大有摇摇欲坠之势。才不管咧，驭风飞行中左冲右突挥剑乱砍，随便在哪里砍都是道血柱，宇宙太始的整个内部构造被砍得千疮百孔，到处都在流血。
    阿修罗与辕夙凌尘飞到空中看到那宇宙太始抱着头乱蹿，血从它的七窃中流出、滴下凝结成血魂，两人惊讶地相视眼，想不到宇宙太始体内的血液居然是血魂。
    宇宙太始突然停止挣扎，它的身形慢慢变淡变薄。
    辕夙凌尘马上明白它的举动，惊声叫道，“不好，静儿有危险。”叫道，“阿修罗，把空间结界打开，去救静儿。”着，以最快的速度朝那宇宙太始的头部奔去。
    风羽舒砍得正过瘾，往它的头部深处走去，打算找到它的脑神经或者是大脑把他给彻底收拾掉，却突然感觉周围的压力轻松不少，它的整个内部结构都在变淡变薄，充盈的灵气将包裹住。微怔秒，顿感不妙，马上明白过来宇宙太始要做什么。转身就想跑，可是此刻在人家的大脑深部，时半刻间根本就找不着地方出去。
    蓦地，罩在身边的灵气和组织器官都消失不见，随之而来的是只巨大的手掌，手掌上方是张巨大的人脸。风羽舒吓得打个激灵，转身就跑，正好迎上扑上来的辕夙凌尘。两人撞个满怀，辕夙凌尘拉着风羽舒以直线降落的速度往地上落下，然后沿着地面往阿修罗的方向狂奔而去。
    阿修罗已经将结界空间打开，撑着结界空间的入口，催促道，“快！”
    辕夙凌尘与风羽舒灵巧地在宇宙太始扑来的大手边蹿上奔下，以最快的速度扑向空间结界。
    到结界处，两人随着阿修罗头便扎进去，那结界猛地又合上，可是跟着只巨大的手硬生生地将空间结界撕开，伸进来，差就抓到跑在最后面的风羽舒。
    风羽舒吓得惊叫声，猛地又向前蹿出几丈，才发现那手已经收回去，拍拍胸脯，叫道，“好险啊。”怕那手再伸进来，拉着辕夙凌尘就往通道的前面奔去。三人现在修为增强，又有神器护身，再次穿越结界的时候只觉得有些压力，并未感到像上次那么困难艰险。
    三人奔走很远，穿越十几个空间的结界，觉得安全才放慢速度。
    辕夙凌尘拉着风羽舒将上下打量番，问道，“没受伤吧？”
    “没有。”风羽舒摇摇头，再次拍胸脯，“好危险，差就交待。”问辕夙凌尘，“有没有事？”
    “没事。”辕夙凌尘轻声应道，搂着风羽舒，仍觉心有余悸。
     阿修罗也重重地吁口气，第二口气还没上来，突然见到个俊俏的子站在隧道中，吓得心跳都漏掉拍，惊讶地张大嘴望着他，甚至忘出声。人……人是怎么到里的？
     风羽舒紧紧地搂着辕夙凌尘道，“混沌界当真凶险，们以后再也不要进去。”
    “嗯。”辕夙凌尘温柔地应声，轻吻着风羽舒的额头，仿佛只有吻着才能减弱刚才历经凶险时的紧绷情绪。
    风羽舒把头埋在辕夙凌尘的胸前，闷声道，“尘儿，等救出离风老祖宗们就找个地方隐居好不好？”些年来马不停蹄的奔波，在混沌界里面的厮杀，真的让觉得有些疲累，想停下来好好地守着尘儿再不沾染任何风波。辕夙凌尘握着风羽舒的手，浮起抹温柔的淡淡的微笑，轻轻头。周围的气息涌动突然加剧，跟着便看到眼前冒出团亮光，叫道，“到出口。”护着风羽舒与同时钻出去。
    耀眼的阳光刺得风羽舒睁不开眼睛，闭着眼睛用念力探去，只见到处都是高楼大厦，楼底是车水马龙，涌动的人潮，久违而熟悉的气息扑鼻而来，带着陌生却又遥远的熟悉悸动，愣下，缓缓地睁开眼睛，喃喃叫道，“回来？”声音中透着难以置信的惊喜，感觉犹似在梦里。

第九十五章

    作者有话要说：
    浪淘沙&#8226;镜前

    作者：2000

    往事岂堪哀？对镜伤怀。
    举族颠覆恨沉埋。
    浴血白衣穹殿影，终下高台。

    端看眼前人，纯净逼神。
    几番风雨怎无痕？
    旧怨前仇归去也，得爱重生。

    风羽舒展开念力探去，发现自己在栋高楼的台上，两步奔到栏杆边，望着大厦下的景物，摸着冰冷的杆栏，摸着些钢筋水泥混合的建筑，满心激动。终于回来，回到的世界来！
    辕夙凌尘打量着个世界，空气中夹杂着各种各样的物质，显得十分污浊。闭上眼睛，将念力展开，念力还没有放出去便扫见旁边立着个俊俏的子。此人身玄黄色的衣裳，衣袂飘飞，如嫡仙降世。他只是站在那里，便让人感到股如山的气势。“是？”辕夙凌尘颇感惊疑，出声问道，“是何人？”想不到界在等环境下居然还有般气质的高手。
    “太始！”那俊俏的子缓缓地吐出几个字。
     阿修罗靠在辕夙凌尘的身边，戒备地望着。
     “尘儿，回来，回到的世界来。”风羽舒从台奔回到辕夙凌尘身边兴奋地拉着的衣袖叫道，“回来，回来。”突然感觉到气氛不对劲，顺着辕夙凌尘的目光瞅去，见到个气质超然的帅哥，问道，“是谁？”意外的发现居然看不透人的修为，只感觉到在他的身上蕴涵非常强大的力量。难不成界也有修真的？
    那子轻笑声，身形晃，突然变成只黄褐色的脸盆大小的乌龟，随即又变成个粗壮高大的汉子，然后转眼，又变成翩翩佳公子的模样。
   “？”风羽舒又惊又疑。先是乌龟又是大汉的子，很像那个宇宙太始的缩小版！
    “宇宙太始！”阿修罗首先惊叫出声。他居然跟过来！居然是他！
    风羽舒突然听到阿修罗声惊呼也被吓跳，下子跳起来。
    倒是辕夙凌尘显得十分冷静，冷冷地问道，“阁下跟们路，又出手攻击们，不知意欲何为？”原以为他处在太荒地带未被教化，现在见他化出般气质高贵的模样，料他定然也是心智齐全，灵智已开。
    太始打个呵欠，道，“本来睡得好好的，被们吵醒也睡不着，倒不如跟着们出来玩玩。”着，他眨巴眨巴眼睛，瞅着风羽舒道，“天诺妹妹，好不好？”
    风羽舒突然打个寒噤，叫道，“谁是的天诺妹妹？”“咣”地声抽出宝剑，剑尖直接太始。
    辕夙凌尘与阿修罗也变脸色，家伙居然跟风羽舒的前世是旧识。
    “就是啊。”太始道，“想还是团朦胧灵气的时候就抱着守着，若真要，当哥哥的还算半个爹。”
    风羽舒抿抿嘴，压下心里的不爽，道，“抱歉，叫风羽舒，又叫辕夙秋静，就是不叫天诺。”
    “叫什么名字没关系，不过是个称号而已。连模样都不在乎，还在乎的个名字么？”太始又打个呵欠低声责备道，“也真是的，哥哥不过是跟开个玩笑，居然在的耳朵里又切又剁又砍，那很痛耶。”他的声音轻柔，听在耳里十分舒服。
    辕夙凌尘的神情缓和下来，此人也许是友非敌。
    风羽舒冷哼声，“那么大的爪子往们身上招呼，都想要们的命，才在身上划几道小口子而已！”
    “算，不跟计较。”太始抬头看看，用念力探下世界，道，“知道们有事情要做，不妨碍们。”
    风羽舒望向辕凌尘，问，“尘儿，看怎么办？”
    辕夙凌尘冲风羽舒淡淡笑，示意安心，上前两步，道，“既然太始是静儿的哥哥，那就跟着吧。”
    “尘儿？”风羽舒想不到辕夙凌尘居然答应。
    辕夙凌尘耸耸肩，道，“打得过他或者是拦得住他么？”
    风羽舒垂下头，扁扁嘴，自安慰，心道“算，就当是拖个拖油瓶好。”当他不存在，当他是空气。牵着辕夙凌尘的手，道，“带逛逛生长的世界。”
    阿修罗扫眼风羽舒，知打的是什么主意，便道，“先去找离风的墓，带尘儿看看成长的地方吧。”完，化作缕轻烟乘风而去。
    太始看看阿修罗，再看看风羽舒，摸摸鼻子跟在风羽舒身后，道，“妹妹啊，哥哥就跟在身后保护。”
    风羽舒很想送他个“滚”字，可是怕，家伙太恐怖，招惹不起。冲他扬起个比哭还难看的笑容，拉起辕夙凌尘的手往楼梯走去。
    走出大楼，他们三人的着装风采立即引起百分之千的回头率，大家都目不转睛地望着他们三个。三人所到之处立时鸦雀无声。
    辕夙凌尘路走来，眉头越拢越紧，脸色越来越难看。
    此时正值六月份最热的时候，满大街的清凉装扮，露胳膊露大腿露肚脐的满大街都是。轻轻地捏着风羽舒的胳膊，问道，“静儿，以前也样穿？”指下旁边那个上面穿着清凉小背心，下面穿着紧身超短牛仔裤的小孩问道。想起风羽舒醉坐在流香居窗户上的装扮，跟些人的着装就差不几分，眉头顿时拧成个结。
    风羽舒瞄那孩子眼，道，“那样穿凉快嘛。”牵着辕夙凌尘的手往商场里面走去，道，“得把身上套衣服换，太显眼。”拉着辕夙凌尘来到卖服装的地方，选几条长裙拉着辕夙凌尘进试衣间，道，“试试裙子穿着好不好看？”
    辕夙凌尘接过裙子，顿时差晕过去。裙子又短又薄还没袖子，穿上去绝对是整条胳膊和膝盖以下都会露在外面。的脸色沉，叱道，“静儿！”居然给穿东西。
    风羽舒看盯着袖子的脸色就知道是怎么回事，扬起朵大大的笑脸道，“别生气，们里的人都样子穿衣服的，入乡随俗嘛！”
    辕夙凌尘盯着风羽舒，双眼睛眨也不眨。就不信好意思给自己穿衣服。
    风羽舒被盯得极不自在，垂下头，摸摸脑袋，道，“那不穿裙子，换别的，等着啊。”又跑去找两套休闲套装，还有件胸罩帮辕夙凌尘换上。
    辕夙凌尘看见风羽舒把的肚兜脱下，再给套上两个弧形的东西罩在胸前的圆润上，的脸红得像片火红的{子，极不自在地低吼，“静儿！”丫头在胡乱给捣鼓些什么。摸出自己的衣服，想穿上的衣服。
    风羽舒把辕夙凌尘抱住，轻浮地在的胸上捏把，含住的耳垂轻声道，“别不自在，穿上会很好看的。”站直身子，用诚挚的目光望着辕夙凌尘。明亮的双眸，晶灿的眼睛，坦然真切。辕夙凌尘头，任风羽舒摆弄。
    没多久，辕夙凌尘穿着身时尚的服饰从试衣间走出，纯白色的风衣，衬上紧身休闲裤，配上双个性十足的复古型靴子，整个人显得年轻、靓丽、清爽，再衬上那清淡的气质，犹如夏季里的抹清凉，让人看眼便觉得清爽干净，再也移不开眼。
    风羽舒望着辕夙凌尘，扬起抹浅浅的幸福的笑容，的尘儿好美好美。
    辕夙凌尘望着镜子里的自己，瞬间有些失神，是么？干净得如同那明媚不沾丝毫尘埃的湛蓝空，清爽得像春末初夏时节里那沾着雨露的翠柳。多少年，有多少年没有看到么干净的自己？多少年来，每次对着镜子，便看见个沐浴着血腥笼罩着杀气的血屠修罗，那罩在白衣白裙下的身子带着屠族所染的血渍，带着那沉重的罪孽和哀伤。可此刻镜中的自己竟干净得如同上的白云，如同那不染尘埃的美玉。回首望着风羽舒，问，“静儿，是么？”
     “不是还是谁？”风羽舒拉着辕夙凌尘，道，“越来越漂亮，越来越美得不真实。”
    辕夙凌尘淡淡笑，明朗的眉目之间闪过丝轻绪，弹指间七十载岁月匆匆而过，此刻竟有些恍惚好似又回到昨，回到屠族之夜的昨。的嘴角噙着抹淡淡的浅浅的轻柔的隐隐笑容，与风羽舒十指紧扣，道，“静儿，就让做为个新生吧。”个告别血屠修罗，告别血腥过去的新生。
    风羽舒淡淡笑，双掌卡在辕夙凌尘的纤腰上，道，“的每都是个新生。”快速地俯下身子在辕夙凌尘的脸颊印上个吻，随即又迅速地躲开，拉着辕夙凌尘往外面走去，悄声道，“尘儿，咱们得赶紧溜，身上没有带钱。”
     辕夙凌尘顿时停下脚步，叫道，“偷东西？”
    “嘘”风羽舒把食指放在嘴唇上面做个噤声的动作，贼兮兮地左右瞄瞄，发现整栋楼里面的人都被个骚包吸引过去。
    太始那个大骚包此刻正站在商场促销台上面不断地变换动作摆着POSE耍宝，下面围大群人拍掌叫好，闪光灯不时亮起，口哨声此起彼伏。
    风羽舒趁着没人注意，七八手脚地取几套衣服钻入试衣间迅速穿上，穿得人模人样地走出来，牵着辕夙凌尘的手就要往外冲。
    辕夙凌尘拉住道，“静儿，堂堂辕夙家族后人岂能做偷鸡摸狗的勾当。”摸出锭黄金，道，“难道世间的人都不用黄金么？”
    “用，黄金是硬通货，各国通用，但是现在东西已经不能直接换东西，要换成钞票才能用。”风羽舒到里，缓下，还是接过黄金丢到收银台上，然后拉着辕夙凌尘就往外走。好歹也是辕夙家的后人，不能做种偷鸡摸狗的勾当掉自己身价是不。迅速地蹿出商场大门，领着辕夙凌尘迅速地蹿到花旗银行前。“等下。”风羽舒朝辕夙凌尘声，左右瞄瞄没有人留意到，闪到摄像头后面就往墙里面钻去。将身体中的元素转换得如同空气般淡薄稀松，沿着钢筋水泥建筑里面的缝隙就钻进去，穿过厚重的墙就到达银行里面。结起个结界把自己的身形隐去，化作缕轻烟沿着保险库门那丝比纸还薄上几分的缝隙钻进金库中，抽开装钱的箱子，专找那些旧钞票箱箱地往储物戒指里面扔。


第九十六章

    作者有话要说：
    少年游&#8226;两界逍遥（作者：2000）

    仓惶保命速逃离，混沌遍杀机。
    无敌太始，存心戏耍，幸是老相识。

    重回现世直欢喜，携手探一一。
    满目新奇，包罗万象，惹祸也沉迷。

    连搬十箱，心满意足。摸摸储物戒指，从里面倒出二三十锭百两重的黄金扔地上，道，“尘儿的，咱不能干偷鸡摸狗的勾当，就当是俺用黄金跟们换的好。”话间，保险库的大门开，银行管理人员急冲冲地冲进来，风羽舒冲着上方的监控器看眼，吐吐舌头快速的从门口飞出去。
      　　沿着原路钻出，闪到辕夙凌尘的身边拉着辕夙凌尘的手叫道，“尘儿，咱们快走。”
    辕夙凌尘虽然没有进入银行，却用念力将进去后的举动看得清清楚楚明明白白，轻轻地捻起风羽舒手臂上的小块肉，问道，“刚才进去做什么？”跟随风羽舒快速的闪到数十里地外。
    风羽舒拉着辕夙凌尘进入间咖啡厅，寻角落里不显眼的位置坐下，道，“干件以前做梦都想做又不敢做的事情。”
    辕夙凌尘颇感疑惑，“搬那些纸做什么？上面的图案都千篇律，也不见出有什么特别的地方。”
    风羽舒“叭哒”声摸出大叠钞票，道，“叫人民币，又叫钞票，又名金钱，在里的作用等于大风王朝通用的货币、黄金白银。”
    辕夙凌尘“噌”地声站起来，厉声喝道，“偷钱庄？”
    风羽舒的脸上浮起几道黑线，赶紧将辕夙凌尘把摁回座位上，瞄眼看着们二人的那些人，冲他们瞪回去，瞪得他们回头不敢再看，然后又问走过来的服务员两杯鲜果汁再回头压低声音对辕夙凌尘道，“的祖奶奶耶，哪只眼睛见着偷？可是留黄金在那里的。”真是冤枉死，都能见着大雪在六七月里飘啊飘啊飘。
    “祖奶奶？”辕夙凌尘挑眉斜眼睨着，浓浓的危险警告气味在空气中蔓延。
    风羽舒缩着脖子，低下头吐吐舌扮个鬼脸，张又张地数着钞票，道，“想当年，穷得买内裤的钱都没有，就好想去打劫银行扛大堆钞票回来像抱着老婆样抱着睡觉。”
    看那盯着钞票忆当年的财迷模样，让辕夙凌尘想起初到皇极殿时的样子，顿时又气又好笑，冷声道，“那当年怎么不去抢？”
    “当年不比现在，那时要去抢银行怎么死的都不知道。现在嘛，是上入地无所不能，摸进去拖钱出来是小意思。”吹着钞票，怎么看怎么觉得钞票可爱。
    辕夙凌尘冷冷地盯着，“现在就能把些钞票当老婆。”丫头，越活越回去，经历么多，还不明白钱财都只是身外之物么？
    听出辕夙凌尘声音中的火药味，风羽舒赶紧把钱收起来，赔笑着道，“可是现在有个上地下绝世无双的宝贝老婆，怎么能让俗物相伴入眠。”冲辕夙凌尘挤挤眼睛，副猥琐模样。
    辕夙凌尘又气又好笑，干脆撇过头去不理。打量着屋子，发现里的装修及格局都跟以前生活的世界有极大的不同。些建筑也比以前生活的世界要结实得多，而且也高得多。
    “尘儿，喝果汁。”风羽舒把果汁送到辕夙凌尘的面前，道，“试试口味怎么样？”
    辕夙凌尘喝口，问道，“接下来要做什么？”料定丫头没么快去黄河流域救离风，要不然也不会去弄些钞票。
    “带到处走走逛逛，看看个世界。虽然里的空气不好，可是科学发达，能玩的东西有很多。”风羽舒吸口果汁解释道，“担心们像以前在大风王朝那样，个世界也容不们多久，怕们旦救出离风老祖宗就要被迫回到神界。”
    辕夙凌尘淡淡地应声，也学着风羽舒的模样含着吸管吸口，冰冰的果汁入口甘醇，极为美味。
    风羽舒的眼角瞟见个明衫古装俊突然出现在辕夙凌尘身旁，风羽舒吓跳，抬起头叫道，“怎么跟来？”
    “身为哥哥，当然要跟着保护。”太始很厚脸皮地在风羽舒旁边的椅子上坐下，满脸堆笑的望着，然后很不客气地拿起风羽舒的果汁口气喝完，道，“个世界真好玩。”在混沌界被他们踩醒，像跟屁虫样跟们两个月的辛苦也不是白累的。
    风羽舒很不客气地抢白，“是想跟着蹭吃蹭喝蹭玩蹭乐吧？”好火，家伙居然抢的果汁喝，瞪着空杯子，的眼里都要冒出火来。生平第次跟尘儿在二十世纪喝的果汁就被家伙给抢喝光，太过分。
    辕夙凌尘把自己的果汁推到风羽舒的面前，轻轻拍拍的手，让别怒。
    风羽舒冲太始白眼，道，“在里穿古装很傻B耶。”狂灌口冷饮降火，对自己不怒。
     太始看看自己身上的衣服，道，“觉得身衣服挺好的，好多人都好帅，很像……嗯，楚流香！”
    “扑――”风羽舒喝进去的果汁口气喷出来，喷得坐在对面的辕夙凌尘身上，赶紧扯出纸巾七手八脚地替辕夙凌尘擦干净，然后对着太始叫道，“就？敢自称楚流香楚香帅？”
     “楚流香？楚香帅？嗯，名字不错，以后就改名字叫始流香？”
    “屎流香？果然是流‘香’千里啊！”家伙……简直……风羽舒无语，原谅他，人家是太古生物，不是人类，跟他没语言的。
      　　太始见到风羽舒的眼神就知道名字没叫对，偏头想下，道，“好像不怎么好听，嗯，叫太香帅好。”
    风羽舒彻底无语，再叫上杯果汁，招呼尘儿喝饮料，不再搭理太始。现在很能体会尘儿不理的时候的心情，遇到胡绊蛮缠装疯卖傻的傻B也真的只能无语加无视对待。呜……尘儿，错，以后再也不耍宝。
    辕夙凌尘轻轻地摸摸风羽舒的头，嘴角含笑，孩子真好玩。果然是物降物啊，丫头爱耍宝，现在来个比更能耍宝的，看到吃瘪无语的模样就觉得好开心。
    三人在咖啡厅坐会儿就从咖啡厅出来，带着太始在大街上闲逛。当然，太始的衣服也非常之恶劣，太引人注目，在风羽舒再三强制要求之下，太始终于肯换上T恤牛仔裤。换衣服的时候，他看到广告里面那些子肌肉发达体形健美雄壮格外有人之姿，于是也把自己的胸肌、腹肌什么的全都弄出来，把个头也拉高到米九，变成个超级彪悍的肌肉，硬生生的把新买的衣服撑破，逼得风羽舒又给他买套出来。风羽舒怒之下，给那家伙买那种最便宜的地摊货扔给他穿。太始从来没在人间呆过，自然是分不出优劣好坏，看着款式都差不多，就喜滋滋地穿上。风羽舒又从份恶搞杂志上翻出个地中海式的二百五板寸头让太始变成那模样，太始先不肯，风羽舒就告诉他是时尚，叫新潮，还举出例子让他看人家剪个发型都上时尚杂志。
    太始想想，也觉得风羽舒得有理，于是变出个发型得意的问辕夙凌尘，“好看么？”
    辕夙凌尘抿嘴强憋住笑，频频头道，“好看好看，很好看。”牛高马大的英俊潇洒的美子衬上……呃，种怪异发型，真的让忍不住想笑。寸余长的浓密板寸头中间秃出鹅蛋大小的片，后脑勺上又留出缕尺余长、小拇指粗的辫子，辫子的端高高翘起，有多搞笑就有多搞笑。
     “真的好看？”太始怀疑，怎么看他的样子有怪怪的。
    “当看好看，看家尘儿么严肃的人见到上仅有地下无双的发型都露出被迷住的笑容，顶着发型，绝对会让下的美都对仰视，心生膜拜的。”风羽舒大言不惭的道，为打消太始的怀疑，还把太始拉到大街上，道，“要是不信就站在里试下。”对着大街叫道，“大家来看看，来看看们太始大哥的发型帅不帅？”叫嚷之间，还踹太始脚，叫道，“摆出个好看的POSE！”
    太始赶紧站好，摆出对面广告牌上那个摸下巴的人魅力造型来，扬起种似笑非笑的笑容，用侧脸对着大街。
    过路的行人见到二百五的傻B模样都乐，个个瞅着他挪不开眼，那个回头率简直就是百分之千。太始见到每个看到他的人都露出笑容，压低声音问风羽舒，“妹妹，他们是不是被迷住，看每个人都对笑？”
    “那是，咱们的太始哥哥是谁啊，楚香……呃，不，是太香帅！”风羽舒边边离太始远。
    辕夙凌尘实在是忍不住，拉住风羽舒把头埋在的发间笑不可抑。
    风羽舒拍拍辕夙凌尘的手背，压低声音道，“美，再为太始哥哥露出笑容就要吃醋。”
    太始是何等修为，风羽舒得再小声他都能听到，当下更加得意，头昂得高高的摆出POSE，仿佛还嫌把辕夙凌尘“迷”得不够般。
    “哈哈哈哈。”辕夙凌尘终于忍不住全面爆发，闷笑变成大笑，边笑边轻捶着风羽舒，丫头简直太能搞，可怜的太始啊！啊，快被笑死。
   “喂喂喂，注意形象，美，美，是美耶，即使见到么帅的帅哥也得注意下形象啊！”风羽舒边夸张地故意对辕夙凌尘大叫边拉着撤退，对太始道，“太始太香帅哥哥，先闪，家的美在大庭广众之下为失态真不好，要不要起走？”
    “不用不用，们先走吧，晒晒太阳，会儿再去找们。”太始突然之间又成为众人瞩目的焦，大大的满足他的虚荣心，怎么能放弃个表现的机会。
    风羽舒道，“那好，们先闪。”罢拉着辕夙凌尘就走。
    两人直走过七条街辕夙凌尘才止住笑意，抱着风羽舒的手臂，道，“静儿，也太坏。”
    “有吗？他那么骚包那么喜欢出风头，满足他的愿望让他在大街上出个够。”风羽舒道。
    辕夙凌尘摇摇头，纤纤食指在风羽舒的额头上轻轻，爱怜地道，“啊，总是能搞出么多的花样。”
    “那是，是才吧？”风羽舒巴在辕夙凌尘的胳膊上，将脸蹭近得意的问。辕夙凌尘轻笑着推开。风羽舒又巴过去，抱着的胳膊将拖进家游戏城。“尘儿，教玩游戏。”带着辕夙凌尘进游戏城。最初辕夙凌尘对嘈杂的环境还极不适应，不过很快就被里的游戏吸引。些游戏也是从来没有见过和玩过的，当下跟着风羽舒玩起来。辕夙凌尘的脑子极灵活，做任何事情又都极为认真，玩游戏也不例外，每玩个游戏都打通关，很快两人的周围就都聚起来群看热闹的人。

第九十七章

      　　“耶！又通关！”风羽舒高兴得跳起来，抱着辕夙凌尘就在的脸上啃口，惹得旁边围观的人声尖叫。
      　　两人都是顶级美，又么有气质，还玩游戏玩得么高杆，把整个游戏厅的人都吸引过来。
      　　辕夙凌尘在众人的尖叫声中红脸，又羞又窘，丫头太放肆，众目睽睽之下居然对轻薄，当下轻叱道，“静儿，不得无礼。”瞧见旁边很多人，拉着风羽舒的手悄声道，“们走吧。”
      　　“好。”风羽舒分开人群，护着辕夙凌尘出游戏厅。穿过大街，便看见太始像个傻子样远远跟在个青春靓丽型的美身后，风羽舒乐，几步跑过去拍太始的肩膀，叫道，“喂，干啥呢？”
      　　太始朝风羽舒作个噤声的动作，道，“别吓着。”他瞄前面那孩子眼，道，“好漂亮！”
      　　“喜欢？”风羽舒的眼中开始放光，如果太始要是喜欢上孩子，那就不用再烦。
      　　太始想想，头。“看着就觉得亲切，像跟认识样。可是去跟话，傻B，然后再不理，去拉，结果甩手就给个耳光，好像很不喜欢。”
      　　“呃…………要是想追孩子就不能用个造型。”风羽舒拉起太始就往服装店里面钻，然后给他换造型。
      　　辕夙凌尘斜身倚在试衣柜旁看着风羽舒折腾，不得不承认丫头很会替人打扮，太始在的手下几番拨弄，个二愣子的太始顿时变成俊逸非凡、惹眼招人的大帅哥。
      　　风羽舒给太始装扮完，然后又到酒店里开间房间坐下来慢慢教他怎么追孩子，怎么做人做事。风羽舒道，“追孩子第个诀窍就是要让看得到，注意力要落到的身上，不然花百分的功夫都还是白搭。第二个诀窍就是要明白内心里需要什么想要什么，从关键着手，打蛇打七寸懂不？……”
      　　辕夙凌尘坐在旁听着风羽舒对太始的“追心得传授”，目光落在风羽舒的身上，眼睛眯成条危险的缝。听着的什么先示其好，让习惯在身边，若再没有反应就来招“以退为进”，适当的用上“若肉计”或者是制造些小危机什么的让对方更能看明白自己的心……
      　　辕夙凌尘的脑海中不断地浮现起以前丫头在自己面前的各种表现，盯着风羽舒的目光先带着恼怒，怒对自己耍么多的心机；渐渐的，目光转为平和，后来又转为欣赏赞叹。不管丫头对自己动多少小心眼，耍多少小计谋，都只是心为让自己注意到，心让自己快乐。对的心机也颇为赞赏，连自己都不知不觉间走入的套子中，若非今日起，自己根本就不会去觉察到。
      　　风羽舒重重拍桌子，道，“好，金科玉律就么多，还有最后条，也是最重要的条得记牢。”
      　　“是什么？”太始听得晕晕乎乎的，追孩子怎么有么多的花样啊？
      　　“那就是，定要用颗真心去对待，真心对好。如果做不到，那么，之前教的那些都不用做，直接远离那人。”风羽舒着又从储物戒指里摸出箱钞票，将箱子收回去，将钞票扔给太始，道，“东西叫做金钱，在个世界做什么事情都得用到它，就送给。”
      　　太始抬起头望着风羽舒，呆呆地接过钞票。
      　　风羽舒道，“太香帅啊，能帮的就只有么多。以后就自求多福吧。”着牵起辕夙凌尘的手就走。
      　　太始嘟嘟嘴，抱着大叠钱，用念力探下那孩子的方向便施展开瞬息之术赶往那里，风羽舒身形动就挡住他，道，“太香帅，忘提醒件事情。不要轻易在人前暴露的些什么法术之类的东西，会吓坏人的。”完，牵着辕夙凌尘快速的闪个没影没踪。
      　　辕夙凌尘道，“太始的修为比高，就算是跑到边他也能随时找到，跑么快做什么？”
      　　风羽舒抿嘴笑下，道，“那早离开他分钟也乐意。”
      　　辕夙凌尘轻笑声头，道，“觉得那游戏城里面的游戏挺好玩的，们再去玩会。”
      　　“老！”风羽舒抬头看眼对面广场上的时钟，叫道，“都凌晨两，时间还早？”
      　　辕夙凌尘抬眼看下苍穹，反问，“觉得挺晚么？”
      　　“游戏城晚上十二就结束营业。”风羽舒拉着辕夙凌尘的手，道，“走，带玩别的去。”
      　　风羽舒带着辕夙凌尘在人间四处游玩，两人是玩得乐不思蜀，辕夙凌尘更是玩疯。从小就受到大堆条条框框的束缚，即使后来屠族掌权也受到身份的束缚都凡事自制，从来没有真正的放开过。在个世界里，就像是芸芸众生里的个凡人，再跟着个专爱捣蛋的风羽舒，更是放开手脚去尝试那些自己从来没有尝试过的举动。甚至于……跑到外太空去偷卫星！
      　　风羽舒正在厨房里炒菜，突然发现辕夙凌尘隐去身形踏空而去，念力跟着探去，见居然趴在卫星外层很好奇地摸摸又玩玩，跟着就看见在摸储物戒指，像是要把卫星搬进去。赶紧丢锅铲急急忙忙地赶到外太空上把辕夙凌尘拉住，叫道，“打住打住。”把拖住辕夙凌尘就往地球飞去。
      　　辕夙凌尘落回屋子里，抬眼凝目望着风羽舒，道，“么紧张做身么？只是好奇想看看那里面究竟是什么东西，整二十四小时绕着大地探测。”
      　　“那叫卫星，专门用来监控地球的。别去动它，东西是属于国家的高精仪器，动它就有可能惊动各国的首脑，到时候别想像现在样子过老百姓的太平日子。”
      　　辕夙凌尘在沙发上坐下，问道，“那等咱们回神界的时候再去搬它，好么？”
      　　“那东西跟地球上的高精仪器联在块儿的，搬到神界去就成破铜烂铁。”风羽舒在辕夙凌尘的身边坐下，道，“尘儿，少好奇心行不？”
      　　辕夙凌尘淡淡笑，道，“个世界么有趣，让人有些心痒难耐嘛。对，静儿，明们去探探那太平洋深处的海底城市好不好？”的鼻子轻轻嗅嗅，问道，“什么味道？”
      　　风羽舒也嗅下，随即尖叫声跳起来，叫道，“完，煮糊！”急急忙忙冲进厨房，锅里面的食物焦糊片。辕夙凌尘倚在门口“吃吃”低笑，轻声问道，“大厨神，是个月第几次煮糊食物？”风羽舒面把焦糊的菜倒进垃圾桶，面回头跺脚低吼，“还在笑，每次都怪。”就拿前来，正在熬油做熟油辣子，结果人居然跑到电视台去，个不小心扰乱卫星接收器，的身影直接出现在电视屏幕上。要不是自己反应及时将拖回来，估计现在全世界都知道有号人存在。等把尘儿训完回到住宅时，只见青烟正从厨房里冒出来，消防车停在楼下，高压水龙头对着家厨房喷水，吓得牵着尘儿掉头就走，再不敢在那里住。
      　　辕夙凌尘掩嘴轻笑数声，跑回客厅沙发里窝着。老，闯祸的感觉真是太好玩，特别是每次闯祸之后看到小混蛋气急败坏的模样就觉得好有意思。现在终于明白为什么小混蛋以前老那么爱闯祸惹生气！
      　　“吃饭。”风羽舒把饭菜端到餐桌上，望见辕夙凌尘笑得像朵水仙花样，的脸上浮起几条黑线，非常不爽地把碗筷摆好，待辕夙凌尘在餐桌的另边坐下，便举着筷子开始每餐前的例行教训，“尘儿啊，咱们玩归玩，可不能象那样子玩的。别成趁着下厨的机会就往那什么太空总署啊，空军基地啊，海事海军基地的地方跑，那地儿不是咱们老百姓呆的。”
      　　“嗯。”辕夙凌尘漫不经心地应着，低着头轻轻扒饭，在寻思有片沙漠底下的基地好像也蛮大的，里面也有些重型核武器，要是趁着小混蛋干啥事的时候潜进去摸摸不知道会不会很好玩。
      　　风羽舒看模样就知道自己教无用，起身摸出张碟片进入DVD中，跟着便看见上面的高清电波图像，虽然只有两秒，却能清楚的看见有能量物体快速的穿梭过层层防御，跟着画面定格在辕夙凌尘落脚的地方，虽然用结界将身形隐去，却还是能看到上面的电流能量波动。风羽舒道，“看见没，是进太空总署的时候人家通过电波探测仪探测到的。”每次都得当贼样地潜进去偷些记录证据，还得在里面搞破坏。
      　　辕夙凌尘盯着电视屏幕，真的很惊叹个空间人的智慧。只是通过些钢铁仪器就连们些神的踪迹都能探测到。那要是些人知道有们样的存在，又会怎么样呢？
      　　窗帘突然被风吹动，股灵气波动涌动，跟着便见到太始垂头丧气地出现在桌子边。对于他的样子出现，两人已经习以为常，辕夙凌尘轻笑着问太始，“怎么？又被赶出来？”
      　　太始头，郁闷地把额头搁在桌子上，闷闷地“嗯”声。
      　　风羽舒早有准备，从衣兜里摸出张纸条塞到太始的手心里，太始在桌子下面打开纸条，只见上面还是写着千篇律的话，“革命尚未成功，同志仍需努力。”太始扁扁嘴，眼泪“叭”地声落下，跟着“哇”地声委屈的大哭出来，把将辕夙凌尘抱在怀里，哭道，“为什么要喜欢那个小白脸不喜欢？变成个更漂亮的小白脸去抱，结果又被个耳光打出来。”他哭得非常凄惨，声如雷吼，整栋楼都能感到震动。
      　　辕夙凌尘僵直着背，任太始抱着，咬着下嘴唇望着风羽舒，在心里面哀悼，“可怜的太始，刚挨完耳光又要挨揍！”闭上眼睛，跟着就听到“梆！”地声，太始抱着身子的手猛地紧，跟着就放开。
      　　风羽舒的手上拎着个平底锅满脸怒气地瞪着太始。平底锅的锅底完全被打凹下去，上面出现道道裂痕。
      　　太始缩着脖子，怯怯地看风羽舒眼，掩面爬起来两步跑到墙角贴在墙根掩面痛哭。
      　　风羽舒指着他骂道，“看出息。堂堂混沌界的王，追不到孩子就罢，还在里哭鼻子。”
      　　“妹妹，定要帮帮。”太始突然转过身来拉着风羽舒的手，把鼻涕把眼泪的乞求。
      　　风羽舒道，“人家既然已经有爱的人，就不要再追嘛。涯何处无芳草，何必单恋枝花。”
      　　“纵有弱水三千，只独饮瓢！”
      　　风羽舒忍不住翻个白眼，他在人间呆年，别的没学到，倒学会咬文嚼字起来。轻叹口气，道，“哥哥，得改变策略，不能老样子神出鬼没的突然出现在的身边。”话间，摸出早已准备好的十几部韩剧碟片塞到太始的手里，“慢慢研究人家怎么谈恋爱的吧。”拍拍他的肩，安慰他下，然后回头继续招呼辕夙凌尘吃饭。对于太始猪脑袋，没办法再去手把手的教，还是让他自己去折腾慢慢学着当人吧。
第九十八章

      　　吃过饭，风羽舒把辕夙凌尘拉回卧室，没理会正坐在电视机前抱着摇控器看韩剧的太始太香帅。古生物想要学会人类文明，特别是学习如何去爱门最难学的学科还有得他折腾的，有那空闲就去陪尘儿，才没时间跟他耗着。况且爱东西就和修道样，是靠个人悟的，师傅只能领进门，到底能领悟出个什么东西就全靠他自己。
      　　辕夙凌尘穿着睡袍抱着枕头坐在床前在垂目思考着什么。
      　　风羽舒在辕夙凌尘的身边坐下，搂住的脖子问道，“尘儿，在想什么？不会是想着明又去哪里捣蛋吧？”笑着，声音中带着浓浓的宠溺。好喜欢像小孩子样到处闯祸玩闹的尘儿，样的更活泼快乐。
      　　辕夙凌尘微微笑，轻轻捏捏风羽舒的鼻子，道，“小家伙，在的眼里现在就成不懂事的孩子？”
      　　“倒真是不懂事的孩子倒好，还能少操心。”风羽舒边边爬上床，挨着辕夙凌尘躺下往被窝里钻去。
      　　辕夙凌尘道，“在想阿修罗。们到人间也有年多，居然从来没有找过们，更让人觉得不解的是到现在都还没有确定离风老祖的具体墓位，不觉得奇怪么？”
      　　风羽舒挪个身子，把头搁在辕夙凌尘的大腿上，道，“最近也在想个问题。就算是黄河改道地貌在大体位置上是不会改变的，历代的史书上也都对黄河的变迁有着记录，就算只是个平凡人去找离风老祖宗的墓也不难，何况是阿修罗，为何迟迟没有找到？”
      　　辕夙凌尘颦颦眉，道，“事情确实有些怪异，静儿，恐怕件事情有变，样吧，明们去寻找阿修罗，先把离风老祖宗解救出来。”
      　　“好。”风羽舒应声，抱着辕夙凌尘，爬到的身上，坏笑着道，“明的事情明再，良宵苦短，是不是该做对得起晚上的事情？”
      　　辕夙凌尘又怎么不明白话里面的意思，脸上扬起抹红晕，嘴角挂起抹雍容淡雅的笑容，颔首，“的确不应辜负如此良宵。”轻佻的挑起风羽舒的下巴，道，“小妞，还不赶紧脱衣去服躺在床上等待本主临幸？”
      　　“倒！尘儿，可是越学越坏啊？”风羽舒坐在辕夙凌尘的大腿上，道，“是最最心爱的娘子，躺好让伺候就好。”着不由分便朝辕夙凌尘的唇上印去。才不会让辕夙凌尘占主动，太厉害，为自己的小命儿还是自己主攻为好。想起上次因为拗不过尘儿的撒娇让主攻次，激动居然现出血屠修罗王的原形来，把自己弄得晕死过去好几次，事后在床上整整躺三才能下床。从那以后发誓再也不要让尘儿主攻。
      　　辕夙凌尘微闭双眸，仰起头，温柔的环住风羽舒的脖子，享受着的唇在身上轻轻的游移、爱抚。
      　　日出东方、明媚的阳光照射着大地，将缠绵恩爱的人儿从美梦中唤醒。辕夙凌尘替风羽舒穿好衣服，收拾整齐再走出房门。客厅中，太始扔抱着韩剧在看，手上拿着卷纸巾哭得稀里哗啦，地上积地的水。
      　　辕夙凌尘微微摇摇头，太始虽是活亿万万年智力却不及个人间少年，憨直单纯而又感性多情，人间走遭指不定要受多少罪，却也能让他真真切切明明白白的活遭。
      　　风羽舒在太始的身边坐下，道，“太始，和尘儿要去找阿修罗，有要紧事情要办，就自己好好照顾自己，有什么事情也可以随时来找们的。”
      　　太始头，红着鼻子道，“去吧，哥能照顾好自己。”
      　　风羽舒与辕夙凌尘隐去形踪，飞到黄河上游地段某处。
      　　阿修罗正立于黄河边上，滚滚的河水翻腾奔涌流向远方。的神情凝重，眉宇间紧锁着抹愁云。辕夙凌尘走过去，在阿修罗旁边的块岩石上驻足停下，问道，“还没有找到离风老祖宗的墓位吗？”
      　　阿修罗神情凝重地头，，“找到。泉眼因地震离位三十公里，现在就在对面大山中的暗河之下。”
      　　风羽舒问，“有什么困难吗？”
      　　“用念力探下便知。”阿修罗道。
      　　风羽舒与辕夙凌尘用念力探去。大山中遍布溶洞，地貌结构极为复杂，在山体深处是纵横交错暗潮汹涌的地下河流，有的河流极为宽阔，横向面都有几百米宽，水底河水汹涌翻滚，水深达数十丈。念力直往水底探去，透过岩壁，来到更深的底下，下面就像是个地下海洋，又深又宽。水中出现条大腿粗的玄铁巨链，链子端延向岩石中，牢牢的钉在坚固的岩石深处的条巨大的玄铁巨柱上。而另端则是通往水底深处，链子的端口系在头巨龙的脖子上，那巨龙在水底翻腾咆哮。巨龙的下方则是口百多个平方米的水眼，水眼中密集地冒出喷泉般的水柱。水眼四方被钉数十条玄铁锁链，数十条玄铁锁链锁住水眼正中央的口棺木，棺木上刻满聚灵符文，使周围的灵气源源不断地输入到棺木中，保持种生生不息的繁衍之气。
      　　风羽舒道，“水眼中的那棺材就是离风老祖宗的么？没见着有什么难弄的啊？些山体咱们可以穿进去，那条巨龙咱们也可以把它干掉！”
      　　辕夙凌尘摇摇头，道，“静儿。”问阿修罗，“觉得该怎么办？”
      　　阿修罗道，“当日与敖琪有约，救出离风之日便是还它自由之时。只是几千年的时间过去，山体河脉几经变换，敖琪与离风竟成口泉眼的镇眼神兽，若救出离风放归敖琪，誓必造成水眼之下的海水倒灌，顷刻之间便能将黄河两岸淹没，那的罪孽就大。”
      　　“海水？”风羽舒再将念力探入水眼深处，顿时倒吸口冷气，水眼下方极为广阔，顺着里面的水流方向探去几万公里居然探到某大海深处。
      　　辕夙凌尘略思索，道，“与静儿去捉条龙来代替敖琪镇住泉眼，再把离风救出便可。”缓下，又道，“要不然们合力把水眼封。”
      　　阿修罗反问，“觉得可行么？”
      　　辕夙凌尘默然，封水眼，方圆千里之地誓必干涸，千里之地的生灵同样受害。而且黄河上游若没口最大的泉眼，水量定然减半，到下游地带黄河就有断流之虞，黄河两岸靠水生存的生物又会受到牵连。最可怕的还是断水下条黄河与大海的循环的道路，让返涌而上的海水无法通泄，旦冲破压制的禁制，那暴发的毁灭之力更是难以估量。
      　　阿修罗道，“目前有三个难题:第，界已经没神龙的踪影，甚至于连其它能够操控水流的强大生物也不存在，找不到神兽来替代敖琪。第二，敖琪是水龙，旦归海或者是飞升都会引起风云变色水体坍塌河水瀑涨的危害。第三，离风的棺木之下压着数十个结界的入口，旦棺材移位或者是里面的灵气泄漏，镇压些结界的力量立马消失，各界的空间立即打开，到时候会发生什么样的事情连都不知道。”
      　　风羽舒郁闷的叫道，“那还不如就把离风老祖宗跟那叫敖什么的龙摆那里不弄出来。”
      　　阿修罗与辕夙凌尘同时瞪眼，不是胡话么！能把离风搁那里不管么？
      　　辕夙凌尘道，“如果能找到替代那神龙与离风老祖的东西就好办。”皱皱眉头，道，“慢慢想办法吧，总会有法子的。”
      　　几人在黄河边上商议半，最后得出的处理方案就是先由风羽舒摸进去把里面的结界个个的封，阿修罗去别的空间捉两条龙来镇压水眼，至于用什么来替代离风老祖宗就由辕夙凌尘想办法。
      　　辕夙凌尘道，“去趟地府找晨儿吧，精通玄术，兴许有法子。”
      　　阿修罗赶紧阻止道，“别去地府，投胎。往西行几十里路有个村子，和紫萦都在那里。”
      　　“投胎？”辕夙凌尘与风羽舒都感惊讶，同时望向阿修罗。
      　　阿修罗道，“嗯，两人都成很小的奶娃儿，好像还是双生子，整抱在起掐架。”
      　　辕夙凌尘与风羽舒相视眼，都觉得十分的惊异。
      　　风羽舒拉着辕夙凌尘的手，道，“尘儿，那咱们去看看们两个嘛。”
      　　辕夙凌尘道，“先把结界封好，去找们。”罢，朝风羽舒与阿修罗拱拱手，然后朝那村子飞去。
      　　风羽舒郁闷的扁着嘴，头跳进黄河里，在水底埋半才往山体深处潜去。阿修罗则凌空挥衣袖，劈开结界钻进去。
      　　辕夙凌尘来到村子里，念力很快搜遍整座村子，发现间平房里面有对岁多大的小孩子身上灵气十足，模样长得极为可爱。个村子真的很穷，稀稀拉拉也就几十户人家，有些还是住在破旧的土墙泥瓦房里。村子土地贫瘠，即使靠着黄河也不沾山不带水。
      　　两个小孩子被放在平房正屋里地上的块草席上，大人正在院子里忙活。个五十多岁的庄稼汉子在院子里编竹篓，另个五十多岁的老太婆在纳布鞋的鞋底。还有个年轻的少妇在屋檐下的灶堂前烧火做饭。那俩个小孩子极为可爱，只是们两个现在的姿势却有搞笑。个小孩子正压在另个小孩子的身上，嘴巴紧紧的贴在起，身处上方的小孩子紧抓住身处下方的小孩子的双手，不让动。
      　　看到模样，辕夙凌尘忍俊不禁，简直就是缩小版的施暴嘛。
      　　“啊――妈妈！”身下的小孩被欺负急，大声的叫起来。
      　　做饭的妇人听到喊声拿着锅铲喊句，故作凶样地喊句，“贝贝，又欺负宝宝。”只是喝叱，人并没有过去制止们，想是已经习以为常。
      　　压在身下的小孩趁着大人喝叱贝贝使贝贝分神时，突然抬起头朝身上的小孩胳膊处张口咬下。“哇！”身处上方的小孩痛得大叫声，捂着胳膊爬开，边爬边骂道，“臭紫萦，属狗啊！”稚幼的模样却有着与年龄极不相衬的语气，让人颇觉玩味怪异。
      　　宝宝爬起来，踩着略显蹒跚的步子朝贝贝扑去，抬腿就是脚踢去，咬牙骂道，“辕夙秋晨，色狼！”稚嫩的声音，刻意压低的音量，带着熊熊燃烧的怒火。

第九十九章
      　　贝贝退后步，刚好躲开宝宝那脚，却头撞在身后八仙桌的横木上，摸着撞疼的后脑勺，委屈地嘟着嘴，不闹，盘膝坐下。
      　　宝宝“咯咯”轻笑声，双臂挥，摆出妖娆的模样在草席上坐下，双狐媚的眼睛盯着贝贝，大笑着啐道，“活该！”笑容中忽然闪过丝疑惑，往窗口方向望去，顿时惊讶地叫出声来。
      　　贝贝抚着头顺着宝宝的目光望去，也给吓跳，惊叫道，“曾祖母。”
      　　辕夙凌尘化为缕轻烟从窗外跃进屋中，道，“怎么？很意外？”
      　　贝贝，“有吃惊，却不感意外。们是来寻离风老祖宗的墓的吧？”瞄瞄屋外，问，“静儿与阿修罗呢？”
      　　“们办事去。”辕夙凌尘道，“此次前来是有事相求。”蹲下身子与贝贝平视，把情况简明扼要地遍。“有没有办法可想？”孩子的模样像极晨儿婴儿时，让心生怜意。
      　　贝贝将手负于身后，仰头望着空，神情凝重地道，“办法倒是有，不过们不应该让静儿靠近离风老祖宗的墓，会有危险。”
      　　辕夙凌尘的心哆嗦下，问道，“此话怎讲？”
      　　贝贝道，“辕夙家族的诅咒们忘么？那日屠族时，辕夙家人的冤气冲，三日之后些冤魂全都无影无踪，不觉得奇怪么？”
      　　辕夙凌尘的神情凛，随即醒悟过来，“难不成它们都凝结在离风老祖宗的墓旁？”
      　　贝贝道，“冤气全聚在离风老祖宗的棺材中，而那诅咒则游走于墓旁，静儿不动棺材则罢，就怕生性好动钻进棺材里去……”的话音刚落，顿时感到股邪气冲而起，睛朗的空瞬间布上浓密的黑云，鬼哭神嚎声夹杂着风声隐隐传来。水眼处发生异变。
      　　辕夙凌尘的脸色变，突然往外面冲去。
      　　宝宝和贝贝跟随着跃起，两人同时扑在的身上。只可惜个子太小，按不住辕夙凌尘，却像两只小猴子挂在辕夙凌尘的身上。
      　　宝宝也叫道，“凌尘，冷静……危险！”
      　　贝贝在跳起来的时候顺势拖把小锤子在手上，估计着也喊不听辕夙凌尘，二话不将全身的力量凝聚于锤子上，扬起锤子就砸在辕夙凌尘的后脑勺上。
      　　辕夙凌尘根本就没有料到手养大的孩子会突然给来招，只觉得阵眼前发黑，头从上栽倒下去，落回院子里，把院子里的三人吓大跳。
      　　宝宝从辕夙凌尘的身上爬起来，双眸含怒，冲贝贝道，“辕夙秋晨，干嘛对下毒手？”
      　　“若不把敲晕，们挡得住么？那些冤魂跟不共戴，样子冒然过去还不被们撕？”贝贝跳脚叫道，“是的心上人嘛，要护也别护得么不讲理！”气死！
      　　“宝宝贝贝？”三个大人都吓傻，俩孩子怎么突然从上掉下来？个漂亮的孩子是谁啊？
      　　宝宝颦着眉头，看着躺在地上的辕夙凌尘，问道，“能让昏多久？”
      　　“凭现在的修为能让血屠阿修罗王昏多久？”贝贝不答反问。
      　　“嗯！”辕夙凌尘轻哼声，头微微的摆动，似要苏醒过来，宝宝赶紧拿起旁边的锤子重重的锤子敲在辕夙凌尘的头上，可怜的辕夙凌尘还没醒转过来又被敲回黑暗中去。
      　　贝贝乍乍舌瞅着宝宝，直叹佩服。
      　　们家的大人给吓坏，爷爷赶紧把夺下宝宝手中的锤子，惊惶地叫道，“宝宝，怎么打……打人啊？”们的奶奶和妈更是吓得手脚发软，俩孩子话的语气怎么都不像是小孩子？该不会是中邪吧？爷爷想到里，赶紧把过年时候杀猪的刀拿来，都杀猪刀煞气重能避邪。他举着杀猪刀挥舞着，嘴里大骂道，“哪里来的鬼东西，还不快滚！”杀猪刀挥来舞去，口中骂声中气十足，像足那驱邪捉鬼的道士。
      　　宝宝道，“贝贝，是地府的司命能不能喝退那些鬼魂？”
      　　贝贝叫道，“现在跟样是凡人，身的修为都被封印……”低头看着辕夙凌尘，重重地叹口气，道，“试试吧。”几步走到边，端起爷爷喝水的个碗，装半碗水朝辕夙凌尘的脸上泼去。
      　　辕夙凌尘轻哼声，悠悠醒转，个翻身跃起来惊惶地大叫道，“静儿。”
      　　贝贝叫道，“先别慌，好歹也算是个神，没么快死掉。陪去救，是地府司命，生克制鬼怪的。”
      　　辕夙凌尘头，抱起贝贝踏空而去。
      　　“贝贝……”们家人见到情形，又惊又慌又怕，急怒交加之下竟然全昏过去。
      　　辕夙凌尘抱着贝贝直冲向地底水眼中，只见巨龙在水底翻腾咆哮，苍劲有力的龙爪在水中张扬横扫。辕夙凌尘在奔跑中替贝贝打开在娘胎时被封印的能量。的力量恢复，立即幻化成十几岁的少模样，轻叱声，掌中出现支判官笔模样的大毛笔――司命金笔。司命金笔凌空挥，道金光射出，硬生生的将急袭逼来的冤唳黑气劈开，露出隐于冤气中的玉棺。被玄铁封锁的玉棺盖已挪开几分，阴寒的灵气带着浓郁的冤气从棺中溢出。
      　　地府司命在空中转圈，彩光绕着上下翻飞旋转，梵唱声响起，的足下出现座金莲底座。踏在金莲底座上，朝玉棺直奔而去。立于玉棺前，缕轻烟带着浓郁的冤气从里面飘出，落在地府司命的面前化为个子，单膝撑地，身上被抓得鲜血淋漓，连脸上都有三五条血痕，正是风羽舒。
      　　辕夙凌尘飞身而上，把将风羽舒抱在怀里，步伐未稳那些滔冤气便向涌来。冤魂咆哮，冤气翻滚，牢牢的将裹住。辕夙凌尘宝剑出鞘，将冷眼睨着在浓黑冤气中若隐若现的黑影，嘴角勾起抹凌冽至极的冷笑，“们还觉得死得冤么？”
      　　风羽舒趴在辕夙凌尘的身上，道，“尘儿，快走。有离风老祖宗护着，些冤魂打不散的。”
      　　辕夙凌尘冷笑声，剑尖直指辕夙离风的棺木，喝道，“连起劈！”凛然的血腥杀气从身上溢出，逼得欺身上前的冤魂厉鬼退出丈余。
      　　风羽舒赶紧拉住辕夙凌尘，要真让剑劈离风老祖宗罪过就大。
      　　地府司命转动手中的司命金笔，大声喝道，“妄死城门速开，索命无常速来！”笔锋从空中划过，落在棺材尺余处，道黑色的旋涡卷起，森冷的地府死亡气息从旋涡中溢出，里面传出鬼哭神嚎的惨叫声，声音中隐约听到有人在大哭大叫着“冤”。
      　　数十条黑白身影从地府中快速射来，眨眼间便到地府司命的身前拱手叫道，“见过司命大人。”
      　　“速速捉拿此间冤魂厉鬼。”地府司命挥动手中金笔叫道。
      　　黑白无常们应声“领命”，挥着手中的勾魂索链及丧魂棒就朝冤魂丛中扑去。冤魂中传来凄厉的惨叫声及打斗声，片刻过后，那些黑白无常全部狼狈退出，向地府司命叫道，“司命大人，些冤魂不是普通冤魂，收服不。”着歉疚地抱拳退去。
      　　地府司命大喝声，“寂灭！”判官笔浮于身前，双手结出无数莲光形法诀朝空中飞去，无数的细小莲花迅速结成个巨大的莲光，朦胧淡黄色的光芒洒落而下，将那团团冤魂唳气尽数罩住。
      　　凄厉的惨叫传出，冤魂们在光芒下痛苦的翻滚，五官因痛苦而扭曲。
      　　“辕夙凌尘――”凄啸带着无尽的怨恨之音声又声的传出，震得人心神荡漾，如诉如泣的情绪在胸腔漫延，勾起波波的不平及怨愤。
      　　个只有五六岁的小孩子突然从冤魂中冲出，来到莲花罩的边缘，挣扎着想要冲出去，却被光幕锁在里面跑不出去，的身子不断的被光芒洗刷，被冲刷次的身子就变小几分，最后痛苦的缩成团化作粒黄豆大小的舍利子。
      　　风羽舒握着辕夙凌尘的手，叫嚷道，“尘儿，是个小孩子，五六岁的小孩子！”死的时候定也只有五六岁吧，个什么都不懂的孩子……就么被杀死！尘儿是不是太过残忍？
      　　“啊――”凄厉声惨啸声声高过声，突然“啵！”的声破响，光罩寸寸碎裂，地府司命闷哼声，鲜血从嘴角溢出。扭头看去，只见玉棺之上立着个素装白衣的冷面子。股阴寒凄冷之气从的身上散出，周围的水似乎都被冻出细碎的冰屑。即使阴冷，却掩不住那淡雅、沉定的气质。
      　　“离风老祖宗！”风羽舒跳起来，人和刚才在棺材里面见到的辕夙离风长得模样！怎么可能是？不是被封印住的么？再看的身影朦胧而飘忽，应该只是抹念力幻影。
      　　地府司命立即向辕夙凌尘身边跃去，落在的身旁，望着那子。的身上没有冤气但有另股更为强大的阴寒之气。股阴寒之气该是几千年时间里汲取水眼和山底阴脉的灵气凝结而成的。
      　　辕夙离风微扬起头，流光美眸淡淡的在三人身上扫视圈，冷冷问道，“屠子孙后代是何道理？”那群冤魂也纷纷向身后靠拢，躲在身后朝三人张牙舞爪。
      　　辕夙凌尘迎着辕夙离风审视的目光，道，“那它们攻击静儿，又是何道理？静儿是唯活于世的子孙，不护，反倒任由它们攻击，又是何道理？”
      　　那子微微扬扬头，却随即又收回目光冷眼睨着辕夙凌尘，“便是屠杀他们之人？”
      　　“是！”辕夙凌尘傲然答道！
      　　辕夙离风闻言顿时暴怒，厉声喝道，“答得真干脆！身为辕夙家的子孙，竟然亲手屠尽辕夙族人，该当何罪！”字字激愤，犹如金玉击地！
      　　辕夙凌尘踏步上前，欺近辕夙离风道，“那又为何不问为什么杀他们！为何又不问问他们做过些什么？”往日情形重新浮现，疼痛犹如在昨日，十指握拳，长指深深掐入掌心中，生生掐出淡蓝色的血迹。

      作者有话要说：
      少年游&#8226;祭5.12地震
      飞来横祸，惊心动魄，平地起颠簸。
      百姓无辜，老天无眼，大难恸全国。
      轻声问：去留何处，灾后有依托？
      泪眼婆娑，失亲丧友，从此话无多。

      ――作者：2000

第一百章

      作者有话要说：
      江城子・溯源
      （作者：2000）
      黄河源口玉棺留。
      猛龙囚，闹江游。
      头枕各界，背海更添忧。
      救祖践约无妙法，虽勉力，许多愁。

      怨灵兴罪恨难收。
      意图谋，报前仇。
      冤冤相讨，但问几时休？
      何不释怀排夙愿，随命运，待从头。

      　　风羽舒紧紧地把辕夙凌尘抱住，叫道，“尘儿，都过去，以前的事情都过去。”抬头对辕夙离风道，“老祖宗，死者已矣，现在再来争执谁对谁错于事无补。倒不如把段不愉快的过去就样掩埋在历史中，放死者投胎重生，让生者重新开始新的生活！”
      　　辕夙离风诘问，“冤气不平，叫他们如何投胎？”
      　　“那要如何才肯平息？”风羽舒问道。
      　　“血债血偿！”辕夙离风身后的冤魂高呼，怨气汹涌，似要随时冲上去。
      　　“哈哈哈哈哈哈！”辕夙凌尘仰大笑，叫道，“好个血债血偿！当日们联谋害死沐枫，今居然来跟血债血偿！好！辕夙凌尘就在里，只要们杀得，成全们的血债血偿！”
      　　风羽舒挡在辕夙凌尘的身前，将拦住，高声喊道，“老祖宗，难道还要眼睁睁地看着悲剧再重演次么？难道就要让们在里打起来毁掉水眼让下的生灵也跟着遭受危难么？”高声喊道，“同样是的子孙，就么偏心不讲丝毫道理？”
      　　“不讲道理？”辕夙离风睨着风羽舒，问道，“倒想听怎么不讲道理？”傲然的身影，即使朦胧仍能让人感觉到那股顶立地的正气及威仪。
      　　“七八十年前发生的那件事情，不能双方都没错，但不管是谁的对错，悲剧都已经铸成且无可挽回。如果今日再在里执着于当日的恩怨，只会让更多的人受到伤害。老祖宗，未亲眼见过事情发生的始末，也就无权定夺谁是谁非。若真要替他们平冤，那也该等到阿修罗来时再定夺。”风羽舒把辕夙凌尘护在身后，道，“您是们的老祖宗，们身上流的是的血，们是万不能与您动手的。但是也希望请您自重身份不要为难们些小辈。们此次前来的目的是解除您的封印救您出来让您与阿修罗团聚，不是前来翻前尘旧帐的。”
      　　辕夙离风盯着风羽舒，嘴角噙起淡淡的笑意，道，“想不到辕夙家竟然出样个伶牙俐齿的丫头。”放下手臂，挥挥衣袖，道，“罢，就等来再。去哪？”
      　　“捉镇眼神兽去。”风羽舒缓口气，握着辕夙凌尘的手，回头望着，压低声音轻责道，“还么冲动，真打起来有个闪失怎么是好？”
      　　辕夙凌尘的眸光冷冽，牵起风羽舒的手转身就走，冷声道，“样的祖宗不救也罢！”衣袖挥，拉着风羽舒便要离去。
      　　辕夙离风若有所思的望着辕夙凌尘与风羽舒，低头思索片刻，幽幽叹口气，身影消失在玉棺上，低沉的“轰隆”声响起，棺盖又重新紧密地合上。
      　　风羽舒回头看眼辕夙离风，跟着辕夙凌尘钻出山体，游到岸上。道，“尘儿，看老祖宗也不是不讲理的人，也别生的气，要是换来，谁把的子孙杀光，哪里还会跟么多话，早就动起手来。”
      　　辕夙凌尘的身子僵，目光转为冷冽，扬眉冷眼睨着风羽舒，“的意思倒是的不是？”随即冷哼声，，“是，是的不是，冷血无情残酷，亲手屠光自己的全族！”把甩开风羽舒的手转身就走。
      　　风羽舒追上去，叫道，“去哪？”
      　　辕夙凌尘冷冷地吐出几个字，“去哪与无关！”
      　　风羽舒顿时停住步子，声与无关让颇觉刺耳，什么叫与无关？两人起渡过么多的艰难，到现在居然跟什么与无关！风羽舒顿觉口气冲上来，连名带姓地大叫道，“辕夙凌尘！”气乎乎的瞪着，都时候还使什么小性子！不想着把那群冤鬼解决，谁知道后面还会出现什么乱子！对群冤魂感觉到有种前所未有的不安，种从骨子里面散发出来的不安。明知道群冤魂的能力并不强，可是就是怕！
      　　辕夙凌尘住下步子，冷冷地瞅着，眼里森冷片。在个世界上谁都有权指责，就面前小混蛋不行！以为是那个最体贴最爱护在任何时候都会护着的人，可是在此刻，觉得的以为错。个人，不是想象中的那样！调过头，径直往前走去，带着股狠然苍劲的绝决！
      　　风羽舒眼睁睁地看着辕夙凌尘离去，气得嘴唇发抖，紧紧地咬着发麻的嘴唇，调头就往水底潜去。来到玉棺前，脚踢在玉棺上，大声叫道，“老祖宗出来！”见没有动静，祭出宝剑去撬棺材盖。黑气从周围向围拢，黑气中的冤魂们个个带着嗜血的狰狞笑容向靠拢。
      　　“做什么？”辕夙离风的身影突然出现在玉棺上方，逼近的冤魂们立即退出丈余，张牙舞爪的对着风羽舒。
      　　风羽舒道，“只问句话，如果把阿修罗杀，会怎么做？”
      　　辕夙离风的眼中闪过丝寒光，毫不犹豫便吐出几个字，“杀！”
      　　“哈哈哈哈。”风羽舒仰大笑声，道，“是在个世界上唯的血脉唯的子孙，都可以杀。换在尘儿的身上难道就有错？”
      　　辕夙离风字字铿锵地道，“杀爱人的不是全族几百号人，但被杀的却是全族！上至老人，下至孩子，放过谁？”
      　　风羽舒深吸口气，又问，“那老祖宗想要怎么处理？想要怎么为些人讨那所谓的公道？”缓下又问，“尘儿又该问谁去讨公道？”又指着旁边张扬咆哮的冤魂们道，“他们觉得冤，那曲沐枫呢？曲沐枫无端被他们害死，他又去向谁讨公道？”几步踏过去，道，“们几百号人，们奉为尊却又真的尊重过么？不过是想守着自己的幸福，想要份爱情都被们剥夺，们冤？谁又不冤？”“咣”地声把剑拔出，指着他们道，“们找到离风老祖宗，向哭诉是尘儿害们，那又是谁先害尘儿？今日们聚于此，是要讨个公道还是想要喝辕夙秋静的血？”
      　　辕夙离风回头望向身后的冤魂们，问道，“们呢？”
      　　冤魂们凄厉的惨叫浪高过浪，连水都被它们搅得沸腾，们扑腾着往风羽舒扑去。个三十来岁模样的子站出来，扑到风羽舒的面前，叫道，“辕夙凌尘无辜？那们又何尝该死，们几个掌权者的权力斗争却让们些无辜人做陪葬，的丈夫、的孩子对些事情毫不知情，的孩子被剑刺死，的丈夫被砍下头颅，难道们就该死？!”凄声惨啸，身上仍汩汩流着鲜血，千疮百孔的身子还是临死之时的惨状！在的身后，是个无头的子，他的怀里抱着的是他那颗圆瞪着双目的鲜血淋淋的脑袋。个只有三岁大小的孩子缩在的身旁牵着的裙摆，那孩子长得眉清目秀，却是满身血污。在他们的身后，还有许许多多的冤魂，他们愤怒地咆哮着要扑上前来。
      　　风羽舒抬起头，在的头上出现道黑色的旋涡，旋涡中似乎看到辕夙家族的命运轮盘。闭上眼睛，几十年前的积恨夙怨，辕夙家的灭顶之灾，现在来算谁对谁错，能算得清么？闭上眼睛，曲膝跪下，，“是辕夙家的子孙，是辕夙凌尘的嫡系曾孙，又是的妻子，有对不住们的地方，替偿，有冤有仇，今都冲来。”缓下，扭头对辕夙离风道，“老祖宗，只求您件事情。”
      　　“什么事？”辕夙离风低声问道，神情凝重。
      　　“今发生的事情别告诉尘儿，怕承受不住打击，二十年之后，定会找到的。”风羽舒完，闭上眼睛，仰起头，冲那些冤魂们叫道，“来吧，有冤报冤，有仇报仇，有什么都冲来吧。”
      　　那些冤魂们怔下，然后全都窝蜂似的扑向风羽舒，却被辕夙离风凝结道冰幕拦住。
      　　辕夙离风低头问风羽舒，“为什么要样做？大可以同样走之。凭们的能耐，们谁也拦不住。”
      　　“们可以走，可是冤与怨都仍在，件事情是心底最大的伤，想走出段伤重新来过，可些冤魂不消，便走不出去，他们会把心灵深处的伤挖出来，会次又次地提醒曾经失去过生命中的至爱，提醒，的空曾经塌过，提醒曾经亲手屠尽的全族。”风羽舒的眼眸中浮起道水幕，泪水与身旁的水融为片，道，“们都恨怨，可是们都没有瞧见心里的伤与痛，没有瞧见的绝望与愤怒，们更没有听到那凄厉的啸声穿过三界时的悲恸。”用手背抹去脸上的泪水，抬起头道，“要报仇消怨的都来吧，以后再不欠们辕夙家分毫，跟们再没丝毫关系。”
      　　辕夙离风扶住风羽舒的手臂，把拉起来，道，“不愧是辕夙家的孩子，够担当，也够魄力！。”抬起头，对那些冤魂道，“件事情作主，到此为止，谁都不准再闹。”轻轻抚摸着风羽舒的头，道，“的很对，悲剧已经发生，再来追究恩怨对谁都没有好处，让死者投胎重生，让生者重新开始新的生活才是最好的。”
      　　“老祖宗！”那些冤魂不服，凄叫着就要扑上来。
      　　辕夙离风的神情凛，厉声怒喝道，“尔等不服？”如泰山压顶般的威势激荡开，逼得他们寸寸后退。辕夙离风朗声道，“此事就此作罢！待脱困，自然带们超渡升，若们还要滋事生非就再别认老祖宗，只管动手报仇报怨，辕夙离风绝不插手分毫。”
      　　那群冤魂被辕夙离风的威势压得再不敢妄动，有些冤魂不服想要再次扑上来，却忌惮辕夙离风的威势及风羽舒的实力，只得愤愤不平地在冤气中翻腾咆哮！
      　　辕夙离风摸摸风羽舒的头，道，“孩子，去找辕夙凌尘吧，小两口没必要为此呕气。还有，找到好好道个歉，是的爱人，不管是对是错，都该站在的身边，不该就样任负气离去。”
      　　“嗯。”风羽舒鼻子酸，差就扑倒在辕夙离风的怀里。才是心目中真正的长辈，慈祥和蔼亲切，又有长辈的威仪，还明事理断恩怨。
      　　“好，去吧，别哭。”辕夙离风轻轻拍拍风羽舒的头，将送出去，然后又回到玉棺中。
      　　冤气在玉棺周围飘荡，里面滋生出股恨意，怨恨而狠毒的目光落在玉棺及风羽舒消失的地方，股淡淡的血色气息与那带着恨意的冤气相融合，同时不断地吸收水底那阴冷的灵气，慢慢地凝聚成形。

第一百零一章

      作者有话要说：
      浮华梦------秋晨篇
      （作者：见死不救）
      鬼眼看荒唐,名利场,万古王侯荒冢草上霜. 
      醉飞扬,卧何方,心茫茫,谁人陪吾疯癫话痴狂? 
      相伴到天涯，由衷发，对开并蒂灵犀傲繁花。 
      忘浮华，弃浮夸，任由他，而今笑叹君言为戏言。

      　　地府司命站在黄河岸边，把发生的事情看得真真切切，那丝血气也没有逃过敏锐的目光。的眼中闪过丝忧虑，轻轻叹口气，转身往家里跑去。踏入院门口，就见到大帮人围在院子里，紫萦小宝宝正被放在院子正中央的米筛中，面前摆张八仙桌，上面摆着供品，放着香炉，旁边摆着大蒜、黑驴蹄，还有狗血，纸钱烧得满飘。小宝宝的身上也被挂满大蒜，洒满大米、铁砂子之类的避邪之物。个“大仙”模样的的人物围在小宝宝的身边拿出个纸做的类似于法器的东西左蹦右跳，口里念念有词，不时喊着“太上老君急急如律令”之类的东西，那“大仙”旁边的仙童把抓起旁边的大红鸡公，刀子斩断公鸡的头，抓着断颈就往紫萦小宝宝的身上洒血，鸡血洒身。
      　　紫萦小宝宝昔日是何等身份何等的尊贵，今日居然被帮人如此对待，当下是又气又愤，怒目瞪着那“大仙”就要起身向他扑去。
      　　“抓住，抓住。”那大仙慌忙叫道，他大声叫道，“是成气候的黄皮子（黄鼠狼）附身，目前正被打得受不住，可千万别让它跳起来。”
      　　两个年轻人立即扑上去将紫萦按住，两人不是别人，人是们的父亲，另人是们的舅舅――妈妈的双生弟弟。
      　　紫萦小宝宝被死死的按在米筛中，那“大仙”又抓起把灰撒过去，洒得紫萦满脸都是。紫萦彻底的被激怒，把嘴里的灰吐出来，怒吼道，“给住手，否则宰全家！”蕴藏于体内的真气受刺激散发出来，身上泛起股淡淡的紫光。
      　　那“大仙”被紫萦阵式吓跳，哪是岁多的孩子能出来的话啊？该不是撞邪吧？他当下软口气，道，“黄大仙，何苦跟个小娃娃为难，附在的身上有什么要求？出来，们尽量办到。”
      　　紫萦怒目瞪着他道，“黄大仙？什么时候成黄鼠狼？”
      　　“误认大仙金身，大仙请见谅！”那“大仙”立即跪下叩头认错，额头上的冷汗滴滴地往下掉。
      　　辕夙秋晨小贝贝本来见到紫萦的狼狈样想去相救的，想下又停住脚步，斜倚在院门口睨着他们看热闹。
      　　“给滚！”紫萦朝他怒吼。郁闷死，投个胎重新做回人都不得轻闲，直被辕夙秋晨缠着就罢，现在居然被帮假大仙折腾。
      　　那“假大仙”爬起来带着小徒弟转身就跑，跑到门口遇到辕夙秋晨，被辕夙秋晨把拦住。此时的辕夙秋晨还是十七八岁的模样，身灵秀之气，手执司命金笔，头戴双花玉冠，腰缠符文玉腰带，身穿蓝滚金袍，脚踏穿云靴。揪住假大仙领口的衣襟，扬起抹带着邪气的笑容睨着他，“秦老四，夜路走多终撞鬼，招摇撞骗，今算是撞到正神上。”拖住秦老四就往院子里走去。
      　　“饶命，饶命啊。”假大仙秦老四吓得屁滚尿流。
      　　们的舅舅和父亲也吓得不敢再按住紫萦小宝宝，改而好话央求。
      　　紫萦见到辕夙秋晨回来，也顾不得理会他们，忙爬起来问道，“事情办得怎么样？救出来吗？”
      　　“麻烦来。”辕夙秋晨把将紫萦抱在怀中，笑道，“比现在的情况还麻烦。”调笑着捏捏紫萦的脸颊，笑道，“乖，叫声亲爱的，帮把封印解。”
      　　“滚！”紫萦气乎乎的巴掌拍在辕夙秋晨的脸上。吼道，“辕夙秋晨，警告，再没个正经就别怪翻脸。”小小的巴掌拍在脸上不痛不痒，却让人感觉到的怒焰。
      　　辕夙秋晨把紫萦放在桌子上，好修养的紫萦居然也怒，难得啊。压低声音道，“事情很麻烦，辕夙家族可能有灭顶之灾。”看眼旁边正在跟们好话的家人，扭头对紫萦道，“的封印刚解开，灵气不继，现在幻相模样只能再维持十分钟。定夺，是变回去继续留在里，还是去别处。”
      　　紫萦低头想下，道，“没办法，必须救凌尘们。”突然仰起头，大啸起来。狐狸的叫声从的口中发出，声高过声。
      　　的狐狸叫声把院子里的人们吓坏，纷纷退到墙角里，有人大声叫道，“是狐狸，宝宝被狐狸精附身。”
      　　时候，只身形如同小牛般大小、毛发如燃烧的火焰般的火狐狸从墙头蹿进来。火狐狸抬眼看着宝宝，宝宝的身上发出淡淡的紫光，额头正中露出道旋涡状的朦胧白光，白光中盘缩着只小小的全身毛发雪白的九尾小狐狸。那火狐狸惊讶地张大嘴，跟着便俯身趴下。它在人间潜伏修炼数千年，从未露过面，刚才急切的召唤声在的耳边回响令它心神难安，三两下就将它搅得变回原形，惊惧之下不得不火速赶来，见到的居然是令所有狐族都俯首臣服的狐。
      　　紫萦翻身爬到的背上，道，“驼离开里。”贝贝也翻身爬上狐狸的背，叫道，“去地府。”顺势将紫萦捞在怀里，紧紧地抱住，另只手则挥动司命金笔，硬生生地在空中劈出条通往地府的通道。火狐狸跃过墙头，头钻进通道中。
      　　空中，留下辕夙秋晨的句话，“们的孩子们借走，请放心，们不会伤们丝毫，事情办妥之后必定前来归还。”
      　　两人狐来到地府大门前，地府守卫立即冲上前将们拦住。“来者止步！”
      　　辕夙秋晨亮出司命金笔，道，“是地府司命，速速让开。”那地府守卫呆下，叫道，“放肆，地府中哪有什么司命！”
      　　“……”辕夙秋晨刚想发怒，才发现些守卫穿的居然是黑色紧身军装，而非熟悉的盔甲，顿时愣下。
      　　时候紫萦话，压低声音道“走错地方。”
      　　辕夙秋晨干笑两声，果然是走错。仰起头道，“叫阎君来见！”模样虽小，却是老气横秋，桀傲不群，唬人的架式十足。
      　　还真把那些守卫唬住，守卫首领上前两步，上下打量下两人，问道，“们是什么人？”
      　　辕夙秋晨道，“就对们阎君神界紫萦神君转世及异界地府司命前来有要事相商。”
      　　们的来历那些守卫根本就没有听过，而且也觉得两人的修为不是很高，当下道，“没听过们的名号，二位请回吧。”
      　　辕夙秋晨道，“只管去通报就是。个小小的地府守卫见识浅薄，自然不认得们。”
      　　那守卫本就瞧着是两个还刚断奶的小娃儿就不放在心上，现在听到们自己见识浅薄就更不得，马上开始轰人，只叫道，“哪里来的小骗子，还不快滚！”
      　　紫萦本就受肚子的窝囊气无处发作，又心急挂记着辕夙凌尘的安危，自然没那耐性。冷笑声，道，“不通报就让们回去？好，待到人间生灵涂炭，地府被冤鬼堵满之时可别后悔。”完拍拍座下的火狐狸道，“们走。”
      　　辕夙秋晨冷哼声，加上句，“有什么差错，事责任都算头上。”双手翻，本与生死薄相似的册子出现在手上，司命金笔挥，那守卫首领的前世今生全都印在上面。小手翻，那银册飞出在空中展开成幅巨幅大画，把刚才的景像全部重现遍，然后迅速隐去无踪。但其强大的灵气却直达地府深处，惊动里面的人。
      　　那守卫首领被辕夙秋晨招唬得脸都白，两人他不认识，但是银册他却认识的，是命运银册，凡人的生都记录在生死薄上，而他们地府的人员所经历的大事则是记在命运银册上，另外还有种金册，是地府至宝，谁掌握着地府金册就掌握着地府大权。能有银册东西的人，绝对不是他们能招惹的。现在给他记上么笔，如果真发生什么大事，他就算是逃到三界之外也逃不掉。当下抱拳道，“二位稍等，就去禀报。”他刚传身，便见到界身黑色长风衣的阎君领着群西装笔挺的判官及勾魂使者迎出来。
      　　阎君微侧身行礼，道，“二位里面请。”将二人请到里面栋华丽的大楼中，明亮的办公大厅十分晃人眼。要不是外面的空没有太阳而呈灰蒙的颜色，真会让人怀疑是人间。
      　　紫萦与辕夙秋晨坐正之后，两杯极品碧螺春端上来。辕夙秋晨也不跟他嗦废话，直接开门见山把来意清楚，道，“还请阎君相助将些冤魂擒回地府，以免引发争斗，损及水眼，伤及黄河两岸百姓。”
      　　阎君听完之后，面露难色，道，“此事只怕不好办，毕竟冤魂有冤气在，按照惯例是不能收入地府的。二位，请见谅，地府爱莫能助。”
      　　辕夙秋晨道，“对于亡魂，地府有处置的权力！可将他们收入枉死城中。”
      　　阎君起身跺着步子，没两分钟，判官过来在阎君的耳边低语几句。阎君的脸色变，道，“们的那些人可都是辕夙家的人？”
      　　“是。”辕夙秋晨答道。
      　　“辕夙家族的人不属于界管辖，早在千余年前就举族迁移，本君管不着。况且，他们属人与修罗的混合产物，不属三界六道，又个个本领高强，怨气深重，恕本王……”
      　　“碰！”地声巨响，辕夙秋晨拍案而起，“够，句话，帮还是不帮？”么多的推辞废话做什么？
      　　“请见谅！来人，送客！”阎君着便要离去。在他的地盘上对他发火，阎君顿时沉下脸色。
      　　紫萦神的身子突然晃，落在阎君的身前，手掌劈出道冰刀直向他劈去，怒声喝道，“身为阎君，自私自利，畏缩怕事，毫无担当，不顾下苍生死活，留何用！”
      　　那阎君身子侧，险险地避开紫萦神的击，厉声喝道，“好大的胆子，竟然敢……”话音未落，辕夙秋晨已经扑袭过来，手中的司命金笔直击而下。
      　　“放肆！”个判官迎上去，判官笔跟司命金笔碰，立即被撞得粉碎，判官也被震得飞出去。
      　　辕夙秋晨笔锋转，道金光罩在阎君的身上，手掌翻，摸出本金册砸过去，金册在空中展闪出道道金光向阎君吸去，看情形竟似要把阎君收入金册中。

第一百零二章

      　　阎君慌忙闪避，却未防到紫萦，小小的身子从桌底下窜到阎君的身后，跟着脚踹在他的屁股上将他踢到金光之下，阎君顿时被金光罩住，奋力挣扎几下就被收进去。
      　　辕夙秋晨大喝声，“收！”金册在空中转圈，落回的手上。半开的册子里还能见到阎君在册子里慌慌张张的奔走逃窜，大叫着“救驾，放出去”之类的话。辕夙秋晨“叭”地声把册子合上，也把阎君的声音关在里面。
      　　冲进来的地府人员见到般场景顿时吓傻，两人什么来历啊，居然把阎君都收。
      　　“快去禀报地藏王。”有地府人员慌乱的大叫，跟着就见到人潮涌动，不少人四下奔走。
      　　辕夙秋晨收金册在地上的椅子上坐下，展开全身细胞吸收空气中的灵气。是地府司命，地府里的灵气是最适合不过的。顺便解开紫萦身上的封印，不过的修为与紫萦相差甚远，最多就只能是渡口真气给助把娘胎里的封印解开部分。要完全解开是不可能的，紫萦的元神居然还是狐狸状态，也不知道干嘛对的狐狸身子情有独钟，死守着狐狸形态不放。种形态之下，除非自身修为突破，否则很难靠外力解开的。
      　　紫萦收到辕夙秋晨渡来的真气，随意地在旁边坐下，暗中慢慢运转真气，渐渐的将禁制松动些。
      　　大约五分钟过后，群西装笔挺的人陆续走进来，走在最前面的是个披着袈沙的大和尚，慈眉善目的让人很有好感。
      　　辕夙秋晨用拇指与食指夹着金册在桌子边上有下没下地敲着，发出沉闷的声响。有意无意的扫紫萦眼，只见紫萦身上有道淡淡的紫光闪起，紫光中渐渐幻化成原本的模样，风情万种，娇美妖冶，美艳无边。
      　　在场所有的人顿时睁圆眼，目不转睛地盯着紫萦。
      　　辕夙秋晨心里很不爽，心想变出模样来勾引谁啊！事实上，也明白，幻出成人模样更易于谈判。两个小婴孩儿坐在里，任谁都会觉得别扭。淡淡笑，也变出本来的模样，似笑非笑的瞅着地府的众人。也不管他们是不是像防敌人般戒备地防着们。阎君在的手上，就不信他们敢轻举妄动。
      　　走在最前面的地藏王口宣声佛号，道，“两位上尊前来有何指教？”地府金册他倒是认得的，只是地府金册遗失上万年，怎么会突然在人手上出现。而且看操纵金册的手法，绝对是用过无数次的架式。
      　　辕夙秋晨站起身来，回他礼，道，“指教不敢当，只是想问下地藏王，地府是否可以不管下苍生死活？是否可以任亡魂游鬼在人间为害？”
      　　地藏王道，“两位的来意已经明，地府有责任渡化、收拘冤魂，维护人间秩序。但还请两位先放阎君，以免伤和气。”
      　　“辕夙家的冤魂归入地府之时，自然是放回阎君之日。”辕夙秋晨完，转身便欲走。
      　　“两位上尊请留步！”地藏王道，“地府金册是地府至宝，还请上尊归还于地府。”
      　　“哈哈哈哈。”辕夙秋晨大笑出声，，“地藏王菩萨，金册的确是地府至宝，但却不是们的金册！”的身形幻，金册抖开化为碎片，然后如战甲般片片贴于身上，将全身上下护得严严实实的。再张手挥，战甲又化为金册落回的手中。
      　　在场所有的人都变脸色，又惊又惧又是诧异地望着。
      　　紫萦的目光从地府中扫过，随意又将念力展开在地府搜索圈，随即重重叹口气，道，“秋晨，他们的实力都太弱，些牛头马面都比不上那边的小鬼。”
      　　辕夙秋晨头， 
      ，“也看出来，千年前的修真界大战想不到竟然连地府也受到损伤，实力大不如从前，靠他们根本就收伏不那些冤魂，更别提收拾那……”摆摆手，道，“紫萦，还是得回去趟。从轮回隧道破结界回去。”
      　　“陪吧。”紫萦不放心，进轮回隧道极为凶险，个不留神就会重新投胎或是被里面的逆流旋风绞碎。
      　　辕夙秋晨抿嘴笑，凑到紫萦的面前，暧昧地瞅着，问，“怎么？舍不得？放心啦，会留着小命回来压的，就等着……”话没有完，紫萦衣袖拂就把摔出去，冷着脸喝道，“辕夙秋晨！皮痒是不是！"辕夙秋晨“嘻嘻”笑，往地府深处跑去，嘴里还念念有词，“是地府司命，权力比阎君还大三分，地府大大小小的东西都得听的，上次跟起跌入轮回隧道是意外，是怕有事才跟着跌下去的。凭的本事，别个轮回隧道，就算是想从通道上界也是轻而易举。好歹也在地府司命的位置上坐数万年，命运轮盘类东西都能操控，何况只是小小的条轮回隧道，反着玩都能把玩转……”
      　　紫萦见又开始絮叨，额头直滴下几滴冷汗。招呼来火狐狸，跃到的背上，道，“走，教穿越到狐仙界。”得回去求救。
      　　辕夙秋晨站在轮回隧道边上，见到紫萦骑着火狐狸离开地府，舒口气，用密语传音向地藏王道，“在重返人间之前，希望地府的人能替把那群冤魂镇住。如果他们闹出什么乱子，时心急不小心把们的阎君碰伤或者是弄得寂灭就实在是不好意思。”完，头钻入轮回隧道，用司命金笔硬生生的劈出道结界，头钻进去。轮回隧道里的飓风倒不惧，就怕隧道里面的毁灭力量。从轮回隧道打开的结界通道出现的毁灭力量会小到最低，也将危险降至最低。
      　　风羽舒用念力搜完整个地球都没有见到辕夙凌尘的影子，再把念力转到外太空，仍旧没有见到。从头到尾搜三次连影子都没有捕捉到。不禁慌，尘儿去哪？难道躲起来不想见自己？但想尘儿也不是么小性子的人，就算是生气不想理自己也断不会躲起来，不是那种畏缩躲藏的人。思来想去就只有种可能，那就是离开界。既然离开里，那又能去哪？曲沐枫？会回去找温华君么？风羽舒想到里，决定穿越过去找找，没见到尘儿始终不安心，总觉得要发生什么大事般。
      　　辕夙凌尘来到熟悉的宫阙前，亭台楼阁依旧，雕栏玉砌仍在，只是切都显得那般荒凉寂寥，少昔日的繁华鼎盛。步步地走在昔日走过千万遍的台阶前，在里走过童年、少年、青年、中年，在里失去挚爱，在里屠尽全族，在里成为大风王朝最尊贵的尊主。
      　　年，整整离开里年多的岁月，再回到里竟觉得以前的岁月是那般的遥远。以为离开再也不会回来，可是，从静儿身边走开之后，发现竟然没有地方可去，只能回到里，回到生命中的伤心地，回到的故乡旧土。
      　　拾阶而上，对面朝殿响起散朝的钟声，大臣们从殿内走出，传出窃窃低语声。
      　　个丰神俊朗的明秀少年身着紫袍踏步走于朝臣之前，眉宇间尽是飞扬的神采。当日他被不化骨打伤，与颜燕起养在剑旗令阵营中，以为自己离开后，他失自己的庇护会活得很糟，却没料到再见时会是般风采。辕夙凌尘呆，不禁疑惑，个少年当真是他么？还是认错人？他比以前增许多阳刚之气，眉宇之间英气毕现，任谁见都忍不住想赞声好个得意少年郎。缓缓走出去，站在他面前的丈余处，那眉目、那模样，的确是他。只是，为什么见到他时已经少那种悸动，少那丝纠心的痛感？竟是种想也没有想到的平静。
      　　“尊主？”温华君突然见到辕夙凌尘，整个人都惊呆。不是传言都已经不在界么？
      　　辕夙凌尘淡淡颔首，问道，“近来……可好？”竟然不知道自己跟他什么，与他之间竟然有着种陌生的感觉。
      　　“华君挺好。”温华君两步踏上前，重重地跪下行个跪拜大礼，朗声道，“温华君见过尊主！”对于辕夙凌尘，他是打心眼里尊敬、感激，如果没有辕夙凌尘就没有今日的温华君。他能活下来，能站在朝堂之上，能指挥那些修真者，能权侵朝野全是辕夙凌尘带给他的。
      　　“起来吧。”辕夙凌尘重重的叹出口气，目光掠过温华君看向后面，看向那些惊惶失措俯地叩拜的大臣们。突然觉得自己回来错，面对着他们，才发现心已经淡，对片土地，对些人，早失那份炙热。
      　　缓缓转身，心底涌起种落寞与伤感的情绪。足尖轻，乘风往空中飞去。
      　　“尊主！”温华君赶紧起身追去，叫道，“请尊主止步。”
      　　辕夙凌尘的身形在空中顿住，没有回头，没有返身，淡淡的问道，“还有何事？”
      　　温华君落在屋顶之上，抱拳道，“尊主，大风王朝失的庇护，边界战事日益频繁，还请尊主……”
      　　辕夙凌尘摆摆手，道，“自强才不息，仰人鼻息终是活得委屈。也许今日们会觉得很艰难，等克服掉眼前的困难走出来的那，们就是片土地的新主人。”罢，迎风飞去，衣袂飘飞尽显神人的流光溢彩。
      　　突然，前方的空间发生扭曲，似有什么东西在里面冲撞，看那力量十分不弱。皱皱眉头，退后丈余，指间弹，习惯性的凝片结界护在方土地之上。
      　　股雄劲的旋风从空中卷过，跟着里面便蹿出个身着牛仔裤衬衫的子，的秀发零乱，神情慌张，颗小脑袋从结界里面探出来，左右看看就又钻回去。
      　　“静儿？”辕夙凌尘的眼中闪过丝惊疑，内心深处突然有抹轻微的雀跃，但随即又有阵失落，怎么钻回去？心念未完，结界突然又是阵更大的扭曲，跟着那子整个儿钻出来，叫道，“好像是里！”眼瞧见温华君，然后又瞧见上的辕夙凌尘，风羽舒不禁呆，心道，“果然是来里”。飞过去，握住辕夙凌尘的手，轻轻喊声，“尘儿。”
      　　辕夙凌尘轻轻缕缕风羽舒的头发，淡淡句，“走吧。”牵着的手，衣袖拂，带着来到座湖边，然后放开手，走到湖边，望着碧波荡漾的湖面。
      　　“还在生气？”风羽舒从辕夙凌尘身后温柔地搂住的腰，低声问道。
      　　辕夙凌尘轻轻摇摇头，再叹口气，道，“让个人静静。”心底隐约有丝的害怕，怕静儿指责的残忍与血腥，怕静儿看见那个冷酷不仁的。回到里来寻找丝安稳，却发现在里早已失根。有些茫然和惶恐，有种不知道该何去何从的感觉，也有些不知道该如何面对静儿，不知该如何面对辕夙族。

第一百零三章

      　　风羽舒在辕夙凌尘的耳际低声道，“对不起。”没有放开辕夙凌尘，反而把搂得更紧，心窝处划过丝淡淡的疼意，抽起阵淡淡的痉挛。样无助的尘儿，柔弱得让人心疼。
      　　辕夙凌尘僵直着身子，对的道歉有些意外。
      　　风羽舒握着辕夙凌尘的手，将纤弱的柔荑搁在掌中，再将手掌合拢，暖暖的拢着，道，“以后别个人跑开，对有什么不满可以直接跟，也可以打骂，别憋在心里。”
      　　辕夙凌尘想把手从风羽舒的手中抽离，道，“静儿，的手好脏，放开。”
      　　风羽舒把头搁在辕夙凌尘的肩头，将的手翻开看又看道，“不脏啊，挺干净的，又白又嫩像葱花样。”
      　　辕夙凌尘沉声道，“上面沾太多的血腥，沾太多的罪恶。离风老祖宗的对，并不是所有的族人负，而却屠杀他们全部。”
      　　风羽舒含住辕夙凌尘的耳垂，道，“有句话叫做斩草不除根，春风吹又生。”温热的气息吐在辕夙凌尘敏感的耳际，激得打个哆嗦。风羽舒搂住贴着自己，道，“尘儿，看到那么小的小孩子，的确觉得他们很无辜，真的很无辜，什么都还不懂就已经死。可是尘儿，有因必有果，世界上没有无缘无故的果，也没有无缘无故的恨。的确，有些人没有动手去害曲沐枫，可是他们冷漠的坐视不理，如果他们肯阻止，结局就不会是今样子。是他们的掌门人，替他们出征，他们却任由别人来残害的爱人，在背后任由别人毁灭的切，杀他们不觉得有什么不妥。那些小孩子也是受到父母的牵连，他们不替保护的爱人，自然也没有人去保护他们的孩子。是因果循环，是理报应。”缓下又道，“屠族的后果，自有与起担着。那群冤魂若纠缠不休，们奉陪便是。”
      　　辕夙凌尘傲立许久，才缓缓回身，轻抚风羽舒的脸颊，修长的指尖在柔嫩的肌肤上划过，视线在的脸颊上扫过，颇有几分感慨的道，“静儿，长大。”眨眨眼眸，幽叹口气，道，“走吧，回去把辕夙离风救出来。”结此事，也该去寻找属于的新生活。
      　　风羽舒扣住辕夙凌尘的手，与并回到属于风羽舒原本生活的人间。
      　　两人来到黄河岸边，只见道紫光从际划过，跟着阿修罗也赶来。手中拎着个袋子，里面装着两条蛇状动物在蠕动，看到袋子，风羽舒不由得联想到小时候乡下的人捉蛇放进袋子里提到镇上卖时拎的装蛇的袋子。探头瞅眼袋子，问道，“去抓蛇？”念力探进去，才发现里面是两条米多长的五爪金龙。么小的……龙？还真是首次见到！以为龙出生时都该有数丈大小的才是啊。
      　　辕夙凌尘的念力早扫过袋子，问道，“东西只怕不是捉的吧？”
      　　阿修罗道，“偷的。去个叫做元修界的地方，顺手牵羊摸几样宝贝把救离风的东西凑齐。”
      　　“凑齐？包括代替离风老祖宗用来镇水眼的东西？”风羽舒大感意外，阿修罗的效率也太高吧。
      　　阿修罗头，道，“齐，但那东西需要靠血气养，在原来呆的地方是靠血池的血养的，现在估计得放太始的血泡在玉棺里养着。”对风羽舒，“麻烦跑趟。”
      　　风羽舒摸摸鼻子，想放太始的血估计也只有自己能行。头，，“好，去。”对辕夙凌尘声“等下。”就乘风找太始去。
      　　辕夙凌尘与阿修罗来到辕夙离风的玉棺前，只见苍龙盘踞其上，身上的索链被它拉得笔直，它俯下身子望着二人，对阿修罗道，“阿修罗，的约定到期，是否该放？”比玉棺还大的龙爪显得苍劲有力，大有如果阿修罗违约它就把玉棺捏碎之势。
      　　辕夙凌尘扫视周围圈，发现此处的怨魂冤气都消失得无影无踪，念力探入到辕夙离风的玉棺中也只见到冰封状态下的辕夙离风。抹疑惑从的脑海中闪即逝，些怨魂到哪里去？
      　　阿修罗催动咒语，刻在玄铁链上的符咒立即冒出阵阵金光，苍龙顿时被电击般跳起，然后重重摔下，瘫倒在地上。阿修罗道，“放可以，但必须答应件事情。”
      　　苍龙又惊又怒又惧，“想食言？!”想不到事隔么多年，玄铁链的缚龙咒居然还有么强大的威力。
      　　阿修罗缕缕衣裙，道，“不食言，会放。但听清楚，脱困之后，不管是升还是入海，不准引发洪水，亦不准引起山崩地震，否则即使替离风守棺两千年，也照样斩龙首，诛于黄河岸边！”
      　　苍龙很不服气，它被困在此处数千年，好不容易有重见日，让下苍生见识它龙威的，居然被阿修罗如此辖制，它很不甘。阿修罗看出苍龙的情绪，又道，“恣意屠害生灵，们不诛，也难逃谴！自己想想吧。”到里的时候，扫辕夙凌尘眼。
      　　苍龙沉吟片刻，道，“好，答应们。但如此庞大的体积，要离开此地只有劈开山体出去……”阿修罗截住它的话，“从水眼出去，水眼直通大海，沿着水眼入海，到时候不管是上还是入海们都不再过问。”
      　　苍龙听着觉得可行，于是头答应，跟着便要求阿修罗放开它。阿修罗，“开棺前会放自由。稍等。”
      　　阿修罗与辕夙凌尘等将近个小时，风羽舒才气急败坏的跑回来，边把个盛血魂的乾坤宝盒交给阿修罗，面骂道，“个该死的太始，当初就不该给他看韩剧！”叽哩歪拉大堆，恶心的话麻死人。
      　　辕夙凌尘轻轻拍拍的背，替顺顺气。
      　　阿修罗对辕夙凌尘道，“与静儿布个结界把里护起来，要开棺。”
      　　辕夙凌尘挥手便布道结界，大自然之力虽强，但凭现在的修为想要控制住海底涌上来的水流还是能行的。风羽舒也加层水幕结界在上面，用水幕结界的水力来缓冲水的冲力是最好不过的。
      　　阿修罗将锁在苍龙身上的链子打开，那苍龙得自由，立即在水里面四处兴奋地游窜，副迫不急待的模样。
      　　风羽舒见到它那窜腾样，从储物戒指里摸出块巨大的炼制法宝的陨石运上两层功力就往它砸去。“叭嗒！”声，陨石正好落在它的头上，硬生生的在龙头上砸出个大包，那龙呆愣片刻，尾巴甩就往风羽舒身上扑去。
      　　风羽舒也不惧它，喝道，“别闹！没看到们在忙活么？”那龙扑至跟前，辕夙凌尘突然迎上去，掌中卷起股劲风就击过去。
      　　那苍龙逼向辕夙凌尘便感觉到股慑“龙”的杀气，激得它打个哆嗦，身子扭就闪到边。它瞪着巨大的龙眼望着辕夙凌尘，把从头打脚打量个遍。从第次见到，它就感觉到的身上有股骇“龙”不安的气息，刚才凑近发现股气息居然是龙族的怨唳之气。再仔细看，发现的身上的怨唳之气不止龙族的，还有另外许多族群的。它打个寒噤，人身上的杀气太重，百邪莫近啊。它瞅眼玉棺，默默地退到边。它在想，人最起码屠杀数千条龙才能凝聚起么重的怨唳之气。
      　　阿修罗走到玉棺前，手托住玉棺，手将锁在玉棺上的玄铁链根又根的解开，然后从水眼处挪开。
      　　玉棺挪开，水眼中立即涌起个巨大的旋涡，呼啸的海风夹杂着腥咸的气息奔腾而来，整个水眼翻腾滚涌得如同煮沸的开水。
      　　苍龙犹豫着要不要冲进去，海水的冲劲太猛，它不定驾驭得住。想下，凭它的修为，应该没有问题，于是仰头发出声震龙啸，尾巴甩头窜入水眼中。虽然从水眼入海有些窝囊和丢脸，可如果时候不走，以后就都走不，而且里即将发生大事，它可不想再搅进滩混水中。
      　　风羽舒见着苍龙奔入水眼，立即凝聚空气中的水元素朝水眼堵去。
      　　阿修罗也结出片结界将周围的水隔开，打开玉棺，只见辕夙离风静静的躺在玉棺中，双眸微闭，神情安祥，容颜依旧，只是缺几分血色。轻轻的抚着辕夙离风的容颜，低声唤道，“离风，离风，来接。”轻唤间，眼泪便掉落下来。
      　　玉棺中的辕夙离风仍旧沉沉的睡着，毫无气息，将掌心贴在辕夙离风的心窝处，替解开封印，再不断输入灵气，辕夙离风僵硬的身子渐渐变缓，神情更加柔和。
      　　辕夙凌尘站得远远的，望着辕夙离风不禁有些疑惑，的身子虽然被下禁制处在冰封状态，可是魂魄未被禁锢，为何阿修罗来么久直没有出现？
      　　阿修罗把辕夙离风从玉棺中抱出，将血魂及块通透的血玉放入玉棺中，道，“凌尘，切交给。”
      　　辕夙凌尘上前把玉棺盖盖上，再锁上玄铁锁链，扔回水眼上，启动玉棺上的符文禁制咒语，那些汹涌翻滚的水立即被压制住，水涌处又变回以前的喷泉模样。又把两条小龙放出来，那两条小龙遇水即长，转眼间便长得有刚才那条苍龙般大小。辕夙凌尘道，“水眼消失之日便是们飞升成龙神之时。”要镇住等神物，必须给它个约定的日期，给它们个等待的盼头，否则它们不会安心镇压守候。
      　　那两条金龙咆哮声，震得山脉都在颤抖，看情况像是要破山而出。辕夙凌尘却把抽出储物戒指里的神剑用力的插在水眼旁边，剑鸣声穿透龙啸，带着另股蕴含强大力量的吟啸把龙啸都压下去。辕夙凌尘沉声道，“从即日起，此剑名为斩龙宝剑，若们擅离职守，此剑便顷刻间砍断们的头颅，毁们的元神。”分出丝意识进入神剑内，与神剑原本的意识相融，让它成为个独立活动而又受命于的个体。同时也留两套修炼法诀在剑身之上，道，“留下两套法诀，赠于们，两套分别可修道与修心，们就当在此闭关修炼，顺便镇守水眼，可好？”询问的话音却带着不可抗拒的威势，慑得两条金龙浑浑愕愕地下头。
      　　辕夙凌尘处理好边的事情，回过头去便望见阿修罗正往辕夙离风的身体中输入灵气，风羽舒蹲在辕夙离风的身边，割破手腕，殷红的鲜血滴的流入辕夙离风的口中。
      　　辕夙离风的额头上有抹血光缓缓涌动，连发丝间也有层淡淡的血光在流转。辕夙凌尘只感觉到有股隐约近似若有若无的怨、怒、愤、恨、爱、嗔、贪等万般情绪传出。股情绪，让既熟悉又感恐惧。颦着眉头，寻思着股气息的来历。
      　　蓦地，道灵光从的脑海中闪过，惊得全身猛地震，失声叫道，“静儿住手。”猛地朝风羽舒扑去，神情间又是凄厉又是惧怕。

第一百零四章

      　　冲到风羽舒的面前，把将拖开，只见抹血气延着风羽舒手腕处的伤口窜进去，想也没想抽出剑便要斩断风羽舒的手臂，却见那抹血气已经隐去形踪。垂下剑，呆呆的竟不知如何是好。
      　　风羽舒问道，“怎么？”只见辕夙凌尘的脸色苍白得如同片白纸，认识么久，还从来没有见过的脸色有么难看过。
      　　辕夙凌尘摇摇头，紧紧地抓住风羽舒的手腕，用力之大，疼得风羽舒直咧嘴。
      　　辕夙离风轻吟声，缓缓睁开眼。阿修罗欣喜地抱着，激动地叫道，“离风，离风，醒。”辕夙离风软软地倒在阿修罗的怀里，叫道，“静……静儿……”头偏，竟然晕过去。
      　　阿修罗用念力探下辕夙离风，发现的气息极为虚弱，竟比冰封前好不多少。凭着水眼处的灵气滋养，就算是块石头也能捂活，何况是个重伤的人，定然是哪里出问题。原以为替离风解开封印就能恢复正常，可没有想到会是仍然般虚弱，难是血气不够？扭头对风羽舒叫道，“静儿，再渡血气。”
      　　辕夙凌尘的脸色忽然由惨白转为铁青，眼眸的色泽由黑色转为鲜红色，指甲滴的变长，玫瑰色泽般的双唇间隐约露出尖利的金色獠牙牙尖，血腥暴唳的杀气在的身边缭绕，乌黑的秀发随风飞扬。
      　　“尘儿，怎么？”风羽舒抱着辕夙凌尘问道，“发生什么事？”
      　　辕夙凌尘放开风羽舒的手，冷声喊道，“既然已经出手，何必再躲躲藏藏？纠缠辕夙家族数千年，今日到结时候，总该现身吧。”
      　　阿修罗倏地抱着辕夙离风站起来，厉声叫道，“青络，出来。”锐利的双眸扫视周围，身上激荡出愤怒的战气。
      　　风羽舒被两人突然的举动吓大跳，跟着便感觉到有什么东西正在侵袭的意识。大惊之下，立即抵抗，意欲将那东西赶出去。东西是什么时候侵入到的体内的？
      　　辕夙凌尘与阿修罗都瞧见风羽舒的脸色变，全身上下罩着层浓浓的血雾，血雾中有无数的怨魂若隐若现，抹红色的血光在额际灵台处流窜。
      　　阿修罗的脸色变得异常难看，厉声怒喝道，“青络，到底想要做什么？”
      　　辕夙凌尘的拳头捏得“格格”作响，怒焰流转，连周围的水都受到波动，荡漾开水波。
      　　风羽舒蓦地挺胸，仰头大叫声，“破！”身体里的红光更加耀眼，烁得人眼睛都疼。随即，惨叫声，口鲜血喷出，身子软，单膝跪下，跟着便往地上扑去。
      　　“静儿。”辕夙凌尘冲上去把将风羽舒抱在怀里，真气充盈满全身，连头发都变成丝丝锋利的钢针。
      　　阿修罗把掐住风羽舒的人中，另只手按住风羽舒的灵穴，叫道，“别让昏过去。”
      　　辕夙凌尘也知道情势紧迫，银牙咬，元神便从身形中窜出头冲进风羽舒的灵台中。浩瀚的灵台如片湛蓝纯净的空，底下是片鸟语花香的奇异世界，大地之上充满盎然生机。山脉之间流淌着涓涓溪流，溪流中淌着沁凉的汩汩琼山雪水，间或的夹杂着些纯净的冰块。地间，回响着声声低沉而充满眷恋的声音在声又声的唤着“尘儿，尘儿……”股水气浮上的眼眸，静儿的世界里竟然全是声又声对的呼唤。
      　　灵台的方角落中被团血气占据，血气不断的往片地间侵袭而来，但遇到股阻力始终冲不出来。
      　　辕夙凌尘往那抹血气的方向奔去，只见个身着血色衣衫的俊俏子正与风羽舒比斗。两人各据方，斗个难分难解。辕夙凌尘知道们是在争取控制静儿身体的控制权，谁赢谁就是具身体的主人。的神情冷，股决然的战气就朝那血衣子劈去。
      　　那子的嘴角泛起道阴冷的笑容，的身后突然出现数十名辕夙族的后人。其中人硬生生的接下辕夙凌尘不弱的击。然后，从人群中走出来名子,此人与辕夙凌尘长相有几分相似，的嘴角噙起抹冰冷而得意的笑容，“总算是来。”
      　　辕夙凌尘的眼神冷，问道，“辕夙摄，是什么意思？”的目光迅速的扫过那群人，发现站在里的居然全是辕夙慑生前的亲信党羽。
      　　“八十年前那役败，但今，，辕夙凌尘将败在的手下。”辕夙摄傲然的盯着辕夙凌尘。
      　　“哈哈哈哈。”辕夙凌尘闻言蓦地扬起头大笑起来，笑得眼泪都流出来，犹如听到大的笑话般笑个不停。
      　　辕夙摄冷声问道，“笑什么？”
      　　辕夙凌尘仍然笑着，笑得狂狷，笑得可笑。
      　　辕夙摄幽冷的目光紧紧地盯着辕夙凌尘，嘴角浮起抹讥俏的笑容，道，“尽管笑吧，以后便再也笑不出来。进入他人的意识中，不再有那满身煞气作护身，在里，谁的念力强大谁就是强者。”勾起抹轻笑，道，“辕夙凌尘，和那曾孙、的爱人就会起在里陨落。”到里，的神情中又是片鄙弃。
      　　辕夙凌尘止住笑，道，“辕夙摄，笑可笑。赢又如何？纵使是杀又如何？死也得不到想要的切，照样得不到解脱，得不到权势，得不到尊崇，得不到弃之不屑的尊主之位。”
      　　辕夙摄字句的道，“可是却能完成心中最大的愿望，能让死无葬身之地！”神情阴冷而绝决！
      　　辕夙凌尘轻轻勾勾嘴角，道，“是吗？”睥睨地望着辕夙慑，冷声问道，“知道为什么阿姨会让做尊主而不让做吗？又知道为什么修罗玉会融的血而不融的血么？直以来，都不明白，是的亲姐姐，比年长，修为比高，而那时候只有十岁，还什么都不懂就被大家推到那个高位上，到今，终于懂。”
      　　“为什么？因为们偏心！”辕夙慑愤恨地叫道，恨，纵使毁灭地也不足以平复些在心中铸就的恨。
      　　“看看身后的人，再看看。”辕夙凌尘指着血气中的那血衣子。“勾结外人，谋害先祖离风，灭辕夙族仅剩的血脉秋静！辕夙摄，算什么！”的神情突然变得激烈愤慨，“勾结外人来残害自己的族人，算什么？同属脉，有大的仇怨关上门来，刀对刀剑对剑，生死无怨！辕夙凌尘灭族不肖，也好过做辕夙家的叛徒强！”猛地深吸口气，又道，“之前，对屠族还有所愧疚，可是此刻，只能赠句，死有余辜！”
      　　“――”辕夙摄咬牙切齿地怒瞪辕夙凌尘，冷声喝道，“几十年未见，舌功见长啊！看能嚣张到几时！”罢，的手挥，身后的怨魂们向辕夙凌尘扑去。
      　　辕夙凌尘冷笑声，元神突然变身成血屠阿修罗王的模样，身战甲披在身上，十指如钢针神器，尖利的獠牙闪着幽冷的光芒，萧杀之气从的身边漫延开来，给整个世界都罩上层杀气，那些怨魂被杀气逼得纷纷后退。辕夙凌尘步步上前，冷冷的盯着辕夙摄，道，“辕夙摄，身体只是个没用的皮囊，真正的力量是在人的元识里的东西。些东西，是生生世世跟着的，纵使失躯体，失魂魄它也照样存在，那便是精神！”森冷的眸光从在场的每个“人”身上扫过，纵然没有躯体做寄附，那瘦削修长的身躯仍然如往昔般显得巍然如山般挺拔傲然。身上的气势压过在场的所有“人”。
      　　辕夙摄傲然抬头，迎着辕夙凌尘步步的踏过去。“在人的精神中，还有种东西存在，那便是恨！种可以毁灭地的恨！股恨所带来的力量想也体会过吧，的恨，屠尽全族百三十九口人！的恨，将寸寸凌迟，的恨，诛杀那才满月的孩子，有恨，也有！”辕夙摄的声音突然变得凄暴，那仙般美丽的身子也在突然之间变成具赤裸裸的骷髅，全身光光的只剩下骨头、筋脉和头颅中跳动的大脑。步步的往辕夙凌尘逼近，“削的肉，却留筋脉，留大脑，让活生生的痛足三三夜才死。”张翕的骷髅下颚，字字间所含的恨意却让人背脊生凉。张开口，凄厉的大喝声，身上卷起股强大的旋涡，将身边的怨魂们都吸过去，拥挤的怨魂们融入的身体中，以充满怨冤的魂魄为辕夙摄在骨架上填上肌肉。数十名怨魂竟凝结成以辕夙摄为首的饱含恨意的魂。
      　　怨魂结体成，辕夙慑便朝辕夙凌尘扑去。
      　　辕夙凌尘丝毫不惧，迎头击上。两人斗个难分难解，斗个昏地暗。在明朗的地间，有半边都被些血气、战气及怨气所占据。也不知道斗多久，辕夙凌尘与辕夙慑都受些伤，但都不重。只是辕夙凌尘似乎开始出现灵气不继的现象，有时候运转大招也发不出去，招势击出去却起不到攻击效果，差就被辕夙慑趁隙击中。危急之中，只得连连后退和闪避。
      　　次，辕夙凌尘又发出招大招，结果又因为灵气不继而没能发出去，那辕夙摄瞅准机会怒喝声就朝辕夙凌尘扑来。辕夙凌尘急急收招自救，但辕夙摄逼太紧，而因为灵气不继体力消耗严重，行动也开始出现迟缓的现象。辕夙摄见状更是精神大振，乘胜追击紧追不舍。辕夙凌尘边闪避，边后退，出招之间时现狼狈。的耳际突然传来个轻微的声音，“尘儿，当心。别从灵海正心的出口出去，在那里布陷井，在左边丈处开个出口，从里把它们引出去。”是静儿的声音，辕夙凌尘听到声音平稳知道没有大碍，稍微放下心来,同时也感欣喜，自己做得般隐蔽竟然也能让丫头瞧明白自己的意图。身子偏，避开辕夙摄攻来的招，辕夙摄的手指从辕夙凌尘的脖子上划过，硬生生的抓出几道血痕，那伤口立即变黑，连流出的血也变成黑色，显然是有剧毒。
      　　辕夙凌尘的脸色变，股黑气罩上脸来，身形连晃几下，竟似支撑不住。
      　　“尘儿！”空中传来声急切的呼唤。
      　　辕夙凌尘晃几下，跌倒在地上。辕夙摄冷笑声，如只出动的脱兔般往辕夙凌尘扑去，辕夙凌尘就地滚，脱开辕夙慑的击。然后看到旁边有个出口，二话不就扑身射出去。
      　　眼见辕夙凌尘就要支撑不住，辕夙摄哪容得逃跑，想也不想就追出去，寻思着给最后的致命击。
      　　辕夙摄冲出去，灵海的出口便立即封闭，断回去的后路。
      　　辕夙凌尘冲出灵台，在空中翻个身，稳稳的落在地上，脸上的黑气迅速消褪，用手抹下伤口，脖子上的伤痕立即消失不见。
      　　辕夙摄见状顿时明白中计，走到步也退无可退，而且在外面还有阿修罗与辕夙离风在，根本就讨不到便宜。扬起抹诡异至极的笑容，身上的怨气、恨意全部散发出来，既然走到步，就跟们来个同归于尽。

第一百零五章

      　　阿修罗刚把辕夙离风救醒就见到辕夙摄不要性命的冲出来，的神色变，厉声喝道，“摄，要做什么？”
      　　“哇哈哈哈――”辕夙摄凄厉的笑着往们冲去，疯狂的笑容中透着种毁灭地的绝决，神情狰狞，扭曲的容颜格外恐怖。“哇哈哈，哇哈哈――”笑声中，无数的怨魂跟着狂笑出声，怨与恨交织铺盖地的卷来。
      　　阿修罗的脸上罩上层寒霜，怒道，“辕夙摄！”在找死。
      　　辕夙凌尘仰大啸声，血气笼罩在的身上，神情凄厉而恐怖，雪白的衣裳在血雾中飘飞，透出股诡异的绝美之气。锐利如鹰爪般的手爪有力地张开，手指运动之际，能听到骨骼声响。张开嘴，露出口中两颗金色的獠牙。仰狂啸声，身子猛地扑腾而起往辕夙摄扑去。
      　　“凌尘回来。”阿修罗厉声吼道，那辕夙摄是要跟拼命，样子冲过去，只会被炸成粉身碎骨。
      　　辕夙凌尘清啸声，带起厉煞血气直冲而去。
      　　“狂、霸、狠、凌！”阿修罗大喝声，四字剑诀齐发出去，强劲的剑气直袭而上，正中辕夙慑顿时漫炸成团黑雾，黑雾中传出嘈杂的狂笑声、凄厉的尖叫声、撕心裂肺的求救声、指咒地咒骂声混杂在起，犹如片正遭屠戮的炼狱。
      　　阿修罗顿时僵住，握剑的双手微微颤抖，那声声叫声让觉得揪心的痛。黑雾中传出的声音正是当日辕夙凌尘屠族时辕夙族人发出的声音。当时被困在玉中，虽然不能出来，却听得清清楚楚，看得明明白白。如今此情此景再现，让如何做到无动于衷，些也都是的后人啊。
      　　调过头，把辕夙离风抱起往外面钻去，场恩怨是辕夙凌尘与辕夙摄的，让们两姐妹自己解决。与离风，插不手。
      　　辕夙离风靠在阿修罗的肩头上，叫道，“阿修罗，阻止们，别让们自相残杀！”
      　　阿修罗轻叹声，道，“离风，没有办法阻止，场恩怨争斗到今发现只有靠杀戮才能终结。”轻抚着辕夙离风的容颜，道，“咱们的血脉，到今……已经尽！”声音中有着止不住的呜咽与悲鸣。
      　　辕夙离风揪住阿修罗的衣襟，道，“把辕夙凌尘救下。阿修罗，快去！”
      　　阿修罗叫道，“离风，事们不能插手，辕夙凌尘屠族，该有的承担，是欠们……”
      　　辕夙离风急切的叫道，“那些无辜枉死的人早进去地府，现在些全是受到青络念力影响要绝们血脉的。”话间，扭头，却见到辕夙凌尘已经冲入黑气中很快就被黑气掩埋。
      　　阿修罗抱着辕夙离风出山脉，将送到黄河对岸，叫道，“等，去救。”返身就要往回冲去，却见黑气冲而起，里面闪着浓密的血光，两股力量交织得难分难解。
      　　声接声的震狂啸传出，似野兽在咆哮，似神鬼在怒吼。风起云涌，地变色，狂风吹得大树东倒西歪，巨石从山上滚落，黄河奔腾倒流，群鸟惊飞，百兽逃窜。伴随着声巨响的传出，道光芒划破山间，辕夙凌尘破山而出被冲势抛到九霄之上，跟着又如颗陨石般快速坠下，掉落入黄河中。全身散发出炫丽的七彩光芒，光芒穿透重重黑雾将其搅个粉碎，黑雾变成漫的黑灰飘飘洒洒地落下，犹如黑色的鹅毛飞雪。
      　　阿修罗头跃进黄河中，将辕夙凌尘捞起来，抱到岸边。
      　　辕夙离风撑着虚弱的身子来到辕夙凌尘的身边，只见全身伤痕累累，又许多伤处都深可见骨，全身衣衫尽碎，护身的神甲也破裂开，成为废品。念力探过的全身，内伤不重，只是消耗过渡，虚脱昏死过去。辕夙离风道，“伤不重。”扭头对阿修罗道，“去看看那孩子怎么样，怕对付不青络。”
      　　阿修罗用念力扫圈水眼中，神情十分凝重，沉声道，“凌尘刚才受伤，静儿分心神，已经败。”话间，只见抹血光从山脉中游窜出来，落在们面前化成风羽舒的模样。只是，双眼通红，身的幽冷之气，显得格外碜人。
      　　“青络，到想要做什么？”阿修罗沉声问道。
      　　通红狂乱的眼眸从三人身上扫过，能量在的身上凝聚，压抑的杀气在空气中弥漫。
      　　辕夙离风靠在阿修罗的身旁，沉声道，“只是股执念，根本就没有理智。”就是股怨念，就是份缠绕辕夙家族千年的执念害苦辕夙家族，也害得如今血脉难继。
      　　阿修罗扶住辕夙离风，叫道，“去静儿的灵海中看看。”元神出窍，就欲往风羽舒的灵海中窜去，刚到灵海入口，就感觉到里面布满毁灭的力量，犹如宇宙大爆炸般，根本就进不去。
      　　展开念力，立即有丝血红的怨气顺着的念力就往的灵识里探去，吓得立即缩回，窜回体内。元神还没有归位，只见眼前红光闪，被青络附体的风羽舒居然就以泰山压顶之势扑上来，攻势又急又猛。
      　　辕夙离风招拂云手拂上去，结出道结界把挡住，招凌空摄物从黄河中吸来道水柱，凝水成冰结成剑，展开修罗离风剑法就朝刺去。
      　　被青络附体的风羽舒转身就朝辕夙离风扑去，的攻势又快又凶，而辕夙离风中辕夙摄的暗算，元气大伤，灵气不继，根本就不是的对手。交手不到两招，辕夙离风就被折剑冰剑，挨掌。
      　　阿修罗的元神归位抽出佩剑就迎上去。运剑如风，剑势如狂风暴雨般而去，招招直取被青络附身的风羽舒的要害。而“青络”也不闪避，用身体去挨的剑。几招过后的身体就被刺得千疮百孔、鲜血四溅。
      　　打斗中，“青络”狂乱的眼神逐渐变得清明，红光渐渐褪去，恢复正常的色泽。停下来，喊声，“阿修罗。”声音中透着丝疑惑，似在回忆，很快，眼眸中浮上丝悟，嘴角浮起抹笑容，抹诡异的笑容。
      　　阿修罗停下攻击，冷眼瞅着，眼眸中透着绝然的冷意。握着剑的手，因过度用力而泛白，因愤怒而全身颤抖。
      　　“青络”呵呵轻笑声，道，“能感觉到的恨，阿修罗，现在恨吧？”轻柔的声音中透着愉悦。
      　　“青络，有什么事情可以冲来，可却不停地残害每代的后人，次又次的伤害离风，的错，不可饶恕！”阿修罗手中的长剑直指“青络”，咬牙切齿地叫道，“今日就算是躲进静儿的身体里，就算是把静儿毁也饶不！”
      　　“青络”笑，大声的笑，“那来杀吧，杀吧，替辕夙家族历代死在手上的万多个后人报仇，替和辕夙离风的孩子讨回个公道。”仰起头笑，笑得格外的开心，格外的轻松。
      　　辕夙凌尘时候醒，见到全身浴血、伤痕累累的风羽舒，疼得心都揪，爬起来，叫道，“静儿。”的6aab127066 保护版权！尊重作者！反对盗版！@ 
      Copyright of 晋江原创网 @
      　　“青络”回过头望着辕夙凌尘，轻轻的勾起抹笑意，道，“血屠阿修罗王，把阿修罗杀，就把的静儿还给。”偏着头，神情中流露出种痴醉。
      　　“不是静儿？是谁？”辕夙凌尘的神情凛。
      　　“？叫青络！是最恨又最怕的人，那个纠缠在辕夙家族命运轮盘中的怨魂，那个给们下诅咒的人。”“青络”得云淡风轻，却让辕夙凌尘变脸色。
      　　“想要做什么？”辕夙凌尘厉声问道。
      　　“想杀阿修罗。”“青络”笑得格外开心。
      　　辕夙凌尘咬牙切齿地叫道，“休想！”全身真气运转，又要开始暴发。
      　　“青络”笑道，“不杀也没有关系，就把个小丫头杀，辕夙离风与小丫头的血液得不到交换，也只有死路条，们同样不能在起。”斜眼瞅着辕夙凌尘，“也没办法跟心爱的人在起。”
      保护版权！尊重作者！反对盗版！@ Copyright of 晋江原创网 @
      　　辕夙凌尘深吸口气，压下心头的滔怒火，放软声音问道，“纠缠们数千年，总该告诉是为什么吧？”
      　　“为什么？”“青络”偏头想下，发现想不起来。扭过头，在脑海中搜寻记忆，也在问自己为什么纠缠们数千年。经辕夙凌尘问，才发现自己居然从来没有去想过为什么要么做。只是在朦朦胧胧中记得好像是恨，又好像是爱，隐约中觉得好像是跟阿修罗有关，但记不真切。么多年来寄生于命运轮盘中，日复日年复年的坚持着个信念就是要毁辕夙族，毁阿修罗与辕夙离风的后人，毁灭们的幸福，让们永远痛苦。时间久，只记得自己的名字，记得要做的事情，别的都忘。
      　　辕夙离风捂住胸口走到阿修罗的身边，用密语传音告诉阿修罗与辕夙凌尘，“‘青络’只是抹执念，根本就没有理智，的魂魄灵识早在两三千年前下咒时就已经散，后来受命运轮盘及辕夙家族后人的怨念及水眼灵气的滋润又吸取九层灵气，才又凝聚新的意识。看情况应该是想不起以前发生的事情。”
      　　辕夙凌尘头，也觉得辕夙离风的有理，又对“青络”道，“就算辕夙家族有对不起的地方，将近三千年的岁月中，辕夙家族或直接或间接死在手上的人上万，就算是有大的怨恨也该消吧？”
      　　“不，要毁辕夙家族，是的使命。”“青络”抬起头道，“不管是什么原因，都要毁辕夙家族。”
      　　“看未必有那能耐！”个声音突然响起，股白光从“青络”的额头中射出，落在地上化为人形，此人正是风羽舒。的嘴角挂着血渍，身形显得有些朦胧虚幻。
      　　“青络”呆，随即冷声叫道，“当真厉害，居然能逃出来。”
      　　“静儿。”辕夙凌尘赶紧去扶风羽舒，结果手从风羽舒的体内穿透过去。
      　　“现在只是缕魂魄，元神还在体内，被控制住动弹不得。”风羽舒看眼辕夙凌尘，知道没有大碍，道，“此事交给来处理。”扭头看着“青络”道，“那是的身体，的灵海，当然出得来。至于，且问，能如何毁们？辕夙家族就算是血脉绝，就算是的肉身和元神被毁，还可以去神界用混沌重塑身体，还有魂魄，还可以投胎，还可以追寻来世。本身也只剩下抹念力，现在不也是由抹念力凝聚成形的。今日，就算是能毁掉们，千年，两千年或三千年之后呢？们那时候还能站在里！又如何再毁？”
      　　“青络”被风羽舒得愣，是啊，千年、两千年或三千年之后又如何毁们呢？
      　　见到“青络”发呆，风羽舒瞅准机会，暴吼声，“动手！”听到风羽舒的吼声，三人立即会意，同时催动念力攻进灵识中直奔“青络”而去。

第一百零六章

      　　进入灵海中，只见地间都被染上层血色，原本绚丽的景色被搅得片狼藉，地间，抹血色的倩影立在那里，带着人世间的万般情绪，嗔、怒、怨、恨、愤、爱、贪、痴交杂。
      　　三人想也不想，纷纷展开念力，将念力结成巨网将罩住。股执念，在身死魂亡之后还能存在，杀死是不可能的，只能将渡化或者是封印。
      　　青络在出神的瞬间就感觉到巨大的压力袭来，抬起头，还没来得及做出反应就已经被缚住。以敌三，而且三人的修为都不比那辕夙秋静差，与辕夙秋静斗半也只是半斤八两平分秋色，后来还是趁分神侥幸取胜。现在失神被缚就已经落下风，再加上以寡敌众，顿时失去还击自卫之力。
      　　风羽舒趁着们打斗的时候也钻回去，进入元神中重新夺回自己的主动权。
      　　地间的血色以奇异的速度消褪，万物以肉眼可见的速度滋长，眨眼间切又恢复成原本那奇峻秀丽的景色。阿修罗与辕夙离风打量着片地，想不到痞子流氓似的丫头居然有么纯净灿烂的世界。
      　　青络被裹在个茧状的结界中，被封闭得死死的。
      　　辕夙凌尘拎着茧状结界，与阿修罗、辕夙离风起离开风羽舒的灵海。把结界交到阿修罗的手上，是们惹来的麻烦，该由们自己处理。
      　　风羽舒伸伸胳膊踢踢腿，叫道，“终于又把咱的主动权夺回来。”看眼灰蒙蒙的空，发现有许多卫星都把注意力挪到此处。凝结空气中的水分子降场暴雨，又降下道雷电劈向山体，将原本被辕夙凌尘冲开山体的地方借用雷电之力合回去，再费番手脚做成自然现象弄成的模样。再在上空结个结界，让卫星探测不到们。
      　　辕夙凌尘则催动灵气替治伤，眼中满是浓浓的心疼，阿修罗也太过分，就算是那时候静儿被附体，也不该下么重的手嘛！
      　　阿修罗问辕夙离风，“觉得该怎么处理青络？”
      　　辕夙离风颦眉道，“用佛法渡化吧。”回头对正在治伤的辕夙凌尘道，“让来吧。”走到风羽舒的身边，孩子是世间唯跟自己血脉相连的人。割破自己的手腕，又割破风羽舒手腕，将伤口贴在起，催动念力让彼此的血液相融。
      　　时在们的上方突然出现道巨大的黑色圆状旋涡，旋涡中有什么东西在流转。
      　　“是命运轮盘。”辕夙凌尘惊声叫道，怎么东西化为实体现形出现？它不是直以来都以种暗相物质存在的，能感觉到它的存在却看不到它的形态，怎么现在能有形？
      　　阿修罗也抬起头盯着命运轮盘，神情显得十分紧张。如果离风能与静儿的血脉相融，轮盘回归到原来的运行轨道，那么所有的危机都能解除。反之就是轮盘被毁，们也跟着遭受到灭顶之灾。
      　　轮盘出现，辕夙离风与风羽舒的血液就开始自动流转交换，们四人的身子都被轮盘吸住缠在里面，束在“青络”身上的结界与禁制也开始的土崩瓦解。
      　　辕夙凌尘与阿修罗想重新加上禁制，可力量离开体内，立即被轮盘搅碎。们只得住手，想办法脱离轮盘的牵制。两人准备起身离开，却发现身子周围被股若有若无的能量牵制着，那能量淡得几乎让人觉察不到它的存在，却又被它死死的束缚住动弹不得。
      　　“怎么办？”辕夙凌尘有些慌乱地问。在的头顶上有股毁灭的力量在凝结。在身上凝结的杀气、怨气、煞气等等切业障都上升到那股毁灭力量中，每加注份业障，那股毁灭力量的威力就增强千倍，那毁灭力量的范围还是小到只能罩到的头顶之上，但威力比成为血屠阿修罗王时的神劫还要强大百倍。辕夙凌尘又慌又惧，神情中满是绝望的惊恐。
      　　辕夙离风与风羽舒将血液重新转换带动轮盘回归正道，实际上就是让原本混乱碎裂残缺的轮盘重组，而轮盘重组誓必会将上轮运转中的业障福报全部洗清，然后才会进行新轮的开始。
      　　若是身功德的人，自然不惧轮盘重组，轮盘会按照功德给予相应的福报。反之，身业障的人自然也会受到轮盘相应的惩罚。
      　　辕夙凌尘生杀戮无数，双手浸满鲜血，身背负着洗都洗不掉的罪孽，屠全族、杀至亲、乱伦常、灭种族，逆而行，很清楚自己有哪些罪孽，现在些报应即将要落下，不得不怕。不怕死，不怕灰飞烟灭，但放不开静儿，怕就此与生死相隔永不相见。也怕，怕静儿承受曾经承受过的悲恸。
      　　绝望地望着就在身远却似远在涯海角的静儿，泪流满面。看着静儿，后悔，悔不该心杀戮，悔不该满心嗔怨，悔不该用毁灭来征服。毁灭别人，到今，该被毁灭！闭上眼睛，仰起头，两行绝望的泪不受控制地沿着脸颊流下，等待着业劫的落下。
      　　风羽舒感觉到周围业障与福报两种气息在轮回下交织游动凝成两种强大的力量结在轮盘上方。突然想到辕夙凌尘，辈子造无尽的孽，也护卫大风王朝土地上的生灵近百年，轮盘会给怎么样的业障和福报？想奔过去，替接下所有的业障，才发现自己动不分毫，似是被什么东西锁住全身的关节。时，脑海中响起辕夙离风的声音，“凝神屏气静下心神，时候除自己帮自己外，谁也帮不谁。”
      　　轮盘开始运转，福报业障同时落下，替们清算世的功过是非。
      　　辕夙秋晨与紫萦赶来的时候正好撞见幕，两人吓得顿时呆住。紫萦惊声叫道，“老，发生什么事？”是不是看错？居然是……命运轮盘？？
      　　辕夙秋晨的嘴巴张成O字形，跟着惊声叫道，“老爷，们又做什么？”挥动司命金笔，将司命金笔与轮盘相接，们离开后发生的事情如播放幻灯片般再现。
      　　“老，辕夙凌尘把亲姐姐又杀？！辕夙族的那些后人……”当真是灰飞烟灭！辕夙秋晨的额头上冷汗连连，整个家族都快灭绝完，不引来些什么东西才怪。
      　　再看辕夙凌尘，被那些劫雷击倒在地上，然后又强撑着爬起来，又被打下去，又爬起来。次次的倒下，次次的爬起，牙齿咬破嘴唇，眉头紧拢显现隐忍的痛苦，眼眸中闪烁着倔强。个倔强不屈的子，即使走到生命的最后，面临着毁灭也不肯低下的头，不肯屈下身子。劫雷道又道地落在辕夙凌尘身上，每落记，的身体就承受次巨大的伤害，身上背负的罪孽就减去种。辕夙凌尘也不记得自己挨多少记，也分不清哪记劫雷是为哪桩罪而落，只见到过往自己的种种行为在劫雷中浮现，大小罪孽都有。默默地承受着份份的责难，是该承受的。但不允许自己倒下，即使在承受着处罚也不让自己倒下，努力地让自己站起来。生中熬过多少风风雨雨，经历多少磨难，淌过多少血雨，没有次能让倒下，所以次也不允许自己倒下，要活着撑过些劫雷，为静儿，也为自己。
      　　辕夙秋晨与紫萦看着都觉得揪心，不忍心再看。今日所受的，全是往日铸下的恶果，谁都帮不。
      　　阿修罗与辕夙离风也不好受，但情况与辕夙凌尘比较相对还是要好些。两人在劫雷中也撑得十分痛苦，好几次撑不住被击得单膝跪下去，再看到对方又咬牙爬起继续顶着。辈子走过的路都在劫云中重现，走得艰难，走得心酸，也走得坚定。们走上条为世俗不容的路，条逆的路。命运轮盘给们沉重的惩罚，几乎击散们的魂魄，最后们还是咬牙挺下来。为那份爱，为那份要活下来相守的信念。
      　　青络的身缠满辕夙族的怨念与悲愤，命运轮盘自然也给算上份。的执念刚从结界中脱困，命运轮盘就当头降下个劫雷把轰得四分五裂，化为片片零星碎散的念力消散在空气中。
      　　风羽舒最轻松，挨几个重雷之后就是些小雨，伴随着中间还有福报彩云降下替增加修为。辕夙秋晨在旁实在是看不过去，冲命运轮盘竖起中指，严厉鄙视它偏心。丫的在森林里剐那么多的动物就给几个小雷完事，然后扶老太太过马路还给记个福报。再看看尘儿，还在挨雷，心痛啊。
      　　那命运轮盘中突然旋起股劲风劈出记响雷把辕夙秋晨砸个焦头黑面，气得辕夙秋晨跳起来破口大骂，“个该死的命运，好歹们也算是同行，奶奶的……”突然想起副骂街模样很没形象，赶紧收手住口，摆出淑的样子，温温柔柔絮絮叨叨的低声骂着，各种下流歹毒的咒骂不停的出口，还换着语言骂，整整骂半个小时还句话不重复。
      　　紫萦算是对的骂功佩服得五体投地，道，“秋晨，有那精神来骂命运轮盘，不如想想法子帮帮凌尘。”朝命运轮盘看去，那东西下子扩张，下子收缩，劈出去的雷也偶尔偏离方向，看起来很不稳定，也不知道是怎么回事。
      　　风羽舒见到凌尘的劫挨得么重，却帮不到丝毫，急得直流泪，冲辕夙秋晨叫道，“秋晨，想办法救救尘儿，快不行。”又抬起头冲命运轮盘叫道，“的所有福报都不要，把的福报都给尘儿，让替承受所有的惩罚。”
      　　辕夙秋晨对风羽舒和紫萦的话充耳不闻，搬来块尺余高的石头当小凳子坐下，继续骂道，“想当初姑奶奶在宇宙命运大轮盘中呆着的时候，个小样儿的还没有冒出来，现在倒好，敢引雷劈姑奶奶。个小猴子小样儿身为辕夙族的司命，居然左偏右颇、厚此薄彼，对凌尘那么残酷，对秋静那么优待，算是看出来，八成是跟辕夙秋静有私情，妒恨辕夙凌尘占的心上人。别让查出来，查出来非得巴掌把打个烟消云散，个狗日子混球东西……”温温柔柔念经式子语调，出来的话却不成样子，连紫萦都快听不下去。哪里是个司命该的话，简直……简直就是……算，当听不到。
      　　紫萦可以当听不到，那命运轮盘可没好修养，它把所有的福报和孽报起降下去，然后头往辕夙秋晨砸去。所有的业报起落下，顿时轰得尘土飞扬，把四人都炸飞出去。
      　　辕夙秋晨早有准备，司命金册拿出来变成盾牌挡住，也不知道是使用什么法宝发出道金光罩突然罩住命运轮盘，司命金笔像狼牙棒似的对着命运轮盘就砸下去，敲得命运轮盘左窜右躲。大声叫道，“紫萦，替的凌尘报仇，得好好感谢，回头就以身相许吧……”

第一百零七章

      　　辕夙秋晨打够，摸出本金册用司命金笔在金册封面刻下“辕夙脉命运轮盘”的字样，又在里面洋洋洒洒的写下些字符，然后口念法诀将金册融入命运轮盘中，再把那命运轮盘放。
      　　命运轮盘升到空中，原本纯黑的颜色被渡上层金色，金色中又发出五彩神光，犹如团祥云。命运轮盘在空中停留几秒，随即又隐去形踪。
      　　风羽舒奔到辕夙凌尘身边，只见身体从内脏到肌肤没有寸完好的地方，心疼得抱着辕夙凌尘直掉泪。不断地用灵气替辕夙凌尘疗伤，但效果不大。
      　　辕夙凌尘握着风羽舒的手，虚弱的道，“静儿，不行。”
      　　风羽舒猛地摇着头道，“不会的，尘儿不会的，会没事的。”眼泪滴地落在辕夙凌尘的脸上。
      　　辕夙凌尘抬起手，替风羽舒擦去泪痕，道，“别哭，乖，会……会去找。”
      　　紫萦蹲下身子，把颗鸽卵大小的金黄色果子塞到辕夙凌尘的口中，又再摸出支玉瓶，将里面的水倒入口中，然后又再摸出副玉棺。风羽舒先见到紫萦喂辕夙凌尘东西以为是在替治伤，又看到摸出棺材，顿时联想到人死的时候都会在口中给含样东西防腐然后放入棺材中，顿时气得跳起来，把将紫萦推开，大吼道，“给滚，尘儿没事，尘儿有救。”紫萦毫无防备之下，被风羽舒把推倒在地上。扭头瞅着风羽舒，对丫头的无知行径好气又好笑！
      　　辕夙秋晨在边，抬腿就给风羽舒脚将踢出去老远，横眉竖眼冲风羽舒怒吼，“谁准动紫萦的？”
      　　因为风羽舒的跌倒，辕夙凌尘又重重的摔回地上，痛得直皱眉。风羽舒像头发狂的疯牛般跳起来，辕风离风和阿修罗赶紧拉住，阿修罗叫道，“别闹！救人要紧！”
      　　风羽舒挣开阿修罗，曲下身子把辕夙凌尘抱在怀里，叫道，“尘儿会没事的，不会让有事。”将灵气输入到辕夙凌尘的体内，但的整个身体结构全部被震坏，比自己当初还糟，看情况真的……
      　　阿修罗道，“先把凌尘放在水晶棺里用棺液保住，要不然灵气散就只有重入轮回投胎转世途。” 
      　　风羽舒抱着辕夙凌尘，“扑通”声跪下，哭叫道，“们救救尘儿，救救。”伤势比当初紫萦的伤还重，连输入灵气都没有用，怕……怕救不尘儿，怕……
      　　风羽舒把头埋入辕夙凌尘的胸前“呜呜”嚎啕大哭起来。
      　　辕夙离风道，“有几个神君级别的人在，还怕保不住么？水晶棺中有种药物最适合保存修罗的体质，先把凌尘放进去，保住元气不散，们再想法子。”
      　　风羽舒闻言犹如抓住丝救命稻草，猛地抬起头望着辕夙离风，急切的问道，“尘儿有救!？”又惊又喜，又害怕是辕夙离风在唬。
      　　辕夙离风头，道，“先把放进去用棺液浸住，要不然元气散谁都救不。别耽误时机。”
      　　风羽舒赶紧把辕夙凌尘放进水晶棺中，抱住辕夙凌尘的身子，痛心地望着。辕夙凌尘浮起抹淡淡的笑容，道，“放心吧，们不会分开。”缓缓地闭上眼睛，神情间流露出丝疲惫，又放心不下风羽舒，再次睁开眼。
      　　阿修罗走过去摸下棺液，道，“好，别难分难舍，再磨蹭下去就不用想办法救人，直接问秋晨投胎到哪里去就好。”
      　　风羽舒才小心翼翼地把辕夙凌尘放下，将整个儿浸入棺液中。辕夙凌尘冲风羽舒浮起抹叫放心的笑容,然后闭上眼睛沉沉睡去。
      　　阿修罗把棺盖合上，扭头问紫萦，“有什么法子可以救？”
      　　紫萦变戏法似的摸出把扇子，慢慢悠哉地扇着，抬头望着空中的云彩，漫不经心地道，“本来是有法子的，刚才被推把，忘。”
      　　风羽舒伸手抹去脸上的泪渍，走到紫萦面前垂下头去，道，“对不起紫萦，刚才太莽撞，请原谅。”
      　　紫萦扬起抹娇媚的笑容，勾魂媚眼在风羽舒的身上扫来扫去，娇声道，“道歉啊，很容易的事情，句对不起就能搞定切，对不对啊，秋晨。”紫萦笑得格外妖娆的问辕夙秋晨。
      　　辕夙秋晨将双手负于身后，跺着步子道，“要是换来啊，肯定先让磕三个响头，再叫三声姑奶……”“秋晨！”阿修罗出声喝止，好歹也算是上辈子的两姐妹，有必要如此捉弄么？对紫萦道，“紫萦，别捉弄静儿。”扭头对风羽舒道，“水晶棺是从阿修罗王那里借来的，要救尘儿还是得去找阿修罗王。”
      　　风羽舒闻言抱拳行礼称声谢，抱起玉棺便往神界奔去。辕夙离风二人则送紫萦与辕夙秋晨回们人间父母那里。
      　　风羽舒找到阿修罗王闻人冰秋求相救。
      　　闻人冰秋对辕夙凌尘的伤势查探番，的伤势虽然重，可并没有生命危险。命运轮盘上显示的生命力旺盛着呢。闻人冰秋站直身子，对风羽舒道，“让在棺液里泡上千年万年，自然就痊愈。”
      　　泡上千年万年，还不疯。风羽舒对闻人冰秋叫道，“求出手相救，千年万年……”听到尘儿没有生命危险，也重重松口气。
      　　“太久是么？”闻人冰秋含笑问道。
      　　“是。”风羽舒重重地头。
      　　“那如果把沉睡的万年时间用来让替掌管修罗界万年，愿意么？”闻人冰秋坐回大椅上含笑盯着。
      　　“……”风羽舒不愿意再让尘儿去接触那些纷争，想让静静的享受生活，过些安静平凡的日子。
      　　闻人冰秋又道，“沉睡万年或掌管修罗界万年，选择样。”
      　　“没有第三条选择吗？”风羽舒抱着侥幸心理问。
      　　“有啊，辅佐嘛！”慕容雪的声音从门外传来，踏步走入大殿道，“辕夙秋晨已经把金册注入辕夙脉的命盘运轮盘中替们辕夙族的人正名，从此们有正式的名份，再不算逆的存在。只不过们还缺少个根源，终是命运飘泊不稳，倒不如正式在阿修罗界扎个根。”从身上摸出两份金册，递给风羽舒道，“便是们为们准备的金贴。”缓下，道，“前世本就是神界的风神，而又擅长驭风及催动宇宙中的各种元素，仍然封为风神，等阶为神君。辕夙凌尘也封为神君，主掌阿修罗界。”
      　　风羽舒斜眼瞅着们，们对也太好吧？
      　　慕容雪把手搭在风羽舒的肩膀上，道，“只要答应，就立即有个落脚之处，也不用带着家那位在各界飘荡。而且，想想啊，们家那位是习惯高位的人，又狂又傲，让屈居人下，那不是委屈么？还有，最大的好处就是冰秋会把治好。”
      　　风羽舒扬扬手中的金册，“那们有什么好处？”没有白白从上掉馅饼的好事。
      　　“分半工作给们，们就可以偷懒。”慕容雪得正大光明，也不以为耻。
      　　风羽舒鄙视地送个白眼，就知道！垂下头，望着在水晶棺中沉睡的辕夙凌尘，能不答应么？重重叹口气，道，“看来神君们是当定。”望着闻人冰秋，“还求阿修罗王大人出手相救。”
      　　闻人冰秋含笑头，道，“放心吧，会还个安然无恙的辕夙凌尘。”扶着水晶棺，将风羽舒与慕容雪赶出大殿。
      　　慕容雪要拉风羽舒去玩，风羽舒牵挂着辕夙凌尘死都不肯去。于是慕容雪就干脆留下来陪聊，风羽舒惦记着尘儿的伤势，对慕容雪爱理不理，漫不经心的回答着的问题。风羽舒不留神就被慕容雪套去好多构想，包括想在神界开连锁酒店的事情。开连锁酒店多好啊，些神界的人成闲着无聊，把二十世纪的娱乐项目全部建设齐全，保证是日进斗金，不定在不知不觉间就能掌管神界的金融界，成为金融寡头。
      　　慕容雪听大为心动，赶紧热切地跟风羽舒套近乎，要入伙合作。没办法嘛，没在二十世纪呆过，虽传念力过去，看过些稀奇的玩意儿，可是毕竟没有弄那些东西的真材实料嘛。
      　　风羽舒被闹得没法子，只得答应。然后慕容雪又拉着开始着手计划，打铁趁热嘛。时间就在慕容雪的闹腾间渡过，就在风羽舒快被把性子磨光的时候，辕夙凌尘与闻人冰秋拉开门走出来。风羽舒两步冲上前去，拉住辕夙凌尘的手，叫道，“尘儿。”鼻子酸，眼睛泛红，就要落泪。
      　　辕夙凌尘淡淡笑，轻抚着风羽舒的脸颊，道，“好，没事。”轻轻地把风羽舒拥入怀中，切的纷争都结束。
      　　闻人冰秋走到慕容雪的身边，与慕容雪牵着手悄悄的退去。
      　　风羽舒把头埋在辕夙凌尘的颈窝里，叫道，“以后不准再杀人，那劫雷……很痛吧？”
      　　“痛，但让人解脱，把背负的罪孽业障都洗清。”搂着风羽舒，柔声道，“以前背负太多的罪孽，心里有太多的愧疚和悲愤，那股嗔念永远难以平复，很难去体会真正的快乐，即使偶尔放开心胸去感触快乐，也像是偷来的般，不敢久享，不敢拥有。如今算是真正的解脱，现在，觉得整个生命都轻松。”
      　　风羽舒头，道，“嗯，尘儿，会给幸福的，也会把保护好，不让任何人再来伤害。们去隐居好么？安安静静的相守，过们两人的二人世界。”
      　　“不是答应过阿修罗王要让替掌管阿修罗界么？岂能食言？”辕夙凌尘柔声轻问。
      　　“那……那去替管那个。”风羽舒红着脸叫道。真不愿意让尘儿再累再去承受。
      　　“管得么？”
      　　“那教！”
      　　“呵呵……”辕夙凌尘轻笑出声。风羽舒的脸更红，懊恼的垂下头，让尘儿教，还不是等于让尘儿自己管。“好，阿修罗界不似大风王朝那般复杂，阿修罗王把切都料理得妥妥当当，只需稍带打理下就好。给们十年时间，十年里们可以到处走走看看。回人间去看看的养父母吧，们的养育之恩是要还的。”辕夙凌尘轻声道。刚听闻人冰秋紫萦与秋晨投胎到静儿养父母的孩子家里，也很想去看看们俩。

第一百零八章

      　　风羽舒领着辕夙凌尘，凭着记忆回到成长的小村子里。跟父母的辞都想好，就是被车撞，然后被路过的好心人凌尘救。可是因为车祸撞伤脑子，失忆，直到最近才恢复过来。和辕夙凌尘开着轿车，提着大包小包礼品，装得有模有样的回家。
      　　刚踏进院子里就见到辕夙秋晨与紫萦的转世在院子里掐架，争得面红耳赤。两人见到身时装的辕夙凌尘与风羽舒顿时愣，停止掐架呆呆地看着们，不明白们怎么突然来。
      　　风羽舒也愣，半晌才回过神来，“们……们投胎到里？”话间，个年轻的子提着菜篮从外面回来，见到风羽舒愣半，才呐呐叫道，“大……大姐？”
      　　“老三。”风羽舒认出人就是养父的亲生儿，的妹妹！快十年没见，都长得差不认识。
      　　“真是大姐！”那子欢叫声，大声叫道，“爸，妈，二哥，大姐回来。”
      　　“大姐？”下把宝宝和贝贝吓着，……小混蛋转眼就变成们妈妈的大姐？们的大姨？
      　　听到叫声，在后院里的风母与外面的风父，和的弟弟、弟媳都赶回来，很快整个小村子都轰动，全部都围过来。风羽舒用事先想好的辞给大家解释清楚些年自己的去向，然后又向亲戚好友问安、送礼，给小孩子封红包。许久之后才把邻居们送走，然后家人坐在起闲话家常。
      　　风羽舒把宝宝和贝贝搂在怀里，个大腿上放个，抬头问道，“俩孩子是谁家的？”
      　　“是的孩子，前年生的，快岁半的。淘气得紧，老打架，村子里的老人都两人前世是冤家。前阵子还撞邪被狐仙弄到山里去，后来遇到两个旅游的外地人捡到，路过咱们村子的时候被隔壁的李三儿认出才又找回来。”风羽舒的二妹风羽扬道。到里，声音中透着丝隐忧的担心和害怕，又有丝失而复得的喜悦。知道家的俩孩子跟别家的不同。
      　　辕夙凌尘与风羽舒不用想也知道那两个捡们的外地人估计就是辕夙离风与阿修罗。
      　　风羽舒道，“能找回来就好，也别太担心。看俩孩子也不像是福薄的人。”边着，边重重的在两人脸颊上捏记，叫道，“乖，叫阿姨。”两人怒目瞪着风羽舒，知道是故意的,捏得痛死。
      　　辕夙凌尘在旁轻笑不语，俩人变成小孩子看起来好可爱，让人想抱。看着风羽舒逗们，又觉得十分有趣。
      　　“乖，叫阿姨，叫大姨。”风羽扬也在旁哄道，家里面的亲戚都跟着哄，“叫嘛，叫大姨给红包，还有糖糖吃。”宝宝与贝贝气得要死，想挣脱跑开又挣不掉，众人又不依不饶。贝贝咬咬牙，瞪着风羽舒，突然脑海中灵光闪，叫声，“大姨妈！”
      　　“哎，孩子就是聪明，居然知道叫大姨妈。”旁边位姨婆辈的阿婆笑咧嘴。
      　　风羽舒的额头上浮起几条黑线，大姨妈？？？？！还月红咧！扬起抹假假的笑容，悄悄的把手伸到贝贝的屁股下，用力的捏起块肉，猛地扭，“哇――”贝贝惨嚎声叫起来！吓屋子里的人大跳。
      　　宝宝爬起来，奶声奶气的嚷着“亲亲！”捧住风羽舒的脸，口啃在脸颊上！
      　　“痛――喔――”风羽舒的惨嚎声跟着传出，众人吓得赶紧七手八脚的把宝宝从风羽舒身上扯下来。可宝宝咬得又急又重，众人手忙脚乱的要把宝宝抱开，可是咬得太紧，又死搂着风羽舒的脖子不放，半没弄下来。宝宝还没扯下来，贝贝又口咬在风羽舒的腰上，那下口的狠劲啊，比宝宝还狠！“痛，尘儿，痛，好痛――”风羽舒又蹦又跳。那俩小的活脱脱像两只小猴子巴在的身上。
      　　下屋子里的人都慌，赶紧七手八脚的拉扯，费九牛二虎之力才扯下来。
      　　“哇！痛死。”风羽舒手揉着脸，手揉着腰，脸上及腰上都被咬出深深的血印子，差就被咬下块肉来。
      　　辕夙凌尘心疼地替风羽舒揉着脸，摸出药膏替敷上。本来伤口，用手抹下就没的，可是在些凡人面前总得顾虑下是不是，于是寻两块创可贴贴在脸上。
      　　宝宝和贝贝被拉下来，风羽扬在们的屁股上重重的打几巴掌，那声响，打得全屋子的人都听得到。风羽扬大声喝骂着，两小孩子也不哭，就扁着嘴，瞪着风羽舒。
      　　辕夙凌尘赶紧把两人抱在手上，哄着道，“好，小孩子，闹闹玩的，没事。”扫风羽舒眼，该知道两人都是不好招惹的主儿，还去捉弄人家，不是自找罪受么？
      　　宝宝那个气啊，风羽舒也欺人太甚！突然捧起辕夙凌尘的脸，俯下身子就印个深深的吻落在辕夙凌尘的唇上，气得风羽舒差背过气去。贝贝见状也气得巴掌打在宝宝的脸上，然后“哇”地声大哭起来。
      　　下闹腾得啊，宝宝和贝贝的妈妈及舅舅赶紧把俩小孩子抱出去，哄着们。
      　　风羽舒气得脸色铁青，拳头捏得格格作响，恨不得巴掌把紫萦打成肉饼。辕夙凌尘也脸惊愕，居然又被紫萦强吻！
      　　风母道，“孩子跟谁都不亲，没想到跟倒挺亲热的。”看那表情，还眼红咧。
      　　辕夙凌尘干笑声，扭头朝宝宝走去，把手伸到舅舅风羽翔的面前，道，“把孩子给吧，让抱抱。”第次让强吻就算，现在还来，当辕夙凌尘是那流香居的姑娘还是当是软柿子好欺负？
      　　宝宝死死地搂着舅舅的脖子，死不松手，拼命摇头大叫，“不要，不要！”
      　　风羽舒两步窜到宝宝面前，捏着的脸叫道，“小丫头居然敢咬阿姨。”“嘿嘿”坏笑几声，揉着手阴笑邪笑，摆出副是坏人的模样。
      　　“哇啊――”宝宝仰起头就大哭起来。紫萦当然知道风羽舒要干啥，宁肯牺牲形象也不要让得逞。
      　　“唉呀，大丫，别吓坏孩子。”风母赶紧喝止。
      　　风羽舒摸摸鼻子，扫紫萦眼，扬起抹大大的笑脸对风母道，“哪能呢，逗逗孩子嘛，好，不逗。”领着辕夙凌尘回到堂屋。
      　　风羽翔的老婆替风羽舒与辕夙凌尘整理出间屋子供两人休息。风羽舒拉着辕夙凌尘进到屋子里，关上门窗，就封住辕夙凌尘的嘴，来个深深的湿吻。
      　　“嗯。”辕夙凌尘闷哼声，轻微的反抗下就任由风羽舒为之。风羽舒的舌头缠绕在辕夙凌尘的唇前，将的唇瓣、牙齿、牙龈、牙根、舌尖、舌头全部清扫遍，直吻到辕夙凌尘欲罢不能才放开。
      　　辕夙凌尘微喘着气，斜眼睨着风羽舒，曲指在的额头上弹记，“醋劲就么大啊？”含娇带嗔的睨着，让风羽舒很有把立即扑倒的欲望。可是大白，而且还是在父母家里，不能屈尘儿是不，只好忍住。却不甘心，扁着嘴，重重地哼两声，道，“身上的每寸肌肤都是个人的，绝对不允许其他任何人碰！”想到紫萦侵犯的“领地”和主权就好气好气，该死的紫萦，非剥的狐狸皮做靴子不可.
      　　辕夙凌尘道，“好，不就是俩小孩子么。”虽然心里也很不服，可总不能再鼓吹着风羽舒去找紫萦算帐吧，谁知道小混蛋要是火起来会做出什么事情。
      　　“几万年的记忆和智力在那里摆着，能们是小孩子？”风羽舒不服气地叫道。尘儿明显的偏袒紫萦。的眼珠子转，道，“俩小孩子都是成精的贼，个妹妹养着们指不定有多少罪受呢。觉得有必要封们的前世记忆和法术。”
      　　辕夙凌尘挑眉瞅着风羽舒，知道打的什么主意。得好听是为那妹妹，其实就是为报复紫萦亲。想下，头，道，“们毕竟重新投胎为人，总不能带着前世的记忆过活，没办法开始今世的人生。而且们年龄现在都小，拥有那些能力对们来不是好事。”个不小心就会被当成妖怪或异类。不管是被人打击还是供奉起来都对们的修行不利。
      　　“唉呀，怎么又打起来。”隔壁屋子传来喝叱声。
      　　辕夙凌尘与风羽舒赶过去，只见辕夙秋晨按在紫萦的身上，两人扭成团。宝宝的妈妈――风羽扬把辕夙秋晨拉起来，喝道，“贝贝，又欺负宝宝，小心妈妈打。”
      　　风羽舒与辕夙凌尘相视眼，笑着摇摇头，离开俩小家伙的卧室到厨房帮着风母做饭。因为他们家还种着庄稼，有着充裕的柴草，所以没有用燃气仍烧着土灶。小两口窝在灶堂下坐在小凳子上烧火，风羽舒小时候常烧火做饭，虽然十几年没用过柴灶倒也还记得怎么用，把火烧得旺旺的。辕夙凌尘从来是不食人间烟火的，跟风羽舒在人间混年也是见着大家用煤气灶，如今头次见到样的灶，见到火在里面烧得很旺，看着燃烧的火苗烧得格外鲜艳，也学着风羽舒的样子去烧火。结果，两根手腕粗的木柴架上去，下子就把火给压灭，惹来风羽舒阵取笑。
      　　辕夙凌尘横风羽舒眼，曲指弹出道火焰出去把棍子着，再催动真气把火烧得旺旺的，烧得锅里面直传来“滋滋”声，很得意的冲风羽舒轻哼声。不就是烧个火么？凭的本事，不用柴也能烧，何况只是燃根棍子！
      　　“火烧小，糊糊。”风母闻到焦味赶紧跑过来，揭开锅盖，股焦黄的烟雾冒起，再看锅里面的饭，全焦成黄黑色。
      　　风羽舒憋住笑，赶紧去收拾锅里面的饭。家的尘儿也太可爱，哪有样子做饭的，以为是在炼钢啊。 
      “妈，来，来，去忙。尘儿是城里人，没烧过饭，别笑话啊。”风羽舒着自己都忍不住笑出来。
      　　辕夙凌尘又羞又窘，却又作声不得，冷眼瞅着风羽舒，用眼神警告某人不要太过分。什么叫别笑话？摆明某人现在就在取笑！
      　　风羽舒不去看辕夙凌尘，只闭着嘴闷笑，拿过个大盆子把烧焦的饭装进去，结果因为光顾着笑，没注意到锅底已经被烧得发红发软，手上用力又过，铲子下去只听得“轰”地声，整个锅底带饭都掉进灶里，露出个汤碗大的洞。“――”辕夙凌尘愣下，愕然的看着风羽舒，然后也忍不住“扑哧”声笑出来。看来出糗的也不止个人嘛。
      　　风母端着重新淘好的米走到灶台边，把米盆放在灶台上，顿时傻眼，才新换的锅竟然就没底。气得风母重重地跺脚，骂道，“该死的张老五，居然卖假货！”就嚷着要退货。
      　　风羽舒低着头抿嘴忍住笑，然后抬起头，有模有样的跟着咒骂几声卖劣质锅的张老五，再意思意思的劝风母几句，轻轻扯扯辕夙凌尘的衣袖，拉着从后门溜。太糗，两个神君级别的人来帮忙煮饭，结果不仅把饭烧焦，锅也弄坏，传出去会把人丢死的。
      　　风羽舒突然听到动静，扭头看去，只见那俩小家伙人手上拿着个烧成金黄色的饭揉成的饭团子笑嘻嘻的望着们。

第一百零九章
 
     　　风羽舒瞪们眼，然后扬起个大大的笑脸，走到两人面前，蹲下身子，还没张口话，俩小家伙不约而同“叭！”地声把饭团子砸在风羽舒的脸上。
      　　“们！”风羽舒愤怒地叫道，七手八脚地把脸上的饭抹下来。那俩小家伙转身就跑，扑入厨房中巴着们外婆的腿就嚷着要抱抱。风羽舒愤怒地盯着们，可又不能跑到自己老妈面前把那俩小的揪过来狠揍顿吧？
      　　辕夙凌尘在边可看明白，两人现在是联手起来整静儿。不吱声，没有反应，只是拉着风羽舒把脸上的饭粒颗颗的清理下来。
      　　们的外婆突然见到俩小家伙嚷着要抱，顿时笑呵呵的把两人抱起来，道，“饭都糊，不能做饭团，会儿外婆煮好饭再给们做。”宝宝与贝贝同时笑着头，奶声奶气地声，“谢谢外婆！”然后在的脸上“啵”口。两人的眼角则是瞄着后门外的风羽舒，那眼神似在用外婆做的饭团子砸的感觉真不错，爽极。气得风羽舒额头上青筋直冒，可又不好意思跑到老妈那里把人抢过来揍顿。
      　　风羽舒长么大，从来没有过得么担心吊胆过。太恐怖，老是被俩小孩子陷害，陷阱是无处不在。连喝碗水都会被俩小家伙偷偷的弄大把盐进去，咸得直呕。后来实在是斗不过两人，只得把鼻涕把眼泪的去找尘儿哭诉。找半，发现家尘儿居然跟紫萦在黄河岸边并肩坐着聊。下的小火山爆发，怒气冲冲地奔过去，大吼声，“紫萦！”紫萦对尘儿的情意又不是不知道，而上次在混沌域界里面紫萦拼死帮着夺来血魂，尘儿就对紫萦的态度拐个百八十度的弯。
      　　辕夙凌尘与紫萦同时回头望着。风羽舒狠狠地瞪紫萦眼，然后瞪着尘儿，想发火可又舍不得冲尘儿发，只得拖起辕夙凌尘的手转身就走。走没两步，眼泪就“叭嗒叭嗒”地滴下来。又是委屈又是难受，辕夙秋晨和紫萦欺负尘儿直装作没有看到，八成是因为两人是秋晨和紫萦，个是最最疼爱的曾孙儿，个是对用情至深的有情人，尘儿护着们。想到里，越来越觉得委屈，眼泪流得更厉害，用手背抹过眼泪，放开辕夙凌尘的手，蹲在地上哭起来。
      　　紫萦轻漫嘲笑的声音传来，“哟，堂堂风神神君居然蹲在地上哭鼻子。”
      　　风羽舒“噌”地下子跳起来，“哗”地声抽出剑，叫道，“紫萦，要跟决斗。”
      　　紫萦偏着头看着，嘴角挂起抹轻笑，斜眼睨着辕夙凌尘，“凌尘，同意么？”
      　　辕夙凌尘走到风羽舒的身边，温柔的把搂在怀里，仔细地替擦去眼角的泪渍，心疼地道，“瞧，哭得像个花猫样。们跟闹着玩儿，也当真？也不看看们是活几万年的人，哪能跟在事儿上计较？”
      　　“？”风羽舒趴在辕夙凌尘的怀里，更委屈。闹着玩也不是样子欺负人的啊。
      　　辕夙凌尘轻声哄道，“好，乖，不哭。”像哄孩子般轻声哄着。孩子轻易不哭的，现在哭起来，着实让人心疼。有尘儿哄着，风羽舒憋在心里的委屈下子爆发出来，“哇！”地声，哭得更厉害，眼泪波波的往外涌。
      　　紫萦轻哼声，取笑道，“凌尘啊，还真是带孩子。可难为，又要当情人对待，还得当曾孙儿哄着。”轻笑声，用宠溺的口吻道，“秋静小乖乖，别哭，来，抱抱。”
      　　辕夙凌尘扫紫萦眼，还嫌没欺负够静儿么？
      　　紫萦见到辕夙凌尘警告的目光就知道有人快要发火，暗暗轻叹声，果然小家伙哭辕夙凌尘就整个儿偏向那边去。挥挥手，打个呵欠，道，“困，回去睡觉。”现在跟小两口凑块儿没意思，倒不如跟辕夙秋晨钻块儿来得有聊些。
      　　风羽舒哭够，就拉着尘儿嚷着要回神界。被伤自尊，斗不过辕夙秋晨和紫萦，尘儿还不帮，然后全家老小都宠着对小宝贝，个个都防着“狠心的大姨”暗地里打小孩子。不要留在里，伤心。
      　　辕夙凌尘拗不过，只得头答应同起回去。回到风家，寻个理由，留下笔可观的金钱及些养生药物，替风家人把以后的生活安排好就离开。辕夙凌尘考虑到人间的灵气稀少，修真的才地宝更是少得可怜，只有在深海及原始森林里才能寻到，而以宝宝和贝贝现在的身份去寻那些材料根本就不切实际，念着两人的好及恩情，走之前炼两个储物戒指，在里面装上许多们用得着的才地宝及法器留给们，同时在们修炼的地方布下个引灵大阵，从神界及地府各开辟出条接引灵气的通道接到引灵大阵中供二人采集灵气。
      　　回神界之前，们去看下太始，位太香帅卖弄风骚被网友拍下来发到网上去，很快引来星探，被经纪公司发掘去，拍两部偶像剧，把韩国的狗血剧演得有多狗血就有多狗血，骗得无数大妈大姐和情蔻初开的少的眼泪，居然成青春偶像明星。在人间是混得风生水起，好不得意。
      　　几人碰面的时候，风羽舒无意中向他问起有没有让两个人也能生孩子的东西。想着家伙在宝物横行的混沌域界里面混那么多年，兴许会对方面的东西熟悉。如果能有什么灵丹妙药，将来与尘儿想要孩子的时候不必再用逆禁术生孩子，可以省很多麻烦。
      　　问之下倒还真问着，那太始道，“有啊，育神赤晶石嘛，就是当年在寰宇大神与混沌大神在交的时候精血滴到赤晶石上面孕育出元胎，再被捧着用灵气捂几亿年孵出来的。”太始皱下眉头，道，“嗯，情况跟里种人界用的种科学技术差不多，就是在体外受精，再将受精卵慢慢的培养起来嘛。只不过咱太始是什么来头，宇宙开荒之初的硕果仅存，不用把放在娘胎中也能怀出来。”缓下，他道，“们两个吃下那东西，再交……，不，是做爱，让精血互通，就同样能孕育出孩子。如果是在体内受孕怀胎，不用几亿年，估计比正常怀孕久不多少。”
      　　“？”风羽舒闻言差呕血，上辈子就是样子生出来的？还是家伙把……算，不想，反正是上辈子的事情，跟无关。可是还是好呕啊，居然是精血掉在石头上孕育出来的。
      　　辕夙凌尘问道，“育神赤晶石是什么东西？”
      　　“种能量聚集体的结晶魂石，能融于动物的精血中且让其孕育成形。”太始慢慢悠哉的解释。他窝在沙发中，翘着二郎腿，手中端着陈年红酒，摆出副成功人士的模样。
      　　风羽舒对自己的身世郁闷半，转念想，虽然身世有郁闷，可也算是血缘优良，来头大大嘛，样子想也就好受多。突然脑海里涌起个念头，问道，“那既然前辈子的来头么大，是不是投胎到辕夙家去也不是偶然，而是有什么前世因果的关系？”不会是因为跟尘儿在前世注定什么姻缘吧？
      　　太始抓抓头，道，“倒不是因为有什么因果，就是辕夙家是逆而生的，命运轮盘只算是株杂根野草，连个固定的地方都没有，整在宇宙中东飘西荡到处乱晃。在魔界受到重创，元神从魔界窜出本来该全部散去的，可是不小心头扎进飘到魔界口的命运轮盘中，就被那东西粘住倒保留几分下来，再给那东西带着东飘西晃，又不留神就落到辕夙家族某个后人身上然后就生出来。大概是样吧，当时在睡觉，迷迷糊糊的也只弄得清楚个大概。”
      　　风羽舒又郁闷，咋别人的身世就听起来风风光光的，的就么窝囊呢？前辈子是人家打“野战”不小心把给带出来的，辈子更绝，又是不小心给顺带整出来的？连被养大都是养父母顺带养大的。郁闷地扁着嘴，道，“有育神赤晶石吗？有的话给。”
      　　“当然有，翻遍整个混沌界，把仅有的六颗都找到。”太始着献宝似的拿出来捧在手心里给风羽舒看。那东西也就鸽子蛋大小，却圆润光滑，灵气充裕，同时漫着混沌与血魂的气息，还夹杂着探不透的神奇物质。看它小小的个头，很难与晶石类的东西联想到块儿，而就么大的东西，居然能让精血孕育出孩子来？宇宙间的东西还真是神奇。
      　　风羽舒口气问他讨四颗，太始也果然疼妹妹，二话不就给。风羽舒与辕夙凌尘回到神界，辕夙凌尘问要么多做什么？就算是们想要孩子，见多手足相残的觉得生个也就够，免得打架。
      　　风羽舒道，“给颗给闻人冰秋和慕容雪，让们先生个来瞧瞧，要是生着好的话咱们才生。另外给秋晨和紫萦留颗用，然后再留颗备用。”
      　　“个鬼灵精。”辕夙凌尘伸出纤纤玉指在风羽舒的额头上轻下，嗔道，“们的辈份在里本就乱，再生个孩子岂不是乱上加乱。”与小混蛋生孩子，虽然想，但也不得不有所顾虑。
      　　风羽舒搂着辕夙凌尘，道，“也没定要生，只是有个想法嘛。”抱着辕夙凌尘的胳膊，道，“咱们先放起来存好，等以后再。”
      　　劈开结界窜回去，回到的小窝，风羽舒跳进玫瑰浴池中舒舒服服地洗个澡，然后搂着尘儿美美的睡觉。在人间，空气脏污，又老是被那俩家伙整，没过安生日子，回到自己的窝才突然感觉到像是在堂。
      　　风羽舒搂着辕夙凌尘趴在的身上嘟着嘴撒着娇道，“尘儿，咱们成亲好不好？虽然们在起，可是们都没有拜过堂举行过婚礼。”
      　　辕夙凌尘亲昵的捏捏风羽舒的鼻子，含笑问道，“想娶？”
      　　“嗯。”风羽舒重重地头，道，“要娶，要正大光明地向全下公布是的娘子。”
      　　“那为什么不能是做的娘子呢？”辕夙凌尘斜眼睨着，似乎自己比要强势些吧？
      　　风羽舒掰着手指头皱眉想下，道，“那们都做彼此的娘子好。”
      　　辕夙凌尘把鼻尖蹭在风羽舒的鼻尖上，轻声问道，“真想成亲？”
      　　“想。”风羽舒搂着辕夙凌尘，“要跟有夫妻的名份，而不是祖孙的名份。”风羽舒抬起身子，盯着辕夙凌，道，“和慕容雪商量好，们先在江边开家临江酒店，开张那们就举行婚礼好不好？闻人冰秋都答应做的证婚人。”
      　　辕夙凌尘轻笑声，“原来什么都安排好啊？那还问？”
      　　风羽舒俏皮的吐吐舌头，然后又问辕夙凌尘要修罗殿里面的人，是派到人间去学习酒店管理的专业知识，以适应连锁酒店发展的需要，同时也让他们有个理由向慕容雪争取在神界落脚。
      　　辕夙凌尘考虑到批跟着自己出生入死的手下的出路，也就欣然答应。把风羽舒搂在怀里，孩子看起来顽劣，却有颗细腻的玲珑心，在大事上远比自己考虑得周到长远。

第一百一十章

      　　在风羽舒与慕容雪的合力辛苦之下，十星级酒店终于落成。宫殿楼阙式的酒店耗去慕容雪十分之的家底，建得比神帝宫还富丽堂皇，比幻境还眼花缭乱，比神界最美的九幽神山还美，酒店号称神界第宫。
      　　慕容雪建酒店下血本，因此建成就急不可待的想要捞回本来。在自己的酒店宣传上可是狠下功夫，以风羽舒和辕夙凌尘两位神君成亲的名义广发公告和邀请函，把整个神界里叫得上名号的神都请来。故意在私下里传出话闻人冰秋是婚礼的主婚人，不来的或送礼送少的都是不给面子。还拉着风羽舒，死逼着风羽舒头把婚礼所得的彩礼及酒店当日的收入都分半给。
      　　凤凰神鸟在空中飞翔，洒下炫丽的七彩神光，花神界的花神们施展开法术让芳香醉人的花瓣飘洒满整个际，乐神们怀抱着乐器曲膝坐于云层间倾心弹奏出籁神乐，飞神们展开婀娜多姿的舞姿翩翩起舞。
      　　风羽舒与辕夙凌尘穿着大红嫁衣牵着手在诸神的祝福之下沿着黄金的九千九百九十九阶台阶直达酒店建于高空云层中的空之城上。
      　　空之城下面是如苍龙盘踞似城阙古都般宏伟又如仙境蜃楼般优雅峻美的宫殿式地面酒店建筑，美得如梦似幻的空之城上是等待着新人到来的主婚人与各界神主及各方神君。
      　　两人相视携手缓步前行，不时的深情对视，相视莞尔笑，将千言万语、恩爱缠绵都在笑中诉。
      　　九千九百九十九阶台阶对幸福的两人来是极短的，不知不觉间便已到达空之城上。闻人冰秋立于广场前的平台上，含笑望着二人。
      　　司仪们齐声高喊，“新人到！”气势磅礴而又情意缠绵的千人乐队同时奏起籁之音。
      　　待二人走到面前，闻人冰秋展开卷轴，念出福贺之词，然后问道，“辕夙秋静，可愿意与辕夙凌尘共结连理，与共历将来的无尽人生，无论荣辱生死都永远相守不离不弃，并且永远爱之敬之细心呵护之，永不背叛？”
      　　风羽舒缓缓的转身，深情的望着辕夙凌尘，嘴角含着难以抑制的幸福笑容，字句的道，“愿意，愿意与辕夙凌尘共结连理，无论荣辱生死都永远相守不离不弃，并且永远爱之敬之细心呵护之，永不背叛！”
      　　“辕夙凌尘，可愿意与辕夙秋静共结连理，与共历将来的无尽人生，无论荣辱生死都永远相守不离不弃，并且永远爱之敬之细心呵护之，永不背叛？”
      　　辕夙凌尘回望着风羽舒，痴然的目光凝滞在风羽舒的脸上，许久，才缓缓地吐出几个字，“愿意，愿意与静儿共结连理，永远爱护，生死相随，永不相弃。”抬起手，轻轻的抚在风羽舒的脸上，痴然而充满眷恋的目光落在风羽舒的脸上，喃喃的唤声，“静儿，爱，很爱很爱。”
      　　“尘儿，也爱，很爱很爱。”风羽舒把辕夙凌尘抱在怀里，紧紧的拥着，眼里含着泪，叫声，“尘儿！”满心感动，满心激荡，浓浓的醉意在心间发酵，的尘儿，的至爱，的生命，的魂。
      　　“静儿！”辕夙凌尘呢喃轻呼，是梦还是醒？与静儿今日便成夫妻，从此生命共体。
      　　“咳！”闻人冰秋清清嗓子提醒二人，们是不是激动得太早？自己还没有宣布们已经结成连理，们就抱成团侬侬？惹得都想拉着慕容雪再次拜堂成亲。眨眨眼睛，逼回染湿眼睛的泪意，朗声道，“现在――阿修罗王――闻人冰秋正式宣布辕夙凌尘与辕夙秋静结成连理，祝愿们永远幸福。”着，拿出自己的印章，在卷轴上盖上自己的大印，然后将卷轴送到两人面前，含笑道，“是神界的第份婚礼证书，它代表着最衷心的祝福，也代表着整个阿修罗界对们爱情的支持，同时也代表着在场诸神的见证，再次祝们永结同心。”
      　　“谢谢。”辕夙凌尘与风羽舒同时伸出手去接过“婚礼证书”，两人的眼中都浮现出泪意。
      　　闻人冰秋笑着冲两人头，高声宣布，“礼成――”绚丽的烟花突然在空中绽放，璀璨无比。
      　　接下来就是各种庆典活动及应酬各路神仙。风羽舒次才算是开眼界，神界的神并不比人间的人少多少。些神也是千姿百态各有所样，恶神、喜神、福神、善神，雨神、云神、雷神、龙神、花神……有虚怀若谷型的，有穷凶极恶型的，有放荡不羁型的，有佛像庄严型的，风羽舒见到他们才突然发现原来神也与人样，只是神活得更久，看得更远。同时发现神也有欲，有的追求宇宙道，有的追求玩乐，有的追求权力，有的追求修心悟道，有的则怀着无为的心态悠然自得。风羽舒牵着辕夙凌尘的手在众神中穿梭敬酒，追求的是牵着辕夙凌尘的手与永远长相厮守。
      　　慕容雪与闻人冰秋也与些关系交好的神君、神侯坐在起谈笑，不时替风羽舒招呼宾客。们虽个贵为神帝，个贵为神君，但并不似人间的帝王那般摆谱。在神界，神帝或神君也与大家样，诸神敬之畏之也是因为的强大能够庇护方神人，能够平息神界的争斗，治理个公平世界。
      　　“尘儿。”风羽舒扶着喝得醉熏熏的辕夙凌尘，叫道，“尘儿，醉。”
      　　“能么？” 
      辕夙凌尘扬起头，伸手抚着风羽舒的脸，憨态可掬地道，“小家伙，是谁啊？血屠阿修罗王，能让醉的人还没有出生呢？呵呵……呃……”轻笑声，打个酒嗝，羞怯的捂着嘴，为自己的不淑行为感到不好意思。
      　　风羽舒轻叹口气，被数万名神界好酒好闹的家伙围着灌酒，就算是从出生就泡在酒坛子里的酒神也得醉啊。
      　　“血屠阿修罗王醉，风神，来，敬。”个大脚丫子出现在风羽舒的面前，大脚指头正对着。哪冒出来的家伙？好大的个子。仰起头，只见个巨人般的壮汉撑柱样立在大厅中，头顶都挨着如空般的屋顶。叫道，“喂，能不能先把身子缩小下，有样子敬酒的？”
      　　“，失态失态。”那巨人哈哈笑，声如雷吼，震得人耳膜发疼。他缩小身子，把个黑乎乎的粗碗递到风羽舒的面前。
      　　风羽舒伸手去接，却又被辕夙凌尘拦下，轻声道，“不许灌静儿酒。”知道自己有喝多，但小丫头的酒品实在是差得很，真不敢让沾酒。流香居里醉酒与皇极殿醉酒的那几次让记忆深刻啊。
      　　“尘儿！”风羽舒伸手想去夺碗，辕夙凌尘却已经端着碗仰头喝起来。虽是介端庄秀气的子，喝起酒来豪气却不输儿，喝酒从来都是口干到底。“尘儿――”风羽舒紧张地揪着，赶紧伸手去抢碗。……碗有问题，是酒神专门用来装酒的容器，里面的酒足足有个海洋的海水那么多。
      　　众人见到辕夙凌尘喝酒都傻眼，许久之后，才见到辕夙凌尘满脸通红的将酒碗还回大汉，，“喝光。”完，把碗翻过来让众人看。
      　　“啊！”众神惊呼，连那大汉都惊得张大嘴，高呼，“凌尘神君，俺老酒鬼佩服您的海量，再敬碗。”
      　　风羽舒吓得赶紧谢绝，现在知道家伙是谁，号称神界第杯的酒神。
      　　辕夙凌尘挂在风羽舒的身上，只觉得身子发软，全身冒汗，头脑发晕意识朦胧，而身子里似有千条江流的酒在体内翻涌般。赶紧运功将体内的酒凝聚于丹田的介子空间内，然后发现里面已经装满酒。在风羽舒的耳边轻声问道，“是不是喝多？”顺势含住风羽舒的耳垂，喃喃念道，“静儿，爱。”身子软软的往下滑。
      　　“不好意思，失陪。”风羽舒把辕夙凌尘抱在怀里向众人告辞，将抱往新房内。诸神笑呵呵地目送进洞房，都是副贼兮兮的模样。进入新房就感觉到不止数千道念力从外面探进来，暗骂声“群老不羞！”运转全身十层功力，连结十层结界把房间罩住，护得个严严实实。
      　　把辕夙凌尘放在床上，辕夙凌尘醉得昏昏沉沉的，搂着风羽舒的脖子，问道，“没人吗？”
      　　“没人。”风羽舒答道，侧过身子弯下腰去替辕夙凌尘脱靴子及湿酒的衣衫。辕夙凌尘把握住风羽舒的手，制止住的动作，道，“次让做。”
      　　“不行。”风羽舒口拒绝，“醉，得好好休息。”
      　　辕夙凌尘轻轻勾动唇角扬起抹勾魂的媚笑，斜倚在床角，问，“那想休息么？”拆下头上的凤冠，再拆下束发玉环、金钗，仅以条丝带束住青丝。几缕发丝垂于额前，显得另类的性感撩人。
      　　风羽舒咽咽口水，轻轻拨动辕夙凌尘的发丝，哄道，“乖，醉，好好躺下休息，去给弄醒酒汤。”
      　　辕夙凌尘带着氤氲醉意的眼眸凝视着风羽舒，绝美的容颜衬上抹酒醉的粉色，眼波流转，芳唇微启，小巧的灵舌在嘴里轻轻滑动，倚着床柱，纤纤素手缓缓的挪上自己的衣襟，指尖挑，便将大红的霞衣衣带解开，薄如烟云的轻纱霞衣沿着肩头缓缓滑落在床上，露出里面纯白色的华丽长袍。的指间从咽喉处滑下，缓缓来到胸前，再横划过挺翘的山峰来到山脚处，合拢食指与拇指，拈起衣带轻轻扯，比丝质还滑的衣带随之便脱落，的香肩微微动，衣服便沿着香肩滑落，露出薄薄的小内衫，里面的纯白绣梅肚兜若隐若现，雪白的玉臂，傲立的小峰……
      　　风羽舒目不转睛的盯着辕夙凌尘，只觉得心跳加速，呼吸急促，的尘儿居然在……在勾引！咽咽口水，就想扑过去扯下的衣服把人扑倒。
      　　辕夙凌尘爬到风羽舒的身边，轻轻挑起的下巴抬起的脸，俯下身子，将微凉的唇印在的唇上，灵巧的小舌在的唇瓣前轻扫，细细的滋润着。的另只手滑溜如灵蛇般沿着风羽舒的脖子滑进衣襟中，纤纤玉指张开罩住胸前的浑圆，指缝夹住小巧圆润的樱桃，两根手指轻轻的摩擦挑动樱桃。
      　　“尘儿！”风羽舒低叫声，辕夙凌尘把将推倒在床上，按在的身上，的唇落在风羽舒的唇边，道，“静儿，想要……”氤氲的眼眸中浮现着熊熊欲焰，眼眸的色彩不断的变换。爬起来，便去脱风羽舒的衣衫，指甲的变长。
      　　风羽舒暗叫声，“老，还没做就又要变身。”下子挣扎着爬起来转身就往床下跑去，得去找醒酒药。爬得太急，脚绊在床单上，伴随着“唉哟”声惨叫，下子从床上扑跌到地上。
      　　跟着，便听到床底传来声“啊”的惊呼，惊讶地趴在地上，掀开帘子往里看去，张满是惊吓的脸突然出现在眼前，“哇！”风羽舒吓大跳，屁股跌坐在地上，惊惧地望着那人。
      　　“呵呵……”那人干笑声，然后回头猛踹脚，“个死太始，叫什么叫，暴露吧！”
      　　“不是想叫，是辕夙秋晨……”
      　　“太始，闭嘴！”辕夙秋晨的喝声传出。
      　　风羽舒脸色由白转黑，把将遮住床底的床单掀开，只见床底下密密麻麻的挤满人，慕容雪，闻人冰秋，太始，两岁小孩子模样的紫萦和辕夙秋晨，还有在刚才婚礼敬酒中刚刚认识的凝幻神君、青竹妖王……