异常淫物见闻录 作者:冻住不洗澡

内容简介：
　　本文为《异常生物见闻录》同人，与原文一样，继承前作世界观（希灵淫国），但不会有任何剧透成分（应该），淫国观众请放心观看。


第一章 一切的开始
　　“国父大人，降临装置已经准备好了。”
　　“国父大人，祝您旅途愉快！”
　　----------
　　“我？……我是……我是郝仁！”
　　郝仁，人如其名，是一个好人。
　　郝仁，性别男，爱好女，年龄二十五岁，无不良嗜好，优点是吃饭不挑食，目前单身，没几个亲朋好友，自己一个人住在城南老城区父母留下的旧屋里，和大多数男青年一样，他的人生目标是在二十五岁的时候做到月入过万，娶一个漂亮媳妇，如果可以的话最好有辆车，父母是没办法孝顺了，所以至少要自己过得够好才能算不给家里丢人，现在这一系列人生目标已经完成三分之一：他今年二十五了。
　　若干年来，郝仁一直靠往外出租房子维生，只是由于自己住的地方实在偏远，甚至偏远到了想等着老屋拆迁恐怕都得下几个十年计划的程度，所以租金收入也就那样，不算少，但也绝对发不了财，能让他这个单身汉过上挺宽裕的日子，但也仅限于此了。
　　但就目前来讲，郝仁已经处于坐吃山空的地步了，随着市场行情的越发激烈，租房的人也越来越少，最近几个月都没人愿意住在南郊这样偏僻又落后的地方了，对，房租再低也不行。
　　在家研究了三天城市规划，郝仁认为自己家周边一夜间变成商业中心的可能性实在不大，考虑到作为一个大老爷们不能就此荒废自己，他终于决定先找个工作，起码有收入维持着生活嘛。
　　但尴尬的是忙活了一上午，就找了个发传单的活，这世道也真是太难过活了。
　　他找了张纸把长椅擦擦干净，随后大喇喇地躺下，用那张印着女子医院ｌｏｇｏ和漂亮姑娘的折页盖住脸遮挡阳光，就这么浑不在意地休息起来。
　　但就在他刚刚躺下好像还没一分钟的时候，透过折页边缘洒进来的阳光便已经暗淡下来，好像是有人来到了自己旁边。郝仁略有意外地露出脸来，惊愕地发现天边已经是夕阳西下，而一个娇小又纤瘦的女性身影正站在自己旁边，这道身影正好遮挡了已经下沉的夕阳，因为逆着光的关系看不清这位女性的模样，只能通过一个暗淡的轮廓确认对方是个短发的苗条姑娘。
　　“呦，你醒了？”
　　一个很漂亮的女孩子――这是郝仁的第一印象。
　　对方一身挺清凉的打扮，上身穿着件贴身的白色短袖衫，衣领上缀着一片略有些孩子气的塑料小狗装饰，下身则是深色的短裤+休闲鞋，看起来好像一个偷偷翘课出来逛街的女大学生。这个自来熟的女孩子留着一头披肩短发，可能是很喜欢运动吧，皮肤带着些微的小麦色，健康又充满阳光，她的容貌秀丽可人，最让人注意的是那一双灵动的大眼睛，比郝仁见过的任何一双眼睛都充满活力，仿佛整个人的精气神都要从这双眼睛中透出来一样。
　　但随即，对方就蹲了下来，拉开了郝仁的裤拉链……
　　“诶！！等等你干啥！？”这举动吓的郝仁立刻从长椅上窜了起来。
　　但少女的眼睛就像盯上了腥的猫，一张脸不住地往郝仁裤裆上凑。
　　“慢着慢着！不带这样的啊！”郝仁赶忙用手撑住了少女的脑袋，阻止她进一步靠近自己敞开的裤裆。
　　“...”小嘴微张，含住了郝仁右手大拇指就轻吮起来。
　　“停停停停停！！！诶！！”常年遵守八荣八耻，还经常扶老奶奶过马路的郝仁哪见过这场面，往长椅后一跳，被绊了个正着，仰面朝天地摔在草地上。
　　这里的绿化不错――郝仁的内心。
　　一紧张思路就跑偏的毛病郝仁从小就有，大脑在赞扬了一下柔软的草地后，才注意到了尴尬的情况。
　　胯下的小兄弟好像硬了……这也怪不得郝仁，毕竟面前的少女姿色确实顶尖，再加上暧昧至极的开场，让郝仁想起以前看过的某部……
　　正在郝仁胡思乱想之际，少女也翻过了长椅，扑到了郝仁胯下，俏丽的脸庞蹭起鼓起的郝仁裤裆。
　　“大哥！大哥！别这样别这样！”胯下的骚动吓的郝仁立马坐起，推开了身下的少女。
　　“唔？怎么了？”漂亮少女一脸呆萌的反问着郝仁。
　　“不是……你一上来就拉我拉链干...”少女迷茫的表情让郝仁觉得自己可能是遇到了精神病患者，但精神二院离这儿挺远的啊。
　　看着有点发愣的郝仁，这个短发的漂亮姑娘绽放出一个空前灿烂的傻笑（虽然这么说貌似有点不合适，但郝仁确实认为这就是个傻笑），那笑容干净而纯粹，现在这年头似乎已经很少能在与之同龄的女孩子脸上看到了，对方在随身的小包包里使劲掏摸了半天，终于摸出一张皱巴巴的纸来递到郝仁面前：“劳驾，请问一下你知道这地方在哪么？”
　　“ｅｍｍｍｍｍｍ……你问路就问路，不要拉别人拉链啊！”郝仁被这傻姑娘弄的一头雾水，赶忙伸手拉上了自己的裤拉链，坚挺的小兄弟一时半会消不下去，把裤子都撑起一块来。
　　“问路当然是要先给人口交啊！不都是这样的？你这人怎么怪怪的啊？”少女晃悠着手中的纸条，疑惑地看着郝仁。
　　“哪来的规矩说问路要口交的啊！我怎么…………诶呦我去这不我家吗！”
　　郝仁愣愣地看着眼前的纸条，上面写着市郊挺偏僻一个地方的地址，他对这个地址再熟悉不过：那不就是自己家么！
　　“你找这地方干什么？”郝仁不知道为什么一个初次见面的陌生姑娘手里会拿着自己家的地址，老实说这一刻他还挺有点激动的，不过他也挺有自知之明，深知自己这辈子所有的桃花运都已经在小学三年级以前跟女生同桌的时候用完了，而这姑娘刚才的一番举动，更是让郝仁生疑，他甚至觉得要不要偷偷打个１１０问一问二院有没有失踪人口之类的。
　　“我找房子住啊！”漂亮姑娘非常干脆痛快地答道，“我找一天了，实在找不着才决定找人问问――不过公园里就剩你一个能问的。”
　　“我看你的大肉棒还硬着呢！你要是知道这地方的话我就用嘴穴让你爽一爽！”
　　少女盯着郝仁鼓起的裆部，诱惑地吮起了手指。
　　“带你去可以，但是先说好！不可以口交！”郝仁刚说出这话心里就反悔了――我干嘛答应呢！说自己不知道不就好了。
　　“不对！可以先带她去，稳住她一会，再找１２０来把她带走……不过警察不会认为我拐卖弱智妇女吧……”郝仁头疼地揉了揉眉头，感觉自己惹了个大麻烦。
　　“不可以口交？那你想要什么呢？是想要用菊穴来榨精吗？还是说想要用小穴来？哇！你不会是想要用大肉棒在子宫里中出内射吧！？”少女一边说着淫乱的话语，脸上却不见丝毫羞愧。
　　“不！什么都不用！就当我是做善事了！咱们快走吧！”郝仁已经认定这个漂亮姑娘是个跑出来的精神病患者了。
　　“真的不用？我看你的大肉棒还硬着呢！”少女指了指郝仁鼓起的裤裆（她眼睛就没从这里离开过）
　　“不用不用！真的不用！”郝仁语气十分坚决，毕竟我国奸淫智力不完善妇女可是犯罪，他抬手指着公园门口：“得坐公交，南郊离这可远，等咱们到那应该差不多就晚上了。哦对了顺便说一句，我就是你要找的房东，你找那房子是我的。”
　　漂亮姑娘一听，顿时露出惊奇神色，整个人一惊一乍起来：“啊呀！？你说真的？”
　　郝仁刚一点头，眼前这个精神头十足的女孩子就差点蹦起来：“呀，真巧！
　　世界上怎么还有这么巧的事，房东咱们这是有缘吧？！”
　　郝仁看着面前跳脱的少女，额头上布满了黑线，他觉得自己像极了电视剧里拐卖妇女的人贩子，忍不住地说了句：“你……就不怕被人拐了？万一我骗你呢？”
　　对面的二货姑娘很警惕地看着郝仁：“拐？那你是人贩子，打算拐卖我么？”
　　“……当然不是！”郝仁给了自己脸一巴掌――你跟精神病人问这干啥。
　　二货姑娘满意地点了点头：“那就行，我可怕被人骗了。那咱们走呗？”
　　郝仁有气无力地叹了口气，迈步离开公园时突然感觉脚步分外沉重。
　　二人很快就乘上了从市内开往郊区的公交车，这一路真是一点都不无聊：郝仁发现这位精神病姑娘不但自来熟、性子跳脱、异常色情，而且还是个嘴皮子闲不下来的角色！一路上除了不停地往郝仁身上蹭以外，还兴致勃勃地跟自己聊了一路，从国内外的二线明星现状到各地的二线城市房价基本上没有她不说的。郝仁也不知道这些话题是从何开始的，反正对方一点都没有尴尬或者说不下去的时候，只要他能稍微点头答应一下，二货姑娘就能找到继续说下去的动力然后接着ｂａｌａｂａｌａ……而这姑娘还一直骚扰着郝仁的裤裆，弄的小兄弟一直都软不下来。
　　二货姑娘姓刘，叫刘莉莉，而且她很大方地让郝仁直接叫她“莉莉”就可以，她自称是个走南闯北的宠物医生兼闲散作者，刚从另外一个城市来到这里，打算在此常住，住的地方不挑，只要遮风挡雨干净方便就可以，反正工作自由嘛……
　　但这介绍郝仁是连标点符号都不信的，精神病人的自述，谁信谁有病。现在郝仁就一心想着回去稳住这姑娘，再交给警察叔叔处理。
　　就和之前预料的一样，等这趟线路超长的公交车吭哧吭哧在南郊一个小站牌停下的时候，外面天色已经差不多全黑下来了。
　　郝仁领着莉莉从车上下来，还没来得及喘口气就听到后者嚷嚷起来：“这里就是白石路啊？”
　　“牌子上写着这是南郊站！白石路是个老街，而且得走小路，你见过公交车开到胡同里的？”
　　“哦……哈哈，我容易搞错事情，房东你多担待啊，”莉莉干笑两声，一路上ｂａｌａｂａｌａ说下来，她好像又单方面跟郝仁熟悉了一些，她扭头看看四周环境，眉头微微皱起，“这里挺冷清。房东你不介意我钻你怀里吧？”
　　“介意！”
　　“...”
　　“赶紧走吧，”郝仁示意莉莉跟上，“本市治安虽然不错，但这地方毕竟偏僻，天色晚了难免有醉鬼在外面晃悠，先回我那帮你安顿好再说。”
　　然而莉莉这个看着娇小的姑娘却压根没当回事：“房东你放心吧，我打架很厉害。”
　　郝仁头疼地看着面前元气满满的少女：“我不是说这个……嗨我就明说了吧，你就一点都不怕遇上坏人啊？”
　　然而莉莉只是高兴又浑不在意地甩甩手：“房东你真是个好人哈，不过我不怕坏蛋啊，我力气特别大，打架也厉害，以前遇上的坏人都被我打跑了。”
　　莉莉看郝仁不说话，便自顾自一笑，伸手扛起自己那个特大号的旅行箱跟了上来。
　　看起来这姑娘不仅精神有问题，而且力气还不小――郝仁眼皮跳了跳，看着莉莉单手扛着巨大的行李箱――看起来至少得有２００斤两人就这么一路走着，很快便离开了还算宽阔的大路，转进一条黑沉沉的小路：从这条小路走到头就是所谓的“白石路”，郝仁家传大屋就在前面。
　　天色已经黑下来，小路旁的两盏路灯还坏了一盏，周围是陈旧破败的老房子，让这里气氛更显得阴森恐怖，如果不是正好天上有一轮接近满月的月亮照着，即便郝仁这个熟悉环境的大男人走在外面也会感觉毛毛的。他忍不住看了跟在身旁的莉莉一眼：这姑娘仍然全无戒心地跟在自己身旁，而且看上去还心情很好的样子。
　　“扑啦啦――”一阵诡异的扑翼声突然从上空传来。
　　那黑影好像是一只蝙蝠，然而体积……似乎不太对？
　　“呵……大晚上的什么东西。”郝仁当然不想在一个女孩子面前掉面子，于是故意大声嚷嚷了一句表示自己一点都没被吓住，然后抬眼看向莉莉，他以为自己会看到前者被吓住的模样，然而……
　　在那一瞬间，他看到莉莉头上突然冒出了一对仿佛狼的耳朵！


第二章 狼人（二哈）与吸精鬼
　　ｐｓ：这章正式开始剧情。
　　“...”
　　郝仁真真切切地看到有个人那么大的蝙蝠在夜空中划过。
　　莉莉的声音突然从很近的地方传来，听起来有点急促：“房东要不你先过去吧，我……我随后跟上，我还有点事！”
　　不知是不是错觉，郝仁发现莉莉脸上带着点急迫的表情，她抬头看看夜空，又用力抽了几下鼻子：“房东你先走吧，我真的能跟上你，我记住你的气味了……诶呀你怎么这么婆婆妈妈的，我真有自己的事情要做！”
　　莉莉急切地放下了肩上的大箱子，鼻子对着空气飞快地抽动起来。
　　郝仁觉得周围的气氛变得越发诡异，一股血腥的味道不知从哪里传过来。
　　直到现在郝仁都不知道究竟是怎么回事，他听说过很多都市怪谈和现代版本的鬼故事，包括小巷子里的冤魂和十字路口的索命鬼之类，但他从来都将其视作茶余饭后的消遣，然而现在这算什么？
　　一开始他还能用自己神经过敏和被莉莉的怪异举动“感染”解释过去，但随着时间一分一秒过去，空气中的血腥味已经浓郁到几乎张嘴就是一口腥甜，四面八方的凉风已经让人呼气成霜，他再相信科学拒绝迷信也知道自己遇上不正常的事了。
　　“我去，这到底哪条世界线不对，我怎么遇上这种情况……”郝仁小心翼翼地看着四周，忍受着刺鼻的血腥气和无处不在的寒冷，感觉思维都跟着放慢下来，“这他娘的还是现实世界么，说好的走近科学幸福人生在哪？”
　　“房东，抱歉让你卷进来了，这『东西』可能是来找我的，”莉莉的声音突然从郝仁身后传来，带着一丝嘶哑，“你是个好人，比我以前遇上的人都好一些，所以我会尽量让你活下来，我保证！”
　　“这种时候就别发好人卡了行……”郝仁牙齿打颤，但还是扭头吐槽，然而在他看到莉莉的模样之后就再也说不出话来了：
　　一个近乎陌生的少女站在自己身旁，她银发及腰，容貌秀丽，但却有着一双金色的、完全不属于人类的异样眼眸，那双淡金的瞳仁在夜幕下甚至还在微微发着辉光，是与正常眼睛反光完全不同的光彩，一对银白色的狼一样的耳朵在她头顶精神地竖着，在寒风中不时抖动，并灵敏地不断转向四周每一个微弱音源。
　　而在少女身后，一条亮银色的尾巴从衣服缝隙中钻了出来，正在空气中摆来摆去。
　　现在郝仁觉得自己精神是不是也有问题了。
　　这时候四周的风是冷的，头顶上的月光是冷的，身上的衣服是冷的，嘴里呼出的空气都是冷的――郝仁觉得自己已经快被冻住了，但这异常的寒冷反而让他可以保持清醒，尤其是在周围到处充盈着浓的化不开的血腥气时，这丝清醒更加重要：他得以一边戒备周围情况一边整理自己的三观，好尝试搞明白为什么会在现实世界里遇上今天这样的事儿。
　　随着周围寒气和血腥气愈发浓重，小路地面上都覆盖了一层薄薄的冰霜，而天空明月也不知何时被染成淡淡的红色，郝仁身上只有一件单薄的夏衣，此刻在这寒风中已经哆嗦的越来越厉害，而莉莉却仿佛完全没有受此影响，她只是用力吸着鼻子，耳朵抖了几下：“狡猾的蝙蝠，用血腥气把自己的气味掩盖起来了……房东你别离我太远，那些会飞的家伙专门在夜里活动，擅长的就是偷……”
　　几乎在莉莉话音落下的同时，郝仁眼角的余光看到那轮红色月亮边缘抖动了一下，随后一个黑点从月晕中骤然放大，朝自己这边猛扑过来！
　　一股巨大的力量冲击着郝仁并不强壮的身躯，飞快地挟持着他冲到了幽暗的巷子里。
　　被撞地七荤八素的郝仁晕乎乎地睁开了眼睛，往下一看，一个背身蝠翼的红发少女正帮郝仁的大肉棒口交着，粗大的肉棒上沾满了口水，随着少女脑袋的起伏在她的小嘴里搅拌着。
　　郝仁的裤子被莫名的力量撕碎，原先被莉莉挑逗的一直软不下去的大肉棒则被身下的红发少女温柔地服侍着，从未体验过的舒爽让郝仁觉得自己像是来到了天堂。
　　“到此为止了！吸精鬼！快把房东的大肉棒放开！”莉莉扯着嘴咆哮道。
　　听闻此话红发少女抬起头来，用迷离的眼神盯着郝仁，灵巧的舌头裹住龟头舔舐起来。
　　随后脑袋往下一压，大肉棒立刻突破了防线，和红发少女的小嘴玩起了深喉榨精。
　　“房东快拔出来！不可以在吸精鬼的嘴穴里射精啊！会被榨干生命力的！”
　　莉莉慌张地在一旁乱跳，拿淫乱的两人一点办法都没有。
　　据说在吸精鬼榨精的时候，双方的生命力是链接在一起的，一荣俱荣，一损俱损。
　　“莉莉……这个……这个太舒服了……我推不开她……”在吸精鬼的嘴穴里享受极乐的郝仁勉强撑起双手推动着红发少女，但力量上的悬殊差距让他难以推动分毫。
　　“那怎么办啊！一旦大肉棒被吸精鬼的嘴穴深喉了就再难拔出来了，房东你要坚持住啊！千万不可以射精！等着，我想办法救你！”莉莉一脸慌张地看着郝仁被红发少女吞吐着的大肉棒，生怕它坚持不住射精了。
　　“有了！我记得用大肉棒攻击吸精鬼的子宫能帮助已经被深喉的大肉棒脱困！
　　“莉莉急中生智，想到了不知道从哪听来的偏方。
　　“但是……现在去哪找另一根啊！……不行……不能那样舔……太……”郝仁一脸纠结地抵抗着红发少女嘴穴的吸允。
　　“不行，我用嘴试试，一定可以的！叔叔你要撑住啊！”莉莉一头栽进红发少女的裙子里。
　　“果然是吸精鬼，连内裤都不穿！啊嘞？已经那么湿了？我舔！……滋溜滋溜……”莉莉埋头在红发少女的小穴口苦干起来，身为狼人，舔东西的口活也是一流的。
　　不得不说，莉莉的方法确实有效，灵巧的舌头把红发少女舔的一愣一愣的，唯一的缺点是小穴口快感的刺激使得红发少女的小嘴吸地更紧了。
　　“莉莉！等…”更加剧烈的快感如潮水般冲击着郝仁的脑袋，红发少女柔软紧致的嘴穴如真空般吞吐着郝仁的大肉棒。
　　其实那个偏方的正确版本应该是这样的――用大肉棒攻击吸精鬼的子宫，吸精鬼就会爽到马力全开，嘴穴里的肉棒也会爽到飞快地射出精来，自然就解救出来了。
　　当然那时候人也扑街了。
　　毫不知情的莉莉充当着加速器，灵巧的舌头刺激着红发少女的小穴，再由红发少女的嘴穴加倍地传达到大肉棒上来。
　　“莉莉！我快坚持不住了！快救救我！”听到这话单纯的狼人少女爆发出全部的潜力，用舌头飞快地刺激着红发少女的小穴。
　　感受到大肉棒上如真空般的吸里和温软至极的小嘴穴，红发少女开始加速，大肉棒疯狂地在嘴穴里做着深喉运动。
　　“莉莉！莉莉！我射了！”一挺身，大肉棒整根没入红发少女的嘴穴里抖动起来。
　　“不！！！！！”狼人少女的哀嚎从红发少女的裙下传来。
　　莉莉抬起头一看，郝仁的大肉棒被红发少女的嘴穴完全裹住，而红发少女则随着嘴里大肉棒的抖动而浑身颤抖起来，汹涌的浓精在红发少女的嘴穴里驰骋。
　　“房东你快停下射精！快停下！房东你不可以死啊！房东！房东！！”狼人少女扑过来，搂着郝仁哭的那是梨花带雨。
　　做了几十年的处男，郝仁还没有哪一刻这么爽过，他感觉自己的小兄弟都快把这辈子的量都交出去了，但红发少女的小嘴犹如深不见底的黑洞，所有的精液照单全收。
　　“不！！！房东我不要你死！！你死了谁给我地方住啊！”单纯的莉莉这幅样子完全可以去演悲情戏女主角了。
　　“咳……咳……我难道就值个房钱啊……”虽然对狼人少女的热（落）心（井）帮（下）助（石）十分感动，但郝仁还是想吐个槽。
　　“诶？房东你没死啊！！！”狼人少女一看我中气十足地回答，喜极而泣地搂着郝仁欢呼起来。
　　莉莉一边笑着一边抹眼泪，定睛一看，郝仁的胯下早以没人，红发少女在榨完精后就不见了，留下郝仁坚挺的大肉棒在空气中孤单着……嗯……舔的挺干净的。
　　“房东你可能是自古以来第一个被吸精鬼榨过精后还活着的人了，更何况……你的大肉棒还没软下来！真是太厉害了！”莉莉吃惊地看着郝仁坚挺的大肉棒，伸手就上去想摸。
　　“停！让我缓缓……”郝仁赶紧按住了自己坚挺的小兄弟，平时没见它有多厉害，今天倒是特别强壮。
　　“嘿嘿嘿～房东有什么好害羞的嘛！这么厉害的大肉棒我也是第一次见，就让人家摸一下嘛！”莉莉笑嘻嘻地盯着郝仁胯下的大肉棒，身后的大尾巴摇个不停。
　　原先的裤子和内裤早就被撕成了细碎的布片，郝仁现在是找不到任何可以给自己下身遮羞的东西了。
　　“呐……给你内裤……”狼人少女好心地递过来一条颇有少女心的粉红内裤。
　　“谢了……等等……这是谁的内裤？”郝仁接过内裤顺手穿上，昏暗的光线加上离奇的经历，让郝仁石乐志地穿上了内裤，但胯下传来的奇怪触感，湿滑的布片让刚射过精的大肉棒又不安分起来。
　　“当然是我的呀。”狼人少女娇笑着掀起了自己的裙子，赤裸的下身闪烁着点点水光，雪白嫩红的小穴泛出淫水。
　　“...”
　　“诶！别脱啊！”
　　“万一被街坊邻居看见了，这日子没法过了！”郝仁赶忙脱下内裤，塞回了狼人少女的怀里。
　　狼人少女笑嘻嘻地收回了内裤，但也不穿上，抱住郝仁就开始蹭起来。
　　两人就像做贼一样偷偷摸摸地沿着巷子来到了传说中的白石路，并在一栋看起来有些年头，但规模颇大的两层小楼前停了下来，虽然天色已晚，南郊也没有多少人，但郝仁还是庆幸自己一路上没有遇到街坊邻居们，不然他这几十年的老脸只怕是要丢尽了。
　　一层防盗门一层工程门，锁都有些老旧了，郝仁费了挺大功夫才顺利开门进家。他随手打开堂屋的灯，扭头招呼莉莉进门。
　　等回身把大门锁好之后，郝仁第一时间跑去房内穿了条裤衩，留下莉莉一个人在客厅里晃悠。
　　虽然穿了裤子显得好不少，但胯下的大肉棒还是软不下去，让人一眼就能注意到郝仁裆部的异常。郝仁左思右想，觉得这应该是吸精鬼带来的后遗症……
　　郝仁郁闷地坐在床上，决定抽根烟冷静一下。
　　今天去发传单……遇见一个貌似精神病的少女……少女变狼人……遇见吸精鬼……这都是写什么鬼经历啊！郝仁越想脑子越是黑线，甚至怀疑其实是自己患了精神病。
　　“房东，房东你在吗？”门外莉莉元气满满的声音打断了郝仁的思绪，郝仁掐灭了手里的香烟，走过去拉开了房门。
　　“房东我饿了！”一丝不挂的莉莉跪坐在地上，背后毛绒绒的大尾巴飞快地摇摆着。
　　“诶！你干嘛把衣服脱了！”郝仁一脸尴尬地看着面前一丝不挂的莉莉，伸手按住裆部不安分的大肉棒。
　　“房东你不是答应让我住下了嘛～那这里就是我家啦！在家里为什么要穿衣服？”莉莉歪着脑袋反问郝仁。
　　“对不起，是我错了！赶紧把衣服给我穿上啊！”郝仁捂着脑袋，无师自通地学会了与淫物交流的第一条准则――不要讲道理。
　　----------
　　来到厨房，从冰箱里翻出现成的干面条和几样食材，郝仁哼着小调拧开煤气，开始思索下一步应该怎么办。
　　超自然事件和诡异的遇袭经历，刚才那十分钟不到的经历就把他前二十五年的世界观给颠覆重建了一次。
　　狼人还好理解……色情的狼人……也还好理解。
　　但吸精鬼是个什么东西啊！明明应该是吸血鬼才对吧！吸精鬼更像是本子里的东西啊喂！
　　一想到吸精鬼，郝仁的大肉棒又不安分地跳动起来。
　　原先的报警，现在也被郝仁弃之脑后了，自古超自然事件不找警察，这么多电影郝仁也不是白看的。
　　但就这样让她住在这里的话……迟早会出乱子的吧……
　　想了半天没个头绪，郝仁发扬他那没心没肺的优良品质，决定把一切放到饭后再说，莉莉看上去是个挺好相处的“狼人”，或许这样也不错？
　　面条很快煮好，郝仁端着这快捷又管饱的晚饭回到客厅，发现莉莉已经一脸期待地坐在餐桌旁等着了，闻到面条的香气她还使劲抽抽鼻子，冲郝仁露出一个灿烂的笑容，这感觉……怎么跟等待投食的小狗一样？


第三章 吸精鬼的来访
　　郝仁梦见了那个昏暗的小巷，梦见了背生蝠翼的红发少女，梦见了她美妙绝伦的口交榨精，也梦见了……
　　“啊……啊……射了！射了！”郝仁大叫着惊醒，清晨的阳光透过窗户，已经是早晨了。
　　等等……胯下的触感怎么这么真实……
　　一把掀开被子，一丝不挂的莉莉正含着郝仁的大肉棒一脸舒爽地享用着精液。
　　“呼～房东早上好！”莉莉享受地吞下了精液，小嘴松开来，一边用脸蹭着粘糊糊的大肉棒一边向郝仁问好。
　　这样淫乱的一幕发生在自己身上，郝仁一时之间也不知道该怎么处理……毕竟……精液都已经射出去了。
　　“莉莉啊……以后不可以这样了知道吗？”郝仁扶住莉莉的脑袋，努力让她离自己的大肉棒远一点。
　　“房东不喜欢我的口交吗？还是说感觉不如昨天那个吸精鬼的口交好？”莉莉委屈地摇着自己的大尾巴，自从昨天变身之后莉莉就再也没变回去。
　　“我不是这个意思！但我们才认识第二天吧！”
　　“但是我们淫物就是要吃大肉棒的呀！”莉莉舔着手指头意犹未尽地看着郝仁的胯下。
　　“你是狼人！狼人啊！狼人不都是吃人的吗！”
　　“但是书上说我这样的都叫淫物，天生就是要服侍大肉棒的呀！”呆萌的莉莉又往郝仁身边蹭了过去。
　　“停！哪有书会这么讲的！肯定是小黄书吧！”郝仁赶紧按住一脸色情的莉莉，以防她再进一步，不过光着身子坚挺着大肉棒做这样的东西，气氛就显得尴尬起来。
　　“你不会是在路边随便捡了本小黄书就当真了吧？”郝仁觉得以二货狼人这样的智商，这是非常有可能的。
　　“是啊！”
　　“……”
　　“……”
　　“以后不许看小黄书了！书我替你留着，快把衣服穿好！”郝仁捂着额头松开了手，理智告诉他不要和二货讲道理。
　　“我饿了！”郝仁一转身莉莉就扑到他背上蹭起来。
　　--------------
　　“滚！下来吃饭！”
　　滚是郝仁家的一只猫，一只黑白相间的小猫……同时也是莉莉的克星。
　　不要问我为什么狼人会怕猫，我也不知道。――郝仁
　　本来贴着郝仁的莉莉在“滚”下来后飞快地窜到了桌子另一边，抱着自己的面条瑟瑟发抖。
　　紧接着她又看到了正趴在郝仁肩膀上，一脸出宫视察神态的黑白小猫，一双已经变成淡金色的眼睛死死盯着那张猫脸，憋了半晌才以一种近乎朝拜的语气哆嗦着打招呼：“滚……早上好。”
　　“作为一只狼人，请稍微有点出息，”郝仁默默看了莉莉一眼，觉得自己每多跟这姑娘说一句话，自己心里对未来不确定生活的危机感就减弱一分：就这货，太能给人减压了。
　　等等，这话好像有点歧义……郝仁看了看鼓起的裆部，思路又跑偏了。
　　“或许我应该去找个医生看看，整天这样硬着也不行啊。”郝仁一边给滚倒上猫粮一边想着。
　　“砰砰砰”敲门声突然传来。
　　不知是不是错觉，在敲门声响起的前一秒钟，郝仁突然感觉到一种有点熟悉的冷气，但这冷气只是如幻觉般出现了一瞬间，他认为是自己神经过度紧张所致。
　　“谁啊？”郝仁寻思应该是收水电费的上门了，站起来整了整裤裆，显得不那么明显后开了门。
　　门外站着一个不认识的女孩子。
　　她身量高挑，目测至少得有一米七，身材纤细，长发及腰，穿着一身很朴素的黑色连衣裙，脚上穿着看上去略显陈旧的运动鞋，除此之外再无装饰，但朴素的穿着并不能掩盖少女的容貌出众：她容貌精致而带有一种“贵气”，眼睛不大，但微微眯起来的时候似乎带着一种优雅的美感，鼻子小巧而微微上翘，嘴唇很薄，不施粉黛却红艳欲滴，整体的脸型似乎略带点亚欧混血的感觉，给人的印象是一个漂亮的混血姑娘。最引人注目的是她的脸色：肌肤干净柔嫩到几乎吹弹可破，而且异常白净……甚至白净的有些过头了，郝仁甚至觉得那有点苍白。
　　“诶你不是昨天晚上那个……莉莉快变身！”现在他完全可以确定开门之前感觉到的那一瞬间冷气不是幻觉了，那是自己从小培养的神奇第六感，但事实证明在没有警惕心的前提下光有第六感管蛋用――他已经把门打开，而且跟昨天晚上的吸精鬼距离不足两米！
　　一阵风声从身后传来，郝仁知道这是变身之后的莉莉正冲过来救援，与此同时郝仁也立刻脚下发力准备向旁边跳开，让狼人和这个吸精鬼正面对上，自己就等于安全了！
　　就在郝仁产生闪避想法的时候，眼前的黑长直少女已经以远超人类反应速度的动作伸过手来，她一把抓住郝仁的胳膊，以几乎要把他拽骨折的蛮力将其拽到自己身后，还用很好听的声线低喝了一声：“小心！”
　　莉莉看到自家房东已经被敌人拽过去，脸上一瞬间闪过懊恼的神色，但她还是捏紧了手里板砖，从喉咙里发出示威一样的“呜呜”低吼声：“吸精鬼……现在是白天，你这个吸精鬼晚上都打不过我，白天更不是我的对手！把房东还过来我就饶你一命！”
　　“狼人，野兽什么时候也装模作样地混在人类的城市里了！”吸精鬼少女的声音清冷而轻蔑，虽然不知为何带着一种虚弱感，但她语气中对莉莉的不屑一顾却非常明显，“在荒郊野外抓兔子不才是你们的本职么？”
　　郝仁听到一个声音直接在自己耳朵眼里响起：“人类，你先跑，我来拖住这个狼人……虽然是白天，但拖住她还是没问题的！”
　　郝仁：“……啥？”
　　“去死吧！长翅膀的老鼠！”
　　“去死吧！只会抓兔子的野兽！”
　　就在郝仁一愣神的功夫，两个不可以常理度量的异类生物已经缠斗在一起，莉莉的怒吼和吸精鬼少女的叱咤几乎是在从十几个不同的位置同时响起，这已经完全超出了人类肉眼和听觉的反应速度！
　　但郝仁已经从一开始的惊愕中反应过来，虽然还不确定真相如何，但他知道不能让这俩打下去了，别的不说……他担心有人看见这离奇的一幕！
　　哪怕住的再偏僻，这里也是有人家的，如今已经是早上，这条街仅有的几个住户随时可能出来，莉莉跟吸精鬼少女打斗的动静可不小，被人看到绝壁会出事――莉莉真有可能被中科院的抓走切片之后送到食堂尝尝咸淡去！郝仁完全相信大吃货国的国情！
　　看到街道尽头的一扇院门正被人慢慢推开，郝仁心急如焚，扯着嗓子使劲吼了一句：“停！别打了！”
　　-------------
　　“那么……两位能不能解释一下……”郝仁跑去泡了壶热茶，接下来便跟两个不正常生物在客厅里大眼瞪小眼地干耗起来。
　　“房东她想吸你的精液！我看过书的，你们吸精鬼没一个好东西！”莉莉第一个蹦起来说到。
　　“不是你先把这个人类绑架的么！”吸精鬼妹子细细的眼睛眯起来，带着一股杀气，“我是迫不得已才用吸精的方式记住你的味道，今天就是来救你的！”
　　莉莉坚持认为眼前的吸精鬼是想吸房东的精液，后者的一切说法都只不过是因为打不赢自己才胡编乱造出来以求脱身的（也不知道这个二货怎么这么有自信），而吸血鬼少女坚持认为莉莉是想胁迫人类以伺机潜伏在人类城市中。
　　“那什么，”最后还是郝仁这个东道主不得不打破沉默，他首先转向一切误会的源头，也就是那个吸精鬼姑娘，“这位吸精鬼小姐啊，这么说昨天晚上……”
　　“请不要用吸精鬼这种称呼，”衣着朴素，但气质带有一种天然清冷优雅之感的黑长直少女微微皱起眉头，“只有那些只具备本能的吸精仆人才算吸精鬼，我们这些能克制吸精本能的是贵族中的贵族，人类对我们误解很深所以总是搞错。
　　你可以叫我薇薇安，全名暂时不能告诉你。”
　　“哦，”郝仁点点头，虽然不知道什么是吸精仆人，但他能看出眼前这个黑长直少女其实很好说话，“薇薇安是吧。这么说昨天晚上你不是袭击我们？其实你是想来帮忙的？”
　　“我看到人类跟狼人在一起，不知道你是被蒙骗还是被威胁，”薇薇安点点头，“所以我就冲上去用嘴穴帮你的大肉棒榨出了精液，只有吃了你的精液，我才能顺着气味找到这里。”
　　“放心，我知道你一定是碍于狼人的胁迫以及不相信我的实力才不敢说实话的，等一会我状态恢复过来就让你看看，这个只会抓兔子的野狗根本不是我的对手。”
　　莉莉一听这个顿时一巴掌拍在茶几上，当时桌面就出现一大片均匀的龟裂纹：
　　“你骂谁是野狗？！你这个长着翅膀的老鼠！”
　　薇薇安也不再压制敌意，她腾地站了起来，面前的茶几和身后的沙发以肉眼可见的速度挂上一层冰霜：“以为自己很厉害？再打一架啊！就是因为你们这些控制不住本能的家伙到处作死，局势才变成今天这幅模样！”
　　原本被控制在茶几周围的杀气在杀气主人的释放之下终于弥漫开来，伴随着两声怒喝，随之而来的就是寒风呼啸和隐隐约约的狼嚎，缺心眼的“滚”终于意识到情况不对，迅速扒了两口猫粮便刺溜一声冲上二楼，只留下郝仁看着自己的家具，急火攻心：“我的茶几……”
　　就在莉莉和薇薇安眼瞅着就准备在客厅里大打出手的时候，郝仁原本充足的耐心终于被磨没，他用力一拳砸在茶几上，用自己能发出的最有气势的声音一声大吼：“都够了！这里是我家！！”
　　------------
　　随着郝仁长达一个小时的思想教育……两位少女还是坐下了。
　　客厅中的冷空气和低气压还在持续，但好歹两位罪魁祸首看上去是不打算继续开战了。
　　郝仁唉声叹气地收拾起已经被冻成一坨冰疙瘩的茶壶（而且还冻裂了），再看看已经报废的茶几，感觉人生大抵如此：人生在世不如意者十之八九，剩下一二是更不如意的……
　　但不管怎么说，薇薇安和莉莉看上去总算是相信对方的说法了，好吧，兴许也不是完全相信，但起码她们答应暂时不会继续打架――只要对方不露出“马脚”，她们就暂时把对方认作中立单位。
　　“对了！房东我想找房子住！”薇薇安从随身的小包里掏出张纸条“这是你贴的广告对吧？”
　　正在旁边对着坏掉的茶几低头忏悔的莉莉顿时切换成狼人形态，那双尖尖的兽耳激灵一下子就竖了起来：她有一种强烈的糟糕预感！
　　郝仁愣头愣脑地问了一句：“为什么偏偏是我这儿……”
　　他的言下之意是为什么这种不正常事件会发生在自己身上，但薇薇安显然会错了意，吸精鬼少女眨眨眼：“因为你这里很便宜啊，我没钱，找了半天只有你这里住得起――实在是不想跟以前一样住在荒郊野外的废墟或者墓地里了。”
　　“这里确实挺便宜的，你要不怕偏僻就在这住下吧，”郝仁呆愣几秒还是点点头，嘴角划过一丝哭笑不得，反正虱子多了不痒债多了不愁，已经有个狼人了，自己这生活在可以预见的未来恐怕已经正常不起来，多个吸精鬼就多吧，权当给生活添姿彩，“不过我得提前说明一点，你不能惹事……当然我也不会把你和莉莉的事情往外说，我还怕你们杀人灭口呢。”
　　不过就在郝仁和薇薇安已经快商定妥当的时候，莉莉突然拍着桌子站了起来：
　　“等一下！这个长翅膀的老鼠也要住在这里？跟我住一个屋檐下？”。
　　“你以为我愿意跟野兽住在一块？！”薇薇安的火气也不小，但好歹还记着之前承诺过的休战协议，没往外乱放冷空气，“要不是快穷死了，谁会来这儿啊！”
　　“都够了！我才是这里的房东！”郝仁的房东气场瞬间镇住了两个非人少女……毕竟人在屋檐下，不得不低头。
　　“呀！我的钱包！”
　　薇薇安整个人几乎从沙发上蹦了起来，这位吸精鬼少女平常勉强还能保持一点优雅气质，但现在这点优雅气质已经荡然无存：她钱包没了。
　　“我昨天飞了很远去找月光明亮的地方恢复气力，”薇薇安哭丧着脸，“我哪知道东西是在什么地方掉的啊……呜，我最后的生活费，我攒了好久的生活费……这个月丢了四次钱，这是最后一点了！”
　　郝仁眉毛一跳一跳的：这个吸精鬼到底是怎么混到这么惨的？！
　　------------
　　“真的可以吗？房东我可以给你提供性服务来抵房费的！我的榨精技术可是一流的哦！一次十块怎么样？”丢了钱包的吸精鬼少女一脸悲愤地抱着郝仁蹭来蹭去。
　　郝仁已经开始慢慢接受这样的设定……毕竟以他的身体素质，既推不开也躲不掉，只能默默忍受着少女柔软的娇躯在手臂上蹭来蹭去。没有推翻她，已经是忍耐至极了。
　　“虽然价格很诱人……咳……我在说什么”郝仁一不小心就说了这话“你什么都别想，就先在这里住着就行了”
　　“就这么决定了！这里是我家，起码租房子方面我说了算。”郝仁摆摆手，又看了满脸不爽的莉莉一眼。
　　就在他准备上楼帮薇薇安收拾房间的时候，一阵几乎称得上响亮的“咕噜噜”
　　声音突然从旁边传来，莉莉尴尬地揉着肚子站起来：“房东，咱们吃饭呗？”
　　郝仁抬头一看客厅里的挂钟，时间竟然已经上午十点，今天早起一阵鸡飞狗跳的闹腾，他险些忘了还有早饭这种设定：整个家里唯一填饱肚子的就只有“滚”而已！
　　“妈蛋，这日子还不如一只猫了。”他嘀嘀咕咕地自嘲一声，随即听到薇薇安惊喜的声音传来：“啊？这里还管饭呢？需要额外掏饭费么？”
　　吸精鬼少女脸上洋溢着惊喜的模样，郝仁非常想实话实说地告诉她其实这里是不管饭的，当前这属于特殊时期，但看到对方那种几乎沉浸在幸福中的表情他就一句话都说不出来了：这尼玛……总感觉一个吸精鬼混到这种程度太可怜了！
　　“那……你想吃啥不……我这也没几……”郝仁说到一半，就被扑到怀里的娇躯打断。
　　“唔唔唔！！唔！”吸精鬼少女又撕开了郝仁的裤子，含住郝仁的大肉棒口交起来。
　　----------
　　郝仁觉得这是自己二十五年人生中最尴尬的时刻。
　　在莉莉的强烈抗议下，郝仁只得扶着薇薇安的脑袋，忍受着她嘴穴里舒爽至极的口交榨精，坐在沙发上被端着面条的莉莉监督着。
　　对了，还有一脸好奇的“滚”。它对于自己的主人（奴才）被吃还挺感兴趣的，趴在桌子上看的挺开心。
　　在狼人的监督下接受吸精鬼的口交……这种操作郝仁真是连小黄书里都没见过。
　　现在郝仁的表情可谓是非常纠结……表现的爽吧，也不行，莉莉看着呢…
　　…表现的不爽吧，也不行，毕竟确实很爽。
　　于是他只好一脸老干部开会的严肃神情，扶着薇薇安的脑袋扭动着下身。
　　作为特别擅长苦（乐）中作乐的郝仁来说，他开始接受这个设定了，二十五年处男身，一朝爽到天堂去。
　　不得不说，作为吸精鬼一族，薇薇安的口交技术绝对是世间一流的，就郝仁自己的体验感来说……至少比自己房里的飞机杯是要爽千倍的……莉莉明显生疏的口交也比不上……
　　“等等我在想什么……”郝仁赶紧甩了甩脑袋，看着一脸气愤的莉莉，顿时感觉有点愧疚。
　　“房东我也要吃！”莉莉不满地扒拉着郝仁的胳膊。
　　“别好的不学学坏的！等会我给你下面去！”郝仁一脸严肃地训着已经伸出舌头在他脸上舔的莉莉。
　　--------
　　“咳……嗯……莉莉……你要放葱花吗？”郝仁双手杵在灶台边上，一脸尴尬地看着锅里白花花的面条。
　　毕竟他刚刚又在薇薇安的小嘴里射了出来，现在正被吸精鬼绝妙的嘴穴吸允着精液。
　　“多放葱花多放辣子，有啥放啥吧，我不挑食。”莉莉也蹲在下面气鼓鼓地盯着薇薇安含着郝仁的大肉棒。
　　“叮铃铃～叮铃铃～”一阵响亮的手机铃声突然从沙发扶手上传来。
　　“房东坚持住哦！”莉莉呼地扑过去看了一眼，举着郝仁那个已经有将近五年历史的诺基亚小彩屏手机大呼小叫起来：“房东！电话！一个很奇怪的号码打来的！”
　　“ｅｍｍｍｍ……劳驾……”
　　“唔～”薇薇安吮着大肉棒，抬起头来温柔地笑了笑。
　　郝仁扶着薇薇安的脑袋一瘸一拐地走了几步，从莉莉手里接过了诺基亚。
　　来电提示上赫然一串数字，００００００！
　　“不是吧……诺基亚也会坏的？”单调的手机铃声仍然催命一般响个不停，上面那个诡异的来电显示清清楚楚地呈现在自己眼前，郝仁忍不住掐掐脸以确定自己没看错，而且不知道是不是错觉，这手机铃声是越来越响亮了，并且逐渐给人一种从四面八方传来的感觉，他感觉手里的手机正在逐渐发烫，铃声一阵快过一阵……那种从小到大就很诡异的第六感也躁动起来，他本能地感觉这个来电似乎非同凡响。
　　有如入魔一般，他不由自主地摁下了接听键，将手机放在耳旁：“喂？你好？”
　　从手机中传来一个很好听，但有些咋咋呼呼的女声：“喂喂？喂？是郝仁吧？口交舒服吗？”
　　“啊～不对，我这边是时……哦，进出口贸易公司的，前两天是你投简历要找工作是吧？我通知你下午来面试。”
　　“等等你刚刚说了口交是吧喂！是不是国安局啊！长官我要自首！”本着坦白从宽抗拒从严的精神，郝仁赶紧投降。
　　虽然大肉棒还插在薇薇安嘴里。
　　这时候手机里又传来那个女人不耐烦的声音：“喂！让你过来面试你就过来，下午来王八坨子！”
　　“嘟～嘟～”郝仁愣愣地看着显示“通话时间：０分０秒”的手机，切换到通话记录上。一片空白，那个００００００的号码仿佛从未出现。
　　“完了……我大概要以和超自然生物非法交配罪在牢里度过终生了……”郝仁呆呆地放下电话，脑子里一片空白，只有胯下舒爽至极的口交榨精在脑海里回荡。
　　--------------
　　“所以……有人找上门来了？还点名要你去“应聘”？”薇薇安吮着手指坐在沙发上。
　　郝仁则坐在吃面莉莉旁边，摸着狼人少女的大尾巴。
　　“房……房东放心！呲溜……我会保护你的！”虽然只是加了点佐料的白水面，莉莉还是吃的欢快，看起来这二货少女确实是不挑食。
　　“不过既然对方只是打电话上门，而且还是以应聘的名义，应该也不会是有多少恶意。以我对人类的了解，他们要是知道想抓异类，现在这里应该都被军队包围了。”作为西方哪个国家没去过，见多识广的吸精鬼少女薇薇安，她的分析明显是靠谱的。
　　不像某只缺心眼的吃面狼人……
　　“算了，你们还是先找个地方躲一躲吧……万一出了事我会很愧疚的……”
　　郝仁摇了摇头。
　　“这个时候还为我们着想吗？真不愧是好人啊～”薇薇安像个小女孩一样开心地笑着。
　　“谢谢你的好人卡，不过……诶！！别！！！”
　　“喵～”滚一脸茫然地看着薇薇安，郝仁和莉莉三人组在地上滚做一团。


第四章 淫乱上司
　　在莉莉呲牙咧嘴的监督下，薇薇安在郝仁身上加了不下十几道法术，上到诸邪辟易，下到凝神静气防打嗝，可以说无所不包了，用薇薇安的话来说。
　　当然，吸精鬼的法力来源大家都知道，郝仁只能抱着莉莉的大尾巴又贡献了几发浓精。
　　无法理解的猩红纹路没入郝仁不算健壮的身体里，舔着嘴唇的薇薇安就被莉莉赶到了一边。
　　现在傻傻的狼人少女已经完全进入了护主状态，摇着大尾巴绕着郝仁呼啦呼啦地转。
　　在谢绝了薇薇安的一大堆破烂……好吧……护身符，郝仁觉得带着这么一大串东西出门的话，还没被国安局抓住就要被邻居老大爷当成邪教徒扭送派出所了。
　　电话里那个神秘女人给的地址是一个郝仁听说过但从未去过的地方，非常偏远，已经离开市区辐射范围，算得上是游离在城市之外的小村庄。从市区根本没有直达的公交车可以抵达，即便在已经足够偏远的南郊，也只有一趟破破烂烂的班车每小时一趟可以前往。
　　这破地方还有个非常喜感的名字――王八坨子
　　郝仁觉得这地方不仅和进出口贸易公司没有半点关系，还非常适合进行大规模埋伏抓捕……在这位从来不犯法的万年好市民眼中，等他一下车就是麻醉审问切片三连。
　　想到这里郝仁不经看了看公交车司机那张愤世嫉俗的脸，这辆再不报废就可以送进博物馆当历史展品的破公交车，似乎都有伪装的嫌疑。
　　脑海里轮播了数种科幻片里军方捕捉异常生物的手段，郝仁捏了捏自己遍布着暗色纹路的左手，猩红的光芒从肤下透出。这是薇薇安给郝仁的杀手锏――一发一次性的魔法震撼弹。
　　虽然作为吸精鬼有种种的不靠谱之处，但郝仁还是相信薇薇安的魔法能力的。
　　最终他还是被平安送到目的地，并被扔在一个看上去和之前途径的荒野几乎没什么差别的地方。
　　但就在他刚走出没几步的时候，兜里的手机突然催命一般响了起来。
　　郝仁手忙脚乱地把手机掏出来，不甚大的彩屏上赫然是那串搁哪都不正常的电话号码：００００００。
　　“喂……长官我到了……咱能别切片不？”刚刚还想着打一场轰轰烈烈的魔法ｖｓ科技大战来着，郝仁还是怂了。
　　“怎么这么多屁话，赶紧过来面试！现在你按我说的走，就能找到咱们单位的工作地点……”电话里的女声口气非常随意，这让郝仁感到了一点莫名的安慰。
　　“现在听着，看见前边那个电线杆了没？走到电线杆下面，把手放在电线杆上贴着的老中医广告上，面对北方……不知道哪边是北？上北下南左西右东，抬头往上看！”
　　“……”郝仁觉得电话对面可能是个神经病。
　　但当他真的抬起头时，一个倒立的巨大建筑就悬停在他头顶！
　　----------
　　在差点把去年年夜饭吐出来之前，郝仁终于踏上了这栋……不对应该是这群华美建筑的地板上。
　　郝仁感觉自己就像是一只移形换位失败后的小龙虾，弓着身子艰难地爬起来。
　　一个硕大的喷水池在自己面前欢快地卷着水花，微风吹来，带着一股让人浑身汗毛孔都忍不住舒展开的惬意和微凉湿气，两旁是茵茵草坪和争奇斗艳的花园，脚下则是整齐洁白的白石地面，这地面到底是不是石头其实郝仁也不敢肯定，但他知道这绝对不是水泥，它细腻素雅，带着介于塑料和金属制件的质感，是他从未见过的建筑材料。
　　这时候从身后传来“吱呀”一声轻响，让郝仁迅速回过神来，他扭头一看，发现那座洋房的华丽大门已经被人推开，一个……看上去仿佛云团和电流组成的人型“生物”从里面走了出来。
　　“喔……”待看清这只“生物”之后郝仁赶紧捂上了眼睛。
　　倒不是这位人形“生物”太丑陋，恰恰相反……它太色情了……
　　有如实质的云团构成了它曼妙的身躯，闪亮的电流在它的身体间闪烁跳跃。
　　而它也切实地模仿了人体……比如小穴和坚挺的双乳。
　　而且它还没穿衣服！
　　好吧……没人规定非人类也要穿衣服……
　　它的脸上蒙着半透明朦朦胧胧的淡蓝色雾气，看不清五官，也仿佛没有五官，不过这都不妨碍它傲人的身躯带来的诱惑力。
　　郝仁这两天已经遇到太多的离奇事情，这几天应付两位非人少女更是让他的神经瞬间锤炼到近乎末梢坏死，毕竟也不是没见过裸体嘛……莉莉的早上不就……呸……
　　“那个……您能穿一下衣服……”郝仁硬着头皮问了问。
　　而那个“蓝色雾人”则好像没听到郝仁的话，体内发出一阵噼里啪啦的电流声，随后侧开身子，示意访客跟他进屋。
　　郝仁壮了壮胆子，刚往前踏出两步，曼妙的云雾身躯就缠了上来，噼里啪啦的电流蹭过郝仁的皮肤，吓得他一颤一颤的。
　　不过还好，这位雾人小姐并不是准备吃了郝仁……其实也差不多……她盯上了郝仁裤裆里的家伙。虽然郝仁极力掩饰，但他确实没时间去看男科医生――来治一治自己坚挺不软的大肉棒来着。
　　“诶！小姐！别！”郝仁赶忙伸手阻止雾人小姐往他裆下摸，但双手却扑了个空，直直地插进了雾人小姐蓝色的雾气里，被流淌而过的电流滋地发软。
　　转眼之间雾气便急剧缩小，在郝仁的裤子里……凝聚成了一个实质化的飞机杯，包裹住了整根大肉棒。
　　“嘶～～”嫩滑的触感加上轻微的电流，以及如同真人般蠕动的穴道，让郝仁这个处男（半）飞快地射了出来。
　　慌乱的郝仁顾不上享受，赶紧一把捏住裤子里作祟的飞机杯，用力往外拉。
　　但显然，人力并不是超自然生物的对手……各种意义上来说。
　　极致的飞机杯一路吸允着大肉棒，退到含住龟头的程度，就再也拔不出去了。
　　即使郝仁使出吃奶的力气，也阻止不了飞机杯在龟头处不断研磨吮吸。
　　再也撑不住快感的冲击，郝仁一松手，幽蓝色的飞机杯如活物一般再度攀上了大肉棒，在一阵飞快的蠕动后，郝仁的大肉棒又颤抖着射出了第二发精液。
　　“咕噜咕噜～”吞咽着精液的飞机杯非常人性化地发出了满意的声音。
　　正当郝仁觉得自己这辈子可能就要被一个会变成飞机杯的类人美女榨干净的时候，胯下舒爽湿滑的快感却缓缓消失，化成蓝色的烟雾重新在郝仁面前聚合起来。
　　“精液品质，完美。欢迎您，客人。”雾人美女摸了摸自己的小腹部，一团新鲜的精液正盘旋在一颗若隐若现的内核上。
　　“女……女侠……下次……能……别……别动不动就吸精啊……”半跪在地上颤抖的郝仁赶紧求饶。
　　“客人您还需要其他服务吗？”雾人美女不解的歪了歪头，伸手就又往郝仁颤抖的大肉棒摸去。
　　“不不不不！快住手！”郝仁赶紧拦下了对自己大肉棒明显不怀好意的纤手。
　　“如果客人您爽够了的话～主人在里面等您～”雾人美女娇媚地扭了扭身子，身后的大门随即开启。
　　郝仁探头看了看，一条挂满绘画的走廊笔直地通往某处，捂了捂还在发怵的大肉棒，硬着头皮跟了上去。
　　大房子里就如外表看着一样华丽高大，从正门进去是一个明亮广阔的前厅，随后就是一条长长的、铺着红地毯的走廊。郝仁跟在赤裸诱人的雾人美女身后，一边前行一边小心翼翼地观察周围情况：走廊各处都没有光源，但这里每一寸角落都充满光明，两侧的墙壁上则挂着很多难以形容的壁画，有的描绘的是一群诱惑至极的兽娘在被一根粗大的肉棒强奸，有的描绘的是一位穿着华丽的爆乳魔法师一边施法一边被中出，甚至有一副还描绘的是一群半机械美女轮流舔着一个男子胯下的大肉棒。
　　但郝仁敏锐地注意到不管是哪副画，大肉棒的主人都难以看清，似乎有某种力量笼罩了他的面部。
　　“我们到了～主人就在里面等您。”雾人美女指了指走廊尽头一扇看上去华丽沉重的木门。
　　一个很好听的女声从门后穿来，正是电话里的女人：“进来，门没锁。”
　　郝仁愣了愣，一脸无奈地推开房门，门后的一切呈现在他眼前。
　　这是一间很大的半圆形房间，房间中央摆放着一张看上去很沉重的暗色桌子，地面没有铺地毯，而是一层灰白色的温润石砖样的材质。在房间弧线形的墙壁靠墙放着半圈架子，却不是书架――那上面摆满了郝仁看不出作用的奇特玩意儿，有的好像是模型，有的却是正在闪烁的水晶，剩下的格子里……则摆满了各式各样的性玩具。
　　完全不出所料……郝仁内心嘀咕着。
　　而在房间中央的大桌后面，坐着一个银白长发的女性。
　　她气质清冷，有着浅褐色的眼珠和一头冰雪版的银白色长发，鼻梁高挺，嘴唇很薄，在不说话的时候给人一种很难接近的感觉，这位年轻女性身上穿着一件很奇怪的衣服，像是黑色的长袍，又有点像改良过的风衣，虽然样式不太常见，穿在对方身上却出奇的合适，平白为对方带来一种神秘的气质。
　　在郝仁愣神的时候，年轻少女笑了起来，那种清冷的气质一下子消散不少，她对郝仁点点头，示意他在旁边椅子上坐下，随后指着自己：“你可以叫我渡鸦，是你今后的上司。”
　　跟在后面的雾人美女则快步走到桌边，托起自己的双乳送到年轻少女身边，原先在小腹处和精液缠绕在一块的核心向上移动到心脏位置，精液化成两股输送到乳头处。
　　年轻少女一把搂住雾人美女，张嘴叼住乳房就吸起郝仁刚刚射进去的精液起来。
　　郝仁一脸蛋疼地看着年轻少女享受地吸着精液，心中却涌起一股想要把雾人美女和银发少女按在桌子上强奸的冲动，藏在桌板底下的大肉棒也随之抖了抖。
　　“嗯？你刚刚是不是对你的上司有什么不好的想法？”郝仁正意淫着爆奸两个美女的春梦，抱着雾人美女吸奶（精液）的银发少女眼神一凝，冰冷的气势扑面而来。
　　“不不不绝对没有！我绝对不敢对二位女侠有任何想法！真的！”被识破的郝仁慌张起来。
　　“啪～”面若冰霜的银发少女打了个指响。
　　“啊！啊！快！快住手！不能插进来！不行！……”一道光束从天花板射入，迅速组成了逼真的立体投影，甚至连声音都描绘了出来。
　　正和刚刚郝仁脑海里意淫的分毫不差。
　　“啧啧啧～想的很美好嘛～”银发少女的倩手在桌面上随着投影里郝仁抽插的速度敲击着。
　　“……”郝仁的额头不由自主地冒出了大把冷汗，这是他从出生以来想过的最疯狂的事情，却被立刻公之于众。而胯下坚挺的大肉棒却因为投影的刺激变的愈发炙热，丝毫不在意它会被阉掉的可能。
　　“小蓝啊～你在门口没有喂饱我们的客人吗？”银发少女揉了揉雾人美女的酥胸。
　　“没有没有……客人的大肉棒还坚挺着……但他主动拒绝了服务……”躺在银发少女怀里的雾人美女就像兔子一样温顺，完全没有刚刚欺负郝仁大肉棒那样的气势。
　　“不许狡辩！你让客人的大肉棒还硬着就来见我，甚至还产生了性幻想！真是不可饶恕！”银发少女冰冷地训斥着雾人美女。
　　“站到一边去！等会罚你！”银发少女扔下了怀里的娇躯，震了震风衣，踩着高跟鞋走到了郝仁面前。
　　“女侠饶命！”郝仁吓的赶紧跪在了地上，就差磕头了。但不争气的大肉棒还昂首挺胸对着银发少女。
　　“多好的一根大肉棒啊～不过以后就是我的所有物了！介于你！郝仁！违背时空淫物管理局驻王八坨子办事处治安条例处罚法第六万七千五百条――未经批准擅自对上司发情！”银发少女说着说着，就脱下了自己的高跟鞋。
　　“现处罚你！被你的上司，也就是我！足交射精十次！”银发少女的话音刚落，一张椅子就出现在她身后，银发少女大大咧咧地坐了上去，一双黑丝美足就缠上了郝仁的大肉棒。
　　“诶！？”郝仁刚觉得自己是早被切片呢，还是泡酒呢，荒唐之极的判决就下了下来。
　　“哼哼～在我渡鸦无敌的足交中射精吧！让大肉棒在上司足下屈辱地喷涌吧！”软若无物的黑丝嫩足磨蹭着大肉棒，不断变换着各种姿态，全方位挤压着郝仁的大肉棒，论快感丝毫不输给刚刚雾人美女极致的飞机杯榨精。
　　郝仁哪受过这种刺激，渡鸦的丝袜美足刚按上去还没磨蹭几下，大肉棒就噗噗噗地射了起来，粘稠的浓精沾染在纯黑的丝袜上，连小腿处都有不少。
　　“看起来这根大肉棒很喜欢上司的足交嘛！虽然早泄但还是坚挺着～”粘着精液的美足肆意玩弄着郝仁的大肉棒。
　　郝仁则很没尊严地享受着渡鸦的足交，一句话也不说。
　　主要是这个场景就像春梦一样，实在是没什么槽好吐。
　　“你好像有什么心事～对上司的足交有什么不满吗？”渡鸦一脚把郝仁的大肉棒按在地上磨蹭起来，一边是坚硬的地板，一边是柔软温暖的足穴，两相对比反而显得更加刺激。
　　“没有！绝对没有！您的足交太爽了！”郝仁立刻否认，却忘了渡鸦的读心术。
　　“啪～”又是一个指响。
　　这时却并未有投影出现，而是一道郝仁的声音在房间里回荡起来：“这究竟是什么鬼啊！？时空淫物管理局是什么鬼啊！？渡鸦又是谁？我真的该去精神二院看一看了……”
　　这正是郝仁心中的疑虑……话音刚落郝仁就重重地拍在了自己脸上……
　　被人用读心术揭穿的感觉甚是尴尬……尤其是你的大肉棒还在别人脚底下喷精的时候。
　　“这么不老实！得罪加一等！要足交射精三十次才行！”渡鸦立刻坐地起价，双脚裹住大肉棒，得意地撸动起来。
　　“以后还敢不敢撒谎？”嫩滑的脚趾分叉开来夹着大肉棒套弄，一阵猛烈的颤抖之后浓浓的精子又玷污了渡鸦的小脚。
　　“报告上司！不敢了！”为了避免悲剧的重复发生，郝仁赶忙认错。
　　“这才对嘛～作为诚实的奖励，我允许你主动用我的双脚进行足交榨精惩罚～”渡鸦一只脚蹭着郝仁的大肉棒，另一只高高抬起伸到郝仁面前诱惑着。
　　“真……真的可以吗？”被一连串香艳的剧情冲昏头脑的郝仁，也克制不住自己的欲望，伸手想要捏住这双沾满精液的小脚爽一爽。
　　“不要的话我可就收走了！”
　　“要！要！”被色欲冲昏头脑的郝仁一把捏住渡鸦的小脚就撸动起来，嫩滑至极的手感差点让他以为自己抓住的是一块豆腐。
　　---------
　　“时空淫物管理局，即是对诸位面及一切宇宙的淫物进行管理，分类，监控的部门。而渡鸦就是我的名字，别那么吃惊，好好撸你的管去！”
　　渡鸦半躺在椅子上，慵懒地介绍着。郝仁则抓着渡鸦柔软的双脚按在自己的大肉棒上可劲地撸动着。
　　“而为了监管这片区域的淫物呢，我选择了你！也就是你的这根大肉棒，去替我监管这群淫物，你也就是审查官了。作为新晋见习审查官需要进行心理测试，测试周期挺长，刚刚门口的飞机杯测验和现在的足交测验……好吧足交测验是我的个人需求，以后也会对你的大肉棒进行更多测试的，以保证它能够担任淫物审查官的职责。”渡鸦指了指裹在自己足穴里进进出出的大肉棒。
　　“但……这……这么爽的话……恐怕……恐怕坚持不住……”沉醉在渡鸦的美妙足穴里的郝仁，开始有些担心起自己的鸡儿了。
　　“嘿嘿嘿～这个嘛～你要是能用我的双脚把大肉棒射出的精液一滴不漏的射进我的嘴里，我就告诉你怎么办～啊～～～～”渡鸦狡黠地张开了小嘴，等着精液的射入。
　　“好……好……一言……为定……”郝仁颤抖地握着渡鸦娇嫩的脚掌撸动着大肉棒，身体前倾把一对玉足压成了ｖ字形，加上渡鸦半躺在座椅上的姿势，裹着大肉棒的双脚离她的小嘴只有２０厘米左右。
　　“噗啾～”一道浓精颤抖着喷涌而出，把渡鸦糊的满脸都是。
　　“嗯～自己榨出来的就是好吃～”被颜射了的少女也并不生气，伸出舌头在嘴唇上舔舐一圈。
　　渡鸦随手一划，一道光屏从空中浮现，上面正是渡鸦被郝仁的大肉棒足交颜射的照片，随即一道文字就附在了照片下面：“被新来的下属用足交颜射了，大肉棒的精液真的超好吃！”，然后渡鸦的手指就点在了“发送”上。
　　“一股微信发朋友圈的既视感……”郝仁的内心。
　　“看什么看！没见过工作时间聊天的啊！你要是想你的大肉棒还能撑过一个星期，就赶紧把精液都射到我嘴里！”渡鸦白了郝仁一眼，张开嘴巴等着精液。
　　“是！”郝仁拿出自己单身二十多年的撸管技术，大肉棒疯狂地在渡鸦柔软到不可思议的脚掌上摩擦起来。
　　---------
　　“呼噜～”敷着精液面膜的渡鸦咽下满嘴的浓精，发出了满意的声音。
　　当然，贡献了这张精液面膜的郝仁就不怎么样了，被足交榨了几十份精液的大肉棒颤颤巍巍地挺立着，而郝仁则一脸菜色的躺在地上。
　　“啪～”满意的渡鸦打了个指响（真是万能），布满她脸部和胸口的大量精液自己悬浮起来，灌进旁边一个插着吸管的飞机杯里，供渡鸦享用。
　　“好了，别装了，你的生命力还撑的住～”站起来踢了踢躺在地上装死的郝仁，渡鸦一屁股坐在郝仁的大腿上，双手握住大肉棒把玩起来。
　　“噗啾噗啾～”
　　“已经到了用手指碰一碰都会射精的地步了啊～”渡鸦抚摸着郝仁射精的大肉棒。
　　“你的大肉棒之所以会这样呢～是因为之前吸精鬼的口交引起的，一般人被吸精鬼榨精之后，都会立刻射出一辈子的精液量。但你的体质很特殊，被吸精鬼榨精之后只是肉棒永久勃起，当然也不是那么简单……你现在每一次的射精，都是在消耗你的生命力。”渡鸦饶有兴趣地玩弄着大肉棒。
　　“噗啾噗啾……”
　　“被吓到射精了嘛……真是不经吓的大肉棒呢～”渡鸦弯下腰，用小嘴堵住了大肉棒的射精。
　　“呼～好喝～看在你是我下属的份上！我就救你一命～”
　　“小蓝！”
　　“是！主人！”一旁罚站好久的雾人美女快步赶过来。
　　“这是Ⅷ-α型榨精治疗机器人，从今以后她就是你的了～准确来说是你的大肉棒的了！每天晚上睡觉前强奸她一次，并插着她入睡，就能够恢复生命力啦！是不是很简单？”渡鸦招了招手，雾人美女立刻转化为雾气涌入郝仁的衣服里。
　　“由于审查官的新手大礼包还没到货，所以你就拿她先用着吧～记得要强奸！
　　强奸！强奸哦！别的方法是不行的！祝你活到下次我们见面的时候～”渡鸦俯下身，亲了亲面色发白的郝仁。
　　------------
　　又是一阵天地乱转的眩晕感，郝仁又回到了王八坨子的电线杆下……
　　“嘟嘟嘟～”早上那辆像从垃圾场开出来的公交车的晚班到了。
　　一个穿着非常普通的小萝莉从驾驶座上蹦哒下来，甚至让人怀疑她的脚能不能够到油门，不……还是刹车重要一点。小萝莉蹦哒到电线杆子旁边，盯着郝仁左看右看。
　　“我爸爸今天休息，我就偷偷开出来啦～虽然我没有驾照……不过反正也没人管的嘛～客人您要上车吗？”小萝莉戳了戳靠着天线杆子的郝仁。
　　“要……要……”郝仁全身唯一精神的地方就只有大肉棒了……不过大肉棒总不能说话不是……
　　虽然有小萝莉扶着，但郝仁更像是爬着上了车，他靠在驾驶座旁边，意识慢慢淡去。
　　“蓝色雾人……淫物管理局……渡鸦……足交榨精……萝莉司机……这究竟是怎样的一天……”带着疑惑，郝仁陷入了梦境之中。


第五章 插穴续命的郝仁
　　“对对！就是这样！用龟头把子宫顶开，再让子宫把龟头吸住，像吸奶一样地把精液榨出来……你怎么又没吸住？啊呀狼人真是笨死了！”
　　“我小时候又没用小穴榨过大肉棒的精！当然不会了！你行你上啊！”
　　“哼哼！狼人就是狼人！起来！让专业的来！”
　　吵吵嚷嚷的声音刺的郝仁耳膜发抖，这位刚刚经历过奇（淫）幻（乱）历险的冒险家努力撑开了眼睛。
　　“你醒啦？”虽然是薇薇安的声音，但入目的既不是薇薇安也不是莉莉。
　　而是那个开大巴的小萝莉……
　　“啊啊啊啊！”郝仁下意识往裆下一看。
　　粉嫩的萝莉小穴正被自己的大肉棒撑的满满的，小腹处都鼓起大肉棒的模样。
　　“莉莉快把房东按住！”萝莉身后的薇薇安发话了。
　　“笨蛋蝙蝠你别命令我！……嘿嘿嘿……房东你别怕，就当打针一样，一会就过去了～”溜一声这个缺心眼的狼人少女就按住了郝仁的肩膀，拿脑袋蹭着郝仁的脸。
　　“啊啊啊！！唔！！！”大喊大叫的郝仁被莉莉亲住了嘴。
　　说起来这还是郝仁的初吻呢……
　　在插着萝莉的情况下被狼人少女强吻了，真是绝无仅有的初体验。
　　“唔！！！”
　　“哼～狼人一族还真会偷奸耍滑，可惜啊～抓住大肉棒才能抓住男人的心～”薇薇安抱着小萝莉熟练地在大肉棒上套弄起来。
　　“大肉棒乖～老老实实地在萝莉子宫里射出来吧～”薇薇安抱着萝莉整个压在郝仁身上，原先只有一半插入的大肉棒又深了几分。
　　“唔唔唔！！！”
　　“反抗也没用！房东今天你必须得在萝莉子宫里射满！吃我萝莉飞机杯旋转榨精啦！”薇薇安脸上闪烁着淫乱的微笑，抱着小萝莉扭动起来。
　　“唔！！！”
　　“射了射了！对！拼命地射！有多少射多少！”郝仁哪能敌的过这萝莉御姐的双重榨精，再怎么样忍耐，还是哗哗地射了出来。
　　“啧啧啧，嘴上说着不要，大肉棒倒是老实地把萝莉子宫射的满当当的！哇！
　　还在射！这大肉棒也太禽兽了吧！萝莉的子宫都下得了口！”心里只有ＡＣＤ数的薇薇安抚摸着萝莉被撑起的小腹，淫邪地笑着。
　　“唔唔！！！”
　　“什么？射精声太大我听不清～哦？叫我快拔出来啊～大肉棒射都射了，就算拔出来也绝对会怀孕的吧？不如再多射点？哇～～～好乖的大肉棒～～又撑起一圈”
　　“唔～～”郝仁流下了感动的泪水，好吧是绝望。
　　“大肉棒乖乖～射完了吗？那我真的要拔出来了哦～波～”薇薇安淫笑着抱起小萝莉，粘糊糊的大肉棒缓缓地从萝莉小穴里退出来，发出清脆的声音，紧跟着的精液马上被薇薇安施法堵住。
　　“笨蛋狼人！再亲下去房东要被你亲死了！”薇薇安抱着大肚子的萝莉起身，敲了敲莉莉的脑袋。
　　“唔～嘿嘿嘿～房东的嘴巴太甜了～没忍住就～”莉莉俏皮地舔了舔嘴唇。
　　“哈……哈……哈……哈……哈”满面流泪的郝仁躺在地板上喘着粗气。
　　他摸向了自己兜里的手机……
　　“喂？”
　　“是公安局吗？我要报……”
　　“啪！”郝仁再一次被压在地上，莉莉抓起电话一把捏碎。
　　“唔！！！”郝仁人生中第二个吻又交给了狼人少女。
　　“房东不乖呢～一定是大肉棒还没有爽够～来～这次用萝莉菊穴帮你榨精！”薇薇安像责备贪吃的小孩一样拍了拍粘糊糊的大肉棒，把怀里的小萝莉的菊穴微微撑开，对准了龟头。
　　“这次的目标是在萝莉菊穴里中出十发！要开始喽！”
　　“唔！！！”
　　※※※※※
　　“再怎么样也不能这样！！！”郝仁怒斥着两个跪在地上认错的人外娘。
　　玩够了的薇薇安和莉莉老老实实地跪在地上向郝仁认错。
　　“房东我知错了～”Ｘ２
　　“现在跟我去公安局自首……争取判个无期……”郝仁黑着脸看着沙发上熟睡的小萝莉，被精液撑的像十月孕妇一般的肚子随着呼吸晃动着，浓厚的精液被薇薇安用魔法堵在小穴和菊穴口出不来。
　　“但是……”薇薇安面露难色。
　　“但是什么！？”
　　“这个……肉傀儡会对第一根靠近的大肉棒认主……也只有这根大肉棒才能解开肉傀儡的法术，而如果……房东你去坐牢的话……肉傀儡就会变成彻头彻尾的淫兽，一辈子只能靠大肉棒插着过活……”薇薇安小心翼翼地说出了这个法术的恶毒之处。
　　“是啊是啊！房东你忍心让这么可爱的小女孩从此以后变成万人骑的肉便器吗？”莉莉也附和着。
　　“……”
　　“那你们也不能……”
　　“当时你生命垂危……只有这个办法可以帮你续命嘛……”
　　现在郝仁正面临着本年度最佳电车问题。
　　１，用大肉棒强奸一名小萝莉（已经）。
　　２，让小萝莉去当肉便器。
　　如果是我，我选择双轨漂移。
　　用大肉棒强奸一名小萝莉让她变成自己的肉便器。
　　※※※※※
　　这是一个月明星稀的夜晚，郝仁站在屋顶上，风很大。
　　“嘶～”
　　一点星火消散在风中，这是郝仁最后一包烟了。
　　他正面临着人生中最艰难的问题，与其相比老婆和娘落水先救谁简直是小儿科。
　　郝仁的家不仅地下室大，天台也挺高的……
　　“房东房东！精液都排完啦～”莉莉的叫声打破了这寂静。
　　“来了！”郝仁踩了踩地上的烟盒，黑着脸下楼。
　　“等会房东下来了你就这样……这样”薇薇安小声地嘀咕着什么。
　　一见郝仁下楼，薇薇安和莉莉立马装回认错的样子。
　　“爸爸！爸爸！”排完精液穿着整齐的小萝莉二话不说扑进郝仁怀里撒娇。
　　“……”
　　“怎么回事……”郝仁额头上的黑线又多了几根。
　　“ｅｍｍｍｍ……肉傀儡被大肉棒中出了之后……就会解锁一部分的神智……现在应该是把你当成爸爸了吧～”薇薇安吞吞吐吐地解释着。
　　“那什么时候能完全恢复？”郝仁也不想对怀里小萝莉凶，只能摸了摸她的脑袋。
　　“可能……大概……几千……到……几万发吧……看射精量～”薇薇安一副奸计得逞的样子。
　　“爸爸～爸爸～爸爸～”小萝莉贪婪地舔着郝仁鼓起的裆部。
　　“我们还是去公安局吧……”
　　※※※※※
　　再三思考过后，郝仁决定还是明天去找找自己的上司，看看她有没有办法解开法术。
　　虽然渡鸦非常不靠谱，但怎么说也是神级的角色不是……
　　瘫在床上的郝仁下意识摸了摸口袋……
　　“哎……”烟早就抽完了。
　　“爸爸～”小萝莉的声音从耳旁传来。
　　“你……你不是去睡觉了么？”郝仁一个激灵翻起身，看着一丝不挂的小萝莉诧异不已。
　　“滋滋……”
　　娇小可爱的小萝莉闪烁着电光，露出洁白的躯体内的蓝色雾气。
　　“伪装成这样的被强奸几率高达９９%，您为什么没有扑上来强奸？是您不喜欢这样吗？”扮做小萝莉的雾人美女疑惑地歪了歪头，可爱程度比真人更胜三分。
　　“不喜欢，快变回去！”郝仁已经不知道是今天第几次黑脸了。
　　“滋滋……”
　　噼里啪啦的电光在萝莉洁白的皮肤上舞动着。
　　“此模型所有权为渡鸦所有，未经许可不得使用，变形失败。”
　　电光闪烁数秒后无力地熄灭了，冰冷的机械音从柔软的小腹处传出。
　　“主人把之前的模型删了……”雾人美女……啊不，现在是雾人萝莉了，很不科学地做出了人类做不出来的表情。
　　“ｅｍｍｍ……原来那个不是你的……”郝仁一脸蛋痛的样子。
　　“Ⅷ-α型榨精治疗机器人是由奥数核心为基础创造出来的类元素生命体，能够在任何物质/能量形态之间转换，满足使用者的任何性需求。”雾人萝莉一本正经地解释道。
　　“啊……对了……本品为星际黑作坊出品的盗版……和正版的功能有较大出入，使用时造成的一切副作用由使用者本人承担，本作坊不承担任何损失！”
　　“就算是本作坊导致的问题……你ｔｍ来打我呀～”
　　娇小玲珑的身躯展现出了丰富的表情，用来表现这段黑心产品的注释，看起来颇为滑稽。
　　“那为什么不买……”
　　“因为主人没钱”雾人萝莉毫不留情地戳穿了渡鸦的痛点。
　　“啪啪”
　　郝仁努力拍了拍脸，让混乱的世界观稳定下来。
　　这两天疯长的除了性经验以外，还有夸张的接受能力。
　　“那你能变个……正常点的形态么……”这话郝仁想了半天才憋出来，这个裸体雾人萝莉这样下去肯定不行啊。
　　“抱歉主人～数据库里只有这一个模型～如果您想解锁更多模型的话请用大肉棒强奸更多女性，在精液注满子宫以后会自动记录模型数据～”雾人萝莉无奈地摇了摇头，自从被渡鸦转让给郝仁以后，以前的模型就被删的一干二净。
　　“………”
　　“哎……”
　　“虱子多了不痒，债多了不愁，我先去给你找件衣服穿穿吧……”郝仁的语气像老了几十岁，一股英雄迟暮的感觉。
　　※※※※※
　　在薇薇安和莉莉来之前，郝仁家还有过不少住客，偶尔也会把没用的衣物留给郝仁，本着新一代三好青年勤俭节约的美德，郝仁也没把这些衣服扔掉。
　　“坏蝙蝠！我榨精的时候也有出力的！要不是我按住房东你怎么可能榨到这么多精液！”莉莉气鼓鼓的叫声从房间里传来，恰好被蹑手蹑脚的郝仁听到。
　　“呵～连用萝莉小穴榨精都不会的笨狼人！没有资格和我抢精液！”薇薇安高冷而蔑视的声线毫不留情地反驳着。
　　“你说谁笨呢！”
　　“谁反驳就说谁！”
　　“坏蝙蝠我跟你拼啦！”
　　两个非人类扭抱在一起互掐起架来，却非常默契地没有动用超能力，而是像两个普通女孩一样抱在一起。
　　如果普通女孩有狼尾巴和蝙蝠翼的话。
　　这让扒在门缝偷窥的郝仁也感到一丝欣慰……如果这俩家伙再添乱的话又是一件麻烦事。
　　“咣当～”
　　装满精液的瓶子被翻滚的两人撞倒在地，粘稠的精液在地板上撒了一片。
　　“啊！”ｘ２
　　“坏蝙蝠怪你！”
　　“笨狼人都是你的错！”
　　扭打的两人瞬间分开来，指着对方的鼻子互骂了一句，然后一致地趴下来舔舐着地上的浓精。
　　“滋溜～房东的精液～滋溜～真好吃～”莉莉欢快地摇着尾巴，对郝仁的精液赞不绝口。
　　“滋溜～笨狼人～滋溜～别抢我的精液～”舔舐着精液的薇薇安一只手伸进裙子里自慰起来。
　　“滋溜～滋溜～”
　　房间里充满了和谐的声音。
　　看着两个撅着屁股舔精液的少女，郝仁突然有种冲进去把她们俩按在地板上中出怀孕的冲动。
　　“冷静……冷静……”郝仁压了压高高鼓起的裤裆。
　　虽然郝仁知道莉莉和薇薇安的身材都很棒，但如此诱惑还是第一次，两个扭动着的翘臀似乎是那么吸引着大肉棒，似乎是那么容易被插入。
　　努力摇了摇头，把淫乱的念头赶出脑袋，郝仁心情复杂地合上了门。
　　“还是赶紧去翻翻看有没有衣服吧……”
　　郝仁不知道的是，在他关上门离开之后，两个少女心有灵犀地抬起了头。
　　“房东为什么不进来强奸我呢……”莉莉像小狗一样委屈地摇着尾巴。
　　“笨蛋！因为房东是好人！”薇薇安舔了舔嘴唇，对郝仁精液的味道非常满意。
　　“我才不笨！我知道房东叫郝仁！”
　　“笨蛋”
　　※※※※※
　　郝仁在衣服堆里翻了又翻，只找到一件尴尬的死库水……还是不知道哪位住户的女儿上小学时留下的。
　　“算了……总比光着好，变态就变态吧……”捏了捏死库水光滑的布料，郝仁也不知道雾人萝莉能不能穿上，现在郝仁一想起它脑海里浮现的就是萝莉小穴极致的快感和形状。
　　蹑手蹑脚地拎着死库水走过回廊，郝仁又听见两个少女舔地板的声音，这还是郝仁在家第二次像做贼一样地走动，第一次是住进一对情侣的时候，半夜那叫一个尴尬。
　　“主人你回来啦～是先插嘴穴呢？还是先干菊穴呢？还是说要中出子宫？”
　　雾人萝莉大大咧咧地躺在床上，小手撑开自己稚嫩的淫穴，催促着郝仁来爆奸她。
　　“……”
　　“把衣服穿上”郝仁老脸一红，把死库水抛给雾人萝莉，还顺带捂上了自己的眼睛。
　　这年头这么老实的人少见了，大家遇见请一定不要放过他。
　　“主人喜欢制服ｐｌａｙ啊～早说嘛”雾人萝莉露出了不合年纪的妩媚表情，立刻换上了死库水。
　　嗯……更色情了。
　　如果说裸体的雾人萝莉卖骚是让人想要射爆她的话。
　　穿着死库水的雾人萝莉卖骚就是想干她干到能在精液泳池里游泳了。
　　“咳……”以为雾人萝莉换好了的郝仁放下了手，也是被这诱惑的一幕给刺激出了鼻血。
　　鼻血……
　　鼻血……
　　鼻血……
　　鼻血……
　　“这是……”
　　郝仁看了看被鼻血溅满的猩红双手，空洞而虚弱的感觉从四肢各处涌现，眼中的光芒被数以千记的黑色迅速填满，天与地的分别不再明显，郝仁就这样直挺挺地倒了下去。
　　※※※※※
　　黑暗。
　　漂浮在无尽的虚空之中。
　　如果世界不存在讯息，那连思维也不再运转。
　　郝仁不知道在这样的虚空里漂浮了多久……
　　是一年，还是十年，亦或者从未离开过。
　　郝仁不知道。
　　那是……
　　光？
　　郝仁缓缓地靠了进去。
　　不……那不是光……
　　只是个发着光的洞穴。
　　但在这片虚空中，除了这里，还能去哪呢？郝仁不假思索地钻了进去。
　　这洞穴又窄又湿，但郝仁觉得很舒服，而且郝仁只钻进了个头，他还想继续钻进来。
　　洞穴的壁好软，郝仁没见过这么软的东西，它裹的郝仁很舒服，郝仁接着往里钻。
　　好舒服……
　　好软……
　　嗯？到头了？郝仁疑惑地抬起头，洞穴的最深处是一张小小的嘴唇。
　　还有半个身子没进来呢……
　　郝仁亲了上去。
　　小嘴没开口。
　　郝仁又亲上去。
　　小嘴微张。
　　郝仁抱着小嘴猛亲，一次又一次。
　　小嘴突然张大，把郝仁裹了进去。
　　里面是一个小房间，全是软肉组成。
　　里面……更舒服……
　　这里太舒服了，郝仁想把整个人都钻进来，在这里呆一辈子。
　　“咚咚咚”
　　“咚咚咚”
　　郝仁前脚进门，就有人敲起门来。
　　“谁啊？”打扰了郝仁在这里享受，他一脸不耐烦地问到。
　　“是我啊房东！我是莉莉！”元气满满地声音从门外传来。
　　“莉莉？”
　　“莉莉！？”
　　“莉莉！！”
　　郝仁陡然睁开了眼睛。
　　莉莉和薇薇安许久不见回应，一脚大力踹开了房门。
　　只见那雾人萝莉穿着死库水，一脸淫乱地趴在地上，而它高高撅起的小屁股则被一本粗大的肉棒统治着，那夸张的尺寸不仅撑满了湿漉漉的淫穴，还深根没入了它娇小的身躯里，把整个小肚子都撑起肉棒的形状，让人一眼就能肯定完全可以用这根大肉棒把她挑起来。
　　而压在它身上挺动着大肉棒的，正是刚刚苏醒的郝仁。
　　“啪啪啪……啪……啪…………啪……”
　　“……”
　　郝仁懵逼地盯着门口的两位少女，还不知道发生了什么，直到他感觉到了胯下的快感……
　　“噗～”大肉棒很懂事地射了出来，精液烫地雾人萝莉一阵抽搐。
　　“……”
　　莉莉和薇薇安默契地对视了一眼，一个捡起门板一个施法，把门给合上了。
　　这两个冤家只会在这种时候非常有默契。ｊｐｇ
　　“嗯～哦！哦！哦！！！！”反应过来的郝仁赶忙准备拔出去，双手捏住雾人萝莉的小屁股一推，大肉棒被小穴吸着拔不出去，倒是雾人萝莉娇喘连连。
　　“主人……你这么扯……要把人家的子宫都扯出来啦！”雾人萝莉无力地在大肉棒的动作下呻吟着。
　　“这到底怎么回事！”郝仁现在也不敢乱动，只能把大肉棒插在雾人萝莉的子宫里，生怕又伤（爽）着它，但萝莉子宫潮水般的吸允让郝仁异常舒爽又异常难受（不能动）
　　“人家……人家才被中出完嘛～让人家休息会……”雾人萝莉揉了揉被大肉棒撑大的小腹，一脸享受地撒娇起来。
　　“别装！你是机器人好吧！”郝仁使用了看破，轻拍了一下雾人萝莉的小屁股。
　　“哦哦哦哦哦哦！！！！”雾人萝莉就在这一拍之下潮吹起来，萝莉淫穴像活物一样蠕动挤压着大肉棒，在地板上滋滋滋地尿了出来。
　　“笨蛋别在这儿尿啊！”郝仁一把抱起滋尿的雾人萝莉，大肉棒在重力作用下又深入一点。
　　“哦！！！哦！哦！哦！哦！”郝仁每迈一步，怀里的雾人萝莉就被大肉棒插地抖动一下，滋尿越来越欢，像个移动洒水姬一样被郝仁抱着冲向厕所。
　　“哈～哈～哈～唔～”雾人萝莉在郝仁怀里被大肉棒插地满满当当的，面对马桶尽情地滋尿。
　　“……”郝仁努力不去感觉受到撒尿挤压影响的萝莉子宫有多爽，双手托着雾人萝莉的大腿，努力不让一点重量落在大肉棒上，但还是免不了被这妖孽的淫穴吸允。
　　“滋滋滋滋滋～滋滋～滋～”雾人萝莉瘫在郝仁怀里吐着舌头，高潮的样子甚是可爱。
　　“滋……哈～主人～人家尿完了～”雾人萝莉抬头像郝仁释放了卖萌。
　　“尿完就……嗯！？！！”
　　被萝莉子宫吸了这么久，累计起来的快感终于爆发，大肉棒在已经被射满的萝莉子宫里二度喷射起来。
　　“大肉棒～啊～好棒～哦哦哦哦哦哦哦！！！”刚刚高潮完的小穴又被中出，二重快感的叠加让雾人萝莉疯狂地痉挛起来，明明刚刚已经尿完了，现在又开始像洒水车一样喷射起来，还带着一股股白浊的浓精，把马桶溅的到处都是。
　　郝仁抱着雾人萝莉，大肉棒在萝莉子宫里疯狂输出，一股股浓精刺激着柔嫩的子宫壁，随后被潮吹挤压出来，混着尿液（如果奥数生物真的有尿液的话）肆意喷射。
　　这么刺激的玩法郝仁做梦都想不到。
　　郝仁托着雾人萝莉的双腿，也多次尝试过把大肉棒拔出来，但每次一动引来的就是雾人萝莉泪汪汪的大眼睛和更加激烈的潮吹。
　　这雾人萝莉的小穴不仅比原版的还软嫩，而且也吸的太紧了吧！？――郝仁一不留神就把两者比较起来。
　　想什么呢！
　　郝仁有点心疼地搂着怀里高潮的雾人萝莉，如果他的大肉棒没有插着的话这份感情就更真实了。
　　“主～主人～”雾人萝莉淫乱地抬起头。
　　“嗯？你尿完啦？”
　　“但是大肉棒还在射……”雾人萝莉摸了摸被大肉棒撑满的小穴口，沾了一手的精液给郝仁看。
　　※※※※※
　　“好了，快讲怎么回事！”
　　在插着雾人萝莉多次实验后，郝仁终于找到了个合适的体位来让场面显得不是那么诱人犯罪。
　　侧躺至少比仰躺或者趴着好多了，看起来就像一对一起睡觉的父女，但是雾人萝莉夹的更紧了，可恶。
　　“主人自己插进来的嘛～还问人家怎么回事～”雾人萝莉娇媚地扭动着身子，立刻就被郝仁按住，这小妖精再动下去又要射了。
　　“我是问为什么拔不出去！”郝仁敲了敲雾人萝莉的小脑袋。
　　“治疗进行中，拔出可能会导致无法预料的生命危险！”雾人萝莉用机械音念了一遍警告。
　　“治疗？你是说刚刚……”
　　“主人的生命力从渡鸦那里回来开始就岌岌可危了，要不是吸精鬼用法术帮你续了命，主人可撑不到现在呢！”雾人萝莉歪着脑袋解释道。
　　“不过主人既然已经插进来了，就不用担心啦～我榨精型治疗机器人可不是吹的！只要主人把大肉棒插着～想活多久都行～”雾人萝莉揉了揉自己被大肉棒撑起的小腹，轻柔的力道透过皮肤按摩着大肉棒。
　　“……那我可以拔出来吗？”不安分的小手揉的大肉棒倍感压力，本来在萝莉子宫的吸允下就已经难以招架，郝仁的额头不禁又多了几根黑线。
　　“如果主人想当场去世的话……”雾人萝莉一副看傻子的眼光，盯的郝仁头皮发麻。
　　“……”
　　“……”
　　“睡觉睡觉！”既然拔不出来，郝仁干脆把被子一掀，盖住了自己和怀里的雾人萝莉，没有了裸露的性器交合，看起来更和谐了。
　　“主人没有晚安内射吗～”湿漉漉的语气从被子下传来
　　“没有！”
　　“就一炮也行！”
　　“我关灯了！”满脸黑线的郝仁啪叽一声按在床头灯的开关上。
　　※※※※※
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“别动！”郝仁一把按住被子下自己扭腰的雾人萝莉。
　　“主人睡不着呀？大肉棒还硬着怎么睡觉嘛～”狡猾的萝莉音伴随着愉悦的颤音刺激着郝仁的神经。
　　“闭嘴！睡觉！”
　　夜……
　　是如此的漫长。


第六章 神明的肉欲调戏
　　“失眠，往往是缺乏性生活的表现……”
　　“fnndp！”郝仁强忍住把上个月的报纸丢到窗外的冲动，眼神游离到自己胸口。
　　以郝仁的性格，上回失眠，是最后一位住客搬走时，对于未来深深的担忧和不能混吃等死的希望消失，让他难得失眠了一次。
　　这回就不一样了，一下子来了四位住客……
　　其中一位还住到了自己的肉棒上……
　　真是造孽啊……
　　趴在郝仁胸口呼呼大睡的雾人萝莉，窄小的子宫含着郝仁的大肉棒不肯松口，随着呼吸一遍一遍地蠕动刺激着郝仁快崩溃的神经。
　　没有任何女性交往经验的郝仁，根本没办法将一只萝莉从自己的大肉棒上劝走，当然……最重要的还是自己打不过她。
　　最终在长达一个小时和三次中出的交涉后，签下了“睡奸”的不平等条约。
　　本着“女神有令，不强奸不算治疗”的邪恶法西斯雾人萝莉势力在强占了大肉棒后逼迫着软弱无力的清政府郝仁进行睡奸，实在是令人发指。
　　翻完了最后一页，郝仁合上报纸从头看起。
　　夜……真是无比漫长啊……
　　----------------------
　　熬夜一时爽，一直熬夜一直爽。
　　处于新时代边缘的郝仁肯定是享受不到信息高速化带来的不良作息时间（毕竟家里仅剩的电视也濒临报废），但上帝给你关了一扇门，也会给你开一扇窗。郝仁没享受到熬夜的快感，但小郝仁享受到了，以至于隔天起来，一脸仙骨道风的郝仁吓了莉莉一跳。
　　“房东……稳住稳住……来先抬这条腿……”眼瞅着就要嗝屁的郝仁在莉莉的搀扶下下了楼梯。
　　要说郝仁虽然当了二十多年的处男，但怎么也算个血气方刚的大小伙儿，实在是这希灵淫国生产的“医疗设备”太过丧病，小巧又淫乱的幼女子宫一晚上就快把郝仁这辈子的精液连带着三魂七魄都榨了出去。
　　“作为男性，要懂得节制，我跟你讲，我见过因纵欲过度而死的皇帝可不下百来位，你可得悠着点……”薇薇安把了把郝仁的脉，确定这位房东大人只是虚浮，并无生命危险。
　　身为一个不知道活了多久的吸精鬼，对于这种事情可谓是见得多了。
　　“臭蝙蝠！要不是你想的馊主意房东怎么会变成这样！以后不要上那个小女孩了，莉莉可以陪你～”忠心耿耿的狼人妹子扶着郝仁在沙发上坐下，拿着毛巾擦拭着郝仁额头上的虚汗。
　　雾人萝莉在一晚上的榨精后终于治好了郝仁金枪不倒的怪症，顺带把隔壁昏迷不醒的萝莉塞到了郝仁床底，于是大清早被莉莉查房的郝仁只能落了个拔吊无情的外号。
　　“哼！卑鄙的狼人，当时你怎么不去当生命力链接的对象？要是让你上了房东的床，第二天有没有个全尸还是个问题！”薇薇安撇了莉莉一眼。
　　“你！”
　　“你什么你！”
　　“别吵了……”看着这俩活宝斗嘴，从生命线上抢救回来的郝仁觉得自己又要死了。
　　这样一整，两个异类少女的精液早餐也就泡汤了，幸好薇薇安还有一手厨艺，让大家没有落得去邻居大爷家蹭早餐的地步。
　　凑合着吃了点的郝仁赶忙起身回房，他可没忘记自己今天要干什么。
　　“……”薇薇安看了看匆匆而去的郝仁和扒着饭碗大吃特吃的莉莉，叹了一口气。
　　推开房门，一个金属箱子正正方方地摆在床上，这正是郝仁努力一晚上的结果，用十发精液换来雾人萝莉今天帮忙干活，不然郝仁可没办法光天化日地把昏迷不醒的萝莉给抱到王八坨子去，没出村口就得被抓起来十年以上最高枪毙了。
　　作为奥数生物，雾人萝莉可以自由地在所有物质及元素间进行转换重构，时空淫物管理局虽然听起来非常不靠谱，但至少技术是靠谱的，在昨晚雾人萝莉的演示中，这帮家伙的科技水平少说领先了地球百万年以上，榨精技术也是。
　　郝仁注意到这款金属箱子的外形正是昨晚报纸上的一款热卖的商品，不过由于是黑白印刷的，导致真皮箱子变成了金属箱子，皮革的纹路印在不知名的闪亮金属上，有一种怪异的美感。
　　双手一拉，机械锁自动解开，昏迷不醒的小女孩正躺在里面，独立的循环系统保证了她的生命安全。
　　轻轻一提，反重力系统使得几十斤的金属箱子轻如鸿毛，正适合郝仁携带。
　　趁着两个异类少女纷纷回房，郝仁拎着箱子匆匆离开家门。
　　“诶哟郝仁这么早，拎个箱子干啥去啊～”得，正撞上隔壁老大爷出门晨练。
　　“咳咳……找工作找工作，这不是最近生意不景气了嘛！”郝仁摸了摸头上的虚汗，跟着老大爷往村外走去。
　　“找工作好啊！别跟我家那倒霉货一样往家里一蹲就知道吃饭！”老大爷愤愤地讲着。
　　两人有一搭没一搭地聊着，正到村口，就见一辆破烂大巴乡亲们围着看热闹，一辆警车停在一旁。
　　“真是造孽哟～听说这开公交的老赵昨晚女儿给人拐了，连车都开到了咱村。”
　　别人不知道怎么回事，郝仁可知道的一清二楚，老赵的女儿不仅被自己拐了，还被自己上了。
　　“这也太畜生了，要是让我知道谁干的，非扒了他的皮不可。郝仁啊，你今儿个怕是去不了县城了。”老大爷语重心长地拍了拍郝仁的肩膀。
　　“没事！没事！我走着去！走着去！”说者无意听者有心，郝仁赶忙摆了摆手，拎着箱子急匆匆的沿着大路飞奔而去。
　　郝仁也想自首，但就如电影里的那样，警察是解决不了超自然事件的。解铃还须系铃人，只有上虎山，啊不异常淫物管理局驻王八坨子分部一趟了。
　　“这傻小子，县城离这儿十几里呢……”
　　---------------------
　　“我渴了！”郝仁手里的金属箱子发出清脆的萝莉音。
　　“机器人也会渴的吗?”郝仁根本不信这个淫荡机器人的话，包括标点符号。
　　“你这是种族歧视！机器人也是有人权的！”手中的金属箱子立刻分解，重组成了和昏睡萝莉无二的样子。
　　把昏睡萝莉往郝仁怀里一扔，雾人萝莉撅起无内裤的小屁股正对郝仁裆部。
　　“现在！立刻！马上！在到目的地为止你都要在我小穴里射精！一刻都不能停！”光天化日之下，清纯可爱的萝莉撅着屁股向郝仁求欢。
　　“想得美！不干！”一想起昨晚的经历，郝仁就一阵肉疼，呸，郝仁岂是如此之辈，怎能与萝莉于大街上交合，床上也不行，犯法的。
　　郝仁抱着昏迷的萝莉迈步就走，仿佛没有看见眼前的诱人景象。
　　“主人～主人～人家的小穴真的好渴～求求你插一下人家嘛～就一下就一下～”雾人萝莉抱着郝仁的裤腿不放，湿漉漉的淫穴在地上拖出一条淫水来。
　　“不行就是不行，赶紧变回箱子！”郝仁使劲拽了拽，也没能把雾人萝莉从裤腿上拽下来。
　　“哼哼～主人还是没有注意到呢～”雾人萝莉抬起头，眼中闪烁着狡黠的光芒。
　　“注意到什么?”郝仁心中暗叫糟糕，自己一届凡人，雾人萝莉若是真想强上神仙也救不了。
　　“生命链接本就是涸辙共沫之技，单方面地将一个人的生命力续接给另一人，若是接收方半死不活还好，如今你的生命力恢复，她的生命力则会成倍地被你掠夺，现在算算不出一分钟她就要变成干尸！”雾人萝莉点了点空气，一条昭示着生命的细线如血管般在郝仁和昏睡萝莉之间连接着，一股股原本微不可查的生命力从细线上涌来。
　　郝仁摸了摸昏睡萝莉的脖子，心跳的脉搏已经衰弱到难以辨认。
　　“救她，我知道你能做到！”阴霾立刻笼罩了郝仁的面庞，老好人也是有限度的！
　　雾人萝莉乖巧地脱下郝仁的裤子，小嘴含住才疲软几个小时的大肉棒，一舔一吸，大肉棒立刻违背主人的意愿在萝莉的嘴穴里膨胀起来。
　　“救她！”不论再爽，人命关天的大事郝仁绝不含糊，立刻把坚挺的大肉棒从萝莉嘴穴里抽出来。
　　“好啦好啦～多大点事，看你生气的样子！”眼看郝仁脸色跟霜冻了似的，雾人萝莉赶忙从郝仁怀里接过濒死的萝莉，刚刚口交完的小嘴亲吻在一起，略显苍白的俏脸顿时红润起来。
　　雾人萝莉抱着濒死萝莉往地上一趴，撅起的小屁股正对着大肉棒，两个稚嫩的小穴紧贴在一起，大有你不插我不走之势。
　　“看什么看，机器人干活也是要付费的！”一行字浮现在空气中。
　　郝仁从没有想过，自己有一天要为了救人而插穴……
　　“不要担心，只要你插进来，我们一行人就是隐形的～”又一行字浮现在空气中，挑逗着郝仁脆弱的神经。
　　两个萝莉小穴紧紧贴合在一起，一不留神就会插错，郝仁握着大肉棒，颤颤巍巍地抵上了雾人萝莉的小穴口。
　　“救人一命胜造七级浮屠”“酒肉穿肠过，佛祖心中留”“我不入地狱谁入地狱”等等字样在郝仁心头漂浮着，眼睛一闭，狠下心来缓缓插了进去。
　　熟悉的感觉再度缠绕在大肉棒上，柔软又紧致，富有弹性的穴道贴合在大肉棒表面挤压蠕动着，爽地郝仁立刻缴械。
　　“秒射男（｀Δ′）g”空气中的字样表现了雾人萝莉不屑的嘲讽。
　　“要是不插进子宫里射，萝莉的小穴可受不了这么多精液～要是溢出去的话，我怀里的小可爱也会怀孕哦～”紧紧贴合着性器交合处的萝莉小穴磨蹭着露在外面的肉棒根部，虽然郝仁确实中出过昏睡萝莉，而且幼女性器官未成熟也不会怀孕，但他下意识忽略了这点。
　　主动插进雾人萝莉的小穴里，大肉棒在层层软肉的纠葛下抵进着，浓厚的精液涂抹在路过的穴道上。
　　郝仁哪敢享受那么多，抱起两只深吻在一起的萝莉，大肉棒随着步伐一步一抖地抵着萝莉子宫口爆射。
　　------------------------
　　郝仁算是发现了，只要是涉及性的事情，自己的体力和精力就会源源不断地涌上来，但是一旦停下来，所有的消耗就会一并返回。
　　摸着王八坨子电线杆把大肉棒从萝莉子宫里努力抽出来的郝仁在昏迷前终于意识到了这一点。
　　……
　　……
　　……
　　伴随着奇怪的声响，郝仁努力睁开眼睛，却被光芒刺地发痛。
　　“你醒啦～手术很成功，你已经是女孩子了～”满脸色气的渡鸦12345趴在一边捂着嘴巴轻笑道。
　　这还了得！被告知痛失小兄弟的郝仁立刻挣扎起来，却被紧紧地束缚在手术台上。
　　郝仁赶忙低头一看，小兄弟确实看不到了，取而代之的是渡鸦12345的纤手握着个飞机杯帮大肉棒做榨精spa，日子过得非常滋润。
　　“瞧你吓的，果然男人都是靠下体思考的动物……愣着干嘛，没见老娘口渴了！?”渡鸦12345捏了捏郝仁惊慌无措的脸，加速撸动起飞机杯来。
　　郝仁刚刚射了一路，又被这一吓，大肉棒一时半会进入了当机状态，任凭渡鸦12345手法精湛也榨不出来一滴。
　　“哟～你这么早泄也有射不出来的时候？哼哼～一定是享受过我的足交就再也没办法在其他地方射精了吧～我就说我的足交技术可是星域顶尖的存在～”渡鸦12345捏着飞机杯自豪起来，仿佛这根被自己足交过的大肉棒是世间珍宝一样。
　　【其实还是萝莉小穴爽一点……】郝仁心中莫名嘀咕道。
　　“轰隆！！！”一道足有水桶粗的雷光正对郝仁脑门劈来，却被渡鸦12345一只手拦住。
　　磅礴浩瀚的能量在这纤纤玉手前宛若草履虫一般不堪，甚至连微风都未掀起一股就湮灭了。
　　“检察官手册第一款第一条：“不可冒犯神”，“你刚刚是不是在偷偷打老娘的注意?”渡鸦12345目光一凝，一只手握着飞机杯挤压着大肉棒，一只手掐住郝仁的脖子，作势要将郝仁和小郝仁一网打尽。
　　“没……唔……唔……呃……”纤纤玉手掐紧郝仁的脖子，堵死了他狡辩的余地，四肢被束缚在手术台上的郝仁只能像鲶鱼般挣扎着。
　　“我怎么就这么命苦呢～好不容易找个手下，还老是想上我～你说我应该怎么惩罚你？罪大恶极的渎神者?”渡鸦12345手上又加重一份力气，勒地郝仁进出气儿都没有了，一张脸瞬间变成酱紫色。
　　渡鸦12345翻身到手术台上，魔法袍下的丰满娇躯压在郝仁身上，松开飞机杯改用大腿根部夹着，双手掐住郝仁的脖子，似要让他做个风流鬼。
　　郝仁心里暗骂几句，却也生不出半分怒气，好似全身力量都涌向了大肉棒，似要一股浓精射破这飞机杯，穿过着神明内裤（如果她有穿的话）和神明小穴，直直射进神明子宫，让这无上尊贵的存在怀上凡人的孽种。
　　所谓匹夫一怒，血溅五步，天下缟素，今日是也！
　　如此念头一出，一时之间殿堂内雷霆大作，狂舞的神雷充斥着空间的每一寸，却不得进渡鸦12345分毫，连带着身下的郝仁也保住了一条命，只能慢慢在窒息中死去。
　　“啊～”渡鸦12345一张嘴，一具娇小的身体被机械送了过来，满溢着浓精的小穴口被渡鸦12345一口含住，可不正是榨了郝仁一路的雾人萝莉么。
　　被郝仁射的满满当当的萝莉小穴被渡鸦12345吸吮着，一股股包着萝莉体温的浓精在神明嘴穴里流淌不止。
　　渡鸦12345的俏脸埋在被郝仁抽插了一路的雾人萝莉小穴口，两条腿夹住飞机杯上下撸动，一对巨乳压在郝仁的胸膛上随着下身对飞机杯的撸动而跳动着。
　　眼瞅就要归西的郝仁哪受得这么香艳的场面，大肉棒对着飞机杯就是一轮爆射，滚烫的浓精满溢出来黏在神圣的大腿上，体现了人类最后的倔强。
　　沾着满嘴浓精的女神松开小嘴，轻伏到耳边缓缓道：“你现在脑子里的每一个肮脏的，冒犯的想法，都要换成一发浓精谢罪～你有什么意见吗?”
　　郝仁射完一发，渡鸦12345掐脖子的力气就减去一分，让郝仁勉强能够呼吸。
　　一道光幕印射在女神的跳动的巨乳上【射精次数：17】，郝仁低头一看，紧致的魔法袍早就变得松松垮垮，光幕正随雪白巨乳的起伏着，郝仁顿时冒出乳交的念头。
　　【射精次数：18】
　　渡鸦12345的力气又重一分，刚吊起一丝命的郝仁只能默默求着小郝仁赶紧再射一发救救自己的狗命。
　　在神明娇躯下勉强求生的郝仁哪还记得什么救昏睡萝莉一事，沉沦在快感和窒息的地狱里，意识越飘越远。
　　--------------------
　　郝仁静静地躺着，心中没有一丝波动……
　　在半梦半醒之中，他似乎感觉到有一阵不同寻常的轻风拂过脸颊。
　　这阵风清新而微凉，完全没有现代城市里那种由人类活动带来的粗粝感，这阵风让几乎要睡着的郝仁一下子清醒过来，他猛然坐起身子――然后躺椅直接收拢就把他给夹起来了。
　　但他已经看到了周围诡异的情况。
　　极目远眺，一望无际，视线中只有盖过小腿的绿色野草无边无际地蔓延开来，比城市中更为清爽的夜风阵阵袭来，脚下的草原也如同波浪般不住翻滚。郝仁抬头看向天空，那是他在城市中从未见过的、繁星密布干净澄透的夜空，星光是如此密集明亮，以至于他在夜幕下都能看清草原上的景象。
　　这要么是死后世界，要么就是濒死幻觉，郝仁努力掐了一下自己，惊讶于自己的意识如此清醒。
　　“喂……醒醒……”冰凉的小脚踩在脸上，郝仁猛地睁开了眼睛。
　　一只软若无骨的萝莉脚丫在郝仁脸上踩着，露出裙下被舔的干干净净的萝莉小穴来。
　　交完公粮（某种意义上）的雾人萝莉又被丢回给了她名义上的主人：郝仁，而罪魁祸首则翘着二郎腿在躺椅上翻看着一面光屏，时不时拿起满是浓精的飞机杯品尝两口。
　　“你来的目的，是为了救她吧?”渡鸦12345见郝仁醒来，不动声色地关掉了“高价出售检察官精液”的帖子，昏睡萝莉的身体远远飞来，悬在半空之中。
　　“二十次中出或者三次精液浴，小本生意不二价，你是现付还是分期?”渡鸦12345懒洋洋地躺着，甚至都未清理私处沾染的浓精。
　　“能便宜点不……停停停有话好好说，我分期，分期……”一门光束炮在郝仁下意识讨价还价的瞬间抵在了脑门上。
　　郝仁想了想，觉得自己在这些超自然神明眼中的唯一价值就是胯下的肉棒以及产出的精液，除此之外不过是可以随手碾死的蝼蚁罢了。
　　雾人萝莉趴在郝仁胯下舔舐着坚挺的大肉棒，时不时用嘴穴深喉吮吸，保证它在接下来的交合中保持最佳状态。
　　华丽的殿堂自主变换起形态，露出那些藏在诡秘花纹背后的机械，一个似是实物又似投影的古怪星云占据了大厅中的大部分空间。
　　“这是本宇宙的世界树系统，现在将世界的因果线拨回她与你相遇之前，如此后面发生的事情都会消失并重置，当前宇宙内除了我和你，不会有第三个观测者出现。”渡鸦12345指尖流淌这细丝般的星光，以人类无法辨识的速度操作着。
　　郝仁瞪大了眼睛，他本是希望渡鸦12345能解除秘术，还昏睡萝莉一个自由，在此之前他以为渡鸦12345以及所谓的时空淫物管理局虽然如神明般强大，或许还是某些个生命的造物主，但不曾想是能够将宇宙如玩物般操作的角色。
　　将宇宙重置，听起来都已经超越了一般科幻小说的范畴。
　　随着某个操作的执行，庞大的星云开始收缩聚合，逐渐归化为一个点，最后变成一个在物理学上的零维。
　　随后，似光又似雾的波纹从不可见的点中涌出，在郝仁眼中既如光那般快，又如云雾那般缓，割裂了现实和概念，郝仁仿佛看到了一切，又似什么也没有看到……
　　只是念头一滞的功夫，一切光与影都消失不见，仿佛若从未发生过。
　　“欢迎来到新的宇宙～”渡鸦12345向失神的郝仁招了招手。
　　“你……你刚刚做了什么?”郝仁拍了拍自己的脸，不敢相信心中的念头。
　　“如我所言，重置了这个宇宙，把一切变到未发生之前”渡鸦12345耸了耸肩，就像刚刚踩死一只蚂蚁一般淡然。
　　“这也太……不可思议”郝仁顿时觉得人类的词汇根本不足以形容这样的伟力。
　　“不可思议的事情还多着呢……赶紧的，现付五发中出，后面每星期交五发”渡鸦12345一副城里人看土包子的神情，大大咧咧地躺着。
　　二十发精液换一次宇宙重置？这么赚的买卖全宇宙可仅此一家，郝仁顿时觉得渡鸦12345是个有良心的神了（一点点），更何况自己的精液也不要钱。
　　郝仁挺起大肉棒就朝渡鸦12345走去……
　　然后差点被雷劈个半死……
　　“你干嘛?”渡鸦12345白了郝仁一眼，撤掉给他保命的防护罩。
　　“你这人心思怎么这么淫乱？谁跟你说是中出我了？真是的……”
　　“那是……?”
　　“是中出她！”渡鸦12345一挥手，昏睡萝莉立刻被脱光了衣服。
　　郝仁脸色顿时黑了下来……
　　他来救人不是为了救完以后又害人的！这违背了郝仁的信条。
　　“生气了？想要个理由是吧?”渡鸦12345难得正经瞅了郝仁一眼。
　　“说！”
　　“很简单，她是我的分身，一直都是，在你从我这里出去之前，老赵并没有什么女儿，自然也存在什么十岁出头就会开公交车的天才，整件事就是我一手策划的～不管你是留着我当泄欲的肉便器，还是像这样傻傻地来找我救人，我都不会亏～这个答案你满意了吗?”这番话却不是出自渡鸦12345之口，而是这位从头到尾一只昏睡着的萝莉睁开了眼睛，以渡鸦12345的声音和口吻称述了一切。
　　天地不仁以万物为刍狗，这一切都只是渡鸦12345的玩弄罢了。
　　“很生气吧？这种被玩弄感情的滋味？是不是很不甘心？来来来～分身和我的感官是同步的哦～强奸这个分身的小穴，我的小穴也会感觉到，往这个分身的小穴里射精，我的子宫也会高潮～”渡鸦1235的萝莉分身掰开自己的小穴，诱惑着郝仁。
　　郝仁鼓了鼓劲，还是释然了，渡鸦12345虽然玩弄了凡人的感情，但毕竟人家是真神，凡人的感情值几个钱？
　　更何况自己这一路上享受到了不少快感……
　　郝仁挺起大肉棒，苦笑着抱起萝莉分身插了进去，这几天别的没学会，日萝莉是比谁都有经验他了。
　　“没意思～真没意思～苦大仇深地强奸我多好～没点志气！”看着郝仁抱着萝莉努力耕耘的样子，渡鸦12345一只手按着小腹，面色潮红地感受着同步过来的大肉棒抽插。
　　大肉棒熟门熟路地在萝莉分身的子宫里抽插着，郝仁早该想到的，雾人萝莉能承受大肉棒抽插也就算了，一个正常人类萝莉，应该连龟头都很难插进，当时怎么会如熟女般对整根大肉棒进行子宫榨精。
　　“顺时针对着子宫颈日，那是我的g点！”渡鸦12345一边享受着一边对郝仁的技巧指指点点。
　　“你没吃饭吗？萝莉子宫都能把你吸的死死的！再给我按摩一下乳房！”
　　“射精的时候嘴上也别闲着，把大肉棒往子宫里插到底！亲我！把我的嘴穴也服侍一……唔～”
　　郝仁抱着萝莉分身趴在地上猛干着，渡鸦12345也好似一只娇小的萝莉被不可见的大郝仁抱着抽插一样，一举一动都反馈到了她身上。
　　连高潮时的潮吹和失神的表情都一模一样。
　　但神明分身哪是这么好干的，不出两回合郝仁就缴了五次械，把萝莉小穴射的满满当当的。
　　郝仁充分懂得见好就收的道理，第五发精液射完就匆匆抽出大肉棒，留下渡鸦12345和萝莉分身在高潮中同步抽搐。
　　“哈……呼……呼……勉……勉勉强强算及格吧……”渡鸦12345在高潮中缓了好一阵，一挥手把被中出完的萝莉分身招到身边，倒着抱起来舔舐起萝莉小穴口满溢着的浓精。
　　“好吃～自己榨的精液就是好吃～来来来下一个下一个～”渡鸦12345抱着萝莉分身和萝莉小穴深吻着，挥挥手又召唤了一个新的萝莉分身。
　　“二十发是每人二十发～这一型号的分身我有一个班呢～”满嘴浓精的渡鸦12345奸笑着。
　　郝仁顿时眼前一黑，感觉自己就像被抓到农场里的奶牛一样，无尽的悲剧在等着他。
　　第二只萝莉分身乖巧地趴在地上，撅起小屁股等待着大肉棒的插入，渡鸦12345也抱着萝莉分身趴在地上撅起翘臀……
　　这位神明大人非常喜欢角色扮演……
　　“把我抱起来干，还有～内射的时候叫妈～”怀里的萝莉眉眼如丝地迎合着抽插，造物主可不就是所有生命的母亲吗
　　------------------------
　　一个还算精壮的男人，被一堆相貌一致的娇小萝莉合围抱着，下身粗大的肉棒正插在其中一只小萝莉的子宫里射精。
　　几个萝莉负责帮助受精萝莉扭腰，几个负责推动郝仁抽插，还有几个则用小手撑起郝仁的嘴巴，露出机械般的笑容。
　　“来～对～再往我子宫里射一发～3～2～1～茄子～”早已沉醉在交配欲中的渡鸦12345扭着腰叉着腿，淫水顺着大腿流了一滩。
　　“哼哼～上次忘了给你办淫物调查员证，这次给你补办，一次奸淫这么多神明分身，你也算是星域里的第一位了～”渡鸦12345淫笑着用这张图片给郝仁办了证明，还顺手上传到了公网上，只见点赞数以千兆每秒的数量在疯狂飙涨。
　　郝仁只能麻木不仁地在萝莉分身的操控下点着头。
　　“来～把这份合同也签了～”
　　渡鸦12345把法师袍一撕，光屏正印在一队酥胸上。
　　现在郝仁看着眼前的合同陷入了呆愣状态，合同上的文字倒挺好理解，就是内容让人无所适从，标题一行大字是《希灵淫国时空管理局见习审查官入职协议书》，下面副标题写着《希灵神系加盟协议》，副标题下面的真・副标题写着《淫国民事部门临时工相关文件》，再往下还用蝇头小楷写了一行已经不知道算不算标题的字：第一百零六次修订版，再订版，又订版，最终版，绝对不改版，哪怕淫国主母下令都不准再随便改的版――淫国国父手谕，各办事处谨遵。
　　再往下是合同正文，通俗易懂地写着一些员工须知和出勤制度什么的，上面写着新员工入职之后等同于地区级圣子/地区级主教候选/地区级先知/地区级街道干部/地区级片警等等一大堆身份，后面备注说明这是根据新员工所处文明形态而定，为方便新员工准确进行自身定位而注明的东西。
　　再往后就是更毁三观的福利制度，这个希灵神系的最高主神明确规定，皈依地方主神的新晋审查官（换算到某些文明体系里就是先知，种族中第一个觉悟的感召者）享有员工福利，包括逢年过节有米面粮油，过年领年货，每个月有消费卡补贴，根据所处文明环境不同，由当地责任神自行安排以上福利……
　　由于光屏滚动太快，即使渡鸦12345有着傲人的巨乳，也只能在长达上百页的合同里看到一星半点。
　　渡鸦12345俯下身，巨乳靠在萝莉分身的背上，张开嘴穴抱住萝莉分身为郝仁套弄几下，大肉棒就又到了射精的边缘。
　　渡鸦12345伸出纤手捏住大肉棒根部，把这根粗大的生殖器从娇小的萝莉子宫里一点一点抽出来，对准自己的嘴穴。
　　“射精的时候要叫我什么?”渡鸦12345捏住鼓鼓的大肉棒根部。
　　“……妈……”
　　“乖～”浓稠又滚烫的精子喷涌向渡鸦12345的嘴穴，如水枪般灌满了神明高贵的小嘴。
　　郝仁淫物调查员的合同，就随着这发口爆精液签订，在诸神的见证下于无限星域之间永存。


第七章 与两只魔物娘的小亲热
　　辉煌神圣的大厅里，遍地躺着昏迷不醒的萝莉，从她们幼小又涌着浓精的样子看，显然是刚刚被强奸过。
　　而大厅中央，此界之女神，渡鸦正以狗爬式趴在地上，淫乱的形象暴露无遗。
　　“才付了首付就累成这个样子，想当淫物调查员你还嫩的很～以后我会经常来检查你的进步的，要是不能让我爽，就把你丢进淫物监狱里榨成人干！”渡鸦对着郝仁恶狠狠地说到，就是自己的姿势和郝仁身下婉转承欢的萝莉一般无二。
　　---------------
　　“房东房东！你回来啦！”莉莉大老远就闻见郝仁的气味了，急匆匆地前来开门。
　　“哼～狗就是狗～”薇薇安一脸不屑。
　　熟悉的环境让郝仁顿时一阵疲倦，直直往莉莉怀里躺。
　　“在……在门口做吗……臭蝙蝠看着呢～房东我们回房间做吧～”被郝仁袭胸的莉莉面色一红，狼人不仅强欲，而且是全年发情的。
　　“别闹……让我在沙发上躺会……”郝仁老脸一红，扶住莉莉的肩膀努力把脸从狼人少女活泼又热情的酥胸上挪开。
　　两位异类少女一左一右坐在郝仁两侧，一只手放在郝仁裆部，非常默契地互掐着。
　　或许异类的本性就是如此，一见到男性就走不动道？――郝仁吐槽。
　　考虑到连真神都这个样子，似乎也挺合理的。
　　和一个班的神明分身交配，简直比单挑十个加强营还累，虽然在神力加持下射出了违反质能守恒定理的巨量精液，但精神上的损伤和疲劳却没有恢复。
　　所以即使是两位少女抢着自己的大肉棒，刚刚饱受摧残的郝仁内心也毫无波动，堪称当代柳下惠。
　　“停停停停停……你们怎么老是这副德行，不要见面就脱我裤子！”郝仁抓住两只不安分的纤手，努力把它们从小郝仁上移开。
　　狼人少女一听，哇的一声就变出狼耳和大尾巴哭了出来。
　　“哇！！！房东～房东你不要赶我走！！！啊唔唔唔”哭着泪腔的莉莉直往郝仁怀里扑，一张小嘴叼住大肉棒努力服侍着。
　　“啪”郝仁一拍脑门，得，根本没法讲。
　　“你还没明白么，这傻狗根本没钱付房租，只能给你肉偿，你不让她跟你做爱，不就是赶她走么。看什么看？我像是有钱人吗？晚上来我房间，怎么做随你～”薇薇安一脸鄙夷地看着莉莉生疏的口交，搭肩勾搭着郝仁。
　　“就算你是个正人君子，但异类总是要交配要吃精液的～你总不希望我们隔三差五带野男人回来做爱吧～更何况你有征服我们两个的本钱，大家互惠互利，何乐而不为呢～”薇薇安在郝仁耳边吹着微风。
　　“其实我不……”
　　郝仁向来不管住客的家务事，刚想开口辩解，就被薇薇安捂住嘴。
　　“你不介意也不行～你的精液这么好，任何雌性异类见了都会走不动道的～你就把心放下，你看这傻狗的样子才像个高中生，而几百块一个月的房租钱就能把她当肉便器用～是不是很划算？”薇薇安趁着莉莉帮郝仁口交不能说话，尽情地贬低着死对头，却忘了自己也是几百块一个月的家伙。
　　“你这样说我罪恶感越来越深了……”郝仁扭了扭头，脑海里满是薇薇安吹进来的罪恶想法。
　　“那我换个说法好了，你这里很适合当庇护所，异类的庇护所。长久以来，猎魔人，或者说驱魔人就总是在和我们这种异类斗争着，我刚刚出去逛了一圈，总觉得有点不对劲。”薇薇安皱了皱眉头。
　　郝仁脑海里顿时闪过一大堆电影片头，整个人都精神起来：“范海辛他们？”
　　“别逗，那是电影里的”薇薇安脸上一点开玩笑的兴致都没有，她显得忧心重重，“我说的是现实里的猎魔人――只拥有一半人类血统的家伙，不管在人类眼中还是在我们『异类』眼中都是怪物。那些猎魔人从有历史以来就一直和我们打个没完，谁也没法彻底消灭另一方。最早的时候他们只是单独行动，后来不知道怎么他们就通过各种宗教组织，跟普通人合作起来……啧，是个麻烦。”
　　“那他们为什么要……好吧我知道这个问题很蠢……”郝仁一开口脑子就转过弯来了，自古以来非我族类其心必异的故事可不少见了，光人类就三种肤色都打生打死，更别说对付连基因都完全不同的异类了。
　　“你也知道这个问题很蠢，不管是人类还是异类，斗争都不需要理由。”薇薇安撇撇嘴
　　“咕噜～房东？房东你在想什么？”莉莉的声音把郝仁从射精状态招呼回来“猎魔人真那么厉害？可怕着呢？”
　　狼人少女单纯又无知地笑着，满嘴都是刚刚口交出来的浓精。
　　郝仁赶忙压了压枪，这几天逆来顺受惯了，有点不把小郝仁当成自己身体一部分的意思，看着莉莉脸上好奇的神色他随口问了一句：“你不知道猎魔人的事？”
　　“不知道啊”莉莉挠着头发，“我从没遇上过他们，不过在电影里看见过。”
　　薇薇安摆摆手：“也不知道这家伙是怎么长这么大的，刚才我跟她聊了一下，发现这家伙连基本的常识都没有，不知道猎魔人，不知道精族的分类，甚至不知道狼人的分类，也不知道人类跟异类过去的历史恩怨……她活的像一张白纸，能活到今天纯属命大。”
　　莉莉气恼地瞪了薇薇安一眼，但什么都没说出来，显然薇薇安说的都是真的。
　　“而且口交技术也烂的不行，简直丢异类的脸！”薇薇安伏下上半身，张嘴含住了郝仁刚刚射完精的大肉棒，灵巧的舌头一卷一吸，爽得郝仁乖乖地缴了械。
　　--------------
　　“啊哟卧槽！！”正被两个异类少女按着轮流口交的郝仁在某次例行射精中射了个空。
　　郝仁手脚并用地从地上爬起来，然后一边掐着自己的大腿一边喃喃自语：
　　“妈蛋，还能不能愉快地当个地球人了……”
　　他百分之百确信自己之前还在自家沙发上被口交着，周围是他熟悉了二十多年的老街老巷，南郊白石路常见的破落屋子和脚下的坑洼水泥路历历在目，但他就是稍微眯了那么一下，周围已经完全变样。
　　郝仁发现自己站在一片广袤无边的大草原上！
　　极目远眺，一望无际，视线中只有盖过小腿的绿色野草无边无际地蔓延开来，比城市中更为清爽的夜风阵阵袭来，脚下的草原也如同波浪般不住翻滚。郝仁抬头看向天空，那是他在城市中从未见过的、繁星密布干净澄透的夜空，星光是如此密集明亮，以至于他在夜幕下都能看清草原上的景象。
　　而在极远处的地平线尽头，一大一小两轮银辉正在慢慢升上天空，其中较大的一轮银月边缘还能看到一圈光环般的明辉――两轮月亮！
　　“我就知道平常不能看太多小说！”郝仁看着两轮月亮缓缓升上天空，夜幕中遍布着他不认识的星星（当然即便地球上的星星他也不认识几个），终于忍不住跳起脚来，“这他娘的是穿越了？”
　　郝仁低头看了看自己满是口水和浓精的大肉棒，以及射在草地上的一滩白浊的精液，总觉得和它脱不了干系。
　　等等……草地？
　　“好像被那个神明分身强奸的时候，昏迷的梦中也是一片草地，但是马上就被拍醒了？”郝仁的裤子早就被莉莉扒的一干二净，只能挺着大肉棒做起推理。
　　“嗷呜～”又是一声隐隐约约的狼嚎从极远处传来，但也可能单纯是过于紧张产生的幻觉，郝仁此刻忍不住想起了家里那只脑子有点问题的狼人：莉莉也会这么叫，而且好听多了，可惜这小姑娘这么叫的时候不是开饭就是准备开饭。
　　周围的温度也越来越低，大草原上的夜风可不是一件ｔ恤就能抗过去的，一开始的时候郝仁还觉得这里空气清新风清气爽，但现在他是真有点怀念半个钟头前那略带燥热和城市污浊的地球空气了。
　　正在这时，又是一阵狼嚎传来，这次很近，而且清晰无比，绝对不是幻觉。
　　郝仁感觉脖子后面的寒毛顿时根根直竖，二十五年来养成的诡异第六感瞬间发动，他意识到自己不知不觉已经走入一片深草区，周围的草丛甚至埋过膝盖，而在四面八方，一双双闪烁着幽幽绿光的眼睛就仿佛从黑暗中浮出来一般渐次出现。
　　一个个鬼魅般的狼影从草丛中浮现出来，郝仁不知道这些家伙是怎么在他毫无觉察的情况下靠到如此之近的距离的，说实话这一刻他是吓坏了，这阵仗他啥时候见过！
　　狼群当然不会给郝仁愣神的机会，就在他刚一分神的时候，距离最近的一只野狼突然无声地扑了上来，郝仁只看到一道黑影朝自己袭来，看身形似乎与地球上的狼不太一样，而他唯一能做的只是下意识抬手一挡……
　　“房东！房东！”一阵催命般的叫声突然从耳边传来，郝仁感觉脑仁一疼，整个世界顿时昏昏沉沉天翻地覆，等他迷迷糊糊张开眼睛，看到的却是熟悉的房间，还有莉莉那张二啦吧唧的脸蛋。
　　郝仁使劲吸了口气，这是之前野狼扑过来的时候他没来得及完成的动作，随后他迷迷糊糊地看着四周：“这是回来啦？”
　　“什么回来啦？”莉莉戳着郝仁的胳膊“笨蝙蝠吃饱回房睡觉了，她的口交技术可差劲了，都把房东你口睡着了！”
　　“莉莉好乖的～房东你不要赶我走好不好～”狼人少女扒拉着郝仁的胳膊，把被精液和泪水打湿的俏脸往郝仁Ｔ恤上蹭。
　　“好好好，不赶你走不赶你走……”看着可怜兮兮的莉莉，郝仁怎么会忍下心赶她走，伸手就摸在莉莉脑袋上。
　　揉搓间，一撮异样的毛色在郝仁指尖滚动，那是一撮和莉莉完全不一样的黑色狼毛！
　　“卧了个槽！！”郝仁就像捏着火炭一样把那撮狼毛赶紧甩掉，整个人都蹦了起来，“见鬼了！”
　　-------------
　　两个人坐在昏黄的灯光下，其中一人的胯间趴着一个少女正服侍着他粗壮的生殖器。
　　薇薇安皱着很好看的眉毛，捏起几根狼毛在鼻子下面闻了闻：“野兽的气味，而且没有黑魔法的痕迹，这东西确确实实是从自然动物身上弄下来的。你让莉莉闻过没有？”
　　正在吃夜宵的莉莉满嘴都是精液味，灵巧的舌头就快和郝仁的大肉棒长在一起了。
　　“莉莉也说闻不出来源……”郝仁无奈地看着努力向自己示好的狼人少女。
　　“单纯梦境的话很好解释，各种幻术和催眠术都能达到一样的效果，”薇薇安仍然皱着眉，“我都能编织出足够让几百个人共同沉睡的大梦境，而且在你醒过来之前绝对意识不到自己在做梦，换上个想象力丰富的也绝对会以为自己是穿越了。但你从梦境里带出东西来……这个就没法解释了，反正我所知的魔法里没有能做到这一点的，当然也很可能不是魔法，但关键是在我的眼皮子底下完成的……没有一点魔法波动，这非常不合理！”
　　“那个渡鸦就没给你个金手指什么的？”莉莉趴在桌子上好奇地问道，“我看人类的小说里都这么讲啊，你都给神打工了，那个淫物管理局多少也该给你点劳保用品吧？”
　　“她可能忘了，我也没问，”郝仁想想也是，“下次碰上她当面询问一下。
　　她那个手机号是打不通的，要找她估计只能再去那鬼地方一趟……我可不想再去一次……”郝仁刻意隐瞒了渡鸦淫乱的特点，他可不想丢人丢到家。
　　“远水解不了近渴，就我记忆中那帮神仙可不喜欢凡人隔三差五去找他们求助，我先给你弄个护身符，看看能不能压制地住。”薇薇安一边说着，一边慢慢变成吸精鬼形态。
　　薇薇安的护身符……就是那堆用金属和骨质品再掺点塑料制品的小型生殖器模型，也不知道是从哪搜刮来的。
　　郝仁一想到这种东西也算护身符就有些头疼“你那东西靠谱么？”
　　“谁跟你说我那些宝贝了！”薇薇安秀眉微皱。
　　“我说的是高阶吸精鬼的力量。”话音刚落，薇薇安吮了吮手指，掀起哥特裙露出一丝不挂的小穴自慰起来。
　　得嘞，一个口交一个自慰，这俩货没一个靠谱的。
　　“嗯哼～房东你也那点阳刚之气出来～给我把这只笨狼人的嘴穴插爆！你这样被人按着口的我看着自慰都高潮不了！”薇薇安的中指抽插着自己的淫穴，提起裙子一抬腿，把蹲在地上口交的莉莉骑在了胯下，长着两只狼耳朵的少女正顶着湿漉漉的吸精鬼淫穴。
　　“唔唔唔唔唔！唔唔唔！”莉莉吞吐着大肉棒不停地抗议，双手掐住薇薇安的双腿想把她挪开，但是碍于体位无法发力。
　　“站起来！”薇薇安牵起郝仁的手，把他从椅子上拉起。
　　蹲在地上口交的莉莉被裙子完全遮住，只有肉棒和嘴穴的交合处撑起了裙子，乍一看就像是郝仁正在和薇薇安做爱一样。
　　“房东你就当是在强奸我～不用留情～”薇薇安淫笑着露出吸精鬼标志性的两颗獠牙，轻柔地和郝仁拥在一起。
　　“这样不好吧……我靠！！！”郝仁还没把怀里的佳人推开，脖子上就挨了一击，两颗獠牙扎入血管，注射入强烈的催情毒素。
　　郝仁顿时有种喝酒上头的感觉，仿佛四肢百骸都不停自己的指挥，紧紧地拥抱着怀里的薇薇安，双手不安分地伸进衣服里乱摸起来。
　　“唔！！！！！！唔唔唔！！！”莉莉嘴里的大肉棒再次膨胀一圈，郝仁的腰也不自觉地扭动着，开始主动反攻狼人少女淫乱的嘴穴。
　　至于莉莉……除了被蝙蝠骑在头上的愤怒以外，还有满脸的享受？
　　----------------------
　　“咕噜噜～咕噜噜～咕噜噜～”仰着脖子，张着嘴，摆出一副狼人啸月姿态的莉莉正试图把嗓子眼里满溢出来的精液也吞下去。仔细看的话会发现狼人少女的小肚子也微微涨了起来，显然是吃太多的缘故。
　　“我记得中世纪的女性狼人可是能够一晚上袭击一个村落男性的精液的，没想到你居然一个人给她喂饱了？你确定你是人类而不是什么肉棒成精？”薇薇安大大咧咧地跨坐在椅子上，露出刚刚自慰高潮后的小穴，一只手拿着杯子接取着从淫穴口里流出的粘液。
　　“我很想否认，但以前确实不是这样的……”被人注射催情毒品（雾），又在莉莉嘴穴里射了几十发的郝仁瘫在椅子上一根指头也不想动。
　　“我记得电视里被吸血鬼咬过的都会变成新的吸血鬼或者变成食尸鬼什么的，你说我该不会也变异吧？”郝仁脖子上被獠牙洞穿的两个血洞既不愈合也不流血，显得非常诡异。
　　“那都是人类瞎编的，你少看点电视剧，要是咬一口就能变身，异类也不会变得这么惨，也不会被猎魔人从古追杀至今了！这种啃咬只会让你进入狂躁的发情状态，方便我们吸取精液。”薇薇安接了小半杯子的淫液，起身走到郝仁身边。
　　“提前声明，我是不会喝这个的！”
　　“切，你想喝还不给你喝呢！吸精鬼纯净的淫液可是上好的施法材料！”伸手到杯子里沾了沾粘稠的淫水，薇薇安抬手一挥，在空中以魔力和淫水绘画起符文往郝仁身上一拍。
　　“诶！？怎么会这样！？”薇薇安惊讶地尖叫起来，淫水接触到郝仁皮肤的一瞬间就消失了！
　　就好像是被吸收一样，而且是速度惊人的吸收。


第八章 女神大人的受精
　　薇薇安有点不信邪，再次用淫液勾画了符文印在郝仁手上，然后两人一起死死地盯着这次情况怎么样。
　　粘稠的淫液以肉眼可见的幅度在郝仁的皮肤上抖动了一小会，随后就像触碰了烙铁一般被吸收消失在两人眼前。
　　“好像是吸收了”郝仁好奇地挠了挠手背上的皮肤，除了一开始涂上有感觉以外，吸收的部分更像是它自己消失了，而皮肤以下也没有异物感“没什么感觉，一开始还有点凉凉的，很快就消失了。”
　　“吸精鬼的体温比人类低很多，即使兴奋的时候也不会超过２５℃。”薇薇安很犹豫地看着只剩下小半淫液的杯子，然后她咬咬牙，仿佛下了很大决心似的“这……我再最后试一次啊，这玩意老贵了，我心疼。”
　　“省省吧，你床单上染的都是这玩意，还是说你其实是尿床？”郝仁这几天下来还不知道这俩货的习性？活脱脱就是人形自走发情机啊。
　　“你还贫！淫液怎么了！自慰不要力气的？”薇薇安拍案而起“你这是不当家不知柴米贵，想当年我不适应人类食物的时候，可都是靠自慰活着的！哪天你从苦日子过来你就知道了……”
　　郝仁完全听不下去了，在话题失控前赶紧打圆场“好了好了过去的事情就不要再提，我怕你又给我的世界观来一拳……那你适应了人类食物之后呢？”郝仁这嘴碎还是忍不住接了话题。
　　“哼哼哼～适应了之后我就偷看人类交配再自慰～”毫无羞耻心地说出了奇怪的话。
　　薇薇安的色情话题结束，终于想起来正事，她再次实验了一下，并在涂抹淫液的时候低声念诵了几句咒语。郝仁感觉周围的气氛突然变得寒冷又诡异，然而接触到他皮肤的淫液还是和之前一样，蠕动几下就消失地无影无踪。
　　“和淫液间的联系也中断了”薇薇安皱着眉“以前从未有过这种情况，吸精鬼和自身体液间有固定联系，除非主动放弃，否则这种联系是不会被中断的”
　　“那怎么办，等等……你之前不是给我施法吗？”郝仁一拍脑袋，想起了之前薇薇安也给他纹过符文。
　　“那次确实没有问题，但用的好像是你的精液，难道你的身体抗拒其他体液魔法的进入？”薇薇安也想起了那回事，目光游离到郝仁半软的大肉棒上，顿时露出淫笑“要不……你再贡献点？”
　　“诶！你别打我主意！”郝仁被薇薇安淫荡的眼神盯地一哆嗦，赶紧捂住小郝仁。
　　“咕噜噜～”这个声音好像从刚才就一直在旁边闹腾着。
　　两人才想起旁边原来还有个刚刚被灌饱了精液的狼人少女，她还仰着脑袋，含着半嘴的精液咽不下去。
　　“傻狗，你都咽不下去了，来借我点精液～”薇薇安刚刚高潮完的身子余韵未尽，扭着身子靠近跪在地上的莉莉，郝仁半软的大肉棒又偷偷立起来。
　　“咕唔唔唔！唔唔！”莉莉含住精液，立刻摆出警戒姿态。
　　莉莉虽然平时傻乎乎的，但谁要和她抢吃的绝对是不可能的事情。
　　但薇薇安也是个强硬的主，然后俩女超人就在客厅里撕扒起来，郝仁也无力阻止，只能眼神发愣地坐在椅子上看着俩光屁股的狼人和吸精鬼在眼前上蹿下跳。
　　“你们俩注意点啊，打坏了东西可都得赔，莉莉你想着点自己欠我个茶几，薇薇安你多想想自己的钱包！”
　　这句话效果显着，俩女超人一瞬间安静下来，决定用划拳决胜负。
　　“唔唔唔！”显然傻人有傻福，莉莉的运气让她以３：０在划拳中击败了薇薇安。
　　“唔！唔唔！唔！”好不容易赢了笨蝙蝠，莉莉高兴地岔开大腿，指了指自己的嘴巴，又指了指自己的小穴。
　　显然，在被大肉棒灌精液的时候莉莉也发情了，准备让手下败将薇薇安来给她舔舔。
　　“嘿！笨狼人你不要得寸进尺！给你口我还不如给房东口呢！”薇薇安什么时候受过这屈辱，扭头就不理莉莉了，“房东你不要怕，把手拿开嘛～吸精鬼的嘴穴可舒服了你又不是不知道～来嘛～啊～”
　　诱人的少女嘴穴正对着郝仁裆部张开，足以榨干男性全部精液的嘴穴正欢迎着大肉棒的光临。
　　“咕噜～”看着诱人无比的嘴穴，郝仁咽了咽口水。
　　-----------------
　　一个星期后。
　　昏黄的灯光下，三人扒拉着清汤寡水凑合着吃晚饭，由于两位裸着身子的异类少女并没有钱交房租，所以郝仁的饮食又下降了一个档次。
　　“笨蝙蝠你说，房东他是不是生病了啊？”独占了三人份食物的莉莉满脸担心地看着郝仁。
　　“废话，肯定是你上次吃的太多了！把房东都弄出心理阴影了！房东你要不去那啥女神那看看，也不知道她治不治男科疾病。”薇薇安晃着酥胸诱惑着郝仁。
　　“别，神殿那边说女神去半人马座疯玩去了。”被两位裸女围着的郝仁看着自己坚挺的大肉棒一脸黑线，“还有我只是想做个好人，你们不要再诱惑我了！”推开桌底下伸过来的两对玉足，按住不争气的肉棒，郝仁决心做一个正人君子，不能再和两个淫物沉沦下去了。
　　从上次拒绝了薇薇安的口交开始，郝仁已经一个星期没有射过精了。而两只异类少女却越来越过分，为了勾引郝仁犯罪，衣服是越穿越骚，越穿越少，到今天已经变成了全裸上阵。
　　“房东你都憋了一个星期了～再憋～再憋我可就馋坏了～”在莉莉眼里郝仁一个星期没射精的肉棒就像是一个小太阳一般炙热，哪怕闭上眼睛也能感受到浓烈的精气。
　　“就是，你这根肉棒简直是异类的毒品，而你居然还想当正人君子！？实在是太糟蹋宝贝了！”薇薇安也附和道，这几天没了郝仁的精液她自慰都高潮不了。
　　郝仁对这些话视若无睹，这两天他就像是进了盘丝洞的唐僧，硬抗着各种诱惑而不动心，虽然肉棒的坚挺出卖了他。
　　“赶紧吃，吃完了我好洗碗，别整些有的没的。”郝仁起身往两个淫物脑袋上一人一个脑瓜崩，让她们从淫欲中清醒点，“还有自己把凳子擦干净，每顿饭都流地黏糊糊的”
　　两人吃饭的时候都一直自慰着。
　　之前有精液供应的时候俩人还能干点正经事，现在断了精液之后几乎是全天精虫上脑，只会自慰和发骚，也不知道会不会出点啥问题。
　　“不！不能！郝仁你要坚持住！”郝仁的内心独白。
　　“喵！”看起来全家最正常的就是滚了，最近伙食缩减，这只猫还是过得挺滋润的。
　　而就在郝仁正准备继续研究他那快揉烂的杂志时，一阵催命般的铃声忽然从一旁的沙发扶手上响起。
　　似乎有种心灵感应般，手机铃声响起的一瞬间郝仁就一哆嗦，纵身一跃抓起手机。
　　００００００
　　这位女神打来了电话，可能真的能治男科疾病。
　　捏着铃声大作的手机，郝仁心情非常激动，他的心在哆嗓，他的思绪在哆嗦，他甚至感觉手都在哆嗦――诺基亚的振动果然非同凡响，郝仁相信自己这部老电话要是开着振动模式扔到地上，至少能跑出二十迈…
　　当然正常的来电肯定不会这样，唯有渡鸦打来电话的时候，似乎那个神经兮兮的家伙用了什么特殊力量，能让一部手机闹腾出近乎拖拉机的动静来，这可以全面确保郝仁不会漏接她的电话。
　　“喂？”郝仁小心翼翼地接起电话，他对这位女神留了很深的心理阴影。
　　“哟～郝仁还活着呐？你小子身体不错嘛还能接电话，我上次调查有误，你家不只有一个狼人，应该还有个吸精鬼，我本来以为一个狼人就能让你下不了床了，原来有俩，我这不生怕你精尽人亡，出差到一半就赶回来了。”渡鸦大大咧咧的声音从电话里传出。
　　“等会等会，我正找你有事呢！”郝仁赶紧打断渡鸦跟倒豆子一般的讲话。
　　“啊哟～夸你两句你骄傲了，来来来让老娘来教你什么叫做牡丹花下死，做鬼也风流！”听闻郝仁身体无恙，渡鸦顿时来劲了。
　　“你能不能让我先说！”郝仁终于忍不住叫起来，但一嗓子吼出去他就赶紧一缩脖子，心说坏事――那个“女神”的性格明显有点不正常，自己敢这么吼她，兴许还有几秒钟这五雷轰顶就该来了。
　　结果郝仁缩着脖子等了几秒也没见外面打雷，渡鸦那边只是沉默了几秒，随后才仙仙地说话：“哦，你说，你说，我出差回来略有兴奋，呵呵呵呵……”
　　郝仁擦擦额头冷汗，没想到对方竟然这么好说话，随后整理一下语言：“是这么回事，你走的匆忙啊，我有好多东西都没搞明白，而且前两天我还遇上一次怪事，我做了个怪梦……”当下郝仁就把前两天那个幻想侵蚀现实的噩梦大略讲了一遍，渡鸦这次难得很安静，直到郝仁把话说完，她那边才传来一阵可疑的稀里呼嗜声：
　　“哦…吸溜……你做了个怪梦？吸溜…那情况可能确实有点复杂了……吸溜，等会你过来一趟吧吸溜……”
　　郝仁感觉对面声音有点奇怪，忍不住问到：“你那干嘛呢？”
　　“吃精液泡面啊”渡鸦继续呼噜起来“你上次射的还有多，我馋的慌。”
　　郝仁收拾收拾自己一脑门子冷汗，寻思着得等渡鸦吃饱了再过去。
　　-----------------
　　那倒悬于天空的白色洋房还是跟几天前见到的一样，洋房中的蓝色仆役在主人不在家的时候维持着这居所的整洁，郝仁顶着炎炎烈日从南郊一路跑到这里，刚一传送到洋房前的喷泉广场上就忍不住惬意地舒了口气：渡鸦人虽然不怎么可靠，但她着实有奇奇怪怪的本事，她这座大屋整体处于一个奇妙的空间中，不冷不热，空气清新，如果不是回忆起这里惨烈的记忆，郝仁都有点不想走了。
　　“哟～你来啦？你这走路都不用拄拐，身子骨够硬朗的。”渡鸦扛着一把两米长的银色大砍刀调侃着郝仁，在她看来这几天郝仁应该是身不离床，挪焕胙ǎ毕竟是两只异类，就是铁杵都能给磨成针了。
　　渡鸦扛着砍刀从洋房前的植物园里走出来，好像是刚刚收拾完自己的园子。
　　“我刚刚修剪景观树木来着，”渡鸦抬了抬肩膀上那把两米来长的银白色大砍刀，她注意到郝仁的视线被那把砍刀所吸引，颇为得意地笑起来，“很威风吧？这可是有纪念意义的-―其他渡鸦可没有，我这独一份！来来来，看看这东西你满意不满意。”
　　渡鸦把长刀一横，递到郝仁面前。
　　“这是……给我的？”郝仁看着这把比他人都大的双手砍刀，顿时有点无语。
　　“呸呸呸！这是我的！你想要自己去抢……啊不，拿！”渡鸦赶紧把手往回缩，生怕郝仁抢了刀就跑了，“我是让你给它认个主～”
　　渡鸦反握长刀，把粗长的刀柄靠近郝仁鼓鼓囊囊的裆部。
　　“检测到合适的男性生殖器，启动诱捕程序。”长刀嗡嗡地发出机械音，流线型的刀刃逐渐软化变形，很快就从一把砍刀变成了一个赤身裸体的银发美女，不由分说地就开始脱郝仁裤子。
　　“嘿！怎么跟我就没这么骚！不许骚！变回去！”看着银发美女长着一副和自己一样的面孔，渡鸦顿时来气，一巴掌拍在她的翘臀上。
　　面对啥都能跑偏成淫色环节的郝仁已经有了抗性，世界观什么的，碎就碎了。
　　银发美女一口含住郝仁的大肉棒，身体再次蠕动变形，缩小成为一款银色外壳的飞机杯吸住大肉棒。
　　“哼～敢在老娘面前比骚，看我怎么治你！”渡鸦握住飞机杯，可劲撸动起来。
　　郝仁：“……”
　　郝仁：“你开心就好……”
　　“郝仁你别急，这种淫物就是要好好调教才听话！来！咱们边走边说！”渡鸦双脚一跨，整个人贴近郝仁怀里，大腿根部夹住飞机杯，扭动起屁股给大肉棒榨精，“不要担心，你就可劲插可劲射，射的越多越好！”
　　渡鸦抓起郝仁愣神的双手，按在自己的酥胸上，把身体固定在郝仁怀里，“郝仁～我骚吗？”
　　郝仁感受着怀里美若天仙的娇躯和她不容反抗的巨力，咽了咽口水：“骚，非常骚”
　　“那和这把刀比呢？”渡鸦不依不饶地问。
　　“您骚！肯定是您骚！”
　　“这才对嘛～来～咱们去里面说～”渡鸦拉着郝仁，加紧了屁股和他一起走去。
　　----------------------
　　“ｅｍｍｍ……从那个世界渗透过来了么……”渡鸦摆弄着几根狼毛，轻轻打了个响指，半空中便凭空浮现出无数亮晶晶的蓝白色线条，这些线条以令人眼花缭乱的速度拼合成一个立体的阵列，而黑**毛就在这些线条中悬浮着，慢慢蒸发出一阵阵浅灰色的雾气。
　　而她下面的脚也不安分，夹着银色飞机杯在郝仁的大肉棒上来回套弄。
　　一个星期没射精的郝仁可在这杯子里射了个爽，突然觉得飞机杯才是最适合自己的――不会有犯罪的愧疚感。
　　“从哪渗透过来的？”
　　“梦位面，不过这个和你关系不大，你这个等级根本处理不了这个级别的问题”渡鸦难得认真起来，“我得把这事上报给影子城，这个世界是出了名的老大难区域，管理局那帮家伙等新消息等了好久了。”
　　看郝仁一脸舒爽又迷茫的样子，渡鸦顺手掏出个六边形银白色盒子扔了过来“一看你就常识缺乏，这东西给你，个人数据终端，审查官专用版本，刚给你申请下来的，有什么东西可以从这上查询，包括职工行为守则什么的，以及时空节点航线图时刻表，还有你的权限配给……嗯，你现在还在考核期，大部分东西都用不上，但提前接触一下总有好处。”
　　郝仁只看到一道银光朝着自己面门砸来，幸亏反应及时才勉强接住，随后他就听到了渡鸦的话，顿时整个人都激动起来：这可算发劳保了！
　　这是一个只有巴掌大小的装置，有着银白色的金属光泽，然而拿在手里却不显得冰凉，触感温润，不太像是地球上常见的金属材质。这个小装置呈完美的六边形，最厚的地方也只有几厘米，其表面可以看到有蓝白色的光流在缓缓脉动，如同有生命之物正在呼吸一般。
　　郝仁好奇的摩拳着这块“金属板”的表面，后者中央的六边形区域立刻明亮起来，随后一副全息影像便突然浮现在空中――吓他一跳！
　　影像上有一个蔚蓝色的、由四块水晶组成的十字形徽记在缓缓旋转，徽记背景是一片混沌的黑色，而在投影下方则显示着一行汉字：时空淫物管理局-ｅｎ３５节点-ａｚ６５５号世界-通用型数据终端，当前操作员已通过权限认证，设备待机中。
　　“中文界面，傻瓜式操作，就是猴子拿着也能凭它称霸太阳系，你自己拿回去鼓捣吧。”渡鸦点开一个界面，偷偷给自己的足交现场拍照上传朋友圈。
　　“你之前去的地方叫梦位面，它暂时叫这个名字，通常只有天赋异禀的人会在梦中接触到那个世界，不过通常死的都挺惨的”渡鸦看着飙升的点赞量，微微一笑，“当然了，它和现实世界的关系绝非那么简单，梦位面只是个通俗叫法，反正你暂时不要去接触，省的因为各种意外死了老娘还得当泉水给你复活”
　　“谁愿意碰那东西”郝仁一缩脖子“我一进去差点让十几只狼活吃了，比地球上的狼大起码两圈那种！”
　　“放心，你只是因为和我的信息扰动才会接触到的，你本身没有这个天赋。
　　死在梦位面的都是那些非法偷渡的倒霉蛋，你不一样，你是奉旨穿越，就算死了我也给你拉回来。”渡鸦咧嘴一笑
　　郝仁想了想，这也算是出了复活甲了，心里有了些底：“我还有最后一个问题，我这么一个弱不禁风的地球人，整天跟异类打交道，我扛不住啊。”
　　渡鸦的玉足狠狠一套弄正在射精的大肉棒：“你怎么扛不住，我看你不是挺精神的？还有你要记着你还欠着我的债呢！”
　　“不是……我说战斗力方面……”
　　渡鸦一拍脑袋：“埃，你不说我都忘了！新员工上岗强化，我说呢怎么总觉得少了点啥……幸好在把你派到战场上之前想起这事了！”
　　郝仁：“……”
　　如果他有一天死于非命，那肯定是被这个坑爹没溜脑子有坑的神经病上司给害死的！
　　-----------------
　　这间大厅充满科技气息，整体呈规则的六边形，每一面墙壁都泛着金属的银白色光泽，其上有蓝白色的光流如同血脉般缓缓脉动。大厅极高，房顶上悬浮着很多散发出微光的水晶，让整个房间都充盈着一种浅蓝色的辉光。在大厅沿着墙一圈，郝仁看到了许多无法理解的奇特设备，它们看上去像是某种操作台，但完全没有按钮和操纵杆之类的东西，每个“操纵台”上空都悬浮着全息影像，而“操纵台”本身唯一可能的控制部件就是一个六边形的水晶板――与地球上的机器设备完全不同。
　　“这是强化中心，小型强化设备。”渡鸦指着一块银色的棺材说到“新晋审查官的初级强化都是用这个进行的，不过我也没用过，听说是傻瓜式操作来着。”
　　渡鸦对着操作台一通乱点，很幸运地按到了开启键。
　　银色的大棺材非常时髦地用了滑盖开启方式，气质华丽，胸大臀翘……
　　等等……
　　郝仁瞪大了眼睛，分明看见强化舱里躺着个美女。
　　“看什么看，躺进去啊？还是说你不喜欢这种类型的？”渡鸦的操作台上浮现出一排虚拟人物，全是各式各样的美女，“哦～我知道了！你一定是萝莉控！”
　　渡鸦轻轻一滑，沉睡着的美女立刻缩水变成了娇小的萝莉。
　　“我能不能不……”郝仁咽了咽口水，扭头对渡鸦说道。
　　“不能！还有把我的刀还我！”在郝仁大肉棒上吮了好久的飞机杯被渡鸦一把拽下。
　　“遗传因子充能完毕，生殖器构造化完成！”银色飞机杯一离开大肉棒就开始变形，再次成为一把巨刃。
　　扛着大刀的女流氓颇有一副土匪头子的气质，正强迫着她的压寨夫君和丫鬟洞房。
　　见郝仁又在动歪脑筋，抬起一脚踹在他屁股上，两旁立马飞过来一对机械触手矫正了郝仁的摔倒姿势，大肉棒正插入萝莉的小穴里。
　　幼小的穴道欲拒还迎地把大肉棒牢牢吸住，子宫毫不设防地裹住龟头吮吸起来。
　　“道生一，一生二，二生三……”心中默念起道德经，努力克制着自己扭腰抽插着极品骚穴的本能。
　　“据说强化舱的好评率是１００%，你小子别光顾着自己享受，让老娘也爽爽！”机械臂钳住郝仁的肩膀，把他连带着怀里的萝莉粗暴地拉起来。
　　渡鸦提着巨剑比划了一下，感觉非常满意。“最新款的Ｔ２９００扶她剑～老娘早就想试试了～”粗长的剑柄抵在女神的小穴口，立刻化为软体裹住阴蒂，变形成一根和郝仁大肉棒一模一样的生殖器。
　　抱着萝莉肉便器忍耐的郝仁随便非常想吐槽，但怕一分神自己这不争气的大肉棒就要在萝莉的子宫里早泄了。
　　“高科技产品和奥数肉棒就是不一样，这触感好棒～原来那帮蝎子姬都在用这么棒的东西！”渡鸦像个痴汉一样撸动起新长的肉棒，淫荡的眼神能止小儿夜啼。“看什么看，快把老娘的菊穴掰开！你现在插的可是老娘的萝莉分身，老娘有权强奸自己！”
　　郝仁仔细一看，怀里的萝莉确实和渡鸦有七分像，这让他的大肉棒又抽了抽，回想起被萝莉分身强奸的噩梦。
　　“你小子把老娘分身抱的这么紧，莫非还想吃独食？想得美！菊穴的处女～就由我自己收下啦！”渡鸦握着大肉棒贴近郝仁怀里，对准萝莉幼小的菊穴一插即入，粗暴的动作立刻引起了两个淫穴本能的抽搐，子宫更是疯了似地来回吮着郝仁大肉棒的龟头。
　　“噗嗤噗嗤～”其中一根大肉棒射了出来。
　　“啊～啊哈～我～我没～射～射～”渡鸦因高潮而扭曲的俏脸和颤抖不已的臀部乃至萝莉菊穴处收缩挤出的精液都暴露了她比郝仁还早泄的事实。
　　同是天涯沦落人，被萝莉子宫来回冲刷着龟头的郝仁很想拍拍渡鸦的肩膀说“我非常理解你的感受。”但怕被神罚劈死还是忍了回去。
　　“哈～不对～一定～一定是老娘的菊穴～太骚了～看我不～干翻～呜～～～～”还未抽插了一下，再次射精的渡鸦发出了长长的悲鸣声。
　　连续两发浓精犹如毒品一般刺激着怀中萝莉本能的淫性，渴望精液的萝莉子宫如蟒蛇般缠绕着郝仁的大肉棒，拼命地蠕动着。
　　郝仁这边正和淫穴打的不可开交，渡鸦已经爽地两脚直哆嗦，大肉棒射着浓精一屁股坐在地上，灌满精液的萝莉菊穴正好喷了她一身。
　　“呜～太……太爽了！为……为什么这么舒服！”刚刚不可一世的肉棒现在像漏水的皮管一样挺立在渡鸦两腿间射精。
　　趁着渡鸦失神的空档郝仁赶忙把憋到极限的大肉棒从萝莉榨精子宫中拔出来，粗暴的动作把吮住龟头的萝莉子宫也一并垂降下来，直到大肉棒整个脱离穴道才恶狠狠地松开。
　　榨精无功而返的子宫垂降在小穴口随着呼吸开合蠕动着，像是被彻底激怒的雌狮一般蹲在幼嫩的穴道中捕食肉棒。郝仁敢肯定谁要是把鸡儿插进去，下一秒就会驾鹤西去。
　　“不会的……一定……一定是菊穴太骚了……老娘我英明一世……怎么会栽在自己手上！”渡鸦彷徨地瘫坐在地上，看见郝仁那根大肉棒在小穴口前面晃来晃去仍未射精，顿时心生不满：“老娘的萝莉小穴是不是很好欺负？
　　不行！不能让你欺负了！快抱过来让我好好疼爱一下！”
　　正所谓我不入地狱谁入地狱，郝仁被女神这种舍己为人的精神深深感动，强忍住笑意，把怀里娇小的萝莉递到了渡鸦怀里。
　　“啊！！！！！！”伴随着哭腔的尖叫声响彻整座宫殿。
　　--------------------
　　“咦～不应该啊，她怎么开的乱交ｐａｒｔｙ？”
　　迷迷糊糊中，英气十足的声音传来。
　　“喂～醒醒！”仿佛钢铁铸成的手摇晃着郝仁的肩膀，把他从昏迷中唤醒。
　　衣衫褴褛的郝仁被抓着肩膀从一堆赤身裸体的萝莉中提起来，来着不怀好意地盯着郝仁的大肉棒左看右看。
　　努力睁开倦怠的眼皮，郝仁勉强看到一位一米九几的金发御姐把自己像小鸡仔一般提拎着。
　　“淫物审查官？什么时候淫物审查官还能让男性来当了？喂，这里的人都是你强奸的对吗？”金发御姐一只手握住郝仁黏糊糊的大肉棒，神情古怪地问到。
　　“是……是的……”郝仁晃了晃脑袋，缓缓想起之前的事情：在坑了渡鸦之后，强烈的神力冲击激活了所有的神明分身，郝仁刚跑出几百米就被一个班的萝莉按倒，活生生强奸到昏迷。
　　南村群童欺我老无力，轮流与我发生性关系。
　　“挺厉害的嘛～那你知道渡鸦那个混蛋在哪不？”金发御姐意味深长地玩弄着郝仁的大肉棒。
　　“知道知道！”清醒过来的郝仁努力点了点头，这也是他身上为数不多能动的几块肌肉了。
　　“那你给我指路，这里她的分身太多，我没办法定位。”被提着肩膀的郝仁感受到一股沛然大力将他甩到金发御姐的背上，黏糊糊的大肉棒正好被丰满的大腿根部夹住，紧贴着淫穴口。
　　郝仁这才注意到她穿的牛仔裤居然是开裆的。
　　郝仁一米七五的身材被一米九几的金发御姐背着，双脚只能踮着够到地面，两只手被抓着按在一对比渡鸦的巨乳还丰满的爆乳上。
　　“我知道你没力气，你就靠揉我的奶子来转向，大肉棒也不要憋着，想射就射，不过可不要打我小穴的主意！”
　　多么亲切的大姐姐，比渡鸦那个女流氓好多了。
　　“轰隆！”水桶粗的神雷在天边划过，像是畏惧这位金发御姐的气场般草草了事。
　　“这……这多不好意思……”郝仁浑身的借力点就只有一对爆乳上的双手和被光滑的大腿夹住的大肉棒。
　　金发御姐奇怪地看了看郝仁：“有什么不好意思的？你不还中出了渡鸦这么多分身么，奶子你随便揉，就当我谢你的！”说着就不客气地握着郝仁的大手揉搓起自己世界级的爆乳。
　　高大又丰满的身材不仅蕴含着匀称的肌肉萧条，还拥有着婴儿般水嫩的肌肤，两条腿交错时恰到好处的按摩着大肉棒，紧贴着肉棒的小穴口更如舌头般蠕动舔舐着。
　　郝仁顿时感觉自己像是被一个人形性爱特种渣精机背着，她身上的每一寸肌肤都能让正常男性射到阳痿。
　　“噗嗤～”舒爽到极点的大肉棒激射出一股浓精，正好被一双的大手拦住，在手掌心里积成浓浓的一滩。
　　“真乖～”捧着一摊白浊液体的金发御姐扭过头温柔地亲了亲射精后的郝仁，然后非常享受地喝起滚烫的浓精。
　　---------------------
　　娇小的萝莉趴在巨乳间努力地吮吸着母乳，但却一无所获，只能努力摇晃起鼓鼓的小肚子，从身下这根插进她子宫里的大肉棒上榨出浓精。
　　“找到了～”高挑丰满的金发御姐扭动着水蛇腰，湿漉漉的两腿间夹着一根粗大的生殖器，淫液把整根肉棒都抹上了一层粘膜，唯独龟头处垂下一股粘稠白浊的浓精流在洁白的裸足上。
　　背着郝仁走了一路的金发御姐仿佛从精液池里刚出来一样，一双玉足和小腿全部被射出来的浓精玷污，在身后留下一条精液小道。
　　这根完全不遵守质能守恒定律的鸡儿早就射出了正常男性几辈子都射不出的精液量，当然代价就是郝仁那缥缈虚无的生命力。这也是为什么郝仁这几天突然拒绝家里两只魔物娘的原因：这俩货的食量实在太大了
　　郝仁揉搓着爆乳，大肉棒又被淫乱的小穴口舔出一发浓精，和神明做爱的好处就是不用担心生命力。
　　“小郝仁～姐姐夹着你的大肉棒爽不爽啊？”金发御姐扭过头亲了一下沉沦中的郝仁。
　　“爽……太爽了”
　　“那你帮姐姐一个忙～就用你的大肉棒去把渡鸦的萝莉分身喂饱好不好？”金发御姐扭动着翘臀在郝仁耳边厮磨着。
　　“好……好……”被色欲迷了心窍的郝仁根本拒绝不了金发御姐的任何要求，在淫穴口磨蹭了半天的大肉棒迫切需要一个穴道来缓解一下生殖欲望。
　　加紧的大腿一松，郝仁的大肉棒立刻失去了借力点，连带着嫩滑巨大的爆乳也没能握住，一屁股坐在地上。
　　接连射精的郝仁早就手脚酸软，只剩下生殖系统还旺盛地不像人，“肉棒倒是挺不错，人却像个小孩子一样～来让姐姐抱抱～”金发御姐像小孩把尿一般将郝仁抱起，粗壮的大肉棒像把利剑一样挺立在半空中。
　　金发御姐双手扶着郝仁的大肉棒来回撸动，不怀好意地伏下身子，把郝仁按在渡鸦和她的萝莉分身上，水蛇腰一用力，就把大肉棒顶进了萝莉分身的小穴口。
　　明明是未成年的娇小萝莉，却被两根大肉棒插进了幼嫩的小穴之中，这种连人类熟女都难以做到的玩法在神明分身身上却和过家家一样，反而刺激地这个淫荡的娇躯扭地更厉害。
　　郝仁的大肉棒一路开扩这幼女穴道，却停止在子宫门口，往常任人玩弄的幼女子宫现在正套在渡鸦的肉棒上吮吸着。
　　“这淫穴是只认精液不认娘的，只要你射的多，她就会来吸你的大肉棒～小郝仁加油～帮姐姐把渡鸦的肉棒取出来～姐姐会奖励你的～”
　　郝仁刚想答应，便感觉裸露在幼女小穴口的两颗蛋蛋一阵温暖，一张温香软玉般的嫩嘴穴把郝仁的睾丸毫无保留地含了进去。
　　高贵的神明居然屈身给凡人的睾丸口交，郝仁的大肉棒显然比郝仁先意识到这一点，因为在他想明白之前就已经爽地射出去了。
　　一发接着一发，金发御姐举世无双的口交技术搭配幼女穴道的按摩，让郝仁的大肉棒在极乐的天堂来回横跳。
　　一发发浓精浇灌着幼女子宫口，很快就让这个淫穴回心转意，子宫颈在撞击中缓缓松开，让两根大肉棒一同插进自己幼小的子宫中。
　　“嗯～嗯～我……我这是……”有了另一根肉棒分担压力，渡鸦才缓缓转醒，正看到郝仁撑在她上面做下半身的俯卧撑。
　　“郝仁？郝仁！你……你快救我出去！只要插我分身的小穴就……什么嘛！
　　你已经在插了？”感受着自己分身幼女小穴传来的粗暴交配快感，渡鸦差点又晕过去，只能乖乖躺着任由郝仁抽插。
　　渡鸦强忍着快感，一脸尴尬地看着近在咫尺的郝仁操干着自己分身的萝莉子宫，两根大肉棒在幼嫩的子宫里搅拌着粘稠滚烫的浓精，剧烈的快感通过精神网络同步到渡鸦身上，这种又是强奸又是轮奸的性交让这位女神高潮了数次。
　　“郝仁～”渡鸦在高潮中忍不住娇喘了出来。
　　“嗯？”享受着天堂般快感的郝仁迷迷糊糊地应着。
　　“亲我～”两个沉沦在快感中的肉体缠绵在一起厮吻着，体液和体液交融。
　　一发接一发的灌注着浓精，被夹在中间当人肉三明治的萝莉分身尝到了郝仁大肉棒的美味，嫌弃地把渡鸦的肉棒挤出去，专心服侍起郝仁的大肉棒。
　　肉棒一出萝莉子宫，渡鸦的智商再次占领高地：“唔～唔～行了郝仁！老娘的舌头都快给你叼出去了，别整得跟没见过女人似的。”
　　“看在你解救老娘的份上，这个萝莉分身赏你了，快从老娘身上起来！”一把推开郝仁，在高潮中颤抖着腰肢撑起身子。
　　没了渡鸦的肉棒，郝仁怀里的萝莉分身全心全意地用子宫榨取着郝仁大肉棒里的每一滴精液，丝毫没有松口的意思。
　　“你！你！你！你！你！！！”还没缓过气来的渡鸦一眼就看到了郝仁身后那个金发丰满的身影，随着郝仁的抽插含着他的睾丸吮吸着。
　　“唔～啵～小郝仁干的不错～姐姐待会重重地赏你！”金发御姐缓缓的结束了嘴穴侍奉，淫笑着看向跪坐在地上发抖的渡鸦：“偷我武器的小贼要怎么惩罚呢～明明是性交最弱的渡鸦却想使用蝎子姬的武器～真该说你天真呢～”
　　没了金发御姐的口交，郝仁的意识也从天堂回到了现实，看着怀里的萝莉分身和插进她子宫深处的大肉棒不知所措。
　　“唔！！！”渡鸦刚想发声，就被金发御姐瞬间掐住了脖子，一只手扶住坚挺的肉棒，熟练地拆解了下来。
　　“核心权限验证通过，所有者：蝎子姬９５２７，郝仁。”粗长的肉棒在这位金发御姐，也就是蝎子姬９５２７手中重新聚合，变回两米长的金属巨刃。
　　“你居然！敢把我的兵器和凡人认主！你知不知道销号有多麻烦！可恶的小偷！”蝎子姬９５２７愤怒地抱起瘫软的渡鸦，身下的开裆牛仔裤立刻解开变形成一副拘束用具，裹住渡鸦的喉咙，禁锢住她的双手，让她无法发声和施咒。
　　等蝎子姬正拘束渡鸦的时候，郝仁这边已经努力把大肉棒从萝莉分身的小穴里拔了出来，看着怀里楚楚可怜的萝莉，很难想象她是会用子宫吮着成年人的大肉棒到小穴口才松嘴的淫娃。
　　“小郝仁，我们长话短说，你的肉棒已经和我的刀绑定，所以它暂时只能接受你的精液，而我现在正需要大量精液来教训这个可恶的小偷～”蝎子姬９５２７把长刀再次变形成肉棒驳接在自己的阴蒂上，撕开渡鸦的魔法袍，露出里面真空的娇躯和湿漉漉的淫穴。
　　渡鸦被拘束在蝎子姬９５２７怀里就像少女在母亲怀里撒娇一样，只不过母亲的手指挑逗着女儿的淫穴，胯下的大肉棒也蠢蠢欲动。
　　“小郝仁也一定意淫过自家女神的小穴吧～想不想用大肉棒侵犯女神的子宫？
　　让女神怀上凡人的孩子？可惜呀可惜～凡人是不能和神明交配的呢，但是姐姐可以帮你实现这个梦想～只要你念诵战争祭司蝎子姬９５２７这个名讳，就能召唤我的超时空分身榨精服务～”话音刚落，一道传送门就从郝仁面前展开，一大一小两张嘴穴从中微微探出。“既然你是第一次玩～姐姐就送你一份大礼～这里一张是我妻子的嘴穴，一张是我女儿的嘴穴。”
　　“在我妻子嘴穴里内射可以获得快感保护，在我女儿嘴穴里内射可以获得精力回复。我会惩罚这个小贼一个月，所以这个月每天你都得在这两个个嘴穴里各口爆一次，不然你就会被神明小穴的快感余波给爽死。”蝎子姬９５２７把渡鸦抱在怀里，粗壮的肉棒在湿漉漉的小穴口反复调戏着。
　　“爸爸～明明在出差～大肉棒倒是很老实地想着女儿的小嘴穴呢～”
　　“老公～在外面出差辛苦了～用人家的嘴穴来发泄一下吧～明明出差前把人家和女儿都操了三天三夜，这么快又想人家了～人家还想再给你生个女儿当出差用的飞机杯嘛～”
　　两张嘴穴明显听不到这边发生了什么，还以为是自己的老公/爸爸正在召唤她们来泄欲，却不知面对的是郝仁的大肉棒。
　　“咳咳～没关系的，她们尝不出来的，你尽管上～要是你觉得夫前犯不合适，可以多给姐姐我射几发补偿一下就好～”没想到这位金发女神居然还是个ｎｔｒ爱好者，不过郝仁的神经已经足够大条，对这帮变态神明的性癖有了抗性。“我的妻子和女儿都不是真神，只是强大的凡人而已～所以如果你把她们干爽了，她们也有可能会把小穴伸过来给你操～所以～如果你有能力的话～让姐姐的妻子和女儿通通怀上你的孩子～姐姐也不会怪你的哟～”
　　当面ｎｔｒ，郝仁还是第一次玩这么刺激的事情，但还没等他的智商占领高地，三张嘴穴就已经围上了他的大肉棒，女神的妻子一马当先含住了郝仁的龟头，熟女嘴穴熟练地服侍起他人的生殖器。
　　“啪～”郝仁的屁股狠狠地挨了一巴掌，蝎子姬９５２７抱着不断挣扎的渡鸦闪现到郝仁身后“卖力点，要是被她们发现不是我的肉棒，你就准备好后事吧！”
　　虽然郝仁并不知道这张淫乱的嘴穴其实是统御无数星海的女皇，但精妙绝伦的口交技术他倒是体会到了，肉棒在蝎子姬９５２７的催促下加大马力朝着她妻子的嘴穴里开火，沾染了蝎子姬小穴气息的浓精完美地欺骗了人妻的嘴穴。
　　“对～就是这样～”高大的蝎子姬一只手搂着郝仁的腰，强迫他奸淫着妻子的嘴穴，另一只手则掐着渡鸦的脖子，把她放在自己的肉棒上调戏着淫穴口。
　　作为帝国最强的近战兵种，蝎子姬们的性交永远是暴力而粗犷的。
　　“小郝仁也一定想过～把伟大的女神大人当成肉便器一样奸淫，让拥有创世之力的女神变成肉棒的奴隶，每天只能像小宝宝一样躺在摇篮里吃大肉棒的精液牛奶～现在姐姐都可以帮你实现～”
　　“小郝仁只要每天把我的妻子和女儿喂饱，姐姐就帮你调教你的女神大人，你不仅能享受奸淫女神小穴的快感同步，还有２４小时直播看～只要你在这里～这里～这里～还有这里签个字就行～”蝎子姬温柔地贴在郝仁耳边诱惑着，她的妻子和女儿来回用嘴穴吮吸着郝仁粗大的肉棒，用淫乱的快感冲击着郝仁脆弱的神经。
　　一旁的渡鸦像条上了岸的鱼一样在半空中挣扎着，但始终无法敌过蝎子姬恐怖的怪力，而顶在她小穴口上的扶她肉棒更是刺激了这位女神天生的淫性，小穴主动分泌着淫液为受奸最好准备。
　　“我……我……”
　　“别说话～姐姐懂的～”蝎子姬一把揽过纠结的郝仁，低下头和郝仁湿吻起来，一只大手更是不安分地摸到了郝仁屁股上。
　　正吮吸着郝仁大肉棒的蝎子姬女儿嘴穴传送门抵在了蝎子姬的小穴口，粗长的肉棒就像是在奸淫蝎子姬一样。
　　被揽在怀里的郝仁在蝎子姬的推力下来回抽插着，大肉棒甚至能够感受到幼女喉管的紧致榨精，勾引着郝仁一发接一发的浓精爆射。
　　这么足的诚意，郝仁就是想拒绝都张不开嘴，更别说他的嘴正和蝎子姬湿吻着了。
　　“唔～”调戏够了郝仁的嘴巴，蝎子姬又用七尺大乳给郝仁做起了洗面奶，“小郝仁这么乖～姐姐怎么会害你呢～你就放心地把你的女神大人交给姐姐就好了～你看姐姐都把自己珍藏多年的母女花给你奸了～”蝎子姬看着怀里的郝仁因快感和缺氧在天堂间徘徊，对郝仁晓之以情动之以理。
　　“小郝仁～答应姐姐吧～”
　　-----------------------
　　“啊～啊～好棒～主人的大肉棒好棒～要把奴家的子宫操烂了～”
　　看着在蝎子姬９５２７身下淫叫不止的渡鸦，郝仁也不知道事情为什么会变成这样。
　　毕竟他刚刚已经拒绝了蝎子姬的诱惑。
　　三分钟前：
　　“对不起，我拒绝”
　　“诶，这样嘛，小郝仁也太绝情了点……这样都不能打动你吗？”蝎子姬松开了钳住渡鸦脖子的手，略带惋惜地准备离去。
　　“咳……咳咳咳……等……等等……”渡鸦捂着喉咙努力说出话来。
　　“嗯？怎么？想报仇的话，在这个距离上渡鸦是不可能赢过蝎子兵的哦～”
　　蝎子姬饶有兴趣地回过头，抚摸着自己的扶她肉棒（大刀）。
　　“不……我……我接受……”从来没有人注意到，渡鸦湿漉漉的小穴已经擅自高潮过几次，淫欲更是涌上了这位女神的大脑，让她满脸春色。
　　渡鸦撕开自己的长袍，毫无尊严地跪下来，以狗爬式撅起屁股，把饥渴难耐的淫穴献给蝎子姬，“贱奴～贱奴错了～不该偷主人的大肉棒～求求主人用大肉棒惩罚贱奴淫乱的身体吧～”
　　“乖～这才对嘛～”
　　现在：
　　一米九几的蝎子姬压着一米七还不到的渡鸦奸淫着，本宇宙有史以来的第一次神明性交就在郝仁眼前进行着。
　　“郝仁～啊～对不起～啊～啊～主人～主人好坏～郝仁～对不起～啊～”渡鸦在蝎子姬身下高潮着向郝仁道歉，虽然郝仁守住了底线没有出卖她，但她却主动臣服于性欲了。
　　只是郝仁现在也无暇搭理这只淫荡的神明，突然从蝎子姬肉棒上同步过来的神明小穴快感，即使压制到了凡人可以承受的上限，也依然让郝仁爽的像个皮皮虾一样在地上蠕动着。
　　“小郝仁你看这小骚逼嫩的，还有这个子宫，简直跟新出厂的幼女渡鸦有的一拼，小郝仁你看姐姐的技术好不好，我跟你讲就要把女人的子宫先调教到高潮十几次再给它灌精，不能早泄！”蝎子姬粗大的肉棒非常娴熟地奸淫着渡鸦的淫穴，时不时指导起郝仁。
　　“诶！小郝仁你撑住啊！”看见郝仁爽晕过去，蝎子姬立马抱起操得正爽的渡鸦，扶着她的头在郝仁脸上乱亲。
　　“渡鸦的守护，我知道你年纪到了，快点！”蝎子姬的大肉棒搅拌着痉挛的少女子宫，迫使渡鸦答应这个荒唐的要求。
　　“可是……啊……那样会怀……唔～”
　　“反正你总是要交出去的～毕竟你已经是我的肉便器了不是吗～”
　　“是……是的……主人～”
　　（渡鸦的守护：渡鸦系真神成年后的一次性神术，大幅度提升目标的性能力并使自己进入受孕期。由于渡鸦系天生的弱小，她们很可能从幼年开始就变成其他真神的禁脔和肉便器，这个神术的施展即代表渡鸦的真爱以及“破处”。）
　　两张高潮着的脸贴在一起，被淫欲支配的渡鸦义无反顾地吻上了郝仁。
　　刹那间，一股莫名的力量将两人联系在一起，一副淫纹在渡鸦的小腹处勾勒着。
　　“！”
　　“？？？？”
　　一睁眼发现吻着女神的郝仁有些懵逼，但经历了这么多的郝仁此刻并不为“啊呀和女神亲嘴了，以后孩子取啥名啊”各种低级问题懵逼，他开始想“这又是在玩啥啊，饶了我吧”
　　好在这一睁眼腰不疼了腿不酸了，浑身都有劲了，就是这鸡儿还被两个嘴穴含着不放。
　　“啊呀～小郝仁～恭喜恭喜～”蝎子姬再次把渡鸦抱起，粗大的肉棒在穴道里进进出出，把刚刚浮现的淫纹都撑起来一块。
　　“两位大佬，不要再整我了……”郝仁一张死鱼脸瞪着两个正在交配的女神，可能是射精后贤者综合征的影响。
　　“哪有哪有～恭喜小郝仁成为全宇宙第一个迎娶真神的男性～以后你就是渡鸦的正牌老公了～”蝎子姬一边贺喜，大肉棒却在渡鸦的子宫中搅动着。
　　“哦～是吗？那我现在可以走了吗？”郝仁咬定这两个家伙又是在捉弄他，指不定有什么新玩法在等着他呢。
　　“别啊别啊～小郝仁你别生气嘛～你不信你叫叫老婆，看看她会不会应～”
　　蝎子姬赶忙拦住郝仁。
　　“老婆。”毫无波动
　　“老公～”淫叫
　　“原来玩的这出啊魂淡！”郝仁心中立刻有了答案，这个蝎子姬的性癖就是ｎｔｒ郝仁还不知道吗？郝仁的肉棒还在她妻子嘴里塞着呢。
　　“你看你看～多乖啊～嗯～子宫也很乖～郝仁你看你老婆的子宫吮得多棒啊～”由于快感的共享，郝仁能够清楚的感觉到渡鸦如婴儿般娇嫩的子宫在肉棒上缠绕的滋味。
　　“不看，告辞！”
　　--------------------------
　　一阵光芒闪烁，郝仁如终结者一般出现在王八坨子村的电线杆下。
　　浑身的衣服早就被撕的一干二净，他是裸着跑出渡鸦神殿大门的。
　　要说还好是这荒郊野外的村子，即使是在白天也不见有个人影，不然郝仁这副出场肯定被围观群众拍上千八百个小视频传抖音并附带派出所拘留十五天的。
　　“小郝仁！你东西忘带了！”光幕展开，一块银白色的板砖直朝面门砸来。
　　“完了，被灭口了……”要不是这块板砖稳稳地停在郝仁鼻尖上，这段心内独白将成为郝仁的墓志铭。
　　六边形的个人终端扫过郝仁光溜溜的身子，一身郝仁经常穿的地摊货就出现在身体上。
　　面前的光幕上，两个女神正以火车便当式交配着，“那个～因为小郝仁你是她的老公嘛～所以人家都不能在她体内射精～你看这事～”
　　“您随意！您随意！”郝仁可算求着这二位别再整他了。
　　“谢谢小郝仁～”
　　“谢谢老公～哦哦哦哦哦哦哦～主人好棒～”
　　被抱在怀里操了许久的渡鸦终于享受到了被灌精的的快感，郝仁的肉棒也在快感的同步下可耻地射了一发。
　　“这都是什么事儿啊……”
　　夕阳西下，饱经风霜的郝仁带着他裤裆里的两个嘴穴传送门默默走开。
　　哦，还有揣兜里的个人终端。
　　------------------------
　　【任务：去欧洲出差一趟，接一个新“房客”回来，来回机票带食宿老娘给你报销了！
　　看着终端上的留言，郝仁有些怀念大大咧咧的渡鸦了，至少比现在这只缠在肉棒上的好（快感同步）。
　　您有一条新留言：
　　嘿；-）
　　小郝仁～别说姐姐不够义气绿了你！蝎子姬都是没办法产精的，只能用别人的精液……所以……你在姐姐”武器”里射的精液，姐姐可都一滴不剩地帮你射进你的女神大人子宫里了～现在应该叫老婆大人才对～
　　ｐｓ：现在她还不知道，你别告诉她】
　　阅读完毕，本条留言自动删除。
　　“苍天啊！”深更半夜的郝仁家响起一阵情绪复杂的怒吼。


第九章 意外的新房客
　　“好消息好消息，我完善了……啊不，组织上发福利了！”
　　要说前几天的郝仁就跟个肺痨鬼似的，走路都要哆嗦，现在的郝仁就跟练了十层龙象般若功似的，不仅哆嗦治好了，现在晨起跑千米都不带喘的。
　　也不知是检察官身体强化还是渡鸦的守护起了效果。
　　这不，第二天大清早郝仁就摸着夜色在村口缓解了一下心理压力，顺带喂了裤裆里两张母女嘴穴几发早安浓精。
　　“啊？房东你那组织还是真的啊？我还以为只是你压力太大胡咧咧的呢”狼人少女莉莉欢快地扒拉着加蛋加肠的“丰盛”早餐，介于郝仁家的窘迫环境以及不交房租光吃白饭的二位异类，这已经是优待了。
　　“傻狗，你看房东的肉棒都被治好了，怎么可能是假的～唔～”作为吸精鬼，薇薇安对正常的食物不是很有兴趣，直接用郝仁的大肉棒喂食即可，也算是省了一份钱。
　　“来来来，给你们看个好东西！这可是高科技，时空管理局的标准装备――卧槽！我给扔哪了？”郝仁在身上几个兜里一掏，顿时额头汗下：他清清楚楚地记着自己把那个叨炸天的数据终端塞进了裤兜里，但现在他只从兜里摸出两根线头来！
　　“这下玩脱了！”郝仁第一个想到的就是这超现代玩意儿万一落到普通人手里是个什么后果，它有可能砸出一个《都市之外星超脑》的主角来，也有可能砸出一个加强连的中科院专家，但最有可能的还是导致渡鸦空降过来把他砸死：这绝对妥妥的是重大工作失误！
　　不过就在郝仁手忙脚乱遍寻未果，已经准备出门沿路寻找的时候，他突然听到身旁传来一阵轻微的喻鸣声，随后一个小小的漩涡状空间门出现在半空中，那个六边形的“数据终端”歪歪扭扭地从漩涡里挤了出来，轻巧地落在他手上，半空中还带着一行全息投影打出来的字幕：“用户请注意，携带本机时不要随意丢弃在卧室里，本机认路功能有限――这本来就不是一台数据终端该干的事！你下次再这么干，本机给上头打报告了啊。”
　　“还好……没丢……还是个机械音……”郝仁长吁一口气，擦了擦汗，渡鸦的东西有多么不靠谱郝仁是领教了多次的。
　　“啊呸！小老弟你想啥呢！本机要是调成女声是不是还要把本机就地正法了？
　　本机可是超聚合材料一体成型的！你想插都没地插去！”数据终端滴溜溜地转了几圈，充分鄙视着郝仁。
　　莉莉马上被这个新奇的小玩意儿给吸引了注意力，她的尾巴晃成了一团虚影，眼睛亮闪闪地凑过来：“房东，这个给我玩玩呗？”
　　郝仁想了想，确定之前看的员工守则核心简章里没有这方面的禁令，于是把数据终端递了过去：“小心点，虽然渡鸦说这个很结实，但这东西一旦弄坏可就没地方修了。”
　　莉莉兴奋地接过数据终端，来回摆弄了半天，结果那东西一点反应都没有，最后似乎是被莉莉给弄烦了，数据终端上空才不情不愿地蹦出一行字：“权限不足，别费劲了行不？本机有操守的。”
　　薇薇安很庆幸自己控制住了好奇心，没跟个土包子一样上去丢脸，嘴穴咽了咽，再次缠在郝仁的大肉棒上。
　　趁着薇薇安还要再口几发，莉莉也需要精液加餐，郝仁抓着自己新领到的数据终端研究起来，主要就是看看这个时空管理局到底都干点什么，然后接下来的半个多钟头里，他越看越心惊。开头都还是正常工作守则，一些禁忌事项之类，但后面的条例和案例参考就让人不好理解了：
　　《关于特ｉｉｉ型文明的观察及引导流程须知》
　　《新六类世界末日的登记办法》
　　《严格规范局部战争申报流程的指导方案》
　　《审查官介入恒星级战争的注意事项》
　　《有关灭绝令的基本常识及审查官在相应流程中的角色作用》
　　在那些基础的工作守则末尾，附加的就是这样一堆让人目瞪口呆的东西。
　　“咨询件事儿，”郝仁知道自己的数据终端有交流能力，于是小心翼翼地在脑海中问道，“这些一看就特别高能的东西……到底是怎么个意思？”
　　“字面意思”终端上浮现出一行字“不过这是正式审查官需要处理的事务，暂时与你无关。审查官是淫国在边远地区的代理人，换算成宗教体系就是活圣人，处理这点事情有什么问题？”
　　“可是我们不是时空淫物管理局吗？我以为就管点人外娘之类的”郝仁知道渡鸦的权柄很大，但没想到自己这个合同工的权利也这么大。
　　“是啊，前面不是还加了“时空”二字么，按照你的理解你应该叫微型类人生物收容所才对。”给郝仁翻了个白眼，数据终端鄙视于郝仁的无知是怎么混上审查官职位的。
　　郝仁立刻表示没有问题，安抚一下自己扑腾乱跳的小心肝后就挺着肉棒给莉莉加餐去了。
　　精液盖面是莉莉早餐的保留节目，也是防止这只大狗老是乱嚎的必要手段。
　　--------------------------
　　“嗷呜！房东我爱你！”吃的满嘴流油的狼人少女完全不顾旁人的眼光，一手一个大鸡腿挥舞着。
　　是的，组织上发经费了……至少六个零
　　于是郝仁就带着两个异类少女来肯德基下馆子了，毕竟就这小县城也没什么正式的餐馆了。
　　“我再去点个全家桶……”郝仁和薇薇安倒是没吃多少，一个是食量正常的凡人，一个是出门前就喂饱了的吸精鬼，只有莉莉面前的纸壳堆成了小山。
　　“房东～早点回来～”挽着郝仁胳膊的薇薇安难得穿了一身正式的服装，把魅惑光环开到极致的她让路过的所有人都有３００%的回头率。
　　在旁人看来，郝仁就是个富二代现充。
　　“咳……我们这次去英国一趟，接个新房客回来，莉莉你放心，不跟你抢食！”被鸡米花塞了满嘴的狼人少女非常善于用眼神表达自己的情绪，可能是跟某些近亲，比如哈士奇学的。
　　渡鸦打的活动经费量大管饱，完全解决了两个异类少女吃白饭的问题：从这两个家伙住进来后，郝仁相当于是白养着她们俩，说是雇个保姆，省点电费之类的都只是让郝仁和这俩家伙安心的理由罢了。
　　要是早拿这笔钱出来，郝仁签合同绝对比啥都痛快，别说当审查官了，就是卖身契也……
　　在去机场的路上，薇薇安不止一次地再旁边唠叨着“房东，你们那个管理局还招不招人啊，我过去帮他们制冷也行啊！”
　　等坐上飞机后薇薇安还在唠叨这个问题，郝仁就有点忍不住了：“少来，渡鸦那房子冬暖夏凉的，堂堂一个女神，我寻思她也用不着空调……”
　　嗯……但是非常需要肉棒，她现在就被按在浴缸里操呢……
　　还好有蝎子姬送的母女嘴穴在裤裆里含着郝仁的大宝剑，不然在这种公共场合下射一裤裆让郝仁这张老脸是挂不住的。
　　这次的活动经费充足，郝仁也非常土豪地买了头等舱，主要是为了让两个女超人与其他乘客保持距离，防止不必要的意外事件发生。
　　“房东，你说英国应该是个什么样的？我都没去过诶”莉莉坐在郝仁对面，现在正一边扒着头看窗外的景色一边问到，可能是吃太撑了。
　　“我哪知道，我又没去过”郝仁耸耸肩，扭头看向薇薇安“对了再确认一下，你是真的去过英国对吧？”
　　---------------
　　“ｈａｔ……ｅｔｈ……ｔｈｏｒｎ……”薇薇安操着奇奇怪怪的腔调跟路过的一个当地老爷子交流了半天，郝仁听着那鬼知道几几年就已经失传的古式英语在旁边愣，而被薇薇安拉住的老爷子比她愣的还厉害，可怜老人家一把年纪，竟然被自己国家的母语（货真价实）给问的晕头转向。
　　很有耐心的老绅士指了指航站楼旁边的工作人员，郝仁赶忙道声谢，拉着两个不靠谱的异类少女溜走。
　　这人生地不熟的，在连续问了几个语言不通的工作人员后，终于找到了勉强能听懂几个中文的出租车司机。
　　“好了好了，到了酒店再睡，你再坚持一会……”回应郝仁的只有肩膀上狼人少女的呼噜声，这只大狗今天吃好喝好玩好，现在已经困得不行。
　　“骗到大笔经费可以去外国公款旅游”的新鲜感刚过去，只留下令人心力憔悴的各种麻烦事。
　　尽管出门的时候有很多事情都没准备到位，但起码郝仁还知道提前在网上预约定了个酒店，并且由于经费富裕，他订的酒店也颇为高档，至少人家官方主页上说明了酒店服务人员通晓若干外语，可以为中国游客提供优质服务――现在优质不优质郝仁已经不敢奢望，他只希望服务员能顺利把他带到房间就行。
　　被一个语言勉强能通的华人司机带着又跑了差不多一个小时，郝仁一行三人终于进入伦敦的市中心，并来到之前预定的酒店门口，付足车钱（不知道有没有被宰，现在郝仁已经顾不上那么多了）之后，薇薇安抬头看了看天光已经彻底明亮的天空，微微叹气：“好多年过去了，当初我来这里的时候，这里还没有这么多房子。”
　　“你怎么不说说当初你第一次踏上欧洲的时候人类还住在树上呢，”郝仁扶着东倒西歪的莉莉，没好气地吐槽这个废柴吸精鬼，“活这么大岁数怎么就不好好想想你跟人类的寿命差距，今天遇上这么大困难，一半的原因就是我太对你寄予厚望了。”
　　薇薇安皱皱眉，表情很严肃：“我脾气好，但我也是有身为高位吸精鬼的尊严的，你再这么冷嘲热讽，就是对贵族的……”
　　“把下月房租交了。”
　　感谢那个正在挨操的白发魔女，她提供的充裕资金可以让郝仁在异国他乡享受一下身为有钱人的日子――当然跟真正的土豪还是没法比，但起码对郝仁而言，能在这种级别的酒店订上一间带两个卧室和客厅浴室的套房已经属于有钱人范畴了。磕磕绊绊地办完了入住手续，三人在酒店服务生的带领下来到了两天前订下的房间，等仁人进门的时候莉莉已经困的完全丧失人性――她是四脚着地进门的。
　　把莉莉扔在床上，累了一天也射了一天的郝仁只想乘早洗个澡睡觉去，现在已经是伦敦的下午，也正是莉莉在家睡晚觉的时候。除了本来就是昼伏夜出的薇薇安特有精神以外，郝仁和狼人少女的时间钟都在报警了。
　　要说渡鸦和蝎子姬玩的也真是嗨，通过肉棒的快感同步，郝仁这一天下来可以说是把渡鸦身上的每一寸都体验过了，自然精液也没少贡献给蝎子姬的母女二人。
　　现在郝仁已经完全脱离用生命射精的窘迫境地了，除了精液跟自助饮水机一般无限供应以外，对于快感的抗性也有很高的提升。
　　“房东啊～莉莉已经睡着了，你看我的夜宵是不是～”薇薇安从背后抱住郝仁，一张小嘴享受地舔舐着郝仁的脖子。
　　“行行行，别在这整，去浴室去浴室……”大家也不是第一天见面了，就算郝仁不给，薇薇安半夜还是会摸进被窝里自己觅食，不如大大方方地交公粮。
　　今天薇薇安显得格外乖巧，自从早餐喂过以后就再也没有做出出格的举动，倒是莉莉在飞机上多次要求去厕所和郝仁来一发，被拒绝后只能拉着郝仁的手偷偷自慰，还好没有被人发现。
　　两个人搂搂抱抱去了另一间卧室的浴室，薇薇安先一个闪身变成一大群蝙蝠，脱离了衣服以后就呼啦啦地往双人浴缸里钻，结合冒着热气的温水这场面就跟下饺子一样，不多时一个光溜溜的翘臀就从水里浮了起来。
　　“这小妖精……”郝仁揉了揉脑袋，不慌不忙地脱起衣服，自家这两只淫物，一发起情来打又打不过，说又说不走，要是兽性大发把郝仁按在床上榨，场面就非常残忍了。
　　蝎子姬母女俩的辛勤口交给郝仁的大肉棒带来了全天候的润滑服务，郝仁一脱内裤，一根黏糊糊的肉棒啪地弹了出来，都相处超过一天了，郝仁越发觉得这对母女似乎并不是人类，你看这口水黏地都能拉丝了。
　　“房东～快点嘛～”薇薇安从水里露出脑袋，摇晃着翘臀催促着郝仁。
　　说实话，郝仁还真没仔细欣赏过薇薇安的私处，相比莉莉少女般的身材，吸精鬼薇薇安则更像是刚刚成熟的水蜜桃，肥美多汁的小穴一感觉到温热的气息就主动分泌出淫液，垂在小巧的阴蒂上缓缓滴落，勾引郝仁去品尝一番。
　　哼，一身正气两袖清风鸡儿坚挺的郝仁怎么会受这种诱惑，他只是抱着欣赏和学习的角度在抚摸着薇薇安完美的翘臀罢了，两瓣美肉在郝仁不安分的大手揉搓下微微开合，粉嫩的菊穴也跟着诱惑起观赏者。
　　答应我，不要用它拉屎好吗？
　　小郝仁马上就和小薇薇安亲嘴了，郝仁脑子一抽“薇薇安，你平时上大号吗？”
　　“哗啦！”郝仁被迎面而来的水球浇成了落汤鸡。
　　------------------
　　“好了……别生气了……”郝仁揉搓着一对傲人的巨乳，他的大肉棒正被怀里的薇薇安用大腿夹着，冰凉的吸精鬼体温加上舒适的热水确实是一种享受。
　　但是薇薇安就是不让他射出来。
　　不断分泌着淫液的小穴磨蹭着大肉棒，只要轻轻一顶就能够进入极乐天堂，但却被薇薇安时紧时松的纤手握住，不让郝仁犯革命性的错误。
　　“我没有生气，像我这种进化到高阶的异类，要么只食用单纯的能量，要么就能够把食物彻底分解，这也就使得我们的菊穴只是单纯的装饰品或者……性器官罢了，反正我从记事起就没有……没有那啥过。”薇薇安回头吻了郝仁一下，算是原谅他这种傻傻的问题，“如果房东你有这方面的喜好，我也不是不能给你用……”
　　“至于人家的小穴……算了，房东你对异类的知识也是该补补了……”薇薇安有些无奈的看着把自己抱在怀里使劲磨蹭的郝仁。
　　“好了……不要再捏我的乳头了，不会有乳汁的！”把郝仁不安分的大手安抚下来，薇薇安脖子上又被郝仁用舌头沿着脊椎舔来舔去。
　　可能是迷药下太多了，郝仁似乎有免疫魔法的能力，但对符合化学定律的催情素没有任何抗性，为了让憨厚的郝仁能够主动点，薇薇安最近下的剂量越来越大。
　　“房东你觉得……异类的本质是什么？”薇薇安抓着郝仁的两只大手，防止他到处乱摸，顺手再给自己的小穴上个防护魔法，避免乱蹭的大肉棒突然插入。
　　“ｅｍｍｍｍ……魔物娘吧……薇薇安你身上好香……”
　　“魔物娘……差不多吧，异类的形象往往贴近人类，除非进入兽化状态，否则和人类的生殖隔离也不会很大，有的异类和半异类甚至天生就无法兽化。那房东你觉得……魔法的本质是什么？”在薇薇安脖子上舔舐嘶喘的郝仁逐渐把薇薇安的欲火也勾动起来，一双眼眸逐渐染上鲜红的血色，苍白的脸颊也有些红润。
　　“我不会魔法，我不知道”郝仁虽然欲火焚身，但也只是抱着薇薇安乱蹭，并没有把她按倒发泄兽欲，不愧是万年老好人。
　　“房东你要记好了……魔法的本质……就是单纯的欲望，根据苏格拉底二元唯心论的描述，魔法不是什么游离在以太中的魔法元素，而是仅仅源于生物意志本身，只有最纯粹的欲望才能够创造出魔法波动，食欲，性欲，守护欲，支配欲……生命无尽的欲望组成了绚烂丰富的魔法体系……唔……”薇薇安讲着讲着，就对上了郝仁的双眼，干柴碰上烈火，两人忍不住深吻起来。
　　直到郝仁的大肉棒在薇薇安的小穴口磨蹭着射了一发，两人才结束了法式湿吻，薇薇安捧起一汪清水，沉在底部的全是郝仁粘稠的精液。
　　“咕噜～咕噜～”看着薇薇安把洗澡水和精液全部喝下，郝仁半软的大肉棒又勃起了。
　　尝到鲜味的薇薇安温柔地蹭了蹭郝仁，继续讲述起魔法史，“而在这些魔法体系中，尤以性欲魔法为主流，这是生命最本能的冲动，比构建在伦理道德，社会体系上的欲望更加强大和稳定。而性欲魔法中又以女性为主流，这是因为女性的性欲既不输于男性且更加持久。”
　　郝仁突然想到一句古话叫“没有耕坏的田，只有累死的牛。”郝仁觉得非常贴切，他就是一头壮一点的牛，指不定哪天就累死了。
　　“这也是为什么中世纪女巫的数量远比男巫多的多，男性走上这条路，往往在释放第一个魔法前就死了。而对于异类来说也是这样，女性异类清一色走的都是性欲魔法，男性异类则五花八门，好在异类天生的魔法亲和使得他们不必像人类一样在追逐魔法入门的路上耗尽一生。”感觉到背后雄性的气息趋于稳定，薇薇安也不再刺激郝仁，用心按摩起他的大肉棒。“那么最重要的一点，欲望需要单纯，性欲也是一样，必须纯净而无瑕疵，所以对于性欲魔法的修行者而言，是不是处子之身尤为重要。”
　　“嗯？那不就是童子功喽？”郝仁大吃一惊，想不到金庸老前辈也是魔法界的一员，竟然早将魔法的奥秘写在了书里。
　　“房东你这脑袋是怎么长的，童子功是一次性的，而性欲魔法的纯洁性是慢慢被污染的。从破处开始的每一次性交都会降低魔法强度，直到怀孕为止，性欲魔法才会彻底消失！所以你别看我和大狗活了这么久，其实我们都还是处女的来着。”
　　“嗯，然后呢？”郝仁正嗅着薇薇安长发上芬芳的体味，对薇薇安突然停止讲课有些疑惑。
　　薇薇安转过头，仿佛看怪物一样看着郝仁：“处女！处女诶！房东你就不想把我就地正法，用你的大肉棒玷污我守护千年的贞操吗？”
　　“ｅｍｍｍ……不想……而且我也打不过你……”郝仁挠挠头，老老实实地说出心里话。
　　“刚才你还想上我的！”
　　“你自己撅起屁股的！”
　　“叮咚，你有一条视频通话请求！”一道银光出现在拌嘴的两人面前“麻烦审查官注意一下生活作风问题，请不要在未成年的ａｉ面前做这种事。”
　　“呸，ａｉ也有未成年的？接通接通”郝仁按住薇薇安的酥胸，象征性地阻止一下漏点。
　　数据终端放出一道立体投影，闪烁了几下就组成一道有着倩丽银发的漂亮女性：渡鸦。
　　“讨厌～郝仁在看啦～”
　　还有趴在她身上挺动着大诺男子姬９５２７。
　　“嘿～小郝仁～”蝎子姬抚摸着渡鸦被肉棒撑起的小腹，对着郝仁眨了眨眼，示意他一切顺利，渡鸦就快被郝仁的精液……
　　好了，再想下去郝仁又要崩溃了，神仙做爱，凡人遭殃啊。
　　倒是薇薇安脸红地往郝仁怀里缩了缩，毕竟还裸着身子在洗鸳鸯浴呢，怎么就突然见……见家长？好像也不对……
　　渡鸦和蝎子姬做爱的地点显然不是神殿，郝仁都可以看到她们背后的星空以及巨大的闪光和成群的舰队在交火，这俩家伙到底跑哪打野战去了？
　　“郝仁～啊～啊～好～好～好舒服～小穴～小穴要被操坏了～”
　　“大肉棒～把奴家的小穴～操的～好舒服～奴家的子宫～子宫要被大肉棒～操烂了～”
　　“不行了～奴家要被大肉棒～被大肉棒操死了～要死了～哦～哦～哦～”
　　“排卵了～奴家被～被大肉棒操到排卵了～啊～啊～啊～奴家是肉便器～是大肉棒的肉便器～哈～哈～好～好棒～又烫又稠的精液～全部都射进来了～”
　　“郝仁～对～对不起～哈～哈～还～还在射～”
　　合着您老就是来直播做爱来了是吧？
　　蝎子姬抱着渡鸦，对着郝仁比了一个ｏｋ的手势，然后用半软的大旁诙裳坏淖庸里搅拌起精液，让受精更加充分。
　　不过说实话，挺刺激的，尤其是渡鸦排卵那波子宫榨精，让郝仁也爽地射了一发，把薇薇安洁白的大腿染成了纯白。
　　蝎子姬从渡鸦的小穴里抽出射着精的大牛再插入菊穴里按摩渡鸦穴道和子宫，让被中出成白痴脸的女神又开始娇喘。
　　“小郝仁～姐姐说的没错吧～你的女神大人现在多乖啊是不是～”蝎子姬扒开渡鸦灌满浓精的小穴口，露出里面抽搐蠕动的软肉和浓稠的精液，更深处刚被大肉棒操干过还没来的及合拢的子宫口像奶嘴一样吐出一股又一股精液。
　　“把你的女神大人操到怀孕呢……姐姐就要走了，以后想姐姐了就念诵姐姐的三段尊名，姐姐随时提供空降操穴服务哦～”
　　“啊对了，得再把这帮傻子清理一下，连数学率武器都造出来了，指不定哪天就把宇宙给炸了……”蝎子姬手里浮现出两把虚幻的剑影，摆出一式二天一流的姿势。
　　刹那间，远处成群的舰队仿佛被橡皮擦抹去了一样，连射到一半的激光束都停留在半空中一瞬，然后缓缓消失。
　　这帮真神的生活作风很有问题，但实力是真的一点都不含糊。
　　“好了，刚刚说到哪了？哦对，渡鸦跟姐姐说她把你的数据终端装错软件了，姐姐给你发个新的数据包。等小郝仁你转正以后就不用这么麻烦了，自己去希灵网络里下资源就好，记得常来姐姐的直播间看姐姐操小嫩逼哦～”
　　蝎子姬临走前还用肉棒在渡鸦的小腹处用精液写上了“肉便器”
　　三个大字，看那带有神性气息的样子（在郝仁眼里表现为闪着微光），大概是永久性的……
　　挂断通讯结束后，贱兮兮的数据终端就抱着数据包自己安装去了，薇薇安也摆脱了害羞地鸵鸟模式。
　　“房东……你上司平时的生活都这么刺激？”薇薇安算是有些理解了郝仁为什么对自己的工作单位总是支支吾吾的。
　　“大概……大概吧……”
　　--------------------
　　郝仁和薇薇安刚睡到半夜，就被客厅一阵叮呤咣啷的动静吵醒了。
　　两人打开门一看，不大的客厅内被弄地乱七八糟，跟十八级大狂风刚刚刮过一样，一团地毯的中间正趴着一个大尾巴狼……狼人。
　　“房东你快看！我抓着它啦！”莉莉听见动静，兴奋的转过头炫耀着自己怀里的金属盒子。
　　“本机不得不提醒你，你抓到的只是本机的拟态投影。”真正的数据终端浮现在郝仁肩膀上空，无情的嘲讽着莉莉，“审查官请注意，本机不是逗猫棒，也不是狗飞碟，请不要把宠物和本机放在同一个室内。以及，数据包安装好了，这是更新的应用列表。”
　　一张全息画面展示在郝仁面前，密密麻麻的小字也不知道蝎子姬这次究竟装了多少东西。
　　“怎样怎样？”莉莉兴致勃勃地扒着头看着数据终端，“这上面说怎么用了么？”
　　郝仁在脑海里搜索了一下，立刻找到了自己想要的应用，上面写的非常清楚：
　　“泛用型自适应翻译脚本，使用权限ｆ，应用于基层审查官或眷族，激活后可直接与使用者思维相连，进行脑内同步翻译，使用者不会感觉到这一翻译过程，同时支持语言辅助功能，可接管使用者部分语言能力，全面实现使用者与各种异语种的无障碍交流。”
　　“我去，果然是高级货，我当年要是有这东西何愁英语４级考了三次”郝仁下意识舔舔嘴角。
　　薇薇安眨眨眼“这玩意真的有这么高级吗？”
　　“试试不就知道了？”郝仁兴致勃勃“你说两句？”
　　薇薇安微微一愣“我刚才说的就是古英语，你说的也是”
　　“汪～”趴在一旁的莉莉试探着嚎了一句。
　　“这个……本机没有针对动物语言的词库……”数据终端上冒出一行字“不过根据你的语气和身体情况判断，你刚刚说的是“饭？””
　　莉莉抱着膝盖扭过身子“猜出来的不算！这个不好玩不好玩，我要下去吃饭！”
　　“老妹啊，这大半夜的上哪给你找吃的去，诶，你能变吃的不？”按住躁动的莉莉，郝仁试着在数据终端里找找有没有什么外卖系统。
　　“本机可以，但本机不愿意！再次重申一遍，本机是有操守的，不是你家宠物的喂食器！”数据终端滴溜溜晃了几圈，骂咧咧地没入虚空之中。
　　算算时间，现在莉莉应该是要吃早餐了，为了避免这个女超人饿急眼把整个宾馆都给拆了，郝仁只能脱下睡裤舍身喂狼。
　　“啊～哈～房东你慢慢喂～我回去睡觉了……”间歇性睡眠的薇薇安倒没有时差问题，但对于美容觉被打扰了还是很不舒服的，当然，也可能和她脸上的精液面膜敷的不够多有关。
　　莉莉的口交技术并不是很优秀，加上本身的饥饿感，莉莉更像是在啃着大骨头，最多就是不用牙齿罢了，狼人少女的小嘴不断分泌着唾液，把整根大肉棒裹了一圈后还打湿了沙发，不过相比于东倒西歪的装饰品和电视，郝仁也不在乎这点了。
　　财大，气粗。
　　要说蝎子姬母女俩的嘴穴分泌的唾液就跟浆糊一样粘稠，一插进去就不想拔出来。薇薇安的嘴穴分泌的唾液量比较少，往往需要淫液来润滑一下。莉莉的嘴穴则跟温泉一样，唾液不要钱似地涌出来，肉棒插进去就像是插进了热水袋，还有灵巧的舌头帮忙搓澡。
　　渡鸦的口交么……据蝎子姬所说，郝仁同步感受到的快感都是削弱到凡人能够承受的级别，完整的体验都在那堆数据包里了，等郝仁身体强度上去了再尝一点。
　　“莉莉啊～听薇薇安说你还是处女？”郝仁摸着莉莉的两只狼耳朵，时不时引导她的口交深度方便自己射精。
　　“嗯～嗯～”乖巧的莉莉含着大肉棒点点头。
　　“乖～看看批～”喂食期间的莉莉简直是世界上最乖的狗狗，啊不淫物，只要郝仁有任何要求她都会言听计从。
　　为了不打扰莉莉进食，郝仁干脆让莉莉面朝下趴在地上，大肉棒一刻不离她湿漉漉的嘴穴，由于莉莉比郝仁矮一个头，郝仁就这样趴在莉莉背上，大肉棒从莉莉的脑门垂下，跨过她坚挺的鼻梁插在她努力扬起的嘴穴里。
　　要不是郝仁资本雄厚，也没办法玩这种体位，即使是这样，郝仁的大肉棒仍有大半插在莉莉的嘴穴里，足够享受的同时也勾引这只淫物拼了命地多吃一点大肉棒。
　　被郝仁压在身下的莉莉，大腿根部刚到郝仁的下巴，只要轻轻扒开双腿，美妙的私处就一览无余，少女体型好就好在这里，要是换做薇薇安来就得老老实实玩标准的６９式了。
　　郝仁当然不是要侵犯无知的莉莉，他只是本着科研的精神参观一下……
　　狼人少女的小穴就和她的体型一样，也是比薇薇安小上很多，同样也是粉嫩无毛的小穴因为口交早已湿成瀑布，但郝仁也很怀疑有没有正常的生殖器能够插进去……它看起来实在是太小了，简直就跟幼女一样，更别说是自己这根快赶上小臂粗的家伙了。
　　嘛……反正也不可能真的和她们性交，就当看个乐呵了。
　　“唔～呜呜呜呜～”郝仁只是轻轻碰了一下泛滥的小穴，身下的莉莉就开始抽动，但她又极力控制着高潮的力度，防止自己一个翻身把郝仁撞飞。
　　可以说非常可爱了。
　　那舔一下会怎么样……
　　郝仁玩性大发，非常想欺负一下身下的狼人少女。
　　“呜！！！！呜！！！！！！”被舔了一下小穴的莉莉嘴里插着大肉棒鸣叫起来，郝仁压着的娇躯跟上了案板的活鱼一样蹦Q着，就差哭出声了。
　　“好了好了，不欺负你了……”郝仁拍拍莉莉的屁股，缓缓直起身坐到沙发上，高潮中的莉莉可就没这体力了，还得郝仁扶着她的脑袋才能继续口交。
　　这小妮子……这么容易欺负，以后可咋办啊。
　　郝仁就跟村口老大爷一般操心着奇怪的事。
　　----------------
　　英国是个慢节奏的国家，在很多场合下，这里都萦绕着略带慷懒和不急不忙的气氛，当地人的一天普遍要从上午九点开始，包括他们的早饭――郝仁显然还不能适应这种时刻表，他时差还没倒过来，首先就迎接了一个空前冷清的早餐：
　　诺大的自助餐厅里只有寥寥几个人，于是他和薇薇安非常容易就看到了在餐厅正中央的莉莉，狼人妹子存在感异常高涨，她一个人占据了一张大桌子，虎踞龙盘一般地进食，面前已经摆着三四个吃干净的托盘了…
　　莉莉显然不是个记仇的人，当然，她那缺心眼也记不了什么仇，昨晚被郝仁欺负了以后摸摸头揉揉耳朵就哄过去了。
　　英国虽然号称黑暗料理的发源地，但若认为它只有黑暗料理那就是妥妥的偏见了，郝仁端着盘子光了几圈也发现不少自己能吃的玩意……当然也有不少看起来就不可名状的菜色混杂在其中。
　　没事，不好吃就喂莉莉。
　　莉莉嘴里塞的满满当当，一边使劲咽下去一边努力把话说清楚，“这边的蔬菜沙拉很好吃！水果也好吃！就是不喜欢这里的烤肉，不如家里好吃……”
　　郝仁看着莉莉的眼睛，小声念叨：“作为一个狼人，你不为自己的食谱感觉羞愧么？”
　　莉莉理直气壮：“谁让这里不卖大骨头！”
　　郝仁感觉跟这个狼人已经没法交流了。
　　随后他一扭头，看到了另外一边坐着的薇薇安，更是忍不住要说两句：“刚才还说人家没出息，你觉得你自己出息到哪去了？”
　　薇薇安面前的餐盘几乎可以用移动山丘来形容，某些在郝仁看来可以用迷之食物来形容的东西都被她挨个挑了几块，穷惯了的吸血鬼妹子来到这不用自己付账的自助餐厅果然还是没能按捺住内心深处的躁动，刚才还吐槽莉莉没出息，扭脸她就比谁都土包子了！
　　“我以前就没体验过这么好的日子！”吸血鬼姑娘嘴里很快也塞了一大堆东西，后半句话含糊的仿佛腹语，“今天不赶紧吃，指不定以后什么时候才有机会再这么吃一顿呢……”
　　还好，这里是英国，大部分人的生活都要到九点钟再开始，整个大厅都没几个服务员在走动，否则郝仁领着两个饿死鬼实在是丢不起这人！
　　而且这里也没个老乡，羞耻感也不是那么严重……
　　“请问我可以坐这边么？”侧后方传来一个温和的嗓音。
　　郝仁啊郝仁，你说你怎么这么乌鸦嘴呢……
　　郝仁忍住就差给自己两巴掌的羞耻心，扭过头一看，发现是个不认识的男子，对方穿着白色的薄衬衫和黑色长裤，身材高瘦，干净利落，留着一头精神的黑色短发，容貌并称不上有多英俊潇洒，但带着一种很干练可靠的感觉。
　　当然对方最让人注意的还是那东方人的脸型，郝仁只看了一眼，便几乎可以肯定对方是个地道的中国人了。
　　“哦，这边没人，你随意，”郝仁发现自己身侧有个座位，便点点头，不过他也同时发现这个餐厅里到处都是空桌子，眼前的高瘦男人完全没必要来自己这边“拼桌”，于是下意识地对眼前的陌生人有了三分好奇和警惕。
　　“在这里见到老乡可不容易，”高瘦男子坐下来，开口说话的时候很是亲切，并不像他一开始给郝仁的印象那般不易沟通，“你们是来旅游的？”
　　“老乡？你也是中国人？”郝仁也没想到自己一眼就猜中了，因为翻译器的存在，他现在已经根本没办法区分别人所说的是什么语言了。
　　“当然了……难道我的中文发音不标准吗？不会啊……”高瘦男子有点疑惑“好不容易见到老乡了，来这里跟你们凑一桌……没给你们造成麻烦吧？”
　　郝仁赶紧摆摆手：“没事没事”，然后在桌下给薇薇安和莉莉一人踢了一脚，让这两个饿死鬼摆出点人样来。
　　“你们在找一个叫约福尔德的地方？”陌生的瘦高男子仿佛不经意地问道，却让郝仁和薇薇安一瞬间紧张起来，后者凭着多年的定力控制好了自己的表情，郝仁却难掩脸上惊讶神色：“你怎么知道？！”这时候郝仁已经做好拔剑而起血溅五步的准备了――哪怕这附近没剑他也可以抄起凳子凑合嘛。
　　“别紧张别紧张，我不是在跟踪你们……是刚刚这位姑娘到处找人问约福尔德的事情，但是她说的是中文，没一个人听得懂，我挺好奇你们找那地方干什么？”陌生男子大笑了一声，指了指正在胡吃海塞的莉莉。
　　“我们是来旅游的，正好想看看小地方的景色，前阵子我们从书上找到的这个地名，却没办法在当今的地图上找到。你知道约福尔德具体在哪吗？”还是老练的薇薇安及时帮郝仁解了围，看他这一副紧张的样子就差摔杯为号了。
　　“看样子咱们能同行，”高瘦男子笑了起来，“约福尔德是很久以前那地方的名字，距今至少得有几百年，如今这个地名已经没人记得，也就比较专业的地理书或者工具书上能查到，也不知道你们怎么看见这个名字的。以前它是某个授勋贵族的封地，后来荒废过一段时间，慢慢地在旧封地旁边兴起了个新的小镇，那个镇子叫布鲁沙尔――你们要是想去看看约福尔德，最接近的地点应该是布鲁沙尔，它在约福尔德旧址的南边，我也要过去一趟，你们要是想跟我一块去可得抓紧了，我今天中午就出发！”
　　郝仁心疼了三秒提前退房浪费掉的几千块钱，便立刻答应了下来：“巧了，我们也是今天走，不如一起去吧。”
　　“行，话说你们知道那最近出了个大新闻么……”高瘦男子卖了个关子“它闹鬼！！”
　　您老对面就坐着两个传说级别的狼人和吸血（精）鬼呢，蛐蛐孤魂野鬼，郝仁那是丝毫不怕。
　　感觉到郝仁有些不屑一顾，高瘦男子笑了笑：“可能你们正常人都不信这种怪力乱神的事情，这也很正常……不过我可是个职业猎魔人，专门……”
　　一道精芒从薇薇安的眼眸中射出，把高瘦男子吓得一哆嗦，但薇薇安很快又恢复了平静。
　　“专门……专门抓鬼……我说老兄啊……你这女朋友够凶的，差点吓得我噎住……”灌了半瓶可乐，高瘦男子才从薇薇安的恐吓中冷静下来。
　　郝仁下意识把屁股往后蹭了蹭，跟对方保持一点距离，心里是一连串地冒问号。
　　薇薇安可跟郝仁讲过不少有关猎魔人和异类打出脑浆子的故事，合着现在是东窗事发，等会打起来郝仁也来得及闪人。
　　看看薇薇安倒是很平静，丝毫没有要动手的意思，这其中一定有什么误会……对……误会。
　　“你们不信啊？”高瘦男子无奈地摊开手，“也行，反正大部分人都不信，而且你看，我还是个中国人，我要自称是五台山下来的俗家弟子兴许还更有点说服力，但我货真价实就是个猎魔人，这仁字听上去挺洋气，事实上全世界每个国家都有，我们历史可悠久，记录是从四大文明起源开始……”
　　高瘦男子滔滔不绝地讲述着猎魔人古老悠久的历史，也没有动手的意思，郝仁也不敢问，只能应承着扒拉起盘子里的食物。
　　-------------------
　　和高瘦男子约好了中午在旅馆门口的大巴站点碰面。
　　薇薇安一进屋就立刻锁上了房门，几道淫魔法立刻笼罩了房间内部，把一切窥视通通隔绝。
　　“不用担心，他不是真的猎魔人。”薇薇安先给郝仁吃了一颗定心丸，“我假装攻击了一下他的精神体，没有激起猎魔人都有的猎杀本能，说实话猎杀本能都不需要激发，看到我和莉莉的瞬间他就应该把屠刀砍到我们脖子上了，只不过有些经验老道的猎魔人会先骗取异类的信任再动手，但也肯定忍不了这种挑衅。”
　　“但是他所说的猎魔人历史倒是八九不离十，去掉夸张成分的话。”薇薇安抱着郝仁的胳膊，开始分析起来：“他应该只是某个猎魔人收的学徒，或者是猎魔人引我们上钩的诱饵，都市不是一个适合战斗的地方，异类有太多方法可以躲藏，但宽敞的平原就不一定了。”
　　“那我们岂不是……”郝仁拍了拍莉莉流着哈喇子的俏脸，没心没肺的莉莉根本不管什么猎魔人，吃完饭回来就睡起了午觉。
　　“没办法，如果被猎魔人盯上了，除了逃到庇护所以外别无他法，我们只能速战速决。”薇薇安很快定下了战术，不管是不是鸿门宴她都准备硬肛打通。
　　然后薇薇安就开始了一项非常有意义的事：她把此行提前准备出来的现金钞票都拿了出来，正在那翻来覆去地数钱玩儿……不时就感叹一声：“嗨呀……真是这辈子都罕有的奢侈时刻啊……数钱的感觉原来是这样的感觉……跟着房东果然有好日子过啊……房东你不要这么紧张好不好？”
　　郝仁异常坚决地把钱收起来，妥妥地贴身放好，这才语重心长地说道：“我的大小姐诶，真想数钱等过阵子咱去津巴布韦让你数个够，至于现在你就长点脸干点正常事吧――之前还在讨论猎魔人的事，怎么扭脸你就一点都不紧张了？”
　　“怕什么，房东你就是太紧张了，我看他多半就是个江湖骗子，再不济会两手杂技，有本小姐几千年的战斗力和经验担保，你怕什么？”薇薇安赖在郝仁怀里，就是馋他兜里那点钱：“房东你要是实在怕，不如给我补充点弹药～”
　　“啊～往这里射～”
　　“这里～这里也要～”
　　“内裤里也射点吧～让人家安心～”
　　“等等！房东你摸莉莉干什么！”
　　“我也给她补充点弹药。”郝仁如是说。
　　----------------
　　“咳咳……”
　　“咳……”
　　两个异类少女一左一右地抱着郝仁的胳膊，两人的内衣内裤都被精液玷污了大半，嘴里更是染发着浓烈的精臭，即使薇薇安偷偷开启循环风都掩盖不了这股石楠花味。
　　“郝仁兄，我也不是要批评你的生活作风问题……而是当今社会确实不适合三妻四妾……”这位复姓南宫的高瘦男子和郝仁一行同乘一辆大巴，路上也忍不住批评郝仁两句。
　　确实，私生活不检点的郝仁无话可说。
　　郝仁带着两个没脸见人的美少女和几个行李包（里面装的是三人换洗的衣物），而南宫则带着一个半人高的全金属箱子，据他所说是“工作需要”，郝仁是挺佩服他能牵着这玩意到处溜达的，估计得有小半吨重吧。
　　转了七八个站再坐上列车，四个人在车上一颠就是整整一天。
　　因为身边多了个陌生人，郝仁和薇薇安也没办法谈论太多机密事情，旅途显得格外沉闷，中间唯一值得提的也就是莉莉睡了又醒，然后闷在列车座位上磨蹭了半天，等车快到站的时候又开始犯困――亏她出门之前还那么兴高采烈，结果真到英国之后除了睡觉就剩下发呆了，好不容易有点闲暇时间还是在车上晃荡过去的。
　　等列车抵达布鲁沙尔小站时天色已经将近黄昏，在这里下车的人寥寥无几，看样子并不是所有人都对来这么个穷乡僻壤搞鬼有兴趣。郝仁随着家乡母语一般亲切的报站声来到小站月台上，发现这地方比他想象的还要偏僻荒凉一些。
　　不过好在两个异类少女身上的精液都已经干掉，就算有人经过也不容易闻出味儿来。
　　小站就在布鲁沙尔镇旁边，有一条不甚宽阔的乡间公路连接着车站和镇子，但很遗憾郝仁他们没找到公交车，一行四人只能打车来到镇上。等他们进入镇子的时候天色几乎已经完全黑了下来，天边仅余最后一点红光在地平线上要去不去地挂着，镇子上的路灯则渐次点亮。
　　随便找了家“安格斯的小屋”旅馆走了进去，“呦，欢迎来到安格斯的小屋！”
　　柜台后面的胖老板一看到客人立刻热情地招呼起来，随后扭头对旁边的女服务员得意洋洋地炫耀，“看，又是外国人，这下不用担心生意了。”
　　郝仁一愣：原来连英国这边也流行刷老外么？
　　也不管胖老板有没有杀猪，郝仁要了间大点的房间就住了进去，毕竟他到现在都没有搞懂英镑和人民币之间的汇率……
　　被精液黏了一天的少女们迫不及待地冲进浴室脱光衣服，然后又因为比试身材在浴缸里打闹起来。
　　郝仁打开电视看看新闻，很快就看到了一个让他异常在意的字眼：
　　“据报道，位于布鲁沙尔附近的约福尔德堡最近吸引了很多灵异事件爱好者，本台前线记者已经奔赴现场……”
　　“……我们现在看到的就是约福尔德堡，很显然它已经完全坍塌，再也看不到当初的规模，因为这里没有路，转播车只能在这里停下，稍后我会徒步前往城堡，让大家看到它在近处的样子，”女主持人介绍着当前的情况，随后伸手示意旁边的矮胖大叔，“这位就是最初发现古堡灵异事件的安格斯先生……”
　　嘿，这不就是这家旅店的胖老板么，合着还是个重要ｎｐｃ？
　　郝仁摸了摸下巴，决定趁两个美少女洗澡的时候下去探探情报，并不是怕自己忍不住进到浴室里和光溜溜的美少女一起玩。
　　“哟，房间还满意吗？需不需要来点客房服务？”郝仁付钱豪爽大方且带着两个美女的样子显然折服了胖老板，让他对郝仁非常热情。
　　“不了不了，老板，你知道有关约福尔德古堡的事吗？”郝仁看胖老板那热情的模样感觉有点好笑，觉得对方就好像一个半年没开张的导游突然碰上冤大头一样，“我对那个城堡是一点了解都没有，来之前甚至不知道它具体在哪。”
　　“这你可就问对人了！”胖老板拉着郝仁到长凳上坐下，声情并茂细节详实地给郝仁讲述了从数百年前城堡建立以来的爱恨情仇伦理大戏跌宕起伏。
　　郝仁觉得他不去说书而在这当旅店老板实在是太可惜了。
　　直到薇薇安在楼梯口娇滴滴的一声“郝仁～”才打断了胖老板准备再说三百回的气势，把郝仁拉回了楼上。
　　进了房间，薇薇安一脱浴袍，立刻转化成为吸精鬼形态，趴在床上吃水果的莉莉也长出了银色的大尾巴和毛茸茸的耳朵，显然是做好战斗的准备了。
　　“我也听说了，有大批灵异爱好者已经接近古堡，我们今晚就行动，避免夜长梦多。”赤裸着身体的薇薇安闪烁着血色的瞳孔，诱人至极的同时还带着野性的威胁。
　　“古堡距这几十公里呢，难道我们要传送过去？”郝仁对于行动没意见，但怎么行动是个大问题。
　　“我不会开门法术，大狗你呢？”
　　“我也不会，你看我像会法术的样子吗？”
　　“飞过去！”“跑过去！”两个异类少女都有自己的快速移动方式。
　　“那我呢？”
　　---------------
　　巨大的蝠翼在夜空中划过，不带起一点声音。
　　郝仁前几天刚坐过飞机呢，现在就开始坐滑翔翼了，不得不说薇薇安这对蝠翼能够在高空飞行的能力确实奇特，都不需要振翅就能够自由控制高度和速度。
　　一道银色的极电在大地上穿梭着，这是莉莉四肢着地快速奔跑带起来的残影，郝仁估摸着这速度能上一百迈，心情是日你妈嗨。
　　但很不幸的是莉莉又到了睡觉的时间，现在她算是跟着气味在梦游中，为了防止她把郝仁脑壳撞在哪块石头上，郝仁只能选择了更稳当的薇薇安牌滑翔翼。
　　根据穿的少战斗力越高定律，两个异类少女裸着身子就出来了，官方说法是暴露有助于刺激魔法的施展，但郝仁还是要脸的。
　　反正也不会被人看到，如果被看到了，打晕就行――康纳式潜入
　　有着这样的速度，三人组很快就到达了城堡边缘。
　　薇薇安带着郝仁稳稳当当地落到地上，后者赶紧原地蹦哒两下活动活动这挂了一路有点僵硬的四肢，虽然还是夏天，但这挂在高空吹一个多钟头夜风那也不是多舒服的，郝仁感觉自己再挂一会应该就冻住了。
　　而在郝仁揉着有些酸疼的胳膊准备出发前往古堡时，一道银白色的影子突然如一阵风般从他身旁冲过，卷起草屑沙土无数。郝仁和薇薇安愣愣地看着那道白影眨眼间飞奔出去好几百米，径直撞在远处的大石头上……
　　只听“轰隆”一声巨响，数米高的坚固巨石就跟挨了炮击一般被撞的粉碎，期间还隐隐约约传来莉莉闷声闷气的一声痛呼，郝仁赶紧三步并作两步飞奔过去，结果在渐渐散开的石屑尘雾中看到了正揉着脑袋满地打滚的狼人少女：好么，莉莉总算是彻底醒过来了，虽然不是睡到点自然醒的。
　　好么，莉莉这脑壳硬度往虎式坦克里一塞都能当穿甲弹使了。
　　莉莉异常狼狈地从地上爬起来，本来很精神的一对尖耳朵现在只有一只立着，另外一个无精打采地拉在脑袋上，看样子是撞疼了，狼人少女身上全是泥土草屑，一甩头发还哗哗往下掉石渣，不过她精神状态挺好，胡乱抹了两把脸便拉着郝仁的胳膊晃荡起来：“房东房东，你看我能跟上吧――那个长翅膀的还说自己飞多快呢，也没比我跑的快多少！”
　　薇薇安一甩头发：“废话，我带着个人呢，下次你背着房东，我在天上飞，看咱们谁快。”
　　“别闹别闹，干正事”郝仁两手一压让这俩女超人安静下来，“我们去前面看看，注意不要被人发现。”
　　约福尔德古堡建立在一片高地上，而在高地附近，则可以看到一小片聚拢起来的灯火，借着月光和灯光能看到那里有一些帐篷和几辆大车，隐隐约约有人影在灯火中闪动，想必就是被古堡闹鬼吸引来的灵异事件爱好者。
　　人没有想象的那么多，似乎也就十几个人，看样子三更半夜在荒郊野外露营也要找鬼的狂热爱好者还是少数，这让郝仁心里轻松不少――他还以为这地方已经人山人海了呢。
　　凭借着审查官强化后最明显的特殊能力：夜视，郝仁很快在一辆房车旁边找到了那个自称猎魔人的南宫先生。
　　南宫打开了自己随身的黑色提箱，从中取出一把造型奇特的小手弩，这手弩与其说是兵器倒不如说是一件艺术品，其体积让人很怀疑这东西究竟能有多大杀伤力，南宫将手弩小心翼翼地贴身放好，随后从提箱中取出一根绑着许多银色小箭的黑布条缠在腰间，最后又从箱子的夹层里摸出一个仿佛拍戏道具一般的单片眼镜戴在脸上，这便是做好了某种准备。
　　而他旁边的印度僧侣则从那花花绿绿的长袍中摸出了盛装着香料的小壶，不断将一些香料倒在自己身上和周围的地面上，神情郑重，嘴里念念有词，完全不像周围那些举止浮躁而且装备可笑的灵异爱好者，甚至单从脸上表情和气质的沉稳程度上，这个干瘦干瘦的印度僧侣比南宫还要像是一个正版的猎魔人郝仁的视线几乎完全落在这个僧侣身上，他从后者身上感觉到一种隐晦的高手气质。
　　“是孜然！他加了孜然！”莉莉灵敏的嗅觉顺着风就闻到了味儿，然后一句戳穿了印度僧侣的高人气质。
　　这帮人是野餐来了是吧？郝仁顿时不对这些灵异爱好者的水平抱什么指望了，只有那个南宫先生，仍然是重点怀疑对象。
　　比这些气质浮躁装备可笑的灵异爱好者更出戏的是郝仁一行人，两个一丝不挂的异类少女跟暴露癖患者出来打野战似的，就算待会和郝仁就地交配也没什么奇怪的。
　　“绕开他们，从没人的地方进去。”古堡的范围非常大，光靠郝仁的脚力一时半会走不了多远，只能抱在光溜溜的莉莉背上，三人在草地上快速掠过。
　　“房东～你注意点影响～”薇薇安敏锐的注意到了郝仁磨蹭在莉莉小屁股上的那根粗大的凸起。
　　“我注意点影响？你和莉莉怎么不注意点影响？”郝仁也明白自己可耻的勃起了，但这能怪他么？
　　这个社会绑架了郝仁的鸡儿，两个异类少女长得是一等一的好看，脱了衣服更是一个比一个骚，现在郝仁还要抱在莉莉背上，双手扶着她的小乳鸽固定住，怎么不可能不勃起，鸡巴一划拉就硬了，硬了还没地发泄。
　　“前面有个小教堂，先去那里躲一躲，帮房东把火气卸了再行动。”薇薇安和莉莉一前一后冲进了黑乎乎的小教堂。
　　教堂中空空荡荡，原本的桌椅摆设早已荡然无存，坑坑洼洼的地面上只能看到几处凌乱散落的石砖碎块，这小教堂也是典型的欧式古典城堡风格，窗户狭窄而高置，现在那些窗户已经变成了一个个长条形的空洞，朦胧的月光透过窗洞洒进教堂，让四周一切看着更加阴森起来。
　　“月亮又出来了……”莉莉抬头出神地看了最明亮的窗洞一眼，“房东，我想嚎两嗓子……”
　　你看看这都啥毛病。
　　郝仁算是理解了为什么只有女性会走淫魔法的路线，你说一个大男人打起架来先爆衣，爆完还要勃起才能施法，那画面太美不敢看。
　　薇薇安收了大翅膀，拉着郝仁就往教堂的忏悔室里钻，红木制成的忏悔室体积不大，也就一个衣柜的大小，刚好可以容纳两个人坐在隔板两侧，再多个莉莉就显得很挤了。经过百年的风雨摧残，这个小小的忏悔室由于没啥值钱的东西也幸而保命，这也是教堂里为数不多可以藏身的地方了。
　　郝仁坐在忏悔者这一侧，大尾巴狼莉莉挤在他怀里，光滑的大腿夹着粗壮的生殖器磨蹭着，薇薇安则坐到另一侧，和郝仁隔着比脸大一寸的窗口。
　　“想当年我也是来过不少教堂的，忏悔室啊告解室啊其实什么问题都解决不了，但这里倒是有一些特殊的用处～”薇薇安摸了摸光滑的漆面，虽然时间的流逝让它们剥落大半，但仍然可以看出曾经鲜艳的样子，“这位信徒～你有什么罪孽～或者有什么烦恼～需要像我这位圣女忏悔呢？”
　　明明是传说中吸血鬼的原型，薇薇安却光着身子在这里扮圣女，骚，实在是骚。
　　“咳嗯～是这样的，我的生殖器最近出了点问题，总是勃起，请问圣女大人有办法医治吗？”郝仁才抱着莉莉坐了没一会，怀里的狼人少女就彻底沦陷变成了雌犬少女，湿漉漉的小穴磨蹭着肉棒根部，隔一会就喷洒出一阵淫液，整个人更是瘫倒在郝仁怀里发不出一点声音。
　　“啊～迷茫的羔羊啊～这个问题不难解决～你的大肉棒因谁而勃起的～你就把它插到谁的小穴里～”薇薇安也没有想到莉莉的小穴居然这么敏感，真不知道这只二哈是怎么活到现在的。
　　现在的莉莉完全是对郝仁不设防的状态，只要郝仁狠狠心，把大肉棒插进莉莉那小巧如幼女的淫穴里，不出三下，这小妮子下半生都只能活在郝仁的胯下了，不是妻子，就是肉便器。
　　“可能真是傻人有傻福吧。”郝仁怜惜地看着瘫软在自己怀里的莉莉，一双大眼睛乖巧又淫乱地注视着郝仁，嘴角更是挂着高潮中的傻笑，似乎在告诉郝仁“房东插进来吧～莉莉不会怪你的～”
　　郝仁赶紧把莉莉诱人犯罪的眼神捂住，“是这样的，我的肉棒因圣女大人而勃起，不知圣女大人能不能～”
　　“啊～迷途的羔羊～居然对神的子民起了欲火～也罢～就让我以身饲虎～来结束这场罪恶吧！”薇薇安念念有词，居然真的转过身撅起屁股，把早已湿透的淫穴口对上了窗口。
　　“莉莉！舔她！”扶着莉莉的小脑袋一把按在了薇薇安的翘臀上。
　　“啊呀！”薇薇安吓得一激灵，赶紧缩回去。
　　“既然羔羊执迷不悟～圣女大人我也有个折中的办法～”薇薇安转过头娇嗔地看着郝仁使坏的样子，双手托起自己傲人的巨乳，强行往不大的窗口里一塞，“迷途的羔羊啊～这是圣女大人的奶穴～也是大肉棒无忧的天堂～快来吧～”
　　郝仁这才抱起莉莉，双手握住她两个小小的乳鸽，由于莉莉比郝仁矮不少，此刻更是瘫软无力，狼人小穴就带着全身的重量压在郝仁坚挺的大肉棒上（横着），原本挺立的肉棒被莉莉的穴口压成了水平线，正好方便插入薇薇安挤在一起的乳穴中。
　　这倒不是郝仁想欺负莉莉，而是郝仁深知这条大狗的脾气，现在把她晾在一边，事后准被按在床上口。
　　当然……也有亿点点的私心。
　　被莉莉淫水润滑过的大肉棒轻松插入诱人的乳压中，郝仁充足的资本甚至让这对巨乳都包裹不下，隔着莉莉的胯下再插入薇薇安的乳穴，甚至还能露个龟头请薇薇安品尝一番。
　　但在第三者角度看来，郝仁这就是把莉莉抱起来按在墙上操，是的，郝仁只要稍稍意淫一下，就真的会觉得自己在强奸这个乖巧的狼人少女。
　　当然看莉莉的眼神，估计也不算强奸，你情我愿吧。
　　郝仁一只手揉搓着莉莉正在发育的小乳鸽，另一只手则贴心地护住莉莉的小穴口，防止自己一个不小心走串门发生重大事故就麻烦了。
　　大肉棒先经过莉莉软软的大腿根部，淋上一层黏糊糊的淫水，随后便和薇薇安的乳穴无缝交接，在如棉花糖般柔软又厚重的乳穴中前行，最后插进守株待兔的薇薇安嘴穴里，被好好调戏一番再放出。
　　这么刺激的玩法让郝仁三下五除二就缴了械，但大家都知道郝仁这大肉棒绝不容易满足，平时给两个异类少女喂食的时候怎么也得有个十七八发起步，现在革命才刚刚开了个头呢。
　　郝仁怀中的莉莉更是像洞房花烛夜时的小媳妇一般，双眼迷离地盯着郝仁。
　　莉莉平时看起来傻了点，其实她一点都不傻，这一刻郝仁不趁机侵犯她又愿意带她玩的行为让这只狼人少女异常感动，世界上哪有这么好的人！
　　此刻郝仁在莉莉看来就完美符合了她小说里男主角的模样：（是的，莉莉还算半个网络写手，经常写点ｂｌ小说之类的女频文）
　　人好。
　　长得帅。
　　鸡儿特别大。
　　“哒……哒……哒……哒……”被大肉棒磨蹭着小穴正在高潮迭起的莉莉突然捕捉到了微弱的脚步声。
　　声音由远及近，很快薇薇安和郝仁也有所察觉，纷纷停下了动作。
　　不过这个忏悔室都是带门的，薇薇安更是细心地反锁了木卡――虽然这对想要破门而入的任何人来说都没有意义，但对于想要在里面干点坏事的人来说却能增加几分安全感。
　　“老天啊，这儿怎么这么冷，不会真的有鬼吧？”脚步声的主人在教堂里缓步走着，发出略带憨厚的口音，“耶稣保佑耶稣保佑，我只是想赚点钱，不是要干坏事，阿门”
　　这不是――郝仁脑子一转就想起来，刚刚和自己滔滔不绝的胖老板就是这个口音，他也来这里探险来了？听他的意思倒更像是准备来盗墓。
　　除了没怎么和旅店老板接触过的莉莉还在淌着淫液紧张外，薇薇安也想起了声音的主人，灵巧的舌头又开始舔舐起郝仁的大肉棒，她还没有吃饱呢。
　　不过是个普通人罢了，用魔法遮盖一下身形就能骗过去。
　　但郝仁明显不想再做下去，等声音的主人远去以后，草草给薇薇安补了一发精液就收回了大肉棒，他可没忘自己是来执行任务，不是来野战的――虽然他刚刚玩的也挺兴奋的。
　　郝仁鬼头鬼脑地探了探，确定没人以后再挺着湿漉漉的大肉棒和软乎乎的狼人少女走出忏悔室，此刻的莉莉根本不像还有战斗力的样子，颤抖着的娇躯和傻傻的淫笑更像是战败后被轮奸的女战士，她也笑的太开心了。
　　“莉莉？莉莉？还能说话吗？告诉我这是几。”郝仁扶住莉莉的小脑袋，伸出一根手指在她眼前晃悠。
　　“五～”
　　完了，这孩子傻了。
　　“她这是典型的过度高潮后遗症，你给她补补魔就行。”薇薇安扬起蝠翼，先用魔法把此地笼罩，创造出一片麻瓜勿进的领域，“来，换我抱她。”
　　从万年无敌超级超级超级好的房东怀里换到了笨蛋大蝙蝠怀里，莉莉明显气的不行，具体表现为冷抖泪（雾）。
　　薇薇安可不会和莉莉客气什么，一只手按住她的两颊让嘴穴张开，对准郝仁的大肉棒就是一记深喉榨精。
　　“呜～呜呜呜～”随着生命之水的注入，莉莉呆萌的眼眸终于有了几分灵动，彻底咽下郝仁浓浓的一大发精液之后立刻变回了活蹦乱跳的元气少女。
　　狼人莉莉，今晚加入猎杀！
　　薇薇安径直走向小教堂的一脚，凌空一挥，便有一团血红色的雾气扑向角落的一块小石板，只听到“刺啦啦”―阵剧烈腐蚀的声音传来，坚硬的石块竟然眨眼间被血色雾气腐化成灰，从石板下露出一个小小的洞口来：“从这儿走的，我们跟过去看看。”
　　他刚跳下来的时候是站在一个较高的土台上，这土台好像就是专门用于方便地下的人通过小教堂的暗门返回地面的，而土台前有一个小小的斜坡，郝仁刚沿着斜坡走下去一点，便看到了令人惊异的东西：地道，超出想象的地道。
　　这城堡下面果然存在着地底结构，而且其规模比郝仁预期的还要庞大，甚至已经超出大多数正常的古典城堡应有的地下规模。仅郝仁面前就有三条向不同方向延伸的宽阔通道，这些通道由粗大的石材和某种年代久远已经看不出材质的黑色柱子加固，历经这么多年都没有垮塌，即便郝仁是个建筑学上的门外汉也感觉相当不可思议。每条通道的宽度都足够一辆中型汽车在里面行驶，高度有三米以上，它们在郝仁面前交汇成一个丁字路口，其交汇处更是宽阔的像一个地下大厅。
　　看样子小教堂的暗门通向的就是城堡地下通道的一个“节点”，是数条地道交叉的地方。
　　“当年的约福尔德领主是想在这里藏什么？他修建的地宫已经远远超过正常标准了。”薇薇安这个颇有见识的吸精鬼一眼就看出这个地道的规模和上面的城堡根本不配套。
　　“大骨头！指不定他也是个狼人，喜欢藏大骨头呢？我闻到了大骨头的味道！”莉莉嗅嗅鼻子，似乎顺着地道里的空气闻到了什么。
　　“不对，这是……亡灵的味道！这里恐怕真的闹鬼，而且不是一两只。”薇薇安一挥手，几只鲜血化成的小蝙蝠就顺着地道开始搜寻。
　　三人听闻此话纷纷做好了战斗准备，薇薇安的蝠翼微张，两团血雾笼罩在她的掌心，莉莉半趴在地上，随时准备使出一记牙通牙，郝仁则从裤裆里摸出数据终端，准备凭借它坚不可摧的金属壳子当板砖用。
　　所谓武功再高，一砖撂倒。
　　一行三人在小蝙蝠的带领下向着地宫深处进发，郝仁刚开始还担心这年久失修的地下通道里会不会有窒息的危险，但走了没多久他就发现这里的空气很新鲜，而且始终有不知从何而来的微风拂过面颊，似乎地宫中仍然有通向地表的通气孔还没被堵住，而这更加证明了这座城堡当初的主人究竟是下了多大心血来建造这座堡垒，竟然牢靠如斯。
　　薇薇安在旁边分析着：“我本来觉得约福尔德只是个普通领主，现在看来他一定藏着极为恐怖的秘密，这个地宫恐怕花费了不止一代人的精力去修建和完善，但约福尔德又不是个军事要地，如此庞大的地宫驻扎一个军团都够了。”
　　薇薇安说着，脚步加快走到了前面。这时候周围已经完全伸手不见五指，而哪怕有再强的夜视能力也是需要一点光照的，所以郝仁掏出了自己的数据终端，打开待机画面就跟个手电筒似的往前照着，顿时在他眼中这周围就亮如白昼起来，数据终端上刷屏一样滚动着一行行字幕：“本机认为你的用法有误，本机认为你的用法有误……本机建议你好好搜索一下此刻应该采取的正常措施……”
　　“等会，找到人了。”薇薇安话音落下，便从她身边弥漫起一层层黑色的薄雾来，因为郝仁那奇怪的“魔法免疫”体质，薇薇安没办法让自己的法术直接在郝仁身上生效，所以只能用这么一层雾气围绕在三人身边来掩藏身形。
　　三人在黑雾的掩护下悄无声息地向前赶去，在绕过地道的拐角之后果然看到了一个人的背影。
　　一个矮矮胖胖的男人，戴着矿灯，背着个奇怪的箱子，正站在一堵石壁前焦急地转来转去。
　　是安格斯，那个旅店老板。
　　安格斯听见声响扭过头，矿灯的光柱扫过黑乎乎的地道，一团起伏不定凝而不散的古怪黑雾在安格斯面前涌动着，这景象岂是一般人的三观能接受的？旅店老板顿时就发出一声怪叫：“啊――”
　　------------------
　　被黑雾吓破了胆的旅店老板很快就把闹鬼事件的真相说了出来：
　　为了挽救日渐没落的小镇，安格斯在约福尔德古堡里制造了大量的人为灵异事件，并拍下来传到网上引起轰动吸引灵异爱好者前来，为自家的旅馆增加ｇｄｐ。
　　但这回李逵碰到李鬼，在真实的超自然力量面前，安格斯没撑多久就吓晕了过去。
　　罪魁祸首的三人组也懒得理他，而是专注于刚刚安格斯面前的东西――一块巨大的石壁隔断了地宫，这里是死胡同。
　　“不是埃及文，更不是英文，这不是人类用的语言，”薇薇安咪起眼睛，双眸中红光闪烁，“这是猎魔人和教会曾经用过的『莱塔符文』，最早来自一个非常古老的猎魔人家族，后来成为教会中的隐秘部队对抗『异类』的重要手段，普通人也能使用这种符号是『莱塔符文』最大的特征，不过随着人类的实力一天比一天强大，这种符文慢慢退居二线，我已经两百多年没见到莱塔符文了。”
　　三人已经意识到这座城堡的古怪，并且也知道这下面有着货真价实的亡灵，所以这些符文和这面突然出现的石壁肯定不是放在这里当摆设：它们必然意义重大。
　　“用于镇压魔鬼、恶魔、邪灵以及带有不洁力量但又无法摧毁的『邪恶物品』，”
　　薇薇安指着那一行行几乎被岁月腐蚀干净的符文，“此门阻隔万恶之源，邪恶之力必不可穿透，此门落下之刻，守卫尽皆撤离。这都是……”
　　薇薇安话刚说到一半，一阵低沉的轰隆声便突然从不知何处传来，并在整个地宫中四处回荡，紧接着三人脚下的地面开始震颤，而且越震越强，四周的石壁发出刺刺拉拉的可怕摩擦声，尘土和碎石从地宫的顶棚上巅簇落下，郝仁在愈发强烈的震动中东倒西歪，一瞬间想到的就是：地震了！自己这时候站在一个严重年久失修的地宫里面十有八九要死渎子！
　　“十有八九是城堡下面的封印松了，所以这个石门才会启动！”薇薇安拉着郝仁就朝地道出口跑去，“赶紧撤，这……埃？”
　　在三人身后哪还有来时的通道，阻挡在他们面前的是一片厚重的石墙，而且看上去比那堵有着符文的石壁更加坚固！
　　“是猎魔人的伎俩，他们最擅长布置这种混蛋陷阱！”薇薇安双眸中红光大盛，语气中满是愤怒，她双手向前一挥，两道十字交叉的血红色冲击波狠狠地击中了那厚重的黑色石墙，然而这足够击碎任何金石的血色冲击波在接触到黑色石墙之后却只打出一道不浅不深的伤痕，完全不够摧毁整个石墙，“混蛋，连石头都是附过魔的……咱们被困住了！”
　　莉莉这次不用人催，主动上前试图打碎这面石墙，然而连抓带挠甚至连头槌都用上之后，这面石墙还是稳如泰山，狼人妹子顿时一屁股坐到地上：“鸣鸣，我还不想死……我连对象还没谈过呢……我还只是个小狼崽子哇……”
　　“别慌别慌！要不咱们试试另外一边？”郝仁伸手把莉莉搀扶起来一边给对方打气一边揉揉她的小奶子――性刺激能够提升魔力的强度。
　　“另一边的石壁本身很薄，但上面的莱塔符文组成了『地上君王的城堡』这样一个词组，所以它拥有和城墙一样的强度，而且莱塔符文会压制我的力量……莉莉你也别试了，这不是蛮力可以打开的。”
　　“本机建议，根据审查官体检报告里的数据，你的精液有不错的魔力抑制效果，按照本机的计算，你现在开始和两个淫物交配，在地道崩塌前射出的精液足够融出一个人钻过的窟窿。”数据终端投放出几道立体影像，大量的数据标注在郝仁的大肉棒和两个异类少女的小穴及小腹处。
　　薇薇安和莉莉听闻，略带深意的对视一眼，然后齐齐趴在石壁上撅起屁股，两人都没有犹豫半分便向郝仁献出了自己的贞操。
　　“房东～我知道你是个好人……但是莉莉不怪你～莉莉喜欢你～莉莉早就幻想着房东的大肉棒能够插进莉莉的小穴里～把莉莉变成房东大肉棒专属的狗狗肉便器～”大大咧咧的莉莉摇晃着屁股，无比郑重又淫乱的语气还是她第一次用。
　　“房东～总是住你家又吃你的精液，薇薇安没什么报答你的～只有把自己送给你了～吸精鬼的小穴可不是人类能扛得住的～但是房东你的大肉棒一定可以～从此以后薇薇安就是房东的精液贮存罐”薇薇安眼中闪烁着粉色的光芒，淫乱的魔法在她的小腹处勾勒成一副淫纹，下一个插入的肉棒就会成为薇薇安一生的主人。
　　“本机建议你先操莉莉，她的穴道又小又窄，大概相当于１２岁幼女的水平，能够让你的生殖器射精快点。”数据终端浮在半空中出着损招。
　　郝仁前几天才刚被薇薇安科普贞操对于女性异类的重要性，他知道自己这一插就决定了薇薇安和莉莉的下半生――变成只知道和大肉棒交配的淫物。
　　“没有别的办法了？有没有什么重武器之类的让我用用？”郝仁抓过数据终端，快速翻阅起审查官可以调动的火力支援，只可惜琳琅满目的夸张武器都是封禁状态，不对实习期的审查官开放。
　　“本机建议你还是趁早……哎哟卧槽你在翻什么！快住手！”
　　郝仁手中的数据终端爆发出璀璨的光芒，一团被光粒子组成的庞大数据被强行解压出来，这是凡人所难以想象的数据量，夸张到了希灵制造的数据终端一时间都无法承受，巨量的资讯纠缠在现实中凝成实质，释放出不亚于恒星的光辉（光和热都被限制住，在三人眼里更像是闪光弹的级别。）
　　一粒微不可查的光点缓缓飞出，融入郝仁坚挺着的肉棒上。
　　这是蝎子姬９５２７强奸渡鸦小穴的第一下真实感受，现在被完美地复刻在郝仁的大肉棒上，如果有高倍显微镜就能够看见璀璨的光芒分散成无数份，顺着郝仁的神经逆流而上，直达大脑。
　　郝仁最后一瞬间的意识就是：
　　我ＴＭ射爆！！！！！！
　　郝仁的睾丸违背了生理本能，违背了物理定律，疯狂地生产着成年男性一辈子都射不出的巨量精液，球海绵肌跟打了成吨的春药一般快速收缩着，将生产出来的浓精爆射出去。
　　郝仁如同化身苏州消防栓，精液不要钱似地往外射，首先将屁股正对着郝仁的两个异类少女洗了一身精液浴，从头到脚无不是粘稠的白液，随后石壁也遭了殃，被精液沾上的莱塔符文纷纷暗淡下去，很快就无法为济，失去了魔法的力量。
　　薇薇安双手释放出绯红的魔力，石壁瞬间被震成碎石，莉莉则回身过去扛起郝仁就跑。
　　至于可怜的安格斯……谁管他啊。
　　“检测到审查官的神经系统完全融毁，开始启用外附式神经单元。”数据终端跟在三人背后，扁平的外壳长出八根纤细的金属“足”，趁着薇薇安和莉莉忙于逃命的时候攀附在郝仁的脊椎上，细长的足部嵌入皮肤，分化出无数的金属丝对接已经被摧毁的神经节点，组成了一副临时的神经系统。
　　石壁……或者应该叫石门，当它被打破之后，一个宽阔的地下大厅出现在三人眼前。
　　这大厅远比小教堂底下的地道交叉处还要广阔，整体四四方方呈正方形，大厅对面则可以看到另外一条不知通往何方的地道。两个异类少女抱着郝仁穿过了飞扬的石屑尘土跑进大厅里，而就在他们跑进去的一瞬间，只听到来时的地道里传出一阵雷鸣般的岩石崩塌声：整个地道都塌了。
　　“卧槽！”被数据终端急救过来的郝仁第一时间睁开了眼睛，发现自己被狼人少女侧抱在怀里“等等……我手呢？我脚呢？莉莉你说实话，是不是就抢救了个头出来？”
　　清醒过来的郝仁立刻发现自己虽然还活着，但是身体已经没了知觉，这莫非就是传说中的高位截瘫？待会去医院做个头部以下截肢就好了。
　　“本机只驳接了你的肌肉组织和植物神经系统，以凡人之躯体验真神的性交，本机愿称你为有史以来最会作死的审查官。”攀附在郝仁脊椎上的数据终端没好气地吐槽着，神经系统融毁的问题不仅仅是没法动而已，而是全身的脏器都会停止运转，即使莉莉救出了郝仁，他也会在２０秒内因为缺氧而脑死亡。
　　刚刚还不能动的郝仁一个鲤鱼打挺翻起身，抱住一旁的薇薇安就往她那对巨乳上蹭。
　　数据终端：“啊～洗面奶。”
　　郝仁：“爬！”
　　“本机这不是调试一下嘛，看你那小气劲。”数据终端把操作权切回给了郝仁。
　　郝仁这才尴尬地缩回黏糊糊的双手，现在薇薇安被精液黏了一身，让抱在一起的郝仁也沾了不少。
　　一阵哗啦哗啦的响声突然从四面八方传来，郝仁环视周围一圈，顿时声音都变了：“我知道这下面镇压着什么玩意儿了……不就是你说的死灵吗？！”
　　刚才三人跑进来的时候太过匆忙，压根没来得及看清这大厅里的情况，此刻他们才注意到原来这大厅并不是空无一物：大厅的地面上镶嵌着一个个长方形的石板，石板突出地面不到一寸，若不注意甚至会误以为它们是地宫里的石砖，然而现在这些“大石砖”正在一个个被推举开来，从石板下探出的，是一双双覆盖着铁甲的手臂！这大厅压根是个墓室，地上的石板下面就是棺材！
　　一块块石板被推到一旁，伴随着金属摩擦的混乱噪音，无数个浑身覆盖骑士盔甲的身影从地下爬起，他们就像博物馆里走出来的欧洲骑士，浑身上下连头发都被厚重的盔甲紧紧包覆起来，最让人不可置信的是这些已经埋藏在地下数百年的钢铁竟然没有丝毫锈蚀，每一个“骑士”身上的铠甲都璀璨如新，在郝仁强化过后的双眼中，他甚至能看到那些钢铁表面清晰可辨的花纹和族徽。
　　莉莉一见这个情况顿时也有点发毛，当即伸手抓住旁边一个正晃晃悠悠朝自己扑来的亡灵骑士，然后拽着对方的胳膊就跟抢战锤一样挥舞起来，一米八多的亡灵骑士面对这种蛮力和不按套路出牌的战斗方式毫无办法，当下被莉莉挥舞的虎虎生风，只听到一阵叮里当嘟的金属撞击声，周围的重铠亡魂就被莉莉扫飞了一大片！
　　“这个大狗还有点用嘛，”薇薇安满意地夸奖了一句，她身边萦绕着旋风一般的血色光芒，一阵阵寒冷至极的气旋以她为中心向四面八方扩散出去，眨眼间所有靠近的亡灵骑士身上就都结了厚厚一层冰霜，“大狗，别恋战，地宫是亡灵的地盘，去地面！”
　　两个女超人如旋风般的清场在死灵骑士堆里暂时杀开一条路，郝仁也准备跟上，但失去知觉的身体根本没办法平衡，晃荡一声摔在地上。
　　“本机建议你使用辅助移动模板。”
　　摔成狗吃屎的郝仁随便选了个模板，随后浑身一挺，翻过身双手双脚倒着撑起身子，摆了个标准的铁板桥，一根粗大坚挺的肉棒直直竖立着颇为诡异。
　　还没等郝仁在心里打出“？”，在辅助程序运行下的肢体迅速爬行起来。
　　“蝙蝠！你快看！房东他疯了！”无师自通挥舞着亡灵骑士使用剑刃风暴的莉莉被吓了一跳，旋转着的狼人少女已经无法判断方向了――就她这转速，搁西方奇幻里至少是圣域骑士的水准。
　　“本机非常好奇你为什么会选择螃蟹模板，好了，现在是人类模板了。”数据终端吐槽了一句，帮郝仁直起身，趁亡灵们还没合拢，快速冲出了包围圈。
　　“哗啦……哗啦……哗啦……”金属铠甲的摩擦声不断从四面八方传来，封闭曲折的地宫通道让声音不断回荡，以至于压根无法判断敌人的位置和数量，郝仁一行三人在无数亡灵骑士的追杀下且战且退，已经在这规模惊人的地宫通道中跑了十几分钟，但仍然没看到任何通往地表的出口，如果不是数据终端信誓旦旦地保证前进路线没错，郝仁真觉得自己有可能就要困死在这种地方了。
　　虽然带着两个涂满精液的魔物娘在地宫里躲避亡灵骑士的追杀很像本子里的剧情，但郝仁身为主角确是慌得一批，还好由于啥也感觉不到了，自然也不会有疲惫，郝仁现在的感觉更像是在玩ｖｒ逃生游戏，他只需要简单地下令往左跑往右跑跳一跳，至于更复杂的动作则需要他手动操作。
　　地道再一次走到尽头，前方又出现了一个大厅，郝仁心里祈祷着这不要再是新的墓室，否则周围再多出几倍的亡灵骑士来他真不知道自己还能不能坚持住，万幸这次他的祈祷终于管了用，当三人冲进大厅的时候，映入他们眼帘的是一片空荡荡的空间，没有四处游荡的亡灵骑士，也没有满地让人心里发颤的棺材板。
　　“把通道封住！”郝仁闪开旁边一个正朝自己扑过来的重盾骑士，一个纵身飞跃……好吧就是连滚带爬地冲进了大厅，随后对着半空中的薇薇安叫道。
　　吸精鬼少女早已经在准备一个威力强大的法术，当三人全部冲进大厅之后，她整个身体突然崩散成一大群纷纷乱乱的蝙蝠，随后这群蝙蝠分裂成两团，在空中急速旋转成两个锥形漩涡，锥形的尖端正对着地道入口，伴随着刺耳的空气撕裂声，明亮到近乎刺眼的蓝色电光迅速汇聚在两个锥形漩涡前方，两秒钟的蓄力之后，两群蝙蝠冲向大厅的石门，只听一阵雷霆露秀，整个大门连带着后面的半条地道都被这堪比自然闪电的冲击给炸的崩塌下来。
　　“咳咳咳……房东你没事吧？”刚刚忙着逃命，狼人少女这才有空检查一下郝仁的身体，银色的金属丝已经遍布了肌肉线条分明的身体，幽蓝色的电流在其中规律地跳跃着，这是数据终端在模仿植物神经电流刺激郝仁快要崩溃的肉体。
　　当然郝仁并没有觉得自己现在有多遭，反正啥也感觉不到，这幅能ｃｏｓ雷神索尔的身体还挺酷的。
　　但很快他就注意到了，这个大厅的地板和墙壁密密麻麻地刻着莱塔符文，设计者仿佛在这里对抗着什么东西，“薇薇安，你快来看看这是不是莱塔符文？”
　　“恶魔封印……恶魔驱散……恶魔绝禁……”薇薇安也注意到了这一点，趴在地上解读起符文来，“这里刻画的都是对恶魔特攻的符文，按照这个符文量应该足以轰杀中小型的恶魔了。”
　　“恶魔？”郝仁听到薇薇安提到了这个词，“这……这可就不好玩了啊！
　　你别告诉我这地方是镇压恶魔的――地球上真有这种生物？”
　　“连我这样的吸精鬼和莉莉这样的……额，狼人都有，为什么不能有恶魔？”
　　薇薇安的声音有些严肃，“如果这里真的有恶魔，那不是早就被消灭，就是已经变成地狱的一角了，恶魔这种生物的危险度连异类都不会容忍它活在现实中。”
　　“呼……那就好，我还以为刚刷完ｌｖ１的亡灵就要开打ｌｖｍａｘ的魔王了……”郝仁松了口气，有点无奈地看着莉莉吮吸着他尿道里的精液――刚刚还有些没射完。
　　“不过猎魔人绝不可能做无用功的陷阱……这里要么曾经是个恶魔实验室……看起来也不像……要么就是个封印恶魔之石的地方……”薇薇安若有所思。
　　“薇薇安啊……你说的那个恶魔之石……是不是长条形的细黑色结晶，一米长左右，看着像是烟熏过的玻璃，尖端会有点发红……”
　　“嗯？你怎么知道？”薇薇安顺着郝仁的眼光看去：
　　在大厅高高的石质顶棚上，悬挂着四条粗大的黑色铁链，这四条铁链从四个墙角延伸过来并在顶棚中央被铸在一起，而在铁链交汇的地方则是挣拧的仿佛某种鬼怪利爪一般的金属结构，这些利爪般的扭曲金属形成了一个牢笼，牢牢地抓着一块看上去有一米多长的黑色结晶。
　　郝仁感觉自己的数据终端震动了一下，随后一个平直无感情的声音在脑海中响起：“本机真是悲痛欲……”“呵呵，闭嘴。”
　　郝仁差点一口气卡在支气管里就此昏死过去，但接下来发生的事情让他知道自己千万不能昏，因为更带劲的东西才刚刚开始：一阵低沉的轰隆声隐隐约约从正上方传来，随后他感觉整个地下大厅都开始震动！
　　无数的尘土砂砥就仿佛下雨一般从那年久失修的岩石顶棚上掉落下来，轰隆声还未结束，大厅中就开始响起一阵阵令人肝颤的岩石开裂和摩擦声，周围的一切都开始晃动，头顶上那四条巨大的铁链也跟着“吱吱嘎嘎”乱晃起来，而那固定着恶魔之石的、看上去应该很坚固的黑色铁爪在四条沉重链条的拽动下竟然…竟然一根根松开了你敢信？！
　　又是轰隆的一声，随后大厅中央的房顶传来一阵喀拉拉的断裂声，紧接着一大堆石板泥土轰然掉落，在一片尘土飞扬之后，清亮亮的月光出现在三人眼前：大厅中央被人开了个大洞，而固定恶魔之石的黑色铁爪也在这最后一根稻草的作用下分崩离析，伴随着所有链条的崩落，那一米长的黑色结晶终于掉落下来，并在接触到地面的一刻发出耀眼的红光。
　　然后一条绳索从上面垂了下来，一个高高瘦瘦，看起来精明干练，穿着白衬衫和黑西裤，自称“猎魔人”的南宫先生滑了下来。
　　“诶！？你们怎么在这？等会……你们这是来这打野……”还没等南宫先生把眼前两个满是精液的裸女看完，一道白影就给他脖子上来了一手刀。
　　顺带跳起来给跟着滑下来的印度僧侣也来了一刀。
　　“是啊……我们搁这儿打野呢……这都什么人啊这都是……”郝仁面无表情地吐槽着。
　　两个一路靠炸药爆破下来的罪魁祸首根本不知道自己把恶魔之石的封印都炸开了，正常情况下他们到这里的时候应该是听到一句“人类！你们这是自寻死路！”，然后就凉了。
　　“恶魔之石已经启动，我们必须把战场转移到外面去！这里太窄了！”薇薇安显然不指望这里的莱塔符文能对即将到来的恶魔有什么伤害――如果有的话猎魔人早就动手了，不必要以封印的形式进行。
　　莉莉提着两个昏迷中的罪魁祸首，一个起跳就越过了大厅顶部，直接跳到了地面。
　　薇薇安则抱紧郝仁，用魔法牵引着闪烁红光的恶魔之石飞出地宫。
　　“老实说我也没跟恶魔打过，但通过记载来说，低阶恶魔我是可以对付的，高阶恶魔则至少是吸精鬼长老的级别了，到时候打起来房东你就使劲跑。”薇薇安把郝仁放在草地上，趁着月光还没消失，张开巨大的蝠翼，用血雾笼罩了整个恶魔之石。
　　但薇薇安正在进行的仪式陡然失控，恶魔之石一下子爆发出前所未有的红光，一个令人心胆俱裂的声音轰轰隆隆从三人头顶传来：
　　“##￥%%#@？”
　　哦，恶魔语，没听懂。
　　星光与月光已然消失不见，一大片污浊的黑红色浓云正在从四面八方聚拢过来，这云层浓重有如实质，在夜空中翻滚起来仿佛一片倒悬在头顶的沼泽，看上去即可怕又令人恶心，而随着云层聚集，一片暗红色的火光也开始在浓云背后蔓延起来，就好像那乌云之上承载着一片连绵火海一般。在火光最明亮的地方，一个漩涡状的开口正在慢慢成型，巨大的压迫感正是从那开口中传来，与之一同传来的还有一阵阵令人难以忍受的热浪。
　　随即，一道火红色的光点从巨大的漩涡中出现，如晨星坠于大地。
　　薇薇安立刻吹散了坠落带来的灰尘，足有房屋大的坑中插着一把巨剑和一个人影。
　　“恶魔长这样？”郝仁凭借强化后的目力望坑底望去，一席火红色的长发披散在四周，国产网游般穿的越少防御力越高的比基尼盔甲覆盖在完美的曲线上，就像是从色情ｒｐｇ游戏里穿越出来的女战士怎么看都不像恶魔。
　　“这不符合我对恶魔的认知……大狗你去……”薇薇安也吃了一惊，正准备指挥莉莉去捞人，充满精神污染的声音再次从漩涡里传出来。
　　这次可不是一个光点了，一个巨大的身影从漩涡中坠下，郝仁甚至能够看清它身上扭曲的肌肉和熊熊燃烧的火焰毛发。
　　地动山摇的坠落冲击郝仁和莉莉下意识地后退了好几步。
　　一个浑身燃烧着熊熊烈焰的身影从飞扬的尘雾中慢慢站起，尘雾散去，恶魔的身影显露出来：这是一个高达五米的巨大人形生物，长着反曲的、仿佛羊蹄一般的双腿，以及粗壮有力的双臂，他的皮肤黑似铁，每一块隆起的肌肉都布满流淌着火焰和岩浆的裂痕，熊熊烈焰形成了这个恶魔的铠甲，融化的铁水从他皮肤的裂口中慢慢滴落，这恶魔的整个身体仿佛是一座正在喷发的活火山般充满威压，而且温度惊人――那一身火焰和熔岩绝对不是假的。
　　郝仁使劲梗着脖子才能看清恶魔的面孔，他看到的是一张仿佛黑曜石雕刻出来的冷酷面容，恶魔同样有着五官，但每一处孔窍都冒出了火焰，似乎这面容也只是为了让他显得更加挣拧才存在，而在这只恶魔的头顶，则是一对弯曲的长角，如传说中一般，是黑山羊的长角。
　　结合之前掉下来的女战士来看，这分明是人家的ｂｏｓｓ战打穿越到这儿来了啊！
　　巨大的恶魔并没有在意郝仁一行人，而是第一时间看向了不远处的红发女战士，它从满是岩浆的大坑中直起身，粗壮的羊蹄一蹬就将大地再次踏裂开，郝仁仿佛感觉是一道火龙卷过境：这只恶魔的移动速度至少破了音障！
　　等郝仁再度看清时，恶魔已经用扭曲的爪子握起了女战士，高达五米身形的它只要轻轻一捏就是香消玉殒，而郝仁也注意到女战士的皮肤并没有因为恶魔身上燃烧着的熊熊烈火和炽热的岩浆而破损，显然这位的防御力也远超正常人类。
　　“救人！”薇薇安和莉莉的动态视力让她们早已展开攻势，一记牙通牙接连环爆裂闪电紧随其后朝恶魔轰去。
　　“#@%%&##&”闷雷般的声音从恶魔的胸腔中直接发出，仿佛无需吟唱即可瞬发的结晶魔力护盾拦住了两道足以开山裂石的冲击。
　　薇薇安和莉莉的攻击甚至无法击穿它的护盾，而没了攻击的骚扰，巨大的恶魔立刻就能撕碎手里的人类。但它并没有这么做，而是凭空一抓，从虚空中召了块金属板出来。
　　怎么，恶魔吃饭也讲究的吗？
　　郝仁很快就发现自己错了，尖锐的爪子在金属板上抠抠画画半天，然后插在地面上让两个不断攻击着护盾的女超人看。
　　“妮门始窝的放东马？”
　　“？？？”
　　“？？？”
　　铆足了劲攻击的薇薇安和莉莉对视一眼，觉得自己好像搞错了什么……
　　郝仁敲了敲背上的数据终端：“铁饼，这到底怎么回事？”
　　“你对本机缺乏足够的尊敬，尤其是你给本机起了个非常有侮辱性的外号，”
　　数据终端似乎喜欢上了在郝仁脑海里作答，现在连字幕都不打了，“不过本机还是很乐意告诉你：情况就是这样。”
　　郝仁抬头看看那浑身燃烧着火焰和岩浆的可怕生物，咽了口口水：“你有恶魔语翻译包没？”
　　数据终端哼哪一声：“这时候终于想起本机的正确使用方法了？之前拿本机砸人的时候呢？”
　　“你再废话我给你绑个棍，下半辈子你就当个锤子吧。”
　　“……”
　　郝仁顺利得到了恶魔语的翻译支持，他总算可以跟眼前这个巨大生物交流了：
　　“那什么……难道你就是我在找的新房客？要不你先把你手里的人放下，有什么仇怨大家好好谈，好好谈。”
　　恶魔顿时满脸惊讶，肋二头肌上都喷出一股岩浆来：“你怎么会恶魔……哦对，你是审查官，你们干什么都不奇怪”，说着随手把女战士放下，但它显然没注意自己放哪了――女战士半个身子都泡岩浆里了！“你们刚刚是准备救她对吧？……不好意思是我没说清楚，她是我的妻子。”
　　“？？？”郝仁脑子里的剧本立刻从异界大冒险跳到了魔王与三十六个公主的爱恨情仇去了，“薇薇安莉莉你们先冷静一下，这事儿有点复杂……”
　　“审查官大人，您准备什么时候和我的妻子交配？什么时候让她受孕？我奶粉都买好了！”恶魔又岩浆里抓起女战士，抖抖黏在她皮肤上的岩浆渣子，爪子一抠就卸掉了护住私处的装饰性盔甲，另一只手从虚空里提出了一大袋白色的粉状物。
　　“？？？？？”郝仁脑子里的剧本又转不过弯来了“等等……你等会……”
　　“哦不对！我听说人类交配要先结婚！审查官大人您等会！”恶魔狰狞的面容因为思考仿佛挤在了一块，只见它一拍脑袋仿佛想明白了什么，没管那袋奶粉掉在岩浆里被融化，魔法的光芒闪烁在它的爪间，女战士的身体立刻被穿上一席雪白的婚纱，“好了审查官大人！您可以和我妻子交配了！”
　　“？？？？？？？”


第十章 荒诞淫乱的两位女神
　　“等等等等……咱们先把事说清楚！”郝仁看着眼前满脸期待的巨大恶魔（郝仁也很奇怪这张恶魔脸是怎么做出期待这种表情的），转不过弯来的脑子有些头疼。
　　“行，审查官大人想知道什么？”说完这句话恶魔就开始很期待地看着郝仁，后者这时候脑子里还都是浆糊呢，眼前情况的诡异几乎让他失去思考能力，直到脑袋上传来一阵灼热他才反应过来：恶魔说话的时候满嘴喷火星子，把郝仁的头发都给点着了！
　　“诶烫烫烫烫……确认一下，这是我要找的新房客么？”郝仁赶紧跳开，拍了拍背上的数据终端，“这给我整个恶魔来也太……”
　　“本机确认过了，是它没错，你看人家还拖家带口的呢，你就收了吧。”数据终端没好气地说着。
　　“那你说让我和你妻子交配是怎么一回事？你是绿帽子恶魔？”郝仁指了指穿着婚纱的红发女剑士，后者静静地躺在恶魔的爪子里，如果不是胸口略微的起伏，郝仁都会以为她死了。
　　“什么是绿帽子恶魔？有这个种族吗？”恶魔锋锐的爪子在脑壳上抓挠两下，发出令人惊悚的刺啦声，“如果审查官大人是指我的妻子的话……她确实是我的妻子没错……但是她３００年前就已经死去了。”
　　燃烧着熊熊烈火的恶魔在这一刻似乎有些暗淡下来，郝仁这才知道自己问了些不好的问题，“抱歉抱歉……我不知道……”
　　“没事！神明大人复活了我的妻子，但代价是必须由审查官大人和她交配并且让她怀孕才能醒来，从此以后就要成为审查官大人的肉便器了……我也不知道肉便器是什么意思，恶魔是混沌和污秽构成的生物，雄性恶魔天生就只是为了战斗，不存在生殖器官。”恶魔望向手里静静躺着的娇躯，陷入了回忆之中“她自从嫁给了我，就一生都是处女，从没有尝过凡人应有的性爱滋味……虽然用自己的血肉和我的混沌魔力成功创造了一个女儿，但我总觉得亏欠她，直到她老死也没能弥补……”
　　虽然听起来有些悲情，但郝仁总觉得有什么地方不对：“你说的那个神明大人，是叫渡鸦吗？”
　　“渡鸦？不是，她说她叫蝎子姬９５２７……当时我见她的时候她正在和女奴做爱……”恶魔刚说到一半，一道惊雷凭空劈在熔岩筑成的身上，自它颈部往下的左半边身子全部化成了焦炭，强横的能量摧毁了所过之处的所有生机，别说是生命了，就是无机物就会从原子层面被摧毁。
　　如此严重的伤势搁在任何一个种族身上都要暴毙，但这个恶魔只是有些惊惧，它放下唯一完好的右手中的女剑士，凝握成拳，一拳一拳往自己已经死亡的半边身子上锤，裂解开来的恶魔身体被锤成碎块，露出半固体状的伤口创面：它们居然已经开始生长成新的肢体了！
　　“咳……咳咳……你说的那是本宇宙的唯一真神：渡鸦大人，不是什么……咳……女奴……刚刚是她的神罚，你以后小心点……”郝仁尴尬地看着恶魔暴力的自愈手段。
　　“啊！！对不起对不起！”恶魔努力生长着新的肢体，还要一边维持着单脚的平衡，但从它的脸上的表情似乎对这样恐怖的伤势习以为常了。
　　既然是蝎子姬９５２７捣的鬼，那一切都可以解释的通了！这个ｎｔｒ爱好者指不定就在偷看着这里。
　　“我觉得这里不是继续说话的地方，诶你叫什么来着？”郝仁本还想跟恶魔继续聊几句，多了解一些这家伙的情况，但他终于注意到天边隐隐泛起的鱼肚白，一下子意识到自己已经在这古堡耽误了整整一夜。
　　“我叫伊扎克斯。”恶魔的身躯不过半刻已经完全生长好，可以想象这样强大的生命力如果真的和郝仁等人打起来，只怕是碾压的局面。
　　郝仁其实很担心现在就有人注意到这里了，毕竟之前伊扎克斯降临以及薇薇安折腾的异象动静都挺大，只是现在他完全没空想这些细枝末节的麻烦事一一他得想办法把这个伊扎克斯运回去！
　　郝仁抬头仰望着坐下来都比房子高的伊扎克斯，再看看旁边赤裸着身子的俩人外娘，顿时悲从心中来：“我怎么把你运回去！”
　　渡鸦之前可没告诉他新房客是个足有五米高的人形火焰山！也不知道这时候临时疏通关节联络国际走私贩然后包个巨型集装箱还来得及不，但哪怕来得及那也没用啊，你看伊扎克斯屁股底下都成岩浆池了，这得是什么级别的集装箱能承受得了这家伙？
　　结果伊扎克斯只是淡然一笑：“这个简单。”
　　说着，大恶魔的身体便迅速缩小，周身缠绕的火焰和岩浆也慢慢收变形，最后他变成了一个身高将近两米的粗扩巨汉。
　　“你看这不成了么？”
　　郝仁：“……你怎么不早说你能变身！”
　　“那你也没问啊。”
　　郝仁：“……”
　　身高两米的彪形大汉站在三人面前，他肤色黑，身材健硕，浑身的肌肉一块块地鼓起来，以至于身上穿着的黑色西服都遮挡不住那刀砍斧剁一般的线条，他面庞粗扩，浓眉大眼，即便化为人形都带着一种让人压力巨大的不怒自威感，而那能看出青筋的光头更是让不明就里的人第一眼就将其认作恶汉。
　　说实话，这还真够恶的，估计这颗星球上是找不到比伊扎克斯成分更黑的生物了。
　　伊扎克斯在变成人形之后仍然十足醒目，而且郝仁发现即便对方变成人样他还是得仰望后者，这让他对带着这个恶魔回家依旧充满压力：乐观估计这位光头恶汉光凭长相就够吸引一个班的片警的，他往人公安局门口一站，啥都不说里面就得请求支援…
　　这位恶汉再把穿着婚纱的女剑士像小鸡仔一样提溜起来，往街上一逛保不准就成Ａ级通缉犯了。
　　郝仁头前带路领着一行人离开了古堡遗迹，不过就在他们准备走人的时候薇薇安想起件事：“等一下，这里的现场不处理一下？”
　　伊扎克斯听不懂薇薇安在说什么，但他猜也能猜到，于是大恶魔挠着自己油光铮亮的大光头呵呵一笑：“交给我吧，你们躲到个远点的地方去。”
　　郝仁一看恶魔要开大，也顾不上问对方打算怎么做了，赶紧拉着莉莉和薇薇安跑到了附近的小土丘上，单把伊扎克斯留在古堡废墟里。不过他还没在土丘上站稳，就听到一个声若滚雷的声音从古堡方向传来：“再跑远点！越远越好！”
　　一行人迅速转移到了更远处的另一块高地上，薇薇安也找到了仍然在昏迷中的南宫和那个印度僧侣，从这俩人的昏睡情况来看，莉莉下手也够实在的。
　　而就在郝仁等待古堡方向会传来何等动静的时候，一道红光突然划破天际。
　　三人不约而同地抬头，看到那红光的本体之后顿时目瞪口呆：那是一颗陨石。
　　货真价实的陨石！
　　莉莉拉长声音“哦――”地惊叹起来，而在她话音刚落的同时，那颗灼热的巨大陨石已经命中目标，狠狠地砸在古堡正中！
　　起先是“轰”的一声巨响，轰鸣声之猛烈让郝仁感觉自己的头盖骨都在吱岐嘎嘎地发出抗议，随后从古堡所处的高地上空升腾起一团蘑菇云来，即便离了这么远，三人脚下的土地都在震颤。剧烈的冲击波随后而至，狂风中裹挟着令人难受的硫磺味扑面而来，如果离得更近一点，恐怕真会感觉这场面犹如末日降临一般。
　　此刻，三人非常庆幸这位大恶魔是友军而不是敌人……不然光这一手往自己脸上糊的陨石术――是的，伊扎克斯显然把自己也放在了核心轰击范围内，换做其他任何种族都不可能顶得住这一下。
　　郝仁甚至怀疑这个大恶魔已经达到小说中的破碎虚空，肉身抗核弹级别了。
　　真男人，核爆中做自己。
　　――
　　安置好一脸怀疑的南宫先生和老和尚，郝仁也不管这说辞有多烂了，反正信不信都看缘分：
　　郝仁三人去地宫打野……南宫二人炸穿地宫，被落石砸晕……等被救出去的时候天降陨石……打出ｈａｐｐｙｅｎｄ
　　由于陨石带来的强烈冲击，小镇上已经开始有警察全面戒严和维持秩序，还好郝仁等人回来的早，不然就伊扎克斯这相貌不出五秒就要被查身份证了。
　　说到身份证……
　　“老扎啊我跟你讲，别没事就听那帮真神瞎忽悠，复活你妻子应该是随手的事情，别老整啥代价不代价的……”郝仁打开伊扎克斯临时捏的铁箱子，大恶魔的妻子就在里面静静地躺着：扛着个穿婚纱的昏迷女性走到哪都算犯罪好吗！
　　“我理解……我理解……对于真神来说，不管做什么都是一念之间，但如果k们真的无条件满足愿望，世界早就乱套了……”满脸横肉的彪形大汉倒是比他看起来的样子好说话不少，“相比于无尽混沌里的邪神们，这种代价已经很低了，至少蝎子姬９５２７拥有真正的神力，而邪神们只是强大点的生物罢了。”
　　“那就当看在我的面子上，我给你求求情去！”郝仁怎么忍心看这个憨厚的大恶魔被拐骗，它只是对人类的性观念不了解才被骗的，根本不是喜好绿帽。
　　郝仁敲了敲背后的数据终端，让它链接渡鸦的通讯，其实郝仁的身体也撑不了多久了，即使被衣服盖着也能够看到里面透出的些许电光。
　　随即一道立体影像出现在客厅里，渡鸦正赤裸着趴在健身球上看书，小穴口噗嗤噗嗤地吐出股股浓精，显然是刚被受精完的样子。
　　“咳咳……”渡鸦这才注意到郝仁的通讯，顺手把书一藏，郝仁眼尖地看到书名是：安胎养胎一百招。看来自家女神大人是真的怀上了，孩子还是……咳咳，不能想下去了。
　　“哟……郝仁……你等会……”渡鸦刚打完招呼，就伸手往自己小穴口用手指撑开一点穴道，方便精液继续排出，“这次任务还顺利吧？”
　　“还行……”围着看的四个人眼神都不知道飘到哪里去了，对于自家女神这幅浪荡的样子实在是没脸看。
　　“怎么，还想让我给你记个一等功不成？”渡鸦很容易就看出郝仁脸上尴尬的神色，她带着促狭的笑，“以为跑小半个地球去接一个人畜无害的新房客就算艰巨任务了？”
　　“看你伤成这幅样子，就勉强记你点军功吧……”郝仁哪好意思说是自己看渡鸦的黄片看出内伤来，但既然渡鸦提了，他也不好意思拒绝不是，“还有这是伊扎克斯的出入境手续还有各种文件……”
　　郝仁感觉手上一沉，等他反应过来的时候，一个大文件袋已经躺在他怀里了。
　　渡鸦随手召了个玻璃杯出来，扶起自己似乎因为怀孕开始二次发育的巨乳，当着郝仁的面挤了半杯乳汁出来：“喏……治伤的，别说是你这点伤了，就是成白骨了也能救回来。”
　　半杯乳汁凭空出现在郝仁面前，随着它出现的那一刹那，连伊扎克斯这种大恶魔都感觉自己的生命力开始涌动，因经年累月的战斗而无法治愈的暗伤迅速好转。
　　不愧是真神出品，连乳汁都是活死人肉白骨的圣药。
　　郝仁也没准备拜谢啥的，端起杯子一饮而尽，渡鸦的乳汁有着比正常牛奶更浓厚的口感，还略带点少女体味的芳香，除此以外就没什么……
　　卧槽！
　　“我是让你小伤闻一闻，大伤舔一舔，死了找人给你滴两滴，你这是赶着投胎啊你。”渡鸦也懒得看郝仁的丑态，挥手就挂断了通讯。
　　感受着自己身体里如大海般汹涌澎湃的生命力，它们在顺手修复好融毁的神经后就纷纷往郝仁的鸡儿上涌去。
　　增长。
　　增粗。
　　一步到胃。
　　显然渡鸦的乳汁带有中正平和的生命能量，并不会出现恰太多撑爆自己的情况，倒是郝仁的鸡儿觉得自己快炸了，这根目测就有４０厘米往上的巨物已经完全脱离正常女性可以承受的范围了。
　　“房……房东……这个……”令人迷醉的雄性气息让薇薇安根本把持不住，贴近郝仁就开始抚摸着他粗壮雄伟的大肉棒。
　　“你们忙，你们忙！”伊扎克斯倒是很识时务，两米高的壮汉低下头走出房间，还没把他妻子带出去，也不知道是不是故意的。
　　“唔～哈～房东～要不～”莉莉流着哈喇子在大肉棒上亲来亲去，但是这种压倒性的气息反而让她有些害怕，于是偷偷指了指沉睡在箱子里的伊扎克斯妻子，示意郝仁可以用她先试试水。
　　这只大狗在关键时刻鬼点子就特别多。
　　“乖～强奸要三年起步呢～”郝仁的大手非常不安分地揉搓着薇薇安的翘臀，另一只手则捏着莉莉的狼耳朵玩，显然他也很想把两个淫物就地正法了，但是理智告诉他这不可以。
　　从脊椎上剥落的数据终端重新扫描了一遍郝仁的身体状态，然后很快就得出了结论：“考虑到异类身体的强度和柔韧性，你们是完全可以和审查官现在的生殖器做爱的，只不过场面会残暴一点而已……”
　　“有多残暴？”
　　“本机觉得应该和杀猪差不多……”
　　――
　　“臭蝙蝠你等着！房东～哈～房东你要怜惜我～”正常的口交体位显然已经无法含下郝仁的大肉棒了，于是三人合计了一会，就把莉莉按在了床上。
　　谁叫她水多呢。
　　扒光洗白白的莉莉四仰八叉被魔法锁链束缚住四肢，薇薇安则压在她身上防止乱动，两人的实力其实差不多，光靠这种小法术肯定是困不住莉莉的。
　　“莉莉乖～等完事了房东带你去吃大骨头～”薇薇安骑在莉莉身上，抚摸着少女吹弹可破的娇躯。
　　“我不信！你立字据！房！呜呜呜！！！！！！”比以前粗了一圈的大肉棒对着莉莉的嘴穴慢慢地往里插，已经被彻底润滑过的大肉棒和小巧的香舌抵在一起调戏了两下之后就往深处探去。
　　相比于郝仁的大肉棒来说，莉莉的嘴穴简直就是幼女尺寸，异类淫物天生的肉体操纵能力（指在肌肉、骨骼、经脉间可以做到自主性的小幅度调整以适应战斗和交配的需要）让莉莉天生就具有超越瑜伽宗师的柔韧性，能插到多深，只取决于郝仁狠不狠心罢了。
　　湿漉漉的口水随着大肉棒的缓缓挪动从嘴穴两侧溢出，郝仁仿佛又回到了曾经被迫和幼女交配的时候，那种想插又不敢插的紧致体验。
　　“唔～唔～”在莉莉嘴穴的喉咙口磨蹭了好一阵，欲拒还迎的软肉们终于对炽热的大肉棒妥协，莉莉雪白的脖颈处凸出一个巨大的隆起，但这样的深度显然无法满足郝仁的欲望，隆起慢慢向下，直到整个脖颈都凸出肉棒的曲线。
　　“好了～我的房东大人～”薇薇安双手扶住莉莉的脖颈，按摩着里面粗大的生殖器，“就不要再欺负大狗了～待会人家让你爽～”
　　曼妙性感的娇躯骑在莉莉略显青涩的纤腰上，面对如此凶猛炙热的雄性气息，吸精鬼的本性让薇薇安恨不得立刻跪下宣誓效忠，从今往后只做大肉棒的自慰套，但现在的首要任务是先让房东用莉莉这张嘴穴飞机杯多射几发，待会自己才能…
　　…
　　平日里和莉莉针锋相对的薇薇安此刻却为莉莉能够服侍好郝仁的大肉棒尽心尽力，她一只手按摩着莉莉隆起的脖颈，另一只手握住郝仁还露在外面一小半的肉棒根部，防止他兽性大发把莉莉的嘴穴操坏。
　　既然一切都如此完美，郝仁只需要缓缓晃动腰部，让大肉棒在莉莉精致小巧的嘴穴里慢慢抽插，就如同在给一个幼女的子宫开苞一样轻柔舒缓，他相信只要持之以恒地奸淫这张小嘴，总有一天可以达成一步到胃的成就。
　　“薇薇安。”捧起如明珠般倩丽的脸庞，郝仁轻轻地呼唤着她的名字。
　　“房东～等不及要用人家的嘴穴了吗？”曼妙的娇躯在呼唤下轻轻颤抖着，薇薇安需要强忍住自己快要溢出的淫物本能才能不让自己变成一只围着肉棒乱叫的母狗，郝仁一定不喜欢这样的女人。
　　“没有啦……我只是想问你，在地宫里为什么一定要献出处女……”郝仁咽了咽口水，薇薇安半张开的嘴穴似乎比平时更诱人，“其实你们完全可以挖出去的吧……没有必要……”
　　“然后留你在原地等死？”薇薇安轻蔑一笑，把腰部挺直，方便郝仁看到自己闪烁着微光的小腹部和泥泞不堪的淫穴，“看到我小腹处那个花纹了吗，那里正对着我的子宫，这是每个吸精鬼一生只能使用一次的淫魔法，就是认下一根插入她子宫里的肉棒为主人。”
　　“当时只要房东你乖乖的～把大肉棒插进来～人家现在就要管你叫主人了～”
　　薇薇安似是有些撒娇，又有些不满地捏了捏郝仁的大肉棒，“当然如果你喜欢～也可以管人家叫女儿～叫妹妹～叫奴婢～”
　　“呜～”被大肉棒深喉奸淫爽到快要昏迷的莉莉发出了“俺也一样”的声音。
　　看着眼前佳人满是期许的眼神，郝仁知道自己辜负了两个少女的心意，万般愧疚只能化作一句“对不起！”
　　“大笨蛋……”粉拳锤了郝仁两下，薇薇安刚想说现在也不晚，但眼珠子一转就有了更好的主意：“这魔法是撤不回了～以后人家的贞操和性命就交给房东你了！身为男人，就用你的大肉棒好好保护人家的小穴～把莉莉那份也算上！”
　　还没等郝仁搞懂怎么用肉棒保护小穴的问题，两个淫物就开始叫唤了：
　　“房东搞快点！操完莉莉嘴穴就该到我了！”
　　“呜呜呜呜呜？！！！！！！！”
　　――
　　两个孕妇一脸尴尬地撸动着男人粗长的生殖器。
　　当然她们并不是真的怀了孕，只是吃的精液有点多。
　　“大狗……我感觉下巴快要脱臼了……你呢……”薇薇安无奈地看着半躺在她怀里对着巨乳又舔又吸的郝仁。
　　“别说了……待会吃大骨头也不用叫我去了……”一向以好胃口着称的莉莉也有点犯恶心。
　　两人都不是很敢直视郝仁的目光，生怕下一个又是轮到自己的嘴穴，三人在房间里不眠不休地玩到了晚上，连南宫先生过来道别的时候也被门口高大魁梧的伊扎克斯拦了回去。
　　“蝙蝠你过来……”莉莉挽住薇薇安的肩膀，大家也算一起含过枪的战友了，关系倒是缓和不少。
　　“嗯？”
　　“我们……”两人刻意压低了声音说着悄悄话。
　　“这样……不好吧？”
　　“只能这样了……”
　　狼人少女随便穿上两件衣服，从郝仁的背包里抓了一把钱就冲出门去。
　　“嗯？莉莉她去哪？”半醒半梦中的郝仁感觉肉棒上少了一只纤手。
　　“没事没事……莉莉她买吃的去了……”薇薇安用胸部一把按住郝仁的脸，生怕他起疑。
　　再说莉莉这边，现在已经是晚上九点，即使是慢节奏的英国人，也差不多到夜生活的时间了，经历了昨天那场陨石坠落，小镇上的人不减反增，多了许多从周边来看热闹的游客。
　　是的，莉莉的馊主意就是……
　　召妓。
　　想来即使地域风俗不同，但性交易的存在却是必然的，不管是从繁华的大都会还是落魄的穷山村，人们难免会因为各种各样的原因而投身到性服务行业里。兜里揣着一把钞票的莉莉正准备寻找一些倒霉蛋回去满足一下郝仁填不满的胃口。
　　但很快她就意识到自己根本不会英语，别说小镇的红灯区在哪了，她连问路都不知道怎么问，抓着几个路人用手指比划着暧昧的姿势后连她自己也差点被当成卖淫女，随后那些人就被拍在墙壁上抠也抠不下来了。
　　“Ｍｉｓｓ？Ｄｏｙｏｕｎｅｅｄｍａｔｃｈｅｓ？”正当莉莉一筹莫展的时候，一只小小的手拉住她的衣角。
　　“嗯？小朋友你走丢了吗？”狼人少女蹲下来，仔细地看着这个陌生的金发女孩。
　　“Ｍｉｓｓ……Ｄｏｙｏｕｎｅｅｄｍａｔｃｈｅｓ？”只有十三四岁大的小姑娘揉着有些发黄的旧衣服，虽然她也听不懂面前漂亮的大姐姐在说什么，但她还是努力推销着自己怀里的火柴。
　　明明是正值六月的英国小镇却刮起了阵阵冷风，小女孩穿着有些单薄的破旧洋裙在风中瑟瑟发抖，看得莉莉都有些心疼了。
　　“乖～乖～都给你都给你～去买点好吃的吧！”好心肠的狼人少女并不如传说中的狼人那般残暴，而是把兜里所有的钱都掏出来塞给了小女孩，由于郝仁兑换的都是１００面值的美元，莉莉这一把至少有一万起步。
　　小姑娘哪里见过这么多钱，只能愣在原地发呆地看着莉莉走远。
　　――
　　“没找到？没找到你回来干什么，再拿点钱快去快去，房东很快就睡醒了！”
　　空着手回来的莉莉不好意思地看着薇薇安和郝仁搂在一起，粗大的肉棒正被她的大腿夹着做马杀鸡。
　　“Ｈｅｌｌｏｗ～ｒｏｏｍｓｅｒｖｉｃｅ～”一声娇滴滴的女声从门口传来，却被两米多高的壮汉拦住连门都没的敲。
　　“来了来了……”莉莉打开门一看，一个前凸后翘的大洋马正拉着一个小女孩站在门口，两人面容有八分像，一个穿着色情的开胸护士装，另一个则穿着精致小巧的哥特短裙。
　　这不正是自己在街上遇见的那个小女孩么……怎么还带个……
　　莉莉脑补八级的水准立刻明白了，原来是个母女卖淫团伙！真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！
　　“来来来，请进请进！”狼人少女一脸坏笑地拉着两人进屋，房间里由一股浓烈的精臭和淫液的味道让母女俩忍不住捂住鼻子。
　　郝仁也噪音被折腾醒了，亲了亲怀里如水蛇般扭动的薇薇安，不明所以地看着被拉进屋的母女二人。
　　“这也太……咳……咳咳……”房间里赤裸着身体纠缠不清的二人不说，更是有个身着婚纱的娇躯半躺在沙发上，屋子里各个地方都有不少的精液和淫液混着的痕迹，显然是经过了不知道多少次做爱。金发美女拉着自己的女儿都不知道往哪里站才好，那根在薇薇安胯间磨蹭着的生殖器更是她平生所见最大的玩意了。
　　“嗯……我的女儿刚刚在街上勾引恋童癖的时候，被您的女伴塞了一万六千七百美元，这不是一笔小数目，所以我就准备带着她来跟您道谢。”金发美女定了定心神，强迫自己不去看郝仁那根粗大的玩意。
　　郝仁也不是什么暴露癖患者，突然闯进来两个人也让郝仁有些措手不及，用手抱住薇薇安的巨乳两点，另一只手按住自己夹在薇薇安两腿间粗壮的生殖器，很是不好意思地说道：“没关系没关系……你就当那些钱是送她的好了……”
　　“这位先生！请您尊重一下妓女的尊严！我们不是乞丐！”一听这话金发美女反而有些生气，她把自己的女儿从背后拉到怀里，义正言辞地控诉着郝仁，“不管怎样，这些钱完全够我和我女儿陪您一个星期了，既然已经收了钱，那这段时间我们就是您的东西，只要您有任何性需求我们都会无条件满足您！”
　　“房东～你就答应她们吧～反正她们是妓女没关系的～”薇薇安轻抚着郝仁的大手，房东的大肉棒光靠她和莉莉可吃不消。
　　“是啊！房东你就别不好意思了～就算你不想上她们～你也要为我们想想不是……房东你再干人家的嘴穴，人家吃大骨头都没胃口了……”莉莉也推销着母女二人，“来来来把衣服脱了，我跟你们讲，房东的大肉棒可厉害了，到时候可别哭着喊着要走人哦～”也不管两人听不听的懂中文，莉莉这就指挥着母女二人脱衣服了。
　　要说这母女二人虽然自称妓女，但身材却是一等一的好，褪下了性感护士装的金发美女有着不输薇薇安的坚挺巨乳，一头金发及腰，凸显出完美尺寸的腰部，作为妓女最常用的小穴更是粉嫩如处，根本不像是妓女应该有的身段。
　　母亲如此，女儿更是如此，雪白粉嫩的肌肤透着软乎乎的肉色，有着婴儿肥的小脸更是在可爱中带了三分诱惑。
　　当然薇薇安和莉莉并没有在意这些，她们只想着终于有人来分担自己的工作了。
　　“来来来～妈妈先来，房东的大肉棒一时半会可插不进你女儿的小穴里。”
　　薇薇安非常热情地拉着似乎有些羞涩的金发美女到郝仁面前跪坐下。
　　“好吧……你叫什么名字？”郝仁一把拉住准备看好戏的薇薇安，把她强挽在怀里揉搓着奶子。要知道对于作为新时代三好市民的郝仁来说，嫖娼这种有害公序良俗的事他还是第一次干，正所谓有难同当有福同享，拉着薇薇安一起嫖有助于缓解尴尬。
　　“Ｍａｇｄａｌｅｎｅ，您叫我玛利亚就好……”名为玛利亚的金发美女倒不是羞涩，而是郝仁这根远超常人的大肉棒给她的压迫力太大，光是想一想就觉得受不了。
　　“玛利亚……那个……你有带套吗？”郝仁平时和两个淫物都是点到即止，根本不会真的性交，所以也不会备什么套套之类的。
　　“平时是要戴的……但是您可以……嗯……可以不用……”玛利亚的香舌从郝仁的肉棒根部舔起，一路蜿蜒向上，今天不知道射过多少次的棒身让柔软的舌头都觉得有些虚幻的灼伤感，上面黏着的淫物体液更是具有强烈的催情作用。
　　想来专业人士也不需要郝仁多操心，就算因为嫖娼染了什么性病之类的……
　　也可以去渡鸦那里治一治……不行，再想就要天罚了。
　　要说郝仁脑子里亵渎渡鸦这位真神的想法可真不少，至今没有遭雷劈的原因大概是渡鸦没空。
　　“玛利亚啊～今天她们已经和我口交好多次了，你看能不能直接进入正题……”郝仁伸手摸了摸玛利亚迷醉的俏脸，突然发现她似乎连妆都没画，近乎满分的颜值全靠素颜撑着，要是平日里看的小黄片能有这素质，宅男们怕是能冲出血来。
　　“没问题……还……还请您怜惜玛利亚……”紧紧只是舔了几下郝仁的大肉棒，这位本应身经百战的妓女就已经被性欲迷了眼，美目之间尽是春情和奴意。
　　郝仁顺手调戏了一下薇薇安的小穴，中指和食指沾了沾吸精鬼的淫液再塞进薇薇安的嘴穴里：“有这么好的效果吗？”
　　“唔～嗯～房东坏～要知道在很久以前～异类的体液就是上好的催情剂和壮阳药～”被大肉棒干了一天的吸精鬼少女慵懒地躺在郝仁的怀里，任由一双大手捉弄着她诱人又淫荡的娇躯。
　　金发的玛利亚直起身子，她刚刚偷偷比划了一下，即使自己把子宫都献出去也只能含住一半的长度，如果真的插进来的话，小穴恐怕就要永远变成大肉棒的形状了……
　　但事到如今，就算逃跑的话也会被捉回来按着操的……不如自己好好享受一下……
　　想象自己被按在床上像母狗一样被强制配种的画面，完全发情的玛利亚舔了舔湿漉漉的嘴唇，即使不曾锻炼也没有一丝赘肉的娇躯缓缓转过身，露出挺翘浑圆的雪白丰臀，早已泥泞不堪的肥美阴唇吐出一股股粘稠的淫液顺着白嫩紧致的大腿缓缓流下。
　　玛利亚倒也不急着插入，她把翘臀一撅，粉嫩的阴唇贴在郝仁的睾丸上，再顺着肉棒根部缓缓摩擦，把代表自己味道的体液标记在巨大的生殖器上。
　　这是玛利亚的绝活，往往客人还没有插入就被爽地射了一发。
　　但这回玛利亚显然是失算了，泥泞的私处在涂抹大肉棒的同时也被上面残留的淫物口水反向入侵，超强力的催淫效果把整个快感神经都搅得一塌糊涂。
　　“这家伙……是把生殖器泡迷药里了吗！？”还没插入就爽到翻白眼的玛利亚整个瘫软了下去，脑子里除了搅成一团的快感，还有对马上要发生之事隐隐约约的恐惧感。
　　“不要紧吧……你要不先歇会？”郝仁也没想到自己的肉棒会对正常人有这么大的杀伤力，这都堪比毒品了都！
　　“我……我可以……我一定可以……请……请客人放心……”玛利亚艰难地抬起雪白的翘臀，即使郝仁半躺在沙发上，４０多厘米的大肉棒仍然需要玛利亚踮起脚才能把淫穴怼上去。
　　这种夸张的尺寸，即使是龟头的插入都那么……啪！！！
　　一边高潮还要一边踮起脚吞大肉棒的玛利亚一个不留神就摔了一跤，坚硬的肉棒在重力作用下顶开如处女般紧致的穴道足足往里面插了二十公分才罢休，连子宫都差点失守，中途好像还顶破了点什么东西……
　　等等……不会真的是处女吧？
　　郝仁心里一惊，然后很快就对上了玛利亚那张爽到崩坏的俏脸，她的眼中除了快感以外还有半分狡黠，以及一丝丝警告。
　　“没错小老弟你猜对了，命运创生体，又是你家上司来亲自慰问你了～”睡懒觉的数据终端被郝仁脑子里的？？？？？叫醒，没好气地吐槽着。
　　渡鸦会迟到，但她从不缺席。
　　郝仁立刻就明白了这又是自家淫荡女神整的活，你说你这都安胎了都不老实，还要出来偷野男人……等等……好像自己就是……
　　自从遇上这个家伙以后郝仁每次都被她折腾来折腾去的，不仅要喂饱家里两个淫物，还要被自家女神榨精！是可忍孰不可忍！
　　看着努力在自己肉棒上挣扎的玛利亚，郝仁一时间越想越气，越气越想，过于旺盛的生命力使他的身心都处于极度兴奋和狂躁状态。
　　操她！
　　操死她！
　　怀了我的孩子还要来扮妓勾引我！
　　邪火攻心的郝仁神使鬼差地摸上了玛利亚丰润圆滑的翘臀，手指微微一按就陷进了软到极致的屁股肉里。
　　是该好好教训一下了！泥人也有三分火气，更何况是上头了的郝仁，他拍了拍薇薇安的屁股，直起身整个人趴在玛利亚背上抽动起插到一半的大肉棒，把肥美的臀肉都撞出一圈圈波浪来。
　　一下，两下，三下……
　　“求求你……啊……啊……啊……不要……不要……”
　　对对对……反正是自家女神的分身，怎么操都不会有问题的！
　　“哈～哈～哈～哈～”郝仁才抽插几下玛利亚就已经叫不出来了，只能像小狗一样吐着舌头喘息。
　　“来都来了～不先把整根肉棒都吃下去都不好意思走不是～”杀红了眼的郝仁扒拉着玛利亚叫不出又合不上的小嘴穴，大肉棒怼着花心冲撞十数下就突破了最后的防线，宝宝纯洁的房室被黏糊糊的生殖器占满，但他显然不会罢休，粗大的肉棒不停地操干着娇嫩的穴道，强迫它进行二次发育。
　　玛利亚（渡鸦）虽然爽的不行，但对于这种以下犯上的态度颇为不满，时不时用子宫吮吸一下肉棒警告着郝仁不要太过分。
　　大家又不是第一次做了，郝仁怎么说也上了渡鸦一个排的分身，按照一回生二回熟的道理现在都算是老夫老妻了……
　　“呜～～～～～”如毒品一般惊险又刺激的粗大肉棒在玛利亚的子宫壁上缓缓涂抹着粘稠的精液，娇嫩的花室惶恐地承受着满溢出来的快感，还未能享受片刻就被强力的撞击继续开垦着穴道。
　　玛利亚看似风尘实则纯洁如玉的娇躯被郝仁压在身下慢慢改造成自己的形状，一对Ｑ弹的巨乳随着生殖器的剧烈交合在地板上不断变形，诱人的嘴穴更是在不止的斯哈声中滴落着拉丝的口水，她已经完全没有力气去反抗身后这个男人。
　　“你不是还带了女儿过来吗～到时候你变成什么样我就把你女儿也变成什么样～你的小穴要吃下整根肉棒，你的女儿当然也要～你们母女俩的每一个地方都要～”郝仁紧紧搂着玛利亚雪白的脖颈，充满雄性气息的声音在她耳边诉说着恐怖的计划，“诶！？莉莉呢？”
　　郝仁扭头一看，原来从进房间开始就没戏份的玛利亚女儿是被莉莉抱在怀里玩了，但好像情况有点不对劲……
　　莉莉抱着不停抽搐着的小可爱，把她递给玛利亚看：“那个……我看她好可爱的，就和她亲了一会……就……就变成这样了……”莉莉怀里的幼女就跟注射了毒品一样在不停地高潮着，幼小的淫穴每隔几秒就潮吹一次。
　　“萨……萨拉……”玛利亚自己穴道里还有这么粗一根生殖器在注射性爱毒药，她只能艰难地叫出女儿的名字，郝仁很早就发现渡鸦的各个分身除了和本体心意相通以外，也同样具备着符合人物本身特色的性格和思维方式，似乎并不是单纯的木偶这么简单。
　　当然，这样操起来更带劲。
　　“我也不是什么大恶人，如果你实在不愿意～现在就可以带着女儿离开～”
　　郝仁嘴角拉起鬼畜的笑容，肥大的生殖器带着黏糊糊的淫液和丰臀一阵阵的抽动缓缓拔出，原本紧致的处女穴道已经被操的足有三指宽松，顺着层层蠕动的软肉可以清晰地看到如奶嘴般流着白浊液体的子宫口在高潮中抽搐着。
　　即使玛利亚能够爬着走出房门，她的身体也已经完全记下了郝仁的形状，更何况是现在这只已经被勾起了奴性的母狗，郝仁这招跟蝎子姬学的欲擒故纵对渡鸦完全是特攻，刚刚还有些不满的玛利亚扭过头已是满脸的求饶：
　　“我……我……”
　　“需要我帮你叫出租车吗？看在刚刚无套内射的份上，我可以帮你们母女俩裸着身子抱上出租车哦～不过这么晚了司机会把你们带哪去我就不知道了～”郝仁搂着玛利亚按压着她的小腹，柔弱的子宫一股一股地挤出精液来。
　　“不要！不要！”玛利亚努力摇着头，仅存不多的体力已经不允许她组织起什么有用的词汇了。
　　“你这就让我很为难啊～你看你又不愿意走，又不愿意被我操，总不能在我这里白吃白喝你说是吧？”郝仁另一只手揉住玛利亚弹嫩的巨乳，手感果然是熟悉的味道，这么棒的感觉也就只有自家女神大人能养的出来了。
　　“我……愿意……愿意……”
　　“嗯？你愿意什么？”按了两下小腹的大手又摸到玛利亚已经合不拢的小穴口上沿，准备寻找一下她的排尿口来调戏一二。
　　“主……主人～”
　　“这才乖嘛～那你女儿呢？也跟着你做性奴吗？可不要耽误了她大好的前程～”
　　“没……没关系……呜～啊～啊～啊～”三两句就签了卖身契的玛利亚终于等到了她心心念念的粗大肉棒，看着把自己小腹都操地隆起的粗暴性爱，似乎一切都不重要了……
　　――
　　布鲁沙尔小镇，警察局。
　　“好的，根据线人的消息，我们确信现在安格斯旅馆内正在进行一桩大规模的毒品交易”两鬓已经有些白发的局长正和几个警员在白炽灯下分析着安格斯小屋的布局图，“我已经走访了数位目击者，他们都证实在九点１５分左右一个女性中国游客给本镇有名的孤儿萨拉塞了大量美金，随后萨拉跟随一名陌生女性走入安格斯旅馆。”
　　“长官，据我所知中国游客都非常有钱，这是否可能只是一次施舍行为？”
　　一名警员提出了自己的猜想。
　　“有可能，但这解释不了她们为什么会去同一家旅馆，我现在有把握怀疑萨拉已经成为贩毒集团的奴隶，通过孤儿的身份来掩饰非法交易！”从业数十年，侦破无数重案要案的白人局长对自己宝刀未老的犯罪敏感神经非常有自信，在收到线人消息的瞬间他就察觉到了不对劲。
　　“安格斯旅馆地形狭小，进出口单一，我们可以分两队，Ａ队从正门破入，Ｂ队由绳索滑降从窗户攻入防止罪犯逃跑，考虑到这是贩毒案件，犯罪分子很可能持有轻型枪械，本局人手又严重不足，所以本次行动全员备枪。”局长在布局图上比划了两下，分派好各组成员，最后还特意叮嘱了一句：“Ｌｉｌｉｔｈ这次你带队，在未确认威胁的情况下不允许先开枪，不要闹成国际命案！”
　　“是！”名为莉莉丝的女警花眼中闪烁着异样的光芒。
　　安格斯的小屋。
　　由局长亲自带领的Ａ队在楼梯口就遇见了难题，足有两米高又黑又恶的伊扎克斯守在目标的房门前，显然是负责盯梢的人员，巨大魁梧的身子把房门挡的严严实实的，不是很紧绷的穿着很难辨认是否有携带枪械。
　　“Ｂ队，更改计划，由你们先攻，Ａ队随后跟上！ｏｖｅｒ！”老局长捏了捏腰间的手枪袋，他怀疑这个壮硕的黑人是经过训练的特种兵，即使突然袭击也很可能制服不了他，更有可能惊动里面的犯罪分子。
　　“是！检查滑扣！我们只有一次机会！攻入后立刻确认内部情况，必要时允许击毙！”莉莉丝带着三名警员身着特制的垂降攻入作战服，流线型的构造和贴身的软质抗冲击布料让他们能够在最佳状态下破窗进入房间。
　　这样的代价是他们每人只能携带一把突击步枪，且不能携带更多的子弹夹，但对于小房间内的战斗来说绰绰有余了。
　　“刺啦！咣！”
　　“Ｆｂｉ！ｈａｎｄｓｕｐ！！”三名黑漆漆的人影撞碎玻璃攻入房间，三把突击步枪立刻对准了吊灯下白花花的肉体。
　　只见屋内粗略一数共有五人，全部赤身裸体，两名黑发女性坐在沙发上嗑瓜子，一名金发女性躺在地上似乎经历了性虐待，还有一名成年男性和一个幼女……
　　上帝啊他在干什么！
　　“把手举起来！我们有权开枪！”被吓了一跳的三个人（薇薇安，莉莉，郝仁）扭过头看着三个荷枪实弹的黑衣人，然后纷纷老实地举起了手。
　　房间里快凝成雾气的浓烈味道让三名干警快要作呕，他们瞄着三名尚有意识的犯罪分子确认无枪械威胁后，就让这三人靠墙站着……
　　“你！你不要动！”莉莉丝就差给面前这个赤裸的男人一枪托了，他粗大的生殖器强行插入幼女的阴道中足有数十公分，而受害者正是可怜的萨拉，如果不是她仍然还有呼吸，莉莉丝都可以认定她已经死了。
　　从萨拉幼小的阴部到她的胃部都隆起一根粗大的生殖器模样，而她的阴唇居然还没有撕裂，这简直是医学界的奇迹！
　　“马上叫救护车，你再敢动一下我就枪毙你！”双手抱头的郝仁很无辜地看全副武装的女警，冰冷的枪口似乎就顶在脑后不远处，而失去郝仁怀抱的萨拉则无力地垂下身体，在肉棒的刺激下又开始高潮。
　　“Ａ队！已经控制场面，有重伤人员！ｏｖｅｒ！”莉莉丝按了一下耳边的对讲机。
　　但应该同步攻入的Ａ队似乎石沉大海，足足等了五六秒也没有回复。
　　“Ａ队？Ａ队？遭了！”
　　房间大门被人从外侧缓缓推进，一颗黝黑的光头冒了出来，最后是他高大壮硕的身姿。
　　“老扎！别动手别动手！”郝仁用膝盖想都所谓的Ａ队肯定是被大恶魔给秒了，按它的战斗力计算，大概是尸骨无存的级别。
　　“审查官您不用担心，我只是把他们打晕了……”没想到粗犷的伊扎克斯并没有像他外表那般凶恶，居然全部留了活口。
　　莉莉丝当然听不懂伊扎克斯和郝仁间的恶魔语交流，她把枪管直接抵在了郝仁脑袋上，另外两名警员则瞄着伊扎克斯的身体，“你！让他把手举起来！”
　　大恶魔虽然不是很理解为什么郝仁要屈服于烧火棍下，但他还是很老实地靠墙蹲着，就以伊扎克斯的眼光看，他至少有几十种攻击方式和上百种魔法可以无伤解决这个场面，那两名异类少女同样也完全可以做到，她们大概是在……玩？
　　不是很懂人类的思维逻辑。
　　“杰森，你出去查看一下情况！”
　　“长官，Ａ队似乎全部被击倒了，没有明显外伤，但还有呼吸”杰森在楼梯口发现了东倒西歪的老局长和其他警员，他们似乎是在毫无防备的情况下被人打晕了。
　　“可恶……”没想到会闹成这样的局面，莉莉丝感到有些莫名的愤怒，不仅仅是Ａ队突然的全军覆没，更是因为世界上怎么会有这种变态……连小女孩都下得去手！
　　然后她就注意到了，这个男人居然在用余光偷偷瞟她！气得她当场就是一枪托……
　　“动手！”郝仁终于确认了莉莉丝的身份，然后三道红光转瞬即至，把三名警员手里的突击步枪腐蚀殆尽。
　　然后两个无关人员就被莉莉一巴掌一个糊在了墙上。
　　“老扎，麻烦你帮忙清理一下……”郝仁重新抱起歪倒的幼小身躯，休息了一会的大肉棒又开始抽插。
　　没错，这个莉莉丝还是自家女神扮的角色，这一身扭一扭就快撑破制服的身段哪是警察能养成的，就郝仁的经验来看，渡鸦的分身要么是浪骚至极的成熟御姐，要么就是清纯可爱的幼年萝莉，本体倒是一副半熟未熟的样子。
　　当然最重要的证据还是郝仁脑海里数据终端无情地嘲讽：“异构型命运嫁接体，小老弟放心上吧，有本机替你收尸呢！”
　　伊扎克斯拖着两个晕厥的警员走出他房间，顺带贴心的关上了门，但凡有好奇出来看一眼的其他房客都被这只有电影里才会出现的警匪大战吓了回去（指伊扎克斯提溜着两个警员。）
　　“你……你……你们要干什么！唔！！！！！”女警花被两个异类少女钳制住，下身和胸部的制服立刻被撕开一道口子，一对跳脱的巨乳解放出来任由郝仁的大手揉搓着，薇薇安和莉莉一上一下用嘴穴给她强灌催淫的体液。
　　“那她今晚就拜托你们俩照顾了～”虽然强奸惊恐的警花挺有意思的，但她毕竟还是渡鸦演出来的，不如好好调教一番，等她低声下气地求着挨操才令人爽快。
　　更何况郝仁还有俩母女花要调教呢……
　　“房东放心！明天她肯定比我还要乖～”狼人少女舔着莉莉丝未经人事的私处，每一次舔动都能让这位女警花颤抖。
　　“房东～母女花虽好～可不要贪杯哦～可不要忘了人家和大狗的奖励～”薇薇安掐住警花雪白的脖颈，让她在感受催情快感的同时也不能高潮，以此来粉碎她坚韧的意志力。
　　“好了好了～少不了你们的！”郝仁拍了拍两个淫物嫩滑的翘臀，逗得两人咯咯直笑。
　　莉莉和薇薇安钳制着警花莉莉丝进到房间里，三人澡也不洗就在大床上滚作一团，曼妙性感的身体贴在一起扭动，汗水混合着淫液发出阵阵的咕唧、咕唧声。
　　郝仁则一只手环抱着娇小的幼女萨拉，另一只手拽着仍在快感中迷失自我的玛利亚，把死沉死沉的雪白娇躯拖进自己房间的床上，被郝仁的大肉棒爆奸过的淫穴似乎已经无法合拢，在地上拖出一条精液和淫水混合而成的白浊轨迹。
　　虽然玛利亚的小穴已经勉强能够被大肉棒整根插入，但她的女儿明显还早的很，更别说两人都还没开发的嘴穴和菊穴了，但郝仁对自家女神很有信心，只要努力操，什么都是可以实现的！
　　夜才刚刚开始。
　　辛勤的人儿在雪白的耕地里播种着。
　　――
　　通常来讲。
　　恶魔一般都是三大五粗，挥舞着巨型战刃莽一波莽一波再莽一波的缺根筋种族。
　　但伊扎克斯却比较另类，他甚至还会非常困难的精神魔法――在完美地消除了所有相关人员的记忆后，大家对这个大恶魔的实力水准认知又提高了一个档次。
　　虽然郝仁觉得就算放着不管，渡鸦也会帮他擦屁股。
　　于是一行四人一人拎着一个大箱子走上了返程的道路――郝仁是抱着的，因为他的鸡儿还要喂食。
　　没错，伊扎克斯妻子、玛利亚、萨拉、莉莉丝都被装在了一个个箱子里方便携带，大恶魔当然是带着他的妻子，玛利亚则被薇薇安拎着，莉莉丝在莉莉那里，郝仁则抱着最小的萨拉箱子，大肉棒从特制的开口处插入萨拉幼小的菊穴里。
　　每个箱子都被薇薇安和伊扎克斯联手套了数层不可视魔法，即使郝仁当众抽插这些箱子也不会有任何人注意到，箱子有着数个开口，除了用于奸淫的位置以外，更是在胸部开了两个大洞方便郝仁伸手进去揉搓美艳的巨乳。
　　经过一夜的耕耘，玛利亚母女二人只能算是初步适应了郝仁硕大无比的生殖器，想要真的当成飞机杯使还有很长一段路要走。
　　而莉莉丝也变成了人尽可夫的荡妇，为了惩罚她的暴力行为，郝仁并没有上她，而是让这位警花继续在渴求性爱的地狱里徘徊，她的三个穴道里都被注射了１０００ｍｌ的淫物体液，连薇薇安都无法想象这个人类要承受多么恐怖的刺激，只希望她能挺到房东用她的时候吧……
　　作为奖励，薇薇安和莉莉都获得了房东肉棒无限量品尝券（７天），除了费嘴巴以外真是再好不过了。
　　“你好，厕所在哪？”
　　“在这边。”
　　“好的谢谢你！”抱着箱子又去厕所里的郝仁显然不是尿急，萝莉的身体容纳量是非常有限的，郝仁一路上得经常去厕所帮幼小的萨拉排空精液再插，如果附近没有厕所，那无法发泄的性欲就要交给她的母亲玛利亚来处理了。
　　已经在这俩母女身上折腾一整夜的郝仁虽然冷静了不少，但仍然没有放弃对两人（渡鸦）的奸淫，他抱着一个小箱子提着一个大箱子来到厕所隔间里，先打开小箱子欣赏一路上看了几十遍的美妙风景：
　　幼女萨拉蜷缩在小小的箱子里颤抖着，原本白净的小脸像是抹了一层洗面奶，甚至连一头金发都被染成了白发，一身哥特礼服更是破损不堪，她不停咳嗽着，吐出一团又一团黏着的白液，仔细一看原来是有一根粗大的棒状物从她的菊穴处插入，如同在使用一款贯通式幼女飞机杯一般缓缓注射着浓精。
　　“萨拉～还记得你是什么吗？”摇晃着萨拉幼小的娇躯，郝仁似乎半分同情心也没有，完完全全把这个小女孩当做肉便器用，这种在性爱方面有着无穷潜力的身体也只有自家女神才搞得出来，所以完全不需要担心什么。
　　“我是～唔～爸爸～唔唔～爸爸的～唔呕～女儿牌肉便器～”年幼的萨拉艰难地吐着精液，可是一想到神殿里的自家女神也扮作幼女样向自己诉说着淫荡的话语，郝仁反而用力操干了萨拉几下，这才满意地拔出凶恶的肉棒，丢下菊穴几乎已经被改造成直道的幼小身体，转而伸进一旁的大箱子里逗弄起里面的淫妇。
　　经过一晚上的调教，玛利亚已经从公共自行车变成了私家专用车，全身上下的穴道已经足足能够吃下郝仁八成深的大肉棒，晨起的时候他还特地向两个异类少女表演了这一幕，让年龄的比秦始皇的历史还早的两位人外娘感叹人类的极限真是可怕。
　　“主人～”金发的玛利亚已经可以改名叫精液的玛利亚了，被郝仁折腾一宿的娇躯处处不是精液的痕迹，身下两个穴道更是松松垮垮地流着浓精，如果用扩阴器探入她的小穴甚至可以看到她的子宫口都开了一指多粗，只要轻轻一顶就能插入。
　　“快点起来，这是上飞机前最后一个公厕了，你应该不想在飞机上被我的精液灌死吧？”郝仁拍了拍那两团抖动着的巨乳，强迫缩在箱子里的淫妇起来排精，她不仅是自己要排，也要帮已经没力气的女儿萨拉排精，而且身后这根大肉棒也不会闲着，每一下的抽插都可以让她迷失自我。
　　“我也想被房东抱着操～”莉莉有些羡慕地望着厕所方向，她敏锐的听觉关注着里面的盘肠大战，但想想自己的敏感度和房东的尺寸，顿时又感到害怕：“蝙蝠你说，平时房东连只鸡都不敢杀，怎么昨天晚上这么勇，见一个收一个？
　　诶你说房东不会是想通了吧？那他啥时候来操我啊？”
　　“叫你就知道吃了睡睡了吃，今早房东不都讲过了，这几个都是他上司渡鸦的分身，来玩角色扮演的！”薇薇安一脸鄙视地看着意淫中的莉莉：“与其被人家调戏，不如主动出击，想怎么玩怎么玩！”
　　“不过房东是有点太凶了……就跟变了个人似的……”薇薇安回想起母女俩的惨状，心里也有些发憷。
　　“那要是她生气了怎么办？会不会给房东穿小鞋啊？我看好多职场剧都是这么演的！”莉莉揉了揉箱子里颤抖着的娇躯，很难想象这是一个真神的分身。
　　“哼～我看她正爽着呢～”自己都不能和房东交配，房东的上司却和房东搞得热火朝天，难免让薇薇安有些小嫉妒，她伸进束缚着莉莉丝的箱子，轻柔的抚摸就让里面传出惨绝人寰的高潮淫叫。
　　――
　　到家。
　　家里还是跟之前离开的时候一个样，只是几天没人打扫，各处都是尘土，幸好主要的家具和电器都已被细心又勤快的薇薇安用地下室翻出来的一大堆破布给盖了起来，收拾起来也不麻烦。
　　看着吸血鬼在屋里快活地跑来跑去打水擦地收拾房间，伊扎克斯脸上表情终于有点古怪：“她……平常负责干这个？”
　　大恶魔是误以为在这里住着要负责干活了。
　　“薇薇安情况特殊，”郝仁干笑着解释，“她交不起房租，所以主动干活…不过一切全凭自愿，反正渡鸦那边说了，你们的花销可以找她报销去。”
　　伊扎克斯眨眨眼：“看样子我还有挺多东西需要熟悉……”
　　“那我们先把你老婆的事处理一下……”郝仁其实早就想跟伊扎克斯把这事了了。可惜一路都没合适的地方：“大家以后低头不见抬头见的，我怎么好意思给你带绿帽子……”
　　“不行！我跟神明大人说好了的！”伊扎克斯还以为郝仁嫌弃他妻子，非常不情愿地摇着头。
　　“你放心，蝎子姬９５２７那我熟着呢，我帮你求求情。”郝仁张嘴就充大尾巴狼，仿佛和蝎子姬是扛过枪嫖过娼的好战友似的（虽然他们确实一起嫖过渡鸦）
　　不属于这个时代的愚者！
　　灰雾之上的神秘主宰！
　　执掌好运的黄黑之王！
　　郝仁跟邪教徒一般念诵着蝎子姬留下来的联系方式。
　　“对不起，您所拨打的号码是空号，请查证后再播！”银白色的数据终端在一旁配着嘲讽的画外音，“本机已经拍下审查官的羞耻视频，正在上传中！”
　　眼看郝仁就准备拿这块嘴欠的板砖填马桶，数据终端老实的调出了正确的尊名：
　　无尽绿帽的拥有者！
　　第十四军团唯一指定军妓！
　　小泡泡糖果的抢夺者！
　　你看看这都什么人啊这都是……
　　“叮咚～空降操穴服务！您是否有无法满足的性需求？您是否有需要调教的女性俘虏？您是否无法满足您的性伴侣？蝎子兵９５２７竭诚为您服务！”随着令人有点耳熟的广告音，一道幽蓝色的传送门在郝仁眼前缓缓展开。
　　未见其人，先见其乳，一对七尺大乳率先从传送门里蹦出来，然后是她长到可以顶在自己巨乳下侧的粗大生殖器，蝎子姬那张风尘至极的美艳脸庞勾引着一切与性有关的东西――比如郝仁的肉棒。
　　如果蝎子姬９５２７有宗教和信徒的话，那她的信徒一定会对着神明的石像手冲到死吧……
　　“哟～这不是小郝仁嘛～快来快来～”蝎子姬９２５７热情地搂着郝仁，向后面招呼了一个球体过来，又软又糯的乳房挤在郝仁脸上让他非常尴尬，倒不是因为难受，而是可耻地勃起了，“姐姐正在直播呢～小郝仁可真是会挑时候！来～看镜头～”
　　这都啥和啥啊？合着您老还是带着直播来的！？强烈的羞耻心差点没把郝仁击晕过去……
　　“啊呀～小郝仁害羞了ｗ，跟姐姐还害羞啥呀～”蝎子姬淫笑着把郝仁往怀里搂，另一只手一把抓碎了他的裤衩，把那根毫不逊色于自己的粗大肉棒给释放了出来，“呀～小郝仁几天没见就长这么大了？让姐姐都……有点心动～”
　　“不行！不……唔……”就郝仁这四两肉怎么搏得过蝎子姬足以捏碎黑洞的臂力，一堆弹跳着的爆乳就压在了他的脸上。
　　蝎子姬温热的气息缠绕在郝仁耳边，兼具软嫩和坚不可摧两种特性的雪白皮肤带给郝仁难以言喻的触感，一双大手更是在郝仁的大肉棒上弹奏着无声的淫曲，“大家看～这就是小郝仁的大肉棒～这么棒的肉棒，接下来就要进入姐姐的子宫里噗啾噗啾地射出来～说不定以后姐姐就要变成小郝仁的肉便器～再也没办法给大家直播了呢～”
　　蝎子姬可不管郝仁是什么表情，把他按在怀里撸动着他的大肉棒，“什么嘛～听到要和姐姐做爱就越来越硬了？姐姐只是逗你玩的啦～姐姐把小郝仁当成好兄弟，小郝仁却想上姐姐！是不是还想让姐姐怀孕？你好坏哦～”
　　我还什么都没有说呢！麻烦您不要这么多戏可以吗？――洗面奶中的无奈郝仁。
　　“但姐姐念在大家兄弟一场的份上～帮小郝仁撸一撸管，打两发奶炮也是可以的～”蝎子姬把自己的肉棒和郝仁的按在一起撸动，气氛显得尤为奇妙，“但是小郝仁叫姐姐来～一定不是为了打两发手枪吧？说！是不是想上姐姐！你要是老实承认了说不定姐姐就满足你了呢～”
　　在这个妖女的怀里，郝仁就和猫猫虫一样无力，只能任由她摆布：“没有！真的没有！您要相信我！”
　　“那你还对着姐姐勃起！要是姐姐在睡觉小郝仁是不是要睡奸姐姐了！？在姐姐惊慌失措的时候用精液侵犯姐姐的子宫～小郝仁一定是这样计划的！”蝎子姬妩媚的纤手在郝仁的大肉棒上轻轻一划，忍耐了半天的精液一股脑地射在蝎子姬嫩白的小腹上，顺着腹肌与马甲线的沟壑流淌开来。
　　“哼哼哼～被姐姐猜中了吧～这么多的精液要是射进姐姐子宫里一定会怀上小郝仁的孩子！然后被小郝仁调教成性奴，就和渡鸦一样！”蝎子姬笑盈盈地调戏着郝仁还在射精中的肉棒，对上郝仁那副“老哥你可不要乱说话啊！”
　　的惊恐眼神，伏在他耳边轻轻地吐出一股芳兰：“姐姐跟你说实话～其实姐姐、小郝仁你、还有你家的女神大人一起玩的那一场已经被姐姐拍下来传到黑市上卖了～到时候咱们三七分成！等你家女神大人把你的孩子生下来了～姐姐和你再去一次，玩点更刺激的～”
　　“而且姐姐也没有乱说嘛，那三个箱子里的总不会是哪里捡来的野女人吧～”
　　薇薇安和伊扎克斯联手布置的封印在蝎子姬面前和没有一样，“小郝仁再努力努力～姐姐相信你一定可以把女神调教成性奴的～干嘛用那种眼神盯着姐姐！小郝仁果然在馋姐姐的身子！”
　　我没有！我不是！――内心已经彻底丧尸的郝仁：“板砖？能把我拍晕吗？”
　　“本机可以，本机不愿意，得罪一位希灵真神不如得罪一只实习审查官，而且你又在对本机使用侮辱性称谓！”数据终端贱兮兮地浮在半空中，时不时拍一张蝎子姬和郝仁淫乱的照片保存下来。
　　“现在你可是星海里的大名人了～第一个让真神受孕的凡人！不知道有多少好这口的女神姐姐盼着怀上小郝仁你的孩子呢！将来发达了你可要谢谢姐姐我！”被蝎子姬挑开精关的郝仁一射就停不下来，把整片小腹都染上粘稠的精液以后还不停歇，甚至抬起来往两对坚挺的巨峰上射，弄地蝎子姬都有些兴奋。
　　“直播间的人气好高！比姐姐直播去奸淫萝莉大陆的时候还高！哼～还有开盘赌姐姐会不会让小郝仁插进去的～她们赔定了！”蝎子姬满手的精液点触着屏幕，把直播视角对准了不停往自己身上射精的郝仁，“小郝仁可真是姐姐的宝贝～那咱们来趁热打铁～今天姐姐就要上色情榜第一！”
　　蝎子姬看着直播间激增的人数，把郝仁搂地更紧了，她随手裂开一道光门，照映出一个高贵与威严并存的女皇。
　　“此次远征瑞纳星域，诸位做的很好，但帝国的疆域里仍有一些残余分子，接下来将加大清剿力度！”女皇坐在虚空构造的王座上，周围半透明的材质显露出后面不可计数的巨型舰队和死星堡垒，这是一只可以横扫宇宙的军力，现在却被牢牢的掌握在一个女人手中。“等等，暂停议会！”女皇突然感觉到了什么，急匆匆地离开王座，留下一干大臣面面相觑。
　　光门中，女皇避开过道里频频敬礼的军官，没有人注意到她越来越羞红的脸颊，这位足以称作宇宙霸主的女皇殿下可不是一般人敢直视的。
　　她连开几道传送门闪到了寝宫内，却见一个和她足有十分像的萝莉正光着身子在柔软的水床上自慰，两腿间被写满了淫乱的标语――――这正是她和真神的私生女。
　　高贵冷艳的女皇现在只剩下满目的春情，一身华美的服饰随风散去，身为女皇却有着帝国里连选美冠军小姐都黯然失色的身材，她长期被真神淫玩，不管是心灵还是肉体都远超凡人的巅峰，而嫩白的纤腰上更是挂着一圈足有十数只大号的避孕套，里面沉甸甸的精液诉说着每一次性交的惨烈度。
　　小萝莉根本没有注意到母亲的到来，还闭着眼睛和自己幼小的嫩穴作斗争。
　　淫乱的女皇当然有淫乱的女儿，她并未责罚女儿过于早熟的行为，而是摸索着泥泞的私处，手指轻轻一勾，还有一个拉长的避孕套被夹在女皇高贵圣洁的穴道里，如果有Ｘ光机就可以看到，这个超大号的避孕套足足深入到了女皇的子宫，一团硕大的浓精隔着避孕套撑满了女皇不大的宫室，她正是夹着这个在与数位长老及二十多位将军谋划帝国未来的走向。
　　女皇娇艳欲滴的美目中流露出泛滥的淫欲，她强忍住高潮的快感，把这袋精液从自己子宫里缓缓拉出，既然是女皇，自然要承受他人不可承受之苦，爽他人不可想象之极乐。
　　高贵的女皇带着高潮和感激把避孕套里满满的精液吸吮到自己嘴里，随后闪现到女儿身边将她抱起，如酸奶般可口的精液在母女二人的嘴穴里交互着，这是真神大人最喜欢看的场景。
　　以这种姿态过去……一定会……一定会……
　　幻想着能被蝎子姬９５２７操上天去的母女二人一穿过光门就被吊了起来，无形的力量将她们拘束在半空中，而她们心爱的蝎子姬怀里竟然搂着一个男人！
　　“老婆你别误会，这是我的好兄弟郝仁！”蝎子姬装模作样地说到，手上倒是一刻不停地从贴着自己肚皮噗啾噗啾射精的大肉棒上抹来一把精液，如蛇类一般纤长的舌头一圈就吃了个干净，“我帮好兄弟撸两发不是很正常的事情吗？而且小郝仁的精液真的很好吃，要是射进姐姐的子宫里可不得了呢～”
　　蝎子姬面露淫笑，搂着郝仁走近自己的妻子和女儿，“来来来～小郝仁姐姐跟你介绍一下～这是姐姐明媒正娶的妻子！Ｇ８５３２宇宙索拉帝国的女皇！”蝎子姬用手指拨弄着女皇柔软湿润的小穴口，仿佛娶的不是她这个人而是她的性器官，另一只手则搂着郝仁握住他不停射精的大肉棒往自己妻女身上点缀着浓稠的精子。
　　“这位就是姐姐的女儿了～姐姐可是从小把她调教起来的！现在是姐姐的专属飞机杯～小郝仁要是想动她的话得先过姐姐这一关！”蝎子姬嘴上说的好听，手上却是把郝仁冒着精液的龟头往自己女儿娇嫩的私处一抹，陌生人的精液把幼女纯洁的私处玷污地一干二净，“最多给小郝仁亲一口～”
　　“呜～呜呜呜～”从小吃着蝎子姬肉棒长大的小萝莉怎么能够忍受被陌生人玷污的感觉，两行清泪从眼眶里涌出。
　　“哭什么！小郝仁是姐姐的好兄弟，他的精液碰一碰你怎么了！小姑娘家家的，就是小郝仁背着姐姐把你强奸了也是你勾引他的！”蝎子姬不满地拍了拍女儿被精液涂满的小穴口，手指微微探入，把郝仁的精液绕着幼女穴道口抹了一圈，“以后你们和郝叔叔相处的时间还长着呢！不可以把郝叔叔当外人看！”
　　蝎子姬对于自己女儿矫情的哭泣似乎非常不满，她一边教训着女儿一边用巨乳安慰郝仁，手上更是帮他撸个不停，“我平时都是怎么调教你们的！？居然让姐姐我在小郝仁面前出丑！”神力束缚解除，母女二人跌落在地上，被蝎子姬撸出的精液射了两人一脸。
　　“过来！丈夫的肉棒都硬成这样了！妻子和女儿是不是要尽到自己的责任！？”
　　一摆出自己不逊色于郝仁的粗大生殖器，刚刚还因为被郝仁精液玷污而难受的母女二人立刻变成了一对母女淫犬，争先恐后地爬过来舔着蝎子姬的肉棒，“哼！看见肉棒就走不动道！这么淫荡总有一天要给我带绿帽子！”
　　“爸爸～唔嗯～女儿是爸爸专属的肉便器～唔嗯～永远不会给别人用的～”
　　明明脸上还沾着大半郝仁的精液，幼小的萝莉眼中却只有爸爸的肉棒，一心一意地服侍着蝎子姬。
　　“老公～唔嗯～人家可早就是老公的形状了～唔嗯～这辈子都是老公的精液便壶～”高贵的女皇如小狗般和女儿争抢着肉棒，似乎生来就是这幅淫荡的模样。
　　蝎子姬一手搂着郝仁撸他的肉棒，胯下还有一对母女花帮忙口交，简直是人生赢家的做派：“嘴上这么说可没用！要是有人强奸你们，你们的子宫可不会认人，一下子就会怀上强奸犯的孩子吧？到时候留下被带绿帽的姐姐我独自啜泣。”
　　开玩笑，这两位一个是可以单枪匹马毁灭星系的索拉帝国正统女皇，另一个则是半人半神之躯的萝莉型毁灭战士，得要什么样的强奸犯能上的了她俩？母女俩虽然在蝎子姬面前像条母狗，但在其他地方绝对是最尊贵的存在。
　　但蝎子姬却不这么想，她沉浸在自己的妻女被强奸犯玷污的幻想中无法自拔：
　　“为了验证你们是不是真的全身心都是姐姐的专属肉便器，就让姐姐的好兄弟：郝仁来扮演强奸犯，用他的大肉棒来测试一下你们的子宫是否忠诚！”
　　战斗演算武装展开。
　　现实投影中。
　　正在重构命运线。
　　设定：蝎子姬：丈夫蝎子姬９５２７妻子：母亲蝎子姬９５２７女儿：幼年萝莉郝仁：强奸犯
　　“咚咚咚。”
　　“谁啊？来了来了……”一身家庭煮妇打扮的冷艳女子从厨房里走出，羊脂玉般的皮肤比之幼女也不逞多让，虽然已经生过一个女儿了，但身材仍然完美无瑕，似乎怀孕只是让她的巨乳再次发育了一遍。
　　“乖乖写作业，今天晚上爸爸不回来吃饭。”端坐在椅子上对着小学算数苦思冥想的萝莉正是她的女儿，一身童装遮盖不住如洋娃娃般粉雕玉琢的皮肤，明明还在幼年期就具备了完美身材的雏形，如此可爱的萝莉让任何人看了都会忍不住想抱起来亲一亲。
　　真不知道是什么样的人能拥有这样幸福的家庭。
　　冷艳少妇擦了擦沾满油污的纤手，透过猫眼看了看，一个年龄２０出头的年轻人站在门口等待着，手里拿着一叠书籍。
　　“请问您是？”不知是当过兵还是天生如此，尤物的身材却搭配着冷若冰霜的俏脸，仿佛拒人于千里之外。
　　年轻人哪见过这么漂亮的人儿，眼光不受控制地在少妇凹凸有致的身材上扫来扫去，仿佛在欣赏一副绝世名画。
　　“先生，如果您没事的话还请离开！”冷艳少妇有些不满地皱了皱秀眉，几乎所有男人看到她都会露出下流的目光，仿佛在脑海中已经强奸了她一百遍一样。
　　“哦……哦哦！抱歉抱歉！我叫郝仁，是新来的家教。”年轻人这才意识到自己的目光有多么不礼貌，但身前这具已经不是衣服能够遮住的娇躯勾引着雄性的本能，他努力咽了咽口水。
　　冷艳少妇上下打量了一下斯斯文文的郝仁，家里现在毕竟只有她和女儿两个人，谨慎一点总是好的。但这郝仁看起来也不像是个坏人，或许是自己想多了吧……
　　冷艳少妇侧过身示意郝仁可以进来，但她显然没注意到自己汹涌的巨乳有多大的体积，直到年轻人的肩膀碰到了那团软肉才惊呼一声，眼神不善地盯着郝仁，仿佛是被他占了便宜一样。
　　郝仁也只能陪笑一声，进到屋内的第一眼，他的裤衩就被高高顶起：
　　如果说这家的少妇是人间极品尤物，光是看一看就能让郝仁在道德线上徘徊的话，那这家的女儿则是直接撞进了这个萝莉控的心坎里，一颦一笑都牵动着郝仁的心和肉棒，只有仅存的理智能阻止他当场触犯刑法。
　　郝仁赶紧弯下腰装作腹痛的样子，企图掩盖住自己勃起的阳物：“您家的厕所在哪？我……我肚子突然有点不舒服……”
　　“那边，等晚上７点你才可以开始教课，在这之前先准备一下。”冷艳少妇也没注意郝仁的异常，随手指了指卫生间的位置就回厨房做菜去了。
　　这是洗浴和如厕混合在一起的卫生间，被装饰成少女风的内饰和一套挂在浴缸边上的小巧睡衣无不说明了它的主人。郝仁把门反锁才敢直起身掏出自己硕大的生殖器官，刚刚那匆匆一眼就将萝莉完美的形象刻画在了郝仁的脑海中，他一闭上眼那如洋娃娃般可爱的身影就浮现在眼前，粗大的肉棒越发地坚硬。
　　萝莉的卫生间里飘散着一股纯洁的芳香，郝仁一拉身旁的柜子，里面是一层叠地整整齐齐的可爱内裤，小熊小猫的形象诉说着主人纯洁的少女心。郝仁又拉开一层，里面是一双双小小的棉袜和丝袜，这么小年纪的女孩子就开始穿起黑丝和白丝，为她可爱至极的形象更添一分诱惑。
　　郝仁已经忍受不住心中的火热抓起一条萝莉内裤死命地闻起来，萝莉私处的芳香入侵鼻腔，勾引出最后一丝理智，郝仁就这样在萝莉专用的厕所里撸管。作为一名业余的强奸犯，郝仁有着非常雄厚的资本，久经锻炼的身体加上勃起后超过４０厘米长的夸张生殖器，只要是被他插入的女人都不会有力气反抗。
　　这次只是在家教中心随便接了个活，没想到会遇到两只极品尤物，郝仁手里捏着一条萝莉丝袜，挤了一手沐浴露就套在粗大的肉棒上撸动着，本来用于装饰幼女美腿的小巧丝袜被雄性的生殖器撑地满满的，乳白色的沐浴液在大肉棒和丝袜的摩擦下起了一层又一层泡沫。
　　意淫着母女俩在自己胯下婉转承欢的模样，郝仁很快就射了一发，他的精液又浓又多，全部灌在只有半瓶的沐浴液和洗发露里，直到把两瓶都射满才罢休，待会萝莉洗澡的时候一定非常刺激。
　　才刚刚射到开胃菜分量的半软肉棒套着萝莉丝袜安静地待在郝仁裤裆里，但一开门看到萝莉扑在冷艳少妇怀里撒娇不肯吃饭的温馨画面又咯噔一下变成梆硬。
　　“我……我……我去房间准备一下！”郝仁赶忙用书挡住隆起的裆部。
　　“雯雯的房间在那边。”冷艳少妇有些奇怪地看了郝仁一眼，指了指离郝仁不远的一扇门。
　　“咚”闯入萝莉私房的郝仁嘴角拉开了邪恶的淫笑“叫雯雯啊～真是个欠操的名字呢～”
　　冷艳少妇可听不到房间里的私语，她更在乎自己的老公什么时候回来，家里有个外人在总是觉得不安全，“老公～你什么时候回家嘛～人家好害怕～”在他人面前冷酷的少妇，在丈夫面前却极尽风骚，只是打个电话而已就要娇喘出来了。
　　“我这边的工作还要一会，你和雯雯先吃，今天晚上我备了好东西，回来就干死你个骚货！”
　　“老公坏～雯雯在旁边呢！而且今天晚上家教也来了～你看……”面露淫色的少妇捂着怀里可爱女儿的耳朵，怕她太小就学会些污言秽语。
　　“这不正好吗～雯雯去上课，我们正好干个爽快～而且雯雯不小了，也是时候当爸爸的性奴了！每次我在干你的时候都想着雯雯。”
　　虽然已经结婚十多年，一想起老公那根不讲道理的大肉棒，少妇心中火热的欲望就被勾了起来，自己早早地就把全身心献给了丈夫，连女儿都是约定好要交给丈夫做性奴的！
　　怀里软糯糯的小身子，怎么承受的了丈夫那根大宝贝的奸淫……少妇陷入了母爱和忠诚的两难抉择中。
　　――
　　房间里。
　　郝仁虽然是业余强奸犯，但他业务的熟练程度还是很高的，被掏空的书里塞着不少喷雾和药水，身上的口袋里更是备了很多涂满乙醚的湿巾，这都是为了方便作案配备的。
　　算了算时间，郝仁打开雯雯房间里并不怎么使用的电脑，插入自己带的ｕ盘播放起历年来的作案视频，自己脱光了衣服躲进雯雯的衣柜，透过缝隙观察着情况，撸着自己涂满了媚药和润滑油的大肉棒。
　　“啊～啊～啊～啊～饶了我吧～饶了我吧～”
　　正在洗碗的冷艳少妇听见女儿房里的怪声，她有些惊疑，雯雯还在卫生间洗澡，这家教老师是在搞什么鬼？
　　“快！叫爸爸！”
　　“爸爸～爸爸～哦～哦～求～求求你～啊～不要～啊～啊～啊～不要射～不要～啊～不要～”
　　透过虚掩着的房门传来阵阵淫叫，冷艳少妇心中大惊，捏着手机的快速报警键推开房门，女儿精致又可爱的房间里并没有那位“郝仁”的人影，只有电脑上播放着淫秽的视频。
　　她下意识想去关电脑，走到一半却想起来：郝仁究竟在哪……不会是去雯雯……
　　“唔～唔～”健壮的身躯从后面搂住少妇，粗壮的生殖器磨蹭在她的大腿内侧，乙醚湿巾捂住她的口鼻，连挣扎的机会都没有就晕了过去。
　　婴儿般嫩滑的皮肤搭配上极品尤物的身材，还有那张引人犯罪的冰山美人脸，郝仁觉得只是把她抱在怀里就快射了，这么棒的肉便器怎么没被自己早点遇到，一定要带回家好好玩！
　　还有她的女儿……想想就快射了。
　　郝仁也不急着把少妇就地正法，而是拿出准备好的药物和针剂，粗大的肉棒划过吹弹可破的紧致皮肤，用前列腺液打着标记。
　　在几个地方注射了大量媚药，催情素，空孕催乳剂等等药物后，白嫩的娇躯被绑在床上随时可以被人奸淫，一对巨乳更是坚挺到违背了地心引力，在郝仁魔抓的揉捏下保持着完美的曲线。
　　“哼哼～还想报警？”看着未能点出去的报警界面，郝仁冷笑一声，随手翻到聊天界面：：“老公？让我看看……”
　　――
　　松软可爱的大床上。
　　一具雪白的娇躯横卧在床上，两腿间缓缓流出的淫水把床单都打湿了一大片，显然她刚刚做着旖旎的春梦。
　　一个健壮的男子压着粉嫩的小萝莉来回抽插着，仔细一看他的生殖器并没有插入萝莉的身体里，而是在她高高抬起的两条大腿间磨蹭着，雪白的小脚丫被痴汉的大嘴含住，男子夸张的生殖器把精液一股股地射在萝莉脸上。
　　“唔……唔～唔！！！！！！！”少妇轻吟了一声，缓缓醒来，被用新鲜精液涂满的萝莉内裤塞住嘴穴只能呜咽着发出惨叫。
　　“夫人你醒了啊～我可等你等的好苦呢～”郝仁那根长到可以从萝莉小穴插到萝莉胸口的变态肉棒缓缓抽回，恶作剧般地在昏迷中的萝莉私处抹了抹还未射完的浓精：“刚刚进门的时候我就在想，什么样的人能够拥有你们母女俩这么棒的尤物～”
　　郝仁把手机上少妇老公的照片展示出来，仿佛从仙境中下凡的美艳脸庞，比她妻子还要大上几圈的夸张爆乳，以及身下把妻子小穴插到爆浆的粗长肉棒：“原来是百年难得一见的扶她啊～我还以为这种人只存在于小说里呢，你们一家可真是宝贝～”
　　“唔！！！！！！！唔！！！！！！！！”少妇愤怒地挣扎着，但除了让她扭动的娇躯显得更诱人以外别无用处。
　　郝仁看着她挣扎的样子，心里顿时有了一计。
　　“喂～”视频通话里露出少妇老公因工作而有些疲惫的俏脸，不管谁都不会相信，这样一个仙女会长着肉棒，“老婆你好骚啊，等我回去看不把你干死～等等！？谁拿着手机？”
　　“Ｈａｌｌｏｗ～”画面一转，郝仁粗长的肉棒抵在雯雯的肚皮上射着浓精，向这位苦主致以亲切的问候：“不要担心～雯雯还没被我插入呢～”
　　“混蛋！把雯雯放下！不然我就报警了！”自己心爱的女儿被别人肮脏的肉棒射了一身的精液，丈夫目眦欲裂，美艳无双的俏脸因怒容显得更加可口，看得郝仁一阵心痒。
　　“你报警啊～看看是警察来的快～还是我插进去射的快～”郝仁舔舐着雪糕般的嫩脚，邪恶的大手把精液往雯雯幼小的娇躯上涂抹。
　　“你想干什么！快住手！！你要什么我都给你！放过雯雯！”丈夫刚拿起来的座机不甘地放下，视频里女儿熟睡的恬静和陌生男子的精液按摩刺激着她紧绷的神经。
　　郝仁沾满精液的大手撬开雯雯的小嘴穴，揪出小巧的舌头让她尝尝成年人的味道：“多棒的嘴穴啊～你肯定还没有碰过是吧？这小妮子还是个处女～是不是等着我来强奸的？”郝仁也没忘了挣扎着的少妇，肉棒一挺就往她身上射了一股子浓精：“当然你老婆也超棒～我也会好好照顾她的～”
　　“混蛋！！！！！！你到底想要什么！！你就不怕被抓去判死刑吗！！！！”
　　丈夫愤怒地拍打着桌子，情绪已经几近崩溃。
　　“那也得抓得住我啊～”郝仁得意的语气连少妇的呜咽声都掩盖不住：“楼下就停着我的套牌黑车，等警察过来我早就抱着你心爱的母女花回到家了～再把她们关在地下室里做我的肉便器～给我生好多好多的孩子～”
　　“不要！！不要！！求求你！！你要什么我都给你！！！我都给你！！你当过她们吧！！”丈夫失控的情绪已经开始崩溃，当愤怒解决不了问题，一切就会变成极端的哀求。
　　“那要是我说～我想要你呢？”郝仁玩味地看着丈夫哀求的样子，她那对爆乳似乎连桌面都要挤塌下去。
　　“要我！？？你！！你想要干什么！！”她也明白自己虽然是人夫，但这幅尤物的身材和外貌仍然招引着大量的青睐，没想到这个强奸犯抓住她的妻女不说，还想要她！
　　“你作为女人的那一面还没有开发过吧～这么好的身体，不用来服侍肉棒太可惜了～”郝仁意犹未尽地放下雯雯，拖着大肉棒爬到少妇不断挣扎的雪白娇躯上，揉搓起软嫩的巨乳：“不过你也不用把我当傻子～假装答应再叫警察埋伏的办法是行不通的～从现在开始你要是不听我的话，我就开始插你妻子的小穴，要是你有报警的意思，我马上帮你的乖女儿破处～”
　　“不要！！！我……我……我都听你的！！不要动她们！！”苦苦哀求着强奸犯，她颤抖的身体已经哭出了声。
　　“现在走出办公室，看看有没有别人～”
　　把手机放在少妇的巨乳上，郝仁的大肉棒戳着粉嫩紧致的淫穴口跃跃欲试。
　　已经是深夜的公司里，只有一个实习生还在加班，２０出头的年纪，一头漂亮的红色长发似乎是个留学生，透着俏皮和活泼的气质搭配白种人特有的俏脸，虽然比不上少妇一家造孽的颜值，但也是一等一的好看。
　　“去～把她叫到办公室里强奸她！”
　　“可！可是！！”没想到会有这么过分的要求，丈夫一时间慌了神。
　　“唔！！！！！！！！”郝仁粗大的肉棒顶开粉嫩的穴口，把泥泞又紧致的花径撑开巨大的半径，直直撞在子宫口。
　　“下次不听话我可就要试试你妻子的子宫是什么滋味了～嘶～这小穴也太骚了～就这么想要强奸犯的精液吗！”比起外表的美貌，少妇的里面则更是洞天福地，完全称得上绝世名器四个字，不仅能够吃下郝仁这根凶悍的巨物，而且还能在主人都不情愿的情况下如蟒蛇般挤压榨取着精液，要是少妇配合点的话，郝仁怕是刚插进去就要射了。
　　“不要！！！！！不要插进去！！！拔出来！拔出来！求求你拔出来！！”
　　专属于自己的妻子被他人的肉棒插入，连小腹处都高高拱起一块，强奸犯的肉棒随时可以插进子宫。
　　“只要你去把那个女孩叫进来强奸了～我就拔出去～嘶～这么骚的小穴也太欠干了，看我替你好好教育一下～趁我还没射之前要赶快哦～你的时间不多了～”郝仁缓缓扭起腰，抱着少妇挣扎的娇躯操干起来，但每一下都微微顶开子宫口就拔出去，让少妇忍耐的情欲烧地越发旺盛。
　　丈夫忍着挖心般的痛苦，一刻也不敢怠慢地跑出办公室。
　　“小黛啊～快进来快进来！”
　　红发少女一点也没有加班时的疲倦，活力四射的身材仿佛能够感染他人的情绪：“啊？主任！我来了我来了！”少女丢下手头的文件，开心的跑进主任的办公室里，也不知道她为什么总是笑的这么开心。
　　“小黛啊……对……对不起……”默默关上门，丈夫悲痛的心情满地快要溢出来了。
　　“主任？怎么……唔～”少女吃惊地看着主任把自己壁咚在墙上，令她都感觉无地自容的美艳脸庞就这样吻了上来。
　　“唔～唔～主任～在～唔～在这里～不好吧～”如此香艳的场景只有在梦里才会出现，少女白稚的俏脸红的像个苹果，主任比她丰满无数倍的身材紧紧压迫着她，少女甚至可以感觉到自己和主任的乳房在挤压间不停地变形着。
　　“小黛……对不起……对不起……”丈夫痴痴地重复着道歉，伸下手掀起少女的齐逼小短裙，把内裤一把拽下，趁着她还没反应过来的时候插了进去。
　　处女的穴道第一次迎来生殖器的插入，还是那样恐怖的尺寸，丈夫不得不用全身的力气按住少女才能把自己这根大肉棒缓缓插进去。
　　“啊～啊～啊～主任～好疼～啊～啊～快停下～”极端的痛苦和快感冲击着初尝人事的红发少女，她觉得自己就像是主任怀里的肉便器，被强行插入不讲道理的粗大肉棒。
　　她可以停下，但家里的强奸犯不会停下，用尽全力把少女的穴道插满，丈夫愧疚地看着怀里颤抖不止的娇躯：“小黛……对不起……”
　　“啊～主任～”少女的脸红的都快冒蒸汽了，下身粗暴的插入让她只能依靠在主任怀里承受着汹涌的快感。
　　“我做到了！快停下！！！”丈夫把手机摄像头对准自己和少女的交合处，一丝丝血迹代表着纯洁的丧失。
　　把脸埋在巨乳里死命操干着人妻小穴的郝仁撇了手机一眼，非常不屑地继续抽插：“你都没有射进去还叫什么强奸？我这边再干５０下就要射了～你可要抓紧点～”
　　“５０～”
　　“４９～”
　　“４８～”
　　“主任？啊～啊～啊～啊～啊～啊～慢点～啊～啊～啊～啊～”什么都不知道的少女艰难地承受着身体里粗暴的交配，每一下的抽插都会让她的大脑快要昏厥，短短十几秒她就高潮了五六次……原来做爱是这么舒服的一件事啊……
　　相隔十几公里的两个人在交配比赛中努力耕耘着，郝仁想着自己为什么不能再持久一点，好让自己可以尽情调戏人妻的嫩穴，丈夫觉得自己为什么不是早泄，这样妻子就能早点脱离苦海。
　　“１０～”
　　“９～”
　　“８～”
　　“等等！等等！我马上就射了！”丈夫紧紧地压着少女，大肉棒粗暴地奸淫着刚刚开垦的处女穴道，用尽所有力气来让自己的生殖器尽快射精。
　　“３～”
　　“２～”
　　“１～”
　　“射了！射了！你快拔出去！”手机里两人交合处被粗大棒身死死撑开的少女小穴抽搐着挤出夹杂丝丝鲜红的浓稠精液，足可见丈夫匆忙之间的射精量有多么夸张，几乎是以灌溉的形式在疯狂地射精。
　　虽然郝仁是个强奸犯，但他从小就有个外号叫“诚实可靠小郎君”，在这种争分夺秒的关头竟然以大毅力憋住了势要把人妻子宫填满的巨量精液，因紧绷而抽搐着的大肉棒缓缓拔出，每退一步都需要往前插一小会以满足淫穴本能的缠绕吸吮，郝仁毫不怀疑如果自己不拔出来就要和怀里这具娇躯长一块了！
　　用龟头足足在人妻小穴口倒腾了三四次，更是重新插入进去教训了骚到会亲肉棒的子宫颈五六下，这个淫乱的小穴才放过强奸犯的大肉棒，如同被撬开的贝壳般张开满是粘液的花径，完全可以看到里面被大肉棒撞地半身不遂的子宫颈，就像是在展示着入侵者的功绩一般。
　　“呼呼呼～恭喜你通过了第一道考验，保住了你妻子淫乱的小穴～”郝仁把有些疼痛的粗大生殖器摊在少妇光洁白嫩的小腹上，龟头陷进一对乳峰中噗啾噗啾地注射着浓精。
　　“混蛋！你到底还想怎么样！放开我老婆！”丈夫因剧烈交配而羞愤的面庞显得更加诱人，她喘息粗气在少女的肩膀上嘶吼着，连呼吸都会引起怀中少女不可抑制的高潮。
　　“主～任～”
　　“小黛……对不起……对不起……”在外人看来这场景更像是一大一小两个美人儿抱在一起互诉衷肠，只要无视掉两人下身粗暴的交配痕迹就好。
　　“主任～我爱你～”初尝禁果的金发少女已经彻底臣服于性交之中，大胆地向主任示爱。
　　“合着你们是周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨？”郝仁颇为不爽地看着视频里突然间的告白，一抬头就对上了少妇那对幽怨又可怜的美眸，她的身体虽然早就被调教成专业肉便器了，但郝仁这个强奸犯的资本也不差，每下都能搔到嫩穴的痒处却又迟迟不射精，让馋嘴的人妻子宫难以自制。
　　郝仁哪还不懂她的意思，大肉棒从乳峰中抽出，沿着中轴涂了一条粘稠的精液线，直直贯进人妻娇嫩的子宫里，“不过我这边……也是一个愿打～一个愿挨呢～”这次插入完全没有遭到任何地方，反而是之前顽抗的子宫口这次却像新婚的小媳妇般把强奸犯的大肉棒迎进来，粘稠的精液一碰到子宫壁就产生了剧烈的刺激，比注射毒品更让怀里的少妇迷醉。
　　“你混蛋！你说好拔出来的！”强奸犯之前还保留余地的大肉棒现在全部插入了自己心爱的妻子体内，一股股的精液正不断地往里注射，看得丈夫整个人都暴躁起来，在少女子宫里半软未软的肉棒更是膨胀了一圈，被按在墙上的红发少女抱着主任软软的爆乳不停地挣扎着。
　　“我刚刚拔出去了啊～现在是你老婆求着我插进去的～”郝仁捏起少妇迷离的双眼，大肉棒一缓一疾地射出浓精，用性爱控制着她的意志：“夫人～要是不喜欢被强奸犯中出的话，就要乖乖地把精液都挤出子宫哦～不然被丈夫发现怀了别人的孩子，可就只能流落街头当妓女了～”
　　郝仁把镜头对准少妇肥美的鲍鱼穴，那把鲍鱼撑到极限的大肉棒注射着一股又一股香甜的浓精却都被少妇子宫吃了个干干净净，一点都不愿意吐出来。这倒不是少妇真的变心了，而是邪恶的郝仁以退为进，用龟头的沟壑卡住子宫颈，再辅以慢慢地旋转按摩，这招郝仁独家的受孕绝技就是往里面射一升精液都不会漏一滴出来。
　　“呜～～～～～～”正所谓人为刀俎我为鱼肉，少妇既不愿意承认自己是多么享受强奸犯的子宫灌精，也不愿意丈夫误会自己，但怎么努力都敌不过体内那根让她又爱又恨的大坏蛋。
　　郝仁得意地看着少妇幽怨又愤怒的目光，灌满精液的少妇子宫就像个暖水袋一样裹着小半根肉棒，让郝仁的每一下抽插都爽到巅峰：“倒是你那个口口声声说爱你的小女孩，连你的精液都含不住，哪有你妻子对我来的好嘛～”
　　足以消化序列１挑衅者魔药的郝仁随口嘲讽都能急得丈夫青筋暴动，自己妻子被直播玷污的感觉任何谁看了都要发疯，更何况是她这样美艳至极的扶她丈夫，除了精神上的疯狂以外，身下的肉棒也不受控制地开始抽插。
　　“啊～啊～啊～主～啊～主任～啊～”
　　“人家～啊～啊～好棒～啊～人家～啊～子宫要被～啊哈～主任～”
　　“主任～哦～哦～哦～不要～不要～啊～啊～啊～啊～怜惜～啊～哈～怜惜人家～”
　　“爱主任～爱主任～啊～人家好爱主任～嗯～嗯～嗯～再来～再来～”
　　两人间的欲火根本无需言语，一点即着，丈夫陷入极端地疯狂之中，脑海里充斥着疯狂的暴力与性爱，少女淫乱的叫声更是刺激了她不停地抽插。
　　相比之下郝仁这边的性爱就平静的多，无非是少妇看着丈夫和别的女人正在激烈性交，自己的小穴却在服侍着强奸犯的肉棒罢了，仿佛一场无声的默剧，只有肉棒抽干时的啪啪声不绝于耳。
　　郝仁趴在少妇雪白娇嫩的身体上，两人的性器官如同许久未见的恋人般忘情地交合着，粘稠滚烫的汁液被大肉棒一下下粗暴的抽插挤压出来，把床单打湿了一大片，郝仁坚实的肌肉和少妇软嫩的奶子挤在一起，把郝仁刚刚射在乳沟里的精液在性爱肉搏间涂的到处都是。
　　哪怕是阅女无数的郝仁也没有遇见过能让自己干的这么爽的女人，更何况还美成这样，对此她丈夫的精心调教功不可没，只是让郝仁捡了个大便宜。
　　当然吃水不忘挖井人，郝仁心里下定决心，不仅要收了这对母女花，连她那美艳无双的扶她老公也不会放过：“你看看你老公～明明妻子还被强奸犯按在身下奸淫呢，自己却在搞办公室恋情～诶，你说她是不是就喜欢这调调？”
　　“放屁！你狗血喷人！你等着！我这就来打死你！”刚刚被一时的性欲迷住的丈夫被郝仁一挑衅就清醒了过来，气地直要去手刃强奸犯，但这少女子宫一时半会夹地正紧，她又插地特别深，根本拔不出来。
　　“诶，你家是不是还有个小号飞机杯叫雯雯？你老婆的骚穴太热情了，我作为客人怎么能老是和用女主人的子宫，让我用雯雯飞机杯自己解决就好！”反正隔着网线你又不可能打死我，郝仁贱兮兮地抱起一旁熟睡着的雯雯，在乖巧恬静的小脸上亲来亲去。
　　看着自己馋了好久的女儿要被别的男人享用，丈夫急得都要喷出火来，也顾不得和怀里的少女交合地多深，肉棒用力一拽，把紧紧吸着龟头的少女子宫都往下拉了半寸才拔出来，甩着大啪屯外冲。
　　相比于自己妻子被奸淫时的无奈，显然丈夫更爱自己精心培育的女儿雯雯，乱伦的感觉会让她兴奋地无法自拔。
　　“等等等等～不要那么急嘛～你要是再跑一步，我的大肉棒可就要尝尝幼女小穴的滋味了～”本来就被郝仁射了一身的雯雯趴在少妇身上，活像一个掉进染缸里的洋娃娃，郝仁再压着娇小的身体使劲操干最下面少妇的淫穴，淫乱的性爱三明治就做好了：“不过我也是很民主的～作为一个合格的丈夫，有了外遇怎么能瞒着妻子呢？只要你把她也带回家～我就勉为其难地在你妻子子宫里多休息一会～”
　　郝仁高高抬起又狠狠插入的粗大生殖器仿佛悬在丈夫头上的达摩克里斯之剑，随时有可能一个不小心走错门，插进自己心爱的雯雯小穴里。
　　“你无耻！”
　　“谢谢夸奖～记得要插着抱回家，既然出轨了那就要光明正大地做给妻子看！
　　如果妻子不开心的话～我这个做客人的也不好接着和女主人交配～只能去找雯雯玩了～”郝仁的大肉棒和丈夫的大肉棒在尺寸方面难分伯仲，正好能够搔到已经开发完全的少妇子宫各种痒处，被丈夫调教好了的宝贝淫穴如蟒蛇般缠绕着郝仁的大肉棒，用足以把肉棒钳在子宫里的力道吸吮着每一滴精液。
　　丈夫气得恨不得把手机都摔碎，但却不得不盯着妻子和强奸犯你来我往的性爱肉搏，跑回办公室找到瘫坐在墙边两眼无神的黛因斯莱夫（小黛），她还处在过于激烈的性爱高潮中。
　　她也不打算解释什么，把高潮中的少女往身上一靠，半勃着的粗大肉棒一碰到小穴就如雨后春笋般挺立起来，一言不发地撬开初尝禁果的紧致穴道往里钻，犹如一计强心针般让失神的少女恢复神智，趴在主任身上可劲浪叫着。
　　“主任～主任～太深了～太深了～哦～哦～哦～哦～哦～”虽然黛因斯莱夫的年纪小，但因为欧美人血统的缘故发育地尤为成熟，即使是这样，她被主任抱起来的时候仍像个孩子一般，足有两米高的扶她主任如抱着洋娃娃般插着少女，一对爆乳中间被少女清秀的俏脸挤开，整个人完美地嵌在主任身上，足可见抱地有多紧，插地有多深。
　　丈夫当年与妻子热恋期的时候就是这样，淫乱的妻子整天挂在丈夫怀里挨草，肉穴从早到晚喝着丈夫粘稠的精液，两人再穿上一身肥大的外套，就可以明目张胆地一边逛街一边做爱了。只是成家后工作繁忙，再也没办法玩这么刺激的游戏，只能每天深夜回家和妻子闲了一天的淫穴互相依偎而已。
　　现在不是回忆青春的时候，丈夫也不管会不会把怀里的少女插坏，三步并作两步往外跑，每一个动作都是在对少女子宫的私有化改造。
　　“啊～主～主任～”
　　“主任～”
　　“主任～”
　　丈夫抱着少女飞快远去，只留下滴落的一地淫液。
　　――
　　“混蛋！开门！”平日里都是妻子在家迎接丈夫进门，两人还会互相亲吻着进入大厅，要是情到深处就是当场做爱也没什么奇怪的，甚至雯雯在场也不例外。
　　但现在她却只能抱着自己的女下属在门外抽插，听着里面强奸犯和自己妻子激烈的交配声而无能为力。
　　“谁啊~”郝仁贱兮兮的声音伴随着阵阵的啪啪声传出。
　　“你妈的！快开门！”丈夫把怀里的少女整个压在铁门上，双手使劲拍打着。
　　从猫眼偷窥着的郝仁趁机一把拉开大门，让失去依靠物的两人撞进自己怀里，扶她丈夫美艳的俏脸正好和郝仁吻在一起“唔～这么热情干嘛～你也想被我干？”
　　“我一刀杀你妈！”比起打死这个强吻她还在她屁股上乱摸的强奸犯，她更担心自己那对母女花的安危，丈夫把怀里操地快要坏掉的少女随手一丢，甩着热腾腾的大肉棒就往卧室里冲。
　　这可便宜了足有半分钟没操到穴的郝仁，他颇为绅士地搂住倒下的黛因斯莱夫，大肉棒趁少女嫩穴还未闭合的时机强行插入，才刚刚破处没多久的少女子宫迎来了第二位顾客。
　　丈夫虽然心中有愧，但妻女的安危更胜小黛百倍，她根本不管少女被强奸犯如何奸污，推开房门便看见令她目眦欲裂的场面：
　　妻子雪白的娇躯被绑在床上，坚挺的的雪峰上涂满了强奸犯粘稠的精液，双腿间的少妇淫穴更是被操地合都合不拢，只能一股一股地向外喷射浓精。
　　“呜～”妻子这一声小狗求食般的呜咽声更是如刀般插入丈夫的心里，她赶紧跑过去抱住受尽折磨的可怜妻子，取下她嘴里满是精液的雯雯内裤。
　　“老公～对不起……”强奸犯的精液不仅灌满了她的子宫，连她的嘴里都含着一股浓烈的精臭味，妻子只能低声向丈夫道歉。
　　“不是你的错……不是你的错……雯雯呢！雯雯去哪了！”丈夫把满身精液的妻子拥入怀里，却找不到心爱的女儿在哪。
　　“雯雯在浴室！快去救她！快去！”还未在丈夫怀里温存片刻，妻子也想起女儿的安危，用最后的力气把丈夫推开。
　　郝仁和红发少女磨合地非常好，不出片刻两人就以狗爬式在客厅里做得非常起劲，丈夫也根本没时间管这个，一脚踹开浴室的门闯了进去。
　　心爱的雯雯正安静地坐在小板凳上熟睡着，和刚刚视频里满身精液的瓷娃娃不同，她穿着一整套的可爱睡衣，似乎根本没有被玷污过。但丈夫刚跨进一步，就闻到了里面浓烈的精臭味，全是从雯雯身上传来的。
　　“雯雯！雯雯！醒醒！”丈夫也不管自己胯下挺着的大肉棒会不会吓到雯雯，她轻轻晃了晃女儿的小脑袋却根本叫不醒。
　　但是贴近了一看，女儿宽松可爱的睡衣里还穿着一件贴身内衣，这身内衣仿佛是从精液池里捞出来一样，带着粘稠的精液贴合在雯雯白皙嫩滑的皮肤上，这满屋子的精臭味就是由此而来。
　　丈夫心里一惊，也不管女儿的隐私权就扒开她的睡衣和内裤，不出所料内裤里也是射满了精液把雯雯的私处玷污的一干二净，更令人难以接受的是雯雯幼小的嫩穴里正缓缓吐出浓稠的精子，显然是被侵犯过了！
　　暴走。
　　嗜血。
　　血魔噬天！
　　面对女儿被精液灌满的阴户，丈夫双眼涌上彤红的血色，冲出浴室跑进厨房抄起两把菜刀就要砍了郝仁的狗头。
　　“狗贼！拿命来！”挥舞着双刀的丈夫犹如地狱里爬出来的鬼神，根本不顾他人的生死就往郝仁身上劈。
　　“慢着！你女儿还是处！”早有准备的郝仁抱着金发少女就是一个驴打滚，大肉棒一刻不停地在满是精液的子宫里注射入新的精子。
　　丈夫闻声迟疑了半刻，两把钢刀架在郝仁脖子上，先留他半条狗命。
　　“年轻人，做事不要那么激……”刀锋轻轻一迫，表皮被划开流出丝丝血痕，“咳咳……我只是抵着雯雯的小穴口往里面射了一发，真的没有插进去！你现在去把精液挖出来说不定还有救～”
　　对女儿的爱立刻战胜了对郝仁的恨，丈夫毫不犹豫地丢下刀，回到浴室抱起雯雯，手指探入女儿娇嫩的小穴中抠出一股股浓精，但她很快意识到这无济于事，只有……
　　“噗嗤～”
　　娇小的穴道被强行插入父亲粗大坚挺的生殖器，挤出一股厚实的浓液来，强奸犯的浓精灌满了雯雯稚嫩的小穴，正好帮丈夫强奸女儿做了润滑剂。
　　女儿的穴肉真真切切地缠绕在丈夫的大肉棒上，一向在性方面优势巨大的扶她肉棒也没办法拒绝女儿嫩穴的渴求，艰难开发到三分之一的时候就射了出来。
　　“怎么样～没有骗你吧～”郝仁骑着一具雪白倩丽的娇躯从一旁出现，一路上被干得快要口吐白沫的黛因斯莱夫根本没注意到是谁在操她的小嫩穴，任由郝仁拽着一头火红秀发，大肉棒插在狗爬式的少女子宫里到处骑。
　　“你混蛋！滚远点！”丈夫如护仔的母狮般怒视郝仁，抱紧了雯雯往一旁缩，胯下的肉棒在女儿小穴里继续开发，娇小的雯雯可不像黛因斯莱夫一样，她的穴道是真正的幼女级别，光是插入就要冒着阴道撕裂的风险。
　　本来要被爸爸慢慢淫玩好好开发的雯雯，现在却要被立刻开宫取精，光是看着雯雯因快感和痛苦而扭曲的小脸就让人分外心疼，但交配的本能却让两个乱伦的生殖器结合地越来越深。
　　“看你墨迹的……我来给你提提速～”
　　“唔！！”
　　罪恶的乙醚手帕迷倒了这具万人迷恋的娇躯。
　　――
　　卧室。
　　巨大的结婚照上，一对绝世美人亲昵地搂在一起，婚纱的下半部分都是透明材质，可以清晰地看到两人那对仿佛天作之合的生殖器正全力交合，不由得让人怀疑其中一位的性别到底是什么。
　　结婚照前是一根垂下来的尼龙绳，将那位性别存疑的美人儿吊在空中，仔细一看真当是肤白胜雪，貌胜天仙，一对酥胸巍峨如泰山，一根阳物壮似天柱，便是最挑剔的人看了，也会忍不住想和她翻云覆雨。
　　好吧，上面已经有人了，郝仁正抱着雯雯，用她稚嫩的穴道来榨取精液，最后全涂在被吊起的丈夫身上。
　　醒着的三个美人儿倒不是不想逃，实在是被郝仁那根大肉棒操地手软脚软，只能缩在原地当鸵鸟，等着郝仁的临幸。
　　在妻子和红发少女中间还立着一块牌子，上书“中国好丈夫”五个大字，就等这位醒来即可开赛。
　　“唔……”察觉到扶她丈夫的异动，郝仁赶紧把在她小穴口涂精的大肉棒缩回来，往雯雯身体里浅浅一插，抱着这个小可爱和其余两人汇合。
　　两大一小三具娇躯都以狗爬式趴在地上，高高撅起的臀部不知道承受了多少次粗暴的撞击，只有雯雯的小穴因为实在太紧，只能以缓推活塞的速度抽插。
　　“唔～……”丈夫一睁眼，看到的就是郝仁那根粗大的肉棒，沿着雯雯幼嫩的穴道慢慢往下插，白皙嫩滑的幼女小腹拱起一道粗大的隆起，隆起一刻不停地继续延伸，最后在一片区域慢慢鼓起，显然是已经被插到底的幼女子宫。
　　“唔！！！！！！！唔！！！！！！！！！唔！！！！！！！！！！！！！！”
　　“这位选手，导师无法为你转身”郝仁也不急着折腾雯雯，两只大手拍在妻子和小黛撅起的翘臀上，警告她们不许回头看。
　　“欢迎来到中国好丈夫选拔赛，参赛选手有强奸犯郝仁，和这位不知名的扶她丈夫。”由于郝仁的肉棒插地太深太紧，幼小的雯雯已经完全和肉棒连在一起，完全受郝仁的动作所牵制。
　　“唔！！！！！！！！！！”被一根按摩棒插进嘴里的扶她丈夫连发出抗议声都要用尽全力，毕竟郝仁还贴心地给她开了最大档的震动。
　　选手兼主持人的郝仁先摸上了妻子的身体，完全不知道发生什么就被陌生叔叔插入的雯雯只能在这种粗暴的性爱里找到可以承受的姿势，她乖乖地爬到母亲以背上方便承受叔叔的抽插――如果在地上的话就会被像小母狗一样被操地乱叫。
　　“这位夫人～请问您和您的丈夫结婚多少年了？”郝仁邪魅一笑，揉着少妇丰满的乳房在她耳边问到。
　　“十……十三年……”已经被郝仁操怕了的少妇乖地跟鹌鹑一样，哪怕女儿在背上被强奸也不敢反抗，她怕自己要是再引来强奸犯的惩罚，恐怕就要在丈夫面前像母狗一样被操到发情，自己这具被调教多年的身体早就对性爱没有任何反抗能力了。
　　“那请问您觉得她是个好丈夫吗？”郝仁搂着瑟瑟发抖的少妇，贪婪地在她雪白的脖颈间厮磨着，双手在软嫩的双峰上不停变换调戏方式，胯下那根大宝贝轻柔地在幼女子宫里抽插，以免把这么宝贵的萝莉飞机杯给玩坏了。
　　“是……是的”隔着女儿娇嫩的皮肤，少妇可以清晰地感觉到强奸犯那根大肉棒是如何侵犯幼小的穴道，自己的身体也跟着肉棒的动作收缩起子宫颈，仿佛在做挨操前的保健体操一般。
　　“哪怕她在外面搞外遇，甚至把女人带回家也没问题吗？”
　　“没……没问题……不是她的错……”强奸犯的肉棒快速跳动着，幼小的子宫被注射进不知道多少浓精，少妇不用看都知道自己女儿会被操地有多爽，毕竟这个家伙的技术根本不输自己老公半分。
　　“那她连自己女儿都侵犯，也没问题吗？”
　　“呜～没问题～女儿……本来就是……生给老公操的……”自己的身体仿佛是在和女儿争宠一般，明明肉棒都没有插入就开始高潮，勾引着射精的肉棒来自己子宫里接受免费榨精服务。
　　“您可真是中国好妻子啊～不过您这么爱您老公，不知道您被强奸犯受孕之后您老公还会爱您吗？给丈夫生的宝贝女儿都被别人强奸了～老公也会原谅你吗？”郝仁用手指轻轻分开少妇的骚穴，一股浓精伴随着高潮的淫液立刻激射出来，提醒她原本是丈夫专用的子宫已经被强奸犯的精液灌满了。
　　“唔！！！！！！唔！！！！！！！”自己妻女在别人胯下受辱的场面只能让丈夫的疯狂更胜一分。
　　“我……我……我……我不知道……”被侵犯成这样，妻子觉得自己已经没脸再见丈夫了。
　　“啊呀～这很简单嘛～只要求我把你抱到丈夫那边，只要她还愿意对着你肮脏的小穴勃起，还愿意插进去射精，就说明她还是爱你的～”
　　“求……求求你……求求你……”不管怎样，被丈夫操总比被强奸犯操来的好，就算再怎么没脸见丈夫也要比继续被强奸犯玷污好上千百倍。
　　但郝仁却不理她，抱起乖乖挨操的雯雯走到丈夫身边，“只有最肮脏的小穴才有资格接受真爱测试～现在雯雯的子宫刚被我的精液灌满，可以说是脏的不行～”粗长的大肉棒如塞满美酒的木塞般从幼小紧致的穴道里慢慢拔出，整个幼女子宫被灌满了名为精液的佳酿，随着肉棒“啵～”一声的抽出，带起阵阵诱人的芳香。
　　“爸爸～”沉醉在高潮中的雯雯温柔地叫着。
　　“来～女儿的精液子宫～欢迎品尝～”郝仁把雯雯仰躺着放在床上，扶住扶她丈夫坚硬的肉棒对准雯雯的小穴口。
　　都不用再说什么，父女俩的性器官立刻结合在一起，为了把强奸犯的精液从雯雯的子宫里挖出来，被吊在半空中的丈夫拼命地摇晃起身子，如钟摆一般在空中来回抽插着雯雯的小穴。
　　“这样才对嘛～”促进家庭和谐的好帮手露出了欣慰的微笑，挺着大肉棒牵着两条乖巧的性爱母狗去大厅做爱，留下这对父女俩享受二人时光。
　　只有被强奸犯灌精最多的子宫才有被丈夫（主任）抽插的资格，为了博取这根本不可能实现的救赎机会，两人究竟要挨多少操才能获胜也是未知数。
　　――
　　“唔～干爸爸～雯雯今天～嗯～也怀孕了～”娇小的幼女坐在一个健硕男子的胯间，用娇小的肉穴艰难地服侍着巨大的肉棒。
　　“很好～你觉得是怀上了哪个爸爸的孩子？”捏起雯雯开始发育的小乳鸽，幼女的穴道夹地更紧了。
　　“雯雯～雯雯不知道～”
　　不到一个月的时间，郝仁已经完全融入了这一家五口的淫乱生活，甚至和扶她丈夫的关系也逐渐升温。
　　郝仁扭过头，一旁两个厮吻在一起的美人儿正在激烈交配着，下半身不知道结合地有多深，他随手扭过一张俏脸就吻了上去。
　　“唔～”
　　“唔！？？”
　　“？？？？？？？”
　　模拟结束。
　　时间轴重新校准。
　　两张嘴唇湿吻着，甚至郝仁都伸进了蝎子姬的嘴穴中和她香软多汁的嫩舌贴在一起，但蝎子姬的脸上漫起笑意，郝仁却冷汗直冒。
　　被模拟人格强行植入了一个月，任谁都会感觉不舒服，但郝仁不一样，他身体从上到下感觉特舒服，就是精神方面受到了一点“小小”的刺激。
　　“唔～小郝仁坏～再多亲亲姐姐嘛～”非常开心，甚至可以说是超级开心的蝎子姬扶住郝仁的脖子防止他逃跑，诱人的红唇再次吻了上来。
　　这次深吻的时间是如此漫长，长到郝仁都可以感觉到怀里雯雯的偷偷扭腰，感觉到幼女子宫的每一下轻微的吸吮，直到郝仁不受控制地在雯雯子宫里又射一发，蝎子姬才饶过了他。
　　“小郝仁真棒～让姐姐玩的很开心～再来几次的话，说不定姐姐真的会爱上小郝仁呢～”蝎子姬诱惑地舔了舔嘴唇：“姐姐可不像你家女神大人那样抠门～小郝仁完成了这么危险的任务～姐姐当然要好好奖赏一下～”
　　“第一次任务就让姐姐把自己的妻女当做礼物送给小郝仁了～那把姐姐自己都送给小郝仁也快了吧～”随手把这对母女花传送回去，一个新的人影出现在蝎子姬怀里，一头火红色的长发还有那身婚纱，正是大恶魔伊扎克斯的妻子：黛因斯莱夫，她已经重新陷入沉睡中，等待着王子（大肉棒）的救赎，“姐姐当然知道小郝仁找姐姐干什么～不过规矩就是规矩，可不能因为姐姐跟小郝仁你关系好就打破～当然了～如果姐姐是小郝仁的性奴隶，当然都是小郝仁说了算～”
　　“姐姐是小郝仁的性奴隶吗？”
　　郝仁那头摇的很拨浪鼓似的，就差把脖子崴了。
　　“那还不快插进去！”蝎子姬一把握住郝仁的大肉棒，强行让两人结合在一起，郝仁怎么说也快干了黛因斯莱夫一个月，肉棒熟门熟路地在子宫的欢迎下来做大保健。
　　“新婚快乐～姐姐就不打扰你们做爱了～”
　　“哎呀这次赚的也太多了～该去哪里嫖呢～”
　　毫无节操的淫乱女神挺着肉棒消失地无影无踪。
　　留下郝仁抱着少女在风中凌乱……这都什么事儿啊这都是……
　　一颗硕大的光头从一旁冒出，大恶魔伊扎克斯得半跪着才能欣赏郝仁和自己妻子小穴是如何结合的。对于旁观者来说，中间一个月的时间是不可能被观测到的，相当于是只看到了头尾，伊扎克斯只看到女神和郝仁厮磨一阵，转眼就说服了郝仁和黛因斯莱夫交配，可见女神大人是多么强大。
　　“老扎……老扎实在不好意思啊……我这就拔……拔……”郝仁倒不是口吃，而是黛因斯莱夫这个人种特有的种族优势――在交配的时候，女性子宫会强行吸住男性生殖器来提高受孕率。以至于郝仁三两下居然拔不出来，显得他好像很贪恋伊扎克斯妻子的子宫一样。
　　“你也不要太尴尬了，这种事情常有的……”亮银色的数据终端在虚空中折跃出来，机身轻轻地拍了拍十级尴尬中的郝仁，用一种非常老大爷的语气说到。
　　“别ＴＭ贫嘴！快帮忙！”要说郝仁的肉棒本来就不和尺寸，跟炮弹怼枪眼似的，即使少女的穴道有多么嫩滑，但一股股暗劲却娴熟地劫持着巨大的阳物，催促它快快来玷污纯洁的子宫。
　　然而贱兮兮的数据终端连扫描都懒得搞，往郝仁背上一贴就懒洋洋地说到：
　　“本机建议审查官不用费劲了，作为圣域强者也就是他们那个星球的顶级个体战斗力，她的肌肉强度是你的五千万倍。所以从理论上你只有喂饱它才能拔出来～”
　　合着现在被大肉棒操地花枝乱颤的模样还是装出来的呗？郝仁一度对于这种行为持鄙视态度。
　　虽然他还不知道自家的两个异类少女也是可以子宫夹断炮管的人间超人。
　　“需不需要本机给你整点毒品解决一下尴尬的问题？本机刚看到民用暗网上有新到的Ｔ５６２８病毒原样，非常适合作为碳基类生命体的神经性毒品。”刚刚出厂没几天的数据终端老道得跟混了大半辈子的江湖油子一般，这要归功于先进的人格算法（虽然可能歪的比较严重）：“你现在以见习审查官的身份去查他们一波，保证连裤裆底都给你交出来，到时候再和你的上司三七分账，留下来的也够你嗨几千年的了。”
　　“你再贫我就真拿你去刷马桶了！快帮我拔出来！”旁边的大恶魔伊扎克斯还瞪着那对铜铃般的大眼睛看着呢……郝仁那尴尬劲就差昏过去了。
　　“诶本机这不是帮你疏导一下心情嘛……”为了防止自己真的被拿去刷马桶，数据终端机灵地往旁边一跳，躲到了郝仁够不着的地方：“再说了，本机不是不愿意帮你……实在是收钱办事啊～”
　　“？？？”
　　“哦对了，审查官还不知道……”银白色的外壳在空中转了两圈，不知是炫耀还是迟疑“介于审查官并不了解当前情况……反正你也不上网，本机觉得有义务给审查官普及一下常识”
　　“首先，希灵神系除国父以外为全员女性，甚至包括从属，外编人员，子女等等皆必须为女性或扶她……本机不知道你那个天才上司是怎么把一个男性塞进希灵体系中的，还是个正式工职位……反正你现在是全星海最被人眼红的雄性生物了！”
　　数据终端跟中了病毒一样弹出几百个黄色网站，头条和封面无一例外是郝仁的模样：“本机随便加个内网群都有８００个想上你的女神，随便进个大小黄网全是以你为主题的音像制品……操，连仿真人偶都做出来了……”
　　“？？？？”
　　“哦……你不用担心，刚刚已经被端掉了制造窝点，这些性用人偶应该全部被某个女神私缴回家用了。”随口安慰了一句，数据终端开始说正事“至于受贿问题嘛……”
　　“本机共收了渡鸦女神共计５６３２８亿星币用于伪造，掩盖，辅助女神大人的三个分身来和你做爱，主要手段为往审查官的神经内注射１００ｃｃ的扭曲分叉型性爱病毒-６９号，这会促使极端性的偏激和暴力，最为明显的是性暴力手段”非常坦然地说出了恐怖的真相，这个ａｉ却一点也没有悔改的意思：“另外还收受了蝎子姬９５２７女神的劳务费，负责帮忙拍摄，制造，宣传和销售你的性爱录像及影音制品。”
　　“现在你可以向你的上级汇报并检举我了。”只见那语气极度嚣张的数据终端往桌上一躺，一副堂下何人状告本官的气势。
　　“？？？？？？”
　　“诶你要分账也可以，一九开吧？”
　　“爬！”郝仁强行把数据终端召唤到手里，然后以一个优美的抛物线扔进了垃圾桶。


第十一章 莉莉的异常
　　郝仁一行人回家的第二天，“滚”就顺着动静回家了。
　　“滚”是郝仁养的猫，本镇猫狗界的大佬以及郝仁家地位最高的生物。
　　没人知道这个只有一尺长的小黑猫是怎么做到吊打十里八乡所有猫猫狗狗的，反正连自家这只大狗（莉莉）都对“滚”敬爱有加。
　　这不，郝仁刚睡个半醒，就听见门口一阵噼噼啪啪的抓挠和拍打声，开门一看就是“滚”在外面用用尾巴和爪子使劲折腾着门缝。此时路过的伊扎克斯正搂着妻子黛因斯莱夫，两人差距过大的体型以及样貌总让人觉得这是在进行犯罪事件。
　　看看郝仁门口的小猫，大恶魔的脸上挤出一丝惊奇：“这是你养的猫？”
　　郝仁蹲下身来逗弄起“滚”，一边头也不回地答应：“啊，名字叫“滚”，你也别管这名字是怎么来的，反正就这么叫了。”
　　明明是无人照料在外疯玩了好几天，“滚”看着却比前些日子还胖了一圈，也不知道这个神奇的家伙是怎么在猫狗横生环境险恶的南郊混的风生水起的。它轻盈地跳到郝仁肩膀上，肉乎乎的身子依偎着后者的脖子，可爱又机灵的猫脸上露出对伊扎克斯的惊奇。
　　它不是没见过家里来新房客，实在是没见过这么高的，不过好在猫没有人类的审美观，不然它得上去就给伊扎克斯两记喵喵拳――实在是太丑了。
　　这时候莉莉也到了早餐时间，跟个活泼的小兔子一样从房间里窜出来，不过家里多了个大恶魔使得她也不好意思裸着出来，就随便裹了件郝仁的旧大衣，里面还是真空的。她一眼就看到郝仁肩膀上的黑猫，立马脚下刹车站定，毕恭毕敬地跟“滚”打了个招呼。
　　看看这没出息的。
　　不过郝仁路过的时候余光还是瞥见了莉莉房间里那只在床上高潮着的小萝莉萨拉，莉莉对这个和她有共同点的（阴道小，易高潮）小可爱非常喜欢，搂着又睡又亲的情况下难免让她也吃了不少异类的催淫体液。
　　郝仁也不准备纠正自家女神这种荒诞的行为艺术，只能微微勃起以示友好。
　　什么？你问另外两位在哪？她们一个在郝仁的被窝里，一个则被薇薇安调教着。虽然郝仁被注射的病毒已经失活，但他的性需求却不见得减少，在梆硬了半宿之后，实在是睡不着又忍不住的郝仁只能可耻地把玛利亚抱回房间里做到凌晨两点才睡着，肉棒还得插在少妇温软的子宫里才能安睡。
　　你说这大半夜的，总不好意思去麻烦莉莉或者薇薇安吧……大恶魔那边就更不用想了，郝仁现在都没脸见这对夫妻俩。
　　早就已经做好早餐的薇薇安只穿着一件防溅围裙，搬到地下室去住的吸精鬼美少女今天心情似乎特别好，整个人看起来都有了一丝朝气，虽然这和她本身的气质相差的有点远。
　　白色的围裙根本盖不住少女丰满挺翘的酥胸，甚至连两颗红润的乳头都撑出来勾引郝仁去把玩一番，而手里牵着的正是被调教许久的Ｌｉｌｉｅｓ，原本傲慢的警花现在正裸着身子趴在地上，一对巨乳都可以垂到地面，雪白丰满的翘臀抖动一阵就喷洒出股股淫水，而她正痴迷地吸吮着薇薇安秀美的手指，上面沾染的淫物体液如同最强效的毒品般吸引着她。
　　很难想象这种淫贱的姿态是一个处女能够做出来的，强效的神经毒品已经从根本上改变了她的人格和生理反应，给这个尤物的身体打下了不可磨灭的烙印，即使能够从这里逃出去，下半辈子也会有严重的戒断反应并会患有性瘾症精饮症等多种性爱疾病。
　　“房东~”满怀春情的吸精鬼少女娇滴滴地叫了一声，化作一团小蝙蝠就拥促到郝仁身边重新凝聚成人形，一对巨乳从背后挤压着郝仁坚实的背肌，双手则不安分地摸到郝仁内裤里玩弄起那根凶猛的大家伙。
　　郝仁狠狠吸了一口少女脖颈间的体香，这才故作严肃地说了句：“别闹！”，一对大手倒是诚实地往背后一摸，也不管是摸在哪了就随手乱揉一气，逗得少女咯咯直笑。
　　没了淫液吃的警花莉莉丝扭着高挑的臀部和硕大的巨乳爬过来，也不经郝仁同意就贪婪的扯下碍事的裤子，叼起巨大的龟头就往嘴里吞，半软的大肉棒在嘴穴的刺激下充血膨胀，但却只能刺激的这张骚嘴穴含地更深。
　　这种连莉莉都很少做的进食式口交（莉莉虽然吃的急，但多半是以品尝为主）
　　爽的郝仁倒吸一口凉气，都有点不好意思推开她了。
　　“房东还喜欢吗~这条警花母狗会的还很多呢~”薇薇安摸上郝仁有点不情愿的手臂，把它们固定在自己的屁股肉里，“主人的大肉棒要尝尝母狗的子宫！快点！”
　　被侮辱的警花却一点也不生气，反而感激的把粗大的肉棒吐出来，转过身抬起一条大腿，用小狗撒尿的姿势把自己的小穴口对准坚挺的大肉棒，明明是处女的穴道却如同迎接下班回家的丈夫一般热情地欢迎着生殖器的插入，每一处软肉都在呻吟着欢呼着。
　　仅仅只是微微的插入就让这条淫乱的警花母狗尝到了莫大的甜头，更加用力地摇起屁股让大肉棒充分地插入，连应该紧闭的子宫都是一撞就开。郝仁连动都没动，她就自己帮自己破了处开了宫。
　　虽然郝仁很想批评这有伤风化，尤其是伊扎克斯还在旁边看着的情况下，但他早就被两个异类少女团团抱住，在两张香喷喷的嘴穴来回亲吻着，防止某一方吃醋，真是太难了。
　　伊扎克斯倒不觉得有什么，反正他也看不懂，就是有些遗憾自己的妻子仍在沉睡，不能上去争宠，毕竟审查官大人的精液是妻子复苏的唯一办法。
　　“滚”才懒得理这些愚蠢的人类在干什么，找到自己满满的猫粮盆吃的挺欢。
　　莉莉丝初经开垦的穴道疯狂地吞吐着足以撑破她子宫的硕大生殖器，郝仁完全可以感觉到她是凭借自身疯狂的淫欲来强行扭动着翘臀，索取着令她迷醉的快感冲击。
　　这是连那些名妓都难以做到的疯狂性爱，现在却是任由郝仁独享的专用名器，被这种骚穴吸着大肉棒，只要是正常男人都会趴下去和她大战三百回合，但郝仁的羞耻心阻止了他，在心中对自家的淫荡女神鄙视了好几遍以后老老实实地搂着两个异类少女亲吻起来。
　　淫荡的娇躯在郝仁胯下自顾自地索取着快感，紧致嫩滑的穴道和不要命的榨精力度给与了郝仁的大肉棒极大的压力，尤其是在想到这还是自家女神的情况下。
　　实在太欠操了！
　　-------------------------
　　所谓三十如狼四十如虎，这帮千百岁的美少女在性爱上的需求确实令人汗颜。
　　但郝仁可以明确地表示：“我顶得住！”
　　在喂饱三个骚货后，郝仁的这顿早餐都变成了午餐，再加上家里除了他之外就没有真正需要进食普通食物的人了，所以这顿五人份的早餐他得全包。
　　不过看着趴在椅子边上，浑身跟精液池子里捞出来似的莉莉丝，心中涌起的成就感是非常大的。
　　“啪~”不安分的大手伸下去拍了下圆润的翘臀，缓缓淌着白浊粘液的小穴立刻激射出一股浓精，原本英姿飒爽的警花在疯狂抽插了上千下，直到摇不动屁股以后还要用子宫紧紧地夹着大肉棒，郝仁不得不把她操到暂时瘫痪才能脱开身。
　　揉着揉着郝仁就掏出一块板砖，啊不，是数据终端给莉莉丝这幅惨样拍裸照，“本机建议你直接把这张图发给渡鸦，然后让她洗白白等着你。”
　　“她会这么做？”自家女神的性子岂是可以用迷惑来形容的。
　　“不会，但是这样你可以死的比较壮烈。”
　　“爬！”空中划过一道银色的轨迹，数据终端再次被扔进垃圾桶。
　　“本机警告你！本机不遵守机器人三大定理！”摇摇晃晃的数据终端从垃圾桶里飞出来，气得声音都换成了尖锐的女声：“本机随时可以申请罢工！”
　　“就这？”郝仁面无表情地继续揉搓着软嫩的翘臀。
　　“本机还可以给你注射过量性药，让你做爱到死！”
　　“就这！？”
　　“来来来你把脖子给本机伸过来！”
　　通常来讲，个人数据终端是审查官的随行秘书，负责从日常生活到战斗辅助的全面型机器人，同时能够在最后关头作为星球级塌缩弹和一次性审判级护盾使用，是审查官生命的最后防线，所以基本不会有审查官会和自己的数据终端闹别扭，更何况是吵架了……
　　同时审查官作为凡人在希灵神系中能够到达的最高职位，也是唯一不会受凡人保护法限制的职位，即是说任何希灵神明没有义务去救助任何一位审查官，这是为了提醒所有审查官要明确自身所拥有的权利有多大，绝不可胡乱而为。
　　一般审查官都是把数据终端当大爷供着的，哪像这对冤家。
　　当然郝仁多半是不知道这档子事儿。
　　在和数据终端进行了多次“友好”“亲密”的互动之后，郝仁还得去向渡鸦汇报本次的任务情况。于是在一个晴空万里，微风渐凉的午后，郝仁乘上了前往王八坨子的破公交车，在一番土到掉渣的路途之后来到了那个威武霸气的地方：天堂驻地球办事处，简称驻球办。
　　渡鸦的豪华洋房似乎永远是那个样子，它所处的空间就仿佛时间静止般凝固在一个雾蒙蒙的早晨，洋房范围内是景色宜人，而范围外则永远有一层看不透的浓雾盘踞，郝仁有时候会突发奇想是不是要去那片浓雾里看看，或许能发现这“神界”的秘密，不过每次都未能成行，他甚至都没敢跟渡鸦提这―天知道那个神经质的女人在听到郝仁这异想天开的想法之后会不会干脆给他一砖。
　　同样还是那些蓝色赤裸的元素仆从，不过郝仁已经不是那个看见裸体就会脸红的老处男了，想一想也没过去几天，郝仁的人生阅历被活生生拔高了不知道多少（性意味）。脸不红心不跳地跟在扭着屁股滴着淫水的元素仆从后面，郝仁很快见到了正在办公桌后面眉头紧锁的渡鸦。
　　郝仁大惊失色：这家伙也会有正经工作的时候？
　　看到郝仁推门而入，原本苦恼的渡鸦眼睛一眯，不知道多少诡秘的点子在其中酝酿：“呦～郝仁来了啊？坐坐坐，要不我给你倒杯水？”当即就要起身给郝仁挪位置，贴身的衣物在小腹微微凸出曲线，显然是正在孕育新的生命。
　　郝仁那额头当即就冒出冷汗，他哪受得起这待遇啊，急忙摆手谢罪：“别别别！您老有话直说，这太折煞我了！”
　　“哼～算你识趣。”渡鸦冷笑一声坐了回去，一道暗影传送门从桌面上浮起，硕大的生殖器从里面冒出来，正是链接到了郝仁的裤裆里，“我正好有点口渴了，你自己射吧。”
　　轻轻弹了弹半硬起来的大肉棒，渡鸦冷笑着摸上了粗大的棒身：
　　“这次任务有什么困难吗？”
　　“没没没，真没啥难的。”被一个真神捏住命根子，郝仁这是坐也不敢坐，站也站不稳，就跟中风似的。
　　“给你的已经是最简单的工作了，剩下的同期只有个去参宿三调停战争的任务，你去么？”渡鸦翻个白眼，“不过你也确实需要多加锻炼，强化光靠肉体调整只能给你个基础，真正的战斗力需要训练。这样吧，我先给你……”
　　渡鸦还没说完，郝仁立马就精神起来了：“给我个秘籍功法是吧？
　　果然该有这玩意儿！”自己这二两肉别说去打怪了，就是自家的几个淫物都没办法对付，每次被强制榨精的心理体验确实不佳。
　　“呵呵～”使劲掐了掐不安分的大肉棒，渡鸦斜眼看着郝仁：
　　“你小说看多了，而且你以为我真给你个功法秘籍之类的东西你就一步登天了？
　　那东西也是需要学习训练的，凡人要释放一个火球术都得做俩月的习题才能熟悉公式，奥术类魔法需要高等数学知识。你以为跟游戏上似的，拿到技能书双击一下你就能随手搓出寒冰箭来――想得美。平常看个数学题都叫苦喊累的家伙，哪怕给他本禁咒大全他也学不下去，光开头那『十年施法三十年模拟』的题库就够丫哭出来的。所以……你还想要秘籍么？”
　　“当然也不是没有那种东西……”女神妩媚一笑，笑的郝仁心底发慌：“你求我啊～”
　　郝仁那个没志气的，当即就想求本《九天八荒唯我独尊功》之类的玩意，只不过他的肉棒比他更没志气，先一步往渡鸦脸上噗啾噗啾地射了出来。
　　粘稠的精液先把渡鸦的眼镜浇了个遍，这位高贵的女神倒也没有第一时间杀掉郝仁，而是张开嘴接住飞射而来的股股浓精，但郝仁的射精量哪是一张小嘴能够容纳的，不出两秒就射满了半张开的女神嘴穴，满溢出来直直垂滴到挺翘的酥胸上。
　　渡鸦不慌不忙地含住硕大的龟头，如品尝鲜奶般含着射精的大肉棒，吞咽下每一股浓精，而被女神的小嘴穴亲吻着的大肉棒也非常争气地射出更多精液，仿佛要让这张小嘴都受孕一样。
　　“唔嗯～唔嗯～唔嗯～”长达一分多钟的射精大半都被渡鸦吃进了肚子里，只有小半溢出来，把胸口和裙子都黏上一片白浊，“唔嗯～哈～求得不错～”
　　雪白的贝齿轻轻咬了一下龟头，一只手把尿道里残留的精液缓缓撸出来，另一只手则掏出一片蓝色的小药丸抛给郝仁：“这东西可以标记你的思维系统，通过和你的大脑共生来加固你的精神世界，是军统部最新折腾出来的小玩意。”
　　郝仁心惊胆战地把药丸吃下去：“脑共生！？为什么我听着有点}得慌。”
　　“嗯，有部分种族面对这种装置的时候表现出抵触情绪，标准ｉｉｉ型人类表现得尤为突出，”渡鸦对郝仁的表现毫不意外，她把沾满精液的手指放进嘴里吮了吮，意犹未尽地说到：“你们从本能上惧怕这种听起来像是寄生体的东西，但这个不是寄生体――它是加固件，无生命的微型装置，就像战士们给身上披挂装甲，它就是你的心灵装甲，从身体到灵魂双重加固，这么一想就不恶心了吧？”
　　郝仁接受了这个说法，用他一贯的粗神经无视了从心底里隐隐泛上来的不适感――将来他会知道自己吃下去的小药丸有多大价值的。
　　“回家做个梦吧，去梦位面锻炼锻炼，”渡鸦嘴角上翘，“在那地方的旷野独自生存，或者找到有人聚居的地方，用你自己的脑子想办法活下去，前者学着面对危险，后者让你学着适应陌生人文环境，这两样技能是作为一个审查官必须的。”
　　郝仁一下子想起了那次噩梦中朝自己扑过来的巨狼，即便如今经历过地宫亡灵的洗礼，他也忘不了当时那种抵在脖子上的窒息感，顿时呼吸一滞：“梦位面……你不是说让我别随便接触那东西么！？你说那里很危险来着……”
　　“因为当时你是个逗比菜鸟，”渡鸦翻着眼睛，“而现在是个菜鸟，所以你已经可以去梦位面锻炼锻炼了，那地方只是个和现实世界联动的扭曲空间，物理参数跟表世界都一样，还不至于直接要了你的命，所以很适合你。当然如果你不愿意我可以安排你去别的地方，大三角星系有个新兵训练场，你要和两百多个基佬组队消灭三万恐兽……”
　　“放心，死不了，”渡鸦弹了弹两颗蛋蛋“我刚才为什么给你吃小药丸？那东西最大的作用就是防止你脑死亡或者灵魂死亡，只要你不是肉身进入梦位面，就不用担心死在里面，顶多从噩梦中吓醒然后尿一炕……”
　　郝仁满脑门冷汗：“作为一个女神，你说话不能稍微文雅点么？”
　　“哦，溺满床第，惊觉而起。”
　　“……”
　　一个浑身蓝洼洼的奥术仆从恭敬地在门口鞠了一躬，发出一串常人无法听懂的低沉声音。
　　渡鸦立刻起身：“哦，我过去一下，等会还有东西给你，你在这里等着。”
　　话音刚落，嘴角还沾着精液的女神下已经伴随着一道闪光消失在房间里，把一头雾水的郝仁给留在当场。郝仁不知道那个神经病女神又有什么情况，但也不敢随便离开，他在屋里赶紧把裤子脱下，让自己的大肉棒从暗影传送门里拔出来，正巧瞥见了渡鸦桌上的影像。
　　渡鸦之前在研究自己办公桌上的一个看着像是数据终端的玩意，现在那东西还没关，一个全息影像正悬浮在那小装置上。
　　郝仁慢慢晃悠过去――看一眼，应该没问题吧？
　　结果等凑过去一看，他发现那是一个看着像论坛的页面，上面的文字并非地球文字，但通过数据终端的无缝翻译完全能看得懂，页面上方抬头写着“影子城社区灌水版”。他还记着“影子城”就是希灵淫国的首府，也是凡人认知里的“最高神界”，于是在看到这个标题的一瞬间郝仁就感觉一种庄严肃穆的气氛劈头盖脸砸下来，而在页面最上方的第一个话题贴更是让他震惊不已：
　　“怀上了凡人的孩子怎么办，在线等挺急的。――――渡鸦，来自于魔导式数据终端。”
　　这条帖子的二楼就是一句：“操，原来是你啊，我刚看过这片儿来着，贼刺激”，然后间贴里数万个“私发，好人一生平安。”，整个帖子由于点赞数量太多，已经被人工置顶了。
　　郝仁就这样默默地呆站在桌旁，也不知是跑呢还是跑呢还是跑呢……
　　“要不就地自尽吧，本机绳子都给你准备好了。”贱兮兮的数据终端从一旁浮现，后面还带着一条粗麻绳。
　　正在郝仁思考自己该选哪种死法的时候，房间里突然卷起一阵蓝色的光芒漩涡，渡鸦传送回来了，她的突然出现把郝仁吓了一跳，好像并不知道郝仁刚才偷看自己的数据终端，渡鸦手里捏着一个火柴盒大小的水晶薄片递到郝仁手上：“给你，车钥匙。”
　　不过郝仁这张苍白地跟水里刚捞出来似的面色，傻子都知道出了问题，渡鸦眼神微微一凝，饶有趣味地说道：“都知道了？”
　　“嗯……”
　　“轰隆！”一道惊雷迟了半刻，劈在惊醒跳开的郝仁上半秒站着的地方，但电光却不止一瞬，下一道雷光又迟了半刻劈来，吓得郝仁撒丫子狂奔，以超越博尔特百米９秒５８的速度冲出房间。
　　显然渡鸦并不准备立刻劈死这个渎神者，每一道雷电都追着郝仁的脚跟劈下，那叫一路火花带闪电，人在生死关头确实能够爆发出超越自身的力量，更何况郝仁还经过了肉体强化，虽然只是人类巅峰的奔跑速度，却跑出了闪电侠的特效，也算是第一人了。
　　“轰隆”
　　“轰隆”
　　“轰隆”
　　在慌不择路地跑出了渡鸦的神界之后，雷电仍然没有丝毫停歇的意思，在万里无云的高空继续生成，追着郝仁的脚步劈下，连路旁经过的老大爷都吓得瞪大了双眼，惊叹一句“好猛啊……”
　　不过女人的怒火来的快去的也快，雷电在累死郝仁之前就停了下来，留下他趴在草地里跟死狗一般喘息粗气：“哈……哈……他妈的……”，正所谓兔子急了也咬人，郝仁那叫一个恶向胆边生，手中召唤出数据终端就拨通了号码：
　　无尽绿帽的拥有者！
　　第十四军团唯一指定军妓！
　　小泡泡糖果的抢夺者！
　　“喂……我是郝仁……帮个忙……”
　　不出三分钟，郝仁就感觉到自己肉棒上传来了异样的快感。
　　这招啊。
　　这招叫做围魏救赵。
　　------------------
　　人生四大喜事：
　　久旱逢甘露，他乡遇故知，洞房花烛夜，金榜题名时。
　　现在还得加个大仇终得报。
　　春风得意的郝仁回到家都快傍晚了，他刚从街道拐角转出来就看到了正在门口着脚尖使劲往路口这边看的莉莉――那模样就跟被主人扔在家里看门的小狗一样，这一幕他都快看习惯了，上去就搂住狼人少女亲吻起来，一对大手还伸进衣服里乱摸……嗯，里面什么也没有穿。
　　“唔～房东～”莉莉哪见过自家房东这么热情，反而有点不好意思了，“回家再做～回家再做～”
　　“嘿嘿～今天开心！”郝仁使劲掐了掐莉莉的小乳鸽，在少女的惊呼中用公主抱把她抱回了家。
　　郝仁无言地看着莉莉羞红着脸跑进卧室，自己在后面进屋锁好大门，这小妮子大概以为郝仁今天就要上了她，脸红地那叫一个可爱。郝仁一抬头就看见了某个正坐在客厅中央的彪形大汉：伊扎克斯这个瞩目程度简直无解，两米一五的个子不管扔到哪都是个地标物件，再加上他那张反社会的凶神模样，领着他出趟门都是个问题，前两天郝仁带着伊扎克斯去市场买粮食，刚走到东三街就有老太太给公安局打了电话……你说这都什么事儿啊！
　　伊扎克斯好像没注意到郝仁回来，他正窝在沙发上聚精会神地研究着一本汉语词典，那辞典在他手里跟个小册子似的，只能用几根手指捏着。看着一张凶神恶煞的大脸露出那般认真模样，郝仁是真想笑出来：你说这么好脾气的一个大个子，怎么就长了这么张脸呢？
　　“还研究汉语发音呢啊？”郝仁好奇地凑了上去，发现伊扎克斯竟然还用笔在辞典上画了不少曲里拐弯的符号，俨然就是恶魔文字，他顿时对这大恶魔的勤学精神颇为动容，同时也有点汗颜：这本辞典扔在家里四年多了，他作为一个地球人在这上面下的功夫恐怕还不如伊扎克斯这两天的功夫深……
　　“哦，你回来了，”伊扎克斯抬头看到郝仁，瓮声瓮气地开口道，恶魔语听上去像是倒放的磁带，发音古怪音调含糊，识别难度仅次于日式英语，薇薇安和莉莉这两天是一个词都没学会，所以郝仁就成了家里唯一一个可以和伊扎克斯正常交流的人，大恶魔也深知这点，所以看到郝仁回家脸上露出非常高兴的模样，“今天黛因斯莱夫的子宫还缺１０发内射，房东你看什么时候给解决一下。”
　　“不急不急……”郝仁这刚笑到一半的脸又憋了回去，不然会显得自己很想上似的：“什么时候给你们也装个插件，解决一下语言问题。”
　　“吃饭喽！”薇薇安的声音突然从厨房传来，顿时把两个大男人从尴尬的闲谈中揪了出来。薇薇安端着电饭锅来到客厅，身后还跟着趾高气扬的“滚”。
　　莉莉从卧室里探出脑袋，脸上还红地跟苹果一样，平时对吃饭无比热衷的她今天却有点没胃口，因为房东刚刚……。但羞地发抖的狼人少女还是披了一件大衣就下了楼，已经完全狼人化的她走一步就滴落几滴淫水，银白色的大尾巴更是跟电风扇似的乱摇，证明她的内心有多么激动和兴奋。
　　“噫～”看见郝仁对她微微一笑，刚刚落座的狼人少女羞地高潮起来，把椅子都坐碎了。
　　“不是……我不是故意的！”莉莉吓了一跳，她慌忙起身，一边慌张地看了郝仁一眼，“房东我不是故意的啊，刚才不知道怎么回事突然力气就没控制住……”
　　“啪！”莉莉话音未落，又听见一声脆响：她又把碗捏碎了。
　　薇薇安正要发作，郝仁突然发现莉莉的状态有怪，赶忙摆手：“情况有点不对，你们看莉莉的眼睛。”
　　莉莉正处于狼人形态，她那双金色的眸子显得比平常任何时候都要明亮，甚至明亮到了微微放出光芒的程度！
　　“莉莉……你的手好像在哆嗦。”郝仁的视线最终落在莉莉的手上，他意识到情况恐怕要糟糕了。
　　莉莉的手很明显正在发抖，但她自己却完全没意识到，直到听见人提醒她才注意到这点，与此同时，在她手里捏着的几片碎瓷片也咔擦咔擦地变成了一堆粉末――就好像完全不受控制一样。
　　郝仁也顾不上吃饭了，他发现莉莉不但手在发抖，现在连身子都有点微微的震颤，好像已经快要控制不住自己的肌肉似的，他赶紧扶着狼人妹子起来：“先去沙发上歇会……你放松点啊！”
　　郝仁刚扶着莉莉站起身，就发现后者身上的肌肉非常僵硬，他感觉自己就好像在扶着一块生硬的钢铁般费力，莉莉两眼一闭就往郝仁怀里倒去，如同铁塔般的巨力把郝仁压在地上，双手掏出肥大的肉棒就往嘴里塞：“你慢点你慢点……没人跟你抢～嘶～”
　　小巧的少女嘴穴叼起肉棒就往嘴里囫囵吞枣地吞咽下去，整根大肉棒直直插入到喉管里，莉莉也不觉得疼，而是机械式地吞吐起肉棒来。
　　郝仁还以为是莉莉饿坏了，温柔地抚摸着少女的秀发主动安慰起来：“不急不急～都给你吃都给你吃～”
　　两条性爱母狗莉莉丝和玛利亚也一丝不挂地爬到郝仁身边，她们可不敢跟莉莉抢食吃，只能一人搂着郝仁的一只胳膊，用主人的手指探进淫穴里止止痒，两对巨乳更是摊在郝仁脸上任由他吸吮。
　　虽然是渡鸦的分身，却装模作样地爬过来求欢，大概她现在在神殿里也是这样，被郝仁叫过来的蝎子姬９５２７操地满地乱爬吧。
　　郝仁就这样意淫着自家女神是如何挨操的，默默感受着身下狼人少女粗暴的口交榨精，时不时在喉管里射出一发浓精，把这张小嘴穴里里外外都玷污一遍，忙了一天的他也实在是顶不住睡意，就在三具娇躯的围绕下躺在地板上睡了过去。
　　等郝仁再醒过来的时候已经是深夜了，他不知道被谁挪到了床上，怀里抱着的则是无意识的黛因斯莱夫，红发少女的小穴和郝仁的大肉棒牢牢地结合在一起，显然是并没有吃饱。郝仁只能无奈地搂住可怜的少女，缓缓挺动起屁股，尽可能轻柔地抽插着子宫。
　　明明是能够移山填海的强大战士，现在却顺着郝仁的意愿在大肉棒的动作下婉转承欢，娇嫩的子宫以恰到好处的力道来回吮吸着粗大的肉棒，明明是昏迷中的少女却时不时冒出几句梦话来：“主人～”“好棒～”“要坏掉了～”
　　郝仁这是越插越上头，但理智阻止了他想要粗暴地欺负黛因斯莱夫的淫欲，他把少女的娇躯轻轻抱起，打开卧室的大门，不到半分钟闻见腥味的莉莉丝和玛利亚就扭着屁股爬进了郝仁的卧室，等待着她们的将是一晚迷醉的性爱之旅。
　　两条淫乱的母狗乖巧地爬到床上叠在一起，两坨丰满的翘臀间露出四个随时可供插入奸淫的穴口，郝仁也不管谁在上谁在下，抱着黛因斯莱夫就把她也叠在上面，肉棒轻轻抽动了一下：“乖～待会都射在你里面～”昏迷中的红发少女仿佛听懂了一般，子宫口略微松开，任由郝仁慢慢拔出去。
　　“嗯～”郝仁插得太急，粗大的肉棒直接抹入了玛利亚的菊穴里，不过直肠里早就是浓浓的精液作为润滑剂，郝仁也不管三七二十一，随心所欲地搅拌起紧致嫩滑的括约肌。
　　“啊～啊～啊～啊～太深了～太深了～哦～哦～哦～哦～”
　　“玛利亚～玛利亚～母狗玛利亚好爱主人～啊～啊～啊～”
　　“去了～去了～去了～主人的大肉棒～把玛利亚的菊穴操高潮了～好棒～好棒～”
　　郝仁都没干几下，浪荡的就擅自高潮起来，这让他很不爽地掰开玛利亚的嘴穴，手指探进去夹住滑嫩的香舌：“这么会浪叫，是不是嘴穴又欠操了？”
　　“唔～木沟（母狗）～麻利呀（玛利亚）～醉嵌槽了（最欠操了）”高潮着的玛利亚每被抽插一次，小穴就喷洒出一片淫水，显然离失禁都不远了。
　　“来～叫爸爸～”郝仁捏起玛利亚的俏脸。
　　“爸爸～啊～女儿最欠操了～哦～哦～”
　　“跟我念～我是渡鸦～我是郝仁的性爱母狗～我最欠操了～”玩上头的郝仁哪管得着什么亵渎神明啊，心理怎么想的就怎么乱玩。
　　“我是渡鸦～啊～我是郝仁的性爱母狗～我最欠操了～”被大肉棒支配了全身心的玛利亚毫不犹豫地喊出淫乱的话语，下面趴着的莉莉丝也馋地不行，跟着玛利亚也一起淫叫起来。
　　嗯，郝仁心满意足，原谅了自家女神。
　　隐没在虚空中的数据终端默默记录下一道数据：“实验记录６５：病毒菌株消亡后仍然会在神经内残留效力，建议后续增加二次治疗。”这块腹黑的板砖没告诉郝仁的是，它所采用的性爱病毒是从黑市上采购的实验品种，郝仁就这样不明不白地当了小白鼠。
　　-------------------
　　第二天一大早，天还蒙蒙亮的时候郝仁就起了床，迎面碰上早起做饭的薇薇安，郝仁第一句话就是：“莉莉（大狗）怎么样了！”
　　莉莉昨晚上吃饱了精液后就暂时没了危险，于是薇薇安和伊扎克斯俩人合作着把狼人妹子送回了她的房间，现在一夜过去，郝仁估摸着那姑娘也该醒了，便和薇薇安一起推开了莉莉的房门，结果眼前的一幕让他吓了一跳：
　　莉莉仍然处于狼人形态，而且已经醒来，她正用狼一样的姿势蹲在床上，而且尾巴绷得笔直。因为莉莉背对着房门所以看不到她的表情，但郝仁可以很明显地感觉到她身边有一种令人不安的压抑气场正在缓缓释放，这种感觉……就好像面对着一头野兽。
　　薇薇安向前跨了一步，几乎与此同时，莉莉的耳朵也非常警觉地笔直竖起，一阵低沉的吼叫从她喉哦里传来，下一秒郝仁就感觉眼前一花，莉莉的身形仿佛一道银色闪电般在屋子里飞掠而过，她直接沿着墙壁和房顶飞奔半圈绕到了薇薇安身旁，张牙舞爪地就扑了上来！
　　“莉莉！”郝仁刚来的及惊呼出声，薇薇安已经原地离散成一片蝙蝠飞到了半空，狼人女孩只扑中一片空气，她困惑地停了下来，开始低着头在地板上嗅来嗅去。
　　郝仁发现对方好像只对薇薇安有敌意，并没有攻击自己的意思，便壮着胆子往前蹭了两步：“莉莉…能听见我说话不？”
　　“――嘶…”一阵含混不清的声音从莉莉喉里挤出来，但她还是很听话地抬起头，看到郝仁的时候露出一个笑容，“房东，亲……亲……”
　　郝仁只能低下头，轻轻吻起莉莉的小嘴，但很明显能够感觉到少女体内强烈的兽性，连那对狼人标志性的獠牙都崩了出来，喉咙还在亲吻时微微嘶吼着，很快原本乖巧的莉莉已经开始像狼一样大着舌头在郝仁脸上舔来舔去。
　　“……呜～”莉莉的狼性逐渐支配了人性，她显然把郝仁当成了自己的性伴侣（实际上也是），意犹未尽地舔了几口以后就转过身，用淌着淫水的小穴摩擦起郝仁鼓鼓囊囊的裆部：“房……东……操我～”
　　郝仁虽然已经没有了老处男时期的尴尬和矜持，但什么该做什么不该做心里还是有数的，更何况莉莉这状态一看就不对劲，他仔细观察了一下莉莉的模样，发现对方的眼睛已经有些唤散，那双金色的眸子里甚至已经看不出明显的眼白和瞳仁，而且她的呼吸非常凌乱，说话的时候脸上表情也不断变化，显然其神智已经涣散。
　　看到这种情况，郝仁忍不住拍了自己脑门一下：昨天晚上恐怕压根不该多等那一夜，莉莉的情况恶化如此之快，当时哪怕冒险也该把她送到渡鸦那边才对！
　　虽然昨天和自家女神相处的比较差，但郝仁明白她只是行为上粗暴了点，并没有半分杀意。
　　“走，现在就走！”郝仁扶起往他怀里乱蹭的莉莉，赶紧喊人：“老扎来帮个忙！”
　　“别慌，我正在准备传送门，”伊扎克斯的声音突然从旁边传来，“昨晚上我往那个王八坨子跑了一趟，已经做好定标了，等几分钟传送门就能准备好。”
　　作为全系法术精通带剑术大师带狂战士天赋的大恶魔，一个简单的传送门当然难不倒他，甚至很多大恶魔在战斗的时候都会以短途空间折跃作为移动手段，你能想象一个五米高的熔岩恶魔带着一把流着融溶金属的门板巨斧在不间断的空间传送中释放幻影剑舞么，这大概就是伊扎克斯的普通战斗形态了。为那个世界的其他种族默哀三秒钟。
　　“这个世界的空间参数跟我那边不太一样，刚建立连接的时候遇上点麻烦，不过我基本功扎实，把公式代换一下就行了。”伊扎克斯的语气带着一点自豪，他随手召唤来郝仁床上躺着的黛因斯莱夫，两米高的黑恶大汉也不避讳，伸手就按压起妻子的小腹，把郝仁射进去的精液挤出小半，两跟钢筋般粗壮的手指沾了些粘稠的精液，在地上勾画起传送门。
　　“这他妈也行？”
　　“为什么不行？只要功夫到家，清水都能画阵，世间万物都是有魔力容量的，我认识一个非常厉害的大魔导师，面对两万兽人的围攻他愣是不慌不忙撒泡尿画了个地狱火结界，然后坚持到援军来救――不过那个老矫情后来死活不承认了，非要说自己是危急关头歃血为阵……诶事后你可得多给我妻子射点。”憨厚的大恶魔连基本的性观念都没有，他根本认知不到让他人在自己妻子子宫里内射意味着什么。
　　复杂又奇诡的恶魔符文在传送阵上排列成三重圆环，一行行晦涩的咒语在符文阵中央犹如活物般地游动，当伊扎克斯将自己的力量输入到符文中的时候，整个图案都开始散发出一种污浊的红绿色光芒，这东西竟然真的可以启动！
　　郝仁抱着莉莉倒头就往传送门里栽，由于是用郝仁的精液构建的，整个传送过程充斥着扑鼻的精液味……不过伊扎克斯实际上没有鼻子这种器官，只有郝仁被自己的精液呛了一路。
　　顺着电线杆子上的老中医广告，一行人直奔渡鸦的办公室，莉莉的情况看起来比早晨刚醒的时候更严重了一点：狼人少女已经完全不会直立行走，她四脚着地趴在渡鸦的桌子旁边，低着头谁也不搭理，只能听到一阵阵仿佛野兽般的吼叫从她嘴里传出来，现在她已经开始咬视线范围内一切可以咬的东西，包括房间里的桌椅和刚才进门时候的门框，她甚至还咬了路过的奥术仆从一口，结果被反馈出来的奥术冲击波炸了一脸黑――更要命的是，她已经不会说话了。
　　不过渡鸦的状态也没比莉莉好到哪里去，她也四肢着地地趴在办公桌下面，一根粗大的肉棒直直插入尚在怀孕期的子宫里，操得她口水直流，雪白的娇躯随着缓缓的交合而颤抖着。
　　“小郝仁～是来视察姐姐的工作情况吗～”赤裸着身子的蝎子姬９５２７大大咧咧地坐在渡鸦的座位上，看见郝仁一行人进来也不避讳：“小郝仁放心啦～姐姐的技术你还不了解吗～来，叫老公～”
　　蝎子姬抱起趴着的渡鸦，两具雪白的娇躯混合着淫液和精子贴在一起，轻微的分开都会拉出一丝丝晶莹的粘液，两人差了二十多公分的体型做起爱来非常合适，渡鸦一被抱住就没办法踩到地面，浑身的重量都压在那根恐怖的巨物上，伴随着令人心悸的啪啪声把她那粉雕玉琢的小腹都操成肉棒的形状。
　　“郝～郝仁～”渡鸦一开始还有些不情愿，直到蝎子姬很是不满地抽出肉棒，任由被操坏了的穴道在那里抽搐，已经有了身孕的子宫更是连宫口都开了拳头那么粗，露出粘稠如蜜的精子在子宫里晃荡，想必郝仁这个孩子以后出生的时候一定很方便。蝎子姬掐住渡鸦的俏脸，让这个淫荡的女神面对自己的丈夫，而为了能让那根在小腹上磨蹭的大肉棒接着插进来，她已经完全没有什么尊严了：“老公～老公～”
　　“你是什么？”蝎子姬这才把肉棒重新探进渡鸦的小穴。
　　“啊～我是母狗女神～汪～汪～汪～”巨量的快感把渡鸦整张俏脸都扭曲成淫欲的颜色，她不仅乖乖地学起狗叫，甚至还伸出舌头舔了舔郝仁。
　　“该不该用雷劈自己的老公？”蝎子姬狠狠地给了怀里的淫荡女神一巴掌，把二度发育的巨乳都拍出一股乳汁。
　　“啊～啊～啊～啊～不应该～不应该～嗯～嗯～啊～”被蝎子姬狠狠操干这骚穴的渡鸦只能伏在郝仁身上，一边淫叫一边向他道歉。一旁的莉莉觉得自己的所有物被抢走了，但又迫于真神的恐怖压力，只能拽着郝仁的裤衩嘶吼着。
　　郝仁默默伸下手安慰式地揉着莉莉的狼耳朵，虽然他很明白莉莉的情况愈发严重，但这都到神殿里了，即使这帮女神的生活作风糜烂，实力倒是非常靠谱，别说救条大狗了，就是把整个宇宙回档都只是一句话的事情。现在只能先让莉莉忍一会，等这俩家伙玩爽了才行。
　　蝎子姬一手扶住渡鸦的小腹，把她整个人提起来操干着：“做了这么过分的事～一句道歉可不行～你的嘴穴姐姐操厌了，就送给小郝仁吧～”
　　“这～这～啊～”渡鸦早就没有了曾经高冷的女神模样，只能像个可怜的妓女一样依偎在郝仁的肩膀上啜泣着。
　　“你费尽心思把小郝仁弄进编制内，不就是想被小郝仁操么～现在你都怀上小郝仁的孩子了～把嘴穴给丈夫用一用有什么关系～”蝎子姬掐住渡鸦的脖子，如同掐着一个性爱玩偶一般让她强行亲吻着郝仁，一股微风拂过，仿佛有无形的利刃搅碎了郝仁身上的每一片衣物：“快点！发誓！让你的嘴穴变成小郝仁的所有物！不然姐姐就不操你了！”
　　“我～啊～啊～渡鸦１２３４～５～啊～啊～自愿～啊～自愿调整～不要～子宫还～哦～哦～哦～哦～从属关系～”渡鸦的俏脸被蝎子姬强行按在郝仁的大肉棒上，这根她用分身吃过无数次的大家伙，终于要亲口试一试了，“让～啊～射进来了～射进来了～好棒～噫～死了～要被操死了～”
　　“啪！”蝎子姬面色不善地中出着渡鸦的子宫，伸手就在她的臀肉上重重地来了一巴掌，这瓣连银河系爆炸都没办法留下伤痕的绝美臀部却在拍击中留下红红的掌印，“小骚货不准转移话题！再搞这套姐姐就把你挂到民用网上卖！可是有不少人就算死也愿意一亲女神的芳泽呢～”
　　“不要！不要～我愿意～啊～我愿意把嘴穴～啊～啊～变成～变成～啊～郝仁的～所有物～”在希灵法典上，确实有一条法则明文规定希灵真神是可以自愿成为希灵体系内任意成员的性奴隶，同时亦可以遵循上述规则分配自身的性器官。
　　似乎有一些光芒从虚空中流过，郝仁只看了一眼就莫名地避开了目光，大脑似乎本能的理解了这是不可观测法则的一种，凡人直视的话就会被撑爆脑子，一旁的薇薇安和伊扎克斯也纷纷扭开头，连莉莉都强行闭上了眼睛。
　　不可视，不可听，不可说，这是面对真神的唯一准则，作为分化万千的神明来说，它们的一些资讯都足以扭曲现实修改物质界。只不过由于特殊原因（为了搞黄色），希灵神族一向以神降自我的姿态行走于世间，这也使得绝大部分星海里的有智生命体对希灵神族的支持率远高于其他两系神明――她们太色了。
　　这些不可感知的法则在触碰到郝仁的肉棒之后就停了下来，仿佛遇到了难以解决的问题而死机了一般……
　　“登……登登登登～”随着一声熟悉地开机音乐，郝仁随即注意到周围的墙壁甚至整个洋房都开始扭曲，色块开始消失，使得整个房间看起来像是渲染失败的游戏模型一般，他甚至能够透过墙壁看到洋房周围那些无尽的雾气开始消散。
　　这让郝仁不经觉得自己生活在虚构的世界中，但很快一切就恢复正常，而五感敏锐的伊扎克斯等人似乎根本没有看到这种异常，都在面色尴尬地移开目光。
　　“觉得很奇怪？”数据终端调侃的声音在脑海里回荡，“世界的底层构架就是数据，根据斯克兰顿现实分级理论，你的宇宙属于－３α型低魔宇宙，恭喜你刚刚又达成了史无前例的成就：以凡人之躯让世界树重新启动。”
　　“嘁～失败了。”蝎子姬随手在光幕滑动指尖，一堆的报错就随之而来：“对不起哈小郝仁～你的身体没办法承受高位规则的降临。”
　　略带歉意的蝎子姬亲自趴下身，肉棒缓缓退出半寸，掐着渡鸦的俏脸和她一起面对郝仁滚烫的大肉棒：“虽然姐姐可以把小郝仁你转化为半神～但那仅限女性和扶她～要不小郝仁你转生一次？”
　　“不了不了！您老就别折腾我了！”一听说还要转生变性，郝仁那老实憨厚的性格那受得了这个，急忙摆手，想推开盯着自己肉棒看的两个女神，没想到蝎子姬和渡鸦纷纷叼住郝仁的手指，一左一右两只纤手握住面前的大肉棒，用最真诚的撸动表达歉意：“唔～那姐姐就只能以身相许了呢～”
　　仅仅只是帮忙撸管可替代不了没有女神嘴穴操的遗憾，两张女神小嘴在调戏了一会手指之后立刻转攻郝仁的大肉棒：“主人～奴婢们让郝主人失望了～请郝主人责罚～”蝎子姬和渡鸦一只手捏着郝仁的大手按在自己的俏脸一侧，另一个手则揉搓着硕大的睾丸，紧紧掐着大肉棒的根部限制精液的射出，两条香舌来回缠绕在大肉棒上，每一下舔动都仿佛舔在郝仁的灵魂上，仅仅数秒钟他就感觉自己已经高潮了十多次，但精液都被死死地掐住，淤积在睾丸里让两个阴囊越变越大。
　　而两个女神这个时候还不忘交配，如同两条变态的母狗一般疯狂地摇晃着屁股，下身粗暴地交合着，让场面变得更加淫乱不堪。
　　“请郝主人射满贱奴的嘴穴～啊～”蝎子姬一边舒爽地向渡鸦的子宫里灌着精液，一边又掐着她的俏脸一起向郝仁道歉，两张完美到极点的嘴穴向郝仁的大肉棒敞开大门，蝎子姬的手指一松，积蓄已久的浓精像机关枪一般噗啾噗啾地在两个女神之间爆射出来。
　　“咕噜～”
　　“咕噜～”
　　“咕噜～”
　　两位女神轮流吞咽着粘稠的精子，似乎被凡人的精液颜射是一种非常享受的事情一般，看得郝仁又多射了几发。
　　即使如此他也没忘记此行的目的，抖动着大肉棒再往蝎子姬的舌头上挤出半管精子：“两位大佬玩够没有？您看莉莉这事怎么解决……”
　　被精液糊了一脸的蝎子姬立刻切换为了鄙视的表情：“什么嘛～跟姐姐玩还想着自家的小女友～是不是嫌姐姐年老色衰了？”还假装用手擦了擦并不存在的眼泪――倒是刮下来很多精液，全部被塞进嘴里吃掉了。
　　“没有没有！不敢不敢！”郝仁颇为识趣地再往蝎子姬脸上射了一发，立刻拉回了好感度。
　　“这还差不多～”一道光束扫过莉莉的身体，无数由不知名字符组成的数据呈现在蝎子姬面前，她随手引起一股无形的力量把兽化的莉莉抬到半空中，掰开莉莉如幼女般狭窄的穴道，里面薄薄的处女膜清晰可见：“恭喜小郝仁～你家小女友要成年啦～再过几天就可以给你生小狼崽子了～”
　　“那她这是正常情况？怎么连理智都丧失了……”在空中龇牙咧嘴想要找点什么东西撕碎的莉莉一被郝仁摸上头就安定了下来，发出舒服的咕噜声。
　　“嘿！小郝仁你这是瞧不起姐姐的眼力！”仿佛吃醋一样的蝎子姬一把拉过郝仁，把揉莉莉脑袋的大手按在自己的爆乳上，勾起他的下巴就准备亲上去：“姐姐这次是让你失望了～不过姐姐下次一定给你补上～相信姐姐好吗～”
　　“嗯……”郝仁那也不敢有什么意见，您开心就好。
　　“唔～”仅仅只是一个亲吻就让郝仁的腰都软了下来，胯下的肉棒更是抵在蝎子姬的腰间止不住地喷洒着浓精――这是郝仁初步超越人类的体现，因为他已经可以承受更大的快感量了。
　　“唔～嘿嘿～还是姐姐对你好吧～”蝎子姬淫笑着，拍了拍郝仁的屁股，任由他在自己怀里随意射精，数据终端恰到好处地从虚空中弹出头来给三人拍了张全家福。
　　一旁的莉莉已经在郝仁没有注意的情况下接受了纳米机器人的治疗，有些晕乎乎地趴在地上：“头好痛……房东呢……房东呢？”
　　少女嗅了嗅鼻子，一转头就看到房东在别的女人怀里搞三搞四，冲上去就是一招连环乱抓把郝仁抱回自己怀里：“房东是我的！是我的！嘶！嘶！”一对犬牙突出来用野兽的方式向蝎子姬示威。
　　“房东别怕，莉莉保护你！”娇小的狼人少女用大尾巴托住郝仁，小手倒是非常严实地护住了郝仁的生殖器，谨防被人偷吃。
　　“乖～别闹～”郝仁对于莉莉的行为看在眼里，暖在心里，顺手就摸上了莉莉的狼耳朵安抚着她。
　　蝎子姬颇有兴趣地看着这对小情侣间的温馨互动，下身倒也没停下，每一次抽插都把渡鸦的小腹顶起一座小峰，完全是把她当飞机杯一样使用：“好感人～这样姐姐都忍不住想把小郝仁拐走呢～”
　　几道流光注射入郝仁一行人体内（郝仁除外），他们感觉自己的思想里似乎多了一种感觉（哪怕恶魔并没有大脑），有点像是第三条手臂或者第二张嘴巴：“这是可传染性Ⅱ型翻译器，通过灵魂绑定的形式与你们共生，它最大的特点就是可以主动分裂出复制体传染给指定的人，当然不建议一周复制两次以上，这样稳定性不好。”
　　“滴滴滴～”蝎子姬身上发出急促的提示音，她有些遗憾地使劲操了操渡鸦的子宫：“军团在召唤姐姐了～今天不能陪小郝仁玩到嗨，就由姐姐的妻子来陪小郝仁玩吧～”
　　郝仁前天才刚操了不知道多少次的人妻出现在一旁，她早就没有女皇的样子，眼神迷离地趴在地上撅起屁股，用力挤压着自己的小穴，把里面巨量的精液都排出来方便继续被人奸淫。显然蝎子姬回去之后可没少教训自己妻子的骚穴，怕是女儿也被干成了这幅模样吧。
　　“姐姐又要去当军妓了～小郝仁忍心看姐姐被人淫玩吗？”蝎子姬一脸无辜和可怜地往渡鸦的子宫里射出最后一发，“这是姐姐的直播房间号～记得来看姐姐是怎么被人操的～小郝仁以后要努力把姐姐娶回家～答应姐姐～”
　　“……”谁敢把您老娶回家啊，郝仁这小身板哪受得了蝎子姬的榨精，当即就变成了缩头乌龟。
　　“那姐姐就当你同意了～”
　　“不行！房东是我的！”莉莉警惕的眼神就一直没离开过蝎子姬那对大奶子，异类少女用力的搂抱让郝仁有点喘不过气来，“房东你娶我嘛！你娶我嘛！莉莉想被房东的大肉棒操，想给房东生小狼崽子，房东你就娶我嘛～”莉莉的语气越说越弱，最后仿佛是在哀求郝仁一般。
　　“乖～乖～”郝仁有些心疼地看着傻傻的狼人少女，用力摸摸她的脑袋，莉莉很快就傻呵呵地笑了起来，仿佛郝仁真的答应了她一般。
　　-------------------------
　　等两个年轻人回过神来的时候，蝎子姬已经不知道什么时候传送走了，留下一地烂摊子给郝仁发愁。
　　究竟要不要趁自家女神还在高潮的时候溜走呢……还是趁机上去……
　　“轰隆”自动化的神罚雷电精准地穿过莉莉的怀抱，在不伤她分毫的情况下从背后劈向郝仁，而郝仁也似乎在背后长了眼睛，本能地向前一扑就躲开了这道足以把他劈死千百遍的神罚。
　　但郝仁下一秒就知道自己错了，他这一扑正好扑在渡鸦身上，原本狗爬式挨操的女神仿佛早就准备，一个仰身就搂住飞扑过来的郝仁，造成了极为尴尬的局面：郝仁两只手都揉在渡鸦的巨乳上，嘴巴和她香软的嘴穴亲在一起，大肉棒更是抵在还没来得及加紧的淫穴口，仿佛刚刚就是他在强奸自家女神一样。
　　“本机建议你，插进去。”郝仁脑海里浮现出数据终端幽幽地一句话。
　　郝仁哪有那个胆啊，作为审查官他只有和真神轻微性接触的资格，再进一步就是粉身碎骨。不过今天可能是出门没看黄历，渡鸦那张嘴穴即使还没张开，就亲地郝仁手脚酸软，腰也挺不住了，直直就往下倒。
　　大肉棒和淫穴那叫一个对上了眼儿，借着郝仁无力的倒下一股劲地插进了渡鸦的子宫里，和自己未出世的胎儿亲切地见了一面。
　　啪叽。
　　郝仁的神经甚至没来得及把快感传递上来，他就像是被拔了电源的一般，整个世界顿时失去了色彩。
　　一代好人，死在女神肚皮上。
　　享年２５岁。（雾）


第十二章 莉莉的成年礼
　　在郝仁的世界里，一切都如幻灯片一样播放着。
　　他的神经和肉体在上一秒被摧毁，又在下一秒重建，秒只是他意识中能理解的概念罢了，实际上这是一个非常疯狂的过程，神经甚至来不及建立起快感脉冲就被无数的法则线从本质上摧毁。
　　他的耳不能听，口不能言，事实上他的大脑根本无法运作，神经元连一个脉冲都无法传递就被摧毁，只有一幅幅眼球里光感神经缓存下来的记忆堆叠着，似乎是特地让他死个明白一般。
　　当然……等郝仁能意识到这件事的时候他已经坐在自家沙发上了，一切的记忆都那么地不真实，就像是被强塞进脑子里的幻灯片一样，而幻灯片的内容则是自家女神渡鸦骑在他的大肉棒上做了个爽。
　　嘶～
　　合着自己来来回回死了几十次？
　　郝仁脸色一白，假装镇定地吐槽道：“有这本事咋不去做安乐死呢……”
　　诶，他这话说的还真没错，由希灵女神亲自执行的安乐死一直是星海中最受欢迎的项目之一，别说有价无市了，这就不是凡人能够享受到的服务，至少也得希灵体制内的人员才有资格申请，而且也不会采取性交的形式，多半给你摸摸就差不多得了，一记女神的亲吻甚至可以创造出永生的圣灵。
　　不得不说，希灵神系对待自己人和对待凡人的态度简直是天差地别，别说一个世袭的仆从军都能够申请女神安乐死，审查官甚至有三十次的基础复活权限……
　　等等……
　　郝仁：“板砖，我还有几次复活资格？”
　　数据终端：“想啥呢小老弟？你不刚嚯嚯完了么？”
　　虽然郝仁很想骂人，但考虑到自己的外挂已经到期（蝎子姬９５２７当军妓去了），还是忍一波忍一波……
　　---------------------
　　夜已深，郝仁正在为梦位面之旅做最后的准备。
　　其实吧……这准备个毛线呐！躺床上睡一觉就能进去，在外面准备出花来你也派不上用场啊！
　　大家可能都忘了梦位面这档子事了，但郝仁记得清清楚楚的，毕竟每次他一打开数据终端上面就悬着一条跟ｒｐｇ游戏一样的任务框：
　　【主线任务】【探索梦位面（０/１）】
　　“我进去摸摸草就回来算不算完成任务？”郝仁抚摸着莉莉丝滑的大尾巴，大肉棒抵在她白嫩的小腹处射着浓精。
　　“房东别怕！莉莉会守着你的！一有问题我就把你摇醒！”这小妮子自从回来以后还真就把郝仁当成恋人对待了，虽然她嘴上不说，但明眼人都能够看出来少女对郝仁含情脉脉的怀春目光，平时正常的“喂食”环节也多了几分情愫。
　　“乖～”
　　“嘿嘿嘿～”只要郝仁对她有一点好，狼人少女就会傻笑起来。
　　薇薇安从厨房端来一碗绿油油的药膳，递到郝仁嘴边：“房东～吃药了～”
　　熟读唐诗三百首的郝仁很想吐槽她是不是在ｃｏｓ潘金莲，而自己则是病重的武大郎，但是考虑到很可能没人接梗就放弃了。
　　“我接我接！”明明是郝仁执行任务，但他的数据终端比他还兴奋，都快在桌子上蹦迪了。
　　“你接个屁啊！老扎帮我把这玩意按住了！”大恶魔精钢浇筑的手指按住跳动的数据终端，防止这皮孩子又搞事。
　　“要是我的血魔法对你奏效就好了，”薇薇安突然叹了口气，“血族的魔法有很多都是专门针对精神的，绝对比让你喝这些东西管用。为什么血魔法就是不管用呢…”
　　（此处修正：吸血鬼中的雄性以血液为生，雌性以精液为生，所以薇薇安在自称的时候都是吸精鬼，而对整个种群称呼的时候则用以吸血鬼/血族）。
　　这个问题连数据终端都语焉不详，郝仁当然更没法解释，只能呵呵干笑着敷衍过去，伊扎克斯则趁这个机会开口：“我试着用我们那边的魔法给你弄个防护吧？”
　　郝仁甩甩手：“别费劲了，我这身体魔免，连队友给的ｂｕｆｆ都没法用。
　　你说这倒霉体质……”
　　“不试试怎么知道？”伊扎克斯是个顽固性子，想到什么就必须得试试才行，他也不管郝仁怎么说，直接就在空中写出一个墨绿色的符文随后拍在郝仁后背上，“……这不是管用么？”
　　郝仁一时间完全没反应过来，等他意识到这个大恶魔已经瞬发魔法之后便感觉头脑中一阵清醒，对周围环境的感知提升到一种从未体验过的状态，他还不清楚精神力是个什么东西，但他可以确定刚才伊扎克斯在自己身上打下的符纹绝对刺激了他的精神力量！
　　绿油油的魔能就像是大夏天的一桶冷水，让郝仁的浑身打了一个冷颤，整个神经系统获得了一次小幅度的加强：他已经可以看到空中那些蚊虫的飞行轨迹了！但还没等他多看两眼，薇薇安和莉莉就一人拽着一只胳膊把他按在床上，两条雪白的大腿更是叠在一起交错夹着郝仁的大肉棒。
　　作为一个性功能正常地有点过分的成年男性，这时候再看蚊子就属于变态了，郝仁的目光略过一团团白花花的软肉，欣赏着把头埋在自己肩膀上的两个美少女，即使是经过强化后的双眼也无法找出二人脸庞上的瑕疵，仿佛天生就是为了勾引男人而设计的（似乎女人也可以？）
　　郝仁的两只大手分别被夹在莉莉和薇薇安的私处，手指轻轻一探就能进入紧窄的处女穴道调戏着两人代表贞洁的处女膜，被两条大腿夹住的大肉棒甚至还有能力露出三分之一，由三条趴在地上的美女母狗（渡鸦分身）轮流上前口交。
　　郝仁的精液作为家里最受欢迎的东西，自然也不会白白便宜了这三个骚穴，每一滴榨出来的精液不允许喝下去，全部要用嘴对嘴的形式喂给一旁一脸严肃处理公务的索拉女皇（蝎子姬９５２７的妻子），再又她喂给伊扎克斯怀里昏睡着的黛因斯莱夫。
　　这般多此一举，纯粹是为了欺负一下索拉女皇，她作为临时借给郝仁的性奴隶，就算被郝仁中出到怀孕也不会有任何问题。
　　享受着这般美妙的肉体盛宴，郝仁哪还有半分睡意，满脑子都想做个爽，尤其是那三个自家女神的淫乱分身，一定要操死她们才能解郝仁心头之愤。
　　“本机看不下去了，本机要给你放点摇篮曲！”作为一个有尊严的ａｉ，有义务引导审查官走上正轨，还能顺带公报私仇。
　　数据终端默默连上了蝎子姬的直播间：
　　“啊呀～不要那么急嘛～姐姐又不是不给你～啊～好棒～好大～”只见浑身赤裸的一具娇躯搂着一个人形的光芒，勉强有一点常识的郝仁认出这是星域神族的可观测形态，看起来有点像个……萝莉？
　　“呀！小郝仁怎么在看！？不要～姐姐被小郝仁以外的肉棒插进来了～”蝎子姬故作娇羞状。
　　郝仁眼前一黑，一记粉拳跨越虚幻和现实把他带进了梦乡。
　　等他再睁开眼睛的时候，眼前已经是一片大草原了。
　　一大一小两轮月亮挂在天上，夜色下的大草原凉风阵阵，头顶上是辉煌而陌生的群星，四周都是曾有过一面之缘的景色，郝仁意识到自己已经成功进入梦位面，而且……还出现在上次的那个地方。
　　一阵隐隐约约的狼嚎从不知何处传来。
　　---------------------
　　万幸，噩梦并不是连续剧，这东西不分上下集――郝仁只是出现在他上次离开梦位面时所处的位置，但当时袭击他的狼群已经不在，这倒霉孩子没有上演刚走出新手村就被一帮野怪轮回出生点的苦情戏码。
　　只不过上一秒还是美人在怀，下一秒就光着屁股在草原上挨冻，周围阵阵的狼嚎声更是让郝仁的腿肚子都有点哆嗦……很快他全身都哆嗦起来。
　　光着脚踩在刺拉拉的草地上，郝仁只能弯着腰尽量减轻风阻，防止被呼啸的冷风直接冻死在草原上，他那根在现实世界可以引以为傲的粗大生殖器半软半硬的垂在胯间，非常有效地拖累了他的行动能力。
　　“妈蛋，这怎么搞啊，有没有重新开始的选项？”郝仁半蹲在草丛里，尽可能警惕地注意着周围的风吹草动。
　　一个声音突然从旁边响起：“审查官可以申请向渡鸦长官获取援助，不过她会好好嘲笑你一番，然后把这事儿贴在本地宇宙频道的留言板上，但最后能收获几个赞那就不好说了，她是本宇宙知名的水贴狂魔，以至于她给自己的信徒发个神启都得发好几遍――因为没人看。”
　　郝仁被这突然出现的声音吓了一跳，定睛细看才发现一个巴掌大的小金属块正飘在自己身边无声无息地跟着，他顿时大惊：“终端？！你怎么也跟着进来了？”
　　“为什么不能进来？”数据终端懒洋洋地说道，“没听长官说么，本机还要负责在你无法进入梦位面的时候提供引导工作，连引导工作都能搞定，本机为啥不能进来？”
　　“你管这叫引导工作？”郝仁顿时脑门上冒出黑线。
　　“嘿！本机没亲自动手就算给你留面子了！”这俩冤家都是个臭脾气的主，一言不合就开始撕逼。
　　郝仁知道这台数据终端只要开口就会找机会跟自己的主人拌嘴，所以最聪明的应对方法就是当丫在放屁。他看了这茫茫大草原一眼，感觉身边有个可以说话的伴儿也不错，而且说不定这台终端在这里能有出人意料的作用，于是试探着问：
　　“你能不能给我变出一身衣服来？”
　　“本机可以，本机不愿意。”数据终端才不搭理郝仁的脸色：“而且这里是梦位面，直接使用物质构造的话很有可能引起物质层的崩溃，如果你不介意本机失手把一颗金属纽扣变成铀２３５纽扣的话。”
　　“这里难道不是梦境或者虚拟现实之类的地方么？”事实上从知道梦位面以来郝仁就是这么理解的，自家上司又不靠谱，公用网又不会有这种机密文件，郝仁基本是全靠猜的。
　　数据终端用颇为鄙视的语气说到：“本机需要提醒你三件事。”
　　郝仁随口答应着：“说。”
　　“第一，坚决抛弃这里是个『虚拟空间』的想法，虽然梦位面不是现实世界，但它对现实世界的影响巨大，你在这里死掉，在现实世界里也会死掉，而且你也能把这里的东西带出去，具体『带出』的机制要你自己来琢磨。当然这一点你应该已经知道了。”
　　“第二，不管你在这里看到什么，不要惊讶，直接接受就行，等回到现实世界之后再慢慢分析因果，你在这里产生过于强烈的困惑会导致你和梦位面的连接迅速衰弱，历练之旅提前结束可不是什么好事。”
　　“第三，你不觉得让自己的数据终端跟在你旁边飘是一件非常犯傻的事么？
　　见过遥猫遛狗的没见过遛ｐｄａ的！赶紧把本机捂手里听见没有！？”
　　郝仁：“……”
　　也不等郝仁同意，数据终端就自己长出机械足顺着胳膊爬到郝仁手中，几根细碎的金属丝伸出来和神经驳接在一起。郝仁立刻就感觉到浑身的体温开始回升，就像是刚洗了一顿热水澡般舒适，连冷冽的阵风都变成微不足道的事情。
　　变相解决了衣服问题，剩下的就是只有羞耻心问题了，不过这在空无一人只有狼的大草原上也算不得什么事，而且还有助于开发暴露癖。
　　郝仁在慢悠悠地走了几千米后，终于看见了远处有几座矮小的平房，显然是游牧民族会使用的建筑。
　　“至少说明这地方还是有人的……”但就在他要松一口气之前，令人汗毛倒竖的事情发生了。
　　郝仁分明地听见附近草丛中传来一阵寇寇宰宰的声音，随后一阵若有若无的腥气便顺着夜风飘进了自己的鼻孔，那是野兽的气息。
　　有狼，而且是梦位面那种特有的、巨大到不可思议的黑色怪狼！狼还没有来到附近，但它们明显已经注意到这里有猎物的气息，现在这些野兽正在小心翼翼地布置一个包围圈，用它们惯用的伏击战术准备饱餐一顿，但郝仁这次提前很早就察觉到了周围的危险气息――上次狼群出现的时候他已经被完全包围，周围的草丛中都是幽幽的目光，而这次狼群刚有所行动他便察觉到了。
　　“本机建议你千万别跑，”数据终端的声音在脑海中响起，看来这玩意儿也知道当前需要隐蔽，“你跑不过狼群，即便以你现在的强化水平也只能甩掉一部分，冲不出包围圈。”
　　“正面硬刚？”郝仁努力平复着心跳，他知道狼还不知道他知道狼已经靠近的事实――这句话你们看着理解吧，“心里有点虚啊。”
　　“地宫里让几百个亡灵骑士追着跑的时候就不虚了？”数据终端哼卿一声，“放心，等你快死的时候本机会把你拉出来的。现在……做好准备！”
　　一人一机的交流被黑暗中的一道凶光打断了，狼群已经逼近到相当近的距离，夜风中飘来野兽的腥气，一道道黑影出现在视野中，狼群的味道咫尺可闻。
　　郝仁不知道假如这些猛兽群起扑过来的时候自己该怎么办，但他猜这些家伙或许会先派上来一两个打头阵的试探一下：他看动物世界都这么讲的，也不知道梦位面的狼和现实世界的狼有多大区别……
　　双方的对峙没有持续太久，在现伏击失败之后，第一只狼按捺不住地扑了上来。
　　郝仁只看到一个庞然的黑影在视线中急放大，他的精神在那一瞬间集中到极点，浑身的肌肉紧绷的几乎要爆裂开来，随后猛然闪身――在做这个动作之前他幻想着自己会一拳挥出正中黑狼脆弱的胸腹，然后漂亮拿下首杀，但事实证明这份勇猛暂时还不属于他，面对急袭来的危险，闪避是人的第一本能。
　　事实证明他这记闪避躲的还不错，成功避开了要害部位，一只硕大的狼头本来是冲着他的脖子来的，现在只能一嘴啃在郝仁的胳膊上，血盆大口咬着还算健壮的肌肉，发出令人发软的骨骼碎裂声。
　　“我ｘ――”郝仁下意识喊了半句，不过还没来得及回忆革命先烈的故事他就发现一件事，“咋不疼呢？”
　　巨狼沉甸甸地挂在胳膊上，那份重量绝对不是假的，但郝仁定睛一看，却现自己胳膊上覆盖着一层薄薄的半透明光膜，光膜虽薄却坚不可摧，狼牙咬在这层光膜上，已经崩掉一半了。
　　巨狼反应慢了半拍，直到使劲嚼了嚼发现口感不对之后才嗷鸣一声撒口后撤，满嘴是血地在数米外兜起圈子来。
　　“你的新手大礼包到账了：刚性护盾，虽然比不上民用款的幽能护盾，不过胜在无毒无害无辐射，给你够使了！”数据终端幽幽地开口：“不过本机提醒你一声，刚性护盾容量有限，你体内用于张开护盾的是和你躯体共生的一些『小玩意儿』，这东西只是给审查官保命用的，你不要当成无敌。当然，对付这几只狼还是绰绰有余。”
　　“这就够了！”郝仁兴冲冲的一挥手，在现自己终于有了个可以称得上是“技能”的能力之后他迫不及待要尝试一下，于是主动扑向了距离自己最近的另外一只怪狼。
　　狼群终于不再保持围观，这些猛兽群起大哗，有四只狼分了两个方向同时扑向郝仁，后者不闪不避，直接仗着有护盾让它们使劲咬，又崩了一地狼牙之后终于顺利扑到了目标身上，巨狼的蛮力和敏捷也不是盖的，俩人顿时就这般厮打起来。
　　一番战斗是飞沙走石声势惊人其实动静也没那么大，但这么说的话会显得比较厉害。反正郝仁是感觉自己战斗挺激烈的，数据终端在旁边吐槽“你这战斗方式跟动物也区别不大”都被他给忽略了过去。
　　最终横的怕愣的，楞的怕不要命的，郝仁在力气上跟这些黑狼差不多，又有护盾顶在身上，没过一会就把身子下面的那只狼打的晕头转向，周围的狼群也在现这个怪人根本咬不动之后跨蹈着不敢上前了。但狼的凶狠毕竟不是虚的，在郝仁拳头下满脸开花的巨狼仍然梗着脖子出了怒吼：“你ｔｍ敢饶我一命么？！”
　　郝仁哪里肯松手：“你做梦！刚才谁先扑上来的！”
　　“我就是在旁边看热闹，最先咬你的是另外一个！”巨狼怒吼不已，又转头看着周围，“你们这帮孙子别光看着，倒是来帮忙啊！”
　　“来多少也一样，我就揪着你一个……卧槽你会说话？！”
　　“卧槽你反应这么慢？”
　　------------------------------
　　梦位面，夜正深，在凉风习习的大草原上，郝仁跟一只四脚着地都有人那么高的巨大黑狼面面相觑，双方心里都比较震惊，因此现在还没震完，正在余震。
　　郝仁光着身子在草地上席地而坐，虽然面对的不是人类，他还是刻意遮了遮自己的大牛身上仍然笼罩着一层淡淡的微光，他也不敢随便把刚性护盾撤下去，因为周围环伺的狼群看着并不那么安全。郝仁看了对面的大黑狼一眼，声音还有点惊奇：“你真的会说话啊？这地方的狼都是会说话的？”
　　“这你得看群落，”大黑狼很是忌惮地看了郝仁身上的透明光膜一眼，覆盖着这层光膜的拳头打下来给它的感觉就好像被钢柱砸在脑袋上，现在它才从眼冒金星的状态勉强恢复过来，也因此对郝仁的问话很是配合，“有一部分草原狼是会说话的，比如我们这样身上有骨板的――我们是优秀品种，比那些只知道对着月亮干嚎的蠢货要聪明无数倍！不过你到底从哪来的？人类不是都穿很多奇奇怪怪的布片么？”
　　大黑狼试探性地伸出一个爪子在郝仁身上扒拉了一下，不出所料就在刚性护盾上带起一串火星子，人类它见过不少也吃过不少，这种不穿衣服还特别梆硬的人类它确实是第一次见。
　　郝仁的脑子现在很乱，他压根不知道这个梦位面的情况，现在只能按照数据终端给的建议不管看到什么都当做理所当然，努力不表示出太过惊讶的模样。根据大黑狼的说话方式，他判断对方拥有极高的智能，甚至或许和人类不相上下，于是他收起将对方当做野兽忽悠的心态，而是表情诚恳地点头：“我也说不清自己是从什么地方来的，只是路过这地方，你拿我当旅行者就行了。”
　　大黑狼人性化地露出疑惑的表情，郝仁警惕的注视下靠近过来，上上下下嗅着郝仁身上的味道：“你不像旅行者，没有那种很长时间不洗澡的怪味。不过随你便了，反正跟我们没关系，我们只是狼而已。”
　　“狼没有放走猎物的先例，不过你确实好奇怪，我们再来打一次定胜负吧！”大黑狼晃着它那口一嘴巴能嚼碎郝仁脑壳的大牙，非常纠结地说到。
　　“别吧，你看你那几个手下牙都快没了。”郝仁指了指圈外面蹲着的几只黑狼，那正是之前主动扑过来咬郝仁的倒霉蛋们，这些倒霉家伙一口啃在刚性护盾上，现在重返青春获得了婴儿般的牙口――情况最好的剩下两排后槽牙……
　　那几个倒霉蛋满嘴是血，只能蹲在圈外面互相着毛发安慰对方，看上去可怜至极。
　　“我们可以用人类的方式……”大黑狼也颇为忌惮地看着郝仁身上的光膜，它也有几颗牙齿在刚刚的打斗中开始松动了。
　　人类的方式？这一匹足有一个人高的巨狼还能跟我文斗不成？郝仁的内心顿时感觉有些奇妙。
　　不过很快他就奇妙不出来了，巨狼对着月亮嚎叫了一声，立刻就有一束明亮的月光照射到它巨大的狼躯上，郝仁心中的奇幻异世界升级成为了魔幻异世界。皎洁的月光把大黑狼整个裹住，随后缓缓缩小，直到变成只有郝仁的一半高再凝聚成人形。
　　一身黑褐色的皮肤，既不是黑人那种纯粹的黑色，也不像是被太阳浴暴晒过的黄黑色，而是一种仿佛天生的诱惑性色彩，皮肤表面如镜面般光滑，又有果冻一般的质感，浑身上下只有两腿间的小穴口泛着粉嫩的颜色。这个大黑狼变成的萝莉看起来只有十一二岁，但却有着和身体这么长的乌黑秀发，明明应该是幼女的身体却隐隐透着健壮的生命力，郝仁甚至有点怀疑掐一掐她的小腹还能看见腹肌。
　　郝仁看见她后就立刻明白，自己这次“正常”的异世界冒险又要泡汤了，你说这世界究竟什么时候能够正经点。郝仁很失望，但是小郝仁却眼睛一亮，刚刚根本没爽够的大肉棒一见到小穴就自顾自地硬起来。
　　“嗷呜～”黑皮萝莉似乎还有很高的狼性，直接扑到郝仁怀里似乎要将他开膛破肚，“咱们就用性交来决胜负，你要是输了就得待在我的族群里和我交配！”
　　郝仁的刚性护盾这时候就和萎了一样，对于把郝仁压在身下的黑皮萝莉根本不管，任由她按压着坚实的肌肉：“我觉得刚刚就挺好的，要不您变回去，重新再打一架？”
　　“不要！”黑皮萝莉两腿间已经泛滥成灾，整个人都透露出两个字“欠操”，郝仁勃起的大肉棒整根贴在萝莉光洁的脊背上，澎湃的雄性气息不出十秒钟就击倒了凶猛的小身体，她乖乖地蜷缩在郝仁怀里，用小屁股在大肉棒努力磨蹭着求欢。
　　周围的巨狼也都非常默契地在郝仁身边围成一圈，一双双幽绿色的狼眼死死盯着，防止他趁机逃跑。
　　“哎～”郝仁只能收拾收拾稀碎的冒险心，一双大手抱起黑皮萝莉的小屁股，大肉棒摸索几下就和幼女阴唇湿吻了好几遍，这熟练的手法无不彰显着他是一个惯犯。郝仁这么多天别的没长进，搞黄色倒是一把好手，可谓是应了那句上梁不正下梁歪。
　　“各位你们看她都这样了，要不直接判我赢吧？”郝仁轻轻分开粉嫩的小屁股，把被巨大阳物顶着的幼女嫩穴展示给巨狼们看，软软的穴口漏尿般地洒出阵阵淫水打湿着坚挺的棒身，可能是都属于犬类的缘故，这小萝莉和莉莉在性爱上的本能非常相近。
　　郝仁虽然最近私生活是比较糜烂，但他怎么也是一代杰出三好青年，这种祸害小姑娘家家的事情能少做就少做。经过初步的身体强化，他已经有了跟这帮超凡生物初步较劲的资格（哪怕是高潮时的），结实的小臂死死撑着黑皮萝莉的蛮腰，阻止她进一步的交配行为。
　　只可惜周围的巨狼根本不听他的，甚至有好事者开始用爪子扒拉郝仁的脚，在刚性护盾的光膜上威胁着。这帮直立起来都能有三米多高的类狼生物平时肯定不是素食主义者，光这一口腥臭味夹杂着牙根断裂渗出的血腥味就够把郝仁臭晕过去的，倒是怀里这只变成萝莉的巨狼首领浑身都散发着诱人的清香味……
　　等等……
　　郝仁一咬舌头，疼痛感立刻把他从淫欲的深渊里拉回来一点，但肌肉松弛的片刻已经被黑皮萝莉精准地把握住，幼小的穴道直接含住了硕大的龟头，把幼女精致的私处扩张到了一种不可思议的程度。
　　“靠……忘了体液是催情的……”咬紧舌头的郝仁只感觉小腹处涌起一团团烈火，平时他在家都是直接顺从身体本能的，现在想要反抗就越发无力，明明都还在高潮中的黑皮萝莉居然主动摇起小屁股，用淫穴口反复夹吸着大肉棒的前端，露出一副奸计得逞的可爱笑容。
　　此时的郝仁已经没有力气再推开压在身上的黑皮萝莉，缠绕在大肉棒上的嫩穴分泌出大量的淫液加速郝仁欲望的崩溃。不出两分钟两人的性器官就牢牢地结合在一起，大肉棒被幼女小穴整根含入，如果有人把黑皮萝莉扶起来的话就能看到，从她的私处到腹部完完全全凸显着生殖器的模样，半圆形的子宫已经被拉扯成一个长条裹在大肉棒上，而她却没有丝毫痛苦，仿佛这具身体天生就是拿来做爱的一样。
　　当然在郝仁这根大宝剑面前，黑皮萝莉也没占到多少优势，光是整根插进去的快感就让她已经失禁了，尿液混杂着淫水无需身体同意就流淌出来，让这位狼王在自家小弟面前很是没面子，但大家都是狼也没什么面子好讲的，征服这个优质的雄性才是当务之急。
　　黑皮萝莉缓缓蠕动起抽搐着的下半身，碍于身形的限制，她再怎么努力也只能进行五公分左右的移动，相对于整根大肉棒来说称得上是“温柔”级别的榨精了，但在黑皮萝莉看来已经足够征服郝仁了，根据她对人类这种弱小生物的了解，他们的性交估计也不怎么样，你看郝仁都已经躺着不想反抗了，估计很快就会……
　　“嗯！？”趴在郝仁胸口努力上下挪动榨取这根快要贯穿她腹部的大肉棒，黑皮萝莉一抬头突然对上了郝仁有些奇怪地目光：“你……你干嘛？快点射出来！让我赢……”
　　“啪～”两只大手突然拍在黑皮萝莉的小屁股上，用力揉搓着她抽搐不止的两块臀肉。
　　“呀～不要～”这么一刺激，本来就在快感天堂的小娇躯浑身紧绷起来，嫩穴拼了命地吸着大肉棒，幼女子宫蠕动收缩，挤压分泌出巨量粘稠的淫液，要是普通男人被这么一榨，下半辈子就别想再有个正常的勃起了。
　　如果操莉莉的小穴，大概也就是这个滋味了……已经精虫上脑的郝仁很快就把这只黑皮萝莉带入了幼年莉莉的形象中，一只大手抓住她的尾巴根部缓缓撸动两下再狠狠一揪，还在快感里挣扎的小可爱立刻就失去了全身的控制权，变成了可以任人淫玩的萝莉狼狗，同时郝仁还轻轻地抚摸着她毛茸茸的小耳朵，让瘫软在怀里的狼人萝莉飞机杯发出舒服的咕噜声。
　　郝仁甚至都不需要去怎么奸淫她，单靠这两招对莉莉“特攻”的撸狗手法就足够收服这只黑皮萝莉了，只是被勾起欲火的郝仁还一发都没有射，明眼人都知道此事恐怕不是一时半会能解决的事。
　　健硕的男子一个翻身就把娇小的幼女压在身下，两人差距甚大的性器官交合在一起，仿佛女方只是个飞机杯玩偶一般。男子也没有立刻开始抽插，而是颇为绅士地揉着幼女的脑袋，最后搔到她小巧的下巴处勾起来，两人如初恋情人般厮吻时：
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪～”，打桩机般的抽插声在草原里回荡着。
　　--------------------
　　一匹巨大的黑狼在草原中驰骋。
　　巨狼每一次的奔跑都会带来夸张的颠簸，这对于狼来说没什么，但对于它背上骑着的两人来说却是巨大的考验，尤其是他们俩还在做爱的情况下，每次颠簸都会使生殖器像是嵌入般地结合在一起。
　　大家可能会以为被操的是上文的黑皮萝莉（狼王），其实这是对郝仁性能力的一种偏见：他抱着黑皮萝莉光姿势就换了三四十种，直到数据终端提醒他再干下去就要把人家干到精神崩溃了才拔攀展ぃ凶猛惨烈的做爱征服了在场看戏嗑瓜子的所有巨狼，于是她们纷纷对月“嗷呜”一声。
　　“主人～我妈妈的子宫您操着感觉还行吗～她刚刚可是第一个咬您的～要多操她几次哦～”巨大的黑狼口吐人言，还特意颠了颠屁股，让郝仁的大肉棒能够把这个黑皮御姐的子宫操到瘫痪。
　　郝仁也没空回复大黑狼的淫语，两只手抓着大把的狼毛以方便压住身下这具丰满的娇躯，虽然狼形态被刚性护盾磕碎了满嘴牙，但变成人形之后也只是嘴里有些血丝罢了，真搞不懂这些异类是按什么原理转换形态的。
　　（经典哲学问题，母狼有六个奶头，那请问变成人后用的是哪两个？）
　　但这不妨碍他和少妇厮吻着，大肉棒还在抽搐的子宫里爆射出浓精。
　　飞驰的巨狼身后跟着一群一丝不挂或大或小的美女，她们通通长有狼耳，翘臀上连着一根粗大的尾巴，其中有不少人是在边跑边漏尿，混杂着精液的淫水流了一路，眼中尽是对郝仁的爱意与臣服。
　　在做爱的间隙中郝仁也初步了解了这个世界的某些常识：
　　比方说，所有雌性生物都可以进行孤雌生殖，只要向心中的女神许愿就能够凭空受孕，这使得雄性的地位非常低下，单纯只有性爱和劳动力才能获得些许社会地位。
　　这群母狼是这块草原上的顶尖掠食者，几乎难逢敌手，除了部分有生过孩子以外就是妥妥的处女，算是全便宜了郝仁这个大淫虫，整个族群的姐姐妹妹七大姑八大姨轮流上阵统统被郝仁的大肉棒照单全收，有不少人在被大肉棒开宫内射的时候都感激地哭出了声，感谢郝仁让她们尝到性爱的美妙滋味。
　　“主人～到了～”在向巨狼们确认了这片草原已经被人类遗弃之后，郝仁还是执意前往远处的矮房子里看一看，兴许会有什么收获。
　　郝仁心领神会地把屁股高高抬起，粗大的肉棒抽离黑皮少妇泥泞的桃花源，两人身下的巨狼立刻变成一只黑皮萝莉，三人就直直地掉在草地上，有两个娇躯做缓冲的郝仁当然没事，就是苦了最下面压着的小可爱，她不仅要承受两个成年人的重量，已经被操到红肿的幼女穴道也被下落的大肉棒狠狠插入。
　　这根把母亲子宫搅成一团的大肉棒在女儿的穴道里足足射了有一分钟才拔出来，一路上受尽了奸淫的黑皮萝莉不仅没有哭闹，反而欣喜地感受着体内肉棒每一次的注射。
　　狼就是这样，只有凶狠才能征服她们。
　　也不知是谁的影响，让原本看见大白腿都会害羞的郝仁染上了爱玩母女并这种性癖，怎么想都是某些无良女神的错。
　　骑着母女俩边干边逛，其余的美女狼们则晃着她们肥美的娇躯快速检查了一下这片矮房子，以防有能够威胁到新狼王（郝仁）的存在。
　　这些建造在大草原上的小屋虽然不像郝仁印象中那样形似帐篷，但也有游牧民族的特色：小屋以坚韧的木条为骨架，搭建成近似圆柱的结构，木条之间以柔韧的草席和已经看不出质地的编织物填充，屋顶是厚厚的草编物，上面压着沉重的石块，小屋的墙根则用某种烧制坚硬的泥土圆墩加固，屋子整体看上去朴拙但又坚固。每一个圆柱小屋的直径大概只有十米不到，外形都大同小异，大约十几座这样的屋子稀稀落落地分布在一个用禽爸框起来的区域内，就算一个原始“村落”了。
　　这些屋子显然已经荒废了多年，根本经不起折腾，几扇门一推就烂，露出空空荡荡的室内，显然这里的原住民是在有准备的情况下从容离开的，原本的家什都被清理地干干净净，只剩下光秃秃的墙面留给郝仁调查。
　　不过这个时候郝仁也没什么调查的心思，随着淫物体液的渗入，他的淫欲也越发地难以满足，如同一个长期注射毒品的瘾君子，越发地渴求更高计量的快感，寻常人在发泄完以后都会有不应期，但郝仁这根大糯看馐俏了性交而生的，不管怎么做都不会被动停下，可是苦了母女俩的小穴了。
　　“板砖，还要多久才能让她们受孕？”郝仁为了照顾黑皮萝莉已经红肿的小穴，用大肉棒开发起稚嫩的菊穴，只在射精的时候插回她的子宫里。
　　“介于你现在只是个临时构建的精神投影，本机也很难确定你能不能让梦位面的生物怀孕，至少也得操到她们的子宫强制排卵着床本机才能检测到。”数据终端展示出两幅女性生殖器的剖面图，其中一个正被大肉棒撑地失去了正常的模样，但想要让这群身体素质爆表的异类强制排卵可不是简简单单地征服她们就行。
　　几串严谨的数据分析指出，除非到了异类天然的排卵期，其他时候想让她们怀孕就只有通过高强度的做爱来强迫子宫排卵，而异类强大的肉体也大大增加了这一方案的可行性――正常人的性能力连让异类少女高潮都做不到。
　　想要强迫异类子宫排卵，首先需要做到以下几步：
　　１。保证她们长期处在高潮状态。
　　２。奸淫子宫导致失禁。
　　３。用生殖器拉扯子宫，使其固定为插入者的形状。
　　４。反复拉扯子宫口，使其能够跟随生殖器迫降至小穴口。
　　５。射入不低于１０公升的健康精液。
　　６。通过奸淫使异类处于绝对服从和自愿状态。
　　７。将异类奸淫至精神崩溃状态，用快感强行切断异类大脑对子宫的归属权，使其彻底归属于插入者的生殖器。
　　郝仁这初来乍到的，虽然征服了这群狼人美女们的身心，但对于肉体的调教程度还差不少，一时半会想让她们受孕也是个大工程，只能徐徐图之。
　　但今晚这对母女是别想逃过受孕的命运了，作为狼群的领袖自然也要顶在挨操第一线，所谓欲戴王冠必承其重大概就是这样的道理（雾）。郝仁在土床上压着一大一小两个娇躯操地汁水四溅，其他的狼也没闲着，留着几只放风的后就集体围观活春宫，这群黑皮美人们虽然看着诱人，但本性却更接近于狼，碍于人类的身体和丰满的身材只能撅着屁股趴在地面上，一个个都盯着郝仁那根粗壮的阳物流口水，后面的小穴更是湿地一塌糊涂，之前有幸被郝仁上过的那几只还被其他饥渴的美女狼舔舐小穴，努力品尝着精液的味道。
　　这一幕被郝仁看在眼里，淫欲旺盛的他自然不满足于整晚只跟这对母女俩性交，轻轻抱起娇小的黑皮萝莉，粉藕般的手臂主动揽住郝仁的脖子，整个人挂在温暖健壮的怀抱里，下面不到十公分的地方，一根粗大的生殖器正在她母亲的子宫里缓缓射精，值得一提的是身体改造除了让郝仁的身体素质得到提升以外，还额外附赠了一些奇奇怪怪的小功能：
　　比方说郝仁的大肉棒勃起后温度总是高出体温不少，连他自己摸着都嫌烫，精液更是能冒出热气了，这让被他中出的女性都有一种受虐般的快感。
　　“啪啪啪”郝仁使劲拍打了几下少妇肥美的屁股却没见动静，显然她已经被操地根本动不了了，郝仁也不介意，气沉丹田，腰马合一，肥大而坚挺的肉棒先抽出大半，粘稠的淫水和精液还没滴到地面上，肉棒就带着凶猛的劲道直插进子宫底部，连带着少妇的娇躯都向前挪动十公分。
　　这一插吓得怀里的小萝莉都往上缩了缩，一张粉嫩的小嘴急急亲着郝仁，似是求他不要对自己也这么粗暴，郝仁嘿嘿一笑，叼住萝莉小嘴湿吻起来，一双大手摸上娇小的屁股，折腾着已经红肿的穴口，下身反复大力操干着熟女恰到好处的嫩穴，把她强行往门外推动。
　　群狼们则注意到这一幕，纷纷惧怕地往后缩着，直到对上郝仁警告性的眼神才缓缓趴伏回地面，向他表示绝对的效忠。
　　等郝仁把黑皮少妇推到第一只狼少女面前的时候，都能看到可怜的少妇已经被操地吐出舌头，口水不住地流淌着，已经爽到精神崩溃，这只大概是黑皮萝莉姐姐辈的少女臣服在地上发出呜呜的低语声，高高抬起的翘臀微微颤抖，居然吓到高潮了。
　　“排好队！”郝仁对狼群下的第一个命令。
　　一群黑皮美人们立刻排成一排，像狗一样乖巧地晃着大尾巴。
　　“张开嘴！”郝仁对狼群下的第二个命令。
　　大大小小的嘴穴纷纷张开，露出颇为适合奸淫的口腔内壁。
　　滚烫的大肉棒从少妇的小穴中滑出，一股浓稠的精液紧跟其后，粉嫩的小穴就像是刚开盖的酸奶瓶一样大股大股地挤出白浊的液体，勾引群狼纷纷侧目。
　　“想吃吗～”黏糊糊的肉棒抵在狼少女的鼻子上，刚刚射完的尿道口挤出些许余精，浓烈的精液味混杂着刚刚性交完的复杂气味把她远比常人敏感百倍的嗅觉神经熏地晕头转向，给她打下了永久性的气味标记。
　　“想～”狼少女的眼睛都快变成爱心状了，强烈的臣服欲和交配欲让她几乎是以哀求的姿态去迎接这根大肉棒的插入。
　　如果是在平时，郝仁怎么忍心拒绝这种美少女的口交，不过现在的郝仁正处在极端的性亢奋中，巨量的快感和情欲大幅度地改变了他的性格，让这个憨厚老实的家伙变得颇为鬼畜。只见他用食指轻触了几下怀中黑皮萝莉红肿的阴唇，用力一抠就溢出了一股粘稠的精液，沾满整根手指。
　　“舔干净，不许咽下去！”黏糊糊的手指放进狼少女的嘴穴里，急不可耐的小香舌立刻缠上来，指尖上传来一阵阵软糯的触感，真空般的吸力把整根食指舔的干干净净，这么骚的嘴穴差点让郝仁当场破功，强忍住把少女按倒强奸的冲动，甩着大肉棒摊在她的俏脸上欺负了好一会才离开。
　　冒着精液泡的少妇小穴又被郝仁的大肉棒牌打桩机狠狠开凿，在泥土地上缓缓蠕动着爬向下一只美女狼。
　　------------------------
　　“嘶～”疼到脑袋快要裂开的痛楚让郝仁在临近中午的时候才突然惊醒，这种仿佛喝了八两二锅头的宿醉感还是当年他最后一次同学会的时候才体验过一次。
　　努力睁开眼睛环视四周……好吧，还是得先把身上这具死沉死沉的娇躯推开才行。
　　小小的木房里已经没有能够下脚的地方，光郝仁这个小土床上就压着四五个人，地上更是横七竖八躺了一群，入目之处尽是美艳诱人的风景线，郝仁的胯间更是被三张俏脸挤着，粗大的肉棒似乎整夜都含在嘴穴里没拔出来过。
　　郝仁扶着这个都没见过几面的佳人，努力把自己这根都快插进胃袋里的大家伙从她的小嘴里抽出来，虚空中扒拉几下召唤出数据终端：“有没有什么止头疼的药，给我来两粒……”
　　“药没有，物理止痛行不行？”数据终端晃着自己尖锐的棱角，似乎很想给郝仁开个瓢。
　　“别贫了，任务完成没，快拉我出去……再这么整下去我真的要猝死在这儿了！”郝仁努力晃了晃脑袋，已经根本想不起来自己昨晚上干了点啥，不过看这满屋子瘫软的娇躯也知道肯定做的很疯就是了。
　　“嘿，你还好意思提任务？叫你探索梦位面你探索了个啥？和草原巨狼做爱的九十八种方式吗？”提起这茬数据终端气就不打一处来，也是，任谁看了一夜乱交大会也会有些气愤，尤其是它还是准备来冒险的来着。
　　郝仁也非常无奈，他也是准备来冒险的啊，奈何这世界太乱，Ｄｅｅｐｄａｒｋｆａｎｔａｓｔｉｃ。
　　他随便从旁边的墙上抠下来一块嵌进去的金属片，上面铭刻着一些看不懂的文字：“这玩意够交差了吗？不够我再多抠几片！”
　　“行了行了，本机也是服了你了……”数据终端非常不情愿地提交了任务完成：“不准备跟你的狼女人们道个别？”
　　“不了！再不走我就真栽在这了！”
　　一阵汹涌的困意袭来，郝仁感觉自己被浸入了深不见底的大海中，那些无法感知到的海水盖过了他的面庞，把他从世界中拉扯出来，在那短短的一刻，郝仁似乎看见海渊里有什么巨大的东西在游动。
　　那摸不到边际的身影，仿佛传说中的利维坦。
　　“呼……呼……呼……”郝仁再次睁开眼睛，熟悉的天花板，一旁莉莉关切的大眼睛，让他巨大的恐惧感缓解了大半。
　　“房东你做噩梦啦～不怕不怕～有莉莉保护你～”傻傻的狼人少女扶起郝仁的脑袋，如对待恋人般在他脸颊上亲了一口。
　　有女如此，夫复何求……ｅｍｍｍ，希望莉莉不会介意郝仁刚刚在梦位面出了轨……大概七八十个吧。
　　明媚的阳光透过老旧的百叶窗照在被子上，现实世界也已经到了第二天早上，原本在一旁的伊扎克斯等人也早就回房休息了，只有莉莉和薇薇安两人坚持陪睡，三人大被同眠，期间还不断地钻进被子里给郝仁撸管和口交。
　　“房东～梦位面很可怕吗～下次带莉莉进去保护你！”乖巧的少女轻柔地抚摸着郝仁的大肉棒，小脑袋使劲蹭着郝仁的脖子，毛茸茸的耳朵噗棱噗棱地挑动着，以非常可爱的形式展现惊人的诱惑力：即将步入成年期的莉莉已经逐渐显露出她独有的个人魅力，如果说之前的莉莉是乖巧可爱的邻家妹妹，现在她就是会在白天和你嬉戏，又在晚上钻进被窝里和你求欢的青梅竹马。
　　郝仁顺手就摸上了莉莉小巧的乳鸽，与那些Ｑ弹柔软的大家伙不同，她的小奶子有一种惊人的韧性，导致摸起来手感奇佳，真不知道以后发育成熟后会变成多棒的人间尤物。
　　“没事的，不用担心我。”一想到昨晚那群狼娘们，郝仁的眼皮就直跳，虽然看似自己在主导地位，实际上就跟唐僧进了盘丝洞似的。
　　一股浓香传来，让两个调情的小情侣都使劲地抽了抽鼻子，只见薇薇安端着一碗热粥推开大门，毫不避讳床上一丝不挂的两人：“房东你醒啦？快来尝尝我熬的腊八粥，这是我当年在古印度学的，可地道了！”
　　正好也到了吃早餐的时间，郝仁的身体可比不得那些异类，各种生理需求依然非常强烈，肚子闻见味就开始咕噜咕噜叫了。
　　作为家里第一大吃货的莉莉也不逞多让，还不到十秒就流了一大串哈喇子：
　　“蝙蝠你还会这一手啊，快来快来让我尝尝看！”
　　薇薇安颇为不屑地白了大狗一眼：“给你吃了房东吃什么！”她一只手托着粥，另一只手伸进被窝里拽住莉莉雪白的脚丫把她拽下床，还没等莉莉抗议就掀开被子，露出郝仁一柱擎天的大肉棒：“这才是你的早餐，光想着吃吃吃，也不想想房东爽没爽！”
　　莉莉吃痛地揉着脚丫，对于薇薇安这种霸权主义非常气愤：“不给吃就不给吃嘛！我找房东要吃的去！”少女香软的小嘴带着粘乎乎的唾液从底部亲到了顶端，再缓缓把整根吞下。
　　天真的狼人少女根本没发现这是一个陷阱，等她回过神来的时候，自己已经被薇薇安骑在了肩上，邪恶的吸精鬼扶起自己心爱的男人，用美食和色诱勾引他。
　　“我知道房东你不想让我变成性奴，但异类的命运本来就是这样，只要能和心爱的人在一起，当肉便器也是很快乐的事情～”薇薇安端着热粥含情脉脉地看着郝仁，下身死死压住莉莉，让她乖乖做口交工具人：“等房东你哪天想通了～随时可以要了我，以后我也会无时无刻和你做爱的～现在就先用莉莉的嘴穴凑合一下吧～”
　　薇薇安舀起一勺热粥，仔仔细细地吹一遍，送进自己嘴巴里确认温度后嚼烂，最后再嘴对嘴渡给郝仁喝，这一副贤妻良母的做派也让郝仁颇为感动，忍不住就在亲吻间摸起了薇薇安的酥胸。
　　“房东真的很喜欢摸奶子呢～等房东让我怀上孩子，有了母乳以后～人家的乳房会更大更好玩～还有鲜榨的母乳给房东喝哦～”
　　“咕噜～”咽下一口混杂着美少女唾液的稀碎浓粥，郝仁也不忍心拒绝薇薇安的爱意：“母乳都给我喝了，那孩子喝什么？”
　　“讨厌～到时候生下的一定是女孩子～就让她喝房东的精液长大吧～”
　　------------------
　　所谓玩物丧志。
　　家里的美人儿太勾魂也是一种坏事，郝仁这一整天啥也没干，就陪着屋里这几个淫穴玩斗地主了，如果不是伊扎克斯说要出去买东西，郝仁还真没有理由脱开身。
　　这大恶魔自从来了以后就基本处于禁足阶段，介于周围大爷大妈们的接受能力，这个又黑又壮的大恶汉只能蹲在家里研究新华字典。不过这也导致他是家里唯一一个正经人，早起早睡，生活作风优良，除了有每天把老婆抱去给郝仁操的奇怪癖好以外简直称得上是三好恶魔。
　　你看他就时刻惦记着女神大人说过的每一句话，包括莉莉的成年礼问题也事无巨细地做了研究，不像某些看似是主角其实是个淫虫的家伙只会抱着莉莉乱亲。
　　这次郝仁陪伊扎克斯出门去超市买点施法材料，作为一个全系精通的大法师，做好战前准备是基本的必修课，虽然处在陌生的异世界，但他也通过占卜和侦测法术对莉莉的身体情况以及这个世界的物质构成有了初步的了解。
　　“ｅｍｍｍｍｍ……你确定要买这个？”郝仁提着一大包尿不湿露出颇为奇妙的表情。
　　“是的，这种亲水性的材质非常适合用来作为镇定魔法的中介物，这东西有什么问题吗？”大恶魔用手指捻了捻尿不湿的包装袋，微型鉴定魔法从指尖微微探出。
　　“没有，你开心就好！”
　　两人杂七杂八买了一堆东西以后从超市里出来，大恶魔挑选材料的种类非常丰富，其中甚至包括了两把斩骨刀，如果不是郝仁好说歹说，收银员小姐姐看着这个三大五粗的黑恶汉从手推车里拿出砍刀的时候就要吓得报警了。
　　就在两人走过街头最后一个十字路口的时候，一阵从不远处传来的音乐声让他们停下了脚步。
　　郝仁循声望去，看到在十字路口另一侧的某间商店前坐着个年轻姑娘，旋律优美的音乐声正来自她手中的吉他。在市里的几处路口和车站倒是经常可以看到这样的街头艺人，可是在南郊这样的小地方却不多见，因此郝仁忍不住就多看了几眼。
　　那是一个身材相当瘦小的女孩子，上身穿着一身松垮垮的灰色卫衣，下身穿着牛仔裤，衣着上略有点风尘仆仆的感觉，她的肤色略深，五官小巧，脑后扎着一条简单却精神的单马尾，整个人在相貌上并不算相当漂亮，但带有一种娴静可爱的气质，当她着嘴的时候更是如此。
　　在郝仁愣神的这几秒钟里，弹吉他的女孩已经轻启嘴唇，便携式音箱将她的声音送到了十字路口的这边。
　　“倒是挺好听的……”郝仁喃喃自语，“但这是啥语言呐？”
　　“房东你喜欢啊？要不要我去把她抓过来？“提着两大袋”施法材料”的伊扎克斯跟在后面，一开口就发出闷雷般的声音。
　　郝仁歪着头瞅了瞅大恶魔两眼，这才想起来他是个混乱邪恶阵营的角色，强抢民女简直是小儿科的行为：“诶别别别，咱们是遵纪守法的公民，不能干这种事情！”
　　“我可以悄悄的……”一道幽影从大恶魔脚下分裂出来，如果郝仁识货的话就会认出这是殿堂级刺客才能学会的告死之影，它看起来只是一道影子，实际上是一种亚空间投影，使用者不仅可以用它完成各种不可能的刺杀，还可以用它来携带不超过自身体积的物体。
　　多才多艺的伊扎克斯。
　　“悄悄的也不行！我看起来就这么像变态色魔么！？”郝仁赶紧拉着伊扎克斯往外走，省的这个没有社会观念的家伙真的把警察给招来。
　　这时候路口对面的卖唱姑娘似乎也注意到了这边的情况（也有可能是先注意到了伊扎克斯，这个两米多的恶汉自带半径两百码的嘲讽，往这儿一站就是整条街的地标），她抬头看着郝仁，露出一个甜甜的微笑，看样子是在打招呼。
　　郝仁当然不认识对方，所以也以陌生人的礼貌回以一个微笑，然后赶紧拉着伊扎克斯离开了路口。
　　这时候数据终端又跳出来凑个热闹：“刚才人家都给你打招呼了，你是不是该过去给人家纸盒里放十块钱啊？本机查了一下地球上的资料，发现这是规矩。”
　　郝仁鄙视地说到：“艺术不应该被金钱玷污。”
　　数据终端：“那姑娘说你俩是个死抠门！”
　　“嘿！你瞧我这暴脾气！”郝仁抡起胳膊就想给嘴贱的数据终端来两下，毕竟现在再跑回去给钱也实在是有点尴尬了。
　　-------------------------
　　有道是月黑风高夜，杀人放火时……咳咳，说书串台了。
　　月明星稀，万里无云，这是个适合干点啥大事的好日子――――比如对着月亮嚎两嗓子什么的。
　　四个人都不是常人，哪怕郝仁现在也能拍着胸腩自称是半个超级人类，因此他们脚程飞快，很快就彻底远离了南郊最后一线灯光，来到一片相当开阔的荒地上。随着最后的人造光源消失在身后，天上的星光月光成为主导，所有人都产生了一种远离人类文明的错觉。不过这里还是没有梦位面的大草原那么原生态――郝仁对那里的灿烂星河以及两轮明月印象极深，他觉得自己在地球上大概是看不到和那一样单纯干净的天空了。
　　“就这儿吧？”伊扎克斯扛着最大的两包东西走在队伍最后，老实勤恳的大恶魔自愿充当了搬运工的角色，他把肩膀上的东西放在地上，随后跑到附近的一块大石头上四处跳望了一下，随手就勾画出古怪扭曲的线条，开始为这片空间做好保密措施：上到麻瓜驱散，下到镜像折叠，一层层的伪装魔法把这里的一切都封死，让外界无法窥探。
　　布置完法阵的大恶魔原地盘膝坐下，怀中召唤出沉睡的黛因斯莱夫，用最近在电视节目上学来的安胎按摩在自己妻子的小腹上实验着，但却只能按出一股股郝仁射进去的浓稠精液。
　　相比工具人伊扎克斯，郝仁就轻松地多，只见他左拥右抱地坐在一颗歪脖子树下，浑身惬意地像是来郊游――――事实上他还真的就像是来郊游的，不到十分钟烧烤架子都摆了起来。
　　“房东我要七成熟的！多加辣多加孜然多加精液！”莉莉欢快地扑在一堆零食里，这家伙颇为喜欢吃各种零嘴，尤其是辣条这种垃圾食品，但零食吃归吃，郝仁烤着的一堆肉排和香肠才是主菜。
　　“我火候把握的不好，你凑合着吃吧！”介于伊扎克斯的清单里还有一堆木炭，这帮家伙闹腾着就去买了不少速冻烤串，上次渡鸦打的钱还有大半都剩着，让这家穷鬼过上了小康生活。
　　当然……多半的开销都会变成莉莉的口粮。
　　也不知是南郊太过贫瘠导致空气污染不高，还是月亮离地球比较近，今天的月光已经浓地快要变成光辉，虽然仍不及梦位面那种照亮整个草原的双月，但也是百年难得一见的景色了。
　　莉莉懒洋洋地躺在零食堆里，银灰色的大尾巴悠闲地晃荡着，丝毫没有准备变身的意思，众人倒也不急于一时，郝仁负责往烧烤架上刷调料，薇薇安则颇为放荡地穿着一身比基尼替他捏肩，酥胸和脊背间因火焰而流出的汗水交杂在一起，发出滑腻的声音。
　　而在烧烤架下面则趴着一个丰满的娇躯，蝎子姬９５２７的正牌妻子的嘴巴里塞着一整根粗长的大肉棒，她正努力用口技榨出这根不是丈夫肉棒的精液，如果感觉到郝仁有些许不满，还要冒着受孕的风险用子宫去服侍他。
　　“好啦～你这嘴穴也太骚了，都快把房东魂儿给吸出来了！”薇薇安有些吃醋地捏起女皇被肉棒撑大的俏脸，另一只手调戏着郝仁硕大的睾丸，她非常清楚郝仁会在什么时候射精，于是早早地就把粗大的肉棒从嘴穴里抽出来，防止精液射进女皇的食道里：“房东～可以射精了～”
　　“咕噜～咕噜～”量大到足以翻起水声的粘稠精液不出两下就占满了女皇的整张嘴穴，但是她又不被允许吃下这些精液，只能把这些散发着剧烈精臭的粘液含在嘴里搅动。
　　“女皇大人～房东的精液还有很多没射出来哦～”薇薇安邪魅地扶住郝仁溢着精液的大肉棒，示意女皇起身，用子宫承受接下来的奸淫。
　　这两个正宫自己和郝仁没法做爱，就想着法子祸害良家妇女，连天然呆莉莉有的时候都会抱着幼小的萨拉摸进郝仁的浴室，美名其曰观摩实战，让可怜的幼女平添几次爆奸。
　　女皇含着满嘴的浓精，羞耻地转过身，雪白藕臂撑住烤的彤红的铁丝网，灼热的碳火贴在羊脂玉般的皮肤上，别说破防，连烧断她一根汗毛都做不到。相比起烧烤架，更危险的是身后这根大肉棒，如果它把自己的子宫奸爽了，恐怕真的是要受……
　　“嗯～～～～～”粗大的生殖器长驱直入，女皇的子宫口早就已经被蝎子姬调教成榨精机器，怎么会拦得住郝仁这根大家伙，一接触就如同水蛇般缠绕着硕大的龟头，带来剧烈快感的同时还有强烈的羞辱感。
　　根本没射爽的大肉棒一进入子宫就迫不及待地到处乱射，滚烫的精液黏在子宫壁上随着一阵阵的收缩流动着，郝仁完全没有怜惜这位女皇的意思，就算怀上孩子也是蝎子姬的锅。
　　后面被粗大的肉棒宫内射精，女皇前面的小嘴也有了新麻烦：“也不知道你吃不吃辣，不过既然都是房东的肉便器了～应该也不会在意这种小问题～”薇薇安拿起一根涂满辣椒油的香肠，淫笑着把它慢慢塞进女皇鼓鼓的嘴穴里涮着浓精。
　　“蝙蝠蝙蝠！给我也来一根！”忙着吃零食的莉莉一看见这边搞得热火朝天，就叼着一代薯片跑过来凑热闹。
　　一根麻辣精液味的肉肠从嘴穴里被抽出来，女皇的脸色越来越难堪，倒不是因为被两个实力远低于自己的异类羞辱，而是因为身后这根人类的大肉棒实在是太对自己子宫的胃口了，每一次的抽插都是在争夺身体的所有权，催促子宫立刻排卵，缴械不杀。
　　真神大人对不起……我怕是真的要……
　　“唔嗯！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”郝仁怀里娇弱的女皇身子一阵乱颤，高贵的子宫再也承受不住大肉棒的奸淫，主动排出宝贵的卵子来讨郝仁的欢心。
　　排卵之后女皇便再也没有活动的能力，整个人瘫软在烧烤架上，郝仁赶忙把她抱起来，检查身体状况：“脉搏正常，瞳孔没有扩散，只是高潮了而已……这么大个女皇，怎么连个高潮都受不住～”
　　只是郝仁并没有注意到女皇那哀怨的眼神，越是强大的生命，繁衍下一代所需要耗费的能量就越多，尤其是这种还保留了原始生殖方式的索拉人，一旦排卵受精就会进入为期一周的“瘫痪”阶段，这个时候就需要伴侣的生殖器一直与其交合着，既是为了防止新生命被破坏，也可以用射精来补充胎儿的营养。
　　可惜郝仁根本不知道索拉人的风俗习惯，还以为女皇只是不经操而已：“算了～子宫里我也射了不少精液了～你们来尝尝看好不好吃。”
　　射着精的大肉棒“波～”地一下从女皇的淫穴里抽出，转而操干起她娇嫩的菊穴，莉莉和薇薇安人手两根火辣辣的肉肠不怀好意地贴近目光冒着精液泡的小穴口，这个本应该被好好呵护的小穴很快被异物插入，连带着里面已经受孕的子宫也开始瑟瑟发抖。
　　完全进入受孕“瘫痪”期的女皇只能被郝仁抱在怀里，任由这些低级生命体玩弄自己宝贵的娇躯，连刚刚怀上的孩子都要被一根肉肠抢走宝贵的精液……
　　“房东你看～她吸地好紧诶～是不是特别喜欢这种玩法？”莉莉好奇地用肉肠玩弄着女皇的小穴，看那个深度已经完全插进子宫里，正在和受精卵一起搅拌精液，如果是寻常人类，被这样搞肯定要流产起步，而正是因为女皇的实力和身份特殊，所以她也会遭受更加过分的奸淫。
　　“嗯，多玩玩她的子宫，这边菊穴会吸的特别爽～”作为孩子的父亲，郝仁还亲手扒拉开女皇的穴口，鼓励莉莉多搅拌几下，这要是放在索拉帝国，可是妥妥的人渣行为，完全可以当场枪毙，更别说是对至高无上的女皇大人这么搞了。
　　数据终端默默探出拍摄口，记录下这精彩的一幕。
　　刚刚结合的受精卵在精液漩涡中艰难地黏住子宫壁，由于莉莉和薇薇安的捉弄，本来射满了的子宫已经只剩下小半的精液，其他的不是被肉肠带走，就是随着被玩得松松垮垮的子宫口流出，这对于需要大量营养和遗传物质来发育的索拉人来说简直是一种噩耗。
　　不出所料的话，女皇和郝仁的孩子即使能够生下来，也要从小吃着郝仁的大肉棒才能长大，注定一辈子都是爸爸的专属肉便器。
　　邪恶的郝仁并不知道自己又要新添一个女儿，毕竟这厮就没经历过正常的性爱交合，全都是各种匪夷所思的刺激玩法，当然也从来没有考虑过……怀上了要怎么办的问题。
　　哦……渡鸦那个……属于不可抗力。
　　----------------------
　　皓月当空。
　　在皎洁月光的照耀下，大家吃也吃了，做也做了，作为主要人物的莉莉却还没有成年的动静，当然……也可能是现在玩的正嗨的原因。
　　“加油！加油！加油！”
　　“坚持住！”
　　脱了个精光的莉莉挥舞着两根荧光棒在一旁加油助威，一股晶莹的丝线从她的小穴口垂下，显然已经湿透了。
　　两具丰满的娇躯趴在草地上，高高地撅起自己的翘臀，两只大手掐在她们的私处粗长的中指肆意玩弄着娇嫩的淫穴，两人的中间也趴着一个美少女，她正在帮裁判口交。
　　这场性爱比赛的裁判当然是在场唯一的男性，郝仁。（伊扎克斯属于恶魔，性别恶魔），参赛选手则是瘫痪期的索拉女皇以及昏睡期的黛因斯莱夫，两个人妻在没有反抗能力的情况下，撅着屁股让丈夫以外的男人玩弄小穴，耻辱感简直爆表。
　　怀着身孕又保有清醒意识的索拉女皇首先败下阵，在郝仁手指的调戏中尿了出来，高贵的女皇如同不知世事的幼女般在草地上随意排泄，这也是因为她正处在怀孕期，失禁的概率非常高。
　　“小骚货都这样了还想挨操～”郝仁抽出湿漉漉的手指，恨铁不成钢地拍了下女皇雪白的翘臀，在薇薇安嘴穴里口了许久的大肉棒带着股狠劲插入女皇正在撒尿的小穴里，在大肉棒的刺激下，她尿地更欢了。
　　失败者要被大肉棒狠狠地操一顿，但是不会得到任何精液，大肉棒最后会插进胜利者的子宫里射精，所以究竟输赢哪个比较爽还是两说。
　　郝仁压着女皇以狗爬式快速交配着，粗大的肉棒每次抽插都会挤压出股股尿液，这种完全的征服感让郝仁的身心都感受到极致的愉悦，下身更是毫不留情地以打桩机般的速度操干着已经怀孕的子宫。
　　强烈的快感并没有让郝仁彻底沉迷，而是让他陷入到了一种奇怪的贤者模式，开始思考起人生的终极问题：
　　自己到底是怎么变得这么鬼畜的……
　　纵观郝仁短暂的冒险生涯，对他影响最深刻的显然是自家的两个异类少女，她们热情又主动地帮郝仁脱离了童贞，带他进入了性爱的极乐天堂，同时两人频繁的性需求让郝仁不得不从被动的矜持转化为了主动的享受……这也有一部分大男子主义的观点在里面，毕竟如果自己不喂食，两个饥渴难耐的淫物很有可能去捕食其他人，而郝仁其实也蛮喜欢两个少女的，自然也有着强烈的占有欲。
　　至于进一步改造和鬼畜化郝仁性癖的，则是自家无良的上司渡鸦和超级绿帽爱好者蝎子姬９５２７，连真神都如此淫乱，这个世界估计也是崩坏的，郝仁就这样心安理得地接受了这个现实。
　　只是这一切当真奇妙，自己居然从来没有意识到世界是如淫乱不堪，就好似是被什么安排好了一……
　　“房东！房东！”薇薇安的声音把郝仁从回忆中拉出，摇晃的下身也逐渐停下来，这才让女皇的子宫有了喘息的机会，讨好式地慢慢缠住这根大家伙。
　　“莉莉好像快要生了……不是，变身了！”只见莉莉扭着身子倒在草地上，喉咙里发出不可名状的低声嘶吼，最令人在意的一点就是她双手正掰着自己的小屁股，仿佛快要生产一般。
　　“数据终端，扫描她的状态！”郝仁也顾不上身下的女皇吸地有多紧了，抽出大肉棒就忙不急地冲到莉莉身边：“你确定她这是要变身，而不是便秘？”
　　薇薇安白了他一眼，浓郁的血色从指尖涌起，汇聚成一团腥甜的血雾在莉莉身上游走着：“你见我俩什么时候上过厕所？大狗的身体状况很奇怪……强大的力量在她的身体里凝聚，却找不到突破口……”
　　“那不还是便秘吗？”郝仁光着身体挺着根大肉棒的模样颇为不合气氛，只是莉莉情况突然恶化，也没时间穿衣服了，刚刚还在吃着烤串的狼人少女这会已经失去理智，双手在草地上疯狂扒拉着，像是在挖掘什么东西。
　　眼见莉莉已经失控，薇薇安随手从杂物堆里召来一个小碟子，里面是她根据狼人古法制作而成的仪式熏香，大恶魔伊扎克斯也不含糊，聚气点火引风一气呵成，带着奇异香气的烟雾弥漫在众人周围，同时几道暗绿色的邪能锁链从地下伸出，缠住莉莉的四肢防止她发狂。
　　“根据我手头上的记录，狼人们的成年仪式只需要熏香和充足的食物即可，不过很多低劣的族群还会使用血食……就是人类，不过那是黑暗时代的事情了。”薇薇安话音刚落，莉莉就和周围的烟雾产生了剧烈的反应，也不知是不是这孩子天生性敏感的缘故，有些微香的烟雾在被莉莉大口吞吐以后居然直接让她到达了高潮，粉嫩的处女小穴喷射出一股股粘稠的淫液，楚楚可怜之中还带着对男性致命的吸引力。
　　这边郝仁还在试图通过摸头来缓解莉莉的剧烈反应，一低头就被喷了一脸的烟气，这些被莉莉呼吸过的气体又和郝仁发生了奇妙的结合，它们并没有触发刚性护盾的自动防御就顺着呼吸道钻进肺里，郝仁只感觉到一种难以言喻的感觉从胸膛中升起。
　　“高度催淫物质，没什么大危害。”数据终端从虚空中露出个尖尖来探了一下，随后就消失不见：“等审查官搞到心脏衰竭的时候再叫本机～”
　　“坑货！”胸膛中涌动的感觉首先渗透到脊椎部位，使得他第一时间就失去了头部以下肢体的控制权，进而如烈火般熊熊燃起灼热的情欲，唤醒了身体本能的兽性，郝仁只来得及向薇薇安打个眼色就彻底陷入了疯狂状态。
　　健硕的身子直接爬到了莉莉背上，粗大的肉棒在狼人少女的翘臀上胡乱顶动着，试图寻找能够插入的地方，薇薇安急忙过来扶住乱顶的生殖器，一边用嘴吻住莉莉喷洒着淫液的小穴，防止郝仁真的插进去。
　　虽然平时薇薇安和莉莉不对付，但在关键问题上她们俩还是很一致的，谁先变成郝仁的肉便器，谁就是正妻。
　　发情的郝仁比莉莉还像一头饿狼，他死死地压住狼人少女娇柔的身躯，牙齿和和舌头不断玩弄着雪白的脖颈以宣示主权，狼人少女此时却不像个狼人，更像是被狼王强制播种的未成年母狼，她努力扭过头亲吻着郝仁，试图缓解他狂躁的情欲。
　　那根粗大又炙热的生殖器即使被薇薇安扶着也躁动不已，又小又紧致的嫩菊花根本没办法容纳这种级别的性交，而迟迟无法得到快感的郝仁只会越发疯狂，他已经开始在小屁股上胡乱顶动，试图强制插入莉莉干燥的菊穴，丝毫没有在意会不会导致撕裂伤。
　　“唔～”亲着湿润淫穴的薇薇安泛起微笑，莉莉一股股高潮的淫水全喷在她嘴里，让这个诱人的嘴穴变成了浅浅的水池，只需要稍稍一点引导，那根粗大的阳物就会……
　　“滋溜～”
　　巨物入水然后排开空气的声音颇为美妙动听，这种粗暴如野兽般的插入正是薇薇安最为喜爱的方式，作为活了不知道多少个千年的吸精鬼，她对于性爱的渴求已经累积到了足以称之为恐怖的程度，只是平时郝仁对她都太“温柔”了。
　　当然，“温柔”的郝仁她喜欢，现在把她的小嘴插地啪啪作响的郝仁她也喜欢。
　　离把自己彻底变成郝仁的肉便器，还需要再忍耐……忍耐……
　　坚硬如钢筋般的大肉棒直直插入薇薇安的喉咙里，吸精鬼专门为口交而特化的口腔构造足以让插入者享受全方位的榨精体验，湿滑灵巧的舌头在肉棒的操干下仍保持着非凡的活力，它时而乖巧如幼女，时而舞动如荡妇，谁也不会想到一个足以止小儿夜啼的吸精鬼会这般服侍一个普通人的大肉棒。
　　完全由性欲和疯狂支配的郝仁才不会管什么男性尊严问题，为了能够更好更快的受孕，大肉棒几乎是每一次抽插都会射出滚烫的浓精，仿佛一个受精机器，一刻不停地在不可能受孕的薇薇安嘴穴里发泄着欲望。
　　娇柔的嘴穴被干地精液泡都冒了出来，薇薇安的脸上却只有享受和沉醉的表情，如果不是胃里实在装不下了，她才不会舍得吐出这根大宝贝，让它去操莉莉的菊穴。
　　射着浓精的大肉棒抵在期待已久的嫩菊上，有力又充足的射精量把紧闭的菊穴微微打湿，莉莉的身材虽然接近高中女生，但能够作为性器官使用的两个穴道却是根本没有什么发育的迹象，一个个粉嫩地跟刚生出来似的，如果郝仁的大肉棒连这样幼小的菊穴都插的进去，那就说明他已经能够……
　　“噗～”一声闷响在大肉棒挤压入菊穴时发出，在精液润滑下，郝仁用尽吃奶的力气才微微插入半个龟头，粘稠的精液立刻灌入干涸的直肠里，把此处改造成非常适合奸淫的美妙圣地，滚烫的精子刺激着肠道，不出所料也刺激到了她丰富而敏感的女性前列腺。
　　这帮异类少女或许连生活的基本常识都缺乏，但唯一不缺的就是各种性感带，仿佛天生就是为了交配而设计的一样。
　　“呜～呜～呜～”被慢慢开垦着处女菊穴的莉莉只能发出小兽般的悲鸣努力扭过头和郝仁亲吻在一起，却进一步勾起他爆奸的欲望。
　　含着满嘴精液的薇薇安颇有醋意地看着两个小情侣腻在一起，莉莉先被郝仁开苞菊穴让这个自尊心极强的吸精鬼非常嫉妒，自己要不要也什么时候装病求操呢～动了歪点子的薇薇安张开嘴，精液在魔法的控制下旋成一团，分裂出一根细长的精液触手缓缓探入莉莉娇嫩狭窄的处女小穴里。
　　感受到精液入侵的穴肉纷纷如痴女般蠕动着，对这根不比头发丝粗多少的精液触手献殷勤，如此淫荡的小穴，怕是小学生的肉棒都能把它操翻天，更何况是郝仁那根世间罕见的巨物，薇薇安完全能够想象到以后莉莉和郝仁的性交该有多么刺激。
　　前面加紧了，后面自然就放松了，在薇薇安的助攻下，郝仁的大肉棒已经插入小半，把整个菊穴都撑得扭曲变形，如果不是异类的高强度体质，现在怕是已经撕裂出血了。
　　细长的精液触手不依不饶地探进去，恶趣味地在纯洁的处女膜上糊了一圈的精子，随后顺着上面细小的孔洞钻入更深处，短短的阴道很快就探到了底，只剩下莉莉最为纯洁的子宫还紧紧闭缩着。
　　“这样的小穴以后怎么服侍房东的大肉棒！”薇薇安心理淫念一动：“就让我来替房东好好调教一下这个不乖的狼人小穴！”细长的精液触手再次缩小，如微小的细针般探入紧紧的子宫口，随后灌注入更多的精液，如千斤顶般强行撑开莉莉从未交配过的子宫颈。
　　“呜！！！呜！！！不要！！不要！！！！”狼人化的莉莉被开宫的痛苦疼得都会说人话了，只是这种呻吟和惨叫更让郝仁兴奋，已经整根插入菊穴的大肉棒再也不给莉莉休息的时间，开始缓缓操干起来。
　　撑在子宫口的精液逐渐扩张，凝聚成一层薄薄的白膜，把整个子宫口完全撑开，可怜的莉莉在剧痛中就完成了凡人不可能做到的性交：处女开宫。
　　也不知道她以后会不会感谢薇薇安……嗯，大概率是不会的。
　　撑开子宫的精液更多地汇聚，组成一个大的精液团，丝毫不顾莉莉的惨叫声直接如纺锤般撞入纯洁的少女子宫里，受到冲击的淫物子宫更是开始无止尽地痉挛和抽搐，郝仁和薇薇安就这样一上一下夹击着两个淫穴，把这个纯洁的狼人少女彻底拖入成年淫物的深渊中。
　　一首美妙的交配乐伴奏着凄惨的哀嚎声在月光下起舞，一旁的伊扎克斯也有样学样，操控起妻子子宫中残留的精液，组成两根精液肉棒玩弄起自己妻子的娇躯。
　　可怜的索拉女皇只能卑微地蜷缩在草地上，连深深插入自己子宫的两根火辣辣的烤肠也无力拔出，如同被人抛弃的母狗一般无助。
　　只是莉莉仍然没有什么变身的迹象，只是在月光下被粗大的肉棒和精液纺锤同时奸淫……
　　------------------
　　软软的……
　　香香的……
　　“本机已经帮你稳定了神经脉冲，请审查官注意，本机不是你的速效救心丸！”挥舞着细小的机械肢体，数据终端骂骂咧咧地从郝仁的脖子上离开，留下的几个深可见骨的血洞也迅速愈合。
　　郝仁晃了晃脑袋，本能地抱紧了怀里的娇躯――――少女颤抖的身体蜷缩在坚实的胸膛里，试图向他继续索吻，但却在颤抖中咳出一滩浓精来。
　　该死，自己射了多少！？
　　“嗯～～～房东你醒了？”薇薇安满意地收回冲击着莉莉子宫的精液团，她在保留处女的情况下完全开发了莉莉的子宫，对于淫物来说这只意味着更大的快感和更疯狂的性需求：“不好意思～房东你还需要再忍一下呢～”
　　“我这是！？”郝仁顺着莉莉柔软的小腹往下一摸，只摸到了她喷着淫水的小穴，还被薇薇安顺势舔了几口。
　　“月光已经达到最高，莉莉体内的能量也已经充满，但没有一个宣泄口，可能是缺少了某一环仪式？”伊扎克斯的一只手臂已经恢复了恶魔态，滚滚的熔岩和幽绿色的魔能结合在一起，组成了一个小型的探测器，一道道符文从莉莉光滑的身子上剥离开来。
　　“呜～呜～咕噜～”小巧的狼人耳朵缓缓磨蹭着郝仁的脖子，莉莉似乎想表达什么，但是又被喉咙里涌上来的浓精呛住。
　　郝仁心疼地揉着莉莉的乳鸽，大肉棒缓缓抽离红肿的小菊穴，如同给红酒瓶开塞一样，紧致的括约肌在失去了肉棒的支撑以后只能无力地收缩着，一股浓精迅速满溢出来，这小妮子被这么大的玩意开苞，从肉体到心灵恐怕都已经成为肉棒的奴隶了。
　　脱离了温暖的怀抱，抽搐着的莉莉只能躺倒在草地上，挣扎着翻过身，把光滑柔软的腹部露出给郝仁看，这是动物最真诚的示好，而莉莉则更进一步，她的大腿张开，菊穴流了一地的精子，向郝仁表达交配的渴望。
　　“板砖，有什么办法没？不会真的要给莉莉破处吧？”郝仁尴尬地握着自己肥大的肉棒，手指敲了敲空中，数据终端缓缓浮现。
　　“本机从一开始就查阅了整个互联网上的所有相关数据，还和其他近似种族进行了拟合比较，早就得出了完整的仪式流程。”
　　“那你不早说！？”
　　“你也没问啊？我是你妈妈？还要手把手教你怎么给狼人成年？”数据终端没好气地吐槽着。
　　郝仁拉着板砖贴在自己的鸡儿上：“快说，不然我就找个性爱机器人把你塞进去先日个千八百遍！”
　　数据终端：“操！你果然对本机有非分之想！快把本机拿开！太恶心了！”
　　数据终端：“恶心！”
　　数据终端：“呸！真恶心！”
　　“你先用手掐住她的脖子！”连着给自己做了几十次清洗和打蜡的数据终端飞到了数米远的地方，嫌弃地指导着郝仁。
　　颤抖着的莉莉被一只大手轻轻地捏住脖子，她眼中的光芒闪烁了一下，金色的眸子开始活跃起来。
　　“重一点！你又掐不死她！把她整个人提起来！”
　　郝仁用危险的眼神看了下用机械手帮自己打蜡的数据终端，警告它不要搞事。
　　两只大手掐住莉莉雪白的脖颈，非常犹豫地把她整个人提起来，狼人少女的重量都压在颈椎上，但对于她超凡脱俗的身体素质而言并不构成什么威胁。
　　被提起来的莉莉更加地兴奋了，娇小的私处完全失禁，菊穴更是垂下一条粘稠的精液柱。
　　生殖器顶在她的小穴口，然后宣誓“你将成为我永世的肉便器，从肉体至灵魂皆属于我！”
　　雪白无毛的私处被吐着浓精的大肉棒顶住，两情相悦的一对仿佛厮吻在一起，粘稠的淫水和精子泛起一阵白浊的泡沫，郝仁盯着莉莉那对可以当探照灯的金色瞳孔，慢慢说出被诸神见证的宣誓词：“你将成为我永世的肉便器，从肉体至灵魂皆属于我！”
　　听到这句话的少女已经满脸泪水，拼命点着脑袋，仿佛成为郝仁的肉便器是多么幸福的一件事。至此，莉莉体内的能量才和月光真正地结合在一起，撒落的星辉拥簇在少女的肌肤上，最先凝聚出了一条……
　　狗链子？
　　半透明的虚幻锁链从莉莉脖子上同样虚幻的铁环处延伸出来，直直连接到郝仁的左手处，没入皮肤和肌肉，仿佛缠在了骨头乃至灵魂上。
　　此刻狼人少女身边的异象已经明显到普通人都可以看得出来：一阵阵无源的气旋正绕着她四处飞舞，越来越快的旋风中泛着不正常的青绿色光芒：那青绿色的旋风如同刀刃一般具备实质，地上的碎石只要和气旋稍一接触便会被一分为二，但却都特意避开了郝仁的身体，甚至连刚性护盾都没有展开预警防御。
　　莉莉身边的气旋突然爆发起来！那一幕就如同一枚重磅航弹砸在地上，原本还算“柔和”的青绿色旋风在骤然收缩之后竟然一下子向四面八方发生了大爆炸，只见到无数青绿色的冲击波以莉莉为中心扩散出去，所至之处飞沙走石声势惊人，整个地面都在那几分之一秒内被硬生生削下去一层，郝仁三人所处的恶魔法阵陡然爆发出强烈的光芒，所有符文瞬间升至半空，一层绿色护盾及时挡住了那些扑面而来的冲击波，但护盾外面的情况是完全看不清了。
　　离得近的三人基本上正处于冲击波的爆炸半径里，郝仁虽然免疫了莉莉的青刃风暴，伊扎克斯和薇薇安则需要以护盾来护住自身。
　　“嗷鸣――”
　　一声如同从云端传来的悠远狼嚎突然传入耳中，四周的冲击波骤然平息下来，伊扎克斯撤去护盾，薇薇安则用狂风吹散了所有的尘雾，惊人的一幕出现在众人眼前。
　　原本的平地已经面目全非，郝仁面前是一片半径足有百米的平缓凹地，那些青色冲击波竟然把这一带硬生生削成了碗状的一个坑，而他正站在这凹坑的中心位置。
　　在他身旁的，是昂首挺立的一头巨大猛兽。
　　这猛兽身长足有七八米，尽管四脚着地，却和恶魔形态的伊扎克斯一般威猛，她有着如雪般洁白的毛发，只有在脸部和肩位置有一些黑色花纹，这就是变身完全兽化之后的莉莉。
　　郝仁第一眼的视线就落在对方的耳朵和尾巴上，那精神的三角形耳朵，甩来甩去的雪白尾巴，都跟莉莉在人形态一模一样，完全就是放大了很多遍的结果。
　　“我怎么觉得……跟狼略有点区别呢？”薇薇安偏着头看了半天，终于忍不住嘀咕起来。
　　这略带柔和的面部线条，充满智慧的眼神，还有那甩来甩去的蓬松大尾巴，这不就是人称雪橇三傻之首的……
　　哈士奇么！？
　　“爸爸～”一声甜腻腻的叫声从郝仁的手边传来，大家这才注意到被猛兽的毛发挡住大半的一个小巧萝莉，她的身体几乎是半透明的，但却具有实质，娇小可爱的身体一丝不挂，样貌倒是和莉莉有七八分相似，活脱脱的幼年版莉莉，她的脖子上也带着一根狗链子，牵在郝仁的左手上。
　　“完成雌性效忠版成年礼的狼人在完全变身时会分裂成两个个体，一个代表完全兽化的肉体，一个代表充满人性的灵魂，灵魂会根据主人的喜好而变换形态，小伙子，炼铜啊？”数据终端晃悠悠地从一旁飞过。
　　郝仁若有所思地看了看娇滴滴的小萝莉，脑子一转……
　　灵魂态的小萝莉微微一颤，还没等人看清她变成了什么，一只巨大的爪子就把郝仁按倒在草地上，充满智慧的大脑袋注视着郝仁，劝他不要反抗。
　　“儿子的大肉棒好棒～插进妈妈的小穴里了～”被毛茸茸的巨爪挡住，郝仁只感觉下身被一团巨大的软肉坐下，大肉棒直直插进了温暖湿滑的蜜穴里。
　　“操？你还是个母控？”数据终端默默打开相机，记录下这有趣的一幕。
　　“哥哥！我们是兄妹！不可以！不可以插进子宫里！”郝仁慌乱中也不知道是换到了哪一台，大肉棒上少妇的滋味还残留着，立刻就变成了少女青涩的子宫吸吮。
　　不可告人的性癖被当众暴露，郝仁慌不择路的推搡着巨爪，思维在尴尬和快感的冲击下变得更加混乱。
　　“嗯～嗯～嗯～凡人的大肉棒好棒～要把女神的子宫都操烂了～”
　　“罪犯的大肉棒也敢嚣张！我可是特种警校出来的榨精女警！”
　　“爸爸～大肉棒插得人家好舒服～最喜欢爸爸了～”
　　……
　　……
　　……
　　两个脸上羞得跟红墨水似的小情侣手拉手走着，薇薇安意味深长地看着他俩，后面跟着啥没看懂的伊扎克斯。
　　灵魂状态的交媾虽然不会怀孕，但这种奇异的形式和被围观的气氛，尴尬到让两人恨不得钻进地里去，充满智慧的哈士奇在按着郝仁等他在变换了几十次的各种身份里射出一发后才放开，然后撒丫子地在草地上狂奔起来。
　　巨大的身体带着有形或无形的风刃肆意奔跑着，整个草地普通被推土机铲过般，泥土、草根、碎石都被搅成粉末状，而当事人，啊不，当事狼还跟一条呆萌的小狗般歪着脑袋，时而在地上打个滚，掀起一大片草皮。
　　这条大哈士奇足足撒了有两个小时的欢，期间还时不时来监督郝仁和灵魂体的交配，稍有不满就会把郝仁按住，用智慧的眼神告诉他：“不要反抗，乖乖享受！”，郝仁甚至觉得这条大哈士奇才是莉莉的意识所在，灵魂体不过是个交配机器。
　　当然，在玩累了恢复人形以后，巨大的羞耻感差点把莉莉击晕过去。
　　于是这次让人无法置评的“莉莉成年礼”活动就这么姑且圆满地落幕，一行五人扛着大包小裹离开了这片已经面目全非的荒地，只留下估计到早上才能散去的刺鼻熏香以及满地的沟塾大坑――――这注定将成为未来几天内南郊老头老太太团队的谈资，但那已经跟郝仁没有关系了。
　　圆月渐渐下沉，星光逐渐稀疏，旷野重回寂静，这里的一切似乎已经尘埃落定――直到一团黑色的烟雾突然从不知何处飘来，在莉莉变身制造的那个大坑边缘聚集成了一个异常高大的人影。
　　这个高大健硕的身影全身似乎始终笼罩在一团黑影中，他的面貌细节也因此显得模糊不清，只能从其身材判断这是一个相当强壮的男性。他在那半径百米的冲击坑旁边站着，轻轻抽动鼻子，在空气中分辨着某些气息，随后咬了一口：
　　“嘁，哪里的半吊子，仪式上的熏香都会用错。”
　　话音落下，又有一团黑雾从不知何处飘了过来，并凝结成一个体型稍小的身影，这是个面貌同样隐藏在阴影中的男人，他弯腰从地上捡起一块没有烧干净的香料，掰下一小块直接扔进嘴里：“配方倒是没错，但这压根不是成年礼上用的，现在的后辈真是越来越不争气了。话说能确认这次是哪个家族的后代么？”
　　“这年头谁还讲究家族，”身材高大的男人笑一声，“你别跟那帮老古董学。
　　现在世道越来越难，能活下来的都不简单，更别提有新近成年的小辈，不管是哪个家族的都得想办法联络上。依我看这个仪式现场…布置混乱，不合规矩，在这做成年礼的恐怕是个孤儿居多，但凡有个『家长』在旁边指挥着也不至于把熏香都用错。”
　　身材较为矮小的男人把嘴里的熏香渣子吐干净，有些惊奇地说道：“这居然还是个雌性？我们已经几千年没有一个雌性能够完成成年礼了？”
　　高大男人也捡起一块熏香嚼了嚼，不出意外地尝到了雌性淫液的味道：“征服礼还是效忠礼？一个没有家族的小辈能独自完成这个？”
　　“你在想什么，效忠礼怎么可能完成？不过征服礼的话，这里也没有任何一具男性尸体……”
　　“不会是被吃干净了吧……恶～现在的后辈已经沦落到这种地步了吗？”
　　两个男人对视一眼，仿佛都想到了什么恶心的事情，高大男人嗅了嗅鼻子，抬手指向城镇方向：“这里残余的熏香味太重，只能大概确定是这个方向，明天咱们分头去找，不管是什么仪式，只要她完成了，就有可能变成能够带领族群走向辉煌的女皇。”
　　“为什么不现在就去？可能还没走远……”
　　“据说最近有一两个猎魔人在这一带活动，十有八九就是被那个半吊子小辈给吸引来的，晚上行动太容易被盯上了。你记着，咱们必须让自己表现的和人类一样，只有这样才能活得长久。”
　　“猎魔人啊……”矮个子男人幽幽叹了口气，抬头看着已经快落下山的月亮，随后化为一阵黑雾消散在空气中。
　　“猎魔人啊……”伴随着一声叹息，另外一阵黑雾也渐渐消散。


第十三章 再遇狼人
　　“房东～房东～唔～唔～好棒～射在里面～射在里面～”少女娇媚入骨的叫床声在床腿的咿呀声中回荡着，显然她正在就房租问题和房东的生殖器进行着亲切友好的洽谈，好在郝仁的房子不仅大而且还是独门独户，甚至还加装了上好的隔音设施，不然光自家淫物天天的叫唤声就够村里的大爷大妈们受的了。
　　回到家薇薇安就等不及地拽着郝仁进了屋，一点也不知羞耻地当着他的面脱光了衣服，跪着掰开菊穴求郝仁帮她开苞，对于自尊心极强的吸精鬼来说，被莉莉抢先攻略郝仁简直是一种莫大的耻辱，于是在一轮盘肠大战后，高贵的吸精鬼被按在床上操地像个初经人事的小女孩（虽然她也确实没做过）。
　　面对两个深爱着自己的异类少女，郝仁当然不愿意过多欺负她们，大肉棒见好就收，让薇薇安刚刚开苞的肠道适应一下被灌精的感觉，但对于家里几个渡鸦的淫荡分身，郝仁就没什么怜香惜玉的态度了，随手抱住一个就在她的子宫里胡乱抽插发泄兽欲，心情好了还可能和她们玩一些羞耻的扮演游戏。
　　“主人～不要～不要再操奴家了～奴家要坏～啊～坏掉了～”集聚西方成熟女性之美的玛利亚在大肉棒的摧残下淫叫着蹩脚的中文，活脱脱一个远渡重洋却落魄到做婢女的大洋马，而她的主人又是个好色的登徒子，从把她带回家起就没停止过折腾她千娇百媚的身子。
　　“我不操你，难道去操你那水灵灵的女儿？你们娘俩只干一个人的活却吃两张嘴的饭，说不过去吧？”郝仁淫字上头的时候总是玩的很花，也不知道是他的本性所致，还是被这一窝淫物给拐坏了。
　　一听到主人要操自己的女儿，玛利亚立刻抛弃了矜持，转过头死命亲吻着郝仁，祈求他放过自己那娇小的女儿：“奴家错了～奴家错了～奴家都依主人的～放过奴家的女儿吧～”
　　“哼哼～装什么装～你女儿吃我大肉棒的次数不比你少～会的花样也不比你多～每次我操她的时候你都在装睡～这次可得让你好好看看你女儿有多淫荡～”郝仁一把搂住玛利亚肥美的巨乳，一只手掐住她的脖子把她按在肩膀上强行湿吻，身下粗大的肉棒更是在玛利亚白嫩的小腹处顶起一团，由于两人的身高接近，可怜的玛利亚只能以弯成弓型的身姿承受这样高难度的交配行为。
　　神明分身毕竟只是肉体凡胎，而郝仁的腕力已经可以和超凡生物过两招了，交配起来就越发粗暴和淫乱。
　　“唔唔唔～～～”在母女同淫和如此夸张的交配动作下，可怜的玛利亚再一次被操到了失禁，而她的子宫还连一发精液都没有榨出来，郝仁在性交上的天赋可谓是一日千里。
　　“莉莉大概已经睡了，你可不要把她吵醒～不然后果你可是知道的！”一记凶狠的插入，把玛利亚小腹都顶地拱起来，粗大的生殖器拉扯着熟女的子宫紧紧交合，这样粗暴的性交在人类中是绝无仅有的，也怪不得玛利亚的精神和肉体都早已被驯化。
　　两个不要脸的狗男女就在交配中推开了少女闺房的大门，毫无羞耻之心地一边交配一边靠近熟睡着的狼人少女，喜欢裸睡的莉莉此刻正光着下半身，头蒙在被子里呼呼大睡，从她粉嫩的小穴往下看，刚刚被郝仁爆奸许久的菊穴随着呼吸而微微开合，每次都流出一小股浓精，在床单上都积成一滩。
　　经历了长时间的性交和变身以后，即使是活泼如莉莉也只能回到家洗洗澡倒头便睡，，连自己体内被射进去的巨量精液也没精力处理，反观罪魁祸首郝仁这边，甚至还有心情来和玛利亚搞搞情调，这要归功于渡鸦那杯足以称之为万物原液的乳汁，虽然它没有一举把郝仁变成超人，但至少在性交的精力上也绝对不输几分。
　　顺带一提在盛放了乳汁后的那个玻璃杯也沾染了不少神性，转化成了类似圣杯的存在，它已经开始明目张胆地违背物理法则，不朽，不灭，不沾凡尘，连伊扎克斯的湮灭魔法都无法接近。当然，除此之外它也就是个玻璃杯而已，附赠泡什么水都会沾点奶香味还能回复不少生命力的实用小功能。
　　莉莉这边睡得正香，她裹着的被单里却一阵骚动，娇小的萨拉从莉莉的怀抱里爬出来，如小狗般舔舐着从菊穴中流出来的美味精液。趴在床边被大肉棒干的尿了一地的玛利亚艰难地扭过头，不忍心看女儿这样卑微又淫乱的姿态，但却被邪恶的郝仁死死掐住下巴掰回脑袋，让她看清自己的宝贝女儿是怎样舔食粘稠腥臭的精液的。
　　“萨拉～你妈妈也想吃精液～能不能让给你妈妈几口呢～”郝仁小声地说到，似乎是为了不把莉莉吵醒，但他抽插玛利亚子宫的啪啪声却响地整个房间都在回荡。
　　单纯的小女孩并没有想那么多，小小地吸起一口浓精，试图通过嘴对嘴的方式喂给被操得连话都说不出来的妈妈，这是多么孝顺的孩子，嗯……对郝仁也很有孝心，总是躲在厕所里充当郝仁洗澡时的泄欲工具。
　　母女俩的精液湿吻并没有持续多久，女儿嫩嫩的小舌头卷起粘稠的精液喂进爽到不能动弹的妈妈嘴里，同为女人，她也很清楚被郝仁这样操干是一件多舒服的事情，妈妈留下的眼泪也一定是幸福的眼泪，萨拉心里想着，舌头舔过妈妈嘴边粘黏着的精液，混杂着微咸的泪水咽了下去。
　　多好的小萝莉。
　　可惜便宜了郝仁。
　　“萨拉～上次教你的都学会了吗？”郝仁都快把玛利亚的子宫操到排卵了，脸上还露出慈爱的表情，抚摸着萨拉的小脑袋，还挠挠她的下巴，如同对待一只小猫咪一般逗弄着。
　　“学会了～主人现在就想玩吗～”萨拉乖巧地翻过身，露出雪白的小腹和湿漉漉的淫穴，长期被莉莉的淫液改造身体，同时又被郝仁的大肉棒时不时奸淫，这只小萝莉已经颇具淫物的天分，要是长大了指不定迷死多少人呢。
　　见郝仁只顾着操干自己的妈妈，萨拉心中便有了数，抱住郝仁的一只大手塞到自己淫水四溢的私处，一根粗长的中指很快就探进去按压着幼女淫穴敏感又软嫩的ｇ点：“好孩子~妈妈的小穴好玩吗~”
　　“您的小穴又紧又爽~可好玩了~”郝仁淫笑一声，把食指也插进萨拉的小穴里，两根成年人手指把幼女穴道撑的快要变形了，“不像您给我生的这个肉便器女儿，天生就是个欠操的货色，子宫都在给我做按摩呢~”
　　“？？？”被操地乱喷水的玛利亚显然没办法理解这种突然变换的关系，这出萝莉母亲御姐女儿的戏已经超出了一个天天趴在地板上受精的肉便器的认知范围。
　　“哪有~人家也是欠操的货色~天天想着被儿子的大肉棒猛操~”幼小的萨拉根本没有因为自己说出了多诡异的话语而害羞，光是郝仁两根指头的抽插就已经让她爽到升天，她努力抱着郝仁的大手，生怕自己剧烈的高潮把儿子的手指吓跑了。
　　“整天想着被儿子的大肉棒受精，还给儿子生了一个专用的肉便器，真是不合格的母亲呢~”郝仁也不含糊，直接骑着玛利亚上了莉莉的床，本来只适合一个人睡的单人床在挤下莉莉和萨拉后就已经显得窄小，现在又上来了玛利亚和郝仁，他俩只能用手脚撑在四周做爱，生怕压到熟睡的莉莉。
　　心爱着自己的少女正在被子里熟睡，而自己却在同一张床上奸淫母女花，郝仁的淫欲已经夸张到了他自己也无法想象的地步，现在他居然还要一边操着玛利亚一边掀开被子！
　　睡着后的莉莉和醒着时完全是两个人，有一种恬静美少女的味道，而郝仁则是辣手摧花的淫贼，忍不住就把刚和玛利亚湿吻完的嘴唇亲上了莉莉的脸颊，随即就在痉挛的子宫里射出第一发浓精。
　　这一发真爱之吻带来的射精量可远不是郝仁平时奸淫这帮家伙时能比的，郝仁足足亲了一分多钟，射也射了一分多钟，可怜的玛利亚只能捂住嘴巴，任由巨量的精液把自己的子宫撑到变形，已经被撑满的小穴只能在一阵阵的高潮抽搐中把多余的精液挤压出去，如果有人在他们背后观看的话，就能欣赏到间歇性精液喷泉的奇景。
　　射的爽了，郝仁也就这样不管不顾地趴着睡去，留下被操地神志不清的玛利亚和舔着精液的萨拉度过漫长的夜晚。
　　--------------------
　　天气晴朗。
　　阳光明媚。
　　该来一个舒爽的晨……
　　“等等我睡了多久？”郝仁怀里一搂空，既没有柔软的奶子，也没有少女芳香的体味，只看见一个光溜溜的天花板，估计是昨天晚上玩的太嗨，一觉睡到了大中午。
　　判断完了环境，四肢百骸的感觉才开始涌上来，首当其冲的是郝仁胯下这根大宝剑，正在被一只黏糊糊的纤纤玉手反复撸动，扭过头一看就是一双雪白的脚丫在耳边交叠磨蹭着，显然它的主人正在受淫欲的困扰。
　　郝仁也没管帮自己撸管的是谁，侧过身抱住两只嫩脚，胯下的大肉棒直怼住少女的俏脸爆射出浓精，在一阵惊讶的娇呼中舔舐着带有少女体香的脚指头。
　　“呀！！！老公你坏～唔～～～”突然被射了一脸的莉莉娇嗔一声，被迫含住郝仁粗大的生殖器任由他在少女嘴穴里随意射精，被郝仁舔舐着的雪白嫩足也因为瘙痒而反而跳动，却又怕伤到自己心爱的夫君而强行忍耐下来。
　　这郝仁可来了兴致，匆匆翻起身调转了身位，垂着一大条还在射精的大肉棒，如痴汉般从莉莉的脚指头一路舔上去，被他舔过的肌肤很快又被垂下来的大肉棒涂了一层厚厚的浓精，直到他略过莉莉穿着可爱ｏｌ装的上半身，肉棒才终于在不着纤毫又湿成沼泽的少女股间停下来，在那里释放最后一轮精子。
　　“叫谁老公呢～”郝仁故作大色狼模样，死死压住莉莉比他矮一个头的娇躯，双手侵略性地探进少女的内衣里揉搓起那对正在发育的小奶子。
　　“老公～老公～莉莉疼～不要操莉莉好不好～”知道自己勾起郝仁淫欲的莉莉只能用没被精液射上的右半边脸可劲磨蹭着郝仁向他示好，嘴里含着的精液也努力咽了下去。
　　“叫我房东就好～这样有欺负良家妇女的感觉～”把鼻子探进莉莉的头发里，呼吸着充满诱惑力的少女体香，郝仁这才注意到莉莉刚刚其实是在一边帮他自慰一边玩着笔记本电脑（不要问，问就是挪用公款买的）
　　“好坏！房东～莉莉这个月又没钱交房租～你能不能不要把莉莉操的太狠～人家都没空更新小说了～”作为家里最大的饭桶，莉莉也不是光宅着做米虫的人，事实上在除了吃饭睡觉和挨操以外的时间她多半都拿来更新小说和博客，现在已经是有百万点击量的……动物区ｕｐ主――谁叫她经常和南郊大大小小的阿猫阿狗聊天，还不带语言障碍的那种，但凡随便找个畜生问一问都知道南郊排行第一的就是郝仁家的猫“滚”，其次就是郝仁家的小娇妻狼人莉莉。
　　看到莉莉还是有努力生活的一面，郝仁顿时对自己长期以来无所事事只知道配种的日子感到羞愧，悻悻地缩回手真的准备放过莉莉，却被少女一把拉住：“笨房东～女孩子叫你轻点的时候就要重点～叫你不要进来的时候就要狠狠插进来～这都不懂吗！？”
　　“现在懂了～”
　　“啊～不要～房东好棒～轻点～轻点嘛～”
　　所谓小别胜新婚，晨勃更是小夫妻之间调情的必要环节，粗大的肉棒已经在股间磨蹭了足够的淫液，对准昨晚刚刚操过现在却又恢复如初的粉嫩菊穴狠狠捅了进去，括约肌欲拒还迎地收缩挤压着坚硬的大肉棒，盘肠大战一触即发。
　　郝仁一口吻住莉莉白雪的脖颈，前后微调一下姿势，很快莉莉就不安分地扭起屁股自己索求大肉棒，两人仅凭性欲磨合了一阵，终于找到双方都满意的那个位置，大肉棒由慢渐快在少女菊穴中驰骋着。
　　“房东～咦呀～唔～唔～唔～好棒～莉莉好爱你～啊～啊～去了～去了～”
　　“咚咚咚！”在和谐的生命交响曲中突然插入了几个不和谐的音调，来者也没准备经过同意，顺手就推开了卧室大门。
　　今天的薇薇安一反常态，没有穿自己一贯爱穿的黑色哥特系风格，反而改穿了一套雪白精致的洋装礼服，搭配她这张典雅恬静的俏脸，高挑丰满的身材，以及吸精鬼病态的苍白皮肤，整个人的气质宛如童话中刚刚苏醒的白雪公主，前来与她的命中注定的王子结婚。显然在审美搭配上，活了不知道多久的薇薇安比随性子乱穿的莉莉高到不知道哪里去了。
　　“臭蝙蝠～走远点～啊～嗯～嗯～房东～嗯～我爱你～我爱你～操坏人家～操坏人家的小菊穴～～”莉莉抱着大大的枕头，咬紧牙关承受着郝仁粗暴的抽插，一副小娇妻的模样惹人怜爱。
　　薇薇安忍不住就加紧了大腿，这幅淫乱的场面说她没动心那是不可能的，但为了在竞争对手面前维持自己高贵的形象，只能忍住开始分泌汁液的淫穴骚动，挺起自己傲人的巨乳，以及手里刚刚做好的蜂蜜红豆布丁，威严满满地朝床上正在交合的两人走来：“你看看你！一大早就缠着我的郝仁做什么！就知道趁我不注意偷吃他的精液！”
　　“啊～～啊～是～是我的～嗯～～郝仁～是我的～好棒～咿呀～去了～又要去了～”短短几分钟的奸淫，敏感的莉莉就被操到高潮了两次，这小妮子在做爱上的天赋还真是……一言难尽。
　　“哈～哈～爱死房东了～舔舔～舔舔～嗯～～～～嗯～嗯～嗯～嗯～”被干到脱力的莉莉努力扭过头用小舌头舔过郝仁的脸颊，这是她表示你可以随意玩了的信号，随后就把头埋到枕头里，任由郝仁开始欺负自己。
　　对于莉莉这种全靠身子诱惑郝仁犯罪的行为，薇薇安深感不屑，端着布丁俯下身来，正好把蕾丝镂空的巨乳摆在郝仁视野的正中央：“房东早饭午饭都没吃就来干你这个小妖精，真的是～房东一定饿了吧～薇薇安喂你吃～啊唔～”
　　牛奶混杂蜂蜜的布丁，搭配丰富口感的红豆，一整勺舀起送进少女自己美妙的嘴穴中，在饱含爱意的咀嚼中将它与催淫的唾液搅拌成糊，最后通过法式深吻渡送到郝仁嘴里。
　　“唔嗯～唔嗯～唔嗯～哈～唔嗯～房东坏～”试图调戏郝仁却被他的大舌头反伸进来调戏的薇薇安娇嗔一声，两人玩的尽兴，但布丁碎却是大半都撒了出去，根本没吃到多少，只有少女的唾液和甜腻的气味残留在口腔里。不过没关系…
　　…反正还有一大盘呢。
　　郝仁下身骑在莉莉屁股上的粗暴奸淫让他和薇薇安的湿吻也是晃来晃去的，撒落的粘液都洒在莉莉的小脑袋上，到最后薇薇安都干脆把盘子递到郝仁面前，半脱下身上的洋装，一对丰满的巨乳压在布丁上任由他舔食，一顿饭没怎么吃，玩倒是玩的花地很。
　　在两个异类少女贴心到家的服侍下，郝仁的晨勃终于得到了有效的解决，汹涌的浓精灌满了莉莉娇嫩的肠道，留下抽搐着的小菊花和失神的狼人少女在床上高潮。男性的穿衣洗漱并不需要多久，等郝仁把自己从一个淫乱大魔王打扮成一个阳光正气小伙之后，薇薇安才堪堪整理完被玩弄地凌乱的上衣，一对巨乳上还能看见深深吸吮的唇印和一不小心咬到的齿痕。
　　“房东～以后睡我房间嘛～人家一定把你照顾地舒舒服服的～”薇薇安挽住郝仁的胳膊，媚眼如蜜地把头靠在他的肩膀上。
　　“莉莉刚刚爽了，你就不想也来一次？”郝仁中指微微一探，就摸到了一片湿漉漉的布料，自家这两只异类平时都是随地发情的主，更何况是在观看了活春宫之后。
　　“不要～人家才刚打扮完呢～”
　　“懂了！”
　　“啊呀！”在薇薇安的惊呼中，郝仁把她一把抱起来，大肉棒非常配合地弹出裤子，一阵摸索下就突破了根本没有的防线，抱着少女在房子里乱逛乱插，高潮的淫液撒了一路。
　　嗯，反正最后也是薇薇安打扫。
　　----------------------
　　今天是莉莉喜迎变身第三天，郝仁要出门买点东西，现在天气一天比一天冷，最近天气预报又说有连日阴雨，全市将迎来大范围大幅度的降温，郝仁要去买点生活用品预备到家里。
　　这次他没敢带着伊扎克斯，大恶魔虽然很热情地想要帮忙，但怎么说呢…
　　…还是等过几天附近街上的人适应了伊扎克斯那张脸再说，要不他俩一块出门总有热心群众以为郝仁是被逃犯劫持了……
　　在经过路口的时候，郝仁跟一个身材高大的外国人迎面相遇。
　　那是个身高差不多有一米九的彪形壮汉，穿着一身厚实的长风衣，黑色卷发，看不出是哪国人（郝仁这辈子见过的老外确实还不够多，他就认识英国人），但一双灰蓝色的眼珠让人印象很深，郝仁原本是和对方擦肩而过，但由于对方不管哪方面看着都太醒目，他就下意识多看了几眼。
　　在南郊这个小地方，外国人基本上跟野生大熊猫一样稀有，事实上郝仁都怀疑这地方从建国以来到底有没有出现过外籍友人――他家里那几个连“人籍”都没有的可以不算。不过郝仁怎么说也是连外星人都见过的主，所以看到眼前这个高大威猛的老外也没太过留意，只是多看了几眼便打算走开，但就在他迈步的一瞬间，对方却主动开口了：“等一下。”
　　口音稍微有点奇怪，但仍称得上字正腔圆的汉语。
　　“那什么，你要问路？”郝仁好奇地看了这个会说中文的老外一眼。
　　“我叫卡萨・艾本，”眼前的陌生人似乎是相当主动热情的性格，他伸出手来要和郝仁握手，“一个小商人，来到这里做生意。我想请问一下你们这里给外国人办登记手续的地方在哪？”
　　郝仁抓着对方的手晃了晃，心说这位“小商人”的手劲还挺大，然后想了想：
　　“那大概得找派出所吧……从这条街走到头左拐，再走到头就是。不过他们不一定能办，你可能要去市区。”
　　“哦，那谢谢了。”自称卡萨・艾本的高大男人笑着说道，却继续抓着郝仁的手不放，而且说话的时候也不知什么毛病总是时不时抽着鼻子使劲吸气，就好像在闻郝仁身上的味道似的，郝仁当场感觉后背起了一层鸡皮疙瘩，使劲甩开对方：“呵呵……不客气，不客气。”
　　卡萨・艾本对此不以为意地笑笑，擦着郝仁的肩膀向另一个方向走去，擦肩而过的一瞬间他又深吸了口气，最后摺下莫名其妙的一句话：“祝你好运。”
　　等对方离开视线之后郝仁才长出口气，感觉自己后背的鸡皮疙瘩简直已经此起彼伏，出门时候的好心情都被破坏的七七八八，凭直觉判断，他认为对方是个基佬……毕竟自己这个世界已经够崩坏了，性取向不正常简直是小儿科的事。
　　只是他没想到对方也是在等这一刻，等到两人的视线再无交汇的时候，一阵阴风在卡萨・艾本的身边卷起，逐渐形成一个人形，如果不贴近了仔细观察，是很难用肉眼发现的：“他身上有那个小辈的味道，或许仪式只完成了一半……”
　　卡萨・艾本也皱起眉头，如果不是顾忌这条街上零零散散的几个路人，他早就动手了，可惜现在已经不是异类的时代，太过招摇只会引来猎魔人的注意：“跟上他，仪式必须被完成！拖的时间越长对我们越不利！”
　　“对那个小辈也是如此……”阴风中的人形缓缓散去，紧贴着地面跟上了郝仁离去的方向。
　　早晨的这次偶遇让郝仁心里挺别扭，他匆匆买过东西便直接回了家，结果一推门就看到薇薇安和莉莉正在那忙着鼓捣什么：桌子上放了很多生羊肉，莉莉用一根冰柱将羊肉冻硬之后敲成小块，随后放在一根火柱上烤，薇薇安在旁边负责撒调料……
　　这显然不好掌握，失败品颇多，但薇薇安仍然兴致勃勃且自信十足：“加油，只要熟悉这个流程，你肯定比大街上那些卖羊肉串的速度快，到时候咱们上街卖羊肉串去，你在屋里烤就行，我很快就要有钱了……呀，房东你回来啦？”
　　“你们两个就不能干点对得起自己种族的事儿！”郝仁上前顺手揉揉莉莉的脑袋，补充了后半句，“哦，莉莉挺符合她身份的，但你就不能考虑考虑作为吸血鬼的尊严么？”
　　“诶等等……这两根到底是什么玩意？”郝仁一开始还以为是薇薇安的魔法，走进了一看才发现是攥在莉莉手上的，两根又粗又长一红一蓝的棍状物从她的手指间凝聚出来，显然是某种魔法造物。
　　“我的我的！我的新技能！”莉莉就等着郝仁发问呢，唰地一下从羊肉中抽出两根短棍子，当成荧光棒一般挥舞着。
　　郝仁定睛一看这才看清楚这俩玩意是啥，这是两根足有３０厘米长的粗大自慰棒，一根红色的其实是以熔岩筑成的，还在往外冒火星子，靠的近一点都会有被灼烧的感觉；另一根蓝色的其实是以玄冰筑成的，仅仅只是观看都会有被冰冻灵魂的感觉。
　　先不提狼人的技能为什么是俩自慰棒的问题，就这俩玩意谁受得住啊！？
　　郝仁脑子里顿时冒出了某个远古的笑话：“为你的传奇武器命名前请记得，“灵魂收割者”或者“龙之焰息”这种名字满街都是，但是绝对没有人能够承受被“粉红毛兔兔”杀死的耻辱。”
　　嗯，被自慰棒捅死的耻辱就更没办法承受了……郝仁已经可以预见到日后莉莉一拔出这对武器，敌人就不战而降的美妙场景，毕竟谁会和一个挥舞着自慰棒的狼人打呢……打输打赢都没脸见人了。
　　莉莉举起那根冰渣子乱掉的大棒子，一股肉眼可见的能量从空气中汇聚而来，在冰棒的根部结成了两个硕大的……
　　睾丸……
　　不要生气，没有关系，都是世界的错……郝仁一口槽卡在喉咙口，不知道怎么吐。
　　然而异变还没有结束，两个蛋蛋收缩颤抖，仿佛真的憋了一股劲，随着棒身而上，喷涌而出……
　　它还能放波……
　　冰霜凝聚而成的射线直接洞穿了整栋房子，把天花板都掀了一个大窟窿，留下一圈被冻成冰块的木板，这股能量直冲云霄，最后在高空云层处炸开来，不知道引起了多少暗中注视的目光。
　　沉浸于新玩具中的莉莉并没有在意自己闯了多大的祸，像献宝似地把冰棍递给郝仁：“我管它叫霜之哀伤，虽然没办法砍人也没有弑父功能，但真的很好玩！”
　　这把“霜之哀伤”有没有原版的杀伤力郝仁不知道，但贴近了一看是真的特别冻人，仅仅一个照面郝仁的眉毛就开始结霜了。
　　“还有一把，这把叫火之高兴！也和霜之哀伤一样厉害！”莉莉还以为郝仁嫌弃的避开是因为不喜欢蓝色的，顺手就把另一根也递到郝仁面前。
　　嗯……郝仁的头发着了。
　　“好好好好好！我知道了！不要再试了！”躲开莉莉热情的邀功，一把按灭头上的火苗，郝仁也不好对这条傻傻的大狗发火，只能故作严肃地说到：“那你觉得这个房子的维修费谁来出啊～”
　　“诶！？诶！？”莉莉这才注意到自己已经把房子怼穿了，巨额维修费在狼人少女小小的脑袋里盘旋着，一下子击垮了莉莉的兴奋劲，两根按摩棒脱手掉在地上，又在地板上穿了两个大洞。
　　“现在还有地板的维修费了～”郝仁面无表情地走到跪坐着的莉莉面前开始解裤腰带。
　　反正她也没钱赔，只能肉偿了……
　　真正的雄性大肉棒弹出裤子，压在莉莉的俏脸上，这让她沮丧的心情有所好转。
　　似乎也不亏嘛～含着大肉棒努力口交的莉莉如是想。
　　------------------------
　　今天一大早，郝仁照例出门闲逛了一圈，顺便给莉莉买了她最爱吃的肉骨头和几包辣条回来，又给家里的吸血鬼背回几件她要的新厨具和新鲜蔬菜，他感觉自己已经越来越像是那俩异常少女的保姆或者说监护人，而非一个正常的房东，但他感觉这样的生活也不错反正异常生物们的日常花销都可以找渡鸦报销，他只需要让自己的房客快乐生活就可以，这样不动脑子的生活节奏还是挺好的。
　　不过这次郝仁刚一推门进家就发现个情况：“伊扎克斯怎么没在家？”大恶魔每天这个时候会雷打不动地坐在客厅沙发上看电视，研究地球人那点事，可以说是他的固定生活习惯，郝仁一看沙发上没人，第一反应就是伊扎克斯没在家。
　　“大个子出门了，”正在客厅里拖着吸尘器打扫卫生的薇薇安随口说道，“说是想找点事做，成天在家里闲着感觉没意思。”
　　郝仁刚要下意识地点头，突然反应过来，立刻原地蹦起半米高：“啥？！他出去了？！你们怎么不拦着点？”
　　“为什么要拦着？”薇薇安奇怪地看着郝仁，“人家出门是自由吧，这又不是监狱。”
　　郝仁张口结舌，比划了半天才发现自己很难给一个人外生物解释伊扎克斯的形象问题，而且更重要的是薇薇安说的也没错，人家出门是自由，你总不能因为人家那张脸比较容易惹事就限制别人活动吧――说老实话，伊扎克斯从一个五米多高的巨型恶魔变成一个两米多高的壮男这已经算鬼斧神工般的整容了，虽然整容之后仍然不怎么好看…但至少人家已经尽力了你说是吧。
　　“我看房东你是惦记人家的小媳妇吧～放心，大个子出门前把黛因斯莱夫留下了～就扒光了在你房间里呢～”薇薇安淫者见淫，整天就想着那档子事。
　　“嘿！你瞧瞧你这话说的！我看起来是那样的人吗？”即使刚刚郝仁可能确实有点歪脑筋，现在也不可能有了，他要证明一下自己身为正人君子的形象，先从不操别人家媳妇的嫩穴开始。
　　正所谓，知我者，谓我心忧。不知我者，谓我何求。
　　“嗯～挺像的～”莉莉提着个小药箱从一旁路过，仔细打量了一下郝仁，“我跟绿豆商量好了，今天去给它看病。”
　　郝仁反应了半天才想起来“绿豆”是隔壁街一条流浪狗的名字，这地方的流浪狗本没有名字，但“宅心仁厚游方神医刘莉莉”来到南郊之后，这里所有流浪狗都被她给起了名，绿豆是个后腿有点毛病的中华田园犬（就是土狗），因为第一次和莉莉见面的时候后者正在啃一根绿豆棒冰而得赐名，由于腿上的常年老病，它算是莉莉的固定病患之一。
　　“那我跟你一起去！”跟家里的淫物待在一起，指不定一个不留神就精虫上脑了，郝仁觉得还是陪莉莉逛一天更能证明自己正经的形象。
　　“记得回来吃饭，还有，不要在外面偷吃哦～”薇薇安伸了个懒腰，并没有特别在意什么，转身就回房间睡回笼觉去了。
　　吸精鬼的生物钟真的是很奇怪。
　　两个小情侣手牵着手走在南郊的大街上，丝毫不在意那些奇奇怪怪的目光，说实话，自从郝仁家住进两个异类少女以来，他在南郊大爷大妈们口中的风评就越变越奇怪，毕竟大家又不是瞎的聋的，一个单身房东家里住进两个如花似玉的大美女，半夜还常常有人听到娇喘，是什么关系都不用说了。
　　等他们找到“绿豆”的时候，这条落魄的中华田园犬正趴在垃圾堆里找食吃，莉莉顺手就从药箱里掏出一包狗粮招呼它过来，可以明显地看见在毛色混杂的后腿上有皮肤病变的迹象，而跑动的时候更是一瘸一拐的。
　　趁着“绿豆”欢快地吃着狗粮的时候，莉莉已经开始替它清理腿部的皮肤病和囊肿，据介绍这是由于骨折再加风湿病引起的病毒感染，加上流浪猫狗恶劣的生存环境，任何症状的恶化都是不可避免的。好在有莉莉这个无证又不要钱的好心兽医给它们治病，南郊所有阿猫阿狗的健康指数提了一个大档次。
　　这也是她为什么这么受爱戴的原因。
　　郝仁就靠在一旁的电线杆子上，欣赏着自家平时不正经的狼人少女在一本正经地给流浪狗治病，此刻她的眼中有一些平时看不见的东西，似乎是善良，又似乎是仁慈，这种微妙的神情让少女看上去更加可爱。
　　“自己还是应该对她更好点才是”郝仁心想。
　　“房东……你说既然你的上司是真神，那为什么世界上还有这么多苦难和病痛？”莉莉正掰着“绿豆”的小腿，把它折裂的骨骼重新矫正，这种连人类都忍受不了的剧痛却并没有激怒这条流浪狗，它很明白这个人类是在帮助自己。
　　郝仁挠了挠头，不知怎么回答莉莉这个哲学问题，自家上司虽然有无上的神力，但痛苦和悲伤也不曾从世界上消失：“或许就像老扎讲的那样，无代价的施舍只会招致更深层的苦痛。”
　　伊扎克斯作为一头混沌恶魔，却向真神许下了愿望，祈求唤回自己心爱的妻子，代价却是要让妻子十年如一日地去和他人交配才能苏醒。其实伊扎克斯私下里也和郝仁透露过，他完全可以通过魔法直接唤醒妻子的灵魂和肉体，而不需要真的履行与蝎子姬９５２７的契约，但他依然忠实的每天把妻子交给郝仁奸淫，因为这是他“需要”付出的代价。
　　“或许吧……”等到莉莉缠完绷带，“绿豆”这才感激地瘸着一条腿离去，她这种文青范并不令人讨厌，毕竟她用实际行动去贯彻了自己的思想和意志。
　　郝仁有些入迷地看着收拾整理药箱的狼人少女，直到她走到面前才清醒过来：
　　“让房东久等了～干嘛这么看着我～”莉莉有些不适应郝仁深情的眼神，扭过头把自己靠近郝仁怀里撒娇。
　　“好啦好啦～人家让你操就是～不要再看我了～”也不等郝仁反驳，害羞的少女拉着他的大手就躲进了阴暗的小巷子里开始一些少儿不宜的活塞运动。
　　“嗯～嗯～嗯～好棒～轻点～”
　　“小点声，别被别人听见了。”
　　“唔～唔～知道了～吻我嘛～”
　　只是两个小情侣的交合早就被两对暗中藏着的目光注意到了，两股阴风从巷子两头吹起，一前一后包抄进攻。
　　一个负责撒类似石灰的不明粉末。
　　“哎哟卧槽！？”
　　一个负责敲闷棍。
　　“咣当！”
　　突然被袭击的郝仁甚至都没反应过来，自机化的刚性护盾已经提他挡下了一切，不管是疑似有毒有害物质的粉末还是一棍子往后脑敲的攻击，都被一层光膜挡住，郝仁甚至能够感觉到敲棍子的那位虎口都被震裂了。
　　虽然郝仁挡下了攻击，但被按在墙上操菊的莉莉却是无防备状态，粉末顺着空气被她吸进肺里，立刻就出现了不良反应。
　　“计划有变，ｐｌａｎＢ！”两个黑影在愣了一下后立刻退开，不给郝仁任何反击的余地，随即两道灰蒙蒙的雾气就贴着地面激射过来，也在刚性护盾的防御下化为乌有。
　　“巫师？”
　　“还是个男巫师！”
　　两道黑影一击不得手立刻远遁，留下连大肉棒都没来得及拔出来的郝仁做懵逼状，但怀中佳人不适的状态郝仁也没有忘，立刻召唤出数据终端给莉莉进行一次全身扫描。
　　“高浓度催淫物质，和上次你家蝙蝠用的大同小异，没什么大问题，本机回去睡觉了。”数据终端晃了两圈，懒洋洋地飞回虚空中，不是很愿意出来干活。
　　这都是什么事儿啊，两个刺客就来撒点春药就溜了？郝仁张嘴就想吐槽一句，却被怀中传来的巨力压倒，莉莉在催淫物质的作用下已经开始狼化，神志不清的她只想着怎么从郝仁的大肉棒上索取更多来弥补身体里暴躁的性欲。
　　别看莉莉平时可爱又傻萌的，真正到了动手的时候她的肉体强度绝对是碾压郝仁级别的，这一下反扑把郝仁整个人按在混凝土地面上，连刚性护盾都按了出来，不过好在他的鸡儿至少是经过真神质量保证的，没有因为这一下大力而折断，还好好地插在莉莉的菊穴中。
　　但很快他就意识到了不对劲，周围的地面开始不正常地凹陷，并非是莉莉的巨力造成的人形凹陷，而是以两人为中心的圆形凹陷，这甚至不是正常的凹陷，四周连一粒碎石和粉尘都没有，砖块如泥巴一般被扭曲成规则的形状，而且还在不断加深！
　　“莉莉！莉莉！该死……”郝仁试图摇醒正在他脖子上磨蹭的狼人少女，但很快就瞥见两侧墙头站着一高一矮两道黑影，地面的凹陷显然是他们的杰作。
　　似乎是注意到郝仁的目光，两道黑影的施法速度立刻加快，不到几秒的时间地面就将郝仁和莉莉吞噬，然后又恢复如初，仿佛一切都没有发生过。
　　黑暗。
　　湿冷。
　　只有怀中少女因兴奋而升温的娇躯，能够给郝仁在这个黑暗空间中带来舒适。
　　但很快黑暗也渐渐褪去，露出一大片破旧生锈的钢片顶棚，四周还有不少已经结网积灰的重型机械，这里似乎是一处废弃厂房，地面却被人用粗糙至极的手艺雕刻成了某种祭坛的形状，郝仁和莉莉正是从这个祭坛里传送出来的。
　　不等郝仁辨明周围情况，两道黑影也进入了厂房内，凝聚成两个凶恶的雄性狼人模样，黑色坚硬的鬃毛遍布面部和身体各处，嘴巴和鼻子的骨骼已经完全形变，连带着头骨向外突出二十多公分组成一个半人半狼的头颅，手脚都长出尖锐厚实的利爪，如果不是他们尚且能够如人类般直立，郝仁都可以肯定这就是一头狼。
　　这样一看莉莉还真是超可爱（她本来就超可爱），哪怕是变身后都完美符合郝仁的性癖，哪像这两只丑八怪……他们要是去演暮光之城都不用加特技了。
　　其中那只又高又壮的狼人往前迈出几步，骨骼开始变形，身上狼化的程度迅速褪去，露出一张郝仁曾有一面之缘的“卡萨・艾本”，他努力活动了一下自己刚刚恢复的喉咙，发出沙哑难听的低吼声：“巫师，又见面了……”
　　“见你个大头鬼！板砖！砸他！”小两口在巷子里搞得好好的，突然来两个神经病搅局，郝仁的气就不打一处来，银色的数据终端在手中化作一道流光，结结实实地砸在那个比较矮的狼人脸上。
　　“嗷呜～”矮小的狼人吃痛一声，也迅速变回人形：“你砸我干啥？”
　　“因为你长得丑！”数据终端伸出一条机械臂，拽着一块抹布擦了擦自己棱角上的鲜血。
　　卡萨・艾本狐疑地看了看漂浮在空中的银色小盒子，试图辨认这是个什么玩意：“巫师……我们并不打算伤害你，也不打算伤害我们的同族……”
　　比较矮小的那个狼人露出半张被砸肿了的人脸，原本有点小帅的白人面孔已经变成了猪哥样：“她的成年礼还没有完成，我们是在帮她进行最后一步。”
　　郝仁才不信这种鬼话，一招手数据终端就再次出现，准备再给这俩狼人一招狠的：“不打算伤害？那刚刚是哪个孙子敲的闷棍？”
　　“我们本来不打算把实情告诉普通人，谁知道你……啊哟喂！”矮小的狼人试图解释，剩下的半边好脸也挨了一下，这回肿的对称了：“我都变回人形了干嘛还打我！？”
　　“长得矮，运气差！”金属撞角上的狼人鲜血充分说明了这个贱兮兮的终端有任性的资本，即使是常态下的狼人也能够免疫普通金属的切割，甚至可以正面对抗枪械而不受致命伤，但这个古怪的小盒子不仅快到连他们的动态视觉都追不上，还轻易地切开了矮小狼人的血肉。两个狼人警惕地看着漂浮在半空中的小盒子，他们能够感觉到这并非由猎魔人的破魔银铁制成，没有那种被灼烧和腐蚀的难受感，但却又能轻松地划开他们的皮肤和肌肉，甚至还拥有自主意识？
　　这个巫师不一般……
　　“不一般又能怎么样？尤恩我们走，他很快就会成为仪式的祭品……”卡萨・艾本并不打算与这种诡异的巫师法器正面对决，作为活了几百年的异类，即使是狼人也学会了隐忍和计谋。
　　“我赌他撑不过三分钟就会变成干尸……”肿成猪脸的“尤恩”发出莫名的奸笑，两只狼人的身影开始模糊，仿佛有一阵阴风缠绕在他们的身体四周，把他们拖拽进某个虚无的世界。
　　----------------------
　　３０分钟后……
　　“嗯～嗯～嗯～哈～房～嗯～嗯”少女微弱而娇软的呻吟声在身下剧烈交合的抽插声中或许显得微不足道，但在和她厮磨的郝仁耳中却有如春药般刺激，勾动着雄性本能的侵犯欲。
　　而两个在外面偷听的狼人就比较尴尬了，他们本来以为在发情期的莉莉会在三分钟内把郝仁榨干，即使这个巫师动用禁术也不太可能撑过十分钟，现在怎么都半小时了还在搞，这也太夸张了吧？同为异类的他们自然知道以性魔法为实力来源的雌性狼人的性交能力有多恐怖，黑暗时期有不少能止小儿夜啼的恐怖故事就是由她们创造的。
　　“两只虫子……”一声低暗粗沉的声音直接跨过现实和暗影界的壁垒，传入两只狼人的耳朵里。
　　“谁！？”“谁！？”
　　还未等艾本那颗硕大的狼头转过来，一股恐怖的力量撞击在他的腰上，那是一只穿着老款运动鞋的大黑脚，把现实壁垒都踩出两个大洞，真的如同碾死一只虫子般踩碎了艾本已经完全狼人化的脊椎，洞穿了他的腹部，溅出一地血水和脏器碎片。
　　这个突如其来的攻击完全碾压了两只正在偷听的成年狼人，把他们从暗影界打回现实，洞穿在袭击者两条腿上，随后那个巨大的黑影毫不在意地抬起来抖了抖，如果它再加一脚，两只狼人就要被腰斩在这里，再强大的恢复力也救不回来。
　　“谁……”“是谁……”被涌上来的血水和唾沫堵住食道的艾本失去了呼救的力气，只能挣扎着说出几个字，连脊椎都被踩碎的他们已经没有逃脱的可能。
　　血淋淋的运动鞋一步一个血印走到两只挣扎着的狼人面前，巨大的黑影蹲下来抓起他们的脑袋，一个扭曲凶恶不似人类的大黑汉子对着他们说到：“不许！偷听房东！”
　　“呼啦啦！”漆黑的蝙蝠群飞快袭来，在旁边汇聚成诱惑的身影：“希望我没有来晚……”
　　这个出手就秒杀两只狼人的黑汉子击垮了艾本的反抗能力，而这个随之而来的人影更是惊掉了他的下巴：“招……咳咳咳……招来红月的女伯爵……”
　　“咳咳咳咳……呕～咳咳……果然……是吸血鬼的阴谋……”优恩脸上的肿伤和他腹部的大洞比起来已经算不上什么，他惨笑一声呕出不少脏器碎片和未消化的食物。
　　“闭嘴！”薇薇安瞪了两只凄惨的狼人一眼，手指一挥就是两道血光抽上去。
　　不属于这个世界的禁忌魔法带着令人作呕的暗绿色光芒腐蚀洞穿了钢铁大门和混凝土墙壁，精准地停留在两个小情侣身后，连一阵风都不曾掀起，伊扎克斯对于魔法的掌控力已经做到了随心所欲点到为止的境界。
　　“房东～太深了～太深了～要插死莉莉了～”
　　“咿呀！！”被郝仁压在墙上抽插着菊穴的莉莉害羞似地捂住脸，两个人一路从祭坛上做爱做到小房间里，还不是因为狼人少女过于娇羞可爱的性格。
　　“房东～人家来晚了～”在两个狼人震惊的目光中，这位在狼人历史书上被着重标注了禁止接触允许逃跑的恐怖血族老祖也扭着屁股发出少女怀春般的声音跑向郝仁。
　　优恩艰难地扭过脑袋，目光追着薇薇安的身影，似乎是为了辨认什么：“确定……咳咳……确定是那位殿下么……”
　　“我不确定……”
　　随着薇薇安跑进房间内，粘稠的血膜立刻覆盖了墙上的大洞，里面立刻发出三人快活的声音。
　　狼人少女踮着脚尖也够不到地面，一条毛茸茸的大尾巴搭在郝仁的腰上无力地抽抽，纤细的绒毛忍不住让人想去抚摸把玩一番，而她全身的重量都压在身后那位精壮男性身上，坚实的肌肉压住她光洁的脊背，硬实的膝盖顶着她的膝盖内侧，肥嫩大小刚好的翘臀正在承受着一根粗大肉棒粗暴地抽插奸淫，每一下都能撞出一阵肉浪，让少女在恋人的厮吻下发出舒爽的娇呼。
　　软嫩的娇乳抵在背上，郝仁的大手往屁股后面一摸就是一只肥美无毛的湿润嫩穴，心领神会的他伸出手指探进去，惊地来者一阵娇喘：“啊～房东～人家～～人家～”
　　“你什么你～要说清楚我才知道啊～”郝仁带着刚刚从莉莉嘴里抽出来的大舌头，扭过头舔舐起薇薇安略微尖型的吸精鬼耳朵，这其实有点像西方小说里的精灵耳朵，下方没有耳垂，软骨向后方呈三角状突出，皙白嫩滑的皮肤没有一点污垢，光是舔上去就能让这个淫荡的吸精鬼少女开始发抖。
　　邪恶的大手从她湿漉漉的私处抽出，粗暴地塞进少女的嘴里，让她尝尝自己是有多么淫荡。一段时间的交配和相处下来，郝仁已经充分掌握家里两个异类少女的各种敏感带，只需要略加调戏就能让她俩羞得无话可说，乖乖躺下来挨操。
　　当然，这大半都是郝仁大男子主义的误解。
　　“唔～唔～唔～人家～人家错了～”薇薇安整个人趴在郝仁背上，感受着他胯下那种把莉莉操得快要瘫痪的粗暴力道，内心又是害怕又是期待。
　　“没事的～不是你的错～”郝仁舔过少女白净无暇的俏脸，吻在那张冰凉的红唇上，湿漉漉的手指拍了拍薇薇安的翘臀：“去旁边趴着～操完莉莉就操你～”
　　虽然郝仁并没有生薇薇安的气，他也不是这种不讲理的带恶人，但薇薇安几千年的直觉让她立刻注意到了郝仁手上流动着一股令人心悸的能量，血色的薄雾笼上双眼，那是一条银白色的虚幻锁链，紧紧缠绕在郝仁和莉莉之间，仪式的力量再一次被加深了。
　　“哼～”高傲的吸精鬼吃醋般地闷哼一声，乖乖地趴在一旁的墙壁上撅起屁股，雪白的裙摆下是连内裤都没有穿的淫荡骚穴，勾引着郝仁的一只大手按在她的翘臀上胡乱揉搓。
　　“啊～啊～啊～啊～房东～莉莉～啊～啊～啊～要坏掉了～要坏掉了～”交媾在一起的两个小情侣终于快到达了极乐的巅峰，一直被操地有气无力的狼人少女也开始最后的淫叫：“操死莉莉～啊～啊～啊～好棒～房东～啊～啊～爱你～啊～爱你～好爱你～呀～～～”
　　“我也爱你～”郝仁扶住莉莉的小脑袋，和她的小嘴互相吐露情愫，毫无顾忌地湿吻在一起，下身的大肉棒也深根没入少女娇嫩的菊穴中，在颤抖不已的肠道中射出最后一发浓精。“咕噜～咕噜～咕噜～”巨量的精液通过如手臂般粗细的肉棒灌入莉莉的菊穴里，甚至发出一阵阵水声。
　　如果是射进子宫里的话，少说也得让莉莉怀上十个八个小狼崽吧……郝仁淫邪的想法在脑海里徘徊，手指忍不住就伸到莉莉的私处，一根中指在小穴潮吹的情况下探进去，轻轻挑动着代表纯洁的处女膜。
　　看着少女快要变成桃心的眼神，感受着少女澎湃的爱意，郝仁也根本下不去手，但是……
　　他馋啊……
　　“不行，得找个机会问问蝎子姬有没有办法……”再次亲了亲莉莉的小嘴，粗大的肉棒带着白浊的精液从她的菊穴缓缓抽离，这种完全不合尺寸的交配场面往往显得特别壮观，被撑大而红肿的菊穴仍然保持着惊人的收缩能力，它紧紧地吸在大肉棒上，如同真空处理过的橡胶圈般钳着这根欺负它的坏东西。
　　“房东大人～到人家来服侍你了～”娇媚入骨的佳人扭动着屁股，勾引着这根沾满精液的巨大生殖器，明明知道郝仁不想伤害自己，但薇薇安仍然努力扒开自己湿漉漉的小穴，求着郝仁来操死她。
　　经不住美色诱惑的大肉棒很快就抵住了丰满软嫩的翘臀，充满雄性气息的郝仁肆无忌惮地把薇薇安压在墙壁上，连那对丰满的巨乳都变了形：“怎么～我操莉莉操得太久～吃醋了？”
　　“嗯……”薇薇安咬了咬娇艳欲滴的嘴唇，下定了决心：“房东～人家求求你～求求你操人家的小穴行不行～人家愿意当主人的母狗～当主人的肉便器～人家已经自慰了数千年～求求主人给薇薇安一个解脱吧～”
　　“说什么傻话～你知道我为什么不操你的～”郝仁有些无奈地拂过薇薇安的长发，只当她是又一次撒娇。
　　“薇薇安求您了～人家真的只想当主人胯下的一条母狗～哪怕从此失去力量也无所谓，只求主人的大肉棒天天操人家～”薇薇安颤抖着嘴唇，在郝仁耳边哭诉似的哀求，这位活了不知道多久的吸精鬼少女已经对郝仁动了真情。
　　要说郝仁难道不想夺了着两个少女最后的贞操吗？他想，他想的要死，但代价却是她们永远地失去自由，在性爱中沉沦，这是郝仁万万做不出来的事情，所以他只能心疼地抚摸着怀中佳人迷醉的俏脸。
　　薇薇安只是委屈地靠在郝仁怀里，嘴里一直重复着“求你了～”，看起来颇为心酸，郝仁和她那对美艳又楚楚可怜的双眼对视了许久，最终只能无奈地安慰到：“好了好了～我就轻轻地操你，不把处女膜捅破行不行？有空我问问蝎子姬９５２７，看看她有没有办法让我没有后顾之忧地操你～”
　　“耶～房东最好了～”薇薇安一改眼泪汪汪的模样，像莉莉这个年纪的小女孩一样欢呼起来：“快点快点～大肉棒快插进来～”
　　炙热而坚硬的大肉棒裹着粘稠湿滑的精液，小心翼翼地抵在薇薇安努力掰开的淫穴口上，湿润无毛的小穴口饥不可耐地蠕动起来，仅仅只是抵着的龟头都能感觉到如小嘴般轻柔的亲吻，难以想象插进去会有多爽。
　　“进来了～好棒～深一点嘛～再深一点～”处女穴道紧致湿软的腔肉全方位包裹着这根庞然大物，精液的味道更是刺激了它激烈的反抗和挤压，如果不是郝仁死死托住薇薇安丰满的翘臀，她自己的淫欲就会把整根大肉棒都塞进去。
　　粗大的肉棒只塞进了一个硕大的龟头，就把薇薇安未经人事的淫穴撑得不像样子，整个私处高高鼓起一块，如果整根插进去的话，这个淫荡的吸精鬼少女立刻就会变成郝仁的形状，从此以后只能和他交配了。
　　抵着薄薄的处女膜，郝仁小心翼翼地挪动着大肉棒，这是他自破处以来最高难度的性技挑战（平时他都是只要享受就好了），他不仅要压制住薇薇安躁动和高潮不止的娇躯，还要忍受住吸精鬼小穴一阵阵的收缩吸吮，如果换做常人，这种疯狂的快感已经让人恨不得把蛋塞进去了，而郝仁只能插入一个龟头和处女膜斗智斗勇。
　　“房东～都到这里了～进来嘛～插进来嘛～”薇薇安尝到了这种比自慰好上千倍万倍的交配快感，加上郝仁这根举世难寻的大宝贝，即使是抵在处女膜上缓缓抽动，也让薇薇安爽到连子宫都在抽搐：“人家是房东的小母狗～求求房东的大肉棒把小母狗的淫穴操烂～小母狗的子宫～都要～都要降下来了～”
　　不仅仅是薇薇安已经被性欲俘获，郝仁的双眼也因为体内摄入了过量的催淫激素而变得赤红，他掐住少女雪白的酥胸和脖颈，在她耳边用侵略性的口气说到：“既然是我的小母狗～是谁给你的勇气来勾引主人的大肉棒～”
　　“小母狗错了～可是～可是人家的骚穴好痒～”薇薇安哀求着紧紧搂住她的郝仁，肥美的翘臀不停的扭动，试图让坚硬的肉棒戳破自己那层可耻的薄膜：“来嘛～来嘛～小母狗的子宫都准备好了～”
　　“骚穴痒是吧？去，躺在地上～自己用法术把小穴撑开，让我可以看到处女膜为止！”在郝仁冷酷的命令下，薇薇安颤抖着躺在昏睡的莉莉旁边，一道微光闪烁在她的手指间，简单的物质操控术撑开了少女湿漉漉的淫穴，无形的力量推开那些蠕动着的软肉，露出一张象征纯洁的处女膜。
　　“不错不错～”郝仁跪坐在地板上，沾满淫水和精液的大肉棒高高挺立着，他津津有味地欣赏了一下薇薇安这幅羞耻的模样，然后粗暴地抓起两条丰韵肥美的雪白大腿，把两人间的距离拉到适合交配的角度：“不过小母狗终究是小母狗～主人今天只想操你的菊穴～”
　　“不要～不要～”
　　“不过你要是能在主人的大肉棒爽完之前都把自己的处女膜露出来，主人也可以勉为其难地在你的处女膜上涂满你最喜欢的精液～”郝仁恶趣味地把大肉棒插进撑大了的淫穴里，在那张小小的薄膜上轻轻戳动着。
　　明明被变态大肉棒侵犯着的薇薇安却是一脸高潮和索求的绝美模样，少女丰满性感的娇躯早就已经做好了被中出受孕的全套准备，只差大肉棒的临门一脚。但这根坏东西却拒绝了少女小穴吮吸般的挽留，硬生生拔出来插进薇薇安同样美妙无比的菊穴里操干起来。
　　“不要～不要～啊～啊～啊～啊～房东～啊～啊～大肉棒～啊～好棒～嗯～嗯～不要～不要～啊～啊～啊～不要操人家的～小菊花了～”薇薇安强忍着被爆奸菊穴的快感，指尖微弱的法术荧光艰难地撑开自己湿漉漉的淫穴：“求求你～啊～啊～主人～啊～主人～嗯～嗯～来操人家～啊～来操人家的～嗯～嗯～淫穴～”
　　“还没有学乖～”郝仁抱起薇薇安柔软的翘臀，大肉棒直直地怼进娇嫩的菊穴里，在改造后逐渐增强的体能支持下，郝仁已经解锁了许多新奇的体位，比方说把薇薇安整个人横抱起来操菊花，因为潮吹而无力挺身的吸精鬼少女只能仰着身体倒向地面，下半身又被郝仁的大手抓着强行和大肉棒交合，宛如一个精致的硅胶娃娃被人暴力使用着。
　　“啊～啊～啊～啊～啊～主人～主人～啊～啊～啊～人家错了～啊～啊～不要～”高贵的吸精鬼少女就这样被健壮的男人抱在半空中奸淫，不出两分钟她就臣服在了大肉棒的淫威之下，开始呻吟求饶。
　　郝仁这种夸张的尺寸，搭配油盐不进的魔免光环，以及近乎无限的射精量，别说一个薇薇安，就是把所有雌性异类通通操个遍也不是问题。只是目前他还很满足于自家的一亩三分地，大肉棒粗暴的操干把薇薇安的肠道都快捋成直的了，而看样子他至少还得半小时后才会射精。
　　---------------------
　　两只苦逼的狼人默默蹲在墙角下，努力捂住自己的耳朵，原本笔挺的西服连着内衣在前胸和后背都开了个大洞，已经凝固的鲜血染在肌肉和布料上，颇像是刚从恐怖片里逃出来一样。强大的愈合能力已经修复了他们被贯穿的腹腔和脊椎，但这种恐怖的伤势也消耗了很大的能量，让两只狼人的脸上都显得没什么血色。
　　“咳～”郝仁左拥右抱地搂着莉莉和薇薇安出来，一人一只手揉着她们刚刚被玩弄过的翘臀。
　　眉目含春的异类少女娇羞地依靠在郝仁的肩膀上，松松垮垮的衣服和走路都颤颤巍巍的大腿让人一眼就能看出她们刚刚承受了不少的滋润。
　　“咳咳～”假装干咳两声，缓解一下尴尬的气氛：“那么……谁解释一下？”
　　卡萨和尤恩对视了几秒，两个人都不是很想讲话，可能是刚刚愈合的肺部没什么力气，也可能是害怕又被旁边的大恶魔踹上一脚，于是气氛就这样沉默着。
　　“解释！”伊扎克斯发出恐怖又震耳欲聋的吼声，一根硕大的白骨脊椎从虚空中被抽出，连带着扭曲畸形长满尖锐獠牙的头骨，这根不知由什么生物做成的白骨法杖一触碰到地面，就泛起令人心悸的恐怖气息，一圈圈幽绿色的恶魔能量立刻笼罩了整片场地。
　　两只狼人仿佛如掉进蛛网的蜉蝣，还没等他们想好怎么开口，一股青蓝色的烟雾扭曲着尖叫着从他们的脊柱上被缓缓抽离，那是弱小的，未成形态的灵魂，脱离肉体后根本无法承受住世界的压力，只能痛苦地挣扎着。
　　“老扎，停一下停一下，别整得这么过分……”这幅场面像极了某些反派角色的出场，伊扎克斯作为恶魔的身份还真是实至名归，让他去演古尔丹都不用加特效。郝仁话音刚落，白骨法杖和被抽离的灵魂就消失地无影无踪，伊扎克斯又变回那个憨厚老实的大黑汉子，仿佛刚刚那场折磨灵魂的盛宴不是他的手笔一样。
　　“我说！我说！”矮小的狼人尤恩满脸惊恐，这种禁忌的灵魂法术即使是在黑暗时代也是人类和异类的公敌，修行者无一例外都是杀人如麻的疯子和魔鬼，而他面前就站着一个，刚刚还差点把他的灵魂抽出去直接拷问。
　　“我们是艾本家族的狼人，前几天发现了她的踪迹，所以想跟过来帮她完成成年仪式……”卡萨接着说了下去，这个高大的外国男人已经站不起来了，他腿肚子都在抽抽。
　　“我们本来以为她完成的是征服礼，所以试图打晕巫师大人您……来……来……”
　　郝仁看着两只狼人趴在地上瑟瑟发抖的样子，莫名感觉有些好笑：“那征服礼是什么？”
　　“雌性狼人的成年礼一般分为两种，征服礼和效忠礼，征服一个雄性，或者被雄性征服，这样才能够彻底性成熟……”卡萨的目光盯着莉莉脖子上那半透明的金属项圈，不知道在想什么：“只是近千年来异类的实力逐渐衰弱，再也没有人能够在性方面征服雌性了……”
　　是说我性能力很强的意思吗？郝仁心中淫笑一声，低下头吻起莉莉害羞的脸颊：“是吗～有这么困难吗～”
　　“我～我还只是小狼崽～我不知道～房东坏～”莉莉强忍着郝仁的调戏，被大肉棒这样操干，菊穴都快要闭不拢了，坏坏的大手还要揉搓她的小翘臀，可以说是坏到家了。
　　“那你说～有这么困难吗～”见莉莉被亲地当起缩头乌龟，郝仁又开始欺负另一边的薇薇安，故意掐着她的翘臀搂紧一点，让一对软嫩的巨乳受惊似的弹跳两下。
　　“人～人家一直都是处女～不知道～咿～不要～漏出来了～唔～”邪恶的大手顺着软软的臀沟向下，直直挑开湿透的内裤插进少女泥泞的小穴，娇嗔的小嘴也被郝仁亲住，上下其手调戏起来。
　　“万年老处女～”
　　“唔！！”
　　“不许吵架～”一人一下捏了捏两个异类少女的翘臀，以保证后宫和谐：“互相亲给我看～”
　　狼人们自觉地移开了眼睛，生怕看到不该看的东西被旁边的大恶魔戳爆眼珠子，所以这幅水火不容的少女湿吻也只有搂着她们的郝仁才能欣赏了。
　　---------------------
　　直到夕阳西下，卡萨和尤恩才勉强找回身体的控制权，饱受摧残的两个汉子互相搀扶着离开了废弃的钢铁厂，连夜搭乘航班回国，向家族报告一个名为郝仁的男巫以及他手下的异类们是如何恐怖地击溃了他们。
　　至于此事在异类界里造成了怎样的影响，此处按下不表。
　　回到家的郝仁性急地把家里各处的女人们抱出来奸淫一番，疯狂地享受着在子宫里中出的快感，连幼小的萨拉也没有放过，小萝莉的子宫承受了整整三发浓精的灌溉才结束。
　　“波～”粗大的肉棒缓缓抽出娇小的穴道，被撑大的幼女小穴立刻喷出一股股粘稠的精液，垂到地面上形成了精液瀑布的美妙奇观。
　　“还是你女儿的小穴爽～怎么干都很过瘾～”郝淫魔砸吧砸吧嘴，大肉棒再一次操干进萨拉的子宫里，把刚刚射进去的浓精都挤出一大半，光滑又平坦的小腹被大肉棒撑起一道高高的“城墙”，这是萨拉日常被奸淫时的可怜情况，这么小的身体就被开发到了极致，以后也只能当郝仁的肉便器才能高潮了。
　　萨拉的身下正是她那风骚欠操的母亲玛利亚，她早就被郝仁奸淫完毕，迷迷糊糊地躺在地上，赤裸的娇躯偶尔颤抖两下，被操得合不拢的熟女子宫连吸吮精液的力气都没有，只能抱着自己正在挨操的女儿默默发呆。
　　正当郝仁奸淫着幼女萨拉的时候，薇薇安和莉莉光着身子一左一右地趴在他旁边欣赏着房东是如何玩弄这对母女花的，毕竟她们将来也会给郝仁生下一群女儿供他乱伦奸淫。两具雪白的娇躯撅着翘臀，有意无意地贴近郝仁，她们的菊穴都是微张的状态，从中流出一股股浓精，显然郝仁玩的尽兴的时候也会抱着她俩来几发。
　　几人肆意交媾产生的淫荡气味逐渐扩散到整个大房子里，很快就勾引出某只“敬职敬业”的警花母狗莉莉丝来，她穿着一身暴露的性爱警察制服，短小又露脐的上半身布料根本裹不住她那傲人的胸围，干脆就把雪白的大奶子整个露出来，在乳头上贴上两个创可贴充当胸罩，下身的齐逼小短裙则是不知道被撕扯过多少次，最大的一条裂缝正好从私处开到菊穴，如此暴露淫荡的服装，莉莉丝却能一本正经地穿着，也多亏了这些日子来的性爱调教。
　　不过比起家里几个常年不穿衣服的骚货还是有点距离的。
　　不仅如此，莉莉丝还带着一条大大的毛绒肛塞尾巴和皮质项圈，嘴里叼着一份新邮过来的报纸，已经完全适应了自己警花母狗的身份。
　　趁着身下幼小的萨拉又被干到高潮，郝仁接过莉莉丝嘴里的报纸，大肉棒开始匀速抽插起幼女的子宫。这份从英国远道而来的报纸，版面上的文字已经被翻译模块自动转换为了中文，其中第一条就是“英国警察身陷贼手，亚洲多国联名缉捕嫌疑犯”
　　嗯……这是郝仁某天晚上玩嗨了的结果……
　　那是一个月黑风高的夜晚，仍在解决睡前性欲的郝仁又来临幸还不是那么乖的爆乳警花，也不知是哪根筋抽风，为了调戏这个嘴硬的母狗，他开启了数据终端对整个英国地区的电视广播进行骇入，当众出示莉莉丝的警官证和配枪，然后和她干了个爽，那一晚莉莉丝不仅成为了万千英国人失眠的对象，也成功登上了全球新闻头条，这个诱惑至极的警花被歹徒的大肉棒操地失去理智的画面深深地印在了许多人心中。
　　如果不是数据终端贴心的打上了面部马赛克，并对图像进行了处理，郝仁可能就要被迫去求渡鸦再改一次世界线了……
　　现在郝仁在全球联合通缉令上的赏金已经突破五千万美金，这种对一个国家彻底的挑衅行为足以让他被洲际导弹挫骨扬灰，更何况他还劫持了整个英国地区的电视卫星信号，这是黑客史上前所未有的重大犯罪，即使他只是在某个小盒子上随便点了几下。
　　“要不……再玩一次？”这会淫虫上脑的郝仁基本已经丧失了什么道德准则，反正是怎么爽怎么来。数据终端飞到一个合适的角度，无形的波频以光速入侵了英国地区所有尚在使用的通讯设备，世界级强奸犯兼绑架犯兼黑客的第二场性爱直播开始了！
　　“ｈｅｌｌｏ～大家好～”大肉棒还插在萨拉的小穴里，由于淫欲而面色有些潮红的郝仁慢悠悠地打起招呼。
　　英国国防部。
　　“他又开始了！！”
　　“确认所有卫星已下线！”
　　“技术部门无法拦截这种讯号！”
　　英国国防部长加文・威廉姆森面色阴沉地看着屏幕上刚刚开始的第二次直播，对方并没有劫持自己的卫星，而是采用了更加难以理解的方式来进行这场荒诞的闹剧。
　　“长官，航天局检测了周围的所有图像，没有发现任何可疑卫星出现！”
　　“所有部门继续检测！我不相信他真的能够为所欲为！”威廉都快把手里的杯子捏到变形了，这种羞辱如果再解决不了，那很快首相就会让他辞职滚蛋。
　　“长官……您需要看一下这个……”一个矮小的研究人员抱着几块液晶屏幕走进来，所有人的目光从上面扫过后就再也无法移开，仿佛看到了某种鬼怪一般。
　　那只是几块通着电的液晶板，在没有任何其他元器件的帮助下，它们居然自行播放着这场直播，所有人都感觉到仿佛有一只电子幽灵萦绕在四周，乱哄哄的指挥室一下子安静下来，没有人能给出合理的解释，这完全超乎了现代科技的范畴。
　　“长官……首相来电，询问为什么核潜艇上也出现了直播……”
　　“你告诉他，我辞职不干了”
　　很快，其他国家的机密部门也通过转播观看、分析、搜索着一切有用的相关资料，但这依然和上次一样，是一场徒劳无获的挣扎，经过数据终端特别处理的画面，不仅面部被特别模糊了，周围的光谱及建筑构造也都有调整，使得其无法被定位到合理位置。
　　来自英国布鲁沙尔地区的报告成摞地叠在威廉的桌前，他和几个心腹下属迅速翻找着资料，很快就注意到了约福尔德城堡被陨石击中的消息。上次郝仁只是入侵了电视讯号，所有人都以为他是个手法高明的黑客，针对莉莉丝的身份调查也局限于布鲁沙尔地区警员的口述，而现在看来这一切都可笑得不行。
　　“这根本不是什么黑客入侵，这是第三类接触！”威廉狠狠地把卫星图片摔在桌上，几个下属抄起手边的电话，拨通航天局和地面勘探部门，要求他们将约福尔德陨石的所有数据火速送到国防部，然后立刻销毁。
　　至此，威廉看向屏幕上那些淫乱的交配时也不再感到羞辱，他脸上带起难以掩饰的笑意，试图从其他角度看待郝仁这场直播，这或许是一种模仿？或者示好？又或者是宣战？最好不是那样……
　　郝仁扶住萨拉的纤腰，幼小的身体是如此地柔软，他的大拇指都可以摸到自己那根在幼女子宫里射精的粗大肉棒，一点点地缓缓抽出，感受着那种令人窒息的快感，如果不是萨拉看起来比郝仁还舒服，这场面一定非常残暴。
　　滑腻的大肉棒拍在萨拉白嫩的小腹上，淫液把皮肤涂了一片水亮亮的粘膜，最后的几股精液全都射在萨拉脸上。她的小腹即使抽出了大肉棒也依然显得鼓胀，幼女子宫和阴道里面还有大量粘稠的精液没有排出，但只需要几下轻轻的排精按摩就又会恢复如初，继续充当一个完美的幼女飞机杯。
　　只是今天的主角并不是萨拉，郝仁弯下腰亲吻了她几下，就把这只娇小的萝莉翻身抱起，大肉棒就抵在柔嫩的小穴口寸步不离：“又到了喂食时间了～今天就让萨拉来吧～”
　　“不要！不要！爸爸不要！”幼小的身体轻柔地挣扎着，非常抗拒但又不敢违逆郝仁的性欲，只能像个小猫咪一样往后缩，蹭着郝仁的胸膛。
　　母狗警花莉莉丝心领神会地爬过来，伸出舌头贪婪地舔舐着幼女小穴口涌出的股股浓精，引起萨拉不满的抗议：“坏狗狗！坏狗狗！不许吃爸爸的精液！”还在高潮中的幼女哪有什么力气，只能挣扎着拍打莉莉丝的脑袋，但郝仁邪恶的大手反复按压着她的小腹，把幼女子宫中大量的精子和淫液一并挤出来喂给莉莉丝。
　　早已被大肉棒调教好的警花贪婪地吸吮着萨拉小穴口涌出的每一滴精液，灵巧的舌头还趁机服侍起紧紧抵着嫩穴的龟头，诱惑它产出更多精子来喂饱自己。要知道郝仁为了调教这个高傲的女警官可费了不少心思，光精液就要一日三餐地喂，可怜的莉莉丝就真的一口饭都没吃过，终日活在渴求精液的噩梦中。
　　“全英国的人可都看着你呢～要吃的饱饱地再被我操才有面子对不对啊～”
　　郝仁帮萨拉排干净小腹中的精液，饶有兴趣地看着跪坐在地板上的莉莉丝明明已经淫液泛滥却还要张大嘴巴像母狗一样示好的淫贱模样，伸手过去托起她柔软的爆乳撕开乳头上的创可贴，一股乳汁立刻激射出来。
　　郝仁淫笑着抹了一手的乳汁，递到萨拉嘴边让她舔弄：“好不好喝啊？”大肉棒悄悄离开幼女的小穴口，凭借本能往下摸索了一阵后插入了玛利亚的小穴里。
　　“啊嗯～～～”躺在床上的玛丽亚有气无力的呻吟着，生育过的柔软子宫被大肉棒一操即开，熟练的包裹住郝仁的大龟头。
　　“你看看你！都是当妈的人了，肉穴操起来还不如乖萨拉！这是教育失败啊！”
　　郝仁挺动着大肉棒，作为正义的化身、妇女的守护者，教训起了比女儿还要早被操趴下的不良母亲。
　　“啊～啊啊～～是的～我～我是个不合格的母亲～”玛莉亚卖力的夹紧小穴，让郝仁能操的更爽点。
　　“我～我没有尽到一个做为母亲的责任～没有给萨拉做一个好的示范～”玛莉亚那对成熟白皙的肥奶子被郝仁干的甩出肥奶乳浪，有气无力地顺着郝仁的话忏悔着。
　　“明明精液是小孩子成长最需要的补品、在萨拉最需要营养的时候，我却没有让萨拉天天都能吃到精液～”
　　“我甚至对自己的生活都不负责，让我的小穴和子宫一直荒废，没有给大肉棒操～”
　　“若不是遇见主人，我的罪恶还会持续下去。是主人用大肉棒奸淫了无知的我、让我从罪恶中品尝到主人的恩惠，让我荒废的子宫品尝到高潮的快乐～”
　　“是主人用大肉棒给于萨拉源源不绝的精液～还用大肉棒奸淫了萨拉，让我们母女一起成为主人的宠物～”
　　“主人，我忏悔，我有罪～”
　　玛莉亚娇喘着，双手交握，不是像神忏悔而是像郝仁忏悔。
　　“呼～警察同志～你听到了吧？对这个养育失格的母亲以法律来说该怎么处罚呢？”
　　高挑的母狗警花赶紧爬了过来，一对爆乳还不断低着乳汁，随着莉莉丝的爬行像钟摆一样摆动着。
　　“是的！根据法律的话，玛莉亚犯下了民法第三条第二项和第十八项，未尽到母亲养育责任以及虐待儿童；还有第一条第三项，性器荒废罪！”莉莉丝摆出一副严肃神情，意正严词的说着。
　　远在海洋一端的威廉听了，一口咖啡从嘴里喷了出来。
　　“这他妈哪国的鬼法！？”
　　莉莉丝明知道自己的表演被直播给了祖国所有人，但仍然一本正经地说着：
　　“此外，虽然萨拉是这次事件中的受害者，但也违反了少年法中未成年的女孩都应该摄取精液的基本义务！”
　　“看在玛莉亚和萨拉已经收到郝仁主人的收养下，罚责可以减轻～刑罚也将由郝仁主人执行～！”
　　“只是本官做为这次事件的承办人员，有义务确认执行人有能力完成工作～！”
　　“那处罚是什么啊？”郝仁忍不住开口问着。
　　“是！处罚就是～玛莉亚和萨拉必须履行生育责任，生育最少十个女儿、并负责将她们养育成合格的配种用小母狗，让执行人使用并配种后成功后才行！”
　　“本官将对执行人进行检定！请执行人将你的肉棒放进本官高加索种的嘴穴内！”
　　莉莉丝说完马上张嘴，吐出湿润性感的舌头，从舌尖流淌着口水。
　　郝仁才刚把肉棒从玛莉亚的人妻肉穴里抽出来，莉莉丝马上趴在郝仁身前，让郝仁可以轻松的把肉棒插进莉莉丝的小嘴穴内。
　　沾满玛莉亚淫水的大龟头才刚碰上莉莉丝的红唇，莉莉丝马上含住，估溜的一声吸进嘴里！
　　尽责的母狗警花嘴里发出湿咸吸允声，双颊吸的凹陷，真空吸舔着郝仁那根连女神都点赞好评的大肉棒。
　　事实上，郝仁的肉棒在经过渡鸦牌的女神乳汁升级过后，已经超越了人类正常发育下的极限，经过练习郝仁甚至可以自由控制大小长度粗度色泽，尽管现在还不行，那也远远超越了莉莉丝小嘴能吞下的大小。
　　精虫上脑的郝仁脑子里却是没有怜香惜玉这概念的。大肉棒只被吞进了半根不到，这不上不下的感觉让郝仁抓住莉莉丝的金发，往后一抽，把莉莉丝的脑袋拉着往大肉棒上套！
　　“唔！？唔唔唔～～～！！！”
　　大肉棒以龟头为前锋，击溃了舌头后率先攻进了莉莉丝喉咙里头，白皙脖颈被大肉棒撑开，莉莉丝伸直了脑袋脖子成一直线，让大肉棒能通过。
　　喉咙被大肉棒顶开，莉莉丝吊着双眼，因为生理反应而留下快乐的眼泪。
　　然而更猛烈的抽插如狂风暴雨般袭来！
　　“唔～唔～唔～！唔唔～～！”
　　郝仁的大肉棒如魔鬼般重重奸淫着跨下的女警小嘴，看的莉莉丝眼泪不断流下！
　　英国的人民看着这曾在报纸上出现过的警界之花，被狂暴的干着嘴，肉棒纷纷勃起致敬。
　　“警察同志，我要射啦！”郝仁忍不住低吼一声，如炮弹般的猛烈的精液直接炮轰着大洋马警花的胃，把莉莉丝灌的精液从鼻腔喷出！
　　郝仁抽出肉棒，莉莉丝连忙打了几个满是精液气味的嗝，捂着嘴不让美味精液喷出。
　　过了好一阵子才缓过来。
　　“警察同志，你这样检查那检定如何啊？”
　　“唔～你～你的肉棒尺寸和精液质量都是满分，精液非常的营养～”
　　“那就表示我可以当执行人啦？”
　　“不过还有一项最重要的测试要做。。。”莉莉丝努力摆出严肃神情。
　　“那就是生殖能力测试！”
　　莉莉丝转过身，双手撑着床板，双腿站直，把那高加索种的大白臀高高翘起。
　　“为了确定你有能力让玛莉亚和萨拉母女受孕，用最高质量的精液生出最优秀的女儿，我有责任和义务用我的肉穴确保你的精液能让我的卵子配种着床～！”
　　“而我的女儿生下来后，作为一个优秀的英格兰母狗、我会负起责任教育她，让她成为一名和我一样优秀的母狗警花，一起为你的大肉棒服务！”
　　“快点～把你的大肉棒插进我的警花肉穴里～把你的精液射进我的子宫，让我的子宫排卵受孕～生下乱伦用的小母狗警花吧！”
　　“我操！”郝仁扑了上去，双手扒开那只丰满肥臀，把大肉棒操进了那只湿润的飞机杯肉穴里！
　　“啊～啊～啊～嗯～啊～好棒～！小穴～小穴被塞满了～子宫被善良百姓的大肉棒操开了～！”
　　“这么凶恶的大肉棒～我根本不是对手～！啊～啊～要坏了～！明明是警花～却被凶恶的大肉棒打败了～！”
　　“这么厉害的大肉棒～子宫被大肉棒撞坏了～高潮了～～～被操的排卵了～！”
　　郝仁从背后撞着母狗警花莉莉丝的翘臀，莉莉丝一边高潮一边甩着一对白皙大奶、喷出一道一道的甜骚奶水。
　　郝仁把莉莉丝抱起，放到了玛莉亚和萨拉身上，一对肥奶子压住母女花的脸蛋，乳水喷的母女俩一脸奶味。
　　玛莉亚和萨拉一左一右的含住一只乳头，喝着莉莉丝奶水，听着莉莉丝被操的浪叫呻吟，双手又忍不住伸到腿间自慰起来。
　　“啊～一边被吸着奶～一边被操～要爽死了～～～！请主人～请主人干死我吧～～～！”莉莉丝扭着臀迎合着郝仁抽插，一边喷水一边妩媚风骚的浪叫着。
　　郝仁把大龟头紧贴着莉莉丝的卵管，疯狂的射精！
　　“啊啊啊啊啊～～～～～～～～～～～～！”莉莉丝弓起背浪叫着，被郝仁操的又一次爽到高潮！
　　饱满肥奶喷出大量奶水，小穴淫水四处喷溅，就是骚尿都忍不住喷在了母女花身上。
　　莉莉丝的子宫却是迅速的鼓起，被郝仁牌精液洒水器不断灌入大量精液，很快的就挺起一个装满精液的水球西瓜肚。
　　“警察同志，你看我的精液够合格吗？”粗大的肉棒抽出来瘫在莉莉丝的翘臀上，郝仁淫笑着揉捏起她雪白柔软的臀肉。
　　“太……太……太合格了……”一下子被内射这么多，子宫被扩张到极限水准的莉莉丝抽搐着发出声音，巨量的快感疯狂地冲击着警花的大脑。
　　“但我还是有点担心～不如我把您先操到怀孕，再去惩罚玛利亚和萨拉好不好？”郝仁伏下身体，在莉莉丝的耳边轻声吐气，不等她的回答就亲了上去。
　　视频信号就在此戛然而止，留下意犹未尽的英国民众细细品味。
　　英国国防部。
　　“长官！现场勘探组和航天部有结论了！”一名军官按下电话，迅速报告着，在郝仁淫玩的过程中，整个国防部连带着各个相关部门已经忙的不可开交，荷枪实弹的部队全面接管整栋大楼，以防止机密泄露。
　　“说！”威廉抿了口现泡的咖啡，这是他喝下去的第四杯了。
　　“勘探组重新分析了陨石样本，认为这是一颗来自柯伊伯带的陨石，我们从来没有拿到过这种样本，能够了解地非常有限。”
　　“继续！航天部那边呢？”威廉眼角一跳，自己的感觉或许是对的。
　　“航天部说所有的卫星图像均没有拍摄到这颗陨石，但对地面的图像在两点十五分观测到了陨石的出现，它像是凭空出现在那里的，大概是在１。７８万千米的高空，坠落速度超过２０００马赫！”
　　“这就对了！”威廉拿起早已按好的电话：“α级警报，封锁所有目标，如有反抗可就地枪决！”
　　“长官！首相来电，询问为何动用军队！”
　　“让那些该死的政客滚蛋！把文件发给他，然后让他过来舔我的皮鞋！”