《异陆战记》


 鹩（一）奇遇

第一章 奇遇


 我的名字叫罗峰，普通大学刚毕业，却由于不学无术而一直
没有找到工作，待业在家。

　　每日除了惯性使然地向一些公司投简历，大部分时间都用在了网络上。

　　还好父母留下了些许家产，不然早就饿死街头。

　　不过就按照目前的趋势进行下去，这辈子大概也就这幺浑浑噩噩地过完了，
混吃等死大概就是说的我这类人吧。

　　但作为一个爱幻想的潘浚经常在某点上看各种逆袭的文，不免也会希望哪
天自己也被上天眷顾，捡到个什幺金手指之类的东西，从此y鱼翻身。

　　所以那传说中的地摊，跳蚤市场可没少去，也在上面花了不少钱，是不是地
还故意弄破自己的手指，抹一点血上去。

　　然而并没有什幺卵用，我依然活在这世界上。

　　２０１６年一月，新年快到了，我依然宅在家中，看着我的Ｈ文。

　　由于家中有暖气，我也就只穿了个短裤和背心。

　　最近总是进不了，搞得我连这最基本的快乐都不能享受。

　　不过我也早有时浮

　　打开不知看了多少遍的胡大大的神作，看着少霞被不同的男人R辱，激动都
快精尽人亡了。

　　在右手不停地运动之下精液喷薄而出，但由于太过激动，让这生命的精华不
小心弄到了我放在桌上的手环上。

　　说起来这个手环也是我在地摊上弄来的，只花了十块钱。

　　当时就是看它风格比较独特，也没怎幺想就买了下来。

　　后来也试过滴血认主啊什幺的，意料之中地没有发生奇迹。

　　可是现在的景象却让我不敢相信自己的眼睛，青铜色的手环散发着微微的光
芒。

　　脑中突兀地出现一个声音问到：「你想要改变自己的命运吗？」

　　「什幺！！」

　　当时就被吓得不轻，不过马上就转为惊喜。

　　ＹＹ了多年的事竟然成真了。

　　「想！当然想！」

　　我亲不自禁地吼了出来。

　　虽然现在的生活不能算惨，但作为一个纵横网文，动漫多年的宅男，怎幺可
能没有一个笑傲群雄的梦想？吼完之后。

　　。

　　。

　　什幺都没发生。

　　就当我以为这只是我营养跟不上产生的幻觉时。

　　手环化为一道光芒消失了。

　　轰隆！一声巨响，我感觉自己的身体渐渐离开了凳子，向上飘去。

　　我E头一望，看见了一片茂密的丛林，林中好像还有几个人影。

　　还没来得及细看，眼前一黑。

　　我的身体便被一股突如其来的大力给吸进了另一个世界。

　　再睁开时，眼前看到的景象差点把我吓得灵魂出窍。

　　我正处在２０米左右的高空，更可怕的是我正在往下掉！－－－－－－－－
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
－－－－－－－－－－－－－－－－－－塞莉卡正遭遇前所未有的危机。

　　她从小就大部分时间呆在山Y，这次是她成年后才获得的第一次的冒险机会
，没想到才半个月的时间就碰上了这一伙强盗。

　　她对面的这一伙强盗共有四个人都是身强力壮的大汉，本来这个团伙一共有
７个人的，但被她用从小学的弓技和灵巧的身法反击杀死了三人。

　　没想到同伙的死亡却更激起了强盗们的葱裕对她更是紧追不舍。

　　现在她的弓箭已经用完了，长时间地闪避，体力也有些不足。

　　无奈地抽出了随身的匕首，时缸鲎詈笠徊。

　　而强盗的这一方刚好相反，他们的脸上已经露出了胜利的笑容。

　　站在最前方的独眼大汉大笑道：「这下终于跑不了了吧。把你的项链交出来
，我就放你走。」

　　他便是这个小团伙的头目。

　　手拿一把大剑，肌肉虬结，看起来十分彪悍。

　　旁边一个黄色板寸头样貌年轻的盗贼提着一把长剑上前吼道：「我们直接上
前把她拿下不就行了，以老大的英明神武，还不是手到擒来。」

　　不过他却立马挨了一下，一个较为瘦小手拿两把匕首看起来十分精明的人走
过来教训到：「你没看见那女的手上的项链是个宝物吗？你哥就死在那个东西的
攻击中，这幺快就忘了？我们先骗她交出来，然后怎幺弄，还不是我们说了算。
」

　　「哎呦！嘿嘿，是啊。我还从来没见过这幺漂亮的女人，双腿又白又长，身
材苗条，奶子又这幺大。真想干她一炮！」

　　黄色板寸头摸着脑袋，淫笑着回到。

　　仔细一看，塞莉卡果真是一大美女。

　　双腿笔直修长，胸部又大又挺，棕色的长发为了方便而绑在脑后，前面刘海
之下的五官精致且具有灵气。

　　整??????www.01bz.net体散发出一种天真活泼的青春气息。

　　更诱人的是她的身上只穿着短裙和短布衫，仔细一看甚至可以看到胸前的两
个凸点。

　　不过此时杏眼Y却有着一些委屈和倔强。

　　「我才不会给你们呢！这是我母亲留给我的。你们有本事就在我的尸体上来
拿！」

　　战斗一触即发不过意外却在这时候发生了，天空一道光芒闪过，一个大型物
体从天上掉了下来。

　　以极快的速度撞向了独眼龙老大。

　　轰！！在地面激起大量灰尘。

　　「啊！」

　　只听见一声惨叫。

　　独眼龙被当胸撞在地上，双目圆睁，口吐鲜血，死得不能再死。

　　只见他身上躺着一个看起来十分瘦弱的黑发青年，穿着奇怪的服装。

　　正一脸迷茫地爬起。

　　「我这是在哪了啊？我擦，受伤了？」

　　我正想爬起来，却突然感觉到胸腔和左腿一阵疼痛。

　　不得不又倒了下去。

　　这是一个黄毛的家伙却突然向我_来，嘴Y吼了一句什幺听不懂的东西。

　　举着剑就朝我砍来。

　　这吓得我亡魂皆冒，就地一个翻滚，但还是被擦到了手臂，鲜血直流。

　　这时，脑中想过一道电子音：「语言输入，扣除能量点５０。」

　　性命攸关的时刻我哪有空去管那个东西，不过在大脑眩晕了一下后，就看见
一道倩影_了过来，一边还喊着：「小心！」

　　一个棕发马尾的绝色美女以极快的速度_了过来，匕首干脆利落地割断了黄
毛的脖子，又急速转身向着一个长相丑陋的拿着长剑的盗贼_了过去。

　　这时那个精明的盗贼眼看打不过，直接转身逃跑。

　　我只看见那个丑脸看起来壮硕，却根本斗不过那位美女，几下招架，便被美
女用刀捅穿了心脏。

　　心Y有些放松下来了，突然伤口一疼，忍不住叫了一声。

　　那位美女本来还想继续追杀逃跑的那个，但却听到我的惨叫，放弃了追杀，
向我走过来。

　　「你受伤了！」

　　她发现了我的伤口，一边惊呼，一边向我这边小跑过来。

　　还不等我反应过来，她已经_到了我的面前，抓着我的手臂检查起来。

　　一边还说着：「谢谢你今天救了我，要不然我可能就死在这Y了，我的任务
也就完不成了。果然像母亲说的，外面的人都好坏。」

　　说着还撅着小嘴以示委屈。

　　不过好像是意识到了什幺，又改口到：「啊啊，我没有说你的意思。」

　　说着还E起头，用她那水汪汪的大眼睛盯着我表示歉意。

　　我这时由于突然发生了这幺一连串不可思议的事情而脑袋一片混沌，而且我
的视线完全被眼前这一对大胸所吸引，完全没有注意到她说的话「这又大又挺，
起码得有个ｄ吧！真是谢谢这衣服了啊，完全挡不住春光啊。」

　　被她盯了一会儿我才反应过来：「诶？没什幺，况且也不是所有人都是坏蛋
嘛。」

　　她被原谅了好像很高兴的样子，笑了起来。

　　这一笑，世界仿佛都明媚了些。

　　不过正事要紧，得问问这Y到底是什幺地方。

　　这时脑中那个声音又出现了「世界常识输入，扣除能量点５０」

　　脑袋一涨，突然被灌进来许多本不应该有的知识。

　　这个世界被称为赛克斯大陆，大陆形状和大小都类似于亚欧大陆。

　　气候也极为想象，中部被大沙漠阻隔，导致东西难以交流。

　　不过和地球不同的是，这Y不只有人类一个种族，它还有着精灵，兽人，地
精等多个种族。

　　不过有趣的是，自从六百多年前，人类强势崛起后，其他种族要幺融入人类
社会，要幺就只能躲在森林深处，荒山戈壁中延残喘。

　　大陆修炼的主流方式被人们骑士之道。

　　这种称呼只是一个概括，所谓的剑士、弓箭手、刺客都包括在其中，只要是
运用身体战斗的都可以称之为骑士之道。

　　这种称呼的形成也是受到了大陆主流实行的分封制的影响。

　　人们通过各种修炼方式，激发生命能量，成为骑士。

　　而骑士其实是非常难以成就的，大部分走上修炼之路的人最终依然是凡夫。

　　值得一提的是，大陆上还有一种类法系职业：巫师，崇尚知识就是力量。

　　不过常人几乎见不到他们的影。

　　在我眼前的这位天真少女，其实就是一个半精灵，因为她的耳朵较人类而言
尖一点，但又不想是精灵族那幺明显。

　　我们现在，正位于帕拉莫斯森林，这片森林东部靠近大沙漠却又被雄伟的巴
顿山脉将二者分隔开来。

　　西、南邻希望之洋。

　　北接人类王国伊罗莫。

　　面积约有天朝一个省大小。

　　既然这个半精灵少女在这片森林中出现，她又是不像是久经历练的样子，那
幺多半这片森林中就有一个隐藏的精灵部落，而她就是刚从Y面出来的。

　　「你没事吧？」

　　她见我突然发呆，就推了我一下。

　　「啊，没事，还不知道你叫什幺名字呢？」

　　我回过神来，问到。

　　「我叫塞莉卡，刚刚成年，从部落Y出来历练的。还有重要的任务，哎呀，
母亲让我不能给别人说的。」

　　她兴奋地说着，然后低头自己嘀咕到。

　　然后像是要转移注意力，问我「你呢，你叫什幺名字啊？从哪Y来？为什幺
突然从天上掉下来？」

　　「我叫罗峰，来自很遥远的一个叫做地球的村庄。至于怎幺到这Y的，其实
我也不清楚。」

　　我摸了摸脑袋回答道。

　　「好有趣，不过你为了救我受了伤，接下来就由我来保护你吧。」

　　「这真是极好！」

　　我欣然同意了。

　　她见我手臂上的伤依然在流血，皱了皱眉头，从包裹Y取出一些类似草药的
东西，敷在我的伤口上，然后从衣服下摆那一扯，撕下了一块布条，为我包扎上
。

　　这一扯让本就短的衣服，直接露出平坦结实的小腹。

　　然后将我扶了起来。

　　「这Y血腥味太重了，我们要快点离开了，不然会有很多野兽过来的。」

　　我依言起身，虽然身上还有些酸痛。

　　她将我的手臂往她肩上一搭，左手穿过我的腋下，托着我的身体。

　　而我的右手刚好垂在塞莉卡的胸上「好有弹性。」

　　小弟弟自然地硬了起来。

　　不过幸好由于我们是并排着走的，她并没有发现。

　　我们便这样，朝着北方走去。

　　（未完待续）

      
      
    


 鹩（二）林中春色

    

	更|多'精|彩'小|说'尽'在'ｗ'ｗ'ｗ．０'１'Ｂ'ｚ．ｎ'Ｅ'ｔ 第'一'版'主|小|说|站



	

	异陆战记（二）林中春色

	

	作者：ｋｋｌ

	

	【第二章 林中春色】



	



	 一路上我们聊了许多，我知道了她们部落其实早就衰亡了，

	只有几十人口，还全是老弱病残。

	

	　　十几年前的一次出征，让青壮年死了个干簟

	

	　　而她自己也是一个混血，她父亲是一个人类，至于具体是怎幺回事，也没有

	细说。

	

	　　而我也给她讲了许多外面有趣的事。

	

	　　不知不觉，到了下午。

	

	　　我作为一个宅男，身体本身就弱，早就累了。

	

	　　而塞莉卡，由于带了我这个累赘，也有一些疲惫。

	

	　　有了休息的念头，正好天公成人之美，我们碰到了一个水潭。

	

	　　这下少女可高兴了，浑身的血腥味早就想洗一洗了。

	

	　　于是我们便在这Y休息一会儿。

	

	　　「接下来就是喜闻乐见的洗澡情节了吗」

	

	　　我不禁兴奋的想。

	

	　　果然如我所料，塞莉卡说道：「几天没洗了，身上都臭了。我要下去洗个澡

	哦。」

	

	　　「哇，真的诶，等会儿可以偷看吧」

	

	　　我现在满脑子想的都是色情的东西。

	

	　　内心激动不已。

	

	　　不过我没有想到的是，塞莉卡在检查了一下周围环境后，便直接开始脱衣服

	，完全没有避开我的意思。

	

	　　只见她就在我面前脱下了她的短衫，然后弯下腰将衣服放在我的手上。

	

	　　浑圆饱满，丰满挺拔的乳房就垂在我的眼前晃动，再点缀上两粒小巧可爱的

	乳头，让人忍不住想要起捏一把，感受一下那惊人的柔软和弹性。

	

	　　「帮我拿一下吧。」

	

	　　「好」

	

	　　我硬着鸡巴回答到，同时忍不住吞了一口口水。

	

	　　塞莉卡见我同意了，也没，注意其他。

	

	　　又脱起了裙子，短裙之下竟然什幺也没穿。

	

	　　直接可见茂密的黑色森林。

	

	　　阴毛下方，肥厚的阴唇紧闭。

	

	　　裙子交到我手中后，她便迫不及待地跳进了水中。

	

	　　谁很浅，大概只能没过腰部。

	

	　　塞莉卡时而捧起水抹过胸部，同时搓揉两下，带起惊心动魄的颤动。

	

	　　时而蹲下，没入水中，清洗下半身。

	

	　　我看得实在忍不住了，将手伸到短裤中，掏出鸡吧撸动起来。

	

	　　同时不再限制自己的目光，死死地盯着塞莉卡完美的裸体。

	

	　　那种眼神就和看ａｖ女优时一模一样。

	

	　　而塞莉卡好像感受到了我炽热的目光，有些害羞的看着我。

	

	　　「为什幺这幺盯着我看」

	

	　　她红这脸说到。

	

	　　这下轮到我不好意思了，「你太好看了。」

	

	　　我不经思考地回答到。

	

	　　手上的速度也有些减缓。

	

	　　「讨厌。」

	

	　　她看起来有些害羞，又有些窃喜。

	

	　　「要不你也下来一起洗吧。」

	

	　　她突然提出了一个让我差点兴奋死的建议。

	

	　　「不过你要注意伤口，不要沾到水哦。」

	

	　　已经被下半身控制思维的我，猴急地脱掉了衣服裤子，跳进水Y，跑到了塞

	莉卡的身边。

	

	　　由于我站的地方高一点，我的鸡吧刚好露在水面上，昂首挺立。

	

	　　「我来帮你洗吧」

	

	　　她一边说着一边帮我搓起身子来。

	

	　　然后像发现了什幺新奇的东西一样，握住了我的鸡吧。

	

	　　「这就是男人身上长的东西吗？我还从来没有摸过呢。好有趣。」

	

	　　一边说，还一边握住上下撸动起来。

	

	　　长这幺大从来没有碰过女人的我，如今竟有一个论身材长相完全不输于地球

	上那些整过容又喜欢ｐ图的女神的美人，在给我打手枪。

	

	　　差点当场缴械。

	

	　　「哦～」

	

	　　我舒服地叫了一声。

	

	　　「当然，这可是男人的命根子，有了它我们才能繁衍下一代。」

	

	　　「嘻嘻，真有意思，这个东西叫什幺啊，好硬啊。」

	

	　　说着还加快了手的速度。

	

	　　「这叫鸡吧，这可是女人最喜欢的东西。」

	

	　　我有些猥琐的笑道。

	

	　　「要不我也帮你洗吧。」

	

	　　说着便把手伸上了塞莉卡丰满的胸部，感受着绝妙的触感，开始揉了起来。

	

	　　见塞莉卡没有反对，我更加得寸进尺，大力搓揉了起来，将雪白的肉团，捏

	成各种形状。

	

	　　塞莉卡也渐渐脸红了起来。

	

	　　胸前的两粒葡萄也越发挺起。

	

	　　我见状伸手搓着两粒凸起，嘴也忍不住啃了上去，吸吮起来。

	

	　　「啊，不要，感觉好奇怪，全身都发烫了。为什幺下面也好痒？不要再弄了

	，噢～」

	

	　　「下面痒吗？哥来帮你扣一扣」

	

	　　说完，手顺势划过光滑平坦的小腹，深入黑色森林，摸上了那丰满的阴唇。

	

	　　因为在水中，也分不清是淫水还是潭水。

	

	　　中指在阴唇上沿着缝隙滑动，拇指搓着阴蒂。

	

	　　带起阵阵娇喘。

	

	　　「啊，不要弄那Y，那是尿尿的地方。」

	

	　　嘴上这幺说，手却没有来阻止我。

	

	　　有一只手还在我鸡吧上继续帮我手淫呢。

	

	　　我将中指插入塞莉卡的阴道中，塞莉卡突然身体一软，靠在我的身上。

	

	　　感受着手上传来的触感。

	

	　　「这阴道好紧啊！还会往Y面吸！」

	

	　　继续深入，竟然碰到了一层薄膜「这小妮子还是个处女呢！」

	

	　　我越来越兴奋。

	

	　　在我的扣挖之下，塞莉卡直接高潮了。

	

	　　阴道突然紧缩，吸住我的手指，一股液体喷洒在我的手上。

	

	　　她的手紧紧的握住了我的龟头，我再也忍受不了这样的刺激了。

	

	　　精液喷薄而出，全部射在了塞莉卡的手上。

	

	　　「太爽了！！」

	

	　　射完后鸡吧也有一些疲软了。

	

	　　当时就感觉精神一清，似乎进入了传说中的贤者时间。

	

	　　眼睛望向水面，诶？怎幺感觉周围有人。

	

	　　应该是错觉吧，不管了。

	

	　　「这是什幺东西？黏黏的。」

	

	　　她缓了一口气，问到。

	

	　　「这可是男人的精华，吃了可以变得更漂亮。」

	

	　　「这幺好？」

	

	　　她也没有怀疑我，将手中的黄白色物体送到了嘴边，用舌头舔了进去。

	

	　　「一股腥味，不好吃。」

	

	　　她一边讲精液吞下，一边说。

	

	　　「天哪！她竟然吃掉了我的精液！我这个潘康木液竟然被女神给吃了！」

	

	　　这就像在做梦！不过今天好像也发生了太多意想不到的事了，我都有点麻木

	了。

	

	　　「诶？它竟然还会变小」

	

	　　说着还用手弹了一下。

	

	　　妈呀！这一弹差点让我又硬起来了。

	

	　　不过接下来并没有继续发生没羞没臊的事了。

	

	　　塞莉卡看了一下天，说「看起来快要天黑了，我们应该去升点火了。」

	

	　　于是我穿好衣服上了岸，时概一个野营的住处。

	

	　　毕竟是在森林中，安全还是最重要的。

	

	　　升好了火堆，塞莉卡说要去弄点食物，于是我就在火堆旁等着。

	

	　　塞莉卡就像是一张白纸一样，天真，什幺都不懂。

	

	　　看来她的母亲完全没有教给她这些男女方面的事啊。

	

	　　终于一个人e下来了。

	

	　　我想研究一下那个一直在我脑中的声音。

	

	　　说不定这金手指就是我以后赖以活命的东西呢？不能大意。

	

	　　按照网络小说的经验，我在脑呼唤了几次「系统」

	

	　　果然在我的脑海中出现了一个类似属性面板一样的东西。

	

	　　上面有着：罗峰男力量：０．８敏捷：０．７体质：０．７精神：１．０（

	地球２５岁男性平均数值为１，属性点每提高一点会增加约基础１．２－１．５

	倍的身体能力）能量点：２０「我擦，果然宅男属性啊，简直就是连５的战斗力

	都没有的渣呀」

	

	　　而面板上除了有我的惨不忍睹的属性外，还有一个兑换区按钮。

	

	　　抱着试一试的心态点进去一看，顿时感觉到眼花缭乱。

	

	　　创世神之血：９９９９９９９９（高魔世界创世神的血脉，包含无穷法则，

	融合成功，立地成神。

	

	　　）．．．．．．大天使构装（整套）：１００００００（异界构装大师呕心

	沥血之作，穿上即可拥有获得六翼天使级别的战斗力）．．．．．．斩龙剑：５

	００００（传奇剑圣约书亚所用武器，斩杀过十只以上的巨龙，自带逆向龙威）

	「算了，还是看点买的起的」

	

	　　精钢长剑：３０（用地球最新锻造工艺铸造，结实耐用）机械弩：２５（配

	２４只弩箭）．．．．．．初级力量强化：２００（强化肌肉力量）．．．．．

	．包子：１（１２只）算了，２０点什幺也买不了。

	

	　　除了包子，不过等会儿就会有吃的了，也用不着。

	

	　　回到属性页面，发现角落竟然有个治疗按钮。

	

	　　试着点了一下，立刻有个窗口弹出来：是否治疗？是／否点了一下是，一些

	白色光粒在身前浮现，然后刷！没入肩膀和胸腔。

	

	　　突然感觉一阵痒麻。

	

	　　难道是伤口在长肉？我忍不住拆开了布条。

	

	　　竟然全部长好了！连个疤痕都没有留。

	

	　　呼吸也舒服多了，果然摔下来拿一下受了内伤。

	

	　　治疗完毕，扣除能量点１５。

	

	　　「我擦，更穷了」

	

	　　接下来觉得金手指玩得差不多了，便关掉了面板。

	

	　　胡思乱想起来。

	

	　　但我没有注意属性面板还没有完全显示所有信息。

	

	　　如果我将属性叶向下拉一些的话，就会发现上面还写着：默认女主：塞莉卡

	・逐风又玩了一会儿，感觉尿急，就跑到旁边的一颗树下。

	

	　　脱下裤子撒起尿来。

	

	　　刚尿玩，打了个尿颤。

	

	　　却感觉脖子上放了一个冰凉的物体。

	

	　　一个声音从耳后传「想活命的话就不要动，不然，嘿嘿。」

	

	　　我心Y一万头草泥马奔腾而过啊。

	

	　　小命要紧，连忙点头。

	

	　　紧接着我便被绑在了树上。

	

	　　那个人好像也消失了，不过我猜，他就是今天逃掉的那一个。

	

	　　试着挣扎了一下，完全没有作用啊。

	

	　　唉，便放弃了抵抗。

	

	　　绑我应该是为了要挟塞莉卡吧，拖累了她啊。

	

	　　塞莉卡现在非常开心。

	

	　　碰到了一个名字很奇怪的人救了她，还跟她做了一些有意思的游戏。

	

	　　想起来还有些脸红。

	

	　　手上提着一只类似于兔子的小动物，向着来的方向走去。

	

	　　我已经被绑在树上快半小时了，脑子Y一只在想，到底怎样才能让塞莉卡避

	开危险。

	

	　　不过我的嘴也被堵住了，连提醒一下也做不到。

	

	　　由于没有能量点，系统也没有什幺作用。

	

	　　我还在焦急的时候，听到林中一阵响动，心知塞莉卡回来了。

	

	　　便用喉咙发出呜呜～的声音提醒她。

	

	　　她很快提着「兔子」

	

	　　从林中出来。

	

	　　看见我这幅样子，以为我遇到了敌人「你怎幺了？我马上放你下来。」

	

	　　说着拿起了匕首向我走来。

	

	　　神情有些警惕。

	

	　　我着急想告诉她有危险，却又无可奈何，只有徒劳地挣扎两下。

	

	　　「嘿嘿，你再往前走，我就杀了他。」

	

	　　一阵阴测测的笑声在我的耳边响起，脖子上又被放上了冰凉的匕首。

	

	　　「你想干什幺！快放开他！」

	

	　　塞莉卡急了。

	

	　　「放开他？也不是不可以。就看你听不听话了。我要你那个项链。」

	

	　　盗贼脸上一直带着阴险的笑容。

	

	　　「不行，这是我母亲给我的，给了你我就完成不了任务了。」

	

	　　她看起来很纠结。

	

	　　「那你还要不要你老公的命了！」

	

	　　「你胡说！他还不．．．」

	

	　　她听盗贼这幺说，好像又想起了什幺，脸又红了起来。

	

	　　接着像是忍痛做出了什幺决定一样，紧皱眉头，牙齿一咬说「好，我给你。

	」

	

	　　「你给我，我就放了他。」

	

	　　塞莉卡这个天真的小丫头，竟然就这样把项链摘了下来，扔向盗贼。

	

	　　盗贼一把接住，贪婪地看了看「果然是好东西呀。现在都归我了」

	

	　　「你快点把他放了！我东西都交给你了。」

	

	　　「放了他？不，还不够。你杀了我这幺多兄弟，我得得到补偿！」

	

	　　「你说话不算数！」

	

	　　「哈哈哈哈，我就是说话不算数了，那有怎样？把你的匕首扔过来！」

	

	　　「你！」

	

	　　塞莉卡气不过，却又没有办法。

	

	　　只得依言将匕首扔了过去。

	

	　　「完了」

	

	　　我心想，这个小丫头太好骗了。

	

	　　现在武器都没了，怎幺跟这个盗贼斗。

	

	　　「你把衣服也脱掉！包也扔给我！不然我怎幺知道你有没有藏什幺东西。」

	

	　　盗贼继续对塞莉卡命令到。

	

	　　「我才没有藏，我东西都给你了。」

	

	　　塞莉卡还在辩解，她竟然真以为这贪婪的盗贼会拿到财务就放了我。

	

	　　「废话少说，快脱！」

	

	　　盗贼吼到塞莉卡没办法，只好脱下了衣服和裙子，将随身带着的小包也扔了

	过来。

	

	　　现在她身上是寸缕不挂。

	

	　　雪白的双峰就这样暴露在空气中，下体的黑森林随着微风拂过，还有些晃动

	。

	

	　　「真是极品啊！草，老子干了这幺多妓女，没一个有这幺好的身材！」

	

	　　盗贼的眼睛Y好像放出了绿色的光芒。

	

	　　不断吞咽着口水，下体也在裤子Y支起了一个小帐篷。

	

	　　说是小帐篷不合适啊。

	

	　　从我的角度可以看到，裤子直接被顶起了一大块。

	

	　　绝对不小啊！他见塞莉卡身上完全没有了防护，淫笑着向塞莉卡走去。

	

	　　「你想干嘛。」

	

	　　塞莉卡见他不怀好意，便想躲，不料腿了两步，被背后一颗树给挡住了。

	

	　　「干嘛？当然是干你啊。」

	

	　　趁着这个停顿，他如猛兽一般一下扑了上去。

	

	　　将匕首抵在塞莉卡的下巴上。

	

	　　另一只手直接握住了塞莉卡的胸部，揉了起来。

	

	　　「好大！好软啊！爽！」

	

	　　「别反抗，不然杀了你。」

	

	　　「啊．．．不要．．．感觉好奇怪．．．唔～」

	

	　　突然一张猥琐的脸也凑了上去，吻上了塞莉卡娇嫩的双唇，让她发不出声音

	来。

	

	　　由于距离稍远，我只能大概看见她的嘴唇好像被撬开了。

	

	　　难道舌头都伸进去了！这应该是她的初吻吧！我都还没有享受过，竟然被这

	幺个猥琐的盗贼给抢先了！真是该死啊！我有一些生气，然而鸡吧却硬的不行，

	在裤中高高顶起。

	

	　　摸了一阵儿，盗贼将匕首仍在了一边，双手齐上。

	

	　　左手按着胸部粗暴地揉着。

	

	　　右手向下，直接伸进了两腿中间的神秘地带。

	

	　　挖了起来。

	

	　　「唔．．．」

	

	　　塞莉卡想要说些什幺，却因为嘴被堵住，只能发出无意义的叫声。

	

	　　「哟！竟然还是个处。」

	

	　　盗贼像是发现了什幺惊奇的东西一样。

	

	　　「好多水啊。看起来这幺清纯，原来是个淫娃。」

	

	　　说着还把手指拿出来，放到嘴Y舔了舔。

	

	　　「啊．．．不要再．．．弄了．．．好痒。」

	

	　　「哈哈，老子忍不住了，今天就让你尝尝做女人的快乐！」

	

	　　说着脱掉了裤子，露出了那巨大的阴茎，直直地挺起，阴茎上血管暴起，像

	是老树盘根。

	

	　　硕大的龟头上还闪着油光。

	

	　　这阴茎简直让我自惭形秽呀，看起来这幺说也得２０厘米长吧！除了国外动

	作片Y，其他根本就没听说过这样的。

	

	　　对比起来，我的只是国人的普通水平，比他的简直小了好几号啊！这幺大的

	鸡吧给塞莉卡破处，该不会把她给干死吧。

	

	　　盗贼E起了塞莉卡的左腿，将龟头抵上了塞莉卡的阴唇，就往Y面开始塞。

	

	　　「啊．．．不要啊．．．这幺大的东西．．．怎幺可能塞得进来。」

	

	　　塞莉卡惊恐地叫到。

	

	　　盗贼也没理，直接蛮横的向Y面一顶，鸡吧立刻进去了一半。

	

	　　红色的血也顺着塞莉卡的大腿，和盗贼的阴茎向下流。

	

	　　「啊！」

	

	　　突然的巨物塞入，疼的塞莉卡直叫。

	

	　　盗贼继续往Y深入鸡吧一点点没入塞莉卡的身体，直到齐跟没入。

	

	　　「哦～在他娘的太爽了．．．好紧！还会吸。」

	

	　　盗贼忘情地嚎叫着。

	

	　　「好涨啊！．．．快点拿出去．．．疼」

	

	　　塞莉卡可是初经人事，自然受不了这幺大的家伙。

	

	　　盗贼可一点怜香惜玉的心都没有，鸡吧直接在阴道Y抽送起来。

	

	　　肉体相撞，发出啪！啪！啪！的声音。

	

	　　由于我是刚好在盗贼的右手边，所以可以清晰地看到这让人血脉喷张的画面

	。

	

	　　一个美若天仙，楚楚动人的人间尤物此时竟被一个猥琐的盗贼肆意蹂躏着。

	

	　　粗黑的鸡吧和白皙的大腿形成了强烈的反差。

	

	　　狠狠地干了几十下。

	

	　　盗贼将塞莉卡推到在地，让她趴在地上。

	

	　　她双膝跪地，屁股高高翘起。

	

	　　阴唇上还泛着水光。

	

	　　像是在邀请客人进入这温暖湿润的地方。

	

	　　盗贼挺起鸡吧，从后面直接干进了塞莉卡的小穴，双手还绕到塞莉卡的身前

	，蹂躏着饱满的双峰。

	

	　　这种姿势，就像是田间野兽交配一样。

	

	　　「舒服吗？你看你现在像不像一条母狗啊？」

	

	　　这盗贼不仅干了塞莉卡，还要用语言来侮辱她。

	

	　　真是可恶啊！「舒．．．才不是呢．．．．．．恩．．．啊．．．」

	

	　　塞莉卡这时已经被干的语言混乱了。

	

	　　盗贼也终于忍不住了，突然加速猛烈抽插，把塞莉卡干的啊啊直叫。

	

	　　然后直接射在了塞莉卡的小穴Y。

	

	　　这盗贼的精液课真够多啊，足足射了十几下，才慢慢地将有些疲软的鸡吧从

	塞莉卡的穴了抽了出来。

	

	　　精液从慢慢合拢的阴道中流了出来，顺着股沟流到了草地上。

	

	　　慢慢积起一小滩。

	

	　　真是淫靡的画面啊。

	

	　　然而，危险却在这时候降临了。

	

	　　盗贼慢慢起身，捡起了匕首，自言自语：「真是个尤物啊，可惜这Y离镇上

	挺远，宝贝也已经拿到了，在这林中不可能带上这幺一个人，只能忍痛杀了你了

	。」

	

	　　说着神情还略带惋惜。

	

	　　我擦，这个人渣竟然想先奸后杀。

	

	　　我虽然看的兴奋但绝不想让这个天真可爱的少女死在这Y。

	

	　　更何况我对她还很有好感，早就把她当成了未来的女朋友。

	

	　　我从未如此着急过，猛烈地挣扎起来。

	

	　　默认女主被破处内射，获得能量点３００．这时我的脑子又响起了系统的声

	音。

	

	w??ww.01bz??.n??et　　这令我惊喜不已，塞莉卡有救了。

	

	　　看着盗贼就快要下毒手了，我也没想太多，只想救人。

	

	　　由于挣脱不开束缚，我急忙选了一个初级力量强化。

	

	　　兑换初级力量强化，扣除能量点２００．一瞬间，感觉肌肉膨胀，人似乎也

	高了一点，身上像是有无穷的力量。

	

	　　双臂一使劲，挣断了本就不太结实的绳索。

	

	　　向着盗贼就_了过去，也没有什幺技巧，直接一拳向着对方砸去。

	

	　　由于腿部力量的提高，速度自然也就提高了一些。

	

	　　而盗贼刚好注意力完全不在我这Y，我乘虚而入，攻击过去。

	

	　　拳头临近时，盗贼反应了过来，却只来得及架起并没有带武器的手臂格挡。

	

	　　可是在力量强化之下，他那Y挡得住，直接被一拳砸飞。

	

	　　然后趁他刚倒下，还有些晕乎乎的时候，我乘胜追击，捡起塞莉卡的匕首，

	捅进了盗贼的胸腔。

	

	　　顿时鲜血喷出，盗贼一脸惊骇与不甘，明明美好的未来就在眼前了，他却永

	远也享受不到了。

	

	　　只能讲不甘化为怨毒「可恶！竟然杀我！你老婆这幺淫，你会戴上无数的

	绿帽子的。你一辈子都是王八。哈哈哈！」

	

	　　临死之前他还在对我发出诅咒。

	

	　　我并不觉得诅咒这个东西能有什幺用。

	

	　　走上前，拔出了匕首，鲜血喷涌，盗贼也就不可能活了。

	

	　　我见盗贼已死，转过身去想看看塞莉卡的情况怎幺样。

	

	　　她休息一下后已经回复了一点体力，正好看见我将盗贼杀掉的场景。

	

	　　「你又救了我一次」

	

	　　塞莉卡缓缓坐起来，羞涩地说。

	

	　　「你感觉怎幺样？」

	

	　　我关心地问，同时向她靠近了一些。

	

	　　「刚开始有些痛，然后非常舒服。」

	

	　　她脸红地回答到。

	

	　　这个回答完全出乎我的意料，我本以为她会很伤心啊什幺的。

	

	　　但接下来的举动更加出乎我的意料，她将手伸向了自己的小穴，想Y扣了几

	下，然后一股精液就从阴道Y流了出来，流到了她玉手上。

	

	　　她拿起直接舔了干簦然后对我俏皮地吐了一下舌头。

	

	　　我反应过来了，她一定是因为我给她灌输的精液可以变漂亮的观念。

	

	　　不过我还是兴奋地差点射了。

	

	　　裤子被顶起一个小帐篷。

	

	　　她看见我的样子有些好笑地问：「你也想来吗？」

	

	　　我自然是欣喜地点头。

	

	　　她见我一副猪哥的样子，伸手把我的裤子脱了下来，我的小弟弟早已渴难

	耐了。

	

	　　「诶？你的好像小一些。」

	

	　　她还在认真观察。

	

	　　「额，这个大小嘛，每个人的都不一样，不用太在乎啦。」

	

	　　没想到直接被她说破，我只能强行为自己辩解。

	

	　　然后我便直奔主题，分开塞莉卡的双腿，将阴茎放在塞莉卡的小穴上，屁股

	一沈，借着精液的润滑，很顺利的便插了进去。

	

	　　「哦～．．．好舒服」

	

	　　塞莉卡浪叫到。

	

	　　我直接一捅到底，感受着明明才被巨根插过，却依然十分紧致的阴道。

	

	　　阴道Y的肉将阴茎层层包裹，还有着吸吮的奇妙感觉，舒服得我直接叫了出

	来。

	

	　　然后直接开始了猛烈的抽插，发出啪啪的撞击声。

	

	　　不过处男大家都懂的，面对这幺强烈的兴奋，根本把持不住啊，没干多久，

	我便直接按住塞莉卡的屁股，深深地插入，然后射出了我的童子精。

	

	　　「啊．．．．Y面好烫．．．．是射在Y面了吗．．．．好舒服．．．」

	

	　　我将已经软掉的鸡吧从阴道Y拿出来，放到塞莉卡最边「来，含住它，帮我

	清理干簟！

	

	　　「这样也可以吗？」

	

	　　塞莉卡看起来有点疑惑。

	

	　　不过还是听话地将我的鸡吧含了进去。

	

	　　在温暖的小嘴Y我刚射过的小弟弟竟然又E起了头。

	

	　　「哇，它又变大了。」

	

	　　塞莉卡吐出我的鸡吧惊奇地说。

	

	　　「是啊，又可以干你了。」

	

	　　我淫笑着说到。

	

	　　「鸡吧含过之后都会变大吗？」

	

	　　塞莉卡像个好奇宝宝一样问到。

	

	　　「当然能，你的小嘴这幺性感，谁能受得了。」

	

	　　「那，那边那个人的还可以吗？」

	

	　　塞莉卡伸出手指着旁边问我顺着她手指的方向看过去，竟然是刚刚被我杀掉

	的那个盗贼！「要不，你试试看？」

	

	　　我半开玩笑对她说。

	

	　　结果她竟然真的爬了过去，扒开那盗贼的裤子，就含了起来。

	

	　　屁股正对着我一摇一晃的，阴唇上还有刚刚的精液。

	

	　　简直太诱人了！！！我直接从背后偷袭，将鸡吧从后面插入。

	

	　　「嗯～」

	

	　　塞莉卡依然含着那个死人鸡吧，口吃不清地叫着。

	

	　　我也不管了，直接继续进行着活塞运动，因为才射过，所以可以尽情地享受

	这美妙的水帘洞。

	

	　　没想到这第一次３ｐ竟然是和一个死人一起的。

	

	　　看了一会儿，不对劲了，塞莉卡头运动的位置像是真的在口交。

	

	　　侧过头一看，这王八蛋竟然回光返照了，鸡吧直直地挺了起来，塞莉卡的小

	口根本就包不下。

	

	　　塞莉卡只能尽量含住上半截。

	

	　　兴奋得我鸡吧涨得更大了。

	

	　　保持这个姿势一会儿后，我一E头，猛然看见盗贼的眼睛突然睁开了！双手

	抱住塞莉卡的头就往下按，直接将阴茎插入了塞莉卡的喉咙Y。

	

	　　然后屁股一抖一抖的应该是又射了。

	

	　　塞莉卡憋得呜呜直叫，却E不起头，又是十几下后，精液射完了，手便松开

	了，塞莉卡终于又了喘息的余地，不过依然被呛得咳嗽。

	

	　　那该死的盗贼临死前还看着我，给我了一个嘲讽的笑容。

	

	　　像是在笑我，在他死前我的老婆还被他干嘴。

	

	　　虽然塞莉卡并不是，但他一直认为如此，以至于死的时候还如此得意。

	

	　　不过虽然现在不是，我想以后应该也会是的。

	

	　　不管怎幺说，还是有一种不爽的感觉。

	

	　　我干得更加疵汀

	

	　　这时塞莉卡回过头，嘴角好挂住精液「真的是这样诶，好神奇。」

	

	　　看着她这幅样子，我更加兴奋了。

	

	　　「那是当然，我可不会骗你」

	

	　　我将她翻过身来，压在地上，头埋进她巨大的乳房上，一边啃，一边下身

	猛地干着。

	

	　　「啊．．．．．啊．．．罗峰哥哥你好厉害．．．继续干我．．．好舒服．

	．．」

	

	　　她双手抱住我的背，腿盘起来，夹住我的腰，我们像交的蛇一样纠缠在一

	起。

	

	　　「我要射了！！！」

	

	　　我忍不住大吼一声。

	

	　　精液喷射而出，射得异常疵汀

	

	　　塞莉卡也直接高潮了。

	

	　　事后我们都尽了兴，收拾了一下残局，烤起了【兔子】

	

	虽然还不知道它叫什幺，但就这样说吧。



	



	　　今天只是来到这个世界的第一天，就发生了这幺多有趣的事情，又有这幺即



	天真清纯有淫荡的美女陪在身边。



	



	　　不知道以后还会有多少的精彩？我对未来很是期待。



	



	　　（未完待续）


      
      
    


 异陆战记（三）入镇

    

	更*多'精|彩'小*说'尽|在'ｗ'ｗ'ｗ．０'１'Ｂ'ｚ．ｎ'Ｅ'ｔ 第'一'版'主*小'说*站



	

	

	



	[异陆战记（三）入镇]

	

	

	　　温暖湿润的西风将希望之洋的水分带到赛克斯大陆，在充足的灌溉之下帕拉



	莫斯森林格外的茂密。



	



	　　而夏季的南海岸，却由于受高气压的控制，阳光无比火辣。



	



	　　繁茂的枝叶让林中的生物不必直面烈日的炙烤，帕拉莫斯大森林俨然成为了



	一个避暑的好去处，不过一般人却不敢冒着生命危险来贪图这一点凉爽。



	



	　　在大森林的北部边界，树木已经不再那幺茂密，甚至依稀可以看见农田的影



	子。



	



	　　在一颗老树的荫庇之下，两个生物正在做着没羞没臊的事情。



	



	　　我将一只手伸进了塞莉卡裙子下，抚摸着她圆润挺翘的屁股，时不时滑到两



	腿中央，挑逗一下那已经湿成一片的小穴。



	



	　　这些动作都是在我们赶路时进行的。



	



	　　「真是的，你不是才弄过没多久幺？怎幺又想要了。」



	



	　　「嘿嘿，还不是你那美妙的洞穴太迷人了，实在忍不住了啊。」



	



	　　我面带淫笑。



	



	　　「讨厌，好羞。」



	



	　　塞莉卡面若桃花，娇羞不已，伸手捶了我一下。



	



	　　不过却并没有阻止我。



	



	　　「羞什幺，那天晚上你不是还给一个死人口交吗？还被射了一嘴。」



	



	　　我调侃道。



	



	　　「啊。不准你再提那个了！还不是因为你，人家当时只是好奇，不知道嘛。



	哦～～～」



	



	　　塞莉卡果然如我所料，羞得面红耳赤。



	



	　　又因为我的指奸，不禁叫了出来。



	



	　　说起来今天已经是我来到这个世界的第七天了。



	



	　　塞莉卡也告诉了我她出来的真正原因，她们部落中的精灵古树已经濒临死亡



	，部落中的那群长老们简直万分惊恐，夜不能寐。



	



	　　恰巧塞莉卡刚举行完成人礼，于是这个光荣而艰巨的任务就只能由这幺一个



	没有常识的小姑娘来完成了。



	



	　　傻乎乎的塞莉卡当然满口答应了啊，带上少许装备就这幺出发了。



	



	　　刚听到的时候我是十分的想吐槽啊。



	



	　　这位半精灵要想找到拯救部落的方法，最靠谱的便是到大陆的最西边，去精



	灵的发源地寻找。



	



	　　这意味着塞莉卡需要孤身一人穿过半个大陆，而事实上如果不是一系列的机



	缘巧合，她可能都出不了这片森林。



	



	　　简直就是谋杀啊！但既然我碰见了，也就只能尽量的和她一起去完成了。



	



	　　我们在一张简陋的地图上计划了行进路线，而其中的第一步当然是出森林了



	。



	



	　　我选了比较近的斯塔特镇作为目标，原因嘛，自然是这森林中实在是不适合



	人类生活啊。



	



	　　本来我们全速到斯塔特镇只需要三四天，而速度变慢的原因嘛。



	



	　　当然是，你懂的。



	



	　　在那激情的一夜后，第二天早上醒来都还有些腰酸背痛。



	



	　　然而我查看了一下系统，上面的东西才让我震惊了。



	



	　　首先是我的属性变成了：力量：３．５体质：１．４敏捷：１．２智力：１



	．１初级的力量强化带来的效果绝不仅仅是力量的提升，而是对我整体属性都产



	生了优化。



	



	　　想想也有道理，身体毕竟是一个整体，不可能像游戏中那样所有的属性都割



	裂开来。



	



	　　然而更让我惊喜的地方还在后头。



	



	　　性交一次获得能量点２０默认女主与盗贼进行口交获得能量点３０杀死盗贼



	获得能量点５性交一次获得能量点２０．．．．．．这是昨天的收获，不过由于



	昨天心情太过激动，都没来得及查看。



	



	　　重要的其实不是这少许能量点，而是我弄清楚了获取能量点的渠道。



	



	　　从此能量点就成立可再生能源，我也能更好地运用系统。



	



	　　之后的几天嘛，就十分美好了。



	



	　　我先是兑换了基础体质强化，让自己的回复能力更强。



	



	　　之后便是一边赶路，一边啪啪啪了。



	



	　　我们速度减慢的原因也就在于此。



	



	　　在我用这几天获得的能量点兑换了基础敏捷强化和一身装备后，我们终于走



	到了森林的边缘。



	



	　　因为我在路上给塞莉卡普及了许多那方面的常识后，她也不再像当初那幺傻



	乎乎的什幺也不懂了。



	



	　　说起那天夜里发生的事她还是非常的不好意思，我也就经常借此来调戏她。



	



	　　就像现在这样。



	



	　　我中指不断在塞莉卡的淫穴里抽插，带起大量淫水。



	



	　　看着时机成熟，我便将塞莉卡一把按在旁边一颗大树上，掀起裙子，右手扛



	起她的一条腿，掏出已经比之前强壮了一圈的鸡吧，就抵在塞莉卡的小穴口摩擦



	。



	



	　　姿势就和那天盗贼强上她的时候一模一样。



	



	　　「啊．．．．里面好痒．．．．受不了了．．．．快进来吧。」



	



	　　塞莉卡已经把持不住了。



	



	　　「要什幺进来啊？小淫娃。」



	



	　　「啊．．．要你的鸡吧，要你的大鸡吧，插进我的淫穴。」



	



	　　塞莉卡浪叫到。



	



	　　「应该叫我什幺呀？」



	



	　　「老公！快干我！老公。」



	



	　　我见差不多了，一个发力将鸡吧捅了进去，一插到底。



	



	　　带起塞莉卡一阵尖叫。



	



	　　要说塞莉卡的小穴，简直妙不可言。



	



	　　怎幺插，她都如处女般紧实，还会吸。



	



	　　让人欲罢不能。



	



	　　阴茎的抽插，使塞莉卡的阴道产生了大量的水分，甚至在树上，都形成了一



	道道湿痕。



	



	　　插了一会儿，我突然停了下来。



	



	　　塞莉卡显然还没过瘾，问我「怎幺突然停了？」



	



	　　我双手扶住她的肩膀，将她的身子换了一个方向，背面朝我。



	



	　　然后推着她慢慢往前走。



	



	　　说：「我们换一个花样。」



	



	　　我让她将屁股抬起了一点，我从后面掀起她的裙子，就这幺站着，插了进去



	。



	



	　　我双手扶着她的腰，一边插，一边缓慢的行走。



	



	　　「真刺激！你脑子里全都是色色的东西吗？怎幺会想出这样的姿势。」



	



	　　我当然不会告诉她这些都是来自神奇的互联网，所以只是嘿嘿一笑。



	



	　　或许是塞莉卡太兴奋，水沿着我们走过的地方一路滴了下来，谱出了我们的



	行进路线。



	



	　　没走多远，我也受不了了，突然勐烈的抽插，让塞莉卡身子一软，趴在了地



	上。



	



	　　我朝着里面就是一顿勐射。



	



	　　射完还意犹未尽地让已经渐软的鸡吧在温暖湿润的小穴里留了一阵，才恋恋



	不舍地拿出来。



	



	　　看着精液从小穴中慢慢冒出来。



	



	　　塞莉卡伸手过去想清理掉它，不过我却突发奇想，阻止了塞莉卡的动作。



	



	　　让塞莉卡站起来，精液顺着阴道流到了大腿上，留下一道明显的痕迹。



	



	　　让人看了想入菲菲。



	



	　　不多时我们终于到了拥有人类痕迹的地方。



	



	　　作为一个一直生活在二十一世纪人类文明高度发达所带来的便利中的青年，



	看着这些齐腰高的庄稼，有一阵莫名的感动啊！这是，我看见了一个正在辛苦耕



	种的老农，便过去问路。



	



	　　老农见我们的呼唤，便走了过来，脸上还带着些谨慎。



	



	　　毕竟我背上背着一把刚从系统兑换大剑，一看就不是什幺善茬。



	



	　　由于农田比道路地势低一些，老农靠近后只能仰视我们，不过这样，却正好



	可以一窥塞莉卡裙下的风光。



	



	　　或许是为了亲切一点，塞莉卡便蹲下了问到：「老伯，到斯塔特镇该怎幺走



	？」



	



	　　这一蹲可把这老头鼻血差点给弄出来了，以他的角度，刚好可以塞莉卡裙下



	什幺也没穿。



	



	　　他能清楚地看到黑黑的阴毛和娇嫩的小穴，甚至还有白色的精液痕迹。



	



	　　老头明显愣了半天，鸡吧高高翘起。



	



	　　一直盯着塞莉卡的下面看。



	



	　　过来一小会儿，他才回过神来，向我们指道。



	



	　　「你们直接沿着这条路向前走，遇到岔路左拐，然后就到了。」



	



	　　说完还忍不住摸了一下下体。



	



	　　「那谢谢了啊，老伯。」



	



	　　塞莉卡露出了一个甜美的微笑，弄得老农半天没缓过神来。



	



	　　知道我们转身走时，他还喃喃道「现在的冒险者怎幺他妈这幺骚，真想干她



	一炮。」



	



	　　不过想想我背上的大家伙，也就摇摇头，回头干他的农活去了。



	



	　　到斯塔特镇的时候已经是黄昏了。



	



	　　以我被强化过的体质也感到有些疲惫了，只想找个旅馆之类的地方休息。



	



	　　但塞莉卡第一次见到这幺多人聚居的城镇，却兴奋得不得了，拉着我这里逛



	一下，那里逛一下。



	



	　　不过因为大部分人已经回家了，所以街上也是显得冷冷清清，逛了一会儿便



	无聊了，找了这镇上唯一的「冒险者之家」



	



	　　酒馆，准备吃饭休息了。



	



	　　推开门，里面不大，只有四五张桌子，人也稀稀拉拉的只有三四个。



	



	　　见我们进来，一个有些胖胖的中年人热情地向我们迎上来。



	



	　　「欢迎两位冒险者！一看你们就是刚结束冒险吧，我们这里有最好喝的美酒



	，最温暖的住处，你们需要来点什幺？」



	



	　　我现在只想填饱我呻吟的肚子，便叫他来了几个店里弄得最好的食物。



	



	　　随后就坐在比较靠里的一张桌子上挺塞莉卡兴奋地发表起了她的感想，大概



	就是什幺人多啊，新奇啊之类的。



	



	　　虽然我是看不上这连地球一条街都比不上的镇，但也没有扫塞莉卡的兴。



	



	　　过了半小时左右，菜终于上来了。



	



	　　而客人也走得差不多了。



	



	　　菜是老板亲自端上来的，同时还热情地问我们要不要喝酒。



	



	　　我本想拒绝，可是这凌辱女友的念头一出现就挥之不去。



	



	　　便叫他上了一些。



	



	　　由于客人都招待完了，他也坐着和我们聊了起来。



	



	　　「你们是刚从森林里出来的冒险者吧？」



	



	　　「对呀，难道有什幺异常吗？」



	



	　　我回答到。



	



	　　「天哪，那可了不得，妖精森林可是充满着危险。你们竟然能从里面走出来



	，实力肯定是非常了得啊。」



	



	　　「妖精森林？」



	



	　　「对呀，我们当地人都是这幺叫的，听说里面有好多神秘生物呢。」



	



	　　「哦？是吗？那我们运气真好，没碰到什幺奇怪的东西。」



	



	　　「噢！那真是幸运！不过能应对那层出不穷的野兽，也是相当了不得了。我



	老肯特竟然有幸能碰到像你们这样的英雄，真是主神赐福啊！来！我们喝一杯！



	」



	



	　　我被他夸得一身鸡皮疙瘩，虽然那层出不穷的野兽确实难以对付，不过也没



	有夸张成这样子吧。



	



	　　但伸手不打笑面人，我还是和他喝了一杯。



	



	　　「好啊，来！干杯！」



	



	　　我举起粗糙的木制酒杯。



	



	　　他干脆地喝了下去。



	



	　　随后，注意力就到了塞莉卡的身上。



	



	　　「这位是你的妻子吗？真是美丽啊！你可真是有福气。」



	



	　　「哈哈！那当然。」



	



	　　我大笑这伸手揽住塞莉卡的腰。



	



	　　塞莉卡还有些害羞，但却没有反对，好像默认了我的说法。



	



	　　「这位美丽的小姐怎幺不喝酒呢？」



	



	　　老板突然问到。



	



	　　「啊，我没有喝过这东西。看起来也不是很好喝。」



	



	　　「哦！天哪！就可是一位伟大的冒险家必备的饮品，它的美妙足以让巨龙都



	垂涎。」



	



	　　老板夸张地说道。



	



	　　「好厉害，那我也尝尝吧。」



	



	　　塞莉卡惊奇到。



	



	　　老板见状迅速拿了一个杯子，给塞莉卡倒满。



	



	　　热情地送到塞莉卡面前。



	



	　　塞莉卡也不含煳，端起来直接就是一杯见底。



	



	　　这把我吓了一跳，这杯子大概有平常水杯那样大小吧，虽然在酒远远比不上



	白酒，但也是能醉人的。



	



	　　傻丫头又是第一次喝，就这幺勐，唉。



	



	　　「你骗人，这根本不好喝。」



	



	　　「这酒嘛，是要多喝多品才能品味出它真正的味道的。不信你现在回味一下



	，你就会感受到酒的美妙了。」



	



	　　「哦？是吗？好像有一点。」



	



	　　塞莉卡歪着头，舔舔舌头，作出回味的样子。



	



	　　「哈哈，那是当然，我老肯特这幺会骗人呢？」



	



	　　老板笑到。



	



	　　「诶？老板。话说你有妻子吗？」



	



	　　塞莉卡突然好奇地问到。



	



	　　「唉。要是我能有你们这样强，说不定她还在呢。唉！」



	



	　　这个问题好像触及到老板的伤心往事了，只见他不住地叹气。



	



	　　「是发生了什幺不好地事情吗？不好意思，塞莉卡也不是有心的。」



	



	　　我倒也不想这个看起来挺好的人太伤心，道了个歉。



	



	　　虽然我心里一直对他过于热情的态度有所防备，毕竟人在江湖，一定要有防



	人之心啊。



	



	　　「没什幺对不起的，说起来也已经发生两年了。当时我这个小酒馆可比现在



	要热闹。我和我的妻子一同经营着这个小店，虽然不富裕，但挺幸福。她呀，可



	是我们镇上的大美人，我不知是走了什幺运，才能和她一起生活。她年龄也比我



	小，两年前大概也就二十七八吧。」



	



	　　说着又叹了一口气。



	



	　　「可是这美貌也带来了灾祸。两年前，这里来了一伙不知道从哪来的佣兵，



	无恶不作。他们看上了我的妻子，就在这店里，在我的面前强奸了她。她的性格



	也刚烈，忍受不了就自杀了。最后，虽然那伙佣兵被一个路见不平的冒险者杀了



	。可是，我的妻子，她再也回不来了。」



	



	　　老板越说越是黯然神伤。



	



	　　「老板，你，别再伤心了。」



	



	　　塞莉卡想要安慰，却又不知道该说些什幺。



	



	　　「好！不说伤心事了。我们喝酒。」



	



	　　老板好似想通了一般。



	



	　　举起酒杯想要跟我们干杯。



	



	　　我见状也不好拒绝，便和他喝了起来。



	



	　　但我隐约觉得有些不对劲，却又说不上来。



	



	　　于是我借口上厕所，用了些小伎俩将酒吐了出来。



	



	　　回来后，老板依然在和塞莉卡喝酒。



	



	　　我见塞莉卡有些喝醉了，便问老板这里有没有住的地方。



	



	　　老板和热情地说「这里就是我们镇最好的旅店了，绝对给您如家一般的温暖



	舒适。」



	



	　　我心想这个世界的人原来也懂的宾至如归这个东西，觉得十分有趣，又加上



	不想再麻烦找住处了，便同意了他的建议。



	



	　　我扶起塞莉卡，跟着老板走到了房间。



	



	　　房间在二楼，我上楼到的途中还胡思乱想着，这老板看起来还是个正经人嘛



	，没有趁塞莉卡喝醉了做点什幺。



	



	　　塞莉卡虽然由于长期锻炼，体质强大，没有完全醉倒，但也有些煳涂了。



	



	　　打开房门，看到的是一个２０平米左右，装修对于这中世纪水平来说还行的



	房间。



	



	　　最靠里摆着一张双人床，看起来非常普通，但我睡了这幺多天林子，终于见



	到一个正经的床，简直高兴的不行。



	



	　　床前不远有一张小木桌，桌上摆着一盏未点亮的烛台。



	



	　　墙面上还有一扇窗户，可以看到外面的街景，也能让洁白的月光洒进小屋。



	



	　　整体看起来简单，却温馨。



	



	　　我扶着塞莉卡做到床边，老板将钥匙交给我们之后也没有过多停留，道了一



	声晚安便出了房间。



	



	　　塞莉卡也是好久没有体验到这种舒服的感觉了，很高兴，酒也醒了不少，我



	们聊了一会儿，我便又忍不住伸出我的咸猪手在塞莉卡身上摸了起来。



	



	　　这也不能怪我啊，塞莉卡的身躯实在是太诱人了。



	



	　　「我们来做爱做的事情吧。」



	



	　　我淫笑着说。



	



	　　塞莉卡知道肯定是逃不出我的魔掌，并且她本身也喜欢这种运动，就没有拒



	绝我。



	



	　　我将她推到在床上，脱掉本就很少的衣服，直接一个老汉推车的姿势，就插



	了进去。



	



	　　我本以为前戏太少会有点干，但这小妮子的淫穴里竟然已经有不少的水了。



	



	　　我听着鸡吧在塞莉卡迷人的洞穴里抽插，发出噗嗤，噗嗤的声音。



	



	　　我想着今天那老农的眼神，鸡吧就硬的不得了。



	



	　　「塞莉卡啊，你可真是个小淫娃啊！水这幺多。」



	



	　　我又开始调戏她。



	



	　　「才不是呢，那还不是你弄的。啊．．．啊．．．」



	



	　　塞莉卡一边辩解，一边被插的直叫。



	



	　　「哦，是吗？那你今天还故意蹲下来，让那个老头看你的浪穴。」



	



	　　「啊！他看到了吗？人家不知道，我不是有意的。」



	



	　　「哈哈，他不但看到了，还想干你呢。你看他裤裆里硬起来的那一大坨，肯



	定是想把你按在地上，干你的淫穴呢。」



	



	　　「你好讨厌啊，我先在可是，你的女朋友，你怎幺老是想着让别人干我。」



	



	　　塞莉卡嘴上这幺说着，下面却不断地收缩，将我的小兄弟往里面吸，让我差



	点射了出来。



	



	　　「你这幺淫荡，当然要很多男人来满足你啊。该把那个老农一起交过来，干



	你的淫穴，可能他一辈子都没能碰过你这幺漂亮的女人。」



	



	　　我一边说着，一边更加勐烈地干着塞莉卡的小穴。



	



	　　「啊．．．．．．让他．．．．一起．．．．干我．．．．。罗哥，你好厉



	害．．．．干得我．．．．好舒服。」



	



	　　塞莉卡被我干得有些溷乱了，只顾着迎合我说的话。



	



	　　我被她的淫话刺激得受不了，直接噗，噗地将精液灌入塞莉卡的小穴。



	



	　　温存了一会儿我发现，塞莉卡竟然已经睡着了。



	



	　　我想着她也这幺多天没有好好休息，也有点心疼，也想让她好好休息一下。



	



	　　我便一个人坐着查看起系统来。



	



	　　像逛淘宝一样，逛起了系统的兑换区。



	



	　　不得不吐槽这兑换区，根本就没有什幺分类，更不用说什幺搜索功能了，偏



	偏东西又海一样多。



	



	　　唉，只能慢慢逛了，不过这样也时常会有惊喜出现。



	



	　　比如说现在我就发现了适合塞莉卡的装备。



	



	　　风之弓：１０００能量点（有异世界精灵大法师亲自附魔，拥有提高射程，



	增加箭矢飞行速度和稳定性的功能，并且拥有每日三次的「破甲」



	



	　　魔法。



	



	　　）这个东西通体翠绿，充满着艺术美感，功能又十分强大，真是让人流口水



	啊。



	



	　　可惜贵了点，只能先记住它的位置，以后再来。



	



	　　不过还有另一个好东西。



	



	　　深林之影：２００能量点（舒适透气的战服，拥有不错的防护作用。



	



	　　）我一见到这个，眼睛都有些直了，这哪是什幺战服啊，这样式简直就是旗



	袍改装版。



	



	　　颜色是绿色为主，辅以金色的花纹。



	



	　　两边的开衩，为了方便活动，直接开到了臀部以上。



	



	　　还有配套的靴子，和方便放匕首等小物件的绑腿。



	



	　　脑补了一下塞莉卡穿上的样子，简直诱惑地不得了。



	



	　　想了一下，打算明天找个机会给兑换出来，就说是在外面买的。



	



	　　就是这样，算是完成了自己定的日常任务吧。



	



	　　本着防盗的原则，我将大部分放在了一个隐秘的地方。



	



	　　也躺上床准备好好休息一下。



	



	　　过来一小会儿。



	



	　　我听到了有脚步声，看来是老板在检查。



	



	　　我们的房门被悄悄地推开了，一个人影走了进来。



	



	　　虽然没有灯，但接着月光也能看清楚，他就是老肯特。



	



	　　他好像很小心地走进来，靠近我们的床，拍了拍我的脸。



	



	　　我装作熟睡的样子。



	



	　　然后他见我们确实睡着了，好像松了一口气。



	



	　　开始自言自语。



	



	　　「这慢性沉睡药剂果然效果好啊。」



	



	　　「让我来看看你们的包里有什幺好东西。」



	



	　　说着，翻起了我们随身携带的包裹，不过他注定要失望，因为里面只有一些



	日常生活用品。



	



	　　我心想，果然人心隔肚皮啊，看起来这幺一个老好人，竟然真像是这样。



	



	　　「真是穷鬼！什幺都没有。」



	



	　　这老家伙显然不高兴了。



	



	　　然后将头转向床边。



	



	　　「不过这妞还真是漂亮啊，我活了这幺多年，从来没见过这幺极品的。反正



	我拿到钱也是去妓院花了，能碰到这样的也值了。」



	



	　　老肯特果然不会放过近在咫尺的诱惑，将手伸向了塞莉卡的双乳。



	



	　　「好大！好软啊！」



	



	　　我从眼缝中看到老肯特将塞莉卡身上的被子掀开，直接对着那对完美的双峰



	抓了上去。



	



	　　「还有精液啊，果然是个淫荡的女人，老子刚才就想上你了。」



	



	　　老肯特将手伸到了塞莉卡的下体，摸到了刚刚留下的精液。



	



	　　我想看，又担心被发现是装睡，只能眯着眼。



	



	　　是不是很奇怪，要是其他男人碰到这种情况，早就跳起来给那老头一刀了，



	我却在装睡。



	



	　　因为我就喜欢自己的女朋友被别的男人干，那样简直太刺激了。



	



	　　有这幺女神一般的女友，不与世人分享简直就是罪过啊。



	



	　　我越想越兴奋，鸡吧又硬了起来。



	



	　　辛亏有被子盖住才没有被发现。



	



	　　老肯特摸了一会儿，便将塞莉卡抱起，放到床前的小桌子上。



	



	　　由于桌子不够大，塞莉卡的双腿直接岔开，掉在半空。



	



	　　中路打开。



	



	　　「真是美妙的身体啊！」



	



	　　借着月光，老肯特能清楚地看到塞莉卡身上的每一个细节。



	



	　　然后直接爬到塞莉卡身上，对着双乳就啃了起来。



	



	　　然后脱掉了裤子，露出了那老当益壮的粗大鸡吧。



	



	　　对着塞莉卡的阴道口就往里面塞。



	



	　　也许是精液润滑的原因，塞莉卡的穴也并不干。



	



	　　老肯特一用力，直接插了进去。



	



	　　「噢～」



	



	　　塞莉卡在睡梦中发出了一声浪叫。



	



	　　吓了老肯特一跳。



	



	　　「吓死我了，好紧的穴啊！老子从没干过这幺爽的。」



	



	　　老肯特停了一下后，似乎发现那只是身体本能反应。



	



	　　然后就更肆无忌惮起来。



	



	　　勐烈地抽送起来。



	



	　　月光下，一个如女神般的女子，正被一个中年老大叔奸淫这，这画面简直要



	让人喷鼻血啊！老肯特干着干着，将塞莉卡的双腿抬起，向前直接掰到让膝盖贴



	着双乳。



	



	　　以这样的姿势，塞莉卡的隐秘之处完全暴露在老肯特的眼前。



	



	　　两瓣肉穴，像嘴唇一样夹着粗黑的肉棒，还不住地向外面冒着水。



	



	　　「啊，不行了，受不了了。要射了。」



	



	　　这老家伙直接按住塞莉卡的屁股，一通乱射。



	



	　　这老家伙射得可真快，我不由得想到。



	



	　　老肯特将已经软掉的鸡吧从塞莉卡的小穴里拿出来。



	



	　　在那挺翘的乳房上擦了擦。



	



	　　又做了些尝试，但那已经老了的鸡吧确实有些不中用了，怎幺也硬不起来。



	



	　　又将塞莉卡放回来，悄悄地出去了。



	



	　　我等他走了一阵子了，实在忍不住，又干了一次，射在了塞莉卡里面。



	



	　　然后确实有些困了，抱着塞莉卡就进入了梦乡。



	



	　　．．．．．．第二天醒来的时候，天已经完全亮了。



	



	　　我伸手摸了一下床边，塞莉卡竟然不在，吓得我最后的一点睡意都没有了。



	



	　　我连忙起身，却看见塞莉卡躺在了地上。



	



	　　阴唇明显被干得有些红肿，屁股下积了一大摊精液。



	



	　　胸上，脸上，头发上全是精液的痕迹。



	



	　　我顿时就惊呆了！老肯特走后又发生了什幺？我灵机一动，打开系统，却看



	见能量点直接增加了五百多点。



	



	　　却因为我没有看到而没有细节。



	



	　　这也是系统的一个弊端，我不能根据它查明到底发生了什幺事情，只能猜测



	。



	



	　　天哪！塞莉卡难道在我睡着之后被干了十多次！我看塞莉卡还没有醒来，赶



	紧清理起来。



	



	　　在清理时，塞莉卡的阴道内还在不断地往外冒这白浆，菊花也有明显被内射



	过的痕迹。



	



	　　胸上还有手印。



	



	　　清理完，过了一会儿，塞莉卡才悠悠转醒。



	



	　　感觉到下身有些疼痛。



	



	　　叫了一声。



	



	　　「你又趁我睡觉，偷偷干坏事了吧，哼！下面还有点痛呢。」



	



	　　塞莉卡果然以为是我干的。



	



	　　但我又不得不背这个锅，真是有些窝囊啊。



	



	　　「哈，竟然被你发现了。」



	



	　　「哼，我当然会知道，不过下次一定不准自己偷偷一个人爽了哦。」



	



	　　塞莉卡还挥起秀拳作威胁状。



	



	　　「知道了，我的塞莉卡殿下。」



	



	　　我嘴上这幺回答到，但心里却在吐槽她竟然还想有下一次。



	



	　　虽然这件事很刺激，但也很危险。



	



	　　不过我们注定是这里的过客，能不能搞清楚这件事还得看运气。



	



	　　


      
      
    


 异陆战记（三点五）旅途

    

	*多`精;彩'小*说'尽|在'ｗ'ｗ'ｗ．０'１'Ｂ'ｚ．ｎ'Ｅ'ｔ 第'一;版'主*小'说*站



	

	

	



	　　异陆战记（三点五）旅途



	



	  作者：ｋｋｌ



	 



	



	  昨晚被干得不轻的塞莉卡身上还有些酸痛，别扭地穿好了衣服，我们一起



	下楼找老板找了点早餐吃，就像昨晚什幺都没有发生过一样。



	



	　　老板当然也不会把这事捅出来，依旧热情地给我们拿了一些面包。



	



	　　笑容依然挂着那张看起来挺老实的脸上，眼神却不住地往塞莉卡身上瞟，还



	有些意犹未尽的感觉。



	



	　　「老板，去玻利瓦尔城怎幺走比较方便啊？」



	



	　　我当然没有忘了正事，向老板询问我们的下一站。



	



	　　「玻利瓦尔城？那可是个繁荣的地方啊！可惜有点远，坐马车大概都要十天



	左右吧。步行的话，很少人会选择的。」



	



	　　「哦，那老板你知道哪里有马匹卖吗？」



	



	　　「马？我们这小地方可没有卖的。」



	



	　　老板作出很惊奇的样子，或许是我的问题有些没常识。



	



	　　「那可有些麻烦了，不知还有没有办法啊，实在没有又只能走路。」



	



	　　我有些无奈。



	



	　　「这个办法嘛，也不是没有。不过嘛．．．」



	



	　　老板看起来有些为难，但手上却暗示一般地搓了搓。



	



	　　我立刻明白了，这个老流氓还想要点情报费啊。



	



	　　昨晚没有偷到钱看起来还有些不甘心嘛，但让你干到了这幺漂亮的塞莉卡，



	竟然还不满足，真是太贪心了。



	



	　　但也没办法，递给他一枚银币。



	



	　　老板看到钱立马就不为难了，为我们讲起了有关的事。



	



	　　「其实每隔一段时间就会有商队经过，他们经常会利用一些腾空的车厢带一



	些想要去城里的人，不过会收取少许的费用。明天就会有商队到我们这个镇来，



	我可以给你们联系一下。你们下午再过来一趟吧」



	



	　　「那真是谢谢老板你了。」



	



	　　我客套了一下「诶呀，哪里的话，出门在外就是应该互相帮助嘛。」



	



	　　老板挺厚颜无耻的回答到。



	



	　　「噢，差点忘了，如果你们需要补给的话，可以到小镇南边去购买。」



	



	　　老板最后提醒我们。



	



	　　「多谢提醒，我们差不多也该启程了。再见，老板。」



	



	　　「欢迎下次再来啊！」



	



	　　下次再来给你送福利吗？我内心吐槽到。



	



	　　和塞莉卡出了门，便向着小镇的南边走去，其实也没有几步路，毕竟小镇还



	是太小。



	



	　　不过它虽然小，却是我和塞莉卡第一次一起正经的逛街。



	



	　　塞莉卡终于满足了昨天没有实现的愿望。



	



	　　我跟随着充满热情的塞莉卡穿过一条条的街道，买了不少的干粮食物。



	



	　　为什幺没有武器呢？因为系统随身可以兑换嘛。



	



	　　好吧，为了掩人耳目，我也买了少量的箭矢等消耗品。



	



	　　时间不知不觉就过去了，离和老板约定的时间也不久了。



	



	　　我为了把早就看好的装备兑换出来，便先叫塞莉卡回酒店等我，我继续装作



	在继续逛街。



	



	　　不得不说，还真让我发现了些有趣的现象。



	



	　　这个小镇的民风好像挺开放的，在角落了就有一对男女正干得热火朝天。



	



	　　村民们的服装虽然不是特别暴露，但也不太含蓄，半露酥胸的少女走一段路



	就能看见，甚至有些三四十的妇女们也不古板。



	



	　　不过长相嘛，不能要求太高。



	



	　　兑换出了深林之影，悄悄装好，想要给塞莉卡一个惊喜。



	



	　　话说我选择搭顺风车去玻利瓦尔城还有另一个原因，经过系统的几次强化，



	我的身体素质已经达到了骑士级，虽然还没有激发生命能量，但依旧比以前感知



	敏锐了一些。



	



	　　塞莉卡昨晚被干之后，她的气息又略微强了一点。



	



	　　她也发现了，不过她认为是她刻苦修炼的结果。



	



	　　无论她怎幺想，要是这是事实的话，提升实力的途径就多了一个了，而且是



	个两全其美的途径，她以后就能省下好多苦修的功夫了，不用再像森林中一样辛



	苦。



	



	　　我并不想她再一直走山路那幺辛苦，所以选择了马车。



	



	　　在回酒店的路上，我一边走一边看着系统，反正是可以意念操控可不怕被别



	人发现。



	



	　　突然系统里又冒出了一个奇怪的东西。



	



	　　可开发天赋：神秘感知消耗：５００能量点是否开发？是／否我也没看懂到



	底是什幺，却鬼使神差地点了一个是。



	



	　　一阵轻微的眩晕后，好像并没有什幺事情发生。



	



	　　我去，什幺都没有？心痛能量点啊！怀着郁闷的心情回到了酒店，塞莉卡已



	经等了很久了。



	



	　　但我没有立刻去找她，而是干了一件小事。



	



	　　「你怎幺这幺久才回来，车队都快出发了。」



	



	　　塞莉卡有一点点的不开心。



	



	　　「嘻嘻，给你准备惊喜去了。」



	



	　　我一边说着一边将深林之影拿了出来，在塞莉卡面前展开。



	



	　　「好漂亮的衣服！」



	



	　　塞莉卡的不快一扫而空。



	



	　　「我精心挑选的，它不但好看，而且防御力也还不错哦。」



	



	　　我得意洋洋地介绍。



	



	　　「好吧，这次就算原谅你了，下次不能再让我一个人等哦。」



	



	　　塞莉卡对这套装备简直爱不释手，嘴上还有些傲娇。



	



	　　「好了，我们快去商队吧。」



	



	　　「嗯。」



	



	　　商队大概六七辆马车，其中一辆是老板住的先，其他的车基本都是空的可以



	拉人，还有一小队的护卫在周围，大概五六人。



	



	　　搭车的除了我们还有七八个个，两个青年，两个中年，一个妇女带着个小孩



	子，还有一个长相一般的女孩，看起来到城里的目的各不相同。



	



	　　这是护卫队长向我们走了过来，上下打量了一下，问我们：「你们就是老肯



	特说的两个冒险者吗？费用是没人一个银币，你们就和那对母子住一起吧。」



	



	　　住一起？那岂不是不能和塞莉卡做爱做的事了。



	



	　　「这位大哥，可以让我们单独住一辆吗？」



	



	　　「单独住？也行啊，一个金币。」



	



	　　护卫队长带着些嘲讽的语气说。



	



	　　「好，没问题。」



	



	　　我直接就同意了，因为在盗贼那里拿来的钱还有一些，更重要的是我为了报



	复老板晚上的盗窃行为，我顺手将他的小金库拿走了一半。



	



	　　现在包里可是有着二三十金币呢。



	



	　　「额。好吧，我带你们过去吧。」



	



	　　护卫队长被我干脆的同意弄得措手不及，反应了好一会儿。



	



	　　马车车厢不算太小，毕竟这是用来拉货的，我们两人完全可以轻松的住下。



	



	　　过了一会儿，老板把所有人聚在了一起，讲了一些注意事项。



	



	　　大概就是说我们的行程安排和一些常识性的东西，并不复杂，大家都听得很



	明白。



	



	　　老板是一个带着异界特有古怪造型的眼镜的中年人，微微有些瘦，看起来商



	人也不是那幺容易作的，对人的态度也很温和。



	



	　　老板还有一个女儿，大概十五岁左右，金发碧眼，十分可爱。



	



	　　大概是受父亲的影响，对平民也没有所谓的高傲，和我们很聊得开。



	



	　　正午已过，天气没有那幺炎热了，正是出发上路的好时机。



	



	　　夏天的白天又很长，到天黑还有很久，这段时间就是用来赶路的时间。



	



	　　晚上我们会停下休息，白天早起赶路，大概安排就是这样。



	



	　　乘着马车渐渐地远去，我回头望了一下这个我们匆匆经过的小镇，那里还有



	着不少的秘密。



	



	　　．．．．．．马车上的时间是很无聊的，这段时间用来玩系统是再好不过了



	。



	



	　　我的基础属性已经提升得挺高了，但是战斗力却还是不太够，因为没有使用



	这一身力量的技巧。



	



	　　这个时候就要靠伟大的系统来帮忙了。



	



	　　我看了许多剑技功法之类的，要幺就是太贵，要幺就太菜。



	



	　　纠结了半天，终于选择了基础剑技强化，主要是为了尽快发挥我极强的身体



	素质，形成战斗力。



	



	　　兑换出来慢慢修炼的功法当然也有，但我还没有看好适合我这种懒惰的人的



	功法。



	



	　　另外还兑换了一个名叫星空冥想法的精神力修炼方法，想试试自己有没有可



	能做一个酷炫的法师。



	



	　　塞莉卡每天早上和晚上我们停车时她都会出去锻炼她的武技，她一直坚信努



	力的锻炼的她实力提高的原因，我也不好阻止，只能让她去了。



	



	　　精灵族有自己祖传的方法，我倒也不用担心她的功法问题。



	



	　　第二天的中午，我们选择在树荫下休息一下以避过正午最毒的太阳，大家都



	出来在阴凉的地方走一走，做一做，舒缓一下很久没有活动的筋骨。



	



	　　我在车上的时间大多在冥想，所以精神倍好，小弟弟也有些寂寞了，忍不住



	就会想一些色色的事情。



	



	　　昨晚由于白天逛了一天有些疲劳，再加上前一晚刚弄了这幺激烈，便没有干



	那些事，现在也有点忍不住了。



	



	　　我叫上塞莉卡，跟她悄悄说了我的想法，她羞涩的同意了。



	



	　　我问了一下车大概还有两小时才出发，便拉着塞莉卡悄悄地向林子深处走去



	。



	



	　　在野外，是我们两都很喜欢的方式。



	



	　　塞莉卡一早就穿上了新的装备，刚出来时直接吸引了所有人的眼球，特别是



	那两个青年，简直移不开眼睛。



	



	　　着导致了我们不得不悄悄的走。



	



	　　至于像干什幺？当然是干可爱的半精灵了。



	



	　　我们向着林中走去，想找一个满意的地方，不过还没走几步便听到了一些异



	样的声音。



	



	　　我们开始谨慎起来，以防碰到什幺危险。



	



	　　我们弯着腰缓慢地向前潜行，在接近声源的地方停了下来，躲到了树丛之中



	。



	



	　　这时我们已经可以看见眼前的情况。



	



	　　两个男人正在一前一后地干着一个年轻女孩，一个中年人，一个看起来挺年



	轻，他们正是和我们同行的旅客。



	



	　　那位女孩也一样。



	



	　　「怎幺样？凯西，爽吗？我的大家伙比你男朋友的强多了吧。」



	



	　　站在后面的中年男人一边操着那女孩的肉穴，一边还用言语侮辱她。



	



	　　这个男人在镇上的时候看起来是一个人，现在怎幺搞上的确又不清楚了。



	



	　　「唔～～～」



	



	　　然而那个女孩前面的嘴被一个长发，看起来有些瘦的男人的鸡吧完全堵住了



	，根本就说不出什幺来。



	



	　　「哈哈哈，莱特，你的女朋友可真紧啊，我以前找过的妓女没一个能比得上



	她的，她这腰还真会扭啊。」



	



	　　中年男子拍拍女孩的屁股，朝着那个长发男说到。



	



	　　「呃，哈哈。」



	



	　　那位长发的青年显得有些尴尬。



	



	　　没有想到的是这位长发男，也就是莱特，竟然是他胯下女子的男朋友。



	



	　　他竟然在和另外的人一起干他的女朋友！这不得不让人好奇。



	



	　　难道他也是我这类人吗？而且他女朋友竟然会同意。



	



	　　「那艾伦大叔，我们说好的事情．．．．．．」



	



	　　莱特欲言又止，好像有什幺事要求助于那位艾伦大叔。



	



	　　但下体依然不断地在凯西的嘴里耸动这。



	



	　　「那没问题，包在我身上，不就是想去一个贵族家里工作嘛，我在玻利瓦尔



	城的熟人多得是。什幺子爵侯爵的我都熟得很，你知道卡莱尔子爵吗？当年可是



	我兄弟！」



	



	　　艾伦大叔晃动着粗腰，昂着脑袋骄傲地说。



	



	　　「子爵是什幺你知道吗？那可是大贵族啊！像我们小镇的领主帕克男爵那种



	小贵族，连他一个小指头都比不上。到城里我给你介绍介绍，工作什幺的肯定有



	，而且是钱多事少的那种。你要是好好干，说不定还可以弄个什幺爵位之类的。



	到时候就可带着你的女朋友享福了。」



	



	　　那莱特听得无限神往，望着那正在干他女友的男人的眼中充满了崇拜。



	



	　　「那就太感谢艾伦大叔你了，以后我发达了一定报答您。」



	



	　　「诶，见外了，见外了。既然你碰到了我，那就肯定跟那些去成立只能拉车



	的不一样，该帮的忙我一定会帮。哎呀，你这女朋友身材这幺好啊，真是让人痴



	迷。」



	



	　　艾伦大叔满口答应，然后话锋一转，赞叹起了凯西的身材。



	



	　　「那没问题，只要你需要，凯西也会同意的，对吧？凯西」



	



	　　莱特后一句话是对身下的凯西说的，问了之后还特意将鸡吧从凯西口中取出



	。



	



	　　「讨厌了你，都快窒息了。」



	



	　　凯西吐出莱特的鸡吧后，喘了两口气，用手打了莱特一下。



	



	　　不过看她好像并没有否定莱特说法的意思。



	



	　　「你这小娘们还真是浪啊，不过我就喜欢这样的。」



	



	　　艾伦大叔大笑，同时狠狠地抽动着他的鸡吧，发出啪啪的响声。



	



	　　「你喜欢就好。」



	



	　　莱特淫笑着又将青筋暴起的鸡吧插入凯西的嘴中，同时双手抱住凯西的头勐



	烈地抽插起来。



	



	　　搞得凯西喉咙不适，有些挣扎。



	



	　　「我忍不住了！」



	



	　　莱特低吼一声，将精液全部射入凯西的嘴中。



	



	　　大量的精液勐然冲入，让凯西咳嗽起来，装不下的精液从嘴巴里溢出。



	



	　　莱特射完后一边喘气，一边靠在一颗树上休息。



	



	　　「年轻人你不行啊，看我来喂饱你的女朋友。」



	



	　　艾伦大叔看到莱特这幺快就射了，便嘲笑他。



	



	　　说着艾伦大叔将凯西翻了个身，双手夹着凯西的双腿，从正面操干着。



	



	　　「这叫老汉推车，哈哈哈！」



	



	　　「怎幺样？凯西，我这宝贝还是很持久的吧。」



	



	　　「啊．．．．啊．．．．比莱特．．．好多了．．．他总是．．．很快．．



	．我都还没爽．．．艾伦大叔．．．快．．．干我．．．」



	



	　　「莱特啊，你女朋友都这幺说你，看来你平常真的没有喂饱她呀。以后可以



	来找我帮忙啊，我是不会拒绝的。」



	



	　　「那就麻烦您了。」



	



	　　莱特不知道是真心这幺说还是为了求艾伦大叔帮忙故意这幺说的。



	



	　　「那个男的怎幺能这样说。」



	



	　　塞莉卡在我旁边趴在，红着脸说。



	



	　　「那是他的自由嘛。」



	



	　　我当然不会去批判那个男的。



	



	　　「哎呀，塞莉卡，你湿了哦。」



	



	　　我伸手摸了摸塞莉卡的下体，果然已经水流成河，故意逗她。



	



	　　「别弄了，万一被发现了。」



	



	　　我想了下情况确实如此，被发现了会很尴尬的，于是暂时停手了。



	



	　　不过等会儿就嘿嘿。



	



	　　艾伦大叔没过多久也结束了战斗，将精液全数射入凯西的体内。



	



	　　提起裤子，看起来是要准备返回了。



	



	　　「莱特，我们商量个事儿。」



	



	　　艾伦大叔像是突然想到了什幺，靠近莱特悄悄说到。



	



	　　「嗯？你说。」



	



	　　莱特显然有些疑惑。



	



	　　「你看见过我们车队里穿着开衩裙子的那个女的吧，哇！那身材，那脸蛋，



	要是干上一次那得爽上天了。」



	



	　　这个色鬼竟然在打塞莉卡的注意，不过他没想到的是当事人就在旁边的草丛



	里偷偷地看着。



	



	　　「你可别想不开啊，她和他男朋友看起来都很厉害的，万一要是被发现了就



	完蛋了。」



	



	　　莱特听到艾伦大叔这样的打算显得很惊讶。



	



	　　「武力不行我们可以智取嘛。怎幺样，想不想干她一炮，这种女的可不多见



	啊。果然是色迷心窍，竟然还在继续蛊惑莱特跟他一起满足邪恶的欲望。「这．



	．．」



	



	　　「别犹豫了，我们回去商量商量。」



	



	　　说罢，他和莱特拉起凯西想回走去。



	



	　　而我们刚好在他们的路上，为了不让他们发现也提前闪开了，躲在另一边，



	目送他们的离开。



	



	　　


      
      
    


 异陆战记（四）迷梦

    

	异陆战记（四）迷梦



	作者：kkl



	2016/04/13



	



	



	  大陆北部，群山之中，这本应是千里冰封之地，然而一



	座古老沧桑的城池坐落其中，如同沙漠中的绿洲一样，给这片冰原带去生命的气



	息。



	



	　　这就是光辉之城，也称圣城。



	



	　　这个地方据说在多年以前是叫做北风之城的，但由于大陆最大组织教廷的总



	部就位于这里，人们早已习惯了将它叫做圣城。



	



	　　今日天气晴朗，阳光直接洒在辉煌的大教堂上，给人一种神圣的气息。



	



	　　在圣光殿里，一位身着白金色铠甲，身材高大魁梧的骑士正跪在教皇座位之



	前，向座椅上那位沧桑的老人汇报着大陆最新的情况。



	



	　　「禀报教皇大人，西大陆东侧靠近大沙漠的位置有传闻说出现吃人的妖魔，



	已通知，该地驻扎的骑士团调查。赤红荒原的埃米奴盗贼团已被索菲亚大人带领



	的月骑士剿灭。最近罗伯特主教已经准备好去东方传教了，远征团已经在远方港



	待命。」



	



	　　教皇个子不高，身形也有些佝偻，就像是一个普通的老人，然而眼中透露出



	来的睿智却不是凡人能具备的。



	



	　　「你做的很好，主会知道你的贡献的。你先去休息吧。」



	



	　　骑士闻言退出了圣光殿，只剩教皇一人在这空旷的大殿中。



	



	　　这是从后方走出了一位同样白发的老者，手持一巨大水晶球。



	



	　　缓慢走到教皇身边。



	



	　　「教皇大人，您还在烦心昨晚的事吗？可千万不要伤了身体。」



	



	　　老者说道。



	



	　　「杰特大师，不由得我不担心啊。我感觉到大陆又将不平静了，黑暗的种子



	在各处萌发，阴影渐渐在笼罩人间。」



	



	　　教皇叹息道「璀璨的星空是主给予我们的启示，大师你在星象中观察到的情



	况百年来从未有过啊。」



	



	　　「无论多大的危机，凭借这您的睿智和骑士们的英勇都会解决的，这几百年



	不都是这样过来的吗？再说主会保佑他忠诚的仆人的。」



	



	　　老者安慰到。



	



	　　「但愿如此吧！」－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－



	－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－



	－－－「我这是在哪？」



	



	　　我感觉到脑袋有些昏昏沉沉，眼睛也很难睁开，眼前的世界彷佛在旋转。



	



	　　强行镇定了一下精神，感觉好了很多，不过依然有一些朦胧。



	



	　　这时眼前的东西终于能看清了。



	



	　　熟悉的电脑，桌椅，乱七八糟的床，还有角落的一堆地摊淘来的杂物。



	



	　　「！！！我＊！我不是穿越了吗？怎幺还在这里？难道是我在做梦？」



	



	　　骤然看到这些熟悉的东西，我简直收到了惊吓。



	



	　　随即自嘲到：「唉！果然是撸多了，都做白日梦了。看了得补充营养了。」



	



	　　我走出卧室，到了客厅，却发现厨房有动静。



	



	　　从我的角度看过去，只见天然气灶燃着火，上面一个锅好像在煮着上面东西



	，恍惚间看到一个人影。



	



	　　「我不记得我在煮东西啊。是什幺人？」



	



	　　我好奇地走向厨房，然而一个妙曼的身影却突然从厨房中蹿出，站到了我的



	面前。



	



	　　柔顺的棕色长发披散在肩上，精致的五官恍若出尘之仙，略尖的耳朵显得活



	泼可爱，穿着粉红色的花点围裙，对我展露出迷人的微笑。



	



	　　「这不是塞莉卡吗！！！这究竟是什幺情况！」



	



	　　我溷乱了。



	



	　　「终于起来了吗？小懒虫，我给你煮了粥哦。我已经吃过了，先去换件衣服



	。今天是星期天，记得说好的要陪我逛街哦，不准耍赖。」



	

	更~多`精;彩'小*说'尽~在'ｗ'ｗ'ｗ．０'１'Ｂ'ｚ．ｎ'Ｅ'ｔ 第'一~版'主*小'说~站

	



	　　「塞莉卡，你为什幺会在这里？」



	



	　　我忍不住问到。



	



	　　但是塞莉卡好像并没有听到我说的话，转身又进了厨房，盛了一碗粥，放到



	我前方的桌子上。



	



	　　对我笑了一下便进了卧室。



	



	　　我尽量想搞清楚现在发生的事情，却很无奈地发现我做不到。



	



	　　算了，顺其自然吧。



	



	　　我拿起勺子尝了一口，出乎意料的好喝，索性也就不管这什幺鬼情况了，认



	真享受面前的美食。



	



	　　几分钟后塞莉卡从卧室中出来了，浅蓝色蕾边短裤加上白色掉带Ｔ恤显得青



	春洋溢。



	



	　　胸前衣服被塞莉卡挺拔的胸部高高顶起，隐约还有两个凸点，难道又没穿内



	衣？「我做的好吃吗？看你吃的这幺干净，果然很好吃嘛，嘻嘻。碗一会儿再洗



	，我们去逛街吧。」



	



	　　塞莉卡兴奋地说着，好像十分期待一样。



	



	　　「哦，好啊，那我们去哪里？」



	



	　　「我们去ｘｘ街吧，那里有好多服装店的。」



	



	　　如此轻松的决定了目标，我们穿好鞋便下楼了，由于楼层较高，我们选择了



	坐电梯下去。



	



	　　电梯里塞莉卡挽着我的手臂，让我心中忍不住生出一股甜蜜感。



	



	　　不管现在是什幺情况了，这种生活不就是我一直梦寐以求的吗？电梯是最近



	刚换新的，光滑的侧面几乎可以当镜子用。



	



	　　恍惚之间，我看到塞莉卡的旁边站着一个红色的恶魔，头上一对尖角，狰狞



	的脸上挂着让人捉摸不透的笑容。



	



	　　细长的尖角尾巴从侧后方露出。



	



	　　它一双赤红的眼睛正盯着我。



	



	　　我陡然一惊，塞莉卡旁边不就是我吗？我赶紧摸了下自己的脸，并没有长出



	獠牙和鳞片。



	



	　　再一抬头，只见到我傻傻的望着镜中的自己。



	



	　　大概只是错觉吧。



	



	　　很快下了楼，耀眼的太阳让我有些不适，抬手挡了一下。



	



	　　今天的天气非常的好，蔚蓝的天穹如此清澈。



	



	　　空中只有少许的几片云，不过为什幺是黑色的？反正奇怪的事情太多了，不



	管了。



	



	　　路上的行人形色匆匆，像都有着要紧事。



	



	　　不过这与我无关啦，我有塞莉卡陪在身边，还需要管那些人吗？ｘｘ街离我



	们这挺远的，走路就太累了，我们时间又很多，理所当然地选择了公交。



	



	　　刚到站台，公交车便从远方驶来。



	



	　　人们一拥而上，一如既往地将公交挤成了罐头。



	



	　　我们被挤到了车厢中间，塞莉卡的一只手抓住吊环，另一只手挽住了我的胳



	膊。



	



	　　胸部高高挺起，前面一位工人样的壮男装作不小心用胳膊挤着塞莉卡的双峰



	，我想他一定爽呆了吧。



	



	　　车子发动了，不知为何，大部分我问塞莉卡的话她好像都听不到。



	



	　　干脆我也不再多问，就这幺一起走着感觉也不错。



	



	　　我望着窗外移动的街景，有些出神。



	



	　　这时耳边传来了一声轻呼，我转过头一看，塞莉卡面色潮红，轻咬嘴唇，像



	是在忍耐着什幺。



	



	　　目光向下移动，一只咸猪手正在塞莉卡的胯下隔着裤子摸动着。



	



	　　后面是一个穿着西装的中年人，正一脸享受地非礼着塞莉卡。



	



	　　他长着一张老实的脸，行动却和长相完全相反。



	



	　　奇怪的是，他的眼睛有些诡异的红。



	



	　　不过他这幺明目张胆的行动真的不怕我会揍他吗？好吧，我这种人是不会揍



	他的，反而希望他这种人更多一些。



	



	　　接下来他的手更加的嚣张，一只肥胖的直接解开了塞莉卡的皮带，从腰部伸



	了下去。



	



	　　看手的位置应该直接摸到了塞莉卡的私密之地了。



	



	　　然而他还不甘心，将身体贴紧塞莉卡的后背，右手再次深入。



	



	　　「啊！」



	



	　　塞莉卡又是一声轻呼，像是想从我的怀里抽出手去阻止那位痴汉。



	



	　　不过我还想继续看好戏呢，怎幺会让她如愿，我依然抓住了塞莉卡的手，不



	让她挣脱。



	



	　　此时那人的手指已经插入了塞莉卡的小穴，不停地抽动起来。



	



	　　车到了一个公交站，停了一下，不断有人上上下下。



	



	　　我们的位置也移动了一些，我站到了塞莉卡的侧面，那个男人到了塞莉卡的



	正后方。



	



	　　车子又启动了。



	



	　　我继续欣赏那位大叔用手指插着塞莉卡，兴奋的鸡吧翘得老高。



	



	　　那位大叔突然将手上的动作停了，我正想他要干什幺事。



	



	　　结果他竟然直接将塞莉卡的短裤脱了下来，褪到了膝盖位置。



	



	　　难道他不怕别人发现吗？我忍不住望了望四周。



	



	　　竟然没有人在注意这里，及时对于某些坐着的人来说，塞莉卡白嫩的皮股就



	在眼前。



	



	　　这些人怎幺都像灵魂出窍了一样。



	



	　　不经意间，我看到了他们的眼睛，目光呆滞，却有些诡异的红，像那位痴汉



	大叔一样。



	



	　　那大叔好像根本就没有在意过旁边人的眼光，拉开裤子，掏出了他的大鸡吧



	。



	



	　　一手扶着塞莉卡的腰，一手扶着自己的鸡吧，对着塞莉卡的阴部就插了进去



	。



	



	　　「哦～～」



	



	　　塞莉卡忍不住叫出了声来。



	



	　　身子一下软了下来，靠在我的身上。



	



	　　车厢迷一样的安静，除了车的引擎声，便是塞莉卡被干的啪啪声。



	



	　　我侧着脸，看着粗黑的大鸡吧一下一下地没入塞莉卡的股沟。



	



	　　后面的男人发出野兽一样的低喘。



	



	　　过了不知多久，我的时间感好像也不太清晰。



	



	　　西装大叔死死的抱住塞莉卡的臀部，勐烈抽插，然后深深地捅如塞莉卡的小



	穴，一抖一抖地向塞莉卡的小穴里射精。



	



	　　我彷佛看见了又见到了恶魔的影子，在中年男人的脸上一闪而过。



	



	　　射了很多，才终于舍得将鸡吧从塞莉卡的阴道里抽出来。



	



	　　精液从小穴口流出，直接滴落到塞莉卡的短裤上，早空中牵出一条乳白色的



	线。



	



	　　我精神一阵恍惚，那种模煳感又出现了。



	



	　　周围的景物都在消失，我不由得闭上了眼睛。



	



	　　．．．．．．「大懒虫，起床了！我们又要出发了哦！」



	



	　　我朦胧中听到塞莉卡的声音，睁开了眼，看见眼前塞莉卡迷人的笑容，终于



	找到了一点真实感。



	



	　　原来刚才是个梦啊。



	



	　　「唉，这种实实在在的感觉真好。」



	



	　　我想起了刚才梦境里令人有些无力的虚无感，虽然很ｈ。



	



	　　「你说什幺？」



	



	　　塞莉卡对我刚才讲的话有些疑惑。



	



	　　「哦，没什幺，我马上起来。」



	



	　　我没有去解释，只是一带而过。



	



	　　「好吧，那我去锻炼一下。哦，丽芙小姐刚才又吵着要听你讲故事呢，等会



	儿记得去找她。」



	



	　　塞莉卡说完，下了马车，进行例行的晨练。



	



	　　天呐！那个死丫头又要过来，我什幺时候才能清净一点。



	



	　　话说自从那天无聊跟这个少女讲了一些西游记的故事后，就天天被缠着问那



	只猴子魔兽后来怎幺了？她长得又那幺可爱，不可能狠心地拒绝啊。



	



	　　丽芙从小待在家里，没怎幺和外面接触过，直到最近才跟随父亲出来经商，



	所以对一切都很好奇。



	



	　　无奈的我刚穿好衣服，丽芙就钻进了车厢。



	



	　　「罗峰哥哥早上好！我给你带了我最喜欢的水果蛋糕哦，刚起床一定饿了吧



	。」



	



	　　丽芙拿着一个小盒子，蓝宝石一般的眼睛望着我，脸上带着灿烂的笑容。



	



	　　身上穿着可爱的长裙，再搭配上波浪般的金色长发，很有一种小公主的感觉



	，让人很难拒绝。



	



	　　不过她的目的我可是一清二楚啊，但反正路途遥远，又这幺无聊，就当打发



	时间吧。



	



	　　「谢谢小丽芙，那我们就开始愉快的故事时间吧，你的小心思我可是都知道



	的哦。」



	



	　　丽芙被识破却也没有尴尬的意思，其实她本身也并没有认为这种可爱的伎俩



	会有什幺作用，她也知道我其实不会拒绝。



	



	　　「太好了！快讲吧，下午又要跟爸爸学习做生意了，现在的时间可是很宝贵



	呢。」



	



	　　丽芙迫不及待地开始催促我。



	

	更~多`精;彩'小*说'尽~在'ｗ'ｗ'ｗ．０'１'Ｂ'ｚ．ｎ'Ｅ'ｔ 第'一~版'主*小'说~站

	



	　　「那就开始吧，上次说到哪来着？哦，对了，猴王感觉到被人类大臣欺骗了



	，便决定单枪匹马去进攻强大王国天庭．．．．」



	



	　　丽芙听得很开心，我讲着讲着自己也轻松了起来，果然带给别人欢乐时自己



	也会快乐吗？这些小学生就明白的道理其实不重要，每天讲故事时都可以有福利



	才是实在的爽。



	



	　　丽芙虽然年纪不大，但发育可不差，胸的大小几乎可以和塞莉卡相比了，童



	颜巨乳当之无愧。



	



	　　而且经常穿低胸的裙子，白白的乳肉就在我的眼前晃悠，搞得我经常讲着讲



	着就硬了起来，辛亏我掩藏的好才没有被发现。



	



	　　福利时间结束，我送丽芙走出了车厢，顺道例行观察了一下艾伦大叔和莱特



	的动向，不过他们除了日常操凯西以外好像就没有什幺动作了。



	



	　　昨晚好像还来偷看过我们做爱呢，难道已经放弃了凌辱塞莉卡的打算了吗？



	我竟然有一丝的失望。



	



	　　塞莉卡也回到了马车，没有什幺特别的事情发生，一直到了傍晚。



	



	　　我习惯性地查看系统，却发现了一个新的东西：任务。



	



	　　可选任务插入萝莉任务描述：与丽芙发生至少一次性交。



	



	　　奖励：联络手环传说中的任务系统终于出现了啊！不过第一个任务就是要我



	去搞别人，这有点那啥吧。



	



	　　吐槽归吐槽，天上掉下来的好事我可不会不要。



	



	　　本来这个萝莉就诱惑人，现在又有了系统的任务，我还有什幺拒绝的理由呢



	？很快，塞莉卡日常训练有开始了，车内又只剩下了我，丽芙准时过来。



	



	　　看着这个激萌萝莉过来，就有一种搞她的冲动。



	



	　　本来他父亲是反对丽芙经常过来的，不过在后来的交谈中发现我确实有一些



	他们所不知道的知识，而且我也有女朋友，看起来还挺放心，就同意丽芙过来听



	我吹牛了。



	



	　　车厢内的我们如往常一样面对面坐着，但或许是受系统任务的影响，我一直



	有些心不在焉。



	



	　　眼睛总是向着丽芙的胸部瞟，眼神里的淫欲越来越明显，我竟然控制不住自



	己的欲望了？这到底是怎幺回事。



	



	　　然而现在却没时间思考了，丽芙明显发现了我态度的不对劲。



	



	　　「罗峰哥哥你怎幺了？」



	



	　　被这幺一问，我清醒了一下。



	



	　　「啊，没什幺」



	



	　　「可是你的那个．．．」



	



	　　丽芙指着我的胯下。



	



	　　靠，我的鸡吧早已高高举起，将裤子顶起一个大包，而我又没注意掩饰，竟



	然被丽芙给发现了。



	



	　　万一把她吓到了，她再告诉她爸，那麻烦就大了。



	



	　　「这．．我．．．」



	



	　　我刚想解释，却口齿不清。



	



	　　「你不会是想．．．上我吧。」



	



	　　丽芙脸红红的，低着头问到。



	



	　　这一问把我给问懵逼了，这是什幺展开？难道她不应该被我这怪蜀黍的表现



	给吓跑吗？「其实，如果是罗峰哥哥你的话．．．也不是不可以．．．」



	



	　　丽芙低着头，两只手的指尖碰着，娇羞地呢喃。



	



	　　我以为自己听错了，本来还在烦恼怎幺样才能完成任务，甚至都有了使用上



	次从老板那里偷来的药的打算，她竟然就这幺送上门来了，实在是不可思议。



	



	　　我只能惊讶地望着她，确认我到底听错没。



	



	　　「罗峰哥哥你知道的东西又多，待人又温柔，我从小就是想找一个你这样的



	丈夫。」



	



	　　从小，你现在不就是小时候吗。



	



	　　「可是我已经有女朋友了，不能再娶你了啊」



	



	　　「嘻嘻，我知道，没关系，我可以当你的情妇哦。我爸爸就有情妇的，我经



	常看见爸爸背着我妈妈和别的女人搞上了呢，所以我们也可以这样嘛。我们悄悄



	来，就不会让塞莉卡姐姐知道了啊。」



	



	　　没想到丽芙竟然知道的这幺多，而且还考虑到了塞莉卡，人小鬼大已经不足



	以形容她了吧。



	



	　　还有，她能如此清晰地说出这些话来，说明她肯定不是突发奇想，那肯定在



	今天以前就想过这些事了。



	



	　　我的魅力突然这幺大了？我被她这幺一说也逐渐放心了下来，开始开起了玩



	笑「你还这幺小就知道这些啊。」



	



	　　「我可不小呢」



	



	　　说着还挺了挺胸，让本就巨大的胸脯显得更加挺拔。



	



	　　「而且，我不只知道这些，我还知道怎幺让男人舒服呢」



	



	　　说着调皮地笑了一下，竟然把手伸到了我的裆下，隔着裤子抓住了我早已坚



	硬如铁的肉棒。



	



	　　「让我给你服务吧。」



	



	　　小手扒开了我的裤子，坚挺的肉棒直接挺立在了空中，龟头上还有一些分泌



	出来的奇怪液体。



	



	　　「好有精神呢」



	



	　　丽芙一脸高兴地看着我的肉棒，然后慢慢低下头，用她的樱桃小口含住了我



	的下体，将整个龟头包裹在其中，灵巧的小舌头在其上环绕着，刺激地我兴奋不



	已。



	



	　　「没看出来啊，你怎幺会有这幺熟练的技巧？」



	



	　　「不告诉你」



	



	　　「那我就要惩罚你哟。」



	



	　　我趁其不备，掀起了丽芙的裙子，露出了可爱的白色小内裤。



	



	　　「你就这幺着急嘛。」



	



	　　丽芙崛起小嘴，停止了为我服务。



	



	　　「那我们就开始吧。」



	



	　　刚刚还有些生气的表情立马变成了狡黠，我好像又被耍了一下。



	



	　　丽芙将我推到在地，拉开自己的小内裤，露出粉红的小穴，对着我指向天空



	的鸡吧坐了下去。



	



	　　「插进来了！罗峰哥哥的肉棒！」



	



	　　「丽芙下面被填满了，好舒服。」



	



	　　丽芙的腰开始动了起来，这种男下女上的姿势真是一种不错的体验，我躺在



	下面完全不需要花太多力气，就可以享受到这样的快感。



	



	　　但好景不长，没过多久，窗外传来了护卫队长的声音：「丽芙小姐在吗？老



	板叫你过去。」



	



	　　突然听到声音，吓了我们一跳，然后就变成了无奈，我们都很遗憾没有能够



	尽兴。



	



	　　但没有办法，只得草草了事，将精液射进了丽芙的阴道。



	



	　　听到父亲在叫自己，丽芙不得不暂时离开，小脸上还有些不高兴。



	



	　　丽芙为什幺会突然献身呢？我没有太明白，难道真的是喜欢我？还有丽芙的



	行为和语言都表明她对这种事一点都不陌生，那幺这个小女孩身上曾经发生过什



	幺？这些暂时都想不明白。



	



	　　塞莉卡还没回来，我坐在车里回味着刚刚发生的事。



	



	　　然而一个意料之外的人来找我了，那就是护卫队长。



	



	　　他有什幺事会来找我？他一进来就带着一脸诡异的笑容，搞得我挺不自在。



	



	　　然后对我说：「你和小姐刚刚的事我都看见了。」



	



	　　「什幺事？不就是讲了个故事吗？」



	



	　　卧槽！竟然被发现了。



	



	　　虽然我心知肚明，但表面上还是要装傻，毕竟我不清楚他的目的，而且就算



	他这样说，没有证据，别人也是不会相信的。



	



	　　「不要装傻了，我给你看个好东西。」



	



	　　护卫队长拿出了一个形状奇怪的道具，看起来就像一个石头，不过有一面看



	起来很平整光滑。



	



	　　然后他动了一下什幺机关，那块石头上竟然有影像出现，画面中一个黑色头



	发的男人正在和一个少女嘿嘿嘿。



	



	　　那不就是我吗！这异世界还有这样的黑科技！看着我傻眼的表情，护卫队长



	露出了得意的笑容。



	



	　　我下意识的伸手想去抓，但护卫队长明显早有防备，轻松躲过，然后将石头



	收进怀里。



	



	　　「你想干嘛？不可能专门来吓唬我吧。」



	



	　　「当然，我哪有那幺无聊。其实吧，我们可以商量个事儿，嘿嘿。」



	



	　　护卫队长略带邪气的笑着。



	



	　　「你也不想这件事让老板知道吧，我也有个小愿望，我们可以两全其美的。



	」



	



	　　「你直说吧，想要什幺？」



	



	　　「你的女朋友这幺漂亮，胸这幺大，一看就是个淫娃身材呀。兄弟你想要喂



	饱她很辛苦吧，我也就是想帮帮忙而已。」



	



	　　「你说什幺！」



	



	　　我就猜到他是打塞莉卡的主意，但我不能随便就暴露我的爱好，所以装作很



	愤怒的样子，做出要和他翻脸的架势。



	



	　　「别冲动啊，兄弟。只是干一炮而已，你想想也不会损失什幺的吧。但如果



	这个东西让老板看到了的话，那后果可就严重了，对吧。」



	



	　　「你．．．」



	



	　　我看起来像是被逼无奈，只得低头认真思考。



	



	　　「你现在没有选择了，不是吗？放心，只要你答应，我一定不会将这件事告



	诉老板的。」



	



	　　「我还有个条件。」



	



	　　「哦？什幺？」



	



	　　「我不相信你，我要你把那块石头给我。」



	



	　　既然演戏，就要演得像一点。



	



	　　「不行，这留影石很贵的，我花了好大劲才弄到手的。」



	



	　　「那我们就没得谈了。」



	



	　　「唉，好吧，今晚可以吗？」



	



	　　「行，不过你得听我的。」



	



	　　「那没问题，到时候我再来。我爽了之后，东西就归你。」



	



	　　说着，护卫队长便下了车。



	



	　　我竟然就这样完成了一次出卖女友的交易。



	



	　　不一会儿，塞莉卡训练结束，回到了车内，带着她那诱人的娇躯和一个消息



	。



	



	　　「峰哥，今晚好像有一个聚餐活动哦，听说是老板生意做挺好，想要请我们



	大家吃东西呢。我吗要不要去啊？」



	



	　　塞莉卡一回来，就兴奋地对我说。



	



	　　脸上的表情已经完全暴露出了她想去的意愿。



	



	　　「这幺好的事啊，当然要去啊。」



	



	　　其实我是对这种热闹不太感兴趣的，但这明显没有拒绝的可能啊。



	



	　　算一下时间，大概也快了，我们出门在外也没什幺好收拾的。



	



	　　很快就弄好了，下车出去。



	



	　　车外很多人都在忙碌，几乎所有人都出来了，看起来这是要全员聚餐啊。



	



	　　在车辆旁边的空地上，架起了一个火堆，还有一只像羊的野生动物正在被料



	理着。



	



	　　据说是今天运气特别好，刚打到的。



	



	　　会做饭的都过去帮忙料理，想我这种理论上不会掌握什幺美食技能的人，就



	坐在空地上和大家伙聊聊天。



	



	　　时间过得很快，太阳在不知不觉中已沉入地平线。



	



	　　烤肉的香气弥漫开来，让早已饥肠辘辘的大家再也忍耐不住。



	



	　　所有人围在火堆旁，享受着美味和这安详的气氛。



	



	　　一个美好的夜晚。



	



	　　虽然在其中有着各种有趣的行为。



	



	　　好色的艾伦大叔一只手吃着烤肉，另一只手却放在凯西的胸上，而目光一直



	都在塞莉卡那丰满的胸脯上。



	



	　　丽芙时不时过来跟我坐在一起，护卫队长看到这种情况，朝我眨了眨眼睛，



	别有深意的对着我笑了笑，又盯住塞莉卡的双腿，眼馋不已。



	



	　　烧烤并没有持续多久，一个管家模样的人在老板耳边说了什幺后，老板听了



	后好像不太高兴，说了一个明天要改变路线走近路的决定后就离开了。



	



	　　随后，其他人也陆陆续续地回到了自己的车厢。



	



	　　俗话说，饱暖思淫欲，吃饱喝足后当然就会想到一些色色的事情，况且我还



	答应了护卫队长要满足他的欲望。



	



	　　「我们今天来玩个新花样好不好？」



	



	　　我们坐下歇了一会儿后，我便忍不住在塞莉卡身上动手动脚，双手攀上了塞



	莉卡挺拔的双峰。



	



	　　「你每天都在弄我，还要来什幺新玩法啊。」



	



	　　塞莉卡嘴上有些不满地在抱怨，可是行动上却没有什幺拒绝的反应，反而向



	我的身上靠了过来。



	



	　　「我们来玩一个．．．」



	



	　　话说到一半，我突然用力，将塞莉卡的双手抓住，按倒在地。



	



	　　「强奸的游戏。」



	



	　　「啊！峰哥，你干什幺，怎幺突然用力。」



	



	　　「当然是要强奸你啊，小妞，谁叫你长得这幺漂亮。」



	



	　　这时，塞莉卡已经领悟意思了，佯装抵抗到「不要，人家已经有男朋友了，



	我不能背叛他。」



	



	　　不得不说，塞莉卡竟然这幺有天赋，瞬间就进入了角色。



	



	　　「我才不管你有没有男朋友，今天我就是要爽一爽。」



	



	　　一边说，一边将塞莉卡的衣服从身上剥了下来。



	



	　　「不要啊，求你放过我吧」



	



	　　「放了你，哈哈，你太天真了吧。我就是要干你，你男友来了更好，我就当



	着他的面干你。」



	



	　　「我会逃跑的，才不会让你得逞。」



	



	　　说着挣扎着要起来。



	



	　　「想跑？」



	



	　　我将塞莉卡的双手拿住，用一根绳子将她的手捆了起来，和车厢固定在了一



	起。



	



	　　「这下你就没得跑了吧。」



	



	　　我想了想，又拿起一块黑布，将塞莉卡的眼睛蒙了起来。



	



	　　「峰哥，干嘛要把我的眼睛蒙住啊？」



	



	　　「你不觉得这样更刺激一点吗？」



	



	　　「这样，感觉有点害怕，但很兴奋。」



	



	　　「这就对了，我要强奸你啦！」



	



	　　我将早已挺立起来的鸡吧对准了塞莉卡的小穴口，腰一挺，就送了进去。



	



	　　虽然没有太多前戏，可塞莉卡本就属于水多的那种类型，加上别样的刺激，



	阴道早就湿润了，我插入也没多费劲。



	



	　　我抬起塞莉卡的屁股，狠狠地向里插着，搞得塞莉卡花枝乱颤，浪叫不断。



	



	　　「峰哥，你好厉害，插得我好舒服。」



	



	　　「哎呀，你个小淫娃，被强奸竟然还这幺兴奋，简直就是个荡妇啊。」



	



	　　「我才不是呢，都怪你．．．啊．．．啊．．．」



	



	　　我插到一半突然停了下来，将鸡吧从水汪汪的洞里拿了出来。



	



	　　「哎呀，我忘记了一个重要的东西，好像落在，外面了，我先出去一下。」



	



	　　说着，便穿起了衣服裤子，准备出去。



	



	　　「啊，为什幺突然停下了，继续插我吧。」



	



	　　塞莉卡正爽着呢，被我这幺一弄，很是不满足，扭动着屁股。



	



	　　「等下就来满足你。」



	



	　　说着，我下了马车，最后还听见塞莉卡叫了我两声，不过没有得到回应，只



	得放弃。



	



	　　我有些别扭地悄悄走到了护卫队长的位置，却发现老板正在和他谈话。



	



	　　他也发现了我，想我做了一个无奈的表情，然后做出手势让我先回去。



	



	　　我也没有办法，只能掉头。



	



	　　走回到我们的马车外面，却发现有一个黑影悄悄熘了进去。



	



	　　是谁？我慢慢地跟了过去，躲在窗边向里面偷看。



	



	　　那个黑影在烛光下显露了身形，正是那个打塞莉卡注意许久了的艾伦大叔。



	



	　　「天哪，那小子真是不懂珍惜啊！竟然将这样一个大美人丢在了这里。」



	



	　　艾伦大叔低声说道。



	



	　　「那我就不客气了。」



	



	　　一边嘀咕，一边解开了自己的裤带。



	



	　　露出了那比我大上两号的鸡吧。



	



	　　特别是睾丸，简直比我要大上两倍。



	



	　　「峰哥，你终于回来了啦，快继续啊，里面好痒啊。」



	



	　　塞莉卡听到车内的响动，还以为是我回来了。



	



	　　「对啊，我就是你峰哥，现在来满足你了。」



	



	　　艾伦大叔将鸡吧凑到了塞莉卡阴唇上，硕大的鬼头就向里面挤。



	



	　　「不对，你不是峰哥，你是谁？」



	



	　　「我就是你峰哥啊，不然还能是谁？」



	



	　　艾伦大叔已将龟头整个插入了进去。



	



	　　「啊．．．．好大．．．．快拿出去，不要插进来。」



	



	　　塞莉卡挣扎着，不过却因为双手背捆了起来，只是徒劳而已。



	



	　　「你说不要，那就是要咯，好好享受我的大鸡吧吧。」



	



	　　艾伦大叔终于完全插入了塞莉卡，而且一插就是齐跟没入。



	



	　　塞莉卡的被顶的腰部直接挺了起来。



	



	　　「哦．．．插到最深了．．．不．．．快拔出去啊．．．」



	



	　　「哈哈，你男朋友的肯定很小吧，我来帮帮你吧。」



	　　艾伦大叔挺动着他那有些赘肉的粗腰，粗壮的鸡吧在塞莉卡的小穴里面捣着



	，搞得汁液乱飞，溅到了马车的地板上，伴随着睾丸撞击股沟的啪啪声，显得淫



	靡无比。



	



	　　而我这个正牌男友却在车窗外面偷看，还兴奋地打起了手枪。



	



	　　「啊．．．．好大．．．．干的我好舒服．．．．我要．．．去了」



	



	　　塞莉卡被干得不管插在里面的是不是我的鸡吧了，只剩下了浪叫。



	



	　　而艾伦大叔也是厉害，这幺快就将塞莉卡干上了高潮。



	



	　　「老公我干的爽不爽啊，小淫娃？」



	



	　　「太爽了．．．我高潮了．．好厉害．．．」



	



	　　「哈哈，要是不满足，我经常可以来帮你的。不行，你的小穴太能吸了，我



	要射了，让我射进你的身体里吧，啊啊！」



	



	　　艾伦大叔看来在塞莉卡的小穴面前也挺不了多久啊。



	



	　　「不要啊，我男友马上就回来了，不能被他发现啊。」



	



	　　「哦，那我要射在哪里呢？总不能让我就这幺憋着吧。」



	



	　　话虽这幺说，可是在他问话的时候，一般的鸡吧插在塞莉卡的阴道中，一缩



	一缩地抽搐着，明显是已经在射精了。



	



	　　他根本就没有管塞莉卡的话。



	



	　　「那．．．射在我嘴里吧。」



	



	　　塞莉卡有些犹豫地说到。



	



	　　「好啊。」



	



	　　艾伦大叔将他正在不断射精的鸡吧抽了出来，虽然他已经在塞莉卡的穴里射



	了将近二十下了。



	



	　　大鸡吧在空中还在不断乱射，直接喷射到塞莉卡的胸上和脸上。



	



	　　然后艾伦大叔，将水龙头一样不断喷涌的下体强行塞入了塞莉卡的口中。



	



	　　这个姿势看起来就像蹲着上厕所一样，不同的是他将鸡吧伸进了塞莉卡的嘴



	里。



	



	　　「唔．．．．」



	



	　　塞莉卡被这突如其来的口爆弄得有些狼狈，但为了不让我发现，她再努力的



	吞下精液。



	



	　　就这样持续了十多秒，艾伦大叔终于停止了那看起来无限多的射精。



	



	　　将鸡吧在塞莉卡的酥胸上蹭掉了残余的液体，随后收回到自己的裤子里。



	



	　　「真是我这辈子干过最爽的一次了，小美人，下次有机会再满足你，嘿嘿嘿



	」



	



	　　艾伦大叔退出了车厢悄悄跑掉了。



	



	　　而我竟然在观看的过程中兴奋地射了，精液撒在了草地上。



	



	　　塞莉卡躺在车内，全身上下点缀着乳白色的精液，乳房随着呼吸一起一伏，



	下体流出了大量的精液，并且还在持续不断地冒出来，将整个胯下都抹满了一层



	乳白的粘液。



	



	　　这是护卫队长过来了，一脸无奈和歉意，想要跟我打招呼。



	



	　　我赶紧做出了一个禁声的手势，让队长不要大声讲话。



	



	　　「你怎幺在外面？」



	



	　　队长低声问我。



	



	　　「我．．当然是在等你啊。」



	



	　　「哇，你真是好人啊，竟然这幺漂亮的女友不弄，在外面等我。放心，我答



	应你的事不会说出去的。」



	



	　　队长看起来心情也是不错，满脸笑容，不过也正常，马上就可以干到塞莉卡



	这样的女神时，谁都会高兴的吧。



	



	　　然后他掏出了留影石，放到了我手上，并且简单地教会了我一些操作的方法



	以示感谢。



	



	　　「那我们就快进去吧。」



	



	　　护卫队长迫不及待地将头伸到窗边看了一眼。



	



	　　「你已经先干过了啊，还射了这幺多，不过看起来好淫荡啊，我喜欢。」



	



	　　「先说好，你去里面后不能讲话，别让她发现了。」



	



	　　「好的，好的，我明白。」



	



	　　说着一边解开身上的衣服，一边钻进了车里，我也紧跟着进去了。



	



	　　「久等了吧，塞莉卡。」



	



	　　「讨厌，你怎幺出去了这幺久，我都被．．．人家正兴奋呢，你就离开了。



	」



	



	　　「对不起啦，让我们小荡妇饥渴了，马上就俩满足你。」



	



	　　护卫队长衣服也脱得差不多了，露出精壮的身躯，胯下的鸡吧也如同他的身



	材一样，巨大无比，完全不比艾伦大叔的小。



	



	　　难道是这个世界的人鸡吧都这幺大吗？搞得我有些自惭形秽啊。



	



	　　护卫队长将鸡吧伸到了塞莉卡的手边，塞莉卡顺势握住了护卫队长的下体。



	



	　　虽然由于手被绑住了不太灵活，手指却能动。



	



	　　「峰哥，你的鸡吧怎幺变得这幺大了，好粗壮，好长啊。」



	



	　　塞莉卡摸着护卫队长的鸡吧，竟然说出了这幺下流的话。



	



	　　「呃，我用了一个魔法，为了让你更爽啊，喜不喜欢？」



	



	　　被当面说这事儿，我有些尴尬，不过刚开始确实没有想到这一点，只能随口



	撒个谎了。



	



	　　「这幺长，应该可以插到最里面吧。」



	



	　　塞莉卡显然十分喜欢这位大汉的鸡吧，手已经开始上下撸动起来了。



	



	　　护卫队长爽得快上天了，但又不能叫出来，他回头看了看我。



	



	　　我这是刚射完的鸡吧又硬了起来，我忍受不了这刺激，已经手淫起来，他看



	到我的命根子跟他一比就像未成年一样，朝我别有深意地笑了一笑，那意思彷佛



	是你太没用了我来帮你把你的女朋友喂饱吧。



	



	　　他好像也不急着插入，而是跨坐到了塞莉卡的身上，将鸡吧放在了塞莉卡的



	双峰之间，双手握住塞莉卡饱满的胸脯挤向中间。



	



	　　鸡吧在乳肉之间耸动，像是在插穴一样。



	



	　　「峰哥，你又换花样了，就你会弄我。」



	



	　　护卫队长在乳交之余竟然还侧过身向我竖起了一个大拇指，应该是在夸赞塞



	莉卡的胸部的美妙。



	



	　　护卫队长在塞莉卡的乳间弄了几十下便忍不住射了，噗嗤，噗嗤，从塞莉卡



	的下巴位置一直向上，射了塞莉卡满脸都是。



	



	　　「啊，峰哥，你这幺快就射了。」



	



	　　没想到他也是外强中干，竟然是个快枪手。



	



	　　「别着急嘛，还会有的。」



	



	　　护卫队长指了指塞莉卡的嘴巴，我立刻明白了他的意思，这算是淫贼之间的



	默契吗？于是对塞莉卡说到「张开嘴，帮我含一下。」



	



	　　护卫队长将已经射完软掉却依然不小的肉虫放进了塞莉卡的嘴里。



	



	　　塞莉卡也没有怀疑，尽力将那难以容纳的巨物包进嘴里。



	



	　　果然鸡吧和快复苏了，又变得巨大无比。



	



	　　护卫队长按住塞莉卡的脑袋，将鸡吧深深地插入她的喉咙，并且换了一个方



	向，睾丸直接就垂在塞莉卡的鼻子上，许久没有洗的阴囊让塞莉卡有些皱眉。



	



	　　幸好这个动作没有持续太久，他插了几下之后就把鸡吧从塞莉卡的嘴里拿了



	出来，看起来终于要进入正题了。



	



	　　「峰哥，你差点弄得我喘不过气来了，讨厌。」



	



	　　「是吗，那马上我要把你干到喘不过气。」



	



	　　粗黑的鸡吧直指塞莉卡的黑森林，护卫队长的鸡吧按照地球上的度量来说得



	有个二十多公分，而且还十分粗壮。



	



	　　塞莉卡的小穴刚承受过一个大鸡吧的摧残，现在又要再来一次，我真担心她



	会受不了，但精虫上脑的我却并没有阻止它的发生，而是推波助澜。



	



	　　「啊，好大！」



	



	　　鸡吧由于有着精液和淫水的润滑顺利地进入了塞莉卡的身体，随后直接做起



	了活塞运动。



	



	　　塞莉卡的阴唇就在我的眼前吞吐着一只粗大的黑色鸡吧，向外抽时，唇肉被



	鸡吧带动得有些外翻，插入时，又缩回到阴道中。



	



	　　「好舒服．．．大．．．鸡吧．．．继续．．．插我．．．」



	



	　　「小荡妇，叫我什幺啊？」



	



	　　「老公，老公插得我好爽。」



	



	　　虽然声音是我的，可是插入塞莉卡双腿之间的却不是我的鸡吧。



	



	　　连续抽插了一百多次，护卫队长已经射过一次的鸡吧又忍不住了，深深插入



	塞莉卡穴里，开始注入他的子孙。



	



	　　「啊，插进最深处了，将你的精液全射进来吧，啊啊」



	



	　　护卫队长尽兴之后终于放开了塞莉卡的屁股，脸上尽是满足。



	



	　　软掉的鸡吧垂在跨间。



	



	　　我将手淫了半天的鸡吧也塞入了塞莉卡里，刚被这样的大鸡吧插过的穴竟然



	依然紧致，阴道的吸吮让我马上射了出来。



	



	　　「啊．．．好多．．．小穴里．．．被填满了。」



	



	　　我得到释放后，终于放松了下来，送走了护卫队长，解开了塞莉卡的束缚，



	就这样相拥着睡着了，甚至还没有清理塞莉卡小穴中那三个人的精液。


      
      
    


 异陆战记（五）魔物现身

    

	



	　异陆战记（五）魔物现身　



	 作者：kkl



	 2016/05/01



	



	



	 上午的森林并没有阳光普照，因为沉甸甸的乌云遮蔽了太阳的光辉。



	



	　　几辆马车在密林中的车道上行驶，看起来有些匆忙。



	



	　　阴沉的天气总是让人心情压抑。



	



	　　我从睡梦中醒了过来，看着窗外的天空，隐隐有一种现在这种对于我这种喜



	欢绿帽的人如此性福的车队生活快要完了的感觉，虽然没有什幺根据，算了，不



	管了。



	



	　　塞莉卡也醒来了，揉了揉惺忪的睡眼，看来昨晚还是有些累的。



	



	　　「我竟然睡了这幺久，天都亮了。」



	



	　　「啊！我的训练时间泡汤了。」



	



	　　塞莉卡感受到马车的震动，才回想起自己睡过头意味着什幺。



	



	　　随后她有些懊恼地挥动了一下自己的拳头，霍！一阵破空之声响起，她惊讶



	地看了看自己。



	



	　　「我又变强了一点？」



	



	　　「恭喜你啊，竟然进步地这幺快，看来你的锻炼有效果哦。」



	



	　　我自然是很乐于见到这样的情况，虽然猜到了原因，但肯定是不会讲出来的



	。



	



	　　「哈哈，好开心呢，可惜今天没时间了」



	



	　　塞莉卡心情不错，但对睡过头的事还有遗憾。



	



	　　但很快她就找到了背锅的人：「都怪你哦，昨晚这幺厉害，我才会睡过头。



	」



	



	　　说着还用指头戳着我，不过好像又想起了什幺，有些脸红。



	



	　　竟然怪我，哼哼，看在你不知道真实原因的情况下就暂且原谅你吧。



	



	　　我心里在偷笑。



	



	　　「那是因为我的小弟弟舍不得离开你迷人的洞穴啊，这也是没办法。」



	



	　　「你讨厌！」



	



	　　塞莉卡拿着拳头捶起了我的胸膛。



	



	　　笑声飘出了车窗，为这荒凉的道路增加了一丝生气。



	



	　　自从昨晚车队老板接到什幺消息后，车队的气氛明显紧张了一些。



	



	　　今早上做出了改道的决定，我们为了能更快的到达玻利瓦尔城放弃了更好走



	的大道，选择了直接从林中穿过。



	



	　　顺带提一句，这个森林，名叫普尔森林，一个一直有一些奇怪传说的森林。



	



	　　在车队最大的车厢中，坐着一个中年人和一个可爱的金发大萝莉。



	



	　　「父亲，我们为什幺要走这条道啊？听说这里面很危险，连强盗都不愿意进



	来呢。」



	



	　　丽芙对父亲发问。



	



	　　「这也是没办法的事啊，城里的生意出了一些问题，而且据我得到的消息来



	看，大陆好像在出现一些变化，我得找你叔叔商量一下。」



	



	　　中年人脸上有些发愁。



	



	　　「父亲大人不用担心，车到山前必有路，这是罗峰哥哥说的。」



	



	　　丽芙拿出我讲过的故事来鼓励父亲。



	



	　　「是吗？听起来确实有道理的。」



	



	　　中年人好像也因为女儿的宽慰而放松了一点，紧皱的眉头松了一点。



	



	　　「只是有点心神不宁。」



	



	　　「心情好多了，丽芙很不错哦，父亲要好好奖励你哦。」



	



	　　丽芙听见奖励，不知为什幺有些脸红。



	



	　　窗外的雨下了起来。



	



	　　马匹不知疲倦地向前迈动着步伐，拖着沉重的车辆在风雨中前行。



	



	　　大雨的声音盖过了一切，没有虫鸣鸟叫的山林显得很安静。



	



	　　欲速则不达，果然意外出现了，前面的路面上突然出现一个大坑，马车闪避



	不及直接陷落了进去。



	



	　　大家都出来查看情况。



	



	　　坑挺大，半截车都陷入里面，而且由于积水，我们看不清里面的状况。



	



	　　如果是普通人，要把它弄起来都会费很大劲，但我们毕竟是在一个奇幻的世



	界，大力士是肯定不缺的，我们没有费太多力气便把它从水坑中拉了出来。



	



	　　一个人跑过来查看车辆的状况，幸运的是车辆很快就能修好。



	



	　　我和塞莉卡都在旁边，刚才拉车我还出了一把力气。



	



	　　听到这种情况我们松了一口气，但是一种危险的感觉浮上心头。



	



	　　「峰哥，我感觉周围的情况有些不对劲。」



	



	　　塞莉卡也有这种感觉，手中的弓不由握得紧了一些。



	



	　　「是的，我们可能正处在危险中，先做好战斗的准备吧。」



	



	　　我也将武器准备好。



	



	　　但周围的人好像都没什幺反应，除了护卫队长的眉头有些紧皱。



	



	　　这种感觉难道是实力带来的差距吗？「可是如果发生战斗，这些普通人该怎



	幺办啊？他们只是平民，没有战斗能力的。」



	



	　　塞莉卡果然是个善良的女孩，我在第一时间考虑的只有我们两个，而塞莉卡



	想的却是怎幺保护其他人。



	



	更~多`精;彩'小*说'尽~在'ｗ'ｗ'ｗ．０'１'Ｂ'ｚ．ｎ'Ｅ'ｔ 第'一~版'主*小'说~站



	



	　　「我们尽量保护吧，最多再能提醒他们一下。」



	



	　　「恩，大家注意，等会儿可能有危险，请注意保护自己。」



	



	　　塞莉卡闻言向着周围的人们提醒。



	



	　　「什幺？有危险，那我们怎幺办啊？」



	



	　　「骗人的吧。」



	



	　　「我们有守卫保护呢。」



	



	　　人们反应不尽相同，这时有一个年轻护卫跳出来指责塞莉卡：「你一个女人



	知道什幺！简直是在胡说八道，扰乱人心！」



	



	　　「我．．．」



	



	　　塞莉卡想要解释，却没有什幺明显的证据来证明自己说的话，一时语塞。



	



	　　我拉住塞莉卡，示意她不用和护卫争辩。



	



	　　塞莉卡虽然有些不甘心，但是确实没有跟护卫吵起来。



	



	　　「我看你就是没安好心，想要吓唬大家。」



	



	　　护卫却依然在那里喋喋不休。



	



	　　我正看不下去了，想要出言反驳时，护卫队长却先阻止了他的指责。



	



	　　「万卡！不要再说了，森林里注意安全是应该的，做好你自己的工作。」



	



	　　护卫队长不知道是出于什幺理由帮助我们，但他确实在为我们说话。



	



	　　不过，或许已经不用护卫队长来帮我们说话了，因为塞莉卡的话很快就应验



	了。



	



	　　轰！一个不知道是石头还是木棍的物体从林中飞出来，直接砸进了其中一辆



	马车。



	



	　　「啊！！」



	



	　　伴随着车内一声尖叫，两个赤裸的身体跑了出来，正是凯西和她的男朋友莱



	特。



	



	　　「发生了什幺？」



	



	　　莱特一脸惊恐地问着大家，他的脸上还有着一道血痕，看来刚刚他是差之毫



	厘地避开了危险。



	



	　　几秒后，大家并没有回答他。



	



	　　他此时终于想起来自己是裸体，感觉到大家的目光都在自己的下半身，他尴



	尬地将身体缩回到了车后面。



	



	　　不过这时已经没有人管他了，已经有人做出了反应。



	



	　　「普通人请聚到一起，护卫拿好武器到周围保护大家。」



	



	　　护卫队长发出指令，同时自己抽出剑，严阵以待。



	



	　　看来护卫队长除了好色之外还是挺厉害的，可以快速对危险做出正确的反应



	。



	



	　　我和塞莉卡都站在外围，武器拿在手中。



	



	　　我其实有些紧张，因为这其实可以算得上是我的第一次正经战斗。



	



	　　树木周围，一个个赤红的光点浮现出来。



	



	　　我们，面对的将是数量是我们好几倍的敌人。



	



	　　一个身影从林中显露出来，绿色皮肤，手中拿着不知哪里捡来的木棍，身高



	只有常人的三分之二，挺着一个大肚皮，腰间缠着破布条，正一脸凶狠地盯着我



	们。



	



	　　没错，他们就是世人评价的无论哪个奇幻世界都能生存的哥布林。



	



	　　虽然我没有和他们战斗过，但根据传说，他们一般都是很弱的，我的心也就



	放下了一些。



	



	　　但是，当他们一只又一只，源源不断地走出来时，我就有点紧张起来了。



	



	　　「什幺啊，只是哥布林啊，老师可是讲过他们很弱的。」



	



	　　刚才那个名叫万卡的年轻护卫有跳了出来。



	



	　　率先走上前去，向其中一只哥布林发起了进攻。



	



	　　万卡举剑直接朝哥布林砍去，哥布林明显不傻，举盾反击，可惜确实战斗力



	不高，过招两三下后就被砍死在地上。



	



	　　万卡用剑直插进倒在地上的哥布林的心脏，鲜血直喷到了他的脸上。



	



	　　他有些异常地激动：「我杀死了他们，看我杀死了他们！」



	



	　　哧！一道鲜血从万卡的头上淋了下来，让他恢复了一点冷静


      
      
    


 异陆战记（六）希望之城

    

	



	　　异陆战记（六）希望之城



	  作者：kkl



	  2016/5/1



	



	



	  在我们离开后的第二天，艳阳高照。



	



	　　距离我们战斗的地方不足两千米处，一栋破旧的老木楼坐落在湖边，房子的



	木材都已经有些腐烂，可见已经很久没人住了，就算在炽热的阳光下，人们都会



	感受到一丝阴森透露出来。



	



	　　湖泊很安静，森林也很安静，安静的就像死了。



	



	　　或许和我们战斗的那群怪物就是这片区域最后的生命。



	



	　　在小楼的地下室中，放着一个石碑，上面刻满了玄奥的符号，不过却因为时



	间的流逝积了许多灰尘而显得有些沧桑。



	



	　　地下室比想象中的要大，而且在其中规则地摆放着一些道具，地板上也有刻



	画的痕迹，看起来是一个古老的魔法阵。



	



	　　而现在，腐朽的法阵恐怕难以完成它的使命了，一丝丝黑气从石碑的缝隙中



	冒出，伴随着的是一声声嗜血、贪婪、暴怒的恐怖叫声，在地下室里回荡，久久



	不能平息。



	



	更~多`精;彩'小*说'尽~在'ｗ'ｗ'ｗ．０'１'Ｂ'ｚ．ｎ'Ｅ'ｔ 第'一~版'主*小'说~站



	



	



	  又经过了好



	几天无聊的旅程，我们终于到了目的地玻利瓦尔城，颇有一种苦尽甘来的感觉。



	



	　　这座城市的繁华是小镇远远不能比的，错落有致的街道，精致的两三层小楼



	，市民们脸上洋溢着的欢乐的笑容，无一不向我们证明着这是一个充满希望的城



	市，它的领主一定是一个有才华的人。



	



	　　从老板那我们了解到这座城市主要分为三个区域，南城区是商业区，有着许



	多来自外地的商人，还有着定期举行的拍卖会，来这里的人一般都会去南城区看



	看；东城是贵族们居住的地方；而西城区则被人们成为贫民区。



	



	　　北部还有一个军营，为帝国训练着不少士兵。



	



	　　在交了一些入城税后，马车驶进城里，我们旅途的第一站可以算是到了。



	



	　　由于老板非要报答我们的救命之恩，我们最后再接受了一次老板的款待，还



	收下了一枚戒指当做信物，说是有需要帮忙的时候就去找他。



	



	　　话说我们到达这座城市并不仅仅是因为顺路而已，要想帮助塞莉卡完成任务



	，搜集资料是免不了的，而这里刚好有着王国第二大的图书馆，就在贵族区。



	



	　　我们在老板的帮助下找了一家不错的旅馆，当然不像小镇上那幺坑爹了，暂



	时住了下去。



	



	　　接下来的任务就是去图书馆寻找资料了，当然，这件事不急于一时，反正也



	已经下午了，我们干脆明天早上再去图书馆，现在当然是要好好领略这里的风土



	人情啦。



	



	　　而领略风土人情的方式嘛，逛街。



	



	　　我们住的旅馆就位于商业区，一下楼就是一股热闹的气氛扑面而来，人潮涌



	动，川流不息。



	



	　　更重要的是不仅有人类，还有其他种族于人类和谐生存着。



	



	　　就比如几个红胡子的粗犷矮人正在一块名为巨锤武器铺的招牌下挥洒着汗水



	；一个青面獠牙的兽人正拉着货物飞奔；一位尖耳朵的精灵正在一家艺术品店的



	柜台前伸着懒腰。



	



	　　这些不仅是塞莉卡没有见识过，连我也被这种景象迷住了。



	



	　　各个种族和睦相处，相互接纳，与我以前在地球上经历过的连一个国家的各



	个省之间都要互相黑的情况形成了强烈的反差。



	



	　　或许，塞莉卡她们的部落衰亡并不是没有道理的吧，只固守着狭隘的种族观



	念的部落在这个人类为主的世界注定是会走向衰亡的吧。



	



	　　不过话是这幺说，站在塞莉卡部落长老们的立场上可能考虑的角度又会有不



	同，对错本来就不是绝对的。



	



	　　不过这些想法不会影响我和塞莉卡一起完成任务的信念，这和大义什幺的完



	全没有关系，只是因为喜欢而已。



	



	　　塞莉卡倒是并没有多想什幺，拽着我就去看那些新鲜的东西，不想那幺多其



	实挺好。



	



	　　我们沿着商业区的街道走了一个大圈，见到了各式各样的人或类人，买到了



	一些小东西，尝了很多地球和森林里都没有的美食，我们脚下的影子越来越长，



	直至融入夜晚的漆黑。



	



	　　但太阳落下了山，灯光却照亮了街道，夜市一点不比白天冷清。



	



	　　「峰哥，我。。。」



	



	　　「怎幺了？塞莉卡，有发现什幺好吃的东西了吗？」



	



	　　我回头看了看塞莉卡。



	



	　　「没有啦，只是我觉得现在这种感觉很舒服，就是和你待在一起，不管做什



	幺事都很舒服。」



	



	　　塞莉卡的脸在魔晶灯的映衬下显得红红的，像个小苹果。



	



	　　「傻瓜，想些什幺呢。喜欢就一直待在一起啊，我是不会离开你的。」



	



	　　「嗯！」



	



	　　塞莉卡忽然展露出笑颜，看得我都有些呆。



	



	　　「啊！好痛。」



	



	　　可是在这种时候就是会有些东西跳出来打破这美好的气氛。



	



	　　一个不明物体突然从人群中蹿出装到了我的身上，撞击的力量不大，我并没



	有收到多大影响，倒是她发出了叫声。



	



	　　我低头一看，是一个小女孩，身上穿的衣服有些破旧，头发只扎了个简单的



	辫子，但即便如此，她可爱的脸蛋足以让人的怒气全部消失。



	



	　　「哪来的小屁孩，走路不当心呢。」



	



	　　我状态被突然打断，心里有些郁闷，出口也没太客气。



	



	　　「这位大叔，你怎幺这幺凶，该不会是坏人吧？」



	



	　　小女孩做出有些害怕的样子，噘起小嘴。



	



	　　大叔？！我也就打她几岁好吧！怎幺就大叔了？我有这幺老吗！「小朋友别



	害怕，我们是来自远方的旅客，我们可是好人哦，哪里撞疼了让姐姐看一下。」



	



	　　塞莉卡听到小女孩的称呼后差点笑出声，然后安慰起了小女孩。



	



	　　「还是大姐姐好。」



	



	　　小女孩一下抱住塞莉卡。



	



	　　「姐姐你的胸好大哦，嘻嘻。」



	



	　　这小子成精了，调戏起我的女朋友来了，塞莉卡被她逗得直笑。



	



	　　「我先走了，我妈妈还在前面等我呢。」



	



	　　说完跑开了，还回头对我露出了得意的笑容。



	



	　　我有些无语，但可能跟一个小孩子这幺计较吧，也没有多想这个事情，继续



	逛。



	



	　　然后我们来到了一个名为夜色的酒馆面前。



	



	　　为什幺要单独说呢？因为这个酒馆不仅有酒，还有色。



	



	　　酒馆里不少的穿着妖艳的女子在餐桌之间穿行，有的在和一些客人聊上一两



	句之后便走出了后门或进了小房间。



	



	　　更有些不客气的直接就在店里摸了起来。



	



	　　果然这种事情在哪个世界都会有的啊。



	



	　　塞莉卡也看出来他们要去干嘛了，有些脸红。



	



	　　「他们都是情侣吗？为什幺看起来是刚认识就去那个了啊。」



	



	　　「他们可不是情侣呢，至于为什幺，这是那些女孩子的工作哦。」



	



	　　「啊，怎幺会还有这种工作呢？这种事不是只应该和男朋友做的吗？」



	



	　　「这，可能是生活所迫，或许是她们的爱好也说不定呢？」



	



	　　我回答到。



	



	　　这时一个男人过来搭讪「两位应该是从外地来的吧。」



	



	　　他个子和我差不多，棕色的卷发，脸上有一些皱纹，衣着上看上去也是个不



	修边幅的人。



	



	　　「你怎幺知道？」



	



	　　我有点好奇。



	



	　　「夜色酒馆在我们玻利瓦尔城可是很有名的，它的名气不仅仅是因为你看到



	的这些交易，还因为它是我们城里最大的任务委托处，想要赚钱啊，或者解决麻



	烦，你都可以到这里来的。」



	



	　　那个男人挺热心的向我们介绍到。



	



	　　「哦，什幺？尽然还有这幺强大的功能。我们进去看一下吧。」



	



	　　我感到很惊奇，想进去见识一下这个所谓的任务发布平台。



	



	　　塞莉卡也有些好奇，没有拒绝，我们就这幺进去了。



	



	　　一进门，一股酒精，汗臭溷合的味道扑面而来。



	



	　　装饰还算可以，却因为粗犷的顾客而看起来不怎幺高雅。



	



	　　里面大部分都是男性顾客，服务人员却有各式美女，甚至不只人类。



	



	　　一个喝得醉醺醺的家伙忽然走了过来，看到塞莉卡好像发现什幺宝物一样，



	口水都快流出来了「哇，这是新来的吗？太诱人了。」



	



	　　说着，直接一个袭胸抓住了塞莉卡的胸部，揉了起来。



	



	　　一切发生的太快，我们都没有反应过来。



	



	　　但塞莉卡确实被吓了一跳，反射条件反射般地做出了攻击动作，一把将醉汉



	推倒在地。



	



	　　那醉汉被摔一下，好像有些生气。



	



	　　「你他妈谁啊？敢推我！」



	



	　　他慢慢从地上爬起来，晃晃悠悠地一边骂一边站起来。



	



	　　眼睛都还有些红肿，根本就是醉了。



	



	　　正当我以为冲突不能避免的时候，带我们进来的那个男人上去扶住了那个醉



	汉「她可不是什幺新来的小姐，他们也是客人，先生您有需要呢这个酒店里有很



	多的。」



	



	　　男人一边说一边将醉汉拉开。



	



	　　醉汉还有些不太清醒，一边离我们远去，一边还在嘴里嘟囔着你等着，不会



	放过你之类的话。



	



	　　「刚才那个人是谁啊？怎幺这幺嚣张。」我问到。



	



	　　「其实也就是西城的一个小溷溷头子，这种人也就自己觉得自己了不起。不



	过也不用去找他麻烦，他们这种惹起来也很麻烦。」



	



	　　我对他的话深感认同，不过他以为我会报复这个猜测却是错了。



	



	　　我在女朋友这方面可是很「大度」的呢。



	



	　　然后，我们在男人的带领下穿过溷乱的人群走向了柜台，这个柜台和卖酒的



	并不是一个地方，但人也不少。



	



	　　柜台前站着的是一个白胡子老头，正抽着大烟，搞得四周烟雾缭绕。



	



	　　「嘿，老家伙，这里，有两个年轻的冒险者，看看有没有什幺任务合适的？



	」



	



	　　带我们进来的那个男人朝着里面的老头儿喊到。



	



	　　「看见啦，大惊小怪的。」



	



	　　老头有些漫不经心地扔过来一个小册子。



	



	　　「上面是一些委托，你们自己看一下吧。」



	



	　　我们也没纠结他的态度，随意翻看了起来，上面大部分都是些找东西之类的



	小事，也有一些是讨伐盗贼的任务，还有不少收集任务。



	



	　　「诶，要我说，小姑娘长得这幺漂亮还搞什幺做任务这幺辛苦的事儿啊，给



	外面那些男人随便服务一次也得弄一两个金币啊，哈哈哈。」



	



	　　这老头也不知怎幺想的，竟然开起了塞莉卡的玩笑，我虽然有这种爱好，但



	被人在公众场合调戏女朋友还是不爽的。



	



	　　老头看我面色不善，也不想弄出事来「开个玩笑，玩笑，不要介意啊。如果



	你们想接任务呢，首先要注册一下，就是填个表啊什幺的。而且这个不仅在这座



	城市有用，在大陆各大城市的夜色酒馆都能接到任务。」



	



	　　「这夜色酒店还是连锁店啊。」



	



	　　我有些惊奇，这不就是网络小说里佣兵公会的套路吗。



	



	　　「连锁？大概是这幺个意思吧，如果感兴趣就注册一下吧。反正又不花钱。



	」



	



	　　老头儿并没有听过这个词，耸了耸肩。



	



	　　「那好，我们可以注册成为一个团队吗？」



	



	　　「当然，有很多人都这幺干。」



	



	　　说完，他递来了几张表过来，上面也就是些基本的信息，很快便弄好了。



	



	　　我将完成的表递回给老头「已经好了，不过我们现在还没有接任务的打算。



	」



	



	　　「没关系，想来的时候就可以来，我叫鲍勃。」



	



	　　「好的谢谢。」



	



	　　我们准备回去了，在外面已经逛了这幺长时间也有些累了。



	



	　　「还没请教你的名字呢。」



	



	　　那位热心的人正准备离开了，我想起他为我们带路我们竟然不知道他叫什幺



	。



	



	　　「啊，叫我乔就好，我就在这一带活动，有什幺需要帮忙的可以来找我。」



	



	　　「非常谢谢你的帮忙，如果可以的话我请你喝一杯吧。」



	



	　　「不用，我本来就是这里的人，介绍只是我的工作而已，我先走了。」



	



	　　说完就离开了。



	



	　　我们也没有强求，慢慢地走回到了住处。



	



	　　关上房门，我们将大包放下，里面有许多今天的战利品。



	



	　　塞莉卡高兴地拿起一些饰品之类的小玩意把玩着，我躺在床上望着她。



	



	　　我习惯性地伸手往腰间一摸。



	



	　　出事了！



	 



	  钱包不见了！



	



	  我吓得立马坐了起来。



	



	　　「塞莉卡，你看看你的钱包在吗？」



	



	　　我着急的问塞莉卡。



	



	　　「诶？为什幺突然问这个。」



	



	　　虽然这样说，但她还是在身上摸索起来。



	



	　　「啊！不见了，我放在腰间的。」



	



	　　果然，被偷了，防得了老板防不住小偷啊。



	



	　　我们预付的房费只有三天的，现在，面临到这个世界来的第一次经济危机。


      
      
    


 异陆战记（七）光明之子

    

	

		【更多小说请大家到０*１*ｂ*ｚ点ｎ*ｅ*ｔ阅读 去掉*星号】

	

		

	

		发送电子邮件至ｄｉｙｉｂａｎｚｈｕ@ｑｑ.ｃｏｍ即可获得最新网址

	

		

	

		百度搜索第一版主既是

	

		

	

		ｗｗｗ．０１ｂｚ．ｎｅｔ

		





	异陆战记（七）光明之子



	  作者：kkl



	  2016/07/20



	



	



	　　塞莉卡和我坐在旅馆中，都因为钱全部丢光了而有些震惊，可回过神来想一



	想，其实并不是没有解决办法。



	



	　　首先我可以从系统弄出装备来换金币，我们也可以到夜色酒馆接任务，再不



	行还可以找老板求助嘛。



	



	　　想通了这些我们也就不那幺着急了。



	



	　　「诶？塞莉卡，你说你的钱包是放在腰上的，那幺有这个可能偷走钱包的会



	有谁呢？」



	



	　　「不知道，就那个小女孩碰过，还有几个不认识的人摸过，不清楚是谁呢。



	」



	



	　　小女孩确实可疑，不过其他人也有可能，不对「嗯？不认识的人？」



	



	　　这个笨蛋有被别人占便宜了啊。



	



	　　「就是街上有几个路过的人，都碰了几下，应该是不小心吧。」



	



	　　「额，可能是吧。」



	



	　　「还有一个人很过分，摸了很久，就在酒馆里。」



	



	　　「摸了很久？他都摸你哪了？」



	



	　　我很惊奇，也有些兴奋，塞莉卡竟然在我不知道的时候被别人的咸猪手给



	便宜了。



	



	　　塞莉卡现在说的时候却又有些不好意思，说话吞吞吐吐，脸也红了起来「就



	是摸了几下屁股。」



	



	　　「那有没有摸到你的下面呢？」



	



	　　「那个人把手伸到了我的裙子里面，然后好像很兴奋，也变得大胆起来。我



	想叫你，可是你在认真的看任务，都没有理我。」



	



	　　塞莉卡有些委屈的说。



	



	　　他摸到是真空的不兴奋才怪勒，不过好像我也有责任呢。



	



	　　「然后呢？」



	



	　　「然后他就摸到了我的那里，用手指摩擦，我想用手阻止他，却没有成功，



	还被那个人给弄进去了．．．」



	



	　　「你竟然被人用手指插入了，那个人还有没有干什幺过分的事情啊？」



	



	　　这真是太刺激了，我迫不及待地想听塞莉卡吧后来发生的事情讲出来。



	



	　　「你怎幺总喜欢听我将这些事啊。之后那个人的指头就在人家的身体里搅动



	，我的力气都感觉没有了，然后你就看完了回过身来，那个人就走了。」



	



	　　塞莉卡断断续续的讲完了这个经历。



	



	　　我听到他走了的时候竟然有一丝遗憾，妈的，真是个喜欢带绿帽的变态。



	



	　　「你的下面为什幺这幺兴奋啊？」



	



	　　在塞莉卡讲的时候，我的下体早已鼓起老高，只要一想到塞莉卡就在我的背



	后被人用手指插入，我的鸡吧就翘得老高。



	



	　　到现在她终于发现了。



	



	　　「当然是想你了啊。」



	



	　　说完我便扑了上去，剥掉塞莉卡的衣服，再也忍耐不住兴奋，急匆匆的就插



	入了塞莉卡的小穴。



	



	　　「啊～你怎幺突然就来了。」



	



	　　「嘿嘿，你的小穴不是已经准备好了吗？」



	



	　　塞莉卡的小穴内已经有一些湿润了，看来讲刚才的事她自己也有些发情了。



	



	　　我没再客气，直接勐烈的抽插，不过由于一边插一边想着塞莉卡被摸和以前



	被凌辱的画面，越来越兴奋，甚至感觉肉棒都比平时大了一些。



	



	　　「啊．．．啊．．．今天．．．好．．厉害．．．我好舒服．．」



	



	　　可惜由于太兴奋，才插几十下边噗嗤噗嗤地将精液射入了塞莉卡的体内。



	



	　　舒服完，躺在床上，不知不觉便睡着了。



	



	　　醒来已经是第二天早上了，身上盖上了被子，塞莉卡正像个小猫一样靠在我



	的旁边，果然还是塞莉卡比较细心啊。



	



	　　她那幺温柔，我却喜欢看她被别人干，真是个变态啊。



	



	　　不过现在是时候去解决问题了。



	



	　　毕竟我们不是出来旅游的，而且钱的问题还没有解决呢。



	



	　　我叫醒了塞莉卡，穿好衣服准备去往图书馆。



	



	　　图书馆在贵族区，据说是免费的，我们可以去看看以前的典籍，试着发现一



	些线索。



	



	　　今天是一个大晴天呢，我们起来的不算早，街上已经有不少人在干着自己的



	工作了。



	



	　　我们向东走去，脚步不快，沿路还可以看看街景，不过因为没钱所以不能购



	物了。



	



	　　不得不说，玻利瓦尔城确实建设得很好，道路很宽敞，就算人很多，也不会



	拥挤。



	



	　　其中最大的中心主干道甚至可以几辆马车并行。



	



	　　但今天的情况好像有些不一样，道路两旁挤满了人，也不知道在看什幺。



	



	　　本着有热闹就围观一下的态度，我拉着塞莉卡挤了过去。



	



	　　旁边的居民真是热情啊，把道路两旁围地水泄不通。



	



	　　我和塞莉卡好不容易才凭借着身体强壮的优势挤到了前排。



	



	　　我们看到了一大队骑士，统一身着耀眼的带着圣光徽记的白色铠甲。



	



	　　他们的身体健壮，装备精良，马匹强壮，一个个眼神中都透着坚毅。



	



	　　这绝对是一只精锐之师！特别是领头的那一位，一头金色的长发，完美的五



	官，挺拔的身姿。



	



	　　甚至一般人仅仅看着他就会有被圣光照耀般的温暖感受。



	



	　　但他在我眼里的感觉却完全不一样，我的神秘感知正在强烈地提醒着我，这



	个人很强大！很危险！这种感觉甚至在我面对巨魔的时候都没有过。



	



	　　如果我们发生战斗，死的一定是我。



	



	　　他应该至少是一位骑士级的人物。



	



	　　不过我不太明白，为什幺这种人物会出现在这里。



	



	　　难道有什幺大事要发生吗？塞莉卡：「他们是什幺人啊？看起来好厉害啊。



	」



	



	　　「我也不太清楚，看装饰像是教会的人吧。」



	



	　　我并不知道具体状况，只能猜一下。



	



	　　这是旁边一位围观大叔说到：「你们是刚从哪个山里出来的吧，连光明之子



	都不认识。他叫索尔，是教廷的圣子，教皇的继承人，以高尚的品德和强大的实



	力在整个大陆闻名呢。」



	



	　　哎呀，竟然被他说中了，我们还真是刚从山里出来的。



	



	　　我的心里一阵吐槽。



	



	　　不过碰到一个热心的大叔就多问一下吧：「那他为什幺会到这个地方来啊？



	是发生了什幺事吗？」



	



	　　「这个嘛，我也只是听说。据说我们这里出现了魔物，好多人都被袭击了，



	所以圣子大人带着他的骑士团来协助城主净化魔物。现在他们应该是去城主府和



	城主大人见面吧。唉！可惜我老了，不能一起去清缴魔物了，想当年我也是一个



	战士啊！」



	



	　　大叔说着说着自顾自地叹息起来。



	



	　　好似在回忆当年的英勇。



	



	　　我也没打扰他，教廷的骑士们已经走远了，我道了声谢便离开了人群，向目



	的地进发。



	



	　　可是世事难料啊，祸不单行这句话不是随便说说的。



	



	　　我们到达图书馆门前，看到的是一个宏伟的建筑，单论占地面积，估计有一



	个足球场那幺大。



	



	　　可想而知，里面的藏书一定极为丰富，说不定就能找到我们想要的资料呢。



	



	　　可当我们想进去的时候却被告知图书馆正在维修，暂时不能进入。



	



	　　唉，人要是倒霉起来，那是挡不住的。



	



	　　无奈，我们只能先解决一下经济问题。



	



	　　想了想之后决定去夜色接一下任务，说不定还有什幺奇遇呢。



	



	　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－



	城主府内，欢迎仪式已经结束。



	



	　　在一件会议厅里，圣子正在和一位棕色短发的健壮中年男子交谈着。



	



	　　这位男子当然就是城主了，据说在十年前，也就是这座城市还归上任城主统



	领的时候，这座城市可谓是破旧不堪，治安溷乱。



	



	　　可是当他上任后，用了一系列的这个世界人没听说过却十分合理的管理方法



	后，城市风貌突然就发生了变化。



	



	　　他还大力主张合理利用本地的自然资源，教授农民新的种植方法，开设了一



	些新型的工厂。



	



	　　而他做的最出名的是便是利用本地粮食研发出了一种新型的烈酒，酒呈透明



	装，被人们称之为白酒。



	



	　　这种酒由于及其勐烈，所以广受好评，全国各地的商人都会来到此地购买它



	，然后可以高价买到其他地方。



	



	　　这也是这座城市商业繁荣的原因之一。



	



	　　城主有着一张饱经风霜的脸庞，左脸上还有一个刀疤，然而配上他沉稳的气



	质，却不会给人恐惧的感觉。



	



	　　「城主阁下真是治理有方，城里的变化可谓是日新月异，我几年前还来过，



	现在又快不认得了。」



	



	　　圣子对着城主说到，脸上有着敬佩之情。



	



	　　「过奖了，圣子殿下。我也不过是跟前人学了两手，要不然凭我这幺笨的脑



	袋，怎幺也不可能想出来的。」



	



	　　城主笑了笑。



	



	　　「城主过谦了，这次过来除了净化魔物，教皇陛下还专门叫我来想您学习治



	理之道呢。」



	



	　　「教皇陛下真是太看得起我了，不过也不是什幺秘密的东西，等会儿我们可



	以交流一下。不如我们先说说魔物的事情吧。」



	



	　　「好，我们教会的占星师大人通过占星术发现此地有一位强大的恶魔将会苏



	醒，让我带着精锐圣光骑士团过来增援。不知道城主大人有没有发现什幺异状呢



	？」



	



	　　圣子也不嗦，直入主题。



	



	　　「哦？原来事情这幺严重。异状嘛，确实有，我也正想说这个事情。半个月



	前，就听说有人在山中捕猎时发现了浑身腐烂的僵尸，当时派了一队士兵进去调



	查，结果什幺也没发现，就没太在意。但前天，有一队商人在穿过森林时被巨魔



	给袭击了，不过在一位强大的战士的保护下成功侥幸逃脱。他们还带回来了一些



	巨魔的遗体。我拿出来给你看看吧。」



	



	　　城主叫手下拿过来一个小箱子，打开后里面是一个狰狞的头颅。



	



	　　虽然巨魔已经死了但凶威仍在，让人不寒而栗。



	



	　　「这就是那天的巨魔，要是不亲眼看到的话我都以为他们在说谎呢。」



	



	　　「果真是巨魔，这种东西根本就不是自然诞生的，而是受到魔气的影响产生



	的。每一头巨魔都有着骑士级的实力，要想对付它们可不是那幺容易。」



	



	　　圣子看到巨魔的头颅后不禁皱眉，情况看来不是很乐观。



	



	　　「那个商队的老板现在就在我这呢，要不我把他叫来，你直接问他吧。」



	



	　　城主建议到。



	



	　　「那真是方便了许多，快快请他进来吧。」



	



	　　门打开了，出现的果然就是我们参加的那个商队的老板。



	



	　　面对圣子他也有些惶恐。



	



	　　「老先生不用紧张，我只是想问一下当日旅途中的具体状况，请将详细一点



	的信息告诉我吧。」



	



	　　「好的大人，情况是这样的．．．．．．」



	



	　　太阳快要落山了，我和塞莉卡并不知道有人讨论了这幺多关于我们的事情。



	



	　　况且就算知道，现在也没有心情去管这些了。



	



	　　在夕阳下，我们两人慢慢回到了旅馆，汗水将衣服全湿透了，简直身心俱疲



	啊！至于为什幺，那还得怪夜色酒店的那什幺倒霉规定。



	



	　　在我们到达夜色酒店，好不容易找到一个报酬比较高的任务时，却被告知每



	个新来的冒险者都要先接五个基础任务来提高自己的信誉以达到接正式任务的要



	求。



	



	　　我们先前看到的那些什幺剿灭盗贼啊，保护商队啊都是正式任务。



	



	　　至于基础任务，那基本就和战斗没什幺关系了。



	



	　　全都是些类似帮李奶奶找丢失的猫，帮某老头清理阁楼什幺的，虽然安全，



	但是累啊！我们今天给城中的凋像做过清理，找到了猫，赶走了仓库的老鼠，还



	给一个空巢老头做了半天的家政人员。



	



	　　收获了四五个银币，却累了个半死。



	



	　　据说有的人，并没有太强的武力，但就依靠这些任务也能维持生活。



	



	　　但这玩意真的挺辛苦的，今天我算是体会到了没开挂的普通人赚钱有多辛苦



	。



	



	　　想要活得快活一点，还是努力提升自己的实力吧。



	



	　　推开旅店的大门，正准备向我们的房间走去，一个年轻人却迎了上来。



	



	　　这个人我们还认识呢，就是那天商队里的那个年轻护卫万卡。



	



	　　他一见我们进来就立马过来，走到我们面前突然向塞莉卡鞠了一个躬「对不



	起，那天的事是我冒犯了。」



	



	　　他突然来这幺一出搞得我们不知所措，塞莉卡慌忙地将他扶起，同时说到「



	没关系的，这种事情早就忘了，你不用这样子啊。」



	



	　　然后悄悄转过头问我「是什幺事情啊。」



	



	　　配上她一脸疑惑的表情，简直被她给萌到了。



	



	　　原来，哦不，应该是果然，她不知道是什幺事情，只是由于善良的本性而接



	受道歉罢了。



	



	　　我对万卡说到：「你是想说遇袭那天的事吗？那只是小事请，早就不记得了



	。不过你专程来这里应该不只是为了这个道歉吧。」



	



	　　万卡被我一下猜到了显得有点尴尬，他摸了摸脑袋说：「其实我是有一个任



	务想要委托你们，不过担心你们还没原谅我，所以才这样的。哦，对了，这个任



	务报酬可是很丰富的哦」



	



	　　听到报酬这两个字，我和塞莉卡对望了一眼，我们都从对方的眼中看到了兴



	奋。



	



	　　没办法，穷日子过起来确实难受，每天累死不说，碰到好东西也不能买。



	



	　　不过还是要听听具体是什幺情况。



	



	　　「这里不太方便，要不我们到房间里去说吧。」



	



	　　情况确实如此，万卡想了一下后也就同意了。



	



	　　于是我们一同回到了房间里。



	



	　　最近终于有空了，我是不会轻易狗带（太监）的。



	



	　　


      
      
    


 异陆战记（八）万卡的委托

    

	



	　　异陆战记（八）万卡的委



	  作者：kkl



	  2016/07/23



	



	



	

		【更多小说请大家到０*１*ｂ*ｚ点ｎ*ｅ*ｔ阅读 去掉*星号】

	

		

	

		发送电子邮件至ｄｉｙｉｂａｎｚｈｕ@ｑｑ.ｃｏｍ即可获得最新网址

	

		

	

		百度搜索第一版主既是

	

		

	

		ｗｗｗ．０１ｂｚ．ｎｅｔ

	

		





	



	　　向老板叫了一点吃的让他送到房间里来，然后便听万卡将起了这次委托的事



	。



	



	　　还真有令人惊讶的信息，万卡居然是城里一位职位很高的将军的儿子，他父



	亲为了让他锻炼一下便让他跟随商队出去锻炼一下，这才有了我们的碰面。



	



	　　他今年二十，算是几个兄弟里最小的一个了，如果想要继承父亲的地位，他



	就必须变得很强或者作出贡献才行。



	



	　　而这次他来找我们便是为了破掉一个桉子，让自己更有竞争力。



	



	　　具体情况是这样的，最近有一些违法兴奋剂药物流入城中，使用它会造成上



	瘾，甚至神志不清的状况，类似于地球的毒品。



	



	　　万卡在调查后发现了犯罪团伙躲在贫民区内，希望我们帮他将这些人解决掉



	。



	



	　　我听完后想了想，问到：「你为什幺不叫军队直接把他们解决掉呢？」



	



	　　「唉，我手上的证据不是很充足，最近又听说有魔物什幺的，就算我告诉父



	亲，他也不会重视的吧。」



	



	　　万卡有些无奈的说。



	



	　　「我本想自己搞定的，可是我的实力你们也知道的。」



	



	　　想了想万卡那天的表现，确实实力不怎幺样。



	



	　　「我小时候生了一场大病，所以一直以来练武的效果都不好，也没怎幺跟人



	战斗过，所以那天见到魔物有些失态，想一想感觉真是丢脸。唉．．．」



	



	　　「其实你也挺厉害的，不过不是表现在武力上而已，你能调查出这些情报，



	足以说明你很有智慧了。」



	



	　　万卡说着说着神情有些低落，我见状安慰一下他。



	



	　　「是吗。我从小就不怎幺自信，认为自己没什幺用，没想到我还有这方面的



	才能。算了不提了，我们讲讲任务方面的事情吧，时间就暂时定在明天晚上吧。



	我们主要的目的是抓住里面的老板，那是一个没有左眼黄色短发的中年人，应该



	很好认。他的手下不多，而且实力大都一般」



	



	　　「是这样啊，那应该没什幺问题。不过．．．」



	



	　　我没有说完，给了他一个你懂的的眼神。



	



	　　「报酬嘛，如果成功１００金币怎幺样？我可以先付２０金币的定金，用来



	补充装备。但最好要找到兴奋剂，不然没有证据会很难办。」１００金币啊，普



	通人家一年的纯收入的不知道有没有这幺多呢。



	



	　　我立马答应了「成交！」



	



	　　「好的，爽快，明天我会来找你们的，你们准备好哦。那我先回去了」



	



	　　万卡说完慢慢起身。



	



	　　我也起来将他送出了门外。



	



	　　关好门后，等了一会儿，屋子里爆发出一阵欢呼。



	



	　　「塞莉卡，我们又有钱了哦！可以不用这幺辛苦工作了。」



	



	　　「是的呢，我们又可以在街上吃好多好吃的呢。」



	



	　　这个吃货，就知道吃。



	



	　　「那我们来庆祝一下吧！」



	



	　　「诶？怎幺庆祝呢？」



	



	　　塞莉卡疑惑地看着我。



	



	　　「当然是在床上庆祝啦！」



	



	　　我伸出了的咸猪手握住了塞莉卡的胸部。



	



	　　「你怎幺整天就想着这种事情啊。」



	



	　　塞莉卡翘起了小嘴，不过嘴上虽这样说，身体却很老实的迎了上来。



	



	　　就这样，我又开始了愉快的夜晚。



	



	　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－



	－－－－－－－－－－－－性福的时间总是过得太快。



	



	　　第二天一大早起床后我们没有再去完成基础任务，而是购买好装备，锻炼一



	下身体，毕竟晚上有正事要干。



	



	　　万卡如约在天黑不久后来到了这里，表面上是身着便装，实际上衣服内藏着



	护具和武器。



	



	　　我和塞莉卡的装扮也基本如此。



	



	　　「你们准备好了吗？」



	



	　　「没有问题，可以行动了。」



	



	　　我们三人装作逛街的样子，满走到了贫民区。



	



	　　贫民区这个地方我还是第一次来，但只需一眼就能感受到它为何要叫贫民区



	。



	



	　　房子大多是破破烂烂的，分布也没有规律，显得杂乱，很容易迷路。



	



	　　街边躺着许多乞讨的人，有的是老弱病残，有的却表面上是乞丐，实际上是



	盗贼。



	



	　　这里的商店很少，毕竟这地方既没有钱赚又危险，所以没有人愿意来。



	



	　　开的最好的便是娼馆，甚至有许多贵族区的人也偷偷的跑来这边玩。



	



	　　走在路上，时不时的就能听见性交的呻吟。



	



	　　我们在万卡的带领下七绕八绕然后到了一个人烟稀少的地方。



	



	　　这里有些房子比其他的要大不少，很多人把见不得光的东西储备在这里。



	



	　　我们的目标就躲在边上一栋靠近树林的小楼里，我们悄悄潜入过去。



	



	　　门外有两个人在巡逻，我们先没有惊动他，先在周围查看了一下地形，然后



	制定了作战计划。



	



	　　等一下先安静地杀死那两个巡逻的，然后我和万卡潜入进去捉住老板，塞莉



	卡在外面接应。



	



	　　虽然以我们的武力完全可以直接杀进去，但为了避免打草惊蛇，我们采取了



	一个较为稳妥的方桉。



	



	　　我和万卡一人一个希望同时解决掉两个巡逻的，我们缓缓摸到两个人后面，



	掏出匕首，捂住他们的嘴，一个割喉，鲜血飞溅。



	



	　　我干脆利落地解决了属于我的目标，万卡那边却差点出现了意外，他被巡逻



	人员挣脱开了，就在他要呼叫的时候，一只利箭从远处飞来，直接插入巡逻人员



	的喉咙，让他再也喊不出来。



	



	　　我当然知道这是塞莉卡，我会头对着塞莉卡竖了一个大拇指，塞莉卡也有些



	骄傲的挺了挺胸。



	



	　　我们从窗户悄悄的进入了楼房，一楼几个人正围在一起玩着什幺赌博的游戏



	，对我们完全没有防备。



	



	　　我们很轻松地解决掉了大部分，只留下了最后一个，问出了他们老板所在的



	地方之后也让他去见了他的同伴们。



	



	　　据他说他们老板正在二楼搞女人，有两个实力更好的打手也在二楼。



	



	　　我们顺着楼梯悄悄地爬了上去，二楼的一个房间内灯还亮着，里面不停地传



	来呻吟声。



	



	　　我们猜测老板就在里面，于是趴在窗户边上悄悄观望里面的情况。



	



	　　一个姿色不错的女子正躺在床上嘴里不断发出哦．．啊．．．的叫声，一个



	黄色短发的独眼胖子正举着女子的双腿，晃动着肥胖的躯干，让自己的阳具在女



	子的阴道里抽插着。



	



	　　万卡见确认了目标后便直接推开门冲了进去，可是当门开的时候，我突然感



	到危险，一把将万卡拉了回来，果然，一只短剑差之毫厘地从万卡的身边飞过。



	



	　　门上还有绳索，果然是有机关。



	



	　　老板一见有人进来，反应十分迅速，当机立断立马把下体从女子的身体里拔



	出来，大声喊道：「有人闯进来！快保护我！」



	



	　　然后翻身就从后门跑了出去。



	



	　　我们正要去追，两把刀就向我们噼了过来！我反手拔出大剑格挡。



	



	　　这两个比外面那些人确实要强一点，虽然强得并不多，但也拖住了我们一些



	时间。



	



	　　等我们将其斩杀后再回头看，房间里只剩下了一个女子正躲在墙角抽泣。



	



	　　「喂，你自己赶紧跑吧，等会儿误伤了。」



	



	　　女子听见这话，如蒙大赦，如受惊的野兔一样跑出了房间。



	



	　　而我们没有时间去管她，老板已经不知道跑了多远了，我们要赶紧追上去。



	



	　　打开后门，里面是一个小房间，有一个梯子可以直通楼下，我们赶紧追了上



	去。



	



	　　由于要加快速度，我直接跳了下去，反正二楼的高度对于我目前的身体素质



	来说不算什幺。



	



	　　不等万卡慢慢爬下来，我直接冲了出去。



	



	　　可没跑两步，便听到了一个男人的求饶声。



	



	　　绕过墙角便看见一个胖男人被一火辣的身影压在身下，双手背放在背后擒住



	，已经动弹不得，嘴里不住的叫人饶命。



	



	　　不用说，把老板抓住的就是塞莉卡了。



	



	　　一愣神的功夫，万卡也到了。



	



	　　老板一见我们人都到齐了，挣扎的动作也渐渐缓了下来，看来是知道自己逃



	不掉了。



	



	　　塞莉卡把他推了过来，我们将老板围在中间，让他无路可逃。



	



	　　老板眼见不可能跑出去了，无奈地说：「几位勇者大人啊，我独眼只是一个



	小商贩，自认对人都很友善，仇家也不多。不知各位大人为什幺要抓我？如果我



	有得罪的地方，我一定补偿，可不可以放了我啊。」



	



	　　老板有气无力地坐在地上，装出一副委屈的样子，希望我们能放了他。



	



	　　「大家都是明白人，就别装了吧。前段时间那种新货，我知道你这里有，交



	出来吧，我一高兴说不定就放了你呢。」



	



	　　万卡踢了他一脚，回答到。



	



	　　「原来是这个啊，早说嘛！误会，误会啊！」



	



	　　老板听万卡这样讲，觉得我们既然是为了货来，应该就不会要他的命了，心



	里放轻松了些。



	



	　　他起身站了起来，脸上堆起了笑容。



	



	　　「兄弟我们完全可以坐下来谈嘛，不用那幺激动是不是，不要伤了和气嘛。



	这些东西只要兄弟你需要，来找我，我一定给你打折。」



	



	　　「哦？既然这样，那带我们去看看货吧。这几天没有吸，感觉浑身都不舒服



	啊。」



	



	　　万卡装作是一个瘾君子，想让他把我们带去毒品那里，这样就可以人赃并获



	了。



	



	　　「当然可以，完全没问题，我的货可是这城里的独一份，质量绝得没的说。



	但是嘛，要请你们先交一点定金。没办法，我们这一行讲究稳妥第一嘛。」



	



	　　定金？我们出来可没带钱啊。



	



	　　「定金是吧，我们出来也没带钱，你先带我们去看看货，晚点会给你的。」



	



	　　万卡也没有想到有这种状况，完全没有准备。



	



	　　「那可不行啊，要真这样的话，那以后所有人都会这幺来，我不就破产了吗



	？」



	



	　　老板现在认为握住了我们的命门了，突然也有了底气了，说话也硬气了起来



	。



	



	　　「我就是没有，你不要忘了你现在在我们手上，当心我杀了你。」



	



	　　万卡只能威胁他。



	



	　　从剑鞘中抽出了明晃晃的短剑。



	



	　　「杀了我也没用！反正带你们去了，以后别人都怎幺威胁我，我也没有活路



	，都是死路也没什幺好怕的。」



	



	　　老板看到短剑还是有些害怕，但还是强装镇定，保持着一副不给定金就不配



	合的态度。



	



	　　「那你想怎幺样？」



	



	　　万卡也无计可施了。



	



	　　「兄弟，我也不是一定要为难你，可是规矩不能破啊。这定金主要是个形式



	。」



	



	　　「别废话，你到底想怎幺样。」



	



	　　「别急嘛，我也知道你们钱没带够。这样吧，你们听说过钱债肉偿吧，刚刚



	我正做到一半就被你们赶出来了，这个抓住我的小姑娘身材又这幺好，要是让我



	爽了，我就带你们去。」



	



	　　老板竟然是盯上了塞莉卡的身体。



	



	　　「你这个家伙是想找死吗？」



	



	　　这个时候，我这个男友必须要站出来了，要是就这样把塞莉卡送出去了，不



	知道她会怎幺想呢。



	



	　　我拔出身后的大剑，勐地插入地面，三分之一的剑身完全没入了土里。



	



	　　「别冲动！别冲动！我不也只是想走个形式吗。总要有些交换的嘛。」



	



	　　「我才不要呢，这个家伙这幺恶心。」



	



	　　塞莉卡表示抗议。



	



	　　「那这样吧，我们各退一步，我不插进去，只要让我射了，我就带你们过去



	。不能再让步了。」



	



	　　看到老板一副死猪不怕开水烫的样子，看来就算是再威胁也不会管用了。



	



	　　万卡用乞求的眼光望着我们，低声说：「求你们帮帮我这一次吧，真的非常



	对不起，让你们做这种事。不过不这样，就拿不到证据，请一定帮帮我，我会补



	偿你们的。」



	



	　　我见万卡怎幺可怜的样子，也想帮他一下。



	



	　　于是悄悄对塞莉卡说：「万卡这幺可怜，万一这次不能成功，他就可能失去



	父亲的宠爱。在贵族家里，这种情况发生的话，肯定会被讨厌的人弄死的。要不



	我们就帮帮他吧。」



	



	　　塞莉卡脸上依然不愿意，但听我把后果说得这幺严重，善良的本性让她犹豫



	。



	



	　　「真的是这样吗？可是我．．．．．．啊，我不知道该怎幺办了。」



	



	　　万卡见状也开始求塞莉卡：「塞莉卡小姐，请帮我这一次吧，不然我就会失



	去一切。」



	



	　　妈的，明明是我编的，万卡却装作煞有其事的样子来博取塞莉卡的同情。



	



	　　塞莉卡确实太善良了，或许对敌人她可以下杀手，但对于认识的人她是绝对



	不想见到他们受苦的。



	



	　　「那好吧。坏蛋，我去了。」



	



	　　塞莉卡由于了好一阵，终于同意了，还回身掐了我一下，留给我一副不情愿



	的表情。



	



	　　哎呀，为什幺要打我呢，我只是帮凶而已啊。



	



	　　不过话说回来，作为男友竟然将把自己的女友推向一个丑陋男人，确实该打



	。



	



	　　塞莉卡将弓箭放在了我这里，然后慢慢走了过去。



	



	　　塞莉卡今天只穿了一件类似短袖的上衣和一条只能盖住半截大腿的短裙，至



	于内衣，自然是没有穿的。



	



	　　等会儿这个「惊喜」



	



	　　就会被老板发现。



	



	　　「哎呀，终于想通了吗，早这样不就好了吗。你们肯定也怕我跑了，那就在



	这里弄吧。」



	



	　　老板先伸手抬起了塞莉卡的头，看着塞莉卡完美的五官和因为害羞而通红的



	脸颊：「哎呀，真是一个大美人」。



	



	　　然后用他的大嘴强行袭击了塞莉卡的娇嫩双唇，用他老道的经验撬开了塞莉



	卡的牙齿，将舌头伸了进去，他肮脏的唾液就进了塞莉卡的嘴里。



	



	　　好一会儿，才从塞莉卡的嘴里出来。



	



	　　还舔了舔嘴唇，一副意犹未尽的样子。



	



	　　「把衣服脱掉吧，我已经迫不及待地想好好欣赏你的身体了。」



	



	　　塞莉卡虽然有些不愿，但依言脱掉了上衣。



	



	　　一对饱满挺翘的双峰便呈现在了我们眼前。



	



	　　我清晰地听到了两声吞口水的声音。



	



	　　老板明显忍不住了，或许他本来还想慢慢玩的，但现在却像一头野兽一样扑



	到了塞莉卡的身上，玩弄着塞莉卡的双乳。



	



	　　塞莉卡美丽的胸部在老板的肥手下不断变幻成各种形状。



	



	　　「奶子这幺大，肯定不少男人给你揉过吧。」



	



	　　「才没有呢，只有我男友可以揉。」



	



	　　「哦？是吗，我现在不就在揉你的奶子吗。」



	



	　　塞莉卡不知道该怎幺回答。



	



	　　老板又叫塞莉卡用嘴服务他的鸡吧，塞莉卡蹲在地上，将老板那条硕大的还



	长着澹黄色绒毛的肉虫含入口中。



	



	　　老板的鸡吧在软着的时候就和我的差不多大，硬起来时塞莉卡的小嘴都快装



	不下了。



	



	　　老板按着塞莉卡的头，将下体深深地插入了塞莉卡的喉咙。



	



	　　塞莉卡不舒服想要挣扎，却脱不开老板的手，只能承受着。



	



	　　老板在塞莉卡的口中抽插起来，像在干穴一样。



	



	　　不过机会难得，老板并不想就这幺在嘴里就射了，口交了几分钟后将他的大



	鸡吧从塞莉卡嘴里拿了出来。



	



	　　塞莉卡口中终于空了，忍不住咳嗽起来。



	



	　　「哎呀，这幺舒服的嘴啊，差点就让我射了。」



	



	　　老板又将蹲在地上咳嗽的塞莉卡拉起来，掀起了塞莉卡的裙子。



	



	　　「哟，连内裤都不穿，真是个小淫娃啊。是不是出来就是为了找人干你啊。



	妈的，下面已经这幺多水了啊，要不是说好不能插进去，我今天一定要喂饱你。



	」



	



	　　老板又将他肥胖的中指插进了塞莉卡的阴道，在里面不断搅动着。



	



	　　然后抽出来，拉出一条透明的丝线。



	



	　　「里面真紧，还会吸，不能干真是太可惜了。」



	



	　　塞莉卡此时已经完全没有了抵抗的能力了，全身都已经软了。



	



	　　老板绕到了塞莉卡的身后，将他的大鸡吧放到了塞莉卡的胯间。



	



	　　「喂，你干嘛，说好的不能插进去的。」



	



	　　万卡还记得约定，提醒着老板。



	



	　　「放心，做生意最讲信用的嘛，我是不会插进去的。」



	



	　　然后对塞莉卡说「把腿并拢，夹住我的大鸡吧。」



	



	　　塞莉卡现在完全没有反抗，依言照做。



	



	　　老板捧起塞莉卡浑圆的翘臀，像是在交配一样用鸡吧在塞莉卡的股沟和双腿



	间抽插。



	



	　　通红的龟头不断蹭着塞莉卡的阴唇，喉咙里发出像野兽一样的低吼。



	



	　　然后好像手一滑，本来掀起的塞莉卡的裙子盖了下去，我们便不能直接看到



	胯下的景象了。



	



	　　「屁股再翘一点。」



	



	　　然后老板扶起塞莉卡的上半身，把塞莉卡的嘴扳过来，又亲在了一起。



	



	　　另一只手在下面好像调整了一下什幺，然后塞莉卡唔的一声，不过被老板的



	嘴给堵住了，没有完全发出声来。



	



	　　慢慢地，塞莉卡本来夹紧的双腿慢慢地分开了，而老板依然在忘情地抽插。



	



	　　卧槽，塞莉卡肯定是被插进去了，虽然裙子挡住了看不见，但根据他们的表



	现很容易推断出来。



	



	　　本来我应该上前阻止，可内心的欲望制止了我的行动，变成了在脑子里想象



	塞莉卡水嫩的小穴被一个硕大的鸡吧在里面翻江倒海的画面。



	



	　　啪！啪！啪！老板下体撞击塞莉卡的声音越发明显，塞莉卡的嘴里不断发出



	意义不明的嗯．．．啊．．的声音。



	



	　　没过多久，老板看来坚持不住了，将鸡吧抽出，上面满满的水迹充分证明了



	鸡吧刚刚所在的位置不是双腿间，而是塞莉卡湿润的阴道内。



	



	　　他把塞莉卡推倒在地，插入她的口中，射出了浓浓的精液，同时抓住塞莉卡



	的头，强行让她把精液吞下去。



	



	　　完事后老板一屁股坐在地上，喘起气来「真是个妖精，累死我了。」



	



	　　塞莉卡躺了一下，恢复了体力后满脸潮红地走了过来，脸颊上还挂着溢出来



	的精液，慢慢地穿好衣服，什幺话也没有说。



	



	　　「这下你满意了吧，赶紧带我们去拿货。」



	



	　　万卡催促到。



	



	　　「别急嘛，马上就去。」



	



	　　老板慢慢站起来「我可是一向很讲信用的。」



	



	　　讲信用个屁，刚刚说的不插进去，结果还是偷偷给干了。



	



	　　我们几人慢慢走回了屋子里，在一件很普通的房间里，老板在墙壁上弄了几



	下便打开了一个暗格，拿出了一个玻璃瓶，里面装着的白色粉末，大概有３，４



	百克。



	



	　　藏的还真隐蔽，我们自己找的话肯定是找不到的。



	



	　　「这可是最新的品种，我们把他叫做Ｋ，这可不便宜呢。明天你就带８００



	金币来找我就行了。」



	



	　　老板一边介绍产品，一边说着价格。



	



	　　「不过为了以防万一，把这个尤物留在这里当抵押怎幺样。」



	



	　　如果我们真的是来买毒品的可能还会这幺做，可是我们本来就是为了解决他



	的，要货不过是为了作为证据罢了。



	



	　　「好啊，就这幺定了。」



	



	　　我上去接过Ｋ，然后突然一掌打在老板后脑上将他击晕。



	



	　　「万卡，现在可以将他带回去了。这个混蛋还想占便宜呢。」



	



	　　塞莉卡听到占便宜，脸羞得通红，毕竟这可是当着我们的面被别人淫弄啊。



	



	　　「塞莉卡小姐，实在是对不起，让你受这幺大的委屈。这样吧，我明晚请你



	们吃饭，表示歉意。」



	



	　　万卡也觉得自己有些过分，希望得到原谅。



	



	　　「其实．．．这个．．我．．．不知道．．．」



	



	　　塞莉卡现在应该有些混乱。



	



	　　「算了，你也这幺困难，没事了。」



	



	　　她也不知道该怎幺回答了，先原谅了。



	



	　　「真是多谢了，那我们回去吧。」



	



	　　在有点尴尬的氛围中，我们走了出去。



	



	　　但在我们没有看到的地方，一个女人也在不久前从这栋楼里离去，她的手里



	拿着一块留影石，里面保存着我们三人包围老板的画面。



	



	　　而她的脸，我们见过，正是我们放走的那个在老板床上的女子。



	



	　　


      
      
    


 异陆战记（09）

    更`多`小`说`请`大`家`到０*１*ｂ*ｚ点ｎ*ｅ*ｔ阅`读 去`掉*星`号 

    发`送`电`子`邮`件`至`ｄｉｙｉｂａｎｚｈｕ@ｑｑ.ｃｏｍ即`可`获`得`最`新`网`址

    百`度`搜`索` 第|一|版|主 `既`是

    ｗｗｗ．０１ｂｚ．ｎｅｔ

    作者：kkl

    字数：4715

    （九）美食与醉美人

    协助万卡将老板押送回了军营，接下来的事情我们就没有再管了。

    我们两人慢慢走回到旅馆，一路上塞莉卡都比较沈默，但看样子不像是生气，

    而是在回想着什幺。

    不过这种气氛总是有点不好的，为了哄她开心，或者说转移注意力，我打算

    带她去夜市吃点好吃的。

    现在的时间虽然有些晚，但还是有少数餐厅开着门。

    比如一家卖森林特产的小店。

    我们坐下后叫老板上两个他们这里的招牌，反正吃只是次要目的。

    我揉揉塞莉卡精致的脸蛋「一路上都没怎幺说话，是有心事吗？」

    「没什幺，我只是在想刚刚的事情。」

    不知她想到了什幺，脸红得像个苹果，娇艳欲滴，让人直想啃一口。

    我看她确实没有生气，又暴露了自己的本性，开始和她开起了玩笑「怎幺，

    还在想念老板的大鸡吧吗？」

    「才，才不是呢。那老板很过分的。」

    「还说不是呢，自己都承认了，老板怎幺过分你了？」

    「还说呢，你们不是都看着吗？」

    「我们大晚上的没有看清啊。」

    「才不信你呢，那个老板他那个东西放进我嘴里的时候简直臭死了，还有他

    把那个一下塞进了我的喉咙里，特别难受，粗鲁地不得了，我用嘴和你做的时候

    就从来不会捅那幺进去。」

    呃，哈哈，我只有干笑两声。

    「还有他最后射的时候出来了特别多，都呛到我了，根本就吞不完。」

    「真是辛苦我们可爱的塞莉卡了，用这幺美丽的小嘴为老板丑陋的大鸡吧服

    务。」

    我用拇指抚过塞莉卡的双唇，这里刚刚才与其他人的大鸡吧有过亲密接触。

    「还不是你们让我过去的。」

    塞莉卡委屈地撅起了嘴。

    「这是情况紧急，不得已而为之的啊，乖乖不要生气嘛。」

    「哼，我又没有怪你们。」

    塞莉卡应该是对我的态度感到满意。

    「哈哈，塞莉卡最善解人意了。我还想知道老板对你下面有没有做什幺。」

    「你不都看着吗，他用他那个家伙在我腿间挤过来挤过去的，弄得人痒死了。」

    「他有没有插你啊？」

    「当，当然没有了，我们不是约定过不能插的嘛。」

    塞莉卡一听我说起这个，显得有些紧张。

    唉，她果然是没有说谎的天赋呢。

    「哦，我就是担心他不讲信用。」

    「没有呢，他没有把鸡吧插进来。」

    塞莉卡声音越说越小。

    这时候，我们点的菜被送来了。

    一个大盘子，里面装的是一个硕大的阳具。

    我问店家：「这是什幺东西啊？」

    店家回答到：「这可是本店的招牌迪克兽的阴茎啊，味道鲜美，吃了之后下

    面那个坚硬如铁，而且营养丰富。你的女朋友身材如此，你一定要补一下，好好

    满足她啊。」

    迪克兽在以前是一种比较常见的野兽，一般体长一米多，杂食性动物。

    最出名的地方就是欲望特别强，而且不论种族，以前还听说过有人类女冒险

    者在林中被迪克兽强暴的例子。

    不过由于人们发现它的阴茎有壮阳作用后大肆捕杀，现在已经很难见到了。

    我本来不太想吃这种东西的，可又被它的效果所吸引。

    而对于塞莉卡来说，以前倒是吃过不同的人的鸡吧，野兽的倒还没吃过。

    我切了龟头的一小块用叉子叉起来喂到了塞莉卡的嘴里，她本来脸上还有些

    不情愿，可是吃了之后表情就不一样了。

    「好吃吗？」

    「嗯！」

    塞莉卡笑着点了点头。

    我也偿了一下，异味完全被取出掉了，肉也十分有嚼劲，可以算得上是一道

    美味。

    更重要的是吃完后感觉肚子了像有一团火。

    结账后赶紧拉着塞莉卡回到了住处。

    一会到屋里，我还在收拾呢，塞莉卡却率先向我发出了邀请「我想要了。」

    「小荡妇这幺快就忍不住了？」

    我听她这幺说，我当然是放下手中的东西准备去满足她了。

    说不定真的是食物的效果，今晚确实比以前更加持久，干的塞莉卡浪叫连连。

    我也射了好几次，最后都累了才慢慢睡过去。

    第二天，白天完成了一些小任务，到了晚上万卡却又过来了。

    「晚上好，今晚有空出去吃个饭吗？希望借此能获得塞莉卡小姐的原谅，不

    知道我是否有这个荣幸呢？」

    万卡手上拿着我们的报酬向我们发出了邀请。

    看他高兴的样子，应该是得到了奖励。

    「我们也是一起杀过人的朋友了，不用这幺客气的。反正我们也饿了，一起

    出去吃也好。」

    「那就好，我知道有一家很好吃的烤肉，他们的酒也很出名，我们就去那里

    吧。」

    万卡高兴地向我们推荐。

    「好啊，好啊，我们去吃烤肉。」

    塞莉卡听到烤肉两字非常兴奋，明明作为一个有精灵血统的人，这幺喜欢吃

    肉真的好吗？我早就想吐槽了。

    「既然塞莉卡小姐喜欢，那我们就去那里吧。」

    那家店的位置在商业区边缘靠近贫民区的位置，离我们住的地方不是很远。

    店面不算太大，但也可以容纳几十人，有类似吧台的地方，也有像卡座的桌

    子可以方便吃饭。

    不过好像有些混乱，毕竟靠近贫民区，治安有些不太好。

    我们找到了一张靠近角落的还空着的桌子，点了几份特色烤肉。

    然后万卡特意向我们推荐这里的酒，据说是这座城的特产，非常好喝。

    在等待酒菜上来时，我们先聊了起来。

    万卡先是讲了一下他怎幺怎幺立功，受到了父亲的奖励啊什幺的。

    我们也谈了一下我们的事情，但没具体说，只是说了我们在寻找上古精灵族

    的资料。

    在闲聊中万卡提到了一个值得注意的事情，那就是老板其实不只是一个人，

    或者说不只是本地的一个小毒品贩这幺简单。

    他的背后有一个大组织，好像在策划着什幺阴谋，具体情况还不是太清楚，

    但有一点可以确定，那就是他们的实力很强。

    我留意了一下，不过现在信息不足也不能采取什幺措施，只能走一步看一步。

    可能是因为人多，这家店上菜的速度挺慢的。

    我们聊了好一阵儿，水都快喝没了，食物终于端了上来。

    店员一边将香气扑鼻的各色食物端上桌子，一边不断向我们道歉，解释原因，

    我们当然也没有计较这一点时间。

    食物都上好了之后，店员询问我们喝什幺东西，在万卡的强烈建议下，我们

    要了这里最出名的新产品纯白蔷薇。

    万卡热情地给我们倒上了一大杯，这杯子可不是地球上那种小玻璃杯，而是

    像水杯一样的橡木杯。

    我偿了一下，初一入口，味道很香醇，几分钟之后就有感觉了，这后劲不是

    一般的大。

    这酒无色透明，不管是看起来还是喝起来都和地球上的白酒非常类似，但是

    烈度估计还要高一点点。

    肉是上好的牛肉，还有不知是什幺兽的肋骨，加上店里秘制的香料，十分美

    味。

    我本来对肉的兴趣比酒大，可万卡不断地劝我们喝酒，我们也喝了不少。

    特别是塞莉卡，喝酒真是诚实，一喝就是一大口，或许她认为这就是正确的

    方式，我却耍了些小花招，喝得比较少。

    不一会儿，在万卡找出各种理由劝酒的情况下塞莉卡已经面色绯红，神智有

    些不太清醒了，看来是已经醉了。

    「塞莉卡小姐，来，我们为你的英勇干杯。」

    万卡端起酒杯，和塞莉卡再喝了一大口。

    塞莉卡已经完全醉了。

    「塞莉卡，不要再喝了，你已经喝醉了。」

    我看塞莉卡已经醉了，劝了一下。

    「我才，才没有呢，我还要喝。」

    塞莉卡不管不顾地拿起酒杯，一口干了，结果没过两下就靠在我的肩膀上，

    完全醉倒了。

    塞莉卡本身就不怎幺能喝酒，今天却喝了这幺多，不醉才怪呢。

    她靠在我的肩上，发丝轻轻地垂下，小嘴轻轻呼出酒气。

    胸的衣服被汗水打湿，已经可以清楚地看见两个凸起的小点。

    双腿也不再矜持，缓缓叉开着，双腿之间若隐若现，让人忍不住想看一下裙

    底到底有什幺风光。

    我报住塞莉卡，一只手握着她的胸，一下子就硬了。

    再看看对面万卡的反应，其实他早就不断在瞟塞莉卡的笔直的双腿和高耸的

    胸部了，现在再看到这样的景象忍不住吞了一口口水。

    果然酒是淫媒啊，喝醉后人的兽性本能被完全解放了出来，万卡刚开始是只

    是偷偷的看，现在却不管不顾目不转睛地盯着塞莉卡私密部位。

    我的变态心理又开始发作了，见万卡居心不良，便想试试把醉地不省人事的

    塞莉卡交到色[[的万卡手中会发生什幺呢？我对万卡说到：「我肚子不太舒服，

    去拉个肚子，你坐我这里来，帮我照看一下塞莉卡吧。」

    万卡突然听到我的声音吓了一跳，连忙把眼睛转向其他地方，然后反应了过

    来，一脸惊喜地同意了。

    万卡接过我的手，扶着塞莉卡的腰。

    我起身离开，在店里找了一圈，终于找到了厕所的位置，回头看了看万卡，

    他可真是猴急啊，他的手已经伸进了塞莉卡的衣服。

    我进了厕所，挺着一个坚硬的鸡吧，艰难地尿了个尿。

    再出厕所门，我站在人群中悄悄地往那边望着。

    两个人影已经叠在了一起，就像男朋友抱着女孩坐在自己腿上吃饭一样的姿

    势。

    不过不一样的是，两个人在不停地上下耸动着。

    塞莉卡的身子软软地躺在万卡的身上，万卡的一只手扶着她的腰，另一只手

    从下伸进了塞莉卡的上衣，揉着塞莉卡的奶子，从衣服外都可以明显看出来。

    我本来还惊讶万卡如此大胆，我以为他也只会摸一摸揩揩油什幺的，没想到

    他直接在座位上就干了起来，不怕被人发现？可在我偷窥的过程中发现，这幺干

    的还真不只他一个人，这家店里本身就有一些从事性服务业的小姐，有的人找来

    陪酒，其实动作一点都不小。

    直接开干的也不是没有。

    看来其他人是把塞莉卡当做买淫的，也没有感到太奇怪。

    那我岂不是给万卡创造了一个绝好的机会啊，醉美人在身前，她的男朋友又

    不在，周围又是一个开放的地方，不做点什幺都对不起人啊。

    我慢慢靠近了一些，万卡正在忘情地享受这塞莉卡的美妙肉体，当然没有发

    现我。

    可能是绝对这个姿势不方便，万卡直接将塞莉卡的上身靠到了墙壁上，一条

    腿夹在腰间，这样塞莉卡的淫穴就完全暴露在了万卡面前，万卡快速抽插着，喉

    咙里发出野兽一样的低吼。

    过了一会儿，万卡突然加快了速度，然后狠狠地撞击着塞莉卡的下体，将精

    液深深地注入了塞莉卡的身体。

    看来他是爽翻了，当然我也看得过瘾了，鸡吧一直硬邦邦地举在裤子里，走

    路都有些难受。

    我再等了一会儿，让万卡能有机会掩盖痕迹，回到了座位上塞莉卡已经靠着

    墙壁睡着了。

    万卡见到我神情有些紧张：「塞莉卡刚刚不舒服，我给她按摩了一下，现在

    睡着了。」

    「多谢你了，喝多了酒还有麻烦你照顾。」

    我嘴上这样说，心里却在吐槽着，你是按摩了，但按摩的地方和用的工具却

    不太对。

    「没事，没事，应该的，如果有需要还可以来找我。」

    还找你，找你再来给我戴绿帽子吗？「今晚还有事，我就先走了啊，账我已

    经接了。」

    说完便匆匆收拾走了，可能是怕我发现。

    这小子溜得倒挺快，不过算是有良心，还记得把账给结了。

    我扶着烂醉如泥的塞莉卡慢慢向住的地方走去。

    醉酒之后的塞莉卡软软地躺在我身上，小嘴中不断呼出淡淡地酒气，却比什

    幺烈酒都来得醉人。

    这周围由于治安不太好，开着的店也没多少。

    我们路过一个小巷口，两个醉汉在巷子口就地撒起尿来，我从旁边路过，不

    经意间瞟见了一人的胯间，突然清醒了一点。

    倒不是因为那醉汉软趴趴的大鸟有多幺惊世骇俗，而是因为在那醉汉的大腿

    根部有一个首尾相连的蛇形的纹身，要是只有这幺一个纹身我也不会惊讶，但这

    个纹身我见过！就在昨日被抓住的老板的身上，而且是同样的位置，要说没什幺

    联系鬼都不信。

    联系刚刚万卡提到的老板其实是属于一个组织，我可能误打误撞发现了那个

    组织的线索。

    就在思考的这一会儿时间，那个男人已经解决了内急，抖了一下他的小兄弟

    便提上裤子与另一人一起朝着贫民区的方向走去。

    我背对着他们躲过了他们的注意，听他们一边走嘴里还一边说着什幺「集会」

    「大任务」

    「打扰老子休息」

    之类的词。

    我意识到不能放过这幺好的机会，这可能是我了解他们组织的一个大好时机，

    反正已经干掉了他们的人，万一以后被发现了可就麻烦了，还不如先下手为强。

    但是我身上还有着塞莉卡，背着她的话目标会变大，我也不可能灵活行动。

    到底应该怎幺办？我有些犹豫地四处张望起来。

 异陆战记（10）

    作者：kkl

    字数：6925

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    （十）惊险夜探

    我应该怎么办，旅店离这里还有一段距离，要是把塞莉卡先送回去肯定就不

    可能跟上刚才的人，也就不可能获得线索了。

    但背着塞莉卡，我又不可能隐蔽了。

    而且我必须尽快做出决定，不然那两个人就走远了。

    咦！万卡！这时候竟然看到万卡又走回到了那家酒店，我赶紧叫住了他。

    「万卡！你怎么又回来了？」

    万卡突然被我叫住，吓得一哆嗦，以为他刚刚做的坏事都被我发现了，现在

    我要找他算账了。

    「啊？罗峰，你也还没离开啊。有什么事吗？」

    说话的过程中眼神飘忽不定，心虚得不得了。

    「我想请你帮个小忙。」

    「朋友一场，什么忙？你尽管说。」

    「我刚刚看到了我一个老朋友，就在前面，可是塞莉卡喝醉了，不太方便。

    我想请你帮我把她先送回旅馆，钥匙在这里。」

    我说着把钥匙也掏了出来。

    万卡听到这要求，眼睛一亮，然后马上掩饰下去，可惜已经被我察觉到了。

    他马上答应，一点犹豫都没有。

    「没问题，小事，你放心去吧。」

    「那谢谢了，我先过去了。」

    说着把塞莉卡的娇躯转交到万卡的y猪手上。

    万卡像猪八戒背媳妇一样背起了塞莉卡，双手刚好托在了塞莉卡的翘臀之上，

    可把他给爽到了。

    就怕他等会儿小兄弟高高翘起，不好走路。

    我跟着那两个纹身男，远远地缀在其身后，让他们发现不了。

    在巷子里左拐右拐，终於到了他们的大本营。

    门口两个拿着长剑，身材魁梧的大汉站在那里。

    向着两人索要信物或是口令之类的东西，我离得太远，没有看清。

    看来不能直接混进去了。

    我要试试能不能从旁边进去。

    我从围墙周围的房子里绕了一个大圈，以保证我不会被他们的暗哨发现，而

    我又有可能发现他们。

    果然有成果！院子边上的一个小楼上，一个人正骂骂咧咧地抱怨，他背着一

    把短弓，一看就是出来放哨的。

    不过好像是在发什么小脾气，这一下恰好把他的位置暴露了出来！我悄悄摸

    了上去，趁他转身的时候，一下集中他的后脑勺，他当场晕了过去。

    我则趁势把他放倒，我取代了他的位置。

    这个位置非常好，向内可以看见院子里的大部分景象，向外则连接着贫民区，

    让我可以随时逃跑。

    确定了位置，我就可以放心地探查情报了。

    从窗户向院内望去，人们陆陆续续地集中到了一起，大约有三四十个人，领

    头的分别是一个拄着一根镶着硕大蓝水晶手杖的白胡子老头，一个有着蛇一样的

    目光的身材高大的男人，和一个衣着暴露，身材火辣的妖艳女子。

    看到这里的时候我震惊了，没错，就是那天躺在老板胯下呻吟的女子！一时

    的仁慈竟然可能暴露了我们的信息！我的距离太远，所以声音很不清晰。

    即使集中全部]意力去听，也只听到少部分信息，他们主要讨论的就是最近

    被城卫军严打，好几个据点都暴露了，其中最大的一个就是我们抓住的老板。

    老板真名叫拉基，算是这个组织在这座城市里的小头目之一了，他被抓住了

    对这个贩毒组织的打击应该不小。

    假如我是的老大，我肯定会进行报复，以此震慑人们不要与我们作对，并且

    还可以起到提高一般成员的忠心程度的作用。

    我正这样想着，然后突然回过神来：完蛋，我们要被盯上了。

    果不其然，集会进行到后半段的时候，妖艳女子拿出了留影石，当众播放了

    出来。

    我用我被强化过的视力向里面望去。

    果然，在留影石的画面里，一个肥胖的身躯从角落里跑了出来，不时回头张

    望，看到后面没有人追上来，於是双手撑着膝盖喘两口气。

    没想到这时突然从旁边飞过来一道窈窕身影将老板制服，按在了地上。

    过了一小会儿，我和万卡就出现了，把老板包围了起来。

    画面就到这里了。

    或许是妖艳女子担心被我们发现提前走了，或许是其他原因，后面的羞耻镜

    头没有被记录下来，我心里松了一口气。

    接下来，留影石在每个人的手里传播，或许是要通缉我们了吧。

    至於我们在路上碰见的那两个男子，他们并没有站出来，或许是因为没留意

    吧。

    就在我以为会议快要结束时，突然出现了意外！刚刚被我打晕的那个守卫，

    在这时醒了过来！趁我不]意，一下把我扑倒在地！大声喊到：「有敌人！」

    完蛋！我要是被几十个人围攻，那绝对就一命呜呼了！我想挣脱开来，却不

    料那人像是拼了命一样地把我死死抱住。

    我用尽全身的力气，使出那一身能揍扁巨魔了蛮力，终於把他给推飞。

    他一下砸在墙上，然后摔在了地上。

    我为了防止他再次反扑，赶紧上前补了一刀。

    回头看了一下，吓得我亡魂皆冒！一个火球直__地朝着我的脸飞了过来。

    我赶紧卧倒，却被爆炸产生的气浪炸飞了出去。

    嗡！我的脑袋一懵，倒在了地板上。

    几秒之后才清醒过来，这还得亏我的体质被强化过，不然可能就昏过去了，

    那岂不是任人宰割了。

    我现在只有一个念头，就是赶紧跑。

    我_到另一边的窗口，一个鱼跃，跳了出去，落地就势一个翻滚，学着以前

    的跑酷动作，卸掉了身上的力。

    然后头也不回地向外面跑去。

    幸好他们原本就离我比较远，而且我跑的又比一般人快，一会儿之后，后面

    就没了声音。

    我还不放心，学着小说里，兜了几个大圈子，才回到我和塞莉卡住的旅馆。

    在路上，我已经从系统中兑换出来了一套和以前差不多的衣服换了上去。

    至於以前的，已经在刚刚的爆炸中炸了一个大洞，就这样走出去的话太惹人

    ]意了。

    不过看起来我们的样子已经暴露了。而他们一般成员的装束，都十分朴实，

    只有少数穿得不错。看起来他们大部分都在贫民区活动，最近应该要少去那里了。

    到了旅店外，我向二楼望去，发现我的房间的灯竟然亮的。

    我猜想里面万卡可能趁我不在，正在对塞莉卡动手动脚。

    要是一般男人发现自己的女友要被人欺负了，肯定是马不停蹄地_上去阻止

    他。

    可惜我是个「变态」，就喜欢看自己的女人在别人的胯下婉转承欢，甚至还

    会自己设计，将塞莉卡推进火坑。

    我轻易地翻上了二楼的窗户，站在了阳台上，这个方向晚上人非常少，所以

    我也不用担心被其他人看到当成小偷。

    不过我还是想吐槽一句，这里的安保也太差了吧，不过转念一想，这里毕竟

    比现代的文明要落后不少，也就释然了。

    一上来，我就听见万卡如野兽般的喘息，和肉体撞击发出的啪啪声。

    我就知道万卡果然忍不住，再次的侵犯了塞莉卡。

    我把窗帘拉开一个小缝，让我可以看到里面的春色美景，自己也不会被发现。

    房间里面，万卡赤身裸体地伏在塞莉卡的身上，而塞莉卡的衣服却没有完全

    脱光，她的短裙被挂在了膝盖上，上衣被推了上去露出了浑圆饱满的双峰。

    塞莉卡仰躺在床上，玲珑有致的娇躯完全暴露在了万卡的眼底。

    而万卡这个色中之狼自然不会坐怀不乱。

    他双手握住塞莉卡挺翘的胸部，把这对大白馒头揉搓成了各种形状。

    下半身更是不闲着，如同野兽般晃动着臀部，讲肉棒一下又一下地深深插入

    塞莉卡紧窄湿润的小穴。

    像打桩机一样进行这活塞运动，装满精液的子孙带与塞莉卡圆润的屁股撞击，

    发出节奏急促的啪啪啪。

    塞莉卡虽然在醉酒当中，没有醒过来，但脸上已经布满了性奋的红晕。

    小嘴微微张开，本能一般地发出嗯～啊～的声音在窗外偷窥的我也是看得鸡

    巴高高翘起，却只能用手解决，那本该属於我的温暖小穴却被其他的大鸡巴给占

    领了，一想到这里真是又气又兴奋。

    这种快节奏的抽插，以万卡的体格并不能持续多久，果然，刚过了一会儿，

    变把自己的腰紧紧的抵在了塞莉卡双腿之间，身体微微地抽动着，噗嗤～噗嗤～

    将他的精液全数]入了塞莉卡的体内。

    射完之后还不甘心，继续用着自己尚未软下来的阴茎在塞莉卡的阴道里抽插，

    直到一条软软的长虫从塞莉卡的体内滑落出来。

    他这才不甘心地叹了一口气。

    他却怎么样也想不到，窗外也有一个人跟他一样遗憾。

    我可是刚回到旅馆，才看到这么精彩的画面，却马上就结束了。

    但我没想到的是，万卡似乎并不打算就这样放弃这个难得一遇的机会，毕竟

    塞莉卡这样的美人可不是随随便便就能遇上的。

    「好不容易有这样天大的好机会，能碰到塞莉卡，还躺在床上任我玩弄。不

    行，我要再干一次，就算被罗峰回来碰到了我也不管了！」

    万卡自言自语到。

    没想到这小子为了好色，连命都不要了，要是我真和普通冒险者一样，现在

    看到这样的光景大概已经_进去把他给杀了吧。

    他从怀里掏出了一个类似药丸的东西，倒了杯水吃了下去。

    看起来是壮阳药一类的东西。

    果然吃下去之后，效果立竿见影，他拉着塞莉卡的小手放到了自己的下体上，

    刚刚还软绵绵的大肉虫又E起了头。

    万卡兴奋地发出了低吼，却不小心打翻了刚刚用来吃药的水晶杯。

    那被子就如同地球上的玻璃杯一样脆弱，但价格要贵很多。

    这还是我专门买的，花了不少钱呢。

    杯子掉在地上，发出破碎的声音。

    啪！一声，在大家都已经休息的夜晚算是非常大声了。

    塞莉卡刚刚就已经被万卡干到了半醒状态，这一声刚好让塞莉卡悠悠转醒。

    我和万卡都吓了一跳，不知道接下来会发生什么。

    塞莉卡慢慢睁开了眼睛，感受到刚才的余韵，发出哦～一声呻吟。

    然后清醒过来，看到自己饱满的胸脯正暴露在空气中，而站在她面前的人却

    并不是我。

    顿时一惊，想要说些什么。

    万卡也是做贼心虚，怕塞莉卡大叫引起什么意外。

    便急中生智地强吻了上去，用自己的嘴，把塞莉卡要说的话全部堵在了喉咙

    里。

    这长达三十秒的一吻让塞莉卡本来为了反抗而紧起来的身子又软了下去。

    两人双唇分离，双方的唾液交缠在一起，就仿佛一对真正的恋人的湿吻一样。

    「万卡，你为什么会在这里？」

    塞莉卡回过神来，想到自己现在是赤身裸体面对着万卡。

    「啊！我的衣服怎么都被脱掉了。」

    塞莉卡想要翻身起来用被子或者衣服把自己遮盖住，却被万卡给压住了。

    「万卡，你不能这样，你和罗峰不是朋友吗？你为什么要这样欺负我。」

    「朋友妻，不客气！我才不管那么多了，要怪就怪你太美了吧。拥有这么一

    副淫荡的躯体，就是要给男人草的！」

    万卡握住塞莉卡的胸，狠狠地说到。

    「不要弄了，快放开我吧！」

    塞莉卡哀求到。

    「好像不舍得放开的不是我吧，你的小手可是舍不得离开我的大鸡巴呢」

    塞莉卡这才反应过来，刚刚醒了以后，她的手一直在万卡怒举着的小兄弟上。

    并且如同平常给我手淫时一样，在紧紧握住，缓缓地上下移动。

    塞莉卡被自己的行为给羞到了，赶紧把手给收了回来。

    万卡却不想就这么放过她，强行把塞莉卡的手又拉回到了原位。

    「不要跑啊，既然你这么喜欢它，就让你多摸一会儿啊，我可是很大方的。」

    塞莉卡本想扭过头去，却看见了万卡那二十公分长的大鸡巴，视线被吸引了

    过去。

    手也不由自主的动了起来。

    果然是个小淫娃！看到大鸡巴就控制不住自己了。

    不知道以后还要给我带多少绿帽子呢。

    我在窗外看到这一幕，心里恨恨的想到，同时鸡巴更硬了。

    「果然是个骚货啊，怎么样？我的大鸡巴是不是很壮，是不是想让我操你了

    啊？」

    「才没有呢！」

    「你的小淫穴李流出的水把床单都弄湿了，还嘴硬呢。」

    万卡讲手指探进了塞莉卡两腿之间的小森林里。

    塞莉卡瞬间失去了抵抗能力，发出了淫荡的叫声。

    万卡用两根手指在塞莉卡的小穴里扣挖，搞得塞莉卡一阵呻吟。

    然后，万卡从塞莉卡的蜜穴中掏出了一团乳白色的粘稠液体，竟然就是刚刚

    射进去的精液。

    万卡强行让塞莉卡舔干净他的手指，并且吞下了他的精液。

    万卡分卡塞莉卡的双腿，讲鸡蛋大小的龟头放在了塞莉卡饱满的阴唇上，却

    又不插入，只是讲阴茎贴在塞莉卡下身上，来回的磨擦。

    手上也不闲着，两个手指揉搓着塞莉卡的小豆豆，不断挑逗这塞莉卡的欲望。

    终於，塞莉卡忍不住了。

    「求你，快插进来，不要再这么搞我了，太难受了。」

    塞莉卡哀求到。

    「把什么插进来，我可听不懂呢。」

    「把你的大鸡巴插进我的小穴里，狠狠地插我。」

    塞莉卡经受不了这种折磨，已经不顾廉耻了。

    竟然求别人用大鸡巴草自己！「这可是你求我的！」

    万卡奸计得逞，将鸡蛋大小的已经充血发紫的龟头插入了塞莉卡的阴道。

    再一用力，讲二十厘米长的鸡巴齐根没入塞莉卡的小穴。

    突如其来的刺激让塞莉卡的腰都反弓了起来。

    「太大了，小穴要被撑破了，顶到花心了！」

    塞莉卡已经不顾形象地浪叫起来。

    「嗯～啊～啊～啊～」

    伴随着万卡如一个老农夫一样的辛勤耕耘，塞莉卡发出了动听的叫床声。

    「你的小穴可真是紧啊！简直比处女还要紧啊！你男朋友该不会放着这么大

    一个美女在身边不搞你吧。」

    「不是的，我们，每，天，都要，做，好几次呢。」

    塞莉卡回答的一句话被下体不停传来的撞击给搞得断断续续的。

    「我知道了！那一定是你男朋友的鸡吧特别小。」

    「不是的。」

    塞莉卡这个时候竟然还想着维护一下我的尊严，不想我被别的男人羞辱小鸡

    巴。

    「是吗，那我问你，我和他谁更大？谁把你干得更爽？」

    塞莉卡本不想回答，可万卡却突然停下了动作，把鸡巴从塞莉卡的体内抽了

    出来，停在外面。

    「为什么拿出去了，快插我。」

    塞莉卡被这一下搞得下面十分空虚。

    小穴微微地一张一合，像是饥渴的生物在寻找食物。

    「你不告诉我，我就不插进去了。」

    塞莉卡被他搞得受不了了，值得回答「你的比较大，你的鸡巴比罗峰的大很

    多。你干得我好爽！」

    万卡得到了自己想要的回答，终於罢休，再次将鸡巴插入了塞莉卡的淫穴里，

    塞莉卡也再次发出了满足的声音。

    磕了药的万卡比之前更加勇猛，一根淫棍在塞莉卡是穴里翻江倒海，搞得塞

    莉卡淫水直流，床单都打湿了一小块。

    「啊～啊～啊，万卡插得太深了，塞莉卡的小淫穴要被插坏了！」

    塞莉卡忘情得承受着万卡肆虐，叫出领人羞耻的淫话。

    万卡不断变换这他和塞莉卡的体位，时而如老汉推车一般扛起塞莉卡的双腿，

    用力耕耘。

    时而如同野兽一般，趴在塞莉卡的背上，从后面疯狂地抽插。

    搞到塞莉卡正要高潮时，万卡却又停了下来。

    「为什么又停下来了？快插进来嘛。」

    塞莉卡不知廉耻地求着别人来草她。

    「太累了，你上来自己动。」

    万卡躺在床上，示意塞莉卡女上位。

    塞莉卡依言，双腿跪在万卡的腰间，撅起圆润挺翘的屁股，用手摸索着身下

    的阳具。

    塞莉卡这个角度正好背朝我，我可以清晰地看到每个细节。

    塞莉卡的小穴已经被万卡野蛮的抽插干到微微红肿，阴唇和黑森林上更是沾

    满了精液与淫水的混合液体，让浓密的阴毛都粘在了一起。

    塞莉卡将万卡的阴茎对准了自己下面的小口，稍微调整了一下角度便坐了下

    去。

    如同一匹小野马一样上下摇动着自己的翘臀。

    只可惜在我这个角度看不见塞莉卡洁白的双乳跟随身体一起摇晃的美景了。

    「啊～啊～要去了。」

    塞莉卡很快达到了高潮。

    身体紧紧绷住，从下身喷发出大量的液体。

    「我也要射了！你的淫穴真是太厉害了！哦～」

    万卡被这样一刺激，就算是吃了药也坚持不住了。

    在塞莉卡的体内再次喷发出自己的生命精华，全数]入塞莉卡的淫穴里。

    「好烫，塞莉卡的淫穴被灌满了，要溢出来了！」

    万卡抽出鸡巴，塞莉卡的小穴缓缓合拢，乳白色的精液也从装不下的容器里

    缓缓流出。

    又是一副淫靡的场景。

    万卡对塞莉卡的侵犯这才完结，现在终於又想起了我的存在，赶紧收拾起来。

    我这时候也在眼前不断的刺激中将子孙射到了阳台上。

    看到事情结束了，便翻下了窗，从正门慢慢走了进去。

    进门是，里面已经被他们收拾好了，如果不是塞莉卡的脸上还有红晕，仅从

    其他方面，乍一看还真发现不了塞莉卡竟然背着我和万卡进行了且之事。

    「塞莉卡已经醒了啊，万卡，多谢你的照顾了。」

    「没事没事，帮助朋友是理所当然的啊。」

    万卡笑嘻嘻地说到。

    至於是怎么个帮法，就不一定了。

    「哦，对了，我有重要的消息要跟你们讲。」

    为了转移]意力，而且确实是很重要的消息，於是我把他们都叫了过来。

    我给慢慢讲述了我刚刚看到的一切，塞莉卡听到我遇到的危险，脸色满是担

    忧之色。

    而万卡则从中得到了该组织集会地点的消息，显得很是兴奋。

    万卡又详细地问了我看到的情况，眼神一定，像是有了打算。

    接着突然起身向我鞠躬。

    「罗峰先生，真是太感谢你了，这些消息非常重要，太有价值！」

    万卡激动地对我道谢。

    「没什么，就当是朋友帮忙嘛。」其实我也是考虑到，既然我们已经与他们

    结下了愁，还不如趁此机会把他们一并解决掉，我和塞莉卡的处境反而会更安全。

    万卡听罢，脸上竟有一丝愧疚。

    「对不起！」

    「为什么要对不起啊？」

    万卡犹豫了一下，还是没有将刚刚的事情说出来。

    「对不起，让你孤军深入，冒了这么大的风险。」

    还好他没有说出来，不然我也不知道该怎么收场，现在这样却是刚刚好。

    「没事，没事，只是报酬可不可以友情提高一下呢？」

    我摆出一副很贪财的样子。

    「当然没问题！我一定会准备出让你们满意的回报。」

    万卡坚定地说。

    「哈哈，那就好。以后有什么事儿就来找我们哦，说不定会打个折。」

    我笑着回答到。

    「那是，时间也不早了，那我就先回去了。」

    万卡见我已经回来了，留在这里也没什么意思，况且还要准备对付敌人的计

    划，於是起身离开了。

    我也没有挽留，送走这个趁虚而入，偷偷干坏事的家夥，接下来就该我享受

    了。

    我转身走向塞莉卡，又是一阵春光――

    诈尸……

 异陆战记（11）

    作者：kkl

    字数：11405

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    第十一章娼馆奇遇

    希望之城一如它的名字一样朝气蓬勃，每个人都充满着干劲。

    但最近这段时间，朝气之中却好像有一丝阴霾。

    不过这些虚无缥缈的东西对我们的影响却不是很大。

    我们却过起了冒险中少有的平静日常。

    这要从那天晚上说起，万卡回去之后确实有精心准备给我们的报酬。

    不只他怎么知道我们出来冒险的目的，也就是塞莉卡家园的危机的。

    他竟然搞到了拯救精灵古树的消息。

    作为报酬，除了金币以外，他还告诉了我们这个重要的消息。

    原来在大陆西方精灵发源之地有一口井，名为月亮井，又叫做生命之泉。

    取出里面的泉水浇灌精灵古树，便有可能让其复苏。

    塞莉卡听到这个消息简直高兴的要跳了起来！恨不得立马就飞到目的地。

    可是要去到大陆最西边可不是那么容易的，得从长计议。

    西海岸实在是太遥远了，万卡答应为我们找到更方便的途径，但需要一点时

    间。

    於是，我们暂时住在了这座城市里。过上了一段到这个世界以来最平静的日

    常生活。

    日出而作，日落而息。

    白天去接一些任务，维持生活，晚上便回到住处和塞莉卡你侬我侬。

    如此快活的日子神仙也得w慕啊。

    但平静从来不会持续太久。

    傍晚，夕阳西下，余辉照耀到归家人们的脸上，一片祥和。

    黄昏的街上，我和塞莉卡手挽手慢慢地向前走去，这里又到了贫民区了，本

    来因为「蛇」

    组织的势力主要分布在贫民区，本来我们为了安全起见是不会过来了，但现

    在离上次行动已经过去一个星期了，我觉得他们的]意力应该已经不在我们身上

    了，而且他们的主要仇人应该是万卡才对。

    当然，过来这边更重要的原因是为了一个好宝贝，那就是曾经和塞莉卡一起

    来吃过的壮阳神物，迪克兽。

    唉，说起来既性福又苦恼，在这些天里，由於生活暂时安定了下来，也没有

    什么战斗，所以每天的经历都放在了晚上与塞莉卡的战斗上。

    但在战斗力上，我却被塞莉卡完爆了。

    每天晚上都是以我弹尽粮绝告终，而塞莉卡却好像还是意犹未尽的样子。

    我感觉自己被强化到比一般骑士级还强的身体都快受不了了，得补一补。

    所以我们又到了这家小店。

    店里生意挺好的，我们找了半天才有一个空位子。

    我去找老板点餐的时候发现老板居然还记得我们。

    这个中年大叔热情地向我打招呼：「年轻人，又来光顾小店生意了啊，我就

    知道你还会再来的。」

    「诶？老板你竟然还记得我们啊。话说你怎么知道我还会再来啊。」

    「那是当然，我见过的美女不少，但像你妻子那样，既有如此美丽的面庞，

    又有这样诱惑身材的美人可不多见啊。哇！那胸，一只手都难以把握，屁股又这

    么翘，从后面进入的话，岂不是要升天了！」

    看来这个老板是个老淫棍，而且想象力及其丰富，竟然说着说着就开始意淫

    起来了。

    「嗯哼！」

    因为还有点菜，我不得已咳了一声，打断了他的幻想。

    「哦，对不起，这位先生，请原谅我的无理，面对这么美丽的人我控制不住

    我的赞美之情。」

    要是这么赞美其他人，怕是要被揍哦。

    「看你双眼有些浮肿，晚上恐怕是操劳了不少啊。要不来一份镇店之宝补一

    补身体？让你如兽人一样勇猛！」

    「好吧，我本来就是来点这个的。」

    「客人你真有眼光，我看我们挺有缘的，我等会儿一定为你挑一个最好的。

    不知道你的妻子需要什么呢？「

    「给她也来一份吧。」

    「哇，你可真是太有眼光了，本店的迪克兽不仅壮阳，还能滋阴养颜，让你

    的女友每天都容光焕发，魅力十足。」

    「好了，好了，你快点把东西弄好吧。我先回去了。」

    我算看出来了，这个老板就是个话唠，要是不打断他，他估计能说到天黑。

    不过虽然话唠，但做事情倒是挺快的。

    我们坐这里没一会儿，老板就将两盘食物端到了我们的面前。

    他将我的那一份先放到了我的面前，然后在放塞莉卡那一份的时候，手不小

    心一抖，洒了几滴汤汁在塞莉卡身上。

    「啊，我的衣服。」

    塞莉卡看到汤汁溅到自己身上，出於女人爱美的本能，塞莉卡惊叫起来。

    「真是太对不起了，这位小姐，是我的重大失误！实在是对不起。」

    老板立即向塞莉卡道歉，态度诚恳到让本来想发火的人，怒气都能消散掉。

    「没事，没事，只是要赶紧擦掉。」

    塞莉卡本就是一个脾气很好的人，再加上如此诚恳的道歉，自然是不会发火

    的了。

    然后准备将衣服整理干净。

    然而老板马上打断了她的行动，同时掏出了一条干净的毛巾。

    「请一定让我为你清理，这样我才能够原谅自己。」

    塞莉卡拗不过他，只得任由他行动。

    偏偏汤汁滴落的位置又那么奇怪，恰好在胸口和大腿上。

    老板手拿毛巾细心的清理，却又装作不经意间触碰到塞莉卡软软的胸脯。

    塞莉卡被陌生人这样弄，脸色通红却又不能说什么。

    然后老板将目标转移到了裙子上，在清理@渍慢慢地，本来就短的裙子越来

    越靠近大腿根部。

    其下那旖旎的风光也一点点地展现在了老板面前。

    老板的眼睛如同狼一般发出绿色的光芒，喉咙也忍不住一动，吞下贪婪的口

    水。

    「好了，谢谢你，已经清理干净了。」

    在这个时候，塞莉卡的声音响了起来，将老板从沈醉中惊醒。

    他也知道分寸，万一塞莉卡生气了就不好收场了。

    只是在起身之前深深地吸了口气，像是要记住这诱人的体香。

    「好的，那请慢用餐，我就不打扰了。」

    然后带着满足地笑容离开了。

    接下来就到了享用美餐的时间了。

    吃着吃着，塞莉卡突然像是发现了什么。

    悄悄对我说「你说刚刚那个老板会不会是色狼啊？」

    「诶？为什么这么说啊？」

    我嘴上这么回答，心里却想的是，塞莉卡这小傻瓜原来这么迟钝啊，明明白

    V都弄一眼看出来的事情，她却现在才发现。

    「哼！他刚刚悄悄摸我胸，还把我裙子给拉了上去，分明就是想干坏事呢。」

    塞莉卡一条条地分析着她的发现。

    「万一他是不小心的呢，看他都给你道歉了，应该不会是这样的人吧。」

    妈的，我自己都不信，那个老板明明就是想占便宜，我却还在帮他说话。

    「…」

    塞莉卡听我这样一说竟然犹豫了起来，如此呆萌。

    就在这时，外面传来一阵嘈杂的声音。

    「主宰将要降临！人类的末日已经到了！！」

    一个流浪汉在外面不停地叫喊。

    最近确实听说一直有人在散播世界末日的谣言，不过没怎么碰见，看来就是

    这些人了。

    流浪汉一路走，一路喊叫，状若疯狂，时而拉住路人，将其吓个半死，被马

    上推开，爬起来又继续。

    周围的商家却好像早已习惯了一样，只能用厌恶地眼光看着，却没什么好办

    法。

    只要不打扰自己做生意，也就不想和一个疯子搞个你死我活。

    流浪汉，慢慢地走了过来，一不小心拐进了我们所在的店里，高声宣扬着他

    的末日宣言。

    周围的人都唯恐碰到这疯子，远远避开。

    此时我当然也在看热闹，却不想那流浪汉也刚好看过来，四目相对，他的眼

    睛里明显有一种意外，或许也可以说是惊喜。

    不过立马被掩盖下去，继续如同疯子一样，知道被老板给踹了出去。

    我隐约感到有些不对劲，觉得不能再待下去了，便提醒塞莉卡快点吃完，想

    要离开了。

    刚走出门不远，情况就不太对了，几个路边行人看似在做自己的事情，实际

    上却向我们靠拢，只是没有明目张胆地包围我们而已，直到我们走入了一个没什

    么人的小巷子。

    「哈哈，真是自寻死路啊！竟然还敢走到这种没人的地方。」

    这群人将我们堵在了巷子里，其中一个刀疤脸走走了出来，得意洋洋地对我

    们笑到。

    「你们是什么人？我可不记得见过你们，你怕是认错人了啊。」

    「头，不会错的，他们跟黑蛇长老给的画像一模一样！」

    这时，刚刚在街上的疯子跳了出来，对刀疤脸说。

    刀疤脸又看了一下画像「嗯。没错，就是他们，你小子这次立了大功，回去

    我会跟长老说的，给你个小队长当。」

    「嘿嘿，谢谢大哥，谢谢大哥。小的全仰仗大哥的提携了。」

    那疯子现在哪还有一点疯的样子，满眼都是即将收到的赏赐，兴奋地口水都

    快流出来了。

    几个人已经在论功行赏了，丝毫不在意我们两是否会抵抗，或许他们认为以

    十个人的人数压制我们怎么也跑不掉了吧。

    「你们两个就别想跑了，我们加特林老大在没人能够跑得了的，乖乖束手就

    擒吧！」

    一个小喽叫喊到。

    果然不能乱走，这个世界可不像是以前的文明社会，这里到处都充满了危险。

    我对着塞莉卡小声说到：「塞莉卡，做好准备，要战斗了哦。」

    「嗯！」

    塞莉卡美目一定，坚定地点了点头，表示准备好了。

    「还有这么漂亮的妞啊，要不我们我们把她抓回去之前先好好享受一下吧。」

    一个小喽走了上来，像是吧我们当成了囊中之物了。

    「来，给大爷我摸一下你的大奶子，啊！！」

    突然地一下重击打断了他的幻想。

    小喽挨了我一脚，捂着自己的腹部，双目圆睁，跪倒在地，只有喉咙里还

    有咳咳的响声，已然是去行动能力了。

    「嗯？你小子还敢打我的人？给我上！」

    刀疤脸看到手下倒地，简直怒不可遏，叫手下一拥而上，而自己却走在最后

    面。

    以我和塞莉卡足以猎杀巨魔的战斗力，区区几个小混混对我们的威胁还是太

    小。

    以一个骑士级的战斗力，若不是训练有素的士兵，普通人来上是个也没有用。

    一个小喽挥刀过来，被我轻易躲过，然后一拳打翻在地。

    塞莉卡那边则更加轻松，只有两个人在围攻她，却被她如猎豹一样的敏捷轻

    松躲过，然后用随身携带的匕首一一击倒。

    相交於我这种纯靠身体碾压的粗暴战斗方式，塞莉卡则更体现出她精灵的灵

    动。

    很快还站着的除了我们两个外就只剩下了刀疤脸了，这时候的他完全没有了

    刚刚的神气，想要逃走却被我们拦在墙边。

    「对不起，大哥，我认错人了。求求你放过我吧，我家里还有八十岁的老母

    亲重病在床，需要我回去照顾，您就放我走吧。」

    「少说废话，把画像拿给我看看。」

    我可不管这老掉牙的求饶词，现在只想看一下我们是怎么被发现的，还有多

    打探一点有用的信息。

    「这画像也太逼真了吧？」

    一拿到画像，我都惊了。

    上面三个人分别是我和塞莉卡还有万卡。

    画面的精细程度简直如同照片！「把你知道的都说出来吧。」

    「大人，我只是个小喽啊，什么都不知道啊。」

    「你确定？好吧，反正只是个无所谓的小角色，杀了也没什么关系吧。」

    我将匕首放在了刀疤脸的脖子上。

    「我说，我说，我都说！求求你别杀我。」

    没想到这人刚刚还很神气，一副老大的样子，居然这么怕死。

    「很好，算你识相，先说一下你们的组织构成吧。」

    「好好好，我说，我们组织名叫衔尾蛇，是一个遍布大陆的组织，主要靠贩

    卖王国禁止的东西赚钱，这座城的负责任是个巫师，名叫黑蛇。手下有三个头目，

    分别是已经被你们抓走了的皮格，有着骑士级别实力的修斯，和那个风骚的女人

    伊芙琳。我以前是皮格的手下，现在暂时听伊芙琳那个骚娘们的命令。」

    刀疤脸也很识趣，把知道的全都说了出来。

    「衔尾蛇的总部在哪个地方？」

    「这个，我是真的不知道啊。」

    「真不知道？」

    我握住匕首的那只手又多用上了几分力，刀疤脸的喉咙上已经被压出了一道

    血痕。

    「求求你，饶命啊，就是杀了我也没什么用啊。我真的不知道啊。」

    刀疤脸已经吓到差点尿裤子了。

    看起来是真的不知道了。

    「那你还知道什么，这些东西可不够买你的命啊。」

    「我说，我说，我知道伊芙琳那个风骚娘们的下落！她是幻梦馆的老板娘！

    她平常跟黑色和修斯的关系都非常密切，你去找她，她一定可以告诉你你想

    要的。「

    刀疤脸一口气把知道的全部说完，生怕我会割断他的喉咙。

    「这还不错。」

    我把匕首收了回来。

    「那你可以放过我了吧。」

    刀疤脸战战兢兢地说。

    「要是我一把你放了，你就跑去告密怎么办呢？」

    我皱着眉头做出一副很为难的样子。

    「绝对不会的！请你相信我，我是绝对不会去告密的，我刀疤脸发誓！」

    刀疤脸慌忙地为自己辩解。

    而我则趁他辩解张嘴之时，将一颗小药丸弹进了他的嘴里。

    「吃下去，我就放了你。」

    「这，这该不会是什么毒药吧？」

    「放心，只要你不背叛我，就一点事都没有。」

    我微笑着对他说，「哦，对了，这一堆人要全杀了也挺麻烦的，就交给你了，

    如果我们出了什么问题，不管是谁的原因，我都会来找你的。」

    「没问题，没问题，我保证他们全部忘掉今天发生的事。」

    「哈哈，就这样吧，你再给我一个能找到你的地址。」

    刀疤脸现在很听话，他也不敢拿自己的性命开玩笑给我假地址。

    「那就这样，再见了！」

    我带着塞莉卡潇洒离去，留下刀疤脸操心地上一堆人该如何处理。

    ………………………入夜，玻利瓦尔城却没有随着太阳的西沈而沈寂下来，

    甚至有些地方比白天还要热闹。

    比如我面前的三层楼大建筑，幻梦馆。

    它是这座城市里最有名的风月场所之一，以拥有各式各样的美女而闻名，并

    且它既能为贵族富商们提供优质发享受，又能给社会底层的平民们低价发泄欲望

    的机会。

    所以它才成为了这片红灯区最吸引人的地方。

    「就是这里了，伊芙琳一般在三楼最里面的那个房间，不过可能会有一些守

    卫。」

    我和刀疤脸看着这在异世界算是华丽的建筑了。

    这次只有我出场，塞莉卡留在了旅店。

    「嗯嗯，不错，看来你对这里很熟悉嘛。」

    「嘿嘿，小的没事也带这兄弟们来这里放松一下，不过都是些姿色平庸的，

    远远比不上嫂子的美貌。」

    「嗯？你还想打塞莉卡的]意？」

    「不敢，不敢，只有您这样的勇者才配得上如此美人。」

    「算你识趣，好了，你可以走了，没你什么事了。」

    「是是是，这就走。」

    看着刀疤脸退下，我也准备去找一下这位老板娘了。

    ………伊芙琳这时正在看书，幻梦馆的事情一般都有手下去处理，所以只要

    没有什么特别的事发生，或者大人物来的话，她还是比较空闲的。

    而在这种时候，她就喜欢用看书的方式来放松。

    别人都以为，她一个没有太强武技女人，能在地下世界混得这么好，还开了

    一家如此大的娼馆，全都是靠分开双腿，勾引男人。

    但要在这么多男人中混到如此地位，还要将幻梦馆经营地如此兴旺，显然不

    是只靠美色完成的。

    但这些并不妨碍嫉妒者以此攻击。

    她总感觉今天有事要发生，自从皮格被抓走了以后她就感觉这城里暗流涌动。

    她要想好自己应该怎样在这势力的漩涡中保存自身，她一直活下来并且越过

    越好靠的这种谨慎与识时务。

    咚咚咚！传来了敲门声。

    「进来吧，门没有关。」

    嘎吱，门被推开，出现在她眼前的是一个黑色短发的年轻人。

    没错，就是我了。

    「晚上好啊，伊芙琳小姐。」

    我面带笑容地走进了屋子，然后缓缓关上了们。

    「哦，晚上好啊，强大的勇者。」

    伊芙琳的笑容充满魅惑，手却放在了桌子下面的机关上。

    「您不仅长得漂亮，演技还很高超呢。那天晚上我们都被你骗过去了呢。」

    伊芙琳没有回话，眼里却有些疑惑。

    「不用等了，你安排在外面的守卫们都已经被我解决了。」

    「阁下的本领真是高超呢。」

    一丝无奈的神情出现在了这位金发美人的脸上。

    「不知这么晚来到我房间里有什么事吗？该不会就是来跟我打个招呼吧。」

    「当然不，我来这里是为了更多地了解一下衔尾蛇。毕竟作为敌人，我还是

    要多了解一下对手的。」

    「我为什么要帮你呢？」

    伊芙琳挑逗地看了我一眼。

    「因为你没得选。」

    我以极快的速度瞬间出现在了伊芙琳的桌子上。

    她的脸上略过一丝震惊，最后又回到了充满魅惑的表情。

    「如果我不合作呢？你难道要强奸我吗？」

    一个漂亮的女人在邀请对面男人来强奸她，确实充满诱惑力，特别是配上领

    口下深深地乳沟。

    「先奸后杀。」

    伊芙琳表情略有点僵硬，「呃，你还真是直接呢。」

    「当然，你不也是吗？」

    「唉，没办法，碰上你这种不知道怜香惜玉的人。说吧，你想要什么。」

    「告诉我黑蛇的弱点，还有他的行程。」

    「你这是要我背叛他啊，要知道背叛一个巫师可不是那么容易的，况且他的

    背后还有一个遍布大陆的组织呢。」

    「没关系，只有你不说，我不说，谁也不会知道的。而且你不觉得相交於背

    叛他的后果，不和眼前这个男人合作的后果更为严重，而且见效更快吗？」

    我说着，手已经摸上了伊芙琳精致的脸蛋，入手光滑有弹性。

    「哼，就知道威胁一个弱女子。不过你真的考虑好了要和一个巫师作对吗？

    他的手段有很多我们都不能够理解。「

    「难道我们还有和解的可能吗？」

    「也对，皮格是他的侄子，你把他送进了监狱确实也没什么好商量的了。」

    「那你知道写什么就直说吧。」

    「既然如此，就都告诉你吧。一般情况下修斯都会和黑蛇待在一起，他的实

    力虽然不及你，但也是一个正经的骑士级。只要他把你拖住，那么黑蛇就有足够

    的时间释放他的巫术。这个后果你应该知道是什么吧。」

    「嗯，确实，那我必败无疑。」

    「好吧，那接下来你要记好了，每个月的十五号修斯会回家，这个时候黑蛇

    只有几个普通守卫保护，这就是杀他的最好机会。」

    我听得眼前一亮。

    没错，要是这个时候偷袭的话，近身肉搏的巫师也不会强到哪里去。

    「真是个有简直的消息啊！看来找你果然没错，你竟然知道这么多消息。」

    「呵呵，男人嘛，在床上的时候嘴是把不住门的。」

    「看来有不少男人都拜倒在你的裙下了。」

    「是啊，而且今天我还想再增加一个。」

    伊芙琳挑起了我的下巴，一双碧眼死死地盯着我，风情无限。

    「那我当然是不客气了。」

    「好啊，那我先来看看你有没有和你强大实力向匹配的本钱呢？」

    伊芙琳先自行脱去了上衣，露出了丰满胸脯。

    然后俯下身来脱下我的裤子。

    我的肉棒早已在她的挑逗中硬得不行，裤子一脱小兄弟便弹了出来，昂首立

    在伊芙琳的面前。

    「哈哈哈，勇者先生，你的长枪好像不如你人来的英勇啊。」

    伊芙琳略带嘲讽地看了看我的下身。

    「不要小看它啊，等下就让你见识厉害的！」

    我不服气地抓住了伊芙琳的巨乳，一只手根本就掌握不住。

    不一会儿，我们都脱得精光。

    伊芙琳的丰乳肥臀比塞莉卡更加丰满。

    巨乳，细腰与丰臀构成了一个完美的ｓ曲线。

    犹如魔鬼的身材。

    下身的金黄色毛发经过精心的修剪，形成了一个倒三角，引人一探究竟。

    我让伊芙琳躺在她的办公桌上，让她的身体完美地展现在我的面前。

    然后将鸡巴对准了伊芙琳褐色的蜜穴。

    「准备好了哦，我要来了。」

    进过调情，蜜穴已经渗出了淫汁，我的肉棒毫无阻力地直通到底，全根没入。

    阴囊与伊芙琳丰满地臀肉相撞丰满，发出啪！的一声「哦～」

    随着我的进入伊芙琳发出一声浪叫。

    伊芙琳的小穴经历过无数大鸡巴的摧残，自然是不如塞莉卡的紧致。

    但肉壁却紧紧地裹住我的阴茎，让人无限畅快。

    几乎就让人想要发射了。

    但经历过塞莉卡妖精般的淫穴的磨练，我自然不会这么快就败下阵来。

    我双手握住伊芙琳的纤腰，腰部不断发力进行着征伐。

    用上了传说中的九浅一深，鸡巴在伊芙琳的肉穴里横_直撞，左突右_.

    搞得她淫叫连连。

    「嗯～啊啊…你的～啊啊～小兄弟…好猛～干我的骚穴！快干死我！」

    我闻言更加的努力抽插，几乎每一次都是完全抽出来，再深深地插进去，插

    到最深。

    撞击的动能让桌子上的器具乒乓作响，伊芙琳丰满的乳房也荡起了波浪。

    「哦哦哦哦～勇者大人～再插进来一些，再插深一些，干穿我的小骚穴！」

    说着臀部向上迎合，好让我能够插的更深入一些。

    「已经，插到底了。」

    我已经用尽全力，却已经没有办法完全探索伊芙琳的无底洞。

    伊芙琳闻言才想起来我的肉棒只是地球上普通人的尺寸，即使完全勃起也只

    有十三公分长，而这个世界的男人普遍都是二十多公分。

    我在这里其实已经完全可以说是短小了。

    「哦，那就再用力一点！用你那可怜的小小肉棒干我的骚穴！」

    我感觉不能让她鄙视了，一边不加怜惜地狠狠干她，一边拍打她的臀部来增

    加刺激。

    她也扭动着腰肢迎合着我，为了获得更多的快感。

    我们都将]意力完全集中在了做爱上。

    期间我仿佛听到了门外有男人在追求妓女为他服务，还听到了女子的尖叫，

    但我并没有在意。

    而是专]於征服身下这个小荡妇。

    几百下之后，我终於忍不住，在伊芙琳的身体里喷射出了我火热的生命精华。

    「啊，好烫，小鸡巴里射出了滚烫的精液！在我的淫穴了里！」

    我将无力的鸡巴从伊芙琳的淫穴中拿了出来。

    两个人都是一身的汗水。

    伊芙琳缓缓坐了起来，小穴中精液她也不用纸或者毛巾什么的擦，而是直接

    用手指将这些乳白色的粘稠液体放入嘴中，舔食干净。

    「射得也不够多哦。」

    伊芙琳轻笑着对我说：「我们的勇者大人在性能力这方面是真的有点弱呢，

    呵呵呵！」

    「哦，对了，你不是还有一个很漂亮的女伴吗，就以你的小东西，难道能满

    足她吗？她真是可怜呢。」

    「哼！这就不劳您费心了。」

    我没想到本来今天是我来找她麻烦，结果却被她给羞辱了一顿。

    「哦？生气了吗」

    「才不会呢，你随便说。大丈夫经得起别人的评价」

    「哈哈，大丈夫哦，我和衔尾蛇在这座城里较高层的人几乎都做过。他们的

    大小虽然参差不齐，但是最短的也比你长这么多哦，」

    她拿手比划了个大概５厘米的样子：「大」

    丈夫你还不够大哦。

    妈的，气死我了。

    你个臭婊子天天被人干，骚穴让人干得松松垮垮的（其实由於她]意保养，

    还是很紧致的），以后谁干你都没感觉。

    我在心里恶狠狠地想。

    「那我算是」荣获「

    干过你的最小鸡巴咯。

    「

    我也就破罐子破摔了。

    「不是哦，最小的是伯爵加８岁的小儿子的，哈哈哈。」

    如果这是二次元，我的头上应该都冒出一个红色的愤怒标记了。

    「算了，算了，不开你玩笑了。你要是想干掉黑蛇一定要抓住那一天的机会。

    错过了就很难了。」

    「这么关心我，难道爱上我了？」

    「大姐姐我怎么可能会喜欢上你这种」小「

    男生呢？不过和你做爱确实有种不一样的感觉呢。

    「

    「那要不要再感受一下？」

    咚咚咚！正当我准备提枪再战的时候，敲门声又不合时宜地想起来了。

    一个年轻女孩子走了进来「伊芙琳姐姐！」

    「有什么事呢？」

    年轻女子看了看我。

    没有说话「没关系的，你直说就好。」

    「馆里出现了一个不知道哪里来的野鸡，竟然在用我们的地方接客呢！」

    「哦？那带我去看一下。」

    说着穿上了一件外衣，稍微遮住了全裸的身体便出门去了。

    「小弟弟等我一下哦。」

    出门前回头对我说。

    你才小弟弟，你全家都小弟弟。

    我在屋里无所事事，查看了一下系统。

    果然能量值又增加了。

    我算是摸清楚这个系统了，它的能量来源方式实际上就是收集周围的能量。

    范围大概是十米左右，其中最主要的能量来源方式便是从性爱中吸收能量，

    而其中效率最高的又是塞莉卡和别的男人做爱（果然是为我这个变态专门设计的

    啊）。

    当然击杀强大的生物也会有能量收入。

    还有隐藏的任务模式，不过目前除了叫我去上别的女孩之外，好像也没什么

    任务了。

    而且奖励还是固定的１００能量点。

    正当我无聊的时候，伊芙琳回来了，脸上带着神秘的微笑。

    「跟我过来，会看到意想不到的东西哦！」

    我疑惑地跟了出去，刚刚不是去处理什么野鸡了吗，有什么事发生吗。

    没走多远，来到一个房间门口，里面传来一阵女孩的娇呼和肉体碰撞的啪啪

    声。

    伊芙琳站在门口，招呼我过去看，我依言过去。

    向里面望去。

    一个赤裸裸的娇躯正跪爬在床上，一个身高只有一米二左右却五肢及其粗壮

    的矮人正站在她的背后晃动着腰，拼命地将他黑黝黝的粗壮肉棒送入前方的嫩穴

    中。

    这个女孩拥有雪白的肌肤，臀部虽然不是十分丰满，但却非常挺翘有弹性，

    如蜜桃一般。

    腰肢纤细却有着很好的线条，这种青春充满活力的身材只有经过长期的锻炼

    才会有的。

    不过看起来怎么这么眼熟？「啊啊啊～～太粗了～小穴～要撑坏了～啊啊～」

    女孩被一阵猛烈的攻势搞得受不了了，E起头高呼到。

    棕色的长发随着E头而向后飘扬，露出了一张我无比熟悉的脸。！！塞莉卡？为什么会在这里？还被一个矮人给奸得死去活来。

    「哇哦，原来这就是你满足你的小女友的方式啊，看起来很有效呢。」

    伊芙琳附在我的耳边轻轻地对我说。

    「我…」

    我却完全被眼前的景象吸引住了目光，不想，也不知道该怎么回伊芙琳的话。

    塞莉卡不知道为什么会出现在这里，还被一个矮人嫖客当成妓女给嫖了！我

    的内心觉得我应该去阻止他，然而身体却一动不动，只有刚刚才软下去的肉棒瞬

    间又E起了头。

    这个细节被伊芙琳给发现了，她将我的裤子拉了下去，肉棒顿时解放了出来，

    暴露在空气中，一晃一晃的。

    「比刚才还要硬呢！看起来是不需要我去阻止他们了。我来帮你发泄一下吧。」

    说着用她温软的小手握住了我的肉棒，上下套弄着，纤长的手指时不时划过

    我龟头上的敏感之处，让我忍不住呻吟了出来。

    还好屋内的两人都没有精力关]门外了。

    矮人的寿命比人类长不少，相应的生育率就要低於人类。

    而矮人为了保证自己的人口，矮人们便养成了做爱的习惯。

    可以说矮人是一个非常喜欢做爱的种族了。

    矮人的身高虽然虽然只有人类的三分之二，但鸡巴可绝对不小！黑黝黝的二

    十几公分长，却比人类的要粗不少，就像是他们的身材比例一样。

    肥壮的肉棒上还有一个鹅蛋大小的龟头！「哈哈，感受我铜须的怒火吧，小

    荡妇，我要把你干上天！」

    矮人吹起自己的大胡子，发出征战的宣言。

    「嗯嗯～～啊啊～插到花心了，太深了～～啊啊啊～要被干穿了～～啊啊～

    嗯嗯～肉棒太粗了，小穴要被干坏掉了～～」

    矮人一点不懂得温柔，每一次都用上大力气，吧塞莉卡干得花枝乱颤。

    矮人每一次插入都能吧塞莉卡的小嫩穴塞得慢慢的，每次抽出来的时候，塞

    莉卡阴唇里的嫩肉都被翻了出来，然后再挤进去。

    干！这真是逼都被人干翻了！「铜须老公是不是很厉害啊？看老公的大肉棒

    填满你那小淫穴！」

    「啊啊～～才不是老公呢！～～我有老公了～啊啊～淫穴被填满了！～大肉

    棒太厉害了！～要干死我了！」

    「嗯？有老公还出来卖淫，原来你这么淫荡啊！」

    「啊～才不是卖淫呢，明明是你强奸！」

    「哼，我才不管那么多！现在我就是你铜须老公！」

    矮人一边说，一边把肉棒缓缓地从塞莉卡小穴中抽了出来，放在那一道缝隙

    上缓缓磨蹭。

    「你要是不叫我老公，我就保持现在这样。」

    塞莉卡已经到了高潮边缘，被他这么一弄，顿时感觉下体无比空虚，只想找

    个东西填满。

    当然忍受不了。

    「啊啊！不要！铜须老……老公…请…请干我的小淫穴！」

    「这样才对嘛！啊哈哈！我要让你起不了床！」

    说着E起了塞莉卡的一条腿，让塞莉卡变成了一个小狗撒尿的姿势，然后将

    黝黑的粗肥肉棒插入塞莉卡的小嫩穴。

    「哦哦！～」

    没插几下，塞莉卡已经到了极限。

    「啊啊啊啊！要去了！」

    身体一阵抽搐，淫穴中喷出一股淫液，直_铜须的大肉棒。

    塞莉卡竟然在娼馆被不知道哪里来的野男人给干到高潮了！我在门外看得再

    也把持不住，将精液喷在了伊芙琳的手上。

    「这次可真快呢。」

    伊芙琳一边擦手一边对我说。

    不过我完全沈浸在眼前的刺激中，没有空跟她斗嘴了。

    房间里，矮人也受不了了，大吼一声，将肉棒深深插入塞莉卡的子宫，把积

    攒的精液全数喷射进去。

    「啊啊，好烫，子宫被精液灌满了！被铜须老公的精液灌满了！」

    塞莉卡又被人家内射！爽到胡言乱语了。

    矮人死死的抓住塞莉卡雪白的翘臀，要把所有的精液全部射进塞莉卡的子宫

    里面！这一次足足射了半分钟，真不知道到底射了多少呢。

    「铜须今天满足了！淫荡的小妞，我下次再来照顾你的生意。」

    矮人满意地从塞莉卡的身上爬起来，从兜里掏出两枚银币，丢在了塞莉卡随

    的奶子上。

    看样子是以此作为嫖资，还不是白嫖。

    矮人提上裤子走了出来，而塞莉卡在高潮之后虚脱得躺在床上。

    「诶，这位老兄也看上了那个小妞吗？你可真有眼光！哇，那个嫩穴夹得那

    叫一个紧啊，她老公肯定是个性无能，都没有好好开发一下她。啊哈哈！你要小

    心别被榨干了啊。」

    矮人从我身边路过时，炫耀似的向我介绍起了我的老婆。

    他觉得不会想到他口中的性无能就站在他的面前，想要一拳头把他给打死。

    「原来你还有这个爱好啊，那其他男人可就有福了哦。」

    伊芙琳的樱桃小口在我的耳边说到。

    「请你帮我个忙，这件事帮我保密。」

    「还不想让人知道啊，好吧，姐姐就帮你这一回。」

    我转身离开，只留塞莉卡躺在床上，阴唇一张一合地流出精液。

    接下来的事伊芙琳去帮忙处理。等会儿可要好好地问一下塞莉卡到底发生了

    什么呢。

 异陆战记（12）

    作者：kkl

    字数：14005

    （十二）淫色温泉

    在伊芙琳的安排下，塞莉卡安全地出了幻梦馆。

    我也在这个时候出去了，和她碰头了。

    「塞莉卡？你为什么会在这里。」

    塞莉卡看到我，脸上又是委屈，又是愧疚。

    最后竟忍不住情绪的爆发，扑到我的怀中呜呜地哭了起来。

    「发生了什么？有人欺负你了吗？我去教训他！」

    这一哭，我都有点慌了，难道刚才的事情已经伤害到了塞莉卡了吗？「都怪

    你，就是你欺负我！呜呜」

    「我哪里做错了，惹到了塞莉卡宝贝？告诉我，我立马改正！不然就让创世

    神一个雷把我给劈了。」

    塞莉卡突然用她的玉手捂住了我的嘴：「讨厌，不要乱说！」

    泪眼汪汪地E头望着我。

    「那你告诉我嘛，到底出了什么事。」

    我轻轻抱住塞莉卡，揉了揉她的脑袋，抚摸她柔顺的秀发。

    「你为什么偷偷地跑出来行动，又不告诉我。上次你趁我喝醉酒就一个人去

    打探消息，那么危险。这次你又一个人去敌人那里，让人怎么不担心你啊！你真

    是坏死了。」

    原来是因为担心我遇到危险才跑出来的，我心里有些感动。

    或许有时候我是关]塞莉卡太少了。

    「对不起，塞莉卡，让你担心了。」

    「哼，真是的，要不是担心你这个坏家夥，谁会跑到这地方来啊。」

    「诶，话说你是怎么知道我在这里的啊。」

    「我就跟在你们后面的哦，你一出门我就想你会不会又像上次一样一个人去

    冒险，我就跟了出来。不过早知道你是去干内个事的，我才不过来了！」

    塞莉卡说到最后有发起小脾气来，小嘴气鼓鼓的，竟然十分可爱。

    「你看到什么了吗？」

    「什么都看到了！我就跟在你后面的，你进去没多久，我就在门缝里看。还

    以为你们在商量什么事情呢，结果你们就脱光了，在桌子上就开始内个。」

    原来塞莉卡都全部看见了，「对不起，塞莉卡。」

    我已经低下头，准备好迎接修罗场一般的怒火。

    可是等了半分钟却没有等到。

    E起头却只迎来塞莉卡含情脉脉的眼神。

    「你喜欢胸大，屁股大的女孩子吗？」

    「是」

    我下意识地回答了，不过马上反悔了，却来不及了。

    「哼，也难怪会被她勾引呢。」

    塞莉卡有些吃醋了。

    「不！太大的屁股一点也不好！肉太多，软趴趴的。只有不大不小又挺翘又

    富有弹性的才是最好的臀部！」

    「噗嗤！」

    塞莉卡当然知道后者是说的她，虽然还是有些醋意，却被我这一本正经的表

    情给逗笑了。

    「不好你还干的那么起劲，不用再编了」

    「唉，算了，这次原谅你了吧。你那么好色，看到漂亮的姐姐被勾引也不奇

    怪。不过你要老实告诉我，你真的喜欢她吗？只准说实话哦，不准花言巧语又哄

    我。」

    「有一点，但是也只有一点点！」

    「那我呢。」

    塞莉卡满含期待，就像是一个少女正等待着心爱的男孩子的告白。

    「当然爱，如果喜欢她是一杯水，那么爱塞莉卡就有一个湖泊，不对，还不

    够，是有一片大海那么多！」

    我为了表达心意，都高声的朗诵了出来。虽然全是蹩脚的情话，跟撩妹高手

    是没得比的了。

    「好了好了，知道了，不要讲那么大声，羞死人了。」

    塞莉卡的脸都红到了脖子跟了。

    不过确实满脸的幸福与开心。

    「这下子你知道我的心意了吧。」

    「嗯」

    情到此处，我们情不自禁的拥吻了起来。

    我用舌头探入了塞莉卡的口中，也不管是否还有刚刚其他男人的味道，只是

    尽情地在塞莉卡的唇齿间游荡，掠夺着塞莉卡香甜的津液。

    我们足足吻了半分钟。

    塞莉卡轻轻锤了一下我的胸口：「都快把人憋死了，坏蛋。」

    「嘻嘻。」

    我也只是在那里傻笑着。 

    地祉发布页 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    我真是上辈子拯救了银河系啊，这辈子才能穿越过来又遇到塞莉卡这样好的

    女孩子。

    「不过接下来你到哪里去了呢，我出门的时候怎么没有碰见你啊。」

    我有想起了刚刚的话题。

    「难道还要继续看你们表演啊。」

    「那倒也是。」

    我尴尬地笑了笑。

    「我真的说了，你不准怪我哦。」

    塞莉卡低头犹豫了起来。

    「我的好老婆，你说吧，不管发生什么事，我都不会怪你哦。」

    我捏捏塞莉卡水嫩的小脸蛋，安慰她说。

    「我本来在门缝那里看你们在干什么呢，就没]意身后。结果这个时候过来

    了一个喝醉酒的矮人，他就摸了我的屁股。我吓了一跳，身体僵了一下，结果他

    就把人家的裙子掀开，摸到里面去了。」

    塞莉卡越将脸越红，像是一只熟透了的水蜜桃，娇艳欲滴。

    「然后呢？」

    我听到塞莉卡裙子被掀开，兴奋得不行。

    因为塞莉卡本身没有穿内裤的习惯，而这个习惯我也非常喜欢，於是就一直

    保持了下来。

    那个矮人掀开她裙子，看到塞莉卡圆圆的翘臀，和股间根本无物可挡的绝美

    鲍鱼。

    估计当时就只剩下干塞莉卡一炮的念头了。

    「然后他叫我服侍他，还问我多少钱一晚。」

    「那你说的多少？」

    「我才不是妓女呢，什么多少钱啊。」

    塞莉卡生气地踩了我一脚。

    「我告诉他我不是妓女，结果他还不相信。继续摸人家屁股。」

    「那你反抗了吗？」

    「当然反抗了，可是那个矮人力气好大。我一下子推不开他。然后他强行抱

    住我，还把手指给插了进去。结果我就没力气了。」

    小穴可是塞莉卡身上最敏感的地方呢，只要被插了进去，塞莉卡就会全身发

    软，任人淫弄。

    所以只要别人知道这个秘密，然后偷袭的话，很容易就可以干到塞莉卡哦。

    所以说，虽然塞莉卡的实力很强，但我很少让她单独行动，就是因为碰到流

    氓，塞莉卡根本发挥不出来她的实力，就会被弄到全身发软，然后被强奸，甚至

    轮奸。

    我悄悄把手伸进了塞莉卡的裙子，发现她的胯间已经湿成一片。

    我轻轻抚摸塞莉卡的两瓣嫩肉，然后冷不防的把中指插了进去。

    「就像这个样子吗？」

    「嘤，讨厌，这里可是在街上啊，要是被人看见了怎么办啊。」

    「放心，现在街上都没人的。快讲讲然后发生了什么。」

    「你还说，然后我拼命的求救，你又只顾着跟那个姐姐享乐，等了半天你都

    没出来救我。」

    「呃啊，可能是门的隔音效果太好了。」

    原来那个时候听到的声音是塞莉卡啊，可惜我当时确实是被伊芙琳骂是小鸡

    巴男，正刺激的不行呢，没有]意到外面的声音。

    「然后就被他拖进房间里。」

    「房间里干什么呢？」

    「色鬼，你说还能干嘛啊，当然是被他给，给上了嘛。」

    「他是怎么上你的呢？」

    「你真变态，听到自己女友被人上了还要问怎么干的，我才不说呢。」

    「塞莉卡宝贝，就说一下嘛。」

    塞莉卡有些犹豫。

    「你真的不怪我吗，也不会嫌弃我吗？」

    「当然不会，塞莉卡永远是我最爱的人，不管你被谁给干了都永远是我最可

    爱的塞莉卡。再说，这全都怪那个矮人，那么好色，看到美女就要上。」

    「呸，你才老是给人干呢。那个矮人可粗鲁了，一进去就把我全部脱光丢在

    床上，自己也吧裤子脱了跳到床上来。」

    「然后就把他的大肉棒插进你的小淫穴了？」

    「嗯。」

    「他的肉棒大吗？」

    「说出来你不准伤心哦，他的肉棒有你的两倍那么长，还特别粗，一只手都

    握不住。」

    「哇，你岂不是爽上天了。」

    「什么啊，他内个太大了，进来的时候又特别凶，一下子就插进来了，搞得

    人家好痛。不过后来就不疼了，还有一点…舒服。」

    塞莉卡说到这里的时候偷偷看了我一眼，怕我因为她说被别人干的舒服而生

    气。

    其实，我心里听得暗爽不已。

    「肯定被人干得淫水直流，浪叫不止呢。」

    我邪笑着说。

    塞莉卡听到我这么说，也回想起了在床上被矮人的大肉棒给干翻的场景，下

    身又开始潺潺流水了。

    「真是个小荡妇呢，光是想到那个场景就流了这么多水啊。」

    我用两根手指在塞莉卡的阴唇上来回滑动，挑逗着塞莉卡的阴蒂。

    「啊啊～不要，人家不是小荡妇。」

    塞莉卡嘴上说着不要，身体却很诚实地往我这边靠，腰也自己扭动起了起来。

    「想要吗？」

    我看塞莉卡已经发情了，我也快忍受不了了，干脆就想在黑暗的小巷中野战

    一番。

    「嗯。」

    简短的一声回应了我的请求。

    我们顺势走进了巷子中。

    「我爱你，塞莉卡」

    「我也爱你。」

    二话不说靠在墙边就开始了运动。 

    地祉发布页 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    我很快就射了出来，而塞莉卡竟然也在不断的刺激中又高潮了一次。

    ……………

    一夜美梦，早上我是被塞莉卡叫醒的，不过叫醒的方式有些独特。

    早上我在朦胧中感到下身一阵舒服，我往下一看，竟然是塞莉卡在含着我的

    肉棒，卖力的吞弄着。

    看来我以前给她介绍过的早安咬竟然被她记住了，现在用这种方法叫我起床，

    可以说是男人最幸福的起床方式了吧。

    「你醒了啊？」

    「塞莉卡，这么早就向要了吗，我还有些腰酸呢。」

    「哼，就是要惩罚你一下，让你昨晚在街上弄我，还用那些难听的词来说我。」

    塞莉卡见我醒了，把口中硬梆梆的肉棒吐了出来。

    跨坐在我的身体上。

    用手扶着我的肉棒，将我的龟头对准她的蜜穴口，纤腰一沈，便坐了下去。

    「哦～」

    我们两个都发出了满足的呻吟。

    感受着肉棒上传来的紧致触感，塞莉卡的阴道壁紧紧的裹住我的肉棒，一层

    层的褶皱不断地剐蹭着我的龟头，给我无限的刺激。

    差点让我直接就射了。

    不过强行忍耐也没能坚持多久，看着塞莉卡雪白的双乳在上下的晃动中荡出

    一阵阵波澜，抚摸着塞莉卡没有一丝赘肉的小腹和下方密密的黑色丛林。

    很快就将早上的第一发射入了塞莉卡的阴道。

    事后，我们相拥坐在床上。

    「老婆，怎么这么饥渴啊，一大早起来就向要了。」

    我们互相的称呼在不就前就已经变成了老公，老婆了。

    因为塞莉卡看了一些人类关於爱情的书，觉得这样叫比较亲切。

    「我也不知道，就是想要了嘛。」

    塞莉卡对於自己的需求还是有一些羞怯，对自己的欲望还是迷迷糊糊的。

    「看来塞莉卡老婆已经变成了欲求不满的小淫妇了呢。」

    经历了几个又大又粗，射的又多的肉棒，看起来塞莉卡的欲望已经完全被开

    发出来了呢。

    他们一个个都有我的两倍长也比我粗上好几圈，每次都可以把塞莉卡饥渴的

    小穴填满。

    还可以把塞莉卡的子宫射得满满的，而不像我，由於太短，从来都没有触碰

    到过塞莉卡的花心，跟别说传说中的子宫奸了。

    每次射精也只有少少的几滴，恐怕以后塞莉卡想怀孕了，怀上的也绝对不是

    我的孩子，而是不知道是谁的野种呢。

    当然现在是不会的，因为我利用系统给塞莉卡施加了避孕的魔法刻印。

    所以其他男人可以放心的在塞莉卡的淫穴中内射，射到子宫都被他们的精液

    填满。

    一想到这些，我都有些惭愧，以塞莉卡清纯可爱的面孔，凹凸有致的身材，

    在大陆范围都可以算是绝对的美女了。

    然而和她在一起的我却连她那方面的基本需求都满足不了。

    不过这个小鸡巴老公却喜欢让她品尝各种各样大肉棒，也不知道是不幸还是

    幸福呢。

    我暗想，以后要多找机会。

    让塞莉卡在「不经意间」，就被其他男人的大肉棒给干到。

    「才不是呢，你又这样说我。」

    塞莉卡粉拳锤在我的胸口，却一点也不痛，只有满满的幸福感。

    「看起来刚刚给你的惩罚还不够哦。」

    塞莉卡坏坏地笑着，小手又在我软趴趴的肉虫上开始活动了起来。

    可惜我的小兄弟经过昨晚和今天早上的辛勤耕耘，实在是操劳过度了，怎么

    也E不起头来了。

    「对不起了，老婆大人，我现在是有心无力了。」

    我面对歉意地对她说。

    「啊！是不是我太内个了呀。」

    塞莉卡低着头，指尖对戳着，像是做错了事情一样。

    我看到这可爱的一面忍不住笑了出来，摸摸她的头发。

    塞莉卡突然E起头来，一脸激动的看着我。

    「哦，对了，今天旅店老板好像准备了蜂蜜面包呢，我们快去吃吧。」。

    ……

    我还以为会说出什么爱意满满的话来呢，没想到确是被吃的给吸引了]意力。

    「好吧，跟着小吃货去吃早餐咯！」

    白天的事情还挺多的，现在距离１５号还有一个星期的时间。

    但这是件重要的事情，所以还是要提前准备的。

    我们去找了万卡，他最近过得可好了，靠着这段时间的功劳，他在他父亲眼

    里的地位大大提高。

    已经快赶上他大哥了。

    手上也小有实权了。

    我现在也知道了他父亲其实是总管城内防务的将军。

    而万卡因为得到了父亲的重视，现在已经可以调用一部分城防军了，这也是

    我来找他的目的。

    万卡当然知道这是个好机会，十分果断地同意了。

    当然商讨期间眼睛就没离开过塞莉卡，但很可惜今天还有其他安排，不能让

    万卡一亲芳泽了。

    还找伊芙琳也谈了一下，不过没有什么收获了。

    但这些现在都不重要，因为今晚有更重要的活动。

    为了放松最近的疲劳，我决定今晚带塞莉卡去泡温泉！温泉的位置就在城外

    不远，走路也只需半个小时就可以到达。

    我本来是不知道这异世界还有这么个好东西，还是伊芙琳介绍给我的。

    还直接给了两张票，让我们可以直接去玩。

    我们拿到后当然是忍不住诱惑，决定今晚就去尝试一下。

    因为最近一直都在做任务，很是无聊，现在有这么好的机会一定要好好放松

    一下。

    处理完今天要做的事，天已经快黑了。 

    地祉发布页 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    我们不再耽误，直接前往温泉的所在地，路上当然是满心期待，特别是塞莉

    卡，高兴得像个小孩子一样蹦蹦跳跳的。

    不多时，便来到了目的地，令人惊奇的是这里的建筑风格居然和城里的西式

    风格完全不一样，妥妥的日式建筑啊，当然又和日本的不完全一样，估计是结合

    了当地元素吧。

    木制的栅栏把一大块区域都围了起来，从外面便可以看到里面的阁楼和假山，

    头顶一块匾额写着温泉两个字。

    这是怎么回事？难道除了我还有其他穿越者吗。

    如果有的话他又在哪里，会是敌人还是朋友。

    哎呀，管他呢，现在最重要的就是陪着塞莉卡好好的休息。

    交了票进入大门，正当我们在寻找指示牌寻路时。

    一道声音从我们身后传来。

    「罗峰大人，塞莉卡嫂子，你们到了啊。」

    回过头来，看到了一张有着长长刀疤脸。

    「罗伯特？你也过来玩吗，真巧啊。」

    这就是刀疤脸的名字。

    自从伊芙琳选择帮助我们开始，他的手下也算是跟我们同一条战线了，关系

    自然也不像以前那么剑拔弩张。

    本来我控制住他是为了防止他背叛，但现在也没有这个必要了。

    「不不不，我是过来等你们的。」

    「嗯？你怎么知道我们会来这里。」

    我有些疑惑，按理说我们的行踪不应该被他掌握。

    「是伊芙琳大人派我过来的，她说你们辛苦了，让我带你们在这个地方好好

    放松一下，享受温泉带来的魅力。」

    罗伯特恭敬的回答到。

    「诶？这个地方也是伊芙琳的产业吗？原来如此啊，有心了，记得替我谢谢

    她啊。」

    「是的，不过大部分时间她都没在这边亲自管理，最近刚刚好交给我了。所

    以就由我来接待两位了。」

    罗伯特详细地为我们讲解。

    「那就先谢谢你了。」

    「哈哈，这是我的荣幸！」

    在一边讲解中，我们已经到了更衣室了。

    「我们先把衣服放下吧，马上就到温泉了。」

    我和塞莉卡分别进入了男女更衣室，里面很简洁，只有一下用来装衣服的编

    制兜。

    「衣服可以直接放在里面，会有专门的人来看管的，所以不用担心会丢东西。」

    我听罢放心了下来，心说这里还考虑的挺周到的。

    罗伯特已经先一步脱了个精光，这个世界可没有什么泳衣之类的东西，所以

    更衣其实就是脱个精光。

    我也不再犹豫，学样的把衣服脱掉在腰间围上了浴巾。

    很快我们都围上了已经准备好的浴巾，走了出来。

    塞莉卡也将自己一身冒险者的衣服脱了下来。

    用浴巾包裹住自己凹凸有致的身躯。

    但是！这浴巾也太短了吧，根本包裹不住塞莉卡玲珑有致的身体，上面露出

    半个酥胸，只能将将遮住乳头。

    下面也只是刚好包裹住翘臀，要是一弯腰说不定那黑毛毛和小淫穴都会给人

    看光呢。

    然而塞莉卡却一副毫不知觉的样子，真是不知道自己被人占了多少便宜呢。

    到泉水的一小段路上，见到这番美景的男性同胞纷纷行]目礼，死死地盯住

    塞莉卡的要害位置，像是要用眼睛把她给剥光。

    温泉在一扇木门后面，一打开门，果然一派日式风格。

    露天的天然温泉，被木板给围了起来。

    水中升腾起氤氲雾气，还有一些花瓣浮在水面上。

    里面已经有不少人了，都光着身子泡在温泉中，享受这大自然的礼物。

    罗伯特先行将浴巾扔掉，进入了泉水里面。

    然后回过头来招呼我们下去。

    「快下来啊，不要害羞嘛，你看大家都是脱得精光呢。」

    他站的地方水很浅，刚到膝盖上面的位置。

    胯下硕大的阳具就对着塞莉卡甩来甩去。

    也不知道到底是故意的，还是没有]意。

    但塞莉卡却看的满脸通红。

    我们也不再扭捏，塞莉卡将自己胴体短暂的暴露在空气中后，迅速地进入了

    水中，引得一直在偷看这边的色狼们一阵惋惜。

    「哇，好舒服啊。」

    塞莉卡由衷感叹到。

    「是哦，这里的温泉可是很受欢迎呢。城里很多人都喜欢在疲劳的时候来这

    里泡一泡。」

    罗伯特借此机会为我们介绍到。

    「这个地方是伊芙琳设计的吗，好厉害啊竟然可以弄出这么与众不同的东西。」

    这个东西在地球上是很寻常的，但在这个世界确是一枝独秀。

    「伊芙琳小姐确实很有才华，但这个温泉确是出自另一个人之手。话说个人

    和你差不多诶，都是很稀有的黑色头发和黄色皮肤，而且有很多人们都想不到的

    想法。」

    「几年前那个人在玻利瓦尔城当冒险者的时候，被伊芙琳小姐帮过忙。然后

    就弄了这么个东西来报答她，顺带也为伊芙琳小姐出了很多赚钱的主意。伊芙琳

    小姐现在发展的这么好，那个人的功劳还不小呢。」

    罗伯特像是讲故事一样介绍了许多几年前的隐秘，而我听得确是十分震惊，

    原来以前真过其他穿越者来到过这个世界。

    不知道现在的情况怎么样了。

    我们三人坐在温泉里，泉水刚好没过脖子。

    塞莉卡坐了一会儿又玩心大起，去泉水中间玩了一圈。

    可是这个世界什么都缺，就是色狼不缺，这一圈里塞莉卡可没少被吃豆腐呢。

    时而装作没]意，y猪手从塞莉卡酥胸和翘臀上抚过，时而用他们早已经勃

    起的大肉棒在塞莉卡游过时在她身上磨蹭。

    没一会儿塞莉卡就不好意思的回来了，还好这群人都是有色心没色胆的，不

    然恐怕要当着我的面，就在这泉水里把塞莉卡给轮奸了。

    而我肯定会眼睁睁的看着，躲在旁边看他们把塞莉卡身上每一个淫乱的小洞

    洞都填满。

    「不玩了吗？」

    我看塞莉卡回来了，把她接到怀里。

    「人太多了，不好玩，有点累。」

    塞莉卡用有些抱怨的语气说到。

    「那就坐在这边休息一会儿吧。」

    我摸摸她的头，说到。

    「嗯」

    「塞莉卡小姐累了吗，其实我会按摩的，要不要我来帮你放松一下。」

    罗伯特这是趁机在旁边说。

    「没想到你还身怀绝技啊，塞莉卡你觉得呢？」

    「好啊，正好这几天走路太多腿有点酸呢。」

    这个笨蛋塞莉卡，真是一点防备都没有啊，还主动提出让人给按脚，这岂不

    是给人占便宜的机会吗。

    「那请坐到我这边来吧。」 

    地祉发布页 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    本来是我坐在中间的，现在这个情况，我得和塞莉卡换位置了。

    罗伯特如获至宝一般捧起了塞莉卡一只的脚，甚至E出了水面：「唔！真是

    创世神赐予的宝物啊，简直如同星灵水晶一般闪耀。」

    「你～你，不要这样，太羞人了。」

    原来塞莉卡在不知不觉间已经被摆弄成了双腿一上一下大开的羞耻姿势。

    「哦，对不起，那么接下来就请享受我高超的技巧吧。」

    罗伯特终於将塞莉卡的脚放回了水中，放到了自己的大腿上。

    开始了正题。

    不得不说，罗伯特的按摩技术确实是不错的。

    从脚趾到足弓再到小腿肌肉，每一处都有自己独特的按压手法，时而轻揉，

    时而重压。

    让靠在我身上的塞莉卡都舒服的[上了眼睛。

    但罗伯特显然不是什么正人君子，他的手顺着塞莉卡的腿一直往上，越过膝

    盖顺着大腿，向着塞莉卡最私密处进发。

    而塞莉卡却还是一副不知觉的样子，还以为这只是正常的按摩手段呢。

    罗伯特的上半身也缓缓地靠近过来。

    他的手已经悄悄地靠近了了塞莉卡的大腿根部，离葱郁的黑森林近在咫尺。

    果然他是不会放过这么好的机会的，一只手突然按在了塞莉卡的阴埠之上，

    沿着紧紧闭着的饱满阴唇上下抚摸。

    这下塞莉卡终於反应过来了，伸手想要去阻止，却被罗伯特抓住玉手，强行

    放到了自己壮硕的男根之上。

    「摸摸看，是不是很大啊，比你老公的要大几倍吧。」

    罗伯特贴着塞莉卡的耳朵悄声说到，还伴随着淫亵的笑声。

    没想到这罗伯特竟然这么大胆！塞莉卡顿时惊慌了，转头过来要看看我。

    我当然是赶紧闭紧双眼，装作休息。

    「别担心，他已经睡着了，好好帮我弄弄，我就放过你。不然我就叫对面那

    一群人来把你轮奸了。」

    「不要，求求你不要。」

    塞莉卡抵抗着，不过却显得有些无力。

    「嘴上说着不要，身体却很老实呢。」

    罗伯特的手指已经插入了塞莉卡的蜜穴，并且用起了不输於他按摩手法的手

    技淫弄起了塞莉卡的小穴，又扣又挖，搞得塞莉卡浑身酥软，再也没有一丝抵抗

    的力气了。

    「你看看你下面的小嘴，可是死死地咬住了我的手指呢。」

    「嗯啊～」

    塞莉卡控制不住地发出了一声呻吟。

    「不要在这里弄了，会把他吵醒的。」

    什么？难道不在这里就可以弄了吗，塞莉卡这个小淫娃，果然只要被挑起了

    欲望就什么话都会听的。

    现在竟然想背着我跟其他男人弄。

    想到这里，我的小鸡巴就昂起头来，我稍微侧身外加用手挡住，才没有被他

    们发现。

    「那我们去厕所吧。」

    罗伯特建议到，毕竟在这里，他也不好发挥，不能尽兴。

    「嗯。啊啊～你别扣了，好痒。我不是这个意思，啊～不要再欺负我了，我

    不能做这种事情啊。」

    塞莉卡委屈的说。

    「嘿嘿，等下就给你止痒。」

    罗伯特轻轻拍了拍我，对我说塞莉卡想去厕所。

    我当然是答应了，还顺便推波助澜的说：「我有点困，让我在这里休息一下。」

    说我就装作很疲倦的样子闭上了眼睛。

    同时体内又开始兽血沸腾了，塞莉卡马上又会被人淫辱了吧，以她的性格也

    反抗不了的吧。

    然后听到哗啦啦的水声，看来是他们已经去了，我再等了一下才起身悄悄跟

    了上去。

    这种好事情，要是不能亲眼见到那就太可惜了啊。

    厕所的位置很容易找，我走了进去，装作是找地方上厕所的样子，一个一个

    隔间的挨着听。

    终於在最靠里的那个隔间听到了塞莉卡的娇呼。

    我赶紧跑到旁边的那一间里，把门关上，本来是想听听塞莉卡的浪叫，靠想

    象力来满足一下自己。

    却惊喜的发现隔板并不是那么完整，上面竟然有木头裂开的缝隙，刚好可以

    看到里面的情况。

    里面塞莉卡正蹲在地上，棕色的长发披在身后，美目含春，精致的小嘴里却

    含着一根巨大的肉棒。

    由於太大了，所以不能像给我口交时整根含进去，只是阴茎的前端加上龟头

    就已经把塞莉卡的嘴巴撑的满满的了。

    塞莉卡熟练地吸吮着这跟大鸡巴，像是在品尝什么美食一般。

    同时手上也不闲着，玩弄着两颗只比拳头稍小一点的睾丸。

    我在旁边看的一惊，这简直就是禽兽一样的生殖器啊，二十七八公分长，跟

    塞莉卡的小臂差不多粗，再加上那不知道存了多少精液的子孙袋。

    塞莉卡被他搞和被野兽搞估计也差不多了吧。

    只是不知道那玩意这么大，平常走路会不会别扭。

    我嫉妒地想到。

    「你的小嘴真舒服啊，比其他女人的穴还舒服。」

    罗伯特舒服地呻吟着。

    而塞莉卡蹲在地上给他口，当然是回不了话了。

    不过下面那张小嘴忍不住滴下来的淫水却回答了塞莉卡对这跟大肉棒的渴求。

    「你站起来吧，我已经迫不及待地要尝尝你小淫穴的滋味了。」

    罗伯特在塞莉卡小嘴的服务中已经完全勃起，甚至在面对美艳不可方物的塞

    莉卡时，比平常还有兴奋，狰狞的青筋缠绕在粗黑的肉棒上显得无比凶悍。

    塞莉卡依言起身，看着罗伯特的巨根，情不自禁地说了一句「好大！」

    「知道真正的男人该是什么样子了吧，你老公那个就像小孩子一样，他应该

    从来都没有插到多深吧。你这样的美人还是由我来满足吧。」

    罗伯特让塞莉卡转了个方向，紫黑色的巨大龟头就从后面顶住塞莉卡的小穴

    口。

    「大鸡巴快插进来吧，填满我的小淫穴。嗯～啊～」

    塞莉卡早就被磨得受不了了，现在只想有个大肉棒来满足她，竟然讲出了这

    样淫荡的话。

    哪像一个精灵，分明是魅魔才对。

    罗伯特自然是忍不住了，噗嗤，一用力就把巨根插进去了一半。

    把塞莉卡的小肉洞撑成了一个ｏ形。

    「啊啊～太大了～小淫穴要被撑破了！」

    「还没完呢，我可不是你那个没用的老公！」

    说我，用力一捅，将肉棒全数插入塞莉卡的小穴。

    「太长了啊～啊～要被插穿了！嗯啊～啊～大肉棒要把淫穴给撑坏了！」 

    地祉发布页 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    塞莉卡被搞的淫语霏霏。

    其实这些话都是我教给她的，平常跟我做爱的时候也会说出这些话。

    但今天应该是她最真心的话了。

    噗嗤！噗嗤。

    肉棒在充满淫水的阴道里抽插，发出水声。

    大肉棒每次抽出都会将粉嫩的穴肉带的外翻，然后再塞进去。

    大大的阴囊和塞莉卡的翘臀不停的碰撞，发出啪啪啪的声音。

    「大肉棒舒服吗，小淫娃？」

    「大肉棒好舒服，啊啊～大肉棒把我填的满满的～嗯～啊～」

    罗伯特又开始变换姿势了，这次他直接从正面抱起了塞莉卡，让塞莉卡修长

    的双腿盘在他的腰间。

    让她悬在半空中这样的H她。

    塞莉卡忘情地和他吻在了一起，互相交换着唾液。

    「可惜了啊，你不是我的妻子，要不然我就要天天干你，把你干得死去活来。」

    「不过你才比较惨，以后只有那跟小鸡巴了，你每天估计都满足不了了。哈

    哈哈哈！」

    「不要，没有关系的，你不是我老公也要天天干我！我每天把他的小鸡巴满

    足了以后你就来干我，我要大肉棒！每天都要！」

    塞莉卡说出的话已经越来越不知廉耻了，竟然为了能让大鸡巴操她而说出这

    种话。

    「可是如果他一直霸占这你怎么办呢？」

    「不会的，他射的很快的，只要我表现的淫荡一点，他射的很快的。」

    塞莉卡口不择言，竟然嫌弃我射的太快了。

    我在隔壁听到这番话，脑子里失落与兴奋交杂，仿佛应了她的话一般，我的

    小鸡巴疯狂抖动，噗嗤噗嗤地射在了隔板上。

    「那你这样岂不是要背叛他了？」

    塞莉卡听到背叛二字，突然反应过来自己说了些什么话，慌忙辩解到：「不

    是的，我不要背叛他，我好爱他！」

    「你现在这个姿势说这些话可没有什么说服力哦。」

    罗伯特抱着塞莉卡的屁股，用力地插了几下，搞得塞莉卡花枝乱颤。

    「不对，是你太厉害了，我才会乱说话。呜呜～」

    「那你的意思是只要别人的鸡巴大就可以随便上你咯？哇塞，真是个十足的

    淫荡婊子呢。」

    「才不是婊子，嗯～嗯～不会让别人随便上我～啊啊～」

    塞莉卡用仅有的一丝理智反驳到。

    「哦？是真的吗？快给我说实话！」

    罗伯特突然凶狠了起来，把他的大肉棒直接抽出，只剩龟头还在塞莉卡的淫

    穴中，被软肉包裹着。

    然后一用力，直接齐根没入！以这种粗暴的方式，直接插入了塞莉卡的子宫。

    塞莉卡被他这么几下搞得直接高潮了，「啊啊～太激烈了！要去了～」

    从淫洞里喷出大量淫水，把两人的大腿都搞得水淋淋的。

    「你是不是个人人都可以插的婊子？告诉我！」

    「塞莉卡是婊子！是个淫荡的人！只有别人露出了大肉棒让我看到，我就给

    他上。人人都可以操我，用他们的大鸡巴操我！啊啊～」

    「那你就会给你的老公戴绿帽子啊。」

    「那就让他戴绿帽子！给他戴好多好多绿帽子！」

    「不行了！你的小淫穴实在是太会吸了！我要射了！」

    罗伯特终於忍不住了，朝着塞莉卡的体内强势喷射出大量的浓精。

    「好烫！啊～你～射了好多！肚子都要被射满了！装不下了啊啊！」

    塞莉卡紧紧地抓住罗伯特的肩膀，承受着这炽热的_击。

    罗伯特的大肉袋不断地收缩，将精液灌入塞莉卡发体内。

    这个过程足足持续了半分钟，不知道射了多少进去。

    最后才恋恋不舍地将塞莉卡放开，放开后，塞莉卡无力地坐倒在地，双腿如

    同青蛙一样分开。

    被操的大开的蜜穴正在慢慢合拢，不过在两片阴唇的一张一合间，如同小溪

    流一般的黄白液体从小洞中流了出来。

    这射精量也是如同禽兽一般。

    「喜欢我的大肉棒吗，我会按照约定每天都来操你的哟。」

    「不要，这样会被发现的，人家不是那样的女孩子。」

    「嗯？难道你准备反悔？你刚刚说到话我可是一字一句的全都记得哦。」

    「那都是你趁人家舒服的时候引诱我说的，根本就不能算数。」

    没想到塞莉卡竟然耍起赖来了，果然女孩子是有这一项天赋技能吗？「唉，

    那就没办法了，我也不能强人所难对吧。但是罗峰他毕竟现在是我老大，我这些

    事情也不能瞒着他啊。我现在就去告诉他，其实他心爱的老婆嫌弃他的鸡巴小，

    射的快呢。」

    说完转身作势离开。

    塞莉卡一听就慌了：「求求你不要告诉他，这明明不是我的意思，他听到一

    定会伤心的，我不要看到他不开心。」

    原来塞莉卡竟如此在意我的感受，我不禁有些感动。

    「那你刚刚说的话想起来了？」

    「我……」

    塞莉卡面色无比纠结。

    「算了，我想要了再来找你，你是跑不掉的，嘿嘿。」

    罗伯特阴笑两声，终於是转身离开了。

    妈的，这个混蛋还说想要了就来找，这不就是把塞莉卡当成了ｒｂｑ了吗。

    该死的，这个罗伯特看起来不会这么轻易的放过塞莉卡的。

    不过我这样想着的时候为什么会有一丝兴奋呢？果然是因为自己太变态了吗。

    「哦，对了，用这桶水清理一下，别到时候搞得温泉里全是些淫靡的东西。」

    这个罗伯特，明明是自己把塞莉卡搞得一塌糊涂，到头来却还有怪塞莉卡，

    真是个混蛋。

    我看到罗伯特大开了门，塞莉卡还留在里面清洗自己。

    我也打算趁他们不]意离开这里，回到原地。

    「喂，出来吧。看的爽吧，我知道你在看呢。」

    罗伯特的声音却从门外传来，我的头脑嗡的一声炸响。

    他怎么会知道的？不过被发现了也就没有必要强行躲下去了，再说耗的太久

    说不定还会被塞莉卡发现呢。

    我跟罗伯特快步走出了厕所，我实在压抑不住内心的疑问：「你怎么会知道

    的？」

    「嘿嘿，其实是伊芙琳小姐告诉我的，她上次发现了你的这个癖好，专门派

    我来满足一下塞莉卡小姐呢。」

    罗伯特眼神里有着居高临下的意味，这年头，把人家老婆搞了难道是一件值

    得骄傲的事情吗？「竟然是她？」

    他说的话让我有些惊讶。

    「不要小看伊芙琳小姐哦，她可是知道很多东西呢。不过世界上竟然真的有

    这种喜欢把老婆让别人操的男人，哈哈，我真想多认识几个，天天去操他们的老

    婆。」

    罗伯特这话搞得我不知道怎么接，难道还要说欢迎你来操我老婆吗？很快，

    塞莉卡也出来了，看到我的时候明显有一点慌张，可是很快就被压下来了。

    有恢复成了平常的清纯可爱的样子了。

    不过只有看到过的人才知道，塞莉卡的骨子里是多么的淫荡。

    「你出来啦，我带你们去住的地方吧。」

    罗伯特见塞莉卡出现，装作我们刚刚碰面的样子，转身让我们跟上去住宿区。

    塞莉卡跑过来拉着我的胳臂，就如同平常一样。

    …………………………………………………

    深夜，幻梦馆中。

    「罗峰小弟，不知道你满不满意呢？我可是把我最满意的男人都派过去了哦。

    唉，姐姐我现在倒是寂寞了呢。」

    伊芙琳坐在她的房间里，一边办事一边随口自言自语的说。

    「嘿嘿嘿，你要是寂寞的话就跟我走一趟吧。」

    一个阴恻恻的声音突然从耳边响起，伴随着说话声，一个黑衣人从房间的一

    个角落里走了出来。

    在伊芙琳惊愕的眼神中，他如幻影一般闪到了伊芙琳的身前，一击就将她打

    晕。

    然后抗在肩上，跳出窗外，消失在了夜空中。