《引狼入室之收养日记-同人》


 引狼入室之收养日记-同人

    作者：无奈天使

    字数：15078

    ２１０篇后自改：

    从美国回到中国要许久的时间，当飞机降落在地面的时候，外面的天色已经

    黑了。走出飞机舱，感受着熟悉的温度和湿度，一切都是那么的熟悉，闻嗅着家

    乡的空气，双手举起伸了一个懒腰，感受全身上下是无比的舒畅。

    坐了好几个小时的飞机，在下飞机闻到家乡空气的一刻，所有的疲惫全部缓

    解了。看了一下时间，此时已经将近半夜了，跟着助理的引导，我向着提前订好

    的酒店而去。这个出来，冷冰霜把身边最得力的「干将」都派给了我，安保，生

    活等等一切的事情都不需要我来操心。

    躺在酒店的豪华套房的大床上，心中感慨万千，现在心里最多的是紧张，时

    间过去了那么久，一切都成什么样子了？或许可心现在已经彻底是思健的人了吧！

    算了，管她现在是怎么样，反正我都是来彻底解决这件事的！现在先睡觉吧！

    到了第二天早上１０点多我才醒来，穿好衣服并洗漱好后就走出了房间，一

    出房间就有道声音响起：徐先生，您醒啦！那请您跟随我去吃早餐吧！我说：好！

    吃完早餐！看了下时间现在已经差不多１１点了！然后我就吩咐那些黑衣人给我

    准备一辆车！

    我开着一辆黑色车子在熟悉的街道上行驶，而我的前方和后方都有车子跟随，

    只是十分的隐秘，每次我换道转弯后，后面的车子都会行驶到前方「开道」，我

    就这么被前后夹着，却没有一点反感突兀的感觉。不得不说，社会上层人的生活

    确实十分的方便，也那么的让人酒醉沉迷，但是现在我没有心情去享受这些，随

    着车子离家越来越近，我的心也越来越紧张。我现在行驶的方向就是我家所在的

    小区，身边的街道和建筑物，一切都是那么的熟悉，没有多少的变化。

    过了不到半个小时，我的车子驶进了我家原本的小区，现在的时间已经是十

    一点半了，小区里还是冷冷清清的！或许是因为大家都在上班吧！

    此时的季节已经接近了秋季，小区的中央花园里的花花草草，此时早已经破

    败，树叶也已经凋零了，似乎与我此时的心情交相呼应。

    抬头看着那幢熟悉的单元楼，我心情很复杂，这幢单元楼承载了我太多太多

    回忆有幸福美好的，也有悲伤的，但现在只剩下悲伤的回忆和痛苦的回忆了！我

    掏出手机打开了打开手机键盘把回忆里可心的手机号输入进去，然后点击了拨通

    键……

    伴随着嘟……嘟……嘟的声音，几秒后手机被接通了「喂……你好……」电

    话响了三声盲音后，电话终于接通了，而那边的声音虽然已经改变了不少，但是

    我还是能够确定那是可心的声音，她的声音没有了以前的那种悦耳动听，反而多

    了－种历尽沧桑的感觉。

    「喂……请问你是哪位？」

    我没有说话，那边的可心不由得再次问道。只不过这次可心的声音明显有些

    颤抖和紧张。

    我平复了一下心情用一种很冷酷的语气说到：「我是徐健，我现在正在你家

    楼下，给你半小时的时间来这里我们谈谈！」然后不管她的反应把电话挂断了！

    半小时后一辆黑色雅阁车向我迎面驶来，车牌号是那么的熟悉，而且从正面

    的车玻璃能够看到驾驶座的思建，此时的思建一边开车一边转头和副驾驶座的可

    心不知道说着什么。

    我看着那辆黑色雅阁车停在我前面，心里思绪万千！当车一停下！副驾驶座

    的可心打开车门向我扑来，「老公，我还以为你死了呢。呜呜」我看着可心那副

    娇弱的样子！在脑海中脑补了一下我不在的这三年她在思健身上彼此起伏的样子

    就感到一阵恶心把她推开了！可心抬起那张带着泪水的娇容来望着我，我开口了。

    在我推开可心的时候，可心脸上闪出痛苦之色。可能是事情已经发展到这种

    地步，我对可心也没有了像以前那么的怨恨，可能是绝望过后就是心死，哪怕现

    在看到可心和思建一起过来，我的也心显得很平淡，最多就一点点心痛吧？再怎

    么说也一起这么多年了。推开可心不过是身体的本能罢了。潜意识不想和她有过

    多的接触。

    可心见我推开她，马上又扑了过来，见状，我不想和可心有身体接触，直接

    用双手抓住可心的两只手腕，然后平淡的说道「我们平静一点好吗，我既然回来

    了就要把我们之间的事情解决好再走，在附近的ｘｘ茶楼ｘｘ室，我开好了包厢，

    去那里谈吧，思建也一起来吧」

    感觉到我的平淡，可心脸色更加难看，说「老公，都到家楼下了，我们回家

    吧，有什么事在家说」，听到「家」这个字眼，不知怎的，心一下揪了起来，心

    抽搐了一下。原来我还是忘不了可心。还会为可心心痛。只是一瞬我的心便坚定

    了下来，我已经有了自己的孩子，还有冷冰箱。我抬头看着那幢熟悉的单元楼，

    好像自语的说到「这还是我的家吗？」

    我放开了开心的双手腕，可能是听到了我的话，可心没有再想扑上来，就呆

    呆的站着，眼神很空洞。口里喃喃自语「家，家，我没有家了吗？」

    可心一个踉跄，差点摔倒，思建的注意力一直在可心身上，马上就上前扶住

    了可心的手臂，可能是可心还在发呆，直到发现我盯着她的手臂看，可心急忙挣

    脱了思建的搀扶。

    「老公你不要误会，这三年来我和思建不是你想的那样，在你三年前不见的

    时候我和思建就已经断掉了那种关系，老公你要相信我，」可心抬起头满脸泪水，

    用手指着那幢单元楼，对我近乎哀求的说道「老公，你看，那就是我们的家，一

    直都是的，求求你，再给我一次机会，以后我会好好照料这个家」，说着就又上

    前抓向我的手臂。

    地n发秧 ⒋ν⒋ν⒋ν.cδм

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    我后退了一步，决绝的转身走向我的车子，拉开驾驶室的门坐了进去，对可

    心说道「都已经到这种地步了，仅仅只是误会吗，对于你们两的关系我不想关心，

    现在只是处理我们之间的事。我先去茶室了，等你们十分钟，来了还能谈谈怎么

    处理，不来我就直接通过法律解决了，放心该给你的我不会少分。」接着我就把

    车窗关闭，可心大步跑向我的车，拍着车窗，大声喊到「我什么都不要，只要你

    能够回来，让我做什么都愿意，我真的不能没有……」

    我用余光扫到可心满脸泪水的拍着窗哭喊，心里还是有不忍的。不过我不会

    再原谅可心了，害怕再次尝到背叛的心碎。

    可心后面的话我已经听不清楚了，也不想去听，开着车便向茶楼驶去。

    到了茶楼包厢，我自己要了杯白开水，给对面点了两杯一样的茶水，不到五

    个钟，可心和思建一起走了进来，突然有种错觉，他们两人像是夫妻情侣一般，

    而我确成了外人。虽然我已经决定和可心彻底断绝，但我还是情不自禁的感到失

    落，心想「那是我的妻子，只是变成了曾经的」。

    我用平淡的语气对他们说道「坐吧，既然今天我回来了，你们也愿意过来，

    那就把事情处理清楚」。可心进来后，双手互相紧紧扣住，像是要把指甲扣进肉

    里，可心紧紧的盯着我的脸看，坐下后还是眼睛一眨不眨盯着我看，仿佛一眨眼

    我就会消失一样，而思建从头到尾都是低着头，不敢看我一眼。就低着头看地步

    的坐着。

    我直接开门见山的说道，「对于你们两的事，我也不想追究了，也有我自己

    的原因吧，可能我确实做的不够好」

    可心听到我的话，急忙站了起来「不是的老公，都是我的错，是我背叛了你，

    求求你原谅我，」说着还想走到桌子边上给我下跪，我直接怒斥到，「你这是在

    用苦肉计吗？，我们可以冷静点好吗，我已经说我们都有错，都有不够好的地方，

    我也没资格让你给我下跪，」

    听到我的话，可心仿佛意识到了自己这样的做法确实不好，慢慢的坐回去，

    双手放在桌上，捧着茶杯，像是冷了给自己取点暖。

    看到可心无助的样子像是在等待裁决，心里除了痛之外，竟然还夹带一丝快

    感，还有一丝欣慰，至少可心还会因为我伤心无助。

    我强制不让自己多想，眼睛看着前面，不去看可心，也没去看思建，接着镇

    定的说道「我希望我们今天能坦诚一点，不要还想着去欺骗自己，隐瞒我，能做

    到吗」我分别朝着可心和思建看了一眼，又继续看着前方，可心点了点头，赶紧

    说到「嗯，老公我再也不会再隐瞒欺骗你了」

    思建楞了一下，然后就点了点头，也没有说话。我接着说道「先说可心你吧，

    我们离婚」，我刚说完可心浑身颤抖了一下，感觉就像可心高潮的样子，让我不

    禁又想起思建和可心的一幕幕，这使我要离开可心的心更加坚定了。

    刚刚好点的可心，又眼角流出泪水，哽咽哭喊道，「老公，我不要，我不要

    离婚，我不要离开你，我错了，我真的错了，只要不离开你，让我做什么都行，

    求求你了」。

    看到可心近乎崩溃的样子，我是有不忍，但想到以前第一次背叛的时候也是

    这样祈求，让我原谅了可心，结果换来了更加心痛的背叛。我对这样的可心已经

    有些反感了。

    我冷静的打断可心，道，「我已经不可能再向以前那样对你了，哪怕我们不

    离婚一时的在一起，你觉得我们还能想什么事都没有发生过，只要想到你和思建

    的种种，我真的无法当没事一样，我不是机器人，我自己都控制不了脑子里胡思

    乱想。」

    可心听到我的马上反驳「不会的，我们可以回到像以前一样，我真的很爱你，

    我以后再也不见思建，再也不敢了」。

    看着低头哭泣的可心，等她稍微平静点后，我继续说「之前第一场原谅你，

    你以为我真的不在意吗，当思建又住回家里的时候，我又开始疑神疑鬼，担心你，

    你又……可能你自己都没有注意到，你只是说不敢，不代表不想，我的身体你知

    道，我不想再过这种担惊受怕的日子了。」

    这次可心没有哭闹，只是嘴里一直在小声自语「不是的，不是的」到后面已

    经听不见，可能可心自己都已经不相信自己了。但可心还是倔强的抬起头，眼睛

    盯着我说到「我也不知道自己是怎么了，感觉那都不是我了，但我现在只知道我

    ａｉ你，很ａｉ，不想失去你。」

    我接着说到「到了现在还有必要说什么感情吗，这已经不是感情的事，我承

    认我现在对你还有感情，甚至很深，但这不代表我可以原谅你，既然说开了，我

    也就明说，你也看到了，我身体本能的抗拒你，哪怕只是碰你一下，这样我们还

    能生活吗，还是夫妻吗？」

    听到我的话可心的脸一下苍白了很多，身体也失去力气，摊坐在了椅子上，

    思建想扶一下，可伸出去的手还是停下来，马上又收了回来。

    可心抬起头又开始用她那苦肉计一样的方法，希望我可怜她，她说道「你知

    道我这三年是怎么过来的吗，天天像个行尸走肉一样，要不是知道你应该还活着，

    肯定是被冷冰霜藏起来了，我早就活不下去了。老公，没有你，我真的活不下去」

    我接着说道「真的，我不可能再去和你一起，我以前也和你说过吧，其实由

    于我身体的原因，对于你身体出轨，我勉强还能接受，可是你的心……」，可心

    直接打断我的话道「真的吗？，那就好，我只是让身体的欲望控制了自己，控制

    不了身体，可我的心没有变，我没有变心，我们还能再一起的」，听到可心的话，

    我决定彻底和可心说明白，彻底的摊牌，我指着思建，停顿了一下问道

    「你喜欢他吗，爱他吗，是那种男女之间的，我希望你不要欺骗我，更不要

    去欺骗自己。」可心好像一下子被我的问题问蒙了，脸上一阵纠结。思建听到我

    的问题，直直的盯看着可心，眼里充满了期待，更带着一种紧张的表情。

    可心深吸了一口气，像是下了什么决心一般，盯着我说道「不，我没有喜欢，

    更没有爱，有也是就是母爱，亲情，我对思建没有男女之前的感情」。说完可心

    转头看了一眼思建，虽然可心表现的很镇定，很平静，但还是被我捕捉到了眼神

    中的愧疚和不忍。

    地n发秧 ⒋ν⒋ν⒋ν.cδм

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    思建默默低下头，拳头我的紧紧，眼角有泪水流出。可心看了一眼思建，急

    忙转过头去，不忍再看。把这一切都看在眼里的我，感到一阵的悲哀，默默的叹

    了口气。「难道到了现在，你还想着欺骗我隐瞒我，就算我现在原谅你了，和你

    重归于好，你会不会还想现在一样欺骗我，就像以前隐瞒着我和思建约会，甚至

    ……」我没有说下去，越说我的心越疼。可心的身体也不住的发抖起来。

    可心一下子站了起来，脸上有点愤怒，对我哭喊道「没有骗你，我真知道错

    了，我真的没有骗你，只要你原谅我，以后也不会的」，感觉到可心有点语无伦

    次，我静静看着可心，等她冷静下来后。我略微低头闭上眼睛，深吸一口气，后

    又睁开眼，下了决心要让可心死心，决绝的说道「可能你以为，我对你和思建之

    间的关系了解不多。那我就跟你说说我到底知道多少，想要听吗」我抬头看着可

    心，可心里闪过一丝慌张的神色，马上又镇定下来，可心点点头，口中轻「嗯」

    了一声

    「还记得三年前吗，我和你摊牌的那天吗？当你和思建在一起约会的时候，

    我让你在５０分钟内赶到你学校，那时你在哪里？在干嘛？，为什么我整整等了

    ２个小时（好像是两小时吧，就差不多吧）你才赶到」我停止说话，看着可心，

    等待她的回答，可心彻底的慌了，急忙坐下来掩饰自己的慌张。

    可心低着头纠结了一会，抬起脸来，脸上挂着勉强的笑意有点结巴的说到

    「我……我……我当时……确实是和思建……一起，不过老公你……你不要误会，

    我和思建只是……在ｘｘ商场……逛街，怕被熟人看见，就去的……比较远，到

    学校的时候就迟了，老公我错了，以后我再也不敢了。以后你要见我，我一定第

    一时间就会到的」，听到可心的回答，我已经没什么感觉了，我和可心之间彻底

    的不可能了，现在和可心之间除了谎言就是欺骗，还拿什么去原谅。

    我也没有去揭穿可心，揭穿了又能怎样。「你知道吗，我整整等了你２个小

    时，可是却看到了你和思建是一起过来的，你知道吗，那时我就在不远处看着你

    两，挺般配的，呵呵」。说到这里我看了一眼可心，见可心只是低着头，肩头一

    抖一抖，眼泪滴在桌面上，双手紧紧相握。显得极其可怜，让人想去爱惜。我不

    再说话，很不忍。思建也是低着头，不知道在想什么，应该也是很慌张吧。过了

    大概半分钟，我打破平静，看着可心低着的头，问道「还要我接着说吗」。

    可心没抬头，也没说话，看来她还抱着侥幸心理，以为我知道的不多，最多

    也就知道他俩有肉体关系吧。看可心没说话，我接着道「你知道吗？如果你五十

    分钟内能够赶回来，一切或许还有挽回的余地。但是，可心，你太让我失望了，

    哪怕你过来晚了，有那么一丝愧疚或者道歉，我也能好受一点，可是你……没有」

    此时我说话的声音已经开始颤抖了。

    我停止了诉说，平复了一下自己颤抖的身体。可心听到这里抬起头茫然的看

    着前面的墙壁，像是在回忆那天的事，就这样包厢里静悄悄的，随着时间过去，

    大概十几秒吧，可心脸上的泪水越来越多，抽泣哭泣的声音感觉是要断了气一样，

    可能可心清晰的想起了那天的事，想起来那天自己是怎样在前一刻跟情夫翻云覆

    雨，后一刻在面对等了自己两个小时的丈夫，不是去让丈夫安心，去祈求丈夫原

    谅，而是对丈夫充满愠怒。

    可心见我没有继续说下去了，也慢慢的平静了下来，低着头轻轻抽泣，只是

    嘴上轻轻说着「不是的，呜……呜，我不是这样的，对不起，对不起，呜……我

    错了……呜……」。我没说下去只是平静的看着可心低着的头，可心感觉到我在

    看着她，抬头看了一眼我，马上又慌张的低下头，不敢看我。思建也是低着头默

    默不语。

    我看这样沉默都不说话，压抑的我就接着道「你们没有什么要说的吗」，可

    心脸上有不甘，抬起头可怜的看着我结结巴巴说道「不是……这样的，我……我

    错了，那时我没有生气，可能是我……我赶路比较急，老……老公，你一定看错

    了。」

    我平静的看着可心，对着她道「到现在了，你还有必要隐瞒我吗，其实事情

    已经发生到这样了，我多希望你早点能够跟我坦诚，有什么事都能跟我说，而不

    是现在这样有了事先想到的，确是他」，我指着思建，「可能你自己都没有意识

    到，就说今天，我只是说让你来见我，你确把思建找来了，还不能说明，你本能

    的把他当成依靠了吗？」

    可心就这么看着我，我也看着她眼睛，嘴唇抖动想说些什么，「我……我…

    …」这次可心没有再选择去否认，她也知道如果在去欺骗我，那就真的是把我当

    成傻ｚｉ了。可心又把脸转向思建，看着他，看样子是希望思建能帮她说点什么。

    不过思建自从进到包厢就一直沉默，也没抬头看可心。我分明从可心眼里看到了

    失望，对思建的沉默失望。

    「那天，还记得最后我们是在你们那个四合院的小家里分开的吗，是啊那是

    你们的家啊，可心，你都做到这种程度，还说只对我有感情，只爱我一个人，你

    说我可以相信吗，家啊，意义完全不同了。」可心只是嘴上一直轻轻自语，不是

    的，不是的，连她自己也不知道能说什么来反驳我了，「在你们的那个家，把属

    于我和你的家的钥匙，还有房产证，还有车子存款都放在了里面，其实我早好多

    天就发现了你们那个所谓的家」我说到这里，突然可心一声尖叫，把我和思建都

    吓了一跳「啊，老公，不是的，那不是我的家，我的家只有一个，是我和你的，

    不是的，我错了，真的错了」。可心又开始泪流满面，感觉人都哭干了。（我把

    自己都拖进去了，好晕）

    「你们两是不是很奇怪我是怎么进去的，到了现在也不想隐瞒了，在我知道

    那四合院的时候，我就偷偷去配了钥匙，」说到这里我停顿了一下，看着可心，

    可心也看着我。我看着可心的眼睛一字一顿说到「我还在那里装了监控。其实…

    …」我还没说完，可心就身子一软从椅子上往地上掉去，我和思建几乎同时扶住

    了可心。我和思建一人扶一只手臂让心坐到椅子上，反应过来的可心急忙挣脱思

    建的手，然后紧紧的用双手抱着我的手臂，不让我抽走。哭泣的说道「老公，不

    要走，不要走不要离开我」。

    地n发秧 ⒋ν⒋ν⒋ν.cδм

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    看着又开始无理取闹的可心，我一阵头大，接着说道「可心，我们能不能理

    智一点，你觉得这样是对我好吗，只会让我更加难为，今天我该说的不该说的都

    说了，希望你能冷静下来好好想想，你要是一直这样，那我只能用法律了，我是

    肯定要和你离婚的，我无法忍受那样的你了，你知道吗，即使你以后不会再犯错

    误，但我心里的隔阂是不会消失的，对不起」我也不知道我为什么要说对不起，

    可能是现在无助的可心让人不忍伤害。听我说对不起，可心脸上又开始趟泪，不

    过听了我的话，可心明显平静了很多，也放开了我的手，楞了好久，不知她想明

    白了什么，幽幽说道，「老公，希望在离婚前我还能这么叫你，你没有对不起我，

    都是我的错，你已经够好了，确实，你已经原谅了我一次，可我又狠狠的伤害了

    你一次，是我不知道珍惜，又把你给弄丢了，对不起的人是我，是的，错了就该

    受到惩罚。不会再纠缠你了，我知道怎么做了」，可心说完就不再说话，颓废的

    坐在椅子上发愣。听到可心的话，我心一阵抽搐，不禁幻想，要是没有思建，没

    有发生这一切，那可心还是我妻子，那该多好。

    我叹了口气，甩了甩头，把这些不切实际的想法都甩出脑袋，对可心说「那

    好，明天我会把离婚协议都准备好，我派人接你去民政局」，听完我的话可心脸

    上一阵暗淡，不过这次可心没有再哭闹，而是静静的看着我，点了点头道「嗯，

    接我就不用了，你好了告诉我，我会自己去，不想到了现在，还给你添麻烦」。

    现在可心的事已经解决的差不多了，就差离婚，那就得到明天了。我转头看

    着思建，一时竟不知道说什么了。我沉默了一会，对着思建开口说道「思建，到

    现在你还恨我吗？」思建没有任何犹豫的抬头死死盯着我，现在的他豁出去了，

    不再像开始低着头害怕的样子，咬着牙说道「恨，比以往任何时候都恨，」思建

    的话语中充满了浓浓的恨意，让我有些不解，是什么让他更狠我了？，马上他的

    下一句话我就知道了「因为你，让我母亲，让我小时候过得这么悲惨，母亲连死

    都那么可悲，现在你还要抢走我的可心，你到底有什么好，让她们对你那么好。

    你不过是个懦夫罢了，哈哈，连自己的爱人都保不住。母亲是这样，可心也是一

    样，懦夫。」听到思建的话让我忍不住起身右手甩向思建的脸，不过我还是没有

    打下去，都到现在这地步了，打了又能怎么样，再怎么说也是我的儿子。没有什

    么愤怒，有的只是悲哀。喃喃自语道「是啊，我真的是懦夫吗？。连愤怒的打一

    顿你都做不到，一个个的爱人离我而去。好好的一个家就这样没了」，这让我莫

    名的心痛。可心也是掩面痛哭。几次抬头看我想说点什么，不过最后还是没说出

    来，应该觉得说出来也是让三个人多痛苦点。

    虽然对于思建的话让我伤痛，我还是得镇定下来，得把思建处理好，我整理

    一下思绪开口对思建说道「现在我也管不了你，更何况你还这么恨我，我同样恨

    你，是你让我没了妻子，没了家。但你怎么说也是我儿子，我也不可能真的将你

    怎么样，也不可能再把你当儿子一样关心照顾，正好你现在也１８岁了，成年了，

    从现在开始，你是你，我是我，不再是父子，我会给你一笔钱，不会太多，也不

    会太少。你也不要去拒绝，你拿了这笔钱我们才算两清」。

    听了我的话，可心就是一愣，看了我一会，不过她也没有说什么。思建看我

    如此平静的态度，我也没什么愤怒，可能感到非常失望吧，思建沉默了一会说到

    「好的，以后我和你再不是父子，其实我从来没真心当你是我父亲过，我对你只

    有恨。你的钱我会拿，这是我应得的，你放心，哪怕我以后在外面当乞丐，也不

    会再要你一分钱，你不用担心我会缠着你不放。」

    思建的话，也没让我有什么特别的感受，无悲无喜。回应到「好，希望你说

    到做到，以后我们两不相欠，」我打了个电话给保镖，对保镖说「等下他会下楼，

    你把准备好的东西给他」，就挂了电话，其实对思建的处理我早已想好，也让保

    镖准备了一笔钱，今天正好可心带思建一起来，也就不要单独再去找一次了。接

    着对思建道「好了，你可以下去，在门口会有人找你。你以后好自为之吧。」

    地n发秧 ⒋ν⒋ν⒋ν.cδм

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    思建站起身，看着低头沉默的可心「可心，我们一起走吧，这个懦夫不值得

    你这么待他，以后我会对你好的」，到了现在，思建也没什么顾忌了，什么话都

    敢说，对可心的话如此直白。

    当思建说完让可心一起走的话，我一阵紧张，虽然我今天对可心的态度很决

    绝，很冷淡，但我知道想要完全忘记她是很难得，可以说是不可能的，也只有让

    时间来冲淡过去的种种。

    幸好，可心依旧低着头，摇了摇头轻声说道「你走吧，今天我找你过来一起

    见徐建，就是想在他面前和你彻底了断，希望得到他的原谅，希望再给我一次机

    会。」可心顿了了一下，深吸了一口气，像是下了什么决定般，抬起头看着前面

    继续说道

    「是啊，我想得到你的原谅，确还一直欺骗你，变得连我自己都不认识自己

    了，呵呵，我自己都无法原谅自己，还有什么脸让你去原谅我，何况你已经原谅

    了一次，可我呢，践踏了你的信任。我怎么会变成这样」说着说着可心又小声哭

    了起来，同时又用手捂着口鼻不让自己哭。我心想，可心是不想再用这种可怜来

    博我同情了吧。

    可心缓和了下继续说道「老公，你说我变心了，还说喜欢上甚至爱上他，我

    真的不知道，也可能是真的吧，我不敢去承认，害怕那样的自己，恨那样的自己。」

    可心顿了会道「虽然很可笑，但我还是要说，老公我对你的爱从来没有变过。你

    相信我吗？」可心眼睛直直的盯着我，眼里满身期待和慌张。我没有说话，只是

    头转向一边，没有承认也没有否认。对于我这样的回答，可心又抽泣了几声，随

    后自嘲的笑笑「是啊，喜欢上爱上别的男人，和别的男人在外面筑了个家，在老

    公需要我的时候，等我的时候，我竟然还会产生不满，还在电话里做出那么可耻

    的事，老公你那时侯认为我故意侮辱你，嘲笑你吧，我真的**，到现在还让你相

    信我，呵呵，我这样的女人还能相信吗？」

    可心说完就趴桌子上，肩膀一抖一抖的哭泣，我看的出来，可心在忍耐，让

    自己哭的小声点。思建听到可心如此的话语，看了一眼可心然后快步走出了包厢。

    包厢里安安静静的，剩下只有可心轻声哭泣的声音。

    就这样安静了一分钟吧，我起身对可心说道「好了，别哭了，回去吧，明天

    我事情办好通知你，」我看了一下手表，竟然已经快两点半了，没想到在这里谈

    了两个多小时了。虽然没吃午饭，可一点都不觉得饿。

    看着趴桌子上还在小声抽泣的可心，就这样让她自己回去也不放心。对她说

    「你这样子让你一个人回去，我不放心，等下我派保镖送你回去，不要拒绝。」。

    我的语气很重。不知怎么的，听了我的话可心哭的更加伤心了，悲伤哽咽道「老

    公你……你真好……好，到现在……还会……会关心我，我好……好恨自己，我

    好傻。」

    我一步步的走向门口，脚步有点沉重，还刻意放慢脚步，也不知道在期待什

    么，是希望可心叫住我吗？

    胡思乱想的走到门口，准备打开门的时候，后面传来可心的声音「老公，过

    了明天就再也不能这样叫你了，过了明天就真的彻底的失去你了，就当可怜我，

    在我们的家里，至少现在还是吧，让我最后为你做一次晚饭，陪我一起吃。好聚

    好散，好吗？老公。」可心的语气真是卑微到了泥土里。

    这样的可心不禁让我胡思乱想起来，我真的不想和可心有过多的交流，怕自

    己这次好不容易强装的冷漠被可心发现，怕自己又要犹豫不决。要是当初的自己

    在发现可心和思建还没有大错的时候，自己强硬点，直接跟他们摊牌，送走思建，

    也不会发展成现在这样吧。唉。

    这次回来只是为了和以前做个了断，好以后和冷冰霜安安心心的生活，不然

    心里总有疙瘩。我转过头看着可心楚楚可怜看着我的祈求样，我暗叹一声，说道

    「好吧，我先让保镖送你回去，我还有点事，五点钟再过去」。

    说完我不再犹豫，直接打开门走出了包厢，到茶楼门口的时候，我深深吸了

    口气，然后交代保镖等下把可心送回去，我就进到车里，开车，一个人在这离开

    了三年的城市里瞎逛。

    我没刻意去在意时间，就这样开着，突然想去以前工作的地方看看，就开了

    过去，也没有进去只是在不远处望着。然后我又不知不觉把车开到了可心以前工

    作的学校，不知道现在她还在不在这里上班，也没有下车，只是坐在车里呆呆的

    望着。然后就是胡思乱想，也不知道自己在想些什么。我甩了甩脑袋，又呆了一

    会就开车走了，又开始漫无目的瞎开。不经意看了一眼车上的时间，没想到再有

    几分钟就五点了。我心想「去就去吧，和可心最后吃顿饭，也算是让我和她有个

    好点的结局。」，随后我就开着车朝以前的家而去。

    原来不知不觉我已经开出去不少的路，当我开车到单元楼楼下的时候，下车，

    看了下手表，５点４２。我很平静，没有因为要迟到就急急忙忙赶回来，也可能

    是因为再回这个家有点胆怯吧。

    来到曾经的家门口，我平复了一下心情，敲了敲门。没过三秒钟房门就开，

    看到一脸焦急的可心，我知道她一直在等着。

    「你来了」可心看到是我，一脸开心还有紧张的让开门，我进门后，可心感

    激的对我说到「谢谢你，还愿意回家」。

    听到可心把家字咬的很重，知道可心应该还是想挽回我。我脸上没什么特别

    的表示。我不经意看到客厅的沙发，脑海里一下子出现可心脚下挂着内裤，就那

    样坐在思建的双腿间，思建平躺着，还和可心说说笑笑。一脸满足，可心竟然还

    要打电话给我，这场景对我的印象太深，心想「那时的你，究竟把我摆在何处，

    对我如此残忍」而我却只能躲起来。为什么我不冲出来打骂他们？是我懦弱，害

    怕失去可心吗？

    可心在我进门后就关上门，赶紧去把做好的菜一碗碗的端上桌。而我站在离

    沙发几米远的地方，就这样楞住了。接着脑海里闪现出可心和思建那些不堪的画

    面，背着我偷情的画面，还有他们之间交谈的种种。印象很深的是思建要求可心

    在他们独处的不要提到我，也不能叫我老公，可心竟然都答应了。他们在一起彼

    此流露的神情，还有可心偶尔的噗笑，只有情侣之间才会有的吧。那时的可心，

    心里到底还有没有我。要是有我，还会和别的男人这么亲热吗？，现在又口口声

    声的说爱我，说不想我离开她，难道这一切都是假的。还是现在可心只是不想我

    们多年的感情，就这样断掉。甚至可能连可心自己都分不清，现在的她对我是爱，

    还只是亲情的依赖，不舍。

    地n发秧 ⒋ν⒋ν⒋ν.cδм

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    回想我在四合院监控里看到的两人亲热的一幕幕，两人真的很少谈及我，是

    啊，那是属于他们的二人世界。偶尔的谈及到我，还有几次我电话打过去的观察，

    有的只是可心担惊受怕是否会被我发现，那种背叛我的内疚很少看到。只会尽量

    去满足思建。

    想到这样，我全身一阵发软，心一阵发凉，感觉自己好可悲，我竟然还对可

    心抱有幻想。她爱的只有我。是啊，可心哪怕对我还有感情，我想也不会比对思

    建多吧。不然可心怎么会这样。突然我不想再待在这里了，等明天离了婚，我就

    回美国找我的爱人和孩子，也可以把冷冰霜和孩子（这孩子叫什么，我忘了，谁

    提醒一下）接到这个城市生活。

    （ｐｓ：这章是我凭感觉写的之前徐建监控可心两人，可能偏差很大，可心

    没有表现的那么爱思建，不过我觉得既然可心隐瞒欺骗徐建在外面和小狗筑爱巢，

    已经说明很多了，主要为了后面可以虐可心，别喷我，说和原著完全不同，谢谢）

    在我楞神的这一会，可心已经把饭菜都准备好了，可心一边往我这边走来一

    边双手伸向我的手臂，同时显得很开心的说道「老公，饭做好了，快来吃。好久

    没吃过老婆我做的饭了吧，今天一定要多吃点。」，，听到可心口上的「老公」，

    「老婆」，几个字眼，我直接往后退了一步，躲开了可心抓向我手臂的手。

    这次我不只是身体不想和可心有接触，连心里都很抗拒和可心待在一起。心

    口闷闷的。

    可心见我退后，她的双手伸到一半，停在那里，脸上失望尽显的看着我，手

    缩回去在围裙上擦了擦，不过马上又露出牵强的笑，对我说到「可以吃了，快过

    来坐」。说完转身走到餐桌旁坐下，看着我。

    而想起以前种种的我，现在没有一点胃口，甚至有点反胃，可心的呻吟，可

    心的话语都在刺激着我。我想要夺门而出。不想再面对可心。

    最终我还是没有走，想想也是，都已经到这地步了，再去纠结这些没有什了

    意义，就陪她一会吧。定了定神，让自己看上去没什么异样，不再胡思乱想后。

    我走向餐桌，拉开椅子坐了下来，不过我没有去拿饭，而是对可心语气平静

    的说道，「你赶紧吃吧，中饭都没吃，多吃点。」可心「嗯」了一声，拿起碗筷

    准备吃饭，不过看我没有动，疑惑的说到，「老公，你也吃呀，今天做的都是你

    最爱吃的，」说着还往我的碗里夹了一筷子菜。我依旧没有动，平静的看着可心，

    笑笑道，「你吃吧，我不饿，也没什么胃口，就不吃了，等你吃完我就走了，今

    天有点累，早点去休息。

    我还没说完，可心眼泪就又流出来了，捧着碗的手都有点摇晃。声音有点大

    的冲着我说道，「老公，你现在就这么讨厌我……」，我的手本能的拍了一下桌

    子，把可心吓的没继续说了，我有点咬牙切齿的对可心说，「真的，不要这样喊

    我了，直接喊我名字就行，既然你答应他不叫我老～公，就不要再喊了多好。」，

    可心的脸色有点茫然，有点苍白，竟一下子没反应过来我话的意思，放下碗筷，

    疑惑的看着我道，「老～」，我直接站起身冷漠的看着可心，同时冷漠的开口道

    「我已经说了，别这样叫我。我不想再说第三遍」

    可心也急忙站了起来，「好……好……好，我不叫了，你怎么了，什么叫我

    答应他不叫老～的，我是不是又哪里做的不好，你说出来，我改。」

    我知道我冲动了，一些事说出来对大家都不好，我摇了摇头，重新坐下说道，

    「没什么，你坐下吧，赶紧吃饭，你吃好我也要走了。」我知道我现在我现在的

    表情，还有话语，说话的口吻都很冷，让人害怕。不过我现在不想再去考虑可心

    的感受，是啊，她做出那些事的时候可曾有考虑过我的感受。着想我会不会伤心

    难受痛苦。我想她没有吧。

    既然她没有，我又何必去在乎她，彻彻底底的断干净也好。

    可心就那样哽咽着，我知道现在我和可心的状态，这顿饭是没法再吃下去了。

    我站起身打算走了，沉默了一会，让自己平静下来。想说点什么，却不知道说什

    么，叹了口气说了声「我走了，你好好休息吧」，就在我要转过身向门口走去。

    可心抬起头轻喊「等等」

    可心放心碗筷，也站起身，茫然的看着我，我把头转向另一边不去看可心的

    眼睛。可心带着哭音幽幽的说道「原来你都知道，我还想着让你可怜我，原谅我，

    真的好可笑。今天听到你说出的这些那些事，我才知道，原来我竟做出了这么多

    可耻的事，这么多伤害你的事。我也不解释了，也解释不了，重要的是你不会相

    信我，不会原谅我的。我也不值得你相信原谅。

    现在我才知道你有多厌恶我，恶心我，可是哪怕这样了，你回来后还愿意见

    见我，还愿意和我说说话。「顿了一下继续说道」还会去照顾我的感受，我恨不

    得杀了我自己，我怎么可以这么残忍，这么的伤害你。我好恨自己「，可心说完，

    抬起自己的右手狠狠在自己苍白的脸上拍了两巴掌。映出两个重叠的巴掌印。快

    的我根本阻止不了。

    看到可心的手又抬起，还要继续打下去。我上前一步，抓住可心右手手腕，

    我手用力，阻止可心继续打下去。就这样我右手抓着可心的手腕，有些心痛的看

    着可心微肿的脸颊。

    我无奈的说到，「可心，你不需要这样，我把这些事说出来，不是要看你自

    残的，平静点好吗？」，我放开可心的手，可心也没有继续打自己，我继续到

    「说出来也好，你也不要再抱有我能回来了的想法，你过去的种种，超过了我所

    能接受的底线了，我过不去心里的坎。而且……」

 收养日记同人版

    作者：虾米状况哦

    字数：25089

    收养日记同人版设定253一直是在床上做

    第一章

    随着一声高亢的悲鸣，可心再次达到了高潮。

    这是今晚可心的第四次还是第五次？

    此时我心中悲苦之余又对思建生起了一丝嫉妒。我嫉妒他令人瞠目结舌的性

    能力，更嫉妒的是他和可心的琴瑟和鸣。

    「三是入狼四十如虎，可心是欲求太旺盛才再次出轨思建吗？」颤抖着掏出

    一根香烟点上。我不相信可心会不知道这几天自己欲望的异常。要知道以前思建

    没回来的时候她甚至都没有自慰！是了，她一定是顺水推舟。

    想到这里我感到一阵深深的疲惫，视频中两人已经平静下来，似乎已经睡去。

    看了一晚上的视频我的眼球发酸，心里更是像钝刀子在割。

    「可心啊……」我再也坚持不住睡意，坐在沙发上沉沉睡去。

    迷迷糊糊中，我觉得眼前有两团白影在晃动。

    影子十分模糊，我想睁大眼开清楚是什么，却怎么也看不清。

    「妈，我们什么时候结婚。」

    「呸，谁要嫁给你！」

    「你还想着徐建吗，我这就去杀了他！」

    谁要杀我！是思建吗？只见一给白影慢慢向我走来。一把明晃晃的匕首在我

    面前晃动。

    我想大叫，却怎么也叫不出声。想挣扎，却好像被鬼压床一样一动不动。

    「徐先生，徐先生。」有人拍了一下我肩膀。这一下好像开机键，我终于能

    动了。睁眼一看是保安队长王队长。

    看来刚才是做噩梦了，幸好王队长把我叫醒。

    「谢谢你，小王，有什么事吗？」从美国回来一直都是王队长照顾我的生活，

    虽然知道他是职责所在，但我还是对他非常感激，毕竟这段时间我心神恍惚，无

    心琐事。

    「已经凌晨一点了，先生还是到床上去歇息吧。」

    已经一点了吗。可是经过刚才的一段噩梦，我反而精神了起来，再也没有睡

    意。

    「好的，小王你也去休息吧。」等王队长走出房间，我再次打开视频记录。

    我和冷冰霜出去旅游后的第十四天（253是多少天未知）。

    白天一切正常，今天晚上可心早早就洗澡上了床。

    二十二点，思建来到可心房门，今天晚上他没有点熏香，或许他认为已经不

    用药物就可以降服可心？

    思建敲了十分钟的门，可心用被子把头蒙住一直没开门。

    最后思建只是轻轻一笑，就回到了自己房间。

    难道思建放弃了？可看着思建的笑容我也觉得没有那么简单。

    第十五天，十六天都是这样。

    这让我十分疑惑，看情形可心克制住了自己的欲望，那我回家后看到的一切

    是怎么回事？

    终于到了第十七天今天可心早早就回了家，大约是中午两点。

    可心的表情十分奇怪。在客厅呆坐了许久，愁眉苦脸，一脸？望。

    在客厅呆坐了半小时左右，可心拿出电话开始拨号，然而似乎没有打通，可

    心反复拨了几次都是这样。突然，可心扔掉电话放声大哭起来。

    怎么回事？我满脑子疑惑。她在和谁打电话？是准备给我打电话告诉我这段

    时间发生的事吗？我旅行时间没关机啊。

    正当我百思不得其解之时，可心的电话想了，我精神一振，稍微调高了音量。

    「喂！」……

    可心没开免提，听不见对面说什么。

    「我怀孕了。」

    ……

    「一点都不好，这孩子，这孩子，这孩子他不是徐建的。」

    ……我脑袋一炸，感觉整个世界都剥离开了，一阵天晕地转。不过我还是强

    打精神，努力分辨视频里的声音。

    「谁的？我……」可心似乎难以启齿，最终还是压低声音：「思建的！」

    ……

    可心啊可心，你一直想要孩子，这下你算是满足了。尽管已经做好了思想准

    备，我还是悲从心来，想放声大哭。

    「什么，思建是徐建的儿子！」可心似乎受到了惊吓，手机从手里一松，掉

    落在地

    第二章：摸像

    「你以为我会信吗，你就是想徐建离开我。」可心慌忙捡起手机，气急败坏

    的对电话另一边大吼。

    ……

    也不知道对面说了什么，片刻之后可心安静下来，哽咽道：「自从知道徐建

    急需孩子后，我都一直很注意自己的生理期。还自己准备了验孕棒，每当稍有延

    迟，我都十分高兴的去验，虽然我知道自己十有八九会空欢喜一场。」

    可心边打电话边自动，逐渐来到我们的卧室，看了眼房间我们的婚纱照，似

    乎觉得照片上幸福的两人让她惭愧还是怎么的，可心慌忙低下头，靠在卧房门上

    边抽泣边说：「这次也一样，我习惯性的去验了一次，可，可这个月我和徐建都

    没有做！反而是和思建做。肯定是思建的。」

    ……

    「对，你骂的对，我就是个**。思建一回家我就忐忑不安，我看见他就会回

    想起我曾经犯下的错，越是告诉自己不去想就越是控制不住去想那段往事。」可

    心惨然一笑，似乎十分自责：「徐建出差后不知道怎么回事，我的欲望奇特的强

    烈，根本控制不住自己！所以，结果你都知道了，这孩子是思建的。」

    看到这里我再也难以抑制心中的怒火，更是想起三年前我出事前几天那一夜

    可心的怪异表现：也……也不是啦……只是顺其自然嘛，我真的希望能够生一个

    孩子……如果没有的话……也没有关系的……只要老公在我身边，其它的都不再

    重要…… 

    地nl 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    当时我就觉得可心的话很诡异，现在想来她那晚倔强的和我做，并不让精液

    流失，这些都是做给我看的！她已经怀孕了，只是要做一次给我造成孩子是我的

    错觉！她居然要让我喜当爹，她怎么敢！

    是了，当时她肯定已经不爱我爱的是思建了，她和思建在四合院的爱巢，又

    让我喜当爹，想来现在他们已经一家三口过上了幸福的生活吧！我不该回来的，

    伤害了冷冰霜，而且回来让可心她们笑话我这个傻瓜吗！我还是回美国吧。

    转瞬之间，我心理已经胡思乱想了一堆念头，在当我下定决心回美国的时候，

    视频接下来一段话改变了这一切：「我决定打掉它。」

    ……

    「为什么不能？这是个孽种，它会摧毁这个家，摧毁徐建摧毁我！」

    ……

    「什么，隔代血亲也有较大机率救徐建？你说的是真的吗？」可心几乎不敢

    相信自己的耳朵，满脸的不敢置信，却又带着惊喜。

    ……

    「我明白了，我会考虑的。」可心挂断电话，似乎这个电话耗了她太多心力，

    她缓缓趟到床上用被子蒙住了头。

    睡着了？视频一阵沉寂。

    关掉视频，如果刚才我心中有一万条愤怒，那此时我心中就是一万条疑惑：

    和可心打电话的是谁？知道思建身份的的就是思建和冷冰霜，看起来就是冷冰霜

    了，冷冰霜隐瞒了我什么？

    救我？我怎么了，我身体一直很好，只是有点虚弱。就算在床上也只是心理

    问题。有什么问题可心怎么不告诉我？

    可心到底站在哪边的，她爱我吗？虽然三年过去，可心的音容笑貌我一点都

    没忘，可现在去模糊了起来，仿佛我不大认识这个陪伴我十年的女人了。

    脑子太乱，突然很想喝酒。找谁呢？

    我自嘲一笑，除了小王还能找谁。于是我拿出电话「王队长，麻烦你带点酒

    上来，我想喝一杯。」

    「先生，你的健康状况不适合饮酒。」

    「不，我很好，好了我也不为难你，就带点啤酒上来吧。」

    小王是个很好的人，就是认死理，什么都只听冷冰霜的。对了小王一直是冷

    冰霜的人，也许他知道些什么？

    很快小王就拿了一罐啤酒上了。

    「怎么就一罐？你认为我就这点酒量吗？」我看到小王拿着一罐啤酒上来也

    是醉了，打趣道。

    「不，先生。我知道你的酒量，但我认为你睡了几年，身体还需要恢复，所

    以最好不要喝酒。另外，现在夜已经深了。」小王永远是那么不苟言笑。

    「好吧，可你得陪我喝啊，一罐怎么行。」我拿过啤酒，打开喝了一口问道。

    「先生，我工作期间是不喝酒的。现在就是我工作期间。」小王满脸严肃。

    我只能无可奈何的自己独饮，沉默一会后我试探小王：「小王，你应该知道

    我的事吧。能不能和我说说。」

    「徐先生，我不能欺骗你，我的确知道你的一些事，但冷小姐不允许我们说

    的，请你谅解。」

    有戏，小王的确知道。于是我转换了个方式：「小王，既然你知道一些，想

    必也清楚我的痛苦，你能不能开导开导我？」

    「先生，我可以讲一个故事。」沉默了大约五分钟，小王终于开口了：「据

    说有三个盲人去摸一头大象，A摸到了大象的鼻子就告诉其他人大象是条蛇；B摸

    到了大象的腿就说大象是跟柱子；C摸到了大象的身体就说你们都是错的，这是

    面墙。」

    盲人摸象？我想我明白小王的意思了：小王是说我一直遮住双眼一般看这件

    事，所以都只得到了片面的见解吗。

    也许我该勇敢一点，不在这么懦弱。就如同一句老话说的：真正的勇士敢于

    直面惨淡的人生。

    第三章：消失的四合院

    新的一天起床一看已经十点了，而且还是没精神。

    昨晚睡得太晚，毕竟我是快三十好几的人了，精力大不如前。

    不管怎么说我还是强打精神，决定履行昨晚做出的决定：去直面可心，寻求

    三年前就该知道的答案「等等，镜子里这个披头散发，胡子拉渣，满脸憔悴的人

    是我？」洗漱的时候突然发现自己是这个形象。

    「这怎么行，我不能以这种状态去见可心。」不管可心现在是什么状态，我

    不希望自己以一个失败者形象出现在她目前。在说，万一思建和可心在一起了呢，

    这样不是给他们取消吗！

    想到这里，我决定去酒店外面的理发店把自己整理一番。

    真是漫长！做了个发型，洁面，在做了按摩就已经过去两个小时了。

    急匆匆和小王他们一起吃了个便饭就出发，此时已经是下午一点。

    「小王，去我家。」坐上车我就急匆匆道。说完又补充了一句：「哦，我以

    前的家，你知道的吧。」

    「好的徐先生。」小王慢慢挪出车子，头也不回的对我说：「是的我知道。

    请系好安全带。」

    车子刚刚上路，我突然想到个问题：上次我给可心打电话的时候是晚上，然

    而房间里灯都没有亮，会不会可心不住在那里了？不住在那里会在哪里？

    四合院，一定是四合院。

    于是我再次吩咐小王：「不去那里了，去郊外幽会路11号那个四合院。」

    「先生，到了。」迷迷糊糊中我听见耳边有人在叫。

    睁眼一看，原来是小王。

    「不好意思，小王，我睡着了。」到郊外要一小时，心神疲惫的我再次睡着

    了。

    「小王你确定你没开错地方？」笑着对小王点点头，我走下车来一看，傻了

    眼。

    这里那是什么幽会路的四合院，这是个高尔夫球场，一眼望去绿油油一片，

    和四合院附近的喧闹完全是两个极端。

    「是的先生，这里就是幽会路。但已经过去三年了。」小王来到我身边，为

    我撑上遮阳伞。

    我踱着步子细细观察这里：这是个很大的高尔夫球场，甚至还有一条小河穿

    过球场。但除了我和小王没有第三个人，没有工作人员也没有顾客。

    「是冷冰霜？」我不是傻瓜，略一思索我就大概想通了来龙去脉。

    小王低沉的声音再次响起：「是的先生。三年前，你出事后不久，小姐就派

    人收购了附近的这片地块。据说因为土地用途的原因，小姐公司付出了不小的代

    价，也引发了不少的非议。」

    「冷冰霜啊，我徐建何德何能让你如此对我！我只是一个懦夫，不敢直面现

    实的懦夫。我该怎么面对你的付出，怎么面对你的爱！」想起冷冰霜我的心里是

    沉甸甸的，这段时间我想明白很多事。据我所知我家庭的不幸她是事先知情的，

    甚至有一定关系的，说不好还扮演了某种角色。

    比如三年前前脚用承诺逼我和她一起出行，后脚思建就在家里对可心下药。

    这太巧了，巧得让我不得不怀疑。

    比如昨晚的视频里，三年前可心明显是在和冷冰霜打电话。可心为什么会和

    冷冰霜联系？以她们的关系怎么会互相联系？

    比如五年前，我已经决定和可心离婚，冷冰霜为什么要阻止？甚至对我采用

    电击的手段阻止。

    比如这个高尔夫球场，这里的前身不是思建是的四合院吗？

    比如思建哪里来的钱买四合院？

    比如思建对可心用的药，这可不是什么能用钱买到的大路货。

    比如思建为什么会知道我在家里装了监控？

    ……

    然而我又知道冷冰霜把这里拆成高尔夫球场也是为了我。她是在帮我抹除耻

    辱的证明。

    她又几次三番救我的性命。

    她又为我生了小吉。

    她又如此的爱我，从不低头的她只对我低下她高贵的头颅。

    ……恍惚间，一阵轰隆隆的雷声吓了我一跳。

    「先生，已经三点了。我们是不是该回去了。」小王抬头看了看天说：「看

    来暴雨马上就会来了，我们还是尽快赶回酒店。」

    「我……」我本来还想再次去以前的家找可心，刚才想起冷冰霜的种种让我

    很没心情。在加上回城至少下午四点了，我最终还是放弃了今天见可心的打算。

    「走吧回城，暴风雨就要来了。」

    回城，今天看完所有的视频，明天见可心。

    暴风雨就要来了。在回城的路上我一直反复念叨着这句话。

    第四章：沙发

    暴风雨总是来得很快，加上又是下班高峰时间，回城本来一小时的车程硬是

    开了两小时，到酒店已经是六点了。

    匆匆吃过晚饭，回到房间我再次打开视频记录……

    大约一小时过后，蒙头大睡的可心慢慢翻身起床了。

    视频中的可心红着眼睛，看起来并没有睡好。只见她看了下时间，似乎想到

    了什么，一脸的纠结。

    可心想到了什么了？我暗自揣测。对了，下午三点，虽然不知道思建外出做

    什么去了，但估计也快回家了吧。可心是不知道怎么面对思建吗？她昨天在和思

    建在我们的婚床上鬼混，本来就心存愧疚，今天又知道了怀上思建思建孩子的消

    息，想必她现在心情是复杂的：对我的愧疚之情吞噬着她的心灵，这个孩子更让

    她不知道面对思建。

    果然，接下来可心的行动证实了我的猜测：只见她沉思了几分钟，突然起身

    关掉房门匆匆出门而去。

    ……

    视频沉寂了下来，我快进视频。大约半小时之后房门再次打开了。会是思建

    吗？

    果然是思建。只见他回家似乎没有什么异常，就像放学回家的孩子一样，一

    进门就叫了声：「妈。」

    然而没人回应。 

    地nl 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    也许他以为可心出去买菜准备晚饭了，思建也没做多想，只是打开电视无聊

    的换起台来。

    一晃就过去一小时。

    思建似乎坐不住了，看了看时间：五点。他终于露出疑惑的表情，拿出手机

    开始拨打电话。

    没打通。思建打了一次就魅打了。想来可心是关机了。

    后面的视频就是思建坐立难安的不断尝试打电话。然而一直没能打通。

    直到视频时间晚上十点，百无聊赖的终于发现了不同。

    只见思建回到自己房间，谨慎的反锁自己的房门，然后拿出笔记本电脑进行

    了一番眼花缭乱的操作。

    虽然我看不清思建电脑的画面，但听声音我就可以肯定这是下午可心打电话

    的视频。

    思建终于知道发生了什么。

    他露出一个如释重负的微笑，点上一根香烟。

    烟雾笼罩了他的脸，让他的脸显得神秘而狰狞。

    思建观看视频的事并没有在我心中掀起多大的波澜，我早在前面的视频记录

    里都已经知道思建不但摧毁了我安装的监控，还自己装了一套监控。

    于是我快进视频……

    第二天，思建早早起床继续拨打电话，但还是打不通。

    大约八点，思建出门而去。

    是去学校找可心吗？我无法知道思建有没有找到可心，只有继续快进。

    ……

    中午，思建回家一次，失望的发现可心还是没回家，于是坐立不安的打开电

    视消磨时间。

    ……

    晚上十点，可心终于回家了。

    「妈，你到哪里去了，可担心死我了。」可心一开门思建立马上去献殷勤。

    可心没有说话，只是直愣愣的看着思建。

    「妈你说话啊，你这样吓死我了知道吗。是不是出什么事了？」就像小孩撒

    娇一样，思建走上前准备抓住可心的手。

    「别！」可心后退到大门上，靠上大门无法后退才止住脚步。

    「妈你这么了？」思建轻轻一笑，走上前去双手搭住可心肩膀道：「我做错

    什么了吗？」

    「不，孩子你没做错什么，是妈错了。」可心挣脱思建的双手，慢步向卧室

    走去：「妈错了。妈已经对不起你爸爸一次，没想到你爸爸一出差就控制不住自

    己，勾引你，再次做出了对不起你爸爸的事。」

    「不，妈妈。你没做错～！你快乐我也快乐，这有什么不对！」思建转身走

    向可心，快速说道：「再说，反正爸爸又不愿意碰你，让你守活寡！」

    「什么，思建你这么知道的！」可心猛的转身厉声道。

    「哦，我猜的呀。」见可心似乎怀疑什么，思建闪过一丝不自然的脸色，慌

    忙辩解道：「爸爸那么好强的一个人，对上次的事不那么快释怀的。」

    「别说了，你爸爸过两天就回家了，我们不能再做出对不起他的事。」可心

    深吸一口气郑重说道：「妈妈对自己的自控力不放心，决定搬出去住两天。孩子，

    这两天你得自己照顾自己了，毕竟你也不小了，能自己照顾自己的生活对吗？」

    思建听到可心搬出去的消息，像是受了猛烈的刺激，一边快步上前抱住可心，

    向可心亲去，一边大叫：「我？不允许！」

    「你疯了！」眼看思建不但对自己大叫还准备冒犯自己，可心一巴掌打在思

    建脸上，满目喷火的瞪着思建。

    「呵呵，我是疯了！」思建神经质的轻狂一笑。突然说出一句让可心震惊万

    分的话。

    「你怀孕了吧！」

    什么，不但视频里的可心满脸不可置信的望着思建，就连看视频记录的我也

    十分奇怪：思建这样做不是暴露自己监控可心的事实嘛！

    「什么爱情结晶！你这么知道的？」可心喘着粗气涨红可脸问道。

    「我不但知道你怀孕了，还知道你怀的是我们的爱情结晶！你听我慢慢给你

    说。」思建拉住可心的手，缓缓走到沙发上，然后自己点上一根烟继续道：「妈，

    你知道吗，爸爸这次不是出差，是去陪冷冰霜那个女人了。」

    思建小心翼翼的观察着可心的脸色，见可心涨红了脸准备插话，忙快速说：

    「妈你先听我说完。事情是这样的：冷冰霜让我回国到你们身边，然后把爸爸叫

    走，她还交给我一个使命就是要让你怀孕！我一开始是不同意的，但冷冰霜告诉

    了我爸爸的病情，并且说你长期怀不上是因为爸爸根本不愿意碰你，所以要我来，

    因为我是爸爸的亲生儿子，生不了儿子配型就生孙子配型！呵呵爸没告诉你吧，

    其实我是爸爸初恋情人给他生的儿子。所以你没有错知道吗。」

    可心被惊呆了，似乎有千言万语却不知道怎么说起，半天才咬牙切齿哽咽道：

    「好，你们的目的已经达成了，但这又怎么样，我还是得搬出去！我不能再控制

    不住自己再做对不起老公的事了。」

    「妈，我就要走了，别搬出去好吗？」思建见可心不为所动，下定决心要搬

    出去，烦躁的猛吸一口烟道：「冷冰霜打电话说目标已经达成，要我赶紧走。我

    苦苦哀求她在答应多给我一个月时间。」

    「思建，你是好孩子，可妈对自己不放心。过去的已经过去了，我不能再给

    自己犯错的机会。」可心猛的起身道。

    ……

    想来是准备收拾东西出去了吗？可不对呀，如果搬出去就意味着他们结束了

    那我回家后看到的又是怎么回事？我暗自揣测。

    ……

    思建见可心去意已决，突然站起身搂住可心：「妈，你知道吗，我可能快要

    死了！」

    这句话就像暂停键一下就让可心止住了动作。

    「小孩毕竟是隔代血亲，没有很大的把握。可你知道吗，冷冰霜说小孩要是

    配型失败就要把我的心脏换给爸爸！」思建见可心又反应，忙快速道。

    可心缓缓转过身来看着思建，似乎被这个消息震得不轻，良久才沙哑着嗓子

    问道：「是真的吗？思建，冷冰霜说要把你的心脏换给你爸爸。你同意了？」

    思建沉默了一下，似是考虑怎么回答：「是的，我同意了，别说我无法反抗，

    为了你的幸福我也会同意。我知道你离不开爸爸的。」顿了一顿，思建反问道：

    「那么妈妈，你愿意用把我的心脏换给爸爸吗？」

    可心没有回答，甚至都不敢看思建的眼神把头篇了过去，只是飘过一个？望

    又爱怜的眼神。

    「所以妈妈，不要走，再陪我一个月好吗，就当是给我最后的生命增加几分

    色彩。」思建拉着可心，缓缓向沙发走去。

    这次可心没有反抗，只是沙哑着嗓子说：「思建，妈妈可以陪你，我们一定

    不得在犯错了。如果我再次犯错你一定得阻止妈妈好吗？」

    思建把可心搂在胸膛，脸上挂着怪异的笑容，却用悲惨的声调说：「妈，你

    就当可怜可怜我好吗！我可能只有十个月的生命，和你相处只有最后一个月，你

    就不要让我报着遗憾离开着这个世界了。」

    话音刚完，思建已经迫不及待的开始去脱可心的衣服。

    第五章：心

    看到这里，我心神百转，似有千般头绪又似毫无头绪。

    可心的再次沦陷在我意料之中，只是一直不知道原因，现在知道是因为思建

    在装可伶弄苦情戏这套把戏。

    虽然是非常老套又略显下作的手段，但苦情戏却是男男女女中经常上演又十

    分有效的桥段。

    真正让我心乱如麻是的是视频中再次提到了我的病情。

    结合思建说的心脏移植我大概知道他们是说我又心脏病。但心脏病千奇百怪

    又很多种类型，什么心脏病的治疗是要靠生孩子配型或者移植心脏？我不是医学

    工作者我不知道，但我觉得自己的心脏一直没什么问题。

    想到这里我暂停视频，来到梳妆镜面前一把掀开自己的衣服。

    镜子里是个满身伤痕的男人。

    以前做记者的时候就经常遇到危险，难免负伤。后来又发生开车坠崖的事，

    所以我一直觉得自己身上的伤痕有什么不妥。

    但镜子里的男人的确在心脏部位有条伤痕。

    这条疤痕和其他疤痕比起来更规则有序，的确像是主动开刀，不像外力受伤。

    所以我的确是患有心脏病吗？

    已经动过手术了吗？

    我摸了摸胸口，是思建的心脏还是所谓的小孩配型呢？

    如果是思建的心脏，我，我该怎么面对可心，怎么面对自己！将来到了地下

    怎么面对凤君，怎么面对思建！

    ……

    努力甩开驳杂的思绪，让自己勉强集中精神，我再次播放视频。

    「住手！」可心突然一把抓住思建不老实的双手。

    「嗯？」思建露出疑惑的神色，似乎对可心再次的抗拒十分意外。

    可心咬住嘴唇，面色忧郁的轻叹道：「别脱我衣服，直接脱裤子吧。」

    「哦，等不及了吧！」思建露出了然的神色，却故意打趣。

    「不是～」可心似乎想解释什么，思建的魔手却打断了她的话。

    很快，思建就把可心下身脱得精光，然后把可心放到沙发上。

    紧接着似乎怕可心反悔，思建急匆匆的脱掉自己的裤子，放出那刺眼的黑蟒，

    并故意对着可心昂首示威。

    可心被思建羞得面红耳赤，啐了一口转过头去。

    思建嘿嘿一笑，一把分开可心的双腿要提枪而上。

    眼见兵临城下，可心突然加紧双腿，慌张道：「停下，思建。」

    地nl 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    到嘴的肉又出了么蛾子，思建十分不耐的说：「妈，又怎么了！」

    「思建，我们还是不能做！」可心转过头看着思建，脸色一正道：「孩子，

    你想过没有：我怀了孕，而这小生命不肩负着你爸爸生的希望，也是你生的希望！

    我听说怀孕初期做的话很危险，容易流产！一旦流产你知道以为着什么吗！所以

    我们不能。」

    思建满脸失望的转身并排可心坐在沙发上，沉默了一会，组织措辞道：「妈，

    如果不能和你快乐，我毋宁死！再说，妈你知道吗，很多人怀孕初期根本都不知

    道，他们还不是夜夜春宵！另外我也了解过，为了小宝宝考虑，实在忍受不住的

    夫妻会用女上位控制节奏。妈，你用女上位吧！」

    可心似乎有所怀疑女上位的可行性，但看着思建那满脸期待的表情，终于还

    是红着耳朵慢慢转身，坐到了思建身上。

    「妈，有点干，亲亲吧。」

    「不行！」

    「可这样不是办法，要不我脱掉你衣服？」

    「不行！」

    「那我帮你摸摸，探探深浅？」

    「不行，我自己来。」

    ……

    这些看的我心如刀割，心中的欲望也罢，被思建欺骗也罢，可心终于还是没

    能把持住。

    我看不下去了，按了快进。

    ……

    过了近一小时，枯燥的肉搏终于结束了。

    只见可心喘着粗气软倒在思建身上，抚摸着思建的脸：「孩子，你什么时候

    才能长大！」

    「我长大没长大，妈不是最清楚吗？」思建调笑道。

    「有调皮！」可心啐了思建一口道：「孩子，你爸爸过两天就回家了，答应

    我，他回家后我们就停止。我继续做我的好妻子，你也做回好儿子。」

    思建沉默了一会，一脸期待的看着可心的眼睛：「妈，你知道吗，冷冰霜为

    了爸爸的事软硬兼施，不光强迫我同意换心脏。她还给了我一千万。」

    「嗯？」可心很疑惑这和刚才的话题有什么关系。

    「妈，你说我要这钱有什么用！这是卖命钱！所以我在郊外买了个四合院。

    爸爸回来后我们就抽时间在四合院相会吧！让这最后一个月，我们在四合院不用

    偷偷摸摸，像真正的夫妻一样！」

    可心捂嘴一笑，拍了下思建的头幽幽说道：「胡说八道，谁合你做真正的夫

    妻！妈妈是个不洁的罪人，你不要对生活失去信心，一定不会走到要你心脏那步

    的。你将来要找个干干净净的女人做你真正的妻子。所以我就陪你最后两天，四

    合院就别提了。」

    思建见可心不同意，失望之下猛的一把护住可心肩膀让两人对视，用冰冷的

    目光对着可心说：「妈，你认为冷冰霜真能强迫到我吗！」

    第六章：约定

    可心被思建突如其来的变化弄得不知所措，讷讷道：「思建你在说什么，你

    什么意思？」

    「哼！」一声冷哼，在可心懵懂的眼神下态度还是缓和下来：「妈，是的冷

    冰霜可以强迫我换心脏，但我要是不愿意我难道不能玉石俱焚，毁掉自己毁掉自

    己的心脏？」

    「什么，那你的意思你不想救你爸爸？」可心终于明白了思建的意思，语气

    也冷淡了下来。

    看着可心冰冷的的眼神，思建露出？望的神色，挤出两滴眼泪，哀声道：

    「你以为我对他有什么感情吗？不恨他就好了！凤君，我亲身母亲要不是因为为

    他生了我这个儿子，就不会被我那非洲父亲虐待而死！」

    顿了顿，见可心没为这话动摇，思建继续哀声道：「妈，你以为我为什么没

    选择玉石俱焚而选择同意，都是因为你啊。我爱你，可我知道你离不开爸爸，所

    以一定要死一个的话，我选择我死。可是，难道你就不能答应我最后的请求，和

    我在四合院做对假夫妻吗？哪怕是可怜我，欺骗我，我也愿意。」

    听到这些话可心终于还是心软了，眼色柔和下来，抚摸着思建的头发轻声道：

    「可怜的孩子，是妈不对，妈没考虑到你的感受。那妈妈就和你做个约定。」

    「什么约定我都答应。」思建一听有戏，忙不迭的点头起来，就像是在期待

    棒棒糖的孩子。

    「先起来吧！」可心一把推开身上的思建，在茶几上拿过纸巾，分了一把给

    思建后纸巾自己边擦边说：「我可以在四合院陪你，不过你得答应我几个条件。」

    思建站起身，拿着纸巾也不擦拭，就看着可心：「妈，你说。」

    「我们的事必须瞒着你爸爸，你爸爸的病情是不能受刺激的！当初也是因为

    这个，才不敢告诉你爸爸病情。」可心低头擦拭着自己的下面，幽幽道：「还有，

    你得照顾好自己，不要有自暴自弃的念头，你还年轻。」

    擦完之后，可心有加重语气道：「最重要就是，说一个月就是一个月，之后

    我们必须停止这危险又不道德的关系。最好，最好时间一到你就马上出国，如无

    必要，你没事最好不要回来，妈妈实在对自己的自控力不放心。」

    说完，可心一直低着头，似乎不敢看思建的眼神。

    见可心低着头不敢面对自己，思建冷酷的一笑，却怪异的用柔和的声音道：

    「好的妈妈，我理解你的苦心。不过，妈妈你也得答应我一个请求。」

    「什么要求你说。」见思建答应自己的要求，可心也轻松了下来，抬头看着

    思建。

    思建大胆的抚摸着可心的脸庞，阻止了可心的逃避，柔声道「妈妈，我只有

    两个要求，就是你每天都要来四合院陪我一次，当然走不开就算了。但我知道你

    上班时间很自由不是吗，爸爸工作也很忙白天基本不会回来。」

    「还有呢？」可心没怎么犹豫，也许在她看来这的确不是什么问题。

    「还有就是我们在一起的时候不要提爸爸，就算提到他也不要叫他老公！」

    思建终于图穷匕见。

    可心一下蒙了，似乎不能理解思建为什么提出这个要求，就直愣愣的看着思

    建。

    思建不慌不忙说道：「妈，我只是想让你放开心灵的束缚，和我在四合院一

    起快乐的度过这最后一个月。」

    「好吧。」可心终于还是妥协了。

    「一言为定！」

    「一言为定。」

    ……窗外的暴风雨早就停了。

    看到这里我觉得已经没有在看视频的必要了，剩下的我三年前就已经看到了，

    拼图已经拼上大半，只剩下几个缺口。

    可是还是难受到难以呼吸。

    可心，妥协了一次就能妥协第二次。你为什么要不断的妥协啊！底线之所以

    叫底线就是不能妥协，妥协过后还有底线吗？

    思建，我的亲身儿子，你一再的逼迫可心妥协，你的目的到底是什么？

    你是爱上可心想抢走可心吗？这种话也就能骗骗可心，我看着你对可心的欺

    骗，看着你对可心下药，看着你眼中的寒芒，这都不是爱的体现。

    算了，多想无益，反正明天都会得到答案，还是洗洗睡吧。

    ……

    也许是实在太累了，也许是几年的疑惑得到了许多解释，昨晚我难得的睡得

    很好，一觉起来精神抖擞。

    对，要得就是这个状态。

    出轨路23号谎言花园4号楼203我的家我三年前的家我在小王的护送下我再次

    来到这给我带来甜蜜，带来伤痛，带来折磨的家的楼下。

    下了车，我却犹豫起来。

    抬起头，暴雨过后的早晨的太阳分外刺眼。

    我还是清楚的看到家里的窗帘没拉开，像是在掩饰什么秘密。

    我踌躇了一下，犹豫着再次拨打那个记忆深刻的号码。

    吃惊的是只听见一声提示音电话那头马上就接了，好像是那头一直在守候电

    话。

    「喂？」

    是可心。我没有说话。

    「喂，老公是你吗？」我沉默着，想要开口却不知道怎么说。

    「一定是你对吗，老公？你好吗？过得怎么样？你知道吗我一直在家等你。」

    见我没说话，可心反而是确定了什么，激动的哭泣了起来，那沧桑嘶哑的声音如

    刀子一样刺向我心口。

    我猛的挂断电话，再也没有犹豫，拔腿向楼梯走去。

    一路上我再也没有胡思乱想，心神十分宁静，像是一场神圣的仪式。

    是了，救赎，心灵的救赎，我将要进行自己心灵的救赎。

    示意小王守在门口，我敲响了房门。

    钥匙三年前就被我留下了。

    第七章：伤

    过了很久房门才开。

    我还正准备打量一下房间内的情形，一个人影就猛扑到我怀里。

    「呜呜……老公我就知道是你，我能听出你走路的声音，问道你熟悉的味道。」

    原来是可心，原本我平静下来的心在可心的话语下再起波澜。

    我努力克制自己，缓缓推开可心。

    「哇……怎么这么臭。」一股扑面而来的奇异臭味打断了我准备说的话。

    「臭吗？」可心抬起胳膊嗅了嗅。低头不好意思的说：「哎呀，不知道老公

    今天要回来，我没洗澡就来迎接了，真是羞死了。」

    「是吗？」我觉得这不是没洗澡的问道，我仔细打量着可心。

    仔细打量着这个我曾经最爱的人。

    仔细打量着这个我现在爱恨交织的人。

    可心也抬头打量着我。

    脸上带着激动的红晕，眼神直愣愣努力睁大双眼瞪着我。

    可心瘦了。

    曾经乌黑的青丝也不再乌黑发亮，夹杂着些许白发，乱蓬蓬的头发不知道是

    多久没去做过头发了。

    面色也不再光亮。

    身材也不再丰腴。

    这是我的可心吗？

    这是我的娇妻可心吗？

    或者说这是我曾经的娇妻可心吗？

    她经历了什么，变成这般模样？

    我为她感到难过。

    可心，我曾经设想过再见面时你的千般模样，唯一没设想过你会这般凄惨憔

    悴，你看起来比我还老上十岁。

    「可心，你怎么了？怎么会这个样子？」心神百转，我终于还是关心她的。

    可心缓缓靠在我身上，拥着我走向沙发。

    「什么啊，我很好啊，只是很想老公，经常会睡不着觉。」可心笑嘻嘻的看

    着我。

    我总觉得有什么不对，也曾想挣脱可心，但看着可心憔悴的模样我真的不忍

    心。

    于是我也扶着可心一起坐到沙发上。

    虽然这沙发很让我恶心。

    「老公，这几年你过得怎么样？你的病好了吗？」一坐下可心就迫不及待的

    问道。

    我慢慢抽出可心胳膊里的手，摸出一根香烟点上，深吸一口，努力用平静的

    口气说：「还行，病？应该好了吧。」 

    地nl 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    「太好了，老公的病真的好了，这我就放心了。老公你知道吗，这几年我天

    天梦见你。刚开始还老实做噩梦，梦见你丢下我一个人先走了，我好想也下去陪

    你。」可心再次扑到我怀里，喃喃自语道：「可是我不相信，我相信你一定没事。

    果然，后来我就做好的梦，梦就你健健康康的。我就知道你一定没事！」

    可心的话让我很烦躁，她的表现很不正常！好像一点都没有愧疚之心？

    于是我决定单刀直入。

    「可心，别说这些有的没的。你就想对我说点有意义的？比如三年前你就想

    说有一直没机会说的？」我扶起开心，大声的对可心说。

    「老公你一定渴了吧，我去给你倒杯水。」可心没有回答我，自顾起身转到

    了沙发旁的饮水机那里一阵摆弄。

    就好像一记老拳打到棉花上，我不由一阵泄气。我努力振作精神，她能回避

    到什么时候！

    可心慢吞吞的给我端来一杯水递给我。

    我接过水没有喝而是放在面前的茶几上。

    可心的姿态怎么这么奇怪？倒杯水这么久！她是不是背着我在水里放了什么

    东西？

    我越想越可疑，我看那杯水，越看可心就越可疑。

    于是我端起水来假装喝了一口，看你耍什么花招。

    故意砸吧了下嘴，我冷笑一声：「好了吧可心，水我也喝了，该说说了，别

    回避话题。我们既然再见面了就要弄个清楚，做个了断。三年前怎么回事？」

    可心发了下呆，似是在组织语言，半晌才说：「这事得从五年前说起。五年

    前我被冷小姐抓到她那里，那里发生的大多事你都知道。你唯一不知道的是在我

    们交谈过后你决定离婚后告诉我一件事，就是你得了病。」

    「嗯？」我尖起了耳朵仔细倾听，这又是一块拼图。

    「冷小姐说给你检查身体的时候发现你得了心脏病，一种罕见的心脏病。具

    体什么心脏病我听不明白，也不懂那些医学术语，只知道想救你只有两个办法，

    脐带血或者心脏移植。」可心苦笑一声：「当时我就说可以用我的心脏，然而冷

    小姐说非血亲匹配机率无限接近零。最好的办法就是怀上你的孩子，用新生儿脐

    带血来救命。」

    可心停了一下，伸出手来准备抚摸我的脸。

    我闪躲开来，现在哪有心情腻歪。

    见我躲开，可心伤心的低下头，捂着脸说：「于是，冷小姐告诉我她会阻止

    我们离婚，但要我冒充她和你来一次。听到你的病情我吓坏了，忙不迭的答应了

    她的一切要求。最后，她告诉我，你的病情最多能拖五年，但为了保险起见，三

    年内要是没有孩子就采取备用方案。」可心停了下，不知道是不是在回忆，一会

    才接着说：「我问她什么事备用方案，但她说我没必要知道。」

    看过视频的我现在知道备用方案是什么，想来当时冷冰霜也不能下决心用思

    建的心脏来救我，毕竟她知道思建是我亲身儿子，不到万不得已要是坏了思建的

    性命我不会原谅她。

    「接着那两年冷冰霜经常打电话来问进展，并告诉我你的不育已经治好了。

    可那时候你根本不愿意碰我，我知道是什么原因，我不干净，我只有偷偷的哭。

    又不敢告诉你你的病情，冷小姐说你不能受刺激。呜呜……」可心说着居然又哭

    了起来。

    「那后来呢？」听见可心的哭声我的心又软了下来，赶紧打断她的哭泣让她

    继续。

    「后来，后来就是三年前思建回来了，而你又说要出差二十天，当时我就吓

    坏了。我怕你一走思建就使坏，可我又没办法阻止你，那会显得我好像还没忘记

    以前的事。」可心努力用平静的语气说，期间一直捂着脸没抬头。

    ……

    虽然这些我都已经通过各种渠道了解了，但我还是努力耐心听着可心说着那

    些大同小异的情节，没有打断她，因为我也想两相验证。

    直到两小时候可心说道了关键点。

    「那天是思建离开前的最后一天，我如约而去……」

    第八章：父与子

    先说点题外话：脐带血与心脏病是我自己查百度看的。是剧情推理也好脑补

    也罢，大家能解毒就行，毕竟本人不是医务工作者。

    ……

    正文

    可心说到了关键的地方，我正屏住呼吸紧张的等待答案，可事情又有了变化。

    「那天是思建打算出国前的最后一天，哇……」可心突然抱头痛哭起来：

    「我不知道，我不记得了！」

    又是这样，搞什么鬼！我烦躁的站起身来又点上一根烟。

    「好吧，可心。我们换个方式，我来问你来答。」我努力让自己的声音平和

    下来不刺激到可心，好让她好好配合我。

    不等她回应，我自顾问道：「你为什么要再次出轨思建？三年前的教训还不

    够深刻吗？」

    「我也不想的，我也不想的，可我就是控制不住自己。」可心边抽泣边回答，

    然后抬头看向我，脑袋随着我不断的踱步而转动。

    我心中涌起一阵无力感。是啊，我知道那是因为思建下了药，可是我多想可

    心回答她也知道情况不对，那至少证明她怀疑过思建。而现在看，你竟然从始至

    终都没怀疑过思建，是爱上思建了吗？这下我竟然没有了问下去的兴趣。

    但事情总得有个结果，我还是打起精神，再次问道：「你就没想过会伤害到

    我吗？」

    这好像命中了可心的要害，她慌乱起来，不敢再追着我看，转过头抽泣道：

    「我，我想道过。可，可也许是侥幸心理吧，总想着就熬到思建离开，你不会知

    道的。就算你知道了之后要离开我，只要能为你治病，我付出一切又有什么关系

    呢！」

    「呵呵。」我冷笑两声：「你就没想过我需要你们这样救命吗，这样活着我

    是生不如死！」

    可心没有回答，只是抽泣。

    我也没指望她回答，在我看来事情的起因也许如她所说，而事情的进展已经

    到了她沉迷肉～欲不可自拔的地步。思建的性蛊惑力我在视频里看得一清二楚。

    「那天你为什么晚了一小时来学校？」

    可心再次痛哭，冲过来抱住我：「老公，求你别问了好吗！」

    「你特码到时回答啊，做都做了还有什么不能说的！」我在也控制不住自己，

    一把把可心推到沙发上怒极大吼。

    ……

    「我来回答吧！」突然间出现了第三人的声音。

    是思建，虽然过去了三年，声音变得低沉了些，我还是能听出这是我亲生儿

    子思建的声音。

    思建的声音从他的房间传出的。

    我突然想起自己回家只忙着和可心对话，竟然忘记去查看自己的房间以及思

    建的房间。

    我是在潜意识里不敢去看，怕发现思建和可心一起生活，甚至一起抚养小孩

    吗？

    门被拉开，一个人推动轮椅的轮子缓缓行出。

    是思建。

    不再是以前那个高大健壮的思建。

    思建穿着睡衣，一张报毯盖在腿上，看起来消瘦到只有一百来斤，近乎消瘦

    了一半。

    可是思建为什么是这个样子？坐着轮椅又是几个意思？我心神百转，一时吃

    惊竟说不出话来。

    思建行到我面前，先是深深的看了可心一眼，然后转头用讥讽的眼神看着我

    说：「我亲爱爸爸，你知道吗是我，是我故意不让妈来的。」

    见我只是发呆，思建哈哈一笑继续说：「妈接了你电话想走，我怎么能允许，

    所以我猛烈的进攻她。你知道的，一直知道的我又让她迷醉不知方向的能力不是

    吗？」

    说完转头看了一眼还在哭泣的可心，思建猛的转头用恶毒的眼神看着我，咬

    牙切齿的说：「最后，妈突然开始流血了，流了很多血。我们都吓坏了，赶紧去

    医院！在去医院的路上妈还强忍着痛苦给你打电话，可打了三次你都不接！」

    「在医院草草处理了下，妈又催我赶紧带着她来学校找你。」

    「一路上妈不断的责备我，骂我。我从来没见过她那么生气。」

    「你知道妈为什么那么生气吗？哈哈，因为医生说流血是流产的征兆！可笑

    那样的情况下她还急着去见你，急着整理好自己去见你！」

    「而你，你这个懦夫，你又逃了。你坠崖倒是轻巧，可妈承受不了这个打击，

    她终于流产了！」

    「后来我才知道，因为只次，妈她不孕了，不孕了你明白吗？」

    「你现在知道答案了吗，我亲爱的爸爸！对此，你又有什么想说的！」

    思建连珠炮的说完一大堆，里面的强大丰富的信息量我都一时反应不过来。

    我边思考着思建的话，边回忆三年前的那天的细节，边反复观察思建和可心。

    可心听了思建的话哭得更凄惨，是后悔吗？是？望吗？

    思建说完没有看我，只是用爱怜的目光看着可心。

    「怪我咯？」我终于理清这一团冲击性的信息，也基本接受了思建的说法，

    我沉痛的对思建说：「要不是你的疯***会这样？我有时候就怀疑你到底是不是

    我的亲身儿子，长得不像我性格也不像我，关键你看你做出的一切，这是儿子做

    的事吗？要不是有亲子鉴定我都不信你是我儿子，凤君临死都没有说你是我儿子。」

    思建转头用怪异的眼神打量了我一阵，突然癫狂的一阵大笑道：「哈哈，我

    当然是你的亲生儿子。但我从小就励志报复你这个懦夫小人！要不是你我和我妈

    的命运怎么会怎么悲惨！妈临终前我对妈说：「不能告诉你我的真实身份，这会

    破坏你的家庭，只要把我送到你身边让你抚养就行了。」妈一听就答应了。看，

    她还是那么爱你，什么都为你着想。你这个懦夫小人又什么资格得到妈的爱！」

    我沉默，思建的话虽然偏激，但有时候我的确觉得自己不够担当。

    「一切都那么顺利，我做梦都没想到我的班主任居然是你老婆！哈哈，当你

    带我回家我看见妈的时候我真实欣喜若狂，天助我也，上天也看不惯你给我创造

    报复你这个懦夫小人的机会。」

    我悲哀的看着这个儿子，这个偏激到癫狂的儿子，耐着性子道：「思建，我

    和凤君的事情你不清楚，那是时代的悲哀，是你外公外婆阻止了我们在一起。」

    思建没有理会我，似乎无法抑制吐出多年来真相的快感：「我打算让妈爱上

    我，弃你而去，狠狠的打击折磨你这个懦夫小人伪君子。可没想到，我都快达成

    目标的时候冷冰霜这个女人跳出来搅局！为什么，为什么你这样的懦夫和伪君子

    又那么多人爱！」

    「我被抓了起来，还好我的装可伶有效果，你们决定用精神科治疗我的恋母

    癖。」思建对着我轻蔑一笑：「你们根本都抓不到重点，什么恋母癖都是假的。

    所以我很快就被治好了，你们反复也看不出问题。而在美国读书的时间，冷冰霜

    那女人就因为我是你儿子，居然经济上对我分外宽松，所以我做了很多准备，在

    美国只要有钱很多东西都能学到，所以我做了很多准备。」

    我震惊了，仿佛第一次真正认识思建。

    我自问没有什么对不起他们母子的地方，那都是思建外公外婆的决定。可思

    建居然这么很我，处心积虑这么多年都是为了报复我。

    面对这样的思建，我一时不知道该说些什么。

    「机会总是留给有准备的人。当冷冰霜叫我回国的时候我就知道机会再次来

    了。」 

    地nl 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    第九章：夫与妻

    这是最后一章。结局前说点题外话：一是心脏病这个梗，是为了加速剧情设

    定的，我不可能像原作者一样水几百章出来，写得时候看了下百度脐带血可以治

    疗的白血病啊血管瘤啊脊椎瘤啊心脏病啊等一大堆，只有心脏病配合换心桥段能

    加速剧情所我就用了这个梗；二是关于结局，其实在我看来徐建坠崖就可以结局

    了，但小黄文是没资格傲娇的，而这靠收费群牟利的小黄文更是这样，我知道原

    作者的结局必定是照顾土豪们的口味无下限的虐和污，但我觉得应该尊重书中的

    人物，应该根据性格逻辑和剧情来决定他们的命运，所以就有了这篇同人。

    ……

    正文

    「什么机会！」思建的癫狂和对三年前事件的得意彻底激怒了我，我愤怒的

    大吼：「你这个活在自己想像世界里的**，你恨我要报复我可以，冲我来啊，利

    用你妈算什么，你看你把他害成什么样子！」

    思建看我的眼神像看**：「我可以轻易的毁灭你的躯体！可那又什么意思，

    我要毁灭你的灵魂，让你在痛苦不安中度过余生，要是能逼疯你就最好了！为此，

    我可以付出任何代价。」

    说完，思建猛的掀开搭在他腿上的毯子：「这就是代价！」

    思建的下身是光的。

    难道他们在我来之前还在做不轨的事吗？我心里一寒。

    思建缓缓起遮住下身的睡衣。

    他带着尿不湿。

    思建解开尿不湿。

    我只觉脑门一炸：思建的黑蟒没了，蛋蛋也没有了。

    眼前的一切变得光怪陆离起来，恍惚中我回忆起小时候在镇上见过一个乞丐：

    那个乞丐的模样已经模糊，他叉开腿瘫坐在地下，尿液直接从血肉中流出，流在

    地下画出一张地图，围观着发出阵阵惊呼！

    现在，我的儿子思建成了那个乞丐一样的下场，被人彻底割掉下身，瘫痪了

    得靠轮椅走路。我终于知道我进门时候闻到的怪臭味是什么了，是腐败加尿液的

    味道！

    我的心阵阵难过，可让我痛恨自己的是我居然感到别样的快感！

    难道我真的是个小人吗？自己的儿子都这样了还在为此窃喜！

    「很惊喜吗爸爸？知道吗，在你坠崖后妈真正的流产了，就在我送她去医院

    的路上冷冰霜的人抓走了我。」思建对自己的身体状况似乎没有一点痛苦，反而

    用得意的表情看着我：「她把我抓了美国关了九个月。然后，就派人割掉我的下

    面和蛋蛋又把我扔回这里。」

    「她怎么能这样！」我喃喃自语。

    「她为什么这样你不知道吗？你这个虚伪的小人，卑鄙的懦夫！」我的自语

    似乎激怒了思建，他双手撑住轮椅似乎想站起来，然而最终还是徒劳无功，只是

    怨毒的看着我：「她让我来让妈怀孕，这正合我意！可妈小心翼翼的防范着我。

    还好，还好我早有准备，于是我点燃熏香，果然，妈很快就忍不住来找我了！哈

    哈，可笑，可笑她还惭愧的以为是自己不能克制！」

    「所以，不是我的问题，是你害我？对吗，我的孩子，思建。」不知道什么

    时候，可心来到了思建的身边，缓缓的背对着我扶着轮椅的扶手慢慢坐到思建的

    身上，一如几年前他们在沙发上一样。

    可心坐在思建身上，抚摸着思建的胸膛轻轻的说：「知道吗思建，在你被带

    到美国那段时间，我想了很多事，也想清楚一些事。」

    「比如，我三年前那不正常的欲望都是你和我单独在家的时候！」说完可心

    猛的扬起右手，只见那右手是一把寒光闪闪的匕首。

    我心中一惊，只来得叫出个「别」字，可心就已经对着思建的胸膛猛刺了下

    去。

    我大吼：「可心，你发什么疯！」然后连忙叫小王进来。

    期间可心一直没有理会我，只是轻轻的喃喃自语：「瞧，起于你的心脏，终

    于你的心脏。哈哈，美妙的轮回！思建，这件匕首我准备三年了，今天终于在老

    公面前排上了用场。」

    思建仿佛早有准备，没有惊吓也没有痛苦，只是努力的把手伸向可心，深情

    的望着她。

    最后又看着我，努力吐出三个字：「妈瞎了！」

    最后，吐血，卒。

    可心拔出匕首，转头看着我，满脸都是思建喷出的鲜血，笑着问我：「老公，

    我干净了吗？我干净了吗？」

    ……

    「干净了，干净了！」我满面泪水的敷衍道。

    现在我哪有时间理会可心，上前一把抢下可心的匕首，转身对小王大叫：

    「快叫救护车！」

    小王进门看见房间里的场景，冷静的一把关上房门，再过来翻了翻思建的眼

    球，探了探思建的呼吸和鼻孔，沉着的对我说：「先生，不能叫救护车，不能报

    警！先让我联系冷小姐！」

    说完小王又不放心的搜走了我们几人的电话，才拿出手机开始拨号。

    期间我上前抱住可心，失声大哭起来。

    我也不知道自己是在哭思建，还是在哭可心，亦或在哭自己？

    直到小王对我说：「先生，我们马上出国！美航的包机！有人会送我们出关！」

    「那思建怎么办？谁处理他的后事！」

    「会有人来处理的！」

    ……

    三天后，美国，德州，圣～性与情精神医院我和可心站在单向玻璃后面看着

    病房里的可心。

    可心似乎很冷静，只是一直在找我。

    「你好，冷，徐。」一个白人大胡子走了过来。

    「她的情况怎么样？史密斯先生。」我忙迎了上去。

    「嗯，没有什么严重的大问题，是轻度抑郁，当然还有她失明了！」

    「失明？」我想起思建最后的话，当时由于事态紧急我没有考虑这些。

    「好吧，用你们中国人的话说就是哭瞎了。当然也不是完全失明，还有微弱

    的视力，只是不能接触强光。」史密斯耸了耸肩膀。

    「好了，史密斯先生，非常感谢，你先下去吧，我们有点事先单独谈谈。」

    冷冰霜淡淡的插口道。

    目送史密斯走远，我迫不及待的问：「你早就知道她瞎了？」

    「是的！」冷冰霜永远都是那么淡然。

    「你……你。」我呐呐的你了两下，却不知道怎么说。

    难道责怪冷冰霜没有早点告诉我吗？我一苏醒就跑回国了。

    难道责怪冷冰霜没照顾可心吗？冷冰霜有什么义务照顾可心！

    终于，我想起思建！

    「思建的后事你准备怎么安排？」我想起了思建还死在家里，不知道有没有

    人收尸？有没有发臭？

    冷冰霜轻轻靠过来，拉住我手道：「你放心，徐建。你们一上飞机我就让人

    报警了，你们的痕迹我也让人处理了，会被当成流窜杀人案处理。而思建的身体

    目前在警局，等事态平静下来我就会让人火化，到时候是在那边安葬还是把骨灰

    送到美国安葬都随你，我会安排的。」

    我看着面前的这个女人，冷冰霜对我永远是那么温柔可亲，处处为我着想，

    可是……

    「可是你为什么要这么对思建？他还是个孩子！」我痛苦的看着冷冰霜。

    「你还是这么不敢于面对事实吗徐建？」冷冰霜不可思议的看着我，痛心的

    说：「你当思建是你儿子，思建有当你是父亲吗？他这么对你的你忘记了吗？还

    是睡了三年你的脑子睡糊涂了！你看，我做的一切都是为了你！第一次我就想做，

    要不是为了你的病情考虑我早就做了。终于还是有了第二次，我不能忍受了！那

    四合院承载着你的痛苦，所以我铲平了它，思建那无聊的仇恨伤害了你，所以我

    看在他是你儿子的份上没收了他伤害你的本钱！」

    冷冰霜说的恨有道理，我无言以对。

    也许他说的对，我始终在逃避，不敢面对事实。

    可是……

    「好吧，是我的问题。可是，可是你安排思建让可心怀孕算怎么回事！」我

    问出了我最后的疑惑。

    「我有吗？」

    「别骗我，我在视频里看见了！」

    「徐建，你真傻。你难道看不出思建那是骗可心的鬼话？告诉你吧，我带思

    建回国，只对他说了一句话。」

    「什么话？」

    「你爸爸有很严重的心脏病，一年之内必须用脐带血，或者血亲心脏救命。」

    「你这和要求他让可心怀孕有什么区别？」

    「有吗？徐建，我只是给了他一个选择！思建有自己的选择，可心有自己的

    选择。但人人都得为自己的选择付出代价。」

    「那一千万和药物是怎么回事？」

    「思建提出要得，不然就玉石俱焚。」

    「那最后一个问题，为什么不能人工授精或者做试管婴儿？你又手段坐到这

    些。非得逼他们做这么残酷的选择！」

    「徐建啊，你还是不能认清自己！你自己不要人工的你忘记了吗？再说我不

    是圣人，你难道要剥削我选择的机会吗？我爱你有错吗？我静观事态发展有错吗？

    可心和思建怎么样和我有什么关系！我只要你好就行！」

    ……

    「你问完了吗，该我问你了徐建。」

    「嗯？」

    「你准备怎么安排那个女人，又准备怎么对待我？」

    「……可心？先治疗好她的病吧。」

    「嗯，不是问题，然后呢？不要回避了徐建，面对，勇于面对！」

    「我觉得她忘了我是个不错的结局，你能做到吗？」

    「我会做到的，我会找最好的精神医生和催眠师。那我呢？」

    「说实话，我真的配不上你！」

    「够了！」

    「别急，等我说完。我听说找个自己爱的人不如找个爱自己的人。再说我们

    都有了小吉，我们会幸福的对吗？」

    「是的老公。」

    「老婆。」

    ……

    「老婆，你是旁观者，你最清楚，你觉得可心到底是怎么回事？思建停止用

    药后还是那样！」

    「老公啊，你还是没彻底认识自己的问题。你又很大的责任，你两年都不大

    碰她，她也是女人呢，你当欲望被思建发掘而出的时候，就已经不是她自己能控

    制的了。」

    「所以，我得吸取教训对吗？」

    「哼哼，不许再提那两个人了！我们该回家看小吉了。」

    ……
引狼入室之收养日记（同人）
 【作者：一狼洞其中】

    作者：一狼洞其中

    字数：20087

    同１

    徐建看完了视频，知道了可心再次出轨的过程，虽然可心被思建设计了，但

    是她确实还是爱上了思建。

    这样也好，可心需要一个可以满足她性欲的男人，他们在一起也许会更加幸

    福。

    而且我也有了冷，还有了小吉，不是吗？不管怎么样，我离开了三年，但是

    这三年可能发生了很多事情。

    不知道他们现在怎么样，我是否应该见他们一面。

    最终徐建还是决定去看看他们，他本来就是来寻找答案的，答案已经有了一

    半，只要确定他们现在过得好自己又有什么好纠结的。

    不过就算见面也不能是现在，他决定先观察一段时间。

    万一有什么自己接受不了的事情发生，也好有个缓冲。

    第二天清早，徐建伪装自己，然后躲在小区角落里等着可心下楼，他知道可

    心这个时间不出意外应该会去上班的。可心没让他失望，车祸醒来后徐建第一次

    见到了昔日伊人。她瘦了，一脸憔悴，双眼无神，但是容颜依旧没什么变化，依

    然那么妖娆。徐建想也许自己的离开对他来说是好事，但为什么那么憔悴呢？难

    道因为自己打得那个电话。

    可心一路走出小区，没跟任何人打招呼，一脸的冷漠，彷饭着与世隔？的

    生活，她以前不是这样的。这么说她还是变了，在她身上再也找不到之前那个温

    柔善良，热情大方的美女老师形象。直到可心的身影消失在远方，徐建一直在发

    呆，可心的表现跟他的想像有些出入。不知道思建现在怎么样，徐建决定继续等

    着看看思建。

    等了２个小时，依旧没看到思建。徐建有些纳闷。也许他们不住在一块。

    徐建决定去打听一下。走向小区的保安亭，小区保安早就换人了，这个保安

    不认识徐建，这让徐建很满意。保安告诉徐建，他知道可心，毕竟那么漂亮的一

    个女人，总是容易让人记住的。但是保安告诉徐建，他从没见过可心家里住过男

    人。他来这里２年了，只见过可心一个人从家里走出来过，或许有男人他只是没

    见到也是有可能的。但是两年的时间没见到，这个概率实在太低。

    难道可心没跟思建生活在一起？

    徐建决定去可心家里看一下，家里的钥匙自己已经没了，但作为一个战地记

    者，开个门不成问题。站在门外，这个自己熟悉又陌生的家门，门外跟自己走之

    前一模一样，鞋柜在门里，看不出家里住了几个人。多么熟悉的场景，彷房尚

    就站在门后面等着徐建回家，笑吟吟的为他取下外套，然后转身走回厨房，叫他

    准备洗手吃饭。

    徐建收拾了下思绪，决定进屋看看，门锁没有任何难度，但是徐建还是小心

    翼翼没发出任何声音。轻轻地打开了门，推门而入。鞋架上大部分是女人的鞋子

    另外有一双男士拖鞋，那女鞋肯定是可心的。男拖鞋也不是别人的，就是徐建的。

    以前他经常穿的，他不会认错。看来思建真的不在这里。他们之间可能发生了什

    么事情。

    徐建走进客厅，关上门。家里还是跟以前一样，这让徐建感觉他只是离家一

    个月而已，就好像出了一次差，如果真是这样那该多好。

    徐建推开了卧室的门，这间房自己曾经睡了那么长的一段时间，现在推着门

    居然有一种沉重感。犹如门后有双手在抵着不让他进去。徐建知道，这是自己心

    里害怕，他害怕看到一些不该看到的东西，他害怕自己那颗原本破碎的心，再次

    留下裂痕。但是有一股魔力又支配着他推开了那扇门。门里面跟以前一样，一样

    的床，乾净整洁，床头的婚纱照，可心依旧笑的甜蜜。一切就好像没有变化，自

    己昏迷的那三年就像做了个梦。

    徐建走出主卧，环视一周没有什么特别的发现。他推开了厕所的门，里面一

    条男士内裤，进入眼帘。徐建心理像吃个苍蝇。发出苦笑，那条裤子一看就像是

    思建穿的。但是旁边却没有可心的内衣裤，徐建把视线头象牙刷的地方，两个杯

    子，一个杯子里面两把，一个杯子一把。看来思建确实是住在这里，没有回去他

    的四合院。那一个杯子里的牙刷应该就是可心跟思建的了。

    只是两把牙刷中的一把他觉得有点眼熟。

    自己以前用过的毛巾也挂在墙上，他们或许只是以母子的关系继续生活在一

    起。

    徐建迅速想到了思建的房间。

    迫不及待来到门口要寻找答案，当手放在门把上时他停顿了一下，深吸了一

    口气，挥去脑中的思绪，自己原本就以为他们是一起生活的，有什么好害怕的，

    难道自己对可心还充满幻想吗？门开了一条缝，迎面扑来一股浓厚的女性淫液的

    味道。

    徐建强忍着f心推开房门，床上躺着一个一丝不挂的老头，床上放满了各种

    跳蛋、假Ｙ具、皮鞭、绳子……床边的垃圾篓里堆满了纸巾，里面还有几个用过

    的套子，只是里面没有男人的精液。

    这一幕让徐建大吃一惊，久久不敢相信。

    家里怎么会有一个老头，干吧的皮肤，佝偻的身躯，看上去一身的骨头。

    DI nl布 ⒋Ⅴ⒋Ⅴ⒋Ⅴ.с○Μ

    ⒋v⒋v⒋v.с○Μ

    那个男人是趴着睡的，看不到面容。

    徐建怎么也想不到，可心没有跟思建在一起居然跟这么个老头同居了，房间

    还摆满了各种ＳＭ用具，这到底是怎么了，三年的时间已经让可心变成这样一个

    女人了吗？到底发生了什么？

    同２

    这个时候，客厅传来开门的声音，徐健楞了楞，已经中午了，这个时候回来

    的不知道是可心还是思建。自己该不该遇他们想见，徐健不知道该怎么解释。正

    犹豫着，厨房传来了做饭的声音，徐健觉得回来的是可心的可能性大一些。这个

    时候回来做饭肯定是为了床上的这个人。等下做好了饭，就会来叫醒他。自己站

    在这里面，根本无法躲藏，还不如主动现身想见。

    徐健轻轻的推开了门，走了出来，看到在厨房忙碌的可心，心里百感交集，

    可心还没有发现自己。

    正在忙着做饭，身上穿着一件长外套，长衣长裤包裹着，特别保守。

    看来可心真的变了，以前回家立马就会换成暴露性感的家居服。

    中午还要回来给人做饭，看来跟床上的那个男人，过得很好。

    她为什么不跟思建在一起，找这么个老头呢？想到这里徐健心里特别烦躁，

    特别想离开这里。

    但是脚确灌了铅一样，他就那么定定地现在哪里，静静的看着可心。

    可心满头大汗，终於想起要脱掉外套了。

    她还是那么优雅，脱掉外套转身走出厨房，猛然看到徐健站在思建的房门前。

    「老公！」沧桑的声音充满了惊喜，眼中闪出动人的光彩，「真的是你，你

    没事，你回来了」。

    看着房门前的徐健，眼中的惊喜慢慢消失，逐渐变得泪眼朦胧，呆呆的站在

    哪里，不知所措，只是嘴里反覆地说着「对不起」。

    然而徐健却死死盯着可心脱去外套后，裸露的手臂上那触目惊心的伤痕，新

    伤，旧伤，一条条，一列列，层层叠叠，g紫嫣红。

    难怪她长衣长裤，包裹的这么严实，原来是为了遮盖身上的伤痕。

    难道是床上的那个男人弄得，对了，这是鞭伤，这是房里那些ＳＭ用具弄出

    来的。

    徐健露出苦涩的笑容，可心居然沦落到如此境地，她还是可心吗？但是看到

    可心的伤，心里又在滴血。

    脸上表情变幻不定。

    将徐健表情看在眼里的可心，有些惊慌，有些疑惑，有些哀伤。

    蹲在地上，抱头压抑地哭了起来。

    徐健不忍心，可心的哭声戳到了他内心的柔软。情不自禁地上前将她扶起，

    用手梳了梳她的秀发。看着触目惊心的伤痕，想要抚摸却又怕弄疼了她。

    徐健的动作让可心原本压抑的哭声更加放肆了起来。

    哭过以后可心心情平静了些，这才感觉到徐健的目光一直在盯着自己手臂上

    的伤，慌乱地用外套盖了盖。徐健看着可心，将她扶到椅子上坐下。柔柔地问到：

    「你过得还好吗？」

    闻言，可心情绪再也不受控制，眼泪一遍遍湿透着她的脸颊。无声的哭泣，

    让她浑身抽出。压抑了三年的情绪像是找到了宣泄口，犹如火山爆发一样，一发

    不可收拾。

    徐健心里莫名的哀伤，可心这些年肯定是过得不好，想到这里徐健一阵烦闷。

    也充满好奇，到底发生了什么事情？床上的男人像是睡死了过去，一点动静都没

    有。徐健就这样默默地陪着她，等着她哭完。

    可心终於抹了抹眼泪，收拾了下情绪，哀伤地说：「老公，我还可以叫你老

    公吗？」

    这句话冷也问过自己，徐健一下子不知道怎么答，沉默着没有说话。

    可心的哀伤加深了几分，想了想平静地说道：「你都知道了，对不对？」

    徐健自然没有回答，「我对不起你，我也害了思建，都怪我」。

    说着眼泪又要流了。

    徐健打断了她问道：「思建怎么了？你身上的伤怎么回事？」

    「思建你不是已经看到他了，我身上的伤……」

    「床上的男人是思建？」

    徐健的质问吓了可心一跳。

    可心呆呆地看着徐健，徐健更加确定了，思建怎么变成了那个样子。

    自己虽然恨他，但是他也是自己的儿子，看到他从那个高大威猛的男人变成

    那样人不人鬼不鬼的老头，徐健觉得不可思议，难道是冷做的？於是再一次问道：

    「到底发生了什么？」

    可心这才明白其实徐健不知道那个男人是徐健。

    但是她不想再骗徐健，也不想再瞒他什么，自己这三年来受够了折磨，惩罚

    自己这么久，终於换来了爱人的平安。

    三年来自己一直封闭着自己的心门。

    压抑那么就的情绪终於可以倾诉。

    她决定向他坦白一切。

    把自己彻底裸露在爱人面前，释放自己的灵魂。

    可心开始了自己的诉说：「我跟思建的事情我真的不想伤害你，我好讨厌自

    己，那次你出差２０多天，把我一个人留在家里，单独面对思建，我好害怕，我

    总是控制不住自己去想曾经发生的事情，一想起那些我身体就会有反应，我就是

    个淫荡的女人」可心哭了起来。

    徐健听得有些烦闷打断了她的话，「这些我都知道了，其实不怪你，思建给

    你下了催情药」。可心心中震惊：「什么！怎么会这样，你怎么知道？」

    「冷冰霜在我们家装了监控，我都看到了」可心：「原来如此」。

    徐健：「你就跟我说说这三年你怎么过的吧」。

    可心看了徐健一眼，眼神}杂，自己跟思建那些事原来他都看到了，那自己

    那淫荡的表情他也是知道了。

    想到这里可心心中苦笑，冷冰霜肯定早就知道了，自己居然想着瞒，还那样

    欺骗他，难怪他走的那么决？，自己真是个**的女人。

    只有冷冰霜才会给他幸福，自己只会伤害他。

    他们在一起这么久，冷冰霜让自己跟老公离婚，现在他们应该是夫妻了。

    自己是个外人，老公愿意来看我，让我知道他还活着，我应该感到满足，自

    己的贪心让自己一无所有，我还求什么呢？想到这里，可心像坚定了什么，表情

    平静了起来。

    淡淡的说着，像是说别人的事情。

    「在你离开以后，我跟思建一直追着你的车，但是还是追丢了，再也找不到

    你，也不知道你去了哪里。

    后来我想到了冷冰霜，只有她能找到你，於是我打电话找她，她告诉我你死

    了，听到你死了我当时感觉天都塌了，冷冰霜没找我们麻烦，也没有出现过，我

    明白了你没事，她只是不想让我见你，但是不知道你发生了什么，我特别担心你，

    我好痛恨自己，我想我真的伤了你的心。

    於是不停地找她，只想确认你过得好不好，可是她开始不想搭理我，后来她

    让我跟你离婚，如果我答应跟你离婚，她就告诉我你的情况。

    我答应了，因为我觉得自己配不上你，不再适合做你的妻子，你出事我都找

    不到你，也只有冷冰霜才会给你幸福「。

    徐健有些惊讶：「我们已经离婚了吗？」

    「是的，我没资格再叫你老公了，可你是我永远的老公，我这辈子不会再有

    别的老公了」，可心平静的脸上又露出了哀伤。

    「你不是还有思建吗？」

    可心听到这句话，像被蛇咬了一口。

    双手抚摸着手臂上的伤，抱头又哭了起来。

    徐健看着可心，这些伤难道跟思建有关？如果床上的男人是思建再加上那些

    东西，可心的伤肯定是思建造成的了。

    可心哭了会，没有说起思建，而是继续接着之前的话题：「我跟你离婚以后，

    冷冰霜还是没告诉我你的消息，并且把联系方式也断了，你彻底从我的世界消失

    了，我当时万念俱灰，这肯定是上天再惩罚我。

    我欺骗你，她骗我，这是我应得的，我没有怨她，我只想你平安无事，开心

    幸福，别无他求。「

    可心停顿了一下，像是在犹豫什么，不过最后还是开口了：「那段时间，我

    满心愧疚，思建一直陪在我身边。」

    可心看了看徐健，发现徐健没什么反应，於是继续说道：「他很懂事，一直

    在安慰我，照顾我，我本想就这样过一辈子算了，但是你离开以后，思建每次找

    我亲热，我都没有心思，以前的身体反应好像一下子失去了，我也不知道怎么回

    事。

    开始思建还很体谅我，拒？的次数多了，后来他有些不赖烦了。

    可是我又没有心情去安慰他，我也努力去尝试过，但是没有你的世界，我对

    那事真的没有兴趣。

    有一天他晚上回来，喝了点酒，没有再迁就我，我也没再拒？，但是我依然

    没有感觉，那天他很粗暴，但是没多久他就放弃了，什么都没说一个人出去了，

    我知道他难受，他也许需要发泄，我没有去找他，直到一周以后他才回来，一脸

    的？废，我不知道发生了什么，他也没说，那晚他又要跟我亲热，我没有拒？，

    他很温柔，但是弄了半天他也没反应，我才知道他身体出问题了，他很震惊，很

    害怕，我安慰了他问他发生了什么，他开始不肯说，最后在我的追问下，才知道

    那晚他去酒吧买醉，遇到一个女人，开房的时候被女人的丈夫捉奸在床，女人的

    丈夫把他关了起来，找了一些人折磨他，还查清了他所有的资产，全部都弄走了。

    他哭着跟我说，除了我他一无所有了「可心说到这里停住了，徐健长叹了一

    口气，这也算是报应吗？自己这个做父亲的真失败，自己的儿子自己没勇气管教，

    最后还是让别人来惩罚。

    「那你身上的伤又是怎么回事？」

    可心叹了一口气，怔怔地说道：「思建从那以后整个人特别？废，再也没出

    过门，我不得不打起精神来照顾他。但是他变得越来越阴郁，我也不知道怎么安

    慰他，安慰了也没用，只能靠他自己想通了，只是他脾气也越来越差，后来他晚

    上就来折磨我，羞辱我」。可心的声音越来越低，声渐成泣。

    「那你为什么不反抗？任由他折磨？」

    可心明显知道自己会这么问，回答得很从容：「这一切都是我造成的，我太

    贪心，有一个爱我的丈夫，还会去出轨。我明明爱着你，但是任然管不住自己身

    体，后来甚至管不住住自己的心，这一切都是上天给我的惩罚，我想受着，这样

    我才会安心，老天才会愿意听我的祈祷，我希望你平安无事。」

    徐健听得感慨，曾经那么明艳的美女教师，现在居然会祈祷上天，唉！「那

    你爱思建吗？你们现在是什么关系？」

    可心有点不敢相信徐健会这样问，弱弱地答道：「我不知道爱不爱，但是我

    欠他的，不是因为我，他也不会变成这样」

    「跟你离婚以后，他成了我的养子。但是思建不愿意，於是脱离了跟我的养

    母子关系」。

    「你身上的伤是鞭伤吗？」

    徐健想确认。

    「大部分是，还有他咬的……」

    可心有些闪烁。

    「那你以后打算怎么办？继续这样受着吗？」

    徐健有些烦闷，问的很严厉。

    可心突然有些开心，第一次露出了笑容，可能是太久没笑了，彷芬幌禄氐

    了以前那个美女教师，轻松地说道：「我想过这个问题，如果没有你的消息，我

    打算一直这样接受对我的惩罚，但是你现在来看我，我知道你没事了，我想结束

    这一切」

    「思建其实是我的跟凤君的儿子」徐健想了想，决定告诉可心思建的事。

    「我知道」可心说的很平静，好像早就知道了。

    徐健怔怔地望着她，她解释道：「思建已经跟我说了，他除了折磨我还会羞

    辱我，你安装监控被他控制的事情他也告诉了我」。

    徐健有些百感交集。

    事情完全出乎自己的意料，自己居然已经跟可心离婚了。

    为什么冷不告诉我呢？看思建那个样子估计也受够了折磨，不知道冷有没参

    与思建被捉奸的事。

    不知道冷知不知道他们的事情，她跟我说过他们很好，难道指的是这样？对

    冷来说这样确实随了她的心。

    可心静静的看着徐健，彷肥澜缇褪Ｏ滤们两个。

    她感到特别安宁，徐健不说话，她也就静静的看着他，不敢破坏点这份安宁。

    她甚至希望这安宁就这样持续下去，直到天荒地老。

    徐健站了起来，决定离开。可心这才想起自己是回来做饭的。看着徐健有离

    开的意思她心慌意乱，想要让他留下来，又怕他看到思建心里不开心。

    「我走了」徐健看着可心说，但是没有动，像是等着可心的反应。可心内心

    挣扎，想要挽留，却又不敢。扭捏了一阵只是问出一句：「你跟冷冰霜结婚了吗？」

    徐健没想到她会问这个，其实自己也不确定，但是冷一直以自己的妻子自居，

    估计是在自己昏迷的时候已经跟自己办证了，证件对她来说不算什么，毕竟自己

    的医疗过程需要最亲近的人签字，可心跟我离婚了，只有冷才能决定了。於是模

    糊地答了句：「也许吧」。这次徐健转身走到门边，打算离开。可心追问道：

    「你现在住哪里？」

    「我一个人住酒店」，徐健想了想如实回答。

    「可以回家里住吗？」

    可心充满期待。

    「这里还是我的家吗？」

    徐健有些萧瑟。

    「当然是你的家。这里永远都是你的家，回来好吗？我离不开你」可心有些

    激动，带着哭腔，总算鼓足了勇气上前抱住了徐健。

    徐健没有躲开，任由她抱着。

    徐健知道自己留在这里也不是办法，自己确实不想见到思建。拍了拍可心的

    背，可心却抱得更紧，眼泪打湿了徐健的衣服。徐健安慰她：「要不要他带她去

    医院看看身上的伤」。可心根本不在意自己的伤，只想多抱他一会。徐健想她可

    能是不想他看到她身上更多的伤。於是劝他以后别再折磨自己了，自己真该走了，

    他感觉思建像是马上会醒过来似得。可心在徐健答应以后会来看她才放开徐健，

    看着他消失在楼梯口。

    DI nl布 ⒋Ⅴ⒋Ⅴ⒋Ⅴ.с○Μ

    ⒋v⒋v⒋v.с○Μ

    同３

    可心下午没有去上班，向学校请了假。然后坐在餐厅里静静地发着呆。也没

    有叫思建起来吃饭，做好的饭菜也没有端出来。

    徐健也没有直接回酒店，去了以前上班的地方，也没有在公司露面，他不知

    道怎么面对以前的同事。

    看着公司大门那些进进出出的人那些陌生的面孔，思绪有些游离：这就是徐

    健之前花大部分精力为之奋斗的地方？那么些年的努力自己到底得到了什么，这

    工作让他认识了可心，但是也让他失去了她，而且让她饱受摧残，现在看来可心

    跟思建也没法继续生活了？徐健有了冷，可跟这工作没关系。

    徐健知道冷是爱他的，那份爱如此清晰，似乎已经爱了几辈子，从一看到她

    徐健就感受到了。

    他只是一直都在逃避，有些受不起那份爱。

    他没有为她做过什么，除了小时候救她的那次，他都快忘了有冷这个人。

    她的再次出现，犹如梦幻，瞬间拙萘怂妻子的位置，他有些害怕，但是他

    很喜欢那种感觉，但是他没有底气去享受那份爱。

    她是那么优秀，像一个女王，徐健算什么？只是一个小记者，他们的身份有

    天壤之别。

    徐健反覆地想着冷跟可心。他对待可心除了丈夫对妻子的爱，因为亏欠，还

    有一种彷范耘儿的宠爱。徐健是可心的依靠，是可心心中的那座大山。

    可心一生过的顺利，没经历过什么挫折，心灵上一直有徐健在呵护她，也许

    她也想好好的去呵护一个人，她跟徐健没有小孩，思建无疑成了她最想呵护的人。

    徐健越想心越乱，漫无目的地走在街上，不知不觉来到了可心上班的学校大

    门。

    上次就是在这里跟可心摊牌的，可心提着高跟鞋奔跑的样子还历历在目。

    徐建想看看可心上班的情况，只是她早已经不再教书，她管理的那个实验教

    室自己一次都没去过。

    为什么不去看看呢？现在正是上课期间，校门紧闭。

    於是徐建走到传达室哪里，守门的大爷问徐建找谁。

    徐建说了可心的名字，大爷问徐建是她什么人。

    徐建犹豫了，该怎么说呢？守门的大爷看徐建不说话，叹息了一口说道：

    「你是来追张老师的吧？她今天下午没来上班。」

    可心没上班，这让徐建有些意外。

    那还进去吗，徐建有些为难。

    大爷像看穿了他的心事，其实自己就是可心的丈夫，这感觉一点的不好，看

    来可心还是那么受人欢迎。

    徐建对大爷说了声谢谢，转身离开，背后的大爷又是一声叹息：「唉，可怜

    的女娃！」

    徐建不知道这大爷知道多少，既然不认识自己估计也是听别人说的了，那自

    己跟可心的事情在学校也是传开了吧，看来她在学校过得也不好。

    徐建走到学校的围墙边，这所学校的围墙是铁艺围墙，站在围墙外可以看到

    学校里的操场。操场上一群群学生，充满了青春的活力，三三两两像是在上体育

    课。年轻真好！徐建感叹着，看着这些孩子，自己像获得了重生。可心本应该跟

    这些青春的孩子在一起的。

    徐建看了很久，心灵像是被洗涤了一遍。徐建离开学校的时候表情很轻松，

    整个人都年轻了。甚至拉着那些黑衣人一起吃了个大餐才回到酒店。

    回到酒店，徐建站在落地窗旁看着窗外的车水马龙，他突然有些想念冷冰霜

    跟小吉。想了想给冷冰霜打了个电话。

    接到徐建的电话，冷非常开心，赶紧把小吉叫过来，让他叫爸爸。父子两温

    存了一会，冷冰霜问徐建：「你见到他们了吗？」

    「见到了」徐建回答得很平静。

    「他们过得怎样？」

    冷的追问有些底气不足。

    徐建想了很久，没有正面回答，淡淡地问到：「冷，你告诉我，你是不是一

    直知道他们的情况？我今天见到了可心，还跟她聊了很久，她跟我说了很多，但

    是我没跟思建见过面，我只是看到了他，他们的变化实在太大」。

    冷冰霜也默契的没有正面回答，只是问徐建：「你还爱可心吗？」

    这个问题徐建其实已经想了很久了，要说不爱，自己跑回来干什么。回来不

    就是因为还爱她，希望她有个好归宿。但是要说爱，自己怕是给不了她想要的爱，

    并且自己现在有了小吉，也不可能离冷冰霜而去，他真的不知道在怎么回答。

    冷冰霜等了很久都没得到徐建的回答，於是电话的那边传来一个哀伤的声音：

    「那你还会回来吗？」

    徐建知道冷冰霜以为自己想要继续跟可心在一起，他不想她那么难过，声音

    也温柔了很多：「别傻了，我当然会回去，你现在是我的妻子，小吉是我的儿子，

    我当然是要回家的。」

    「老公！」冷冰霜的声音带着哭腔，在自己爱人面前，她也始终是个女人。

    收拾了一下情绪她开心的说道：「能亲口听到你承认我是你的妻子我真的好开心，

    我跟小吉等着你回来。」

    「傻丫头，我们不是已经结婚了嘛」，徐建下午就已经想好了，虽然自己配

    不上冷冰霜，但是自己应该勇敢的面对这份爱情，不应该辜负了它。虽然自己也

    爱可心，但是自己对可心已经付出了很多，不管怎样自己对可心也是无怨无悔。

    但是对冷冰霜给得实在太少，既然不够那就从现在开始补偿。

    「老公你愿意跟我结婚吗？」

    冷冰霜听到徐建的回答有些意外。

    徐建对冷冰霜的回答更意外：「可心告诉我你让她跟我已经离婚了，难道我

    们没有结婚，那我昏迷的那段时间，谁为我签的字？」

    冷冰霜明白了徐建的想法，弱弱的说道：「老公，你住的医院是我们自己家

    的医院，我可以无条件签字的。我本想做主跟你结婚，但是我怕你不开心，我更

    希望你能在清醒的情况下跟我结婚」。

    徐建没想到自己现在是个自由人了。这种感觉很奇特，很轻松，似乎不用再

    为谁负责，可以只为自己活着。一时之间不知道该说什么，半天没有回应。冷冰

    霜叫了一声「老公」才把他拉回了现实。

    徐建：「我有些意外，不好意思。」

    冷冰霜：「老公，你别对我说不好意思好吗，我知道你对我依然有些疏远，

    我知道你心里一直对我有些抗拒，但是你就是我的唯一，我所有的一切都是你的，

    我真的好爱你。」

    冷冰霜的情意，徐建一直都知道。

    只是冷冰霜不知道的是徐建现在已经解开了心结。

    她更不知道徐建其实从一开始就喜欢她，只是徐建没有底气面对那份爱，再

    加上可心在徐建心中拙萘颂多的空间，他一直强压着那份来自冷冰霜的爱。

    时刻保持着距离。

    徐建现在已经不再纠结，一切随缘不是挺好的嘛。

    上天待自己真的已经很好了，以前以为自己会？后，但是上天把思建带到自

    己面前。

    虽然思建是个白眼狼，但是冷冰霜把小吉带到了自己面前，自己还有什么好

    委屈的。

    现在听着冷冰霜诉说的衷心，徐建挺挺自己不算挺拔的胸膛爱怜道：「我知

    道的，我一直都知道，好好照顾小吉，别胡思乱想，等着我回来。」

    「嗯，老公，我会的，我都听你的，你自己也多保重身体」，冷冰霜喜极而

    泣。

    徐建结束了通话，带着满足的心情洗了个澡。回到电脑旁，看到了那个黑色

    优盘，徐建想可心跟思建现在在干什么呢？心情突然有些忐忑，有一种不好的预

    感。

    同４

    徐建连接上电脑，打开实时监控的画面，看到客厅没有人。

    於是转到思建的卧室，只有满地的淫具。

    徐建迫不及待地将监控转到厕所，还是没人。

    徐建有些害怕，磨磨蹭蹭地打开主卧的视频画面。

    徐建顿时睁大了眼睛死死地盯着屏幕，屏幕里出现惊人的一幕。

    可心全身赤裸，满身的伤痕，纵横交错。

    双手双脚被绑着，双手动脉被人划了一条口子，血流不止，嘴巴里喃喃地低

    语着什么。

    床边站着一个男人，手里拿着一把刀，情绪很激动，手舞足蹈。

    徐建现在才看清楚拿就是徐建，他不但身材佝偻，瘦骨嶙峋，连头发都秃了

    好多，一脸狰狞，大声的狂吼：「谁也不能把你抢走，你这个**！」

    「你以为他回来了，就能把你带走。

    他有冷冰霜那个**，你以为还要你吗。「

    「你们都是**，都是**……我要你们全部都死，都死……」

    看到这里，徐建飞快地穿了条短裤，衣服也没来得及穿，抱起衣物，招呼上

    黑衣人，迅速赶往可心的家里。

    徐建在车上穿好衣服，心撕裂般的痛。

    都怪自己，引的不是狼而是魔鬼。

    为什么自己总是犹豫，为什么自己只会站在监控后面。

    如果自己早点出手制止，现在怎么会发展到这个地步。

    可心的血染湿了一大片床单，看来流血已经有一段时间了，速度必须要快，

    徐建强迫自己冷静下来，催促黑衣人再开快点。

    对了，现在要赶紧通知医院急救。

    不！通知医院太慢了，得告诉冷，让她安排救护车是最快的。

    徐建急忙拨通了冷的电话，只响了一声冷就接通了。徐建内心感叹，冷像是

    永远都守在自己的身边，哪怕隔着一个太平洋也阻挡不了那爱意绵绵。一个喜悦

    的声音在耳边响起：「老公！」

    徐建心里着急，打断了那份来自大洋另一边的喜悦心情，急切地说道：「思

    建疯了，要杀可心，就在可心的家里，可心大量失血。

    我现在正往可心家里赶，你尽快安排医生救护车前去救援。「

    徐建说的很快，但是思维很清晰。

    冷冰霜楞了楞，但是立马反应过来了，恢复了一贯的冷静：「老公你着急，

    你等我一下」冷冰霜没有挂电话，拿起另外一个电话拨了几个号码，快速地做了

    一通安排，然后拿起徐建的电话安慰道：「老公我已经安排好了，医生跟救护车

    马上就会过去。

    思建已经疯了，你自己要注意安全，危险的事情让下面的人去做就好了，可

    心不会有事的！「

    徐建稍微安定了一些，该做的安排都做好了，只能祈祷可心没事。但是想起

    那一大片染红的床单，徐建心急如焚。跟冷冰霜随便聊了几句就挂了电话，一路

    上满怀心事。

    救护车跟医生几乎跟徐建他们同时到达可心家的小区外面。

    到了可心的家门口，徐建才想起思建手里有刀，如果这样冲进去，疯了的思

    建会不会要挟可心。

    可心生命垂危，再也经不住拖延了，必须第一时间制服思建。

    还好徐建会开锁，像上次一样，徐建带着一夥黑衣人无声无息地进入了客厅，

    医护人员都在门外等着。

    来到主卧门前，徐建把制服思建的任务交给黑衣人，这种事情他们是专业的。

    徐建不知道主卧里面是什么情况，自己的老监控已经没用了，冷冰霜的监控

    还在酒店里面。

    徐建有些着急，这时一个黑衣人走出来耳朵贴在门上，听着里面思建的脚步

    声。

    思建的声音很大，隔着主卧的门，还能清除的听到里面传来的「臭**，该死，

    该死…你们都是臭**…」

    突然贴耳的黑衣人猛然一脚踢开门，一夥人闪进去迅速制服了思建。

    思建拚命挣扎，嘴里大骂着。

    一个黑衣人及时一个手刀，思建立马安静了。

    徐建看着床上的赤裸的可心因失血过多脸色惨白。

    急忙把床单裹住了她的身体，割断绑着手脚的绳子。

    徐建心痛的抚摸了一下可心的脸庞，靠得近了才听到可心嘴里喃喃的是：

    「老公救我…老公救我…」

    徐建瞬间泪如雨下，心如刀割。

    可心一直都盼着自己去救她，哪怕是第一次出轨，可心也是希望自己能搭救

    她，可是自己做了什么？一次次地把她推入魔窟。

    想到这里徐建有些哽咽，更加爱怜的抚摸可心的脸。

    感受到徐建的抚摸，可心彷坊毓夥嫡找话悖散漫的目光因为徐建的到来，

    突然聚集了起来，越发明亮了起来，终於对徐建有了反应，脸上露出惊喜的表情，

    开心的说出了一句：「老公，我就知道你会来救我的」然后再也坚持不住，头歪

    在徐建的怀里，生死不知。

    医护人员将可心从失魂落魄的徐建怀里抬上了救护车，随车急救。徐建呆呆

    地坐在床边，像被抽掉了所有灵魂。黑衣人默默地守在旁边，无人打扰。

    良久，徐建才回过神来，想起自己必须赶到医院去。

    同５

    可心没有生命危险，但是因为失血过多，长时间大脑供血不足，可能对大脑

    会有一些无法预知的损伤。可心还在昏迷，什么时候能醒医生给不了明确答覆，

    成为植物人也是有可能的。

    思建已经被送往精神病院，徐建没有去看望他。对於这个自己跟凤君的儿子，

    徐建的内心很}杂。时至今日，他对思建没有那么刻骨的夺妻之痛，也没有那么

    多的父子人伦。只是觉得特别陌生，就像在非洲遇到凤君一样，那么的偶然。思

    建就是来讨债的，还到这个地步自己也该还清了。对凤君也算是有了个交代，自

    己真的无力抚养他们的孩子，就让他自生自灭吧。无情的人，就以无情待他。

    可心已经昏迷了一个星期，身上的伤痕已经没有了当日的满目苍夷，淤青在

    慢慢淡化，伤口也在慢慢K合。也许在给些时间，它们照样能恢复到往日的光滑

    细腻。只是内心的创伤是否会K合。可心的表情安详，像是在做一个美丽的梦，

    这三年她是真的累了吧。徐建怔怔地看着病床上依然不肯醒来的可心。突然有些

    害怕，如果她真的永远不醒，自己该怎么办。

    徐建为了自己的家庭一直很努力的工作。

    但是那些努力换来了什么？曾经的家现在已经破碎，曾经的妻子现在躺在床

    上昏迷不醒。

    自己根本就是做错了，自己曾经的努力无非是为了给可心一个舒适的生活环

    境，但是可心根本就不缺。

    而可心在自己最无助的时候却一直陪伴在身边，默默支持着自己，安慰着自

    己。

    徐建现在才明白，自己一直努力给可心的是可心根本不缺的，而可心给自己

    的却正是自己需要的。

    自己从来都不是一个好丈夫。

    他看着病床上面容安详的可心，想着冷的温柔和小吉的可爱，内心挣扎得像

    要哭出声来。

    ＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊病房门口，冷冰霜带着小吉看着病床边徐建一

    脸的E子拉碴，面无表情地看着病床上的可心。

    冷冰霜心很痛，拍了拍小吉的肩膀。

    小吉看了她一眼，脆脆地叫了声爸爸，徐建魂就那么被叫了回来。

    转过身看着小吉跟冷冰霜，通红的眼睛有了一丝清明。

    激动的说道：「小吉过来让爸爸抱抱」。

    徐建从来没这么用力抱过一个人，满脸的胡茬子在小吉的小脸上，小吉一

    脸委屈，差点哭了出来。

    冷冰霜看着儿子求助的表情，脸上露出了俏皮的笑意，走过去捏了捏他的小

    脸，轻轻地依偎在徐建的身边。

    可心的事情冷冰霜早已经知道。她知道可心现在的情况，徐建不可能放任不

    管。她早就想带着小吉回国，陪在徐建身旁。只是她有些担心，害怕之前的电话

    里徐建说的那些会不会像一个梦幻的泡泡。一直忙着安排那边的事情来寻找安慰，

    直到下面的人告诉她，徐建一直在医院陪伴，都快魔怔了。

    DI nl布 ⒋Ⅴ⒋Ⅴ⒋Ⅴ.с○Μ

    ⒋v⒋v⒋v.с○Μ

    她才迫不及待带着小吉回来。看到徐建她才明白，事情比想像中要严重。

    徐建放下小吉，偷偷抹了下眼睛。看着小吉委屈的小脸，他有些不好意思，

    掩饰着也去捏捏那张可爱的小脸。转头看了看身边的冷冰霜说了句：「你回来了」

    这句「你回来了」打湿了冷冰霜的眼睛，冷冰霜忐忑的心情瞬间安定了下来。他

    没有说「你来了」，看来电话的事情不是梦。冷冰霜偎得更近，点头答道：「我

    回来了，我跟小吉都很担心你」。

    徐建没有发觉冷冰霜的情绪变化，只是说着：「回来就好」。

    小吉看了看病床上的可心问道：「躺在床上的阿姨是谁？她好漂亮啊！」

    徐建闻言也将目光转了过去，他突然发现现在的可心真的像是一个少女，那

    么的洁净。他突然想起了那天在学校围墙外看到的那些青春孩子的面孔，不由得

    出了神。

    冷冰霜一把拉过小吉，告诉他：「这是你可心阿姨」。

    「那我怎么从来没见过啊？」

    小吉却看向徐建问道。

    徐建看着儿子明亮的眼睛一时不知道怎么回答，弱弱地来了一句：「现在不

    是见到了吗」想了想又补了一句：「你喜不喜欢可心阿姨？」

    「阿姨这么漂亮我当然喜欢」小吉很诚实。

    徐建有一种奇怪的想法：难道自己儿子都是好色的？想到这里徐建莫名的想

    笑，於是出声问道：「你喜欢的话，等可心阿姨醒了叫她天天陪你玩好吗？」

    「好」小吉认真的点了点头。

    徐建露出了开心的笑容，转向旁边的冷冰霜，发现冷冰霜正一脸哀怨的看着

    自己，他有些不好意思，没有说话，转头又看向了可心。

    冷冰霜叹息了一声，叫来保姆把小吉带了下去，站在徐建身边，静静地看着

    可心。

    良久，徐建定定地问了一句：「冷，那次旅行，你是故意的对不对？」

    冷冰霜闻言，表情怔了怔，看了徐建一眼，发现徐建并没有看她，只是依旧

    直直的盯着可心。她想了想，如实地答道：「是的，我是故意的，但是我没有看

    过视频，我不想骗你」，然后站着一言不发，像是等候发落。

    同６

    「为什么？」

    徐健的声音没有很大的情绪波动，这让冷冰霜有些安慰。

    「因为我爱你」说完，冷冰霜看了一眼徐健，徐健依然很淡定。

    於是继续悠悠的说着：「你知道我一直在暗中陪着你，不敢与你想见。我多

    想赔在你身边的那个是我，原本我已经接受了现实，决定一个人孤独终老。但我

    不允许任何人对不起你，哪怕那个人是你最爱的人」冷冰霜说最后一句话的时候

    一脸寒霜。

    「既然她伤害了你我就不允许她继续待在你身边」冷冰霜的语气不容置疑。

    「既然如此，当时你为什么劝我原谅她？你在思建回来的时候把我叫走，你

    知道思建是个什么样的人，你也t解可心，你一直都知道对不对？你知道他们会

    做什么，还把我叫开，你说爱我，为什么又让我再次经历这样的痛苦，这就是你

    的爱吗？这就是你们上等人的爱情？」

    说完徐健再也无法保持淡定，死死的盯着冷冰霜，声音不大，却掷地有声，

    后面两句是一字一句说出来的。一字一句都敲打在冷冰霜的心房上。

    冷冰霜彷繁怀樽吡怂有的力气，脸色惨白。

    痴痴的看着徐健，徐健的眼神愤怒而心伤。

    冷冰霜看着这个眼神，心如刀割，自己或许做错了。

    爱或许就应该那么纯粹，那么任性。

    她明白了自己在可心面前为什么总会会有一丝自卑。

    自己无法做到像可心那样为了爱不顾颜面。

    为了留住自己的爱人，愿意放弃一切尊严。

    她越想越害怕，内心像似有什么东西破碎了，徐健那句「你们上等人的爱情」

    像一把锉刀，在她脆弱的心房上来来回回。

    泪水迷髁怂的眼，徐健的身影越来越模糊，她突然感觉特别委屈，压抑了

    十几年的委屈，伴随着心痛，让她不顾一切想要抱住那越来越模糊的身影，在他

    怀里放肆地大哭一场。

    她做到了，那个昔*** 王像个孩子一样一头进徐健的怀里，死死地抱着他，

    嘴里反覆说着：「我不是那样的……」

    然后撕心裂肺地哭了起来，一发不可收拾，哪有半点高冷形象。

    徐健原本想推开她，他也觉得自己说的重了，但是说都说了，没有收回的道

    理。

    这毕竟是自己的心里话，跟冷冰霜在一起的时间，下人们都叫着自己老爷，

    但是徐健明白自己就是个小记者，没那么大本事。

    脸上无事但内心一直没平静过，虽然冷冰霜温柔体贴，极尽所能去打消自己

    的顾虑，但是有些东西不是努力就能解决的。

    这两年徐健过得太累，心里承受的太多，诸事不顺。

    现在自己是自由身，他觉得应该先对自己负责。
小吉有冷冰霜，自己根本不用操心。

    可心躺在床上，也不会再出轨了。

    想到这里徐健有些哭笑不得，自己真的是站在阴暗里太久了。

    怀里的冷冰霜不知道徐健想了这么多，哭泣还在进行，徐健有些不忍心，抚

    摸着她的头发跟背心，任由她这么释放着。

    感受到徐健的抚摸冷冰霜慢慢平静了下来。抬头梨花带雨的问徐健：「老公，

    我错了，你还会要我吗？」

    冷冰霜现在的模样让徐健有些头疼，这还是昔日那个高高在上神圣不可侵犯

    的冷冰霜吗？徐健一时乱了思绪，越来越觉得自己刚才很过份。於是伸手帮她拭

    去脸上的泪痕，一把抱过来埋进自己的胸膛。

    被拥在怀里的冷冰霜像一个十七岁的少女，那么柔弱，幸福得快要滴出水来。

    一切的委屈都是值得的。

    她知道他就是这样，那不算厚实的肩膀总是会为别人撑起一片天，那不算宽

    阔的怀抱，总是会为别人带来温暖。这感觉她小时候就已经知道，那个瘦弱的身

    躯就是那么让人安心。所以自己在他面前就想做个小女人。

    「跟我一起去看看思建吧」徐健抱着冷冰霜淡淡的说道。

    「好」冷冰霜懒在徐健的怀里，语气平淡而坚定。

    徐健放开冷冰霜，双手抓住她的肩膀，认真的说道：「不管怎么样，思建始

    终还是我的儿子，发生了这么多事情，没有感情也有血缘。」

    「我听你的，老公。」

    看了看病床上的可心，徐健长长地叹了口气，对冷冰霜说道：「我们走吧」。

    冷冰霜上前挽住徐健的手一起走出了病房。

    车祸后，这是徐健跟思建第一次见面。

    思建的头发被剪成板寸，坐在带手脚铐的椅子上，眼睛死死的盯着徐健，这

    个时候看不出他有什么不正常。

    徐健有些纳闷，自己到底做了什么，让自己亲生儿子如此仇恨自己。

    徐健坐在思建对面没有说话，思建也不说话，就那么对视着。

    冷冰霜静静地站在徐健身边，只轻轻的撇了一眼思建，就温柔地看向徐健，

    一言不发。

    DI nl布 ⒋Ⅴ⒋Ⅴ⒋Ⅴ.с○Μ

    ⒋v⒋v⒋v.с○Μ

    长时间的沉默让思建有些不耐烦，表情有些激动了起来，一会看看冷冰霜一

    会看看徐健。

    终於沉不住气问道：「可心怎么样了？」

    徐健对思建的第一句话有些意外，感觉思健之前像是装的。於是如实回答：

    「可心没有生命危险，但是依然昏迷中」。

    「能给我一支菸吗？」

    思建听完徐健的回答，淡淡地说道。

    徐健拿出一支菸点上准备塞他嘴里，这时候冷冰霜按了按徐健的肩膀转头想

    叫医生。徐健拉住了她，示意她没事，在冷冰霜紧张带着警告的注视下，思建老

    实地吸住了那支菸，直到烟燃尽，徐健帮他灭掉烟蒂。

    「我知道可心不会死，那天她告诉我你回来了，她想摆脱我，我为了她变成

    了现在这个样子，我不恨她。我折磨她三年，并不是因为我恨她，相反我爱她。」

    思建徐徐说来。

    徐健：「你恨的是我，对吧」

    思建：「我当然恨你，我一出生就开始恨你。你保护不了我母亲，保护不了

    我，为什么要去招惹我的母亲，为什么还要生下我？让我们母子受尽折磨，你知

    道我母亲过得有多痛苦，但是她依然爱你，念着你，你到底有什么好？一个**而

    已。」

    徐健无言以对。

    「我永远不会忘记那个**是怎么折磨我母亲的，那些从他们房间传来的声音，

    夜夜啃噬着我的心，我却无能为力，那个**不但自己折磨她，还叫别人一起折磨

    她。她因为你受尽折磨的时候你在哪里？你在干什么？」

    思建说的声嘶力竭，泪流满面。

    思建的表情让徐健心如刀绞，他第一次深刻感觉到思建小时候的阴影并不是

    自己认为的那样简单。

    小时候的经历不但影响了他的身体发育，甚至改变了他的性格

    同７（结局）

    「我母亲在受苦，你却能有那么美丽善良的妻子陪伴？这个世界真不公平，

    我恨这个世界，我恨你，我恨我身上流着你的血。

    我要你受尽我母亲曾经受过的折磨「思建越说越兴奋。

    思建：「我告诉你一个秘密，你应该一直怀疑我下面太大，不是你的儿子对

    吧？」

    说到这里思建有些苦涩。

    「我小时候下面是正常孩子的大小，有一天我听到母亲房间传来一些声音，

    声音很痛苦，但又夹着说不清的快乐。

    我好奇去趴了窗户，那一幕我终生难忘，从此我每晚必去。

    我看着那个**凌辱母亲，母亲赤裸着身体，肤白如羊脂。

    那个**绑着她，看到那**的下体是那么巨大，在母亲的身体里进进出出，我

    难过极了，那个**如此折磨她为什么母亲还会有快乐的表情？听着母亲的呻吟看

    着母亲的那一身的白，我的下面却也不受控制地变大，怎么都小不下来。

    我痛恨我自己，我也控制不住自己去偷听，下面变得越来越大，我感觉自己

    成了那个**一样的人，我恨我自己，我更恨你「。

    徐健有些哀伤的说道：「我对不起你的母亲，但是可心是无辜的，你为什么

    要折磨她？」

    思建的表情有些痛苦：「可心是无辜的，她那么美丽，那么善良。

    我第一次见她我就喜欢她，她的身体比母亲更加诱惑我，我无法自制的想要

    得到她「说道这里，思建看了看徐建，讥讽的说道：」我的行为你从一开始就看

    到了，你却什么都没做，你真是**，你根本配不上可心。「

    「****嘴」冷冰霜冷冷的盯着思建。思建有些畏惧她的眼神，没有继续那个

    话题。

    徐建看了一眼冷冰霜，摇了摇头。冷冰霜知道徐建让她不要责怪思建，她明

    白徐建是什么样的人，但是她实在受不了别人对徐建的侮辱。徐建是个孤儿，但

    是他心中充满了爱，不向丑恶低头。自己再苦也不愿放弃心中的正义，所以才会

    去做战地记者，去揭露社会上的丑陋。

    徐建看着思建不再说话，主动要求他继续说下去，他想知道他为什么那样对

    可心。

    提起可心，思建是心痛的：「我不想伤害她，但是我伤害不了你，我知道她

    是你的弱点，我只能把对你的报复强加在她的身上。其实我最想报复的是哪个**，

    可惜他没等到我的报复就先死了，你自然就成了我报复的对象。」

    「你真是走运，每个女人对你都那么好。我处心积虑想把可心抢走，我发现

    了她那淫荡的体质，想尽办法勾引她，她也确实迷恋上了我，但是心中却总有你

    的影子」。

    「那一次被你抓到现场，我确实吓坏了。原来你早就安装了监控，那让我更

    看不起你。经过那次的事情。原本我已经对你没那么恨了，但是我没想到你身边

    的这个女人也爱着你，让我像狗一样的接受治疗，我有什么问题？你们凭什么指

    责我？难道因为我是你儿子你就可以那样对我，你有尽过父亲的责任吗？」

    「我没想到你会原谅可心，你明明给不了可心想要的快乐，你为什么还霸

    着她？她应该是我的，你看过那些视频，你没看到她被我干的有多爽？有多满足？

    你看不到吗？」

    思建说完，哈哈大笑。

    「够了！你就是这样爱她的吗？」

    徐建愤怒地说道：「她是你的母亲，她有那点对不起你，你不但做了**之事，

    还要出言侮辱」。

    「至少她跟我做爱是快乐的，我让她快乐了！」

    思建出言反驳。

    「我没有对不起她，我知道她想要的，要不是你们安排那个**来勾引为，让

    我变成现在这个样子，我一定能给她幸福，都是你们？」

    思建满脸潮红看着冷冰霜，精神有些亢奋地说着：「都是你们害的…」

    徐建想那个思建口中的**应该是酒吧那个可心说的买醉妇人，思建就是被妇

    人的丈夫，折磨成了阳痿，其实徐建也想知道，这件事情冷冰霜有没有参与，其

    实第一次听可心说他就开始怀疑了，於是他带着询问的目光看向了冷冰霜。

    冷冰霜知道自己逃避不了这个问题，平静地说：「这个事情跟我没关系，事

    后我确实去t解了情况。」

    顿了顿又对徐建说道：「老公，并不是每个人都像你这么宽容的？」

    一副欲言又止的样子。

    徐建听得很不是滋味，没有再去追问，冷冰霜爷不再说话。

    「你以为我会信吗？去酒吧的**有几个好东西，那有那么巧的事情？一定是

    你指使的，一定是你指使，我恨你们…我恨你们…」

    思建情绪更加激动，疯狂挣扎，这个时候冷冰霜叫来了医生，於是思建被拖

    走了。

    「老公，那件事我真的是时候才知道的」冷冰霜看着徐建有些难过的说道。

    徐建：「我知道的，因为你没必要做那件事情，而我确实不是一个合格的父

    亲，我们走吧」

    徐建已经是自由身，离开了医院，不知道该去哪里，他现在知道自己没跟冷

    冰霜结婚，实在不想去冷冰霜哪里。他想回可心的住处，哪里自己毕竟住哪那么

    多年，徐建早已经情人把房间收拾好了，思建以前住过的房间全部清理掉了，整

    个房子回到了思建出现以前。但是冷冰霜以小吉想跟爸爸在一起为由把徐建拉回

    了自己的庄园。

    这地方徐建不是第一次来了，下人们依旧叫着老爷，徐建客气地回应着。冷

    冰霜默默地跟在徐建后面，柔情似水。

    晚上睡觉的时候，还没等徐建开口，冷冰霜就已经把徐建推进了主卧室，这

    个冷冰霜第一次把自己交给徐建的地方。冷冰霜今天确实有了一些变化，这样的

    冷冰霜充满了妩媚有诱惑，原本倾国倾城的面容加上玲珑剔透的身躯，实在让人

    难以抗拒。今天的又特别动情，像一个妖精一样。与平日的形象相去实在太远，

    但是徐建很喜欢现在的冷冰霜，让他有想要将她拥入怀中，肆意爱抚的冲动。

    冷冰霜表现得很主动，辗转缠绵，肆意疯狂。徐建也意气风发，经久耐干，

    热烈的将冷冰爽揉在怀里，压碎挤扁。

    这是一个美妙的夜晚，徐建回味无穷，原来自己并不是那么差劲。看着身边

    搂着自己睡去的冷冰霜幸福满足你的睡容。徐建想她是该有多爱自己，情不自禁

    地区抚摸着她的脸，一遍又一遍。

    吃早餐的时候，冷冰霜没有再看她的报表。脸上洋溢着青春活力，叫走了下

    人，亲自帮他们围上餐巾，准备早点，甚至给徐建跟自己倒了一杯红酒。

    小吉看着忙碌的母亲，有些不敢相信自己的眼睛。弱弱地问道：「妈妈我们

    今天可以去游乐场玩吗？」

    「我们今天不去游乐场，爸爸今天要带我们去海边踩单车」转头又一脸热切

    地看着徐建说道：「好不好老公？」

    徐建有些懵逼，弱弱地问了句：「海边有单车吗？」

    冷冰霜很开心地点了下徐建的头：「当然有」一家三口骑着一辆单车，冷冰

    霜坐在后面抱着徐建的腰，幸福满满。柔柔地说：「老公，我昨天问了医生，可

    心可能要一年以后才会醒过来，这一年我要一直陪着你，我知道你还很爱她，所

    以我要在这一年把你的心抢回来，我不会去阻止你对她的关心，你也不准逃避我，

    我永远都是最爱你的妻子，随时准备嫁给你」。

    徐建没有说话，只是踩得更加快了，彷坊肷沓渎了力量。

    我写不下去了，这就是结局了。

    谢谢大家的支持，写这个压力还挺大的，书到用时方觉少。

    还是写点感想吧。

    我写这个带着浓厚个人感情色彩。我是很喜欢冷冰霜这个人的，同时我也比

    较同情可心。我不喜欢评判对错，只能说一切都是造化弄人，人活一世总要有所

    取舍，种什么因得什么果。

    小狼狗我觉得他就是一个阴暗的人，我实在找不到宽恕他的理由，我希望他

    一辈子跟精神病在一起。

    可心我一直觉得她就是个受害者，谁都有弱点，需要别人的搭救。所以我不

    管她承受了什么折磨，我都希望她最终是幸福的，我的设想中她醒来后依然会得

    到徐建的宠爱，只是与爱情无关。

    徐建是个好人，但是感情不成熟，也是个可怜的人。所以我希望她能有冷冰

    霜这样理解他的妻子，也有可心这样能为他默默付出的红颜知己。

    而冷冰霜始终是我理想中的女神。女神是高傲的，她做到了。女神是美丽的，

    她与生俱来。女神是圣洁的，她一生只为那心中挚爱。