《引狼入室之收养日记（淫荡版）》


 引狼入室之收养日记（淫荡版）（40-45）

    作者：天理何在

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    【说明：改编的肉戏，有跳章！】

    【第四十章】

    这时的可心当然意识到思建要掰开她的双腿，而接下来可能发生什么，可心

    也大致能够猜到，此时的可心已经来不及多想，伦理的道德和对我的忠贞让她做

    出了选择。她此时虽然没有『醒来』，但是却用力屏住了自己的双腿，这样已经

    在侧面告诉思建，她此时是有意识的，希望思建知难而退，但是思建此时早就已

    经知道了，又怎么会被可心的这个举动『指示』到？

    可心使劲的屏住双腿，思建感受到可心的用力，只是此时的思建已经是失去

    了一半的理智，被另一半的性欲所控制。他用力的掰着可心的双腿，由于思建抓

    住的是可心的脚踝，先不说可心的力气没有思建大，这种方式不亚于杠杆原理，

    可心费力，思建省力，所以思建用力几下后，终于冲破了可心的竭尽全力，可心

    修长的美腿被渐渐的掰开，而可心的表情已经挣扎到了极点。

    此时的俩人彼此都已经心知肚明了，刚刚的举动已经算是变相的摊牌了，只

    是可心在虚伪的维持自己最后的尊严，不到最后一刻，她似乎不想彻底的醒过来。

    可心的双腿在她极不情愿的状态下被打开，双腿之间所有的部位慢慢的显露在思

    建的目光之下。而思建在打开可心双腿的过程中，显得无比的激动。可心越不醒

    过来，反而越给了他勇气和信心。

    思建把可心的双腿分开到足够的尺度，可心肥硕而粉嫩的小阴唇显露在思建

    的目光之下，思建打开可心的双腿后没有停止，反而继续的把可心的双腿蜷起，

    让可心重新恢复到刚刚蜷起双腿的姿势，唯一不同的就是可心这次的双腿是分开

    的。思建在分开可心双腿的过程中已经不再是那么的温柔，反而是十分的明显和

    用力，这一切已经不再是秘密……

    思建拨开妻子光滑细腻的双腿，浅红色诱人、成熟香喷啧的花瓣娇嫩欲滴，

    茂盛丛生的芳草强烈衬托她幼嫩光滑的皮肤更加白皙，思建顿时脑中一片晕眩。

    可心或许保留着最后一丝的希望，希望思建还像前一晚一样，只是舔弄几下

    她的小肥穴，只是把手指插入她的小肥穴，只是把精液捅进她的小肥穴。此时的

    我，在视频中看着可心的样子，无疑是气愤的很，为什么可心这个时候还保持装

    睡的状态，哪怕她此时醒过来，说一句『不要』，这一切或许都会停止，难道思

    建带给她强烈的刺激，让她感觉不舍得？十分的矛盾？

    思建把可心的姿势都完成之后，把自己的脸庞凑近了可心的小肥穴，只有离

    的越近，才能在这个漆黑的夜晚看清楚可心的小肥穴，那黑色柔软的的丛林上沾

    满了晶莹的露珠，两片肥厚的阴唇上面滑腻腻的沾满透明的黏液，阴唇偶尔的翕

    动，一股股的淫液被慢慢挤出。思建贪婪的闻嗅着可心小肥穴散发出的女性荷尔

    蒙气味。

    两条雪白丰腴的大腿尽头，一片黑亮闪闪的阴毛覆盖在可心整个阴阜上，阴

    毛十分茂盛，分布的十分的均匀，就像一只黑色的蝴蝶，与周围雪白的玉肌形成

    了鲜明的对比，两者相交辉映，相互衬托。

    往下延伸，一颗粉嫩的小阴蒂在毛丛之中露出来，挺立在妈妈可心的阴唇尽

    头结汇处，令人完全无法忽视他的存在。两瓣肥厚的大阴唇上，密布着一根根黑

    亮的耻毛，里面一片鲜嫩红润，两片羞涩的小阴唇像一朵粉木耳一般，微微翕张

    着，柔嫩的令人心颤，在小阴唇下面，便是一圈紧凑的媚肉，微微凹陷，那便是

    可心的蜜铝耍是通向极乐仙境的入口，是人类繁衍的生命之门，是蜜汁横溢的

    泉眼。

    而在分泌着源源不断的爱液泉眼下面，是一朵不住地松弛闭合收缩不断的小

    菊花，微微带着点褐色，早已经被可心充沛的春水浸泡了，小嫩菊上面也长着一

    圈短短的绒毛，与上面的毛毛相互接通。

    这次这只小狼狗没有闻嗅太久，闻嗅了大约十秒钟后，思建就直接扑上去把

    嘴巴覆盖住了可心的小肥穴。正在装睡的可心猝不及防，没有想到思建会这么快

    就给她口交，所以发出了一声轻吟。

    『啊……』这声轻吟刚从可心的嘴巴发出来，就被可心中途强制打住，之后

    可心咬着嘴唇强忍着小肥穴带来的强烈刺激。或许可心认为她的这声轻吟很轻，

    但是我和思建却听的清清楚楚。

    『滋滋滋』『吧唧吧唧吧』思建这次终于不用再小心翼翼，他用力的品尝和

    吸吮着可心的小肥穴，两片肥硕的阴唇不断被思建吸进嘴里品尝着，以前没有体

    会过这种感觉的可心哪里受得了这种刺激和挑逗，她强忍着情绪享受着，思建的

    这些举动无疑不再一点点的蚕食着她最后的一丝清醒和理智。

    妻子的大腿紧缩在一起，大肥屁股不断耸动着，双足相互的绞动着，可是她

    怎麽也无法摆脱思建的舔吸。在她体内一种从来没有尝试过的冲动如奔腾的洪水，

    一发而不可收拾，可心感到心跳越来越快，不住的呻吟起来。从爱穴里流出的液

    体越来越多了，渐渐濡湿妻子柔软的阴毛。

    可心的肉香扑鼻的小花瓣在思建舌尖不断撩舔之下，开始发硬，往外伸张得

    更开了。他用指头将小花瓣再撑开一点，妻子露出春水汪汪的小肥穴口，洞口浅

    红色的嫩皮充满血液，稍稍挺起，看起来就好像绽开的蔷薇。顶上的珍珠从包管

    皮里冒出头端，粉红色的圆顶闪着反光，像一颗含苞待放的花蕾。

    思建用舌尖在可心小肥穴口打转，让妻子香甜美味不断涌出的春水流在舌头

    上，又浆又腻，然后再带到珍珠，利用舌尖蘸在越挺越出的小红豆芽上，把整个

    小肥穴都涂满黏黏滑滑的春水。

    思建使劲儿地亲吻着妻子娇嫩香喷喷的花瓣，他把舌头伸个硬直像一根大鸡

    巴般直插入可心那狭窄多汁又肉香四溢的迷人小肥穴去，而且随即尽根顶入，又

    抽出，再顶入……

    妻子哪里堪如此挑逗，全身如触电般软绵绵的娇喘连连，神态既性感又销魂。

    可心放弃了挣扎，任由爱子吸允着自己的私处胡作非为，感受着儿子对自己

    的爱，下身的快感渐渐袭来，和被鸡巴插有一种不一样的快感，这种不一样的快

    感也能让她销魂蚀骨，丰腴的娇躯忍不住颤抖起来，这种快感让她有种想破口娇

    吟的冲动，连忙捂住了自己的小嘴，脑子里不住的想着。

    『喔……思建……不要……唔嗯……啊……思建……我受不了了……哎呀…

    …你……舔得我好难过……我……我不要……不要啊……』她赤裸的身躯不禁扭

    动了起来，喉间也禁不住泄出荡人的呻吟。她那小小的溪谷，如今已是春水泛滥；

    密合的两片闸门，此刻也嗡然开合；从所未有的强烈j望，由她内心深处缓缓向

    外蔓延，其势实锐不可当。

    妻子不断喘息，神智渐渐模糊。

    可心的小肥穴在捱着思建的舌尖一阵又一阵的挑弄，可心这时颤抖不停，两

    只又白又嫩的修长大腿，高高地竖，蹬得既直又硬，思建的舌尖每挑弄一下，可

    心双腿就抖一抖，嘴里一边呻吟，肥白的大屁股还一边向上挺动着，有节奏地伴

    着思建的进攻在迎送。

    思建一面有时用舌头当大鸡巴使用进行舌耕，有时则用舌头去撩拨摩擦她突

    出的小肉芽，一面用手指触摸人妻少妇那两片淡红色柔软滑腻的肉瓣。他轻轻地

    来回磨擦或重重的抽插，妻子已酥得浑身发抖，一只手紧紧地抓住思建的手，双

    腿不安地扭动，吐气芬芳的檀口发出一阵令人销魂的呻吟。

    思建整张脸深埋在妻子肥美的股间吮吸舔咬着，品尝着她小穴流出的琼浆玉

    露，不时响起「啧、啧」之声，享受这原本只属于我才能享受的美肉，心中油然

    升起无比的快乐和自豪，迷情中可心所发出呻吟越发的高亢，全身香汗淋漓，肥

    嫩的大屁股忍不住向前挺动，似乎想获得更强更深的快感，淫穴湿得一塌糊涂。

    可心低声求饶道：「思建……不要……别吸了……求你……啊……别再……

    啊……吸妈妈……的小穴了……妈妈的……好痒啊……你快停止……求你饶了我

    ……」

    可心的整个身体都开始颤抖了，双手不能自已的按住思建的头部，小幅的扭

    动着屁股，嘴里又发出了「嘶……嗯……嘶……嗯……」的低沉呻吟，很快可心

    原本被包裹的小小的阴蒂变大了，思建的舌头继续在可心的小肥穴里面翻江倒海，

    而鼻尖则时不时的蹭着可心那已经勃起的阴蒂，受到这么强烈的刺激，可心身体

    扭曲的幅度更大了，死死地抓着思建的头发使劲往自己的小肥穴按压，希望思建

    的舌头更进一步，以便去解决她身体深处的骚痒，压抑的呻吟声也慢慢的变大。

    见此，思建更加卖力的用舌头舔着可心的小肥穴，逗弄着她的阴蒂，在思建这么

    猛烈的刺激下，从小肥穴里面不停地涌出大量的淫水。

    吸吮了一会后，思建双手放开了可心的双腿，原本的时候，可心还想用力的

    合并自己的双腿，思建能够感受到可心的力度，现在思建竟然松开了可心的双腿，

    那就说明他感受到可心的双腿已经没有了拒绝的力度。果不其然，思建松开妻子

    的双腿之后，可心不但没有我想象中的合并双腿，反而把双腿再次微微的向两边

    分开了一些，以便于让自己的阴唇分开的更开一些，让思建的嘴唇和舌头更加深

    入一些。可心这个微小的动作思建是无法发现的，但是用监控设备纵观全局的我，

    却清晰的发现了这一点。

    看到妻子这个细小的动作，我知道，可心现在已经渐渐的迷失和沦陷了。如

    果说刚刚可心是七分拒绝，三分迎合，那么现在可心算是三分拒绝，七分迎合。

    下体带来的强力刺激，还有性欲的逐渐旺盛，让妻子内心的抗拒和理智不断的减

    少着。

    思建的脑袋一直贴在妻子的两腿间，过了一会儿，我听到了舔东西的声音，

    这才知道他正用舌头舔妻子的小肥穴。刚开始声音很小，思建的脑袋几乎是不动

    的，但很快，他似乎舔上了隐。脑袋上下左右晃动着。

    他越舔越来劲，声音越来越大。满屋子都是『滋滋』的吸吮声。终于，我看

    到他张开大嘴，整个覆盖到了妻子的大阴唇上，然后狠命一吸，等他的嘴离开的

    时候，居然带出了长长的银丝。那是他的口水，还是妻子分泌的爱液？

    我很快就知道答案了。思建不停地吸吮着，那声音就好像在喝水。在昏暗的

    光线下，『滋滋滋』的吸水声越来越大。我终于明白过来，他正在拼命喝妻子小

    肥穴中流出的液体。

    妻子生理上本能的反应，却让分泌出足够的爱液，湿润了小肥穴，准备接受

    雄性的交配了。

    解脱了自己的双手，思建显现的更加『游刃有余』，他一边卖力的吸吮和舔

    弄着可心的微微张开的阴唇，一边把已经解脱出来的双手伸到自己的下半身，之

    后一边给可心口交，一边小心翼翼的脱下了自己的睡裤和内裤。此时的妻子只是

    被动享受着思建带给他的特殊服务，根本没有注意其他的，思建此时已经脱掉自

    己的裤子，露出了自己的大鸡巴，可心对此却一无所知。

    此时的思建快速的褪下自己的裤子和内裤，早已经勃起许久的粗壮大鸡巴显

    露了出来，大龟头马眼的部分还闪烁着晶莹的反光，那些很明显，是思建龟头分

    泌的粘液，早已经做好了和异性插入交媾的准备工作。思建卖弄的舔弄着妻子的

    小肥穴，似乎想让可心的小肥穴润滑到最大，以方便一会自己可心一下子进入。

    妻子被动的享受着，还不知道自己已经陷入极大的危险之中。

    思建舔弄了可心的小肥穴一会后，又再次转移到妻子的菊花之上，随着思建

    的舔弄，可心撑在床面上的脚趾不断的『偷偷』勾起，把床单勾起一点点不明显

    的褶皱。思建或许感觉差不多，于是慢慢的从妻子的小肥穴和菊花开始转移，顺

    着可心的阴毛向上舔弄。思建舔过可心的小腹，肚脐，之后慢慢向上，来到可心

    的乳房，乳头。随着思建慢慢向上舔弄，思建的下半身和胯部慢慢的向着可心的

    胯部贴近，那根丑陋和无比巨大的大鸡巴不断的接近着可心的小肥穴。

    『可心，睁眼啊，快……』虽然一切都已经过去式，我也知道现在阻止一切

    都来不及了，但是我还是希望这一切都不再发生，妻子还是我原来的可心，只属

    于我一个人的可心。此时我的双拳捏的紧紧的，手心已经满是汗水，指甲扎进我

    的掌心，但是我却不在乎那平时锥心的疼痛杏吧首发。

    思建在可心的乳头和乳房上流连了很久，但是因为他身高的缘故，他现在还

    保持弓腰的状态，这样的体位和姿势还不足以让他稳健和舒舒服服的插入妻子的

    小肥穴。思建舔弄可心的乳房后，慢慢开始顺着可心的锁骨向上，最后来到可心

    的下巴。

    思建轻轻吸吮着可心尖翘的下巴，下半身也随之向上，思建的大鸡巴终于最

    近距离的靠近了妻子的小肥穴。可心当然只是思建已经靠了上来，但是妻子还不

    知道思建已经全身一丝不挂，那根足以让她失身的大鸡巴已经显露了出来，思建

    上移的过程中没有接触到妻子的双腿，所以可心还不知道思建此时下半身已经赤

    裸。

    思建似乎感觉一切已经差不多了，他开始用手指抚摸着妻子的小肥穴，嘴唇

    开始在可心的脖子上，锁骨上，下巴上来回的舔弄着，思建的手指沾染一些可心

    的粘液后，就把粘液涂抹到自己的龟头和茎身上，他或许害怕自己的大鸡巴不够

    湿润，万一一会插入可心的时候，会产生阻碍和干涩，毕竟思建也是头一次，所

    以他的准备工作做的有些过分。如果现在女性不是我心爱妻子的话，我或许会为

    思建着急，做了这么多的无用功。大鸡巴不够湿润不用怕，只要女性小肥穴足够

    湿润就可以了。

    思建的手每次扣挖妻子小肥穴的时候，可心分开在两侧的双腿都轻轻颤抖着，

    此时的她或许在用不久就可以高潮了，没有插入的高潮。思建弄了一会后，直到

    把自己的大鸡巴全部涂抹上可妻子的粘液，他的胯部就开始慢慢的贴近可心的大

    肥屁股，由于思建的胯部很宽，在贴近可心的过程中，可心的双腿无疑会接触到

    思建的胯部或者双腿。

    思建的胯部在移动的过程中，在临近妻子小肥穴的的时候，终于触碰到了可

    心的大腿内侧，这个时候的可心终于预感到了思建的下半身已经赤裸，不知道什

    么时候裤子已经全部褪去。此时的妻子已经知道，此时十分危险，距离完全失身

    只有一步之遥。当思建的嘴唇沿着可心的下巴向上寻找可心嘴唇的时候，思建的

    一只手也扶住了自己的大鸡巴，让自己的大龟头寻找着可心的小肥穴口。

    当思建的龟头抵住了可心的阴唇，嘴唇亲吻到了妻子嘴唇的时候，可心终于

    再也忍受不住了，她强忍住身体的快感和需要，睁开了双眼。而思建在吻住可心

    嘴唇的时候，也睁开了眼睛，此时俩人的双眼都睁开了，两眼相对，思建的龟头

    此时正在抵住妻子的小肥穴口上，只要思建此时胯部往前一送，大鸡巴就可以插

    入妻子的小肥穴之中，哪怕只进入一点点，也就可以夺取妻子的清白之身。

    此时的俩人都愣住了，思建是傻眼了，他内心多么希望可心能一直装睡下去，

    让他在可心『默许』的情况下完全他的愿望，让他慢慢享受她的身体，只是没有

    想到在最后一刻，可心终于睁开了双眼不再伪装，妻子的双眼中带着恐惧和慌乱，

    还有一丝庆幸。而思建的眼神中也带着一丝慌乱，因为他看到可心睁开眼睛后，

    不知道自己该怎么去做，是立刻把自己的大鸡巴插进去？还是立刻亡羊补牢，从

    可心的身上离开，之后接受可心的『训斥』。

    视频中的俩人睁着眼睛看着彼此，嘴唇相接，下体的大鸡巴和小肥穴也相接

    在一起，这是一副多么诡异和性感的画面，此时的我也紧张了起来，妻子的清白

    能否保住，就在可心和思建的一念之间……

    【第四十一章】

    此时的妻子嘴巴被思建用嘴堵住，如果俩人现在嘴巴是分开的，估计可心就

    会发话了。我原本以为可心睁开眼睛后会剧烈的挣扎，但是此时可心却没有，思

    建和可心此时显得十分的安静。只不过，可心此时看着思建的目光有些严厉和冰

    冷，这种目光或许是可心作为一个老师的严厉所独有的，思建虽然非常喜欢妻子，

    但是对于可心的严厉他还有一丝发自内心的敬畏。

    可心没有剧烈的挣扎，用这种严厉的眼神盯着思建，如果剧烈的挣扎，谁也

    保不准会不会有什么失手，那样会把母子的关系弄的很僵，所以这种无声的警告

    是最好的一种方式。

    只是可惜此时忘记了，思建是一个孩子，他没有成人那么多的理智和成熟，

    尤其他此时处于青春期，而且现在的状况是箭在弦上不得不发，如果这个时候让

    思建退却，基本不可能的，这么好的机会以后可能不会再有，只此一次，思建怎

    么会甘心呢？一个失去理智的孩子往往比一个成人疯子更加可怕。

    可心就那么无声的盯着思建，而思建的一只手慢慢的伸进了可心头部旁边的

    枕头下面，那底下有他睡觉之前偷偷放进去的东西，只是刚刚我没有看清楚他放

    枕头下面的是什么东西，这一次，思建快速的把那个东西从枕头下面拿了出来。

    这次我看清楚了，那是衣服闪烁暗淡光泽的手铐。虽然说手铐属于警用用品，但

    是现在微信的微商各种违禁东西都有卖的，所以买到一副手铐一点也不奇怪。

    此时的可心似乎预感到了什么，她虽然没有看到思建拿出的手铐，但是她知

    道刚刚严厉的眼神没有发挥作用，思建抵在她小肥穴口的龟头有隐隐用力往里顶

    的趋势，得益于可心小肥穴口的窄小和思建龟头的巨大，所以要想插入不是那么

    容易的，而且思建现在的心思不在插入可心的上面，而是在于怎么禁锢住已经

    『清醒』的可心……

    『咔……』思建的手铐快速的扣住可心的右手腕，之后他快速离开可心的嘴

    唇，想用另一只手把手铐的另一头扣在床头的木柱上，只是可心已经发现了她的

    意图，那闪亮的手铐此时在夜色中是那么的明显，铐在自己手腕上感觉是那么的

    冰凉。可心来不及多想，开始剧烈的挣扎。

    此时的俩人没有说话，以思建的力气和体重，要束缚住可心并不难，只是此

    时的可心就像一头发狂的小母豹，此时可心爆发的力气不知道比平时大了多少。

    思建想要把手铐扣在床的木柱上的想法根本无法实现，没有办法，思建只能暂时

    放弃这个想法，开始和可心掰着手腕，与此同时，可心的下半身剧烈扭动着，让

    原本抵在可心小肥穴口的思建龟头突然失去了目标。

    此时的可心没有说那些『放开我』『禽兽』之类的话语，她只是急促的喘息

    和挣扎，思建死死的压在他身上，有了体重和力气的优势，她渐渐把可心的爆发

    力量抵消掉了。此时就是一场耐力的较量，此时的思建颇有当* 奸犯的潜质，不

    得到可心誓不罢休。

    『思建，快点从我身上下去，我可以当做什么也没有发生过……呼呼……』

    俩人纠缠了大约五分钟后，可心终于没有了力气，这个过程中，思建数次差点被

    可心从她身上推下去。已经没有力气的可心此时满身大汉，让她原本洁白的娇躯

    显得更加的晶莹剔透。可心此时气喘吁吁，终于说出了今晚的第一句话，只是此

    时她的话语中根本听不到什么情绪，此时她的声音或许是太过劳累而显得有些沙

    哑。

    『妈妈，我不知道该怎么表达，我想把自己的童子身给妈妈……』思建没有

    其他的话语，此时的他虽然显得比较疲惫，但得益于黑人体质，他的耐力远超于

    亚洲同龄人，外加作为一个男性，根本不是可心一个弱女子可以比拟的，所以此

    时的思建还有许多的力气，他紧紧压在可心的身上，一刻不敢放松。

    『你知道你在干什么么？你怎么对得起你爸爸？』可心听到思建的话后，显

    得十分的气氛和伤感，似乎感觉思建太不争气了，自己那么的相信他，但是思建

    却对她做出这样的事情。

    『我不管，我心里只有妈妈，妈妈，你下面也湿了，我知道你也很想要的。

    而且你前天晚上也没有拒绝我啊……』

    『你……你怎么知道？』可心听到思建的话后，原本稍微冷静的表情突然出

    现了一丝慌乱。

    『我看到妈妈吃避孕药了，除非那盒避孕药不是为我吃的……』思建说出这

    句话后，可心就愣住了。

    思建看到可心愣住了，他觉得这是个千载难逢的好机会，于是拿起可心手腕

    上的手铐另一端，想要再次铐到床的立柱上。可心发现了他的意图，反应过来，

    再次剧烈的挣扎起来。原来思建就快要成功了，手铐已经挨近了立柱，可惜再次

    让可心的挣扎给打歪了。可心的双手不断的挣扎着，推动着思建。

    只是我发现，可心虽然再挣扎，但是她却十分注意自己的指甲，不让自己的

    指甲啄伤思建，如果不是可心小心翼翼的挣扎，此时的思建或许早已经可心推下

    床了，只是可心内心的善良和对思建的疼爱让她畏手畏脚的。

    『咔……』又一声手铐扣响的声音传来，可心也愣住了，难道是手铐已经铐

    住了立柱？只是我仔细看一下才发现，手铐的另一端铐住了思建自己的手腕上，

    而且也铐在了思建的右手腕上。原来刚刚思建被可心挣扎的失去了耐心，于是干

    脆一不做二不休，直接把手铐铐在了自己的手腕上，而且慌不择路的情况下，竟

    然扣错了手腕。

    此时的思建和可心是面对面，如果要和可心铐在一个方向，此时的思建应该

    铐在左手上才对。这下倒好，此时思建的手腕和可心的手腕铐在一起，俩人的手

    腕由于扣的不在一个方向，俩人的手臂斜着隔在俩人的身体中间，变相的阻隔了

    可心挣扎的空间和范围。

    此时的手铐完全把俩人束缚在了一起，如果没有钥匙打开的话，可心再挣扎

    也离不开思建的身体。此时的思建任由可心推动着他，之后他强行把自己的双腿

    塞进了可心紧紧摒在一起的双腿中间，在思建体重的作用下，思建的膝盖很容易

    就顶开了可心的双腿。思建用双腿分开可心的双腿后，就把胯部压了下去，完全

    断绝了可心再次把腿合并在一起的可能。

    思建打开可心的双腿后，就用自己的胸膛压住了可心唯一可以活动的那只手，

    之后用腾出的那只手伸到自己的胯部，扶住自己已经完全勃起的大鸡巴寻找着妻

    子小肥穴的入口。此时思建的大鸡巴已经达到了２０多公分，龟头分泌着粘液，

    刚刚的挣扎，思建的大鸡巴到处甩动，在妻子的小腹和大腿上留下了一丝丝粘液

    的痕迹。

    思建也是初哥，就算可心不挣扎，他也要小试几次才能找到可心的小肥穴口。

    而现在可心剧烈的挣扎着，思建怎么也找寻不到目光，虽然有几次思建的龟头凑

    巧顶住了妻子的小肥穴口，但是随着可心下半身不断的扭动，让思建再次失去了

    目标。

    此时的思建像个眉头苍蝇一样，急的团团转，额头上也冒出了汗水。渐渐的，

    可心发现了，思建是处男，根本找寻不到自己的小肥穴口，于是可心停止了挣扎，

    此时她真的累了，眼睛似乎也睁不开了。感觉到可心安静下来，思建不由得抬起

    胸膛，之后低头看着自己的胯部，着急的重新寻找小肥穴的入口。

    只是思建正在『聚精会神』寻找的时候，原本安静下来的可心突然睁开眼睛，

    之后用尽最后一丝力气，猛地一推思建，思建此时一只手撑着床面，另一只手扶

    住大鸡巴，单手支撑的他猝不及防失去了平衡，向着床的里侧倒去。

    『噗通……』思建重重的摔在床垫上，失去了思建的束缚，妻子赶紧转身准

    备下床，逃离这里，远离已经发情失去理智的思建。只是可心这个时候忘记了，

    自己的手腕上带着一副手铐，而手铐的另一端就铐在思建的手腕上。可心还没有

    起身，就被反应过来的思建拉了回来，思建只是向后拽了一下胳膊，就把妻子拽

    了回来。此时的可心背对着思建，侧躺在床边，刚刚起身没有成功，她再次侧躺

    在床上，或许是不想仰面躺着，所以她侧躺后准备再次起身。

    只是思建已经反应了过来，他从后面紧紧的抱住可心，俩人的手腕这个时候

    终于在了同一个方向，都在俩人的右侧，此时俩人的手臂紧紧铐在一起。思建从

    后面抱住可心，可心不断的扭动和挣扎着。思建的大腿压在可心的大腿上，胯部

    不停的向着可心的臀锋挺动着。此时的思建很着急，妻子的不配合让他怎么也不

    成功。于是他慌不择路，只是把龟头顶进了可心大肥屁股的臀缝中顶着，也不管

    是可心的菊花还有小肥穴，还是阴唇，只要是可心臀缝里面的肉和他龟头接触就

    可以。

    思建在可心的身后耸动着胯部，可心一点点向着前面挪动身体躲避着。此时

    的俩人粗重的喘气声弥漫整个房间，思建是兴奋的，妻子是挣扎累的。可心上半

    身被思建抱住，下半身被思建的大腿压住，思建的大鸡巴不断在她大肥屁股的臀

    沟里横冲直撞，数次差点顶到小肥穴口，在可心的菊花和小肥穴两者之间来回的

    穿梭。

    可心向前逃避，思建紧随其后，俩人在床上不断的向着床边一点点的挪动着。

    不一会，可心就『逃到』了床边，只是她此时闭眼挣扎，根本没有意识到已经到

    了床边。

    『噗通……』『啊哈……』可心猝不及防，从床上摔了下去，还好床面离地

    板不高，可心摔在地板上发出噗通的一声轻响，妻子趴在地板上，而思建也猝不

    及防的被可心带了下去，紧挨着趴在了可心的背上，俩人叠罗汉式的螺在一起。

    等等，第一个声音是可心摔倒地板上的声音，第二声那长长的呻吟是可心发

    出的，可心摔在地板上疼痛呻吟不奇怪，只是刚刚那声呻吟怎么有些不对劲，这

    声呻吟貌似不单单是可心被摔痛而发出的痛苦呻吟，中间参杂着其他的东西，而

    像是……

    【第四十二章】

    而此时的可心和思建也愣住了，可心的面容扭曲带着一丝痛苦，思建带着一

    丝意外还有一丝舒爽。两个人罗在一起一动不动，这个时候我把目光注视到俩人

    的下体，却发现思建的大鸡巴不知道什么时候插入到了妻子的小肥穴之中，而且

    还是尽根没入。

    我赶紧把画面定格在这一幕，按下了暂停键，我仔细观察着俩人性器的连接

    处，一遍一遍的确认着。『轰……』我的大脑一下子炸开了，这一幕终于来临了，

    而且真的发生了。虽然我早就做好了心理准备，但是此时的内心还是不由得很疼

    很疼。我努力的按住自己的心口窝，努力调整着自己的呼吸，我慢慢的从椅子上

    滑落，此时全身没有了力气。

    我躺在地上不知道多久，此刻我的全身湿透了，眼泪不受控制的留了下来。

    可心失身了，而且还是这么快就失身了，比我预想的要快的多，竟然没有让我有

    丝毫的准备，连一丝挽回的机会都没有。我多么希望我刚刚看到的是一场电影Ａ

    Ｖ，里面的男女主角不是妻子和思建，只是一切的一切不容得我不去相信，妻子

    失身了……

    可心，我应该恨她么？不应该，因为她算是被* 奸了，但是我应该怨她。如

    果不是她不听我的话，一再对思建纵容，也不会有今天的结局。思建，我应该恨

    他么？应该，因为是他* 奸了我心爱的妻子，如果我此时就在俩人身边，我一定

    拿菜刀活劈了他，只是我此时没有力气了，自己仿佛要死了一样。我没有心脏病，

    但是刚刚看到那一幕的时候，自己的心脏还是出现了一瞬间的骤停。此时我的全

    身发木，没有多少力气，大口的呼吸着，全身已经被汗水湿透。我的身体素质是

    很好的，但是刚刚的一幕对我的刺激太大太大，在以往那么多次的危险工作中，

    我都没有这样恐惧过。

    我躺在电脑桌下面，看着棚顶的灯光，就算我此时死去，也没有人会知道吧？

    甚至连救我的人都没有，我此时知道此时自己的状况很危险，没准还会猝死，我

    现在还有一丝力气去打１２０，只是我一动不动，如果自己就这么死去，就这么

    死去算了，电脑视频定格在了俩人插入的一幕，就让我死后让别人把真相公布一

    切吧。我闭上了眼睛，意识开始渐渐的模糊，我就要快死了么……

    不知道过了多久，我迷迷糊糊的醒了过来，只不过我此时不是在医院里，我

    还在自己的办公室里，此时我感觉地板的冰凉，昏睡了一会后，我感觉自己的情

    绪和身体好了很多。我扶着椅子试了好几次终于站了起来，我瘫软的坐在椅子上，

    我揉了揉眼睛，我看到了电脑屏幕，可心和思建插入的画面还定格在电脑屏幕上。

    老天实在太残酷了，我多么希望这一切都是一场梦，等梦醒了，发现一切实际都

    没有发生过。我看了一眼时间，已经是凌晨了，离上班还有两个多小时，自己一

    下子昏睡了大约五六个小时。

    我去卫生间里用冷水冲洗了一下自己的脸，让自己清醒一些。既然已经发生

    了，那么自己就应该面对，这一切已经无法逃避，我决定今天白天也不回家了，

    我要坚持看完自己离家发生的所有事情，以便于决定来怎么处理这次的家庭危机。

    我回到办公桌前，之后深呼吸了几下，开始挪动鼠标，我要把录像回放一下，毕

    竟刚刚我没有看清楚到底是怎么插入的。把视频定格在了两人挣扎的时候……

    可心和思建挣扎着，思建一直把龟头顶在妻子大肥屁股的臀沟里，不断的在

    菊花和小肥穴两者之间来回的徘徊。当妻子从床上甩下去的时候，思建为了救可

    心，紧紧的抱着可心，俩人一起的摔了下去，当可心胸部触地，思建紧随其后压

    在了可心的背上，而这个过程中，思建原本顶在可心大肥屁股沟的龟头，在俩人

    挣扎的过程中，掉落的过程中，却凑巧的顶在了妻子的小肥穴口，当可心坠地，

    思建也压在了可心的悲伤，而那根壮硕无比的大鸡巴也因为惯性和体重，一下子

    插入了妻子的小肥穴之中。

    插入妻子的小肥穴后，思建的胯间唯一还能看到的，只有一个黑黑的阴囊，

    阴囊上方的２０多公分的壮硕大鸡巴已经全部进入了可心的身体里，估计龟头已

    经嵌入到了妻子的子宫口里，毕竟它是那么的粗长。

    这一插的速度很快，仿佛是一瞬间发生的，如果不是我点着慢放，我还真看

    不清楚这个过程。一切的一切，都太过凑巧，思建能够插入可心，概率太低太低，

    但是却真实发生了。难道一切真的是天意么？难道思建和可心的母子情感动了上

    苍？老天爷，为什么让我带上这顶绿油油的帽子？

    当思建的大鸡巴插入的时候，妻子仿佛心口被插入一把刀子，身体摔在地上

    的疼痛也没有小肥穴里来的疼痛强烈。可心之前只有我一个男人，而我的大鸡巴

    又是咱们黄种人正常的尺寸，现在突然被一根壮硕的外国基因的大鸡巴突然插入，

    而且一下子尽根没入，那种感觉可想而知。

    而思建此时也愣住了，他当然感觉到了自己的大鸡巴插入到了一个紧凑、湿

    润、温热的地方，他自然知道这个地方就是可心的小肥穴，因为妻子的菊花和大

    腿内侧根本不会有湿润的感觉，只有小肥穴才会分泌爱液。

    『思建……快……把你的鸡巴……拔出……去……拔出去……』此时的妻子

    终于说话了，只是说话无比的艰难，仿佛被一个人拿刀子插入到心口，在死之前

    在呻吟和挣扎，可心咬紧牙关，一个一个字的从口中挤出了这几个字。她此时已

    经没有想其他的了，她已经意识到自己已经失身，竟然被思建尽根没入，此时的

    她只想让思建把大鸡巴拔出去。

    『啊哈……哈……』只是妻子刚说出这句话，就全身颤抖起来，脸部从地板

    扬起，两条小腿从地板上抬起颤抖着，两条小腿不断轻轻的摇晃着。而可心背上

    的思建，根本没有听到可心的话语，因为他意识到自己已经成功的插入妻子的小

    肥穴，夺取了可心的清白之身后，竟然打了一个冷颤，之后全身颤抖，胯间那个

    大大的阴囊急促收缩，两个黑色的屁股蛋也颤抖起来。那根深深嵌入可心小肥穴

    的大鸡巴，只露出一点点根部，此时可以看到那根大鸡巴插入可心小肥穴里面也

    不断的颤抖着，思建竟然射精了……

    也难怪，思建毕竟是一个处男，刚刚和可心挣扎那么久，龟头在可心的臀沟

    里面也摩擦了许久，现在突然插入了可心，感觉到自己终于占有了可心，而且可

    心的小肥穴是那么的温热和紧凑，让思建感受到了生理和心理上的双重满足和舒

    爽，进过印证了处男的一个通病――刚插入就射精了。

    此时的可心已经说不出话了，因为她已经感觉到大股大股的暖流从那根插入

    自己的大鸡巴中流出来，注入到了自己的小肥穴和子宫里。她知道，思建已经射

    精了，刚插入她的小肥穴里，还没有来得及抽送，应该说还没有来得及拔出，就

    已经开始喷射了。

    思建此时闭目享受着射精的快感，在射精的那一刻，他把自己胯部死死的压

    在妻子的大肥屁股上，俩人下体之间的唯一一丝缝隙也消失不见了。这是思建第

    二次射精，第一次精液是被他用手指捅入可心的小肥穴里面的，而这一次，却是

    用自己的大鸡巴，毫无阻隔，深深射入到了妻子小肥穴的最深处。

    『啊……嘿……』可心此时已经失去了说话的能力，滚烫的精液不断冲刷她

    的小肥穴和子宫，让妻子感受到了思建童子身和童子精的火热，当思建射精到中

    途的时候，可心也终于到了这一晚的第一个高潮，刚刚思建做足的前戏，让她一

    直处于不上不下的境地，现在自己瘙痒已久的部位终于被填满了，而且也感受到

    了思建童子精的火热，还有思建童子身的坚硬和粗壮，让可心在生理和心理双重

    刺激下，也达到了高潮。

    妻子不断摇晃着小腿，小腿有的时候摇晃的尺度太大，可心的脚后跟竟然敲

    打到了思建的臀瓣上。那双玉足就仿佛是一双嫩手，不断的给思建进行着臀部的

    按摩，实际可心是想用脚跟击打思建，只是她知道，这样只是无用的挣扎，这种

    击打对于思建来说，更像是爱抚。

    当思建停止射精的那一刻，可心扬起的脸部终于再次低下，挨在了地板上，

    而思建也终于射精完毕，他趴在可心的背上，俩人不断的喘息着，体会着高潮后

    的余韵。两个人的性器还紧紧的连接在一起，由于思建的大鸡巴茎身填满了妻子

    小肥穴的每一丝缝隙，可心小肥穴内的精液竟然没有一丝流出来。此时的思建射

    精后，大鸡巴貌似没有疲软，还深深的嵌在可心的小肥穴里，并没有被精液顶出

    和被可心的小肥穴挤出。

    此时俩人右手上的那副手铐，还紧紧的铐在俩人的手腕上，仿佛是一把同心

    锁，把正在交媾的俩人紧紧的连在一起，永远不能分开。此时的可心已经没有了

    力气，她喘息着，眼泪顺着眼睛里流出来，顺着脸颊不断的滴落到地板上。

    此时的她知道，自己失身了，没有任何意外的失身了，无套插入，内射，失

    身的彻彻底底，失身给了自己最疼爱的养子。虽然妻子知道这一切她和思建都有

    错，但是她也不想发生这一切，一切的一切已经发生，无可挽回。她此时除了无

    声的哭泣似乎不知道该做什么，或许此时的她已经失去了思考的能力。

    思建带着舒爽的感觉体会着高潮后的余韵，他感受到了可心的抽泣，因为他

    就趴在可心的背上。他把脑袋歪到一侧，看到了可心正在流泪，此时的可心头发

    散乱，刘海因为和眼泪混合在一起，紧紧的黏在可心的脸上。思建的眼中闪过一

    丝心疼，也有一丝紧张，一切都发生了，他此时的大鸡巴还深深的插在可心的小

    肥穴里。他想张口安慰可心，只是不知道该说什么，一切都安静了下来，可心在

    哭泣，思建已经不知所措，而我，只能看着电脑屏幕，和自己心爱的妻子可心一

    样的流泪……

    【第四十三章】

    时间一分一秒的过去，渐渐的已经过去了十分钟，可心仍然在哭泣着，只是

    哭泣声已经小了很多，思建就那么趴在可心的背上，大鸡巴仍然插在可心的小肥

    穴中，思建此时知道自己做错了事情，射精后已经清醒了好多，他此时什么都不

    能做，只能等待着，等待着可心的狂风暴雨。

    『你从我背上滚下去……』过了一会后，可心停止了哭泣，看起来已经接受

    了被自己的养子内射失身的事实。她睁开已经有一丝红肿的眼睛，语气有些冰冷

    的说道。

    『妈妈，对不起哦……』思建思考了许久，只能怯生生的说出这么几个字，

    因为他的口才不怎么样，实在无法说出其他的话语。

    『我不是你妈妈，你不是我儿子，你这个混蛋……』妻子听到了思建叫她的

    那声妈妈，突然全身一颤，之后转头眼神冰冷的紧紧盯着思建，咬牙切齿的说出

    了这么几句话，语气显得十分的绝情。我还是第一次看到可心这个样子，从来也

    没有看到她如此的生气过。

    『妈妈……』思建的脸上闪过一丝悲伤，带着一丝楚楚可怜，似乎又想拿出

    自己的『杀手锏』来让可心同情。

    『住口，别叫我妈妈，把你恶心的脏东西拔出去……』思建刚刚叫出妈妈，

    就被可心无情的打断了，之后冲着思建吼道，此时的可心似乎已经失去了理智。

    自己突然失身，这件事情对于可心的触动很大，她现在没有疯掉已经很好了，虽

    然她曾经对于思建也动心过，但是事情进展的绝对没有那么快，思建太过心急，

    竟然把可心* 奸内射了……

    『我再说最后一次，把你恶心的脏东西拔出去……』此时的思建因为可心的

    话语已经傻掉了，他没有想到可心的反应会这么大，而且如此的绝情，此时的他

    表情十分的复杂。感觉到思建的大鸡巴仍然深深的插在自己的小肥穴中，可心不

    得不再次说道，语气中的冰冷预示着此时的可心恨不得把思建杀了。

    思建显得十分的悲伤，他默默的叹了一口气，之后起身用两条手臂撑着地面，

    撑起了自己的下半身，两条腿跪在可心的身体两侧。他慢慢的抬起了自己的胯部，

    胯部的阴毛离开了可心的臀瓣，随之而来的是他胯部中间连接的那根已经重新在

    妻子小肥穴勃起的大鸡巴。这个时候我才看清楚插在可心小肥穴里的那根大鸡巴

    的状态。

    只见那根大鸡巴上面青筋环绕，仿佛无数根蚯蚓盘绕在茎身上。大鸡巴的茎

    身显得十分的黝黑，比思建身上的肤色更深一些，大鸡巴微微有一丝上翘的弧度。

    大鸡巴一寸一寸的从可心的小肥穴中抽出，随之被带出一滴滴白色的精液。不得

    不说，思建的精液真的很浓，沾染着大鸡巴，让他的大鸡巴显得黑白相见。

    妻子的阴唇随着大鸡巴的不断抽出而外翻着，精液流出后，流淌到她的尿道

    口，之后顺着尿道口沾染了她全部的阴毛。虽然可心已经转回了头部，但是我看

    到她随着思建不断抽出大鸡巴，她不断轻轻咬着银牙，双手扶住地板攥着拳头，

    全身极力控制着，但是还是能看出正在微微的颤抖，仿佛从她体内抽出的不是一

    根大鸡巴，而是一把带血的刀子。

    当思建把大鸡巴抽出到只剩龟头的时候，妻子的小肥穴口挣到了最大，『啊

    ……』小肥穴口不断被撑大，可见思建的巨大龟头正在努力从可心的小肥穴里面

    『脱逃』，可心猝不及防，发出了一声轻吟。但是这声轻吟却『唤醒』了正在伤

    心中的思建，思建这个时候才注意到，自己现在只剩龟头还在里面，如果自己胯

    部在往后挪一寸，估计龟头就会被可心的小肥穴挤出。

    正在这个时候，思建脸上的表情不断的变换着，妻子的身体让他感觉到舒爽，

    但是可心的话语让他感觉到十分的伤心。如果现在自己就这么退出去，以后自己

    不知道还是否会有这么绝佳的机会，也有可能等我这个丈夫回家后，可心告诉我，

    而我把他扫地出门。一切的一切都有可能发生，而且由于思建是童子身，刚插入

    就射了，他根本没有时间去好好享受可心这个女人的身体。

    思建停止了抽出的动作，只留下巨大的龟头镶嵌在妻子的小肥穴之中，此时

    沾满浓浓精液的茎身暴露在空气中，以我目测来说，不算龟头的话，思建的大鸡

    巴就已经超过２０公分了，而且光大鸡巴的茎身都比我的龟头粗壮。上天给非洲

    黑人相对笨拙的大脑，但是却给了他们强壮的身体和耐力，或许这就是有舍有得

    吧……

    正在等待着思建完全抽出的可心，此时睁开了眼睛，她感觉到自己小肥穴内

    虽然空虚了很多，但是貌似还有一个大大的椭圆形东西，她不由得想回头看一眼

    思建。现在的她从高潮的余韵中解脱出来，剩下的只有气愤。『啊……哈……』

    妻子还没有来得及转头，她就下一子用双手撑起了上半身，头部一下子扬起，红

    唇张开发出了一声高昂的叫声。紧随其后的是一声清脆的声音―『啪』。

    原来思建思考了良久后，似乎决定破罐子破摔，他咬了咬牙，显示出了一丝

    狠劲，反正干都干了，干一次是死，干两次也是死，就算死，他也要在死之前享

    受个够。所以在最后时刻，他爆发出自己的力气，把胯部用力的送回去，随之而

    来的让自己的大鸡巴再次插入到妻子的小肥穴深处。

    思建的这一插很快，用力也很猛，胯部再次和可心的大肥屁股撞击在一起，

    发出一声脆响。可心猝不及防，外加上思建大鸡巴的粗大，直接让妻子淫叫了出

    来。那声叫声中有疼痛、难受，也有一丝舒爽。

    『啪啪啪啪……』思建重新尽根没入可心后，没有丝毫的停顿，双手撑出地

    板，不断耸动自己的胯部开始用力的操着可心，那根沾满精液的大鸡巴不断的在

    妻子的小肥穴里进进出出，可心的阴唇随着思建的抽送不断的来回翻滚着。思建

    的大鸡巴此时就像一根注射器，不断的把可心小肥穴内的精液不断吸出送回，胯

    部撞击着可心的臀瓣发出『啪啪啪』的撞击声。

    思建抵住了可心的玉腿，使她整个雪白平滑坦然的腹部，都毫无掩盖地露了

    出来，让妻子肥腴、饱满、突出的阴阜，在黝黑、浓密的，一大丛茸茸的芳草对

    照之下，显得格外鲜明、美艳、诱人。

    同时，在这样的姿势下，美艳诱人的妻子可以清楚的看到思建的大鸡巴进出

    她迷人小肥穴的情形，在思建疯狂的抽插下，可心看到自已的花瓣跟随着被翻进

    翻出，乳白色透明的蜜汁也不断被挤出穴外。这是第一次妻子用这姿势与大男孩

    缠绵媾合。

    可心在思建的持续抽插下，小穴里浓浓人妻少妇肉香的蜜汁不停泛滥着，被

    他巨大的大鸡巴连连勾了出来，聚满在妻子那朝天凹陷的小肥穴，到了再也盛不

    下时，就溢出了小肥穴，沿着凹槽朝她玉股那儿淌流了下去……

    思建的大鸡巴在迷死人的妻子的小肥穴间，开始强而有力、长驱直入的抽插，

    每一挺都直捣进了可心小穴深处，而且越入越深。

    『啊啊……思建……啊啊……轻点……你……大鸡巴……插得……太……深

    了……弄得我……要死唔……』可心此时那受得了思建如此壮硕的大鸡巴，那根

    大鸡巴让自己的小肥穴犹如处女开苞一般，把自己的小肥穴撑的大大的，此时她

    的小肥穴犹如火烧一般，同时也传来阵阵的快感。妻子没有想到思建竟然『不守

    信用』，竟然突然反悔，用力的在后面H她。她此时就像一叶扁舟，在大海中被

    狂风吹动摇曳着，随时有翻船的危险。思建在后面H的十分卖力，几乎每次都尽

    根没入，干的可心根本说不出一句完整的话语。

    可心此时在承受思建狂风暴雨般操干的同时，开始用双手抓住地板，之后全

    身用力向前趴着，她此时就像一只受伤的小鸟，翅膀已经不能飞翔，只能用一双

    翅膀支撑着自己受伤的身体，慢慢在地上爬行着。可心一点点的向前挪动着身体，

    想主动的把插在她体内不断抽送的思建的大鸡巴从体内抽出来。

    只是思建这个恶魔此时根本不想放过她，他从胯部不断狠砸着可心的大肥屁

    股，每次屁股砸到妻子的臀瓣上，都会让可心向前趴的动作停顿一下，同时思建

    也会随之挪动着膝盖，用膝盖追随着可心挪动的身体。

    此时的可心真的像一位被* 奸的美女，她不断的在地上趴着，想逃离思建的

    魔掌，她疯狂的叫着，因为此时的她或许没有体会到多少的快感，有的只是内心

    的抵触，还有思建巨大的尺寸给她带来的疼痛。而思建一直追随着妻子，一边追

    随一边H着可心。此时的思建就像一位骑士，可心就是一匹战马，此时思建紧紧

    的骑在妻子身上，而下面的战马不断疯狂的狂奔，骑士骑在战马的身上威风凛凛

    的飞驰着。

    虽然可心这么慢慢向前趴不能摆脱思建的控制和强暴，但是无疑会打乱思建

    抽送的频率，每次思建追随可心的时候，为了保证大鸡巴不被可心抽出，他不得

    不得暂停抽送，追赶上可心。

    可心紧咬着樱唇，像狗一样一晃一晃的慢慢向前爬去，而骑在她大屁股后面

    的思建大鸡巴一边前后挺动着一边跟着可心向前移动着。

    思建骑着妻子在地板上『狂奔』了一圈后，思建似乎想到了另一个办法，他

    松开自己支撑地板的双臂，之后整具身体都趴伏在可心的背上，同时双腿也压住

    可心不断挣扎的双腿上。这样，思建的整具身体完全脱离地板的接触，整具身体

    都完整的压在可心的身体上。此时可心被思建压的死死的，思建趴好之后，开始

    用力耸动着自己的胯部，大鸡巴不断的在可心的小肥穴里进进出出。

    思建将那大龟头重重地撞到可心的子宫颈上，令她不由得不娇啼、高昂的淫

    呼着。此刻的可心美艳不可方物，销魂蚀骨的风情令人血脉贲张。

    妻子承受着思建大鸡巴不停的插弄，让可心顾不了享受小穴被塞满的滋味。

    尤其，现在思建的大鸡巴正在可心的小肥穴里愈来愈急促的抽插着，愈来愈强劲

    而有力，一下又一下的火速剌入、缓缓抽出。他的身体都碰撞到妻子挺举的阜部

    上，而小穴里的最深处，则被他那颗发紫的大龟头，重重地撞击在子宫颈部的棱

    肉上，强烈的酸软酥麻感直透心翡，令到可心这位美人妻也禁不住地只有连连娇

    啼的浪叫着：『喔……你……这小坏……蛋……嗯嗯……喔轻点……我受不了…

    …』

    虽然身上承受着思建全部的体重，但是可心没有放弃，她一边大声的淫叫着，

    一边继续挪动着身体，只是这次身上压了思建全部的体重，妻子一边承受着思建

    的强暴，一边继续爬行着。思建此时终于解放了，他任由可心爬行着，他此时彻

    底成为了一个骑士，任由自己的战马驮着自己。他的嘴唇在可心的后背和后颈上

    来回的亲吻着，同时双手扶住可心的肩膀保持着平衡，可心的肩膀和脖子上不断

    的被思建吸出一个个吻痕。

    可心就那么驮思建又在地上『狂奔』了一圈，只是她已经没有了力气，刚刚

    她几乎爆发出了自己全部的体力，竟然能够驮着思建这样的男孩体重在地上爬行

    这么久，要知道，这在平时，身体苗条的妻子是做不到的。她的挣扎已经够大够

    多了，只怪思建太聪明，太强壮，天时地利人和，全部都偏向了思建。

    可心知道自己已经在劫难逃，此时已经没有一丝力气的她，终于放弃了抵抗，

    可能是暂时放弃了抵抗恢复体力，也可能是今晚都不会再反抗……

    感觉到妻子终于安静了下来，思建开始更加卖力的抽送起来，大腿和胯部不

    断撞击着可心的身体，发出一阵阵『啪啪啪』的撞击声，此时可心的大肥屁股已

    经被撞击的通红，而且似乎可心的身体已经适应了这根插入进自己体内的大鸡巴，

    虽然妻子不愿意承认，但是身体已经出卖了她。每次思建的大鸡巴抽出的时候，

    带出的不仅仅的精液，更多的是一股股清澈的淫水，而这些淫水绝不是思建分泌

    的。

    两具不停紧密交媾的肉体抵死缠绵地互相吸引着。

    可心白晰滑腻的肌肤已经是稍微流出一点香汗，她丰满的肉体散发出来具有

    韵味般的热气，和肉香混合在一起，连她自己都觉得窒息般的要将官能动起来。

    配合着从乳房处所扩散出来的波动，美丽的身段幽雅的弯曲起来。

    身体被思建大鸡巴抽插所带来的兴奋感，使得她的指甲，也微微的抖动着，

    同时从内侧往外翻出来。身体内不曾被阳光照射到的白色肌肤，始终是显的如此

    娇嫩，在房间窗户投射过来的阳光光线下，泛起了诱人的粉红色，变得更加妖艳，

    从腰部向左右膨胀的玉股，到达细腻粉嫩的双腿，那种带有性感的官能美岂是那

    些仅仅是自夸年轻的女孩所不能比的，那是一种带有成熟的人妻少妇魅力。

    可心那俏脸上娇媚淫浪撩人的表情，写满销魂蚀骨、情欲如潮。只见她媚眸

    如丝，玉葱似的鼻子润圆圆的，娇艳欲滴的小嘴吐气如兰，好美艳诱人的尤物，

    思建心中一颤，如此销魂的美人妻可要好好消受。

    思建的大鸡巴被妻子娇嫩多汁的小肥穴吞含着，由于激烈的碰撞，他的睾丸

    不断的拍打着可心浑圆嫩清的雪臀，春水飞溅，肉香四溢，『滋滋唧唧……』的

    声音在窄小的房间回响着。

    妻子腻厚的肉壁把思建的大鸡巴紧紧的胶黏在一起，以致每次插出都钩带一

    下，像陷入深泥带出泥水，有时拔得太猛，会『啵』的一声整根翻着肉唇跑了出

    来，一阵阵酥麻强大的快感传到思建神经末段。

    享受着可心滑腻粉嫩的胴体，思建扣着她的珠肩，不断加深力度抽插，面对

    可心诱人的玉体，使思建近乎疯狂，屁股使劲的在妻子小穴外摇啊摇、插啊插，

    抽出蒙上层乳白色透明蜜汁而湿漉漉的大鸡巴，他又打桩般的猛然重重剌到可心

    滑嫩柔软的花芯，一波波的快感由下而上传遍全身，让人如登仙境。

    俏脸酡红的可心吐气如兰的檀口不停地娇喘、轻轻的哼着，因为快感让她感

    到嘴唇很乾，用香舌不断滋润着，在思建眼里变成一块新鲜的美肉，俯身咬住她

    的嘴，舔舔吸吸含含咬咬。

    十分销魂润滑又激烈的性交，加上美人妻在怀里的扭动造成的春色泛滥，思

    建的大鸡巴已经被汹涌的精子涨得铁硬粗大。

    『啊啊……你……啊啊……受不了啦……受不了啊……』妻子或许不想自己

    在思建面前呻吟，但是思建的狂暴和粗壮，让她根本无法保持矜持和安静，她无

    数次的想说什么，只是被思建的狂暴所打断，每次刚说出一个『你』字，后面的

    话语往往就被『啊啊啊』的呻吟声所取代，此时能够正常的呼吸对于可心来说都

    是一种奢望……

    思建整个人俯伏在她雪白光滑柔腻的美背上，顶撞地抽送着大鸡巴，这般姿

    势使妻子想起俩人不正像在街上发情交媾的狗？是老公从来没有玩过的花式，年

    青的思建不仅大鸡巴粗大傲人，而且性技术也是花样百出，这般交媾方式的做爱

    使得高贵冷艳的妻子别有一番感受。

    可心前后扭晃肥白的大屁股每迎合着，美艳玲珑香滑的胴体不停地前后摆动，

    使得一双诱人坚挺雪白的玉乳前后晃动着，思建左手伸前捏揉着妻子晃动不已的

    高耸丰满的乳房，右手抚摸着她白晰嫩腻、柔滑的美臀，思建向前用力挺刺。她

    往后扭摆迎合！

    妻子初尝狗仔式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、爱液

    直冒，思建的大鸡巴在肥白大屁股后面顶得她的花芯酥麻快活透顶，她红滟滟的

    小嘴发出令天下男人灵魂出窍的娇啼，『扑哧、扑哧』的插穴声更是清脆响亮，

    两具肉体如胶似漆的结合真是名附其实的痴情男女。

    『喔……好舒服……爽死我了……很会玩的……思建……妈妈……被你大鸡

    巴……H得好舒服……死了……哎……喔喔……』

    思建一边轻拍着可心性感的的屁股，一边挺着大鸡巴在妻子滑爽紧致的小骚

    穴里尽情抽送着。这种姿势虽不能和妻子的身体大面积的接触，但思建能看着他

    的大鸡巴在可心的小骚穴里进出，看着自己的大鸡巴一次次占有可心柔软滑嫩的

    小骚穴，那种征服的感觉还是很美妙的。

    可心那柔软的臀瓣像一轮满月，雪白浑圆丰满，丰润诱人，思建的手不时在

    可心的腰胯间游动，而妻子也不时扭动屁股迎合着思建的抚摸和抽插。也许是妻

    子的屁股太丰满了，也许是妻子扭动的幅度太大了，那扭动起来的肥美大屁股撞

    到思建胯下，刺激的思建大鸡巴涨的更粗，反过来又激起了可心的淫叫。

    妻子急促娇喘着：『天啊……妈妈受不了啦……你好勇猛……好大的大鸡巴

    ……美死了……好爽快……』

    妻子光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满了晶亮浓浓女人肉香的的汗珠。

    思建不容她有喘息机会，大鸡巴更用力的抽插，他紧搂着妻子的腰身，帖在

    她背上，边抽动臀部边让妻子小狗似的在房间爬来爬去，这种刺激将妻子欲仙欲

    死，花房口两片娇嫩的花瓣随着大鸡巴的抽插翻进翻出，她舒畅得全身痉挛，花

    房狂喷大量热呼呼乳白透明的淫水来，烫得思建大龟头阵阵酥麻。

    【第四十四章】

    此时的思建，真的庆幸得益于刚刚他射过一次，所以第二次才坚持了这么持

    久，不会年轻人的体力真不是盖的，距离刚刚射精不到十分钟，现在大鸡巴依然

    坚硬如铁。可心这个时候似乎已经认命了，被思建压在身下被动的承受着。只是

    或许是思建的大鸡巴尺寸太过壮硕，妻子偶尔会咬着嘴唇，还会皱起眉头，思建

    给她带来快感的同时，还是不免得有一丝火辣的疼痛。

    有一句话叫做：生活就像* 奸，当你无法反抗的时候，不如去享受。此时的

    可心似乎就抱着这个心理，她知道再反抗下去也是无用的，不只是因为身体传来

    的舒爽，还有俩人右手腕上铐在一起的『同心锁』。此时的可心双手压在胸下，

    而思建的手伏在可心的肩膀上，手铐的铁链搭在可心的肩膀上，把俩人牢牢的栓

    在一起。

    或许是察觉到可心已经屈服，思建不由得停止了抽送，之后扶住妻子的细腰

    慢慢的起身，此时的可心已经被思建H的没有一丝力气，只能被动的任由思建去

    摆动。妻子被铐的那条手臂仿佛已经失去知觉一般，随着思建的手臂摆动而被牵

    扯着摆动着。

    思建或许是激动了，仿佛被打了鸡血、兴奋剂一般，全身有使不完的力气，

    当她扶住可心的胯部把妻子从地板上拉起来后，俩人恢复着站立的姿势，从始至

    终，俩人的性器紧紧的相连。可心仿佛失去了灵魂一般，犹如木偶一般被思建摆

    弄着，一点反抗的迹象也没有，只是一直闭着眼睛，仿佛闭着眼睛就可以自欺欺

    人的逃避这一切。

    此时可心身体的正面，小腹上，大腿上，还有丰满的乳房上，不免的沾染了

    一些污垢，虽然地板可心收拾的很干净，但是可心刚刚在地板上『爬行』『狂奔』

    了那么久，身体丰满的部位一直在地板上摩擦，还是显得有些脏，只是平时极爱

    干净甚至有点洁癖的可心已经不在乎这一切了。

    俩人站立好之后，思建就再次『啪啪啪』的开始抽送起来，两个大大的卵蛋

    不断前后摇晃着，此时的妻子身体被思建扶着，两个乳房终于失去了地板的挤压，

    随着身体的运动来回的上下左右摇晃着。可心的上半身微微前倾，双手扶住自己

    的大腿根部，让自己的身体有一定的弧度，这样可以最大程度的省一些力气，由

    此可见此时妻子已经被思建操的身体发软。

    思建不愧是学校的体育特长生，发挥了自己腰部的力量，不断前后耸动着

    『狗公腰』，由于思建大鸡巴尺寸的壮硕，所以思建前后摆动抽送的幅度很大，

    从始至终大鸡巴没有一次滑出可心的小肥穴。思建这个孩子得益于自己这方面的

    基因，在性爱方面果然是天赋异禀。站立起来后，不到两分钟的时间，妻子再次

    失去了力气，只见她双腿微微颤抖，已经有些站不住了，此时的她或许再次泄身

    了，只是身后的那只『小狼狗』根本没有打算停下来，继续的操干着，而且速度

    有加快的趋势。

    思建双手紧紧抓住可心的腰部，开始了大力的抽送，大鸡巴在妻子两瓣充血

    饱涨的大花瓣夹击下，稳扎稳打地带出股股透明的淫水，染湿了又黑又长的小草，

    显得晶莹发亮。可心弯腰不断的扭动身子，已是体内痒痕难挠，高高翘起的屁股

    在拚命的往后贪婪地吞噬思建粗长的大鸡巴，次次尽根而没，藉此来填充她身体

    深处的空虚，消除那难当的骚痒。

    大鸡巴荡舟在可心水流充沛的小溪，感受着生命源泉的湿热与滑腻，一丝丝

    酥麻令思建心神飘荡。这就是人生的快乐之本啊！妻子口里娇吟着、喘息着，思

    建也尽情的沉醉于性爱的海洋，驾轻就熟的划船进出港口，空气中飘荡着动人魂

    魄的『爱的小曲』！

    可心的粉臀高高的翘起来，任由思建的大鸡巴一次又一次猛烈的冲击，两团

    不住摇摆的香滑大乳房也随着妻子胴体的抖动幌起来，但妻子没有感到任何痛苦，

    性欲带来的快感不断的袭击着可心脆弱的神经，性高潮接踵而至，春水泻得他俩

    的全身都是，美艳诱人的妻子今天了解了思建大鸡巴的魔力。妻子的粉臀这时已

    经不停地配合他的冲击前后上下摆动着，和大鸡巴激烈地撞击吻合又分开。

    『受不了啦……受不了啊……』

    可心的鼻息也越来越急促，越来越粗重。

    可心的小肥穴在思建的大鸡巴的抽动和磨蹭过程中，小肥穴壁上而感到前所

    未有的性爽快，妻子用双手托住他的屁股：拚命地往自己的下体施压，而妻子自

    己也尽量将臀部向上顶：希望下身的抽送能够加剧！

    『啪！啪！啪！……』

    思建的抽送加上可心爆发出的春水声真的令人觉得难以忍受！

    『呜……啊……用……再……再用力……』

    可心实在过于舒服忍不住地大叫，『啊！……』

    体态成熟诱人犯罪的可心终于又尝到了销魂蚀骨的鱼水之欢，禁不住沟壑小

    肥穴里传来的阵阵酸痒酥麻的快感，鼻息咻咻，美妙地呻吟着：『啊……好舒服

    ……啊……好美……啊……』

    思建看着被他的大鸡巴鞭打得娇啼婉转、抵死逢迎的绝色人妻美妇，正任由

    他羞花折蕊、大块朵颐，身心充满着无比的征服快感，让他更起劲地冲刺着。

    既痛苦又舒畅的美妙快感，让娇媚的可心檀口不住的发出不知所以的娇吟浪

    哼，柳眉不时轻蹙：『轻点……啊……大力点……喔……』

    思建瞧着平日里端庄优雅的可心被挑起情欲后，竟然变得这般的骚浪，他的

    大鸡巴更是全力地抽插着，百年不遇的花园十分的紧窄湿润，每一下抽插都把他

    的大鸡巴夹磨得十分舒服，加上那一声声的呻吟、一声声的求饶，更激使思建无

    比兴奋。

    思建大约抽送了一百几十下，两人都已经是汗水淋漓：他轻轻放下意识迷蒙

    的可心，只抬起妻子一条玉腿，再挥动他的大鸡巴狠狠抽动，不费吹灰之力就已

    经抵达妻子的花心了。

    『噗滋！噗滋！』

    动情的可心又再度释放大量的蜜汁春水，使得两人的交合处再度发出剧烈奔

    腾的声音！可心上下摇摆着头忍不住地大叫：『……嗯……啊！』

    思建被妻子的娇艳妩媚冶淫的神态迷住了，他一手紧握着妻子的细腰，另一

    手抬高妻子的一条美腿，然后主动将臀部向上挺，原本已娇喘不已的可心又再度

    情欲沸腾：『啊！好……喔……好舒服……』

    思建卖命似的挺动大鸡巴，每一次抽动都深深地剌入妻子娇嫩的花芯深处！

    而可心的双乳随着剧烈的起伏而上下摆动，真是映起片片银光，奶香扑鼻。可心

    感觉他的大龟头有时在自己充血的小肉芽不断摩擦，一波波快感瞬间像大浪一样

    席卷而来。

    『唔……真要……命……啊……』

    可心乐极忘形的几乎是狂乱的呻吟，一种似曾相识相经历过的性高潮一波波

    袭击着妻子。可心根本分不清是从屁眼或是小肥穴传来的麻痹感，妻子又来了一

    次高潮。妻子双眸紧闭，贝齿轻咬着下唇，娇声轻轻地呢喃说：『不要……不…

    …要……求……求……你……放……放……放过我！』

    思建开始猛烈的抽插时，连续不间断的高潮快感，一波比一波还强烈，受不

    了这样的袭击，可心开始求饶。

    可心全身无力的任由思建摆布，只知道这样的快乐似乎无穷无尽，永远都没

    有停止的时刻。思建将妻子的双腿抬起来围在腰间上：用他的大鸡巴对准妻子两

    片粉红色的肉片中心，开始大起大落地抽送。

    可心的脸庞兴奋地左右摇摆，思建见状有如得到鼓励般更加卖命地抽送。

    两人身上的汗水相互交溶，可心的体香绕鼻而来，思建疯狂耸动他的大鸡巴，

    『噗哧……噗哧……』之声响过不绝。

    思建放慢了抽送的速度，改用旋转腰部的方式在可心多汁易湿的美穴里划圆

    圈搅弄：妻子被他如此的挑逗刺激，兴奋地抬起头来伸出舌头热吻着思建：像是

    难舍难离的情欲瞬间发泄一般。经过一翻搅弄后思建又再度恢复大起大落地抽送，

    只是抽送的速度更快力道更重。

    『啊啊啊……不……行……啊啊啊……不行……了……哈……』可心终于再

    次张口说话，只是说出的话语不再是『你』这个人称，当听到前一句的时候，我

    以为只有两个字『不行』，我以为妻子还是再拒绝思建，只是到了最后我才知道

    可心说的是『不行了』，说完这三个字后，可心猛地向后撅起屁股，而思建正好

    前冲，两个相反方向顶在一起，大鸡巴尽根没入，而思建也随着可心的这突如其

    来的翘臀举动，不得不停下来。

    可心全身颤抖起来，上半身扬起一个弧度，那对生气勃勃的高耸丰满的乳房

    显得更加的凸出和挺拔，而思建此时双手向上来到可心的胸部，妻子向后扬起上

    本身，思建的双手不断抚摸着可心的乳房，可心则任由思建在她的胸部上为所欲

    为。妻子这次的高潮来的比第一次还要猛烈，当高潮褪去之后，可心失去了所有

    的力气，虽然思建扶住了她的腰部，但是她的上半身还是扶住了地板上，唯一还

    能保持站立，全部得益于思建双手在她腰部的扶持。

    而得益于这次的短暂停顿，让思建刚刚燃起的射精欲望再次减退了下去。此

    时的可心一只手撑着地板，而另一只手由于被思建的手臂牵着，只能被手铐吊在

    半空中。思建抚摸着可心的细腰和臀瓣，就想查看属于自己的宠物，同时不断体

    会着可心小肥穴包裹他大鸡巴的那种感觉，湿润、顺滑、紧凑、火热……

    感觉到可心已经失去了力气，而站立的姿势又太过耗费力气，思建扶住可心，

    胯部紧紧顶着可心的臀瓣，防止大鸡巴滑出让可心逃脱，思建慢慢的向床边挪动。

    当思建把可心的上半身扶到床上后，又把可心的双腿扶到床上，可心任由思建去

    摆动，她一直没有睁开眼睛，只是闭着眼睛，似乎真的把这一切都当成一个梦境，

    但是每当俩人身体挪动的时候，可心的身体都会有一个冷颤，或许是思建的大鸡

    巴无意中在她的小肥穴中搅动，给她全身带来了刺激。当可心趴在床边后，思建

    扶住可心的腰部，之后继续抽送了起来。

    此时的可心趴在床边，任由思建在自己的后面为所欲为，思建青筋环绕的大

    鸡巴不断在可心的小肥穴里进进出出，每次抽出都会带出可心大量的淫水。此时

    的淫水已经不是透明的了，由于俩人性器的不断摩擦，淫水已经脱变成了白色的

    泡沫，这些白色的泡沫沾湿了可心小肥穴口周围的阴毛和阴唇，也沾湿了思建胯

    部浓密的阴毛。

    两人性器周围都已经变得粘粘的、湿湿的，每次思建胯部和可心阴部撞击着

    时候，两人身上的白色泡沫都会黏在一起，之后在分开，拉出一条条粗壮且脆弱

    的白色粗线，发出『吧唧吧唧吧唧』的水声。随着可心分泌淫水的量越来越大，

    那些白色泡沫越来越多，最后被两人不断相撞的身体不断击打和飞溅，最后满布

    到了可心的半个臀瓣和思建整个胯部。

    可心伸展开自己修长、白皙的一双美腿，甘心地沉沦于无边的欲海之中，思

    建则开始撞击可心的下体、一下比一下更快速地抽插起来。

    那根火烫粗长、燃烧的火炭般的东西，在可心柔嫩的小肥穴中有力而急切地

    进出起来，每当大鸡巴强力顶进时，可心便感到前所未有的充实，似乎整个小肥

    穴都要被撑裂开来似的，而当它拔出去时，又好像妻子体内的一切都随它而出，

    心情立刻陷入一片空虚。

    可心觉得自己小肥穴内春水奔腾，却也有着火灼般的略痛之感，妻子柳眉微

    蹙、纤腰轻摆，方才炽盛的羞耻感已经从可心脑海中消失无踪，连女性最基本的

    矜持也一并被妻子抛到九霄云外。

    思建每次的进入都为可心带来无边的快感，退出时那种空虚和饥渴的感觉也

    更加强烈。

    可心曼妙嫩白的身子不停蠕动着，红艳艳的脸蛋春情浓郁，似是幽怨又像难

    过的神色，让思建看了更是淫趣大发。

    妻子圆润光滑的美臀由于兴奋而发出―阵阵魅惑的颤栗，胸前双峰也因不断

    起伏震荡而幻现出一波波皎白乳浪，带着汗水、闪闪动人，可心的小肥穴饥饿地

    吞吐着巨大而粗砾的大鸡巴，不停溢出如涌泉般的花蜜浪水，既热又烫；两片艳

    红的花唇仿佛会呼吸似的收缩、开合。大鸡巴撞入花蜜便被涨满溢出，随着大鸡

    巴的抽插碰触，连股沟都沾满了闪烁发亮的春水，湿了可心整个下身；而可心口

    中持续发出亢奋的吟哦。

    思建十指紧抓着可心凝脂般嫩滑细腻的腰肢，胯下大鸡巴居高临下，每次冲

    剌皆是力道十足、下下深入，将可心泥泞湿滑、紧凑无比的小肥穴插个一箭穿心，

    而妻子狭窄的肉道已被激发意趣。

    每当思建的大鸡巴插入时，内壁上无数团软肉便紧紧粘贴住前进的棒身，而

    当大鸡巴退出时，那些软肉又像许多小舌头依依不舍地刮刷着柱身，一旦它们不

    肯放松，便会被思建紫黑色的大龟头拉出小肥穴，翻出来像朵嫣红细嫩的肉花般，

    开在可心的两片花唇之间。

    思建的下体紧贴在可心那高高翘起的肥白大屁股上，双手握着可心胸前两只

    柔软饱胀的乳房大力地揉搓，胯部挺动越来越快，大鸡巴也越插越深，龟头尖端

    不停地顶到可心的子宫口里。

    此时的妻子已被思建在小肥穴内抽送的快感和乳房上的爱抚弄得快活异常，

    子宫颈又受到思建大龟头的击打和侵入，淫水早已如春潮泛滥般浸满了阴道内壁，

    每当思建的大鸡巴插入抽出，就混着空气发出『扑滋、扑滋』的淫声，令她听得

    怪难为情的。

    妻子前后扭晃肥臀迎合着思建的鸡巴，身体不停的前后摆动，使得丰硕肥大

    的乳房前后晃动，看着思建忍不住的伸手将妻子的高耸丰满的乳房给握住不停的

    捏揉着。妻子娇吟道，银牙咬紧，只觉她那子宫，现下就象被思建那根粗长的硕

    大鸡巴刺穿了一般。思建感受着可心火热潮湿的阴道里的每一寸的嫩肉，大鸡巴

    在可心屁股后面不停地抽送着，把可心肉洞口的两片阴唇带得一会卷入一会翻出。

    透明的、如蛋清一样的爱液，从可心的私处不断渗出，沿着她的两条大腿内

    侧慢慢地流了下来┅┅可心阴道里的嫩肉紧紧地缠绕在思建那根深入她子宫的大

    鸡巴上，子宫口牢牢地含住了思建侵入的半个龟头，开始剧烈地收缩。此刻，思

    建的大鸡巴已被可心高潮中的私处和紧紧合拢的大腿夹得几乎无法抽动，只觉得

    可心的阴道如同一只肉乎乎的温暖的小手握挤着思建的大鸡巴，思建那卡在可心

    子宫口的大龟头则受到犹如婴儿吃奶般的阵阵吮吸。

    『喔┅┅好舒服┅┅大鸡巴又顶到妈妈的花心了┅┅让你的大鸡巴┅┅H得

    太美了┅┅我┅┅妈妈受不了啦┅┅大鸡巴┅┅H的妈妈美死了┅┅爽死妈妈了

    ┅┅』听到可心淫叫的思建，更是用鸡巴猛力的抽插，插的妻子小穴不断的收缩

    吸吮着，穴口两片细嫩的阴唇不停的翻进翻出，小穴里热乎乎的淫水更是大量急

    出来，浑身p麻欲仙欲死、舒畅的全身痉挛的妻子激动的大声叫嚷着，毫不在乎

    自己淫荡的声音是否传到屋外。

    思建的动作幅度也越来越大，速度越来越快，抽的越来越长，插的越来越深，

    似乎要把整个下体全部塞进可心的小肥穴里。那种难以忍受的快感使思建越来越

    疯狂。身下，那是神圣高贵的可心妈妈。而现今，思建却在她的胴体上发泄着自

    己疯狂的性欲，这是多么的刺激啊！

    『啪啪啪啪……』的肉体撞击声，『吧唧吧唧吧唧』的淫水摩擦声，『噗呲

    噗呲噗呲』的大鸡巴在小肥穴抽送的摩擦声，『啊啊啊……哦……』可心根本压

    制不住的呻吟声，『呼呼呼……哦……』思建放松的呼吸和呻吟声，『咯吱咯吱

    咯吱』床垫不断起伏发出的摩擦声。整个房间被这些声音弥漫，各种声音混杂在

    一起，就算不看到俩人做爱的画面，就算光听到这些声音，就足以让人浮想联翩，

    比看ＡＶ还过瘾。

    可心的两个丰硕肥大的乳房掉在胸前不断的前后摇晃着，此时胸罩和睡衣还

    半穿在上半身，只是已经形同虚设，不知道这件睡衣和胸罩以后还能不能穿了。

    此时的性欲在俩人只见升腾，看的出来，可心此时又快要达到高潮了，毕竟她许

    久没有做爱，而思建无论是做爱的猛烈程度，还有大鸡巴的尺寸，还有这变态的

    持久度，都是我不能比的，甚至任何一个黄种人都没法比的，可心这次可以算是

    被第一次『破处』，也是第一次享受到世界上最强烈的性爱。

    思建此时或许也要到射精的时候了，只是当他快要射精的时候，突然停止了

    抽送。当思建停止之后，正在闭目享受的可心突然神情闪过了一丝失望。但是她

    还是没有睁开眼睛，也不说话，就那么被动的等待着。

    『啵……』『啊……』随着一声犹如开启酒瓶的声音响起，思建竟然主动把

    自己的大鸡巴从可心的小肥穴里拔了出来，不知道他要干什么，小肥穴里突然失

    去了充实变得空虚，可心竟然发出了一声轻吟。思建拔出大鸡巴后，快速的把可

    心翻了一个身，让可心变成了仰躺在床上，俩人的手被手铐铐着，很不协调的横

    在俩人的身体中间。怪不得思建要把大鸡巴拔出来，原来是想让可心变得仰躺着。

    『老婆，反抗啊，思建已经拔出来了……』我此时看着电脑屏幕在心中不断

    的呐喊着，只是可心就是闭目躺在床上喘着粗气，胸口剧烈的起伏着，一动不动。

    可心怎么不逃？难道没有力气了么？

    『或许是手铐还连接着，可心知道还是逃不掉，所以干脆不逃了』，此时我

    在心理这么想到。

    思建跪在可心的双腿间，那根粗壮的大鸡巴此时湿漉漉的，龟头上闪烁着光

    泽，仿佛是一颗夜色中的夜明珠。思建的手伸到自己的枕头下面不知道在摸什么，

    另一只手和可心锁在一起，显得十分的碍事。

    『哗啦』，随着一声轻响，思建竟然在枕头下面找到一小串钥匙，思建找出

    其中一个小钥匙，当他把钥匙放在手铐的锁眼上的时候，他闪过了一丝犹豫。原

    来思建想把手铐打开，有手铐在，俩人面对面做爱很受影响的。但是现在把手铐

    打开的话，那么俩人就失去了这最牢固的保障，可心会不会反抗？没有了手铐，

    思建真的没有把握能不能再次控制住可心，虽然可心是女人，但是可心的年纪摆

    在那，如果真的发起疯来，思建还真的未必弄得住可心。

    思建的钥匙没有插入锁眼，跪坐在那里犹豫着，随着思建身体的微动，思建

    那根不大鸡巴轻轻颤动着，而可心此时的阴唇还没有合上，向两边微微张开，小

    肥穴内壁的嫩肉看的清清楚楚，而且沾满淫水珠，还在不断轻轻分泌着爱液，以

    便于再次承受男人性器的『入侵』……

    【第四十五章】

    思建了许久之后，思建把钥匙插入了手铐的钥匙孔，最先打开了自己手腕上

    的手铐。『咔……』手铐被打开的轻声响起，可心的身体微微的颤抖着，似乎是

    吓了一跳，也或许是内心有一丝激动，因为最终的舒服终于要从自己的身上除去

    了。当手铐从思建的手腕上滑落后，思建瞬间紧张起来，因为他害怕可心再次的

    挣扎，就算可心挣扎不过他，但是至少可以让他没那么容易插入，可以说，现在

    他打开手铐的做法是极为危险的。

    思建此时来不及多想，浪费的时间越多，变故可能就会越多。『咔……』又

    一声手铐被打开的声音，此时可心手腕上的手铐也被打开了。俩人身上的『同心

    锁』在这一刻被打开，此时的俩人身上已经失去了最后一个被束缚的东西。只见

    此时俩人的手腕上都有着一圈圆圆的伤痕，甚至都有一丝的血迹，刚刚俩人的挣

    扎和纠缠，让金属手铐都勒伤了俩人的手腕，此时俩人手臂上虽然没有了『同心

    锁』，那那两条红红的伤痕，更像是一对情侣的『手链』。

    『老婆，赶紧跑啊……』此时我看着视频，心中努力的喊着，现在已经失去

    了手铐的束缚，无疑是逃跑的最佳时机。只要她跑回自己的房间，之后锁上房门，

    今晚就会安全度过了。只是接下来的一幕，让我失望了……

    思建打开了可心的手腕上的手铐上，把手铐快速的扔到一边，之后赶紧用双

    手抓住可心的肩膀，上本身伏在了可心的胸前，看的出来，思建也害怕没有了手

    铐后，可心会不会突然暴起挣扎，所以立刻伏在可心身上，用体重压住可心，最

    先占据了有利的态势。而当手铐被打开的一瞬间，可心闭上眼睛的脸庞上闪过一

    丝挣扎和犹豫，当思建最后扶住她的肩膀和压在她身上后，可心也一直没有挣扎

    的迹象，犹如睡着了一般，躺在了那里一动不动。

    『嗯……』思建的上半身体重压在可心身上，可心的胸部收到力量的挤压，

    发出了一丝呻吟，呻吟中透露着少许的舒爽过后的余韵。感受到思建重新压了上

    来，可心仿佛又恢复到了最初，成为了一个装睡的『睡美人』。思建的脸上带着

    一丝微笑，自己还是赌对了，没有了手铐的束缚，双手解放出来，自己可以更加

    方便的为所欲为。

    思建上半身仍然压在可心的身上，之后两条腿跪在床面上挪动了一下，双腿

    用力的挤进了可心的双腿之间，可心的双腿被分开了，从可心的动作来看，她只

    有少许的反抗，只有最初双腿被分开的时候用力收紧了一下。可心的双腿被分开

    之后，思建腾出一只手伸到自己的胯部，之后用手攥住了自己大鸡巴的茎身，开

    始寻找着小肥穴口。

    只是思建这次真的遇到了难题，俩人完成的第一次插入可以说完全是天意，

    是瞎猫碰到死耗子，在无意中完成插入的。思建最为一个刚刚被破处的初哥，现

    在需要特意的去寻找女人的小肥穴口，就比较难了，思建的龟头在可心的胯部来

    回的顶动着，在可心的阴毛上，尿道口上来回的摩擦，就是没有再往下找到小肥

    穴入口。

    这个笨蛋，难道不知道仰躺的时候，要把女人的双腿分开，之后让女人的臀

    部向上抬起才可以插入么？现在女人的小肥穴口被床单盖住了一半，可心的双腿

    就那么直挺挺的放在床面上，这样的姿势根本就不方便插入的。

    此时的思建不由得有些心急，怎么顶都顶不进去，不一会就急的满头大汗，

    而思建的每一次顶动都让可心一阵的皱眉。此时的可心，可以清晰的看到她的小

    肥穴下方的床面上阴湿了一小块，可能是可心小肥穴分泌的爱液，经过刚刚这一

    会被思建的插入开发，现在她的身体已经不受控制的非常想要了，也或许是思建

    龟头分泌的爱液，也或者是两者的爱液混合体。

    过了一小会后，思建还是找不到方向，显得有些急躁，他从可心的身上挺起

    上半身，手也离开了可心的肩膀。思建跪坐在可心的双腿之间，双手抄起可心的

    大腿，之后把可心的双腿摆成了『Ｍ』型，并且把可心的双腿压向了可心的胸前，

    这样可心的下半身终于被抬起，可心现在腰部与床面接触，成为了着力点，可心

    的臀部已经完全从床面上抬起。

    这个姿势才是最适合插入女性小肥穴的姿势，思建把可心的一条细腿搭在自

    己的肩膀上，腾出手来扶住自己的大鸡巴，之后把龟头重新按向可心的胯间最私

    密的地方。此时的可心没有拒绝，也没有配合，完全任由思建为所欲为，看到可

    心的这个样子，貌似是被思建在肉体上征服的前兆。

    思建的手扶着大鸡巴不断的上下寻找着可心的小肥穴入口，每当龟头触碰到

    一个地方，思建就轻轻的挺动一下胯部，插一插试试看。思建就那么轻轻的探索

    着，而可心一直等待着。当思建的龟头来到可心小肥穴口的上方的时候，思建准

    备再次挺动一下试试看，只是这个地方是小肥穴口的上方，凭借思建龟头的粗大，

    还是无法插入的。

    只是当思建挺动胯部准备插一下试试看的时候，我看到可心竟然轻微的抬起

    了一下自己的胯部，原本思建顶在她小肥穴口上方的龟头，随着她微微的挺动一

    下胯部，龟头一下子顶在了小肥穴口的正确位置。

    『噗呲……』『哦……』随着一声空气被挤开的声音，还有俩人随之发出的

    一声呻吟，思建的龟头终于在可心无意间的『帮助』下找到了可心的小肥穴口，

    并且顺利的插了进去。思建的脸上此时带着兴奋，也带着一丝舒爽，自己的龟头

    终于再次被自己心爱的妈妈的小肥穴包裹着，那种温热、湿滑、紧凑的感觉实在

    是太爽了，一个初哥怎么能消受的了这种待遇。

    看着可心现在等待的神情，我用手捂住自己的胸口，刚刚看到俩人激烈的*

    奸戏码，说实话，我没有感受到什么激情，毕竟视频中的主角是我的妻子和我的

    养子，我没有心情把现在眼前的视频当做ＡＶ来看，我刚刚的感觉只有对于可心

    满满的心疼，看到她被思建插入的时候绝望的表情，看到她流泪的时候，看到开

    始被思建* 奸而疼痛难忍的时候，我的心和她一样的痛苦。而现在，我只有慢慢

    的伤心，还有一丝失望，因为可心现在的状态已经算作是一场背叛。

    手铐已经被完全去除了，她为什么不反抗？没有了手铐的束缚，她完全有机

    会逃跑的。而且刚刚的那个瞬间，她为什么要主动抬起自己的胯部，让思建顺利

    的找到自己的小肥穴口而插入？这个动作貌似无意，实际旁人很清楚的感觉到，

    那就是一种迎合，和可心自己用手扶住思建的大鸡巴帮助其插入没有什么分别，

    唯一的分别就是一种貌似无意，另一种是明显的有意，而实际上都是『有意』的。

    我此时已经要疯了，心疼、伤心、难过、还有那种背叛，所有的情绪涌上心

    头，如果此时我就在俩人身边的话，我肯定冲上去把思建这个逆子掐死，至于可

    心，只要她肯和我道歉，认错，我可以原谅她，毕竟开始的时候她是被强迫的，

    现在的状态，我可以当做是在性爱上的短暂迷失，毕竟我一直没有怎么满足她，

    而且我出差这么久，独守空房的她肯定相当的需要，我会强迫自己原谅她。

    『嗯……』随着可心的又一声呻吟传来，我看到思建把龟头插入后，就再次

    挺动一下胯部，思建的大鸡巴有一半瞬间插入了妻子的小肥穴，得益于思建大鸡

    巴的巨大尺寸，所以没有一下子尽根没入。和刚刚的那次无意中插入、尽根没入

    不同，这次是俩人完全有思想准备的前提下。

    『疼……』闭着眼睛的可心的红唇微张，说出了一个字，应该不算是说话，

    像是唇语，也像是空气呼出的时候形成的音波，反正貌似可心的声带没有震动，

    这个字的音量十分微弱，不像是可心说的的，反而更像是可心吐出来的。

    但是这个字却被我和思建听的清清楚楚，思建的脸上闪过了一丝兴奋和怜惜，

    他准备再次用力挺动胯部的迹象不由得软化了下来，在可心吐出这个『疼』字之

    前，思建准备再有一次，就用力插入，让自己的大鸡巴尽根没入到可心的小肥穴

    里。

    思建不由得停止了插入，开始慢慢抽出了自己的大鸡巴。『啊……』随着思

    建大鸡巴的慢慢抽出，可心不由得轻轻张开了红唇，虽然没有发出声音，但是张

    开的口型就是一个『啊』字。思建把自己的大鸡巴拔出了大约一公分的距离，之

    后再慢慢的插回去，但是插回去的时候是两公分。插入两公分后，思建再次把大

    鸡巴轻轻的抽出一公分，之后再次把大鸡巴慢慢插回去，插入两公分。

    『呼……』『啊……』『呼……』『啊……』『呼……』『啊……』『呼…

    …』『啊……』『呼……』『啊……』每当思建把大鸡巴拔出的时候，可心都会

    因为小肥穴的短暂空虚而呼出一口气，当思建的大鸡巴更加深入的插回来的时候，

    可心都会张开红唇发出一声轻吟，这次终于有了声音。

    得益于这种『温水煮青蛙』的效果，思建的大鸡巴不断来回的向着妻子小肥

    穴的伸出推进，也给了可心一个适应缓冲的时间，可心的小肥穴在俩人都清醒和

    配合的情况下慢慢的接纳这根比我这个丈夫壮硕不知道多少倍的『庞然大物』。

    思建的这根大鸡巴，就算是黄钟成人的大鸡巴都无法比拟，随着思建的成长，这

    根大鸡巴还会成长，现在就已经有２０公分上下了，如果思建成年后，大鸡巴会

    长到什么样的尺寸啊。

    『啪……』当思建的大鸡巴的根部距离可心的小肥穴口只有最后一公分的时

    候，思建没有再次拔出，而是插入后，再次的直接插入，把这一公分最后的距离

    消磨到了。思建最后的这一插完全是没有按照常理『出牌』，妻子猝不及防发出

    了一声娇吟――『啊……』这声娇吟没有压抑和掩饰，真实的由可心的声带震动

    从口中发出。

    此时的俩人终于再次紧紧的结合在一起，思建的胯部和可心的胯部毫无缝隙

    的紧紧贴合在一起，２０公分的大鸡巴尽根没入在可心的小肥穴中，俩人的阴毛

    紧紧的纠缠在一起。此时的可心一条腿搭在思建的肩膀上，另一条腿被思建用手

    扶住大腿弯。

    俩人插入相连在一起后，都在体会着彼此性器接触的那种触感，两具不同身

    份和辈分的禁忌肉体紧紧相连在一起，那种乱伦的心理刺激和生理刺激，不断的

    冲击着此时俩人的身体和内心，此时无声胜有声……

 引狼入室之收养日记（淫荡版）（46-67）

    【第四十六章】

    『嗯……』俩人的胯部紧紧的贴在一起一会后，思建慢慢的拔出了自己的大

    鸡巴，茎身刚刚被可心的小肥穴浸泡过，青筋环绕的茎身上沾满了爱液和思建刚

    刚射进去的精液，只是精液已经很少了，一部分被思建刚刚的抽送抽取出来不少，

    其中更大一部分，已经被思建用龟头深深的捅进了妻子小肥穴的最深处、子宫的

    最深处，在可心未生育过的子宫里寻找着可心的卵子……

    『啊……』思建把大鸡巴拔到只剩龟头的时候，再慢慢的把大鸡巴插进去，

    插的很慢，妻子随着思建大鸡巴的慢慢插入呻吟着，呻吟声拉着长音。此时的可

    心，所有的理智，所有的伦理，所有的忠贞……全部抛到了九霄云外，她现在只

    想接受现在的一切，哪怕只有这一次，或者这一夜。

    『啪……』思建的胯部再一次和可心的胯部顶在一起，发出了一声彼此胯部

    碰撞的声音。『嗯……』每当思建的大鸡巴慢慢抽出的时候，妻子小肥穴里的那

    种空虚感让可心发出拉着长音的呻吟，只是这声呻吟带着一丝渴望和空虚。

    『啊……』每当思建的大鸡巴慢慢插入的时候，小肥穴里重新归来的充实感

    让可心同样发出拉着长音的呻吟，只是这声呻吟带着一丝满足和舒爽。『嗯……』

    『啊……』『嗯……』『啊……』『嗯……』『啊……』『嗯……』『啊……』

    『嗯……』『啊……』思建用大约十秒钟的时间完成抽出和插入的动作，动作很

    慢，但是插入最后一公分的时候，用力却很猛。

    思建松开了可心的双腿，搭在思建肩膀上的那条腿也慢慢的滑落。妻子的双

    腿成『Ｍ』型的分开在思建的胯部两遍，纤细洁白的玉足踩着床面。每当思建把

    大鸡巴抽出的时候，可心的臀部下落，和床面亲密接触；每当思建把大鸡巴插入

    的时候，妻子的臀部抬起，和床面的接触分离，以便于让思建插入的更深一些。

    如果说刚刚在床下的时候，可心是九分拒绝，一分迎合，那么现在的状况就是零

    分拒绝，十分迎合。我知道，可心至少在这一次，在思建射精之前，她已经彻底

    堕落了……

    可心仰躺在床上，她的肌肤美白如雪，她的头偏向一侧，精致五官被一头乌

    黑靓丽的秀发遮挡，看不清楚此时她的表情，她那一对豪乳呈半球形挺拔圆润，

    犹如茫茫白雪上面的两座山峰，峰顶此时傲然挺立，她的乳头很小透露着粉色，

    随着身体的上下运动，像是两座随时要倒塌的山峰一样剧烈的上下晃动。

    思建大力抽插，下腹撞击她丰满的肥美大屁股，荡起阵阵臀浪。可心抓着思

    建不住喘息，双手深深抱住思建撑住上身的手臂。思建更是狂猛的挺动，妻子销

    魂的呻吟又响了起来，思建略微放慢速度，退出时只留大龟头夹在花瓣间，插入

    时又重重撞上妻子柔软的花蕊，可心的眼神逐渐迷乱，口中无意识的叹息呻吟。

    在思建大鸡巴激烈的抽插下，可心情难自禁地热情扭动、娇喘嘘嘘的回应起

    来。一双白皙嫩滑、修长完美的玉腿，时而高举、时而轻抬，似乎不晓得该摆放

    在那里才好般……

    不知不觉中，千娇百媚、高雅端庄的可心那双优美动人、白皙修长的玉腿，

    竟然盘住了思建的腰部，并且随着他的每一下插入与抽出，羞人答答地紧紧夹缠、

    迎合。

    同时可心还梦呓般的轻呼着：『啊……思建……你H的好深……噢、啊……

    思建，噢，啊呀……喔……呼呼……思建……』

    思建看着眼下辗转娇啼的人妻少妇，那如梦似幻、如泣如诉的甘美表情，决

    定再帮妻子火上加油，看看可心能淫荡到什么程度。

    于是他更加狂野而粗暴地用他粗长的大鸡巴，深深地剌入可心那火热而饥渴

    的狭小小肥穴里，他一阵横冲直撞、纵情驰骋之后，粗糙而滚烫的硕大龟头，竟

    然闯入了妻子那含羞带怯、灿然绽放的柔嫩花心――子宫口。

    大龟头顶端的马眼刚好紧抵在可心小肥穴最深处的小肥穴核心处。

    经不住那强烈刺激的可心，『啊――』的一声羞涩无比地娇啼，迸发出一阵

    急促的娇啼狂喘。

    思建的大鸡巴胀满了可心那未有游客问津过的神秘花径最深之处，他的大龟

    头紧紧地抵住可心的子宫门，然后便展开一阵令可心销魂蚀骨、魂飞魄散的揉动

    与触击。

    霎时，美丽可人的可心，像触电般地颤栗起来，妻子发出一阵迷离而慌乱的

    娇啼：『哎……喔……啊……嗯、嗯！思建……啊呀！』

    可心不知所云地胡乱叫嚷、呻吟，妻子的双手死命地环在思建颈后，而那柔

    若无骨、细嫩光滑的美艳娇躯，发出一阵阵忍抑不住的痉挛和抽搐，小肥穴膣壁

    中的粘膜与嫩肉，更是死死地缠绕住那粗硬、火烫的闯入大鸡巴。

    小肥穴中那种无法自抑的强烈收缩和丝丝入扣的紧夹，使得可心雪白的香臀

    不得不拚命地向上挺动、迎耸，好方便大鸡巴更深入的穿刺。

    可心像八爪鱼般地四肢缠结在思建腰后，妻子先是闷哼了片刻，然后，便不

    顾一切地叫喊起来：『啊、啊……思建，你好厉害……噢、噢……你要顶死我了

    ……喔，啊……嗯哼……』

    『哦……』腾出双手的思建，把双手慢慢的扶上了可心的酥胸，那对生机勃

    勃的巨乳在思建的手中不断的揉搓把玩着，不断的在思建的手中变换着形状。随

    着下面的慢慢抽插，思建不断揉搓可心的酥胸，妻子发出了一声声娇滴滴的呻吟。

    此时的她闭着眼睛，不想看到思建的脸庞，或许她此时的内心里把这一切当成了

    一场春梦，也或者在心里把思建想象成了我，总而言之，可心现在剩下的，只有

    对于此时性爱的享受。

    思建揉搓了可心的酥胸之后，慢慢的把上半身低下，伏在了妻子的身上。

    『啵……』思建的嘴巴含住了可心的一个乳头，使劲的吸住，之后把可心的乳房

    用嘴巴提起，可心的乳房被提成一个尖尖的圆锥形。

    当可心的丰硕肥大的乳房被提到最高的时候，思建就松开了嘴巴，可心的乳

    房由于拉力从思建的嘴里弹出，之后乳房恢复原状，洁白娇嫩的乳肉颤抖着，乳

    头上沾满了思建的唾液。

    思建捧住可心柔软的肥乳用力的捏揉、搓摸，把尖尖突出变硬的蓓蕾一口含

    住，狂吞猛闻着清清的乳香，好不美味。

    『哈……』妻子小肥穴被思建用大鸡巴轻轻的耕耘着，自己的乳头被思建不

    断的吸吮拉扯着，自己身体两个最性感、最敏感的部位被自己的养子亵渎着，可

    心体会着飘飘欲仙的感觉。

    此时的画面仿佛是被特意放慢了，思建抽送的很温柔也很慢，这种安静的做

    爱方式显得十分的宁静优雅，俩人此时都在享受这种安静的做爱方式，以便于做

    爱的时间能够长一些。思建一边吸吮着可心的乳头，一边把双手伸到妻子的肩膀

    上，思建开始慢慢的褪去了可心身上残存的睡衣和吊带挂在肩膀上的胸罩。

    当思建的双手伸到可心背下的时候，正在闭眼享受的可心的头部、腰部发力，

    竟然把自己的玉背轻轻的抬起，最后让思建成功的把她身上最后残存的两件衣服

    褪去了。现在的可心失去了最后两件毫无意义的遮掩衣物，整具娇躯已经一丝不

    挂了。

    思建重新抬起上半身，跪坐在可心的双腿之间，胯部轻轻的挺动着，２０多

    公分的大鸡巴不断在可心的小肥穴中耕耘，而他则上下来回巡视着可心的娇躯，

    这具美丽性感至极的娇躯此时正随着他不断的轻轻抽插而上下轻轻蠕动着。娇媚

    红颜的嘴唇微张，不断从里面呼出香气，发出一阵阵悦耳催情的呻吟。

    思建欣赏了一会后，满眼情欲的再次伏下了上半身，他趴在妻子的身上，双

    手抓住可心的乳房，而嘴巴则开始亲吻和舔弄着可心的锁骨、肩膀，之后顺着可

    心的脖子慢慢向上。当思建问过可心的下巴的时候，可心就赶紧侧过了脑袋，任

    由思建吻着她的脸蛋。

    思建闭眼亲吻着，只是亲吻了一会后，感觉有些不对劲。睁开眼睛后才发现

    他亲吻的竟然是可心的脸蛋，不是嘴唇。思建的嘴唇顺着脸蛋向着可心的嘴唇找

    去，当他的嘴唇碰到可心的唇边的时候，可心快速的把头转向另一边，转头的同

    时把下巴上扬的一下，躲过了思建的亲吻。

    『啪啪啪啪……』原本缓慢抽送的思建突然加快的抽送的速度，他的胯部不

    断用力撞击着可心的小肥穴口，黑黑的卵蛋不断快速前后摇晃着。

    『啊啊啊啊……唔……』思建没撞击一下，可心就发出一声『啊』的呻吟，

    由于思建撞击的很快，可心的呻吟练成了线。妻子被思建突然加快速度抽送而弄

    的猝不及防，侧着脸不断张嘴大声而快速的呻吟着。而思建一边保持胯部高速的

    抽送，一边趁着可心分心而捕捉到了她的嘴唇，所以可心呻吟到最后，由于嘴唇

    被思建吸住，所以变成了『唔唔唔……』的闷声呻吟。

    思建轻轻地拥抱着可心，把舌头伸到她柔软的耳垂下缓慢地舔舐着，而可心

    眉头微皱，仰起下巴露出洁白细腻的咽喉，思建悄悄欣赏着妻子的表情。开始沿

    着她的耳垂舔向颈部、然后舔上了她苦闷而艳光四射的俏脸蛋，同时思建小心地

    将右手伸到高耸而诱人的双峰上，将那两颗浑圆的大乳房抓在手掌上轮流爱抚、

    摸弄。

    可心的身体抽搐了一下，但还是躺着没有动，任凭思建在她身上为所欲为。

    看到可心顺从的表现，思建把依然塞在可心小肥穴里的大鸡巴，再度骚动起

    来，不停地转动、磨擦着可心的小肥穴肉唇，同时，双手手指紧紧捏住妻子的乳

    房上面硬硬的乳头，在那里掐拈搓揉、恣意地玩弄着。

    好不容易寻回一丝理智的可心，在经过思建的挑逗爱抚之后，那股酥麻酸痒

    的欲念再度悄然爬上她的心头。这个时候，她的肉体格外的敏感，思建的大手抚

    摸过处，立刻燃烧起了更加蒸腾的烈焰，妻子虽然极力的抑制、抵抗思建的挑逗，

    但是，终归还是起不了什么作用，在思建技巧地撩拨、挑逗下，只见俏可心粉脸

    上又是嫣红益深，鼻息也渐渐转浓，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的欲望涌上心头。

    虽然可心紧咬牙关、拚命抗拒，可是任谁都看得出来，她再也忍不了多久。

    何况刚才那一回做爱时，她已疯狂的叫床过！连妻子自己都明白，她那起伏越来

    越激烈的双峰，已然露骨地表明了她有多么的饥渴，但是，可心就是不敢叫出声

    来，毕竟怕自己被思建轻易的征服，并且尽力不让自己堕入欲海，成为一个令人

    不齿的淫娃荡妇。

    看着可心强忍的模样，思建将胯下大鸡巴缓缓从可心的小肥穴内退出，然后

    停在小肥穴入口处，在妻子那颗湿润的粉红色珍珠上磨擦着。而那股强烈难耐的

    酥麻感，刺激得可心浑身急抖，两颗硕大的乳房跌荡着摇晃起来，可是从她的小

    肥穴深处，却传来了一阵令她心慌意乱的空虚感。

    在思建极力的挑逗下，尽管可心的理智想极力抗拒，可是丰满的肉体却不听

    指挥，本能地随着思建的撩拨，柳腰款款有致地摆动不已，似乎迫切地期望着思

    建的大鸡巴能快点插进她体内。

    这个时候，其实可心早已被胸中熊熊燃烧的欲火刺激得几近疯狂，但是，她

    仍旧竭尽全力地保持着自已的矜持，双唇紧闭，死命地守住最后一丝残存的理智，

    硬是不愿叫出声来。

    此时的妻子不住的摇晃自己的头部，自己嘴巴被思建牢牢的吸住，她根本不

    能转头。在思建吸吮的间隙，从思建张开的嘴巴中能够看出可心此时紧紧咬着牙

    齿，虽然嘴唇被思建吸吮品尝着，但是舌头没有攻进她的口腔之中。可心嘴巴被

    封住，只能通过鼻孔喘着粗气，甚至鼻孔的粗气吹起了思建额头的刘海。

    『啪啪啪啪啪……』思建不由得再次加快了大鸡巴抽送的速度和力度，『唔

    唔唔……啊……唔……滋滋滋……』可心开始的时候还能保持刚刚的呻吟，只是

    思建加快速度大力抽送了三四下后，可心就完全不能自已，牙关因为要大声呻吟

    而张开，思建抓紧时机趁虚而入，可心只发出一声『啊』之后，嘴巴就完全失守

    了。

    思建把舌头伸进可心的嘴唇之中不断的搅动着，通过可心的脸蛋和腮帮可以

    看到思建的舌头在她口腔里顶着的一个个弧度。思建拼命的在可心的口腔中索取

    着爱液，已经开始变声凸起的喉结不定时的轻轻蠕动着，预示着思建正在吞食从

    可心口中索取的美味爱液。

    『唔……滋滋滋……』慢慢的，思建的抽送速度再次降了下来，又变成了匀

    速而缓慢的抽送，刚刚的快速抽送，已经让俩人的胯部下方的床单阴湿了一大片，

    从可心的小肥穴口不断流出一滴滴淫水。此时思建的目的已经达到了，他成功的

    捕捉到了可心的嘴唇，撬开了她的牙关，所以他放慢了速度，以便于他能在可心

    的小肥穴里温存耕耘的时间更长一些。

    『滋滋滋……』思建放缓速度后，可心仍然没有继续挣扎，而是任由思建在

    自己的嘴唇上索取着，不知道什么时候，我竟然看到可心主动伸出了自己的香舌，

    任由思建吸吮着。此时的可心再次妥协，虽然没有主动索取，但是却却最大程度

    的任由思建索取着。

    看着俩人舌吻的画面，虽然俩人以前也亲吻过，但那是俩人表达母子关系亲

    密的举动，但是这次明显不同，舌吻是恋人之间表达爱意的方式，舌吻的两者是

    情侣或者夫妻，表达的感情是――爱情。此时的亲吻由最初的火爆慢慢变成了温

    柔的深吻、舌吻，不知道什么时候，可心的双手竟然慢慢环绕到了思建的脖子后

    面，把他和自己的距离拉的更近一些……

    『滋……』当思建把妻子的舌头吸吮扯到最长的时候，可心的舌头终于被思

    建放开，两人的嘴唇分离，两者之间还连接着一条由唾液组成的晶莹丝线。此时

    的可心嘴唇周边都湿踏踏的，满是俩人唾液的混合体。思建的嘴唇离开妻子的嘴

    唇之后，顺着可心的脸蛋来到了可心的耳垂上，思建的舌头不断挑动着可心的耳

    垂，偶尔还会把可心扎了耳眼的耳垂吸到嘴里品尝一番。

    『我最爱的妈妈，接下来……你好好享受儿子……大鸡巴……带给你的孝敬

    吧……』思建品尝完可心的耳垂过后，伏在可心的耳边轻轻的说道。当思建说完

    这句话之后，可心的身体剧烈的颤抖了一下。原本当一切当成梦境的她，原本把

    思建当成自己丈夫的她，这一刻再次残酷的面对现实，眼前插入她身体，夺走她

    贞操，正在和她交配的男人，就是她最疼爱的养子，自己没有血缘关系的儿子。

    『不要……啊……啊啊啊啊……哈……不……啊啊啊啊……』当思建说完那

    句话后，就快速的起身跪坐在可心的双腿之间，把可心的双腿最大程度的压向了

    妻子的胸前，双腿摆成了一个大大的『Ｍ』型，两个膝盖甚至触碰到了可心的乳

    房。可心听完思建的话后，浑身颤抖了一下，快速睁开了眼睛，眼睛中还带着情

    欲，但是有了一丝恐惧，那是乱伦的恐惧，和背叛丈夫失身的恐惧。

    她刚要说出拒绝的话语，但是被随之带来的抽送而打断，思建没有让可心说

    出完全的话，他快速挺动自己的胯部，此时可心的双腿被压到最大，臀瓣已经完

    全脱离床面，只有可心的腰部受力支撑着身体。

    『啪啪啪啪……』思建的胯部与可心的小肥穴不断碰撞着，大鸡巴开始不断

    的在可心的小肥穴中抽送进出着，此时可心性感的臀部高高抬起，与思建大鸡巴

    插入的角度没有任何的偏差，思建每次插入都可以尽根没入。

    『轻……一点……啊……轻一……点……别……别那么……用力……思建…

    …你……进去…的……进去的……太深了……嗯……啊……』

    可心说出了几个字后，就被小肥穴中不断传来的快感打乱思绪。这次的抽送

    和刚刚不同，思建用力很猛，速度很快，前后抽送的幅度很大，每次几乎都是尽

    根拔出、尽根没入。

    可心的身体被撞击的不断摇晃着，思建抽送了一会后，看着妻子不断上下晃

    动的巨乳，眼中带着一丝贪婪，他一边抽送着，一边把可心的双腿放在自己的肩

    膀上，之后扛着可心的双腿大力抽送着。而他的双手被解放，快速攀上了可心不

    断晃动的丰硕肥大的乳房，像揉面团一样快速的揉搓起来……

    思建开始挺动胯下大鸡巴，一阵阵狂抽猛插，以强烈的冲击和彻底贯穿的方

    式，干得妻子全身酥酸麻痒，宛转娇啼、气喘嘘嘘。根本忘了今夕是何年，那里

    还能再抵抗半分？可心口中香舌放纵地和思建的大舌头紧密地纠缠在一起，想叫

    也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的闷哼，脑中仅存的一点灵光业已消

    失无踪，只剩下对肉欲最原始的追求……

    轻轻地，思建开始动作了起来，却不是挺拔抽送，而是熊腰轻转，带着那大

    鸡巴在可心的小肥穴里头刮磨旋转起来。一来可心的小肥穴充满着强烈的吸力，

    将思建的大鸡巴紧紧吸住，二来被吸附的滋味如此甜美，令思建暂时强忍抽送的

    冲动，想先好好地享受可心的肉体一番。

    思建这样轻缓厮磨，可心的小肥穴被思建一点一点地磨擦着，好像每一寸嫩

    肉都正被思建享受着一般。动作虽不强烈，但那直抵心窝的滋味，却是既酥又甜，

    种种酸酥软麻的滋味一波波袭来，令妻子还来不及感受前一波的滋味，下一波又

    来侵袭，才刚感受得下一波美妙袭来，前一波早已过去，那滋味美得她再难抗拒，

    一双修长的玉腿有力地缠紧了思建的熊腰，纤手紧紧地扣在思建背后，口中不住

    跃出发自内心的呻吟。

    『你……唔……你弄的……弄的妈妈酥死了……啊……思建……你的鸡巴好

    粗……好长……哦……妈妈的小穴心……被你顶得好……好舒服……好爽……思

    建……你的大鸡巴……把妈妈……H的真美……美死妈妈了……』

    可心娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。

    见可心如此投入，白玉般的脸蛋上浮起了诱人的红云，一对玉乳上头樱桃绽

    放，眉梢眼角满是春情，思建不由大是得意。自己能令妈妈在自己大鸡巴下婉转

    呻吟、娇弱不胜，那种征服感真是难以言喻

    双手从可心香汗淋漓的纤腰拔起，一边一个捏住了在眼前不住跃动的肥嫩的

    酥乳，尽情地爱抚把玩起来，笑道：『妈妈，这样舒服吗？』

    『啊……嗯……舒……舒服……』

    双乳被思建大手这样一扣，原本只是从小肥穴中源源不住烧上身来的欲火，

    一下子变成三管齐下，教可心怎么受得了？她的呻吟声中带着些许哭啼，却不是

    因为痛楚或害羞，而是欲火烧的实在太旺太烈了。

    被思建这样把玩，可心当真美到了极点，尤其是那两朵迷人的樱桃，更是涨

    到了发疼的地步，在思建大手的把玩下更显媚艳惑人。

    可心长长的秀发早已浸湿，散披在床上；粉嫩的俏脸在凌乱的长发下越发的

    妩媚；紧锁的柳叶弯眉叫人无比怜爱；一双美目虚掩的闭着甚是陶醉；樱桃红唇

    微张着，大口喘着粗气，香舌不时的舔着红唇；一手难盈的两只大奶子随着抽插

    上下抖动着；乳沟的香汗汇聚成流，沿着光滑的腹部盛满小肚脐后沿着颤抖的肌

    肤四散留到床单上；略有肉感的小腹急促的曲张着；胯下的阴毛在汗水的打湿下

    越发的黑亮；阴唇因为早前的吞吐和鸡巴的穿插早已水肿，滢滢欲滴；淫荡的小

    穴被鸡巴塞的满满。略微变形，随着思建大鸡巴每次的插拔，淫水顺着股沟流淌

    到床单上阴湿一片；两条白皙的玉腿被思建用双手按成Ｍ形，随着抽插上下翻飞；

    玲珑的玉足直挺挺的向上紧绷着……

    但见伏在思建胸前的可心眸泛媚光、樱唇轻喘、秀发尽湿、美目迷茫，完美

    无瑕的娇躯泛出一层薄光，尤其诱人，再加上激情带起的晕红还留在身上，当真

    媚人耳目。原本女人最美的时候，便是高潮初褪的娇慵模样，何况妻子原就是艳

    绝天下的绝色美女，这一泄阴更是美的惊人，思建不看则已，一看之下欲火更炽，

    也顾不得怜香惜玉了，思建将可心压在身下，开始抽动起来。

    【第四十七章】

    『啪啪啪啪……』『啊啊啊啊……』整个卧室被肉体的撞击声和呻吟声所弥

    漫，得益于思建刚刚射过一次，随着思建的第二次坚持的比较持久一些。黝黑巨

    大的大鸡巴不断的在可心的小肥穴里进进出出。我坐在电脑前，眼睛一直盯着那

    根不断在可心体内进进出出的大鸡巴。

    这次细心的观察后我才发现，思建的大鸡巴竟然和咱们黄种人完全不一样，

    咱们黄种人的大鸡巴勃起的时候是红色、红色的，而思建的大鸡巴却是黑色的，

    在龟头和茎身的连接处，竟然有一个颜色分界线，思建的龟头相比较茎身要白一

    些，龟头成黑米色，而茎身则是纯黑色，龟头和茎身的包皮连接处就是颜色的分

    界线，这根大鸡巴仿佛是人工合成的一般，仿佛龟头和茎身不是一体，可以相互

    拆解。

    可心的双腿被思建抗在肩膀上，娇躯被思建的胯部冲撞的不断上下快速的蠕

    动，原本属于我最爱的两个饱满肥挺的大乳房此时在思建的手中不断的揉搓变换

    着形状，妻子随着思建的抽送频率而娇喘着，可心此时的呼吸已经不算是呼吸。

    妻子的呻吟如泣如诉，像是在呼吸，又像是在哭泣，总而言之，可心此时的

    呻吟和以往跟我做爱时候的呻吟完全不一样，似乎可心此时的性爱更加让她感觉

    到复杂一些，那种舒爽、快感、刺激、伤感、愧疚……各种复杂的情感交织在一

    起，一切的情绪仿佛都从可心的呻吟声中透露了出来。

    不愧是学校的体育特长生，思建充分发挥了自己的体力优势，胯部不断的快

    速抽送，频率竟然一次都没有乱，即快速又均匀，而且坚持了几分钟，竟然丝毫

    没有减慢。又过了几分钟后，思建的抽送突然变慢了下来，虽然速度慢了，但是

    力度却大了许多。胯部和可心的胯部使劲的一下一下的碰撞着，撞出闷闷的『啪

    啪啪……』声。

    思建粗壮的大鸡巴每次插入妻子紧窄敏感的小肥穴时，他那有如初生婴儿小

    拳头般大的大龟头和大龟头上的肉冠、刮弄与摩擦着可心蜜穴里粉嫩的肉壁，那

    种酥麻软软的快感让妻子的春水如缺堤般泛滥，两个性器官不停的交接造成『噗

    哧，噗哧，噗哧……』之声传遍整个房间

    妻子的一圈圈、一层层粉嫩的肉壁包围、吸吮、紧紧箍住了思建整根大鸡巴，

    尤其那大龟头被可心的子宫口似婴儿吸奶般死死的吸住。思建只有压在妻子那柔

    若无骨的香喷喷胴体上、大口气的喘着、动弹不得，否则从大鸡巴传遍全身的那

    种酥麻快感会让他精关失守、一射如注的。

    同时思建见到可心星眸半闭，红唇微张，性感的檀口不断喷出如兰般的香气，

    那种销魂蚀骨的神情真是勾魂摄魄。他待胯下大鸡巴已适应了小穴的吸吮后，迅

    速吻住了可心的香唇，一面疯狂吸吮妻子口腔里的唾液玉津，更用舌头与妻子的

    香滑舌头纠缠扭卷。

    同时，他抵压住妻子花芯的大鸡巴猛地狂力抽插起来，一下比一下重，一下

    比一下快，每一下都重重的击着花芯，『噗哧，噗哧，噗哧……』的水声，与

    『啪啪，啪啪，啪啪……』的两个肉体交媾声奇妙地形成了一曲交响乐章。

    『唔唔……儿子……你大鸡巴……H的太深了……啊……轻……轻……些…

    …嘛！呜呜……太……重……了……不要……我不……要……啊……』

    妻子轻启檀口娇呻浪啼，粉臀猛烈摇摆起伏，思建的大鸡巴进进出出地撞击

    着蜜穴，香喷喷的花蜜被一波波的带出小穴，水花四溅，沾湿了可心的大腿内侧、

    雪臀和床铺，那根忙过不可开交的大鸡巴亦变成水淋淋的肉柱，而且看似还威风

    八面哩。

    这时的可心妻子被思建湿吻着红唇，丁香美舌也让他纠缠到快要断掉，檀口

    内的唾液被他吸吮过够；胸前两个玉乳亦被他力度适中的搓揉、捏抚过不亦乐乎，

    两颗似花生米般大的乳头更让他细捏、撩拨，又用嘴狂吸、用舌头舔舐、打圈，

    更用牙齿轻咬或拉长；胯下蜜穴却被思建巨大的大鸡巴猛烈狠狠冲刺撞击……啊，

    上中下三路合攻下，艳光四射、似熟透苹果般香甜的妻子可心早已忘了抗拒。

    妻子的一双雪白藕臂紧抓住思建的腰围，两条美不胜收的玉腿张成Ｍ字型，

    浑圆的美臀挺得好高，又放下，再往上挺去……妻子小穴里的粉嫩肉壁正逐渐收

    缩紧箍着插进来的大鸡巴……

    可心感觉到小肥穴中思建的大鸡巴愈发的胀大，塞得她的小肥穴满满的鼓涨

    涨的，妻子将双腿盘在尔泰的腰间，用力的加紧，这使得可心的小肥穴也是随之

    缩紧，紧紧的包裹着思建涨爆的龙头，肉与肉的贴合磨蹭更为剧烈，快感十足。

    思建知道胯下的可心性高潮要到了，于是，他耸动着屁股疯狂猛抽猛插，尽

    管可心娇啼连连，浪叫不已，他一面欣赏，同时更刺激他的英雄成就感。他挺入

    抽出的动作不但未见放缓，反而比前更快更狠更沉重，每一下都击中花芯……

    『啊……儿子轻……些……呜呜……太深了……哦唔……妈妈要泄……身…

    …了……妈妈不……行……啦……』

    好一个艳如桃李、热情如火的妻子，可心一声绕梁三日的娇吟浪叫，子宫口

    紧啜住插进来的大龟头，即时喷出一大股黏黏的、乳白色的炽熟阴精，完全浇到

    紫红色的大龟头上。可心诱人的娇躯像八爪鱼般手脚紧箍着思建，玉臀上下起伏

    疯狂猛摇过不停。

    『啊…………』两个悠长的呻吟声响起，是两个不同的声音，一声是男性粗

    壮的呻吟声，一个是悦耳的女性尖细的呻吟声。呻吟声同时响起，婉转而悠长。

    思建的胯部最后一次使劲的顶住可心的胯部，整个粗大的尽根没入到可心的小肥

    穴之中，俩人的耻骨和阴毛紧紧的纠缠在一起，沾满淫水和爱液的阴毛彼此紧紧

    的黏在一起。从后面看，只能看到思建黑黑的阴囊，此时阴囊堵住了可心的菊花，

    俩人分泌的爱液不断掠过阴囊和可心的菊花滴落到俩人性器相连下面的床单上。

    思建跪坐在可心的双腿中间，双手紧紧抓紧妻子的两个饱满肥挺的大乳房，

    他的上半身笔直的，头部扬起，整个身体剧烈的颤抖着，尤其是阴囊收缩的最为

    厉害，而且可以看到思建大鸡巴的根部正在一鼓一缩的收缩着，此时思建终于达

    到了第二次高潮，正在源源不断的把精液注入到可心的小肥穴和子宫之中。

    此时的可心也随之达到了高潮，妻子的双乳被思建紧紧的抓住，上半身从床

    上拱起，后脑勺盯着枕头，玉背已经完全脱离了床面，胸部最大限度的从床上顶

    起，显得双乳更加的凸出。此时双乳被思建抓着，看这个画面，仿佛可心是被思

    建抓住双乳从床上提起来了一样。

    俩人嘴巴微张，体现着高潮到来的快感，一切的一切都开始在母子二人之间

    升华。在俩人性器相连看不见的地方，思建那米色的龟头上的马眼不断的射出浓

    浓的足以令可心怀孕的精液，那些精液不断冲刷着可心的小肥穴内壁和子宫。如

    果可心不吃避孕药的话，如果今天的日子对的话，可心足以怀孕，怀上一个混血

    儿……

    高潮慢慢退却，思建仿佛也失去了最后一丝力气，仿佛精尽人亡一般的慢慢

    倒下，最后他趴在可心的身上，脸部枕在可心的丰胸上，脸侧在一边喘着粗气。

    他的胯部还紧紧的和可心抵在一起，虽然射精了，还是就算疲软后的大鸡巴也是

    很大的，所以只要他不主动拔出，可心的小肥穴收缩能力是无法把它挤出来的。

    当思建趴向可心的胸口的时候，可心的双腿也无力的从思建的肩膀上滑落，

    最后自由的叉开在思建的胯部两侧，由于思建胯部还紧紧抵在可心的胯部上，所

    以可心的无法合并，只能用脚跟踩着床面双腿自由分开这。

    可心如同烂泥一般的躺在床上，她的脸颊已经是大汉淋漓，鬓角和额头的头

    发紧紧的黏在皮肤上，妻子此时闭着眼睛，脸部侧在一边，大口的喘着粗气，此

    时的俩人所有的感官都被高潮冲击着，借着时间的渐渐流逝，俩人体会着高潮的

    余韵……

    由于可心的小肥穴里还紧紧插的思建的大鸡巴，所以没有一滴精液从小肥穴

    里流出来，仿佛都被思建的大鸡巴堵住了，那些精液被全部留在了可心的小肥穴

    和子宫里，一滴也没有浪费。画面仿佛在这一刻陷入了静止，我的鼠标一点点的

    点着快进，或许是俩人实在实在太累了，慢慢的，俩人竟然出现了均匀的呼吸声，

    思建就那么实实的趴在可心的身上，俩人就这么睡了过去，而且貌似睡的很沉，

    俩人的性器还紧紧的连在一起没有分开。

    看着俩人安详的叠罗在一起睡着，我终于吐出了一口气，这口气在我的胸口

    挤压了很久。此时的我，完全乱了思想和方寸，我现在很想回到家里去，把这一

    切都挑开了，把自己所有的怒火和委屈都发泄出来。

    但是我知道，我现在掌握的可能只是冰山一角，至少我把要我回家之前所有

    的视频都看完，如果说，俩人的性爱只有这一次，哪怕这一晚，我就可以原谅可

    心，因为我就当可心是被强奸的，但是我绝对不能原谅思建，这个孩子我不会杀

    了他，毕竟现在是法制社会，而且他还是凤君的儿子，但是我会把他送到福利院

    去，或者给他重新找一户人家，让他去祸害别人吧。

    我躺在电脑椅子上，用双手揉了揉自己的太阳穴，看了一眼时间，离上班还

    有不到一个小时的时间。我看着视频中正在熟睡的俩人，我知道，我还需要更多

    的时间来看视频，虽然我很想知道接下来发生的一切，但是我还是强忍住内心的

    好奇。我关闭了电脑，之后收拾了一下东西，拖着极为疲惫的身子向着公司外面

    走去。

    我之所以选择现在离开公司，就是不想让同事撞见我现在的样子，我现在的

    样子一定非常的沮丧和颓废，与昨天我凯旋归来的兴奋状态完全相反，毕竟别人

    起疑，趁着公司的人还没有来，我还是离开的好。

    走出公司之后，我站在公司门口，看着大街上寥寥无几的车辆，我不知道该

    何去何从，如果没有看这些录像，我肯定会兴高采烈的带着任命书和那盒钻戒回

    家去，和可心一起庆祝，只是今天我却不想回家，我至少要把视频都看完，了解

    清楚一切。

    天已经亮了，新的一天到来了，明天就是我和可心的结婚纪念日，那个钻戒

    和任命书就是我决定送给可心的礼物，只是，我这份礼物还能送出去吗？如果可

    心一直是被强奸的，不是她自愿的，我都可以原谅的，只是，我害怕，我害怕我

    会看到可心主动的一面，可心淫荡的一面，可心被思建征服的一面，可心已经移

    情别恋的一面……

    我去早早开门的杂货店里买了一些洗漱用品，之后就近找了一家宾馆，开了

    一件比较大的房间。虽然我这一夜几乎没有怎么睡，但是我此时却毫无困意，我

    没有吃东西，因为我现在根本感觉不到饿，我也没有洗漱。进入房间后，把东西

    放好之后，我就坐在床上重新打开了笔记本，连接好一切后，准备继续看视频。

    我本来想把手机关机的，只是因为此时已经回公司了，万一领导有事找我，所以

    我不能把手机关机。

    把画面调整到俩人睡在一起的那一刻，之后鼠标点着快进，当俩人叠罗在一

    起睡了大约两个小时后，思建似乎想翻身，当他从可心的身上翻下的那一刻，连

    带着大鸡巴也被从可心的小肥穴中扯出。『啵……』一种犹如起酒塞的声音响起，

    思建疲软的大鸡巴从可心的小肥穴之中扯出。而可心的小肥穴没有我预想中的那

    样，大鸡巴一抽出后就涌出大量的精液，只见可心的小肥穴口只流出了少许精液，

    毕竟时间已经过去了两个小时，那些精液估计已经流入了可心小肥穴的最深处。

    思建从可心的身下翻了下去，他没有多大的感觉，可是可心的感觉就大了，

    毕竟小肥穴突然变得空虚，让她的身体颤抖了一下。她悠悠的醒了过来，她用手

    捋了捋自己额头的刘海，之后揉了揉脑袋，她迷迷糊糊的睁开眼睛，看了一眼房

    间，或许她认为自己做了一场梦吧。只是当她感觉到自己赤身裸体的时候，她赶

    紧睁大了眼睛，之后快速从床上坐了起来，她伸手在自己的阴唇上摸了一下，之

    后就看到手指上那些已经变了颜色的精液，还有那浓烈的荷尔蒙气味。

    可心低头看着自己乳房的抓痕还有吻痕，还有手腕上因为手铐挣扎而留下的

    一圈淤痕。可心这个时候终于清醒过来，她有些惶恐的转过了头部，看向了那个

    同样赤身裸体躺在自己身边的男人，那个男人是自己收养的儿子，自己最疼爱的

    儿子，那个因为疼爱他甚至忽略了自己丈夫的男孩。

    只见他也赤身裸体的躺在自己身边，身上的肌肉发育的很好，显得黝黑发亮，

    胯间那根就算疲软也壮硕无比的大鸡巴软趴趴的瘫软在他的胯间，大鸡巴上还沾

    染着爱液和精液的混合体，这根大鸡巴刚刚从她自己的体内拔出，上面的液体还

    没有干涸，还散发着刚刚淫靡无比的气味和痕迹。

    可心咬着嘴唇，眼神无比复杂的看着思建，看着思建胯部那根软趴趴的大鸡

    巴，那根大鸡巴仿佛就是一个已经熟睡的巨蛇，如果万一把它惊醒，那么它就会

    再次扑向可心，咬住可心，最后在妻子的身体里喷出致命的毒液。可心复杂的看

    着思建的大鸡巴，这根让她失身的东西，这个让她背叛自己丈夫的东西，这个让

    她欲仙欲死、又爱又恨的东西。

    慢慢的，可心流出了眼泪，眼泪犹如珍珠一般不断的从她的眼中溢出，之后

    又慢慢的滑落。可心知道，一切的一切都已经无法挽回，她的身体已经不再干净，

    她已经被自己身边的这个儿子占有，她的身体彻底背叛了自己的丈夫。

    可心，已经彻底了的失身了……

    【第五十四章】

    此时做在监控面前的我，看着装睡的可心，心中不免得有一丝怒火，可心这

    个时候真的不应该装睡，无论是什么理由让她装睡，都太过牵强。至少我现在认

    为，如果可心今夜从了思建，那是因为她内心深处有那么一丝渴望，虽然她自己

    不愿意承认。

    思建没有在门口等太久，情欲让他战胜了理智，情窦初开的青春期少年，做

    出如此的决定一点不为怪。思建慢慢的走向了可心，他的脚步很轻，门口里床边

    很近，没有几步思建就来到了可心的身边。思建居高临下的看着可心，眼中带着

    贪婪和欲望，此时的思建就仿佛一头饿狼，就看着自己面前美味的小绵羊。思建

    像以前一样，慢慢的贴近了可心的身体，他像个小狼狗一样闻嗅着可心的体香，

    同时一点点在积攒自己的欲望。可心没有什么动作，但是她胸口起伏的幅度很大，

    凸显出她此时内心的紧张。

    思建闻嗅了几下后，就直奔主题，他轻轻的挑开了可心宽松的睡衣，离的近

    了，思建发现可心竟然没有穿乳罩。这也不怪可心，她锁上房门穿着睡衣睡觉，

    喜欢轻松的她选择了不穿乳罩，她根本没有想到自己会忘记锁门，而且思建会进

    来，这样无疑给了思建方便。

    思建轻松的挑开了可心的睡裙吊带，可心的侧乳和乳晕显露了出来，看到这

    一幕，思建眼中露出一丝惊喜，他没有想到可心竟然没有穿胸罩。可心的乳房不

    但挺拔，而且形状很好，一点也不松弛和下垂，没有穿胸罩仰躺在床上，两个乳

    房也显得生机勃勃，和穿着胸罩竟然相差很少。

    可心的乳晕显露出来，思建此时激动的已经忘乎所以。他此时简单的脑袋一

    定会认为可心是故意的，因为房门没有上锁，可心又没有穿胸罩，而且可心的样

    子已经很明显了，就是在装睡，从她的呼吸和偶尔皱起的眉头就可以看出来。离

    的很近的思建可以清楚的看到可心的表情，而可心却以为自己的一切隐藏的天衣

    无缝，这样无意给了思建一个错误的提示，可心在默许他现在的行为。

    思建深吸了几口气，之后壮了壮胆子，他当然记得和可心的那一晚，可心在

    后期的性爱中已经是默许和配合了，他当然知道可心在那一场性爱的最后获得了

    巨大的快感。『滋……嗯……』一声吸吮声夹杂着呻吟声从思建的口中传出，思

    建给足自己胆子后，一口吻住了可心的一个乳头，开始忘情的吸吮起来，而当思

    建的嘴唇覆盖到可心乳头的那一刻，可心的腮帮一鼓，可以明显的感觉出她在闭

    嘴咬着自己的银牙。

    思建轻轻而又温柔的吸吮可心的乳头，另一只手轻轻挑开了可心的另一侧吊

    带，可心的另一个乳房也显露出来。思建一边吸吮着可心的一个乳房，另一只手

    开始轻轻揉搓可心的另一个乳房。思建的动作很轻柔，但是却没有多少的迟疑，

    显得比较坚决。思建吸吮完这个乳房后，再吸吮另一个乳房，把两个乳房都品尝

    一遍后。思建的目光开始转移到可心的下体，思建或许也是再慢慢试探可心的底

    线在哪儿。

    思建撩起可心睡裙的下摆，可心的内裤完全暴露出来了。思建的脸部移到可

    心的胯部，闻嗅着可心荷尔蒙的气味，思建闻嗅了一会后，就把手指伸到了可心

    的胯部，用手指轻轻抚摸着可心的阴唇轮廓，虽然隔着内裤，但是思建还是可以

    感受到可心小肥穴的热度。摸了一下之后，思建愣住了，他有些疑惑的拿起了那

    根抚摸可心小肥穴的手指，用手指搓了一下他才感觉到，手指竟然湿了，那就说

    明可心的小肥穴此时湿润了，小肥穴开始分泌了大量的粘液，浸透了可心的内裤。

    思建把手指拿到鼻子跟前，闻嗅了一下，他更加确认了可心正在装睡，而且

    他脸上带着一丝疑惑，如果可心一直装睡，那么他在卫生间手淫的时候，可心也

    没有睡着，那么可心有没有听到他手淫的声音？如果可心没有睡着，卫生间的房

    门开着，那么思建手淫时候的呻吟应该会传到可心的卧室里。思建不由得更加的

    异想天开，似乎想通了很多，胆子无疑更加大了一些。

    思建想节省时间直奔主题，他慢慢的脱掉了自己的裤子，露出了刚射完精的

    大鸡巴，此刻的大鸡巴在一起完全勃起了。思建脱掉自己的裤子后，就慢慢的起

    身上了床。他站在可心的脚下，之后慢慢的跪坐下来，可心一直闭目装睡着，她

    不敢睁开眼睛，害怕一睁开眼睛就会看到恐怖的一幕。思建跪坐下来的后，就慢

    慢的勾起可心的双腿，可心的双腿慢慢的顶起，双腿慢慢的分开了。

    正在闭目装睡的可心，微微皱起眉头，甚至连鼻子也微微皱起，分在身体两

    侧的双手紧紧的捏住了手下的床单。

    可心雪白的大腿轻轻交叉，盈盈一握的细腰延续到脐下过渡为雪白的小腹，

    外侧和莹白的大腿相连，小腹缓缓向上的曲线和雪白大腿交合的地方高高隆起，

    阴阜显得光滑而饱满，乌黑的阴毛更是衬托出小腹和大腿肌肤的洁白。浓密的阴

    毛在耻骨上沿着腹股沟呈三角型的分布，细黑柔软的阴毛不能遮掩阴阜的饱满和

    洁白，隆起的阴阜向下延续，黑黑的阴毛在大腿根形成狭长的三角，两侧肥厚的

    大阴唇间只留下小小的深红缝隙，中间还隐见小小的圆孔，缝隙上缘是粉红的阴

    蒂，乌黑的阴毛分布在阴蒂周围和大阴唇上缘，粉红的阴唇显得很鲜嫩，阴唇的

    下缘细细的阴毛直到紧闭的菊蕾，两侧是丰腴圆润的肥臀，洁白柔软如凝脂一般。

    思建看样子要为可心口交了，思建把可心的双腿分开后，就慢慢的用手指拨

    开了可心胯部中间的内裤兜布，可心的阴毛和已经湿润的阴毛慢慢的显露了出来。

    此时可心的小肥穴已经足够湿润了，思建拨开可心的内裤兜布后，就慢慢的

    把胯部靠了过去，胯部中间吊着的巨大的大鸡巴也凑了过去。

    看到这一幕，坐在电脑前的我不淡定了，难道思建不准备给可心足够的考虑

    时间，准备直接直奔主题？没有其他前戏就插入可心？似乎验证了我接下来的猜

    想，思建的龟头抵住可心的小肥穴附近后，鸡蛋大小的龟头直接抵住了可心的两

    片阴唇中间。正在闭眼的可心娇躯微微一颤，或许她感觉出今天思建的嘴唇和舌

    头怎么有些不一样？其实她不知道的是，此时抵住她小肥穴口的是一根货真价实

    的大鸡巴。

    『噗呲……』『啊……唔』思建的龟头抵住可心的小肥穴口没有多久，思建

    就深吸一口气，一鼓作气把大鸡巴瞬间插入一大半，那大半根大鸡巴就仿佛一把

    刀子，快、狠、准的插入了可心的心脏。正在闭眼装睡的可心猝不及防，还以为

    思建准备口交，没有想到突然小肥穴中被插入一根如此巨大的大鸡巴。可心条件

    反射一般的发出一声尖叫，上半身一下子从床上弹起。当可心弹起之后，一下子

    和思建碰撞到一起，而这一次碰撞的双方，是各自的嘴唇。

    思建也没有想到自己这么猛烈的『霸王硬插花』会让可心有这么大的反应，

    他猝不及防被弹起的可心吻个正着。此时俩人都愣住了，俩人的嘴唇吸在一起，

    下体的性器交媾在一起，一切仿佛在这一刻静止。『嘤……』随着可心的一声娇

    吟，思建的下半身开始抽送了起来，可心的内裤兜布被拨到一边，大鸡巴绕过内

    裤的兜布深深插在可心的小肥穴之中。

    『唔唔唔……』可心嘴唇被思建吸住，无法发出呻吟，只能发出沉闷的声音，

    此时的她双手还抓着思建的胳膊，是刚刚从床上弹起的时候抓住的，但是此时的

    双臂没有阻碍思建，而是那么的扶着思建。可心时候大脑仿佛短路了一般，她一

    动不动，任由思建最后双手绕到她的背后，抱着她抽送。而原本插入大半根的大

    鸡巴，不知道什么时候已经尽根没入了。

    『啪啪啪啪……』思建一边匀速的抽送着，一边环抱着可心的上半身慢慢的

    趴下，而可心的身体随之慢慢的躺倒。两人的胯部和肚皮不断的撞击在一起，发

    出沉闷和清脆混杂的撞击声。可心睁大的眼睛近距离和思建对视着，思建的眼中

    满是爱恋和情欲，而可心的眼神中只有荒芜和迷茫。『吧唧吧唧吧唧……』不知

    道什么时候，可心小肥穴的爱液越分泌越多，慢慢的浸湿了彼此胯部的阴毛，两

    人的阴毛不断撞击粘连在一起，又不得不被分开的胯部而彼此扯开，不断发出粘

    粘的水声。

    思建的双手地轻轻抚摸可心的上半身，压着她性感妙曼的胴体，胯下的大鸡

    巴不紧不慢地用力干着妻子粉嫩的小小肥穴。一下、一下、又一下。每一次大鸡

    巴落下，都会连根没入，深深地捣入可心蜜洞的最深处，鸭蛋似的睾丸撞击在可

    心光滑细腻的臀肉上，发出「啪…啪」的响声，硕大的龟头直直地刺进小肥穴，

    攻入可心那神圣的宫殿里。

    每次可心刚想开口说话，思建的大鸡巴都会正好猛地一下捣入子宫，让她倒

    吸一口凉气而无法言语。思建的大鸡巴深深插在可心体内的小肥穴里并把平滑性

    感的小腹高高顶起，大鸡巴粗大的形状妖异地浮现在可心光滑娇嫩的小腹上，忽

    隐忽现，异常清晰。硕大的龟头在可心的小腹上凸显成一个诡异的半球形，仿佛

    一个桌球隐藏在细嫩的皮肤下，在那平滑光洁的腹部上来回滚动者，显得十分妖

    异。

    思建胯下的大鸡巴坚定有力地抽插着胯下妻子的美穴，节奏分明，次次到底。

    操干着可心娇嫩小肥穴的大鸡巴似乎带着一种节奏，缓慢却惑人心神。火热的大

    鸡巴在美穴里温柔地按摩着嫩滑的蜜肉，随着时间的流逝，可心逐渐升起一股无

    法忽略的舒适感。原本清晰的思维在大鸡巴长时间的抽插下变得有点恍惚起来。

    思建慢慢地用力，把大鸡巴往可心小肥穴的更里面插入。随着思建的摆动，

    可心的大奶子像画圈圈般摇动着，做出一道又一道乳波，十分诱人。思建抽插着

    妻子小肥穴的大鸡巴开始慢慢加速，随着思建大鸡巴的抽插，妻子丰硕的肥奶晃

    动得越来越大，思建看到妻子的一对豪乳这样诱人的晃动着，手部不断的揉搓着

    可心的奶子。

    思建一边揉搓着可心的奶子，一边摆动着腹部，「妈妈，你舒服吗？」思建

    开口问道。

    「嗯……啊……好……啊……好舒服……啊……」可心同时受到乳房跟小肥

    穴处的快感而动人地呻吟着。

    随着思建越来越用力的抽插，「噗滋、噗滋」的声音越来越大，可心的呻吟

    声也毫无保留地叫得越来越响亮。思建爱不惜手地玩弄着妈妈的一对豪乳，鸡巴

    有节奏地九浅一深的操干着，每当思建深深插入的那一下，妈妈口中都会发出

    「啊」的一声呻吟，阴唇也会随着思建这一下的抽出而溅出热腾腾的爱液。

    仔细观察可心表情的思建，发现可心冰冷的表情渐渐消失，眼神变得慢慢迷

    茫起来。于是思建的脸上浮现出得意的神情，逐渐加快起大鸡巴在妻子小肥穴里

    抽插的速度。

    提升了抽插频率的大鸡巴，每一次缓慢地抽出，都会把可心小肥穴深处鲜红

    欲滴的蜜肉用力带出。紧紧缠绕棒身的蜜肉随着大鸡巴的拔出掀出体外，暴露在

    空气中，还没等它休息一下，就又被大鸡巴迅猛地捣入体内。那温软细滑的粉红

    嫩肉好像舍不得离开思建胯下粗壮的大鸡巴，纠缠着它，包裹着它，对其依依不

    舍，百般留恋，祈求大鸡巴在肥美的小肥穴里多呆一会儿，以便诉相思之苦。

    「妈妈……你的……小穴……好紧……好舒服……我的……鸡巴……真想…

    …一直插在里面……嗯……不出来……」

    思建粗壮的大鸡巴像打桩机一样「啪！…啪！…啪！…」地在可心肥美嫩滑

    的小肥穴里快速地用力捣动。大鸡巴沾着可心花径分泌的粘液在小肥穴里抽插，

    撞击声悦耳的犹如在舂年糕！

    此时的可心与思建仿佛是农村里一对幸福美满的年轻夫妻，为即将到来的新

    年而合力舂着年糕，发出悦耳动听的打年糕声。但又有谁知道这悦耳的舂年糕声

    其实是我心爱的女人与思建性器交合时而发出的淫靡之音！

    经过无数次大鸡巴的来回抽插，可心突然惊恐地地发现，自己肥美娇嫩的小

    肥穴开始变得逐渐湿润滑腻起来。她咬着樱唇，拼命压抑住开始变得春情荡漾的

    表情，不停地忽略从私处传来地阵阵快感！

    思建感觉身下美人妻的小肥穴经过自己大鸡巴的操干终于湿润了，表情变得

    更加得意。他再次加快速度，胯下布满青筋的大鸡巴在可心紧窄的小肥穴里飞快

    地抽插起来。

    「嗯啊……」可心被突然提速的大鸡巴干的从樱唇里发出一声无意识的闷哼

    声。

    妩媚的眼中开始弥漫着丝丝雾气，娇艳的红唇一会儿微微张开，似在发出无

    声的娇吟；一会儿又用洁白的皓齿轻咬朱唇。可心美丽的容颜上渐渐浮现出一丝

    春意，双颊泛起片片桃红，光滑洁白的额头渗出点点香汗，紧锁的黛眉似乎在苦

    苦忍耐着什么。

    思建的大鸡巴在可心的小肥穴里快速的来回用力捣动着，享受着身下曲线玲

    珑的性感娇躯在操干下，妻子肥美的小肥穴变得越来越湿润滑腻，心中不由得升

    起无比的满足感。

    刚才无意识的呻吟让可心羞愧不已，觉得非常对不起我，于是紧咬贝齿，抿

    着双唇，期望不让自己发出娇吟。可惜快感就像破堤的洪水，怎么止都止不住，

    每一次大鸡巴的深深插入，樱唇都会不由自主地张开，从娇艳的红唇中发出无意

    识地轻吟。

    可心感到自己小肥穴慢慢变得敏感起来，而且私处的快感逐渐弥漫到全身，

    小肥穴也逐渐变得润滑多汁，浑圆修长的双腿不由自主地夹住思建粗壮的腰身，

    让他更方便进出自己的小肥穴。身体上的愉悦感让淫水不停地分泌，终于淫液的

    越来越多，不仅把思建的大鸡巴糊得满满的，而且还渐渐溢出体外。在大鸡巴不

    停地抽插中，可心分泌的淫液从小肥穴洞口不停地被挤压出来，慢慢地流到床。

    此时的思建犹如一架不知疲倦的榨汁机器，不停地榨取可心肥美滑腻的小肥

    穴，从中压榨出无数滴晶莹剔透的淫水，粗长的大鸡巴每用力深深捣入一次小肥

    穴，肥美滑腻的蜜洞里就会发出一声奇怪的「咕叽」声。

    小肥穴分泌的大量蜜汁被大鸡巴插得淫水四溅，把可心光滑圆润的屁股涂的

    满满的，涂满蜜汁的性感美臀仿佛变成一个用冰糖做成的艺术品，显得晶莹剔透，

    秀色可餐，真想让人扑上去品尝一番。可心分泌的淫液粘连在思建丑陋的大鸡巴

    上，大量的蜜汁顺着棒身，缓慢流到睾丸上。睾丸每次与美臀撞击时，鸭蛋似的

    睾丸和性感的美臀之间总会拉扯起一条长长的，永不断掉的黏液丝线，好像小时

    候学校门口拉扯的黏厚糖稀，两者是一样的黏稠，诱人。

    大鸡巴在小肥穴里抽插的速度逐渐加快，蜜洞里不停地发出「咕叽…咕叽…

    咕叽」的响声，那是大鸡巴在充满淫水的蜜洞里搅动的声音，听起来显得极其淫

    糜！听得可心双颊绯红，羞愤无比，心里只感到无地自容。

    快感如潮水般袭来，强烈的情欲让可心再也无法抿住双唇，不停地呻吟起来：

    「嘤……唔……嗯……嗯……啊……啊……」只见可心星眸半闭，红唇微张，

    呼吸急促，勾魂曲线下的玲珑娇躯在大鸡巴的刺激下不停地颤抖着，娇吟着，玉

    体变得粉红一片，香汗淋漓的性感玉体显得肉光四溢。

    思建粗长的大鸡巴，在妻子盛满蜜汁的小肥穴里被浸泡滋养的异常舒适，不

    一会儿就变得更加粗壮。思建感到火候差不多了，便用力抬起可心莹白修长的玉

    腿，狠狠地朝前压了下去。可心那跳柔体舞蹈的柔软娇躯，顿时被折叠成一个回

    形针的形状。整个优雅曼妙的下半身和性感柔美的上半身重叠在了一起，圆润纤

    美的玉腿紧紧地地夹住可心秀美的螓首，一双浑圆嫩滑的大腿紧迫地压在可心的

    平滑细白的美腹，晶莹饱满的乳房坚挺地耸立在两腿之间，大腿根部那肥美嫩滑

    的屁股夹着溪水潺流的粉嫩小肥穴毫无羞耻地呈放在思建的面前。

    思建伏在可心那性感柔媚的双层玉体上，用力握着可心修长纤美的双腿，以

    垂直的角度，用大鸡巴上下狠狠地操干着可心那肥美嫩滑的小小肥穴。在可心这

    种奇特淫靡的姿势中，思建大鸡巴可以连根没入，一直插进可心身体的最深处，

    顶在子宫的最底部。思建一边用全身的力量，垂直抽插着可心淫媚多汁的小肥穴，

    一边用淫邪的目光，欣赏着在夹在可心一双修长纤美玉腿间，那美丽性感的容颜；

    亵玩着嫩滑大腿间那一对不停跳跃晃动莹白饱满的玉乳。

    在这种极度刺激下，可心再也忍不住了，张开娇艳欲滴的樱唇，气若幽兰地

    大声娇啼起来：「啊……思建……你的鸡巴好大……好烫……啊啊……啊啊……

    H得我好爽……好酸……好舒服……嘤……嗯……我真的受不了啊……啊……」

    可心带着颤抖的娇吟一出声就再也没有停过，她此时因为即将到达情欲的高峰而

    面带桃红，媚眼如丝，双颊嫣红一片。她红唇轻启，发出诱人的娇吟，她美丽的

    媚眼中似乎含着一汪盈盈欲滴的春水。

    可心的啼叫来越哀婉悠扬、春意撩人，只见她星眸暗掩，秀眉微颦，娇艳欲

    滴地樱唇微张着声声娇啼。好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。

    这种极度深入的抽插刺激的可心淫液四溅，随着大鸡巴的连根没入，整个娇

    躯都在不停地颤抖，小肥穴里嫩滑的蜜肉在抽搐中紧紧地缠绕在思建的大鸡巴上，

    柔嫩的子宫用力地吸吮着大鸡巴，汁水滑腻的小肥穴夹着思建的大鸡巴不停地收

    缩绞紧，不肯放松。

    思建懂得了怎样去H女人的履苁古人兴奋起来，因为思建发现只要自己的

    大鸡巴往可心的肥吕锏囊淮θ崛硗怀鑫镒不魇弊牛可心肥吕锏哪廴饩突岣紧

    紧的扭住思建的鸡巴，而且不只紧紧的箝住而以，更不停的蠕动将思建的鸡巴往

    里面吸吮进去。

    这时的可心整个丰满的身体就像筛子一样贴着床褥摇个不停，可心的双腿也

    情不自禁紧紧的缠夹在思建的腰上，肥嫩的大赂加突出的挨着思建的大鸡巴的

    插干，妈妈的双手毫无意识的紧搂着思建的背部，像条八爪鱼一样把思建紧紧的

    搂住，并且娇躯直扭，肥嫩的屁股高挺、狂扭着迎合着思建抽插的速度。

    可心温暖湿润的肥乱惨唤粢凰傻奈咬着思建的龟头，淫水更一阵阵的往外

    流个不停。强烈的快感更让思建不停的撞击着可心那高高挺起来的肥大屁股。在

    思建的大鸡巴深深插进妻子肥吕锏滦臼保在她的子宫口磨几下，然后猛的抽

    出了一大半，用鸡巴在可心的肥大的驴谀ツィ再狠狠的插进去。

    思建感受到可心的肥嫩的大吕锏哪廴庹像欢欣鼓舞般的缓慢韵律的收缩、

    蠕动着！而淫水也不断的随着大鸡巴的插入和抽出而从可心的肥吕锪髁顺隼矗

    更使可心原来颤动着的身子更是抖得很厉害。

    「喔……好啊……嗯……喔……好粗……啊……好涨喔……嗯……真叫人受

    不了……」可心哼了起来。让思建更好奇的低头看着自己和可心的结合处，只见

    到可心的肥嫩的驴诶┱诺娜砣猓随着思建的鸡巴入侵而向内陷了进去，当思建

    的鸡巴抽出时又跟着翻了出来。

    思建可以感受到妈妈吕锏哪廴饨艚舯Ч着自己的大鸡巴的奇妙感觉，时松

    时紧，那是非常舒服的感觉。

    「啊……妈妈的潞盟喔……啊……思建……妈妈的心……让你顶的爽死了

    ……啊……好麻……好爽……嗯……爽死妈妈了……喔……快……再来……妈妈

    ……要你的大鸡巴……用力H……啊……对……用力干……喔……酸痒死了……

    嗯……」可心急促的喘息声和娇吟的浪叫声听在思建耳里，有如天籁般，令思建

    兴奋不已。

    「啊……思建的大鸡巴……H的妈好涨喔……啊……涨死妈妈了……喔……」

    可心把她的大腿分得更大更开了，可心用手按着思建的屁股，将思建的大鸡巴快

    速的插进她的肥吕铮看她那副陶醉晕然的样子，思建知道自己的大鸡巴给了可

    心极舒适的感觉，一边H着可心的拢一边说：「妈妈……思建H你的隆…儿

    子要天天H你……要天天H妈妈的骚隆…喔……喔……」思建和可心的身体里，

    都隐藏着对乱伦这种禁忌性爱的快乐期待，一旦世俗的道德面具撕下，就像大河

    决堤一样的奔流不息。

    被蜜肉紧紧包裹的大鸡巴在蜜汁四溢的小肥穴中艰难地抽插着。

    可心啊啊呻吟，疯狂的扭着头，整个娇躯也不断颤抖，在思建大鸡巴攻击下，

    可心已经彻底迷失了，只知道呻吟「啊……思建……好大……鸡巴要……H死…

    …我了……我的小穴……要被插……穿了……呜……又H到……子宫了……」

    可心的小肥穴与思建的大鸡巴如此亲蜜的接触，强烈的刺激使她在轻哼娇喘

    中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜

    吮着思建肉冠上的马眼，敏感的肉冠棱线被可心粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上思建

    胯间的大腿紧贴着她胯下雪白如凝脂的大腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得

    思建汗毛孔齐张。

    思建开始轻轻挺动下身，大龟头在妻子的小肥穴口进出研磨着，肉冠的棱沟

    刮得可心柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出。这时思建感受到插入可心

    小肥穴的大鸡巴被她阴道的嫩肉紧缩包夹，被她小肥穴深处流出的一股热流浸淫

    得暖呼呼柔腻腻的，使得可心与思建大鸡巴的交接处更加湿滑。

    可心骨肉匀称的小腿磨擦着思建的赤裸的腿肌，她的胯间因大肥白屁股的不

    时抬起而大开，使思建清楚的看到她胯下粉红色的花瓣肉套肉似紧箍着自己龟头

    肉冠上的棱沟，思建兴奋大力的抽插起来。

    只见可心将屁股抬的高高的迎合着思建的抽插，丰满地乳房一晃晃的，而思

    建的鸡巴把可心的小肥穴塞的满满的，一进一出，发出了滋滋的淫水声，插的可

    心不由自主的呻吟「恩……思建……H死妈妈了……啊……」

    可心这时觉得自己的小肥穴被思建的大鸡巴撑得大大的，略微有一点痛，但

    是鸡巴来回抽插带来的快感弥补了这一点，肉贴肉的摩擦，更把她挑逗的呻吟不

    已，像是发狂了一般浪叫着，「H死我了……思建……鸡巴……插死我……啊…

    …小穴好爽……哦又插到……子宫……啊……」

    激烈的性交，性器交合发出「扑滋！扑滋」的声音、胯间撞击肥臀的「啪啪」

    的声音、两人粗浊的喘息声交织在一起充斥了整个房间。整个房间弥漫着腥臊的

    气味。

    这时屋内的两人性交已经到了如火如荼的时候了，可心疯狂地摆动肥臀迎合

    思建的鸡巴狠狠地插入抽出，说不出的麻痒、舒畅、刺激全身都处在兴奋之中，

    香汗淋淋她只感到口乾舌燥呼吸加速全身都兴奋不已，不由的她用力的动着、挺

    着发出愉快的呻吟：「啊……好……思建……鸡巴好……好会H……干死了……

    爽啊……」

    可心被思建干得淫水乱彪，香汗淋漓，双手紧紧握成拳头状，肥臀不停的前

    后扭动扭摆着，好让鸡巴插的更深。看着可心被思建抽插的淫穴，两片阴唇被H

    的合不拢，红红的鸡巴在粉红色的肉缝中进进出出，插进淫穴时好像凹，插出来

    随着鸡巴凸起，思建不停的干着可心，鸡巴下下到底，鸭蛋般的睾丸啪啪的撞击

    着可心的肥臀，撞击声越来越大。

    可心被思建胯下的大鸡巴奸淫的婉转娇吟，媚眼如丝。显然只要再狠狠地操

    干两下，可心就将达到渴望已久的高潮，释放酝酿已满的情欲！

    『嗯嗯嗯……』吸吮着了一会后，思建吐出了可心的嘴唇，没有了遮掩和舒

    服，可心发出淡淡的呻吟，呻吟声很轻，是可心刻意压制的结果。我这个时候坐

    在电脑前，心已经凉了下来，可心竟然没有拒绝和反抗，竟然就这样接受了，这

    是我万万没有想到的。接下来，可心的清醒会慢慢的被情欲所吞没，最后沉沦于

    这场爱欲之中。如果说第一晚值得原谅，那么这一晚，我绝对不会原谅可心。

    我已经不想再看下去了，因为我的心已经快要死了，精神已经快要崩溃了，

    只是当我准备关闭电脑，不再看的时候，我发现可心的眼神竟然变了，迷茫慢慢

    变成了清醒，恐惧，这个变化与我刚刚认为的变化正好相反。可心的眼神慢慢蜕

    变着，最后慢慢变成了愤怒。

    『啪……』『哎呦……』只见可心不知道哪儿来的力气，一把推开了思建，

    思建巨大的大鸡巴也随之被从可心的小肥穴里扯出，思建的大鸡巴扯出可心的小

    肥穴之后，可心胯部的内裤兜布因为弹力的关系回到自己原来的位置，重新遮盖

    住可心的小肥穴口。可心推开思建之后，快速的伸出自己的一只手甩到了思建的

    脸上，给了思建一个实打实的响亮的耳光，这个耳光的声音比刚刚所有的性爱

    『啪啪啪……』声加在一起都要响亮。可心的用力很大，打了的思建痛苦的叫喊

    了一声，脸上瞬间出现了五个手指印。

    这些所有的动作，可心一气呵成，思建愣住了，可心愣住了，就连坐在电脑

    前的我也愣住了。剧情竟然在不到一秒钟的时间里反转了，这或许是可心身体和

    心理的条件反射，要不然可心也不会愣住。可心慢慢恢复过精神状态，看着思建

    的目光充满了生气和愤怒。

    『死性不改，滚回你的房间去……』可心看着黑暗中思建用手捂着自己的脸

    颊，眼中的心疼一闪而过，但是十分严厉的说道。思建犹如木偶一般下床，拿起

    内裤回到自己的卧室，就仿佛行尸走肉一般。这还是可心第一次打他，而且还打

    的这么狠，他此时的心一定在滴血。

    当思建离开卧室后，可心看着自己打过思建的那只手，她脸上带着深深的懊

    悔，还有心疼，她或许也不知道自己为什么会打那一巴掌，而且打的那么狠。只

    是打过了，就算心痛也要打，但愿思建这次的挨打，能够对于俩人的关系起到一

    个正确的引导作用。但是这个耳光带给的后果一定是好的么。

    【第六十七章】

    可心来到思建的房间后，她直接打开了思建的房门，这个过程中她似乎有一

    些魂不守舍的，等她迷迷糊糊的打开思建的房门的时候，她首先看到的是一双长

    满黑毛的双腿，双腿再往上是一个男人的生殖器，而且是很大的生殖器，生殖器

    的长度与双腿的长度似乎不是很成比例。

    不知道为什么，那根巨大的生殖器此时半勃起，有隐隐抬头的迹象，不知道

    它的主人此时脑海里想的是什么。再网上是一个男人的胸膛，黝黑的肤色透露着

    这个男人的健康和强壮，而此时却看不到男人的脸颊，应该说看不到全部，这个

    男人的一只手盖在自己的眼睛上。不知道是因为室里的灯光太亮感觉刺眼，还是

    因为即将要被一个异性看到自己的裸体而感觉到娇羞。

    可心打开房门看到这一幕后，条件反射的想要退出而把房门关闭，但是最后

    时刻她才想起发生这一幕的原因，这不正是刚刚自己对于思建提的要求么？可心

    深吸一口气，之后再次打开了房门走了进去。思建挡住了自己的眼睛，也变相了

    减少了可心一部分的尴尬，虽然俩人这种状态面对很多次了。可心进入房间后，

    就慢慢上了床，但是她此时又面对了无从下手的局面。

    思建赤身裸体躺在床上等待着，可心手里拿着避孕套发呆。最后，可心还是

    有所动作，她的手伸向了思建的大鸡巴，一上来就直奔主题。可心握住了思建的

    大鸡巴，当可心的手触碰到思建的大鸡巴的时候，思建的大鸡巴不由得在可心的

    手里再次跳动几下。虽然思建的大鸡巴没有完全勃起，但是已经很坚硬了，只是

    尺寸没有达到最长的程度而已。

    可心一手握住思建的茎身，之后用另一只手加嘴撕开了避孕套，小心翼翼的

    给思建带了上去。只是刚把避孕套套上不久，思建的大鸡巴竟然开始有了软化的

    迹象，思建内心对于避孕套是十分的反感的，总感觉避孕套就是俩人活脱脱的电

    灯泡或者阻挠者。

    可心看到思建的大鸡巴渐渐软化，赶紧用手慢慢的撸动了起来，及时阻止了

    思建大鸡巴继续软化，而这个过程中，其实思建的眼睛一直是微微睁开的，透过

    眼眶和胳膊的缝隙一直偷偷瞄着可心的动作。可心再给思建撸动的时候，不经意

    转头看了思建一眼，结果看到了胳膊下隐藏的那双贼溜溜的眼睛。偷瞄被抓住，

    思建尴尬的一笑，把胳膊从眼睛上移除。可心被思建看着，脸上不由得一红，虽

    然她能控制自己的情绪，但是脸部充血的生理反应却无法控制。

    看到思建的大鸡巴一直无法全部勃起，可心显得有些焦急，思建的身体真的

    是难倒了她，做起爱来很勇猛，但是不做爱，对于其他的性手段的刺激反应很迟

    钝。虽然可心有些焦急，但是思建的大鸡巴还是在可心焦急的注视下慢慢的软化

    了。可心颓然的松开了思建的大鸡巴，跪坐在思建的身边无可奈何。

    而思建这个始作俑者则很无辜的安静躺在那里一动不动，任由可心怎么摆弄。

    可心跪坐了一会后，没有办法，她只能看一眼思建，之后转身躺在了思建的身边，

    貌似是让思建接下来主动，为所欲为，爱怎么折腾怎么折腾吧。

    看到可心穿着睡衣躺在身边，不用可心说什么，思建就一个驴打滚从床上弹

    起，之后开始给可心更衣。一切都和前一晚一样，在可心的配合之下，思建把可

    心剥的精光，当可心一丝不挂的面对思建的时候，思建的大鸡巴终于重新勃起了。

    思建欣赏了一会可心的美体后，就扑了上去，在可心的两个乳房上又搓又咬的。

    可心一言不发，咬着下唇忍受着思建在她身上的『摧残』，思建的爱抚和吸吮让

    她感受到全身发痒，性欲渐渐在俩人之间升腾。可心一直咬牙忍着，不让自己发

    出任何的呻吟，只是她的呼吸却越来越急促。

    思建将手指深深的陷进了可心双峰里，娇嫩的葡萄登时从指缝间钻了出来，

    思建手包住可心乳峰，指尖轻轻捏弄她柔嫩的红樱桃，在灼热气息的吹拂下两颗

    鲜嫩的草莓骄傲地上翘挺立，正又挺又硬的高高凸起，彷佛两粒珍珠般的葡萄，

    在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。

    他用手掌围住可心的巨乳往里一挤，两颗葡萄碰在一起，思建一口下去，同

    时将两颗红樱桃含入口中享用，这是妈妈的红樱桃，既鲜美又白嫩。

    思建玩了一会，捏着可心的两颗有如提子般的乳头，轻轻甩动，可心的大乳

    房便象个饱满的水袋一样荡漾。

    思建手中动作不断加大，双手急不可耐地捧住可心的玉峰，可心感到思建那

    双手肆意的摸着她坚挺的双乳，思建的手先从侧面握住了双乳，向中手先从侧面

    握住了双乳，向中心使劲的挤压，那双手从下至下搓揉着，接着又捏、挤、抓、

    扭、扯，似是在揉一团面粉，一只手从她深深的乳沟中插了进去，两只手合拢捏

    住她左边肉峰，全力捏紧……思建把自己对可心的渴望全部发泄在那对巍巍耸立

    的美乳上。

    思建进攻完可心的乳房后又开始进攻可心的脖子、肩膀、锁骨，或许是因为

    失而复得，思建显得十分的激动和兴奋，胯下的大鸡巴越来越硬，最后慢慢勃起

    到最大最硬的状态。当思建的嘴唇一路沿着乳房、小腹快要到达可心小肥穴的时

    候，已经被思建撩拨的性欲强烈的可心，不由得夹紧双腿，双腿不断轻轻的摩擦

    着，似乎在缓解小肥穴传来的酥痒，虽然思建还没有开始刺激可心小肥穴。

    当思建的嘴唇终于达到了可心小肥穴的时候，被可心紧紧夹在一起的双腿挡

    住了去路。思建伸出双手用力要掰开可心的双腿，这次可心不知道为什么，显得

    十分的不情愿，以往的时候可心都是象征的挣扎几下就把双腿打开了，但是这一

    次可心貌似挣扎的很用力，但是她最终还是被思建掰开了双腿。当思建把可心的

    双腿掰开后，我和思建在不同的场景、不同的时间里都露出了一丝了然，原来可

    心夹紧双腿是为了掩饰自己的尴尬。

    只见分开的双腿中间，有一个粉红色阴唇和黑色阴毛交杂组成的小肥穴，而

    小肥穴中间的裂缝正在源源不断的往外流着爱液，那些爱液晶莹剔透沾湿了可心

    的阴唇和阴毛，刚刚可心夹紧大腿轻轻摩擦的时候，也沾湿了可心的大腿内侧。

    在以往的时候，思建一般都是先进攻可心的小肥穴，直接上嘴亲吻和舔弄，之后

    才是进攻可心的乳房等其他部分，当思建口交完毕，可心的小肥穴都已经湿漉漉

    的，有爱液，有思建的口水。

    但是这一次不同，思建先进攻可心的乳房还有其他部分，最后才来到可心的

    小肥穴处，在思建还没有口交和其他刺激的情况下，可心的小肥穴就已经如此湿

    润，那就只能说明一点，可心动情了，在自己儿子的爱抚亲吻调情之下动情了，

    前戏还没有作完，她的身体机能就自动做出了迎接男性插入交配的反应，这就说

    明她的内心对于思建并不反感，而且还产生了强烈的回应，她刚刚夹紧双腿的动

    作也是为了掩饰这一切，只是最后还是被思建发现了，她的身体出卖了她……

    思建微笑过后，就直接照着可心的小肥穴扑了过去，厚厚的嘴唇瞬间覆盖住

    了可心的小肥穴使劲吸吮了起来。『啊……』当思建的嘴唇覆盖住自己酥痒已久

    的部位使劲吸吮的时候，可心终于忍不住了，她的呻吟突破了紧闭的牙关，发出

    了今晚第一声叫床呻吟声。吸、舔、嘬、咬，思建的嘴巴把各种方式都用上了，

    对着可心的小肥穴发动各种各样的进攻。

    可心发出第一声呻吟后就再也控制不住了，她开始发出压抑的呻吟，同时分

    开的双腿在思建的头部两边不断的扭动着，她的双手使劲揪着床单，床单被她揪

    过的地方充满了褶皱，由此可见可心双手的用力之大。思建一边吸吮着，喉咙偶

    尔做着吞咽的动作，看来他把可心小肥穴分泌的爱液一滴不剩的都咽到了肚子里。

    思建吸吮了一会后，就把嘴巴离开可心的小肥穴，之后抄起可心的大腿，一

    系列动作很快而且一气呵成。看到这一幕，我一下子精神了不少，难道思建准备

    再次强行插入可心了么？这个姿势就是老汉推车的前期准备姿势啊，而可心此时

    正在享受情欲带来的余荫，似乎她的思想还没有从刚刚的沉沦中清醒过来，当思

    建抄起她双腿的时候她还没有反应过来。当她反应过来的时候，思建已经把她的

    双腿抗在了肩膀上。

    『啊……不要……』似乎察觉到了思建的意图，可心赶紧出生阻止道，此时

    她的双腿被思建抗在了肩膀上，整个臀部已经与床分离，此时下半身高过可心的

    上半身，可心有一种被倒栽葱的感觉。只是可心刚出声阻止，就被思建接下来的

    动作打断。

    思建没有插入可心的小肥穴，而是扛起可心的双腿后，紧接着用手从下面抓

    住可心的两片臀瓣，之后把可心的臀部抬起最后压向可心的头部，此时的可心就

    变成了仰躺在那里，但是屁股和双腿被思建高高抬起，可心只有头部和半个玉背

    贴在床面上，腰部以下全部被思建抬起，可心整个人从腰部被思建折叠了起来。

    可心的身体柔韧度还是不错的，此时由于被思建折叠的角度太大，可心不由得闷

    哼了一声，因为腹部的弯曲让她有些猝不及防。

    『啊……』还没有等到可心调整好自己的呼吸，就发出了一声比第一声还要

    强烈的呻吟。原来思建把可心完成折叠后，低头下一口吻住了可心的菊花，使劲

    的吸吮了起来，比刚刚吸吮小肥穴的力度还要大。自己最私密害羞的部位被思建

    吸吮，可心发出呻吟的同时，脸色更加潮红了，虽然以前可心的菊花也被思建刺

    激过，不过那是偷偷的亵渎而已，这么明目张胆的吸吮还是第一次。

    思建用舌头轻舔着可心的菊花蕾，还不时轻轻在菊花蕾上吸啜。连绵不绝的

    快感，不停的袭向可心，使她实在有一点受不了，并且开始有点晕眩的感觉，但

    是妻子又舍不得自已从快感中抽离。

    思建继而用舌头向可心的屁眼，一下一下用力地插去，就像真的要把舌头插

    进妻子的肛门内。思建的每一下攻击，对可心来说，就像是一下一下的雷击，彻

    底震撼了整体感观神经。

    『不要……不……不要……脏……快……停下……哈……』可心一边呻吟着，

    一边阻止到，她不是不想挣扎，只是她此时被思建折叠着，她根本使不出一丝的

    力气，完全被思建禁锢住了身体。她一边呻吟一边阻止，只是思建根本没有听她

    的话，继续用嘴疯狂的吸吮可心的菊花，此时的思建把可心的菊花当成了另一张

    嘴，正在疯狂的与她亲吻着。

    思建一边吸吮舔弄可心的菊花，偶尔还会用双手把可心的两个臀瓣掰开到最

    大，最后把舌头伸进可心的菊花，来一个比较深的『毒龙』，让可心此时完全被

    身体的情欲所控制，呻吟声此起彼伏，根本无法再压抑和停止下来。

    于此同时，可心的小肥穴再次分泌出了爱液，而且这次分泌的爱液比刚刚还

    要多，溢出小肥穴口，滴落下来，犹豫可心的臀部被思建抬起，此时正好在可心

    的脸部上方，自己小肥穴分泌的爱液，一滴不剩的滴落到了可心的脸上。思建用

    手推着可心的臀瓣，由于吸吮的太过用力，可心的双脚最后蹬在了床板上，是的，

    可心头部紧挨着的床边上。

    可心的双脚此时就在头部的两侧，双腿伸的直直的，小肥穴中分泌的爱液不

    断滴落在她的脸上，她想闪避，但是脸部被自己的双腿夹住，她只能转头，不能

    躲闪，她转头躲闪着，爱液滴落在她的鼻子上、嘴唇上、耳朵上、脸蛋上。

    与此同时，思建带着避孕套的大鸡巴也开始分泌着爱液，在避孕套的前端可

    以清晰的看到，里面已经积攒了一些透明的男性前列腺液……

 引狼入室之收养日记（淫荡版）（68-80）

    【第六十八章】

    坐在宾馆床上的我看着视频中的母子，俩人此时已经快要失控了，其实已经

    失控了，无论是思建还是可心都是如此的疯狂，此时的俩人还会记得彼此之间的

    约法三章吗？此时宾馆送来的饭菜我还没有吃，过去了这么久，或许已经凉了吧，

    但是我却连看一眼饭菜的欲望都没有，我的眼睛一动不动的盯着屏幕，盯着屏幕

    中逐渐失控的母子二人。

    『啊……』随着思建在小肥穴和菊花两者之间来回的流连和进攻，可心发出

    一声声长长的呻吟，此时应该可以说是尖叫吧，不是她不够矜持，而是由于她实

    在受不了小肥穴和菊花带来的双重刺激，那种感觉此时应该算是冰火两重天吧。

    思建继续舔弄吸吮了一会后，就腾出了一只手伸到自己的胯下，不断撸动着

    自己勃起到最大限度的大鸡巴，此时避孕套的前端盛满了思建马眼分泌的前列腺

    液。失去了一个手的舒服和支撑，可心的双腿和臀部也没有落下，一来是因为还

    有思建的一只手支撑着，二来可心已经开始自主用力让自己保持这个姿势，不知

    道是可心故意的，还是在情欲操控下而潜意识的。

    第一次，真的是第一次，可心的第一个男人是我，而我和她在夫妻生活方面

    一直都很保守，基本上很少做前戏，一般都是直奔主题，甚至我给她口交都很少，

    每次我给她口交的时候，她都不愿意，用她的话来说，脏。而且内心的娇羞不愿

    意让我给她口交，所以以前只有几次尝试，最后也放弃了，说实话，我也不愿意

    给可心口交，女人小肥穴分泌的爱液味道我也有些反感，至于给我口交嘛，一次

    都没有过。

    现在思建为可心做的，虽然让可心感觉到娇羞无比，但是那种强烈的身体感

    官刺激已经掩盖了她此时内心所有的娇羞。可心第一次体会到这种疯狂的感觉，

    她急促的呼吸，放纵的呻吟，潮红的肤色，还有不断分泌爱液的小肥穴，无不凸

    显着她此时所体会刺激的强烈。时间一分一秒的过去，正在紧闭双眼疯狂进攻可

    心的思建睁开了眼睛，此时的他双眼中带着一丝得意，但是仿佛还有一丝阴谋的

    味道。

    他一边继续舔弄着可心的小肥穴和菊花，一边继续撸动着自己的大鸡巴，看

    到这些我的心理能够好受一些，思建是在品尝可心小肥穴和菊花的同时，为自己

    手淫，这样可以让他快速的射出来，这样的方法倒也是不错的选择，在不破坏与

    可心的承诺情况下。只是我还没有完全把心放下来的时候，情况就发生了变化。

    思建的嘴巴突然离开了可心的胯部，之后用唯一支撑可心的那只手把可心自

    主支撑的姿势改变，可心猝不及防的情况下臀部重新回落，当可心察觉到思建的

    意图的时候，也主动的配合着，或许这个姿势压着她的小腹，让她呼吸很不顺畅。

    只是一切都没有想到的是，当可心的臀部落下的时候，臀瓣和双腿还没有接

    触到床面的时候，当可心的小肥穴落到正好接近思建胯部大鸡巴的时候，突如其

    来的情况让一切都转变了意义。

    『噗呲……』『啊……哈……』随着一声空气被挤出的声音响起，可心也发

    出了巨大的呻吟声，是的声音很大，但是没有痛苦，有的只是舒爽、刺激还有销

    魂。在可心的小肥穴回落到与思建大鸡巴临近的时候，思建的另一只手扶住自己

    的大鸡巴，胯部使劲往前一挺，龟头就抵住了可心的小肥穴口，鸡蛋大小的龟头

    瞬间分开了可心的两片阴唇，在可心不知道分泌了多少的爱液润滑下，在思建大

    鸡巴上避孕套的顺滑下，一切都没有任何的阻碍，思建的大鸡巴一下子就插进去

    半截。自己酥痒渴望已久却不能说不能接受的部位被狠狠的冲击填满，刚刚已经

    被思建撩拨的已经疯狂的可心瞬间感觉到自己的空虚被狠狠的满足。

    这一幕真的很快，可心的臀部下落的速度虽然不快，但是毕竟是在移动着，

    而思建的大鸡巴保持不动，在可心移动的臀部中间准确的找到可心的小肥穴，这

    一切需要准备的判断，当然还有一丝运气，要知道，思建的大鸡巴插入可心小肥

    穴的那一瞬间，可心的臀部下落没有一丝的停留。这就好比一个射击比赛，选择

    用枪打的不是固定目光，而是射击移动靶，其难度可想而知，但是思建却做到了，

    而且准确无误。

    『你……啊啊啊啊……你……啊……你……啊啊啊啊啊啊啊……』思建把大

    鸡巴插入可心的小肥穴后就第二次用力，把剩余的半根大鸡巴也全部插了进去，

    此时只剩下思建的阴囊和两个大大的睾丸露在外面，整根大鸡巴再次尽根没入到

    可心的小肥穴之中。对于这根第三次进入自己身体的大鸡巴，可心的小肥穴似乎

    并不排斥这根粗壮无比的大鸡巴，虽然算上这次才是第三次，但是可心的小肥穴

    已经背叛了她的主人，与这个异物热恋无比，倍感亲切。思建尽根没入后没有任

    何停留，进而就开始疯狂的抽送起来。

    『啪啪啪啪……』俩人的胯部激烈的撞击着，可心小肥穴的润滑外加上避孕

    套的润滑，让俩人性器的摩擦没有一丝的干涩。在被插入后，可心已经察觉到了，

    只是她睁开了眼睛刚要张口说话拒绝，但是只说出了一个『你』字后，就再也说

    不出其他的词语，剩下的词语被自己的呻吟所掩盖，因为一切的一切是那么的迅

    速，根本没有给可心一丝的反应时间，而且她也绝对没有想到思建会在今晚打破

    承诺插入她。

    可心没有说出话语，但是没有放弃，呻吟了几声后就再次准备发话，但是思

    建用他疯狂的抽送撞击把可心后面的话语再次挡了回去，到了最后，可心不得不

    放弃说话，嘴里发出的只有黏人的呻吟声。

    可心不是没有想反抗，只是她的双手抬起后又无力的放下，刚刚思建对她的

    菊花和小肥穴的舔弄进攻，已经让她全身发软失去了力气，而且现在思建又疯狂

    的插入抽送，让她的全身随着思建的抽送上下晃动不已，此时的她根本无法掌握

    身体的姿势，就仿佛一艘在狂风暴雨中随着海浪逐流的小船，随时都会有翻船的

    危险，她能做的只有保持自己的身体平衡，还有自己的呼吸。

    在两人紧密交合的耻部，思建那粗硬坚挺的大鸡巴就在湿粘中全根浸没在可

    心光滑洁白的耻部，那粗壮的鸡巴把可心紧小的粉嫩小穴撑涨成并不拢的正圆，

    翻卷着那两片娇小粉润的花瓣，扎实有力的狠插猛捣着！

    可心玉手紧紧揽着思建结实的腰腹，她两条雪白修长的美腿也不禁夹上了思

    建的腰杆，伴随着思建大鸡巴在她敏感娇嫩的小穴内一次次的撩刮，她白皙动人

    的身子被插得是一颤一颤的，她充满弹性的紧致大腿不住开阖，似乎在抗拒身上

    思建的抽插，又似乎在迎接思建更猛烈的进攻，那雪白腿根的嫩肌一阵阵剧烈收

    缩着，带动她紧小的小肥穴就一下下死死吸啜紧箍着思建插入的火烫大鸡巴。

    可心发出一阵阵湿热娇腻的莺啼，可从那娇声中，已分不清她是迷醉，是痛

    苦，还是快了了，「啊唔……思建……啊……不要……啊唔……思建……不行啦

    ……不要太用力啦！……啊唔……求你……唔……」

    没有用多久，思建来回抽送了十几下，可心就放弃了挣扎，放弃了说话，情

    欲已经完全迷失了她自己，爱情、丈夫、婚姻、家庭、母子、乱伦……一切她平

    时忌惮的因素此时都被她暂时抛在脑后，现在她要做的，只有享受现在性爱带来

    的欢愉。

    在大鸡巴插入可心的小肥穴后，原本扶着大鸡巴的那只手也被腾了出来，思

    建双手压住可心的双腿，胯部疯狂的挺动着，学校体育特长生的体力不是盖的，

    腰部的力量也大，耐力也久，如果要是其他岁数大一点的人，这样快速而用力的

    挺动早就腰酸背痛了。看着思建快速扭动挺动的腰部，我只能用『狗公腰』来形

    容。

    可心的双腿被思建摆成了『Ｍ』型，这个姿势可以让她的胯部毫无阻拦的展

    现在思建面前，而且与思建的胯部对撞的时候没有一丝的阻碍，俩人的胯部快速

    的碰撞着，俩人的性器交媾的时候，大量的淫水从摩擦的性器被挤出带出，弄湿

    了俩人的阴毛和胯下的床单。当然，这些爱液全部都是可心小肥穴分泌的，因为

    思建分泌的顺滑液都已经被避孕套所阻隔。

    可心的淫水被思建的大鸡巴带出，流过菊花的时候，又被思建不断晃动的阴

    囊击打的四处飞溅，可心的大腿，小腹，还有思建压住可心双腿的手臂上，都溅

    上了可心的淫水。虽然有了避孕套在俩人的性器之间阻隔着，也变相的挡住了不

    少快感，但是架不住可心小肥穴的温热和紧凑，这种感觉要比自己手淫、可心用

    阴唇摩擦要强太多了。

    每次当思建的大鸡巴插到可心小穴的最底部，总会换来妻子几声淫浪哼声，

    见她不断地婉转娇吟、娇躯浪扭，那表情和动作，几乎让思建不敢相信正在被他

    大鸡巴抽插的美人妻，会是平日人人称羡的贤妻良母，雍容华贵的妈妈！思建的

    大鸡巴有如紧紧地被一层层温热的嫩肉箍住，可以感觉到妻子的小穴里越来越湿。

    思建一边狠干可心，一边双手已经转移阵地在可心那鼓涨高耸的大奶上恣意

    摸揉，享受那掌握肥美大乳的温润触感。可心胸前两个鼓起的肉球玉乳在思建技

    巧性的捏揉下，弄得可心难以自持。螓首左右摇摆，秀发飞散，脸上汗珠滚滚而

    下，脸上春情浓冽的化不开，一双星眸似开未开，似闭未闭，秋波流动，如烈火

    燎原，眼儿媚，脸儿俏，烈火红唇鲜艳欲滴，令人忍不住要上前采摘。

    可心满头乌黑细长的秀发都散乱掉了，娇靥红咚咚地，小嘴儿里不时叫着淫

    声浪语，媚眼里喷射着熊熊的欲火，两只大腿开得大大的紧夹着思建的腰部，大

    肥臀不停地起伏摇摆，肚子贴紧了思建的小腹，一双玉手紧搂着思建的脖子，大

    乳房不时被思建摸着、揉着、捏着、按着，有时还被思建吸着、咬着、舐着、吮

    着，一会儿呼痛，一会儿又叫痒，头也随着思建的插动摇来摇去，很有韵律地呻

    吟道∶『喔……妈妈……的……小浪穴……被大鸡巴……思建……干得……魂都

    ……散了……真爽……美死……妈妈……了……我的……大鸡巴儿子……哎唷…

    …』

    思建一直疯狂的进攻抽送着，没有任何的停歇，一直保持着高速没有丝毫的

    放缓，时间一分一秒的过去，这貌似是一场没有姿势变换的性爱，思建一直保持

    着跪坐在可心双腿间抽送的性爱姿势，或许他害怕停下来就会让可心清醒，害怕

    更换姿势就会被可心挣脱。只有这样不停歇的抽送，才会让可心一直埋没在情欲

    中无法自拔，才能保证万无一失。

    一丝不挂的妻子胸前美乳激晃，紧紧箍住粗长大鸡巴的小肥穴内壁剧烈蠕动，

    紧迫火热的快感流遍全身每个细胞！淫水飞溅声和男女性器交合声响在一起，大

    量腻滑甜美的爱液随着每一下猛烈的抽插从两人的结合处不断涌出，洁白的床单

    濡湿了一大片！

    在思建大鸡巴的快速抽插下的畅快性交，使妻子大声娇呼：『啊！唔……你

    插得太深了、太猛了……』可心之所以表现得如此兴奋，一方面是母子乱伦的挑

    逗诱惑、另一方面是思建的抽插实在太强。思建全身心地投入到这场不伦性爱中，

    他几乎尽根插入少妻嫩穴中的赤黑色大鸡巴抽送得很有技巧。

    每一下抽插，思建先是缓慢而有力地从可心的小肥穴中抽出茎身，只留下龟

    头部分套在小肥穴口。在这个过程中，他的动作很慢，刻意使粗长的大鸡巴茎身

    慢慢地与可心小肥穴内壁的敏感嫩肉紧密摩擦，令妻子娇啼连连。

    而当思建把大部分大鸡巴抽出后，可心张大修长的玉腿、身不由己地挺起充

    满弹性的雪臀、美目含羞紧闭地扭动纤细的腰肢、强忍羞耻地呼唤着他用坚挺粗

    壮的雄根再次填满她寂寞空虚的骚痒小穴。

    每到此刻，思建便再次将胯下粗长的大鸡巴一下子迅猛插入！火烫的大鸡巴

    迅速胀满可心的小肥穴花径，雄壮的龟头重重撞击着她小穴最深处的子宫口，让

    她仿佛久旱逢甘雨般舒爽得浑身激颤、情不自禁地发出大声吟叫！

    思建愈插愈猛烈，粗大的大鸡巴在可心水汪汪的肉穴里迅速抽送着；每一下

    的戳入，比前一下捅得更深、每一抽出，也比前一下抽得更急；啪哒、啪哒的和

    咕唧、咕唧的声音，清脆地回响在房间里，而可心的小肥穴，也就如关不住龙头

    的水管似的，随着大鸡巴的掏弄，爱液蜜汁不断溢出，一面滑润思建的大鸡巴，

    一面直往外流；往屁股后面淌着、滴落着了！

    『哦……思建……妈妈的好儿子……你的大鸡巴……好粗……好长……用力

    H……大鸡巴又顶到……妈妈的花心了……思建……大鸡巴……H得……妈妈好

    舒服啊……就这样……用力H……你的妈妈……』

    思建看着平时拘谨守节的可心，此时在乱伦的刺激下，陶醉的表情变得像荡

    妇淫娃般，嘴里更不停的叫着一会叫他儿子，一会叫他思建，现在的他只用力干

    着他眼前的女人，满足这个女人。

    『妈妈……儿子的大鸡巴……H的你爽不爽……嗯……』

    由于身体的颤动急速来回摩擦，小穴里的肉芽有规律地有节奏地不停蠕动，

    小穴的深处更是另有一股吸力，不停地把思建的大鸡巴向可心小肥穴深处拉拽。

    这时，可心子宫口上的小骨头和他的大龟头不听的摩擦，那种感觉太奇妙了，

    思建如入仙境，不知道有多爽！

    思建不知不觉间加快了胯下大鸡巴的抽插节奏，大鸡巴出入粉嫩小穴的剧烈

    动作撞得可心的柔滑小腹都『啪！啪！』直响，仿佛他的大鸡巴已经插破可心的

    子宫捅进了她的肚子。妻子的一双修长玉腿随着他的每一下狂抽猛插而拚命甩动，

    肉体和心灵都陶醉在性爱狂欢中。迷失在情欲中的可心忘记了现在和她做爱的男

    人并不是她的老公，竟然一边呼唤着我的名字、一边狂热地与思建如胶似漆地纵

    情交媾！

    对此，思建的心中难免有些不快，但他能够理解可心现在的反应。他深知自

    己目前还无法取代我在可心心中的位置，要完全征服这样的极品美女，需要更多

    的耐心诱导和快乐刺激。所以，思建忘掉不快，更卖力地加大抽插动作，还用双

    手按住可心胸前激荡的美乳来回爱抚加强刺激。

    一波胜过一波的强烈快感电击般使得可心的美目中闪烁起醉人的狂热情焰，

    乌黑亮丽的长发在她脑后披散飘荡，渗出香汗的冰肌雪肤蒙上了一层发情的晕红，

    她已快抵达男欢女爱的极乐高潮。思建乘势追击地将胯下大鸡巴完全插入她的粉

    嫩小穴中，不再大出大入，改为专攻子宫口的小幅度加速插送。

    他粗长的大鸡巴把可心紧窄的小肥穴每一分空间都塞满，硕大的龟头紧顶小

    穴最深处的花心一下接着一下冲刺！

    思建的大鸡巴不停的H着可心，可心丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸

    轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。她玉齿轻咬，微皱双眉，

    承受着思建的冲击，口中不停地呻吟着，似痛苦，又似欢乐。她的呻吟声如诉如

    泣，似歌非歌，宛若仙声，不断地挑动着思建心中的那根弦，更激起他的欲火。

    思建越来越兴奋，动作也越来越加剧，不断地给可心以强有力的冲击。可心

    娇喘着，呻吟着，似不堪挞伐，但娇躯却又如水蛇般紧紧地缠着思建，不停地扭

    动逢迎着。思建只觉得可心不断地收缩蠕动着，似有无数张小嘴在吮吸着自己，

    一阵阵极度酥麻的感觉从可心的小肥穴内那边传来，更是刺激得他的动作越来越

    猛烈！

    可心只觉得一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的强烈至极的快感不断向她涌来。

    思建的大鸡巴几乎每下都顶到了可心小肥穴的深处，每一次，可心都不由浑身一

    颤，红唇微启，呻吟一声。每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一

    下，仿佛是痛苦，又仿佛是舒服。

    『啊、啊……！』可心已经无法控制自己，不停地叫着。她紧紧地抱着思建

    的腰，微闭的眼睛上睫毛轻轻的颤动，娇嫩的嘴唇似张似合。

    两条修长的美腿盘在思建的臀部，象条八爪鱼般将他紧紧拥抱，鼻间不断发

    出令人销魂的阵阵呻吟声。一对丰满的肥乳象浪一样在胸前涌动，粉红的乳头如

    同雪山上的雪莲一样摇弋，舞动。

    正在肉欲顶端的可心，感到小肉穴中的思建大鸡巴，又涨大又坚挺又发烫地

    将她子宫口撑得满满的，好充实又好暖和的感觉，尤其那鼓腾腾的大龟头顶在她

    的小穴心子上，又酸又麻又p的感觉不断地侵袭她的神经中枢，简直爽快到了极

    点，使她忍不住地又高声淫叫起来∶『哎唷……哟……思建……妈妈……的……

    大鸡巴……亲儿子……大鸡巴……好大……好烫……妈妈……要被……思建……

    大鸡巴……H死了……哎唷……』

    思建的大鸡巴一口气在可心的小肥穴内顶了几十下，可心已是浑身细汗涔涔，

    双颊绯红。她抑制不住地发出极大的呻吟，无比的快感向她袭来，她的头在不住

    的摇摆，发髻早已散成满枕的长发，散在胸前，散在嘴里。

    而可心紧窄的鲜嫩小穴中的膣壁嫩肉紧紧箍住直插花心的粗长大鸡巴，像一

    窝蚂蚁在轻咬大鸡巴那样不断蠕动挤迫，爽得思建也欲火高炽地使出各种抽送技

    巧尽情抽插大鸡巴。先是缓抽慢插，再是三深三浅，然后九浅一深，接着狂抽猛

    送！同时，他的双手握住可心胸前激烈垂荡的那对美巨乳，用力揉捏乳房搓弄乳

    首，下身则一下比一下刚猛地撞击她的玉胯，大鸡巴每次侵入都插进妻子最深处

    几乎顶入子宫！抽插得可心欲仙欲死，忘记羞耻地大声娇喘浪叫！

    可心躺在床上，死命的昂着螓首，她仿佛承受不住思建那落力的抽插，扭动

    着雪腻的身子，可妻子两条修长优美的玉腿却不由自主的高高举着，紧紧的夹着

    进攻着的思建的腰，好似本能的让思建的大鸡巴刺得更深更顺畅，好让她获得越

    来越强大的快乐。

    经历过性交的可心身体十分敏感，加上这次是无套插入，男女性器直接结合。

    她虽然下体有些红肿酸痛，却仍很快融入到这场情交中。她羞涩地看见思建的胯

    下雄根从后面抽插的动作，情不自禁地伸出两根纤纤玉指把下体花唇尽量撑开，

    让粗壮的大鸡巴可以插得更猛更深！

    思建的大鸡巴在可心的蜜穴里抽抽插插，使得小嫩穴涨的满满地，浑身爽快，

    一阵既充实又酥麻的快感却上心头，使得妻子浪叫着：『哎唷……思建……大鸡

    巴……好……哦……再H……妈妈啊……小穴舒服死了……哼……哼……你的大

    鸡巴……好粗……好长……用力H吧……H的妈妈爽死了……你的大鸡巴……H

    的妈妈啊……妈妈的骚穴好爽……』

    可心随着思建不断加力的挺进，腰躯动情地迎合着。只见她的上身乱摆着，

    头不停的甩动，汗水将头发弄得湿漉漉的，喉咙里发出不像苦又不像痛的呻吟，

    全身发散出一种难以形容的慵懒风情。娇艳的面庞，不待抹脂而自红；明亮的双

    眸也泛起一层朦胧的水光；眼波流转之际，直是荡人心弦，勾人魂魄。

    思建更加亢奋，捅得更用力了。而可心两条雪白圆润的玉腿盘踞在思建的腰

    上。随着思建的捅动，不住地发出咦咦呀呀的呻吟，尽管她用手捂住自己的嘴，

    仍从喉咙里发出声音。她面色越来越红，红到了胸脯上，头不停的左右甩动，想

    摆脱什似的。

    可心的细腰不断地扭动着，她玉齿轻咬，柳眉微皱，凤眼迷离，像是蒙上了

    一层云雾。很快她就满面潮红，香汗淋漓，端庄秀丽的俏脸完全被淫思媚态所代

    替，口中更是不断发出勾人心魄的呻吟声。

    思建用力地急速插入，每次都深入到可心花心里，每当大鸡巴一进一出，她

    那小穴内鲜红的柔润穴肉也随着鸡巴的抽插而韵律地翻出翻进，让可心忘情地娇

    躯不停地颤抖、小腿乱伸、肥臀猛筛，自己也用劲的上挺，让小穴紧紧凑迎着大

    鸡巴，一丝空隙也不留。思建边用力抽出插入，边旋转着臀部使得大龟头在小穴

    里频频研磨着嫩肉，大鸡巴在妻子那一张一合的小穴里是愈抽愈急、愈插愈猛，

    干得可心娇喘如牛、媚眼如丝，那舒服透顶的快感使她抽搐着、痉挛着，淫水直

    流，顺着肥臀把床垫湿了一大片。

    思建把她抱得紧紧，胸膛压着她那双少妇肥美洁白的乳房，但觉软中带硬、

    弹性十足，大鸡巴插在又暖又紧的小穴里舒畅极了，当思建感到美丽的人妻被自

    己的大鸡巴征服。欲焰更是高炽，大起大落的狠插猛抽、次次入肉，插得可心花

    心乱颤，她的小穴柔嫩紧密地一吸一吮着龟头，让思建无限快感爽在心头！

    可心花房内泛滥的爱液让思建大鸡巴的抽送异常顺畅，思建感到大龟头在妻

    子娇嫩的花房里被夹得好舒服，大龟头被淫水浸得好痛快。于是将大鸡巴对准可

    心花房尽没尽出，次次送到花芯。可心雪白的胴体披散着乌黑秀发，丰润诱人的

    乳房激烈摇晃，还不时被思建抓起来揉挤吸舔。可心低头看着思建抽插的情形。

    大鸡巴抽出时将粉嫩的花唇外翻，插入时又将花唇纳入花房口。

    『妈妈的小肥穴……好紧啊……我是世界上最幸福的儿子……有这样极品的

    妈妈…………天天H着……真美啊……谢谢你妈妈……啊……越来越舒服了……

    妈妈……我爱你妈……你的小肥穴……吸得我的龟头酥麻死了……妈妈的小肥穴

    真紧……夹得……我的鸡巴……好爽……』

    妻子胸前双乳随着动作不断地弹跳着，那酥胸上的两棵乳头更是鲜红欲滴，

    引人之极！思建俯首吻过绝色佳人那雪白嫩滑的胸脯，一口咬住一粒娇小玲珑、

    柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头。同时舌尖在那粒鲜红的蓓雷上快速地挑动着，

    还用牙齿轻轻地啮咬着，异样的刺激使可心浑身剧震，口中发出一阵腻人的呻吟。

    妻子伸手紧紧地抱住思建的头，把他紧紧地按在胸前，同时下身猛烈地筛动着，

    口中不停地呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人。

    可心仰头朝天，咬牙瞪目，娇哼不断，汗水淋漓，如瀑秀发乱甩乱舞，脸上

    汗水乱飞乱溅，白蟒般的身体不住颤动着，一颗颗晶莹的汗珠密布肌肤，性感的

    曲线诱人地起伏着，羊脂般的胴体呈现出艳丽的绯红色，媚眼如丝，闪动着浓酒

    般的迷醉。

    思建更用力地顶了起来，大鸡巴每次重重顶在可心身体的最深处，撞得可心

    的心跳到喉咙，撞得她浑身发软，原本盘在思建腰上的腿也无力的垂到他的臀部，

    丰满成熟的娇躯随着思建的耸动而来回滑动，一双手也无力的放着，高耸的胸脯

    波浪似的起伏个不停，凌乱的秀发横七树八地披散着，脸蛋更是火红无比……

    可心的乳房被揉得痒到心底，屁股拼命上抵，还不时的前后左右磨转，思建

    也把腰使劲的往下顶撞，阴户内花心受到大龟头的撞击，既酥麻又快感，只乐得

    可心连连喘着道：『好思建……哦……唔……大鸡巴思建……我好……舒服……

    唔……哎唷……顶到人家花心……哎……好酸……你的大鸡巴……H的妈妈好爽

    ……』

    思建听她叫舒服的娇声连天，忙托起她粉白的肥臀，挺着鸡巴猛力的大起大

    落抽插着。可心娇小的阴户含着大鸡巴进出收缩，穴肉不停的翻吐着，每当大鸡

    巴往下压时，一股白色的淫液就被挤得溢出小嫩穴，顶着臀肉沟，流湿了整个床

    单。

    『啊……思建……啊……妈妈可……可让你……H死了……哦……要命的大

    鸡巴……』

    思建挺起身子，把可心的玉体翻转过来。此时的可心就趴在床上，望着她那

    肥白丰满的粉臀，惹得思建更是一阵的肉紧万分。他又迅速的伏下去，贴着可心

    滑嫩的背部，伸手分开两片肥饱的臀肉，大龟头在那肥嫩的阴唇间摩擦了几下，

    找到了阴道口，忙又屁股一挺，鸡巴『卜滋』一声，尽根没入。

    正当舒爽的欲仙欲死时，思建却要命的把大鸡巴从蜜穴拉出，使得可心顿觉

    蜜穴非常的空虚，使她无法忍耐。但是身躯被他翻转过来，当思建又再次的压下

    来后，她又重拾那种涨、满的充实的快感。一根又粗又长的特大号大鸡巴，深深

    抵住可心的敏感花心，她立即感到全身一阵酥麻，不由得急急往后挺扭着香臀。

    随着屁股的扭动，大龟头一下下的磨擦着穴心，磨得她突突乱跳的花心好不痛快。

    禁受不住这心底阵阵传出的骚痒，可心淫浪得浪哼咻咻着：『哎唷……喔…

    …要命啊……哼……唔……真是舒服透了……爽死了……哎唷……妈妈……受不

    了啦……呵快……快H……啊……你的大鸡巴……好粗……好长……妈妈的小穴

    爽上天了……儿子的大鸡巴……H得我好舒服啊……』

    可心扭动又大又圆的大白屁股，小腰也来回运动着，承受思建粗壮大鸡巴的

    抽插，已是被H得欲仙欲死，坚硬的大鸡巴在小吕锢椿爻椴澹动不动就顶进子

    宫口去。可心晃荡着那悬垂的一对大奶子，浪叫着求饶，可是屁股却扭的越加欢

    快起来。

    可心高声的淫叫着，秀发飘丝乱摆，酥胸上的一对乳房不停的四处摇摆着，

    撞击着，就似花开两朵，在狂风暴雨下不停摇曳。双手紧紧的抓住被单，被单早

    已经被淫水与香汗侵湿了，就似在大海上航行，但是海浪却耸拥得妻子左右摇摆

    而且还是一浪高过一浪。

    这时的思建大鸡巴头被可心的子宫花心，包得紧紧的，并且还一松一紧地吸

    吮着大龟头，使思建舒畅快美极了，於是更是大抽大插起来，次次尽根，下下着

    肉，凶悍勇猛地连续干了妻子一百多下。这一阵猛干的结果，使可心p麻地拚命

    摇摆着她肥嫩的大屁股，来迎凑着思建猛烈的抽插，每一次的用力一撞，妻子就

    全身一抖，胸前的两只肥奶，更是抖的厉害，使她在高昂和兴奋中喜极而泣了。

    妻子口中随着冲刺节奏吭出「噢……噢……噢……噢……」的呻吟。

    听在思建耳中，就变成了凯旋的号角，赞扬勇士们攻破了一个个顽固的堡垒。

    两人浸淫在欢愉的海洋中，跟随浪涛高低起伏，春波荡漾，让潮水带到天涯海角，

    远离尘世，活在有单独两人的伊甸园里。

    好奇怪，一个简单而不断重复的动作，居然能带给人类如此巨大的快乐，让

    人忘去烦忧，舍命追求。此刻两人已渐入佳景，一轮势如破竹的抽插，把他们双

    双推向高潮的顶峰。

    可心的小肥穴都被思建那又粗又长的大鸡巴充满，毫无空隙，加上一出一入

    的抽送动作令小肥穴一鼓一瘪，身体从来没试过有如此感受，觉得又新鲜又痛快，

    尤其是每当大鸡巴力挺到底，龟头猛撞向幽门那一瞬间，麻酥软齐来，肉体让无

    法形容的感觉震撼得颤抖连番，灵魂也飞到九宵云外。

    可心的娇躯好似欲火焚身，一对坚挺高耸的丰满美乳羞辱地向前挺立，象两

    座高耸的雪峰，愈发显得丰满挺拔，性感诱人，臀部向后挺出，被思建不停地撞

    击着，只听到那大鸡巴抽插出入时的淫水声『噗滋、噗滋』不绝于耳，思建小腹

    和妻子丰满的臀部发生『啪啪』的碰击声。

    一阵阵的抽搐令到小肥穴也随着开合不休，妻子粉嫩的小阴唇一松一紧地箍

    着思建的大鸡巴，像鲤鱼嘴般吮啜，一吸一吐，连锁反应下自然令思建抽送加剧，

    越战越勇，带给可心更大刺激，浪得更劲，将无限快意送给思建以作出回馈。

    思建的大鸡巴加快抽送，猛H可心的花心。可心被思建的大鸡巴插得浑身酥

    麻，她双手抓紧床单，白嫩的粉臀不停的扭摆向上挺动着，挺得小穴更加突出，

    迎合着思建的大鸡巴抽插。越是容貌美艳，外表高贵的女人，在春情发动时越是

    饥渴，越是淫荡。妻子的淫荡叫声以及那骚媚的神情，刺激了的思建欲火更盛、

    鸡巴暴胀，紧紧抓牢可心那浑圆雪白的小腿，再也顾不得温柔体贴，狠抽猛插，

    大龟头像雨点似的打在可心花心上。

    『哎呀……好儿子……妈妈舒……服……透了……哎……哎唷……妈妈……

    的……大鸡巴……儿子……亲儿子……妈妈……喔……美……美死……了……喔

    ……喔……』

    可心承受着思建一波接着一波的进攻，每当思建大鸡巴一进一出，妻子那小

    穴内鲜红的柔嫩穴肉，也随着鸡巴的抽插而韵律地翻出翻进。淫水直流，顺着肥

    臀把床单湿了一大片。思建边用力抽出插入，边旋转着臀部使得大龟头在妻子小

    穴里频频研磨着嫩肉，可心的小穴被大龟头转磨、顶撞得酥麻酸痒的滋味俱有。

    思建的大鸡巴在妻子那一张一合的小穴里是愈抽愈急、愈插愈猛，那舒服透顶的

    快感使可心抽搐着、痉挛着。可心的小穴柔嫩紧密地一吸一吮着龟头，也让思建

    无限快感爽在心头！

    思建的小腹和可心翘起的臀部不断互相碰撞，发出节奏紧密的「辟啪」「辟

    啪」肉声，像炮火横飞的战场上激励人心的战鼓，鼓舞着勇士们奋不顾身地去冲

    锋陷阵。

    可心则像一只求饶的小狗：四肢发抖，口中呜咽哀嗥，不停地把屁股摆动；

    思建更像一个进攻城堡的战士，用尽所有气力，横冲直撞，尽管疲劳不堪，也务

    求挤入城里，再把庆祝胜利的烟花发射上太空。

    可心趴在大床上，高耸的肥白大屁股在思建的抽插下微微颤抖着，耸动着，

    摇动着，迎合着思建的大鸡巴一次又一次深入她的小肥穴。汩汩的淫水被思建的

    大龟头刮出，流到了体外，弄湿美少妇玉胯间的一大片床单。

    可心的身体扭动越加激烈，她雪白的屁股前后左右的晃动，纤纤细腰似乎双

    手可以握过来，视线下移，那丰臀确是几双男人的手一起摸才能盖住的，细腰与

    丰臀形成强烈对比，美熟女的这种黄金腰臀比例是她们最诱惑男人的身体部位之

    一，况且还在不安分的扭动，细腰轻摆，腰部拱起时丰臀前移，腰部下沉时丰臀

    高翘，得到更深插入，时而又左右晃动，以各个角度晃动可以让小肥穴里的各个

    角落都得到摩擦快感，这景象对任何男人都是无法抵御的诱惑

    思建抓紧她的腰，深吸一口气，开始一轮更加猛烈的抽插，此时她不再扭动

    了，也许她不能承受如此强度的快感，开始大声呻吟，声音中带有一些哭腔，她

    的呻吟节奏和思建的抽插是一样的，这样思建可以感觉到对她肉体的控制，思建

    大力撞击让她就会忘情的叫喊，思建稍稍停下她就会趁此喘息，控制住胯下的女

    人也会给男人胜利感。

    思建滚烫坚硬的大鸡巴在妻子温柔嫩滑的小肥穴里进出着。都说女人如水，

    可是把男人的火热男根放到她们泛滥的水里搅动，再平静的水也会被搅的沸腾的。

    平时的可心，是怎么淡雅端庄，可是此刻的她，只是一个不顾高贵形象的美女，

    抛开最后矜持的欲女，渴望获得极致性爱的熟女，思建怎么有理由不去好好的满

    足她。

    思建低头看着和可心小肥穴交合处，大鸡巴在她的小肥穴里进进出出，大鸡

    巴齐根拔出时妻子的阴唇微微翻起，大鸡巴整根插入时又随着没入小肥穴，同时

    摩擦他们的体液发出淫荡的声音，掺杂着他们的叫声，只想好好享受可心的身体，

    以后谁会看到，后果会怎样，根本无暇想到。

    思建紧紧抱着可心那弹性十足的肥白大屁股，大鸡巴插在妻子又暖又紧的小

    骚穴里舒畅极了。看着美少妇的娇躯在身下颤抖，思建的欲望更加高涨，大起大

    落地狠插猛抽。大鸡巴次次深入妻子花心，插得可心花心乱颤，那柔嫩的花心紧

    紧吮吸着思建的大龟头。

    可心让思建狂H猛捣的全身血脉喷涨，窄紧的骚旅图凶潘冀ǖ募Π停骚

    里的嫩肉，更是一阵阵缩放不停，像小嘴一样的吸吮着思建的龟头，让思建也爽

    得呻吟出口。

    『喔……妈……你的小骚潞媒簟…啊……夹的……我的鸡巴……好舒服…

    …哦……花心……更吸的我好爽喔……啊……你的小穴太好了……又滑又紧』

    思建感到可心的娇躯丰满圆润，香肌嫩软凝滑，用这种姿势H她，使她特别

    肥嫩的大屁股顶到自己的小腹上，觉得软香无比，不由得激起思建满腔的欲火，

    上身一趴，伏上她的p背，双手环到前面去握着妻子雪白粉嫩高耸的大奶子，妻

    子猛烈地挺动屁股，让思建那粗硕硬长的大鸡巴，次次狂捣花心，给她一阵疯狂

    的满足，好让她欲仙欲死，永远地拜倒在自己的大鸡巴之下。

    可心被思建干得全身酸软，骚浪地大叫着道∶『哎唷……哎呀……思建……

    的……大鸡巴……好……凶……哎哟……顶到……妈妈……花心……唔……妈妈

    ……受不了……唔……大鸡巴……儿子……小冤家……』

    可心口里不绝的浪哼，随着思建鸡巴的插抽，极度狂浪，神态淫荡的，乐极

    魂飞，欲仙欲死。可心粉脸赤扛，星眼含媚，不停的浪叫，阴户颤抖的收缩，一

    股滚烫的阴精，浇淋得思建龟头酥麻，全身遍体的舒畅。

    可心娇弱的花蕊被思建粗硬的大鸡巴猛顶猛插，已是不堪摧残，妻子已是全

    身无力，只能任凭思建抱住自己的屁股，从后边大干特干自己那小嫩拢自己却

    只能无力的发出微弱的「嗯哼……嗯……嗯……嗯，嗯……嗯……哼，唔唔，嗯

    ……」的呻吟声。

    此时的我坐在床上看着视频中的一幕，我不断的告诫自己，这已经是过去式

    了，自己现在无法阻止，一切都是后知后觉。虽然这已经是第三次看到了，而且

    这次还有避孕套阻隔，按理来说这次和看到上两次相比应该会好一些，但是自己

    却没有冲淡的感觉，我颤抖着双手拿起一只烟，之后用颤抖的手拿着打火机试了

    好几次才把烟点燃。

    『呼……』我吸了整整一大口，用出了自己所有的肺活量吸进了所有的烟雾，

    之后吐出。尼古丁的作用瞬间突然出来，一股酥麻瞬间涌遍我的全身，让我顿时

    感觉放松了不少。耳麦中的呻吟声、撞击声，还有粗重的喘气声不断的涌进我的

    耳朵里，不断通过听觉刺激着我此时的脑神经。

    我以前一直认为不戴套插入不算真正的做爱，现在可心和思建按照我以前的

    想法也不算做爱，但是为什么我的心还会那么痛？这次我应该怪谁？怪可心么？

    站在旁观着的角度想一想，作为一个丈夫长时间不在身边，性欲积攒无法发泄的

    女人，被一个异性刚刚那么的撩拨和挑逗，正常女人都会受不了吧？而且在刚插

    入的时候可心也反抗过，只是因为思建的疯狂和身体的无力她无法挣脱……

    我内心不断的再为可心开脱着，是我在自欺欺人？还是我内心里真的不愿意

    失去可心？或许我不甘心，至少现在的状况还不至于让我抛弃这个家，抛弃自己

    心爱的妻子。只是接下来的一段时间我会看到什么，我也不敢保证，我内心充满

    了好奇，但更多的是恐惧。如果我看完了我回家之前的全部视频，如果我看到了

    最最不愿意看到的，我还能回到那个家么？想起昨晚偷偷回家看到床上熟睡很沉

    的可心，想着那个时候可心刚刚沐浴完毕，身上还有沐浴露的香味，甚至头发还

    是湿的，而浴室里又有一股男性荷尔蒙的气味，难道我回家进屋之前，俩人刚刚

    在浴室……

    我不敢再想下去了，虽然视频中的母子交媾还在继续……

    【第六十九章】

    视频中的母子激烈的交媾着，时间一分一秒的过去，当时间过去了十五分钟

    后，思建的抽送速度依然没有改变，此时可心的胯部和大腿根部已经被思建的胯

    部抽打撞击的有些发红。如果在没有性交的情况下，这种程度的抽打撞击可能会

    让可心感觉到十分的疼痛，但是此时的性爱带来的快感已经把这一切都阻挡掩盖

    了，现在最大的感受只有欢愉。

    可心两片粉红色的小阴唇早已因为思建大鸡巴的挤压而变得通红和绷紧，细

    圆的小肥穴口被思建的大鸡巴极大的撑开了，细嫩的粘膜因为大鸡巴的抽插，时

    而苍白而通红，妻子的大量透明爱液，顺着小肥穴口，流过因兴奋而微微张开的

    菊蕾，再流到雪白的大腿两旁。慢慢滴到了床上，热胴体已蒙上层香汗的妻子失

    魂般的娇喘，粉脸频摆、媚眼热鞍如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，

    现在的她完全浸溺在性爱的快感中

    『啪啪啪啪……』思建的大鸡巴和妻子的小肥穴撞击声此起彼伏，可心被大

    鸡巴H的呻吟声持续不断，淫水四处飞溅，所有的暧昧在整个卧室弥漫。

    『啊……』当时间定格在离插入十七分钟后，可心发出了一个高昂悠长的呻

    吟，应该说是淫叫。她原本分摊在思建身体两侧的双腿突然抬起，脚掌离开床边，

    修长的美腿伸的笔直，从胯部被插入的小肥穴开始，痉挛向着身体四处扩撒着，

    最后变成全身的颤抖，乳峰上的两个粉红色的乳头无影的颤抖晃动着。

    双腿高高扬起，双手紧紧抓着床单，上半身也高高扬起，头发向后飞散。高

    潮，可心的高潮来了，而且来的是如此的猛烈，在长久空虚得不到满足的情况下，

    在思建粗壮的性器鞭挞之下，在思建快速的抽送和猛烈的撞击之下，可心终于迎

    来了一个大大的高潮，是和我从来没有过的强烈高潮。

    思建察觉到了可心的高潮来临，他停止了抽送，双手识趣而贴心的扶住了可

    心抬起的双腿，虽然停止了抽送，但是思建的胯部仍然死死的和可心顶在一起，

    整根大鸡巴保持着尽根没入，俩人胯部相连的地方只能看到一个黑黑的卵蛋，其

    他空无一物，都被可心的小肥穴包裹在内。

    思建这个行为明显是害怕可心高潮停止交媾的过程中出现什么意外，他要抓

    住这次机会，既然已经打破了诺言，他就要发挥到最好，让可心在性爱上离不开

    他，把可心这一次彻底征服，以后还会不会有这个机会都是未知数，就算这次无

    法把可心征服，但是现在已经插入了，那么自己也要舒服个够，H个够。

    可心扬起的双腿抬的很高，已经超过了思建的头部，当高潮渐渐的退去，可

    心的上半身重新落下，头部重新枕到枕头上，紧抓床单的双手也放松开来，而可

    心高高扬起的双腿此时也重新回落，只是回落的过程中，似乎是因为可心没有掌

    握到回落的轨迹，也或许是思建双手的暗中扶持，可心的双腿不多不少竟然落在

    了思建的肩膀上，此时变成了思建扛起可心双腿的交媾姿势。扛起可心的双腿后，

    思建并没有立刻再次的抽送，而是保持大鸡巴尽根没入的状态，双手开始来回的

    抚摸可心的双腿，而且转头用嘴唇在可心的双腿内侧轻轻的亲吻着。

    只可惜，思建千算万算走了一步错棋，她还是不了解女人的身体，在女人刚

    刚高潮过后，会有一个冷淡期，这个时间很短暂，但是男人要把握好，高潮过后

    要继续保持抽送，把女人的情欲重新调动起来，而思建此时抚摸双腿和亲吻的动

    作无疑耗费了这个时间，本身可心就是被墙上的，如果在遇到高潮后的冷淡期，

    那么可心就会失控而反抗的，毕竟这个时候的她算是清醒过来了。

    果不其然，虽然我预想的很美好，但是现实中发生的更美好，只见思建抚摸

    和亲吻可心的双腿的时候，可心果然清醒了过来，只见高潮过后不久，可心就睁

    开了眼睛，她首先看到的是刺眼的灯光，之后是自己赤裸的身躯，再往中间看是

    自己被人扛起的双腿，而此时自己的儿子正在抚摸自己的双腿，还陶醉的亲吻着，

    再往下看就看到了自己的胯部，在稀疏的草丛中间，插着一根避孕套无法覆盖住

    全部的青筋环绕的丑陋生殖器，此时生殖器只微微露出根部，其余部分全部已经

    插入到自己的体内了。

    又被强插了，又被强暴了，这是可心此时清醒过来后的第一个反应，而此时

    的思建还闭着眼睛陶醉在可心的双腿上。『哎呦……』只听见正在陶醉的思建突

    然发出一声惊呼，整具身体就飞了出去，最后后背撞击在了床尾的墙壁上。『咚

    ……』思建撞的结结实实，而此时的可心的一只脚抬起，保持着伸直的姿势。

    刚刚的一瞬间发生的十分突然，也很快，我和思建都没有反应过来。就在刚

    刚可心反应过来的之后，她快速的从思建的肩膀上抽回了一条腿，这条腿回缩弯

    曲到最大程度后瞬间伸直，把所有腿部的力气都爆发了出来，可心的脚掌结结实

    实的印在了思建的胸膛上，而思建也被可心这充满愤恨、慌乱的一脚被踹的飞了

    出去，人在情绪激动的情况下，力气是很大很大的，可心一个弱女子一脚就把一

    个身体不比成年人轻多少的思建蹬飞了出去。

    随着思建的身体飞出，思建原本插在可心小肥穴的大鸡巴也随之被迫从可心

    的小肥穴抽出，由于抽出的速度实在太快，小肥穴和大鸡巴分离的那一刻，一个

    清脆而明显的声音从俩人的性器中间发出。可心完成这一系列动作后，她收回了

    自己的双腿，此时的思建靠在墙壁上显得十分的痛苦，按照以往可心肯定会立刻

    扑上去心疼的询问思建，进行嘘寒问暖，但是这一次可心十分的冷漠。

    思建靠在墙壁上呻吟，而可心则安静的坐了起来，安静的十分可怕。她慢慢

    的起身下床，之后穿上自己的内衣和睡衣，准备回到自己的卧室去。从始至终，

    可心的眼中再没有一丝的怜爱和怜悯，这一次，思建真的把可心激怒了，一次次

    的打破她的底线，而且这次又打破了两人的诺言。看着可心准备离去的身影，我

    这个时候有些不敢相信可心的坚守，也不知道这次可心的坚守能够坚持多久。

    可心一言不发的走出思建的卧室，而思建靠在墙壁上呻吟了很久后终于缓了

    过来，看的出来，可心的这一脚踹的不轻。此时思建揉了揉自己的后脑勺，龇牙

    咧嘴的，他瘫坐在床尾傻眼了，情况似乎和他预想的不太一样啊，此时他傻眼了，

    不知道是被突如其来的情况吓傻了，还是被可心的一脚踹傻了。思建休息了一会

    后，显得十分的失望，也很慌乱，他知道，这一次没有成功，而且又惹了大祸了。

    本来他昨晚就惹怒了可心，今晚好不容易重归于好，自己又太过心急，结果把情

    况弄的似乎更加糟糕了。

    思建此时因为心情的原因，带着避孕套的大鸡巴已经软了下去，避孕药的里

    面还沾满了粘液，只不过里面的是思建的爱液，避孕套外侧的是可心小肥穴分泌

    的爱液，这一层透明的薄膜把俩人的性器阻隔的毫无缝隙。思建傻傻的坐在那不

    知道想着什么，而另一边，可心没有回到自己的卧室，而是到浴室里把自己里里

    外外的洗了一遍，而且洗的十分干净和仔细，只是可心也是一言不发，甚至没有

    一丝的表情，真不知道此时可心的内心想着什么，好想她没有任何生气的情绪，

    或许是她生气到了极点，达到了返璞归真的境界吧。

    可心洗好了之后就回到了自己的卧室，关闭房门的时候还和昨晚一样，直接

    锁上了房门。可心安静的躺在床上，另一边的思建最后只能自己扯掉了粘乎乎的

    避孕套，之后用卫生纸把自己的大鸡巴胡乱的擦拭了一下。母子俩都关闭了房灯

    躺在了各自的房间，这一夜和第二次插入如出一辙，只不过那一次可心是打了思

    建一个耳光，这一次可心更狠，直接狠狠的踹了思建一脚。

    可心恨思建，但是她或许更恨她自己，在她高潮之前她在思建的胯下婉转承

    欢，她怎么会不记得，自己在自己的儿子的奸淫下达到了和丈夫无比达到的高潮，

    这点她又怎么会不清楚？只是身体虽然是自己的，但是身体的一些生理反应不是

    她的思想可以控制的，思建的一次次的突破她的底线，也打开了她内心和身体的

    一些平时不为人知的角落，仿佛打开了一个潘多拉魔盒，让可心想合却合不上了，

    她此时生气是一方面，或许更多的是未来未知的恐惧，或许她的内心已经预感到

    了什么。

    坐在床上看到这一幕，我的心再次放松了下来，这是一场没有完成的性爱，

    也可以说完成了，对于可心来说，她已经达到了高潮，对于思建来说，他还远远

    没有射精。虽然以后的视频内容还是未知，但是现在视频里的情况让我心好受了

    很多，虽然可心刚刚在被情欲迷失的情况下沉沦了一段时间，但是清醒过后她还

    是做出了我最希望看到的选择。

    此时我的胃口也恢复了一些，我拿起宾馆给我准备的饭菜，只是此时饭菜已

    经很凉了，但是为了自己能够支撑下去继续探索真相，我还是强迫自己吃下去，

    说实话，这些饭菜就算凉了，味道也十分好，但是此时我却吃不出什么味道。

    我一边吃着，一边调整着视频的时间，时间到达早上的时候，可心照例起床

    做着饭菜，而思建也乖乖的起床，和前一天的清醒一模一样，只是这次可心变的

    更冷了，而思建变的更乖了，只是可心眼中的表情没有任何的放松和变化。

    可心做自己该做的事情，思建也照例去上学，每天放学回家也是如此，可心

    做晚饭，思建写作业，只是可心对于思建的话语确实少了，除了必要的日常用语，

    可心不会多和思建说任何一句话。而到了晚上，可心会照例辅导思建写作业，只

    是每次写完作业后，可心就会一言不发的回到自己的卧室，不会多呆在思建的卧

    室里一分钟。思建每次都失望的看着可心的背影，却无可奈何。

    可心是真的失望了，也决定彻底和思建断绝关系，也不管思建会如何去做，

    你是不好好学习也好，哪怕不去上学也好，可心绝对不会再退缩，那一晚可心考

    虑了很久，她也看清了自己身体的欲望，也想到了未来可能产生的可怕后果，所

    以她强迫自己做了这个决定。每次辅导完思建回到自己的卧室后，可心都会把自

    己卧室的房门反锁，但是没人的时候，可心还是会显得十分的忧伤，而且也会有

    一丝不忍，甚至偶尔会躺在床上发呆，眼中闪烁着回忆，不知道再想着什么。

    而另一边的思建，则是情绪一天比一天滴落，但是他仍然坚持上学，用功读

    书，幻想和等待着可心原谅他重回他怀抱的那一天，只是不知道这一天会不会到

    来了……

    【第七十八章】

    当思建叫完最后一声妈妈后，可心的应答的声音十分的异样，最后时刻变了

    音调，而且可心的脑袋猛的往后扬起，长长的秀发被甩到了脑后，同时红唇张开

    发出了长长的音调。而且她的双眼紧紧闭在一起，眉头皱起，双臂猛地攀上了思

    建的脖子，搂的紧紧的。看到可心的这个样子，我的眼睛不敢往下看，我知道已

    经发生了什么，虽然不愿意面对，但是自己还是拿住了所有的勇气把目光下移，

    我看到了俩人的下半身。

    此时俩人的胯部紧紧的抵在一起，没有丝毫的缝隙，俩人的阴毛贴在一起。

    从可心胯部的上面和下面看，都看不到思建的大鸡巴了，此时思建的大鸡巴已经

    被可心的小肥穴完全吞没。此时可心的小肥穴口被思建的胯部和阴毛盖住，只能

    看到思建的鼓鼓的阴囊留在外面。刚刚我只顾着注意可心的表情，没有看到俩人

    结合的一幕，既然看到了结果，也就不在意过程。

    我把录像进行了回放，在思建叫完最后一声『妈妈』后，思建原本抵在可心

    小肥穴口的大鸡巴猛地往前一送，可心刚刚要应答，只是应答的『嗯』刚说出口，

    就被思建突如其来的插入打断，最后变成了长音。

    思建或许已经饥渴了很久，这一插也期待的太久，为了这简单的一插，俩人

    付出了很多代价，思建甚至差点失踪变成傻子，这一插虽然简单，但是却来之不

    易。所以思建再插入的一瞬间，十分的坚决，十分的用力，没有任何顾及，把自

    己的胯部前送到最大，粗长的大鸡巴借着可心小肥穴分泌的粘液润滑，外加上思

    建胯部的强大力量，思建的龟头分开可心的阴唇，挤进可心的小肥穴，最后直到

    尽根没入，这一插的速度很慢，但是很坚决，在插入的过程中没有一丝的迟缓，

    从开始插入到尽根没入，一气呵成。

    而可心在我出差后的这段时间里，一共被思建插入过三次了，虽然插入的次

    数很少，但是她已经对思建的大鸡巴有了一定的『熟悉』，所以当思建的大鸡巴

    坚定的插入的时候，可心没有任何的痛苦，有的只是肿胀、刺激、舒爽。瘙痒已

    久的部位被思建的大鸡巴扩充和填满，隐藏在内心中的感觉全部被激发和释放了

    出来，让她闭上眼睛把头部仰了过去，头发甩到脑后，垂在了后背上，还好在插

    入后，思建腾出了扶住大鸡巴的那只手，在危急关头扶住了可心的后背，所以可

    心保持住了身体平衡……

    思建的表情也和可心差不多，不同的是思建没有闭眼睛，而是睁着眼睛，而

    且思建没有把头后仰，而是把头低下，思建就这么低着头睁着眼睛看着自己的大

    鸡巴插入可心小肥穴的整个过程。插入完毕后，看着自己的胯部和可心的胯部贴

    在一起，思建似乎要亲眼看着这一切，才敢相信这一切都是真实的，不是再做梦。

    俩人的性器完全结合和相连后，就保持着姿势一动不动，似乎再体会着现在这

    『神圣』的一切，体会着彼此性器贴合交融的感触，体会着彼此正在相互交换的

    体温。

    插入了，最后还是插入了，视频中的俩人正在体会着结合的感觉，而我则痛

    苦的闭上了眼睛。在没有看到这一幕的时候，我一直有一丝期望，期望我现在出

    差回来了，一切还不晚，视频我看了这么久，我没有看到可心主动堕落过，没有

    看到可心心甘情愿的让思建插入过，但是现在，一切的一切都被打破了，我仿佛

    失去了心中最后的希望，看着视频中的日期，俩人插入的时间只是在十几天以前，

    在俩人插入交合的时候，我可能还卧底在黑煤窑黑砖窑里冒着生命危险偷拍速度，

    为了这个家，为了自己的事业去玩命的拼搏，而自己最心爱的妻子和新收养的儿

    子，却在家里被我带了一顶永远无法除去的帽子，绿帽子。

    怎么办？我到底该怎么办？此时我的身体已经麻木了，此时我已经失去了方

    寸，我需要让自己冷静下来。

    房间内，充满着大鸡巴的抽动声，思建的粗喘声，可心的呻吟声以及肉体的

    撞击声，每一次思建和娇美妻的撞击都会发出清脆的『啪啪』声，而他深入可心

    体内的大鸡巴更是在里面干出『扑哧――扑哧！』的水响。

    一根粗大的大鸡巴在可心被分开的双腿间上下进出，结合的非常紧密没有一

    丝的缝隙，浓密的阴毛下两片阴唇被干得翻了出来，充血的阴蒂在阴毛下透亮，

    两人的交合部位沾满液体，可心娇媚的样子更激起思建的欲望。

    一阵火热销魂的耸动之后，妻子下身越来越湿润、濡滑，她迷醉在那一阵阵

    强烈至极的插入、抽出所带来的销魂快感中，并随着思建的每一下进入、退出低

    声呻吟着，妻子心中仅剩下一阵阵的羞涩、迷醉。

    随着思建越来越快、深入地抽动逐渐消失了可心渐渐为他羞羞答答地绽放开

    每一分神密的『玉壁花肌』，他的大鸡巴分开可心柔柔紧闭的娇嫩无比的阴唇，

    硕大浑圆的滚烫龟头挤进她娇小紧窄的小肥穴口，大鸡巴分开小肥穴膣壁内的粘

    膜嫩肉，深深地刺入妻子那狭小的小肥穴内。

    可心双腿被迫向左右分开到最大程度，最大限度的迎合着思建的大鸡巴，方

    便他探索自己胴体深处的奥秘，随着大鸡巴深深的埋入，下体传来的满足感几乎

    让她晕过去，粗壮坚挺的大鸡巴深深插入她最娇嫩的私处，大鸡巴又一次深深地

    插入可心的下体，进入后小肥穴里的柔软和湿润，让思建心中爽极了。

    思建两手搂住可心的腰，集中精力进行深深的插入，同时着意刺激着妻子的

    敏感点，滚烫的龟头每一下都戳进可心娇嫩的子宫深处，逐渐的可心觉得小肥穴

    随着他的抽插也不再干涩了，一阵酥麻的快感从交合处发出，那美妙的感觉让人

    难以压抑，而且那快感愈来愈强烈。

    大鸡巴加快了抽插的频率，从下体传来的愈来愈强的鼓胀快感强烈的冲击着

    可心的大脑，俩人的呼吸都变的粗快起来。

    思建用力斜着从上往下抽插着，本身的力量加上借着体重的力量，硕大的龟

    头每一下都结结实实地夯在妻子花心的最深处的嫩肉上！

    『啊……天哪……好胀……我的……我的那里……要……要坏了……可是…

    …好……好爽……好有力……』淫叫中的可心几乎全身的感应都集中到了小肥穴

    之中，只觉得自己的小肥穴中所有的敏感嫩肉全都不知羞耻地死命剐蹭着思建那

    粗长坚硬的大鸡巴，快感以前所未有的速度堆积着！

    视频中的思建和可心还在保持着姿势体会着彼此的存在，正当我准备把视频

    点暂停的时候，『哈……』可心突然发出一声轻吟，之后身体开始颤抖了起来，

    随之而来的是可心的小肥穴开始分泌出淫水，那些淫水从俩人紧凑结合的性器中

    间挤出，之后一点点的滴落到思建的阴囊上，顺着思建阴囊上的阴毛开始往地下

    滴落，再呼出那声轻吟后，可心的红唇终于合并了。

    可心的这个反应我最清楚不过了，这是可心达到高潮后的反应，从我俩结婚

    发生性关系开始，可心现在的这种达到高潮的样子绝对没有超过十次，可心曾经

    和我说过，女人要达到高潮是很不容易的，我俩之间的性爱也确实证明了这一点，

    以前我俩仅有的那几次高潮，都是在我付出最大的努力下，甚至口、手、大鸡巴

    等所有手段并用的情况下，才可能……是可能……让可心达到一次高潮。但是这

    一次，思建刚刚插入，尽根没入没有抽送，俩人的性器贴合一会后，可心就达到

    了高潮，这次的高潮竟然是如此的简单。

    我不想继续听可心高潮后的声音，也不想看到可心体会高潮余韵的反应，所

    以我把视频暂停了，画面定格在了可心达到高潮的那一刻，定格在了可心金鸡独

    立站在地上，和思建面对面插入交合的那一幕。画面定格了，我低下了头，摘掉

    了耳麦，此时我的耳朵被耳麦夹的很疼很疼，但是耳朵的疼没有我的心疼。可心

    刚刚如此容易达到高潮，原因应该有很多，但是归结起来，无非就是那么几种。

    一是因为可心很久没有做了，毕竟我没有在家，就算在家我也很少和她做，

    基本上一个月也就三两次，所以性欲的积攒是可心达到高潮的一个原因。

    二来是因为思建『天赋异禀』，那粗长的尺寸是一般的亚洲人无法比拟的，

    虽然思建的身上根本看不到非洲黑人的影子，但是他的大鸡巴却继承了黑人的基

    因，我以前也看过Ａ片里黑人的大鸡巴，思建此时的大鸡巴就算在黑人种里也算

    是比较大的，大鸡巴大，给女人的扩充肿胀感就强烈，那充实、坚硬、火热的感

    觉，也是让思建达到高潮的一个原因。

    三来就是俩人插入之前的那一场『交流』，思建叫一声『妈妈』，可心回复

    一声『嗯』，俩人刚刚应答了很多次，在应答的这个过程中，俩人在潜意识中在

    灌输俩人此时禁忌的关系，但是当禁忌关系被灌输进潜意识，而且灌输的满满的

    时候，思建突如其来的插入，男女性器官的接触，潜意识中禁忌关系的爆发，那

    种禁忌刺激的关系让可心体会到了平时不敢想象的感觉，让可心达到了高潮，这

    个或许是主要原因。

    此时我冷静下来，思考着刚刚的过程，看到可心在思建刚插入没有抽送的情

    况下高潮，说明可心可能在被思建『侵犯』的这段时间里，让她的内心发生了变

    化，她自己都不知道的变化，或许她的内心中已经被思建的所作所为潜移默化了，

    她内心最深处的一个潘多拉魔盒被思建无意中打开了……

    我不知道以后的视频自己还有没有必要看，看到可心心甘情愿的被思建无套

    插入，这些就已经够了，难道我还要看到自己心爱的妻子被别的男人内射吗？我

    躺在床上，此时大脑已经乱了，我第一次失去了所有的目标，也失去了活下去的

    动力，此时如果有一把枪，我会毫不犹豫的把枪口抵在自己的太阳穴上扣动扳机。

    如果我现在回到家中，我该怎么办？和可心离婚？成全可心和思建？还是说我做

    一个忍者神龟？装作一切都不知道，让这个家继续维持下去？还是说回家和可心

    谈一谈，看看可心是否会和我认错，答应我和思建断绝关系？

    我把手机开机，看到了很多的未接来电短信提醒，都是单位同事的，还有公

    司领导的，我此时赶紧给公司领导回复了一个电话，现在一切都是未知，工作还

    得应付。挂断电话后，我继续看着未接来电，只可惜，未接来电中没有一个是可

    心打来的，也没有一个短信。不知道是可心猜到我手机关系，打电话无用，还是

    可心此时心中已经有了思建，把我的位置放的轻了。我翻着通讯录，找到了可心

    的电话，此时我只需要用手指点一下可心的电话号码，我就可以把电话拨出去，

    只是我的手指离手机屏幕只有一毫之厘，我却没有这个勇气。

    我把手机扔在床上，之后往后靠了下去，后背摔在床垫上，不知不觉中，我

    睡了过去，我此时真的太累了，我已经超过２４小时没有合眼了。睡梦中，我看

    到了一对新人在教堂中举办婚礼，新娘显得很成熟，新郎却显得很稚嫩，虽然年

    龄相差很大，但是俩人看起来是如此的般配。当新人交换戒指接吻后，俩人的目

    光都转向了我，这时候我看到了俩人的样子，新娘是我最心爱的妻子――可心，

    只是此时的她却成为了别人的妻子，而新郎则是我收的养子――思建，此时他成

    为了我心爱妻子的丈夫，而我则成了一个局外人。我是思建的养父，那么可心岂

    不是成了我的儿媳？我和可心的关系由丈夫转变成了公公？真的一个天大的讽刺。

    『徐建，谢谢你这些年一直对我的照顾，也谢谢你把思建带回来，让我遇到

    了真正适合自己，自己真爱的男人，谢谢你，一日夫妻百日恩，你对我的大恩大

    德，我只有来世再报了……』我心爱的妻子可心，此时非常抱歉的和我说道，她

    和我说话的时候，手还和思建的手十指紧握，她看着我的眼神中只有抱歉，没有

    爱，说完这句话之后，她转头含情脉脉的看着身边的新郎。

    『爸，如果你还认我这个儿子的话，谢谢你把我带到我最心爱的女人身边，

    虽然她今后不再是你的妻子，但是却成为了你的儿媳，咱们仍然是一家人，只是

    关系和称呼发生了改变。谢谢你让我和可心相遇到一起，你放心，我和可心一定

    会为你养老送终的……』思建说完这句话后，和可心对视一眼，之后和可心一起

    给我鞠躬行了一个晚辈之礼。

    我看着给我行礼的一对新人，我大笑了起来，最后笑的眼泪都流了出来……

    【第七十九章】

    正在这个时候，我被自己的笑声给吵醒了，我睁开眼睛，此时天色已经蒙蒙

    亮了。我在梦中大笑着，没有想到我真的笑了出来，而且还把自己吵醒。我皱起

    眉头，感觉脑袋昏昏沉沉的，想象着梦境中的情景，我的心脏一阵的发紧。难道

    睡梦中的情景是未来要发生的事情吗？这算是梦境的提前预警吗？看了看手表，

    我已经睡了十几个小时，此时已经是第二天了。此时笔记本电脑还开着，屏幕的

    画面定格在思建和可心插入结合的那一刻。

    结合梦境，再看到俩人插入的画面，我的心中充满了恐惧，我真的要放弃可

    心成全他们吗？不，一切还没有了解清楚，俩人是不是只有这一次放纵？我本来

    想把画面快进的，但是又害怕会遗漏什么细节。我的手指放在鼠标上一直没有勇

    气点下去，最后我还是收回了手。我下床开始洗脸，看着镜子中满脸胡茬的自己，

    显得十分的落魄，此时我的双眼已经通红，精神状态显得十分的不好。我走出卫

    生间，虽然肚子一直再给我提示―我饿了，但是我却一点胃口都没有。

    我的手重新放在鼠标上，我心里有一个感觉，如果我坚持把回家之前所有的

    录像都看完，心理压力和身体的劳累会不会让我猝死在这家宾馆的床上？如果真

    的突然猝死，这样也好，至少上天被迫给了我一个不能选择的选择，一切都省心

    了。我深吸一口气，之后点下了鼠标，仿佛自己做了一个很大的决定一般。随着

    鼠标的点下，被暂停了一整夜的视频开始重新播放了……

    画面仍然是定格的，唯一不同的是，画面中的可心身体依然再颤抖着。可心

    的高潮持续了一分钟后，可心的高潮终于过去了。『呼……』可心口吐幽兰呼出

    一丝香气，之后后仰的头部重新摆正，只是她的眼睛没有睁开，表情十分的美丽

    和安静。可心高潮一次后，似乎身体有些发软，我看到思建的双臂肌肉微微鼓起，

    应该是思建加大了对可心身体的扶持力度。

    『哦……』可心高潮的余韵刚刚过去，可心已经闭上的红唇不由得再次张开，

    同时口中开始发出了呻吟。原来在可心高潮过去后，思建也感受够了可心小肥穴

    的火热和紧凑，接下来该进入下一步骤，该体会摩擦的感觉了。思建慢慢的把自

    己的胯部收回，而与此同时，与思建胯部相连的粗长大鸡巴一点点的被抽出可心

    的小肥穴，随着俩人胯部的分离，思建的大鸡巴终于重见天日，只见思建和可心

    的胯部之间，一根青筋环绕的粗长大鸡巴连接在两者之间。

    此时的俩人就仿佛是一对连体的婴儿，你中有我，我中有你，通过这一根大

    鸡巴的连接，俩人心有灵犀的保持一样的呼吸和动作。随着思建大鸡巴的一点点

    拔出，思建和可心都不约而同的低头看着俩人的胯部，看着那根沾染淫水和爱液

    的大鸡巴一点点的拔出，而此时思建的大鸡巴就仿佛是一个注射器，正在把可心

    小肥穴里的爱液一点点的抽出，随着思建大鸡巴的抽出，可心小肥穴的爱液顺着

    思建的大鸡巴流到思建长满黑毛的阴囊上，之后从阴囊底下慢慢聚集，最后滴落

    在俩人的双脚中间。

    当思建保持直立的时候，思建的大鸡巴已经抽出了一般，刚刚保持尽根没入

    的时候，思建的胯部是使劲往前倾的。此时的俩人都保持着站立的姿势，思建的

    大鸡巴就那么横在俩人的胯部中间，一边连接着思建的胯部，一边连接着可心长

    着洗漱阴毛的小肥穴。俩人就那么心有灵犀的看着这根连接在俩人身体之间的东

    西，站立了一会后，俩人又心有灵犀的把头抬起，正好看到了彼此的目光，此时

    的俩人虽然已经结合，但是还有内心残存的一丝娇羞，俩人赶紧躲避对方的目光，

    又赶紧把头低下，俩人抬头低头的动作整齐划一，没有一丝的延迟。

    俩人就这么安静了一会后，思建再次把胯部前倾，那根暴露在空气中的大鸡

    巴慢慢的往可心的小肥穴里插入躲藏，最后又剩下了思建的阴囊和阴毛露在外面，

    整根隐藏全部被可心的小肥穴『隐藏』起来，随着思建的慢慢插入，可心只是把

    红唇张开，忍受着自己没有发出任何的声音，但是她的表情出卖了自己，我能够

    读懂她此时内心的刺激和舒爽，如果和她此时交合的不是思建而是我的话，可心

    可能已经放开的呻吟并且主动索取了。

    随着思建越来越重地在可心窄小的小肥穴内抽动、顶入，妻子那天生娇小紧

    窄的小肥穴也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的小肥穴肉壁在思建粗壮的

    大鸡巴的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道黏

    膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮大鸡巴上。

    看着可心的阴唇随着自己的大鸡巴抽插而翻进翻出的，真是让思建心中无比

    的兴奋，思建更努力的用大鸡巴在妻子多汁的小肥穴里左右狂插，直进直出，让

    可心也酥痒入骨，淫水越流越多，小肥穴里更加的灼热，屁股款款向下迎凑的更

    密集，更也让思建的龟头在自己的骚穴里一进一出之间，『滋、滋』作响。

    思建越来越沉重的抽插，也将可心那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟声插得

    越来越大，越来越急促∶『我的大鸡巴……好儿子……你的大鸡巴……把……把

    妈妈……小穴……填的真满……喔……又顶到了妈妈的喔……小穴心了……妈妈

    ……让你的……喔……粗长的大鸡巴……H得太美了……大鸡巴儿子……快大力

    的H……妈妈的小浪穴……妈妈……受不了……喔……』

    可心完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已

    开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗

    掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷

    人娇态。

    思建的大鸡巴深深浅浅疯狂的干着可心的小肥穴，弄得妻子摇臀摆腰，淫水

    不停的往外狂流。同时妻子娇媚的呻吟声和他们母子俩性器官冲撞的渍渍声，谱

    出了这世上最动人的交响曲。

    『噢……妈妈……你里面好暖……好窄……好舒服啊……妈妈的……小穴…

    …把……我的……鸡巴……夹……太爽了……』

    思建俯下身，张嘴含住了可心硬挺的乳头，用力的吸吮着，大鸡巴也十分卖

    力不停的抽插着可心的小肥穴。光亮的大鸡巴在可心小肥穴里一进一出，大鸡巴

    就深深的直抵可心的花心，感受着大鸡巴被妻子的穴肉温暖的感觉，思建充满了

    成就感！

    疯狂的交合之下，可心长发凌乱的散着，胸前丰满的乳房也因为思建抽插的

    力量而上下摇摆着，紧窄的小肥穴里的嫩肉和着淫水，紧紧裹着思建的大鸡巴蠕

    动着，剌激得思建心中的性欲更加旺盛，也更忍不住的加快了速度抽插可心的小

    肥穴。

    思建本就是一个血气方刚的小伙子，面对可心这般成熟美丽的人妻，如此丰

    腴诱惑动人的美体，思建的理智早就一点一滴在可心美峦掏伦约旱拇蠹Π椭邢

    磨得一滴不剩了。只顾着享受可心的美妙肉体带给自己的快感，思建的鸡巴在可

    心充满皱褶的美骚吕锩妫那种紧夹和摩擦所产生的感觉，令思建每一次的抽插

    都会从大鸡巴的末尖福至全身的激灵，爽到无法形容。

    俩人的胯部由再次贴合在一起，挺了一会后，思建再次把大鸡巴抽出，只是

    这次的速度比第一下快了一些，抽出后，停留了一会后，思建又把大鸡巴慢慢的

    插了回去，这次的速度也比刚刚插入的速度快了一些。

    思建的大鸡巴那么粗，被可心的阴肉裹得紧紧的，每次进进出出都会带着小

    肥穴口的嫩肉，一会被挤进去，一会被扯出来老高。抽出、插入、抽出、插入…

    …思建开始慢慢重复这个动作，只是速度一次比一次快，当速度的频率达到一定

    的程度后，就成了这个样子――『啪啪啪啪……』

    『啊啊啊啊…………』当思建的速度达到连续的程度后，可心再也忍受不住

    身体感官的刺激，开始放开自己呻吟起来。可心的呻吟和刚刚思建的插入抽送是

    一个过程，思建的速度越快，可心的呻吟就越大，思建的速度越慢，可心的呻吟

    就越小。而当思建连续快速的抽送后，可心呻吟大了起来，同时俩人的头部也重

    新抬起，俩人面对面，只是眼睛都是微眯着，思建喘着粗气，可心呻吟着。

    『妈妈……的小穴……H起来……好舒服……啊……妈妈……脚再抬高点』

    可心此时保持着金鸡独立的姿势，随着思建的抽送身体上下起伏着，每当思

    建插入的时候，可心唯一沾地的那只脚就会踮起，当思建把大鸡巴抽出的时候，

    可心的那只脚就会重新放下，随着思建的一下下抽送，可心的脚尖不断的踮起、

    放下重复着，而被思建抄起的那条腿，随着思建的抽送不断的前后晃悠着。

    『啪啪啪……』思建无师自通的用这个姿H着可心，我看着俩人忘情的样子，

    我知道此时的俩人脑海中只有情欲，其他的一切都已经不复存在了，就算俩人的

    脑海里闪过我的影子，那也只会影响俩人此时的心情，而不会让俩人停止交媾，

    除非我现在能出现在俩人的面前。

    此时的性爱完全由思建操控着，可心被动的享受着。思建不断往前挺送自己

    的胯部，俩人的胯部不断的拍打撞击在一起，思建的大鸡巴也不断的在可心的小

    肥穴中进进出出，每次抽出都会带出大股的爱液和淫水，只是这些淫水还没有来

    得及滴落，就被俩人撞击在一起的胯部挤弄飞溅，地板上，俩人的小腹上，大腿

    上，到处都喷溅上了俩人交媾的爱液。此时俩人的阴毛已经湿漉漉的，随着俩人

    胯部的不断撞击和分离，俩人的阴毛和不断的摩擦和撞击着，最后俩人的阴毛处

    的淫水变成了白白的粘液，不断的摩擦和粘连发出了『吧唧吧唧……』的声音。

    俩人此时还保持着刚刚的默契和心有灵犀，俩人在同一个时间慢慢的张开了

    自己的眼睛，俩人身高差不多，视线也处在同一个水平上，睁开双眼的俩人都看

    到了彼此的，这一次俩人的目光没有再躲闪，而是直视对方，目光交织在一起。

    此时俩人的眼中没有理智，有的只是性欲，连眼中的情绪都是一个样子，难道这

    就是传说中的『母子连心』？

    思建保持着快速的抽送，刚刚在浴缸中被可心弄射了一次，所以这次他很持

    久。俩人一边交媾着，一边喘息着，俩人的目光交织了一会后，我发现俩人的目

    光竟然开始越离越近，实际上是俩人的头部彼此之间越来越近，连带着俩人的嘴

    唇也离彼此越来越近，最后……『滋……』俩人的嘴唇吻在了一起，这次的亲吻

    比刚刚没有插入时候的亲吻还要强烈。

    『嗯嗯嗯……』因为嘴唇被吻住，可心只能用鼻子发出一声声呻吟，此时可

    心呻吟没有痛苦，我以前没有听到过可心的叫床呻吟竟然可以这么甜。可心双臂

    缠绕在思建的脖子上，俩人的嘴唇吻在一起后就仿佛被粘住了一般，而可心丰满

    的双乳上下的晃动跳跃着，当俩人亲吻的时候，俩人的胸部也触碰在一起，可心

    的双乳被思建的胸膛挤扁，乳肉上下变换着形状。

    『哦哦哦……』俩人亲吻了一会后，嘴唇终于分开了，不是俩人亲吻够了，

    而是由于俩人现在的喘息太粗太快，两个小小的鼻孔已经不能满足俩人此时的空

    气呼出和吸入，所以忍受了一会后，俩人不得不重新改为用口呼吸，此时俩人的

    嘴巴长的大大的，呼出的气体不断在俩人脸部之间相撞和交换，最后再被俩人重

    新吸入肺里。

    思建一边抽送着，一边感受着可心胸部的柔软，此时那对乳房在他的胸膛上

    摩擦着，仿佛是在用乳球来进行胸推，现在这个时候，要是在俩人胸膛之间涂抹

    上一些粘液，那就完美了。思建抽送了一会后，就低下了头，随着他的低头，他

    的胸膛与可心的双乳分离，可心的乳房重新上下跳跃起来。

    思建由于弯腰低头，抽送的速度不由得慢了下来，但是带给可心的刺激却一

    点没有减少，这是因为思建虽然放慢了抽送的速度，但是思建的嘴唇却寻到了可

    心的乳头。思建把可心的乳头、乳晕吸到嘴里大口的吸吮着，腮帮一鼓一鼓的，

    仿佛使出了自己所有的力气。虽然小肥穴带来的刺激减少了，但是却增加了乳房

    上的刺激，此消彼长，可心的呻吟音量一点没有减小，只是呻吟的频率变慢了。

    『思……思建……啊啊……思建……哦……』思建正在弯腰一边抽送一边

    『吃奶』，可心这个时候断断续续的发话了。思建听到了可心的『圣旨』，不得

    不停止吃奶，抬头看着可心，但是他胯部的动作却没有停止，随着他上半身的直

    起，他胯部的速度反而又加快了，正在向刚刚的速度恢复着。

    通过视频，我眼见到我老婆可心晶莹白皙的肉体正在被思建粗硬的大鸡巴抽

    插的场面：他插入时，可心的阴唇也随之陷入，两人乌黑的阴毛混成一片；而拔

    出时，妻子的阴唇也被牵翻出来，看见了鲜红的嫩肉。可心的手儿紧紧地抓住墙

    壁瓷砖，脸红眼湿，白里泛红的酥胸急促地起伏着，小肥穴里淫液浪汁横溢。

    『思建……停……停……一下……啊……妈妈……有点累……』可心此时根

    本无法说出一句完整的话语，因为思建的大鸡巴在她的小肥穴里横冲直撞，根本

    无法让她停止呻吟。

    此时的思建虽然有些问题，但是却恢复了很多，他听了可心的话语后，不由

    得停止了抽送，低头看向了俩人的腿部，他发现可心站立的那条腿正在微微颤抖

    着，同时那只脚的脚趾正在向着脚心勾起……

    【第八十章】

    如果平常的时候，思建看到这一幕或许会明白可心此时身体发软，而且金鸡

    独立的姿势太耗费体力，此时的可心需要转换一下姿势休息。但是现在的思建，

    还是傻愣了一小会后才渐渐领回可心的意思。思建停止了抽送，和可心保持着金

    鸡独立的交媾姿势，思建的大鸡巴还尽根没入的插在可心的小肥穴之中。

    等待了一会后，可心也终于稍微缓解了一下，她轻轻推动了一下思建，思建

    松开了可心的那条腿。被思建抬起的腿终于得到了解放，此时可心不由得轻轻甩

    动了一下那只脚。当那条腿稍微缓解了一下后，可心终于可以双脚站地了。此时

    思建和可心面对面的站在一起，而正常情况下这样面对面站立的姿势是无法让男

    人正常插入的，但是得益于思建大鸡巴足够长，所以思建的大鸡巴虽然被抽离出

    一段，但是大部分还紧紧的连接在可心的小肥穴里。

    『嗯嗯……』当可心双脚站立安静下来后，等待不及的思建不由得再次抽送

    了起来。此时的可心决定了放纵一切，所以她随着思建的抽送慢慢呻吟起来，至

    少在她现在认为，思建的意识还是不太清晰。『啪啪啪……』由于俩人是面对面

    站立，所以随着思建的抽送，俩人的小腹不断撞击在一起，发出了清脆响亮的撞

    击声。而此时的思建低头看着自己的肚子和可心的小腹撞击在一起，每当腹部撞

    击的时候，俩人的性器相连处也会消失，而当俩人腹部分开的时候，就能够看到

    俩人相连在一起的性器。

    『嗯嗯嗯……』可心随着思建的抽送呻吟着，但是呻吟声相比较刚刚金鸡独

    立的时候小了很多，之所以呻吟声小了，最主要还是因为站立的姿势根本无法让

    思建的大鸡巴尽根没入，每次插入由于角度的问题，思建的大鸡巴都会有小半截

    露在外面。思建只是傻乎乎的继续抽送着，抽送了一会后似乎才感觉到自己和可

    心的快感似乎没有刚刚强烈，欲望的火苗似乎再慢慢变小。

    『啵……』只见思建突然停止了抽送，之后身体往后一退，连带着把那根仍

    然坚硬的大鸡巴抽出了可心的小肥穴，当思建的龟头把可心的小肥穴口挣到最大

    随之退出之后，俩人的性器分离发出了一声犹如开启香槟的声音，仿佛在庆祝俩

    人刚刚交媾的和谐和默契。『哦……』当思建的大鸡巴拔出后，可心发出了一声

    轻吟，虽然这声轻吟是因为思建大鸡巴对小肥穴的最后刺激，同时也带着一丝的

    不甘和空虚。

    思建的大鸡巴拔出后，大鸡巴上下跳跃了几下，龟头末端不知道是思建分泌

    的粘液还是从可心小肥穴里『抽出』的爱液，随着思建龟头的跳跃被四处甩动飞

    溅着。此时思建的整根大鸡巴都沾满了俩人刚刚摩擦交媾的爱液，那些爱液犹豫

    刚刚剧烈的摩擦已经变成了白色的液体，像是精液却不是精液，与此同时，思建

    大鸡巴根部的阴毛和大鸡巴下方的阴囊也沾满了白色的粘液。思建这根人间少有

    的凶器，我想任何女人都会臣服在这根凶器之下。

    思建的大鸡巴暴露在空气中后，他的脸上露出一丝不舒服的神色，吸了一小

    口凉气，似乎是此时大鸡巴暴露在空气中感觉到了凉意，还是可心的小肥穴中最

    温暖，也是他的大鸡巴最应该呆的地方。思建抽出大鸡巴后，就双手扶住可心的

    细腰，之后轻轻动了动，此时因为失去思建大鸡巴充实而感觉到空虚的可心，竟

    然配合着思建主动转身，不知道她这些配合的动作是有意识的还是下意识的。

    可心旋转过身体，之后双手伏在了原本背后的墙壁瓷砖上，挺翘的丰臀微微

    后翘，但是没有翘的太高，似乎还没有彻底的放下娇羞。虽然可心的臀部翘的不

    够高，但是还有思建的帮忙，可心转过身体后，思建双手一直没有离开可心的细

    腰，而是让可心的细腰在手中转动完成转身。当可心完成转身后，思建就用双手

    轻轻拉动可心的臀部，想让可心腰部放低一些，臀部翘的高一些。但是可心似乎

    觉得这个姿势太过淫荡，根本不愿意那么做。

    要说我俩以前的时候，口交和狗交式是可心最讨厌的性爱方式，但是今晚可

    心竟然配合着思建用了后入式，后入式虽然不是狗交式，但是和狗交式有很多相

    同的地方，以前我也和可心尝试过这种姿势，虽然这个姿势不是狗交式，但是我

    也和可心磨了好久她才同意试验一下，只是我俩的试验却没有成功，原因就是可

    心的臀部丰满挺翘，两个臀瓣肉很多，成为了我插入她的一道阻隔，本来我的大

    鸡巴就是黄种人的正常尺寸，被可心的臀瓣一阻隔，在加上我俩身高的差异，所

    以我只能让自己的龟头保持插入的状态，茎身基本上都留在了外面，这样我根本

    无法抽送，只要一抽送大鸡巴就会滑出来。

    不过这种姿势也可以让自己的大鸡巴尽根没入，那就是可心把自己的腰部放

    到最低，臀部提到最高，而且可心还得踮起脚尖，让自己的臀瓣裂开到最大，这

    种她认为羞耻的姿势和狗交式已经没有什么区别了，只不过狗交式是跪着，后入

    式是站着。

    思建用手扶着自己的大鸡巴，把自己的龟头埋入了可心的臀沟之中，但是由

    于俩人身高的差异，还有可心臀部高度和角度的问题，思建寻摸了很久，都无法

    找到能够插入可心最好的角度和方式。思建最后不得不放弃，松开了大鸡巴，用

    双手扶住可心的两片臀瓣，之后使劲往下压，而可心感受到思建双手的力量，她

    不愿意用这个姿势，所以不由得挺起腰部的力量和思建对抗着，思建没有用蛮力，

    他一直用着最合适的力度，对自己最爱的妈妈表现应有的怜惜。

    这似乎一场拉锯战，最后可心不由得回头看着思建，此时的可心因为思建的

    大鸡巴抽出的时间太久，已经有些清醒了，她回头看了一眼思建，之后轻轻的摇

    晃了一下自己的翘臀，似乎用臀部的摇晃来表示自己的拒绝，只是思建根本没有

    领回到这一点，现在可心的状态让他无法插入，他显得十分的着急，有些手忙脚

    乱和满头大汗。可心看到思建的样子，把头转回，之后在思建看不到的方向叹了

    一口气。叹气过后的可心把自己的头慢慢的低下，长长的秀发顺着头部两侧散落

    下来，盖住了她的脸颊，让我无法看到她此时的表情，但是随着头部低下的不只

    有头发，还有可心那纤细的腰肢。

    随着可心腰部的低下，由于可心的双腿站的笔直，可心的臀部慢慢显得后撅

    了起来，而且随着腰部的低下，可心的小肥穴口由对着地面的角度转变为了对着

    思建的角度，由垂直向下变成了水平向后。而此时思建的龟头一直顶在可心的臀

    沟之中，原本顶在可心的尾椎骨的位置，随着可心腰部的下沉，小肥穴口的上升，

    思建的龟头滑过可心的菊花，向着小肥穴口慢慢的滑去，此时思建的龟头一动没

    动，动的是可心。可心最终还是妥协了，不知道是因为心疼思建，为了他的康复

    着想，还是因为此时她此时完全被情欲所控制。

    当可心刚刚完成自己小肥穴口方向的调整的时候，『噗呲……』当思建的龟

    头触碰到可心小肥穴口的时候，思建似乎心有感应，只见他抓住机会腰部猛然发

    力，鸡蛋大小的龟头分开可心的两片阴唇钻了进去，发出了犹如空气被挤出的声

    音。

    『啊……』随着可心的腰部下沉的过程中感受到思建龟头滑动的轨迹，但是

    当自己的小肥穴口和思建的龟头接触到一起的时候，虽然可心心理事先有所准备，

    但是由于思建插入的速度太快，而且用力太猛，可心还是不受控制的发出了一声

    高吟……

    『啪啪啪……』思建的大鸡巴重新回归可心的小肥穴后，似乎感受到了久违

    的紧凑和温热，刚插入思建就迫不及待的快速抽送起来，沾满爱液的胯部不断撞

    击着可心的两片丰满的臀瓣，让可心的臀瓣掀起一阵阵臀波，两片臀瓣随着思建

    的撞击不断的颤抖着。

    接着思建挺动着腰部，对可心的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重各式搓揉。

    妻子玉手紧紧捏掐着他的胳膊闷哼着。随着思建的阴囊撞击着她的臀肉，可心收

    缩的花瓣夹得思建阵阵酥麻，皱折的花壁在龟头凹处刷搓着。

    可心压抑着自己的呻吟，樱桃小口夸张地张开，像是要把他推开，「喔！…

    …嘶！」可心口中不住咿唔，压抑低吟着，星眸微闭急促的呼吸。纤纤柳腰摇摆

    颠播，娇喘嘘嘘，美腿摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，美妙娇哼紧闭双眼，晃动

    着粉脸。狭窄深邃的花瓣里灼烫异常，汹涌。

    「啊……妈妈的……小穴……又紧又暖……噢……很舒服啊！」

    思建把大鸡巴向前用力顶去，可心贝齿紧咬朱唇哼叫着用手抓紧思建的胳膊，

    思建的大鸡巴强有力的耸动，在可心温暖柔嫩湿滑紧小的美穴中横冲直撞，左冲

    右突地奋力抽插着。

    可心只觉思建那滚烫的大鸡巴插去了钻心的奇痒，带来一股股飘飘欲仙的快

    感。一股令她欲仙欲死，心神皆醉，前所未有的快感如海浪般排山倒海似的涌入

    心间，冲上头顶，袭遍四肢百骸。可心舒爽得玉首高高的仰起，樱桃小嘴张开满

    足地春呻浪吟了一声。在思建的大力的抽插下，可心渐入佳境，她纤腰如风中柳

    絮急舞，丰润白腻的翘臀，频频翘起去迎合思建的抽插。

    可心丰满的屁股高高的翘起，思建从后面紧紧抱着可心的腰，一边抽插撞击

    着妻子的小肥穴，一边用手掌抚摸妻子可心雪白的屁股，，可心双手撑住，上半

    身失去了支撑完全趴到了墙壁上，但是丰满的屁股依然高高的挺着，抵挡着思建

    大力的冲击。

    每一下抽插都给她带来更大的充实和肿胀感，这是从没有体验过的，在『扑

    哧扑哧』的插穴声中，一股股淫水不自觉地从交合之处渗出，顺着可心白嫩的屁

    股沟滴到地上，可心丰满的屁股被高高的抬起，一次次的迎接着思建的冲撞。

    『啊啊……思建……你好厉害……妈妈……要被你……大鸡巴……H死啦…

    …啊啊啊……』妻子嘶声浪叫，胸前高耸的双乳颤巍巍的乱晃，美丽修长的玉腿

    不停的向上踢蹬，所有的矜持，所有的羞愧都被抛到了九霄云外。

    思建猛的将大鸡巴插入了妻子的小肥穴，一插之下可心猛然抬起头，原本散

    乱秀发被甩到了肩上。她的后背向下弯着，腰背臀形成一道美丽的弧线，弧线的

    一端，是她凌乱的头发，表情迷乱的脸，而弧线的另一端，是思建在她身后疯狂

    抽插着，使得她双手紧紧抓住墙壁瓷砖。

    房间里回荡着思建的低吼，可心的呻吟，小腹撞击臀部的啪啪声，以及那连

    绵不断的，思建大鸡巴在妻子小肥穴里进入的声音，听的出来，可心流了很多水，

    抽插时没有丝毫干涩凝滞的声音，听来湿润之极无比顺畅，那浑圆嫩白的屁股被

    思建撞的肉波荡漾，思建也不禁低头看着，时而在妻子的丰满屁股上很抓几下。

    「哦……妈妈……摇动你的屁股……哦……好紧的小隆…哦……」

    思建的大鸡巴几乎每下都插到小肥穴深处的子宫口，每一插，可心都不由得

    浑身一颤，抬头向后仰成弓形，红唇微张，『啊』地呻吟一声，那种感官的刺激

    使妻子几乎神情错乱，思建的屁股向后抽动时，能看见那直挺挺的大鸡巴连着洁

    白的臀部中央，可心的小肥穴被粗大的大鸡巴堵住，紧密的没有一丝缝隙，娇嫩

    的阴唇随着大鸡巴抽插也一起卷进翻出，粘滑的液体不断从交合的缝隙渗出，而

    抽搐的大腿肌肉证明着她正在承受前所未有的巨大的快感。

    思建拼命忍耐可心小肥穴夹紧的美感，使出全力攻击美丽的可心，在屁股后

    面死命地顶送，恨不得把一切都插进去，好像要把妻子的身体洞穿似的，两个睾

    丸随着大鸡巴的深入，在她的屁股上来回的碰撞着，而大鸡巴则深深没入可心体

    内，兴奋状态下的大鸡巴，足足比刚才大了一圈，像棍棒一般坚硬，每一次都尽

    根而入，直抵子宫，思建品尝着可心绝美的肉体，攻陷着她的子宫，大鸡巴的抽

    插弄得她香汗淋淋、娇喘不已，那种舒畅、那种美，已不是用文字与语言所能形

    容的，思建一连气就干了三百多下，可心简直都快被思建大鸡巴H的虚脱了。

    『不要……太猛了啊……思建。……大鸡巴……慢点……H……妈妈啊……』

    原本可心湿润的只有身体前方的阴毛，还有小肥穴口，臀部原本没有被俩人

    的爱液污染。这下随着思建的不断撞击，思建胯部阴毛沾染的淫水不断冲击沾染

    到可心的两片臀瓣上。而且由于俩人此时身体的撞击比刚刚撞击的更加结实，俩

    人相连性器不断分泌的爱液被思建的大鸡巴抽出，之后插入的时候被挤出飞溅出

    来，最后被思建的胯部撞击的顺着可心的臀沟冲击到了可心的尾椎骨位置，而且

    被俩人撞击的飞溅起来，可心的细腰，玉背都被俩人不断分泌摩擦的爱液『污染』。

    思建撞击着可心的大肥臀，看着自己的大鸡巴不住的进出着她的小穴，紫红

    泛着青筋的的大鸡巴，在可心白嫩的屁股间若隐若现，思建大手抓着她的臀肉，

    渐渐移到股沟里，在上面轻轻地抚摩着。可心可爱的小菊门，好象也受不了思建

    的抽动在一张一合的急促呼吸着。

    『啊啊啊啊啊……』这个姿势是可心一直反感的，但是反感不代表她潜意识

    里真的讨厌，也许她最反感的姿势恰恰就是她最想尝试却一直不敢尝试的姿势。

    可心的身体被思建撞击的前后摇晃着，可心的双手撑着墙壁，臀部用力后顶承受

    着思建不断的撞击，此时可心的呻吟的音量终于恢复了，而且比刚刚金鸡独立的

    插入叫的还要高。她自己或许都没有想到，她一直以来最反感的姿势，却是让她

    感觉最刺激的姿势。

    可心的小肥穴温暖湿润，将思建的大鸡巴紧紧包裹，插进去的时候小肥穴里

    的肉对大鸡巴有些抗拒，拔出来的时候又有些不舍大鸡巴离开。快感袭击的思建

    一阵眩晕，这快感是如此不真实，眼前是如此不真实，而可心确是真真切切的在

    思建胯下，这就是白天那个高贵华美光彩照人的妈妈吗？此时却在自己的身下婉

    转承欢，思建低头看着妻子雪白的臀部，在纤细的腰肢衬托下，它显得如此丰满

    圆润，两瓣圆滑的屁股有着无可挑剔的美丽曲线，摸起来是无法比拟的舒适手感。

    『妈妈……啊……再往后挺……好美的屁股啊……』思建两手揉着妻子的奶

    子，一下下的往前H着。

    可心的纤腰向下压，身体前倾，大肥臀向后高高翘起。就着此姿势，思建狠

    狠的将大鸡巴插进了身下妻子的小穴内，再次开始抽动起来。每当他的大鸡巴顶

    进妻子小肥穴时，便一边用力的向后拉动可心的雪臀，两人同时相撞后再松手同

    时抽身，使得每一次抽插都深深的顶到了妻子小肥穴的最深处，思建不断的撞击

    着可心的臀部，不断的发出「啪啪啪」的肉体撞击声……

    可心感觉自己已经停止了所有的思维，唯一的感觉就是「太深了」。思建坚

    硬的大鸡巴摩擦着自己火热的阴阜，摩擦着又酥又痒的腔壁，重重地撞在小肥穴

    的最深处，被思建掌控的臀部被动又配合的应和着思建的攻击，让身后粗壮的大

    鸡巴抽插格外的顺畅有力。而且思建不断猛力的抽插，让他的大鸡巴插得越来越

    深。

    「啊啊啊啊」被如此深入的后入姿势冲击的可心不由自主地淫叫了起来，然

    而她不敢大声喊叫的缘故，使她只能发出呜呜的呻吟声……

    可心似乎感到思建的大鸡巴已经顶到了自己的子宫口，而且那根粗壮的家伙

    还在拼命的用力，她甚至怀疑自己子宫口将会无法阻止对方的冲击，被这根大鸡

    巴刺入她的子宫！强烈的刺激也让可心的肉体背叛得快感达到了最大化，妻子小

    肥穴的肉壁不由自主地随着思建大鸡巴的抽动而强烈蠕动痉挛收缩，分泌出的爱

    液也越来越多。

    「喔……妈妈的……小穴……好紧……大鸡巴……真是舒服啊……啊……妈

    妈……我爱你啊……」

    大鸡巴被妻子小肥穴内的嫩肉这么一阵强力的蠕动猛夹，思建更是舒爽万分，

    他按住可心柔嫩圆润的臀部，猛烈地挺动着小腹，狠狠的释放着亢奋的情欲，他

    粗壮坚硬的大鸡巴一下比一下重，一下比一下狠地在紧凑湿滑令他倍感痛快爽畅

    的妻子小肥穴里抽插着。「啪啪」他的耻骨、肉袋的撞击声不断在可心的屁股上

    响起，爱液不住被飞快刺入的大鸡巴挤出来，向四处乱溅。

    可心眼神迷离大声的喘气吸气呻吟着，螓首胡乱左右摇摆，双手开始胡乱地

    紧抓着手腕上锁链，一头乌黑的秀发披散开来，随着思建的抽动而优美飘动，胸

    前双只雪白玉润的双乳也已经因为思建凶狂得冲击弹跳着，在思建的挺动下画出

    一圈圈迷人的乳浪。

    此时的两人看起来就像是一对发情的公、母狗，彼此需求着对方，配合着对

    方，已达到人类最原始也是最大的快乐。

    妻子的上半身无力虚弱，任由自己高噘着的臀部在思建大鸡巴的掌控下，一

    次次的接受着思建大鸡巴的插入，妻子的口里发出一声声无意识的呻吟声，一切

    怨恨与羞惭都已从她脑海中消失，头脑一片空白的她任由自己成熟美妙的胴体随

    着身后思建的顶H而动作着……

    思建渐渐的觉得还是不过瘾，他猛然将跪伏的可心按了下去，全身压贴在可

    心的背上，依靠着屁股的力量疯狂的抽插起来。

    显然，因为可心的双腿拼拢，她的臀部肌肉，双腿的内侧肌肉包括腔道口的

    肌肉都完全的参与了进来，思建如此姿势，使得戳穿了妻子丰厚的屁股深深地插

    在妻子的肉穴里的大鸡巴被腔道内的嫩肉紧紧的箍住，不但感受着及其强烈的压

    迫紧缩的快感，还更缩短了冲刺的距离，让他能更省力的凶猛快速的挺动着。

    思建从后面站在可心的两腿间，一手握住她的柔软又弹性十足的美乳，一手

    扶着坚挺的大鸡巴轻轻抽插着妻子的小肥穴，阵阵酥痒的感觉冲击着可心，从侧

    面看她娇美的脸颊充满淫媚的表情，思建的龟头顶端从妻子小肥穴深处来回的进

    出时，可心扭动着腰枝呻吟着「唉哟……思建……不要停……快……快一点……

    啊……思建」

    美艳娇媚的可心被思建弄得扭摆娇躯，晕红的俏脸上露出了又娇羞又迷乱的

    复杂表情。思建不再轻轻H可心了，思建扶着妻子的腰，屁股往前一挺，又粗又

    长的大鸡巴深深的进入妻子温暖的小肥穴。

    思建狠劲的前挺，力道过勐，使得硕大圆鼓的龟头，一下子重重的顶撞在可

    心花心上，顶得美艳娇媚的可心闷哼出声音！思建一把搂紧可心的柳腰，屁股开

    始左右摇动前挺后挑，恣意的狂插狠干着！一阵阵狂抽勐插，以强烈的冲击和彻

    底贯穿的方式，冲刺得妻子全身酥酸麻痒，婉啭娇啼、娇喘咻咻。

    「啊……好儿子……喔……大鸡巴……H的……妈妈好……好舒服啊……」

    美艳又销魂蚀骨的可心正欲仙欲死，叫声把思建被激得兴奋狂呼回应着，「喔…

    …妈妈……我也被你……小穴……夹……夹得好舒服呀……」

    「卜滋」「卜滋」性器交合抽插时发出的淫靡声，使得可心听得更加肉紧情

    欲高亢、粉颊飞红，只见妻子前后摆动着丰臀，配合思建的冲刺，思建感觉她那

    两片花瓣一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着思建的根部，美艳不可方物，

    销魂蚀骨的风情令人血脉贲张，可心让她诱人的小肥穴深深套入思建的大鸡巴，

    使思建浑身官能兴奋到极点！

    快感是相对的，可心将双腿打的更开，并且挺腰迎合着思建，提供最好的角

    度。思建更努力抽插着，这个姿势可以清楚的看到和妈妈可心交合的情形，只见

    到可心的小肥穴嫩肉被思建的大鸡巴带进带出，蒙上层乳白色透明蜜汁而湿漉漉

    的大鸡巴，一次一次勐然重重刺到妻子滑嫩柔软的花芯，一波波的快感由下而上

    传遍全身，让妻子如登仙境。

    『嗯嗯……思建……啊……唔……哦……轻点……呀……我的……我的……

    小穴……被你的……被你的龟头……完全……完全填满了啊……妈妈的小穴……

    被你……被你的大鸡巴……给……给穿透了啊……儿子……你的……大鸡巴……

    太大了……太长了……妈妈的……小穴都被……都被你的……大鸡巴……顶到…

    …顶到最里面了啊……』

    当思建在享受着可心滑腻粉嫩的胴体，俏脸酡红的可心吐气如兰的檀口不停

    地娇喘、直让她美得飞上天，美得令她销魂蚀骨地浪叫不绝。大鸡巴尽根插入妻

    子又紧致又温暖的小肥穴内，令可心打从骨子里的舒服，她欲火难耐的沉醉在这

    激情之中。可心贪婪的把细腰不住的摆动，粉脸通红，娇喘不停，那浑圆的美臀，

    正一前一后的套弄思建的大鸡巴。

    可心细嫩的小肥穴，被思建粗长的大鸡巴塞的凸凸的，随着可心扭动，起起

    落落，进出的淫水，顺着大鸡巴，湿淋淋的流下。

    欲火高涨的可心那堪思建如此强悍的抽插和刺激，她全身呈现浅红色，体香

    散发四处空间，雪白的屁股更不停的上下摆着，每次当妻子屁股勐力的下沉时，

    龟头就重重的顶入阴户中，弄得她粉脸的红潮更红，但得到全身的快感如潮涌现，

    浪入骨头的舒爽叫她性高潮重现。可心全身变的潮红，皮肤变的火烫，大量春水

    溢出，而思建，则全身发烫，大鸡巴无比坚挺。

    『啊……妈妈……你的……肉穴……好紧呐……就象小嘴一样……咬着我的

    鸡巴……噢……噢噢……我的鸡巴……被咬得……好舒服啊……』

    『啪啪啪啪……』俩人身体撞击的声音，『吧唧吧唧吧唧……』俩人性器摩

    擦、淫水被挤出的声音，还有俩人的喘息声，可心不住的呻吟声，此时充斥着这

    个面积不大的浴室。一位母亲，一位儿子，无论辈分和年龄都相差很远的异性，

    此时正在激烈的交合着，仿佛回到盘古之前混沌初开，此时没有妈妈和儿子，有

    的只是男人和女人，思建是亚当，可心是夏娃，俩人正在进行着『造人』的万古

    大业。

    「啊……好爽啊……思建……你的大鸡巴好烫啊……啊……大鸡巴……H的

    妈妈……好舒服啊……啊……思建……啊……就是这样……用力的H妈妈……啊

    ……好美喔……思建……你的大鸡巴……干得妈妈好快活……喔……」

    可心的叫床声从床头传来，随着思建大鸡巴的插入，随后不断增加数倍力量

    的抽插也伴随着开始，那坚挺的大鸡巴撞进妻子花蕊，破入宫颈口，混和着一记

    记抽插带出淫液的「唧唧」响声，此起彼伏，不绝于耳，加上紧密结合的肉体不

    断重重碰撞的「啪啪」声音，使得整个房间里弥漫着浓重的淫荡气息。思建紧搂

    着妻子翘美的雪臀，挺动下体用力的冲刺顶撞她的穴口，粗壮的大鸡巴在可心窄

    小的小穴中快速的进出，思建低头看见了大龟头的肉冠刮着妻子的嫩壁，肉与肉

    的厮磨，像抽水机似的将妻子小穴中涌出的香甜的淫液抽了出来，亮晶晶的花汁

    顺着可心完美的股沟如流水般滴落在地上。

    可心那对丰满的双乳吊在可心的胸下随着思建的撞击不断的前后摇晃着，最

    下方那对粉红色的蓓蕾不断的前后画着重复的弧线，思建一边用大鸡巴H着可心，

    双手在可心的细腰上不断的爱抚着，细腰抚摸够了就抚摸可妻子的臀瓣，可心的

    臀瓣揉搓够了，就爱抚可心的玉背，之后思建的双手滑过可心的玉背和腋窝，最

    后捏住并且固定住了可心胸下那对丰满无比的双乳，让刚刚『淘气』不已的双乳

    『安静』了下来……

 引狼入室之收养日记（淫荡版）（81-85）

    【第八十一章】

    思建双手握住可心的双乳，胯部不停的用力撞击着可心的臀瓣，可心的臀瓣

    仿佛一层层波浪，不断掀起一阵阵涟漪。『啊啊啊啊……』感受到思建的抽送速

    度越来越快，可心的呻吟声越来越大，越来越急促，仿佛所有的断音组成了一个

    连音。

    思建看着可心双手抓的紧紧的，头不断左右的扭摆，秀发零乱不堪，他知道

    妻子正在紧要关头上，而此时的他也忍不了，于是思建更狂猛凶狠的用大鸡巴插

    着可心的小穴。

    『喔……妈妈……你的小肥穴……吸得我的……龟头酥麻死了……妈妈的…

    …小肥穴真紧……夹得好爽……我……喔……也忍不住了……啊……快给妈妈的

    小肥穴了……喔……要给妈妈了……哦……』

    疯狂的母子性交达到了令人窒息的高潮！思建将可心的双腿撑得更开，做更

    深的插入。大鸡巴再次开始猛烈抽插，龟头不停地撞击在可心柔嫩的子宫口上。

    思建疯狂加快的抽送速度，预示着思建即将要射精了，而妻子也预感到了这

    一点，之间背对着思建的可心突然睁开了眼睛，此时充满情欲的眼睛里闪过一丝

    清明，她不由得测过头，用眼睛斜看着思建。

    『啊啊啊……不要……不……不可以……思建……今天……你不能……射在

    ……妈妈的里面……啊……不行啊……』可心努力的在呻吟中穿插着几个字，这

    些断断续续的字组起来就是『不要射进去』，只是此时的思建不知道有没有听到

    这几个字，或许他只听到可心的呻吟，已经把妻子的这几个关键的字省略掉了，

    毕竟思建离可心如此之近，自己粗重的喘气声，肉体的撞击声，可心的呻吟声，

    性器摩擦的淫水声……浴室充实着一切声音，一篇杂乱无比的『乐章』，思建又

    昏昏沉沉，他会听到吗？就算他听到了，他会听可心的话吗？

    『不要……射在……妈妈的里面……啊……』随着可心一声不敢的声音，思

    建的抽送速度慢了下来，最后所有连续的抽送换来了最后最猛的一插，『噗呲…

    …』思建最后一插把大鸡巴拔出到最大程度，只留一个龟头尖在里面，之后猛的

    把整根大鸡巴尽根没入。

    『哦……』思建这个时候终于发出了除了呼吸以外第一声也是唯一的一声呻

    吟，他的头部微微扬起，嘴唇睁开，双唇睁开的时候，之间连着几根白色粘粘的

    丝线，或许是刚刚俩人接吻留下的残留物。而思建的胯部紧紧的顶着可心的臀部，

    俩人相连的地方根本看不到思建大鸡巴的一丝痕迹，整根大鸡巴已经全部『隐藏』

    进了妻子的小肥穴之中。唯一残留在外面的阴囊，此时剧烈的收缩着，我可以从

    阴囊的收缩速度和次数来判断思建射精的数量和次数。

    思建的阴囊收缩程度很大，精液通过马眼不断注入到妻子小肥穴的最深处。

    要知道，因为我俩一直想要孩子，可心根本没有带避孕环，俩人此时也没有用套，

    思建的精液可以毫无阻拦的去寻找可心的卵子，最后形成一个完整的胚胎，一个

    完整的生命，此时的可心，我最心爱的妻子，正在接受思建的『受精』。

    受精持续了大约半分钟后，思建的阴囊才不甘的停止收缩，此时已经把阴囊

    里存留的所有精液全部『赠与』给了可心。而妻子低头安静的『受精』，没有一

    丝的反抗。当受精仪式结束之后，可心失去了所有的力气，或许这个过程中她不

    知道已经高潮多少次了。

    以往的时候，我可以从妻子的呻吟大小和表情来判断可心达到高潮，但是这

    一切，俩人的交媾实在太疯狂，可心从始至终都是疯狂的呻吟，表情也是十分的

    陶醉，我不知道中间穿插的呻吟有几次是因为高潮而发出的，可以说不仔细判断，

    根本看不出高潮与没高潮的区别，但是这么疯狂的交媾，可心达到高潮是肯定的

    ……

    当受精结束后，可心也失去了所有的力气，一场强烈的性爱交媾，抽走了可

    心所有的力气，此时的她虽然用双手使劲撑着墙壁，双腿也用力站直，奈何此时

    的她已经提不起一丝的力气。

    妻子的身体像一座年久失修的桥梁慢慢的垮塌，此时的思建也感觉到了这一

    点，他想挽救可心即将要垮掉的身体，奈何他此时也没有力气了，此时他饥肠辘

    辘，在外面流浪那么多天，刚刚又付出了那么多的体力和精液，所以此时的思建

    能够保持站立已经不易，虽然他极力挽救可心，最后只能跟随着可心一起垮塌，

    俩人一起躺在了地板上……

    因为思建和可心一起躺到地上的，而且在躺倒的过程中他的双手一直勾着可

    心的胯部，所以他的胯部从始至终一直紧贴着可心的臀瓣，而他的大鸡巴还被妻

    子的小肥穴紧紧的包裹着。当俩人躺倒地板上的一瞬间，思建正常情况下会压到

    可心的背上，但是思建最后时刻转过身体，俩人一起侧着躺在了地板上，而思建

    的胳膊垫在了可心的身下，为可心缓解了倒下的压力。

    『哈……哈……哈……』可心此时闭着眼睛躺在地板上，头发散乱，虽然外

    面的形象像一个疯婆子，但是配上标准性爱的裸体和美丽至极的容颜，丝毫降低

    可心的魅力。此时的可心张口大口的呼着气，体会着高潮的余韵。而随着俩人的

    躺倒，思建侧躺在可心的背后，俩人的性器还紧紧连接在一起，形成了侧躺的性

    交姿势。

    思建的大鸡巴被可心的小肥穴夹着，露出的茎身被抻的长长的，露出的茎身

    上沾满了白色泡沫般的粘液。虽然性交已经完毕了，但是俩人的性器还紧紧的相

    连，似乎彼此不愿意分开。也或许是思建的大鸡巴不愿意离开，只要它不离开，

    可心小肥穴里的精液就不会流出，往外流不出，那么这些精液只能去另一个方向

    去寻找突破口，最后全部冲入妻子的子宫里去寻找那些卵子。

    由後面看来，可心那还是大张的两片肉唇的粉红嫩里正流出一股股白绸绸的

    淫汁，并沾湿了妻子下体大半的阴毛；而在可心小嫩穴的下方，几乎无毛的肛门

    像是朵害羞的花朵正紧紧的闭合着。这幅景像实在是淫猥不堪在思建看来是那麽

    的淫丽、那麽样的令人性奋。

    时间一分一秒的过去，俩人躺在地板上，性器紧紧相连，时间过去了大约五

    分钟后，可心最先睁开了眼睛，此时她的眼神中已经恢复了一些清明，但是却蕴

    含着大量的疲惫，刚刚的交媾让她筋疲力尽。她腾出一只手摸向了自己的小腹，

    那只手伸的很慢，似乎可心此时抬胳膊都十分的耗费体力。可心摸到了自己的小

    腹，此时的小腹微微有些隆起，仿佛里面真的怀了一个胎儿，而实际上隆起的原

    因是因为小腹内部的子宫里被思建注入了大量的精液。

    高潮过去了，可心也恢复了清醒，此时的她没有回头去看向思建一眼，经过

    了思建的回归，思建的康复，高潮的性爱，一切都过去后，剩下的只有愧疚、自

    责，更多的是后悔和害怕，潘多拉魔盒一旦打开，还能够合上吗？或许可心此时

    预感到自己已经走上了一条危险的道路，不知道这条路是不是一条不归路。

    思建看着妈妈可心被他征服而达至高潮的模样，不禁得意了起来，一股征服

    几乎是不可能得到手的女人的成就感油然而生，想起以前，要对自己美艳的母亲

    做这样的行为简直就是不可能，而现在他不但能一尝母亲可心那足以令人销魂欲

    死的骚的美妙滋味，更能毫无顾忌地享用可心。

    想到这里，思建不禁更是得意，於是他趴向可心的背部，抱着可心，亲吻着

    他最爱的可心早已湿透了的背部，温柔的用他的舌头舔拭着妻子背部所流下的香

    汗，一方面又用手抚摸修饰着可心因刚才激烈的交媾而显得有些散乱的整头红发，

    虽然可心的发型有些零乱，但在思建看来，泄了身高潮後的妻子更显得娇艳迷人。

    可心此时的情绪似乎有些低落，不回头看思建似乎不想正面的面对现实，她

    此时想用胳膊撑起身体，奈何她似乎还没有完全恢复自己的体力，支撑了几下都

    没有起身。而思建此时已经恢复了部分体力，毕竟是年轻力壮的大小伙子，他睁

    开眼睛看着可心挣扎起身的身影，但是他却没有去帮助她，不知道是为什么，作

    为一个男人，不，应该是男孩，此时应该去帮助和自己交媾过的亲密女人，至少

    应该表现一下绅士风度，但是思建没有。

    可心颓然的挣扎几下后，最后失败了，她放弃了，打算休息一会再起身。虽

    然她准备暂时不起身，但是此时思建的大鸡巴还在可心的小肥穴内，可心低头看

    了一下自己的胯部，只是她只能看到自己的阴毛和微微鼓起的小腹，但是她能感

    觉到思建插在里面的大鸡巴，而且经过一段时间的休息，思建恢复的不只有体力，

    还有自己的性能力。只见思建原本疲软的大鸡巴茎身此时慢慢的重新充血鼓起，

    可心原本已经缩小的小肥穴口此时再次慢慢被思建的大鸡巴撑大，而可心当然也

    感觉到这一切。

    可心艰难的挪动自己的胯部，想要把思建的大鸡巴从自己的小肥穴中抻出来，

    可心挪动一点，思建的大鸡巴就退出一点，只是可心艰难的挪动了一小段距离后，

    也成功的把思建的大鸡巴退出了一点点，但是可心最后却无法再继续进行了，因

    为思建此时睁开了双眼，而且他的双眼此时已经完全恢复了清明，他此时恢复了

    所有的意识和记忆，也回想了刚刚的前因后果，他不知道此时今晚是暂时的，还

    是以后可以长久，既然现在得到了，就要把握当下，所以他在最后时刻用手箍住

    了可心的细腰，让可心的胯部不能再离开他。

    『噗呲……』『啊呀……』思建箍住可心的细腰后，胯部重新往前一送，刚

    刚被可心艰难退出的一小段大鸡巴重新被送入了可心的小肥穴，思建的胯部重新

    顶住了可心的臀瓣，而且这一次插入的时候，从俩人性器连接出还喷射出了一小

    股精液和淫水的混合物，思建再次的尽根没入让可心发出了一声异样的娇呼，仿

    佛是疼痛，也仿佛是惊讶。

    可心似乎不甘心，她的双手摸上了思建箍住她细腰的手，想把他的手从自己

    的胯部移开。奈何此时的她没有力气，就算有力气，怎么能够比的上一个发情的

    男人？可心一边掰动着思建的手，一边艰难的往前挪动自己的胯部，但是此时的

    她被思建控制的死死的，努力的几次后，可心都无法挣脱，她不得不发动她残存

    的上半身，此时的可心不得不面对思建，她转头看向了思建，结果看到了一双明

    亮清醒的眼睛。

    『思建……』此时的可心声音有些虚弱，而且已经有些沙哑了。

    『妈……』思建乖巧的回复了一声，声音还和以前一样，叫可心的语调也和

    以前一样。

    『你终于清醒过来了？』此时的可心仿佛忘记了一切，她脸上露出了惊喜，

    虽然她此时的表情很虚弱，但是这丝惊喜为她增添了一些活力。

    『嗯……』思建没有说其他的，只是回应了一声。

    『太好了，你终于醒过来了……你知道妈妈有多担心你吗？』此时的可心似

    乎忘记了刚刚的场景，也忘记了俩人现在的姿势和情况，俩人仿佛在日常生活中

    倾诉和聊天一样，你一句我一句的聊着，却没有注意到俩人此时赤身裸体，而且

    性器紧紧的连接在一起。明明是一对母子，却进行着只有夫妻和情侣之间才能进

    行的交配行为。

    『对不起，妈妈……』思建没有回答可心什么，只是向着可心道歉。

    『不要在这么说了，是妈妈不好，没有给你更多的爱……嗯……』可心忘记

    了一切，只沉浸在思建清醒的喜悦中，当她说出最后『爱』字的时候，她想坐起

    身子和思建说话，没有想到一动的时候，连接着插在自己小肥穴里的大鸡巴也再

    动，结果让可心发出了一声娇吟。

    这声娇吟在平时的性交中很平常，但是在母子俩刚刚平淡如水的交流中却显

    得那么的格格不入，正是这声娇吟也让俩人从平淡的交谈中清醒过来，不约而同

    的看向了对方赤裸的身体……

    【第八十二章】

    俩人互相观看了对方的身体后，目光又对在一起，开始的时候可心的目光中

    闪动着惊讶，之后目光转为平和，而思建的目光一直很平和，或许和可心相比，

    他没有那么理智，男人，尤其是男孩都是下半身思考的动物。可心和思建对视了

    一会后，就低下了头，她不是因为害羞，而是眼中闪过了一丝犹豫，或许她此时

    最想做的事情就是出口拒绝思建，甚至要求思建把生殖器从她的体内拔出去，但

    是可心又不敢开口，毕竟思建离家出走的例子刚刚过去。

    可心的目光移开了，思建的目光没有移开，他虽然看不到可心的眼神，但是

    能够看到可心皱起的眉头和额头，他也能猜到可心再犹豫什么，毕竟相处了这么

    久，甚至连『最深处』都交流过了，思建已经能够猜透可心的一些心思。可心犹

    豫了，思建也犹豫了，他也有过惹怒可心的教训，如果此时他继续下去，会不会

    再把可心惹怒？弄的自己最后不但没『肉』吃，甚至连『汤』都没得喝。

    这场犹豫仿佛就是一场战争，谁能够最先做出决定，谁就能夺得战场主动权。

    俩人陷入了短暂的沉默，可心的犹豫是比较平稳的那种，而思建的犹豫是比较激

    烈的那种，只见他的情绪有些着急和慌乱，对于得到可心，他是多么的迫切，似

    乎做梦都在想，如今得到了，他怎么会轻易的愿意放弃？

    『啊哦……啊啊啊啊……你……啊啊啊啊……停……一下……啊……停……

    啊啊啊………………』只见俩人之间的沉默被可心突然传出的呻吟所打破，原本

    可心还在纠结和犹豫着，但是思建最先比可心做出了决定，到了最后，思建咬了

    咬牙，虽然他没有张嘴，但是他的腮帮鼓鼓的，可以看到腮部的咬肌一动一动的。

    思建下定决心后，就躺在可心身后快速的耸动起自己的胯部，俩人交合在一起沉

    默许久的性器再次摩擦起来，而且思建这次的抽送一开始就是高速度和高幅度，

    胯部撞击可心的臀部『啪啪』作响。

    原本可心还在沉思，思建的第一次抽送给她带来一声惊呼，后续思建的抽送

    给她带来的是快感，刚刚俩人谈话和沉默的这段时间里，可心高潮的余韵已经退

    却，此时思建的抽送给她带来了新的快感。可心被思建大幅度、大速度抽送的前

    后摇摆着身体，尤其是胯部被思建撞击的在地板砖上来回的移动摩擦着，可心的

    胯部被思建撞击，一侧的胯骨被思建的手扶住，可心本来想说话让思建停一下，

    但是可心的话语没有完全说出来就被她自己压制不住的呻吟和叫床声所打断和掩

    埋……

    可心好不容易积攒的一点体力再次被思建的疯狂抽送所抽走，此时的她就仿

    佛是刀俎上的鱼肉，只能任思建去宰割。可心被思建日的浑身无力，而思建恰恰

    相反，反而是越挫越勇。躺在地板砖上从背后干了一会可心后，似乎感觉这样费

    力又不过瘾，所以他抽送了大约五分钟后，就停止了抽送。停止抽送后，思建没

    有浪费一丝的时间，他扶住可心的胯部，把自己的大鸡巴插在可心的小肥穴里插

    的死死的，胯部和可心的臀瓣没有一丝的缝隙。

    思建一边抱着可心的小腹，一边起身，最后他变成了跪着的姿势，在这个过

    程中，可心犹如一滩烂泥一般，任由思建的去摆弄，怎么摆弄怎么是，最后可心

    和思建变成了跪着的姿势，不同的是思建上身直立，双膝跪在地板砖上，而可心

    是四肢着地，犹如小狗一样趴在地板砖上，标准的狗交式就此形成。

    『啪啪啪啪……』形成了狗交式之后，思建再次迫不及待的抽送起来，由于

    没有了地板的摩擦，思建现在的抽送显得无比的轻松，思建抽送频率的把握非常

    的完美，抽送起来没有丝毫的杂乱，非常的规律和快速，可心的臀瓣掀起一阵阵

    臀波，而且思建从上至下俯瞰着不断在自己面前前后晃动的可心的后背，还有她

    修长的脖子，晃动的秀发，贴近自己胯部的位置，可心的两片臀瓣中间的臀沟中，

    一根属于他自己的粗大大鸡巴不断的在妻子臀沟中间的小肥穴中进进出出着，此

    时的大鸡巴粗壮而狰狞，茎身上面的血管犹如蚯蚓一般在环绕，大鸡巴狰狞，可

    心的小肥穴和臀瓣却是那么的委婉，仿佛一个壮汉正在疯狂的强暴一个温柔如水

    的女子。

    思建的大鸡巴每次抽送都会带出一丝丝白白的液体，每次自己插入的时候，

    茎身上的那些液体都会挤在一起，分部在可心的小肥穴周围，而在俩人交媾相连

    的上方，可心的菊花就直接暴露在思建的目光直视下，随着思建的大力抽送和撞

    击，可心的菊花正在一张一闭的开合着，似乎开合的频率就是思建抽送的频率，

    似乎在和思建的抽送『鸾凤和鸣』。

    可心敞开门户任思建为所欲为，任由思建在自己的下体中肆虐。有节奏地收

    缩小肥穴肌肉，为往复不止的大鸡巴提供最大限度的性刺激，可心沁着汗珠深陷

    的乳沟散发出的淡淡乳香刺激着思建的性欲，。

    媚眼如丝的可心侧着粉脸掩着流出香津的红唇，生怕自己的动作更会挑起思

    建的兽欲，自己已经承受不住再次的摧残了。然而软媚的小腹被强烈撞击发出

    『啪！啪！啪！』的碰撞声，却使可心的呻吟更加骚媚。

    『啊……思建……喔……这姿势H死妈妈了……啊……顶上来……喔……好

    爽啊……思建……H的妈爽死了……啊……大鸡巴H的妈的小肥穴……好美……

    啊……我受不了了……啊……大鸡巴H死妈妈了……啊……』

    可心开始无意识的配合思建，承受大鸡巴对嫩穴无与伦比的冲击和抽插，小

    小的肉洞紧紧地簇拥着思建粗壮的大鸡巴，臀部和思建小腹撞击的声音『噗、噗、

    啪、啪』地在整房间不断回响，可心的神智已是开始模糊起来了。

    小肥穴里清楚地感受到了一股强烈的来自大鸡巴摩擦的刺激，体内实实在在

    的快感全面地冲击着可心的身体，使到她不禁自喉间发出了呻吟声来，空气中充

    斥着思建快意的粗喘和女人似痛苦又似快乐的呻吟，尤其是那肉肉相撞的『啪啪』

    声和那『滋滋噗噗』的入穴之声，更是绵绵不绝，绕梁回荡，显示着这场风流阵

    仗之空前激烈。

    渐渐地，来自身下超常的兴奋加快激挑了她的情绪，朝下坐的极度快感使可

    心小嘴大张，连娇声的呻吟都成了弱不可闻的低哼，洞房中『噗噗』『哧哧』大

    鸡巴穿插在可心嫩穴里的声音，拌和着『唧唧』『叽叽』一记记抽提带出她淫液

    的响声，此起彼伏，不绝于耳，加上『啪啪』两人紧密结合的肉体不断重重碰撞

    的声音，使得狭小的空间里弥漫着浓重的淫荡气氛。

    思建的呼吸在可心狂乱的放纵中越来越沉重，越来越急促，插入小肥穴里的

    大鸡巴被妻子层层的肉壁箍得死死的，收缩不停的子宫无休止地刺激着龟头。一

    阵甜蜜无比的交合后，可心的羞愧更加深了一层，成熟妻子低头只能看见他鼓胀

    的小腹和自己纤细的腰肢靠在了一起，两人的阴毛黑黑的连成一片了，他那粗大

    的大鸡巴看不见了。

    房间不停的响着『啪、啪』的肉与肉碰撞声和『噗滋、噗滋』的大鸡巴插入

    小肥穴和淫水所发的声音，而可心小肥穴里深处的子宫一松一紧的吸吮着思建的

    龟头，让思建爽的忍不住叫出口。

    『啊……妈……喔……你的小肥穴……吸得我的龟头……酥麻死了……啊…

    …妈妈……你的小肥穴真紧……喔……里面又热……又湿……嗯……H起来真棒

    ……好爽啊……』

    思建用左手托住成熟妻子的上身，右手捧着成熟妻子的臀部，一面捏可心屁

    股上的肉，一面把成熟妻子的身体用自己的下体撞击得『劈啪』作响、摇篮似的

    晃荡，大鸡巴则插在可心小肥穴内左突右撞，同时欣赏着可心丰满的双乳在急剧

    地甩动。

    可心被思建从后面淫弄着，思建低头看着自己的大鸡巴在可心的小肥穴内进

    出，他用可心身体的摆动幅度控制着大鸡巴进出的尺度，有时大鸡巴完全拔出可

    心的身体，再猛地刺回去。

    妻子两个美乳拨浪鼓似的在胸前甩动。思建的大鸡巴一下下猛刺进可心的小

    肥穴，每一次刚入小肥穴两寸多点儿，就受到子宫颈的阻挡，强烈地压迫子宫颈

    后，再突然滑入更为狭紧的小肥穴尽头。这种大鸡巴突然拐弯又好像被迫挤入更

    窄的小腔的过程，使思建觉得十分过瘾。

    思建拼了命的冲刺着可心的身体，母子两在乱伦的快乐的双双堕落，不管谁

    是主动，谁是被动，一切只有欲望的发泄，没有道德，没有烦恼……母子两疯狂

    的交合着，可心抚媚的看着思建，随着节奏扭动着性感的身体，一对大奶子来回

    摆动，思建也幸福的看着可心，心中有道不尽的快乐……

    可心不仅任由思建抽插下身，而且毫无保留的将自己所有的美丽，都展现给

    对方，下意识的思维占据了上风，可心试探性的的向前挺起胸部，不料思建却立

    刻心领神会了，更大力的揉搓美乳，酥融绵软的美乳在思建的掌中被压扁欲破，

    她将粉脸扭在一边，妻子可心娇滴滴的呻吟，娇媚的表情，又令思建他欲火亢奋，

    思建对可心如此配合自己心中非常感激，心想自己何得何能干上如此美貌的女人，

    真是粉身难报美人恩，一定要让可心快乐到顶点才对得起她，思建抽插的动作更

    深入，下下直抵子宫。

    随即思建耸动腰板，轻缓地在她那儿抽动，慢慢地，妻子可心进入了状态，

    她的下边也积极地配合思建，随着思建的抽动而不断地挺起，迎接思建的冲击，

    她的急喘也慢慢变成呻吟，并且声音也越来越大，思建跟随她的变化，动作的幅

    度加大了，抽插的频率变快了，力量加强了，可心的呻吟变成了叫声。

    『思建……你这个小坏蛋……你插的妈妈爽死了……舒服啊……好快乐啊…

    …』

    可心忘情地投入思建带来快乐中，她此时心里就象烈火灼烧一样难受，她不

    自觉侧身而卧，双手放在夹紧的双腿中，那里早已泥泞不堪，随着他们两人的疯

    狂，她的水流不可控制地从她双腿间流了出来。

    思建感觉可心小肥穴口火热的花辨紧紧地箍夹住他的大鸡巴根部，整个大鸡

    巴都被可心的小肥穴口，娇软嫩滑的花辨和体内深处火热湿濡的嫩肉紧紧地缠夹

    着，整个大鸡巴被紧箍在她那娇嫩桃源洞内。思建粗壮的大鸡巴直抵尽头的插入，

    给她带来从未有过的充实，可心柳眉微皱、轻咬贝齿，无尽的快乐不由得叫声：

    『啊……好儿子……妈妈好爽……好舒服……』

    可心的呻吟声亢奋，她感觉自己的骚穴里面麻痒无比。

    思建望了一眼可心的样子，又吻住了可心吐气如兰的柔唇，而陷入肉欲的妻

    子闭上眼睛，伸出软软的舌头让思建吸吮着，思建的大鸡巴重新开始轻轻挺动，

    火热坚硬的大鸡巴轻柔的在她的体内抽送着。

    可心轻轻地呻吟着，表情既是欢愉又是满足，十分性感诱人，情欲高涨的思

    建挺起上身，一边慢慢抽动着大鸡巴，同时双手攀上了她浑圆鼓胀的双峰。可心

    感觉思建的双手袭上她的傲人双峰，她的玉靥顿时又是一片羞红，她紧紧闭着那

    双媚眼的同时，胸部却主动地微微上挺，配合着思建在她那里的揉搓。

    『啊……思建……大鸡巴……H的妈妈好爽……啊……大鸡巴……H得人家

    爽死了……喔……对……妈的好儿子……用力……喔……用你又粗……又硬……

    嗯……又长的大鸡巴H……妈妈啊……你好厉害……啊……H的妈妈真爽……』

    听着可心的狂呼浪吟声，看着她玉体抖动骚态样，真是让思建性趣激奋，欲

    火中烧，思建抚摸着另一个乳房，纵情的抽插着，使劲的将大鸡巴挺进妻子的小

    肥穴，而可心的淫水也愈流愈多，由她小肥穴往外顺着屁股沟滴到地上，骚浪的

    小肥穴也紧紧包着思建的大鸡巴。

    思建轻摇臀部，将大鸡巴混圆的头部顶磨着可心的花心，并在那里打转，那

    头部的顶端清楚的感受到在可心紧紧的包裹中，她的内壁不断地在轻微的张缩，

    一股股密汁不断从她的桃源洞的深处涌了出来，热呼呼的浸泡着思建粗壮的大鸡

    巴，让思建感觉飘飘欲仙。

    可心的喘息声更加急促了，在思建的身下，娇喘细细，娇啼婉转，她的声音

    就象冲锋号一样，崔动思建勇往直前向前猛攻，呻吟间可心撒娇似地拼命扭动娇

    躯，屁股不断挺动，思建觉得好像不受自己控制似的加速挺动下身，同时可心体

    内的嫩肉好像有层次似的，一层层包裹着思建的大鸡巴，每当思建的大鸡巴抽出

    再进入时，她体内的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也跟着紧紧地咬着思建大鸡

    巴的头部，在那里强力地吸吮着，思建没想到可心还有这样的能力，让思建感到

    异样的快乐。

    思建挺动着屁股，大鸡巴在可心的小穴里来回穿梭。

    思建的大鸡巴抽插着美艳的可心，次次猛捣花芯，可心被插得浑身酥麻，她

    双手抓紧床单，白嫩的粉臀还不停地扭摆着向上猛挺，挺得小穴更加凸出，迎合

    着思建的大鸡巴猛烈的抽插，舒服得娇润欲滴的小嘴急促地呻吟。思建边用力抽

    出插入，边旋转着臀部使得大龟头在妻子小穴里频频研磨着花芯，可心的小穴被

    大龟头此般转磨、顶撞得酥麻酸痒百味俱生，思建的大鸡巴在妻子那一张一合的

    小穴里是愈抽愈急、愈插愈猛，可心娇喘连连、媚眼如丝。

    [ 哦……啊……] 可心情不自禁的呻吟着，快乐的感觉在她的血液里奔腾，

    她忘掉了道德的沉重，忘掉了现实的廉耻，这一刻，她只想享受，享受性爱的快

    乐，享受乱伦的刺激。

    渐渐的，思建感觉可心的花径里越来越热，花径里面层层叠叠的嫩肉不断的

    收缩蠕动，强力吸吮着思建的大鸡巴，思建想不到可心的小嫩穴竟是那么的紧缩

    柔韧，无限的快感排山倒海而来。

    在思建的不断冲击、旋转、磨擦下，一阵酥麻的感觉从下体直涌上可心的大

    脑，她扭动着她那香嫩光滑、曲线玲珑的性感胴体，体内的肌肉兴奋地收缩、蠕

    动，一波波的愉悦浪潮，将可心逐渐推上肉欲快感的颠峰，她觉得舒服快活得无

    以复加，体液从小肥穴口如泉水般喷涌而出。

    可心开始在思建的身下不管不顾地狂乱地娇啼狂喘，鲜红柔美、气息香甜的

    小嘴急促地呼吸着，桃源洞内壁一阵阵的强力收缩，用力吸吮着思建的大鸡巴，

    娇美的呻吟不断在高声响起，在锥心蚀骨的快感下，她几乎完全失去理智，沉浸

    在『性福』里。

    思建知道可心又一次快到高峰了，加大了冲击的力度，夹杂着满足和快乐的

    呻吟声不断从可心的鼻腔中传出，她的手不由自主的紧紧地抱住思建的腰，同时

    主动地轻轻挺动她的屁股，使她下体温暖湿润的花瓣迎合思建的抽插。这更加强

    烈地激起了思建的亢奋情绪。

    思建更加兴奋的挺动粗大的大鸡巴，把可心的体液一股又一股的从她身体深

    处带了出来，思建没想到她的淫水这么多，从他俩一开始作时，就水流不断，并

    还逐渐加大，弄得思建和她下半身都湿淋淋的，下面一片水迹湿润俩人双腿，并

    且还没有停止或减少的迹象。

    思建的大鸡巴在可心的泉水润滑下，抽插得更快、更深、更有力了，每次的

    抽插都撞击在她桃源最深处的花心，一时间，整个房间里只听到『噗哧！噗哧！

    噗哧！』的声音响个不停，强烈的抽插和反复的摩擦带给可心销魂的感觉，使她

    的呻吟声越来越大，思建的腿与她那两条雪白浑圆、光滑柔腻的腿紧紧地贴在一

    起，也使她疯狂地抱住思建，恨不得与思建溶为一体。

    『……哼……思建……大鸡巴……把妈妈的……小穴填的……满满的……好

    充实啊……你的鸡巴……好大啊……把妈妈……H的……好爽啊……』耳边是可

    心闷骚难耐的呻吟，跨下是被大鸡巴『噗哧』『噗哧』捣弄得翻出卷入的粉嫩阴

    唇，思建加快了挺动……

    『嗯哼！……嗯哼……用力……插我……小坏蛋……啊啊……！』

    被强硬的大鸡巴捅得失神迷乱的可心，软弱的手臂折起，摊开在香肩的两侧，

    高潮的来临使得可心俏脸左右乱扭，骚媚的吟叫从微张的红唇中泻了出来……思

    建感到可心的阴阜膣壁绷得紧紧的，仰着粉颈浑身一颤一颤，张开的红唇微挑着

    香舌，高潮中的可心淫糜媚人……性感的红唇中不断的呻吟浪叫『嗯……嗯哼…

    …嗯哼……啊……』

    屁股下面已经是淫湿一片，可心双腿看去散发出令人迷茫的美艳……已经很

    少看到女人被搞到迷乱失神的娇媚体态了，一次又一次的插入，无一例外，全部

    深深的插入可心娇嫩的小肥穴深处，同时也得到了从未有的快感。

    思建的手抓紧可心纤细的蜂腰，每次在抽刺的时候，都能插入更深的地方，

    以思建的尺寸加上这种做爱姿势，是可以顶到可心那柔软的子宫，从可心的叫声

    以及激烈的扭动腰臀，思建每一下插到底的时候，都可碰触到可心阴阜的敏感点，

    可心不时的摆动自己的屁股，迎合着思建的撞击，娇媚淫荡的发出『啊……啊…

    …唔……唔……』呻吟声。

    此时可心的身体随着思建的撞击不断前后的摇晃着，丰满的乳房被倒立吊在

    可心的胸下，两个倒锥形的乳房随着身体不断的前后摇晃着，乳肉不断拍打着可

    心的胸上和胸下，可心乳房这疯狂甩动的画面思建是看不到的，因为有可心后背

    的阻隔，但是用监控设想头的我却能够看到可心双乳飞舞的画面，这对于我来说

    算不算是一种补偿？只是这种补偿和思建相比，我俩算是一碗水端平了吗？

    此时的思建看着可心不断晃动的身影，眼中带着一丝自豪和得意，此时的他

    就好比一个胜利凯旋的骑士，骑着自己的战马不断的在驰骋，此时战马在自己的

    『鞭策』之下不断的再狂奔，自己让她快，她就快，自己让她慢，她就慢，自己

    的坐骑，一切行动都掌握在自己的手中，谁让自己的坐骑就是听从自己命令的

    『牲口』和『奴隶』？看着不断在自己胯下『驰骋』的可心，思建怎么会不感觉

    到满足？这种方式最能够满足思建此时的虚荣心和满足感。

    『啊啊……疼……啊……疼疼……啊……』正在此时的时候，可心的呻吟中

    再次添加了一个字的台词，如果可心让思建停下，思建不会理会，但是可心说出

    了『疼』字，对于心疼可心的思建来说，就不得不停下。思建停止了抽送，可心

    这匹战马终于得到了喘息的机会。此时思建没有去询问可心的意思，而是直接把

    双腿由跪着保持站起，在这个过程中思建搂着可心的细腰，把可心也拉了起来，

    可心的双手和双膝离开地板砖，俩人慢慢恢复了站立的姿势，这个时候的我终于

    明白了可心的疼是源自哪里。

    刚刚听到可心喊疼的时候，我以为可心是因为思建疯狂的抽送而阴唇感觉到

    疼，毕竟思建这么粗长的尺寸疯狂的进出摩擦可心的小肥穴，可心的阴唇不红肿

    才怪，如果是可心的阴唇感觉到疼，那么俩人的第二春就可以中途停止，在看监

    控回放的我也可以少一些心痛。

    但是俩人站起来后，看着可心微微颤抖的双腿，还有俩人都有些发红的膝盖，

    我才知道可心喊的疼痛源自她的膝盖，如果刚刚她跪在床上，床的柔软不会让她

    感觉到疼痛，但是刚刚她跪在了坚硬的地砖上，而且随着思建的抽送不断的摇晃

    和摩擦，让她的膝盖早已经通红疼痛了。

    而膝盖发红的不只是可心，思建的膝盖也红红的，而且比可心的膝盖还要红，

    刚刚可心是四肢着地，而思建就是双膝着地，可心相比较于思建来说，有双手来

    分摊体重，双膝的压力比思建要小一些，只是可心最先喊出了疼，思建就不疼吗？

    应该说思建比可心还疼才对，原因就在于思建此时正在享受可心美妙绝伦的身体，

    正在朝着巅峰迈进，别说膝盖的疼痛，就算此时他要失去生命，他也要在生命消

    失之前把生命的种子注入到最心爱的女人体内。这种情况说明，思建完全投入到

    性爱中，其他的感受已经被他忽略，而可心在性爱的体会中还保存着最后一丝的

    其他感官和理性。

    俩人仿佛又恢复到了最初的姿势――后入式，事实也确实是如此，只是这次

    思建没有让可心的双手撑在墙壁上，而是搂着可心的胯部移动到了浴室正中间，

    没有任何扶着的地方。『啪啪啪……』思建再次抽送起来，胯部再次撞击着可心

    的臀瓣，此时的可心随着思建的抽送摇晃着身体，但是双手此时已经失去了所有

    能够支撑扶持的东西，为了保持身体的平衡，可心的双手抓住了自己身体以外唯

    一能够抓住的东西――思建放在她胯部的双手。可心的双手收回分开两侧抓住思

    建扶在她胯部的双手，这是她唯一能找到让自己保持平衡的支撑点。

    思建疯狂的撞击着，由于可心双手抓住了思建的双手，所以可心此时上半身

    比刚刚扶着墙壁要直一些，可以说此时的可心算是直起站立的，而思建也用正常

    的插入方式性交着，如果要保证这个姿势让自己的大鸡巴能够尽根没入没有一丝

    的浪费，那么思建的胯部就要突破唯一的阻碍――可心的臀瓣，让自己的大鸡巴

    插入到妻子小肥穴的最深处，胯部把可心的臀瓣挤到最扁。

    『啪啪啪……』思建撞击可心大肥屁股的声音清脆而响亮，可心的臀瓣掀起

    的臀波比那次不知道要大多少，如果说第一次的后入式的臀波是普通的海浪，现

    在可心掀起的臀波就是惊涛骇浪。

    『吧唧吧唧吧唧……』俩人摩擦的性器抽出的爱液，刚从可心的小肥穴中被

    抽出，就快速被思建的大鸡巴插入挤到了可心的菊花上，随着思建胯部的挤压不

    断被挤到菊花的上面，爱液不断的分泌，不断的被抽出，不断的被往上挤，最后

    在可心的臀沟上方越积越多，最后随着俩人的撞击不断的飞溅，最后俩人相撞的

    胯部和臀瓣，混合着浓浓的爱液，不断发出『吧唧吧唧』的声音。

    开始的时候，思建还能照顾可心，把自己的身体放的低一些，让自己的膝盖

    微微蜷缩，以便于可心能够双脚实实的站在地板上，但是随着交媾时间的增加，

    思建性欲的提升，他慢慢忘却了这些细节，反而为了加快抽送的速度和力度，慢

    慢的双膝开始直起，而随着思建双膝的直起，可心的两只脚后跟开始离地，脚尖

    开始慢慢的踮起……

    【第八十三章】

    此时的情景是可心踮着脚尖对抗着身后思建的不断冲击，俩人的身体不断撞

    击在一起，『啪啪啪……』的撞击声不绝于耳，回荡在整个浴室之中。在这个过

    程中，可心的脚尖失去了力气慢慢回落，而身体也慢慢下降，让思建的大鸡巴抽

    送角度出现了偏差，每每感觉到抽送不舒服的时候，思建扶住可心胯部的双手都

    会用力向上把可心提起，可心的脚尖再次踮起，俩人这样你帮我，我帮你的继续

    进行着这种直立后入式的交合……

    『吧唧吧唧吧……』俩人交合的地方，爱液不断流出，之后被摩擦和挤压，

    此时交合处分泌的液体不断的沾染到思建的胯部和可心的臀瓣上，一部分顺着俩

    人的双腿流到双脚，最后在俩人站立的地板上汇集，组成一洼由俩人性交的爱液

    组成的『爱河』。『和谐』，这个词可以形容思建和可心母子俩此时性爱的气氛，

    『默契』，这个词可以形容母子二人此时性爱的情景。

    没有了以前的拒绝，没有了以前的冷漠，没有了以前的挣扎，俩人的性爱，

    一切都看上去是那么的水到渠成，没有了以前的强迫，没有了以前的装睡，这才

    是真正意义上的性爱。

    思建也察觉到了可心今晚出奇的投入和『服从』，不知道是今晚还是以后一

    直如此，此时的他也在兴头上，可心的配合让他越来越兴奋。虽然他已经射过一

    次，按照道理来说，这次应该坚持的更加持久，但是可心的身体让他太享受了，

    美丽的娇躯让任何一个男人都无法坚持的太久，所以随着时间一分一秒的推移，

    思建似乎又要到射的边缘，他的表情有些挣扎，是现在就痛快的射出来？还是享

    受的时间长久一些？

    『啊啊啊啊……嗯……』可心一直甜甜的呻吟着，只是连串的呻吟最后化成

    了一声别样的娇吟后停止，因为此时的思建停止了抽送，他的表情有些狰狞，似

    乎在极力忍耐什么，忍耐了许久后，思建扭曲的面容才恢复过来，并且长长的呼

    出了一口气。

    如果是别人，或许还以为思建刚刚射精了，其实不然，刚刚我一边观察俩人

    的性爱，一边观察思建的阴囊，因为思建的阴囊离俩人交合处不远，所以我可以

    不费任何心神的『监视』它，如果思建射精的话，他的阴囊一定会剧烈的收缩才

    对，但是思建刚刚一直没有，所以他根本没有射精，之所以现在停下，只是为了

    把自己射精的欲望压下去，休息一会后，一会可以继续的操可心，而且操的时间

    更长久一些。

    『哈……哈……哈……』思建停止了抽送，也让可心终于可以安静下来，此

    时的她仿佛刚刚进行完剧烈的运动，她的脚后跟也终于着地了。她此时喘着粗气，

    脸上汗水淋漓，此时身体不再摇晃，也让她不用抓着思建的双手把持平衡。她从

    思建的胳膊上腾出一只手，之后伸到自己的额头前捋了捋自己的头发，刚刚身体

    剧烈的摇晃让她的头发已经散乱，甚至头发已经盖住了她的视线，因为头部剧烈

    出汗，此时可心的头发已经粘在了脸上，借着喘息的时间，可心重新整理了一下

    自己此时狼狈不堪的样子。

    思建此时也短暂休息了一下，随着他面部表情的慢慢舒缓，他刚刚要射精的

    欲望终于被压里下去。现在可以继续做爱了，只是思建似乎想换一种姿势，他的

    目光在浴室的左右巡视着，似乎寻找一个合适的地方或者是支撑点。只是浴室中

    的几个地方都用到过了，最后他的目光聚集在俩人的脚下，思建的目光看着地板，

    严重闪过一丝回忆，不知道想起了什么。

    『啊……』呼吸渐渐平缓的可心再次发出一声娇吟，不过不是因为思建插入

    了一下，而是思建的大鸡巴拔出了一点点，思建调整好身体的站姿，没有了特定

    的角度，思建的大鸡巴就无法尽根没入，为了正常站立，只能损失大鸡巴一小段

    的距离。思建调整好站姿后，就像往地上坐下，只是思建试了几次，每当要坐下

    去的时候根本就无法保持身体平衡，毕竟他想保持大鸡巴插入的状态扶着可心安

    安稳稳的坐到地板上，简直是痴人说梦。

    『啵……』思建犹豫了一会后，没有其他的办法，只能把大鸡巴从可心的小

    肥穴中拔出来，这是俩人刚刚第一次插入到现在，思建的大鸡巴第一次拔出来，

    就算第一次射精后，思建的大鸡巴也死死的插在里面，这是射精后思建的大鸡巴

    第一次出来。思建的大鸡巴在可心的小肥穴里被浸泡了那么久，茎身显得十分的

    干净，而且上面沾满了颗粒状的精液残渣。

    而可心的小肥穴在思建的大鸡巴拔出后，竟然没有立刻的合上，反而小肥穴

    口保持着一个比较圆的开合洞口，可以清晰的看到里面光滑粉红的小肥穴内壁，

    还有那颗圆圆的小豆，此时可心小肥穴的四周沾满了白色的泡沫，甚至还有几个

    小气泡，周围的阴毛已经粘在一起，显得十分的狼藉。

    『啊哦……』思建的大鸡巴拔出的一刹那，可心又发出了一声呻吟，只是这

    声呻吟中充满了疑惑和惊奇，她能够感受到思建有没有射精，毕竟思建射精量是

    那么大，精液冲刷她的小肥穴内壁，她可以清晰的感觉到，而且思建射精的时候

    大鸡巴茎身一鼓一鼓的膨胀，这些都可以清楚的感受到。但是让可心疑惑和惊奇

    的是，思建没有射精怎么就把大鸡巴拔出来了呢？

    思建的大鸡巴拔出许久后，可心的小肥穴口才『不甘』的慢慢合并，在这个

    过程中，有几滴第一次射进去的精液慢慢从可心的小肥穴口流出。只流出几滴精

    液不是说明思建刚刚射进去的很少，相反，思建射精量一定很大，只流出几滴，

    说明大部分的精液都已经被成功的注入可心的子宫里，最后被她的身体慢慢的溶

    解、消化，最后吸收掉。如果可心不采取事后避孕措施的话，这些精液还会和她

    的卵子结合，最后形成一个胚胎，一个属于母子俩的孩子……

    思建拔出大鸡巴一会后，他慢慢的松开了可心的胯部，在松开可心的胯部之

    前，他试探性的放松了双手，这种试探是他害怕如果突然松开可心，可心会不会

    失去支撑而突然倒下。最后发现可心能够勉强站立后，思建就赶紧坐在地板上，

    慢慢的躺了下去。思建躺在地板上，身体持平，唯独沾满精液和爱液的直翘翘的

    冲着棚顶，大鸡巴与身体形成了直角。

    『妈……』思建躺下后，轻轻的叫了一声。可心原本摇晃着身体站立着，闭

    着眼睛平复自己，似乎也不愿意睁开眼睛看到现实的东西。但是听到思建的呼唤

    后，她睁开了眼睛，之后回头看向了刚刚在自己身后奸淫自己许久的宝贝儿子。

    她看到思建躺在地板上，大鸡巴直翘翘的，这个场景意味着什么，她很清楚，她

    的眼中带着虚弱和情欲，看到这个场景，她的眼中也闪过了一丝回忆。

    是的，女上位式，在可心安慰思建的那段时间里，可心就是坐在思建上面，

    用自己的阴唇给思建摩擦大鸡巴的茎身，但就是不让思建插进去。如今还是这个

    姿势，还是女上位式，但是这次不再是简简单单的摩擦，而是真正的插入，真正

    的交媾。此时的思建或许体会到可心的『难处』，他闭着眼睛，双手自己放在身

    体两侧，仿佛自己变成了一个『熟睡』的人，是啊，装睡的思建，熟悉的方式和

    场景，可心会怎么做呢？

    可心犹豫了，她当然明白思建的意思，只是自己接下来该主动吗？如果自己

    还像以前一样只是简单的摩擦，思建还会愿意吗？他是不是还会离家出走？这些

    的想法此时显得有些自欺欺人了，插入干了那么久，而且刚刚还内射了一次，此

    时在乎这些还有意义吗？五十步笑百步？可心叹了一口气，慢慢的挪动着虚弱的

    身体走到了思建的身前，本来俩人离的就不是很远。

    可心走到思建的身边后，她本来是面对着思建，但是她犹豫了一下后，最后

    慢慢的转身，重新背对着思建，之后修长的双腿跨到了思建的身体两侧，身体慢

    慢的下蹲。再蹲到一定高度的时候，思建的手慢慢的探到自己的胯部，用两根手

    指捏住了思建粘粘的、湿漉漉的大鸡巴，只用两根手指，似乎是想减少自己的手

    与思建大鸡巴接触的面积，只不过此时的我，宁可希望可心的手与思建的大鸡巴

    接触的面积大一些，小肥穴与思建大鸡巴接触的面积小一些，但是现实里却是恰

    恰相反。

    其实思建的大鸡巴不用扶着也可以保持直立的，可心捏住思建的大鸡巴只是

    想让它对准它该对准的位置――自己的小肥穴口。可心似乎还没有完全放开，她

    没有低头去看自己的胯部，去看思建的大鸡巴是否对准了自己的小肥穴口，她的

    脸部朝向前方，眼睛闭着，呼吸有些急促，似乎每次和思建亲人前，无论插入与

    否，她的呼吸都会急促，不知道是紧张还是激动。

    可心完全靠着感觉让思建的大鸡巴寻找着自己的小肥穴口，但是俩人的默契

    再次在这个时候突显出来，可心闭着眼睛用手捏着思建的大鸡巴，身体再次慢慢

    下蹲，一次，就一次，可心的小肥穴口准确无误的抵住了思建鸡蛋大小的龟头上，

    由于可心此时停止了下蹲的动作，思建的龟头只是触碰到了可心的阴唇，还没有

    分开阴唇插入进去。

    而可心不知道的是，在可心捏住思建大鸡巴的时候，思建就偷偷的睁开了眼

    睛，映入目光的是可心光滑的玉背，往下是纤细的腰肢，之后是可心浑圆丰满的

    白臀，再往下是可心放开的两片臀瓣，在臀瓣的中间，两片肥厚的阴唇也随着臀

    沟一起裂开，而且中间的洞口离自己的龟头越来越近。

    看到这一幕，思建的眼中显得十分的激动，这个时候终于来了，可心主动的

    时候终于来了。自己心爱的妈妈，扶住自己的大鸡巴，对准她的小肥穴口，之后

    主动坐下来，把自己的大鸡巴插进去，之后背对着自己起伏，原本在梦中才能有

    的场景，现在终于要在现实中发生了么？

    此时还没有插入，但是可心的菊花却在一动一动的收缩着，不知道是因为可

    心内心的急切还是因为此时内心的紧张，而思建此时则饶有兴趣的看着可心不断

    收缩的菊花发呆……

    【第八十四章】

    此时看着屏幕中的可心，她此时呈现着半蹲的姿势，背对着思建，就仿佛是

    女人小便解手时候的姿势，臀瓣连带着阴唇裂开，此时小肥穴口抵在思建直挺挺

    的大鸡巴上，两片阴唇已经分开将思建龟头顶部的马眼覆盖，只要可心轻轻往下

    一坐，她身体最私密的部分就可以把思建最私密的部分吞没。

    但是可心此时却停止在那里，眼睛闭着，银牙紧咬，不知道再纠结着什么，

    或许是在纠结自己要不要这么主动，也或许是在心里给自己默默的打气，自己能

    否第一次主动的把这根比我不知道粗壮多少倍的ｄｊｂ吞入自己的小肥穴之中…

    …

    我看着似乎静止的画面，我的心提到了嗓子眼，这毕竟是可心主动的第一次，

    如果她这么主动的坐下去，那就意味着她已经沉沦了，而且是主动的沉沦。如果

    说前几次可心可以被原谅，那么我可以以可心是被强迫的，不情愿的理由来原谅

    她。但是现在她一旦坐下去，主动和思建完成结合，我还有什么理由来原谅她？

    以对思建的母爱太深厚来原谅她？不管怎么样，如果可心坐下去，我就失去了原

    谅她最后一丝的希望……

    『哈啊…………』正在我思考的时候，耳麦中突然传来了可心的娇呼声，因

    为画面静止，我刚刚在低头的沉思，没有去看电脑的画面，所以听到声音我抬头

    的时候，发现可心和思建已经再次结合在了一起，只是不同的是，可心仍然保持

    半蹲的姿势，而且半蹲的高度也没有发生改变，唯一改变的是思建挺起了胯部，

    臀部离地，胯部顶端的大鸡巴已经深深的插入到可心的小肥穴之中，与此同时，

    思建的双手扶住了可心的腰部，而可心也抓住了思建扶住她腰部的双手，此时可

    心的脸上带着惊慌和迷离，而思建则闭着眼睛透出一丝陶醉的神情……

    俩人终于还是再次结合了，虽然我刚刚知道这种可能性最大，但是此时还是

    不由得心中一痛。既然已经结合了，我就不再关心下面的抽送和射精了，我现在

    关心的是谁是主动的一方，看到结合在一起的那个景象，貌似是思建主动的，我

    刚刚到底错过了什么？没有办法，我只好把录像的时间回退一下……

    录像回到了刚刚我思考之前，可心半蹲在思建身体的上方，此时闭着眼睛纠

    结和犹豫着，而思建则躺在地上很舒服的看着背对着自己的可心，光滑的玉背，

    浑圆的臀部，不断轻轻收缩的菊花，一切都是美不胜收，让他怎么欣赏都欣赏不

    够。

    只是此时让思建最喜欢的还是可心的小肥穴，此时她的小肥穴和阴唇就抵在

    自己的龟头之上，由于大鸡巴再次暴露在外，刚刚习惯了可心小肥穴里的火热和

    紧凑，此时暴露在空气中的茎身感觉到一丝凉意，只有龟头顶端的马眼能够感觉

    到可心的一丝热度。

    思建此时内心是急切的，他一直盼望着可心能够主动一次，主动的用自己的

    小肥穴把自己的大鸡巴给完全接纳，但是此时可心停止沉默的时间似乎有些长，

    时间越久，思建就越不安心，他或许能够猜到可心此时内心的纠结，或许还有一

    丝担忧，如果这样下去，会不会让可心清醒过来之后拒绝和他接下来的温存？这

    是很有可能的，因为让可心暂时迷失最好的办法，就是用自己粗长的大鸡巴和性

    能力把可心送上一个个高潮，所以时间越久，可心的情欲就降低的越多，最后所

    有的前戏功亏一篑……

    『噗呲……』想到最后的思建脸上露出了一丝担忧，所以为了避免出现意外，

    他只能暂时放弃让可心主动的打算，他没有用手帮忙，只是简单的把胯部使劲往

    上一顶，龟头瞬间破开可心的两片阴唇钻入可心火热的小肥穴之中，进入龟头后，

    冠状沟、茎身，知道思建的大鸡巴根部消失在可心的小肥穴之中，思建胯部黝黑

    浓密的阴毛抵在可心的小肥穴之上，整根粗长无比的大鸡巴在一瞬间消失在了可

    心的小肥穴之中。

    俩人虽然真正性交的次数不多，但是可心的小肥穴此时似乎对思建的大鸡巴

    一点都不排斥，插入到整根消失一气呵成，没有一丝的停顿，看到刚刚的过程，

    思建挺起胯部插入的过程中是无比的轻松，相当的自然。

    这种形如流水的插入，一来是可心的小肥穴十分的湿润，里面还残留着第一

    次射进去的精液，还有刚刚分泌摩擦变白的爱液；二来是刚刚可心用两根手指捏

    住思建的大鸡巴，而且在没有目视的情况下，光着感觉把思建的龟头对准了自己

    的小肥穴口，没有一丝的偏差。在思建和可心『默契』的配合下，才让这一插显

    得是那么的顺畅……

    在思建突然插入的一瞬间，正在闭眼纠结的可心猝不及防，或许她正在专注

    精神思考纠结着，空虚不久的小肥穴突然被狠狠的冲击所填满，这种突如其来的

    刺激和惊吓把她吓的惊呼出来，只是这声惊呼与普通的惊呼不同，里面还带着一

    丝舒爽和满足产生的娇吟。思建插入的太快，而且也太顺利了，可心根本来不及

    反应，等反应过来的时候，自己的小肥穴口已经触碰到了思建的阴毛，小肥穴已

    经完全把思建整根大鸡巴吞入。可心在思建紧跟插入后反应过来的时候，似乎条

    件反射般的想站起来，一来是收到了惊吓，二来或许是内心还没有完全接受，准

    备思建的大鸡巴退出来……

    只是思建没有给可心这个机会，当思建尽根没入之后，似乎想到可心会把握

    不了身体平衡，所以『贴心』的伸出双手扶住了可心的细腰，但是没有想到他的

    这一扶还真扶对了，可心的身体没有失去平衡，但是却成功的阻止了可心的起身，

    让自己的大鸡巴实实的插在可心的小肥穴里。本来准备起身的可心被思建突然束

    缚住腰部，这一起一扶，反而让可心失去了平衡，她猝不及防的情况下只好扶住

    了自己唯一能够抓稳的东西――思建的双手……这一幕发生的就在两秒钟之间，

    就变成了我刚刚抬头看到的那一幕……

    『不要……啊……』等我看到刚刚俩人结合的画面后，接下来就发出了可心

    的一丝尖叫。原来思建保持插入的姿势，而可心扶住思建的双手，可心愣住了，

    被突然插入，条件反射的起身被束缚住，可心此时刚刚反应过来，反应过来后，

    可心似乎因为没有考虑好，也似乎是因为刚刚俩人性器分离的时间太长，可心恢

    复了一些理智，她此时扭动着胯部想要起身把思建的大鸡巴退出来，但是她再次

    抬起臀部，刚把思建的大鸡巴根部退出一点点，就再次被思建紧随起来，把好不

    容易抽出的一点点重新送进去……

    『啪啪啪……』把可心好不容易抽出去的一丝茎身重新插进去后，思建就赶

    紧『补救』起来，胯部开始由下往上使劲快速的顶动，连带着大鸡巴开始连续不

    断的在可心的小肥穴里抽送，胯部撞击着可心的阴部啪啪作响。

    『不要……不行……啊……不……啊哈……』在思建最初抽送的时候，可心

    还在挣扎，她抓住思建的双手作为支撑点，胯部使劲往上提，而且胯部左右的扭

    动着，看的出来，可心正在竭尽全力的想要把思建的大鸡巴『甩出』自己的小肥

    穴，但是思建的禁锢让她无法得逞。而随着思建疯狂的抽送，时间越来越久，可

    心的拒绝声音就越来越小，越来越小……

    『哦哦……不……要……哦……不……啊啊啊啊……』可心的拒绝声音越来

    越少，声音越来越小，直到最后消失不见，最后只剩下连串的呻吟和叫床声，还

    有俩人最私密部分相撞发出的啪啪声……

    『呼呼……』女上男下，男性主动挺起胯部抽送，这是非常考验一个男人的

    腰部力量的，不过这对于思建来说似乎是小菜一碟，年轻力壮，而且带着非洲黑

    人的基因和血统，让思建挺动胯部显得一点不费力，而且频率是那么的均匀，没

    有一丝的紊乱。而思建这条小狼狗挺动着他的『狗公腰』，像是在进行一场马拉

    松长跑，不断的调整着自己的呼吸，让自己保持挺动五次呼吸一次的频率……

    可心被思建扶住细腰半蹲在思建的上方，像是在女性小便一样，此时可心确

    实在像小便，胯部不断的流出液体，只是流出的液体不是尿液，而且和异性交媾

    流出的爱液，流出液体的部位不是尿道口，而是可心的小肥穴口，而且胯部中间

    的小肥穴口，正在有一根青筋环绕的粗壮大鸡巴不断的进进出出的，这根大鸡巴

    在可心的小肥穴中时而消失，时而重现……

    两个人的动作越来越大，通过视频，此时我终于清楚的看到了可心和思建紧

    紧交合在一起的生殖器！只见思建胯间的大黑鸡巴深深的插在可心胯间那团黑黑

    的毛里的红色小穴里，可心的小穴被思建的大鸡巴撑圆了，不过还是努力的吞吐

    着，同时还有一股股亮晶晶的水从两人的交合出流了出来，满屋都能听到思建操

    妻子的碌摹膏坂汀股，还有可心发出的「嗯嗯」声。

    『啊啊啊啊……』可心此时大声的呻吟着，如果不是思建扶住她的细腰，不

    知道她能否保持这个姿势。她闭着双眼，脸上的纠结和不情愿虽然没有完全消失，

    但是已经所剩无几，大部分的还是舒爽的情欲，她的身体被思建撞击的上下起伏

    着，头上的秀发不断的上下翻飞，而且胸前的一对巨乳不断上下甩动着。乳房每

    次向下摔打的时候，乳肉都会拍打乳房下方的肋骨上，发出『噗噗噗』的声音，

    而胯部后方的臀瓣，此刻被思建撞击的嫌弃一阵阵波浪。臀波、乳浪、头发甩起

    的发浪，小颖身上最迷人的女性特征都在『淘气』的飞舞着……

    『啪啪啪啪……』俩人交合撞击的声音还在不断的响起，而且声音越来越响，

    越来越清脆。随着时间的推移，可心已经完全没有了拒绝，脸上最后的一丝犹豫

    和不情愿也消失殆尽，剩下的只有享受的情欲。

    『啊……』可心仿佛被激发起了强烈的性欲高潮，她的美臀下意识地配合着

    思建的耸动，一上一下地迅疾地起伏着，雪白的美臀被抽插得啪啪作响！思建感

    觉出可心的兴奋，把她的美臀抱得更紧，手掌心里满是滑腻的肉感。和她一起加

    快了摆动的幅度，小肥穴和大鸡巴的摩擦逐步加剧，把大鸡巴往可心的小穴里抽

    送着碰撞敏感的阴蒂，双方的快感正在不停的攀升。

    大鸡巴急剧地抽插着可心湿润的小肥穴，奋力冲刺起来，两人之间的性器官

    结合得更加紧密，摩擦得更加猛烈，插入的更加深入，思建那龟头上的肉棱刮得

    可心的小肥穴内壁，产生出阵阵强烈的快感，发出『咕唧！咕唧！』的声响。

    『妈妈……怎么……H了……这么长时间……还是夹得……我……鸡巴……

    这么紧……嗯？』思建一边努力抽送着大鸡巴，一边用淫言浪语让可心愈发敏感

    的身体，变得更加清晰的感受到小穴里面的一抽一送。

    『啊……啊……好棒啊……思建……』可心被思建一阵猛过一阵的顶弄撞得

    飘飘欲仙，身下的小肥穴一边配合着思建的撞击而一收一放，努力蠕动里面的嫩

    肉去含住思建的大鸡巴。好大，又好舒服，用力的含着让自己销魂的大鸡巴，感

    觉它把自己撑得难受，却又带来即使是难受也无法忽略的快乐。

    思建旋转着大鸡巴去探寻可心的敏感点，当不经意碰到某一点硬硬的突起时，

    可心尖叫着哆嗦着，喷出一股蜜汁，让整个小穴和大鸡巴都变得水泽一片。

    『嗯，这里这么敏感啊？』思建调整着调整姿势，狠狠的用粗大的大鸡巴又

    快又猛的击撞着可心的小肥穴，『啊……啊……啊』可心被撞得的尖锐的叫喊出

    来，嫩穴被刺激得紧紧收缩着，却因为思建的大鸡巴在进出而无法合拢。一圈圈

    的嫩肉死死的紧咬着思建的大鸡巴，让思建酥爽到不得了。双手抓着可心因上下

    晃动而甩出一层层洁白乳波的硕乳，软绵绵的，手感好极了。

    可心再次呼叫出声，浑身酥麻，轻飘飘的，她的双手下意识地紧紧地握着思

    建的手臂，不自觉地挺着小腹把小穴向着他的大鸡巴迎合。可心胸前那一对丰满

    的乳房，伴随着思建的穿插前后猛烈地晃动着。

    在思建不停的捅插之下，可心的呼吸急促起来，脸上泛起热滚滚的微红，思

    建一边捅插着一边抱住可心深情地狂吻着，津津有味的吸吮着可心的性感的柔舌。

    随着思建抽插速度的加快，思建的大鸡巴在可心的肉体内每抽一下都只留龟头在

    可心的小肥穴口内，以便下一次插的更深，每插一下都直穿可心的宫颈，使可心

    的小肥穴急剧收缩。思建越插越舒服，挺动大鸡巴在可心的肉体一再狂烈地插进

    抽出。

    随着思建的动作，可心的全身不停的抽搐、痉挛。妻子的头发散乱，紧闭双

    眼；思建每一次的插入都使艳丰满雪白的大奶子也随着思建抽插的动作不停的上

    下波动着，磨蹭着思建坚实的胸膛，更加激发了思建的性欲。

    思建将可心的双腿撑得更开，做更深的插入。大鸡巴再次开始猛烈抽插，龟

    头不停地撞击在可心的子宫壁上，使思建觉得几乎要达到可心的内脏。可心的眼

    睛半闭半合，眉头紧锁，牙关紧咬，强烈的快感使妻子不停的倒抽冷气，妻子微

    微张开嘴，下颌微微颤抖，从喉咙深处不停的发出淫荡的呻吟声。

    『啊……恩、恩、恩……喔喔……』可心全身僵直，妻子的臀部向上挺起来，

    主动的迎接思建的抽插。由于可心的主动配合，思建的动作幅度也越来越大，速

    度越来越快，抽的越来越长，插的越来越深，似乎要把整个下体全部塞进可心的

    小肥穴里。那种难以忍受的快感使思建越来越疯狂，可心的小肥穴内象熔炉似的

    越来越热，而思建又粗又长的大鸡巴象一根火椎一般，在可心的小肥穴里穿插抽

    送，每一次都捣进了可心的阴心里。

    可心那小肥穴壁上的嫩肉急剧的收缩，把思建的大鸡巴吸允的更紧，随着思

    建的抽插，可心的阴唇就不停的翻进翻出。可心的小肥穴里滚烫粘滑的阴液就越

    涌越多，溢满了整个小肥穴，润滑着思建粗硬的大鸡巴，烫得思建的龟头热腾腾

    滑溜溜愈加涨大，每一次抽出都带出一股热粘的阴水，每一次插入都挤得可心的

    阴水四射，唧唧的向外漫溢，浸湿了思建的睾丸和可心的阴阜，顺着他们的阴毛

    流在可心的屁股上，可心身子底下的瓷砖都浸淫湿透了一片。

    可心不住叫喊着：『喔……思建……好会H啊……啊……妈妈的好儿子……

    喔……再H深一点……啊……儿子……大鸡巴又……顶到妈妈的花心了……再用

    力一点……妈妈……让你的大鸡巴……H得太美了……用力H妈妈……对……就

    这样……大鸡巴……把妈妈的……小穴……H的……好美……』

    可心的呻吟声更增加了思建的性欲。思建意识到可心已经沉浸在他们高亢的

    性交的欲望之中了，现在妻子已是身不由己的在思建的掌握之中了。可心紧锁眉

    头、紧闭双眼的表情，是思建从没有看见过的。妻子的双臂紧紧的搂着思建弓起

    的腰肢，丰满的双乳紧贴思建的胸膛，妻子挺直的脖颈向后拉直了，头发飘洒，

    可心的脸随着思建的动作，不停的左右摆动，妻子紧咬着牙齿，『妈妈……』思

    建低低的吼着，把可心的屁股抱得更紧，弄得更深，更加有力。

    思建双脚有力的蹬着席梦思，两膝盖顶着可心的屁股，思建胯部完全陷进可

    心的双腿里，全身的重量都汇聚在大鸡巴根子上，随着思建腰肢的上下左右的伸

    张摆动，思建聚成肉疙瘩的屁股猛烈的忽闪纵动，一上一下，一前一后，一推一

    拉，思建的大鸡巴就在可心的小肥穴里来回抽插，进进出出，忽深忽浅，一下下

    的狂抽，一次次的猛插，思建旺盛的涨满的性欲尽情的在可心的体内发泄……

    一阵阵的酸，一阵阵的痒，一阵阵的麻，一阵阵的痛从可心的小肥穴和思建

    的大鸡巴的交接处同时向妻子的身上扩散，一阵阵的快感一浪高过一浪。

    交合了一段时间后，思建察觉到可心的拒绝欲望正在消失，而且他的双手似

    乎察觉到可心的腰部似乎正在轻微的主动起伏，配合着自己的抽送，每当自己向

    上顶的时候，可心的腰部就会往下坐，每当思建把胯部回落的时候，可心也会提

    起自己的胯部，你来我往，似乎让俩人抽送的尺度和空间更大了。

    思建察觉到这些后，眼中不由得露出一丝激动，而且还带着兴奋，同时他眼

    中闪过了一丝犹豫，不知道他的脑子中正在酝酿着什么，似乎也在纠结着什么…

    …

    【第八十五章】

    看着思建纠结的眼神似乎在犹豫着什么，经过了这段时间的观察，每每看到

    思建这个表情的时候，我都知道肯定有事情要发生，而且要发生的事情肯定会对

    我造成很大的刺激。此时我的心提了起来，双手慢慢出了汗水，刚刚一系列的刺

    激已经让我浑身大汉淋漓，单薄的衣服粘在了自己的皮肤上，感觉到一丝凉意，

    不知道是身体凉还是心凉……

    屏幕中的母子二人忘情的交媾着，此时还是思建双手扶住可心的细腰帮助她

    被动的起伏着，而且思建的胯部也在向上顶动。思建犹豫了一会后，眼中闪过了

    一丝坚决，只见他胯部的顶动越来越小，反而双手的力气不断的加大，也就是说

    现在交媾的侧重点转移到了可心的身上，只是还是由思建扶持着可心。慢慢的，

    思建的胯部停止了挺动，但是俩人交媾的幅度和速度没有丝毫的改变，失去了思

    建胯部的『加成』，此时只能靠可心加大上下起伏的幅度来进行填补。

    思建的胯部是慢慢停止挺动的，这个过程中给了可心一个适应和缓冲的余地，

    所以当思建停止挺动胯部后，可心没有感觉到什么异样。时间一分一秒的过去，

    俩人的情欲不断的上升着，同时俩人交媾处的爱液流出的越来越多，这一场性爱

    结束后，不知道要消耗掉多少俩人的体液。此时的可心似乎因为失去体液过多，

    平时湿润水灵的嘴唇此时显得有些干涩，干涩的红唇微张，不断喘着粗气吐着销

    魂的呻吟……

    这个时候的我不由得松了一口气，原来思建刚刚的犹豫只是关于自己是否应

    该停止主动挺动胯部吗？还真的吓了我一跳，此时自己终于微微的松了一口气。

    只是还没有等我这口气完全的松下去，我就被接下来的一幕惊呆了，看到接下来

    的一幕，我才知道自己『高兴』的太早了，接下来的才是揪心的一幕……

    只见此时的思建经过了刚刚一段适应的酝酿和适应，停止挺动胯部后，他又

    有了新的动作。只见思建扶住可心细腰的双手此时慢慢的放松了力气，这个过程

    很缓慢，而在这个过程中，俩人的交媾没有停止一下，甚至连频率都没有被打乱。

    思建的手放松了几下后，最后试探性的离开了可心的细腰，此时的可心的身体上

    没有了任何思建的扶持，而可心此时没有像我预想中的那样失去平衡，也因为失

    去思建的扶持身体停止抽送，反而俩人的交媾没有任何的停顿和减慢。

    可心的身体还在思建的身上起伏着，俩人的性器还紧紧的相连，思建的大鸡

    巴还在可心的小肥穴里不断的进进出出，而主动这一切的，由原来的思建换成了

    现在的可心。是的，此时可心和思建身体唯一触碰的地方就是俩人的性器，而可

    心此时主动的上下起伏着，和思建进行着最舒爽激烈的交媾……

    此时可心终于由被动转变为了主动，看到这一幕，我紧紧闭上了自己的眼睛，

    仿佛见到了最让自己无法接受的一幕，可心堕落了，至少在这个时候，她此时明

    明可以停止起伏和交媾，甚至可以起身从思建身上离开，把思建的大鸡巴退出来，

    只是这么好的机会，她却没有去把握，反而让思建此时像个『大老爷』一般舒舒

    服服的躺在地上享受着可心带来的『服务』。

    可心背坐在思建的双腿上，大腿大大的叉开，思建的鸡巴实在太大了，撑的

    自己的小肥穴里面胀胀的，她尽量的撑开自己的双腿，让自己的小肥穴能够适应

    思建的大鸡巴。

    思建用力的挺动着自己的屁股，大鸡巴有一下每一下的往身上的可心的小肥

    穴里面插着『妈妈，你抬着屁股试试看！』思建的大鸡巴紧紧的插在可心的身体

    里面，紧涩的小肥穴裹着自己的大鸡巴，大龟头每每刺激妻子小肥穴深处的花蕊。

    『哦哦……好大啊……好涨……好……我试试……』可心从来没有想过还可

    以用这样的方式做爱，只见她双手摁在思建的膝盖上，轻轻抬动自己坐在思建的

    小腹上的白嫩的屁股，尝试着让思建的大鸡巴在自己的小肥穴里面形成抽插的动

    作。

    屁股轻轻往上一抬，可心感觉到思建那根顶着一个大龟头的大鸡巴在自己的

    小肥穴里面慢慢的抽动出来，这让可心想起了打针的管子，里面那根带着黑色橡

    皮头的东西在针管里面能够里外抽动，思建的龟头刚刚离开自己的子宫口，一种

    空虚和瘙痒立马从她的小肥穴深处传来，好难受啊！

    可心闭着眼睛的脸上表现出一股难言的空虚，马上又坐了下去，『噗滋』一

    声，思建的大鸡巴又被自己的小肥穴吞没『哦哦……果然……好舒服……嗯嗯…

    …一下子就顶到花心了……』可心舒服的仰着脸颊，回头看了一眼仰躺的思建，

    然后掌握住了技巧，开始慢慢的抬动自己的屁股。

    思建躺着不动，见自己的可心这么快就已经掌握了技巧，大鸡巴的龟头每次

    都是深深的插入可心的小肥穴深处，每当可心的屁股坐到自己的小腹上，思建都

    能感觉到自己的龟头触摸到了可心的子宫口，紧涩的小肥穴内的氯饨艚襞倘谱

    思建的大鸡巴，并上下套动着，如此的舒爽啊。

    『啊啊……好……好舒服啊……啊……』可心抬起头，把黑亮的长发甩到腰

    后，思建的双手玩弄着雪白的乳肉，挺翘的臀部因为上下的移动和思建饱满的囊

    袋相撞而『啪啪』作响，濡湿的穴口更是随着骑弄而『噗哧噗哧』的响着，一时

    间，浴室内回荡着淫糜放浪的声响。

    当可心抬起的屁股再次猛力的向下沉后，思建的大龟头重重的撞击在可心的

    子宫深处，这让可心骚入骨子的舒爽涌上全身，慢慢的可心尝到这种姿势的快感，

    开始将腰快速的摆动起来。

    可心在一阵腰肢悬空肥臀猛抛和回转，凑合着思建的大鸡巴，用着子宫口磨

    思建的龟头后，小肥穴痉挛收缩夹得思建的龟头和她的骚穴一丝丝的空隙皆无，

    更让思建酥痒无比。

    他们母子俩尽情的缠绵着，跨下的大鸡巴和小肥穴更密切的起落、扭摇着，

    对他们来说什么伦常关念早已不重要了，此时，他们只是享受着男欢女爱肉欲快

    感的肉虫，两条忘形的交媾着的肉虫。

    『喔……好棒哦……大鸡巴……又顶到妈妈的花心了……好爽……妈妈要大

    鸡巴儿子……天天H妈妈的小肥穴……啊……好思建……妈妈的……大鸡巴亲思

    建……啊……你插死妈妈的小浪穴了……妈妈……让你的大鸡巴……H得太美了

    ……我的亲儿子……妈妈的小浪穴……要被你大鸡巴……啊……大鸡巴……又插

    到妈妈小穴心了……啊……』

    自动摆腰忘情的套着思建的鸡巴的可心双手勾着思建的脖子，双脚紧紧的缠

    绕着思建的腰，而原本紧黏着思建的身体则向后倾着，她的身体像机器般的不停

    的上下摇动着，好让自己的小穴不断的套着思建的鸡巴，而思建双手抱着可心的

    屁股，配合着可心的腰不断的将大鸡巴顶进可心的小肥穴里。

    思建两手紧紧搂住可心的莲腰，用力抽送着，可心也用双腿圈住思建的屁股，

    挺起了玉臀，用力地迎合着思建，又用玉手紧紧搂住思建的腰，用力往她腿间按，

    使思建的鸡巴能更深地插入她的花心，以止她花心中的酸麻，又发动了她穴中的

    功夫，一吸一吮的，使思建觉得自己的鸡巴上像有无数只小爪子在不停地抓挠着，

    又如同落进了一个无牙的虎口中，被上下左右、前前后后地咀嚼着、吞吃着，还

    有股强大的吸力，想将思建的鸡巴吸进她的花心深处，美得思建浑身p软、麻木，

    也就极力迎合可心的心愿，用力地深插着。

    『啊……好思建……妈妈的大鸡巴儿子……喔……妈妈的小浪穴爽死了……

    妈妈……让你的大鸡巴……H得太美了……快……用力插妈妈的小浪穴……大鸡

    巴……又顶到妈妈的花心了……妈妈又要了……啊……快要上天了……大鸡巴又

    H到人家的……穴心了……啊……爽死了妈妈了……』

    思建一边干一边欣赏着妻子满面含春的骚样，看着美艳人妻丰满的双乳不停

    的随着他的抽插而摇摆着，和她陶醉满足的淫荡表情，让他兴奋的又狠又急的挺

    动屁股，随着思建的挺动，大鸡巴次次都插到可心的小肥穴深处，每次都顶到可

    心的花心。

    思建的大鸡巴被可心的小肥穴完完全全的包裹着，而骚穴里的嫩肉更像是欢

    迎大鸡巴的到来似的蠕动、盘旋着，舒服的思建抱起可心的上半身，把唇凑近她

    的唇，他们母子一边结合，一边接吻，而每当他们母子的舌头相会时，可心包裹

    住思建的大鸡巴的小肥穴就会紧缩，更让思建爽的猛将鸡巴往外直抽，在可心的

    小肥穴口磨来磨去，然后再次狠插而入，直顶花心。

    思建紧紧的抱住了可心的纤腰，用大鸡巴抵着可心的花心，抽到小肥穴口后

    又狠狠的插了进去，再旋转着龟头揉磨着可心的花心，妻子不时的回过头来对思

    建妩媚的笑，肥嫩的屁股也跟着前后左右摇晃着配合思建的插干。

    『妈妈……我的大鸡巴……H的你爽吧……你的花心……吸得好妙……妈…

    …你的小肥穴……吸得我的龟头酥麻死了……妈妈的小肥穴真紧……夹得好爽…

    …』

    此时完全看不出来，平日美若天仙，气质高贵的可心，在上床时会这么的淫

    荡骚媚并且浪叫连连，这真是男人心目中最佳的床上性伴侣。思建一连用大鸡巴

    插弄了数百下之后，美艳人妻已是浪叫连连，圆臀乱摇了，两人所站立之处，也

    早已被可心不停流出的淫水弄的湿了一大片了。这时可心她的圆臀所摆动的速度

    已越来越慢，思建知道她已经要不行了，便伸出双手到可心的巨乳上不停的揉捏

    着，下身的大鸡巴更是快速的抽插着。

    可心的玉体嫩肉微颤，媚眼微眯，射出迷人的视线，搔首弄姿，媚惑异性的

    荡态，骚淫毕露，勾魂夺魄，妖冶迷人。尤其在思建身下婉转娇啼的她，雪白肥

    隆的玉臀随着思建的插弄摇摆着，高耸柔嫩的双峰在思建眼前摇晃着，更是使思

    建魂飞魄散，心旌猛摇，欲火炽热地高烧着。

    思建伸出双手握住可心的丰乳尽情地揉搓抚捏，使可心原本丰满的大乳房更

    显得坚挺，小奶头也被揉捏得硬胀如豆。思建急速的前后摆动臀部，一次又一次

    的深入撞击到可心的花心，使得可心双手抓紧了思建的背部，一头秀发被思建憾

    动得四处飘摇，甩着头配合着思建的动作淫叫了起来。

    思建的大鸡巴进出时，让可心穴口的阴唇也随着大鸡巴的动作而不断地翻吐

    着，看着自己的大鸡巴在可心那粉红的小肥穴中进进出出，每一下都把可心那阴

    唇带得翻了出来，并带出不少的淫水，还伴以「扑嗤、扑哧」的响声。让思建激

    情四射，思建忍不住两手抱紧可心的倩腰，使劲往自己压来，可心湿成一片的小

    腹和思建胯部不停的撞击着，发出「啪啪啪」的声响。

    可心在思建的身前不停地大叫着：『啊……哎呀……你的大龟头……碰到…

    …妈妈的花心了……哦……好痛快……妈妈……受不了……了……快点……思建

    ……大鸡巴……H的……妈妈……爽死了……』可心肉体随着思建大鸡巴的抽插

    而有节奏地起伏着，可心灵巧的扭动肥臀迎合着思建的抽插，激情浪叫着。

    思建插着插着，大鸡巴被可心的淫水浸得更是粗壮肥大地在她的小穴中深深

    浅浅、急急慢慢地抽插着。思建的大鸡巴捣插挺顶、狂干急抽、斜入直出地猛操

    着可心的小穴，直干得她阴唇如蚌含珠，花心也被思建顶得浪肉直抖，弄得她摇

    臀摆腰，淫水不停地往外狂流着，这时的她已泄得进入了虚脱的状态，爽得不知

    身在何处，心在何方，肉体的刺激让她陶醉在和思建的淫乐之中。这一刻的甜蜜、

    快乐、舒畅和满足，使可心欲仙欲死，恐怕一辈子也忘不了啦。

    『好儿子……妈妈的小穴爽死了……妈妈……让你的……大鸡巴……H得太

    美了……妈妈……会被……大鸡巴……思建……H死了……大鸡巴……又顶到妈

    妈的……花心了……小浪穴又不行了……大鸡巴儿子……快……再用力H……妈

    妈……要大鸡巴思建……天天……H……妈妈的……小肥穴……就是这样……用

    力……H妈妈……的小浪穴吧……我的好儿子……』

    此时的思建双手终于解脱出来，他的双手此时由有了新的任务―枕头，思建

    把双手枕到自己的头下，支撑起自己的脑袋，欣赏着可心的玉背，臀沟，还有臀

    沟间不断在可心小肥穴中进进出出的大鸡巴，而且还不需要自己活动付出力气，

    欣赏和性交两不误，一切的压力都转移到了可心的身上，而可心此时忘我的起伏

    乐此不疲。欣赏、兴奋，让终于实现让可心主动愿望的思建激动不已……

    而可心现在主动的起伏不是一蹴而就的，冷静下来的我可以想到：在刚刚可

    心和思建的交媾中，思建扶着可心的细腰不断让可心被动的起伏着，而随着时间

    的推移，思建一定是察觉到可心在无意中主动起伏自己的身体暗暗配合着思建，

    虽然这可能是可心下意识的行为，但是却被思建捕捉到了这个机会，所以思建刚

    刚犹豫纠结了一会后，做出了松开双手『试探』可心的决定，结果思建真的成功

    了，可心主动的开始与他交合……

    思建双手分别紧按在可心的那两只而雪白而又高挺的乳房上，两个樱红的小

    乳头都被夹在手指中间，随着大鸡巴不停的在小肉洞里抽插，思建的整个身体也

    压在可心的身子上面上下磨动，同时思建双手也随着身体的挺动在乳房上也不停

    的揉捏挤压着，可心双手时而抚按在思建的手上，时而紧抓着床单撕扯。

    可心的小肥穴里面湿的越来越厉害，淫水像是泛滥的黄河水般随着大鸡巴的

    抽插「吱吱」的向外直溢，淌的地上都湿乎乎的一大片，就连思建的小腹上面也

    粘的黏乎乎，在思建的小腹贴压着可心的阴埠时都感到像要粘在一起似的。思建

    快速在可心的小肥穴内抽送起来，大鸡巴每一次都大幅度的抽出至小肥穴口边，

    随即又快速的全根插入，直抵花心，紧窄的小肥穴虽然淫水横流，但思建这粗大

    的大鸡巴在里面却还是被夹的紧紧的。

    可心完美无瑕的身体骑在思建身上，成熟丰满的肉体上下起伏地套弄着，一

    对坚挺的乳房上下波动，口中不断发出浪叫，两人的芳草和森林连成一片，性器

    天衣无缝般地结合在一起，爱液不断涌出，随着两人的动作，发出「噗哧……噗

    哧……」水声。

    每一次的插入，思建的大龟头在前面总是极力的撑开可心合着的小小的肉壁

    在前面为大鸡巴开路，而大鸡巴在抽出时，被龟头撑开的肉壁随即又再次合在一

    起，这种舒爽的感觉刺激的思建双眼通红，龟头直跳，大鸡巴的硬度和长度直线

    上升，在大鸡巴全根插入时，大龟头都毫不费力的全面抵触到了子宫上面，甚至

    让它缩回去了一部分。

    可心此时被思建H的双眼时睁时闭，披肩的长发早已散乱不已，润红的双唇

    时开时启，随着急促的喘气而呻吟不止。

    『啊……H死我了……喔……插死小骚穴了……思建……妈妈美死了……大

    鸡巴又顶到妈妈的花心了……好爽……妈妈……让你的大鸡巴……H得太美了…

    …妈妈的花心麻了……喔……舒服死妈妈了……啊……喔……』

    可心虽然双腿还搭在思建的腰身上，但已失去了刚才的力度。她雪白的酥胸

    急剧的起伏着，他们彼此的汗水混合着可心小肥穴内流出的淫液不断流在地上。

    虽然如此，可心的肥白大屁股竟然还在随着思建的大鸡巴的抽插而不时的向上迎

    合挺动着。

    思建看可心又要起身了，于是双手紧紧抱住妻子的肥臀，就开始奋力的在妻

    子的小肥穴抽插着，而且不停的用着龟头在妻子穴心，狠命的顶着、磨着。可心

    摇起丰肥的大屁股，像急转的车轮般旋个不停，思建看可心款款扭腰摆臀、满面

    春意的淫荡模样，乐得挺着大鸡巴，握紧了可心雪白的大肥乳，狂抽猛插地直捣

    着她的花心。

    可心这骚淫的媚态更激起了思建征服的欲望，吻着肥嫩的玉乳挑逗着她的性

    欲，大鸡巴又是一阵狂风暴雨式的抽送着，酸痒得可心骚浪的情态又现，欲火猛

    烈，浪扭似蛇，媚眼如丝，不能自制地两只手臂搂紧着思建的背部，骚媚地狂抛

    着肥臀，迎向思建抽送不停的大鸡巴，浪哼地叫道。

    『啊……好鸡巴……啊……妈妈……快活死了……妈妈的大鸡巴儿子……妈

    妈的小穴……要被儿子的大鸡巴H死了……快要……受不了……妈妈……让你的

    大鸡巴……H得太美了……妈妈又要死了……你的大鸡巴头……碰到人家的花心

    了……妈妈要被你的大鸡巴……H死了……啊……好儿子……陪妈妈一起出来吧

    ……不行了……妈妈又要死了……快……再用力H……』

    思建看着可心头不断左右的扭摆的让秀发零乱不堪，他知道妻子正在紧要关

    头上，而此时的他也忍不了了，于是思建更狂猛凶狠的用大鸡巴插着可心的小穴。

    『喔……小肥穴妈妈……妈妈……你的小肥穴……吸得我的龟头酥麻死了…

    …妈妈的……小肥穴……真紧……夹得好爽……我……喔……也忍不住了……啊

    ……快给妈妈的小穴了……喔……我……喔……要给妈妈了……哦……』

    疯狂的母子性交达到了令人窒息的高潮！思建将可心的双腿撑得更开，做更

    深的插入。大鸡巴再次开始猛烈抽插，龟头不停地撞击在可心坚硬的子宫口上。

    可心什么都忘记了，一切一切都抛到了九霄云外，她的身心已全然被思建的

    力量所征服，只知软绵绵地被他H着，H得她魂飞天外、飘飘欲仙、爱液花蜜狂

    喷、阴精尽漏，将肉体完全献上，任思建痛快无比地享乐。美艳人妻爽的连眼都

    呆了，呻吟都无法出口，只能张口结舌，全心全意地去感受从穴里传来那强烈无

    匹到难以承受的快感，如海啸般一波又一波冲刷她的身心。

    可心的眼睛半闭半合，眉头紧锁，牙关紧咬，强烈的快感使她不停的倒抽冷

    气，她微微张开嘴，下颌微微颤抖，从喉咙深处不停的发出淫荡的呻吟声。

    『妈妈的……大鸡巴亲儿子……妈妈爱死你的大鸡巴了……大鸡巴儿子……

    妈妈小浪穴爽死了……坏儿子……妈妈爱死你的大鸡巴……妈妈从来没这么爽过

    ……妈妈……让你的大鸡巴……H得太美了……你的大鸡巴头……碰到妈妈的花

    心了……啊……』

    思建睁红着双眼喷着欲火烈焰，充满爱恋与淫欲的眼光凝视着可心皮肤雪白

    漂亮的脸庞，欣赏可心娇嫩一对羊脂白玉般的奶子，被大鸡巴抽插小肥穴摆动顶

    撞得前後左右地乱晃起伏不已，进行紧张刺激违背伦常的母子美妙性爱，臀部飞

    快的耸挺了约一百下，便气息浊重喘息的伏在可心身上，思建浑身舒爽加足马力，

    冲向最後关头，将龟头顶入卡住妻子子宫颈软肉，就用力一插，深深的抵住可心

    的小肥穴深处。

    『妈妈……你的美骚隆…把我的鸡巴……吸得好妙……妈……你的小肥穴

    ……吸得我的龟头酥麻死了……妈妈的……小肥穴真紧……夹得……我的鸡巴…

    …好爽……我的妈妈……啊……小肥穴妈妈……啊……我也忍不住了……啊……

    快要射给……妈妈的了……射进……妈妈的……里面了……好舒服啊』

    此时我的拳头捏的紧紧的，我不会再原谅思建，不管他是不是我前女友的孩

    子，我也不管那个承诺了，我不是一个不守信的人，但是万事都有红线，思建的

    做法已经严重触犯了我内心的红线，他让我承受了一个男人最大的侮辱，让我带

    上了一定永远摘不掉的绿帽子。我不会伤害他，但是以后他与我不会再有任何关

    系，一个孩子，还是自己深爱愧疚前女友的孩子，我能把他如何？

    可心，我心爱的妻子，以前我俩的情景还历历在目，我最心爱的人，我对于

    她的爱，不是凤君可以比拟的，她对我的爱让我感动，在我最无助和低迷的时候，

    都是她陪伴我，鼓励我，但是没有想到，在我离家短短一个多月后，思建进家门

    不到四个月的时间里，她就和思建发生了肉体关系，如果以前她是被强迫的，看

    在我俩深厚感情的份上，我可以原谅她，用爱情把失去清白的痛给抵消掉。

    但是看到现在可心主动在思建身上起伏交媾的一幕，我的心彻底的碎了，仿

    佛是一颗玻璃做的心摔碎了，无法在重组，就算重组了，也可以看到那些曾经碎

    裂过的纹理。或许屏幕中的可心只是暂时的沉沦，性交过后就会清醒过来，但是

    俩人这次的性爱就仿佛打开了一个潘多拉魔盒，一旦打开，就无法再关闭了。

    一直以来，可心沉沦的过程在我的脑海中回荡着，虽然最初的时候我有过可

    心沉沦的担心和心里准备，但是我对于自己和可心的感情很有信心，所以我认为

    自己取胜的把握很大，但是现实给了我一个沉重的打击，在我不在家的这短短的

    两个月时间里，在我在外面拼死拼活为了这个家苟且偷生的工作中，俩人已经彻

    底背叛了我。

    或许可心有她不得已的苦衷，例如思建的学习，思建的离家出走等等，但是

    这些不能作为她背叛我和婚姻的理由。哪怕她可以直接告诉我，哪怕告诉我必须

    和思建发生关系，给他一个青春期的教育，如果情况实在没有选择的情况下，我

    相信我会做出一个最正确的选择，哪怕自己最后仍然被带了绿帽子，至少这个绿

    帽子自己带的明明白白，也不至于心死，也不至于对可心和婚姻失去最后的希望

    ……

    强烈的高潮让妻子全身痉挛不停，子宫不断的收缩，滚烫的淫水一波又一波

    的喷洒而出，不断的浇在思建的龟头上，受到刺激的思建最后挣扎的插了几下，

    龟头一麻，一股热烫的精液，由龟头急射而出，浓烈的精液也全数射进妻子的子

    宫深处，射的妻子如痴如醉的喘息。

    『啊……哦……妈妈的……大鸡巴亲儿子……妈妈爱死你的大鸡巴了……好

    儿子……你也射了……哦……射吧……全射进……妈妈的……小肥穴里……好烫

    ……好强劲……射的妈妈好爽……嗯……喔……太爽了……』

    正当我思考心碎的时候，一个让我彻彻底底绝望的声音从电脑的耳麦中响起，

    那是可心高昂的叫声，确切的说是淫叫。只见在思考的这段时间里，可心和思建

    一直没有停止交媾，而现在可心停止了在思建身上的起伏交合，可心的胯部结结

    实实的坐在了思建的胯部上，俩人的湿漉漉的阴毛紧紧的粘合贴在一起不分彼此。

    思建的整根大鸡巴此时已经没入在可心的小肥穴里，在可心的尿道口下方就

    是思建的阴囊，只见此时思建的阴囊正在不断的颤抖和剧烈收缩着，而原本枕着

    双臂躺在地上的思建此时上半身已经离地了，他的上半身从地上翘起，仿佛是在

    做仰卧起坐，他双眼微闭，嘴巴长的大大的，仿佛是一个垂死之人最后的挣扎…

    …

    思建达到了高潮，他终于射精了，在可心的不断『努力』服务之下，他现在

    正在把自己生命的种子源源不断的注入到可心的子宫之中，不知道第一次射进去

    的精子有没有知道适合自己的卵子，现在思建又为可心的卵子补充了新鲜的精子，

    无疑在增加让可心的卵子受精的机会，原本受精的几率可能只有５０% ，再加上

    现在射精的５０% ，那就是１００% ……

    而在思建射精的同时，正在欲望的巅峰摇摆的可心，此时被思建滚烫的精液

    冲刷着小肥穴和子宫壁，她终于也达到了自己的高潮，而且是她结婚破除处女身

    以来最大的一次高潮，因为她的淫叫，此时已经没有任何的压制，仿佛要喊破了

    喉咙一般，在耳麦中听到那声淫叫的时候，把我的耳膜震的现在有些隐隐刺痛，

    我从来没有听到可心喊出这样高潮的淫叫，也是第一次发现原来可心的呻吟也可

    以这么淫荡……

    可心的头部扬起，在思建射精的那一刻，她把自己的胯部结结实实的坐在思

    建的胯部上，让思建的大鸡巴尽根没入，让思建的精液可以射到她身体的最深处，

    这一切都是她主动操作完成的。画面仿佛陷入了静止，俩人的受精还在继续着…

    …而我此时想哭，却发现自己已经流不出眼泪了，不是因为我不伤心，而是因为

    我太伤心了，应该说我此时已经没有心了，我的心死了，碎了……

    我关闭了监控的画面，我不想再看下去了，看到这里已经够了，以后的发展

    都已经不再重要，可心和思建对于我的背叛已经成为了既定的事实。我没有把电

    脑关闭，电脑停留在了待机的界面。我颤抖着双手拿出了一支烟，费劲力气给自

    己点上，深深的吸了一大口，尼古丁带来的刺激涌遍我的全身，让我的身体得到

    了一丝缓解。

    抽完烟后，我思考了一下，之后从包里拿出了自己的Ｕ盘，我把电脑里录制

    的可心和思建所有事情的视频文件全部拷贝到Ｕ盘里，这些就是证据。我不想用

    这些证据作为和可心离婚时候争夺财产的砝码，相反，如果离婚，我可以把所有

    的财产都给可心，我选择净身出户，我可以再挣钱，把财产留给可心，是想让她

    更好的生活，如果她和我离婚后选择和思建在一起『生活』，至少她还可以有资

    金把思建真正的抚养成人。或许我这么伟大有些傻，有些贱，但是我真的爱可心，

    就当做是一日夫妻百日恩的回报吧……

    Ｕ盘拷贝完毕了，但是当我拔出Ｕ盘的时候，我的心中却有些不甘心，想着

    给自己最后一丝希望和机会，我看到了自己的手机，自从开机后一直没有可心电

    话打进来的手机……