      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************


《【张华和他的漂亮妈妈全集】（修订润色版）》




    张华和他的漂亮妈妈

    序章

    张华是一所重点高中的学生，今年高考，他以优异的成绩，考入了市重点高

    中一中。凑巧的是，他的母亲也在这所高中就职。

    张华的母亲方梦雪，是市一中高中部的语文老师，也是一中很多老师和学生

    的梦中情人。

    由于驻颜有术，从外表上看，实际年龄已过四十的梦雪只有三十五左右。粉

    嫩的脸蛋吹弹可破，长长的美睫下是清澈明亮的丹凤眼，再配上小巧的琼鼻，性

    感的樱唇，整张脸实在是美艳绝伦！一米七零的身高，一身赛雪的嫩白美肌，圆

    润的乳房没有一丝下坠的迹象，仍旧高傲的挺立在胸前，纤细的腰肢下面是丰满

    的翘臀和两条没有瑕疵的修长美腿，真是令人无比垂涎！

    据说上大学的时候，追求她的人，可以组成一个团。至于结果嘛，大家都知

    道了，张华的父亲张伟成功抱得美人归，这也是张伟一生最值得骄傲的事。自从

    在大学里和张伟认识、恋爱、结婚、生孩子，张伟一直是梦雪唯一的男人。近２

    ０年来，风韵迷人的梦雪，仍然不断的会遇到各种年龄的爱慕者追求和骚扰。但

    她对那些追求者不屑一顾，或严词拒绝，或巧妙避开，从没有让那些登徒子得逞

    过。端庄贤淑的她，一心只爱着老公，是附近有名的冰山美人。

    十六年前，他们有了自己的儿子―张华。自张华出生以来，两夫妻都非常宠

    爱自己的孩子。尤其是梦雪，一直把张华当成心肝宝贝般呵护，宠溺着。张伟有

    时还会故意吃醋，像梦雪打趣道「好啊，你有了儿子就忘了老公……」

    整个家庭，一直很温馨。张华也健康的成长着，学习成绩一直优异，这很让

    他的父母骄傲。

    1

    「华华，起床了。」妈妈喊着我的名字。

    「等会，再让我睡一会。」

    「小懒虫，都７点了。今天是开学第一天，可不准迟到。宝贝乖，起床！」

    妈妈美丽的身影出现在我的面前。黑色的职业套装包裹着她修长的身材，妈妈浑

    身上下散发着成熟女人的魅力。

    「我都那么大了，你还叫我宝贝？我都不好意思了。」

    「你永远都是妈的小宝贝。」妈妈温柔的一笑，亲昵的捏了一下我的脸。她(责任编辑：admin)

 2

    2漂亮的脸蛋依旧那么的动人，连我这个跟她朝夕相处的儿子都抵抗不了如此令人

    沉醉的美丽。

    我顺势把妈妈往怀里一搂，亲了一下她娇嫩的粉脸。

    「那么大的人了，还亲妈，不知羞。你爸可要吃醋了。」妈妈笑着打趣道。

    「他敢？你可是我的妈妈，他亲你我还没跟他计较呢。」

    「你们娘俩说什么呢？」爸爸笑着走了过来。

    「妈跟我说，她可爱我了，在她心中，我比你重要多了。」

    「臭小子。」爸爸笑着，要来捏我耳朵。

    我急忙往妈妈怀里钻。

    「你想干嘛？敢打我的宝贝？当心我跟你翻脸。」妈妈故意板着脸说道，但

    没一会就扑哧一下笑了「你们这对活宝啊，就会打闹！」

    这样的情况，在我家经常发生，我们母子俩经常很亲昵，爸爸有时会详装吃

    醋，但随即就笑了。

    当然，我对自己的母亲，可从没抱有非分的想法。

    「好了，我上班去了，今天公司有事，要提前去。」

    「儿子，你的高中学习生涯，终于要开始了。加油吧！」爸爸临走又说了一

    句。

    「知道了。再见，老爸。」

    「好了，快起床！」妈妈又催促道。

    「你先回答我一个问题。」我笑着说道。

    「什么？」

    「我和爸，你更爱谁？」

    「如果我说我更爱我的老公呢？」妈妈似笑非笑的看着我。

    「好，好，你更爱你的老公去吧。」我故意翻过身，不理她。

    「好啦，妈最爱的是你，自你出生以来，在妈妈心中，你就一直是最重要的，

    不过，你爸只略逊一些哦。」

    「才一些？我不干。」

    「得了便宜还卖乖！快起床！再不起床，当心我捏你屁股。」妈妈在我的屁

    股上拧了一把。

    「好啊，妈你故意吃我豆腐，我要回吃。」

    在细腻透明的肉色裤袜包裹下，妈妈雪白柔嫩的的修长美腿透着朦胧似幻的

    光泽，我咽了一下口水，把手伸进妈妈的职业裙，狠狠的捏了一把她的大腿，好

    爽啊！

    「不跟你闹了，你要再不起，我可就先走了。」

    「我起还不行吗？」

    洗漱完毕后，我和妈妈出了门。有私家车就是方便，一刻钟左右我们就到学

    校了。

    「张华！张华！」

    这时我听到有人在叫我，转过身一看，原来是我初中的同学―林强。

    「阿姨好，我叫林强，是张华的同学。」林强已经跑了过来，正笑着向妈妈

    打招呼。

    「你好，我是张华的母亲。」

    【林强看着梦雪的眼神中，带着深深的爱慕。自从在初中家长会时看到梦雪，

    他就爱上了这位成熟的美妇，毫不夸张的说，梦雪就是他的梦中情人。但他也知

    道，梦雪那样的冰山女神，也只有在撸管的时候想想，现实当中，哪怕摸一摸她，

    都是极大的奢求，更不用说其它的了。对于张华，他可真是羡慕嫉妒恨。】

    「妈的魅力真大，老少通吃，但我一定会保护好她。除了爸，谁都甭想碰妈。」我暗暗的发誓。

    「你和小强快去教室吧，妈妈先走了。」

    「妈妈再见。」

    「阿姨再见。」

    我们走进教室的时候，很多学生已经到了，正互相交谈着。

    我就近找了一个位置坐下来。

    很快的，老师来了。原来是妈妈的一个朋友，她长的并不漂亮，但身材极度

    火爆，一对３６ｆ罩杯的丰满巨乳，浑圆的美臀，一双几乎符合黄金比例的罕见

    玉腿。今天她穿着超短裙，大腿露出了不少，黑色裤袜散发着诱人的光泽，那种

    朦胧的感觉，甚是诱惑！真是让人心动！

    「这也太开放了吧？如果我是她儿子，肯定会吃醋。」我不由的感叹道，下

    身也不由自主有了反应。(责任编辑：admin)

 3

    3「我们的老师也太性感了吧？」

    「对啊，竟然穿超短裙？」

    「不可思议啊！」

    周围有几个男生，正在小声嘀咕着。

    中午放学的音乐响起了，我伸了下懒腰，走出了教室。刚走出就看到了妈妈，

    估计是因为她早上没有课，所以早早的就在教室门口等我。

    「儿子，感觉如何？高中的学习，还适应吗？」

    「还行，感觉不错。」

    ……

    我和妈妈一路笑谈着走向食堂。

    「这个男生的妈妈，竟然那么年轻了？她真美！」

    「真是令人惊叹！好羡慕他，有这么漂亮的妈妈！」

    「那是老师，你们真是……」

    「就是就是，老师的年龄跟你们的母亲差不多。」

    「晕，我只是觉得她漂亮，又没抱那种想法。」

    「得了吧，看你那副色样。」

    「我就喜欢成熟的美妇，不可以啊？」

    ……

    周围，我的那些新同学正切切私语着。

    这种话，我和妈妈早就习惯了。

    「妈，他们很羡慕我呢，谁让你那么漂亮！」

    「张华！」林强又跑了过来。

    「吃饭去啊？一起去吧？」说着他靠向了妈妈的身旁。

    「我们母子吃饭，你一外人跟着我们，这不太方便吧？」我没好气的说道。

    「不要那么没礼貌。」妈妈点了一下我的额头，虽然是在埋怨，但动作甚是

    亲昵。

    林强自觉没趣，只能悻悻的走了。

    吃完饭，我和妈走向了教师寝室。由于路途较远，我们决定中午不回家，就

    在学校午休。和妈妈同寝室的那个老师，中午没有午休的习惯，所以我也不用避

    嫌。

    到寝室了，感觉还不错，虽然不大，但很干净。

    「妈，我睡哪？」

    「当然是跟我一起睡，你先睡，我还要备会课。」

    由于刚开学，中午没作业，我很快就上了床。

    不久，妈妈也上来了，她优雅的脱下了外衣和套裙。两条裹着肤色丝袜的修

    长美腿，尽收我的眼底！好美！我一阵躁热！

    妈妈钻进被窝了。

    「好久没跟妈睡了。」我笑着搂住了妈妈身体，好柔软！好温暖！

    「是啊，我的宝贝长大了。」妈妈亲昵的亲了一下我的脸「好了，快睡吧，

    养足精神。」

    「今天一定要好好摸摸妈妈的丝腿。」我怀着激动的心情，暗暗想着。

    过了一刻钟左右，我估摸着妈妈睡着了，就伸出色手，慢慢的靠向了她的美

    腿。

    摸到了！好舒服！那种久违的舒适感觉，又回来了！就是苦了我的弟弟，它

    正坚硬的勃起着……就这样，我来回摸着妈妈的丝腿……丝袜的质感，真的很好！

    我迷醉了，犹如在天堂……

    突然，我的耳朵被人捏了一把！

    原来这一摸就是半个钟头……再加上动作有些大，妈妈此刻已经醒了！

    「你啊，都那么大的人了，还像小时候那般。」妈妈有些无奈的说道。

    这句话让我不由自主的回忆起了小时候摸妈妈丝袜腿的情景。小时候，我经

    常摸妈妈的丝袜，有时还用嘴巴亲。妈妈呢，也只是笑笑，从不反对。好怀念那

    段时期……我不由感叹道！

    「不就是摸摸丝袜嘛！有啥大不了的？」我一翻身，故作生气状。

    「你不乖，妈捏你一下，也不可以啊？」妈妈笑着说道。

    我不理她。

    「时间快到了，不要再闹了！快起床！」说着她又亲了我几下。

    「这还差不多！」我估摸着时间快到了，就嘀咕着起床了。

    一天的学习很快结束了，我和妈一起回了家。

    「你们娘俩回来啦！」爸爸正在沙发上看着电视，看到我们回来，笑着说道。

    「老公你今天怎么这么早下班啊？」

    爸爸是一家外企的部门主管，由于工作繁忙，早出晚归，每天最后一个到家(责任编辑：admin)

 4

    4的，基本上都是他。

    「今天我刚接到邮件通知，总部让我两天后到欧洲参加培训，为期半年，所

    以今天公司允许我提前下班。」

    「什么？这么快又要去出差？」妈妈有点无奈的说道。

    「这次是个好机会，我必须要争取一下，如果我把握住这次机会，回来后只

    要通过考评就能升为分部副总。」

    「那么我们去外面吃吧？」

    「不用了，菜我已经买好了，还是在家里吃吧。快要离家了，想再尝尝老婆

    做的菜。哎！很长一段时间都吃不到老婆做的菜了！」

    「好，那我去做菜。」妈妈温柔的一笑，走向了厨房。

    我放下书包，去了趟洗手间，然后坐到了爸爸的身边。

    「高中的学习，感觉如何？」

    「还行，基本上都听的懂。」

    「那就好。」

    「爸，你在外面要照顾好自己。还有，可不要做对不起妈的事，不然我可不

    饶你。」

    「这是什么话！我是那种人吗？」爸爸搂着我的肩膀，笑着说道「倒是你，

    爸不在，要照顾，保护好你妈，知道吗？」

    「嗯。」

    ……

    我们就这样谈论着。

    「开饭啦。」。

    听到妈妈的呼喊。我们父子俩走向了餐桌。

    一看，不由得眼前一亮：妈妈已经换上了丝质的睡袍，没着丝袜的两条美腿

    若隐若现，性感极了。

    「看什么看！一大一小两个坏蛋！」妈妈笑着说道。

    「老婆，你今天真漂亮！」爸爸亲了妈妈一下。

    「好啦，儿子看着呢！都老夫老妻了！」妈妈撒娇似的，捶了爸爸一下。

    「算了，明天老爸就要走了，今天我就大度点吧。毕竟，明天开始妈妈就是

    我一个人的了。」我打趣道。

    「你这臭小子。」爸爸笑着走了过来，要拧我耳朵。

    「吃饭了，再闹下去菜都凉了。」妈妈说道。

    晚饭很丰盛，我们一家人其乐融融的吃着饭。

    「老婆，我这一去，就是大半年的，你又要一人照顾孩子了。」爸爸略带内

    疚的说道。

    由于工作繁忙，张伟经常照顾不到孩子。梦雪既要照顾孩子，又要工作，确

    实很不容易。

    「习惯了。」妈妈幽幽的说「在外面要好好的照顾自己，注意添减衣服，要

    按时打电话回来哦！」

    「知道了老婆，你放心，又不是第一次出差了，只是这次时间稍长一些而已，

    不碍事。我不在的时候穿着注意一点，出入也多加注意。」

    「我还有儿子呢，我儿子会保护我的。」

    「是啊爸，我会照顾妈的，你放心好了。好了，我吃饱了，学习去了。爸，

    妈，你们慢慢吃。」说着，我走向了自己的房间。

    「我们的孩子长大了，已经是高中生了，时间过得可真快。对了，你可得注

    意点，得预防他早恋。这方面的教育可不要懈怠。毕竟，高中生必须以学业为重。

    现在的孩子，早恋的太多了。我可不希望我的孩子也这样。」

    「我们的孩子，知道事情的轻重，这方面不用操心，再说我也会多加提点的。」

    过了一会，爸爸抱着妈妈，走进了卧室。

    我看了一会报纸后，就开始做作业。两个小时后，作业终于做完了大半。

    「高中的学习量，就是不一样，这才开学第一天，就有那么多作业！」我伸

    了一下懒腰，不由感叹道。

    「去吃点东西吧。」我起身向厨房走去。

    「咦？爸妈的卧室，竟然已经关灯了？哦，肯定是干那个事。老爸今晚一定

    很神勇。」我不由的乐道。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    此时此刻，张伟正趴在梦雪的身上不停的耸动。他的嘴也没闲着，正吮吸着

    梦雪的美乳。

    「啊……」张伟轻轻叫了一声，一股浓精，射入了梦雪的体内。(责任编辑：admin)

 5

    5「老公，你今晚真疯狂。」梦雪娇喘着说道。她的脸，绯红一片，我见尤怜。

    「明天就要走了，今天当然得亲热个够。」说着，张伟又吻向了妻子，先是

    雪白的粉颈，然后向上，在漂亮的脸蛋上不停的吻着，最后，他吻向了妻子的樱

    唇。两根舌头，搅拌在一起，不停的缠绵……最后，在梦雪的呻吟声中，两人一

    起达到了高潮。

    ２

    一天的课，结束了。梦雪准备去接张华回家，凑巧碰上了刚走出自己办公室

    大门的校长李冰。

    「小梦，你好啊。」

    「哦，李姐好。」

    校长李冰一直很看好梦雪，梦雪让她想起了多年前的自己，同样年轻貌美、

    干劲十足，深得同事同学好评。

    「下星期一我们学校将赢来三十年校庆，我想趁这个机会，在校庆前举办一

    场舞会，邀请附近的三中、二中的老师学生都来参加。同学们平时学习也挺辛苦

    的，偶尔放松一下也无可厚非，毕竟学习也是为了以后的生活嘛。呵呵，对了，

    就是本周末，到时候你要打扮的漂漂亮亮的哦，让其他学校的老师见识下咱们一

    中的校花。」

    「校长，您别开玩笑了。再说我可能不会去。」

    「呵呵，随便你吧，你不想去也不用勉强，不过我倒是希望你去。你呀，就
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************
    是太保守，再说你儿子不是已经升上高中了吗？他可以当你的舞伴啊。」

    「那我再考虑考虑吧。」

    「好的，那你去接孩子吧。」

    「那我走了，李姐再见。」

    告别了校长，梦雪继续向前走，走到高一教室的楼梯时，一个男老师的声音

    适时的响了起来「方老师，你回家去啦？」

    「呵呵，陈老师，有事么？」

    「也没别的事。周末学校不是要举行舞会吗？我想邀请你做我的舞伴。」

    「不好意思啊，陈老师，我目前还没决定是否参加。如果参加的话，我会让

    我儿子做我的舞伴。」

    这位男老师，名叫陈翔。是梦雪的众多爱慕者之一。相貌极为英俊的他，年

    轻有为，是很多年轻女老师和女学生的心仪对象。但他一直苦恋着梦雪，无法自

    拔。

    「是这样啊，那我上课去了，方姐再见。」果然不出自己所料，她再一次拒

    绝了自己。陈翔苦笑着走了。事实上，他经常约梦雪一起吃饭，可每次都被梦雪

    委婉的拒绝，这次他已做好了被拒的准备，所以也没多少的失望，只是感觉很无

    奈。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    我和妈妈一起走出了教学楼。

    「儿子，周末学校奖举行舞会，你去吗？」

    「再说吧，我对舞会没什么兴趣。」

    「你们母子一起回家啊？」一道声音传了过来。原来是我的班主任，亦是妈

    妈的朋友―严丽。

    「是啊。」

    「好亲密的母子哟。」

    「那当然喽。」

    「对了，我接到通知，学校将在周末举行舞会，你们去吗？」

    「看情况吧，我们都不善于跳舞。」

    「这有什么大不了的？又不是参加比赛。去吧，人多热闹嘛。」

    「好吧，既然班主任老师都这么说了，我总得给个面子吧？」

    ……

    我们三个笑谈着走向停车场。

    周末很快就到了，洗漱完毕后，我正准备去看会电视，妈妈的声音传了过来

    「华华，我们等会去购物吧？我今天正好没什么事。」

    「好啊，我也刚好有空，作业差不多都完成了。」

    「那好，我先去准备一下。」

    收拾完毕后，我们出门了。

    妈妈今天略施粉黛。上身一件白领衬衣，外面罩着一件粉色的套装。白色的

    窄裙下，修长的美腿配上双齐踝靴，显得既典雅高贵又性感迷人。(责任编辑：admin)

 6

    6「咦？离合器貌似出了些问题？真麻烦，你爸的那辆刚好借人了，看来我们

    只能打的或者乘公交车了。」妈妈略显无奈的说道。

    在路边等了一会，终于有一辆公交车行驶了过来。

    我们上了车，门口刚好有两个空位，我们就坐了上去。妈妈今天的打扮实在

    香艳，惹得车上的人纷纷侧目。

    行驶到下一个站点时，一对年逾七十的老人上了车。我和妈妈见状，就让出

    了自己的座位。

    车不急不缓的行驶着。

    「好久没乘公交车了，重新感受一下倒也不错。」妈妈笑着说道。

    这时车子行驶到了市中心，一下子上来了很多人，一群小学生更是把我和妈

    妈给冲散了。

    我们都有些无奈的。

    这时我发现一个男人慢慢靠近了妈妈。

    妈妈也注意到了，她谨慎的向旁边的一个年轻女孩靠去，与那男人保持住了

    一段不小的距离。

    我正想挤开众人去保护她，一看到此情况，就停下了步伐。

    没想到那个男人色胆包天，竟然恬不知耻的再次靠向妈妈。我一看不免有些

    着急，抢先一步冲到妈妈的身边，紧紧的搂住了她。

    「喂，你小子竟然光天化日之下调戏妇女？」那男人竟然颠倒黑白的说道。

    我和妈妈又好气又好笑。

    「我儿子抱我，要你管闲事？你这人真是莫名其妙！」刚才差点被骚扰，妈

    妈不免有些怨气，平时温文尔雅的她此刻也毫不客气。

    「神经病！刚从医院出来啊？」我更是没好气的奚落了他。

    那男人恼羞成怒，狠狠的瞪着我。

    我有恃无恐的迎上了他的目光、

    看我毫不畏惧的样子，他不免有些胆怯，悻悻的转过了头。

    看着我们母子亲密无间的抱在一起，周围不少人都看向了我们，各色各样的

    目光，有惊讶的，有羡慕的，有嫉妒的……妈妈不禁有些害羞，我则是毫不在乎。

    母子相拥，本是天经地义的事，何必在乎他人的目光！

    很快的，宏伟气派的国际购物中心到了。

    我们下了车。

    「先去看看衣服吧，」

    「好啊，我无所谓的……」

    我和妈妈尽情的购物，大包小包买了一堆。

    下午四点左右，我们决定回家了。

    这时候，一个穿着齐ｐ裙的美女迎面走过，两条又长又细的美腿上裹着黑色

    的长筒丝袜，诱惑极了！大腿根部的雪白肉，细腻光滑，屁股若隐若现，活生

    生的性感尤物！

    「好性感！」我不由感叹道。

    「不知羞，看见漂亮女孩就这幅样子。」见我色咪咪的样子，妈妈笑着打趣

    道「刚才有个售货员向我推荐超短裙，某人可是有些不爽哦。」

    「那当然，你可是我妈妈，你要是穿超短裙，我可就吃亏了。我妈妈的美腿，

    凭什么给外人看到？」

    「你呀。」妈妈亲昵的点了一下我的额头。

    我们母子笑谈着走出了购物中心。

    我们的运气实在不佳，过了不少时间，才来了俩空位出租车。

    傍晚的时候，我们到家了。

    由于在购物中心已经吃饱，所以我一回家就走向自己的卧室，准备上床休息

    一会。购物虽然快乐，但也够累。

    「好了，我先去换一下衣服。」妈妈说着走向了自己的卧室「宝贝来帮妈妈

    参谋参谋。」

    正准备往床上躺的我，被妈妈一喊，便走向了她的卧室。

    「哇！……」我一时震惊的说不出话来。

    只见妈妈穿着白色的公主裙，领口有个小小的Ｖ字开口，雪白的脖颈，肌肤

    一直从锁骨开始外露，特意收缩紧束的腰部让圆润的双峰更加高耸，乌黑微卷的

    波浪发被一个皇冠式的发卡一丝不苟的束在脑后，配上一双长度包住手肘的雪白

    手套。无论从哪个角度来看，眼前的女人都堪称完美。(责任编辑：admin)

 7

    7我已经完全忘记了这人是自己的母亲，艳而不淫、一丝高贵又异常性感的感

    觉让我感到十分着迷……

    妈妈此时从衣柜里拿起一双白色连臀丝袜套在了雪白的大腿上，鼻血快要流

    出来了！

    「儿子，你说妈妈穿什么颜色的丝袜好看呢？白色的怎么样？」

    「好啊！我最喜欢白色的连裤袜了。妈，你好漂亮啊！」已经目瞪口呆，口

    水直流的我，慢慢的走向妈妈。

    「妈妈真的那么漂亮吗？」

    「那当然，性感女神啊！」

    白色连臀丝袜使妈妈若的腿看起来格外诱人！柔滑的小腿在丝袜的映衬下洁

    白无瑕，没有一丝赘肉。修长圆润的大腿，更是无比性感！

    已经彻底迷醉的我，蹲下身抱住了妈妈，在她穿这着白色丝袜的大腿上来回

    的抚摸。丝袜细腻爽滑的质感让我爱不释手！

    「不要乱摸！」

    「我就要摸！我就要摸！」我不顾妈妈的反抗，继续来回抚摸着！「就让我

    摸摸嘛！妈，求你了，求你了！」

    「那好吧，让你摸一会吧，就只有五分钟啊？」妈妈无奈的说道「你啊，让

    我说什么好？」

    此时我的眼中只有妈妈的白丝美腿。那种舒适的感觉，让我陶醉其中，久久

    不愿放开自己的手。

    「时间到，好啦！」妈妈拧了一下我的脸。

    「再等一会！再等一会！」此刻我的嘴巴已经不自不觉中凑了上去，在妈妈

    的大腿上不停的吻着舔着。丝袜细腻的感觉，充斥着我的嘴。

    「你这个小坏蛋得寸进尺？」妈妈此时真的有些生气了「再不住手我真的生

    气了？以后我换衣一定关门，哼！」说着，她狠狠的捏了一下我的耳朵！被这么

    一捏，正幸福的吮吸着妈妈白丝美腿的我顿时清醒了不少。

    「我的今天好像真的过分了！」再加上【弟弟】已经快爆炸！只能作罢…

    「好啦，妈，我放手就是。」说着，我又狠狠的妈妈吻了一下妈妈性感的锁

    骨，然后快速跑向了自己的房间。

    一进房间，我立马扑到自己的床上。还没撸几下，精液就喷了出来……

    很快的，七点到了。

    「我们该出发了，晚上的舞会，可不能迟到。」妈妈说着，走了过来。

    「哼，你刚才捏的我好痛，我现在可没心情去参加，再说我本来就对舞会没

    什么兴趣。」我赖在床上，故意赌气道。

    「你不听话，妈才捏你的。捏在你的耳朵上，痛在我的心里。」妈妈幽幽的

    说道。

    「那你还捏那么重？我的耳朵好痛。」

    「好啦，宝贝乖！」说着，她靠向了我，亲了几下我刚才被捏的耳朵。

    「只亲那么几下？我不干，今晚我不去了。」

    「你真的不去？」

    「那好吧，我去找其它舞伴喽。」妈妈悠然道。

    「你敢？」我不免有些吃醋「你要是敢跟其它男人跳舞，后果自负！」

    「好啦，妈逗你玩的。你要是不去那我也不去了，大不了明天被严丽奚落几

    句。」妈妈正色道。

    「算了吧，我去就是了。有那么漂亮的舞伴，我会很有面子的。」我嬉笑着，

    搂住了妈妈。

    「你呀！」妈笑着点了一下我的额头「快去换衣服！」

    ……

    准备完毕后，我们出了门。

    「幸亏阿姨及时还了车，不然又得等出租车了！」

    很快的，我们到舞会地点了。人可不少啊，妈妈好不容易在体育馆旁找了个

    空车位把车停好。

    今天一中的体育馆可是好好装扮过的，门前的路面清扫的一丝不苟，路边摆

    着舞会的宣传牌，门口还有两个学生会的女学生在给过往的外校同学发传单。

    走进体育馆，里面宽阔的空间，明亮的灯光让梦雪眼前一亮。五个全场篮球

    场并排在场馆中央，被布置为今天的舞池。木质场地明显已经仔细清扫过了。周(责任编辑：admin)

 8

    8围挂着彩灯，球场正面摆着一长排桌子，桌子后面则是几长排椅子。妈妈数了数，

    够坐５００人了，看来天预计来的同学老师挺多啊。

    「方老师，方老师！」

    妈妈听见侧面有学生跟自己打招呼。转头一看，自己的学生吴俊、叶晨正在

    桌子旁边拿着一罐饮料朝自己挥手。

    「呵呵，你们好啊，在帮忙布置会场啊？」

    「是啊老师，今天学生会采购了很多饮料、零食，我们正在和同学们准备呢。」吴俊指了指桌子上正在摆放的东西说道「今天还有二中、三中的一些老师学生过

    来参加，我还从来没参加过这么热闹的校园舞会呢！」

    「今天一定要开心的玩哦。」

    「这位是？」叶晨略显嫉妒的看着妈妈身旁的我。平时神圣不可侵犯的老师，

    此刻竟然亲密的挽着一个男生的手，这让他感到有些疑惑不解。

    「哦，他是我儿子，也是你们的学弟。」妈妈笑着说道「你们继续忙，我们

    就先走了。」

    「老师再见。」

    「原来是老师的儿子，怪不得两人那么亲密！」

    「对啊，他们果然是母子，好羡慕那小子！」

    望着梦雪母子的背影，吴俊，叶晨喃喃的说着。

    「欢迎大家来参加一中的校园舞会，请大家不要拘束，从日常的学习中先暂

    时解脱出来。请允许我说，今天没有学生老师之分，在这美丽的夜晚，让我们尽

    情起舞吧！」

    随着校长李冰的开场白之后，柔和的音乐声从体育馆的麦克风里响起，早已

    按耐不住的学生们开始陆续下到舞池，勇敢而羞涩的少男、怀春却矜持的少女，

    一对对学生开始了美丽的舞蹈。也许他们舞姿青涩，也许他们神情尴尬，也许他

    们没有煽情的身体动作，但他们充满青春气息的青春之舞却感动了在场的每个老

    师，让他们不由回想起了自己的当年，也是那样的青春飞扬。渐渐的一些青年男

    女老师，人老心不老的老教授们，也都开始一对一对的加入了进去。

    「我们进去吧。」妈妈笑着挽紧了我的手。

    我们走进了舞场。

    「哟，我们的大美人来啦？」我们寻着声音转过了头，原来是严老师。

    「哇雪姐！你真美！今晚必定要大放光彩了。」看到妈妈如此的光彩照人，

    她不禁由衷的感叹道！话语中带着深深的羡慕。

    今天严老师穿着高开叉黑色旗袍，两条性感的绝美大腿在旗袍和黑色裤袜的

    寸托下更加完美。毫无疑问，今晚她肯定会被吃豆腐！

    「我还要陪很多领导，就先失陪了。」严老师笑着走了。

    生性开放的严丽，经常陪领导跳舞，教学水准一般的她，凭借着过硬的人际

    关系，当上了年级组的组长。也因为这点，她受到了很多的非议，流言蜚语最多

    的老师非她莫属。但严丽依旧我行我素，梦雪也曾劝过她，但严丽总是笑着含糊

    过去。虽然两人的性格截然不同，但这并不妨碍她们的友情。两人是高中，大学

    的同学，毕业后，又分配到了一起。严丽这个人，虽然有些轻浮，但为人热情，

    善良，所以梦雪也愿意和她交朋友。值得庆幸的是，虽然两人是闺蜜，但梦雪并

    没有被她传染，由始至终，都很保守。

    「舞会正式开始！」主持人响亮的声音响彻了整个舞场！

    我的左手搂住妈妈柔软诱人的蛮腰，右手拉起妈妈带着白色丝织手套的玉手，

    轻轻的吻了一口。妈妈温柔的一笑，也紧紧的搂住我。就这样，我们母子依偎着

    开始跳舞。期间我们的脸几乎贴在了一起，彼此感受着对方的呼吸。

    白色的公主裙，Ｖ字小开口的白色裙领，从锁骨就开始外露的雪白脖颈，紧

    束的裙腰部让圆润的胸部高高耸立，乌黑的微卷波浪头发盘在脑后，上面带着一

    个银色小皇冠，配着一双雪白及肘手套和银色高跟鞋。妈妈今天的打扮实在迷人！(责任编辑：admin)

 9

    9「妈，你实在好美。」看着妈妈涂抹着红润彩色唇膏，闪着粉嫩光泽的性感

    樱唇，我实在忍不住，轻轻吻了上去。

    「小坏蛋，不许乱亲。周围有好几个我的同事和学生呢。」妈妈显得有些娇

    羞。

    「我就要亲，我就要吃豆腐。我亲我自己的妈妈，谁也管不着。」说着，我

    又开始亲她画着淡妆的脸蛋。

    「哼哼，回家收拾你。」

    「妈妈，你亲我一下好不好。」

    「不要。」

    「就要，就要嘛。」

    「……你呀，真是我这辈子的克星。」吻了一下我后，妈妈宠爱的看着我。

    在舞会的一个多小时里，我就这样一直陪这妈妈跳舞，快三、慢四、贴面

    ……

    虽然我们的舞技很一般，但美艳的妈妈还是受到了周围不少男人的关注。

    很多人都想邀请妈妈跳舞，但都被妈妈婉拒。

    我不禁很是得意，这是我的妈妈！你们就在一边羡慕嫉妒恨吧！

    在一些男老师，男学生羡慕的目光中，我们母子紧紧依偎在一起！真幸福！

    又跳了一会，我和妈妈都有些累。于是我们坐到了旁边的沙发上，准备休息

    一会。

    「小梦，今晚玩的高兴吗？这是你的孩子吧？今天来了不少教育局的领导。

    他们久闻你的大名，想要邀请你，你去吗？」校长走了过来，笑着问道。

    「算了吧，李姐。我不擅于应酬，」妈妈朝敬爱的校长笑了一下。

    「那他们可要失望了，我们一中的校花，果然是冰美人哦。」

    仰慕梦雪的人，实在不少，很多人都想一亲芳泽，但都苦于没有机会。舞会

    正是一个很好的机会，所以很多人都想凭借这个机会接近梦雪，但梦雪就像一座

    坚硬的冰山，丝毫不给那些登徒子机会。

    校长看着热烈的舞池会场，高兴的说「该介绍的也都介绍了，应该不会有其

    它事了。今天玩的高兴点，我不打扰你们年轻人了，先回去休息了。」

    「校长你回去啦？」

    「是啊，我在大家都很拘束，我看我还是先回去比较好。呵呵，不能因为我

    让老师同学们都玩的不尽兴嘛。」

    ……

    随着舞会的不断继续，气氛渐入高潮，舞曲也比较正式的曲调换成了轻松的

    类型。

    「妈，我去趟洗手间。」我感觉肚子有些不舒服，跟妈打了声招呼后，慢慢

    的走向了厕所。

    走到舞场中间时，我看到了严老师。她的身体开始歪斜的舞步，好像有些累

    了？

    「是不是喝醉了？她周围使劲扭动着身体的那几个人是？他们好像不是本校

    的学生。咦？他们好像在试探着严老师？」

    在试探的抱了下眼前的性感老师后，眼看对方没有什么反应，一个黄发男生

    开始抱着严老师，身体贴身体的开始扭动。

    「严老师果然被吃豆腐了！穿的这么性感，在舞会这种地方，这还不是自找

    的？！」

    我正考虑着下楼去解救严老师。

    这时一个身材高壮的男老师分开了舞动中的人群，来到了严老师的身边。看

    着那个男老师愤怒的神情，我知道严老师得救了。我记起来了，那个男老师，貌

    似是严老师的一个朋友，好像叫做杨德。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    看着严丽还在微微挣扎的样子，黄发青年望着自己的呆样，杨德心里气不打

    一处来，猛地将严丽搂了过来，一把将黄发青年推翻开。

    看着杨德壮实的身体，凶神恶煞的神情，那黄发青年心里一阵发慌。虽然自

    己一副混混打扮，可毕竟还是学生，平时吓吓同学还行，对上这牛高马大的老师，

    动真格的可不行。刚才之所以敢这么对严丽，都是因为在旁边看到严丽一个人趴

    着休息，又没人注意。走近一看，刚好听到她要水的呓语，这才状着胆子给她喂(责任编辑：admin)

 10

    10了点旁边桌上的红酒，趁着酒劲发作占了点便宜。

    由于音乐的声音和跳舞的扭动，这个角落的情况大家都没发觉。

    「这个，这个……对不起啊，是个误会……」黄发青年把裤子拉链一拉，也

    不管对方什么反应，就往旁边人群里退去……

    ３

    此时的梦雪，也遇到了麻烦，那批骚扰严丽的校外混混，他们的几个同党，

    正计划着吃梦雪的豆腐。自从在舞场外面看到梦雪，他们就被梦雪迷住了，这个

    美丽老师态度温和，气质优雅，配上一身白色套裙、裙下一双白色连臀丝袜、还

    有一双银灰色高跟鞋，这一切无一不在展着女性特有的迷人魅力，特别是在体育

    馆明亮的灯光下，那一双白色美腿还闪烁着光滑柔和的诱人光泽。

    此时，他们已经商量出了对策。

    「大美人，能跟我跳个舞吗？」几个混混模样的人，正淫笑着走向梦雪。

    「你们想干什么？再过来我可要喊人了！」光天化日之下，那帮人竟然如此

    大胆，梦雪甚感恼怒。

    「你们想干吗？」这时候，一个体格高大的青年走了过来。

    「哟，小子想学英雄救美？我劝你识相点赶快滚，不要惹火了哥几个。」混

    混们瞪了青年一眼，嚣张地说道。

    青年愤怒地看着两个混混「你们这两个人渣，以为人人都跟你们一样吗？快

    滚！」

    「操，不识好歹！」

    两个混混掏出小刀，朝那青年刺去，那青年灵巧地一避，然后很快地回击。

    没几回合，那俩混混就被打败了，飞奔着逃了出去。

    「这位同学，真的很感谢你。」梦雪由衷地说道。

    「没事，小事一桩。对了，老师，你的舞伴呢？他到哪去了？女性最好有个

    舞伴在身边，这样会安全得多。」

    「哦，他暂时出去了一下。」

    「原来是这样啊，那我能在这儿坐一会儿吗？」高大青年殷勤的说道。

    梦雪温柔的一笑「当然可以。」甜美的笑容让那高大青年一阵激荡。

    「一定要将这大美人追到手！」高大青年暗下狠心。

    两人又继续聊了一会儿。梦雪从聊天中得知这个青年的名字叫做顾晓，是三

    中的学生。

    「老师，我们跳个舞吧，反正闲着也是闲着。」顾晓觉得时机成熟，赶紧说

    道。

    「不好意思啊，小顾，我不习惯和外人跳舞。请你见谅。」梦雪的话，婉转

    但又坚决，没有一丝余地！

    「哦，没事。那我就先走了，老师再见。」顾晓爽朗地说道，强笑着走了出

    去，在转过身的一霎那，他的眼里闪过一丝寒芒「敬酒不吃吃罚酒，待会儿有你

    好看！」

    原来他是那群混混的老大，刚才的英雄救美，完全是演戏。为的就是让梦雪

    对他产生好感，然后进一步接近梦雪。对于梦雪，他有很大的野心，可不仅仅是

    吃豆腐那么简单，也因为如此，梦雪才没被揩油。令他没有想到的是，温柔的梦

    雪竟然如此的冰冷，连第一步都成功不了！他不经有些懊恼，恶向胆边生！准备

    在舞会后实施第二步！

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    「见鬼了，竟然在这个时候拉肚子，妈妈一定等急了。」我一看表，已经过

    了半小时，于是赶紧走向舞场。

    「你干什么去了？那么久！」一见面妈妈就略带幽怨地说道「刚才有几个混

    混想骚扰我。幸亏有个孩子路过，见义勇为，把他们赶跑了。」

    「什么？他们在哪？我去干掉他们！」

    「算了吧，他们早就走了。对了，那孩子还想邀我跳舞哦！」妈妈还不放过

    我，调侃着说道。

    「啊？你没答应他吧？妈妈，你可是我们父子私有的，其他男人连碰一下都

    不行！」

    「当然没有。你呀，就会瞎吃醋！」妈妈无奈的一笑「对了，你该不会遇上(责任编辑：admin)

 11

    11什么漂亮女孩了吧？」她接着又打趣道。

    「才没有呢，我拉肚子了。妈，你这么冤枉我，我可要生气了！」

    「妈逗你呢，好啦，时间也差不多了，我们回家吧。」

    「嗯。」

    这时严老师也走了过来「今晚玩得很高兴吧？」

    「还行吧。」

    ……

    妈妈和严老师，互相交谈着。

    我们三人一起走出了舞场。

    「两个美人，我们又见面了。」还没到停车场，就看见一群混混打扮的人淫

    笑着走向我们。

    「是你们？」妈妈和严老师，都惊呼了一声。

    尤其是妈妈，更是吃惊！那个见义勇为的青年，俨然是那群混混的老大！一

    瞬间，她全明白了！

    「你小子是谁？识相点的快滚，今晚她们归我们了。我们要好好的享受，哈

    哈，尤其是她们的美腿……」

    他的话还没说完，我已启动，一拳打向了他。

    「啊！」那混混惨叫了一声，鼻梁骨已断，整个人痛的晕了过去。

    「这就是出言不逊的下场！」

    「好小子，身手不错。」另外两个混混，拿着刀，恶狠狠地刺了过来。

    我一拳一个，很快击倒两人。又冲上来一个！我猛地一踢，正中他的腹部，

    他还没来得及哼出声，就失去了意识。我经常跟身为拳击教练的伯父练拳，一般

    人根本扛不住我一击。

    「你们让开！我来！一群废物！」为首的那个高大青年，不耐烦地说道。

    「是，老大。」周围几个混混，唯唯诺诺地应道。

    先下手为强！我立刻冲了过去挥拳击向那高大青年颈部，他向侧面一个闪避，

    然后很快向我还击，一拳直接砸向我。我用手一挡，手臂上顿时感到一阵疼痛。

    他的腿也向我踢了过来了！我急忙向旁边一避。

    「果然有两下子，这次可不能大意。」我不由感叹道。

    此时高大青年的膝盖已经顶了过来，我同样的一顶，经常踢足球使我的腿部
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************
    力量远超常人，这一碰撞，他立刻失去了平衡。我趁胜追击，一拳击向他的腹部，

    他灵巧地再次躲开。可我腿部的一个扫荡他是再也避不开了，见他失去了平衡，

    我立刻冲上去，实实在在来了个大背包，他整个人飞了出去，「扑通」一声倒在

    地上。

    「老大，你没事吧！」

    「老大，你还好吧！」

    ……

    混混们见老大被击败，都涌了上来。

    那高大青年哼了一声，缓缓地坐起。

    「好小子，果然有种，算我认栽了。但要我白白吃这个亏，不可能！你们母

    子可以走，但你老师必须留下！」

    听到这话，严老师大惊失色。

    「你一手下败将，有资格这么说吗？」我冷冷地说道。

    「我确实打不过你，但你应该知道，如果我和我弟兄们联手，你纵然能再击

    倒几个，但终究会寡不敌众。你如果倒下，那她们就……」

    「我怕你们？有本事来啊？」对于击败他们一伙人，我心里其实也没底，但

    我知道，此时在气势上绝对不能落入下风。

    「其实两败俱伤也不是我所愿意见到的。我的要求其实也不高啊，你我各退

    一步，从此井水不犯河水，我保证以后不会找再你们的麻烦。你要是不答应，你

    的母亲可就危险了！嘿嘿。」

    「就凭你？你敢碰她一下，我一定让你后悔来到这个世上！再说，你有机会

    那么做么？」

    「强奸当然很难，但我拼着进监狱或者被你打残的风险，蹂躏她几下，吃几

    下她的豆腐，这总不难吧？你不可能随时护着你母亲吧？我生平从未吃过那么大

    的亏，你今天至少得给我点安慰，不然的话，嘿嘿，大家鱼死网破！」高大青年

    继续说道。

    「这话不假，万一他真的豁出去，那可就麻烦了！看来，我只能接受他的提(责任编辑：admin)

 12

    12议。」想到老师即将受辱，我不禁暗暗叫苦「老师，对不住了，毕竟，妈妈在我

    心里，比你重要百倍，再说你并不是什么贞妇，跟你上过床的男人，应该不少吧，

    也不多他们几个。」

    我很快作出了决定。

    「妈，我们走。」

    「小华，你不能抛下我啊，救救我啊！」

    「对不起，老师。」我歉然道。

    「你好狠！」严老师哀怨地看了我一眼，幽幽地说道。

    妈妈也感到非常地无奈、痛苦，她可以想象得到严老师的悲惨下场。正要开

    口向严老师说几句道歉的话，我已将她拦腰抱起，走向了停车场。

    「老师，真的对不起，我也是被逼无奈。」我的内心也是非常的痛苦，眼睁

    睁地看着自己的老师落入狼口却没法救，这种滋味，可不好受。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    此时，顾晓已经捂住了严丽的嘴巴，将她抱到了舞会旁边一个废弃的车间。

    「骚娘们，老子今晚很憋屈，非得好好地发泄不可！你就认命吧，哈哈！」

    「不要啊！我求求你们，我给你们钱，求求你们放过我！」

    「老子不缺钱，老子今晚就要你！」顾晓淫笑着说道。

    此时的严丽正掩面哭泣着，她很清楚她的下场将是什么！她已经彻底绝望，

    这地方本来就冷清，再说现在已经是晚上，真是叫天天不应叫地地不灵！那些流

    氓本来就不懂得怜香惜玉，再加上此刻正憋着一肚子火，肯定会疯狂地发泄！等

    待她的，必定是恐怖的凌辱！

    「你们先走开！」顾晓向自己的小弟说道。

    听到这话，他的那些小弟都很识趣地走向了旁边。

    顾晓扑到了严丽的身上！扑哧一声，衣服被撕破了！接着他又粗暴地撕开了

    乳罩，一对丰满且雪白的巨乳，顿时露了出来！

    「真他妈的性感！好一个尤物！」他狠命地揉捏着严丽的巨乳，一对巨乳不

    停地变换着形状，他的嘴巴更是直接吮吸上了乳晕，边吸边咬还打着圈。

    「啊啊！不要啊！」严丽凄厉地惨叫着。

    「住嘴，再叫当心老子抽你！」顾晓恶狠狠地说着。

    严丽吓得不敢出声，只能低声呜咽着。

    这时顾晓已将严丽的黑色旗袍揭起，一对修长美腿在黑色丝袜的包裹下显得

    更加光滑无瑕。袜裤尽头里是一条满是蕾丝花纹的小内裤，掩护着严丽下体的黑

    色草丛。

    顾晓使劲摸着严丽的黑丝美腿！丝袜的手感，使他沉醉其中，久久不愿放手。

    他的嘴巴也没闲着，正拚命舔着丝袜，不停地亲吻同一个地方，直到那里被

    口水浸的湿透；一会儿又像刷漆一样，来回地用舌头轻轻在丝腿上扫过，给大腿

    上留下一道道湿痕。大腿很快就被舔吸得全是口水，浸湿了的丝袜，变得更加透

    明。

    「穿那么性感的旗袍，一看就是骚货。」

    「不过她的大腿，真的很性感！」

    「嗯，又长又丰润，等会儿我可要好好地享受！」

    ……

    周围那些混混，正看着这场好戏，此刻他们正议论着严丽的大腿。

    在黑丝美臀上一阵狂吻后，顾晓将严丽的双腿大大地掰开，然后压在地上。

    大腿尽头，此刻正处于防线空虚的险境！用力一撕，黑色丝袜和纤薄的小内

    裤应声而成为碎布，私处毫无保留地曝露在顾晓眼前。

    知道对方要有进一步的企图，严丽做出了最后的反抗，她不停地挣扎着！

    「你们过来，抓着她的手！」顾晓向小弟们发出了命令。

    几个混混应声走来，压住了严丽的手。

    严丽的双手被压在地上，只能将双脚乱踢，不过这最后的反抗也归于失败！

    拉扯之间，严丽感到一条炽人的棒子顶在自己的小腹上，才知顾晓不知何时

    己将裤子退去。被压制的双手，无法抗拒他的侵袭，两腿间被他的身体巧妙的分(责任编辑：admin)

 13

    13开！

    「我要进去了！」顾晓扶正阴茎对着洞口，抬起屁股用力的往前顶。

    「痛呀！哎唷……痛……」撕裂身体的痛楚传来，严丽的脸孔因而惨白，全

    身颤抖，不由得惨叫了起来。

    「哎呀……好痛噢！不要……快拔出来……呜！」凄厉的呼喊声，充斥着车

    间。

    顾晓一边淫笑一边摇摆屁股做着圆周运动，稍稍的把臀部抬起后，用双手抱

    着严丽的细腰，再用力地一挺，全根尽入。

    「嗯……」严丽的眉头静静地皱着。

    顾晓稍微移动一下臀部，有力的臂膀，将严丽的一条大腿高高地抬起，完全

    插入的阴茎用腰做着磨臼的动作……

    过了一会儿，他开始加大了力度，冲刺似的抽插「哦……啊……」

    他喘息着，阳具猛的一挺，抖了几下，龟头一痒，腰背一挺，一股股浓烫的

    精液，强有力地射入了严丽的花心。

    「呼，呼。」射完精的顾晓，正趴在严丽的身上休息。

    「你们都过来吧。」说完后，他缓缓地站了起来。

    顾晓的那些小弟，本就已经欲火如焚。听到这话，他们再也无法忍受，都如

    饿虎扑羊似的压了上去。

    其中一个趴在严丽身上，一手抓住她的乌黑长发，一手抓住她的下颚，叫她

    的头动弹不得，然后一张臭嘴便强行吻上了她的嘴唇。

    还有几人把严丽的丝袜撕得粉碎，在没着丝袜的嫩滑大腿上疯狂的舔弄着。

    更有甚者，直接扒开高跟鞋，在丝脚上拚命吮吸舔弄着。

    严丽的胸部，颈部，也遭受着侵袭……

    一群人正疯狂的亲吻着严丽的每一寸肌肤！她从头到脚都被吻遍！

    此时的严丽，已经麻木，泪水也已经干了。这无疑是她一生当中最大的梦魇！

    虽然她阅人无数，但被强奸还是破天荒的头一回。

    「住手！」门外突然传来一阵大喝，杨德带着一群警察扑了过来。原来杨德

    在舞会上和一个年轻女老师一见钟情，跳舞时，他们就已经缠绵不已。舞会结束

    后，两人更是欲火难耐，准备到这无人之地再好好地亲热一番。凑巧碰到了严丽

    受辱，于是杨德就打电话报警，使严丽免受被轮奸的厄运。

    「你给我等着！」已经戴上手铐的顾晓，正恶狠狠地对杨德说道。

    毫无疑问，等待他们的，将是法律的制裁！

    ４

    时间过得真快，转眼间寒假到了。第一学期的学习生涯还算顺利，期末考的

    还算理想，物理得了全班第一，英语却不幸挂科。为此，我被新的英语老师狠批

    了一顿。为什么是新的英语老师？因为上次严老师被奸的事故，为了避免了双方

    之间的不自在，妈妈给我转了一个班。期间我和她也碰过几次面，看到她哀怨的

    眼神，我不由的非常尴尬。

    寒假到了，终于可以尽情的踢球了！平时也就体育课可以踢会，周末也很少

    有机会。暑假呢又太热。

    今天下午四点，我和一帮同学相约在学校踢球。

    由于大部分人都喜欢打篮球，再加上一些人因为各种原因没法来，所以我们

    东拼西凑才凑足十四个人，其中有几个还是勉强拉来凑数的。

    此时的我，正在向前带球。对方两名防守球员冲了上来！我停住了脚步，等

    他们到我身前时，我突然把球往他们中间一趟，然后一个加速，从两人中间冲了

    过去，等到他们想要合并，我早已经摆脱了他们。见我方前锋的位置很不错，我

    便来了个直塞。只可惜，对方的后卫很好的卡住了位置，将球解围出了底线。

    现在是我方开角球。开角球的是我的一个朋友―刘栋，此人速度，身体对抗

    能力都一般，但他的技术在我们学校是数一数二的，射门，传球均优于我，盘带

    则是略逊我一筹。

    只见他和一个人做了一下配合，球又到了他的脚下。接着他横向带球，在对(责任编辑：admin)

 14

    14方后卫的贴身防守下，将球不急不缓的带到了中路。突然，他把球向左一扣，摆

    脱了那名防守球员，然后将球传给了我。我接球后又传给了禁区内的另一人，那

    人抬脚就射，只可惜，球打在后卫的脚下，弹出了底线。

    又是一个角球，又是他开，这次他穿给了我，我拿到球后立刻往里突，一个

    加速强行过了对方的后卫，然后下底传中，不过没有成功，因为球速有些急。那

    人没赶上，反被对方后卫解围了。

    在一阵拼抢中，对方的一人得到了球，他得球后立刻长传，我方的后卫赶在

    对方前锋之前截下了球，但还没那得及传球，就又被对方断下了！断下球的那名

    球员，很快又把球传向了前方，对方前锋得到了球，然后他又晃过了我方的一名

    后卫，形成单刀了！不过他的射门被门将扑出了。

    扑出的球被我方后卫得到。然后球又被传向了前方。在一阵传递后，球到了

    刘栋的脚下。这时有个人上前逼抢！他漂亮的控制住了球！对方又上来一个！两

    人对他进行包夹！这一下他顿时感到了压力。幸亏我及时出现在了他的左后方。

    他顿时松了口气，把球回传给了我。

    此时的我正在本方禁区前沿，由于刘栋吸引了两个人，我的正前方没有人。

    于是我大步趟球，很快就到了中圈附近，这时正前方冲上来一个人，而原本

    包夹刘栋的一个人也紧紧的跟在后面，前后都有追兵！

    「管他呢，自己带球突进吧，走一步算一步。」在略微思考了一下后，我决

    定单骑闯关，独闯龙潭！带球过人也正是我最擅长的！

    我把球往右一趟，很快突破了第一个防守球员，然后带着球继续突进，这时

    一个球员从右侧冲来，我非常干脆的一个急停变线，利索的过了他。刚过了他，

    有一名球员到我面前了！他已经伸脚断球了！我哪能如他得意？在他的脚踢到球

    之前，把球向前一趟，来了个人球分过！由于趟的过大，我快要接到球时，对方

    的门将已经出击并且离球很近！所幸的是，我还是比他快了一步，在他解围前已

    经踢到了球，球慢慢滚向了球门，对方的两个后卫向球追去，但是没追上。球进

    了！

    比赛继续进行着……双方都打进了三个球。我方的后两球，一个是刘栋进的，

    另一个则是他助攻的。

    这时球又到了我的脚下。我带球前进！用变线过了一人，再一趟，靠速度生

    吃一名后卫，射门！可惜的是，球射偏了。

    渐渐的天色暗了下来，在商议了一下后，大家决定今天就到此为止。

    「好久没踢得这么过瘾了。」

    「是啊。」

    回家路上，我和刘栋正交谈着。我们是老同学了，初中开始就一个班，他亦

    是我最好的朋友之一。刘栋为人和气，善良大度，人缘极好。学习成绩更是没的

    说，考试得第一对他来说如同家常便饭。

    「对方的配合，很不错啊。」

    「嗯，确实是。不过他们的个人能力就太一般了，没有一人具备连过数人的

    能力。说到底，我们太过注重进攻了，多次让他们反击得手。不过话说回来，我

    们踢球就是图个高兴，输赢根本无所谓。」

    「嗯，快乐就好。对了，今晚你去我家吃饭吧，顺便帮我的ｐｓｐ升一下系

    统。」

    我一想晚上也没事，就答应了。给妈妈打了个电话后，我们就走了。

    从电话里得知，今天晚上严丽要请妈妈吃饭，因为地点凑巧就在刘栋家附近，

    所以我们约定晚上一起回家。

    不知为何，我总觉得怪怪的，感觉有点不对劲。

    「难道她对于上次的事耿耿于怀，想要报复？应该不会吧？害她的可不是我，

    我只是没救她。再说她有什么能耐和胆量害妈妈？就算想害，恐怕也没机会吧？

    更何况我和妈妈已经约定晚上一起回家，就算她图谋不轨，我也不会让她得(责任编辑：admin)

 15

    15逞。」我暗自想着。

    「妈，我回来了，张华也来了，今晚他在我们家吃饭。」

    「哦，是小华啊。」

    「是啊，阿姨好。」

    「呵呵，欢迎欢迎。」

    「叨扰了，叨扰了。」

    「那么客气干嘛，我再去买些菜吧？」

    「不用不用，真的不用。」

    见我态度坚决，她也没再做坚持。

    寒暄一阵后，我们进屋了。

    初中时期我就去过刘栋家几次，所以对他妈妈并不陌生。他妈妈姓朱，是一

    位空姐，相貌算不上很漂亮，但也有几分姿色，浑身上下更是散发着成熟女性妩

    媚的气质，典型的徐娘半老风韵尤存。

    吃完饭，我和刘栋便进了他的卧室，由于时间还早，我们决定先踢会实况足

    球。很快的，我们就激战了起来，我选巴西，他选西班牙。

    「哈哈，连过四人进球啊。」

    「玩实况你依旧那么喜欢过人。」

    「必须的。」

    ……

    过了一会，朱阿姨走了过来，手上端着一盆水果。

    「吃点水果吧。」朱阿姨笑着说道。

    「谢谢阿姨。」

    「好了，不打绕你们了，我先走了。」说着，朱阿姨退了出去。

    我们继续激战着，他控制的比利亚接到哈维的直塞后正带球前进，我控制的

    卢西奥正在回追……

    这时电话铃声响了。

    过了一会他妈妈走了过来「栋栋，你舅舅已经从欧洲回来，马上要下飞机了，

    你去给他接接风。我的肚子有些不舒服，就不去了。」

    「啊？这样啊，舅舅这么早就到了？抱歉啊张华，事出突然。」

    「没事，你快去吧。升系统的事交给我吧。」

    「那我就先走了。妈，我走了啊。」简单收拾了一下后，刘栋就离开了。

    很快的，我完成了任务，他的ｐｓｐ已经成功升级到６。２０系统。

    我走出房间打算离开。见朱阿姨站在客厅，就向她道别「我走了，阿姨再见。」

    「时间还早嘛，干嘛那么着急，陪阿姨聊聊吧。」此时的她，竟然穿的非常

    性感：一身性感的黑色的薄纱衣。胸前那一对诱人的尖挺乳房高耸着，在黑色薄

    纱衣的掩盖下更增诱惑，半罩式胸罩似乎还不能完全掩盖丰乳。淡红色的乳晕从

    蕾丝刺绣的高级乳罩罩杯边缘微露，露出一条很深的乳沟。穿着黑色透明连裤袜

    的大腿，在纱裙下若隐若现，留给人无限的遐想。她的一双眼睛仿佛在说「这是

    特意为你穿的哦！」

    「在儿子的朋友面前穿成这样，真是不可思议！」我感到有些不自在，但碍

    于面子还是答应了。

    聊着聊着，她已经慢慢的靠了过来，嘴巴里还嗯嗯的哼着。随着腰肢的扭动，

    白嫩的乳房即半露出来。而她的双手也有意无意的拉起了裙摆，霎那间，整条丝

    腿尽收我的眼底！黑丝美腿闪着朦胧的光泽！黑色的丁字内裤也仿佛在向我招手！

    房间里顿时充斥着淫靡的气息！

    我的裤裆不由硬了，一股欲望不由自主的燃了起来。

    「穿的那么性感！举止还如此的暧昧！」我暗暗的心惊「难道她耐不住寂寞，

    想要勾引我？」

    此时的我有股冲上去狂吻她两条大腿的冲动！但霎那间我就清醒了，并强行

    控制住了自己，向她冷冷的说道「阿姨，请你自重。」

    「你怎么能这么说我！我容易吗我？这几年我很寂寞的。」这话不假，初中

    时，刘栋他父母就离异了，此后他一直跟着他妈。

    「一个离异的女人找男人倒也正常，但她万不该勾搭儿子的朋友！再说她真

    的寂寞吗？连儿子的朋友都勾引的荡妇，必定是人尽可夫！」

    我冷哼一声，正待开口。

    她似乎看穿了我的心事，幽幽的说道「你如果以为我是那种女人，就大错特

    错了。我偷偷喜欢你很久了，我也说不出这是为什么，但我就是深陷其中，无法(责任编辑：admin)

 16

    16自拔。我也知道我们不可能真的在一起，但我只求有这么一次就够了，我真的没

    你想像得那么不知廉耻，这是我发自内心的话，信不信由你。」说罢她掩面低声

    哭泣着，一幅楚楚可怜的样子。

    「那你考虑过刘栋吗？你是他的妈妈，我是他的朋友，你我如何能做这种乱

    了人伦的事？如果做了，试问你我以后该如何面对他？如果被他知道了又该如何？」

    「不会被栋栋发现的。短时间内，他不会回来的。他舅舅打算去城北的一家

    餐厅吃饭，我交待过让栋栋作陪的。」

    「原来她早已经安排好了，怪不得有恃无恐！」我恍然大悟。

    「再说，以你的身手也不用怕他揍你啊。」此时的她，又恢复了常态，正吃

    吃的笑着。笑脸中似乎还带着一股淫欲，眼神中又恢复了刚才那种挑逗的意味。

    渐渐的，她已经向我靠了过来，然后一把搂住了我！

    「住手！我原本还有点可怜你！没想到你真的是那种无可救药的女人！不要

    让我看不起你！」我边说边推脱着。猛地一下挣脱了她后，我毅然走出了她家。

    「真是个不知羞耻的婊子。哎，刘栋可真够不幸的。」在鄙视她的同时，我

    也深深的为刘栋叹息。

    其实刚才我还有个原因没说：性爱方面，我喜欢同龄的女孩。她虽然有几分

    资色且保养的不错，但毕竟还是太老了。再说我目前还是童子之身，如果我第一

    次的对象是一个年龄比我大很多且我又不喜欢的女人，日后回想时肯定会觉得恶

    心。

    顺着妈妈给我的指示，我很快的找到了严丽请客的那间包厢。为了避免尴尬，

    我决定在外面等。

    但刚靠近门口我就听到了严丽的笑声「怎么样，这可是进口的药哦，强行忍

    受的滋味不好受吧？」

    「方老师，我等着你待会投怀送抱哦，看你还能坚持多久。」另一个人的淫

    笑声也传了过来，竟然是个男的。

    我正想冲进去，但转念一想「妈妈暂时不会有事，先把手机打开录一下音。」

    我拿出手机，开始录音。

    「我的大美人，你竟然能够坚持这么久，可真是不容易啊，不过我看你还能

    坚持多久！」

    「为什么要害我？你好歹毒啊！」

    「最毒妇人心，明明是那些混混强奸她，她却迁怒到我们母子的头上。」

    「哼！谁让你儿子不救我，害我被强奸！我豁出去了！待会我还要录下你们

    的艳照！啊哈哈！贺晨啊，待会看你表演了哦！」

    「我真是看错你了，你竟然是这种人，无耻！卑鄙！我就是死了也不会如你

    的愿！」妈妈凄厉又愤怒的声音传来。

    我不禁肝胆欲裂！怒火中烧！把手机放进口袋后，我一脚踹开房门，冲了进

    去。

    看到我威风凛凛，满脸煞气的冲了进来，严丽和贺晨都被震住了。

    那个叫贺晨的家伙看上去年逾四十，古铜色的皮肤，高大魁梧，比我高出一

    个头。

    「华华，华华。」见到我，妈妈顿感欣慰。她知道自己有救了！

    为了防止妈妈逃脱，严丽正紧紧搂着妈妈。我见状猛地一把拉开她。

    「你小子干嘛？找揍啊！」那男人冲了过来，恶狠狠地咆哮着。

    我也不废话，直接一巴掌扇了过去。随着杀猪似的一阵惨叫，他整个人飞了

    出去，痛苦的倒在地上，咧着嘴哀嚎。

    我冷笑着憋了他一眼，被我这么一瞄，他整个人都哆嗦了起来，铁塔一样的

    身躯正巍巍颤抖着，胆寒的躲避着我的目光。

    其实我也不知道自己哪来如此强大的力量，看来母子之爱使我的潜力全部发

    挥了出来！这一瞬间，我不怕世界上的任何生物！谁敢拦我，我就给予他毁灭性

    的打击！

    「先把妈妈带出去再说。」权衡了一下后，我抱起了妈妈。

    「你们这对狗男女，这账以后再算。」临走之际，我又恶狠狠的说了一句。(责任编辑：admin)

 17

    17很快的，我抱着妈妈出了餐厅。

    以妈妈目前的状态，显然没法开车，看来只能等出租车。幸运的是，我们很

    快就等到了出租车。

    此时的妈妈，正在我怀里娇喘着。看的出，她正竭力忍耐着。看着妈妈那么

    痛苦，我的心都碎了。这无疑我人生当中最无奈的时候！正当我快绝望的时候，

    手机响了，竟然是爸爸打来的！原来爸爸提前回国！现在已经到家了！因为想给

    我们个惊喜，所以没有提前通知我们。我兴奋的差点跳了起来！
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************
    「老爸，你在家好好等着！我们马上就来！你要是敢出门，我一定揍你！」

    我真是太激动了，连揍这个词都用出来了。

    「是你爸爸吗？」

    「是啊，妈！天无绝人之路啊，你再坚持一会！」

    妈妈闻言羞红了脸，看的出，爸爸在家的消息给了她坚持的动力。她大大的

    松了口气，舒心的笑了。

    终于到家了！我抱起妈妈，飞快的冲进屋。爸爸已经等在门口了。

    「你妈这是？」看到妈妈这幅模样，爸爸愕然了。

    「长话短说，妈被下春药了。老爸，我的任务完成了，接下来就交给你了。」

    短暂的惊诧后，爸爸很快抱着妈妈进了卧室……

    冥冥之中自有天意啊！如果我没有抵住朱阿姨的诱惑，妈妈今晚就危险了！

    这不堪设想的后果不由的惊出我一身冷汗！如果真的发生这个悲剧，我一辈

    子都不会原谅自己！所幸的是，结局是成功的！我又一次保护住了妈妈！

    「严丽，贺晨，你们这对狗男女，等着我给你们的打击吧！」握着手机，听

    着录音，我冷笑着说道。

    ５

    一学期又过去了，愉快的暑假到了。

    爸爸又出差去了，这次妈妈狠狠的数落了他一顿。

    「好，现在看挡风玻璃，看到那个右边的栏杆了吗？」

    「哦，看到了……」

    此时的我，正在驾校练车。

    按照规定１８周岁才能报名，但因为驾校的校长是我的舅公，所以我便开了

    个后门提前练练手。本来妈妈没答应，但一想到上次的事，就同意了【当初严丽

    和贺晨苦苦哀求我并且拿出了一大笔钱作为精神损失费。看他们认错态度良好，

    我便暂且放过了他们。毕竟，他们没有实质性的伤害到妈妈，属于伤害未遂。】

    事后想想，如果那时候出租车到的不及时，那可真就麻烦了。而我会开车的话，

    就不用担心类似的事，关键时刻也可以顶替一下。

    经过前段时间的学习，倒库移库部分我已经学完了。如今我正打算学九选六

    中剩下的七选五部分。

    今天下午是学习的第一天，一趟终于练完了。我下了车，准备到后座去休息。

    这时，一个漂亮苗条的女孩映入我的眼球：她戴着百色的帽子，穿着黑色的

    风衣，白色的热裤，两条性感的玉腿上裹着黑色的丝袜。甜美可人的脸蛋洋溢着

    活泼热情的微笑。

    此时她正在朝教练打招呼「请问你是刘教练吗？」

    「是啊。」

    「哦，教练，我是新的学员……」原来两驾校合并，她是从令一个驾校转过

    来的。

    这次的学习，算上我，一共五个人。除了我以外，其余的都是女性。四个当

    中，就数她最年轻最漂亮【其余的那些都是少妇】。

    「让让，让让。」她边说边向我靠过来。

    【今天是第一天，每个人都是菜鸟，所以教练手把手教驾驶座上的学员时，

    后座的人都会把身体前倾以便观摩。尤其是左侧的人，由于位置原因，必须向右

    边挤】。这时她正好坐在我的左边，就靠了过来，两条丝腿也自然而然的靠向了

    我，有时还会磨砺到我的手。那种丝滑柔嫩且若即若离的感觉，搞得我心里痒痒

    的。

    我们就这样轮流练习着。(责任编辑：admin)

 18

    18练侧方停车时，开车的人需要往右回望标杆，这时候最右侧的人有时就要往

    里靠，跟旁边的人就会有身体接触【后座上坐着四个人，很挤】。所以每当这个

    时候，她的美腿就会主动贴上我的手背，这种感觉真是又微妙又舒适！有一次我

    色心大起，把手翻了过来，这样我的手掌就直接摸上了她的大腿，由于是她自己

    凑上来的，我根本没有心理负担。而轮到我坐最右侧，她坐我旁边时，我虽然想

    趁机摸摸，但最终强行抑制住了。毕竟，这么做的话，太不厚道了，简直就是流

    氓行径！我的道德感，强行压抑住了我的色欲。

    慢慢的，众人渐渐熟悉了起来，不那么拘谨了。

    大伙开始聊着天。

    「你们什么时候报的？」

    「我前年报的，今年十月就要过期了。」

    「我也是前年。」

    「今年八月就要过期了。」

    「那么早啊？」

    「是啊。」

    「以前没时间学，这次可一定不能松懈，不然又得重新开始。」

    ……

    半天的练习，很快就结束了。

    「九选六就是麻烦，比倒库移库难多了，开了两趟，依旧没什么头绪。」

    回家路上，我不由感叹道。

    到家了，只见妈妈正在卧室看电视。

    「妈。」

    「华华，你回来啦，今天学的怎样啊？」妈妈嫣然一笑，走了过来。

    「挺麻烦的，比倒库移库难多了。教练也真是的，一下了全教，内容太多了，

    容易混淆啊。」我苦笑着走了过去，一把搂住了她，一脸陶醉的盯着她看。

    柔美丝滑的长发披在香肩之上，显出成熟迷人的风韵。身上穿着白色的丝质

    睡袍，露出秀美白嫩的粉颈和两条若隐若现的白皙美腿。

    「看什么呢？小鬼。」

    「看你好看呀。」我亲了一口妈妈雪白细腻的脸颊。

    「你呀。」她甜甜的一笑，点了一下我的额头。

    这时门铃响了。

    「哦，应该是我的一个学生，她来拿学习资料。」

    「男的女的？」

    「当然是女生喽。」

    「是夏瑶吗？」妈妈走过去问道。

    「哦，老师，我是王强。夏瑶有事，所以托我来拿。」

    「是个男生？妈妈今天穿的那么性感，裙子的下摆那么短，大腿肯定会被看

    到。

    可恶！太便宜他了！」我不由感到不爽。

    「是这样啊？你等一下啊，我去换一下衣服。」

    听到妈妈这么说，我顿时大感舒畅。

    只见妈妈换了衣服，走过去开了门，然后又交代了几句。那男生道了声再见

    后就走了。

    「妈，幸亏你换了衣服，不然我可就吃大亏了。对了，妈，我不在家的时候

    你可不能让你的男学生进门。万一他们图谋不轨，那可就糟了。」我半吃醋半开

    玩笑的说道。

    「放心吧，妈妈有数的，男学生来我们家，这不还是头一次吗？哎，真是有

    其父必有其子，你这个小坏蛋啊，比你爸还会吃醋。」

    「吃醋代表我在乎你啊。妈，我最爱你了。」我抱住她，狠狠的亲了她几口。

    「等你娶了老婆再说吧，哼。」

    「妈你永远是我最爱的人。」

    「就你嘴甜。」

    ……

    我们母子俩依偎在一起，笑谈着继续看着电视。

    第二天是去考试场地接受培训，教练让各个学员在路边等他，然后由他带领

    我们前往交警大队。

    我上车的时候，那个女孩已经到了。今天她一身的白，白衣白裤白丝白高跟。

    由于裤子很短，再加上坐着，所以她的大腿几乎全部露了出来。从腰部露出

    的袜根可以看出，是连裤袜。很久没看见年轻女孩穿白色的裤袜了！这么多颜色

    的丝袜中，我最喜欢的就是白丝。

    「这也太开放了吧？我要是她男朋友，肯定不愿意她穿成这样。」欣赏之余，(责任编辑：admin)

 19

    19我不由的感叹道。

    「哎，你真是的，转向灯总是忘记……」前面正在练习的那个学员，正被教

    练训斥着。

    这时候车子一个急转弯，后车的人全部失去了平衡，我整个人都歪了出去，

    突然我的手感到非常的滑腻，原来我的手正压在她的膝盖上！管不了那么多了！

    做一次流氓吧！我一狠心，把手顺势往上一摸，好好的享受了一把！

    「转弯的时候要控制住离合器，你总是忘记，属猪的啊？……」犯这种低级

    失误，被教练骂是难免的。

    而我不免感到有些心虚，同时也深深的自责。过了好一会，才慢慢的坦然。

    过了一会，终于又轮到我开了。

    我准备出门，她见状便把腿弯曲，准备让我通过。这不由的让我感到进退两

    难。这样过去的话，可能会碰到她的腿【因为白丝对我的诱惑太大，我怕自己忍

    不住。再说刚才吃她的豆腐也让我产生了一股罪恶感，这次难免特别敏感】如果

    她有所不满的话，那可就难堪了。但我的内心又很想再上去摸一把。这时她估计

    也意识到了这个姿势让人比较尴尬且有些暧昧，于是就钻走出了车门。我略感遗

    憾的同时也松了口气。

    这一趟练得还算顺利，大概十五分钟左右，终于练完了。

    而排在我后面的正是那个女孩。她在前面开的时候，我在后座忍不住瞄了她

    的大腿几次。阳光下，丝袜散发着朦胧的光泽，把原本就苗条迷人的大腿寸托的

    更加性感诱人！

    她开完后，由于另外几人已经去吃饭，所以又轮到我了。

    「哎呀，你踩到到我的鞋子啦。」原来交替的时候我不小心踩到了她的鞋。

    说着，她一蹦一蹦的跳了过来。

    我回头一看，她的白丝脚就在我的面前【此时我正要坐上驾驶座，所以人是

    弯着的】。脚趾前面的丝袜加厚部分让我有吻一口的欲望！

    穿上鞋子后，她走向了副驾驶室。

    「你是高中生吧？」

    「对啊。」

    「文科还是理科？」

    「我打算学理。」

    「呵呵，我是学文的……」

    见她主动跟我聊天，我不由松了口气，顿时放松不少「看来她并不介意刚才

    的事……」

    渐渐的，要过『独木桥』了。

    「我帮你看看。」说着，她从窗户中探出了头「有点偏左，再往右一点吧…

    …」由于姿势的原因，她背部的袜根露了出来，两条性感的玉腿也正背对着

    我，香艳极了！

    但我看了一眼就停止了，因为这个时候，我的脑海里传来一个声音「你在干

    什么？人家帮你，你却这样猥琐。张华啊张华，你是人渣吗？」

    中午休息的时候，她靠在后垫上小憩。看着她甜美可人的脸蛋，高耸的胸脯，

    诱人的白丝美腿，我心里突然有种微妙的感觉。由于我的头枕着双臂，而双臂又

    靠在副驾驶座上，所以我可以尽情看她的腿，而根本不用担心会被发现。但看到

    她恬静的睡脸，我不禁感到有些脸红，于是强行闭上了眼睛。

    「我吃了她的豆腐，她却依旧那么热情，好一个善良的女孩！从现在开始，

    我一定要克制住自己！不然我自己都无法原谅自己……」我在心里默念道。

    下午，教练监督了众人一轮后，就下车找老朋友聊天去了。

    教练不在，我们感到一阵轻松。

    开着开着，大伙便开始聊天。女人嘛，总是喜欢聊一些八卦。

    这时，车渐渐上了坡路，一坐在坡上围墙的男子看到车上一男四女，便调侃

    道「哇，小伙子艳福不浅嘛，左拥右抱的。」

    顿时，她们都笑了起来，一个少妇还似笑非笑的看着我。我不由的大窘，那

    种感觉真的非常尴尬。

    这时车子渐渐下坡了。由于正聊得尽兴，驾驶座上的那个少妇，一时大意，

    造成了一个很大的失误！【下坡的时候明明应该是踩刹车，但她却放刹车！幸亏(责任编辑：admin)

 20

    20副驾驶座的人，及时踩了刹车！】拜惯性所赐，我的手再次摸到了她的大腿，这

    次她的整条大腿几乎都被我摸遍了！这种感觉真的很爽！【弟弟】立刻如冲天炮

    般硬了起来！

    五点半左右，教练载着我们回家了。

    回家路上，又发生了香艳的一幕：由于是下班高峰期，车子很多，一个急转

    弯后，那女孩和我碰在了一起。平时大大咧咧的她，也不禁害羞了起来，小脸红

    彤彤的，煞是可爱。

    第三天，我很早就到了地点，具体的原因我也说不出，就是想早点去。很快

    的，几个学友都来了，但那个女孩没来。

    一上午，我都觉得有点空洞。

    下午三点，她终于来了。

    「那么晚才来呀？」一个少妇向她打着招呼。

    「哦，今天单位有点事，一直走不开。」她笑着说道。

    今天她穿着黑色的制服，腿上裹着棕色的裤袜。

    侧方停车又要开始了！驾驶座上的人开始回望！我侧身避让！她的丝腿就在

    我的旁边！好想摸一把……但我终究克制住了自己！我默默的对自己说道「我如

    果下手，是不是太色了？她不在意，我难道就真的可以无所顾忌？这样做的话，

    我良心何安？一定要住手！」

    此后，我始终克制着自己。哪怕她的腿主动靠过来，我也采取了避让。虽然

    没有了昨天那种刺激的感觉，但我心安理得。

    开完第四趟后，我便向教练道别「刘教练，我走了啊。」

    「好的。哦对了，张华，明天你就不用来了，因为她们后天要考试了。」

    「好的，我知道了。」

    「再见哦。」那女孩笑着向我打招呼。

    我回了声再见后便走了。离开的一瞬间，我突然感到有些不自在。说不出原

    因，就是感到不自在。离开驾校的路上，这种感觉也一直伴随着我。一想到这很

    可能就是最后的『再见』，一想到再也见不到她，我总感觉闷得慌。从教练车到

    驾校门口才两分钟的路程，我却感觉过了十分钟【适当的夸张，读者不要介意]

    「已经学了三天，差不多练熟了吧？明天不用去了吧？」

    「还没呢，今天不进反退，还没昨天开得好呢。」我故意开着玩笑。

    「为什么？」

    「妈，今天在驾校一个女孩穿着白色的裤袜，好性感呀！看的我晃了眼！

    为此分心了嘛。」

    「小色狼！这种话是也好意思说？不知羞。」

    ……

    回家路上，我和妈妈聊着天，心情终于渐渐的好了起来。

    十分钟左右，我们到家了。

    「妈，我现在好想摸丝袜，你能让我摸摸吗？我现在真的好想，不让我发泄

    一下的话，我今晚睡不着觉。」刚到家，我就向妈妈说道。

    「不可以，你都已经那么大了。」她捏了一下我的鼻子。

    「求你了，求你了！妈！求你了！」我不停的哀求。

    「我可是你的心肝宝贝啊，你就舍得我痛苦？」

    「不行就是不行。」

    「我就要，我就要！」我耍无赖似的，搂住了妈妈，在她脸上不停亲着。

    「你不答应，我就死缠着你，把你亲个够。」我继续亲着她。

    妈妈开始推脱！我越抱越紧！

    「快放手！」

    「你答应我再放，你答应我再放，你答应我再放……」我继续粘着妈妈。

    「哎，真拿你没办法。那好吧，就满足你一次。」妈妈无奈的一笑，终于答

    应了「我服了你了！只许这么一次啊？这么大的男孩还撒娇，真拿你买办法。」

    说着，她又狠狠的捏了一下我的鼻子。

    「谁让我是妈妈的小心肝呢！」

    「少来！」说着，妈妈走向了卧室，我兴奋的跟了进去。

    只见妈妈从抽屉里拿出了一条白色的透明加裆裤袜，然后缓缓的套上自己的

    美腿，美腿与白丝正在一点一点的结合着！妈妈穿丝袜的优雅动作，真是勾人心(责任编辑：admin)

 21

    21魂！让人欲罢不能！

    我的下体早已硬的不行！还没套完，我就迫不及待的扑了上去！在美腿上不

    停的游离着，一遍又一遍的抚摸，从大腿根摸到小腿，再摸回至大腿。在我眼中，

    妈妈白皙无暇的美腿配上白色的裤袜，就是完美的艺术品！

    「嘻嘻，还是妈妈最好。」说着，我便吻向了大腿根部，在大腿内侧又是舔

    又是吸。

    「摸摸就好啦，不要乱亲呀。」

    此时我的眼里只有白丝腿，哪听的进去？我继续吻着，从大腿根一直往下。

    渐渐的，妈妈的小腿上也沾满了我的口水。接着，我吻上白丝脚，脚趾，脚

    背，脚面都不放过。

    「你干嘛呀？脏啊。」

    「没关系的。」

    「你呀，竟然连我的脚都亲，真不知道该说你什么才好。」

    「妈妈从头到脚都很有魅力的。」我笑着说道。

    「就会贫嘴。」由于我不是很恋足，所以在脚部亲了一遍就停止了，并没有

    更进一步的湿吻。

    这时候打算更进一步，享受一下妈妈的白丝臀。

    既然要亲臀部，当然要妈妈翻个身，于是我就笑着恳求道「妈你翻个身好吗？

    求你啦。」

    「你又要得寸进尺啊，不可以。」

    「好人做到底嘛。」我继续求着。

    「好吧，拗不过你。今天就让你亲了尽兴吧。」说着，她叹了口气，转过了

    身。

    我见状连忙从小腿肚开始亲吻抚摸，吮吸完小腿上的嫩肉后我渐渐的向上，

    一陆狂吻，很快吻上了裤袜加厚的那部份，妈妈的两条丝腿全被我的口水浸湿了，

    整条腿闪着晶莹的光泽。

    这时白丝美臀出现在我的眼前！圆润的性感翘臀在裤袜的包裹下更添魅力！

    我咽了一下口水，抱住她的两条美腿，猛的亲了上去，先是舔，再是吻，然

    后又是舔，两只手也在美腿上不停的抚摸揉捏。很快的，妈妈的丝臀上也渐渐沾

    满了我的口水。只可惜，内裤遮住了臀部大部分肉，口感不如大腿那么好。不过

    我依旧非常的满意，这可是我第一次吻妈妈的美臀。

    「你亲哪里啊？不要啊，快挪开！」被我亲了屁股，妈妈不禁又羞又急。

    「放手啊，不然的话，哼！」

    其实我早已料到妈妈的反应，知道这么做只会缩短享受时间，但在白丝美臀

    面前，我哪里忍受的住？哪里又想得了那么多？

    我又狠狠的捏了几把她的丝臀，然后才放手。

    妈妈气的伸脚踢我。当然，是那种开玩笑的踢。

    我很轻松的就抓住她踢过来的白丝美脚，在脚面上狠狠的亲了几口后又在脚

    趾上吮吸了几下。

    最后在妈妈的娇哼中，我跑了出去……

    此时我，正躺在床上听歌「雪一片一片……」听着听着，我的脑海竟然不由

    自主的浮现出了那个女孩的身影。而我的心，也感到一阵酸苦，一种无声无息的

    落寞，弥漫着我的心头。看了一下，现在听得这首歌原来是范晓萱的《雪人》。

    「可能是被悲伤的情绪感染了。」我喃喃的说着，也没在意。

    可是渐渐的，悲伤的感觉竟然越来越强烈，我的眼睛，竟然渐渐的湿润了！

    这种感觉实在是太不可思议！简直就是荒谬绝伦！从小到大，我也喜欢过几

    个女孩，但今天的这种感觉，是从未有过的。按理说我应该喜欢文静，内向的，

    以往我也遇到过很多开朗的女孩，但从来没这样心动过。她虽然漂亮但算不上很

    漂亮，单论外表，比她漂亮的多的是。虽然说她多次主动跟我聊天，但那只不过

    是性格使然，她对那几个女的明显更加热情。再说在驾校的时候，也没有什么特

    别的感觉，她跟男朋友打电话，我也没有感到什么不爽。这是为什么？谁能告诉

    我？我真是搞不懂自己，我迷茫了……我甚至有股追求她的冲动，但这念头一出(责任编辑：admin)

 22

    22现就被扼杀了。由于年龄的关系，我和她根本不可能在一起。再说她的性格那么

    开放，如果真的成了我的女朋友，日子久了，我能受的了吗？答案显然是否定的。

    看来，我只能把这份感情放在心底，永远，永远……

    一段时间我喜欢一段音乐，听一段音乐我怀念一段时光。

    坐在一段时光里怀念另一段时光的掌纹。

    那时听着那歌会是怎样的心情？

    那时的我们是否相遇？是相遇还是错过？

    还是，没有结局的邂逅？

    ６

    天空发出柔和的光辉，澄清又缥缈，使人想听见一阵高飞的云雀的歌唱，正

    如望着碧海想着见一片白帆。

    此时我和妈妈以及表姐正在逛街。本来不想去，但妈妈和表姐硬拉我去。

    路过一家推拿店时，表姐向妈妈推荐道「这家店是我朋友的妈妈开的，据说

    效果很不错，姨妈你要不要去试试？」

    「好吧，进去看看。」

    这家店的规模较大，看上去也很干净。

    「这里的技师，男女都有吧？」刚到柜台，我就问道。

    「那个自然，请问你们要女技师还是男技师？」

    「当然是女技师喽。」

    「好的，这边请。哦，真不好意思，女技师现在都没空，刚才忘了这点。男

    技师可以吗？」估计是因为周末，这家店生意极好，女技师竟然都没空。

    「那算了吧，下次有空再来，我们走吧。」

    「小姐，我们这的推拿技术真的很好，尝试一下吧。」一个男技师凑巧经过

    这，便笑着向我们。

    「不好意思，我无法接受男技师。」

    「您那样的美女，让男技师推拿的话会更有效果，因为我们比女技师更温柔

    哦。」他并不放弃，继续说道，言语中带有深深的暧昧。

    我和妈妈不禁有些恼怒，表姐也感到有些尴尬。妈妈的身体被陌生男人摸？

    想想都觉得火大，倒贴百倍的价钱我都不愿意。

    「不需要。」妈妈坚决的说。

    「还是尝试一下吧，真的很有效果。」

    话都说道这个份上了，他依旧不放弃，实在太不识趣了！我忍受不住，于是

    毫不客气的说道「我们快走吧，别理他。」

    「再考虑一下吧。」由于我看上去文质彬彬，一副文弱书生的模样，那男技

    师似乎并不把我放在眼里，继续死缠。

    「滚！」我真的怒了！

    「你在干什么？！在顾客面前胡闹？！」随着一声大喝，一个三十多岁的男

    人走了过来。

    「哦，你们好，我是这里的领班。刚才的事，真是对不起。请你们大人不计

    小人过，原谅他。」他笑呵呵的向我们赔礼，看上去还挺诚恳。

    接着他又向那男技师喝了一声「还不快滚！」

    被领班一喝，那男技师只能悻悻的退了出去，临走之际还狠狠的瞪了我一眼。

    看的出，他很恼火，但碍于领班的面，不好发作。其实领班无意间帮了他，

    真要把我惹恼的话，他的下场一定很惨。

    ……

    从按摩店出来，我们继续逛着街，但已经没有先前的兴致。刚才的摩擦，多

    少影响了我们的心情。

    四点左右，我们回家了。

    「姨妈，华华，待会我们去游泳吧。」刚进门，表姐就提议道「据说这边有

    一家泳池刚开业。再说今天天气也很好，没有阳光。泳衣我也带来了。我早上打

    探过了，五点半有一场。」

    「你和弟弟去吧，我不会游啊。」

    「不会可以学嘛，去吧，去吧。」

    「那好吧，我也去。」

    简单收拾了一下后，我们来到了泳池。

    由于妈妈没泳衣，所以我们决定先去游泳场外的泳衣店购买泳衣。

    「你们说，我选哪件呢？」

    「姨妈，你还是选这件吧。」(责任编辑：admin)

 23

    23妈妈一看，是一件分体式泳衣，虽然不如比基尼那般暴露，但也远远超过了

    她的承受极限，于是连忙否定「你这小妮子，不要胡闹哦，那么露的泳衣，我哪

    能穿？」

    「为何不行啊？我就穿这种类型的泳衣哦。姨妈你太保守了哦。我本来还想

    推荐比基尼呢。既然如此，就选这件吧。」表姐又指着一款泳衣笑嘻嘻的说道

    「姨妈的大腿那么修长性感，穿这件泳衣相得益彰啊！」

    「这件连体泳衣确实挺漂亮，但大腿全露出来了。啧，还是太露了。」

    「那有什么关系？其实这件根本不算暴露呀！」

    「算了吧，我还是喜欢保守点的，我可不希望暴露大腿根。」

    「泳池露大腿又有什么关系？就选这件嘛，这件真的很漂亮啊！好不好嘛！」

    表姐向妈妈撒着娇。

    「算了吧露露。再说了，即使我同意，我的宝贝儿子也会反对哦。儿子，你

    希望妈妈选哪件哟？」说完后，她似笑非笑的看着我。

    「这还用说，当然是最保守的那种。就这件吧。」我指着一件遮住了大部分

    大腿的那种最保守联体式泳衣说道。

    「嗯，就选这件。」

    「不要嘛，不要嘛！这件太保守了！好土！」

    「你就不要再怂恿了，烦不烦啊。」

    「你太自私了吧，让姨妈秀秀身材有什么不对？待会在泳池，你肯定会盯着

    泳装美女色迷迷的看。」

    「看美女有什么问题？」

    「那你干嘛不许姑妈穿的性感些？」见自己的一腔热血被拒绝，她似乎心有

    不甘，一个劲的向我找茬。

    「我就奇怪了，穿那么露对自己有什么好处？被男人看很爽啊？你喜欢给男

    人看是你的事，但请不要瞎出馊主意，你以为我妈是你那样的人吗？」我没好气

    的说道。看表姐再三劝妈妈，我不免有些不耐烦，口气渐渐重了起来，但刚出口

    我就后悔了。毕竟，这话确实过于犀利了。

    「你说谁喜欢给男人看？我又是哪类人？你说，你说啊！姨妈，我也是好意，

    他却说这种话。」表姐显得很委屈。

    妈妈见状，上前搂住了她。然后又向我瞪了一眼「你刚才的话确实太过了，

    向姐姐道歉！」

    「我才不稀罕他的道歉呢，哼！」

    我也正自后悔，本想说几句好话。见她这么说，下不了台的我便赌气似的说

    「道歉？没门。」

    ……

    我们继续争着。

    「好了好了，不要闹啦。快到点了，我们进去吧。」

    ……

    由于我和表姐在家中就已经换上了泳衣，所以早早的就到了池边。

    由于妈妈还没来，所以我们便一起等她。闲着无聊，我便开始打量表姐的身

    材。她的长相只能算是不错，但身材真是好的没话说：粉色的分体式泳衣使她的

    曼妙身材毕露无遗，该凹的凹，该凸的凸，纤毫毕现。那丰满的乳峰尖耸着挺立，

    一起一伏的乳浪引人入胜，一双雪白的大腿笔直性感。典型的ｓ型曲线！我所见

    过女人中，论身材也就严丽可以与之媲美。尤其是她的美臀，真是极为的性感迷

    人！我不禁吞了一下口水。

    「看什么看！一幅色德行，再看我可要喊了！让大家围观你！」表姐见我打

    量她的美体，毫不留情的奚落我。

    被她这么一说，我不由的又是羞愧又是尴尬，于是赶忙移开眼睛。

    「哼，大色狼！刚才我就说，某人在泳池肯定会盯着美女看，果不其然啊！

    哎，大色狼就是这样。」看来刚才的事让她耿耿于怀，这次逮到机会便不肯

    放过。

    我自知理亏，扭过头不理她。此刻我的心里真不是滋味，不过看她几眼，她

    就这么样，这还是我姐姐吗？一股委屈的酸意不由自主的填充着我的胸腔。

    「待会敢不敢和我比比呀？」见我不理她，表姐似乎感到了无趣，便挑衅道。(责任编辑：admin)

 24
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************
    24我不理她。

    「你到底敢不敢啊？喂，哑巴啊？你倒是说啊，快说啊！」

    「快说啊！」

    此时我真的不愿和她说话，因为她刚才的话实实在在的伤到了我的心。

    「你牛，我甘拜下风。」被她缠的实在是不耐烦，我便回了一句。不过这是

    实话，我的泳技很平庸，肯定比不过她。

    「哎，真是太没用了。连比的胆子都没有，丢脸唷。」

    「行，你最厉害。就不要再损我了。」

    「哼，没门！谁让你刚才这么说我。亏你还是大男人呢，连一个小女子都比

    不过！」

    「你不要逼我啊，我的忍耐是有限度的。」

    「你能怎么样？」

    「把我逼急了，要你好看。」

    「哦，要我好看？你倒是说说，如何让我好看？」

    我沉默。

    「你说啊，你能怎样？快说啊，你到是说啊！」

    我本来也就随口说说，见她那么执拗，便开玩笑道「哎哟，好性感的屁股！

    当心我摸你屁股。」一说完，我就后悔了，这玩笑开大了，估计得下不了台。

    「你敢？」她显得很恼怒，说完便狠狠的捏了一把我的耳朵「快向我道歉！

    不然我可不饶你！」

    被她这么一捏，我顿时有了火气，只能嘴硬「哇！你捏的我好痛，要我道歉，

    做你的春秋大梦吧！」

    「哼，谁让你胡说！不过，我谅你也没这个胆子。」

    「我不敢？我可真来了哦？」

    「你有本事就摸摸看！光天化日之下你也敢甩流氓？来呀！来呀！」表姐得

    理不饶人，继续挑衅。

    「算了吧，好男不跟女斗，我才懒得跟你计较。」

    「我就知道，某人雷声大雨点小，根本没那胆量。」她显然料定我不敢那么

    做，于是有恃无恐，继续嚣张着。

    我噎住了，做不出声。

    「不敢了吧？胆小鬼，我就知道，你没胆，哼哼！只敢说不敢做。」说着，

    她又捏了一把我的耳朵。

    这次我是真的怒了！脑袋一热，一咬牙，伸手她的屁股上狠狠捏了一把！【

    还有一个重要的原因是她的美臀太过诱人，本来我还在犹豫，可盯住她的美臀后

    就忍不住了――】好嫩滑的感觉！

    「啊！」她万万没想到我真敢这么做，顿时又羞又怒！

    这时妈妈已经换好了衣服，正朝我们走来。

    「啊！色狼！色狼！可恶！可恶！」表姐不停的捶打我，边打边骂。

    这时妈妈已经走到了我们的身边。虽然穿的很保守，但妈妈依旧魅力四射：

    长长的秀发高高挽起盘在脑后，更显的风韵动人。赛雪的肌肤，晶莹剔透，凹凸

    有致的身材性感迷人。幸亏裹得较为严实，不然我真亏大了。跟表姐相比，妈妈

    的身材略逊一筹，但脸蛋要漂亮的多。

    「姨妈，他非礼我，你要为我做主啊！」表姐嘟着嘴，钻向了妈妈的怀里。

    「华华，这是怎么回事？」

    「没什么，我跟姐开了个玩笑。」

    「捏屁股叫做开玩笑？姨妈，你看，他还要抵赖！」

    「你这次好没分寸！一定要向姐姐道歉！不然我可不饶你！」

    我一想这次确实是过分了，再说妈妈这次是真的生气了。所以，虽然心有不

    甘，但也只能说道「姐，对不起，我错了，请你原谅。」

    「哼！」

    「我真的知错了，你就原谅我这一回吧。」

    「哼！哼！」

    「露露，他也是一时犯浑，你就饶他这一次吧，姨妈替你打他！」说着，妈

    妈便狠狠的敲了一下我的脑门。

    「看在姨妈的份上，暂时饶了你，不过这事可没完！」说着，表姐又狠狠的

    瞪了我一眼，然后自行游泳去了。

    「你呀，竟然作出这种事！她要是去向你姨妈告状，该怎么办？你姨妈那么

    疼你，骂你是不会的。但你心里过意的去吗？你好意思吗？妈妈又得多尴尬？看(责任编辑：admin)

 25

    25在姨妈的面子上，你也不该这样啊！」说着，她又在我脑门上敲了一下。

    姨妈平时确实很疼爱我，想到这，我不禁感到有些羞愧。这就是一时冲动的

    后果！

    「我也是一时冲动嘛。」

    「下不为例啊。」

    「嗯，一定，一定。」

    「好啦，你开始教我吧。」

    「妈，你先等会，我适应适应。」说着，我便蹲在水底开始憋气。由于这家

    泳池刚开业，所以人很少。我记得以前游泳的时候，浅水区里白花花的全是大腿。

    我又向前游了一会，然后回到了妈妈的身边。

    「这家泳池的水质确实很不错啊。好了，现在我开始教你吧。」

    「嗯。」

    我让妈妈平躺在水面上，双手伸到妈妈背后，一只手放在妈妈臀部那里，一

    只手放在背心处。练了会正面就练反面，这次一只手放在妈妈的乳房处，另一只

    手放在妈妈大腿根。这本是摸妈妈大腿的绝佳机会，可谓是名正言顺，但由于妈

    妈的泳衣很保守，所以我无法直接触碰到她的大腿根。不过我并不遗憾，如果妈

    妈的美腿被泳池里的那些男人看光，我才真的受不了。我就这样手把手的教着妈

    妈。

    「喂，张华……」

    我顺着声音看去，原来是我初中时的几个同学。这时他们已经走了过来。

    「是你们啊。」我笑着说道。

    「好久不见啊，张华。」

    「真巧啊。」

    「这位是？」

    「她是我妈妈。」

    「哦，阿姨……」他们笑着向妈妈打招呼。

    「你们好。」妈妈笑着回应。

    「好久不见，阿姨你越来越漂亮啦。」其中一人说道。

    说话的这人名叫顾亮，为人油腔滑调，喜欢开玩笑，但很讲义气，所以人缘

    不错。如果说另外几人看梦雪的眼神中流露出的是欣赏，那他则是爱慕。另外几

    人不认识梦雪，而他则在初中家长会时看到过。自那以后，他就想方设法接近梦

    雪，原本跟张华关系一般的他，想方设法跟张华套关系，多次借故去张华家。碍

    于面子，张华也不好直接拒绝。当然，张华更不可能给他揩油的机会。本来梦雪

    对他的印象还行，但他多次借故搭讪，梦雪也渐渐感到了厌恶，甚至直接流露过

    他的反感。但他脸皮厚，貌似豪不在意。有次他借故去张华家，结果梦雪给他吃

    了个闭门羹【因为那次张华不在家】。自那以后，他才渐渐的放弃。

    虽然比较反感他，但出于礼貌，妈妈还是简单的回应了一句「谢谢。」

    「最近过的怎样？」

    「还行吧。」

    「重点高中的学习压力很大吧？」

    「嗯，确实。」

    「我记得你不太喜欢游泳啊？」

    「是啊，被我表姐拉来的。你们经常来游咏？」

    「对啊，我们每天都游。据说这家泳池刚开业，我们就过来了。」

    ……

    「我们要去深水区了，你也一起去吧。」聊了一会，有人提议道。

    「你们去吧，我就算了。」

    「为何啊？」

    「我还要教我妈妈游泳呢。」

    「以后可以教啊！我们可是难得重逢，给哥们个面子啊！」跟我关系最要好

    的一个人说道。

    「不是我不给面子啊。只不过，我妈一人游我哪放心的下？」

    「这倒也是。」

    「我来教伯母吧，你自己的游技也很一般，哪能教得好？教伯母这么一个大

    美女，我很愿意哦。伯母的身材真好，嘻嘻。」顾亮笑着说道。

    听到这话，妈妈皱了一下眉头。

    我更是大感恼怒，正待发作。

    顾亮估计也意识到玩笑开过头了，急忙潜下水溜走了。毕竟，多年的同学，

    他知道我的脾气，敢开我母亲的玩笑，再好的哥们，我都不会留情面。在我看来，

    跟妈妈相比，连朋友都如浮云般不值一提，更何况同学？刚才他肯定忘了这点，(责任编辑：admin)

 26

    26否则借他一个豹子胆也不敢开这种玩笑。另外几人也感到非常尴尬，道了声再见

    后也潜水游走了。老同学之间的重聚，竟然如此收场，真是无奈。

    我继续教着妈妈。

    突然，我的眼睛在前边一个女孩身上停住了：只见她身穿连体式红色泳衣，

    红扑扑的脸蛋粘着水珠，娇艳欲滴，苗条的身材曲线毕露。经过水的折射，她的

    臀部愈现丰润，修长的大腿性感迷人，长发在水中散开，如果美人鱼般的靓丽。

    这不就是驾校认识的那个女孩吗？

    「啊，是你？」

    「咦，是你？」

    我们同时惊呼。

    「好巧啊。」

    「是啊，」

    我和她竟然又相遇了！这就是缘分吗？虽然我对她的思念程度谈不上是魂牵

    梦绕，相思刻骨，而且随着时间的推移，我已渐渐忘了她。但此次重逢，我依旧

    感到非常的欣喜。

    「你一直在这附近吗？不进去吗？」【她指的是深水区】

    「哦，我得教我妈妈游泳。」

    「这位是你妈妈啊？哦，伯母你好。」

    「你好。」

    「伯母你真年轻真漂亮！一点都看不出已经有个这么大的孩子。」她由衷的

    赞叹道。

    「哪里哪里，过奖了。你也很漂亮啊。华华，你去吧，妈妈在这等你。」

    「算了吧，我可不放心你一人在这。」

    「母子感情真好哦。」

    「当然哦。」

    「那好吧，我去了。再见咯。」

    「再见。」

    「你跟那女孩怎么认识的？」那女孩走后，妈妈笑着问我。

    「驾校一起学车。」

    「哦，原来是这样。那女孩挺漂亮的。你好像挺遗憾啊？」

    我确实想去。只不过，如果我离开，妈妈或许会被吃豆腐。毕竟，泳池是咸

    猪手的极佳地点。此时我的心里充斥着遗憾，暗想「如果妈妈今天不在就好了

    ……」这跟刚才老同学邀我时截然不同。看来，她在我心中的地位，是远超那些

    老同学的。不过跟妈妈比还是差的远。

    「说不遗憾那是假的。不过谁都没你重要。」说着，我搂住妈妈，在她粉颈

    上亲了几口。

    「那么大的人了也不害臊，公共场所不要这样。」

    「我亲我妈妈碍着谁了？我就要亲，我就要亲。」我又狠狠的亲了几口她娇

    嫩的脸蛋。

    我继续教妈妈游泳。

    过了一会，前方有人大喊「有人抽筋了！」

    「是啊，快来人啊！」

    ……

    「该不会是她吧？不管了，先去看看再说。再说就算是他人遇难，我也不能

    坐视不管。」

    「妈，你等我一会，我去看看。」说着，我赶紧游了过去。

    「知道了，你快去吧，自己小心点。」

    说罢，我赶紧游了过去，可能是因为刚开业，也可能是因为其它原因，周围

    竟然没有救生员！泳池救生保障方面的工作竟然出了那么大的漏洞！而在附近的

    几人都是小孩，虽然几个大人正往这边赶来，但显然还有一段距离。

    我呼了口气，赶紧游了过去。果然是那个女孩！我托起她，使劲往上推，其

    间我的手一直触摸着她嫩滑细腻的大腿和背部。但我此时只想救人，根本没有趁

    机揩油的心思，所以也没什么感觉。费了一番功夫后，我终于把她拖上了岸。

    此时她已处于昏迷状态，脸色苍白的没有血色！

    「喂！你醒醒啊！醒醒！醒醒！」

    我边说边拍打着她的脸，但是没反应！我又在她的人中上掐了一会，还是没

    反应！

    「糟糕，溺水过度！怎么办？人工呼吸！对！这个时候只能用人工呼吸了！

    虽然男女授受不亲，但非常情况非常处理，管不了那么多了！」

    她的红唇软如花瓣，芳泽甘甜，我的嘴刚一接触，顿时一股难以抑制的冲动(责任编辑：admin)

 27

    27涌了上来，真想就这样吻着她！不过我立刻清醒了过来。先是按压了她的胸腔，

    捏住她的琼鼻，然后掰开了她的上下唇，深吸了一口气就朝她的口腔里渡去，接

    下来如此循环，每次接触的嘴唇都会闻到一阵清香……过了一会，她渐渐的醒了

    过来。挣扎了一下后，她的脸又尴尬的红了红。

    「救得好！」

    「小伙好样的！」

    「幸亏救得及时，不然这家泳池可就麻烦了！」

    「是啊，救援措施也太失败了吧！虽然刚开业，但救援保障无论如何都不该

    松懈啊！」

    「哇，人工呼吸啊！」

    ……

    周围的人纷纷议论着。幸亏泳池的人不多，不然可真就尴尬了。

    「这次真的太谢谢你了！」身体恢复了一些后，那女孩笑着向我道谢。

    「不客气，小事一桩嘛。」

    四目相交，这一瞬间我们仿佛都看穿了对方的心事。但我们都知道，彼此是

    没有未来的。她不会为此离开的自己男友。我虽然喜欢她，但也没打算追求她。

    不要问，不要说，一切尽在不言中……莫挥手，莫回头……愿心中，永远留

    着我的笑容……伴你走过每一个春夏秋冬……我的脑海里，响起了张学友的《祝

    福》【张学友是我最喜欢的男歌手，周围同学大多喜欢周杰伦，但我却不一样】

    「我请你吃饭吧，以作感谢。」在一阵沉默后，她打破了尴尬。

    「哦，不用，我妈还在等我呢。」

    「你救了我，我总得表示一下啊。」

    「不用，真的不用，再见啊。」

    「再见！」听的出，她的声音有些呜咽。

    我的眼眶也渐渐湿润了，所幸这是在泳池。我没有停下步伐，因为我很清楚，

    长痛不如短痛，既然不可能，何必再徒增烦恼？

    记忆是相会的一种形式，忘记是自由的一种形式你会不会忽然的出现，在街

    角的咖啡店，我会带着笑脸，和你寒暄，不去说从前，只是寒暄，对你说一句，

    只是说一句，好久不见……

    ７

    过了一会，一个人游了过来，梦雪急忙避开。

    游到附近时，那个人竟然探出了头，还笑着打了声招呼「方老师。」

    梦雪吓了一跳，定睛一看，原来是自己的学生叶晨。

    「叶晨，你也来游泳啊？」

    「是啊，老师你为何站着不动啊？」

    「哦，我不会游。」

    「老师我教你吧。」叶晨靠了归来。

    「你的好意老师心领了，就不麻烦了。待会我儿子会教我的，他只是暂时离

    开一下，马上会回来的。」梦雪下意识的退了一步，跟叶晨拉开了一段距离。

    叶晨讨了个没趣，只能悻悻的离开了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    「我的宝贝儿子也成救人英雄喽。」

    「低调低调。对了，待会我来开车吧，前几天我不是学完路考部分了吗？」

    「不行，等你拿到驾照再说吧。以你现在的技术，我还不太放心。」

    「没关系的妈，我会开得很慢。再说路程那么近。你放心好了，求你了。」

    「这……」

    「求你了妈！」

    「那好吧，今天就破例一次，算做你救人的奖励。」

    开门，上车，坐上驾驶座，启动！我慢慢的向前行驶。第一次正式出师，真

    是既兴奋又紧张！

    「哎哟，刚才某个人很拉风嘛，英雄救美啊，我记得我约某人比赛，某人可

    是一口拒绝哦，看不起我的泳技吗？」回家路上，表姐一直调侃着我。看的出，

    她已不太生气，但余怒未消，还是不愿就这么放过我。

    「好啦，露露，就不要再调侃你弟弟了。他在开车呢，新手开车最忌跟人讲

    话。」

    「嗯……嗯……姨妈包庇！姨妈包庇！明明是他先欺负我哒！」表姐嘟着嘴，(责任编辑：admin)

 28

    28一脸不乐。

    「露儿乖，露儿乖。」

    ……

    由于我开得很慢，十五分钟以后，我们才到家。

    「待会我带你们去外面吃晚餐。露露，你想去哪吃？」

    「哦，就去上次的那家西餐厅吧，晚上我约了同学去ｋｔｖ玩，那两家店正

    巧靠得很近。」

    「好啊。」

    「嗯，我先去休息一会。」表姐向客房走去。

    这时妈妈向我使了个眼色，我心领神会，也走了过去。

    「干嘛跟着我啊？」

    「姐，你还在生我的气？大人不计小人过嘛。」我一副可怜的样子。

    「哼，连姐姐都敢非礼，你的胆子可真够大的啊？哼！我还要告诉爸爸妈妈，

    外公外婆！」

    「啊？不要啊！」一听她还要向长辈告状，我顿时一阵头大，一脸苦瓜样。

    见我那么耸，表姐扑哧一下笑了「逗你呢！看你紧张成这样！念你是初犯，

    这次就原谅你了。」

    「好啊，你故意拿我开刷，害我刚才那么紧张！」我们姐弟的感情，还是很

    不错的。虽然有时会翻脸，但只是暂时的。她现在气也消了，当然不会真的再和

    我计较。

    我叹了口气「哎，弟弟毕竟只是弟弟，在姐姐心中没什么分量。我已经道过

    歉了，你也说原谅我了。好了，我走了。」

    说着，我转身准备离开。

    「怎么，你好像也有怨气啊？哼，明明是你欺负我嘛，干嘛这样啊？哪里不

    高兴啊？怪我这么久才原谅你？怪我小题大作？」

    「不是因为这个。」

    「那是什么？」

    「多说无益，我走了。」

    「哎哎！不要走，把话讲清楚嘛，你为什么不高兴？」说着，她拉住了我。

    「没什么。」

    「说嘛说嘛！」

    「那我说了？」

    「快点啊。」

    「我当时在泳池不过看了你几眼，你就小题大做，说我是色狼，一点面子都

    不给我，你把我当成什么？仇人啊？你这么对我，我能不心痛吗？在你心中，我

    还不如一个普通人啊？哼！」

    「原来是为了这事。」她扑哧一笑「真生气了啊？我那时做得确实有些过。」

    「我生什么气？我只是怪自己为什么那么色！我只是怪自己没有自知之明！

    以后我一定离你远远的。」这话没有作伪的意思，想到泳池里的那一幕，我

    的心确实很酸。

    「真生气了啊？要我向你道歉啊？」

    「算了吧，道歉就不用了。不过这次我真的心寒了。」

    「好啦，是姐姐不对，华华乖，是姐姐不好，姐姐也是一时生气才这么说的

    嘛，不是有意的。」说着，她搂住了我，把头靠在我的肩膀上。

    「你没什么不对啊，是我看你在先啊，这事我认栽了，以后我肯定不会这样

    了。好了，我刚才已经道过歉了，也该走了。从此我们井水不犯河水。」我半认

    真半开玩笑的说道。

    「好啦好啦，不要再说这种赌气的话了。不管怎么说，你的错更大吧？我的

    屁股都被你捏了。」

    「我不也是一时冲动吗？你那么说我，我忍不住啊！」

    「那我也是一时不忿啊！谁让你在泳衣店那么说我啊！在你眼中，我真的是

    那样的女孩吗？哼！你要真以为我是那种随便的女孩，就大错特错了！告诉你吧，

    我的屁股以前还没被男生碰过呢！没想到，今天竟然被你占了便宜。」说着，她

    不禁害羞了起来。

    「啊！」我不由惊叹了一声，这是我万万没有料到的。我原本以为，生性开

    放的她估计已经不是处女了，没想到她连屁股都没被摸！

    「哼！你这是什么表情？不相信啊？我虽然穿着开放，但洁身自好，从没被

    人得逞过！不然你说那话我也不会有那么不高兴！」

    「如果她的话属实，我确实犯大错了！」听到这话，我不由暗暗叫苦(责任编辑：admin)

 29

    29「我当时也就随口说说嘛，又没恶意。如果妈妈穿那种暴露大腿根的泳衣，

    我会很不爽的。」

    「这倒是，你从小就喜欢霸占姨妈。」

    「不可以啊？她是我妈妈，是我一个人的妈妈。」

    「哎，你可真是的，其实我倒没什么，毕竟是女生嘛。明明【我表弟】就不

    一样了，他小时候要亲姨妈，你怎么都不愿意，弄的大家好尴尬。话说回来，姨

    妈也够宠溺你的，一见你吃醋就没辙了，啥事都由着你。」

    「除了我老爸和外公，其余的男性生物，哼哼，你懂的。」

    「你呀，占有欲就是那么强，醋劲就是那么大。我就奇怪了，泳池露露大腿

    又有什么关系呢？」

    「我就是不愿意！我就是不愿意！我只是要求自己的妈妈那样，这有什么不

    对？」

    「好了不争了，我们都有不对的地方，还是和好吧？」她接着又撒娇道「好

    不好嘛？」

    「我刚才其实也就随口说说，我们姐弟谁跟谁啊。」刚开始我确实有些情绪，

    但现在已经释然了。见她给我台阶，我哪有不允之理？

    「好啊，你这个小坏蛋！哼！可恶！还要我主动示好。」说着，她锤了我一

    下「哦对了，晚上我和一帮同学去你ｋｔｖ，你陪我去吧？」

    「我对ｋｔｖ没兴趣，再说我跟他们也不熟，不太方便。」

    「有什么关系嘛！你是我弟弟，我带你去这不很正常嘛？你呀太内向！出去

    跟人打打交道对你也有好处，没准还能泡到一个美女哦！」

    「得了吧，我不去。」

    「去嘛去嘛！当我的保镖也好嘛！一个人去我心里也没底，如果有色狼，你

    也可以保护我。」

    「不会吧！世界上哪有那么多色狼？自己注意点就行了，我想应该不会有事

    的。实在不行可以报警啊。」

    「拜托，报警只是惩罚不是预防。那好吧，我一个人去。万一我被人非礼了，

    也只有只认倒霉了。不过，到时候看你的良心是否过的去。」她嘟着嘴，一脸不

    乐。

    「好吧，我陪你去。」说实在的，我对ＫＴＶ没什么兴趣，不过看她好像真

    的有些生气了，只能无奈得答应。

    「这还差不多！」她嘻嘻一笑，挽着我的手，我们一起走出了房间。

    很快的，我们到了那家餐馆。

    「尊敬的先生和美丽的小姐，请问有什么可以为你们效劳的？」刚进餐馆的

    门，就有一个老外过来打招呼。

    一头卷曲的棕色头发随意的垂在耳旁，衬托着那副仿佛雕塑一般的面部轮廓。

    那名叫杰姆的老外对自己的容貌一直十分自信。自从来到中国之后，他已经

    凭着自己迷人的意大利式微笑俘获了不少东方少女的芳心和身体。看到梦雪他们

    走进餐厅的时候，他立刻迎了上去，一边露出自己迷人的微笑，一边把客人引到

    一张空着的桌边，然后绅士般的询问有什么自己可以效劳的。

    那老外继续卖弄似的用播音员一般的标准口音说道「两位美丽的小姐使我的

    店蓬荜生辉啊。」而他的眼睛，一直注视着妈妈。

    秀美的容颜，温柔的笑容，上身穿着粉色的香奈儿衬衫，下身则是白色的齐

    膝裙，妈妈整个人散发着端庄而又性感的魅力！跟妈妈站在一起，年轻靓丽的表

    姐也不禁黯然失色。

    由于经常可以看到男人对妈妈行注目礼，我对此已经习以为常了。只要他们

    不作出实际的骚扰行动，我是可以接受的。

    被一个高大英俊的西方帅哥当面称赞，表姐感到害羞的同时心里暗暗的欢喜。

    妈妈倒是没什么感觉，夸她美貌的人实在太多了，她早已习惯。

    见妈妈和表姐没有对他做出热情的回应，那老外赶紧结束了自己的开场白，

    他微微欠了欠身，再次对我们露出微笑，然后正式开始介绍餐厅的招牌式「除了(责任编辑：admin)

 30

    30意大利面，我个人推荐火腿起司牛排，茄汁鲈鱼，还有……呵呵，这些，一定会

    让你们感到满意的！」

    「露露，华华，你们点吧。」

    「我要……」

    「再来一份……」

    菜陆陆续续上来了。

    「这个牛肉味道不错！」

    「那你就多吃一点！」

    「妈妈，你也吃啊。」

    「嗯，我的华华真乖。露露你也快吃啊！胃口不好啊？」

    「我得保持身材啊，所以不能多吃。」

    「哦对，这个年龄正是女孩最爱美的时候。不过露露，爱美要适度哦，可不

    要饿着了。」

    「知道啦。」

    「顾忌那么多干嘛？一两顿多吃些又没事。」

    「男孩和女孩就是不一样啊！你看华华，从不在意这些。」

    ……

    我们边吃边聊。

    渐渐的，快到七点了。

    这时一个妇人走过了我们的身旁。

    「刘娜，是你？」

    「啊！梦雪！」

    「没想到在这里遇见你呀刘娜，好巧啊。」

    「是啊梦雪，好久不见，这两个都是你的孩子？」

    「哦，这是我儿子，这是我外甥女。」

    「你儿子都那么大啦？我记得上次看到他的时候，他还在上小学哩。啧啧，

    仪表堂堂，一表人才呀，他一定很聪明吧，学习一定很好！」这话倒也不是奉承。

    从小到大，三十岁以上的女人基本上都夸会我长的好。

    「这女孩也挺漂亮，亭亭玉立的，小美人啊。」

    「这位阿姨是我的大学同学，她姓刘。」妈妈向我们介绍道。

    「刘阿姨好……」

    「呵呵，你们好。」

    原来这妇人是妈妈的老同学。她看上去四十左右，长相算不上漂亮，但气质

    高贵，一看就知道是个阔太太。

    「哦，姨妈，我们要去了。」

    「那好，你们去吧，路上注意安全啊。」

    「知道了姨妈，才几百米的路耶。」

    「几点来接你们？」

    「九点吧。」

    跟妈妈道别后，我们离开了餐厅。

    由于路程很近，几分钟后，我们就到了那家ＫＴＶ。

    「嗨，柳露！」

    「哎呀，露露到了。」

    「糖糖，今天你来的那么早啊？这可不像你的作风哦。」

    「好啊！人家好不容易早到了一回，你还调侃人家！看我不捏你！」

    「哎呀，不要啊，不要啊。」

    「夏露，你来啦！这位是？」

    「介绍一下，这是我表弟。」

    几个人友好的向我打着招呼，我笑着回应了几句。

    「我准备了不少酒水，待会每个女生的包里都放几瓶。」

    「呵呵，女生的包还可以做掩人耳目的工具啊，真好真好。」

    「是啊，羡慕吧，妙用十足啊！」

    过了一会，人到齐了，大伙便进去了。

    进门的时候，其中一个收银台的服务员盯着每人挎着的手提包一直看，但是

    所有女生都装作诺无其事的样子。考虑到检查起来太麻烦，那人只好作罢，装做

    没看见的样子，让众人顺利的通过。

    这时我的目光停在一个女孩身上。那个女孩叫包琪，是我的同学。漂亮性感

    的她经常有意无意的出现在我的面前，多次明示暗示，好像很喜欢我。我对她的

    印象不错，但我更喜欢另一个女生，再说妈妈多次叮嘱我高中不可谈恋爱，所以

    我假装糊涂，既没接受她也没拒绝她。而她好像不打算放弃，见她那么坚持，我

    也很纠结。
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************
    此时她正被一男生搂在怀里，两人举止亲昵，一幅暧昧的样子。看到我，她

    似乎很羞愧很恐慌，一幅想要解释的样子。

    我冷笑一声，没有停下步伐。停下来干嘛？她并不是我女朋友，根本不需要

    向我解释，而我也没兴趣听她解释。同时我也暗自庆幸【原来她是个朝三暮四，(责任编辑：admin)

 31

    31水性杨花的女人！幸亏我没接受她，幸亏我及时看清楚了她的真面目，不然我或

    许会成为龟公！】

    包房里，众人兴高采烈的唱着歌，而我则在角落里玩３ＤＳ。刚才发生的一

    幕，多少影响了我的心情，再说我性格内向，本来就不喜欢在大庭广众之下唱歌。

    表姐也曾劝过我，但见我态度坚决，她也就没再勉强。

    「呼，终于解决它了，这家伙。」玩了一个多小时，我感觉有些尿急，便起

    身上厕所。凑巧的是，在厕所门口我竟然又遇到了包琪。

    「啊张华，我只是一时糊涂，你不要误会。我的心里只有你，这是真的！你

    对我不冷不热的，我很无聊嘛，所以就……」见到我，她连忙解释。看的出，她

    很忐忑。

    「你根本没必要解释啊，我们不过是普通同学，你跟谁在一起与我何干？」

    我冷冷的说。她跟那个男人暧昧我根本就管不着，毕竟，她不是我的女朋友。

    但她既然和其它男人相好，就不该再来纠缠我！

    「你不要这样说嘛，再给我一次机会嘛！再给我一次机会嘛！」她一幅很可

    怜很委屈的样子。

    「我跟你没什么好说的。」

    「求你了！求你了！」

    ……

    我没理她，自顾自的走了。

    这种女人实在很让我厌恶！在这种女人眼中，只要心里不背叛自己喜欢的男

    人，就算身体人尽可夫也没关系！【夸张说法】典型的婊子逻辑！再说她心中也

    未必就真的只喜欢我一个。

    走到包厢门口时我突然有些担心妈妈：进餐时那个老外一直在妈妈身边徘徊，

    那双蓝色双眼中更是闪烁着赤裸裸的欲望。虽然很多男人都会被妈妈的外貌吸引，

    但这个洋鬼子的眼神，分明就有点过！

    「他好像很垂涎妈妈！我得回去看看，万一他豁出去，那可就糟了！」

    跟姐姐道别后，我离开了ＫＴＶ，走向了那家餐厅。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    「对了，我记得你这几年去国外发展了吧？」

    「是啊，这几年我一直在国外，因为过几天我母亲六十大寿，所以便赶回来

    了。凑巧经过这家店，便进来吃饭。梦雪，你保养的真好，还是那么漂亮。」

    「都四十的人啦，还谈什么漂亮哦。」

    「哪里呀，你看上去才三十出头哦，而且成熟的气质使你越来越有魅力了，

    真让人羡慕啊！」

    「你呀，就不要再捧我了。我哪比的上你这样的女强人啊。」

    ……

    此时，刘娜和梦雪正聊着家常。

    过了一会，杰姆从吧台走了过来，他优雅且潇洒的鞠了一个躬「本店的调酒

    师是一流的，两位美丽的女士要不要过去小酌一杯？今天生意很好，所以我请客。」

    「杰姆先生，谢谢你的好意，但是不用了。」无事献殷勤非奸即盗！看的出，

    杰姆是想乘机搭讪甚至图谋不轨。对于这种登徒子，梦雪向来是厌恶的，所以便

    毫不犹豫的拒绝了。

    「那……」杰姆并不放弃，继续谄媚。直至梦雪流露出明显的不耐烦，心有

    不甘的杰姆才带着满腔的失望黯然离开。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    「华华，你怎么来的那么早？」

    「哦，没什么。妈，我们走吧。」本来我和表姐说好各自回餐厅，但我现在

    又改变了主意。因为刚才打招呼时表姐已经有了些醉意，所以我不经有些担心。

    虽然大庭广众她应该不会有危险，但小心一点总是对的。要不是因为妈妈的

    缘故，我肯定不会走的。相比而言妈妈显然重要的多，但表姐毕竟也是我的亲人。

    所以我便催促着妈妈。

    「那好，刘姐，我就先走了，以后再联系吧。」

    「嗯，好的，再见。」

    由于两地很近，我很快的就回到了包厢。(责任编辑：admin)

 32

    32一进去我就震惊了：一男的正把衣衫不整的表姐搂在怀里，他的双手正揉着

    表姐的美乳！而表姐短裙也已经被卷到了腰际，两条美腿完全露了出来。看到出，

    表姐已经醉了。

    此时那男的正准备吻表姐的嘴唇！

    因为有几个正在唱歌，还有几人醉薰薰的在另一边休息，再加上一些人已经

    离开，所以没有让人阻止这丑陋的一幕！要不是我到的还算及时，表姐一定会被

    大肆轻薄！

    「混蛋！」我大喝一声，快速冲了过去。

    看见我出现，那人吓了一跳，【那人名叫曹杨，已经暗恋夏露很久了，在酒

    力的支持下，他恶向胆边生！他本来顾忌张华所以不敢妄动，见张华离去后，他

    就想方设法灌醉了夏露，然后趁众人不注意大吃夏露的豆腐。万万想不到张华竟

    然回来了！】赶忙放开表姐，然后夺路而逃。

    我哪能让他那么便宜的离开？拦住了他后，我直接一拳揍了过去，随着一声

    惨叫，他倒在了沙发上。

    这时另外的那些人也注意到了这边，都赶了过来。了解了事情的原委后，众

    人都流露出了对他的厌恶。最后众人连推带骂，将他轰出了门。可以想象的出，

    这人以后肯定没法在同学中立足。

    「哎呀，幸亏你到的及时。」

    「是啊，我们真是太大意了，差点让那人渣得逞。」

    「曹杨竟是那样的人。」

    ……

    跟众人交谈了几句后，我抱着表姐离开了。

    「露露也真是的，一个女孩子在外面怎么能喝醉？万一有人图谋不轨那可就

    遭了！华华你也不对，为何不劝姐姐？」回家路上，妈妈抱怨着。【姐姐被非礼

    的事我并没跟她说】

    到家后，我抱着姐姐进了客房。而妈妈则开始为她做醒酒汤。由于躺着，她

    穿着黑丝的大腿露了出来，在黑丝的包裹下，一双美腿性感极了！真想上去摸摸！

    但我终究还是忍住了。

    喂过醒酒汤后，她渐渐的醒了过来。

    「咦，我怎么在这？」

    「你喝醉了。」

    「啊，我醉了？」

    「是啊。还被吃豆腐了。」

    「啊！大色狼！大色狼！我一定要向姨妈告状。」她使劲捶打我。

    「等等等等！不是我啊！」

    「啊？」

    「狗咬吕洞宾，不识好人心！要不是我救了你，你的豆腐才真正会被吃个够！」

    「什么意思？」

    「ｋｔｖ你喝醉时被人吃豆腐了，幸亏我及时回来救了你。」

    「你没骗我？」

    「骗你干嘛？」

    「啊啊啊！是哪个混蛋？！」

    「就是头发比较长的那个，脸也挺黑的。」

    「长发黑脸？是？啊！是他！应该就是他！可恶！是曹杨！是曹杨这混球！

    他竟然如此大胆！我一定不会放过他！」她咬牙切齿的说道。

    「我已为你报仇了，这混球已被我给揍了。」

    「呜呜呜呜！我是不是已经被占了很大的便宜？」这时她已哭了出来。

    「他还没有真正的得逞，幸亏我回来的及时，不然你可真就惨了！你也真是

    的，干嘛喝酒？哎！以后注意点！」

    「你就不要数落我了，我都这样了你还数落我，哼！也不安慰安慰我！我也

    没想到这混蛋会这么大胆啊！可恶啊！」

    「好啦好啦，不要生气了，夏大美人消消气。」我见状，赶忙安慰她。在我

    的好说歹说下，她的情绪终于渐渐的恢复。

    「对了，那你有没有趁机吃我豆腐？坦白从宽，抗拒从严！」过了一会，她

    突然板着张脸问道。

    「怎么可能？当然没有！」

    「真的？」

    「天地良心啊。我也不废话。你爱信不信，反正我问心无愧。」

    「我不信，我要去告姨妈，告你趁机吃我豆腐。哼哼！」她依旧板着一张脸，(责任编辑：admin)

 33

    33但很快就笑了。她当然知道我不是那样的人，刚才只不过和我开开玩笑，以便舒

    缓情绪。

    「好啊！我就色给你看，这次我可真的要把你给非礼了。」说着，我假装伸

    手去摸她大腿。

    「走开！我踢你！」她那性感迷人的黑丝美腿踢了过来。

    我笑着抓住了她的脚，然后开始饶她的脚心。

    「啊，好痒！你坏你坏！大坏蛋！」她又开始捶我。

    由于位置关系，她的裙底风光被我一览无遗。黑色的裤袜包裹着白色的内裤，

    诱人极了！我的下身不由自主有了反应！

    「好了，不跟你玩了。我走了，自己好好休息。」

    我走出房门，正巧碰见妈妈走进来。不用想都知道，她肯定是进来呵护安慰

    兼批评教育表姐的。

    ８

    由于学校组织补课，所以暑假在八月中旬就结束了。算起来，已经补了十天

    的课。

    此时我和几个同学正在学校的小超市购物。

    「哇！今天老板娘也太性感了吧！她长的又那么好看，受不鸟了，今晚又有

    的撸了！」回教室的路上，一个同学说道。这个人名叫郑豪，平时大大咧咧的，

    说起话来没有顾忌，活宝似的人物。

    听到这些直白的话，我们都笑而不语。

    「哎！」其中一个还叹了口气。

    「你叹什么气，少装正经！」

    「呵呵，你可不要以己之心度人。对于这种年龄的女性，我根本就没那种想

    法。」

    不过郑豪的话倒是不假。那个女店主确实很漂亮，保养的也很好。就算跟妈

    妈相比，也仅仅是略逊一筹。不过两人气质截然不同，妈妈的气质是高贵典雅，

    而她则是妖娆妩媚。

    今天她一袭黑色的装扮，显得极为性感妩媚。姣白的脸蛋上，一双迷人的美

    眸涂着蓝色的眼影，鲜红唇膏下的薄薄樱唇红白分明格外动人，美艳得引人遐思。

    雪白的脖子挂着一串价值菲浅的珍珠项炼，半露着圆润柔软饱满的丰乳。杨

    柳细腰上系着一条黑色圆头宽皮带。超短裙之下，一双穿着黑色及膝长靴的修长

    玉腿被黑色裤袜紧紧包裹着。

    「这么漂亮的女人竟然找了个这么平庸的老公，这也太不般配了吧？」

    「这话你说了八百遍了。不过这确实有些奇怪。」

    「啊对了，我好像没看见过她老公。」

    「我也没看到，你怎么看到的？」

    「那是以前的事了。」

    「你能确定那是她老公？」

    「那男人叫她老婆，这还能有假？」

    「嗯，那时我和他在一起，那男的确实叫她老婆。」

    「看那男人的穿着和气质，显然不是有钱人。再说有钱人也不会让老婆在这

    开店。」

    「嘿嘿，我估计她老公十有八九要带绿帽。」

    「嗯，我也这么觉得。好羡慕她的情夫。」不用想，说这话的人必定是郑豪。

    他们就这样探讨着，我则是沉默。对于这种八卦话题，我很少参与讨论。

    「今天那个男的难道是她的儿子？」

    「应该是吧。」

    「你们说这孩子是谁的种？」

    「呵呵，这个不好说。」

    「你们无不无聊，探讨什么不行，非探讨这个？」

    「是啊，背后议论人家的家事，是不是有些过分？」

    「郑豪，为自己积点德吧。」

    「这有什么？不就随便口说说嘛。」

    「依我看，他是在嫉妒那老板娘的老公。」

    「去你的。」

    ……

    大伙一路交谈着，来到了教室。

    语文老师刘盈已经在教室了。她二十六七岁的年纪，长相不算漂亮，但很有

    气质，总的来说还挺耐看。今天她穿着高领口的浅黄套衫和浅蓝色的套裙，简单

    而得体。

    「哎，张华，过来，过来。」坐在第一排的一个同学向我打着招呼。(责任编辑：admin)

 34

    34「什么事？」我应声走了过去。

    「放学后我们踢会足球吧，今天天气也不太热。」

    「好啊。」

    「就这么说定了，其余的人我会再约的。」

    这时我恰巧吃完了一包饼干，便伸手往垃圾桶仍包装壳，不过没扔进。于是

    我便走到垃圾桶旁拾起包装壳重新扔。扔完包装壳转身抬头时，我不禁咽了一下

    口水：此时刘老师正蹲在地上插投影仪的插头，由于双腿分开且正对着抬头的我，

    她的裙底春光被我一览无遗，在薄如蝉翼的肉色裤袜寸托下，丰满的大腿让人欲

    罢不能！这时她开始抬头，我见状赶忙移开目光。

    「该不会被她发现了吧？应该不会吧？就算被发现也没什么，这不算偷窥吧？

    我可是无意的，不过她也够倒霉的，裙底被我看光了。啊！妈妈也是老师，她放

    投影时……我得提醒一下她！」一想到妈妈的裙底春光或许被她的男学生看到过，

    我不禁醋意翻腾，暗自不爽。

    中午，我和妈妈依偎在教师寝室的床上睡午觉。

    「妈，你以后放投影时可得注意点，当心走光。」

    「不管什么时候，我蹲下时双腿都是合拢的，你担心什么啊？」妈妈无奈的

    一笑。

    听她这么说，我不禁松了口气。

    「你干嘛突然提这个？」

    「今天语文老师放投影时，我看到那个啥了。」

    「小色狼！羞！羞！」

    「我就是小色狼，怎么了？」说着，我把手放到她的大腿上，开始乱摸。妈

    妈午休时从不脱丝袜，这可便宜了我，不过大多时候我都只是随手摸几把，今天

    这样肆无忌惮的摸，只是偶而的。我上下其手，在大腿上不停的游离。丝袜细腻

    的感觉真好！妈妈用手阻止，我不顾她的阻拦，继续摸着。

    「你再胡闹，我以后不跟你一起睡了哦。」

    「我亲爱的漂亮妈妈，你不打算午睡了吗？」

    「我这么说了吗？」

    「反正我肯定是要来睡的，嘻嘻。」

    「哼，你再乱摸，以后我不让你来这喽。」

    「不要嘛。」

    「那得看你的表现喽。」

    「妈妈你嫌弃我了吗？」

    「少来这套。」

    「好啊！妈妈嫌弃我！妈妈嫌弃我！」

    「哼哼。」

    「啊！」我一脸的痛苦，一幅很伤心的样子「妈妈不爱我了！啊！啊啊！」

    「哦好啦好啦，宝贝乖！是妈妈不对，妈妈不该这么说。」见我不依不饶，

    虽然知道我是故意的，但她还是没辙了「宝贝乖！妈妈疼！」哄了我几句后，她

    又紧紧的抱着我，还亲了我几下。

    「叫我宝贝干嘛啊？那么肉麻，哼！你不是要赶我出去吗？你不是不要我了

    吗？我好伤心啊。」

    「宝贝，妈妈啥时说过不要你啊？你可是妈妈的心肝哦，妈妈就算得罪全世

    界，也不会不要我的小宝贝哒。」此时她已经把我搂在怀里，边亲我的额头边说。

    「这还差不多，不过必须得让我消消气。」说着，我狠狠亲了一下她羊脂凝

    玉般细腻的娇嫩美乳。然后又把手伸进她的内裤，重重的捏了下她的美臀，柔软

    而富有弹性的臀肉，感觉好舒服啊！

    对于我的这两个举动，妈妈只是无奈的一笑，并没有怪我。我呢见好就收，

    并没有再揩油。

    「好啦，睡觉。」

    「我要妈妈抱着睡。」

    「好，妈妈抱着睡。」

    ……

    时间过的真快，转眼，又过了两个月。

    今天，学校组织秋游。

    我正在登山，突然接到妈妈的电话，原来她脚崴了。放下电话后我立刻赶了

    过去。

    到达的时候我看见一个非常漂亮的女生正搀扶着妈妈。

    「华华，妈脚崴了，走不了路，你抱妈妈吧。」

    「嗯。」在几个男生羡慕的目光中，我拦腰抱起了她。(责任编辑：admin)

 35

    35由于抱着妈妈，我们走的很慢。

    「你们先走吧，小倩你领队哦。」妈妈向她的学生们打着招呼。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    上坡时，梦雪的脚不小心崴了一下。

    「老师，怎么样啊？要不我扶你？」

    「老师，我来吧。」

    见老师行动不变，很多学生都走过来问候。

    「小倩，你来扶老师吧。」梦雪指点了一个女生。这个女生名叫柳倩，是那

    个班的班长。

    「好啊，好啊。」那女生闻言笑着扶住了梦雪，举止甚至亲昵。她的眼神中

    还闪过一丝旁人难以察觉的欣喜和爱欲。按理说，同性之间是不该如此的，难道？

    「哎呀，走不了啊。」走了几步，梦雪邹了邹眉头。

    「啊，那怎么办啊？」柳倩关切的问道。

    「老师走不了啊？」

    「啊？这么严重啊？」

    周围的学生又涌了上来，有两人男学生更是争先恐后的。

    「老师我抱你吧。」

    「我来我来。」

    不用想都知道，他们是想一亲芳泽，借机揩油。

    但梦雪显然不会如他们的愿，就算他们没歪心思，她也不愿男生抱她。目的

    地快到了，此时回头显然不行，女生呢根本抱不动她。于是她就决定给张华打个

    电话。

    「我让我儿子过来吧。」梦雪无奈的一笑，开始拨张华的电话。那个名叫柳

    倩的女生闻言竟然流露出了嫉妒与失望的表情！

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    「华华，累不累哦？」

    「还好啊。」

    「先去一旁休息会吧。」

    「算了吧。」

    「辛苦你了，宝贝。」

    「幸亏你没让你的男学生抱你。不然，哼哼。」

    「你这个小醋坛子。」妈妈笑着点了一下我的额头。

    「我吃醋怎么了？我还要亲你呢。」说着，我在她的额头上吻了一下。

    「害羞哦，那么大的人了，这可不是在家里，注意分寸哦。」

    「我就要亲，我就要亲。」说着，我又在她的美眸上吻了一口，然后吻了几

    口她的俏脸。

    「好啦，不要闹了。要亲也等回家以后啊。」

    「哼哼，那好吧，回家以后我要把我的大美人妈妈亲个够。」

    「你这个小坏蛋。」

    ……

    我们母子笑谈着继续前进。

    很快的，目的地到了。因为妈妈行动不便，为了照顾她，我便放弃了那些活

    动项目。见到不远处有个凉亭，我便抱着她走了过去。

    妈妈看书，我玩游戏。我们就这样打发着时光。

    过了一会，妈妈有些困，便依偎在我怀中休息。

    我继续玩着游戏。

    这时我看到侧方有两个人走过，便下意识的抬了一下头。

    「咦，这不是姑姑吗？他旁边那个是谁？」【张华的姑姑名叫张萍，也是一

    中的老师。她三十五岁的年纪，长的不错。目前离异，单身，且没有孩子。那个

    男生名叫潘磊，是她的学生，也是一中最有钱的学生，典型的的富二代。当时张

    萍刚离婚，内心空虚苦闷，潘磊乘机而入，用尽一切办法，装出一幅很痴心的样

    子，追求到了张萍，其余他也并不是很喜欢张萍，之所以这么做，很大的原因是

    想发泄一下对张华的恨。后来，张萍无意间看见了潘磊和其它一些女人的亲密照，

    那时她才认清了潘磊的真面目。她终于明白，潘磊只不过是在玩弄她的感情。

    得知这一切后，张萍便想结束跟潘磊的情人关系，但潘磊拍下了两人的性爱

    照片，以此做威胁逼迫张萍就范。两人做爱的时候，潘磊也越发过份，口交之类

    的就不说了，有时甚至会用ＳＭ，弄的张萍苦不堪言，只能默默的忍受。今天他

    们和张华相遇其实不是偶然情况，而是潘磊故意为之：他看见张华母子在凉亭，(责任编辑：admin)

 36

    36便借故和张萍一起过来，还刻意和她靠得很近。至于潘磊恨张华，则是因为梦雪

    的缘故。

    自潘磊看到梦雪的那一刻起，梦雪就成了他魂牵梦绕的梦中情人，他这辈子

    都没这么爱过一个女人。虽然梦雪对他如同对其它男人一样冷淡，但潘磊并没有

    放弃，多次借故接近梦雪。有一次他甚至鼓足勇气向梦雪表白。但结果显然没有

    悬念，梦雪毫不犹豫的拒绝了他。更令他心碎的是，此后梦雪看见他就犹如看见

    一条癞皮狗似的，眼神中说不出的鄙视和厌恶「在梦雪看来，学生追求老师实在

    太荒唐」。其实高中期间，潘磊在暗地里追求过不少女老师，但是大多数女老师

    都拒绝了她【有的是因为洁身自好，有的是因为年龄的原因】。潘磊也知道，如

    果他追求的对象是女生而不是女老师，那成功的概率肯定要高很多。毕竟，作为

    一个风流倜傥的高富帅，有很多女生暗恋他。但他只喜欢成熟的女人，为此，他

    自己也很无奈。】

    「难道那人是姑姑的学生？」老师跟男学生在一起很正常，但我总觉得有些

    奇怪，因为两人靠得很近，甚至可以说是依偎在一起。按理说，这不该是师生之

    间的正常距离，感觉他们像母子似的。

    「难道他们？……」但这想法很快被我否定了，我不相信姑姑会干出这种事

    「虽然她已经离异，但对方还是个学生啊，这不是乱了人伦吗？应该是我多心了。

    啧啧，最近Ｈ小说看多了。」

    这时他们也看到了我。姑姑显然想不到会在这种情况下和我们相遇，她显得

    很慌乱，下意识的和那人拉开了一段距离。

    可这个举动无疑是弄巧成拙，因为这不是此地无银三百两吗？我的想法似乎

    被证实了？这时我也看清了那个男生的脸。我认识他，他叫潘磊，是妈妈的众多

    追求者之一。

    「哦，华华，是你们啊。」姑姑显得有些尴尬。

    「姑姑好。」我也有些不知所措，不知道该说什么。

    「哦，这是我的学生。我还有事，就先走了。」看的出，她不希望在这种情

    况下和我碰面。

    「姑姑再见。」

    「你姑姑她已经是我的女人了，所以我比你大一辈，你该再叫一声姑丈再见

    啊，哈哈。」这时潘磊开口了，态度很是嚣张。

    「你！你！」姑姑显然想不到他会赤裸裸的说出来，顿时惊怒交加。

    听到这话，我不禁大怒，真想上去揍他一顿。但终究还是忍住了。毕竟，他

    虽然言语嚣张但并不完全是在胡说，在师出无名的情况下，我是不会动手的。再

    说先动手也不是我的原则。

    「据说你曾今追求过我妈妈？哎，人呢，要有自知之明，当初像条狗似的缠

    着我妈又是何苦？说白了，在我妈眼中，你就是一坨屎。」我这话也非常的尖刻。

    我之所以这么说就是想激他先动手，因为这样一来我才师出有名。

    这话果然触碰到了他的心事，他的脸瞬间涨得通红。狠狠瞪了我一眼后，他

    快步离开了。

    这时姑姑慢慢的走了过来。

    「华华，我……」她视乎很羞愧。

    我保持沉默。

    「当初确实是我糊涂，但现在是他胁迫我的，他……拍下了照片和视频。」

    过了一会，姑姑一咬牙，慢慢的说道。

    「原来是这样啊，那个混蛋！」

    「华华，你是不是很鄙视姑姑？是不是对姑姑很失望？」她又看了我一眼，

    哀怨的说着。

    我再次沉默，没有正面回答。说真的，姑姑在我心中的形象确实受到了很大

    的影响。毕竟，潘磊比她小了一辈，这不是乱了人伦吗？但我实在不愿意在她的

    心口上再撒把盐。

    姑姑仿佛知道了我的想法，哭得更伤心了。

    「没有没有，姑姑你也是一时犯浑嘛，谁都有犯错的时候，人非圣贤孰能无(责任编辑：admin)

 37

    37过。你毕竟还没有泥足深陷，及时回头善莫大焉啊。」为了安慰她，我说了些违

    背良心的谎言。

    「华华，你说我该怎么摆脱他的纠缠？」感激的看了我一眼后，她又说道。

    「这事交给我，我来想办法。」在思考了一下后，我信誓旦旦的说道。

    如果姑姑愿意，我当然无话可说。但既然是胁迫，我自然不能袖手旁观。毕

    竟，她是我的亲人。

    「哎，传给我。」

    「这边，这边。」

    周六放学后，我正和同学们在操场上踢足球，踢了半小时，大家都感到有些

    累，便暂停了比赛。

    「哎，帮我带一瓶冰红茶。」

    「还有我，我要可乐。」

    「我也是。」

    见我去向超市走去，几个同学纷纷要我给他们带饮料。

    到小超市了，由于补课的缘故，再加上现在已是放学期间，所以超市空空无

    人。

    我买了几瓶饮料，这时我突然看见潘磊和老板娘一起从小超市的内门走出来。

    【潘磊今天出现在超市，是为了一亲超市老板娘徐碧的芳泽，没想到徐碧的儿子

    提前来了【学校门卫告诉徐碧的】，所以潘磊只能出门，不巧被张华看见。】

    「怎么回事？潘磊怎么从那出来？难道他们在干那个啥？」我不禁有些疑惑，

    不过我也没多想，毕竟，这不关我的事。

    付完钱，我拿起饮料准备出门。

    这时一个男孩走了进来，叫了声妈后，他径直走向了后台。

    「咦，我怎么感觉这人似曾相识？对了，他跟潘磊长的挺像。难道他们是兄

    弟？难道潘磊是超市老板娘的后辈？怪不得他刚才从超市内门出来。啊不对，既

    然如此，那老板娘为何会惊慌失措？潘磊又为何要走？」我慢慢的思考着，把各

    个事串联在一起。突然，我灵光一现，有种豁然开朗的感觉！「啊！难道是这样？」

    虽然这个设想实在有些大胆，但我觉得八九不离十。

    「既然如此，那……嘿嘿。」此时，我的脑中已有了对付潘磊的计较，一条

    毒计在我脑中生成了！坦白的说，这方法很卑鄙，很大胆，且无疑是一场赌博！

    但我只能这么做！【如果我猜的没错，沈龙是同潘磊父异母的兄弟！而我依

    仗的就是这点！真乃天助我也！拜这点所赐，事后他们想报复我必须得先掂量掂

    量轻重！我想，自认倒霉是他们唯一的路！】

    我的人生格言是：

    人不犯我我不犯人，人诺犯我我必犯人！

    对君子比君子更君子，对小人比小人更小人！

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    张华猜的没错，事情就是这样的：那年潘磊的父亲潘强刚过四十岁，是一家

    国有商业集团的总经理，自己做老板还是后来国企股份改革的结果。他的妻子虽

    不再工作，却是支撑他事业的最重要的因素――自然是因为手握重权的老丈人，

    保证了他的仕途一路畅通无阻：从八十年代一家小工厂的技术员，调到外贸公司

    做部门经理，直到现在这个令许多人羡慕的位置，还有被提拔为更高级别官员的

    可能。

    有一次到学教开家长会，潘强身上的香烟抽刚好完了，便让司机停车去买包

    烟。超市的门对外敞开，司机进去买烟时，透过车窗，恰巧看到了女店主的脸。

    刹那间，眼前的画面被定格，那张脸深深映入心底――仿佛时空错乱，回到

    二十年前，那个山高路远的小县城，第一次与她相逢的时刻。

    他爱上了她。

    然后，他离开了她。

    然后，他差不多遗忘了她。

    然后，他重新记起了她。

    司机带着烟回到车里，潘强却自己打开车门下来，来到女店主面前。

    她也看到了他。

    眼前的画面也被定格，时光流逝了十四年，仍然牢牢记着他的脸，时常在梦(责任编辑：admin)

 38

    38中见到这张脸――因为，她的一生，只爱过他一个人。

    潘强与徐碧就这样重逢了，重逢得如此平凡如此市井，就连一点点传奇与戏

    剧色彩都没有。

    她哭了。

    【二十多年前，县城里有一对浙江来的知青夫妇，男的在县工厂做工人，女

    的是某个大领导的女儿，刚怀上孩子就拿到回城名额，挺着个大肚子回了浙江，

    只剩男的一个人留在县城。那年徐碧只有十九岁，刚刚高中毕业，已是县城有名

    的大美人，大家都叫她【赛貂蝉】。

    她被分配进县工厂，正好与潘强同事。两人一见钟情，爱的一发不可收拾。

    但不到三个月，潘强就拿到了回城名额【他老丈人安排的】。然后他一声不

    吭就离开县城，连个地址都没留下。等到徐碧一觉醒来，才发觉肚子里有了潘强

    的种！

    徐碧哭得死去活来，但也不知去哪找潘强。到浙江去找更没可能，她知道那

    男的再不会回来了，更不会把她和肚子里的孩子放在心上。

    但徐碧死活要把孩子生下来，趁着怀孕没到两个月，没人知晓这桩丑事，她

    妈火速物色了一门亲事，把她嫁给杂货店的沈开。多少小伙子做梦都想把徐碧给

    娶了，这简直是捡到天上掉下来的金砖，沈开自然欢天喜地地办了酒水，第二年

    后徐碧便生下来了沈龙。今年，沈龙中专毕业，从老家来到他妈店里帮忙。】

    徐碧等待这一天已经很久了。她一直期待这么一天，她在某个街头邂逅她爱

    过的男人，邂逅她儿子的亲生父亲。就在重逢的这天夜里，她和他在宾馆度过了

    激情澎湃一夜。至于沈开，早就被她忘到九霄云外去了。说起来沈开真是个很可

    怜的男人，老婆从没爱过他也就算了，还替人养孩子，做男人做到这个份上，太

    悲哀了。

    虽然，当年是潘强对徐碧始乱终弃，但徐碧一直对负心郎痴心不改。潘强也

    明白十六年前是自己太无情，便竭尽全力弥补过错。

    他利用自己的权力和社会关系，替她摆平了许多烦恼，比如工商税务卫生的

    检查和纠缠。也送过她许多礼物，因为他的公司兼营进出口贸易，大多是从国外

    进口的奢侈品。包括意大利的顶级靴子，法国的高级内衣，日本的护肤品。他想

    让她单独搬到市区金屋藏娇，但她不愿意放弃自己的店，经营了那么多年，倾注

    了太多心血，他们总是在郊区的高级宾馆约会，他不想让别人特别是他的妻子知

    道。

    他发现她与以前相比不那么娇嫩，但却更有成熟的风韵，他无法克制对她的

    欲望，就像她也无法克制对他的爱。

    不过，他们的秘密还是被发现了。而发现这个秘密的就是潘磊。自潘磊第一

    次看到徐碧，他就爱上了这个女人。此后，潘磊用尽了办法，在多次威逼利诱后，

    终于得到了徐碧。虽然刚开始是潘强胁迫，但后来徐碧却真的接受了潘强。当初

    的胁迫变成了后来的两情相悦，真是世事无常。之所以会如此，一来徐碧本性风

    骚。二来徐碧虽然深爱潘强，但你内心也隐约有些怨恨他，跟潘磊做爱让她有种

    报复的快感。】

    ９

    我大致的计划就是让老板娘的儿子奸了潘磊他母亲，然后录下视频，以其人

    之道还治其人之身。但我心里现在还没底，因为我不知道他的母亲是否洁身自好，

    如果他母亲是个贤淑的女人，那我会良心安的。所以我决定先调查一下，如果他(责任编辑：admin)

 39

    39母亲是贞妇，那我就点到为止，不会真让沈龙奸污了她。

    首先当然是要接近老板娘的儿子。所幸的是，他也很喜欢踢足球。在【天意

    】的安排下，我跟老板娘的儿子很快就认识了，原来他的名字叫沈龙。

    然后我要让沈龙知道他妈偷情的真相，这需要机会，也需要潘磊的『配合』。

    过了几天，机会终于来了！

    那天放学，我和一帮同学【包括沈龙】相约踢足球，中间休息时我便去超市

    买水。快到超市时，我看见了潘磊。

    「很好，按计划进行！」我默默念道。

    有了计较后，我便笑着走了过去，主动的和他搭讪「潘磊，那小店老板娘长

    的真不错啊。啧啧，真性感，好想上她。只可惜，哎！」

    听到这话，他惊奇的看我一眼。

    他哪知道，我是故意为之。要不是为了吊他上钩，我怎么可能说这种话？

    「呵呵，告诉你吧，她是我的情人呢，你就羡慕嫉妒恨吧。」潘磊果然沉不

    住气，得意洋洋的说道。

    我猜的不错！他们俩真的有不正当男女关系！

    「你吹牛吧？反正吹牛不上税。继续，你继续。」

    「我吹牛？呵呵。」

    「那你得证明给我看啊，有本事你当着我的面亲她一口。」

    「哼，这有何难？」

    「哈哈，有本事试试啊！我看你只会吹牛吧？」

    「这有什么？哼！好！」被我这么一激，他似乎很不忿。

    只见他走到那老板娘身边，一把搂住她，狠狠的亲了一口。那老板娘似乎有

    些惊讶和害羞，推脱了几下。

    「怎么样啊？」亲完后，他笑着走了过来，挑衅似的说道。

    「切，亲她一口就算完事啊？我看她还反抗了呢！有本事你一直搂着她。我

    待会踢完球回来要是看到你还搂着她，就服了你，且叫你一声姑丈，怎么样啊？

    你敢吗？」

    「这……」现在是放学阶段，除了几个住宿生，基本上没人。但光天化日之

    下，他还是有些忐忑。

    「耸了吧？哎……」

    「呵呵，这有神马？没问题。但我只给你一刻钟。」

    「好啊，我先走了。期待你的表现啊。」我笑着走了。

    回到球场，我看见沈龙在一旁休息，便靠近了他。

    「今天你踢的不错啊。」我把手搭在他的肩上，边说边慢慢的将他拉向球场

    外。毕竟，接下来的话可不能让他人听到。

    「我想告诉你一件事……」聊了几句后，我话锋突然一转，慢慢的说道，且

    一幅犹豫了很久的样子。

    「什么事？」

    「这……这个……」

    「额，你想说什么？」

    「这事……这……这事……是我刚才买水的时候无意看……看见的……」我

    故意支支唔唔的说道。

    「快说吧。」

    「哎，算了，还是算了。」

    「为什么？」

    「其实也没什么，不说了。」

    「到底什么啊？」

    「你……你……」

    「我什么啊？」

    「没什么，你还是不知道的好。」我一幅欲言又止的样子。不出所料，他的

    胃口果然被我吊起来了。这也是没办法的事，如果我和他直说，他很可能会以为

    我在开玩笑，没准还会和我翻脸。此番诺是功败垂成，以后想找到机会就难上加

    难了。

    「到底什么事啊？」

    「真的没什么。」

    「肯定有什么，不然你不会这样。」

    「哎，你这又是何苦？你还是不知道的好。免得后悔。」

    「后悔什么啊？没事的，说吧。」

    「你确定？」

    「是啊，我真的很想知道。」

    「那我可就说了？」

    「说吧说吧。」

    「哎，你……你的母亲跟……跟某个学生有那个啥……关……关系。」我叹(责任编辑：admin)

 40
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************
    40了口气，一本正经又略显无奈的说道「我刚才也是无意见看见的，本来不想告诉

    你的，但……言尽于此，我也不想多说。」

    「胡说！不准侮辱我妈！」沈龙似乎很愤怒。

    「这是真的，我干嘛骗你？我是那种无聊的人吗？这种玩笑能开吗？」

    「我不信！」

    「我知道你不信，不过我真的亲眼看见她和一男生抱在一起。」

    「此话当真？」

    「不信你跟我来！真是的！」为了显示不是刻意拉他去，我详装有些冒火。

    「好，我去！」

    我不禁暗喜，带着他上了小超市对面的楼梯【这个角度可以把小店内的情况

    看的很清楚，但又不会打草惊蛇】。此时潘磊和那老板娘果然楼在一起，而这一

    切被沈龙一览无遗。看的出，他的肺都快气爆了。

    「怎么样啊，我没骗你吧？」

    「可恶，可恶啊！」母亲偷情也就罢了，奸夫竟然跟自己年龄相仿，是可忍

    孰不可忍？沈龙正想冲出去，但被我拉住了。

    「快放开我！」

    「你现在出去也无济于事啊。」

    「我咽不下这口气，混蛋啊！」

    「消消气，消消气。」我安慰这他。

    「额，你想不想报复他们？」过了一会，我慢悠悠的说道。为了不让他觉得

    自己被人当枪使，我当然得作出一幅事不关已的样子。

    「啊？报复？怎么报复？」

    「这个嘛，你且听我慢慢道来。」

    「快说吧，只要能报复那个混蛋就行。」他恶狠狠的说道。

    于是我笑着向他说出了我的计划。

    「啊？？这……未免……未免太……」

    「你母亲被他那个？你难道不想报复？哎……」我继续煽风点火。

    他的情绪果然又被我给激起来了。

    「怕什么？不会有事的。一切都在我的掌握当中。要知道，出了事我也脱不

    了干系，我会给自己惹麻烦吗？相信我！」他哪知道他们两家的复杂关系？要是

    没有这层关系，我也不会如此冒险。但这话我没对他说，不然恐怕会有变数。

    「那好，我豁出去了！他干我妈！我也干他妈！」在犹豫了一下后，沈龙咬

    了咬牙，答应了。

    「那好，具体的以后再说。」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    沈龙回到家，细细想着张华的话，还是有些犹豫。毕竟，这太冒险了。他决

    定再考虑考虑。

    晚上，徐碧回家了。

    「妈，你跟那小子的事我已经知道了。」沈龙实在憋不住，饭桌上就跟她摊

    牌了。

    「啊？什……什么……你……」徐碧显得很慌乱。

    「跟他断绝关系，否则我就跟你断绝母子关系！」

    「好好，妈听你的。妈也是一时糊涂，你原谅妈好吗？妈保证不再跟他…

    …」徐碧唯唯诺诺的答应。

    「哼，希望你不要骗我。」

    看到徐碧信誓旦旦的保证，沈龙愤怒的心稍微平静了点。哼了一声后他回到

    了自己的房间。但他还是有些怀疑徐碧，在此后的那些日子里，他一直留心着徐

    碧的举动。

    徐碧本来也是想潘磊断绝和关系的，最初的几个星期，徐碧确实安分守自，

    所以那时她倒也不完全是在骗沈龙。但后来她还是经不住潘磊的软磨硬泡，又跟

    他发生了关系。

    虽然沈龙后来也多次暗中跟踪徐碧，但都没发现什么，所以他的心也渐渐平

    静了下来，对张华的承诺也渐渐动摇，某天他给张华打个电话，说暂时放弃这个

    计划。但张华告诉他，最危险的地方有时就是最安全的地方，要他留意一下自己

    的家。【张华料的没错，他们一般都是趁沈龙外出的时候在徐碧家发生关系的。

    】

    某天晚上，沈龙依张华所言打电话跟徐碧说有事要晚些回家。【张华交待过(责任编辑：admin)

 41

    41沈龙，在行动前的两个礼拜，必须死死盯住徐碧。】果然，两星期没得到滋润的

    徐碧熬不住了，接到沈龙的电话后，立马联系了潘磊。

    不一会，潘磊就赶到了。干柴遇到烈火，两人一见面就抱在了一起。

    潘磊抱着徐碧，走向了了卧室。

    还没到卧室，潘磊已经深深地吻到了徐碧的嘴上，徐碧的双手抱着潘磊，也

    热烈地回应潘磊的吻，潘磊两手揉着徐碧的乳房，嘴和徐碧亲吻着，徐碧的香舌

    也在潘磊嘴里绞来绞去，两根舌头绞缠在一起，喉咙里「哼哼呀呀」的发不出声，

    很快徐碧的奶头就硬了起来，下面已经湿漉漉的了。

    「啊……啊……快点干快点啊……啊……喔……好爽……」徐碧此时春心荡

    漾，浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫，那甜美的叫声太美太诱人！

    潘磊拉开徐碧遮羞的双手，脱下了她的衣服。徐碧那洁白无瑕的肉体赤裸裸

    展现在他的眼前：身材非常均匀好看，肌肤细腻滑嫩，曲线婀娜，小腹平坦嫩滑，

    肥臀光滑细嫩且又圆又大，玉腿浑圆修长。

    潘磊开始趴在徐碧沾满汗水的背上，享受她那细嫩的皮肤。且左手用力的啪

    打着她的臀，右手玩弄着她的奶头。

    过了一会。潘磊翻过徐碧的身体，开始吻吮吸她的乳房，吮了一会，他脱下

    了自己的衣裤。

    「我来了！」扑哧一声，潘磊进入了徐碧的身体。

    「啊……啊……啊！」潘磊继续着他的冲击，更顺畅的进入花径深处。

    「啊……啊……噢啊喔啊……真是爽啊喔喔喔……喔喔喔……嗯……啊啊

    ……好舒适…啊……真是爽……」

    过了一会儿，徐碧雪白的屁股像一盘磨似的旋转不停，银牙咬紧，秀发散乱，

    嘴里又不住的哎唷哎唷的叫了起来「喔喔……喔……」

    潘磊又举起徐碧的双腿，推往她的胸部，这姿态能让他的阴茎可以更顺畅的

    进入徐碧的花径深处。徐碧的下体已经绽放出一朵诱人的花朵。潘磊笔直地突刺，

    全力的深入她的花径。接着潘磊又开始吻徐碧的粉颈，而阳具仍然在她的花洞里

    进进出出。

    「插……我操……啊啊……真是爽啊……」

    「啊！美……美……美死了……你把插得快……快飞起来了啊。」

    徐碧的双手在胸前将潘磊的头环抱起来。潘磊的左手抚弄着徐碧的耳根及头

    发，右手从她的腰侧摸下去，摸向修长且浑圆的大腿。

    「插用力吧！」徐碧把头左右摆着，一下转向左侧一下转向右侧，嘴里不知

    所以的轻叫起来。

    潘磊被徐碧脸上呈现出的迷醉神情以及骚浪的呻吟逗得几乎疯狂起来，每一

    下都深深地，用力地插下去。

    过了一会，潘磊终于支持不住，把温暖的精液喷向徐碧热情花瓣深处。而徐

    碧似乎尚未满足，紧搂住潘磊，底下不断地，快速地挺向潘磊尚未软化的阴茎，

    最后徐碧丰圆的臀部挺在空中，阴户紧夹着潘磊的家伙，不断颤抖着……

    两人正翻云覆雨！

    沈龙回来了！偷情的一幕被他一览无遗！见母亲和人赤身裸体抱在一起，沈

    龙怒不可遏！脸都气绿了！

    见偷情被抓个正着，奸夫的年龄还跟自己儿子相仿，徐碧又羞又愧，简直是

    无地自容。

    潘磊也很惊讶，但他很快就镇定住了。

    「你当时是怎么跟我保证的！你说！你说！」沈龙愤怒的指着徐碧。

    「龙龙，对不起，对不起。」

    「你妈已经是我的人了，你就认了吧！」潘磊嚣张着说的，一幅理直气壮的

    样子。

    「我操你妈！你！」沈龙冲了过去，想揍潘磊。

    徐碧赶忙死死的拦住他。

    「好，我再给你一次机会，当这这个混蛋的面，你说你要跟他一刀两断！」

    「这……这，妈已经离不开他了。」徐碧刚和潘磊做玩爱，余兴未尽，还有(责任编辑：admin)

 42

    42些迷乱，所以说了这么句实话。但话一出口她就后悔了。

    「你…你…这种不知廉耻的话都说的出来？好好，你们这对狗男女给我等着！」沈龙气的推开徐碧，夺门而出。

    「这是你们逼我的！」沈龙恶狠狠的说道，这次他是彻底下定了决心！

    １０

    通过姑姑的协助以及我的多方打探调查，终于得到了这么些消息：潘磊的母

    亲名叫王灵，长得不错，虽然她的姿色不如徐碧，但她身为贵太太，保养的比徐

    碧更好。所幸的是，她是个不贞的女人，背着潘强有个情夫，每当潘强出差，她

    都会和奸夫偷情。这么一来我也就没有了心里负担。

    接下来，是具体的行动。

    这事首先需要姑姑的协助。在一次约会中，姑姑给潘磊下了迷药，乘他昏睡，

    用他的手机给王灵发了个短消息，约她到一家餐馆吃饭。那家餐馆的规模不是很

    大且地处偏僻，但有几道菜很符合王灵母子的胃口，所以他们周末常去，这是姑

    姑经过仔细观察打探发现的。这么一来着实省去了我不少麻烦，如果是在市区，

    可就没那么容易得逞。

    凑巧的是，那天王灵正好有空，真是天助我也！

    星期日的晚上，我等在那家餐馆外。

    大约七点，王灵终于出现了。我默默跟在她的后面，趁着四周没人击晕了她，

    然后放进了我的车子里。

    一会后我把她带到了我租的房子里，沈龙就在里面。

    「我把人带来了，接下来嘛，就看你的了。」

    「我还是很紧张啊，我看还是算了吧……」沈龙还是有些忐忑，虽然当初信

    誓旦旦，但真要实施行动的时候，他又犹豫不决了。这也不能怪他，毕竟，这么

    做是违法的。

    「我就知道会这样，想想潘磊和你母亲。你母亲可是被他占有了……嗯，多

    余的话我就不说了。」我悠然道。

    这话触及到了沈龙的痛，他的情绪再次被我调动起来，恶狠狠说「好，我干！

    狗日的！我一定要报复！」

    「好了，我先走了，接下来看你的表现了。」我拍了一下他的肩膀，走出了

    房门。

    「没问题，看我的吧！」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    张华走出了房间。

    沈龙关上门，来到王灵的身旁，他默默的看着眼前丰满的胴体，眼神中渐渐

    燃起了一股欲望。终于，他扑在到了王灵的身上！对着她的嘴亲吻了下去，舌头

    本能的吐进她嘴里快速的滑动，双手同时袭上了王灵坚挺的乳房，丰满硕大的乳

    房被黑色蕾丝花边的乳罩紧勒着，柔软弹性十足的乳脂，被他像是搓揉面团般的

    享受着。

    隔着衣服摸不过瘾，沈龙把裙子的肩带往两边一拉，然后迫不及待地把的乳

    罩向上一推，一对雪白硕大的乳房立刻一耸而出，一颤一颤地露在他的面前，好

    白好大的乳房啊！柔软滑腻而有弹性，深红的乳头在胸前微微颤抖着，他用力地

    搓啊！捏啊！直把王灵白花花的一双大奶子揉得隐隐泛红。接着他张口含住王灵

    的一只乳房，像婴儿哺乳般用力吮吸着。想起潘磊吮吸徐碧乳房时的那副贪婪样，

    他不由吮吸得更加用力。

    吮吸完乳房后，沈龙轻轻掀起长裙。只见洁白丰满的大腿被肉色透明的丝袜

    紧裹着。他吞了一下口水，在王灵穿著丝袜的大腿上抚摸，丝袜的质感刺激着他。

    接着，他开始对两条丝腿进行湿吻和抚摸，一遍一遍的享受着，第一次接触

    到丝袜的他，彻底的陶醉在丝袜的美妙中……

    良久，沈龙慢慢的撩起王灵的裙子，把内裤轻轻拉下来。

    把王灵一条大腿扛到肩上，一边抚摸着光滑细腻的丝腿「吱……」一声，插

    进去大半截，昏昏沉沉的王灵不由双腿一紧，眉头微促。(责任编辑：admin)

 43

    43还真紧啊！沈龙只感觉阴茎被王灵的阴道紧紧裹住，暖乎乎软绵绵的子宫堪

    是受用。他来回抽动了几下，才把整条粗长阴茎连根插入。

    「嗯……」王灵秀眉微微皱起，浑身微微抖了一下。一对雪白的大乳房随着

    沈龙的抽插在胸前颤动着。

    沈龙在王灵的阴部继续抽送着，发出「咕唧……咕唧……」的声音。

    昏睡中的王灵浑身轻轻颤抖，轻声地呻吟着。

    哼了一声后，沈龙往前一顶，紧紧的深入阴道里处。「滋！」的一声，阴茎

    一阵痉挛，一股热热的秽物从马眼内喷勃而出，射入了王灵的体内。

    恋恋不舍的喘着粗气休息了一会儿后，沈龙这才转身从旁边拿起张华给他的

    照相机，摆弄着王灵的身体，做一些淫荡的姿势拍了十几张照片。

    拍完了照片，沈龙又走到王灵身边，把她从沙发上抱起来放到出租屋的床上，

    不紧不慢地脱下她的裙子和乳罩。王灵只穿著肉色的丝袜，仰躺在床上，一对雪

    白丰满的大乳房在胸前耸立着，即使仰躺着也那么挺。

    沈龙知道王灵快醒了，也不忙着干，他不紧不慢地把王灵身上仅剩的连裤袜

    从大腿上脱下，然后用肩头扛起王灵的一条大腿，用粗大的阴茎在王灵阴道里面

    慢慢地来回磨动着「吱…」的一声，他又插了进去。王灵此时已经快苏醒了，感

    觉也已经很明显了，在一插进去的时候，她的屁股竟然向上抬起来了一下，迎合

    着使沈龙那条粗大的阴茎顺利地一插到底，整条连根没入王灵的阴户中。

    王灵此时开始慢慢恢复知觉，恍惚中疯狂激烈的做爱，恍若梦中。

    猛然地！她感觉出了下身真的有一条很粗很硬滚烫的东西在抽动着。不由一

    下挣开了眼睛，自己浑身上下寸丝不挂，下身还插着男人那条粗长的东西。

    「啊啊啊啊！」王灵狂呼不已。

    沈龙一惊，放下了王灵的双腿，但当她翻过来要起身时，一看到她那雪白肥

    大的粉臀高高地翘起，又忍不住的握著自己的大鸡巴，猛然地插进那一张一合的

    洞口。

    「求求你放过过…求求你啊…」这插得是又深又狠，王灵被插的哎唷哎呀地

    求饶着。

    沈龙这时已经欲火焚身，哪里管得了她的哀求？「噢……啊……」他依旧狠

    插狂抽，不停地抽插著。巨大的阴茎把阴道深处的嫩肉慢慢地撑开来，经过几次

    的卖力推进，终于将肉茎完全刺进去，每一次抽送都直抵子宫底部，抽出时还会

    将湿滑的阴道嫩肉翻出。他舒服地享受阴腔紧缩的弹性，阴道里面火热的舒畅快

    感从阴茎传染到全身上下，这是他未曾有过的美妙绝境。

    「我快不行了，求求你放开我……」

    「哼！你活该！我干死你！谁让潘磊搞我妈，子债母还，你认命吧！」

    「我不知道……知道……你在说什么……我……我我要告你强……强奸。」

    「呵呵！我已经拍了照片。再说你知道你老公是我什么人吗？哈哈，我是他

    的私生子。再说你这种贵妇人最好面子，更何况，你今天本来是干嘛去的？会奸

    夫吧呵呵呵呵……嘿嘿，就认命吧！」

    「什……什么……」王灵蒙了，被强奸的痛苦加上沈龙的这些话使她彻底崩

    溃了。她的脸庞痛苦地纠结在一起，下体蜜穴被沈龙操得死去活来。

    几乎已经瘫痪在床上的王灵，无力做任何的抵抗，只能任由鸡巴在她体内冲

    撞。她闭着双眼，皱起眉头，嘴角发出痛苦的呻吟，脸庞上满是泪水。

    但这痛苦的表情让沈龙更有征服报复的快感，他用双手虎口夹着王灵发硬的

    乳头，手掌挤压着柔嫩乳房让她变型，然后加快腰部的活塞。噗吃噗吃的抽插声，

    越来越响，也越来越快，最后，沈龙猛地一阵颤抖，阳具猛挺，抖了几下，龟头

    一痒，腰背一挺，一股股浓烫的精液，强有力地射入了王灵的私处…(责任编辑：admin)

 44

    44几天后，性爱照片到了潘磊那，他气的脸都绿了。不过他也没有任何办法。

    张华的一番话让他彻底吃瘪。从此，他看到张华就像看到瘟神一样，自然也

    就不敢再纠缠张萍。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    周末，我和妈妈在家看电视剧。

    最后一集的时候，剧中主角得了绝症即将离开人世，我们看了都有些伤感。

    「我们班有个男生，他也得了绝症，哎。」妈妈有感而发。

    「啊，怎么这样啊，真可怜。」

    「是啊，说起来他也够可怜的。」

    「他说他很喜欢我穿着丝袜的腿，想在临终前摸摸我的丝袜腿。」妈妈显得

    有些无奈。

    梦雪并不是那种同情心泛滥的女人，当然不会让那个男生得逞。魅力太大，

    有时也是一种烦恼啊！甚至有几个拉拉倾向的女生也想吃她的豆腐，比如那个叫

    柳倩的女生，不过都被警觉的她巧妙的避过了。

    「啊？什么？你没答应他吧？」我有些窝火。我妈妈的美腿，除了我本人，

    无论如何不能让爸爸以外的男人碰。

    「我的宝贝吃醋喽？怎么会呢？」妈妈的美眸轻轻眨了几下，调笑道。

    「妈，这可是原则性的问题，你可不能因为所谓的同情心答应他啊。你是我

    的妈妈，只有我才能摸。」我抱着她，往她的大腿看去：两条修长丰润的美丽大

    腿在细腻光润的肉色丝袜包裹下，泛着诱人的光泽，让人欲罢不能。

    我咽了下口水，摸上了她的丝腿。醉人心弦、令人陶醉的丝袜质感让我的手

    久久不愿离开。

    「又不乖喽，你已经长大了。」妈妈笑着点了一下我的额头。

    「摸摸丝袜又什么关系嘛，妈妈你的美腿实在太性感了，我还要亲亲。」说

    着，我低下头开始吻妈妈的美腿。

    「哼，小坏蛋。」妈妈低下头想敲我的额头。

    「我还要亲你的唇呢。」说着我乘机在妈妈的樱唇上吻了一下。

    「你啊你，越来越过分喽。」妈妈有些嗔怒，轻轻的拧了一下我的脸，但温

    柔的眼眸中满是宠溺的眼色。

    这时我的一个朋友来电，约我去踢球。

    「妈，我走了，好久没踢球了，今天要踢个痛快。」

    「嗯，去吧，路上当心。早点回来哦。」妈妈温柔的一笑，关切的嘱咐我。

    「知道了。」

    简单的收拾了一下后，我走出了家，前往学校。

    到了球场才知道，有几个人因事来不了，本来就只有十个人的比赛顿时变得

    无趣了起来，才踢了一会，我们就各自回家了。

    「妈，我回来了。」

    「咦，怎么没人？奇怪了，妈妈呢？」见妈妈没在客厅和厨房，我不禁有些

    奇怪。

    这时爸妈的卧室传来一阵呻吟身传来！

    「啊？！什么这是？…」我一下子懵了，脑袋一片空白，如被雷霹了一般，

    嘴巴也不停的颤抖，心里仿佛被一块无形的大石压住…过了一会才慢慢缓和过来。

    「怎么回事？怎么会有呻吟声？难…难道因为爸爸经常出差的缘故，妈妈禁

    不住独守空闺的寂寞出轨？娴熟美丽，温柔高雅的妈妈已经被别人染指了？」想

    起妈妈美丽绝伦的身体可能正被某个陌生男人尽情享受着，我的心里一时交杂着

    浓浓的醋意和愤怒。

    不过我的脑子里立刻响起了一声当头棒喝「不会的！不会的！妈妈是个忠贞

    的女人，绝不会干出这种无耻勾当！妈妈绝不会被野男人占有的！我要相信妈妈！

    我不能这么怀疑妈妈，这是对妈妈的亵渎！啊！爸爸！对啊！一定是爸爸回来了！

    估计妈妈没来得及告诉我！他们久重别逢，干柴遇烈火，卧室的门没来得及关紧，

    再说他们也没想到我回来的那么早，所以……一定是这样的！」

    「要过去看吗？」我犹豫着……时间一下子变得好慢，整个世界仿佛都沉寂(责任编辑：admin)

 45

    45了下来，只有我的心在砰砰的跳着。我的呼吸渐渐沉重了起来………我相信卧室

    里的人是爸爸，但我的心里又有些恐惧。毕竟，一般来说，爸爸出差归来这样的

    事妈妈不会忘记告诉我的。如果妈妈真的出轨，我会崩溃的。

    「去！必须得去！妈妈是最忠贞的女人！是我心中最完美的女神！她是绝不

    会出轨的！我要亲眼见证这点！我要过去看看！」

    卧室的门，虚掩着。

    我咬咬牙，移动着两条哆里哆嗦几乎站不稳的腿，颤颤巍巍着走了过去，僵

    硬地歪起头，往卧室偷偷瞄了一眼，这一瞬间，我浑身的肌肉都甭紧了。

    只见一个男人压在妈妈的身上，正不停的耸动着。

    啊！是爸爸！真的是爸爸！

    我长长的嘘了一口气，刚才的阴霾顿时一干干净。果不其然，是爸爸回来了！

    「差点误会妈妈了。」我不经有些自责，默默的走了开去，爸妈刚刚重逢，

    正在兴头上，我可不想打扰。

    ……

    饭桌上，我们一家正边吃边谈。

    「我说老爸，你也太色了吧，刚回家就这样。」

    听到这话，爸妈都有些害羞。

    「我跟我老婆亲热，不可以啊？」

    「当然可以吗，不过吗，我得告诉你一件事：你不在，我可是每天都搂着妈

    妈睡，每天都亲她，哼哼。」说着我又在妈妈的脸上狠狠的亲了一口。

    「好啊，你这个臭小子。」爸爸笑着扭了一下我的耳朵。

    「妈妈，老爸他扭我，你得为我做主啊。」

    「你敢欺负我的宝贝？看我不打你！」妈妈笑着靠近了爸爸，捶了他几下。

    「我出生以后，妈妈最爱的男人就是我喽，你靠边吧，是不是啊妈妈？」我

    笑着，继续打趣道。

    「那当然，这还用说吗？我最爱的人当然是我的宝贝喽。」妈妈挽起了我的

    手，依偎在我肩上，不停的亲我。

    「哎。」爸爸故意一声叹息「你们母子就合起来欺负我吧，总是在我面前秀

    亲密，一点不顾我的感受，我可要吃醋了。」

    听到这话我和妈妈都笑了。

    爸爸当然不会真的吃醋。我虽然喜欢吃妈妈豆腐，但绝没有乱伦的想法。事

    实上我出生以后，爸爸最爱的人也变成了我，所以他怎么可能会吃我的醋？反过

    来，我自然也不会吃爸爸的醋。妈妈是我们父子共有也是独有的。

    在一片欢声笑语中，我们一家继续共进晚餐……

    完
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************
