【本书由草莓社http://bbs.scgirls.cn提供。声明：本书仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途；如果喜欢请购买正版图书】

强吻定情――神のゆめ

序
    在看了这么多达人的作品后，便开始在心里盘算自己也写一篇，结果在N天前，有看到和小说第一章相同的情节，只是当时的我没有那么好命= =，在我想要帮助女主角时才发现她已经不在了。于是此文写下了我的怨念=”=
      因为自小拜读达人们的作品，所以情节难免有些类似，请大家多多包涵。
在人物设定上
   女主角：佐源 汜――（本来很想用佐藤的但是怕被圣大人的Fans砸，所= =+）
还设定她为剑道部（个人认为剑道比较帅，虽然剑道根本没在文中起到作用）
性格方面则是龙与刹的结合（表打我，不过写到后来就什么都有了）
         杉木 芋香――（叫芋香是因为本人对Mc香芋派的怨念）
性格方面先是柔弱后来变强
  

邂逅
巴士上，昏暗的灯光让佐源的意识开始逐渐模糊，随后漫漫的被瞌睡所吞噬……是的，她已经很累了，不可否认，她一直在勉强自己，也在勉强着别人。不过现在，已经不需要再这样折磨自己了，因为……突然间，车子剧烈的颠簸让佐藤从难得的梦魇回到现实中来，原来是急刹车。被颠簸吵醒的她现在早就没有了睡意，一时无聊，她转向周围的事物。
她，佐源 汜，一个冷静的近乎于冷漠的人，总是将自己置身事外的观察着并不属于着自己的一切。或许能让她黑色眼萌停箸的只有一个人，一件事……
怎么一下子有那么多人，佐源疑惑着心想，或许是自己睡着时上车的吧。觉得无聊的她准备将脸转向窗外的风景时却意外的发现了一张柔弱且无助的脸，在大冬天里脸上居然渗出了汗水。她是怎么了？恩，不对，那个不是汗水，难道？意识到什么的佐源迅速站将起来，将行李放在自己的座位上，毫不客气的推开周围的人，在拥挤的车厢里以最快的速度移动着一直来到那张脸的跟前。她伸出自己的右手，霸道的拉住这张脸的主人的左手。
“你……我…？怎…”被拉住的女孩十分的慌张，脸色从无助变成疑惑。刚想询问眼前人的古怪行为，问到一半的话却被佐源冷静得可怕的眼神吓了回去。
一会儿，拉住她的这个人开口了，但是却不是对她说的。
“对不起，请你让开！”
女孩的目光随着佐源的声音望将上去，透过车上昏暗的灯光，她看清了站在自己身后的那个人的脸。真恶心，八字眉毛刀把脸嘲天鼻子血盆嘴，而自己刚才还……想到这里，女孩的脸上露出了一丝厌恶，但不知道为什么随即又消失了。
“我说请你让开，你是听不懂人话吗？”佐源用野兽般的眼睛看着女孩身后的那个年近五十的ぉ吉桑，一字一句却又不失分量的说道。ぉ吉桑被她的眼神所震惊，这不是一个应该属于她该有的眼神，他在佐源的训斥中退开了紧贴在女孩身后的身体。
佐源一直将女孩拉到自己的座位并把她按到座位上后，才将自己从刚才就一直紧握着的女孩的左手中松开。她把自己和女孩的行李一古脑的都拎到左手，然后腾出右手从口袋中掏出一块海蓝的手帕为还在惊慌中的女孩抚去脸上的泪水。
是的，是泪水，刚才在车厢里，佐源确实是看见了她的泪水。当时的佐源自己也不知道为什么自己心里会那么痛，只是陌生人的眼泪而已。而且到现在也不清楚自己为什么要帮助一个自己并不认识的人，因为自己从来就不是这种乐于助人的人啊。
周围的人群并没有因为刚才的事而发生任何变化，依旧的各顾各的沉默着，无动于衷的继续着刚才的事情。佐源这时才对自己的冲动举动有些了解，要不是自己，那么这个女孩还……
“那个…谢…谢谢…你！”佐源的思绪被女孩的声音多打断，她望向声音的来源，女孩的脸色明显比刚才好多了，这时仔细打量才发现女孩那细嫩粉白稚气清秀的脸庞。“芋香……我是说…我的名字”>///<经过刚才的事情，女孩有些混乱的对着佐源做了自我介绍。 
“芋…香？”佐源重复了一次，然后重重的说道，“你知道自己在做什么吗？”
“ぇ？？”芋香显然不太明白佐源的话。
“既然不愿意，为什么不反抗？”佐源并没有理会芋香的疑惑继续说道，“为什么不说出来？”佐源不能理解，为什么这个叫芋香的女孩在受到他人的性骚扰后居然没有求救，也没有声张，而是自己默默的承受着不愿意承受的痛苦。要不是正好被自己看到，那么现在她还在忍受着那种痛苦。佐源喃喃的道“为什么不说出来，不告诉我，一个人…总是一个人承受”最后的话或许只有自己才听得到吧。
女孩听了佐源的话后，委屈的泪水像炸开的水坝一样抉堤了，“呜…我……呜……害…怕！”佐源听到芋香的哭诉，顿时心软了下来，她抚摩着芋香的头发，想要安慰这个早已被吓坏的女孩。过了好一会，芋香才从佐源的安抚中舒缓过来。    
“谢谢你，你的名字，还未请教？”终于用平静的口气向自己的恩人道了谢。
“佐源 汜”
“谢谢你 佐源！”
“芋…香？”佐源怀疑的叫着女孩的名字，心里差异好奇怪的名字。
“是――”条件反射的回答道，芋香突然严肃的神情让佐源惊愕了一下，芋香似乎也发现了这一点，随即两人一起笑了起来。笑声使得芋香变的开朗了些，也终于走出了刚才的阴影，而刚才的那个老头早已不知在哪一站逃也似的滚下车了。渐渐的车上的人少了起来，而佐源也在芋香的身边坐了下来。
此时，芋香才察觉到佐源手中拎着那么多东西，关切的问道，“很重吧！”
佐源摇了摇头，她不擅长和别人交流，所以她习惯用点头或者摇头来表达自己，而这样的她正为刚才自己对芋香说了那么多话而感到惊奇，这到底是为什么呢？自己那么一反常态，难道是自己悲伤过度，想到这，她就一阵刺痛。
“佐源…佐源…你还好吧？”一旁芋香的话把佐源从思绪中拉回来，她顺势朝芋香看去，却不知担心她的芋香也正望向自己。一转头，两人的脸相遇了，而且只差着几公分的距离。一阵红晕飘上芋香细致粉白的脸颊，然后漫漫扩散开去，直至整个脸蛋。我是怎么了？芋香不解的问自己，为什么心跳的那么快呢？对方明明还是陌生人啊！我在脸红什么啊？幸好昏暗的灯光为她做了掩饰，佐源并没有发现这一切。她只是望着芋香娇羞的脸庞，透过芋香紫色的眼瞢，混合着车厢昏暗的灯光，她却似乎看到了另外一张脸，她渴望触碰的脸。
初吻
佐源重重的咬着自己的下嘴唇，用无限哀怨的目光凝视着这张让她既爱又恨的脸，终于还是忍不住把自己的唇靠向这张离自己仅有几公分的芋香的脸。缓缓的靠向芋香的唇，轻轻的印在了上面。此时的她到底是在想着谁呢？
芋香被突如其来的吻给吓傻了。自己的初吻，居然，就这样被一个陌生人，而且是陌生的女人给无情的夺走了，而自己除了知道她叫佐源 汜之外，对她一无所知，即使是自己的救命恩人，也太――突然了吧。突然的让她不知所措，一时的惊讶过后，她理智的想要逃开佐源的吻，但是身体却不争气的一动不动。是害羞，是震惊，还是喜欢？不，不可能，自己怎么会喜欢这样的强吻呢？但是，身体却动不了，怎么解释呢？一时间，不知名的泪水留了下来，在灯光下发出晶莹的光芒。
佐源从轻触到热吻再到舌间的接触，丝毫没有放开芋香的意思。似乎想要从吻中得到那些应属于她的安慰。忽然间她停止了这一切，因为她发现了被吻者的脸闪烁着异样光芒而且还带有一丝的滚烫。她这才意识到自己做了什么。怎么能这样？我怎么能这样，她痛恨自己做出这样的事情，对着半小时前还是陌生人的女孩做出这样的事情。
“对不起…我…”佐源惶恐的道歉着。
芋香似乎还未从初吻被夺走的悲伤中清醒过来，木呐的盯着佐源，对于佐源的道歉，丝毫不为所动。
佐源这才了解到事情的严重性，自己刚把芋香从性骚扰中解救出来。但是，自己这样的一种行为，难道不是另外的一种性骚扰吗？真是该死，自己怎么能做出这种事情呢？自己要怎么去平复让芋香受到的双重打击？自己怎么那么差劲，总是去伤害信任自己的人！无奈的她再度用海蓝色的手帕为芋香拭去水晶般的泪珠，缓缓的，轻轻的，生怕弄痛了她。
“芋…香，听我说，我…我…不是故意的！”眼神迷离的芋香在佐源轻声的呼唤下缓过神来，她仔细倾听着佐源的一字一句，想要知道真实的答案。
“芋…香…刚才你的样子，让我想到了一个人…而我一时失控，所以…然后，你能明白吗？”佐源解释着说道。
啪――
声罢，佐源的脸上多出了五条手印，佐源手捂着被打的左半边脸，一言不发的看着芋香。她想要知道为什么，自己明明已经好好的解释了。
她又怎么知道芋香心中的痛苦，自己被一个陌生女孩夺走了初吻不算，还被对方解释道，吻她并不是因为喜欢她，而是认错人了，她的自尊受到了严重的打击，对，是严重的。
一直注视着芋香反映的佐源似乎从芋香的表情中察觉到了什么，“对不起，这是我咎由自取的，麻烦你多打几下可以吗？对不起――”
“对不起？你不要以为刚才救了我就可以欺负我，我不是那么随便的女孩。刚才的Kiss就算是谢谢你救了我，而那个巴掌算是对你的惩罚，所以我不欠你了，就这样，希望我们不要再见了”说完便转身拎起自己的行李。
佐源看着这个陌生的女孩，好象完全不相信刚才的话是从她的嘴巴里讲出来的一样。她很诧异，为什么刚才还那么柔弱的女孩一下子变得那么坚强，变得那么的斩钉截铁。是什么改变了这个女孩，她想要从芋香坚定的神情中找到答案，但结果却失败了。“那么……你，不介意，我…刚才”
“话，我已经讲的很清楚了，你听不懂人话是不是？”芋香转过身回答道。
这句话怎么这么耳熟？恩，这不是刚才自己和那个色老头讲的吗？怎么她？
“芋…香”
“别叫那么亲热！叫杉木就可以了”
拜托是谁刚才告诉她她叫芋香的啊，“杉…木，不管你介不介意，我都要向你道歉，对不起！”
“我说了没必要！”芋香完全不接受佐源的话。
“请听我说完好吗？”……芋香输给了佐源的气势，沉默的听着。
“杉木，我是想告诉你，你刚才做得很对！”
？杉木芋香不明白佐源的意思，是说我打的很对？她心想，这人肯定有毛病。
“我的意思是，只要是你不愿意，不喜欢做的事情，就不要勉强自己去做，要勇敢的反抗，就像刚才打我一样”原来是这样，芋香这才意识到自己现在的态度和以前的自己完全是两个人，自己是怎么了？“对不起，也许我没有资格跟你说这些话，但是我还是要告诉你，勉强自己只会让你更加痛苦更加懦弱”
笛――此时，巴士正好开进了终点站
杉木芋香拎着行李逃也似的朝着车门走去，对于佐源的话，她到底有没有听进去呢？佐源望着她走远的背影苦笑着，始终搞不清楚今天发生的事情到底是怎样的状况。她也缓缓的下了车。
再见
抬头望着天空皎洁的月光，看着早已远去的身影轻轻的说道，再见！
“我不要再见到你，我讨厌你！”杉木芋香拎着沉重的行李走在路灯下，回想着刚才发生的一切，发出这样的感叹。今天自己怎么会那么倒霉啊，好象所有的倒霉事都在今天发生了。先是被色老头性骚扰，然后又被女生强吻，想到那个吻，芋香的心里顿时掀起阵阵涟漪。她突然察觉到自己的心情，我真是莫名其妙，怎么会想着那个吻，还有那个人？死烦了，不想了啦！>///<
“我回来啦！”
“怎么那么晚，又到哪里去玩了？芋香，你都国三了不要老想着玩，晚饭没给你留，这么晚，你应该吃过了吧……”回到家后，芋香就迎来了一堆抱怨。
“是，我知道了，姑姑，恩，我吃过了，那我回房间啦!”她捂着自己饿瘪的肚子匆匆离开了衣帽间往楼梯走去。
却迎面撞上了比自己大一岁的表姐杉木杏子，“你这个吃白饭的冒失鬼，走路看着点。”
“对…对不起…表姐”
“哼――”
终于回到了自己在二楼的破旧小屋，而它的主人却丝毫没有感觉到它的破旧，而是很安心的躺在属于自己的小天地里。在她14年的成长过程中她已经学会了去忍耐，忍耐着别人给予她的不公平对待，她默默忍受着，默默的。“我回来啦！”芋香对着书桌上的镜框开心的说道。“爸爸、妈妈，你们在天国还好吗？芋香我很好噢，你们不要为我担心啦！姑姑她骂我也是为我好啦，我也很喜欢杏子姐姐呢！还有，我好想你们！” 
可怜的芋香在一岁的时候就失去了出车祸的双亲，一直屈居在姑姑家里。而可爱的芋香却并没有因为命运的捉弄而低下头去，这或许也正是芋香的可爱之处吧。咕噜――肚子还真饿呢，芋香连忙打开自己的行李，想要找一些东西果腹，忽然她从行李中找到了一条手帕，海蓝色的手帕。“这是――恩，就是那个好人的手帕，不对不对，她强吻自己，应该是坏人才对。”>///<
阿―嘁――佐源揉了揉自己的鼻子，不会是感冒了吧，习惯性的伸手去找自己的手帕，但是怎么找都找不到，奇怪啊，刚才还用过呢，用来帮芋香擦眼泪的。芋香，想到这个名字佐源就有一丝愧疚，责怪自己太脆弱了。竟然受到那么点打击就神情恍惚，还对那么纯的女孩做了这样的事情，真是不可原谅啊！要是下次再遇到芋香，一定要再向她道歉直到得到原谅为止。毕竟，自己的一时卤莽把她的初吻给……初吻啊，佐源忽然想到了自己的初吻，忽然鼻子一酸。可恶，手帕到底在哪里啊？唉，或许再也遇不到芋香了，可恶可恶。不知道此时的佐源可恶的究竟是前者还是后者呢！“阿―嘁――手帕――”
随后的日子里，佐源一直让自己的脑袋在休假状态，而此时的她也正在休假中，现在她，佐源 汜正享受着和伊学院的寒假假期。而放完假后，春天之后，她就是高二的学生了。从假期想到开学，然后想到开学典礼，自己和她一起参加的开学典礼……佐源狠狠的摇了摇头，已经说好不再去想的，怎么自己还是这样呢？开学吗，开学也已经没有用了……因为她……
……………………
“早安，杏子姐姐！早安，姑姑！”芋香朝着先后走下楼梯的母女问安，“早餐已经准备好了。杏子姐姐，再不快点就要迟到喽，开学典礼！”
“这还不都怪你吗，芋香，为什么不早点叫我？”
“我已经叫过了，可是你……”“好了好了，别吵了，赶快去吃早餐吧”“是”
“我出门了！”
“我出门了！”
“路上小心”
“你不要跟着我啦！”
“可是从今天起，我升到高中部啦，和杏子姐姐在一个地方啊”
“知道了，真烦人！对了，在学校里不要叫我姐姐要叫我前辈知道吗”
“贵安！佐源前辈！”
“贵安”
佐源没有想到自己不愿意看到的开学典礼最终还是到来了，她不知道自己在假期里是怎么度过的，就这样浑浑噩噩的混到了开学呢，她自嘲的笑了笑。
“看呀看呀，那个就是剑道部的佐源 汜喔，好帅气啊！”
“佐源前辈好酷啊！”
佐源无奈的苦笑了下，想不到自己还那么出名啊。她当然不会了解自己近一米八的身高，帅气的外形，和拒人千里之外的冷酷早已让她成为了和伊学院最受瞩目的偶像之一，另外再加上她对剑道的天分更是让人仰慕。
为了摆脱他人的目光，她加快了脚步，忽然听见背后传来了叫声“等――等，佐源同学――”她本能的回过头去，原来是自己班上的同学杉木 杏子。
“早上好，叫我，有事吗？”还是一样的冷漠啊，杉木 杏子心想。她的深蓝长发因为刚才的奔跑显得有些凌乱，但这一点也不影响她的美丽和修长的身材。她用崇拜的眼神看着佐源，调整了一下自己的呼吸，
“早上好！佐源同学，没…没…事，只是想第一个跟佐源同学打招呼，不可以吗？”“……可是可以，不过你……？”话未说完就看到杉木 杏子的身体稍有前倾，佐源忙用自己的右手按住杏子的肩膀以稳定杏子。
“杏子―前辈―等，等…等…我啦”身后又传来叫声，不过这次不是叫她而是叫杏子。佐源回过头去，却看见了熟悉的身影，是―她？怎么会？而且穿着和自己一样的制服，只是领花的颜色不同。
“怎么回事？”女孩一脸气愤，“放开杏子―姐―前辈”佐源依言放开了杏子，然后又后悔了，自己为什么要听她的话啊！
“杏子前辈，你没事吧？”
“走开啦，要你管？”
“ぇ――”
来人正是杉木芋香，她本来和杏子一起，但是中途杏子突然跑了起来，她只好在后面跟着，结果一大早就看见自己的“恩人”――佐源 汜在吃她表姐的豆腐，她好心去帮杏子却引来杏子的骂，一时之间很是不解。更不解的还在后面。
“谢谢你，佐源同学！”杉木杏子为刚才的事对佐源道谢。
佐源却不愿意多说什么，一句“失礼了”就头也不回的径直走掉了。
“杏子姐姐，到底怎么回事啊？”
“都怪你，本来还能和佐源多说几句的，还有不要在学校里叫我姐姐，真讨厌！”
“哦，知道了，可是刚才到底是怎样啦？”说完又气喘嘘嘘的跟在后面往大礼堂走去。
误会
“芋香，我跟你说哦，我假期里有到海南去旅行哦，还有特产……”
“恩......”
“芋香你怎么了啊，从刚才就一直有心事的样子，我们都好久没见面了也！”
“安静了，同学们！” 女孩羞愧的朝自己的好友芋香吐了吐舌头，随后安静的跟着带路的老师走向大堂的前排，因为是高一新生，所以位置在高三和高二生的前面。当芋香穿过高二前辈们的位置时意外的看见了自己最讨厌的人――佐源 汜，这个吃完自己豆腐还吃杏子姐姐豆腐的家伙。い？自己干吗这么讨厌她啊？
本来在校门口看见她时，自己还很高兴的呢？哼，干吗要高兴见到她啊！她这个人还真是差劲，亲完自己又去碰别人。想着下意识的用手摸了摸自己的嘴唇。い？难道自己是气她碰别人，不会不会的。使劲摇头的芋香突然脚底一滑，轻“啊”一声险些要摔倒时，自己的肩膀却被一只手按住。
“没事吧？”
“没事，谢谢你！”芋香抬头看着按住自己的人，え？佐源？是她！等等，自己现在的样子好象在哪里见过，哦，想起来了，是学校门口，那么当时……想到这里芋香就不好意思想下去了，原来是自己误会了她。可是她为什么不辩解呢？被自己误会是她自己活该，哼！芋香推开佐源的手，恶狠狠的看了她一眼，仿佛要把自己误会佐源的帐归给佐源自己，随后她跑着回到了自己的队伍中去。
“芋香你去哪啦？”
“哦，梨夏我没事，刚才扭到了。”被芋香叫做梨夏的女孩是芋香的同班同学也是她最好的朋友。芋香觉得自己刚才扭到也应该怪到佐源头上，虽然佐源什么都没说什么都没做。就因为她什么都没说，自己才会误会的，不误会就不会想那么多，不想就不会有事。那她为什么不解释一下呢，还是……还是觉得没有解释的必要！唉，对啊，她干吗要向我解释啊，我是她什么人啊？想到这里芋香心里就一阵酸楚。
“芋香是不是很疼啊？疼的话要说哦！”梨夏见芋香一脸痛苦还以为她脚扭到了很痛呢。“我没事的！梨夏害你担心了”
“没事就好，典礼开始了！”
“刚才佐源同学身边的是谁啊？”
“对啊对啊，那个女孩好傻啊，居然摔倒了”佐源的粉丝们发出的感叹让佐源很不舒服，于是她朝着声音的方向恶恶的看了一眼，顿时一片寂静。她现在很气愤，不过不是气那些女孩的话，而是在气刚才芋香的眼神，可恶，自己哪里做错了，她要这样看自己，可恶啊！这个女孩真是太奇怪了，为什么总是三番两次和自己过不去呢，她到底是谁啊？佐源心里产生了疑惑，不过刚刚差点摔倒的样子还真是可爱啊，呵呵>///<
就这样开学了，芋香如愿的和杏子姐姐一起上学放学，不过最近杏子姐姐好象很忙的样子，放学都碰不到她。今天一定要提早去教室等她，下了决定的芋香开心的走进教室。 “芋香，这边，不得了了哦!!!” 刚进门就听见梨夏的大嗓门。
芋香刚坐定就听梨夏迫不及待的说道，“你知道吗？现在有谣言说佐源前辈和同班的杉木 杏子在拍拖哦，而且她们在中庭吃便当还被人撞见呢！这可是学校的大热门话题哦，还有还有……”芋香听后顿时心里像被针扎了一下，好疼。之后梨夏说的她一点也没听进去。怎么会这样，自己也没听杏子姐姐说过啊。恩，不对，也许这可能是个误会也不一定呢，因为上次也是误会啊。谣言都是这么传出来的，芋香仔细想了想，就用谣言、误会来解释这件事。因为这样，她自己才不至于受到伤害，只不过，她根本没有注意到罢了。可是她什么时候才会注意到呢？
叮咚――终于下课了，芋香按照原定的计划拎起书包往高二的楼层走去。
“请问，杉木 杏子前辈在吗？”
“哦，你说杉木啊，她人刚才还在呢，呶，书包还在这里呢”
“谢谢你!”奇怪，都放学了杏子姐姐会去哪里啊？对了在厕所吧！想到这，芋香就开心的蹦蹦跳跳来到厕所。“杉木 杏子。杏子前辈！”厕所里根本没人嘛，奇怪了，会去哪里啊？“い？那不是杏子姐姐吗？”透过厕所的窗户，她看到拎着书包正走出教学楼的杏子。“杏子前辈等等”可是对方根本没有听到她微弱的声音。没办法，芋香冲也似的跑出厕所，以飞快的速度往楼下追去。下了楼却没有看见杏子的身影。真是奇怪啊，い？那不是佐源吗，她放学不回家去花园干吗啊？等等，刚才杏子姐姐也是在这附近不见的，难道谣言是真的？不会不会啦，好，去证实一下好了。
芋香偷偷的跟在佐源的后面，“佐源前辈――”很远初传来熟悉的声音，这个是，杏子姐姐的声音。芋香朝远处望去，的确是杏子没错。突然间觉得天昏地暗仿佛还听见有东西破碎的声音。她勉强扶着大树站起来，远远的看着远处的两人，但是距离太远，什么都听不见，只有刚才那句因为比较大声才勉强听见。
只见佐源把什么给了杏子，而杏子姐姐却突然抱住了佐源，怎么会这样啊？这么说来，她们两人交往的事情是真的啦。为什么，为什么呢？这到底是为什么？
芋香一边问着为什么一边缓缓的转过身，此时的她连自己都不知道自己为什么这样难过，但是就是难过嘛！明明是和自己没有关系的人啊！
情书
“我回来了...”
“今天怎么这么早啊？杏子呢？”
“……”
“我跟你讲话你听见了没有啊，芋香，芋香！！！”
“啊？哦，我有去教室找过杏子姐姐，但是没有看见她。我上楼了，姑姑”
“真是奇怪的孩子，我那歹命的弟弟啊……”
回到房间后，芋香依旧对着那张写字桌上的照片说着，“爸爸，妈妈，我回来了！今天啊，今天，今…天……呜……呜……”说着说着，自己的眼泪忽然嘣了出来，她忙用手帕擦干自己的眼泪，“今天我过的很好，没有人欺负我，也没有被老师骂”因为哽咽而说的断断续续。恩，不能让爸爸妈妈担心，也不能让杏子姐姐知道，要不然会误会的，我和佐源只打过一次Kiss而已，别的什么都没有，什么都没有。最后一句好象是说给自己听的。下定决心要隐瞒的芋香努力用手帕擦拭着自己的泪水，好象要把曾经发生的事情也一并抹去一样。擦完后，她盯着自己的手帕，这个，不是佐源那天在巴士上给我的吗？不行，一定要找机会去还给她，然后跟她把话说清楚，一定要让她好好对待杏子姐姐，不许再吃别人豆腐。看来芋香是真的认定，佐源是个喜欢吃人豆腐的人了，唉~~
突然一阵慌乱的脚步声晃过，砰――房间的门被重重的关上了。是杏子姐姐回来了，她怎么了？发生了什么事情？刚才还好好的呢？刚才……想到刚才芋香又是一阵心酸。她急忙从自己的房间走出来来到杏子房间的门口.
“杏子，你怎么啦？谁欺负你啦？告诉妈妈啊！”
“呜――呜――不要管我啦！”
“杏子姐姐怎么了？”芋香低声询问一旁的姑姑。
“我还想问你呢？你们不是一起去学校的吗？这是怎么回事啊？”
“杏子杏子――开门啊！”
“杏子姐姐，你怎么了啊？发生什么事情啦？”原本从房间里传出的哽咽声被芋香的话突然打断，随后是一阵脚步声来到门口，吱――门开了，杏子一言不发，眼睛直直的盯着芋香，厌恶的瞪了芋香一眼后，房门随即又被关上了。
“这是怎么回事啊？”门外的两个人都不解的问道。
“真是莫名其妙，唉……弟弟，我也有个奇怪的女儿，我们真是歹命喔！”姑姑抱怨着去了厨房，但是留下的芋香却一头雾水，到底是怎样啊？她转身回自己的房间，为什么自从遇到佐源自己的生活就开始一片混乱了呢？为什么这个人是这样的阴魂不散啊？い？这是？
芋香弯下腰拣起过道角落里的一团粉红色纸球，她漫漫将纸球抚平，啊！这是情书吗？只见粉红色信纸上用黑色水性笔写着：（佐源同学，放学后花园见。            ――杉木）天啊，这是杏子姐姐给佐源的情书吗，怎么会在这里，还被揉成这样。哦，对了，刚才杏子姐姐跑得那么急，一定是刚才掉的了。一定是佐源又做了什么，让杏子姐姐这么伤心，可恶的佐源，总是这样……那我要不要还给杏子姐姐呢？恩，她现在在气头上，找她等于送死嘛，等事情过了再给她吧。
芋香拿着情书回到房间，“一定要找那个佐源理论为杏子姐姐讨回公道，可恶的大骗子大恶人大坏蛋大混蛋佐源，我不会放过你的，哼―”
阿――嘁――找了那么久还是找不到手帕的佐源又打了喷嚏，“可恶啊，难道真的感冒啦？感冒就麻烦了，恩…”
笠日，佐源拎着书包来到鞋箱前准备换鞋回家，却意外的又发现了一封信。她从鞋箱里拿出信，怎么和昨天的那封一模一样，只是比昨天那封多了些许折痕，这是怎么回事？昨天不是已经……果然信上的内容也一样，这是谁的恶作剧吧！好，我陪你玩到底。佐源就这样被激起了斗志感觉就像小孩子赌气一样。
“佐源同学，放学后花园见。――杉木。敢不来你就惨了。”好可怕的声音。
佐源大步向花园走去，远远就看见一个女孩背对着她站在树下，像是在等着谁。“难道在等我？”佐源小声嘀咕着，“看起来不像是杉木啊！但是好象在哪里见过？”总之走过去就知道是谁了，佐源为了揭开疑团快速来到女孩背后，“你是杉木？”
女孩闻言转过身来，“是你？！”
“对，是我，干吗那么惊讶，你心虚啊？”眼前的正是自己曾经救过的几天前还见过的女孩――杉木 芋香
“心虚？”
“是啊，你坏事做多了当然心虚！”
“这是你写的？”佐源从口袋里掏出情书递给芋香，“什么事？”
“我问你，你对杉木 杏子做过什么？”
“什么什么？”
“别装傻了，你是不是欺负她了？”
“这跟你没什么关系吧！”
没关系，是啊，好象是跟自己没关系啊，芋香不愿意去承认，但是必须去承认。“如果没事，那就失礼了...”
“等――等，拜托你告诉我发生了什么事，杏子姐姐她好伤心哦”这是怎么回事啊，昨天自己还信誓旦旦计划好要好好惩罚这个大恶人佐源的，怎么自己的态度一下子，真是……芋香感到很不可思议。
“既然你这么说的话，那我……”佐源见刚才还恶狠狠的芋香一下子温柔下来，样子真是可爱极了，正打算告诉她却一下子停住了，“等等，你和杉木什么关系，杉木―杉木，难道你们是？”
“笨蛋，她是我表姐，你才知道啊！”
“原来如此”
“那你快说啊，到底是怎么回事！”
“这――要怎么说？”答是答应要说，但是不善言辞的佐源却不知道从何说起。
“好了好了，看你一脸笨相，那我问你答，要说实话噢！”
“哼――”
“哼什么哼！我问你，昨天杏子姐姐是不是约你在这里见面？”
“是”
“那她都说什么了？”
“这――”
“你答应告诉我的，快说啦！”
“我喜欢你！”
“え？”芋香听到佐源突如其来的话，红晕马上飞上了脸颊。
“我是说，杏子昨天跟我说，‘我喜欢你’，你兴奋什么啊？”
“谁，谁兴奋啦！那你是不是拒绝她啦？”
“是.”
“为什么？”
“这好象与你无关吧！”
“可是明明有人看见你们在一起吃便当，还有谣言说你们在一起拍拖啊！”
“谣言终究是谣言，至于便当……是有这么回事”
“看吧，都一起吃便当了还不承认，杏子姐姐人那么好，你……”话未说完却被佐源不耐烦的打断，“便当是便当拍拖是拍拖，难道吃个便当就要拍拖吗？”
对哦，自己还被她吻过，现在也不是没什么嘛！自知理亏的芋香还是不服气，“那你既然对她没意思，干吗吃她便当让她误会啊？”
手帕
“这，这是因为条件”
“什么条件？”
“我和她的交换条件”
“那条件是什么？”
“你好象很多问题啊”
“说啦说啦”
“我吃便当，她给我问题的答案.”
“那又是什么问题啊？”
“你很烦え！”
“最后一个嘛！说啦！”
“唉~我问她关于你的事情，而她要我陪她吃便当，就是这样，你有意见吗？”
问关于我的问题，这个人干吗要问杏子姐姐关于我的事?芋香问道,“那你为什么要问杏子姐姐关于我的问题啊？”
被一大串问题问的没有耐心的佐源心里不断疑惑，自己为什么不能拒绝这个女孩的问题呢？终于耐心到了极限而爆发了“因为你总是莫名其妙的误会我，用尖酸刻薄的话来污蔑我，还用那种眼神看我，我怎么受得了啊！”
……
“所以你才会找杏子姐姐问关于我的事，想知道我为什么这样对你，是吗？”
我在说什么啊？我发的什么火啊?佐源对于自己刚才的讲话很是不解，但是说出来之后又觉得很是舒服，“是，因为我看见你们在一起很熟的样子”
“我，对不起，是我误会你了，一直都是，我不知道你会这样介意，我一直以为，以为你不会介意的，因为你总是，总是冷冷的看着我，就像不认识我一样……”
“不，不用道歉，因为我也不知道自己竟然会这么的介意！你――哭了？”佐源习惯性的去掏手帕，但是又习惯性的掏空了，这是第几次了，真是可恶。
“你？”芋香发出轻声的疑问，因为她的眼泪已经被佐源用自己的唇给拭干了，“你干吗啊？”娇羞的芋香推开佐源的拥抱。>///<
“这还用问？帮你擦眼泪啊”佐源无辜的看着芋香。
“哪有你这样擦的啊？”
“那你要怎么擦啊？”
脸红得像苹果的芋香害羞的说不出话来，不过刚才真的好温暖啊。忽然她想到了什么，从自己的口袋里小心翼翼的掏出一块海蓝色手帕，“这个还你”
“恩？原来在你这里”佐源接过手帕继续替芋香擦去残留的泪水。
“我已经洗过了!”>///<
“是吗？谢谢你！”闻言的佐源将手帕放到自己的鼻下轻轻嗅了嗅，“好香啊！这，是香芋的味道吗？”
害羞的芋香点了点头。喂，佐源，你这是怎么了，居然又想欺负这个女孩，不行这次不可以这么做，可是她哭后的样子真的好可爱啊，忍住，不要，忍住，不要……
“佐源前辈，你怎么了？不舒服吗？”
“我，可，可以吻……你吗？”佐源用深情而又深邃的眼萌望着芋香，紧张的说着，“可以吗？”欲望终究还是强过了理智，说完这些话的佐源这才发觉到自己是多么的无耻。于是她摇了摇头，正打算随便找个借口向芋香解释刚才自己一时冲动而脱口而出的话。“你，你确定吗？”因为害羞而一直低着头的芋香不知何时已经抬起头用疑惑却又坚定的眼睛看着佐源，“我是说，你确定要吻我――杉木 芋香吗？而不是……”
佐源明白她的意思了，她回想起自己第一次吻芋香时，其实并不是真的想要吻她，而是把她当作另外的一个人，但是现在呢，现在的自己想要吻的又是谁呢？“这个，我，不知道，对不起！但我知道，我现在正看着的人是你――杉木 芋香”
“那就足够了！”说完，芋香的双手生涩的缠上佐源的脖子，抬起头掂起脚尖用自己的行动来告诉佐源自己的答案。好香的唇，好甜的唇。佐源立刻回应着芋香的主动，她熟练的用自己的舌间去碰触着芋香，漫漫的翘开芋香的贝齿，吸吮着那如蜜糖般香甜的双唇。“你……唔……”>///<单纯的芋香从来没有过如此激烈的经验啊，只能任凭佐源摆布。佐源的双手从上往下抱住芋香的纤腰，越抱越紧，越吻越激烈，似乎想把自己的欲望统统释放。终于，不得不呼吸的双唇分开了，但是双手还是不愿意松开对方。佐源轻轻的把芋香的小脸按在自己温柔的怀抱里，两人漫漫的喘息着。
芋香抬头迷离的看着正抱着自己的佐源，“唔……你好……坏啊，你没告诉我要这样吻啊！”原本就很红的脸蛋显得更加绯红可爱。
佐源一脸坏笑，“那你说要怎么吻才对啊？我可不知道了！”
“你好赖皮啊，人家的初吻都是被你夺走的，怎么知道要怎么吻啊？”>///<
佐源想到了那天在巴士上自己硬是强吻了芋香的事情，必须得到芋香的原谅才行。“对不起，杉木，我，不是故……”
话未说完却被打断，“你刚才叫我什么？”
“杉木啊！”佐源一想不对，自己这么叫芋香让芋香生气了，于是继续说道，“别叫那么亲热！叫杉木就可以了！”这不正是两人初次见面时，在佐源强吻芋香后，芋香对她说的话吗。
“你欺负我，我…生气了…”
“芋香”“哼――不理你！”
“小芋香，你还生气吗？”
“…唔…你”>///<不知什么时候佐源霸道又不失温柔的吻的又贴了上来。
良久良久，“呀，都这么晚了啊！都怪你现在校车都没了！遇到你就没好事，你这个大坏蛋！”两人的关系因为误会的冰释和甜蜜的亲热后更进了，其实她们只是表达出自己最真实的意愿罢了，因为从一开始，缘分就降临了。
“恩，那现在要怎么办呢？要不跟我回家吧！”
“才不要呢，佐源前辈你这么色”>///<
“要叫亲爱的佐源大人！”
“U~~我才不要呢，就叫你坏佐源，臭佐源！呵呵…”
佐源用左手一把抢过芋香的书包，然后用右手紧紧的搂住芋香的细腰，“不愿意的话，那我现在就劫财劫色啦，嘿嘿~~小芋香！”说着右手就不规矩起来。
“啊，不要闹了啦！恩…好了啦！我投降了，可爱的佐源大人！”
“好，那我送你回去吧，小芋香，你一个人我不放心啊，特别是坐巴士”
“恩”也许是感觉到芋香又在想那天的事.
佐源坚定的说，“不怕，有我在啊，小芋香！”
“恩，我知道!”
报复
“佐源”
“恩？”
“我好累哦！”当然会累啊，刚才经历了那么多从精神到肉体上的震撼。佐源伸手挽过不停打哈欠的芋香，将她牢牢固定在自己丰满又温暖的怀抱里，然后在芋香的耳边低语，“那就睡一会儿吧，到了会叫你的！”
“佐源好温柔噢”此时的佐源表现出对爱人的无限温柔让芋香开始怀疑佐源过去的冷漠。“那就快睡吧”佐源闻言低下头在芋香的耳垂上印上一吻，“要乖乖的啊！”
“唔……”顿时芋香的脸从颈脖红到了额头，原来这里敏感啊，佐源坏笑的暗自记下，她打算做什么呢？不过这一切芋香都无从知晓，因为她早已在爱人的甜蜜怀抱中睡熟了。两人的亲密举动引起了不少好奇者的目光，不过佐源并不在乎。忽然她好象察觉到了什么，不由皱了一下眉头，是什么让佐源这样皱眉头呢？
“小芋香，醒醒，到了噢！小芋香……”
“唔……干吗啦？”感觉到有人在叫自己的芋香，不情愿的张开了自己的眼睛，い？这不是大坏蛋佐源吗？自己怎么会在她的怀里？哦，想起来了，不由的脸色微红，责怪的瞪着佐源。
“小芋香，你的神情好可爱啊？怎么了？这样看我，我会吃人啊？”芋香因为自己的脸色被看穿而不好意思的低下头去。“好了，你该睡饱了吧，小懒猪芋香，我们走吧，车都到站了。”说着就站起来自顾自的往车门走去.
“等等我啦，大坏蛋佐源！”
但是不知道为什么，下车后的佐源总是走在自己的后面，不愿意与自己并排更不愿意牵自己的手。这让芋香很是难过，她突然停下来不走了，“我就知道，你吻我是一时冲动，你不是真的想要吻我的，你混蛋，呜……”
“怎么突然说这个呢？小芋香，乖，不哭，不哭了！”
“…呜………”
“好了好了，我错了，不要哭了好吗，还有不要乱说话，是谁告诉你我不是真心吻你的？”
“那你都不愿意和我走在一起，和我一起很丢脸吗？”
“这…怎么会呢，我的小芋香那么可爱！”
“那你证明给我看，牵我的手嘛！”芋香朝佐源伸出自己的小手.
“这――”
“看吧，就知道你只会说些甜言蜜语来骗人，大骗子佐源！呜”
“不是的，小芋香……”芋香对于佐源的解释根本听不进去，“好吧！”佐源一把抓过芋香的小手“咝――”伴随着佐源轻微的叹息，芋香感觉自己的手中有少许温温的液体在流动，她松开佐源的手，这才发现佐源的手心和手背分别有几条细微的口子，那么刚才感觉到的是血喽。
她疑惑的看着佐源，“疼吗？对不起嘛，你又不告诉我，人家不是故意的。”委屈的芋香差点又要哭出来了。
“没事的，小傻瓜芋香，别哭，千万别哭，哭了就不可爱了，不可爱的我就不喜欢喽！”破涕为笑的芋香说道，“谁要你喜欢啦！刚才还好好的，怎么一会就...”
“告诉你，你可别感动得哭哦！”
“才不会呢！听你瞎掰！”佐源继续说道，“刚才我有看到上次吃你豆腐的色老鬼，怎么说他也是我们的媒人啊，所以我就好好谢了谢他，这些口子就是他的回礼喽！你看你看，说好了不哭的，又哭了!”
“人家感动嘛，还疼吗？”
佐源抚去芋香脸上幸福的眼泪回答，“一点都不疼，快点走吧，再不走，家里就有门禁喽！”
“呀，都怪你啦，这下惨了啦！拜托啊，拜托姑姑千万不要生气啊！哈里路亚！”
“呵呵~~”一旁的佐源见状真是哭笑不得，该说她天真好还是小傻瓜好呢。
“噢，你在心里骂我傻，对不对？”
“い？你怎么知道？”（唉，看来傻的是佐源自己啊！）
“哦，你承认了吧，找打……”
……
“这么说来，小芋香是孤儿喽？真可怜啊！”说完在芋香的额头偷吻了一下。
“才不可怜呢，姑姑对我可好了，い？你偷亲人家！好坏~~”
一路上打打闹闹，终于走到了杉木家，佐源把书包还给芋香并强制索取了GooByeKiss后扬长而去。“大坏蛋佐源”芋香冲着远去的身影嘟囔着.
“我回来了，姑姑对不起！”
“这么晚才回来，死哪里疯去了？”
“不是，因为朋友临时有事情，所以……”
“好了好了，以后要记得打电话回来，这个月的碗由你来洗！”
“啊？是，知道了！那我上楼了。”
一进房间芋香就迫不及待的向照片诉说着，“爸爸妈妈，我今天很开心哦，佐源她人很好哦，对我也很好，虽然有时候坏坏的欺负我，但是……总之你们一定会喜欢她的…呵呵…”（这么说谁能明白啊？）
哐当――什么声音？芋香打开房门，原来是杏子姐姐在过道里打翻了水果拼盆，杏子见芋香出来便说，“这些我不吃了，你收拾一下吧!”
“可是……”
“没什么可是的，这个月不是你洗碗吗!”
“是，知道了”可是洗碗并不代表要收拾啊，唉~~算了。收拾好一切之后，芋香开始赶自己的调查报告，惨了惨了，明天要交的呢！都怪那个大笨蛋，浪费了那么多时间，想到这里心里不竟涌出一丝甜蜜。恩，要加油了，芋香！……终于完成啦，说完疲惫的她就这么合衣睡着了！
“起床了，芋香，芋香，这孩子真是，芋香……”芋香揉了揉眼睛，呀，都这么晚啦，再不快点要迟到了。“来了，姑姑早安！”
洗漱后芋香手忙脚乱的吃着早餐，い？杏子姐姐，怎么还不下来吃饭啊？芋香迷糊的跑上楼拿书包，“我出门了，啊杏子姐姐等等我啦！”
“路上小心！”
……
“芋香，这里这里，BigNews哦！”
“又什么事啊?梨夏，真受不了你的嗓门え！”
“呵呵…有吗？芋香，最新消息，佐源前辈和杉木学姐分手了，原因是佐源脚踏两条船，她和一个学妹好上了，昨天还有人撞见她们在花园Kiss呢！”
“啊？”谣言的力量真是不可小窥啊，芋香心里这么想着，“那有没有人看到是谁啊？”“看你紧张的，因为角度问题所以没看清楚。哼，没想到佐源是这种人！”
“梨夏不要乱说啦！”
“本来就是嘛！”唉~~没想到事情会变成这样，还好自己知道事情的真相要不然也会被谣言所蒙蔽呢。
“同学们，现在交调查报告！”
“知道了，班长你真罗嗦啊！”
“い？奇怪啊！”
“怎么了？芋香”明明放进书包的调查报告，怎么会找不到了呢，自己的神经不会这么大条吧！可是不管怎么找还是找不到，芋香急得快要哭出来了。
“班长，我可以证明芋香她确实做好了报告，只是粗心忘记带了，是吧芋香！”梨夏马上帮芋香解围的说道.
“啊？对，我还真是没脑子啊!”
“真拿你没办法，那我会去跟老师说说，不过你明天记得要带来啊！”
报告
因为调查报告的事，芋香一整天都没有什么精神。连和佐源昨天约好中午去花园吃便当的事情都差点忘记了，好在只迟到了十分钟。芋香看了看周围并没有找到佐源，因为现在学校里的舆论，害得芋香和佐源都不得不偷偷摸摸才行。
“大坏蛋佐源，大坏蛋你在哪里？”
“嘘，这里！来”
“哪里啦？看不到你？”
“把手给我!”
刷――的一声，芋香突然觉得眼前一片开阔，坐在树上的感觉真棒。
“哇！好漂亮啊！原来你中午都在这么漂亮的地方吃饭啊！”
佐源摇摇头，“我本来就不喜欢人多的地方，所以经常来这里，而这个地方是上次和杉木一起吃便当时发现的。”当芋香听到杉木的时候脸上流露出一丝不悦.
“傻瓜，你是第一个来的，她那么胖怎么可能坐得上来。”
芋香因为自己的心事被揭穿而不好意思的说，“杏子姐姐才没那么胖呢！”>///<
“那么吃饭吧，我开动喽！”
“啊？”
“嘘，轻点啊，小芋香，这里虽然没人看到，但是会有人听到啊，小笨蛋怎么了？”
“对不起，可是我忘记把便当带过来了”
“从刚才就一直想问了，你怎么了小芋香，看上去没有什么精神似的！”
“恩，因为我把要交的调查报告忘记在家里了.”
“什么啊，就那么点小事啊！呵呵…小芋香…你还真是傻得有够可爱啊。我还以为是埃塞俄比亚大饥荒，或者是两伊发生大冲突之类的大事件呢，原来只是忘记带调查报告啊！”说完，佐源伸手去拧芋香的鼻尖，“那我这份给你好了，反正我不是很饿。”
“那怎么可以呢!”
咕噜――
本来还想推让的芋香肚子却不争气的叫了出来，引得佐源一阵狂笑，“不行啦，你真的好搞笑啊，小芋香，有没有人告诉你你可以随便拿个奥丝卡小金人什么的！”
“好象没有人说过え，这是真的吗？什么奖啊!”
“最佳搞笑奖啊！哈…哈……”
“大坏蛋佐源，不理你了!”
看芋香认真的样子还真是可爱呢，“好了好了，告诉我是什么报告这么重要害得我可怜的小芋香这么失魂落魄啊？”佐源的双手从后面将芋香抱进自己怀里，下巴紧靠在芋香的香肩上缓缓的问道。
“是昆虫的调查报告啦，很麻烦的！”芋香顺势靠着佐源，感觉很舒服啊！
“好了好了，我知道了，反正是忘在家里的，回家就可以找到啦，别再烦了，快吃吧，再不吃就要变成芋头干喽”说完她还不忘捏捏芋香的手臂。
“你才是呢，人家不是这个芋啦，哼！佐源……”
“恩？”
“你知道吗？我们班级里传你的谣言都传疯了呢！”
“哦？他们都说我什么啦？”于是芋香把梨夏告诉她的事情又转告给了佐源，佐源听后只是耸了耸肩。
“你都不介意吗？”
“无所谓啦，谣言是止不住的。只要她们不要伤害到你就好，对不起，让你到这种地方来吃便当”
“恩，没关系啦！我知道你是想要保护我，我没关系的！呵呵…看你那么乖赏你吃个黄金虾…啊――”
"阿唔――好吃”就这样一个便当成了两人共同的午餐.
“小芋香，有没有饭后甜点啊？”
“什么甜点啊？你有准备吗？唔……”>///<
佐源再一次偷吻成功，或许偷袭芋香成了她最大的乐趣。
芋香对于佐源的亲近毫无抵抗，在一旁被吻的是又羞又急，“你怎么这样啊？”
“你不喜欢？”
“也不是啦，可是你总是偷吻，我会不好意思啦！”
“我有问过你意见啊？只是你没有回答罢了，那我就当你默认啦！呵…呵”
“你好诈哦！”
“那也只诈你一个人啊！”
“时间差不多了，小芋香，该回教室喽！”佐源探头往树下方圆一百米扫描了一下，在确定没有人之后才跳了下来，随后打暗号示意芋香也跳下来。芋香不熟练的正好跳进佐源的怀里被她抱个正着，“小芋香，大白天的就这么热情啊，唉~~真没办法”>///<说着就搂着芋香不放。
“佐源，放手啦，会被别人看见的啦！大色鬼佐源快放手！”
“是，是，知道了！是你主动的嘛！”芋香快被佐源气得哭出来了，“好了好了，我开玩笑的，不准哭哦，爱哭鬼小芋香！”
“还不都是你害的啦！那我走喽，佐源！”
“恩，忘了什么？”GoodByeKiss之后佐源才放芋香离去，佐源看着芋香离去的背影，念念说道，“昆虫调查报告啊！”
良久，“佐源同学？”
佐源朝声音看去，“原来是你杉木同学，有事吗？”
“我有些事想请教你？”
“请教我？”
最近一直和芋香在一起的佐源一下子变了好多，变得更加多话和开朗了，这让一旁的杏子一下子没有适应过来，“啊！是的，如果方便，我想问你，你和我表妹杉木 芋香是什么关系呢？”
“这个……我们是最近认识的好朋友。”佐源你真不够坦白啊！
“那你接近我也是为了她？”
“对不起！”
“那你拒绝我也是为了她吗？”
“也许...吧！”
“我明白了，谢谢你！”看来杏子受到的打击不小啊，“佐源同学，这个给你！”
“什么？”
杏子什么也没说就径直走开了。什么东西？难道是情书，佐源你在想什么啊！她打开一看，《某虫调查报告》，这下她全明白了，原来如此。
“谢谢你杏子！”
佐源看了看教学楼上的大钟，应该还来得及吧。于是她拿着那刀报告纸飞速的向教学楼奔去。终于，她来到高一C班的教室门口。
“看呀看呀，那是佐源前辈え！好帅哦！”
“い？她怎么会来这里？”
“难道是来看我的？呵呵……”@@
“请问，杉木 芋香在吗？”此时教室顿时安静了下来，所有人都看着坐在位子上傻笑发呆的芋香。在芋香旁边的梨夏也用一脸的诧异望着芋香。而所有人的目光也正好为佐源开了条路，她朝着芋香走去。
告白
“杉木 芋香”
“到！”芋香下意识的回答着，引得大家哄堂大笑。佐源无奈的皱了皱眉头，这个小傻瓜。大家见状也都安静了下来。
“杉木 芋香？这个给你！”
大家在一旁议论开了，“什么东西啊？”
“情书吗？”
“怎么可能啦！”
芋香顿时脸颊通红>///<，接过一看，什么嘛，原来是自己的调查报告啊！害自己吓了一跳，真是的，大坏蛋佐源。
佐源像是看出了她的心事，坏笑着并用只有芋香才听得到的声音说道，“很失望吧！”
芋香羞愧的红着脸否认道，“才，才不是呢！”>///<
“芋香做好心理准备了没有？”佐源继续悄声说道。
“え？”
“那么好吧！”佐源转过身用大家都可以听到的声音一字一句的说道，“杉木 芋香，我很喜欢你，你愿意跟我交往吗？”
“え――――”顿时教室里一片混乱，声音炸开了锅。
“佐源前辈好大胆哦！”
“不是吧，眼光太差了吧！”一时间说什么的都有。@@
而芋香这个小傻瓜还像被蒙在鼓里一样，在梨夏反复推搡之下才反映过来。别说她不相信，就连佐源本人也不相信自己会当着那么多人的面向芋香表白，自己的勇气或许是杏子给的吧！杏子居然都有勇气承认自己所犯的错，那么自己呢，佐源 汜也应该有勇气去承认自己的爱。就这样，她决定在这么多人面前向芋香表白，或许这可能是一时的冲动，但是她告诉自己以后绝对不会后悔。而且坦白之后就不会有那么多谣言，大家都不会有压力，这样也是为了芋香好，不是吗！想到芋香，这个小笨蛋居然到现在还没有作出答复呢！
时间一分一秒的过去，忽然芋香开口说道，“我――拒绝！”
“え――”班级里又是一阵疯狂，“她在想什么啊？”
“真是的……”
“没关系，佐源前辈，你还有我”@@
这下换佐源傻楞在那里没反映了，一旁的芋香眼睛里似乎流露出一丝狡诈，哼哼，你也有今天啊！
“那么原因呢？告诉我拒绝的理由！”佐源不愧是佐源冷静之后还是作出了很绅士的回应。
“理由就是――”芋香故做神秘道.
佐源紧张的看着芋香的眼睛，想要尽快得到答案似的，“是什么？”
“佐源前辈，我很喜欢你，你愿意和我交往吗？”这个是什么跟什么吗？周围再次陷入混乱。这两个人要不是脑子有毛病，要不就是吃饱了撑的。（我赌前者，因为我很肯定她们都没吃饱。=”=）居然没事互相告白着玩。此时佐源才明白为什么刚才从芋香的眼睛里看到了一丝狡颉，你这个小坏蛋坏起来不亚于我嘛！好啊，想玩就陪你玩到底喽！到时候别哭啊！（不好的预感！）
“我拒绝！”
“え？”
这下子周围的同学都搞不清楚状况了，“她们这是在演话剧吗”
“恩，一定是台词啦”就连刚才还露出狡诈笑容的芋香也开始疑惑了，现在到底是怎样啊！
“除非――”
“你说什么？”
“我说要我接受也可以，除非――”
“唔……”>///<
看来佐源是一不做二不休，索性在众人面前表明自己的态度，霸道的唇又吻上了芋香，旁若无人的打起了Kiss。佐源的眼睛里闪烁着诡计得逞后的微笑，可惜，芋香却看不到，因为她已经完全沉浸在甜蜜里了。
“哇，好大胆啊！”
“好刺激也！”
“不愧是佐源前辈啊！”
…………………………………………
“都怪你啦，现在我都不好意思来学校上课了。走到哪里都有人看着。”
“你不来，我会想你的，小芋香！人家看你是你长得可爱呀!”
“鬼才稀罕你想呢！我可爱还用你说吗！”芋香转过头问道，“那你说那天干吗要拒绝人家的告白啊？”
“那你说那天为什么要拒绝我的告白啊？”
“佐源我是在问你啦？”
“小芋香，我也很想知道答案啊！”
“你――哼…”
“呵呵…是你先拒绝的啊…”
“这么说，你是存心的啦”
“难道你敢说你不是存心的吗？”
“你，你，我不理你了啦！”
“你舍不得的！”
“大坏蛋佐源，你是个大坏蛋！”
“小芋香你气糊涂啦，呵呵…好了好了，我知道了，以后不敢了！”
“哼！你还想着以后啊！说你想以后和谁告白啊？除了我之外不许有其他人！”
“这个当然啦！我是说以后不在那么多人面前吻你了！嘿嘿…”
“你，人家好不容易忘记的，你又拿出来讲，真是讨厌鬼佐源！”>///<说着雨点般的拳头天女散花般全部落在了佐源的身上。
“え？这可是在树上啊！”
嗵――（整个世界清净了）
“好痛啊！咝――”
“很痛吗？对不起嘛！佐源你不要吓我啦！站得起来吗？”
“呃，我好痛啊，芋香，我恐怕再也站不起来了，呃……”
“啊？佐源，不要啊，不要嘛，没有你，那我以后怎么办啦…呜…”
“要我站起来也可以，除非……”
“除非什么啊？”（唉~~我们单纯的小芋香真是单纯到没得救了）
“当然是爱的力量啦，亲亲！”
“唔，佐源…你……唔…”>///<
尾声
“唉~~你们知道吗？”
“什么啊？”
“佐源前辈在走廊里当着大家的面吻杉木 芋香，好激烈哦！”
“才不是来，我听说是在大礼堂里，佐源前辈向杉木 芋香告白，全校都看见啦！”
“那我怎么没看见？”
“我怎么知道！”@@
“え？不对不对啦，你们说的都不对。听杉木的同学讲佐源和杉木已经同居了，然后佐源那天是给杉木送便当结果两人忍不住在操场上Kiss的”
“不是啦不是啦！”
远初传来嗵的一声......
“哇，杉木同学好猛哦！”
“对呀，这是在学校里也！”
第二天
“知道吗知道吗？昨天佐源前辈和杉木 芋香在花园里XXえ！好猛哦！”
“……………………”
唉~~~谣言啊！
                                        (全文完)                                
        神のゆめ处女作
 

完整
序
大家在看了本人的处女作之后或许会产生一些疑惑和怨念。那么现在我用这篇前篇来告知大家真相吧。真相只有一个！
因为是前篇所以人物方面是没有芋香的戏份的，真是遗憾啊！
（另附：
你说人　毕竟不是草木　　
最后还是变了心　自己也很痛苦 
而虽然曾经以为我　就是你的全部　　
她的出现却让你　有了新的领悟 
你要我　给你最后的眷顾　　
只有我能成全　你这份完整的幸福 
你在我　面前表现的　那样的无助　　
我连苦涩地笑　彷范枷缘貌锌 
你们的幸福很完整　我的幸福却被牺牲 
伤我最深的人　还在我面前　说太残忍 
你们的爱情像星辰　我的爱情化做烟尘 
我想我只能说　成全你们　不是我的责任）

那么现在这复杂而又更加怨念的前篇开始了，请欣赏！

第一章
和伊女子学院的开学典礼马上就要开始了。
佐源 汜带着忐忑的心情独自一人来到了安静的教室――二年（2）班。她抬头看了看那块陌生的班牌，拉开门，缓缓走了进去。从窗口望出去，她看着那熙攘的操场，感觉到自己的心里正掠过一丝寂寞。
“い？你是？”好甜的声音啊！佐源疑惑的转身望去，眼前的女孩长发披肩，黑色的头发显出无尽的典雅。而女孩也正疑惑的望着她，“你……走错班级了吗？呵呵…”原本的僵持被这微笑所打破。“西里 默。你呢？”
“我？佐源 汜。”
“佐源？可以这样叫吗？”
“是……可以。失礼了…”说完，佐源急忙转身离开。
“等一下――”虽然身后传来女孩的挽留声，但是佐源还是匆匆离开了，因为她不想与任何人再有交集。
叮呤――参加完开学典礼的学生们随着队伍纷纷回到自己的新班级，嘈杂的声音似乎诉说着彼此间的思念。
“真实，真是的，为什么不早点叫我呢？害我今天差点迟到啦！”西里 默用抱怨的口吻对身旁的女孩说道。
“拜托，谁不知道你啊，你要是不肯起来，叫一百遍也没用啊！”
“樱木 真实，你很过分哦，我有那么差劲吗？”
“没有吗？”
“有吗？”
“没有吗？”
“有吗…………”
“唉~~~好了，就算没有好了！”女孩打算放弃这无谓的‘争吵’。
“哈，真受不了你们，一大早就那么精神啊！好了，现在安静了，要上课了！”
“是，由佳丽老师！”同学们异口同声道。
“好，在上课之前，我先介绍一下这学期新来的转校生。”说着，她朝着教室门走去。在还未揭晓转校生身份之前，下面又是一阵沸腾。
“え！你们说转校生是男生还是女生啊？”
“空屿 你放假放傻啦？我们这里是女校え！哪来的男生啊？”
“哦，对噢，真可惜呢！呵呵…”
“那你们说转校生个性好不好呢？”
“……”
由佳丽大力拉开了门，门口站着一位帅气而又冷漠的女孩。女孩闪烁的看着大家，眼睛里似乎还流露出一丝惊慌，看来她很不习惯这样的场面。
“好帅噢！”“是啊是啊！”……
“原来是她！”
“默默你认识她吗？”
“应该认识吧！”
“应该吗？”
“那么先给大家做个自我介绍吧！”由佳丽对着那个转校生说道。
女孩缓缓转身，在黑板上写下“佐源 汜”三个字，然后用生涩的声音对大家说道，“佐源 汜，请多多指教！”或许是太过于简单的介绍，使得所有人都楞在了那里，而这样的场面更是让佐源紧张，她从小就不习惯人多的地方。
忽然一阵掌声打破沉默，随即众人也跟着鼓掌。一旁的由佳丽老师也缓过神来，还真是有够冷啊，这个孩子。心想着说道，“那么让我们欢迎一下佐源 汜同学来到我们班级，接下来，要怎么安排你的位置呢？”
“老师这里有空座哦！”樱木高兴的叫着。
“啊，好。那么佐源，你就坐到那里吧，樱木同学的后面，在第三排喔！”佐源恩了一声，径直走向自己的位置。在一阵介绍之后，正式开始上课了。
“佐源同学，你好，我叫小唐，很高兴做你的同桌……坐在你前面的是樱木同学，她旁边的是西里同学，你后面的是空屿同学，还有你另外那边的是……呵呵…”身旁的女孩殷勤的给佐源介绍着。“你好，我也很高兴认识你！谢谢你的介绍。”佐源只是礼貌性的回答了一下，之后也只是默默的看着窗外的风景，尽管她在意的并不是风景。自从父母去了国外工作，把她扔给了自己从来没见过面的远房亲戚后，自己便不得不从原来的横哲学院转来这个陌生的环境。真是很讨厌啊！为什么自己的生活总要被别人所安排，我讨厌这样的生活！
“那么今天就上到这里，下节课再见！”由佳丽如释重负的走出教室后，教室里又开始喧哗起来，最多的话题就是围绕佐源展开的。
“佐源同学 你从哪里来的？”
“佐源同学你家住哪里？”
“佐源同学……”佐源被从四周围过来的目光所震住了，自己哪里经历过这样的状况。
“你们节制一下啦，不要吓坏佐源了，她才刚来，还不熟悉这里的环境呢！”西里 默见状为佐源解围，顿时嘈杂的声音一下子安静了下来，众人放弃了好奇的询问而回到自己的座位上继续着各自的谈话，想要一解假期中的寂寞。
佐源用感激的目光看着西里仿佛在说，谢谢你！
“佐源，原来你就是转校生啊！呵呵…刚才真是对不起了，我还以为是走错教室的前辈呢！”佐源害羞的摇了摇头，看来自己的身高让西里误会了一下。
西里身旁的樱木也转过身来，“默默，你什么时候认识佐源同学的啊？我怎么不知道？”
“い？樱木你吃醋啊？”一旁的小唐开玩笑的说道。
“我才没有！你好，我是樱木 真实，你叫我真实好了。”
“你好，我和西里……”佐源怕樱木误会而解释道。
“呵呵…小唐在开玩笑啦，你别当真啊，佐源，我和真实是很好的朋友，而且她还是我邻居呢，呵呵…”西里见佐源当真了，连忙解释着，“小唐的话，你呀最好还是不要相信的好，她说的十句有九句是寻开心的。”
“我哪有那么差啊！”一旁的小唐忙为自己喊冤。
叮呤――上午的第二堂课又开始了，大家马上坐好等待着老师。说真的，这些课程佐源根本不去在意，她的目光不知何时从窗外移到了前方，“西里 默吗？樱木 真实？小唐？”她嘴里轻声的念叨着这几个自己刚知道的名字，任由自己的思绪飞驰，仿佛自己飞上了蔚蓝的天空，随风舞动着……舞动着。
“佐源同学，佐源同学，下课了，醒醒啊”这时佐源才从梦境中缓过神来，现在已经是中午了吗？她揉了揉眼睛从书包里拿出便当打开来后正准备吃，却发现几乎班里所有的人都诧异的盯着她看，随即传来一阵哄堂大笑。
“佐…佐源同学现在才刚刚第二节课啊，吃便当还太早了点吧！”小唐此时已经笑到不行了。
“大家别笑啦，佐源她只是没有适应这里而已，你们这样笑她很过分噢！”顿时佐源才明白过来，原来自己睡醒后搞错时间了，现在不是中午而是上午第二节课的下课时间，难怪自己不觉得饿呢！想到这里白芷的脸上顿时通红通红，好在有西里为自己解围。恩？西里，又是西里，她为什么总是帮助自己呢？自己才刚和她认识而已啊！自己要怎么感谢她呢？
终于笑声逐渐缓和直至漫漫消失，而佐源的心情差到极点，所以我才说讨厌这样的人生嘛，现在自己几乎成了大家的笑柄了！
“西里同学 谢谢你！”佐源红着脸说道。
“不用客气，还有叫我默默……”话未说完却被一旁的眼神所打断，西里吐了吐舌头继续道，“叫我小默就可以了，佐源。”
佐源意味深长的看了真实一眼后，朝着西里露出难得的微笑说道，“好的，小默！”
终于，开学难熬的第一天，在佐源笑话百出的情况下缓缓闭幕了，佐源叹了口气，正准备回家时却被樱木叫住，“佐源，请等一下！请问你有参加社团吗？”
“恩？还……没！”佐源摇了摇头。
“那你有没有兴趣来剑道部呢？我是那里的主将，默默，也就是西里，她是社团的经理哦！” 
“真实！”教室的另一头忽然传来了叫声，只见一位活力十足的女孩正开心的走来。“哦，失礼了！”女孩见真实和佐源正在对话中而道歉道，“真实，有点事要麻烦一下！”说完羞红了脸，可能是为自己刚才的卤莽而不好意思吧！
“恩？，找我有什么事吗？空屿？哦，忘记介绍，这位是空屿 翼。空屿，这个是……”
“佐源 汜嘛，我知道啦！你好小汜！”空屿亲切的说道。
佐源抬头打量这个叫自己为小汜的女孩，从小到大还是第一次有人这么叫自己。一头垂到肩膀的潇洒紫发，娇好的面容更显现出一丝活力。脸上紫色的双萌正望着自己，眼神里流露出友好。女孩似乎感觉到佐源正打量着自己，害羞的转过头去。
“你好，空屿。那么失礼了。你说的我会考虑的！”显然后面那句是对樱木说的，佐源说完便转身离去。
“明天见！”樱木和空屿一起说道。
空屿见佐源走远后便转身对樱木说道，“是这样的，我今天有点事，所以我可以和你换值日吗？拜托拜托啦！我知道真实最好了！求你了！”
“这个么，我要去问问默默。”樱木不吃这一套啊！
“哼，真是个妻管炎啊！”空屿小声的嘀咕着。
却被樱木听见了，她抬头看了看佐源离开的方向，在确定佐源早就走远后才安心的叹了口气。然后一脸羞涩的对空屿说，“拜托你，别胡说，我答应就是了！”
“那真是太感激你了！那，明天见喽！”说完转身离去，教室里只剩下樱木一人站在那里苦笑，“真是一群奇怪的家伙啊！”
“你在说谁啊？真实”
“没，没什么！默默你怎么来了？”
“还说呢，人家等你等到现在呢，快点去练习啦！”
“这个……我答应和空屿换值日，所以稍微等一下好吗？”
“不好不好，你什么时候答应的？我们不是约好要一起练习的嘛！”
“这，我很快的，马上就好，你别生气了！”
“……”
“很快的啦！再说，我已经听你的话去邀请佐源进社团了，你就别生气了！”
“真的?那这次就饶了你吧，快点哦！”
第二章
“那你有没有兴趣来剑道部呢？我是那里的主将，默默，也就是西里，她是社团的经理哦！”佐源斜躺在床上，想着放学时樱木对自己说的话，“剑道部吗？好象很有趣呢！”难道自己打算参加吗？她有点想不通，想不通就不想，睡觉吧！
“早上好，佐源同学！”
“早上好！”虽然是转校生而且和班上同学才认识一天，但这并不影响同学们对佐源的热忱度，谁让我们的佐源长得那么的帅气和英飒，摆明一张校园偶像脸嘛，只是眼神中的冷漠让人觉得有些不可亲近。
“佐源，早安！”闻声后的佐源像变了个人似的松开紧锁的双眉，展现出一丝淡淡的笑意回答道，“早安，小默！”
忽然间佐源脸上笑意尽散，“早上好，佐源！”小默身后的樱木向佐源问候道。
“早上好啊，真实！”佐源忙回礼道。
三人并肩走着。
“佐源，昨天跟你说的社团的事情，你考虑的怎么样啦？”
“……”
“佐源来嘛来嘛，你肯定有学习剑道的天分啦！”一旁的小默见佐源犹豫不决便说道，“相信我的眼光啦！”
佐源听罢朝小默看了一眼，这一眼似乎包含了很多，又似乎什么也没有，“我知道了！”
“那你的意思是你会来喽！那真是太棒了！”小默高兴的跳了起来。
一天的课程就这么开始了，今天的佐源终于能正常上课了，这还真不容易呢！
“真实，昨天真是谢谢你了！”耳边传来熟悉的声音，佐源抬头望去，原来是空屿。她借着下课的时间来感谢樱木昨天和她换值日的事。但是为什么她的脸色看起来那么差呢？不过这好象和自己没什么关系。
“那还真要谢谢我呢，为了你，我昨天被默默骂惨了！本来昨天有练习的。”
空屿吐了吐舌头说道，“真是对不起啦，改天补偿你好了！”
“你要怎么补偿啊？”樱木认真的说道。
空屿想了想说，抛了个媚眼道，“要不，以身相许好了！”（好啊好啊！>///<）
樱木被吓得瞪大了眼睛，“啊？”
“开玩笑啦！你总是那么认真吗，真实？小默怎么受得了你啊！”
“还好是玩笑！”
“喂，你很过分哦，我可是很受欢迎的噢！”（这到是实话！）
她们的对话让佐源觉得十分有意思，这个叫空屿的女孩还真是有够活泼的！
好不容易放学了，今天是佐源加入社团的第一天，想到这里，佐源不竟笑了。
“小汜，你笑起来很可爱喔！”
“？？？”佐源回头望去，“是你？”
“不然，你以为是谁啊？今天我们一起值日啊。你！该不会忘记了吧……很过分哦，让我这么瘦弱的女孩子一个人值日！”
“没…有，我怎么会忘记呢！”佐源说完心虚的低下头，因为急于想去剑道部使得佐源把值日的事忘得一干二净，经空屿提醒这才想起来。
“呵呵…我开玩笑的啦！那我们开始吧！”
“也只能这样啦！”
“你好象很不情愿的嘛，小汜~~”
“没有没有……”那么只好明天再去剑道部了，不知道会是怎么样的社团呢？佐源心里充满着疑惑与憧憬。
“终于干完啦！”空屿伸了伸懒腰，“一起走吧，小汜！”
“……”
当两人走到学院门口时，空屿突然停下脚步往四周张望着，很紧张的样子。
“喂，你怎么了空屿？”
“没…什么！我们快走吧！”说完拉起佐源就走，佐源被拉得莫名其妙。
“空屿小姐，又是我三井。这个是送给你的！请你一定要跟我交往！”
佐源没料到自己居然听到了他人的告白，为什么要加个‘又’呢？她好奇的看向这勇敢告白的少年。厄~~~只能用普通来形容他。佐源再看向身旁的空屿，只见她早已开心的左右乱晃了！
“那么，我就不打扰两位了。”说完就要离开。
少年这才转头望向佐源，这个长得比自己更高更帅气的女孩，“你是？”
“我只是过路的，你们继续！”
“等等，小汜！”佐源疑惑的看着空屿。“对不起，我昨天已经说的很清楚了，希望你不要再来了！”说完拉起佐源小跑着离开。
“空屿？”跑了一段后两人在一旁喘着气。
“什么事？”
“这句话应该我问你吧！”佐源有些生气的说道，“这明明与我无关，为什么你要拉着我跑？”
空屿闻言后吃惊的看着佐源，“小汜，你真的好无情喔，难道你要见四不救？”
“见四不救？怎么会？”佐源被说得莫名其妙。
“我昨天已经和他讲清楚了，但是谁知道今天他又来了，我好害怕…真的好害怕。呜――” 刚才还好好的空屿一下子哭成了泪人。
“你…… 对，对不起，我说错话了，你不要哭了！”佐源向四周看去，好在已近黄昏，公园里空无一人。原来刚才的空屿不是因为开心而颤抖的而是因为害怕啊！“虽然他长得对不起上帝，但是也没有那么可怕啊，别哭了！”佐源安慰道。 
“噗――哧”刚才还哭成一团的空屿一下子破涕为笑，“没想到，你也会讲笑话啊，小汜！”佐源见空屿笑出来后心里松了口气，真是个奇怪的女孩，一会哭一会笑的。原来昨天换值日是为了这件事，难怪她脸色不好。可是被别人喜欢是件幸福的事啊，怎么弄得跟被追杀一样！佐源心中充满疑惑的看着空屿。
空屿从口袋中掏出一块海蓝色手帕为自己抹干眼泪，“今天真是对不起了！”
“你没事就好，只要跟他说清楚，我想应该没事的。”佐源安慰着空屿。
“恩！希望吧！”
“那么再见吧！”
“明天见，小汜！”
…………………………
“い？你干吗跟着我啊？”空屿红着脸问道。>///<
“？？我哪有跟着你啊？”
“那你干吗一直走在我后面？”空屿不肯罢休继续追问。
“我回家当然走这里！”佐源无奈的叹了口起气回答，“我家住在中原街，不是连这个也要得到你的允许吧！”
“这么巧？我家住中原街隔壁的西原街，我们还真是有缘呢！”有缘？我看是倒霉才对，佐源心里想着。“对了，那我们以后可以一起走了，这样就不怕刚才那个人来骚扰我们了！哈――哈，我真是聪明啊！”
“骚扰…我们？他只是骚扰你一个人而已！而且那并不能算是骚扰吧！”
“当然算啦，总之以后就请多多指教喽，小汜！”
“那么明天见吧！拜拜”
“拜拜！”等到分手时，佐源也不明白自己怎么会惹上这么个麻烦的。这个叫空屿的女孩莫名其妙的闯进了自己的世界。明明已经下定决心不再与任何人有所关联，但是现在却事与愿违。“以后总是要分开的，与其分手时痛苦，到不如不要接近彼此！”佐源喃喃道，“难道不对吗？”先是小默，然后是樱木，现在又是空屿，也许以后还有更多的人呢！那么自己要准备怎么办呢？佐源想了许久都没有想出答案，索性在迷茫中渐渐睡去。
“早安，小汜！”
“你？怎么会在这里？”佐源在路口红灯前停下脚步时却意外的看见空屿。
“你很失礼喔！”
“噢，早…上好！”佐源无奈的说道。
“你忘记昨天的约定了吗？小汜，你记性真的很差え！”
“哦？也许吧！你特地在这里等我？”
空屿谨慎的朝四周看了看回答道，“是啊，那我们走吧！以后记得早点出来，害我等好久呢！”
“是，是”佐源无奈的回答。真是输给她了，还以为只是说着玩的，没想到居然是认真的。空屿 翼，你到底是怎样的女孩啊？
“再不快点就要迟到喽！呵……”
“罗嗦！”
“早上好，佐源！”
“早上好，小默！真实。”
“早上好！”
“早上好，空屿！你们怎么？”樱木与小默同时问道。
“呵呵…很奇怪吧，我也是昨天才知道的，原来我和小汜住得很近呢！”
“小汜？”空屿的回答再度让人吃惊。小默诧异的看着佐源，她没想到才一天工夫，空屿和佐源之间居然已经到了这么称呼的地步。她的确想象不到，因为就连佐源自己都预料不到。
佐源害怕小默误会忙解释道，“不是这样的，小默！这个……”但是自己也说不出原因的佐源只得语塞在那里。
“呵…你想太多了，小默，我这样只是为了给孤独的转校生一点温暖罢了！”
佐源闻言后如释重负，原来如此。“那还真是谢谢你的温暖了！”
“不客气！”空屿毫不客气的收下了佐源的‘感谢’。
一旁的樱木被她们的对话逗乐了，因为自己是个严肃的人，所以一直以来就很羡慕那些幽默风趣的人，“佐源今天记得来剑道部喔，我介绍你给大家认识。”
“恩，大家一定会喜欢你的！”小默也在旁边附和，“记得来喔！”
“え？小汜，你参加了剑道部吗？我怎么不知道啊？”
“是啊，真可惜啊，以后放学不能一起回家啦，唉~~~”虽然佐源说了很遗憾，但是听语气明明就是很开心啊！
“哼！”空屿不肖道，“谁稀罕！”
第三章
“嗬――哈”
“用力点！再用力点，腰要挺直……”
樱木不愧是主将啊！佐源呆站在剑道部门外感叹着，自己正在犹豫到底要不要进去时，“佐源，既然来了怎么不进来呢？”
是她！佐源转身看去，果然是小默。佐源不好意思的低下头，“我……”
“呵呵………原来你害羞啊，来，跟我进来吧！”说完拉着佐源走了进去，“真实，佐源来了！”
“噢，你来啦！佐源！大家停一下，我来给大家介绍一下剑道部的新成员――二年（2）班的佐源 汜。”
“佐源前辈好帅噢！”
“对啊对啊……”刚介绍完下面就讨论开了，樱木轻咳一声方才平静下来。
佐源不好意思的说道，“以后请多多指教！”
“是，请多多指教！”学员们异口同声回应着。
“好，那么继续吧！”
佐源用羡慕的眼光望着正在训练的学员们，心想原来做自己喜欢的事是一件多么快乐的事啊！那么自己以后也能这么快乐吗？
“佐源，因为你第一次来，所以我要跟你切磋一下，了解你的程度，可以吗？”
“切磋？和我吗？”
“有问题吗？”
“没有！”
“很好！”
佐源很爽快的接受了樱木的入门测试，两人早已换好练习服手握竹剑站在比试场地的两侧。说是比试但到现在为止两人都是一动不动。一旁的小默很是担心，因为她知道樱木的实力，万一要是伤到佐源怎么办呢？但是自己又不能出手阻止她们，因为这是每个加入剑道部的学员必经的测试，于是只得在边上干着急。
其实她的担心是多余的，因为我们的佐源同学是柔道黑二段高手，纵使不敌樱木也不至于受重伤。时间就这么一分一秒过去了……
最终，小默还是忍不住道，“真实，我看还是算了吧！”
就在这千钧一发之际，真实发动了攻击，而佐源则因为小默的关心而朝后看去，刚回头就发现樱木已经攻了过来但为时已晚。丘――佐源手中的剑飞了出去，樱木则在一旁飘逸的收剑站定，顿时掌声一片。
“对不起，我失败了！”佐源惭愧的看着小默。
“没有，你做的很好了！自真实加入剑道部以来的所有测试者，没有一个人是能够站着完成测试的。”
“但是我的剑……”
“默默说的很对，你的确不错，只是……”
“？？”佐源不解的看着樱木。
“啊！没什么，以后要多多加油啊！佐源。”虽然自己赢了，但是樱木一点也不觉得光彩，只有她自己知道刚才的比试是怎么回事，如果佐源没有迟疑，那么现在胜负是谁的还不一定呢！但是这些话她又怎么说得出来呢。
“恩，我会加油赶上你的！”佐源燃起斗志，心里决定以后绝不让小默失望，尽管小默从来没对说过对她抱有希望的话。
“那么佐源，你就先练习挥剑吧，今天就少一点200下吧！”（这算少吗？）
“明白了！”佐源拿起自己的竹剑走到空出的场地开始练习。
“真实，你会不会太严厉啦？”小默担心的说道。
“怎么了？默默，这样不像你啊！你从来没有在测试中喊停过啊？你，该不会是心疼她吧？”樱木紧张看着小默。
“你说什么呢？我…只是…因为她是转校生……我不想你把人家吓跑了！”
“原来如此！”樱木如释重负。
“389，90……95，96，97，98，99，400！”佐源一口气练习完后在一旁大口喘着气，“呼，呼……呼…”
“给，毛巾！”佐源接过毛巾，“谢谢你！小默！”
“不客气！佐源，真实只让你挥200下而已，你怎么……”
“呵…这是我自己的强化训练！”
“别太辛苦了，你是新人，即使表现不好也没有人会责备你的，知道吗！”
“恩，谢谢！但是我不想让小默失望，我会努力成为主将的！”为了你，佐源并没有把后面的话说出来，因为她觉得很奇怪，自己竟然会有这样的想法！
“那么加油吧，佐源！”小默鼓励的说道。
而这一切都被一旁的樱木看在眼里，佐源你果然很特别啊！
“默默！”樱木挥手让小默过去，小默欣然向樱木走去。正在一旁休息的佐源不竟好奇的望了过去，只见小默在樱木面前站定，掂起脚尖，伸出双手用毛巾为樱木温柔的擦去额头的汗水，而樱木也顺从的低下头漫漫享受着只属于她的特殊待遇。这情景不竟让佐源看傻了，那样的小默好温柔啊！不知两人正说着什么，不一会便传来了她们的笑声。
此时佐源心里有种说不出来的感觉。（这到底是一种怎样的一种感觉呢？）
“1，2，3，4……”佐源放下手中的毛巾，继续挥剑。她似乎很卖力的练习着，是什么让她这么拼命呢？也许是不想输给别人吧！
“好了，今天的练习到此结束，大家明天要继续努力噢！”在小默的鼓励下，剑道部的活动结束了。
佐源换好衣服拎起书包，“那么我先走了！明天见！”
“佐源，不介意的话和我们一起走吧，顺路噢！”樱木殷情的向佐源提出一起回家的邀请。
我们吗？佐源心想。“啊，好！”
“今天的练习觉得怎样？佐源。”
“还好吧！”
“只是还好？你以前有练过剑道吗？”
三人边走边聊着，“真实，拜托，不要老是说那些啦！”小默似乎对于她们聊的话题不感兴趣而抱怨着。
“默默，你知道的，我本来就是个很严肃的人啊！呵…”
“是啊是啊，认识你算我倒霉啦！”
“那还真遗憾呢！默默。”
“……对了，真实，我们认识有多久啦？”
“好久了呢……”
“那到底是多久啦，说清楚点嘛！”
“呵……”
果然，她们应该不止是邻居和朋友吧！在边上根本插不上话的佐源心想，自己还真是不识趣呢！
“呀，佐源，我们在这里乘车，那么就在这里分手吧！明天见！”
“明天见…”佐源用最快的但不失礼的速度离开了两人，虽然离她们越来越远，但是心里不舒服的感觉却越来越强烈。
“小汜，你爽约我！”佐源冒火的瞪着说这句莫名其妙的话的人，而说话的人正是空屿。她被佐源的那一眼看得楞住了，许久才缓过神来。此时，佐源也意识到自己不经意流露出的厌恶眼神似乎吓到了空屿。
“对不起，我以为……”
“没…事，小汜你怎么了？不舒服吗？”说着就要去摸佐源的额头。
佐源甩开空屿伸过来的手，无力的摇了摇头。
“那是被谁欺负了吗？”
“……”
“我知道了，一定是真实欺负你了！”
佐源听见真实两个字后紧张的说道，“没有，你别瞎说了！”
“真的没事？”
“真的没事！”
“真的真的？”
“真的真的！”
“真的真的真……”
“真的真的真……”
“……”
“我说空屿，你可不可以不要再问啦，你已经问了24个真的了！”
“那好吧，有人欺负你要告诉我噢，我会保护你的。”
“你保护我？”佐源听后笑着重复着道。但当她转头，看见空屿认真的表情时，“我明白了，谢谢你！”
良久，“空屿，你怎么会在这里？你不是应该早就回家的吗？”
“对啊，我正要找你算帐呢！你怎么爽约啊？说好一起走的嘛！”
“笨蛋，你忘记我要参加社团活动的吗？”
“你才笨呢，我知道啊！所以我等你活动结束啊！谁知道……”
“怎么？”
空屿红着脸说，“谁知道…我上完厕所回来你们就统统不见了，你溜得有够快啊！难道我会吃人吗？”空屿转头看着佐源。
“等等…空屿，你是说，你等到现在是吗？”
“哼――”
“对不起！我不知道……”佐源对于眼前的这个女孩都不知道该说什么好了，没想到她竟然那么，那么的执着啊。
“不知者无罪，下不为例噢！”
“遵命！但是老让你等我…”
“你想得美呢，我才不等你，是你等我！”佐源心想，不是一样的嘛！佐源无奈的苦笑着说，“那么明天见吧！”
“明天见！”
第四章
转眼间数个月过去了，佐源似乎早已适应了和伊学院的新生活。每天的剑道练习让她觉得日子过得很充实，但是在充实之余却又感到一丝落寞与惆怅。
“真实，真是的，这么多汗，来，擦擦！”
“……”
“真实，你的便当好象很好吃的样子，和我换啦！”
“……”
“真实，这个怎么样？人家新买的！”
“……”
“真实……”
………………
耳边不停的浮现小默的声音，虽然温柔，但是却并不属于自己。
“佐源，佐源，你在想什么啊？”小默大声叫道，“佐源――”
“啊？”佐源终于回过神来，“怎么？”
“佐源，默默已经叫了你不下十遍了。”樱木见佐源一脸迷茫忙解释道，“佐源收拾一下，要去剑道部练习了。”说完转身往教室外走去。
“噢…”佐源有气无力的回答。
“怎么了，佐源？你不舒服吗？”小默紧张的把手伸向坐在位子上的佐源。
“好温暖！”佐源下意识的闭上了眼睛，任由小默的手停留在自己的额头上。
“你说什么？”小默缩回手，不解的看着佐源。
“没，没什么…我是说，好温暖！”佐源红着脸说道，“你的手，好温暖！”
小默原本白芷的脸也一下子红晕起来，她害羞的看着佐源说道，“谢谢！”说完忙飞奔着走向早在门口等候的樱木，还好樱木只是看着课本并没看见刚才……
“默默，你不舒服吗？脸这么红！”樱木合上书，关心的说着。
“我…没事啦！我们快走吧，去剑道部。”
“可是，不等佐源了吗？”樱木不解的说着。
“不等她了，我们走啦！”小默拉起樱木就走。
转眼间，教室里只剩下佐源一人。她望着两人离去的身影，心里不知是何滋味。定了定神，佐源整理好自己的书包，起身，关门，向剑道部走去。
“佐源前辈，请多多指教。”剑道部的孔羽学妹热情的向佐源打着招呼。
“佐源前辈，今天也要加油啊！”
“啊！我会的。”佐源悠悠的说道，“你们也要加油啊！”说完就换好衣服拿着自己的竹剑走向场地的一角开始了练习，她有力的挥着剑，看来今天很有斗志。
“佐源是怎么了？”小默关心的问身旁的樱木。
“恩，不知道啊！”看来樱木也不知其中原因。
“对了，该不会是挥剑挥腻了吧！”小默恍然大悟道。
“恩，也是时候该过过招了。”樱木同意的说，“那么就让我来做她的对手吧！”
“你？不行啦！这样佐源会受伤的，你那么厉害！”小默担心的说道。
被小默这么说，樱木不好意思的说道，“没关系，我会很小心的。而且这里也只有我才是她的对手啊。”后面那句或许只有她自己才听得见。
“那你要小心噢！”这句小心，不知是让樱木自己小心，还是让樱木小心别伤了佐源。这或许也只有小默自己才知道吧。
樱木才想不了那么多，她已经径直走向佐源，“佐源，看来你很有干劲啊！那么是时候开始过招练习了，你有准备了吗？”
佐源听后忙收起竹剑，她紧锁着双眉，斩钉截铁的说道，“恭候赐教！”
“很好！”樱木被佐源的斗志所影响，也认真起来，“跟我来！”
“佐源前辈和樱木主将对决え！”
“对啊对啊，不知道谁更厉害呢？”
“我说樱木主将更厉害！”
“才不是，佐源前辈更厉害！”
过招尚未开始，周围的气氛便紧张起来，看来这场对决的胜负似乎因大家的期待而被象征了什么，看来场上的两人都骑虎难下了。
左边的樱木双手握着竹剑，竹剑停在右侧高举过头但却纹丝不动，才一会工夫樱木的脸上渗出了汗水。而右边的佐源也不轻松，她左手握着剑身，右手握着剑柄，摆出幕府名将拔刀斋的闻名架势。不知出于什么原因，使得她觉得这场比试一定要胜出，为了她，也为了小默，她心里这么对自己说着。
旁观的学员们紧张得连大气都不敢出，眼睛都直直的看着她俩。而最为担心的应该是小默了，她没有想到一次平常的过招居然会变成现在这种情况。此时的她懊悔不已，“怎么会这样，千万不要受伤啊……真实”
佐源鼻子一酸，原来她是这么的在乎着樱木 真实。你放心，她不会受伤的。想到这里，佐源的手微微一转改变了架势，她改用双手握剑，剑身缓缓被举起。
“い？一样的姿势え！”
“是啊是啊，怎么回事啊？”
在众人和樱木都尚未反映过来之际，佐源已经发动了攻击。
“呀――”
“荷――啊”
叮――叮――丘――
在众人眼花缭乱的时候，剑飞了出去。两人交换了位置，樱木手中的剑还在。
“佐源前辈输了，好可惜……”
“樱木主将果然厉害啊！”
大家高兴的拍起手来，而小默一颗吊在半空的心也终于平安落地了。她开心的走向樱木说道，“真实，你好厉害啊！”说完她再望向另外一边的佐源，“佐源你辛苦了。那么今天就练到这里吧！大家辛苦了！”
“多谢指教！”佐源缓缓的说道，“真实，你赢了！”
…………樱木楞了半天才回过神来，“啊，谢谢指教！”说完收势站定。
“真实，你快点啦，快把东西放好啦，要不然赶不上巴士了！”
在小默的催促下，樱木才走向了更衣室。在更衣室的樱木对于刚才的比试还是一片茫然，是自己赢了吗？可是刚才明明……卡嚓――果然，手中的竹剑应声裂开，看来的确是自己输了，可是佐源又为什么要丢掉自己手中的剑呢？
“佐源你没事吧？”小默关心的说道，“失败一次两次没关系的，只要以后加油就可以了！”看来小默是在安慰失败的佐源。
“恩…”佐源随声答应着。
“佐源……”小默突然伸出右手拉住佐源的脖子，毫无防备的佐源顺势弯下了腰人也失重的向前倾，两人的身高平行了。
疑惑的佐源满脸通红，“小默，你这是？”>///<
话未说完，自己的额头却被另一片温暖所包围。只见小默掂起脚尖将自己的额头靠了过来，佐源的心不住狂跳，你这是要干什么呢？小默！而此时小默的呼吸正对着自己，哈气如兰，这让佐源更加的紧张。>////<
“恩？没有发烧啊！”小默喃喃的说道，说完放开了佐源。
佐源的心跳这才缓和下来，原来是在帮自己量体温。虚惊一场的佐源不竟在心中暗骂自己混蛋，佐源，你想什么呢你，小默怎么会对你……
“佐源，你今天一天都好奇怪噢！不舒服吗，可是又没有发烧。之前用手量过，现在额头也试过，都没有烧度啊！”小默担忧的看着佐源。
“是吗？我今天很奇怪吗？”原来你是在担心我啊，“谢谢你小默！”说着，把手伸向自己的额头，感觉着刚才那温柔的一刻。
小默这才下意识的退开一步，因为两人离得实在太近了。“你没事就好！”
“…真实胜利了，你…开心吗…”佐源幽怨的问道。
小默微微摇了摇头，什么也没说。
“为什么？”
“因为…你输了呀！”
‘怎么会这样，千万不要受伤啊……真实’，佐源想到刚才在过招时小默说的话，心里就一阵刺痛。她疑惑的问道，“可是你不是很担心真实，担心她受伤吗？现在她既没有受伤也没有输！难道你不高兴吗？”
小默没有想到佐源会这样问，‘怎么会这样，千万不要受伤啊……真实’，自己刚才的确是这么说的，但是……
“默默，我们走吧！佐源也一起吧！”樱木从更衣室走了出来，“い？佐源你还没有换好衣服啊，要快点了，再不走学院要有门禁的！”
“噢！”佐源失望的走进更衣室，想到小默刚才说的话，不竟庆幸，还好自己没让真实受伤，没让小默难过。
“默默，你们在说什么啊？い？你的脸怎么那么红，不舒服吗？”
“没有没有，我很好！”
“可是刚才放学时你的脸也很红……”
樱木这么一说让小默想起佐源刚才说的话，‘你的手，好温暖！’她害羞的低下了头，“我没事的，真实。我们先走吧！”
“可是不等佐源了吗？”樱木见小默走远连忙跟上去，“默默，等等我！”
等佐源换好衣服出来时，早已是空无一人了，又剩下自己一个吗？
佐源无奈的苦笑，为什么要加个“又”呢？唉~~~自己还真失败啊！
第五章
正想着，“小汜~~~你好慢哦！再不出来我就走喽！”
“恩，那你走好了！拜拜，不送！”佐源松了口气，走出了剑道部。
“哼――我才不上当呢！你很没良心噢！小汜，人家等的很辛苦え！”
“是吗？”
“当然是啊，你还好意思说啊！”空屿气愤的说。
“唉~~那改天补偿你好了！”
“那你要怎么补偿啊？”
“那，我以身相许好了！”佐源想起空屿曾经跟樱木开的玩笑，笑着说道。
“恩，好啊！那我就收下了！”空屿一本正经的说。
“え？”佐源不可思议的看着空屿，这和那时的回答不一样啊！
“你干吗这么看着我啊？我开玩笑的啦！”空屿被看得不好意思起来。>///<
“吓我一跳，我还以为……”
“小汜！”佐源的话被空屿打断，“和我一起很丢脸吗？”空屿好象是认真的。
“不是…我…”佐源不知怎么回答而窘在那里。
“呵呵~~~”凝重的气氛被空屿的笑声所打破，“我开玩笑的！”
“以后不要再开这种玩笑了！”佐源无奈，摸着自己的心脏道，“会出人命的！”
“呵呵~~~小汜，你紧张的样子也好可爱噢！呵~~~”空屿坏笑着说。
佐源摇了摇头，拎起书包朝学院门口走去，“等等我啦，小汜！”背后传来空屿的声音，“我以后不敢了，你等等我嘛！”
“有人吗？”空屿担心的问道，“还在吗？”
“没有，不在，放心吧！”自从和空屿一起上课放学之后，这句话成为佐源每天的必修课。空屿闻言后这才安心的走出来，“谢谢你！小汜！”
两人并肩走在路上，此时两旁的路灯早已亮起。
“空屿！你为什么那么讨厌那个三井啊？”佐源一直想问今天终于问了出来。
“……”空屿低头不语，佐源好奇的看着空屿，等待着空屿的回答。
突然间眼前一阵白光出现，好刺眼！
“小心！”但是已经晚了。
只见几辆摩托车从转角处飞驰而过，引擎声还回荡在耳边。
……………………
空屿静静躺在佐源的怀中，“你…没事…吧！”空屿睁开因害怕而闭上的眼睛抬头看向佐源，忽然面上一红，随即马上低下头去。此时她才发现，原来自己正压在佐源的身上，而佐源却被自己压在了地上，于是她马上爬起来，“对不起！”
“我没事，不用道歉！”佐源体贴的说道，“你…没受伤吧！”
空屿摇了摇头，忽然她望着佐源叫道，“小汜，你受伤了！”
“这点伤不算什么的！”佐源看了看自己正在流血的手臂，轻描淡写的说。
空屿听后感动得说不出话来，只见泪水在眼眶里打转。
“别哭别哭，我真的没事……”佐源的话根本没有作用。
空屿终于还是哭了出来，边哭边从口袋里拿出手帕，恩？是海蓝色的。但是这次并不是为自己擦眼泪，而是替佐源包扎伤口。
“对不起，小汜！害你受伤了！”空屿带着哭腔内疚的说着。
“空屿，不是你的错啊！是我自己要保护你的，所以不怪你！我没想到现在的飞车党这么厉害，呵呵~~~~你没受伤就好！”佐源安慰着说道。
谁知这些话不但没有用，反而让空屿更加难过，“如果要小汜受伤，我宁愿自己受伤……”说着说着，不争气的眼泪加快了速度哗哗的落了下来。
佐源措手不及，“别哭了，乖，空屿~~”可是空屿根本听不进去，佐源伸出未受伤的右手为空屿抹去水晶般的泪滴，但是泪水像是决了堤一样不断的涌出，佐源心疼的看着空屿，她最见不得别人哭了。心想，这…该怎么办呢？
“小……汜？”>///<空屿突然停止了哭泣，害羞的闭上了眼睛。
佐源的吻轻轻的落在了空屿的泪滴上，然后漫漫移向空屿的眼萌。
良久
“你终于不哭了！我都说了我没事的。”佐源放开自己搭在空屿肩膀上的右手指向裹在自己左手上的手帕，“谢谢你的手帕！”她往后退开一步，微笑着说。
“……”害羞的空屿被突如其来的情况搞得一时说不出话来。
好半天空屿才反映过来，“你~~~怎么可以这样吻人家啊？”
“要不然，你要哭到什么时候去啊？我最怕看见别人哭了，真是的！”佐源无辜的说，“放心，初吻还在啦！”说完还不忘恶作剧的添添自己的嘴唇。
“你~~~”听到佐源说‘初吻’的空屿再次害羞的说不出话来。>///<
佐源坏笑着拉起空屿的手说道，“再不走，妈妈可就要担心啦！”而空屿早已惊骇的任由佐源动作了，她现在脑子里一片混乱，全是刚才自己被吻时的情景。
“怎么了？吓傻啦？一路上都不说话？”佐源担心空屿的头被撞傻了。
“你才傻呢？人家在思考问题，谁像你喳喳忽忽的！”终于恢复正常的空屿挣脱佐源的手，愤愤的说道，“你怎么吃人家豆腐！色鬼小汜！”
“拜托，我哪有啊？就算是，也是麻婆豆腐！”佐源还击道。
“麻婆豆腐也是豆腐，既然吃了就要负责，哼――”空屿不依不饶。
“你这么凶又泼辣，我看只有那个三井敢要你吧！”
“你~~~”一时语拙的空屿双拳捶向佐源。
“咝~~~~”佐源痛苦的闷哼一声。
“对不起，我不是故意的~~~~小汜！”空屿见无意中打到佐源的伤口忙道歉。
“没事的……”
一直到分手时，两人都没有再说话。
“那么，明天见！”佐源大方的说。
空屿恩了一声算是回答后，便急匆匆的离去。
回到家中的佐源轻轻解开空屿为自己包扎的手帕，小心的查看着伤口，原本已经愈合的伤口因为刚才的震动又裂开了。
咝――
佐源忍痛拿出纱布和胶带，手嘴并用，这才为自己重新包好伤口。她看着沾满鲜血的手帕，微笑着，轻声说道，“谢谢你，空屿！”伸手拿起手帕，这是？香芋的味道？好香啊~~~但是香味里夹杂着一丝鲜血的味道，佐源微微皱了皱眉，“等洗干净再还给她吧！”不过想到现在自己成了独臂侠恐怕……“过两天吧！”
……………………
‘怎么会这样，千万不要受伤啊……真实’
躺在床上的佐源只要一想到小默的话就无法安然入睡。她，到底还是关心真实的啊！尽管从一开始自己就已经猜到她们两人的关系非同一般，但是当真正得到证实，又是另外一件事了。
唉~~~怎么办呢？自己好象已经离不开小默的微笑了。
小默的微笑是那么的迷人，小默的手掌是那么温暖，小默的气息是那么的清香，还有小默额头的温度……不行！自己不可以再想下去了，佐源理智的想要阻止自己的思绪，但是对小默的思念却不受她的控制。
无奈，佐源用最后的冷静坐起身，“小默并不是属于你！”力竭后她叹了口气，静静的躺了下来，“是的，她不是我的，所以，拜托你，别再想了，佐源！”
不知过了多久，佐源这才昏昏睡去，只是眼角分明闪烁着光芒。
窗外月色悠然，长发女孩正坐在窗台上，欣赏着这美丽而又柔和的光芒。
‘怎么会这样，千万不要受伤啊……真实’
‘你的手，好温暖！’
窗台上的女孩正是佐源无法不去思念的小默。此时她正回忆着白天所发生的一切。她缓缓闭上了眼睛，长长的睫毛闪动着，有着说不尽的抚媚，红婉的嘴唇轻声喃语，“真实……佐源？”
而在她房间的隔壁，樱木也正展转难眠，“佐源……”
两个人都在夜深人静各自独处时想到了佐源，这是必然？还是偶然？尽管如此，但是两人所想的应该是不一样的吧！
“小汜，你这个笨蛋！”在另一端，传来熟悉的声音。
看来今晚注定是无人能眠了，当然，除了我们事件的主角――佐源 汜，她还真笃定啊。到底她有什么样的魔力让大家都在夜深人静时想起她呢？看来，这个问题的答案连她自己也不知道吧！
第六章
“小汜！你好慢噢，我等你好久了！”
“你？”佐源惊异的看着说话的人――空屿。
“怎么了，才一天就不认识了？我是你的同学空屿 翼！”空屿开玩笑的说着。
“我当然知道你是空屿，只是，我还以为……”佐源哭笑不得的说道。
“哼――我才不是这种小气的人呢！”空屿得意的说道，“人要往前看的嘛！”
“噢？那就最好了！”佐源被空屿逗乐了，“你一直都这么单细胞吗？”
“ぃ？”空屿不明白的看着佐源，“什么意思？”
“就是说你一根筋，神经大条！”佐源笑着说。
“小汜，你不要太过分哦，忍耐是有限度的！”空屿说完恶狠狠的伸出自己的拳头向佐源示威。
佐源想到伤口裂开时的疼痛就下意识的摸向自己的左手，呆立着不做声。
“哈哈~~~”
“呵呵~~~”两人同时楞住然后又同时笑了起来。
“早安，空屿！佐源，い？你受伤啦？”樱木惊讶的说着。
“噢，早安真实，小汜的伤……”空屿说着说着低下了头。
“没事，小伤而已。”佐源还是那么的轻描淡写。
“你们刚才在笑什么？”樱木好奇的问道，“什么事让你们笑的这么开心？”
这个问题让空屿回复了神采，她神秘的看了佐源一眼，然后转向樱木说，“这个呀……是秘密噢！呵呵~~~”
樱木不死心的望向佐源，而佐源也故做神秘的耸了耸肩膀。但当佐源的视线穿过樱木而落在小默的脸上时，刚才轻松的心情顿时消失得无影无踪。
“早安，小默！”佐源故做镇定的问候道。
“早安！佐源！”小默毫无表情的说道，“真实，再不快点要迟到了！”说完拉起樱木就走，只剩下佐源和空屿呆站在原地。
“小汜，我们也快点啦！”说着空屿也牵起佐源的手快步向教室走去。
这是怎么了？自己做了什么让小默生气的事吗？佐源仔细想了想，恩？好象没有啊。那为什么小默……佐源百思不得其解。想到刚才小默对自己的态度，心里就一阵酸楚。不管怎样，得找机会问问小默才行，或许是自己在无意中做了什么过分的事也不一定呢，佐源心想。
“哈~~~好漂亮噢！”同桌小唐的感叹打断了佐源的思绪。
“什么？”佐源好奇的问道，“怎么了？小唐。”
“呵~~~佐源你还不知道吧，你看！”说着递给佐源一打照片，“这些是我和朋友在游园地拍的，那里正在搞烟火晚会，看，漂亮吧！”
“恩，烟火很漂亮！”佐源看着照片赞美道。
“恩？人不漂亮吗？”小唐鼓起腮帮子说道，“真失礼！”
“啊？呵…呵……人也漂亮！”佐源不得不违心的回答。
“这还差不多！”这下小唐满意了。
“い？这不是烟火晚会的照片吗？好漂亮啊！”小默不知什么时候把头转了过来，“好想去啊！”说完看向身旁的樱木，只可惜樱木正做着习题并没有听见小默的期待，“真羡慕你啊，小唐！”
“呵呵……还好啦！真是个木头人！”后面那句显然是冲樱木说的。
佐源手里拿着照片，游园地的烟火晚会吗？
“上午的课就上到这里！”由佳丽老师边走边说，“终于可以吃饭了！”（= =+）
“佐源，那下午见啦！”小唐每天都拿着便当去庭院和朋友一起吃。
“好，等会见！”佐源注意到此时周围就只剩下自己和小默两个人，而樱木正远在讲台上整理着作业本，谁让她是课代表呢，好机会啊佐源！
“小…小默！”第一次去约别人的佐源按柰不住紧张，声音都有些颤抖。
“恩？”小默听见有人叫她，忙回头答应，“佐源？什么事？”
“是…这样，你这个周末有没有空呢？”此时佐源的脸可以为红富士代言了。
“有啊！怎么？”小默爽快的说道。
“那，可以一起去游园地吗？去看烟火晚会！”佐源的声音越来越小。
“好啊，当然可以啦！真实快来啊！”小默兴奋的朝樱木挥手。
樱木放下手中的作业本，走了过来，“怎么了？默默。”
“佐源约我们一起去游园地看烟火晚会呢！”小默手舞足蹈的说着，“好棒！”
“游园地？好啊好啊，小汜你终于有机会报答我啦！”小默的声音让远在教室另一端的空屿也听的真真切切，她飞奔过来对着佐源说道。
怎么会变成这样呢？佐源不由苦笑了下，脸上露出无限的失望，但随即又用平常的表情来掩盖，是不想让别人发觉吧！
“那好啊，那我们大家一起去吧！”樱木高兴的说，“我们也好久没有出去玩了。对了，就由我来准备便当好了。”
“我也来帮忙！”小默举手示意樱木。
“你就算了，难道你想害我们都食物中毒吗？”樱木不留情面的说着。
“什么嘛！好心没好报，不要拉到！”小默被樱木说的不好意思的红着脸。
“不用了！”佐源拒绝了樱木的好意，而让樱木窘在那里不知该说什么。
“对啊，不用麻烦你了！真实，怎么好意思让你准备四人份的呢？小汜的就由我来做好了，对吧，小汜！”空屿的解围恰如其分。
“恩！”佐源也顺势随口答应。
“好，那就这么定了，这个周末上午十点在游园地门口见！别迟到啊！”
“恩！”原本是建议者的佐源现在却一下子没有了兴致。
“小汜，你不喜欢我去吗？”空屿似乎察觉到了什么，生气的说着。
“没有，怎么会。高兴至极！”但是她的脸上却丝毫看不见高兴的样子。
转眼就到了约定的日子。而佐源似乎还在犹豫，到底是去还是不去呢？失约好象不是自己的作风，可是去了自己又会很不舒服，对，是不舒服！一想到到时候自己会看见她们两个人在一起开心的样子，心里就很不是滋味。算了，还是不去了，就说自己肚子痛好了。想好借口的佐源正准备给小默打电话，不料电话却响了起来，叮铃铃――叮铃铃――
会是谁呢？佐源疑惑的接起电话，“你好，佐源家！”
“喂喂，小汜啊，你好慢啊，快点，我等了快一个小时了，老地方见！”
“那个……”还未等佐源回话，对方就挂断了电话。
“老地方，唉~~看来只有去了。”来电话的正是空屿，她此时正在平时的路口等着佐源，这也是让佐源不得不放弃肚子痛计划的主要原因吧。
“小汜，你来啦！我们要快点了，要不然迟到就不好了！”说完把便当篮扔给佐源，自己轻松的小跑起来，“快点啦，赶不上巴士就糟啦！”
佐源无奈的拎着篮子，“可是，这也实在是太重了吧！”
“拜托，剑道部的前辈居然说这种话啊！”空屿在一旁幸灾乐祸。
“那你来试试看啊！”佐源将篮子递还给空屿。
“小汜，我可是拎着它等了你近一个小时噢！”
“唉~~~知道了，知道了，我拎就是了！”佐源只得乖乖拎着篮子。
“这就乖啦，呵呵~~~”空屿还真是不留情面啊。
……………………
“佐源，空屿，在这里……”樱木热切的向她们挥手示意。
“真实，我们来了！”空屿也同样挥手示意，“快点啊！小汜！”
“………………”佐源已经累得不行了。@@
“怎么这么晚啊？还以为你们不来了呢！”樱木也同样拎着便当篮子，只是表情差太多了吧！她是既轻松又写意。再看看佐源，早累得铁青了脸。如果现在实行自己的肚子痛计划，铁定没有人会怀疑的。
佐源缓了缓气息，站直了身体，感受着周围花草的清香，不经意间，眼神与眼神相对，但随即，对方很快的移开了。
“对不起来晚了！”佐源抱歉的说道，“等很久了吧！”
小默微微摇头，“没有，我们也刚到一会！”
真是善解人意啊，自己明明迟到了那么久。佐源欣慰的说道，“谢谢！”
“那么我们就进去吧！佐源你的便当很沉吗？”樱木关心的问道。
“还好吧！”
“走吧走吧，游园地我们来了！”还未进场，空屿就开始兴奋起来，走在了最前面。而佐源因为便当的关系落在了最后面，中间则是樱木与小默。
此时佐源才仔细打量起小默来，一身粉红色的连衣裙和头上的红色蝴蝶结配合得是相得益彰。相比之下，樱木则穿着白色底粉色印花衬衫。这，这是，难道是情侣装？只见她们两人有说有笑，和她们相比，自己就……想到这里，佐源原本就不高的兴致变得更加低落。（佐源你也不差，表自卑啊~~~）
不知何时，空屿来到了佐源身边，“小汜，很重吧，我来帮你吧！”
“い？你良心发现啦？”佐源将信将疑的把篮子递给空屿。
“好心没好报，算了！”
“别，别，真的很重啊！”
“呵…那好吧！”空屿说完就伸出手和佐源一起拎着篮子，手指与手指间有了亲密接触，是故意？还是无意？
“空屿，不介意的话可以告诉我，里面装的什么吗？这么重！”
“恩，一会你就知道了啊！”空屿神秘的眨眨眼说道。
“哈，真实，我要玩过山车啦！快点！”小默对着一旁的过山车大叫着起来。
“知道了，真拿你没办法，那我们一起去吧！”
“过……山车？”空屿打了一个冷颤。
“怎么？你该不是害怕吧？”佐源故意用轻视的口吻说道。
“才…不是呢！玩就玩，谁怕谁啊？”空屿还真是死鸭子嘴硬啊。
“啊~~~~~~”@@“好恐怖啊！”空屿的手紧紧抓住身旁的佐源，佐源白芷的手臂上顿时被空屿留下了红色的纪念品。
“啊~~~~~”这下连佐源也跟着叫了起来，但是叫归叫，她却没有出手阻止空屿，任凭她抓着自己的手臂。（好体贴啊！）
“呕~~~~”
“你还好吧？空屿！”佐源扶住空屿轻拍着她的背说道，“谁让你逞强呢！”
“我才~~~呕~~没逞强~~~呕~~呢！”空屿倔强的回答。
“好了好了，你没逞强，是我逞强行了吧！吐你的吧！”
好半天空屿才缓过神来。
“你没事吧？空屿！”樱木关心的问道。
“应该没事了！”佐源替空屿回答。
“对不起，我不知道空屿晕过山车！”小默在一旁委屈的道歉。
“这怎么能怪你呢！是她自己逞强。”佐源毫不客气的批评着空屿。
“…………”
第七章
“那我们先找个地方休息会吧！”樱木建议。
“好啊，那里不错！”
佐源扶着空屿，四人来到不远处的草坪上，铺好桌布后双双坐下。
“今天天气真好啊！”佐源伸了个懒腰，悠闲的说道，“很适合睡午觉！”
“懒鬼！”空屿嘲笑佐源的想法。
“い？你活过来啦？”佐源惊奇的问道。
“哼――那当然，我空屿可不是盖的……”
“呵呵~~~你没事就好！”小默松下一口气说道，“玩了会儿，肚子有些饿了！”
樱木笑着从身旁拿过便当篮，从里面拿出事先准备好的午餐，“那就先吃饭好了，吃完了再商量接下来玩什么吧！”
“好提议！”空屿也从身旁拿出便当盒。
原来自己一直拎着的是一瓶1.25升的橙汁，佐源有种被耍的感觉，“你，你带那么大瓶橙汁干吗啊？救火啊？”佐源气愤的吼道，“太过分了！”
原以为空屿会反驳，谁知道她却轻轻抽噎起来，“呜~~~我是好心啊！~~这是我亲手榨的，我想自己做的~~~~呜~~会比较好喝，谁让~~呜~~你喜欢喝！”
自己喜欢喝，她怎么知道？是了，自己平时吃便当的时候常常会买一包的，想到这里，佐源不竟一阵内疚，但是当着这么多人，自己怎么也说不出‘对不起’这三个字来。她伸手拿出手帕替空屿抹去泪水，恩？海蓝色的。好在这次空屿哭得并不严重。
“别哭了，空屿，佐源并没有怪你的意思！”樱木也来打圆场。
“佐源你真不领情，空屿可是为了你亲手榨的呢！”小默也附和樱木。
虽然是句安慰空屿的话，但是在佐源听起来却显得异常刺耳，是自己多心吗？佐源看向小默想要证实自己的想法时，小默却似乎是不愿意给她机会似的转过身去。
“对不起！”佐源最终还是说了出来。她心里一阵酸痛，但是并不是为了空屿，而是因为小默刚才逃避着她的眼光。
“没事，是我不对，以后我会减少些分量的。”（还有以后啊？= =+）
“好了好了，い？空屿你做了那么多啊？”樱木赞道，“就是和某人不同啊！”
“你什么意思啊？”小默不满的抗议，“我也会做啊，只是不好吃而已！”
“呵呵~~~不好吃而已？而已？”樱木好象玩得很尽兴。
……………………两人在一旁打闹起来，这让佐源坐不住了，她转过身拿起一个蛋卷小口咬了起来。
“好吃吗？”空屿红着脸问道。
虽然现在佐源吃什么都没有味道，但她还是装做很开心的样子吃着，“恩，很好吃！”说完大口吃了起来，“橙汁也很棒！”
“慢点别噎到了！呵呵~~~”空屿开心的笑了起来。（一会哭一会笑的= =|||）
小默和樱木打闹还在继续着，尽管佐源背对着她们，但是却隔不断声音的传递。佐源开始后悔，为什么今天不爽约呢，不来也就不会看见她们了。
“小汜，这个给你！”空屿把手帕递给佐源。
佐源不解的说，“这是你的手帕啊！我好不容易才洗干净的。”
“恩，谢谢你！不过，我还有一块，所以这个你留着吧！”说完就替佐源包刚才那些被自己在过山车上抓开的小口子。
“空屿，喜欢香芋吗？”
“恩！为什么这么问？”
“因为手帕上……”佐源说到这里忽然停下。
“真实，我们去玩‘空中飞人’吧！”小默提议道。
听到‘空中飞人’几个字，一旁的空屿面露难色。佐源安慰道，“没事，我们在这里等她们好了。”说着对樱木说道，“小默就拜托你了！”
樱木被佐源的话搞糊涂了，“我知道，我们马上就回来的！”
“小汜，我没关系的，你也去玩吧！”空屿大方的说道。
佐源什么也没说，只是摇摇头轻轻叹息着。
没多久樱木跑了回来，“你们有没有看见默默？”
“没有！怎么了？你们不是去玩‘空中飞人’了吗？”佐源急切的问道。
“本来是的，但是人太多，我们被冲散了，我还以为默默会先回来呢！”
“那我们分头去找她吧！”佐源说完就消失在人群中了。
“也只好这样了！”樱木望着佐源远去的身影无力的说着，“对不起，空屿，好好的约会被我搞砸了！”
“……”空屿勉强的说道，“没关系，你就别管我了，快去找小默吧！”
“可是……”
“我就在这里等你们，快去快回！”
“恩，我知道了，你一个人要小心啊！”说完樱木也转身离开。
没有，没有，这里也没有，到处都找不到小默的踪迹，到底去哪里了？佐源几乎找遍了所有的地方，眼看天就要黑了，怎么办呢？会去哪里呢？转了一圈的佐源又来到‘空中飞人’，还是没有。
正在佐源快绝望的时候，远处亮起了一片彩色的灯光，好漂亮啊！那，那是……佐源飞快的朝着那片灯光跑去。不一会她停在了摩天轮的跟前喘着气喃喃道，“只有这里没找过了！”佐源四处张望着寻找着小默的身影。那是……
“小姐，一个人不寂寞吗？陪我们一起去卡拉OK吧！”
“放手，我要叫人啦！”
“请放开她！”
“你算老几啊，来得正好，和我们一起去！”说罢就要拉扯过来。
“快跑！”佐源拉起小默就往人多的地方跑去，不知不觉中跑到了摩天轮的入口，慌不择路的两人就这样上了摩天轮。
“你~~~没事……吧~~”佐源大喘着问道。
“没事……谢谢你，你怎么会~~~在这里？”小默好奇的问。
“还用问吗，当然是来找你的啊！你不是和真实去坐‘空中飞人’了吗？”佐源松了口气后，不解的问。
“人太多把我们冲散了，而我又不认识路！”小默不好意思的低下头。
“呵呵~~原来你是路痴啊！”佐源嘲笑着说，“难怪难怪！”
“你~~~”小默怒视佐源，佐源不得不停止了笑声。
“喂，你怎么老是盯着我看啊，我脸上有东西吗？”佐源从刚才就一直盯着小默看，这让小默感到很不自在。
“没有，只是……”佐源缓缓道，“只是想看着你，不可以吗！”
这是？算是表白吗？小默的心开始慌乱。
“快看，是烟火哦，烟火晚会开始了，这里看的好清楚！”
“哪里啊？我怎么看不到？”
“笨蛋，在我这边啦！”说完就伸手把坐在对面的小默拉到了自己身边。
“啊！真的呀，好漂亮啊！”小默感慨道。
原本是单人的座位现在却挤着两个人，难免显得有些狭小，好在外面的烟火更加吸引她们的注意。良久，烟火结束后，小默这才注意到这尴尬的场面，现在起身也不是，坐着也不是。两人都意识到了这点，互相逃避着彼此的眼光。
而边上的佐源更是紧张的难以言语，心脏每秒的频率都快赶上音速了。她不敢正视小默，只好将视线转向外面。忽然，身旁的温度消失了，原来小默还是起身了。正打算坐到对座的小默却被佐源一把拉住。“怎么了？佐源！呀――”小默重心不稳一下子倒在了佐源的怀抱中，两人四目相望。
“小默，我……”佐源似乎听见了自己的心跳声。>///<
而小默早已是满脸通红，眼神迷离的看着佐源，双唇微张似乎在期盼着什么。>///<（表挑逗我啊）佐源的怀抱让她不自觉的很有感觉。犹豫许久，佐源的唇终于还是落下了 。
轻轻的柔柔的，好温暖！
也许过了很久，也许只是片刻，等到将彼此的温度升华到零界时，两片唇这才缓缓分开。“对不起！”佐源为自己的卤莽而道歉，但是她却不愿意放开怀抱中的小默，那么柔，那么香的小默。现在她正紧张的看着小默，等待着她的回答。
小默双手环抱着佐源的脖劲，轻靠在她的怀里，什么也没有说，什么也没有做，只是温柔的看着佐源，似乎正想着什么。
终于，自己的感情还是胜过了自己的理智，但是佐源并不后悔。
要怎么办呢？第一次被别人这么抱着，而且还这么有感觉。第一次和别人打Kiss…一直以为自己的第一次通通都会留给真实的，那，自己对真实到底……小默突然想到了真实，她慌忙得从佐源的环抱中挣脱出来，坐到了原来的地方，两人依旧面对面，场面十分的尴尬。
这也许就是她的回答吧，佐源万念俱灰，但也不是没有准备。她早就想过会有怎样的结果，只是不知道会来得那么突然。
“对不起……原来…你果然还是喜欢真实的！”佐源苦涩的说。
“我……该对不起的是我！佐源……我”
佐源摆了摆手道，“别说了，我明白的！”
咯拉――包厢的门被打开了，梦也在此时此地结束了，佐源对自己说。
“默默，你去了哪里？”樱木关切的拉住小默问东问西。
“小汜，你没事吧？”空屿担心的问道。
“我没事的，害你担心了。”佐源一字一句道，“樱木，我把小默带回来了！你把她看紧了，别再把她弄丢了！”
“佐源？我知道了！谢谢你！”樱木疑惑的看了佐源一眼，“我们回去吧！”
一路上，四人各怀心事，无言不语。
“小汜，我好累，你帮我拿便当篮啦！”空屿首先打破了寂静。
“噢，好！”佐源乖乖接过篮子，“空屿，你的橙汁是怎么榨出来的？”佐源故意找些话来说，看来双方都在逃避着一些话题。
“这个呀，可是我的秘密配方呢！”空屿卖着关子。
“噢？可以教我吗？”佐源随口说道。
“当然可以，改天我去你家教你好了！”
“噢！”佐源没心没肺的答应着。
“啊，我们在这里分手吧！再见！”樱木挥手与佐源和空屿道别。
“再见！”
“小汜，刚才发生了什么吗？”空屿关切的问。
“没什么，你多心了！”
“希望是我多心吧！”
……………………
“那么，明天见吧，小汜！”说完，空屿转身离去。
“啊，明天见！”佐源机械的回答着，“可是，明天不是礼拜天吗？”
第八章
躺在床上的佐源静静的回味着自己刚才与小默的初吻，那么柔软香甜的唇。想到这里不竟一阵心痛，原来不是属于自己的啊…………
叮―铃铃―――
佐源被一阵电话铃声吵醒，这么早会是谁啊？她迷迷糊糊拎起话筒，“喂~~佐源家，找~~谁？呼……噜~”
“喂喂，是我啊，小汜，我现在在路口，我今天来教你做橙汁啊，你忘记啦？快来接我啦！”说完就挂断了电话。
“又来了，怎么总是这样啊？”佐源无奈的猛摇头，终于清醒了点。
“我有让你来教我吗？”佐源不记得有这么回事了。
“有啊，你的记性还真不是一般的差啊！小汜！”
“可是，就算有，现在才几点啊？空屿小姐！”佐源打着哈欠说道。
“真是个懒鬼啊！虚度光阴啊，这么好的天气当然要用来做点什么啦！”
“那要做点什么呢？”佐源不明白的问。
“你好色啊！”却被空屿误会了意思。>///<
“喂，我有那么委琐吗？”佐源不满的抗议道，“你自己想歪了吧！”
“我家到了，请进吧！”佐源打开了门。
“你家好大噢！就你一个人住吗？”空屿羡慕的说道，“真是浪费啊！”
“准确的说是亲戚家的房子，我只是房客而已，亲戚的话住在隔壁更大房子里。浪费是我的本性，你有意见吗？” 
“我哪敢啊！对了，我可以搬过来和你一起住吗？”说完还不忘眨眨媚眼。
“厄~~~~你少来这套！” 佐源做梦也没有想到刚刚失恋的自己居然还可以这么正常的和空屿讲笑。“对了，你要喝点什么？”
“橙汁你有吗？”空屿故意刁难。
“这个……我这里要是有的话，你也不用来了！”佐源狡猾的回答。
“那好，我们开始榨汁吧~首先要把洗干净，然后去皮去胡，在放入绞随机，再加入…………”
“是不是这样？”佐源笨手笨脚的剥着橙皮。
“呀――”“对不起，我去拿毛巾！”
“你还真不是一般的笨哦！”空屿捂着眼睛说道，“我真佩服你啊，小汜！居然可以把橙子剥到我的眼睛里，要温柔点啊！”（@@厉害）
“是，是！”真是罗嗦，佐源心想，一个好好的懒觉就被这么打断了，唉~~
“好了，完成了……来试试看吧！”空屿将成品递给佐源，“好喝吗？”
“恩，真的不错！可惜工序太复杂了。以后你来弄就好啦，我是学不会的。以后我就负责喝好了，好好好，就这么定了吧~~”
“什么跟什么啊？才没那么便宜呢！你想的真美啊！”
“那你要怎么才肯答应呢？”佐源问道。
“条件就是――”
“什么？”佐源迫不及待想要知道，“到底是什么条件？”
“……没什么啦！我知道了，以后无条件帮你榨。”空屿红着脸说道。
真是个怪人，佐源心想，没有条件，那就最好了。自己还担心这精灵般的女孩会给自己出什么难题呢！
“恩，我要回去了！”空屿说完便往大门走去。
“い？刚来就走吗？不吃午饭吗？”佐源原本还打算和空屿一起吃饭的。
“不了，我还有点事，那就不打扰你了！明天见！”
屋子里恢复了寂静，佐源望着空屿离去的身影静静的发呆，到底是为什么而来，仅仅是为了橙汁吗？怎么可能！那又是为了什么？想不通啊！（还真迟钝啊！）
笠日
“荷――哈”咯―当―――
“呀――”
剑道部里大家都忙着修炼，而佐源此时早已成为了主将在一旁指导着学员们，“腰要挺直！孔羽，马步要有力！安息，手抬高……”
“大家静一静，今天又有新成员要加入。”樱木说完后，大家都好奇的朝门口看去，佐源也不例外。是她？怎么自己不知道呢？
“大家好，我是二年（2）班的空域 翼，请多多指教！”空屿大方的跟大家打着招呼，不料却被佐源拉到一边。
大家对此投射出好奇的眼光，“这个人也叫孔羽啊？”
“不是孔羽是空屿！”樱木在一旁更正，同样的名字，似乎有点麻烦呢！
“这个人和佐源前辈还有樱木主将是一个班的呢！”
“对啊，两个人好亲密啊，到底什么关系啊？”
“我的佐源前辈……”……
“这是怎么回事？你也太扯了吧！”佐源气愤的说，“怎么不告诉我？”
“你现在不是知道了吗？”空屿吐了吐舌头说，“多多指教，小汜前辈！”
“剑道不是你想的那么简单的，你太乱来了，会受伤的！”
“没想到你居然这么关心我啊！”空屿笑着调侃。
“哼――随便你，到时候受伤了可别哭啊！”佐源放弃了劝说，无奈的走到一边。确实，佐源的担心不是没由来的，空屿实在不是剑道的料，让她拿拿菜刀还可以，竹剑的话就……就算加入剑道部也只合适当经理。想到这里佐源不竟朝小默看去，却发现对方也正看着自己，但小默在发现自己看着她后随即就把视线转移了。（好饶啊，各位看明白没？）唉~~~游园地之后，她们就没怎么单独说过话，总感觉小默是在逃避自己。其实根本没必要，自己也不是死缠滥打的人。
“就算受伤了，我也不会哭的！你放心好了！”空屿信心满满。
佐源只得无可奈何的摇摇头，对于空屿，她一直是无可奈何的。
“那么空屿，你准备好了吗？”樱木对换好衣服的空屿说道。
“え？什么准备？准备什么？”空屿一片茫然。
“每个加入剑道部的新人都要接受樱木的测试，以了解其真正实力。”佐源向空屿解释着樱木所说的‘准备’，说完不竟想到自己当初也是这么过来的。
“准备好了！”空屿用不输给樱木的气势说道。
“很好！”樱木也开始认真起来。
这不竟让佐源开始担心，因为小默曾经说过，接受测试的人，没有一个是站着完成结束的，当然除了自己，说不定空屿会受伤。樱木的实力她是最清楚的，越想就越担心。只见两人在场上站定，空屿一动不动拿着剑站在那里，对只能说拿，因为她连基本的握剑姿势都不会，看到这里佐源不由倒吸一口冷气。
突然，荷――地一声樱木攻过去了。
“不好！”佐源大叫一声，冲了过去。
叮――樱木的剑被震飞了，众人看得目瞪口呆。当然，樱木的剑并不是被空屿震飞的，而是被佐源一剑挥飞的。
“你没事吧！小翼！”佐源看着因害怕而腿软到坐在地上的空屿关心的问道。
“小翼？”忽而明白原来佐源是在叫自己忙害羞的回答，“我…没事的…”
佐源伸手将空屿拉起，帮她拍去身上的土，“没事就好！”
这一切发生的太快了，也难怪众人会吃惊。因为佐源一直隐藏着自己的实力。
真实受伤，小默会伤心的，但是现在自己不但出手干扰了测试还打败了真实，害她摔倒在地上。想到这里，佐源心里一阵愧疚的望向小默，小默只是静静的站着眼睛里流露出一丝惆怅，这让佐源更加难过，自己果然让小默伤心了。
“佐源，你这样做破坏了规矩！”樱木愤怒的训斥着佐源。
“我，只是怕小翼会受伤！”佐源并不想辩解什么。
又是小翼？自己果然没有听错，小汜还是第一次这么叫自己呢！空屿害羞的低下头去。>///< 
“难道我是那么没有分寸的人吗？”显然，佐源的话让樱木更生气了。
“对不起，都是我的错！”还来不及开心的空屿忙道歉道，“对不起，真实！”
樱木轻哼一声，愤然而去，小默也追将过去，佐源呆立在原地看着她俩离开。
“谢谢你，小汜！”空屿内疚的说道，“都是我的错！”说罢眼泪就要绝堤。
“い？不是说好不哭的吗？想赖皮吗？没事的！”佐源安慰道，“我想她只是一时不能接受输给我罢了，唉~~~~”
“恩，谢谢你！”空屿害羞的问，“那，小…翼…是什么意思？”
“这…没什么意思…有个学妹叫孔羽，为了区分，你别误会，不喜欢的话…”
“没有…不喜欢…我…喜欢你这么叫我！”>///<
周围的人群再次开始骚乱，“那个女的一来就闹得天翻地覆的！”
“是啊是啊，佐源前辈对她太温柔了吧！”
“不过，没想到佐源前辈这么厉害……一招就把…”
看来自己已经没有必要再留在这里了，想要守护的东西早已消失了，或许该说自己一直守护着别人的东西才对吧！佐源苦笑着拿起竹剑正准备换衣服离开却被人从后面叫住，“等等，佐源！”
佐源连头都不回就知道来人正是小默，“什么事？想处罚破坏规矩的人吗？”
“不是，我是来道歉的。刚才真实她太失态了，问题没有那么严重的。”
佐源闻言后这才转过身来，“是吗？”她抬头看了看小默红肿的眼睛，原来自己的过失居然让她这么的伤心，佐源，你真是个混蛋啊！“对不起，小默！”
小默只是摇摇头，“真实说，希望你们继续留在剑道部。”顿了顿她说道，“另外，以后空屿就交给你来训练好了！”
“这，也是真实的意思吗？”
“不，是我的意思，我想你们应该很合得来！”说完，转身走向众人，“各位，今天的剑道部活动到此结束，大家辛苦了！”
“是吗！我知道了！”佐源似是说给小默听，又似是说给自己听的。
“小汜，你没事吧？”空屿担心的走了过来，“小默责怪你了？”
佐源摇了摇头，“没有，以后我就是你的私人教练了，小翼！”
“那么说，我们可以一起留下了，真是太好了，请多多指教，小汜教练！”
“不对不对~~~小翼，我都说了几遍了？你到底有没有听进去啊？”佐源大声冲一旁的小翼吼道，“你是笨蛋吗？说了腿伸直，你听不懂人话！”
训练小翼已经一个礼拜，但是她还是连剑都挥不好。佐源无奈的坐在一边，自己真的有够衰的，碰上这么个不开壳的学生，“算了算了，休息会！”
“是！”小翼放下手中的竹剑，“小汜，你不要生气嘛，来喝口橙汁降降火吧！”
“再这么下去，一定被你气四不可，吃燕窝也没有用啊！”佐源叹气道。
“佐源前辈，我…可以…和你过……过招吗？”女孩害羞的走到佐源面前。
“噢！是孔羽啊，当然可以啦！”佐源爽快的回答。
一旁的小翼却十分不情愿的样子，“小汜才刚刚休息……”
“没事的，小翼！”佐源打断小翼的话，“不要紧的！”说完站起身走到场地。
“太好了，我也要……佐源前辈！”
“我也是啊，呵呵~~”
佐源一下子被学员们包围起来，“好，好，一个一个来！”@@
这是我认识的佐源吗？在不久之前她还是一个冷漠得让人可怕的人，现在却……尽管她答应参加剑道部，但是来到这里以后她始终是一个人练习，即使在做了主将后也从不主动搭理别人的，而现在却……这，是我认识的佐源 汜吗？小默望着被大家包围的佐源不竟感慨着。
“默默？你看什么呢？”樱木好奇的朝着小默望着的方向看去，“佐源？”
小默摇了摇头，回头对樱木说，“那次的比试，原来她是故意让你的，是吗？”
樱木无奈却又不得不点了点头。
“可是，为什么呢？她为什么要这么做？”小默不明白，连樱木也不明白。
第九章
经过一个月的打磨，小翼这块璞玉终于有了点样子，已非当日的吴下阿蒙了。佐源看着小翼有模有样的挥着剑心里很是欣慰，原来自己具有化腐朽为神奇的能力，怎么自己以前没发现呢！
目光一转，佐源看向不远处，小默和樱木也正指导着学员们练习。和樱木的那次不愉快早就烟消云散了，大家都不是小气的人，四人又恢复了往日的情谊。只是，小默总是躲着自己。看着小默的佐源忽然又想起游园地那天的情景，不竟感叹还真是恍如隔世啊！怎么最近自己都很少想起小默？想到这里，佐源不由吃了一惊。唉~~~这都要怪小翼这个笨蛋，自己整天要教她剑道，不累四也被气四，哪有时间想其他的呢！其实她并不知道，时间已经开始让一些东西起了变化！
“小汜，你明天想要吃什么啊？”小翼殷情的问道。
“恩，随便吧，你做的我都喜欢！”佐源随口说道，“还有不要每天都问我！”
“佐源你是身在福中不知福啊！”樱木羡慕的说着，说完不忘看看小默。
“是吗？那送给你好了，这个学生实在是太笨了！”
“什么嘛！”小翼不满的说，“明明每天求我帮忙做便当的！”
佐源被小翼揭穿而不好意思的咳嗽起来，“咳―咳――呵”
“呵……”小翼得意的笑了起来。
“真实，巴士要来了，快点吧！”小默平静的说，“那么，明天见吧！”
“明天见！”小翼目送两人离开后对佐源说，“小默是不是讨厌我啊？”
“怎么会呢？你想太多了！”佐源心想，她讨厌的人是我才对啊！
“那明天我们就吃炸猪排好了！”
“你不是在减肥吗？”佐源不解的问。
“我？空屿 翼需要减肥吗？开玩笑！”
“对对，我说错了，你呀直接送加工厂了，哈哈~~~”
“你再说你再说！”温柔的拳头雨点般砸向佐源。
“打不到，打不到，哈哈~~~”
“讨厌，你给我回来！”
笠日
“同学们，安静下！有个好消息哦，过几天我们就要去泉野社会考察了。为期两天一夜哦！开心吧！不过，没有通过的人可是升不了级的噢！”在由佳丽老师宣布之后，教室里一片沸腾。
“两天一夜え！”
“一定很好玩！”……
“那这算是升级旅行吗？好棒噢！”
“默默，回家会我们一起去买些零食吧！”樱木体贴的说。
“恩！随你喜欢吧！”小默点了点头。
“小汜，你说这次要带几瓶橙汁才够呢？”身后的小翼悄悄的问道。
“你饶了我吧！”佐源不寒而栗的打了个冷颤，“我们就为泉野的经济多做点贡献吧，去买现成的好了！”
“恩，听你的！”
……………………
余下的时间都在期待中度过，终于迎来了出发的日子，车子一路颠簸开上了去泉野的公路。（因为由佳丽的宽容，车上的位置是按照个人的喜恶而定的。）
“小汜，我好累噢！”
“谁让你兴奋的一夜不睡！来，借你个肩膀小睡一会吧！”
“你怎么知道我没睡，噢，你偷窥我！”小翼惊叫起来。
“偷窥？”“え？”同学们都投来好奇的眼光。
“嘘，你这个笨蛋，我是猜的啦！”佐源忙解释道，“听错了，是头盔，头盔！”
等再转过头去时，小翼早已进入了梦境，娇小的脸就靠在自己的肩膀上随着车子的颠簸而抖动，看着看着佐源忽然红着脸转过头去。奇怪自己为何要脸红？
不知不觉中，佐源也昏昏睡去……醒来时则发现小翼正发花痴般看着自己，“你干吗？睡傻啦！”说着就去拧小翼的鼻子。
“恩！痛啦！”佐源放开手后，“看看也不可以啊？真小气！”
“佐源，吃不吃巧克力？”隔壁走廊的樱木把手递了过来。
“好啊！”佐源伸手去接，看见了樱木身旁的小默，她，好憔悴啊！没有睡好吗？不知道为什么，小默的脸色越来越差了，难道是自己的错觉吗？
“同学们，我们到了，下车后在大厅集合安排房间。”由佳丽打着哈欠说。
“小汜…我想跟你一个房间啦…”>///<小翼害羞的说，“我有些话想跟你说！”
“可是，名单上是我和小唐啊！”佐源可惜的说着。
“唉~~~那我就做个好人成全你们的好事吧！”小唐乐意做个好人。
“好事？”小翼的脸顿时红了起来。>///<
“喂，你瞎想什么啊！”佐源敲了敲小翼的脑袋。
“各位同学先把行李放回自己的房间，一会我们就去推倒山参观了！”
“是！”众人四散而向各自的房间走去。
“推倒山，好奇怪噢！”小翼不解的问，“为什么叫这个名字啊？”
“恩，传说，这座山就是当年天王推倒海王的地方，所以……”（遥满迷表打我，住手，住手，我知道错了！）
“噢~~~我知道了，可是什么又是‘推倒’呢？”（我来教你吧！）
“这个么~~~你就别问了，快搬行李吧~~~”佐源含糊带过。
………………………………
“哈~~~没想到那座山这么好玩啊！小汜！我好累，我想下去泡温泉，你陪我一起嘛！”小翼提议一起去泡温泉。
“温泉？”佐源红着脸说，“还是不用了，你自己去吧！我很累想早点休息！”
“你好扫兴噢！哼――那我去找小默和樱木一起去！”小翼撅着嘴离开房间。
呼――佐源松了口气，洗温泉，自己怎么好意思和小翼一起洗呢！
咚咚――
“谁啊？来了”佐源不情愿的起身开门，“是，你？”
门口站着的不是别人，正是自己无比思念的小默，“找小翼的话，她去温泉了！”佐源知道小默不可能是来找自己的。
“我是来借香波的！”小默白芷的脸显得更加苍白。
“香波？噢！我看看！”说着佐源走向了浴室。
咚――身后的门突然合上，佐源下意识的回头却被人从背后紧紧抱住。
“小默？”佐源吃惊的问，“你怎么……”佐源原本还打算说些什么，但是此时她什么也说不出来……无声胜有声。
小默柔弱的手臂却紧紧抱住佐源，使得佐源真切的感受到小默弹性十足的胸部。小默的头轻轻低靠在佐源的肩头，似在诉说着无尽的思念。小默的手指相互紧紧交错，生怕一分开就会失去怀抱中的人。
佐源叹了口气，轻轻抚摩着小默细长而又柔软的手指，漫漫将她们分开，然后再漫漫的小心的打开小默的怀抱。她转过身看着这个曾经让她既爱又恨的女孩，悠悠道，“怎么了？小默！”
小默摇了摇头什么也没有说，只是深情的望着佐源，眼萌中泪光在闪烁。
佐源心头一阵刺痛，她张开自己的双手霸道又不失温柔的将小默紧紧抱住，看到这样的眼神，她还能说些什么呢？这样的眼神自己何曾看见过！
“对不起，小默！”佐源轻拍着小默的背，温柔的说道，“不哭了，好吗？”
小默不争气的在佐源怀里抽噎起来，“说对不起的~~~应该是我~~~”
佐源什么也没有说，只是把她抱得更紧些，因为她知道小默此时有很重要的话要对自己说，所以自己只有静静的听着。
“我一直以为，自己是喜欢真实的…”顿了顿，小默继续说道，“可是你的吻把一切都改变了！还记得吗？游园地那天……”
佐源松开了怀抱，心痛的看着小默，“对不起！我……”
小默摇了摇头，“不是你的错，是我不好…一直都在逃避你，我逼自己接受真实，只因为我固执的认为她是我的青梅竹马！”说完她颤抖起来。
“我知道，我知道，别再说了……”佐源心疼的抚摩小默苍白得毫无血色的脸，生怕小默会过于激动而昏倒。“求求你，别说了！”
“佐源，我没事，让我说完！”小默恳切的望着佐源，这让佐源无法拒绝。
“直到，直到看见你和空屿越走越近，我才发现，原来自己一直喜欢的是你！”小默低下头，“我知道我这样很自私，但是每次看见你们在那里……我就…唔”
佐源等不到小默把话说完了。她的唇印在小默期待已久的唇上。这次的吻与上次的不同，她们互相探索着对方，彼此引导着对方，逐渐进入佳境的两人暂时分开双唇大口喘着气，随即又再度合在一起，不愿意放弃一分一秒似的，如糖似蜜般的不停吸吮着。
“唔……佐…唔…我…”小默想要再说些什么，可是佐源并没有给她机会。她拦腰抱起小默，将她轻轻的放到床上，此时的小默害羞得不再说话。两人面对面斜躺在床上，四目相对流露出无尽的情意。>///<
终于可以在一起了，佐源伸手替小默挽过额头的乱发，吻去小默脸上的泪痕，从眼萌到嘴唇再到脖颈，轻轻抚过的感觉让小默心中一荡，享受般的轻唔了一声。
而佐源的手也没有闲着，她隔着衣服温柔的抚摩着小默的每一寸肌肤。手，漫漫深入衣服，肌肤与肌肤间有了更亲密的接触。
“佐源~~~不要~~那里~~~唔，好痒……”小默伸手想去阻止佐源，但是身体早已酥软到不听使唤，“佐源……你…唔”又是一吻。
小默从没想过会被佐源这么轻抚，居然会这么的有感觉，好舒服！她原本只是想趁真实和空屿不在来看看佐源，但是当看见佐源冷漠的目光自己就再也忍不住了！她为什么这么看着自己？心好痛！好想，好想要抱住她，留在她的身边！
她很后悔没有早点告诉佐源自己的感受，是她的无聊想法让彼此忍受了那么久的痛苦，从身心到肉体的痛苦。现在，她只想把自己的所有都交给佐源，来弥补自己的过失……>///<
呼吸越来越急促，身体越来越烫……
第十章
喀嚓―咚咚――
“小汜~~~你睡了吗？门怎么锁住了？温泉好舒服啊！”
“不好，是小翼~”佐源惊讶的楞了一下，然后马上从小默的衣衫中抽回自己的手，再将一旁的棉被拉过来盖在小默身上，随后赶紧站起身一边整理着自己的衣服，一边走到门口开门，“你洗完了吗？好久啊！”
“是啊！小汜…让我进去啦！”小翼想要进门却被佐源堵在门口。
“好无聊啊，我们去找真实打牌吧！”说着拉起小翼就往外走。
砰――门关上后，被窝中的小默这才长长松了口气，没想到佐源随机应变的能力这么强，想着面上又是一红。得马上离开才行。她起身走进浴室，对着镜子整理好自己的头发和衣服，在确定万无一失之后，这才匆匆离去。
“不要啦，我好累了啦！我要回去休息啦！”小翼挣脱开佐源的手往回走，却迎面碰到了小默。
“小默，这么晚啊！”小翼向小默打招呼。
小默很不自然的笑了笑算是打了招呼后就匆忙离去，佐源看着小默离去的身影这才松了口气。
“小汜，你刚才一个人在干吗？”小翼随口问道，“我不在，你是不是很无聊啊？呵呵……”
佐源闻言一脸内疚，忙撇开脸说，“刚才小睡了会，现在很有精神！”
房间里棉被果然乱成一团，小翼走过去坐在佐源的床上说，“小汜，我……”
“什么？”佐源心虚的说，“你先睡吧，我去洗个澡！”说完起身走进浴室。
……………………
浴室里，佐源回忆着刚才发生的一切，好象一场梦啊！如果不是小翼来敲门，那么现在自己和小默也许……想到这里佐源的心就无法平静……
走出浴室，小翼早已躺下，自己的被子被整齐的铺好，心中不竟一阵感动，大骂自己混蛋。她走过去，轻轻的为小翼掖好被子后躺进了自己的被窝。
“小汜，我可以过来和你一起睡吗？”小翼忽然转过身看着她。
“对不起弄醒你了吧！过来吧！”佐源往旁边挪了挪位置，然后为小翼打开被窝，也许是要为自己刚才的事赎罪吧，她不愿意去逆小翼的意思。
小翼开心的和佐源躺在了一起，四目相对，“在想什么？小汜？”
“恩，没什么？快睡~~~很累了吧！”佐源温柔的说道。
“小汜~~~抱着我好吗？”>///<
佐源闻言轻轻搂过小翼，不知道为什么，此时的佐源没有丝毫邪念，只是感觉到一阵温暖，而自己也快要被这温暖融化了……怀中的小翼轻轻打了个颤。“很冷吗？”佐源将她抱得更紧些，但是小翼却抖的更加厉害。
佐源担心的问，“小翼，怎么了？”
“没什么……只是~~恩~~~什么也没有~”
“真的没事？那，你之前说有话要跟我说，是什么？”佐源想起小翼特地和别人换房间的理由说道。
“恩，没什么，只是个换房间的借口而已！”
“原来只是借口啊！”佐源有些失望，喂，你到底在期待什么啊，佐源！
“默默，你去哪里啦？”樱木担心的问。
“没有，只是出去吹吹风罢了，你洗完了吗？真实！”
“恩，你不洗真是太可惜了！那么早点睡吧！晚安！默默”
“晚安！”躺在床上的小默怎么也睡不着，满脑子都在想着佐源，她现在在干什么呢？她会不会也和自己一样睡不着呢？会不会也正想着自己呢？想到这里小默心中一片温馨。刚才的佐源真的好激烈啊！>///<一想到刚才和佐源亲热的情景，小默就下意识的用手指轻抚自己的嘴唇，好霸道的吻，好温柔的吻，和第一次有些许不同…多了一些东西，是什么东西呢？……
“小翼~小翼~睡着了吗？”佐源小声呼唤着小翼在确定她已经睡着了之后，她才轻声说道，“对不起！”说完，她将自己的唇印在了小翼的额头上，随后漫漫睡去……半夜忽然醒来，却发现怀里的小翼不见踪影，胸口却被打湿了一片，“恩？这是~~眼泪？”佐源忙掀开被窝顾不得穿鞋赤着脚在房间里寻找着，“小翼，你在哪里？小翼！”
阳台上似乎有人影闪动，佐源拉开门，果然在阳台上。“小翼，怎么了？”
小翼没有回头，佐源担心的从背后抱住小翼，把小翼牢牢锁在自己怀里后，她这才安下心来。“怎么了？这样要感冒的！”小翼还是没有反应，佐源双手用力把小翼的身体转了过来，那，那是？那分明就是泪水啊！“你，怎么哭了？”佐源惊奇的看着小翼，“我们进屋吧，外面凉！”
小翼只是摇头，许久她才张口说道，“我没事的！”
佐源把小翼拦腰抱起，一直抱到自己床上。然后将通往阳台的门关好，才躺到小翼的身边，替小翼掖好被子刚想抱住她为她取暖，却被小翼伸手推开。
“刚才……你也是这么抱着小默的吗？”
小翼的话让佐源犹如被晴天霹雳般被震在那里一动不动，她怎么会知道？
小翼似乎看穿了她的心思，“被窝里…有她的味道~~”说完，她看着佐源似乎在等她的解释。
良久，“我喜欢小默已经很久了！”佐源叹了口气继续说道，“那天，在游园地，我向她表白了，但是~~~却被她拒绝了！”
“这个，我知道！”
“你知道？你怎么会知道？”佐源不解的问。@@
“你的事情，我都知道！”
“所以你才会特地在第二天跑来为我做橙汁的吗？”佐源感动的抱住了小翼，这一次，她没有推开佐源，任由她抱着自己。“对不起，小翼！我……是你陪我走过那段低谷的，谢谢你！”小翼没有做声，佐源继续说道，“刚才小默跑过来对我说，她喜欢我！我们一时情不自禁就……对不起，小翼！”不知道为什么，佐源并不想隐瞒小翼，哪怕是一个细节，一句话，等把事情都说完后她看着小翼，等待着她的责罚。
但是小翼什么也没说，更让佐源惊讶的是，小翼竟然主动吻了她！这应该是小翼的初吻吧！这么珍贵的东西给了自己，自己不值得她这样做的。自己要怎么来报答她呢？佐源热情的回应着小翼，良久，小翼推开了佐源。
“谁的吻？你更喜欢谁的吻？我的？她的？”小翼眼睛里异常坚定的问道。
佐源逃开了她挚热的眼睛，“我~~~不要这样，小翼，我…不知道…”佐源无力的回答着，“小翼，给我点时间好吗？”事情似乎变得复杂起来，这让佐源始料未及。自己到底是怎么想的？如果是几个月之前，自己可以毫不犹豫的肯定，自己喜欢的人就是西里 默，但是现在呢？现在自己到底……我不知道，我不知道！佐源痛苦的用双手敲打自己的脑袋。
“别这样！小汜，对不起…”小翼心疼的拉住佐源的手，“好了，我不逼你了，你别这样！”说着委屈的泪水滚落下来，“别这样伤害自己~~小汜~~你这样我会心疼的~~~呜~”
佐源抽出一只手，轻抚着小翼的脸颊。自己竟然让小翼这么委屈，这么难过，这么伤心…自己怎么可以……小翼应该是快乐的，阳光的，充满活力的，……都是自己的错，我真是个混蛋！
“唔……小汜…”>///<
佐源凑过脸吻去了小翼脸上的泪滴，滚烫的，透明的，但也是苦涩的！
两人都怀抱愧疚的彼此相拥而眠，没有多余的话语，没有多余的动作，只是这样纯粹的拥抱着对方在对方的温度下漫漫睡去！
佐源睁开眼睛，身旁的小翼早已不见踪影。忙坐起身往四周寻去，空空的房间只剩下自己一个人，“小翼，你在哪里？小翼……”没有人回应，这让佐源着急起来，她慌忙起床迅速的换着衣服……
忽然喀嚓一声门被打开，小翼端着盘子走了进来，“小汜，你醒啦！早上好！”
小翼的脸上依旧充满着活力，这活力像阳光般将佐源包围，好温暖！这让佐源不竟开始怀疑昨天晚上发生的一切到底是梦境还是真实！“啊！醒了，你去哪里了？”佐源松了口气，“害我好担心……”
小翼将手中的盘子放在桌子上，朝佐源走了过去，“担心什么？” 边说边伸手替佐源整理着衣衫，“我只是去给你拿早餐而已！”。说完她开心的笑了，原来她是这么关心自己！
佐源低下头，刚才自己急着去找小翼，所以衣服穿得乱七八糟，领口歪着，扣子扣错……形象全毁。小翼的手正帮她系着扣子，感觉痒痒的，佐源顿时满脸通红，“我，还是我自己来吧~~”>///< 
小翼只是笑着，“你这样子要是被孔羽她们看到，呵呵…她们肯定会吐血的！”
“这还不是你害的吗？你还取笑我！”佐源不好意思的挠挠脑袋。>///<
喀嚓――
门又被打开了，“佐源~~”但是只开到一半门便停住了……
佐源与小翼同时向门口望去――是她？
“小默？”只见小默正两眼冒火的看着自己，佐源忙推开小翼的手道，“早上好啊，小默！有…事吗…”佐源故做镇静。
小翼楞了楞，缩回了自己的手，“啊！早上好，小默！”
“佐源~~~我…有话对你说…”小默强压住心头的嫉火，对佐源说道。
“厄~~~~”佐源转头看了看小翼，又看了看小默，两人的脸色都好可怕，“这里不能说…… ”‘吗’字还未出口，就被小默的‘用眼杀人’给堵了回去。
“小汜，你还没吃早餐呢！”一波未平一波又起，“小默，你有话等会再说吧！”说完小翼也恶狠狠的盯着佐源。
佐源这下傻了，自己何时见过这样的场面，楞在那里一动也不敢动，生怕再做错什么，一句话也不敢说，生怕再说错什么。
三人就这么僵持着，像是被点了穴一样。
“默默！原来你在这里啊？”樱木起床不见小默便出来寻找，不料却看见了这种状况，“你们…怎么了？没事吧？”（= = +别说她没见过，我也没见过！）
第十一章
“哦，真实啊，你来的正好，还没吃早餐吧？一起吧！”佐源像是拉住了救命稻草，“小默，你也一起吧！这么多也吃不完！”
“…………”
“…………”
“好啊！，正好饿了！”樱木拉起门口的小默一起走了进来。
洗梳完毕后，佐源和其他三人一起吃起了早餐。
“小汜，给，你的橙汁！”小翼像平常一样把橙汁递给了佐源，“恩，谢谢！”
“不行，早上喝橙汁会胃痛的，佐源来，喝牛奶！”小默也递过杯子。
“小默，那我的呢？”樱木无辜的问道。到底怎么回事啊？@@
…………佐源直冒冷汗，“噢！好…我喝…”说完她颤抖的接过两人一起递过来的杯子，她将橙汁和牛奶倒在大碗里混合了一下，然后端起来大口喝了起来。（这就是传说中的橙汁牛奶吗？可怜的佐源！）
“佐源，来吃香肠……啊~~”小默叉着一小块香肠朝佐源的嘴边送去，完全不理会一旁小翼的嫉妒和樱木的诧异。
佐源闭着眼睛张口吞下香肠，因为她担心要是自己不吃，小默的叉子一会可能就不单单只叉香肠了。（= = +切记别在吃西餐时吵架！）
“默默，你怎么了？”樱木坐不住了，她气愤的看着佐源。
“没什么。只是在喂佐源吃香肠而已！”
“而已？你怎么……你从来都没有这样喂过我！”樱木站起来大声说道。
“真实，我……”佐源不知道该怎么解释，“对不起……”
“小汜，为什么要道歉，这又不是你的错！”小翼也站了起来。
“疯了，你们都疯了！”樱木气愤的离开了房间。
“真实，你等等~~~~”佐源放下手中的刀叉追了出去，如果说她是为了追樱木，到不如说她更想逃出这个房间更合适。
“空屿，你为什么要这样妨碍我们？”小默终于发作。
“我正想问你呢！我们本来好好的，你一来就全乱了！”小翼毫不退让。
“没有人让你留在这里，你不喜欢可以离开！”
“该离开的是你吧！你早已选择离开又何必再回来！”
“既然你知道她喜欢的是我，为什么还要来插手！”
“不，你错了，她确实喜欢你，不过，那已经是过去的事情了！”
“那她也没有说过不再喜欢我！到是你，她有说过喜欢你吗？”
“………………”小翼无语。
“没有吧！”小默得意的笑了，“我就知道没有~~~”
“那她也没有说过喜欢你吧，至少，昨晚没有！”小翼毫不客气的反击。
……………………
两人都沉默了，因为佐源确实没有对她们中的任何一个人说过喜欢之类的话，所以她们三人的关系才会像现在这样暧昧不清。这是幸运，还是不幸呢？
“真实，你等等我！”佐源拉住樱木的衣袖，“我想和你谈谈！”
外面的冷风让樱木冷静了不少，她转过身看着佐源，“默默她……”
“我……我曾经向她表白过！”佐源不理会樱木惊愕的表情继续说道，“那是很久之前的事了，那天在游园地，我吻了她！”
“难怪游园地回来之后她就变了，变得闷闷不乐，原来是你！”说完就挥拳朝佐源的脸打去，“你？怎么不躲~~~对不起！你怎么不躲？”
佐源捂着自己流着血的鼻子摇了摇头，“我没事，请你听我把话说完，好吗？”她从口袋里掏出手帕为自己止住血后，叹了口气继续说道，“但是被她拒绝了，我想也许那个时候她想到了你吧！之后…她就一直避开我，其实大可不必，我……也不是那么纠缠不清的人。”
“难怪她总是提前来学院又提前离开社团，原来是这样……”樱木恍然大悟。
“虽然她拒绝了我，但我还是……每次看见你和她一起时，我就很心痛，和你在一起的她总是显得那么的快乐，这让我更心痛…她从来没有在我面前那么开心过！这时，我才清楚的了解，原来她并不属于我！”佐源痛苦的说着自己内心深处的痛，这些话她从来没有告诉其他人过，包括小翼。
“在我低谷的时候，小翼出现了，她的活力让我感觉自己仿佛沐浴在阳光里，我是从心底里感激她的！但是，就在昨天，一切都开始不同了，我……”
樱木急切的问，“到底发生了什么？昨天……”
“昨天…小默来到我的房间，她……向我表白了，真实，你别激动……”
表白，默默向佐源表白？怎么可能？怎么会？如果真的是那样，那自己又算什么呢？朋友？邻居？还是同学？这么多年以来，自己都毫无怨言的保护着她，宠爱着她，呵护着她，曾以为会这样直到永远……但是现在，现在她却对别人表白了！可想而知自己的心到底有多痛，更何况，这个人还是自己的好朋友！
“你没事吧？”佐源为自己的卤莽道歉，“对不起……我”
樱木捂着自己的胸口，摇了摇头，“没事，你，继续说…下去…”
佐源扶樱木坐下，自己也在一旁盘腿坐下，“我…不知道该怎么说…总之当她告诉我，她喜欢的人是我，我真的很开心！心里想着，原来她一直喜欢的人是我！”佐源考虑了一下，最后还是决定隐去昨天与小默亲热的那段，免得樱木再受刺激。“谁知道这件事被小翼知道了，她哭着让我选择，原来小翼她也一直……我真是混蛋，真实你打我吧，打我吧！我…不知道……该怎么办？真的！”说到后来，佐源完全词不达意了。
“佐源你冷静点，冷静下来！”樱木用力摇着佐源，“什么都别想，先冷静……”
佐源按照樱木的提示让自己放松下来，“很好，佐源，现在你可以告诉我，你是怎么想的吗？”樱木果然是樱木，理智的一语点破佐源。
“我…怎么想？”佐源疑惑的看着樱木。
“对，你到底是怎么想的？她们两个，你更加喜欢谁？小翼，还是默默？”说到‘默默’时，樱木的心不竟一阵刺痛。现在，当她知道了事情的来龙去脉之后，就希望尽快帮佐源弄清真相，因为她害怕小默受到伤害。
“我…不…知道！”佐源真的不知道要怎么回答樱木才好，她低下头去。
“你是说，你不知道？！” 樱木十分气愤，说完又要扬起拳头。
“住手！真实，你在干什么！”小默跑过来拉住了樱木的手。
“默默，是你！你放开我，让我揍醒她……”樱木无辜的叫着。
“我没想到你是这种人！真实，你要是敢打她，我们……就绝交！”
“默默，你……”樱木楞住了，“你为了她竟然……”她缓缓放下自己的拳头，痛苦的看着小默。
“小汜，你怎么样啊？”小翼蹲在佐源身边，“你流血了！”
“我没事的，小翼！”佐源笑着说道。
“还说没事呢！”小翼伸手小心翼翼的帮佐源擦着脸上的血迹，“还疼吗？”
佐源摇了摇头，“我没事的！”说完她走到小默跟前，“小默，你误会真实了！这个伤口是我自己撞的，而刚才真实不是真的要打我，她只是想让我清醒……”
“是真的吗？”小默转头看着樱木，樱木只是叹了口气，什么也没说。“对不起，真实……我…”
樱木摆了摆手，转身离开。
“佐源，到底怎么回事？你受伤了，没事吧？”小默关切的询问着。
佐源不竟又是一阵内疚，都是自己的错！居然让这么多人受到伤害，“我没事，我~~想好好静一静~~”说完也转身离去。
“佐源~”“小汜~”两人的叫声并没有留下佐源，小翼与小默只有在那里猜测，刚才到底发生了什么……
……………………
自己会注意小默，或许是因为她曾经帮助过经常出丑的自己吧！或许，由那以后，自己就开始关心着她的事情直到发现自己竟然无可救药的喜欢上了她。可是她的身边却一直有着樱木，自己没有办法，也没有能力去介入，所以自己才会一直那么痛苦吧！但是，不可原谅的是，自己竟然还是不顾及樱木的感受而向她告白了，好在被拒绝了。想到这里佐源不由得苦笑着，如果当初自己不向她表白也许也就没有后来的那么多事清了吧！
原本以为事情会就这么结束，但是现在……小默的表白在她早已平静的心里引起了阵阵涟漪。当得知小默喜欢的人是自己时，自己是多么的高兴啊！但是，自己能否就真的这样接受小默呢？不…知道……
因为她们两人之间还隔着小翼，这个给她带来阳光的女孩。原来她是这样的喜欢着自己，一直以来，都是如此。但是自己却浑然不知，这对她而言是多么残忍的一件事啊！自己是否应该接受小翼，然后去补偿她呢？不…知道……
佐源想到自己在无意间居然同时伤害了自己喜欢的人和喜欢着自己的人。被爱，不是一件快乐的事吗？自己曾经天真的对小翼说过这样的话，但是现在她才真正明白了小翼的痛苦，还有三井的痛苦。
自己到底该怎么做呢？如果接受了小默就代表着自己要辜负小翼，但是自己也不能放弃了小默去接受小翼！总之，想了很久，自己还是做不了决定，因为不管怎么决定，都会有人受伤，因为结果从一开始就注定了是个悲剧。（这是我决定的，对不起！= = +）
“佐源，原来你在这里！”
“小默，你怎么来了？”佐源从树上跳了下来。
“你的脚在外面啊，真是笨蛋！呵呵~~~”小默笑了起来，这微笑让佐源暂时忘确了所有的烦恼，“噢，是吗？那我以后不会把脚露出来了！”
“不好，你不露出脚，我就找不到你啦~~”小默突然害羞的抱住佐源，“找不到你，我会担心的！佐源，答应我，不要离开我好吗？佐源~~”>///<
“我……”佐源为难的不知该怎么办才好。
小默见佐源没有回答便抬起头，她看着佐源，委屈的眼泪在眼眶里不停打着转…眼看就要落下………
佐源实在不忍心看下去，她抱紧小默，“我知道了，我~~答应你！”
    小汜，你终于做了决定了吗？
最终章
为期两天一夜的泉野之旅终于圆满谢幕了，大家都纷纷拿着行李准备上车。
“小翼，我来吧！”佐源接过小翼手中的行李说，“很重的话就放下，看你累的，脸色这么差！”佐源心疼的说着。
“我没事的，小汜~~~”小翼面无表情的说，“你不用担心我的！”
“傻瓜！先上车吧，剩下的有我呢！”佐源说完就往楼上走去。
小翼看着佐源的背影漫漫从自己的视线中消失…她微微叹了口气……
“い？小翼你？我们不是坐第四排的吗？你怎么坐最后一排去啦？”佐源看了看小翼身边的人似乎明白了什么，一言不发的朝最后一排走去。
看来，这么坐不是没有原因的！小翼坐在了最后一排靠窗的位置，边上留着空，看来是给自己坐的。再边上则是小默和樱木。因为只有最后一排才有四个人连在一起的位子，想的还真周到啊，佐源无奈的苦笑着。
“佐源，这里啦！”小默看见佐源兴奋的叫着。
樱木只是微微点头算是打过招呼了。
小翼只是看着窗外，好象根本没有注意到佐源似的，这让佐源有点惊讶。
“小翼，我把行李都搬好了，要吃零食吗？我拿给你！”
“不用了！”小翼小声回答。
佐源伸手去摸小翼的额头，“不舒服吗？脸色好差！”
小翼红着脸低下头，“我很好，只是…有点累…”>///<
“那就睡会吧！”佐源一把搂过小翼，让她的头倚靠在自己的肩膀上，“乖乖的，闭上眼睛！好好休息吧！”
这一系列的动作让一旁的小默很是吃醋，她闷哼一声以示不满。
佐源识相的吐吐舌头，用另一只手搂过小默，轻声说，“你也睡会吧！”
良久，两人都在佐源温暖的肩膀上沉沉睡去。佐源这才转过头去看樱木，发现她也正看着自己。
“你究竟打算怎么办？”樱木气愤的说，“我不会让你伤害小默的！”
“嘘！别吵醒她们！”佐源意有所指的说，“现在这样不是很好吗？你放心，我宁可伤害自己也不会去伤害她们的！”
……………………………………
“终于到学校了。同学们，礼拜一不要忘记交考察报告啊，不交的人可是不能升级的！那么再见吧！”由佳丽老师如释重负的说着。
“佐源，我们一起回家吧！”小默揉着刚睡醒的眼睛说道。
“好的，我去叫小翼！”佐源说完刚要离开却被小默一把抓住，“怎么？小默”
“佐源，你还记得在泉野答应过我的话吗？”小默悠悠道，“你不会离开我的是吗？”佐源点了点头“那你为什么还不跟空屿说清楚呢？”小默责怪的看着佐源。
“这…我……只是…”佐源说不出话来。
“我不管，我只要你只关心我一个人嘛！”小默撒娇道。
“小汜，我先走了！”不知何时，小翼已从车上下来，樱木正帮她拿着行李。
“你放心，我会送空屿回家的。”樱木说完就和小翼一起消失在佐源的视线。
佐源替小默拿着行李，一路上心不在焉。
“小汜~~~”
“什么事啊？小翼？”佐源条件反射的回答，却发现叫她的并不是小翼而是小默。“怎么了？小默，怎么突然？”
“干吗？不可以这样叫你吗？难道只有空屿才可以？”小默很在意的说。
“不是，我只是习惯了，你喜欢就随便你吧！”佐源不想多说什么。
“哼――我才不稀罕呢，小汜很稀罕吗？”小默发着脾气，“佐源，我好热！”
“知道了，知道了！那我们去吃‘可爱多’吧！”佐源拗不过只得答应。
“那……我要巧克力的！呵…”
叮―铃铃―――
“喂，佐源家，找谁？”佐源拎起电话。
“………………”
“喂，请问找谁？”最近的骚扰电话还真是麻烦，佐源刚想挂断。
“是…我，小翼！”
“小翼，怎么？想我了吗？”佐源开玩笑的说着，“放心，我们明天就可以见面喽！”
“我…明天不能来了…”
“怎么？你不舒服吗？”佐源担心的问道，“没事吧？”
“不是…我的意思是，我以后也都不会来了！”
“……”佐源以为自己听错了，“小傻瓜，别开这种玩笑！”佐源生气的说。
“小汜~~~我现在已经在其他的城市了，我转学了。你还记得在泉野，我说过我有话要对你说的，你还记得吗？”
“……我记得，为什么现在才告诉我？”佐源一阵心痛。
“因为没有必要了，那天…我听见你对小默的承诺了，我知道你是个守信的人……所以我决定了离开…请你原谅我…其实我……”
“你听到了！对不起，我……真没用，我并不想伤害你们的…我……”
“我知道，一切…都已经没关系了，记得要好好对小默，那么再见吧…”
“等等……”话筒里传来‘都都’声，“至少留个电话给我啊…小翼！”佐源紧紧抓着话筒，仿佛一放开就会真的失去小翼，尽管她已经失去了……佐源深知鱼与熊掌是不能兼得的，但是此时的结果还是让她难以接受。
忽然间，佐源似乎想到了什么，她迅速的拨了一大串号码，电话通了。
“喂，真实吗？”
“是我，你是佐源吧！果然……”
“果然？”
“我想你应该已经接到空屿的电话了吧！”
“你怎么知道？”佐源惊奇的问，“你还知道什么？”
“那天回家的路上，空屿都告诉我了！”
“她都说了什么？快告诉我！”佐源迫不及待的问着。
“佐源你冷静点……空屿那天，也就是在泉野的那天，她本来打算跟你商量转学的事，其实她也不是一定要转去那里的……她原来想，如果你挽留她，她也就留下了…只是……当她听见你对小默的承诺后，才发现自己的存在会破坏你们之间的感情，所以……她知道你不忍心伤害任何人，所以她替你做了决定，所以她选择离开……”
“怎么这样？她怎么能这样……”佐源静静听完樱木的话，不断喃喃着。
“佐源，你是否记得那个三井？”
“三井？这和他有什么关系？” 
“从一定意义上说，他是空屿的未婚夫。这是两家大人早就定下的事情。”
‘未婚夫’三个字让佐源原本快要破碎的心痛得更加厉害，她几乎听见自己心碎的声音……
“这次空屿就是转去了三井的学校，这是双方家长为了让他们更了解彼此而特意做的安排！佐源~~佐源？喂喂？”
佐源楞在那里，手中的话筒掉落在地板上。此时回忆起从泉野回程中所发生的一切……原来，那个时候起她就已经下定决心要离开自己了，而自己竟然一点也没有察觉到，自己怎么能够那么疏忽…但是……这仅仅是疏忽吗…
“小翼，你怎么能够那么狠心的离我而去……”佐源不争气的泪水不断的从眼角滑落，现在她才真正了解到，谁才是最重要的存在，谁才是她最重要的人……但是一切似乎来的太晚了些！
因为小翼总是陪着自己，关心着自己，照顾着自己，渐渐的，仿佛一切都成了理所当然的事，而自己也欣然接受着小翼的付出。尽管自己这样对待着她，但她还是毫无保留的继续关爱维护着自己。‘我会保护你的！’她曾经认真的对自己这样说道，但是自己却只把她当做一个玩笑，这真是太可笑了……
当小默对自己表白时，自己的自尊得到了巨大的膨胀和满足，原来自己只是一个被自私牵着鼻子走的傻瓜，自己伤害了她，伤害了这么喜欢自己的小翼……
为什么人总是要等到失去之后才懂得去珍惜呢？佐源紧闭着双眼不敢去面对这个已经没有小翼气息的城市，“小翼，小翼…不要丢下我一个人……”
佐源几近疯狂的朝门口跑去，我一定要去找她，一定……
砰――
佐源打开门却与迎面而来的人撞个满怀，“你？”
“是空屿打电话叫我来的，她说你现在很需要有人安慰！”小默半信半疑的说，“这到底是怎么回事？”
“小翼？她还说了什么？她现在在哪里？”佐源黯然的眼睛突然暴发出一丝神采。
“没有了，她什么也没有说！”
那神采忽又消失了，佐源跪倒在地板上，直到现在，小翼仍在为自己着想着，而自己又为她做过些什么呢？
“佐源，佐源~~你不要吓我啊~~~~”
一周之后…………
“佐源，你叫我来有什么事吗？”小默疑惑的说，“我…还是回去了…”
“等等，我有话要对你说……”此时的佐源十分肯定的说，“有些话一定要说清楚！”
“不~我不想听，不要听！你答应过我的，不是吗？”小默捂着耳朵叫道，“你这个骗子，你不守信用~~~你答应过我会一直陪着我的~~”
“即使你骂我，我还是不得不说，因为我不想骗你，不想伤害你……对不起，小默，我很感谢你能回应我的感情，但是一切都太迟了，我已经不喜欢你了，所以……”
啪――
“我恨你！”小默掩泪离去。
佐源捂着自己的脸颊喃喃道，“小翼，你看到了吗？我的决定，你知道吗？要是我早点发现，你也就……”
“你在这里！”樱木愤怒的走了过来，她扬起了自己的拳头，佐源闭上了眼睛等待着拳头的落下。
良久，佐源睁开眼睛疑惑的看着樱木，“我答应空屿要替她保护你的！”说完，樱木转身离去，“以后离默默远点！否则我就不客气了！”
“我会的！”佐源看着她远去的背影说着，“我会的……”
…………
今天是小翼离开一年的纪念日，佐源满载着思念乘上了开往泉野的汽车，风景依旧，人事全非…推倒山依旧在那里诉说着远古的神话，可惜却少了观众。
回家的路上，她身心疲惫，不久便匆匆睡去，却被巨大的颠簸给吵醒。
忽然，佐源看见了似曾相似的眼神，那么哀怨忧伤，由见人怜，她不竟想要去保护那个眼神~~~她站起身，走向那个眼神…………
尾声
那个时候的我是那么的脆弱，脆弱的抓不住属于自己的幸福。
那个时候的我是多么的无知，无知到破坏了自己拥有的一切。
但是如果能够让我重新选择，我难道就不会再犯同样错误吗？如果让我知道这结果之后再去选择，我是否会去改变这结果呢？是命运，是注定，我逃不掉！
――佐源 汜
如果我退回到好朋友的位置 你也就不再需要为难成这样子
很爱很爱你 所以愿意 舍得让你往更多幸福的地方飞去
很爱很爱你 只有让你 拥有爱情我才安心
――空屿 翼
就这样擦身而过 如果是注定的结果
何苦非要遇到你 遇到又为何爱我
就这样擦身而过 难道我爱你不够多
喉咙都快要喊破 有些话来不及对你说
――西里 默

 
 
后言
因为是悲剧，所以打从一开始就抱着怨念写的，与之前那篇相比就显得比较沉闷了，不过还是希望大家能够坚持看完，然后多提宝贵意见。
本来只打算写个十章，谁知道一下子写了那么多，几乎是前一篇的两倍。（自己都汗颜了="=）原本是想把四个人之间微妙的感情变化描写的更细腻些，想不到写到后来却变得有些絮絮叨叨，看来自己的工力还有待加强（= =+）
这个故事是围绕喜欢与被喜欢而展开的（为什么不是爱与被爱呢，总感觉当时的佐源还不够资格去谈爱吧！），我们常常会疑惑到底该怎么抉择，说不定也会和佐源一样难以决断最后反而失去了重要的东西。
在这里，我让佐源既得不到喜欢的人，又让喜欢她的人离开。（是不是太残忍了？为了芋香，忍痛如此~~）尽管经历着痛苦，但是佐源还是在挫折中成长了，最后变成为一个可以依靠让人信赖的人。
别的也就不多说了，正在筹备后篇，所有出场人物大集合啊！（不过算来算去也没几个人，汗~~~）
                                                    （全文完）                                   
                                                                        【本书由草莓社http://bbs.scgirls.cn提供。声明：本书仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途；如果喜欢请购买正版图书】
