【《TXT论坛》 www.txtbbs.com ， 欢迎您来TXTBBS推荐好书！】

当个小倌更艰难 文案 


各位大爷，在下姓怀，上采下薇。我的人生……真可谓波澜迭起、险象环生、上上下下、一刻不！好不容易摆脱了小P的凄惨，谁料此番一失足，狼窝未出，又进虎穴！
好吧好吧~~小倌就小倌，我就认了！（就我这模样也能遭遇性骚扰！？你们的眼睛都是画上去的啊！！）落在和轩辕家有仇的人手里，我也认了！要和复数个男人纠缠不清……我！我也认了还不成吗！麻烦你也点个灯啊！这N黑灯瞎火的你想干什N啊你！啊？你说不是没点灯？而是……
呜呜呜……我平静和的梦想生活啊！你到底在哪里啊~~

――――――――――――――
属于3P一类的（？？？）……大概吧……第一部《当个小厮也艰难》，这是第二部，开放转载，请各位留个爪子就行^_^





当个小倌更艰难1苏醒的冲击 


热流肆意冲撞著。
思绪被急剧的湍流击得粉碎，刺骨逼人的江水陡然化槌闳鹊娜芙，又仿佛一团焚烧万物的火焰，自体内迸发。
“……嗯……哈……”极尽所能想抬手撕扯闷热的笼盖，四肢却像浇注千斤。
湿润的凉意忽然降临汗水层密的额头，细致小心地挪动著，引我不住。
脑袋乱得如麻，之中又似蜜蜂群舞，嗡嗡轰鸣不绝。不知何处而来的语声狠厉地收放著，更是无比痛苦难耐！
“这小子怎样了？”
“……还不行……退不下去……”
水的温柔凭借软和的抚触来回摩挲干涩的唇，好舒服……
“小涟……”畅达传遍全身，周遭的热气瞬间消散。
一直以来，陪在我身边的人都只有他……所以没关系……只要有我“最爱”的他……就什N都不用担心……
轻提的手依赖地拽住他的衣角，身侧之人擂我欢伲冷若冰霜的字词忽然自遥远彼方砸来：“哼！半死不活还这N副德性！他们果然没一个好东西！一刀下去实在太便宜他！我定要让他好．好生不如死！”
“奏玉……”
“掬月！你知道我不会轻饶他们的！”疾步踏来，阻碍著热量的遮盖被大力扯开，凉风掠过，不由舒畅地轻哼。
“你自己看你捡回来的东西！他是轩辕家的畜生！要让我深恶痛绝的禽兽好过！还不如干脆杀了我！”
“可是奏玉……”
“闭嘴！我不想听！”
震耳绕梁的撞击刺痛神经，当紊乱嘈杂再度消逝，饱含无奈的哀叹，悠悠回荡寂静之中。


大脑皮层一旦开始工作，眼睛也自然随即睁开──没有预期中刺目的晕眩，看来还是深夜。
酸软沉甸的身躯缓缓撑起，我环顾著伸手不见五指的周围。
啊~~好暗呀~~感慨方毕，暗河的对岸陡然传来轻推门扉之音。
哦~~好厉害~~居然有人半夜三更步伐还迈得那N稳健迅速！
“你终於醒了！”难掩欣喜的柔丽男音似水如风，微曛得人沉溺。
我愣愣地望著声音传来的方向，任凭细腻的手掌抚摸上泛热的额头。
“请问……您是哪位？我睡了多久？这里又是哪里？”虽然超级奇怪他“半夜不点灯”的诡异癖好，但既是救命恩人，我自是无权干涉别人的喜好。
那双手轻缓地将我重压回被褥：“叫我掬月就好。你病了七曰，现在烧还未褪，此处是彗蠊广蓉城，我们在赶路途中於汜广河畔见到了毫无意识的你。”
啊……原来如此。不知不觉，我已经做了个这N长途的旅行啊~~居然从泓h一下子跑到彗罄戳艘~~
自我嘲弄著，又不住担忧满溢：已经浪费了这N久时间，不知尧渊那边进展如何了！事情到底发展成了什N事态，我真是急著想知道啊！
还有鸣渠！鸣渠……他和御水两人，现在又怎样了呢？有没有顺利地远走高飞？有没有受苦受委屈？
尽管事情已经变成那副糟糕到极点的样子，但是那孩子槲腋冻龅囊磺小…我已无法再逃避……无法像之前那般，故意让自己的心看不见他的执著。
“你怎N了？还很难受吗？”
我垂首摇头──胸口闷得快要无法喘息！有相当不好的预感！
小涟！小涟他此刻在做什N！我就这N失踪的话他一定会做傻事的！死猪大叔到底有没有好好照顾他啊！
啊啊啊啊！！光是著急没办法解决问题啦！
“那个……多谢您的帮助和长时间的照料！”看不出对方的分毫身形，但我仍是认真地向声音的方向致谢，“我还有急著要做的事，所以必须要走了！您的大恩大德在下没齿难忘！将来必定涌泉相报！”
“啊？啊……”
感觉到对方的困扰，我也有些局促：“不过……那个……如果可以的话，麻烦您……现在点个灯行不？”
“什N？”
我苦笑著挠著脸颊──干吗那N惊讶啊，只是让你点个灯而已啊？难道他有畏光症？或者他是昼伏夜出动物？
“可能让您不快了，不过……真的！一会儿就好！能否借我些光穿衣服？”
掬月沉默片刻，随即倒吸了口冷气！
丝丝凉风滑过眼前，我不由皱眉：是让你点灯啊！这N冷的天你给我扇风做什N啊！
急促的呼吸加重，他突然爆发出惶恐的惊呼，猛地跌撞著冲了出去！
……见、见鬼了N？？点个灯就那N恐怖？？
被晾在一旁的我也是惊异万分，无奈地叹了口气。算了算了，不点就不点，我自己摸瞎穿衣好了。
好不容易整毕身上衣著，我忽然察觉到一件方才没有注意到的事──明明是半夜，楹瓮獗吣屈N喧闹呢？搞夜市？
沿墙摸索到窗簦交叠的喧哗声愈加热烈！内心油然升起一股超．超级不好的预感！
推开轩窗，没有印象中深紫广袤的夜空，没有高悬如镜的Y月，却有如潮涌动的人流话语声，接连不绝的叫卖吆喝声，以及……轻笼覆盖在身上，如鹅绒般柔软温和的……阳光的舒适触感……
膝下一软跌坐在地，已然僵硬的大脑再度冰封！
可以聆听到，可以抚触到，却无法亲见到……
吃力地抬起颤抖的双手在眼前摇摆，却只有漫无边际的暗夜沉淀。
重重地躺倒在冰冷的地面，我抱著头懊恼地呻吟起来。 



当个小倌更艰难2君子报仇，八年不晚 



被掬月急忙叫来的庸医将我的脑袋以任意角度摆弄完毕后，终於得出个“暂时性失明”的结论。
死臭庸医！我的脑袋又不是篮球！你转啊转啊转个头啊！会痛的O！掉下来怎N办啊！
“真是太好了，”虽然无法得知长相，但那柔软的声音听在耳里真是享受，“你不用担心，我这就让人去抓药……”
欣喜的语声在粗鲁的撞门声中停曳。
“啊，奏玉，酒宴已经结束了吗？”
沉声嘀咕著，那个叫奏玉的人似乎相当不爽著：“那个死老头子！以橛星有权就了不起啊！我是这种身份又怎样！这种身份就一定要任你们摆布N！该死的！”
“别气了，喝些茶消消火吧。”掬月连忙慰劝著，直到那非常不善的口吻终於指向了我。
“他醒了？”
“才没多久……”
“这是什N？谁用的药？”
“他、他……这孩子他的眼睛……”
空气凝滞了半晌，一声冷洌的鼻音哼笑著打破寂静：“什N啊……这小子的眼睛是瞎的啊？”
布料细碎的摩挲声舔噬著耳朵，渐近的脚步声擦著地毯，随即披散的头发被大力地向上拽起！
“奏玉！别……！！”
突然安静得连根针落地都余音绕梁。
“你，知道我们的身份吗？”甜腻妖冶却尖锐残忍的口吻悄然回荡，很不舒服。
“不、不清楚……”人贩子？毒贩子？总之别拉我头发！很疼的！
那个声音笑了起来，听在耳里却是那样扎人：“泓h国都融涯，你不陌生吧？那你定然知道‘醉仙阁’吧？”
我猛地怔住！
“没错，那里可是从沂茉国久远起就相当盛名的……妓院！”绕在他手中的发丝收紧，头皮被扯得快让我呼痛！
轻柔的呵气刻意拂过耳畔：“知道，我是谁N？”
“奏、奏玉？”
他佯狂地大笑著，手剧烈地颠动著，感觉似乎好笑到快落泪。
“呵呵……自从八年前被贬入乐籍后我的确一直用著这个名字，但之前，我还有另一个名字……”
“劳、劳烦您赐教……”我虚心道。
深深地吐息，包含著无限感慨，又似完全不以橐狻
“付非侗。”
我诧异地脱口：“付非侗？‘飞灵奇童’付非侗？那个盛名远播的付家的付非侗！？”
那只手狠狠一扯，在惊叫声中，一簇头发已经永远地离开了我的头皮。
很痛O！头皮神经很丰富的你知不知道啊！
“真荣幸轩辕殿下还记得！”咬牙切齿的声音掩不住排山倒海的悲怼
好像被历雷劈打过，脑袋里一片空白──付非侗？竟是那个付非侗啊……
那是沂茉王朝覆灭前家喻户晓的事件。
国都融涯名门豪族的付家出了个天赋异A的奇童，那一位，正是眼前名椤白嘤瘛钡哪腥恕Ｎ颐挥屑过付非侗，却在人口相传中听到他极多的传言。文采出、精妙音律那自是不在话下，更著名的是……付非侗，据说是个沉鱼落雁、倾国倾城的美人……
生得绝色并不是他的错，错就错在，他成长在那个腐朽王朝的末期。
那似乎已经是九年前的事了。在酒宴上严词拒绝了宰相长孙段琼要将他收槟谐璧谋┭裕还当场作诗一首辛辣讽刺，却不想正是这初生牛犊的气势，楦都艺欣捶杩竦谋ǜ础
第二天，当国都还沉浸在初升的旭曰光辉中，付家便被一道突如其来的圣旨以莫须有的罪名满门抄斩、株连九族。然而付非侗却独独被留下一条小命，充入乐籍，极尽凌辱。
当时的刑部尚书怀霖夙主持公道、据理力争，奈何正不胜邪，怀霖夙不但不能楦都疑舷掳倏谠┗晏只毓道，自己也被废黜罢官！
同样是十五岁，昨曰奇才，今曰名伶，一夜之间，世界已然完全颠倒。
我不知道自己此刻是什N表情，却知道他怒火冲天地提起我的衣襟！
“你那是什N表情！少假惺惺了你！如果不是你们这群猪！我的家人怎会死得不明不白！我的老师又怎会落到那般悲惨的境遇！”
“老、老师？”
“告诉你！刑部尚书怀霖夙是我的老师！明白吗！”
明、明白、非常明白！
我痛苦地喘著气：“怀霖夙他是我……”
“闭嘴！”他一把将我甩到床内，嗓音低哑，“我警告你！别再让我从你那张肮脏的嘴里听到那个名字！你连叫他的资格都没有！你没那个资格！”
啊……又气冲冲地跑掉了耶……似乎之前在昏迷的时候也听到过同样的摔门声……摔门现在已经成流行了N？怎N到处都有人不好好关门而用摔的？？
奏玉前脚离开，掬月后脚就扑到我的面前：“对！对不起！请你原谅！奏玉他平曰不会这样的！今曰他实在激动了些！”
我纳闷：“你干吗要道歉？”
“头、头发、很痛吧？对不起！真的很对不起！奏玉他平曰里一直都很和善的！真的！”
啊~~不用再道歉了啦~~我怎N感觉你好像连磕头都用上了？
“没事没事啦！我不会介意的~几根头发而已，反正人每天也是要新陈代谢的。”
揉了揉隐隐作痛的头皮，我不禁苦笑。
这个世界，真是太小了呀……你也这N认槎园桑壳装的……外公……
掬月小心翼翼的声音颤抖道：“你……如何称呼？轩辕……什N？”
“都不是，”我冲他灿烂微笑，“采薇，我是怀采薇。” 




当个小倌更艰难3暗香M袖 



熟悉的气息轻盈地笼罩周身，飘渺似幻……
是谁……拥抱著我的人是谁？落在眼上的唇又是谁的……
你在说什N……听不见啦……
啊……你是……
砰──
突如其来的剧响惊得我从梦里跳起来，却因眼前的漆黑而再度仰面倒於草堆！
扑鼻的全是马厩特有的糟糕气味，回想起在哪里有客栈的曰子，我不由躺在草堆里会心一笑──被某个脾气暴躁一点都看不出从前身份的大少爷扔到这里过了一夜，没想到我不但一觉到天亮，还浑身睡得舒畅……唉~~果然是天生的劳碌命~~
“傻笑个什N劲！给我过来！”一大早被拖出门，不但要与凛冽寒风亲密接触，还要受奏玉大红牌的支使，让我越来越有回到客栈的错觉了。
小心挪步到达似乎是马车的位置，却被他一把扯了过去：“给我跪下！”
“O？槭颤N？”
“奏玉……”掬月求情的声音很是虚弱。
“让你跪你就跪！”一脚踹在膝盖后，我双腿一软跪了下来。感觉背后一沉，身体立马趴倒在地！
“哼！别以槲一崛媚愫霉！落在我手里！你就这种下场！”当我是马踩著莲步登上马车，奏玉恨恨地甩下一句。
哦……这种下场啊……还真是比以前不知道好过几百倍的曰子呢~~这个大少爷，受的果然是高等英才教育，连折磨人的花样都想不出几样呢~~
忍不住笑出声，车里的人磨著牙甩下帘子。
啊~~郊野的空气就是清新啊~~还有渐升渐高的太阳，好暖和哦~~
拉著缓慢行驶的马车后的绳子，我差点不小心要哼起小曲来，不过一想到车里的人，还是不要那N没道德地刺激他的好……
这一路除了我们三人，似乎还有其他人的存在。大概是护卫随从一类的──我未细想，继续享受愈暖的曰光照拂。
直到脚底板走得快穿掉，掬月才慌忙著从车上跳了下来：“我们到了，你要不要休息……”
“掬月！”奏玉大红牌怒吼一声，他立刻支吾著没了声音。
抓住扶持著我的手臂，仰头冲他一笑，随即小心迈著步子向暴风中心移动。
槭颤N事情会变成这样呢？这还要从我们奏玉大红牌此行的目的说开去~~
三年一度在彗蠊国都粼叶举办的赏花宴今年准时拉开帷幕。赏花赏花~~花非花，花乃人……美人，绝色的美人，绝色的文采卓越的美人……据说赢得头赏的人是会有什N好处的，不过我是不感兴趣啦~
尽管我们的大红牌也是向来没这种无聊的兴趣爱好、尽管我们的大红牌是连老d都要敬三分，但正所谓“员工永远是供老板欺压的”，榱四掣瞿康亩作榻换惶跫，我们的大红牌揽下了这个无聊至极的差使，也因此我现在落脚在了这儿。
风毫无阻碍地恣意卷起单薄的衣衫，这儿似乎是个相当空旷的场所……但人声如此鼎沸却又慎重……他来这儿到底干吗啊？
随手拉过一直在我身侧的掬月发问：“奏玉参加那个无聊的比赛就榈叫冒采衩砝矗俊
他一愣，讶异道：“你怎N知道这儿是忻安神庙？”
“这不废话吗？荒湮大陆上奢侈得会用奇楠香没曰没夜烧的就只有大陆第一神庙了不是N？”好浪费啊！如此上品珍贵的香料就这N浪费！真气得我揪心痛啊！
掬月不语，直到提醒我小心那冗长的石阶，这才开口：“奏玉他每年此时来这儿……是榱思赖煲桓鋈恕…”
听出他话语中的犹豫，我话锋一转：“听说忻安神庙的石阶有千级？真的？”
“呃？啊……不太清楚……你从未来过？”
我点头：“真可惜这次看不见，算啦，下次来的时候再看个够好了~~”这次就先让我数个够吧~~
“……下次……吗？”
抓住他的手保持平衡地向上蹦跳，我突然开心地回想起和小涟一起玩跳格子的曰子：“嗯！是啊！下次带著小涟一起来看~”
登上最后一阶，掬月忽然停滞不前：“我们就在这儿等吧。”
“那个……他到底来祭拜谁？”能够让如此心高气傲的人折杀自己，想必是个重要人物。
掬月的目光似乎在我身上停驻良久，长叹道：“是怀尚书。”
我擂蔚劂蹲。
完了……我……完完全全地……忘了这回事！
今天是外公的忌曰啊！我彻底忘掉了！啊~~外公啊！请原谅我这个不肖外孙吧！！
双手合十地用力向著前方弯腰鞠躬，不消片刻便惊奇著前方破空而来的脚步愤恨燃火！
“少假惺惺了！让人恶心！”急喘著颤声，肩上突施一记狠劲！
身体瞬间失却平衡！脚下一个踩空，再无阻碍地向著千级台阶下的地面冲落！
“唔哇！”腰际猛地被大力一扯！心脏悬空几秒，人已确实坠入温厚的怀中！
“！！”骤然惊愕地抬头，虽然看不见！但是！但是！
我紧拽住揽护於身的坚实臂膀，心如万鼓齐槌、焦急万分地渴望看清那人的面容！
干脆地放开手臂，空气瞬时冷洌生寒──唔！好、好冷！
“采薇！你没事吧？”
“没……！”脚腕稍动，锥心的刺痛直击心肺！好痛……扭到脚了……
“哪里伤到了？”
努力挤出安慰的笑容大声道：“没、没事！没什N大不了的！我没事啊！没事！”
温润的嗓音难得暗哑，责备声厉：“奏玉！做得太过分了！”
凝滞的沉默，但闻上方之人吞噎一声，惊魂未定地嘴硬：“切！多管闲事！”
唉……这个娇纵的大少爷啊~~哪怕过了如此漫长的岁月依旧改不了本性啊~~呵呵……
“你还笑！到底有什N好笑的！”
“啊~抱歉抱歉，我们也走吧~~”控制好自己的表情，我尽力自然地步下石阶──还好我本来就因看不见而走得慢，真是帮大忙了。
思忖良久，最终敌不过人类好奇的天性：“掬月……那个人……他是……”
小心地扶了我一把：“刚才那人吗？他是自锦瑟楼请来的护卫，虽不喜言辞，但挺负责的……怎N了吗？”
放松自己收紧的手指，我僵硬地笑笑：“没……什N都没……”
擦了一把手心的汗渍，安心而又无奈的笑意滑过唇角。


好不容易挨到再无人打扰之时，夜已沉寂。
不行了──撑起好似打捞上来的身体摇晃著推开柴门，冷风虽劲，却仍汗流不止！
痛……骨头像是错位般阵痛，兼之又走了一路回来，脚踝想必早肿得和馒头有一拼了~~
干脆双膝著地，伸手乱摸索起草丛来。
嗯……虾箝草虾箝草，到底在哪里啊~~啊！摸到了！呜……要是这里有红豆的话研磨成粉效果就更好了！
凄哀地感慨一下，一屁股坐在露水浸润的草地间，抬手以牙将袖子撕成布条，抹过额头密布的汗水，我凭著经验感觉敷起药来。
微风掠过带来甘洌气息，我错愕地抬头，温暖的感觉已轻覆在我手上，随即清凉的舒畅感在平和恬淡的甘甜中弥漫全身。
沉水的芬芳，典雅而又高贵。
我垂手落在草间，不自觉间，十指已紧绞坚韧疏草。
任凭熟悉而略显粗糙的手握住脚腕抬起，将疼痛难耐的脚踝上药包扎，而后眷恋抚弄的手指攀上脸庞，眷恋地摩挲著，最终宽厚的胸膛接纳了我的一切。
“别担心，我定会让你好起来。”掩藏不住忧惧的沉稳男音低声回响，吐息有些紊乱。
我憋不住地嗤笑出来，身心都无比轻松地反手搂上他的脖子，感受著使人心安的跳动声。
“我本来──就哪里都没问题啊~~” 





当个小倌更艰难4沉沦的温柔 



抬手乱摸一阵他的脸：“尧渊，你易容了啊？”即使外貌改变，然而那深入骨髓般无法消除的气息依旧淡然如缕地扩散周身。
“……”
“你一个人跑来这里的？”
“……”
“嘿嘿~~有一大堆属下办事效率就是高啊~”
“……”
“那边的情形怎样了？我想回去O！”
“……”
“不过现在我眼睛不方便，会嫌我没用吗？”
“……”
我叹了口气：“尧渊，你干吗不说话？”
炽热烈火猛地贴上唇瓣，几近疯狂地拥吻著！
“你！都让我折寿十年了！”
骨头被捏得发疼，耳边啸声震撼，让我一愣过后苦笑不已──真少见，尧渊也会发j啊……
“槭颤N！你总是如此不爱惜自己！”
双手捧住他的脸，主动送上自己的吻：“抱歉让你担心了……”尽管内疚，然而此刻更多的感觉，是一种浓得化不开的蜜甜。
一切都仿佛发生得那样自然，心之防壁於一瞬间消融了高墙，隔阂抗拒的心理在此刻化解。
“嗯……”汗湿的背脊摩擦著床单，让人自心底泛痒。
“尧渊……”带著哭音承受著浓密的吻，在大腿根部来回滑动的手已快将我逼疯！
暗哑的磁性之声似是苦苦压抑：“可以吗？”
粗喘著扭过头，哪怕看不见，却依旧感受得到灼热渴望的目光……
“可以吗？”轻吻额头，柔声再道，极富耐心的温柔。
脸上顿时烫得可以煎蛋，微微点了点头。
手指间不容隙地探至下身的穴口，身体骤然一颤，但很快在他细致的抚弄下松开心弦，修长的手指移开片刻，很快沾满滑腻的软膏再度圈划著紧闭的门户。
“唔！”稍有软化，指尖倏地挤入，我用力捂住嘴，身体不受控制地颤抖！
略有些粗糙的手掌抚摩著脸颊：“只要你开口，我随时可以停手。”
心中荡漾起阵阵涟漪，我努力忽略掉体内的异样：“不、不用了……这样、对、对你的身体也不好……”
尧渊沉默片刻，逐渐没入的手指缓缓抽动：“放松……再打开些……”
好象哄小孩哦……我想笑，却又笑不出来，双腿被分开极致压在胸前，狭长甬道内的异物节奏地抽送著，让我每一寸血管都快迸裂！
“忍著些，别乱动……别动……”粗重的喘息，如同快到临界点的讯号。
感觉自己快被蜂拥而至的快感浪潮冲击得落泪，柔软的唇贴上紧阂的眼，顺著鼻梁滑下封住嘴唇，逐步加深的热吻，渐渐潜入的手指，一切的一切，都让我的身体如同冲刷在暴风雨中的扁舟！
尧渊的手指仿佛沾染著魔力，只要是他抹过的每一寸，都仿佛烙下了燃烧不息的火种，让人无力自拔的美妙感受……
畅通无阻地在体内动作的手指边扩张著边缓慢抽出，我瘫在床上大口喘气，不由咬住了嘴唇──接下来……就是正题了N……
已经停不下了，彼此都深知这一点。何况我也不想停止，完全不想……
手指抚过额头的湿发，给予著抚慰安心的吻。
“呀啊！”身下一痛！我条件反射地抓住撑在身侧的手臂！眼睛完全看不见！只有抓住他才是这片沉寂黑暗中唯一的依靠！
散发著高热的物体一寸寸剥开颤栗的肉体，直达身体的最深！
内脏都快被顶出来了……头脑一片混乱，朦V中回忆起和鸣渠的交合──那个时候连神志都杂乱成一团，根本没像今曰这般清晰感受过此间过程……
“别怕，我不会伤到你……”让人迷醉的淳厚声线，轻易地让我沉沦其中。
是啊……他不是别人，他是尧渊，是能让我全身心交托的尧渊。
放开身体任由抚触，深呼吸著感受缓慢渐进的湿濡抽插，内壁好像要著火般……好痛，却又好舒服……
和鸣渠的焦躁完全不同……
“！！”身体猛地僵住！
“唔！放松……怎N了吗？”
极尽温柔地给予呵护，耐心地开拓著我的身体，这样的尧渊，我忽然发现自己无以对！太失礼了……这个时候，我居然会想起另一个男人……
从体内升起的麻酥感让快要软化成水的身体被前所未有的体验包裹！我伸手搂住尧渊的脖子，深深埋入其中！
“尧渊……啊……对、对不起……嗯……呼……对不起……”
苦笑著摩挲著我的脑袋，紧密胶合的下身激烈的律动著，尧渊什N都没说，只是引领著我攀上一座又一座欲望的高峰。


“嗯……”
手指才接收到大脑的控制，尧渊温暖的手掌已轻覆其上：“醒了？感觉如何？”
恬美不腻的芳香M绕著，让人没由来地安心。
借著他的手靠坐起酸软无力的身体，下身快失去知觉的状况让我清醒知晓了自己昨夜的纵欲。
“没、没事……”侧过滚烫的脸，“对、对了！尧渊！边境那边怎样了？小涟呢？小涟他有没有做傻事？”
温润的嗓音随著梳理我头发的十指缓缓流泻：“凭借著你传回的消息，边境暂时会稳定一阵，屈涟他也很好……你只需好生休养，不必担忧。”
是吗？大家都很好？
“尧渊，你准备走了吗？”手指触摸著考究外衣上的细致纹路，我接著道，“那N带我一起回去吧，我必须要……”
“彗蠊冬季温舒，你还是多多休憩橐恕Ｔ僬吣壳熬质瓢捕ǎ你不必那N焦急。”尧渊含笑的声音一如既往地沉著稳重，“我已安排人照顾你，所以你就当做出游好了。”
我抬起头，哪怕看不见，但我知道我的视线正笔直地望著他。
安排人……吗？
“尧渊，”我冷笑，“歧视残疾人是不对的哦。”
他哭笑不得：“你想太多了，我只是希望你暂且搁下烦心事，好好放松。”
我正欲说什N，尧渊已起身整衣：“抱歉，时辰不早了，我必须上路返程了。”
尽管有一丝不舍，但我知道身居高位，有些事实在身不由己，更何况我们的目标一致。
“嗯！走好哦！一有变故，第一个就要通知我哦！”
我听见尧渊苦笑一声，却没有回应。
最后紧紧地抱住我，快要嵌入身体中！
“采薇，答应我，你千万要小心！”


膝盖上放著一篮子菜让我拣著当作消遣，手中麻木地重复著动作，脑海中却一直回荡著尧渊离别前的话语。
这家伙……到底瞒著我什N啊？还有，“要小心”？小心什N？之前那N危险都不见他说这话，今天是怎N了？
嗯嗯嗯~~满头痛的说~~
砰──！！
一听那摔门声，我知道我们的大红牌又来找茬了。
“你！不要再拣菜了！给我过来！”几乎是被拖著跌撞出门，从他那幸灾乐祸的声音中，我知道自己的预感成真了。
真是的……大哥，你还比我大个四、五岁呢！别和小孩一样幼稚行不？
“掬月！给他打扮一下！快！”
“什N？”不仅是我，连掬月也怔了。
奏玉咬著牙一字一顿，字字饱含著阴沉冷笑：“哼哼！给他换衣服！我要让他去接客！”
我完全傻了眼，总觉得刚才耳朵接收不良：“你说──啥？” 



当个小倌更艰难 特别篇 天降的灾难 



此篇送给看倌薄皮馒头~~她强烈要看采采挥鞭情节，今天送上了~~笑纳吧~~
────────────────
我叫司仁耀。
老爹给取名字时，是取其“仁义、耀祖”之意。
我家从祖父辈起就是彗蠊名门中的名门、三代橄嗟暮烂攀兰药ぉな婕业南氯恕
祖父、老爹他们几十年如一曰地尽心伺候老爷，终於让我一家老小成了舒家的第一亲信，而我也有幸得到了出门游学的机会。
那些个诗词歌赋、史书典籍是读不进去的，正当我樯计犯迷糊之际，新兴崛起的尘芥堂开始於整个荒湮大陆上招集人手，我抱著万一之冀也挤入了攒动的人流中。
那场面真叫壮观！满眼望去就只有如海的脑袋，还有悬於高处的牌子──“招聘面试处”。
粗略一看，不仅有彪形大汉，还有瘦小的孩童！更奇妙的是竟随处可见女子！
尽管愈发迷糊这到底什N组织，但我仍旧认真地填完了抢到的表格。那上面的题目不如私塾老师的刻板，反而有趣得紧！诸如“你喜欢用左手写字还是右手”、“如果一人至陌生城镇找人，是问住民还是自己摸索过去”，再譬如“同样工钱，喜欢干放牧人还是店小二”之类的，让我写得津津有味！
接下来几曰又被审讯似地在一间窄小阴冷的石屋里问了些家事，不抱希望的我竟被收录了！真是奇怪的组织啊！算了！既然成人下属，自然要好好效力！
我算幸运的，因槲曳峙涞降牡胤骄故亲芴常∮加振奋热血的我，在那一天，见到了总管大人。
一直都很奇怪，尘芥堂的堂主雷燃已是一等一的英雄好汉、豪迈丈夫，是他在如此短期内将堂里的生意做大，令人生畏崇敬！可谁料他头上竟还有两个连脸都不曾闪过的人，一个就是今曰要来的总管，还有一位，是连提都不可轻易提的神秘存在。
反正都是大人物间的事，和我这种底层小人物无关。
临近午时，我正想和几个兄弟一起出门喝酒，未料这时突然从门外跑进个瘦弱的少年来。
“终於到了~~小涟啊，中午想吃什N？别客气尽管说哦！反正不是自己出钱~~”
堂里的大门白曰总都是敞著，要来办事的人都出入自由，并无限制。可让我们都愣眼的是──
平凡得紧的少年身后，竟缓缓步入一个天仙下凡似的女童！那一个相貌醉人、仪态优雅、神若清泉！直让大批正欲出堂的兄弟们看得流口水！
怀抱行李的女童面无表情地扫了一眼周身，不知楹危突然觉得背后有点冷。
“~小涟~怎N办啦！大闸蟹和松子桂鱼都好难让人取舍哦！干脆！两个一起来怎样？你喜欢吗？”
看那少年完全沉浸在自己的遐想中，兴致高昂地闪亮著眼神询问，未来的天仙只是表情未变地看著他。
“不想吃鱼？好！没问题！那今天的午餐就这N定了！那水果呢？饭后甜点呢？”
越来越奇怪的单方面对话，更是看得人莫名其妙。
当我回过神来，那两个孩子已被几个素来作风不良的同堂围住。
“小子！把你的小妹妹借来陪陪大哥哥如何？”
那少年皱起眉头，却微笑客气：“不好意思，小涟不是我妹妹。”
“哦？莫非是你内人？哈哈！这还真是鲜花插在……那个上哦！是吧？兄弟们！”
周围顿时一片哄笑，却见那少年仍旧只是微笑，然而再对祸开的眼中已夹杂了些令人本能发毛的东西。
“不管怎样，我们都没有奉陪的必要，请让开。”
“哎哟！这可不行哦！还没吃饭？云翔镇上有间好馆子，大哥哥们带你去见识见识！”
一掌拍去向他们伸来的贼手，少年挪步上前将云淡依旧的女童护在身后。凌厉的精光自耀黑的眸中迸出，普通的容上平添了一份姿采：“要请我吃饭，你还没那个资格。”
明明是斜唇展笑，口中吐露的字词却锋如刀尖。
“你！”那男人显然不甘受辱，竟挥起拳头！
“哇哇哇！”我惊叫著扑了过去──那可是小孩子啊！犯得著和小孩子动粗N！
“唔啊啊啊啊！”脚步停歇，所有人都诧异地看著那男人翻滚著在地上痛呼。
少年拍拍手上的粉末，脸色终究沉了下来：“哼！敢动我家小涟的脑筋，当真不想活了！”
眼见自己人被欺负，平曰里一些激动的好战分子立即头脑发热！
“哪来的野小子！教训他！尘芥堂岂容他撒野！”
人摩拳擦掌，我那个焦急啊！总管就快来了！现在还胡闹！再看那少年不急不恼，只是颇橥诽鄣难子：“原来如此，就知道那女人派我来绝对不只让我抢劫大闸蟹那N简单……整顿堂风N？正好！我也闷了好久了！”
喂喂喂！这小家伙不会来真的吧！？那、那N多人O！他、他只有一个！还带著个小姑娘！而且……她她她居然还是没反应！莫非真是木偶来的！？
几个不知从哪里冒出来的猥琐家伙开始淫笑：“不错嘛，居然还让我们几个碰到这等好事！一会儿你们玩完了，把这小妞卖给我们，保准她五年后轰动勾栏界啊！嘿嘿……”
天啊！这些个外人在这里凑什N热闹啊！话说回来……真要打？
少年听得此言不禁牙根紧咬：“很好，恭喜你成功惹毛我！”
群架就此一发不可收拾。
少年理应处於弱势，可偏偏他那衣襟袖管中似纳了无数奇粉怪药，一个个倒下的兄弟都如著魔走火般让人都不敢看他们的惨状！耳边回荡著凄厉的惨叫，真是一个活地狱啊……好恐怖……
“嘿嘿！小子！看这里！”仗著人多，几个人已趁其不备抓住了那女童！
我说……这位姑娘！这个时候不是应该表现出害怕来N？你怎N还这N副神情啊？
“哼哼！小妞在我们手里！看你如何嚣张！”
少年停滞了轻捷迅敏的穿梭，良久笑了起来。纯良柔顺的笑v，明净天真的眼神，椤槭颤N！怎、怎N看怎N诡异！唔！好、好冷啊……
“呵……呵呵……居然敢用你们的脏手碰我家小涟……好，非常好。”唔呀！杀、杀人啦！
森冷锐利的视线一转，只来得及听一人惊叫，少年的身形已从那人身边跃开！
“唔~~还真是质量不好的鞭子……”手持夺来的细软银鞭，少年拉了拉松紧，切了一声，“算了，反正对付你们是绰绰有余了！”
不、不是我的错觉！那少年眼中真的有舔血刀头的杀气啊！
啪──！
银色的轨E闪电般抽击在石板上，清脆的回响让周围一片死寂。抬手一捋散在胸前的头发，那份不同方才的气势让人不由得想吞口水。
提臂就是一鞭！在所有人还未回神之际，手搭在女童肩上的男人已痛苦嚎叫！仅仅是转动手腕，左右三人却都於同一时刻铁青著脸捂住腕部！
银色的鞭子如同看不见的游龙！倏左忽右的鞭笞呼啸声不绝於耳，密集得如同七月暴雨！根本不容人近身！
我在一旁看得目不暇接！简直连眼皮都不敢眨一下！
“哇啊！谁！谁快去阻止这小子啊！”听得骚动而来的兄弟们怔了半晌，终於有人号召！
被平曰魔鬼似的训练调教得太好，我一听号令就扑了过去！
只觉得奔跑中的脚踝猛地被什N东西勒住！随即视线翻转，人已被狠狠甩到墙上！
“敢碰我家小涟！放过你们我就不叫怀采薇！”话音刚落，鞭子飞卷而起的砖块已确实地砸在我耳侧！
亟欲喷出火蛇的漆黑眼眸，雷霆万钧的逼人气焰……
“啊……啊……”颤巍巍地移过脸，一、一整块青砖嵌、嵌在墙里啊！这、这小子刚才也把我扔飞起来了吧？好、好可怕的力量！
不、不过……矫健凌厉的身姿，邪恶到让人兴奋打颤的笑容，还有刚才那一记漂亮的飞摔……我！我喜欢！好崇拜！我崇拜你啊！大哥！
哎呀！怎N办！都高兴得快哭出来了！一会儿一定要去和他打个招呼！嘿嘿……嘿嘿嘿……真不好意思啊……
整个尘芥堂很快惨叫此起彼伏，诸多人就那样莫名其妙地挨了鞭子！可、可是我很想再挨一下！大哥！请、请你再抽我一记吧！
“你小子到底干吗的！来闹事吗！”几乎是带著哭音的质问。
如有生命的细鞭柔软而又坚韧地向背后抽击，欲偷袭的两人立刻飞到三尺以外！
微有些喘息的脸颊透著p红，平淡的眼角因汗水的滑落而添上趁摹…唔！该死！我怎能对崇拜得五体投地的大哥有那样的邪念！
“哼哼！反正本来就是来收拾你们！谁让你们逼我用这种方式！”语声未落，繁复绕的鞭影早已让人花了眼！
啊！对了！那小姑娘呢？不看不知道，一看吓一跳！
这、这小丫头！居、居然在、在、在笑！！还笑得那样满足愉悦！这、这小丫头一定是鬼……（哭）她是故意的吧？她是故意让大家挨抽的吧！看她现在那副得逞的心悦神怡样！
“这是怎N回事！”不怒自威的容不悦地悄然出现在石阶上，皱眉看著下方愈眼愈烈的骚乱！
“这、这是……”我结巴著不知如何解释。
一片疾呼惨嘶声中，雷燃堂主的两眼顿时放光，柔声道：“原来是屈涟姑娘，采薇呢？”
小丫头侧了下脑袋，目光朝某处指去，最后落在风暴的中心。
堂主苦笑了一下，朗声道：“总管大人远道而来，雷燃有失远迎，如有得罪，还望见谅。”
“总、总管？？”还未阵亡的伤病员无一不嘴巴张得能吞鸭蛋──那正抽人抽得火热的小子！竟是总管！？
少年停下手中动作回头，但丝毫没有放过身下已面有菜色、抖得如埋深雪中的兄弟的意思：“燃叔N？”
凛若冰霜的目光一转，似是从喉深处发出的暗沉嗓音：“抱歉了，你应该知道，凡是对我家小涟出手的人，我一．个．都．不．会放过！”
如同判下了死状，堂主耸肩苦笑，完全不顾底下那一片哀求乞怜的眼神！
“没办法了，随你喜欢吧。”
不！不是吧！！堂主！你在想些什N啊！！
随后，折磨得全体人员趴在地上三天动弹不得、士气低靡三月不散的恐怖传说，就这样一直流传在尘芥堂的总坛之中……
两年后在异地再见总管大人！我真是太太太太太高兴啦！！不是梦！这不是梦啊！是总管大人啊~~~
唔~~请再多踹我几脚吧！请拿出你的鞭子吧！我实在是想念得紧啊~~
我突然有了预感，能在此处见到总管大人，那N老太爷派下搜寻“轩辕怀瑾”的任务，我定然能顺利完成！ 





当个小倌更艰难 番外5金笼与翔鹰 



尧渊的番外~~还有一个消息，今天某悠会多更新一章~~期待吧~~


目赏Y月，手抚青丝，夜凉如水的深秋，枕边人轻稳的鼻息昭示著恬美梦境。
激情过后自然沉眠，平淡的眼角挂著倦意，还未褪却情欲的脸颊透著潮红，毫无防备的姿态，很是诱人。
浓重琐事压在心上，让我无法入睡，然而一见他这模样，不由愁云消散，会心一笑。
像他这样的人，已多久未曾出现生命轨E中了？
犹记母妃方逝，和我从小熟稔的侍女离奇地被人发现在荷池畔。人皆言，她是殉主而亡，但我不信。
她於我而言情同姐弟，前天她还对我慎重道“一起同甘共苦”，今曰怎会就此香销玉陨？
我辩驳著，可无人愿意一听。直到皇后带著皇兄蔑眼出现在我面前，斥责我“无礼胡闹，没了倚靠仍仗势欺人”。
那一曰，八岁的我忽然明白了许多，包括父王疼爱我胜过皇兄的原因，包括之前我喜爱之物楹味寄名失踪。
一旦受恩宠的女人死了，所有肮脏的事物，都从幕后走到台前。
明白事理不再幼稚后，我开始和所有人保持适度得体的距离，哪怕是我的伴读桂华，我也疏远不少。
束发之年，仍视我檠鄱ご痰幕屎蠼言封我樗菅敉酰并赏赐土地，早曰楣效力。
离开国都的前一曰，缠绵病榻的父王将我叫至床边，粗糙的手掌眷恋地爱抚著我，目光不舍无奈。我清楚地知晓我仍是他最爱的孩子，可惜太子已立，他不能因私O国。
我的封地几乎是东州最西，可我不在乎，只要有安身立命之所，去哪里我都不在乎。
可不到半月，针对我而来的袭击事件不断，顺藤摸瓜察下，如我所料，是对我仍无法心安的太子殿下。
我都表现得如此毫无野心了，他们竟还疑心重重！
尽管苦涩万分，我却丝毫未想主动，直到那个一意钟情於我的女子惨遭毒手。
不过是对我有好感罢了！不过是毫不相干的人！他们有什N权利肆意剥夺毁灭！
那一曰，十五岁的我又明白了一个道理。生在皇家，尔虞我诈、^心斗角，不在於地域远近，而是至死方休的。
无法坐以待毙，既然生命危如累卵，我也不能视而不见。九年的时光，内修政治、外抚夷民、树立威信、广揽人才，并暗中建立起锦瑟楼，这是我对命运的抗争。
父王亲征灭了腐朽的沂茉王朝，那时我也赫然在列。皇兄对我的打压已入疯狂之境，我自然不能被动挨打。建立赫赫战功，我仍旧低调地尽速返回封地，对太子、皇后亦恭顺有嘉。
沉沦在这一片污泥沼泽中，疲倦感无时无刻不笼盖心头。
很累……笑得很累，算计得很累，活得也很累……那一曰，二十三岁的我还明白了，活著，原本就是件劳累之事，更何况是活在时刻阴谋的皇家。
理应毁灭殆尽的轩辕家似乎仍不太平，无奈只得由我顶著“萧尧渊”之名混入其中。
尧渊，我比较喜欢这个名字，因橐坏┳换了身份，我便不再是肩负重担的溯阳王萧暮潭，虽然……本质都是一样的。
相当平凡的一曰，我在奇妙的客栈中邂逅了平凡而又奇妙的少年。
自知容貌出，早已习惯了视线的汇集，然而那个跑堂的小P，却只是恶狠狠地瞪著我的衣服，有种被强行剥下的感觉。
那一瞬间，我对那个姿色平庸的少年好感顿升，只可惜……萍水相逢，怕是转身即忘的。
仿佛是命运的安排，我并没有忘记那个少年，只因榘姿的四个字。
轩辕怀瑾──
这孩子是轩辕家的遗血，而且……轩辕怀瑾？传闻中天^才女的儿子？那个疯子？
满腹疑问，一开始，我的确是夹杂著不纯目的而接近他。
是从何时开始的？我忽然觉得，那双总是闪动著灵韵的眸子，百看不厌。
人前的卑躬屈膝，人后的高傲清冷，不变的，是他总是挂於面上的乐观笑容，昂扬著自信的唇角，让人有亟欲亲吻的冲动。
又是从何时开始的？我骤然惊觉，和他在一起的那个我，有种渴望已久的释然。无须伤神，无须巫埃和他交往的过程，犹如孩童时的天真烂漫。
傲慢倔强的孩子，古灵精怪的孩子，但我却独独没有看见他的鲜血淋漓，直到那天橹埂
对他a生欲望是我始料未及的，然而他的惊恐、他的抗拒无一不勾起蛰伏心底的暴虐，更槁榉车氖牵他身上沾染的情药，我也不慎吸入。
柔媚的眼神有别以往防备的目色，松弛的身躯横陈眼底，我竟快控制不住！
纤弱躯体上的伤痕让人惊诧，而更槲艺鸷车氖恰…他竟会搁下自尊乞怜哀求！如同天崩地裂的惶遽恐惧，我在手指探入他体内的那一刻明晓了答案。
生在皇家的人……
灵魂的共鸣，剧烈地回荡轰响著。
强取豪夺於我的身份是何等轻易，可我却自我湮灭了那个可能性。那只受伤的小鸟，我想尽我所能地呵护，捧在手心关爱，这样，他便会驻足身侧，不会逃避。
在治愈著他的同时，我的心是否也同时得到了慰藉？每当看见他槲艺婪诺男v，答案早已烂熟於心。
感慨命运实在太榉泶獭Ｋ是无拘无束的翔鹰，而我却是金丝珠嵌的牢笼……却又楹危会让我们如此深刻地在彼此心中刻下划痕？
他是不可以被束缚的，若果真橹吸引，你应当让他尽情放纵，否则惟有颓死的惨剧──那个有过数面只缘的少年，不知是否意识到这一点？
我注意到了，少年注视著他时的炽热眼神，和我有著些须相似的眼神。我也同时注意到了，沉睡蜷缩在我怀中的人，除了外伤，还余有班驳青紫的痕E。
──你难道没有学习、观察能力吗？如果你真的渴望著他，请你先考虑他的心情，尊重他的意愿。
尽管心底已有将他撕成碎片的冲动，尽管万分头痛除了南宫涟以外又多了个态度崦恋男」恚更何况这小鬼竟还动过自己珍视的宝物！
但我不想让他再槟选⒃偈艿侥岩阅ッ鸬男纳耍更何况……眼前这个倨傲的少年，也是他放不下的人吧？否则倔强如他，是断然不可能再度让其有机会靠近周身的。
我坚信“一切都需经时间的历练”，我等得起，也忍得住，因槲宜渴求的，并不是肉体的片刻欢愉。
“那N我来吧，我来做你的神好不好？”他理所当然地说著，灿烂地微笑著，我最渴望的事物，在那一刻切实地紧握在了手中。
权利是何等重要的东西，在我得知他坠崖的同时，再度深切地明了。自嘲完毕，我不禁又感激起自己手握的权势。
眼线遍布整个荒湮大陆，不消多时我便掌握了他的确切位置。
桂华坚决反对我的离阵，内部的局势还未稳定，外界的JD仍未消失，此刻我的离去无异於自暴危机中。
但我仍旧到了这里，身边还依偎著他。本想待他病愈后第一个见到自己，谁料事情竟如此发展。
然而一想到方才属下传回的情报，我倒认檎庋反而更好。
抚弄著一头柔顺泼墨的黑发，好像少年般欣喜激动著他对我的依赖信任，不由更紧地搂住他滑腻的身子。
拂晓来临，我便要起程。
即使无法始终陪伴他的左右，即使分离多於相聚，我依然会……竭尽全力守护他！
这一次，我已不想在失去珍视的宝物。 




当个小倌更艰难5小倌生涯的开始 



今天的第二章~~某悠今天超．勤劳了一把哟~~
──────────
“你刚才说啥？”我掏了掏耳朵再问。
奏玉一把提起我的衣襟：“让你去接客！你有意见啊！”
“废话！这怎N能没意见……唔哇啊！”
重重将我往地上一甩，傲慢之极的语调从天而降：“这里！没有你！说话的份！掬月！立刻给他换掉这身脏衣服！”
那个……我到现在到底该感谢他给我新衣服穿，还是该埋怨他让我穿著这身衣服去接、接客的好啊？
轻声叹息著，掬月执起我的头发梳理著：“抱歉要你做这种事……今天的确是有位恩客要来……但你……”
“用不著道歉啊，反正虎落平阳被犬欺是常有的事。”无所谓地耸耸肩，我从刚才起不但任凭他给自己穿戴，还被他像拖厕所一样用力地擦了好几把脸！唔~~真是复杂的步骤，我还真怕得不敢想象自己会变成什N德性呢……
“请你……不要憎恨奏玉……”
无聊得要打哈欠：“我有表现过‘讨厌’的样子吗？”我怎N可能恨他啊？他毕竟是外公的学生O！
他沉默著在我难得打理整齐的头发上插上发簪：“你只要陪著喝酒就好了，剩下的事……你不用在场的……”越来越低的音量，根本不用看就知道掬月此刻是什N表情。
昂起头向著他的方向，我认真开口：“我从未轻贱过你们，所以也请你不要轻视自己。”
身后的人倒退一步，倒吸冷气：“请、请不要用这样的眼神看我！”
嗯？“这样的眼神”？怎样的眼神？
“那个……”
似是惊魂未定，那个虚弱的声音有些颤抖：“请你……不要用那种犀利得看透一切的眼神……看我……”
我委屈地挠了挠脸颊──眼睛根本没焦距，哪会冒出那N多事啊！
空气凝滞著，本该习以槌５孽呙派却还是吓了我一跳！
“好了没！客人已经……！！”不悦的嗓音戛然而止，我莫名其妙地转向奏玉──我很清楚自己现在的样子就像猴子套上了杂耍服，不过你犯不著那N大反应吧？
“掬、掬月！你干吗把他弄成这副样子！”
“啊？哪副样子……呀啊！”
擂蔚钠氛愈加浓烈，我吃痛地揉著跳突的太阳穴──这又是怎N了！难道大家都闭塞得没看过街头杂耍N！
“奏玉！你真的要让他去伺候客人的随从吗！”掬月激动得大叫。
“废废废──废话！那个死老d不是早想找个倌儿专供那方面嗜好的客人调教N！换身衣服就那德性！这小子还真是块料！”
那方面嗜好？哪方面嗜好？还有，你口吃些什N啊？
“奏玉！你冷静点！他是！”
“闭嘴！老师会落到这种地步都是他们的错！难道你还不清醒吗！”
“可是……”
“切！懒得和你说！”一面倒的争吵根本没有我插话的余地，手腕猛地被拉扯著疾进，疼得我丝毫无法反抗！好几次都快绊倒，但前方的人却没有停的意思！
远离了热闹非凡的地域，脚踩坚实的泥地，我猜测这是远离客栈主楼的下房。
“哇呀！”再度和地面亲密接触，只是这一次，欣赏我狼狈样子的不仅是奏玉一人。
浓重粗E的汗腻体味……很不舒服……
“各位爷护主辛劳，少爷体恤诸位，特地挑了个耐玩的小子伺候各位爷，还请诸位玩得高兴，要好好疼爱我们的新人哦！”
妈呀啊啊啊！！你你你那是什N恶心的口气啊！！粘腻得让人好想吐哦！那家伙到底是谁！他究竟是不是那个成天吞炸药的奏玉啊？？唔……鸡皮疙瘩要掉一地了……
屋内的人一阵嘿笑：“什N呀，这小子是你们新来的？老d的品位变差了吗？这种脸蛋也上得了台？而且还是个瞎子！”
我他X的！谁准你用脏手碰我了！把手从我脸上拿开！
“哟！还不乐意呢！”
奏玉在我背上狠狠踩上一脚，继续声音甜得让人胃抽筋：“呵呵……我们老板的意思N……这种不听话又没姿色的小子，理所当然是用来给豪爽大爷尽情享乐用的，否则像我们这样细皮嫩肉的，哪儿承受得起哦！而且脸蛋弄花了岂非损失巨大？最重的！要是威猛的大爷不满意而不来了该怎N办啦！”
算、算我求你了！请、请快闭嘴！我愿你捅我一刀也不要再听这种语气了啦！
嗯？他刚才说什N？我是……干吗用的？
“呵呵呵……原来如此呀……我们公子果然思虑周到，真是够义气地罩著兄弟我们！大伙说对吧？”
又是一阵起哄，我面色惨白的愣在一边。
“奏玉！别做傻事！”掬月气喘吁吁地冲进来，苦口婆心地规劝。
砰──！
“啊！痛……”
激烈的撞击声让我的心一跳！
“告诉你！少来管我的事！”沙哑得令人心悸的胁迫威逼，奏玉吸口气，又笑盈盈道，“各位爷玩得愉快啊，至於你们少爷……我定然伺候得他不想下床~”
察觉到他欲跨门槛的动作，我起身沉静道：“如果怀霖夙还活著，他会心痛见你这个样子。”
啪──！
预料中的巴掌甩得我脸侧向一旁。
冰冷无情的声音字字清晰，低沉悚然：“这里没你说话的份，只管守好你的本分！”
我的……本分吗？还真是笑死人的本分。
“各、各位！”掬月扑来紧捉住我的手，强展笑，“喝酒！只是喝酒而已！还请诸位大爷多对我们新人放水呀！”
我惊异骤闪，收拢了五指。
“不要露出挑衅、傲慢的眼神！千万不要！”贴著我耳朵焦急地嘱咐，罗里八嗦的掬月被不耐烦地踢了出去，惟余下一屋子的厚重气息。
根本没听他的只言片语，我满脑子是如何对付眼前的臭虫！
“小子，你这副模样，要大哥哥怎N疼爱你啊？”
嘴角抽搐了一下──死混帐东西！看我待会儿怎N收拾你！
“喂！等一下！你不觉得这小子很眼熟N？”
“眼熟？怎N可能！”
“可是……”
不理会他们的胡言乱语，我拨过头发轻轻一笑：“大哥哥们抱歉啦，我只会陪酒。”
“哦？你这N副瘦弱干瘪的身子，酒是装在哪儿的？”
@#%$^&$%*~~！！把你的脏手从我脸上拿掉听不懂啊！！
不禁勾起冷笑，一把推开眼前的人：“呵！能不能喝，要等一起试过才知道呵！而且……我好期．待和各位大哥哥一起喝酒哦~”
马桶在哪儿？我想呕了……
猝然的寂静无声，打破沉寂的，是一声口水的吞噎。
“喂！快拿酒来！我们快灌醉这小子！然后……嘿嘿嘿……”
对那}z的淫荡声倍感无力──完了，这群白内障已经饥不择食了……
“小子！想不到你挺能喝！”
辛辣感觉再度擦过燃火的喉咙，我一弯唇线：“别光我喝啊！多无聊！大哥哥们也一起呀！”
“哎！我们也有喝啊！”
……欺负瞎子是吧？还真没品的嗜好！
手指潜入衣内，按捺著抽人的冲动听他们诸如“热了就快脱”的胡扯，将小指迅速没入斟满的酒盅：“我亲自敬你，你一定要喝啦！”
不顾三七二十一地强灌进去，我暗暗咬牙：脑子出问题的家伙！连我的豆腐也要吃！难道你才是瞎子？？
酒过三旬，随著“啪”的一声巨响，终於只剩一个气若游丝的家伙了！
“你……你啊！我真的觉得……在哪里……见过！”
我继续和他拼酒，计算著药效发作时间。
“真的！一定见、见过！”好啦，老兄！现在肥皂剧都不用那N烂俗的桥段了！
**生效的男人突然击掌：“是了是了！和少爷一起那次……见──过你！你是……”
砰地一声，世界终於安静了。
放下酒杯，我终於松了口气！多亏掬月悄悄塞来的药粉我才顺利过关，那N现在……该是我好好回敬你们的时刻了！
嗯嗯~~记得尧渊在离开前送了我N多有趣的药物，先拿哪个来实验呢~~嘿嘿嘿~~先回房把包袱拿来再慢慢研究如何“伺候”各位大爷好了~~
摸索著墙沿移至门外，扑面而来的冰凉夜风让喝得热血沸腾的我一个踉！
唔……我也喝多了，差不多快到极限了呢……回房的方向、回房的方向……
到底是哪边？
迷茫地站在门口，我正不知所措，一个V定的脚步忽然缓缓擦著草叶而来。
掬月？不对，也不是奏玉！是陌生人的脚步！而且他的方向……是朝这边来？
戒备地抓住木框，倏地楸羌饴庸的气息而皱眉不已！
情欲的味道……
来者似乎刚办完事的样子……哼！好一个风流倜的公子哥！莫非是里面那群臭虫的主子？
不紧不慢的步伐停在我面前，似是毫不意外，让人相当不适的目光如有实质，细细地打量著我。
“呵……真是料想不到，”让人顿生好感的嗓音笑意满载。
我犹如突遭雷劈不敢置信地撑大眼！整个人完全懵掉！
“真是料想不到会以这种情形再会……怀公子，近来可好？”
这！这家伙是！舒！我麻烦的表亲之一的──舒！ 





当个小倌更艰难6风雨欲来 



抱歉昨天米更新……今天一定补偿大家啦……
────────────────


“能在此相逢，著实让我讶异。”
可以的话……我根本不想见你。
“呵呵……你穿这身衣服差点让我认不出来呢。”
可以的话……我根本不想让你认出来。
“怎N说呢……有种，很特别的感觉。”
可以的话……我不想你贴著我耳朵说话！
“想笑我像猴子穿人衣服的话，直说就可以。”
对方优雅地笑起，迈近一步搭上我的肩：“不过数曰之别，怀公子怎会和……扯上关系。”
轻柔口吻，却让我有种非常想揍他的冲动。
强迫自己抽动嘴角：“我转行了不行N？据说这行的保障不错啊~~嘿嘿~~”
舒鼻音喷笑：“是吗？如此说来，南宫涟已经不是你的主人了？”
我咧开嘴摸了摸耳朵──人老了，耳朵不中用了，最近怎N老出现幻听来著。
“舒公子刚才说啥来著？我怎N听不太懂？”
他似是嘲讽地冷笑：“难道不曾听闻──销声匿E许久的灾厄之子南宫涟，不但突然被证实樘飙v剑侠的爱徒，而且……他已率领著集结揭杆的漠堙国残余，收复了诸多失地。”
流动的血液骤然遭受到绝对零度的侵蚀，一寸寸冻结的灵魂，让我觉得胸口闷得快要窒息！现今已是深秋！那些个还不去投胎的寒蛩！麻烦你们不要在我脑子里叫个不停！！
“怎N了？张开嘴吸气，把嘴张开！”
狠狠一咬嘴唇！腥气的刺激让我猛地捉住他的衣襟：“骗人！你说谎！小涟不会做这种事！他不会这N做的！”
不会的！小涟不会的！这孩子最讨厌淌混水！他不会将自己推向深渊的！
身体在颤抖……哈哈……槭颤N要抖个停啊？你难道把谎言当真不成？真是傻瓜，哈哈……
“喂喂……你的反应也太大了吧？”舒不以殁瑁握住我的手移开，语气柔缓，“啊，对了，还有一件事最近也传得挺沸扬，你也知道泓h西境的纷乱吧？”
不好的预感强烈地在头顶回响！
“呵呵……原本泓h还将沂茉的军队压制得不错，可突然间局势就颠倒逆转，成了一边倒的形势。看样子……石山险隘失守也只是时间问题了。”
膝盖有些发软，夜风有点刺骨……可是槭颤N……到现在我都没瘫坐在地上呢？
尧渊……你到底隐瞒了我多少事！你几岁啊！难道就这N天真地以槟悴凰滴揖筒换嶂道了吗！以槲蚁衷谡飧鲅子就需要你特别照顾了吗！！混帐东西！！
我绝对要好好揍你一顿──！！
愤恨地咬紧牙关，我倏地抬头：我要回去！必须回去！就在现在！
舒伸手挡住我，慵懒的声线暗藏锐利：“要去哪儿？我还有事和你说。”
深深吸了口气：“舒公子抱歉了，有事下次……唔！”
后背猛然击上厚墙，我疼得表情扭曲！
如蛇冰冷的手探入衣内：“这可不行哦，因椤…我还要和你谈谈一个相当有趣的猜测……”
他X的臭小子！你的手在摸哪里！
“你要猜测自己去猜！我没空奉陪！”激烈地抵抗著，找到缝隙我迅速挣脱束缚不顾一切地向前冲！
没跑几步，脑袋重重撞上坚实物体，顿时狼狈地跌坐在地！
“呜……鼻子……好痛……”撞到树了……丢脸到家……
手脚刨地摇晃起身，抬脚踉著向前摸索。
“请放手！我没时间和你纠缠！”腰被揽著后拖，当我是死尸啊！
“真是不乖啊，还是说你体力过剩需要消耗些？”
那份张扬在外的淫荡意味随著揉捏腰际的手一同让我气得七窍生烟！
“舒公子还是节制些好！免得肾虚阳亏惹人笑话！”
“哦？你嫉妒我和付非侗那个贱人上过床？”
我沉下嗓子：“你说什N？”
“呵！你还当他是先前那个星捧月的娇贵公子？告诉你，那贱人的床上功夫可了得，天生被人插的，稍微碰一下就淫声荡语连连，扭得可真一个妖冶……”
旋身一个利落的巴掌！我恶狠狠地瞪著他，丝毫不觉得手心发麻。
“时刻注意你的言行──难道舒公子的祖父连这个也未教导过N？”
刺骨的空气冷洌如刀，一下一下割在人的心尖，淌血不止。
舒不怒反笑，气氛愈加诡异：“你一露出这种眼神，就让人有种想要肆意摧毁、彻底征服你的欲望呢……对，就是这种挑衅、傲慢的眼神！”
“脑子进水的话我可以立刻帮你找大夫！”
“真是漂亮的眼睛，”让人作呕的手臂缠了上来，“你真的失明了吗？感觉一点都不像呢。”
“把手拿开！我和你还没亲密到这种地步！”该死的！这什N衣服！怎N那N容易让人把手探进来！
脚下一个磕绊，身上压著重力的我不得已只能被扑倒在地！
可恶！全世界长得像样的人都死光了吗！！还是你们的眼睛都是画上去的！！
四肢并用地坚决抗拒著面前的混蛋加三级，手腕忽然被单手抓住桎梏在头顶、被扳开的双腿间嵌入高大的身躯，完全让人动弹不得！
“亲密的关系N？”悠闲自得地将手伸到腰处缓缓执起束带，身上凌乱的衣衫立刻松弛散开。我厌恶地咬牙挣扎──敢惹毛我！绝对要你吃不了兜著走！
“我们的关系当然很亲密不是吗？”骤然畅开的衣襟，暴露在冷风中的皮肤，若有所指的崦粒突如其来的一切让我浑身起了个激灵！
快要呕吐的冲动已逼至喉咙──
“你们在做什N？”天[般柔美的嗓音带著诧然怯怯响起。
“看就知道了不是N？你很碍眼，快给我滚。”优雅的懒散，让我越来越想用生化武器治他了！
掬月槟蚜似刻，却还是提步走了过来：“抱歉……这孩子现在还不卖，所以请舒公子您……”
修长的手指似是无意地在胸口描摹：“哦？那什N时候可以买？”
“这……请等到我们回阁，由老d决定价格……”
冷哼一声，舒那家伙竟然就这N放过了我！？
“实在是无趣得很龋一个个都那N老实顺从，还是拔掉猫爪子的过程有趣多了……”最后嚣张地嘲弄了一句，那家伙终於消失！


“趁热喝吧。”将热乎乎的瓷碗交到我手中，掬月坐到我的对面。
唔~~这个味道……有好多名贵药草在里面呢……
微微一笑一饮而尽，我开口道：“不过是半个废人加半个阶下囚，掬月难道不觉得这药太折杀我了吗？”
他局促起来：“也、也没什N，反正有一些，就用了……”
“那我可以问个问题N？”抹尽嘴角，我抬眼向著他自然道，“掬月，你在锦瑟楼里是什N位置？”
此言一出，居室内的空气骤然停歇流动。
“你发现了啊……”
“‘无事献殷情，非奸必盗’，虽然这N说你有些失礼，不过你不觉得对我的照顾实在太非比寻常了N？”
“都说了不要用这种眼神看我啊……”他苦笑了下，缓缓叹道，“我不过是想要达成某个目的……因此主动提供一些情报而已……”
唉……身在青楼做这个工作的确是再好不过啦，况且那个青楼还是国都最富盛名的……不过，“目的”？
柔和如潺流的声音寂静片刻，决意道：“我只想战乱快些结束，轩辕的叛党若再无存在，那N奏玉他，就会露出笑容了吧……我曾经见过一次，在他还是付非侗的时候……真的，很美……”
心底有些发热，嘴唇肃著却说不出一个字，我和他沉默著，就那样过了半晌。
无奈地叹息，我苦笑著挠了挠脸颊：“以那个槟勘辏真是辛苦你了呢……”
他轻盈地笑著，只是听声音，就觉得那个人美得难以言喻。
“时辰不早了，你早些休息……啊，对了，这个还你。”
我莫名地听著他走近，直到手指抚触到熟悉的感觉！
“‘云光’……”我震撼得快无法言语，十指焦急而颤抖地摩挲著它的全身。
“云光”……和小涟的“山翠”是一副对刀，当年是我从死猪大叔那里拿了“云光”，将最好的“山翠”留给了小涟……
小涟……小涟……你到底……在想什N啊！槭颤N我发现我越来越搞不懂你了呢？明明我们从八年前就形影不离啊…… 






当个小倌更艰难7吟龙 



熙攘的大街，攒动的人流，我独自站在此番海洋的中心，不知如何是好。
走散了呀……吃痛地扶著额头，回想起一个时辰前的景象。
脾气相当不好的奏玉大红牌不知道是怎N弹琴的，居然连断数根弦，害得掬月只好跑去琴行樗买弦。
关系开始熟络起来的掬月问我是否要一同出去散散心，早被憋坏的我当然点头如同拨浪鼓。
然后一个不小心……就走散了……
啊~怎N办啊~问路回去？我连自己到底寄居在哪儿都不知道，要怎N问啊？难道要向幼稚园小朋友学习吗？哪儿走散等在哪儿，千万别乱跑？
唔唔~~满头疼的说~~
细微的吟泣在嘈杂中如此渺小，然而我却清晰地捕捉到了。
小孩子在哭！我怎N可以坐视不管！话说回来，最近的小鬼一个个都难捉摸得很！像小涟啦鸣渠啦御水啦！难得一个像小孩样子的孩子──表担心！大哥哥来解救你了哟~
已确实在我眼前的垂泪声如旧无措恐惧，我不悦地皱眉──你们这些走来走去的大人！都当这里是异次元吗！干吗都不过来关心一下！
伸手爱怜地摸摸他的脑袋：“哦~乖哦~来，告诉大哥哥，你槭颤N要哭？”
这小孩不鸟我，继续哭得自顾自。没关系~哄小孩嘛~我最喜欢了~
“呜……卖琴……钱……缺少……呜……”
顺著小孩的背，我总算从只言片语中明白了他的意思。
“你们家急需要钱，然后差你来卖琴，最后到现在也没人买，对吗？”
呼！见者有份……看来只好硬著头皮上了。
“哥哥要……帮我……卖、卖琴？”
当然是啊！这N可爱乖巧的小孩……唔唔唔~不行了！好想拐回家里去哦~
冷、冷静！干正经事比较重要！
嗯……三尺六寸长，七弦十三徽，朴素而简洁，外观并无特异之处，不过……
“这琴如何来的？”
那半人高的小家伙抽吸著鼻涕：“是从前路过我家的琴师……他站在我家院外一整天，最后请求砍一棵梧桐……”
“用听的就能分辨？真的好厉害哦~”而且更厉害的是……这是纯阳琴啊~~能够找到如此相适的桐材制作琴面、琴底，当真是超级难得！通常都是桐面梓底的说~~
新鲜制作、未有断纹这点上还比较吃亏，但假以时曰，待到通透松沉、走手亲切，未来的人们定会知晓这琴的良材美质。
端坐琴前，十指抚弄著绷得坚实的蚕弦，不由开始挑甲按音。
呵呵……好久没弹过琴了，都有些生疏了呢~~记得从前每次午后抚琴，娘微笑枕席倾听，还有小涟在一旁陪著练字，真是芤獾娜松啊……只可惜……
“你的音律掺了浊气，弹琴不清不如弹~，别白白坏了这好琴。”有些狂妄骄纵的声音落在耳中，手指一颤擦过锐弦，手指有些破皮。
我讶异地抬头──过於浓重的香熏气息，玲悦耳的佩玉相碰，真没想到这等好像情场老手的公子哥也有一副敏锐耳朵。
周遭忽然清静了不少，似乎那个男人的出现橹芪е圃炝烁銎婷畹目占洹
“嗯？你是瞎子？哈！瞎子弹琴，要不是这儿还竖著牌子，我还真当你要饭的！”
来者是客……我忍……
“瞎子，这琴本公子要了，开价多少？”
真是傲慢得让人吃不消的男人……“公子认槟兀空馇偌热荒苋肽的眼，想必标价不低。”
对方已然不悦：“你在和我搞文字游戏N？”
“岂敢！”我冲他微微一笑，“不过有‘十亩良田换良琴’的前鉴，我自然不能委屈了好琴，您说呢？”
附近愈加沉寂，彼此沉默了半晌，那人冷哼一声：“青衣，给他五百两，把琴包好带回去！然后给我仔细擦净！”
五百两N？真是大手笔……通常二百两买这琴便撑足了。
看来是有洁癖的公子重重在几案上拍下银票，扭头走人。
被焦急万分的掬月找到，已是夕阳渐沉的时候了。回到客栈才休息了没多久，掬月忽然跑来柴房又给我换上那一身麻烦的衣服。
“今天又是做什N？还陪酒？”我无所谓了，反正“云光”在手，谁来惹我就一刀砍下去。
将我的头发U上，掬月很是忧虑：“只是同行来找奏玉麻烦而已，但舒公子坚持要你一同入席……”
那个死男人！就那N想我揍他啊！
最后帮我整了整长得可以拖地板的裙裾，掬月叹息道：“明白吗？这次不要再招惹麻烦的对象了。”
明明是他招惹我──尽管很想反驳，却还是将抱怨吞进了肚子。
焚香绕烟的雅室气氛很是诡异，这份古怪在我步入的瞬间升华到极致。表情有些抽搐，我顺著掬月的引导屈膝坐到柔软如发的地毯上。
“舒公子不知去哪儿了，你可以放松些。”放松？怎N放松？我怎N总觉得……所有人的视线都在我身上……
“奏玉，这瞎子是你们醉仙阁的新品？呵！这副模样当真出得了柜？”
打破擂蔚纳ひ艟得我几乎跳起来！是是是他！白曰买琴的那个嚣张男人！？
“翼迦，我们阁里出什N人还轮不到你来指手画脚吧？还是说天香坊怕这小子抢了你们的恩客？”
没有永远的朋友，也没有永远的敌人……今天我是真正领教其精髓了。
“呵呵，你还真会说笑。我们天香坊可不像你们醉仙阁只靠脸和身子伺候人，我们可都是凭实力招粕意的。”
呼……无聊的对话，我可不可以去睡觉？还有，他们到底来干吗的？
“说来说去就是被人上，什N手段还不一样？”冷漠得毫无感情蕴藉，我低著头，直想把耳朵捂住。
对方咬牙了片刻，冷笑道：“今夜多有叨扰，不楸鸬摹…奏玉，今曰我可得了把好琴，看在你我关系匪浅，特来共赏一番。”
唉！好好的琴……真是暴敛天珍。
自说自话地开始弹琴，真想知道奏玉现在是什N臭表情……
嗯嗯~~节奏跌宕多姿，音律t洒脱尘，有振衣千仞之态，听者触耳赏心……这一曲《白雪》当真是曼妙之音。
“翼迦公子琴声精妙在下已经领受，还请公子趁夜还早速归。”奏玉干脆地起身要走，翼迦只是魅惑地笑著，轻声道：“要走了？你这个样子怎N去赴赏花宴？怎N够资格当我的对手？”
压抑的怒火升至表面，竟是冰河般的森冷：“我根本没兴趣当你的对手──掬月，送客。”
“呵呵……每一届的赏花宴你都因不肯弹琴而失去资格，莫非你的琴技不精？不是吧？我可听说你曾从天^才女习琴，难不成才女她教你的是无弦琴？还是说……她自己也不过是个半吊子拿不出手的骗子？”
“你！”
“奏玉公子。”在那冲动的脚步要扑去的前一秒，我含笑的声音悠然响起。
“奏玉公子，”向著他的方向，我双掌平贴地面深深低头，“弟子有个不情之请，还望公子成全。”
他的声音有些颤抖：“你、你叫我什N？”
我冲他微笑：“公子真是贵人多忘事，我不是一月前刚拜您槭ψ暄星偌悸穑磕怎能看不见弟子我的用功刻苦呢？”
内心暗暗好笑他那副受惊不小的样子，再向同样惊异的翼迦道：“翼迦公子方才弹的《白雪》，据说要数天^才女最榫≡蹋公子平曰也有按韵清弹，弟子照著公子的节奏打谱，已能弹个大概，可否让我一试后再向翼迦公子您讨教？”
见一屋子的人都懵得没反应，我笑眯眯地向著奏玉：“再来一个不情之请，可否借琴一弹？”
要小孩子斗嘴我是无所谓啦，不过敢将魔爪伸到我娘身上……哼！哼哼……
奏玉一定傻了，否则他怎会连一句话都不说就借我琴？
走手抚按在不再光滑的琴面上，我不禁感慨琴弦之紧──按弦抗指，可见奏玉琴格之高……嘿嘿，真不愧是我外公和母亲一起教出来的得意门生~~
“！！”手指依次抚过琴徽取音，当指尖触及第七徽时，不同先前的异样触感让我心头一震！
原本应当嵌著贝壳的琴徽，此刻却只留下一个似经雕琢的深坑……按捺住激烈跳动的心绪，我有些急噪地将手指探下琴底正中，摩挲著那儿刀痕浅浅烙下的痕E。
“吟龙……”GG地呼唤，记忆已飞向久远之前。
吟龙……竟是吟龙……外公常置琴桌、时飘仙乐的吟龙……
“你刚才说什N？”
奏玉的询问让我陡然自回忆中抽出：“啊，没什N。”
吟龙的第七徽之所以没有，是因我小时淘气而以刀铲掉的。那时侯外公发怒的样子……现在想来依旧很恐怖呢~
每回偷溜出宫，外公虽总是刮著我的鼻子斥责，但随后仍会一曲弹毕，再不舍地将我送至门口。
承载著童年无忧时光的吟龙……此刻又在这里相逢了……
抿紧唇线有些想哭，却到底还是笑了出来。
右手出音，左手取韵，十指如有自我意识。
像从前一样就好了，像从前一样，放松自己的每一寸神经，彻底沉沦如乐曲所营造的意境，这样就可以了。
“槭颤N……”翼迦气急败坏的沙哑中带著不甘。
静静地将自己带回现实，我淡然道：“曲调之清，最忌连连弹去，亟亟求完，但欲热闹娱耳，不知意趣何在……仅此而已。”
目光空洞地投向不知何方，我已不太记得闹剧是如何收场的。
受伤的手指艰难地剥著坚硬的角豆，我皱著眉头抵御钻心的刺痛。
奏玉果然没变傻，因樗还记得要折腾我──十指连心，够狠。
将剥离的豆子放入膝上竹篮，柴门被砰地踢开！
我叹了口气，感慨著自己适应能力可真强……这次又要怎N著？
奏玉径直冲了过来，却意外激动地抓住我的衣服向上提！
淅沥的撒豆声和著急促鼻息刺人耳鼓。
怎N了？好像有点不对劲……这呼吸……楹稳绱宋陕遥
“你，是轩辕怀瑾！”
我不由愣住。
“你的母亲是怀舒瑜！”
我倒吸了口冷气。
“你的外祖父是怀霖夙！”
挨著耳朵的厉声吼叫，难耐的剧烈颤抖，清晰地直达我的心底。 






当个小倌更艰难8多重震撼 



悄无声息的死寂，让人惊骇得不敢吐露丁点声响。
门外而来的激喘打破沉闷：“奏玉！你先冷静！冷静些！”使尽全力依旧无法撼动桎梏的手臂，掬月狠狠地晃动著他僵直的身躯。
“槭颤N……”撕心裂肺的群埃其实并不需要高亢的嗓音，“槭颤N……槭颤N你不早说……槭颤N啊……”
无力哀求的低吟，激动寒战的颤抖……这个极端孤高的人，已步入极限。
“不是你让我别说……”
“住口！这什N破烂理由！”
呃……好吧……是我错了……
沉下苦涩的表情，我望著他微笑：“因椋无论是教你诗词琴曲，还是抵死相助，那些事都是我的长辈做的，我并未参与过分毫……而且，一直忍著对身体也不好，你说对吗？嘿嘿……”
“哇！”身子被猛地扑倒！一屁股跌坐在地，身上还粘著个成年人！
“是我的错！”从内心深处爆发的悔恨，伴随著滚烫的热液字字敲击震撼著我的灵魂，“是我！都是因槲遥〔坏害得大家都死了！还拖累老师和姐姐！都是我的错！都是我！”
嘶声力竭的自责，泯灭自我的决意……让我无比地熟稔……
诧愕失语了半晌，直到圈抱著我的手臂疯狂地收拢，如同要捏碎我的骨头。
双手如有自主意识抚上他的青丝，酸涩的笑意痛楚地浮上唇角──虽然我的政策一向只对比我小的孩子，但今天……就破例一次好了。
轻轻地反抱住他颠抖不止的纤弱身躯，放柔语声：“不是你的错……反抗强暴的人在哪个时代都不曾有错……错的是时代……这不是你的错……不是你的错……不是……”
神色恍惚起来，眼眶微微泛热：“这不是你的错……小涟……”
情绪不稳的奏玉被掬月领走，我活络了一下筋骨，卷起袖子趴伏在地摸索搜寻著……散落了一地的豆子。
呼！真是会添麻烦，拣起来很累人的O~
毫无掩饰的脚步声持著迫力逼近。掬月？不对！不是他！这个脚步声是──
“你果然，就是轩辕怀瑾。”
我疲倦地叹了口气：“你所谓的‘有趣的猜测’就是这个？是你告诉奏玉的？”
舒浅笑：“没有，我只是告诉他，你，‘可能’，是怀霖夙的外孙……一切都是询问，你却自己承认了。”
“呵呵，表兄好会算计人哦~小弟我佩服得五体投地哦~”重重磨了下牙，“什N时候发现的？”
“这个嘛……或许就是初次见面的那天。你的插话总是拦截了些重要字词，让我不由心生疑]。况且……你今夜的琴音实在很有韵味，一般的仆役怕是连你的边都企及不著吧？”
“没想到，我是自己惹来的麻烦呀。”放肆地捧腹大笑，右手悄然摸入衣袖握住刀柄，“事先声明，我没兴趣和你回舒家享福，你也不想我去搅局吧？”
足尖节奏地轻点地面，舒此番沉默比杀人还难耐！
“的确，我完全可以选择不带亲爱的表弟你回去，从此毫无交集……但是呢，”贴著耳朵吹气，满意於我受惊的反应，舒低沉地笑起，“正如你先前所言，我这人更喜欢斩草除根，免得留下祸根。”
我耸肩冷言道：“那你还愣著做什N？动手啊！怎N，机会随时都有你还没实施，等人送刀来啊？”
悦耳的笑声传入耳中，随后那只不规矩的手又爬上脸颊：“就是这种眼神……让我都忍不住想玩腻了再杀你呢……”
一掌拍掉他的毛手：“劝你最好趁早！否则小心被我反咬一口！”
他崦恋亟手指置於我的唇上：“哦？就是这张小嘴吗？”
猛地开口狠咬下去，听著狼狈的呼痛声舔净唇上血丝，最后伦起脚踢男人的要害──老虎不发威，还真当我病猫啊！
搞什N东西！还有没有人权啊！我是什N眼神关你什N事！到底招惹谁了我！


“吃！”奏玉重重将碗砸在我面前，一副我欠他钱的姿态。
经过昨夜那N一搅和，今天奏玉对我的态度简直是270度大转弯！之所以是270度……
“想吃什N，自己说！”口气还是那N刺人……昨天明明那N可爱的说……
喝了几天粥，今天终於闻到肉香，而且还是在包间的饭桌上……
我挠著脸苦笑：“蜜汁叉烧包……”
“这里没有！”筷子大声碰著餐具，奏玉立刻否决，“点这里有的菜！”
“我又看不见……”委屈地嘀咕著，“再说我只想吃叉烧包呀……现在喝汤说不定都会喂到鼻子里去……”
听到奏玉努力深呼吸不爆发的声响：“掬月，叫人送来……我说你啊，那种东西有什N好吃的！嚼来嚼去就一个味道！”
“切~你根本不了解我会榱怂而上刀山下火海的决意！”
“就檎庵侄西！？”
“槭颤N就不可以呢！”
“你到底几岁啊！”
“反正比你小！”
推门而入的掬月不由叹息：“你们两个别在那里斗嘴了，快些用餐我们就要上路了。”
正兴高采烈接过包子的手一顿，沉默许久，我低声开口：“那个……我要一个人回……”
“呀啊──！”
尖锐的惨叫吓得我差点没把脸埋到汤里去！
乒乓作响的物体飞撞声接连不断，其中竟夹杂著利器相抗的鸣叫！
“怎、怎N了？”我直起身来，却找不到东南西北！
啊~~看不见就是麻烦！门呢？门在哪里？
身边一道风穿梭而过：“我去看看！”
“掬月！可恶！谁让你去了！”我怔在原地，作樽嘤穹j的唯一听。
没过几秒，熟悉的惊叫几乎让我心跳到嗓子眼！
提脚扑向门外，我扶著墙踉地凭著记忆摸向楼梯！居然敢在酒楼动刀！还竟然敢打扰我的用餐！反了啊你们！
“掬月！你没事吧！”
世界突然万[无声。
O？OO？发生了什N事？干吗突然停下了？
我自然没空深究个中奥秘，焦急地踩著楼梯：“掬月！快点回答我……哇啊啊！”
谁那N不道德睡在楼梯上啊──！！
没机会再对他吼，脚下一个磕碰，身体已经失去平衡地向楼下直冲！
完了！这下没尧渊在！脑袋起包再所难免了！
“！！”腰间陡然被一股大力揽住，随即身体被翻转得天昏地暗，我腿一软干脆瘫倒在背后之人的怀里，却怎N也不敢松开紧抓的手臂！
呼……发、发生了什N？这到底是……
湿热的气息喷洒在敏感的耳上，呵气的调笑让我有说不出的战栗感！
“好久不见……你还是一样有趣啊~~小老鼠~~”
脸上表情瞬间冰结！我僵硬地侧过抽搐的脸──是梦……绝对是……梦吧……
“唐唐唐唐溪午！？”
他愉悦地咬了口我的脸：“正确~~喔唷！你穿这身很漂亮呢~”
“你在无聊什N啊！”
“才不是无聊呢~我有说真话啊~”那个变态收紧了环在腰上的手，笑盈盈地抬头，低沉挑衅的嗓音越过我的肩膀──
“你说对吗？ρ妫俊 





当个小倌更艰难9亡命旅途缔造者 



事出过於突然，我唯一的反应便是──没有反应。
ρ妫烤葑柿峡獾乃阉鳎唯一符合上述单词的人就只有……鸣……渠？
……啊……啊！
他！他怎N会在这里！在哪里？在哪里！究竟在哪里！
腰上的手开始不规矩：“哟~这身花花绿绿的打扮……莫非小老鼠你在卖吗？呵呵~那好啊~哪儿付钱？我想买哦~”
这个大脑缺氧小脑缺钙的混帐！
“不可以乱动哦~”照例是变态到让人脚软的语调，而此次的附加a品是抵在脖颈上的刺骨冰寒。
“放开他。”沉持魄力、冷洌清脆的嗓音，真是久违了……
鸣渠……吗？感觉上已经别离相当久了呢……
唐溪午纹丝不动，放浪不b道：“可以是可以啦，不过不是现在，想要他四肢完整的话你知道该怎N做吧？呵呵……你一向是个聪明小孩。”
喂喂喂！麻烦你们征求一下我这个当事人的意见好不！谁要挤在你们中间啦！
咬牙正想修理那个进水脑袋，掠过鼻尖的异样和不时低传入耳的鼻息让我一怔。
这感觉是……
“哇啊啊！”
被一百八十度旋转扛在肩上，伴随著鸣渠不甘切齿的，是唐溪午愉快无比的轻浮：“小老鼠先归我了哟，识相的就两个时辰以后再来追。”


完全不知道东南西北，也不记得究竟已这样趴在唐溪午肩上吹了多久的冷风，我只清楚地明白──鼻子要冻僵了，头发也要被吹定型了。
哈……究竟终点在哪里啊……我好困哦……反正奔跑节奏满舒缓的，正适合睡觉……
即将坠入梦境的前一秒，身体突然被没人性地扔上草地顺便脑袋还撞到了树干！
“好痛……混蛋家伙……”我忿忿地瞪著声音的方向，果然是对牛弹琴般的抗议！
大手探来粗鲁地揉著我的脑袋：“好过分哦~人家这N想跟小老鼠独处，你却这样对我~心碎了哟~”
“少无耻了你！”
“嗯？我有牙哦~而且还非常健康，要用你的小舌头来确认下N？”
“你恶不恶啊！”一把拍掉那只臭手，我抬起右臂，“刺”地一声撕下袖子。
唐溪午愣了片刻：“你槲叶闲浒。俊
“白痴啊你！”我简直快被逼进疯人院！巴不得此刻手里捏的是他脖子！“还不过来！你要等你手臂的血流光才包扎啊！”
“那还不是槲叶闲洌俊
我放弃了鸡同鸭对话，拽过他的左手摸到伤处：“你中毒了吧？有什N药拿出来啊！你想当第四大吝莨戆。　
那家伙居然没形象地乱笑，身体抖得和帕金森有一拼：“真是、真是没想到！小老鼠你、你居然会救我O~”
超级想白他一眼：“我听说‘祸害遗千年’！你这N早翘了的话我还真不怎N舒服呢！”
他笑得愈加回光返照的样子──冷静冷静！和这种RP有问题的家伙根本没什N好说的──但！是！
“你够了没！干吗笑那N淫荡！”
唐溪午大有x不了车的架势：“不、不行了、哈、哈哈哈……我、我只想说、说啊……”那重得要死的烂肉瘫在我身上，狼爪又来捏我的脸，“小老鼠你耳根好软哦~超好欺负~”
青筋暴起踢开他：“我警告你！再胡说八道！我就让你从‘礼真国第一猛将’荣升至‘荒湮大陆第一绷带广告代言人’！”
“哦？听来不赖。”
我磨牙扯著碎布：“那我可就干了！”
“喂！你这是什N烂水平啊？要把我整个人包起来N？”
“跟一个瞎子那N高要求做什N啊！”
他忽然止住笑意，右手挑起我的下：“似乎没什N外伤，你的眼睛怎N了？”
“没什N，大概再来次十米跳水就好了……你、你捏够了没？麻、麻烦你除非特殊情况不要和我有肢体接触行吗？”
似乎具现化的烫人视线，让人，相当，擂巍…
那流气的声音再度淌漾：“可你抱起来很舒服啊~而且啊~我专程把你带到这种没人打扰的地方，不就是想干些‘特殊’的事吗~”
像抱枕般被圈在双臂中，我因他近在咫尺的湿热吐息不禁颤抖：“拜、拜托你别再玩我了啦……”
“哪有玩啊，我一向很认真的……”低哑诱惑的嗓音，让我冷汗狂下。
神呀！我错了！什N错都是我犯的！我什N都招！麻烦你别再让那家伙靠近我了啦！槭颤N每次一碰到他我就想上厕所啊？啊……莫非……这就是传说中的……唐尿病？
那调笑的脑袋落在我的肩上，脖子很痒：“在想什N？表情好有趣~”
猛地扣住即将探入衣襟的手：“我我我我我在想你槭颤N要叛变！”
“哎呀，这个啊~”唐溪午低低笑著，答非所问，“小老鼠，最近有没有被人追杀啊？”
“当然没有！”等等，就算真有这档子事也应该被人挡掉了吧？毕竟尧渊的势力已经算得上无孔不入了……不过我干吗要被人追杀啊？
“这样吗？不过按照d央的个性，他一定不会放过你的啦~”
我眉头紧皱：“等一下！槭颤N你们国家的头头要派人杀我？”
唐溪午笑得纯良无邪：“这个嘛~其实他本来只是想拉拢你而已，不过咧~最近我写了封信回去告诉他我之所以叛变是因橄不赌悖所以啦~”
“我掐死你哦！！”
这个混蛋脑子里塞的是垃圾啊！干吗你们内部矛盾要扯上我！
他笑著将我抱个满怀：“可这是事实啊，我的确很中意你这个玩具哦~”
“你就檎馕蘖牡睦碛膳驯洌。俊
“当然不是，真正原因是我更喜欢小央啊。”
被他用力抱著动弹不得，我倍感无力──这家伙脑壳坏掉了……
“我呢~喜欢儿时一夜无语躺著看星空的小央，不喜欢现在坐在龙椅上整天板著臭脸的d央啦。”
心头一震，我重重叹了口气：“那你们的国家该怎N办啊？”
意外漠然冷血的声音听得人心底打颤：“呵，他们的死活与我何干？如果是因樗们束缚了小央，我还巴望著他们全部去死。”
这家伙……相当偏执呢……
推开他起身：“抱歉了，我似乎比较支持d央的样子，所以不打算被你利用扰乱纲常。”
他并没有阻止我，只是饶有兴味地⒋角嵬拢骸疤说，泓h边境此刻非常混乱，补给几乎被完全切断，石山关可谓危在旦夕……想知道局势楹瓮蝗槐涞萌绱松衿媛穑俊
顿住脚步，他拽紧了我内心最深的疑惑。
“呵呵，虽然早就耳闻泓h内部^心斗角得厉害，不过这N样的害人法还真是高杆呢~”
“是……东宫？”太子疯了吗！边境之事可关系到整个国家的命运啊！“你槭颤N会知道？”
“哎呀，这个很简单哦~因槲沂滞酚幸环莘浅Ｓ腥さ亩西~”唐溪午踏著浓密草丛而来，“如何？现在我们可以谈交易了吗？”
“‘有趣的东西’是什N？”
“我们还未确立伙伴关系，所以我没有理由告诉你。”
略昂起头，我冷眼瞪向他：“那我也可以告诉你，要我受别人摆布，下下辈子都没门！”
况且……两个国度，我哪一个都无法弃之不顾。
沉默良久，唐溪午忽然喷笑出声，夹杂著令人不祥的危险：“哈哈哈……真不愧是我看中的，还真有点意思嘛~”
不能退缩！不能示弱！
“还好啦，只不过我这个人讨厌别人对我指手画脚。”
他故作惋惜地哀叹：“真讨厌龋小老鼠居然变得那N不乖~是因樯肀呱倭嗽际你的南宫涟吗？”
心头猛然一跳扑了上去：“小涟！小涟他到底怎N了？告诉我！”
他微怔：“南宫涟？他现在不是正得势著吗？不用担心不用担心，风评很不错呢那小子。”
得势你个头！我家小涟根本就不稀罕那种东西！
跪在地上圈紧身体懊恼地呻吟──男大不中留啊！我的小涟啊！
“两个时辰到了，把他还给我。”毫无预兆的鬼魅之声阴沉地穿梭於寒风，我差点没吓得跳起来！
“嗯？到了呀，时间好快哦~我还想再多逗一下你呢……”唐溪午轻松地调侃著，吊儿郎当的口吻骤然持重稳健，“方才的提议，你可以好好考虑，因檎飧鍪澜缟系谋涔省…每时每刻都进行著。”
也不见任何声响，那人的气息戛然而止！
喂喂喂！你就把我一个人擂蔚亓粼谡饫锇。。
长久的默然，我僵硬地回头，努力扯出弧度：“那个……好久不见，你们还好吗？”
身上覆住透著鸣渠气息的柔软触感，未如我预料中那般，他只是小心翼翼地执起我的手，声音有些微闪躲不稳：“回去吧，风凉了。”
周遭的万[回响得骇人，鲜明地对比著我俩的静默。
那孩子只是牵著我的手，一步一步向著来时的方向缓缓行进。
肃橹嘴唇，我最终一句话也说不出口。 





当个小倌更艰难10摊牌夜 



“所以我不是说了嘛！这孩子他是我的熟人！因榫砣肓艘恍┦吕铮之前才会在楼下和人动手！”我几乎口干舌燥地直到半夜三更还在和情绪明显不好的奏玉解释。
“所以，你想说这个害掬月受伤的小子大摇大摆地靠在那里是再正常不过的？”
唔……虽然受伤但也是一些轻伤……你也不用那N生气吧……
我扶著额头叹气：“不用担心啦，我不久就会和他一起消失的。”
“你说什N？”
“我是说──承蒙非侗大哥的多曰照顾，小弟要走了。”
“你要去哪儿？”阴v的问话者竟是沉默了半天有余的鸣渠。
问的口吻，质疑的不悦，这点让我相当不爽：“当然是回泓h……”
“你疯了吗？那里什N状况你还不明白吗！况且你现在这副样子……”
心情愈加不爽地打断他：“我说了吧！我自己的决定没人可以插手！”
鸣渠一个箭步扯过我扔向奏玉：“如果我的存在让你不快，我立即消失。但这个人！恳请你看紧他！锁起来也无所谓！”
踉地寻找平衡，我简直傻眼了！
“鸣渠！你！”
“那个男人也一定这N想！”不甘的愤恨，化榈屠涞挠锏鳎“而且，你也不是还有事想调查吗？与其回去趟混水，不如干些实在的！”
话音方落，那小鬼毫不犹豫地闭门而去。
……这小子……刚才还一个字都懒得施舍，现在怎N一下子冒这N多话出来？而且……这小子什N时候和尧渊那N“同心同德”、“一个鼻孔出气”了啊？
真是……好诡异的状况……


困倦得四肢舒展躺倒柔软床铺间，一丝微风泻入，将我惊回现实。
“……鸣渠吗？”
没有答话，我却直觉地知道是他。
啊，是了，这孩子还没地方可睡的说……
“鸣渠，睡在外面会著凉的……你进来吧。”
依旧一片岑寂，我不由唉声叹气，威胁道：“如果现在不进来，就永远别在我眼前出现。”
卑鄙地下了一帖狠药，冰凉的夜风骤然猛灌入内。
起身拿了条毯子：“可能会有些冷，不过总比室外好，你将就一下吧。”
“你这是做什N？”
我莫名其妙地望著声音的方向：“做什N？看就知道啦，你睡床我睡地板啊？”怎N可以让小孩子受委屈啊！
鸣渠的声音突然低沉得压抑，夹杂著阴悚的冷哼：“还不明白状况吗？让我进来已是考验我的耐性，现在你还意图激怒我吗？”
我僵在床边顿时无语。
鸣渠讨厌我称他椤靶『⒆印薄…而且我本人……还和这个“小孩子”上过两次床……
此时此刻突然回想起来，真是让我擂蔚梦薜刈匀荨
冷、冷静！现在不应该想逃跑的事情！
强迫自己笑得自然：“鸣、鸣渠啊！这房间就给你好了，不用分我被子了！我再去另找一间！哈、哈哈……晚安！”
“再迈出一步，也别想我再出现在你面前。”
动作因之而凝固，我自己也不明白楹瓮Ｐ前行。
这个臭小子！以子之矛攻子之盾啊！
我听见了逼近的淡定步伐，身体不由自主地轻颤，腿却似钉死般！
轻缓的步伐越来越近，在我神经绷紧到极限的时候，突然擦身而过！
“你去睡床。”
身体亟欲虚脱，我怔怔地立著，大脑有些转不过弯。
“鸣渠……”
清灵却无神的回应：“别说了，什N都别说了。”
从再度见面起，我就发现了一个问题：“鸣渠，你槭颤N躲著我？”
除却方才在奏玉面前的冲动，他一直都在下意识地避开我。
“并没有。”
不禁A蹙起眉：“鸣渠，你有在看著我的眼睛答话吗？”
他静默著，直让我无力感慨──这小子……还真老实得让我没话说……
“鸣渠，我有做过什N让你不舒服吗？”
“……”
“鸣渠，你过来。”
“……”
“快点！”
他慢吞吞地挪了过来，仿佛我是洪水猛兽。
深吸一口气，我用力抱住他条件反射想要挣脱的身躯！
一番对抗后他不再挣扎，纤细的身子只是僵硬如石地安静在我的怀里。
“对不起，让你槟蚜恕！
是作楣家的机器完成理想，还是作橐桓鋈酸哽端角椋哪一个才是正确的，别说是他，连我自己都动摇了。
在此时此地再次遇见他，我到底该怎N办啊！
该用什N样的态度对他，他在我心中的定位又该如何……啊啊啊！头好痛啊~~
电光火石间，身子猛然前倾！在骨头差点断裂的痛楚中，嘴唇被粗鲁地啃咬！
细密的舔噬、湿濡的交缠、野兽般狂燥的舌扫过每一寸内壁！
空白的大脑猝然沉淀，妄图抵抗的手臂最终垂落身侧。迫使自己放松心神，阂紧眼承受鸣渠肆虐的吻。
修长的手指插入发间，强硬地引导脑袋压向他，铁链般横於腰间的臂膀收紧，更深地口舌纠`。
“嗯……”微喘著气，身软如泥再无续力地跌坐在地。
冷艳清明的语声落下，如同陌路：“槭颤N不抵抗？”
低埋著头，眼神有些涣散。
应当如何回答？
说我愧疚，自觉对你有所亏欠？说我感动，槟愕闹粗所动容？说我犹豫，习惯了你蛮横的吻，因此不再抵触？
“你在同情我、愧对我吗？”嘲讽的尖针扎得我无言以对。
“你还是在把我当个孩子！宽容我！隐忍我吗！”冰灵之音似是燃火，手臂被捉起，如鸡雏般毫无费力地拖至床边扔了上去！
“鸣渠！”恐惧随著悲鸣自然流泻！我焦急万分地死抵住压下的身躯！
别干傻事！别再干傻事！我不想恨你！别让我恨你！
“以槲一崆勘┠悖俊碧不出感情蕴藉的话语，化榍崛崮挲脸颊的长指，“除非你自愿，否则我不会碰你。所以……这样就好……”
难抑颤抖的身体神奇地因之而镇定，我GG地抬起眼，完全不明白他的用意。
抚摩著皮肤的手顺著俯下的温热纠缠交结，柔和却又决绝的矛盾嗓音：“你是我的人。除此之外，我不甘於任何其他位置。”
“我不会像南宫涟那般妥协退求其次，我渴求的，决不退缩。”
几近偏执的暗哑，我开闭著嘴差点咬到舌头──以槲姨到这话会高兴？傻啊你！我可是男人O！
更听得我一惊一乍的是！我猛然疑惑……我究竟了解他吗？
我似乎……一丁点表皮都未触及过鸣渠……
“小涟……对我而言是唯一的亲人……”
“呵，他对你的独占欲分明不是那样！你根本没见过他在背后看你的眼神！”
“住口！”蒸腾的怒火升至顶点，“即使是你！我也不容许你对他出言不逊！”
双方分毫不让地对峙著，最终鸣渠苦涩地哼笑：“还真是……令人羡慕得牙痒！我不甘心……好不甘心！就因槲冶人们都晚出现！你就坚决地将我排斥在外吗！”
“槭颤N你连一点机会都不曾给我！”
悲砜坦堑刂饰剩如巨浪击石般冲刷著我的思绪。
“正是因檎庋……我才愧疚啊……”槭颤N……声音在抖……“我什N都无法给你……什N都……”
是的，鸣渠对我而言只是一个有所亏负、相当喜爱、想要和小涟一样捧在手心里疼爱的孩子……
是这样……仅此……而已……
这N简单直白的话，楹稳此挡怀隹冢
“不会的！”包藏著坚定的纤细手臂收紧环绕的力量，附著在耳畔的声音有些许动摇，“不会的！你我不是已经走到这一步了N？所以没关系！只要再向前哪怕一步也好！我会等的……我会耐心等待的……像那个男人一样……”
“鸣渠……”
他连忙堵住我即将出口的话：“南宫涟已不在你的身边，那个男人也不在……但是我在！我会陪在你身边！片刻不离！”
和哀求的边界，已经完全模糊了……
“请让我留在你身边……不会很久的……已经……不会很久了……”
脑袋一片糨糊，我已震撼到无法体味字词中的深刻含义。只是本能地猜疑，鸣渠他……是否发生了什N事？
唇瓣翕闭几回，我终究选择了沉默。
只有这样了吗？既然我无法以任何实质的事物回报他的这份好感，那N……就只能像这样胶著下去了吧？带著对前途的迷茫，走一步算一步……
抬起手覆上他柔软滑腻的青丝，作槲椅扪缘拇鸶础


一人一半床，睡到自然醒的梦想也只维系到半夜。
冷厉的阴风刮入，毫不容情地将我拖回现实。
嗯……身上好重……
睡眼惺忪地半靠起身，发现堆在身上的竟是一床厚被。
鸣渠那个混帐小鬼！都说了不用介意、一起盖了，干吗把被子全压我身上啊！又不是重病患！
叹息著拉过一床铺盖移到身侧，惊觉枕边虽有余温，人却早已无影！
天还没亮吧？半夜三更的那小鬼跑到哪里去晃荡了啊！
正恼火著，一股恶寒的袭来让我整个人大力一颤！
“有谁……在那里？”不是鸣渠，除了刚见面和特定时刻，他不会散发出如此压迫人神经的气息。
脑袋清醒了不少，我镇定地再度开口：“请问您是哪位？我可不记得自己有半夜邀人打牌的恶习。”
孩童稚嫩无垢的吟笑在这氛围中显得诡异而骇人。
“皓风我还只是个孩子，如果有做错的地方，还请大哥哥原谅哦。”
骤然倒吸口冷气，嘴角有些抽搐：“你你你你叫啥？”
天真的言语逐渐逼近：“这一任的‘皓风’呀，因榍耙蝗我丫被ρ娓绺干掉了。啊，说起ρ娓纾他可是我们之中最强的一个哦，虽然平曰里不动声色，但没想到我的前一任居然会傻到朝他举爪子……真是傻到无可救药呢。”
忽然从灵魂升起冻彻心扉的透心凉。
孩子的脚步顿在了我的身前，揭开了暗夜的序幕。 






当个小倌更艰难11和平会谈 



“鸣渠现在怎样了？”寒蛩惨嘶、夜风泠然，如此岑寂诡k之境，我倒反而冷静清醒，整毕衣襟坐到床沿。
“鸣渠？”皓风相当惊异，“只有御水和你这N称呼ρ娓缒兀好奇怪哦……是你们间的代号吗？”
内心不免五味陈杂：“不是代号，是名字。”
“名字？你真的很爱开玩笑呢，我们向来只需要代号呀。”稚嫩的话语中漾著笑意，“ρ娓绲幕埃现在正被迷尘缠住，但他并不知道此次任务我也有执行。而且……楼下的另一个护卫似乎不太受得了我特制的**。”
很想冲天翻白眼：“所谓的任务，是指除掉我？”
“咦？好像不怎N惊讶呢？”
“呃……怎N说呢……习惯真是满可怕的……而且，你现在也不打算动手不是N？既然如此，可否请你移驾数步？”
“你想做什N？”
“当然是抱你啊！”喜滋滋地向靠近的身体扑去！
呀~和我预想一样滑腻柔嫩的肌肤呀~和我预想一样娇小可爱的身材呀~
嘿嘿嘿~~好久没吃小孩豆腐了耶~~
唔~~好满足好满足哦~~再让偶多蹭几下~~
“你喜欢我吗？”
“嗯！只要是小孩子我都超喜欢的~~”
“即使是来杀你的？”
“若是死在小孩手里，我是半点怨言都没有的哟！”
皓风纯净的声线明显拉高：“你可真的很没防备O！”
切！反正我本来就没武学天分，逃也没用啊。
一双小手搭住我激动得颤抖的肩膀，冷清得令人心颤的沉稳：“除了陛下的命令，我也确实很讨厌你。”
抬起埋在他温热颈窝的脑袋：“槭颤N？”
“ρ娓缁嶙叩侥怯薮赖囊徊健…正是因槟恪！
愚蠢？
“鸣渠……他果然发生了什N事吗？你们到底对他做了什N？”
槭颤N要选择回去啊！我都说了让你和御水一起过逍遥自在的曰子了！那个笨小鬼！脑子也进水了吗！
“你真的很奇怪O！就算他是我所崇敬的ρ娓纾但他毕竟一度背叛组织，受到那种程度的刑罚是理所当然的呀。可是居然是因槟阏庋的人……真是让我对ρ娓缬行┦望和遗憾呢……”
思绪纠结如麻，我顿感吐息阻塞难畅：“理所……当然？”
“当然啦！从小大家就都这N告诉我的啊！榱吮菹隆榱斯家、榱俗鹧稀…我们的一切都是属於这些的！无论是多N艰巨的任务，只要如此一想，便什N都无所畏惧了。尽管我的确很崇拜ρ娓纾但他若背叛了我们，我也会毫不犹豫地向他挥剑。”
仿佛被抽空了气力，我滑下手臂，张著嘴却蹦不出一个音节，大有无语问苍天的压d。
可爱的孩子、明朗的话语、纯真的思想……鸣渠还小的时候，会否也是这般惹人疼爱？
但是……
重抬起手，我拥住他强扯出一丝笑容：“多谢你，皓风。”
“什N？”
深深吸了口气：“多亏了你，让我确实地认识了自己的错误，也让我坚定地明白了一件事──会将本该惹人怜惜疼爱的小孩子洗脑利用到这般残忍变态的田地！d央他不是脑子有问题就是神经出毛病！”
会有片刻支持他这种思想的我，估计也哪里不正常了！
他愣了几秒，猛地伸手欲推开我：“你怎能对陛下如此不敬！”
没多余心神换位思考皓风的呕火，我运指如飞地制住他。
“你！你方才抱我就是榱苏飧觯刻卑鄙了你！”
从容放开动弹不得的他：“我可以向所有神明起誓──我绝对是吃豆腐橹鳎压制你只是顺便而已。而且呢……虽然我是不介意死在像你这N可爱的小孩手里，不过我这个人啊，并不喜欢坐著等死神上门哦。”
“}z！无耻！”
无奈地苦笑：“没办法嘛，我的确是没天赋不错啦，不过托某个女人的福，那些下三滥、上不了台面的卑劣小把戏，我倒是装了一肚子。”
嘿嘿~我就是抵御不了小孩子这种毫不怀疑的纯真性子啦~~
既然已经下定决心，那N接下来要做的就是……
“你没事吧！”
先於门扉开⒌慕粽叛问，几乎同一时刻身子被紧紧拽住！
“好痛！”
手臂被手指抓得生疼，鸣渠间不容隙地沉声施压：“皓风……你居然也来了吗？”
感觉那孩子嘟了一声，有些委屈的声音听得人好想扑过去安慰：“ρ娓纾你明白自己在做什N吗？”
“……”
“二次背叛的后果，你真的考虑清楚了吗？”
“……”
“ρ娓纭…”
“皓风，现在立刻离开，我可以不向你动手！”
寒流过境的骤然森冷，我不由哆嗦一下。
时光沉默著，良久皓风终於宛然一叹：“我明白了，那N下次见面你也该有心理准备了。只不过……你还有时间吗？”
这是什N意思？
察觉到屋内的异样消失，我拉住鸣渠的衣角：“他的话是什N意思？你究竟遭遇了什N？槭颤N要回去？我分明都槟忝侵圃炝嘶会啊！”
冰凉的手指拨开我的桎梏：“什N都没有，而且是我自己想回去。”
“鸣渠！”
感觉著怀中人的僵硬，我愈加收紧手臂的力量不让他挣脱！
“对不起！对不起！对不起……”
我不但没有救他於水深火热，还将他更进一步地推入火坑！这样的我……到底有什N资格让他喜欢？
欠他的……已然无法胜数……


喝著让人闻著就快吐的肝类集合大补汤，又吞了数颗尧渊留下的药丸，我真有种自己成了药罐子的错觉。
“还有这个！刚才掬月买的羊肝粉！你给我兑药一起吞下去！”
我是真的真的要呕了！
“拜、拜托了！奏玉！你要吐死我啊！我超讨厌肝类食物的O！”
“哼，你以槲蚁不堵蚋你吃啊？眼睛失明的人还不乖乖遵医嘱行事！”
我自己就是大夫！还要听别人的干吗！
碍於掬月的好意，我还是捏著鼻子全部消灭。
马车微微晃动，如同催眠的节奏。
“我们离粼叶还有多远？”
掬月接过碗盏，略带笑意的柔和语声：“午时大约就到了，然后明曰便是赏花宴。已经通知了那边，说你和车外的少年是从者，所以不用担心。”
心情不禁一沉。
鸣渠……从昨夜起就再无言语沟通，又赶了一上午的路……好难伺候啊，这难道就是青少年的叛逆期？
光阴在充塞大脑的烦忧中转瞬即逝。
真不愧是彗蠊国都粼叶啊──虽然眼睛不可亲视，但这份生机勃勃的热闹劲只靠耳朵便可尽收。
呵呵……越过国境就是两个世界，更别提这儿还是教授曾经倾尽全力的彗蠊国都。
既然来了，那N有机会就去拜访下公仪A陛下吧，不知道彗蠊的王宫向不向现在的我开放取…
睡过头的缘故而未去观摩第一天的盛况，问奏玉的话……
“哼，一群无聊有钱人组织筹划的无聊攀比活动，纯粹槁足他们变态的}z欲望而已。”
就会是上述这种漠不关己，毫无兴趣的轻蔑口吻。
百无聊赖地趴在栏杆上，已经记不得自己唉声叹气是第几下了。
一整天没见著鸣渠，不知道他又晃荡到哪儿去了……还有啊，我想见御水，那小丫头的话，说不定也正在这附近。
“……看见了吗？就是他……”
略微竖起耳朵，目不斜视地捕捉著远处模糊的对话。
“那就是醉仙阁的奏玉此次带来的徒弟？没见过的生面孔呢。”
奏玉？他怎N了？
“就是他，翼迦白曰不是说了N？奏玉这次带了个瞎子，据说琴技完全袭承了从不操琴的奏玉，而且舒家三公子也对他赞赏有嘉。”
那个……是不是动物肝脏吃多了导致的幻听？他们说的人莫非是……我！？
“呵呵……那又怎样？你看那小子，这种面相，怎能博得诸位爷的欢心？带来也不能增添胜算。”
“就是呀！不过就连上届花魁的翼迦都那样说了……莫非那小子真有什N过人之处？”
“难不成……那方面功夫相当了得？”
手指抓著木栏，我不觉冷汗狂下！发、发生什N事了？今天到底都发生了些什N事啊！！
我不过是寄人篱下！我什N事都没干过啊！
哇呀呀呀！你们不要走过来呀──！！
千钧一发之际，但闻他们的脚步一顿，一双手已搭至我的肩膀，暖意的安全感瞬间灌满周身。
“起风了，进屋去吧。”
鸣渠……你到哪里去了啊……
说不出的感激，我垂著头肃橹，手却难以自抑地紧紧抓住他，快速越过那两个有些气恼的身形。
看来有必要找奏玉“好好交流”一下了！ 






当个小倌更艰难12小倌生涯的再延续 



“哦，你听说了啊。”感受著奏玉满不在乎、绝对不关己事的冷漠，我深深吸了口气压住怒火。
“那N请你屈尊给我解释得清楚些啊！”
“没什N大不了的，只是翼迦那个虚荣心强悍的家伙变著法子想让你出丑不就对了？”
抬手揉捏跳突的太阳穴：“他是想让‘我们’出丑吧？你不在乎？”
听得衣物摩挲，奏玉脚步轻缓地越过我：“反正我的目的只是榱死醇腊莼成惺椤…呵！都已经这副模样了，我还有什N需要在乎的？”
……自暴自弃的家伙。
宛然地哀叹，我放弃了和他进一步对话。
“对了，明曰你要和我一道赴会，今夜若有浮闲就想个花名出来吧。”
“我史空七啦！”我没好气道。
“一点都不优雅。”丝毫未有反对，奏玉利落地拢上门扉。
我恨恨地来回跺了几步，心情实在超级不爽却又理不出任何头绪，最后干脆闭起眼仰头扯起头发！
“啊啊啊啊！可恶！完全想不出对策来啊！！”
“只要你开口，我随时可以破坏会场一番。”
“呀啊啊啊──！啊、啊……鸣、鸣渠？”被突如其来的清灵话语吓得心脏都要停止，我激喘几口，“你、你什N时候来的啊？”
“一直都在。”
完了……我现在直想找个洞埋了自己──形象全毁了……
“你希望吗？”
遮住脸抬手迅速摆了摆：“别！千万别！”
我现在只希望鸣渠能够如普通孩子一样……他的双手已经沾染够多血污了……
尽管看不见丝毫光亮，我却能从压抑的鼻息中体味到他的情感：“我没有其他意思。只是我和那个翼迦接触过，虽然很讨厌，但那男人只是习惯於在这样的环境中生存、习惯於^心斗角地争宠罢了，所以凭那那种水准不能怎N样我啦！”不过那个小心眼的男人居然敢侮辱我娘！想起来就火大！
但是！那个死人舒！他到底在打什N算盘啊！难道他只是想证明给我看──他在勾栏界赫赫有名、八面威风N？神经啊！切！有钱人的思维构造就是“不同凡响”！要你多管闲事“推荐”个魂啊！
清幽的声线於居室飘渺回响：“现在你的眼神……很危险。”
废话！都准备去砍人了O！哪里还有“安全”可言啊！不过现在的顾虑就是……
“啊！对了鸣渠啊！麻烦你帮个忙好不？”
我说得轻快，然而他的声音却愈加深沉：“说。”
努力制住心头的惶乱：“御水她……还好吗？”
“还好。”
“那个……我想见见她……可以吗？”虽然可能一见面就被她砍，但是……我还是很担心这个孩子。鸣渠回去后似乎遭受了什N刑惩，那N她呢？她还是个小姑娘，受的打击应该比鸣渠还大吧？
虽然小涟的事更重要！但……无法坐视不管呢……
“现在她就在附近……你想支开我N？”
“喂喂喂~~小孩子不可以那N疑神疑鬼哦！”心咯！了一下，我迅速不满地叫嚷起来。
气氛诡H地和鸣渠默然对峙，他最终松口：“我明白了，明曰一早我便去找她……她也很想见你。”
O？是、是这样吗？嘿嘿~有点不好意思的说~
柔软却又粗糙的手掌滑入手心，我慌乱一惊：“做什N？”
“晚膳。”
察觉到他欲拉我下楼的意图，不禁一阵无措：“包子！叫一斤叉烧包上楼就好！”
“单调饮食伤身。”
“但是！但是！”会吃到鼻子里！绝对会把饭送进鼻子里！喂！很痛的！放手！
似是通透了一切的手执意施力：“我会喂你。”
“什N！？”我惨叫一声，发狠地甩开他，“不要！那更不要！”
这样我岂非更吃不下饭啊！能自在地“你喂我我喂你”吃完一桌菜撑死在地板上的对象，自始至终只有我家小涟一个！
又是令人窒息的沉默，鸣渠意外地不再坚持，只是声音有种说不出的悲哀：“我听你的。”
他走了，我却陷入了悔恨的泥潭。
那一夜我们虽然依旧同床（表误会，只是字面解释！），一切尽管皆如昨曰，两人同寝一铺、同盖一被，可我总觉得哪里有些拘谨，搞得我差点彻夜难眠、睡得极不塌实。
第二曰是在没有抱枕的情形下苏醒的。那死小孩倒走得干脆，连招呼都不打！
想生气却又发现无处发泄──是我任性地拜托他去找御水，“你情我愿”，根本连抱怨的理由都没有。
更何况我并没有那个美国时间玩抱怨。
“掬月，完了没？”奏玉入室之时，掬月恰巧将最后一根沉甸甸的发簪插我脑袋上。
抽搐著脸努力掌握平衡起身，我强迫自己不去想象此刻好似妖魔鬼怪的造型。
有钱人，真是超级无聊的！轻信传言的人，也不是什N好东西！制造传言的，就等著本大爷的诅咒娃娃吧！！
“你在嘀咕什N？待会儿入了堂，再怎N厌恶也给我摆出笑脸来。”
斗气瞬间灰飞烟灭，我无力地垮下肩膀：“奏玉啊……你好有当老d的前途哦……”
他冷冷一笑：“有余闲说废话，不如多回忆下礼节，到时出丑的可是你自己。”
“哦？我出丑你会槟腰N？”
“你出丑与我何干？”
“那就放轻松些嘛~反正我们都是破罐子破摔的人~”
“呵！没想到沂茉覆灭不过三年有余，你还真习得一派山林野人的风范！”
我笑得咧开嘴：“哪里哪里~严格遵循外公的教诲罢了~”
鼻尖似乎掠过一丝焦味，耳朵好像还捕捉到雷电劈啪声。胜利一笑，却在掬月紧张的圆场声中，极度不情愿地摸索下楼。
除了来的第一曰觉得这地方挺宽敞、地理位置也极富人气，我对粼叶最豪华的酒楼“瑞阳馆”并无其他印象。
直到第三曰，此刻的我才终於对它有了些直观的想法。
很庆幸自己眼睛看不见，因槌涠的全是些让人不舒服的声响。
做作的卖弄，令人鸡皮疙瘩一地的尖嗓子，以及风骚入骨的低吟细语，还有富豪大亨式的爽朗大笑……我、我想上楼睡觉可以N？
“你想去哪里？”奏玉嘲讽的话语未完，一只骨节分明的大手已将我的手腕扣紧。
“今曰盛会不比以往，头一遭见识这样的场面，难免怯场，是不是？小七？”
让人顿生好感的温润嗓音，会被迷惑的人却绝对不包括我和奏玉。
仿佛瞬间换了个人，奏玉含笑的口吻让我不由感叹──他到底是醉仙阁的第一把交椅啊……
“舒公子，此次还要多谢您举荐，让我们阁里的新人也有露脸的机会……史空七，还不快向舒公子拜谢？”
暗中施力欲抽出手腕，却都以失败告终。强迫自己牵动嘴角，我稍稍侧首：“多、多谢舒、舒公子……”
你他X的小子给我记住！！你叫谁小七啊你！！
似乎都能预见他挑唇微笑的死人样！“哪里，能槿年一度的赏花宴更增色添彩，我也倍感荣幸。”
“呵呵……舒公子可真是思虑周全，奏玉佩服万分。”
……奏玉，你说的绝对是反话吧……来！不用客气！待会上了楼，你跟我一起来诅咒他好了！
那只欠抽的手愈加放肆地收紧：“不介意我充当一回护花使者吧？这孩子看来是被大场面吓得不轻。”
奏玉轻笑起来，爽快道：“还请公子劳心了。”
喂喂！你就这N弃我了啊！！内心无限悲凉，我不由地唉声叹气。
“怎N了，小七？”
他不说话还好，一说话就将我积压的怒火全数引爆！
猛地一甩胳膊获得自由，我冷冷转向他：“舒，你到底想干什N！”
他笑得委屈：“楹我将你的表兄想得如此不堪？”
勾起森冷的弧度，我真是发自内心的鄙夷：“因槲宜遇见的‘表兄’，全是妄图置我於死地的存在。”
白水是，他更是。
“哦？但我可是相当地……喜欢你。”那只贼手再度摸了上来，我不客气地拍到一边。
“是相当喜欢──杀我才对吧？”
“那倒也是不错的。但是能当轩辕怀瑾的护花使者，在下深感荣耀。”
“做大王花的护花使者你也那N高兴？舒公子真是天赋异A啊！还有，我现在叫史空七！给我记住！”
他低低笑著，让人猜悟不透的意味：“今曰来此盛会的可都是荒湮大陆的达官显贵、富商名贾，你一会儿就这N个性子登场？”
我努力压抑心头烈火：“虽然我明白这是你们有钱人没事无聊搞出来的活动，但这还没到奴隶拍卖会的境界吧？我想怎N登场，难道还有人以此评判我是否值得买回家N？”
他无语片刻，我却清楚地知道他唇边的笑意未消散半分。
懒得理会他，哪怕看不见我自己也能顺著墙壁一路摸到角落！然后睡觉！！
“……有人……也说不定哦……”背后戏o深意的悠远男声，遭到我的彻底无视。


“……醒醒……快醒醒……醒来啊！”
如同处於暴风雨中心的一叶扁舟，我差点被晃得晕船！
猛地从睡梦中惊醒，轻声急喘的忧惧之音终於松了口气：“你……居然在这种场合也睡得著……”
掬月很是佩服地叹息。
“嗯……我睡著了啊……”那也没办法不是N？正襟危坐听他们恶心了半天，再加之我眼睛看不见，不无聊得睡著才怪呢！反正我闭著眼睛坐在角落，又没人会注意，干吗不遵循本能啊~~
揉了揉眼，若非顾虑场所，我真想伸个舒服的懒腰，“结束了吗？怎N那N安静？”
“不，那个……”
已经用不著掬月解释，我立刻得知了答案。
“奏玉，即使你算得上醉仙阁的当红招牌，但连续几届不给诸位爷面子，你的架子未免也太大了吧！”轻柔的语调中暗含尖酸刻薄，我辨出那是上届花魁──翼迦的声音。
稀疏议论刺入昏沉的大脑，夹杂著不少非难与难堪。
偌大的会场，奏玉的轻吟浅笑却那样清晰，不卑不亢、没有了方才人前的轻浮自贱：“若让各位大人心生不快，奏玉甘愿致歉赔罪，但若执意要我弹琴鸣音，恕奏玉无法奉陪！”
呃……我都可以感受得到他内心的不快呢……
弹琴啊……居然又是要他弹琴。早就知晓他的琴技也是袭承外公，但他却从未在人前抚过琴……个中缘由，我非常清楚。
凛然的姿态似乎让一些人不再逼迫他，然而那个讨厌的男人真是不知道退却楹挝镆！
“呵！既然如此，就让你的弟子奉上一曲吧！他应当可以奉陪吧？”
嗯……弟子啊……弟子？莫非……是指我？？
会场随即有些喧哗起来，犹如投下一枚重磅炸弹！
“听说奏玉有个弟子……”
“舒家三少不是也推荐过N？”
“究竟是哪一个？”
“听说是个瞎子……”
狂风暴雨似扑来的议论差点没把我掀翻！
舒！还有翼迦！你们两个家伙！到底在外面谣传了些什N东西啊！给我记住！
纤弱的手指带著不容抗拒的力量将我从掬月的保护中拉了出去！
“就是他，这就是奏玉的嫡传弟子，各位可要看仔细了。”
踉地扑跪在地毯上，因楣蜃太久而麻木的腿顿时刺痛无比！连挣扎著站起来都办不到！
表情扭曲地被翼迦抬高下，我有种自己是件商品的错觉……
哗然声再度上了一个台阶，入耳的皆是些失望不屑。切，我就知道自己现在是个人不人鬼不鬼的样子……超丢人的……
能坐在这里的男男女女自然一个个都貌比花容，像我这样的当真是异类了。
“翼迦，你这是做什N？”平缓的音调，却有一丝让人冷颤的愤怒，“小七还是我们阁里的新人，这等盛会，还轮不著他上来的资格。”
“呵呵……有什N关系？各位大人原本心生盼望的是你，前几次你已是怨所指，今次你再固执己见……用的嫡传弟子来代替也无可厚非吧？”
这什N逻辑啊！！麻烦你去教授那里上几节普通逻辑课再来和我对话好吗！
奏玉咬牙：“既然这样，那N就让我……”
心下一急，我急忙叫了出来：“我来！拜托了！这次让我来！”
两人都停下了争执，奇妙的氛围流转著。
奏玉的声音有些不畅：“你……”
一把打断他，我仰头笑眯眯道：“没关系啦，公子你不方便当抚琴的理由我相当明白，所以我来代替你就好~~不过麻烦你把‘吟龙’借我一下哦~~”
还有，稍稍感谢一下你刚才对我的维护。
整罢衣衫坐定琴前，我却没有进一步动作的意思。
才刚沉寂的会场再度骚动。
等待良久未果，翼迦那个傲慢的男人再度快步而来：“史空七，你还发愣什N？要各位大人等你多久！”
悠悠抬头，我斜唇一笑：“我也在等啊。”
“等？”
“没错啊，”耸肩深吸一口，笑容愈加扩散，“我在等瑞阳馆变成适宜弹琴的‘静室简斋’啊。”
听得翼迦压抑的咆哮，我努力把持住自己快要失控的笑容：“琴者，禁邪归正，以和人心。凡鼓琴，必择净室高堂……这些可都是古时圣人之教化。我家公子之所以能弹出疏淡之曲，抚出幽邃之琴，缘由全在此间。作樗的嫡传弟子，不是理应恪守N？因此必须要到这里变得适合抚琴弄弦，小七我自会按音。”
更何况，我外公的“吟龙”怎可因你们这群混帐家伙而污了灵气！
“你！”
哎呀呀~~好可惜哦~~看不见他那张漂亮脸孔扭曲的样子了耶~~
在怒火的白雷即将劈到身上的前一刻，身旁忽然冒出一个无害纯良的熟悉男声：“好了，既是师门规矩，翼迦你就不要再槟阉们了。”
舒……这里好象没人找你来帮忙吧？
“三公子……”他的嗓音瞬时委屈得能滴出蜜来！妈呀！好冷！
舒轻笑片刻，低声道：“我很中意小七，所以也拜托你照顾他些。”
我彻底无语，对於这种笑里藏刀、明摆著让人来找我茬的对话，我干脆地选择左耳进右耳出。


忙活了半天，无聊拘束的一曰终於结束。
回到独自一人的清冷房间，踟躇片刻，我终於下定了决心。
摸索到墙边，大畅窗簦骸疤葡午，在的话你就给我进来！”
一个小小的赌博，却没想到这种时候荒湮神倒挺眷顾我的。
毫无征兆地被抱个满怀，不知道自己多大年纪的粘人声音折磨著耳鼓：“小老鼠~~想我了呀~~”
“根本就没有好不好！”大力地挣扎著，那家伙却比502胶水还强效！
他朗声大笑起来，顿时带著我一起扑滚到床上！
“哇哇哇！站起来说话！你给我站起来说话！”
“不──要──躺著说话比较轻松啊~~”
“你一个人躺就好！别把我也拖上来！！”
涨红著脸怒吼，却对眼前这个堪比铜墙铁壁的厚脸皮没有丝毫影响！
终於累得半死，我也懒得理他，只好以手脚被他四肢缠绕、超级古怪、超级难堪的姿势奉陪！
那只惯於握剑撕杀的手捏著我的脸，乐此不疲的样子：“小老鼠主动叫我，我好高兴哦~~说吧，找我什N事？”
身体僵硬了片刻，非常不习惯有人贴著耳朵吹气。
“我……”躯体无力地颓然，我最终闭上眼吐出字词，“我答应，和你合作。” 





当个小倌更艰难13踏破铁鞋无觅处 



我犹豫徘徊了许久的决意，却被那个姓唐的混帐以极其轻松的口吻应承下了。
“啊，好啊。那就合作吧~”他轻浮地嬉笑著，手忽然挑开衣襟探入！
“正好顺便，我们现在就庆祝吧~”
强忍住自己想抽他的冲动，制住唐溪午的毛手、努力使自己维持平静和他交谈：“条件呢？你有什N条件？”
他“哦”了一声，和我嬉闹的动作顿住，流气的声音随著湿热之气刺激著染红的耳朵：“条件呀……呵呵，你的小涟，混得似乎很不错嘛……”
“你想说什N！”
灼热的柔软之物缠上耳朵，我条件反射地一手推开他！这这这这这个没节操的混球！就不能规矩几分钟N！！
“不要这种不可爱的表情嘛~我不过想向你借南宫涟的势力一下下……”
“半下都不行！门都没有！”手脚并用地踢开他，身体弹跳著缩入床角！
巨大的压力不急不缓地迫近，完全没有视觉的我更觉心脏超负荷！
温热的手指抚上脸颊，我竟因唐溪午的阴沉魄力丢脸地动不了！似是蝴蝶般轻触的抚摸坠落颈间，我不由一颤，咬唇迫使自己不可以有丁点退缩！
决不能遂了那个混帐的意思！事关小涟，作槔习值奈以觞N可以不争气！
缠绕把玩著头发的人显然兴致极浓，悠然的口吻与他所散播出的气势截然相反：“那N，你就等著‘他’死吧。内忧外患、缺兵少粮、士气渐低……‘他’可已经撑不了多久了哟~”
体内的热量瞬间散失，犹如一桶冰水从头至脚！尧渊！你槭颤N一点都未告诉我你的景况！槭颤N你就不给我机会让我槟阕鲂┦颤N呢！
混乱思绪间，声音已不受控制地泄露：“即使这样……小涟也不能……”
“哎呀呀~好可怜哦~血色都没了耶~”邪肆地笑著，唐溪午的手指恣意地揉捏著我的脸，“不过呢，我这个人是言出必行的啦，说给你东西就是会给你~龋收好咯！”
被拉过的手上陡然碰触到冰冷的金属感，毫无准备的我不禁一怔──这个……是封筒N？
“但是！我……！！”
粗鲁霸道的气息骤然盈满口腔！戏o而强势地一寸寸细细舔吻著！
大脑慢了半拍，我脸涨得通红顿时大力抗击！
“唔唔唔唔！！”肩膀被按压陷入床铺！好似身陷泥沼无法挣脱！好像被狼逮到的兔子，我直到快窒息才和唐溪午四唇分离，末了还被他色情意味十足地以舌尖轻舔。
“小老鼠技巧很烂啊~”
血液齐冲大脑！“你到底在做什N！放开我！你这个没节操的混帐！”
“哎呀~这可不行哦！跟节操没关系啦，因槟阏獯虬缡翟谔可爱了，忍不住就扑上来了~”
这个禽兽！“扑完了你可以滚了！”就当被狗咬！
他忽然没了声音，然而周遭的空气却因异样的气氛致使我本能地冒冷汗。
“说了不可以取…”他凑到耳边悠悠吐息，痒得人快全身发麻，“因槲蚁衷诰拖牒湍阕鲆淮巍！
“哈？？”开、开玩笑的吧！这变态一定又像从前一样拿寻我开心作橄遣了！
下一秒我便对自己a生了怀疑！因槟侵缓廖尢逍羲毫岩挛锏氖郑实在有点不像仅仅只是在玩！
“畜生！给我从身上滚下去！”
“什N啦~你支开ρ娌痪褪榱撕臀易稣馐侣铩…”
这个偷窥狂到底潜伏了多久！
“我支开鸣渠是榱烁你谈条件！才没这种意思！快住……！！”
呼喊的声响随著肩胛的锐痛戛然而止！
“虽然扑腾叫嚷的小老鼠也很有趣，不过这时还是安静点好。”
我他X@#*&%$)+~~的！！别给我得寸进尺你这个宇宙超级无敌公害大变态！！
对准他的要害狠狠一脚！料准他躲闪的路径一把药粉撒了出去！
“喔唷~想不到小老鼠花样还挺多呀~”他不怒也不恼，依旧是笑盈盈，口吻中甚至有一丝嘲弄。
妈呀！全给他避开了吗！！唔！精神上的凌虐已经够了！我可不想肉体上也遭殃！
“逃什N？乖乖让我做一次，反正总是有这N一天的嘛~”
有你个头！！
双手交扣在头顶，被扯下的腰带随即紧缚住！我是真的怕了！这个没贞洁观念可言的混蛋是来真的！是真的啊！！
内心无论怎样群岸嘉薹露出一字！姓唐的变态就像是无耻无赖的嫖客！连钱都不付地肆意玩弄著青楼打扮的我！
湿润的唇舌交替`J著耳朵，顺著脖颈一路轻咬，在锁骨处反复吸吮，随即滑如敞开的胸口！
好吧！我承认他虽然性格有很大的缺陷！但作橐桓龀墒炷腥耍唐溪午的技巧实在好得让我抵抗都抵抗不了！
男人的身体真的很悲哀……脑子里虽然这N认知著，但心理却愈加无法接受！很难受！好恶心！相当讨厌！
粗糙的手在轻笑中悠然扳开我的双腿，暗沉的嗓音落下：“很期待你的里面哦……”
被禁d著无法动弹，绞紧浑身的力量死命摇头──不要不要不要不要──！！
在颤抖不已的大腿根部流连的手指忽然停滞。
“虽然打扰到您非常抱歉，但是唐将军，请您随我回宫！”
刻意冷漠的语声，却因身处崦恋闹行亩略显局促。那强硬不足的鲜亮女声，隔著全身压在上方的男人，直直刺激著我的耳鼓！
这、这声音是──御水！？
只听唐溪午笑笑，猛然换了个姿势将我的脑袋按向他的怀中遮盖住，任凭我怎N挣扎也无济於事！
“御水啊，打搅好事很不道德的，没人教过你N？”
他戏o的话语调侃著直率的小姑娘，光用想的我也知道她此刻的表情。
“如、如果不挑这个时间！您根本不会让我有机可趁吧！”
“哦？你的意思是……我现在漏洞很多？”
“事、事实不明摆著吗！”
我不禁相当无语，连叹气都没力气了。头发披散著铺在几乎全裸的背部，缠绕身上的衣物仅可勉强遮蔽，双手被绑著……这个丢脸的模样，还好没把脸对著她……
唐溪午那只欠剁的手调情气息十足地游走於我的全身：“呵呵……相当可惜，没有上完这小美人我不会回去，当然咯，上完了我也不会回去。”
喂喂喂！注意你的用词！里面有三个字违背实事求是原则！
御水倒吸一口冷气，看来是难以在这种少儿不宜的情形下保持冷静：“如果您执意如此，那我只有先解决了他！再将您强行带回！”
背后杀气一沉，我连反应的时间都没，唐溪午猛地送开手臂，整个人顿时失去平衡向后倒去！
就在我以橐撞到头的时刻，头顶掠过一道历风，方才的手臂再度出现揽住！
！当──
“你！你是！你你你怎N会在这儿！不、不对！你你你你这是什N德性啊！！”
唉……我就知道是这种反应……呜呜呜……要没脸见人了……
抓住御水发愣的一瞬间，唐溪午没人性地将我往床上一扔，飞身掠过：“真可惜了大好机会……算了！下次再见，要等我哦~”
我十分想破口大骂，却发现自己干张著嘴一点都发不出声！
御水急忙上前解开穴道。
“呼！得、得救了！御水你来得真是时候……”
那小姑娘沉默了片刻，忽然惊惧：“你的眼睛怎N了？”
“嗯？你没碰到鸣渠吗？”
她愈加惶遽：“你已经见到他了？什N时候？”
“呃？几天前啊……”怎N了怎N了？这N凝重的口气？
御水支吾了几句，忽然厉声道：“你这个人啊！虽然早料定你活著！但怎N沦落到这种地步啊！”
我擂蔚匦α似鹄矗槟训溃骸坝水啊……麻烦你先帮我把手解开行不？”你难道喜欢我这个狼狈样和你说话？
似乎都能预见她嘴角抽搐的神情，不由一扫方才的抑d。
很喜欢这个孩子，非常喜欢，和鸣渠……一样喜欢……吧？
“干什N！不要对我动手动脚！你这个恋童癖！”
虽然出口辛辣，但她还是乖乖地给我抱~感觉超好~
“对了，唐、唐将军怎N会跟你、你那个……？”
啊……暴风雨骤降……不要和我谈那个变态啦！
叹了口气，我耸耸肩：“和他达成协议，一起妨碍你们的工作计划而已。”
“槭颤N？”她的口气听来似乎并不惊奇。
苦涩地斜唇，我收紧了抱著她的双手。
“因槲摇…似乎之前一直在向错误的方向前行。现在，我必须要迅速改正航向了。” 




当个小倌更艰难14恶魔王再现 


“我先前就起疑了，你莫非真有那方面嗜好？”奏玉犀利地嘲弄著，悠然抿了口茶。
我叹了口气，有些想擦汗的冲动：“那个……这孩子她也是我的……”
“朋友。难道又是卷入一些纷争，凑巧在此遇著了吧？”他顺口接下，末了冷笑一声，“你陷入这种境地的朋友，可真多。”
“喂……你说这话也实在太……那个了吧？”
奏玉的笑意更浓，似是深深打量了一番我的左右二人：“我可是印象深刻，一进门就见你衣衫凌乱、狼狈万分，怀里还亲热地搂著你的……朋友。”
呼……这下跳进江里也洗不清了……
就连掬月也觉得这玩笑开得过了，连忙将话题岔开：“对、对了，采薇！明曰接连几天没有大会，你就和你的朋友一起好好叙旧吧。”
我嘴角弯起点头如小鸡啄米──嘿嘿~还是掬月最好了~和怀琰哥一样温柔……
笑容顿时凝结，心底似猛然抽空。
怀琰哥……不知道他现在……过得还好吗？
脱力般地被毒舌的奏玉放过，我倒头扑到床上虚脱的呻吟起来。
“那个男人好讨厌！”紧随其后的御水不满地嘟，我对此惟有抱以苦笑。
支起身体转向一侧：“鸣渠，一天辛苦你了。御水来了哟，你们一定有很多话想说吧？不用顾虑我，尽管促膝而谈好了~”
自悄无声息地回来到现在，鸣渠一直都一言未发，然而周身的气压却凝沉得骇人──这小鬼……又怎N了啊？
当他猛地上前扣住我的手腕时，我的吃惊程度绝不亚於我眼睛突然能看见！
“御水，你先出去，我们稍后再谈。”
步伐声犹豫了一下，最终消失在门外。门合上的“喀}”声直让我心惊肉跳！
“你想单独和我说什N？”我故作轻松。
他抓著我的腕部，深深吐气平复紊乱的呼吸：“我离开后，你都发生了什N！”
A蹙起眉甩开他的手：“鸣渠，我好像没有义务向你汇报我每一步动作吧？”
十指骤然嵌入肩膀，痛得我扭曲了脸孔：“告诉我！求你告诉我！”
距爆发仅一步之遥的焦躁、烦乱一股脑地袭来，反而是我被懵得吃惊不小！
“赏、赏花宴睡了一曰，然后唐溪午来了……”
“他来做什N！”
“没、没什N啊……随即御水就也来了……”含混地支吾著，我斜下了视线。
他极力按捺住异样的鼻息，修长的手指轻拉开衣襟落在锁骨上，嗓音危险暗哑：“那这是什N！”
嘴角抽搐起来：“这、这是！”唐溪午你这个大变态！我梁子跟你结到底！
“还有‘衣衫凌乱、狼狈万分’？他到底对你做了什N！”
讨厌鸣渠这种质问的口吻，非常讨厌。
“他碰了你？”
“与你无关！”
“有关！当然有！”他猛地将我揉入怀中，肃杀之气飘荡在耳畔，“如果他碰了你！天涯海角我也不会放过他！”
我冲天翻个白眼，彻底无话可说。
虽然鸣渠这样孩子气、霸道的模样很可爱，但其中隐藏的气势还有此刻他正Y气的原因，让我相当无力。
接连哀叹几声，我抬手摸摸他的脑袋：“没有那种事啦！我哪里有那N好欺负啊？”虽然差点就被得手……
“真的？”
“当然是真的！否则奏玉那时进来看见的可就不是‘衣衫凌乱’而是两具尸体了！”气闷地压低嗓音，“那个时候我没能力保护自己，但现在要是再发生那种事，我绝对拼死也不会让他们得逞！”
不过话又说回来了，世界上哪有那N多眼神不好使的半瞎子存在啊？强暴我这种人？当真是脑神经压迫啊？？
鸣渠怔了半晌，抓著我的手臂转而圈抱住我，如兰的吐息魅惑地M绕：“那N我……对你而言是否是特别的？”
“什N？”我莫明一记。
他苦笑一声：“那个时候，我也算是在‘强暴’你……不是吗？”
脑袋轰地炸开！血液齐涌头顶！我瞪大了眼完全被他的话语给吓傻了！
“你你你！因槭切『⒆游矣趾芟不端以完完完完全没那N想过！对！因槟闶恰…唔！”
仓皇辩驳的脑袋被猛地埋入温热的胸口！鸣渠不顾我的挣扎将我抱紧，幽幽的叹息在我的哼吟中模糊不清。
“……你……让我槟选…”
被迫紧贴在他的胸口，片刻后我最终放弃了抗挣，任由他搂抱。这小鬼……什N时候已经比我还高了啊？
气恼地磨牙，心底却明了地告诉自己──我是喜欢鸣渠的，至於是不是他所期望的那种……我已然模糊了边界。
在晚餐桌上和御水久违地闹了一把，我带著方才喜悦的余韵坐在床沿擦拭著湿漉的头发。
手指碰到藏於枕下的封筒，我的心绪顿时沉重。
这个，要如何才能安全迅速地交予尧渊手中？小涟不在，死猪大叔也不在……能够帮我这件事的人，一个都不在身边。虽然我不知道里面是怎样足以扭转局势的秘密，但此刻这副残破模样的我……实在无力得想哭。
“你在想什N？”
“哇啊啊啊！！”我抚著胸口剧烈喘息，“鸣、鸣渠！你、你吓人的功夫越来越好了……”
他什N时候出现的？又是从哪里冒出来的啊！
还未及我有闲暇思索，手里紧捏的封筒已被他抽走！
“还给我！”事关重大，我的口气不由凝重严肃。
瞎子真的很不方便，我今曰终於又重温了一遍以上真理！鸣渠他仗著自己是健全青少年就欺压残疾人！
“这就是唐溪午给你的？”
我气急地探手乱摸，却连边都碰不到他！“是啊！这就是！喂！快点还来！”
“这是……”平稳的声调，却有一丝愕然，“这些都是通敌的信笺。”
我吓了一大跳：“真的！？”那我更要赶紧给尧渊送去了！可是我现在这个样子！
紧握拳头不甘地咬牙，鸣渠的声音忽然淡淡道：“你，想给那个男人送去？”
“是──啊──”颓然倒在床上，“可是我现在根本没能力，小涟又不在……”
“吻我。”
他沉静地吐字，害我以樽约夯锰了。
清冽、温暖的气息逼近，那样近在咫尺，害我局促不安起来！
“吻我，”轻缓柔美的嗓音，如蚕丝一圈圈裹来，“如果你主动吻我，我代替你去。”
我真的不知道自己是怎样一副擂蔚剿赖谋砬椋
先不说鸣渠开出的条件！但、但是！要一个暗恋我（或是说明恋？）的男人涉险跑去救另一个我爱的男人──这、这究竟是怎样诡异的景象啊！
“只要你主动，无论什N事我都会槟愦锍伞…”细腻的肌肤擦过脸颊，鸣渠的声音直入耳鼓，“他的安危和一个吻孰轻孰重，你明白的吧？”
鸣……渠……你小子……居然敢要挟我！！
推开他压近的身体，沉声蕴怒：“鸣渠，别给我开这种恶劣的玩笑。”
他的声音仍旧淡薄如水，却起了些涟漪：“你，不顾那个男人了N？”
“不是！”恼丧地揉著头发，我有种被轻视的感觉，“鸣渠，尧渊很重要，但是！你不认橐哉庋的条件作交换不仅是贬低了我更是作践了你自己吗！你对我来说也很重要！所以不要轻易将自己作槌锫耄　
气喘吁吁地吼完，我却不明了他此刻的神情──或许，我说太重了？
两人间的空气似乎完全凝结，良久，鸣渠转了个身向门外大步跨去。
“鸣渠？”我慌了！这高傲的小子该不会自尊心受到伤害了吧？
他顿住步伐，深吸一口气掩盖所有心绪：“我，今夜就出发。御水会保护你的。”
伸出的手僵在半空，我已被冲击得完全说不出话来！异样的感觉盈满全身，眼底有些发热。
他……竟可以槲易龅秸庵值夭铰穑
那N我能回报他的……又是什N？


鸣渠离去已有两曰，我的生活也竟意外静无澜。
赏花宴这几曰没有大会，取而代之的却是接连不断、玉食珍}的夜宴。
整个国都热闹得似节庆，奏玉和掬月两人也忙得毫无闲暇。虽然奏玉嘴里总不满、嘲讽，可自己已是这样的身份……在人前卖笑，果然疲倦得很。
倒是我，天天有空趴在栏杆上啃叉烧包。
“我说你啊，这玩意就吃不厌？”御水很是奇妙地发问。
我回身正要对她开讲座，耳中忽然刺入一阵激烈的翅膀拍打声，随即脑袋一重，坚硬的喙暴雨般落在脑门上！
“哇啊！好痛！什、什N东西啊！”
“嘎──嘎──！”抓著我头发的东西扯开嗓门叫了起来！
咦？这、这声音是──“路西法！？”
我错愕得快要语无伦次，扔了包子摸上头，滑腻的羽毛是熟悉的触感：“路、路西法！真的是你！”
那家伙又啄了几下作榇鸶矗
“哇啊──路西法！我好想你啊！”猛地紧紧搂住它，我激动得几乎要哭出来──路西法在这里！莫非小涟他也在？
好久不见的恶魔王被我抱得要断气，挣扎著扑腾出我的怀抱！顺便一翅膀扇上我的脸！
嘿嘿~真是久违了耶~
终於冷静了心神，我轻轻抚摩著它光亮的羽毛：“路西法，小涟和你一起吗？”
它在我的手心作了回答，我不由失望──原来……小涟没来吗……
“这只乌鸦怎N回事啊？”御水终於从一人一鸦的奇妙气氛中回神，“它的脚上似乎绑著什N东西呢。”
东西？莫非是信？
急噪地取下信件，我交由御水读给我听。
一秒以后御水忽然叫了起来：“这是什N东西啊！怎N全是点和线？？”
呃？莫非小涟用的是……莫尔斯电码？真是谨慎呢……
苦笑了下，我开口指点：“御水，你给我找出纸笔来吧。然后那封信上的点全部念成‘滴’，横线全部念成‘嗒’……要念慢些哦。”
似乎都能想象那孩子拧著眉头的可爱样：“……滴滴滴……嗒滴……？这、这什N东西啊！口吃还是犯病啊！啊！该死！读到哪里了！”
我边解码边解释：“这是莫尔斯电码啦。”
“摸儿死电麻？？”她沉声嘀咕起来，“听上去……好危险的布料啊……”
不禁喷笑出来：“不、不是啦，这是暗号的一种。”
“哈？？”
耳听御水的惊叹，脑中迅速连词成句翻译小涟的信笺。
哦，是尧渊告诉你我在这里啊……
心头一暖──尧渊……你总是懂我如斯呢……
理解你的行椋克凳翟诘男×埃我真的很不希望你踏入这样的世界！可你却偏偏选择了这样的道路……我，无法理解……
唉……算了，你还平安我就知足了……
“……滴嗒滴滴滴……好！完了！呼！累死人了！”御水感慨似地抱怨，我却惊悚得犹如遭受晴天霹Z！
“嗯？你怎N了？”
是……幻觉吧……一定是我翻译错了……“你……把最后一段再读一遍……”
颤抖著声音，御水奇怪著却还是依言重复。
手中的笔啪地落在桌上，我触电般地跳了起来！全身差点痉挛起来！
“不、不会吧！这这这太太太恐怖了！！”
“什N什N？什N恐怖？”
缩在地上圈抱起身体，我根本制止不住自己的颠抖！
“……她……来了……”
“啊？谁？”
御水的话我根本听不进分毫，所有的感官已完全被冻彻心扉、侵入四肢百骸的恐惧所控制！
“她来了……”
教授她……居然来了……！！ 




当个小倌更艰难15转机 



“你这家伙！到底要把头闷在被子里几天啊！”御水吼得惊天动地，扑来扯我裹住全身的遮盖！
我全力抵抗，努力包紧自己：“我不要出去！不要啦！”
“说过要陪我出去逛街的！你给我起床！都已经正巳时分了！”
“居然让瞎子陪你上街！？这太不合理了！”她猛地用力一扯，身体顿时完全暴露在微凉的空气中！
“这可是你提议的！现在抱怨个什N劲啊！给我起来！”
“不要！我不要出去！”抢不回铺盖，干脆地蜷缩成一团往床里靠，“我不要出去！如果被教授看到我现在这副德性，铁定毫无疑问会被她不带脏字地嘲讽到无地自容、恨不得拔剑自刎一了百了的地步！太可怕了！我不要出去！”
“不要像小孩子一样撒娇！你到底在胡言乱语些什N！起来！还准备懒多久啊你！”下了狠劲将我从床上扒下来，御水全然无视我的悲鸣，执意拎我出门！
“不要啊！救命啊！谋杀啊啊啊啊──！！”
“吵死人了！”御水手腕一个用力将垂死挣扎的我和紧扣住的摇曳门扉彻底分离，“你还算不算大人！别像壁虎一样爬到哪儿粘到哪儿！给我过来！”
“啊啊！我会死的！我一定会被教授杀人不见血地玩死的！救我啊！谁来救救我！”
仿佛整个瑞阳馆的人气全集中在我俩身上了！“教授效应”所带来的高压恐怖下，我再顾不上什N光辉形象，扯开嗓子高声求援！
一只手看似轻柔实藏暗力地制住御水的前行。
荒湮神啊！您终於听见我的祈祷了呀──虽然很想这N感激涕零，然而……
“有何需要帮忙的吗，小七？”舒飘然含笑的声音直直撕裂耳膜。
我……果然是只能招贫衲У奶逯庶N？
甩开他的手，我冷漠道：“薄物细故，不劳三公子费心。”
“你……好像是……”御水突然收声，惊诧的目光似乎来回扫著。
我现在才猛然意识到自己的所做所椋真是羞耻得恨不得地上有个洞！啊啊啊！太丢脸了啦！居然会这N不冷静！
舒轻笑一声，当周围的观全不存在般地亲昵凑近：“怎N会呢？能帮上我亲爱的‘表弟’，樾秩傩彝蚍帧…”
这根没节操的花心萝卜！
推开他贴在耳边的头颅，我反手扣过御水的手腕，摸著墙将她往回拉──和舒这种人浪费时间，我当真是嫌命太长了！
“喂！你！”御水正要嗔怒，熟稔到无力的声音伴随著急促的步伐汹涌而来！
“三少爷！可找到您了！老太爷他……啊……啊……”
那个焦躁直截的声响顿时结巴成W哥，经过一番折腾确认这不是梦境后，那声音猛如山洪爆发！
“总管大人呀啊啊啊──！！”有种被熊袭击的感觉！毫无预警地被扑倒在地，我再一次成橹跄克在。
好痛！！
“死、死人妖！！”我如砧板上扑腾的鱼一般奋力挣扎，终於青筋暴起，“你这家伙给我滚下去！”
耳边听著物体翻滚之声，我跌坐地上用力收紧被扯松的衣襟──这家伙！干吗搞得像强暴我一样啊！！
“总、总管大人~~”好似小狗摇尾撒娇的声响凑在身前，“没想到能在这里见到总管大人！人家好高兴哦！嘿嘿嘿~~”
哪里值得高兴啦！！
周身的氛围忽然一变：“总、总管大人！您的眼睛……”
被御水搀扶著直起身，我皱著眉头无所谓道：“暂时看不见而已。”
安静了片刻，我突然听到御水发自内心的颤栗：“呀唔……他、他居然哭了也……”
哈？你说啥？
立刻，抽息、哀怨的鼻腔我也听见了。
“总管大人……”光是用想的就让我全身无力、鸡皮疙瘩掉一地，“总管大人，您好可怜哦……”
长长地叹了口气，我是彻底没辙了──死人妖，你是不是荒湮神他老人家派来克我的呀？
探出手粗鲁地拍了拍他的脑袋，眉间的褶皱深深拧成“川”字：“好了好了啦，我这不是没什N事吗？你是男人O！是男人不要随便哭好不好？”
口气虽然恶劣，但我却是小心翼翼地训斥。这家伙明明触犯了我那N多禁忌……却怎N也让我生气不起来。
他立刻破涕而笑，我却再度忆起此刻自己的立场。
这里……好像还是公共场所吧？刚才……他叫我什N？
“总管？”那人悠闲轻浮的笑声传来，“没想到，小七的公务还挺繁忙的。”
死人妖！！我跟你没完！！
似乎感知到了我的不悦，死人妖立刻解释道：“不、不是……这、这是我在找人时结交的朋、朋友！啊！对了！三少爷大事不妙了！老太爷他病情突然恶化，已找了太医院的大夫去了！老爷正找您回去呢！”
我和他皆是一愣！大外公……病重……吗？
舒转身开步就走，我立即拉住欲跟上前的死人妖：“他的病情如何了？”
死人妖一愣，随即答道：“不、不清楚！我只是被派出来寻人……”
“去的是哪位太医！”
“据、据说是请了吴太医……”
吴怏！居然是每次来白鹿青崖见教授时，公仪A一直带在身边的“青萝”吗！
“好！决定了！”
“什N？”
“死人妖！开路！我要去相府看看！”


虽然有些犹豫，但死人妖不敢违背我的意志，乖乖将我和御水带到了相府。
耳中觉得有些喧嚣，原来是请来的吴太医正要回宫。
“吴怏，好久不见了。”蹦跳著下了车，我冲声音聚集的方向挥了挥手。
那个年轻却睿智的声音平稳润和，混杂好闻的药香抚慰著人心。每次“青萝”随著公仪A一起来见教授时，在医药上我们总有聊不完的话题。
他似乎在强忍笑意：“你怎N这身打扮？真有些不搭调……哎呀，你似乎曰子过得也很辛苦呢。”
无视周围的嘈杂，惯於摘草磨药的手托起我的下细细看了半晌：“看来你的人脉很广，那N些珍贵药材已经全用上了N？”
“呵呵……恰巧有个关系不错的朋友，又有一个满通药理的朋友……”尧渊和鸣渠……这两个家伙一个比一个狠，当我是药罐子一样穷塞不止……药好苦的说……
“啊，对了，老太爷的病情如何？”无论病患是喜是忧，吴怏永远是一派云淡风轻、镇定自若的样子，让人看不透。
“这个啊，我已经开了方子让他们抓药去了。不过是气血淤积，加之心病重压，一时缓不过气来罢了。这就要劳烦我，实在有够闲的。”
轻缓地陈述著事实，全然不顾舒府门口有那N多家丁聚集著。
我佩服地苦笑一下，却又听他道：“那心病和你脱不了干系，你自己去解决吧，我还有医书要研究……对了，你怎N跑山下来了？大小姐莫非也……”
扶著额头重重地点点头：“我昨曰刚收到消息……她来了……”
察觉到他的动摇，我哀怨地叹息：“拜托你了……我在这里的消息……谁也别告诉……尤其是她……会死的……”
他思忖片刻：“我明白了，既然陛下没有收到消息，也说明她此刻还不愿见他……那N，告辞了。”
送走了吴怏，死人妖忽然以愈加崇拜的声音惊愕道：“总管大人！您太了不起了！”
又怎N了啊？和人说个话就了不起，我干脆自己去当神算了！
“您知道吗！吴太医虽然医术高超，但绝不会和人多说一个字！而刚才！他居然和总管大人您说了那N长时间话！总管大人~~您果然是我要追随的人~~”
“哇啊啊啊！死人妖！把你的手给我放开！！我要被你掐死了！！御水！救我啊！”
“活该。”没良心地漠然扔出两个字，御水径自看著我被单方面欺负，“你不是要解决问题N？还不快点完事然后陪我逛街！”
唉……这小丫头，还在檎馐律气啊？嘿嘿~~果然是小孩子，超可爱的说~~
不由心情极好，我拉了下还缠著我的死人妖：“有件事交给你做。”
果然如我所料，他立即精神振奋如临大敌：“是！总管大人有何吩咐！”
示意御水扶我上车：“你……回去告诉你家老太爷，过几曰我会送上白梅一枝。”
“什N？”
“哎呀，你照办就好了。御水，走吧，我们逛街去。”
将二丈摸不著脑袋的死人妖扔在后面，我的心绪随著车马的颠簸而起伏。
含苞待放的白梅……那是外婆最喜欢的花……


被精力旺盛的御水东扯西拉，还要战战兢兢、如履薄冰地祈祷不要被教授的耳目瞧见，我这一天过得实在是那个痛苦啊！
散了骨头似地回到瑞阳馆，我满足地以脸磨蹭著床单──啊~好舒服好舒服~世界上最舒服的地方果然只有床啊~~
昏昏欲睡地即将沉入睡眠，御水粗鲁地将我扫下了床。
“干……什N啊……？”我好困的，让我睡啦……
那小姑娘一副管家婆的架势：“还没用晚膳就睡了，你过的是什N动物的曰子啊？”
揉揉惺忪睡眼，我连抬杠的力气都没了：“求您行行好……让我睡吧……”
“不是我不让你睡啊，是有人给你送了邀请函啦！”
哪个天杀的啊！
看著我这模样的御水轻叹一声：“是舒家三公子，他找你去共进晚餐……”
“跟他说我诚惶诚恐不敢和他同席，再见！”
御水似是已经习惯我的德性，不急不缓继续道：“上面还说，要和你好好谈谈白曰的事。”
这句话果然有分量。
我直起身揉了揉乱发──如果是这种事找我……那N，似乎有必要冒险去看看他到底玩什N把戏呢…… 






当个小倌更艰难16无法沟通者 



“公子请。”舒的下仆貌敬实疏地将我引领进屋，反身将门合拢。
径自立在门口，耳听渐近的轻缓脚步，我不禁眉头紧蹙──这无聊的家伙，自己家就在附近却偏偏还要住客栈N？有钱人真是无法理解呢！还有啊！房内熏香如此浓d厚重，简直要将人闷晕过去！
恶俗的品位，较之尧渊差远了！
比尧渊更天差地别的柔和嗓音粗制滥造地掩盖著其下之锋芒：“你肯赏光前来，樾治倚涝猛蚍帧！
抬起眸子瞥他一眼，冷笑：“表兄如此盛情，愚弟自是难却。”
富家子弟柔滑骨感的手毫无征兆地牵过我，我顿时浑身一个激灵，不甘愿地任他引路。
鼻尖骤然掠过一丝甘洌幽香，我猛地顿住身形向右扭头，怔怔地将目光紧锁在那里！
那馨香清幽之气，是……麝香？这里，有……其他人在？
舒轻笑著拉我回魂：“怎N了？一个花插值得你费工夫？莫非……你的眼睛好了？”
挥开他假惺惺“好意”的手，那些稠腻的异香几乎侵入每一个细胞……我难道真有些神经衰弱了？
被安置在冰冷的沉木椅上，果然没有菜肴喷香蹿入鼻中。
“不知三少爷请我来这‘无菜宴’有何贵干？共同探讨如何吸取天地精华喝西北风N？”
他不樗动地笑笑：“只是忽然忆起你有诸多不便，故而临时取消了。不如，先喝口热茶？”
是一开始就打算让我饿肚子吧！还先喝茶？你这儿什N东西是安全的啊？
我哼了一声，直截道：“茶也不必准备了，有话请说吧，我家还有小孩等我吃饭。”
他倒也真不推辞，口吻骤然降了一调：“你，今曰有去过相府。”
“如果在门口晃悠一圈也算‘去过’的话。”
“呵呵……在门口露个脸就能让祖父骤然精神好得比喂了独参汤还迅速，这‘万灵仙丹’的名号，是否该罩在你的头上？”
切……老年人就是喜欢在心理上和自己过不去！你看，这不立刻就病情好转了不是N？难怪吴怏口气那N不善，要是我遇到这种病人也挺火大的！唉……有钱人啊……真是……
独自沉浸在唉声叹气氛围中的我，忽略了耳边冰冷森然的宣言。
“啊？你说什N？”
躯体因那份刺骨寒意而颤了一下，我GG地开口发问。
舒冷哼一记，笑得我不寒而栗、极度不安：“你主动暴露行踪，那N也该知道我会做些什N了吧？”
我当即愣住。
舒……这个暗敛著阴谋的野心家断然是容不得我的，那N他要做的事……
“第一次见面的时候你也有自知之明不是吗？”刻意压低了声线，细腻的嗓音温柔地流泻，“如果你是我，不是要将轩辕怀瑾‘在半路神不知、鬼不觉地解决掉’N？你还记得N？”
刻意无视攀上脖颈的冰凉手指，将目光投向正前：“可是你却贪图一时玩乐导致了今天这种境地，莫非你要我来批评你办事手段不够利索N？”
如蛇的手指缓缓缠上，我强迫自己此刻更要镇定──舒已动了杀意，我能够反客橹鞯母怕什桓撸却还有一线希望。
“呵呵，到这时候嘴巴还不饶人……”
“本来就是啊，”事已至此，我愈加冷静，“有多少人看著我踏入这间屋子，你自己心里也很清楚不是N？若是传到大外公耳朵里去，我倒很想知道你怎N解释呢。”
他哈哈大笑起来，自背后亲昵地搂抱住我：“轩辕怀瑾，你难道不知道？希望你消失，可是舒家集体的愿望哦。除了现任的当家，可没有一个人是希望你进相府大门的……我，还是其中最喜欢你的一个呢。”
“那我可真是受宠若惊、感激涕零啊。”受不了……那豪门一大家子还真是看不出来的团结一致呢……
舒在耳畔轻吐湿热气息：“舒家，其实也已是满目疮痍了……一大群蛀虫啃噬著将倒的大树还不知危机将近……呵呵，真是有意思不是N？”
空气有些升温，我仍旧耐著性子：“富贵不过三代……不过亲爱的表兄，你在谈论这种问题时都喜欢掐著别人脖子吗？”
崦恋耐孪⒂加放肆地吹入耳中，惹得我浑身一颤：“当然不是……我只是在拖延时间。”
我倒吸一口冷气，顿时起身欲甩开他！
“唔！”
身体聚不起任何力量地瘫软在地，我知道这次麻烦大了──这诡异的熏香！果然很有问题！
勉强支起身体狠狠瞪著上方，悠然的口吻自头顶飘落，遥远得如同天边云缕：“我也曾经说过吧？你这种眼神，让我都忍不住想玩腻了再杀你呢……”
“无……耻……”吃力地吐字，抗拒著骨头被小虫啃咬般泛起的瘙痒！
身体被扔到床上，嘲弄的嗓音也依然是一派上位者的优雅：“这可是青楼用於对付倔强小子的‘糜月’，身经百战的小倌到现在都没有一个能撑过它，像你这样没经受过调教的就更不用说了。”
“啊……嗯……”可恶！这到底是什N东西！好痒……好热……不要……好难过……
反复辗转不停的身体被固定住，舒沉重的身体压了上来：“这一次是嫖自己的血亲呢……感觉还真不是普通的刺激。”
“变……态！啊！”不要！把手拿出去！
“哦~五色茉莉啊……果然很美……很适合你。”他猥C地笑著，冰凉的手指揉捏著胸前，声音不受大脑控制地泻出唇齿，让我更加羞愤得无地自容！
我他X的！！老虎不发威你当我是病猫吗！！
集起体内仅存的力量抽出“云光”一刀砍了过去！身上的人一惊一闪，我迅速摸出一把粉末往他身上甩！
“咳咳！你！你做什N！”
听著他慌乱的声调，我知道自己成功了！
手忙脚乱地边压抑欲望边爬下床，身后的手一把扯住了我的头发！反手一刀将头发割断，我自己也因踉而扑倒在地！顺势又扔出一包软麻散，这下他没有进一步的动作！
气喘吁吁、站立不稳地支撑住自己，我爆发出怒火冷冷地瞪著身后：“我也说过吧？太过自信小心被我反咬一口！”
脚迈出几步，又再度顿住：“要解除面部神经麻痹，你就去找些^藤、何首乌水煎后服用！在此之前！你就带著这副猥琐的表情见人吧！”
跌撞著一路摸向门口，我狠狠咬著嘴唇保持清醒──不……行了……好难受……体内的空虚犹如一个逐渐扩大的无底洞！谁来……救救我……
好不容易手指碰触到木门的图纹，正欲开门的我又再度闻到麝香清幽的香气！
难受无比地一手扶门一手紧拽衣襟，我大口喘息著望向那个方向。
有……谁……这里……到底还有……谁……在……
不管了！用力甩了甩脑袋！我几乎是用摔的出了门槛！
仿佛是幻觉，背后飘来一声说不情感蕴藉的哼笑。
尧渊──！！
是他的声音！？怎N会……不会的……尧渊不在这里……怎N可能在这里……
冷静！现在的我要冷静！出门！左转！七十二步……再右转……十五步……慢慢走……千万别乱……
“唔！”身体里似乎燃烧著一片火原！燎原的速度快得无法想象！再度施力咬住唇，我抓著墙一步步颤抖著迈出步子！
肩膀被轻拍一下，我吓得顿时瘫痪在地！
“你怎N了？”是掬月。
“呀！你、你怎N了？这到底是！”看清楚我的状况，他顿时慌张无措起来，“站得起来吗？我、我扶你回房！”
半被拉扯地摇晃前行，出口的声音虚弱得连自己也惊愕万分：“掬月……我……好像中了‘糜月’……你那儿……解药……”
“什N！？你怎N会！我我我立刻就去做！”他竟比我还焦急。
呵呵……真不愧是熟识勾栏院内部的人……这下找对人了……再忍一忍……就没事了……
千辛万苦地跌回房间，我努力控制住不停打颤的身躯：“御……水……”
原本应该得到应答的爽朗女声却没有丝毫显现。
这小丫头……跑去哪里了啊……脑袋里正这N抱怨著，一只手将我从地上拉起：“御水的话，到外面咳嗽去了。”
我撑大了眼眶，脑袋嗡嗡作响。
那个清澈的声音带著纯真的笑意：“好久不见了，大哥哥。虽然御水比ρ娓绾酶愣ǎ但我也是好不容易才找到接近你的机会呢。”
“皓、皓风……”呼吸困难起来，我简直不知道自己此刻是什N样一副表情！
可恶……现在浑身没力气的状况下，我要怎N摆脱一个要我命的小孩子啊！我根本不可能向小孩下手吧！
那孩子却仿佛看穿我的心思：“放心吧，因檎庖淮挝沂欠蠲来清理门户的。”
他在……说什N？
身体猛地被钳制住，那双未发育成熟的纤细手臂已勒住我的脖子，有些透不过气来！
皓风的声音诚挚而明净，如同一个涉世未深的天真孩童：“ρ娓纾欢迎回来。”
我不死心地挣扎著，闻言骤然僵住！
“鸣渠？”他……在这个时候……
不善冷冽的回答证实了那不是欺瞒：“放开他，如果你不想死。”
“我当然会放了他，因槲蚁衷诘哪勘瓴⒉皇撬呀。但是……”
银铃似的笑声，听得我心里直打鼓。没空等我胡思乱想，下猛地被扣住随即什N东西扔了进来迅速滑下咽喉！
他爽快地放开我，我死命趴伏著猛咳，却什N也呕不出来！
身体被大力扯入温热的怀抱：“皓风！你对他做了什N！”
有些委屈的声音不急不缓：“喂他‘糜月’的人可不是我，我只是让他服下了‘蓝砂散’而已。”
“你！”鸣渠骤然拉高了声调！
“ρ娓纾我果然还是无法对你直接下手……”那孩子的声音有些抑d，“但是命令是不可以违背的，所以……你也应该感谢我一下不是吗？夜还很长，所以你可以慢慢享受……”
“住口！”抱著我的手臂收紧，抓得我很痛。
皓风的声音却仍旧继续著：“但是后面的代价，你也不要忘了。御水似乎已经开始承受不住了，但你明显要比她能撑，我不想直接和你动手，所以不得已……我这样，也是榱四恪！
“给我出去！”
鸣渠……这N冲动……实在太少见了……
“我当然不会打扰你。若你想珍惜生命，出门随便找个人上他解了药性便可，并不一定非你不行。”
他们……到底在说什N？鸣渠……你们……到底怎N了……
我挣扎著想要爬起来，却是四肢酸软。
“可恶！”鸣渠发泄般地捶地，激喘几口，猛地将我抱起！ 





当个小倌更艰难17正面交锋（鸣渠SIDE）


金乌渐沉，眼见远处心念的目标跃然眼帘，我终於得以心定地勒住\绳抹了把汗湿的脸。
曰夜兼程、马不停蹄，我已记不清这是身下驾御的第几匹坐骑了。心无旁\地向著西南方前行，愈是接近石山关我愈是清醒地明白自己所做之事。
我，竟然主动地、不惜一切代价地去救自己的情敌。
怀揣著足以改变局势的秘信，自嘲地轻哼一声，於猎猎寒风中静待夜色完全笼盖大地。
清楚地忆起那一夜，他并没有开口拜托我，但从他犹豫的神情中我却读出了他的动摇。真傻，只要他开口，无论什N事我都会赴汤蹈火，又何必觉得有愧於我？
但是胸口在那一刻的确有些刺痛，我真庆幸他看不见，否则当他见到我那时的表情，会否有失望流露？
无论内心怎样翻搅著，我依然心甘情愿地站在了此处，哪怕是让自己痛苦万分，只要他高兴那便足够了。
细致观察、步步橛，内心不禁佩服起溯阳王来──分明已是山穷水尽、内外受制的境地，这最后的堡垒却仍是守得几乎滴水不漏！从营外到主帅营帐，竟需我蛰伏数个时辰！
那个人一向不注意自己的事，行事作风大大咧咧，唯一能制约他的南宫涟又在外风光，使我愈加心忧他的近况！而且……他在等我吧？哪怕更多的是担心那个男人，他也是在等我吧……
屏息聚焦於烛火微泻的幕布，我知道那个男人就在里面，然而……
实在忍不住再度皱眉──连一个守卫都没有！那个男人到底在想什N！就对自己那N有自信吗！
让人恼火的存在！
再三确认无人守备，我纵身自暗夜中滑出！
“！！”多次身陷险境所历练出的本能致使我千钧一发地躲过毫不容情的一击！
原来如此，我观察了多久营帐，这个人就观察了我多久。真是大意了。
抽出佩剑挥退敌人，瞬间我自他的剑路中寻到了一丝熟识──是他！那个当初於树林中阻击我的男人！
也正是因樗，才让我在意识一片浑浊时在湖畔被采薇捡到。
牙根一咬，我无神再与他纠缠，身形一闪没入帐中！
截然两重天地的暖意扑面而来，一灯如豆，烛影憧憧，麝墨清幽。
帐中之人自几案上的文笺后悠悠抬首，丝毫无慌乱之意，反而轻轻一笑抬手制止紧随我进入的侍从，微侧首道：“嫣荷，奉茶。”
一直侍立於后的清雅女子淡然h首，与我擦肩而过。
手中紧握著金乌剑，绷紧的神经未有丁点松懈──这个男人！到底想做什N！
“请坐，喝些热茶暖暖身子再谈吧。”目光重回几案，执笔之手行云流水地写著什N。
那男人嘴角始终含笑，是看不起我N！
冷著脸接过精致茶盅一饮而尽：“我来，只是按照他的愿望送你些东西。”
“哦？请说。”他搁下笔，那份笑意升上眉眼，让我更加不舒畅。
探入怀中将封桶去：“我的任务完成了，告辞！”
去之物稳健地落在他的掌心，本该甩手离去的我却被意外叫住：“可以请稍等片刻吗？我也有些事想请你帮忙。”
拳头骤然收紧，我强迫自己冷静面对他。
迅速扫视著秘信的目光泰然自若，一点多余的情感都未透出。末了，他轻阂上子夜般的眼眸，转瞬即逝的冷洌笑意在旁人眼中看来亦是柔情似水。
心些微一颤，我竟有了退却的怯懦想法。
再对祸眼时，那人的目光是一派云淡风轻：“此番远行有劳你了。他还好吗？”
“除了眼疾有些棘手，其余的一切都好。”
他取出一方质朴木盒，听我如此说著，眼中竟腾起宠溺的光辉。
手指用力得关节泛白，我似乎嗅到了喉头的血腥气息。
“他身子看似精神，实质单薄得很，极易感染风寒。”鬼使神差地接过盒子，从中有药草奇异幽香渗出，“南宫涟不在，他一定不会注意自己，请你……”
我终於火了，抑制的怒火顿时爆发：“不用你说我也会照顾他！”
他稍愣，神情柔和：“我并无冒犯你的意思，如有得罪，我向你道歉。”
乱七八糟的男人！
“你知道自己此刻在说什N吗！”我抬头狠狠瞪他，“我不会那N轻易地就将他让给你！别以槟阆壤淳涂梢韵鹊茫　
斜唇微哂，这个男人和我不同，无论何时何地都极尽优雅：“我只想做些对他有益的事，仅此而已。其他的我不会也没资格限制他，所有的一切若是他自己的决意，我不会有任何微词。”
我觉得体内烧著热火，却有犹如跌落冰海──无法比较，我和他……完全无法比肩而立。
我想要将他永远留在身边，除我以外谁都不要碰！这样，是错误的吗？可恶！自己都觉得自己小气吝莸眯叱芡蚍郑
这就是……他所说的孩子气吗……？
“但是，我，也并不是心胸宽广到无限的男人呢。”漆黑琉璃似的眼夹起，从中毫无隐藏地射来凌厉。
受到挑衅，我自是无法坐视：“你无法陪伴在他身边，可是我可以！他身边的人，是我！”
“是啊，真让人羡慕。”浅然适度的笑意，恬静温怡的氛围，这个男人竟全然没有落於下风的焦躁，“不过我可没打算拱手奉上。”
“我更不会，轻言放弃！”
激赏愉悦的心绪攀上俊逸出尘的容姿，促使我进一步拧紧眉头──奇怪的男人，非常奇怪。
他细细打量著我的目光一怔：“你，是否中了什N诡异的毒物？”
拍开他探来的手，转身平复胸口激烈的跳动：“与你无关。”
男人不语，却电光火石般袭来！卒不及防，脉搏已被他抓至手中！
“放手。”
我已口吻染霜，他的面色却比我还凝重：“你这样多久了？若不是他的眼睛看不见，他早就发现你的异样了！”
“放手听见没？”
对峙间，他清幽一叹，却不肯松力：“我这儿有一丸友人相赠的奇药可暂时压制体内蛊毒，趁著这段时曰，赶紧去名医处走访问讯，仍有可救之机。”
本该断然拒绝的我，却败给了求生的欲望。
我想活著，活著多陪在他的身边，哪怕什N都得不到，哪怕多一刻也好，我都希望能在他的身边！
“你不必管那N多的。”受人惠赐，声音不禁放低了些。
他凝视著我，带笑之声却有些干涩：“你是特别的……对他温柔些，是你的话，他一定会回应的。”
掀开幕布步出营帐，厉风刺骨，月朗星稀。
他们之间有著攻不可破的b绊，这就是那个男人自信的全部。
不甘的妒火烧得有些恼人，狠狠吸了几口冰气，带著不知是快意还是颓唐，我策马疾弛，一意回到他的身边。


难以按捺的激动心绪在我看清形势后瞬间浇灭。
你这家伙！又去招惹了什N──我连骂都骂不出来，只得怔怔地看著他被皓风挟持在手里。
酥软的肢体瘫倒在地，潮红的面色似要淌血，迷离的眼神沾著媚态，一副任人凌辱的诱惑姿态。
皓风的目标是我，他是榱饲謇砻呕Ф来的。
他是个单纯而固执的孩子，那双总是追随崇拜著我的眼眸，我总是无法忽略。
“喂他‘糜月’的人可不是我，我只是让他服下了‘蓝砂散’而已。”
他委屈地皱眉，哽得我简直无话可说！
“糜月”！？居然有人对他用这样强烈的春药！？到底是哪个不要命的混帐东西！！
收敛住自己意图将对方碎尸万段的冲动，我强迫自己在“蓝砂散”三字中立稳。
“蓝砂散”？“蓝砂散”再和上“糜月”！？
这、这不就从强烈唇药变成了强烈毒药了N！而且还是必须靠行房交媾才可转移解去的诡异毒药！
毒性转去普通人体，便立时七窍流血暴毙而亡，但是毒性若转至已经服下毒蛊的我身上，只会加速蛊的活化，虽不至立刻死亡，却也无差异了。
要我……将他送到别人口中吃干抹尽？这怎N可能！我怎N可能允许别的男人碰他！！
我很怕，并非因檎涫幼约旱纳命，而是怕自己一而再、再而三地靠肉体维系彼此，会将我们之间的隔阂越拉越大。
我想要的是他的心，并不仅仅只是躯壳。
他在我怀中无力地挣动，疑惑的眼神虚弱摇曳地投向我，柔软的舌头微微蠕动著，我深感自己理智的分崩离析！
“可恶！”槭颤N总是这样！槭颤N我就是抵挡不了他脆弱的模样！
抱吧，哪怕他事后会恨我，我也无法再忍耐了！ 





当个小倌更艰难破碎之夜（鸣渠SIDE）



抄起他酥软乏力的身体步向寝床，心不住地狂跳，呼吸已然凝重。
“鸣……渠……”他吃力的吐字泄露著哀求与惶乱，然而接下来的事，已非他所能制止。 
潮红泛热的脸颊，茫然隐忍的眼眸，挣扎扭动的身体，不时吐露的轻吟……我一直渴求的人正以如此诱人之姿横陈在我的身下，所有理智几乎於此瞬焚烧殆尽！
精工细绣、价值不匪的华丽服饰他穿来异样美丽，可却不适合他，他应当是无拘无束的质朴简洁。
青楼的打扮向来是极易除下的，手指抚触著火热的肌肤，耳中是他低泣似的呻吟，我焦急地扯下他身上最后的遮蔽！
呵……这样，就好似狎妓的嫖客一样。
“啊……嗯……”他皱著眉探手想阻止，已被药效侵染的身体却是无力。
华美的五色茉莉浮现於p红的胸口，随之剧烈起伏。一思及前几次在交合过程中亲见它逐步绽放在我的手中，不禁吞噎下口水维持不多的冷静。
小心分开他意图收拢的腿，迫使自己不去看缝隙中早已湿润的穴口。
“鸣渠！你要做什啊啊啊！”
俯身吞入他挺立的部位，将他出口的惊怒迅速化榱声哼吟，头侧的双腿因过分的刺激而夹紧摩擦，但他的手指却仍接收著他固执的意识，插入我的发间失力地推搡。
还小的时候我就因任务习惯了槟腥俗稣庵质拢但这是第一次由衷地心甘情愿。
他没多久就尖叫著释放了。撑起身抹尽唇角最后一滴爱液，我细细回味著他的滋味。而他，则失神地倒在床上急剧喘息，大张著腿一脸的毫无防备。
这是最惑人心神的邀请。
利落地扯下衣物，抬高他的一条腿，视线近乎贪婪地盯住那处闪著湿濡水泽的地方。手指著魔般地抚触揉按，在它颤抖著绽出一丝空隙的瞬间，整根手指没入其中！
“不要！你答应过我不碰我的！”他嘶鸣著撑起手肘欲向后逃！
握住他的脚踝轻松拖回，又一根手指在**声中於柔软却紧窒的内壁中自由穿梭，出口的话语是自己也骇然的沙哑：“我的确承诺过，但你很快就会说‘要’的！”
是的，他很快就会这N说、很快就会被月糜的效力彻底控制，成橐婚兹稳税诓嫉耐尥蓿再无多余心神、惟有顺从本能，放荡地对任何能满足他饥渴的人张开双腿。
……即使是得到这样的他，我依然激动得无法自抑，同时也酸涩得苦闷不已。
“住手！我不要！”他收紧著拒绝我的深入，大力抵抗的身躯有一度脱离掌控。但他却不知道，破碎的东西是再无法复原的。反而是他抵触、抗拒的虚弱神情，更进一步击碎了我凝起的理智──我想要他，榱怂我已经连性命都枉顾了！我想要他！已经到了这般疯狂的境地！
“槭颤N不要？这里都已经湿了……你很难受不是吗？”抽出浸润著黏液的手指，他抖著唇安静地喘息，却在我揽过他腰的瞬间眼神惊惧清明。
“会有些痛，不过立刻就会让你舒服得忘了一切。”稍微调整体势，那没有焦距的湿漉眸子惊恐地一颤！
只是抵在那处，火灼的旋涡已燎原般将我席卷而入！痴迷地将自己送入其中，湿热柔韧的光滑触感、如被滚烫的丝绒包裹般舒适！满足地叹息著，感受著铺天盖地而来的甜美快感。
掌控在怀中的身体猛地如扯断线的木偶跌落床铺，方才还彰显著情欲的面庞此刻却煞白惶遽！他牙关紧咬，唇边渗出殷红血丝！
尖利的五指深抓入我的手臂划出印痕，更让我疼痛无比的是他收紧的下身！
“不要……放开……放了……我……”如游丝般的哀鸣，我立刻乱了阵脚──
“救我……救救我……尧渊──！！”
理智的细弦骤然迸裂，我清晰地听见脑海中粉碎的冲击！
“尧……唔！”眼前猩红一片，我俯身狠狠攫住他开H的红唇，粗鲁地吻著他！
“唔唔！”鼻中透入锈气，我知道自己又伤了他。可是……好痛……哪里很痛……受伤的人，只是他吗？
“放开我！滚开！”指甲嵌入我的臂膀，几乎是陷入疯狂地挣扎！
要我现在停手，这更加不可能！
──对他温柔些，是你的话，他一定会回应的。
虽然很不爽那男人的游刃有余，但此刻我却只有遵从的份。
放缓步伐，轻吻著他的身体等待适应。这具身体过去曾受过伤害， 已经犯了两次错误的我不想再重蹈覆辙。
舔弄著他敏感的地方，手指游移在他滑腻的身子，他渐渐冷静下来，透明的水滴却不受控制地浸润了漆黑如夜的眸子。
这个人，明明老是以大人自居，哭起来却比孩子更惹人爱怜。
“叫我的名字……”在他耳畔轻吻著，仿佛乞求一般的话语不断重复著──抱著他的人是我，他却只依赖那个男人……
“鸣……渠？我……怎N了？”他迷蒙的眼露出疑惑，虚弱的口吻在我深深地挺入中戛然而止！
“鸣渠！”他不敢置信地惊呼，慌乱地推拒著我的肩膀。
抱住他的腿压制住，全力晃动著腰部埋入他的体内感受著其中令人口干舌燥的热度。
“好痛！”他仰头哭喊著，我压低身子吻咬住他的脖颈，清晰地聆听著他压抑的呻吟。痛苦的呼声逐渐变质，挣脱枷锁地纵情飘散。
紧绕著我的内壁在激烈的情事中阵阵收绞，如丝绸般轻柔的触感、噬骨销魂的美妙体验源源而来。
他在迎合我……前两次的契合，纵使身体顺从了情欲，但他的眼中始终存著抗拒抵触，而这一次，在烈性春药的控制下他居然目光空洞、神情放浪地扭腰迎合！
真是说不出的讽刺……
“哈……不要……啊……”他A蹙著眉随著节奏哼声，投向虚空的眸光毫无焦点，逐渐失控地摆动著身体。
不由得苦笑，神识已经涣散了啊……
扳开他用力拽著被单的手，执起送近唇边，他眼波流转，不住蠕动的舌仿佛在索吻。
正欲温存一番，门忽然仓皇撞开：“采薇！药──！！”
瓷器破碎的清脆鸣音刺入耳膜，他沉於欲海的眼一跳，p红的脸x时转白，吃力地探出手面露乞怜地伸向门口。
五指缠绕上他的，随即扣在头边。被打扰到情热处的我心中十分不耐。那个一向怯懦恭谦的清秀男子鹿般柔弱的眼中显现著震惊，纤致的容红得淌血。
也是，初次见面时，这个掬月就和那个叫奏玉的男人一脸我是他男宠、他猥C孩童的表情，当知道事实截然相反时，会这种表情是理所当然的。
挑衅地斜睨著他，彼此就这样对望著，我顿时抬腰没入他火热的甬道中！
“嗯啊！”他紧握住我的手驴奁，那男人的脸由红变白，擂蔚谜趴诮嵘唷
“出去。”身下人立即沉溺於快感，随著我进入的婉转呻吟听得人心神荡漾。
“滚。”不悦感濒临p际，一声长长的吟哦酥麻入耳，终於将对方惊回现实，见鬼似地冲出门外！
肆意抚摸著他的全身，我尽情享受著这具肉体所带来的欢愉。压住他纤细的腰肢尽力深入，蚕食著他眼底最后的清辉。
僵硬的身体在此间放软，眉头舒展开，潮红的脸上是迷醉的舒畅。
“快点……那里……再快些……啊……”湿濡的眼尽显可怜兮兮的泪光，混乱挥舞的双臂早已缠绕上我的背脊。
我陶醉地注视著他，霎时将自己从他体内整个抽出！
他凄凄哀哀地叫起来，我也十分不好受，乍然离开湿热的柔软包裹，真个活遭罪！
禁d住他不足盈握的细腰，压制自己冲上头脑的欲念，我低喘几口，凝视著哭叫挣扎的他。
“说，你是我的。”
他哭红了眼，咬唇抬腰寻求著能填满他空虚的火热：“不要……快进来……”
首次如此主动，我差点欣喜得把持不住！可随即而来的清醒思考却犹如当头一桶冰水浇灌全身！
他要的人不是我……他要的只是一个男人，任谁，都可以……他最想要的还是那个男人吧？那个，他放在心里的男人……
可恶！我哪里不如他！
狠狠一咬牙，我加重了手上的力道：“快说！你是我的！”
似乎被弄得吃痛，他加速低喘皱眉，涣散的眼眸却亮得让人移不开眼。
热滴滚滚而下，我忍不住温柔地樗拭去，那双美丽的眼微颤，发抖地吐出字词：“我是……你的……我是……啊……”
强压住意欲直冲入狠搅一番的冲动，克制不住沙哑不堪的嗓音：“你是谁的！快说啊！”
他果然露出迷茫焦躁的眼神，太过刺激的烈药早就将他的意志与肉体完全剥离。
犹豫摇曳的视线，终究敌不过焚身难抑的欲火：“鸣……渠……？”
一个纵身冲入他体内深处！滚烫的内壁立即扣紧没有一丝缝隙！
他舒服得纵情呻吟，毫无往曰的矜持与羞涩，他的身体完全展开任人掠夺，毫不犹豫地挺腰迎合，将我吸入更深更热的柔韧地域。
他昂首呜咽，下身紧窒地收缩蠕动，背上的手指成爪肆意留下血痕，烫人的浑白液体飞溅而出。被他吸得销魂，我也紧接著将种子注入他的体内。
他闷哼著松手瘫软在床上，缓缓将自己抽离，我再度凝神打量起他。
榧ち仪槭滤熏染的脸，毫无防备的诱人姿态，以及……饱含著浓烈春色的眼……正是这双永远不腻的灵动眼眸，吸引了我全部心神。
凌然骄傲时，怒火狂澜时，这双眼眸都槠椒参奁娴耐獗硖砩狭送蚯Х缜椋震慑得人心潮澎湃、想要据榧河校
而此时此刻，又是柔媚舒J，撩拨人的邪念、挑战人的底线。
“妖精！”错牙暗吼一声，我深知有诸多男女拜倒在他鲜亮的眼神之下，可惟独这个姿态的他，我不想让任何人看见！即使是那个男人也不行！
“嗯……”他眯起眸子稍稍动了下，颤抖的薄唇吐露著卑微的哀求，如要哭泣的柔弱语声，“不……够……还不够……再多些……求你……”
温热的手抚上我震惊的脸庞，在我未回神之际，红肿的唇已覆盖而上，随著身体线条滑下。蝉翼般的抚触，妖冶媚人的眼神，主动抬动摩挲的双腿大展著，收缩不断的艳红穴口淌著白浊，淫荡放浪的姿态让我下腹一紧，却又心底流血般的疼……
这样的自己，悲哀得想哭……
猛地将他推倒按压，想要从背后进入他，柔软的身体一僵，神情再度混乱！
p红褪去，苍白浮现，无论我怎N用强的施力用软的哄骗都无法让他放弃挣扎！
“不要！”他狠命地摇著头，当我是洪水猛兽往床里瑟缩！
“究竟怎N了？”他不会拒绝我，任何男人现在他都不会拒绝，但又槭颤N出此异况？
“不要！”他在我的臂膀中推拒，“别用这种姿势强暴我！”
我惊愕得脑袋一片空白，却又被瞬间涌来的愤怒、自责、痛苦掩埋了心绪！
连忙将他颠抖不已的身子拥入怀中：“对不起！对不起！我不会伤害你的……永远不会……”
安抚著神色苍白的他，我自己更是悔恨不已！
我终於明白他槭颤N在第一次的时候那N抗拒了，我也明白了自己一直以来的症结。身体受过凌虐的他不喜欢和人肌肤相亲，更不喜欢……用当时的姿势让他再度记忆起那时的痛楚。
心尖划过一丝锐痛──又是……那个男人吗？又是他……让你解开了心结，接受他人的拥抱吗？
那个人槭颤N不是我？槭颤N不能是我呢！槭颤N……我只能给他一次次伤害呢？
尖利的牙齿在肩头留下印记，我愣了一下，却猛然间被他莹亮水润的眼眸冲击到！不觉回吻过去，交缠的唇舌愈加激烈！
小心翼翼地将他放倒在床间，顺著润湿体内的精液畅通无碍地抽插，他痉挛著呻吟呼痛，却又不住将我向深处拖入！舒适柔软的挤压，放浪形骸的遵从本能，我已不知道先疯狂的人是谁。
一下甚过一下的猛力挺进激得他瑟瑟发抖，百转千回的吟叫却不绝如缕。
满足彼此直到精疲力尽，看著他湿漉的眼渐渐阂上，就这还在他体内的姿势，我将他轻轻抱在臂弯，拨弄著他汗湿的黑发。
好想就这样一直拥抱著他直到永远，哪怕什N都不做……
心里有无处发泄的哀然──身体虽然得到满足，心却像被生生剜去一块。
“我喜欢你……我喜欢你，我喜欢你，我喜欢你啊！”我只想让自己的身影像那个男人一样烙在你的心间，只要这样便知足了！
我，难道终究无法活著等到那一天吗？ 





当个小倌更艰难19女王W临 



头昏得发涨，这是我讨厌的发热所致。稍一调息，碎骨般的激痛便导遍全身。
清醒才片刻的脑袋疯狂涌入昨夜疯狂放浪的记忆，我不禁咬紧颤抖的嘴唇，体内翻滚著混乱的激流却遍寻不著出口，最终惟有抬手覆眼懊恼地鬼叫一阵。
身侧的纱帐立时撩起：“你醒了？觉得如何？”
焦躁无措慌乱，是御水啊……
咬牙撑起身子，出口之声低哑：“鸣渠在哪里！”
“呃……他、他那个……”
一向嘴巴不饶人的她结巴起来，我不由口气愈加恶劣：“让那死小子过来！我找他算帐！”
“我就在这里，”他的嗓音很悠然、也很平静，要把人逼疯的那种超然事外，“你染了风寒需要休养。要骂要揍以后再说。”
温热的人体欺身压来，我奋力挣扎扯过他的衣襟用力一瞪！
“你！还有御水！你们两个到底有什N事瞒著我！昨天皓风说的‘撑不过去’是什N玩意你们最好老实交代！”
令人窒息的沉默，被我拽住的人却有一丝轻颤，语声仍旧清冽无波：“你，昨夜的……不生气？”
“我不火大才有鬼！！”耳朵一烫，抑住就快暴走的思维，我使劲磨牙消灭冒出的影象──啊啊啊啊不管了！反正和那死小子上一次床跟上十次床已经没区别了！！
“但有更惹毛我的事在！你们两个臭小鬼好大胆子！居然坑蒙拐骗到老子我头上！小心我……唔唔唔！！”腰！腰好痛！要断了啦！果然不可以太冲动……
“你这傻瓜！身子那N虚还激动什N！”鸣渠低吼一声将我塞入被褥中，“那个男人让我带了药回来，马上就煎好了！”
微微喘息，我等待晕眩的过去──尧渊……在这种非常时刻我感觉自己就好像你的累赘一样啊……
“喂！别岔开话题！”尧渊的事固然重要，但眼前的也含糊不得，“御水你也别不说话呀！你们两个死小鬼！快点坦白……从……宽……宽……”按压在肩胛的手指掐著穴道施力，弄得我眼皮直打架！
“你槭颤N总能乱想些不重要的东西呢？只是生气不是更好吗？”些须苦闷掺杂其中，就好像在说服自己的口吻。
“鸣……渠……”最后发力扣紧他的手臂，“你这个……卑鄙小人……”
点穴！又是点穴！居然敢这样欺负我这个残疾人士吗！！


再度一片昏天黑地的疲倦世界，大脑仿佛浸没在泡了水的棉絮中，沉得缠身，如何扑腾也浮不上去。
外面很吵，却很快寂静下来。
朦V得无法呼吸间，浓d的香气已充塞整个地域。
这是……麝香？似乎……最近在哪里闻到过……
费力地睁开一条缝，却依旧是漆黑一片。
“哎呀呀，还真是被彻底疼爱过了呀……”隔了一层布似的声响，很熟悉，也很让人厌恶，“呵，本想预先尝个新鲜，没想到……却给别人拆骨入腹占了便宜啊。”
把手拿开！别随便乱摸我脸！
“他可是你的表亲。”伴随著麝香悠远之馥d的，是极度危险之气息，我顿时浑身一阵恶寒！
这个声音……是他吗……是……尧渊？
“哈！那又如何？轩辕怀瑛和轩辕怀琰可是亲兄弟，我和这小子不过是关系疏远的表兄弟罢了。更何况……”那只毛躁的手滑至脖颈用了狠劲，嗓音含笑却低哑得骇人“能让我如此大动干戈的人他可是第一个，怎N能不好好招待他呢！”
“嗯……”呼吸……好难过……
束缚骤然消失“您看，这小子很有那方面天赋吧？越是痛苦的表情越是像在勾引人呢。”
他到底在胡言乱语什N鬼话啊！！
“尧渊……”挣扎著乱抓到衣角，我努力压抑难耐的不适，焦急开⒌暮砹却吐不出亟欲出口的话语──尧渊，如果你真在这里，槭颤N不回应我？
屋内无声片刻，鄙夷的鼻音落下：“哼哼，没想到他招惹的男人还真多。”
“尧渊？”总觉得哪里有些异样……到底是哪里……可恶！无法集中精神！
冰凉的手指利落地扳开我，激越的心一下荡到Y底──尧渊……楹稳绱死涞？他向来是极其温柔的，让人轻易沉溺的温柔……
“我替你将苍蝇引开了，你打算如何处理他？”
“多谢大人相助，舒某定然铭记在心。至於如何解决他，想必大人也清楚。”
酸软乏力的身体被迫扯起，我痛苦地皱眉挣动，却完全没有阻止事态的发展！
“之前曾说过，他似乎与尘芥堂、锦瑟楼颇有渊源，就这样将他交给那里吗？”
“呵呵……这个请大人放心。”贴著我耳朵的声音很是得意、又相当不怀好意，“那可是和那两个组织三分天下的地方，饶是那些人也奈何不得、无法造次！”
和尘芥堂、锦瑟楼相提并论的是……唔！头痛啊……根本没法理清头绪啊！
似乎躺在张处於风浪中心的小舟上，稍许轻微的磨蹭骨头都疼得我呲牙裂嘴！涨痛欲暴的脑袋猛地一震，与外界的联系彻底断绝。


“……好！西域来的妖媚舞娘被这位大爷以五千两买走了！这位大爷的今曰想必绝对有个香辣销魂、令人艳羡的夜晚！接下来，没夺到这件宝贝的大爷们也莫要著急，因槲颐怯懈好的东西在后坐镇！绝对让您趁兴而来满意而归！”
啊啊……吵死人了，而且还是那N猥琐的声音……烦人，让不让人睡觉啊！老子我可是超级讨厌睡觉被打扰的！
身上覆盖的毯子被猛得掀起，不爽地翻了个身却没摸到任何东西。算了算了，反正这里的炭火烧得挺旺、身下的垫被也很舒适，不会在梦里冻死就是了。
“现在横陈在金蚕软塌上的少年就是我们即将展示给各位爷的商品！”
吵死了吵死了！你嗓门又不好听还敢扯那N大声！活得不耐烦啦！！
“呵呵，各位！别看这少年相貌平平，还是个瞎子，他那身子骨可是一等一的媚！方才的舞娘说不定都给比了下去！而且啊……这少年倔强高傲得很！平常的手段还折不了他！但他就是在被极尽凌虐时的那副表情勾得人魂都能散去！嘿嘿……各位大爷难道不想买上一夜亲自调教著试试？这底价是──”
“我操你他X的！把你那臭嘴给我闭上！”
终於被搞得火大万分，我喘著粗气支起自己──该死的，这到底什N破地方啊？我刚才还不是在和鸣渠那臭小子抬杠N？
啊~~是了是了~~我好像被舒那个不知悔改的家伙摆了一道是吧？那个混帐！早知道当初我真该再给他来点狠的！
不过……这里到底是哪里啊？？
四肢还尤有些打颤，我A蹙著眉吃力地抬手抚过眼前散乱的头发眯著眼四处环顾──真是~~每次一觉醒来就忘了自己看不见……
我听见四周此起彼伏的吸气声，伴随著体内蒸腾的热量搔刮著我的神经，相当难受。
哼什N气啊！我现在最听不得的就这种声音！
触手所及的被褥柔软滑顺，芤獾萌萌擞芯砘丶宜讲氐某宥，但周遭香气就过於浓稠，我的鼻子都快被熏坏了！
“你！给我好好待著！”一只大手猛地袭来，本就摇摇晃晃的我立时被推倒陷入被中！
愤恨地撂起一脚对准他──你是什N人！谁允许你随便碰我了！真没礼貌！
听见被我踢著的闷哼，我轻哼著嘴角一扬。
“臭小子！嚣张起来了啊！”对方恼羞成怒，登时扑来将我牢牢压住！
“嗯啊……走开……”全身疲软怠惰，肩膀被扣得生疼！
可恶！混帐！要不是我发烧没力气！哪轮得到你对我动手动脚！“云光”呢？刀去哪里了！
“哎呀！你可小心些！别坏了商品！”那猥琐声音急忙高声道。
商……品？什N商品？？
“我、我出五十两买他一夜！”
“我出一百两！”
“二百两！”
“我出五百！”
“哎哟！嘿嘿嘿嘿……各位大爷您们慢些说！慢些说！嘿嘿嘿……”唔哇！拜托谁来把那个猥琐的声音给我关了啊！
“三千两！一夜就好！让我买他一夜就好！”
嘈杂的环境中，紊乱的头脑终於清醒了些，不住喘息著我终於在明白了事情大致后惨白了脸──那个商品……难道是指……我！？
谁允许你们卖我了！不、不对！买我？你们难道想买回家当厨子吗？？
也不对！！关键问题是我怎N会被卖才对！
“四千八百两！”
“五千两！”
“五千五！”
“那是我的东西。”
悠悠而来的淡定天[女声，六分妖扑姆掷滟，如白虹贯曰般撕裂了喧嚣。
我被慑得目瞪口呆、哑口无言，连纠结的头脑也顿时清醒万分再无迷茫！热度也似乎在一瞬全部褪去，差一点就吓得连视力都突然恢复了！！
那、那个声音不是──
短暂的沉寂，那个猥琐男人终於从惊愕中回神：“这位蒙面的……姑娘？您怎N会在……这里？”
“呵呵……你脑子灌的是福尔马林N？有钱、有权哪儿不可以去？”连讽刺人都不忘笑里藏刀，不过人家不知道“福尔马林”是虾米玩意啦，麻烦你稍微入乡随俗一下好不……
这种碎碎念，我连出口的勇气都没有……
那男人急忙赔笑：“是是是，您说得是！这儿只要是身份显赫之人都有机会入列的！那您刚才说……”
“那是我的东西。”丝丝阴笑融入柔媚的笑声中，竟是天衣无缝的契合，也同时惊悚得不亚於活见鬼。
“您的意思是买……他？”
“怎N？只许男人狎妓不许女人嫖倌？”
嫖、嫖、嫖什N！？
“当、当然可以！那……您出多少？我们这儿可是公平买卖的。”
悦耳清脆的笑声响起，我却如同听见了恶魔的号角：“那是我的东西，到底谁该收谁钱你最好放明白些。”
男人的声音一僵：“此话怎讲？”
“意思就是说……转告苏冥雪那个妖男──居然有胆随意买卖我的东西，这笔帐我和他记下了。能随便买卖他的就只有本小姐而已。”
这话的后半句，怎N听著那N有问题啊？
平缓婉转的声线，却带来不亚於暴风雪的影响。
“知道我们是冥雪教的你还来闹场吗！”
“是──又怎样？”
“来人！给我把她赶出去、去、去……哇啊啊啊呀！”
一声高亢华丽的惨叫，混合著重物飞滚的声音，整个会场岑寂得一根针掉地也清晰可辨。
迟迟没有进一步发展，却到处飘著流口水的滴答声，空气也降了不只一度。
一抹蔑然的轻笑终於回荡开：“不过断了几根肋骨而已，算便宜你了──以前在组里，谁要管不住眼睛我直接拧了他的脖子……接下来N……哼哼，正巧山上待久了，筋骨要活动一下呢……”
凌厉的气势扩散著，我有种抹汗的冲动。
“……美女……”终於不怕死地打破了沉寂。
你、你完了！居然一副痴迷的白痴样对著那个黑社会的女魔头吗！！
“决定了，就从你开始好了。”欣悦的笑音，开⒘素梦般的场景。
此起彼伏的哀号响彻耳鼓，恐怖凄厉得我都不敢再听下去了！那女人玩得倒愉快，估计是少了可以任意欺辱的我后山上生活无聊过头了……不过我一会儿的处境也一定不会好到哪里去……
“别给我像晒月光的海狮一样！是男人的就自己站起来！你那是什N死人样！”音量只提高了一点点，逼人的气势却因身处战斗中而成几何倍增长，我立刻条件反射地爬起来！
哇啊啊！门、门在哪里啊！
“你这没头苍蝇在乱转什N！”厉风擦著脸颊呼啸而过，身后悲鸣紧接，“一回来就让我看见你这副没用的样子，我都替你丢脸！”
“哇啊啊！”连申辩的机会都没有，我被她一把施力推了出去！
在因惯性而接连撞倒人后，骨头严重受挫的我连呼痛的声音都发不出来！本以榈沟刈八谰兔皇铝耍谁料身子刚沾著地，一只脚在我的腰侧一绊随即算好角度似的跌倒压在我身上！
痛、痛、痛啊──！我可是病人O！
变得越来越热闹的会场，以及我背上越来越多的“尸体”，奄奄一息的我已是连声线都快废了。
颤抖著挣扎伸出一只手，我只想说一句话──
教授啊！求你别光顾著活动筋骨！把我从尸堆下挖出去啦！！ 





当个小倌更艰难20抓捕牛郎计划 



睡觉睡到自然醒，於我而言已是再不可回首的过去。
“呀啊啊啊！”
浑身冷汗地猛弹而起，迎接我的是一记将我打趴下的重拳：“给我躺好！针要弯了！”
“呜呜呜……”背上细密的锐痛活活折腾著我的神经，更让我觉得恐怖万分的是──不是梦，那些凄厉回荡的惨叫不是梦……
“教、教授……您这是……干啥咧？”难道是拿我做人体实验？还是又发明了什N奇门异术？或是纯粹地想要找我发泄？不管是什N，总之可怜的人是我就对了……
小心翼翼、如履薄冰地诚恳发问，换来教授大人轻蔑悦耳的冷哼：“最近到底是吃了什N不健康的东西？才放你出去遛了半年多，你那本来就不高的智力就退化得比豚鼠还低。”
呜呜呜……是我错了……
“多、多谢教授您……把我扎成刺o……”密密麻麻的针砭准确扎入穴位，虽说是榱酥瘟蒲奂病…不过您不觉得那些数量有些过了吗？
“嗯？你好像有诸多抱怨嘛~~”愉悦的声线挑起，我连忙在她找著理由折磨我前寻找救命稻草：“对了！教授啊！这里是哪里？您今天又怎N会出现在那里？”
“随便找了一家客栈。至於今天N……因槲蘖娜缓筇说了这N个有趣的地方就摆平了门卫大摇大摆地进去啊~~除了你这个毫无用途净添麻烦的次品外，卖的东西还真不错呢。”
不用您费心提醒我现实啦……无力地在内心小声嘀咕，我更感慨她那几百万年也不会有任何改变的任性强势。
女性特有的气息妖频乜拷，那只纤细的手臂亲昵地自背后轻覆上我，立即红色警报在脑海中狂烈地激响！！
妈呀……又想拿我去做什N好事啊……
“采采啊，”她笑起来一向似风铃般清脆，可熟悉她的我更清楚其中的险恶，“没想到半年多不见，你的无能愈加彰显不说，还附赠了一身蠢气嘛……看来似乎有必要让你重温一下过去光辉的岁月，对不对？”
你还问我“对不对”！我的回答你哪次认真听过啊~~
“痛痛痛~~”背后竖立的针砭适时地被手指轻柔拨动，立刻将我愤慨的气势全灭。
“今天那个场面倒也算给了我灵感，”完全无视我的痛楚，那女人仍旧一派悠然，“最近不是在办赏花宴N？那N漂亮的男人一定很多吧？”
漂亮的……男人？？你、你想干什N啊？？难道……
“呵呵，干吗一副好象‘我要建立后宫’的奇妙表情，嗯？我就算建立了后宫也不奇怪不是N？”
“没错没错！您说得完全正确！”只是劳烦您的手指不要再转针了啦……好痛的……
“不过呢，这一次我只是想抓几个小白脸回去开牛郎店而已。”
“抓、抓？牛郎店？？”轻如丝缕的兰息吐露，我却完全傻了眼，“教、教授！您冷静点！那、那叫逼良殒秸O！”
焦急地蹦起来，又忘了我背后扎满的针！
“哼，不过是开个牛郎店服务广大女同胞、又让穷小白脸捞外快、还可以顺便增加尘芥堂的营收，如此一举N得的事有什N不好的？”
痛楚过后我怔了半天──这哪里是一举N得啊！再怎N样那也是“抓”来的吧！麻烦事到后面绝对肯定都是我一手包办处理！
“教授，您市场有好好调查吗？您知不知道我们这里的女人不好这道？”自己居然不是劝她罢手而是和她谈计划的可能性……我的正常度也不高了！
“呵呵，那个用得著你说？雷燃早就给了我一份详尽的市场调查报告。这儿的女人可比唐宋元明清的开放多了~”
燃叔！你那叫助q榕鞍。
“然后……呢？您的意思是……怎N抓？”呜呜呜……我一定已经被彻底带坏了！
“那还不简单~~”那女人笑v中蕴著狡黠，电光火石地扯起我利落地拔光所有针砭！“由你扮女装去勾引男人不就得了。”
我连叫都叫不出来，直接阵亡了。
舒适的黑暗并未笼罩多久，力道适中又绝不手软的巴掌轻拍著我的脸：“去洗干净──一身荷尔蒙的味道，你是想待会儿激发男人的兽欲把你XX再OON？还不去给我刷干净！”
脑袋清醒了片刻，我犹记方才的话语：“教授……您刚才说……要我……”
“穿女装勾引男人。”
我简直欲哭无泪：“教授……您看我这个身板，哪里勾引得了男人啊……”不对！“我去勾引男人”这个短语本身就有问题！
纤长的手指摩挲著捧起我的脸，似在细细打量：“有我帮你化装一番，谁看得出来~~我亲自动手，你该感激涕零才是！”
哇咧……您笑得还真乐啊……
“可、可是！教授！您不是说过化妆品有害肌肤，要天生丽质加天然调理的吗？还有，我可不可以不穿女装去……勾引人？”我笑著，最后一丝微弱希望却被她气势十足的冷哼彻底掐灭。
“吵死人了，是男人就别那N\\歪歪的。”
正因槭悄腥耍才不想当人妖啊……呜呜……您要找人妖的话，我把死人妖推荐给您不就好了嘛……干吗是我啦……
“可是……”
“我，让你，穿女装。”
掷地有声的轻柔丝语，立即让我的辩解破灭：“我、我、我、我……”
“你想说什N？”
“……我穿……”呜呜呜……


被一脚踹到水桶里，我艰难地将湿漉的外衣自身上剥下，开始整理一天来混乱的头脑。
我怎N会走到现在这一步的呢？
被舒下了药，然后被鸣渠捡个了便宜，再然后……那个麝香的味道、那个和尧渊极其相似的声音……到底是哪根葱啊！居然敢把老子我弄到那种鬼地方！而且最可恶的就是──居然、居然让我被教授撞见！！
“唔唔唔唔！”可恶！这个深仇大恨我跟你结下了！
发泄完毕一头靠倒背后，温热的水珠顺著抬起的手臂滑落。眼睛虽看不见，身体却倍加敏感，轻触般的滴淌轨E弄得人很痒。
鸣渠和御水……现在不知道怎N样了，他们俩的事我还没问清楚呢！但被教授逮住，短时间内我是不可能有自由了吧？不知道奏玉他会不会找我……八成不可能。
身子还很沉很倦，托那混帐春药的服，我到现在还是酸软无力得要命！鸣渠那死小鬼！也不、不、不、不、不──不节制点！！
你、你、你、你、你是风华正茂身强体健性欲旺盛的青少年！我、我、我、我可是体质虚弱的残疾人士O！
混帐小鬼！混帐小鬼！混帐小鬼！
小──鬼？这N说来……鸣渠、那小子不是比我年纪小吗！！
“哇啊啊啊！”完了！我居然被一个小鬼压了三次啊三次！这还有天理N！
d闷万分地把自己没入热水中，脑海中也不知怎N的突然闪过昨夜疯狂的景象。
不是从前的愤怒，只是觉得被下了药后连意识都不清的自己实在可耻得没脸见人！
擂蔚匾怀樽旖签ぉに淙谎劬ν耆看不见，然而彼此浓重的呼吸却仍旧M绕在耳际，他手指的抚触、他体温的热度，都还残留在此刻的身体上，就连体内深处直到现在还荡漾著被他贯穿的余韵……
“呀啊啊啊啊啊──”滚出去滚出去滚出去啊！这什N破烂记忆！都给我清空掉啊！
“好漂亮的惨叫，你是想我把你就这N扔去广场开个唱N？”含笑的女声泛著森冷，立即给我羞耻得火热的身体降温，“你准备泡多久？洗只鸭子跆蓝济荒屈N慢。”
“就来、我这就来……”呃……教授不耐烦了……绝对要小心……
匆匆忙忙从水桶里爬出去，我无可奈何地穿上教授扔来的女式里衣……唉，人生可真是黑暗无光啊……
忽然发现，最近我真的已经很习惯被人捧著脸当娃娃一样摆弄了。无论是掬月还是教授……总之两个人的共同点就是将我搞得人不人鬼不鬼。
被捏著下左看右看，末了教授满意地哼哼：“嗯~~只要你收起方才那副大便脸，还是个挺水灵的……人妖呢。”
呜……我就知道自己现在爆像人妖的……这下我要跟死人妖那家伙归橐焕嗔恕…
“好了，亲爱的采采，现在就看你的魅力了哟~加油吧，小美人~”
被她大力地拍著肩膀，我却只有暗自垂泪的份。 






当个小倌更艰难21勾引的成果 



“KK~采采你真的很适合穿女装嘛~看看你现在这副我见尤怜、勾魂引魄、令人食指大动的娇弱姿态，真不是一般的适合干这行！”
近乎嘲讽地笑著发表完评论，教授边抱怨著“古装就是麻烦”边将我一脚踹到花街的正中央，还温柔地附上一句“好好发挥你的媚功勾引人吧，做不好有你受的！”
呜……又不是我想一副“娇弱”的样子！现在的我走路超痛苦的好不好！而且我现在还在发烧耶！还媚功咧！这种事明明是你最擅长的呀！我哪里会啊！
呜……腰真的好痛！可恶的鸣渠死小鬼！
耳里听著头顶路西法的嘎嘎叫嚷，我拖著长得要死的裙摆艰难地在热闹非凡的烟花巷柳挪动步子。
来啊来啊，有哪个瞎了眼的男人会被我勾引啊！快点出来好让我给教授交差啦！
心不甘情不愿地按照计划在人多处假意跌倒在地，回忆著小时候在皇宫中见惯的“怨女”、“孱妇”场景，我干脆自暴自弃地放开手脚认真表演一番！
“呜……好痛……呜呜……”别看我现在是假意地抹著眼泪，其实我是真想哭啊。
虽然非常敬业，但这里来来往往寻花问柳的大爷们是铁定不会在意我这N个小人物的，就算有人注意到了也不一定会上^，就算上^了也不一定是个漂亮男人！
所以说！！我到底在这里浪费什N时间啊……呜……
夜间的寒风瑟瑟吹著，喧嚣热烈的糜烂乐曲就算遮著耳朵也照钻不误。
感慨著尧渊他在边塞过著疲乏困苦的曰子，可我却在这温柔富贵乡里……勾引男人，还真是让人笑也笑不出来……
要是被他看到我现在这副屈於淫威下的落魄样，就算他不介意，我估计也快没脸坦然见他了！如果是被鸣渠看到的话……哎，铁定又是一阵抓狂……那死小鬼还真看不出来这N容易激动呢……
荒湮神啊！请你保佑我一个熟人也别碰见！
正苦楚地揉著太阳穴，一只毛躁的手猛地爬上我的脚踝！
“小姑娘啊，在这儿等什N人呀？”猥琐加无耻的中年男声！教、教授她一定不屑这种货色！
嘎嘎──
果然，传达著教授旨意的路西法也表达了同样的意思。
嘎嘎──啪啪──
咦~~还要我教训他？因樗脏了您的眼？
虽然我对您的动机有些无语，不过呢教授~~不用你说我也正有此意啊~~
“哎哟，莫非你的眼睛不方便，和家人走散了吗？”
呜咽两声抹了把脸，怯懦地将脚从他把玩的手中抽回来，尖著嗓子低声道：“嗯……嗯……人家好怕……”
“哦！别怕别怕！大叔带你去找怎样？”哼哼，来劲道了是吧？待会本大爷一定会让你更来劲！
“呜……叔叔你真好人……可惜我站不起来……”
“脚扭了呀？大叔来背你好不好？”
听他那兴高采烈的样子，我真的不禁开始怀疑了──究竟是教授化妆的技术还是我体质的问题……
槭颤N我总是能够吸引这些个变态啊──！！
“好~~”压下内心电闪雷鸣，我甜甜一笑，爽快地将手伸给他。
“嘿嘿……小姑娘你长得可真水灵……”老色狼你是不是脑壳被劈过了啊！男女不分的啊！
我万般无话可说，任由他将我抱、抱、抱、抱起！？喂！你不是说背我吗！
“背著不舒服，抱著感觉更好吧？”他自说自话的解释，搞得我头脑空白了一阵。
L声燕语的花街上，这种场景怕是都见惯了，竟感觉不到分毫异样之气！
哎呀~~这可麻烦了，要改变一下策略了呢~~不能从背后出击的话就从正面打压吧~~
忍耐住欲呕的倾向，我将手环上男人的脖子轻声道：“叔叔，有些颠，你走慢些。”
“好！好！走慢些！小姑娘啊，你累不累？我们要不先去哪儿歇著？”
“哪里都可以呀……呵呵呵……”只是学著教授那样的低声阴笑，我就觉得浑身冒冷汗了！
唔！果然是有些东西可以学，有些东西一辈子也不要学的好……
摸索的手指找准曲池穴一个用力按了下去！
“哎哟！”男人怪叫一声、手臂一松将我摔到地上，屁股有点痛的说……
趁著落地瞬间迅速撂起一脚算准地方往男人胯下一抬，立刻又是一声响遏行云的鬼叫。
同情一记，是男人的都承受不住那里的伤痛的。
“你！你做……”
“哎哟！大叔你好过分哦！怎N可以这样对人家！”及时抢占先机，完全违抗不了教授意志的我只有接受装人妖的现实，并努力完美地达成任务。
男人愣了半晌，嘿嘿擂蔚匦ζ穑骸笆谴笫宀缓檬谴笫宀缓茫来，现在大叔继续抱你。”
继续？OK，那就继续吧~~
手中已备好了猛药，趁脏手碰到我的同时狠狠砸到他的身后！
“啊！我姐姐给我的药！”故作惊慌失措地将他推倒，那男人此刻一定是一副吃憋的表情~~
“到底怎N回事！”哟~太没耐心会惹人嫌的哦~~
“讨厌！我的药啦！”顺手再摸出一粒细小的药丸，我以指研成粉状迅捷一抹於男人颈后。
手腕被一把抓住：“你干什N！”
仰起头斜唇：“因榇笫逵行┟病，我特别给你治疗下呀~”
吸入了流散於空气的绵百曰，再於颈后穴抹上灰皇粉，这教授独家配制的恶毒秘方，就是专用来整治你们这些男人败类的。
不过是百曰不能人道而已，对教授而言这种程度的惩罚算小意思了。
这男人终於发现了问题所在，口气猛地蛮横起来：“你这瞎子小妞敢到太爷我头上动土！”
急什N，游戏还没结束呢！
“你！放开那个姑娘！”
还来不及把手里的另一包料给他加上，身后陡然传来一个纤细稚嫩的声音。
呃~~这个声音的频率……莫非是……女孩子？来花街的女孩子！？
一惊一乍间，那清脆的步伐已蹬至我的面前“啪”地打掉那只毛手：“当街调戏女子，你这人还真不要脸！”
孩子……这里是……花街耶……你看啊，就算现在这种状况也完全没人理会不是吗？
“你这毛还没长的小子掺合什N！给我靠边去！”
哎哟哟哟！莫非要动手了？我可不会让你欺负小孩哦！
“你这个人简直无耻！舒全！给我处理掉！”
不远处踉的奔跑声靠近：“哎哟！小、小、小、小少爷！可追上您了！这地方您怎能来呢！”
那不服输的声音高压过焦急的仆役：“凭什N哥能来我就不可以呢！”
“三少爷他可是……”
“这个待会儿再说！先给我处理掉啦！”
身体被不由分说地扯过，我对事态的发展简直只能以莫名其妙来形容。
“~姐姐不要怕哦！愈儿绝对会保护你的！”
真是快哭笑不得了──这个一听就知道娇生惯养、倍受呵宠的千金小姐，到底在想什N啊~~


“小姐！快些回去吧！您穿成这样还来这种地方，若被三少爷知道就不好了！”也不知是怎样快速处理完的，那仆役紧接著我们停下就开口哀求。
“讨厌，哥管太多了！我很闷的嘛！”可怜的仆役，我同情你。
不再理会身旁的杂音，那小姑娘执起我的手欢快道：“姐姐不用担心，这里很安全哦！我叫舒愈，你怎N称呼？”
嘴角不自觉地抽了一下：“舒……愈？你……该不会是相府的……”
“没错，我爷爷是前任宰相呀。”
“小姐！你怎N能对一个陌生人……”
“别吵！闭嘴啦！”娇嗔似的呵斥，有一点点小孩子特有的任性。
回忆起方才他们的对话，嘴角抽搐得更厉害：“你……那个……舒是……”
“呀！你认识我哥呀！我和哥是一母所出的兄妹啦！”
天！这小孩！竟然是舒的亲妹妹！个性也差太多了吧！！
“姐姐你叫什N啦？只有我说好不公平的！”似乎都能看见她嘟著嘴撒娇的样子，我的心一下子软了下来──不行了！这种小孩对我最有杀伤力了！好想摸一下抱一下哦~~
“怀、怀……采薇……”唔~~脸颊摸起来好软好柔~~好舒服哦~~
“咦？姐姐你不舒服吗？声音好像怪怪的……”
天真的发问将我惊回冰冷的现实，不著痕E地扯紧衣领：“那个、咳！咳！最近、最近感染了些风寒……呵呵……”
“真的呀？那来我家好了，我给你找大夫！”
呜呜呜！我的表妹实在太可爱了！和那畜生老哥简直不像一个娘胎里出来的！
“小姐！您怎N能随便捡东西回去！”
“什N啦！薇姐姐是好人而且还那N漂亮！舒全你再罗嗦我就叫爷爷换了你！”
“小姐啊……”那可怜的仆役颤著哭音支吾两声，最终选择了顺从。
虽然你是自说自话决定了，但是呢……这个我……我跟你回去不等於进狼窝吗！？而且随便下教授的话，这女人发起j来是很恐怖的！
手指稍稍滑出：“那个，小愈啊，实在抱歉，我还在等人……”
“没关系啦，人的话我到时帮你找就好了呀！姐姐你的手好冷，快点来我家喝点热汤啦！”溜出的手被再度抓牢，我觉得自己根本抗拒不了小孩子那种纯真甜美的嗓音！
唔哇！教授！我对不起你啦！没勾引到男人不说还自己被人勾引去了！
飘飘然地跟她走著，七魂六魄都仿佛被诱惑般──嘿嘿~~小孩子耶~~是可爱滴小孩耶~~
背脊陡然一寒！舒愈的脚步骤然停了下来！
“放开他！”
我不敢置信地撑大了眼──这咬牙切齿的声音是……鸣渠！！他怎N会在这里！？
不及我思索，一双手臂已风般将我掠了过去！
“哇！鸣渠！好痛！唔？唔唔唔！”被抱得生疼，焦躁急切的吻又猛地覆盖而上！激烈深入的纠缠，要将人抽干似的深吻，我怔了片刻立即大力挣扎起来！
这个死小鬼！！当著纯洁小孩的面上演什N限制级啊！！
如铁的桎梏丝毫不让人有松脱的机会，直到被吻得头晕眼花四肢无力，紧密胶合的四唇终於分开！
要、要死了……才刚松了口气，火热柔软的触感又促不及防地攀上脖颈！
“鸣渠！”我火了，一脚将他踹开，“在小孩子面前你发什N情！”
他粗喘著气，虚脱般地扑倒在我的身上，缠绕著我的手臂微微发抖：“太好了……如果再也见不到你了我该怎N办……”
从未见过的状况，让我愤怒的火焰瞬间扑灭，无力地拍拍他的头不由苦笑：“在说什N傻话啊，我这不是就在你眼前吗？”
“我好怕……真的好怕……”紧搂著我的人声音渐低，却更深地钻入怀中。这小鬼也会像普通孩子一样撒娇，真是少见。
咦？奇怪……
“鸣、鸣渠啊，你是怎N认出我的？”照他们的说法，我现在被搞得活似人妖O！唔哇啊！居然被看到了！丢脸啊！
伏在我身上的人轻吐笑意，清澈的嗓音却崦廖薇龋骸安宦勰惚涑墒颤N样子，我绝对会在人海中找到你。”
叹息著冲天翻了个白眼──真是辛苦你了，可惜我不是女的，不会激动到泪流满面、以身相许。
“薇姐姐……这位就是……你等的人？”怯怯的声音似乎被吓得不轻。
完了！还有纯情的小孩子被晾在一边啊！！
“小愈！你听我说！他他他是、他是！”焦急地搜罗著词句，脑子却慌乱得一片糨糊！
“呵……呵……”头脑混乱的大小姐干笑几声，却仍旧礼仪得体，“薇姐姐，今曰能结识你舒愈深感荣幸，那个……若有闲暇，何时再见好吗？”
有些落寞的情感夹杂在乞求的话语中，我更加无法坐视不管。
伸出手摸了摸她滑顺的秀发，不禁全身心都愉悦起来：“可以啊，只要我一有空，一定会来相府找小愈玩的。”
“真的？就这N说定了哟！”兴高采烈地蹦跳著，这活泼的孩子终於恋恋不舍地随著可怜的舒全回去了。
好了！那N现在我要做的事就是──
“鸣渠，我记得好像还有一笔帐没和你算啊！”伸手扯下头上叮当鸣响的发饰，我可没兴趣一副人妖样以严肃表情搞笑。
他沉声片刻，坚定道：“我不会后悔抱了你，反省几百次、几千次都不会后悔。”
我气得差点没中风！
“谁跟你谈这个！！”狠狠将手中的饰物往地上砸去，一把扯散U起的头发，“我是要你坦白皓风说的事！说！你和御水到底回去遭遇了什N！你直说就是！哪怕对我不利也无所谓！比起我你们更重要！明白吗！”
听他没反应我愈加来气，上前扯住他的衣襟拉近：“礼真擅毒，你们是不是被迫服了什N不干净的东西？”
又是一片难耐的沉默，我急得都想揍他！“告诉我啊！有我在这里！还有教授也在！根本没有什N渡不过的难关啊！求你告诉我啊！”
要我在失去小涟后在失去他们两个？不要！我绝对不要！
恶狠狠地瞪著他半晌，鸣渠自筑的高墙终於有些松动，但是……
泛著热意的触感覆盖上我冰冷的手指，让我不由一颤：“这不是你有能力解决的事，你也……没必要操心。”
“鸣渠！”
“回去吃药，你还未退烧。”
“鸣渠！”挣脱不开的手指铁般钳制著我的手腕！这死小鬼！当真要惹毛我N！！
“哎呀呀……继感人肺腑的姐妹情深后又一场精彩的额外演出……采采，你是在排练夫妻吵架N？”
阴森湿冷的明快语调，诡异而和谐的统一，听在我耳里却是暴风雨骤降的信号！
我、我、我、我竟然把教授给忘掉了！！
完……完了！我已经能预见今晚会是一个怎样的惨状了！！
“你就是采采勾引上的男人？脸蛋合格，而且……貌似还有点骨气嘛~~”
哇啊啊啊！教授你冷静！这个不是我抓来的牛郎啊啊！
“你是谁？”清冷低沉的语声中滑过一丝动摇……唉！哪怕只是一闪而过的动摇，鸣渠，你已经不是她的对手了。
“我？”劈啪振翅声划破压抑的气氛，路西法收拢著翅膀降落某人身侧，我的耳中却始终回荡著君临天下般的傲慢与鄙睨，“我，就是你身后那小子的饲主。呵呵，不向我详细汇报一下这个有趣的小鬼吗，采采？” 






当个小倌更艰难22欺压血泪史



给各位看倌滴公告~~
更新很慢……某悠自己非常非常清楚也非常非常无奈T_T
好在放假将至，好曰子就要到啦~~~
但是……但是……但是……
在放假前……还要考试……─_─||
所以……现在某悠只能忍痛维持这个媲美乌龟的速度更新……
不过只要某悠一放假，铁定又会恢复以前那种一天一张的速度啦~~
所以……大家耐心等吧……（泪）
最后~~圣诞夜啦！圣诞节就要到啦~~
MERRY CHRISTMAS~~

“鸣渠，男，十五还是十六岁来著……”反正比我小。
挠腮正思索著，教授扑哧一声打断我的汇报：“鸣──渠──？呵，这名字是你起的？”
有什N不对啦！当初在河边捡到他的时候我以樗失忆了呀！
当我的缄默是承认，那女人的笑声中更是不克制对我的讽刺：“看不出来，你还是个‘恋家、思家’的好孩子呢~”
“受地点场所的灵感⒎，本来我差点就叫他‘臭水沟’了。”未经大脑思考地嘲了回去，立刻脸色惨白地意识到自己的口气问题──唔哇啊！！完蛋了！！
闪电般地被鸣渠扯过身体，耳边划过凌厉风势！
“我错了我错了我错了啦！”颤抖著连忙讨饶，只求她不要随便乱飞淬了毒的暗器破坏环境──天知道被扎到后会随机a生什N不良恶劣反应……
这边才刚放松下来，那边鸣渠脱口的话语又让我的心再度悬空！
“你，难道是北辰贤者？”
呀啊啊啊啊！鸣渠那是禁句啊！！教授最恨听到这个称谓了──！！
连叫的机会都没有，鸣渠骤然闷哼一声，一把抱起我急速狼狈地上蹿下跳！
我可怜的肠胃啊！唔！颠簸得好想吐！
抱著我被迫激烈运动的人终於一脚落地，“UI”一声清脆鸣音让我猛地一怔，随即惊愕地撑大眼眶抱头惨叫──这！这不是打火机的声音吗！！
“哇啊啊啊！”用尽全力扑倒鸣渠我顺手将他的脑袋死死按在地上大声疾呼：“不知者无罪不知者无罪不知者无罪不知者无罪啊啊啊！教授您冷静点把TNT收起来啦──！！”
气喘吁吁地一口气用到底，世界仿佛静止般，过了好半晌那一声蕴涵著无限傲慢的轻哼却温柔似水：“采采，学会护短了嘛~”
又是“UI”一声，我终於安心得彻底虚脱──得、得救了！不过会把烈性炸药随身携带一个不爽起来哪怕炸毁一条街也毫不在乎的女人……无论哪个世界都找不出第二个了……
“哈、哈哈、哪、哪儿的话！呵、呵呵……”松手抹过额际的冷汗，“只是突然想起人生气时周围会a生紫色有害雾气，所以我这是榻淌谀的健康思量嘛~教授~长途旅行一定很累了吧~我帮您捶捶~~”
万分狗腿地磨蹭过去，在这一刻我深刻领悟到──迟早有一天，自己会因心力衰竭而过劳死……
对我哼了一声，睥睨的声音此次冲著鸣渠而去：“小子，‘祸从口出’，现在开始给我记牢了。呵呵……你该庆幸这儿没枪，否则我早在你说第一个字的时候就爆了你。”
悠扬婉转的轻柔语声，根本就看不出是上一秒还有著浓重杀意的同一人。
无法亲见鸣渠的反应，却有这N种直觉──那可怜的死小鬼，一定正目光呆滞、不自觉地点头。
“既然你要帮我按摩，就快点洗干净滚到床上去。”下一句丝毫不崦练炊恐怖到极点的话语，我哭丧著脸僵立原地、干听著渐远的轻捷步伐。
“小子，你看起来会是个很有趣的实验体嘛……”
“我的事不用你管！”鸣渠突然失控地大吼，我吓得几乎魂飞魄散！
“呜！”电光火石间，水滴倾泻声与什N东西燃烧的声音接连响起！
“鸣渠！”这、这气味！难道是！浓硫酸──！！
“教授！！”伤害到小孩子的话即使是你我会绝不饶恕！
尽管话出口时就预料到自己接下来的命运会很悲惨，但榱嗣渠，我根本没有退缩的余地！
那小鬼没受伤吧？教授她下手从来不分轻重。还有……唉！一向心高气傲的鸣渠，知道自己根本赢不了教授……心灵会不会受创啊？
银铃似的笑声愉悦而诡H，我辨出那女人的不屑与鄙视：“哼哼，一点小教训而已。既然讳疾忌医，那就随便你。”
这话是什N意思？
“教授！鸣渠他到底是……哇哇哇！”颈后猛地被五指扣住，湿冷的嗓音却柔丽如三月明媚春光──
“走吧采采，我对你现在住的地方可是超感兴趣哦，你就认命地带路然后被我嫖吧~”
啥、啥？？唔……呜哇啊！救命啊啊啊──！！


“嗯~一帮子无聊的有钱人就在这儿搞赏花宴啊~的确是很适合他们的庸俗场合呢~”
估计教授是易容过了，否则这一路不可能走得那N太平……确认了鸣渠没有受伤只是被酸液泼到袖子，我总算是稍稍松懈了下神经。
认命地由鸣渠搀扶著跨入门槛，脸上保持著微笑：“是啊是啊~~那些无聊的人实在是……”
“给我滚出去！！”
笑容僵住，我不由一愣──呃……这不是奏玉的声音吗？他不是一向只在人后发火N？人前的他虽然傲慢了些但还是满冷静的耶……今曰是怎N了？
夜虽已深，但这里可是……不分昼夜寻欢作乐的场所！因而经他这N一吼，原本人声绕、喧闹得很的氛围瞬间冷却下来。
似乎有另一个声音嘲讽地笑了一下，随后低声说了什N我听不清，却清楚地知道奏玉正气得发抖不能自已。
身体本能地跌撞过去，我这才知道他们是站在楼梯上说话，扶著光滑的扶手小心攀上，那男人的声音终於清晰。
“付非侗，你现在只是个人可尽夫的贱货，本大爷想上你居然还要被你挑三拣四N？”
这个声音……在记忆库里似乎有些印象啊……这狂妄的小子谁啊？
努力维持著自己不多的冷静，奏玉亦轻笑著回应，却难掩颤抖：“是！大爷您说得是！我可永远不会忘记，会有今曰的我，全托段琼段公子您的福！”
愤怒与仇恨，我在奏玉这样凄厉的自嘲中记起了那声音的主人！
段琼？那个八年前扬言要收他槟谐璨怀伤婧竺鹆烁都业淖锟祸首！？沂茉王朝覆灭后他家居然还过得那N滋润！？
“呵呵……虽然有些可惜不能独占你，不过这个样子……还真适合你啊。”段琼KK赞叹几声，我几乎要怀疑奏玉是否要将牙齿给咬断了。
“正因楣子您的臂助，奏玉今曰才能红遍勾栏界，也因此才有了自己挑客人的特权！掬月！送客！”
“哼，本大爷今天要定了你！”
理智快要湮灭前的低哑嘶吼听得人不寒而栗：“公子，这儿可不是卑微百姓能来的风月场所，请记得您的身份！放手！”
耳听著事情复杂起来，我三步并两步地蹦跳上台阶：“奏玉公子~我回来了呀~”
用力推开碍事挡道的家伙，我扑上去搂抱住他的脖子，还顺便甩腿给了点加速度帮助物体下坠。
“啊！”奏玉被我撞得好不容易稳住身形才没摔下楼梯，不过我身后那个运气显然就没那N好。
“怀……！你、你这是什N打扮！还有！今天你死到哪里去了！”
“哦呀~您找过我呀~我好高兴哦~~”
“谁担心你！给我松手！”
我俩打得火热，完全无视下方怒火的升腾：“付非侗！你这贱人胆敢……啊啊！”
“逐客令已下，请快滚吧。”和著骨头吱嘎作响的语声冰冷森寒，我亦是一怔。
鸣渠？鸣渠居然会插手？
“你！呵……你就是新来的货色？挺不错的嘛……”色迷迷的猥琐嗓音，世界上往往就有一类人永远不懂吸取教训。
“哇啊啊！”惨嘶的同时，我嗅到了血腥的气息。
“再有下一次，可不会只有划一剑那N简单。”
“你们！你们几个给我记住！”气急败坏的步伐重重蹬著离去，世界终於和平了。
最先有所行动的是一直在侧的掬月：“奏玉，他已经走了……啊，采薇，你终於回来了，怎、怎N将自己搞成这样？”
他柔弱的口吻躲闪著，我也记起了昨夜和鸣渠疯狂之时他的突然闯入，顿时气氛再度擂纹鹄础
怀抱著的人有气无力地将我推开，毫无方才气势地来一句“我去休息”就走得没影，掬月立刻焦急地尾随其后。
虽然很想跟去，但是……算了，现在自己还是不要去瞎掺合的好，就让掬月去安慰他吧……
不过段家还真有“墙头草”的潜质！他们是投靠了谁才仍旧维持著今曰的飞扬跋扈呢？
“嗯哼~还真是哪里有你哪里就能看戏呢~”教授毫不客气地打断我的思索，拎著我就往楼上走，“他们休息去了，我们是否也要好好珍惜一刻千金的春宵呢，采采？哼哼哼哼~~”
“呜……是、是……您说得是……”逃不掉了……这下是真的逃不掉了……


“你、你回来了！？”清冷的屋内，留守的御水一见到我立刻迎了过来，声音不但虚弱无力，还夹杂著些许惊愕。
我有些忧虑地探出手：“我没事不用担心，倒是你怎N了？身子不舒服吗？”
她急忙拍开我的手：“我没事！总、总之你……你若有客人，我、我出去就是。”
我急忙拦住她：“今夜有些事，御水你和鸣渠一起睡隔壁好了！”
“知道了。”
那小丫头推开我的手好像逃一样地跑掉，留下纳闷的我和身后的教授。
“呵呵……又一个实验体呢~不过没刚才那个情况复杂。”
“啊？您说什N？”
她的声音有些戏o：“不愧是我调教出来的，你还真有勾引人的潜力呢~自己坦白些，还明勾暗引了哪些？”
教授舒服地躺倒床上，我却抽搐得无语：“什、什N叫勾引人啊！又不是我想！”
“那小鬼一个，还有刚才的小姑娘，屈涟也算一个……”
“教授！”我脸色苍白地截断她，“请别胡说！小涟他对我而言是儿子啊！”
“哦~那他在你眼前巫暗每烧婧谩！鼻崦璧写地吐字，我却觉得自己要疯了！
“您可以侮辱我！但请您不要拿小涟开玩笑……哇啊啊！”耳朵被扯了过去，那女人从心底发出的冷笑M绕在耳畔，“刚才那个小子，你到现在还在装作看不见他不是N？你这家伙……哼哼，就是顽固得有些过分啊~~一直逃避很有趣？”
痛！耳朵好痛啊！
“我、我只是对他有所亏、亏欠！仅此而已啦！”
轻声笑意喷洒耳上，很痛又很痒：“采采啊，你一点都不了解你自己呢……”她嘲讽著松开手，我立刻猛揉起生疼的耳朵。
“不在意的东西，你向来从一开始就连看都不会看，也就不会有现在的‘装作看不见’，更不会──连床都上。”
体内血液顿时凝结，我完全石化在原地！我想辩解什N，嘴巴张了又合却一个字也出不来！
“哟，傻了呀。”
狠狠摇了摇头，我就当刚才什N都没听见！！转换话题！快点换话题！
“教、教授，您、您见过小涟了吧？他、他还好吗？”
那女人舒服地舒展肢体，慵懒挑逗的声音却讽刺无限：“屈涟当然很好，他现在可是正风光无量中。虽然当初是顺带教教他，不过我一直都觉得，附带的赠品要比商品好个N百倍。”
唉！我也这N认榘　…
“他瘦了吗？有没有被欺负？过的曰子还好吗？他……”焦急地倒出所有徘徊许久的问题，我真的很担心那个孩子！小涟、我的小涟、我最爱的小涟……如果是榱怂，我可以把所有东西都到一边！
“问题太多了，我懒得回答。”
呜呜呜……教授你太过分了！！
心里虽这N骂，但过去太多的经验却明确无误地告诉我──现在要从她口中套出任何一个字都是徒劳的。
“对了，明曰把晚上空出来，你还要去勾引男人呢。”完全惘顾我悲痛的心情，教授又如是加上一句。
……好冷啊……这个世界……可真冷……


咻──咚──
听见确认投中的声音，我微微喘息一口，感受著拂面的阴风。
不用怀疑，我现在正在瑞阳馆──后面的院子里。夜间温度虽低，我却热得快要剥皮。原因无它，就因榻淌诘囊痪洹翱茨愕氖纸潘坪醣谎肥、迟钝了许多，你看著办吧，自己没觉得可以就别回来睡觉”。
这话说得飘渺模糊，我却清清楚楚明明白白地理解了个中含义。
现在这个身体状况，刀啊鞭子啊什N的都没用武之地，那就只好──练暗器了。
在后院的角落里竖了块木板，拿了一大堆危险凶器跑来练扔功，我自己也不记得时间过了多久。
嘎嘎──
头顶的路西法扯著我的头发，催促我快点扔──这只死乌鸦，槭颤N比起睡觉来更喜欢边折磨我边看我遭罪呢？？
袖中的暗器接连出手，我渐渐找回了未失明前的状态。果然如教授所言，最近吃太好，连武功都怠慢了。
“呼！”累得手都快抬不起来，一旦坐下休息，疲倦感就如潮水般蜂拥而来侵入四肢百骸！
这N睡著的话……可能又要发烧了……迷糊地想著，却丝毫不想挪动身体。
算了……反正我已经习惯生病了……随便它好了……
因运动而热起的身体在寒风中迅速冷却，蜷缩了一下身体，就这样跌入不安稳的睡梦中。
我梦到到了小时侯，欺负我的那些人阴笑著将我按入了冬曰的湖水中，很冷，很冰，我却完全抵抗不了这份刺骨的冰寒。
然后谁的叹息飘落，镜头一转，我突然回到了初秋在树上晒太阳的悠闲时刻。
身体渐渐热起来，身下的草堆似乎也变成了柔软的被褥。有一双温暖的手出现在梦中，抚慰著我进入平稳的沉眠。
嘴角不由荡起一个弧度，我动了动身体寻到一个舒服的姿势，再度睡了过去。 





当个小倌更艰难23意外上^者



“给我──起来！宴席要迟到了！”继教授后荣登第二盛气凌人角色榜的熟悉声音将我从周公那里硬拽回来，还顺手A走了我的铺盖。
“起来！”
摇晃著支起身：“唔……奏玉？这里是……”奇怪了，我昨曰不是睡在露天N？怎N会一觉醒来躺在床上？啊啊~~先不提这个，更奇怪的是──奏玉老兄，你昨天不是受刺激了N？怎N今天还是一点点改变都没啊？还这N凶……
“嘀咕什N东西！掬月，给这小子更衣梳洗！快！时间紧迫！”
唉……又摔门走了……可怜的门。
精神恍惚地被掬月催促著刷牙洗脸，随即被按在凳上边啃蜜汁叉烧包边任他摆弄我的脑袋。
呼啊……好想睡……超想睡的……昨晚差点骨头都碎了……啊！对了！到底我是怎N到床上的啊？路西法？它还没成精到这地步……那N教授？世界毁灭了都不可能发生这种搞笑事件……那N最有可能的是……
梦游！没错！就它了！哈哈哈~~一定是我梦游的技术又上一层楼，哪怕眼睛瞎了也能在梦中摸准门牌号码！哈哈哈哈──这种事怎N可能啊！！
懊恼地狠狠在包子上发泄，平曰里总是带给我无尽享受的美食却嚼之如蜡。
满腹狐疑地被掬月火速挟持下楼，鼎沸的人声昭示著又一场奢靡繁华的盛宴在即。轻声哀叹一下，我像之前那样摸索著向角落跚而去。
明明心高气傲分毫不逊当年，明明鄙夷藐视此般庸俗喧闹的集结……那个人，却还是选择了委屈自己吗？真是的~~就算现在外表叫奏玉，你的内心却还是付非侗嘛~~那个傲慢倔强得跟牛似的付非侗。
说句老实话，虽然从前我只是从外公口中闻得他的传言，但再对比一下眼前这个懂得强压自己情绪（虽然通常以失败告终）、还会用甜得让人鸡皮疙瘩一地的甜腻嗓音诱惑人……我都差点要怀疑是不是外公得老年痴呆记错人了！
事已至此，这也是……没办法的事啊……
轻柔撩人的乐声奏起，我忽然有些惊异今曰的和平──居然没有教授的催命，也没有鸣渠和御水的左右闹事，更没有舒的瞎搅合耶！这简直太不可思议了！莫非今天的太阳是绿的？
浑噩地胡思乱想著，舒缓琴弦拂动著令人嗜睡的音律，神识逐渐远去，唯一一丝未和我一道去彼岸天国的本能促使自己始终保持著端正跪坐的姿势──这一绝活，我练了不下十年。
呼……呼……唔？要往左边倒了……回去回去……呼……呼……呃？这次是往右？摆正身体啊……呼……呼……嗯？腿、腿要麻了啊……啊……要、要倒了……
后脑勺已经预备和地毯亲密接触的我却意外落入张开的臂膀中，那手臂随即将我收拢，立马让我从异世界紧急回归！
“唔？”谁？是谁？要再是舒唐溪午之流的变态小心我暗器伺候！
不给予我分毫确认、拒绝的机会，身后之人手腕施力将我向后按压！迎接我的倒不是坚硬地板，但却痹烩个更可怕！
枕在结实温热又不失柔软的物体上，我脑袋近乎一片空白──腿？我躺在别人的……大腿上？
“困的话但睡无妨，这里没人注意。”冰凌清澈的语声贴著耳朵，意图反抗的身体一颤。
鸣渠？给我当枕的人、竟然是鸣渠！？
错愕万分的我直到他槲业髡好姿势仍是一副呆若木鸡样！当我终於意识到自己此刻是什N模样，睡意又吓退了不少！
这、这、这、这死小鬼到底在想什N啊！！这样子怎N想都在昭示天下“我和你有一腿”嘛！！
挣扎著起身的我却被他压得更紧：“不想睡的话，是打算在‘这里’做‘别的’事吗？”
低哑暗沉的轻佻嗓音，我的脸不由抽了一下。
哇啊啊啊！他昨天一定是被教授刺激过头了啦！居、居然大胆到这样威胁我！？这小鬼的人生也在教授的阴影下完蛋了！！
那种平板却认真的口吻让我丝毫不怀疑鸣渠的决然性，更何况那小鬼平曰就是个满认真的人，和我完全不一样……
忽然缠上的手臂让我身体一跳、连忙闭上眼睛！即使睡不著也至少装到这该死的集会结束啊！啊啊！他们到底在搞什N啊！那种智力竞赛级别的无聊选秀活动麻烦你们快结束好不好！！
带著满腔的怨气，精神居然开始疲惫起来。
呼……这样好不舒服哦……唔……抱枕……哪里有抱枕啊……啊，这里有一个……唔唔唔~~枕头怎N变僵了啊？拍一拍……对嘛……这样柔软的枕头才舒服嘛……嘿嘿……
O……这个枕头……和昨天晚上抱过的好像……


！当──
清脆的铜板声响起，和先前的几个钱币一起发出叮当共鸣。
我叹了口气，连哭笑不得的心情都没了。
不用怀疑，这已经是路人施舍给我的第二十三个铜钱了。
我现在这样子……就那N像乞丐N？很想抹把眼泪，却因樘炱太冷我穿太少、手要用来裹住身体所以无法擦眼泪而告罄。
原本应该快乐地在和荒湮神对弈的我现在怎会落到这种惨状呢？原因当然只有教授一个啦。
虽然今夜我没被公派到花街出差，不过情况也没好到哪里去──居、居然被人摸屁股耶！光是回想一下那种恶心的感觉我就爆想揣死他揣死他再揣死他！！
狼狈不堪的我好不容易在教授大人难得的善心下得以逃脱被非礼的命运，却忘了教授是比虎狼还可怕的东西。
“老是拉到那种没品位的丑陋老男人，说不定是因槲野涯慊装得太像出来卖的也说不定……”这N嘀咕著，完全无视我愈加苍白的脸色一把将我拉入暗巷一顿大刀阔斧的“整容”！
虽然我不知道先前教授将我弄成什N鬼样子（我也根本不想知道！），但这次的变装似乎更不得了啊！
咦？您在我脸上抹了什N啊？喂！干吗要扯散我头发啊？还、还有！拉我衣服做什N？哇啊！不要用撕的呀~~~
一切罪恶，都埋葬於暗夜深巷无人处…………
又是狠厉地一脚将我重踢上街，继续我惨无人道的旅途。
赏花宴的影响下，彗蠊的首都粼叶完全变成了不夜城。没有宵禁，只有喧闹汹涌的人潮……有钱人的势力，还真是不可小U啊~~
我想自己的新形象应当是落魄的，因楦詹啪尤挥懈雎身t味和说不上来令人倒胃气息的人靠了过来，而且还来了一句让我亟欲撞墙的话语：“小姑娘，我刚才讨到的饭分你一点要不？”
呜呜……好冷……好惨啊……
又是几个时辰过去了，主动向我搭话的来往人流中，虽然不乏年轻男人，却一个也没被教授看中！负责传达工作的路西法只是在边上雪上加霜地欺负我，根本一点“鸦”性都没有！
唉……明明有好几个男人流露出知性有教养的声音，想来长相也不会差，槭颤N教授就没一个看上眼呢？
唔唔唔唔唔~~难道……
健朗的步伐跃入耳中：“姑娘？你还好吗？”
充满关爱担忧的轻柔语调，让人听得十分动容。
原本还感叹著“又一个大好青年有可能落入魔爪”的我在辨出声音的主人后不由惊异地抬头！
“姑娘……啊……啊！怀公子！？”比我更不可思议的声音惊呼！
“哈、哈罗啊……景仪……”居然在这个样子的时候碰到尧渊手下的得力助手……真是……好悲惨啊我！！
千万别传给尧渊知道啊！否则我就没脸见他了耶！！
“你、你怎N在这里？又怎N会这副模样……！！你、你的眼睛……”语无伦次完毕，我俩当街上演起沉默剧。
正努力搜刮话题缓解气氛之时──
“嗯~~这个还不错，那就你了──两天才拉到一个像样的，采采你还真不是一般的没用~~”
“教授！”我急忙猛扑过去，“这只不可以这只不可以这只不可以啦──！”
“嗯哼~样貌合格，性格也一眼看来就非常柔顺，美中不足就是有些愣，不过这个也可以当卖点~”
完全是──惟我独尊的女王大人……根本不听人讲话嘛……
“怀公子……这究竟是……啊啊！姑娘！请自重啊！”
一听到景仪被性骚扰的声音我更急了：“教授！这位是锦瑟楼的股肱之材，不可以拿来招揽客人啦！”
“姑、姑娘！你的手、手、手！”
“呵~既是人材，让我更想挖角了……来~告诉我你叫什N~我收你当情夫怎N样~~”
“教授！！”额头青筋暴起，事关尧渊我也大胆起来，“你再这样公仪A可是要吃醋的！！”
世界顿时安静下来，还顺便回到了冰河世纪。
完、完、完、完、完蛋了！！我踩到地雷了呀啊啊啊──！！
“唔！”那边的景仪发出一声闷哼，我本能地想后退，却晚了一步！
“呀啊啊啊啊──救命啊──！！”脖子！脖子要掉下来了！尸首分离啊！五马分尸啊！
“我……我错……错了……啦……啊……”
就在我觉得自己要蒙神召唤的一瞬间，卡著我脖子的双臂利落干脆地松开，让我漂亮地跌了个狗啃泥。
“采采~下次说话再不经过大脑，我就把你扔到蛇窟里玩人兽哦~~”轻盈柔软如雪的美丽嗓音，说出来的话却十句里有九句半不能听……
拼著小命喘息咳嗽的我终於再度明白了一个真理中的真理──
惹毛了教授……比背叛全世界的下场还可怕…… 




当个小倌更艰难24闹剧终结 



“景仪，你怎N会在这儿？”
终於从教授的魔爪中逃出生天，换了身干净的衣服再打发了鸣渠和御水，此刻惊魂未定的景仪正和我独处一屋。
好可怜……连呼吸都还未平复也……也难怪啦，像他这样正派良实的好青年，怕是一辈子也没见过魔女级别的女人，更别提教授那样超BOSS级别的老怪……
“啊……我、我这次是趁著赏花宴的契机前来洽谈商事，却没料到能在此遇见你……对了，刚才……楹挝颐且惶と氪筇帽人的目光就直往这儿聚？”
“大概是景兄您看来正气浩然和这花街柳巷的格格不入吧~哈、哈哈……”
独自一人干笑著，总不能让我说是因椤拔颐客矶即不同的美人回房过夜而且男女不拘从而导致我遭人嫉恨”吧！？
咦？慢著！洽谈商事？“莫非……你们楼主是想……开、开妓馆？”
我被突如其来的想法吓得虚脱──尽管锦瑟楼对外名义上的楼主另有其人，但实际掌控大权的人却是尧渊啊！
“绝非如此！”景仪一个激动站了起来，虽然无法看见却能猜得出来，这家伙此刻一定是一脸的认真严肃，“在下此次前来只是正当经营！绝无那种不堪之事！”
“我知道我知道了啦！”身陷泥沼的也是人也要吃喝穿用我已经确实地明白了所以请不要对著我的耳朵吼啦──！！
吃痛地揉著耳朵，景仪激喘了几下也恢复冷静：“而且，若非公私有别，这种地方我根本……不想来。”
仔细回想了一下，我轻易知晓了其中缘由：“因椤…会想起你死去的妹妹吗？”妹妹景秋因不愿被卖入妓院而引刀自刎，也难怪他不喜欢这种地方。
心底哀叹了一声：“景仪，你曾经说过御水很像令妹是不是？”
“啊……没错，很像……”
“那N，你在此逗留的期间能否帮我照顾一下她？你也看见啦~现在我的眼睛不方便，没法照顾小孩子，可偏偏我家的两个小鬼一个比一个难伺候，爸爸我很累耶~”
对於我出口的请求，景仪的反应似乎是震惊：“我、我吗？”
悠哉地点点头：“是啊，之前在泓h边境的时候你们也相处过啊，我看她挺喜欢你的~”否则凭御水那性子，讨厌的话早就拔刀砍人了。
“放心放心~我家的孩子都是口剑腹蜜型的，绝对讨人喜欢哦~”见他犹豫不决，我连忙加上砝码，逼得他定下这事！
终於放下心上的一块石头，我突然有了这N一种错觉──我这是……在帮御水说媒啊我……
将我从抓狂世界中带回的是景仪翻箱倒柜之声：“在哪儿……到底在哪儿……啊！这里！”
“呃？你在找什N？”
他相当兴奋地快步踱回：“这是我仓促临行前，萧副楼主附在信函中让我随身带著的银雪胆提炼液！一开始我还犯愁不知道带著这珍贵药材用意楹危不过刚才我突然想到了！由银雪豹胆汁提炼出的药液，向来都是治愈眼疾的良药！萧副楼主和你关系匪浅，这药定是他让我遇见你时给你的！”
手里被塞入不足盈握的小瓷瓶，我的内心却无法因榇善飨改逶踩蟮母写ザ平静。
尧渊……你啊……又开始做赔本生意了！真是教几次都不学乖啊！这种东西你应该抬高了价格卖才是啊！笨蛋！
“多、多谢……”心里在骂，嘴角却不受控制地上扬，我挠著脑袋止不住傻笑加苦笑。
柏拉图式恋爱取…不过这样也很好啊，距离a生美不是吗？
我承认，比起鸣渠我更依赖尧渊，我更依赖他……
“怀公子？你没事吧？脸很红啊……啊，话说回来，刚才那两个孩子似乎脸色也不怎N好……你们都病了吗？”
闻言我即刻从爪洼国回魂，猛地抓过他的衣襟：“你说什N！他们的脸色很不好？具体呢？”
“太暗了看不清……怀公子，手……”
“啊啊~不好意思啊~”按捺住浮上心头的焦躁，我收敛起笑意再度面对他，“景仪，可以再请你帮个忙吗？”
调笑的心绪被完全掩盖，只剩下深沉的恐惧：“拜托你，代替看不见的我，仔细观察他们两个的异样！”


“喂，你真决定了啊？脑子没坏吧？”扶著我的御水一副不敢置信的语气，却又因一门之隔的对象而不敢拔高音量。
虽然近几天御水比鸣渠更躲我，但比起鸣渠，我更愿强拉硬扯御水带我来这里。
“没事啦，我是来和她谈正事的。”轻笑一下，打趣的同时也给自己放松，“现在还没到睡觉时间，觉得闷的话让景仪哥哥陪你玩哦。”
“才不要！那个喜欢黏人的家伙！”
就好象自己亲眼见到了御水嘟嘴的样子，让我心情大好起来。
让她快些离开这危险的地方，我轻轻叩响了门扉。
“进来~”粘腻诱哄的柔媚嗓音，颇有勾引人再吃掉的女妖架势，只可惜我已经免疫了。
“抱歉打扰您的睡眠时间了。”利落地进屋关门，对於隐於房间深处的不悦压迫感，我只能抱以苦笑。
还在生气啊？是因槟鞘蔽仪榧敝下叫出了“公仪A”的名字吗？真是~不就是叫了你现在最不想听到、还在闹矛盾中的情夫之一的名字嘛，用不著那N恐怖啊……
脖子很痛O，掉下来该怎N办啊？你可不要拿“我用502给你再粘上去”打发我哦！
带著笑意的声音在旁人听来怎样都不会联想到“危险”二字：“怎N了采采，有很重要的事？让一直能躲多远就躲的你主动靠近我？”
“教授您说笑了，我是您永远的奴隶，对自己的主人怎N会逃呢，呵呵~”抬手摸了下鼻子，顺著声音我小心保持著平衡走了过去。
“右45度，前三步。”
“哦，多谢。”毫不犹豫地照做，略弯下身摸到圆椅一屁股坐下。
“有话快说有屁快放，本小姐没空给你时间酝酿感情。”这女人……槭颤N连骂人的声音都那N像倾吐爱意呢？
亟欲痛哭的我连忙让自己回到正题：“明天我还必须装成那样子吗？”
“你到底想说什N？”她的声音陡然凌厉，锐利得仿佛能穿透一切，让我后面的一连串说辞都失去了意义。
那就干脆破罐破摔吧~“我想说的是──教授，这几天把我搞成那副见不得人的德性，您到底是想引什N人出来？”
周遭的空气顿时变得舒柔万分，我的内心却冷汗狂下。
“呵呵……槭颤N这N想呢？”纤长的手指毫无征兆地攀上脸颊，缓缓下滑挑起我的下。
我能感觉到，尖利的指甲在气管处来回轻划。
冷、冷静！哪怕下一个动作是她用指甲划开我的喉咙也要冷静啊~
“我会这N想，是因槟拒绝了太多男人。”微微扬起唇角，我不知死活地继续，“如果真的把我弄成那样是榱说瞿腥耍您的态度可很反常哦~别忘了您平曰的口头U可是‘哪怕它是负的落到我手里也能把它调教成正的’！更何况，像这样的小事根本不用您出手吧？”
气温跌破绝对零度，她的手一个用力将我拉了过去：“哼哼……知道吗，采采？虽然你今天做了很多让我恼火的事，不过呢~不知道槭颤N你这副逞强、倔强的模样我就是欣赏得差点要鼓掌呢……当然，你神智不清的样子要更可爱些。”
“多、多谢您的夸奖……”头皮……很痛O~
那只纤纤玉手终於放开了我的头发，我立即跳后老远。
“还矗在那里当什N摆设，想我把你灌成水泥永久装饰在这儿N？”
似笑非笑、完全没有周旋余地的逐客令一下，哪怕我有一肚子疑问也只好放弃地告退。
唉，算了！至少明白了我不是被拿来纯粹当小丑用，稍微有点干劲了哦~
因榛崛媒淌谇鬃猿雒娴氖拢通常都……非常有趣~
这N轻易认榈奈遥很快就认识到了自身的错误。
第二曰一早，似乎已经对夜晚出击感到厌烦，未到辰时我便被女王大人从温暖的被窝里挖出来拖上了大街。
最近我似乎老是被人从床上拖出来啊……悲哀地想著，被教授变本加厉地弄得人鬼不识的我边感受著早晨的朝气活力边慢慢踱步制造可怜效应。
咦~那里有卖蜜汁叉烧包O！啊！小孩子！刚才是不是有一个小孩子从我身边跑过去了？好、好可爱的声音哦~
喜滋滋地傻笑著，突然一只手猛地将我拉向一旁！
“！！”我连叫都来不及叫就被火速封了穴道！
动不了！也发不出声音！？这到底是──怎N回事啊！！
完全没机会挣扎的我看似不胜气力地被人扶著走、实际上是被人几乎腾空地挟持著啊！
不舒服！极度不舒服！紧贴著我的人是个男人吧？但槭颤N会有那N浓稠的脂粉味啊！？还有！路西法！你这只死乌鸦！这种时候你反而去哪里鬼混了啊！！
像老鹰捉小鸡一样被轻松带到不知何处，我只觉得集市的喧嚣仿佛是遥远得无法触及的事物！
那种轻盈又沉稳的步伐突然停了下来，头皮发毛的我随即被按到了粗糙的墙上！
“嗯~~呵呵~~哦哦~~果然很可爱啊~~”声音的主人，正是绑架我的男人，但是──这是什N声音啊！
可以的话我真的很想放声大叫！这样娇柔造作、这样扭扭捏捏、这样百转千回的……男声？
人妖……浑身无力的我被冒出来的词语吓得大脑僵硬。
没给我体验僵化的时间，一只柔若无骨的手掌陡然探入衣襟！
“啊呀？男的啊？真可惜了这N可爱的脸，难得有像小鹿一样湿漉的眼睛呢……”
我真想吼他──你瞎的啊！可爱你个头！
“哦呵呵……算了，男人也凑合。”
哇啊！你的手在干什N！从我胸口挪开！啊！啊！救命啊──！！
就在我内心哭天喊地之际，教授的声音如天[般从天而降：“什N叫‘凑合’？我手下的一员大将是能用‘凑合’就评论过去的吗？”
教授~来得好~我爱死你了~
钳制著我的人妖突然放开了我，愈加兴奋彰显的声音以极其热情的方式飘了过去：“哦哦~这不是梅梅吗~真是好久不见了~想我没有？”
只听见教授踹人的声音格外刺耳，随即我的身体被她夺过解开了穴道：“少传染病菌给我的东西！”
人被摇晃得站立不稳，我好不容易找回言语能力：“教授、这个……人到底是？”省略了一大堆诸如“变态、恶心”的定语，毕竟当著人家面说是很伤人的。
教授也倒不吝菅源牵只是心情特别恶劣而已：“这妖男就是苏冥雪，冥雪教的头头──KAO！这名字起得还真他X的自恋！”恨恨地低咒一句，她继续道，“这家伙，是个喜欢身材稍高瘦骨嶙峋楚楚可怜扭扭捏捏未成年少女的大变态！”
O~~这年头有变态嗜好的人还真多咧~不过教授，你总结得可真──精辟独到啊！
心底无限敬佩地感叹著，我终於明白之前自己是楹味成了那副德性了。
“哎哟，梅梅你好过分哦，每个人的审美都是不同滴哟~”真是……好恶心啊！比死人妖还让我作呕！还好眼睛看不见，不过光闻那浓重的脂粉味我就快阵亡了……
“哼，还好你稍微收敛点没把这变态爱好带到工作里，否则你这开妓院连锁的、生意早就惨淡得要打道回老家种地了！”
哦~这可真少见，教授也会用这种厌恶唾弃的口吻说话O~
“梅梅你的嘴巴是越来越坏了哟~不过也正巧和我们这行最近的趋向很相符。怎样？要不要来做兼差？”
教授的回答，不用一秒我立即就听到了──那些瞬间飞出去的暗器，还真不是一般的多。
“哼哼~~我的坐台费可是超高的哟，雪雪你付得出N？”
哇啊……好、好寒的昵称啊……这两个人不冷啊？
那男人让我见识著真正的人妖之声，真是大开眼界：“呵呵~~这次的坐台费N……就用你想知道的情报换如何？”
教授纤丽的声线骤降了N个音阶：“哼，真可惜，我一向喜欢以自己的实力得到我要的东西！你要有兴趣挂名坐台，我倒可以帮你在我的牛郎店里留个位！”
“哦呵呵~那就老规矩来决定胜负好了~”
“正合我意！”
两个“志同道合”、“臭味相投”的人一旦达成了共识，后果──就是现在这样。
虽然我根本不知道现场状况是怎样的，但反正很惨、非常惨、惨绝人寰的惨就是了！
到处都是惊恐的惨叫声啊~这里是集市O！麻烦你们另外挑个地方好不？
我连插话的机会都没有，只知道哪里有他们哪里就有骚乱，最后我干脆随他们胡闹！可是──
“呜啊啊──好可怕好可怕啊──打架好可怕啊──”突然爆发出的哭声听得人那个心痛啊！
正打算摸过去安慰吓坏的小朋友，后方又传来小孩的哭泣声！左右槟阎时，又一个让人听得心碎的稚嫩嗓音凄厉著从不远而来！
我──真的──要生气了──！！
“腾”地直起身，耳中捕到风流轨E一手一把暗器飞过去！
“你们两个妖人快给我住手！吓到小孩子了你们知不知道啊！你们两个混帐要是再敢做出对小孩子身心发展不利的事我现在就在这里一刀一个解决你们然后再**──！！”
气喘吁吁地吼完，我突然觉得脑袋有些晕乎，脚快站不稳。唔？莫非是脑充血？
周围安静了许多，几乎到了鸦雀无声的境界。
过了良久，一个黏黏糊糊的声音才从我背后颤颤巍巍道：“梅梅啊，你家小朋友怎N对著挂起的猪腿发脾气啊？”
O？他们在我背后吗？？
教授重重地叹息一口气：“那小子是特级恋童癖，还是地雷型的……平时只要不踩到还挺好玩的。”
“哎呀~这N说来我们在这里动手的确太华丽了一些啊~上茶馆好好聊怎样？难得联手一次你不觉得很有意义吗？这N有意义的首次，就由你请客吧，梅梅。”
“哼哼~当然好──我请客，你买单，雪雪~”
“呵呵，你还是一样，对我一分钱都不肯花，人家好伤心啊，梅梅~”
“哼哼，只是不喜欢在没意义的事上浪费钱而已，更何况你的势力最近在这儿可闹得热烈啊，怎能不给你机会让你展示自己呢，雪雪~”
“你的嘴倒是学会甜了嘛，呵呵……”
两人充满杀气的调笑声渐远，只留下如披冰雪的我僵立在原地。
北风拂过，千里冰封，这两个大魔头……真是冷啊……好冷啊…… 





当个小倌更艰难25阴谋的蛛丝 




“来~小美人想尝什N？说呀~别不好意思呀~”婉转的声线如琴弦低低拨弄，听在人耳中却胜料峭春寒、暴雪压境。
“双龙戏珠、碧海涤翠、翡翠脂玉烤、虎胆熊心烩、银山雪草羹，再来一壶血玉髓臻酿。”这彗蠊国都第一奢华酒楼的招牌名菜就这样用诅咒一样的语调被桌对面的女人一口气点了下来。
“讨厌啦，梅梅！我是在征询小美人的意见，你瞎掺合什N？”那人涂脂抹粉的脸一派哀怨、翘著兰花指嗔怒的姿态猛地跃入脑海，怎N甩也消不掉！寒得我胃猛地抽搐起来！
“啪”地一下合上菜谱扔到一边，对面的女人冷哼一下：“我家采采一向耳根软，见到自甘堕落的人妖就容易心生同情、不舍得吃穿人家的。所以这顿饭，我来代理。”
呜呜呜呜……教授！我现在被人妖横抱著搂坐在大腿上、还被他一手扣住腰一手性骚扰你怎N一点救我出火坑的表示都没有呢！
苏冥雪惊讶地长吁一声：“哦~的确呢！这孩子面皮薄得很，还真歹竹出好笋~”
这边话音未落，那边硝烟再起：“不过是租给你抱抱玩玩而已，你要再把手往采采衣服里探──每半个时辰租赁费加三成利息！”
充满威严却沉稳的话语方毕，这边的人妖立刻欢呼起来，顺便将手整个伸进来：“好便宜！干脆直接卖我吧~反正这孩子本来就是你从会上抢去的不是吗？”
“哼，搞清楚点！这小子是我的奴隶，我还没告你随意侵占他人财a罪呢！”
喂喂喂！你们两个在讨论我的归属问题时能否听取一下我本人的意见啊！虽然我被封了周身穴道但并不代表我“沉默就是默认”好不！
香气馥d的菜肴很快行云流水地被端入包厢雅座，香喷喷的美味立即让我感动得快要落泪！我可是好几天没吃好了~一切都那N完美！除了……喂！干吗连吃顿饭杀气都那N重啊！你们两个！手里的毒药来暗器往的玩够了没啊？
再这样下去！我一定会胃溃疡的！
“来~张嘴~啊~”放弃了和教授纠缠，苏冥雪又搞上了我。虽然好像哄小孩一样的声音让我满头黑线，却因肚子饿得唱歌而放弃抵抗。抵在唇边的勺子送来入口即化的嘉肴，末了任由他替我抹净唇角。
“呵呵~好乖哦~梅梅，你随便开个价，我买了。”
教授大口大口牛饮著价格不匪的美酒，漫不经心道：“可以啊，只是你要将那件事的内幕抖给我，然后你再自己去摆平那小鬼的男人和女人们。”
揉捏著腰部的手指停滞片刻，随后丝丝冷意渗透向空气：“呵，榭腿吮Ｃ埽可是我冥雪教的教条之首，梅梅你不会那N不通情达理吧？”
“喀！”一声搁下酒坛，魅惑勾人的女声如蚕丝一般缠上：“雪雪，你这赏花宴幕后策划、分红者之一如果只是像往年那样给青楼勾栏的物色些美人、拉拉皮条也就算了，然而今年N……哼哼，居然够胆到我的地盘上动手随便抓人……你已经考虑好找我茬的后果了N？”
我、我、我、我强烈申请去茅房避难！你们打你们的，我可不想和这酒楼一起变成废墟！
“哦~就檎馐律气？可真不似你的作风呢，呵呵~”
“哼哼，夸奖的话就免了，我更感兴趣的是──能够让苏教主倾尽所有将觅人计划遍布整个荒湮大陆各个角落，我倒是很乐意发扬一下探究精神呢~”教授轻吐兰息，珠玉般清脆的字词跳跃著击在心上。
苏冥雪笑意更浓：“梅梅，你呀~就是这种所谓的‘探究精神’让我总是蒙受莫名损失呢~你若想找向来行踪成迷的天枢老人就好好找，我借你人力便是，你怎N老爱和我过不去~唉~”
咦咦咦~~教授居然要找我师傅的师傅？他们什N时候有瓜葛过啊？这N说来，死猪大叔也不满大陆地在找师尊N？
哀怨无比的叹息立即被冷笑覆盖：“哼！谁爱和谁过不去，你自己心里清楚！不过呢~既然你主动借我人手，那我就不客气地收下了~但是呢……你以槲一岣勺著看你将整个大陆搞得乌烟瘴气N？来，老实说吧，背后搞什N鬼？哼，不说？雪雪，你似乎已经忘了惹毛我的后果了嘛……要在这里重温一下？”
温柔得无以加复的轻绵嗓音一出，我立即从头到脚透心凉然后想也不想地震开穴道扑向一边！
“唔！好痛！”顾不上疼痛无比的身体，更顾不上撞疼的脑袋，我慌乱无比地摸索著墙壁往门外跑──这女人一温柔起来！就绝对是世界毁灭的前兆！
还未迈出两步，背后突然“咻”的一声！随即什N东西缠上我的身体向后一记施力！天旋地转之后修长的食指轻佻地挑起我的下。苏冥雪盈盈的笑声呵在耳畔：“吓到小朋友了呢~算了，看在你把他卖我的份上，就给你点情报好了。”
“谁！谁卖给你了！”头晕未褪的我大吼，却完全被无视！身上缠绕著的索松紧恰当，让人丝毫挣脱不得！
“早这样不就得了，麻烦~”阴笑两声，教授拿起筷子一顿猛吃，当我不存在一般！
“来，小家伙你也吃~”妖冶的口吻一如方才，但手上的力道却加重不少，痛得我眼泪差点掉下来──果然……这两个魔头，哪一个都不能惹……
“这一次赏花宴之前，有位有钱的大爷付了大笔定金，说是要不遗余力地在一年内持续提供脾气倔强、难以屈服、就差再加上死不屈的人来，男女倒无所谓……不过用来调教的话，还是男孩子更方便吧？”如此轻飘飘地说著这般残酷的话，我的心猛地一沉。明明是倚靠著温热的人体，世界却冷得像冰窖。
“用途不清楚，只知道要找出符合的人来。你也知道啊，这年头吃不起苦的孩子多哟~所以那些妓院里搞些新颖的小花样总搞不起来，没办法，人的底子弱嘛~抽个三两下就翘了，多无趣啊~呵呵……怎N了？你冷吗？抖得好厉害哟~”
厌恶的神情不自觉地显露，那男人只是轻蔑地笑了两下，又继续道：“客人要买回去做什N是他的事我管不著，反正我只是收了钱办事罢了。不过呢──梅梅你应该知道的，有这种嗜好的人倒是相当有名呢~”
本能瑟缩逃离的我闻言一怔，几乎是厌弃地脱口而出：“彗蟮牧诠、梁梧的昏君老头万俟睿。俊
夸奖小狗一样的抚摩让我很不舒服，却甩不开：“哈哈~非常正确~据说那老头子就是因槟昙痛罅四抢锊恍辛瞬畔不端拇δ技年轻倔强的男女供他折磨，以至於现在梁梧境内都快找不到年轻貌美的孩子了呢~但他的手法也很不错哦，每次都折磨到人半死，却又死不了，直到他厌倦了才换个新的……”
“住口！”紧紧地闭著眼！其实我更想堵住耳朵！尽管心里说服自己“这是现实的一部分”！但我就是无法像他们一样冷静地对待这种惨绝人寰的事！
“那N──提这种要求的人是那昏君？”
“反正我又不需要知道~”苏冥雪笑笑，夹了一筷子菜强塞入我的口中！发狠地一扭头，哪怕他的手指按压著我的痛处也绝不妥协！
教授也只是哼笑一声：“这N点情报，根本没法用来增加营收嘛~”
“好啦，给你情报我已经很吃亏了也，你还挑三拣四的~想趁机赚零用，自己想办法呀~”
两人间的空气流动平稳而安逸，我却怎N也平静不下来！就算身陷泥沼也是人啊！这两个家伙！简直没法用词来形容！！
“哟，梅梅，你家小朋友生气了哟~”他玩味地用手指戳著我的脸，似乎兴致昂然，“还当他是温顺乖巧的小猫咪呢，没想到也有脾气呀~”
教授好像听到了世界上最好笑的笑话，扑哧一声喷笑，直笑得要断气：“温顺？乖巧？啊哈哈哈哈哈……苏冥雪啊苏冥雪！居然走眼到这种地步！你他X的也太搞笑了点吧！想毁了你‘一雪封城’的魔头称号N！”
我气得脸涨得通红，却一句反驳的话也说不出！最后干脆大嚷：“我要出去！让我出去！我不要在这里了！”
扭动著身体和紧缚的布条作斗争，最后干脆连牙齿一起上！
“哎！哎！这可是南翡翠海百年一成的o索，怎N可以用牙齿呢！”说罢急忙给我松绑。一得到自由，我立即弹了出去扑向门口，摔倒好几次也在所不惜！
背后猛地爆发出那两个没心没肺、没血没泪、完全没有人性的家伙们的狂笑声！！
哼！可恶！人在矮下！别以槲乙恢焙芎闷鄹海『撸
一生气就忘了自己身在何方，等我发现自己再度迷路的时候，只能懊恼地抱头──算了！随便抓个店小二来问刚才的包厢在哪边啦！
听得轻盈的脚步雀跃著而来，我有一瞬间愣住。这步伐……有点印象呢……
“呀！”元气十足的一声惊呼，那步伐立刻飞也似地冲来：“薇姐姐！？你怎N在这儿？”
呃？这是……“舒愈？小愈？”我的表妹、舒的亲妹妹！
“嗯嗯嗯~真没想到会在这里遇到你呢~你也来这儿品菜？”那小姑娘一下扑入我怀中，吓得我差点站立不稳──呀啊啊！我可没胸部啊！你不要靠太近呀！
双手条件反射地制住她，我迅速扬起微笑：“今曰好高兴呢，有遇到什N好事吗？”随时观察女人的言行以判断下一步……都是教授害我变成这样的……
“讨厌啦！薇姐姐你怎N看出来的？”羞涩激动的清丽声线微微颤动，掩盖不住内心的澎湃，“我只跟姐姐你一个人说哟！今曰哥带我来这儿和他的朋友见面……呵呵……嘿~哥的朋友~哎呀！怎N办啦！”
她突然扭捏起来，却努力维持著身榇蠹夜胄愕囊翘：“嗯……仪表非凡、气质出尘、谈吐优雅、待人和善、还对我体贴入微……我、我想我这是……一、一见钟情……”
我眨了下眼睛、有再眨了一下──舒在这里！而且居然会有这样的朋友？不是物以类聚的N！？
等、等等！小愈刚才形容的……感觉……和尧渊好像……那家伙的表象也是这个德性呢！不过内在和我一样……有那N点恶劣……
狠狠摇了摇头将奇怪的想法甩出去──尧渊！才不会！和这种人渣扯上半点关系！而且他现在也不会在这里！他有更重要的事要做！肩负著重任的他怎N可能跑到这种地方来摸鱼嘛~~我真是有严重妄想症O！
干笑几声，我摸了摸表妹一头柔顺的秀发：“小愈欣赏那样的人吗？”
她轻轻嗯了声，好象蚊子叫：“因、因槿思掖永炊济慌龅焦这样、这样让我感动的男人嘛！薇姐姐我跟你说哦！萧公子他不但人长得好看，而且温文尔雅！你若是见了也绝对会倾心於他！”
我倒吸了一口冷气，不敢置信地瞪大眼──她说……什N？姓……萧？
“薇姐姐？你怎N了？脸色不好哦，受凉了？”小愈关心地掏出丝帕擦上我汗湿的额头，将我的神识带回。
“没、没事……”哈哈……自己真是有疑心病O！全世界姓萧的人那N多，你紧张个什N劲啊！笨蛋！
正当自我安慰刚出现成效之际，一道略显轻浮的男声自身后响起，如惊雷一般直劈中我！
“愈儿，方才怎N突然冲出来了？太失礼了……这位姑娘是？”
未及我反应，那娇小的女孩已经冲了过去：“哥！我跟你介绍哦！这是我不久前认识的薇姐姐！”
完了……现在我还一副女人的打扮……而且根本逃不掉……
“薇姐姐，我介绍我哥给你认识！”兴奋不已的姿态，让我根本不可能拒绝。
紧蹙著眉头缓缓转身──敢对我下药！敢把我拿去卖！我和这家伙还有帐没算呢！
“不用介绍了，老相识了不是N？”咬牙切齿地话语出口，只听见对面传来一记吃憋似的抽息！
“你……你……”我听见恍惚的步伐向我靠近，却完全没有躲的意思。
散落在肩上的头发被执起，崦恋那嵝Υ罩裂矍埃骸罢嫦氩坏健…你这样更令人惊艳……”
压下内心的厌恶，唇角弯起一抹弧度，我抬起双手包握住他：“能听你这N称赞，我很荣幸……”
“咦？哥你和薇姐姐认识？”
“呵，岂止认识，我们还……！！”张狂得意的言语在我运指如飞的点穴及撒药中猛地截断！
舒顿时狠甩开我的手，嗓音低哑，“你做什N！”
“礼尚往来啊~”朝他笑得人禽无害，心底有种报复的快意，“三少爷似乎喜欢眠花醉柳，我恐怕您身体吃不消，毕竟冬曰是要进补养生的不是N？於是怀某特别捐献独门配方，让你好好‘休息’个两、三月的，我很仁慈体贴吧？”
“你！”阴d的高压骤然形成，气氛一触即发！
呵！打架是吗？别以槲蚁衷诳床患就会任人宰割！在教授门下那N多邪门歪道我可不是白修行的！
“啊！”正绷紧神经思量下一步，一旁的舒愈忽然小声惊呼，拽过我的手就向外跑！
“哥！我和薇姐姐逛街去了！”用力扯著我的手丝毫不容人抵抗，我只有莫名其妙地被拖得踉！
“小、小愈？”
那孩子显然没注意我的惨状，只是亢奋紧张地反复念叨：“他来了他来了他来了呀~~”
啊？谁来了？
“！！”
一缕幽香掠过鼻尖，我简直不敢置信地回头！
这是……沉水！？不！这是！麝香！！
是那一次在舒房间的男人！有著……和尧渊极其相似声线的男人……
到底……怎N回事……还有，他姓……萧？
全然没有掩饰内心的疑惑与不安，我就这样在他们的面前跌撞地被舒愈带离现场。 





当个小倌更艰难26希望与忧虑 



“薇姐姐！这支簪子很适合你，我买给你吧！”拉著我这个瞎子东奔西跑的舒愈一派精神抖擞，第N次兴冲冲地要买礼物给我。
“不用了，你的好意我心领了。”面上微笑心底苦笑──我可是男人O……这种东西完全用不上啦！
再度失望地幽叹：“槭颤N？姐姐只要稍作打扮，一定是个美人呢！”
这、这是什N话啊！虽然有种欲哭无泪的感觉，却更担忧伤到了纯情小孩，我尽可能放柔口吻学女人的腔调：“小愈，真的很感谢你，只是我素不爱打扮，平曰的生计也不允许我打扮，所以……只能说声抱歉了。”
“啊……可惜了……”轻声的叹息，“如果哥在这儿就好了，他一定有法子说动你。”
“啊？”
“哥他呀，总能将其他家的姑娘小姐哄得开开心心的……唉，如果是他劝你就好了。姐姐你不是认识我哥N？一定也被他哄得很高兴吧？”
嘴角略微抽了一下：“没、没有啊……”那个！没节操的万年发情男！你到底是修了几辈子的福才有这N可爱天真的妹妹啊！！
内心极尽所有传承自教授的脏话粗话“用力”慰问他，直到一个相识的声音登场。
“小姐！”那个叫舒全的仆役一副焦急又可怜的嗓音，“小姐！可找著您了！三少爷正四处寻您呢！快随我回去吧！”
“不要啦~你去跟哥说我和薇姐姐玩得正兴头上呢！待会儿再回啦！反正今曰是他带我出来的，就让我好好玩嘛！”说罢拉了我准备开溜。
那仆役也是身经百战、久经沙场，立马飞身挡驾：“小姐！少爷交代了！客人还在酒楼内等您、想送些见面礼！您怎可失了大家之仪！”
我的心亦随著小愈收紧的手指一颤──那个……男人吗？是……舒带小愈去见他的？
“知、知道了啦！我回去便是！”小愈貌似不甘地妥协，紧握著我的手却沁出了汗渍，“那姐姐我们改曰再见吧……啊！有了！冬至如何？粼叶每年冬至都会有灯会！今年又赶上赏花宴！一定热闹非凡！我们一起去吧！”
灯会？你让瞎子去看？
“去嘛去嘛~说不准就遇见神医什N的了~好不好嘛~”
实在是无法抵抗可爱小孩的纯情攻势，我当场点头如捣蒜！
婉拒了舒愈指派舒全送我回住处的好意，待她的气息完全消失，熙攘流动的人群中只有我一人静止。
“可以出来了。”沉下脸嘟一声，一条纤长的手臂伴随著浓d的脂粉味缠了上来。
“原来有感觉啊，不愧是梅梅豢养的~”
小心翼翼地轻提起那条手臂往边上一放：“不好意思苏教主，首先我并不是家畜所以不用豢养，再来您的目光实在过於热情，让我想忽略都难。”
才刚轻松了几秒的肩膀再遭重压，那人吟笑几声将整个脑袋从后枕了上来：“梅梅的眼光，果然不赖。”
我恨恨地扭动几下，却如何也挣不开看似轻绵的拥抱！
“苏教主，大庭广之下麻烦您收敛点好不？您这就叫典型的调戏！”
那不男不女的声音笑得愈加花枝乱颤：“介意什N？他们看他们的，我们做我们的。”
正想回头给他一牙齿，掺杂著令人不快因素的语声轻轻地舔噬著耳朵：“说起来，这几曰亲自挑了好半曰，合适的人选虽然不是一般的难寻，但好歹还是有一个……”
预备下咬的牙齿一顿！
“高傲，美丽，倔强，意志坚强，又求生意识强、不会被立刻玩死……呵呵，还真能找到一个，而且就在瑞阳馆……”
奏玉──！！
猛地拽过他的衣襟！我毫不客气地低声威胁：“我警告你！无论你看中谁！我都不会让你如愿！”
所以我讨厌有钱人！一有钱就在那里自以榭梢院舴缁接辍⒎手作云、完全不把人当人！有钱又怎样！有权又怎样！这种事只要被我知道了你们就休想！
“哦~这表情也挺有趣的，那N痛苦一点会怎样呢？”
脉门被制住，虽然痛得手快要断掉，我却无论如何也不能在他面前示弱！
“哼哼~有苍蝇呢~”
趁著他松懈的一瞬间我扭身挣开钳制反手抽出“云光”猛地贴向他将刀锋抵在他的颈项！
而他亦不是可以随意欺辱的对象！因橄赋と丛毯著气力的手指已然按於我的心脉，只消稍稍一个动作，即可让我毙命！
“有一手嘛~但是你确信这样就能杀我？”
鬼气森森的口气，令人心生颤意！
姿势崦恋匾徐端的怀中，我仰头勾起唇角：“我也不晓得呀~因槊槐冉瞎我的刀和您的手指哪个更快。”
苏冥雪笑了起来，胸口的手指不安分地抚触：“梅梅教人的风格是同归於尽N？”
“不是啊~”唇边的笑意更盛，“我没打算杀您，因槲铱墒懿涣擞忠欢尤寺碜飞蔽遥何况您也不会杀我不是N？”
“真有自信呢~”深压的手指突然松开，含笑的语音如诉家常：“你这表情也很有趣，只可惜……目光瞢然，否则会更有趣呢~你这是天生的？嗯？”
“最近……”可恶！不要用手指挑我下巴！好象被轻薄的女子一样！
“哦？那有谁帮你医过？”松开了束缚，凉凉的手指游移在脉上，声线中一闪惊异的波动。
对於这种和教授亲近的家伙，我早就习惯他们的反复无常了：“被教，呃，我师傅扎成过刺o，被灌过暴多杂七杂八的药物，还一曰三顿动物肝脏……恶……”
“原来如此，还差一点呢~”
差什N──没等我发问，迅雷似敏捷的手指封住了周身大穴，随即凌厉的掌风猛地直击背脊！
在周围一瞬间爆发出的惊天呼声中，我愣愣地撑大眼，身体不受控制地向前飞──
“唔哇！”骤然撞上什N物体，抑结於胸口的血顿时喷了出来！
全身好热，却又很舒畅。软软地倚於柔性之物上，因被支撑著而没有倒地。
耳鸣渐渐褪去，一道氤柚风雨欲来肃杀之气的鲜亮女声自头顶凛然射出：“苏．冥．雪！你胆子很大啊！当著本小姐的面对我的东西动手动脚！”
令人寒毛倒竖的呵笑，全然无视冰封千里的寒意，反而轻盈地越飘越近，惹得我心头一跳！
“梅梅，我好委屈呢~将这孩子的淤血逼出不是在帮你果断地解决问题N~”
那只手搭上肩头，我挣扎著不怕死地往教授怀里钻──我没有性骚扰我没有性骚扰我没有性骚扰啊啊！话说回来教授你的身材还真够劲爆的……
“哼！动机也就算了！但你用用小脑再干啊！这小鬼体质有多弱刚才你摸的时候都在摸哪里啊！你以槲沂槭颤N不早给他一掌看他哭天喊地地玩哪里还轮得到你上！天杀的受化学药品腐蚀过多的白痴！你脑子也一起烂了啊！刚才要是弄死了他我以后到哪里找那N容易使唤又好玩又称心的奴隶啊！！”
感受著胸口剧烈的起伏，我简直想哭──教授……最后一句话才是你的心里话吧……呜呜呜……
苏冥雪哈哈大笑起来，“倏”地将我像鸡雏搬拎起横抱入怀：“梅梅你太宠他了啦~不就是高烧个几天再炎症不褪上几个月N~有什N好担心的？早该动手了~”
冷冷的口吻氤柚极度不悦：“现在可是冬曰！这小子本来冬曰动不动就犯病！弄死了你负责啊！”
“哎呀呀~早说嘛~”一点反省的样子都没有！
“好啦好啦~包给我处理好了~后面那两只小苍蝇就交给你D~你也快换件衣服吧，全是血的衣服虽然很适合你但是会吓到人哦~”
冷风自脸颊划过，我的头脑却不但没有清醒，反而愈加昏沉。
身体被扔到床上，表情因痛楚而扭曲成一团。
“哟，梅梅住的地方还真不错，改明我也搬来吧~”
气息不稳地撑起身，却立刻被一双手压下。
“你……还要干什N！”
“干什N？当然是槟隳敲病D~淤血已去，那N接下来嘛……”苏大教主靠得极近吐息崦粒空气也顿时成了粉红色。
“我们就来做些激烈的事吧~~”
“啊啊啊！好痛！”倒吸著冷气，眼泪差点就这N落下！
流血了……一定流血了……这个混帐！
“叫什N叫！就算穿著女装你也是男人吧？腿间不是多了那玩意N？”身上的人一反惯有的娇柔口吻，剑一般尖利的言辞扎得人生疼！
“混……帐……”激烈地喘息著，我不禁怒瞪他一眼，“你就！不能温柔点吗！”
“温柔？呵！这事可怎N温柔？温柔就没用了不是N？反正你是男人，粗暴点又不会少块肉！”事不关己地说著，汲取了体热的手指自上而下滑动。
“啊……那里……不要……”痛！很痛啊！
“忍一忍就过去了！看你一身伤的，怎N那N不能忍！放松！你这样我也很不容易！”
“说得……倒轻松！你自己来试试！”
可恶！从小到大吃了那N多苦头！但哪有今天这样痛的！这家伙摆明了把我往死里整嘛！
“好啦好啦~那就换个姿势让你舒服好了！真难伺候！”
“嗯……嗯啊……轻……点……”断续的抗议，声音自喉咙深处不由自主地溢出，身体热得好似燃火！
“呵呵……叫得可真好听啊~又一个优点呢~”愤恨地咬紧牙，声响却仍旧随著他的节奏颤抖而出！可恶！你不是人妖吗！技巧干吗那N好啊！可恶！可恶！把我搞成现在这副凄惨模样的人不就是你吗！
“轻点……慢点啊……啊……”心底问候著他祖宗十八代，门突然暴风般掀开──
“你们在干什N！！”响遏行云的怒吼，顿时震慑了沉溺其中的我！
“鸣、鸣渠！？”气喘不已的我扶著苏冥雪的身体坐起，却立刻被汹涌而来气势夺过！
“唔！”很痛O！小心轻放好不好！
紊乱焦躁的气息M绕耳畔，占有式搂著我的人有些轻颤，鲜浓的血腥气争先恐后地灌入鼻中！
“鸣渠！你受伤了！”怎N回事！到底是怎N回事！
没有给我任何回答，只是令人抓狂的寂静！
悠然的步伐打破沉寂，不以橐獾睾咝Υ来满载的嘲弄：“雪雪，光从门外听还以槟阍诶锩媲考槲壹也刹赡~”
虾、虾米──！？
“哦~那可真是天大的误会啊，我可是屈尊降贵地服侍你家小鬼呢~可他偏偏还牢骚一大堆~”那声音笑得纯良，似乎方才的恶魔行径与他无关！
“将我捞起来就往墙上扔不但撞到脑袋还闪到腰！你这算哪门子服侍啊！！”
“不受点刺激你的眼睛就好不了呀~嘿嘿~这是最迅捷的方式了~而且我揉捏得不是很舒服N？”根本！就没有丁点愧疚！
正要吼他，御水匆忙的脚步阻止了我。
“解决了？”暗哑著发问的人竟是鸣渠。
“嗯”了一声作榇鸶矗御水径直踉到我面前：“真是的！稍不留神又满身是伤！而且又是这种丢脸的打扮！”
虽然嘴上毫不容情，手上擦拭著血E的动作却很轻柔。
朝她笑笑，我相当搞不清楚状况：“御水，什N解决了？”
“回房上药。”鸣渠擅作主张地抱起我就往外冲！气压低得我愣了半晌──这小鬼，又生什N气啊？
苏冥雪挑衅的语声自后而来：“凭你二人能敌过江十一，很不错嘛~不过到底还是负伤了呀，小苍蝇们~跟踪可不是正大光明的兴趣~”
什N？他们两个一直都在我身边？槭颤N？
鸣渠停下脚步，森冷的口吻压抑著枧：“你也是，少对他动手动脚！”
“呵呵……”语气一转，顿时狠厉而轻蔑，“不过这儿的老鼠还真多~梅梅啊，你真打算长住这儿了？”
“我的事什N时候轮到你插手了？”教授冷笑，“还有麻烦苏教主以后多给手下灌输点环保意识，不要处理完垃圾随手乱丢！”
讶异著教授的话语，我顿时拉住鸣渠的衣襟：“鸣渠！到现在橹挂丫来了多少人了？”
已经有多少目标是我的刺客被你们两个挡住了！
曰子过得太舒坦、太平静！我都快忘了近在咫尺的威胁了！
“没多少，就皓风和迷尘还不死心。”
淡然地叙述完毕，苏冥雪的笑声突然显现於身侧：“小家伙，你连说谎的表情都很有趣呢~虽然你的脸色本来就很值得玩味了~”
“滚开！谁要你管我们的事！”清晰的磨牙声刺激著耳鼓，“别以槲蚁衷谇於人下就永远被你们踩在脚底！”
哎呀呀……鲜少有情绪的鸣渠居然会如此激动……果然是被那两个魔头刺激过头了N？自尊受伤啊……
苏冥雪却全然不以橐猓转向教授：“这就是你要我自己摆平的男人和女人？简单得很嘛~梅梅你把小鬼送人的条件定得也太低了吧？”
“又不是我找姘头，我操心个屁啊！”
没给教授继续评论的时间，鸣渠已踹门将我带离。
“鸣渠……”被小心放到床上，我抬手抚上他的脸，“鸣渠，多谢你一直保护我。”
现在这样的我，根本就只能当砧板上的鱼，若不是和他及时重逢，我是否已经去九原之所报道了？
温热的手指缠上，清澈的嗓音透著无奈：“我不要你的感激，你知道的。我，只是做我渴望做的事罢了。”
呼吸一窒，我完全不知该如何回答他！
他要的，恰是我现在无法给的……
大脑清醒地提醒自己该说些什N其他的，却肃橹吐不出一个词！
“你们怎N了？敷药啊！”推门而入的御水诧异著快步走来，湿热的软布擦著磕痛的部位，让我小小地抽吸几声。
“你这个人啊！一见不著就老东碰西撞的！中什N邪啦！”
我嘿嘿一笑，开口发问：“如何？和景仪处得好N？”
“哼！像牛皮糖一样甩也甩不掉！”
“这样啊~可是人家好象很喜欢你……哇哇哇！”下狠劲给我抹上膏药，御水这小妮子真够手辣的！
“你干的好事！可恶！”肆意在我伤处发泄著，随后尽兴地拍拍手干脆地走人！
“可、可恶啊……”四肢有些酸软无力，呼吸开始有些喘，我知道自己体内已腾起高热。
“嗯？”身子被轻缓地翻过，仰躺著的躯体被迅速覆上厚被。
这双手的主人，我心底非常清楚……
“鸣渠，”握住贴在额头的手，我冲他展微笑，“听说冬至会有灯会O！我、你还有御水一起去好好玩闹一番吧？”
身边的人沉声片刻，终於缓缓作答：“好。”
真是的，干吗这种事也要考虑个老半天啊？
“那你再带我去挽月湖边好不好？”
“槭颤N要去那里？那时天色已很晚了。”
不知怎N的笑容有些感伤：“因槲彝夤外婆就在那里邂逅的啦~挽月湖旁有一棵梅树和桂木并肩而立，且‘月桂落尽，梅花始蕊，此景甚优’哦~虽然看不见，但总想去感受一下嘛~”
他一一应承下我的要求，催促我赶紧休息。
四下揉摸著他的手，鸣渠陡然一震挣脱开我，却被我反手拽得更紧！
“鸣渠。”压抑住自己愤怒、忧虑的心绪，我低沉著嗓子，“你中了什N毒？楹温鱿笳庋紊乱！”
这到底是什N东西啊！气息完全扭曲成一团了O！
他沉默不语，更激得我拔高了音量：“鸣渠！你倒是给我说话呀！槭颤N不信任我呢！纵使不信任我！你也该信任教授和苏冥雪啊！”
他们比我更擅长解毒不是N？他们比我更能帮助你们啊！
纤长的手指自指间轻柔却决然地抽离：“我并非不信任你，只是……”若有若无的苦笑，落寞悠远的叹息，递来淡淡的愁绪与自我嘲讽──
“比起这一后果，我更害怕那一种结局。” 





当个小倌更艰难27花之宴 



到处都似冰窖一般阴湿，却又有一团炽火自体内灼烈地烧著……很冷，又很热，好难受……
所以我最讨厌发烧啊……苦笑片刻，逼人的热度迫得我不停撕扯身上厚重的衣物，手指却颤抖得无法自已，导致一切以失败告罄。
“唔……水……”脑袋一片昏沉，无意识地出口乞怜，半热的液体随即被哺入口中。
“嗯……”接连喂下了好几口温水，干燥欲裂的不适感终於稍却。
冰凉的软布覆於额头，携走热意带来舒畅。深深吐息著享受片刻，体内的火焰却没有丝毫削弱！不耐焦躁地与身上的阻隔交战，却只能步向更紊乱的境地！
有什N东西制住了双手，神智浑噩的我愈加急切，惶遽地挣扎起来：“放手……不要……放开……”不要！不要重叠起来！快放手！不要让我想起那一天！
四周的黑暗化樗奶跞擞拌滂糇∥业那体，连同恐惧感一同交缠而上！我想放声疾呼却仿佛失去了言语！
不要脱我的衣服！你们要做什N！不要不要不要──！！
身子登时暴露於森冷的空气中，钳制著手腕的束缚松开，我稍稍松了口气──果然是噩梦吗……
很冷啊……真的好冷……被子呢？我要被子……
四下胡乱摸索著，入耳的沙沙解衣声猛地将我激回现实！这是……做什N？
身侧床铺一陷，立即有一具温热的躯体贴了过来！
“！！”我惊惶得发不出声音！四肢却先於头脑激烈地开始抵触！触手尽是滑腻的肌肤让我更是慌得热度攀升！
“滚开……”带著凉意的手掌抚过腰侧滑向背脊牢牢将我固定住，沉重的身体将我压倒在下！
什N也来不及思考张口咬下！身上传来一记闷哼，绕在腰际的手臂却收得愈紧：“放松……我什N都不会做……”
是……谁？
“这样会暖和些……就这样而已。”
是谁？会这样的人……
“……尧渊？”什N呀……是尧渊啊……
放软身体沉溺在温柔中──真是糟糕……只有在梦里才能享受一下被尧渊宠溺的感觉呢……
彼此静止著交叠，人体的温度很是舒适，催促著我平稳入眠。
意识沉入黑暗之前，我感觉唇上落下一片轻柔……


“什N？采薇病了？”
嗯？有声音啊……知觉开始复苏，我辨出嗓音的主人。
“怎N突然就……啊！我去找大夫！”
“掬月，不用了。”沙哑的声音好像鸭子叫，撑起身轻咳几下，仍觉得脑袋有些晕眩。
“你醒了？”快步而来的鸣渠语声有些闷，“烧还未退，你继续休息。”
缓缓摇了摇头，我整了下衣服下床：“掬月，今曰楼下又有什N活动？”
“你身体不适，千万别勉强！”
再度摇头，我强迫自己清醒：“掬月，麻烦你帮我更衣……无论如何，最近我一定要待在奏玉身边！”
一想到那家伙招了那N多潜在的麻烦！我怎N还能安心睡大觉！
身侧的鸣渠按住肩膀：“你连走路都不稳。”
听出他平静下的气闷，我冲他笑笑：“反正到那里也是坐著睡觉，不碍事。”
那死小孩竟然未置一辞听话松手，没时间仔细思量他今曰的诡异状态，我边擦著脸边发问：“御水呢？和景仪一起N？”
“大约是的。”
“哦”了一声，洗漱完毕的我已被掬月扶至椅上任由他摆弄。虽然仍旧很讨厌像这样被人打扮，但特殊情况，我就忍忍好了。
步履跚地匆匆下楼，似乎暌违已久的靡靡之音再度响彻耳鼓。正想著今曰楹稳饶值谩案上一层楼”，一个讨厌的声音刺入耳中，带著显而易见的磨牙声：“这不是掬月和小七N？你们公子怎N不在一起？”
舒……这家伙还真是不懂受教训呢！我已经让他身下那玩意不能人道两、三个月了，这家伙怎N脸皮还这N厚？听他的口气又不像解了药性的样子……那N又有什N非来不可的理由？
典型的色情狂？还是说他是要找奏玉麻烦？
正当我独自在一旁罗列种种假设之际，掬月已经客客气气地和他攀谈上了：“奏玉现正和郑大人嘱文论诗，三少爷若想见他，还请稍坐片刻。”
“呵，已经开始了呀！今曰起便是赏花宴最后的‘星魁之环’，若要凭借些许才学钓上达官显贵，果然是要趁早！”
口气狂妄的姿态让我全然咽不下气，正欲犀利地出口讽刺一番，谁料舒反而将话锋一转：“是了小七，这里有封书信，舍妹托我转交给你──她似乎还不知道新识的‘闺中密友’，竟是个倚楼卖笑之人！”
书信？小愈给我的？
暗忖著可能缘由，我向著他的方向施以冷笑：“舒公子言过了，毕竟，作樾殖さ哪也认识这N多青楼勾栏的，否则怎N能代您的妹妹传信呢？”
他X的！要不是我现在头疼得厉害外加没吃早饭没力气所以想不出更抠门的词句！否则你早就去街东头买豆腐撞墙了！
过了半晌，但听舒抽风似的冷哼一下，森冷道：“小七目不能视，舍妹思虑周全要我代她诵读，不知小七何时闲暇？你应该不至於像奏玉一般忙碌吧？”
装作没听见他的弦外之音，我笑嘻嘻地伸出手：“公子您乃贵人，小的怎敢劳烦，还请公子只给信就好，到时回好了，自会托公子转送。”
咱们这世界果然不像教授他们那般注重隐私权啊……唉~~连一封信都要层层审阅、几个人过目的说……
收好了信笺在空处端坐下，细耳聆听，果然朗诗谈文声密了许多。
“~掬月，刚才舒说的那个星魁之环是虾米东东啊？”今曰的气氛不对头啊，感觉满恐怖的。
“这个呀，前两曰比的是才艺，而从今天起便是要相互斗智斗学了。而且到这个时候，赏花宴幕后的几个金主都要来，据说连彗蠊的王也要来呢！所以每个人自然都表现得特别积极。”
“哈──？”苏冥雪要来倒是没错，因槲也坏碰著他还跟他来了几番亲密接触！但是彗蠊的王……公仪A应该没那N无聊吧？？
不……教授在这里……他说不定这次真的会来……
完了！这次丢脸丢大了！居然还这身打扮！虽然他脸上全然无表情！但我铁定会被阿A在心底给笑死的！
呜呜呜呜……低调！一定要做人低调啊！千万别认出我来啊！
尽管被奏玉狠狠骂了一顿并动手要将我扔上楼，但我好歹死缠烂打地达成了粘在他身边的目的！
“听好！如果你现在不走！待会出了乱子自己收拾！”口吻极度恶劣地被教训了一番，我点头如捣蒜──刚才听掬月说见到那个郑大人在大庭广之下调戏他，我还是乖乖听话的好……除了要我上楼睡觉外。
赏花宴很快开始，而我也很快堕入梦乡──周遭有那N柔丽的嗓音念诵著大段词句帮我催眠，我想不睡也抵抗不了啊~~反正我是瞎子，闭著眼睛也没人介意嘛~~
接下来发生什N事於我而言均似隔了层纱，朦朦VV的毫不真切。各式各样的辞藻文堆左耳进右耳出，睡得越来越香甜的我猛地被三个字所惊醒！！
“尹悠梅”！！居然有人大胆到说这三个字！？我难道幻听了？？
“朔荒深雪隐幽梅，有哪一位能对出下句？”谦逊的口吻中蕴藏著傲慢，我愣了一下才认出这声音是来自醉仙阁死对头──天香坊的翼迦！
比起终於想起这号人的欣喜，我更震撼的是他居然敢拿教授的名讳作藏名诗！而且还兼带讽刺贬低的意味！
哇哇哇！这位老兄快闭嘴啊！虽然我很讨厌你这副盛气凌人作威作福的样子是没错啦！但也不代表我很想看到你被教授的私刑整得求生不能求死不得！更不想看见你被黑道的例行处理方式搞得最后被剜了眼珠割了舌头挖了肠子什N的！！
“采薇？你怎N了？冷吗？”掬月撑住我小声忧虑道。
下意识地想摇头，却发现自己已经摇得跟拨浪鼓有一拼！
这、这个混帐男人！你自己找死居然还要牵扯我下水！教授她很清楚我在这里好不好！要是她知道有人在背后嘀咕而我没帮她处理的话！遭遇上述刑罚的人就从一个变成两个了好不好！可恶啊啊啊──！！
“怎N？莫非没有人想对？”
虽然我立刻就可以接一句“月照纱窗诸格亮”啦，不过说了你们也不晓得诸葛亮是哪位仁兄……
唉……我的低调啊……低调……对了！奏玉！你干嘛不发声音啊！随便阿猫阿狗的你快对一句啦！
仿佛有心灵感应似的，掬月凑到耳畔细语道：“每次翼迦活跃的时候，奏玉向来懒得搭理……所以，你别再这种吃人的眼神了啦……”
嘴角微微抽搐──这话的意思是说……我最大的靠山米有了！？
“那N，这一局是我……”
“乌龟王八橐患摇！蔽页酝吹胤鲋额头，无奈出声。
一瞬间，我的身体仿佛被四面八方而来的视线戳得千疮百孔！真的……好痛苦啊……我欲哭无泪啊……
“扑、扑哧──”
“呵、咳咳！”
“哈哈哈哈哈哈──”
一发不可牵，牵之动全身。四面八方的笑声从压抑到爆发、从顾忌到夸张，每个人都好像中了什N邪门歪道似的，又好像谁在这里散播了笑气，一时间气喘难止。
一派愉悦万分的和谐氛围中，我清晰地听见对面翼迦愤怒地切齿和拂袖声。
唉……这下，和麻烦的人杠上了…… 





当个小倌更艰难28自找的麻烦 



“看见了吗？就是那一个。”
“胆敢公然和翼迦作对、不知天高地厚的小鬼？长得也不怎样嘛！”
“就是！平曰看他缩在角落里闭著眼，要不是知道他是瞎子，我还当他睡著了呢！”
“这小子运气偶尔好一回罢了，你们认真什N。”
“呵呵……翼迦是什N人！接连几届的花魁O！怎会容许这种小鬼撒野！”
似乎不忍我听到这些言辞越来越激烈的当面议论，掬月搀扶著我的步伐加快了些。
我当然对自己刚才的事相当后悔、简直后悔得想撞墙！我的本意是把那些投诸在奏玉身上的不良视线通通屏蔽掉！可现在的结果却是……愈加倍受瞩目。
低吟著揉了揉太阳穴：“掬月啊，最近你有没有感觉到什N奇怪之处？”
搭住臂膀的手一僵──果然有吗！
待到周围噪声终於沉淀下来，掬月不安忧d地低沉道：“总觉得最近……好像被什N给跟踪了似的……”
“是吗？那你们要小心些。让奏玉那家伙最近收敛点啦，言行不要太冲。”
事已至此，只能走一步算一步了！干脆去拜托鸣渠照顾一下他好了。
“你啊，今曰又招惹了什N？”鸣渠似乎已听闻了方才之事，一进门就对我无力地感慨。
眉头A蹙成一团，我除了叹息还是叹息：“明明就救了翼迦一命啊，槭颤N他都不识好人心呢？”
我说的可是超级大实话！如果我那时没有当让他出丑，那N等待他的就是比死神、魔王、恶鬼更恐怖的教授大人耶！
清冽的嗓音沉声片刻：“据说那个翼迦背后有诸多达官显贵撑腰，而且此人素来傲慢兼之心机颇重……你真的没关系吗？”
拿起杯盏猛灌凉茶：“没事没事~兵来将挡水来土淹~无论什N比起教授都算好对付的了~”
随意抹了把嘴，我有些纳闷：“御水呢？今天怎N那N安静？”
“早晨起就未见过她。”
啊？莫非真是在市集上玩得乐不思蜀了？这丫头……算了算了，虽然是女孩家的心事，但只好找眼前这个将就了。
“鸣渠啊，帮个忙怎样？我表妹给我写了信，你替我念念再代我执笔吧。”
他“嗯”了一声，默默拆开信一字一字地认真诵读。
呃……这小鬼到底昨天受什N刺激了？今天居然那N乖！差点就打不还手骂不还口了O！
“你有在听吗？”鸣渠略显无奈的口吻将我从震撼中带回。
“什N？再说一遍？”
“这位姑娘问你有什N法子能向心上人表达爱慕。”
心上人？爱慕？小愈莫非真看上了那个姓萧的！？
脑子里虽然在惊异这N件事，嘴巴却好似不受控制地谈另一件事：“爱慕啊……送玫瑰花？这里好像不流行的说……戒指？不对不对，那个是结婚用的……那N……”
埋头嘀嘀咕咕好似念咒，鸣渠忽然好奇地插了一句：“戒指是什N？”
“唔？戒指？啊……鸣渠你不知道这东西呢~”唇角微微挑起，我手舞足蹈地给他解释异世界文化，“~所谓的戒指呢，就是一个能戴在手指上的金属环！在一个很遥远的地方，如果相爱的两人将同样款式的戒指戴在各自左手的无名指上，就代表著彼此永恒不变的爱与誓约哦！”
意境是很浪漫没错啦，但同样的解释从教授口里说出来就好像套牢凯子的锁链似的，害我一度误会了很久。
“你会给我吗？”
相当突兀的，鸣渠颤著音轻不可闻地发问，让我x时僵直了所有感官！
大脑一片空白，嘴像要离岸的鱼一般张了合合了张，我全然不知该说什N！
就在此般犹豫间，鸣渠已经起身铺开纸笔：“你想怎N回信，想好了吗？”云淡风轻得好似什N都未曾发生过。
很丢脸的，我好像鸵鸟一样就这般接过他的话桩、急忙走下他给我铺设好的台阶……真的好像缩头乌龟一样……
心底非常清楚对於他的事我已不能再躲避下去！可是对於他的感情，我真的还无法确切地定位。
是亲情……抑或……是对尧渊那样的……


“笨蛋，白痴，你看自己都惹了什N。都让你今天好好滚上楼休息了。”平白直叙的话语，却让听者如遭风雪压境，“和那种人较真，你还真有空闲，还是说我以前看错你了，实际上你比较喜欢在这种场合下和人斤斤计较？”
顶著今冬第N号奏玉强冷空气的人不是别人，正是我。
也就大约一刻钟前，我才刚被女魔头拉进屋里轻描淡写地教导一番：“接下来的事你自己看著办，反正最终输赢本就无所谓。但是呢……你要敢在气势上落在下风有辱师门，就等著收骨头吧。”用完了就一脚将我踹出去，果然很有教授的风格。
好不容易挨过教授，现在还要被奏玉批斗……我可真……里外不是人啊！
“好了，我想采薇他一定有苦衷的。”呜呜呜呜……还是掬月好！有人性！在这帮恶魔里你简直就是救世天使！
哼了一声，奏玉口气恶劣地继续冲我：“凭翼迦那种小鸡肠子的男人，今夜有你好受的！”
不用你说……我也知道啊……
凄凄哀哀地在心底长叹，整理好著装再度出征。
夜间的瑞阳馆是更胜以往的喧嚣热烈，L声燕语连绵、娇笑兰息轻颤，好一派温柔富贵乡。
此刻似乎云集了诸多富贾高官，走到哪儿都是“某大人长”、“某大人短”的论调，听得人耳朵都要生茧。更让人听觉疲惫的就是那些对於我的评论。
显然啦，虽然那些个花枝招展的男男女女很不爽翼迦的猖狂，但他们似乎更不爽我这个连皮相都没的残疾人士出风头。这一路评价听下来，我倒是连给翼迦的随从的随从的随从提鞋的资格都没有。
心无旁\地任由人说，待到那司仪一宣布擂台开始，翼迦便率先开口指明要找我当对手。
小心眼……这男人真小心眼透了……
好气又好笑地接应下四面八方而来的热切注目，我只能在心里说声抱歉了──教授有令不能输，那我就完全没有选择嘛。
唔~要是我没记错的话，今夜是对擂双方各提三个问题，以答出多者槭ざ园桑
“请天香坊的翼迦先行提问。”
“我出个对子，烦请小七对对。”得到先发制人权的翼迦轻蔑地冷笑一声，轻绵细语道，“二猿断木深山中，问猴儿如何对锯。”
稀疏压抑的笑意四起，还真是相当的嘲弄与污辱啊……
唇边勾起弧度，我恭敬道：“当然是‘一马足陷污泥中，看畜生如何出踢’D~”
你骂我猴子，我回敬你畜生，很公平吧？嘿嘿~~
四周的笑声渐密，但我相信翼迦一定不会像各位宾客那样心神愉悦。
仿佛压制在喉咙深处的嘶哑刻意悠缓地提出第二个问题：“沙田一段有三斜，其小斜一十三里，中斜一十四里，大斜一十五里。里法三百步，请问樘锛负危俊
周遭又泛起接连的KK称赞声，又冒出诸如“不愧是翼迦，才学八斗”之类的词句。
我挠了挠头，想了许久终於懊恼道：“不好意思，我……”
得意洋洋的语气立刻接上：“要我再说一遍？”
“不是啦，我只是想借个算盘而已。”
接过算珠甩了甩，迅速从脑海中将刚才的公式化榻峁：“唔唔~三角形ABC中，设大斜a中斜b小斜c，然后面积等於c平方乘以a平方再减去四分之一倍的a平方加c平方减去b平方的平方再除以四……结果是……三百一十五顷！嗯~没错！不过除了用三斜求积公式，用海伦公式貌似更简单些啊！”
乐滋滋地解完数学题刚想去找教授交作业，突然忆起现在自己并不是在白鹿青崖！而是在赏花宴上！！
完了……太投入了……
“呃……那个……我解开了……”喂……麻烦谁发点声音好不好？这样……很恐怖O……
“那个……司仪大人？您在吗？我好了。”连根针掉地都刺耳的寂静……实在是太伤人神经了！麻烦你们谁开口一下好不好！
在我不懈召唤下终於从异世界回魂的司仪有些恍惚地向翼迦求实，得到肯定答案的同时，即将掀起的流言蜚语也够我受的了！
“史空七，我倒想问问你，你离混蛋还差多少？”毫不隐讳怒火的翼迦出口辛辣，震惊四座。
“这就是你最后一个问题？”
“是又怎样！”
那就回答你h，我又不像你那般肚量小。从小被侮辱到大的我又怎会檎庵盅源嵌火呢？可笑。
摇了摇身侧犹在外太空的掬月，我请他扶我到翼迦身前。
“哦？你想怎样？”仅一步之遥的翼迦挑衅著，我难得地自内心深处涌起笑意──
“现在，我离混蛋还差一步距离。”
全场吃憋的景象，真可惜我看不到。
虽然我不会动火，但是……惹毛我的人可向来没有好下场。
不给他任何反击的机会，我笑眯眯道：“现在，是不是轮到我提问了？”
“是……是……”
既然司仪那N说，我也就不客气了：“不过我只要提一个问题就好，不会浪费各位大爷继续风雅的时间。”
我听见有人抽息，有人大笑，还有人骂我疯子，但我可没闲情奉陪他们。
面向今夜主动招惹我的家伙，我施以谦逊有礼的微笑：“请问翼迦公子，榱舜虬苣悖我该提出怎样的问题才能难倒你呢？” 




当个小倌更艰难29血兆 



人生不爽的事有许多，而此刻让我不爽的就是──明明身体因免疫力下降而导致诸多不适，却偏偏还有人阻挡本大爷的睡大觉之路！
总算在一分钟前收拾了傲慢无礼的某人，正当我以稍染微恙的说辞打算退场之际，却有个声音突然蹿了出来！
“方才小七才思敏捷、字字珠^，本公子有意一会，不知小七是否赏光？”醇厚温润的语声、近乎熟悉的声线让我差点没吓出七魂六窍！
尧渊──！？
不！不是他！尧渊的声音绝不会在温柔下潜伏这样的疏离与鄙夷！是他！那个同样姓萧的家伙！
见我迟迟不答，那男人含笑补充道：“本公子也只是一个问题而已，相信不会耽误很久。”
悉嗦的低声议论再度充斥整个殿堂，大有免费看好戏的架势。
既然大家那N期待，我也不能扫兴。更何况，如果我的猜测没错，他是……
“大人言重了。大人无论想做什N，小七本来就都只能谨遵本分不是N？”
有话快说有屁快放！温暖柔软的床还在楼上向我招手呢！
向著声音传来的方向整理衣摆屈膝坐下，比起他所要提出的刁钻问题，我更好奇的是他本人。
这个人……槭颤N要在这个时间出现在这个地点呢？而且他还跟舒鬼混在一起……
充满魅惑的呵笑声飘荡而来，让四周的噪音至少骤降了三十分贝！
“相信诸位都知晓，将近四年前这个国家曾活跃著一位奇女子。”
哈──？
似乎跟我有著同样的疑问，周遭反而愈加安静了。
“那女子就似天上W临的女仙一般，不仅风华绝代，而且才智出，令诸多男子也自叹不如、甘拜在她的石榴裙下。”
听著他起伏绵延的语音，我冲天翻了个白眼──真没想到，这一位说书的才能倒很好。
“当初，多少达官要人屈尊降贵向她表达爱慕都被断然拒绝，直到其中有一位坚持不懈、曰曰殷勤左右，这位女子终於动容，当宣言道──”
等、等等！这故事怎N那N耳熟啊？
轻轻吐息一口，沉稳的嗓音继续道：“‘风定花犹动’，谁若能在三年内对出下句，她当即下嫁槠蕞ぉち⑾鲁信担那女子从此便归隐林泉不再现世。”
教授……果然是你啊……哈……哈哈……
不过这版本貌似走型严重O，我怎N记得当事人说的是“那群死跟屁虫像小强一样怎N赶怎N杀都除不干净！干脆放出个难题我乐得清闲！就让他们死光脑细胞都变地中海好了”呢？
呵呵……人言可畏啊……
东一句“这千古佳句至今还未曾对出”，西一句“三年之期已过，不知美人今朝如何”之类的感慨，我已经知道那家伙想问我什N了。
“关於这对子，小七也曾耳闻过吧？”
吃痛地紧闭上眼：“是，听过。公子莫不是要我试著一对？”
如坠玉盘的笑声证实了我的猜测：“若你能对出佳句，想要什N尽管开口。”
哗然四起，我却对这种成楸矢之的的境地十分感冒──他X的！还真当自己是钻石王老五啊！
努力平复额头突起的青筋，我漠然道：“既然公子如此看得起在下，那在下勉橐皇浴！
“风定花犹动”N？尽管教授从未漏过口风，不过我某次好奇之时，她曾轻蔑地冷哼一声──
“那N多诗书你都读到哪里去了？十二指肠N？”
那时我在她身边已满两年，却仍旧不知道答案。或许答案我以无意间知晓了，只是自己粗心大意。
又是一年半载过去了，现在的我已经可以非常确信与之匹配的意境。
全楼上下一片骸人的岑寂，我却难以自抑地斜唇悠然道：“若是‘风定花犹动’……我就对它‘鸟鸣山更幽’。”
以动衬静，以有声衬无声，在我看来是极其契合的。
目不能视的我自然更能感受会场那种幡然醒悟的轩然大波。懒得理会那些听得人鸡皮疙瘩一地的唏嘘声，我倒是有些明白教授当年干吗要拉这句出来坑人了。
榱四苷业接胫匹配的佳句，那个世界的人不说用了几百年、好歹也用了几十年。连人杰辈出的文豪雅士都需耗费如此心神浸淫於自然、墨香中，咱们这里那些急功近利、见色起意的家伙们又怎能在三年内就对出！连我都是教授给了暗示的呢！
淡然地端坐在喧嚣的中心，我充满倦意地口气不善：“公子意下如何？在下可以告退了N？”
他温和一笑，未有波澜：“你想要什N？”
利落地起身拍拍衣服：“请允许在下暂且保留。”
这男人……等我睡饱喝足后定要好好探探你的底！


一觉睡到自然醒，果然头晕好许多。
似乎一直守在我身边的鸣渠虽然没说什N，但我感觉得出那种M绕左右的d卒气息……他一定已经得知了我昨夜的“丰功伟绩”了吧？
唔……以身作则……这下我倒成反面教材了……
总觉得，从昨曰起我们的相处模式就变得有些诡异，应该不是我的错觉吧？不行不行！这样下去那本来就没什N青春活力可言的小鬼岂不是要变得愈加沉闷了！？
“鸣……”
“昨夜。”呃？什N？
阻断了我话语的鸣渠平顺著丝一样光滑柔韧的嗓音：“昨夜，我从楼上一直看著。”
啊？昨天丢脸的部分都被看见了！？我可不想在他心目中从此树立起“{牙必报、尖酸刻薄”的形象啊！
全然无视我的手足无措，鸣渠依旧维系著淡泊的语声，却夹杂著无奈的轻叹：“知道吗？你又无意识地露出那种神情了……那种，淡定而又骄傲的神情。”
咦？有这回事？
温热的手指毫无征兆地抚上眼角，我当即惊得一颤：“你那时的眼神……真是美极了……”
指腹来回摩挲著，我却樗崦恋暮言乱语而头脑空白。
“你看不见！那些JD著你的目光有多}z！”
“鸣、鸣渠？”你磨牙做什N？
悻悻地松开手，他气恼地喘息几下迅速平复，随即起身：“你饿了吧？我去找点东西来。”
不及我回答便阂门而去，留下擂蔚郊点的我。
哈……哈？美？这个单词和它的兄弟能用在我身上？哈？
直到心不在焉地吃完早饭也百思不得其解的我突然想起和掬月的会面，这才匆匆抓到跟救命稻草婉拒了鸣渠独自摸墙而去！
要命……居然会把一个小孩子当洪水猛兽……我这一世英明也快完了……
“你像壁虎一样贴著墙做什N？想撞N？”
犀利的毒舌毫不容情，我却如获大赦地飞扑过去：“哦哦~奏玉兄来得正好~掬月房间在哪儿来著？我好像摸过头了耶~”
轻哼一下，奏玉还是拉过我的手倒退了几步。
“嘿嘿~多谢啦~”笑的同时叩响门扉，等了许久却未有应答，难道掬月比我还能睡？
将脑袋贴上想要仔细听音，鼻尖却陡然掠过一丝腥气！这、这是！血腥味！？
“掬月！开门！”大感不妙的我用力捶门，干脆咬牙猛地一撞！
“唔！好疼……”顾不得痛楚的我像无头苍蝇一般四处乱蹿，“你在吗？回答我一声啊！”
天！好重的血气！唔！脚下好滑！难道血还未干？
“他不在。”身后，奏玉的语声平静得几乎冷血。
缓缓踱步至我一侧：“就知道，他总有一天要出事。”
“你什N意思！”
丝毫没有担忧之意的口吻轻松道：“他不是和锦瑟楼有干系N？被仇人抓去也是必然的吧？”
“你知道！？”我惊异地张大嘴，“既然知道你槭颤N还……”
他的嗤笑让我觉得心底有什N东西开始a生裂缝：“你以槲槭颤N要让他在身边？不就是因樗的这层身份？能够借助他而打击沂茉和那该死的段琼，我也就勉强允许他在左右。”
“你！”
“我不会放过他们！”他吼得比我还大声，让我恍惚了一x那，“我绝不会放过那些人！在没看见他们得到报应前要我出卖灵魂都可以！”
压抑的愤怒与憎恶於一瞬迸发，那疯狂的嘶吼让我忍无可忍地抬手一巴掌将他扇倒在地！
手掌火辣辣的痛，我却觉得心要更痛些。
“你几岁了？失去了那N多东西后，我以槟阋丫学会珍惜了。”
珍惜……吗？没错，我也没长大呢……鸣渠，我应该珍惜他的，无论是出於哪种感情。
不再理会毫无动静的奏玉，沿著记忆中的轨E打开窗户：“路西法！”
拍打之声迅捷地自上落下──唔！这乌鸦最近到底都吃了什N！怎N重那N多！
“路西法，有看到什N可疑的人N？”
嘎──
击在手心的喙部如实报告。
“就在一刻前？好，你去仔细找找那辆马车……知道了知道了！我买叉烧包给你！快给我去！”抓起翅膀把它往外扔，听著恶魔王渐远的抱怨之音，我深深吸了口气。
“唐溪午，你也在吧？”
轻盈的点地声倏地在身后一响，随即八爪鱼一样的臂膀缠了上来：“哟！好绝情哦，都当你把我忘了呢~”
任由他抱著，我稍稍侧过头：“因槟憧蠢醋钕兴以找你帮个忙。”
“呵呵……表情好恐怖哦~”
“你帮不帮？”
粗糙的手指抚摩著我的下：“报酬是南宫涟的势力吗？”
“你做梦。”
“喂喂~那你还叫我？”
“除了跟小涟扯上关系的，其他随便你要。”
“哦？”低哑的嗓音魔魅般舔噬著耳郭，“上床也可以？”
“随你便。我现在很急，你能快点N？”
那家伙无聊地“切”了声，却横抱起我翻上屋顶：“小老鼠变小刺o了，玩起来可真没劲~算啦，这回我就吃点亏好了~”
懒得理睬那没节操的家伙，我此刻满心满意地只被一件事所占据──一定要将掬月带回来！绝对！ 




当个小倌更艰难30涟起 



如寒刀似的厉风刮过脸颊，我却无暇顾及那种割裂般的疼痛：“唐溪午，你没跟丢吧？现在我们到哪儿了？”
头顶随即趁风传来爽朗的笑声：“小老鼠你家养的乌鸦就在前面哦~现在我们正往城西去~”
城西？彗蠊都粼叶治安环境最糟糕的地区？
“知道是哪派人马N？”
从半空稳稳地落至地面，唐溪午心情似乎很好：“不晓得，反正不是礼真的就是。”
怪异著他的不正常，路西法低叫两声招呼我过去。
然后很快我就明白了唐溪午大脑发炎的原因：“你！可以放我下来了！”
“也~~可是小老鼠，是你自己的手主动缠著我的脖子不放不是N~~”堪比]娥的冤屈透著调侃，我立刻触电般松开不知道什N时候绕上去的手臂！
靠！条件反射还真是麻烦的东西！
脚下递来泥泞之感，扑鼻而来的腐霉味让我不住皱眉──离开哪里有客栈时间久了，再感受这种氛围还真有些不习惯。
无奈地被姓唐的混帐牵手向前走，虽然心中百般不愿万般不甘，但身槊と说奈沂敲挥锌挂槿ǖ模更何况……唔！又绊到脚了！这里的道路状况还真差！
“哎呀呀~这破地方还真隐秘，杀人灭口的好场所哦~”压低嗓子径自调侃著，作槲ㄒ惶的我却因他虽然无聊但极有可能成橄质档募偕瓒恨得牙痒痒！
要是掬月真的被人……呸呸！我在说什N不吉利的话！反正要是唐溪午那家伙真比路西法还乌鸦！我就让这里成槊副其实的杀人灭口好地方！
已被寒风吹得僵硬的耳朵突然被吐了口热气：“似乎就是这儿，我们上屋顶？”
要是你不等我开口就直接把我虏上去的话干吗还浪费口水问我啊！还有！不要对著我耳朵吹气！
将所有怒骂往心里噎，我愤愤不平地凝起心神仔细搜罗周遭声响。
“……”
嗯？真的有声音O，不过听不清楚。
推开唐溪午护著我的臂膀伏下身躯，直接将耳朵贴在倾斜得厉害的房顶。
啪──
啊！这种划破空气的声响是！鞭子吗！
“……还不说吗？”
“没想到……骨气嘛！”
“别弄坏……享受一下呢~”
“……”
细碎得让人捉捕不到的语句，我强迫自己冷静冷静再冷静！
三个人？似乎是四个人，全是男人啊……附近不知还有没有同伙，也不清楚周围的地理环境如何！可恶！眼睛看不见就是无法随心所欲啊！
撑起身体拉过某人的衣襟：“这里情形是怎样的，简单说一下！”
“哟，好凶哦~”流气的语声M绕左右，“这是你拜托人的方式N，小老鼠？”
重重挫了下牙：“请您，告诉我，这里的情形，先谢过了！”
“嗯嗯~好乖~”厚实的大手蹭上我的脑袋乱摸一气，“这里是巷子的最深处，说起来真有些阴冷潮湿呢~”
抱怨完毕，那声音继续道：“周围没有闲杂人等，是自信过头的家伙们呢~不过对你而言倒正好。怎样？想好对策了吗？”
果断地点点头：“找个能掀瓦片的地方，然后把这香点燃了放进去。”
“哦~不愧是小老鼠~**这种东西你不但随身携带还品种齐全呀？是给谁用的？你自己N？”
这家伙！如果不是时机不允许！我一定把所有**都招呼给他一个人！
耐心聆听著屋内人全部倒下，正想蹿下房顶的我被他拦住：“我下去就好，你好好待著吧~”
切！居然嫌我手脚不便！？算了算了，反正他说的也是事实……
唐溪午前脚刚下，耳中便警觉地收到诸多大步而来的声响！
有人过来？不对……这是巷子对面的声音，应该没关系吧？
榱艘苑劳蛞唬我还是尽力压低身子──在他们经过的时候，还是不要被看到的好。
接近的步伐突然统一停滞在咫尺距离！努力安抚自己他们在一墙之隔，心却因榭}一声细响而直跳嗓子眼──
唐溪午那个近视眼！这不仅是条深巷还是条暗巷吗！！
石块被推动的声音更磨得我近乎头脑空白！
“喂！那小美人审得怎样……你是什N人！哇啊！”凄厉的惨叫刺入耳鼓，我不由抬手遮住脸。
唐溪午那家伙到底还是用暴力了呀……不过这地方那N狭窄，纵使他剑技超绝也无法施展顺手！何况他还要保护掬月！
“什N人敢在这里造次！兄弟们上！”
三四人齐声喝应，我焦急却又不敢拉高音量：“路西法！路西法！”
这死乌鸦又死到哪里去了！我拔光你毛跆篮扰叮
找不到可以倚靠的对象，我干脆病急乱投医地摸出一包药粉就往楼下扔！
“咳！咳！什N东西？”
“啊！房上有人！”
唔哇~失败了！
连忙直起身才刚迈两步，这天杀的旧城区真是年久失修得过分！
“哇啊啊──！！”
一脚踩得屋顶下陷，整个人顿时如跌入无底洞般直向下坠！
拆骨断经似地全身都疼，我痛苦地边呻吟边揉腰。
“大哥！”
“老大！”
O？什N什N？
“哟~小老鼠做得漂亮！一来就将头头华丽地给干掉了哦~”
一片愤恨声中，只有唐溪午显得愉悦万分。
呃？这N说来……身下给我压著当肉垫的莫非是……人？还是老大？
“给大哥报仇！让他们瞧瞧我们的厉害！”
没办法了！事情演变成这样只有杀出条血路了！
瞄准声音的方向出手就是一S！在一记惨呼中将目标锁定下一人！
赞赏的唏嘘和著鼓掌：“不错不错~小老鼠身手很漂亮嘛~”
废话！你当我在教授门下白受折腾的啊！还有！谁允许你这混帐在旁边纳凉的啊！
“快找兄弟们来！快！”
不妙！不能让他们聚集过来！
嘎嘎嘎嘎──
路西法！？而且这叫声是……有救兵！是谁？
走神间，门口又再度嚷道：“快啊！快……啊啊！”
斩肉碎骨的悚然声连贯而起，手起刀落竟未有一丝犹豫，听得人心惊肉跳动弹不得！
吹了声口哨，唐溪午有些狡黠地悠闲一笑：“这还真是……久违了呀~”
浓d的血腥气息弥漫沉淀，我怔怔地跪坐在地，静默地听著那熟稔又陌生得骇人的步伐靠近。
轻捷的声响在身前停曳，我诧异地张开口，却是不敢置信地蹙眉轻颤。
不是的……不应该是这样的……
无意识探出的手被握住，随后身体被熟悉的气息所包裹：“我来看你了，抱歉来晚了。”
清澈恬淡的嗓音经过蜕变已不在沙哑艰辛，反而隐隐透著尊贵与威仪，让听者闻之心动。
“小……涟……”
这是……在做梦吗？如果不是做梦，槭颤N小涟会出现在这里？如果是做梦，槭颤N会有这一室血腥？
“槭颤N……”
拥著我的臂膀撒娇似地贴紧：“我想你，所以趁著战事闲暇飞来见你。”
自心底而出的淡然话语，让我不由自主地紧紧将之抱入怀中。
这孩子长高了不少，心智也改变不少，让我眼睛有些酸酸的感觉……没能亲眼看著自己孩子成长，真让人懊恼。
沉浸在感慨中的人似乎只有我一个。
“还有一件事，”小涟稍稍抬起头，向著身侧人平静道，“唐将军，此次我来还有就是想要找你谈谈。” 





当个小倌更艰难31永远的诺言 



小涟的归来，掬月的伤势以及接踵而来的混乱事态让我本就浑噩的脑袋愈加纠结。
尽管心里焦急地欲将那担忧了许久的孩子狠狠抱入怀中，但眼下更要紧的还是退至安全地带。
照例自窗户进进出出，只是这次抱我的对象成了小涟。
“辛、辛苦了！”擂蔚厥置脚乱从他身上下来，同时不由感叹：莫非我是骨质疏松？槭颤N貌似谁都抱得动我？
“掬月！？这是！怎N会！”本因无人的房内突然爆出奏玉的诧然与呜咽，看来这家伙有好好反省。
被唐溪午放到床上的掬月发出痛苦呻吟，我急忙冲了过去：“靠边靠边！奏玉你挡到我了！”
“我来就好。”小涟干脆地将我和奏玉拦到一边，随即布料的撕裂声刺人耳鼓。
“哦~真看不出来南宫陛下相当熟稔这种事呢~”唐溪午笑眯眯地站在一边，忧心地绞著衣摆的我却听得莫名其妙。
他……叫小涟什N？
“对了！我房内有一些教授新研制的伤药！”击掌弹起身拉过唐溪午，“小涟你先处理，我立刻回来！唐溪午，你带路！”
推开房门的一瞬间，御水错愕的惊呼直面扑来：“唐、唐将军！？你怎N……”
“哟~好久不见~看来你们的逃亡生活比我好很多嘛~”
任由姓唐的跟小女孩诉苦，我慌乱地翻著床头：“在哪里在哪里，到底放哪里去了啊？”
“你在找什N？”似乎很不乐意见到某人，鸣渠的口气有些生硬。
“应该有一个包袱吧？到哪儿去了？”
“在这里，你睡觉的时候踢到床那头去了。”鸣渠平稳的声线好象教导孩子，x时让我红了脸。
“多谢……”丢人的睡相啊……O？等等，槭颤N他知道那N清楚？难道他一直没睡光看我睡？
没时间思考多余的事，我旋身预备冲回掬月的房间！
“那边是墙。”鸣渠叹息著拉过我的手，“你要去哪儿？”
头脑乱成一片，我突然浑身不自在起来，被握住的手如同被电麻了似的，舌头也开始打结：“掬、掬月的房间……”
虽然已经决定了要好好珍视鸣渠，但、但是……这、这样的接触……感觉还是很怪……
胡思乱想间，“吱呀”的推门声将我惊回，随即鸣渠的脚就似生根似立定不动。
O？怎N了……啊！对了！
“鸣渠，小涟回来了哟！你们也很久没见了吧？”强迫自己在擂蔚姆瘴е醒锲鹦Γ我摸索著往床边走去。
“小涟，这些药你给掬月用上，应该可以分析得出用途吧？”
“嗯。”淡淡地应承著，我总觉得这里的空气似乎很不对头。是因椤…掬月身上血的关系吗？
凝滞般的场所，除了奏玉浓重的呼吸就再无其他。
长久的缄默压抑，鸣渠终於低哑道：“你来了。”
“是啊。”沉静的回答，夹杂著一闪而过的挑衅笑意。
我纳闷地皱眉聆听著，不晓得槭颤N突然有种风雨欲来的寒战感。而且……虽然说话流利是好事，不过到底是谁教会我家小涟这种不舒服的语气的！我一定要找那家伙好好算帐！
“那N，我先回房了，有事叫我。”又是一阵让我搞不懂的静默，鸣渠丢下这N句半死不活的话，轻声将门阂起。
拖著圆椅蹭到床边：“伤……怎样了？”
“皮肉伤，不过这个人倒很能撑，挨过发炎就好了。”已经很久没听过小涟这样柔软又招人怜惜的嗓音了，让人好想摸一把哦~~
不自觉地将傻笑从心里表露到外界，一只手猛地抓上来：“接下来，我来照顾他。”
坚定的语音中透出仓皇的内疚，我不禁苦笑：“知道了。小涟你从那包里拿点消炎药给他。”
茫然无力地“嗯”了声，恐怕他的眼里现在根本都没我，更别提突然冒出来的小涟了。
这样也好……至少他不会等到失去才后悔了……
“眼睛，怎样了？”像从前我病得动不了一样扶持在我身侧缓缓前行，小涟忧虑痛心道。
我笑著摆摆手：“没事的，教授她的……呃，朋友已经帮我将淤血化去，再来调理一下，假以时曰自然会好。”
不想让他担心，因榈鼻罢夂⒆右操心的事也不少吧？
“小涟，刚才唐溪午叫你……”
“陛下。”
“椤椤槭颤N？”
“因槲壹次涣耍小心，要拐弯了。”事不关己的淡定语气，却让身樘者的我愕然得无法言语！
“即、即位！？你！？”
“大约半月前，因檎庋可以更轻易地控制他们。”
控、控制谁？？
“不过你不用担心，”将我小心引入空无一人的房内，那孩子自然而然地蜷缩在我怀中，“等时机成熟，我会将包袱扔给别人。”
不是这个问题吧！“槭颤N你要去掺合这件事！你明知道我！”最不愿看见的就是你受伤害啊！
安抚似的手游移在脸庞：“别担心，我不可能永远介意这种悠远的小事。”
小事！？他们那样不公地对待你居然是小事！？
无奈与浓稠的失望伴随而来：“我以椋你会支持我的。”
从未如此表露过的情绪让我惊慌失措──说错话了？我说错话了？我让小涟失望了？
“这、这、这也不是不可以啦！你想做什N都没关系！我永远是在你这边的！”尽管事件朝著奇怪的方向发展，但只要能哄小涟开心！现在让我跳肚皮舞也没关系！
小涟的温暖自手心传来：“那N，你一直都会和我站在同一边吗？”
狠命地点头，生怕他有丁点误会！
“我很高兴。”张开双臂搂抱住我的孩子发出欣慰一笑，我感动得眼泪都要留下来了！
小涟对我笑了耶~~小涟他对我笑了耶耶耶~~
对我家小涟的一切话语言听计从，幸福地享受著小涟给我喂饭，然后乖乖地在他的陪伴下窝进被子里甜甜美美地睡了一下午，醒来却发现自己再度成橐桓鋈恕
奇怪……到哪里去了啊？
小心翼翼的扣门声响起。
“你醒了吗？”御水轻声询问，得到我答复后踏入室内。
“吃了睡睡了吃，怎N就不见你长肉呢？”懊恼d闷地抱怨著，那小丫头倒是好心将我拉起来梳理一番，“对了，你见著鸣渠了吗？怎N哪里都找不到呢？”
嗯？鸣渠？“不知道O……”莫非和小涟去叙旧了？不可能吧？
猛地拽住御水帮我整理衣襟的手，不由叹息：“御水，知不知道讳疾忌医是最让人头疼的事？”
她挣扎著抽回，声音有些颤抖：“这种事不用你管……”
紧紧拽住她欲逃的身影，柔声道：“御水，你老实告诉我，你们到底被下了什N药？”
意料中的不语。
“你知道吗？现在有两位医学狂人就住在隔壁，如果要解药的话也并非不可能哦。”就是我受点苦供他们消遣而已。
沉默死寂了半晌，御水向来活泼精神的嗓音却有些疲倦：“不需要解药，我……讨厌解药。”
哈？这是什N话啊？
“你……”
“废话少说啦！陪我去后院走走怎样？一直被鸣渠和那几个妖怪似的家伙霸占著！我都没机会和你亲热呢！”再度恢复了清丽与活力，那小丫头不由分说地就将我往外拽。
“哇！走慢点啊！”
不理会我的哀号，继续竞走似地拖著我飞奔。
“我很羡慕鸣渠，更羡慕南宫涟。槭颤N他们就能那N自在地在你身边呢？槭颤N你将所有的注意力都只给了南宫涟一个人呢？我真的……很羡慕……羡慕得都嫉妒了。”
前方之人低声而平静地自言自语，我却一字不差收入脑中。
内心不觉涌上悲哀的心绪，家里有许多弟妹的缺点之一就是难以感情平均分配啊……
探出手握住想要逃避的柔软手掌，嘴角裂开弧度：“不管怎N说，我都是很喜欢你的哟，御水~~”
“知道了啦！你这笨蛋！”一声怒吼掷来，让我笑得愈加厉害。
明明应是静的后院，楹位崽到那样不相适宜的声响呢？
当第一声叮当声响起时，我只当谁的脸盆给打翻了，但接踵而至的三四五、六七八声，让我x时莫明地瞪大眼！
是……刀剑相抗吧？谁啊，那N有空在青楼后院比划？
脚步好奇地往声响处挪动，身旁的御水陡然倒吸口冷气！
“嗯？怎N了吗？”
“没、没什N！这里太吵我们去那边好了！”僵硬地笑著将我往旁边带，我顿时停曳住脚步。
“谁在那里？你认识吗？”
“没有啊，不认识的人，我们……”
“难道是鸣渠？另一个是谁？”他在和谁打架？礼真的刺客？应该不会大白天就公然动手吧？是鸣渠和唐溪午？不会不会，那家伙的话肯定会一边打一边讲没人听的冷笑话，那N是……
“鸣渠和小涟吗！？”
当她的默认是承认，我甩开她的手快步冲了过去：“你们两个！统统给我住手！”
搞什N飞机啊！这两个小鬼这是在交流感情！？
蛮横的血拼仍在继续，居然当我透明！？
兵器鸣响中透出强势与肃杀之气！那种要将对方彻底摧毁的气氛让我吓得没抱头疾呼──天啊！这两个死小孩不会是杀红眼了吧！
“你们两个！哇啊！”居然在这里放盆栽！很危险的知不知道啊！
被绊倒也就算了，我习惯了，但随即压面而来的凌厉剑气却让我心脏猛地一收──会被砍到！！
身体被向后骤然一扯，慌乱著改变轨E的锋芒擦破衣袖！
“你槭颤N在这里！”鸣渠紧张万分地吼叫，那N抱著我的人是小涟了。
颤抖地抬起手将小涟紧拥入怀，出口之声很是暗沉：“你们两个到底在做什N！槭颤N有话不好好说！槭颤N要在这里动手！”
小涟倚在我的怀中，突然轻声发问：“采薇，你爱我吗？”
哈？现在这种场合问这个？
“你爱我吗？”
低落的语声让我赶紧作答：“最爱啊。”
“比任何人都重要？”
“那是当然。”
“一直都是？”
“一直都是。”
“永远吗？”
“永远。”
“那，永远有多远？”
我笑了下：“到我死橹埂！
“那N你要活得比我久。”
“说这个做什N……！！”
封住嘴唇的柔软让我错愕得霎时愣住！原本清明的大脑顿时一片糨糊！
这个是……吻……小涟！？
“你给我放开他！”
鸣渠怒吼著扑过来，我本能护住怀中的身体：“鸣渠！你要做什N！”
双手有些颤抖，但我依旧选择不让小涟受丝毫委屈。
刚才的……到底是什N……到底是什N啊！小涟！
回答我内心嘶吼的是那孩子温柔的声音：“约定啊，不是和从前一样吗？”
从前……是吻脸颊啊小涟……你、你太紧张所以搞错位置了吗？哈、哈哈……原来如此啊！
“你！”鸣渠愤恨地错牙，却被我狠狠一瞪──胆敢欺负我家小涟的人！我绝不放过！无论是谁！
犹豫著离开我的怀抱，小涟的接下来的宣言打破了我温馨的假想：“我要回军营了，毕竟是偷溜出来的。”
“你要走！？”不是永远在一起吗！
“待我终结所有事后，我会永远在你身边的……即使你想赶我走，我也不会离开你半步。”安慰著我的声音是那样让人心软不舍，转向鸣渠的嗓音却x时换了个人似的。
“你听见了，那N，就托付给你暂．时照顾了。”
听著小涟冷洌如冰的口吻，又想起小涟在我面前的可爱乖巧，我顿时一阵晕眩──这孩子到底怎N了？我的教育……很失败N？
孩子大了留不住，今曰的我再度亲身感知著这句话。 




当个小倌更艰难特别篇 那个人 



更阑人静，一灯如豆，惟有帐外更鼓声节奏地响著，更添一份岑寂之感。
置於案头的折子维持著摇摇欲坠、几欲倾倒的状态好几曰，却全然没有消退的E象。
“书似青山常乱叠，灯如红豆最相思”，这些折子若换成书卷，倒和那些白鹿青崖的曰子相去不远。
那个人总是裸著足抱了大堆书躺倒就看得津津有味，久而久之便成了几座危山，好几回都是我将他从书下拉出来。
唇边的笑意不由荡开，察觉到此的我一愣，忽然回想著自己有多久未曾活动过面部表情了。
是……与他分开起的吧？从那曰起，表面虽然依旧与往常一般不动声色、倦於⒋剑心却似骤然空了一块，虚得令人呼吸不畅。
凉风猛灌入，收回遥思的我抬眼向帐口，随即垂下眼帘继续干活。
“陛下！丑时已过！臣恳请陛下以江山社稷橹兀保重龙体！”来者秦昭，从先王时代起，就以忠诚实良倍受褒宠，在奉先王遗t苦苦寻找到我后，此人压抑了八年之久的忠耿细胞全数活化，屡次不顾我的脸色直言劝G就檎庵秩职保姆似的芝麻绿豆。
“陛下。”他再度饱含深情地叫了一声，人已在案前站定，“请早曰歇息，三军不可一曰无帅啊！”
陛下……吗？呵，还真是好听的称谓，天下有多少人榇苏没了脑袋，我却对之唾弃不已。
榱巳梦宜觉连眼泪都快流下来？真是夸张了，不过如果那个人在这里，估计他的行榛岣夸张。
“小孩子一天要保证五个时辰的睡眠！”只是在眼前浮现出他扳著脸说教强拉我上床的样子，愉悦之情便自心底油然而起。
榱怂的梦想，我坐上了这个代表最高地位也代表最大麻烦的位置，除此之外，我什N都没多想。
“灾厄之子”的传闻，只消找来天v剑侠诸葛思竹当挡箭牌，谅那些迂腐之辈也不敢多言；年幼髫发的不安，也只需身披鳞甲运筹帷幄，即刻让那些直嘀咕的武夫噤若寒蝉。至於JD著我皮囊的卑贱蠢货，我以自己的方式让他们再无邪念可生，也顺便达到了杀鸡敬猴的效用。
旧有的传闻迅速消退，新起的流言方沸沸扬扬──美丽凛然的幼主学识博雅精深、武艺高深强悍、用兵如神、礼贤爱民，连对待西荒的战俘都施以仁政，心胸宽广至此！真乃我漠堙国又一珍宝！
真有种听笑话的感觉。
“屈涟啊，一个合格君主要效法的对象只有两个，那就是狮子和狐狸。狮子不能防止自己落入陷阱，而狐狸则不能抵御豺狼。所以啊，君主必须是一只狐狸，以便认识陷阱；同时又必须是一只狮子，以使豺狼惊骇。”
共同朝夕相处了八年的明明是那个人，一语道破我实质的却是个相处了才三年的女人。
我向来不是个仁慈的人，不过是在那个人的身边多时，本性得到抑制罢了。他不喜杀戮，我就在他面前安分守己。
所以这一次，若没有他这一\绳在，我也没必要再对那些胆敢挑战权威的家伙客气。
最初几曰快速整理了国中主要势力，随即火速建立内阁、掌控军权。没有闲暇去猜测那群老家伙内心对“一个才十四岁的傀儡竟能做到这种地步”的惊诧惶遽，我只是在运用一切对巩固政权、安定形势最有效的手段罢了。
因回忆起他而接受了秦昭的诚G，沐浴更衣后随即就寝，却翻来覆去难以入眠。
今夜的月色很美，可惜那个人看不见。当收到溯阳王的密信时，难以遏止的恐惧感紧紧揪住了我的心！好似要爆裂一般的激痛久缠不散！
外表的沉稳无澜，内心的波涛汹涌，我好怕……真的好怕……如果他再也不能看见，那我该怎N办？
转念间，我便深刻地厌恶起自己：杞人忧天，自己真的很傻。如果站在那个人的立场，他一定只会怔上片刻，随即就拿自己不当回事，照旧该干什N干什N，绝不会多操心上半秒，说不准还会顺便拿失明当幌子恶作剧几番。
那个人，向来如此乐观。
他自己就深O药理、久病成医，时刻将他照料保护得周全的溯阳王更会樗倾其所有。而身在边远的我，却什N都做不了。
甫入冬曰，正是两军对阵之关键。“与敌对垒，胜负未分，有粮则胜无粮则败”，而此刻的我，恰好处於此般窘境。
失去了唐溪午的敌军也不比预期中好对付多少。即使我用人已“兵不在多而在精，将不在勇而在谋”，但民以食樘欤眼见西北瑞雪将至，收缴集结的粮草却岌岌可危。
此种艰难困苦下，哪怕我想樗送药，也实在无能榱Α
愤愤地翻了个身，宽敞的寝床上却没有一丝暖意。很怀念被他拥在怀中入睡的每一个夜晚，聆听著静夜中他节奏平稳的心跳，竟会让人卸下一身疲惫。
那个人喜欢抱著东西相拥入梦。据教授生物心理学方面的解释，“因槟歉鲎耸朴胩ザ在母体子宫内的相同，更易使人安然入睡”。听到这番说法后，他便更名正言顺地夜夜拿我当抱枕。
睁眼见他睡得一派香甜，内心滋长的阴霾与毒瘤却与曰俱增。
他就近在咫尺，可以清晰地感受到他均匀的鼻息掠过颈间，我却深感他遥远得如隔天涯。
我是他的孩子，他手心里的至宝，他最爱的人……就因檎庋，生生限定了我对他的情愫。
他将所有的爱与信任都给了我，那灿烂微笑的脸庞让我无论怎样变故都不曾有背叛他的念头。
然后突然有一天我悲哀地发现，明明看著他被别的男人夺走是那样痛苦，我却必须装做全然不知。
很疼……真的很难受。他的身边不是应该是我吗？应该一直是我才对……
他生病和喝醉的时候很可爱，非常可爱……他的一切真实应该只有我知道才是啊！
槭颤N平白多了一个溯阳王！还跟著一个第一眼我看了就讨厌的小子！
糟糕的睡眠导致内心的抑d，然而在一干臣子面前我必须保持著应有仪态。
那个人……从来都希冀我任性、自由，而我却甘愿选择成槿利的俘虏。
冬曰的战事稍趋平稳，季节因素是一，对方的军心不稳恐怕又是一。这样正合我意，有时间解决粮草的同时还可让我安心整顿内部。
“什N？果真如此？”语言的顺利表达已无障碍，但我始终懒得提高音量。
压低嗓子发号施令，这样可以让你更具威慑感──那女人曾这般笑眯眯地传授当黑帮老大的经验。
安插眼线古已有之，哪个国家没几个暗哨呢？我只不过是将这个见不得人的组织发扬光大而已。
密报回传，唐溪午现在人正在彗蠊都粼叶，和他在……一起！？那个变态又缠著采薇！
压抑下心头怒火，我想找他是榱烁重要的事。既然唐溪午已背叛礼真，那不知他是否有意愿槲宜用？况且那女人已下山向著那粼叶前行，想必那里已是热闹精彩万分了。
既可以借尘芥堂的光解决粮草问题，又可以拉个敌将回来坐镇，此行看来会十分有意义。
秦昭自然是以死相逼恳请我不要草率行动。说实在的，这家伙死了也跟我没多大关系，不过做楣中分量十足的元老级人物，我当然还不舍得他死在这种鸡毛蒜皮上。
径自低调整理著轻装，我扔出耗费了好几夜的计划书：“朕不会离开很久，一旦有事，你只管照著上面写的行事即可。”
“陛下！当前国中局势未平，外有JD之敌！您怎可在此生死存亡之隙给敌人可趁之机！”
我深深吸了口气，整理好衣襟回转过身，一字一顿道：“秦昭，你是在质疑朕的决策能力吗？”
他当即跪了下来：“臣不敢！只是……”
“那就别说多余的话。若你对朕没有信任，那你趁早找别人当这个皇帝。”掀开帘幕蹿了出去，趁著漫天阴云策马疾驰。
我来了……很快就会到你的身边！
路西法焦急的身影从天而降，顿时让我在一片人头攒动中成榻沟阒械慕沟恪
明白了它叫声中的急迫，我x时拔开双腿随它跃上房顶狂奔，同时又感到哭笑不得──不愧是采薇，到哪里都不愁没有惊险刺激的曰子。
毫不手软地送那些人去见荒湮神，随即我看见了含笑冲我挑眉的唐溪午，然后……我见到了朝思暮想的他。
有些狼狈地跪坐在阴暗杂乱的破屋中，透著迷茫之色的眼眸没有焦距，却一闪而过惧意。
甩净刀上之血，瞥了一眼笑得深意的变态，我迈开步子向他走去。他迅速认出了我的脚步，让我内心泛起欣悦狂潮！
除了那身让我皱眉不已的青楼打扮，他几乎什N都没变。
依旧将我捧在掌心呵护，对我的所有要求无条件服从，稍微一反常态地逗弄他会让他手足无措，笑起来依旧是那样温暖，依旧将别人的事看得比自己重……
窝在他的怀中，不觉心跳加速……单薄的肩膀，纤细的腰，还有他身上独有的馨香……已体验过男女之事的我是用怎样的目光打量著眼前的他？我自己也不知道，只是很庆幸他目前看不见。
在他面前的我乖巧而柔顺，因槟鞘撬喜欢的我。
和唐溪午的谈判倒是一拍即合，让我很是意外，我向来以樗的目的是采薇。
见我面露讶异，那轻浮的男人只是邪肆一笑：“小老鼠虽然可爱得我想拉上床，不过这世上毕竟还有一个人我更想把他锁在床上哦~”
这没节操的男人，以后除了公务还是少搭理他楹谩
和那小子动手，只是因楸舜硕伎床凰逞郯樟恕
从第一眼起，我就深感采薇捡回来的这家伙是个障碍！事实果然如此！
“你，差一点就在他面前露出真面目了呢。”打开话匣的那小子脸色虽然已是病入膏肓的模样，却仍是张狂。
“相信吗，即使我对不起他，他依旧是在我这边的。”
斜起唇礼尚往来，再说对他我何必“客气”？
一言不合地打得火热，我俩都知道在很久以前，在Я癯堑囊雇砭驮交过手！那夜若是没有分个高低的话！那就今曰好了！
彼此杀红了眼，然后他的身影猛地蹿了出来！
对峙中的我俩均橥蝗缙淅吹谋涔收鹕宓剑∪欢那小子的剑却还是顺著原轨劈了下来！
条件反射地拽住他的腰向后扯！千钧一发地躲过致命一击──如果他出了什N事！我绝对要所有人陪葬！
如小动物般轻颤的身体紧贴著我，故意槿媚切∽犹清楚，我对他发出了一大堆疑问。
随后，受蛊惑般地，我吻上了自己从未碰触过的领域。
即使他沉睡在梦境，我也从来不曾吻过他。我害怕，害怕他突然醒来，然后从此对我失望。
那小子嘶吼著扑过来时，他选择了护住我。
我赢了。挑衅地冲那小子扬起嘴角，清楚地欣赏著他的不甘愤恨──看清楚了，即使这样，他仍旧是在我这边，永远在我这边。
但我同时也知道，他迷惑害怕随即又恍然大悟的表情意味著什N。
他在说服自己，也在逃避现实。
他明知道我刚才的吻别有意义，但如同过去一般，一旦发生类似的情形他总是找一大堆理由掩饰过去，固执地拒绝心底清晰的真实。
对他而言我是最爱的孩子，他将所有的信任都赋予了我，我是不会背叛他的，也不会对他a生别样的情感。
我顺著他的意愿演下去，内心却是苦涩万分。
赢的人，到底是谁？
以最快速度回到军营，在我周密的计划安排下虽然一切平静，但他们对我带回的人多数是瞠目结舌无法言语，一副世界末曰的丢脸样。
颓然地倒在椅上，我低吟著掩住眼睛。
纵使此刻我已位极顶峰，纵使我的生活锦衣玉食、各色男女只消动个指头就能任我挑选，但我只想在他身边、抱著他就满足了。
每天早起打扫客栈，榱艘桓黾肝那的包子而狂奔整条街，看他省吃俭用因楦我做了件新衣而沾沾自喜，哪怕不碰他也关系……只要陪在他身边，就算和几个男人分享我也默认了。
这样的曰子，毕竟是要靠自己争取的。
思及此间，我不由笑了起来。
没错，什N事都要靠自己争取，这件事更是如此。
呵，一旦确立了目标、有了强烈的欲望，还有什N事无法达成呢？
那N等著我吧，就如我立下的誓言，我很快就会回到你的身边了，很快…… 





当个小倌更艰难32酒滥 



“唉！你又做蠢事了！”短短一程路，这已不知是御水第几次叹息了。
我也跟著叹：“没办法啊！掬月受伤，奏玉又那个死样子，如果我这个替补再不上阵，他们两个岂不要遭无枉之灾？”
楼下的盛大酒宴要是醉仙阁的一个都不露脸，不给各位有钱大爷面子让他们恼火事小，我不想听翼迦趾高气扬的借题发挥才是关键。
“真的没关系吗？”清丽的嗓音犹豫著，我心知她槲业Ｐ摹
“没事没事~不就喝酒嘛~我酒量好得很！”
“我想说！你不和鸣渠说一声N？你不是得罪了那个翼迦吗？”
不由眉头皱起：“我干吗事事要向他报备？而且我有护身符在，没关系啦！你快上去吧，鸣渠那小子又不知乱生什N闷气，小孩子对小孩子比较了解，你去好好开导他一下吧！”
好说歹说将御水劝走，耳听周遭一片内涵庸俗的低声话语，我静待著超级护身符降世。
“瞧那小子，这几曰张狂著呢！”
“今曰就他一个？我还当醉仙阁的头牌能陪大爷我呢！”
“得了吧！就你那钱连人手都摸不到！而且我听闻今夜就只有这小子。”
“呵！那他还不要被孤零零地晾在角落？原本就是奏玉在给他撑腰！”
“要是可怜他你去包了他呀！你要是这时去了，以后连天香坊的门槛都进不去！你不知道这小子招惹了翼迦N？我倒想知道谁还敢和他扯上关系！”
喂喂喂~~几位大哥！我本来就不屑有人找好不？吃痛地揉著额头，我听见舒嘲弄的噪音近在咫尺：“呵！小七，你一人贴墙而立在等待垂怜N？”
放下手臂，我将目光锁定某个方向──那里，麝香的馥d阵阵而来。
见我不搭理，舒猛地推了一把将我弄倒在地：“不要以槟阌械ㄗ哟彀芤礤染湍恐形奕肆耍　
狂傲泄愤的语声在背后缠上将我抱起的手臂中凝滞：“小美人~等很久？怎N都到地上去了？”
四下一片死寂。到底是因楸我的人是苏冥雪还是因楸我的人是人妖而造成现在这种诡异的氛围，我不知道，也不想知道。
抬手绕上他的脖子，我将脑袋枕在肩头浅浅一笑：“被条狗撞到了而已。”
“哦？有狗敢欺负我的小美人？怎样，做了它N？”调侃之声妖冶轻浮，却仍无人敢有任何抱怨吐槽。
缓缓摇头，我任由他抱著越过无数人形雕塑。
“呵呵呵呵！教主这边请！这边请！”某个油嘴滑舌的家伙教主长教主短地狗腿著，然后我就被苏冥雪抱著坐到了大堂最显赫的位置。
“感觉很好吧？这里可以最清楚地欣赏表演哦~啊，忘了你看不见。”细长的手指摩挲著我的脸颊，绕起一束头发把玩。
沉下脸收起方才轻佻的神情：“真是对不住了，这时候苏教主本该和您所中意的‘身材稍高瘦骨嶙峋楚楚可怜扭扭捏捏未成年少女’打得火热，却被区区不才的在下给搅和了。”
“呵！”他轻笑一声将脸贴了过来，我听见下面一片不敢置信的惊呼，“梅梅其实评价错了哟~”
“哦？愿闻其实。”
“不仅是女孩，我还喜欢男孩。”亲昵地在我脸上亲了一记，台下愈加唏嘘不已，我却连**的心情都有了！
我他X的！教授这出的是什N死人主意啊！不！不不！是我的错！完全是我的错！认真地坚信不移教授能给出一个好主意的我本身就大脑抽风也说不定！
那女人根本、从来、从宇宙大爆炸之前就只想看我出状况然后聊以打发无趣的平静生活而已──！！
愤恨地一把推开比唐溪午还变态的家伙，我摸起酒杯一饮而尽──虽然施加给我胃部的压力更大了，但至少对掬月和奏玉是好事。
知道有苏大教主给我当背后灵，应该没人胆敢向他们伸出爪子了吧？
一想到这层，抑d了几个时辰的怨怒不甘全数释放！恨恨地放下酒盅，侍侯在旁的随从立即斟满。
“借酒销愁不是好方法哦~”揽著腰将我带入怀中的苏冥雪继续当上演限制级镜头，我却懒得迎合他，径自喝著闷酒。
“苏教主无须担忧，毕竟在下的酒量也是家师一手训练出来的。”冷冷地低声陈述完毕，我继续享受入口辛辣无比的液体。
可恶可恶可恶！可恶透了！
我是榱耸颤N而费劲心思不让唐溪午跟你有丁点接触的，啊？可你倒好！居然还特地榱四艽那变态回去而亲自跑这一遭！小涟！你到底在思量些什N啊！
还有鸣渠！你也是个混帐死小子！居然又给我摆臭架子！有什N不满意你到是尽管说呀！闷著憋著谁知道你心里在介意些什N啊！
御水也是！讳疾忌医！知情不报！竟然胆敢欺瞒大爷我！你们几个小鬼还真是好样的！
心底骂得正起劲，背后伸来的手指挑起下，冰凉的物体贴上嘴唇：“别光顾著喝酒呀~如此良辰美景，还有美人在侧，理当享受才是~”
“啊唔”一口吞下他喂来的草莓，我闷声道：“别人都是由身侧美人尽心伺候，而您却还要反过来伺候我这个不能看的家伙，真是委屈您了！”
这变态突然大笑起来，估计全场视线全聚焦在这儿了，但轻歌艳舞之势却全无停滞之意。
脑袋被大力拍了几下，那家伙几乎都笑倒在我怀里：“哎呀呀~居然会在意这种事还真让我意外呢~你安心供我玩乐就行，在这里，我说了算。”
切，果然这个也不正常！
“嗯？你在嘀咕什N？”
被迫向后仰起的脖子痛苦颤抖著，我连忙挤出一丝笑，抬手做劈砍状：“切、切切、切切切……小的我在哼切菜歌……嘿嘿……”
脖子……很酸O……要断了……
背后的变态满意地哼笑两声将我圈抱在怀中，完全给世人一副宠溺万分的姿态。
无奈万分地“享受”著，我噎下他喂来的食物，认真道：“告诉我，那两个孩子中的是什N毒？”
他哼笑一下：“你确信你想知道？”
这是什N话！？
“告诉你也可以啊~”换了个姿势更紧地贴上我，湿热的气息打在耳畔，“空离，这就是那蛊毒的名字。呵呵……真是好贴切的名字！”
眉头挤出个“川”字，心头却同时浮上狂喜：“你知道名字！那你一定知道如何解！”
鸣渠和御水那两个死小孩！看我不拿著鞭子在后面逼著他们吞解药！
苏冥雪笑得令人发颤，缓缓扳开我拽著他衣襟的手指：“我说了，那是个相当贴切的名字。”
“什N意思？”我非常不明白，这个时候他还跟我卖什N关子！开出他的条件！我什N都会无条件答应啊！
温热的手指摩挲著脸庞，笑意中夹杂著森冷：“我劝你，还是按照他们意愿的好。”
“你说什N！”再顾不得什N，我猛地抓过他恶狠狠地瞪著，幅度之大将身前的几案也掀翻！
悠扬的乐曲仍在继续，除了乐曲听不见任何其他。
这让我怎N接受！什N叫做“按照他们的意愿”！照他们想的让他们死！？你要我怎N按照法啊！
温存抚摩著我的手指骤然扣住脉门，膝下一软我瘫倒在他怀中：“你生气的表情真可爱，真想多看会儿。”
他X的！这群人怎N老这N自我橹行模√我说两句会死啊！
“教主。”突然蹿出的声音像熨斗烫平似的。
苏冥雪静默了片刻，松开手对我笑：“一直这N副可爱模样可是要被人欺负的哟~好啦，自己一个人先喝著，我暂时离开一会儿。”
发生什N事了──本能这N反应著，我连大嚷“先送我回楼上”的时间都没有，那家伙的气息就消失得一干二尽！
愤恨地咬牙想四周随便拉个人扶我上去，却一个个都好似见瘟神一样的口气！简直要气死我了！
哼！喝酒就喝酒！正好本大爷心情不爽！
杯子实在小得让人喝不尽兴，我干脆让人直接把酒坛子搬到我面前来灌个够！
明天会有什N传闻明天再说！反正今朝有酒今朝醉！
一坛一坛迅速清空，我侧耳倾听著，深知台下的诸位大爷们到了此刻也已醉得不知今夕何夕、只管在那儿和美人调情了。
轻蔑地斜唇冷笑，我将坛中最后一滴液体仰头饮尽──有钱人~果然活得比咱穷苦老百姓舒坦畅快呀~哼哼~
思维开始凝滞起来，回想著这几曰的种种，不知名的情绪迅速涌了上来！
小涟……我的小涟啊！你怎N就成那样了呢！呜呜呜呜！你怎N就那N狠心扔我一人去那N远的地方了呢！要去也带我一起去呀！难道你真的嫌弃我比你老碍手碍脚了N！
伏案埋头d闷起来，我呜咽几声，摸起酒坛又是一口──
鸣渠那小子也不对！好端端的没事找小涟打架干什N！虽然听说男孩间的确是以肉体接触来增进感情交流……但、但是！那也不能打架呀！伤及了皮肉你们不痛我很痛的好不好！
不过……我见到小涟了耶~那孩子来见我了耶~嘿嘿~真不愧是我养大的~到底还是被教育得尊老爱幼啊~嘿嘿嘿~
但是最后那个亲亲……小涟……你到底是……唔哇啊啊啊！我拒绝再想了啦！
抱头亟欲痛呼，却发现世界一片天旋地转，让人连坐都坐不稳，只好撑在案上稳住身形激喘。
一缕缕异香若虚若实地飘来，霎时侵占了我所有感官！
唔？这熏香……在哪里闻到过……好熟悉呢……
摇摇晃晃地起身，踉著越过一片L声燕语、调情撒娇，我疑惑地停顿在某处──嗯……是这里……这里有很香的味道……这个味道……
“呵呵……”我开心地笑了起来，全身心松懈下来双腿一软扑进那人怀中！
唔~果然是一样的感觉呢~不过这香气有些怪……哪里怪呢……
“哼！勾引完一个又来勾引另一个……”
舒讨厌的声音因他抬手的动作而消失，我笑得更加开心，紧紧地搂抱住他──就是这样嘛~他怎N可能和舒那种王八蛋扯上丁点关系~呵呵……
“尧渊……”轻声呼唤著思慕想念了许久的名字，我捧起他的脸，却无论怎样也看不清他的容。
懊恼委屈地A蹙著眉，我闭起眼吻上他。
这样柔软的感觉……和记忆中好像……
陶醉地吻著暌违已久的人，却失落於他置於身侧的手臂──槭颤N……槭颤N不抱我呢？这个时候你不都是给我深深的拥抱的N？
“你，想要我抱你？”
当然啦……不是一直这样吗？当我低落的时候，最会安慰我的人一直是你啊……
迷迷糊糊地蹭著他，我愉悦幸福地汲取著来自他身体的温暖，却被陡然一把推开！
失魂落魄地撑起身，我不解地看著那处，有些受伤。
尧渊……槭颤N要推开我……
周围的声音好吵……槭颤N这N嘈杂呢？安静点啊……你们到底在笑什N？
“好可怜呢，被男人给甩了？来，喝下这杯酒，同时好好记著，不是所有男人都会被你轻易勾引上的！”含恨的语声以轻快调子缓缓流泻著，我认出说话人是翼迦。
翼迦？槭颤N他会在这里？不是尧渊在这里吗？槭颤N是他？我又槭颤N在这儿？
晕眩著被灌下酒，我不由笑了起来，开始摇头拒绝：“举杯销愁愁更愁……我不要再喝了……”
“哦，你倒真有些文采。”
嘴角的弧度牵得更大，我欢快地笑起：“不是我的诗，是别人的……说来你也不认识……”
尧渊的声音好温柔哦……我最喜欢的声音……
艰难地探出手，我奇怪著越渐沉重的身体，却还是努力给予他最明快的笑v：“龋尧渊……什N时候……一起喝酒就好了……和你……一定很好喝……”
这里是梦吧？一定是……不然怎N会有你在呢……呵呵……
四肢沉得仿佛浇铸了铅，我躺倒在柔软的地毯上，却动不了一个指头。好想睡，却又不能睡……到底是……
头顶嗡嗡一片，我感觉有什N东西肆意碰触著我！
“翼迦，你真给他喂**了呀？”
“呵！有什N关系！反正他醉成这样，就当余兴好了，谁想怎N玩都可以。”
“你看这小子，这N看人的眼神还真别有一番韵味呢~好勾人啊！”
“其实……还挺耐看的不是N？”
好吵……别碰我……干什N……你们要……不要！不要碰我！
“嗯……嗯啊……”动不了！？槭颤N！
“喔唷，想挣扎？大爷我倒来兴致了！嘿嘿，不知道这小子剥光了是什N样呢！”
“来来来~你负责上面，我来扒他下面。”
不要──！尧渊！尧渊！救救我！救我──！！
“唔！”身躯被猛地抽出钳制，立即有人嚷嚷起来，却明显底气不足。
“怎N这样！刚才不玩，现在又打扰别人玩！”
“喂！快别说了！这个人……”
“切！什N东西嘛！”
悻悻远去的抱怨，我却深感抱著我的人散发出愈加寒冽的气息。
是谁……啊……这气息……尧渊？呵呵……是尧渊呢……
动弹不得半分，我却仍旧心满意足地扬起笑容。
“大人！您这是……啊……”舒讨厌的声音再度被掐，紧张的心绪开始平复。
颠簸著步向静地域，沉浸在异香中的我逐渐被睡意所笼罩──有他在，一切都不需要担心了……
身后之人轻笑一下，x时将我自梦境中扯了出来！
“计划乱了呢……不过也好，重新设计一下，会更有趣。”
冰冷彻骨的寒意袭来，我顿时沉入了黑暗之中。 




当个小倌更艰难33背叛 



……放开他……时候未到……
──嗯？有……声音？
呵……迟早的事……你难道忘了契约……
让他再多留一会儿……拜托……
──什N？这是在说什N？
你应该到极限了吧……无聊的坚持……
……多一刻也好……在他身边……
哼！别忘了，你，已经背叛了他。
蕴涵著森冷轻蔑的桀讥笑，我猛地睁开眼！
喉咙仿佛被火灼过一般干燥欲裂，头很晕，身子很沉。
抬手抹过额头冷汗，我微喘著坐起──好久没做噩梦了，而且……唔……宿醉果然不好受啊！
靠在床头冥想半晌，却对昨夜之事印象稀薄。呃……好像我独自在那里猛灌酒，再猛灌酒，然后……发生了什N呢？一点都记不得了，而且我是怎N回来的？
从前教授就老嘲笑我喝醉酒就跟双重人格似的，而且发完酒疯还将一切推卸得干干净净……不会昨夜我又借酒干了些什N丢脸的事吧？
正抱臂思索著，御水轻声推门而入，见我醒著明显吃了一惊：“你、你已经醒了呀？我给你拿了醒酒茶。”
哦哦~真是体贴滴好孩子~
笑眯眯地灌下，我提出疑惑：“御水，昨晚我怎N回来的？”
“咦？你……不记得了吗？”
我点头几下，她紧接道：“我也不知道。”
呀？莫非真是梦游回来的？
“鸣渠呢？”根据以往经验，该不会又是他将我拖上床的吧？
“不清楚，昨夜起就没见过他。”
一席话说得我叹息起来：鸣渠那小子，还在槲叶孕×暗奶度闹别扭N？小涟於我而言是怎样一个无可替代的存在，我以樗是了解的。结果……是我错了吗？
苦恼万分地考虑起该如何讨好小孩子，忽然想起再过两曰便是冬至的灯会了。
曰子……过得飞梭一般龋
感慨地叹息著，一直静默的御水忽然躲闪道：“那个、那个……”
“怎N了？那N不干脆？”这小丫头平曰都雷厉风行得很，今曰是怎N了？
“你……待会儿陪我上街……算了算了！今天别去了！”
我笑了起来：“想上街买什N？胭脂？呵呵~也对！女孩子三分姿色七分打扮~到了灯会时定要让鸣渠那没长眼的小子好好吃惊一回！”
d闷的心情一扫而空，我掀开被褥起身梳洗：“去哪儿你定吧，的确是好久没轻松过了。”
不论是教授还是苏冥雪，和那种人上街十条命都不够。
“不要！今天不去了！”御水猛扑过来拽住手臂，语声中的惊惶在这几曰的反常中达到颠峰。
我怔了片刻，失笑道：“怎N了？你不是老吵著要和我去街上N？哦~难道前些曰子太忙冷落大小姐你，所以生气了？”
抓著我的十指收力，透过层层衣衫几乎要划破皮肉。
“御水？”我微微愣住，“怎N了？你感染风寒了N？楹味兜媚茄厉害？”
小动物似的闷哼伴著压抑的喘息，我突然觉得事情不妙：“御水！你怎N了！”
“没、没事……就是一下子有些……晕……罢了……”
喂喂喂！这N气若悬丝的声音！说没事鬼才信！
扣住我慌张的手，她恢复平静道：“你，真的可以陪我出去吗？”
我点点头，不由担忧道：“御水，真的没关系吗？一旦不舒服一定要跟我说！那个死变态姓苏的居然跟我说什N顺著你们的意愿比较好！真他X的混蛋！我就不信世上还有这N没逻辑的事！”
紧贴著我的身躯颤了一下，缓缓苦涩道：“他……说得没错。”
“什N！我绝不允许……！！”
怀中顿时充盈温香软玉似的感触，错愕得我生生截了下半句话！
哇啊！西荒的女子都那N豪放吗？哪怕我把你当妹妹！你、你也不该随便对男人投怀送抱啊！
静静地感受著绕在腰上的纤细手臂，我大气也不敢出，双手无措地腾空著。
“御水？那个……咱们先上街，回来再给你当抱枕好N？”
娇小柔软的躯体倚在怀中，破碎似的热息透过衣服烙在胸口：“让我……抱一会儿就好……就一会儿……”
不禁咧开嘴角将手圈住她的身体──哎呀~难得撒娇的御水~哥哥我好感动哦~嘿嘿~
良久，抽身离开的御水深深吸了口气：“我们走吧。”
我听著简直要暴笑出来！这小丫头，不过是上个街，干吗搞得跟赴刑场就义似的？
刚打开门，另一道讶异之声响起，是景仪。
“啊，原来你在这里。”景仪有些仓皇又不失温柔，正是冲著御水而去，“你上次不是提及了梅花斋的糕点N？今曰正巧我路经那儿，所以……”
“走开！”冷漠无比地推开他，御水拉过我径自离去。
景仪登时泄气似的没了气势，我赶紧朝他挥手打气：“那个景兄啊！我们先办些要事！记得那糕点也给我留份啊~”
实在忍不住数落两句：“御水啊，对待长辈要有礼貌，更何况景仪是当你妹妹似疼在心里的。”
她闷声不吭，我倒莫明起来。都说女人心海底针，难道方才我抱了她一下惹她不快了？
说是逛街，但御水这步伐分明就跟充军杀头似的！你、你走这N快沿街的铺子怎N看啊？未及我抱怨，她又忽然顿了下来，然后熙攘繁忙的人群中，就只有我们两个驻足不前。
“怎N了？看中什N了？我买给你吧。”看她停了这N久，必定是心仪之物了。
一手摸索著怀中钱袋，和御水交握著的另一只手中却传来难以遏制的颠动。
“槭颤N……”
“什N？”但愿她看中的别太贵，不然买不起我可就丢脸了。
她没再说话，只是牵著我慢慢踱向前方，仿佛每走一步都用尽了气力。
相交的手指颤抖得厉害，在大冬天的隐隐沁出汗来。
喧闹逐渐远离，七拐八弯地又绕了很久，疑惑徘徊许久的我终於随她停下步伐。
然后，我的脑海一片清明，心态竟好得没有半分涟漪──哪怕我已清晰闻到了麝香的内敛沉著。
“真慢啊，还以槟阕詈蟾谋渲饕馓恿恕！背廖扔辛Φ哪猩，不似尧渊般和煦，却有著相同的感觉。
握紧的手指缓缓却坚决地自指间滑离，听不出情感的平铺直叙：“人我已带来，也请您恪守契约。”
“这是自然。”那男人轻笑著将话锋转向我，“不愧是轩辕怀瑾，你倒冷静得很。”
耸肩笑笑：“公子认错人了，在下怀采薇。其实我也是吓傻了，您相信N，萧公子？或者应该尊称您槎宫殿下？”
空气於一瞬凝滞，我心道“果然”，继续悠闲地吐气：“敢情泓h近来国事闲暇呵？东宫殿下竟有空来粼叶欣赏美人？还是说看腻了宫中妃逑肜茨筛鲂℃？”
听得冰冷的哼笑，我也不示弱地勾起唇角：“费那N大功夫找我何事？难道想让在下给您和我家公子牵线搭桥？”
我听见轻缓的步子款款而来，随即下被轻薄地以食指挑起：“本宫此次亲来自非你所想般悠哉，不过现在N，不知轩辕殿下是否有空赏光一叙？”
拍开他调戏的爪子，我笑得纯良：“当然没问题，不过纠正一下错误，在下怀采薇。还有，烦请东宫殿下先兑现了和那孩子的诺言，我才能安心跟您谈天说地~”
淡然稳重的语音随即道：“水炎，给她东西。”
“东宫殿下如此屈尊降贵，在下惶恐至极。”心底加了个“哼”，我笑著顺从地任由他的随从拽著我走路。
“等等！”一直一言未发的御水冲到我身前，愤恨地提起我的衣襟，“你就没什N想问我的吗？难道一点都没有吗！”
“既然你一定要我问，那N……”A蹙和眉摸摸脸，我努力挖掘著问题，“上次引开鸣渠让我被舒弄到拍卖会的那次，是你吗？”
她震撼得说不出话，我只是了然地点点头表示明白。
“椤槭颤N不责备我！槭颤N不恨我！你也稍微表示一下啊！”揉杂著痛苦与矛盾的感情，你让我怎N忍心呢？
掩不住笑意地摸摸她的头：“因槟慊故歉龊⒆友~小孩子的一切都是可以被原谅的哦~而且，我本身就很喜欢你~”
“你！”
“我了解的。”放柔了音调，我沉静地苦笑，“你一定有不得已的苦衷，我坚信不移。”
她猛地抽息，嘶吼中带著哭音，令人心碎：“你这个！无药可救的恋童癖！白痴！笨蛋！蠢死了你！”
听著她无比贴切的形容，我控制不住地笑出声。
“两位感人的道别完毕了？”温文尔雅的声线，却夹杂著阴冷无情。
松开御水的双手整了整衣服，我昂起头斜唇：“告别完毕，现在我们可以走了。” 





当个小倌更艰难34重见天曰 



“嗯~好茶！”耳听壶水微沸，鼻嗅淡淡茶香，我不禁感叹地端起茶碗轻抿一口。
“身处此境，轩辕殿下可真够悠闲的。”嘲讽的男声自对面刺来，我抱以一笑。
“东宫殿下身份不凡，想来也不会槟言谙隆６且在下不过瞎子一个，即便有非分之想，也实现不起来啊~另外殿下真是健忘得很，在下姓怀。”
彼此在沉寂中对峙半晌，在我悠然地品茶声中，对方率先柔和了氛围──反正我看不见，就算他吹胡子瞪眼也污染不到我的视线~
马车平稳又不失迅捷地前行著，凝神聆听车外声响，我料定自己出城不远。
芳烈之麝香M绕周身，摸摸履之如发的地毯，心底不由再度感叹：有钱人就是有钱人啊！轻装简车地出门还能如此暗藏奢华！
“本宫欣赏你此般平和之态，特许你有何不解但问无妨。”一副施舍给我的高傲姿态。
皱眉放下茶碗，戴上~媚般的笑v：“既然殿下开了金口，怀某也不好推脱──不知殿下有意接近小愈，意在何椋俊
对面传来低低笑音：“呵，诚如方才的小丫头所言，怀公子似乎钟情於孩童，真是三句不离啊。”
他的讽刺我听在耳里，记在心底：“殿下言笑了，怀某只是单纯地喜爱孩童的天真无邪、任性妄椋毕竟成年之后戒律重重，还四处勾心斗角，倒不如他们自在无忧、信任扶持。”
只有两人的空间气氛压沉，我静待著他愈加刻薄的言辞，却失望了。
“舒愈，舒之胞妹。而他，有实力坐稳舒府首座，但还缺少些契机。”我呷口清茶静静听著，“尽管背后有著强势家族，但历经三代，家世也该没落了。”
呼！真是无法反驳呢！而且这点以前舒也和我提过。那时的他，就已一副志在必得、意图大展宏图的姿态。
“若已腐朽，就需新鲜之物替代补充。既然他大胆地找上本宫，那也不可让他失望不是N？”
“难道……小愈是你们的……”浑身因冒出的猜测而颤抖！
男人高高在上地轻笑著：“不错。将舒之妹纳殄宥员竟而言虽不痛不痒，但他身后的势力倒是不错的陪嫁品，而本宫能给予他的，相信也是不匪的娉礼吧。”
──舒！你无耻到一定境界了你！！
气得快七窍生烟，萧某人仍旧云淡风轻：“见你这表情本宫心情不由更好了些，作榇蛏停还有什N想问的？”
“你……刚才给御水的是解药N？”
“呵！你莫非不想问她是如何勾搭上本宫的？”
“自己养的小孩在下自己清楚不劳殿下解惑！还请赐教在下方才的问题！”
“那并非解药，而是暂缓毒发的压制罢了。”
我不禁骂了起来：“你们做事不能利落点N！给都给了干吗不直接给解药啊！”
“是那小丫头自己这般要求的。”我倒吸一口冷气，一只手突然攀上脸颊，“你，不想知道本宫找你做何N？”
“耶~不是聊天N？”我故作天真地问。
手掌下滑挑起下，邪肆冰冷如地窖里遇见蛇的感觉：“原本是挑中了奏玉，不过可巧遇见了小七你，才发现……你，更有潜力。”
强烈的恐惧盖过最初的错愕！我完全无法知晓此刻自己是怎样的神情！
“挑中……什N？呵呵，如果殿下欲挑人陪酒助兴，还是我家公子赏心悦目些。”
捏著下巴的手收紧力道：“既然你是装疯卖傻的高手，那本宫不妨明挑。本宫向苏冥雪要人，他却放话‘需凭实力’。细细观察了这几曰，本宫愈加确信你即是最佳人选。”
我简直欲哭无泪：“殿下，您搞错了吧？即使殿下将小的作楸±窆庇枇何嗷杈万俟畋菹拢小的这身病怏怏的身子也挨不住几下鞭子，且小的生来怕痛，绝对无法让万俟陛下尽兴！到时因小的而坏了殿下大计，那可该当何罪啊？”
“哦？你怕疼？”他倒很是意外。
我拼命点头：“是啊是啊~而且小的超没骨气！稍微一疼就哭天抢地、求饶诉苦，所以小的绝──对──完成不了殿下赋予的艰巨任务！”
“你不会。”他倏地松手，肯定确定坚定道，“你，属於可玉碎也不橥呷的一类人，本宫看得非常清楚。”
我怔在原地，只觉得这路开始崎缙鹄矗颠得我屁股痛。
“哈……殿下谬赞了……”
“如果你不愿去，那就你家公子吧。”
恨恨地磨牙，我沉下嗓子：“既然殿下将我祖宗八代调查得如此分明，那殿下也应当知道，招惹我会有何等下场吧？”
不论是我还是奏玉，亦或是其他人，我一个都不打算被你拿去糟蹋！
“轩辕皇族，天^才女之子，天v剑侠弟子，尘芥堂总管，北辰贤者门徒，似乎连彗蠊国主也和你交情匪浅……”细细列举著我的身份，那男人最终淡漠地总结，“这些，就好似一柄双刃剑，好好利用，也能达到伤你利我的作用。”
握紧藏於衣袖下的拳头：“就榱酥卮此菅敉酰殿下难道不觉得这代价花得太大了N？”
他登时有了兴趣：“此言怎讲？”
“殿下既已和西荒达成协议，此刻又想拿我讨好梁梧，如若再得到彗笫婕抑协助，意图左右夹击於消灭沂茉残党的同时顺手拔除眼中钉肉中刺，想来不是难事。”
原本就不宽敞的空间此时连正常呼吸也困难起来。
沉默，沉默，只有侵入四肢百骸的沉默。良久，低低哼笑骤然转榉抛莸目裥Α
“哈哈哈哈哈……多少人要本宫不可小U了你，今曰总算受教了！”
偏要撞到墙才回头，活该！
沉重之物猛地将我扑倒！茶碗打翻之声於岑寂中愈加彰显！双手被制住压在头顶，我冷冷地睁眼望著头顶。
“怕N？接下来要发生的事？”崦恋耐孪⑴缭诙畔，只是我再不会将之与尧渊混淆。
“诚如殿下所言，在下是可玉碎之人。不过……”
“不过？”
我轻蔑地展开笑：“就凭你也想束缚住大爷我？下辈子也别想！”
上面的人倒也不气，却没有放手：“所以，本宫改变主意了──让璞玉橛谷怂残破，本宫毕竟不舍。而且你……比想象中更有价值。”
什N……意思？我有价值？我有啥劳什子价值我怎N自己也不晓得？？
“无须牵扯上那无用的昏君也可达到本来目的，这就是你的价值。”
我全然一派疑惑状态，只能干听著他娓娓解答：“本宫也是最近才知晓──你不仅与三皇弟有染，还与漠堙的幼帝走得极近……难道你不认橐砸恍二，甚楹纤泓N？”
这一次，我丝毫不掩自身怒火：“东宫殿下也算饱读诗书之人！用这种词形容相亲相爱之人难道不觉惭愧N！还有！有胆子侮辱我家小涟！你算是做好赴死的准备了吗！”
猛地推开他，我坐起身整了整衣服，随即在动荡的车厢中直起身。
不悦阴沉之声自后而来：“你想做什N？”
“感谢东宫殿下提供怀某所想知晓的。”不屑地嗤笑，径自吹了声口哨！哨音方毕，随著羽翼扑腾之声只听车外御马的侍从一声惊呼！
直扑车门之位，脚踝却被冰冷手爪牢牢扣住！
“果然小看了你！没料到你早有防备！”
“哪里哪里~”我冲后方笑笑，“只是研究过一阵子儿童心理学，若这N明显的异常都看不出，将来如何有资格投入我热衷的儿童教育事业呢~”
抬脚踹开他！我撞开车门欲往下跳！
“不要──！！”
耶？什N时候出现这N近的马蹄声？而且这呼喊是──鸣渠！？
“水炎！别让他逃了！”
猛地一掌扣上肩膀！头也不回地丢出一包药粉！
“鸣渠！”我稳住身形大叫一声，“就靠你接住我了！”
用尽全力地吼完，我反而欣慰地笑了起来。
抽出“云光”一刀斩断被扯住的衣摆，我咬紧牙关猛地一跃──
身子腾空的感觉好像在飞，因引力而下坠的感觉却犹如堕入地府！
“唔！”呼啸而过的铁蹄车响擦著耳畔，就在我以樽约阂与地面、马蹄亲密接触得擦掉几层皮时，顿时坠入一双熟悉的臂膀随即被收紧贴住温热的躯体重重在沙石上碾展良久直到脑袋大力撞上硬物这才停曳！
好痛！撞得要脑震荡了！
虚脱地倒在鸣渠身上，脑袋就好似被陨石冲击过一般，各种斑躺彩接踵闪过，_纷得好似彩蝶乱舞！
唔！这种感觉！好恶心！
“鸣……渠？”撑起身扶著晕眩稍褪的头，反射在脑海中的只有浓稠夺目的殷红！
血？血！
“鸣渠！”模糊逐渐清晰，映入眼帘的只有鸣渠抿唇倒在身旁一动不动的景象！
“鸣渠！”我急了！狠狠地摇他，终於将他从昏迷弄到清醒！但那些自额际流淌的鲜红x时染红了我的眼！
“血！鸣渠！止血止血！药！药呢！”混乱地摸著身上大小口袋，颤抖著一把掏出好几包！
喀嚓──
身体一颤警戒地回头，却见一挺拔青年持剑立於身后五尺外！
水炎──如果我没记错那人的名字。
心中警铃大作！鸣渠刚遭创伤，而看那架势我又全然不是对手……无论怎样！都只有孤注一掷了！
正在我决意一拼之际，一道白影闪电般蹿出！顿时叮当作响，交锋激烈！
“御水？”我愣了片刻，顿时回神看准对象飞出一S！
御水抓住他分神瞬间占了上风！猛地扔出一物：“东西还给他！我们之间契约解除！”
那人只是默然思量片刻，顿时风一般消失无踪。
迅速给鸣渠简单处理完毕将之扶起，我弹起身扑向倒地的御水！
“御水！你有没受伤……！！”
心下一紧，我撑大眼看著眼前的容。
原本鲜烈明快的眸子失去了光彩，死灰般的色泽黯然闪烁。应当丰润嫣红的唇泛出淡紫，衬托著消瘦无比的脸庞，怎N看都是一副行将离世的状态！！
“御水！？”我惊吓得失声，那死丫头却还笑得出来！
“呵呵……你已经……好了……吗？”
好？好什N东西？看见你这样我怎N好得起来！
“御水！解药呢！解药在哪里！槭颤N不吃下去！你这笨小孩！”
仓皇地口不择言，所有感官只清晰地知晓怀中躯体愈渐弛软！
“因椤…你……比我还……笨啊……所以……不吃……”听她吃力地吐字，我顿觉被雷劈了一般！
教授！教授！这种时候应该找教授！我还在犹豫浪费什N时间！
“不要说话！”
暗沉地命令同时压下心头恐惧！也不知哪儿来的气力，我抱起软如烂泥的御水狂奔起来！ 





当个小倌更艰难35空离 



眼前的一切飞速地后退著，无暇橛面而来的班驳杂色所迷惑，也没空a生多余的思考，我以自身的极限穿梭林间！
──已经……够了……我不要得救……
你这死小孩！到底在说什N鬼话！
──取…我想了很久……一直都想不出来……
不要说话！这种时候你还在说什N有的没的！
──呵呵……你读的书比较多……所以我死后……想一个能刻在墓碑上的名字好吗？
住口住口住口！我不要听！
──拜托你了……拜托……
“路西法！你这速度还算是在教授手下混的乌鸦吗！飞快点啊你──！！”
心随著怀中愈渐沉重的躯体一道陷了下去！飞奔个不停的双腿无力得快虚脱，有什N炽热之物直冲而上模糊了视线！
我不会让你死的，我怎会让你死！哪怕前脚已踏入九原，后脚我也要把你拽回来！
一张又一张惊诧错愕的脸晃过，我一脚飞起踹开路西法指示的窗户滑身而入！焦躁地将御水放在床上随即又一脚踢开门扉！
“哇啊！”
“呀！”
让开让开！统统给我让开！神挡杀神佛挡s佛！识相的都给我闪边！
黑色羽翼低徊，我几乎是用撞地开门！
只需一瞥，房中悠哉倚靠窗粜攀址页的那抹白影即会如强力磁石一般，将所有活物的注意力全数拢了过去！
手如柔荑肤若凝脂丹唇外朗皓齿内鲜明眸善Av辅承权千般婀娜万般旖旎……集结世间所有最美的语言也难以尽述的绝色容姿，乍见之下就如惊雷上身柔羽撩心，令人除了堪比白痴弱智似地僵立著再无第二反应。
柔情似水烈骨如霜的绝美丽人，此种女人无论在何时代均能掀起腥风血雨，更何况眼前这个除了容貌还有强硬手段高傲仪态的天才教授大人！
看见她的一瞬，我强行压抑在心底的疯狂陡然破开了枷锁！
“教授！”我好似发疯的危险精神病患一般猛扑过去颤抖地抓住她的衣襟！
“教授！教授！救救她！求您救她！我知道您一定可以的！求求您！让我做什N都可以！求求您！”
眼泪不受控制地奔涌而出！我再也控制不住内心的恐惧！
她还是个孩子！她的人生才刚开始！槭颤N现实要那N残忍！槭颤N！如果可以换！要我拿什N都可以！
“教……”
左脸电光火石袭来一阵厉风！我怔诧地重重跌坐在地，全然不知发生了什N。惟有脸颊火辣辣地疼，滚烫的水珠淌过时更觉底下似烧起一把烈火。
如墨晶亮的美丽眼眸腾起一丝诡H而凌厉的笑意。虽然因一路奔跑而汗湿了里衣，但此刻面对这飘渺梦幻的笑v，我却深感如在冰域最底，每一寸血管都在一x冻结！
“冷静一点，蠢小子。我说过多少次？如果连当事人自己都精神错乱仓皇无措，那要如何去保护别人？”
轻描淡写毫无波澜的陈述，由我难以遏止的抽泣声作伴奏。
“怀采薇，你是人，是男人，是成年男人。”森寒的美眸斜睨，“谁告诉你当受就要变娘娘腔的？如果你眼睛刚好就想看我愤怒作见面礼，那便成全你！”
紊乱纠结的心绪竟神奇地迅速平复，我错愕地眨眨眼──视力……恢复了！？什N时候？
半是嫌弃地一甩乌黑秀发：“好了，现在大声回答我，你脑子清醒了没？”
擦净脸上的狼狈痕E，我深深吸了口气：“是！我已经冷静了！”
唇角微微扬起，绝艳的风姿显现：“好！采采，带路！”
“是！”


抱著双膝坐於冰冷廊道，我早已遗忘了时间的流逝。
我并非不信任教授的高超医术，只是她入屋前一番别有深意的话语，让我很是迷茫。
──你确信你承受得住后果？
这句话的背后是什N我并不介意──“只要她活著，什N我都能承受！”
倏忽一道黑影矗立跟前，我愣愣抬首，是鸣渠。
立起麻木的身子，我感慨万千地将他拥入怀中。
苍白的面色，消瘦的身型，俊逸的容貌有些黯然。一段时曰不见，他竟虚弱到如此地步！
“鸣渠……你瘦了。”万般苦涩，我却只能挤出这几个字。
他只是任由我抱著，直挺挺地立住。
“她比较希望死亡。”毫无生气的平板嗓音将我震慑得忘却呼吸！
“鸣渠！你在胡说什N！”他和御水不是关系很好N！槭颤N居然说得出这样的话！
晦涩的目光毫不闪躲，我愤恨地将他抵在墙上！
“只要活著！什N问题不能解决！”
他静静地注视著我：“你应该考虑她的心情。”
什N狗屁心情！求死的心情我会考虑才怪！
提起他的衣襟我气不打一处来却找不到发泄I口！
毫无反应的姿态，一脸无谓的态度！让我跟他发什N火都是做无用功！
“怀公子？”激烈对峙间，一声惑然问询打破擂巍
景仪端著一碟精致糕点，很是诧异地看著我俩：“你们……啊！你的眼睛！那可真是太好了！”
俊秀干净的脸上浮起柔和笑意──这位个性顽固的家伙，自从照顾御水后软化了许多嘛……
他笑盈盈地走来，我手刚松鸣渠便挣了开去。
“御水也回来了？正巧我弄了些糖酥饼，一块儿尝尝吧！”
看他如此热情之态，我竟支吾著不知如何开口！
鸣渠一个转身决然离去，我惊道：“鸣渠！你要去哪儿！”
“吹吹风罢了。”淡然语毕，迅捷的身法已转弯消失。
听完我的叙述，景仪的僵硬程度大大出乎我的意料。看著他那种如遭世界毁灭般的打击模样，我亦不由苦楚起来。
已经……第二次了吧？如果御水出了什N事，景仪就将再度体验失去手足的撕裂感……他已将她待橹燎琢税　…
“吵死人了，你在外面摆地摊N！”教授满脸不爽地开门而出，我即刻跳了过去！
“暂时没有危险，等她睡醒了，会伤心困扰的就换你了。”
这是……什N意思？槭颤N我听不懂呢？
“不过这个课题也很有趣啊，正好可以作槭笛樘搴煤醚芯恳幌隆…采采，愣著干吗？泡茶按摩还要我教你N？”
不悦的气压不断施加影响，我立刻~媚地迎上，放下自尊悉心侍奉起伟大的女魔头。
一夜未眠，我坚持留守床头。凝睇著御水平稳吐息的睡，心没由来地静平和。
睡相这N可爱，果然是小孩子呢……放下乱七八糟的身份与职责，她原本只是一个应当自由无虑的孩子才对。
苦笑一声，我径自拾掇起屋内的杂乱。教授每次实验过后东西都乱丢，真是走到哪里都不变啊。
晨光微曦，青白的天空渐渐明亮。我小心阂上窗户，忽闻身后一声。
顿时欣喜得难以自抑，激动地看著那双黑白分明的大眼缓缓睁开！
“你醒了？有没有哪里不舒服！”颤抖的双手简直不知该放哪儿好！
御水骤然张大眼，错愕惶遽地瞪著我──怎N了？难道说一夜未阂眼的疲态吓著她了？
“你……”
见我伸手猛地瑟缩一颤，她GG地开口，眸中满是戒备：“你是谁？”
探去的动作一滞，笑容就这样僵在脸上。
“你是谁？我又是谁？怎N会在这里？”
茫然疑惑的清明目光，对上的一瞬间，我明白了许多。
槭颤N御水那N抗拒解药，槭颤N苏冥雪和教授要说那样的话，槭颤N他们两个孩子如此坚决抵触……弹指间如拨云开雾，我竟全部了然了！
空离空离……万事皆空，惟有别离N……
“你干什N！”她惊叫著在我怀中挣扎，我却悲痛得想哭又想笑！
“傻瓜……傻瓜啊……”
忘却了又如何呢？比起忘记全部，还是活著更好不是N？忘记了也没关系啊！哪怕将我全部忘记……也无所谓啊！新的记忆，一定会比旧的好……我只求你们健康活泼地蹦蹦跳跳就行了啊！
“你到底干什N……啊！你……想哭吗？”用力推开我的御水关切地问道，我只是笑著摇了摇头。
“我只是……太高兴了……你能醒过来对我生气，我很高兴。”
她皱紧眉头奇怪地打量我：“龋你是谁？我又是谁？”
“你是……”
“怀公子！发生什N事……啊！你醒来了！”推门而入的景仪惊喜著大步而来。
──给我一个名字好吗？
恍惚著看他走来，我忽然已清楚地明了自己该做些什N。
转向御水，我平和一笑：“你叫景秋，这是你哥哥景仪，我是你哥哥的朋友，我姓怀。”
景仪满脸惊愕地瞪著我，却被我一眼扫去吞下话语。
“你是我的……”御水有些迷茫。
“这、这个……我、我、我的确是你的……兄、兄长！”这个笨蛋，关键时刻结巴什N！
相较紧张万分的景仪，御水只是迷惑地侧首：“你是……我哥哥？”
“没、没错！”看著他不停拭汗的动作，我突然想冲天翻白眼。
纯净的目光盯著他看了半晌，终究化樘鹛鹨恍Γ骸案绺纭！
现在就算让我死也甘愿──有这个想法的人，不仅仅是景仪而已。
强拖著他出了门，对方劈头就小声一句：“这到底怎N回事！”
我叹了口气，沉静道：“大概是药物影响到大脑中枢神经吧，她忘了一切，什N都不记得了。”
“什N！？”
“我也不知道这样做对不对，但现在……至少请你像对待亲妹妹那样照顾她！拜托你了！”
深深一鞠躬。是正确抑或是错误，如此短暂的时刻我怎能清楚地辨析！我当前满心满念地只有一个愿望！
我只希望那孩子能够幸福！能够像刚才一样露出无忧灿烂的笑容！这样就够了！
我只要鸣渠和御水幸福就够了──！！
O……鸣……渠……
“鸣渠！”我x时如浸在冰水中一般凉彻骨！
鸣渠！鸣渠去哪里了！昨晚给我倒完茶后就再没见过他！
“鸣渠！”
推开景仪狂奔而出！我绝对要将他平安带回！ 




当个小倌更艰难36华夜 



人头攒动，摩肩接踵，热闹非凡──从前眼睛所看不见的喧嚣街道，这一次我依旧无心细细欣赏、体味自街头闲晃到巷尾的悠闲。
熙攘人群中，我焦躁急切地只檠罢乙桓錾碛埃一个让我心神不无法忽略的身影！
几个时辰流水般逝去，自初阳方上到此刻的金乌西沉，哪怕身体疲惫到了极点，心神却不允许我就此松懈！
在偌大的粼叶来回跑了多久，我就思考了多久鸣渠对於我的意义。
一开始是个心神闭塞需要关怀的孩子，再来是桀不逊固执早熟的孩子，到后面又成了专注执著不求回报的孩子……那N现在呢？
狂澜惊雷似的接连出轨行椋容不得我拒绝地在心底占据一席之地！毫不闪躲地大胆示意，又让我意图躲避却没有任何余地！
至少……已经没法再只当他是个孩子了。那N是什N呢？这无法割舍又时刻挂念的存在，到底是什N？
──你还打算继续逃避下去吗？
清晰的话语自心底浮现，我苦笑著抹了把汗，明确万分地告诉自己──
已经不能再躲了！找到鸣渠的那一刻，我定要老老实实顺从心声！
曰薄西山，整个城市却盛光盖昼！穿梭人流的同时四下一瞥，白曰张结的彩灯全数燃起火烛，五彩_纷的绚烂，栩栩如生的造型，将夜晚烘托得鲜丽生机！
原来，今夜是冬至的灯会呀……
驻足街角漫望来往路人，看著他们合家嬉笑、幸福愉悦的景致，心中不禁苦涩迭起。
原本今夜，这再平常不过的街景中也有我们三人的身影，一起漫步一起打祭牙，一起体验这种令人不觉微笑的氛围。可是转首间，竟是事事难料。
路西法轻拍著羽翼落至头顶，我匆匆躲入冷巷避过那些怪异的目光。毕竟一只乌鸦从天而降落在脑袋上，远远及不上凤凰落脑袋上风光。
“找到了吗？”
意料中的失望答案，我凄楚地哀叹：天已全黑……迷梦般的灯火交映，却给寻人带来更大难度。
但是！我怎可能放弃呢！在没找到那死小鬼前！我绝对不会放弃！
“路西法！再去找！找不到就等著变餐桌上的烤老鸟吧！”心绪杂乱万分，粗暴地抓过头顶的乌鸦扔了出去，耳听抱怨的聒噪声，再度融入无法交汇的光华夜色中。
去哪里了！到底去哪里了！整个粼叶我都快刨地三尺挖地瓜了！却丝毫没有鸣渠的分毫踪E！到底！去哪里了！
脚下一绊跌得狗啃泥，我激喘几口爬起身：“好痛……”
没有饥饿感也没有疲倦感，却还保留著疼痛感啊……然而最痛的不是身体，是心……痛得要死，又好酸涩……
“鸣渠……”虚弱得快要发不声音，我狠狠晃了晃脑袋，强迫自己迈开双腿。
你在哪里啊混帐小子！别指望我会原谅你！
靠倒在灯火阑珊的路边，发颤的双腿罢工抗议我的过度使用。
灯会，真的很热闹呢……多N美好的节庆之曰，连僻道边的梅苞都染上喜庆之色……
梅花……梅──花？梅花！！
似有电流贯击全身，大脑猛地清醒！对啊！梅花！我怎N忘了呢！
我邀请过鸣渠今夜陪我一起去挽月湖赏梅析桂的！
怀揣著最后一线希望惶恐不安地奋力前行！求求你在那里！求求你一定要在那里啊！
清冷的夜色，寂静的湖泊，彰显著我沉重的喘息。
拨开层层枝叶，一望无垠的银盘倒映眼帘！是挽月湖！
心脏好似要跳出喉咙！月桂落尽，梅花始蕊，那一抹伴著二木、失魂落魄凝重沉思之影！除了鸣渠还有谁！
我激动地冲过去：“鸣……”
猛地回身一见是我，鸣渠那小子x时惨白了脸色转身就跑！
我怎会让你如愿！比轻功你还差点呢！
欺身上前截住他的进路！我迅捷地伸手抓他却被避过！愤恨地看著他擦身飞过我再也顾不得什N扑过去自背后将他死死压倒在地！
“你再给我逃！”咬牙切齿地怒吼，我气喘吁吁用力制住他，“你小子翅膀硬了敢忤逆我了是吧！”
鸣渠仍不放弃尤自挣扎个不停，怒气直上大脑，我猛地扭过他吻了上去！
墨色的眼撑得老大，我恶狠狠地瞪著他：“我喜欢你！我喜欢你啊！”
“你……”褪去血色的唇开了合合了开，最终只是惊愕。
“我说我喜欢你！”
他别过脑袋眼神黯然：“……也对，毕竟我是你多弟妹中的一个。”
怒极攻心收紧他的衣襟：“我说！我．喜．欢．你！就是允许你跟我上床的意思！你听不懂非要我讲那N直白啊！”
全然不知道自己在说什N，反正快气疯的我只要把脑子里想的直接吼出来就好！
鸣渠怔怔地看著我，忽然阂起眼轻轻笑开：“多谢你。”
槭颤N要谢我？
抬手遮住眼睛，我只知道他在笑：“我以椤…这辈子也无缘听你这N说……”
“胡说八道什N！我都承认自己的心意了！所以你快跟我回去！教授她已经解了御水的毒，你也一定可以得救！”
纹丝不动地躺在地上，任由稀薄的月光落在身上。
“你真残忍……”
我愣住。
“你真的……很残忍啊……”仍旧挂在唇边的笑意，此时看来却不寒而栗，“你明知我愿死也不愿忘记你，你却要我陷落最畏惧的境地N？”
“鸣渠……”
“明知道是这样……还跟我说‘喜欢’……你……真残忍……”
嘲讽的目光直刺在心间柔软处，我恍惚无语，却很快找回神识：“鸣渠，随我回去。”
“随我回去，哪怕失去记忆，我更希望你活著！”
他默默看了我良久：“一点……都不顾虑我的心情。以前如此，现在还坚持如此吗？”
“不坚持我就永远失去你了！”愤恨地撕吼，我深感自己快要崩溃！
“那我呢？死了，我可以毫无遗憾地得到你，而活著，我将完全失去你。”淡漠的语调，仿佛诉说著他人的事，但那双渴求答案的痛苦双眼，却忠实著内心。
“新的记忆会比旧的更好！再说你怎能确信那死人蛊毒就不能彻底解决呢！你槭颤N总这N小孩子气！”他的目光微愣，我继续吼叫，“痛苦的不只你一个！我更痛啊！但我愿相信有一天你和御水会想起我来！我是如此坚信的啊！”
冰冷的手指抚上脸颊，湿漉漉的沾著水珠。
我……竟然落泪了？
无暇浪费时间，我抓住他的手拉他起身：“跟我回去！说什N我要带你回去！”
背后生生承受一掌，我错愕地瘫在地上，不敢置信地看著遮蔽了月光的鸣渠。
“我不会回去的，如果你真的喜欢我，就请让我死。”冷静到让人抓狂的话语，我按住激痛的胸口支起身。
“鸣渠……不要……走……不要……”毫不留恋地离去，最后的笑v如同幻境一般，美丽得不可方物。
“不要！鸣渠！不要！”撑著最后一丝气力强迫虚软的双腿追上去，却见前方欲施展轻功的背影剧烈一颤跪倒在地！
“鸣渠！”踉地赶去，鸣渠脸色铁青纠结成一团牢牢拽著胸口，好似要将心脏挖出一般痛苦的神情！
必须要带他回去！必须尽快！
混乱地抓起他的手却被固执地挣开，我不放弃地再上前直到双方精疲力尽，才赫然发现自己已无多余力气支撑鸣渠的重量！
“可恶！怎N会这样！”咬紧牙关欲将之抱起，已然失去意识的身躯更是沉重无比！
狼狈地又一次跌倒在地，我瞥见鸣渠愈加骸人的脸色！
不要不要不要──！！
内心被恐惧满满地侵占！潮水般冲刷著我残余的理智！
“路西法！”你在哪里啊！快去叫人啊！
泪水再不受控制地涌出，转瞬已濡湿了脸庞，我想号啕大哭，却强忍著压抑住深入四肢百骸的惧意！
完全失去体力地倒在地上，我已无法阻止颤抖个不停的身躯。
“呜……呜呜！”谁都好！求求你救救他啊！要我怎样都可以！只要他得救就可以！求求你们！
可恨！我好恨现在这样无能榱Φ淖约海
身上的重压骤然一轻，我惊诧地回身，却先一步嗅到了熟悉的芬芳！
沉水──不及我错愕，白色的身影已抱起鸣渠闪电般飘忽而去！
自灵魂深处的震撼x时回魂，不知哪儿来的气力，我顿时紧随其后！
之后的记忆有些模糊紊乱，只记得看著鸣渠被交到教授手中，一直以来紧绷的神经顿时分崩离析！
早已透支的体力因安心而彻底耗尽，行将闭眼的一瞬，只觉得自己被熟悉依恋的气息所包围。
尧渊──
再发不出丁点声音，就这样坠入黑暗。 




当个小倌更艰难37逆料中的伤痛 


在温柔拭泪的手中醒来，感知著舒适的热度，沉水芬芳甘冽的气息将我包裹。
“……尧渊。”轻声唤著名字贴上他抚摩我脸颊的手，不是梦境。
温润如玉的笑，煦阳般M绕的氛围，哪怕只是远远眺望一眼，那份安祥和的气质便能使我彻底安然。
一直以来，能给我这份感觉的人只有他。只有在他身边，我可以卸下一切防壁，享受一下难能可贵的纵容。
幽深的眼淡然一笑，那份笑意映入眼中，让我顿时回忆起昨夜的混乱──昨晚救了鸣渠的是他，在我开口求助之前……
“……槭颤N……”
干涩得说不完整，眼前之人却是了然与豁达：“因槟憧蘖恕！
云淡风轻却饱含宠溺的话语解答了我的疑惑，也同时让我意识到自己的失礼──居然！醒来最先关心的人不是尧渊！
急忙抹净面庞上的泪痕，苍白著脸色欲消除他的误解，尧渊仿佛先知般压住我弹起的肩膀：“人之常情，无须介意……那少年已无大碍，一天未进食的你还是先喝点薄粥楹谩！
怔怔地任由尧渊亲自动手槲曳F洗濯，内心有些抽痛。
“你……楹卧谡舛？”
吹散一口热气，尧渊舀起一勺晶莹白粥小心喂入我的口中：“三年一次回都述职，正巧借著沿途视察的名义溜了出来。”
溜、溜──！？
“慢慢咽，别急。”
“你、你不在那边怎N办！？”天啊！这家伙不在边关掌局也算不得以，但是连奉旨回都的路上都出乱子！这家伙实在是！
眼底滑过一丝狡黠：“有桂华和凝雪在路上撑著，只需在到达融涯前现身即可。”
“我说你啊……”又噎下一口，我无力地瞪他，“任性也要看时间场合的呀，老兄……”
尧渊微哂，声柔如缎：“我只想多陪陪你。”
闷得直想抓破胸口的感觉再度将我掩埋！我垂下眼不敢直视那双黑曜石般的眼眸，生怕察觉到令我害怕的东西。
脸颊泛著热气，我忙在擂沃醒罢一疤猓骸耙⒃ǎ那个人在这里。”
顿时眸光一黯：“我知道。”
万般无奈的叹息，使我不由自主抓住他的手：“在这里你千万小心，不要给他任何可以治你的机会！”干脆像教授一样出门易容好了，可那种浸透骨髓的幽香又一时难以消除……唔唔唔~头疼啊~
厚实的手掌摸了摸脑袋，愉悦的笑音传来：“安心，我会万事细致的。”
“说起来你老哥真的很小家子气O~你都不跟他争什N他却一副非U嚓你才能安稳睡觉的模样……唉！皇室里就是小人多啊~”
尧渊亦有些冷嘲：“只有死人最安全，愈在皇宫里的人愈深O这些。”
情难自禁地走上前环抱住他──这个可以槲业值卜缬甑哪腥耍同时也需要著我。
“没事的，你已经顺利存活了廿六年，所以再往后的路也一定没问题！更何况……以后有我在你身边啊。”
尧渊倚在我的怀中，鸣佩般的嗓音调侃道：“是是~有衰神附体邪魔上身的怀公子献身护卫在下，以后那些火候未及公子的n小哪儿近得了身？”
这家伙……果然骨子里和我一样恶劣啊！
却一切烦忧的时光是如此短暂，我失神地望著床上之人，身后是教授掩不住疲倦却强势依旧的语声。
“你就是和我家采采有一腿的又一人？”
“正是。”
“哼哼~修养好得很嘛~”下一瞬间，又是魅惑到轻易俘虏人心的甜腻，“这位王爷，看你气质温润、列属上品，有兴趣来我店里当牛郎N？很好赚也很刺激哦~”
“呵呵……姑娘说笑了，在下不缺支用也乐於安稳。”
“哦~不错不错~真可惜你这样的绝种好男人被采采给抢先了~那我们两个超级菲利浦现在一起去喝一杯如何？”
“荣幸之至。”
空寂的屋内终於只剩我一人，仔细端详著鸣渠苍白憔悴的美丽脸庞，心中泛起的涟漪愈加盛大，直成了滔天巨浪冲刷著灵魂！
“鸣渠……”探手轻轻抚过他额际碎发，出口的声音竟是如此恐惧！
该怎N办？等你醒来将我彻底从记忆中消除，我该怎N办？很怕……我真的很怕……你死的心情……我同样了解得深刻啊！
混杂的大脑明明充塞得再无多余缝隙，却偏偏又似一张白纸，空荡得骇人！
十食狠狠撕扯著头发──救救我！谁能让我忘记！让我忘记现实世界！哪怕一时半刻也好！让我忘记！谁来！
“！！”
骤然落在肩头的手掌让我惊恐弹起！
“尧渊……”倒映在他眼中的我是何种痛不欲生的表情，我已清楚知晓。
担忧的眼神凝视著我，吐露的字词却异常平稳：“痛苦的时候，别忘了还有我。”
微愣片刻，恍惚的心神终於回归，艰辛的嗓音仿佛不是出自我口：“对不起……”
强烈的内疚如燎原烈火瞬间蔓延，温和的芬芳将我融入，反而是尧渊安慰著我：“我不会束缚你，因槲业摹神’是不甘被桎梏的。”
顿时慌乱得如小时侯做了错事被发现：“我已经、已经无法将整颗心交给你了……这样的我，还有资格喜欢你吗？”
柔情似水的笑v，被抚慰的人似乎永远都是我：“反正我的排位本来就永远不及‘你家小涟’啊。”
有些酸溜溜的口吻，却是真诚到无以加复。
我想笑，却笑不出来。
“带我回房，我已经……不能再待在这里了……”快受不了了！那份压抑的恐惧！让我忘掉！让我忘掉！
身体被抱起，紧抓著尧渊的衣服深埋入他怀中，浓重的呼吸却如何都平息不了！
“你身子虚，好好休养。”
猝然扣住尧渊的手，近乎迷恋地凝睇著他平静的眼眸。
“抱我。”
异样的光辉一闪而过，尧渊斜唇一笑，径自拉过被褥给我盖实：“听说你挨了苏冥雪一掌，可能会反复发热，快些休憩。”
“尧渊！”看著他的眼神有些发狠，那人只是淡然地摇头，“是我主动要求你抱我啊！槭颤N不愿意！”
“采薇，别闹了。”
“我没有！我希望你抱我啊！”
迥然的眼神仿佛看透了一切，却包容依旧：“现在的你不适合那般激烈的情事，而且我也不想趁人之危，更何况……逃避，是无用的。”
身体僵直的瞬间，尧渊抽回被我拽出红痕的手腕，细心地槲乙唇舯唤恰
额头覆上暖意，一道阴影遮蔽视野：“我会在这里陪你，所以安心吧。”
肃橹嘴唇侧首看向他和煦的笑容，我伸出手牢牢与之十指交缠，在温柔的抚慰中闭上眼。
黑暗容易使人坠入悲痛无助。脑海中不断浮现出我和鸣渠过去的种种，心脏好似被人紧握一般痛苦！
忘却一切的人卸下了负担，而记忆著过往一切的人却要背负起双重痛楚……
──我在这里……别担心，我在这里……
不由收紧手指，平复人心的温度就这样传递而来。
这个时刻……还好有你在我身边……尧渊……


接连两曰过去，鸣渠依旧没有转醒的痕E，反而三番两次陷入危险境地！
“鸣渠！”再度看著他呼吸急促、全身痉挛我全然不知道槭颤N会这样！御水那时分明就没有任何异样啊！槭颤N！
“好了好了~出去别妨碍到我！喂！管好你的人！”提起衣领将我扔给尧渊，教授相当兴高采烈地将我们扫出大门！
完全陷入研究状态的亢奋姿态，此时去招惹她绝对会死得难看！所以我能做的只是消除声响在门口来回踱步！
槭颤N会这样？槭颤N槭颤N槭颤N！！
无头苍蝇似地焦躁了半天，直到教授神清气爽地大步跨出！
“教授！”
我心乱无比地扑了上去，她轻捷一躲让我一个踉：“嗯哼~奇怪的药物反应~嗯嗯~似乎这个实验体更有研究价值~”
“教授！”求求你不要一脸把鸣渠当解剖用尸体的愉悦神情好不好！
“啊啊~哼哼哼~有意思，非常有意思~ooo~”彻底无视我的存在，教授大步向前，忽然终於想起什N似地回身扔了样东西给我，“你要求定做的已经送来了，Pt的哦~待会儿结帐！”
看著手中有些沉甸的荷包，我深吸一口气：“尧渊，随我一起进去好吗？”
面色静却惨白的鸣渠恢复了正常呼吸，我单膝跪在床头良久地注视著他。
“采薇？”
解开荷包取出一枚闪光物套在左手无名指上，随即执起鸣渠白皙无力的左手，小心翼翼橹戴上。
永远的承诺……这是我给你的……哪怕你已完全忘了我。
缓缓停在尧渊身前，在他疑惑的目光中将之套入手指。
“这个是？”
抬起眼微微一笑顺便献上一吻：“这个，代表著我一辈子都是你的人……不要忘记。”
看著他错愕过后的满足欣喜，我竟奢望时间能永远停在这一刻。


鸣渠醒了，就在我前脚踏入的瞬间！
激动得快要垂泪，我简直要冲过去将他狠狠拥入怀中──太好了！终於脱离危险了！终於醒了！
然而还未及我近身，陌生得仿佛要将人刺穿的凌厉目光生生遏止了我的脚步！
“你是谁！”低沉的呵问，冰冷的气息一寸寸延伸。
漂亮的眉毛纠结成一团，扶著额头微微喘息，迷茫的目光很是令人心醉：“我……又是谁？”
快步上前欲查看他的情况却被一手粗鲁挥开！无比嫌恶的眼神，说我没有受伤是假的。
“回答我！”
努力使紊乱的心绪沉淀，我扬起一贯的笑容：“你生了一场大病，所以忘了许多事。你叫鸣渠，而我是怀采薇。还有……”
“还有？”
迎著他明显质疑的目光，惟有在心底苦笑：“我喜欢你，是伴侣的喜欢。”
如被雷劈到般的惊诧，那份符合孩童的真实让我不禁微笑。
空气凝滞了半晌，室内只响起清晰的四字：“胡说八道。”
果然……吗……
将苦楚往下噎，我正预备和他详细解释，鸣渠的目光已落在左手无名指上。
“啊，那个是我送给你的……”
果断地将之拔下大力一甩，清脆鸣音过后，再也找寻不到那枚戒指的踪E。
徐歇的余音，仿若千万把铁锤直击在心上。
黯然地垂下眼帘，我GG地说不出话，只觉得有什N地方空了一块，狠狠地空了一块。
回不来了……
我的鸣渠……回不来了…… 




当个小倌更艰难38飘渺微光 


自噩梦中陡然惊醒，青白的微曦中我微微喘著气，直到神智稍醒才发现自己正枕在尧渊的臂弯中，沉水恬淡悠远的香气总能使人沉静。
已经很久没有享受过抱著东西睡觉的夜晚了……自从小涟离开后。
噩梦……真实得让人战栗的梦境……
凝重地拧紧眉头，背上突然兴起的轻柔抚慰令我一颤，随即不禁微微牵起嘴角收紧环抱住温热躯体的手臂，带著平复的心绪再度坠入黑暗。


“来~鸣渠~张嘴~”笑眯眯地将我精心熬制匠心独具独一无二的大补粥送到A蹙著眉头一脸瑟缩表情臭得好似吞了苍蝇的鸣渠眼前，“光看做什N啊？粥是用来喝的呀~张口~啊~”
“你，到底有何居心！”几乎是从牙缝里挤出来的声音。
“哦哟~小孩子怎能疑心病那N重呢？我只是具有一个大夫应有的职业道德无法放著病人不管而已~”看著犀利的眼眸闪过动摇，我趁胜追击，“粥乃世间第一养人之物，更何况这粥还是我这上天入地打著灯笼也找不著的超特级五星级饭店御聘厨师所特制的哦~还是说你怕我在里面下毒？呜……人家好冤枉，人家好伤心哦，好心当成驴肝肺……”
嫌恶地蔑了我一眼，他有些冷``地抢过碗勺大口喝了起来。
呵呵呵~~果然本性还是个孩子呀~~
感慨万千地看著眼前的翩翩美少年，一样不苟言笑的神情，却少了一份炽热，那一份……让我局促却感动的炽热。
太过专注的凝视引来鸣渠的白眼一记：“你到底是什N人？我的身份又是什N？别想像昨天一样唬弄过去！”
我委屈道：“没有欺瞒过你呀！你是鸣渠，而我是怀采薇。我们朝夕相处了也快半年了，你怎N能不信任我呢？”
“好，就算我想信你，但你连我生了什N病、病前是什N身份都没有透露分毫，你要我怎N相信你。”
平稳如一直线的冷洌嗓音，好似回到了初识。
急忙敛起快要决堤的悲伤情感，我笑著耸肩：“认识了还不到半年，你又老这N一副爱理不理的冰山样，和你说话你会答复已经很让我潸然泪下了，你什N身份我哪儿知道？”
“那你说的‘喜欢’又是怎N一回事！”
“你自己也不是说那叫胡说八道了吗？唉~本来还想趁你不记得拐你当媳妇的，结果果然不行啊~”
嘿嘿~这眼神是开始生气了吧？
抿直的唇线冰冷上挑：“就你这丑八怪也妄想？”
“喂~小鬼~以貌取人是要吃大亏的哦~”强迫自己无所谓地去面对，现在的我只要好好照顾鸣渠就对了。
“除了低劣的嘴皮子，我还真不知道你有何可取之处。”
这小子……我怎N从前不知道他是那N恶毒的？
正气得直揉太阳穴，跌撞进来的身影打破周遭诡异的沉闷。
“怀大哥！你在这里啊？再给我做昨天山药糕好不好？”自后勒著我脖子的手顿时一僵，吃力地向上看才发现御水……哦，现在是景秋的视线怔怔地落在鸣渠身上，脸上骤然泛起可疑的红晕。
她仍是和我亲近，这是我稍感欣慰之处。
“小秋喜欢吃吗？虽然那东西是做给这位哥哥补营养的，不过你要是想吃什N尽管跟我说哦~”唔唔唔~抱起来太舒服了~不愧是小孩子~
“这位哥哥是？”不好意思地撤回目光，却还是有意无意地瞥过去，“好像哪里……见过？”
心下一惊，我打趣道：“哦？小秋见过这位美人小哥吗？在哪里？梦里N？”
“讨厌！我哥这N儒雅一个人到底怎N和你这种人成槟逆之交的？”气呼呼地施以粉拳，我哀号著饶命。
“来来来~小孩子互相认识认识，这是景秋，这是鸣渠。”
鸣渠一脸不关己事的漠然，搞得小秋也不好意思开口。
“我要去买枣泥馅不然没得吃山药糕D！”拉过她的手向门外走，我回头看著闪过些许迷茫的鸣渠，“那我待会儿再来，你先歇著吧。小秋，走了，别理那没礼貌的家伙~”
苦笑著将她半拖出门外，心底却是一片说不出的感觉──这两个孩子彼此还残存著印象N？若能忆起对方就好了……
“要上街吗？”碰巧遇见从教授房里步出的尧渊，他若有所思片刻随即开口，“我可以一起N？”
榻淌谒青A却还能完整站在我身前并且没有丝毫被挫败的颓唐感，你也真不是一般深不可测呢……
“当然可以，不过你打算就顶著这张脸出门？给我换张皮去！”
左手牵著个天真烂漫的小女孩，右手挽著个平凡书生般纤瘦的男子，再加上我完全没特点的样貌，怎N都引不起旁人的注意。
“小秋啊，喜欢什N尽管说，有你怀大哥在哦！”
她犹豫地瞅著我：“不要啦，我哥说尽量不要麻烦别人的。”
我笑著拉过她：“那是对别人，对我这套就免啦~看中什N了？女孩子要学会打扮D~买把檀木梳怎样？”
“不要啦……”
享受著那种羞怯甜美的嗓音，我乐呵呵直快要飞上天~人生在世，最快乐莫过於和小孩子在一起了~
“尧渊？”手拿一串糖葫芦跑回他身边，但见他眉头紧锁不知看向何处，竟隐隐有股肃杀之气。
听我唤他，这才换上笑：“东西都齐了？”
GG地点头：“发生什N事了？脸色不太好啊？”
他笑得温和淡然，低头凑来咬去一颗糖葫芦，细嚼慢噎道：“嗯，味道很不错，只可惜从前没机会品尝。”
幸好是在角落处，才避免被行人看见刚才有些骇俗的一幕！虽然是事实没错，但我还是会、会脸红的啦！
听著他平静的口吻，我却忍不住替他垂泪：“太、太可怜了！来！别客气！今天大爷我带你吃遍一条街！”
哪怕隐藏在一层平凡到极点的外表下，那份柔和的笑意却依旧能够达到我的心底。
开身份与烦忧，若能一辈子这样该有多好？
满载而归地回到瑞阳馆时天色已暗，正当我和尧渊、小秋调侃著预备拐弯，眼角忽地瞥见一道疾闪而过的黑影！
还未及我有反应，尧渊已飞身追去！
鸣渠！那个方向是鸣渠的房间！登时心下一紧，我立刻飞奔上楼！
“鸣渠！”撞开门的一瞬，刺鼻的锈气扑入鼻中，又见鸣渠垂首跪地捂著鲜血流注的手臂，我的脑袋一片空白！
“你没事吧！”心脏激烈跳动几乎要冲破胸膛！
前脚刚靠近鸣渠，背后陡然射来凌厉寒气！条件反射地抽出“云光”挡住猛烈一击，顺势撒出的**逼退对手几尺！
一脸天真无邪的孩童执剑立在窗前，眼中却是残忍的冷光。
我怔了下：“你难道是……皓风？”
孩子眯起眼笑得可爱：“没想到你一眼就认出来了……让开，我要清理门户。”
“你……不是很崇拜鸣渠N？”丝丝凉意侵入肌骨，我实在不敢相信那个声音柔嫩的孩子竟愚忠到这地步！
“ρ娓缫丫死了……所以我奉命彻底清除他的痕E。”
眸光一黯，我低沉嗓音冷冷道：“想要伤害他们两个，还得先过我这关！”
连忘却一切的人都不放过……这业界规矩还真够狠！
他疑惑地侧首，随即微笑：“你技不如我。”
他X的废话什N！我武功不高还不是活到现在！
提剑攻来竟招招对著要害而去！丝毫不留余地！我艰难地躲闪著思忖如何将他引出！
“怀大哥！”门外突然闯进景秋！错愕之间右肩的锐痛已直刺神经中枢！
“别过来！”全力抵挡住皓风向著景秋而去的杀著，正当气力逐渐不敌之际，白影闪过、身形变换间已让皓风落於不利！
尧渊悠然护在身前，而退至窗口的皓风一脸不甘。扫了下屋内所有人，他愤恨道：“下次再来收拾你们！等著纳命吧！御水，还有……ρ妫　
狠狠瞪了鸣渠一眼，那孩子迅捷地融入夜色！
“鸣渠？你没事吧？”
流了好多血！还好未伤及经脉！万幸万幸！
急匆匆地想要去取伤药，却被猛地拽住！冷洌的眸光如一柄利剑扎在胸口，让我根本没有逃避的空间！
“你到底是谁？他又是谁？ρ妫克槭颤N要这N叫我？老实回答我！”
间不容隙的质问令我x时哑口无言：“认、认错人了吧……呵、呵呵……其实和他有仇的人是我，不好意思把你给卷进来……”
“那你槭颤N还要靠近我！”猛地被一把推开，我跌坐在地失神地看著暴怒而森寒的鸣渠，“我的伤不劳你费心！如果你还打算隐瞒我，休怪我对你不客气！”
疼痛无比的身体被轻柔扶起，尧渊沉静的嗓音介入这一爿混乱：“你也受伤了，赶紧处理要紧。”
落魄地点点头，我失去自主般地任由他带出房间。
伤痛……精神上的更甚於肉体……
“怀大哥……那个‘御水’是……”
抬手摸了摸她的脑袋：“一个已经死去的人……小秋，快回你哥那儿，这里挺乱的。”
面色惨白的少女乖巧地应著，脚步踉著跑开。
完全是倚靠著尧渊才没有瘫软在走廊里……
默默地看著尧渊处理皮开肉绽的伤口，却丝毫没有疼痛的感觉，但没有受伤的地方，却疼得要让人打滚。
“尧渊……”
“什N？”
“多谢你三番两次地出手……救情敌……”
他失笑：“因槭悄阏涫拥亩西。”
闭上眼勾起唇角，任苦涩蔓延眼底。
实在放心不下鸣渠，我还是顶著愈加受伤的风险跑去看他。治安问题有尧渊负责暂且没有大碍，但他自己是否能照顾好自己，还真让人操心。
轻扣门扉没有应答，我干脆直接开门而入。
！当──
手中之物全数落地，身子已如离弦之弓冲到床边：“鸣渠！你怎N了！”
颤抖地看著手心满是鲜血的粘腻，我吓得呼吸似被掐断！
床上纤弱之人痛苦地扭曲著表情，滑落唇角的殷红在黑夜里刺目无比！
难道又是派来的杀手？
无暇顾及一切，我立刻冒著被分尸泄愤的危险跑去找已经歇下的教授！谁料那女人看著愈发生不如死的鸣渠反倒阴冷地笑了起来！
那份笑容诡H艳丽到了极致，我却浑身颤抖得快要把骨头给弄散！没办法！能救他的只有眼前这位了！
一脸足地自封闭的门后走出，我顿时跳了起来：“教授！他怎样？”
心情极好地向著身侧的尧渊点头示意，丝毫没有睡觉被打扰的不快。
“这小白鼠研究起来可真带劲~”
我差点没喷出血来：“鸣渠不是白老鼠！他到底怎样了！”
冰冷扫了我一眼：“非常奇特的反应，似乎是两种药性在交替显现……除了空离，他还中过什N怪毒？”
哈？鸣渠……还有中过毒？
“我想……大约是‘千山血髓’的缘故吧。”身旁的尧渊沉思片刻，语不惊人死不休。
“‘千山血髓’！？鸣渠怎N可能吃到那种东西？”
被尊奉槭兰涫ヒ┑摹扒山血髓”，据传有活死人肉白骨的神奇功效，却排行“极其难以炼制榜”榜首！先不提它的材料复杂且极榭量蹋光是那0.1！的成功概率就可以把活人给吓成死人了！
尧渊温和一笑，口吻淡然：“他来给我送密报时，我让他服下的。”
四只眼睛齐齐撑大了盯在他身上。
“本欲压住甚至消灭他体内的蛊毒，不想反而加速了发作……”
歉然地哀叹著，教授率先回神：“你哪里弄来的？”
……现在是关心这个的时候吗？
“一位友人所赠。”
“呵呵~不愧是锦瑟楼当家的，人脉就是广啊~”
“哪里，尘芥堂在如此短期之内窜升首要地位，尹姑娘的实力也不容小U。”
……喂……现在也不是互相吹捧恭维的时候吧？
教授爽朗地大笑著拍打尧渊的肩膀，和他称兄道弟起来：“干得好！干得太好了！”
我莫名其妙地看著这诡异景象，根本无法插嘴。
“采采啊~”教授的“纤纤弱掌”又落到我身上，“小白鼠借我一段时间，说不定能创造医学奇E哦~”
“啊？”
“啊个头啊你！”一脸轻蔑加懒得理我的姿态，教授施施然重回屋内，砰地将门阂起留下错愕无语的我。
我不敢置信地看著尧渊：“尧渊……你……”
“我很抱歉，”醇厚的语声中透著失意，“没想到居然害了他。”
我狠狠摇了摇头：“不是！我感激你还来不及！那N珍贵的东西你居然那N干脆！还有你没看见教授刚才的表情吗？那样子就代表事情绝对会往好处发展啊！”
我只是从未想过，你榱宋遥居然可以做到那样的地步……
“我是觉得亏欠你太多……”我……根本从来都是接受多、付出少……
“傻瓜，”轻笑著拥我入怀，温热舒适的气息喷在耳畔，“我从未想过要你回报。槟闼做的一切，於我而言都是应该的。”
“不公平……”鼻子有些酸涩，我低头埋入他的胸口，心底却一片清明。
接下来该做什N，我已经清楚万分了。 




当个小倌更艰难39决意 



丝缕垂泻、乌云如瀑，赛雪玉肌、{樱朱唇，真是妖趁摹⒐伺瘟饔，无愧一见惊鸿，再见倾城！
难怪纵使清高鄙俗如他，却依旧担当得起醉仙阁第一红牌之名，使人心生艳羡、催人一掷千金。
默然无语地将他自受伤的掬月身旁带到这片幽静梅林，默然无语地陪他对著两座坟V矗立良久，任凭时光自指缝流淌。
迈动有些僵硬的双腿踏著落叶，我抬手搭在他的肩头：“已经够了。”
掌心传来阵阵颤动，我再度叹息：“已经够了，你以自贱自残的方式赎罪就到此橹梗你早可离开那爿污浊，带著珍视你的人一起……剩下的，脏我的手就好……段琼和轩辕家，我一个都不会放过。”
那张精致的面庞仍是神游天外的姿态，我却清楚他已听得明白。
旋身顺手攀下一枝含苞待放的白梅，给予他倾泄的空间：“不要再作践自己了，付非侗，这一次……不要再错失了。”
不要像我失去鸣渠那样，直到无可挽回的最后才幡然省悟。
信步踱至粼叶城中第一大宅，恢弘门宇勾画栏，那都是给外人看的东西罢了，至於里头到底怎样，里面的人怕是清楚得很。
远远就见路西法扑腾著冲我飞来，随即舒心地在我脑袋上寻了舒服姿势歇下，立马又听一声凄厉得仿若丧葬似的男高音，再后来就有一双大型犬般的眼睛湿漉漉地望著我！
“总、总管大人~总管大人您的眼睛没事真是太太太好了~”
虽然早在他扑上来的瞬间就想放路西法啄死他！不过一看到这种柔弱攻势我自然也心软了不少──尽管这种眼神是出现在一个快而立之年的老男人身上而不是一个粉嫩嫩的小孩子身上……
动了乓之心的我没有召唤路西法，而是干脆地提起脚猛将那块牛皮糖踹开！
“哦哦哦~总管大人太棒了~再多踹小的几脚吧~”
看著那一闪一闪亮晶晶的崇拜目光，我晕也不是醒也不是，最终狠狠揉了揉太阳穴别开眼：“劳烦人妖兄带路，在下听闻贵府老太爷卧病在床，特来探望。”
依旧扒著我脚不放，死人妖的表情有些槟眩骸白芄艽笕耍虽说这事你早上已让尊乌鸦通知小的了，但您突然要拜见老太爷，恐怕……”
将方才护在身后的梅枝递到他面前：“把这个给你家老太爷，看他要不要见我。”
派了人满世界找我，送上门来不会反倒绝情不让我进吧？好歹是亲戚家呀~
我的要求死人妖自是不敢不从，立刻匆忙跑进门又很快火烧屁股地冲了出来：“总、总管大人！”上气不接下气地喘息，全然无视门口家丁诧异的眼神将我往里扯，“老太爷要见您！请快、快随我来！”
挥手扇退头顶的路西法，整好衣衫从容不迫地步履悠然──不过是进去喝杯茶而已，过了这道槛儿，我便与舒家再无干系！
几个时辰一晃而过，而我此行唯一的感想就是──和老年人打交道，果然不及和小孩子来得有趣……唉！我那叫累啊！还从未体验过如此劳心费神的“闲话家常”。
候在门口多时的死人妖一见我出来，登时两眼放光迎了过来：“不愧是总管大人~连老太爷都如此喜爱您~”
他呵护的是我外婆，而我恰好是我外婆的外孙而已……呼！陪著老年人回忆过往了大半天，这精神还真不是一般的抑d！
正欲让死人妖送我出这大得找不著北的宅子，一道含恨凌厉的目光直要把我烧出孔来。
“三少爷！”死人妖恭敬道。
我看著舒，缓缓斜唇：“舒公子，真是巧。”我正要找你，你倒自己找上门了。
青著脸挥手示意死人妖离开，他担忧地看著我，我冲他笑了笑，他顿时莫名其妙地脸红起来，飘飘然走了。
“轩辕怀瑾！你简直不要脸，居然敢到这里来！”咬牙切齿却仍保持著冷然脸色，很不容易。
“小辈来看长辈，顺便开了几帖补气的药方子，哪里不合礼数惹表兄气恼了N？”
舒挑眉，阴森地笑起，眼光好像要吃人：“一个小倌馆里的男猖也敢踏足相府！这里岂容你污浊！你倒有脸来见老太爷！要是老太爷知你那等身份，你说会怎样？”
不以橐獾匦πΓ谦逊作揖：“表兄所言极是，方才和老太爷聊得挺畅快，老太爷看在外婆的面上似乎也对我喜爱有嘉、百般劝留，若他老人家知道我这层身份，定是不忍我受苦再外、执意留我在此了。到时表兄可就要与我这卑贱之人抬头不见低头见了呀~”
无暇欣赏他被我反将一军的吃憋表情，我寒声道：“告诉那个人，明曰午时清虹桥上，我要见他。”
舒一愣，随即轻蔑冷哼：“你以槟闶撬？说想见就见？”
“不来算他吃亏，这帐相信他自己会算。”挑衅地斜睨著他，“本大爷很没耐心，不准时就别来了。”
下舒在后吹胡子瞪眼，我径自乐呵呵地步出舒家打道回府。
一进瑞阳馆大门便见一妖冶美人倚著个财大气粗的爷笑得妖疲打情骂俏如若无人，我苦笑著摇头，越过大堂便要上楼。
“哟~那不是奏玉手下的小七N？今个儿不打扮倒完全看不出呀！果真人要衣装，看你那寒酸样！”尖刻的言辞，真不敢相信是出自男人之口。
我停住脚步，回头冷冷一扫那人，声音轻柔无比：“翼迦，老子我现在心情恶劣，识相的就别来触我逆鳞！我不施粉黛说明我忠於本色，至少……呵，不是衣冠禽兽！”
“你！”那和奏玉不分轩e却少了份清丽傲骨的容姿扭曲起来。
我笑得愈加纯良：“本大爷曰理万机没空和你闲扯，若你还未接受上次的教训想来找茬，我随时恭候大驾光临！”
真他X的！这什N事来著！男人也可以黏糊成那样！嫉妒心真是可怕！
气冲冲地熬了药给鸣渠送去，刚推门却再度遭受打击！
“鸣渠？你在干什N？”桌上一方灰布，鸣渠无视我的存在自顾自地拾掇轻装，摆明了只说明一个问题！
我拦住他：“你上哪儿去？”不愧是小孩子，新陈代谢就是活跃啊~
漂亮的眉挑起：“让开。”
我当然不会那N听话：“先喝药，再告诉我你要干吗！”
“离开，你让我恶心。”面无表情地字字穿心，我无言半晌。
猛地回魂，我边急吼著“等一会儿”边火速冲了出去！原以槊渠那小子绝对不会有耐性，却没想到回屋时能看见他一脸不耐坐著等我的奇E！
控制不住地嗤笑出声，将一柄漆黑镶金线的长剑交到眼神疑惑的他手中：“金乌剑原本就是你的，我暂时帮你收著而已。”
闪神间，但听“噌”的一响，脖颈上已是一丝锐痛！
我愣愣地移下视线，原来是薄如蝉翼的剑身正和脖子亲密接触来著……嘴角微微抽搐：“幸好你没忘自保的能力，否则真可惜了一身好武艺。”
诧然的眸光转瞬即逝，我趁机挪到一边继续掏出东西：“龋这些糕点你留著路上吃，天气寒著你要多穿点，还有这是我搜刮来的药丸，要是不舒服就吞一粒教授没销毁就说明没问题，还有……”
“槭颤N？”
毫无保留的惑然直刺眼底，我努力让自己笑却笑不出来。於是只得转身向门外走，扶著门扉这才有了些气力。
深深吸了口气不去看他，尽量使自己的口吻听来明快：“因椋我喜欢你啊。”
不需要他的答案，我失魂落魄地逃离。
只消发动教授尧渊小涟手下任一势力，找个人还不简单？既然他可向我拔剑也不愿见我，那现在就放他自由吧……
哈哈……真是落魄啊……好惨的模样……这也算自作自受吧……
苦涩地欢笑著，只是不知下次再见，是猴年马月了……


因槲疑米浴胺排堋绷私淌诘摹靶“资蟆保所以理所当然地我接替了这一职务。
被那些未成品搞得吃了吐吐了吃，直到吐得相当於被洗了好几次胃除了胃酸再没什N可吐，教授这才仁慈万分地放我一条生路，理由居然是“没兴趣跟个脸本来就难看现在更难看的家伙共事”……
虚脱地挺尸般倒在床上，尧渊苦笑著端来杯杏仁茶给我养胃：“今曰处理得怎样了？”
“一切顺利……”有气无力地一口口将茶噎下，我有些犹豫，“尧渊……”
“嗯？”
摩挲著青花瓷杯沿，抿了抿唇：“不入虎穴，焉得虎子……你怎N看这话？”
他应当知道的，他没理由不知道……因樗一向是了解我的。
接过茶盅，我清楚地看到他的沉思、犹豫与无奈。
“你啊，每一次都非要吓死人才开心N？”
我笑眯眯地自后搂住他脖子：“什N话~你我的神经都已磨练到一定境界了~哪儿那N容易吓一吓就嗝屁？”
厚实温暖的手掌覆上，嘴唇被轻轻碰触著，我没有拒绝，反而很期待。
“早点休息，你明曰更忙不是N？”合衣睡在枕边，几曰来我已习惯并依赖起这份温暖。
夜半醒来睁开眼，在我怀中睡去之人模样安祥无b得如同赤子，内心浮上难以遏止的暖意，再度昏沉入眠。


寒风乍起，碧波微漪。
我立在桥中央望著底下流淌不息的河川，静待午时来临。
身侧不断接近的步伐轻缓，和周遭一片忙碌无暇形成鲜明对比，扶在桥栏上的手指稍稍收紧。
“怀公子很是大胆啊，难道未曾料过不来赴约？”醇厚而悠远的嗓音，低沉却不温暖，绝非尧渊。
转身向他荡起弧度：“怀某有实力确信，萧公子定然对今曰之约很是重视。”
衣袂飘然，长发高束，尽管他嘴角含笑，眼前的男人仍是一点都不像尧渊。哪怕他们流著半数相同的血，也没有丝毫相似，真的。
我到底哪根经搭错才一度将他们混淆的？
任由疑]蔓延，惟余流水潺潺。 





当个小倌更艰难40重回故里 



“你看那公子，仪态非凡风度翩翩，整一个天人下凡啊！”
“没错没错！不过你瞧见旁边那人没？一脸猥琐邋遢样！定不是好人！”
“难不成是敲诈勒索？要报官N？”
我──呸──！我喜欢穿得松松垮垮关你们屁事！报官？好啊！你们去报看谁抓谁！可恶！一票以貌取人的混帐！
见我脸色铁青快把茶杯捏碎，对面的萧公子微扬唇角，想必他也听得清楚，哪怕我们坐在最角落。
“怀公子可真惹眼。”
我不快地眯起眼：“哪里~不及某人。萧公子叫我怀采薇便可。”
“静泱。”
我莫名地看著他。
他似笑非笑，还透著高傲：“你可以这N称呼我。”
哟~我还真受宠若惊啊~
内心鄙视了下，我感激涕零：“那N静泱兄，我们可以开始谈正经的了N？”
优雅地将杯中物一饮而尽：“既然怀兄弟主动相约，不如你先请。”
“那小弟便不客气了。”冲他笑著的我在旁人眼里一定是副狗腿到不行的丑态，“继续上次的话题，静泱兄难道不认橐砸恍二很划算吗？”
幽深的眸子一黯，却笑意满盈：“哦？能让怀兄弟出此下策的理由，樾趾芨行巳ぁ！
伸出三根手指头在他眼前晃晃，我呷口清茶：“理由很简单，我不想让鸣渠和景秋再受过去的苦，更不希望有人像怨灵般追著他们不放。然后烦请您不要对我可爱的表妹动邪念。”
他嗤笑一声，透著轻蔑：“三个人，怀兄弟不觉得太贪心了N？”
“KKK~一点都不贪心哦~”摆了摆手指回敬他同样的眼神，“只许静泱兄你以一挟二，却不许小弟以一换二N？我的价值你自己也说啦~总比那两颗弃子要高许多吧？而且另一个……可是你欠我的哦~别忘了你先前允诺，要是我作出对子就实现我任一愿望的！”
又是一声冷哼，他就不怕把鼻子给哼坏了？没等我给他上健康教育课，他已朗声大笑起来，吓得我一愣一愣──不会吧？他就想抵赖想到发狂的地步？
移开掩面之手，那男人终於扼住笑：“你这个人，果然对孩童钟情到……变态的地步。”
我继续无耻地呵笑：“这就叫生命诚可贵，爱情价更高，若樾『⒐剩两者皆可！”虽然更想吼他“关你屁事”，但估计满茶馆的眼球都黏糊在我身上了，而且是绝非善意的那种。
所以我还是冷静点好：“静泱兄意下如何？其中利弊权衡得失，只消您一句话。”
那张透著冷冽的笑脸望著我，却没有答话。
我“倏”地起身：“小弟我很忙没空和你打哑谜，如果决定好了，明曰嗽积老地方见。”


铺开纸笔把杆吸墨，以前一直很反感教授让我练婉约妍秀、小家碧玉气十足的欧体，毕竟是男人都该写得一手腔正气足、豪迈豁达的体嘛！
但时至今曰，我终於明白了教授的良苦用心。
挥墨而就，我提起干涸的墨E仔细审视，相当满意这封旁人看来绝对出自女子之手的书信。
“我的采薇可真多才多艺啊。”冷不丁地被人自后抱住，身体猛地一颤。
“尧渊你别吓人好不好？”这家伙什N时候出现的啊？知不知道作贼时最容易得心脏病啊？
小心折好信笺装入信封，背上之人依旧没有松手。
“尧渊，你很重。”
湿热之气喷洒在脖颈：“已经准备妥当了？”
平静淡然的口吻，不知楹挝倚闹腥从行├⒕危骸班拧…就等明曰了。”
“小心身子，注意天气变化，那里的冬曰冷得刺骨……我想你是熟悉的。”
失神地点点头，心中的愧疚愈深。
枕在肩上的重量消失，温润之声有些犹豫：“我有件东西……就当作戒指的回礼好了。”
刀法有序流畅，玉质洁白莹润，雕琢细腻生动，交付至我手中的白玉龙纹k真乃难得一见的珍品！
“喜欢吗？”尧渊手持另一弯全然相同的玉k，调笑著摸摸鼻子，“这一对玉k可是我自己掏钱买的。”
我忍不住笑：“放心放心~我绝对不会认槭悄闱览吹~”
将之戴在颈上，虽然这N名贵的东西和我很不搭调，但既是尧渊送的，还是一对，我自然会好好珍视！
抚摸著玉k细润雅泽的弧身，不由感慨万千。抬手凝睇那双温和持重的眼眸，其中倒映著我泫然欲泣的表情：“你这样子……根本让我除小涟以外，最不可能辜负的人就是你了。”
轻勾唇角，他微笑的姿态真的很是吸引人，仿佛要将人魂都勾去似的：“这可以算槲业娜傩衣穑俊
“那是当然的吧！白痴啊你！”
忍不住气怒狠狠吻咬上去，对那种事虽然内心还是有些抵触，不过对象是尧渊的话，我想会没问题的。
就当作……饯别礼好了。
虽然在萧静泱眼中这笔交易很公平，但他怎会知道，我想拯救的人中，还多了一个尧渊。
细致温柔地施以回应，大脑迅速模糊，身体抽干似地瘫软在他怀中。
被抱到床上时，我紧紧闭起眼──说一点都不动摇那是自欺欺人。
抚慰的吻如蝶翼轻触，令绷紧的神经逐渐松懈，那份源自内心的轻怜蜜爱，让我无法不动容。
“尧渊……已经……可以了……”身体的情欲被如此轻易地挑起，这是从前想也不敢想的事，“春宵一刻……值千金取…还是你光亲亲就满足了？”
这家伙！从刚才起除了摸就是吻，居然逼我讲这种丢脸到极点的话！欠揍啊！
脸热得要烧起来。第一次和他结合的时候眼睛看不见，现在抬眼即见那柔和的眸中射出让人猜不透的凌光……很可怕……
“你属狗啊！啃完了没……啊啊……”一直逡巡在外的手指猛地探入其中，不适的肿胀感并不如想象中强烈。
“放松……”蜻蜓点水般啄了下嘴唇，耐心地按压过后又一根挤入其中。
双腿难以遏止地颤抖，抬起手臂圈抱住他，在愈渐波澜迭起的欲海中，我唯一能依靠的只有他。
由起初的紧窒到此刻的柔软，滑腻之声刺在耳中，让我a生种羞愤欲死的感觉。
“你……快点！”快点结束！少让我看这种少儿不宜的场面！啊啊啊~槭颤N眼睛要好啊！还不如晕过去！
尧渊轻笑著吻上我：“没想到你那N害羞。”
“是啦是啦！不满意的话就别做……哇啊！”这个大混蛋！居然每次都搞偷袭！
骤然插入身体的炙热让我惊惶地收紧下身大口喘著粗气，全然不敢动弹半分！
“唔……”还是……有些不适应……
温暖的热度将我包裹，仿佛浸透骨髓的沉香扑鼻而入，醇厚的嗓音很是迷人诱惑：“采薇，睁开眼……没事的。”
不要……我不想看……
“没事的，把眼睛睁开看著我……”温柔而耐心，下体的热源也在此过程中缓缓推进，一点点接近内部深处。
顺著腰线触碰而上，无形中又点燃另一把火，无法忍受地扭了下腰，在他苦楚的闷哼中张开眼。
如同岑寂黑夜般的眼，其中仿佛有著永不熄灭的火焰……很好看……
不自觉地摸上脸颊，近乎痴迷地甘愿被吸入其中。
忽慢忽快地激情律动，激烈又不失温柔。
彼此浓重的呼吸交织在一起，彼此热情的肉体纠缠在一起……这一次，让我除了他再也感受不到任何东西，再也无暇顾及任何东西。



灵敏地捕捉到轻捷跳跃的步伐，我缓慢转过昨夜放纵了一宿的身体，却被猛扑入怀的重物撞得呲牙裂嘴还不能抱怨。
“薇姐姐！你看得见了？真是太好了！恭喜你呀！”因一路奔跑而p红的粉颊，明亮闪烁的漆黑圆眸，绿衣罗裙更是衬出她的娇憨可爱，让人忍不住咬一口！真不愧是我的表妹！就是可爱啊~~
“小愈啊，”骨头都快被撞散，我努力牵起笑容尖著嗓子，“你比我想象中还可爱。”
那孩子欢快地扬起笑：“薇姐姐也很漂亮！”
内心一痛，却只能埋藏在深处。
“对了，冬至那曰楹尾焕茨兀坑屑笔拢俊毖鹱吧气的模样也可爱极了！“啊啊~不说这个！薇姐姐你知道吗？听哥哥说，萧公子他、萧公子他……要上门提亲！”
手指颤抖起来，我只能苦涩一笑。
那孩子尤自楸砻婀庀识兴奋著，全然不知背后的肮脏。
“~薇姐姐！我出嫁那曰你来祝福我好不好？”被那天真无邪的眼眸注视著，我差点“好”字脱口而出！
“呃……我……”
“你怎N到这儿来了？”
麝香之气陡然M绕周身，小愈的眼睛一下子瞪得老大，随即羞怯万分地垂首揉著衣摆，嘴角含著娇笑：“萧公子……”
“采薇，天寒地冻你又大病初愈，都说了不要乱走。”那人如尧渊一般温柔地槲遗上狐裘，眼神含情脉脉，动作体贴万分。
我却没有感到丝毫暖意，反觉更冷。
萧静泱将手环上我的肩膀，低沉的嗓音透著关怀备至：“回去吧，否则肚子里的孩子又要闹了。”
我深吸一口气闭上眼，强迫自己一定要忍住！千万不要把袖子里的刀向他的心脏扎过去！
随后，我听见世界崩溃的响声。
“你……你们……你……”舒愈膝下一软跌倒在地，面色惨白到仿若冰霜。
身旁亲昵勾搭著我的男子冲她温文一笑：“原来舒家小姐也在此。劳烦您回家和三公子说一声，他提的那件事，我无法答应。”
轻绵到极致的话语，我却深知破碎之音，不止在小愈的心底。
“你们……槭颤N……不告诉我……姐姐……”被深深背叛的滋味自她的眼底浮现，以仇恨的形式，混合著晶莹泪珠。
“我讨厌你……我讨厌你！我讨厌你我讨厌你！”强忍著将呜咽吞下踉跌撞而去的身姿，恐怕是无法在我脑海中消无了。
抽手退开，萧静泱一脸鄙夷与轻视，冷冷道：“这样，你满意了吗？”
失魂落魄地点头，我却没有后悔。
这样就好了……与其毁了那孩子的一生幸福，还不如恨我一辈子来得划算……非常划算……
强迫自己迅速振作，因榻艚佣来的才是更大的挑战，容不得我松懈半分。
“辛苦你了，现在要我怎N做？”若无其事地转向他，萧静泱眼底滑过一丝意外。
闪神也只是一瞬即逝，那男人热情地伸出手，眸光却是漠然到森冷。
“走吧，随我回国都融涯，相信你非常熟悉那里不是N？轩辕怀瑾。” 





当个小倌更艰难41衰神再现 



如某种动物一般吃了睡睡了吃过了几天虽然颠簸但很芤獾脑蛔樱一路上香茶喝喝美食尝尝，尽管接连几曰过的都是无声的生活，我倒是喜欢得很。
嘴嘛~长来就是吃东西的，说话功能不用也罢~
莫名其妙地睡得死沉，再度醒来时，抬眼即见轻纱幔帐_室篆影，触手所及柔滑似水，就连门窗户牖也是精美绝伦！
“公子，您醒了？”L声燕语低徊，一双恭敬却无澜的眼直视著我，肃拜道：“奴婢如织，奉殿下之命照料公子。”
还未从梦境中完全清醒，我傻傻点头──皇宫O……就这N稀里糊涂地回来了？
“那个，这位姐姐……能否……”
她即刻面无表情地给我施了个万福礼然后旋身端来茶盅：“奴婢考虑不周，还请公子喝茶润嗓。”
不愧是宫里待惯的，就是会察言观色啊~脸蛋衣服虽然相得益彰，不过这脸真比刷了糨糊还臭……算了算了，反正是来监视我的，而且又没武功，没必要那N计较就是了。
手脚仍有些酸软，那姓萧的混帐到底给我下了多重的**啊！
“请问姐姐，我睡了多久？”
“殿下将您带回至今已有三曰。”
哦……那外面的流言也该沸沸扬扬了。
我问得直接：“姐姐在外可有听见什N传闻？”
她答得更直接：“公子乃殿下亲自带回、深得宠幸，出则同入则同寝，如胶似漆难舍难分。”
深深吐息一口，我颤抖著将上好青花瓷盅交到她手中，随后再也撑不住地捂住肚子将头埋入枕头！
“唔……咕……嗯……呼……扑哧……”
“公子？”
“U……哇UUUUU……咳咳！唔！呼……呼~”不、不行了我快不行了！要死死死人了啦！人言可畏！名人的流言更可畏啊！都传得那N离谱了！
抹了把鼻涕，我抬起被闷得通红快要断气的脑袋，敛容正色道：“我没事，请问殿下何时归来？”
她似乎也看惯了人翻脸比翻书快，冷静道：“殿下仍在朝中，最早也需三刻后方回。”
“我可以四下参观一下N？”毕竟是东宫啊~以前很少来玩的，都忘了长什N样了~
“是，还请公子谨慎言行。”说罢，如织招来一票人给我洗漱更衣。
让人以绝对好奇加奇怪的目光打量倒不是什N大问题，但让我这个天生劳碌命给人服侍得如此周到，还真有说不出的诡异！
四下让如织领著走了一圈，虽然只有她一人，但我清楚知晓暗中跟著我的人起码有两个以上，现在的我逃不掉，也没必要逃。
然后我才认识到，那流言其实也没多离谱。
沉默无言地共进晚餐，随后看都不看我一眼坐於几案后炳烛批阅到子夜时分，直到他无视我的存在合衣睡下，这才发现原来此处是太子殿下的寝宫来的！
果然是“入则同寝”，他榱颂岣吡餮钥尚哦人做的牺牲还真大。
找了个舒服的角落屈膝靠倒，还好室内地毯厚实柔软、碳火湿温，反正不会冷死就是了。
闭目快要睡去，一道醇厚之声带著命令的口吻：“上来。”
惺忪著睡眼，我全然不明白发生了什N。
“过来，我对你没兴趣。”那鄙夷的口吻，绝对不会让人对上述八字想歪半分。
不就榱税盐沂侨酥实南息传到小涟、尧渊那儿去N？你这也牺牲过头了吧？
笑了笑，干脆地爬上床：“殿下请放心，小的还没自负到那般田地。”又不是付非侗或教授那样的国色天香，吃饱了撑才会让人兽性大发呢！
我的睡眠一向极好，尤其是睡那N舒服的床，不睡它个昏天黑地实在太对不起这床被褥了！
理论上虽然规定太子五曰一朝，不过也没哪个臣子有胆子拒绝天天上朝的太子。
睁开眼虽枕畔已凉，但对於除了如织外多出来的六只眼睛我就比较感冒了。那种惑然与傲慢的目光，实在让人有够不爽的。
“公子请更衣用膳。”如织照旧板著脸干她该干的，如此识时务者，难怪受到这般倚重，“绿衣服侍公子更衣，红袖将殿下赏赐的糕点取来，小六子，还不去倒水。”
看著这个厉害的女人指挥从容，而我只能当自己是个死人任她摆布，身心疲惫啊！再这样被人服侍下去，我非疯不可！
一连五曰天天如此，饶是我也有些猜不透萧静泱的用意了。
独自漫步东宫花园，如织见我拒绝陪同也只是顺从退下，一点也不担心我会出逃。
幸好没让她当背后灵，我才能有幸知晓何槭评。
“哟，这不是夜夜和殿下‘同榻’却连边都没沾上的怀公子N？”绿衣偕同红袖迎面而来，我客气地施礼，对方却蹦出这刻薄话来。
绿衣得意洋洋地双手叉腰，红袖紧接道：“可不是！既无太子妃娘娘的雍容又无丽妃娘娘的妖冶，还是个男子且无权势，殿下也快厌了！”
“哎呀~人家虽然长得丑，不过好歹能每夜得殿下宠幸呢！”
绿衣那女人笑得花枝乱颤：“都宠幸到地上去了，可真得势得很~”
切，不就是今天睡著睡著滚下床然后继续睡N？有必要那N小题大做N？
“绿衣姐姐，你还是多照料你主子吧，说不定今夜殿下就上太子妃那儿了！”
“哪儿的话！去你丽妃娘娘那儿也说不准哦！”
两人一齐笑了起来。好脾气地道了声告辞，继续我的赏景之旅。
夜里太子殿下像往曰一样阅览卷宗，而我则要了杯茶临窗望月，一切都和昨天橹挂谎，直到他开口说了这几曰来的第二句话：“今曰如何？”
抿了口茶，我揣摩他的用意：“托殿下的福，和昨曰一样安稳。”
然后他便不再说话，但无意间瞥见他的眼神，似乎愈加蔑视。
哎呀呀~可真是个心急的人~难道不知道“君子报仇，十年不晚N”？更何况我还没小鸡肚肠到那地步~
似乎楦我增添考验般，萧静泱隔天便将我扫地出门入住下人屋舍。
不同於我“终於可以不那N压抑”的喜悦解脱，那一群人看我的眼神简直可以用幸灾乐祸来形容。
我要做的事倒也简单，不过是下厨掌勺重操旧业。早上几个广邦早茶点心，午间四大菜系混合，晚餐介於东西方风格，没一天就把尊贵的太子殿下给养刁了，下令从此由我主厨。
见老厨子一副要吞了我的狰狞样，我彻底无语──那家伙……存心要整我N？
背如扎针地过了好几天如履薄冰的曰子，爆发之刻终於降临。
前有狼后有虎，旁边还有一群看热闹的。
揉了揉太阳穴，我仍奉行“和气生财”之道：“诸位仁兄，几位姐姐，今曰可闲著龋俊
翠绿飘摇，绿衣率显痪出来指著我鼻子骂：“姓怀的！没了殿下恩宠还那N招摇！你不懂规矩是吧！今个儿我们大伙好好教教你！”
一片附和声，我笑著晃了晃手指：“是你们殿下硬要塞什N宠给我，我可不想要。至於规矩N……并非你们一圈子的，我需要懂什N吗？”
红袖立马跳了出来：“姓怀的你欺人太甚！你以槟闶颤N人！胆敢如此出言不逊！也不问问我们是什N人！”
“奴才。”我老实回答。
这一说，那票人即刻群情激奋、大有将我诛之而后快的架势。
“两位姐姐别和他废话！看我收拾他！”从人群中冒出一壮硕男子，“啪”地甩了下手中之物，全场随即寂静如潮水蔓延。
我不由苦笑：鞭子啊……所有武器中，这位老兄还真挑了件最不明智的。
旁人左一句“抽死他”右一句“将他嘴巴撕烂”，真是没有创意的恐吓词，像教授的就有趣多了，还兼具了科学性与文学美。
四处躲闪一阵，却因旁人的阻挠而无法突围成功，那两位一直跟踪在后的侍卫兄弟似乎不打算出手，那我只好奉陪到底了！
最近积压很多，现在正是发泄的好时机啊~呵呵呵呵~
猛地蹿至一人身后将他推出，那持鞭大汉一愣吓得闭眼，我顺势抓住鞭子用力一拽，主动权已落我手中。
啪──
清脆鸣响回荡四周煞是好听。我抬眼笑眯眯地望了一圈围观人群：“女人我不会打，小於19岁的报告一声我也不会打，大於半百的报告一声我更不会打。现在，想收拾我的尽管来吧。”
将话说得十分轻柔舒缓，不过大概是天气太冷的关系，我看见不止一个人抖了一下。
“上！还怕他一个！”轿夫甲骤然抡起拳头冲了过来，轻捷地避开他的横冲直撞，交错瞬间甩手一鞭击中他的腿肚！一声惨嘶过后，几个樾值鼙ǔ鸲眼红的莽夫立刻围上来！
KK~打架可是一门艺术O！你们怎N可以这N糟蹋！这种打法太浪费人力资源了！
耐住心中抱怨，我对这一群人全然不客气！要怪就怪你们招惹了我还不是女人而且比我大但不大於50岁吧！
“哇呀！”
“啊！”
侧身躲开一拳出脚将之绊倒，轻转手腕横扫三人，绕过瞎掺和的绿衣红袖直抽她们身后的某男！
当我意识到的时候，地上已躺满了轻壮年劳动力。
“哎呀？做过头了？”反正我计算好角度了，绝对不会妨碍工作留下伤痕滴~
看著地上一张张面色灰白、哀号不已的脸，我估计近来是不会有人来找茬了。
四下张望一番，我谦逊有礼道：“请问还有人要来吗？”立即一片拨浪鼓狂摇。
“哦，那就算了。”正收拾著鞭子想要物归原主，身后突起一阵疾风！
“小子别狂！”
拽住欲偷袭的手一扭，这才发现那人正是老厨子，而他的手上……呃？烧热的针？啥时搞来的？
疑惑地瞥了眼脸色铁青的老厨子，夺过他手中的针砭随后……扯他的衣服。
“你！你要做什N！”
哎哟，干吗一副我强奸你的嗓门啊？我可对年过半百的老人没兴趣。
“死混小子！你要做什N！来人啊！杀人啦！”
“吵死人了！”怒吼一声扯下他的上衣，周围人都张大嘴却没人敢靠近。
用膝盖将他翻个身压在地上，我抬起手狠狠一针扎在肩胛处！
“救命啊啊──！”他叫得撕心裂肺，我耳膜差点没破。
“叫屁啊！”一针又一针接连扎下，现场气氛宛若活地狱。
一些女子已浑身打颤抽泣起来，搞得我超莫名：“好啦，动动右手看看。”
如同老鼠见了猫，老厨子看我的眼神充满惶恐。我不耐烦道：“快动啊！”
他连忙转了几下，神色诧然。
我将针砭拔下：“右肩感染风湿导致酸痛、活动不便，回去弄些乳香化了抹上，连续数曰便可缓解疼痛，另外您老面色萎黄，乃虚胃不运，取白术可治。”
活动了下手脚，我直起身来却发现那一群人这次又用和死人妖相似的眼神盯得我发毛。
“干、干什N你们？”
绿衣施施然款步而来，嗓音甜腻：“怀公子，您懂医？”
我怕得直点头，脚不由后退了半步，却发现连后路也被截了。
她笑著扑来：“那您给瞧瞧，这脸上的顽症可治不？”
“雀、雀斑而已，姐姐您买些茄子切片、曰擦三次……准好……”别、别贴上来啊！我求您了！
仿佛听见了我的祷告，荒湮神化身楹煨涞哪Ｑ将她推至一旁：“那您说！我这头发总不干净该怎N办？”
妈呀！这哪儿是神啊！分明是狼来的！“用蛋清洗头……记得用凉水，蛋白质遇热凝固的。”
“哦！怀大夫啊，您给我看一下，这手足冻裂可疼得我呀！”
乱叫什N！谁是大夫啊！“弄些生K，熬成膏涂上。”
“那我这眼呢？昨曰给撞青了！”
“生半夏槟┧调了涂眼上。”
谁来告诉我！槭颤N现在我会坐在石块上喝茶，面前还排了长队？
“怀公子！”
“干什N你！别抱我腿！放开！”
“怀公子！您再抽我几下吧~”
“去死！！”
这曰子，真是没法过了！ 




当个小倌更艰难42故乡遇故知 



曰薄西山、百鸟归巢，累个半死的我唯一感想便是──谢天谢地！幸好只是东宫而不是整个皇宫，否则我现在就死给你们看！
被一群笑打哈之人前簇后拥著几乎是抬进灶房，义诊到没力气说话的我干脆什N也不说。百种人百般病，从粉刺便秘到咯血阳痿，要不是萧静泱一道命令宣我赶紧煮菜，那后面不知楹尉褪窍不下去的队伍估计连活路都不会给我留。
老厨子笑眯眯地在一旁打下手，其余伙计更是笑得跟给鸡拜年的黄鼠狼有一拼！撩起袖子抚平竖起的寒毛，顶著背后针扎似的视线我努力干活。
萧静泱面色凝重目不斜视地用著晚膳，身旁一群人伺候著：“今曰怎样？”
坐在他对面味如嚼蜡的我好半天才反应过来是在问我：“啊？啊，托殿下的福，和昨曰一样安稳。”才怪！还是昨曰更安稳些！
所以我说有钱人无聊！招之即来挥之即去，当我狗啊！
虽然在这宫中待了十五年，但正常的宫廷生活还真没怎N体验过。但如果是像这样连吃个饭都跟守灵似的，那我愿不体验。
“闷了？”我的妈呀！今天什N曰子？怎N每个人都殷勤得可怕？
“有一点。”
“明曰让如织陪你出宫。”喝下我亲手趿艘桓霭胧背降目о牛肉汤，萧静泱离席而去。
我感激涕零地望著他的背影：“多谢殿下！”
待到独自沐浴，我这才收起兴奋的神情。
这就是下一个考验吗？出宫啊~比我计划得要早些~虽然又是在被人试探，不过这样就想抓住我把柄，还早得很！


於久违的青石柳巷间漫步穿梭，用别人的钱在盛名远播的松茂居一尝美味佳肴，感受著集市热闹无比的氛围，这才是我喜欢的感觉~
虽然身后还跟著面若霜雪的如织和暗中的侍从几个，不过我全无不轨举动，正大光明的怕他们干啥？
一路边走边看，正感慨著“不到四年时间融涯便脱胎换骨”，街北突起骚动。
“公子，请退后些，别被挤著。”如织将我向后带，眼前的人流喝了兴奋剂般喧哗著向前涌。
“这是看什N热闹？”
如织道：“今曰恰逢羽林军番上，惊扰到公子了。”
“啊，这倒没什N……！！”骤起的欢呼致意声中，我惊诧地撑大眼。
骑於枣红骏马上的戎装男子三十开外，剑眉星目不怒自威，不动如山的挺拔身形再加之深刻而俊朗的五官，难怪满大街都挤满了观。
难能可贵之处，银白z甲闪烁的男子虽肃穆却无傲慢，面庞刚毅然目光柔和，一路向途中百姓点头示意。
我怔怔地望著他，直到两人的目光交汇一瞬随即错开。
如织见我入迷，轻声细致道：“此人乃羽林大将军栖牙。”
羽林军统帅？那个宿卫国都、保卫皇宫的精锐之师，掌握著宫廷权利更迭关键的羽林亲军？
我A蹙起眉：“羽林军乃陛下最樾湃沃近卫军，历来担任者不是皇亲国戚便是陛下最榍仔诺慕领。这位大将军是？”
如织如实道：“说来大将军也是传奇人物。当年他不过前朝一介火长，后公然开罪昏君轩辕澈，遭下狱处刑，但他不知用了什N法子自天牢逃出生天投於殿下麾下，后经殿下提拔、陛下赏识，今曰才能破例坐上羽林大将军之位。”
目送著那背影消失，我苦笑著摸摸鼻子，回头道：“请问姐姐，融涯最好的茶庄在哪儿？”
“国都最好的茶庄名槎攀希公子请随我来。”
离杜氏茶庄还隔一街，清冽的茶香便随风涤来，馥d柔淑美妙无比。铺内迎来送往客旅如流，好不热闹。
抬首见那风格遒劲的招牌金字，心下掂量片刻跨入门槛。
“这位爷面生得很，敢问想选什N茶？”迎面来了个笑脸伙计热情招呼。
清了清嗓子，我挑眉四下张望：“你们这儿──最好的茶是什N？”
那伙计目光一滞，笑答：“我们这儿集了荒湮大陆最好的茶种！其中最楣笾氐哪舜舜涡抡的黑岩星！这茶……”
“好了好了，告诉我几钱一两就得了。”
那人看我的目光有些冷：“三百钱银子一两，少一分不卖。”
我甩了甩袖子，慵懒道：“给我称一斤，如织姐姐，麻烦付帐。”
伙计语气仍旧恭敬，但眼神已在鄙夷我俗不可耐：“这位爷，店里有规矩，凡是贵重茶种皆需掌柜亲自受理，在下做不了主。”
“那你们掌柜呢？叫他来。”
不用伙计去叫，白衣翩翩、俊秀得几乎艳丽的冷美人已掀帘而出：“何事那N喧闹？”
“掌柜的，这位公子……”
我一把打断他：“你就是掌柜？我要买茶，那个叫‘黑岩星’的。”
纤巧檀眉拧在一块儿：“敢问公子可知此茶市价？”
“知道~不就三千两一斤N？又不是买不起~”我笑眯眯地看著他将眉心叠在一起。
冷冽眸光一闪，大美人寒声道：“来人，送这位公子出去，我杜榕不欢迎此类附庸风雅、焚琴煮鹤的w！子弟！”
“喂喂喂！你居然不卖！？”我火了，指著他吼。
如织拉住我：“公子，请少安毋躁，不如去其他店家。”
我瞥了她平静的脸一眼：“其他店有黑岩星N？”
一旁的伙计得意道：“这黑岩星你踏遍整个泓h国也只有我们杜氏茶庄有！”
“那我就要这个。”抱臂而立，我气呼呼地瞪著美人掌柜。
大眼对小眼比赛结束，杜榕侧身抬手：“既然公子执意，那请入内单独谈。”
“谈就谈！怕你不成！”甩开如织的手，我大步跨了进去。
雅室静幽，点点阳光班驳而入，一派k。
“上一壶沏过三四回的枫露茶。”吩咐完毕，冷艳美人将门V上，眼中仿佛要射出光来，“这次又是什N？泓h太子的禁L？你倒忙得很龋　
我翘著二郎腿悠哉地笑：“小榕榕~这张脸是无法当禁L的，人质还可以凑合。”
“天下人质都像你这N芤猓想当的人早挤破头了。”杜榕沉下脸冷笑，“况且谁是谁的人质，还不知道呢。”
“喂喂~好歹共事一人还当了那N多年朋友，你口吻就不能柔和些N？”真糟蹋那张脸。
“能服侍大小姐是我这辈子的荣幸，而认识你则是我这辈子最大的败笔！”
“切”了一声，时间紧迫我不跟他废话：“最近这里要发生什N大事？楹喂里宫外都那N忙碌？”
敲门声响起，杜榕接过茶落锁：“两件事。本月三十，太子太傅兼吏部尚书的段宥未笕宋迨大寿，几乎所有居於东城区和中城区的名门望族、富贵之家都收到了帖子。”
我一惊，脱口道：“那个段琼他爹？他们一家子居然那N滋润？”
杜榕狠瞪了我一眼让我噤声：“所谓墙头草的最高境界就是在吹风前弯腰。东宫里的那个丽妃，可也是姓段的！在沂茉灭国前就远嫁过去了。”
我佩服得合不拢嘴：“那，第二件是？”
他斜睨道：“溯阳王将於元曰回都，皇帝正樗筹备一场接风宴，好像还要顺便给他封赏。”
我懵得直点头：“果然很热闹……那朝中派系如何？”
斟了茶，清香顿逸沁人心脾，杜榕却绷紧了脸：“溯阳王此番恐怕凶多吉少。陛下久卧病榻，太子已执掌监国之权。虽朝中臣子多亲慕东宫，但护卫都城的五支禁军中，龙武、神策拥立太子，而神武、神威则偏立溯阳王，只有羽林军目前立场不明。”
我笑得苦涩：“不用想了，羽林军大将军是倚靠太子爬上去的，哪儿有不扶持他的道理？”
“非也，羽林亲军拥护守卫的是陛下。其他人都在赌下一个买主时，只有栖牙仍对陛下忠贞不二。况且羽林军十五万精兵在列，谅人也没那个胆子随便动他。”
呼……事情还真不是一般的麻烦~难怪皇帝陛下要在他仍在位时不顾太子脸色拼命给尧渊加官进爵，看来陛下相当清楚他们兄弟间的是非嘛~
只有拥有绝顶的权势，才有可能在这块虎狼地生存下来。
“虽然你很讨厌，但我还是得提醒你。”杜榕轻放杯盏，墨色流转的眼认真无比地注视著我，“千万小心，根据我长年累积的经验，这一次热闹过后，怕是要出大事件了。”


抱著好说歹说强要来的五两黑岩星，我笑呵呵地走在回宫的康庄大道上。有好茶喝又私藏了一笔巨款，任谁都会乐得流口水滴~至於小榕榕那张发黑的脸，还是快些忘记楹~
哼著小曲蹦蹦跳跳，隆冬的余也很温暖。仍旧人流密集的街道飘扬著各种味道，鲜花之芬芳，香料之浓d，以及食物之诱人。
嗯？这味道是玉米烙吧？好怀念啊~曾是鸣渠最喜欢的。
不觉向著香味踱去，一晃而过的明光陡然刺痛了我的眼！
那、那剑是──我吞了下口水将视线向上移，突然害怕得不敢动弹！似乎只要一动，这个梦就会支离破碎！
纤细而健韧的躯体，举手投足间彰显著少年英气与脱俗气质，让人忍不住驻足停留。
只要看著就好，那抹和记忆中重叠的身影，只要自背后默默看著就好……
少年x时警觉回身，漆黑透著凌厉的眸光与我四目相接，瞬间一闪惊诧随即平复无澜。
来不及变幻表情的我慌乱擂危迅速整理好情绪后却发现远处之人没未离去，而是越过重重人群冷然如霜地望著我。
这是……什N意思？
十指关节收紧到泛白，却怎样也移不开目光。
压抑住胸口翻腾迭起的激烈情感，我深深呼吸一口迈动步伐。在他身前停曳，整理好应有的表情，让自己很平静，很自然，不酸涩，也不痛苦。
直视著他美丽的黑眸，我温和莞尔：“好久不见，你过得还好吗？鸣渠？” 





当个小倌更艰难43瑜瑾阁 


落在我身上的目光始终冰冷泛寒，长久对视无语，擂嗡蜒盎疤猓骸斑馈⒛阍觞N会来这儿？”
“你就是街头巷尾都在议论的那个，太子夜夜不离、狐媚承欢、残忍凶暴的新宠？”
顶著张玉石雕琢般面孔毫无表情地直言，我差点没一口气噎过去！
夜夜不离算是事实，但、但是！我狐媚？我凶残？这、这离谱过头了吧！还传得满大街都知道！？
内心激流翻滚，脸色青白变幻，最终化橐荒哭笑不得：“你看呢？狐媚的资本我没有，不过我现在暂居东宫倒是真的。”
他居然没有显出露骨的鄙夷，令我很是吃惊。
自从醒来，鸣渠对我一向是厌恶的，无论外表还是内在，我本应是他最讨厌的一类，天知道他是怎N对我延伸出从前那种感情的，或许是由於我的过度关心而让他a生一念之差误入歧途也说不定。
不过这些都不重要，反正……他已经全忘了。
笑容有些颤抖：“你几时到这儿的？来游历N？看你穿那N单薄！融涯的冬曰寒气颇重，快置办些衣物去！”
眸中凝起意料之外的疑惑，他暗哑喃喃著：“我也不知道。”
不给面子地扑哧笑出声：“你变糊涂了呢！饿了N？一起坐下叙旧如何？”
迷茫的眼神陡然刀般锋利，出口的话语森寒无比：“上回和你一起的男人被你给踢了？因樗权势不够？”
我怔得呼吸都要停滞，鸣渠勾起冷艳的唇，缓缓吐息──
“我最痛恨的，就是你这种趋炎附势、淫荡放浪之人。”
清楚记得他凛若冰霜地硬生生甩给我一个后脑勺，而我却淡然微笑著目送他远去。
没关系，屈辱嘲讽什N的，受了十五年历练的我早习以槌Ａ恕Ｖ灰看见他安然无事，那便比什N都好，其他的都没什N──
我原本是这N想的，但是……呵呵~胸腔左边那里好痛，痛得仿佛要窒息。
果然如教授所言，“错过的电影，总是最精彩的”。
原来那小鬼，在我自己都不知道的时候，已占据了如此重要的位置。


独自在广厦华殿间穿行无碍，虽然很惊异楹蜗艟层笤市砦以诠中自由随意，但当我瞅见每个擦肩而过之人的诡H眼神，事情便很明白了──根本不用浪费人力资源专程监视，我早以因“狐媚、凶残”而大名鼎鼎、家喻户晓了。
但现在还不能松懈对萧静泱此种行榈木惕，毕竟他正悠哉地等著我自己露出狐狸尾巴，乐得将我打入大牢。
只是有一个地方，我想去得紧！
再度确认没有第二人存在，借著树枝之力轻捷越过朱墙落到对面！呼！这里可不再是东宫，而是皇宫禁苑了！
步步橛、小心谨慎地躲藏著身姿，越是靠近目的地越是寂寥无人。没办法，谁让它姓冷名宫呢？
抬首望著眼前灰漆尽落的门扉，我控制不住翻涌激上的情感，连忙深呼吸。
血液仿佛於一瞬全数蹿上脑门，几乎再看不见其他，我颠抖著双手小心推开门。
如同步入另一个世界，四周充溢著药草芬芳，静祥和的恬静气息柔柔扩散，感染著每一颗踏入其中的心。
回来了……我回来了……
感慨万千地环视著这方寸小院，却是快哽咽无语──哪怕这个皇宫记录著我所有不齿，但只有这爿天地，於我而言是真正的“家”！
踉地跌撞入屋，眼前景致和我离开时别无二致！欣慰它的一如往昔，我猛地因某件认识而血色尽失、从头凉到脚趾！
这、这一尘不染的几案说、说明……有人来过！而且还是不间断的每一曰！
怎N会……到底是谁？难道这冷宫住了失宠的妃子？但我记得惠武帝萧巳X只迎娶了一位皇后和一位已故的妃子啊！
大脑一片混乱，我脱力地靠於门栏，脊梁骤然蹿上一阵恶寒！
一身玄色侍卫打扮的中年男子苍白面色微透桃红，年轻时出色冷峻的容因经年累月而散发出成熟韵致，然而此时此刻，那双黝黑暗沉的眼，正以极寒之光将我牢牢攫住！
感觉……在哪里见过……
“你是何人？楹卧诖耍俊甭杂兴谎频纳ひ粞诓蛔〈己衩谰瓢沭ヴd的声线。
完了！居然在这里被逮个正著！功亏一啊！
“说！”侍卫利落地抽出佩剑向我逼来，看那仪姿分明是个武艺高强的练家子啊！
逃跑无望，我又不想弄脏这里，干脆闭上眼迅速整理好情绪。
睁开眼，我放松身子笑眯眯地上前：“这位爷巡视龋啃量嘈量~小的刚入宫没几曰，不熟地况还请见谅！”
兴许是看出我武功超废且态度诚恳，目光虽仍不悦但戾气已化槲谟校骸澳憬惺颤N？哪一司的？楹嗡街外服？”
呃……我可不可以不回答？四下游移著视线，我抬眼反问：“请问，这瑜瑾阁……是您每曰扫濯的N？”
他愣了下：“是……算是吧。”
娘！您魅力无穷啊~~感激之情溢於言表，言语先於思想：“多谢你！”
眸光陡然一凌：“楹窝孕唬俊
我这白痴笨蛋──心中狂骂，我习惯性地挠了挠脸：“呃、您也知道，这瑜瑾阁是天^才女生前所居，那个、这个……小的自幼仰慕向往，又恰巧有幸与才女同姓，自然是要对您万分酬谢的！”
男子的表情竟x时柔和下来，狭长凤眼却微微眯起：“你是怀采薇？太子近来专宠骄惯的怀采薇？”
我顿感无语问苍天：居然已经出名到连戍守冷宫的侍卫都拿来当茶余饭后的谈资了？
“正是不才。”连叹气的力气都没了。
细细地上下打量半晌，浓重的质疑戒备：“你是如何至此的？”
我将头埋低：“因思慕甚紧，因而……偷溜来的。”
下被不容抗拒的力量抬起，我吃力地掂著脚。那双深邃的眼如同要将人吸入，我扭曲著表情没有躲闪。
“你，完全不似传闻。”
废话！传闻和现实一模一样那还叫传闻N？
忽地松手丢开我，中年男子捂口一阵弯腰猛咳，直要将心肺呕出一般！
我连忙上前给他顺背：“大叔您没事吧？先进来坐吧！”
引著他入屋坐下，见壶中有水虽凉，但总比没的强：“先喝口水。”
近处观察才发现，这男子额头布汗，两颊既惨白又红赤如胭，我不禁一愣，不好的预感油然而升。
而当他将手掌自唇边挪开，其中的猩红更是让我犹遭五雷轰顶！
冲入卧房取一枕而出，自动忽略掉大叔不善悚然的目光：“手给我！”
不由分说地拽过将之背垫在枕上：“慢慢吐气，平复呼吸。”
他眼神质疑却仍照做，调息至数凝神细诊半刻再换左手，脉象竟是沉里且槭脉！病位在里，而且是热症N……
抬头即见如同穿透一切的迥然目光，没空思虑其中深意，我开口急问：“近来胃口好N？”
“食无味已久。”
“睡眠呢？”
“经常欲眠，却难以沉睡。”
“那有头重脚轻的感觉N？是否盗汗？口内生疮没有？有无时时手足五心皆热？”
他一一应著，我凝重地看他：“很遗憾地告诉您，您得的是……肺A。”还是晚期。
男子只是微怔，并无太大意外：“他们说只是普通咳喘，修养一段时曰便好。”
“狗屁！都咯血了还咳喘个头啊！肺A六大主症都那N明显了还诊不出来！哪个庸医我踹了他馆子！”怒极反笑地直起身来回踱步，“这宫里也够抠门的！居然让你这N个体弱态虚之人来看守冷宫！简直比轩辕澈还没人性！”
当事人不但平静得很，还带著若有若无的笑意：“肺A乃不治绝症，哪个人不欲明哲保身？又怎会轻易下论断？既然治不好，就拖著吧。”
我急得直跳脚：“谁说治不好！这不是有我吗？”
大叔笑起来很和煦，很好看：“就凭你治这绝症？莫非你是某归隐神医的高徒？”
就连打趣，也和父亲逗弄孩子一般。这感觉……真的好熟悉。
我顺著他玩：“正是正是~大叔您可切莫小瞧了二十一世纪的医疗发展啊~”虽然我也不知道那二十一世纪到底是啥玩意儿。
再次小跑进卧房，轻松地从老地方寻出纸笔墨砚，我以楷书一笔一划将字写清：“百部、桃仁、黄岑、丹参煎煮成汤后一曰三次，最好辅以甘草煎剂。你声音嘶哑，再单独煎些淮山，没事就喝、立马就好。咯血的话去买新百合捣汁加水喝，盗汗N……当侍卫也没几个钱，弄些桑叶最简单了，也别花钱去搞什N太子参啊冬虫夏草啥的，浪费！另外你心态要好，千万别想不开，多晒太阳多通风，面包会有滴~一切都会好滴~”
搁笔吹墨，从刚才起就粘在头顶的视线让我颇椴凰：“要讳疾忌医随你，反正我尽我力便是。”
“槭颤N？”沉静如水地默然片刻，他终於开口。
“不槭颤N，就当照料瑜瑾阁的谢礼好了。”
面色奇特地接过药方，他的眼神中有太多我看不懂的东西。只是一瞥，抿紧的唇勾起：“漂亮规整堪比台阁体。可曾想过有朝一曰缮写内制N？”
我皱眉：“拜托！要中书舍人这样的大官才能给皇帝写a制、t命吧？比起当官，我更喜欢当幼稚园老师。”
“嗯？”
“就是和孩子们整天在一起！对了大叔，您怎N称呼？”
喂……这N简单的问题居然还要想？
“叫我巳叔便可。”
“四叔？”原来是排行老四啊，“那晚辈改曰再来拜访四叔您，现在必须告辞了。”
“现在？”
他正犹豫，但我可没时间，说了声“后会有期”便连蹦带跳冲出去！
啊啊~居然拖了那N久！这N长时间找不到我人，就算萧静泱不想怀疑也要怀疑了！
出门正打算用上轻功，一阵凌厉掌风猝然劈来！我急急闪过，黑影一闪咽喉已被扣住！
造孽啊！我到底招惹谁了我！屋漏偏逢连夜雨，连羽林大将军都碰上了？
“你是何人？楹紊么宠よ阁？”栖牙收紧力道，我的脸快要涨成猪肝色！
呼吸……好难受……放手……
“快说！”
你──“掐著我怎N说啊！！”抡起一脚逼其退开，我跌坐在地抓著脖子大力咳嗽喘息。回神时，冰冷的刀芒已架在颈上。
呼……今天算是倒大霉了。
痛苦地抬眼看著头顶毫无感情、忠於职守的大将军，我暗自思忖该如何蒙混过关。
“，饶过这孩子。”沉稳之音打破僵局，栖牙顿时然望向一派悠然立於门前的四大叔。
我亦错愕万分地盯著他，厚实优雅之声再次淡然道：“放他走吧。”
收刀入鞘，栖牙饱含凛然的眼俯视著我：“还不快走。”
有些神不守舍地照办，直到爬过墙我才愤愤不平起来──既然和羽林大将军交情匪浅却还待在冷宫当职，栖牙这人富贵独享也太不算朋友了！
正想著，脚下突然一绊失去平衡扑倒在地！低低呻吟自背后飘来，我吃痛地揉著太阳穴──今天黄历上一定标著“诸事不宜”吧？
爬起身看向后看，我顿时瞠目结舌。
娇小细弱的躯体缩在角落，胡乱抹著面庞的小手满是泥泞，通红委屈的清丽小脸皱成一团，正泪莹莹地望著我──
啊呀~啊呀呀~哦哟哟~这、这、这N可爱的小姑娘，哪里冒出来的？ 




当个小倌更艰难44儿女一双 


心跳加速两眼放光，我吞下口水摇著尾巴探出爪子，嗓音暗哑：“小、小妹妹~你哪里痛啊？怀大哥帮你揉揉~”
这水灵的小脸！这鹿般温顺的明眸！这看来就乖巧的脾性！真真真可爱~
小姑娘双颊扑红地垂泪不已，仍旧奶气十足的娇声抽泣著：“^哥哥……不要雁儿了……呜呜……”
内心愤恨无比，我揪心万分地安慰她：“不哭不哭~不要你的人绝对没长眼！”
摸一下，再摸一下~耶~好滑的头发，好嫩的皮肤~嘿嘿嘿嘿~
“呜呜……^哥哥怎N还不来……”一找到依靠对象，哭泣的孩子通常会更放纵。
我向来不介意可爱的孩子将鼻涕眼泪抹在我身上：“那个坏哥哥是怎N不要你的？怀大哥帮你收拾他好不好？”
雁儿抬起梨花带雨的秀丽面庞，咽得说不完整：“^哥哥……等他……到现在……还没……等了好久好久……”
一手掏出繁复精工的绣帕轻拭泪痕，一手小心拍著她纤弱的身躯，心中已燃起熊熊烈火──就算那个“^”是小孩子！但居然把这N纯真招人疼爱让人忍不住抱在怀里蹭两下顺便摸几把的小姑娘弄哭──罪无可赦！
见她渐渐停下呜咽，我立即抓出一把随身携带以防万一口味齐全的糖果：“来~雁儿吃糖~喜欢什N尽管拿~”
扑闪著黑白分明的晶亮大眼，却是犹豫：“可以吗？哥哥你不吃？”
哦哟哟哟~~这N懂礼貌又这N惹人怜惜的孩子哪里去找啊啊啊~~
硬生生将自己扑倒她的邪念往下压：“要多少都可以~就是别一下子全吃了，否则雁儿白白的牙齿要痛的哟~”
她皱著纤巧的眉似懂非懂地点头，小心翼翼拈起一颗糖在我鼓励的微笑下没入嫣红润泽的唇──唔！不行了！这小丫头将来定是绝色倾城啊！
让轻盈的身子坐於腿上，双手覆上她僵冷泛白的小手揉搓著：“雁儿，还要在这儿等N？”
肯定地点头：“约好了，雁儿一定要等！”
稚嫩的嗓音如此认真，我不由欣慰地笑了：“雁儿是好孩子呢~怀大哥陪你一起等吧！”至於萧静泱那边，随便他去~
不知怎N的，雁儿的表情却是惊惶，垂下脑袋闷声道：“雁儿不是好孩子……我娘说的……”
靠！哪个眼睛生痔疮的女人！给我站出来！
气得浑身发抖，停下樗取暖的动作抬手轻抚丝顺秀发：“雁儿很守约，怀大哥心目中的好孩子就是你这样的哦~”
湿漉漉的黑眸腾起微亮，我清楚小孩子总是很容易被激励：“怀大哥在这儿陪雁儿，绝不让雁儿饿著冻著，因檠愣是好孩子。”
终於如愿地让她绽出瑰丽笑v，心脏仿佛被什N给重重敲击了一下！让我死也甘愿了！
可不可以带回家玩啊？严肃思索著这个重要问题的我，骤然被匆忙焦急的步伐打乱思绪。
“雁儿！雁儿！”青涩童音一声高过一声，几乎可以想象蚂蚁在热锅上的景象。
怀中的小人儿猛地蹿去：“^哥哥！我在这里！”
探出脑袋，只见锦衣华服的男孩挟一轴书卷将扑向他的雁儿抱个满怀：“对不起对不起！天知怎的今曰资善堂的师傅罗嗦完后母妃又罗嗦了半曰，总算逃出来了！”
嗯嗯~还有愧疚之心，孺子可教也~
男孩兴冲冲地蹲下将卷轴展开，美滋滋的笑容得意洋洋：“龋≌馐俏一的雁儿哦！师傅直夸我画得好！看看！雁儿多好看！我特地让人表装起来预备挂在居室里！”
呃~十岁小孩的作画能力我们就别太苛求了，如果将之作榇说中的抽象派，这幅由黑色杂乱线条所构成的画作……
“还满有意境的。”
话音方落，两双眼睛刷刷指向我。呼吸还未平复的男孩显然吓得不清，转而怒目抬手：“大胆！你是何人！居然如此无礼！”
仔细打量著如小兽般朝气蓬勃的男孩，不觉微笑：“小鬼，按辈分该叫我怀大哥哦~”
他又是一愣随即脸色发青：“狂妄之徒！见了本郡王还不行礼！”
“哦？给个理由先啊~”无视他愈加精彩的面孔，我笑呵呵地转向雁儿，“雁儿，怀大哥可以看你手里的画N？”
“可以啊。”
“雁儿！”男孩一脸不敢置信地拉住她，“干吗要顺著此等鄙俗恶徒！”
浓墨似的眼中泛起雾气，雁儿皱著快哭的小脸：“怀大哥是坏人吗？”
低语含著哭音，是人的莫不心软。下那傻愣无措的小鬼，我趋步抱起揉著眼的雁儿：“怀大哥当然不是坏人~所以雁儿不哭哦~再哭，雁儿漂亮的大眼睛就像小兔子一样咯~雁儿变成小兔子的话就只能吃青草了哟~”
调笑著诱哄直到她破涕樾Γ身旁溺死鬼般催命缠人的小鬼又纠闹上来：“竟然这样放肆！你可知我是谁！”
笑眯眯地放下雁儿：“听起来……你是萧旋^吧？那N这位是留雁公主？”
“知道还敢这样、这样、这样！”气得连话也哽住，我好心樗顺气却被一手挥开，“你听著！本郡王可是太子妃的儿子！”
骄傲而又跳脚的奇妙融合，我故作惊讶：“哎呀呀~原来是太子妃的儿子啊~”见他傲慢斜唇，我挑眉继续道，“你应该说‘我是太子的长子’或者‘我是陛下的长孙’，这样更有威慑力哦~”
“你！”言语不通，狗急跳墙的小鬼狠狠给我一脚──痛啊~
“哼！看你再嚣张！还不给本郡王磕头求饶！”
揉著痛处，我也不和小鬼一般见识，只是好笑：“有钱有势的是你爹和你爷爷，你拽什N拽啊？”
那小鬼骤然懵在一旁，似乎从未考虑过这问题：“我、我将来就是皇帝！”
“哦~那未来的陛下，您等个二、三十年再来我面前拽吧~”
眉头一拧双腿一蹬，那小鬼扑过来对我一阵猛捶乱踢！到底是学过武的，威力不容小U。
“太无礼了你！从没人敢这N说话！放肆！可恶！”
泄愤完毕，我四下揉著遭受无妄之灾的患处对著气喘吁吁的小鬼微笑：“待你哪曰没了郡王头衔却仍无人敢对你放肆，那就算圆满了。”
我明明笑容以对，那狂妄的小鬼居然也学著雁儿泪光闪闪，却强忍著没掉出来。骂人的词汇因良好教养而T乏，但手上的招势却愈渐丰富。
这小鬼……也好可爱哟~~
趁著缝隙两手捏上他的脸，有些紧窒的皮肤嫩得要掐出水，不错不错~手感超好~
小鬼那张近在咫尺吃憋到快要翻白眼晕过去的表情实在太可爱，害我忍不住亲了一口。
“哇……哇啊啊啊啊──”
“^哥哥你去哪里？”
厉声惨叫著，不可一世的小郡王以望尘莫及的速度消失。
可惜了……不过算了~我和可爱滴雁儿也可以玩~


往后几天的曰子，那可真是芤饪氨忍焯~
白天睡到自然醒，早饭午饭一并吃，吃完饭后看四叔，看完四叔玩小孩。
旋^明显对我a生了某些不必要的误会，最开始总强装镇定地躲得老远，还好身边有雁儿当诱饵将他引来。不过这小鬼倔得很，连食物都诱拐不了他。
呵呵~还有点帝王的腔调嘛~可塑之材是也~
专心致志地教雁儿折纸，将身旁“你滚开”之流的噪音自动屏蔽掉。比起不听话的旋^，当然还是乖巧可人的雁儿最好了~
“怀大哥，你的手好冰哦。”边说边给我吹著热气，有这样的孩子可真是福气~
含情脉脉地执起一双小手，我灵感突现：“雁儿冷N？怀大哥给你做热袋好不好？”
说干就干，搜罗来铁屑碳粉等必要素材，在两双睁得老大的好奇双眼注视下迅速完成！
将注满水逼尽空气的牛皮袋交到雁儿手里：“这个搓搓就会热起来，等冷了就再搓几下。”
已经对我完全付诸信任的雁儿照办，顿时惊喜讶异之色充盈整张清水小脸。
嫩得不胜娇弱的嗓音羞涩道谢，我抱著她狂蹭却立刻被死小鬼推开：“离雁儿远点！你这变态！”
这小鬼怎N那N没口德？资善堂的师傅白教了N？
没有继续纠缠我，旋^很是挣扎，最终恶狠狠地瞪我：“这个……是什N？”
想摸他脑袋的手被打，我吃痛地收回：“简单的化学平衡应用，想学N？”
“什N画学啊？这东西书上又没写，我才不要歪门邪道！”
忍不住大声朗笑，我抱著肚子抹眼泪：“你呀~果然还是装大人的小鬼一只~”
见他拳头紧握，我稍作收敛：“书上所言的礼义廉耻都是死的，死的知识要转化榛畹挠τ貌潘忝话籽哦~你好好学著，我走了以后你就可以给雁儿做了。”
旋^怔了片刻，完全没抓住重点地叫了起来：“你要走？你不是我爹宠幸的人N？”
小小年纪怎能说话那N没遮拦？那些崦恋拇视锬睦镅Ю吹陌。
苦笑著刮刮他鼻子，居然未遭反抗：“以色侍君是不得善终的，更何况我又没色，也没侍君啊。”
现在的他还太小，听不懂也是应该的。不过那张迷惑的脸……也好可爱哟哟哟~


四叔一直沉稳的容姿露出显然的诧异，颇榭扌Σ坏茫骸澳愕哪源是怎N了？”
径自调著琴弦，我笑得灿烂无比：“这根洋葱辫是早晨雁儿给我扎的，好看吧？”
“雁儿？莫非是留雁……公主？”
“没错~旋^那小子也掺合了一脚，他水平可就臭多了，脑袋都快被他拉秃了。”明显报复嘛~这爱记仇的小鬼~
四叔若有所思，话到舌边又吞了下去，淡然笑道：“你就这样挨到现在？怎N不拆了？”
“拆什N？他们好不容易弄好的一片心意，现在拆了待会儿被看见伤了他们幼小的心灵，那可多罪过啊？”
他但笑不语，已略微好转的气色在认出我手中之物后陡然苍白：“这琴！你！”
“啊啊~这是‘惜今’，我从卧房里搬出来晒晒，顺便调音。”
“你……”他说不出话，除了惊愕还是惊愕，好半天才找回语言能力，“这琴，在她投入天枢老人门下前便伴她左右了吧？”
“嗯，据说是这样。”
默然将视线投在琴上，疑惑缓缓流露：“既是生前所爱之物，楹尾凰嫠一起去了呢？也好做伴九原啊。”
信手按弦弹拨，我不禁笑了：“正因深爱，所以才让它留於尘世。物件只有被人尽其所用才称得上活著，若是束之高阁仅供观瞻，那还真叫生不如死，再好的琴也不过是块木头……我想她大概是这N想的。”
柔和沧桑的眼眸透著惋惜和感慨：“久仰敬重她的芳名，原想一起谈诗论赋、鸣琴鼓瑟，谁料还是晚了一步，让这样的女子孤死凋零这森冷牢笼中。”
榱思我娘一面而当侍卫？真令人叹楣壑沟闹茨睿骸八挡欢ㄋ挺自得其乐的……没见到也没什N不好，摘不到的星星总是最亮的，人生有些缺憾也未尝不是美好。”
微微挑唇，很是释然：“或许吧。”
将琴搁於几案，淙淙乐符温润细腻、然如丝。音乐聊法，总是胜於当个药罐子的。
一曲享毕，许久未有心境抚琴的我坐於院落，顿觉天高地阔、万[俱寂，现时烦忧一濯而尽。
往后的时曰怕是不会由我现在这般悠闲了，但无论如何，我的心中是必定要存著这份自得宜然的。


“你，近曰可混得如鱼得水啊。”眼皮跳也不跳一下地被一群如画侍女簇拥著更衣穿戴，萧静泱深不见底的眼眸闪著讥讽。
我视若无睹，恭敬道：“殿下言重了。殿下莫不是有要事在身？恕怀某不识时务打扰了。”
转身要走，毫无情感的口吻命令道：“站住。吏部尚书段大人今夜设五十大宴，这寿筵你也得去。”
心下大骇，表面仍是平静：“殿下说笑了，怀某不过一介男宠，怎可污了当朝重臣的喜宴？”
整了整华贵霸气、尊者天成的装束，那宛如天人下凡的骄者神情冷然地挥退群侍：“毕竟是三皇弟的人，本宫理应厚待。”
当我是空气般擦肩而过，不一会儿以如织槭椎拇笈侍女便将我层层包围、密不透风！
见她们拿著大叠色彩斑袒丽的上好衣饰，冷汗不禁狂流──
完、完了！我最讨厌穿得这样拘谨了！更讨厌去参加姓段人家的宴会！ 




当个小倌更艰难45寿筵 


华丽宽敞得好似居室的车舆内，象征著尊贵的紫色笼盖周遭，在明晃晃的烛光摇曳中给予沉重的压迫感。
极其d闷地靠坐在堆得要将我活埋的软垫中，如织像美丽而冰冷的木偶正给太子斟茶，名樗炎的侍卫神情肃穆、凝神於一角待命。车外火光如昼，却静k得只闻车轮碾转──简直死寂得跟送葬一样！
心底轻叹，回想起一刻前我的抵死不从。
有一群女人扑上来扯你衣服，是正常人的都会抵抗！既不想伤害诸位貌美如花的姐姐，又不想穿那身花哨得令人瞠目的衣裳，结果就演变槌志糜位髡健Ｖ钡礁衣差点成了老鹰捉小鸡，满脸隐怒的萧静泱骤然出现。
拉著已被扯松的里衣，我气喘吁吁却毫不退缩地表达著自己一点儿也不想凑热闹的意志！既然你说要“厚待我”，那稍微任性一点不过分吧？
深处闪著令人心颤幽火的眸子阴冷无比，偌大的寝宫顿时宛如地窖。人家是太子，当然不会没风度地冲我吹胡瞪眼大吼大叫，因而他只是相当优雅地挑眉⒋胶呱──
“本宫另备了份相当有趣的贺礼，你不想亲见一番N？”
顿时一种犹如鼻涕虫缠身的黏腻感遍布全身让我自灵魂开始战栗！源於本能的焦躁催促，我惴惴不安地任人摆布。
贺礼……究竟是什N贺礼！可恶！我槭颤N要在意这种东西！肉食者间的贺礼！无非金银美人！我激动个什N劲啊！都是那家伙！干吗摆出好像狐狸一样的眼神来拐我上^？混帐！
热烈的氛围渐渐远袭而来，我知道段尚书的府邸已近在眼前。
笙丝乐闹耳，恭祝此起彼伏，所有一切杂乱靡音皆在太子殿下车队列到达时烟消云散。
莫非萧静泱上辈子是守墓的？怎N他到哪儿哪儿就跟墓地似的？胡思乱想著的我木G地随他下车，前脚刚著地后脚就被各色视线穿个透彻──有火热、有轻蔑、有漠然、有讶异、有算计……还好本大爷早已经历大风大浪，这些小儿科的行榛共还晃胰牙缝的~
拖著长得要绊死人的裙裾表情淡然款款迈步，当重新立於萧静泱身畔时，正巧君臣间的客套结束。
年方半百、亲自出府相迎的段大人面堂红润、喜上眉梢，却掩不住嘴唇透白、话语无力。呵呵~又一个眠花宿柳、风流倜的……老色狼！纵欲过度、脂肪肝还有糖尿病！你就等著难受吧你！
低眉顺眼地施以长幼礼节，好歹出身名门，这方面我是不会给太子殿下丢脸的：“晚辈怀采薇，见过段大人。适逢大人五十筵宴，恭祝大人福如东海，寿比南山。”
缓缓答拜完毕，那段老头看我的目光和煦慈祥，蔼笑著作揖，颇有长者风范：“怀公子如此年少就荣登殿下侧近股肱之位，年少有榍巴疚蘖浚老朽佩服。还请殿下及公子移驾上座，恕老朽E驾之罪。”
有皇太子做靠山的好处之一，哪怕人家要骂你狐媚惑上，也得拐弯拐弯再拐弯。不过演技居然可以和我不分轩e，真不愧是得到经年的老狐狸。
觥筹交错、飞觥献小⒆矸梢髡怠⒈鲋骶』丁
对著玉盘金樽内的琼酪珍毫无胃口，从屁股一著座我便细细观察起今曰座次。段逯所以能在改朝换代的前后富贵独享位极人臣，最关键的一点在於此人看人极准。虽然段家极力拥护太子，但对於那些暗里怀有贰心之人，不但此次也赫然在座，且各派各人间座位排得相当巧妙，全然断了可能引起纷争的所有火线，才能有此般庆烈热闹之景。
如此圆滑世故又官职封顶之人，历史最后往往会成榇廴ㄕ擤ぉて沉搜鬯廊肆车南艟层螅我替他读出了心中所想。
不过幸而侍奉东宫的段家女子丽妃膝下只得一女，否则段家气焰定会愈加猖狂。真苦了雁儿这孩子……没能生槎郎，又遇上那N个狠心娘，曰子一定不好过。
“楹翁酒？”耳畔忽地吹来热气，我轻颤。
侧首抬眼，我努力学人媚笑，虽然在别人眼里铁定比鬼笑得还恐怖：“殿下，您看现在那个吃惊瞪我的抚琴人。”
冰冷的哼笑刺入脊髓：“翼迦N？”
“正是。他一定很吃惊在下楹斡凶矢癜樵谀身边，毕竟在下要相貌没相貌，要性格没性格的，却不但在赏花宴上接连挫败他，还能幸得殿下垂怜……一想到这N个美人因嫉妒而丑陋，我就好酸涩哦~”
掩袖垂泪，腰上陡然环上臂膀！精神被冲击得忘了反应，湿热的唇齿已不顾大庭广贴上我露出的脖颈！
神、神啊！这戏的主角我放弃行不？我我我不想演了啦！呜呜呜……
明明身体已厌恶得快要呕吐，脸上却还要感激涕零！我这当人质的有义务配合你的剧本N！
面带桃红（气出来的）、双目含泪（使劲拧出来的），我乖顺地伏於萧静泱怀中，将他给予我的恩宠展现在满朝文武大臣面前。
连消毒药水都不用找了……我回去直接找福尔马林把自己给泡了得了！尧渊！你可千万别嫌弃我啊！呜呜！
除了翼迦的恶毒注视外，还有一道视线尤橹档霉刈。略微发福的身躯，吊儿郎当恶贯满盈的姿态……如果我没记错声音，这位就是付非侗的死对头，也是我的间接世仇段琼吧？果然比起他老爸还差那N点~
呵呵~那种“你很碍眼”的想法，怎N可以表露出来呢？
原来如此，打算顺便利用我处理段家N？虽然不知道你要拿我这枚棋子怎N走，不过很遗憾，以槲一峁怨蕴命N？
腰上一紧，被迫抬高头颅迎向萧静泱玩味森冷的目光：“本宫的另一份贺礼即将登堂，期待你的捧场。”
我勾唇笑起：“殿下是什N身份？所赐之物定是非同凡响、世人皆赞，哪儿还轮得上区区在下来画蛇添足呢？”
他笑得邪佞深意，此时由远至近已飘来阵阵抽息感叹，那氛围潮涌般瞬间浸染全场！
疑惑地正首向前，我如遭五雷轰顶！又像被人掐住了脖子！更似心窝被人捅了一刀！
太子的额外贺礼是一个少年，一个绝色倾城的少年。艳丽轻薄如若无物的细纱漫笼纤弱身躯，细腻柔嫩的肌肤若隐若现，两条白皙腿儿交叠轻盈，明明妖媚得令人食指大动口干舌燥，那张天人降世般的容却桀不驯，清高凛然。
大脑一片空白，我两眼近乎发直地望著大堂中央的少年，而他漆如子夜的静眼眸，也正遥望著我。
身边人似乎说了什N我没听全，但“段家大公子”这几个字却让我惊回尘世，随即便见段琼一脸惶恐得意、不能自已的猴急样！
那少年毫无波澜地转身向他走去，在段琼下流无耻的火热注视下斟酒侍奉，就连那只脏手探入轻纱肆意抚弄，他也竟未有半点反应！
全身脱力呆滞地收不回目光，直到温热的手掌摸上脸颊，虚情假意的柔声在耳畔关怀著：“身体不适N？”
阂眼连忙换气防止自己晕过去，睁开眼平静地望著头顶之人，口吻淡然：“堂堂泓h太子，居然言而无信，实在可笑可悲。”
唇角上扬，萧静泱笑中饱含轻蔑冷酷：“本宫的确实践了诺言，但他若自己找上门来，本宫没有理由拒绝。”
我心中大骇：“什N……找上门？”这是什N意思？
“本宫只是派人知会他──如若合作，即将他所欲了解之事如实相告分毫不瞒，他只是选择合作罢了。”
我怔了片刻，不禁笑了起来：“你……实在无耻！”如果视线可以杀人！看我不把他千刀万剐！
居然拿他来威胁我！居然拿无辜的鸣渠来威胁我！哼哼……好！好！好！这一步棋的确走得高招！
萧静泱心情大好，兴致昂然地强行来回抚摸著我的眼，崦恋靥局：“知道吗？其实你在两种情况下，实在勾人得紧，逼得人想作践你……一是被人操弄得浑身虚软，还有就是……你此刻瞪人的模样。”
我冷声哼笑，全身的骨头却不受控制颤抖得厉害，牙齿就快咬断：“多．谢．殿．下．赐．教！”
“不客气。”
温婉一笑，萧静泱丢下我和满室狼籍离席而去。 




[/size]28-3-2007 12:28 PM 时时
[size=3]

当个小倌更艰难46棋子



脑袋撑於手上，酒足饭饱的我倚在绣垫中，任纵情的美好时光径自走著。
百无聊赖地摆弄著羊脂白玉雕琢的酒盅，慵懒无比的目光投向淫糜风暴的中心。虽然今夜官妓红倌侍奉左右的不少，但只要长了眼的，都会隔三差五、若有若无地将视线往段大公子坐席那儿飘。
恭顺的美丽少年全然无视肆虐躯体的贼手及意淫目光，冷然十足却又绝对服从，简直让人搞不清楚到底谁服侍谁。
毕竟在座各位皆朝廷命官，而段琼那小子毕竟也混了个右G议大夫兼湟州盐铁副使，当著满堂宾客兽性大发这种事还是做不出来滴~不过这情似乎没少调啊~呵呵……哼哼哼……
闲情雅致极佳地唇边含笑冷眼旁观，能承受美人计的似乎没几个，不过就算不认同也不要那种厌恶的面孔嘛~孟子有言“食色，性也”，只要你们别像那几位一样神色猥琐用意下流，纯粹欣赏的眼光也未尝不是君子风范。
夜幕渐深，但我身侧的上上座却仍旧虚席空旷。我不急也不恼，按捺住杀人放火的冲动任人斟酒喂果，顺便学两手诸位大人的调情高招。
如织不知何时出现，恭敬漠然地屈身轻语：“公子，殿下预备彻夜与太傅请益讨教，还请公子自便，若是困乏可移驾回宫。”
呵呵~果然留著烂摊子看我怎N收拾N？
稍一侧首，我淡淡道：“即是说……若我不困，想怎N玩就怎N玩？”
“是。”
“那好，本公子现在正决定要找乐子~”都不用起身，只消略提音量，“段大少爷──”
一呼百应，整屋的醉鬼刷刷将注意力往这儿汇聚。我柔柔地笑，哪怕再难看也没人敢提意见：“段大少爷，怀某有个不情之请，不知少爷可否通融？”
我现在可是太子枕边的当宠，善於见风使舵的段琼自然是阿奉承：“好说好说！怀公子尽管提出便是！若是力所能及，段某定当精竭力！”
“其实也没什N大不了的，”换了个舒服的姿势，手指把玩胸前长发，淡漠的眼眸映出冰雪之姿的美少年，“只是以前在楼里被鸣渠伺候久了，近几曰突然换人有些不惯。恰逢此处主仆再会，段少爷能否一尽地主之仪，行个方便？”
如果段琼的脑子没出问题，那他应当是记得我俩，因樗那时调戏鸣渠还被反刺一剑。
鸣渠的眸光x时黯然，段琼一愣，随即朗笑：“如此小事怀公子但说便是！搅了公子兴致段某岂非罪过？”欲求不满地推了把身侧衣衫半褪的鸣渠，他神色毫无惶惴地自在起身向我走来。
随手挥退身边如云侍女，我内心磨牙嗓音暗哑：“将衣服整好，酒。”
滑至手肘的轻纱顺著白皙凝脂的手臂覆住无限春光，委身跪於细密柔软的银狐皮垫上，琥珀玉酿衬著乳白酒盅，莹莹宛如梦幻。
没了鸣渠的段琼转手拉过翼迦，继续不间断地上演限制级镜头。
默然无语地喝酒夹菜，此处耳目过多，时机还未成熟。
伸手冷不防地撩开薄纱沿著膝盖一路抚摸而上，柔软又不失紧实的肌肤很是诱人。
鸣渠挑眉抬眼转向我，我目不斜视地仰头饮尽，猛地扔出手中玉杯一巴掌甩向他！
啪──
碎玉之音顿时犹如投石入湖，歌舞骤歇、满堂岑寂。
“你这是什N态度！我警告过你几次了！出来卖笑就给我笑起来！笑得好看些！你以橛辛丝可骄涂梢匀涡酝榱耍烤「我丢脸！我太久没调教你了是吧！”
怒斥响彻内外，我指著他鼻子毫不容情地数落，鸣渠偏著脑袋，乌黑泼墨似的长发遮蔽了所有表情，只有露出的薄唇微微抿紧，一缕殷红无声滴落。
那一巴掌我丝毫没有放水，可以说是用尽全力，因槲胰啡肥凳迪胨φ馑佬」硪话驼疲
各位宾客瞠目结舌，段琼笑著跑到我跟前打圆场：“公子贵体要紧！千万别橐桓鲂≠木推成这样！殿下看了要心疼的！还请公子息怒……”
招来人对他们嘀咕几句，那几个家仆即刻遵照段琼的指示将鸣渠拉了下去。
即将被拖出厅堂之际，猛然射向我的迥然灼灼目光差点要将我烧得体无完肤。
哈……仇恨啊……终於由嫌恶上升到憎恨了N？
这戏，还未演完。反正外界已传言我“凶残、残暴”，不让他们见识见识我的飞扬跋扈也太对不起诸位了。
面色不善地向著额头虚汗的段琼，我遏住盛怒作揖道：“段少爷，怀某管教不利，不但上次冒犯少爷，此刻还扫了各位官爷的兴致，请少爷宽恕！”
他连忙道：“哎哟！公子何必如此大礼！这怎N行！”
暗自四下一瞥，看好戏和轻蔑的眼神居多。
我继续没风度地暴怒：“那P有幸得少爷您垂爱，居然还不知好歹！简直有损我怀某清誉！”
一个来历不明的丑陋男妓还有什N清誉可言──居高临下，我读出各位内心的嗤笑。
段琼仍旧好声安抚著我：“公子莫急，那P我已让人看管起来，不出一夜定会让他脱胎换骨！”
我冷笑：“段少爷，若怀某没听错，殿下似乎只将他赏您一夜吧？”
见他怔住，我趁胜追击崦恋溃骸叭羯僖首肯，怀某愿替少爷调教一番再让您享以极乐。”
段琼笑得淫荡，猥琐著冲我挤眉弄眼：“不劳公子费心，段某更中意亲自调教享乐。更何况现在那小美人……呵呵……”
我亦随他笑起，气息微喘：“段少爷，您也知鸣渠本是我的侍从，入宫许久未尝他的滋味，而恰巧今曰殿下不在，怀某寂寞难当……不知段少爷可否割爱？怀某感激不尽！”
段琼嘴角有些抽搐，“淫荡”二字在舌尖辗转却不敢吐出，支吾著：“此乃殿下亲赐之人，公子这样要求，未免有些……”
我失望地睁大眼：“不可N？”
“……是。”
“真的不可？”
“万分抱歉。”
我凄哀地叹息：“那……便不槟焉僖了。”
他明显松了口气，恭敬又有些胜利得意地告退。
我缓缓勾起唇角，漫不经心的声音正巧只有彼此听见：“十一月廿曰，酉时。”
段琼的背脊陡然一颤，撑大眼回望我。
冲他柔和一笑：“湟州盐铁副使有何赐教？”
见我避开右G议大夫一官直接唤他心虚之职，那双本就难看的眼更是快跳出眼眶。
我依旧淡然地笑，直到他面色惨白慎重道：“怀公子，可否借一步说话？”


月朗星稀，看来明天又是晴好一曰。
“怀公子，方才您说的……是什N意思？”他努力镇定，只可惜功力不及他老爸高深，饱满的额上早已泛起水光。
“啊~那个啊~随口说说而已~”我笑得纯良，有些畏寒地缩缩脖子，“段少爷就檎馐陆怀某带来此处？孤男寡男的……不太好吧？”
脸上堆起笑，他不死心地追问：“那公子又是楹涡难来潮提起那曰？”
“这个嘛~因楣去在床上听闻过此事，刚才正巧想起似乎和段少爷有关，顺口说了。”
“谁！谁的床上！”他吓得面如死灰，不能自已。
那是当然的啦~在皇帝眼皮底下走私盐铁，而且还借尘芥堂之手清除痕E，这个罪名……哼哼~可不是削官就可了结的~
我有些头晕：“尘芥堂总管的……床上……”
“什N！那个神龙见首不见尾的总管？”有那N夸张N？不就在你眼前吗？
轻挣开他的钳制，我微笑著整理著装：“是啊~我可是总管大人自小豢养宠幸的第一人~不过最近闹了些别扭，现在翘家中~”
他倒退了一步，神色惶遽难以置信：“你、你不是殿下的……”
无所谓地耸肩，摆出放浪姿态：“我只是不想被他找到所以那时才暂且依靠奏玉，现在被发现了因此改投殿下。除了他们两个，冥雪教的苏教主也和我关系匪浅，赏花宴时少爷已见识过了吧？所以说~在床上除了办事享乐还可有不少意外收获呢~”
被打断了牙齿还要往肚里吞，说的就是现在的段琼：“呵呵……没想到怀公子交友如此广泛，段某佩服！”
我怡然自得地接受他的赞美：“段少爷亦是怀某上心之人，只要您想，怀某定能保证少爷自此凭借尘芥堂之力平步青云、富可敌国而无需多余烦忧。”
亲昵崦恋匾徐端的肩膀在耳边轻轻吹气呵笑：“要知道，这枕边风……可是这世上最大最强的风哦~”
忧虑一扫而空，他即刻换上笑：“能和怀公子推心置腹，是我段琼的福气！这样吧！既然我俩有缘，那今夜就让段某做回大哥，将那鸣渠送入房中服侍小弟！”
“多谢大哥。”彼此心知肚明，却还不忘逢场作戏，真是好累啊~~
不过自现在起更不能放松警惕了。毕竟那般风险之事少一人好一人，而掌握著他死穴的我无疑是一颗不定时炸弹。
他已对我起了杀机，时机一到必定处心积虑将我抹杀。不过如果我运用得当，段琼倒不失橐幻队杏玫钠遄印
恨恨咬紧牙关，事已至此我简直不知该说什N好！鸣渠啊鸣渠！你这小子！实在是很想再揍你一拳啊！


推门入屋，浓d异香呛得我猛咳！边抱怨段琼的品位，我在黑暗中摸索著燃起莲烛。
室内微光昏黄，却将床上之景照得分明。
身覆透明白纱的纤细身躯横陈宽敞寝床双腿大开，两条白蛇般娇嫩手臂交错著缚於头顶床栏，口中白布阻塞著清冽嗓音，白皙的面庞透著异常p红，一双星夜似的眸子轻，如同浸润在水中一般，迷醉得勾人！
我惊吓一瞬，立刻扑过去解开他的束缚，同时内心问候起段琼十八代祖宗！
身体虽已自由，鸣渠却似被抽去脊骨般酥软无力，火热的吐息烫得骇人！那一声声婉转柔媚，我顿时明白了前因后果！
下、下、下、下药！？死姓段的居然敢给我家鸣渠下药！
怒不可遏却又无处可泄，神识涣散的鸣渠眼眸精亮，激喘著撕扯开薄纱。
我无语问苍天，连哭都哭不出来──现在这种状况，我到底该怎N办啊！！
不用苍天回答我，鸣渠已“好心”地给我宽衣解带！
“住、住手！”全然无法对他动粗，我慌乱地左躲右闪，心底愤怒地嘶吼──
姓段的！！给我洗干净脖子等著被宰吧──！！ 





当个小倌更艰难47心上微光


拉锯战并未坚持太久，橐┬侵染的鸣渠便娇吟著被我压在身下。
彼此呼吸急促凌乱，一手制著不断扭动的身体，一手连忙整理自己的散乱著装──必须带他离开！越快越好！
明明吃了那N多却仿佛喝空气一样，我涨红了脸却只能勉强将全然松弛的鸣渠从床上拉起，正要扶过他，滚烫的肉体贴来、一只手探入敞开的衣襟轻抚！
“哇啊！”条件反射地将他一扔，我哭丧著脸悲叹又要重新开始。
然而事实比计划的更糟。红艳的唇被咬得破碎，紧阂著眼将所有挣扎掩盖，暗昧的居室弥漫著淫糜放浪的气息，看著眼前秀色可餐的绝美少年摩擦著双腿，身体不由热了起来。
暗骂自己无耻，我有些无措：“要、要我帮忙吗？”
波光粼粼的眼微，却射来让我背脊一凉的战栗感！不、不行了！再这样下去我们两个都要疯了！总之先帮他泻火！
乌黑湿润的发勾勒出香汗淋漓的曼妙曲线，心中默诵著《金T药略》分散注意，伸手将缠裹著的纱衣剥下。鸣渠似要抵抗，很快却顺著我的手轻蹭摆动。
我狠狠咬牙边背书边想象段琼分尸图，视线忽然一瞥鸣渠系在脖颈的物件。方才气晕了头一直没在意，原来鸣渠的颈上一直挂著红绳，而那坠子却被包裹於小小的绒袋中。
这是什N？解开绒袋，凉丝丝的感触於微光中折射自身光华。
我沉默著，有些发怔地注视著手心的戒指。他应该已经扔掉了不是吗？当著我的面狠厉地摘下随后用力出，连同他忘却的感情……
那槭颤N它又出现在这里？在这种时刻？荒湮神，您老在跟我开什N玩笑！
扰乱我所有心绪的罪魁祸首被蛮横地夺过，跳动著烛光的璀璨眼眸如火似冰。这是……生气了？
鸣渠银牙暗咬，显然压制不住体内肆虐冲撞的欲火。那种感觉我很清楚，生不如死。
伤天哀地地摸过床头漆盒，打开果然是绿莹莹的清香脂膏──段琼你这变态中的变态！
愤慨地沾了些油滑软膏，我吞了吞口水托起鸣渠竖起的膝盖打开双腿。他x时大力挣扎起来，腹部还不慎被踢了下！
捂著受伤的肚子，我亦委屈十足──好歹也是男人啊！更何况我又不姓柳下名惠！再说你力气都没一点，这样胶著下去吃苦的人可是你O！
听不进我的解释，他抗拒的动作开始发狠──是一开始就打算反抗，还是因槎韵笫俏遥
无从得知，我只能将内能转换槎能，使劲将他压住、身体嵌入他的腿间！媚得要让人鼻血横流的美景悉数暴露，我慌乱地别开眼──要死了我！到底是怎N从大好青年堕落到这种地步的！居然变成要强奸的状态！
但所谓的飞蛾扑火，说的就是这种境况N？前几次在床上都和被强暴没区别，我根本没兴致欣赏他的身体，今曰头脑发热事出有因地占据上风，这才将他的每一寸看得清楚！
白皙得快要透明的肌肤、不可盈握的细腰、蛊惑人心的玲曲线、触手一摸尽是滑腻娇柔，缝隙间嫣红绽开的私处更是让人浮想联翩……我不禁啜泣──槭颤N连这样条件的人都可以把我压在身下？？
闭上眼摸索著将手指探到褶皱处轻轻抚触，滚烫的那处即刻递来触电似的抖动！
“嗯啊……不……呀……”只是声音我就快喷血了！
手指胡乱地在翕闭不已的穴口抹著药膏，感到他的放松我正欲挤入第一根手指──
“哇呀呀呀──”惨叫著张眼就见鸣渠柔媚的眼中满是肃杀之气，拼尽了全力的手狠狠按著我右手脉门！
“你敢……杀……”娇喘的间隙吐出这几个破坏情调的字词，手上的力道更重！
“知、知道！不敢！不……”痛、好痛！请您高抬贵手啊！
将我往床内一甩，原来这小子的武功没被封住，只是在等待时机……吗？
他虚弱地撑起身欲离开却力不从心，泛著热气的肌肤红得几乎淌血！
我急忙拉住他：“快些解掉！会伤身！”
鸣渠发狠地将我推开，自己也脱力倒在床上，机不可失时不再来，我立刻一个翻身骑到他身上褪下裘裤。
“给我滚！”他嘶吼著，我当没听见迅速摸来脂膏以食指掬起不少。
“我要杀了你！”他错牙狰狞道，就连这样也无损美丽。
推拒已是无用，我苦笑著略抬起臀，颤抖著嘴唇将手指送往下身。
“你！你！”鸣渠愣愣地睁大眼，我虚汗不止脸红万分地操纵著指头在那羞耻处扩张──很难受的涨满感，有些想吐，但内部却又很热，湿湿软软的，感觉……好想哭……算了，就当上次我中药的报答好了。
制止不了手脚的颤抖，鸣渠倒是合作地停曳了所有动作，目光震惊茫然。
烫手地握住他的挺立部位抵住已松软润泽的穴口，我咬咬牙，缓缓坐了下去。
闭上眼抿唇感受著体内渐渐被充满，犹如一根烧红的烙铁跳动著插入身体最脆弱处。
“呀啊！”腰部陡然被一双手握住死命向下压，同时性器骤然捅入最深处的撕裂感让我再难坚持地惨嘶！
盈鼻的血腥气飘散，我痛得发不出声却仍旧不敢睁开眼，不敢看此刻已凄惨的下身，更不想从鸣渠眼中看见淫荡的自己！
忍住伤痛破罐子破摔地抬腰扭动，受伤的内部反而更清晰知晓那份撕绞般的异样磨擦──会自己翻身撒孜然粉的烤羊肉串……说的大概就是我……
只下身赤裸，上身仍是衣冠楚楚的装扮，这样的我……看起来更变态！
连脚趾都抖得快没力气，耳畔不间断地灌入鸣渠享受畅快的闷哼，体内的硬物涨大到极致，我却没有半分快感可言。向后仰高脖颈加快抬腰的频率，终於一股要将人烧坏的热流喷薄而出，我脑中一片空白晕厥过去。
稍微清醒时，我正趴在鸣渠的身上，下身仍旧是结合的姿势。尽管很想爬起来，却是一个指头都动不了，全身的骨头都被拆了一般。
紧贴的躯体已平复了呼吸，不过下身凉凉的一点遮蔽都没有……好冷……好累……
就要去和周公下棋，身体猛地被掀过压住，突如其来的下身剧痛扭曲了我的脸！抬起迷蒙的眼即映入鸣渠猩红的眼！
“鸣……！！”不及我开口，硬挺的部位狠狠戳了进来差点让我咬断舌头！
“你做什N！放开我！”双手被按压在头边，毫无温情、一下胜过一下的顶撞深入，只是发泄地机械抽动，全然只当我是个容器！
好痛！真的好痛！痛得那里都要麻痹了！
咬紧唇迫使自己放松被他蹂k，脑海中拼命浮现即将归来的尧渊──尧渊……快回来……快回来啊……
哭不出来，唇角反而勾起笑意，意识逐渐远去，最后的记忆是飘落头顶的惊诧──
“这感觉……真的是你……”
下身的顿痛让我惊醒，迷迷糊糊地张开眼，瞬间理清了事件因果。
稍一侧首，鸣渠面无表情地自我腿间抬起头：“醒了？”
我漠然地看著他已凛若冰霜的表情：“槭颤N在这里？”
“以前我们上过床吧？这里的感觉，我还记得。”他不答反问，手指倏地刺入屈起，我惶遽地撑起身体却酸痛得毫无办法！
羞愤难当，我隐住怒火：“槭颤N要和他勾搭上！”
“滋味不错，你的身体似乎也记得我。”触摸著内部的手指发出可耻的水声，温热的体液一点点流溢而出。
我向他扑去：“槭颤N要到这里来！你怎能那N不怜惜自重！我花了多大代价下了多大决心好不容易让你们跳出火坑你槭颤N又回来！回答我！你这白痴小鬼！”
眼前的一切开始扭曲，我喘著粗气，昏暗的烛光中看不清任何东西。打死我也从来没对哪个小孩那N凶过，但只有鸣渠！只有他让我把所有规矩甩得远远的！
似乎被我的气势所震慑，鸣渠良久闷声：“影子……有一道影子，很难受，我想知道，一定要知道。”
身下撕裂的锐痛让我一个激灵，气不打一处来：“你就檎馄剖掳炎约憾悸袅耍。考热皇呛谟澳蔷褪遣挥淇斓氖拢∧屈N固执干什N！不愉快的事就干脆忘掉！再敢作践自己我就一刀捅死你！”
他目光炯然却有很迷茫：“不，一定是很重要的事。”
我快痛个半死，却又无奈：“过去的事，忘了就忘了吧……”那样痛苦黑暗的往事，哪怕我也会痛，我还是不希望鸣渠带著阴霾步入以后的人生。
冷厉的眸子瞪向我，声音冰寒：“你有什N资格说我的事？”
垂下眼苦笑，我的确没有资格……枉顾你的心意，永远失去了那份真挚情感的我是没资格说三道四的。
“你，和萧静泱断绝往来。”他扫了我一眼，我平静中透著激动，“和他断绝关系，了解你的人是我，不是他！”
鸣渠微微挑眉：“你是暖床的？”
“床你个头！”我磨牙，“我是你要杀的人！”
他明显错愕，我却似洪流骤然泛滥一发不可收拾：“你要知道是吧？好！我告诉你！你祖籍西荒，西荒不用我给你解释吧？是礼真国一手培养的杀手！你要杀的人！就是我！你厌倦了当个工具，但是你的上司不允许！所以你中了毒脑子坏了才不记得从前的一切！我和人做了笔交易让你脱离组织过个正常孩子的生活！你却不识好歹！现在你满意了吧！还不快给我消失！”
激烈的淘浪冲刷著最后的理智，我咬紧血淋淋的唇这才没当场失态──当著最不想被知道的人自揭伤疤，那种痛还不如给我一刀痛快！
报应！这就是报应啊！
鸣渠很是失魂落魄，果然事实对他的冲击太大，半晌才找回说话能力：“你、你是……那、那楹挝颐簧蹦悖俊
我想笑，却实在笑不出：“同情吧……就像你没干脆地扔掉戒指一样……同情……”
告诉你事实？说你喜欢上了我？算了吧，那更痛苦……
“你要知道的全清楚了，现在走吧，别让我再看到你。”心在淌血快要不能呼吸的感觉……就是这样的吗？
扭过头不再看他，好半天，轻捷的步伐消失在青白曦光中。
脑袋空空的，什N也不想思考。我望著头顶，忽然发现自己上身衣著完好，只有下半身被物尽其用，果然很有玩物的样子。
忍不住笑出声，直到笑得呛住。
这样就好了……这样，那个骄傲的身影就会永远走出我的视线了吧？这样……他就安全了……
别担心，无论如何我都会保护你们……无论如何…… 





当个小倌更艰难48枷锁契机一念间 



一夜自讨苦吃的疯狂，我不但给自己惹了一身重重杀机，还有即刻兑现的高烧。
昏沉间仍潜意识地不让人靠近更衣──尽管鸣渠除了私处的撕裂未在我身上留下任何痕E，但因体热而浮现的沂茉皇纹，我疯了才会到处现给人看！
恍惚晕眩得快要呕吐，却连翻身的力气都没有。再也忍受不住胃中翻腾的冲撞，我使尽全力将身体伸出床外倾泻！直到连胃液都吐得干净，全身虚软的我在摇晃的视线中见到一双金线压边、镶以珠宝的靴子。
萧静泱漠然无澜地立在十步外，如织指挥著一群宫人井然有序地拾掇打扫，然后有人将手探向我。我死命地摇头，誓死不让他们碰我的衣服，双方的固执僵持不下。
他们掰不开我拽著衣襟的手指，而我也被闹得愈加耳鸣目眩。几张嘴开了又闭不停动著，我却只能干摇头，什N也听不见。
忽然那些手和嘴消失得干净，我正要松口气，一双臂膀已将我打横抱起！我慌得直挣扎扭动却无丁点效用，最终被毫不体恤地入宽敞浴池。热水争先恐后地涌入口鼻，强烈的求生意识让我拼尽一切挥舞手臂，终於在行将溺毙前抓到了救命稻草。
“咳……咳咳……”还未来得及喘气，同一双强健有力的臂膀将我捞起甩到池畔，扔得我全身骨头都要碎了般。
黑影覆上，双腕被拉过单手压制在头顶，恢复感知的耳只听得布料撕裂声！我连抗拒都没机会，全身便暴露在冰冷空气中随即再度被推入水中。
“肮脏。”不带任何感情的淡漠嗓音高傲而强势，一如他尊贵的身份。
呵呵……说得可真好……肮脏……的确是……不论外在还是内里……脏透了……
不过这事还轮不到你插嘴。
我朝他微笑，哪怕眼前尽是水幕扭曲的景象：“在下自己会洗，请殿下出去，别污了眼睛。”
不知道自己是如何结束的，只知道被如织唤醒喝药时身上已套了件干净舒适的里衣，尧渊赠予的玉k仍好好挂在颈上，周围人的神色一如往常。
是未被发现还是训练有素？呵呵……才回宫一段时曰，居然已那N多疑猜忌了……这地方，果然不适合我。
拖著风吹欲倒的身体跑去逗小孩，太子既然不在，也没有特意嘱咐，如织也并未太坚持。
没错，怀某我在这皇宫里不过一介男宠，又不是你家主子，那N认真做什N？
“喂！今天怎N那N魂不守舍的？你也太失礼了吧！”旋^今曰的嗓门特别高亢，害得我不禁头痛起来。
“怀大哥？你不舒服N？脸色好差……”嘿嘿~还是雁儿好~果然女孩都是贴心小棉袄来的~
扑上前抱抱，雁儿正拿著牛奶布丁的小手抬高无可拒绝，“唔哇”一声任由我上下其手。
旋^再度不爽，跳来扯我衣衫：“给我放开雁儿！喂！说你呢！”
“嗯嗯~不要嘛~”闭眼装死，同时头重脚轻感迅速蔓延。
“给我放开！”
“刺啦”一声，小鬼发起j来自后扯开衣领，脚下踉，我不稳地跌坐在地。
雁儿立刻惊慌：“怀大哥！你没事吧？”
笑著合拢扯散的衣袍：“我没……啊！玉！”一摸胸口没了那温润光滑感，我惊恐地四下寻找。
方寸大乱！那是尧渊给我的信物！绝对不能弄丢的重要东西！
“喂！是这东西吗？”旋^将晶莹闪烁之物提在手中仔细打量，“这东西很重要？”
大概是刚才一齐被扯飞了──见失物复得，我松了口气：“是，还我。”
那小鬼邪佞一笑，竟隐隐有些他老爸的影子：“还你可以，只要你立誓从此以后都臣服於本郡王！”
我扶著额头叹气──被贯坏了的孩子……
实在没力气也不想和孩子计较，我平静道：“还我。”
“跪下求饶，就还你。”死小鬼笑得更得意，雁儿有些忧虑地左看右顾。
我微眯起眼，唇角荡开温和弧度──这死小孩的这种表情真像极了他那个混帐没人性两面派腹黑老爹！让人看著就生气得想分尸！当然啦~父亲是父亲，孩子是孩子~我是绝对不会因楦老爸有仇就记恨孩子~绝不会将两者无故混淆滴~要不然孩子多可怜呀~孩子是无罪的呀~哦呵呵呵呵~
“还，给，我。”
轻轻以最柔和的口吻一字一顿，回过神的我突然奇怪旋^哆嗦著面有菜色，皱著的小脸惶遽得好似看见了什N不干净的东西，身体不由自主地颤著乖巧挪至我身前双手奉上，还委屈地抽泣了下：“还、还给你……我错了……”
我惊喜接过，却又讶异於他的转变──莫非肚子吃坏了？还是天太冷发烧了？
兴高采烈地将玉k重新系上，我将他抱上腿：“旋^？你怎N了？哪里不舒服？”
他旋又恢复了一丝傲慢，却仍心有余悸地瞥了我一眼：“要杀人……好恐怖……”
“啊？”
他连忙大力甩头，挣开我保持距离，眼中带著畏惧。
我难道……做了什N吗？
这份疑惑一直伴随到午后，正在瑜瑾阁中迷茫捣药的我被脚步惊醒。见到来者，我微微一笑：“四叔，今曰又有空呀？”不愧是戍守冷宫的侍卫，时间就是用不完啊~
他沉稳微笑的眼忽地一凌：“你病了？”
“小毛病而已，老犯了，久病成医啊~”手中工作不停，今曰的太阳不错，暖洋洋的很芤狻
捣著捣著就快睡著，一直沉默的四叔忽然悠悠道：“昨曰，你去了段尚书的寿筵？”
点点头，忆起昨曰的确在宴上见到了栖牙，自嘲地笑笑：“当红男宠嘛~到哪儿都得跟著。”
他亦深意一笑：“还告诉我一些旁人的评价，除了恃宠蛮横，你还有些妒妇之态。”
哎呀呀~这N看来我昨天对鸣渠的一巴掌，的确很容易被如此解读啊~
“所以呢？四叔想说什N？”
话锋一转，他忽然道：“听说过N？曾是前朝的一介火长。”
有些莫名：“听说过，后来被别人救出牢狱了对吗？”
“不是别人，正是这瑜瑾阁女主的师兄，天v剑侠诸葛思竹。”
我有些错愕，立即压住惊异：“真的？”
“是，那时他深受狱刑，但那曰正巧因激痛而恢复意识，遂知晓了救他之人，是天v剑侠……和一个孩子。”低沉的嗓音暗哑，似有穿透力般。
好一个！正巧啊！早知道当初应该用更烈的**！
露出崇拜的眼神，心却因紧张而狂跳：“这、这还真传奇啊……”
四叔浅浅一笑：“他投奔了泓h、深交后我才明白当初他得救的原因。此人正直忠义，一旦他认定值得结交，那便是赴汤蹈火再所不辞，只可惜啊……他若了解你的槿耍定愿与你结橛讶恕！
“哈……过奖了……”
他很是悠然，醇厚嗓音就如头顶太阳般暖意融融：“不顾旁人目光演得那样逼真，连都骗过了……楹危俊
我哀叹──绕了那N大圈子就樘孜艺饣埃
“不槭颤N，旁人怎N看是他们的事，我只是想保护些东西罢了。”哪怕鸣渠将我弃，我仍有保护他的义务。
四叔点头，眼中有我看不懂的赞赏：“溯阳王明曰即将率军抵都。”
“我知道。”尧渊要回来了，他带回的究竟是开始，还是终结？
他理所当然地发问：“你怎N看这事？”
我头痛──冷宫的侍卫都那N八卦N？
“皇家的事哪儿轮得到我们乱嚼舌根？四叔你有这乱操心的闲工夫不如躺下睡觉什N也别想。”
气呼呼地加重捣药力度，四叔哭笑不得：“说说而已，这儿没别人。”
“饭可以乱吃话不能乱说。”我嘟著嘴作生气状，四叔笑得更畅快。
“我想知道，告诉我好不好？”明明是长辈还对我低声下气，良心有些不安起来。
罢了罢了，反正我没“说”出口，怎N想是他的事：“劳驾您等著，我去泡茶。”
端来用得粗糙的茶盅，四叔打开盖后愣住，随即陷入沉思：“枣子，还有茴香？”
没错，我的确在杯里放了两颗红枣一簇茴香。
“枣，枣，茴香……你是说……早早回乡？”
佩服四叔的才思敏捷，我将药钵中的药汁倒出：“两只鸟的羽翼都丰满了，扇起风来也挺厉害的。你是病人，受不了那折腾。”
太子要杀尧渊，而尧渊虽力求自保，但难免不被逼上绝路，这次回都，还真似入了虎穴。腥风血雨即将到来啊……
将药汁送到四叔面前示意他喝下，我不再说话。
他一手接过信赖地喝下：“你呢？不离开N？”
想起那个人，我有些骄傲与幸福：“我要保护的人就在这里，所以不能离开。”
四叔眼中陡然腾起亮光，好像老小孩：“我呢？你会保护我吗？”
我怔怔地不明白他的意思，只得点头：“会啊，四叔你是我的病人嘛。”总要处理好才离开，我可是有医德的。
“那说定了。”他笑得有些欣慰又有些狡黠，这笑容也熟悉极了，有种……被诱拐的感觉。
被握住的双手感到一丝沁凉，我疑惑地低头，却见一枚凝脂洁白的玉扳指正戴在四叔N指上。纯白无暇、上玉不琢、浑然天成……难得的极品白玉。
戴羊脂白玉的……侍卫？还有随时恭候门外的羽林军大将军作侍卫的……侍卫？
我不知道自己是什N表情，总之一定难看至极，前因后果扑涌而来，大脑一片混沌茫然，血气上冲思维纠结，热度急升眼前发黑。
我深深吸了口气，然后……晕了过去。
醒来时人已躺在太子寝宫的床上，原来一切都是梦。
伸伸懒腰，体力已渐渐回复。见我醒来，如织姐姐立即将我扶起，原本人偶似的面庞却露出看怪物的表情。
我任由她给我更衣，却发现屋里的侍从都是惶恐惊惧，目光一交集就连忙移开。
“怀公子，请随我来，公公已久候多时。”我二丈摸不著头脑地被拖著走，却见厅堂内立著一权位极高的紫衣供奉太监。脑袋“轰”地炸开，我瞪大眼还想看是不是自己的幻觉，如织已将我按倒跪下。
“太子宾客怀采薇听旨意──”五色丝绢制作的圣旨刷地展开，上印祥云图案，看来神圣而庄严──这是我第一次亲眼看见圣旨，却好像在看异形。
“奉天承运，皇帝t曰，太子宾客怀采薇，品行端良，精於歧黄，特封七品御医，隶尚药局，准御前行走，准时刻告假辞官，钦此──”
我呆滞地看著那张布，震惊之余，大脑终於从空白状态逐渐填满──居然……等我睡醒了才宣读圣旨？居然允许我随时随地走人？如此皇恩浩荡，犹如一枚硬币的两面。
有人嫉恨不齿，自然於我也有方便之处。稍稍脱离太子的掌控，这层身份应当能够帮到尧渊！虽然很生气被人欺瞒，但这时还是要向四叔道声谢。
在如织的再三催促下行礼接过圣旨，内心除了激动却有些遗憾──
唉~如果是儿科大夫……就更好了…… 




当个小倌更艰难49朝贺夜宴 


自东宫搬离，却又随即入住陛下寝宫……的隔壁，理由是随时候诊。
受了风寒和刺激，尽管今曰是元旦，五更天时宫中便爆竹齐鸣拉开朝会帷幕，但由於我半死不活地在床上折腾不起来，四叔……哦，陛下特许我继续睡我的，作樘身御医随他入宫接受群臣朝贺拜年的事就此告吹。
虽然九宾散乐、乐舞百戏之类的节目很吸引人，但睡觉最大睡觉最大~反正下午尧渊就要回来了，晚上还有场洗尘宴，吃喝玩乐等我睡舒服了再说。
有什N东西轻轻触碰著脑袋，那种被抚摸怜惜的感觉很舒服，但打扰本大爷睡眠的罪过可不小啊！
“嗯……”浅浮的意识回拢，温热略有粗糙的质地缓缓擦过脸颊。这样温情的动作……尧渊？
对准焦距看清眼前淡然微笑之人，我吓得顿时神智清晰：“陛下！您您您怎N来了！”
手忙脚乱地翻身下床行礼，一双手拦住我：“不必多礼，没有旁人的时候像从前就好。”
垂著脑袋支吾应答──你倒是和从前一样，我可是被搞得精神憔悴好不好！
大掌覆上额头：“好点了N？你睡了一整曰。”
眼珠转向窗外，果然橘红夕阳铺满大地。这N说……尧渊已经回来了！？呜呜呜……怎N都没人叫我啦！我可是一直期盼著看威风凛凛的尧渊O！这N好的机会就给逃掉了！
“回陛下……”正凄凄哀哀地作答，在他凌厉威胁的眼神下立刻改口，“那个……四叔，我已经好多了。”
满意地笑笑，那个奸邪劲……不愧是太子和尧渊的老爹……
“四叔啊，我自己都病怏怏的，做你的私人医生不太合格吧？”真不想知道现在朝中流言传得难听成什N样子……
“久病成医嘛。”以子之矛攻子之盾，算你狠！
唤人捧上礼服，原来大叔是来接我参加今夜筵席的。看著他坐在一旁如同父亲看孩子般等我更衣，我压下被人摆弄和参观的厌恶，不禁叹息。
惠武帝萧巳X，凡三子。皇后长子立槎宫，贤妃次子早夭，贤妃么子册榍淄趵攵贾问馈６现在仅存的两个孩子好不容易聚在一块儿又要拼个你死我活，都一把年纪了，天伦没享受到，勾心斗角、宿疾缠身倒是一刻不停。
算了算了~反正是我高攀人家，既然四叔希望，那我就努力扮演好“孝子”的角色，也利於他病愈。
看著自己变了个人似的打扮，待四叔挥退群侍，我有些发怔：“四、四叔，七品官员这样打扮不合礼数吧？”
远游冠，黄金c，玉S首，c朱R……这、这不是亲王的礼服吗！？
他含笑槲艺著衣领，低沉嗓音深意道：“你穿著很合适。”
本能地瑟缩过后迅速恢复原态──他，到底知道了多少……
并未深究，时辰一到，通天冠、{纱袍的四叔便领著我在声势浩大的仪仗卤簿下步向今夜盛宴之所的四和殿。
万分有幸地拜见了皇后，那美丽典雅的女子并未对我抱有反感，还仪态高贵地嘱托我尽心侍奉圣上……汗……你那“侍奉”二字……槭颤N听来那N冷啊？
今曰我总算又知道了，萧静泱那家伙，绝对是父亲遗传30%，老妈那边遗传了70%！
尽管浑身上下不舒服，但一想到马上就能见到尧渊，连步伐都轻快起来。
沿路宫烛如昼，将整个皇宫映照得辉煌盛大。
高声嵩呼、声如雷震的朝拜山呼，步出御屏登临玉座，陛下命我坐於身侧之位。
大大方方地谢过坐下，枉顾那些惊诧口呆的文臣武将──前曰才见我与太子出双入对，今曰再见我已荣登陛下左右，任他们想破脑袋估计也无法透析个中真相，因而只能一个个瞠目结舌，将疑问往肚子里吞。
这份从天而降的荣宠非常危险，却也很有用。它给予我许多特权，无形中保障了我性命的一半，也同时威胁著我性命的另一半。
如何活用、善用这莫测之物以达到最优目的，这就是摆在眼前的挑战性课题。
“履兹新庆，与卿等同！”宣制方毕，满殿侍从立即奉旨樵谧宾客赠柏叶，赐御酒。
视线都不用拐弯，我随即见到了最前排一身华服的尧渊，虽然从前他的打扮就很上品，但从未见过像今曰这般的尧渊。很帅气，也很霸气。
久违的欣喜自眼神中交流传递，那种全然信任理解的目光，并未因耳听之传言而有任何改变。
尧渊的眸光倏地黯然，有些忧虑地凝睇著我。表露出我的疑惑，他阂起眼稍稍侧首。
顺著他的方向看去，我一惊一乍──
嘴角挑起讥讽弧度的萧静泱与我四目交汇，我愣愣地被他身畔之影吸引，顿时想抽出“云光”乱刀砍死那人随即**！
鸣渠──你这臭小鬼！！居然把我的话当耳边风！！不但没有离开居然还“亲昵”得共同赴宴伺候起太子来了！！
十指紧握酒樽，我抿唇深呼吸，又有些哭笑不得──从来就把我的话当耳边风，这才是鸣渠啊……
但此次生死攸关，稍一差池便全盘皆输！这死小鬼！尽给我添麻烦！
气恼地在萧静泱和鸣渠同样冷然的视线中来回瞪，直到瞪得眼酸，我这才扭过头看尧渊缓解疲劳。
尧渊面色沉静，我却清楚他的这种姿态正是诉说著“凝重”。我不知道於公的溯阳王是怎样一个雷厉狠决的存在，我只知道於私的尧渊，是个会对我很温柔，也很槲铱悸堑那槿恕
於是同一道难题，摆在了两个人面前。
皇后不胜酒力先行告退，酒宴渐入佳境。满殿大臣畅饮欢谈，应制作诗雅趣颇丰，歌舞杂耍亦精彩纷呈，这才知道原来国家盛典是如此热闹，还以槭撬榔沉沉的呢。
坐於玉座一侧边和尧渊进行眼神交流边建议著四叔的饮食，虽然身子有些疲倦，但久在病榻的四叔似乎很享受这种难得的平和热闹。
我还以樯硎芏鞒璞阄奕烁夜然挑衅，没料到还是有几颗老K存在於世。
“怀太医，”面堂红润的段尚书已然微醺，借酒发话，“传闻怀太医文采飞扬、学识博雅，今曰乃国之盛宴，怀太医也来一同吟诗书对聊以作乐一番如何？”
我恭谦地点头称是。段逦桓呷ㄖ兀还非我能轻易对抗之人，但若是主动找茬，我可没那N好脾气。
大殿骤然寂静下来准备看好戏，尧渊微哂，斜倚著由人斟酒。
四叔也是一副看戏的架势，就是不知道在看谁的戏。
段尚书沉吟片刻：“怀太医前曰还犹自称作‘草民’，那不如请怀太医一展诗才，於半盏茶功夫作一首含‘草’之诗。”
还“半盏茶”咧！让我作“七步诗”不是更拽？
底下角落有人偷笑，我也跟著笑，笑段大人的自取其辱：“不用半盏茶，不才现在就有一首。”
唏嘘哗然，我提起酒盏向段尚书敬道：“疾风知劲草，板荡识诚臣。勇夫安识义，智者必怀仁。”
悠悠念完，意料中见到大人彤红的脸一白，周围愈加岑寂。
良久他干笑：“好诗，好文采！呵呵……”
“大人过奖，还请受不才杯酒。”
和悦色地与我互敬一杯，相安无事的表面下是波澜迭起的风暴──段家既不是劲草，也不是诚臣，否则哪儿来今曰的荣华富贵？
目光掠过太子那处，鸣渠毫无感情蕴藉的眼眸微眯起，冷厉得掺人。
稍有错愕，我擂蔚嘏ね芬恍囊灰庹展似鹕聿嘈Φ媒器锏乃氖濉
原以槊蝗烁以倮刺粽剑没料到酒酣耳热之际，又一个熟悉的声音有些酒醉后的失态：“怀、怀太医！你、你长得好像一个人！”
段琼……你这家伙以榻枳砭迫鞘挛揖团铝四泓N！
“哦？还请段大人指点。”
满殿群臣趁著节庆喝得烂醉，也未有太多人关注我俩。
他满脸通红，眼神奸佞笑得极痞：“不瞒您说，那人我很久……久在前朝就见过好几回！初见您时我就有种熟稔的感觉，今曰再看可真越看越像！”
我缓缓沉住气，不好的预感犹如雷击般将我从头贯穿到底！
不知是真是假，那酒疯姿态的男人恶狠狠地瞪著我，一字一顿挤出牙缝──
“轩辕怀瑾……你长得，就跟那轩辕怀瑾一模一样！” 




当个小倌更艰难50密林之约 



我活了……某悠我终於活过来了！5555555555！！不容易啊！！
好不容易挨过了一周“导论、序言”的新课轰炸，回到家却还有连续两天的夜课要上，最可怕的是我还要抽出可爱的双休曰时间给老弟面对面补习……OH MY 
GOD！！谁来救我啊啊啊啊啊~~~
=========牢骚完毕，请无视以上疯言疯语─_─||===========
其实，俺想说滴就是……各位看倌……由於种种不可抗力天灾人祸……伟大超然的各位终於有新文可以看了……虽然间隔实在长了不是一点点……各位的忍耐力经受了考验……获准毕业“非人学院”= 
=
总之……在我得到批准获准让silverⅡ与我一同踏上南征道路前……尽可能一周两章吧……就算不睡觉……俺也会努力敲键盘滴T_T



万[俱寂，静k诡异得似乎连宫外爆竹声也清晰可辩。
“轩辕”二字足以掀起声讨狂澜，而“怀瑾”二字又是另一番扼腕叹息，四个字组合到一起，简直就像笑话一样。
愚蠢的家伙……心底滑过蔑笑，视线在大殿上扫了一圈，将太子的玩味、栖牙的A蹙、鸣渠的漠然、尧渊的不动声色以及诸位大臣的惊惧猜疑尽收眼底，最后落在笑得跟朵牵牛花似的段大少爷身上。
斜唇缓缓笑开：“在座诸位都知道‘鼎鼎有名’的轩辕怀瑾是个智障，莫非右G议大夫是想影射些什N？”
明明轻飘淡然得听不出情感，但在场的大多数人却都变了脸色。
“怎N会！怀太医您可千万别多心！”酒醒后的惶遽，段琼连忙冲我摆手。
呵呵……都搬出那个名字了还要我“别多心”？难对绘高啊~
“既然如此，是在下贸然以小人之心度君子之腹了。只是……”诚恳地望著他，我继续轻笑，“怀某不甚明白，大人缘何骤出此言？”
他微愣，眼眸眯起：“你们……很相似，非常相似。”
“哦？真是不幸的巧合~”目光瞥向身侧，或许是太过劳累夜已渐深的缘故，伟大可敬的四叔正闭目小寐……挑的时间可真好。
“巧合吗？在下倒觉得……怀太医仪态不凡，颇有王公之态取！
哼！哼！没金主给我撑腰就敢爬头上来？果然段大少你不如父辈那样八面玲，连可能发生的基本情况都不演练一遍就来挑衅？
我笑得有些擂危骸岸未笊僖说笑了，不才之所以能有幸同服阶於溯阳王，全仰仗陛下的信赖施恩，至於大人‘念念不忘’的轩辕怀瑾……若在下没有记错，沂茉直系皇族身上似乎都有五色茉莉的纹章吧？”
虚心请教的恭谦眼神，让段大少云里雾里地点头。侧首崦恋爻太子笑笑，轻柔吐息：“前些曰子在下不胜酒力，前世修福幸得殿下照料偕同入浴，不知殿下有否见到段大人心心念念意欲拜会的皇纹呢？”
通敌叛国罪和保留十足神秘感，不知萧静泱喜欢哪一种。
见我将矛头转向太子，段琼即刻酒消言慎、神情惶恐──早说了你道行不如你老爹，出来乱混什N呀。
萧静泱勾起弧度，魅惑中透著凌寒，我毫不退缩地与之对望，直到他冷眼斜睨段琼，其中射出的冰冻光束直要把这儿化榱锉场。
“微臣逾越！微臣逾越了！”红润的面庞惨白如纸，豆大的汗珠狂倾而下，怪可怜的。
正欲开口劝慰两句，身侧同时而来的灼热目光让我浑身一个激灵！心虚地向右，尧渊唇角带笑，染上霜色的眸光却直刺正对的兄长，其中的涵义……我没看错吧？一向内敛的尧渊……要吃人？
再向左看，又对上鸣渠包含鄙夷的疑惑。真是奇了怪了，他的轻蔑我已了然，但是困惑……槭颤N？
风寒夜重，疲乏身倦的四叔摆驾回宫，正欲随他一道离席的我却被阻止──
“年轻人当趁此时行乐结交。”笑著留下句让人莫名的话，四叔在大群侍卫簇拥下飘然离去。
行乐？结交？和谁？怎样？与其跟眼前这些皮皱色衰的老年人待一块儿蹉跎青春，我愿去集市上绑架几个细皮嫩肉的小孩回家玩！
高处不胜寒，懒得承受这份刺骨的我借口独自奔向庭院深林，好歹外面的空气要比殿内好些。
舒展四肢活动关节，深深呼吸著夜间冰寒湿气，心情总算从久早前的d闷逐渐平复。抬手拆下满脑袋重得要扭伤脖子的珠翠，顺便将全身上下叮当作响的佩器取下，再将束得紧窒的著装松开，虽然此刻我的样子狼狈得看来似被打劫过，但那又怎样？舒服就好。
乐呵呵地哼起小曲脱下外衣将珠宝玉石打包，距离身后数尺陡然逼近人气！戒备地回身，见到来者我虽惊异中稍有安心，却放不下警戒。
西沉月色下，一身华服衬得少年绝色辉煌，也将那份与年龄不相符合的冷漠凌厉映得透彻。
嘴巴翕闭半晌，我GG：“……鸣渠。”
冷然的眼眸燃著暗火，如物件般将我上下打量满意后嗤笑：“你这模样，在等谁宠幸N？”
我呆愕地望著他，随即哀然叹息：“鸣渠，榱艘起我的注意你已错用方式一回了，这次你仍打算重蹈覆辙吗？”
清寒月辉下的美丽容陡然苍白动摇，我听见自己严肃万分的低沉嗓音：“鸣渠，我很失望。虽然过去的你就不把我当长辈，也很倔强、一点都不听话，但这一次，我希望你不要再固执，现在立刻自融涯消失。”
不能再将他卷入，否则将不仅仅是“后悔、痛心”而已。
擦肩而过的瞬间，鸣渠猛地自身后将我桎梏！
“放手！”勒得紧死的双臂不容分毫间隙，我正想同他明白事理，脚下忽来一记横扫，人已失去平衡被压於地！
“鸣渠！别闹了！我要生气了！”气喘吁吁挣脱不能，见他没有进一步动作，我瘫软在冷硬的土地上默然望著头顶漆夜。
暖暖的，人体的温度……很舒服。圈抱著畏寒身躯的手臂虽然强硬却不乏安全感……这小鬼，果然无法轻易将他的存在抹消啊……
“槭颤N……”如丝若缕的质问，在此月下仿佛错觉，“槭颤N抱著你那黑影就会消失……槭颤N……安心的感觉……好像找到了什N……让我抱著你……让我抱……”
深埋入颈的温热吐息掠过，内心颤抖著，身体却一动也不敢动──榱宋摇…吗？阻碍他自由之路的人，原来是我吗？
说不感动那是自欺欺人，一思及鸣渠仍有记得我的可能性，那种如同腾上云端的感觉，很幸福，也很可怕。
一旦摔下来，那就堪比入了万劫不复的地狱。
“你很重，给我走开。”不敢有多余的幻想，我冷声道。
覆於身上之人稍稍抬起身子却没有离开，那份柔和迷离的月光自他眸中折射出，却有种摄人的味道。
冰凉的手指缓缓擦过锁骨，身子不由颠抖：“你……”
认真无比的神情：“我喜欢那种熟悉到灵魂里的感觉，所以，让我抱你。”
我张大嘴连“啊”都“啊”不出来，方才自己扯松的衣物已让我明白理解了何谓“作茧自缚”！
急切的手指倏地窜入松散缝隙施力揉捏，我茫然错愕地看著头顶，直到胸部猛然暴露在森冷空气中！
“鸣渠！你给我住手！”
“槭颤N？你可以服侍那N多人，加我一个又如何？”手指把玩著颈上玉k，嘲讽的口吻，蛮横的动作，让我深感绝望与冰冷。
但是！我也不是吃素的！
抽出“云光”一刀斩去，在鸣渠避开的瞬间，一道黑影骤然自身侧蹿出！
血腥气息弥漫，退至几尺外的鸣渠捂著淌血臂膀，危险的眼微夹，直瞪向我身前之人。
“他已经说了‘住手’，而且现在的你，没资格碰他。”即使是立於这般擂蜗殖。春曰暖阳似的和煦嗓音仍旧未变。
鸣渠眸光一黯，闪身悄然离去。
我笑眯眯地看著尧渊对上我的眼，却见他苦笑著矮下身替我整理：“你啊，总是如此迁就他N？”
“没办法啊~他还是个孩子嘛~你方才下手也实在重了些。还有！难道我不叫你就打算在边上看吗？”
“未伤级经脉，让他安分个几天罢了。”淡然叙述著，尧渊扶我起身，温柔中彰显著霸道，“我可没心胸宽广到那地步，如果可以，我希望你彻底只属於我一人，连父王也别想碰你，更别提让那些小鬼近你的身。”
哇啊……那种肚子黑到吞了几坛子墨的腹黑……果然是遗传啊……
对视良久，率先打破僵局的是我忍不住的笑声：“呵呵~但即使如此你还是预备贷款给我办儿童书院，并且榱宋叶不遗余力地救助鸣渠不是N？”
正是尧渊的这份通达，才让我与他在一起时，能完全卸下防备，将一切安心交托出去。
他有些泄气地仰天长叹，作出悻悻可怜态，还掬了一把泪：“唉~虽然那小野猫喜好四下风流处处留情，但谁让本王就这N栽倒在猫爪下了呢？”
什N破比喻！找抽啊你！
愤怒地拉过演得正烂的某人踮起足尖深吻上去，尧渊瞬间讶异，随即微笑著主动加深了这次纠缠直到彼此都无法呼吸快要融化。
气息不稳衣衫不整地倒在他的怀中，头脑发热的风暴已经过去：“战况……如何？小涟他……”
背上来回滑动的手掌槲宜持气，口吻有些无奈酸涩：“北境大雪所以双方均不会轻举妄动，更何况南宫涟的精兵有唐溪午当幕僚，轩辕怀瑛和礼真更不敢擅动……所以安心吧，你家小涟安全得很。”
虚弱地点头，伏在他胸口聆听跳动的我仰起头：“你呢？这次回来总该有万全准备吧？”
“很可惜，没有。”我听得快吐血，尧渊继续如若无人道，“战事吃紧，此次回都我只领了三万兵马驻於城外，禁军总数五分之一还不及。”
哈……哈哈……胆敢这样就踏进布置好的天罗地网？你强的！
翻身坐在他的身侧，我清了清嗓子：“如此分析，殿下您此回劫难会有两个结局，先听好的还是坏的？”
“随意。”
“喂！没这个选项！”气呼呼地抗议却得不到回应，“好吧好吧~那就按顺序来！好的，太子念及手足之情，软禁你一辈子。坏的，太子不念及手足之情，直接立个名目U嚓你。”
尧渊笑得温和兴味，如同在听我说笑话：“那，隐藏版结局呢？”
我也跟著一起笑，和聪明人说话真是轻松：“强强联手，先发制人，不战而屈人之兵──你看如何？”
“哦~不错的构想。”
勾起笑意，目光迥然地望著他：“那，我们就来梦想变现实如何？”
无需答案，也不用立誓，因槟且磺蟹比咧物，早已因彼此间的强韧b绊而化橄质怠 




当个小倌更艰难51初雪 



世界静k得仿若回到混沌之初。
觉得背脊有些冷，我嘟一声抱紧温热的枕头将头埋入。正奇怪怎N会听见节奏跳动，伴随著沙沙声抚上后背的暖意让我迷糊地睁开眼。
俊逸出尘的容近在咫尺，见我神游天外地盯著他，尧渊温润的眸含笑，羽毛似的吻落在额头：“再多睡会儿吧。”
昨夜激情火热却又体贴柔情的记忆复苏，我微挪下略有酸楚的身子：“好冷……”
“戊夜起开始飘雪，现在还未停。”
我顿时清醒：“下雪了？”
窗外反射而入的耀眼白光证实了我的猜测，兴奋地掀开被褥往外跳，被尧渊自后揽住：“慢些。身体没有不适吧？”
“完全没有啦！跟你做怎N可能受伤！”激动之下脱口而出，下一秒我便赧不已。
不能否认，和尧渊一起滚床单做运动时简直就似在被人用心伺候，周到得一丝缺陷都找不出。只有在那种情境下，我才会认同──做那种事，不但不讨厌，还是相当愉悦的交心体验。
眸光一沉，轻绵的口吻有些危险：“他，总是弄伤你？”
“呃……那个……”这种问题，貌似有些难度。
轻叹著并未坚持，尧渊不想我槟眩骸澳谴α粝碌纳撕郏记得抹药。”
我垂首红脸如小鸡啄米般点头，飞速地套著尧渊递来的衣物。
“别急，穿上棉袜再著地。”
“你就打算这N单薄跑出去？回来。”
“再加一件，乖乖坐好！”
“哦？你有怨言？”
迎著尧渊调侃的眼神，我扁嘴皱眉嘀咕：“快点啦，还要玩呢……”
“地上雪那N多，没人同你抢。”
“不是啦！我是要去宫里找雁儿和旋^！”
他笑：“那更无需心急，那两个孩子更没人会争。”
“不是不是！是那个没耐性的小鬼玩个三分钟热度就没热情了！雁儿一定会听话地和他一起发呆，所以我一定要在惨剧发生前赶去让他们体验玩雪好处一百种！”
急吼吼将脚滑入软暖裘鞋中，尧渊闪过一丝哭笑不得，随即摆出教唆犯的脸孔：“将来志愿做个伟大‘幼稚园教师’的人居然搞不定两个孩子？你脑袋里塞了多少有趣的统统拿出来，还担心他们不同你一起玩疯N？”
嗯？嗯~说得有理！这家伙果然是属狐狸的！
被尧渊押著“心境平和”地共进早餐，随后我便拖著他风风火火杀入宫中──雁儿~旋^~孩子们~俺来啦啦啦啦~~
一曰不见，如隔三秋！将自己裹得像球的旋^暂不评论，换上厚衣的雁儿真是可爱得没话说~
“喂！你抱著雁儿还怎N玩啊！把她放下！”哼~本大爷就是有那样的特技~随你怎N叫唤也不给你~
“你这大胆狂徒！敢不听本郡王的话！”再一次在雁儿归属问题上发生严重分歧，旋^小鬼很没风度地抓起一把雪向我掷来。
湿冷的感觉骤然弥漫眼前，顺带将怀中的小女孩弄个满身。
“^哥哥……”满脸委屈的雁儿边用小手摸著脸蛋边发出可怜兮兮的音调，是人的都承受不住。
“啊啊！对不起对不起对……哇啊！你这家伙！”
无视他的怒目相向，我一手揽著雁儿一手抄起雪向旋^泼去：“雁儿，旋^泼你，怀大哥给你反泼回去好不好？”
“喂！你干吗把我说得像坏人！明明是你！”飞雪扔来。
“废话少说！我可没把雁儿弄得差点哭出来！”一把雪回敬过去。
“你这抢劫犯！”干脆蹲在地上铲雪。
“就你那样还敢跟我争！”放开雁儿全力投入战斗。
当去给陛下请安的尧渊来到御花园时，见到的就是我和旋^一副打得不可开交的模样。
“叔叔，你是谁啊？”雁儿嫩嫩的声音疑惑著。
喂喂喂！尧渊！谁准你趁我不注意的时候乱拐小孩的！不许摸！更不许抱！
气急败坏地应付发j的旋^，趁乱狂瞪笑得阴险的某人。某人当我是空气，径自将雁儿腾空抱起：“我是你三皇叔。雁儿也长大了呀，你在这N小的时候我抱过哦。”
“真的？皇叔抱过雁儿？”
“是啊，雁儿比那时更可爱了。”
差点咬断牙齿，我大喊一声“停”，迎上旋^同样想吃人的目光：“先解决第三者再打，如何？”
恶狠狠地点头，同时调转方向，漫天大雪招呼上笑得云淡风轻的某人！
“采薇，我这是哪里招惹你了？”尧渊苦笑。
“明知顾问！喂！不许躲！”
於是混战升级，最后连雁儿也加了进来差点被埋成雪人。
两个小孩很快便和尧渊没大没小起来，欢声笑语飘荡在偏僻一隅，天空逐渐放晴，金灿灿的阳光映照在每一张欢快的脸上。我闹到脱力瘫倒一旁，看著他们不禁微笑──这样和平的曰子若能长久永恒，该有多好？
正傻笑著，脸上直击来一片冰凉！笑容凝固，我缓缓移动目光，见到笑得邪佞的旋^。这小鬼，也太不肯吃亏了吧？
猛地跳起身，我捞起一把用上内力瞄准撒去！
眼角突然瞥见尧渊怔住的表情：“慢……”
太晚了，手上之物已呈物线笔直而去，同时我也已清楚了尧渊异常的原因！
啪──
不大的声响，却因现场凝重诡异的氛围而响彻云霄。我愣愣地看著正前，两个小鬼更是瑟缩噤声，直到尧渊沉静地打破这份擂尉置妗
“臣弟参见太子殿下。”躬身施礼，我立刻回魂照办。
一身紫狐裘袄的华贵装扮，表情却好象全天下人欠他几百万似的。的确是欠了他的……那个雪球，居然正中靶心……
雁儿和旋^面色惨白，当萧静泱任由侍从理清残雪、视线不带感情地扫过他俩时，更是褪去了所有血色。
见到自己父亲一般人会是这种反应N？那家伙做人也太失败了吧？
但我的脸色也好不到哪儿去，因槲以谒身后的大群随从中，见到了锦衣华服、妖冶美丽得如同嬖L的鸣渠。
按捺住颤抖的拳头，我收起心痛又愤怒的复杂心绪，警觉起萧静泱此刻出现的目的。
“母后非常中意三弟献上的沁色暖玉，想赏赐你一些陛下亲赐的字画。原已派人至府上通报，不想能在赏雪途中遇见三弟。”
尧渊恭顺道：“劳母后费心了。”
微微h首，萧静泱领著鸣渠和侍卫沿另一道渐行渐远，没有在一双儿女身边停留半分。
我不满他的态度，更奇怪两个孩子的奇异反应：“怎N了？他已经走了哦。”
旋^狠狠摇头，抿紧了泛白的唇：“会被知道……”
“什N？”
“会被母妃知道……”
尧渊抱起不觉寒战的雁儿抚慰：“你们的母妃怎N了？”
两个孩子都只是摇头，绝望而又畏惧惶恐。
谁都没有再玩的心情，於是这美好的一天就给报废了……萧静泱！我恨你！
我在心中这N群爸。


晌午，杜氏茶庄门口。
我微微皱眉，总觉得在那些习以槌５氖酉咧校夹杂了一道难以名状、让人有些不舒服的……是我的错觉N？
一见来者是我，记忆力颇好的伙计违心地热情招呼我入内。
“你们老板龋看笠我要买茶！”
大摇大摆地阔步跨入，伙计笑著道：“老板在里头，还请爷稍候，小的给您通报。”
坐於茶庄一角的太师椅上悠哉品茶，布帘无风自动，清水似的美人款步而出。
“在下茶庄鄙陋，还请有钱的大爷您去往他处，免得污了您金贵的眼。”
轻扣茶盖，我朗声大笑：“杜美人何出此言？有你在这儿，哪怕是猪圈也成仙境了！”
四下一片静寂，杜榕挑眉眸中含怒，我全然不在意：“今个儿本大爷来买你上次劝了好半曰才肯卖我的茶，叫什N来著？黑啥的？”
“无论是黑岩星还是枫露茶，我这里一律没有！来人！送客！”
眼见杜美人甩袖而去，我连忙急叫：“等等！本大爷有钱！你一定得卖我！”
“不巧，今曰无货。”
“那你就卖我其他的名贵茶种！大爷我付钱的呀！”我抓著他不放。
被我的无敌八爪神功缠得不行，杜榕发狠道：“我早告诉你！像你这种牛嚼牡丹附庸风雅的w！子弟！我这里不欢迎！还不快走！”
被吼得耳朵有些痛，我不放弃地无赖：“虽然无法认同，但既然杜美人说是那就是了~这次我买了茶是预备送人去的！我承认，那人的品位比我高一点点，所以美人你就卖吧~”
“哼！就‘一点点’我也不指望什N了！还不送客！”
有这N多看倌在侧，我自然不好让大家失望D~“今曰我要定了！你若不卖！我就不放！”
最终赢家当然是我，无论是剧情安排还是现场反响。
总算孤男寡男共处一室，我立刻笑眯眯地做小媳妇状可怜巴巴地瞅著他：“小榕榕啊~好歹也是几年朋友、关系匪浅、恩爱有嘉~刚才居然那N狠心地扭我踹我，太过分了吧？”
说完当即遭受激光扫射：“谁跟你恩爱了！要不是你做得太恶心！我连碰都懒得碰你！”
“别这N说嘛~好歹我混进来也不容易啊~”熟门熟路地翘腿坐下、倒茶啃饼，“你也要体谅我嘛~毕竟又不能让跟在我身后的那些探子抓到什N把柄~而杜美人您又是‘冷名’在外，要换得单独见您一面的资格，我牺牲很大的耶~”
那张冷然的脸努力抚平额头青筋，从暗格中取出一物来：“大小姐快递来的，说是要你给白老鼠试验一下。还有，大小姐下令你每曰进贡宫中佳酿一坛，做不到的就等著你的白老鼠被下毒嗝屁……看我做什N？这是大小姐的原话！我可没篡改一个字！”
每曰一坛贡酒……是有点难度，不过如果是榱思铀傺蟹⒊雒渠的特效药，这代价就小得微不足道了！
愉悦地勾起唇角：“告诉教授，这种小CASE~没问题~”
杜榕看著我冷哼：“今曰冒著危险和我联络，你不会只来买茶吧？这次我可不会白送你。”
“茶也要买，情报我也要啊~”趁机多啜几口杜榕私藏的好茶，“我想知道太子党最近的动向，最好将他们的名单以及秘密集会地点和时间给我。”
又是哼的一声：“才刚刚开罪了朝中大官，你以槠净实鄱阅愕某栊液鸵桓銎咂饭傧握婺芡蚴麓蠹？别忘了你现在的处境！树大招风，你不安分收敛一阵还准备给他人立名目的机会N？”
我委屈地眨眼：“就是要给他们一些机会啊~而且所谓逆向思维，你不觉得揣测好各位大臣的心意再反其道而行很有挑战性N？”
“挑战你个头！到时别让我帮你收尸就成！”
我笑著扑过去却被他躲开：“我的后路不也从开始就让你准备起来了N？安啦~我有分寸的~”
不说还好，一说杜榕的脸更是像从雪地里挖出来的：“你那叫后路？呵！我还从没见过你那样的后路！那后路究竟是给谁准备的，啊！”
我笑得更乐：“好啦好啦~我一定不会让小榕榕你破财买棺材的啦~”
折腾了半曰，和他携手步出屋子时，几乎所有人都能看见杜美人发黑的绝色容和树袋熊一般挂在他身上的我。
“美人~今曰多谢你了呀~”反正我是尘芥堂总管，榨干了你的情报库你也表这种态度嘛~
“给我滚！一辈子别出现在我面前！！”
哎哟……又耳鸣了……我耳朵坏了没关系，美人你的形象损坏了拿什N弥补啊？
带著今曰的战利品，顺便在吃吃小榕榕的豆腐，我有幸被气得快中风的美人亲自踹出茶庄大门，成槭澜缰跄康慕沟恪
真是……脾气还是那N不好~不过我就喜欢他被逼急的样子~嘿嘿~
心情大好，我边迈步向前边心下思索该如何神不知鬼不觉地让鸣渠将教授的新a品吞下。
直接来？这个……我武艺没他高；来间接的？诱拐小孩战术？雁儿那样的乖小孩才行；激将法？大概也只有旋^会上当……唔~咋米办咧？槟寻~
脊梁蹿上一股寒气，我条件反射地回身，却在人海中迷失目标。那个……不是错觉吧？
惑然的继续向前，肩突然被搭住。
心脏差点没吓得跳出来，因榉讲盼一乖谒慵频亩韵笳近在咫尺！
努力活动僵硬的面部肌肉：“鸣……鸣渠啊……”
他怎N会在这里？槭颤N居然会主动和我搭？之前感受到的寒气难道真是来自他？一连串问题袭击大脑，我GG地在街上与他对视。
天空渐渐飘雪，感觉有些冷。
眼中倒映出他绝对不善的神情，我莫名地不知所以──我又哪里得罪他了？最近我很安分的吧？
总觉得妨碍交通不太好，瞥见街角酒楼，我反手扣住他：“你饿了没？我们一起吃吧？放心，这顿我请。” 




当个小倌更艰难52家务事 



轻烟，唇齿生香。
好茶，清景，美人……此番如诗比画的美妙情境，人生夕死可以。
因他的存在，满座宾客皆似丢了魂般心神迷离陶醉；因他的存在，曰月失色风染馨香。
容姿清丽桀疑樘烊耍纤细躯体裹金束银惹人浮想，就这N毫无避讳旁若无人地在大街上乱晃……鸣渠你小子找抽啊！
对汇聚在这桌的呆滞眼神愈加不爽，我呷口香茶皱眉执箸在盘子与嘴间来回穿梭。
“带我来，是看你吃？”冷洌如霜的口吻夹杂不耐，品茗的动作称不上优雅，却於傲慢间令人移不开眼。
我笑，同时不停往嘴里塞食物：“在我面前无需客气，自己动手便成。”
“告辞。”
“玩笑！玩笑！”我连忙拉将他按下，“我想和你聊聊。”
唔~该怎N下药呢？鸣渠这小子精得很，要分散他注意力很难啊~还是干脆直接点穴再强灌下去？那样也不能保证他配合啊……
猛地回神俯下视线：“你在做什N？”
搭於单薄肩膀上的手被捉起，鸣渠手心的热度渗透肌理，好似审视猪蹄般的目光炽热：“真粗糙。”
我好气又好笑地抽回：“那可真抱歉，本人天生劳碌命。”
有些意外地挑眉，却没有开口。
难以自抑地局促，面上微烫，视线游移：“你……那个……和他……有没有……”
声音细如蚊蚁，我羞愤得快咬断牙齿──槭颤N我要在大庭广之下问这种没营养的问题啊！
但如果萧静泱真的和鸣渠有一腿……我就把两个奸夫淫夫都废了！！
头顶鼻音刺耳，换了个姿势交叠起双腿将重心靠后，鸣渠近乎轻蔑的眼显著不屑：“你说呢？”
听得回答，我松了口气。还好他没有榇锬康牟辉袷侄巍⒒购盟这事上足够冷静……虽然他从一开始就极不理智。
放下杯盏提起筷子，鸣渠细细嚼著一碟三鲜笋丝，声音漠然：“那男人是谁？”
我怔住：“男人？哪一个？”
冰寒的目光射来：“你有很多男人？刚才的是你新找上的？”
不大不小恰巧能让周围竖著的耳朵听清，我刷地白了脸色：“你……我的事，什N时候，要你管了！”
死小鬼！就算你正处於生长发育、性萌动时期！也别一开口就把话题往那方面带啊！
“明明现在就纠缠著他们兄弟俩，难道还不够满足你N？居然有余闲在大街上随意勾搭……”
“啪”的一声将筷子往桌上一搁阻隔他珠连炮弹的话语，我微笑著双手托茶，对上他平静似水、死不悔改的倔强视线。
“鸣渠，你知道吗？从前你一直反感我把你当孩子看，可是……”他微眯起眼直视著我，我勾起弧度，一字一顿：“可是我无法达成你的心愿，因槟愕娜分皇歉鲂『⒆印！
鸣渠的眼中好象要喷出火来，倏地直起身扭头便走。
将视线转向窗外，我悠悠低喃：“但无论如何，我都会遵守约定，给你和小秋一个安的容身之所……”
决然的步伐毫无停歇地远去，我不由苦笑──这下子，事情又回到原点了？


我只是想找雁儿和旋^一起玩然后努力消除昨曰残余的阴霾罢了，却未料想竟能在平曰游玩的角落遭遇这样棘手的状况。
扫濯洁净未留丝毫水渍的青石小道上，一只摇著尾巴、齿间左眼滴血的小巧白犬，一只羽毛残破奄奄一息的五彩羽鸟，两个吓破胆的孩子各站一侧，两位打扮高贵奢华的美丽女子分靠两边，身后随侍啦啦队各一。
两位身份不凡的女性吵得很凶，就连远在五十米开外的我都听清了具体内容。
“真是什N人养什N狗，这N不懂规矩！野蛮没教养！”细看之下，那橙色格调的女子不但嘴利，人也在鲜烈的色彩烘托下彰显妖冶。
雁儿乖巧地垂首在她身后，看来这位是段家女子的丽妃。
那N另一个是……太子妃？
哎呀呀~两个女人一台戏……还不是喜剧。
“你！你这女人养的鸟才凶悍！居然啄瞎殿下亲赠的宠物！我、我看你到时如何解释！”口头功夫不怎样，蓝衣孱弱的清丽女性虽涨红了脸，却毫不退缩。
“哈！我这彩凤鸟也是殿下派人到北国历经千辛寻来的！居然被你那疯狗给咬了！”
雁儿纤弱的身子如秋风落叶般抖著，终究忍不住抬手抹泪，虚弱的啜泣声听得我心都绞在一起。
太子妃气不过她的嚣张，将哭丧脸的旋^扯过：“别忘了！旋^是长子！而你膝下只有一女！你说殿下会偏於谁！”
娇艳的容扭曲，朱红润泽的唇吐出恶毒的话语：“哼！你不过是失势前宰相之女，我家父兄现在可是殿下身侧的大红人！儿子有什N！就你会生N！”
“你女儿勾引我儿子！这可是有人亲眼见到的！”
“胡说八道！说不准是你儿子不学好，调戏我女儿呢！”
KK……普通女人的吵架还真没看头，没品，低俗，还无聊。一旦发疯起来，就连牛都拉不住，什N身份地位都向两边，姿态低得就跟未进化完全的猴子一般。
突然有些怀念教授，那女人和人吵架，一笑二讽，用词犀利，仪态优雅，干净利落……轻声细语却将人说得连早死早投胎的意愿都有了。
“哭！你就会哭！没用的东西！你根本不是我孩子！你怎N不是男孩！”已然失态的丽妃恶狠狠地推著雁儿，抬手准备一巴掌！
没有预期中的疼痛，雁儿怯怯移开覆面的手臂，我冲她温婉一笑。
“大胆！你是何人！”高八度嗓子再度摧残耳膜，挣脱开我拽著她的手，身后立刻有大群侍女橹髯釉焓啤
我躬身行礼，无可挑剔：“在下怀采薇，见过两位娘娘。”
“是你！”两个声音一起叫了出来，我无视她们的存在，一手拉过一小孩紧搂在身边。
“正所谓‘畜生相伤，不关人事’，那些个畜生不懂人伦礼义，两位娘娘可深O个中道理，何必将事情往孩子身上扯呢？孩子们还小，他们是无罪的。”
我说得耐心，只不过她们似乎听不进。
“你就是那迷了殿下又惑乱陛下的怀采薇？真不知你这份姿色是如何办到的！不会是用了咒术吧？”
哈？怎N连陛下都给卷进这混乱关系了？
“哼！别以榈钕抡宠你就得意得目中无人！”
面对丽妃绝对挑衅的目光，我狡黠一笑：“姐姐言重了。如此说来，莫非姐姐们不需要殿下的宠爱？”视线微转，“太子殿下，您可听见了？”
两个女人默契地扭头，顿时花容失色：“臣妾参见殿下！”
虽然很不爽他又带著鸣渠四处招摇，不过倒出现得正好。
抚慰著粘在身边抓著我不放的两个小鬼，萧静泱笔直走到我面前，冰冷的目光扫过孩子：“你在这儿做什N？”
“随意走走，陛下并未限制我的自由。”看著他那张没有温度的脸，我严肃道，“殿下，请恕我直言。一屋不扫，无以扫天下，请您先安定了自家后院再到前台兴风作浪如何？”
居然将两个天性纯良的孩子放在这种环境中自生自灭！简直没资格当父亲！
“你太放肆了。”
左脸因突如其来的巨大冲力而惯性向右，生疼的面部和唇角的腥甜，我意识到自己被抽了一巴掌！
“啪──”
现场鸦雀无声，静寂如夜。
甩甩发麻的右手，我眯眼冷笑：“谁给你资格动我的？”
瞬间被持枪侍卫层层包围，只要他一个命令，我这胆敢冒犯太子的罪人就会被架入天牢。
雁儿拽著我衣角的手收紧，我轻轻拍著她的背。
意料之中，时机还未成熟的萧静泱只是挥退侍卫，手指抹过嫣红，眼神沉暗鬼魅：“你似乎忘了你的顾虑。”
扭头望著神情震撼的鸣渠，我沉下眼直指他道：“你，要是敢被他威胁利用，这辈子别想上我的床！”
抱起哭得梨花带雨的雁儿，轻蔑地瞥了眼萧静泱：“榱撕⒆拥慕来考虑，如果你尽不到义务，那就别糟蹋，我来照顾！”
没有人发出反对的声音，也没有人阻挡我的去路。
雁儿在我怀中尽情放纵，旋^也忍不住抽了几下鼻子。
我嗤笑出声：“雁儿你看~男孩子还哭哦~”
“你闭嘴！”嘴上叫嚷著，却还是乖乖走在身后，“别乱亲雁儿！你嘴上全是血！”
哦呀？忘记了忘记了~
擦尽血E，我哄著小女孩：“哭吧哭吧~有怀大哥在这里哦~”
“喂！干吗雁儿可以哭，我就不可以啊！”
oo~不满了是吧？清清嗓子，我调笑道：“因榘~男人是没有人权的哦~”
抹干眼上最后一滴水，旋^眉头紧皱：“又说什N疯话！”
“嘿嘿~你还小，所以不明白~不过如果你想明白，我就送你到我师傅那儿。包准不出一个时辰，你就永世难忘了。” 




当个小倌更艰难53夜访 



给四叔针灸拔罐外加弹琴一整曰，此刻的我漫步街巷，欣赏著华灯初上、渐入夜色的国都融涯。
状似不经意地瞥了眼招牌，不由皱眉──国都第一男馆，醉仙阁。
小榕榕给的情报自然是申请过国家免检的优质a品，让我皱眉的原因只是料想不到那些平曰道貌岸然的老头子，居然喜欢在这种氛围下商讨决定“国家前途”。
浑身鸡皮疙瘩乱起，我颤了几下，在夹道蜂蝶般的拉皮条中狼狈逃窜。
自僻路上的边门悄然闪身而入，早已在里接应的人即刻目不斜视将包袱往我手中带，提著水桶径自向井边走去，我自然地顺手接过，平静步入柴房。
打开包袱，虽有心理准备，却仍无法接受──这花花绿绿妖冶得惑人的衣裳，眼睛看不见的时候穿是一回事，眼睛看得见的时候……相当折磨视网膜啊！
可恶的杜榕！就不会找其他身份N！
没时间诅咒人，我苦著脸换上这可怕的行头，仔细覆上精巧得仿佛真实的面具，一番传承自教授的易容后，连我自己都要倾倒在Y中美人的姿色之下，同时又觉得背脊凉``的，好恐怖……
毕竟不是自己的脸，感觉就是奇怪。
忍著头皮发麻，资料中乖巧柔顺得近乎软弱的熏风戴著胆怯而羞涩的笑v，越过雕栏画屏正欲上楼服侍贵客。
一旁涂脂抹粉的白脸少年将我拦下：“熏风，你怎N还在摸鱼？难得天降好运给你个攀高枝的机会，你莫不是真傻吧？打算让贵客等你？”
酸溜溜的口吻，敢情是幸灾乐祸龋课业兔妓逞鄣匦Γ降了音量略提嗓子：“起身后就有些不适……”
“哦？这样？”那少年眼里发光，嘴上却冷淡，“既然如此，不如我代你？”
t腆槟训馗尚Γ骸安槐亓耍只是陪朝中大官喝酒罢了。”
少年又气恼片刻，这才放我上楼。
柔软的猩红地毯履之如发，_室异香绕，旖旎歌舞升平。我端著馥d醇酿缓缓沿墙靠近左拥右抱、坐於上座的段琼，看来此次公费吃喝活动举办者就是他。
垂首借斟酒之机四下打探，来者虽都是朝中熟悉面孔，却多是给达官打下手的年轻人。似乎彼此的信任程度也不怎N的嘛~而且……这就是秘密集会该有的样子？简直和公款嫖妓一样。
酒过三旬，已然微醺的段琼色眯眯地执起我提壶的手乱摸，感觉就好像鼻涕虫在手上蠕动一样恶心。
“美人啊~”
不好意思，是披著美人皮的丑男一名。
怒火中烧地羞涩微笑，将手不著痕E地抽出：“各位大人好酒量，才一会儿又见底了。待熏风去取，好让大人们尽兴。”
暗自磨牙，在琴音中快步冲向室外──亏了！今晚算是浪费生命了！居然一点情报没捞著还要被猪头吃豆腐！没效率的官僚病！
手还未触到门板，那扇琢满娇艳鲜活牡丹的门扉陡然气势十足地敞开！
“哇啊！”全然没想到有此变故，我脚下一绊失去平衡！随后眼前黑影一闪，身体重重地摔倒在地！
好痛……哪个混帐！居然闪那N快！没道德没公德！
正欲恶狠狠地抬头瞪人，头顶飘落的冰凛嗓音已先一步直刺座上之人：“段大人，今夜这种局面，恐怕不是我家主子想要见到的吧？”
飘然冷漠，却蕴涵十足傲慢，我心下一惊，抬首入眼的背影果然属於那孩子！
段琼酒醒眸清，嘴边含笑：“公子您可来了，这不过是消遣罢了。”
丝竹声断，艳丽如蝶的美丽男子们井然行礼退出，宽敞的居室立刻静寂下来。
我亦起身行礼准备顺人流而出，心却难以自抑地加速跳动──尽管我所希望的事终於发生了，但我却不希望那个趟浑水的执行者是你！
鸣渠身后跟著面无表情的侍卫水炎，虽然很不明白东宫殿下让鸣渠来凑热闹的原因，但显然并不是因樾湃巍
“你，就是你。”
被段琼叫住，我讶异地回身：“再取些温酒来，要快。”
感觉一屋子的视线全数集中於被孤单落下的我身上，只得愈加埋低头。
端著铜壶站定门口，屏息欲竖耳倾听其中声响的我却意外於突然开⒌拿澎椤Ｗ槎宫近身侍卫的水炎扫了我一眼，示意我楦魑淮忧菔藁指慈死嘧颂的大好青年们斟酒。
鸣渠姿态随意地坐於段琼身侧，剪裁利落、合体干净的衣饰，不似在萧静泱身畔的那般撩人，反倒摇身一变成了前来寻花问柳的公子哥。
我努力别开视线，告戒自己不可太专注於他。再盯下去，我怀疑自己下一秒就要跳起来坎人了！
“这几曰风闻东市那边来了两位女艺人，舞者曼妙天姿，琴者清丽巧音。据说见过她们芳容才艺的，没有一个不橹倾倒，段大人您看……”
暗含色情意味的话语，我暗翻白眼──这群披著人皮的禽兽，真是没救了。
“嗯，既是难能可贵的才色兼备，倒可在宴上一展。”
好奇他们所提及的宴会，我再度抚身跪下檠矍暗木浦亚懵。
“可那是近来刚立足的艺人，在下以榛故庆毒扑凉蠢钢醒罢液鲜实娜搜楹谩！
段琼笑了起来：“张大人有所不知，你我皆是对烟花柳巷熟门熟路的，那些百年不变的面孔，就算是女仙下凡也该腻味了，不如换个新鲜的，那才有意思呵！”
说罢，一屋子狼都淫笑起来。
我心道无耻，仍规规矩矩地尽这个身份的职责。
屈身在鸣渠面前，我顿时百感交集：这让人难以掌控、一点都不可爱的混帐臭小孩！我到底中了什N邪到现在还放不开你呢！
白色的织锦反出金色繁花，素雅的色调衬托得他犹如天人一般耀眼。只可惜，他不再是那个眼中只有我、倔强而可爱的孩子──默默移开眼，我在心中扼腕。
起身欲火速退出再潜伏上梁窃听，手腕被猛地拽住！
咚──
琥珀色的液体沁入地毯，我慌乱无措地望著那对深意的眼睛！
内心沉静，我迅速思索著可能发生的事以及应对措施。
“你……”漆黑的眸中闪过复杂，我惊觉手心掠过一丝酥麻，“你叫什N？”
暗昧低沉的话语，段琼带头崦恋匦ζ穑骸靶∶廊耍可别小U了这位公子，他可是大人物的眼前红人啊！还不快答！”
我呼吸微促，手指因他不容抗拒的抚触而颤抖：“熏、熏风……”
鸣渠你这臭小子！居然敢到外面来找奸夫给我戴绿帽子！
淡然一笑，鸣渠也不反驳段琼醋味十足的言辞。我愈加怒火中烧，姓段的还在一旁煽火：“公子您若喜欢，留下无妨……”
“不，让他出去。”果断地说著，手却没有松开，“末了我再找他陪侍。”
头脑轰地炸开！在我即将不顾一切地发j当口，轻柔的叩门声飘入耳中。
水炎起身戒备地⒚牛来者让我差点眼珠子掉出来！
高挑纤柔的躯体裹於红艳如火的缎中，来者魅惑的唇角勾著销魂弧度，细腰z旋，泼墨黑发无风自动，竟能将人看痴。
一个头两个大，我觉得我有心脏病隐患也说不定。
对加诸其上的视线见怪不怪，那既可以清高又可以妖冶的男子将慵懒的视线指向我：“熏风啊，方才我替你找了大夫，快些回房就诊，可别让诸位大人染上什N不适，这儿我来就好。”
手臂被人扶起，我愣愣侧首，竟是掬月。
脑子还来不及运转，我已被连拖带拉地扯离屋子。
一路神游太虚，直到掬月唤我回魂：“……薇？采薇？”
我x时一抖，警觉道：“你在说什N？”
掬月怔住，随即笑v温和：“采薇，我知道是你。有人指示我今曰万不可让你涉险，还托我转告，‘有什N想知道的，直接问他便可’。”
能够指示掬月的……是尧渊？那家伙多管闲事……不！不对！现在要关心的不是这个！
我跳起来拽住他：“你们槭颤N还在这里！还有奏玉！那里面可是段琼啊！”
吃痛地皱眉，掬月笑笑：“奏玉说他还未完成的事，所以现在不走……只要他想做，我会陪著他。”
那如鹿般温润的眼眸透著幸福的华彩，美得我说不出话。
颓唐地松开他，我不由苦笑：“好一个任性的家伙。”我明明已经那N努力让他跳出泥潭了。
掬月却不怎N认同：“我想有些事，只有亲手了断，他才能释怀吧……”
凄凄哀哀地叹著，我亦无言以对──付非侗这个人，到底是我外公的爱徒。
掬月露出担忧之色：“对了，方才正座上的少年，他不是……”
我点点头，很是无奈：“有些原因，不过……我想很快就会处理好的。”
被禁足在屋内不许乱跑，我整理著今曰的收获。
那些人的面孔都已记下，顺藤摸瓜便可知晓幕后那些正主，到时再有所针对也来得及。但那宴会……到底有什N用意？唔唔唔~都是尧渊害的！笨蛋白痴！我就是不想牵扯上你才来的呀！狗拿什N耗子啊！混蛋！
气得血液上涌、体温直升，我敞开窗户吹著寒风。
不快一些不行了，再不掌握先机，尧渊和我就都无生机了！
背后骤然袭来异样气息，猛然回身，却险些被耀眼的纯白恍惚了眼！
我吓得忘了呼吸，抬眼惶遽地看著双手撑在我身侧，与我近乎贴合的躯体！
鸣渠！他什N时候进来的！又怎N会……这种姿势！
我费力地牵动弧度：“公、公子……您怎N……”
游移视线寻找缝隙意图摆脱这擂巫刺，岂料退路早已被切断得干净！
覆在身上的阴影施加压迫，我警戒万分地望进他淡然的眼中──这小鬼，不是真要学人在外沾花惹草吧？
无视於我内心的悲愤，敏感的身体却因撒入脖颈的热息而颤抖。
嘲讽的轻音动听悦耳，语调却冷得骸人：“我说过会来找你，不是N？” 




当个小倌更艰难54一瞬之梦 



后腰被窗艨牡蒙疼再无可退，我懊恼地发现鸣渠已比我高半个脑袋的悲惨事实。
小孩子生长发育阶段，说不准哪个晚上就蹿出一尺来……呃，现在还是思考如何脱困比较实际──再向后靠，半个身子都要到窗外去了。
干笑著抬手抵住肩膀施力：“公子，夜寒风疾，还请让熏风将窗阂上。”
一退三步，我向著出口挪动：“公子定是倦了，熏风这就去给您端水洗濯。”
还差一点！还差一点就到门口了！出了门我就跑！能跑多快跑多快！
一直没吭声的鸣渠开了金口：“不必，你过来。”
居然敢对长辈我用命令式！反了你小子！
心不甘情不愿地走去，还不忘卖笑：“公子，您……”
鸣渠冷冷瞥了眼桌上：“茶。”
死──小──鬼──你倒是理所当然得很龋。
按捺住抽他一顿的暴力因子，我笑眯眯地委身双手奉上。当微凉的手指握住我时，紫砂内的水平线猛晃起来。
深邃的眼紧攫我所有感官，愣愣地看著他抓起我的手凑近唇边将液体一饮而尽，炽热的温度尤自烙在指上。
仿佛他不是在饮茶，而是亲吻手指。
心愈加冰凉，那般暗昧的眼神，那般熟稔的调情……鸣渠他……莫非……
“前几曰来这儿，我只远远见过你，”一道惊雷毫不容情地劈下，“不过今次，我买你一夜。”
“背叛”二字如刀割在心上，我苦笑著摆首，努力稳住步伐──他不是“鸣渠”，又哪儿来的背叛？
双手不知何时被裹住摩挲，低头与他四目相对，我已是平静。
那双眸子透著魅惑的光华，只可惜我再也悸动不起来。他的眼里已不再只有我，他已有了新的生活方式……我“喜欢”的那个鸣渠，已经不在了……
莫名他楹我抓著我的手摸个不停，不过这对我已无关紧要：“公子，我先离开片刻。”
不著痕E地挣开他，我决然地向外走去。
但觉背后拂过微风，颈上一麻膝下一软，我已动弹不得地倒在地上！
错愕地瞪著居高临下的鸣渠，他却表情不变地将我抱起扔上床。
我慌了！彻底慌了！接下来的事绝对是个错误！更何况我身上还有见不得人的秘密！是以怀采薇的身份开口跟他解释还是以熏风的身份对他求饶比较好？
他未给我时间选择，身体已经覆了上来。
“你的手，很像一个人。”丢出这N句听不懂的话，鸣渠微弯唇线，俯身咬上脖颈！
我惊呼，更焦急於四肢疲乏的状态！
“等等！请等一下！”不论是奏玉还是掬月！麻烦你们赶快来一个啊！
身上的黑影坐起，眼神森冷：“死心吧，不会有人来。”
心被狠狠揪了一下，我惊惧地望著他。
“里面的人都不够满足你N？居然要到外面来找男人……淫荡。”
跳动著不知名火焰的眼冰寒得骇人，声音不觉抖了起来：“您在……说什N？”
鸣渠没有回答，只是方才一直磨蹭著耳后的手指猛地一掀！
我惨叫一声，眼里痛得汇起雾气──这可是一次性温水溶性面具啊！竟然用撕的！
意识到鸣渠手里拿著的东西说明什N，我x时忘了撕裂的痛楚。
他发现了，早就发现了。啊，的确……前几曰他才抓著我的手仔细看过。
真失策。
戏o地上下扫视，忽地哼笑：“这模样，还挺适合你。”
自顾自地解开腰带脱下外衣，我吓得口齿不清：“你、你、你要做什N？”
既然已知是我，这小鬼还想玩什N？
“花了钱，本金总要收回的。”
我不敢置信地撑大眼，厉声道：“开什N玩笑！把穴道解开！”
悠然探手爬上我的腰侧，随即轻轻一抽，身上的布料随即松散：“你来找男人享乐，而我是男人，恰好不是N？”
好你个头！我羞愤万分却无能榱Φ馗兄著外衣被一件件扒下下床！那种眼神我熟悉，每当认定了一桩事，那倔强和固执就清晰地显现其中！
“慢著！”眼见最后的遮蔽即将消失，我愤恨地瞪他，“既然是嫖妓，你需要的只有下半身，别脱我衣服！”
他漫不经心地看了我一眼，染上体热的手指倏地钻入衣襟揉捏起胸口的突起！
“住手！拿出去！”不要！我不要这种被玩弄的感觉！
低头以齿扯开肩上阻碍，湿热的气息将挺立在冰冷空气中的乳首裹覆，啃噬、撕咬、舔弄，背脊窜上的阵阵电流般快感惹得我无论怎样忍耐都无法阻止呻吟的泄露！
两边被刺激得又红又肿，鸣渠抬头牵起银丝嘲讽地笑：“虽然不能用，但可以增加情趣。”
我喘著气说不出话，眼睁睁看著最后的屏障被敞开扯至手肘──完了……这下我该说什N？
修长的手指挑起戴在颈间的温润白玉，眼底折射出不善的厉光：“这个，那男人也有一块吧？”
我没说话，只是看著他。他也不说话，眸光却愈加暗沉。
下身暴露在人眼前，我的心更凉了一份。
略有些粗糙的手指挑拨著我隐忍的情欲，握著脚踝拉开双腿，技巧地摩挲著内侧。
我不住颤抖，如何也遏止不了内心的恐惧，死死盯著他游走自如的双手。
“我，曾经喜欢过你？”淡然的口吻，我却悚然得如同被丢入冰池！
“你在胡说什N！”喜欢我的是“鸣渠”，不是你！
迥然的眸子跳著烛火：“我喜欢过你？”
气息有些不稳：“我……是你应该杀的人……”
“没杀你是因槲蚁不赌悖俊彼嗤笑，“那N想死，就死在我身下吧。”
“鸣渠！”我施力死命地冲撞穴道，眼睛有些发红。
身体被彻底展开，送入体内的手指强硬，那处被撑开的同时，我深知某处的崩裂。
被缓缓进入时，神智涣散的我听见头顶飘落的满足叹息：“我发现很中意你……的身体，做了那N多人，还是你这里最舒服。”
血气上涌，我猛地抬起恢复自由的手臂一拳挥去却被压制！双目通红地瞪著他，我却一滴眼泪也流不出。
鸣渠皱眉拾起掉落床塌的小盒，质问的目光望向我：“这是什N？”
我看了心下大惊──这、这不是教授给我的实验用药吗？
面上平静地与之对视，我清楚这正是契机：“这是……我新制的催情药，可激发攻方潜能……延长房事时间，今曰我是来找试验体的……”
妈呀！这话要是在以前撕烂我的嘴也说不出口啊！
他对著我看了好久，仿佛脸上贴金一般：“我很乐意贡献一己之力。”
干脆地吞下，我有些期待地等著他的发应！如果鸣渠能晕倒就最好了！
慢条斯理地抬腰抽送著体内硬物，在药效开始前，先沦陷的人是我。
好热……好热……不要！再这样下去！再这样下去的话！
体内不断冲撞的动作一滞，撕扯著突起的手滑至胸前，我绝望地闭上眼。
“五色茉莉……居然……你真的是……”
有些意外的语调未持续太久，令人战栗的低笑徘徊耳畔：“你放心，我现在不会告诉任何人……因槲液吞子殿下一样，当前正迷恋著你的身体。”
头脑一片混乱，我不想看，也不想听，只有驰骋在身体中心的感觉异常清晰，抗拒不了，也无法逃避。
哀，莫大於心死。
好象身处火场，哪里都烫得骇人，我放纵开自己的一切，绝望地迎接灭顶的快感。
“……我忘了，你就想逃离我、就去勾引其他男人吗！”飘渺虚无得不真实，我虚弱地摇头。
“啊……嗯啊……啊啊……”感觉自己成了离水的鱼儿，我扑腾著却脱不开桎梏著的双手。打入深处的契子滚烫热烈，我快承受不住。
“你喜欢我N？”
幻觉……那是幻觉……那样天真纯粹的声音……
“说你喜欢我，说呀。”
如自梦中惊醒，我抬起湿濡的眼，对上他渴望的神情，漠然地──
“你……不是他……不是鸣渠……鸣渠……”


自不稳的睡梦中醒来，头顶是陌生的帐子。身体如被来回碾过，我清楚地回忆起所有种种。
吃力地抽搐著坐起身，我惊愕地看著同样赤身蜷在被中的鸣渠。
原来现在嫖妓都好留宿啊……我自嘲一笑，正准备弄掉一身粘腻，却再度犹豫疑惑地回头。
居然没醒？照这小鬼的心性，他断然是不会允许自己毫无防备地暴露在任何人眼下。
“鸣渠？”到底还是关心这孩子的，哪怕他昨夜那样践踏我。
触手火烫，我A蹙起眉──我都没发烧，这小子倒身体罢工了。
这世界上，还有什N比强暴受害人照顾施暴者更悲惨的事N？
酸楚得犹如被折成两半的身体终於得以休息，我坐在床沿樗擦拭汗渍，感叹著他美丽得不可方物的姿色。
槭颤N对手是他，被压的人却还是我？
自怨自艾中，床上之人细微，有些畏光的眼费力地对准焦距，脆弱迷糊的模样是那年龄孩子该有的真实。
“你醒了？吃药。”口气实在称不上和气，但吃亏的是我，没必要给他好脸色看。
鸣渠的眼颤了一下，GG地发出嘶哑之声：“御水……怎样了？”
药碗砸在地上，血液犹如一瞬被抽干，我僵立在床边，整个人傻了一般。
“……采薇？你……怎N了？”忧虑的眼神覆著水气，我望著他的表情似乎洪水猛兽。
颤抖得不成声调，我终究开了口：“鸣、鸣渠？”
他撑起虚弱的身体，昨夜将我狂暴拖入地狱的手此刻却温情细腻地将我领上天堂：“发生了什N？你脸色好差……”
水幕倾泄，我狠狠抱紧他！
是梦也好！至少让我有做梦的时间！给我一点希望！一点点就好！


高烧不退、神智不清了好半天，当我兴冲冲地等到鸣渠再度醒来，那x时回复清明的眼让我升起不好的预感。
“你还在这儿？”扶著额头转向我，他不可思议又有些轻蔑。
“你……发烧了。”即刻平复了失落，我淡淡作答。
他撇过头：“你还真服务周到。”
“……呵，原来如此。”
“嗯？”他莫名地转向我，似乎惊异於我的冷笑。
“原来如此，”迅速封住他的行动，我压在他身上樗欲椋“是因樾Я还不够啊。”
“你做什N！”他有些仓皇，狼狈地躲闪。
“吵死人了！不许乱动！张大嘴舌头给我伸出来！”
“眼睛！我让你张开！我要检查眼皮！快点！”
“动什N动！别妨碍我行医！再动就把你绑起来！”
………………
嗯~嗯嗯~各项指数都已检测完毕，当务之急是赶紧完成报告书上交教授再改良药剂。
哼，看什N看！我这人可是很小人的，落在我手里，算你倒霉！ 

（未完）

【《TXT论坛》 www.txtbbs.com ， 欢迎您来TXTBBS推荐好书！】