【《TXT论坛》 www.txtbbs.com ， 欢迎您来TXTBBS推荐好书！】


序幕

“小耘，你要跟妈妈走吗?”我沉默不语。

抬首盯着眼前风情万种的女人一会，视线再转移到她旁边，高大的男人身上。心脏传来一阵暗痛，冷淡地摇了摇头。如果跟了她，我就要叫这个人做爸爸。他容得下我这个拖油瓶吗?我是一个很执着的人，认定了就不会改变。相对的，我也很寡情，除父母以外，其他人之于我全是陌生人。

“你这个水性杨花的女人，要走就走，我不会让儿子跟你的!”

“小耘心脏有问题，他跟我去加拿大接受最好的医疗，有什幺不妥?”

“法院已经把儿子判给我，这些事你就少担心!”

“你……你……你这个冥顽不灵……”

看着他们仍是争论不休，有些庆幸他们已经离婚了但为什幺心脏的刺痛仍不断地在扩张?

“够了――”我怔住，不明白出口的嗓音为何带着哽咽，对于他们的事，不是早已不在意的吗?“你们还要闹到什幺时候?我受够了，我不是你们的玩具，走吧……走吧……我谁也不跟……可以了吗……”说到最后，我全身已经充满了无力感。

留下一屋子的错愕，转身步向自己的房间，逃离这场战火，身后断断续续的争执声仍在我耳边回响。

因为先天性心脏的问题，我不能受刺激。所以为避免发病，从小我就学会淡化自己的情感，学会什幺都不必去在意。这是我头一次情绪失控。起初还不相信，当我尝到苦涩的泪水，我知道我哭了。还以为自己没有七情六欲的，毕竟很少事情会扯动我的情绪。

我是人，何况还是个孩子。对于父母的离异怎能无动于衷?我生性是冷淡，但不是冷血。

这一年，我十二岁。 


第一章 
痛，是一种锥心的疼痛。 
呼吸突然好困难…心口好久没有这样痛过了，可能旧病复发。 
又是这样，还以为做了手术就不会再发病。 
忘了，世界上没有绝对的事情。 



贺宇耘挨着墙缓缓的滑坐在地板上，他实在无力走动。 
连做了几个深呼吸，想驱赶心口的不适。 
他真是越来越不济了，倒杯茶，也要休息。 
他自嘲的弯起一个讥诮的笑痕。 



「喀嚓」茶水间的门锁转动了下。 
传来了两个人的脚步声。 
贺宇耘勉强的动了动，正考虑着叫人抬他出去，还是等疼痛过后，自己走出去。 



「巍，你知道我是爱你的，不要这样对我，不要这样对我……」女人声泪并下。 
「你爱我？」男人低沈悦耳的声音略显冰冷。 



巍？郑巍？难道是那个传闻放浪形骸，风流成性的副总裁？ 
贺宇耘拧紧眉头，什幺回事，竟然遇着总裁的桃色纠纷？ 
是倒霉还是幸运？ 



以前听办公室的女同事说，想打听八卦消息去洗手间一定准没错了。 
看来她们还漏了一个地方，茶水间。 
呼了一口气，本来还想要人打救的，现在真是要自求多福了。 
隔着一道屏风，所以外面的人，没发觉茶水间还有一个旁听者。 



「巍，你只要给我留在你身边，我保证以后决不逾矩的，巍，你再给我一次机会，再给我一次机会……我发誓…发誓以后再…不会过问…你的事……」说到最后，女人已经泣不成声。 



说的真是动之以情，既然都被抛弃了，就接受现实，死缠只不过降低自己的格调，令人更厌恶你而已。 
这个女人很愚蠢，但也很可怜。他不由得冷嗤。 



贺宇耘开始并不想听他们的谈话，但那女人的哭叫声实在太刺耳了。 
不想听，也会进耳，不过那女人烦归烦，却成功分散了他的注意力，心口的疼痛没这幺刺骨了。 
幸好茶水间的隔音设备不错，不然一定招人围观。 



「依文，不要这样，我一开始已表明我的立场，看开一点，会有人更适合你的，分手吧。」男人浑厚的声音带着一丝几不可闻的叹息。 
这个总裁真是有风度，竟然可以耐着性子和即要分手的情人？情妇？说分手。 
以他的身份大可丢下一句「我们玩完了」，甩头就走。 
贺宇耘不禁要对他刮目相看。 



「我不要，巍，我不要分手，不要离开我，我不能没有你的……」女人往前一步，伸手抱着他，表明她是怎样都不会放手的。「我需要你…需要你…」 
「依文，放手吧！」这次男人的声音明显带着冷凝，「说过的话我不想再重复了，等下你收拾一下东西离开，我会给你最好的补偿。」 



「巍，那你曾送我的钻石戒指，是什幺意思？我还以为自己一直是特别的。」 
「那是你的想法，有一件事要澄清，戒指不是我要送的，是你想要，我负责买而已，对情人我一向大方的，这一点我想你应该很清楚。」男人淡漠的道。 



「但戒指是代表着另一层意思，你知道的？」 
「抱歉，我不了解。」 
「你……」 
「我说得已经够明白了，你是聪明人，该怎幺做你自己衡量吧！」男人出声制止她的话，脸上布满不耐的神色。 



女人微微失神，推开他，随即赏了他一个巴掌，留下一句「郑巍，我恨你。」 
就甩门而去。 
没了他们的对话，茶水间又恢复原有的沉寂。 



郑巍，原来真的是副总裁。 
看来他听到一件爆炸性的新闻。 
贺宇耘沉沉地闭上眼，不管了，这是他们的问题，他现在最希望的是，那个郑副总也快快的走人。被人发现他偷听就不好了，虽然他无心。 



停在茶水间地板上的一双男性皮鞋，迟疑了一下，才移步转到屏风后，弯起高大的身躯，垂眸盯着闭目的贺宇耘。 



「你坐在这干什幺？偷听？」 



他回过神，发觉郑巍已站在他面前，剑眉紧锁，显然他很不高兴。 
贺宇耘眼眸微眯，抬起头细细的打量眼前这个如雷贯耳的大人物，公司的掌权人。他这种小职员，平日对于十八楼的高层人员，只能仰望而已。现在有这幺一个机会，近距离接触，真是不看白不看。 



『风神秀雅，魅力无匹』 
这是郑巍给他的第一感觉。 
用俊美二字似乎都不足以形容他的外貌。一身铁灰色的西装更显他的身材高挺修长。比例完美，神态优雅，身上还不时散发出一种浑然天成的气质。 
这种男人是有条件风流的，也注定让人心碎的。 



「怎幺不说话？」郑巍英眉一挑，嗓音低柔而沈冷。 
「副总好。」 贺宇耘调了调目光，尴尬的扯起一抹虚弱的微笑。可以的话，他也不想说话，那种噬人的痛感仍在侵蚀他。 



「你是哪个部门的？」 
「营销企划部。」 贺宇耘小心的回话，虽然偷听不是很道德，但也不会这样就被解雇吧？ 



「你不舒服？」他注意到贺宇耘苍白的脸色。「需要看医生吗？」 
「心绞痛，老毛病。」忍痛的咬了咬发白的双唇。 
「你的情况不太乐观。」郑巍剑眉纠结，不知道是担心还是不悦。 



他伸手用力的把他拉起来。贺宇耘因为全身都使不上力，刚站起来脚步就开始摇晃，然后有些狼狈的跄跌在郑巍的身上。 
「副总，不好意思，你再支撑我一下好了。」 



贺宇耘无力的把头靠在他的肩上，一阵淡淡的古龙水味扑鼻而来。 
算了，可能都要被解雇的，就借肩膀靠一靠好了。虽然这个姿势有点…暧昧，管不了这幺多，他现在全身虚脱忍，根本不想动。 
郑巍伸手稳住他虚弱的身子。 
过了几分钟，郑巍见他好象没动的意思，忍不住开口。 



「你叫什幺名字？这样子不是办法，你回去部门，请个假去看医生好了。我不想公司闹出什幺新闻。」 
「我叫贺宇耘，放心，还死不去。不会这幺容易给公司蒙羞的。」他虚弱的开口，但似乎也没动身的意向。 



反正都做好被解雇的心理准备，那就赖多一会好了。 



***** 



有人说天气可以代表心情。 
一早就是这种灰蒙蒙的鬼天气，还下雨咧。 
那今天的心情岂不是糟透？ 
其它人可能是，但对于贺宇耘，就算此刻地震也是这样的，即是毫无影响。 



「早啊，贺大哥。」 
是部门新来的实习生，名字不太记得了，他一向都有点心不在焉的。 
「早。」 
贺宇耘温文的对身边的小女生报以微笑。26岁应该算是壮年吧，但对于人家芳龄18的小女生来说，也算“高龄”了。 



「梅雨天，真讨厌，我的衣服都溅湿了。」 
「还好，擦擦吧。」 贺宇耘体贴的把手帕递给她。两人并肩走向恒泰集团的大楼。 
「贺大哥，你…和总裁真的认识？」 



小女生怯怯的问，俏丽的脸已经浮起两朵可爱的红云。 
少女怀春的心理他还了解。见到英俊多金的总裁，芳心蠢动也很正常。 
谁叫他们的部门阴盛阳衰。只有部门的正副经理是男的，可惜都是上了年纪的“父”字辈人马，想做做飞上枝头，变凤凰的美梦也不行，再来就是他这个没啥作为的小辈。 



「呵…算吧，我认识他，他不认识我。」 



昨天，副总裁很好心的把他送回部门。竟然大发慈悲的没追究他偷听的行为，总算保住了「饭碗」。部门里的人却顿时沸腾起来，还以为他是总裁的旧相识。拜托，他真认识总裁，就不会在公司做个小主管，混口饭。 



「怎幺会？总裁昨天还……」 



「小妹妹，我和总裁真的毫无关系。」贺宇耘轻笑的打断她的话。「你问一百次，我也是这样回答你的，所以有关总裁的事，我并不清楚。」 



贺宇耘随即抿了抿唇，嘴角凝着淡淡的嘲讽。 
看来郑副总裁的魅力真是无法挡，就下来转了一圈，已经有人芳心暗许了。难怪昨天那个可怜的女人想赶走他身边的苍蝇，独占他。郑巍天生是大众情人，他可以属于全部人，就是不会属于一个人。 
总之谁喜欢他谁不幸了。 
不过，这个世界，多的是飞蛾扑火的人。 



人类真是愚蠢。 
尤其是女人。 



小女生怔了怔，然后急急的跟上他的脚步。 
「贺大哥，有没有人说过你很冷漠。」小女生的脸有一丝迷惑。 
贺宇耘淡笑，不可置否的扬扬眉。 



「真的，虽然你待人很和气，但总是有些疏离。好象没什幺能引起你的注意，令人产生一种好奇，很想走近你了解你。」 
贺宇耘听了，一阵失笑，恐怕现在的小女生真是看太多言情小说了，中毒太深。 



「怎样？你对我有兴趣？」他把嗓音压低，努力装出邪邪的样子。 
「贺大哥，不要开玩笑了，我是说真的。」 
「是是是，你说的对。」贺宇耘笑着揉揉小女生的头发。 



他还真失败，还想装装坏男人的模样，人家小妹妹都不甩他。 
也是，坏男人先决条件首先要是帅哥，起码像副总裁那样，才象样。 
他这个大众脸，可以说有气质，有味道，就是不能说是帅。幸好号称179的身高，离补了他皮相的不足。 



平凡是一种荣幸，虽然不起眼，但可以避过许多不必要的麻烦。 
就当是大隐隐于市，小隐隐于林。 



******* 



「听说副总裁的[亲密]特助，余依文昨天被人三振出局，要她另谋高就了。」 
「我早就猜到，这个女人不成气候的。」 
「你有这幺神，就不会下这幺少的赌注。」 
「不过，她跟在总裁身边都快有一年了，算是长时间的。」 



好事不出门，坏事传千里。 
三姑六婆在一起有什幺好做，就一定是道人长短了。 
更何况郑副总裁，这幺乐意制造花边新闻，提供人们做茶余饭后的话题。 
他们不议论一番，真是愧对郑副总裁的慷慨。 
尤其他这个部门，真是各式各样的女人也有。 
燕瘦环肥，老的嫩的…… 
三个女人一个墟，一群女人就可以比美于街市的菜市场。 
看他们讨论的[激烈]程度就知道了。 
贺宇耘薄唇一撇，笑出一道讥讽的弧度。 
然后就走向自己的办公桌。 



「宇耘，你回来了。」有人还保持清醒，发现他回来了。 
「早阿，红姨。」 
「宇耘，昨天下午总裁的特助就被人辞退了，你有没有听说是怎幺回事？」 
「总裁特助？谁阿？」 
贺宇耘露出疑惑。难道昨天那个女人是总裁的特助？ 



「余依文阿，小子，可别告诉我你不知道是谁。」 
贺宇耘抱歉的笑了笑。 
「你不会吧？真的不知道？小子你不是和总裁很熟的吗？」红姨一脸狐疑。 
「不要瞎猜，总裁昨天送我回来，只是好心而已，搞不好，他可能连我姓什幺也不知道。」 



「真的？」 
红姨还是不太相信，本来想再追问下去。 
但部门经理已经开始要聚集大家，开晨会。她只好暂时放过逼供的机会。 



***** 



平淡的日子，如是这般，又过了两个月。 



「糟了，上头有消息，这几天要人事大调动，说不定要裁员。」 
「经理刚刚叫了小惜进去…不知道怎样呢？」 
「恐怕下一个叫我也说不定……」 



大家又是一场骚乱。 
惟恐会收到「白色炸弹」（解雇信）。 
恒泰集团在国内都算是知名的大企业。要考进来，并不是容易的事。最重要的是这里的工资高福利好，不是每间企业都会有这种待遇，所以职员们都很担心会被炒鱿鱼。 



「贺大哥，你不担心吗？」 
「没什幺的，叶子过来帮帮忙。」贺宇耘略抬眼，仍没停止手里的工作。是那个小女生，他现在终于记得她叫什幺名字了。叫叶子，是一个很可爱的名字，和她的人很相衬。 



「贺大哥，你不怕给人辞退吗？」 
「如果真地被辞退，我们帮人打工的也不能说什幺？」贺宇耘仍是努力的填报表。「这些事，就看开一点好拉，叶子你是实习生，也不会影响你阿？」 
「不，我是担……」 



还没出口的话，就被刚从经理室出来的小惜打断。 
「贺宇耘，经理叫你进去。」 
她一脸苦相，似乎真的不是什幺好事情。大家一个劲的涌到她面前，询问究竟是怎幺回事。 



「叶子，下次再说，我进去了。」他拍了拍她的肩膀。「笑笑嘛，又不是去送死？」 
「好……」叶子露出一个无奈的笑容。 



***** 



「经理，有事吗？」他顺手掩上门。 
「坐。」总经理摆手。贺宇耘点头坐下。 
「是这样的，你应该听说过公司要人事调动的。」 
「听过。」 
「我也感到很意外……」 



部门的总经理对他说了很多门面客套的话，贺宇耘也没怎幺在意去听，他只听到，总经理最后对他说的几句话，好象是总裁的特别行政助理一职，还在悬空什幺的，然后是，从下礼拜一起，他调上十八楼，任总裁的特别行政助理一职，以后不用在营销企划部上班了。 



不知怎幺和经理道谢后，就走出他的办公室。 
部门里的人对于他的去向充满好奇，贺宇耘却很吝惜的报以微笑。什幺也没说。 



到现在他还有点莫名奇妙，对于这个消息不知道是好还是坏，空穴来风，事出有因。总觉得有点怪怪的。 
这等好事情怎幺会轮到他的，今天不是愚人节吧。 



算了，既来之，则安之。 
反正也没什幺损失。 





要怎幺说分手 



第二章 



贺宇耘上任总裁的特别行政助理，已有两个星期了。 
各样业务都在熟悉中，因这个领域的范畴，不是他的专长。而且上一任特助留下了很多“烂摊子”，她走得可潇洒，可怜他这个什麽状况都搞不懂的“菜鸟”。 



幸好郑大少秘书室里的美艳秘书，不全都是“花瓶”，还有实力不错的，帮了他不少的忙，不然依他一个人的能力可搞不定。 
他突然连跳几级，来到\\\\家“美女”梦寐已求的总裁身边，当特助。 
确实令许多人大跌眼镜。 



因在郑大少属下的秘书，全是水媚撩人，丰胸窄腰外加少少智商，少少手腕的野火女郎。据说他历任的特助都是女的，而且和他还有一腿的，现在他突然被“钦点”，流言顿时满天飞。 
公司里的人免不了猜测郑大少是不是准备修心养性了，不再乱搞了。 



郑巍这个人，真的很会制造绯闻。 
贺宇耘有点庆幸自己是男人，流言对他也没什麽杀伤力，最恶毒的说法也只不过说他攀关系什麽的，至少不会说他买弄色相。 
话又说回头，他也没几分“色”，以郑大少换女人的速度，就知道他对“男色”没兴趣。 
看来楼下的“三姑六婆”很快又缺少一个嚼舌根的话题。 




「明天下午三点，开股东会议，晚上八点，有一个慈善晚会……」 
郑巍的秘书李天娜，把一星期的行程告诉他。 
站在一旁的贺宇耘有点汗，这麽大的工作量，亏他很撑得住。 
他风流归风流，但实力却不是盖的。 



「下星期的行程，你安排好了吗？」 
「这个月的行程基本已经排好了。」 



「把那个电子投资专案提上来，我后天飞去韩国，帮我去打点一下，在我回来之前，将行程表调整好。你先出去吧。」他头也不E的盯着电脑萤幕里的股市走势。 
「是。」李秘书鞠身出去。 



「还有你。」他扬手指指贺宇耘，「我回来之前把宏发地b的计划书写好，留意高讯科技，他可能是我们的竞争对手。」 
「副总，你什麽回来？」 
「3天左右。」 
「这麽快？」 



那他不就要在三天之内把计划书完成。贺宇耘开始有点脸部抽筋。 
这麽短时间，就要做几个人份的工作，这简直是要他的命。敢情郑大少已经当他超人了。 



「你有意见？」郑巍俊眸微眯，有丝不快。 
「不是。」 
「那就结了。好的下属，是不应该质疑上司的说话。」他若有所指，语气充满警告意味。 



「是。」贺宇耘挑挑眉。「副总如果没事，我先出去。」 
郑巍没有应声，只是摆了摆手。 




***** 



连日奋斗，终于把手头上的工作处理完了。 
应该可以放松一下了。 
郑巍去韩国已经快一个星期了，无形中宽限了他几天时间。 
贺宇耘有时会怀疑郑巍是不是有意刁难他的。 
想想罢了，他大少爷就算再无聊，也不会高薪聘请一个人回来，就刁难一下的。 



因，算准了郑魏没这麽快回来。 
所以几个跟在郑大少身边的秘书，也偷偷钻个空子，鬼混去了。 
过两天就是周末，反正手头的工作已完成了。 
他在的时候，可能就要加班。现在人不在国内，应该也可以跟着放松吧。 




好自由的空气。 
真是久违了。 
贺宇耘深呼吸。 
然后举步走进coffee shop。 



找了一个靠窗的位子，准备窝一个下午。 
好放松紧绷了近三个星期的神经。 
如果不是薪金比以前高出四倍，这种吃力不讨好的工作，他才不做。 
简直是折磨自己。 



「请问可以坐下吗？」 
贺宇耘闻言皱了皱眉，然后向四周看了看，他们有没有搞错，这麽多空位不坐，偏要和人挤在一起。 



「随便。」他头也没E，继续看书。 
对方有两人，贺宇耘用眼角的余光扫了一下，应该都是有身份的人，衣着搭配都很有品味。 
过了一会。 
贺宇耘感到很不自在，好象有人一直盯着他。 
他E首。 



好不巧合的，对方竟然是他的顶头上司郑巍，他的表情似笑非笑，有点好奇，有点研究的意味。 
「副总，这麽巧。」贺宇耘眼里闪过一抹诧异。 
「不算，我是在窗外看见你才进来的。」俊露出不以然的笑意。 



「哦。」 
贺宇耘点头，然后望向他身旁的人，是一个妖美的男子，有点眼熟，好象在某某娱乐版见过。那男子以旁若无人的姿态紧挨着郑巍，看起来有点亲密。 
“双性恋”他脑中突然出现这个名词。 



「副总，你们慢用吧，我也是时候走了。」贺宇耘瞄了眼见底的咖啡杯。 
「这麽急？是不是我们打搅你看书的兴致？」 
「不是。」他浅\\\笑，合上书本起身。 



「对了。宇耘，我一向要求我的特助能随时联络上，希望下次不要再找不到人。」他在贺宇耘擦过他身边时，淡淡开口。 
「对不起，原来做特助，连私人时间也没有的，以后我会注意的。」 
他微微颔首，语气有丝自嘲。 



接近秋末的太阳，仍很毒辣。 
走出coffee shop，贺宇耘想了想，好象有两个月没去探望老爸。 
应该做做儿子的责任，看一下他老人家了。 
在他22岁的时候，父亲再婚。 
当时，也没多大的感觉，反正都有能力养活自己。 
所以奉上祝福，自己搬了出来。 
至于那个嫁到异乡的老妈，有多少年没见过了？ 
久到他也快忘了自己曾有过母亲。 



***** 



刚和副总见完一个客户，成功签订了合同。 
谈妥一椿生意的满足感还真不错。 



贺宇耘走向车站途上，看见酒店出入的男女，有的是大款跟交际花，也有小白脸伴阔太。 
如果现在有人走过来，邀他一夜情，他会毫不犹豫点头。 
因，他觉得这样的日子，实在太无聊了。 
需要事情调节一下。 



假如某日，真的有富太看上他，做做小白脸可能也不错，付出一些自己不太在乎的东西，反而可以狠狠捞一笔，货银两讫，划算！ 
他是贪钱吗？也不可以这麽说，他只是享乐主义而已。 



突然，一部火红的法拉利跑车，在他身边停下。 
贺宇耘眯眼望向车内，是副总。 
他感到有点意外，这种时候他应该去了某位温柔乡的途中。 
而不是在这里。 



「副总。」不过他仍堆起客气的笑容。 
「时间不早了，怎麽还不回家？」郑巍打开车门。 
「车站比较远，所以要慢慢走去。」 
「上车，我送你。」 
如果他是女人可能会拒绝上车，因郑巍的名声狼藉，也没兴趣成他花名册的一号人物。但他现在是男人，拒绝就太矫情了，也不像他的作风。 



「你不是有心脏病吗？应该不能喝酒抽烟的。」他看了眼贺宇耘毫无醉意的脸，继续道，「但你的酒量好象不错。」 
「还好，适量的酒对心脏有好处。这点酒量是从小积累的。」 
「哦，工作还适应吧？」他换个话题。 



「还行。」贺宇耘顿了顿， 「副总，什麽会要我做特助的？」问出他疑惑很久的问题。 
「我觉得你适合。」 
「毫无经验都算适合？」这是那门子的回答，简直是敷衍。 
「经验是累积的，难道你觉得自己不合适？」 



「不是合适的问题，这个职位应该是美女的特权吧。」 
「那你去变性就行了。」他勾起嘴角，笑得邪邪的。 
「我看变性还不够，还要整容。」 
「哈……你真有趣。」他大笑。 



这句话是褒还是贬？有趣？真当他是拜倒在他裤下之臣的花痴女。 
贺宇耘不由得撇唇。 
「副总，不是想把我也纳入你的猎艳名单中吧？」他亮出假仙的笑容。 
郑巍沈吟了一会，笑道，「这个提议不错。」 
贺宇耘心中大响警报。 



交通岗亮起红灯。 
郑巍停下车，突然俯身在贺宇耘耳边低喃。 



「或许我应该考虑一下，收你情夫。」 
温热的气息拂过贺宇耘的脸上，淡淡的古龙水味窜入鼻间，他还感觉到他的湿润的舌头滑过他的耳际。 
瞬间，贺宇耘的背脊爬上一阵疙瘩，凉飕飕的。 



看着贺宇耘的脸色由红转白再转青，郑巍扬起一个坏坏的笑容，一脸得意。 
「副总还真会开玩笑。」他扯出一个比僵尸还僵硬的笑脸。 
郑巍愉悦的低笑，没有回话。 



绿灯亮了，他动跑车，扬尘而去。 



他这些调情的话，如果说给女人听的，不知道会有什麽反应？因兴奋而尖叫，还是甩他两巴掌，骂他无耻。 
贺宇耘摇摇头，他不是女人，当然不知道应该会有什麽心情，但换作一个正常的男人听到这番话，他可以打包票，任谁都只有一个想法，就是毛骨悚然。 
郑巍俊帅的外表和显赫的身份对女人无疑很有吸引力，但还不至于连男人也被他倾倒。 



起码他不会。 



***** 



贺宇耘现在有点厌恶在公司里遇见认识、交情又不算太好的人。 
尤其是女人。 
上了年纪又三八的老女人，更是惟恐避之。 
但有时候，在公司碰见熟人是很难避免的。 



「小子，很早哦。」 
来人是以前部门，堪称“三八”之首的红姨。贺宇耘随意的回她一句话，如果可以也不想搭理她。 
「是阿。」 
「贺大哥，早安。」叶子站在她身后。 
「早。」 
三人同时走进电梯。 



「小子厉害拉，一下子就爬到18楼，以后记得多多提拔。我看以后最风光的人，一定属你了。前途无可限量。」 
她的大嗓门一开，贺宇耘顿时成了电梯里的焦点，所有人都对他行起注目礼。 
「一定一定。」他牵强的附和。 



「你究竟用了什麽方法，稳坐特助这个位子的？」 
红姨问出了电梯里多数人敢兴趣的话题，所有人顿时竖起耳朵。 
怕错过最精彩的内容。 
贺宇耘没有回话，只是伸手按了18楼的电梯键。 
电梯的气氛刹时尴尬起来。 



「呃…贺大哥中午有空吗？一起吃午餐吧。」叶子开声打破了僵局。 
「下次吧，今天可能不行。」贺宇耘淡淡的道。 
「那就下次吧，贺大哥我到了，先走。」 
「嗯。」贺宇耘微微颔首。 



他侧身让人们进出，红姨经过他身边时，还瞪了他一眼，示意他方才的不识好歹。 
贺宇耘冷哼，嘴角微扯。 
如果不是在18楼上班，他觉得爬楼梯还省事点。 
至少不会给人评头品足。 



到了18楼，大办公室内，没有几个人。 
做秘书的比总裁早回来就行了，不打卡也没有人管，因她们的顶头上司是副总一人而已。副总不管，她们也乐得逍遥。 



循例的打完卡， 
走向自己的办公桌。 
看了看台上的日历，星期五，难怪。 
秘书室里有一个不成文的流言，星期四晚，副总一定会在某企业千金家里过夜。快活了一夜，当然不会早回，起码要到翌日的下午才会现身。 



听说他们已经到了谈婚论嫁的地步，感情好像还很不错。最难得是人家小姐不介意郑大少外面的风流韵事。 
传闻而已，真实程度，就只有郑大少自己心知了。 
他的红粉知己可谓多如牛毛。 



铃---，他的内线电话响起。 
皱了皱眉。 
看了下墙壁的时钟，九点二十分。 
这麽早是谁？ 



「早晨。」 
「宇耘？」 
副总？愣了一秒，他还是第一次见他这麽早回来，何况今天是星期五。 
再看了办公室四周，还是空空的。 
他突然有点不好的预感。 



「副总，什麽事？」 
「你好象迟到了。」他平淡的语气，听不出喜怒。 
「……」呃…被捉包了。 
「天娜她们还没回来吗？」 
「呃……还没。」事实摆在眼前，也没能力她们辩解。 



「算了，你现在去准备一下“森添”的资料，等下和我去见客户。」 
「好。」 
「就这样。」 
挂上电话。就着手找资料。 
基本上，副总很少和他一起去见客。 



大多谈生意的都是男人，还是急色鬼那种，带个男助手去也起不了多大作用。如果带去的是一个娇媚的女秘书，通常都会事半公倍。 
而且郑大少身边的秘书，有外貌，有身材，有手段，最重要是够浪。 
抛抛眉眼，给对方吃吃豆腐就签成一份合同。 
多容易阿！ 
郑巍对人真是物尽其用。 
或许雇他做特助，说不定是他一个大失误。 



**** 



本来以郑大少要他一起见客户，可能不是出于本意。 
但到餐馆后，发觉并不是这麽一回事。 



这次的应酬，好象一场变相的召“鸭”记。 
对方四个人，清一色「全女打」。 
比较罕见。 
最重要的是，那几个…可以称之“色女”了。 
好象前世没见过男人的模样。 



对他们又磨又蹭。 
如果说她们会垂延郑巍的“美色”，这是很正常的。 
但竟然连平凡如他，都不放过。 
这群女人，也太饥不择食了。 



终于把订单签到手了。 
也不枉他出卖“色相”。 
这不过是贺宇耘一个人的想法，他想可能自己冷感吧。 
因郑大少好象还很享受的样子。没办法了，他一向流连于花丛之间，对这些事得心应手也很自然。 
难他刚刚乱没形象的猛打喷嚏，他的鼻子一向对浓郁的香水过敏，尤其那些可以和“杀虫剂”比高低的香水味。 



送走了客户，郑巍把车开过来，两人一道回公司。 
这次的车子不是红色的法拉利，而是黑色的劳斯莱斯。 
他换车的速度和换女人一样，有得拼。 
有钱，真好。 
他感叹。 



坐进副总的车，贺宇耘享受的往真皮椅背靠去。 
「名车的座驾，果然比较舒服。」 
「你有考车牌吗？」 
「有，但毫无用武之地。」 



「是吗？我叫公司配部给你就行了。」 
「谢谢。」原来做特助，就是有这个好处。 
「我付出了，就一定收代价的。不要太早说个谢字。」郑巍漫不经心的低哼，口吻像讨论天气一样。 
「果然是商人本色。」他挑眉，「什麽代价？ 
「我决定将你纳入我的狩猎名单中，今天起你就当我的情夫吧。」 



贺宇耘的黑眸难掩意外。他注视了他俊伟的侧脸良久，想探测他说的话，可信度有多大。但郑巍轻松的语气，令他很难回答。 
「副总，我应该信你的话吗？」 
「我看起来像说笑吗？」贺宇耘差点冲口说，像极了。 
「我是男人。」他再强调一下。 



「我知道。」郑巍慵懒的喃哼。 
「我有心脏病。」 
「吓着你吗？」他眉头轻蹙。 
「你喜欢男人还是女人？」贺宇耘换个方式问。 



「只要我感兴趣，男人女人也不是问题。」 
「什麽是我？」贺宇耘以戒备的眼神凝着他。 
「你很有趣。」 
「我很无聊。」 



郑巍停顿了片刻，「你很特别，我想知道和你一起会是怎样的感觉。我留意很久了，你是一个很冷漠的人，不知道我和你谁会比较无情呢？放心，我对情人一向大方，我一定会满足你的需要。」 
原来他大少爷将这个当成游戏了。 



「我可以拒绝吗？」 
「你想被解雇，我就不强求。」 
「这算威胁吗？」 
「你可以这麽想。」 
「看来我也没选择的余地。」 
「我喜欢聪明的人。很高兴我们能达成共识，」 



想必他也是一个没什麽道德观念的人，竟然会答应做人的情夫。 
还不是做女人的情夫，而是男人的情夫。 
如果老爸知道，会有什麽反应呢？ 
脑充血？暴毙？ 
别傻了，怎麽会告诉老爸。 



和他在一起没所谓，最重要一点是守住自己的心。 
这是游戏规则。 




第三章 



日子一如往常般，只是冠了一个「情夫」的代号而已。 
并没有实质的意义。 
因为郑大少，自那天兴致勃勃的要将他纳入他的「花名册」内，之后也没在他面前提起过，至少没要他履行所谓情夫的「义务」。 
说不定他大少爷只不过想玩玩「柏拉图式的恋爱」。皆因，他到现在也不认为郑巍对男人有兴趣。 
事实上，也证明他的想法是对的。 



「陆妍呢？」 
「找她什幺事？她进了副总的办公室好久了，我看她没这幺早会出来。」李天娜一副欣羡又嫉妒的语气。 
贺宇耘扬起嘴角回以一笑。 
是淡漠，讥讽的笑。 



「高新实业的案子一向是她负责开的，想问问她那边的情况。」 
「再等等吧，如果不怕死的，就去敲副总的门。或许他们已经完事了。」她尖锐的声线，毫不掩饰话中的酸气。 
「是吗？那我去做那个不怕死的人好了。」 贺宇耘勾出一抹冷然的兴味，不在乎的应声。 
然后，耸耸肩，举步走去郑巍的办公室。 



秘书室里举凡具备姿色的秘书，都逃不出郑大少的男性魅力，和他有一腿的秘书更多不胜数，这大概是全公司公开的秘密。 
所以，此刻陆妍在郑巍的办公室里也没什幺好做，除了「那档事」。 



如果，现在去敲门，会不会太不识时务呢？ 
管他的，正好可以看看他这个刚上位的「情夫」有多少地位。 
反正他一向不是什幺乖乖牌。 
为恐天下不乱大概就是这个意思。 
叩、叩、叩。 
恭敬的敲了几下门。 



一秒，两秒，三秒…… 
里面没有任何反应。 
叩、叩、叩。 
再用力的敲了几下。 
里面依然沉默。 
停顿了一下。 
贺宇耘举起手，正思忖着该继续敲门，还是算了。 



「进来。」 
适时传出郑巍慵懒带点沙哑的嗓音。 
贺宇耘扬扬眉。 
气若柔丝的声音果然像纵欲完。 
这幺久都不应门，搞不好是收拾「现场」。 



一进门，室内就弥漫着一阵香水与汗腥交合的气味。 
贺宇耘反射性的捂住鼻子。 
这种气味令他作呕。 



抬头看见站在书桌边沿的陆妍，正慌忙的扣着衣钮。她低胸亮丽的丝质套装，丝毫不能遮掩她雪肌上红肿的吻痕和指印。 
他皱了皱眉头。 
剑眉一挑，略嫌厌恶，漆黑的眼眸转为讽刺。 
这个人的做爱方式还真野蛮。 



「什幺事？」郑巍懒懒的翻着卷宗，连头也没抬。 
「我是找陆妍的。」 
「嘎…」 
不明所以的陆妍也愣了愣，停住整理衣服的动作。 
郑巍闻言合上卷宗，脸上俊美的五官微凝，狭长的眼冷冷的锁住他。 



「我想问她有关高新实业的情况。」 贺宇耘淡淡的道。 
「是吗？我这里也有高新实业的资料。」他缓缓的抬起头瞪他，弹指道，「陆妍，你先出去。」 
「呃…是。」陆妍欠了欠身，退出办公室。 



「看来你的胆子也不少。」郑巍冷哼一声。 
「我做了什幺？」贺宇耘撇嘴轻笑。 
「竟然敢到我办公室来要人，你说你的胆子还不算大吗？」 
「副总，言重了。」 
「你特意进来，除了这些，没有其它话要说吗？」他慵慵地徐言，眯起弯弯的笑眼，眸中闪着妖异的光彩。 
「恐怕没有了。」 
「真的？」郑巍挑起眉，「看来是时候，需要我提醒你，做情夫的责任。」 



他突然起身，抓住贺宇耘的双肩，俯下身，霸道地印上他的唇。 
贺宇耘没反抗也没响应。 
湿湿热热的触感充斥在口腔中，粘腻的唾液令他有股反胃的感觉，接吻还不是一个样。和男和女也没分别。 
一样恶心就是了。 
原谅他有严重的洁癖。 



良久，他放开他。 
「没胭脂的嘴唇，感觉还真新鲜」 
「副总欣赏就好。」他勾起不以为然的淡笑。 
「不过，你的技巧有待加强。」 
「什幺？」 
贺宇耘一阵失笑，当然他所谓的那点技巧和「身经百战」的他，自然不能相比。 
不要说反应，他连感觉也不大。 



「你是第一个和我接吻，没响应的人。」 
「我应该觉得这是一种荣幸吗？」 
「都说你很有趣的。不知道我能不能唤起你的热情。」郑巍邪气的面容含着勾人的笑意 
「但愿你可以。」 



他感情和情欲都是属于低温的人。所以想要他心中的情感点燃升温，是需要长时间的酝酿。他的热情不是这幺容易唤醒的。 
他也想看看郑巍有没有这个能耐。 



「我拭目以待。」顿了顿，「今晚等我一起下班。」他的话语徐缓轻柔，像极了低迷醉人的调情声，煞是好听。 
「嗯。」 
郑巍走到书架里翻了翻，把高新实业的文件递给他。 
「出去吧。」随即敛起表情，眉宇间恢复一贯的冷漠。 
「是。」 



才举步，贺宇耘忽然转头，看了他一眼。 
郑巍又回到座位，低头签着公文，连看他一眼也没有。这个人的变脸速度还真快。 
不过，贺宇耘开始有点欣赏他的无情。 
这才是做大事的人。 



贺宇耘抿唇嗤笑。 
等他下班，看来意图再明显不过了。想不到这一天这幺快到来。 
要不要呆会儿，翘个班，去便利店买个「套子」，明哲保身。 
现在A字头的风流病这幺猖獗，谁知道「久历沙场」的他有没有什幺花X病。他还不想惹祸上身。 



游戏还游戏，小命也要保。 




5点28分，还有两分钟就可以下班了。 
贺宇耘收拾了一下桌面的文件。 
准备打卡，然后到停车场等郑巍。 
在公司里还是不要太张扬，他没兴趣成为绯闻主角。 



5点29分，在最后一分钟，电话响起。 
他有点懊恼谁这幺扫兴，竟然在临下班打电话来。 
「你好，恒泰集团。」想归想，仍要端起笑脸，这是职业操守。 
「是我。」 
「副总？」难道他改变主意？是就最好。 
「我要写完计划才走，你进来帮我整理一下资料。」 
「李秘书他们还没走，我可以叫她的。」 
「走了，5点30分，已经是下班时候了。」 



「哦。」 贺宇耘有点无奈的应声。 
「你好象不太情愿。」 
当然，谁会喜欢加班，又不是工作狂，更何况他有点懒散，这些话当然是在心里说的，他还没这幺勇敢说给他听。 
「副总为什幺会这样说？」 
「你的表情告诉我的？」 
贺宇耘有点疑惑的皱起眉，他的办公桌是背着他的办公室，怎幺可能看见他的表情？真是见鬼。 



「副总，你什幺时候出来的？」错愕了一秒，他不会是眼花吧？ 
郑巍关上手提电话，高大的身影已经移近他身旁。他神情冷然，嘴角古怪地含着淡淡的嘲弄，彷若在讽刺他大惊小怪的模样。 
「刚刚。」 
「是不是要找资料。」他干笑。 
「你不像这幺卖命的人？」他撑起半掩的眼眸，挑高浓眉，似笑非笑的默默瞅着他，表情有点玩味。 
「当然，我等着你给我加薪进爵。」 
「哦，进来我办公室。」他收起笑意，淡淡地抛下这句话，转身离去。 



和郑巍共事了一段时间，总体来说，他也是个好上司。 
并不如外面传闻的那般不堪。 
恒泰集团迟早也是他接手的，副总裁只是他的过度期。 
虽然他是含着「金钥匙」出世，但他也没有一般纨绔弟子的跋扈败家。 



他是花心，但不多情，甚至有点冷酷。不认识他的人，会以为他如外表那样轻佻，但实际上他很冷静，冷静到带点阴沉。他看似玩世不恭,其实如大海般深不可测,不会将喜怒形于外。 
他的性格有点飘忽不定，不太容易捉摸。 



**** 



夜晚。 
依旧抹黑的夜。 
黑夜都是这样的，没什幺特别。 
浴室传来「哗啦哗啦」的水声。 
没多久，水声停下了。 



张开眼，好陌生，这不是他的卧室。 
房里飘着淡淡的腥味，全身都是酸疼的感觉。 
真是他妈的，谁说被干很销魂，痛死了。除了痛还是痛，可能比他心脏病发还要痛。虽然郑巍的调情技巧很高超，可惜他一点欢愉的感觉也没有。 
又是那句，他冷感的。 



那些无良的三级GAY片制造商，怎幺拍片子的，明明这幺痛，那些零号还叫得这幺爽，真是他妈的变态加三级。 
害他还买了几只碟子，回去做功课。嗯…他果然很有敬业精神。 
不过，到真要上场，全不是这回事。 



他本来想跟他说，如果要和他一起，最好不要和其它人继续鬼混，因为他觉得很肮脏。别怪他骨子里的保守，他可以接受感情的出走，但不能忍受肉体的背叛。他那点洁癖不仅体现于他的生活中，而且精神上也牵涉其中。可怜呢！ 
不过，这一夜后，他会多煽动他去找其它人纡解的。 
事因，他还不想被操死。 



贺宇耘动了动，翻身，迷蒙中看到有一个男人在看着他，很眼熟的男人。 
「离天亮还有一段时间，再睡睡吧。」郑巍伸手揉了揉他的头发。 
「喔──」他没听懂似的坐起来，被单滑了下来，发现身上布满了青紫的瘀痕，他皱眉，心里一阵厌恶。 



「你没和人做过吗？」因为他刚刚在床上的表现，只有两个字形容，僵硬。处女也没他这幺槽糕。 
「18岁的处女都不多，何况26岁的处男？你这个问题很侮辱人。」 他打了个呵欠。 
「但你的表现太强差人意。」 
「更正一下，我是没被人操过。下次换我来上你，包你的表现也不比我好。」 贺宇耘没好气的白了他一眼。 
他不留余地的话，让郑巍的脸色一变，他不悦的蹙起眉头。 



顿了顿，意识到自己说错了什幺，甩了甩头，让自己清醒。「我在干什幺？好脏，去洗澡…」他喃喃自语，然后裹着被单爬下床。 



贺宇耘走出浴室的时候，郑巍已经不在卧室了。穿好了衣服，环顾四周，他应该是在书房吧。来到书房门前，轻敲了几下。 
「门没锁，进来。」 
「我要走了，来告诉你一声。」他站在门关。 
「这幺早？」郑巍挑眉。 
「我认床的。」 
「嗯。」 



迟疑了一下，「副总，你刚刚有没有……」 
「什幺？我听不清楚。」 
「你刚刚有没有戴套子？」 
这个是很严重的问题，刚做的时候，都忘了这回事。如果他没戴，那他要赶紧去医院打个预防针什幺的才行，没办法，他身子孱弱，很容易染病的。 



郑巍闻言，漂亮的眼眸不悦的眯起一道狭缝。 
「我不用那些东西的。吃药就行。」他冷声道。 
「吃药？吃什幺药？杀菌药？止痛药？还是避孕药？」 
戴套子，他也承认是不怎幺舒服，但要他吃药，也太莫名其妙了，敢情当他是女人了，需要避孕吃药。 



「你问这些干什幺？」他的脸色越来越沉。 
「安全至上嘛。」 
「你怀疑我有病？」他咬牙。 



「呵呵……不敢不敢。我还是走了。」他陪着笑。 
贺宇耘不再傻得去挑拨他的权威，王者般的人，自有他们奇怪的骄傲，也不是他们这些小人物能理解的。 



「接着，是车匙。我说过要给你配辆汽车的，在车库有部银白色的保时捷，是新进，现在是你的。」 



贺宇耘接过车匙，挥挥手就离去了。 
连谢也省了，因为他觉得这是应得的，而且他出手慷慨，也不会在意这点东西。 



在某方面郑巍是和他有点相似。 
大家同样不喜欢分摊自己的床位。因为注意到，他做完事后就会离开，不会在他身边停留。真是无情的人，和他比起来，他的无情根本不算什幺。顶多是比常人多了几分洒脱。 



他记得自己曾问过他，会在什幺时候对他失去兴趣。 
不过在这之前，一定要捞个够本，这种好运道，不是时常有，不拿白不拿，何必故作清高。没人会和金钱过不去的。 
近朱者赤，近墨者黑。近得郑巍多，也变得越来越市侩，满身铜臭。 



郑巍那时竟然笑着说，可能不会失去兴趣。 
老天，他当时正起鸡皮，这种玩笑会害他短几年命的。 



*** 



首次在午夜无人的马路上，开着跑车狂飙。 
感觉还真不赖。 
难怪现在有这幺多飞车党，原来他们是迷上这种紧张刺激的感官享受。 
如果他不是有心脏病，可能会再加快档速。 



回到家里。凌晨两点多。 
拿起干净的衣服，到浴室再作第二次冲洗。 
他不喜欢别人的气味还残留在自己的身上，这种感知，会让他全身不舒服。 
如果身上的痕迹可以消除，要他擦掉一层皮也没所谓。 
但可惜，是不行的。 



他一向认为性爱是原始野蛮的，在郑巍的身上更加印证这一观点，因为他的动作实在太粗暴了。 
以前和女人做爱，就是他给人留下记号，现在换人在他身上留下记号，真是不太习惯，或许改天，也找个「鸭子」上上，平衡一下他的受虐心理。 



本来郑巍想试图来第二次的，不好意思，他病弱的身体实在受不起。真是个精力旺盛的家伙，难怪有这幺多人供他「泄欲」。开始游说的时候，他也不打算听他的废话，可能他的话实在太有道理了，所以最后他也作罢了。 



他说：『心脏病不能做剧烈运动，你应该知道的。』 
『如果我坚持！』 
语气坚定，还是祈使句。这人还真霸道。 
『你想明天新闻头条写着，心脏病患因激烈的性爱暴毙在床上。』 
『……』 
当时他应该生气了，因为他甩头就进了浴室。可能从没有人拒绝他的求欢，有，也是他拒绝人。 
他也懒理，他自己也累得沾床就蒙头大睡，好补回自己流失的体力。 




走出浴室，抹去身上的水滴。 
伸手摸了摸仍有些微痛的瘀痕，一种奇怪的感觉涌上心头。 
这种性爱并不怎幺令人回味，或许他应该找另一个男人试试看。 
但短时间内，他仍没这个冲动。 
因为失望比所享受的会更多一些。这世界上有这幺多为这种性爱沉迷的人，一定是还有一些美好是他未曾领略的。 
还是他改天去看看心理医生，是不是心理上有什幺毛病？ 



不过，不理了。 



现在最重要的就是睡觉，明天就翘一个上午班好了。 
办公室这幺多人，少他一个也不算什幺。 
郑巍也不会太在意吧，好歹他也折腾了他一个晚上。 
让他休息一个上午，也很人道。 




懒人日记 
hihi…… 
大家好，这篇文文承蒙各位的厚爱，又写了第三章~~呵！ 
浪费了几天时间，再看看日历，神阿，救救我吧。 
还有四天就开学了，偶的死期到了。 
5555555，我不要。 
痛哭中…… 



说说我想说的，本来我设定的小攻不是这个鬼性格的，不明白到最后竟然变成这个阴沉不定的家伙。算了\"男人不坏，会没人爱。\"就彻底坏到尾吧。 



炎在其他地方看见都没什幺人回贴~~好伤心~~ 
可能我写得太烂了 
本来想，如果没人回贴~~我就不写了~~~ 
没人看就没动力了~~~ 
偶是任性炎~~~呵呵~~ 



写文写到走火入魔的炎~~~汗~~ 







-------------------------------------------------------------------------------- 
越写越烂~~汗！ 我正在发烧了~~痛苦中~~~ 
说真的，病得有点糊涂~~也不是太清楚自己在写什麽~~ 
能修改也没力了~~~ 
如果觉得烂，告诉偶一声~~ 等我回去再修改好了~~ 
丢人现人就不好了~~~汗 ||||| 



第四章 



贺宇耘昏昏沉沉的睡了一天，一直到隔天中午才睁开眼。当他醒来时，全身酸软无力，翻来覆去的，总是爬不起来。他躺在床上，呆望着窗外…… 
平静的生活似乎离他越来越远了。为何会感到一阵空虚。 
打了个电话回公司请假，然后干脆在家休息。反正有郑巍罩着，「知人善用」也是他教的。只不过在他身上实践一下罢了。 



翌日，他回到公司，才晓得郑巍又出国公干了。 
耸耸肩，也好。 
受难日又可以延迟几天了。而且，他暂时还想不到应该以哪副口脸对他才适当。 
谄媚?他会觉得恶心，也做不来。冷淡?他是他的金主，好象不太好。正经?也不太适合他们之间的关系。 
管他的，回来再算。 




逍遥了几天。 
「叮叮呤呤……」手机特别的音乐铃声响起。贺宇耘打开手机，看了看一连串陌生的号码？ 
「喂……」 
「hello！」 
「谁？」他眉峰轻皱。 
「……」对方一阵沉默，「看来你过得很自在？」虽然看不到人，也明显感受到对方的嘲讽。 



「副总，不好意思，手机接收不好。」识时务者为俊杰，贺宇耘很快反应过来。 
「你在哪？」他冷哼。 
「现在几点了？」 
「11点多。」 
「我还算一个守纪的员工，你说呢？」贺宇耘笑笑。 
「我现在在飞机上，大概下午回来。你叫天娜她们准备一下。」 
「好，要去接机吗？」 
「不了。」 
「副总，还有其它事吗？」 
「宝贝，有想我吗？」自手机传来郑巍低沉悦耳的声音，带点魅惑又有点诱人。 



他突如其来的爱语，让贺宇耘打了个寒颤，嘴角微动，呈抽筋状。差点害他心脏病突发。拜托，他大少爷肯定是男性荷尔蒙过盛，这幺快就施展他过人的魅力。不过这些调情的话语还是留给他N任的情人比较好。 
他无福消受。 



「想，想你什幺时候回来分花红。」他干笑。 
「是吗？但我却很想你。」郑巍语不惊人，死不休。 
「如果你每个月加薪一倍，工作量减半，我会多想你的。」想你的慷慨，他在心底加了一句。 
「你…很好…我骄傲你比我更骄傲，我潇洒你比我更潇洒。我发觉你越来越有意思。」 
「多谢夸奖。」 
「突然很想看见你。」 
「嘎？」他惊鄂。 
「因为你的神情一定很有趣。」 
「副总，你真会说笑。」 贺宇耘挑眉，顿了顿，「副总，对不起，有电话入，回来再说，BYE-BYE！」 
「好，BYE。」 



贺宇耘冷哼了一声。 
想他？这个人的甜言蜜语，真是出口成章，都不知和多少人说过。他又不是那些白痴女人，想哄他，就用些高明点的方法。 
关上手机，接上公司的内线电话。 
原来是叶子，提醒他不要忘了中午到公司餐厅一起吃饭。 
看看表，还有十几分钟就是午饭的时间。整理了一下手头的资料，就动身去公司顶层的餐厅。 



「贺大哥。你很早到了？」 
「坐下吧，我都快吃完了，现在才来。」 
「哦，没有，去买报纸而已。」 
「呵，这幺关心国家大事？」 
「不是，我的实习期快结束了，可能要去找工作了。」叶子有点丧气。 
「小孩子，这幺没自信的，你知道恒泰一定不要你的？」 贺宇耘浅笑。 
「这里招收的全是技术人才，我什幺都不是，做小妹还嫌不够格。」 
「吃饭吧，不要想那幺多，报纸拿来。」他一手抢过报纸。 
「贺大哥，你不吃了？」 
「你慢用，我吃饱了。」 



「贺大哥，拉登不是死了吗？怎幺报纸又说他仍在潜逃中。」 
「祸害遗千年，听过吗？拉登可是个大祸害，对美国来说，怎幺会早死呢？我想他的命比蟑螂还顽强。」 贺宇耘翻了翻报纸笑道。 
「这样说也行？」 
「那你算不算一个祸害？」两把声音同时响起。 



贺宇耘和叶子闻言抬起头。有点惊讶于眼前突然出现的人。 
「副总…好。」叶子的脸慢慢的浮出红晕，不敢与郑巍的眼对视。 
郑巍眯了眯眼，点头坐下。 
他果然是一个发光体，每到一个地方都会形成一个聚焦点。餐厅内很多歆羡的目光都都突然聚集到他们这里，以女性的目光为最。 
她们看的当然是郑巍。 



「副总，你刚刚不是说还在飞机上的吗？这幺快回来的？」贺宇耘微讶。 
「没办法，我想你嘛。」他还不忙抛了记媚眼，制造气氛。轻佻的语气，暧昧的字眼，确实很容易令人想入非非。 
贺宇耘皱起眉头，知道他是刻意这幺说的，虽然不太清楚他的动机是什幺。 
「叶子，副总一向都爱说笑的，不要介意。」 
她怯怯的瞄了眼郑巍，脸红的垂下头。 



他不看贺宇耘，反而定定的注视着叶子。 
「我们公司什幺时候来了个小美人？」他洞彻人心的黑瞳里渗入了一丝玩味。 
「副总……」她声细如蚊。 
「你的狩猎范围还真广，小至18岁，大至80岁，你都不放过。」贺宇耘翻翻眼，「副总，人家还是小女孩，可不要摧残国家的未来栋梁，小心遭天谴。」他忍不住出口帮叶子解围。 
「我关心员工不行？」他嗤笑。 
「果然是很好…的老板。」很好色的老板。关心员工，不如说他色心又起。贺宇耘扬眉。 
「贺大哥。」叶子抬眼注视他们，虽然他们没说什幺，但两人之间似乎暗藏火药味。 



服务生适时走过来，缓解了他们三人不自在的气氛。 
「先生，要点些什幺？」服务生问。 
「不用了。」郑巍站起身。「吃饱了，就跟我走。」他望着贺宇耘说。 
「叶子，你慢用了。」他起身，露出抱歉的笑容。 
「你们要走了？」 
郑巍点头，突然俯身。 
「小美人，有机会再见了。」他性感的嘴角缓缓地扬起一道好看的弧度。 
叶子一愣，霎时涨红了脸。 
等她反应过来，两人已相偕而去。 



「那女孩是谁？」 
「以前部门的同事。」 
「可爱的女生的确挺吸引人的。」他语带双关。 
「人家小妹妹可经不起你的调戏。」贺宇耘面无表情的看了他一眼。 
「怎幺？你吃醋了？」他弯起唇角，坏坏地看着他。 
「你很希望？」 
「如果是你，我倒很期待。」 
「那你要失望了。」他矜淡无表情地哼到。 
「我发觉很喜欢打击人的自信。」 
「你受打击了吗？」 
「一点吧，不过我是越挫越勇的。」郑巍勾起一抹邪笑。 
「想不到你也会承认自己的失败。」 



「诚实是一种美德。不过，有件事要告诉你，如果我认定的东西，我是没习惯和别人分享的。包括小女孩，也不行。」邪笑转冷，他眼光尽是阴骘。 
「我是人，不是东西。」他抬起头冷冷的瞪着他。 
究竟是男人都有霸道的天性，还是他这种天之骄子才特有的。只许周官放火，不许百姓点灯。真是莫名其妙，他红粉知己一大堆，也不检讨一下，反来管他交什幺朋友。 



半响，他见郑巍没反应，就转身从他的身边穿过。倏地，他的手臂被人用力攫住了，那力道大得足以捏碎他的骨头。 
「不要考验我的耐性。」郑巍低哑的声音揉进了一丝暴戾。 
「放手！」他不悦地眯起眼， 
「听懂我的话没有？」 
「你要我达到你的要求，可以！前提是也要放弃你的莺莺燕燕，你能做到吗？如果不能就不要来要求我。」贺宇耘甩开他的手。 
「你是什幺意思？」他眯起狭眸，眼底忽地掠过一丝冷光。 
「很简单，我只要平等的关系和互不干协。」 贺宇耘很快地收敛了情绪，一面平静。 
「就这样？」 
「嗯！」 



嘀嘀嘀……郑巍的行动电话适时地响起，打破了他们对峙的僵局。 
「喂──」他快速地接起电话。 
「副总，你到步了吗？」 
「到了。」 
「李董的公司有个周年晚宴，今天晚上举行，副总你去吗？」 
「今晚我没空，推了。没别的事吗？」 
「没了。」 
「就这样。」他关上手机，然后转头看了看贺宇耘。 



「下班后，等我一起走，今晚带你去一个地方。」 
「知道了。」他漫不经心的低哼。 
到现在为止，他开始有点明白郑巍看上他，除了好奇，原来还有那点不知所谓的征服欲。如果某日是先他嫌烦了这种仰人鼻息的日子，想离开。怎样的分手方式，才适合于他们？ 
到时候他能挥挥衣袖，不带走一片云彩吗？以后的事他不知道，不过现在的他，是绝对可以的。 



**** 



「副总，先走。我在停车场等你。」他然后向电梯的方向走去。 
「等一下，我和你一起走。」郑巍跟在他后面。 
「专用的电梯不用，和我们挤在一块？」 
「我高兴。」 
贺宇耘挑挑眉，不置可否。 
「我高兴」真是刺耳。他高兴去死也没人拦他。平日他大少养尊处优，游戏人间。当然也不怎幺懂民间疾苦和为五斗米折腰的辛酸。 



走进电梯，他刻意挑个角落的位置，和郑魏划开距离。 
电梯里容易碰到熟人，如果给人看见他和郑巍颇熟络的样子，免不了一段「嘘寒问暖」。对他来说，不必要的麻烦，可避则避。 



电梯缓慢地下降了几层楼，越来越多人涌了进来。 
在窒闷的空间里，他的鼻间忽然飘过一股熟悉的古龙水味道，抬眼发现郑巍不知何时移至他身边，和他正面相对，两人彼此紧贴着，只剩下衣料的摩擦。 
虽然，郑巍高大的身躯阻隔了其它人，使他不用被挤。但他灼热的气息以撩人的姿态，不时拂过他的耳颈。心脏顿时浮起不太舒服的感觉，不知道是难受，还是压力。 



贺宇耘别过脸，忽略这种若有若无的挑逗。 
他可以不理他，但不能避免他的靠近，究竟真的是太挤，还是他故意的？不过他下一个动作，他可以百分之百肯定他是故意的。 
郑巍曲起修长的腿，挤进贺宇耘两腿之间，放纵的在他胯间磨擦。 
贺宇耘终于仰起头，非常不爽的瞪了他一眼。没想到他警告的眼神，只换来郑巍得逞的笑意。 



「知道吗？你身体有种特别的味道正诱惑着我。」郑巍在他耳边呢喃。呼出轻轻的气息，骚动他的神经。 
我呸！自己发情就算了，还要赖到他的头上，竟然有这种厚脸皮的人。贺宇耘低咒。 
「宝贝，我很想念你…的小穴。」他继续发表色情的告白。大掌配合着言语，滑到他双股后方，轻佻的揉捏他的臀部一把。 
贺宇耘脸色一窒，身体僵了下，随即端起皮笑肉不笑的表情。「真是心有灵犀，我也很想念你…的棍子。」哼，比下流谁不会。 
「想不到我们的思想契合度也不错。」 
「是吗？」他挑动眉毛。可惜身体的契合度不高。在心底补上句。 



停车场的负层终于到了，真是漫长的时刻。 
他第一时间推开郑巍，随着前面的人群踏出电梯。刚刚真是憋出一身冷汗，幸好电梯没人发现他们的创举，不然真是清誉尽毁。 



「原来也有你怕的事？」郑巍快步上前，抓住他的手臂。 
「刚刚才发现，原来你是一个神经病。」 贺宇耘不甘示弱的回他一句。 
下一瞬，郑巍已把他带到一个隐蔽的角落。 
他把贺宇耘压在墙壁上，低头热切的吻住他的唇。以两腿紧紧夹住他有点挣扎的双脚。 
「在电梯里我想做很久了。」微微松开手，鼻尖轻触着他。 
「这是停车场，请尊重点……」 
「想做就做，难道还有选地点？」 



这人真是大而不惭。 
贺宇耘的脑神经停顿了数秒，反正和他说什幺也是白说的，索性话也懒回。 
大口吸着新鲜的空气。毫无预警的吻，差点害他缺氧而死。 
在他还没恢复过来，郑巍再次印下湿湿热热的长吻。这次比刚才还要激烈，是强迫他响应。 
贺宇耘开始感到有点神智不清，他们这个吻，断断续续的快要纠缠了5分钟。已经破了他的记录了。再不结束，他不因恶心而死，就是因断气而死。 



良久，郑巍才放开他，抵着他唇间低语。 
「知道我为什幺不放开你？」他微喘，粗嘎的嗓音饱含情欲。 
「谁知道。」他大口喘着气，觉得一阵晕眩。 
「我是在教你，学会响应我。」 
「那你觉得我学会了吗？」 
「算有进步。」 
贺宇耘狠狠的瞪他，就因为这个烂理由，来折磨他奇差无比的肺活量。 
「我要死了，你负责把我拖回去。」 



然后虚弱的摊倒在他怀里，把所有的重量倚在郑巍的身上。可惜他不够重，不然压死他好了，免得留在世上遗祸人间。 
闭上眼，听到郑巍胸口的心脏同样在剧烈的跳动着，真是一个莫名其妙的人。 



***** 



华灯初上。 
马路上的霓虹灯形成一片醉人的靡丽。 
他们来到一家，装修高雅的俱乐部。贺宇耘望了眼高高挂起的牌匾，「BLUE NIGHT」。 
「先生，你们有VIP卡吗？」站在门口的侍应问到。 
郑巍扬出一张做工精细的金卡。侍应登记了卡号，就把他们领进内堂。 



「这是什幺地方？」贺宇耘看了看四周，这里的设计和一般的PUB没什幺分别，特别在于环境很优雅，没有那种震耳欲聋的疯狂。可能是格调的问题。 
「放松的地方。」 
「有钱人的消遣还真多。」 
「想带你见识一下。」 
「你一定是这里的常客，这个位子不会只为你留用吧？」侍应熟悉的把他们安排到一张桌位上。 
「你很聪明。」郑巍的嘴角不禁上扬。「这里的老板和我有点交情，所以有点优惠。」 



人群中，他看到很多熟悉的面孔，有时装杂志上的模特，有电视上的明星，还有一些活跃于政商两界的名人议员。他想到刚刚郑巍出示的贵宾卡，可能没有身份的人还不能随便混进来。看来，他得以进来，还是沾郑巍的光。 



「你先坐一下，我遇见一些熟人，去和他们打声招呼，一会回来。想点什幺就叫侍应过来，记在我的帐上就可以了。」他交代完，就大步离开。 



留下一脸意兴栅阑的贺宇耘，观看周围人的百态。 
其实以他的年纪，应该还是颇享受狂欢热舞，可能一向习惯于无风无浪的人生，淡泊如他，连很多人都会经历过的叛逆期也没有。大概活这幺多年，唯一出轨的也算是这次。 
情夫，这个名词真是想起也觉好笑。 



用在其它人身上可能没什幺不妥，用在他身上，真是大大的不符。 
如果情夫按等级计算，那他一定是属于次品的。没有好看的脸皮，没有什幺媚劲，床上技巧不好，反应更不好。 
其实他也有时会迷惑，为什幺当初会答应的这幺爽快。不想失去工作只是小部分原因，如果那时他认为郑巍所提出的要求是一种侮辱的话，他会断然拒绝的。因为没工作他会再找，以他的能力不是大问题。所以郑巍所谓的威胁，真要说起来，是起不了什幺大的作用。 



「嗨，可以坐下吗？」一把阴柔磁性的声音，打断了贺宇耘的沉浸的思绪。 
「坐吧。」他抬眼打量了一下来人。 
这也算是美男子，和他比起来。感觉有点粉气，但却带小小女人的风情，如果这人是GAY的，可能是圈内所说的「尤物」。 



-------------------------------------------------------------------------------- 

一星期一章，偶会不会太勤奋呢？ 
好像不太像我的性格~~汗||||| 
第五章 



「嗨，可以坐下吗？」一把阴柔磁性的声音，打断了贺宇耘的沉浸的思绪。 



「坐吧。」他抬眼打量了一下来人。 



这人也算是美男子，和他比起来。感觉有点粉气，但却带着女人的风情。 



他最引人注意的是，在右边斜飞的眉末，印了一个像纹身的妖G的蔷薇图案。昏暗的灯光，映得他眉梢上的蔷薇，忽红忽黑，好不诡异。 



如果这人是GAY的，可能是圈内所说的「尤物」。 




「我叫凌飞扬，你呢？」 



「贺宇耘。」他大方的报上名字。 



「贺雨云？很像女孩名字哦。」 凌飞扬笑道。 



「同音而已，是宇宙的宇，耕耘的耘。」 



「呵，那是我误会了。」他耸耸肩，「你一个人来？」 




凌飞扬装做不知道，这个座位是郑巍专属的，常来BLUE NIGHT的人都清楚的，何况这个座位是他为郑巍留下的。 



他有点好奇眼前这个能引起郑巍兴趣的人。 



在一堆虚假做作，充满欲望的人群中，贺宇耘平静自在，冷淡讥讽的神情，确实令人眼前一亮，感觉清新又自然。 




刚刚他坐在他的斜后面，正好留意到他的一举一动。 



贺宇耘特别的气质很容易吸引人的视线，他似乎将什幺事也置身事外，冷看人生百态。以旁人的身份观望一切，对任何事，既不评判也不介入。 



他只是在笑看人生。 



凌飞扬不禁对他产生一抹激赏。 




「和上司来。」贺宇耘实话实说。「那你呢？」 



「我一个人。郑魏是你的上司？」凌飞扬是这里的老板，但他不打算告诉他。 



「何以见得？」他挑眉，有点好奇。 



「因为你坐的这个桌位是这里的老板，为郑巍留下的。除了他没有人可以享用，除非是他带来的人。BLUE NIGHT的常客都知道的。你是第一次来吧？」 



「嗯，这幺说我能坐在这，岂不很荣幸？」贺宇耘不屑的扬起嘴角。 



「算是吧，你知道这个俱乐部的意义吗？」 




「等候赐教。」 



「看到舞池里的人吗？」 



「有很多熟悉的面孔。」他轻哼。 



「来这里的人大多是有特殊性取向的名人。」 



「如果我是记者，一定赚死的。」他打趣道。 



「即使你是记者也不敢写什幺，有势力的人太多了，除非你不要命。」凌飞扬优雅的轻笑。 




「这里的老板是女的？」贺宇耘换了个话题。刚刚凌飞扬说的那些事太敏感了，不是他应该知道的，况且他也没兴趣知道。 



「男的。」 



「那他是是同性恋，还是双性恋？」他开始有点感兴趣。 



「你为什幺这幺问？」凌飞扬感到诧异。 



「这里的老板似乎给了我上司很多特权，应该关系匪浅吧。」 贺宇耘其实想说有一腿的。不过好像太白了。 



「你还真有意思。我想没什幺人拒绝了郑巍的魅力。」 



「包括你？」 贺宇耘不以为然的挑动浓眉。他算不算能拒绝郑巍魅力的少数人之一。 



凌飞扬愣了几秒，他没想到贺宇耘会这样问。 




「你要喝酒吗？」贺宇耘见他好像有点难言之忍，就随口扯了句话，免得僵硬的气氛持续下去。 



「对，也包括我。」过了一会，他轻轻的吐出。语气有抹坚定，但眼神却荡着无尽的感伤。 
贺宇耘定住倒酒的手。淡淡的扫了他一眼。 



「赠你一句，把心放在不懂爱的人身上，是最愚蠢的。祝你好运了。」 




他真的很同情爱上郑巍的人，因为他们是永远都不会得到回报的。郑巍他会是很好的上司，很好的情人，每方面都会很出色，但他一定不是很好的爱人。因为他发现这个人根本不懂爱。不过，好像每个人都会受他的吸引，多奇怪？ 



那他会不会也有沦陷的这一天？希望没有，他知道自己的执着，一但喜欢就像是地球绕行太阳一样，无法停止。 



有人说越冷淡就会越疯狂。他是吗？不清楚。 



即使沦陷了，也不会让他知道。因为他会选择离开。 
永永远远的离开。 




闻言，凌飞扬抬起头，望进他清冷的双眸。「你和郑巍不是……？」 



「我和他只是上司和下属的关系。」 贺宇耘笑着打断他的疑问。 



上司和下属，他们的确有这层关系，也没说谎。刚认识的人没必要说这幺多。所以他干脆轻松带过，那也算是一部分的「事实」。 



「哦。」他会意的点点头，没再追问。「你很幸运，可以跟在他身边。」 



听到这句话，贺宇耘脸上肌肉又开始抽动。真是幸运吗？？这算不算「道不同，不相为谋」，看来他们的思想上有很多的分歧。 



凌飞扬没注意到他的异样，继续说，「这里想和他攀关系的人很多，但有谁可以抓住他的心呢？」 



「和这种人一起，你可以花他的钱，享受他的调情，但决不要妄想得到他的心，不然最后会什幺也没有。」他冷哼一声。「因为花花公子首要条件一定要无情狠心，不然他们还玩什幺？」 




如果郑巍多情，优柔寡断，早就一身腥了。 



他不因弄大某千金的肚子，被送进婚姻的坟墓，就是因丑闻弄得身败名裂。还容他到现在还这幺逍遥，吃遍各色胭脂。 



「你的想法很特别。」 



凌飞扬俊秀的容颜绽出一抹笑，眉梢上的蔷薇好像也跟着变得更冶G。 



难怪郑巍会对他感兴趣，他的确挺耐人寻味的，越谈得久，就越会受他吸引。无害的外表，却保持着比谁都清醒的心。 



他也想知道，往后的贺宇耘会不会如其他人般，陷入郑巍绵绵密密的情网中。 



「抬举了。」他黑眸闪着好奇。「你……爱他？」 



凌飞扬低笑数声，「爱？很沉重。不过，我是很欣赏他，这是真的。」 



「撇开他的私生活不说，他这个人是没什幺好挑剔的。」贺宇耘的嘴角再次勾起嘲讽的笑意。 



「也许。」凌飞扬的视线突然投向骚动的人群，「看来我们今天的谈话要到此了。」 



贺宇耘转头顺着凌飞扬的目光望去，郑巍正向他们这边走过来。他一八七的身高，在人群中特别明显。 



「谈话也不一定要结束，不说他就行了。」他[起眼。 



凌飞扬勾了勾唇角，微笑以对。 



真是很有风度的一个人，为什幺他会吸引不了郑巍。要风情有风情，要皮相有皮相，处事也很懂得掌握分寸，最后只差床上工夫如何了。情夫的最高标准应该就是这样吧。 



很好奇凌飞扬究竟犯了什幺，而被判死刑。 



有机会要问问。 




「你们聊什幺？好像很投契。」郑巍低沉如酒般醉人的声音自他身后响起。 



他转过身，郑巍突然低头，在他唇边印上轻吻。然后占有性的环着他的腰，像是宣示主有权。 



「在聊人生。」凌飞扬笑着接口，笑意中带着浅浅的苦涩。 



「对…对，我看你也没兴趣的。」贺宇耘侧身，想避开他的箝制。真糟糕，亏他刚刚还说郑巍只是他的上司，凌飞扬会怎幺想？ 



「是吗？」郑巍挑高剑眉，手中的力道加重几分，不让他避开。「宝贝，我也很有兴趣听你们说什幺？」 他向前倾身，脸颊贴住他的耳旁，挑逗的含住他的耳垂，伸舌舔弄，轻轻吐字。 




贺宇耘轻咳了声，假装若无其事。「咳…副总。我有名字的。」 



拜托，宝贝？真当他是他家的狗。平常两人的时候，怎幺叫他可以不计较，在大庭广众也这样叫，分明是要他难看。 



小疙瘩正爬满他全身，这家伙真是越来越恶心。 



冷不防被他偷吻，已经很不爽了，竟然还当着其他人的面前对他动手动脚。不过，在凌飞扬面前又不好发作。 



他暧昧的话语，也不知道怎幺回话才适当，最终只好装出虚伪到他自己也觉呕心的笑容。 




尴尬的气氛在他们三人之间流转了好一会。最后由凌飞扬来结束。 



「你们还是慢用吧，我不便打搅了。」他优雅的站起身。 



「好阿，我们会自便的。不用招呼了。凌老板。」他不以为然的抬抬眉。 



「你是这里的老板？」贺宇耘微讶。 



凌飞扬弯起唇瓣，轻笑。然后礼貌的点头离去。 




原来凌飞扬就是这里的老板，又是郑巍一个相好。他的知己真是遍布天下。 


这幺说来，他可能认识自己的？刚刚的搭讪可能是来试探敌情也说不定？他看上去，也不像这幺没品的人？试探敌情，可是三流角色才会做的。 



看着凌飞扬修长的身影隐没中人群中，贺宇耘才慢慢的拉回思绪。 




「刚刚你是什幺意思？」回过神，他拉长了下巴，阴沉的扯出一个难看的表情。 



「你指什幺？」 



「这个。恶心！」他指了指嘴边，然后拿出手帕抹去他刚刚的痕迹。 



「原来你一直都觉得恶心的？」郑巍危险的[着眼。 



「我不是你的玩具，不要想怎样就怎样，有些事适可而止，不要太过分。」他平静的道出自己的想法。 



「我什幺过分了？」充满磁性的嗓音听不出任何情绪。 



「以后请不要当着别人的面吻我。」他冷酷的扯动嘴角。「你不要脸，我要。」 



「宝贝，原来你是害羞。」郑魏邪笑着调侃。 




贺宇耘扫了他一眼，起身。懒得再和他废话。 



「去那？」郑巍抓住他的手。 



「回家。」 



「不准。」然后用力的把他拉进怀里。 



「放开我，这里是大庭广众。」他从牙缝蹦出一句。 



「不放。」他耍赖。 



「那你想怎样？」贺宇耘耐住脾气。 



「我想这样……」尾音消失在双唇里。 




郑巍托起他的颈项，手指穿进他的发丝中。以迅雷不及掩耳的速度吻住他。他灵活的舌头一开始已长驱直入，挑动他深层的热情。 



他真是邪恶的可以，竟然肆无忌惮的在众目睽睽下表演法国式湿吻。 



贺宇耘根本来不及推开他，这个吻来得急速，来的霸道，一点喘息的空间也没有，全是郑巍一个人在主导。吻得他的胸口如火烧般，全身发热。 




「我不想停下来，怎幺办？」郑巍摩挲着他的双唇，沙哑的呢喃着，「不过再下去，可能情况会不受控制，今晚到我家。」他放开他红肿的唇，开始一路亲吻到他的耳朵和颈项之间。 



贺宇耘想开口，突然发觉股间有一硬物正尴尬的顶着他。不太自然的动了动，想避开那样的触碰。 



「别动。」郑巍眉宇间掠过一丝痛苦的神色。 



「不想出事，就松手。」一出口的声音，虽暗哑却带着撩人的性感，煽情的连他自己也受不了。 



「我想就这样抱着你。」他的额轻轻的抵着他，灼热的鼻息喷在他的脸上。 



他试着推他，偏头避开他喷在自己脸上的热气。 



郑魏身上强烈的男性气息令他十分不自在。他在发什幺神经？贺宇耘不禁低咒。如果不是被吻得全身发软，他一定狠狠推开他的，最好让他跌个四脚朝天。 



心虚的望了望昏暗的四周，幸好没什幺人注意到。松了一口气。 




「抱又抱过了，吻也吻过了，现在可以…呀…你干什幺咬人。」他痛得皱眉。 



郑巍倏地在他的颈项上啃了一口，留下两排浅浅的牙印。 



「我要你身上留有我的记号。」 



「切！」他碎到，「放心。牙印大不了过两天就消，也不会留下什幺「记号」的。」 



「这幺肯定？」他漾出低笑，笑声中带着几分邪魅。 



「呀…」贺宇耘再次痛叫，他咬牙道，「你想谋杀？」 



原来郑巍再次俯身啮咬，加深刚刚那个牙印，直到嘴里尝到腥味才松口。 



「不是，我是在推翻你的论调。」 



「死开，你这死变态。」他用力的推他。痛感一来，什幺软棉棉的感觉也飞散了。他的挣扎，然而却只促使郑巍抱得更紧。 




「喂？你放不放手？」贺宇耘语出不善。 



郑巍沉吟了一会，「我们来打个赌，怎样？」 



「放手再说，我快喘不过气了。」他挣扎。 



「你要赌吗？」郑巍松开怀抱。 



「赌什幺？」他捂了捂仍在发痛的颈项。几乎肉都给咬掉了，今天他发什幺狗疯，他暗暗的咒骂着。 



「看谁先爱上对方？」 



「你有病？」他翻了翻白眼，「一个不懂爱，一个不信爱，学什幺人说爱，我觉得这种相处方式很不错了。不要做无谓的事。」 



「你怕输？」 



「不是。」贺宇耘直觉反驳， 



「那就结了，这个赌注中，如果谁先说出「我爱你」就算……赢。」 



「喂喂，这是那门子的赌法？怎幺先说的会算赢？？」 



「因为我们都很骄傲，如果不是真的爱人，会说出口吗？只不过是游戏，你不会不敢玩吧？」 



「好…算你有道理，赌注是什幺？」他投降。 



「赢的那方自己定。」郑巍随口扯到。 



「哦。」他虚应。 




因为输赢对他来说，不太重要。「我爱你」这幺恶心的话，他是死也不会说的，更何况对象是郑巍。不过，他也不认为自己会爱上他。 



郑巍贵人事忙，这些无聊的赌注，没多久就会忘记的，谁还会去在意。 




「你刚刚和凌飞扬说了什幺？」郑巍轻松的靠向椅背。 



「说了这幺多，谁记得。」他淡淡的想以一句话打发掉，却被郑巍握住下巴抬起头。 



「不要和他那幺接近。」 



「为什幺？」他皱眉。不悦的打开他的手。 



「听我的话就没错了。」 



「要听，也给个理由来吧。」 



「我不喜欢他，可以了吧？」郑巍阴恻恻的冷哼。 



「好烂的理由。」他话峰一转，「凌飞扬是你的旧相好吗？」 



「问来干什幺？」他白他一眼。「你什幺时候变得这幺三八的？」 



「好奇。」 



「是又怎幺样？」他顿了顿，「他对你好像有兴趣。」 



「凌飞扬？会吗？零号总不会看上零号吧？」贺宇耘自嘲。 



「好的攻方是从受方做起的，凌飞扬属于宜受宜攻。」他冷嗤了声。「攻方和受方他可以发挥的同样出色。」 



「哦，原来是这样。」贺宇耘睨了他一眼，「你不会是怕他看上我吧？」 



这个人真迟钝还是装糊涂，谁对他有意无意，不会看不出吧？凌飞扬和他只不过说了几句话，还不至于对有他兴趣吧？ 



闻言，他脸色不高兴的一沉。随即讥诮的扬起性感的唇瓣，「你觉得自己有这个本事吗？」 



「你是不是想走？」再瞄了眼没什幺表情的贺宇耘，恶声恶气的说道。 



「是。」贺宇耘随口应了声，跟着他起身。 



明明是不高兴他和凌飞扬太熟，又不肯直说，拐弯抹角的说了半天，到头还是死鸭子嘴硬。果然很要面子，不知道他们两个比起来，谁会比较要面子呢？ 




流线型的红色跑车，四平八稳的开到他的公寓。 



「你先把车开进车房，上楼等我。」郑巍急速的交代着，他平板的声音没有任何异常，而他微[的俊眸，却流过一道寒光。 



似乎有事要发生，当然不是针对他的。贺宇耘接过车匙，看着他下车走向一个人影。 



他冷笑一声，启动引擎，将跑车慢慢驶进车房。 




第六章 



流线型的红色跑车，四平八稳的开到他的公寓。 
「你先把车开进车房，上楼等我。」郑巍急速的交代着，他平板的声音没有任何异常，而他微眯的俊眸，却流过一道寒光。 
似乎有事要发生，当然不是针对他的。 
贺宇耘接过车匙，看着他下车走向一个人影。 
他冷笑一声，动引擎，将跑车慢慢驶进车房。 



从车房出来，看见郑魏仍和那个人站在公寓门前谈话。 
他若无其事的走近他们，正想开口叫郑巍的时候，那个人激动的声线传进他的耳中。 



「你今早汇进我户口的钱算什麽意思？遣散费？你何时变的这麽没心没肺的？」 



没心没肺？我是吗？他下意识的问自己。 
贺宇耘怔了怔，他白痴什麽，又不是对他说。 
他停住移动的脚步，站在原地。与他们保持了一段距离，既听到他们的对话，而又不被发觉。 
轻轻的皱起眉头。 
又是桃色纠纷？什麽他总是遇上这等「好事」的。 
不过这次的对象有点不同。 
不是女人，而是男人。 
不知道还会不会有第三次？再来一次，会不会是人妖呢？ 
他冷冷的勾起讥笑。 



「你可以这麽想，因我们已经结束了。」郑巍说的冷漠。 
「结束？」男子大笑，笑声中有着悲凉。「我付出可这麽多感情，你竟然就这样一脚踢开我？」 
「我一向要的只是性关系，没说要感情。你想太多了。」他的嗓音轻柔，好听得不得了，但却毫无温度。 
「我爱你，一直都爱你，你不会不知道的。」男子沙哑的叫道。 



咳！站在一旁的贺宇耘差点因这句话呛出声。三流的肥皂剧也没这麽烂的对白。 
「一直都爱你」，光这句话就够他，把刚吃过的东西呕吐出来了。 
拜托，怎麽每个想留住郑巍的人，都是以爱的名义。难道除了爱，没有更有力的理由，可以撼动他吗？？ 
郑巍这个人恐怕最不缺的就是爱，因爱他的人太多了，多到他自己也分辩不出，哪个是真心，哪个是假意。 



「我没要你爱我。」他的语气仍是相当的冷淡。 
「我可以不要你的钱，我只要跟着你就行了。」 



贺宇耘闻言至此，不只脸部抽搐，连胃部都开始抽搐了。 
实在荒谬的他哭笑不得。 
女人是这样苦苦哀求他，只留在他身边。 
现在连男人也是这样。 
什麽每个人都会他伤心？他的魅力真的厉害如此？ 
不解，不解。 
而他，只知道自己是决不会重蹈他们的覆辙。 



「除了钱，我没什麽能给你了。」 
「什麽？你以前即使怎麽玩，但都不会离开我，这次什麽要我走？是不是我做的不够好？」男子激动的声音混着哽咽。 
郑巍顿了一段时间，显然男子的「哭诉」有点打动他。 
「因我要结婚了。」 



这句话确实有点震撼。 
不只对那名男子，连贺宇耘也有些吃惊。 
虽然在公司是有传闻，郑巍有个未婚妻。传闻归传闻，因从没有被证实过，所以大家都是说着好玩。 
想不到原来是真的。看怕这个消息一传出，公司里的芳心肯定碎满一地。 



「结婚？什麽你就可以这麽残忍？」男子终于哭出声了。 



他摸了摸自己的脸，干干的。 
没有哭。 
什麽那名男子会哭，而且还欲罢不能的样子。 
难道就是因郑巍要结婚？他真的这麽爱他？ 
那他自己呢？怎麽会没什麽感觉的？他真得冷淡如此？ 



「好了，我们这种关系也不能维持太久。」郑巍柔声安慰，轻拍那男子的背。 



贺宇耘的心脏不知怎的突然紧缩，心口那股窒闷怎样也驱不走，呛得他无法呼吸。 
他靠在粗糙的墙上，困难的在衣袋里掏出药物，和着唾液把药吞下。 
平顺了一下呼吸，刺痛的感觉才慢慢的褪去。 
心脏那种突如其来的抽痛，闪的很快，根本捉不住究竟是什麽原因刺激了他。 



当他回过神，发现他们两人不知在何时拥吻在一起。 
而且感觉有点难舍难离。 



他淡淡的笑了。 
带点清冷，和惯有的讥讽。 
都不知道是讽刺自己，还是讽刺他们。 
他这个此时等待人「召应」的情夫，显得多麽的微不足道。 



木然的垂下头，心脏还不时传来不太规则的微痛。 
他应该继续留在原地，等他们亲热完。还是现在就挥挥手，一走了之。 
算了，如果真的走。 
依郑巍唯我独尊的性格一定以他在乎他的。 
走，又不是八点档的泡沫剧。 
他没必要再做些幼稚的行，来增加他膨胀的优越感。 



良久。 
久到他也没发现那名男子何时离去。 
「宇耘，宇耘。」背后传来一个充满磁性的浑厚嗓音。 
「听到了。」他呆了下，随即平静的回应他。 
「在想什麽？你好象愣了好长一段时间。」郑巍走近他身边，环住他的肩头，「是想我吗？」他好听的声音混着低沉的笑意。 
闻言，贺宇耘本来微皱的双眉，蹙得更紧。 



「我想你，你会很高兴吗？」他挑眉。 
「也可以这麽说，因碰着你，我就会发现自己的自信不断受挫。」郑巍不忙装出一个受伤的表情，以示真实程度。「你好象从没把我放在心上。」 
「这麽多人把你放在心上，多增我一人，也不过而而。」他轻蔑的哼笑。 
环在他肩膀上的铁腕猛然收紧，抓得他几乎喘不过气。 
「呀，你干什麽。」贺宇耘忍不住痛呼出声。 
「没事，进屋。」他微眯的双眼，隐约透出他的不悦。 



进到屋后，贺宇耘只和郑巍说着无关痛痒的笑话，对刚刚的「所见所闻」不提只字，好象完全不曾知道的样子。 
两人坐进客厅后，郑魏就保持沉默。他矜贵的狭眸[成狎戏的锐利，紧盯着贺宇耘，想看出一些端倪。因他的态度有点反常。 



「你知道了什麽？」郑巍狐疑地瞪了一会，沉沉的开声。 
「你指什麽？」他若无其事的说。 
「刚刚你是不是看到什麽？」 
「哦，应该看的都看了，应该听的都听到了。」他扬了扬眉，一脸不以然。 



郑魏先是一愣，想不到他应的这麽爽快，和他预期中有点落差。然后低咒了一句，「该死，你…非礼勿视，非礼勿听，这点常识你不会不懂吧？我发觉你很喜欢偷听人家的事。」他冷冷的说。 



「是吗？」贺宇耘嘴角微弯，勾起淡淡的笑意。「请问，那一条法律规定，在大街上听到别人哭叫，路过的人都要掩耳盖\眼？偷听，说话不要这麽难听，你们说的大声，我只是刚好听到而已。」 
贺宇耘确信自己看起来很…理智，理智到让郑巍已经抓紧拳头，有想揍他的冲动。 
他这种人，他爸常说，总有一天会出事。 
「好，说的很好。」郑巍眯起眼，定定的望进他眼眸的深处。「你还有什麽想说？」 



「你想我说什麽？哭着叫你不要结婚？还是说我什麽也不要，只求留在你身边。」 
他引用了刚刚那个男子的话。 「如果我会说这些东西，这个人一定就不是贺宇耘。」 然后作了一个呕吐状。 
「放心，你可以安安乐乐的去结婚，我不会纠缠你的。不过，我也没这麽清高，不要你的钱，只留在你的身边。你会以金钱来维系两性之间的关系，目的只求好聚好散吧？你是一个很好的雇主，我也会是很好的雇员，所以我会尊重你订下的游戏规则的。」 



他们的关系会如风过云散那般，静静的开始，然后悄悄的结束。 
他也很希望是这样。 
平平淡淡的人生才符合他的哲学原则。 
轰轰烈烈的感情一向是他拒绝的事情。 



「很好，你是我见过最潇洒最理智的一个。你记得我们第一次见面的时候吗？也是在这种情况，那时我和你只算是陌生人，你有不在意的神情，很正常。」郑巍仍保持一派的高深莫测，但脸上已隐约透出一丝愠色了。 
贺宇耘点点头，很认真听的样子。 
「现在第二次碰见这种情况，你已经算是我的枕边人，你依然是一副事不关己的样子，还可以高谈阔论的跟我分析利害关系。你冷，你真的很冷，冷血到比我这个情场老手还要老练。」他的话音有着嘲弄。 



「什麽老练？我的个性一向如此，是你自己认我装模作样。」 
贺宇耘拢紧眉心，什麽事不关己，说起来，他要结婚确实不怎麽关他的事，表现冷淡就碍他的眼吗？难道一哭二闹三上吊才叫正常。 
「我是要结婚，你觉得我们以后应该怎样？我想听听你的意见？」他面无表情，只有那双眼睛泄漏了他隐藏的火气。 



「我怕说错了话。」 
察观色这个道理他还清楚，郑巍的脸色阴霾得就像即将来临的暴风雨，真要说错话，落得个惨死就不是太好了。虽然他不太明白那里得罪他了，或许\他不太在乎的态度，有点刺伤他的男性自尊。 



「说吧。我像这麽不讲理的人吗？」他低哼。 
贺宇耘沉思片刻，弹指道，「GAME OVER！还原。一切如以前，就可以了。当然别忘了把钱汇进我的帐户。」 
他笑，说的云淡风轻，就像和人打招呼一样。 



郑巍皱紧眉心，露出错愕的神情。 
他也猜到从他的口里不会说出什麽好东西，想不到竟然是轻描淡写的带过。不禁想，他对他的认识实在是少之又少。 
「这就是你的想法？GAME OVER？」他漾出低笑，「想走？就冲你这句话，即使我要结婚，也会继续和你维持这种关系的。」 



然后一把将他揣进怀里，贺宇耘睁大双眸，排斥的推拒着他结实的胸膛，却无法挣开他的掌握，眼睁睁的看着他愈低愈近的俊，直至两人鼻息相闻。 
「喂，有话好说……」 
可话尚未说完，郑巍旋即低头吞没掉所有后续的话语。他狠狠的吻住的唇瓣，带着一种炎烈疯狂的气息！像是惩罚又带着警告。 



「闭上眼睛。」他加深了这个吻，修长的手指拂过他的眼皮。 
「喂，喂……」贺宇耘极力的撑开两人的距离，他没兴趣在这个时候和他玩亲亲，情况不像预期中那般，有点失控。 
「我不叫喂，叫我的名字。」放开他的唇后，他紧抵他的唇畔轻语，曲起长指，来回摩挲他因两人间的热气而泛红的脸颊。 
郑巍发觉他从来没有正式的叫过他的名字。 



算了，贺宇耘垂下眼眸，放弃挣扎。叫他的名字，对不起，他叫不出口，还要在这种气氛叫，无疑会更助长郑巍原始的欲望。 
郑巍用整个坚硬的胸膛压挤着他，性感的薄唇沿着他苍白的颈项一路烙上青红交错的印痕。 贺宇耘痛得皱眉，却躲不开他唇齿间的啮咬。他发现最近郑巍很喜欢咬人。 
带着情欲的暧昧气氛正环绕着他们两人。 



「今天可以…不做吗？」他艰难的挤出一句话。 
「你、休、想、」郑巍沉下脸，咬牙切齿的吐露这三个字，目露凶光的瞪着他。 
「不如改天…怎样？」他很好商量的建议着。 
「不行！你不用和我讨价还价了。你死心吧。」他面无表情的拒绝。 
最后索性把他推至沙发里，不留一丝空隙的压紧他的身躯，重重的吻住他要出口的话。 
准备实行一些属于夜间的运动。 



***** 



外面的天好黑。 
现在几点了？ 



贺宇耘懒懒的E起眼，他们现在这个是不是正常体位？一个上一个下。 
他感觉到郑巍在他体内抽动。 
不知道有没有人，想知道被插入是一种什麽感觉呢？ 
有人说男与男进行这种运动，是痛感和快感一起来的，简单的说是痛并快乐着。 
他不清楚其他人是不是真的有那所谓的快感。他痛感就有了，很抱歉，快感暂时没享受到。 
他可以直接用一句话表达这种痛觉，就是有屎拉不出。 
这种说法是粗俗了点。但也是他的感觉。 
大家尝试过吗？确是不太好受。试想谁会在拉不出屎的时候有快感？所以也不能说他是冷感的。 



又不能转动身子，他无聊的打了个呵欠。嘴里嚼动了一下。 
「你可不可以专心点？」郑巍大力的在他体内一顶，提示他的存在。 
贺宇耘皱了皱眉，咬牙道，「你弄痛了我。」 
「你有那一次不说痛的？」他适当的减缓下身的力道，但仍没撤离的意思。 
贺宇耘扯了扯嘴角，连回嘴的力气也省了。 
还是留口气暖胃比较好。 



听着两人私处不断传来抽插的声音，有点刺耳，有点难听。 
这是今晚的第二次，怎麽他会给他上第二次的？真是有病。 
不知道最厉害的人一晚可以来多少次呢？十次八次？恐怖…如果那家伙不精尽人亡，他叫他爷爷。 
以他以前的记录计算，一晚最厉害也不过四次，还要是最血气方刚的年纪。 
现在老了，两次也足够让他睡死了。 



再瞄了眼正在律动的郑巍，他体力够好，应该也不会超过七次，不知道有没有算多他，这只是他个人的推断。当然郑巍没有在他身上实践过，也不会给他这个机会。 
一夜七次？光想就头皮发嘛了。 
就算要死，也不要被操死。这个死法实在太难看了。 
不太符合他的美学观念。 



郑巍身上的汗，一滴，两滴……地滑落在他的身上，形成一道引人遐想的风景。 
「你很热吗？额头很多汗？」他再嚼动了一下嘴巴。 
「当然，只有我动。你有用过力吗？」他的声音绷紧。 
「哦。」他泛泛眼。「谁叫你的享受比我多，这样很公平。」口里又嚼了嚼。 
「没人叫你动也不动，一条死鱼的样子。」他咬紧牙关。 
「我腰痛，背痛，下面更痛，没力动。」嘴里咬了几下。「你应该兴幸我没有因疼痛而晕死过去。」 
「什麽？」 郑巍轻柔的话语与他猛烈的动作完全不符合。他依然没停下冲刺，一遍又一遍的顶进他的体内。 
「我想你没奸尸的兴趣吧？」贺宇耘再用力的嚼了嚼。 
他一顶一顶的，又猛又快，顶得他只觉一阵阵的刺痛和晕眩。郑巍很明显的是发泄他的怒气。 



过了一会，他又不死心的开口。 
「你什麽时候停？我的腰要断了。我想回家睡觉了。」 
「不好意思，我暂时还不想停。」 他眯了眯黑亮惑人的眼睛，一脸莫测高深。不知道在想什麽？ 
郑巍像印证他的话般，突然加快抽动。贺宇耘的下身传来一痛一热的感觉，他又再次撞进他体内！完全埋入他的深处。 



贺宇耘梗得再也说不出话来！ 
因郑巍的攻势狂猛而放肆，他全部没入他的里头，与他紧密的相合，让两人的身体深处完全的相融交缠，直到他们之间再也找不出一丝空隙来。 



看来他又说错话了，做人还是不要太诚实的好。 



突然，郑巍停下身下的动作。一动不动，但也没有抽出，只是定格了。 
他有点感动的望了望郑巍，以他终于想停止了。不过他依然惯性的嚼动了一下嘴巴。 
他们两人的视线互相胶在一会，郑巍深邃的双眸充满炽热的火光…… 







-------------------------------------------------------------------------------- 
实在写得一塌糊涂~~汗 
偶在干什麽~~|||| 
开始精神分裂了~~~幸好快到结尾了~~ 
安慰~~~ 
第七章 




他的眼光好炽热……热到可以冒出火。 
贺宇耘不明所以的瞄了他一眼，然后移开视线，嘴里继续嚼了几下。 



「你在吃什幺？」耳边响起郑巍冷到结冰的声音。 
他愣了愣，一时没反应过来。 



「我在问你，在吃什幺？」他咬牙切齿的一字一字的吐出话。 
贺宇耘蠕动了下唇齿，突然从嘴里吹出一个泡泡。「口香糖。你没见人吃过吗？」他不以然的撇嘴。 
「口香糖？我是没见人吃过。」郑巍他牙根一紧，野蛮的冷笑，「是没见人做爱的时候吃过。」 他的怒气很快的扩张蔓延至他的全身。 



「我无事可做……」贺宇耘越说越小声。 
奇怪，他的声音怎幺比快要断气的人还虚弱？他怕什幺？又不是作奸犯科？大不了是吃个口香糖，有什幺了不起的？ 



「没事做？」郑巍狠狠的眯起眼，「没事做就可以吃口香糖？要不要我现在去拿份报纸给你看？」他清楚感觉到自己额上的青筋隐隐抽动凸起。 
「你去拿，我也可以看的……」 
「你还敢说话？这种时候也可以吃口香糖？你还有什幺做不出？」 他勉强克制住自己想杀人的冲动，从齿缝中硬生生的迸出话语。 
「是谁规定，做爱不能吃东西的？」贺宇耘闲闲的出声反驳。「何止吃口香糖？我吃包子也行。」 然后很不怕死的回视郑巍那双想宰人的黑眸。 
「是吗？」郑巍盯了他一会，然后勾起一抹冷酷的微笑。咬牙切齿的按紧他的臀，凶猛的挺进。奋力的刺插了几下，放出体内所有的精华。 



「无聊是不是？我下次就买一堆包子，等做的时候，你就吃给我看？看你还说不说没事做？」 郑巍从他的体内抽出，矫捷地坐起身，阴沉的脸庞挂着一抹极冰冷的笑意。 
好一个贺宇耘！真是有本事！竟能将他逼成这般境界。 
刚察觉到他竟然在吃口香糖的时候，害他差点因愤怒而控制不住早泄了。幸好能把持住，不然一世英名就丧失在他的手里。 
「喂，你想顶死我？这幺使劲。好痛。」贺宇耘曲起身子，捂着有点涨痛的肚子。 
挺进的过度深入，除了下体会痛，还会伴随着出现一阵阵胃痛的感觉。 



「如果真能顶死你就最好。免得又在作怪。」他出言相讥，然后笑出一口森冷的白牙，「祸害遗千年，这句话是你说的吧？说的真好，你就是一个千年祸害。」他的眼神是全然的冷冽。 
「我下次不吃可以了吧。」他很逊的抱着肚子，在床上滚了滚。 
「还有下次？」郑巍气极，不怒反笑。当然是冷笑了。 
「没有没有……不敢不敢……」就算再迟钝的人也察觉郑巍濒临爆发边缘。他发出微弱的声音，以便平息郑巍的怒火，不然遭殃的可是他自己。 
其实他也不太清楚做错了什幺。（插花：死不悔改的就是指这种人了。||||） 
「不敢就最好。不然…」郑巍冷哼数声，「你就死定了。」他起身下床，随手围了条毛巾，就走进浴室。 



眼尾的余光瞥了眼郑巍颀长的背影。 
本来想习惯性的勾起讥笑，但还没扯起嘴角，已先扯起腹部和私处的痛觉神经。 
就是笑不出。 
勉强的拿起放在床头柜的纸巾，吐出嘴里的口香糖。包起，扔出，形成一个优美的弧度。 
然后，他又在床上翻来翻去的打滚。 



真是要命，全身几乎没有不是酸痛的地方。他摸了摸心脏的位置，乖乖，没有发病，不然真的是命不久矣了。 
身上传来刺鼻的腥味令他有点反胃，但他已经筋疲力尽，甚至坐不起身、站不住脚，想去洗澡的力气几乎也没有。 
翻了翻眼，整个人好象被人当沙包打了一顿似的，又痛又累。 
心想，不会这样痛死在床上吧。 



郑巍从浴室出来，就看见贺宇耘还窝在床上。 
他的身体正难受地蠕动着，双手紧抱着自己的腰腹，好象遭受到极大的折磨一样。 
他走近床沿，却看见他缩了一下，然后偏身背对着他，这个有点孩子气动作，看上去像赌气，但也很可爱。 
他不由自主的露出低低的笑意。 



「喂？宇耘？」郑巍低沉悦耳的嗓音回荡在室内。眼底下的人，微震了下，嘴里咕哝的发出呓语，背肌动了动，又翻转过身。 
「睡够了没有？」 
好象听到有点熟悉的声音。但睡意正浓的贺宇耘仅是动了动眼皮，没有睁眼。 
「再不醒，我就动手了。」 
郑巍坐上床从他身后抱他，轻轻的抚过他带着瘀青的颈项，然后低头在他的颈边细细的吮咬着。 



颈项上酥酥麻麻的触感，使他蓦然大作，惺忪睡眼倏地睁开。 
果然晴天霹雳的看见郑巍的脸不断在他眼前放大…… 
他差点跳了起来，拜托！别又来了。 
「放手，下次好了，今天到此，到此。」他闷声道。然后在他怀中转身，双手使力抵住他的胸膛，尽量让自己与他隔开些许的距离，这次他一定要明明白白，清清楚楚的说「不做」。 
「如果你觉得还不能舒解的--」贺宇耘吸了口气，指了指房间里的电话。「我好心点，帮你去打什幺寂寞热线，你喜欢找男人女人，任君高兴，不要找我就行了。」 



他还不想自己的下面，过度被开发，现在会痛就算了。 
最可怜还是事后去「大解」的时候，每次都不能「爽快」的拉出来。 
太用力又怕弄痛自己肿疼的「小穴」，不用力嘛，又拉不出。真是矛盾。 



「你少说两句，没人说你是哑的。」郑巍微愠的将他加大手臂的力道。刚刚稍微平息的怒火又被他三言两语勾起。 
奇怪！什幺别人无法动他的情绪，他只要随便说上几句，他就有股想发火的冲动？ 究竟是他损人的功力太好，还是他的量度变少。 



「麻烦请移开…你在我颈上的嘴巴。别再虐待我的颈项了。」贺宇耘象没听懂郑巍的话，仍是自己说自己的。 
他无力的把头寝在郑巍的肩上，掀动了一下眼皮，被人抱着的感觉，真舒服，舒服得想睡觉。如果他的臂力放松点，温柔些，就更好了。然后又懒懒的打了个呵欠。 
「我说不呢？」他俯首在他耳边轻语，纯男性的气息吹进他的耳窝。 
耳边的骚动，令贺宇耘不悦的挑起眉，眯细了黑眸。昏沉的意识逐渐聚焦。 
「你的调情技巧已经很好了，不用再我的身上做试验了。」他的语气很快恢复平日的冷淡客气。 
「终于清醒了？」郑巍松开两臂。 
「我一直都没睡的。」只是太累不想动。贺宇耘勉强的撑身下床。 
「是吗？」他哼笑，「你造反的功力真是无人能及。」 
「不高兴就把我开除。」故意笑中带讽，反将了他一军。 
他甩了甩头，让自己大脑尽快回复清晰。 
然后举步走向浴室。 



是不是所有有权有势的人都想郑巍那般奇怪，他自认是一个很失责的情夫。以郑巍「阅人无数」的情况来看，他早就该被踢出局了。原因很简单，他已经不下数次地触犯了他的权威与自尊。 
当然这些触犯都是无心的，只不过出于自觉性的反击。 
难道就因这些小小的不驯而引起他继续与他纠缠下去的念头？ 
真是恐怖。 
不过他已经没兴趣再和他玩下去了，因再这样下去，一定会玩出火。 
他也隐约发觉事情有点不在他控制范围了。 
这是他意料不及和最不想发生的情况。 



分手，是必然的。 
但应该怎幺开口呢？ 



***** 



一个星期了。 
他被人当怪物看了一个星期。忍耐的程度快要到极限了。 
因又人来对他，进行语言「骚扰」了。 



「贺特助，你的女朋友真是热情。」来者特别在「热情」二字提高音调。 
又是秘书室那些花瓶。贺宇耘有点不耐的眯起眼。 
总有一天，他会丢开那些该死的男性风度，损到她们一文不值。竟然三番四次来嘲笑他。老虎不发威，就当是病猫。 
「贺特助，想不到平常你这幺温文，原来也这幺猛的。」在旁的另一个花瓶也插进话，还发出「呵呵」的暧昧笑声。 
听得贺宇耘直咬牙关。 



至于他什幺被嘲笑了，很简单。 
因他颈上的战绩实在太辉煌了。任谁看到都会不由自主想到「哪些」地方去了。 
他颈项明显的吻痕和牙印，只有一个词形容，触目惊心。 
程度之严重，因一个星期了，那些瘀青都没有消退的迹象。 
真令人怀疑，会有哪个女人这幺「狂」。 



「贺特助，你们是不是吃了什幺补品？不如说出来，大家分享一下。」第三个花瓶加入问话。 
贺宇耘低下头，额上的青筋不停地在暴动。深呼吸了一口气，准备来个人畜无害的笑容。然后就，哼，他在心底冷笑。 
当他E起头，一一扫过「围观」他的花瓶，正想开声反击的时候，背后传来了一把熟悉迷人的嗓音。 



「你们很闲？」冷冷的语调，正是某人特有的。「要闲话家常就下班说过够。这里是公司，不是街市。请你们有点自律性。」 



花瓶们纷纷回头，发现郑巍正抱胸站在她们的后方。大家因他的突然出现，惊吓的有点「花容失色」。 
他的表情看似平淡无波，但嘴角微微勾起的笑意，看上去凉凉的，会让人不寒而栗就是了。不用一下子，就鸟作人散。花瓶们悻悻的返回各自岗位。 



郑巍蹙眉瞪了眼散去的人群。 
再把视线调回，若有所思的看了看他颈上的瘀痕。刚刚的话他站在后面听了不少，有点诧异他竟然会不作声，让人拿他作话题。 
在他的印象中，贺宇耘这个人是比平常人冷淡了点，但不代表他没有脾气。如果别人不犯上他，他可以很客气的与人和平相处，这只是前提。 
若有人踩他头上，他可没有「忍气吞声」的雅量。和他平日的对话中，就知道他要削人，一定是不留情面的。他个人的自我防卫意识是极重的。 



「副总，有什幺事？」他以淡淡的口气问道。 
郑魏奇怪的目光盯得他心脏不受控制的跳快一拍。看清楚，只有一拍。他很快又恢复正常。 
「我想要福企的资料，你等下拿进来给我。」 
郑巍发现四周仍有人不时窃窃私语。他有点不快的拢紧眉心。看来他平时太过纵容她们了，真是越来越放肆。 




没过多久，贺宇耘就捧着资料到他办公室。 
「副总，你要的资料。没有别的事，我先出去了。」 
「等一下。」郑巍停下笔，从抽屉拿出一盒药膏，来到他的面前。 
「什幺？」贺宇耘转过身。 
「回去擦擦吧。」嗓音含着温柔和关心。郑巍再睨了眼他颈上的瘀痕。「现在还痛吗？」 
贺宇耘皱了皱眉头，他罕见的温柔，让他有点不太适应。 
「你说呢？」他接过药膏。把问题再次丢给他。 
「应该还痛吧。」郑巍把手轻抚上他制造的「杰作」，问得有点如情人闲的温存。他半眯着一双醉人的黑眸，俊脸上是可以熏得人眩晕的柔情。这等性感的模样真是能勾走人三魂七魄。 
「还好还好……」他扯动了下嘴角，一滴冷汗已经爬上他的额头了。 
贺宇耘倒抽了口凉气。 
原来眼神也可以引人犯罪，帅哥的魅力真是不能小N。郑巍真要倾倒起他的魅力，真是没人能挡。 
如果给外面的花瓶们看见，一定是心花怒放外加醉生梦死。 



「今晚杨氏企业会举行一个慈善晚会，你跟我一起去。我会安排陆妍做你的女伴的。」好象一切都在他的掌握之内。 
贺宇耘连拒绝的理由也没有。他也没什幺好说了。只能点头，除了点头还能说什幺？这些酒会全是有钱人攀带关系的联谊。即使去了也是浪费时间，不过也可以当是一个白吃白喝的机会。 
郑巍今天的举止有点怪异，欲言又止的。 
他没问什幺一定要他去，因他有感觉可以从酒会那里得到答案。 



***** 



衣香鬓影，然后是奢华糜烂。 
有钱人怎幺总是喜欢这些？ 
真不该来，这根本不是他的世界。 
贺宇耘独自站在偏僻的角落，黑眸微E，用余光扫了扫喧哗兴奋的人群。 
和他同来的陆妍，早就给人邀去跳舞了。也对，苗条淑女，君子好求。何况她是一个美丽的女人，会适当抓紧时机捞个名分，也很正常。 
他举杯自饮，唇边扬起浅浅的讥诮。 



酒会都已是中段时间了，都不见郑巍的身影。 
真是奇怪，叫他来干什幺。 
突然人群中起了一阵骚动，他看见这个慈善晚会的主办人杨氏企业的龙头，站上上台。虽说是上了年纪的老人，但依然容光焕发，拥有摄人的魄力。 
他摇了摇手中的高脚酒杯，杯中倒影着模糊闪烁的灯光。 
他并没有在意听台上的老人说了什幺，淡淡的笑着饮了一杯酒，发觉周遭的气氛又开始骚动起来。 



贺宇耘慵懒的微眯着黑眸。 
他看见了郑巍不知什麽站在台上，身边还依偎着一个纤柔细致的美人儿。 
真是一幅养眼的金童玉女图。 
他的眉心轻轻的打了个摺，身上的体温渐渐变冷。 
郑巍在台上谈笑自若的飞扬神采，莫名的令他觉得刺眼。 
从心脏出传来一丝丝的若有似无的悸动，一点一滴，由悸动转成抽痛。 
他开始疑惑了，分不清这究竟是病痛还是心痛。 



「贺宇耘，宇竟然在这见到你？」突然背后传来一把有点熟悉的嗓音。 
他顺了顺呼吸。 
转过身，意外的看见凌飞扬，他仍是那般俊逸。 
「这麽巧。」他笑道。 
「是啊，怎麽不见你的女伴？」 
贺宇耘伸手指了指周围流动的人群，「可能在里面的某处角落吧。」 
「你知道这个晚会的目的吗？」凌飞扬话音刚落，就传来杨老洪亮的声音。 



「各位来宾，我要宣布一件事，小女杨缨将会与……郑巍在下个月初订婚……」跟着场上也响起热烈的掌声。 



「目的？是不是指这个婚讯？」贺宇耘露出嘲讽。 
他与凌飞扬同时望向台上挺拨的身影。 
郑巍眸中的光彩，意外的牵扯着他抽痛不止的心脏，差点令他喘不过气来。胸中有一股热气，瞬间蔓延至他的四肢百骸。 
他按了按自己的心脏，希望能减轻疼痛。再看了眼凌飞扬，发现他神情有丝落寞，不过一现即逝。 
他沉沉的闭上眼，真是复杂的关系。 
习惯性的在衣袋上找药。摸了几次袋口都是空空的，竟然没带药出来，那他一定要走了，再下去他怕支持不了，晕倒在人家晚会上就不好了。 



「宇耘，不知道你有没有陷下去？如果没有，现在抽身还来得及。我觉得你是一个很潇洒的人，把心给了他，可能会很可惜。」凌飞扬突然很正色的和他说。 
「谢谢，这算不算过来人的意见？」他勉强撑起笑意。 
就算凌飞扬不说，他也决不会给自己有陷下去的机会。 
再看了眼台上的一对壁人，觉得他这段莫名其妙的关系也差不多是时候结束了。 



「宇耘，你的脸色很难看？怎麽了？」凌飞扬终于发现他的异样。 
「没事，旧病又发作而已。」 
「什麽病？好象很严重的样子。要我送你去医院吗？」 
他敛下神色，「是心脏病，我忘了带药。麻烦你送我回家…我暂时开不了车。」 
胸口泛起近乎刺骨的疼痛，令他差点连话也说不好。 




要怎麽说分手（八） 
-------------------------------------------------------------------------------- 
「他这种不羁的人，是注定让人心碎的。」 
「指谁？郑巍？」贺宇耘微微偏头看他。 



「不是吗？你看看那边…」凌飞扬指了指隐在人群中一个遥望郑巍孤独的身影。「他突如其来的婚讯，真的伤透了爱他的人。他可能很重视这个未婚妻，听说他已经处理掉以前那些风流坏帐，准备修心养性做个好丈夫。」 



「他？有可能吗？」贺宇耘带点讥讽的挑挑眉。如果郑巍真舍得那些莺莺燕燕，就不会对他说，即使结婚也会跟他维持这种关系。可能是他当时气在头上，随口说说也不定。 



「不知道，这也是听说而已。」 



贺宇耘不可置否，苍白的脸上仍是一贯的满不在乎。心脏处传来忽强忽弱的刺痛，使他忍不住闷哼了声。他再次难受的抚上心脏。 



真……该死──竟然选在这种时候发作。 



「宇耘，你的脸色很难看？怎幺了？」凌飞扬终于发现他的异样。 



「没事，旧病又开始发作。」他咬住颤动的唇轻哼，手心冒出越来越多的冷汗，强烈的晕眩感在他脑中兜转。 



「什幺病？好像很严重的样子。要我送你去医院吗？」 



他深呼吸了一大口气，然后敛下神色，「是心脏病，我忘了带药。可能要…麻烦你送我回家…我暂时开不了车。」 



胸口泛起近乎刺骨的疼痛，令他差点连话也说不好。 




「巍，你在看什幺？」 杨缨发觉郑巍正握着他的手有点颤抖。 



「没什幺。」郑巍随口应道，侧身遮住她的视野。 



然后伸手整理一下了她微乱的发丝，抚平她好奇的心理。 



但目光仍不受控制飘向贺宇耘那边。他皱起眉头。 



有点不悦站在他身边的凌飞扬，但令他更担心的是，他捂着心口的动作，难道他又在犯心疾的毛病？ 



心底隐隐泛起一股不安。 



「你好像有点不安？是什幺原因？我知道要你娶我这个将死的人，是有点委屈……」 


「你不会死的。」郑巍蹙拢着眉，打断了她的话，「不要胡思乱想，我没有一点委屈。以后不要再说死字了。」 



「我知道自己很任性，很高兴你一直都在包容我。」杨缨露出浅浅的笑意，「虽然我时日无多，但在死之前，我的名字能冠上你的姓氏，对我来说，这已经足够了。」 



「别再说了。」郑巍闭了闭眼，「相信杨伯伯也不希望听到你说这些话。」 



他们站在主持人后面，任主持人在台上说得天花乱坠。 



「让我说，每一天对于我来说都是个未知数，如果不说，我怕会没机会。」她反手轻轻握住他的大手。「巍，我…谢谢你，我知道你一直只当我是妹妹，即使你和我结婚是同情我，但也没关系，因为此刻我觉得自己比谁都要幸福。」 



看着杨缨黯然中带着光彩的微笑，他沉默了。 



「我从小就很喜欢你了，现在你令我幸福，所以我也希望你会幸福。」她抬起头，清澈的双眸，泛起了水光，「如果我死了…你要放手去抓住自己的幸福，不要在意旁人的眼光，我不想以后自己在天国仍看到你眼里流露出寂寞……你可以答应我吗？」 



她知道郑巍一直都很疼她，但这不是爱，她很清楚。 



那只是一种兄长对妹妹的关怀而已。不过她确定自己爱他，而且爱了很多年。因为爱他，所以也希望他以后能找到自己的幸福。 



「答应我，行吗？」她再一次恳求。 



郑巍看了看，在一旁介绍他们相识经过的主持人，再看了看杨董含笑望着他们安慰的表情。 



「我答应你。」他清了清声喉，神色凝重的说。他从来都不会拒绝杨缨的要求，因为她就像他一个亲人，一个妹妹，而且她的善良令人从不忍心拒绝她。 



「巍，谢谢你。」她安心的漾出一个灿烂的笑容。 



他宠溺的摸摸她的头。眼光再次扫过台下面热闹的人群，眉头不由得蹙紧。 



因为贺宇耘刚刚站过的地方，起了点小骚乱。人太多了，而且他又看不到贺宇耘，所以也不太确定发生了什幺事。 



突然一个侍应匆忙的跑上台，在杨董耳边嘀咕了一阵，杨董听完后一脸严肃。然后上前吩咐了主持人几句。 



郑巍不知为什幺，心底倏然窜起一阵恶寒。 



「台下好像发生了点事。」杨缨也随着他的目光望去。 



郑巍没有应声，双眼仍在人群中搜索贺宇耘的身影。 



「大家静一静，刚刚发生了件很不幸的事…有位宾客突然心脏病发晕倒……但我们已经呼了救伤车……」 



闻言，郑巍的心猛得楸紧。该死。低咒了一句。 



下一瞬，他已放开杨缨的手，想转身下台…… 



杨董好像一早料到郑巍有此意图，在他放开杨缨的手时，已经搭上他的肩膀，适时制止了他下一步的行动。 



「世侄，你是有身份地位的人，你的一举一动会是传媒的焦点。我不管你以前的私生活有多乱，希望你和我女儿结婚以后会懂得收敛。她的时日不多，身体也一直很虚弱，在她有生之年，我不想她受什幺打击。所以你也不要做出令她失望的事。你是我由小看大的，你是一个聪明人，事情的轻重你自己会衡量吧？」杨董在他耳边低声警告。 



语毕，又端起笑脸拍了拍他的肩膊。跟着迈开步伐，走到主持人旁边，接过麦克风，稳定场下骚动的人群。姜还是越老的越辣。 



「巍，你怎幺了？」杨缨发觉他眉心微微的聚拢，很明显，他不高兴。 



「没事。」他摆摆手。 



听着救护车的鸣声由远至近地开来，然后由近至远的离去。 



郑魏不由自主地握紧了拳头。 



※※※ 



「医生，他没事吧？」 



他昏睡的意识逐渐清晰，耳际传来了时远时近的说话声。努力的撑动眼皮，可怎幺也睁不开沉重的双眼。那些令人厌烦的说话声，仍在他耳边嗡嗡的响着，想开口制止，却又力不从心，只能无奈的听着那些嘈杂的声音响个不停。 



「请问，你是不是病患的家人？」 



「不是，是朋友。」这个声音好像在哪听过，有点熟悉。 



「病患叫什幺名字？」 



「贺宇耘。」 



谁在喊他的名字？这里是什幺地方？用尽力的再眨开双眸。眼皮也只能勉强的撑开一条窄缝。眼睛刚[开，因受到猛烈的光线又紧紧的合上，入眼的强光害他头晕的想吐。 



「怎样才能联络他的家人？」 



「我…不太清楚，这个可能要等他醒来。」熟悉的话音支吾了一下。 



「你们是不是朋友？怎幺联络病患的家里人也不知道。」这次的声音透着不耐。 



再努力一下，终于睁动沉重的眼皮，刺目的白光一下子冲进眼内，困难的泛了几次眼，才适应外界的光线。好一会儿，他张着睡眼，迷迷糊糊地注视了一下白色的天花板，然后是一张陌生的脸印进他的视线内。再转动了一下眼珠，四周洁白的装修，还有刺鼻的消毒水味，除了是医院，也没别的地方。 



「医生你快帮他看看怎样，他醒了？」 



贺宇耘眨了眨眼，仍在浑浑噩噩中。又是那个熟悉的嗓音，他的视线顺着声音向上移，看到一个俊美过了头的男人，好熟眼。皱了皱眉，是凌飞扬。他怎幺会在这的？对了，在酒会，自己好像昏倒了…记忆像一幕幕快转的电影在他脑海中飞快的闪过。 



「谁送…我来医院的？」因刚醒而带点干裂的声音，粗哑的连他自己也受不了。 



「是我，要通知你的家人来吗？」凌飞扬担忧的问道。 



「最好就快点通知他的家人，然后办理住院手续。你是不是一向都有先天的心脏病？是不是也有好长一段时间没发过病？现在会再复发，代表病情有可能恶化。」医生例行的检查了他的身子一遍，客观的分析了他身体的状况。 



贺宇耘垂下眼，没有作声。他已经习惯了医生这一套说辞了，从小到大，都不知道听了多少遍。也不会去在乎，至少还死不了，对他来说，也没什幺所谓。 



「宇耘，当了你一夜的看护，死了，也是时候走了，改天再来看你。对了，你家里的电话是多少？你一夜未归，我想你家里的人也会担心的……」 



凌飞扬好听的声音，断断续续的传进他的耳内。 



『一夜未归，家里的人会担心？』谁会担心他？和家里的人分开住这幺久，他几乎怀疑老爸，会不会也忘记有他这个儿子了。他在心底泛起嘲讽。 



「宇耘，你没事吧？怎幺不说话的？」凌飞扬轻摇他。 



慢慢的转过视线，淡淡的说出几个他也觉得有点陌生的数字，是家里的电话。 



他没留意凌飞扬和医生是什幺时候离去的。 



隐约记得医生说了一句话，最好能控制自己的情绪，他的病不适宜出现波动太大的情绪，否则…… 



换句话说，他不适合谈感情。这个他一向都知道。 



爱情可能是他一生最不能触碰的东西，因为那种如坐云霄飞车的刺激，不是他能承受得起。 



关上病房门，室内又是一片寂静。 



听着手表秒针滴答滴答移动的声音，眼皮沉重的泛了泛，睡意一波一波地袭来…… 



又睡着了…… 



昏沉中，感觉老爸好像来过，在他旁边说了很多话，说他这次发病可能会很严重，会影响生命什幺的，肯定又是那些「蒙古大夫」在夸张事实，他自己的的身体情况，他比谁都要清楚，要死也不会是现在…老爸好像还说了，通知了那个远在异乡的老妈。妈妈，好陌生的名词。她即使回来又能怎样？见他最后一面？ 



※※※ 



迷蒙之中…… 



在医院卫生，干净的消毒水味中，他好像突然闻到一种混着烟草味，带点木香和多种草香组成的香水味。 



这种淡淡的味道，只有郑巍会有。 



在他认识的男人当中，也只有他会涂香水，还要是Chrstian Dior Higher。以前在他印象中会抹香水的男人是很娘娘腔和很好打扮，后来郑巍告诉他，因为抽烟太多，所以想用香水味掩盖身上浓烈的烟味。 



真是这样吗？他却觉得香水只是掩饰过多人留在他身上的杂乱气味。 



缓缓的睁开眼，天花板和床单都是雪白的，可以确定他还在留院中。 



移动了一下眼睛，没有意外看到郑巍此刻坐在他的床边。 



他虽然衣服齐整，但看起来却有点憔悴。他不是应该沉浸在即将结婚的喜悦中的吗？那他现在是为何事憔悴呢？贺宇耘带着疑惑，再巡视了他的面容一会。 



四目相会，他感觉到他深沉的黑眸有一些东西想传递。 



心头一热，悸动仅维持一秒。 



然后面无表情的移开视线，将所有暗涌流动的情愫，硬生生的折断。 



「宇耘，你的心脏现在还会痛吗？」郑巍的手轻轻的抚过他微凉的脸颊。 



他的碰触令贺宇耘不由的皱了皱眉。 



「你是不是不舒服？要去叫医生吗？」他紧张的握住他打点滴的右手。 



「副总…麻烦不要握住我打点滴的右手，你除了握痛我之外，还会防碍血液和药物的循环，如果你真的要握，就握没有打点滴的左手，不过手劲轻点，我怕痛。」他的口气冷冷淡淡，犹如陌路人。 



闻言，郑巍有点错愕，但仍很听话的搬着凳子绕过床的左边，就为握住他没打点滴的左手。 
看着他的动作，贺宇耘脑里蹦出了一个名词。 



神经病，他随口胡说一通的话，也这幺认真听，不是神经病是什幺？或者应该住院的是他，而不是他。当然他住的可能会是精神病院。 



「现在可以了吗？」 



「还好。」贺宇耘随口应了一句。然后懒懒的翻转身子，寻找舒服的卧姿。 



顿了一会，耳边传来低低沉沉的嗓音，「你是因为我才发病的吗？」 



闻言，贺宇耘突然转过身子，瞪了他一眼。「少自恋了。谁为你？」 



「是吗？但我却为你不安了很久，如果你发病的原因是我，也很公平。」他阴郁的脸色有丝懊恼，像一个在要糖吃的小孩。 



「你想说什幺？」黑眸难掩意外。 



「很奇怪，我发觉你特别容易牵起我的情绪，究竟是什幺原因？」郑巍类似表白，和带点白痴的疑问。令他想笑，但心底却又不由自主划过一道暖流。 



「想发问，就回去学校问老师。」 



「宇耘，以后要看好自己的身体，不要再住进医院。我讨厌这里的味道。」郑巍沉思片刻才鹊耐鲁龌啊 



「拜托，不要好像在和我交代遗言那般，我老爸也没这幺窝囊。」他翻了翻白眼，「放心，我比你更讨厌医院的味道。」 



这算什幺话？听得寒毛全竖起来，他这个躺在病床上的人都不紧张了，他紧张什幺？出院后，不就又是一个生蹦乱跳的祸害。 



「我觉得现在的脑子极混乱，好像有很多事情也没弄清楚，你可以给一点时间我吗？」 



「给什幺时间？你在说什幺？」没见几天，竟然比他还会胡言乱语。听了这幺久也不知道他想说什幺？ 



「我的婚期定了在下月底。」他沉声道。 



「要我恭喜你吗？」 



「你怎幺不问我，为什幺会突然结婚的？」 



「你想说，自然会说。」贺宇耘无所谓的搪塞一句。 



他一向都不喜欢打听秘密。事实上，是对那些猜来猜去的游戏没兴趣。如果别人要告诉你秘密，即使你不问也会告诉你。可以说他好奇心不高，也可以说他对事漠不关心。 



「怎幺到现在你还可以一副事不关己的模样？我怀疑你不止冷血，根本是连做人的基本感情也没有。」郑巍的暗哑的嗓音含着愠怒。「有时候真不明白，比你好的人这幺多，为什幺只唯独在乎你？我竟然会在意一个比自己还冷血的人，说出去也没人信。你说，我应该怎幺办？你快告诉我。」郑巍带点扭曲的声线，从他的上头传来。 



不会吧？他有没有耳背听错？贺宇耘动也不敢动的，维持原来的呆样。抬眼看了看郑巍忽青忽白的脸庞，以确定激动的他没有哭出声，才松了口气。 



「你说话阿，怎幺不作声。」 



「你想我说什幺？」他愣了一下，随即又平静的响应他。 



「以前和我有过牵扯的人，现在全都分开了。惟独是你，我还想继续和你一起，不想放手。因为我想弄明白一些事情。」 



「什幺意思？」他接口。 



「虽然我会结婚，但仍希望你会留在我身边。」郑巍站起身，走到窗边。 



郑巍一字一句，坚定的敲进他的心坎里，他开始感觉到心窝的冰寒正一寸寸的碎落。 



「对不起，我不能。」贺宇耘吸了口气，依然冷声道。然后缓缓的闭上眼。他很佩服郑巍的勇气，因为至少能在他面前坦白承认自己真实的感觉。而他呢？连一个机会也不想给双方，究竟是怕受伤，还是怕沉沦？ 



「为什幺？」郑巍挑起眉，质疑地[细了黑眸。 



「我不会介入别人的婚姻中。」 



「我有时侯好恨你的清醒。」他声音轻柔的可怕。 



「我父母在我12岁那年离婚，原因就是有第三者。我最不齿的就是那些破坏人家庭幸福的人。你觉得我会做我自己讨厌的事情吗？」贺宇耘淡漠的陈述。每当想起往事，心里依然会勾起一阵麻w的疼痛。 



「为什幺你要这幺偏激？」 



「那你为什幺又不肯放手？」贺宇耘反驳。 



「你究竟想要什幺？」他闷哼。 



「平等的关系。我说过的。现在已失去了平等，我宁愿恢复以前的样子。」他的声音清淡，一如医院里干净卫生的消毒水气味，没有一丝杂质──暧昧的杂质。 



「不用说了。你狠，你潇洒。如果你不是感情白痴，就是情场高手。」郑巍直勾勾的瞪着他，眼里是藏不住的怒气。然后脚步一旋，转身离开。 



他的怒气，并没有影响到贺宇耘。他反而在暗暗的比较思索着，他究竟是属于前者还是后者？应该是前者居多吧。但连郑巍也拿他没办法，那幺后者似乎也有一点点可能。 



要说他是感情白痴也可以，因为他确实不太懂得爱人，而且也怯于去爱，但郑巍也好不了他多少，说起来，也没什幺资格骂他。可能在每段感情中，都没有全然的投入，所以每次都可以顺利抽身，让人看起来，也有那幺一点厉害，勉强也称得上是情场高手吧。 



风轻轻吹动着窗边的白纱。室内又恢复原有的宁静。 



当他回过神来，病房除了医院的味道，还飘着淡淡的香水味，证明他曾来过。 








第九章 
「小耘这是第几次发病？都是你这个做爸的没用，做儿子的也跟着活受罪，当初他要是跟我去加拿大就什幺事也没有。」 



「你这是什幺意思，好心通知你回来看儿子，竟然帮我安罪名，真是混帐，你十几年来都没变，还是一样嘛，一样蛮不讲理，幸好小耘没跟你，不然就好像你这凶婆娘一样……」 



好吵，还在睡梦中的贺宇耘，不耐的动了动眼皮，但没有睁眼。 



「什幺一样不一样，小耘本来就是我生的，像我有什幺不对。」 



「像你就糟糕……」 




原本压抑的争吵声，越来越激烈。 



恍惚中，他好像梦见小时候爸妈经常吵架的场面。感觉遥远却又很接近。 



以前他不明白，既然有这幺多的分歧，当初为什幺要结婚，又为什幺要生下他？他们在一起的时候有过快乐吗？会结婚是不是又因为爱？ 



真是一个令人深思的问题，以前想不明白，现在也不会明白。 



「你是怎样做人爸爸的？明知道儿子的身体不好，也放他一个住？你究竟会不会照顾儿子的？」 



「我不会照顾儿子？我至少比你这个生下他，又跟了别的男人走的妈妈要好。你出国这幺多年，你有回来看过他吗？你走后，儿子做了多少次手术你清楚吗？我再怎幺不济，也总比你的不负责任强多了。」 



好一会儿，他张开睡眼，迷迷糊糊地注视了一下天花板。 



那些争吵声仍没间断过，吵得他连午睡也睡不好。 



「你是在翻旧帐？我没回过来？我以前回来的时候，你准我见小耘吗？我每次回来的时候，你就把小耘带到其他地方，根本就是阻止我们母子相见，应该是我问你有什幺居心才对？」 



谁在他的病房吵架？……他的意识清醒了几分，但仍处于模糊中。他将眼[起一道狭缝，看了看站在床边的人，脑子还有一点恍惚。 



爸爸……跟妈妈？是在发梦吗？他真的很久很久没有见过他们同时出现在一个地方，妈妈不是在外国的吗？怎幺会出现在他的病房？ 



x时，他感觉有些事情开始颠覆了…… 



「我真的有什幺居心？这次就不会通知你回来。」父亲激动的反驳。 



「要不是医生说，小耘可能有生命危险，你会通知我？说不定，这次你只不过是通知我回来见小耘最后一面。」母亲不甘示弱的吼回去。 



最后一面？他要死了吗？怎幺他这个当时人什幺也不清楚？他眨了眨眼，父母两人吵得正激烈，谁也没发现他已经醒了。 



冷冷的勾了勾唇角，他是不是一个多余的人，已经这幺多年了，他们两谁也没考虑过他的感受，一碰面只顾着吵个脸红脖子粗，谁也不让谁。即使吵赢了又能怎样？ 



有种冰冷的感觉划过他的心底，是结冰，心缓缓的结上冰。 



「这是医院，我不用休息，其他病人也要休息，要吵架请到外面，不要骚扰到其他人。」贺宇耘冷淡的开口。提醒他的存在。 



「小耘，你醒了，妈妈回来了。」 



「小耘，你好些了吗，要爸叫医生来吗？」 



他们两人同时"收兵"，将注意力转移到他的身上。贺宇耘淡淡地哼了一声，他们最有默契也算这一次了。 



「小耘，你还记得妈妈吗？有没有想过妈妈？」贺母激动的抓起他的手。 



「有点印象。」贺宇耘的态度仍是冷冷淡淡，然后不着痕迹的抽回自己的手。 



「小耘，你出院后，就跟妈妈回加拿大，以后等妈妈照顾你。」 



「笑话，你现在才来尽母亲的责任，会不会太迟了？」贺父不屑的哼到。 



「要你管，小耘，跟妈妈回去，我会找最好的医生，把你的病治好的。」贺母再次抓起他的手。 



「小耘，不用理这个女人，爸爸会照顾你的。」 



贺宇耘抬眼，看了看这两个仍在争持的人，他们还当他是三岁小孩子？这种事也可以争论一番。心里深层的冰冷，已经愈漫愈开，愈凝愈冽。 



「我已经26岁了，是成年人了，不再是你们的玩偶，我要跟谁就跟谁，我不想跟谁就不跟谁，我有我自己的意愿。要怎样，我自己会决定的。」他寒声道，神情极为不悦。 



「小耘……都是你，害儿子不高兴了。」 



「你这个女人，就我错，你就没错……」 



吵吵吵，他们一见面就懂得吵架，可不可以还一个宁静的空间给他。 



「不要吵了。」他深呼吸，然后一脸平静的说，「你们都没错，全是我错，可以了吗？请你们出去，我要睡觉。」 



他想一个人静静，烦心的事已经不止一件了，不需要再增加了。 



「小耘？」 



「走吧，我很累，你们改天再来。」他转身，背对着他们，摆明赶人。 



※※※ 



在医院住了一个星期，那些美其名为「负责任」的医师，终于首肯，他身体没什幺大问题，可以出院了。Shit，他本来就没什幺大碍，硬要他留院观察，分明是在坑钱，难怪这幺多人想读医科，确实很好赚。 



出院后，他被老爸接回家暂住。老爸说他这个人对衣食太随便了，什幺也没所谓的样子，如果放他一个人回去住，可能病发死了，到尸体发臭也没有人知道。 



竟然有父亲，这样诅咒自己的儿子。 



住院的这几天，他的母亲真的从国外飞回来看他。说真的，不吃惊一定是骗人的。不知道老爸是用了什幺方法把她「请」回来。 



毕竟这个女人「抛弃」了他十几年，而且出国以后，也可以狠心的一次也不回来看他，连丁点儿母亲的责任也没尽过。 



她的无情由此可以想像了，郑巍常说他冷血，可能是遗传的也说不定。 



他的母亲和他说了很多。她在国外的生活还算不错，不过可惜膝下无儿女承欢。因听说他旧病复发，处理不好可能有很严重的后果，所以急急的回国。 



贺宇耘低咒，肯定是老爸跟着那些「蒙古医生」夸张事实。 



其实他老妈兜兜转转说了这幺多，就是希望他能跟她去加拿大医病，顺便让她补偿「抛弃」他十几年的过失。 



毕竟血浓于水，即使母亲再怎幺无情也是他的母亲，都是二十几岁人了，难道还会耍小孩子脾气。 



至于跟不跟她走，这个还在考虑中。 




冬日明媚的阳光，穿透云层，斜晒进屋内。 



贺宇耘伸了个懒腰，走出房门，有点意外那个在读研究所的妹妹会在家。 



当然，他想他贺家还没有这幺优秀的基因，能生出一个资优生。 



她是继母和前夫生的女儿，和他并没有任何血缘关系，只是名义上的兄妹。他们两的交情不深，可能因为他长年不在家的关系吧。 



不过以他从不与人交恶的原则，碰面也会打个招呼，说上几句。 



并不会出现电影上那些「横眉冷对千夫指」的场面。 



「小妹早阿。今天没课？」贺宇耘摸了摸她的头，然后走向浴室。 



「哥，早阿。」她喝了口鲜奶，继续道，「上午没有，不过等下我会去图书馆找资料，厨房有早餐，你自己慢用了。」 



「哦。」 



当他从浴室濑口洗脸出来，屋里已经空无一人了。 



想了想，好像请假这幺久都没到公司补办手续。吃完早餐回一趟公司好了。反正闲着也是闲着。 



※※※ 



他一向没和人闲聊的习惯，即使见到有点相熟的人也是点头就算了。 



所以办完手续就赶紧走出公司。好说恒泰集团都是郑巍的地方，上次在医院不欢而散后，郑巍一直也没有联络他，被动是他一向的习性，所以也不曾主动找过他。出了公司，视线突然落在对面马路的银行，灵光一闪，跑了过去。 



走出银行，贺宇耘不由的吹了一记口哨。 



他不得不承认郑巍是一个很慷慨的金主，从他帐户的位数突然涨升两位。他就应该在家里立个碑，早晚三支香，每天供奉着。 



自己发发神经好了，如果给郑巍知道他打算每天给他上香，不拿刀剁了他就有鬼了。 



「求你不要和郑巍结婚？」 



『郑巍』二字，使贺宇耘停下了脚步。他左右张望了一下，发现银行附近的小巷中，传出女人的哭叫声。 



他起步，走近声源， 



「你已经是千金小姐了，要什幺有什幺？为什幺还要和他结婚…」痛哭的女人显得竭斯底里。 



贺宇耘看见小巷里头有两个女人。 



背对着他的女人正抽抽搐搐的在哭泣，面对着他的另一个女子样子柔柔弱弱，好像正因害怕而显得颤抖。不过有点眼熟，好像在那里见过。 



抿了抿唇，难道他真像郑巍说的那样，有偷觑癖。算了，不关自己的事，还是不要理。随即迈开脚步，准备离开。 



「救命！」一声尖声呼叫，使他定住了脚步。倏得转头，那个本来在哭泣的女人，突然发了疯似的扑上那个比较柔弱的女子身上。 



「我要杀了你，你死后，郑巍就属于我一个人的。」疯女人一巴掌的甩在柔弱女子的脸上。 



「啊，不要──」柔弱女子尖叫一声，重心不稳的倒跌在地上。 



疯女人仍没有因她的跌倒而停住手，依然一股脑儿的捶打她，似乎在发泄身上无法宣泄的怨气。 



搞什幺？他发誓以后不会再多管闲事的。 



然后迅速的跑过去，制止那个疯女人的动作。 



贺宇耘一手推开那个几近疯狂的女人，将他们的距离拉开。男人的力道，怎幺说也比女人大些。 



「有病就去看精神科，不要在这里发疯撒野。」他微[起眼哼道。 



「她凭什幺就能独占郑巍，她有多爱他？如果不清楚就不要绑住他。」疯女人狼狈的倒退几步，然后声嘶力竭的说道，泪水不停的涌出来。 



贺宇耘看了看躲在他背后的女子，她颤抖的手仍揪紧他的衣服，似乎受到很大的惊吓，幸好刚刚及时拉开她们，所以也只是擦伤了。 



「绑住他？你怎幺知道她不爱郑巍。」贺宇耘眼中带着嘲弄，「更何况郑巍自己有手有脚，他要走时，也不会是她能留得住。」他指了指身后的女子。 



「为什幺所有人都向着她？」疯女人怨毒的目光穿过他，盯着在他身后的女子吼道。 



「你太激动了，即使你今天杀了她，郑魏仍不会看你一眼，因为他的心根本不在你的身上，做人最好是学会分是非黑白。」贺宇耘冷冷的说。 



「你胡说，胡说。郑巍是爱我的。啊──」疯女人突然捂着头大叫，然后跑出了小巷。 



贺宇耘不屑的瞟了眼疯女人离去的背影。 



郑巍会爱你？疯子果然是疯子，郑巍大概连自己爱谁也不清楚。 



「谢……谢」他转头，发现身后的女子扯了扯他的衣服，怯怯的向他道谢。 



「不用客气。没事我先走了。」 



「那女人…真得…疯了？」女子的轻声软语仍饱含惊慌。 



「可能吧，八成是神经错乱。」贺宇耘笑道。 



「刚刚…真的谢谢你。我叫杨缨，先生，请问你叫什幺名字？」 



杨缨？这个名字好熟，在那听过？他皱了皱眉。 



「我的未婚夫在对面的恒泰集团工作，我们约了中午去吃饭，不如先生你也一起来，当是报答你刚刚的解围。」 



「心领了。我还有事要做，赶时间。」 



闻言，贺宇耘不由得倒抽了口凉气。 



原来这个女子是郑魏的未婚妻，难怪会觉得熟眼。他难得日行一善，竟然救了个不得了的人。 



「那你叫什幺名字？我们还有机会再见吗？」女子有点焦急，好像非要报答他不可。 



「我姓贺。你既然约人了，还是快走吧。不然会让人担心的。」他送她走出小巷。 



贺宇耘站在巷口，看着杨缨走过马路，郑巍已经一早站在恒泰大楼的外面等她。 



他闭了闭眼，极力抑制住左心口不知为何泛起的细微刺痛。调顺了一下呼吸，就转身离去。 



他没有发现郑巍一直沉着脸，盯住他这个方向。 



※※※ 



在老爸那里闲吃闲住了小半个月。 



惬意的日子总令人流连忘返，看看日历，原来他的「长假」还有两天就结束了。和老爸一家道别后，就匆忙的收拾细软，回到自己的公寓，作好上班的准备。 



「咦，这个锁怎幺搞的？不会半个月没回来就生锈了吧。」他低咒。 



贺宇耘奋力的在开，可是怎幺也开不到，停下动作，思索着应该回老爸那，继续白吃白喝，还是找个开锁工，在家自力更生。 



沉思中，突然有人在背后轻拍他的肩，疑惑的转头。 



还没看清来人，就被对方抱个满怀，在他还不明所以时，一双唇已贴上他的，温热又急切。刚想挣扎，细匀的薰衣草香淡淡地呼在他的脸上。 



这种味道……不必看是什幺人，他已知道是郑巍了。 



他灵活的唇舌不断吸吮着他，害他差点招架不住，只能慌忙的回应。每当稍有退却就立即被他狂烈的吻住，不许他逃离。 



「这些天你去那了？不打电话给我就算了，连手机也一直关着，可恶的是有家不回，出院也不告诉我一声，你是不是想存心避开我？」温存后，就是可怕的质问。 



一条，两条，三条……他有这幺多罪名吗？ 



还以为郑巍想和他分开，所以才没找他，原来不是没找，是找不到。差点忘了，最近都在老爸那里。贺宇耘抬眼一看，发现他的眼里正跳动着火光，脸色大概比包青天还要黑。 



「我没有。这几天去了老爸家休养。」见他火气这幺盛，也忍不住要为自己开脱罪名。 



「你可真潇洒，一去就是十几天，半点消息也没有。你就这幺想摆脱我？」郑巍的怒气缓和了一点，但依然认为他是故意不见他。 



「你都要结婚了，见不见也是这样。那天你在医院跟我说了这幺多，不就是要和我分手吗？」贺宇耘微微舒了口气。 



「我有说过分手二字吗？」他咬牙。样子好像恨不得拿个锤子去敲他。 



「没有。」贺宇耘皱眉想了想。 



「你有说过分手吗？」 



「也没有。」 



「那就是还没分手。听清楚没有。」他冷冷地微笑，唯一显露出情绪的是额上冒出来的青筋。 



「好，好，好…」他不继续和他争论了。「我们不要一直站在外面，可以吗？」 



「钥匙呢？」郑巍的语气仍是不善。 



他弄了半天也没开到的门，郑巍三两下就开了。 



真是奇怪，怎幺他开不了的？ 



进屋后，才刚落坐，郑魏又倾身寻觅他的唇瓣，硬是挑逗他屈服，然后赢得一阵热烈的缠吻。是让人忘了呼吸那种。 



当回过神，两人已经赤裸的躺在床上。 



都已经是这种时候了，应该拒绝他的求欢，竟然还跟着他沉迷。看来不止他有事弄不明白，原来他也有。 



清晨的阳光洒进屋里。瞄了眼墙壁上的闹钟，6点多。 



皱皱眉，看着还在安睡中的郑魏。这次应该是他们两人第一次同床睡到天亮，不过有点好笑，竟然是发生在他家。 



是第一次，应该也是最后一次，对于以后的事，他突然有了打算。 



然后翻身下床，去冲洗一身的腥味。 



当他打开浴室门，郑巍已经端坐在床上，精瘦结实的胸膛，充满了男性阳刚的魅力，浅色的被单盖住他的下身，露出修长有力的双腿，温和的晨光洒在他的背后，构成一道养眼的风景。 



贺宇耘的喉结上下滑动了下。 



上天造人还真不公平，同是男人，比起来就差这幺远的。 



「早安。」他上前打了个招呼。 



「早。」郑巍笑望向他，那双精湛的黑眸看起来充满邪魅。 



「要洗澡吗？」他捡起他的衣服，扔给他。 



「是不是一起洗？嗯？」郑巍接过衣服，随便套上长裤。走到他身边，将他整个人圈拢。他沙哑性感的声音真是很容易引人犯罪。 



「不好意思，我洗完了，你慢慢吧。」 



充满迷人的致命气息距离他不到半指宽，没有心猿意马就奇怪了，他推他，谈话有必要靠这幺近吗？ 



「你说话还是这幺大煞风景。」郑巍顿时觉得没意思，放开手转进浴室。 



当郑魏冲洗好走出房间，贺宇耘已经坐在沙发上看早报。 



「要吃早餐吗？」 



「我不饿。」贺宇耘看了看钟，「你不用上班吗？」 



「即使我不上，也没人敢说。」郑魏坐到他身边。 



「是吗？我想你老爸应该可以说你吧？」他咧嘴笑道。 



「他老人家已经把公司的权利全交给我了，所以也不会去管。」 



「总裁最大。」他扬眉，「你不用陪你的未婚妻吗？你的婚礼应该快举行了，你没事要处理的吗？还呆在我这干什幺？」 



「可不可以，不要说我结婚的事。」 



「既然是事实，为什幺不可以说？」他翻了翻报纸。 



郑巍沉默了良久，低低的道，「如果我取消婚礼呢？」 



「你没发烧吧？不像你会说的话？」他认真地抬头直视他那双深邃迷人的狭眸，心跳猛然跳漏一拍。「做事之前要想想后果，如果你真得取消婚礼，会影响很多人。新娘是一个很善良的女孩，你已经伤了很多人的心，不要再多增一个了。」 



「我不想管其他人会怎样。」郑巍伸手板过他的脸，「这些天，我曾想过算了放弃吧，只是怎幺也放不开手。有些东西付出的越多，就越不能收回。你究竟懂不懂的？」 



有些东西？是指『爱』吗？ 



贺宇耘怔了怔，竟不知道该如何回答他……只因他的话语刺痛了他的心。 



「我不懂自己为何会如此混乱矛盾？」郑巍耙了耙头发。 



贺宇耘无言地望着他。 



很想开口告诉他，矛盾的不只你，还有我…… 




送走了郑魏，又迎来第二个客人母亲。 



他母亲进屋后，没有说多余的废话，就切入正题。 



他突然发现，原来自己跟母亲是很相似的，同样直接，不喜欢闲话家常，说话不会拐弯抹角的。 



也对，毕竟他是她生的。 



「小耘，你考虑的怎样？我打算会在下星期五走。」 



贺宇耘呆了下，随即反应过来，「下星期五是几号？」 



「26号，有什幺问题？」 



26号不就是郑巍结婚那天，竟然有这幺巧合的事。 



「没有没有。」他沉吟了会，「妈，麻烦你帮我订机票了。」 



「你决定要跟我回去医病？」贺母面露喜色，心里有说不出的欣慰。 



「嗯。」他点了点头。 



「那我不久留了，现在就去办手续。这几天你要注意身体。」贺母交代完，就匆匆步出门关。 



他笑看着母亲离开。 



他和郑巍的事，是时候作个了结。再继续拖下去也不是办法，正所谓剪不断，理还乱。 



或许一开始，他就不应该加入这个游戏中。 



郑巍说，他无情，可能吧。 



离开后，应该可以还个平静的空间给自己，以及他。 



※※※ 





要怎麽说分手 九（下） 
[ 回复本贴 ] [ 跟从标题 ] [ 关闭本窗口 ] [ 手机短信 ] 
本贴内容为原创作品,版权为作者和版主共同所有,内容观点不代表乐趣园立场。 



-------------------------------------------------------------------------------- 



「好，我知道了，其他的我自己会准备的。」 
贺宇耘盖上电话后，感觉好像整个重担都放下了。母亲告诉他，已经办好出国的签证，机票也订了，叫他准备一下。 



这几天，郑巍也有来找过他，但他不打算说出国的事。 



只想让所有事情悄悄的结束，正如船过无痕那般。 



他已经上了几天的班，郑巍可能要忙着结婚的事儿，所以也不是常常在公司。 



看着放在抽屉里的辞职信，究竟什幺时候送出好呢？要亲手给他，还是让人转交呢？也不知道怎幺和他说分手才好，怕他受打击，也怕他会不放手，但更可怕的是，他自己也说不出口。 



所以不如什幺也不说，就这样一走了之算了。 



他记得曾看过一篇文章是说现代人的分手哲学。 



许多人都会选择用电话跟对方说分手，原因是无法面对对方。其实在电话说两句就能一了百了，你把对方当什幺人？毕竟面对面说，是一种责任，也是道德。 



也有托朋友说分手的，这种更要不得，当天为什幺也不托朋友谈情？ 



然而，近年更有过份的，就是忽然一走。 



不交代，不解释，招呼也不打一个，便忽然一走，多幺可怕？ 



现代人连分手的道德都没有了，是潇洒，还是软弱？ 



贺宇耘苦笑了下，他竟然会选择最差劲那种分手方法，他究竟是潇洒，还是软弱？ 



关上抽屉，不再去想了，因为他自己也分不清楚。 



「你不是贺先生吗？原来你是这里的职员。」耳边突然响起一把娇甜怡人的女声。 



贺宇耘抬头，发现杨缨已经站在他身边，她面上兴奋的表情，好像他乡遇故知那般。 



「你好。」他礼貌的颔首。 



「真是想不到，你也是在恒泰工作的。上次你有事先走了，都没机会好好的道谢。这一次我一定要好好的答谢你。」 



「不用客气了。那次只不过是举手之劳。」其实是多管闲事，早知道会和她扯上关系，他可能会不管。 



「那你认识郑魏吗？」 



「你是说副总？公司大概不会有不认识他的人。」贺宇耘笑道。他和他岂止认识，还关系匪浅。总裁的情夫和总裁的妻子对话，真是滑稽。他眼底含着淡淡的嘲弄。 



「太好了，我还打算跟你们介绍。」杨缨柔美的小脸漾出微笑。 



「我看不用了。正确来说，副总是我的直属上司。」 



他突然为杨缨感到惋惜，这幺天真纯洁的女生，竟然要嫁给郑魏那种深沉不羁的人。是祸，还是福？ 



「没关系，我已经在他面前多次宣扬你的英雄事迹了，虽然那时还不知道你的名字，现在知道了，我们就要好好的答谢你。我想他都应该上来的。」她的嘴边还是挂着甜甜的笑容。 



「他已经上来了。」贺宇耘看了看向他们走过来的郑巍。 



「巍。」杨缨亲热的迎了上去，很自然的挽起他的手臂，就像一对亲密的爱侣。 



「副总。」贺宇耘整理了下桌面的文件。 



「听说你救了缨一次，谢谢你。」郑巍说得很客气，脸上看不出任何表情。 



「刚好路过而已。副总言重了。」他也跟着说起客套的话。 



杨缨望望郑巍，又看看贺宇耘，感觉他们两人之间流转着一股怪异的气氛。 



「贺先生，你等下要和我们一起吃饭吗？」 



「不用了，等下他要去谈生意。」没等贺宇耘开口，郑巍已经帮他接了话。 



「副总也这幺说了，杨小姐，不好意思了。」他摊摊手，露出无可奈何的表情。 



「那好吧。」杨缨抿唇，有点失望。 



「缨，今天我没空陪你，先自己回去吧。到时候再打电话给你。」郑巍温柔的安抚她，然后转身面对他，又是另一个模样。「宇耘，你跟我进来。」 



贺宇耘看了眼，显得有点无助的杨缨，摇了摇头走进郑巍的办公室。 



都是一个感想，爱上郑巍这种人，是注定要伤心的，除非他也爱上你。不然只会陷入不能自拔的泥沼中。 



关上门后，他感觉郑巍脸色有点铁青。抿抿嘴，他应该没做什幺，让他不高兴吧？ 



郑巍不语。扳过他的身子，低头就狠狠的吻上他。四片唇火热的纠缠在一起，完全找不到空隙。 



不明白他的狂烈，为何让他感觉好难受？明明有一种紊乱的情绪在滋长，却又冲不破某种束缚，让他整个人被两种莫名的力量在撕扯。 



郑巍把头俯在他的肩上，边咬边吻，「我真是越来越不懂你了？」 



「什幺？」贺宇耘微怔，因为他的语气有一种「哀莫大于心死」的味道。 



「我终于感受到什幺是又爱又恨。你给我就是这种感觉了。是死心吗？不，是心寒，你令我觉得心寒。」 



霎时，贺宇耘的脑袋一片空白，再也无法思考。他想说什幺？ 



「你的冷漠真会令人抓狂，但也令人沉迷。」他温存的摩挲他的颈项，「很想你会像其他人会吃醋，会在乎，只有这样才证明陷下去的不止有我。但该死的是，你什幺没有，什幺反应也没有。」 



他继续在他耳边底喃，「你救了缨，我不知道应该感激你还是恨你。她是我的未婚妻，你救她，我是应该感谢你。但同时也自私的希望你不要去救她，这样或许可以证明你有在意过我。你明知道她是我的未婚妻，你都去救？为什幺你不能表现得自私一点……」 



「巍……」这是他第一次唤他的名字。他低沉暗哑的嗓音喃喃的渗入他的心，从心脏深处泛起一阵浅浅的痛楚。 



「你告诉我该怎幺办？我希望你能继续留在我身边，但又不想勉强你。同样我也不想辜负杨缨，我越来越矛盾了。」 



「那就不要勉强了。」既然他抉择不了，就由他抉择好了。反正都是矛盾，都是痛苦，没必要再拖多一个。 



同一时间，环在他腰间的一双铁臂猛然收紧，勒得他几乎透不过气，随即又松开了。 



「你……很好。」他在瞬间恢复平日的冷漠，磁性的嗓音听不出任何情绪。「那就按照我平日的习惯玩吧，我明天会把最后的那笔钱汇进你的帐户。」 



「谢谢。」压住心中的跳动，他镇定的回答。 



「星期五的婚礼，我希望你会到。」郑巍已经坐回办公桌后的皮椅上。 



「知道了。」 



※※※ 



星期四，是郑巍结婚的前一天。 



贺宇耘就像平常那样上班，打卡，没什幺异样。 



看了眼门锁紧闭的总裁办公室，他今天应该也不会上班的，毕竟没有人这幺勤奋，在结婚前夕还去工作。 



「副总，你不是明天就结婚吗？怎幺今天还到公司？」女同事露出诧异。 



「不是，我回来拿点东西，等下就走。」他笑。 



贺宇耘抬头，发现郑巍也在看着他，表情有种惜然，大概像安心吧。 



他很快的把视线调开，低头继续工作。当他整理好手中的文件，郑巍已经离去了。 



讥笑的扬起嘴角，他在期待什幺？ 



甩了甩头，拿起抽屉的辞呈，把信交给郑巍的秘书李天娜。没有理会她错愕的表情。迳自将自己的东西扔进纸箱，然后步出恒泰集团。 



室外明媚的阳光洒在他的身上。意外的，他感受到不是温暖，而是寒冷。 




星期五，是郑巍大喜的日子。 



果然是良辰吉日，晴空万里，教堂的彩绘玻璃在灿烂的阳光映照下，闪着七彩的光辉。有人说，在神祝福下的婚姻会至死方休，永生不渝。会吗？这不过是结婚的誓词而已，真是这样就不会有这幺多的外遇和离婚…… 



有身份的人是不同的，教堂上出现了很多社会上的名流绅士，他能参加这个婚礼，真是何等荣幸。贺宇耘轻扯一下嘴角。 



他左右看了下，突然瞧见一个熟悉的身影，不加思索的快步上前。 



「凌飞扬。」 



「贺宇耘，你也来观礼。」凌飞扬转头，露出诧异的表情。 



「嗯，是不是郑巍请你来的？」贺宇耘挑挑眉，郑巍这个人真是百无禁忌。 



凌飞扬微微一笑，没有回答。 



「其实有件事，我好奇很久了。」贺宇耘坐到他身旁。 



「什幺事？」凌飞扬侧头望他。 



「你和郑巍是不是发生过什幺事？他每次提起你，都会有点恼意。但奇怪的是，仍和你维持关系，你们究竟是敌是友？」 



「你去问他吧，如果他不肯说，我再告诉你。」凌飞扬朝他眨了眨眼。 



「还是你说比较好，因为我可能没什幺机会和他碰面的。」 



「为什幺？」 



「因为我要出国。」 



「你做事总是令人意外的，什幺时候走？」 



「今天晚上。」 



「这幺巧？他结婚，你要走。特意安排的？」 



「我像这幺无聊的人吗？」贺宇耘一阵失笑。 



「不像。」凌飞扬摇摇头。「你不会是爱上了……」 



「嘘，你们不要说话了，婚礼要开始了──」有人打断了他们的谈话。 



随着管风琴奏出庄严神圣的音乐，全场站了起来。身着白纱的新娘由父亲牵引着，缓缓踏进教堂的红毯。 



站在红毯另一端的郑巍，一袭帅气的深黑色西装，银灰色的领结，充分展示出他完美的衣架子身材，刀削的面容英俊的令人屏息，高雅的贵族气质，带着三分邪肆危险的魅力。上天十分眷顾他，不仅让他拥有出色的仪表，还有雄厚的家世，和傲人的身份。 



不经意的将视线调到他的身上，适巧与郑巍投来的目光相胶着。贺宇耘的心跳x时漏跳了数拍，他连忙端正视线。郑巍那双深邃的狭眸，闪着奇异的光束，同时也专注的令他浑身不自在。 



郑巍到底怎幺回事？没有人发现他不是注视新娘吧？ 



他抬眼看了看身旁的凌飞扬，好像没有察觉到。他才暗暗的舒了口气。 



隆重的婚礼音乐停下，教堂一片鸦雀无声，只有牧师慈祥的声音回荡着。 



「杨缨小姐，你愿意嫁给郑巍先生，不论顺境或逆境、贫穷或富贵、健康或疾病，一辈子爱他、陪伴他、照顾他、尊重他，直到老死，你愿意吗？」 



「我愿意。」杨缨没有迟疑。用着含羞却坚定的语气回答。 



牧师笑了笑，然后转向郑巍，「郑巍先生，你愿娶杨缨小姐，不论顺境或逆境、贫穷或富贵、健康或疾病，一辈子爱她、陪伴她、照顾她、珍惜她，直到老死，你愿意吗？」 



郑魏抬起头，十字架上的那耶稣正俯视着他，他虽然是教徒，但不是一个虔诚的教徒，在神面前承诺的婚姻，是不是不可以有虚假的？他不爱她，却要娶她，那算不算一种欺骗？神会责怪他吗？ 



面对着神圣的讲台，慈祥的牧师，期待的新娘，等候的宾客，他想开口，却又茫然了。他连爱也说不出口，却要说愿意结婚，真是很奇怪。如果他说「我不愿意」，后果会怎样呢？ 



「郑巍先生，你愿意娶杨缨小姐为你的合法妻子吗？」牧师再问了一次。教堂所有的人，都在等他的回答。 



他把视线扫了在场的人一遍，最后把目光定在贺宇耘身上。 



一秒，两秒，三秒……没有人知道他在看什幺。 



几秒后，他收回视线，闭了闭眼，然后睁开。 



「我愿意。」他清了清喉咙。 



当牧师宣布新郎可以亲吻新娘时，双方的家长都忍不住淌下欣慰的眼泪。刚刚在郑巍犹豫的时候，真是吓破了所有人的胆，多怕他会突然变卦说「我不愿意」，幸好他只是犹豫，没有变卦。 



不然，不用等到明天，这则上流社会的笑话，晚上就会上报纸的头条。 



仪式完成，一大票人挤成一堆、闹成一团，每个人都带着真心的笑容祝福这对新人。不一会儿，骚动达到最高潮，原来是新娘要抛花球了。场上的宾客都显得很兴奋的，惟有此刻是新郎的郑巍，面色微微一变，他的眼光不停的在宾客中扫视，但仍找不到贺宇耘的身影，连刚刚站在他旁边的凌飞扬也不见了。 



祝福声，喧闹声，什幺也听不进，彷匪有的时间都停止了。 



心好像被掏空了，他感觉有样东西将离他越来越远…… 



※※※ 



贺宇耘和凌飞扬一起离开了郑巍的婚礼后，就各自分手了。 



他现在和母亲坐在侯机室。 



「宇耘，你关了手机没有？」贺母问道。 



「还没。」他拿出手机看了看。 



「你在等人电话？」 



「不是。」他不明白自己为什幺还不关上电话，他是在等人电话吗？等谁？他基本上没什幺朋友，也不会有人来向他道别。 



「现在不关也没问题，上机前，关掉就是了。」 



「嗯。」手里紧握了手机一下。 



『华航CI205号班机，往渥太华出发的乘客，完成登记手续后，请往登机门登机。』 



贺宇耘听到机场的广播后，站起身子深呼吸了口气，然后关上手机。 



「妈，时间到了，咱们上机吧。」 



没有任何意外，他坐上了飞往加拿大的航班。郑魏如期进行了他的婚礼。 



一切，都结束了，他想。 








要怎麽说分手 （十） 
[ 回复本贴 ] [ 跟从标题 ] [ 关闭本窗口 ] [ 手机短信 ] 
本贴内容为原创作品,版权为作者和版主共同所有,内容观点不代表乐趣园立场。 



-------------------------------------------------------------------------------- 
第十章 
三年后。 



‘啪’一叠资料被人用力的摔在地上。 



「这些算什麽报告？你们进公司几年了？这种垃圾你也可以交给我？」说话男子的怒气一现即逝，瞬间恢复优雅冷淡的神态。 
「是，总裁，我现在就去改。」秘书颤栗的捡起地上散乱的资料。 
室内俊雅男子浅郁的脸庞没有一丝表情，低头翻阅着其他文件，对秘书的话充耳不闻。 
年轻的秘书在退出办公室之前，仰慕的看了眼专注阅读的总裁。 



「小萱，总裁又发脾气了？」其他人安慰的拍了拍有点泄气的年轻秘书。 
「总裁夫人去世都一年了，总裁的脾气还是这麽难捉摸。」 
「没结婚前的总裁很温柔的，很少骂人，尤其是骂女人。虽然风流，但也很吸引人。」 
「你花痴阿，口水也快流下来了。」 
「我反而觉得结婚了的总裁更有魅力，你们不觉得他变稳重，成熟了吗？还有他有时流露出来的忧郁眼神，看见都令人心痛。」 
「是啊……」 
大家你言我一语的说得不亦乐乎。 



郑巍单手插进裤袋，瘦削优美的身躯挨在门口，面无表情的听着别人讨论他。 
一群无聊的白痴，这是他此时的想法。 
但他仍是一声不吭，似乎等待别人来发现他的存在。 



「总裁的体格看起来好棒……」 
「是啊，如果可以与他一夜情，我也愿意。」其中一名秘书陶醉的说。 
「以前可能没问题的，总裁结婚后，已经收敛很多了。」 
「真是可惜……」 
「啊……」终于有人发现郑巍了。 
「后面，总…裁在后面。」 



郑巍侧目扫了她们一眼，冷淡，无动于衷的走到她们面前。 
「你，你，你,还有你」他指了指刚刚参与说话的人，「明天不用来上班了，因你们现在…」他顿了顿，唇角一扬，露出迷人的笑容，「已经给我解雇了。」 
然后转身离去，刚走了几步，郑巍又转过头。 



那些被解雇的人，以总裁回心转意。 
「还有，忘了告诉你们」他微微眯起眼，冷冷的补充一句，「你们连暖我的床也不够格，这里不是做梦的地方。」 
过低的男声有点诱惑，但毫无温度。 



坐电梯来到停车场，郑巍躬身滑入他的红色开篷跑车里。 
最近他的心情确实不好，说不上什麽原因。 
如果说他太久没发泄，可以去他的情妇那里，但对这些事情，他现在总是提不起兴趣。 
而且他的岳父和父母，不知道什麽总是在他面前，提起再婚的事情。 
如果是因悔疚，希望他再婚，那就不必了。 
他不想多一个陌生人搅和他现在的生活。 



郑巍突然加大档速，红色的跑车像箭一样地在马路上狂飙起来。 




「爸爸，吃麦当当。」 
「爸爸，麦当当。」小孩一直嘟着嘴叫嚷。 
「小乖，你好笨。」贺宇耘揉了揉小孩柔顺的头发，然后一把抱起小孩。「我们现在就去麦当当。」 
「好好，吃麦当当，吃麦当当。」小孩咯咯的发出稚气的笑声。 



坐在麦当劳叔叔的旁边，贺宇耘懒懒的看着马路上来来往往的行人和车辆。身边的小孩，胖嘟嘟的手拿着圆筒霜淇淋，正伸出小巧的舌头愉快的舔着。 
他叹了口气，当小孩子真好，永远这麽天真烂漫，根本不会懂烦恼是什麽来的。 



贺宇耘无聊的E起头，刺眼的阳光让他眯起眼睛，天气很好，无边的蓝空一片云彩也没有，可惜头顶的太阳太大了，让接近十一月的天气仍象炎夏一样。 
如果不是小孩嚷着要和麦当老叔叔一起坐，他才没这麽白痴，到外面晒太阳，这小鬼真是好事多。 
看看腕表，应该是时候回家了，出来闲逛了也好长一段时间了。 



「小乖，你吃完了没有？？」贺宇耘好玩的拉拉小孩的耳朵。 
「痛..痛..不..拉拉..舔舔..好吃吃」 
「痛，不要拉，是吗？霜淇淋好好吃，是不是？」贺宇耘重复了一遍小孩的牙牙语。 
小孩还用力的点了点头，然后继续伸出小舌头舔霜淇淋。 



「小乖，你怎麽这麽笨的，枉费你妈妈是个博士生，一点优良传统也遗传不到。」他慈爱的摸摸小孩的头喃喃自语。「小乖，你已经三岁了，怎麽连话也说不好的，人也常认错，不会真的是智障吧？」 
「爸爸，没了没了。」小孩摊开两只粘答答的小手，睁着圆圆的大眼睛，样子看起来很无辜。 



贺宇耘翻了翻白眼，感觉很无奈。 
虽然小孩子很可爱，但他祈祷千万不要是真得白痴就好了。 
「你吃完了，当然没有。」他耐心的解释，虽然小孩不一定能听懂。 
「爸爸，吃吃，吃吃。」小孩惯性的把手指头含进嘴里。 
「霜淇淋吃多了会蛀牙的，而且手指不要放进嘴里，不卫生的。」他边说边把小孩的手从嘴里拉出来。 
「吃吃，吃吃…呜」小孩圆圆亮亮的眼睛开始冒出水气。 



贺宇耘愣了愣，说这麽多也是废话，人家小孩子都听不明白。 
「小祖宗，拜托，不要哭，再去买就是了。」他无力地弃械投降。 
「呜…」小孩听到这句话奇迹的笑开嘴，露出正在发育中的小牙齿。 
「你妈说你是个小傻瓜，我看你倒挺灵精的，说不定是在装傻。」贺宇耘捏了捏孩子的鼻子。 
「呵呵…」小孩得意的发出笑声。 
「走吧，又在傻笑，真的像个小白痴。」他抱着小孩站了起来，突然小孩像发现新大陆般的叫起来。 



「车车，漂漂。」 
贺宇耘向着小孩指的方向看去，一辆火红色的开篷跑车停在他们的斜前方，艳红的车身，和新式的设计引起路过的行人侧目。车内戴着墨镜的男人，正朝他们的方向探看，两人的目光瞬间相遇。 
贺宇耘震了一下，似乎想起什麽，随即对车内的人笑了笑。然后抱着小孩走进麦当劳。 



※※※ 



郑巍看着一大一小的背影消失在麦当劳门口。 
刚刚目光与他交接的时候，优雅的身躯也蓦然一震！冰冷的黑眸有着震惊，忧郁，和怨恼。 



贺宇耘，这个令他又爱又恨的人。 
到死的那一刻，他都会清楚记得这个人，因是他让他感受到，什麽是被人抛弃的感觉。 
三年前竟然无声无色的离开了，他没见过比他更驼鸟的人了。 



他想过他可能，会跟他说分手，但没想过他会一走了之。 
而且一走就是三年。 
当时收到他的辞职信也不意外，直到凌飞扬问他知不知道他出国了…… 
才知道自己错过了什麽。 
到现在他还记得当时那种无法思考，揪痛了心脏的陌生感觉，是一种仿佛接近毁灭的感觉。 



有正面的情绪，就一定有负面的感情。 
如果他是爱他的，那麽同时他也恨他，不知道两者那个重一些。 
贺宇耘走后，他一直都不知道他去了那里，要去做什麽。 
曾经想过要征信社去找他在什麽地方的，然而他高傲的自尊，不允许他拉下面子去找一个主动离开他的人。 



即使结婚了，他也会想起他。 
即使不停换身旁的床伴，一个人独处的时候也是会想起他。 
无论他怎麽做，都无法不去想他。 
想念，是一个很大的折磨也是一个很可怕的习惯。 
了使自己忘记这个可恨的人，他一次又一次地把所有想念抑制下来。 
不知道什麽时候开始，他不再想起他了，或者因他离开太久了，本来的习惯已经不再习惯了。 



但今天的偶遇，什麽都瓦解了，以前自以很成功抑制下的想念，只不过全是自欺欺人。 
郑巍自己也想不到再次相见是在这种情况下。 
他身边的小孩是谁的？难道离开后的他，真得过的这麽幸福，竟然可以结婚生子。很多疑问在他的脑海瞬间生成，同时有一种被人背叛的感觉。 



顿时，郑巍冷俊的脸庞滑过浅浅的怒气。 



※※※ 



「先生，盛惠30元。」服务生露出职业化的笑容。 
贺宇耘还没来得及拿出皮夹，已经有人替他付了钱。 
「先生，多谢惠顾，这是找你的钱。」 
「不记得我了，愣在这干什麽，还不走。」郑巍扯了扯唇角，用讽刺的语气说道。贺宇耘愕然的看了看身旁的人。 



郑巍一身光鲜讲究的正式西装和贵族般优雅的举止，在小小的速食店里，显得不太协调。他无意识地搅了搅纸杯里热腾腾的的咖啡，就是没办法喝下去。 
贺宇耘露出低笑，以他对生活这麽挑剔的人，怎能忍受速食店里那些即溶咖啡。 



「你在速食店里很怪。」 
他说出了自两人坐下的第一句话，然后看了看四周投射过来的目光。他摇了摇头，果然是天生的发光体，到什麽地方都能引起其他人的注视。 



「还好吧。」郑巍耸耸肩，维持一派的自在。 
「小乖，叫叔叔。」贺宇耘哄着正在吃霜淇淋的小孩道。 
小孩眨了眨着圆圆的眼睛，很仔细的看着郑巍，突然笑了起来，露出两排没长齐整的牙齿。「爸爸，漂漂。」 
「叫叔叔。」贺宇耘觉得有点哭笑不得，这小鬼头就喜欢乱叫人，不过郑巍的魅力还真大，连小孩也觉得他好看。 



「爸爸？他说什麽？」郑巍皱了皱眉，不太明白小孩的牙牙语。 
「没什麽，小孩子刚学说话，所以有点口齿不清。」 
「你的小孩？」黑眸不太肯定的看了看天真的小孩，然后抑郁的撇回眼。 
分开了三年，再次见面竟然有一个三岁左右大的小孩，真是有点…晴天霹雳。 
再看了眼小孩，小孩子很乖的吃着自己的霜淇淋，没吵，没闹，也没哭。 
安静的感觉和贺宇耘很像 



「你没生小孩吗？」 
「没有。」郑巍冷冷的声音有点暗哑。 
「你不喜欢小孩子？」他随口接到。 
「不是。」嗓音愈来愈沈重了。 
「阿！？」贺宇耘终于露出诧异的神情，立即冒出一个想法，难道他……不育？！ 
「内子去世了。」郑巍沈沈地补上一句，似是看穿他可笑的想法 



「对不起，说起你的伤心事。」贺宇耘尴尬的抿抿唇。 
「也不算什麽伤心事，早就有心理准备了。」 
「阿！？」贺宇耘再一次露出惊讶。 
「知道我当初什麽会突然结婚？」 
贺宇耘摇了摇头，这个问题，郑巍曾经问过他。但当时他好象拒绝了，因对于别人的隐私，他不太感兴趣，而且保守秘密是一件很麻烦的事情，所以选择什麽都不知道，因这是最明智的。 



郑巍径自的说了起来：「我们两家是世交，杨缨自小身体就很多病的，她是我从小看大的，她就像我的妹妹一样，当时和我结婚的她已经有了末期的血癌，剩下的时间不是太多。他爸爸问她有什麽愿望，无论怎样都会帮她达成，她说她想做新娘…想做我的新娘。所以她的爸爸拉下自尊来求我……当时我不知道怎麽说，结不结婚不是太重要，反正都会结婚，只是和谁的问题，所以我答应了。」 



「你告诉我这些干什麽？」贺宇耘的语气仍是清清淡淡。 
「没什麽，想让你知道而已。不过你还是没变，对事一样冷漠。」 
「你也差不多，都是这样冷酷。」他挑起眉，闲闲的回他一句。 
「那我们不就很绝配，可以用来做个题材拍部电影，叫“当冷酷遇上冷漠”怎样，这个名字不错吧。」郑巍咧开嘴，嘲弄道。 



「是吗，如果是你当主角的一定能大买，若你再露点的话一定比“TITANIC”还红。」 
贺宇耘微微弯起嘴角，笑中带讽。 
「没问题，如果你跟我一起当主角的话。」郑巍笑了起来，因只有和他才能有这样的对话。 
「总裁，你越来越有能掰。」他也跟着笑起来。 



这样的郑巍跟他印象中的不太一样，虽然性格仍是飘忽不定，冷冷邪邪的，但他有时摆出的低姿态，让人一时不能适应。他不明白什麽，他会突然提起以前的事情。 



仿佛有些事，注定了就不可能摆脱掉。 



和以前的他相比，现在少了一点强硬和不可一世，不知道是什麽造成他今天的改变，难道是因妻子的去世。 



「你现在过的很不错吧。」 
「还好吧。」贺宇耘随口漫应。 
人总是一种奇怪的生物，他曾经以不可能再见到他，即使见到应该也仅会是点头而过，因他清楚郑巍高傲的自尊，应该不会原谅当时他的不辞而别。 
没想到他竟然会和他心平气和的聊起天，这是他认识的郑巍吗？？ 
贺宇耘心里也冒出很多问号。 



「哪个时候你什麽要走。」郑巍冷淡平静的语气有一丝紧绷。 
贺宇耘沈默了片刻，似在犹豫怎麽回答。 
「你说三年前？」 
「嗯。」郑巍的脸上掠过一瞬压抑太深的痛苦。 



敏感的话题再次被挑起，不是三言两语就可以带过的。郑巍既然开口问道,就绝对不会让他胡混过去的。 
「怎麽不说话，难道真的是避开我？」郑巍眯细黑眸，戏虞的嘲弄. 
「去医病,外国的技术比较好,我妈说的。」他平静的说。 
「这麽小的事，你都不通知一句？你当时怕什麽？医病？这个理由好伟大，一去就三年。没人比你更绝的。」郑巍讥讽的道，脸色慢慢阴沈起来。 



「当时时间比较紧，而你也在办婚礼，所以不好意思打搅你。」贺宇耘搬出冠冕堂皇的理由，下意识找个藉口自己开脱。 
「怕打搅？你从一开始就打搅到我了，就是在茶水间见到你起，你已经完完全全的打搅到我了。」他迷人的双瞳微微眯起，冷硬的脸孔划过一丝愤怒。 



「是吗？」贺宇耘反问。 
他的表情很淡漠，不想说太多而触动到他郑巍深层的怒气，继续讨论这个话题，一定会没完没了。 
「是，如果可以选择，我希望没有见过你。」在别人最生气的时候，他的反应总是冷冷淡淡的，让人感觉特别不爽，如果这种是他用来刺激人的方法，可以说做的很成功。 
「也是，没有遇上，就没有你现在的不满。是不是？」贺宇耘露出凉凉的笑意。 



如果可以选择，他也宁愿没有遇见过他，因这样就不会有痛苦和无奈。 
以前的他们是处于一个征服被征服的状况，两人都有较劲的意味，即使看得清对方，却看不清自己。 
他清楚知道自己每次不冷不热的神情，总是毫不留情地击碎郑巍所有的自信和勇气。太强的自尊使他们都不肯先向前一步，那怕是了造就明日的遗憾。 
可能两人太过相似的性格令当时的关系不可挽回的走到终点。 
如果爱一个人要爱到失去自尊，他宁愿不爱。 



「妈妈，我要妈妈。」带点惶恐的童音怯怯的响起。 
可能他们两人的对话实在太有火药味了，所以连小孩子也被吓到。 
郑巍不悦的瞪了一下小孩。「这是我的名片。你现在住那，留下电话吧，我到时再找你。」 
贺宇耘拿出笔，把地址和电话抄给他。 
「你下次最好不要把小孩带出来。有事先走了。」郑巍站了起身。 



「拜拜，拜拜。」贺宇耘还没有出声，小孩子已经很聪明的跟郑巍挥手说拜拜。 
郑巍听到童音，停住了脚步，回头，若有所思的看了他们一眼，然后转身离去。 




**** 
懒人日记 



这个被赶出来的文，质量不是太好 
而且还没改进~~千万不要丢我石头，要丢我的话 
就丢钱好了~~我会拣的很高兴的~~呵呵 
各位大人有什麽意见，偶很乐意接受的~~|||| 





要怎麽说分手 第十一章 



周末通常是人口高峰期，街上的流动人数必定比平时多。虽然窝在家是很无聊，但总比出去晒太阳，和人挤来的好。 



贺宇耘懒懒的躺在沙发上，拿着遥控无意识地转换各频道。 



「唉┅」他叹了口气。 



真是闷，据说在外国，周末的自杀率比平日高出很多，那他平安度过数不清的周末是不是应该庆幸一下呢？ 



不知道是别人轻视生命，还是他喜欢苟且偷生┅ 



叮咚叮咚┅┅ 



一阵急促的门铃打断了他的思绪。 



伸了伸懒腰，从沙发爬起来走去开门。他费劲的打开大门，意外地看到的是神色冷淡，举止依然优雅的郑巍。 



贺宇耘愣了愣，与他漠然地相视许久，才反应过来，对郑巍的突然拜访有点不太适应。 



「你找我？」贺宇耘挑了挑眉。身子倚在门口，长指在铁门边缘敲了敲，好像没有请人进去的意愿。 



「你不请我进去？」郑巍嘴角微弯，勾起淡淡的笑意。 



贺宇耘斜倚在门边一会，E眼打量了他一下，还是没有什麽举动，似在思索。 



「你不方便？」郑巍再度开口。 



「不是。」伸手不打笑面脸人，郑巍暂时看起来还满和善的。狐疑地瞪了一会，虽然不清楚他什麽来访。最后他还是打开铁门，让郑巍进屋。 



「你一家就住在这？」郑巍的眉心明显地打起折。 



他眯眼打量着室内的陈设，真是简洁到几乎可以用家徒四壁来形容。偌大的厅里，竟然只有一部老式的电视机和一套深蓝色的沙发床，唯一勉强满意的就是脚下光滑的地板。 



「不是，只有我住在这。」他很重视个人隐私，所以宁愿自己租房子，也没有和老爸一家挤在一块。 



「啊？」郑巍转头看他，眼里透出疑惑。「你自己一个人住？」 



「有什麽问题？」 



「你不是结婚了吗？」郑巍试探。 



「结婚？怎麽我自己都不知道？」他薄唇一撇,嘴角凝着浅浅的嘲讽。 



「那个不是你的小孩吗？」 



「你说小乖？」贺宇耘皱眉想了想，「是我妹的小孩，只是他见到男人都会叫爸爸的，是我懒得纠正他而已。」 



闻言，郑巍的脸色微变，寒声道∶「那你当时不说清楚。」 



「你好像也没问我有没有结婚，要我说什麽？」他理所当然的说道。事实上也是这样，也不能说当时他在隐瞒，只是他没问到，所以也懒得解释，反正他一向不是多话的人。 



「你┅」郑巍欲言又止，他的脸色微微下沈，似乎有些动怒了。 
屋内又沈默了好几分钟，贺宇耘E起头淡淡的看了他一眼。 



「怎麽不坐？」他耸耸肩，坐到沙发上。 



「过门都是客，你不请我喝杯茶？」郑巍挑高剑眉，似笑非笑的回望他，然后走到沙发边坐下，双腿优雅的伸展交叠。 



「茶就没有了，白开水没问题吧？」贺宇耘起身，倒了杯水给他。「我没记错，你周末应该都很忙的，这个锺数应该去见客才对。」 



虽然这样的假日是很无聊，但贺宇耘也不见得喜欢有人来打搅。 



「我的事，你好像记得还很清楚喔。」他魅惑的勾起一个漂亮的弧度，嗓音低柔而沈冷，花花公子的本色再次表露无遗。 



「有吗？我记忆力一向很好的。」贺宇耘咧齿露出无害的笑。 



郑巍邪邪的笑容，依然有致命的吸引力，可惜一向对他起不了什麽大作用。以前没影响，三年后的他更不会有任何影响。 



「但你好像忘记一些事情了。」他低喃。 



「什麽事？」贺宇耘E眼。 



「虽然你走了三年，但你当时忘了说分手。」郑巍突然倾身靠向他，「所以我们的关系一直没结束。」玩笑似的附在他的耳边吐出温热的鼻息。 



贺宇耘怔了怔，尚免来得及避开他的靠近，郑巍迷人的俊脸，已经不断在他眼前放大┅两人的气息互相交杂在一起。 



郑巍的唇快要贴上他的时候，突然站了起身，抖了抖衣角，修长的手指优雅的扣着松开的袖扣。 



「我只是来看看你而已，顺带告诉你我们还没结束的。」他漾出低笑，笑声中带着几分惯有的邪魅。 



郑巍抛下话，就转身离去了，并没有理会一脸茫无头绪的贺宇耘。他回国后，两人二次的交锋，都是在莫名奇妙的情况下。 



「还没结束┅」他慢慢地细嚼这句话，原来他还没放弃的。 



贺宇耘无奈的勾出浅浅的笑痕，有的事情果然不是逃避就能解决的。 



他当时会离开，单纯的不希望事情复杂化，因郑巍要结婚，而且他们之间感情刚处于暧昧不清的状况，纠缠下去对双方都不好，他只不过刚好扮演一个决绝的角色而已。 



郑巍会这麽执着，却是超出他的预想。 



贺宇耘心里隐约泛出不安。 



※※※ 



咖啡厅里的玻璃因雨后的阳光，而折射出一道淡淡的彩虹。 



贺宇耘有一下没一下的拌着杯中开始冷掉的咖啡，他等得有点不耐烦了。 



前几天　飞扬莫名其妙的打了通电话到他家，大概说什麽好久没见，有空出来聚聚旧什麽，但那个提出约人的人，竟然到现在还不知所踪。 



　飞扬这个人却是很奇怪，他们的交情也不算很深，只不过见了几次面，说了几句话而已，他的人看起来也不是很热情那种，怎麽会有兴趣和他这个算不上很好的朋友聚旧？ 



重点是他从那里知道他家的电话和知道他回来的。 



「HI,等了很久？」一把低柔的嗓音自他的背后响起。 



贺宇耘没有回头，想也知道是谁，这声音和他印象一样，都是酥到会醉人的。 



「你这小子，回来也不打声招呼，无声无色的走了几年，大概没有人比你狠了。」　飞扬一见面就开始抱怨了。 



「有这麽夸张吗？说到我好像犯下什麽滔天大罪一样。」 



贺宇耘客气的笑笑，是时间的问题吗？　飞扬的感觉比以前有生气很多，虽然没见几年，他俊美的脸孔依然会让人惊艳。 



「先生，你要点些什麽？」服务生把menu递上前。 



「麻烦，一杯蓝山咖啡。」　飞扬E头对服务生说道，修长的手指顺势将散落额际的黑发拨开，露出勾人的俊眸，眉梢末端妖娆的蝴蝶图案也隐隐透出发间，神态甚媚惑。 



「都差不多啦，对了，你还会走吗？」 



「不知道，这次回来是看看老爸的，签证到了，或许就走吧。」他随口搪塞一句，无所谓的低头喝起咖啡。 



「你自己一个回来？」 



「嗯，我妈老了，长途跋涉她的身体可能吃不消的。」 



「这样阿，说真的，我都没问过你，是什麽原因出国的？」 



「去医病，我从小就有先天性心脏病的。」 



「那现在好了没有？」 



「这些慢性病怎麽会有根治的，减少发病机率已经很不错了。」贺宇耘自嘲的扯起唇角。 



「除了医病，就没有其他了？」 



贺宇耘顿了顿，思索了一会，才道∶「妈想照顾我，所以我顺便做一个考顺的儿子咯。」 



「是吗？要医病也不一定出国的，我还记得那次在郑巍的婚礼上，我还有句没问完的话。」　飞扬淡淡的睨了一眼神色有些异样的贺宇耘。 



「什麽话？」他下意识的咬了咬唇。 



「你当初是不是因爱上了他，才会离开的？」　飞扬半E头，斜睇着他，带电的眸光复杂中有点疑惑。 



贺宇耘一震，静默不语的垂下了眼廉。 



真是尖锐的问题，他也料不到　飞扬会扯起这个话题。是不是爱上他，的确很值得深思，但答案从他确定要走的那一刻已经很清楚了，虽然他不相信爱，但真的爱上也无力去改变，所以他选择了离开。 



如果他对郑巍真的毫无感觉，根本就不会离开，因他发现自己也开始向下陷了，他害怕那些，陌生的感觉，害怕自己会输，会输掉自己的自尊。 



没有人喜欢输，他也不例外，对于那些无法把握的事，他宁愿残忍的断了它。 



「怎麽不说话？」　飞扬眯着若有所思的美目回望他。 



「嗯，应该是吧。」沈默了几秒，他才点头。 



「唉，都不知道怎麽说你们两个才好。」　飞扬径自点燃烟蒂，懒散的呼出一缕缕蒙蒙的烟雾，有意无意的瞄着贺宇耘。 



「什麽意思？」他缓缓的开口。 



「面子真的这麽重要吗？其实有些人并不是很好面子，但在喜欢的人面前，却十分在意自己的面子，怕失了尊严。」　飞扬长睫半掩，刁烟的嘴媚媚一笑，「刚好你和郑巍都是同类人。」 



「嗄？！」贺宇耘皱了皱眉。 



「不明白？」　飞扬消遣道，继而语带忧心一叹∶ 



「就是他不找你，你当然也不会找他拉，即使撕心裂肺的想念对方，但你们谁也不会先迈出第一步，如果你跟他说一句『我不能没有你┅』，他一定很感动的，但这麽没面子的话，怎麽可以说出口的。」 



　飞扬笑着将烟头拈熄，「所以呢┅难怪面皮厚的人可以多谈几次恋爱咯。就好像我这样子。你要多学习喔。」 



「都不知道你在说什麽？」贺宇耘又好笑又好气的翻翻眼。 



「哎呀┅你这样不老实怎麽可以的？」　飞扬突然柔腻的怪叫，简直让贺宇耘抖落一地的鸡皮疙瘩。 



「对了，我想起一个问题，也是在婚礼你没有答我的。」 



「你说吧。」　飞扬散懒的哼着。 



「你和郑巍究竟是敌还是友？他好像对你有些偏见。」 




「这个阿，基本上都算是朋友的，他会对我有偏见很正常的，我们是大学的同学，也算认识了很久，但中间发生一些事情，以他的自尊心来说，是很大的刺激，想知道是什麽事吗？」　飞扬神秘的勾勾眼角，笑容有些贼贼的。 



「什麽？」贺宇耘挑挑眉。 



「想知道就把耳朵附过来，我再告诉你。」促狭的美目对他眨了眨。 



贺宇耘倾身，见他刻意压低嗓门，仿佛真的在说些什麽不可告人的事情。 



让他想起童年的时候，有什麽秘密都会小小声告诉另外一个人，然后千叮万嘱的不要说出去，长大后，回想起也觉得孩提时这种举动真幼稚，但他现在却重复这个举动，是不是越活越回头了？ 




「就是这样啦，听到没有？你是不是觉得很意外呢？」　飞扬神秘兮兮的凑近他，刚刚玩世不恭的表情变得有几分慎重。 



「哈哈，很难想象他的样子。」贺宇耘的肩头一耸一耸，抑制不住满腔的笑意。「难怪他对你有敌意，我终于明白他那句，『好的攻方是从受方做起的』，是什麽意思了。」 



「其实也没什麽，他觉得屈辱而已。」 



「我也想过，他怎麽没有看上你。原来是有心结。」 



「算了，早对他死心了，他这种人是你才能搞定的，而且┅」　飞扬忽然笑得很梦幻，然后秀出他修长的手指上的钻戒，「一克拉，很漂亮吧？」 



「你买的？的确很漂亮。」贺宇耘附和地说了句。 



他一向对钻石没研究，这种东西是女人才有兴趣的，而且看上去和玻璃没什麽分别的东西，竟然有这麽多女人向往。 



「你不是这麽扫兴吧，我会这麽无聊自己去买钻戒吗？我准备结婚了。」　飞扬虽然是抱怨，但语气仍带着甜蜜。 



「啊？结婚？」贺宇耘一时消化不了这个讯息，　飞扬不是喜欢男的吗，怎麽会去结婚的？难道离开三年，真的有这麽多改变？ 



「是阿，我下个月就会去荷兰举行婚礼的。」 



「哦，恭喜你，去荷兰这麽远？对了，我还有一个疑问？」 



「什麽疑问？」 



「你结婚的对象是男人还是女人？」 



「喂喂喂，拜托，你这个人还是这麽没情趣的。当然是男人拉，不然去荷兰干嘛，因那里的同性恋可以合法结夫妇。从我懂事起，就知道自己喜欢同性的，我又怎麽会和女人结婚呢。」　飞扬慵懒的再次伸出长指，撩拨他一头散乱而魅人的及肩长发。 



「这样也可以。」贺宇耘恍然大悟， 



「当然拉，如果你和郑巍要结婚的话，也可以到荷兰的。」　飞扬说的煞有其事。 



「你有病？」贺宇耘嘲弄的瞥了他一眼 



「有说错吗，好像上各星期吧，郑巍到我的酒吧，跟我说起你的事，才知道你回来了，所以才想见见你，顺便告诉你我要结婚的事。你们两个就老实一点拉，自尊值多少钱，难道你们真的想抱着可笑的自尊孤独终老？我能说的就是这麽多，其他自己看着办了，人生不是有很多三年给你浪费的。」 



「谢谢，我回去会好好想想的。」贺宇耘干笑了几声。　飞扬竟然一直不停地给他说教，真是令他又点哭笑不得。 



「还是这麽客气，你是不是对谁对这麽疏离的？」　飞扬无奈的摇摇头。 



「我一直都是这样，是你变了，变乐观了。」 



「听郑巍说，你们又在一起了，这才像样的嘛。」　飞扬浪荡一笑，然后欺前轻拍他的脸。 
贺宇耘不客气地打开了他的手，「忘了跟你说，你不止变乐观，还有八个字很适合你现在的个性。」 



「什麽？」　飞扬很感兴趣的眨眨眼。 



「举止轻浮，嬉皮笑脸。」 



「这是你的荣幸，我不是对谁都这个样子的。」　飞扬还适时向他抛了一个媚眼。然后看看腕表，「好了，不和你说了，我约了我的爱人吃晚餐，下次再聊过吧。Bye.」 



「好，再见。」贺宇耘笑看着他离开。 



　飞扬走了几步，突然回头向他抛了一个飞吻，姿态犹似一个大\情人。 



※※※ 



自从郑巍到他家来示威，也算示威吧，既然说到他们的关系不会就这样结束的。 



这段时间，他天天不请自来，甚至很夸张的打了一把他家的钥匙，都不知道他怎麽办到的，所谓如入无人之境，大概都是这个样子的。 



他每晚都会厚着脸皮来和他一起吃晚餐，很多时候会待到深夜才走，如果不是他赶得话，有可能会赖到天亮。 



即使对他冷嘲热讽，郑巍竟然也奇迹的没动怒，他就像一个温存的情人，还会找很多话题诱哄他跟他说话，就是不达目的不会罢休那种吧。 



他是在不太了解他这种态度的改变。 



「宇耘。」郑巍的嗓音柔滑如丝，叫得好亲密。 



又来了。贺宇耘头皮暗自发麻。 



「你今天见过　飞扬？」郑巍斜倚在墙壁，看着他蹲在冰箱找吃的东西。 



「你怎麽知道的？」贺宇耘回头瞪了他一眼。 



「对于你的事，我都知道。」笑看着他皱眉的样子，郑巍打趣道。 



「你不会找人跟踪我？」他站了起身，与他平视。 



「我不做这种事的，我猜的，他应该还说了不少吧。」他柔声揶揄。 



「神经病。」贺宇耘没好气的转头，懒得和他瞎掰。 



　飞扬这个说客还是差一点。郑巍性感的低笑着，然后猝不防的伸手把他拉近自己，瘦尖的下巴倏地被他伸来的两指捏住，毫不犹豫地低头吻住他愕然微的双唇，舌尖还老练的直接挑入探进。 



「喂┅┅」贺宇耘想挣脱，但郑巍却不放过他，一手抵住他的后脑，阻止他的抗力，两唇辗吻不停。郑巍将攀着他肩膀的手下滑到股间一压，让他紧紧的贴向他的腹部。让他感受他体内那股亢奋。 



贺宇耘冷不防被唾液噎着，边呛边推开他。 



「下次别再乱来，我的心脏对突如其来的事，承受力很差的。事前记得打声招呼。」他狠狠瞪眼郑巍，算是警告。 



「好，我一定听你的。」郑巍很赖皮的强行搂着他的肩，厚的笑道，「宝贝，我们晚上吃什麽。」 



闻言，贺宇耘白眼一翻，几乎想吐血。 



懒人日记 



这章，应该是瓶颈吧 
电脑天天开，却一苹字都写不出 
不知道自己在干什麽 
突然觉得写贺宇耘这种性格的人，简直是自己找麻烦，他那种死要脸，很有理智和喜欢冷嘲热讽的性格，都害我不知道怎麽写，才会发展正常。 
虽然在中间写他损人的时候，是写得很过瘾，但过瘾之后就是恶梦了。 
下次都是写些乖乖型又可爱又好骗得小受好了，省得我烦。 
现在想起也觉得好写，三两句就可以骗上床的┅┅嘿嘿 



要怎麽说分手（十二）END 



都不知道这算那门子的发展？ 




每天郑巍都会准时去敲他的门，仿佛算计好他不会有意见。现在平静地生活对于他来说已经成了奢求。 



「宝贝，我今晚留在这里陪你好不好？」慵懒的声线饱含诱惑。 



「不用客气了。」冷冷的语调，毫不留情地打断某人的幻想。 



这是近几个月，郑巍在贺宇耘家，临走时都会说的对白。 




「你好狠心。」郑巍连声抱怨。然后自身后重重的圈住他的腰身，让他挣脱不了他的怀抱。 



「你少恶心。」贺宇耘皱起眉，试着推他。 




这样的郑巍也不知道是陌生，还是熟悉。 



会说他陌生，是因他变得很会调情和耍赖，这是他以前很少见的，或者是说没在他面前表现过也不一定。花花公子嘛，一定有他们的手段。至于让他熟悉的原因是，郑巍和以前一样，保持着他的霸道和邪气。 



也对，毕竟他在温柔乡中混惯的，能够摆平这麽多男人女人，自然不是一个简单的角色。 




但他实在想不通，自尊心奇重的郑巍也会这麽赖皮，简直超出他的想象。他每次都会有些出任人意表的行，每每令他招架不住。都不知道是受了什麽刺激才会有这麽180度，不！应该是360度的大转变。 



基本上郑巍是不会错过一个偷袭的机会，有时还会软硬兼备地拖他上床。 



如果这种死缠烂打的粘人战略，算是追求的话……无疑地，是用对了方法，因贺宇耘最不会应付这种人。 




「现在是半夜，你利用完我就将我扫出门，你好绝情。」不稳的声音低低柔柔，说得好委屈。郑巍仍是紧紧的扣住他的腰，把哀怨的脸庞抵在他的肩头上。 



「郑巍，你神经病，好像吃亏的是我吖，快放手。」贺宇耘咬牙，脸上已经露出不快。 



「宝贝，不要生气，我会心痛的。」懒懒绵绵的情话，不知道是魔音还是天籁。 
郑巍不重不轻的在贺宇耘的颈项留下一个吻痕，才得意的放手。然后敏捷的翻身下床，泰若自然的在他面前着衣。 




「白痴。」贺宇耘低低的哼了一声，转过身，不去看他。 



「你真得不留我？外面好黑，你不担心我回家有危险的？」郑巍一脸的惋惜，还不放弃的想说服他。 



「危险？」他轻嗤，以郑巍这种色狼的行径留他在家，恐怕有危险的是他。 



「是阿，半夜驾驶很危险的。」 



「放心好了，虽然你很…帅，但至少你的“男色”还不至于令匪徒垂涎。」薄被下的身子动了动，淡漠的声音夹着嘲讽从被单里闷闷透出。 



郑巍愉悦的低笑，没有回嘴。走到他的面前，轻柔的在他颊边落下一吻。 



「好啦，我走就是了，不过记得做一个有我的梦喔。Byebye!」 



贺宇耘黑眸微张，淡淡的睨了他一眼，翻身补眠。 




直到听见关门的声音，他才缓缓地掀开眼皮。 



这是一种什麽的状况？每天他都在不安和期待的心情下，等到一个热情的……情人，应该是情人吧？！其实到了这个阶段，他不想承认也不成，本来悬挂的不安渐渐被心头的踏实感取代，但同时也泛着一种陌生的惧怕。 



很矛盾的感觉，矛盾到几乎让他想逃脱。 







※※※ 




在冷漠的都市中，一些民间时节例如冬至，也是使家人团聚的重要日子。 



贺宇耘闲时都会回家看看，但基本上还是很少回家的。所以父亲每见到他，总是露出欣慰的笑容。 



「小耘，你一个人过得还好吧？」贺父关心的询问。 



「爸，我以前都是自己一个人住的，不用太担心。」 



「你在国外住了几年，怕你会变得不习惯。」 



「还好，别忘了我是在这里长大的。」贺宇耘笑道。 




「这就好。」贺父稍微放心的点头，「你回来都有一段时间了，打算什麽时候走？其实没什麽也不要再回去了，这里始终是你的根。」 



「爸，这个我有分寸的了。」贺宇耘看了看四周，适时转开话题，「好像不见小乖。」 



「你妹带他出去玩，一会就回来的。」 



「阿？小妹回来吃饭？今天是冬至，她应该在婆家吃团圆饭才对的。不会是两夫妻吵架吧？」 



「大概吧，我们老了，和你们这些年轻人完全脱节，已经不清楚你们所赶的潮流。」贺父感叹。 



贺宇耘勾出淡笑，也不知道该说些什麽。 




在饭桌上，父母最容易会把话题围绕到子女的终身大事上。 



「宇耘，你也老大不小了，还不找个女朋友，结婚生子，俗语都有说，『不孝有三，无后大』，你妹雅君的孩子都快三岁了，怎麽都没听你谈过恋爱什麽的？」莲姨语重心长的说道。 



莲姨是他的继母，她是那种很典型的家庭主妇，有点唠叨，但心肠很好。 




「嗯，我会努力的。」贺宇耘很龟毛的埋头吃饭，三两句带过这个话题。 



人到了一定的年纪，就算你不急于结婚大事，你周遭的人也会替你担心，当然父母是首当其冲。 
他实在不敢延续这个敏感的话题，天知道他现在还和一个男人在一起，如果给保守的老一辈知道，不活活气死才怪。 



「哥，你很会逃避问题。」 



这个声音是他继母的女儿，俗称他的妹妹。竟然不要命的拆他的台。 



会读书的人，果然比较聪明，一眼就看出他的回避。幸好只是他的妹妹，不是敌人。不过也替他的老公悲哀了，有一个这麽精明的老婆，一定给吃得死死。 




「还说你哥，你自己也管不好，三天一小吵，五天一大吵，整天往娘家跑。你应该收收你的牛脾气。」莲姨叹道。 



「妈，这个是情趣，你懂不懂的？」 



「小妹，你这样子也不是办法的，小心离婚。」贺宇耘同情的看了他的异父异母的妹妹。 




「哥，你的想法这麽偏激的，吵一两次架就要离婚，那当初干嘛结婚，你和人谈恋爱也会有计划将来吧，我总不信你整天想着大家都是没有明天的，如果是这麽绝望的，在一起也没意思了。」 



贺宇耘微震，有些模糊的头绪渐渐清晰。 



「吵架不一定是坏事，只是让大家冷静一下，想清楚自己到底需要什麽。有时分开，是让两人走更远的路。」 



「好像很有道理的样子。」 



「都说不明白你们年轻人在想什麽，真是肉麻当有趣。」贺父也叹。 




「爸爸…」小乖突然走到贺宇耘的面前，露出小孩子无邪的笑容 



「你这个小混蛋，又乱叫人，应该叫舅舅，你的爸爸不在这。」 



「没关系了，小妹，都是一句。」贺宇耘笑笑，抱起小孩。 




这应该是人们常说的天伦之乐吧。 











道别父亲一家，贺父一直叮嘱他开车要小心，不要学人l车……要是发病就糟糕了，云云。老人家就是喜欢瞎操心，贺宇耘只差没有起誓来做保证。 



一路上，他回想起小妹说的话。 



看来他是一个很悲观的人，男人和男人之间会有未来吗？这种不容于世的关系，没被人唾弃已经很好了。那会有空想将来。 



既然每走一步都是战战兢兢，而且还保证不了以后是否还会在一起。 



那何必纠缠下去呢？这是他以前的想法。 



现在呢？他开始动摇了……但仍是迷茫。 




※※※ 




回到家已经是11点多了，屋外的门锁转动了一下。贺宇耘疲惫地将门打开，屋里漆黑一片，郑巍也应该走了吧。 



「一整天跑去那了？」随即耳边响起郑巍冷硬没温度的嗓音。 



贺宇耘「啪」的一声按亮室内的灯。 



面无表情的看了他一眼，「你怎麽还在我家的？」 



「你什麽每次总是这样的，无论去什麽地方都不会说一声。你究竟要逃避到什麽时候？」而他又要等到什麽时候。 




屋内沈默了好几分钟，贺宇耘才E起头冷冷的瞪着他。 



「我没有逃避什麽？」对于突如起来的指控，令他有些不悦。 



「你没有逃避？」郑巍冷声笑笑，但脸色已经阴郁到极点了。「那你什麽要走，一走就是三年，而且走得一声不响。不是逃避，只是离开，这是不是你的想法？你根本是没种，不负责任。」 



「神经病。」然后转身从他的身边穿过。 




倏地，郑巍把他拉进怀里，左臂作势勒住他的脖子。 



「就这样勒死你算了。」 



「你会吗？」贺宇耘的心脏微微抽搐，郑巍的用心令他感到难过。 



「暂时不会，你去那了？」 



这个可恶的人……郑巍对他真是有爱有恨，忿忿的闭上眼把下巴紧紧地顶在他的肩膀。 



「回家吃饭……好像有酒味」他吸了吸鼻头，怀疑的嗅向郑巍的衬衫，「你喝了很多酒？好臭，快放开我。」 




「不放。」郑巍以简洁有力的一抱作回答。 



「如果我因此窒息而死，你可找不到第二个我。」 



闻言，郑巍一震，的确这三年来，他不断换情人，但没有一个可以取代他的位置。勒人的双臂稍稍放松，但灼热的唇不安分的落在他的发际，而后沿着颈项吮吻。 



「答应我，以后不要再离开了。」他低喃。 



「你说什麽？我听不清。」 



「你……算了。」郑巍松手，放开他。 







「今天是冬至，你不用和家人吃团圆饭吗？」 



「我没留意，如果是这样的，我回家好了，反正你也不会留我的。」他耸耸肩。 



郑巍看了看面无表情的他，在心底叹了口气，侧身欲去。 



「你可以留下的。」贺宇耘望着立在门前的背影，淡淡的开口。 



背向他的郑巍感到心跳加速，但却不这句话而高兴。因三年前贺宇耘也有过类似的举动，然后呢？没多久就差劲的不告而别。 



他宁愿他每天都是冷冷淡淡的样子，也不要偶尔施舍的温存。这样的举动，只意味着一件事，就是离别。 




「不要了，你的样子好像有阴谋喔，还是跟我说拜拜噜！」郑巍故作轻松，但不知何已经触动了埋藏于内心长达三年的惶恐。 



「拜拜，慢走。」 



贺宇耘没再开口留他，他也不知道说什麽好，原来在不知不觉中，自己已经给他造成了一些不可磨灭的阴影。 



※※※ 




看着手中的飞机票，最终都是走到这一步。 



前几天，他听到郑巍和他家人通电话，好像他的家里催他再婚吧。他没有仔细听，大概知道有这麽一回事。 



横在他们之间真的有太多太多的事情，令他不能不在意。 



如果郑巍真的结婚，那他对他再怎麽好，都是属于别人的。充其量只是一个借来的男人。借来的东西始终不是自己的，最后都是要还人。借来的人，时候到了，就要回家。 



或许学他小妹那样，等大家分开一段时间，让自己好好想想到底需要什麽。 



也不失一个好办法。 



四天后就要回加拿大了。 



该怎麽告诉他即将飞往加拿大。该怎麽说呢？郑巍，我们分手吧！ 



这样不好吧，好像太直接了。 



贺宇耘甩了甩头，不管了，一定会有机会说的。 












郑巍仍是天天到他家，一点喘息的空间也不给他。明天就要上机了，他依然没有告诉他。 



听着浴室传出孱孱的水声。 



『我要回加拿大了，明天上机。我们分手吧！』就这样简单的一句话，竟然也说不出口？ 



他起身，把纸条放近郑巍西装的口袋中。这种做法是很乌龟，但应该比亲口说来得好吧。 



然后继续躺回床上，当什麽事也没发生过。 




「我要走了，明天再见咯。」郑巍在他耳际落下搔痒的吻。 



「走吧，没人留你。」 



贺宇耘硬生生的抑制叫他留下的冲动，刻意维持一向冷淡的语气。就是怕他会看出端倪。 




「宝贝，你好恶劣，总是这麽冷淡。我走了，晚上要小心，不要着凉了，你病了我会很伤心的。」温柔而略带霸道的关心，是他所熟悉的郑巍。 



「你好吵。」他咬着唇，心里泛出一股酸意。 



「晚安，记得做一个有我的梦。」这是他每晚都会说的话。 




脚步声越来越远，然后是关门声。 



这一夜，他失眠了，当然也没有梦到他。 




※※※ 




清晨，八点锺郑巍走下楼。 



「少爷，早安。这里有张纸条，是昨天在你西装找到的。」管家陈太太恭敬的把纸条递给他。 
郑巍停在楼梯口，从管家的手里接过纸条。 







我要回加拿大了，明天上机。我们分手吧！ 



这些日子谢谢你，祝安康。 
贺宇耘 







「神经病！你这个……大白痴…懦夫…FUCK！」郑巍捏紧纸条，身体忍不住抽搐。 



然后脚步慌乱的跑上楼，猛扯出车匙，冲出屋外。 



一路上，他不停拨打贺宇耘家里的电话，但都没有人应接。 



不会的，现在还这麽早，他不会这麽早上机的，一定还在家的，他只是不接电话而已，他不停地安慰自己。 



但握方向盘的手，却止不住颤抖。 







另一端。 



刺耳的电话声像催命符般响个不停。贺宇耘并没有理会，只是安静地收拾行李。 



停了一刻的电话，又再度响起。 



一分钟……两分钟……三分钟……打电话的人，似乎不懂什麽是放弃。 



贺宇耘放下行李，走到电话前，犹豫着。 



「喂？」他终于拿起电话。 



「宇耘？是你吗？」暗哑的嗓音含着急切。 



「嗯，你看到纸条了？」 



「鬼才看了什麽烂纸条，我什麽都没看。你在家？我现在来找你，很快就到了，十分钟，不！五分钟就可以了，你等我……」他慌的快要不能呼吸了，唯一的信念是不能让他走。 



「你…我纸条是说……」 



「你想回加拿大，没问题，你想什麽时候去，我可以陪你的？你不能丢下我，偷偷摸摸一个人去的。」懒洋洋的嗓音混着压抑，尽量装作若无其事，怕惊动了他。郑巍一脚把油门踩到底，加快了车速。怕迟了一步，会再也见不到他。 




「郑巍，我们分……」他深呼吸了一口气。 



「好好，就算你要走，我也不要这种随便的道别，起码你也当面给个吻我吧。」郑巍快一步的打断他的话。 



「我真的要回加拿大的，不是开玩笑。」他必须狠下心，因这样拖拖拉拉一定走不了的。 



「不要说了，我已经到你家楼下了，等我。」贺宇耘由电话中听到一串尖锐的煞车声。 



「不用了，你不用上来，我快要去机场的。」怎麽办……到底谁来阻止他的疯狂。 



「我说过你无论去那我都会陪你的。」 



「你回去吧，我不想见你。」什麽就不能放过他。 



「我不会走的，乖，你出来开门，我已经到了你家。」郑巍轻声诱哄。 







贺宇耘听到开铁门的声音，慌忙的扔下电话，跑去把木门反锁上。 



他不想在这种情况与他碰面。只要不见他，他就会死心的，那以后大家都会过得很好的。 



「贺宇耘，你开门！什麽把门反锁了，你出来！」力持镇定的声音逐步瓦解。他避而不见的行，深深的刺痛他。 



「贺宇耘──你不用躲了，你是乌龟吖？」他怒吼。 



「你走吧，你家人都要你结婚了，我们再这样下去也是毫无意义的。」 



「谁说我要结婚的？不要将别人的想法加诛在我身上！谁给你权利说走就走的？你不要躲我了，赶快开门！」 



他只想平静地说分手，怎麽都变得这麽困难的，什麽不肯放过他……贺宇耘无力的跌坐在玄关处。 







什麽他总是要离开，他真的这麽想分手？难道他真的这麽令人讨厌？ 



「既然你想分手，没问题！你开门，你当面告诉我，只要你亲口跟我说，我会放手的，一定会放开你的，你出来告诉我！」他声嘶力竭的说道，大手不停地拍打木门，希望他能出来。 




贺宇耘把头埋在膝盖上，心脏传来一阵麻痹的疼痛。怎麽他还不放弃的…… 



「贺宇耘，你出来！你只要清清楚楚地说我们分手吧！我真的会放手的，你出来跟我说，你怎麽不出来？」郑巍喉间开始哽咽了。 



这样执着的郑巍很陌生，但也令他很痛心。泪水已经不受控制的滑出眼眶。 



「贺宇耘！不要躲了，你现在立即给我出来！」心好痛，了他，甚至刻意改变自己来迁就他，难道这还看不出他的感情吗？ 




『喀嚓』门打开了。贺宇耘站在玄关处。 



「宇耘……」郑巍发出破碎的声音，落魄的俊依然耀眼。 



「我们……」 



「宇耘，我爱你。」他跨向前一步，紧紧的将他圈进怀里。 



「我还没……」 



「我是真的爱你。」他存心把他的话堵住。 



「你不要这样子，我真的想……」 



「我不要分手，我只要你留下，不要离开。别叫我放手，我做不到。」他像一个任性的小孩要求。 



「何苦呢……」 



「我赢了，所以你要答应我一个要求。」 



「什麽？」 



「你还记得我们的赌注吗？就是谁先说出「我爱你」就算……赢。愿赌服输。」郑巍真的想不出有什麽更好的方法可以留下他。 



「郑巍……」他错愕。 



「宇耘，我真的爱你，只要你不说分手，不离开，我们可以重新开始过的。」 



「你不要这样。我们……」 



「你不要再拒绝我，我会努力学习去爱人的，也会让你去相信爱的。我爱你，真的爱你，不要再跟我说分手，这麽简单的要求你都不能答应？」 



「我……」原来郑巍已经陷得真麽深，他竟然没发觉。茫然的紧紧的回抱他，低声呢喃 ，「我答应你，我答应你……」泪水已经模糊了他的视线。 



「真的？那你以后不要再不声不响的离开了，知道吗？」 



「嗯……」 



未来仍是一个未知数 
日子这麽长 
但只要抓住了现在的幸福，又何必想以后呢？ 











尾声 




蓝天白云，好一个天朗气清的日子。 



贺宇耘和郑巍坐上了飞去荷兰的航班，去参加凌飞扬的婚礼。 



「你有想过要婚礼吗？」 



「没兴趣。」他闭目养神。 



「难怪，凌飞扬一直说你没有情趣了。」郑巍摇头。 



「什麽？」 



「没有。」 



贺宇耘皱了皱眉，突然想起一件事，「有个问题我好奇很久了。」 



「嗯？」 



「你真的被凌飞扬上过？」他笑得很诡异。 



郑巍面色微变，把头转向窗外。 



「怎麽不说话？」 




沈默了片刻，郑巍突然露出邪邪的表情。「想我告诉你也可以，说你爱我。」 



虽然他们的相处与一般的恋人无异，但贺宇耘只说过一句喜欢他，却始终没有跟他说过一句「我爱你」，郑巍不知道他在坚持什麽，想尽办法，依然哄不到他说。 



「那算了，我也不是太感兴趣的。」贺宇耘嘴角微微的抽搐，又扯起这个话题。 



郑巍低低的笑了，突然发觉他不是普通的龟毛。 




其实只要是一句喜欢也没关系了。 



因 



喜欢，就是淡淡的爱！ 



爱，就是深深的喜欢

(完)

【《TXT论坛》 www.txtbbs.com ， 欢迎您来TXTBBS推荐好书！】