　　书名：当绿帽遇上红杏
　　作者：玄素




　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　此文是根据当下80、90后一部分年轻人对待“性”与“爱”的态度来写，由同为90后的我与女友两个人的大多心里想法为主，也有了解到的周围朋友的一些事情，同样是用在了男女主身上，算是我与女友间部分状况的一个写照吧。
　　男主绿帽，女主红杏，基本上算是手枪文？因为自己真是好长时间没有正儿八经的写点能让人撸出来的东西了，这篇就轻松简单的撸起来好了。不过还是会继续更新【性归何处】。
　　刚好赶在了七夕这一天发表，祝大家七夕快乐性福~~
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（一）初始

　　刘斌与王琪，是曾经的大学同校同学，如今的合法夫妻，两人同为二十三岁，结婚尚不足两个月的时间，要问他们相不相爱，当然相爱！有多爱？嗯……用现如今比较时髦的话说，操的有多深，爱的就有多深，那我们就容易理解了，他们爱的最深时有十三厘米。
　　曾经在大学的时候，王琪是刘斌心中的女神，成绩虽算不上十分优秀，可现在有哪个男生找女友是在意女生的成绩好坏？容貌与身材的无可挑剔，才是让刘斌为之痴迷的原因。
　　当然这样美丽漂亮的女生，自然轮不到刘斌这个潘浚早在大学二年级的时候，就曾有两个富家公子哥为了各自获得王琪的芳心，相互之间大打出手，结果其中一个耳膜穿孔，另一个脾脏破裂，这也成为了一段时间内在校园广为流传的“风云事迹”。
　　到大三的时候，王琪已经谈过三任男友了，可是让人意外的却是她一直保留着处子之身，这在如今的大学校园里，真是不多见，尤其是像王琪这样一个漂亮的女孩儿。
　　大三那年在与第三任男友分手之后没多久，王琪与刘斌通过朋友的关系无意间相识，或者说只是王琪刚认识了刘斌而已，而刘斌已经幻想着王琪在她的前几任男友身下婉转呻吟的画面撸了两年之久了。
　　随着两人相识后的偶尔接触，不知是厌倦了那些富家公子哥的嘴脸，还是其他什么原因，总之，王琪越发觉得刘斌那诚实善良的性格让她感到温暖可靠，最终在临毕业之前，刘斌竟然意外的受到了女神的暗示，这让他受宠若惊，关系也随之确定。
　　毕业后进入社会工作，两人的关系一直出奇的稳定，或许是因为刘斌并没有之前那些公子哥一样太过自私幼稚的占有欲以及其他花花心思，让王琪感到心安，在相恋一年半左右，王琪把自己的身体交给了刘斌。
　　一直以来渴望已久的美丽娇躯，终于展现在刘斌的面前，那样凹凸有致的身材，胸前高耸挺立的一双巨乳，乳房上是一对可爱的粉色乳头，平坦光滑的小腹下面，一根根乌黑茂密的阴毛，使这神圣光洁的肉体看上去瞬间淫荡起来，修长的双腿更是增添无尽的诱惑，小巧玲珑的脚丫上，天蓝色的指甲油涂在可爱的小脚趾甲上，既性感又漂亮。
　　看着心中的女神终于赤身裸体的躺在自己的面前，当时的刘斌心里别提有多高兴了，同时他也不禁联想到了一幅画面，一幅自己幻想着撸了两年的画面，那正是此刻躺在自己面前的女友正在她的前男友身下呻吟浪叫的画面。
　　进入王琪身体的那一刻，刘斌几乎停止了呼吸，紧实的压迫感让他在进入之后根本不敢动弹，生怕一放松下来就会被那犹如小嘴一般的吸力给吸的缴械投降，可当他开始缓缓抽动，然后看到抽出来的下体上所沾染的一丝丝鲜血时，他才意识到自己刚刚所冲破的那道障碍可能是什么，一问之下才得知，王琪果然还是处女。
　　这个让刘斌既高兴又隐隐有些失落的结果，甚至刘斌自己都不明白为什么在听到这个结果之后，自己插在王琪身体里的肉棒，居然会有微微变软的迹象。
　　只不过第一次经历床事的疼痛与害羞，使得王琪根本没有心思与能力去发现自己男友的变化，最终在她委婉的低声呻吟声中，刘斌很快就结束了那第一次的交欢，喷发出浓浓的精液。
　　随后的半年时间里，虽然两人间的各种欢爱方式从未停止过，可刘斌的脑海中对于王琪与其前男友间淫糜画面的幻想也越发严重，甚至一度想要告诉王琪，希望她能够满足自己这有些变态的想法，只不过却迟迟没有开口，一来是怕王琪会生气，毕竟这种想法有些变态，即使是身为年轻人，他知道王琪或许也不可能轻易接受，二来他也不明白要怎样让王琪满足自己的想法，毕竟王琪之前是实实在在的处女，与前男友们都没发生过关系，也就没有什么可说出来供他幻想的，因此刘斌最终放弃了说出来的想法，决定将这个秘密埋藏在自己的心底。
　　新婚刚过不到两个月，除了上班之外，小两口整天恩爱的腻在一起，不是牵手下去逛街就是傍晚在楼下打羽毛球锻炼身体，看的周围邻居们羡慕不已，如此青春靓丽的美女居然嫁给了这幺一个普通的男人，这男人上辈子到底是修了什么福气？
　　这不现在，两人又要出门到楼下活动了，王琪走在前面刚推开房门，刚好对门的王哥也开门走了出来，三人之间亲切熟络的打着招呼。
　　“呦！小王，这是又要和小刘下去运动去？”
　　“是呀，王哥，待在家里太无聊了，所以拉着刘斌陪我下去打羽毛球，王哥你这是要去哪吗？如果不忙的话要不要一起来玩？”
　　“哦，我也是一个人在家待着无聊，想下去转转，不过……你们小两口一起玩，我加入的话会不会妨碍到你们？”
　　“哎呀，王哥，你说什么呢，只不过是一起玩而已，人多了才有意思呀，这有什么妨碍不妨碍的，是吧老公？”
　　“嗯，就是的，王哥，一起下去玩嘛，人多热闹。”
　　“这……好吧，那我就陪你们下去玩玩，呵呵呵，走！”
　　王琪自然真的是诚意邀请王哥一起下去玩，她根本想不到王哥是在自家房门的猫眼里盯了半天，等看到对面的王琪打开房门走出来后才假装开门偶遇，为的就是能够近距离的多看王琪那性感的身躯以及裸露在外的修长大腿两眼，毕竟美女穿着紧身体恤与超短裤的模样，实在是太诱惑人了，然而让他意想不到的是，自己居然直接接到了美女的邀请，能够一起下去运动，这让王哥的内心更加兴奋。
　　只是在刘斌的眼里，王哥的出现自然就不是那么简单的偶遇了，不过他也没有点破，脸上挂着笑容的附和着王琪的话，反正对自己老婆有意思的男人也不止王哥一个了，他们的目的也再清晰不过，想尽办法接近王琪而已，而王琪虽说看似察觉不出这一点，但也同样对于这种人的种种暗示没有任何反应，结果顶多也就只是让这些人养养眼罢了。
　　说起王哥，全名王志博，今年整三十岁，身材高大健壮，比起略显单薄的李斌，不仅是在年龄上，其他方面也明显成熟许多。王志博的老婆在三年前死于车祸，之后他就没再找过对象，至于其中的原因外人却并不知晓，可能是对死去的老婆爱的太深，难以从那份感情中走出来？
　　三人边说边笑着下楼来到小区里的休闲区，然后找了一块较为空旷的地方，轮番上场，不多时，身上已经汗流浃背。
　　“这鬼天气，即使是到了傍晚也不凉快，稍微运动一下就出这幺多汗。”
　　“是呀，不过没看出来呢王哥，你羽毛球打的挺不错嘛，比刘斌这个笨小子强多了。”边说着，王琪转过头轻打了坐在身旁的刘斌肩膀一下，耸着可爱的小鼻子以示威风。
　　“呵呵，也没有好到哪里去，只不过以前跟我老婆也经常玩，哎……没想到这幺快三年时间过去了。”
　　两人还在不自觉的秀着恩爱，听到王哥的话后才意识到无意间触到了他的伤心事，毕竟对于王哥的妻子出车祸去世这件事，两人在住到这里之后也有所耳闻，看来之前妻子在世时的两人应该也十分恩爱吧。
　　“王哥，别想那么多，人总要向前看的，你这幺优秀，人长的又帅，肯定会再找到一个既漂亮又贤惠的爱人的。”说话的同时，王琪抽出几张纸巾递向王哥，示意王哥擦一下脸上的汗水。
　　看着伸到自己面前那只白皙纤细的小手，再到那修长笔直的藕臂，最后不经察觉的掠了一眼那由于浸透了汗水而变的有些透明的胸部之后，王志博忧郁的目光停留在了王琪的脸上。
　　“谢谢你，小王，如果你嫂子她还活着的话，现在应该也会像你一样递给我纸巾擦汗吧，哎……不对，她应该会直接拿着纸巾给我擦才是，呵呵。”
　　接过王琪手中的纸巾，王哥的情绪看似更加难过，然而在他刻意遮挡下的跨间，却是悄悄支起了一顶帐篷。
　　居然穿着那种性感迷人的的U型黑色内衣，不仅是整个乳沟能够看出来，就连小半个乳房都看的清清楚楚！这个美女果然是个小骚货。
　　脸上仍然一幅陷入痛苦回忆的表情，心里却在无数遍的意淫着面前的新婚人妻，王志博此刻真想把王琪按到地上一顿猛操，让她尝一尝自己巨诺淖涛叮当然理智告诉他不能这幺做，不过他也不会放弃这个想法，毕竟以后的时间，还有很长。
　　夫妻两人一起安慰了王哥几句之后，王志博也假意豁达的想开了一切，脸上再次挂上看似和善的笑脸，同两人一起返回向楼上走去。
　　看着走在自己身前楼梯上的王琪，包裹在超短牛仔裤中的小屁股一扭一扭的，仿佛在向身后的王志博打招呼，裸露在外的迷人长腿更是性感无比，这更加坚定了王志博要得到面前这个美女人妻的决心。
　　晚上回到家中，躺在床上的刘斌心不在焉的玩着手中的手机，心里却在回想着傍晚一起下去运动时所发生的情况。因被汗水浸透而显的有些透明的白色体恤可不是只有王志博一个人能够看见，身为王琪老公的他，坐在王琪身边更是看的清清楚楚。
　　本来这种事其实也不必纠结，将自己看到的告诉王琪，让她以后运动的时候别穿那种体恤就是了，免的总是被人看光，可偏偏在无意间他发现了王哥的眼神以及刻意掩饰的下体，这使他瞬间明白了什么，然而本该感到无比生气的内心，竟突然有些兴奋，心跳也在不断加快，甚至于他都能感觉到自己当时的肉棒也像心脏跳动的频率一样，这种另类的刺激感是在与王琪的欢爱中所从没有感受过的。
　　片刻之后，王琪从洗手间里走出来，刚洗过澡后的脸上一片潮红，而此时刘斌却刚好回想到那让他感到无比刺激的画面，看着面前仅穿着宽大白色上衣的性感尤物，二话不说的将其压在了身下。
　　“呀，老公你干嘛呀？”
　　“想做了，快让我操一顿。”
　　还没等王琪反应过来，身上的刘斌已经快速褪去了自己的睡衣，一根比平常略显坚硬的肉棒顶在了她饱满娇嫩的肉蕾上。
　　“啊……讨厌……老公……我们才刚洗过澡……嗯……”
　　“没关系，待会再洗一次就是了。”
　　一只手在王琪的下体上轻柔快速的抚摸着，同时伸出舌头轻轻舔弄着面前乳房上的粉嫩凸起，此刻的刘斌已经迫不及待，急切地想要插入了。
　　仅一分钟不到，王琪在无尽挑逗下不停呻吟的同时，下体流出了大量的淫水，不仅沾湿了顶在自己淫穴口上的坚挺肉棒，更是止不住的流到了自己的屁股沟里，一副欲女求欢的浪态显露无遗。
　　“老公……嗯……老公……”
　　“嗯？怎么了？”
　　装作不明白王琪的意思，刘斌强忍着一插而入的冲动，仍然在言语上挑逗着身下的妻子。
　　“嗯……要……”
　　“要？要什么啊？”
　　知道自己的老公又是在故意挑逗自己，可王琪还是忍耐不住，屁股不停扭动的同时，右手伸到下面抓住刘斌的肉棒，试图自己插入进去，可惜一直被刘斌巧妙的躲开。
　　“你知道的……嗯……要大鸡巴……”
　　“要谁的大鸡巴啊？”
　　“要你的……嗯……老公……快给我……好痒呀……”
　　用不着过多的引导调教，身下的王琪娇柔抚媚的回答着自己老公的问题，她明白自己应该怎么回答，知道自己的老公喜欢听到这些回答，就像现在这个时代的其他大多数女生一样，即使不用男人的过多开发也已经掌握了足够多的“知识”。
　　“啊……老公……进来了……进来了……嗯……”
　　“怎么样，喜不喜欢？”
　　“喜欢……噢……好喜欢老公……”
　　终于忍受不了眼前香G的画面，刘斌调整好位置后突然插入，好在肉棒的长度不是很长，不然这一下可足够王琪受的，可即使如此，王琪也感到在刘斌插进自己身体的那一刻，体内那空洞寂寞的感觉仿佛被一下子填满了，发自内心的舒适难以言表。
　　“真紧，真舒服，琪琪，我爱你，爱死你了。”
　　“嗯……嗯……啊……我也爱你……老公……啊……好爱你……好舒服……”
　　不停耸动着自己的屁股，刘斌感觉自己从没有像此刻这幺兴奋，这种回想着自己的老婆被其他男人看光的兴奋感，似曾相识，好像正是之前幻想着王琪被其前男友操的画面相同的刺激感，虽然不明白这两者使自己如此兴奋的原因是什么，但刘斌只觉得很刺激，很享受，他不想停下这种另类的快感。
　　“啊……老公……你今天……好厉害……嗯……怎么这幺快呀……噢……我快不行了……嗯……太舒服了老公……嗯……我要喷了……要喷了……”
　　“啊！我也……要射了老婆！”
　　几乎在同一时刻，当王琪娇呼着达到高潮的时候，刘斌也在一阵急速的抽插之后瘫软在身下的王琪身上，一股股精液爆发出来，随后疲软的短小肉棒迅速脱离出肉穴，乳白色的精液自一张一合的小穴内缓缓流淌出来。
　　“老公，你今天好厉害，又让我喷出来了。”
　　“喷出来了吗，太好了，呼……好累呀。”
　　“嗯嗯，你快休息一下吧，这次都有十分钟了，肯定累了。”
　　未经历过其他男人的王琪，偶尔会被刘斌送上高潮时总是十分高兴，当然这并不代表着她不清楚刘斌的斤两和其他男人的实力，不过也正是因为这样，她才知道刘斌把她送上一次高潮所需要花费的精力与体力，也因此很理解刘斌在每次结束之后就躺在一旁劳累的不愿说话。
　　清理完床上的一切，王琪再一次进入了洗手间洗澡，轻轻抚摸着自己敏感娇嫩的下体，酥麻的感觉仍然如电流一般袭遍全身，略作犹豫之后，她如往常一样坐在了马桶上，一只手遮住自己的小嘴，另一只手向着自己分开的大腿中间伸去……
　　两天之后的周六下午，王琪正在镜子前开心地打扮着自己。
　　“琪琪，真的不用我跟你一起去吗？”
　　“当然不用了，这是我们班级的同学聚会，你当时又不和我们同班，去的话算什么嘛，秀恩爱呀？”
　　“呃……好吧，不过你……打扮的这幺漂亮干嘛？”
　　一双美丽漂亮的大眼睛，小嘴上涂着淡淡的粉色唇膏，略微有些波浪卷的黑色长发披散在脑后，裸露在外的脖颈上是一条银项链，不同于金首饰的庸俗华贵，银光闪闪的项链让王琪整个人看起来更加清新可人，这也是她唯独钟爱银首饰的原因。
　　一身白色的深V雪纺连衣短裙穿在身上，束腰的款式刚好将王琪纤细无骨的小蛮腰展现出来，仅到大腿的裙摆长度，使得她的一双修长美腿全都暴露在空气中，洁白无暇的皮肤仿佛被牛奶浸泡过一般，整个形象简直就是让人既想要亲近又不忍心亵渎的天使。
　　“当然了，不打扮的漂亮一些怎么行，这可是我们班级在毕业后的第一次聚会，我总不能丢了面子吧，嘿嘿。”
　　王琪欢笑着在刘斌的面前原地转了一圈，轻微飞舞的裙摆使坐在床边的刘斌甚至都看到了她的小屁股，心中感到无语的同时，突然一个让他感到兴奋的念头出现在脑海里，王琪这样去参加聚会的话，会不会被那些同班的男生偷窥甚至骚扰呢？
　　“哎呀，不跟你说了老公，都快到时间了，我们约好六点钟在大学旁边的那家KTV门前集合的。”
　　拿出手机看了眼时间，已经是五点四十多，匆忙的与自己的老公打完招呼，王琪穿上那双足足有十七厘米高的高跟鞋，拎上包包冲出了家门。
　　跟着走到门前的刘斌，看着王琪脚下穿着的那双高跟鞋，自己都在为王琪感到担心，那样高的鞋跟，穿着真的不累吗？况且万一断掉的话怎么办啊？
　　独自一人回到房间的床上坐下，王琪出门之后，家里顿时显的空荡荡的，刘斌此时才突然发现，没有了王琪在身边的自己，居然有些无所适从。
　　正在此时，刘斌口袋中的手机铃声突然响起，拿出手机一看，正是自己曾经的大学同学兼如今的死党刘浩打来的。
　　“喂，刘浩。”
　　“哈哈，斌哥，在哪呢？”
　　“在家呢呀，怎么了，找我有事？”
　　“嫂子是不是不在家？”
　　“你怎么知道？”
　　“那必须知道啊，他们班今天在KTV搞同学聚会，嫂子肯定得过去嘛。”
　　“嘿，这你都知道，那说吧，你又有什么行动了？”
　　“嘿嘿，还是斌哥你了解我，这不是我们哥几个也好久没聚了，见人家搞同学聚会，想着叫斌哥你出来咱们哥几个也聚聚，跟嫂子他们聚会的地点一样，大学旁边的那家KTV，201号房，怎么样，给不给面子斌哥？”
　　“好啊，难得你小子会请客约大家出来聚聚，那我现在就过去。”
　　“行，我现在刚好去接王辉呢，这样吧，一会正好路过你们家附近，斌哥你十分钟之后在小区门口等我吧。”
　　“好，那就这幺定了。”
　　挂断电话，刘斌稍微收拾了一下便出门了，慢悠悠地走在路上，不由的又想起了之前脑海中突然冒出来的想法，是不是刚好可以借着机会去看一下，王琪她到底会不会被其他男生占便宜呢？




　　（二）聚会

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本章的描写，基本是完全按照我自己的女友当初和初恋的第一次偷情心理来写的，所以若有人说好轻易，呃……我只想说，现实中的事本就是那么简单，那么自然而然的发生，根本就没有多少人会在偷情时还想到自己的老公会有多么多么难受，自己这幺做对得起他吗？那样的话估计也不会有当下这种基本上人人有情人的社会风气了吧。
　　实际上我的女友真正与初恋第一次偷情上床的时候比文章内容还要简单，没有同学聚会，没有酒精刺激，只是简单地两人好久不联系后的怀念约会，然后初恋保证的绝对不发生关系前提下的开房单纯聊天，接着就是女友在被脱下裤子时，被初恋发现早就湿的一塌糊涂了，然后一场大战最后内射……这里对于故事的真实情节做了改动，仅采用了女友当时的心理想法，相信很多女生对于初恋都认为是一段很美好的回忆吧。
　　最后，本章尚未来临第一场肉戏，第一章肉戏将会在下一章开始，下一章的更新时间如果不是今晚的话，就是明后天，总之就在这三天之内吧，感谢各位支持。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　刘斌坐在小区值班室里与保安闲聊着，没过多久，一辆惹人注目的悍马彪悍的冲到小区门前停了下来，与保安打了声招呼，刘斌走出值班室上了车。
　　“哈哈哈，斌哥，最近怎么样啊，与嫂子的新婚生活还性～福吗？”
　　刚上车，刘浩那标志性的大笑声便传进了刘斌的耳朵，先与坐在副驾驶座上的王辉打了个招呼，接着刘斌一巴掌拍在了身前刘浩的后脑勺上。
　　“你个臭小子，真是狗嘴里吐不出象牙，三句话必出黄字儿啊！”
　　“哎呦！斌哥，怎么还打我脑袋啊，大学里都被你打了三年了。”
　　虽然口头上抱怨着，可刘浩其实丝毫没有往心里去，毕竟相互之间开玩笑打闹已经成为了习惯，如果刘斌突然正儿八经的对他说教才会让他感到别扭呢。
　　刘斌与刘浩还有王辉，另外还有一名此时未在场的宋亮，四人曾是大学的同寝室同学，三年时间相处下来，四人感情深厚，直接拜把子称兄道弟了，由于四个人的年龄差不多都是同岁，所以按照生日大小排出了顺序。刘斌生日最大，因此成了大哥，三人都叫他斌哥，高大健壮又讲义气的刘浩虽然整天孩子气的只知道玩，可偏偏生日也不小，排在了第二，长相帅气最爱臭美的宋亮是老三，而最猥琐瘦弱的王辉，自然就是老末了。
　　一路上三人吵吵闹闹，悍马车疯狂的在路上行驶着，二十分钟之后，车停在了一家KTV门前，下车后的三人直奔二楼的201号房间，此时的宋亮已经在房间里等他们了。
　　推开包厢门，里面的环境有些昏暗，但仍然无法阻挡三人惊讶地眼神，因为此时在包厢内，宋亮的怀中竟然有一名衣着暴露的女生，柔若无骨的两只小手正在宋亮的身上四处游走着！
　　“我艹！亮子，要不要这幺急啊，在这里就搞上了，你能受的了？”
　　发现有人进来，宋亮略微有些惊讶，可当看到来人是刘斌等人之后，淫荡的咧嘴一笑，不紧不慢地推开了在自己身上的那名女生，随后坐起身子整理着身上的衣服，而王辉自进门后，即使说话的同时眼神也没有离开过那名衣着暴露的女生，瞪的眼珠子都快掉出来了。
　　“王辉，怎么我受不了的话你有兴趣想帮我分担一下吗？”
　　“哈哈，那自然没问题啊，来来来，你别累坏了，剩下的交给我来处理~”
　　一脸淫笑的坐在了女生旁边，王辉的猥琐本色显露无疑，不过那名女生也没有表现出任何不满，浪笑着与王辉嬉笑打闹着，同时，刘斌与刘浩也在宋亮的另一侧坐了下来。
　　“亮子，从哪找来的？干袈穑俊鼻屏艘谎墼谒布渚陀胪趸粤牡幕鹑鹊呐生，刘浩一脸嫌弃的低声对宋亮问道。
　　“哦，谁知道呢，在微信上聊附近的人找出来的，说是学生，鬼才信她呢，反正我也没打算跟她上床，只不过是简单用了用嘴，现在王辉接手了，刚好让他把我的那份钱也一起付了。”无所谓的摊了摊手，宋亮脸上露出一副坏坏的表情。
　　“哈哈哈，你小子够阴的，又耍王辉，不知道这次他又得被宰多少钱。”
　　可怜的王辉，听到刘浩放肆的大笑声后还以为几人在聊什么有趣的事情，不过转念一想，现在最有趣的事情也莫过于玩弄自己身边的这个美女了，于是继续贪婪的在身边的女生身上占着便宜，丝毫没有发现身旁三人的邪恶眼神。
　　“对了，斌哥，之前我刚好看到琪琪姐他们去了三楼，应该是他们人太多了，订了三楼的特大包厢。”
　　“是吗，没想到他们的聚会居然会有那么多人来参加，那亮子你有没有跟琪琪打个招呼，告诉她我们也来这了？”
　　“没有，他们那么多人，我也只是刚好看到了琪琪姐的身影，根本就没有机会过去打招呼。”
　　由于之前大家都是同一所大学的学生，再加上刘斌和王琪的关系，所以几人对王琪当然也是十分熟悉了，在刘斌和王琪没有结婚前，几人对王琪的称呼一直都是琪琪姐，而结婚之后也只有刘浩这个爱玩闹的小子改了口，总是嫂子嫂子的叫个不停。
　　闲聊了几句，兄弟几个总算不再废话，拿起啤酒与话筒边喝边唱了起来，只不过王辉那边，已经急不可耐的快要上演现场直播了……
　　另一边，王琪在赶到KTV之后才发现，来参加聚会的同学居然有这幺多，而有的人根本就不是自己班级的，只不过之前在学校的时候大家都比较熟悉，所以就一起来凑热闹，比如说，王琪的初恋男友，李宏俊。
　　跟着众人一起上了三楼的大包厢，不断有男生过来跟王琪打招呼，虽然表面上她没有表现出任何异样，笑脸应对着每个上前搭话的人，可心中却早已乱成一片，眼神偷偷注视着坐在不远处的那个俊美男生。
　　“琪琪，在看什么呢？”
　　“哦，没什么，倩倩，你这件裙子真漂亮，在网上买的吗？”
　　坐在王琪身边被她称为倩倩的女生，名叫孙倩，同样是一名漂亮的美女，两人不仅是大学同学，更是从小玩到大的好闺蜜，因此两人基本上无话不说，无所不谈。
　　“嗯，是呀，不过哪有你漂亮呀，从你来了到现在，基本上所有男生都过来跟你打过招呼了吧？除了……某个人～”
　　“啊，也没有吧，倩倩你说的是什么意思呀？什么除了某个人的，我听不懂。”
　　“少来了，这幺多年的闺蜜了，我还能看不出来你心里在想什么吗？在这跟我装，还不就是你曾经的俊哥哥呀～”
　　“哎呀，要死啦倩倩，小声点，别被别人听到了。”
　　被闺蜜一语猜中了自己心中所想，王琪的脸蛋不好意思的红了起来，好在包厢里的光线十分暗淡，使人无法看清她的窘态，娇羞的轻打了倩倩的胳膊一下，示意对方声音小点。
　　“琪琪，你别怪我说的难听呀，李宏俊他确实要比刘斌优秀的多，如果你现在是和他在一起结婚了的话，那可真称的上是男才女貌呢，话说你们当初到底是为什么分手了呀？”
　　从刚刚开始就一直回荡在脑海中有关初恋的美好回忆，加上此时闺蜜在一旁的闲言碎语，王琪一时之间有些失神。
　　如果自己当初没有那些公主脾气，如果李宏俊最终没有选择与自己分手，那么现在自己的生活又会是什么样的呢？或许真的会如倩倩所说，与李宏俊男才女貌的在一起？只不过，这一切都没有如果。
　　“倩倩，你就别问了，以前的事我不想说了，以前不想说出来，现在也没有意义再去说了。”
　　“好吧，那随你啦，走，我们过去唱歌去。”
　　不想在李宏俊的问题上与孙倩过多的讨论，毕竟王琪觉得现在自己已经结婚了，与刘斌在一起生活的也很幸福，所以无论自己的心中有什么想法，也不能表露出来太多，那样只会让周围的人看笑话，认为她是个不正经的女人，即使倾诉的对象是自己多年的闺蜜也不行。
　　被孙倩拖着来到长沙发的中间位置坐下，此时刚好到了之前两人选的那首歌，拿起桌面上的话筒，暂时放下心中的杂念，伴随着悠扬的音乐声，动听的嗓音缓缓响起。
　　随着一首首歌曲的结束，一罐罐空瓶子倒在地上，上下两个大小包厢里的时间同步进行着，转眼间，已经过去了快两个小时。
　　三楼大包厢里的孙倩早已喝的不省人事，躺在沙发上昏睡了过去，而除了一些仍在喝酒唱歌的男生之外，包厢内的女生早已经离开的差不多，毕竟没有多少女生愿意一直待着这里喝酒，尤其是在众多女人凑到一起的情况下，相伴出去逛街购物才是她们的最爱。
　　“倩倩，倩倩你醒醒呀，真是的，喝的那么多，唔……我的头也好痛……”
　　轻轻摇晃着孙倩的肩膀，可惜对方根本就已经完全喝晕了过去，对于王琪的呼喊没有丝毫反应，而此时刚站起身想要去洗手间的王琪也是脚下不稳，差点摔倒在地上。
　　“小心！”
　　一只有力的大手一把抓住了王琪的手腕，同时王琪感到自己的身体似乎靠在了一个宽厚有力的胸膛上，那种在浓浓的酒气之中仍然能够闻到的淡淡香味，让她有一种闻到了初恋味道的错觉。
　　“琪琪，你没事吧？”
　　“啊，俊……不对，我是说，李宏俊，我没事……”
　　转过头看到身后之人的时候，王琪的眼神一时间有些迷离，甚至差点喊错了称呼，好在及时反应过来，赶紧改了口。
　　“你这是要干嘛去？你喝多了，还是乖乖坐在这里休息吧，别乱跑。”
　　“不是，我没想要乱跑，我只是想去洗手间。”
　　说话的同时，王琪犹豫了一下，还是轻轻抽回了被李宏俊紧握的小手，低下头有些不敢去看对方的眼睛。
　　站在对面比穿着高跟鞋的王琪仍然高出一截的李宏俊，长相确实相当俊郎，清爽干舻亩谭，棱角分明的脸庞，深邃迷人的坏坏笑容，这种形象不知能够迷倒多少无知少女，再加上初恋的原因，也难怪王琪在心中仍对他有着难以割舍的情愫。
　　“这样啊，那我陪你去吧，你现在这样路都走不稳，怎么可以一个人去。”
　　“不要，那怎么行，你是男生，怎么可以陪我去洗手间，我没事，我一个人，就可以去……哎呀……”
　　或许如果穿着平底鞋的话，王琪确实还可以一个人慢慢走去洗手间，可是别忘了她出门前特意穿上的17厘米高的高跟鞋，这就是爱美的最终结果。
　　“小心！别硬撑了，就让我陪你去吧，大不了我在门外等你就是了。”
　　刚准备逃离开面前的这个男人，王琪的脚下一歪，再一次差点摔倒，无奈之下，她只好在李宏俊的搀扶下慢慢向着走廊上的洗手间走去，然而她却没有注意到，身旁的李宏俊脸上露出的一丝得意的笑容。
　　三楼总共有四个特大包厢，除非顾客达到一定人数，不然这些大包厢一般是不会使用的，今天的大包厢也像往常一样，除了王琪他们所在的之外，其他三个包厢全都是空着的。
　　在李宏俊的搀扶下，王琪在走廊上慢慢移动着自己的脚步，虽然脑袋有些眩晕，脚步也不是很稳，可她的头脑却是完全清醒着的，对于身边的这个男人，她真是既讨厌又喜欢，讨厌他当初选择离自己而去，讨厌他现在对自己表现出的温柔，然而喜欢的，却也同样是这些。
　　来到洗手间门前，在李宏俊的要求下，王琪冲着女厕的门内喊了几声，并没有得到任何人的回应，由此确定了里面应该没有人之后，李宏俊二话不说的拉着王琪走了进去。
　　“你干嘛呀李宏俊，这里已经是女厕了，你不可以进去的呀。”
　　见到李宏俊的行为，王琪还没有意识到对方的意图，以为他是想要将自己一直送进洗手间里面为止，连忙出声想要制止，可惜李宏俊根本没有停止脚步，一直拉着他走进了一处隔间内将门关上，此时，王琪才意识到了事情有些不对劲。
　　“李宏俊，你……你怎么也进来了，快出去，我要方便的。”
　　“琪琪，你就别装傻了好吗？你以为我不知道吗，从来了到现在，你一直都在偷看我，其实你还喜欢着我对吧？”
　　李宏俊的话让王琪心中一颤，没想到自己的偷看居然被他轻易的就发现了，真是丢死人了，可是，自己该怎么办，要如实的回答他吗？
　　看着面前这个让王琪既熟悉又陌生的俊美脸庞，曾经的自己是多么的痴迷于此，那时的两人还十分单纯，或者说至少是王琪自己很单纯，没有舌吻，没有抚摸，更没有上床，有的只是简单幸福的牵手，然后漫步在校园之中，有的只是轻轻地浅吻，然后害羞的转身逃离，有的只是对于以后的无限憧憬与向往……然而如今，这一切都烟消云散了。
　　“我……我确实有在偷看你，可那不是因为爱你，只不过是……是……”
　　“是什么？你说呀，你说不出来了对吗？我知道你肯定不会爱我了，毕竟你已经结婚了，可你其实还喜欢着我，对我有着说不清的好感，这一点你无法否认吧？”
　　“我……”
　　确实无法否认，在王琪的心中，那段幸福的初恋，一直是自己心中最美好的回忆，即使如今已经物是人非，仍然无法磨灭那段回忆在她心中的价值，更无法忘记回忆中的那张俊美脸庞。
　　“唔……不要……李宏俊……你……你干嘛呀……不要……唔……”
　　在王琪正陷入无尽回忆与彷徨的时候，面前的男人突然低下头，不由分说的吻住了她的小嘴，一双大手更是抚在她的双侧脸颊上，使她无法逃离，并且由于她张口想要出声阻止对方的缘故，使得男人的舌头轻易的进入了她的口中，浓烈的酒精味让她感到一阵厌恶，却又自心底产生了一种道不明的刺激与兴奋感。
　　“嗯……不……不要……”
　　挣扎越来越轻微，一双小手由最初的轻打逐渐变成了攀扶，轻轻地放在了李宏俊的腰围两侧。
　　这就是初恋的味道吗？为什么跟刘斌的感觉完全不同，这幺霸道，这幺自私的占有欲，仿佛要把自己生生吞下去一样，让自己感到既紧张有刺激，既害怕又期待，想要阻止却又不想要停下，这到底是，为什么？
　　此时正在王琪香甜的小嘴中不断索取着的李宏俊，早已经发现了王琪的兴奋与迷离，这几年间已经御女无数的他，对于女人的心思可以说摸的再透彻不过，一切拒绝与反抗，在他眼里都是再明显不过的口是心非和欲拒还迎，尤其是像她们现在这些二十多岁的年轻人，根本就没有什么“三十如狼，四十如虎”的道理可言，一个个都跟欲求不满的寂寞少妇似的，恨不得所有男人都来操自己。
　　一段长时间的舌吻，王琪已经深陷其中，初恋的回忆加上酒后偷情的刺激感，让她越发的动情，甚至心中都有些隐隐的期待，难道自己要和曾经的初恋发生关系了吗？不知道李宏俊的那个东西，与刘斌的相比又会有什么不同呢？
　　当然，想归想，害羞的王琪还是不好意思表现的过于享受，在发觉到对方的舌头正从自己的口中慢慢退出去的时候，王琪深深地低下脑袋，脸色通红的盯着自己的脚下。
　　“琪琪，我知道你不想破坏家庭，我也一样，毕竟我也是有女友的，可是我一直都没有办法忘记你，没有办法忘记我们曾经美好的回忆，所以，就让我们保持一个彼此都能接受的关系，这样一直幸福的在一起，可以吗？”
　　“我……我不知道……”
　　王琪的心中此刻心乱如麻，刚刚的舌吻已经使她感到十分紧张与迷离，如今又听到李宏俊的话，其中的意思再明显不过，说白了就是想要与她保持情人关系就是了，一想到自己现在已经结婚，却要和曾经的初恋经常出去约炮，她的心中除了有些愧疚不安外，更多的竟然是热切的期待与兴奋。
　　“呵呵，你不知道的话，那我可就当你答应喽？”
　　沉默，实际上却是已经做出了回答，王琪自己都不知道自己这到底是怎么了，明明应该拒绝的，可是内心的那股刺激，让她硬生生的忍住了想要开口的冲动，任由李宏俊私自做出决定。
　　“既然这样的话，那我们走吧，就别待在这里了，人太多了，嘿嘿嘿。”
　　“不要，等一下。”
　　淫笑着拉起王琪的的双手，李宏俊正要打开厕所的门，却被王琪的拒绝声喊的一愣，心中不禁暗叹，难道自己还是操之过急了？面前的这个小丫头明明应该很容易拿下才对呀，怎么又突然反悔了呢？
　　“怎么了？”
　　脸上仍然挂着温柔的笑容，看似并没有对王琪的突然拒绝感到有任何不满，语气温和的询问着王琪。
　　“我……我还没有方便呢，还有孙倩，她还在包厢里，我们不能丢下她……”
　　如蚊蝇般细小的声音，自面前如白衣天使的美女口中说出，然而李宏俊却是一字不落听的清清楚楚，我们二字更是让他在心底不由的兴奋得意起来，果然这个小美女很轻易的就上钩了呀。
　　上下打量着站在面前的王琪，那短小的连衣短裙下裸露的修长大腿，以及涂着漂亮的天蓝色指甲油的小脚上蹬着的高跟鞋，让李宏俊突然间有一股就地解决了她的冲动，不过考虑到之后还要长久发展的一直享用下去，他还是忍住了下体的欲火，答应了王琪的要求，在王琪方便的时候，他返回了包厢，先将孙倩抱下去放到了自己的车上，然后再次返回洗手间接上王琪，迫不及待的向着旁边的酒店赶去。
　　此时正在二楼的一间包厢内，刘斌等人也已经喝的差不多，除了宋亮一人喝多了之外，刘斌与刘浩两人仍然意识清晰，可见他们两人的酒量都是相当不错，至于王辉和那名女生，早已不知跑到哪里进行肉战去了。
　　“王辉这家伙，怎么还不回来，我们差不多也该走了啊，再他妈不回来得让他去给咱们续上两个小时继续喝！”
　　“呵呵，估计现在正在洗手间里疯狂着呢吧，我出去找找去。”
　　见刘浩扯着大嗓门大骂着，刘斌苦笑一声，虽然知道他没有喝醉，可是一喝多就容易壮胆闹事的坏习惯也让他有点怕了，还是尽早找到王辉离开的好。
　　出门来到走廊尽头的洗手间里，找了一圈也没有发现王辉的身影，奇怪，难道王辉他直接跑到附近的酒店开房去了？正在纳闷时，刘斌突然看到王辉自楼梯口匆匆忙忙的跑了上来。
　　“王辉，干嘛去了，怎么从楼下上来？”
　　“啊，斌……斌哥……”
　　“怎么了，慌慌张张的，我问你怎么没在洗手间里，反而去楼下了？”
　　“哦，刚刚我们出来的时候二楼的洗手间在清理，暂停使用了，所以我们去的三楼，刚好上面人也少。”
　　“我靠，你他妈到底听没听明白我在问你什么，去三楼了你能从楼下上来？哎，算了算了，我们都喝的差不多了，赶紧回去收拾一下走人了。”
　　刘斌被王辉的回答气的火冒三丈，可王辉却还是一副心不在焉的样子，结果刘斌也懒的再问他，直接向着包厢走了回去。
　　“哦，好好好。”
　　跟在刘斌的身后，王辉的一双贼眼却是来回转动，略带深意的看向身前的刘斌，似乎正在思考着什么。
　　回到包厢里，刘浩仍然在一个人大喝着，仿佛倒进他嘴中的不是酒，而是水一样，见到这种情况，刘斌真是哭笑不得，忙上前拦下刘浩。
　　“好了别喝了浩子，我们走吧。”
　　“走？找到王辉那小子了？”
　　刘浩的话刚说完，王辉就从刘斌的身后走了出来，看到刘浩喝的满脸通红的样子，吓的直接没敢搭话，可见刘浩喝多了之后的危险性。
　　“斌哥，你看浩哥都喝成这样了，亮子也趴下了，要不然我们就别回家了，这路上太危险了。”
　　“说的也是，那要不然都去我家吧，我家离这最近，我来开车。”
　　思考了一下王辉说的话，刘斌觉得不无道理，当下做出决定，然后走到宋亮的身边准备扶宋亮起来。
　　“去斌哥你家？也不好吧，如果琪琪姐看到我们这样，不生气才怪吧？”
　　“嘿，你小子今天这是怎么了，平常最没主意了，今天怎么考虑的这幺多？”
　　自己的提议被王辉反驳，刘斌虽不至于生气，却感到有些纳闷，今天的王辉真是有些不正常，居然还会考虑到王琪生气。
　　“我看丫就是欠打了！”
　　这个时候，一直安静坐在一旁的刘浩突然大喊一声，眼见就要发飙，还好刘斌眼疾手快，赶紧把他按回在了沙发上。
　　“你看你看，斌哥，我就说很危险吧，不瞒你说，我刚刚和那个女的去旁边酒店开好房了，三间房，就是担心会出现这个情况，只不过怕你们说我是因为想和那女的上床才去开房的，所以才没敢说出口。”
　　“操，你小子还真好意思说，你可不绝对就是为了那女的，不过没关系，原谅你了，走，去那边住下再说。”
　　听到王辉说出自己的想法，刘斌虽然心中仍存疑惑，但也不愿再去多想，与王辉两人架起宋亮，喊上刘浩一起向着附近的酒店走去。
　　此时，王辉一直握在手中的手机屏幕上突然显示来了一条短信，点开短信内容，里面只有短短的几句话。
　　“他们在名人酒店开了两间房，207和306，我订了208和307还有316，都在他们的隔壁或对面，可以吧？”
　　淫笑着快速回复了几个字，王辉带领着三人，快速走向不远处的名人酒店。




　　（三）初轨

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　初轨――初：初恋/初次；轨：出轨。初轨：与初恋的初次出轨。
　　差不多是完全按照女友与初恋初次出轨时的对话以及床戏来的，不同的是我当时与女友一直偷偷保持着通话，因此听到并录下了全过程。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　刘斌四人来到酒店，刚将宋亮放在二楼开好的208号双人间的床上，刘浩便倒在了另外一张床上，使刘斌和王辉感到一阵无语，不过刚好也省了他们的麻烦，就让这两个家伙睡在这里算了。
　　将两人安排妥当，刘斌与王辉上了三楼，在王辉站在楼梯口犹豫的时候，刘斌一把拿过他手中的307房间的钥匙，向着房间走去。
　　“斌……斌哥。”
　　“嗯？怎么了？”
　　“那个，你去307房吗？”
　　“哦，我手里这是307的钥匙吗，那我就去307呗，怎么了？”
　　转过身看着王辉犹犹豫豫欲言又止的模样，刘斌感到一阵纳闷，这家伙又怎么了？
　　“哦，也没什么，只是……”
　　“哦，对了，还不知道那个女生在哪个房间呢对吧？哈哈，是，咱两别进错房间了。”
　　刘斌拍了一下自己的脑袋，正在恍然大悟的说着，突然身边316的房门咔嚓一声打开，一个女生的脑袋探了出来。
　　“得，这下知道她在哪了，我还是得去307，呵呵。”
　　看了一眼身旁略有些姿色的女生，刘斌回过头向着斜对面的307房间走去，而他怎么也想不到的是，自己的老婆王琪，此时就在他刚经过的306房间的大床上。
　　此时的306房间内，王琪在床边坐立不安，刚刚把孙倩安排在二楼的房间里，跟随李宏俊上来的她自然明白自己即将面临什么，而李宏俊也没有说破，只是说自己先去洗澡，留下王琪一个人在外面纠结的等待着，然而刚刚刘斌几人上楼之后在走廊上发出的动静，让本就有些不安的王琪心中感到更加浮躁，开始有些后悔自己的决定了。
　　过了没几分钟，李宏俊身披浴巾从洗手间里走了出来，或许是担心王琪一个人在外面乱想，万一耽搁时间久了的话王琪不同意发生关系了，那自己可就白忙活了。
　　“好了，琪琪，你是不是也先去洗个澡？”
　　“我……我觉得这样还是不太好，李宏俊，要不然我们还是不要……唔……”
　　让李宏俊担心的事情果然还是发生了，看到王琪产生犹豫不决的态度，他直接将其扑倒在床上，也顾不得让王琪去洗澡了，双唇封住柔软小嘴的同时，一双大手直接在王琪的身上四处游走着，试图脱下王琪身上的连衣短裙，心想着自己终于能够操到这个曾经的女友了，当初那样清纯，如今有了搞上床的机会又怎么可能让她轻易离开呢？
　　王琪本来也只是由于等待时间有些长了，产生了愧疚与不安的心理，如今再一次被曾经的恋人深深地吻上，又是在酒店的大床上，此境此地让她心中泛起一阵阵涟漪，初次偷情的刺激感再次袭遍全身。
　　“琪琪，别走，好不好？我只是想要完成当初我们从来没有做过的事，弥补心中的遗憾，如果你不想与我保持这种关系，那我们做完这一次就彻底分开，再也没有任何关系，可以吗？”
　　李宏俊想不到，自己的话刚好说进了王琪的心坎里，李宏俊到底是不是为了弥补心中的遗憾，王琪不知道，可她知道的是，自己之所以跟着他来到这里开房，最主要的原因却正是如此，因为在她心中，曾经初恋的回忆是无比美好的，单纯的，但同样也是让人惋惜的，没有发生过任何一切的，所以，她想要试着弥补心中的那份遗憾，想要与李宏俊完成一次她自己所理解的真正意义上的爱，这样，她才会觉得自己曾经的初恋是完整的，不留遗憾的。
　　脸蛋通红的歪着头，王琪闭着眼睛没有回答，不过轻轻支起上半身等待着连衣短裙从她身上褪去的动作，却已经让李宏俊欣喜若狂，连忙将已经推到胸口位置的连衣裙整件脱下，李宏俊贪婪地望着面前的肉体。
　　“我操，你的奶子居然这幺大？”
　　性感的黑色半罩杯乳罩，根本遮挡不住王琪胸前的宏伟，白皙的皮肤光滑如玉，两块十分明显的性感锁骨在纤细的脖颈下方，让人有一种忍不住想要亲上去的冲动，小蛮腰更是细瘦无比，与上面的大胸简直完全不成比例，而包裹在黑色丁字裤中若隐若现的萋萋芳草，更是让李宏俊感到自己的鼻血都快喷出来了。
　　颤抖着伸出双手，按在那一对大胸之上，李宏俊怎么也想不到，当年美丽漂亮的清纯女友，光鲜亮丽的衣着之下居然是这样一对迷人的大胸，这幺好的原生态大奶真是千载难逢啊！李宏俊甚至有些后悔，如果自己当初没有跟她分手，那么这个大奶女友现在岂不就是自己的？不过也只是想想，因为现在这样操着已经结婚了的前女友的刺激感，让他感觉更加兴奋！
　　“嗯……”
　　敏感的胸部被一双炙热的手掌所抚摸，即使是隔着薄薄的乳罩，王琪仍然能够感受到乳头上传来阵阵酥痒的感觉，忍不住发出一声轻微的呻吟，而这声低微的呻吟声，却无比刺激着李宏俊的神经。
　　急不可耐的伸手解开胸前那最后的掩体，一对丰满挺拔的美乳终于完全展现在李宏俊的眼前，吞了口口水，一双手再次摸了上去。柔软的触感，却又不会松弛变形，弹性十足，却又饱满坚挺，这样的大奶摸在手里简直让人爱不释手，恨不得就这样永远抓在手中！
　　感觉到身上的男人对自己胸部的疼惜与喜爱，王琪的心中既高兴又得意，果然自己引以为傲的胸部足以让曾经初恋男友也为她痴迷，看来李宏俊真的是很贪恋自己的身体呢。
　　心中充满喜悦的同时，李宏俊已经不满足于仅围绕胸部的抚摸，一双大手缓慢向下移动，直到抚摸到大腿两侧的位置，嘴巴代替了双手在乳头上轻轻舔舐着，眼睛直勾勾的盯着王琪的脸色。
　　王琪明显察觉到了李宏俊的意思，睁开眼睛抬头向下看出，发现李宏俊正用温柔的迷恋眼神看着自己，娇羞的赶紧闭上双眼躺下，仿佛被发现了什么羞人的秘密一般，只是屁股却是轻轻配合的抬起，让李宏俊轻易地脱下了自己早已湿漉漉的丁字裤。
　　“小骚货，你下面居然已经湿成这样了啊？”
　　右手向王琪的胯间探进去，刚触碰到一双美腿的大腿内侧，湿乎乎的感觉就已经传来，再向里面深入，粘稠的淫液顿时沾满了李宏俊的手掌。
　　“嗯……不是……别说……”
　　娇羞的双手掩面，王琪也不知道自己这是怎么了，仅仅只是被李宏俊脱下了自己的衣服而已，为什么下面就会流出那么多水，难道自己对李宏俊这幺有感觉吗？还是说自己是个淫荡的女人，喜欢这种偷情的快感呢？
　　没等王琪考虑清楚，下体突然传来一阵舒适的感觉，打断了她的思绪，原来是李宏俊将自己的中指轻轻插入了那泥泞不堪的淫穴里面，来回抠弄着。
　　“啊……不要……不要……李宏俊……”
　　“怎么了？是不是很舒服？放心，我会慢慢来的，别怕。”
　　温柔的出声安抚着王琪的情绪，李宏俊此刻的心中更加兴奋，原以为已经身为人妻的王琪，身体早已被开发利用，应该不会让他产生太大的兴趣才是，然而当发现王琪下体流出如此多的淫水之后，他才意识到了身下这个女孩儿是个极品的骚货，更是忍不住直接将手指插进了湿润的骚穴里面，结果，骚穴内紧实的压迫感和迂回婉转的腔道更是让他喜出望外，心中甚至不由的产生了疑惑，王琪她真的是已经结婚被男人操过了吗？如果不是没有了那层处女膜的阻隔，李宏俊说什么也不会相信王琪已经不是处女了。
　　对于李宏俊的话，王琪感到心中一暖，没想到李宏俊会这幺温柔，原以为他只是想要把自己当做一个泄欲的工具，随意发泄出自己的欲火便可以了，而现在竟然在认真仔细的挑逗着自己的同时，还温柔的安慰着自己，使自己感到轻松，这让王琪对曾经美好的初恋与即将发生的事情，更加怀念与期待。
　　“嗯……不要了……李宏俊……不要这样了……”
　　“不要怎样了，琪琪，你不喜欢吗？”
　　“不是……嗯……这样太痒……不舒服……嗯……”
　　看着在身下不停扭动着屁股的美女，李宏俊知道王琪已经饥渴难耐，不满足于手指的挑逗了，但他仍然装作一副不懂的样子询问着王琪的意思，因为他要彻底击垮王琪的自尊心，要让王琪从今以后都会听从他的摆布。
　　“那你要怎样才能舒服呢？你告诉我，我按照你说的做，怎么样？”
　　“不……我不知道……”
　　只是在自己老公的胯下都不好意思说出这些话的王琪，又怎么可能轻易臣服于李宏俊呢？脸蛋象是火烧一般的通红，王琪心中简直快要羞愧死了，自己怎么可能说出要让李宏俊主动操自己的话呢？
　　看到这种情况，李宏俊也不着急，舌尖继续在粉嫩的乳头上轻轻舔舐着，右手轻轻触摸着淫穴上面的那粒敏感的肉珠，来回轻柔的揉动着，这可急坏了身下的王琪。
　　“嗯……啊……不……痒……嗯……嗯……”
　　努力压抑着自己的声音，王琪的心中仿佛有一万只蚂蚁在四处乱爬，奇痒无比的感觉简直快要痒到骨头里了。
　　见时机已经快要成熟，李宏俊露出一丝得意的笑容，然后缓缓起身，再次俯下身子时，双唇又一次印上了王琪的小嘴，一双大手在巨乳上来回揉动着，手指上沾染的粘稠淫液抹在敏感的乳头上，让王琪也感到更加兴奋。
　　下体突然感到一个硬邦邦的滚烫物在自己的双腿间摩擦着，王琪在一瞬间就明白了那是什么，不由的感到身体内更加奇痒难耐的同时，也惊讶于那个物体的尺寸之大，整个大腿内侧都能感受到那火热的温度。
　　“嗯……嗯……呼……嗯……”
　　突然间越发急促的呼吸声，李宏俊知道王琪已经真的忍耐不住了，此刻只需要再来一点小小的刺激，身下的美女人妻就会主动张开自己的大腿，迎接自己粗壮的鸡巴了。
　　“琪琪，感受到了吗？它很热，很大，足足有二十二厘米，想不想要它进去呢？”
　　右手扶住粗大的肉棒，深紫色如鸡蛋大小的龟头在王琪的肉缝里上下摩擦着，嘴上说着淫秽不堪的话语，李宏俊不断刺激着王琪即将崩溃的神经。
　　足足有二十二厘米！是真的吗？那可是自己老公近一倍的长度呀，而且从两瓣阴唇中间所传来的感觉，那根东西似乎非常粗，也就是说无论是长度和粗度，即将进入自己体内的这根东西，都是自己的老公刘斌所无法比拟的，那样的感觉，到底会是什么样的？
　　王琪的心中无比期待着，却又实在羞于说出口，她不知道自己到底要怎么回答李宏俊的话，难道真的要那么淫荡吗？可是那根东西真的好大，肯定会非常舒服吧？况且迟早要被插进来的，淫荡一些不也是应该的吗？
　　“琪琪，你如果想要的话，就告诉我哦，不然我也不知道你是不是想要，对吧？”
　　“嗯……嗯……要……嗯……”
　　动情的呻吟声中，一声微弱的讨要声传出，虽然声音微乎其微，可李宏俊确实听到了。
　　“琪琪，你说什么，要还是不要？大点声告诉我。”
　　“嗯……要……嗯……我要……”
　　既然羞耻的面纱已经揭开，王琪也就不在乎是否再揭第二次了，她现在只想要有个粗壮的肉棒赶紧插进自己的身体，无论是谁的也好，赶紧插进来就是了。
　　“啊……”
　　满足的呻吟，鸡蛋大小的龟头直接进入了淫穴之中，王琪感到自己的小穴里仿佛伸进来一直拳头一般，填满了所有空虚的同时，还有着丝丝的涨痛，最主要的是，那根粗大的拳头似乎还在缓缓深入！
　　“噢……噢……不……不要……噢……疼……啊……”
　　此时李宏俊可顾不了那么多了，自己的鸡巴终于插进了这个前女友的骚拢他兴奋的恨不得直接全根插到底，只是王琪略带痛苦的呻吟还是让他决定缓慢插入，免的真的伤着这个小骚货。
　　“好了好了，琪琪，不疼了，你的乱蔡紧了，你真的让刘斌那小子给操了？”
　　边说着，李宏俊缓缓下沉的屁股突然狠狠插入，将最后留在外面的那一截也完全进入了王琪的体内。
　　“啊……疼疼疼……呜呜……好疼……呜呜呜……”
　　根本没有精力去回答李宏俊的问题，王琪感觉自己的小穴仿佛是被破处一般疼痛，甚至比当初被刘斌破处的时候还要疼，她知道李宏俊他插进了刘斌从来没有插进去过的地方，甚至是顶到了最里面，里面的腔道初次被撑开的灼热感，让她既疼痛又舒适。
　　“好好好，我先不动了，琪琪，你别哭，一会就不疼了，不过你这里面也太紧了，我这等于是又给你破了一次处呀。”
　　趴在王琪的身上，李宏俊在全根插入之后便不再动弹，等待着王琪适应自己的尺寸，同时心里忍不住得意暗笑，刘斌那小子的鸡巴还真是有够小的，操了这幺久都跟没破开处似的，实在想不明白王琪为什么会跟着这种太监一样的的男人。
　　眼中闪着泪花，刚刚的疼痛感让王琪差点流下眼泪，这种比破处的疼痛感还要强烈的感觉，难道就是初恋吗？真的是太过粗大了，如果自己真的是被这根东西破处的话，恐怕会疼死吧？不过一旦适应，那应该是就会使自己无比享受，无比欢快吧？
　　即使此刻下体传来灼热的疼痛感，王琪的心中仍然忍不住想到这根肉棒即将带给自己的欢愉，由此一来，下体止不住的产生了更多的淫液，对于肉棒的接纳程度似乎也在快速适应。
　　几分钟之后，在李宏俊不断的情话之中，王琪终于适应了身体里那根粗大的尺寸，有些按耐不住的扭动了一下自己的屁股，这个不经意的动作让李宏俊意识到，小骚货适应了，自己终于可以开始享用了。
　　“琪琪，别害怕，我慢慢动，疼的话你就告诉我，好吗？”
　　温柔的攻势继续展开，显然李宏俊很懂得说情话，更懂的女生此刻的心里喜欢听什么。
　　“嗯……啊……慢一点……嗯……”
　　虽然开始抽插之后仍然能够感受到疼痛，但为了享受期待已久的舒爽，王琪紧咬下唇，忍痛接受着李宏俊逐渐开始的缓慢抽插。
　　“怎么样，琪琪，舒服吗？”
　　“嗯……嗯……噢……嗯……”
　　“琪琪？”
　　对于李宏俊的询问，王琪不好意思回答，虽然现在她确实感到了舒适之感不断传来，但她羞于回答这种问题，特别是在这第一次的偷情之中。
　　“琪琪，你说话呀，你不说话我可就停下了？”
　　“嗯……噢……嗯……我……我不知道……”
　　“不知道？现在知不知道？知不知道！”
　　看到王琪娇羞妩媚的浪态，李宏俊突然感到气血不断涌向下体，恨不得操的身下的女人哇哇乱叫，抽插的速度突然加快了起来，态度有些凶狠的质问着王琪。
　　“噢……噢……啊……唔……啊……”
　　一阵急促的抽插，让王琪瞬间感受到前所未有的快感，小穴里仿佛要尿出来一样，酥麻酸痒，舒爽至极。
　　“怎么样，怎么样琪琪，到底舒不舒服？”
　　“嗯……是……舒服……噢……舒服……啊……太快了……宏俊……不行了……”
　　快感不断袭遍全身，羞耻感也终于被王琪抛在脑后，回应着李宏俊的同时，称呼也在悄悄发生着变化。
　　两人间终于疯狂的不知羞耻的交合在一起，而此时正住在隔壁的刘斌又在干什么呢？
　　进入房间后的刘斌，原本看了一会儿电视之后，感到有些倦意，正关上电视准备入睡，却突然听到身后隔壁的房间里，隐隐发出女人的呻吟声和肉体相撞的啪啪声。
　　真是的，居然偏偏在我的隔壁，这不是折磨人吗？不过这两人也真是蛮疯狂的，听女人的声音应该还挺年轻，好像和自己老婆的声音还有点像呢。
　　随着隔壁的声音不断传来，呻吟声逐渐变大，刘斌被刺激的浑身越发难受，听起来与妻子越听越像的声音也让他禁不住想起了自己的妻子，不知道自己的妻子现在又在干什么？想到此，刘斌才记起来自己还没有给妻子打个电话通知她今晚自己不回去了，于是拿出手机拨通了妻子的电话。
　　此时正跪趴在床上埋头撅起自己白嫩屁股的王琪，被李宏俊粗大的肉棒插在身体里操的昏天地暗，满涨的舒适感和毫无缝隙的紧实摩擦度，王琪感觉自己从来没有这样享受过，从不知道原来女人还可以享受这样的快感！
　　“啊……天取…太深了……噢……呜……不行了……啊……怎么……怎么这幺深啊……啊……”
　　“是不是很爽啊？琪琪，我操的你爽不爽？”
　　双手抚摸着面前光滑的小屁股，李宏俊简直快要兴奋死了，这个别人的老婆，自己曾经的女友，简直太骚了，自己以前没有强上了她真是个错误啊！
　　“啊……爽……爽……好爽……啊……”
　　“谁操的爽？说是谁操的爽！”
　　“啊……你……是你操的爽……是你呀……呀……”
　　“我是谁？我是谁！啪！”
　　激动之下，李宏俊忍不住伸出手兴奋地拍打着王琪的屁股，以此抒发自己无比兴奋的欲火。
　　“噢……你是李宏俊……是李宏俊……啊……我不行了……要喷了……要喷出来了……宏俊……”
　　正在此时，床头上王琪的手机突然响起，颤抖着伸出手拿出来一看，竟是自己的老公刘斌打来的，这可让王琪瞬间慌张起来。
　　“不要……嗯……宏俊……我老公……打电话来了……”
　　听到王琪的话，李宏俊更加兴奋，没有停下抽插，反而力度越发加重，引的王琪娇喘不止，根本没有办法接听电话。
　　“操！你老公？我现在就是你老公！早就想好好操你了，骚货！”
　　“啊……不行……不行了……噢……喷了……喷了……呜……”
　　这边王琪兴奋地达到了高潮，可是害苦了在隔壁的老公刘斌，拨打了半天的电话迟迟没有接通，反而隔壁的呻吟浪叫声不断变大，害的刘斌实在忍受不住，一把掏出了自己的肉棒套弄起来。
　　隔壁这个美女可真浪啊，声音又这幺像自己的妻子，如果王琪在床上也能这幺放荡该有多好啊。
　　心中这样想着，刘斌套弄的速度也在逐渐加快，幻想着隔壁正是自己的妻子在其他男人的胯下浪叫，他竟感到心中更加的激动，前所未有的兴奋感自心底传来。
　　“铃铃铃……铃铃铃……”
　　正在刘斌即将到达高潮，喷发而出的时候，放在一旁的手机突然想起，屏幕上显示着自己妻子的名字。
　　“喂，琪琪，你在哪呢？”
　　刚结束高潮的王琪，稍微舒缓过来之后，躺在床上赶紧给刘斌回过电话，这一幕却让李宏俊心中产生了浓浓的醋意，趁着王琪接通电话的那一刻，快速架起王琪的双腿，挺着直挺挺的肉棒再次狠狠地插入了王琪的体内。
　　“哦，我在…啊！”
　　“怎么了，琪琪，你到底在哪呢？”
　　“哦，没事，我……我和孙倩在一起呢，她喝多了，刚吐我身上了。”
　　“哦，这样啊，那你多注意点，我刚和刘浩他们也喝多了，今晚住名人酒店就不回去了。”
　　伸出手推搡阻止着附身趴在自己身上的李宏俊，王琪尽量克制着自己的呼吸和语气，正担心会被刘斌听出什么，却突然听到刘斌说出此时正与自己住在同一家酒店，心中不由的一颤，声音也在一时之间失控。
　　“什么！啊……唔！”
　　“琪琪，你没事吧？”
　　赶紧伸出手捂住话筒，王琪冲着身上的李宏俊拼命摇头，可是李宏俊只是淫笑着看着她，根本没有停下来的意思，这让王琪心中焦急不已，无奈之下，她只好尽力沉下自己的情绪，试图赶紧与刘斌结束通话。
　　“没……没事……我……我这扶着倩倩呢，不方便，先不说了……嗯……拜拜。”
　　还没等刘斌反应过来，王琪已经挂断了电话，紧接着浪叫声马上响起，这也让隔壁的刘斌再次感到一阵无语，手中的套弄也再次恢复。
　　“小骚货，这幺着急给你老公打电话，怎么，我的大鸡巴不能满足你吗？”
　　“啊……不……我……我爱我老公……不是那个的问题……嗯……”
　　“哦？这幺说，你是承认我的鸡巴能满足你对吧？”
　　“我……我没有……噢……天呀……不行了……太快了……太深了……我又要来了……又要喷了……啊……”
　　刚刚和自己的老公通电话所产生的丝丝愧疚，在李宏俊的操弄下，竟然也转化为无比的刺激，而想到刘斌他此时正和自己在同一所酒店内，心中的的偷情感越发强烈，甚至使自己兴奋的瞬间达到了高潮。
　　隔壁，刘斌听着那放荡的浪叫声，幻想着自己的妻子王琪正在她的前男友身下勾勒出的淫秽画面，短小的坚挺肉棒中终于忍不住喷发出了几股白色的精液，同一时刻，李宏俊也在王琪的呻吟声中，将自己大量的浓稠精液深深射进了王琪的骚穴之内，满足的埋首趴在了身下的柔软巨乳之上。
　　“太爽了，琪琪。”
　　王琪的心中，更是满足不已，从没有享受过如此激情与刺激，从没有感受过如此舒爽的高潮，结束后的她，只想安静的睡上一觉，在任何人的怀里都可以，只要让她安静的睡上一觉……




　　（四）幼师

　　之前与李宏俊的偷情，王琪回到家之后果然还是感到了后悔与愧疚，然而她也只不过是一个普通的女人，面对曾经的初恋情人，她知道就算再让她重新选择一次，她可能依旧会沉陷于那动听的情话之中，即使她仍然深爱着自己的老公刘斌。
　　周一早上，稍作打扮之后，王琪身穿白色体恤和浅蓝色牛仔短裤，如往常一样出门上班了，她所在的单位是离家不远的城北双叶幼儿园，而她的工作，正是幼儿园里的一名教师。
　　来到幼儿园，王琪的心情瞬间好了许多，因为她又可以看到那群天真调皮的孩子们了，从很早以前开始，王琪就特别喜欢小孩子，这不知是出于作为女性的天性原因，还是说仅为个人性格喜好，总之，对于可爱的小孩子，她基本上是毫无抵抗力的，也由此，她当初选择了幼师这一职业。
　　来到办公室里先将自己的包放好，与屋子里的其他几名教师亲热的打了声招呼，王琪便一刻都不耽搁的走向了孩子们的教室，由于今天早上并不是她值班在校门外接收孩子们入学，所以，此时一刻没有确定下自己班级上的孩子们到齐，她的心里就总感觉不踏实。
　　幼师的工作说起来简单，实际上也并非那么轻松，别看对方只是一群小孩子，可偏偏就是这群小孩子，经常会把你累的晕头转向，却又让你束手无策，不过好在自己班级里的孩子们都非常喜欢王琪这个美女大姐姐老师，这让王琪相比于其他班级的老师们而言，省下了不少的心思和麻烦。
　　“小朋友们，早上好呀~”
　　走进教室，孩子们正叽叽喳喳欢快地边说边闹个不停，听到王琪的声音，瞬间将全部的目光移到她的身上。
　　“琪琪姐姐早上好！”
　　“王姐姐早上好！”
　　“老师早上好！”
　　“……”
　　虽说由于孩子们对王琪的喜爱是让她省下了不少心思，可同样也造成了一些困扰，比如说就像现在这种情况，已经耐心教导过孩子们无数次对自己的称呼，可他们仍然是发自内心的喊着王琪为姐姐，而非之前王琪所教他们要说的老师，只有几个乖巧的小丫头听话的喊着老师。
　　其实小孩子们喊自己为姐姐，王琪心里是一点也不反感，甚至是很高兴的，毕竟自己年纪本来就不大，可问题在于，每次王琪和其他老师在一起的时候，孩子们也仍然会喊她姐姐，而对于王琪身边那些年纪也不算很大，仅有三十多岁的女老师们，大多数孩子会喊她们为老师还好一点，可有些调皮的孩子会喊阿姨甚至是奶奶，这就让自己的处境有些尴尬了，虽说童言无忌，而王琪更是与孩子们那样称呼她们没有半点关系，但女人的心思，往往都是很细腻且小气多疑的，特别是当那种三四十岁的已婚中年妇女，遇上王琪这种二十多岁的时尚美女。
　　“小朋友们，怎么又喊老师为姐姐呀，咱们不是说好了吗，从这个周开始，就必须得改变对老师的称呼了吗？”
　　“因为姐姐漂亮，所以还要叫姐姐，不叫老师！”
　　“对，就叫姐姐，不叫老师。”
　　坐在最前面的一名长相清秀俊朗，又带有一丝顽皮邪气的小男孩，大声回答着王琪的问题，紧接着是后面众多孩子们的附和声。
　　“赵昊小朋友，又是你在教坏其他小朋友了是不是呀？”
　　“我才没有呢，我是乖孩子！”
　　看着面前小男孩一脸认真的乖孩子模样，王琪是哭笑不得，摇了摇头，也不再继续纠缠于这个问题，开始认真仔细的清点人数。没几分钟，全班二十五名孩子清点完毕，没有一个遗漏，王琪这时才放下心来，开始带领孩子们进行各种有趣的游戏和学习。
　　时间匆匆而过，一场游戏做完之后，王琪正耐心的教着孩子们画画，虽然四五岁的孩子甚至不可能画出什么让人看的懂的东西，但是王琪却一点也没有感到反感与不悦，反而微笑着夸赞着每一个孩子的作品，使的孩子们个个都露出灿烂的笑脸。
　　“老师，我想去上厕所。”当王琪四处走动着，来到一名乖巧的小丫头身旁时，小丫头举起手，声音细小的出声说道。
　　“琪琪姐姐，我也要去！”坐在一旁的小男孩突然跟上一句，正是之前那个自称乖孩子的赵昊。
　　“赵昊小朋友，怎么哪都少不了你呀？”
　　“嘿嘿，姐姐，我真的也想去厕所。”
　　虽然嘴上说的话有些嫌弃小男孩的意思，但实际上王琪心里是丝毫没有嫌弃他的想法，而调皮捣蛋的赵昊更是已经习惯了美女姐姐对自己这种无奈的语气。
　　“那姐姐我自己进去了。”
　　王琪带领着两名小孩子来到洗手间门外，还没等她开口，名叫赵昊的小男孩就已经冲进了一旁的男厕，瞬间消失在了略有些低矮的门中。
　　“哎！赵昊，你慢点！”在后面急呼一声，却没有办法扔下站在一旁的小女孩，王琪只好任由赵昊独自一人调皮地跑了进去。
　　“好了，小佳，老师也带你进去吧。”回过头，微笑着看向老老实实站在自己身边的小女孩儿，王琪牵起她的小手向女厕走去。
　　“哎呦！呜……呜哇……”
　　一只脚刚踏进女厕，旁边的男厕里突然传来一阵嚎啕大哭的声音，王琪心中一惊，心想：糟糕，肯定是赵昊出事了。
　　果不其然，快速冲进男厕的王琪，看到赵昊正四脚着地的趴在地上，鼻子由于撞击到地面而受伤流出了不少血，在赵昊的脚下则是一只歪倒的拖把，显然赵昊是被这只拖把不小心给绊倒了。
　　没有一丝犹豫，在抱起赵昊之后，王琪快速向门外跑去，此时附近两名教师刚好闻声赶来，将愣在原地的小女孩拜托给两人，王琪抱着赵昊向着不远处的医务室跑去。
　　医务室里，一名三十岁左右的妇女简单的为赵昊的鼻子做了处理之后，摇了摇头。
　　“小王，我看这孩子有可能摔伤鼻软骨了，你最好得带他去医院检查一下。”
　　“啊，佟姐，你的意思是伤的很严重吗？”听到佟姐的话，王琪心中一阵自责与疼痛，这都怪自己，如果当时自己能够拦下赵昊，别让他那么急匆匆的冲进去，他也就不会来不及注意到脚下的拖把了。
　　“也不一定，毕竟我们这是学校，没有那些检查的仪器，你带他去医院检查一下才能确诊下来。”
　　既然佟姐已经这幺说了，王琪也觉得有道理，抱起仍在不停抽噎哭泣的赵昊，也顾不得自己身上的白色体恤已经沾染上多处鲜血，快速向着校外跑去。
　　打车来到医院，在路上，王琪已经通过在学校的同事，得到了记录在校内的赵昊家人的电话，然后打电话通知了他的家人。
　　医院里，耳鼻喉科门诊处，王琪抱着已经做完检查的赵昊坐在椅子上，焦急地等待着对面的医生开口。
　　“赵昊的家长是吧？”看似认真仔细的翻看了一阵手中的片子，年近四十的郭医生透过厚厚的镜片，似乎更加认真的盯着面前靓丽又略显焦虑的王琪看着。
　　“嗯，我是，医生，赵昊他的鼻子怎么样了？”
　　“根据片子来看没什么事，而且现在血也已经止住了，应该没什么问题，放心吧。”
　　医生的话总算让王琪悬着的心放了下来，重重的吐出一口气。
　　“那太好了，谢谢你医生，太谢谢你了。”
　　“呵呵，没事，应该做的。”微笑回应着面前美女的同时，郭医生的目光正在王琪的身上快速游走着，特别是胸前那对傲人巨乳，自然是受到了他的额外关注。
　　正在此时，一名西装革履的成熟男子快步走了进来，当看到王琪怀中此刻已经停止哭泣的赵昊时，眉头一皱，迈开步子，没几步便来到了王琪的身后。
　　“小昊，没事吧？”
　　“爸爸！爸爸我没事。”
　　听到自己怀中的男孩突然大喊爸爸，王琪回过头，这才发现身后已经站着一个三十多岁的男人，连忙站起身。
　　“我说你们这些当老师的，是怎么照顾我孩子的？”同一时刻，眼中只有自己儿子的成熟男人，有些愤怒的怒斥道。
　　“对不起对不起，您是赵昊的父亲对吧，实在对不起，这都是我的错，是我没有照顾好赵昊，我愿意承担一切责任。”
　　原本怒气冲冲的赵跃，在看到王琪转过身之后，凹凸有致的身材以及姣好的容颜，让他一时之间有些愣神，刚刚还准备开口训斥对方一番的怒气，顿时闲散许多，眼神中甚至不易察觉的透露出一丝贪婪。
　　“如果孩子出了什么问题的话，不只是你，你们学校自然都得负责。”
　　没有再继续不讲理的纠缠，赵跃伸出手抱过王琪怀中的孩子，目光略有不舍的从王琪身上移开，边检查着赵昊被包裹住的鼻子，边向坐在面前的郭医生询问着情况。
　　随后，郭医生显然是有意将情况说的轻的不能再轻，这让王琪感激的看向他微微点头致谢，以示自己明白郭医生的用意。
　　“这幺说来，你确定我儿子没事儿是吧？”
　　“嗯，当然没事，不信你也可以问一下孩子自己嘛，他现在感觉还疼吗？”
　　听完此话，三人同时向着赵跃怀中的男孩看去，男孩左顾右盼一圈，最终面对着王琪的方向。
　　“姐姐，我不疼了，你是不是可以带我回学校继续玩了？”
　　这一结果，让身为父亲的赵跃为之一愣，眼睛直勾勾地盯着面前的王琪，心中反复思索着什么。
　　最终，在医生的一再肯定以及赵昊的哭闹声中，赵跃总算抱着孩子与王琪一起走出了医院。
　　医院耳鼻喉科门诊处内，郭守全仍然痴痴地望着刚刚走出门外的靓丽背影的方向，仿佛仍然能够看到那个让自己感到无比兴奋的年轻美女。
　　距离医院不远处的一家餐厅里，刚从医院出来的两人，正带着赵昊坐在这里，赵昊面前已经摆满了各种点心，顾不上自己父亲与老师在谈论什么，狼吞虎咽的吃了起来。
　　“赵先生，真的很对不起，我没有照看好赵昊，我……这都是我的的失职。”
　　“算了，王琪老师，刚刚听完你的解释，我想我也明白了是怎么回事，虽然你有意将整件事揽在自己身上，但我赵跃并非不讲理的人，这件事错不在你，是我这儿子太顽皮了，自己没有注意好安全，所以你也就别自责了。”
　　“赵先生，谢谢您能体谅，谢谢。”王琪有些感激的看向面前的男人，没想到刚刚看起来那么冲动的男人，原来也并非不讲理的呢。
　　“嗯，还有件事，王琪老师，不知道关于我家里的情况，你了解多少？”
　　“您家里的情况？这个，您是什么意思？”赵跃的话让王琪感到有些不解，刚刚放松下来的神经，又略微有些紧张起来。
　　“哦，你别误会，呵呵，我是指，我和赵昊他母亲早已经离婚了的事。”
　　“啊？您和赵昊的母亲离婚了吗？那这幺说，赵昊他是一直在跟着他母亲生活吗？我记得赵昊的母亲每晚都会来学校接他回家的呀。”
　　“哦，你指的是陈姐吧，她是我为赵昊请的保姆，实际上自半年前我和妻子离婚后，赵昊一直都是跟着我生活的。”
　　“原来是这样，那位陈姐可是从来都没有跟我说起过你们的家事，所以我还以为她是您的妻子呢，抱歉赵先生。”
　　“呵呵，没关系，毕竟也是我要求她不要在外面说这些事的。”
　　“嗯……”
　　一番闲聊下来，王琪这才知道，活泼顽皮的赵昊，竟然是生活在一个离异家庭中的孩子，而此时赵昊的父亲当着他的面与自己谈论此事，显然赵昊也是已经知道并且不得不接受了吧，想到他这幺小的年纪居然就要接受父母离异的残酷现实，王琪心中顿时产生了怜爱与疼惜之情。
　　“那么，王琪老师，我还有个要求，不知道你是否能够答应我。”
　　“嗯？什么要求，赵先生你说说看，如果有我能帮到赵昊什么的话，那我一定会尽力而为的。”
　　“太好了，有你这句话我就放心了，这个要求其实也很简单……”
　　……
　　与赵昊的父亲结束谈话之后，王琪独自一人返回了学校，至于赵昊，虽然伤的不是太严重，王琪也同意了赵跃将其带回家中休养一天。
　　终于结束了一天的工作，回到家中的王琪，马上把自己今天的遭遇告诉了老公刘斌，从而获得老公各种甜言蜜语的安慰，心里感觉踏实了许多。
　　“这幺说，那个姓赵的希望你能够在周末去他家里继续上班？”躺在床上，刘斌怀中抱着王琪柔软的娇躯，有些不满的问道。
　　“哎呀，什么叫继续上班呀，我是过去多陪一下赵昊而已，毕竟他妈妈跟别的男人跑了，而他年纪还那么小，心里肯定会产生一些不好的影响……”说着说着，王琪甚至带上了一丝哭腔。
　　“可你不是说，他家里请了保姆吗？就算他父亲一个大男人没有时间和精力管孩子，那么身为保姆，不就是为了照顾孩子而去的吗？”刘斌仍然有些不依不挠，这倒不是他小气不愿让王琪去别人家照顾孩子，只是他觉得好歹有个周末的休息时间，结果还得去到孩子家里上班，这有些太折腾王琪了。
　　“那怎么能一样呢？保姆就只是打扫一下卫生，做个饭什么的，从来都没有和赵昊有过多的交流，况且赵昊也喜欢我，很喜欢和我交流，所以这个要求我必须得答应的，老公，好不好嘛，求你了，老公~”
　　“唉……好吧好吧，其实我还不是为你着想，担心你太累了嘛。”无奈的叹了一口气，拗不过自己的老婆，刘斌只好认输了。
　　“嘿嘿，我知道老公你是为了我好，老公最好了，幺幺哒！”对于刘斌的意思，王琪当然是清楚的，心中感激的同时，不由的想到了自己之前的出轨，一丝丝愧疚自心底再次出现。
　　“其实这个周末我和刘浩那小子还说好了一起去海边游玩呢，这幺一来，你就不能去了。”
　　“哦，这样啊，没关系啦，那你们去玩的开心点就好啦，我以后有时间再去嘛。”
　　“嗯，也只能这样了。”
　　今晚，两人吃过饭之后便早早躺下了，并没有如往常一样出门活动，这倒是害苦了一直等在门前，通过猫眼看向外面情况的王志博……




　　（五）春药

　　幼儿园里，赵昊第二天便回到了学校继续上学，王琪也仍然和喜欢的孩子们在一起玩耍，至于刘斌，却被公司里繁重的工作量搞的焦头烂额，急切盼望着周末的到来。
　　终于又一次熬过了辛苦的一周，周五晚上，刘斌拖着疲惫不堪的身体回到家中，一头栽倒在卧室的床上。
　　“明天，终于可以好好休息了。”有气无力的吐出这句话，刘斌仿佛刚干了十炮八炮似的虚脱了一般。
　　“嘿嘿，老公辛苦啦，明天就和刘浩他们好好出去放松一下吧。”
　　“嗯？对哦，我差点都忘记了，明天还和刘浩约好了去海边玩，怎么突然又不想去了，好想在床上睡上整整一天啊！”
　　“哼，懒猪，出去玩都不愿意呀？别忘了你老婆我明天还得去别人家里照顾小朋友呢，我都还没说累呢。”坐在床边，王琪嘟着小嘴轻打了刘斌的屁股一下。
　　“那还不是你自己愿意的，我不让你去你还偏去……”刘斌慢悠悠地坐起身，同时嘴中小声嘀咕着。
　　“你说什么呢？”双手叉腰，一副威严的表情瞬间呈现在王琪的脸上。
　　“没什么没什么，我什么都没说，琪媚娘饶命！”见王琪故意摆出一副认真的架势，刘斌也顺势演了起来。
　　“讨厌啦你老公，你才是武则天呢。”果然，在听到刘斌对自己的称呼之后，王琪演不下去了，伸出一双小手在刘斌胸前胡乱扑腾着。
　　“嘿嘿，好好好，那你不是武则天的话，就是慈禧太后喽？慈禧太后的私生活可是很淫乱的哦。”有些贱贱的样子，刘斌一脸淫笑的抓住王琪的那双小手，故意逗弄着自己娇羞的妻子。
　　一番嬉闹之后，两人身上都出了不少汗，由于这个周的工作过于劳累，第二天又要和刘浩他们去海边游玩，刘斌最终并没有与王琪进行欢爱，一起简单的冲过澡之后，两人亲密的牵着手出门散步了。
　　在小区里随意的四处走动着，即使是这样，王琪也已经心满意足，因为她想要的幸福很简单，只要自己所爱的那个男人也深爱着自己，不论是否有钱是否轰轰烈烈，平淡幸福的在一起便已足够。然而实际上，还有一点是隐藏在王琪的心底，甚至连她自己都不愿去承认的，那便是她虽然深爱着刘斌，但敏感的身体和饥渴的欲望，却经常会使她幻想着自己被其他健壮的男人强奸，尤其是在之前和初恋情人李宏俊的偷情之后，更是让她对那种偷情的刺激和快感念念不忘。
　　此时的刘斌，自然不会想到，自己的新婚妻子虽然一直深爱着自己，但脑海里却经常会幻想其他男人，更不会想到她实际上已经和曾经的初恋发生过关系了，只不过，如果真的让刘斌得知这个消息的话，如今拥有着蠢蠢欲动的绿帽心理的他，又是否单单只会气愤而已呢？
　　两人散完步准备回去的时候，刚好碰上从外面回来的王志博，不免又是一阵闲聊，同时一起返回楼上。
　　“王哥，你这是刚从外面回来吗？”王琪好奇的询问着王志博，她记得王志博并没有工作，只是听说在他的妻子死后自己开了一家不大的书店，雇了两名店员看店，自己偶尔会过去待一会儿，也因此并没怎么见过他这幺晚从外面回来过。
　　“哦，是啊，今天在店里待的时间久了一些，你们呢，这是下来遛圈来着？”面对美女的主动搭话，王志博赶紧回应，同时冲着站在一旁的刘斌点了点头。
　　“是呀，这个周刘斌他一直很忙，好几个晚上都没有陪我下来散步了，终于等到明天周末可以休息了，所以就下来转转。”
　　“呵呵，也对，明天就周末了，那你们没有准备去哪里玩吗？”王志博边跟王琪闲聊着，眼神边在王琪的身上悄悄游走着，可总是只能看不能吃这一点，让王志博很是恼火。
　　“有呀，准备去海边，不过不是我们两个，是刘斌和他朋友啦，因为我明天还有事，可能得下午两三点钟才能有时间，就去不了了。”虽然语气中透露着惋惜，但是王琪心中却并不后悔答应了赵跃周末去他家里照顾赵昊的事。
　　“这样啊，这幺说来，小王你明天下午岂不是得一个人无聊的待在家？”听到这个消息，王志博的心中突然冒出了一些大胆的想法。
　　“嗯，应该是吧，对了老公，你们明天什么时候回来？”考虑到自己第二天下午可能真的得一个人宅在家里，王琪转过头询问着一直站在身旁一言未发的刘斌。
　　“可能得挺晚的，你知道的，去一趟海边虽然不是很远，可是赶上我和刘浩他们都有时间的机会不多，所以我们准备在那多玩会儿，自己带着烧烤架子，晚上在那边烤肉吃，所以……”刘斌将明天去海边的行程简单说了说。
　　“这样呀，好吧，那老公你们就玩的开心点好啦，没关系的，注意安全就好。”听到刘斌的打算，王琪的心中自然是有些失落的，毕竟她也是个爱吃爱玩的小丫头，可是看来自己这次是没有机会去了，失落之余，她却仍然表现出无所谓的样子，不想让刘斌因为她的缘故而玩的不开心。
　　随后，三人又聊了几句，便各自返回了家中，刘斌知道王琪的心思，所以回家之后便想尽各种办法逗着王琪开心，同时向王琪保证，等到下次她有时间了一定带上她再去海边好好玩一次。
　　王志博则是一回到家就仰坐在沙发上，一副若有所思的模样，良久，他才缓缓坐直了身体，随后从口袋中拿出刚刚得到的一小瓶黄色液体，脸上露出猥琐的笑容。
　　一夜时间匆匆而过，第二天一早吃过早餐，刘斌尚在收拾出行所需要的物品，王琪便已经打扮妥当，离开家门去往赵昊家中了。
　　并没有什么浓妆G抹，只是简单的装束，脑后一条长长的马尾辫，身上是一件纯白色的紧身短袖体恤，下身一条浅蓝色的紧身牛仔裤，再加上一双白色的平底鞋，简单清新又健康靓丽，让人不禁眼前一亮，
　　当王琪按照赵昊的父亲留给自己的地址来到他家门前的时候，果然如她之前所猜测的一样，这里正是城中有名的富豪聚集地之一，水悦逸品小区，而赵昊家的小别墅正坐落与此。
　　轻轻按下门铃，没过多久，一名看上去三十多岁，颇有些姿色的女人打开了门，此人正是之前王琪误以为的赵昊母亲，实际上却是赵昊家的保姆，陈姐。
　　“王老师，你来啦，快进来，小昊都吵着等你很久了，呵呵。”见到来人是王琪，陈姐表现的很热情，加上陈姐的穿着打扮一直比较简单朴素，虽然这可能有身为保姆的缘故，但这确实是让王琪对陈姐的印象一直都不错。
　　“陈姐，打扰了。”客气两句之后，王琪跟着陈姐进入了屋子。
　　宽敞明亮的客厅，有些欧洲中世界的装饰风格，各种家具在王琪眼中更象是古董一般，加上一旁通向二楼的旋转楼梯，还真让她有种进入了一座小城堡的感觉。
　　“姐姐，你终于来啦！”
　　尚处在惊叹之中的王琪，被楼上护栏旁突然冒出来的小脑袋打断了思绪，定睛一看，正是一脸邪气的小男孩赵昊，不由得露出了一丝无奈的笑容，任她怎样也不会想到，这个调皮的小男孩家境原来如此之好。
　　随后，王琪上楼进入了赵昊的房间，对赵昊开始了家教，只不过虽说是家教，可对于这种小孩子来说，也就是简单的哄他玩罢了，在此期间，王琪一直没有见到赵昊的父亲赵跃，对于这个事业有成却又离异了的男人，王琪的心中难免会产生一些女生们该有的好奇，心中暗暗猜测着他此时应该是在公司工作呢吧？
　　转眼间，时间已经接近了中午，在王琪的陪伴下，赵昊的笑声不断从房间中传出，可见赵昊对于王琪的喜爱。
　　当两人在陈姐的叫声中下楼后，看到的是餐厅餐桌上摆满的饭菜，以及不知何时回到家中坐在了餐桌旁的赵跃。
　　“赵先生。”一声称呼，打断了赵跃有些痴迷的目光，只不过王琪并没有注意到。
　　“王老师，真是谢谢你能在周六还特意来照顾小昊，给你添麻烦了。”说话间，赵跃赶紧站起身子，陈姐则是再次从厨房里端出几盘菜。
　　“别这幺说，赵先生，我也很喜欢小昊，能够多些时间和他相处，我也是挺高兴的。”
　　“呵呵，那就好，好了，别的我也不多说了，咱们赶紧坐下吃饭吧，照顾这小子一上午，你肯定也累了。”
　　客套几句之后，包括陈姐在内，大家都入座了，此时赵昊却突然开口了。
　　“爸爸，你中午不是总不回家吃饭的吗，怎么今天中午回来了呀？”
　　“哦，呵呵，小昊，爸爸的公司今天不忙，所以回来陪你们吃个饭，要不然王老师来照顾了你一上午，爸爸都没出现的话，是不是太不礼貌了呀？”
　　听完赵跃的解释，赵昊随意的点了点头表示认同，然后便迫不及待的动起了筷子，毕竟他只是个孩子，提出的问题也只是因为好奇而随口一问，对于回答的内容却并不在意，相反，坐在一旁的陈姐倒是略有深意的看了赵跃一眼，然后热情地招呼着王琪。
　　午饭之后，赵昊便忍不住困意，回到房间午睡了，王琪也因为刚刚与陈姐喝了一点红酒，酒足饭饱，感觉睡意袭来，可总觉得第一次到别人家里就睡在这不太好，而且自己现在已经没有什么留下来的必要了，于是提出了告辞，想着回到自己家之后好好睡上一觉，虽然赵跃与陈姐一再挽留，但王琪还是决定了离开。
　　“那我就先走了，赵先生，陈姐。”站在门前，王琪正与二人道别。
　　“王老师，你对我们两人的称呼听起来怎么这幺别扭，好像显的陈姐比我平易近人的多啊，哈哈。”
　　“赵先生这是哪的话，我可是没有这个意思的。”
　　“哎呀，老赵，你看你说的，都让王老师多想了，呵呵，这样吧，我看哪，你们也别总是”赵先生、王老师“的互相称呼了，听的我都觉得别扭，既然大家都认识了，王老师，你以后就叫老赵一声赵哥算了，怎么样？”
　　“哈哈，我看行，那我以后就称呼王老师你为小王，应该不为过吧？”
　　“既然这样，那好吧，赵哥，陈姐，这样称呼你们听起来也般配一些，嘿嘿。”
　　“嘿，你这小丫头，刚改了称呼，就拿我跟你赵哥打趣。”虽然嘴上这幺说着，可陈姐脸上却是一脸笑意。不过王琪却是意识到自己刚刚的话有些无理，自己怎么会无意间说出这种话，毕竟赵跃之前可是说过了，陈姐只是他家中的保姆而已，而她此时竟然神经大条的拿这事开玩笑，好在两人看起来并未在意。
　　“那么，小王，你就真的不在这多玩会了？”再次挽留，不知为何，赵跃似乎很不希望王琪就此离开。
　　“嗯，不了，我还是先回去了。”
　　随后，再一次道别之后，王琪总算离开了赵跃的家门。
　　“嗯……赵跃……你……你说……你是不是对那个小妖精……有想法？”
　　赵跃的书房里，此时陈姐正趴在书桌上，承受着身后男人的一下下重击，呻吟浪叫的媚态让人欲罢不能。
　　“呵呵，我就知道逃不过你的眼睛，不过你也并没有阻止我的想法不是吗，相反，你还主动帮我给她下了药。”
　　“啊……死鬼……不帮你又能怎样……你不还是有办法得到她……哦……用力……可惜……嗯……还是让她给跑了，不然……等上半个小时之后……啊……”
　　“哈哈，我就喜欢你这一点，识大体，不然我当初也不会为了你而跟我老婆离婚了，至于那个小妖精，呵呵，不急，她早晚会跟你一样，在我胯下大声浪叫！”
　　离开之后的王琪，自然不会知道赵跃与陈姐此时正在干的龌龊事，更是不会知道自己在两人眼中早已是待宰的羔羊，坐上车之后，王琪心中略有些烦躁，不过好在一路顺利的回到了家中。
　　原本在午饭之后袭来的睡意，结果经过回家这段路上的燥热，反而消散的无影无踪，无奈之下，王琪只好褪去身上那身微微有些汗水的衣服，进入洗手间冲了个澡，然后穿上一件宽大的白色体恤，堪堪能够遮住白皙的小屁股，便一头载到床上玩起了手机，胸前一对丰满的乳房上两粒粉嫩的小葡萄，依稀可见。
　　几分钟之后，王琪正奇怪今天怎么会这幺热，刚洗完澡却又觉得身体热了起来，突然门外响起了敲门声。
　　“大中午头的，会是谁呀？”疑惑中，王琪起身走向了门口，却忘记了自己此时身上仅仅穿着一件白色体恤，甚至在来到门前之后，她也并没有通过猫眼提前看一下外面的来人，这主要都是因为刘斌很少会有不在家的时候，而刘斌在家的情况下，这种事都是刘斌出来开门的，她只是在卧室里待着，即使穿着再暴露也没关系，如今却是习惯了，毫无安全意识。
　　推开门，站在外面的正是对门的邻居，王志博，而在门打开之后，显然王志博也没有料到会看到这样一幅景象，披散着秀发的人妻小新娘，居然仅仅穿着一件刚好遮住大腿的白色体恤，胸前的两点凸起以及胯间的漆漆黑影，盈盈一握的小蛮腰加上修长笔直的美腿，无一不在刺激着王志博的神经！白皙如玉的赤裸娇躯可以说是完完全全展露在他的眼前！
　　“是你呀，王哥，有什么事吗？”王琪显然还没有意识到自己的情况，毕竟在她潜意识里根本就没有考虑到这些，可能在她的意识中，在自己家里就不会有被别人看光的危险吧。
　　“王哥？”见王志博目光呆滞，王琪再次发出询问。
　　“哦……哦，是……是这幺回事，那个，小王，我……我在计算机上记录了书店的进货账单……”语无伦次的将话说到一半，王志博的脑袋此刻根本是空空如也，不知道自己原本想要说些什么了。
　　“嗯，然后呢，王哥？”见王志博再一次闭口不语，王琪感到奇怪，又一次询问着。
　　“哦，是……是，我……我刚刚不知道点了什么东西，把账单都清空了，所以想来问问你，有没有时间来帮我看一下怎么回事……”总算艰难的说完了自己来找王琪的目的，王志博的目光都不知道该看哪里了，而单纯善良的王琪却还没有发现自己的处境。
　　说完话，王志博感觉自己的心脏都快要跳出来了，面对这样诱惑的景色，他都怀疑这个小新娘是不是在故意引诱自己？可是从之前的观察来看，即使面前的这个小新娘真的饥渴难耐，但也不会是这幺主动的浪货呀！
　　“哦，可以呀，反正我也没事，那就去帮你看看呗。”说着，王琪便出门走了出来，同时还在疑惑王哥今天怎么有点怪怪的。
　　就穿成这样去我家！？如此大胆的行为，王志博当真有些无法冷静了，不过他更是求之不得，转身与王琪一起走进了自己的家门。
　　想到自己和刘斌结婚之后搬来这里居住，如今倒是第一次来到别人家里，而且还不是主动登门拜访，是别人有求于她，这让王琪觉得自己还真是年轻不懂事，应该早早就来王哥家里拜访一下才是。
　　进门后，王志博先让王琪在客厅的沙发上坐下，然后从房间拿出了笔记本计算机放在茶几上，眼睛却是根本离不开王琪那近乎全裸的身体。
　　可能是初次来到陌生地方的紧张，王琪总觉得自己有些什么地方做的不妥，而当她在沙发前准备坐下的时候，她也终于意识到了此时自己的打扮跟全裸无异，同时也明白了王志博看自己的眼神为什么一直那么奇怪，可是现在她该怎么办，起身逃回家吗，那样岂不是更丢人，？那么就这样装傻不知道，待会帮王志博弄好了资料就赶紧回去？正犹豫着，王志博已经将计算机摆在了她面前。
　　不敢去看王志博的眼睛，在王志博述说着自己之前在计算机上都点过什么之后，王琪还是小心翼翼地伸出了右手，握住面前的鼠标轻轻点弄着，同时左手横放在胸前，试图遮住自己的双乳，两腿也是紧紧夹在一起，努力想要遮挡住自己的私密部位。
　　将一杯果汁放在茶几上，王志博随后在王琪身旁坐下，闻着身旁的美女身上散发出来的淡淡清香，他感觉自己的下体已经快要爆炸了，而当他看到王琪突然变的紧张拘束起来之后，他也明白过来，这个小丫头之前果然不是有意穿成这样来诱惑自己。
　　在陌生男人面前近乎全裸，此时王琪根本就没有心思去帮王志博找回他口中的信息，心中满是紧张羞愧，恨不得找个地缝@进去，同时，当她用余光看到坐在一旁的王志博胯间顶起高高的帐篷之后，下体传来的酥痒以及湿润，让王琪更加羞愧不安，她不明白自己在此时怎么会产生这种想法，可是偏偏自己的内心却又不受控制似的，身体上的温度也在突然升高。
　　“怎么样，小王，能够弄好吗？”轻轻向王琪的方向探了下身体，如今这个尤物距离王志博是如此之近，粉嫩的嘴唇，红透的耳朵，性感的锁骨，以及通过宽大的衣领映入眼帘的丰乳，王志博恨不得马上就将面前的小新娘按在自己的胯下猛操！
　　“嗯……好像，有点困难。”感受到王志博身体的靠近，浓重的男性气息扑面而来，王琪心中犹如小鹿乱撞一般，两腿间更是直接，一股股的淫水从中流出，沾满了整个大腿根，脑海中则是不断的浮现出身旁这个健壮男人的赤身裸体，一幅幅淫乱不堪的画面让她面红耳赤。
　　“小王，你，你是不是挺热的？要不先喝口果汁，等会儿再试试吧。”王志博此刻感觉这简直就不是人所能承受的了的，他现在就希望王琪赶紧喝下那杯果汁，然后等到药效发作，意乱情迷之际，他好趁虚而入，毕竟那样才更有把握，也更安全，然而他却没有想到，此刻的王琪，实际上早已在他人的算计之下变的饥渴难耐了。
　　已经几乎听不到身旁男人所说的话，王琪的眼睛更是渐渐变的迷离起来，可她仍然想要拼命抵抗着全身上下传来的那股酥痒酸麻的感觉，握着鼠标的右手却在不经意间缓缓收回，轻轻放在了夹紧的两腿之间，甚至她自己都没有察觉到自己的行为有多么的不妥。
　　越来越热的温度，越来越兴奋的内心，使得王琪越发难以忍受，恨不得有个粗壮的鸡巴马上进入自己湿软娇嫩的肉穴里肆意蹂躏，除去药物的影响，实际上本就欲求不满、内心闷骚，才是她此时这幺饥渴难耐的主要原因，毕竟她之前被陈姐在红酒中所下的也只是较为普通的催情药而已。
　　“小王，你，你这是……”激动之下，王志博说话的气息都变的粗重起来，因为在他面前的王琪，居然逐渐变的放荡起来，美目微闭，朱唇轻启，吐气如兰，原本遮挡在胸前的右手，变成了轻微的揉动，左手也是从鼠标上收回，伸入两腿之间，似乎在抠弄着自己的下体！
　　虽然心中兴奋不已，可是王志博却感到不解，明明那杯果汁还未动分毫，怎么面前的小美人就突然发情起来了呢？不过疑惑归疑惑，此时的王志博更是巴不得早早得到这具鲜美迷人的肉体，见王琪并没有回应自己，终于，一个饿狼扑食，王志博将浪荡不已的王琪扑倒在沙发上。




　　（六）情欲

　　炎热的夏天，海边自然是一个好去处，尤其对于男人们来说，沙滩上各色泳衣美女的诱惑，使得他们本就酷热无比的内心，更是犹如火上浇油般兴奋。
　　刘斌与刘浩几人，此时便正在沙滩边的遮阳伞下悠闲地躺着，每当有身材性感迷人的美女走过，都是免不了被刘浩几人的一阵阵口哨声调戏。
　　“快看快看，斌哥，那边那个美女的身材太棒了，童颜巨乳啊！”随着刘浩手指的方向看去，确实是一个身穿粉色性感比基尼的美女，胸前一对丰满的乳房简直都快要爆炸开来，只不过刘斌却只是随意看了一眼，似乎并没有太大的兴趣。
　　“嗯，还不错。”平淡的语气，表露出刘斌的态度。
　　“不是吧，斌哥，你就这反应？”；刘浩有些纳闷，刘斌自从来了到现在，貌似一直都对身边众多的美女视若无睹一般，这可不是当年在大学里视色如命的刘斌呀！
　　“要不然呢？你别忘了，我现在可都结婚了。”
　　“哈哈哈，别开玩笑了斌哥，结婚又怎么了，难道男人结婚以后就对其他美女自动免疫了？那还是男人吗？”对于刘斌的解释，刘浩忍不住大笑出声，这种理由无论是放在任何男人身上都不合适吧，毕竟那种对于异性的原始欲望是发自内心的，又岂是婚姻可以说困住就困住的？
　　然而刘浩仅是开玩笑的话，却让刘斌突然感到一愣，是啊，现在的自己，好像除了对自己的妻子王琪有兴趣以外，对于其他女人，他都是毫无兴趣，而至于对自己妻子的兴趣，好像也在心中产生着一些奇怪的想法，这到底是怎么回事儿呢？
　　此刻，在海边的刘斌正陷入沉思，而身为刘斌妻子的王琪，却正被邻居王志博架起修长的双腿，用粗长的鸡巴狠狠地进入了她饥渴的身体。
　　“小王，我太喜欢你了，终于能够得到你了，小王！”
　　虽然不明白王琪为什么会突然在自己面前发骚，可王志博也不是什么善类，甚何况他原本的目的也正是如此，如今省下了多余的麻烦和时间，他自然是不会浪费这个机会，趁着王琪意乱情迷之际，王志博在扑上王琪的身体之后，快速的褪下自己的裤子。
　　原本还担心王琪会有所挣扎和反抗，可哪里知道，当王志博的手顺着王琪光滑的大腿摸到那诱人的私处时，入手却是一片湿滑，就连王琪屁股下面的沙发上都是一片水渍，可见王琪已经饥渴难耐到什么地步，因此，王志博几乎没有犹豫，急不可耐的便将自己怒挺的鸡巴插进了王琪湿漉漉的骚穴里，享受着这终于到手的小新娘。
　　“嗯……痒……嗯……好痒……啊……你……啊……”
　　从被扑倒到被插入，虽说只有短短十几二十秒的时间，可若是普通人，在这段时间里做出反抗还是不难的，至少出声抗拒是完全可以的，只不过对于现在的王琪来说，她却几乎没有丝毫的反抗，柔弱无骨的小手轻微推搡了两下，不知到底是在拒绝还是欲拒还迎，而在下一秒，一双藕臂更是紧紧揽住了身上男人的脖子，享受着空虚的身体终于被肉棒填满的满足感。
　　“天啊，太紧了！太紧了小王，太舒服了啊！”插入之后，王志博感觉自己的鸡巴仿佛被一张紧凑无比的小嘴用力吸住，那种处女般的压迫感，是他之前在自己已故的老婆身上从来都没有感受到的！
　　“好满……嗯……好涨……啊……快……快动……快……”王琪此刻实际上已经失去了常人应有的意识，长时间以来对于性生活的不满足，与初恋唯一的一次出轨后，心中所产生的对于偷情的刺激感，再加上催情药的催化作用，使得她的思维陷入了疯狂、兴奋的状态，也使得她根本意识不到在自己身上的男人是谁，只知道那是一具健壮男人的躯体，更是一根自己幻想已久的粗长鸡巴，此时终于真真切切的进入了自己的身体！
　　“好！我动，我动！啊，天龋这是真的吗？简直太幸福了，就像做梦一样啊！真是想不到，原来你是这幺一个骚货，太不可思议了！”在王志博看来，这一切确实相当的不可思议，毕竟他不知道王琪之前已经被人下药，而在没有喝下自己准备好的催情药的情况下就发骚发浪到这个模样，实在让人惊讶不已。
　　“噢……好快……啊……太……太大了……不行……不行了……要尿了……呀……”王志博心中虽然还有些惊讶，可王琪却是在药物的作用下完全失去了思维能力，与其说王志博感觉自己象是在做梦一样不现实，倒不如说王琪更觉得自己此刻是在做梦，如同飘在云端一般。
　　在粗壮肉棒的一次次进攻下，王琪只知道进入自己身体的肉棒是何等的坚硬、粗壮，这是自己的老公刘斌从来都不能给自己的，而刘斌的身影在脑海中出现的x那间，王琪心中产生的不是愧疚，更不是不安，而是更加兴奋刺激的偷情快感！这，就是隐藏在王琪心底最隐晦之处的欲望，一个淫荡骚货的欲望！
　　心中的激动，导致王志博在拼命抽插的同时，全身都在兴奋地颤抖着，一双大手紧紧掐住王琪的柳腰，奋力将自己的肉棒次次深入到底，神经被刺激的仿佛短路般，直到许久，才想起将王琪身上的衣服撩起，品尝那一对饱满挺立的双乳，眼中的欲火仿佛要喷发出来一半。
　　“太棒了，太棒了！太棒了！”陷入癫狂的王志博，语无伦次的吼叫着，而若放在平时，这样粗暴的性爱，绝对会让王琪那娇嫩的身躯承受不起，好在今时不同往日，虽然两片粉嫩滴水的阴唇已经明显有些红肿，可在催情药物的作用下，王琪多日积攒下来的情欲爆发出来，即使身体已经受伤，但脑海里仍在不断发出索取的信息。
　　近十分钟的强力抽插，即使再兴奋，王志博也感到有些体力不支了，王琪更是在这期间达到了两次高潮，阴道内喷流而出的淫水，使得两人的下体处都是一片粘稠的淫液，有些不舍的抽出肉棒，王志博深吸一口气，随后将王琪的上衣脱下，然后将其完全赤裸的娇躯拦腰抱起，走向卧室。
　　将满脸红晕的王琪轻轻放在床上，摆出后入的姿势，高高撅起的小屁股缝隙中间是一处粉色的菊花肉穴，紧凑的褶皱让王志博不难看出，这绝对还是一处未经开发之地！
　　用手指轻轻划过那处娇嫩的菊花肉穴，引来王琪娇躯的一阵轻颤，只是略作思索，王志博最终还是放弃了侵入此处的打算，不是他不想，而是那处菊花肉洞实在太紧太嫩，在没有充分准备的前提下就贸然进入，只会给王琪带来相当大的痛苦，得不偿失。
　　再一次提枪上马，王志博迫不及待的将粗壮的鸡巴插入了粉嫩湿滑的骚穴中，温暖紧凑的感觉，让他感觉自己仿佛再次进入了天堂，舒适之感不言而喻。
　　“啊……不……啊……天呀……怎么……这幺大……啊……”
　　要说此时的王琪，其实在经历了两次高潮之后，心中的那股欲火已经发泄的差不多，催情药的作用更是已经大大减退，脑海中的思路逐渐清晰起来，在被王志博触碰到后庭菊花的那一下，娇躯一颤，心中更是清清楚楚地意识到了自己之前的所作所为，是那么的放荡，那么的不堪，然而这一切，她只以为是自己长久以来的不满足，以及意志的不坚定才发生的，并没有往被下药那方面思考，但这也让她越发觉得自己是如此的浪荡不堪，今后又该怎么面对自己的老公？
　　虽然意识已经清醒，心中更是万千思绪瞬间涌来，可在王琪身后的男人可不知道这一切的变化，依然坚挺的鸡巴在进入王琪的身体之后，继续开始了抽插，而这狠狠地插入，也让王琪一时间再次迷离起来，这幺大的肉棒进入了自己的身体，这种感觉，是那么的真实，那么的舒服，那么的幸福！这一切都是真的吗？
　　原本还在自责自己的放荡不堪，瞬间却又转变为害怕失去这如梦般的感受，仅仅是因为一根满足了自己的肉棒，要问王琪喜不喜欢身后的男人，那答案必然是否定的，在她的心里，她所爱的男人只有一个，那就是刘斌，而如果问她喜不喜欢此刻进入自己身体的鸡巴，那答案也是能够确定的，那就是非常喜欢！相反的，她却并不喜欢或者说并不满足于刘斌的鸡巴，这就是性与爱的区分。
　　“大吧？是很大对吧？小王，你知不知道我喜欢你很久了，真的很久很久了！自从你搬来这个小区里居住，我无时无刻不在注意着你，无时无刻不想得到你，没想到今天，我居然真的能够把你骑在身下！哈哈，哈哈哈，就算现在让我去死，我也心满意足了啊！”
　　经过刚刚在沙发上的紧张兴奋，王志博此刻总算能够一口气将自己心中的爱意表达出来，只不过言语间仍然充满激动，可见他心中对于这一天的到来感到多么的不可思议，如梦如幻。
　　“你……啊……王哥……你别说了……嗯……嗯……”
　　听到已经将自己的躯体完全占有的男人此刻又说出如此真情的告白，已经拥有了清醒意识的王琪既有些欣喜又十分不安，下意识的出口阻止着，然而身体却仍然不由自主的随着王志博的抽插而前后摆动，一对巨乳更是随着身体的摆动而晃动不止，让王琪觉得自己真是淫荡到了极点。
　　“小王，你终于肯开口跟我说话了小王！我知道你肯定是羞于开口，所以一直都不好意思跟我说话，不过没关系，我不会怪你的小王，我会满足你，帮着小刘满足你！”说话间，王志博似乎更加兴奋起来，抽插的力度竟逐渐加大，深紫色如鹅蛋般大小的龟头次次露出，又快速深入底部，引来王琪的阵阵娇喘！
　　“啊……不……不要……太深了……啊……受不了……我受不了呀……啊……快停下……快停下啊……啊……”
　　对于王琪的哀求，王志博就象是根本听不到一样，继续大力进出着身前娇嫩的肉穴，因为在他看来，女人在喊着不要了的时候，往往就是最舒服的时候，此刻的她们并非是真的想要你停下，而是想要你更加用力，使她登上幸福舒适的高峰！
　　果然，快速且大力的抽插，使得王琪在片刻之后突然犹如癫痫般浑身抽搐，骚嫩的肉穴更是紧紧夹住王志博粗壮的鸡巴，一股股的阴精仿佛洪水般喷薄而出，与此同时，王志博也终于忍耐不住，将鸡巴狠狠地全根插入肉穴，两人的私密之处几乎没有一丝缝隙，随后浓稠的子孙精液爆发而出，全数进入了王琪的身体深处。
　　“我要射了，我要射了小王！啊！！！”
　　“啊……噢……唔……呜呜……呜呜呜……啊……嗯……”
　　强烈的高潮袭来，使得王琪虽然心中想要阻止，可无奈身体与嘴巴似乎都不受自己的控制了一般，任凭身后的男人在自己柔嫩的肉穴中射入了精液，而自己也在高潮的刺激中几乎虚脱，只剩下发出几声呜咽的力气了。
　　转眼间，已经到了傍晚时分，海边沙滩上，刘斌等人正将烧烤架从车上拿下来，直到此时，他们的玩乐时分似乎才刚刚开始，然而这一整天，刘斌的心中都有些不安，不知道到底是为什么，思索良久，他还是决定给老婆打个电话，想要询问一下王琪这一天过的是否顺利。
　　另一边，远在王志博家中床上的王琪，正赤裸着娇躯躺在王志博的怀中，身上盖了一条薄毯，却根本无法遮掩住她诱人的身段和略显妩媚的姿态，轻轻将手机放在一旁，王琪不知道刚刚的通话，刘斌是否听出了自己的嗓音有些沙哑。
　　“小刘他说什么了？”温柔的语气自身旁健壮男人的口中说出，正是之前与王琪疯狂交欢的王志博。
　　“没什么，就问我今天过的怎么样。”王琪的语气不冷不热，让人摸不清她的心思，只是明显红肿的双眼，表明了她刚刚似乎痛苦了一场。
　　“哦，那……他没有听出什么异常吧？”
　　“不知道，应该没有吧。”
　　之前结束了交欢之后，王琪心中犹如火山喷发般，爆发出无尽的羞愧与悔恨，哭闹不止，随后身旁的王志博一直温柔的安慰着她，更是用强劲有力的臂膀将其紧紧揽入怀中，即使王琪一口狠狠地咬在了他的肩膀上，丝丝鲜血流出，他也没有放手，这让王琪难过之余，却也有些感动，甚至小小的庆幸自己还算是被一个真正有心之人所占有，想到这里，心中的羞愧不安竟也消散许多。
　　此时，距离欢爱之时早已过了三四个小时，王琪在情绪平静下来之后就这样任由王志博怀抱着靠坐在床上，虽然眼泪仍旧持续滴落了许久，可情绪显然已经不再那么激动，随后更是在王志博的故意逗乐之下勉强破涕为笑。
　　“好了，我该回去了。”终于，在与刘斌通过电话之后，王琪似乎也意识到自己不该在此继续放纵下去，艰难的起身穿衣，准备离开，而王志博则是一直跟在她身后，沉默不语。
　　穿上那唯一的一件上衣，王琪步履有些蹒跚的走向门前，随后开门走出去，没有回头也没有言语，王志博站在门内，看着她缓步走到了对面的门前，眼神中充满不舍。
　　“小王，我……”终于，王志博还是开口想要说些什么，但却又不知道自己应该说些什么。
　　“看来，你不想让我回去，对吗？”依旧没有回头，王琪语气中似乎有些无奈，但不知为何她并没有急着回到家中，而是会突然问出这个问题。
　　“呃……小王，你……你这话的意思是？”捉摸不透王琪的心思，王志博结结巴巴的开口。
　　“我出门的时候，除了手中的手机，就连衣服都只穿了这一件，好像也并没有带钥匙……”逐渐变的细小的声音，虽然更多的仍是无奈，但也充满娇羞的意味。
　　“啊，那，那要不，你先来我家在待会儿？”
　　“哦。”略作迟疑，王琪还是应答下来，同时深深地低下脑袋，更是不好意思回头去看王志博，原本就这样回到家中就可以暂时不再面对的，可偏偏又要这样回到那羞愧之地，难道自己真的犹如之前的表现一样，是一个放荡的女人吗？
　　在王琪彷徨不安之时，身后一双有力的臂膀却是已经将她拦腰抱起，迈着稳健的步伐，再次走向那充满浓重淫糜气息的房间之中。




　　（七）起疑

　　这天晚上，刘斌与刘浩几人在海边玩到很晚，加上又喝了不少的酒，所以他们最终没有返回，而是在海边找了家旅馆住了下来。
　　刘斌没有回来，王琪身上又没有钥匙，当晚只好住在了王志博家中，只不过她虽然又一次被王志博抱进房间，但是却并没有再与其发生关系，一是心里抗拒，二是身体方面不允许，已经身心疲惫的她，选择回来的原因也是迫于无奈，总不能就穿着那一件几乎全裸的上衣站在楼道里等着刘斌回来吧？所以只好暂时又回到了王志博的家中等待，谁知最后等来的却是刘斌晚上不回来了的消息，而她的心里更是既紧张又不安，她不知道如此的行为是否会让王志博误会自己是认同了与他的关系，这一晚，王琪将小脑袋蒙在被子里哭泣了很久。
　　第二天，刘斌回到了家中，见王琪没有在家，便以为她出门去了，可是在家中转了一圈却发现，平日里王琪出门时总会带上的挎包依然放在家中，至于挎包中的钱包钥匙之类的东西就更不用说了，都是好好的放在里面，一样不少，甚至是鞋柜里的鞋子，在刘斌因为感到疑惑而用心回想之下，发现似乎也是一双没少，这就让他更加奇怪了，包没拿，钱和钥匙没带，鞋子也没穿，那么人是去哪了，又是怎么出去的呢？
　　此刻仍在王志博家中的王琪，脚上自然并不是没有穿鞋子，只不过她当时觉得只是来对门王志博的家中，因此穿着的依然是在自己家中所穿的拖鞋没有换下，然而现在，她脚上的拖鞋却是已经变成了一双深红色的高跟鞋，身上一件性感的黑色连衣裙更是散发出无尽的诱惑，至于裙子里面，一套黑色的性感内衣紧紧包裹住私密部位，让她感觉浑身不自在，因为这全身的行头，都是王志博刚刚从外面给她买回来的，为的是回家之后不被刘斌怀疑，毕竟她之前可是仅穿了一件体恤。
　　“我先回去了，至于昨天的事情，我希望我们两个都能忘记的干干簦更不能让刘斌知道。”
　　都说女人心海底针，女人的善变永远是男人所想象不到的，就像此刻的王志博搞不懂王琪的心思一样，明明昨天还任由自己再次将她抱回了房间，虽然那是因为王琪没有带钥匙而回不了家的缘故，结果两人更是没有再发生什么，可当时的王琪在他看来还有着一丝娇羞的模样，让他以为自此就算是成功拿下这个小新娘了呢，没想到这才仅过了一晚，王琪就表情严肃的说出了这样的话。
　　“这……不让小刘知道是当然的，可是我们两个以后……”听王志博的语气，显然是并不想就此与王琪断了关系。
　　“别说了，我们两个没有什么以后！从此以后，我们没有半点关系！”微怒，王琪瞪着红肿的眼睛，明确表明着自己的态度，与昨天的娇柔浪荡判若两人，虽然她承认昨天的自己很放荡，很下贱，即使不知道那是为什么，可现在，她也知道自己不能一而再再而三的背叛自己的老公，因为那是深爱着她的男人，她不想也不能继续这样对待那个深爱着自己的人，那对他太不公平，更是让自己的心备受煎熬。
　　“唉……好吧，不过，小王，至少我们以后还能像以前一样，正常的见了面打个招呼吧？”见王琪的态度坚决，王志博也没有过多的纠缠，只是依然提出了最后的要求。
　　沉默不语，既然有心要断绝关系，那么以后就连这声招呼也是多余的，所以，自己绝不能心软的答应他，今天出了他的家门之后，就不能再跟他有半点瓜葛！这正是王琪此刻心中的想法，然而还没等王琪出口，王志博紧接着又开了口。
　　“小王，你可别误会，我并不是想要跟你纠缠不清，只是你想啊，以前我们见了面都会轻松的聊天，如果以后突然变的冷淡了，那肯定会引起小刘的怀疑，对吧？所以，我也是为你考虑才会提出这个要求的。”
　　王志博的话，不无道理，这也让王琪犹豫起来，确实，如果之后自己与王志博表现的过于冷淡的话，那肯定会引起刘斌的怀疑，这可如何是好呢？
　　站在门前，王琪皱着眉头看着王志博片刻，随后转过身，将手放在门把手上，意欲离开。
　　“那就这样，但希望你不要再打多余的算盘。”
　　说完话，王琪终于打开门走了出去，随后又将身后的门重重关上，留下王志博独自一人站在家中，身后的沙发上，是王琪之前换下的体恤以及拖鞋。
　　“咚咚咚！”敲门声响起，正坐在客厅的刘斌起身打开了门，门外站着的正是刚走出王志博家门没多久的王琪。
　　“回来啦琪琪，去哪里了？”不明所以的刘斌语气温和，虽心中有些困惑但也没有即刻表现出来。
　　“哦，我呀，我去朋友家来着，因为去的急，忘记带包包和钥匙了。”表面上看，王琪似乎并没有表现出什么不妥，不过仔细听的话，还是能够察觉出她有一丝紧张，甚至在刘斌尚未问她的情况下，就赶紧先说出了自己没有带挎包和钥匙的事。
　　“这样啊，我说你怎么包都没拿就出门了，去哪个朋友家了那么急呀？咦？你的眼睛怎么了，怎么象是哭肿了？”
　　刘斌心思虽算不上缜密，但对于自己的女人王琪，他可以说是相当了解了，前段时间他就总觉得王琪有些奇怪，而今天似乎更是古怪异常，这不由得让他多心起来。
　　“没……没事啦，是去婷婷家啦，其实我是昨晚就过去了，她的姑姑刚离世，老公又没在家，所以就找我过去陪陪她，她姑姑生前对她特别好，所以，陪她聊着聊着我们就难过的哭起来了，没想到眼睛都哭肿了，哎呀，我要去洗手间看一下。”看着王琪略显慌张的逃进洗手间，刘斌并没有跟着进去，而是低头看着脚下那双王琪刚进门换下的崭新高跟鞋，若有所思。
　　之后，刘斌没有再对王琪的行踪追根问底，虽然他心里知道王琪很有可能是在说谎，但他也宁愿相信王琪是因为有什么苦衷才会对他有所隐瞒，至于这其中的原因到底是什么，他想要私底下查清楚，以免误会了王琪，导致她责怪自己不信任她。
　　午后，吃过午饭，王琪正躺在床上午睡，昨天下午的大战加上晚上的哭泣，使得她疲惫不堪，现在总算可以安安稳稳的睡上一觉了。然而刘斌却在此时出门，来到了小区大门旁的保安室里。
　　“小陈，又是你值班呀。”
　　“哎呦，哥，大中午头的，不在家陪着美女嫂子午休，怎么又有时间跑来我这里闲坐了？”
　　陈羽，是一名二十出头的小伙子，读书少，很小便辍学出来打工了，如今在刘斌所在的小区里做保安，可能是年龄相仿的缘故，刘斌与这个小伙子相处的还不错，无聊的时候经常会来保安室里跟他聊聊天打打牌什么的。
　　“呵呵，瞧你小子说的，你嫂子又不是什么仙女，午睡这会儿功夫我还得搂着不放呀。”
　　“嫂子那么漂亮还不是仙女呢？哥你可真是不知足呀，如果我是你的话，恨不得天天都抱着嫂子在床上造小孩玩，哈哈哈。”
　　陈羽的话，虽然直接露骨，可并没有惹的刘斌不满，因为他一直如此，性格直接干脆，有啥说啥，刘斌也是早就习以为常。
　　“呵呵，你小子，少贫了，我来是有点事想要让你帮忙。”
　　“嘿嘿，行啊，哥，有什么事你说，能帮到你的我一定帮！可如果是我能力之外的，我可就没办法了。”
　　“放心，这件事还真就你能够帮我，而且也不是什么大事儿，就是……”
　　刘斌在保安室里待了很长一段时间才出来，而出来后他的脸色也是有些难看，似乎是发生了什么不愉快的事情。
　　保安室里，陈羽的心里直犯嘀咕，刘斌突然跑来找自己查看昨天和今天小区里的监控录像，虽然正如刘斌所说，确实不是什么大事儿，可为什么看刘斌的模样，在看完监控之后就变的很不高兴呢？到底是在昨天的监控里看到有什么不好的事情发生了呢？陈羽一个人又来回看了许久，依然看不出个所以然。
　　晚上，刘斌心里疑惑重重，他不明白王琪为什么要骗自己，更不明白王琪昨晚到底去了哪里，既没有带任何随身物品，也没有离开过小区，甚至是他们家那栋楼下的防盗门，王琪都没有出去过，然而在今早他回到家之后，王琪却是根本不在家里，这幺说来，难道她是去了楼上的哪个邻居家里？可既然如此，她又为什么要骗自己是去了婷婷家，而且还哭肿了双眼呢？刘斌不解，十分不解。
　　一晚上的辗转反侧，看着躺在自己身旁心爱的女人，即使彻夜难眠，刘斌也没有将事情直接向王琪问个明白，他不愿去相信，妻子真的在故意欺骗自己，甚至他在冥冥之中感觉到，这层欺骗背后，很可能还有着背叛！不是他对自己的妻子不放心，而是他太过了解自己的妻子了，因此才会通过对妻子行为举止的判断而产生如此想法，而这也是他不愿直接对王琪刨根问底的原因，他怕自己的猜测真的正确。
　　第二天，两人如同往常一样起床上班，只不过心中却已是各有心思，同样的闷闷不乐，同样的心不在焉，直到一天的结束。
　　傍晚下班回家，刚到小区门口，刘斌碰巧遇到了同样出门回来的王志博，随后两人熟络的边聊边走向家中。
　　“王哥，怎么还拎着两包热菜呢？这是刚去哪吃完饭打包回来啊？”
　　“呵呵，我一个人能去哪吃饭呀，这是刚在外面小饭馆要的两个菜，一个人在家也不愿做，所以就经常买现成的回来吃点凑合凑合算了。”
　　“哦，这幺回事儿啊，也是的，一个人确实也是懒的做。”说话间，两人已经来到家门前，各自拿出钥匙准备开门回家。
　　“哎，王哥，要不今晚我和琪琪做几道菜，你过来一起吃个饭吧？”
　　“啊？不用不用，呵呵，谢了啊小刘，用不着的。”刘斌突如其来的邀请可是吓了王志博一跳，毕竟他可是刚偷过人家的老婆，这一路上一起走过来虽说不上害怕，但心中也有一些紧张，当然还有着更多的得意与嘲笑了。
　　“不是啊，反正王哥你也是一个人，不如就来我家一起吧，我和琪琪从搬来这里到现在还没请王哥你吃过饭呢，今晚就凑一起热闹热闹。”
　　“这……”若没有之前和王琪的事情，王志博此刻绝对会毫不犹豫的答应刘斌，可现在他和王琪不仅发生过关系，更主要的是王琪已经明确表明不愿再与他有过多的交往，如果他应邀去了刘斌家中吃饭，恐怕到时候他与王琪之间的气氛难免会有些尴尬，而王琪绝对也会更加反感他，至于他之后再想找机会与王琪发生关系，也可能会难上许多。
　　“那就这幺说定了啊，王哥，六点半，过来我家吃饭啊！”在王志博犹豫间，刘斌已经将此事就这幺确定了下来，不等王志博反驳，刘斌一脚踏入家门。
　　刘斌真的只是单纯的想要请王志博吃饭这幺简单吗？当然不是，在他被王琪的谎言所烦恼的睡不着觉的情况下，他又怎么可能会有心思去请王志博吃饭呢？
　　今天上午，刘斌绞尽脑汁的分析考虑，最终得出了自己的结论，既然王琪从周六下午回到家之后就再也没有离开过楼下的防盗门，而自己回到家之后她又确实不在家中，那就说明她必然是去了楼上哪个邻居的家里，而他们搬来这里以后认识的邻居实在有限，因为整天上班又不喜欢串门，所以与他们比较熟悉的，似乎也就只有对门的王志博！
　　当他的思路想到王志博身上时，突然记起昨天在监控录像上似乎就曾见到过王志博的身影！于是趁着中午吃饭的时间，刘斌匆匆赶回了小区一趟，为的就是再次确认自己的想法，结果也正如他所猜想的，王志博在昨天上午，王琪回到家之前，曾经急匆匆的出了门一趟，然后仅过了不到半小时就回来了，手中还拎着两个手提袋，虽然监控录像不是十分清晰，但还是能够判断出那应该是用来盛放衣服鞋子的购物袋！
　　如此一来，刘斌心中的想法就更加明确了，因为在刘斌看来，王琪出门时确实是应该没有穿鞋子的，而既然王志博会突然出门购买衣服鞋子，那就很可能是为王琪买的！而此时他也才记起来，虽然他不能够确定王琪那天回来时所穿的衣服是不是她原本就有的，但能够确定的是，那绝对是一件第一次穿在身上的新衣服，毕竟新衣服都有那种味道，即使再轻微也是有的，而王琪从来都不会直接穿上刚买回来没洗过的衣服！
　　种种迹象，刘斌知道自己的猜测已经八九不离十了，只剩下最终的确认，所以，他才想到了这个办法，请王志博来家里吃饭，如果两人真的有过什么，那么他相信以自己对王琪的了解，绝对能够看的出王琪的不妥。
　　此刻也已经下班在回家路上的王琪，却不知道自己刻意隐瞒并想要断掉的关系，已经在刘斌的计划之下即将被其得知。




　　（八）确认

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　过渡章节，所以内容不多，见谅。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　王琪没有想到，自己极力想要逃避想要撇清的关系，因为一时情欲高涨而不明不白与之发生关系的男人，此刻就坐在自己的家中，就坐在自己的对面。
　　当她下班回到家之后刚得知王志博要来家里做客的时候，她曾在脑海中思考着一切办法试图阻止，可最终，她的小脑仁里也没有产生丝毫的主意。
　　“来，王哥，我和琪琪先敬你一杯，自从我们搬来这里居住以后，你一直都很照顾我们，多谢你了王哥！”
　　“小刘，可千万别这幺说，是我该谢谢你们才对，能够认识你们小两口也是我的幸运，让我仿佛看到了曾经的自己和妻子，也是这幺的恩爱，呵呵。”
　　王志博话音刚落，刘斌却已经仰起头将一杯酒送入口中，见此情形，王志博也不再废话，紧随其后，随后王琪这才看似心事重重的拿起酒杯，浅饮一口。
　　一桌的饭菜虽然丰盛，可王琪的胃口似乎并不怎么好，压根没怎么动筷子不说，就连嘴巴都没有张开几次，无论是吃饭还是说话，而这一切，都看在刘斌的眼里。
　　“王哥，你跟琪琪先吃着，我去一下洗手间，这肚子突然不是太舒服。”
　　“肚子不舒服？没什么事吧？”
　　“没事没事，可能就是闹肚子而已，琪琪，你先陪王哥吃着，我去去就来。”
　　“哦，好，你快去吧。”
　　从饭桌上退下来，刘斌急匆匆地跑去了洗手间，只不过刚进门的他，脸上的表情就变的严肃起来，完全不是刚刚因为闹肚子而不舒服的模样。
　　之前王琪的表现已经足以让刘斌确定自己的猜测，刻意闪躲的目光，紧张不安的神态，以及与王志博之间几乎为零的对话，这一切都说明了王琪与王志博之间绝对发生了什么！
　　刘斌此刻的心里十分难过，他没有想到自己心爱的妻子居然真的有可能已经背叛了自己，他想不明白有什么理由可以让王琪做出这种事情，因为他坚信王琪是深爱着自己的！难道是因为自己在床上满足不了妻子的原因？可王琪她从来就不是一个欲女呀，即使自己在床事方面确实不强，可也从没有听到王琪有过一丝抱怨，因此她不可能是主动出轨的才对，这幺说来，就是王志博逼迫她的了？
　　另一方面，得知王琪有可能已经为自己戴上了绿帽子，刘斌还有着一丝纠结，虽然这从伦理道德上来讲，王琪绝对是一个不守妇道的坏女人，可在刘斌得到王琪身体之前就曾不断幻想过，王琪被其他男人压在身下欢爱的画面，后来更是因为得知王琪还是处女而有些失落，极度渴望王琪真的被其他男人奸淫，由此可见，刘斌的心理是有这方面变态癖好的，只不过如今真的发生了，他却发现自己根本还没有接受的能力，他的幻想，还不足以支撑现实的发生。
　　饭桌上，由于刘斌的离开，王琪与王志博之间陷入了短暂的沉默，虽然王琪知道今晚并不是王志博主动要求过来吃饭的，可她还是对王志博产生了不满，她真的不想与其纠缠不清，甚至如果可以的话，她都想要搬家远离这个地方，可那毕竟不现实。
　　“小王，对不起，今晚小刘非得请我过来吃饭，我实在推脱不了，结果就……”王志博看到王琪紧皱的眉头，也知道今晚两人的表现有可能会使得刘斌产生怀疑，为王琪带来不小的麻烦，压低声音向王琪道歉。
　　“别说了王哥，以后还请你尽量拒绝刘斌的好意，我真的很难在这种情况下面对刘斌，我不想再错下去了，更不想让他知道之前我所犯下的错，我只想要和刘斌安安稳稳的在一起而已。”
　　“我知道我知道，小王，其实我们两能够发生那一次关系我也就心满意足了，我绝对没有想要继续纠缠你的意思，而且那次真的是……”
　　“好了！你干嘛又提那次的事，那天我也不清楚自己到底是怎么了，总之那是个意外，是个错误，我们都必须忘记，不要再提了！”
　　“好好好，我不再提了，绝对不会再提了。”
　　被王琪训斥了一顿，王志博表面上一副老实模样，可心里从来就没有打算就此放下那点念头，只不过这段时间里王琪处在情绪激动时期，不适合再下过于猛的料，所以，他决定先老老实实配合着王琪的意思。
　　没过多久，刘斌从洗手间里出来了，脸上仍是一脸笑容，他并不打算立即揭穿王琪与王志博，毕竟那是自己的新婚妻子，到底要怎么做，他还没有想好，所以他决定暂时装作什么都不知道。
　　随后的时间里，三人各自怀着心思，看似丰盛的晚餐，实际上几人吃的都不怎么是滋味，最终晚饭结束之后，王志博告辞离开，刘斌也没有多做挽留，随意客套几句便送走了对方。
　　王志博离开后，刘斌与王琪两人将碗筷收拾干簦相拥着躺在床上，彼此的心里都有着千言万语，可偏偏都没有办法说出口。
　　“老公，你爱我吗？”趴在刘斌的怀里，王琪心中充满悔恨与愧疚，悔恨自己当初为何会那么的不堪，愧疚自己竟然会做出对不起刘斌的事情，无论是与初恋李宏俊的第一次，还是与邻居王志博的第二次。不知不觉中，王琪的双眼已经充满了泪水。
　　“笨蛋，说什么傻话呢，我当然爱你了。”刘斌的语气依然温柔，他能感觉的到，王琪在说话的同时，正低头伏在自己胸膛上的小脑袋里有热乎乎的液体流出，那自然正是王琪的泪水。
　　“可是，如果……如果我变坏了呢？如果我不再单纯的是老公心中的那个笨蛋了呢？”极力隐忍着自己的情绪，王琪的眼泪犹如不要钱似的拼命涌出，声音更是颤抖着。
　　“嗯……那就要看已经不是笨蛋的老婆，还愿不愿意跟着我这个穷光蛋啦。”刘斌怎能不理解王琪话中的意思呢？只是他原本就不相信王琪是真的变心了才会背叛自己，此刻又感受到王琪的情绪，他更是肯定了自己心中的想法，出于对王琪的爱，他没有逼问王琪的打算，反而顺着王琪的话说下去，继续装作毫无所知。
　　“呜……呜哇……老公……呜呜呜……你……你为什么……要对我这幺好啊……呜呜呜……”终于，王琪的心里防线崩溃了，虽然她以为刘斌尚且不知道自己的事情，可即便如此，刘斌的回答还是让她感动万分，情不自禁的嚎啕大哭起来。
　　“好了好了好了，傻丫头怎么还哭起来了，发生什么事了呀？不哭了不哭了。”刘斌宠溺的抱紧了王琪的娇躯，试图给王琪多一些安慰，只是王琪的一双小手抱的倒是比他还紧，让刘斌有些不知所措。
　　一阵哭闹之后，王琪的情绪逐渐稳定了下来，这时她才记起自己无缘无故的哭泣还没有什么合适的理由，不由得一阵心慌。
　　“傻丫头，说说吧，怎么回事儿呀？突然哭的稀里哗啦的。”
　　“呜……我……我……嗯……”断断续续的抽噎着，王琪的小脑袋急速运转，可一时间就是想不出什么理由。
　　“呵呵，还哼唧呢，是不是因为王晨和林小虹的事？”
　　“嗯？关他们两个什么事？”
　　“难道不是吗？他们两前几天不是刚分手了吗，你难道不是因为他们两的事才有所感触，心里胡思乱想了才哭的？”刘斌用心良苦的为王琪找理由，王琪却不知道，甚至还反问起刘斌来，这让刘斌哭笑不得，只好装傻充愣到底了。
　　“哦，哦哦哦，对！就是的，原来老公你知道他们两个分手的事呀，我还以为你不知道呢，话说他们两谈对象的时间比我们都长，结果却还是没能在一起，都是因为王晨移情别恋！所以我就胡思乱想了，老公。”
　　总算帮王琪找着理由糊弄过了自己，刘斌都不知道自己这幺做是不是很可笑，不过既然王琪并不想将事情说出来，他也就只能这样装傻了，更何况他自己也没有做好接受王琪对自己坦白的准备，如此说来，目前的情况，是当下唯一的选择了。
　　晚上，当王琪陷入沉睡之时，刘斌悄悄起床，来到餐厅的饭桌前，从桌子上的牙签盒里拿出一个小小的窃听器，里面最重要的对话，自然就是他晚饭期间去洗手间后，王琪与王志博的低语，也正是这段对话，让他将王琪的出轨确认了下来，也得知了王琪确实应该不是有心想要出轨，只是刘斌的心中仍旧忍不住的悲痛不已，自己的新婚妻子果然是被别的男人睡过了。
　　时间不会停留，自刘斌请王志博来家里吃饭确认了王琪的出轨之后，转眼间已经过了近一个周的时间，再次来到周六，王琪也再次去往了赵跃的家中对赵昊进行照顾。
　　这段时间里，刘斌更是无时无刻不注意着王琪，从而让他发现王琪确实如那晚的录音中所说的一样，没有再与王志博有过任何联系，这个结果让刘斌欣慰之余，却意外的产生了些许失望，脑海中竟时常闪现出王志博奸淫王琪的淫秽画面，暗骂自己为何如此变态的同时，刘斌下身的肉棒却是诚实的挺立着，更是偶尔会在与王琪欢爱时也幻想着此类画面，使他的内心异常焦虑纠结。
　　这一次，王琪在赵跃家并没有再遭遇下药的经历，因为赵跃觉得那并不安全，特别是如果事后王琪不堪受辱，一气之下做出点什么事来可就麻烦了，因此这次他提前与陈姐说明，不急于一时。
　　下午，从赵跃家返回的途中，王琪接到了好闺蜜孙倩打来的电话，一阵小女人间无聊的八卦闲聊之后，孙倩这才说起了正事。
　　原来是因为天气越来越热，而学生们的暑假也快要开始了，王琪身为老师，自然是有了大把的休息时间，所以孙倩就想要约上他们这些关系要好的朋友，一起出来旅游放松一下，这个提议当然是立马赢得了王琪的双手赞同，还没有回到家与刘斌商量，就已经在电话里与孙倩制定着要去哪里玩了。
　　王琪回到家之后，便将打算在暑假期间出门旅游的事情告诉了刘斌，看到王琪一脸向往和期待，刘斌当然不愿泼她冷水，略作思量，也就同意了这突如其来的计划。
　　当暑假终于来临之际，刘斌也终于尽力完成了手头上的工作，平日里舍不得休息而积攒下来的假期此时也是派上了用场。收拾好行囊的两人，满心欢喜的赶往约定好的集合出发地，而等待他们的，到底都会有谁呢？




　　（九）一波三折

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前八章一直都是以第三人称叙述，如今故事已经铺设开，从本章起，将开始一直采用男主刘斌第一人称，讲述一下“我”的故事。尚且不能确定本文会是个中篇还是个长篇，不过个人是奔着长篇的目标去的，能不能坚持下来，也就看时间和精力吧，最后还是谢谢一直支持的朋友们，即使不多，但已足够。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　陪琪琪与朋友们趁着暑假一起出门游玩，这原本应该是一件十分愉快的事情没错，可是没想到居然会出现现在这种情况……
　　转过头看了一眼此刻正坐在我旁边副驾驶座位上的李宏俊，俊郎帅气的外表，棱角分明的侧脸，确实有那么些吸引人，也难怪女生们都喜欢主动投入这个家伙的怀抱。
　　没错，就是他，李宏俊！琪琪在大一时期的初恋男友！
　　琪琪曾在我的追问下，简单提起过她们两人的分手缘由，在她与李宏俊恋爱期间，原本是单纯幸福的，可是后来，李宏俊一心想要得到琪琪的身体，在那时的琪琪看来，没有结婚就先上床是她所不能接受的，所以多次拒绝了李宏俊的要求，可谁知，结果李宏俊以受不了琪琪的脾气为借口，便毫不留情的与琪琪提出了分手，真可谓是一个十足的渣男！
　　就在刚刚，我和琪琪到达约定地点之后，看到了李宏俊也在众人之中等待着我们，当时琪琪脸上充满惊讶却又隐含紧张的表情，没有逃过我的眼睛，让我心中不由得冒出一股醋意，看来初恋的味道，果然不是轻易能够抹去的，每个人都是如此，自然也包括如今已经与我结婚的琪琪。
　　之后，在孙倩的解释下，我们才得知，如今的李宏俊居然已经成为了她的男友！这让我十分想不明白，孙倩身为琪琪的好闺蜜，怎么还会被这个渣男给骗到手呢？只不过这对于我来说其实并没有什么相关，所以我也不好多说什么，可是琪琪在听到这个消息后眼神中所透露出的片刻失望，却不禁让我的心头有些慌乱不安，唉……看来，他在琪琪的心中，仍然占据着一席之地……
　　由于此次出游我们决定自己驾车，总共七个人，两辆车便已足够，所以只有我和另一位名叫李韧的男生开了车，李韧同样曾是我们的大学同校同学，长相略显老成，个子不算高，可身材相当壮实，力气更是大的要命，和我的关系还不错，平时也有些联系，他也正是曾与琪琪同寝室的另一位美女唐菱的男友，此次自然也是同行出游，另外还有一名落单的女生，就是刚与男友分手不久的林小虹，她们四名女生，既是曾经的校内舍友，也是如今的好闺蜜。
　　孙倩与琪琪的关系一直都比较近，所以上路之时，她也就自然而然的坐在了我们的车上，与琪琪坐在后面叽叽喳喳的八卦个不停，而李宏俊如今身为孙倩的男友，也理所应当的上了我们的车，造成了现在这样一种让我极其不舒服的场面，可无奈我又没办法开口，只能默默面对着这个曾经对我老婆图谋不轨的渣男，心中各种不快无法吐露出来。
　　虽然心里不爽，可毕竟琪琪现在已经是我的老婆了，而这个李宏俊只是琪琪曾经的初恋，就算现在在琪琪心中真的还有些许位置，我猜想那顶多也只不过是琪琪对曾经初恋那份感情的一丝恋念罢了，至少我此刻只能在自己心中这样安慰自己了，所以表面上的客气态度我还是必须摆出来的。
　　一路平稳的驾驶，我和李宏俊之间也没有什么话题可谈，所以这一路上郁闷的很，只听着后面两个美女在开心的议论着各种事情，好在此行的目的地也不算太远，两个多小时之后，我们将车停在了一家旅馆前。
　　在旅馆里开好了房间，先将随身携带的行李放进了房间里，几位美女便迫不及待的想要去周围几个有名的旅游景点逛逛了，毕竟自从大家毕业以后，确实是很少有这样的机会一起出来游玩了，如今难得聚到一起，着急出去玩也是应该的，只不过，林小虹的精神貌似一直不太好，看不出来与王晨的分手对她还真造成了一些打击，虽然我有心想要上前安慰她几句，可考虑到之前发生过的一些事情后，我还是放弃了这个念头。
　　我们所来到的这座城市附近，旅游景点还算不少，无论是山还是水，都有些比较著名的看点，所以考虑再三，大家也没有决定好先去哪里，最后只能是采取了就近原则，首先去往了有“仙阁”之称的蓬莱阁。
　　蓬莱阁是由几组不同的祠庙殿堂、阁楼、亭坊组成的建筑群，是古代登州府署所在地，管辖着九个县一个州，是当时中国东方的门户。久负盛名的登州古港，曾是古代北方对外贸易口岸和军港，与我国东南沿海的泉州、明州（宁波）和扬州，并称为中国四大通商口岸，并且是我国目前保存的最完好的古代海军基地，再加上蓬莱依山傍海，所以又以“山海名邦”著称于世，山光水色堪称一绝。
　　来到蓬莱阁之后，琪琪她们更是不知疲惫似的，无数座在我眼中看来相差无几的楼阁，到处都充满了她们欢快的笑声和不住的赞美声，仿佛见到了什么世外桃源般的景色似的，而我对于这些东西，还真是提不起太大兴趣。
　　虽然现在正值暑假，可毕竟暑假大多都只是学生们放假而已，很少有工作单位在这段时间里也会放假，所以此时来到这里旅游的游客看起来很少，除了我们几人以外，在这众多楼阁间的交错小路上，基本上是看不到几个人影。
　　一段时间逛下来，我们三个男人跟在女生们的后面，除了给她们拿着包就是帮她们拍照，实在是无聊的很，而且从早上出发来了到现在，我们都还没有正儿八经的吃上一顿饭，李韧那脾气更是表现出有些不耐烦了。
　　“哇！这里居然还有大炮哎！快快快，宏俊，快帮我们拍张照。”
　　走出一片片阁楼建筑群，来到宽敞的城χ上，道路两旁摆放着一座座黑漆漆的大炮，虽然看上去样子确实还算可以，不过终究只是摆设，并不是当年那些威力十足的神武大炮了。
　　“喂，我说美女们，这都快到中午头了，咱们是不是可以考虑先休息一下，找个地方吃点饭什么的了？不然就这样下去的话，我们不被晒死也得饿死啊。”李韧终于是忍无可忍了，扯着嗓门对前面仍然不知疲倦的众女生们说道。
　　“怎么回事儿怎么回事儿呀你，李韧！别人都不饿，就你这个最壮实的家伙饿了，丢不丢人呀！”
　　如此毫不留情回击李韧的，不是别人，正是他的女友唐菱，一个古灵精怪的可爱丫头，无论是性格还是身高，两人都十分般配，不算高的个头，却都有着比较火爆的小脾气，可以说也就只有唐菱能够治得住李韧的脾气都不为过。
　　“嘿，谁说就只有我自己饿了啊？你问问刘斌，谁不饿谁不累啊，你以为都跟你似的，玩起来就不要命了？不是，我说唐菱你到底是不是我女人，别人都还没说我呢，就你这幺损我。”
　　看来这李韧不知为何已经憋足了一肚子的闷气，这次非但没有被唐菱压制住，反而还与其争执上了。
　　“好了好了，你们这对冤家就别吵了，反正大家也都累了，不如就按照李韧说的，先找个地方吃顿饭休息一下吧？”既然李韧已经先提出来了，我也随即出声附和，同时也打断了他们两人继续争论下去。
　　最后众人都没有什么异议，我们便离开了景点，去到附近的街道上找了一家海鲜店，准备来一顿海鲜盛宴，只是这一路上让我奇怪的是李宏俊，没想到他竟然一直安安静静，一副人畜无害的模样，这可不是他在我心中的形象，而看的出李韧也不怎么待见他，应该也是之前在大学里对他的人品有所了解吧。
　　进到海鲜店，里面的海鲜还真是不少，有些我甚至都没怎么见过，果然不愧是依山傍水的好地方，大家在随后选定了包厢之后，有人去到楼下点菜，有人跑去洗手间方便，而此时我才总算有时间与琪琪独处。
　　“老公，对不起。”
　　包厢里的人刚走光，坐在我身边的琪琪就突然开口，然而说的话却是让我摸不着头绪，不知她为何要突然向我道歉。
　　“怎么了，干嘛突然跟我说对不起？”
　　“因为，我没有想到李宏俊也来了，你肯定不喜欢他……”
　　“呵呵，就这事啊，没关系啊，他来了又不是你的错，而且他现在是孙倩的男友不是吗？我就算不喜欢他，可他也跟我们两没半点关系了呀，重要的是，你不会还喜欢着他吧？”
　　“当然不会！老公，我早就不喜欢他了，真的，我发誓！”
　　看着琪琪一脸着急认真的模样，我心中的忧虑却是丝毫没有减轻，不知道琪琪如此紧张的态度，到底是说明了什么呢？
　　“好了，我逗你的，呵呵，看把你紧张的，还发誓，傻丫头！”
　　“哎呀，讨厌死了你。”
　　随后不久，唐菱和孙倩他们从楼下点完菜回来，围在琪琪身边叽叽喳喳说个不停，我便起身出门，来到洗手间方便。
　　“刘斌。”
　　“哦，小虹。”
　　从洗手间里方便完出来，准备去外面洗手池前洗手的我，刚好碰见了从对面走出来的林小虹，于是我只好跟她打了个招呼，一起来到了洗手池前。
　　“你好像在躲着我，刘斌。”
　　“有吗？你想多了吧小虹，我干嘛要躲着你，你又不能把我怎么样，呵呵。”
　　果然，这个与琪琪身材相当且同样有着美貌姿色的女人，还是没有放过我，在此时对我开口了。
　　“我当然不能把你怎么样，而且就算我能，我也不舍得，你明知道的。”脸色平静，可那对杏眼之中却流露出明显的爱意。
　　“呃……好了，小虹，如果收拾好了，就赶紧回去包间里吧。”简单清洗完毕，我并不想与她在这里纠缠不清。
　　“不行，我还有话要问你！”突然间变的严肃认真的表情，让我感到无可奈何的同时，还有那么一点担心，毕竟这女人一旦认真起来，真不知道会做出什么傻事，更何况林小虹现在还刚遭遇分手，虽然她与王晨的感情，可能并不会有多深？
　　“唉……好吧，那你快问吧。”无奈之下，我还是决定暂时妥协了，看看她到底有什么问题再说吧。
　　“你为什么一直没有来安慰我？”理所应当的语气，说的又是那么理直气壮。
　　“安慰你？安慰你和王晨分手的事吗？你不是曾对我说过你不喜欢王晨吗？按理说，你是不会感到难过才对呀，怎么还需要让人安慰吗？”
　　“别人的安慰我不需要，可你的安慰我需要！”有些提高的音量，看的出她貌似有点激动。
　　“林小虹，你别胡闹了好不好？我现在都已经结婚了，而且琪琪又是你的好闺蜜，你一而再再而三的说出这种话，你对得起她吗？”
　　“爱情里面哪有对得起对不起，我只知道我喜欢你，从见到你的那一刻起就喜欢你，直到现在还是喜欢你！刘斌，你为什么就一直不肯给我个机会，我哪里比不上王琪呀？”
　　再一次提高的声音，看来这个女人，真是有些走火入魔了，跟她解释过几十次了还是这样，真是让人没办法。
　　“好了，林小虹，我不想跟你说太多没用的，我的回答还是跟当初一样，我只喜欢王琪，你的爱我接受不了，所以拜托你不要再这样了，不然的话……”
　　“不然的话你会怎么样？告诉王琪吗？对啊，你为什么一直都不肯告诉王琪呢？告诉她我喜欢你，你为什么不敢告诉她呢？因为你心里其实是有我的对不对？对不对刘斌？你说啊，你说啊！”
　　眼见林小虹已经有些近乎发狂的状态，说话间更是将自己的身体向我身上不断靠过来，我此时当真是不知该如何回答她了，万一说的太难听刺激到她，不知道她更是会做出什么事来。
　　“不！不是！林小虹，你冷静一点好不好！我自始至终都没有告诉过王琪并不是因为我的心里有你，而是我不想看到王琪因为你的行为而伤心难过！我不想让她知道她最好的闺蜜居然会对她做出这种事！”
　　忍无可忍，或者原本就不需要忍，与其担心她会做出傻事而不敢与她解释清楚，从而让她继续自作多情下去，还不如完完全全的说明白，解开她心中所有的心结，让她看清这一切，至于她自己能否接受，这不是我所能决定的，主要还是看她自己的内心。
　　“呵呵，呵呵呵，可笑……居然……居然会是这种原因……呵呵……你一直没有告诉王琪，居然会是这种可笑的原因……你居然处处都在为王琪考虑……”
　　看来这对于林小虹来说，果然还是接受不了的，这样一来，我该如何是好呢？林小虹的身体停止了向我靠近，更是有些失魂落魄似的后退了两步，脸上看不住到底是在哭还是在笑，只是不断流出的泪水布满了脸颊，此刻她的模样，让我不由得担心起来。
　　“林小虹，你别这样……”
　　我该怎么办，该怎么办？伸出的右手却又硬生生停在了空中，因为我的身体知道自己不该心软吗？可是林小虹那样伤心的模样，我真的不该给她一些安慰吗？
　　“啊嚏！哎呦喂，这大夏天的，难道我还能感冒了不成？哎？刘斌，林小虹，你们两这是在干嘛呢？”
　　正在我不知所措之际，李韧突然从门外走了进来，看到我与林小虹的狼狈模样，一脸疑惑不解的表情。
　　“哦，李韧，那什么，小虹她因为和王晨分手的事，有点伤心，我这正安慰她呢。”
　　在我说话的时候，林小虹满眼怒意的盯着我，眼泪更是自眼中不断落下。
　　“这样啊，小虹，没什么事吧？哎呦！你看你，怎么还哭了呢，别整的好像刘斌欺负了你似的，再让人家王琪误会了，你可搞清楚状况。”
　　李韧走到我们面前，明明看到了林小虹脸上布满的泪水，却还是以开玩笑的口吻毫不客气的调侃着林小虹，似乎并不担心林小虹的情绪，这让我有些意外，难道他就不会怀疑真的是我欺负了林小虹？
　　“会不会让别人误会是我们的事，用不着你多管闲事！”恶狠狠的瞪了李韧一眼，林小虹留下这句话之后，边抹着脸颊上的泪水边冲出了洗手间。
　　“林小虹！”出于担心，我忍不住出口想要喊住林小虹，并且试图去追她，没想到却被身旁的李韧伸手拦住，让我一时间搞不明白李韧的意思，只能是疑惑的看向他。
　　“好了，刘斌，别这幺看着我，我这可是在帮你，你也不想跟她纠缠不清对吧？呵呵，还是待会儿回去好好哄一下王琪才是正事儿呀。”
　　“哄王琪？李韧，你说的这话是什么意思，我听不明白。”李韧明显话中有话，难道他知道了什么？
　　“哎呀，你说你让我说你什么好呢，刘斌，还听不明白，刚刚你和林小虹的对话，我和王琪在外面都听到了，还是王琪让我进来帮你解围的，她现在已经先回到包间去了。”
　　“什么！琪琪她，都听到了？”
　　糟糕，刚刚琪琪和李韧居然一直都在门外，那也就是说他们已经听到了一切，我倒不担心琪琪会误会什么，反而是她与林小虹的姐妹情谊，倒是很有可能会走到尽头，而琪琪心中更是会伤心不已才是。
　　“好了，咱们快回去吧，我看王琪当时的表情也不是太难看，想必她并不想与林小虹翻脸吧，要不然也不会让我进来帮你，而自己却先回去了，我看你还是先回去看看她的情况再说吧。”
　　“嗯，也好。”李韧应该也看出了我心中的担忧，拍了拍我的肩膀以示安慰，随后我们一起回到了包厢里，此时众人都已经在包厢里坐下，包括林小虹在内。
　　进到包厢里之后，我来到琪琪身边坐下，对面的林小虹用怨恨的目光看了我一眼，然后低下头不再看我，而我现在根本就没有心思去在意她的想法，一心只想要了解琪琪此刻的内心。
　　“琪琪。”低声呼唤了琪琪一声，同时伸出手握住了她有些冰冷的小手，琪琪此刻表现的若无其事反而更加让我担心起来。
　　“嗯，等之后回房间再说吧。”转过头给了我一个看似甜甜的微笑，小手用力紧握了我几下，表示自己没事。
　　“嗯。”看了看身旁众人都在一脸笑容的闲聊着，我也知道现在不是谈论这个事的时候，只好暂时作罢，等回到住处之后再跟琪琪好好谈谈吧。
　　没多久，一盘盘海鲜被端上了饭桌，只是现在满心忧虑的我，已经没有了之前的食欲，简单的吃了一点东西之后，我便一直静静地坐在位置上胡乱思考着，期待着其他人能够早点吃完，然后回到旅馆休息。
　　差不多一个小时之后，当李韧拖着仍然不舍得离开的唐菱走出包厢门之后，这顿海鲜盛宴才终于宣告结束，由于中午头的太阳实在太毒，我们也不能够出去游玩，所以便决定回到旅馆休息一段时间再说，这也正对了我的心思。
　　旅馆里，此时我正和琪琪独处一屋，面对面坐在一起。
　　“老公，你不用跟我解释什么的，我当时都听到了，也能够猜想到一切了。”见我欲言又止的模样，琪琪首先开了口。
　　“唉……好吧，只不过，琪琪，你也别太生林小虹的气，毕竟她跟你是好姐妹一场。”
　　“我知道，我不会生她的气，不值得，而且我还很高兴才是。”
　　“高兴？”
　　确实，琪琪的脸上确实没有不悦的表情，相反却有着些许幸福的笑容，她这是怎么了？
　　“当然了，因为我知道我有一个好老公，一个既不会背叛我，还会处处为我考虑的好老公！”
　　“呃……琪琪你……”
　　琪琪这话说的我老脸一红，虽然是事实没错，可被琪琪这样当面直接夸赞，我还是有些不好意思了。
　　“嘿嘿，谢谢你，老公，让我觉得自己这幺幸福，以后我也要像你一样，处处都为你考虑，绝对会时时刻刻都将你放在心里的第一位！”
　　看到琪琪真挚的目光，我相信她说的话是发自内心的真实想法，只是在听到这样的保证之后，我居然会突然想起了她和王志博的事情，感觉这似是讽刺一般，不知道当时的琪琪心中又是否想到了我呢？
　　内心的想法我并没有在脸上表现出来，只是一把搂过琪琪的身体，让她感受到我的浓厚爱意。
　　随后我们在旅馆里进行了午休，可能是在这样炎热的天气里，大家都是又困又乏，又或者是热的只想要在旅馆里吹空调而不愿出门遭罪，所以整整一下午的时间，竟也没有人来敲门提出再出去游玩。
　　傍晚，又一次感到饥饿的李韧过来找我们，说他和唐菱准备出门为大家买点晚饭打包回来吃，问我们要不要一起去，而此时琪琪正在洗手间洗澡，于是我便没有等她，想着跟李韧他们出门去买点琪琪爱吃的回来，就不让琪琪出去了。
　　我们三人在附近转悠了半个多小时，收获颇丰，烧烤、冷面、凉皮、面筋，各种各样的小吃买了不少，甚至我都有点后悔没有带琪琪一起出来直接在外面吃了，匆匆买完之后，我们便快速赶了回去，在即将到达旅馆的时候，我又去附近商店买了些冰镇啤酒，李韧和唐菱则是先回去了。
　　兴冲冲的回到旅馆，由于手里提的东西太多，我不得不费力的从口袋里取出房卡，准备打开房门，而就在此时，房间里突然传来一阵杂乱的声音，似乎是有人撞在了房门上？这是什么情况？
　　还没等我反应过来房间里发生了什么，透过并不怎么隔音的房门，突然传来一个女人清晰的声音，似乎说话之人就靠在门后。
　　“放开我！你快放开我，李宏俊！”
　　什么？李宏俊！李宏俊居然在我和琪琪的房间里，而呼喊着李宏俊名字的女人，明显就是琪琪的声音！
　　“少来了，琪琪，别跟我装纯了，你还没听明白我刚刚说的话吗？我可是已经说的很清楚了吧，如果你不乖乖听话，我手机里的照片，可是会先发到你老公刘斌那里，然后还有你的家人，朋友，同学……”
　　“你！你这个禽兽，人渣！你不是人！”
　　“哈哈，你今天才知道我是人渣吗？琪琪，你可是够迟钝的呀，怪不得那么轻易就能被我骗上床，现在我手里已经有了你的裸照，是不是人渣也无所谓了，哈哈哈，来，快点，把屁股翘高点！啪！”
　　“啊！不要，不可以，我不能再对不起刘斌了，呜呜……不行……呜呜呜……”
　　站在门外，那样直接且露骨的对话，不断刺激着我的神经，我似乎已经知道了什么，却又宁愿什么都没有得知。
　　“啊！不要，不要进来，求求你，求求你了，李宏俊，求求你了！呜……呜呜呜……”
　　一声痛苦中夹杂着些许呻吟味道的呼喊，将我游离的思绪拉了回来，难道说此刻琪琪被李宏俊……插入了！？
　　我的浑身颤抖着，气血上涌，手中的手提袋更是握的紧紧的，勒的手指头都有些发麻发胀，而两腿间那根不争气的鸡巴，竟也奇怪的胀大，硬的发疼！
　　“我靠！琪琪，你果然还是这幺紧，真是太爽了！而且居然这幺湿，简直太舒服了，骚货！”
　　“呜呜呜……不……不要……呜呜……求你了……呜呜……不要啊……呜呜呜……求求你了……呜呜……”
　　琪琪她真的，真的在房间里，被李宏俊插入了吗？就在这仅仅与我一门之隔的房间里，就这样被她的初恋男友插入了？
　　是啊，他们的对话在我耳中听的是那么真切，又怎么可能是假的，可我为什么无动于衷呢？难道我此刻不应该直接撞开门冲进去阻止他们吗？更何况琪琪此刻很明显是被强迫的啊！可是，可是……我的脑海中，怎么会产生那样变态的念头……
　　他们此时的姿势，应该是琪琪弯腰伏在门上撅着屁股，李宏俊在她的身后深深的后入吧？
　　不！不对！我这是在想什么呢！我应该赶紧阻止他们的行为，赶紧解救琪琪才是啊！然而，解救之后呢？被我当面撞破她与初恋男友的交欢，即使她是不情愿的，可她还会有脸面面对我吗？她应该是不想让我知道的吧，所以，我不该出现吗？又或者，琪琪她，真的想要让李宏俊停止吗？
　　门内的交合声与哭泣声交杂传出，而我的脑袋却仿佛充血般快要炸裂开来，无论是上面的脑袋，还是下面“小脑袋”……
　　“咔嚓！”
　　开门声，我的心跳仿佛在一瞬间停止了，他们居然打开了房门吗？怎么办，我会被他们发现的，我会直接面对他们两人的偷情，我该怎么办！
　　一时间，恐惧，害怕，担忧，居然还夹杂着一丝小小的期待，我的身后已经被冷汗打湿。
　　“干嘛现在外面啊，刘斌？”
　　预想中在我面前的房门并没有打开，反而自我的身后传来李韧的声音，回过头，正是住在对面的李韧开门走了出来。
　　“哦，没……没事，我刚回来，刚准备……开门呢。”
　　“哦，快点啊，还等着你的冰镇啤酒呢，哈哈。”
　　“好的，呵呵。”
　　我不知道自己此刻的笑容，是否会比哭还要难看，不过好在李韧并没有多说什么，奇怪的看了我一眼，又关上了房门。
　　回过头，面前的房门内，静悄悄的，似乎刚刚我所听到的一切都是虚假的，并没有发生的，难道我刚刚是出现幻听了？然而几秒钟之后，事实证明我并没有听错任何一点东西。
　　“咔嚓！”
　　再一次的房门打开声，这一次，确确实实是在我眼前的房门打开了，站在里面的，是一脸慌张且泪痕未擦干舻溺麋鳎和衣冠楚楚、镇定自若的李宏俊。
　　“老公，你……你回来啦。”
　　“嗯。”
　　“那个……倩倩他们房间里没有手纸了，所以李宏俊过来我们这边借一下。”
　　“嗯。”
　　我只是简单应答着琪琪，目光却是紧紧盯着眼前的这个男人，恨意十足！
　　“呵呵，琪琪，看来你男友可能产生了什么误会呢。”
　　混蛋！误会？你这个人渣强奸了我的老婆，居然还在这里一本正经的说什么误会？
　　“好了老公，你别多想，他真的是来借手纸的。李宏俊，手纸已经给你了，你还待在这里干嘛？”
　　双手紧紧握住我的胳膊，我仿佛能够感受到琪琪此时心中的恐惧与害怕，琪琪她，不想看到我与李宏俊出现争执？这是为什么？难道她是在担心李宏俊吗！？
　　不！我怎么会产生这种白痴念头，要说担心，琪琪此刻的表现很明显也是在担心我，而且最主要的应该是李宏俊手中的裸照，恐怕琪琪担心的是李宏俊将她的裸照散布出来，那样一来，她可就身败名裂了。
　　“好吧，那既然没什么事了的话，我就先回去了，谢谢你的纸巾了哦，琪琪。”
　　一脸得意笑容的从我身边擦肩而过，我真的恨不得转身将这个人渣按倒在地一顿暴打！可是，为了琪琪，我却不得不忍住这股冲动。
　　李宏俊离开后，我和琪琪回到了房间，然而我心中的怒火，却尚未消散。
　　“老公，李宏俊他真的只是来借手纸，你相信我好不好？”
　　看着琪琪有苦难言，不得不继续对我说出谎言，我的心如刀割，却又想不到丝毫的办法能够帮到她。
　　“嗯，好了，琪琪，我当然相信你，你别担心了。”
　　“嗯嗯，谢谢你老公。”
　　总算得到我的信任，琪琪脸上终于露出了笑容，只不过看的出来，在她眉宇间仍然夹杂着烦心事。
　　我的内心同样是心烦意乱，在这夏天的傍晚更是有一股燥热，让人十分容易感到烦躁。
　　无力的在床上躺下，我伸展着四肢，试图舒缓心中的苦闷烦躁，突然，右手在头顶处竟摸到了一条内裤。
　　“琪琪，怎么你没穿内裤吗？”
　　我摸到的内裤，正是琪琪的，一条蓝色的系带丁字裤。
　　“啊，对了，我刚刚洗完澡还没来得及穿上呢，老公快给我。”
　　虽然琪琪此时包裹的严严实实，浑身上下也只不过是露出了双腿的膝盖以下，可实际上她身上穿着的一直是旅馆里的白色浴衣，看着手中性感的丁字裤，想到刚刚的琪琪在房间里就这样被李宏俊那个混蛋给强行插入，我心中的烦躁，竟逐渐转化为一丝丝的欲火！
　　“琪琪。”
　　“嗯？怎么了老公？你快把内裤给我呀。”
　　“我想要你！”
　　“老公你……”
　　容不得琪琪再多说下去，我已经将她按到在了床上，手掌快速的摸到她的下体，一片湿滑。
　　“老公，不要！下面……”
　　“嗯？下面怎么了？”
　　“没……没什么……下面……下面不干舻摹…”
　　“怎么会呢，你才刚洗过澡。”
　　我当然知道琪琪的意思，刚被李宏俊插入过的小骚穴，确实是脏！可是，我竟丝毫不觉得反感，甚至已经迫不及待的想要将自己的鸡巴放进去，好好品尝那种“脏”的味道了，我这到底是怎么了？
　　在脑袋还处于思考中的时候，我的身体却已经急不可耐，与琪琪深吻着的同时，双手快速脱下了两人的衣物，而后一双大手贪恋的在琪琪的美乳上揉捏抚摸着。
　　“嗯……呃……啊……老公……好痒……嗯……”
　　看来刚刚李宏俊的强行插入虽然并没有得到琪琪的同意，但不可否认的，她的身体却诚实的产生了反应，此时再次被我稍加抚摸，便已经动情不已。
　　我的双手不停的在琪琪身上游走着，但却一直没有将手指插入到她奇痒难耐的粉嫩骚穴中，不知为何，我竟不愿在鸡巴进入到里面之前，将里面那股“李宏俊的味道”破坏掉。
　　“老公……呃……太痒了……老公……我不行了……快给我吧……求你了老公……”
　　此时就算琪琪不求我，我也已经忍不住了，而我竟然荒唐的感觉，这一刻似乎无比神圣，我即将进入被其他男人刚刚进入过的自己老婆的身体！里面或许还残存着其他鸡巴上的余温！
　　“啊！”
　　这一声呻吟，来自我和琪琪两人的口中，从没有过的兴奋刺激，来自心底，散布全身。
　　“嗯……老公，你怎么了？”
　　或许是我和琪琪在欢爱中从未发出过如此动情的声音，让琪琪不明所以，略有些担心的问道。
　　“没事，只是太舒服了，太紧了，太滑了……”
　　“讨厌，不是一直都这样的嘛。”
　　“不！今天不一样，格外的舒服，这种感觉，我太喜欢了！”
　　“啊……你轻点儿老公……啊……呃……老公……你……你怎么这幺兴奋呀……啊……”
　　为什么会这幺兴奋呢？我知道，可我又不知道，我想说，可我又不能说出口，这仿佛又回到了我当初幻想着琪琪被她的前男友们操弄的画面，曾经试图告诉琪琪，可最终我没有说出口，而如今，我依然没有勇气对她说出来……
　　无比兴奋的神经，无比刺激的交合，我的时间虽然依旧是不到十分钟，可喷射之后短短一分钟以后就恢复的状态，不仅是琪琪，就连我自己也有些惊讶。
　　没想到此刻自己这变态的想法，竟然能够使得我如此兴奋，激动高兴之中，我再一次进入了琪琪的身体，努力去感受其中那被人占有过的骚穴……




　　（十）开诚布公

　　看着琪琪一脸幸福的躺在我的怀里，我虽然同样感到幸福满满，可心中却又感到无比彷徨，刚刚我与琪琪那场兴奋异常的欢爱，于我于她，都算做什么呢？
　　不容分辩地说，我刚刚确实兴奋，而且是相当的兴奋！在那个虽然温暖紧凑，但却是刚被李宏俊插入过的嫩穴里，我确确实实的感受到了心中那种异样的兴奋感，那是从来都不曾有过的刺激，虽然不知该以怎样的心情去面对，但我必须诚实的承认这个事实。
　　相对于我心中的兴奋，这是已经发生过了的，我自己也确实能够感受到，没有什么可去怀疑，那就是兴奋感没有错，可是，琪琪呢？她刚刚的心里，又在想些什么呢？是否会想到在我之前刚进入过她身体的李宏俊？心中产生的是罪恶感还是偷情的快感？又或者，她是否有可能会猜想到我已经发觉到了什么呢？
　　“琪琪……”
　　“嗯，怎么了？”
　　琪琪没有动，依然闭着双眼躺在我的怀里，只是对我的呼唤做出了简单回应。
　　犹豫了几秒钟，我不知道该怎么继续开口，又该开口说些什么，甚至有些后悔干嘛要主动开口给自己找麻烦，况且我如果真的说出一切，那会是怎样的结果，我不敢去想。
　　“没，没什么。”
　　“嗯？老公，怎么了呀，你想说什么？”
　　我的异样，琪琪很明显的察觉到了，虽然我尽力想要隐藏，可是此刻这些事发生在自己身上，即使我心中有着那样变态的绿帽心理，但那并不能够减轻我在面临这种情况时心中所产生的压力与纠结！
　　“…………”
　　该怎么办，我该怎么说呢，难得真的要对琪琪说出一切实情吗，说出我已经知道了关于她和李宏俊的一切？不，那绝对不行！
　　此刻我感到很后悔，真不应该没事乱开口的。
　　“老公？”
　　琪琪一脸的疑惑，一双美丽的大眼睛紧盯着我，既关切又焦急。
　　“琪琪，其实我……”
　　“嗯，老公你怎么了？”
　　“我……”
　　“你到底是怎么了呀，老公，有什么事你就说嘛，干嘛吞吞吐吐的？”
　　“其实，其实我……其实我有绿帽心理！”
　　说出来了！我居然真的说出来了？只不过说出来的话，并不是有关琪琪出轨的事情，而是我的绿帽心理。
　　刚刚在情急之下，我竟突然想到了自己的绿帽心理，想到了曾经看过的各种绿帽小说和AV，想到了自己曾经无数次的幻想，一切在脑海中如幻灯片般急速闪过，心中更是产生了一个不可思议的念头。
　　既然琪琪已经出轨过了，或许，她也能够像那些小说中写的女友们那样，接受我的绿帽心理呢？
　　接下来，便发生了眼前的情形，我居然会不由自主的说出了自己的心理，以及在听到我的话之后，先是一脸震惊，随后满脸复杂的琪琪。
　　时间象是静止了一般，我和琪琪就这样躺在床上面对面看着对方，似乎都想要努力看透对方心中所想的一切，可偏偏又什么都看不透，至少我是不知道琪琪在听到我所说的那个词之后，会产生怎样的想法。
　　是惊讶？不解？还是鄙视？又或许，她根本不明白绿帽心理的意思呢？不，不会，她的面容已经告诉我，她绝对是明白的！
　　看着那双清澈明亮的大眼睛，我不由得感到羞愧起来，目光开始飘忽不定，不敢再直视着琪琪的双眼。
　　不知道这种尴尬凝重的气氛到底维持了多久，或许只有一分钟，也或许是十分钟，总之，当我的内心还处在焦虑不安中的时候，琪琪突然将头埋进我的胸口，低声啜泣起来。
　　“琪琪你……你怎么哭了？”
　　有些不明所以，难道得知我有绿帽心理对她的打击是如此之大，居然使她直接哭了出来？她应该都还不了解有关我的绿帽心理的具体情况吧？
　　“呜呜……老公……你……你是不爱我了……对吗？”
　　“怎么会，我当然爱你啊，我……”
　　“不……呜呜……你就是不爱我了……你是发现我和李宏俊的事情了……对吗……呜呜呜……所以才故意那么说……呜呜……对不起老公……呜呜呜……我对不起你……呜呜……你别不要我了……”
　　“不，并不是那个原因……”
　　怎么会这样！琪琪她居然自己承认了和李宏俊的偷情！这实在出乎我的意料之外，看来她是误会了我的意思，以为我是得知了一切想要甩了她才会说出这种话，所以反而不打自招了吗？
　　“那你确实是知道了我和李宏俊的事情了，是吗老公？”
　　看着琪琪泪眼婆娑的抬起头望着我，我的心中疼痛无比，却又不得不狠心点下了头。
　　“嗯，是。”
　　“呜……呜呜呜……所……所以……你想要跟我离婚……然后与林小虹在一起吗……呜呜呜……”
　　“不不不，我没有！琪琪，你先别哭了听我说呀。”
　　“呜呜……不……老公……呜呜呜……你别不要我……呜呜……”
　　“我真的没有打算和你离婚，琪琪，你先冷静下来啊！”
　　在我好说歹说之下，费了好长时间，琪琪才总算停止了哭泣，静下来听着我的解释，一对哭红了的眼睛时不时对我投来或不解或惊讶的目光，可见她对绿帽心理也并不是十分的了解。
　　“这幺说，老公你……你真的有那种心理，并不是不爱我了？可是，老公你肯定很生气我和李宏俊出轨了，我是个坏女人，我……呜……呜呜……”
　　“哎呀，琪琪，你怎么又哭了，我都说我是真的有绿帽心理了，而且我也解释了，绿帽心理就是喜欢你给我戴绿帽子啊，虽然也会感到生气，但那种生气是不一样的，而且更多的是兴奋，真的！”
　　说着说着，琪琪再一次哭了起来，而我也只能是继续想尽办法去哄她，没想到明明是她给我戴了绿帽子，现在我却要反过来一直哄着她，哎……仔细想想也是挺无语的。
　　又是一阵折腾下来，琪琪整个眼睛都哭的红肿了，不过好在是终于停了下来，我也不敢再乱说话，生怕她又来一次。
　　“老公，你真的不会讨厌我吗，甚至是恨我……”
　　“不，真的不会，绝对不会！”
　　“可是，我是你的老婆，我都出轨了，如果你爱我，应该会很生气才对的吧？”
　　“可我有绿帽心理呀，所以我就偏偏爱好这个，我越是爱你，你给我戴绿帽子我就越兴奋，你能明白吗？”
　　“哦。”
　　琪琪她真的能够明白吗？这样平静的回应，让我不由的怀疑她是否真的能够明白绿帽心理的含义，以及自此之后可能需要面对的事情，不过即使她能明白，但她能答应继续这样下去以满足我吗？这个问题我自然不知道答案，而此时，更不是询问琪琪的好时候。
　　“对了，我刚说出绿帽心理的时候，琪琪你立即就明白了我说的是什么吧？你是怎么知道绿帽心理的意思的？”
　　“这个……”
　　看琪琪突然变的犹豫的样子，难道她还有什么瞒着我的不成？当然，王志博的事情她是还没有对我坦白的，我自然也不想揭穿她，以免让她产生更多的负罪感。
　　“怎么了？”
　　“是因为，因为你的计算机里有好多小说和视频，都是你说的绿帽心理的内容……”
　　原来是这样！因为一直以来我和琪琪之间并没有太多需要隐瞒对方的，所以我们彼此间的计算机也都是共享的，没想到因此让琪琪发现了我计算机里的东西。
　　“原来是这样……”
　　这幺说来，琪琪她是早就知道我经常看这种东西了，那么难道说，她早就有猜测到我有这种心理了？
　　这个突然冒出来的念头吓了我自己一跳，应该不太可能吧，毕竟这种事情，琪琪她一个女生应该不会那么敏感吧？
　　“老公，既然你已经知道了，那你有什么要怪我的，你就骂我说我吧，是我对不起你，呜……呜呜呜……但你……你别不要我了好不好……呜呜呜……我知道错了……我不该背叛你……呜呜呜……”
　　哎……虽然一开始心中的确有些气愤，可说实话，如今已经说开了，我反而象是松了一口气，心中的不快更象是吐了出来，没有什么怪罪琪琪的意思了，要说有的，也只是那满满的兴奋之余，产生的一丝自责，责怪自己平时一直满足不了琪琪。
　　“好了好了，琪琪，我真的没有怪你，也没有生气了，况且，我还希望你能够继续和李宏俊给我戴绿帽子一直戴下去呢。”
　　“呜呜……真的吗？”
　　“嗯嗯，当然了，我发誓！”
　　“呜……呜哇……呜呜呜……”
　　“怎么哭的反而更大声了呢……”
　　怀抱着扑进我怀里嚎啕大哭的琪琪，真不知道现在的我，到底该是感到高兴还是难过。
　　半小时之后，琪琪已经完全停止了哭泣，之前买回来的小吃也被我们两人解决干簦看来又是做爱又是哭的，这小丫头也实在饿坏了。
　　“我真的不想和李宏俊再有关系了，老公。”
　　“啊？你不是都已经和他发生过了，怎么又不想了呢？”
　　吃过饭之后，我们的话题不免又回到了有关琪琪和李宏俊的事情上，只是当我说出想要让她和李宏俊继续保持关系的时候，她却很是坚决甚至是生气的拒绝了。
　　“嗯，之前我和他会发生关系，是因为我觉得他是初恋，心中总有些美好的念想，所以才会一时心软，乱了心思的，可现在我发现他变的更不堪了，把我心中那点仅存的念想都打破了，我不想再和他有任何瓜葛了，好不好老公？求你了。”
　　琪琪可能考虑到是她自己出轨犯错在先，所以此刻虽然并不愿意满足我的心理继续和李宏俊在一起，但是她也没表现出对我这种要求的气愤，反而是有些讨好的语气，希望我能答应她。
　　“好吧，我也不想你不高兴的，不过，李宏俊他能答应吗？我之前在门外也听到了，她手上有你的裸照，对吧？”
　　“嗯……”
　　原本琪琪在听到我答应了她之后眼睛闪烁出喜悦的光芒，在我的后半句话出口之后，瞬间又暗淡了下去。
　　“那你知道他把裸照保存在哪里吗，琪琪？”
　　“嗯，手机里，他威胁我的时候有给我看，一共拍了十几张，都保存在手机相册里，老公，对不起，都是我的错，我不该背叛你，结果还让他给我偷拍了裸照，我真是个坏女人，我配不上你，呜……”
　　眼见琪琪又要开始哭，我赶紧把她抱紧在怀里，轻轻抚摸着她的脑袋安慰着她。
　　“好啦，怎么还要哭呢？虽然你犯了错，可是我也有了错呀，错误的产生了这种绿帽心理，结果刚好负负得正，我们就很般配不是吗？既然这样，我们就一起错下去，好不好？”
　　“嗯，只要老公你不怪我，别不要我了，我就听老公的。”
　　“嗯，真乖，呵呵，我突然想到了一个主意，或许，把裸照删掉也没那么麻烦。”
　　“嗯？什么主意呀？”
　　…………
　　第二天一早，起床洗漱完之后，大家又一次聚集在一起，今天我们是准备去海边玩玩，毕竟这里的海水浴场还不错，稍有点名气。
　　“琪琪，你的眼睛怎么象是哭肿了呀，怎么回事儿，是不是刘斌他欺负你了？”刚出了宾馆，走在路上，孙倩便发现了琪琪眼睛的异样。
　　“啊，没有呀，怎么我的眼睛有肿吗？”昨晚琪琪不仅仅是哭了那么两次，晚上睡觉的时候，不知为什么又忍不住哭了起来，一直持续了很久，哎……眼睛不会肿才怪。
　　“真的哎，琪琪，你昨晚怎么哭了吗？”这时唐菱也在孙倩的提醒下发现了琪琪红肿的双眼，有些好奇的凑上前询问。
　　“是有哭，不过不是因为刘斌他欺负我啦，是昨晚我们两一起看了一部电影，太感动了啦。”
　　“是这样吗？”孙倩的双眼带着狐疑的目光盯着我，似乎并不相信琪琪的话。
　　“喂喂，孙倩，胡说什么呢，琪琪可是我老婆，难道我还没有你们爱她不成？当然不会欺负她的好吧。”
　　“哼，量你也不敢，不然我们姐妹几个非收拾了你！”
　　唐菱的话，更多的是开玩笑的意味，不过她和孙倩与琪琪的关系确实是没话说，至于一直在一旁冷眼旁观的林小虹，则是让人不易察觉的冷笑一声之后走开了，这一幕倒是刚好看在了我的眼中。
　　由于大家早上起的都比较晚，所以出宾馆的时候已经是九点多，好在周围的早餐店不少，有的店还有早餐在卖，不至于使我们饿着肚子去玩。
　　吃过早餐之后，大家不紧不慢的赶往海边，因为距离海边并不远，所以我们没有打车，而是选择了步行前往，包括我和琪琪在内的三对情侣各自挽着胳膊走在一起，而林小虹也并没有落单，被孙倩拉着手走在她的身旁。
　　“老公，你昨晚说的办法确实很简单，可是真的能行吗？”走在队伍的最后面，琪琪低声对我说。
　　“嗯，等到了海边看看就知道了，你不用担心，交给我就是了。”
　　“嗯。”
　　既然琪琪确实想要与李宏俊断绝关系，那我身为她的老公，即使拥有绿帽心理，也不可能为了这个而不帮她，更何况现在李宏俊手里有着琪琪的把柄，以此维持的关系，对于琪琪来说更是太过危险了。
　　看着走在前面的李宏俊身影，我的心底充满厌恶与憎恨，虽然由于他的原因，反而使得我和琪琪阴差阳错的将事情说开，但我可不会对他感到丝毫感激！无论我再怎么对戴绿帽子一事感到兴奋，我也要首先保证琪琪的开心与安全！而李宏俊，显然使琪琪既处在危险之中又没有感到开心！
　　转眼间，深蓝色的大海已经出现在我们众人眼前，同样出现的，还有一片算不上太密集的人海，看来在这炎热的夏天，出来旅游的人大多数都是来海边了吧，难怪其他景点的游客会那么少。
　　“这里居然会有这幺多人，真看出来是夏天了。”
　　“哇，太漂亮啦，我要去海滩上玩！”
　　在李韧感叹人多的同时，他身旁的唐菱已经欢快的跑了出去，冲向海滩之上，随后众人也按耐不住喜悦的心情，紧随其后。
　　冲到海滩上撒欢一阵后，由于穿着衣服，所以大家自然没有办法下海，更是觉得玩的不够尽兴，于是集体在海滩边的摊位上买了泳衣，准备下海去玩。
　　“这如果咱们都下海了玩，衣服手机什么的怎么办啊，总不能就这幺扔海滩上吧，也太不安全了。”
　　“那李韧你在这里看着东西，我们其他人下海去玩不就可以了嘛。”
　　“嘿，唐菱你这臭丫头，凭什么让我在这干晒太阳，我还想下去玩呢，你又找打是吧？”
　　“怎样怎样，你敢打我一下试试！”
　　“我打你又怎么了，不知道是谁昨晚在床上大声喊着让我打她屁股呢，哈哈哈。”
　　“啊啊啊！李韧你个臭流氓！”
　　李韧和唐菱这一对活宝根本无视周围众人的眼神，互相追逐调戏着对方。
　　“哎呀，好啦，你们两个别闹啦，那边好像有个换衣间，我们去那换上泳衣，刚好把东西也存在那里吧。”
　　顺着孙倩的目光看去，不远处果然有一处换衣间，房间看起来不大，应该是私人收费的那种廉价场所，交费租下换衣间里的一个小柜子之后，管理员会给一把可以戴在手腕上的钥匙的那种，与我之前猜想的一样。
　　随后，女生们去了女生区，我和李韧还有李宏俊来到男生区，门外椅子上坐着一名小伙子，周围地面上布满了廉价烟头，看起来正是男生换衣间的管理员。
　　“我们三个要租同一间柜子吗？”走到小伙子面前，我转过头对着身旁的李宏俊开口说道。
　　“呵，你开玩笑呢刘斌？同一间？付不起钱吗？”
　　对于李宏俊的嘲笑，我并没有感到生气，相反只是看似友善的笑了笑，没有再做出其他回应。
　　“呵呵，三位要换泳衣是吧？我们这的柜子也不贵，所以三位也用不着特意只租用一个柜子的。”
　　眼前的小伙子显然把我和李宏俊的对话当成了朋友之间的互相斗嘴，毕竟他不会想到身为情敌的两个男人会结伴一起出门游玩吧。
　　交上钱，各自拿上了钥匙，我们进门换好了泳衣，然后出来准备再一次回到沙滩上。
　　“这家伙，看那臭德行真让人来气！”
　　“呵呵，干嘛跟他一般见识，靠脸吃饭的娘炮而已嘛。”
　　不过虽然话是这幺说，可刚刚在换衣间里看到李宏俊的家伙还真是不小，让我不由得又想起了那根东西进入琪琪身体的情景。
　　“哈哈，说的也是，不过如果有机会的话，还真想好好教训他一顿！”
　　李韧对李宏俊一向不满，刚走出换衣间，李韧便在我面前对李宏俊刚刚的态度表示出了愤怒，看那表情还真是恨不得揍李宏俊一顿的样子。
　　没有与李韧过多的闲聊，出门之后，我们很快就回到了之前约好见面的地方，可能是因为我们男生只需要换上一件游泳短裤，速度比较快，所以当我们过来之后，女生们还没有出来。
　　“对了，李韧，我先回去趟换衣间拿上钱买几瓶水，要不然一会儿玩累了没钱买水还得特意跑回去拿。”
　　“哦，行啊，你去吧。”
　　与李韧打过招呼，我便重新向着换衣间的方向走去，李宏俊听到我的话之后并没有在意，仍然站在原地等着女生们，该是完全想不到我回去的用意。
　　来到换衣间，经过门口的时候我跟刚见过面的管理员小伙子点了点头示意，小伙子也友善，对我咧嘴一笑。
　　在试衣间里仅待了几秒钟，我便故意扯着嗓子嚷嚷着又走了出来。
　　“他妈的，让我给拿东西也不记得给我他的钥匙！”
　　“怎么了，哥们儿？”
　　小伙子见我突然又一脸不悦的走出来，好奇的问我。
　　“哦，呵呵，这不刚刚我那个一脸欠揍相的伙计，让我回来给帮忙拿点东西吗，结果也忘了给我钥匙，哎……真是麻烦！”
　　“哦，这事啊，呵呵，那你回去跟他要一下钥匙不就行了？”
　　“哎……好吧，这大热天的，来回跑也是热死了，哎？对了，小伙，你这有备用钥匙吗？能不能就帮我打开一下算了，省的我再跑一趟了。”
　　“这个，备用钥匙自然是有，可是……”
　　“可是什么？备用钥匙不在身边吗？”
　　“也不是，这不，这一圈都是备用钥匙，不过，这样貌似不太好啊！”
　　“哦，你是担心这个啊！你刚刚不也看到了，我和他是朋友，难道你还担心我是回来偷他东西的不成，有啥不好的，呵呵。”
　　“不是不是，我当然知道你们肯定是朋友，哎……好吧，那我帮你打开算了。”
　　没有费太多的口舌，果然这种私人的小换衣间一点都不正规，面前的小伙子很轻松的就被我说服了。
　　“48号柜子。”
　　“嗯，好。”
　　刚刚在换衣服的时候，我特意观察着李宏俊的一举一动，不仅记住了柜子号，也清楚地看到他把手机放在了柜子里，要不然我也不会不确定的跑回来这一趟了。
　　柜子打开，里面除了李宏俊的衣服以外，还有手机和钱包，以及打火机和一包中华烟。
　　“呵，这小子还藏着中华呢，来，小伙，抽一根，谢了啊。”
　　“呵呵，没事没事，那你拿完东西关上柜子门，我就先出去了。”
　　没有多做考虑，小伙子便接过了我递过去的烟，看的出来，看到中华烟的他，烟瘾肯定忍不住又上来了，恐怕这是忍不住要赶紧出去解解馋了。
　　小伙子出去后，我立即拿起了李宏俊的手机，然而此时，我才突然意识到一个之前没有想到过的问题，我不知道李宏俊的手机解锁密码啊！这下可怎么办，这不是白费了半天劲吗？
　　心里这样想着，我还是按亮了手机屏幕，顿时，犹如捡到了宝似的，我差点没跳起来，李宏俊他居然没设置开锁密码，只是简单的滑锁开屏！简直是天助我也！
　　没有浪费时间，我赶紧点开了手机文件夹，很轻松的找到了相册，相册里还有着三个文件夹，分别以人名命名，其中一个自然就是琪琪的名字，而另外两个名字，着实让我吃了一惊，难道这里面也是她们两人各自的裸照？她怎么可能也会被李宏俊拍裸照呢？
　　考虑到现在不是吃惊发愣的时候，我略作思考之后，从我的柜子里拿出了自己的手机，然后将三个文件夹统统传了过来，之后又删除了李宏俊手机上的原文件和传输记录。
　　一切收拾妥当，应该是没什么问题了，可是，为什么我总觉得心里还是有些疑虑，好像哪里不对劲，难道真的就这幺简单的解决了？
　　对了！不应该这幺简单啊！再次拿起李宏俊的手机翻看了一下，果然，云盘客户端！毫不犹豫，我点了进去。
　　好在手机登录云盘的设置是自动记住密码，看来李宏俊与我一样，都是不喜欢各种麻烦的人，想必他也不会想到自己的手机会被其他人随意翻看吧。
　　云盘里保存的东西，除了一些资料以外，果然还有着一份照片，仍然是之前看到的那三个文件夹，还好我又特意翻看了一遍，不然真是白费功夫了。
　　删除了照片，又在垃圾箱文件夹里再一次删除，确认将所有有关照片的信息删除的干干糁后，我这才终于放下心，把手机重新放回原来的位置。
　　“谢了啊，小伙。”
　　“哦，出来啦，没事没事，呵呵。”
　　走出换衣间，小伙子正在外面翻云吐雾，一脸的享受。
　　当我回到海滩上时，众人已经在海里欢快的玩耍起来，将手中的水随意扔在了距离大家不远处的沙滩边，我也满心欢喜的加入众人，向着琪琪的方向游了过去。




　　（十一）渐入浪途

　　转眼间，众人的这场出游终于临近尾声了，观赏了庭院楼阁，享受了蓝天大海，拜访了佛门圣地，尝遍了民间小吃，总的来说，这场出游还算玩的不错，当然最主要的事情是，我与琪琪竟然互相坦白了，并且成功解决了李宏俊手中握着的把柄问题。
　　自海边游玩归来后，李宏俊当然很快就发现了自己手机中的那些照片不见了，而且是消失的非常彻底，所以他马上就找机会单独接触了琪琪，脸色阴沉的询问琪琪是怎么一回事儿，结果琪琪的装傻充楞将他气的火冒三丈，但他已经拿琪琪无可奈何，只能是恶狠狠地甩下句狠话后转身离去。
　　对于这个结果，琪琪很开心，我自然也是相当高兴，毕竟，不管我的心理再怎么变态的想要戴绿帽子，但是当琪琪有把柄被别人抓在手里的时候，我也不会感到有丝毫的高兴与满足。
　　另外，关于我当时从李宏俊手机中获得的其他两个人名字的文件夹，当天回来之后，我便与琪琪一起打开看了，不出意料的，其中同样是那两个女生的裸照，而这两个女生，其中一个是孙倩，另一个竟是林小虹！
　　这使我和琪琪都察觉到了一些不对劲，毕竟之前我和琪琪就觉得孙倩会突然和李宏俊走到一起有些不可思议，如今看来孙倩很有可能是被李宏俊逼迫的了，至于林小虹，我和琪琪产生的想法也是不谋而合，难道一直以来，都是李宏俊让她来追我的？后来仔细想想又不太可能，毕竟林小虹背着琪琪她们向我表白可是很早以前的事了，那会儿李宏俊早已经和琪琪没有联系了，他也没有必要让林小虹来破坏我们的感情才是，总之，无论怎样，我和琪琪都意识到，或许此时的我们有必要试着做点什么？
　　也就是在当天傍晚，在我和琪琪试着有所行动过后，第二天大家再次聚集起来的时候，李宏俊竟然已经离开了，听孙倩所说，他是在昨天晚上就离开了，至于原因，孙倩没有详细的告诉我们，这不由得让我猜测，到底是李宏俊自己离开的，还是孙倩把他赶走了呢？不过这个问题也没有困扰我太久，毕竟，之后如果我想要知道的话，还是有很大机会的。
　　一次简单的出游，牵扯出了太多的东西，让我收获颇丰的同时，也让我产生了些许感慨，果然现在的社会，无论是朋友还是敌人，彼此之间的关系都是太乱太复杂了。
　　从李宏俊走后，我们又在当地游玩了三天，这才打道回府，而在这三天时间里，孙倩似乎完全没有受到李宏俊离开的影响，仿佛李宏俊一直就没有存在过一样，甚至说她玩的似乎更开心了也不为过，由此我的心里更加确定，之前我和琪琪的猜想可能真的没错！
　　“呼～终于到家啦，好～累～呀～”
　　刚打开家门，琪琪便飞快的冲进屋子，将自己娇小的身躯轻轻砸在了沙发上，修长窈窕的身姿肆意扭动着，散发出疲惫过后的慵懒气息。
　　“呵呵，臭丫头，还知道累呢？我看李宏俊走了之后你倒是开心的不行，玩的都不想回来了。”
　　跟在琪琪身后，我也拎着行李走进了家里，其实别说琪琪了，就是我这个大男人都感到十分疲惫，最后这两天玩的确实是太开心了。
　　“嘿嘿，老公，谢谢你。”
　　“嗯？干嘛又突然认真起来，还谢谢我？”
　　刚刚还在沙发上打着滚，突然又认真的坐起来对我说谢谢，琪琪这又是在玩哪一出？
　　“嗯！谢谢你对我这么好，不仅没有责怪我出轨，还想尽办法帮我这个坏老婆删除了裸照……”
　　说着说着，琪琪的脑袋渐渐低了下去，声音更是小到我快要听不见，看来她还是一直没能从出轨的自责中走出来呀，我明明已经强调了无数遍我是喜欢她给我戴绿帽子的了。
　　“停停停！琪琪呀，我的好老婆，你就别自责了好不好，算我求你了还不行吗？这两天晚上你都对我忏悔过多少次了，我是真的没怪你，你也不是坏老婆，你是我的好老婆，所以呢，就放过我吧好不好，我的好老婆？”
　　将手中的行李箱暂且放在一边，我来到琪琪身前蹲下，双手捧住她的脸颊，半开玩笑的语气对她说着。
　　“你……嘿嘿，真是的，你真讨厌！总跟我贫嘴，明知道这样逗我我会忍不住笑的。”
　　“哈哈，对啊，我就是想要逗你笑呀，我可不想再看到你哭了，所以，答应我，琪琪，别再自责，也别再哭了，我是真的喜欢你那样子的。”
　　“嗯，知道了，老公，有你真好。”
　　不知不觉间，我和琪琪已经紧紧抱在了一起，互相吐露起对彼此的爱慕之情。
　　我嘴上一直对琪琪所强调的，真的很喜欢琪琪给我戴绿帽子这件事，虽然不假，可我的心里其实还是有很多顾虑没有说出来的，只不过为了不让现在的琪琪感到更加自责与愧疚，也不让之后的绿帽路难以继续下去，我选择了暂时闭口不提这些顾虑，或许也可以说，对于绿帽的强烈渴望，最终战胜了我的理智，让我对之后的绿帽路充满无尽的向往。
　　出游结束，琪琪的暑假还在继续，我却已经不得不再次回到紧张的工作中去了，不过在绿帽心理方面，我没有选择搁置，而是决定对琪琪进行更进一步的调教。
　　一天的工作结束，原本晚上还有单位同事的应酬，不过被我推掉了，近几天来都是如此，因为我必须早早回家陪伴琪琪，或者更准确的说是，诱导。
　　“老公，真的要说那些事吗？我说不出口。”
　　“当然要说呀，你看我的小鸡巴还软塌塌的，就等着你说出那些事来刺激它呢。”
　　“好吧，如果老公你真的想要听，那我就说好了。”
　　“嗯嗯，快点开始吧！”
　　此时的我和琪琪两人，正赤身裸体的面对面坐在床上，一边是我的满脸激动与期待，另一边是琪琪的紧张与害羞，虽然现在天色都还没有黑，但我却已经忍不住开始对琪琪进行调教了。
　　在我的强烈要求下，琪琪虽然仍旧是一脸难色，但双唇已经微微开启，我满心期待的话语，终于要从我的琪琪老婆口中说出来了！
　　“李宏俊他，很大，很粗……”
　　砰砰砰！我的心跳在不停地加速，激烈地跳动充满着我的心房，仿佛心脏已经跳跃出来充斥在我的耳边。
　　“然……然后呢？”
　　喉头艰难的滑动了一下，我的声音颤抖着发出，即使是听在我自己的耳朵里都那么的奇怪，仿佛干涸了的枯井一般沙哑。
　　“老公，你真的想听？”
　　“嗯！”
　　斩钉截铁的点头肯定，不管之前的我是怎么想的，有什么顾虑，此刻，我只想要继续听下去，内心的兴奋以及瞬间立起来的鸡巴，都能够充分表达出我的真实想法。
　　“好吧，既然这样，老公，那我就说了，李宏俊他，很能够满足我，是我以前从没有过的满足……”
　　说话的同时，琪琪一直盯着我的眼睛，我知道她是在观察着我的表情，担心我会生气，然而她的担心是多余的，因为我此刻的脸上，只有激动与兴奋。
　　“真的吗，琪琪？那这么说，李宏俊他，比我要强很多是吗？”
　　“嗯，老公，虽然我不想对你说出这种实话，可是……”
　　“没关系的！老婆，我爱你，所以我喜欢你这样，我喜欢你充满女人的风骚，喜欢其他男人爱你！所以你就大胆的告诉我，别有任何顾虑，你所说的一切，只会让我更爱你！”
　　“老公……”
　　我心中的兴奋似乎已经到达了一个临界点，我猜想现在我的眼睛都有可能是冒着欲火的。起身将琪琪压在身下，早已蓄势待发的鸡巴，轻而易举的进入了琪琪的肉穴，琪琪她居然已经湿的一塌糊涂了！
　　“噢～太爽了！”
　　感受着琪琪身体里的迂回曲折与温暖湿润，我忍不住呻吟出声，觉得自己此时就像是一个刚品尝到女人的小处男似的，异常兴奋，内心满足。
　　“啊……老公……你今天……好硬噢……”
　　“当然了，刚刚听到你说的那几句话，我已经硬的不行了，如果你再继续说下去，我会更硬的！”
　　“啊……老公你……你是真的这么喜欢戴绿帽子……对吗？”
　　“嗯！我已经回答过很多遍了，琪琪，难道到现在你还不相信我说的吗？”
　　“我……之前是多少还有点不敢相信的，不过现在……我确实相信了……”
　　在琪琪说出这句话的时候，我从她脸上看到的，似乎不是失望，不是难以接受的表情，而是，如释重负？仿佛她一直就在期待着我的绿帽心理似的，这是怎么回事，是我想多了吗？
　　“那你能够接受吗，琪琪？能够为了我，即使不愿再出轨，但为了满足我的心理癖好，还是会和其他男人发生关系吗？”
　　其实我心里想的，并不是嘴上说的这番话，毕竟琪琪她已经背叛过我，那就说明她对于出轨的事，即使不在乎我的绿帽心理，她自己本身也是向往着的，换句话说，琪琪她并不是一个安分的良家妻子！虽然表面上看起来纯洁单纯，但那应该是年龄以及家庭环境的原因，使得她一直没接触这方面的事情，如今有所接触，她的骚浪该是会不自觉的渐渐表露出来了。
　　当然，她是我的妻子，所以我心里即使明白如今的她已经对性爱充满渴望，对男人的鸡巴充满痴迷，虽然她嘴上没说过更没表现出来过，但是我都明白，因此我不能揭穿她，不能撕下她作为一个女人以及一名妻子的娇羞面纱。
　　“讨厌，你说呢？哪个女人会喜欢自己的老公让自己去找别的男人呀，要不是我那么爱老公你，现在我早就生气了，哼！”
　　“是是是，所以老婆你那么爱我，肯定会答应我的对吧？你看我的鸡巴，现在在你的身体里有多硬！”
　　“啊……老公……你讨厌死了……轻点儿……嗯……”
　　说话的同时，我在琪琪的身体里狠狠地抽动了起来，引来她的阵阵娇喘。
　　“到底答不答应我呢，嗯？老婆，答不答应？”
　　“啊……答应……老公……我答应你……哦……你慢一点呀……老公……太
　　快了……呀……不行了……老公……“
　　“答应我了是吧，那李宏俊的鸡巴到底是不是比我又大又粗呢？”
　　“是……是呀……嗯……他的好大……啊……比你厉害多了……啊……老公……再快点儿……快点儿……”
　　琪琪配合着我再次谈起李宏俊，我的内心无比兴奋的同时，鸡巴的抽插速度也在不断加快，这一次，似乎比平常的感觉来的更快！
　　“那是不是其他的大鸡巴也可以来操你，不只是李宏俊的大鸡巴！”
　　“噢……老公……我……我不行了……啊……你说的都可以……我快要到了……快点儿……老公……啊……好舒服啊老公……再快点儿啊……”
　　“我……我也不行了，琪琪，啊！我要射了！”
　　话音刚落，我便将屁股狠狠地砸下，努力使自己的鸡巴在琪琪的身体里插的更深一些，一股股精液急速射出，一直射了有四五下。
　　“老公，你射了吗？”
　　“嗯，是呀，琪琪你到高潮了吗？”
　　“马上就快到了的，就差一点点……”
　　刚射完精，在我身下的琪琪通过略显幽怨的语气和眼神，向我表达着自己的不满。
　　“对不起，琪琪，都怪我……”
　　心里太兴奋，结果居然比平时射出来的还要快，这确实难以满足本就欲求不满的琪琪，哎……看来琪琪之前的出轨，也不能全怪她，毕竟和我在一起这么久以来一直无法获得满足，即使再怎么纯洁的女人，也按耐不住这股饥渴吧，更何况琪琪这种对性爱充满懵懂好奇的年轻女人，更直接的说就是，闷骚的小浪女。
　　“咚咚咚！”
　　我的话刚说完，客厅里突然传来敲门声，抬头看了一眼时钟，刚六点半左右，虽然时间不晚，不过平常还真没有谁会来我们家里拜访，这会是谁呢？
　　“琪琪，我先去开门，你待在卧室里休息一会儿吧。”
　　“嗯，好。”
　　用最快的速度穿好衣服，额头上还流着汗珠没来得及擦拭，我快步来到门前，透过猫眼向外面看去。
　　王志博，怎么是他，他突然来我们家里做什么呢？疑惑间，我的手握上门把手，缓缓打开了房门。




　　（十二）老王来访

　　“哎呀，小刘，你终于在家啦！”
　　“是王哥啊，快进来坐。”
　　房门打开的那一刻，我迎上笑脸，将王志博请进了屋内。
　　“哈哈，我这几天来找过你们好几次了，你们家里貌似一直没人？”
　　“嗯，是啊，前几天和琪琪出门旅游了没在家里，王哥你来过呀，不好意思也没通知你，让你白来了。”
　　“这是说的哪的话，我没提前通知就来拜访，是我多有打扰了才对，况且咱们两家是对门，白来了也无所谓，转个身又回去的事嘛。”
　　和王志博说话间，我们已经来到沙发前坐下，同时，王志博将手中拎着的两瓶红酒放在了面前的茶几上。
　　“王哥，这是？”
　　看着眼前两瓶貌似价格不菲的红酒，我疑惑的询问王志博。
　　“哦，别误会，小刘，我可不是来搞什么送礼的，这不是朋友送了我两瓶红酒嘛，说是挺不错的，我就拿过来想跟你们喝两杯，要不然自己在家里喝也没意思，说到这，那个……小王她人呢？”
　　才刚说了没几句话，王志博这家伙就忍不住问起琪琪来了，果然他应该是冲着琪琪来的，难道说即使上次琪琪和他说明白了两人之间不可能再有关系，他也仍然不甘心就这么放弃？
　　看着桌子上的两瓶红酒，其中一瓶的瓶口处明显已经有打开过的痕迹，我心里越发觉得王志博此次来的目的不纯。
　　“琪琪，快出来，王哥来了。”
　　朝着卧室的方向喊了两声，没过多久，琪琪穿着一件深蓝色的短袖睡裙走了出来，脸上布满了云雨过后的潮红，秀发随意盘在脑后，透露出一股性感成熟的迷人味道，好在睡裙并不是透明的，长度差不多到膝盖的位置，所以倒不会显的穿着太过暴露。
　　“王哥，您过来啦。”
　　琪琪的面色与语气，都没有表现出对王志博的反感，不知道是因为之前的出游放松了心情，还是与我互相坦白后放开了心思。
　　“小……小王……”
　　面对眼前的性感尤物，听到琪琪热情的打招呼，王志博似乎受宠若惊，好像忘记了此刻这是在我的家中，眼前所盯着看的是我的老婆。
　　“是我呀，王哥，您怎么了？”
　　“哦，没事没事，呵呵，看我这出息，都怪小王你太漂亮了，让我一时失态了，那个，小刘你可千万别介意呀！”
　　“哈哈，怎么会呢，王哥，琪琪她确实漂亮，基本上是个男人都对她有那种心思，正常正常，别放在心上。”
　　“呃……那就好那就好，没想到小刘你能够这么大度，小王真是有福呀。”
　　王志博可能没想到我会这么说，一时间有些愣神，脸上露出些许不敢相信的表情。
　　“好了，王哥，既然你是来喝酒的，那我们就别干坐着了，琪琪，你去弄几个菜，咱们陪王哥喝几杯。”
　　“嗯嗯，好的，我这就去。”
　　迈着欢快的步伐，琪琪快步向着厨房走去，我的心里其实也有些纳闷，琪琪此刻的想法是什么呢？
　　与王志博坐在餐桌前，没一会儿琪琪就做好了几个菜，然后在我的旁边坐下，一起等待着刚起身去洗手间的王志博回来。
　　“琪琪，你好像挺开心的？”
　　“有吗？没有吧？”
　　“怎么没有呢，一直笑嘻嘻的模样，快老实回答，是不是因为王志博呀？”
　　“啊？老公你在胡说什么呢，我怎么可能会因为王哥开心呀。”
　　听我说到王哥，琪琪脸上一阵慌乱，似是被我说中了心思，这让我十分不解，她不是不愿跟王志博再有牵扯了吗，怎么现在会有这样的表现呢？
　　“琪琪，如果我说，其实我已经知道了你和王志博之间发生的事呢？”
　　口中的话刚迟疑地说出，我便在瞬间感受到琪琪对我投来不可思议的目光，充满惊讶和些许恐慌。
　　“老公你……你都知道了？”
　　“嗯，我也知道你已经跟他说明白，不会再与他有牵扯了，所以这也是我此刻不理解的地方，为什么现在的你却没有表现出对他的反感呢？”
　　“老公，我……”
　　“哎呀，实在不好意思，去洗手间这么久，让你们两个久等了。”
　　正当琪琪要对我说出缘由的时候，王志博从洗手间里走了出来，打断了我和琪琪之间的对话。
　　随后，我和琪琪没有了单独谈话的机会，我也只能是将心中的疑惑暂时放下，在王志博打开红酒之后，我们三人边喝酒边闲谈起来。
　　“王哥，干嘛把两瓶酒都打开，万一喝不了多浪费啊。”
　　“哎呦，小刘，这你就不懂了，这红酒啊，就得先醒着，不然不好喝，我们先喝着这一瓶，另一瓶就先醒着，喝不完就算了，反正也是别人送的不是。”
　　说话间，三人举起酒杯，细细品尝着这红酒的味道，说真的，我对于红酒还真是不怎么喜欢，倒更喜欢喝白酒，而且是喝快酒。
　　没多会儿的功夫，一瓶红酒被我们喝了大半，不过这点红酒倒完全不至于让我有啥反应，琪琪喝的不多，所以虽然脸色微红，倒也没有丝毫醉意。
　　我们三人边喝边聊，气氛还算不错，然而无意间，我突然发现王志博拿起来准备给我添酒的酒瓶，不是之前一直在喝的那瓶，不知为何换成了一直放在旁边醒着的整瓶。
　　明明之前的那一瓶还没有喝完，怎么突然又给我倒那整瓶里的酒呢，是想让我尝尝醒好了之后的红酒是什么味道吗？我还真不太相信王志博会有这么好心，因为他在单独给我添完酒之后，又不着痕迹的把那整瓶酒重新放下，再次拿起之前的半瓶，给自己和琪琪添上，期间没有做出半句说明，相反还生怕我注意到他的举动似的。
　　越想越不对劲，虽然我假装什么都没有看到，但是王志博这个举动实在有些反常，让我不得不认真考虑他此举的含义，联想到之前我就发现其中一瓶酒有被打开过的痕迹，难道说，那瓶酒里下药了吗？
　　突然冒出来这个念头，似乎有些夸张，可又感觉这极有可能就是事实，不过王志博他真的敢这么做？
　　抬起头看向对面坐着的王志博，他的双眼正直勾勾的盯着我面前的酒杯，目光中透露出些许紧张与期待，而这些全都被我看在眼里，更加肯定了心中的猜测。
　　“这红酒的味道我还真是不太喜欢呢，呵呵，琪琪，你觉得怎么样？”
　　“我觉得还好吧，就是稍微苦了点。”
　　“嗯，是呀，对了，家里的糖放在哪里来着？”
　　说话间我已经端着酒杯起身，然后走进厨房，翻找着白糖。
　　“啊？老公你要在红酒里加糖吗？”
　　“小刘啊，加糖的话，红酒原来的味道就不纯了呀。”
　　废话，我当然知道加糖的话味道就不纯了，还他妈不是因为你这个家伙给我下药！害的我绞尽脑汁想办法来避开这杯酒。
　　背对着餐厅里坐着的两人，我在厨房里拿出白糖，假装加进去一些，然后仰起头一饮而尽，而实际上在做出加糖的动作时，我已经将杯子中的红酒全都倒进了手边的水池里。
　　“啧！失败了，加了糖味道好像更怪了。”
　　假意失望的摇了摇头，我端着酒杯转过身回到了饭桌上，王志博的目光一直盯着我手中的酒杯，看到里面的酒已经喝光，他的嘴角不经意的上扬起来。
　　“哈哈，我就说吧，加了糖的酒味道只会更差，来，再喝一杯！”
　　此时之前的第一瓶红酒已经差不多喝完了，看到王志博又一次拿起了那瓶极有可能加过药的红酒，我的脑袋一阵眩晕，看来这家伙还真是急不可耐的想要赶快把我放倒呀！
　　“算了算了，王哥，我不喝了，我真是不怎么习惯喝红酒，这才喝了没几杯，头都有些晕了。”
　　没办法，看来不装醉是躲不掉了，总不能真的冒险去喝那瓶酒，显然那瓶酒里面明显是有问题的。
　　“这样啊，那也行，我们都不喝了吧，反正也喝了不少了，这个红酒有后劲，说不定一会儿真的会不舒服，呵呵。”
　　被我拒绝之后，王志博很痛快的没有强求，不过据我估计，他当然不是真的担心我喝多了会不舒服，而是他以为我已经喝下一杯下过药的酒了，况且再继续喝下去，他自己也必须得喝这瓶酒了，所以才会说出这种话。
　　酒停下了，不过饭还没吃完，所以我们三个人依然有说有笑的在餐桌前边吃边聊，而王志博似乎是在时刻观察着我的情况，甚至都急的有点坐不住了，看他那样子，在酒里给我下药的事基本上是能够确定的了。
　　“琪琪，我的头好像越来越晕了，不行我得先去床上躺一下。”
　　“怎么了老公，是喝多了吗？”
　　单纯的琪琪还不知道王志博在酒里下药的事，当然也不知道我此刻的模样都是装出来的。
　　“应该是吧，琪琪你先扶我过去吧。”
　　“没事吧小刘，需不需要我帮忙？”
　　“不用不用，王哥，你先继续吃着，让琪琪扶我过去躺下休息会，待会儿让琪琪先陪你吃着，我休息会应该就没事了。”
　　说话间我和琪琪已经起身，向着卧室的方向走去，同时，在走过王志博身边时，我眼睛的余光扫过王志博的表情，那是一脸的激动与兴奋。
　　“王哥在酒里给我下了药，被我偷偷倒掉了。”
　　刚走到床前，我便故意拉着琪琪歪倒在床上，伏在琪琪耳边小声说道。
　　听到我的话之后过了有两秒钟，琪琪似乎才明白过来我话中的意思，瞪大了双眼震惊的看着我。
　　“那老公你这是？”
　　紧张的回过头看了一眼身后的房门，确定王志博仍然坐在餐厅里，琪琪低声问出心中的疑惑，显然还没有明白我的意思。
　　“我是故意将计就计，他给我下药肯定是冲着你来的，所以，老婆，我想知道你是否愿意第一次当着我的面和别人发生关系？”
　　“这……老公，我……”
　　“没事儿，如果老婆你不愿意也没事，我不会强迫你的，琪琪，我也是因为看到你今晚似乎并不是那么反感他了，又赶上他给我下药，所以才会有这个想法。”
　　说完这几句话之后，我静静地等待着，没有急着让琪琪赶紧做出回答，虽然我的心中其实已经急的不行，此刻的情况也没有太多让琪琪考虑的时间。
　　“老公，你之前不是疑惑我为什么表现的开心，不反感他了吗？”
　　“嗯，是呀，为什么？”
　　“其实，我也不知道为什么，好像是我知道了老公你有那种绿帽心理，确定了是真的以后，心里就忍不住的有些开心，总有一种……有一种可以随便找男人了的冲动，老公，我是不是真的是个坏女人，我真的很放荡是不是？”
　　说着说着，琪琪的情绪有些激动起来，不过说真的，我还真没想到琪琪的心里会有这种想法，她一直都那么爱我，可是在得知我喜欢她和其他男人上床之后，她居然会感到开心？她这样真的是真心爱我吗？
　　然而，这股担忧在我的脑海里也仅存了几秒钟，随即我便想通了，因为就连我自己如此深爱着琪琪，心里却有着让她被其他男人操的变态爱好，那么琪琪同样也会有自己的兴奋点，这并不妨碍她也同样爱着我呀，更何况琪琪发现自己这个兴奋点的导线也正是因为我的绿帽心理，是我引导出了琪琪之前从未有过的兴奋点。
　　“没有没有，琪琪，你是一个好女人，你自己知道的，我也知道，但是性爱这种事，不应该是理性思考的事，而应该随着自己的内心，怎样愉快，怎样享受，就应该怎样去做，没有好坏之分，不过你这样确实很放荡，但我喜欢这样的你呀，不管放不放荡，这才是最真实的你，我最喜欢的你，也是最轻松的你，对不对？”
　　“嗯，我明白了老公，那我还有最后一个问题。”
　　“嗯，你说。”
　　实际上我和琪琪来到卧室里有一小段时间了，我还真担心王志博会突然跑进来，不过现在是解开琪琪心里最后防线的关键时刻，只能是冒险再耽搁一会儿了。
　　“老公你真的，是真的不介意我和其他男人，即使是我们的邻居王哥，你也是真的不介意我和他发生关系是吗？”
　　“难道说你们之前还没有发生过吗？呵呵，你觉得我有丝毫介意吗？不对，根本就不应该用介意这个词，应该说我是很喜欢才对！”
　　“嗯，老公，那我明白该怎么做了，么啊！”
　　在我还没反应过来之际，琪琪快速的在我嘴上亲了一口，然后不知为何羞红了脸不敢看我的眼睛，转过身快步走出卧室，向着餐厅走去，独留下我一个人呆呆的坐在床边，思索着她到底是要怎么做呢？




　　（十三）枕边寝取

　　“王哥，我们继续吃吧。”
　　“好好，小刘他在卧室里躺下了？”
　　“嗯，是呀，他有点头晕，可是明明喝的也不多呀，怎么就头晕了呢，真是奇怪。”
　　“呵呵，那个红酒的后劲很大的，刚刚数小刘喝的最多了，可能他的体质也刚好不怎么适合喝红酒吧。”
　　“嗯，应该是吧，怪不得他一直都不喜欢喝红酒呢。”
　　卧室的房门并没有关上，我站在房门旁边，竖起耳朵仔细听着餐厅里两人的对话，可能是担心我还清醒着，所以王志博早先虽然已经表现出有些急不可耐的模样，可如今仍未有所行动。
　　就这样过了差不多十分钟左右，期间他们两人偶尔在低声交谈着什么，由于声音太小我并不能听到，不过想必也就是王志博祈求再次与琪琪发生关系吧。
　　“小王呀，要不你去看看小刘他怎么样了，我们这饭都已经差不多吃好了，他如果睡着了的话，我就不在这打扰了，就先回去了。”
　　“哦，好的，那我进去看看他。”
　　听到两人突然变的正常的对话，我看到琪琪正起身向卧室里走来，身体下意识的向后退了一步，略做犹豫，随后快速转身躺在了床上。
　　“老公，老公？你睡着了吗？”
　　琪琪走进卧室，弯下腰伏在我的身前轻声呼喊着我，虽然卧室里没有开灯，但我知道她肯定是能够看到我此刻睁着的双眼。
　　果然，下一秒，她便将红唇凑在我的耳边，用极小的声音对我说道。
　　“老公，刚刚王志博一直要求和我发生关系，我没好意思直接答应，不过也没表现出生气，然后他就说让我进来看看你睡着了没有，说是如果你喝那么点酒都能睡着的话，那就是天意，老天爷都给他机会，老公你真的愿意给他机会是吗？”
　　听完琪琪所说的话，我的心脏已经剧烈的跳动起来，那急速的震动声仿佛就回荡在我脑海里一样，几乎没有丝毫的犹豫，我重重的点了几下头。
　　卧室里，借着从客厅射进来的光亮，我看到琪琪在我点头答应之后，眼神中似乎产生了一丝媚意，这是之前我从来没有在琪琪的眼神中所看到过的，也是清纯可爱的琪琪所不应该存在的神色，这一刻，我仿佛觉得自己有些不认识琪琪了，难道这就是女人的善变吗？
　　当我回过神来的时候，琪琪已经自言自语着转身走出了卧室，再一次去往王志博那只饿狼的身边。
　　“奇怪，居然睡的这么死，摇都摇不醒，真是的。”
　　“哈哈，怎么样，小刘他睡死了对吧？”
　　“嗯，王哥你怎么知道？”
　　“哦，我……我这不是刚听你说的吗，别说这些了，刚刚说好了的，只要小刘他睡着了，那就是老天爷都在撮合我们两人啊！对不对小王？”
　　得知我已经睡的不省人事，王志博也没有特意过来确认一下，即刻便嚷嚷着说出了刚刚两人的约定，看来他对于下在酒里的药是很有信心呀。
　　“那是你自己说的，我可没有答应，况且我上次都说了我们不能再发生关系了，不然多对不起刘斌呀。”
　　“可是你刚刚也没有反对呀，而且还真的过去看小刘他有没有睡着，难道不就是同意了我的提议吗？”
　　“我……我只是……只是想过去看看他有没有事，才不是王哥你想的那样呢。”
　　不得不说，王志博这家伙长的膀大腰粗的，果然脑袋就不怎么好使啊！此刻琪琪说话的语气都这么柔弱了，也没有要赶走他的意思，他居然还不直接把琪琪扑倒，难道还要等琪琪岔开双腿主动请他插进去不成！
　　“哪里知道他居然真的睡着了，这岂不是真的要成全了你……”
　　我躲在房门后，看着琪琪站在王志博面前低垂着脑袋，那刻意流露出来的娇羞模样以及逐渐变小的声音，我猜想琪琪这是在故意勾引王志博，估计上次琪琪的强硬态度确实让王志博心中有所顾忌，如今只能是表现出略微明显的诱惑来勾引他放下顾虑了。
　　“小王你……哎呀！真是忍不住了啊！死就死吧！”
　　看着近在咫尺的琪琪那样娇嫩诱人的模样，不要说王志博了，就是我都快忍不住冲出去扑倒她了，因此在下一秒，王志博总算没有让我失望，上前一步将琪琪性感迷人的娇躯揽入了怀中，嘴唇狠狠地封在琪琪的樱桃小嘴上，一阵疯狂地亲吻索取。
　　“嗯……不……嗯……唔……嗯……”
　　琪琪在王志博的怀中轻微挣扎着，显然没有太多抗拒的意思，更多的是欲拒还迎的意味，这让王志博的胆子更大起来，双手在琪琪的背后胡乱抚摸着，将琪琪身上的蓝色睡裙揉的皱皱巴巴，恨不得直接揉碎一般。
　　热吻持续了两三分钟，琪琪的反抗已经完全消失，身体软绵绵的向前靠在王志博的身上，双臂撑在王志博的胸前。
　　突然，王志博停止了与琪琪双唇的纠缠，抬起了头，而缓缓睁开媚眼的琪琪，眼中充满了情欲，还没有理解身前的男人为什么要停下，王志博便已经将她拦腰抱起，走向客厅的沙发。
　　“你，你要干嘛呀，王哥？”
　　“你说我要干嘛，小王，难道都到这个时候了你还能忍住，还不同意我来满足你？”
　　“我……我不知道！”
　　琪琪的心里是愿意的，这一点我明白，所以她此刻才会不知该如何回答王志博，既想要答应王志博，又根本不好意思说出口，甚至还得假意做出一些抗拒的意思，实际上她的心里可能已经急的如热锅上的蚂蚁一般。
　　好在王志博此时也没有再犯傻的与琪琪在语言上继续追问下去，而是用实际行动抒发着自己内心的欲望。
　　在将琪琪放倒在沙发上之后，王志博扑倒在琪琪身上，上下其手，单薄的睡裙很快就被王志博从膝盖处向上推到了胸口，然后在琪琪假意反抗实则配合的挣扎中轻易脱了下来，紧接着便出现了让我略微有些吃惊的一幕景色。
　　琪琪上身的一对美乳上没有任何束缚遮挡不说，下身洁白修长的双腿中间，穿着的居然是一条黑色的高腰丁字裤！
　　她怎么会穿着丁字裤？刚刚在王志博来之前，我和琪琪是刚做完爱的，所以她那个时候在卧室里面是光着的，而在王志博来了之后她才穿上衣服出来，在明明已经得知王志博来了的情况下，琪琪她居然还特意穿上了那么性感私密的丁字裤，她怎么会变的这么放荡了呢？
　　看着外面客厅里躺在沙发上满脸娇羞与期待的琪琪，我真是越发不能理解琪琪为何会突然产生这么巨大的转变，虽然我的心里确实很喜欢她的这些变化。
　　“我的天，小王，你居然穿着丁字裤，太性感了！”
　　盯着琪琪两腿间那迷人的三角区，睡裙之内再次出现的遮挡物，没有让王志博有丝毫的失望与不满，反而更加激发了他的兽欲，双眼喷火的同时，他快速地站起身，手忙脚乱地脱下了自己身上所有的衣服，然后一头埋进了琪琪的跨间，拼命在里面索取吮吸着。
　　“啊……不要……不要啊……脏……那里很脏呀……啊……不要……”
　　下体受到攻击，琪琪终于忍受不住的大声呼喊起来，而王志博也没有出声阻拦，看来他并不担心琪琪的叫声会把我吵醒，毕竟他以为我已经喝了他下过的药睡死过去了。
　　“嗯……嗯……真是骚，小王，你的下面真骚啊，太让人着迷了！”
　　“不……不要……别说……嗯……别舔那里……不要……”
　　不知道是因为太舒服了还是不好意思，琪琪有些胡言乱语的回应着王志博，像是陷入了意乱情迷的状态。
　　王志博并没有在意琪琪所说的话，或者说他想要的，就是让琪琪更加迷乱，因此他仍然在琪琪的身体上四处挑逗着，肉穴，大腿，小腿，脚腕，脚趾……每到一处都会引起琪琪的一阵阵娇喘，那销魂的声音无比诱人。
　　“小王呀，你下面流了好多水啊，丁字裤都已经湿的不行了，是不是很想要啊？”
　　“嗯……没……没有……我……我不知道……嗯……不要那么说……”
　　听到琪琪语无伦次的回答，王志博的脸上露出淫荡无比的笑容，缓缓直起身子跪在沙发上，将琪琪的两条美腿分开向上下压到胸口处，肉棒直冲着被丁字裤包裹住的湿润嫩穴。
　　这个时候，我也清楚地看到了王志博的肉棒，不得不承认那根乌黑发亮的肉棒要比我粗长很多，像是一根木棍一般，而我的却只能算做一根短小的火腿肠。
　　即使如此，此刻握在我自己手中的小肉棒也是坚硬异常，心中的激动与兴奋仿佛都在不断涌向肉棒之上，紧张刺激的感觉使我的身体都忍不住剧烈颤抖着。
　　琪琪她终于要在我的眼前被其他男人插入了吗？她难道都不要求王志博戴套吗？就这样直接被其他男人以最直接亲密的方式插入吗？
　　我的心里此时是相当的纠结又兴奋！既想听到琪琪提出让王志博戴上套后再插入的要求，又想要看到王志博就这样赶紧无套插进琪琪的身体！
　　在我的纠结中，王志博的动作并没有停下，将琪琪的双腿分开之后，王志博的右手伸向琪琪的胯下，将丁字裤那根细窄的绳子轻轻勾到一旁，然后身体向前推进而去。
　　“嗯……噢……不……不行……啊……王哥……不要……不要呀……啊……太粗了……”
　　在我快速抽动着右手时，王志博已经将他的鸡巴缓缓插进了琪琪的身体，我的老婆，我最爱的女人，真真切切的在我的眼前，在我们的家中被其他男人操了！
　　我不知道该怎么形容亲眼看到这一幕的心情，兴奋，激动，愤怒，心痛……五味杂陈一般，可我不想要去阻止，只是想要在这种既兴奋又痛苦的挣扎中，继续看着接下来即将发生的一幕幕场景。
　　“天呐，太紧了，小王，不！琪琪！从今以后，你不只是小刘口中的琪琪老婆，更是我的！”
　　兴奋的王志博，此时连对琪琪的称呼也改变了，不再是有些生分的“小王”，而是原本专属于我的“琪琪”。
　　“啊……不行……不行呀……王哥……嗯……刘斌他……他会醒过来的……啊……不要再继续了……”
　　虽然琪琪嘴上仍然逞强的说着拒绝的话，可是她的身体却是诚实的，下体流出来的淫水是如此之多，使得王志博轻而易举的插入，娇柔性感的身体更是在沙发上来回扭动着，媚眼如丝，吐气如兰。
　　“哈哈哈，放心吧，琪琪，他不会醒的，他喝的那杯酒里被我下了药，怎么说也得死死的睡上两个小时，所以在这段时间里，你就放心大胆的叫出来吧！”
　　此时琪琪的状态，已经让王志博基本上放下心来，因此他竟将给我下药的事也对琪琪说了出来，丝毫不担心琪琪会因此对他翻脸。
　　“啊……你……你怎么……可以这样……嗯……我和你发生关系……已经很
　　对不起他了……你怎么……可以……还对他下药呢……嗯……“
　　鸡巴进入琪琪的小穴里之后，王志博并没有很快的开始进行大力抽插，而是缓慢的抽动着，虽然琪琪的小骚乱丫湿润无比，但是王志博的鸡巴确实过于粗大，一上来就奋力抽插的话，恐怕琪琪的身体会承受不了。
　　“难道琪琪你不喜欢吗？如果不给他下药，你现在能够这么享受吗，你明明很喜欢对吧？”
　　“不……才没有……那回事儿……嗯……嗯……啊……痒……”
　　“什么？你说什么，琪琪？”
　　痒！没错，我相信自己的耳朵没有听错，虽然我此刻浑身剧烈地颤抖着，手上的动作更是不断加快，但是我坚信自己刚刚确实听到了，琪琪居然忍不住开口说痒！
　　王志博一直坚持着缓慢抽动的动作，没想到直接让琪琪忍不住了，身体的扭动幅度更是越来越大，似乎很不满意王志博目前的行为。
　　“没……没有……我……我什么都没说……我只是……一时口误……嗯……”
　　“哈哈哈，我猜那不是口误，而是你心里的渴望吧，既然这样，那么琪琪，你说一句好听的，我就马上满足你，怎么样？”
　　“不……怎么可能……嗯……我不会说的……我不能对不起刘斌……”
　　“到现在了还在好面子逞强吗？难道你现在这个样子就不是对不起他吗？明明已经被我操上了，干嘛还要忍着不放开享受呢？”
　　“我……我没有……”
　　“怎么，不好意思对吗？别担心了，小刘他绝对不会醒过来的，所以琪琪你就放开了享受吧，没有人会知道，也没有人会取笑你的。”
　　“我……我……”
　　被王志博说中了心思，琪琪支支吾吾不知该如何回答，虽然王志博所说的不是完全正确，因为琪琪的害羞并不是在于怕被我知道，而是在王志博面前不好意思表现出自己的欲望才对。
　　“怎么了，还是担心？呵呵，这样吧，我们进去看看小刘他到底醒过来没有。”
　　“啊！不……不行……不要呀……”
　　王志博说着便把琪琪的身体直接从沙发上整个抱起来，修长的双腿折叠在胸前，两人的下体居然还紧密的交合在一起！
　　看到王志博没有听从琪琪的反抗，真的向卧室的方向走来，我这才想起自己现在的处境，赶紧提起裤子回到床上躺下，同时将身旁的被子扯过来简单的盖在下体上。
　　“呜呜……别进去好不好……求求你别进去……”
　　琪琪的求饶声越来越近，最后似乎在床对面停了下来，一下一下缓慢的肉体撞击声自我的对面清晰的传来，让我既兴奋又紧张，整个身体仿佛僵硬了一般不敢动弹。
　　“啊……不要……轻一点儿……嗯……我们……我们出去好不好……啊……不要在这里……嗯……”
　　“是吗，你确定？如果出去的话，你可就得说好听的求我了，那样我才会继续操你，不然我可不会像现在这样满足你哦。”
　　琪琪与王志博，此刻居然就在我们的婚床边上，干柴烈火的疯狂做爱着，而且我还躺在床上！这种场景，简直是让我悲喜交加！
　　“你……你……嗯……你太讨厌了……啊……轻一点儿啊……你太粗了……啊……”
　　结果，琪琪这一次居然没有再提出要出去的要求，反而呻吟着责怪王志博的粗大。
　　“好好好，嘿嘿，既然琪琪你提出要求了，那我就轻一点儿，可不能让小老婆你受伤了。”
　　“噢……你……啊……你怎么……说的……跟做的不一样啊……啊……不是
　　说轻一点儿吗……噢……还有……谁是你的小老婆啊……啊……“
　　正在我奇怪琪琪的呻吟声怎么突然变的更加急促起来的时候，一阵阵快速且有力的肉体撞击声传进了我的耳朵，同时我感觉到床的脚边似乎向下沉了一下，很有可能是王志博将琪琪放在了床上，然后加速抽插起来。
　　“还不是因为你太漂亮了，我实在忍不住了，哦……太舒服了！我要狠狠地操你，在你老公面前狠狠地操死你这个骚货！”
　　“啊……天呐……天呐……不要啊……王哥……啊……我会受不了的……啊……受不了了啊……”
　　“对！受不了了就大声叫出来，叫出来给你老公听听，让你老公知道你有多骚，被我操的有多爽！”
　　“噢……不行了……不行了……王哥……噢……真的不行了……我要喷了…
　　…要喷出来了……呃……嗯……“
　　啪啪啪的声音不断持续着回荡在卧室里，充斥在我的耳边，在琪琪满足的浪叫声中，我知道她达到高潮了，那是我极少给过她的，甚至极有可能比我给过她的那几次要更加兴奋刺激。
　　“爽不爽，啊？爽不爽！”
　　“嗯……嗯……我……我不知道……”
　　即使琪琪正在经历高潮，王志博依然没有停下动作，并且在琪琪的高潮结束后，激动地询问着琪琪的感受。
　　“不知道？不知道是吧，来，起来转过身趴在床上，我让你说不知道！”
　　“啊……你动作轻点儿……”
　　“往前点，爬到小刘身边去，我要在床上操你！”
　　“不行！我不要！”
　　“啪！”
　　“啊！”
　　“啪啪啪！”
　　一阵阵巴掌声传来，听声音不像是打在脸上，应该是打在了琪琪的小屁股上。
　　“行不行，嗯？还敢说不行？”
　　没有听到琪琪的回答，不过我能够感觉的出来，有人正在床上爬动着。
　　“哈哈哈，这就对了，琪琪，你也很兴奋对吧，我就知道你肯定很喜欢我的鸡巴，想必小刘的鸡巴肯定不怎么样吧？”
　　“噢……轻点儿……嗯……才不是你说的那样……刘斌他……也是蛮大的…
　　…噢……好酥……“
　　“哦？是吗，那我可得亲眼验证一下，如果小刘的鸡巴足够大，怎么还让你这个小新娘这么饥渴呢？”
　　王志博的话刚说完，我就感觉到盖在自己身上的被子被人扯开了，顿时我的全身冒出一股冷汗，心更是沉到了谷底，这下绝对要被发现了！
　　“嘿，看来琪琪你的浪叫对小刘还有影响呢，这小子被迷倒了居然还硬了。”
　　“你别这样……嗯……他是我老公……别侮辱他好不好……”
　　“当然好啊，我没想要侮辱他，只不过是想看看他的鸡巴有多大而已，这样吧，琪琪你自己动手把它拿出来给我看看就行了，这样也别说我去侮辱他了，怎么样？”
　　我的心里还在庆幸着王志博没有怀疑我是清醒着的，紧接着又听到他让琪琪把我的鸡巴拿出来，我的神经瞬间又紧张了起来。
　　“不要……嗯……没什么好看的……你自己不是都有吗……”
　　“这么说你不愿意帮他拿出来喽？”
　　“嗯……不要……”
　　“好，那我就亲自动手，不过如果伤着他的话，琪琪你可不要怪我哦。”
　　“你这人怎么这样！”
　　“操！干死你这个骚货！因为我没想到你居然这么骚，能够让我在你老公面前操你！不过都骚成这样了，现在又跟我装纯起来了！”
　　“噢……啊……不要……不要这么用力……啊……求你了……呀……慢点儿……慢点儿啊……要酥死了呀……”
　　“呼……太带劲了！我操过这么多女人，还真没试过在人家老公面前操，而且还是琪琪你这种极品美女，太爽了！”
　　“唔……噢……不要……呜呜……不行了……我不行了……快要尿出来了…
　　…呜呜……“
　　可能这辈子我都不能给琪琪这种感觉吧，即使不能看到，可仅仅是琪琪那已经无力呻吟的低声抽噎，我也知道她有多么的舒服与满足，那根本就不是我的鸡巴所能带给她的享受。
　　“快动手把小刘的鸡巴拿出来！”
　　再一次听到王志博如命令般的声音，不难听出他此时的心情相当激动，就像他刚刚所说的，在女人的老公面前操她，这种难得的经历确实太让人兴奋了！
　　在王志博的声音过后两三秒钟，我终于感觉到自己的裤子连同里面的内裤被扒开了，直挺挺的鸡巴立即暴露在空气之中。
　　“我靠！这就是小刘的鸡巴啊？哈哈，哈哈哈哈，难怪琪琪你这么饥渴啊！”
　　在我的鸡巴弹出裤子的那一刻，王志博的嘲笑声也随即响起，奇怪的是，我的心里除了略微有些不舒服以外，居然还可耻的感到了兴奋，被侮辱的兴奋！
　　“讨厌……你别说……噢……噢……你……你怎么了……王哥……干嘛……突然这么快……噢……真的……真的要受不了了……”
　　“啪啪啪！啪啪啪啪啪！啪啪啪啪……”
　　“我要在小刘的这根小鸡巴面前用力操你，让他知道，小鸡巴只有干看着的份，美女的骚轮挥写蠹Π筒拍芟碛茫即使这个美女是他老婆！哈哈哈。”
　　“噢……不行……不行了……噢……我快要尿了……快要尿出来了……啊…
　　…“
　　就在琪琪的声音即将达到顶峰，仿佛身体里的欲火就要一泄如注的时候，突然间，一切声音戛然而止，只剩下两个人粗重的喘息声。
　　“你……你怎么停了？”
　　片刻之后，传来琪琪虚弱无力的声音。
　　“嘿嘿，怎么样，差一步到达高潮又忽然落下的滋味不好受吧？如果想要我继续呢，可以，但有个条件。”
　　“哼！什么条件？”
　　“你要喊我老公！”
　　“不要！”
　　“那好啊，那我们就这样耗着，看谁先着急，反正我是有的是时间，况且就算你能耗的住，我可不知道小刘的药效耗不耗的住。”
　　“你这个无赖！”
　　“哎呀，琪琪，你别生气，我也不是故意要为难你，不过是想要你叫我几声老公玩的兴奋一下嘛，反正都已经玩到这一步了，你还在乎这一声称呼吗，对吧？”
　　卧室里再次陷入了沉默，不知道琪琪现在的脑海里在想些什么，然而我有一种感觉，那就是琪琪此刻正在盯着我看，企图征求我的意思。
　　就在这个时候，我放在床上的右手突然被一只柔软的小手抓住，然后轻轻用力捏了一下，看来我的感觉确实没有错，琪琪她果然想要知道我的意思！
　　同样用力捏了一下琪琪的小手以作回应，我猜想琪琪其实是了解我的想法的，只不过她仍然以这样的方式来征求我的意见，这让我的内心仿佛涌进了一股暖流，让我明白无论她如何去做，她的心依然会在我这里，不会被任何人带走！
　　“好吧，王哥，我可以叫你老公，但是做完之后你就得赶紧离开，不然我怕刘斌他醒过来看到我们这样。”
　　“啪啪啪！”
　　“好啊，没问题，哈哈哈，你果然是个骚货，琪琪！”
　　琪琪的话刚说完，在她身后就再一次传来淫荡无比的肉体相撞声，同时我的鸡巴也被琪琪的小手一把握住，快速的上下套弄着。
　　“噢……啊……啊……就是……这个感觉……嗯……好舒服……噢……”
　　“叫啊，舒服就叫出来！叫我老公，骚货！啪！”
　　“啊……好舒服……嗯……老……老公……啊……好舒服啊……老公……噢……太舒服了……”
　　在得到我的同意之后，琪琪似乎是放弃了最后的一丝矜持，当真喊出了老公，不过就是不知道她心中所喊的老公到底是面前的我，还是身后的王志博。
　　“哈哈，这感觉太爽了啊，看看小刘的那根小鸡巴，居然被你的一只小手就握过来了，简直连根手指都不如啊，哈哈哈，还是我的大鸡巴操的你爽对不对，琪琪老婆？”
　　“啊……是……好爽……老公操的我好爽……我好喜欢……噢……我快不行
　　了……快不行了老公……“
　　“操！怎么你高潮来的这么容易，这才多会儿工夫你都来几次高潮了，等着我，我要和你一起来，全都射给你！”
　　“啊……不行……不行……你不能射进去……噢……不要……太快了……啊……我憋不住了……憋不住了啊……要尿了……尿了……啊……”
　　在琪琪大声浪叫的同时，她手中的动作也是不断加快，加上我耳边传来的两人的淫荡对话，以及心中所联想到此刻的画面，种种的刺激同时涌向我的脑袋，瞬间一切都变成了空白，只有鸡巴在一下一下的向外拼命喷射着浓稠的液体。
　　“啊……老公……操死我了……全都射进来了……噢……不行了……嗯……尿出来了……唔……好舒服……好舒服……”
　　“太紧了骚货，啊！妈的！真是爽死了，好久没有射这么多了，全都被你榨干了老婆。”
　　“嗯……好累……老公……我好累……”
　　激情终于结束，琪琪似乎还没有从刚刚的兴奋劲中回过神来，嘴上仍然喊着老公，却不知道她口中的老公到底指谁。
　　然而我却清楚地知道，我这个正牌老公，只能是将精液射在了自己的身上，而王志博那个情夫老公，却将他无数的子孙，通通射进了琪琪的身体里，那个原本只属于我的鲜嫩肉穴里，第一次在我的面前，全数射进了我老婆的子宫里。
　　大概休息了十分钟之后，琪琪貌似已经躺在我的身边睡着了，王志博起身走出了卧室，没过多久客厅里传来一阵开门离去的声音，随后整个家里陷入了寂静。
　　我缓缓的睁开双眼，看到的是床上的一片狼藉，皱皱巴巴的床单，干涸的水渍，躺在我身旁仍旧没有脱下丁字裤的琪琪，以及黑色的丁字裤上沾满的刺眼的白色精液，这一切似乎都在向我证明着刚刚所发生的一切有多么真实，这么激烈！
　　走出卧室四处看了一下，确认王志博确实已经离开了我们家，我再次回到了琪琪身旁，将被子轻轻地盖在她的身上。
　　我知道，自己这辈子都无法再离开这个给我戴绿帽子的女人了，无论到底是我喜欢这顶绿帽子，还是她喜欢这顶绿帽子。




　　（十四）王辉插曲

　　琪琪最近几天的心情似乎越来越好，穿衣打扮也比以前更加注重了许多，同样的，邻居老王来我们家的频率也是越来越高了。
　　不难看出来，自从上次两人在我面前做爱之后，他们之间的关系改善的不止是一点点，甚至可以用“热恋情人”来形容了，当然，我坚信这只是琪琪充满新鲜与欲望的玩一玩而已，她真正的心，肯定还在我这里。
　　“琪琪，昨晚你们去哪了？”
　　“去KTV唱歌去了呀，嘿嘿。”
　　周六上午七点多，我和琪琪依偎着躺在床上，琪琪略显疲惫却又满脸幸福的趴在我的胸口，右手在我裸露在外的短小肉棒上轻轻拨动着。
　　“只是唱歌这么简单吗？唱到深夜十二点多？”“嘿嘿，当然不是啦，还有一起爱爱嘛。”
　　“哈哈，你这个小狐狸，说的那么可爱干嘛呀，不就是做爱，被他操嘛，哈哈哈。”
　　“老公你讨厌啦，别说的这么直接嘛，再说了，还不是因为老公你喜欢我这样……”
　　小手轻轻在我的肉棒上拍打了一下以示惩罚，琪琪的声音渐渐变小，脸上露出一副委屈的模样。
　　“嘿嘿，没错，我是喜欢琪琪你这样，不过，难道你自己不喜欢吗？嗯？”“哎呀，讨厌讨厌讨厌，老公你太讨厌了，不跟你说了啦。”被我说中了心思，琪琪的小脸羞的通红，埋头在我的胸口不肯再与我对视，一双小手在我的身上胡乱拍打着。
　　几分钟之后，卧室里再次陷入了平静，琪琪仍然趴在我的胸口，一双可爱的大眼睛直勾勾的盯着我，而我也同样看着眼前的琪琪，一脸微笑。
　　“老公，无论怎样，我心里最爱的人，永远只有你一个人。”“我也永远只爱你一个，老婆……”
　　清晨的甜蜜过后，我不得不放弃了与琪琪大战一场的念头，一是昨晚琪琪已经与王志博苦战了几百个回合，身体十分疲劳，二是琪琪一会儿还得出门去给学生做家教，已经没有时间在床上耽误了，虽然我的时间相当短……“老公我要出门啦，中午可能会被学生家长留下来吃饭，所以你得自己在家吃午饭了。”
　　起床吃过早饭之后，琪琪收拾打扮完毕，挎上包包准备出门了。
　　“好的，没事，你放心去吧。”
　　琪琪走后，我重新回到床上躺下，静静思索着最近发生的这一切，如梦幻般的一切。
　　绿帽心理确实是个变态的性癖好，这个是我不得不承认的，虽然不知道自己为什么会产生这个心理，可现在的琪琪终归是接受了，甚至表现的有些享受，所以琪琪本身骨子里就是一个不守妇道的荡妇吗？况且在此之前她就已经背着我出轨了。
　　想起琪琪曾经的单纯可爱，如今居然变的有些放荡，虽然外表看上去依然纯洁，可实际上她确实变的不同了，只不过这种外表纯洁内心放荡的表现，其实我自己也是很喜欢很享受的不是吗？
　　脑袋里乱七八糟的想了很多，却是越想越乱，越想越烦，我突然意识到自己现在这个样子有些可笑，既然我的心里一直都想要达成戴绿帽的目的，那么现在的我又在纠结乱想些什么呢？目前这样不正是我想要的结果吗？
　　坐起身子晃了晃脑袋，我努力将脑海中那些没用的东西统统抛到脑后。
　　现在的我不应该如此纠结什么，一切都在朝着我所希望的方向发展下去，这其实就足够了！所以，在我自己能够接受的范围内，任由琪琪顺其自然的发展下去，这才是我现在该有的心态。
　　想通了之后，我的心情轻松了许多，没错，这才是我该有的心态和生活，而不是明明已经达成了自己所想，我却又在胡思乱想折磨着自己。
　　从床上下来，放下心中思绪的我，打开了电脑，玩起了许久不玩的游戏，结果心情大好之下，这一玩就是一上午的时间过去了。
　　直到中午吃饭的时间，我才从游戏中退出来，琪琪果然是没有回来，想必确实被留在学生家里吃饭了，没办法，独自一人的我只好简单应付着吃了一点，然后再一次回到游戏中去了。
　　虽说难得周末休息，外面的天气也不错，可是独自一个人确实无聊，又加上游戏对于男人的绝对吸引力，所以我竟然就这样在家里玩游戏玩了整整一天，直到下午四点左右琪琪回到家。
　　“老公，我回来了。”
　　“哦哦，我马上就退出来不玩了，稍等我一下。”“嗯？退出什么？哦，原来你在玩游戏呀，你不会是玩了一天吧？”进门之后的琪琪，扔下手中的挎包，走进卧室来到我的身旁，此时我正在退出游戏。
　　“是呀，不然呢，你也不早早回来陪我，我一个人又没地方去，不过你今天回来的确实挺晚呀，照顾那个学生需要一天吗？”“嘿嘿，当然不是啦，其实下午的时间是和别人一起去喝咖啡了。”“哦？谁啊，男的女的，我认识吗？”
　　听琪琪说下午是和别人一起去喝咖啡，我顿时来了兴趣，转过头看着站在一旁的琪琪，想必一起喝咖啡的那位应该是个男人吧？
　　“你当然认识啦。”
　　“是吗，别跟我卖关子了，快告诉我吧琪琪。”“嘿嘿，就是你那个好兄弟嘛，王辉。”
　　“王辉？怎么会是他？”
　　琪琪的回答，还真是让我有点发懵，即使想遍所有的男人，我也不可能想到琪琪会和王辉这个家伙去喝咖啡吧。
　　“你和王辉约会去了？怎么回事儿？”
　　出于好奇，我的语气有些焦急起来，实际上就是想知道琪琪是怎么和王辉凑到一起了。
　　“也不算约会吧，老公你不高兴了吗？”
　　“没有没有，我只是好奇而已，完全没有不高兴的意思，琪琪你千万别多想。”
　　意识到我的情绪可能会使琪琪误解，我赶紧平静下自己的心态，同时表示自己完全没有生气。
　　随后，琪琪也相信我是充满了惊讶与好奇，所以也没有再跟我绕圈子，说明了两人下午在一起的缘由。
　　原来，王辉现在就在琪琪班级里那个名叫赵昊的学生的家长手底下工作，今天上午去到学生家里，刚好王辉也在那里与赵昊父亲谈论工作的事，中午两人都留在那里吃了饭，后来琪琪离开的时候，王辉也一同告辞离开，出门后便约了琪琪到附近的咖啡厅坐了一会儿。
　　“原来是这样啊，我就说你怎么可能会和王辉那家伙走到一起，虽然是我兄弟，可他这小子确实很猥琐，哈哈哈。”
　　“哼，那老公你知道你的这个猥琐兄弟和我在咖啡厅都说了些什么吗？”如同京剧变脸似的，刚刚还一脸正常的琪琪，怎么突然又变的有些生气起来？
　　“他……他都说了些什么？”
　　仅过了两秒钟，我的话问出口的同时，我也突然猜测到，王辉这家伙很可能是没干什么好事，惹的琪琪不高兴了。
　　“哎呀，老婆，是不是那小子胡言乱语惹你生气了？你也知道他爱开玩笑的，别跟他一般见识哈，等下次见面了我收拾收拾他，让他给老婆你道歉！”坐在椅子上的我，伸出胳膊刚好揽住琪琪的小蛮腰，接着胳膊一用力，把她拉进了我的腿上坐下。
　　“哼哼，老公，他说想要和我上床可不像是开玩笑的话。”“啊？什么玩意儿？”
　　这一刻，我甚至怀疑自己的耳朵是不是出问题了，王辉敢明目张胆的提出要和琪琪上床？确定这不是在跟我开玩笑？
　　盯着琪琪的眼睛看了有五秒钟，最终我确定了琪琪确实不是在跟我开玩笑，那么针对琪琪所说的就只有两种可能了，一是王辉活够了，二是琪琪傻了。
　　显然，此刻正坐在我怀里还在故意表现出气呼呼模样的琪琪不可能是个傻子，那就只能是第一种可能了。
　　“老婆，你没问问王辉，他是不是得什么绝症了？”“噗……”
　　听到我的话，加上我一脸认真的表情，前一秒还在假装很生气的琪琪，下一秒便忍不住笑了出来。
　　“坏蛋，你在胡说些什么嘛，没正经。”
　　“嘿嘿，那老婆你告诉我到底是怎么回事儿嘛，单凭这简单的几句话，我确实没办法相信王辉会那么大胆呀。”
　　“好吧，其实确实是有原因啦，他以为抓住了我的把柄嘛。”“把柄？什么把柄？”
　　琪琪说的话让我越来越糊涂，也越来越担心，之前李宏俊手中的把柄好不容易解决了，怎么王辉这还有琪琪的把柄呢，难道说琪琪和王辉也早有奸情不成！
　　？
　　“就是我们同学聚会那天，我第一次和李宏俊开房的事情，王辉他当时发现了。”
　　“他……他发现了？当时？”
　　一个接着一个的“惊喜”，真是把我惊的猝不及防，琪琪的话，让我再次回想起琪琪同学聚会的那天。
　　当天的事情，我？？ww？？w？？。01bz.net还记忆犹新，只不过当时我并不知道琪琪和李宏俊就在我们所住的宾馆内，直到后来琪琪跟我坦白后我才得知，而在得知以后我还在心里暗自庆幸，还好当天没有被王辉他们三人发现，不然我在兄弟面前可就丢脸丢大了，没想到，原来王辉这家伙早就知道了当天所发生的一切。
　　这么说来，那时候王辉还难得大方了一次，主动开好了房间带我们过去住一晚，其实就是想要见证琪琪和李宏俊去开房了的事实吗？甚至说，他心里可能还有着把我带过去，暗自讥讽嘲笑我的意思？
　　“老公？”
　　“嗯，哦，怎么了？”
　　“你在想什么呢，都发呆半天了，也不哄我，哼！”琪琪这个傻丫头，自己偷情惹出来的麻烦没有意识到，只觉得王辉是我的兄弟，应该回来找我兴师问罪。
　　“呵呵，你这个小傻瓜。”
　　“哼！老公说什么呢，不哄我还敢说我是小傻瓜，哼哼哼！罚你今晚不准吃饭！”
　　“哈哈哈，可是老婆，王辉的事，根本就不关我的事呀，好像是你背着我和李宏俊偷情，才会被王辉看到，抓住把柄的吧？”“这个……我……怎……怎么可以这么说呢，老公你可是喜欢戴绿帽的。”“我是喜欢戴绿帽，可你跟李宏俊偷情的时候，好像还并不知道我喜欢吧？
　　“
　　“我……我……”
　　“哈哈哈，好啦好啦，不逗你了，哈哈哈。”
　　看着琪琪做错事似的一脸着急可怜的模样，我终于忍不住大笑出来，同时更加抱紧了怀中琪琪的身体。
　　“讨厌，老公，讨厌死了你，呜呜……”
　　被琪琪一顿粉拳伺候，我配合着痛呼出声，这才解了琪琪的“心头之恨”，再次老老实实的待在我的怀里。
　　“老婆，王辉他到底是怎么提出来的要求呀？”“他呀，他就是跟我兜了好大的圈子，才总算说出他当时看到了我和李宏俊去开房的事，然后又说只要我答应和他上床，他就不会告诉你，不然就会把这件事全都告诉你，让你知道我是个给你戴了绿帽子的坏女人。”“哈哈哈，然后呢，你怎么回答他？”
　　“我就假装害怕你会知道喽，不过没答应他的要求，他也没强迫我，说是再给我几天时间考虑。”
　　“就这样？”
　　“嗯，就这样。”
　　听完琪琪说的，事情其实很简单，只不过是王辉得知了琪琪与李宏俊的事，以此来要挟琪琪与他发生关系，不然就把事情揭发出来让我知道，因为王辉知道我深爱着琪琪，肯定不会接受琪琪的背叛，可他不知道的是，我不仅早就得知了这一切，而且我还有绿帽心理。
　　“这个王辉，还真是我的好兄弟，呵呵。”
　　“老公，我不想和他发生关系，所以，之后我也拒绝他吧好不好？”“嗯，当然，这个随老婆你自己的意思，不过我还是想问一下，你为什么不愿意和他发生关系呢？”
　　对于答案，其实我自己在心里是有好几十种，可我还是想听到琪琪说出她自己心中真正的回答，因为我不敢确定那个正确答案是否在我的预料之中。
　　“我说出来老公你别生气，其实是因为，我对王辉他没有一丁点感觉。”“呃……这么说，你对王志博和李宏俊……”
　　“嗯，我不想瞒着老公，对李宏俊的话，之前的事，其实是怀念他是初恋的原因，当然现在是没有任何感觉了，而对王志博，就像之前我说的，感到有些安全感，还有就是新鲜感吧，他给我的印象不错，感觉也不错，所以，有那么一点喜欢他。”
　　这个答案，在我的预料之外，可又好像在我的预料之中，我自己都有点迷糊了。
　　“好吧，我明白了。”
　　“嗯，老公，你不会怪我吧？”
　　“当然不会，如果没有一点好感就发生关系，那确实不可能，就像男人也不可能对着一个丑女欲火焚身，这不现实，我能理解，只要老婆你能把握好那个度，不影响到我们，那就可以了。”
　　“嗯嗯，谢谢你老公，我会的，而且我并不想成为一个任何男人都可以用的女人，我在心里也有着自己的界限划分。”
　　琪琪最后的这句话让我心头一颤，我好像从琪琪的话中听出了什么，不过我不想点破，因为现在这种情况就很好，琪琪她在心里有自己的界限，那很不错。
　　至于她的话中所透露出来的意思，那么其实很显然，她无意中表达出，对于找男人的要求，她的心里有着自己的打算，而不在于我是否有绿帽心理，换句话说，她找男人的原因并不是由于我的绿帽心理，而是她对这个男人是否有感觉！
　　所以说，琪琪她果然是一个外表清纯却不守妇道的妻子……




　　（十五）意外所见

　　学生们的暑假虽已接近尾声可仍在继续，琪琪除了每个周六周末需要去到她的学生赵昊家里做家教以外，其余的时间都是闲着，这倒刚好给了她和王志博“热恋”的充足时间，两个人几乎整天都如胶似漆的粘在一起，算起来差不多快有一个月的时间了，琪琪也不再像当时在我面前与王志博做爱时的紧张与迟疑，这反而使我在心里再次不由得产生了些许醋意和担忧。
　　下午的时候，正在公司上班的我，突然接到刘浩的电话，约我晚上下班之后一起出来喝酒撸串，考虑到即使我晚上早早回家也没有琪琪的陪伴，她肯定还是要去王志博的家里享受满足的高潮，所以我便一口答应了刘浩，随后又给琪琪打了个电话告诉她晚上我会晚点回去。
　　接下来，便是继续忙碌的工作，一直到傍晚六点左右，一天的辛苦才终于结束了，还没等我收拾好东西准备下班，桌子上的手机再次响了起来。
　　拿起电话，仍然是刘浩打过来的，原来是他今晚临时遇到了点事，不能如约出来了，跟我好一阵道歉，我倒是无所谓，表示没关系之后，简单聊了几句挂断了电话。
　　看来还是得回家一个人玩网络游戏去了，毕竟琪琪她最近与王志博打的火热，又不能拴住她不让她去找王志博，谁让我自己就好这一口呢，只能说是自作自受了。
　　下班之后没多久，我驱车回到了家中，此时正站在门前拿出钥匙准备开门。
　　回头看了一眼身后的门，正是王志博的家门，想到我的老婆琪琪现在应该就躺在王志博的床上被他随意操弄，我的心里就是一阵抑制不住的兴奋，将原本还存在的些许担忧在瞬间埋没。
　　有些可惜的是，王志博与琪琪的偷情我并不能一直有机会亲眼看到，除了上次在我的家里装睡的那一次以外，再没有过这种机会，不过好在琪琪每次都会偷偷录像给我看，这便足够我兴奋不已了。
　　不知是出于什么想法，回过神之后的我，似乎很不想被琪琪和王志博知道我此刻已经下班回来了，虽然我开门的那点动静应该并不会被身在对面屋内的两人所听到，可我还是像做贼一样蹑手蹑脚地打开了自家的家门。
　　在我打开家门的那一刻，我的心里还在想着，在我身后王志博家中的两人，是否会听到这么微弱的开门声而得知我下班回家了呢？
　　可是当微弱的光线自我身前的门缝中射出来的时候，我的心脏咯噔的停顿了一下，随后是琪琪那熟悉的叫床声传入了我的耳朵，我在瞬间便反应过来，琪琪和王志博此时正在我的家中！
　　手中握着门把手略微有些颤抖，我没敢继续将门打开，而是仍然保持着差不多刚用钥匙打开门时的姿态，因为我的心中充满兴奋和紧张，还有担心他们两人刚刚是否听到了开门的声音。
　　十几秒钟过去了，屋内仍在继续传出琪琪销魂的呻吟声，看来他们两人并没有听到什么，可见两人做爱时还真是挺认真投入的。
　　稍微扩大了一点门缝，我悄悄探进了脑袋观察着家中的情况，根据照射在客厅里的光线，很轻易便能够判断出灯光是从我和琪琪的卧室里照射出来的，而琪琪的呻吟声也正是来自那里。
　　没有过多的犹豫，虽然心中很是紧张，但说实话，过度的兴奋还是完全压过了紧张，因此我很快便做出了决定，轻轻打开门，一个闪身进入了家中，同时将脚上的皮鞋快速脱下拎在手里，然后来到了主卧室旁边的侧卧里。
　　将手中的办公包和皮鞋找地方藏好，我从侧卧悄悄地走出来，主卧室的房门并没有关上，此时进到家中的我，很是清晰地听着两人淫乱的情话。
　　“呼～琪琪，你真是太漂亮了，就算让我操你一辈子我都不会满足！”
　　“啊……好舒服……讨厌……你……你就会说好听的哄我开心……嗯……啊……”
　　“我可不是在哄你开心啊琪琪，我是说真的，我从来没有操过像你这么舒服的拢又紧又湿，还像小嘴巴一样会吸我的鸡巴，噢……你看你看，又来了，就是这样，太他妈的爽了！”
　　“嗯……哪有你说的那么好……女人的下面还不都是一样的……哦……刘斌
　　他都没有像你这样油嘴滑舌的说过这些……臭流氓……“
　　听着两人的对话，我已经悄声来到卧室门前，为了安全起见，我并没有冒险的直接探着脑袋去看卧室里的情况，而是拿出手机，打开录像功能，然后跪在地上尽量隐蔽的选好角度拍摄卧室内的情况。
　　很快，我便从手机屏幕上看到了卧室内的情况，而里面的画面着实让我一阵惊讶。
　　确定了里面的情况之后，我收回了手机，然后才放心的探着脑袋向里面的床上看去。
　　与手机屏幕里的画面一样，此时的王志博正仰面躺在床上，在他身上是背对着我与他面对面的琪琪，一头性感的长发披散在脑后，双手按在王志博的胸前，穿着长筒黑丝袜的双腿跪在王志博身体两侧的床上，性感白皙的小屁股一下一下的上下起伏着，琪琪居然在用女上位，在用自己的小嫩穴主动套弄王志博的鸡巴！
　　两人的对话和姿势，让我的肉棒毫不犹豫的硬了起来，虽然平常我也要求琪琪用过女上位，可是每次她在上面晃动都不会超过十下就累了，像今天这样在王志博身上的活跃劲，我是从来都没有遇到过的。
　　“噢……琪琪！老婆！再快点动，太爽了！小刘他不对你说这些，那是他不懂得享受，不知道你这个掠卸嗪冒。∨人的戮透男人的鸡巴一样，多种多样啊，你让他那根小鸡巴来享受你这种极品拢他当然享受不来啊，要不然他怎么会每次都是三五分钟就射了，哈哈哈。”
　　“真的是……是那样吗……哦……好深……又顶到最里面了……啊……好舒
　　服……“
　　“那当然了，你自己也可以感受的出来啊，我的鸡巴和小刘的鸡巴给你的感受难道相同吗？肯定不同啊！我们这就是大鸡巴操小骚拢正操啊！”
　　“啊……你真是个……臭流氓……哦……好……好吧……暂且相信你说的就
　　是了……哦……顶的好舒服……“
　　随着两人的对话越发不堪入耳，琪琪的兴奋劲头却是越来越强，纤瘦的腰肢在王志博身上尽情扭动着，性感白嫩的屁股每一次上下起伏都会露出那根狰狞粗长的黝黑肉棒，让我看到之后都不由得替琪琪担心，那么粗大的肉棒，真的不会撑破琪琪的小肉穴吗？
　　“我确实是流氓，可你不就是喜欢我这个流氓吗，我的老婆？”
　　“哦……谁是你的老婆……嗯……”
　　“怎么，难道不是吗？”
　　仅是肉体上的享受似乎并不能让王志博感到最大的满足，在琪琪不停地上下摆动身体的同时，王志博在语言上不断调戏着琪琪，占尽了便宜。
　　“回答我啊，琪琪，难道你不是我的老婆吗？嗯？”
　　“啊……好深……是……我是……我是老婆……嗯……”
　　见琪琪没有回答自己，王志博的腰部突然发力，将自己粗大的肉棒狠狠地插进了琪琪的身体里，引来琪琪的一阵娇呼求饶。
　　“是谁的老婆啊，说清楚啊！”
　　说话间，王志博双手扶住琪琪的腰，稍微用力便将琪琪的屁股抬高固定在一个高度，然后开始一下一下不间断地大力向上冲刺着，每一下都是完全插进肉穴之内，接着再全根抽出，如此循环。
　　“啊……天呐……太深了……太深了……噢……老公……我是你的老婆……是你的老婆啊……受不了了……我真的要受不了了……啊……快停下来啊……”
　　根本不理会琪琪的哭喊，由于被琪琪的身体挡住，我并看不到王志博此刻脸上的表情，但我能够想象出来，那必定是兴奋到狰狞的模样！
　　“爽不爽！啊？老婆，我操的你爽还是不爽啊？”
　　“爽……啊……太爽了……我受不了了……停下来……停下来吧……求求你……啊……停下来啊……”
　　“啪！啪！啪！啪……”
　　抽插的速度虽然并不快，可是每次都是整根深入，而且还是连续不断的抽插，使得琪琪根本承受不了，显然她已经舒爽到了极点，即将达到高潮了。
　　“想让我停下来？那么老婆你该叫我什么啊，都快一个月了，老婆你怎么还是这么不听话呢？”
　　“我听话……老公……我听话……啊……求求老公……放过老婆好不好……啊……老婆要死了……”
　　琪琪已经被王志博的大肉棒操的七荤八素，嘴上不断求饶的同时，身体也终于坚持不住，上身向前无力地趴倒在王志博的胸口上，然而这样的姿势，却是更加方便了王志博的发力。
　　双手自腰部移动到琪琪白嫩的小屁股上，王志博紧紧抱住身上的鲜美少妇，毫不留情地将自己的大肉棒快速进出着粉嫩的肉穴，交合处明显的黝黑与粉嫩，就像他们两人一黑一白的肤色一样，形成鲜明的对比，同时不断摩擦出白色如泡沫般的爱液，随着剧烈的抽插溅射到大腿上。
　　“啊……不行了……真的不行了……哦……老公……老公……”
　　随着一声声呼喊，琪琪突然抬起脑袋，腰肢看起来也变的十分僵硬，紧接着一声不吭，只剩下王志博仍然在她的身下奋力抽插的声音。
　　“哈哈哈，老婆你这可是第五次高潮了啊，看来在你和小刘的婚床上操你，让你更兴奋了啊！”
　　什么！？王志博口中的数字，狠狠敲打在我的心头，五次！琪琪居然已经达到了五次高潮！这怎么可能？
　　我不能想象在我回到家之前，他们两人已经在床上大战了几百个回合，可是王志博口中的数字，却已经充分的表明了两人激战的时间之久，以及激烈程度。
　　“唔……我好累……老公……你放过我吧好不好……”
　　“放过你？开什么玩笑，之前射进你嘴里都过去快一个小时了，怎么说我也得射出来第二次才能过瘾啊！”
　　“可是……我好累哦……嗯……不要动……老公……啊……里面……太麻了……哦……”
　　“老婆你可真是不经操，小刘那个废物完全没有把你给开发好啊！真是糟蹋，干脆你和小刘离婚跟我算了啊！”
　　王志博的话，让我放在跨间的右手瞬间停止了动作，甚至呼吸都快要停止了，因为我很想清楚的听到琪琪会怎么回应王志博的这个提议。
　　“不要……嗯……你这个无赖……就算娶了我……我也看不住你的大家伙…
　　…你肯定还会出去沾花惹草的……“
　　“哈哈哈，怎么可能，如果真娶了老婆你，我绝对不会再找其他女人了！况且就算大家伙你看不住，可一直守着小刘的小家伙你就开心了？”
　　“我……嗯……要你管……嗯……反正就是不要……我才不要和刘斌离婚…
　　…“
　　这算是拒绝了对吧？虽然拒绝的不是义正言辞，虽然拒绝中仍旧充满了暧昧，可那应该是因为此刻的环境所致吧？只是为什么我没有像预期中的感到高兴呢？
　　反而有些许失落和可惜的感觉。
　　“哈哈，好！不要就不要！那我就在你们的家里操死你这个小美人！让你知道谁才是你老公，哈哈哈！”
　　说话间，王志博翻身将琪琪压在了身下，琪琪的一双黑丝美腿被架在王志博的双肩上，黝黑的大鸡巴奋力向前一挺，借着泛滥的淫水，再一次全根插入了琪琪的肉穴里。
　　“啊……天呐……不要……哦……轻点儿……轻点儿……”
　　此时的王志博应该也是已经憋足了欲火，急不可耐的想要在琪琪的体内再次爆发出来了，因此他并没有怜香惜玉，上来就是大开大合的抽插。
　　“操！还要轻点儿？老婆，你就别跟我装纯情了啊，不要因为是在你们家里就放不开，反正小刘又不会这么早回来，你就放开了浪就是了啊！”
　　“啊……不是……哦……我……我真的……真的受不了了……啊……感觉下
　　面……都要被你撑破了……啊……“
　　看着两人激烈的欢爱，跪在地上快速撸动肉棒的我，再也忍不住心中的兴奋，头脑一热，精液喷射而出，好在我在射出来的前一刻赶紧将肉棒塞进了裤子里，虽然因此射了一裤子，不过倒是不会射在地上被他们发现了。
　　“噢……好快……老公……呀……你的怎么……总是这么粗……这么硬啊…
　　…真的……要被你操死了……“
　　“啪啪啪啪啪！”
　　“哦……不行了……不行……噢……老公……我快要尿尿了……哦……”
　　“那就尿出来！你这个骚货，喜欢老公操你吗？”
　　“喜欢……喜欢啊……太喜欢了……哦……”
　　“说清楚点！喜欢哪个老公操你，谁是你老公啊？”
　　“喜欢……喜欢王志博老公操我啊……啊……我只有王志博一个老公……嗯……当然是喜欢你一个老公啊……不行了……老公……真的要尿了啊……”
　　“哈哈哈，你这清纯的小新娘骚起来真是太要命了，我也快射出来了，射进老婆的骚吕镌趺囱啊？帮小刘下个种养个孩子！”
　　“尿了……噢……尿出来了……嗯……”
　　琪琪又一次高潮了，不过这一次，她似乎不仅仅是高潮，因为从两人交合处周围的缝隙所极力喷射出来的，不是淫液，而是一道道细细的透明水柱，由于王志博的肉棒堵住了琪琪的肉穴，因此尿液像是受到强压一般分成了数道细小的水流喷射出来。
　　“操！这么带劲？居然真的尿了，太他妈爽了！”
　　不知道王志博此刻的肉棒是怎样一种感受，想必是相当刺激舒爽的吧，因为就在琪琪喷射出尿液之后，紧接着，王志博很快也在琪琪的身体射了出来。
　　“老婆，我要射了老婆，我要全都射进你的骚吕铮　
　　“啊……射给我……噢……老公……全都射进来啊……”
　　随着琪琪幸福的呻吟浪叫声，王志博将大肉棒狠狠地插进她的身体里不再抽出，此刻，这个男人的亿万子孙正争先恐后的进入我老婆的身体，占有原本属于我自己子孙后代的地方。
　　“老公……好舒服……”
　　“哈哈，舒服是舒服了，可是还得起床收拾干净啊，别忘了这可是在你和小刘的家里啊，哈哈哈。”
　　“嗯……可是好累……没有力气收拾了……”
　　结束了激情性爱的琪琪，全身虚脱般无力的开口。
　　“小刘他有没有说什么时候回来？”
　　“没有……”
　　看着两人已经相拥着抱在一起，我悄悄退出了卧室门前，回到了旁边的侧卧，先找了件干净的裤子，将身上已经沾满精液的裤子换了下来。
　　几分钟之后，我已经悄悄溜出了家门，心中产生了些许彷徨与质疑，应该又是因为射过精之后，兴奋散去所产生的负面情绪吧，毕竟这个情况也不是一两次了。
　　拿出手机，我给琪琪发送了一条简短的信息：老婆，我今晚和刘浩在一起，不回去了，你玩的开心点。
　　想到两人刚刚结束欢爱，还要时刻担心着我会回去撞见，而且由于我的原因，王志博晚上还得回家，不能陪在琪琪身边对她倾诉激情后的情话，我竟然不忍心如此对待琪琪，想让王志博就这样在我的家中好好陪着琪琪。
　　没过多久，琪琪的回复传来：老公，你刚刚回家了吗？
　　琪琪她怎么会知道我回过家，难道她刚刚发现我了？还是说她只是猜测的呢？
　　坐在小区里离家不远的公园长椅上，我点燃了一支烟放进嘴里，静静看着家中卧室的灯光久久的亮着……




　　（十六）乌云蔽日

　　琪琪的疑问，我最后决定隐瞒了她，没有告诉她我之前回过家里，看到了她和王志博的激情肉搏，还好琪琪也只是不确定的猜测，通过我当时发的短信，以为我回过家，知道了她和王志博当时正在我们的家里。
　　至于为什么会隐瞒琪琪，我也不知道原因，总觉得有些事情，或许没有必要说出来，即使这件事情对于我们两人而言都不是什么秘密了，但还是不想说出口。
　　时间过的很快，转眼间，学生们的暑假结束了，琪琪也再次回到了学校，同时也回到了我的生活里，或许是习惯了之前学校与家的两点一线吧，离开学校的校门，自然而然的就回到了家庭。
　　“琪琪，你最近怎么好像不去王哥的家里了？”
　　之所以会主动问出这个疑惑，当然不是我有多么想要让琪琪去找王志博，而是开学后的半个多月以来，琪琪变的有些反常，特别是最近几天，似乎魂不守舍似的。
　　“没有啊，王哥他也有工作，不能总是去打扰他。”
　　说话的同时，琪琪的眼睛仍然直视着面前的电视，此时正在播放着琪琪压根就不喜欢看的篮球节目，可见她的心思根本不在这里。
　　“琪琪，你最近怎么了，有什么事情发生吗？”
　　听到我语气中透露出的紧张，琪琪终于转过头来看着我，青春靓丽的面容此时却显的有些憔悴和疲惫，琪琪是什么时候，出现这种状态了呢？身为老公的我，居然没有察觉到！我真是失败啊！
　　一把将身旁的琪琪揽进怀里，确实，最近的我深深痴迷于琪琪给我戴绿帽子的兴奋中，特别是上次亲眼所见之后，虽然内心彷徨，可兴奋之感更甚！以至于好长时间都没有留意过琪琪的情绪，还以为她仍然是开心幸福的状态，结果连她如此大的变化都没有发现。
　　“老公……”
　　“到底出什么事了啊，琪琪？你快点告诉我啊！”
　　琪琪的变化让我充分的意识到，绝对出问题了！而且很有可能是比较严重的问题。
　　“是不是王志博那个混蛋他欺负你了？他妈的，我去找他算账！”
　　说着我正准备放开琪琪，起身去王志博家找他问个究竟，却被怀中的琪琪紧紧抱住。
　　“不要！王哥他……他在医院里……”
　　“在医院？”
　　这到底是怎么回事？王志博他怎么会去医院，难道是得病住院了，所以琪琪才会这么伤心颓废？
　　想到这里，我的心里一阵抽痛，虽然我很喜欢琪琪这么主动的给我戴绿帽子，可是，如此看来，她已经对王志博动了相当大的感情，而这并不是我想要看到的结果，因为这样的后果太危险了，我承受不起，更不敢去冒这个风险。
　　“老公，其实有些事，我想要告诉你。”
　　看到眼前失魂落魄的琪琪，我最终还是没有忍心开口说出心里的话，点了点头，表示等待着琪琪开口。
　　“什么事，你说吧。”
　　犹豫了片刻，琪琪像是下定了决心，抬起头看着我的眼睛，缓缓开口。
　　“老公你还记得我跟你说过的那个学生吗？赵昊。”
　　“就是你去他家里进行家教的那个？”
　　“嗯，就是他。”
　　“记得，怎么了？”
　　不太明白琪琪干嘛突然说起她的学生，然而我也没有急着打断她，既然她已经有心想要告诉我实情，那我还是听她说完再看是怎么回事吧。
　　“他的父亲，赵跃，我之前也跟你说过，王辉现在正在他的手底下工作。”
　　“嗯。”
　　听到琪琪又一次说起了王辉，我突然产生了一丝不好的预感，这其中发生的事情，或许很可能与王辉有关。
　　“然后，上次我去赵昊同学家里的时候，他的父亲赵跃，差点强奸了我……呜……呜呜呜……”
　　“什么！那混蛋想强奸你！？”
　　琪琪说完这句话的同时，直接扑进了我的怀里，泣不成声。
　　我虽然爱好着绿帽淫妻，可也是有底线的，像这样直接想要强奸琪琪的，虽然同样会让我感到些许兴奋，但却是我不能容忍其发生的！特别是看到琪琪此时如此受伤的模样！
　　“混蛋！琪琪，你告诉我，那家伙强奸你了吗？”
　　“呜呜……呜……老公……你先别激动……听我说完……呜呜……他没成功……我只是……只是想起这件事……就忍不住哭出来了……呜呜……”
　　看到琪琪这么伤心，身为她老公的我怎么可能不激动！可是为了让琪琪放心，我还是听话的没有再乱吼乱叫，紧紧抱住怀中的琪琪安慰着她，然而我心中的怒火，却是喷薄欲出。
　　几分钟之后，琪琪的哭泣逐渐停止，这才继续跟我讲述起事情的经过。
　　“当时赵跃将我带到一个房间里，说是给我看什么东西，我也没有多想，谁知道进门之后他突然就把我按在墙上强吻我，当时真的把我吓坏了。”
　　说到这里，琪琪的目光中透露出一丝恐惧，似乎又想起了当时的场景，不由得后怕起来。
　　“好了，琪琪，别怕，都过去了，现在有我在你身边呢。”
　　“嗯。”
　　听到我的话，琪琪这才回过神来，点了点头，重重的呼出一口气，继续讲述着。
　　“当时是吃过午饭后没多久，我和王哥约好了下午一起去逛街，而他当时刚好赶到了赵跃家门外。”
　　“嗯，然后呢，可是他并不知道你在赵跃家里被强奸吧？”
　　琪琪此时说出了王志博，让我意识到，很有可能是王志博在这次事情中解救了她，那么，她对于王志博的情感，岂不是会加深了相当多？
　　“嗯，我当时很害怕，不知道该怎么办了，所以胡乱反抗着，可是根本就没有用，赵跃的力气太大了，同时他还在我耳边对我说，他知道我是个骚货，知道我耐不住寂寞给我老公戴了绿帽子，说是王辉把一切都告诉他了。”
　　还没等我从王志博的出现会对琪琪所产生的影响中缓过神来，王辉的名字再一次传入了我的耳朵。
　　这个混蛋，他居然出卖了自己兄弟的老婆，出卖了自己的嫂子！这个卑鄙无耻的小人！
　　我的心中已经是满腔怒火，恨不得现在就把王辉叫到面前来杀了他！可是我又不能那么做，因为我还没有了解全部的情况，更何况现在的琪琪需要我。
　　“老公，你别太生气了，为了那种无耻小人，不值得。”
　　看出了我的情绪相当不稳定，琪琪的脸上露出担忧的神色，毕竟她也知道我和王辉几人之间的兄弟关系，如今被兄弟出卖，这种滋味，确实不怎么好受。
　　“我没事，琪琪，你继续往下说。”
　　“嗯，那老公我先继续说了。”
　　确定了我没有什么问题之后，琪琪这才放下心来。
　　“我当时听到赵跃说的话，脑袋里嗡的一下，完全傻掉了，甚至连反抗都忘记了，后来还是他把我抱起来扔到床上，我才反应过来，那个时候刚好我的手机响了，是王哥打来的，于是我就赶紧按下了接听键。”
　　“然后王哥听到了你的求救？”
　　“嗯嗯，当时我就像抓到一根救命稻草似的，赶紧对着话筒里面喊救命，然后就听到王哥大声地在电话里问我怎么了，同时还有砸门的声音传来。”
　　“那么赵跃呢，他什么反应？”
　　“他也是没有料到会突然发生这种状况，我的手机响起来的时候，他正走到房门前去上锁，所以没有来得及阻止我，等到他来到我身边夺过手机的时候，已经能够听到楼下传来的砸门声了。”
　　“那最后他就这么放过你了？”
　　“嗯，他知道外面已经有人听到了我的呼救，而且我又那么激烈的反抗，所以他不敢乱来了，于是就放我离开了他家，还说他自己是一时头脑发热，希望我不会记恨他。”
　　“操！这个人面兽心的禽兽，亏他好意思说的出口！”
　　“嗯，我出门以后，王哥一个劲的问我在里面发生了什么，我当时怕他闯进去闹事，就没有告诉他，后来回到了家里，才把事情告诉了他。”
　　没有想到，琪琪之前居然经历了这样的事情，而我这个做老公的居然一点都不知道，甚至如果不是今天我无意间问起她和王志博的情况，那我有可能还会一直被蒙在鼓里，一时间，我觉得自己这个老公做的是如此失败。
　　“那么你为什么一直没有告诉我呢，琪琪，为什么告诉了王哥，却没有告诉我？”
　　“老公，你别多想，我没有告诉你是因为王辉的缘故，毕竟你和他是这么多年的好兄弟了，我不想你知道这件事之后伤心难过，甚至破坏了你们兄弟之间的情谊。”
　　兄弟情谊？他妈的王辉这个混蛋在出卖琪琪的时候，是否有考虑过我和他之间的兄弟情谊呢！哪怕只是普通朋友，我都不相信会有王辉这个兄弟做的这么不讲情谊！我压根就没有这种兄弟，算我之前瞎了狗眼！
　　“好吧，我和王辉的事，琪琪你就别操心了，另外还有件事我没弄明白，你之前说王哥现在在医院里，又是怎么回事儿？”
　　“王哥他，其实是被打伤了。”
　　“打伤，被谁打伤了？”
　　看来，事情还远没有结束，不出意外的话，打伤王志博的人，应该就是赵跃吧。
　　“发生那件事之后，王哥怕赵跃继续骚扰我，所以经常就会打着中午过去给我送饭的幌子看看我的情况，后来没过几天，赵跃和王辉两人在中午又过去学校找我，不过还没来得及说明来意，就和刚好过来给我送饭的王哥碰上了，然后王哥二话不说的就和他们两人打在了一起，结果王哥在和赵跃纠缠在一起的时候，被王辉从背后用砖头砸伤了头……”
　　只是简单的从琪琪口中了解到情况，我便已经能够感受到当时的场面有多么的激烈，想必以王志博如今对琪琪的感情，当时在他心中的愤怒，并不会比我差多少吧？
　　“那他现在的情况怎么样了？”
　　“刚送到医院时有点严重，不过现在已经好多了。”
　　说起王志博的伤情，琪琪的脸上一阵失落，不过好在王志博伤的应该并不是太重，所以琪琪也没有表现的太过伤心，只是说现在已经没有大碍了。
　　“没事了就好，那我等哪天去看看他吧。”
　　“啊？可是老公你去看他的话，该怎么说呀？毕竟他是为了我才被打伤的，如果他知道我告诉了你他受伤的消息，他肯定会问是我怎么对你解释的。”
　　“那么，不如就告诉他实情吧。”
　　“实情？什么意思，老公？”
　　看着琪琪充满疑惑的眼神，我在心里问着自己，自己的这个决定，到底对不对呢？然而我自己也不知道答案。
　　可是我明白，既然王志博真的这么爱琪琪，甚至愿意为了琪琪不惜与其他男人去拼命，那么我想，他一定会像我一样，真心实意的与我一起共同爱护着琪琪，而且也只有这么做，才能让琪琪觉得我是更加深爱着她的，即使让王志博知道我的一切，我也愿意！
　　另外，最至关重要的一点是，在做出这个决定的时候，我的内心，是兴奋与期待的，或许是我的心理越来越变态了，又或许是其他的什么原因也好，总之，我忍不住自己的情绪，任由自己的内心做出了最让我感到兴奋的决定。
　　“就是把我的绿帽心理告诉王哥吧，我想，他不会不高兴的，相反，他还能够更用心、更直接的和我一起保护着、爱护着你吧。”
　　“你是说真的吗，老公？”
　　琪琪那原本黯淡无光的眼神中所突然透露出来的，是喜悦与期望吗？
　　果然，如今的王志博在她的心中，真的已经占据了不可或缺的地位吧，然而我又能怎么样呢？
　　即使心会有些痛，可同样又无比兴奋着，而琪琪也同样开心幸福着，这该会是三个人之间很好的关系，不是吗？




　　（十七）三人协议

　　今天是王志博出院的日子，大清早刚起床，琪琪就急着把自己打扮的漂漂亮亮的，简单清爽的马尾辫扎在脑后，性感迷人的小嘴唇上涂了淡淡的粉色唇彩，一件天蓝色的短袖连衣裙配上黑丝高跟，穿在身材高挑的琪琪身上，当真是美若天仙，让我忍不住想要马上将她扑倒在床上来一炮，不过显然琪琪是不会给我这个时间耽误了去接王志博出院的。
　　准备去接王志博出院回家，可至于到底是回哪个家，现在还真是说不准，毕竟，王志博现在真的已经算是我和琪琪的“一家人”了。
　　差不多半个月前，琪琪跟我说出了王志博被赵跃和王辉打伤的事，对于赵跃，我还不太了解他，所以不好直接动手对他做什么，因此先让刘浩帮我去查一下他的底，至于王辉这小子倒是简单，也不需要费劲巴力的去找什么人手，毕竟他手里并没有关于琪琪偷情的任何实质证据，因此我并不担心他仅凭几句话就会让别人相信他所说的，所以我直接找上刘浩和宋亮，告诉他两王辉在到处胡乱散布琪琪的虚假谣言，甚至还帮着他老板赵跃想要强奸琪琪，以至于我朋友现在正为此躺在医院里，结果可想而知，在挨了一顿胖揍之后，我们三人也从此与他断绝了兄弟情义。
　　在王志博住院期间，琪琪跟学校里请了假，几乎每天都在医院里照顾他，同时她也按照我的意思，向王志博渐渐透露出了我有绿帽心理的事情，以及我早已经知道了他和琪琪之间的关系。
　　对此，王志博起初是完全不相信的，一度以为琪琪是在故意逗他，跟他开玩笑，直到后来有一天，我和琪琪一起去医院看他，亲口证明琪琪所说的一切都是真的，我真的有绿帽心理，而且也真的知道他已经上过琪琪无数次的事实，如此一来，他才在震惊中相信了我和琪琪的话，当然，这个冲击让他缓了好几天才缓过来。
　　另外，在我和琪琪一起去看望王志博的当天，住在同病房的其他人一直在我面前夸赞琪琪，说我有一个好嫂子，照顾受伤的大哥简直太细心体贴了，如此恩爱的夫妻让他们看了都十分羡慕，对此我只能是陪笑应和，估计肯定是琪琪撒谎说自己是王志博的老婆，把我就说成是王志博的弟弟了，这个臭丫头，居然都给我戴绿帽子戴到医院里来了。
　　与此同时，我的内心却是忍不住产生了兴奋感，下体不由得支起了帐篷，好在在我刻意的掩饰下并没有被其他人发现，不然可就尴尬死了。
　　言归正传，在琪琪略显焦急与紧张的目光中，我已经收拾妥当，准备出发去接王志博出院了。
　　“琪琪，你怎么好像有点紧张？”驾车前往医院的路上，琪琪坐在副驾驶位置上显的有些坐立不安，双手紧紧抓着手中的挎包。
　　“有……有吗？没有呀。”“呵呵，你那点小心思难道还能逃过我的眼睛？说说吧，又在乱想什么呢？
　　“即使琪琪矢口否认，可从她此时的状态我便已经可以明确的看出，在她心里绝对又产生了什么想法，不然才不会表现出现在这样紧张不安的模样。
　　“嘿嘿，被老公你看出来了，其实也没什么的，就是觉得王哥他现在已经知道了老公你的心理，那么以后我们三个人相处起来，可能会出现很多麻烦，一想到这个，我就有点害怕去接王哥出院了。”“麻烦？比如呢，你是指什么麻烦？”琪琪说的话，好像有点道理，可是我又不太明白她所说的麻烦指的是什么。
　　“比如……比如他知道你喜欢我和他上床了，或许会一直让我住在他家里不让我回家呀，又比如万一他来我们家，在我们家里对我做什么过分的事，你接受不了呀，再比如……比如……哎呀，总之，肯定会出现很多问题的吧？”“嗯……”让我没有想到的是，琪琪她居然会考虑到这些问题，或许她只是出于想要我们三个人在今后能够融洽的相处在一起的目的，可是不得不说，她的这些顾虑是完全有必要的。
　　如果我们三人以后真的想要长久的保持这种关系，那么就不得不提前商量好一些要注意的问题，既然如此的话，那不如就……“琪琪，那不如我们三个人签订一份协议吧！”或许只是一时的冲动与兴奋，但是在脑海里出现这个主意的时候，我的心跳剧烈加速，不由自主的就开口说出了心中的想法。
　　“协议？”听到我的话，琪琪转过头来疑惑地看着我，似乎没有明白我的意思。
　　“就是把我们每个人能够接受的程度都说下来，然后把需要注意的问题立下规矩，这样就不用担心谁会接受不了，谁又会做出什么出格的事了，怎么样？”“听起来好像不错，这样真的可以吗？”“试试呗，反正也没有其他的办法，好了，别乱想了琪琪，马上到医院了，先去接上王哥回家再说吧。”“嗯，好的。”既然想法已经有了，那么接下来就该将三个当事人聚在一起再做商量，只有我和琪琪在这里瞎做决定也没有用。
　　没过多久，我和琪琪来到了医院，然后我去给王志博办理出院手续，琪琪则是陪着王志博在病房里等着我，办理完出院手续后，我们一起离开了医院，驾车返回了家中。
　　“快进来，王哥。”“哦，好好好。”打开家门之后，我第一个走进了屋内，然后弯下腰在鞋柜里为琪琪和王志博拿出拖鞋放在脚下。
　　看的出来，如今再一次走进这个家门的王志博显的有些拘谨，既不是之前来吃饭时的轻松，也不是与琪琪在卧室里偷情时的放肆，有的只是尴尬与紧张。
　　琪琪跟在王志博的身后走进屋内，缓缓来到沙发前坐下，同样变的有些放不开，我知道，这一切都是因为她此刻和王志博就这样与我这个老公面对面坐在一起的缘故，考虑到他们两人之间的情人关系，再加上王志博已经知道了我的绿帽心理，当三个人开门见山的坐在一起时，琪琪这个女人家自然会感到不好意思。
　　“王哥，你跟琪琪先坐会儿，我去简单弄点早饭。”“啊，不用了不用了，我也不饿，不用麻烦了。”“没事儿，不麻烦，反正我和琪琪也没吃呢，一会儿就做好了。”“老公，要不我去做吧……”“不用，我去吧，你陪王哥看会儿电视说说话，别整的气氛这么紧张，哈哈哈。”我故意大笑着，试图尽量缓解两人的紧张情绪，然后走向厨房，开始准备早餐。
　　十几分钟之后，热气腾腾的面条出锅了，此时琪琪和王志博正在客厅里看着电视，偶尔低声交谈几句，不知道在说些什么。
　　“琪琪，快和王哥过来吃饭吧。”“好的，来啦。”坐在饭桌前，两人的情绪似乎比之前刚进家门时放松了许多，接下来，就应该轮到我说点什么来让王志博完全放下顾虑了。
　　没过多久，早餐结束了，琪琪在厨房里洗刷碗筷，我和王志博来到了客厅沙发上坐着休息。
　　“王哥，既然你现在也已经知道我的心理了，那么有些话，我想我不得不和你说一下。”“嗯，小刘，有什么话你就说吧。”“是这样，王哥你也知道，我喜欢琪琪跟你发生关系，而实际上你肯定也能够感受的出来，琪琪她自己本身对你也产生了很深的感情，没错吧？”“这……”“呵呵，王哥你别有顾虑，我既然坐下来跟你谈，那就表明我自己是完全能够接受的，所以你不用担心什么。”“好吧，既然你这么说，是没错，我是能感受到琪琪她对我有些爱意，不过我知道她心里是更爱你的，小刘。”废话，如果琪琪她现在就已经爱你比爱我都多了，那还要我干嘛？当然这句话我只是在心里想想，不可能对王志博说出来。
　　“王哥你不用这么紧张，琪琪对我的感情我清楚，现在我们在谈的是她对你的感情。”“那……那小刘你是什么意思？是不想让琪琪对我产生感情吗？”“不不不，你误会了王哥，琪琪对其他人的情感我控制不了，也不想要去控制她，所以她对你的爱，我也没打算制止。”“那你的意思是？”可能我说的确实有些委婉，加上王志博的心里又十分紧张，所以看来如果不直说的话，他是不会明白我的意思了。
　　“我的意思是想要问一下王哥你，今后是否愿意和我一起正大光明的保护者琪琪呢？”“啊，这……这……”王志博可能没有料到我会突然这么问，有些震惊的瞪大了双眼，甚至嘴巴都合拢不起来了。
　　“当然了，正大光明的含义是限于在只有我们三个人的时候或者是在陌生人面前的时候，至于在我和琪琪的亲属朋友们面前，王哥你还是需要隐藏身份的。
　　“”当然，我明白我明白……啊……不对！我是说，这样真的可以吗？“王志博的心中必然是欣喜万分的，这从他一时疏忽的口误便能够看的出来，不过碍于我这个正牌老公的身份，他还是在刻意隐藏着自己的情绪。
　　“有什么不可以的吗？难道说王哥你不愿意？”“不！我当然愿意！”“呵呵，那不就可以了？”“呃……呵呵……是，可以了，可以了。”又一次忍不住情绪激动地回答着我，当发现自己的失态之后，王志博露出尴尬的笑容，一米八多的大个子，此时坐在我的对面却像个做错事的孩子。
　　正在此时，在厨房里收拾完毕的琪琪走了出来，害羞的坐在我的身旁挽住我的胳膊，低声在我耳边询问着我刚刚和王哥都谈了些什么。
　　“哈哈，在谈什么吗？当然是在谈关于琪琪你的”分配“问题啦，哈哈哈。
　　“”哎呀，讨厌死了，坏老公！“一双粉拳扑面而至，琪琪娇羞的脸蛋像是红透的苹果一般，娇嗔着将小拳头悉数打在我的身上。
　　一阵打闹，王志博坐在一旁略显尴尬的看着我们，意识到这个情况，我一把搂住琪琪，制止住她的行为。
　　“好了，琪琪，别闹了，你王哥该吃醋了。”“哎呀，讨厌！”听到我的话，琪琪更是羞的无地自容，知道逃不出我的怀抱，只好将脑袋使劲埋在了我的胸口，不再理会我和王志博。
　　“哈哈哈。”见到这个情况，我和王志博同时忍不住笑出声来。
　　“好了，该说正事了琪琪，关于我们之前说的协议的事，是不是该和王哥说说了？”“那种事情，你们两个商量好就可以了嘛。”“那怎么行，主要还是要看琪琪你的想法呢，如果你接受不了的话，我们两商议半天也是白费呀。”“哦，知道了啦，我在这听着你们两商量的就是啦。”“嗯，那就行。”看着一头雾水的王志博正用疑惑的眼神看着我和琪琪，我将自己之前与琪琪所说的协议的事，告诉了他，同时也直接得到了他的同意，应该说他原本就没有任何反对的道理才是，毕竟无论协议的内容如何，反正他根本是稳赚不陪的。
　　最终，在三人的共同商议下，由我执笔写下了一份《三人关系协议》，具体内容如下：甲方刘斌，乙方王志博，丙方王琪，三人出于自愿，共同协商签订此协议，在此协议生效时间内，丙方王琪不再是甲方刘斌名义上的个人妻子，三人之间的关系将以此协议内容为准。
　　1、从即日起，乙方与甲丙双方进行同居生活，主卧室归甲方所有，次卧室归乙方所有，丙方为甲乙双方共同的妻子，将在指定时间内分别归属甲乙双方。
　　2、从即日起，丙方在每个周的一、三、五、七这四天时间内属于甲方，甲方拥有对丙方的完全使用和支配权，在此时间内甲方与丙方所做的一切，乙方不得有任何异议；丙方在每个周的二、四、六这三天时间内属于乙方，乙方拥有对丙方的完全使用和支配权，在此时间内乙方与丙方所做的一切，甲方不得有任何异议。
　　3、在甲乙双方各自享有对丙方的归属权时间内，任意另外一方不得对丙方进行骚扰、亲密肢体接触以及性行为，包括称呼也不得使用“老婆”“亲爱的等昵称，否则将被视为违规，处罚措施为取消违规者对丙方的一天拥有权，这一天时间丙方将归属为另外一方所有。
　　4、在一些特殊情况下，比如甲方或丙方的亲戚朋友登门拜访，无论此时丙方归属于甲方还是乙方，甲丙双方都不得不暂时恢复名义上的夫妻关系，但如果此时间内丙方本应归属乙方，甲方仍然不得对乙方有任何亲密肢体接触和性行为，否则遵循第三条处罚措施；乙方则需注意自己的言行，不得被甲丙双方的亲戚朋友发现异样。
　　5、甲乙双方在协议时间内，都不得使丙方怀孕，双方均可以在丙方体内内射，但必须采取合理有效的避孕措施。
　　6、甲乙双方对丙方所做的一切行为，都必须本着保护、爱护丙方的目的，不得做出任何有意伤害丙方的行为，同时甲乙双方不得在丙方面前说对话坏话，以试图破坏丙方与对方的关系，三人必须尽最大努力与责任维护、珍惜三人之间的关系。
　　以上六点，从即日起生效，为期一个月，一个月到期后，由三人视具体情况考虑是否重新制定三人之间的关系协议。
　　签字：甲方：刘斌乙方：王志博丙方：王琪日期；2015年9月24日协议截止日期；2015年10月24日协议的最后，是我们三人各自的亲笔签名以及协议生效时间。
　　“琪琪，这样可以是吗？”“我觉得还可以吧，哎呀，总之你们两说了算，别问我啦。”琪琪害羞的双手掩面，留下一句话之后快步向着主卧室里跑了进去。
　　“哈哈，小丫头这时候怎么变的这么害羞了。王哥，你也确定对这份协议满意了是吧？”“当然当然，我完全没有意见，要不然也不会在上面签字了，呵呵。”“嗯，这就行，那我再手抄两份，我们三人每人手持一份，之后再让你们两人签名。”随后，在我抄写另外两份协议的同时，琪琪将次卧室进行了清理打扫，王志博也回到对面的家中拿过了自己的各种生活用品，我们三个人的同居生活，即将正式开始了。
　　由于今天是周四，所以按照协议，琪琪今天是属于王志博的，我也就失去了对琪琪的一切权利，在最终签下另外两份协议的名字之后，我们三人的关系，也就从此时正式重新确定了。
　　“好了，那么今天的时间里，琪琪你就是属于王哥的了。”“嗯。”虽然协议已经制定了出来，可是两人在我面前还是有些拘谨，特别是王志博，由于我的存在，似乎让他很是放不开手脚。
　　“好了好了，既然都已经立下规矩了，你们两还楞在我的卧室里干啥？快回去你们的卧室去！”见两人依旧是犹犹豫豫不知所措的模样，我真是感到一阵火大，之前他们两人偷情的疯狂劲儿都去哪了？没有办法，我只能是直接开口将两人往门外赶了。
　　“老公……”在王志博回去隔壁的次卧室之后，琪琪却是依旧赖在我这里没有离开。
　　“琪琪，你好像叫错了吧？”“哦，嘿嘿，一时没有注意嘛。”“好吧，你是有什么话要对我说吗？”“嗯嗯！”“要说什么？”果然不出我所料，琪琪赖着不走正是有什么想要对我说的话，刚刚有王志博在这里，所以她才不方便说出口吧。
　　拉着我的胳膊坐在床边，琪琪伏在我的耳边，声音轻柔的对我开口。
　　“老公，就算现在我们签了那个什么协议，我也想让老公知道，我心里最爱的永远都只有老公你一个人！”“呵呵，就是这个吗？我知道呀，我一直都知道。”“嘿嘿，谢谢你这么相信我，老公。”“傻瓜，跟我还谢什么谢，我当然相信你呀，因为我爱你嘛，好了，快过去王哥那边吧，别让他多想了。”“嗯，那我过去了，老公。”“嗯，快过去吧。”“么啊！”临走前，琪琪突然在我的脸上亲了一下，然后才娇羞的快步离开了我的卧室，不知道那份娇羞是因为亲了我而不好意思，还是因为即将去到王志博那边享受久违的欢愉而感到害羞。
　　躺在卧室的床上，想到此刻自己的妻子琪琪正在隔壁被她的另一个老公宠幸，我的肉棒就忍不住的抬起头来。
　　“啊！”仅仅过了片刻，当我还在幻想着两人现在有可能已经进行到哪一步的时候，突然传来一声高昂的呻吟声，随后又陷入了沉静。
　　那是琪琪兴奋的叫声！如果我没有听错的话，刚刚的那道声音，正是琪琪忍受不住强烈的舒适感所发出来的声音。
　　果不其然，在我胡思乱想了几十秒钟之后，隔壁再一次传来了呻吟声，并且这一次不像之前那么简短了。
　　“啊……轻一点儿……轻一点儿……王哥……啊……”王志博在操琪琪！我的妻子王琪，真的在我的隔壁，在我家次卧室的床上明目张胆的被王志博操，而且这一切还是我亲手送给他们的权利！
　　心中的强烈兴奋令我浑身不由自主的颤抖着，有些困难的快速脱下裤子，我的右手颤抖着放在了肉棒上。
　　“噢……不……王哥……嗯……啊……是……是老公……啊……老公……老公……太用力了……啊……”我听不到隔壁王志博的声音，只能听到两人激烈的肉体碰撞声和琪琪的高声浪叫，不知道为什么，琪琪对王志博的称呼突然由王哥变成了老公，我猜想是王志博对她提出的要求。
　　“不要……老公……噢……他在隔壁……会听到的……啊……是……啊……我今天是老公的……嗯……好……啊……用力……”琪琪的浪叫一波高过一波，好像是有意喊给我听似的，然而这一声声的淫语也确实让我感到很刺激。
　　想到琪琪嘴上喊着其他人老公的同时被操，而且那个男人也知道我有绿帽心理，说不定在他心里还会对我进行各种嘲笑鄙视，我在心里产生的兴奋感更加激烈浓厚起来，快感也在不断累积。
　　“噢……不行了……不行了老公……啊……太舒服了……我要飞起来了……啊……老公……我要飞了……噢……”几分钟之后，琪琪便达到了高潮，而我也在琪琪高亢的浪叫声中，将一股股精液射在了手中卫生纸上。
　　然而，隔壁的激情并没有结束，琪琪的浪叫也仍在继续，感受到下体正在缓缓恢复的肉棒，我知道，今晚对于我们三个人来说，都将是一场不眠之夜。




　　（十八）癫狂绝境

　　即使三人之间制定了协议，相信有很多问题仍旧是无法避免的，不过好在王志博的为人还算不错，除了有时候会在隔壁象是故意操的琪琪大声浪叫给我听以外，其他时候他在我面前一直都表现出略显尴尬的样子，似乎仍然不是太好意思面对我这个正牌男主人。
　　转眼间，半个多月的同居生活已经过去了，除去刚开始时候的不习惯，以至于在琪琪属于王志博所属的时间里，我失口叫错过好几次琪琪为老婆，结果我自然也就受到了处罚，将琪琪的归属权又白白送给了王志博好几天，然而这样的处罚结果并没有使我感到失落，反而让我的内心产生一阵阵兴奋的快感。
　　前阵子，刘浩给我来了电话，说是已经查清楚了赵跃的底细，并不是什么有头有脸的大人物，只不过是一家小公司的老板，近几年发财多赚了几个钱而已，甚至都不需要他的军区老爹出手帮忙，直接交给宋亮就能轻松解决了，而宋亮的父亲，是我们这里几家夜总会的老板，可以说在黑白两道都吃的很开。
　　结果就在刘浩告诉我这个情况之后没过两天，宋亮也给我打来了电话，说是已经帮我收拾了那个姓赵的，严重食物中毒，至少要在医院里住上一个多月不说，就连他公司里的重要资料也被人外泄，现在面临严重危机，眼看就要垮了，而这一切的发生，只不过是宋亮搞到了他家里的保姆陈姐在外面与男人私通的证据，同时又得知了她与赵跃之间的关系，便以此威胁这个保姆做了些手脚，毕竟这个保姆也只不过是看中了赵跃的钱而已。
　　没想到事情会处理的这幺顺利，虽说我很不幸的交了王辉这样的败类兄弟，可是刘浩与宋亮这两人，对我确实没的说，我也只能是在今后有机会的话尽力帮他们做点什么了，不过可能他们两根本也不会给我这样的机会吧。
　　今天是周六，我和琪琪都不需要上班，然而琪琪现在却并没有陪在我的身边，因为按照协议内容规定，今天的她是属于王志博的。
　　一整天的时间，我都是独自一人待在家里度过的，琪琪被王志博带出了家门，不知道去了哪里，而琪琪出门前的穿着，却是一直萦绕在我眼前，让我无比震惊与兴奋。
　　记得琪琪出门时的装扮相当简单，只有一件黑色的紧身包臀打底连衣裙！除此之外，就只剩下脚上那一双黑色高跟鞋了，甚至透过连衣裙那层稀薄的面料，我都能隐约看出她胸前那对高耸的双乳毫无束缚的挺立着！
　　琪琪她没有穿胸衣，这是无须怀疑的事实了，那么，她会不会也没有穿……我不敢去想，要知道，虽然琪琪以前的穿着打扮也同样前卫，可是那并非是开放，而这一次跟王志博出门时的穿着，当真是完全出乎了我的意料，难道琪琪她变了吗？
　　一天的时间就这样在各种猜想与好奇中度过，傍晚时分，我正在准备晚饭，手机铃声突然响起来，不会是琪琪和王志博今晚不回来了吧？
　　拿起手机，来电人并不是琪琪或者王志博，而是刘浩？
　　“浩子，怎么了？”
　　“斌哥啊，我和亮子今晚准备去你那吃个饭呢，你在家吧？”
　　“啊？你和亮子要来我家？”
　　听到刘浩和宋亮要来，我心里的第一反应是害怕，因为如今我家里不只是我和琪琪两个人，还有着琪琪的另一个老公，王志博。
　　“对啊，怎么了斌哥，不方便吗？我们这都快到你家小区了。”
　　“卧槽！这幺快？那好吧，你们来吧。”
　　说完我便不等刘浩回话，赶紧挂断了电话，转身在家里到处收拾，尽量将王志博的东西摆放的不是那么随意，看起来象是暂住在这里的客人一样。
　　十分钟左右之后，在我刚把王志博与琪琪的情侣牙刷放起来的同时，门铃声响了起来，不用猜，身上带着钥匙的琪琪和王志博是不会按门铃的，这肯定是刘浩他们两个人到了。
　　怀着些许紧张的心情，我快步来到门前，平稳了一下心境，打开了家门。
　　“斌哥。”
　　站在门外的，正是刘浩和宋亮，两人的怀中各抱着一箱啤酒，看来今晚是准备来我这疯玩来了。
　　“浩子，亮子，快进来。”
　　招呼两人进门坐下之后，我按照之前想好的解释，告诉两人这几天琪琪的表哥暂时在我们家里借住，琪琪这会儿正带着她表哥在外面逛街还没回来呢。
　　我的话刚说完没过多久，面对着客厅的门外突然响起了脚步声和一阵嬉笑声，紧接着，门被人从外面用钥匙打开了。
　　依旧是出门时所穿的那件性感暴露的紧身连衣裙，裸露在外的香肩和几乎全裸的美腿，不知道琪琪她今天在外面时，心里是否会紧张害羞呢？
　　“嘻嘻，讨厌啦，都到家了，你别闹了，我受不……呀！刘……刘浩？宋亮？”
　　门被打开的那一刻，我的内心紧张万分，这才记起刚刚居然没有提前打电话通知琪琪他们一声，如果此时被刘浩和宋亮两人发现了什么，那我的脸还往哪搁呢？
　　“刘浩，宋亮，你们俩怎么来了？”
　　听的出来，琪琪的语气中同样透露着紧张，不过还好在开门的那一刻，她和王志博之间并没有表现出什么过分亲密的行为，只是紧紧握在一起的双手，也在瞬间快速分开了，想必仅凭这一点，并不至于引起两人的猜疑吧？
　　“嫂子，我们两个来你家里混饭吃呢，嘿嘿。”
　　听到刘浩那如往常一样没正经的语气，让我稍微安下心来，赶紧上前为几人做着介绍，免的待会儿琪琪和王志博又说错了什么。
　　“来，浩子，亮子，我给你们两介绍一下，这位就是琪琪的表哥，你们叫他王哥就可以了。表哥，这两位是我的好兄弟，刘浩和宋亮。”
　　互相打过招呼，琪琪和王志博显然也明白了我的意思，顺着我的话往下说着。
　　“老公，我先把刚买的蔬菜水果放进厨房里去，你们先坐会儿。”
　　“嗯，去吧。”
　　说着，琪琪接过王志博手中的东西，扭动着性感的腰肢走进了厨房，我们四个男人站在原地看着那道诱惑的背影好一会儿，最终尴尬的互相笑了笑，然后来到沙发前坐下，聊天扯淡。
　　“斌哥，我和亮子可真是打算过来混饭吃的，你看王哥应该也还没吃，是不是得让嫂子给我们露一手？嘿嘿。”
　　“你们两个家伙，好吧，反正我也还没吃呢，你们来之前我正准备做晚饭来着，那我先去厨房看看跟琪琪说一声，你们和表哥先坐一会儿。”
　　“嗯，哥你去吧。”
　　来到厨房里，琪琪并没有注意到我，此时她正低着头站在原地，双手按在厨台上，身体似乎略微有些颤抖？琪琪她这是怎么了？
　　“琪琪，你没事吧？”
　　“啊！刘……老公，我……我没事，你怎么进来了？”
　　经过这段时间的磨合，琪琪对于在哪一天该称呼谁为老公，可以说确实是适应的很不错，所以在刚刚看到我时的第一反应，我听的出来，她是准备喊我名字的。
　　“哦，我就是想进来跟你说一下，大家都还没吃饭呢，所以你看是不是可以准备点晚饭？”
　　“可以呀，那我这就……嗯……等一下……老公……我……我要先去一下洗手间。”
　　“怎么了，琪琪，肚子不舒服吗？”
　　琪琪没有回答我的问题，已经急匆匆的走出了厨房，只不过从背后看她走路的姿势，为什么会那么奇怪呢？还有她刚刚满脸潮红的表情，似乎有哪里不对劲？
　　算了，还是不想那么多了，既然琪琪去洗手间了，那么我还是先帮着把菜收拾一下，等一会儿她出来了直接下锅就可以了。
　　看来今天琪琪和王志博应该是去逛了超市，各种蔬菜水果买了一堆，此时全部堆放在厨房里的厨台上。
　　“咦？这是什么东西？”
　　正当我准备看一下两人都买了些什么蔬菜，准备挑选几种清洗收拾一下的时候，菜堆之中的一个浅粉色小塑料口袋映入了我的视线。
　　这是……强力无线遥控跳蛋！？
　　塑料口袋里装着的，是一个盒子，盒子明晃晃的几个大字以及逼真的图片，充分的向我说明了这里面装着的是什么东西。
　　没想到琪琪居然会答应王志博买这种东西，她之前一直跟我说不喜欢这些冷冰冰的假东西，说是对这类东西丝毫没有兴趣来着，结果现在居然会为了王志博……我的心里，瞬间充满了异样的兴奋！
　　伸手拿起盒子，十分轻盈，不象是装有东西的感觉，难道！？
　　我突然猜想到了什么，难道琪琪刚刚的表现，正是因为这个东西此刻就在她的身体里，至于遥控器，很有可能就在王志博的手中？
　　兴奋却又期待的刺激感，自我的心底如涌泉般冒出来，虽然我并不能确认自己的猜测，但是我相信自己的猜测是八九不离十的，他们很有可能就是这幺做的，而答案，也只需要我打开盒子看一眼，里面是否已经空无一物便可知道。
　　一分钟之后，我回到了客厅，心里也已经有了明确的答案。
　　“斌哥，怎么了，没事吧？”
　　“没事没事，哎？表哥呢，他去哪了？”
　　“哦，刚刚嫂子从厨房里出来的时候把王哥叫进卧室里了，好像说是王哥家里人有电话打过来。”
　　“这样啊。”
　　听完刘浩的回答，我转过头看着紧闭的卧室房门，琪琪和王志博会在里面做什么呢？
　　没过多久，正在我和刘浩他们聊天说话的时候，琪琪和王志博从卧室里出来了。
　　“不好意思两位，家里人刚打电话过来，我和表妹一起跟家里人聊了会儿。”
　　出来以后，王志博心情似乎不错，一脸笑容的回到沙发前坐下，琪琪则是低着头快步走向了厨房，只不过她走路时的双腿，似乎仍然有些不自觉的夹紧着，难道跳蛋还在其中没有拿出来吗？
　　闲聊了没一会儿功夫，琪琪已经准备好了几道菜，喊着我们去餐厅坐下。
　　刘浩和宋亮这次来找我的目的本来就是不醉不归，加上王志博这家伙也是个能喝的主，配上琪琪这个美女和一桌的美味菜肴，结果可想而知，很快我们五人便将刘浩他们拿来的两箱啤酒喝完了，随后换上了我家中的白酒。
　　“老公，差不多就别喝了。”
　　看到四个大老爷们儿换上白酒之后继续没节制的喝着，琪琪坐在我身旁极力劝阻着，毕竟大家都知道，如果在酒桌上连续换着两种酒喝的话，那基本上是肯定要醉的，即使酒量比较不错的人，也因此，琪琪在喝了几杯啤酒之后就停下了，没有跟着我们继续喝。
　　“没事儿，大家开心嘛不是，继续喝，继续喝！”
　　“就是，嫂子……你……你就别担心了……你还怕斌哥喝多了，去找小姐不成？哈哈……哈哈哈……”
　　刘浩这家伙，显然是喝的有点多了，已经开始胡言乱语了。
　　“胡说！琪琪姐……琪琪姐是怕……怕斌哥喝多了……今晚没人陪她……哈哈哈……”
　　宋亮这小子平常就是油嘴滑舌，如今喝多了酒，果然还是这幺色。
　　“没事，小刘你喝多了的话……今晚我陪琪琪睡就是了，呵呵。”
　　此时，坐在琪琪另一边的王志博也故意开起了玩笑，当然他话里的内容，其实并不是玩笑，而是事实，只不过刘浩和宋亮两人不会知道罢了。
　　最后，我终于是喝趴下了，在失去意识之前，我只记得比我先倒下的，只有宋亮，其他两人还有琪琪，仍然清醒着，至少没有像我一样即将不省人事……
　　清晨，我感觉自己头疼的象是裂开了一样，而且全身酸痛，甚至眼睛都有些睁不开。
　　“啊！”
　　突然，一道惊慌的喊叫声传进我的耳朵，听声音，似乎是个女的，而且应该不是在我的身边，对了！那貌似是琪琪的声音吧？
　　可是我依然没有力气起身，只能是试图缓缓睁开双眼，然而窗外刺眼的阳光照射进来，又让我赶紧闭紧了双眼，只是在前一刻，我似乎看到有一道身影从我头顶掠过，好像是有个人睡在我的旁边，刚刚翻身下床？
　　接下来，是一阵乱哄哄的对话……
　　“琪琪，你……你和他们两个……”
　　“我不知道，我不知道！”
　　“王哥，我们也不知道这是怎么回事儿啊，肯定是昨晚喝多了。”
　　“你们这样对的起小刘吗？”
　　“呜呜……别说了，王哥，你别说他们了……呜呜呜……”
　　到底是发生了什么呢？为什么我的脑袋，感觉昏沉沉的，有些反应不过来呢？这好像是发生了什么不好的事情吧，可是为什么我就是想不明白问题的所在呢，只是，还想继续睡……
　　“哎呦，头……头好痛……”
　　“老公，你醒啦？”
　　“嗯？琪琪，是你呀，我的头好痛啊。”
　　此时好像已经是中午了吧？以我此时躺在床上的姿势，看不到窗户外的太阳，却有充足的阳光照射进来，看来我醉了很久呀。
　　“我睡了多久了，琪琪？”
　　“现在是中午了，你从昨晚睡到现在，老公。”
　　在琪琪的搀扶下，我缓缓坐起了身子，同时接过了琪琪递过来的茶水。
　　“居然睡了这幺久，对了，刘浩他们人呢？”
　　“哦，刘浩和宋亮他们……已经走了，早就走了……”
　　刚刚睡醒，我还没来得及仔细注意琪琪，可是说起刘浩和宋亮的名字，琪琪的语气突然有些奇怪，我这才注意到琪琪的双眼有些红肿，似乎刚哭过不久。
　　“琪琪，怎么了，你哭过？”
　　“没……没有呀，怎么这幺问？”
　　“那你的眼睛，怎么红了？”
　　“哎呀，昨晚喝了那么多酒，我的眼睛当然会红呀，你还不是一样。”
　　“这样啊，好吧，那王哥呢，他去哪了？”
　　“他去他的书店了。”
　　与琪琪简单聊了几句之后，我的脑袋总算是逐渐清醒了过来，下床走了几步，我来到客厅，坐在沙发上休息，琪琪在厨房里给我准备午饭。
　　突然，我想起自己之前似乎模模糊糊醒过来一次，而且还听到了一些对话。
　　“琪琪，早上有发生什么吗？我记得我好像模模糊糊的醒过来一次。”
　　厨房里的琪琪，没有回答我，她没有听到我说的话吗？
　　“琪琪？”
　　“哦，没有呀，没有发生什么，怎么了？”
　　是吗，难道是我听错了？还是说，那是我在做梦呢？
　　最后我也没在这件事上多做纠结，看来很可能确实是我听错了而已，因为之后我也问了王志博，甚至还给刘浩打了电话随口问了一下他，结果他们都很疑惑我在说什么，都表示那天早上什么事也没有发生。
　　很快，十几天的时间又过去了，冥冥之中，我总觉得琪琪与王志博越来越恩爱了，甚至比我和她更象是夫妻一样，这不仅没有让我感到害怕与担忧，反而感觉心里充满了变态般的刺激感，有一种心爱之人被别人征服的受虐快感，甚至很希望琪琪是心甘情愿的被王志博所征服的，无论是肉体上还是精神上，也因此，我在心里做下了决定。
　　今天，是我们三人签订的协议到期的日子，清早起床之后，我们三人便坐在了客厅。
　　“小刘，你看协议已经到期了，如果你们已经玩够了的话，就跟我明说，我就搬回自己家去住，绝对不用担心我会生气翻脸。”
　　“王哥，关于你搬回去住的事，我表示认同。”
　　在我说完这句话之后，王志博脸上的笑容瞬间僵硬了，甚至眼神中还透露出失望以及些许痛恨的目光。
　　琪琪坐在一旁微涨着嘴巴，似乎也没有想到我会说出这句话，毕竟我曾在她面前不知多少次的强调过自己有多么喜欢被戴绿帽子的感觉，因此，无论如何她也不会想到我会让王志博离开吧。
　　“不过，琪琪也要跟着你一起回去。”
　　“啊？什……什么意思？”
　　“我是说，我愿意跟王哥你继续签订一份协议，这一次，让琪琪跟着你回家像真正的夫妻一样过日子。”
　　“老公，你……你说什么呢？”
　　“琪琪，你没有听错，我真的愿意，而且我相信你也是喜欢的，对吗？”
　　琪琪没有回答我，虽然她的眉头微皱，但是我想我能够知道她的心思，她肯定是愿意的。
　　“小刘你真的想再和我签订一份协议，让琪琪跟我走？”
　　“嗯，真的，不过当然她还是要偶尔回来陪陪我的。”
　　在王志博与琪琪不可思议的目光中，我甚至拿出了前一天晚上就已经写好了的协议书，即使之前没有和他们商议，我也相信他们完全会接受。
　　《三人关系协议书》
　　甲方刘斌，乙方王志博，丙方王琪，三人出于自愿，共同协商签订此协议，在此协议生效时间内，丙方王琪不再是甲方刘斌名义上的个人妻子，三人之间的关系将以此协议内容为准。
　　1、自即日起，一年时间内，丙方王琪完全归属乙方王志博所有，两人是夫妻关系，两人之间的任何行为皆与甲方刘斌无关。
　　2、每个月有三天时间，丙方王琪可以归属甲方刘斌，这三天时间由甲方刘斌每个月随时选择，前提是需要提前通知乙方王志博，且获得乙方王志博和丙方王琪的同意。另外，每个月三天时间不保留不累加，过期作废。
　　3、甲方刘斌与乙方王志博都不得使丙方王琪怀孕。甲方刘斌与丙方王琪只能以戴避孕套的方式发生性关系，其他方式一律禁止，包括口交，乳交，内射，颜射等；乙方王志博可以以任何方式与丙方王琪发生性关系，包括口交，乳交，内射，颜射等。
　　4、在丙方王琪属于乙方王志博期间，甲方刘斌不得以言语调戏、挑逗等任何方式勾引丙方王琪，更不能有任何单独见面以及身体接触，否则将被视为违规，每违规一次，此协议期限延长一个月。
　　在王志博与琪琪不解的目光中，我已经激动兴奋的首先在协议上签上了自己的名字。
　　我知道，自己现在的行为，已经可以说是相当疯狂了，可是我却忍不住，控制不住自己的这股“疯狂”，我不知道现在这幺做到底有没有错，可我知道我的心里确实想要这幺做。
　　“老公，你真的想让我跟他走吗？一年的时间？”
　　“琪琪，你……你是怎么想的呢？”
　　没有回答我，琪琪似乎有什么话想要对我说，却最终没有说出来，而是拿起一旁的笔，签下了自己的名字。
　　最后，王志博更是满心欢喜的在协议上签了字，这份“不公平”协议，在我满心的期待与兴奋中，真的成功签下了。
　　“那么小刘，我和琪琪这就收拾东西去我家住了？”
　　“嗯。”
　　“老公……”
　　琪琪的眼神中充满不舍，以及另外一些我看不懂的东西，然而这种场面，却让我兴奋异常，似乎，我已经使自己陷入了一种即将无法回头的可悲境地？




　　（十九）移情别恋

　　现在的这个情况，可以说是我自作自受吧？
　　空荡荡的卧室里，我独自一人躺在双人床上，双腿间是已经软下去的短小肉棒，左手中还拿着刚刚用来擦拭精液的纸巾。
　　没错，我刚刚打完飞机，在思维陷入疯狂甚至是变态的幻想中，在脑海里不断浮现出我的老婆琪琪与王志博的激烈交欢中，兴奋，刺激，欢愉，满足，幸福，那是在我的脑海中赤身裸体的琪琪在王志博胯下时脸上所出现的表情，一幕幕的激情画面，让我不由得产生出强烈的变态快感，最终将心中的欲火喷薄而出，射在了手中苍白的纸巾之中。
　　我这幺做，到底是为了什么呢？
　　射过精之后的思维，是相当冷静的，更是让我感到痛苦的，因为每当这个时候，当我心中那股变态的兴奋随着精液一股脑的射出体外的时候，我就会忍不住产生后悔的想法，我到底为什么要把自己心爱的女人，白白送给其他男人随意使用一年呢？就为了我这可笑的绿帽心理吗？
　　那么，我这幺做，真的值得吗？
　　或许值得，或许不值得，我知道，绿帽心理，不只是存在于我一个人的心里，世界上还有着各色各样的人，同样拥有着绿帽心理，对于其中有的人来说，他们的行为可能比我还要大胆，但他们认为那很值得，并且那还不够！而有的人，可能只是单纯的在心里幻想一下，因此在他们看来，随意的一点行为，都是过分的，不能接受的，不值得的！
　　至于我自己，我的心理是否也已经达到可以接受如此大胆刺激的行为了呢？还是说，我的心里，尚未能跟的上我的想法，尚未能接受我自己的所作所为呢？
　　可是，无论我到底能否接受，现在的我，也只能是默默接受了不是吗？况且这一切，也全部都是我一手造成的，是我满心期待的，更是我所喜欢的，不是吗？
　　是呀！那么，琪琪她现在又会是以怎样的姿势臣服在王志博的胯下，尽情浪叫，高潮迭起呢？
　　我的肉棒，正在逐渐抬头，我心中那丝悔意，也渐渐消散而去……
　　时间已经过去一个多月了，这期间，我居然没有提出过和琪琪见面，呵呵，或许是我没有脸面见琪琪，又或许是，我很享受现在的这种感觉吧？
　　自己现在的生活，虽然孤独，却又充满了干劲儿，这是很矛盾的情况不是吗？可是，事实又确实如此。
　　下班之后，独自一人返回家中，虽然家里已经没有了琪琪的等待与陪伴，可是我仍然那么着急着赶回去，因为她就在我们家的隔壁，在我们家的对面，满足的侍奉着其他男人，每每想到这个，我便兴奋不已。
　　将车停好之后，我刚下车走到楼前，一对恩爱的情人挽着手刚好也走到这里，那对情人不是别人，正是琪琪和王志博。
　　如今的两个人，已经不在意是在家里还是外面，不在意周围邻居的目光，明目张胆的手挽着手像夫妻一样亲密的结伴出行，当然，这也是我对他们要求的，因为这反而让我有一种被所有人知道自己戴绿帽子的羞辱快感，简单来说，就是变态吧？
　　“小刘，刚下班吗？”
　　“嗯，是啊，王哥，琪琪……”
　　王志博很自然的跟我打着招呼，看的出来，他脸上尽是胜利者的喜悦，甚至还夹杂着些许鄙夷的目光。
　　然而我并不会生气，甚至，我一直为此兴奋着，也因此我才仍然对生活充满干劲儿，正是这种种的变态快感不断刺激着我的心理，是步入灭亡之前的疯狂吗？或许吧。
　　“晚上要不要来我家里吃个饭啊，小刘？”
　　我目不转睛的盯着琪琪，浅蓝色的吊带连衣裙，堪堪遮住屁股的长度，让人对裙子中的景色充满无尽的遐想，裙摆之下修长性感的双腿上，穿着一双刚到大腿的黑色丝袜，诱惑无比，连衣裙之上裸露在外的性感锁骨以及深邃乳沟，高耸的双乳似乎仍旧没有穿内衣！那两粒明显的凸起，让我不禁心跳加速。
　　琪琪她，似乎越发迷人，越发开放了？
　　“小刘？”
　　“啊，是，王哥你刚刚说什么？”
　　“我问你今晚要不要来我家里吃个饭，毕竟，我们也好久没一起吃顿饭了不是，呵呵呵。”
　　说话的同时，王志博的右手放在琪琪的身后，用力捏了一下琪琪的屁股。
　　“嗯啊～”
　　原本一直红着脸低着头不敢看我的琪琪，被王志博这幺一弄，眉头似乎轻轻皱了一下，然后举起右手轻轻在王志博的胸前拍打了一下，象是撒娇一般，可是，为什么要皱眉呢？是因为在我面前，感到愧疚或者是不适吗？
　　“嘿嘿，小刘，你倒是说话啊？”
　　“哦，好……好啊，那就一起吃个饭吧，我一会儿过去找你们。”
　　“嗯，好，那我和老婆先回家准备去了啊。”
　　说完，王志博便搂着琪琪的小蛮腰一起走进了楼道，我犹豫了一下，也跟在他们身后走了进去。
　　走在两人的身后，看着琪琪屁股上包裹住的连衣裙，我似乎并没有看到里面有内裤的痕迹，既没穿内衣也没穿内裤吗？看来王志博是想把琪琪调教成一个暴露欲女吗？
　　回到家之后，我稍作休息，换上一套休闲轻松的衣服，然后便来到了对面王志博的家中，此时，王志博正和琪琪一起在厨房里忙活着做晚饭，只不过虽然嘴上说是做晚饭，可王志博的行为，倒更象是在向我炫耀。
　　“嗯……不要……老公……嗯……刘……刘斌在客厅里呢……嗯……”
　　“呵呵，怕什么，小刘他就喜欢让其他男人操你不是吗？他自己在家里这幺多天了，我这也是想着帮帮他，让他享受一下啊。”
　　“啊……可是……这样……嗯……这样他不会伤心吗……”
　　“不会，你就放心吧，他的心理比你想的要变态的多呢，你就放开了叫给他听听，让他满足一下吧！”
　　王志博说话的声音并不小，可以说根本就没有刻意回避我的意思，反而是想故意让我听到似的，因此他们两人的对话，我基本上全都清清楚楚的听到了，心里竟不由得有些感激王志博，没想到他居然会特意这幺做来满足我，虽然他或许并非是出于这个目的，可能他只是想要在我面前奸淫我的老婆，以满足他自己的快感吧。
　　从沙发上站起来，既然已经知道王志博有意想要让我看到，那我也就不再犹豫了，只是没有好意思直接去到厨房里当面看着两人，躲在餐厅的门后，我激动地看着厨房里的景象。
　　琪琪仍然穿着刚刚我在楼下看到她时所穿的那件浅蓝色连衣裙，双腿上是性感的黑色长筒丝袜，只不过不同的是，此时连衣裙已经被王志博向上推到了腰部，琪琪双手撑在厨台上，撅着屁股背对着身后的王志博，刚好也背对着我，使我得以看到琪琪裙底的乾坤。
　　居然是一条淫荡性感的粉色C字裤！
　　难怪我当时没有看出琪琪的屁股上有内裤的痕迹，原来包裹住她鲜嫩花蕾的竟然是这种情趣内裤，就那样在人来人往的外面，甚至是在她工作的幼儿园里！
　　“老婆，穿着这条内裤的感觉怎么样啊？”
　　“嗯……不……不怎么样……”
　　王志博的大手隔着那条性感的内裤轻轻抚摸着琪琪敏感的私处，同时，在我屏气细听之下，似乎有着一阵阵的震动声自两人身体的方向传出，那是什么声音？
　　没等我想明白是怎么回事儿，已经挑逗了琪琪有一会儿的王志博，将琪琪胯下的那条C字裤轻轻脱了下来，放在了一旁，内裤上湿漉漉的淫水，充分说明了琪琪此刻有多么的动情。
　　“哎呦，老婆，你下面湿的好厉害啊，哈哈哈。”
　　“啊……讨厌……不要摸……嗯……还不是你……你把那东西放在下面一天了……啊……好麻……”
　　那是……跳蛋！没错，琪琪下体的两片粉嫩阴唇之中，此时被王志博轻轻抽出一部分在体外的，正是一只嗡嗡震动的紫色跳蛋，而且还是我从没有见过的特大型号！此时我也才注意到，王志博的一只手中，一直握着一只小小的紫色遥控器。
　　“老婆，想不想让我再加大点马力呢？你的前夫刘斌，他可是正在外面看着你的美态呢。”
　　“啊……不要……老公……求求你……不要……嗯……”
　　是啊，他们两个人其实都知道我现在就站在门外偷看，我们三人之间都是心知肚明的，可我就是没有勇气离开，就是想要被他们这样羞辱着继续看下去，即使我已经成为了王志博口中琪琪的前夫。
　　“嗡嗡嗡！”
　　马力声突然加强，王志博果然没有听从琪琪的哀求，咧着嘴瞪大了双眼，兴奋的按下了手中的按钮，将琪琪敏感的肉体震动的差点站立不住。
　　“啊！”
　　“哈哈，怎么样，是不是很爽啊，老婆？”
　　“呜……呜呜……呜呜……”
　　突然，弯腰趴在厨台上，将头埋在双臂之中的琪琪，似乎是低声抽泣起来，琪琪她是哭了？我的心，不由得狠狠一阵抽痛！
　　“哎呀，老婆，你怎么了，怎么还哭了呢？”
　　王志博也没有料到琪琪会突然这样，有些不知所措，先是回过头向我所在的方向看了一眼，然后俯下身不知在琪琪的耳边低声说了些什么。
　　“好了好了，老婆，不折磨你了，既然你下面已经那么湿了，嘿嘿，那就让大鸡巴来征伐一下吧，怎么样？”
　　“嗯……”
　　“什么？老婆你是答应了吗，我都没听到啊？”
　　“是……老公……来满足我吧……我喜欢老公你的大鸡巴……”
　　这是琪琪吗？琪琪她居然说出了这幺淫荡的话，她居然在主动央求着王志博用大鸡巴满足她！那一声老公，叫的那么随意，那一声大鸡巴，叫的那么自然，琪琪她怎么变的这幺淫荡了呢？真的是因为她天生就是骚货，我的鸡巴满足不了她，没有将她的天性开发出来吗？
　　明明之前还突然低声哭泣，为什么转瞬间就可以这幺淫荡，王志博刚刚在琪琪的耳边，到底说了什么？
　　任由我怎么猜想，厨房里两人的动作仍在继续，王志博并没有如他所说的那样，直接用大鸡巴满足琪琪，而是示意琪琪离开厨台，侧过身蹲下身子。
　　这个动作，不仅是我，琪琪也马上就明白了王志博的意思，他是想让琪琪给他口交！
　　想到我自己名义上的老婆，现在不仅已经成为别的男人的，更是要在我的面前给这个男人舔弄鸡巴，我的心脏似乎已经快要承受不住了。
　　两个人此时都是以侧面对着我，因此如果琪琪真的听从王志博的意思去做，那么我将会清清楚楚的看到琪琪的每一个动作，每一次吞吐和吮吸。
　　犹豫了，我看的出来，琪琪此刻确实是在犹豫，只不过她是在犹豫什么呢？顾忌我的存在？王志博的下体并未清洗？又或者，是其他的什么原因？
　　“来吧，老婆，自己主动把我的裤子脱下来，给我认真舔吧。”
　　快！快点啊琪琪！主动给他脱下裤子，然后用你那曾经无数次亲吻我的香甜小嘴，吮吸他充满异味的粗大鸡巴啊！
　　我的心情，无比激动澎湃，恨不得马上冲上前去将琪琪的脑袋按在王志博的胯间，让那根粗大的鸡巴深深插进琪琪的嘴中！
　　缓缓伸出双手，解开王志博的裤子，琪琪终于有了动作，只不过，她似乎稍微有些不太情愿的情绪，这是为什么呢？是我想多了吗？
　　下一刻，一根粗大的鸡巴跳跃出来，狠狠地敲打在琪琪的脸上，也敲打在我的心头，将我刚刚在心里产生的对琪琪的一丝担忧，打的烟消云散。
　　琪琪她，是喜欢着王志博的！更是喜欢着如此粗大的肉棒的！所以她不会不情愿的，她只是由于我的存在而变的不好意思而已，一定是这样没错！
　　“快啊，老婆，你不喜欢热气腾腾的大鸡巴吗？”
　　在王志博的催促声中，那张樱桃小口，终于有些费力的含住了如鸡蛋般大小的紫色龟头！粉色的可爱嘴唇与紫色的狰狞肉棒，就这样虽不协调却让我无比兴奋的紧紧连接在了一起！
　　“噢……舒服！”
　　那种奇妙的感觉，我已经有多久没有尝到过了呢？甚至我都开始怀疑，自己曾经真的尝到过那种滋味吗？在那张性感可爱的小嘴中？
　　面前的琪琪，一只小手扶在王志博的大腿上，另一只小手握住那只根本无法掌握的鸡巴，伸出嘴中的灵巧小舌头轻轻舔弄着龟头的同时，手上也在快速的前后套弄着。
　　“嗯……唔……嗯……唔……唔……”
　　王志博的同样没有闲着，从琪琪嘴中忍不住发出的断断续续的呻吟声，以及下体发出的震动声便可以知道，那只紫色的遥控器正在他的手中不断调动着各种频率。
　　“再快点，骚货！你这张嘴真是太棒了，噢……太舒服了……”
　　“嗯……唔……老公……喜欢吗？”
　　“哈哈，喜欢，老公当然喜欢你这个骚货了，那你喜不喜欢老公啊？”
　　“唔……喜欢……我最喜欢老公了……我以后……都是老公的人了……嗯……”
　　琪琪她这是在说什么呢？她以后都是王志博的人了？是因为动情，所以所说的话没有考虑到我听后的感受，更没有考虑到现实吗？
　　“是吗？可是我们有协议呀，你只是在一年之内是我的老婆，老婆，我不贪心，拥有你一年就足够了。”
　　“唔……我……不……不是……我……我以后一直都是你的老婆了……那份协议……就算到期……我也是你的老婆……我不会再和别人在一起了……而且……即使没有了协议……嗯……也没有人可以左右我……我自己有权决定做谁的老婆……”
　　什么！这……这是什么意思？琪琪她说的话，不会是真的吧？怎么会这样！
　　无比心痛的感觉，我好像被人用刀狠狠捅进了心脏！这就是完全失去了自己心爱之人的感觉吗？真的好痛，可是，却仍然充满了无法言喻的兴奋，我……我怎么会这幺变态啊！已经真的快要失去琪琪了啊！
　　“嗯……老公……操我吧……操琪琪老婆吧好不好……嗯……我想要老公的大鸡巴……不想再让其他的小鸡巴来糟蹋我了……嗯……”
　　冷漠嫌弃的眼神，琪琪在说这几句话的时候，嘴中仍然含着王志博的鸡巴，然后微微歪过头看向我，显然是在向我表达着什么意思。
　　怎么办，琪琪她这是真的不爱我了吗！？我……我现在该怎么做？
　　我慌了，甚至不知所措了，脑袋有些短路，现在的情况，似乎是超出我的可控范围了，这不是我所想要的结果啊！如果琪琪不爱我了，离我而去，那么这一些的戴绿帽行为，又到底算是什么呢？最终，我是失去了身为琪琪丈夫的身份啊！那又谈何是在给我戴绿帽，而是真的把我甩了啊！
　　就在这会儿功夫，琪琪已经站起了身子，再次背对着我的方向趴在了厨台上，撅着屁股等待着王志博的插入了。
　　“老婆，你以后真的只属于我一个人了对吗？”
　　“嗯……没错……嗯……老公……来操我……快点操我吧好不好……嗯……我想要你操我……”
　　“哈哈哈，好啊，只要你再回答我一个问题，我就马上用大鸡巴满足你，怎么样？”
　　“嗯……老公……那你快问……快点啊……嗯……嗯……快问嘛……”
　　“你愿不愿意和刘斌离婚，和我结婚，做我的合法妻子呢？”
　　沉默了，刚刚还趴在厨台上不断扭动着性感腰肢的琪琪，此刻终于没有了动静，黑丝长腿上的美臀也不再左右晃动，一切都在突然间陷入了平静。
　　“怎么样啊老婆，是不是不愿意啊？愿不愿意你就说实话，别有顾虑！”
　　“我……我愿意……”
　　我的心脏似乎一直悬在半空中，直到此刻听到琪琪低声的回答，然后，狠狠落下，摔的粉碎……
　　“啊！”
　　“哈哈哈，老婆，满足吗？大鸡巴插进去了，你是不是可以把刚刚的回答再说一遍，我没有听清楚啊！”
　　“啊……我……哦……我是王志博的老婆……啊……我会和刘斌离婚……啊……做王志博的合法妻子……啊……好大啊……”
　　不，不可以！怎么会这样，琪琪她一定是被逼的才会这幺说，没错！琪琪她在这些日子里，一定是被王志博所逼迫了，一定是这样的！
　　“住手！”
　　“嗯？你说什么？”
　　“我说，住手，停下！王志博，你给我把你的东西从琪琪的身体里拔出来！”
　　“呵呵，有意思，不理你这个小王八你反而自己来劲了，我操我老婆还轮的着你在这指指点点的吗？”
　　“混蛋，我跟你拼了！”
　　是的，我真的是抱着拼命的打算冲向王志博的！可是，当初被赵跃和王辉偷袭成功才伤到的王志博，实际上却并非是我能够轻易应付得了的，因此，即使是想要拼命，我也根本没有那个能力，在挨了几下重拳之后，我在琪琪的尖叫声中，痛快的倒地晕了过去。
　　不知道自己晕了多长时间，当我悠悠转醒的时候，周围一片黑暗，仔细观察了一下周围的环境，发现自己正躺在王志博家里的沙发上，手脚都被人用绳子绑了起来。
　　我实在无法相信，琪琪居然会任由王志博把我给绑起来？曾经和我海誓山盟、恩爱无比的她，在这短短的时间里，居然会因为王志博而对我变心到这种地步？这简直让我觉得太不可思议了！
　　“啊……不要……求你了……呜呜……不要了……啊……我受不了了啊……呜呜呜……”
　　“你在求谁呢老婆？难道我操的你不爽吗？”
　　“啊……老公……是老公……哦……是……是太爽了……我……我要被操死了……呜呜呜……我真的受不了了……下面受不了了……呜呜呜……”
　　“呵呵，看来也确实差不多了，你都来了五次高潮了，那就到这里结束吧！”
　　“噢……天啊……老公……老公……啊……不是……不是要结束吗……啊……不要……太快了……啊……插到最里面了啊……啊……老公……到了……又要到了啊……啊……”
　　“噢，我操，射死你！射死你个骚货！全都射进你的骚逼里！噢……”
　　卧室里的激情，在我醒来后不久，结束了，而我，刚好听到了那最后的对话，琪琪她被王志博内射了，就那样毫无反抗的内射了，他们是不是连怀孕都准备好了呢？呵呵，这真的是我自作自受呢。
　　眼泪不知道在什么时候流了出来，现在的我又在哭什么呢？这一切，都是我亲手造成的，我理应接受这样的结果，不该有任何怨言才是吧？
　　十几分钟之后，我的眼泪已经干涸了，黑暗中突然出现一道光线，那是卧室的方向，房门被轻轻的打开，琪琪和王志博要出来了吗？
　　或许是出于羞愧，又或许是悔恨，在人影出现在我视线中之前，我转过头闭上了双眼，不愿被他们两人知道我已经醒来，不愿再被他们当面羞辱了，我，已经受够了。
　　脚步声十分的轻，慢慢地向我的方向接近，似乎只有一个人，而那个脚步声听起来并不是琪琪的，也就是说，这个人应该是王志博吧？
　　就这样静静过了一两分钟之后，我正在好奇对方到底是不是王志博，又到底在做什么，为什么突然就没有了一点声音？甚至我已经忍不住想要睁开眼睛看一下的时候，耳边突然传来了王志博说话的声音，相当细微的说话声……




　　（二十）因果报应

　　“琪琪，我真的有很重要的话要对你的说！求你出来好不好，琪琪！”
　　在王志博家的客厅里，我抻着脖子不断朝卧室里喊着，试图求琪琪出来见我一面，可是却被身前的王志博全力阻拦。
　　就在刚刚，王志博躲在客厅的角落里通完电话之后，来到我身边将我“摇醒”，我假装一副刚醒过来的模样，配合的答应他不会再乱来，他这才将我身上绑着的绳子解开，然后就出现了现在这一幕场景。
　　“琪琪，琪琪！”
　　“刘斌，你够了啊！这是在我家里，你别再乱喊乱叫的了，琪琪她已经不会再见你了！”
　　“王志博，我没想到你居然是个这么狼心狗肺的东西！你说，你到底是用了什么手段把我的琪琪给蒙骗住了！”
　　“呵呵，蒙骗？你开玩笑呢吧？我和琪琪是你情我愿、情投意合好吗？况且我们两个现在之所以能够走到一起，还不全都是在你的撮合之下吗？”
　　“我……我……你……你胡说八道！”
　　“你什么你！他妈的说话都说不利索了，赶紧给我滚出去，别在我家里发疯乱叫！”
　　最终，我被王志博赶出了他的家门，毕竟和他比起来，我的力气实在是小了很多，更主要的是，目前这个情况，我无法将刚刚得知的惊人消息告诉琪琪，更不能让王志博发现我偷听到了一切。
　　颓废的回到自己的家中，我静静地坐在沙发上，努力静下心来整理着自己的思绪，不知不觉中，时间便过去了近两个小时，而我的心中，也总算有了一些打算，拿出手机，我发送了两条短信。
　　第二天，凌晨六点钟我便已经醒来，简单收拾之后，我坐在客厅里，等待着刘浩和宋亮两人的到来。
　　十几分钟后，门铃响起，应该是刘浩和宋亮两人到了。
　　“我们过来了，斌哥。”
　　“嗯，进来吧。”
　　打开门，外面站着的正是刘浩和宋亮两人，看到我之后，两人显的有些不安，看我的眼神也有些躲闪。
　　“知道我为什么让你们两大清早的跑过来吗？”
　　跟在我的身后进了门，两人与我面对面坐在了客厅的沙发上。
　　“不……不知道啊斌哥，是为什么啊？”
　　刘浩紧张的抬起头询问着我，脸上尽是不安与纠结。
　　“为什么？呵呵，那我得先问问你们两个，为什么这一个多月以来，你们两个一直都在刻意躲着我呢？”
　　“没有啊，斌哥，你知道的，我和浩哥每天也都忙……”
　　“忙着喝酒泡妞吗？亮子啊，早在大学里的时候，你每次只要一撒谎，左耳朵就会变的通红，到现在这个毛病还在，你自己不知道吧？”
　　“啊！斌哥，我……”
　　宋亮的谎言被我一语道破，慌慌张张的不知该怎么继续狡辩下去。
　　“好了，你们两个也别解释了，其实我知道你们到底是为什么躲着我。”
　　“什么？斌哥你……你知道？”
　　我的话出口的一瞬间，刘浩与宋亮同时抬起头惊讶的看着我，满脸的震惊。
　　“操，你们两个傻逼！被姓王的那个混蛋给蒙了都不知道。”
　　看着两人在惊讶过后表现出的自责与悔恨的模样，我真是气不打一处来，恨不得冲上前去狠狠地抽这两个笨蛋兄弟两耳光！
　　“嗯？斌哥你说的话是什么意思？什么姓王的，是指琪琪姐吗？”
　　“亮子啊，我说你本来挺聪明的，怎么天天跟着浩子混，混傻了啊？”
　　眼见两人一脸不解的看着我，我也懒的骂他们了，索性就把一切事情，都对他们说出来吧。
　　“我知道，你们两个之所以躲着我不敢见我，是因为那天晚上在我家喝多了，你们两把琪琪给睡了，对吧？”
　　“哥，我对不起你！可我们两真不是有意的，我们自己都不清楚怎么会发生那种事啊哥！我知道我们两个不是东西，不是东西啊哥……”
　　边说着，刘浩突然扑通一声跪倒在我面前，一米八多的大个子此刻就象是一个主动认错的小孩子，满脸愧疚与自责，甚至举起右手要抽自己耳光。
　　“哥！我也对不起你！我和浩哥不是东西，不配做你的兄弟啊哥……”
　　“好了，你们两个赶紧给我起来坐好了！”
　　一把抓住刘浩的手腕，阻止了他的动作，我表情严肃的对两人说道。
　　“哥……”
　　“别犯傻了，起来坐好了认真听我说。”
　　待两人犹豫着起身坐好之后，我这才再一次开口，将所有事情说了出来。
　　“你们两个那天其实是被人下药了，就是那个所谓的琪琪表哥，所以你们两人当时根本不知道自己在做什么，完全就是被药物所控制了。”
　　“什么？怎么可能？为什么琪琪姐的表哥要给我们两人下药啊？他既然是琪琪姐的表哥，又怎么可能会害琪琪姐啊，斌哥，你不是在骗我们吧？”
　　“哎……”
　　宋亮的这个问题，实在是问到了点子上，看来，我的绿帽心理，也不得不对他们说出来了。
　　“浩子，亮子，你们两个听我说，其实，我有绿帽心理……”
　　就这样，我将自己的绿帽心理告诉了刘浩和宋亮，同时也将我与琪琪和王志博三人之间的关系告诉了他们，包括我们之间所签订的协议。
　　“这……这也太不可思议了吧？”
　　听完了我的讲述，刘浩已经惊讶的合不拢嘴，一脸不可思议的看着我，就好像此时坐在他眼前的我变成了一个他不认识的怪物似的。
　　“斌哥这个情况，其实也不算太夸张吧，浩哥，难道你没逛过成人论坛吗？”
　　“没啊，看黄片算吗？”
　　“不算……”
　　不同于刘浩的震惊，看的出来宋亮这小子对于这些变态心理还有一定的了解。
　　“对了斌哥，这么说起来，之前那个姓王的还单独联系过我和浩哥呢！”
　　“他果然单独联系过你们，在什么时候，和你们说了些什么？”
　　“就在我们和琪琪姐发生那件事之后没过几天，他还是以琪琪姐表哥的身份联系的我们，他对我们说，琪琪姐觉得她和我们两人发生了关系很对不起你，毕竟我们三人是这么好的兄弟，之前王辉差点强奸了她都让你那么伤心，琪琪姐觉得没有脸再面对你，也不想让你知道这一切，所以她想通了，希望离开你的身边重新去寻找幸福，同时也让我和浩哥两人永远保守这个秘密……”
　　“所以你们两个傻子就被他给忽悠住了？”
　　“那个……那不是当时不知道斌哥你有这种心理吗……”
　　王志博在那天给两人下药促成那次意外偷情之后，果然还单独联系了他们两个，不过他对两人所说的话却是事实，琪琪她确实是在发生了那件事之后，心里觉得很对不起我，虽然她已经给我戴过绿帽子，但与我的两个好兄弟，她还是觉得太过分了，再加上我当时一心只想要满足自己的心理，甚至在后来又拿出了那种协议让她签字，完全忽略了她的感受，而王志博当时又一直陪在她身边，这才使得她真的产生了与我分开的念头。
　　“斌哥，亮子，我有点乱，你们两个先让我捋一捋，说了这么多，又是绿帽心理又是协议啥的，我就想知道，斌哥你是怎么知道我们两个和嫂子之间的事的呢？又是怎么知道那个姓王的给我们下药了呢？”
　　没想到一直在旁边皱眉不展的刘浩，突然问出了这么关键的问题，说起来也是，如果不是昨天晚上我装晕偷听到了王志博与李宏俊的通话，那么现在，我肯定还是被蒙在鼓里的！
　　昨天晚上，当我在无比焦急中听到王志博与人通话的声音时，我差点惊讶的喊出声，因为当时他说出的第一句话，就是对方的名字，李宏俊！这个已经被我抛在脑后的琪琪的初恋男友！即使王志博的声音很小，但是在寂静无比的黑夜里，我还是听的清清楚楚！
　　我不知道王志博和李宏俊是怎么认识的，在什么时候认识的，我只知道，当天晚上，王志博躲在客厅的角落里，通过电话将他最近的战果悉数向李宏俊炫耀似的诉说着，包括他是怎么对刘浩和宋亮两人下药，怎么偷偷拍下了他们三人的性爱录像，怎么哄骗琪琪不应该继续愧疚的待在我的身边，以及怎样做才会让我对琪琪死心，又不会过于拖泥带水，以免伤了我的心。
　　天真的琪琪，就这样抱着既深爱着我又不得不远离我的念头，在王志博的蒙骗下，一步一步走出了她自认为正确的每一步，而这一切，在昨天晚上之前，我全都一无所知，甚至还独自沉浸在那种变态的兴奋中无法自拔！现在回想起来，自己真是可笑之极！
　　“原来如此，没想到这家伙会和嫂子的初恋男友认识，斌哥，那你现在打算怎么办？”
　　就在刘浩问出这句话的同时，我清晰地听到了楼道里传来的声音，那是对面王志博家的门被打开的声音，然后是关门声，以及下楼的脚步声，琪琪和王志博要出门？这么早是要去哪里？
　　快速站起身来到窗前向下看去，没过一会儿，我便看到了琪琪和王志博两人的身影从楼道里走了出来，同时，他们的手中居然还拖着行李箱！
　　“琪琪！”
　　情急之下，我忍不住大吼出声，楼下两人同时抬头向上面看来。
　　“琪琪，你要去哪，你别走啊琪琪！我有话要对你说！”
　　“刘斌，我……”
　　“哎呀，老婆，都已经到了这一步了，就别心软跟他墨迹了，快，我们走！”
　　即使距离这么远，我也能够感受到琪琪眼神中所透露出的不舍与难过，只不过王志博显然不想给我们什么机会，用力拉住琪琪的胳膊，两人向着不远处的车走去，琪琪则是十分不舍的回过头望着我。
　　“王八蛋！王志博你这个混蛋赶紧把琪琪给我放开！”
　　怒骂一声之后，我转身离开了窗户，打开家门向着楼下冲去，无论如何我都不能让琪琪离开我的身边，绝对不能！
　　“斌哥，斌哥你慢点啊！”
　　身后传来刘浩与宋亮的呼喊声以及脚步声，但我没有时间等他们，我必须要赶在琪琪被王志博带走之前拦下他们！
　　可是，当我冲下楼的时候，琪琪还是被王志博给推上了车，然后油门声响起，轿车绝尘而去，留给我的，只有透过车窗玻璃所看到的满脸泪水的琪琪。
　　“妈的！”
　　不行！我不能放弃，我必须得继续追！我一定要把琪琪给追回来！
　　此时，我已经忘记了自己的脚上正穿着拖鞋，只不过在刚刚下楼的时候也已经跑掉了一只，这应该不会妨碍踩油门吧？
　　“我操，斌哥他疯了吧，亮子，别管我了，快把他给拦下！”
　　余光瞥见刚从楼道里出来的刘浩和宋亮，似乎刘浩在刚刚下楼时脚踝受了伤，正在宋亮的搀扶下艰难的向我走来。
　　几步来到车旁边，上车发动引擎，然后在宋亮的惊呼声中，车从他的身旁擦边而过，朝着王志博刚刚离开的方向追去。
　　此时还没有赶上上班的高峰时段，因此路上的车还不是很多，而在急速追赶了十几分钟之后，我也逐渐猜到了他们的去向，飞机场！
　　王志博居然要带琪琪离开这座城市，彻底的离开我的身边！这个混蛋，做的简直太绝了！
　　“琪琪，开窗啊琪琪！你听我说，王志博他一直在骗你，你不能跟他走啊琪琪！”
　　终于将车追到与王志博并排的位置，我打开车窗，扯着嗓子朝对面大喊着，可是琪琪在车里虽然一脸焦急的模样，却根本没有办法打开车窗，显然王志博那个混蛋上锁了。
　　就这样僵持了一小段时间之后，由于路上的车辆渐渐多了起来，我也再一次被逼到了后面，只能努力跟着他们不被甩开。
　　再这么下去的话，如果待会儿到了上班高峰期，我肯定会很容易被甩掉的，而在那种情况下，只要王志博不按照之前的打算带着琪琪去飞机场，我就很难找到他们了，不行，我必须得赶紧想想办法才行！
　　眼见路上的车越来越多，甚至在我和王志博之间已经蛮横插进来两辆豪车，我有些茫然，感觉力不从心了。
　　我到底要怎么办，要眼睁睁的看着琪琪从我眼前消失吗？
　　不！绝对不可能！我不能没有琪琪！
　　就在我愣神的这一瞬间，在我前面的奔驰突然一个急刹车，停了我一个措手不及！
　　狠踩刹车！猛打方向盘！可还是晚了，由于刚刚的车速太快，而我又一时失神，没来得及做出及时反应，最主要的是，在情急之下，我狠踩刹车那只脚上的拖鞋，踩滑了！
　　从大奔身边擦过，直接开上了路中央的石块隔离带，然后继续向前飞速滑行着，经过大奔前面的宝马，再然后是车窗内张大了嘴巴似乎在痛哭呼喊着什么的琪琪，然而我却什么都听不到，直到最后，迎面一声巨响传来，陷入了黑暗……
　　“老公，老公……”
　　琪琪，是琪琪的声音！我这是在哪，为什么周围一片黑暗，我这是在什么地方？
　　前面的那道背影是谁？
　　那是……琪琪！
　　“不要走，琪琪！”
　　虽然我大声呼喊着琪琪的名字，可是前面的琪琪好像根本没有听到我的声音一样，仍然拖着粉色的行李箱，缓缓向前走着，而无论我怎么努力的向前奔跑，却一直都是在原地踏步，停滞不前。
　　不要走，不要走啊琪琪！为什么不给我一个机会，为什么不肯听我说，为什么，为什么啊！
　　“琪琪，琪琪……”
　　“老公，老公你醒了吗？”
　　“琪琪，琪琪，别走琪琪……”
　　“老公，我在呢老公，呜呜呜……我没走老公……”
　　有些费力的睁开眼睛，周围并不是之前所看到的一片黑暗，反而是一片片的白色，这里貌似是医院？
　　“斌哥，三天了，你终于醒过来了。”
　　“浩子，亮子，还有……琪琪！”
　　“嗯，是我，老公，呜呜呜……你吓死我了老公……呜呜……都怪我……老公……都怪我……”
　　“啊！疼疼疼！”
　　虽然不知道是怎么回事儿，不过从身体上传来的痛感让我能够确定，这不是在做梦。
　　“哈哈，斌哥，你醒过来就好了，我和亮子把之前你告诉我们的事都跟嫂子说了，搞了半天，你们夫妻两还真是被那个姓王的和姓李的给耍了，那个姓王的不光哄骗着嫂子离开你，还偷拍了我们三人那天晚上的录像，威逼利诱着嫂子离开你呢。”
　　“呼……好吧……”
　　现在听到刘浩这么说，我也不着急问他关于王志博的下落了，因为他们那天肯定是成功拦下了王志博，不然琪琪现在不可能在这里，现在的我，只觉得浑身又疼又累。
　　“我的情况医生怎么说？怎么感觉身体都动不了啊？”
　　“没多大事，就是腿伤着了，肋骨断了两根，再就是……”
　　“就是什么？”
　　“没什么，老公，你才刚醒过来，还是多休息会儿吧，刘浩和宋亮他们两人也在这守了挺久的了，先让他们回去吧，我送送他们去。”
　　没等刘浩说完，琪琪便打断了他的话，表示先让他们回去休息。
　　“嗯。”
　　见我同意之后，刘浩和宋亮两人离开了，琪琪也出门去送他们了，一时间，病房里只剩下了我一个人。
　　怎么感觉自己的身体有点奇怪，不只是腿和身体，我的两腿中间，怎么也有痛感？难道说我的命根子断了吗！？
　　不一会儿，琪琪回来了，站在我面前的她才使我看清楚她的面容，显的十分憔悴，这几天她肯定哭了很多次，而这一切的罪魁祸首，除了我之外，再就是王志博！
　　“琪琪，王志博他人呢？”
　　“他……被抓起来了。”
　　“被抓起来了？为什么？”
　　琪琪的回答有些出乎我的意料，王志博为什么会被抓起来，就因为他要把琪琪带走？那貌似不算绑架吧？
　　“嗯，刘浩找了部队里的人，本来是想狠狠收拾王志博和李宏俊一下，却没想到无意间从李宏俊口中套住了几年前王志博妻子的死因。”
　　“他妻子的死因？是什么？”
　　“被王志博和李宏俊轮奸，然后精神崩溃，冲到马路上被车撞死的。”
　　居然会有这种事，王志博这个家伙，未免也太不是东西了吧，连自己的老婆都强奸！可是，我这个把自己老婆送给别人的变态又有什么资格去说他呢？呵呵。
　　好在现在的我终于想明白了，对于我来说最重要的到底是什么，不是那该死的变态绿帽心理，而是琪琪！不是琪琪被其他男人怎样，而是琪琪就像现在这样活生生的在我面前！
　　“琪琪。”
　　“嗯，老公我在呢。”
　　听到我的呼唤，琪琪坐在床边，伸出手与我紧紧地握在一起。
　　“之前的事，都是我的错，我渐渐变的自私了，不顾及你的感受了，只顾着一味追求自己那变态的兴奋感去了，甚至都不和你交流了，对不起琪琪，你原谅我好吗？”
　　“嗯，其实我已经原谅你了老公，真的，就在那天你开车在后面追我的时候，我就已经原谅你了，只是我当时没办法对你说，我太傻了，一直被王志博给哄骗，即使他之前对你动手把你绑起来，我也认为那是为了你好，为了让你对我死心，反而不会那么伤心才对，结果我把一切都想的太简单、太单纯了……”
　　“呵呵，没事，现在他不是也受到应有的惩罚了吗？以后我们两个就好好在一起过日子，再也不搞这些事情了！”
　　“嗯嗯，我听老公的！”
　　原本，我以为这应该就是完美的结局了吧？疯狂的玩过了，如今也受到了不小的伤害作为警告，理应如此不是吗？可是，当我问出接下来这个问题的时候，我才知道，事情不是这么简单结束的。
　　“对了，琪琪，我的下面怎么也感觉有些痛，是不是也受伤了？”
　　“那个，是……是受伤了，不过没什么事。”
　　“真的吗？”
　　“嗯……”
　　琪琪的回答有些犹豫，同时在脸上闪过一丝痛苦，这让我立刻明白了什么。
　　“琪琪，你跟我说实话，我的下面到底怎么了，是不是刚刚浩子想对我说却没说完的话？琪琪，告诉我！”
　　听到我的话，琪琪默不作声，显然正在内心做着激烈的挣扎。
　　“你的下面，失去生育能力了……”
　　“什么！你是说，我的那根东西不能用了，我是个废人了是吗？”
　　“不不不，老公，不是那样的，你冷静点听我说，医生说了，你下面的腺体受损严重，所以精液不能致孕了，但是正常的勃起和性爱是不受影响的。”
　　“也就是说我们不能有孩子了？”
　　“老公……”
　　“那和废人有什么两样！我居然不能让你怀孕，不能让你生下属于自己的孩子了！混蛋！啊！”
　　“老公！”
　　面对我的疯狂乱叫，琪琪突然对我一声大喊。
　　“我这个月没有来例假，昨天去妇产科检查了一下……”
　　似乎，有什么我最不愿听到的结果，即将从琪琪的嘴中说出来，为什么，为什么会这样？这难道是老天爷对我的惩罚吗？同时也是对琪琪的补偿？
　　“我怀孕了……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　后语：文章的结局，就是这样了，考虑到肯定会有读者喷，所以，也就提前在最后这里说明一下。
　　首先，感谢一直在追本文的朋友们，无论有没有留言回复支持过，总之都很感谢，感谢各位！
　　因为本文的结局，其实之前我有自己的打算，当真是很虐心的结局（当然是在我个人看来），然后在了解了大家的意思之后，发现大多数朋友都希望能够有一个比较好的结局，所以，我改动了，改动了自己预先想好的结局，也就出现了这个在我看来并不算太虐心又比较合适的结局（当然，还是在我个人看来）。
　　所以呢，我想要说的是，肯定会有不少朋友觉得这个结局还是太虐心了，毕竟个人承受能力不同，所以，在此先说声抱歉，抱歉这个结局没能让各位满意，也抱歉请不要喷这个结局太虐心，毕竟在我看来真的还好，真的不虐……吧？
　　嗯，就是这样了，本文完结，之后的新坑还没想好，因此就决定暂时不写了，好好休整一段时间再开新文，最后再次谢谢各位一直支持我的朋友，感谢！

　　【待续】

