

律韵风情 作者：albox

    张丹璇是广州着名的美女大律师，她今年芳龄才二十三岁，去年刚从北京清华大学毕业，她有1米68的身高，修长的身材，她的外表极有诱惑力，她刚参加了广州小姐比赛，结果荣获第一名，一些有名的杂志将她评为广州十大美女之首。

    男人们做梦都想与她约会，作为选美第一名她也受邀请参加一些时装秀表演，每当她穿上紧身时装，她的一对极品玉峰尤其引人注目，时装内不允许带乳罩，她的一对花蕾在时装内不停晃动，张丹璇双手拢了一下瀑布般的长发更显得胸前圆润饱满引起男性观众阵阵欢呼，邪恶的男人们甚至目不转睛地注视她那鲜嫩、坚挺顶在时装上的两颗樱桃，每当她走猫步时，纤细的柳腰一扭一摆，丰盈的翘臀招风迎蝶，更展示出她那超尘脱俗的乳波臀浪。 

    每次时装秀的最后节目都是张丹璇穿性感肚兜走台步，露出玉女那光润圆腻的香肩，雪藕般的柔软玉臂，青春诱人、成熟芳香的修长玉腿及细腻柔滑、娇嫩玉润玉脐，佳人美丽得像是手工精美的雕塑品般晶莹丰腴，具有一种说不出的古典美，轻薄的肚兜仅仅裹住了傲人的身躯，却若隐若现的透出了玉女凹凸错落的坡峦山谷，，饱满的玉峰像一对熟透的仙桃，将肚兜撑的鼓鼓涨涨的，似乎随时都有可能破衣而出。最令人心动却是她俏脸上的神情，那绯红的俏脸上，带着几分羞涩，几分挑逗，勾起男人强烈的强烈的占有欲。 

    台下的男人无不为张丹璇如痴如醉，台上的张丹璇身形轻巧、艳若春霞，乌云叠鬟、杏脸桃腮、浅淡春山、娇柔腰柳、肌如瑞雪、光莹娇媚，真似海棠醉日，梨花带雨，出尘娇艳于万一，玉貌珠辉，容光绝世，真个是人比花娇。她给观众献上一首歌，她的声音就好像最醇美的酒倒入最精致的玉杯般明润柔滑，她启朱唇似一点樱桃，舌尖上吐的是美孜孜一团和气，转秋波如双鸾凤目，眼角里送的是娇滴滴万种风情，娇媚之意，却总能把男性迷得神魂颠倒。 

    张丹璇娇媚玉体在灯光映照下熠熠生辉！莲步轻移间，柳腰微摆，翘臀轻扭。 

    举手投足间风情毕现，无论形态动作均齐集天下至美的妙态，将男性的眼光精神完全吸引，心中涌起难以言喻的曼妙感觉。张丹璇的身体可激起任何男人最原始的欲望，但又没有丝毫低下的淫亵意味，尤使人觉得美不胜收，目眩神迷。张丹璇脸若丹霞，肩若刀削，腰若约束。丰姿绰约，妙若天成！只见一头披落的秀发如最高级的黑缎般柔软亮丽，瓜子脸儿轮廊分明，星眸朱唇配上粉藕雪白的肌肤，体态更是有如灵峰秀峦般引人暇思，当真配得上增一分则肥；减一分则瘦的称赞。 

    那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，圆润香肩下那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰，更极力增加了荡人心魄的诱惑力，让人甘于沉沦、陷溺其中，不思自拔。 

    那些香港富豪没有机会包她一晚，就会她演出结束到后台找她签名，实际上就是近距离欣赏她，来不及换装的张丹璇只能穿着性感的肚兜应付这些臭男人，如云秀发上挂着晶莹汗珠，雪白透明的肚兜掩不住少女婀娜美妙的曲线，凹凸胴体若隐若现，玉乳高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。 

    张丹璇那双美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，楚楚动人。鹅蛋形的线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚。在柔和的夜明珠光映衬下，她象一位从天而降的瑶池仙子，倾国倾城的绝色芳容，真似可羞花闭月、沉鱼落雁。 

    那些富豪们可以近距离欣赏张丹璇肚兜下的玉峰，那巍巍颤颤的乳峰，在肚兜下饱满胀实，坚挺高耸，显示出成熟丰腴的魅力和韵味。张丹璇的玉峰高挺丰满，起伏动荡，丰润坚挺的玉峰，肚兜挡不住红樱桃的形状，胸前两点，尖突圆润，看得富豪们喉结上下涌动，吞下一大口口水。 

    张丹璇坐在沙发时露出的少半乳沟，富豪们差点把持不住射出来。富豪们尽情打量着张丹璇那双修长、雪白的玉腿，以及她胸前那对巍峨高耸、硕大浑圆的乳峰，张丹璇呼吸时，那巍颤颤、沉甸甸的一对玉峰，不断弹荡出乳浪，让富豪们看得口干舌燥、神魂颠倒，暗暗嫉妒着明竹当真艳福不浅。 

    有几个胆大的富豪会找张丹璇合影，张丹璇奋力逃避，由于没穿胸罩，张丹璇胸前双峰随着她身子的摇晃步履，不住跌荡耸动，诱人之极，富豪们心儿不由急速跃动，张丹璇体态撩人，美妙的身材玲珑剔透，连挺拔双峰上的小樱桃也顶着肚兜，随时呼之欲出，周身上下散发出一股勾魂荡魄的气质。 

    张丹璇无法当着富豪男性面更衣，只能披上风衣离开后台。 

    张丹璇的魅力在广州无人能及，而且她矜持大方，守身如玉，从没有任何桃色诽闻，只有娱乐圈私下给她开出了惊人“身价”，陪吃饭开价5万而且上下都不许摸；让她脱光上身露玉峰要价15万，如果想摸她的雪峰再加5万；让她一丝不挂三点尽露要价25万，再加5万可以摸边她的全身；让她陪洗鸳鸯浴并为你口交开价50万，包她一夜要价100万，如果是她的初夜500万。 

    当然这只是这些无聊的娱乐圈的身价，如果张丹璇愿意接受这些开价，她每晚都可以挣到100万，香喷喷的小蜜壶能装满不同肤色、不同年龄男人的精液，但张丹璇从来不会接受任何男人的邀请，因此她的地下身价还在上涨，但是她已不会给任何男人机会，她从不在公众场合喝饮料，就是担心被人下药遭迷奸，甚至惨遭轮奸，好事的男性在网上明星合成照搞了很多张丹璇的合成裸照，而且点击率第一，张丹璇不喜欢在娱乐圈抛透露面，她喜欢她的律师行业，成功的张丹璇决定出嫁了，她的未婚夫是一位局长，叫朱罗，婚礼将在一星期后举行。 

    张丹璇感觉自己是一个非常幸运的女孩，她怀着激动的心情憧憬着即将到来的新婚夜，她可以将自己纯洁、清白的身子完整地奉献给心上人，保留了二十三年的处子身可以作为新婚礼物给自己情郎。张丹璇幻想着和情郎睡在一起的感觉是那么的美妙，可以和朱罗在床上作爱。说来好笑，至今两人还没看过彼此的裸体，一切刺激的行为将在新婚夜发泄。 

    晚上，丹璇突然接到一个电话，令她很不安，电话是一个小流氓打来的，声称他有证据证明她的未婚夫朱罗在建设高速公路时贪污徇私，他吓唬丹璇要将朱罗送进监狱。丹璇很是担心，不敢告诉朱罗，就将此事告诉她最信任的阿姨，她的阿姨很镇静：“丹璇，你打电话再和那小流氓谈谈条件。” 

    “阿姨，你帮我联系。”作为名律师的张丹璇此时心如乱麻。 

    阿姨打通了电话，小流氓坚持要和张丹璇当面谈条件，指定地点为丹璇的新房。 

    傍晚丹璇和阿姨来到了自己的婚房，丹璇坐在沙发上焦虑万分。 

    “阿姨，他将会提出什么条件呢。” 

    “丹璇，我也猜不到，镇静点，应该是钱吧，会不会附加性要求。” 

    “这绝对不答应，我坚决反对。” 

    “小璇，现在首要条件是保证你未婚夫的清白，否则他将进监狱，你的幸福也将化为乌有。”阿姨低声说：“小璇，我认为当强奸不可避免时，作为女人应该放松点，也享受一番快感。你一定已和朱罗做过，你有性经验，只要分开双腿让他插入为所欲为，半小时他就折腾完毕，没人知晓。” 

    阿姨当然不知道丹璇仍然是处女，她绝对不可能背叛朱罗，她妈妈从小教育她作为纯洁的女孩，必须将处女身留到新婚夜，她期盼着新婚夜情郎的插入，那是多么美妙的时刻，丹璇下定决心，绝不对不起朱罗。 

    "钱我可以接受，和他上床绝对不可以。"广州第一美女的回答斩钉截铁。 

    "小璇，我知道你有钱，但你钱哪来的，还不是陪富豪们挣来的，"阿姨以为张丹璇和其他明星一样要出名必须牺牲色相。"能在床上接受那些男人蹂躏，就不能接受这个无赖的一夜情吗？""阿姨，你不要说了，我不是那么随便的女孩。""小璇，镇静点，你先去洗个澡吧，不要如此紧张。"张丹璇也觉得自己已经出汗，她进了卫生间，她动手脱光自己的衣服，很快张丹璇已一丝不挂，随着起伏，一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩樱桃含娇带怯、羞羞答答地娇傲地挺立着。她的肌肤柔滑细嫩，成熟的躯体丰润魅人；修长的玉腿圆润匀称，浑圆的美臀耸翘白嫩。面容端庄秀丽，蕴藏着妩媚风情；傲然挺立的丰乳更是充满成熟的韵味。 

    张丹璇照着镜子欣赏着自己的胴体，云般的乌发四散开来，白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉，一双深如秋水、美若星辰的眸子，露出冷漠、高傲加少许惊恐、幽怨神情；微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇，圆滑的下颌无不美至极点诱人心动，当真倾国倾城之色，闭月羞花之容。一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，在微微的颤抖着，半球形的玉女峰硕大尖挺，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽；尖尖的樱桃微微的向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在耀眼的灯光下。 

    张丹璇浑身晶莹雪白身材苗条，骨肉匀称线条优美，仿佛精心雕刻出来似的；丰满的胸部挺立着一对雪白粉嫩的玉峰，丰硕尖挺十分完美，淡红色的蓓蕾象两粒樱桃般让人忍不住要咬上一口；下面是盈盈一握的小细腰，完美的线条向下延伸和那嫩白丰挺的臀部形成两道美丽的弧线，可爱的玉脐镶嵌在平滑的小腹上；再往下那令人喷血的茸茸草丛中的迷人花瓣若隐若现，羞答答的躲在美丽的花园中。她自己也意识到自己性感的肉体会引起任何男人的强烈性欲，但她决不能对不起朱罗。 

    沐浴后的张丹璇穿好衣服，来到客厅，她显得是如此的性感美丽。 

    这时门铃响了，阿姨开门，进来一个矮小、丑陋的小流氓，令张丹璇吃惊的是对方是她的高中同学阿光。 

    丹璇的思绪回到了高三，当时张丹璇是学校第一美女，阿光经常用淫秽的眼光盯丹璇，在没人的时候甚至常常说下流话，张丹璇是班级成绩第一，班主任让她帮助后进学生，就将她和阿光坐同桌。 

    于是阿光艳副福不浅，他上课不看黑板，侧目淫视着校花的酥胸，高三的张丹璇已是亭亭玉立的美少女，花枝招展，乳凸臀翘，尤其是夏天，张丹璇那比班里任何女同学都丰腴、坚挺的一对花季少女的玉峰隔着奶罩性感地顶着白色文化衫，柳腰纤细，只堪一握，香臀丰耸浑圆，令同桌的阿光一拄擎天，穿短袖的校花露出白净、细嫩的玉臂，配上她一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，坐在座位上裙子自然上缩，露出美少女诱人的小腿，校花淡淡的香水和散发出的处女幽香令阿光难以把持。 

    每次英语课老师都会安排同桌同学练口语，这样阿光可以和张丹璇面对面，两人几乎可以零距离，张丹璇那美绝人寰的娇靥正泛红晕，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，领口间那白嫩得近似透明的玉肌雪肤和周围洁白的衬衣混在一起，让人几乎分不开来。领口下，一对丰满挺茁的p胸玉峰正急促地起伏不定，诱人瑕思，也诱人犯罪。阿光不由得在脑内想像着衬衣下那丰盈柔软、娇嫩玉润的所在和那一对玲珑晶莹、柔嫩无比的挺凸之物，阿光的下身自然搭起高高的帐篷。 

    "张丹璇，我的肉棒已为你而硬，能不能用你玉手为我降降火。"说着阿光的视线从张丹璇羞红了的仙姿玉颊开始巡视，再肆无忌惮地落到了张丹璇玲珑有致、圣洁无比的高耸酥胸上，随着张丹璇娇羞无限的喘息，酥胸上下起伏，极为养眼。低开的衣领让阿光从正面俯视，已经隐约可见内里湖的束胸及雪白丰满的玉峰乳沟。阿光计划在高三毕业前将张丹璇强奸，破了她的处女身。 

    一天中午体育课刚结束，丹璇洗完澡后换上崭新的衬衫，将换下的衬衫放进袋子。丹璇出了浴室刚好碰上阿光，阿光见沐浴后的校花更花枝招展、性感妩媚，丹璇那雪白娇美的粉肩之下，那高挺浑圆的圣女峰高高耸起，在一片雪白之中，胸前那动人心弦的两点嫣红在衬衣下更是美妙地娇挺着，峰峦之胜配上浑圆高翘的翘臀，整个胴体曼妙的曲线，简直就是一个不折不扣的尤物。 

    "张丹璇，刚才洗澡时是不是在想我的肉棒啊。""你下流。"张丹璇忍无可忍，她身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，雪白的脖子下漂亮的上衣里耸立着两座挺拔的玉女峰，再往下是浑圆的玉臀，张丹璇的全身散发出迷人的香味，阿光见过的美女也算不少，可从没像今天这样感到震撼，惊为天使。 

    阿光吹了地声口哨，色迷迷地开始欣赏起张丹璇那绝色诱人的美貌来┅┅@@只见校花那美绝人寰的娇靥正因愤怒而涨得通红，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，领口间那白嫩得近似透明的玉肌雪肤和周围洁白的衬衣混在一起，让人几乎分不开来。 

    @@领口下，一对丰满挺茁的p胸玉峰正急促地起伏不定，诱人瑕思，也诱人犯罪。他不由得在脑内想像着衬衣下那丰盈柔软、娇嫩玉润的所在和那一对玲珑晶莹、柔嫩无比的挺凸之物┅┅@@见他不为所动，又见他色迷迷的一双小眼在打量着自已的p胸，张丹璇慌忙双手环抱，用双手遮住那诱人怜爱的起伏p胸，而他则又把色迷迷的目光向下投去。 

    @@只见她的衬衣下摆紧紧地收扎在一件质地高级的黑色紧身裙下，恰到好处地衬托出丽人那柔软曼妙无比、盈盈一握的如织细腰和那微隆浑圆的娇翘粉臀┅┅@@她的套裙很短，只刚好遮住大腿，露出一双粉圆晶莹的玉膝和欺霜赛雪的小腿。那一双线条优美至极的玉润小腿在他如狼似虎的凶光盯视下，不安地紧闭在一起。他不禁又在想像这个美人儿的裙下那没有一分多馀脂肪的平滑小腹以及小腹下┅┅大腿根之间┅┅那真的是令人血脉贲张、诱人犯罪的深渊。 

    张丹璇又恼怒又羞愤，阿光见周围没人就开始动手动脚，张丹璇被他逼到墙角，她故做镇静，与阿光周旋着，阿光见校花柳眉星目，肤如白雪，唇若樱桃，瑶鼻娇俏，微微翘起的桃红小嘴还流露出一种若有若无的浅笑。她挺起了胸脯，骄人高挺的玉峰更形耸动诱人。樱桃小口不住喘着气，眼波如晕、幽香如兰，柔美处一如酩酊沉醉一般，那令人把持不住的少女体香，不住传上了阿光鼻尖。 

    张丹璇温香娇喘细细，暖暖热热的幽幽香气润着鼻尖，阿光差点就要把持不住了，“张丹璇，能让我摸一下你的酥胸吗。” 

    "阿光，大庭广众之下不要乱来，下次有机会我邀你看电影。"张丹璇尽管内心羞愧，但她仍坦然自如。 

    阿光突然双手伸出，将张丹璇那紧绷着美腿的迷你裙揭起，翻上去┅┅校花那令人目眩神迷、珠圆玉润、晶莹雪白的玉腿裸露出来。只见一条小巧洁白的蕾丝内裤遮掩住了美人那小腹下最圣洁幽深的禁地，在半透明的内裤下，隐隐约约的一团淡黑的“芳草”。 

    校花真担心自己被阿光当场剥掉内裤，娇躯像是秋风中的枯叶一样瑟瑟发抖，双腿酸软无力的连逃跑的勇气都丧失殆尽了。当阿光凑到了她的身边，闻到了那混合着沐浴露与少女体香的淡淡气息时，满腔的邪念就如火上浇油般爆发了……。 

    他熟练地解开校花胸前的纽扣，露出了张丹璇半透明的胸罩，两块薄薄的布片似的胸罩和内裤，又怎能遮挡住成熟的肉体和外泄的春光？在那紧紧包裹住双峰的乳罩尖端，两颗鲜嫩的葡萄微微的凸起，显示出了诱人的形状。而那纯白色的内裤几近半透明，玉腿根部的结合之处尤其香艳，竟透出了一小块淡淡的黑色来。 

    尽管乳罩和内裤挡住了张丹璇最诱惑人的玉体，但阿光仍能欣赏到笑花雪骨冰肌，玉肤凝脂；曲线柔美，起伏圆滑；肌肤柔嫩，光洁细腻；梦幻般迷人的秀靥白皙娇嫩，不施粉黛的面容凸现那嫣红亮丽的樱唇，清水出芙蓉的艳姿奕奕生光，薄薄的乳罩是把她凝脂般瘦削的双肩和白皙嫩滑的乳峰完美地展示出来。晶莹如玉的胸脯是如此的丰润雪嫩，挺拔傲人的完美双峰紧凑而饱满；由于乳罩几乎是透明的，阿光能清晰地看到张丹璇高耸的峰顶之上，月芒似的乳晕嫣红玉润，而两点鲜嫩羞涩的朱砂更是如同雪岭红梅，轻摇绽放，我见尤怜；平滑光洁、纤细如织的腰腹盈盈一握，还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿、以及内裤下那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷，此景只应天上有，人间哪得几回见啊！。 

    娇美如花瓣一样的雪肌玉肤被阿光欣赏着，美艳不可方物的张丹璇又急又羞，芳心娇羞万般，冰清玉洁之身眼下却无可奈何，娇嫩的冰肌玉骨放被触几，立即不由自主地一阵颤粟，娇美如花的绝色丽靥胀得通红，芳心娇羞无限。 

    阿光见校花性感的奶罩动人遐思地紧紧裹缠着她胸前那段紧要部位，露出上下两截欺霜赛雪的肌肤，隐隐透出一股冷香。 

    张丹璇一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的极品玉峰随时都有可能脱盈而出。 

    校花实在太完美无暇了，她有一身健美姣好的身材，颈子纤美，香肩柔润，胸前双峰更是丰盈挺拔，同那如柳蛮腰、圆中带翘的香臀搭配起来，着实令人垂涎。 

    那体态丰若有肌，柔若无骨，诱人之极，真乃极品。只见她细而直的秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶俐、温婉可爱。娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。张丹璇诱人的酥胸随着呼吸轻轻起伏，身体稍稍侧卧，将她优美的身体曲线暴露无遗；淫兽欣赏着校花那乌黑柔顺的秀发、细腻的肌肤、胸罩下高耸挺拔的玉峰、平坦光滑的小腹、细致诱人的柳腰、丰腴柔软的香臀、修长匀称的玉腿，平坦的小腹上襄着迷人、小巧的玉脐，张丹璇的内裤剪裁合度，最诱人的阴阜的曲线完全呈现，半透明丝质布下可以略微透出下面的神秘白光，看着张丹璇白色绵亵裤内若隐若现的萋萋芳草，看得阿光血脉贲张。 

    校花张丹璇之美荡人心魄，只有胸罩和内裤蔽体，峰峦幽谷若隐若现之际，再加上犹如贵妃出浴般娇慵诱人的绝世风姿哪能不叫人血脉贲张。此际的她由更显得娇柔万般、人见忧怜，让淫兽恨不得立马搂在怀中轻怜蜜爱、狂蹂暴躏。张丹璇羊脂美玉般雪白无瑕的冰肌玉肤细嫩娇滑、吹弹得破，天鹅般优美挺真的白皙玉颈，浑圆玉润的细削香肩，盈盈如织仅堪一握的纤纤细腰，婷婷玉立、修长优美的雪白玉腿，真的是无一处不美，无一处不让人鼻血狂喷！ 

    淫兽看见校花胸罩掩映下，晶莹雪白、娇软浑圆的乳峰顶端一对颤巍巍、羞怯怯的樱红两点若隐若现的昂然娇挺，盈盈一握的纤纤细腰下性感的内裤挡不住淡淡黝黑的芳草萋萋，让他口干舌燥、欲火如炽。 

    张丹璇哭了，"阿光你放了我。"梨花带雨的校花更显妩媚。 

    淫兽盯着眼前这娇靥晕红无伦的校花那半裸美体，胸罩和内裤掩映下若隐若现的娇挺雪峰、嫣红樱桃以及芳草幽谷比之袒露无遗更要令人犯罪。 

    淫兽淫笑着，校花的胸罩无法掩饰她玉峰的挺拔，胸罩内的玉峰像是由白玉雕成，晶莹雪白娇软浑圆的乳峰顶端一对颤巍巍、羞怯怯的樱红两点两颗粉红色的樱桃傲然挺立在玉峰之巅，像两颗娇艳欲滴的红葡萄，顶着半透明的胸罩，等待有心人的采摘。淫兽乐呆了，原来校花的的玉峰，竟如此完美无瑕。他如痴如醉地死死盯着怀中丽人那微微起伏的娇软雪峰上，一双如蓓蕾含苞初绽般清纯可爱的娇小樱桃在胸罩下已经屹立。 

    阿光的右手在校花的后背上摸到了乳罩的搭扣，左手也伸到校花的内裤，如果她再犹豫，她的玉峰和花苞将同时暴露给阿光。她抬起高根鞋，狠命地在阿光脚背踩去，并趁机逃离。 

    立即离开阿光回家，回家后丹璇拿出衬衫准备洗时，她发现衬衫湿了一块，她嗅一下，有一股腥味，衬衫口袋里有张便条，丹璇打开一看，上面写着：“嘿，张丹璇，我的美女，在你洗澡的同时，我在用我的手打手枪。我幻想着你裸露的胴体，我多么想抚摩一番你那性感的雪臀、诱人的玉峰还有那迷人的伊甸园，然后用我威猛的肉棒结束你冰清玉洁的处子童贞。” 

    “我忍不住将精液射在了你的衬衣上，现在我的精液和你的汗水已完美地结合，如果你喜欢，你可以将我的精液全部吞下，那绝对是美容的。下次，我将把你按倒在床上，先脱下你的衬衣和裙子，然后扒掉你的奶罩和内裤，小骚货，我将令你的胴体裸呈在我面前，我一定要拧爆你的玉峰，插爽你的小蜜壶。” 

    张丹璇大惊，她嗅到的是丑男人的精液，她想去校长处告发，但又下不了决心。在接下去的第三天，更加恶心的事发生在张丹璇身上。 

    第三天下午体育课进行女生800米测验，张丹璇为了毕业体育成绩优异而奋力争先，第一个冲线。下课后其他学生都放学回家，美女张丹璇却要留下来在班主任办公室替后进学生阿光补英语课程，由于补课时间将到，张丹璇没有时间洗澡，但湿透的内衣裤穿在身上很不舒服，更何况她带的奶罩小一号，更将她坚实、挺拔的玉峰包得难受，她跑到更衣室将奶罩摘了，然后急冲冲跑进班主任办公室。 

    阿光被性感校花的大胆表演所吸引，只见她湿透的裙子紧包着翘耸的玉臀，显得校花修长的玉腿更加性感、诱人，裙内同样湿透的内裤印了出来，甚至阿光可以隐约感受到校花三角地带的阴毛和湿滑的内裤粘在一起，校花酥胸前比别的女生明显大一号的处女玉峰由于失去了奶罩的束缚而尽情晃动着，湿湿的上衣将校花一对迷人玉峰的形状毫不掩饰地完全凸现出来，阿光欣赏着校花胸前矗立的一对遥相呼应性感玉峰，阿光清晰地感觉到校花的玉峰已足足有34寸，乳身坚挺、饱满，玉峰间的乳沟应该很深，两颗鲜嫩的红樱桃紧紧顶着湿湿的上衣，十分香艳，幸好她的上衣是分红色的，阿光无法看请校花一对迷人蓓蕾的色泽。 

    张丹璇没意识到自己的走光，她自然地坐在阿光对面，抬起了高傲的酥胸，让阿光零距离欣赏校花的酥胸，她的红樱桃摩擦着上衣而亢奋，这对红樱桃明显地上翘着。高雅的上衣湿透了以后便紧贴在她修长迷人的雪躯上，将那圆滑优美的身体线条清晰的勾勒出来。张丹璇修长的身体曲成了一道美妙的弧线，使挺拔的玉女雪峰越发的高耸起来；阿光的淫视加上张丹璇发觉自己的走光，她满面通红，用手挡住酥胸。 

    “张丹璇，你这样穿着比一丝不挂还性感，我真有眼福。”阿光用挖苦的口气调戏着校花，“什么时候你为我脱一次，看了你的裸体后我保证英语100分。” 

    张丹璇双颊绯红，低头不语。她脸如新月，樱桃小口，似喜还颦，长发垂肩，肤色有如羊脂白玉，映雪生辉。最引人注目的是她那高耸饱满的双峰，胸前双峰随着张丹璇身子的摇晃步履，不住跌荡耸动，诱人之极，她体态撩人，美妙的身材玲珑剔透，连挺拔双峰上的小樱桃也顶着连衣裙，随时呼之欲出，周身上下散发出一股勾魂荡魄的气质。 

    “张丹璇，奶罩脱了，可湿湿的内裤还包着圣洁的裆部，两片花唇一定难受吧，要不要我帮你把内裤也脱了。” 

    张丹璇再也抑制不住心中怒火，她给了阿光一个响亮的耳光。 

    阿光一点也不恼火，仍嬉皮笑脸地说“张丹璇，打是亲，骂是爱，你打人时胸前一对玉峰跌宕起伏，性感极了。” 

    校花拿他也没办法，淡淡的汗珠沁入她的肌肤，张丹璇那带点娇羞不禁的神情，轻轻摇荡时脸上也流漾着蔷薇色的韵味，美得让人不忍去凝望。羞涩加上运动后的疲劳令她口很干，她拿出自己心爱的杯子，杯子里装满了她喜欢的酸奶，她觉得奇怪，今天的酸奶有一股腥味，她没有多想，全部喝入口中。 

    阿光递给她一张便条，上写“张丹璇，在你脱下奶罩的同时，我将我肉棒内的精华射入你的酸奶中，很感激你喝下我的精华，对了，我的精液能美容，以后你喜欢喝，我可以直接将肉棒插入你的樱唇檀口发射精液。” 

    张丹璇震惊了，她居然喝下了眼前这个丑陋、淫荡男生的精液，美丽、可人的泪水夺眶而出，她泣不成声，校花那梨花带雨的模样是如此的俊俏，惹人可怜。 

    “张丹璇，你想不想体味以下从一个稚气末脱的清纯少女变成一个真正成熟的女人的快感，并第一次尝到那销魂蚀骨、欲仙欲死的男欢女爱，并领略到那令她全身心都痉挛、狂颤的欲海高潮……。” 

    “流氓，我恨死你了。”张丹璇大哭，她拿起书包大哭着想跑出班主任办公室，此时的阿光已兽性大发，他拦腰抱住校花，将她按倒在桌子上，"小丹璇，别急着离开，我的精液会将你的小蜜壶喂饱。"阿光迅速将校花的裙钩解开，将短裙自下而上地褪了下来。当裙子离开张丹璇身体的瞬间，她的下身上只剩下了内裤了，她的玉腿修长、浑圆、肤色白腻，弹力十足，线条优美悦目的美腿在显得十分性感、热力四射。 

    张丹璇的白色的内裤是如此的是通透，以至阿光似乎能看到微微隆起的阴阜和黑亮的芳草。这女性最隐秘、最宝贵的部位，这简直是人间的极品！ 

    透明的内裤紧贴在同样高耸翘臀上，反而比一丝不挂更煽动欲火。校花那柔和曲张的线条不自觉的流露出诱惑和性感来，洁白耀眼的肌肤展示给阿光，透着少女的羞涩同时也饱含着成熟女体的妩媚。 

    此时的校花已吓得不会反抗，任阿光为所欲为，阿光解开了张丹璇衬衣的最下面两粒纽扣，暴露了校花坦光滑的小腹和那一粒如玉豆般的玉脐，幸好玉峰还没暴露，但高挺丰满的一对玉峰因为衬衣只剩下上面三粒纽扣而更加挺出诱人！ 

    饱满的圣女峰更加挺拔，突突乱颤，这对丰腴的花蕾也将呼之欲出。阿光俯下身，舌尖先舔张丹璇的圆润玉脐，接着灵巧的舌头向张丹璇的玉腹舔、扫，校花哭着开始轻微的挣扎，阿光的双手抚摩着校花的玉腹，然后上移滑进了张丹璇的衬衣。 

    阿光的双手终于抵达了校花那梦寐以求的酥胸，他的手不能抑制地轻颤着握向张丹璇那圣洁娇挺的雪白丰峦，就象一件精贵的瓷器，一不小心就会碰碎…… 

    娇挺丰软的玉峰甫一入手，那种触之欲化的娇软感觉令他浑身一阵激凌，用力一把握住那颤巍巍怒耸地圣洁乳峰，久久不忍释手。 

    十八年来张丹璇这对圣洁的玉峰第一次被男性占有，阿光感到掌中校花颤巍巍的玉兔有如棉团，又如两只成熟的水蜜桃。 

    张丹璇忍不住在中发出呻吟，麻酥酥的电流一直从蓓蕾传向心底，她整个身体不由得发出快乐的颤抖，“喔…喔…”富有弹性的身子下意识地扭动着，快乐着，舒展着……旁边的阿光看得肉棒勃起。校花纤秀的黛眉、柔软温润的紧闭美眸、挺直娇翘的瑶鼻、线条优美无伦的晕红桃腮无一不让阿光热血沸腾。 

    阿光心花怒放，双手再次握住了她的玉峰，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对圣女峰，触手温软，有说不出的舒服，接着上手更进一步去攀上张丹璇玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕一被触及，就圆鼓鼓地隆起，阿光用嘴巴隔着校花的衬衣一口含住她右峰，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。，校花心底不能自抑地荡起一阵痉挛般的轻颤。 

    阿光的一双大手，抚握住她那一对弹挺柔软的花蕾，他的手轻而不急地揉捏着┅┅手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，令人血脉贲张。看见校花那线条优美的秀丽桃腮，他不由得色心一荡，手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚张丹璇那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突之巅――红樱桃。两根手指轻轻地夹张丹璇那娇软柔小的蓓蕾，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。张丹璇被那从敏感地带的玉峰尖上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬。芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激。 

    阿光不断地肆虐着毫无防卫的乳峰，富有弹性的酥胸不断被捏弄搓揉，丰满的玉峰被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的乳尖。只觉触感滑润。 

    阿光感到校花的花蕾滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物。 

    "小丹璇，我让你的玉峰出来透透气如何，"说着去解校花胸前的三粒纽扣。 

    "阿光，求你别……"这时办公室门外传来了脚步声，阿光意识到班主任来了。""小丹璇，我可以饶了你，但你不需说出去。"阿光将校花从桌上扶起，张丹璇迅速穿好裙子，夺门而逃。 

    身后传来阿光的声音“张丹璇，谢谢你的补课，我今天学会一个单词叫semen，记住，在毕业前我一定要强奸你，破了你的处女花苞，将我的semen射入你的子宫深处。 

    一星期后学校发生了一件恐怖的事情，阿光奸污了她的室友小萍，小萍是她班级的第二美女。当丹璇进入寝室时发现小萍的嘴、乳房和阴部全是男人的精液，她意识到她好友小萍已被强奸。 

    丹璇立即将此事向校长汇报，阿光被校方开除并被警方判五年监禁。当晚丹璇又收到了阿光的便函：“张丹璇，你这小骚货，那晚我的性目标不是小萍，而是你，算你幸运，恰巧不在寝室，小萍作了你的替代品来满足我的性欲。你记住，臭婊子，我发誓要报复，总有一天我将在床上强奸你。 

    “我将把你剥得一丝不挂，搓弄你的巨奶，拧你的乳头，然后一次次地奸污你，我的肉棒将贯穿你的处女膜。记住，好好保护你的处女膜，你的处女身一定会属于我，我将用最粗鲁的强奸来结束你的处女时代。哈哈，我的宝贝，你一定会经历那恐怖的一刻。” 

    丹璇的思绪回到了现在。“我来介绍一下。”阿姨首先开口，“这位是张小姐，这位一定是……”阿光鼻端闻到的是张丹璇芬芳的呼吸，只见她细而直的秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶俐、温婉可爱。娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。张丹璇诱人的酥胸随着呼吸轻轻起伏，身体稍稍侧卧，将她优美的身体曲线暴露无遗；裙的下缘只遮到大腿的中段，露出一截丰腴浑圆的玉腿，光滑柔嫩，阿光的心完全被欲念所侵占。 

    “很高兴见到你，张小姐，全市最美丽、最性感的女性。”阿光的眼睛淫秽地盯着丹璇，丹璇的美丽超出了他的预料，她看上去似乎是女神，穿了件性感、时髦的衬衣，由于丹璇坐在沙发上，从丹璇衬衫的领口斜眼进去看见丹璇里边的乳罩，阿光下身都有些硬了。 

    丹璇站起身，她丰腴的玉峰随着她身体的走动性感地晃动。阿光看得直流口水，心想这婊子的一对玉奶比以前更高耸入云，真想将头埋入她的酥胸对她的坚挺、成熟的玉峰进行一阵狂舔，他想象着她玉胯间的小蜜壶也一定需要男人的侍候，他急切希望将自己的肉棒插入她的花房。 

    “阿光，我们认识，这些年你好吗？”丹璇微笑着明知故问，她柳眉星目，肤如白雪，唇若樱桃，瑶鼻娇俏，微微翘起的桃红小嘴还流露出一种若有若无的浅笑。 

    “还不错。”阿光很冷淡，他乘机将目光肆无忌惮地在身旁佳人那玲珑浮凸的娇躯上下巡梭了一番，暗咽了一口口水，张丹璇柳眉淡扫，未施蓉粉，杨柳纤腰款款摆动，。明肌绰约，玉骨轻柔，钗横鬓乱，秀色可餐诱人至极点；樱桃小口似张未张，娇魇酡红一片，大眼睛凝眸顾盼，风情万种。 

    “先坐下聊。”丹璇非常殷勤，娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的体香味。“阿光，我们是老同学，如果需要钱我可以帮忙。”她那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，随着她优美的身段于走动间荡起如丝缎迎风的波浪。鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，令人心驰神醉。见她玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱唇微微启合，玉手轻招，眼波流转，真是好一个绝色玉女；而且她此刻只披着一件衬衣，隐约可见到内里的胸罩，身材凹凸有致玲珑起伏，肌肤白腻细洁。 

    “张小姐，我不缺钱，作为名律师，你应该洞察到我现在的需求，对了，你如果不穿乳罩会更性感、迷人。”阿光见眼前的猎物一双性感又迷人的大眼睛既紧张又羞涩。樱唇娇艳，丰润俏丽；香腮柔美，玉颈白嫩，柔嫩羞赧、欲说还羞的矜持神态令阿光疯狂得想立即将肉棒插入她的伊甸园。 

    “对不起，我不知道你需求什么。”丹璇对他的粗鲁很反感，而且淫兽有意在提当年她没带乳罩被他羞辱的经历。张丹璇酒醉绯红的脸颊深陷出两个俏美的酒窝，如同一朵盛开的桃花，修长的睫毛高挑翘起，诱人犯罪的性感红唇微张，露出淡淡甜蜜的笑容，再配上白玉无暇的滑腻肌肤，一切是那么的完美，那么娴静而优雅。 

    “我在学校时我已告诉你我的需求，张小姐忘了吗？”阿光挑逗似地盯着丹璇的玉峰，“张小姐，你的奶头山比以前更高耸、更挺拔了，以前我记得你的酥胸是34寸，能告诉我现在你的玉峰尺寸吗？我很想在你的婚床上操你，让你阿姨在旁边见证你我的浪漫。”淫兽大胆地淫视着张丹璇，只见佳人玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着，一层湿润的雾气，如秋水迷蒙，似望不见底的深潭。娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的幽香，衣裙掩不住佳人婀娜美妙的曲线，玲珑有致胴体若隐若现，玉峰高耸，裂衣欲出；雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。 

    淫兽看得目迷五色，不由得色心一荡。他的双眼目不转楮地盯着佳人，张丹璇玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的酥胸前两处丰挺娇翘的乳峰将上衣前襟鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，随罗衣紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，上面连接着浑圆柔美的肩部，粉嫩娇躯在衣裙掩映间，惹人遐思。紧缩的小腹与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，佳人丰盈高翘的臀部和柔美修长的玉腿时隐时现，看得淫兽情动如潮，欲焰滋生。 

    丹璇低下了头，十分妩媚并且娇羞。她坐在淫兽对面，露出短裙的那双美腿近在咫尺。因为她坐着，本来已是盖住膝盖的裙子又往上缩了最少十公分，露出她三分之一的雪白大腿，真没想到玉女的玉腿是如此的浑圆细嫩，圆润的膝头下是修长而匀称的小腿。脚背又细又白，嫩鼓鼓的，能感觉得出如果抚上她的皮肤是如何的细嫩光滑。加上张丹璇身上散发出来的自然处子清香灌入鼻中，淫兽胯下那根大阳具又悄然抬头了。 

    “不，阿光，你不能在我面前说出下流话，我不能容忍你的下流，你走，你马上走。”张丹璇有点激动，胸前的一对处女峰不断摇晃着，阿光心想这广州第一美女的花蕾比五年前被他初次蹂躏时更加成熟、丰满，五年来应该有成百上千双男人的大手玩弄过这对超级豪乳，他憧憬着自己的手掌蹂躏这对精致、坚挺玉峰的快感，如果今夜能捧着这对仙桃入梦也不枉五年的监狱生涯。 

    “张小姐，不要如此激动，你发怒时的模样更性感，不要说你还是处女，那你真是为我守身如玉了。你的局长情郎想必已操你几百次了吧。放松点，宝贝，就让我和你情郎一样在你身上快活，二十分钟足够了，我保证准时结束，你洗个澡，冲掉我的精液，没人会知道，你也不会损失你未来的幸福。” 

    "阿姨，你……""小璇，别怪阿姨多嘴，象你如此漂亮性感的女孩，应该七八年前就已破身，至尽不可能只有朱罗一个男人，和你床上风流过的男人应该有十几人吧，再加一个男人又如何，答应他吧，晚上和他上床陪他一宿，他要几次就让他爽几次。"当然丹璇不能接受，她阿姨不知道直到现在她还是处子，连她心爱的朱罗都没用过她，她坚持性行为只能在新婚夜发生，而且只能和朱罗做。 

    上星期六是朱罗的生日，他们整天在一起度过，晚餐后朱罗突然抱紧丹璇，将她压倒在沙发上。 

    “丹璇，我已等了很久了，将你的贞操作为生日礼物给我吧。”朱罗与她胸前那两团令男人疯狂的肉球厮磨着，两人的大腿紧贴着，朱罗大腿上又传来张丹璇玉腿的温热，“不，亲爱的，我们不可以做。” 

    朱罗的动作更加粗鲁了，他脱掉了她的鞋子和丝袜，丹璇想努力反抗，但他的左手将她抱得很紧，他的右手开始解开丹璇衬衣纽扣，并迅速褪了她的衬衣，丹璇大为震惊，很快他的右手松开了她的腰带，裙子被他沿着玉腿剥下。张丹璇第一次在情郎面前展示三点式。朱罗发现女友张丹璇樱唇娇艳，丰润俏丽；香腮柔美，玉颈微曲；皓月般的肩头纤瘦圆润，雪藕似的玉臂凝白娇软；葱白修长的纤纤十指柔若无骨，肌肤竟然如同冰玉一般透明；身上只有一袭胸衣，，使胸前高耸的圣洁玉峰随着躯体的微微动作若隐若现。象牙雕就般的玉洁双腿：温软细腻、白皙修长，那晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、赤着白嫩娇小的莲足，柳腰轻摆宛若轻舞飞扬的精灵！ 

    朱罗再次搂住她，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有张丹璇两座柔软、尖挺的处女峰顶在胸前，是那么有弹性。 

    “亲爱的，你准备强奸我吗？”丹璇开始哭泣。 

    朱罗没有任何回答，他的双手开始抚摩女友的肌肤，丹璇能感觉到朱罗胯间的勃起。张丹璇的胸衣几乎是透明的，更是把她凝脂般瘦削的双肩和白皙嫩滑的乳峰完美地展示出来。晶莹如玉的胸脯是如此的丰润雪嫩，挺拔傲人的完美双峰紧凑而饱满；高耸的峰顶之上，月芒似的乳晕嫣红玉润，而两点鲜嫩羞涩的朱砂更是如同雪岭红梅，轻摇绽放，我见尤怜；“放开我，朱罗，不要伤害我。” 

    “我们早已注册结婚了。”朱罗喉干舌燥，连吞口水也感到困难，忽然觉得自己小腹处疯狂升起一股热意，原本早已昂扬的欲望更加倍地激发，真是情欲如焚。他的手已触到张丹璇的乳罩口子，他想扒她的乳罩。 

    张丹璇猛一挣扎，她的乳罩扣没被应声而解，朱罗索性将她肩上的乳罩吊带一拉，两根吊带滑到了张丹璇的玉臂，一双玉美嫩滑、坚挺娇羞的雪乳几乎怒耸而出，幸好乳晕和红樱桃尚未暴露，两座玉女峰几乎各露半个，。 

    朱罗盯着女友半露的一双欺霜赛雪、挺拔高耸的玲珑玉钟含羞微颤着；一道光滑的深沟横亘於挺立的双峰间。这美丽娇嫩的玉兔是那么的芳香甜美，如脂如玉，如膏如蜜，直瞧得朱罗两眼发亮，淡红色的红樱桃几乎也抖了出来。 

    张丹璇一行晶莹的珠泪缓缓流出美眸，又长又黑的睫毛下一双剪水秋瞳似的美眸含羞紧闭，她秀美的俏脸羞得通红。 

    丹璇大叫：“朱罗，你再不停止，你一定会后悔，我再也不爱你了。” 

    朱罗也吃惊地放开了她，丹璇从沙发上站起身，发觉自己几乎赤身露体，身上只有奶罩和内裤，她急忙穿好衣服离开。 

    丹璇的思绪又回到了现实。“阿光，我不会接受，我可以告诉你，我还是处女。” 

    她的话令阿光吃惊，她的阿姨似乎也不相信。 

    “恋爱到注册登记，你还保留着处女身，是你男人性无能还是为我保留处子身？”阿光还是不相信，“好吧，美丽的处女，脱光衣服和我洗个鸳鸯浴，然后用手帮我解决。” 

    “小璇，快答应吧，”阿姨在旁边催她，“脱掉衣服让个陌生男人摸一会、舔一阵，再给他打一番手枪，你又没失去什么，你还是保留处女身。” 

    “不可能，阿光，你走。”丹璇坚定的拒绝，她一转身，背对淫兽，淫兽不失事迹欣赏佳人背影，高雅的裙子紧紧的包在玉臀上，性感的胯骨是那么丰隆诱人，她的一摆一摇令裙里非常内裤清晰的印了出来，十分香艳，淫兽阳具顿举。 

    “脱光衣服，让我看一眼你的裸体，那总可以吧。”一袭光亮漆黑的长发如飞瀑一般披在张丹璇肩上，细腻柔滑的嫩白俏脸，两弯如烟细眉轻柔的伸展，一对明亮的大眼睛如一汪碧水柔情四射，小巧的鼻子如白玉翡翠雕饰，好的不能再好的按在娇面上，犹如凝脂一般，小小的嘴轻微的翘着，两片湿润润的艳红薄唇散发出诱人的魅力，淫兽真忍不住想大亲一口，去咬一下，柔滑的玉肩，丰满的胸脯，纤纤的腰肢，柔和的曲线凝聚在一对洁白如玉，纤巧秀美的于足上。 

    “不可能。”丹璇转过身来，还是斩钉截铁，细心的她观察到淫兽裆部已搭起帐篷，立刻意识到淫兽在对她意淫，她怒火中烧。生气时的张丹璇更加妩媚性感，只见她凤眼柳眉，瑶鼻檀口，华贵秀美中隐隐透着一股妩媚，倾城之姿中约约含着一丝妖娆。张丹璇体态丰盈，风姿绰约，楚楚动人。那张秀美绝伦的脸，眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。 

    "张小姐，那就让我摸一番你那对迷人的圣女峰吧，我想重温一下五年前初次温存的快感。"居然这个无耻的淫兽居然提起五年前他双手强行伸入她衬衣蹂躏她圣洁的处女峰，广州第一美女羞得满脸通红，那含羞带怕的神情，无不让淫兽血脉沸腾，他品味着眼前的美女，那简直是“眼含秋水，眉画远山”天上仙女。 

    阿姨见张丹璇低头不语，满脸羞红，以为她同意了小流氓的条件，"小璇，那你坐到那位先生的腿上去，让那位先生好好侍侯挑逗你那对迷人又淘气的玉兔。 

    "阿姨迎合着淫兽"先生，小璇含羞，你不要将她的这对迷人肉球掏出来，你就双手伸进乳罩内尽情扶弄，但不要将美女的乳头捏痛了。""阿姨，你……"张丹璇更加羞涩，双手下意识拉紧了裙子，那性感的短裙更加上缩，哇塞，她的美腿显得那么漂亮、那么诱人，接近于透明的肉色的水晶丝光长袜包裹着几乎完全暴露在外的双腿，那双裹在透明丝袜下的玉腿，是淫兽有生以来看过最美的腿，雪白圆润而修长。丰满圆润的大腿闪着光泽，纤细的小腿结实笔直，扣着鞋带的脚腕很美，高跟凉鞋只有脚尖着地，更突出了腿部的线条。超短的裙摆连丝袜顶端的宽花边儿都不能完全遮住，广州第一美女修长的双腿几乎全都暴露在外，大腿和小腿上的肌肉都是如此的均匀，真是多一分则太肥，少一分则太瘦，诱人遐思，勾人魂魄。 

    从淫兽的目光中广州第一美女意识到自己的走光，她赶忙弯腰去保护下身，在此之际淫兽从美女律师的领口见到一大片雪白娇嫩的肌肤与微露的乳沟，白色雕花蕾丝胸罩若隐若现。 

    她的阿姨以为丹璇是因为她在而害羞，就找个借口先走了，这正好给阿光机会。他大胆地盯着张丹璇，见她的衬衣紧紧裹住她那丰满的玉峰，两颗红豆般大的葡萄在张丹璇的衬衣下明显地翘着，她的上身看上去是那么的性感，将她丰满的玉峰的诱惑力在若隐若现之间发挥到极致，丰挺的玉峰将胸前的衣服高高顶起一座山峰，，随着胸脯的起伏，玉峰顶上葡萄的痕迹也依稀可见。 

    客厅内只剩下一对故男寡女，淫兽就更加放肆。 

    "小丹璇，你不觉得客厅内很热，要我帮你把衣服全脱光吗？"淫兽吻到张丹璇那柔软的娇躯传来阵阵的幽香和美妙的触感，加上张丹璇无意识扭动的娇躯丰臀不时地刺激着淫兽男性的欲望。淫兽更加看得十分真切，张丹璇的确是个无以伦比的绝色佳人，冰肌玉骨，俏脸上的肌肤晶莹剔透，既有艳丽娇羞的粉红，又有圣洁高华的纯真，还有掩饰不住的出尘娇媚，万种风情居然在伊人身上巧妙的融合在一起。天界仙女下凡，九天玄女临尘，实在是男人眼中至宝之恩物。 

    "阿光，你看够了吗？"张丹璇看上去似乎有点生气，弯弯的秀眉，琼鼻红唇。 

    ，纯真中不失妩媚，娇艳中不失成熟，桃花粉面在生气时更加的红晕，只见她柳眉弯弯，樱唇桃腮，身材曲线玲珑。 

    "小丹璇，看是不够的，我们先温存一番如何？"说着淫兽坐在美女律师身旁。"张丹璇十分惊慌，马上站起身来，娇挺丰盈的胸脯剧烈的起伏着，伴随着一颗颗晶莹的汗珠徐徐的滚落，光滑玉嫩的修长美腿此刻已经蒙上了一层汗水，在灯光照耀下闪现着诱人的光泽。淫兽见玉女香臀丰耸浑圆，乳浪臀波，香风阵阵。那可真美不胜收，引人遐思。 

    张丹璇的身材相当高挑、健美，酥胸、纤腰、丰臀，在剪裁合身的衣服的勾勒下显得凹凸有致，她今天穿了条短裙，最引人入胜的是裙摆下裸露出来的那双特别修长的小腿，不但线条笔直优美，而且大小纤细适宜，白嫩光滑的肌肤上没有丝毫瑕疵，只能用完美两字来形容。 

    "小丹璇，先让我看看你内裤的颜色。"说着淫兽去掀佳人的裙子。佳人赶忙后退，没有让淫兽得逞，淫兽见惊慌中的佳人酒醉绯红的脸颊深陷出两个俏美的酒窝，如同一朵盛开的桃花，修长的睫毛高挑翘起，诱人犯罪的性感红唇微张，"小丹璇，你阿姨离开就是为了满足你我床上的激情。"淫兽的肉棒已完全勃起，佳人可以看见淫兽双腿间所搭起的高高帐篷。 

    张丹璇身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，雪白的脖子下漂亮的上衣里耸立着两座挺拔的玉女峰，再往下是浑圆的香臀，张丹璇的全身散发出迷人的香味，淫兽见过的美女也算不少，可从没像今天这样感到震撼，惊为天使。他突然有种作小偷的感觉，仿佛觉得未经允许就看到这么美丽的丽人，是一种罪过。 

    但很快男性的占有欲令他再次向张丹璇进攻。 

    她那头又长又直的秀发由于慌乱而如玉瀑般泄下肩头，随着她优美的身段于走动间荡起如丝缎迎风的波浪。阿光鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，令人心驰神醉。见她因为羞涩加上惊慌而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱唇微微启合，玉手轻招，眼波流转，真是好一个绝色美人儿；而且此刻张丹璇只披着一件衬衣，隐约可见到内里的艳红色亵衣，身材凹凸有致玲珑起伏，肌肤白腻细洁。张丹璇站在淫兽身旁，仍可从那微开的缝隙出窥见一截晶莹圆润的玉腿，修长滑腻，诱人心魄。 

    张丹璇突然拿出一把匕首"阿光，你再无礼我就死在你面前。 

    “张丹璇，先为我泡杯咖啡，然后再谈钱吧。”阿光只能放弃强攻，他计上心头，要智取广州第一美女的初夜权。 

    丹璇很高兴，泡了两杯咖啡，然后进房间去拿钱，阿光望着张丹璇的背影，张丹璇是那么的亭亭玉立，风姿绰约，纤细的柳腰只堪一握，两条性感十足的美腿，翘凸的玉臀一扭一摆，浑身上下青春逼人，阿光下决心今天一定要将肉棒插入曾经的校花今天是广州第一美女张丹璇的处子花苞。阿光从口袋里拿出一包药粉加在咖啡里。 

    丹璇从房间出来，身形轻巧、艳若春霞，乌云叠鬟、杏脸桃腮、浅淡春山、娇柔腰柳、肌如瑞雪、光莹娇媚，真似海棠醉日，梨花带雨，出尘娇艳于万一。 

    阿光拿了钱开始点数，丹璇下意识地拿起咖啡杯将咖啡喝下。 

    “阿光，你将这10万圆拿走吧。”张丹璇柳眉星目，肤如白雪，唇若樱桃，瑶鼻娇俏，微微翘起的桃红小嘴还流露出一种若有若无的浅笑。 

    “张小姐，可我要的是500万。” 

    “阿光，我哪里有这么多钱。” 

    “张小姐，你有，”说着阿光突然掀起了张丹璇的裙子，露出了她两条性感的玉腿和丰腴翘凸的香臀，“小丹璇，按娱乐杂志为你开出的身价，今天你将你的处女身献给我就值500万。” 

    张丹璇很想给眼前的淫兽一记有力的巴掌，但她突然感觉很疲惫，她没有力气，甚至不能移动身子，她知道着了阿光的道。 

    “宝贝，你脱衣服感到害羞，那就让我帮你脱，我很乐意在你的婚床上检查你是否仍是处女。”淫兽不再顾虑，把右手也伸到了张丹璇的胸口，放肆地、毫不忌惮地玩弄着那双梦寐以求的软滑乳峰，和那两颗娇嫩欲滴的葡萄。 

    阿光搂住张丹璇的柳腰，梦中情人已坠入淫兽的怀里，淫兽右手在美女律师的玉臀上尽情地游走，丹璇受药力控制不能反抗，她双颊绯红。阿光哈哈大笑，佳人只能坐在他的腿上，任他胡作非为。 

    "哈哈，张丹璇，五年后你还是成为我阿光的女人。"淫兽也不急于和梦寐以求的广州第一美女行云播雨，张丹璇是他生平唯一一个值得干的女孩，他不想暴殄天物。 

    他熟练地脱了她的高跟鞋，迅速退去她的丝袜，露出佳人圆润的脚踝；那莹白的脚腕；丝柔、软缎般清滑的脚背；脚背上细腻的肌肤，若隐若现的筋络纤毫；柔润异常的脚底；香蜜般的趾缝间五根白玉般的秀趾，淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲含羞带俏，轻轻竖起；圆柔的趾肚象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；软白红润的脚掌如松棉的香枕，曲秀的脚心如清婉的溪潭；莹润、粉嫩的脚跟轻揉之下现出微黄，红润凹凸泛起，惹人轻怜惜爱。两条玉腿白晰、丰润。小腿光洁细腻，露出白嫩整洁的笋脚…… 

    淫兽将广州第一美女平放在三人沙发上，将佳人的一双香足微微抬起，用自己面部摩擦着佳人的足趾和足背，光滑而微凉的肌肤让他性欲高涨。淫兽轻柔地伸出自己舌头舔吻着张丹璇的玉趾，又将每一个晶莹的玉趾含在口中轻轻的吮吸……逐渐地，因艏8的舌头顺着绝色佳人优美微曲的足弓，舔到光洁玉润足踝，然后继续往上亲吻舔弄，最终停留在玉人莹白润泽的小腿上，同时腾出的双手握者绝色佳人人一双柔软绵香的玉足，慢慢将绝色佳人人修长圆滑的双腿往两边微微分开。 

    "阿光你放开我，。"一行晶莹的珠泪缓缓流出美眸，又长又黑的睫毛下一双剪水秋瞳似的美眸含羞紧闭，广州第一美女秀美的俏脸羞得红…… 

    "小丹璇，别急着催我和你云雨，我们有整整一晚消魂时刻，等会保证在床上干得你向我求饶，先让我玩你一双美足。"他握住佳人纤纤玉足：顿时一对洁净、秀美、柔软的香足展现在欧阳克眼前：粉红色的脚掌泛着晶莹润滑的光泽，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，并且微微向脚掌心内收缩，在脚底中心处形成一个极其可爱的浅窝；细密柔和的趾缝，在五粒红润嫩滑趾肚的收缩下，拼成四条微曲的柔美红线。那幼嫩的淡红色的趾肉就象鲜嫩的花蕊，含苞待放、姣妍欲滴。光滑、圆润的脚踝；幼白、莹洁的脚腕；丝滑、柔软的脚背，组成一对浑若天成的完美秀足。 

    佳人脚背上细腻的肌肤上若隐若现的筋络纤毫毕现在淫兽的眼中闪闪生辉。 

    粉嫩光滑的脚底更显柔润异常，脚趾肚的整洁和趾底皮肤更加柔媚；香秘的趾缝间五根白玉般的秀趾丝密齐整的相依；让人好想掬捧在手，一亲芳泽。淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲清清浅浅，微微竖起挺直。圆柔的趾尖象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；有一种含羞带怯的楚楚风情；软白红润的脚掌如绵软的丝绸，曲秀晶莹的脚心如低陷的梨涡，玉洁粉嫩的脚跟色泽红润、凹凸泛起，惹人轻怜惜爱，不忍释怀。 

    淫兽情不自禁地伸出双手，轻柔地抚弄摩挲着佳人的香足玉趾，只觉触手温玉生香，妙不可言。 

    淫兽俯下身子，同时将绝色佳人的一只香足微微抬起，用自己面部摩擦着佳人的足趾和足背，光滑而微凉的肌肤让他性欲高涨。欧阳克轻柔地伸出自己舌头舔吻着俏张丹璇的足趾，又将每一个晶莹的足趾含在口中轻轻的吮吸……逐渐地，他的舌头顺着广州第一美女优美微曲的足弓，舔到光洁玉润足踝，然后继续往上亲吻舔弄，最终停留在张丹璇莹白润泽的小腿上，同时腾出的双手握者张丹璇一双柔软绵香的玉足，慢慢将张丹璇修长圆滑的双腿往两边微微分开。 

    淫兽的双唇从张丹璇的光洁的额头开始渐次而下，经过佳人的双眼、鼻尖、双颊，“小丹璇，留着你美丽的樱唇到床上再享用。 

    他淫心顿起，将张丹璇抱进她婚房的主卧室，抱住张丹璇贴着薄薄的衣裙，他清晰地感到她的胴体是那样的丰腴，那样的火热充满了无比的芳香。他将她放在床上，淫兽坐在床边，右手掀起了美女律师的性感下裙，粗鲁的大手开始在美女玉腿内侧爱抚。 

    “宝贝，看，这就是你的新婚之床，你已向你老公承诺将在这里向他奉献你的处女身，现在让我来替代你老公完成这伟大的壮举吧。” 

    丹璇想努力挣扎，但无济于事，她娇喘出一句哀求：“阿光，你饶了我吧，我不希望噩梦般的恐怖发生在我身上，我不是那种随便的女孩。” 

    “张丹璇，先为我显山露水吧，我为了今天等了五年。” 

    张丹璇玉润晶莹的稚嫩耳垂，芳香甘美、鲜嫩娇艳的柔软红唇令淫兽难以自控地狂吻狠吮，张丹璇美眸紧闭，默默地承受着，只有当淫兽潮湿灼人的火热双唇含着她稚嫩敏感的耳垂轻吮柔舔时，心底不能自抑地荡起一阵痉挛般的轻颤，阿光淫邪贪婪的大嘴重重压在她鲜艳娇嫩的柔软红唇上，舌头猛顶贝齿意欲强渡玉门关，张丹璇玉首轻拧以期摆脱他的纠缠。 

    淫兽用双手紧紧地固定着她的螓首，毫不罢休地狂吻狠吮着她柔嫩娇艳的红唇时，张丹璇颤抖着，被迫献出了人生的初吻。但她银牙暗咬，绝不让他撞关夺隘。 

    淫兽见她紧闭香唇，不让他的舌头进入，淫兽的右手突然探向她的裤裆，女性的禁地已被触到，丹璇“啊”的一声，就在她张开檀口之际，淫兽的舌头也钻入了她的樱桃小口。 

    丹璇既不懂接吻的技巧，也不懂拒绝接吻的手段，阿光的舌头放肆的在她口中翻江倒海，她的小香舌被迫接受淫兽臭舌的缠绕。她想逃避，但淫兽的舌头和牙齿是那么的灵巧，她的小香舌在逃避中被动地接受着淫兽的引导。淫兽的臭嘴送过来大量的口水，丹璇想拒绝，但还是在对方的引导下被动吞下，丹璇感到自己玉口分泌出津液，阿光尽情地享受丹璇的津液。 

    阿光的淫手开始攻击丹璇向前胸开敞的衬衣纽扣，丹璇娇喘着，疯狂地颤抖着，丹璇感到极度紧张又恐慌，俏脸通红，“阿光，快停止。”她大声叫喊。 

    “那你老老实告诉我朱罗有没有操过你。” 

    “没有，我是处女。” 

    “没有被朱罗用过，你有没有看过他的阴茎。” 

    “没有。” 

    阿光掏出自己的肉棒，“让你见识一下我的宝贝，五年前就是这个宝贝结束了小萍的处女身。” 

    阿光的肉棒在丹璇的脸上轻扫，丹璇闻到了男人的腥味，她感到一阵恶心，但讨厌的肉棒已落到她的红唇。 

    “小丹璇，想不想和我口交。” 

    张丹璇拼命摇头，紧张得大汗淋漓。阿光没有勉强。淫兽用肉棒轮流顶触张丹璇那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮┅┅“”真是冰清玉洁的身体。太性感了。怎么样，小丹璇，像你这样贞洁的广州第一美少女很快就要显山露水，春光尽现了。 

    作为第一个看到你身体的男人，我真是荣幸啊！“衬衣的纽扣全部被解开，丹璇的乳罩紧裹住她一对傲人的玉峰呈现在淫兽面前，小巧的乳罩不能完全盖住丹璇玉峰的丰满，这对傲人的花蕾一部分已裸露在外，这个可人儿的身体比五年前更加成熟，含苞待放，她的颈项、双肩，白净的双手全都裸露。 

    “阿光，不要，我给你钱。”张丹璇一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双玉峰躲在她的奶罩里。 

    广州第一玉女终于袒露出那一具美绝人寰、令人心跳顿止的雪白玉体上身，此刻千娇百媚的张丹璇，一袭薄薄的奶罩下丰润细腻的娇躯玲珑有致，正作海棠春卧，低开的奶罩在娇躯轻转之间露出的几许细腻肌肤也更显得肤如凝脂，温润滑腻。 

    薄薄的奶罩根本无法挡住淫兽锐利如电的神目，张丹璇那白净的皮肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔软的纤腰，修长匀称的玉腿，足以使人心荡魂飞。随着张丹璇均匀而略带些许急促的呼吸，酥胸前那一双凝霜堆雪的玉峰，在空中刻画出优雅的、极富动感的曲线，更充满了煽动圣人柳下慧的诱惑魔力。而紧身的薄薄的奶罩，更将玉峰突出无可比拟的挺立，直有裂衣而出之势。 

    淫兽把广州第一美女的身体扳直，仔细地欣赏着张丹璇的身体体。张丹璇肩头圆润，腰部纤细，洁白的腹部平坦，身体曲线柔美，像丝缎一般的皮肤上没有一点瑕斑。 

    淫兽盯着张丹璇肉红色的贴体乳罩。她钗鬓松，红香散乱，粉臂光洁，玉腿轻扬，纤腰扭动，象一幅绝顶妖姣的美女思春肖像，又象个狐媚魔道的小荡妇。 

    随着她手脚的曼妙舞动，胯下胸前春光四泄。 

    “小丹璇，你的玉峰是我见过的女人中最挺拔高耸的，绝对是一对珠穆朗玛峰，对了，我玩过很多洋妞，她们的乳房也比不了你，你是如何培养你这对宝贝的，是让男人摸大的。” 

    “阿光，你不要这么恶心。”精致的奶罩遮不住丹璇胸前的翘起，淫兽可以明显的看出她玉峰顶上葡萄的轮廓。她的娇躯是如此玲珑浮凸，透明的乳罩紧贴在同样高耸挺凸的玉峰，玉峰上的樱桃已经屹立，反而比一丝不挂更煽动欲火。 

    那柔和曲张的线条不自觉的流露出她的诱惑和性感来。胸衣半遮掩着她丰盈的胸脯，两个浑圆的雪峰几乎要从胸罩的两侧滚出来，柳腰上的玉肚是那样的小巧可爱。 

    “对了，小丹璇，你这对珠穆朗玛峰之间还有科罗拉多大峡谷，小骚货，要我脱了你的奶罩吗？”淫兽欣赏着张丹璇那片惊心动魄的雪肌玉肤，和隐约露出的部分乳沟，此时他已是欲罢不能。 

    “不要，放开我。”她的玉峰因她的挣扎而晃动，极其性感，她的乳罩几乎透明，可以看出她玉峰上的樱桃已经屹立。 

    很快阿光将张丹璇衬衣扒了，“张小姐，我的小丹璇，五年前你就应该一丝不挂任我享用你的处女身。”张丹璇一对圣处女峰除了奶罩的遮掩已毫无保留地显现在淫兽眼前，淫兽透过奶罩能想象玉女的玉峰：乳白如玉的娇美乳峰，半球状丰满而又娇挺，如倒扣在胸前的玉碗。红润欲滴的小巧樱桃，有着宝石般晶莹的红润色泽，令人好想一亲芳泽。 

    阿光，这个可恶的淫兽，此时正用双手隔着挑逗着自己的红樱桃，并不停地搓着她的玉峰。淫兽轻柔地在她的玉乳上推揉、逗捏，同时，两片热唇也不断地在她的粉颈、玉靥和耳珠等敏感位置上浅吻、轻缀着，那阵阵的酥软麻痒，更是舒服得她几乎想高声欢叫。 

    “阿光，我不是那种随便的女孩。”张丹璇挺茁丰满的一双玉峰下，那一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌，，给人一种玉质般的柔和美感。一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，阿光怀着一种说不出的感觉，觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，他不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。 

    “是吗？我可爱的小丹璇。”阿光俯下身对丹璇迷人的耳垂轻舔一阵，矜持的丹璇受不了如此刺激，淫兽把手放在张丹璇那轻轻起伏的酥胸前，认真的阅读着张丹璇光洁的脸蛋，那弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴，构成了一副摄人心魄的清秀面容，配合着乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，简直就像天使一般的美丽。张丹璇的面颊是那么的光滑娇嫩，双唇是那么的柔软甜美，淫兽连胯下的肉棒也挺立了起来。 

    他的双手突然探入她的乳罩，先是对这对处女峰进行粗鲁的挤捏，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，接着熟练的手指对丹璇的玉峰又温柔地轻扫，就在丹璇难以把持之际，他突然拇指和食指捏住丹璇的红樱桃，先是轻拉，接着是中等力度的搓揉，突然又加重力量挤捏丹璇的这对鲜嫩葡萄。 

    “啊，疼！”丹璇大叫，阿光从她乳罩里拿出了双手，疼过以后，丹璇感到自己的乳头在兴奋地勃起。 

    "真是一对极品好奶。"淫兽双手继续隔着乳罩握住张丹璇两只饱满坚挺、充满弹性的娇软仙桃，并用大拇指轻拨着两粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女葡萄，新娘的处女玉峰的确波涛汹涌，淫兽的大手竟然不能全部掌握张丹璇细腻的圣女峰，他珍惜的仔细地抚摸、揉捏、打圈、挤压着新娘那令男人皆爱之若狂的处女玉峰；并且还用嘴和舌去吸吮又舔舐着那虽然隔着乳罩仍红滟滟的两颗草莓。 

    "噢……阿光"张丹璇难以自持。在迷乱万分、娇羞万般中，她犹如一只诱人怜爱的无助的羊羔一般柔顺地由他将她那娇软的胴体抱紧，大眼睛紧紧地合着，羞红着小脸，一动也不敢动。 

    “小骚货，是不是想让我再捏你的葡萄。”阿光的大手竟然不能全部掌握张丹璇细腻的玉峰，他珍惜的仔细地抚摸、揉捏、打圈、挤压着张丹璇那令男人皆爱之若狂的处女玉峰；这个常偷香窃玉、采花折蕊的老手耐心而温柔地、不紧不慢地挑逗着怀中这个含羞楚楚、千娇百媚、清纯可人的青春玉女，他把头一低，再次张嘴含住张丹璇饱满的怒耸玉乳，隔着柔薄的乳罩找到那一粒娇傲挺立的“花蕾”，伸出舌头轻轻地舔、擦…… 

    张丹璇酥胸上那一团坚挺柔软的“圣女峰”被他舔得濡湿不堪，给他这样一轮轻薄挑逗，直把张丹璇“弄”得犹如身在云端，娇躯轻飘飘的，秀美挺直的娇俏瑶鼻连连轻哼细喘：“唔啊……”那强烈的酸痒刺激直流遍全身每一处玉肌雪肤，直透进芳心，流过下身，透进下体深处。 

    淫兽俯下身，对丹璇的玉脐轻舔细扫，右手在她的香臀和玉胯进行爱抚，丹璇配合地扭动着，她感到自己的反抗在变弱，内心在颤抖。 

    “小丹璇，现在让我来证实一下你是不是随便的女孩。”他将丹璇的裙子掀起，丹璇半透明的内裤裆部已有淡淡的水影。 

    “小丹璇，看来你也是那种很容易湿的女孩。"广州第一美女那柔美万分、雪白平滑的娇软玉腹下，透过半透明的内裤能看见一蓬淡黑的阴影，张丹璇两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，庶住了"花谷"中那一片醉人的春色……，淫兽狞笑着右手挑开了张丹璇的裙钩，漂亮的下裙沿着她的玉臀徐徐滑落，丹璇赶忙用玉股压住滑落的下裙。 

    “小丹璇，如果你完事之后还想穿这条裙子，希望你配合我。” 

    张丹璇被他的威胁所震慑，她配合地抬起香臀，裙子沿着她的粉腿被剥离她的身体。现在丹璇的身上只有乳罩和内裤。 

    “阿光，饶了我吧，或者我帮你打手枪。” 

    “小骚货，如果你在五年前愿意帮我打手枪，我会饶了你，我为你蹲了五年牢，一次手枪也太便宜了你，至少你要为我表演一番口技。” 

    “那绝对不可以。” 

    “那就让美丽的小丹璇暴露一下极富诱惑力的一对处女玉峰。”丹璇的乳罩刹那间被淫兽扒了，一对淘气可爱的玉女峰突围而出。丹璇的处女峰尖挺丰腴，肤色格外的洁白，犹如一对精致的汉白玉，洁白的乳身高耸入云，似一对并连的仙桃，玉峰之间形成一条很深的乳沟，峰顶可爱的乳头犹如两颗鲜嫩的红樱桃，尖尖的红樱桃微微的向上翘起，这对处女玉峰生平第一次在男人面前展露，显得颇有点羞涩。 

    一想到自己那娇美雪白的饱满玉乳正赤裸裸地袒裎在淫兽眼中，张丹璇就不由得娇靥晕红、俏脸含春，芳心娇羞万般，美眸羞合，“嗯……”一声娇羞万分的嘤咛，张丹璇羞红了双颊，赶快闭上美丽多情的大眼睛，并本能地用一双雪藕似的玉臂捂住了自己那正娇傲坚挺、雪白柔美的圣洁花蕾。 

    看着这个丽色娇羞、清纯绝色、冰清玉洁的张丹璇那洁白得令人头晕目眩的晶莹雪肤，是那样的娇嫩、细腻、玉滑，那双优美纤柔的雪白玉臂下两团饱满雪白、丰润玉美的半截处女花蕾乳比全部裸露还人诱人犯罪。这一切都令他“怦” 

    然心动，淫兽伸出一双手，分别拉住张丹璇的雪藕玉臂，轻柔而坚决地一拉…… 

    由於已被挑逗起狂热饥渴的如炽欲焰，正像所有情窦初开的怀春处女一样，张丹璇也同样又娇羞又好奇地幻想过那魂消色授的男欢女爱，所以被淫兽用力一拉玉臂，张丹璇就半推半就地羞涩万分地一点点分开了优美纤柔的雪白玉臂，一双饱满柔软、美丽雪白、含羞带怯、娇挺圣洁的处女花蕾娇羞地像“蓓蕾”初绽一样巍巍怒耸而出。只见张丹璇处女花蕾的顶部两粒流光溢彩、娇嫩无比、嫣红玉润、娇小可爱的美丽樱桃像一对娇傲高贵的美丽“公主”一样含苞欲放。张丹璇纯情圣洁的花蕾是如此娇挺柔滑，堪称是女人当中的极品，显示出珠穆朗玛峰那世界第一高度的风采。 

    她的圣女峰一动不动，就像是一朵刚刚发育成熟的花苞幼蕾正娇羞地等待狂蜂浪蝶来采蕊摧花、行云播雨，以便迎春绽放、开苞吐蕊。 

    淫兽搂住她，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有玉女两座柔软、尖挺的处女峰顶在胸前，是那么有弹性。淫兽的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女玉峰在自己双手掌下急促起伏着。 

    梦想多年的美女玉峰今天终于获取，阿光兴奋不已，望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的“花苞幼蕾”，心跳加快，他将十个指头深深的陷进了张丹璇双峰里，娇嫩的葡萄登时从指缝间钻了出来，淫兽手包住张丹璇乳峰，指尖轻轻捏弄她柔嫩的红樱桃，在灼热气息的吹拂下两颗鲜嫩的草莓骄傲地上翘挺立，正又挺又硬的高高凸起，彷佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。 

    他用手掌围住美女的玉峰往里一挤，两颗葡萄碰在一起，淫兽一口下去，同时将两颗红樱桃含入口中享用，这是当年的校花今朝全广州第一美女的红樱桃，既鲜美又白嫩。这一口按照娱乐杂志开出的身价应该值20万。 

    他的舌头围住丹璇的红樱桃先是一阵轻舔，然后又是猛吸，双手捏着这对高耸入云的乳身，两根手指轻轻地夹住张丹璇那娇软柔小的蓓蕾，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。 

    在淫兽时而重捏时而轻扫下，准新娘的玉峰进一步发胀，峰顶上的红樱桃更是翩翩起舞，可爱的葡萄羞涩地绽放着。他将这雪玉似的宝贝含在口中细细的吮吸着，那晶莹洁白的乳峰不但细腻光滑、充满了弹性，还散发出一种沁人心脾的香甜，令他快活得简直要飞起来。淫兽吸了一会，将脸抽离开张丹璇的葡萄，只剩下双手揉捏她柔软坚挺的双峰。 

    准新娘的抗拒在进一步变弱，而令她羞涩不已的欲火在悄然升腾，她并拢的玉腿有节奏地揩摸着，她的呼吸在变急促，她不由得娇靥晕红、俏脸含春，芳心娇羞万般，美眸羞合，一动不敢动，就像是一朵刚刚发育成熟的花苞幼蕾正娇羞地等待狂蜂浪蝶来采蕊摧花、行云播雨，以便迎春绽放、开苞吐蕊。 

    淫兽再次含住佳人一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的少女乳尖上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的“花蕾”、蓓蕾；一只手也握住了张丹璇另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女草莓。 

    淫兽很是满意，欣赏着广州第一美女春潮初起的娇容秀眼，“小丹璇，想不想呻吟一声。” 

    正作海棠春卧的张丹璇被他说得脸红，“不要。” 

    淫兽的食指和中指并拢，夹紧了美女的红樱桃。一边细细欣赏张丹璇着双乳起伏、葡萄凸涨的激情。 

    “阿光，疼。”丹璇哀求着，阿光没有理会她，反而加重力量，说来奇怪，一会儿丹璇觉得不疼了，内心的欲火在继续升腾，这时淫兽同时挑逗她的耳垂，先是轻咬她的耳垂，接着在她的小耳朵里吹热气，矜持的张丹璇再也控制不住自己。阿光双手握住新娘的圣女峰，广州第一美女娇嫩的葡萄登时从淫兽指缝间钻了出来，淫兽的大手包住了美女律师的极品乳峰，指尖轻轻捏弄她柔嫩的红樱桃，张丹璇的鲜嫩樱桃立即骄傲地上翘挺立，高高凸起，彷佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着淫兽这位杰出的美食家去尽情品尝、尽情玩味。 

    淫兽用温热的掌心摩挲着俏张丹璇圣洁玉峰，未曾缘客采摘的雪山仙桃。让那玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起，淫兽情不自禁地抓住张丹璇两颗坚实的玉峰，肆意的玩弄起来。张丹璇朱唇轻启，柳眉微颦，下身一阵阵的刺激很快让她意乱情迷了，她不由得低声的呻吟起来。 

    “啊，噢。”二十三年张丹璇第一次娇声呻吟，阿光再次与她接吻，这次她主动张开檀口，迎接阿光舌头的进入，两人的舌头缠绕在一起，彼此接纳对方的津液。阿光全身压在张丹璇的玉体上，张丹璇再也不压抑自己，她不断地娇呻艳吟，并拢的双腿已尽情分开，阿光勃起的肉棒隔着她的内裤顶在张丹璇的裆部，肉棒隔着内裤的摩擦更激起张丹璇的娇呻艳吟。淫兽欣赏着美女律师细腰轻扭、圆臀摇摆的美姿，欣赏着张丹璇玉臀丰腿的舞动。 

    淫兽手中动作不断加大，双手急不可耐地捧住张丹璇的玉峰，张丹璇感到那双粗糙的大手肆意的摸着她坚挺的双乳，确切地说不是那双手不是在摸，而是在攻击，那双骨节棱角分明的大手先从侧面握住了双乳，向中手先从侧面握住了双乳，向中心使劲的挤压，那双手从下至下搓揉着，接着又捏、挤、抓、扭、扯，似用是在揉一团准备，一只手从她深深的乳沟中插了进去，两只手合拢捏住她左边玉峰，全力捏紧……淫兽把自己对张丹璇多年的渴望全部发泄在那对巍巍耸立的玉乳上。 

    阿光骑在张丹璇的玉体上，双膝压住美女的玉臂，不给她反抗的机会，他盯着玉女汉白玉般洁白的玉峰，淫笑着说：“丹璇，想不想打奶炮。” 

    张丹璇极力摇头，淫兽已将她的巨棒插入美女律师的乳沟，美女律师的乳沟很深，打起奶炮特别爽，淫兽试探性地抽动了几下，她的乳沟很滑，挤压感很强，令淫兽肉体和精神上的双重剌激，阿光将丹璇一对乳峰往内挤压，迎合着自己的抽插，淫兽感到肉棒在一团软肉里颤擦，龟头被夹得热麻麻的，其爽无比。 

    美女律师的心情也很矛盾，她一边哭泣着一边快乐地呻吟着，这香艳的场面令淫兽更亢奋，而丹璇的玉峰也在迅速变挺，更加丰腴。阿光感觉美女律师的乳沟进一步紧迫，淫兽也开始呻吟，他的肉棒很长，龟头从丹璇乳沟缝隙钻出，随着淫兽的抽插不断顶着丹璇的下颌。 

    淫兽爆爽到了极点，张丹璇，这位昔日的校花，今朝开苞价500万的广州第一美女，是他心目中尊贵的公主，贞洁的女神，现在正被他尽情奶交。当那一波又一波从玉乳的乳头尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向下体，直透进下身深处，刺激得那敏感而稚嫩的羞涩“花宫”深处的“花蕊”，处女阴核一阵阵痉挛，美艳娇羞、清纯秀丽的张丹璇不由自主地娇吟声声：“唔……唔……啊……唔……唔……唔……啊……唔……嗯……嗯……唔……唔……唔…… 

    嗯……哎……” 

    “小丹璇，用嘴含我的肉棒。”淫兽快乐地嚎叫着，羞涩的律师没有响应他的邀请，淫兽也没强迫，他快乐地抽插着，身下的美女律师不断轻声娇呻艳吟，阿光几乎控制不住自己的精关，他不想将自己今晚的头等精液浪费在美女律师的玉峰花蕾上，他停止了抽插。 

    淫兽的停顿似乎反而令张丹璇欲火难熬，秀丽清纯、娇羞可人的佳人那晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白胴体婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲，她张开樱桃小口喘着气，迷离的目光看着淫兽的大雕，似乎在鼓励男人继续作业。 

    “小丹璇，很想我的精液洒在你这对玉峰上吧。不过我想让我今晚的头等精液先喂饱你的花房。” 

    “阿光，饶了我吧，我不想失身，你如果喜欢，打完奶炮走吧。” 

    “小骚货，要我的精液可以求我，何必拐弯抹角。”说着将肉棒顶在丹璇的红唇上，丹璇既没有扭头逃避，也没有张开檀口，阿光的肉棒在美女律师的红唇上摩擦着，“小骚货，喜欢我的肉棒吗？” 

    这次张丹璇没有回答他，聪明的她知道只要自己一张口说话男人的阴茎将会顺势插入她的玉口。淫兽没有强迫她，他将肉棒重新顶在她的内裤裆部。 

    此时张丹璇感觉药力已过，她努力挣扎着，试图将臭男人掀离她的身体，但她的努力毫无用处，相反，由于极力挣扎，她的玉腿分得更开，她的香臀挺动引起她裤内的花唇不断摩擦他勃起的肉棒，给淫兽更大的快感。 

    “小丹璇，上面的两座奶头山快活了，是不是下面的小蜜壶嫉妒了，你可以求我帮你脱了内裤。” 

    “不，不要。”张丹璇急了，她不想失去这最后的女性尊严，但花唇隔着内裤与男人的肉棒不断摩擦令张丹璇也兴奋不已，开始她认为只是淫兽的肉棒在摩擦自己的花唇，在自己的花园口移动，接着她感受到自己女性的禁地产生一种奇妙的快感，她感到口干舌燥，花园口一阵燥热。 

    她的反抗更加弱了，甚至她拒绝反抗，迎合着身子的奇妙快感。她的呼吸更加急促，她的酥胸更加起伏，她紧闭迷人的大眼和小巧的樱唇，默默地和体内的欲火抗争着，她意识到现在发生了什么，这是二十三年生命里第一次情欲，她的潜意识已背叛了二十三年的矜持，眼前这个邪恶的男人可以轻易将自己的肉体征服。 

    阿光将张丹璇的玉腿分开，将头埋入美女律师的双腿间，舌尖先舔张丹璇的圆润玉脐，接着灵巧的舌头想张丹璇的玉腹舔、扫，最后一张大嘴正好落在张丹璇内裤的裆部。他邪恶地伸出舌头，开始温柔地侵犯美女玉胯两侧的玉腿内侧。 

    张丹璇把持不住，开始呻吟，淫兽在她大腿内侧舔扫一阵后隔着内裤裆部开始狂舔张丹璇的花园口。 

    “啊，不要。”一个冰清玉洁、稚嫩娇羞的清纯处女哪堪他这样多管齐下地撩拨、挑逗，张丹璇秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的肉体刺激而娇哼出声……强烈的刺激令美丽性感的新娘更高声欢吟。 

    淫兽越来越兴奋，用手指撩开美女律师的三角裤边缘，把手贴着佳人柔嫩娇滑的肌肤伸进广州第一美女的内裤中抚摸起来……。 

    张丹璇的柳腰猛的一挺，修长玉滑的粉腿猛地一夹，把内裤中游动的手紧紧地夹在了下身中，也许是由于害怕、羞涩，也许是由于紧张、刺激…… 

    他的手就这样在美女律师的内裤里撩逗着秀丽娇羞的清纯玉女那光溜的芳草地。 

    由于早已被压得酸软无力，又不敢大声喊叫，张丹璇终于绝望了，不得不屈张丹璇那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，透过半透明的内裤能看见一蓬淡黑的阴影……。 

    两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，庶住了"花谷"中那一片醉人的春色… 

    …。，一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝……。 

    淫兽插在美女律师内裤中的手轻抚着玉女那柔软细滑的处女玉腹，轻捻着那上面柔柔卷曲、细软纤滑的佳人芳草，不一会儿，又顺着柔软微凸的处女阴阜上那条娇滑玉嫩的处女玉沟向张丹璇的神圣深处滑去……。 

    淫兽的手指在张丹璇那湿滑的玉沟中划动着、轻擦着……。，渐渐接近了处女那神密圣洁的花园口，那里已是一片湿润、淫滑…… 

    淫兽的手指沿着佳人的花园口边上那玉嫩淫滑的花唇一圈圈打着转的抚弄着、撩逗着…… 

    张丹璇秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的肉体刺激而娇哼出声…… 

    "嗯……。唔……。 

    唔……嗯……。"淫兽尽情地饱览着张丹璇修长曼妙的身体曲柔软娇嫩的朱唇略略张开，张丹璇露出那一排整齐洁白的皓齿，显得娇媚无比。 

    线，白皙光滑的细嫩肌肤和娇艳动人的美丽容貌。 

    当淫兽的两根手指轻轻捏住玉女那敏感万分、娇滑柔嫩的珍珠揉弄轻搓时，"啊――"一声迷乱狂热而又羞答答的娇喘，张丹璇玉体欲火如焚，那下身深处的幽径越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒，一股渴望被充实、被填满、被紧胀，被男人猛烈占有、更直接强烈地肉体刺激的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间，张丹璇芳心欲念高炽，但又娇羞万般，只见张丹璇那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭。 

    淫兽手中夹着美女律师越来越淫滑不堪、因充血而勃起硬挺的珍珠，嘴中含着佳人玉滑娇美的红樱桃，鼻中闻着佳人那如兰似麝和处女体香，耳中又听到美女律师那越来越火热淫荡的娇喘呻吟，眼中又看见张丹璇那因欲火烧得通红的娇靥上含羞脉脉的如星丽眸，知道这天姿国色的绝代佳人、娇羞清纯的可爱玉女、千娇百媚的绝色尤物已经欲火焚身了……。 

    “小丹璇，要不要将内裤脱了，你会更快乐。” 

    “不要。”美女律师的拒绝声轻得几乎连她自己都听不见。淫兽满意足地肆意游览着张丹璇那凝脂白玉般的酥胸嫩乳，迷失在激情之中的张丹璇除了声声的娇吟外，全身酥软，再无别的力气阻挠，任由自己的冰肌玉肤，圣洁玉体被淫兽蹂躏。淫兽玩得很尽兴，嘴则在张丹璇粉红色的樱桃上玩着游戏，轻咬、用舌头围着尖端绕圈圈。张丹璇则无力地将头歇在淫兽的左肩，在他耳朵旁轻轻的哼着，娇喘连连；像在赞许淫兽做的这一切。他稍使了点力搓揉，张丹璇就发出荡人心弦的欢叫声。淫兽舒服地吻着她的红樱桃，"小丹璇，现在告诉我你是不是个随便的女孩。"淫兽此时以一种全新的心态再次饱览张丹璇圣洁无暇的娇躯玉体，只觉脑中微感晕眩，热血沸腾。眼前呈现出来的胴体，其飘逸出尘、玉洁冰清之处，固不待言，而令人惊叹向往之处，更在那纤纤合度的身段，衬托一对雪玉凝脂的玉乳，搭配着水滑圆润的香肩，低垂着娇媚羞红的秀颈，柔美到了浑然天成的地步。玉质肌肤下蕴藏着淡淡的嫣红，不但流露在张丹璇娇嫩的于体上，也融入了她娇美的羞赧容颜。无复平时的圣洁玉姿，却更具荡人心魄的销魂媚惑！ 

    淫兽一阵淫笑，将透明的内裤轻轻一拉，张丹璇的黑森林已暴露，她的芳草地乌黑、细密，十分整齐。 

    “丹璇，想不到你的芳草地整理得如此整齐。”美女律师羞得双颊通红，她感觉到淫兽的色手已在践踏自己的芳草地，如果内裤继续被拉下，她神秘的女性禁地就会暴露。张丹璇两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，庶住了"花谷"中那一片醉人的春色…… 

    男人的舌尖先舔张丹璇的圆润玉脐，接着灵巧的舌头向她的玉腹舔、扫，最后臭嘴在张丹璇的芳草地撒野，的芳草地撒野，臭嘴封住了她的芳草地，邪恶的舌头对她的芳草一阵狂卷、狂舔，张丹璇感到莫名的快乐，她尽量分开玉腿，含羞承欢，她那浑圆细削的优美玉腿尽情的抬高，她甚至希望男人的舌头能沿着芳草地继续往下。淫兽的手越过平滑娇嫩的柔软小腹，伸进了张丹璇那一蓬淡黑的柔柔阴毛内，他的手指就在张丹璇那纤软微卷的柔美阴毛中淫邪地抚弄着…… 

    淫兽的舌尖在张丹璇的芳草地不断扫、凉，尽管男人的舌尖还没挑逗自己的桃源，张丹璇已经把持不住，一双修长的玉腿，更是情不自禁地揩摩不休，似阻似放，任由幽谷之中的波涛点点溅出，愈发诱人…… 

    「喔喔……」无意识地发出陶醉的声音，张丹璇苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。 

    淫兽似乎了解美女律师的要求，“丹璇，将内裤全脱了吧。” 

    她的内裤被继续下拉，准新娘很配合地抬起玉臀，小内裤沿着她的玉臀、粉腿滑落至玉足，淫兽将她的内裤扔到地上，张丹璇那羊脂白玉般晶莹剔透的玉肌雪肤终于一丝不挂了… 

    被突破了最后的防线，张丹璇从未被外人知晓的神秘花园已暴露。那雪白浑圆的山丘、淡红鲜嫩的花蕾和乌黑茂密的矮树林，全都一览无遗，简单的色彩构成了人体上最优美、最吸引的名画。张丹璇一丝不挂地裸露在了淫兽的面前，极品美女的三角地带风光尽现。淫兽坐在床边细细品位着美女的胴体，只见张丹璇皮肤细嫩，白净，酷似玉脂，骨肉匀称，浮凸毕现，曲线特美。丰腴的后背，圆实的肩头，性感十足，两条胳膊，滑腻光洁，如同两断玉藕。脖颈圆长宛若白雪，圆圆的脸蛋挂着天真的稚气，淡如远山的柳眉下，一对水汪汪的大眼，泛着动人的秋波，红嫩的嘴唇，像挂满枝头的鲜桃，谁见了都要咬上一口，她浑身散发着少女的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了淫兽的鼻孔，撩拨着淫兽那阳刚盛旺的心弦。张丹璇的双乳高而挺，似两座对峙的山峰，遥相呼应，玉峰顶两颗浅褐色的乳头红润透亮。两座玉峰之间一道深深的峡峪，下面是一漫平川的、柔软的腹部，张丹璇的三角禁区白光闪亮，粉红的两腿间，蓬门洞开，蜂珠激张，张丹璇的芳草乌黑卷曲，有条不紊地排列在小丘上，一颗突出的玉蚌，高悬在花瓣的顶端，细腰盈盈，身材丰满，一双玉腿粉妆王琢，柔细光滑，十分迷人。 

    张丹璇羞涩地并拢双腿，不让淫兽观赏她的桃源胜地，而淫兽也没有用强。 

    “小丹璇，将双腿分开吧。”此时的张丹璇已春潮翻滚，欲海横流，她非常听话地打开双腿，迎接淫兽的视奸，张丹璇美丽的芳草地尽头是任何男人梦寐以求的桃源胜地，上下两片花唇紧守着她的蜜壶入口，两片花唇娇嫩欲滴，含苞待放，两片花唇的中间是一条美丽的细缝，紧紧地闭合着，应该还没有被男人用过，淫兽高兴他梦寐以求的女神还是"蓬门今始为君开"的圣洁处女。 

    淫兽欣赏着玉女的胴体，那一身如雪玉般晶莹的肌肤，滑腻细致得像剥了壳的熟蛋似的，胸前那一双玉峰雪白圆润，配上那两颗鲜红色的乳头，活像是在傲雪中怒放的红梅，那神秘的下体显得更清晰、更耀目，粉红娇艳像是未曾缘客一扫的花径，然而，那盛放的形状和晶光闪烁的露水，却又似是云雨深深的巫山，引人遐思，扣人心弦……他虽然御女无数，象张丹璇如此动人的玉体，却是首见。 

    张丹璇秀目紧闭，性感的鼻孔里透出激情燃烧的呼吸，她几乎已不能控制自己的情欲，矜持的美女律师下意识地搂住淫兽的脖子，因为张丹璇一双玉腿的极度张开，玉腿根部原本就已白皙菲薄的细嫩肌肤几乎呈现半透明状，阿光将头一直凑到了张丹璇的两腿之间，用带面颊摩擦着玉腿内侧光洁玉润、吹弹得破的肌肤，体会那一分凝脂般的温软和腻滑。他的嘴沿着一双玉腿间柔滑的曲线来回逡巡，最终停在了张丹璇玉腿尽头诱人的峡谷前。他爱怜地望着张丹璇娇贵细嫩的神秘花园，俯下身去轻轻的舔吻起来…… 

    “啊……”这可是神圣的处女禁地，哪禁得起淫兽如此挑逗，“阿光…啊… 

    这里……不要。“淫兽的臭嘴封住美女律师的桃源胜地。 

    阿光的舌头如影随行的游动在张丹璇丰美细嫩的大阴唇上，牙齿找到了待放花蕾一样的粉嫩珍珠轻轻的啮咬起来。张丹璇娇躯最敏感的部位上产生的电流，一股接着一股传遍了全身的每一个角落。张丹璇也感觉到了，自己那从未为男人开放的幽谷当中，此刻已是湿滑无比，一波波的黏稠津液，正逐渐逐渐地滑了出去。张丹璇开始细巧的呻吟，如梦的媚眼半睁半闭间水光晶莹。 

    淫兽的嘴暂时离开她的花园口，灵巧的舌尖对她敏感的玉腿内侧进行轻扫，此时的美女律师已芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，张丹璇快乐地扭动玉臀，配合着淫兽的爱抚。阿光发现准新娘的花瓣开始湿润，他适时将舌尖送到张丹璇的花唇，轮流对张丹璇上下两片花唇进行轻舔，淫兽对美女花唇的爱抚是那么无微不至，他熟练地侍侯着张丹璇的花沟玉溪。 

    “啊……不要……呜……”张丹璇继续娇呻艳吟，突然阿光的臭嘴含住张丹璇花唇顶端的珍珠，那是女性最敏感的阴蒂，引来张丹璇更高声的欢叫，花房内大量蜜水涓涓而出，被阿光全部吸入口中，美女的蜜水是那么的清醇、甘美，令淫兽回味无穷。广州第一美女不停“咿啊”欢叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着淫兽的情人般的爱抚。 

    张丹璇几乎要彻底向眼前的淫兽投降，她的思绪里突然闪现出朱罗，她意识到她将不可能保留处子身，一切都将结束，被一个粗暴的淫兽奸污的命运已不可改变。那个淫兽只将她作为性工具，没有爱情，但这个淫兽在征服她的肉体，夺走她的处子身之前已彻底征服了她的灵魂。张丹璇的内心在呐喊：“朱罗，亲爱的，你在哪，一个淫兽正在奸污你的未婚妻。” 

    她后悔，后悔和朱罗恋爱五年却没有将自己最珍贵的处女贞操献给自己的挚爱，她有无数次机会和朱罗作爱，尤其是上星期朱罗的生日，他已主动求欢，如果她的反抗再弱哪怕一点点，她和朱罗就可以尽情享受鱼欢之乐，她痛恨自己，同样一丝不挂玉体横陈在淫兽面前，同样无法改变被淫兽奸污，如果在此之前处子身已献给朱罗，张丹璇的内心会好受些，同样淫兽的快感也会少很多，可惜她此时后悔已太晚，淫兽已获取了她的初吻，也享受对她玉峰、花苞的初摸，接下来淫兽会毫不犹豫奸污她的处女身，捅破她的处子象征――处女膜，享用她张丹璇的人生初欢。甚至她的口交第一次、菊蕾初次都活被淫兽全部占有。 

    淫兽灵活的舌头不停的在张丹璇花园口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入张丹璇神圣的蓬门内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着张丹璇的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得淫兽更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。 

    淫兽满意地淫视着一丝不挂的张丹璇，秀美的长发、乌黑的眉毛、水灵灵的大眼睛、性感的樱桃小口，玲珑浮凸的酥胸上那浑圆挺拔的一对汉白玉玉峰显得如此的诱人，纤细的柳腰仅堪一握，修长的玉腿，丰腴雪白的玉臀，乌黑柔密的芳草，以及身体散发的处女幽香，实在太美丽，太性感了。 

    她的皮肤白里透红，由于张丹璇此时也沉静在肉欲中，因此她的丰胸翘臀展露出的乳波臀浪更能撩起男人最原始的性冲动，张丹璇，这个全广州最美丽、最性感的处女，简直就是上帝赐与阿光的绝世尤物。 

    “小丹璇，想不想和我性交，我会让你领略到颠鸾倒凤，共渡巫山的极乐快感。”张丹璇一尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈床上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！喘息羞恼着时，佳人浑身颤抖，酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！ 

    淫兽再次用双手按住佳人玉腿内侧向外分开，低下头伸出舌头，由下而上，分开细细地草丛，舌间缓缓地舔过粉红的花瓣，在上面轻旋盘弄。游遍花房周围每一寸娇嫩肌肤，然后，更用舌尖微微顶开花瓣，深入湿润的处子花房内，直接舔弄那已经膨胀突出的娇艳珍珠。最后还努力将那粉红珍珠吸入嘴里，以舌头轻顶微弹之余更张开牙齿，轻轻地咬住，感受它轻缩颤抖，同时伊甸园内深处的肉壁变的愈加滚热，收缩吞吐加剧，一阵剧颤禁脔之后，随着张丹璇一声娇呤，紧窄的处子蜜壶急速涌出了大量的灼热花露蜜汁，由于蜜壶花瓣被淫兽大嘴堵个结实，无处流出的蜜露全部涌入他张开的喉间，只有少少些许溢出溅在淫兽的口鼻间，淫兽这才放过张丹璇的蜜唇，仰头吞尽佳人的香露，连残留口鼻间的也没省下，悉数舔吸如口中。 

    尽管此时的张丹璇已被淫兽挑逗得花靥羞红，粉脸含春，但她仍不希望自己此时此刻，在自己的婚床上失身与一个淫兽。她毕竟是一名有声誉的大律师，虽然没有性经历，但她也办过不少强奸案。她想到了一宗乱伦案，聪明的女儿用手为父亲打出手枪，射精后的父亲再也勃不起疲软的肉棒，在女儿身上驰骋了一晚也没有进入女儿的处女身。 

    张丹璇极力保持镇静，她想用同样的办法保住自己的贞洁。 

    “阿光，我想为你试试口技。” 

    美女的主动性要求令淫兽万分高兴，“丹璇，我就喜欢主动的女孩，你想要什么，我在床上都可以满足你。”说着，双手对张丹璇那对豪乳用力捏握，手指搓捏着张丹璇玉峰顶部的两颗新鲜草莓。 

    张丹璇一丝不挂、娇美婀娜的胴体，无力躺在床上，娇躯斜倚、媚目流转，一幅春情荡漾、所思不至、无可奈何、娇情欲堕之状，淫兽见面前张丹璇不仅是风华绝代、艳盖群芳，她的肉体更是巧夺天工的极品，随着他那火辣辣的目光，从张丹璇优雅修长的脖颈逐渐滑下，流连忘返地扫过她毫无瑕疵、玲珑有致的胴体弧线，一寸也不漏地看遍了她那落凡仙女般的身姿。 

    有了反强奸计划后美丽的张丹璇恢复了平时的镇静，她要将淫兽引入自己的计划，她假装开始淫荡，“阿光，小丹璇被你挑逗得欲罢不能了，让我在上你在下，我想为你吹口技。” 

    淫兽非常高兴，双手仍紧握着美女丰盈的玉峰，更不时地逗弄峰顶上那挺立的雪山樱桃。充分感受滑腻紧缩，丰润娇挺的触感。“小骚货，你现在的模样更可爱，你会口技吗？” 

    “放心吧，阿光，我虽然没有口交经验，但保证爽死你。” 

    zerg2006-06-0409：25淫兽乖乖地躺在了她的身旁，张丹璇顺势骑到他身上，看了一眼他的大雕，顺势右手紧握他的棒身，“阿光，你的肉棒好粗，有多少女人在你肉棒下被征服了？” 

    “我的肉棒不需要征服女人，都是女人求我操她，等会你也一样会求我。不过在和我口交前我欣赏你裸体走猫步” 

    "阿光，就将我的婚床做舞台，我走给你看"张丹璇莲步轻移，妩媚妖娆，步履间显得既性感又娇羞。披散着一头秀发，樱唇娇艳，丰润俏丽；香腮柔美，玉颈微曲；皓月般的肩头纤瘦圆润，雪藕似的玉臂凝白娇软；葱白修长的纤纤十指柔若无骨，胸前高耸的圣洁玉峰随着躯体的微微动作汹涌欺负。象牙雕就般的玉洁双腿：温软细腻、白皙修长，那晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、赤着白嫩娇小的莲足，柳腰轻摆宛若轻舞飞扬的精灵！ 

    淫兽欣赏着广州第一美女的凌波微步、美丽出尘的仙姿荡漾在床上，整个房间都似乎为之一亮：雪骨冰肌，玉肤凝脂；曲线柔美，起伏圆滑；肌肤柔嫩，光洁细腻；梦幻般迷人的秀靥白皙娇嫩，不施粉黛的面容凸现那嫣红亮丽的樱唇，清水出芙蓉的艳姿奕奕生光，性感的猫步更是把她凝脂般瘦削的双肩和白皙嫩滑的乳峰完美地展示出来。晶莹如玉的胸脯是如此的丰润雪嫩，挺拔傲人的完美双峰紧凑而饱满；高耸的峰顶之上，月芒似的乳晕嫣红玉润，而两点鲜嫩羞涩的朱砂更是如同雪岭红梅，轻摇绽放，我见尤怜；平滑光洁、纤细如织的腰腹盈盈一握，随着她轻盈的步伐不停地摇曳闪耀着。 

    接着张丹璇扭动腰枝尽情曼舞，如蛇舞、如蛟龙在空中舞动，不断作出种种不可思议，优美之极的舞姿。她那充满煽情诱惑力的舞姿即有柔情玉女的凄美缠绵，又有艳丽性感、成熟女子的热情张狂，更极大的带有无可比拟的煽动力和挑逗性。她的舞姿轻盈的旋转像雪花飘舞，矫健的前行像受惊的游龙。垂下的双手像柳丝那样娇美无力，舞裙斜着飘起时仿佛白云……她那拌随着舞步移动，流苏飞扬，不断裸露出来的光致嫩滑，闪闪生辉洁白乳峰；还有那玉手和纤腰似是软若无骨的扭动轻折，更加惹人遐思、撩人心魄，好一副足以令人销魂蚀骨的画面！ 

    张丹璇舞动的节奏突然变快，她开始颤动着雪白腻滑的玉腹上的肌肤，臀波乳浪也随之而起…… 

    淫兽忘情地抱住热舞中的广州第一美女，张丹璇温柔地倒在他怀里，淫兽情不自禁地伸出双手，轻柔地抚弄摩挲着佳人的香足玉趾，只觉触手温玉生香，妙不可言。张丹璇那双完美的玉足，伴随着她好似流落人世的精灵，翩翩起舞，独步天下。却又总是纤尘不染，玉洁无暇。盈盈一握，令人爱不释手。眼光继续盘旋而上：白皙绵软的小腿；纤弱光洁的大腿，略过两条修长玉腿夹得紧紧的，使他无法一窥内里究竟的顶端跟部之间的神秘桃园，直接窥视着幽谷上方那片迷人的萋萋芳草；继续向前，凝视着圆润可爱的玉脐，梨窝浅吸、粉嫩诱人；流连一番，还是来到那娇媚秀挺的乳峰，嫣红一点的葡萄，艳光四射，夺目生辉！并不急于采撷果实，于是持续往上，掠过樱唇瑶碧，再次对上张丹璇那双充满奇异媚惑力的明眸，禁不住深深地迷醉，头脑晕旋，整个人淹没在一股汹涌的爱恋里… 

    …淫兽缓慢地、颤抖地伸手抚上张丹璇晶莹润泽的少女圣峰，微微触碰、细细揉捏，轻推盘拿、摩挲逗弄。同时张嘴吻住樱红的嫩唇，轻柔地用舌尖悄悄顶开张丹璇的贝齿，缀住张丹璇怯生生的丁香，一番唇舌纠缠。才满足地想下开辟阵地，轻轻咬住她粉红可口地樱桃，不住地亲吻、舔弄、吮吸，美美地感受它在自己口中壮大突起；志得意满地聆听张丹璇动情而羞涩的娇呤。不甘寂寞的右手轻柔地摩挲张丹璇尽力并拢的秀腿，感受到张丹璇娇嫩的肌肤一阵轻颤，樱唇玉喉中微微吐出几声无意识地呻呤。待其经受刺激不自禁微微张开时顺势插入，稍稍用力地抚摩着张丹璇娇嫩的玉腿内侧地肌肤，更不经意地逗弄佳人已经微微张开，略略潮湿的粉红玉溪。引得艳光四射地莹润玉珠羞怯探头。更惹来张丹璇满足地叹息和娇柔无力地轻喘。 

    张丹璇那柔软滋润处子幽谷玉溪被淫兽用手掌轻请地揉捏抚弄着的时候，整个贞洁的幽谷桃园都随着他的动作紧缩着，蠕动着，隐隐探头露出的粉红珍珠更是极力膨胀，屹立在张丹璇处子桃园内已经蔓延四溢而出的玉液春水中，就如艳阳暖春里展开的靡靡娇花终于结出了丰润的果实，而且如斯地粉嫩诱人，散发出无穷的诱惑力，简直中人欲醉！ 

    此时张丹璇那颠倒众生、倾国倾城地美丽俏脸上满布娇羞欲滴地嫣红，粉嫩玉质的鼻尖凝着几点细细的汗珠，樱桃小嘴微微张开，露出洁白的贝赤轻轻地咬啮着自己粉嫩的红唇，喉咙深处逸出几声腻人心神的呻呤。一双纤纤玉手无力地垂落在自己的身侧：时而无意识又徒劳地轻轻推挡住淫兽在自己身上肆虐的怪手，或者也可以是引导他对自己敏感的娇躯作更加深入得体的侵犯和逗弄；时而又自己颤抖地抚上自己骄人挺立地双峰，摩挲挤压那雪峰上傲立绽放的红梅，滋润刺激它使其愈发鲜红诱人；时而双手高举过自己仰卧的臻首，轻挑起几缕散乱在玉枕上的如云青丝，轻易地营造出几分迷离的妩媚；时而又回到自己玉体身侧，轻柔地摩挲着自己修长柔美的大腿，或滑下后因突发的刺激而用力抓住身下的云罗丝被！ 

    情怀意动、娇羞无限的张丹璇再也无法抵挡如潮的快感冲击，小巧红润的樱唇里也“唔……唔……”地直呻吟着。同时张丹璇敏感羞红的娇躯玉体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞，而雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。原本无意识加紧的一双玉腿更无力地微微分开！ 

    张丹璇不禁探出手指，轻柔地触摸逗弄娇怯粉嫩的珍珠，彻底感受它的滑腻滋润。张丹璇轻轻推开他的手。 

    "阿光，我为你口交。"张丹璇尽管已情欲暗流，但她还是想浪费完他的子弹来保住处子身。 

    张丹璇的双手开始轻轻抚弄淫兽的睾丸，淫兽开始轻声呻吟，美女律师的轻柔手指轻轻挤摸着淫兽的两只肉蛋。 

    “小骚货，还不将它含入你的口中。” 

    “阿光，别急。”张丹璇轻轻拨开淫兽的包皮，露出了淫兽丑恶的龟头，张丹璇俯下身，伸出她迷人的小香舌，用舌尖轻添着淫兽的龟棱，阿光呻吟着，受到刺激的龟头再迅速壮大，美女的舌尖又轻扫阿光的马眼，然后一口将淫兽的肉棒含入她的樱桃小口。 

    粗壮的肉棒好不容易进了她的处子樱唇，她将男人的肉棒含入半截，然后吐出小半截，接着又含入大半截，再吐出半截，最后在将淫兽的整根棒身全部接纳入口。接着再从肉棒根部开始，用贝齿逐寸轻轻啮咬，男人的肉棒和她的小香舌纠缠在一起，她感到一阵恶心，男人的家伙已在他的口和樱唇之间穿梭，她不断吸着她的棒身，感受着肉棒在她樱桃小口进进出出。 

    张丹璇的口技不算一流，但她还是很努力地做着，在淫兽龟棱与尖端用舌尖用力刮弄，男人的肉棒在她的口中变得更加粗壮、坚硬，淫兽的抽插速度也在加快。阿光感到自己已坚持不了，张丹璇可不想如此快让他射精，他希望一次性将他的精液榨干，让他不可能第二次勃起。 

    张丹璇一边用力吸着阿光龟头，一边两只手死死掐住肉棒的根部，以此来延缓阿光高潮的到来，阿光兴奋得嗷嗷大叫，拼命挺动着他的命根子，丹璇感到男人的肉棒几乎已抵达了她的嗓子，令她呼吸困难，同时她自身的欲火也在高升，“唔………喔………嗯………爽啊……”张丹璇一边呻吟一边口交，美女情欲荡漾，飞霞喷彩的娇容更加妩媚。 

    佳人双手抱住淫兽的后臀，张嘴将玉茎含入用力吮吸。淫兽按住她的螓首，猿腰摆动，让玉茎进进出出，张丹璇喉间发出朦胧的娇哼，淫兽只觉得下体又痒又麻，张丹璇的嘴上功夫了得，此刻她展开浑身解数，含、舔、吹、吮、咂、咬无所不到，片刻间紫红的玉茎上粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。 

    张丹璇用小手套弄着玉茎，转而将肉丸含入口中吮吸，接着又用灵巧的小舌舔弄淫兽的会阴，最后舔到了菊蕾。阵阵瘙痒混杂着玉茎上强烈的酥爽传来，淫兽不由呻吟出声，轻轻颤抖。 

    佳人知道淫兽高潮在即，转而用手指挑逗着他的菊花，张嘴将玉茎含入吞吐了起来，双颊更因用力的吮吸而凹陷下去。 

    淫兽几次想射精都被张丹璇控制，阿光的肉棒到了无比亢奋的状态，终于他再也控制不住自己，一股股精液射入张丹璇的口中，张丹璇想吐出淫兽的肉棒躲避，但已晚了，淫兽大量库存精液直接射在她的嗓子，张丹璇被迫将男人的精液全部照单全收。张丹璇含住玉茎大力吞吐，精液不住从她口中顺着棒身流到淫兽的大腿，空气中弥漫着浓烈的男性气息。片刻后玉茎终于在她口中停止了跳动，张丹璇的口旁嘴角全是亮晶晶的精液，她娇媚地一笑。 

    “小丹璇，今天我的精液味道好还是五年前和酸奶融合的精液好喝。”淫兽快乐无比。“美女律师假装激情，她继续玉手搓弄着淫兽的肉棒，妩媚地说。“阿光，当然五年前好喝，五年前的精液是不是你的童子初精。” 

    淫兽哈哈大笑，“张丹璇，你想和我的童子初精，你要在我读幼儿园时找我。” 

    淫兽的马眼还在喷发余精。美女律师继续喝下。 

    一切按照美女律师的计划，淫兽将大量精液射入张丹璇口里。淫兽依依不舍地从美女律师樱桃小口中抽出肉棒，张丹璇的小香舌将淫兽龟头上的剩余精液都舔干净，可是令美女律师惊奇的是，阿光的大雕依旧粗壮，毕竟眼前的淫兽也只有二十几岁，一晚做十次都没问题，而口交后的张丹璇却骨软筋麻，舒服得简直难以言喻。 

    “小丹璇，一个处女有如此口技已是难得，我们性交吧。” 

    “阿光，你的大雕如此粗壮，如何插进我的宝贝。”张丹璇还想保持镇静，“让我的小手再次为你服务吧。” 

    “小丹璇，你的小蜜壶容纳我的肉棒绰绰有余。”说着阿光再次将张丹璇掀翻在地，两具一丝不挂的肉体再次肌肤相亲，张丹璇感觉全身酥麻，无力抗拒，淫兽的肉棒顶在美女律师的花园口，肉棒在花园口摩擦，张丹璇感到一阵酥麻，她桃腮晕红，两眼朦胧。 

    张丹璇已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，挺立在胸前的一对雪白玉峰巍巍颤颤，正随着张丹璇情欲难耐的呼吸起伏不定，饱满胀实，坚挺高耸，显示出无比成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒玫瑰红色的粉嫩乳尖，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，更添娇媚，尤其张丹璇一双修长的玉腿，更是情不自禁地揩摩不休，似阻似放，任由幽谷之中的波涛点点溅出，愈发诱人。 

    “小丹璇，要不要体验一下肉棒插入的激情。” 

    “不要，不可以。”张丹璇极力反对，她小嘴微张，呼呼急喘，淫兽知道她已情欲难熬，她玉峰起伏，樱桃凸胀，张丹璇半推半就地迎合着淫兽。 

    “小丹璇，放松点，充分享受你的人生第一次交合、作爱，配合我的节奏，我会让你享受蚀骨销魂、死去活来的作爱快乐，慢慢将你引导进入高潮，尽情地、欢愉地射出你初次玉女元阴。” 

    阿光将张丹璇的樱唇封住，这次张丹璇主动伸出小香舌，和淫兽的舌头尽情的卷在一起，互送津液，互相缠绵。亲吻的感觉如此美好，张丹璇霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。 

    张丹璇浑身娇弱无力，微微娇喘，男人激情挑逗带来的无比欢娱令她任淫兽为所欲为。 

    （三） 

    张丹璇迷人胴体横陈在床上，曲线玲珑，凹凸分明，见到如此尤物，淫兽心神不觉全为眼前景象所慑：张丹璇藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，，饱满胀实，坚挺高耸，显示出成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，让他回味起刚才手指在沟底滑过的感觉，不由心跳口渴！ 

    ```淫兽的十指大军再次向美女律师的玉峰进攻。张丹璇美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的葡萄在淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤。 

    这对汉白玉似洁白的处女峰绝对是极品，既丰腴、坚挺、饱满，又圆润、细腻，纯洁、香滑，而且略带羞涩，手感极佳，峰顶上的鲜嫩葡萄玲珑、嫣红，入鼻的处子乳香挑逗着淫兽的神经。淫兽的色手粗鲁地挤压这对极品巨乳，似乎要将奶水挤出来似的。广州第一美女随着淫兽蹂躏的节奏快乐的呻吟着，胴体欢愉地舒展着。 

    张丹璇的极品玉峰在淫兽的搓挤下不断变换形态，淫兽神魂颠倒地玩弄着这一双完美无瑕的性感尤物，峰顶的两颗新鲜草莓时而从手指间溜出，淫兽用手指将两颗鲜嫩的葡萄夹住，这对新鲜葡萄立刻坚挺，可爱无比。张丹璇那成熟的身体散发着无穷的魅力，雪白的极品玉峰经历男人的洗礼，充满了快乐，不停的弹跳，鲜红的红樱桃骄傲挺立着、绽放着。 

    “啊……唔……”张丹璇快乐地娇声欢叫。雪玉般晶莹的酥胸急速起伏，淡淡的乳晕也变成了娇艳的桃红色，她已完全沉溺在情欲中。 

    阿光适时一口下去，同时含住美女律师的两颗鲜嫩樱桃，红樱桃从来没有享受过如此快乐的待遇，强烈的快感犹如酥麻的电流，从玉峰顶部的红樱桃直传到张丹璇的灵魂深处，张丹璇一阵快乐的颤抖，花房内分泌出鲜美的蜜汁，流出小蜜壶，滋润了整个花谷，浇湿了她的芳草地。 

    “喔…喔…”张丹璇性感的胴体下意识地扭动着，快乐着，舒展着…… 

    淫兽的两指直接揉捏那含苞欲放的雪白玉峰，还有那屹立在玉峰上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄。淫兽只觉手中玉峰不但弹力十足，而且又软腻又坚挺，还有一种说不出的嫩滑，简直让人爱不释手，含苞未破、尚是处女之身的张丹璇银牙暗咬，秀眉轻拧，“嗯――”，鲜嫩娇艳的柔软红唇间不自觉地呻吟出声。 

    淫兽的手伸向佳人神密茵黑的玉腿根部，摸索挑逗着，顺着柔软无比的微隆阴阜上柔柔的幽幽芳草轻压揉抚。并且不理会张丹璇美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，手指逐渐侵袭到了处女那娇软滑嫩的玉沟。 

    张丹璇被他这样淫弄、挑逗，禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟婉转，雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的翘楚雪臀随着他在下体中的手的抽动而微妙地起伏挺动。娇羞万分的玉女芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼。 

    “小丹璇，想不想与我作爱，共同领略欲仙欲死的快感。” 

    美女律师银牙紧咬，黛眉轻皱，她已屈服于身体内的情欲，但仍默不做声，也没有反对，显然她用沉默接受了淫兽的云雨邀请。 

    全身赤裸、一丝不挂的佳人，柔美的娇躯没有任何掩饰，娇羞的圣洁中又添了几分冶艳风情，如此美色当前，更加夺人心魄、摄人心神。张丹璇不自禁地睁开秀美的星眸，地地望着淫兽，脸上的羞意更是渲染了一身，雪玉一般洁白晶莹的肌肤上到处蔓延着娇艳的桃红色，中人欲醉，艳丽得让人晕眩。似乎被淫兽肆意大胆的目光所刺激，玉女丰挺润滑的酥胸前、圣洁娇嫩的玉峰上两点小巧花蕊娇羞地随着佳人急促的心跳不住颤抖，而偶尔无意识开合的玉腿间的幽谷圣境之中，也泌出了些许清澈的露水，逐渐盈满浇灌着那神秘诱人的桃园中含苞待放的靡靡娇花，让它更是芳香暗露、莹润欲滴。 

    此时的张丹璇，全身上下都是绮丽的景色，那惊心动魄的艳色，怕是夜空中缀满的晶亮繁星也无法企及的璀璨啊！那圣洁而娇红、羞怯而深情的玉颜；含情脉脉、温柔婉转的星眸；虽然樱唇未启、银牙紧咬，却是妾知君心似我心，此时无声胜有声啊！ 

    淫兽意识到此时的广州第一美女张丹璇已成了他的桌上菜，任他享用，任他采摘，他可以在她即将新婚的床上尽情奸污她，享用她的处子身，品味她的处女血。当然尽管张丹璇已默许作爱，但离她主动提出作爱申请还有欠火候，阿光就要将广州第一美女张丹璇的情欲引入此境界。 

    “小丹璇，我知道你已默许和我性交，可我喜欢女孩主动提出性要求，我从不强奸女性，五年前的小萍也是在最后时刻主动要和我行房事的，我可没有强暴她。” 

    “阿光，我不会同意和你作爱的。”张丹璇的声音轻得连她自己都听不轻，她已春潮上脸，一双迷人、性感的大眼睛此时已发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来。任何男人都知道此时的女人强烈需要男人的疯狂蹂躏，需要男人的肉棒在自己花房内尽情驰骋。 

    淫兽的大嘴堵住准新娘的樱桃小口，此时的张丹璇也迫切期待男人的热吻，但故作矜持的她还是紧闭樱唇，不让男人的舌头进入她的芳口。想不到淫兽也很有耐心，并不用强，他轻轻用舌尖舔着准新娘的两片樱唇，就这样的轻舔已令欲火上身的女律师难以把持，瑶鼻连连娇哼，她胸前两个粉嫩雪白诱人的玉乳上下跌宕，性感无比。 

    淫兽还是耐心地轻舔她的樱唇，没有进一步行动，他的双手抓住美女酥胸，让准新娘难以煎熬，她羞羞答答、轻开玉齿，并向淫兽口中丁香暗吐。淫兽感觉美女律师檀口芳香，但他只是将美女的甘美津液全部接纳，没有主动将舌头伸入美女律师的檀口。 

    美女律师情欲难熬，她已被眼前的淫兽挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，她再不顾羞耻，主动伸出小香舌，她那柔软滑腻的舌头直接伸入淫兽的臭嘴，这是她有生以来第一次主动和男人接吻，性感的玉舌和淫兽丑陋的舌头紧紧缠绕着，翻卷着，两人互送津液。 

    “啊――噢――！”张丹璇声声娇呼了起来，秋水迷梦的星眸开始闪光。 

    张丹璇的琼浆玉液是如此的甘美，令淫兽陶醉，淫兽紧紧拥抱着张丹璇一丝不挂的娇躯，张丹璇挺秀鼻端渗出点点的汗珠，两颊艳红如玉，她情不自禁地握住淫兽的肉棒，将男性的象征直接顶在自己已被蜜液滋润的花谷。淫兽粗大的肉棒不失时机地在张丹璇两腿间微隆的丘陵和黑森林间不停地摩擦着，处女花谷遭男人肉棒如此温柔的爱抚、轻扫，令她更是欲火难忍。 

    淫兽的一双牛眼直勾勾的盯着张丹璇轮廓鲜明、线条优美的侧面：但见小巧的耳垂形如滴露，引人垂涎；微翻的长睫毛盖住迷人的明眸，轻轻颤动着；灵秀挺直的鼻梁一管如玉，雕琢在那光洁细滑的粉庞上；鲜红饱满的樱唇像菱角般展示诱人的勾痕，胸前丰乳怒挺、红梅傲然；弯腰处，圆臀如月、妙处隐现，白嫩嫩的玉峰漾出一片乳波，浑身那丰腴的肉体曲线彷若精工细琢一般。 

    突然淫兽的肉棒搔到了她处女花唇顶部的粉嫩珍珠，张丹璇立即娇躯剧颤，处子蜜壶涌出了灼热的花露蜜汁，浇得淫兽的龟头其爽无比，张丹璇檀口突然发热，在小蜜壶内涌出的琼浆玉液喂给淫兽肉棒上的马眼同时，檀口内一股热呼呼的玉津也灌入了阿光的口中，整个身子软绵绵地瘫在阿光怀里。 

    “唔……阿光……啊……我不行了。”黑浓秀发披散在张丹璇冰肌玉骨般光滑裸背上，衬托出沾满水珠的幼嫩肌肤益发宛如白玉。她藕臂平放，可以看到淑乳圆滑的弧线沉甸甸的，在胸前怒放，曲线尽显玲珑浮凸。 

    张丹璇仰着修长脖颈，伸出一双光滑洁白的玉臂这个姿势更加凸显出她白皙坚挺的玉乳，双峰动荡有致，上面那两颗豆大樱红蓓蕾微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人；纤纤细腰和饱满酥胸有着鲜明的对比，盈盈不堪一握，玲珑曲凹有致。 

    平坦雪白的小腹、滑润背肌和隆挺丰臀均一览无遗。而她的下半身分外诱人。 

    佳人那美若天仙的脸，曲线玲珑、浮凹有致的身躯，玉雪柔滑的肌肤，未盈一握的柳腰，雪白修长的大腿，胸前对峙着两座软玉山峰，大腿中间突耸着丛草茂盛的丘陵，上面两扇紧闭的肉扉，洞口上半还隐现着黄豆大小的阴蒂，这一切构成了一幅美丽绝伦的原始图画。淫兽热血上涌尘根勃挺，硬如铁棒蠢蠢欲出。 

    使劲摇晃着张丹璇裸露的圆润双肩，张丹璇一丝不挂呈大字形躺在那里，四肢莹白如玉柔滑似水，健美、修长、丰满、苗条，浑身上下绝没有一寸瑕疵。盈盈蓓蕾初绽，浑身闪耀着青春神采，尤其那双骄傲坚挺着的玉峰象两座软玉塑就的山峰，顶端那两粒晶莹剔透的红宝石四射着眩目的光辉。体下整齐茂密的丛林光泽油亮，丘陵底下掩藏着一痕红色裂缝大半可见，微微闭合唇口娇小，正是无数男儿为之销魂的所在。 

    “小丹璇，要不要我替你降降欲火。” 

    张丹璇不停地点头表示同意。淫兽将张丹璇轻柔地翻转，让她摆成侧卧的姿势，把她下面的修长玉腿伸直，上面的小腿微微拱月般屈起，露出神秘圣洁、惹人遐思的幽谷，如此良辰美景，淫兽的心灵完全融化，眼光彻底迷离。他的手又温柔而略带紧促地游移过佳人的全身肌肤，不停地、爱不释手地上下抚摸、逗弄了一阵。由于侧身而卧，张丹璇那钟天地灵气的玉体曲线玲珑，更显山岚起伏、美不胜收。娇挺的玉臀微翘突起，丰润诱人；纤弱的柳腰婉转轻折、弱不胜衣；晶莹的玉脐粉红可爱、梨涡浅吸；两个洁白玉润的乳峰紧贴着平伸向前，几缕散乱的如缎青丝披垂遮掩，黑白掩映间隐隐露出两点嫣红，显示出一种极具妖异魅力的风情。他一只手按着她的纤腰，另一只手搓捏着玉峰顶端的红嫩蓓蕾，昂扬的下体从侧面向她进攻。温柔向前，准备挺入那幽深地桃园尽头…… 

    她渴望男人进入她的身体驰骋、播种，她盼望男人的肉棒插入她的处子花房直捣黄龙、行云布雨。眼前的淫兽是那么的丑陋、淫荡，她曾经对他恨之入骨，但此时此刻，她又觉得这个淫兽是多么的可爱、雄壮，她需要他温柔的爱抚，她更期盼他粗暴的奸污，她觉得他比她的朱罗更加可爱，但他决不能对不起朱罗，在淫兽肉棒即将顶入玉门的关键时刻，美女律师用小手握住淫兽肉棍，坚决阻止它的进入，“阿光，我热，我渴，我要喝水。” 

    “你的婚房人都没住进来，哪里有水，渴就含我的肉棒吧。” 

    淫兽将他丑陋的肉棒再次插入了准新娘的檀口，美女律师贪婪地用玉嘴套弄着，小香舌和淫兽的棒身紧紧缠绕。 

    “小骚货，让我为你止渴吧。”说着淫兽尿关已开，一股尿液从马眼急冲而出，在情欲的冲击下，张丹璇感觉那腥臊的尿液犹如鲜美的甘霖，她如痴如醉地品味着淫兽的尿液。淫兽尽情地挥洒着他的尿液，泄了足足一分钟，张丹璇将所有尿液喝入体内，然后将淫兽马眼口的最后一滴尿液舔干净。（小 说 书 库：goo.gl/i0zFY）

    “小骚货，是我的精液好喝还是我的尿液味好。” 

    美女律师没有回答，她静静躺在床上，玉腿曲起，又尽量分开，让淫兽对自己的花谷有一个最佳视觉。 

    鲜嫩、白净又一马平川的玉腹，中间镶有圆润、性感的玉脐，再往下是萋萋乌黑的一片芳草地，芳草地非常整洁、绒毛细黑，轻柔可爱，一眼就知草地的主人是个细心、温柔的仙女，这片芳草地应该还没有遭到男性的践踏。 

    越过她的芳草地就可以抵达处女神圣的桃源仙境，桃源的中心是她待开的圣洁花苞，宝蛤口绯红、鲜嫩，上面两扇紧闭的肉扉，粉红色的珍珠镶在顶端，犹如一颗价值连城的红宝石。 

    淫兽将他的右手食指摁在张丹璇美丽圣洁、硬如肉球的细嫩肉芽上，张丹璇难以把持，鼻息也渐渐浓浊，喉咙阵阵搔痒，玉露滚滚从她小蜜壶口流出，沿着她的玉沟中淋湿她的芳草，让那团淡黑柔卷的阴毛湿滑滑、亮晶晶，更加显示女主人的性感和热火身材。 

    张丹璇的确是人间极品，淫兽禁不住感叹上天造化神奇：眼前的女体已经不是一个美字可以形容，就算是倾尽世间所有丹青之妙笔也无法勾勒出仙子下凡的出尘仙姿。张丹璇脸若丹霞，肩若刀削，腰若约束，增一分则太肥，减一分则太瘦。玉体丰姿绰约，妙本天成！此景只应天上有，人间哪得几回见啊！那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿、那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷、那在绝色佳人玉腿无意识的开合下若隐若现的桃园玉溪……。 

    张丹璇脸上浮上一层红云，梨涡浅现，巧笑嫣然，神韵像极了谪仙下落凡尘，玉体娇酥麻软，粉红的阴蒂凸涨饱满，光洁丰腴的玉门还在渗出玉露，她紧咬牙关，极力抗拒。淫兽越发起劲的对着张丹璇新鲜多汁的阴蒂挑逗起来。张丹璇粉腿轻摩，隆臀摇摆，蛮腰扭动，她双眼羞耻地紧闭，雪颈微扬，丰乳乱晃。 

    美女的剧烈反应令阿光越发起劲的对新鲜多汁的阴蒂挑逗起来，他俯下身，用舌尖轻轻地舔着张丹璇的小珍珠，接着舌尖在美女律师的花园口游动，时而轻搔张丹璇的两片鲜嫩花唇，处女的体香刺激着淫兽，他轻轻地侍候着准新娘，张丹璇的两片花唇已微微充血，更加红润、可爱。 

    “阿光，不要舔了，我不行了，我尿急。”在淫兽的努力下，张丹璇的身子接近崩溃。 

    “小丹璇，放松点，将尿液全射出来。” 

    “不行，这太下流无耻了。” 

    阿光的大拇指再次按住准新娘的阴蒂，连续按了半分钟，轻柔地触摸逗弄美女那娇怯粉嫩的珍珠，彻底感受它的滑腻滋润。张丹璇感觉到自己花房内也已琼浆玉液泛滥。同时她感到尿急难忍。 

    “阿光，我尿憋不住了，让我上洗手间吧。” 

    “小丹璇，不要浪费你的甘霖了，放松点，射到我的口里，我愿意做你的洗手间，也希望你下面的处女花苞成为我的洗手间，哈哈。” 

    张丹璇已情欲横生，再也不顾羞耻，一股激流从她的玉沟细缝间冲出她的花苞，在空中形成一道美妙的弧线，淫兽兴奋不已，处女的尿液淋了淫兽一脸，阿光赶忙张开大嘴，广州第一美女的甘霖进入了淫兽的口里，阿光全部咽入肚里。 

    遭淫兽强暴的女人不下百人，但近距离目睹美女拉尿的风姿阿光今生还是第一次。女人撒尿和男人还不一样，张丹璇的尿液几乎是从她的花苞内飚出来，而且飚一阵停一下再飚，这刚好给淫兽将尿液下咽的机会。 

    淫兽感觉到张丹璇的尿液特别的鲜美、可口，本来处女的尿液是应该甘美，加上此时此刻张丹璇的花苞内琼浆玉液泛滥，鲜美的尿液和甘甜的蜜汁完美地融合在一起，淫兽感觉入口就象新鲜的西瓜汁。 

    “小丹璇，谢谢你甘霖，谢谢你的恩赐。”说完用臭嘴将张丹璇花谷内的剩余尿液清理干净。 

    张丹璇将尿液恩赐与淫兽后感到身子没有预期的放松，自己感觉更加虚脱，无力的瘫在她的婚床上。艳绝人间的张丹璇那双醉人而神秘灵动的星眸此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，柔和挺立的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在淫兽的脸上。 

    淫兽捧着张丹璇的脸，凑上前去，温柔地亲吻佳人的芬芳的樱唇。更进一步地吸吮卷住张丹璇嫩滑可口的小巧丁香，唇舌纠结、缠绵不休，源源不绝的情意迅速扩散、疯狂涌入到两个亲密接触、交相拥抱的身体内，再逐渐聚集到彼此心灵最深处…… 

    亲吻缠绵，纠缠交替的间隙中，又被彼此激情的喘气声交织充斥。佳人早已是娇躯酥软，浑身无力。只能娇喘细细地倚靠在淫兽身上，淫兽的手不停地上下梳弄着张丹璇的丝光水滑的飘逸长发，顺着晶莹的耳背，滑过天鹅绒般柔美的秀颈，爱抚着佳人粉嫩的香肩，同时逐步向内向下游移，渐渐来到佳人交叉掩在酥胸前的纤细手臂，在那勉力遮挡的玉臂上轻轻掠过由内向外将她慢慢挤开，让佳人那圣洁优美的酥胸玉峰再次彻底的袒露在自己的眼前。 

    @“小丹璇，身子舒服一点了吗？”他温柔地躺在她身边，他的臭嘴吸吮又舔舐着张丹璇性感的小耳垂。 

    “阿光，我难受，我是不是病了，着凉了，我感觉很热、很虚，又好痒。” 

    “小丹璇，这叫欲火攻心，要男人帮你降降火。”淫兽狞笑着，“小骚货，是打电话叫你朱罗来降火呢，还是索性由我来帮你。”淫兽的手指碰到佳人的娇嫩的玉峰，在她的酥胸圣峰处轻轻挑弄，只觉着手处滑腻绵软、弹跳挺立，一种难以言喻的美妙感觉流遍全身。佳人本已羞涩之极的躯体极度敏感，只这么轻微碰得一碰，也是刺激非小，芳心可可，不禁轻“啊”娇呤出声，低柔缠绵，余音了了。淫兽如闻纶音，大受鼓舞，满足地一点头，继续轻巧地以手指进一步搓揉逗弄两粒雪峰樱桃，同时手掌掌心轻轻摩挲挺秀的乳峰。 

    随着淫兽的双手动作，张丹璇开始情欲渐生，曼妙的身体因情动而轻轻摆荡，唇齿之间逸出了动人的娇声：“嗯……嗯……啊……哈啊……嗯嗯……啊……”。 

    声音之迷人，直令淫兽魂为之销，听着听着，几乎便要醉了一般。他心摇神驰，更加气血翻腾，手下动作不由得快了，娇嫩温热的双峰上香汗点点渗出，晶莹可爱。一对小巧玲珑的粉红樱桃也早已立起，把佳人心中的舒适快意诚实地反映出来。他持续的加大力度，尽情地抚弄着玉女那诱人秀美的乳峰，用手指揉捏那两点茁拔嫣红的蓓蕾。张丹璇白嫩腻滑的娇躯开始传来阵阵触电似的颤动。淫兽的嘴唇紧紧咬住佳人的朱唇不放，把佳人的呻呤堵在口中，并且趁她正是意乱情迷之际，将舌尖再次攻入她的樱唇中，忘情搅动她口中的香舌，大力吸吮她的香津。 

    淫兽一只手留连于佳人那挺拔双峰之间，滑腻坚挺的玉乳在他的手掌摩挲抚弄下不停地变换着形状，另一只手开始在她的娇躯和大腿外侧处上下游动着，一处不漏地抚摸着。 

    "小丹璇，喜欢我帮你解决，还是把你朱罗叫来。"张丹璇的喉咙深处蠕动着含糊不清的音节，身体毫无意识地扭动着，双手无力地挡在淫兽大手游弋的路线上。淫兽无暇顾及于此，他的嘴唇松开佳人的香唇，慢慢顺着佳人的修长秀美的细颈，一路吻下，最后攀上圣峰，将左面那点红嫩的蓓蕾含在了口中，温柔地小口吸吮着，舌尖时不时有意舔舐着。“啊！嗯！”终于从美女律师的口中再次发出了难以抑制的畅快呻吟，仙姿玉容中极尽霞红的娇羞，玉手也自发地停住抵抗，无力地垂在身体两侧。仙子渐渐迷失在如潮的欲海中，慢慢地沉沦。 

    “我不要你帮，阿光，现在也不能叫朱罗来，这太羞人了。”淫兽的嘴唇稍事离开，一丝晶亮的线流从嘴中吐出，黏粘在了那点蓓蕾上。丝毫未作停留佳人又将右面那点红嫩的蓓蕾纳入口中，稍稍加大力度，吸吮着、轻咬着。佳人充满欲焰的羞红双眼再次紧紧合上，樱唇发出仿佛来自体内深处的渴望娇呤，原本乏力低垂的双手突然恢复力气，开始紧紧反手抱住淫兽的蜂腰，并激情地掐紧，深陷入他腰间软肋里。接着淫兽的唇离开了张丹璇粉红的蓓蕾，只是伸出舌头，用舌头在蓓蕾缓缓地打着旋儿。就这样，过了一段不长的时间后，那两点蓓蕾逐渐发硬，骄傲地站立在了那双雪白圣洁的玉峰之上。当淫兽的手微微将两人紧贴的身躯分开，目光落到佳人神秘优美的桃园幽谷时，他欣喜地发现原本只有一丝丝地晶莹滑腻的香泉玉露已经逐渐蜿蜒成玉溪流水，从那尽情张开的粉红细缝中潮水般涌出，芳香四溢。 

    “小骚货，那你只能自慰了，你自慰过吗？” 

    美女律师轻轻摇头，“阿光，自慰真能解决欲火吗？” 

    淫兽粗大的手指不仅强行拨开了娇美的玉门蚌珠，让粉红色的溪涧完全显露，甚至於重重地揉捏起俏张丹璇的来。佳人的身体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞。只见雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。紧闭着的玉径在不停的拨弄下越发的敏感，很快就有一泓清冽的溪流潺潺的流出了。 

    “当然了，自慰后你会全身心放松，而且床上经验会更丰富，有助你和朱罗作爱时引导他同时抵达高潮。” 

    “阿光，我自慰后你能保证不奸污我吗？” 

    “我的小丹璇，除非你求我帮你做，我会做得你舒服、欢畅，不然我决不会操你。更何况能看到广州第一美丽、性感的女神在我面前自慰也是三生有幸，要我指导你自慰吗？” 

    “阿光，自慰谁不会，就是让自己的手在自己三点上乱摸。” 

    “小骚货，自慰也是一门学科，只有按我指导，顺序渐进，逐渐抵达高潮，才会其乐无穷，泄身后无比欢娱，” 

    广州第一美女相信了淫兽，“好，阿光，你教我。” 

    “别急，小骚货，自慰前我先给你加点前奏。”说着淫兽从冰箱里拿出一罐冰酸奶，倒在张丹璇迷人的玉峰上，酸奶从玉峰顶部的草莓沿着乳身往下流，又顺着美女那条自豪的乳沟流到她的玉脐，这冰凉的感觉真爽，张丹璇舒服得简直难以言喻，她春潮上脸，禁不住轻哼了起来。 

    淫兽接着在广州第一美女的芳草地倒入冰酸奶，细黑的阴毛全被冰酸奶所浇湿，奶汁流到了她的玉沟，这冰凉的快感令美女整个玉胯花谷欲火升腾，张丹璇娇羞无奈地呻吟着，千娇百媚的美女律师的玉腿根中已经春潮暗涌。 

    淫兽剥开张丹璇的处子蓬门，将剩余的冰酸奶倒入她未经人事的神圣花房，张丹璇的小蜜壶本在情欲下灼热无比，现被冰酸奶一浇，让她有生以来第一次享受冰火两重天的极乐快感。 

    张丹璇玉体一震，瑶鼻连连娇哼，柳眉轻皱，整个人沉醉在高潮快感中。 

    淫兽在张丹璇耳边轻声呼叫：“小丹璇，舒服吗？” 

    张丹璇呼吸越来越急促∶“┅┅嗯┅┅唔┅┅唔┅┅嗯┅┅唔┅┅嗯┅┅” 

    广州第一美女秀眉微蹙，媚眼迷离。 

    “小丹璇，可以自慰了，接下去就看你的技巧和悟性了。” 

    广州第一美女、大律师张丹璇在淫兽的引导下开始生平的第一次自慰。

完
    
   张丹璇是广州着名的美女大律师，她今年芳龄才二十三岁，去年刚从北京清华大学毕业，她有1米68的身高，修长的身材，她的外表极有诱惑力，她刚参加了广州小姐比赛，结果荣获第一名，一些有名的杂志将她评为广州十大美女之首。

    男人们做梦都想与她约会，作为选美第一名她也受邀请参加一些时装秀表演，每当她穿上紧身时装，她的一对极品玉峰尤其引人注目，时装内不允许带乳罩，她的一对花蕾在时装内不停晃动，张丹璇双手拢了一下瀑布般的长发更显得胸前圆润饱满引起男性观众阵阵欢呼，邪恶的男人们甚至目不转睛地注视她那鲜嫩、坚挺顶在时装上的两颗樱桃，每当她走猫步时，纤细的柳腰一扭一摆，丰盈的翘臀招风迎蝶，更展示出她那超尘脱俗的乳波臀浪。 

    每次时装秀的最后节目都是张丹璇穿性感肚兜走台步，露出玉女那光润圆腻的香肩，雪藕般的柔软玉臂，青春诱人、成熟芳香的修长玉腿及细腻柔滑、娇嫩玉润玉脐，佳人美丽得像是手工精美的雕塑品般晶莹丰腴，具有一种说不出的古典美，轻薄的肚兜仅仅裹住了傲人的身躯，却若隐若现的透出了玉女凹凸错落的坡峦山谷，，饱满的玉峰像一对熟透的仙桃，将肚兜撑的鼓鼓涨涨的，似乎随时都有可能破衣而出。最令人心动却是她俏脸上的神情，那绯红的俏脸上，带着几分羞涩，几分挑逗，勾起男人强烈的强烈的占有欲。 

    台下的男人无不为张丹璇如痴如醉，台上的张丹璇身形轻巧、艳若春霞，乌云叠鬟、杏脸桃腮、浅淡春山、娇柔腰柳、肌如瑞雪、光莹娇媚，真似海棠醉日，梨花带雨，出尘娇艳于万一，玉貌珠辉，容光绝世，真个是人比花娇。她给观众献上一首歌，她的声音就好像最醇美的酒倒入最精致的玉杯般明润柔滑，她启朱唇似一点樱桃，舌尖上吐的是美孜孜一团和气，转秋波如双鸾凤目，眼角里送的是娇滴滴万种风情，娇媚之意，却总能把男性迷得神魂颠倒。 

    张丹璇娇媚玉体在灯光映照下熠熠生辉！莲步轻移间，柳腰微摆，翘臀轻扭。 

    举手投足间风情毕现，无论形态动作均齐集天下至美的妙态，将男性的眼光精神完全吸引，心中涌起难以言喻的曼妙感觉。张丹璇的身体可激起任何男人最原始的欲望，但又没有丝毫低下的淫亵意味，尤使人觉得美不胜收，目眩神迷。张丹璇脸若丹霞，肩若刀削，腰若约束。丰姿绰约，妙若天成！只见一头披落的秀发如最高级的黑缎般柔软亮丽，瓜子脸儿轮廊分明，星眸朱唇配上粉藕雪白的肌肤，体态更是有如灵峰秀峦般引人暇思，当真配得上增一分则肥；减一分则瘦的称赞。 

    那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，圆润香肩下那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰，更极力增加了荡人心魄的诱惑力，让人甘于沉沦、陷溺其中，不思自拔。 

    那些香港富豪没有机会包她一晚，就会她演出结束到后台找她签名，实际上就是近距离欣赏她，来不及换装的张丹璇只能穿着性感的肚兜应付这些臭男人，如云秀发上挂着晶莹汗珠，雪白透明的肚兜掩不住少女婀娜美妙的曲线，凹凸胴体若隐若现，玉乳高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。 

    张丹璇那双美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，楚楚动人。鹅蛋形的线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚。在柔和的夜明珠光映衬下，她象一位从天而降的瑶池仙子，倾国倾城的绝色芳容，真似可羞花闭月、沉鱼落雁。 

    那些富豪们可以近距离欣赏张丹璇肚兜下的玉峰，那巍巍颤颤的乳峰，在肚兜下饱满胀实，坚挺高耸，显示出成熟丰腴的魅力和韵味。张丹璇的玉峰高挺丰满，起伏动荡，丰润坚挺的玉峰，肚兜挡不住红樱桃的形状，胸前两点，尖突圆润，看得富豪们喉结上下涌动，吞下一大口口水。 

    张丹璇坐在沙发时露出的少半乳沟，富豪们差点把持不住射出来。富豪们尽情打量着张丹璇那双修长、雪白的玉腿，以及她胸前那对巍峨高耸、硕大浑圆的乳峰，张丹璇呼吸时，那巍颤颤、沉甸甸的一对玉峰，不断弹荡出乳浪，让富豪们看得口干舌燥、神魂颠倒，暗暗嫉妒着明竹当真艳福不浅。 

    有几个胆大的富豪会找张丹璇合影，张丹璇奋力逃避，由于没穿胸罩，张丹璇胸前双峰随着她身子的摇晃步履，不住跌荡耸动，诱人之极，富豪们心儿不由急速跃动，张丹璇体态撩人，美妙的身材玲珑剔透，连挺拔双峰上的小樱桃也顶着肚兜，随时呼之欲出，周身上下散发出一股勾魂荡魄的气质。 

    张丹璇无法当着富豪男性面更衣，只能披上风衣离开后台。 

    张丹璇的魅力在广州无人能及，而且她矜持大方，守身如玉，从没有任何桃色诽闻，只有娱乐圈私下给她开出了惊人“身价”，陪吃饭开价5万而且上下都不许摸；让她脱光上身露玉峰要价15万，如果想摸她的雪峰再加5万；让她一丝不挂三点尽露要价25万，再加5万可以摸边她的全身；让她陪洗鸳鸯浴并为你口交开价50万，包她一夜要价100万，如果是她的初夜500万。 

    当然这只是这些无聊的娱乐圈的身价，如果张丹璇愿意接受这些开价，她每晚都可以挣到100万，香喷喷的小蜜壶能装满不同肤色、不同年龄男人的精液，但张丹璇从来不会接受任何男人的邀请，因此她的地下身价还在上涨，但是她已不会给任何男人机会，她从不在公众场合喝饮料，就是担心被人下药遭迷奸，甚至惨遭轮奸，好事的男性在网上明星合成照搞了很多张丹璇的合成裸照，而且点击率第一，张丹璇不喜欢在娱乐圈抛透露面，她喜欢她的律师行业，成功的张丹璇决定出嫁了，她的未婚夫是一位局长，叫朱罗，婚礼将在一星期后举行。 

    张丹璇感觉自己是一个非常幸运的女孩，她怀着激动的心情憧憬着即将到来的新婚夜，她可以将自己纯洁、清白的身子完整地奉献给心上人，保留了二十三年的处子身可以作为新婚礼物给自己情郎。张丹璇幻想着和情郎睡在一起的感觉是那么的美妙，可以和朱罗在床上作爱。说来好笑，至今两人还没看过彼此的裸体，一切刺激的行为将在新婚夜发泄。 

    晚上，丹璇突然接到一个电话，令她很不安，电话是一个小流氓打来的，声称他有证据证明她的未婚夫朱罗在建设高速公路时贪污徇私，他吓唬丹璇要将朱罗送进监狱。丹璇很是担心，不敢告诉朱罗，就将此事告诉她最信任的阿姨，她的阿姨很镇静：“丹璇，你打电话再和那小流氓谈谈条件。” 

    “阿姨，你帮我联系。”作为名律师的张丹璇此时心如乱麻。 

    阿姨打通了电话，小流氓坚持要和张丹璇当面谈条件，指定地点为丹璇的新房。 

    傍晚丹璇和阿姨来到了自己的婚房，丹璇坐在沙发上焦虑万分。 

    “阿姨，他将会提出什么条件呢。” 

    “丹璇，我也猜不到，镇静点，应该是钱吧，会不会附加性要求。” 

    “这绝对不答应，我坚决反对。” 

    “小璇，现在首要条件是保证你未婚夫的清白，否则他将进监狱，你的幸福也将化为乌有。”阿姨低声说：“小璇，我认为当强奸不可避免时，作为女人应该放松点，也享受一番快感。你一定已和朱罗做过，你有性经验，只要分开双腿让他插入为所欲为，半小时他就折腾完毕，没人知晓。” 

    阿姨当然不知道丹璇仍然是处女，她绝对不可能背叛朱罗，她妈妈从小教育她作为纯洁的女孩，必须将处女身留到新婚夜，她期盼着新婚夜情郎的插入，那是多么美妙的时刻，丹璇下定决心，绝不对不起朱罗。 

    "钱我可以接受，和他上床绝对不可以。"广州第一美女的回答斩钉截铁。 

    "小璇，我知道你有钱，但你钱哪来的，还不是陪富豪们挣来的，"阿姨以为张丹璇和其他明星一样要出名必须牺牲色相。"能在床上接受那些男人蹂躏，就不能接受这个无赖的一夜情吗？""阿姨，你不要说了，我不是那么随便的女孩。""小璇，镇静点，你先去洗个澡吧，不要如此紧张。"张丹璇也觉得自己已经出汗，她进了卫生间，她动手脱光自己的衣服，很快张丹璇已一丝不挂，随着起伏，一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩樱桃含娇带怯、羞羞答答地娇傲地挺立着。她的肌肤柔滑细嫩，成熟的躯体丰润魅人；修长的玉腿圆润匀称，浑圆的美臀耸翘白嫩。面容端庄秀丽，蕴藏着妩媚风情；傲然挺立的丰乳更是充满成熟的韵味。 

    张丹璇照着镜子欣赏着自己的胴体，云般的乌发四散开来，白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉，一双深如秋水、美若星辰的眸子，露出冷漠、高傲加少许惊恐、幽怨神情；微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇，圆滑的下颌无不美至极点诱人心动，当真倾国倾城之色，闭月羞花之容。一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，在微微的颤抖着，半球形的玉女峰硕大尖挺，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽；尖尖的樱桃微微的向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在耀眼的灯光下。 

    张丹璇浑身晶莹雪白身材苗条，骨肉匀称线条优美，仿佛精心雕刻出来似的；丰满的胸部挺立着一对雪白粉嫩的玉峰，丰硕尖挺十分完美，淡红色的蓓蕾象两粒樱桃般让人忍不住要咬上一口；下面是盈盈一握的小细腰，完美的线条向下延伸和那嫩白丰挺的臀部形成两道美丽的弧线，可爱的玉脐镶嵌在平滑的小腹上；再往下那令人喷血的茸茸草丛中的迷人花瓣若隐若现，羞答答的躲在美丽的花园中。她自己也意识到自己性感的肉体会引起任何男人的强烈性欲，但她决不能对不起朱罗。 

    沐浴后的张丹璇穿好衣服，来到客厅，她显得是如此的性感美丽。 

    这时门铃响了，阿姨开门，进来一个矮小、丑陋的小流氓，令张丹璇吃惊的是对方是她的高中同学阿光。 

    丹璇的思绪回到了高三，当时张丹璇是学校第一美女，阿光经常用淫秽的眼光盯丹璇，在没人的时候甚至常常说下流话，张丹璇是班级成绩第一，班主任让她帮助后进学生，就将她和阿光坐同桌。 

    于是阿光艳副福不浅，他上课不看黑板，侧目淫视着校花的酥胸，高三的张丹璇已是亭亭玉立的美少女，花枝招展，乳凸臀翘，尤其是夏天，张丹璇那比班里任何女同学都丰腴、坚挺的一对花季少女的玉峰隔着奶罩性感地顶着白色文化衫，柳腰纤细，只堪一握，香臀丰耸浑圆，令同桌的阿光一拄擎天，穿短袖的校花露出白净、细嫩的玉臂，配上她一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，坐在座位上裙子自然上缩，露出美少女诱人的小腿，校花淡淡的香水和散发出的处女幽香令阿光难以把持。 

    每次英语课老师都会安排同桌同学练口语，这样阿光可以和张丹璇面对面，两人几乎可以零距离，张丹璇那美绝人寰的娇靥正泛红晕，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，领口间那白嫩得近似透明的玉肌雪肤和周围洁白的衬衣混在一起，让人几乎分不开来。领口下，一对丰满挺茁的p胸玉峰正急促地起伏不定，诱人瑕思，也诱人犯罪。阿光不由得在脑内想像着衬衣下那丰盈柔软、娇嫩玉润的所在和那一对玲珑晶莹、柔嫩无比的挺凸之物，阿光的下身自然搭起高高的帐篷。 

    "张丹璇，我的肉棒已为你而硬，能不能用你玉手为我降降火。"说着阿光的视线从张丹璇羞红了的仙姿玉颊开始巡视，再肆无忌惮地落到了张丹璇玲珑有致、圣洁无比的高耸酥胸上，随着张丹璇娇羞无限的喘息，酥胸上下起伏，极为养眼。低开的衣领让阿光从正面俯视，已经隐约可见内里湖的束胸及雪白丰满的玉峰乳沟。阿光计划在高三毕业前将张丹璇强奸，破了她的处女身。 

    一天中午体育课刚结束，丹璇洗完澡后换上崭新的衬衫，将换下的衬衫放进袋子。丹璇出了浴室刚好碰上阿光，阿光见沐浴后的校花更花枝招展、性感妩媚，丹璇那雪白娇美的粉肩之下，那高挺浑圆的圣女峰高高耸起，在一片雪白之中，胸前那动人心弦的两点嫣红在衬衣下更是美妙地娇挺着，峰峦之胜配上浑圆高翘的翘臀，整个胴体曼妙的曲线，简直就是一个不折不扣的尤物。 

    "张丹璇，刚才洗澡时是不是在想我的肉棒啊。""你下流。"张丹璇忍无可忍，她身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，雪白的脖子下漂亮的上衣里耸立着两座挺拔的玉女峰，再往下是浑圆的玉臀，张丹璇的全身散发出迷人的香味，阿光见过的美女也算不少，可从没像今天这样感到震撼，惊为天使。 

    阿光吹了地声口哨，色迷迷地开始欣赏起张丹璇那绝色诱人的美貌来┅┅@@只见校花那美绝人寰的娇靥正因愤怒而涨得通红，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，领口间那白嫩得近似透明的玉肌雪肤和周围洁白的衬衣混在一起，让人几乎分不开来。 

    @@领口下，一对丰满挺茁的p胸玉峰正急促地起伏不定，诱人瑕思，也诱人犯罪。他不由得在脑内想像着衬衣下那丰盈柔软、娇嫩玉润的所在和那一对玲珑晶莹、柔嫩无比的挺凸之物┅┅@@见他不为所动，又见他色迷迷的一双小眼在打量着自已的p胸，张丹璇慌忙双手环抱，用双手遮住那诱人怜爱的起伏p胸，而他则又把色迷迷的目光向下投去。 

    @@只见她的衬衣下摆紧紧地收扎在一件质地高级的黑色紧身裙下，恰到好处地衬托出丽人那柔软曼妙无比、盈盈一握的如织细腰和那微隆浑圆的娇翘粉臀┅┅@@她的套裙很短，只刚好遮住大腿，露出一双粉圆晶莹的玉膝和欺霜赛雪的小腿。那一双线条优美至极的玉润小腿在他如狼似虎的凶光盯视下，不安地紧闭在一起。他不禁又在想像这个美人儿的裙下那没有一分多馀脂肪的平滑小腹以及小腹下┅┅大腿根之间┅┅那真的是令人血脉贲张、诱人犯罪的深渊。 

    张丹璇又恼怒又羞愤，阿光见周围没人就开始动手动脚，张丹璇被他逼到墙角，她故做镇静，与阿光周旋着，阿光见校花柳眉星目，肤如白雪，唇若樱桃，瑶鼻娇俏，微微翘起的桃红小嘴还流露出一种若有若无的浅笑。她挺起了胸脯，骄人高挺的玉峰更形耸动诱人。樱桃小口不住喘着气，眼波如晕、幽香如兰，柔美处一如酩酊沉醉一般，那令人把持不住的少女体香，不住传上了阿光鼻尖。 

    张丹璇温香娇喘细细，暖暖热热的幽幽香气润着鼻尖，阿光差点就要把持不住了，“张丹璇，能让我摸一下你的酥胸吗。” 

    "阿光，大庭广众之下不要乱来，下次有机会我邀你看电影。"张丹璇尽管内心羞愧，但她仍坦然自如。 

    阿光突然双手伸出，将张丹璇那紧绷着美腿的迷你裙揭起，翻上去┅┅校花那令人目眩神迷、珠圆玉润、晶莹雪白的玉腿裸露出来。只见一条小巧洁白的蕾丝内裤遮掩住了美人那小腹下最圣洁幽深的禁地，在半透明的内裤下，隐隐约约的一团淡黑的“芳草”。 

    校花真担心自己被阿光当场剥掉内裤，娇躯像是秋风中的枯叶一样瑟瑟发抖，双腿酸软无力的连逃跑的勇气都丧失殆尽了。当阿光凑到了她的身边，闻到了那混合着沐浴露与少女体香的淡淡气息时，满腔的邪念就如火上浇油般爆发了……。 

    他熟练地解开校花胸前的纽扣，露出了张丹璇半透明的胸罩，两块薄薄的布片似的胸罩和内裤，又怎能遮挡住成熟的肉体和外泄的春光？在那紧紧包裹住双峰的乳罩尖端，两颗鲜嫩的葡萄微微的凸起，显示出了诱人的形状。而那纯白色的内裤几近半透明，玉腿根部的结合之处尤其香艳，竟透出了一小块淡淡的黑色来。 

    尽管乳罩和内裤挡住了张丹璇最诱惑人的玉体，但阿光仍能欣赏到笑花雪骨冰肌，玉肤凝脂；曲线柔美，起伏圆滑；肌肤柔嫩，光洁细腻；梦幻般迷人的秀靥白皙娇嫩，不施粉黛的面容凸现那嫣红亮丽的樱唇，清水出芙蓉的艳姿奕奕生光，薄薄的乳罩是把她凝脂般瘦削的双肩和白皙嫩滑的乳峰完美地展示出来。晶莹如玉的胸脯是如此的丰润雪嫩，挺拔傲人的完美双峰紧凑而饱满；由于乳罩几乎是透明的，阿光能清晰地看到张丹璇高耸的峰顶之上，月芒似的乳晕嫣红玉润，而两点鲜嫩羞涩的朱砂更是如同雪岭红梅，轻摇绽放，我见尤怜；平滑光洁、纤细如织的腰腹盈盈一握，还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿、以及内裤下那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷，此景只应天上有，人间哪得几回见啊！。 

    娇美如花瓣一样的雪肌玉肤被阿光欣赏着，美艳不可方物的张丹璇又急又羞，芳心娇羞万般，冰清玉洁之身眼下却无可奈何，娇嫩的冰肌玉骨放被触几，立即不由自主地一阵颤粟，娇美如花的绝色丽靥胀得通红，芳心娇羞无限。 

    阿光见校花性感的奶罩动人遐思地紧紧裹缠着她胸前那段紧要部位，露出上下两截欺霜赛雪的肌肤，隐隐透出一股冷香。 

    张丹璇一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的极品玉峰随时都有可能脱盈而出。 

    校花实在太完美无暇了，她有一身健美姣好的身材，颈子纤美，香肩柔润，胸前双峰更是丰盈挺拔，同那如柳蛮腰、圆中带翘的香臀搭配起来，着实令人垂涎。 

    那体态丰若有肌，柔若无骨，诱人之极，真乃极品。只见她细而直的秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶俐、温婉可爱。娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。张丹璇诱人的酥胸随着呼吸轻轻起伏，身体稍稍侧卧，将她优美的身体曲线暴露无遗；淫兽欣赏着校花那乌黑柔顺的秀发、细腻的肌肤、胸罩下高耸挺拔的玉峰、平坦光滑的小腹、细致诱人的柳腰、丰腴柔软的香臀、修长匀称的玉腿，平坦的小腹上襄着迷人、小巧的玉脐，张丹璇的内裤剪裁合度，最诱人的阴阜的曲线完全呈现，半透明丝质布下可以略微透出下面的神秘白光，看着张丹璇白色绵亵裤内若隐若现的萋萋芳草，看得阿光血脉贲张。 

    校花张丹璇之美荡人心魄，只有胸罩和内裤蔽体，峰峦幽谷若隐若现之际，再加上犹如贵妃出浴般娇慵诱人的绝世风姿哪能不叫人血脉贲张。此际的她由更显得娇柔万般、人见忧怜，让淫兽恨不得立马搂在怀中轻怜蜜爱、狂蹂暴躏。张丹璇羊脂美玉般雪白无瑕的冰肌玉肤细嫩娇滑、吹弹得破，天鹅般优美挺真的白皙玉颈，浑圆玉润的细削香肩，盈盈如织仅堪一握的纤纤细腰，婷婷玉立、修长优美的雪白玉腿，真的是无一处不美，无一处不让人鼻血狂喷！ 

    淫兽看见校花胸罩掩映下，晶莹雪白、娇软浑圆的乳峰顶端一对颤巍巍、羞怯怯的樱红两点若隐若现的昂然娇挺，盈盈一握的纤纤细腰下性感的内裤挡不住淡淡黝黑的芳草萋萋，让他口干舌燥、欲火如炽。 

    张丹璇哭了，"阿光你放了我。"梨花带雨的校花更显妩媚。 

    淫兽盯着眼前这娇靥晕红无伦的校花那半裸美体，胸罩和内裤掩映下若隐若现的娇挺雪峰、嫣红樱桃以及芳草幽谷比之袒露无遗更要令人犯罪。 

    淫兽淫笑着，校花的胸罩无法掩饰她玉峰的挺拔，胸罩内的玉峰像是由白玉雕成，晶莹雪白娇软浑圆的乳峰顶端一对颤巍巍、羞怯怯的樱红两点两颗粉红色的樱桃傲然挺立在玉峰之巅，像两颗娇艳欲滴的红葡萄，顶着半透明的胸罩，等待有心人的采摘。淫兽乐呆了，原来校花的的玉峰，竟如此完美无瑕。他如痴如醉地死死盯着怀中丽人那微微起伏的娇软雪峰上，一双如蓓蕾含苞初绽般清纯可爱的娇小樱桃在胸罩下已经屹立。 

    阿光的右手在校花的后背上摸到了乳罩的搭扣，左手也伸到校花的内裤，如果她再犹豫，她的玉峰和花苞将同时暴露给阿光。她抬起高根鞋，狠命地在阿光脚背踩去，并趁机逃离。 

    立即离开阿光回家，回家后丹璇拿出衬衫准备洗时，她发现衬衫湿了一块，她嗅一下，有一股腥味，衬衫口袋里有张便条，丹璇打开一看，上面写着：“嘿，张丹璇，我的美女，在你洗澡的同时，我在用我的手打手枪。我幻想着你裸露的胴体，我多么想抚摩一番你那性感的雪臀、诱人的玉峰还有那迷人的伊甸园，然后用我威猛的肉棒结束你冰清玉洁的处子童贞。” 

    “我忍不住将精液射在了你的衬衣上，现在我的精液和你的汗水已完美地结合，如果你喜欢，你可以将我的精液全部吞下，那绝对是美容的。下次，我将把你按倒在床上，先脱下你的衬衣和裙子，然后扒掉你的奶罩和内裤，小骚货，我将令你的胴体裸呈在我面前，我一定要拧爆你的玉峰，插爽你的小蜜壶。” 

    张丹璇大惊，她嗅到的是丑男人的精液，她想去校长处告发，但又下不了决心。在接下去的第三天，更加恶心的事发生在张丹璇身上。 

    第三天下午体育课进行女生800米测验，张丹璇为了毕业体育成绩优异而奋力争先，第一个冲线。下课后其他学生都放学回家，美女张丹璇却要留下来在班主任办公室替后进学生阿光补英语课程，由于补课时间将到，张丹璇没有时间洗澡，但湿透的内衣裤穿在身上很不舒服，更何况她带的奶罩小一号，更将她坚实、挺拔的玉峰包得难受，她跑到更衣室将奶罩摘了，然后急冲冲跑进班主任办公室。 

    阿光被性感校花的大胆表演所吸引，只见她湿透的裙子紧包着翘耸的玉臀，显得校花修长的玉腿更加性感、诱人，裙内同样湿透的内裤印了出来，甚至阿光可以隐约感受到校花三角地带的阴毛和湿滑的内裤粘在一起，校花酥胸前比别的女生明显大一号的处女玉峰由于失去了奶罩的束缚而尽情晃动着，湿湿的上衣将校花一对迷人玉峰的形状毫不掩饰地完全凸现出来，阿光欣赏着校花胸前矗立的一对遥相呼应性感玉峰，阿光清晰地感觉到校花的玉峰已足足有34寸，乳身坚挺、饱满，玉峰间的乳沟应该很深，两颗鲜嫩的红樱桃紧紧顶着湿湿的上衣，十分香艳，幸好她的上衣是分红色的，阿光无法看请校花一对迷人蓓蕾的色泽。 

    张丹璇没意识到自己的走光，她自然地坐在阿光对面，抬起了高傲的酥胸，让阿光零距离欣赏校花的酥胸，她的红樱桃摩擦着上衣而亢奋，这对红樱桃明显地上翘着。高雅的上衣湿透了以后便紧贴在她修长迷人的雪躯上，将那圆滑优美的身体线条清晰的勾勒出来。张丹璇修长的身体曲成了一道美妙的弧线，使挺拔的玉女雪峰越发的高耸起来；阿光的淫视加上张丹璇发觉自己的走光，她满面通红，用手挡住酥胸。 

    “张丹璇，你这样穿着比一丝不挂还性感，我真有眼福。”阿光用挖苦的口气调戏着校花，“什么时候你为我脱一次，看了你的裸体后我保证英语100分。” 

    张丹璇双颊绯红，低头不语。她脸如新月，樱桃小口，似喜还颦，长发垂肩，肤色有如羊脂白玉，映雪生辉。最引人注目的是她那高耸饱满的双峰，胸前双峰随着张丹璇身子的摇晃步履，不住跌荡耸动，诱人之极，她体态撩人，美妙的身材玲珑剔透，连挺拔双峰上的小樱桃也顶着连衣裙，随时呼之欲出，周身上下散发出一股勾魂荡魄的气质。 

    “张丹璇，奶罩脱了，可湿湿的内裤还包着圣洁的裆部，两片花唇一定难受吧，要不要我帮你把内裤也脱了。” 

    张丹璇再也抑制不住心中怒火，她给了阿光一个响亮的耳光。 

    阿光一点也不恼火，仍嬉皮笑脸地说“张丹璇，打是亲，骂是爱，你打人时胸前一对玉峰跌宕起伏，性感极了。” 

    校花拿他也没办法，淡淡的汗珠沁入她的肌肤，张丹璇那带点娇羞不禁的神情，轻轻摇荡时脸上也流漾着蔷薇色的韵味，美得让人不忍去凝望。羞涩加上运动后的疲劳令她口很干，她拿出自己心爱的杯子，杯子里装满了她喜欢的酸奶，她觉得奇怪，今天的酸奶有一股腥味，她没有多想，全部喝入口中。 

    阿光递给她一张便条，上写“张丹璇，在你脱下奶罩的同时，我将我肉棒内的精华射入你的酸奶中，很感激你喝下我的精华，对了，我的精液能美容，以后你喜欢喝，我可以直接将肉棒插入你的樱唇檀口发射精液。” 

    张丹璇震惊了，她居然喝下了眼前这个丑陋、淫荡男生的精液，美丽、可人的泪水夺眶而出，她泣不成声，校花那梨花带雨的模样是如此的俊俏，惹人可怜。 

    “张丹璇，你想不想体味以下从一个稚气末脱的清纯少女变成一个真正成熟的女人的快感，并第一次尝到那销魂蚀骨、欲仙欲死的男欢女爱，并领略到那令她全身心都痉挛、狂颤的欲海高潮……。” 

    “流氓，我恨死你了。”张丹璇大哭，她拿起书包大哭着想跑出班主任办公室，此时的阿光已兽性大发，他拦腰抱住校花，将她按倒在桌子上，"小丹璇，别急着离开，我的精液会将你的小蜜壶喂饱。"阿光迅速将校花的裙钩解开，将短裙自下而上地褪了下来。当裙子离开张丹璇身体的瞬间，她的下身上只剩下了内裤了，她的玉腿修长、浑圆、肤色白腻，弹力十足，线条优美悦目的美腿在显得十分性感、热力四射。 

    张丹璇的白色的内裤是如此的是通透，以至阿光似乎能看到微微隆起的阴阜和黑亮的芳草。这女性最隐秘、最宝贵的部位，这简直是人间的极品！ 

    透明的内裤紧贴在同样高耸翘臀上，反而比一丝不挂更煽动欲火。校花那柔和曲张的线条不自觉的流露出诱惑和性感来，洁白耀眼的肌肤展示给阿光，透着少女的羞涩同时也饱含着成熟女体的妩媚。 

    此时的校花已吓得不会反抗，任阿光为所欲为，阿光解开了张丹璇衬衣的最下面两粒纽扣，暴露了校花坦光滑的小腹和那一粒如玉豆般的玉脐，幸好玉峰还没暴露，但高挺丰满的一对玉峰因为衬衣只剩下上面三粒纽扣而更加挺出诱人！ 

    饱满的圣女峰更加挺拔，突突乱颤，这对丰腴的花蕾也将呼之欲出。阿光俯下身，舌尖先舔张丹璇的圆润玉脐，接着灵巧的舌头向张丹璇的玉腹舔、扫，校花哭着开始轻微的挣扎，阿光的双手抚摩着校花的玉腹，然后上移滑进了张丹璇的衬衣。 

    阿光的双手终于抵达了校花那梦寐以求的酥胸，他的手不能抑制地轻颤着握向张丹璇那圣洁娇挺的雪白丰峦，就象一件精贵的瓷器，一不小心就会碰碎…… 

    娇挺丰软的玉峰甫一入手，那种触之欲化的娇软感觉令他浑身一阵激凌，用力一把握住那颤巍巍怒耸地圣洁乳峰，久久不忍释手。 

    十八年来张丹璇这对圣洁的玉峰第一次被男性占有，阿光感到掌中校花颤巍巍的玉兔有如棉团，又如两只成熟的水蜜桃。 

    张丹璇忍不住在中发出呻吟，麻酥酥的电流一直从蓓蕾传向心底，她整个身体不由得发出快乐的颤抖，“喔…喔…”富有弹性的身子下意识地扭动着，快乐着，舒展着……旁边的阿光看得肉棒勃起。校花纤秀的黛眉、柔软温润的紧闭美眸、挺直娇翘的瑶鼻、线条优美无伦的晕红桃腮无一不让阿光热血沸腾。 

    阿光心花怒放，双手再次握住了她的玉峰，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对圣女峰，触手温软，有说不出的舒服，接着上手更进一步去攀上张丹璇玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕一被触及，就圆鼓鼓地隆起，阿光用嘴巴隔着校花的衬衣一口含住她右峰，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。，校花心底不能自抑地荡起一阵痉挛般的轻颤。 

    阿光的一双大手，抚握住她那一对弹挺柔软的花蕾，他的手轻而不急地揉捏着┅┅手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，令人血脉贲张。看见校花那线条优美的秀丽桃腮，他不由得色心一荡，手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚张丹璇那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突之巅――红樱桃。两根手指轻轻地夹张丹璇那娇软柔小的蓓蕾，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。张丹璇被那从敏感地带的玉峰尖上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬。芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激。 

    阿光不断地肆虐着毫无防卫的乳峰，富有弹性的酥胸不断被捏弄搓揉，丰满的玉峰被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的乳尖。只觉触感滑润。 

    阿光感到校花的花蕾滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物。 

    "小丹璇，我让你的玉峰出来透透气如何，"说着去解校花胸前的三粒纽扣。 

    "阿光，求你别……"这时办公室门外传来了脚步声，阿光意识到班主任来了。""小丹璇，我可以饶了你，但你不需说出去。"阿光将校花从桌上扶起，张丹璇迅速穿好裙子，夺门而逃。 

    身后传来阿光的声音“张丹璇，谢谢你的补课，我今天学会一个单词叫semen，记住，在毕业前我一定要强奸你，破了你的处女花苞，将我的semen射入你的子宫深处。 

    一星期后学校发生了一件恐怖的事情，阿光奸污了她的室友小萍，小萍是她班级的第二美女。当丹璇进入寝室时发现小萍的嘴、乳房和阴部全是男人的精液，她意识到她好友小萍已被强奸。 

    丹璇立即将此事向校长汇报，阿光被校方开除并被警方判五年监禁。当晚丹璇又收到了阿光的便函：“张丹璇，你这小骚货，那晚我的性目标不是小萍，而是你，算你幸运，恰巧不在寝室，小萍作了你的替代品来满足我的性欲。你记住，臭婊子，我发誓要报复，总有一天我将在床上强奸你。 

    “我将把你剥得一丝不挂，搓弄你的巨奶，拧你的乳头，然后一次次地奸污你，我的肉棒将贯穿你的处女膜。记住，好好保护你的处女膜，你的处女身一定会属于我，我将用最粗鲁的强奸来结束你的处女时代。哈哈，我的宝贝，你一定会经历那恐怖的一刻。” 

    丹璇的思绪回到了现在。“我来介绍一下。”阿姨首先开口，“这位是张小姐，这位一定是……”阿光鼻端闻到的是张丹璇芬芳的呼吸，只见她细而直的秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶俐、温婉可爱。娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。张丹璇诱人的酥胸随着呼吸轻轻起伏，身体稍稍侧卧，将她优美的身体曲线暴露无遗；裙的下缘只遮到大腿的中段，露出一截丰腴浑圆的玉腿，光滑柔嫩，阿光的心完全被欲念所侵占。 

    “很高兴见到你，张小姐，全市最美丽、最性感的女性。”阿光的眼睛淫秽地盯着丹璇，丹璇的美丽超出了他的预料，她看上去似乎是女神，穿了件性感、时髦的衬衣，由于丹璇坐在沙发上，从丹璇衬衫的领口斜眼进去看见丹璇里边的乳罩，阿光下身都有些硬了。 

    丹璇站起身，她丰腴的玉峰随着她身体的走动性感地晃动。阿光看得直流口水，心想这婊子的一对玉奶比以前更高耸入云，真想将头埋入她的酥胸对她的坚挺、成熟的玉峰进行一阵狂舔，他想象着她玉胯间的小蜜壶也一定需要男人的侍候，他急切希望将自己的肉棒插入她的花房。 

    “阿光，我们认识，这些年你好吗？”丹璇微笑着明知故问，她柳眉星目，肤如白雪，唇若樱桃，瑶鼻娇俏，微微翘起的桃红小嘴还流露出一种若有若无的浅笑。 

    “还不错。”阿光很冷淡，他乘机将目光肆无忌惮地在身旁佳人那玲珑浮凸的娇躯上下巡梭了一番，暗咽了一口口水，张丹璇柳眉淡扫，未施蓉粉，杨柳纤腰款款摆动，。明肌绰约，玉骨轻柔，钗横鬓乱，秀色可餐诱人至极点；樱桃小口似张未张，娇魇酡红一片，大眼睛凝眸顾盼，风情万种。 

    “先坐下聊。”丹璇非常殷勤，娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的体香味。“阿光，我们是老同学，如果需要钱我可以帮忙。”她那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，随着她优美的身段于走动间荡起如丝缎迎风的波浪。鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，令人心驰神醉。见她玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱唇微微启合，玉手轻招，眼波流转，真是好一个绝色玉女；而且她此刻只披着一件衬衣，隐约可见到内里的胸罩，身材凹凸有致玲珑起伏，肌肤白腻细洁。 

    “张小姐，我不缺钱，作为名律师，你应该洞察到我现在的需求，对了，你如果不穿乳罩会更性感、迷人。”阿光见眼前的猎物一双性感又迷人的大眼睛既紧张又羞涩。樱唇娇艳，丰润俏丽；香腮柔美，玉颈白嫩，柔嫩羞赧、欲说还羞的矜持神态令阿光疯狂得想立即将肉棒插入她的伊甸园。 

    “对不起，我不知道你需求什么。”丹璇对他的粗鲁很反感，而且淫兽有意在提当年她没带乳罩被他羞辱的经历。张丹璇酒醉绯红的脸颊深陷出两个俏美的酒窝，如同一朵盛开的桃花，修长的睫毛高挑翘起，诱人犯罪的性感红唇微张，露出淡淡甜蜜的笑容，再配上白玉无暇的滑腻肌肤，一切是那么的完美，那么娴静而优雅。 

    “我在学校时我已告诉你我的需求，张小姐忘了吗？”阿光挑逗似地盯着丹璇的玉峰，“张小姐，你的奶头山比以前更高耸、更挺拔了，以前我记得你的酥胸是34寸，能告诉我现在你的玉峰尺寸吗？我很想在你的婚床上操你，让你阿姨在旁边见证你我的浪漫。”淫兽大胆地淫视着张丹璇，只见佳人玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着，一层湿润的雾气，如秋水迷蒙，似望不见底的深潭。娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的幽香，衣裙掩不住佳人婀娜美妙的曲线，玲珑有致胴体若隐若现，玉峰高耸，裂衣欲出；雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。 

    淫兽看得目迷五色，不由得色心一荡。他的双眼目不转楮地盯着佳人，张丹璇玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的酥胸前两处丰挺娇翘的乳峰将上衣前襟鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，随罗衣紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，上面连接着浑圆柔美的肩部，粉嫩娇躯在衣裙掩映间，惹人遐思。紧缩的小腹与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，佳人丰盈高翘的臀部和柔美修长的玉腿时隐时现，看得淫兽情动如潮，欲焰滋生。 

    丹璇低下了头，十分妩媚并且娇羞。她坐在淫兽对面，露出短裙的那双美腿近在咫尺。因为她坐着，本来已是盖住膝盖的裙子又往上缩了最少十公分，露出她三分之一的雪白大腿，真没想到玉女的玉腿是如此的浑圆细嫩，圆润的膝头下是修长而匀称的小腿。脚背又细又白，嫩鼓鼓的，能感觉得出如果抚上她的皮肤是如何的细嫩光滑。加上张丹璇身上散发出来的自然处子清香灌入鼻中，淫兽胯下那根大阳具又悄然抬头了。 

    “不，阿光，你不能在我面前说出下流话，我不能容忍你的下流，你走，你马上走。”张丹璇有点激动，胸前的一对处女峰不断摇晃着，阿光心想这广州第一美女的花蕾比五年前被他初次蹂躏时更加成熟、丰满，五年来应该有成百上千双男人的大手玩弄过这对超级豪乳，他憧憬着自己的手掌蹂躏这对精致、坚挺玉峰的快感，如果今夜能捧着这对仙桃入梦也不枉五年的监狱生涯。 

    “张小姐，不要如此激动，你发怒时的模样更性感，不要说你还是处女，那你真是为我守身如玉了。你的局长情郎想必已操你几百次了吧。放松点，宝贝，就让我和你情郎一样在你身上快活，二十分钟足够了，我保证准时结束，你洗个澡，冲掉我的精液，没人会知道，你也不会损失你未来的幸福。” 

    "阿姨，你……""小璇，别怪阿姨多嘴，象你如此漂亮性感的女孩，应该七八年前就已破身，至尽不可能只有朱罗一个男人，和你床上风流过的男人应该有十几人吧，再加一个男人又如何，答应他吧，晚上和他上床陪他一宿，他要几次就让他爽几次。"当然丹璇不能接受，她阿姨不知道直到现在她还是处子，连她心爱的朱罗都没用过她，她坚持性行为只能在新婚夜发生，而且只能和朱罗做。 

    上星期六是朱罗的生日，他们整天在一起度过，晚餐后朱罗突然抱紧丹璇，将她压倒在沙发上。 

    “丹璇，我已等了很久了，将你的贞操作为生日礼物给我吧。”朱罗与她胸前那两团令男人疯狂的肉球厮磨着，两人的大腿紧贴着，朱罗大腿上又传来张丹璇玉腿的温热，“不，亲爱的，我们不可以做。” 

    朱罗的动作更加粗鲁了，他脱掉了她的鞋子和丝袜，丹璇想努力反抗，但他的左手将她抱得很紧，他的右手开始解开丹璇衬衣纽扣，并迅速褪了她的衬衣，丹璇大为震惊，很快他的右手松开了她的腰带，裙子被他沿着玉腿剥下。张丹璇第一次在情郎面前展示三点式。朱罗发现女友张丹璇樱唇娇艳，丰润俏丽；香腮柔美，玉颈微曲；皓月般的肩头纤瘦圆润，雪藕似的玉臂凝白娇软；葱白修长的纤纤十指柔若无骨，肌肤竟然如同冰玉一般透明；身上只有一袭胸衣，，使胸前高耸的圣洁玉峰随着躯体的微微动作若隐若现。象牙雕就般的玉洁双腿：温软细腻、白皙修长，那晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、赤着白嫩娇小的莲足，柳腰轻摆宛若轻舞飞扬的精灵！ 

    朱罗再次搂住她，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有张丹璇两座柔软、尖挺的处女峰顶在胸前，是那么有弹性。 

    “亲爱的，你准备强奸我吗？”丹璇开始哭泣。 

    朱罗没有任何回答，他的双手开始抚摩女友的肌肤，丹璇能感觉到朱罗胯间的勃起。张丹璇的胸衣几乎是透明的，更是把她凝脂般瘦削的双肩和白皙嫩滑的乳峰完美地展示出来。晶莹如玉的胸脯是如此的丰润雪嫩，挺拔傲人的完美双峰紧凑而饱满；高耸的峰顶之上，月芒似的乳晕嫣红玉润，而两点鲜嫩羞涩的朱砂更是如同雪岭红梅，轻摇绽放，我见尤怜；“放开我，朱罗，不要伤害我。” 

    “我们早已注册结婚了。”朱罗喉干舌燥，连吞口水也感到困难，忽然觉得自己小腹处疯狂升起一股热意，原本早已昂扬的欲望更加倍地激发，真是情欲如焚。他的手已触到张丹璇的乳罩口子，他想扒她的乳罩。 

    张丹璇猛一挣扎，她的乳罩扣没被应声而解，朱罗索性将她肩上的乳罩吊带一拉，两根吊带滑到了张丹璇的玉臂，一双玉美嫩滑、坚挺娇羞的雪乳几乎怒耸而出，幸好乳晕和红樱桃尚未暴露，两座玉女峰几乎各露半个，。 

    朱罗盯着女友半露的一双欺霜赛雪、挺拔高耸的玲珑玉钟含羞微颤着；一道光滑的深沟横亘於挺立的双峰间。这美丽娇嫩的玉兔是那么的芳香甜美，如脂如玉，如膏如蜜，直瞧得朱罗两眼发亮，淡红色的红樱桃几乎也抖了出来。 

    张丹璇一行晶莹的珠泪缓缓流出美眸，又长又黑的睫毛下一双剪水秋瞳似的美眸含羞紧闭，她秀美的俏脸羞得通红。 

    丹璇大叫：“朱罗，你再不停止，你一定会后悔，我再也不爱你了。” 

    朱罗也吃惊地放开了她，丹璇从沙发上站起身，发觉自己几乎赤身露体，身上只有奶罩和内裤，她急忙穿好衣服离开。 

    丹璇的思绪又回到了现实。“阿光，我不会接受，我可以告诉你，我还是处女。” 

    她的话令阿光吃惊，她的阿姨似乎也不相信。 

    “恋爱到注册登记，你还保留着处女身，是你男人性无能还是为我保留处子身？”阿光还是不相信，“好吧，美丽的处女，脱光衣服和我洗个鸳鸯浴，然后用手帮我解决。” 

    “小璇，快答应吧，”阿姨在旁边催她，“脱掉衣服让个陌生男人摸一会、舔一阵，再给他打一番手枪，你又没失去什么，你还是保留处女身。” 

    “不可能，阿光，你走。”丹璇坚定的拒绝，她一转身，背对淫兽，淫兽不失事迹欣赏佳人背影，高雅的裙子紧紧的包在玉臀上，性感的胯骨是那么丰隆诱人，她的一摆一摇令裙里非常内裤清晰的印了出来，十分香艳，淫兽阳具顿举。 

    “脱光衣服，让我看一眼你的裸体，那总可以吧。”一袭光亮漆黑的长发如飞瀑一般披在张丹璇肩上，细腻柔滑的嫩白俏脸，两弯如烟细眉轻柔的伸展，一对明亮的大眼睛如一汪碧水柔情四射，小巧的鼻子如白玉翡翠雕饰，好的不能再好的按在娇面上，犹如凝脂一般，小小的嘴轻微的翘着，两片湿润润的艳红薄唇散发出诱人的魅力，淫兽真忍不住想大亲一口，去咬一下，柔滑的玉肩，丰满的胸脯，纤纤的腰肢，柔和的曲线凝聚在一对洁白如玉，纤巧秀美的于足上。 

    “不可能。”丹璇转过身来，还是斩钉截铁，细心的她观察到淫兽裆部已搭起帐篷，立刻意识到淫兽在对她意淫，她怒火中烧。生气时的张丹璇更加妩媚性感，只见她凤眼柳眉，瑶鼻檀口，华贵秀美中隐隐透着一股妩媚，倾城之姿中约约含着一丝妖娆。张丹璇体态丰盈，风姿绰约，楚楚动人。那张秀美绝伦的脸，眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。 

    "张小姐，那就让我摸一番你那对迷人的圣女峰吧，我想重温一下五年前初次温存的快感。"居然这个无耻的淫兽居然提起五年前他双手强行伸入她衬衣蹂躏她圣洁的处女峰，广州第一美女羞得满脸通红，那含羞带怕的神情，无不让淫兽血脉沸腾，他品味着眼前的美女，那简直是“眼含秋水，眉画远山”天上仙女。 

    阿姨见张丹璇低头不语，满脸羞红，以为她同意了小流氓的条件，"小璇，那你坐到那位先生的腿上去，让那位先生好好侍侯挑逗你那对迷人又淘气的玉兔。 

    "阿姨迎合着淫兽"先生，小璇含羞，你不要将她的这对迷人肉球掏出来，你就双手伸进乳罩内尽情扶弄，但不要将美女的乳头捏痛了。""阿姨，你……"张丹璇更加羞涩，双手下意识拉紧了裙子，那性感的短裙更加上缩，哇塞，她的美腿显得那么漂亮、那么诱人，接近于透明的肉色的水晶丝光长袜包裹着几乎完全暴露在外的双腿，那双裹在透明丝袜下的玉腿，是淫兽有生以来看过最美的腿，雪白圆润而修长。丰满圆润的大腿闪着光泽，纤细的小腿结实笔直，扣着鞋带的脚腕很美，高跟凉鞋只有脚尖着地，更突出了腿部的线条。超短的裙摆连丝袜顶端的宽花边儿都不能完全遮住，广州第一美女修长的双腿几乎全都暴露在外，大腿和小腿上的肌肉都是如此的均匀，真是多一分则太肥，少一分则太瘦，诱人遐思，勾人魂魄。 

    从淫兽的目光中广州第一美女意识到自己的走光，她赶忙弯腰去保护下身，在此之际淫兽从美女律师的领口见到一大片雪白娇嫩的肌肤与微露的乳沟，白色雕花蕾丝胸罩若隐若现。 

    她的阿姨以为丹璇是因为她在而害羞，就找个借口先走了，这正好给阿光机会。他大胆地盯着张丹璇，见她的衬衣紧紧裹住她那丰满的玉峰，两颗红豆般大的葡萄在张丹璇的衬衣下明显地翘着，她的上身看上去是那么的性感，将她丰满的玉峰的诱惑力在若隐若现之间发挥到极致，丰挺的玉峰将胸前的衣服高高顶起一座山峰，，随着胸脯的起伏，玉峰顶上葡萄的痕迹也依稀可见。 

    客厅内只剩下一对故男寡女，淫兽就更加放肆。 

    "小丹璇，你不觉得客厅内很热，要我帮你把衣服全脱光吗？"淫兽吻到张丹璇那柔软的娇躯传来阵阵的幽香和美妙的触感，加上张丹璇无意识扭动的娇躯丰臀不时地刺激着淫兽男性的欲望。淫兽更加看得十分真切，张丹璇的确是个无以伦比的绝色佳人，冰肌玉骨，俏脸上的肌肤晶莹剔透，既有艳丽娇羞的粉红，又有圣洁高华的纯真，还有掩饰不住的出尘娇媚，万种风情居然在伊人身上巧妙的融合在一起。天界仙女下凡，九天玄女临尘，实在是男人眼中至宝之恩物。 

    "阿光，你看够了吗？"张丹璇看上去似乎有点生气，弯弯的秀眉，琼鼻红唇。 

    ，纯真中不失妩媚，娇艳中不失成熟，桃花粉面在生气时更加的红晕，只见她柳眉弯弯，樱唇桃腮，身材曲线玲珑。 

    "小丹璇，看是不够的，我们先温存一番如何？"说着淫兽坐在美女律师身旁。"张丹璇十分惊慌，马上站起身来，娇挺丰盈的胸脯剧烈的起伏着，伴随着一颗颗晶莹的汗珠徐徐的滚落，光滑玉嫩的修长美腿此刻已经蒙上了一层汗水，在灯光照耀下闪现着诱人的光泽。淫兽见玉女香臀丰耸浑圆，乳浪臀波，香风阵阵。那可真美不胜收，引人遐思。 

    张丹璇的身材相当高挑、健美，酥胸、纤腰、丰臀，在剪裁合身的衣服的勾勒下显得凹凸有致，她今天穿了条短裙，最引人入胜的是裙摆下裸露出来的那双特别修长的小腿，不但线条笔直优美，而且大小纤细适宜，白嫩光滑的肌肤上没有丝毫瑕疵，只能用完美两字来形容。 

    "小丹璇，先让我看看你内裤的颜色。"说着淫兽去掀佳人的裙子。佳人赶忙后退，没有让淫兽得逞，淫兽见惊慌中的佳人酒醉绯红的脸颊深陷出两个俏美的酒窝，如同一朵盛开的桃花，修长的睫毛高挑翘起，诱人犯罪的性感红唇微张，"小丹璇，你阿姨离开就是为了满足你我床上的激情。"淫兽的肉棒已完全勃起，佳人可以看见淫兽双腿间所搭起的高高帐篷。 

    张丹璇身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，雪白的脖子下漂亮的上衣里耸立着两座挺拔的玉女峰，再往下是浑圆的香臀，张丹璇的全身散发出迷人的香味，淫兽见过的美女也算不少，可从没像今天这样感到震撼，惊为天使。他突然有种作小偷的感觉，仿佛觉得未经允许就看到这么美丽的丽人，是一种罪过。 

    但很快男性的占有欲令他再次向张丹璇进攻。 

    她那头又长又直的秀发由于慌乱而如玉瀑般泄下肩头，随着她优美的身段于走动间荡起如丝缎迎风的波浪。阿光鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，令人心驰神醉。见她因为羞涩加上惊慌而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱唇微微启合，玉手轻招，眼波流转，真是好一个绝色美人儿；而且此刻张丹璇只披着一件衬衣，隐约可见到内里的艳红色亵衣，身材凹凸有致玲珑起伏，肌肤白腻细洁。张丹璇站在淫兽身旁，仍可从那微开的缝隙出窥见一截晶莹圆润的玉腿，修长滑腻，诱人心魄。 

    张丹璇突然拿出一把匕首"阿光，你再无礼我就死在你面前。 

    “张丹璇，先为我泡杯咖啡，然后再谈钱吧。”阿光只能放弃强攻，他计上心头，要智取广州第一美女的初夜权。 

    丹璇很高兴，泡了两杯咖啡，然后进房间去拿钱，阿光望着张丹璇的背影，张丹璇是那么的亭亭玉立，风姿绰约，纤细的柳腰只堪一握，两条性感十足的美腿，翘凸的玉臀一扭一摆，浑身上下青春逼人，阿光下决心今天一定要将肉棒插入曾经的校花今天是广州第一美女张丹璇的处子花苞。阿光从口袋里拿出一包药粉加在咖啡里。 

    丹璇从房间出来，身形轻巧、艳若春霞，乌云叠鬟、杏脸桃腮、浅淡春山、娇柔腰柳、肌如瑞雪、光莹娇媚，真似海棠醉日，梨花带雨，出尘娇艳于万一。 

    阿光拿了钱开始点数，丹璇下意识地拿起咖啡杯将咖啡喝下。 

    “阿光，你将这10万圆拿走吧。”张丹璇柳眉星目，肤如白雪，唇若樱桃，瑶鼻娇俏，微微翘起的桃红小嘴还流露出一种若有若无的浅笑。 

    “张小姐，可我要的是500万。” 

    “阿光，我哪里有这么多钱。” 

    “张小姐，你有，”说着阿光突然掀起了张丹璇的裙子，露出了她两条性感的玉腿和丰腴翘凸的香臀，“小丹璇，按娱乐杂志为你开出的身价，今天你将你的处女身献给我就值500万。” 

    张丹璇很想给眼前的淫兽一记有力的巴掌，但她突然感觉很疲惫，她没有力气，甚至不能移动身子，她知道着了阿光的道。 

    “宝贝，你脱衣服感到害羞，那就让我帮你脱，我很乐意在你的婚床上检查你是否仍是处女。”淫兽不再顾虑，把右手也伸到了张丹璇的胸口，放肆地、毫不忌惮地玩弄着那双梦寐以求的软滑乳峰，和那两颗娇嫩欲滴的葡萄。 

    阿光搂住张丹璇的柳腰，梦中情人已坠入淫兽的怀里，淫兽右手在美女律师的玉臀上尽情地游走，丹璇受药力控制不能反抗，她双颊绯红。阿光哈哈大笑，佳人只能坐在他的腿上，任他胡作非为。 

    "哈哈，张丹璇，五年后你还是成为我阿光的女人。"淫兽也不急于和梦寐以求的广州第一美女行云播雨，张丹璇是他生平唯一一个值得干的女孩，他不想暴殄天物。 

    他熟练地脱了她的高跟鞋，迅速退去她的丝袜，露出佳人圆润的脚踝；那莹白的脚腕；丝柔、软缎般清滑的脚背；脚背上细腻的肌肤，若隐若现的筋络纤毫；柔润异常的脚底；香蜜般的趾缝间五根白玉般的秀趾，淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲含羞带俏，轻轻竖起；圆柔的趾肚象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；软白红润的脚掌如松棉的香枕，曲秀的脚心如清婉的溪潭；莹润、粉嫩的脚跟轻揉之下现出微黄，红润凹凸泛起，惹人轻怜惜爱。两条玉腿白晰、丰润。小腿光洁细腻，露出白嫩整洁的笋脚…… 

    淫兽将广州第一美女平放在三人沙发上，将佳人的一双香足微微抬起，用自己面部摩擦着佳人的足趾和足背，光滑而微凉的肌肤让他性欲高涨。淫兽轻柔地伸出自己舌头舔吻着张丹璇的玉趾，又将每一个晶莹的玉趾含在口中轻轻的吮吸……逐渐地，因艏8的舌头顺着绝色佳人优美微曲的足弓，舔到光洁玉润足踝，然后继续往上亲吻舔弄，最终停留在玉人莹白润泽的小腿上，同时腾出的双手握者绝色佳人人一双柔软绵香的玉足，慢慢将绝色佳人人修长圆滑的双腿往两边微微分开。 

    "阿光你放开我，。"一行晶莹的珠泪缓缓流出美眸，又长又黑的睫毛下一双剪水秋瞳似的美眸含羞紧闭，广州第一美女秀美的俏脸羞得红…… 

    "小丹璇，别急着催我和你云雨，我们有整整一晚消魂时刻，等会保证在床上干得你向我求饶，先让我玩你一双美足。"他握住佳人纤纤玉足：顿时一对洁净、秀美、柔软的香足展现在欧阳克眼前：粉红色的脚掌泛着晶莹润滑的光泽，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，并且微微向脚掌心内收缩，在脚底中心处形成一个极其可爱的浅窝；细密柔和的趾缝，在五粒红润嫩滑趾肚的收缩下，拼成四条微曲的柔美红线。那幼嫩的淡红色的趾肉就象鲜嫩的花蕊，含苞待放、姣妍欲滴。光滑、圆润的脚踝；幼白、莹洁的脚腕；丝滑、柔软的脚背，组成一对浑若天成的完美秀足。 

    佳人脚背上细腻的肌肤上若隐若现的筋络纤毫毕现在淫兽的眼中闪闪生辉。 

    粉嫩光滑的脚底更显柔润异常，脚趾肚的整洁和趾底皮肤更加柔媚；香秘的趾缝间五根白玉般的秀趾丝密齐整的相依；让人好想掬捧在手，一亲芳泽。淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲清清浅浅，微微竖起挺直。圆柔的趾尖象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；有一种含羞带怯的楚楚风情；软白红润的脚掌如绵软的丝绸，曲秀晶莹的脚心如低陷的梨涡，玉洁粉嫩的脚跟色泽红润、凹凸泛起，惹人轻怜惜爱，不忍释怀。 

    淫兽情不自禁地伸出双手，轻柔地抚弄摩挲着佳人的香足玉趾，只觉触手温玉生香，妙不可言。 

    淫兽俯下身子，同时将绝色佳人的一只香足微微抬起，用自己面部摩擦着佳人的足趾和足背，光滑而微凉的肌肤让他性欲高涨。欧阳克轻柔地伸出自己舌头舔吻着俏张丹璇的足趾，又将每一个晶莹的足趾含在口中轻轻的吮吸……逐渐地，他的舌头顺着广州第一美女优美微曲的足弓，舔到光洁玉润足踝，然后继续往上亲吻舔弄，最终停留在张丹璇莹白润泽的小腿上，同时腾出的双手握者张丹璇一双柔软绵香的玉足，慢慢将张丹璇修长圆滑的双腿往两边微微分开。 

    淫兽的双唇从张丹璇的光洁的额头开始渐次而下，经过佳人的双眼、鼻尖、双颊，“小丹璇，留着你美丽的樱唇到床上再享用。 

    他淫心顿起，将张丹璇抱进她婚房的主卧室，抱住张丹璇贴着薄薄的衣裙，他清晰地感到她的胴体是那样的丰腴，那样的火热充满了无比的芳香。他将她放在床上，淫兽坐在床边，右手掀起了美女律师的性感下裙，粗鲁的大手开始在美女玉腿内侧爱抚。 

    “宝贝，看，这就是你的新婚之床，你已向你老公承诺将在这里向他奉献你的处女身，现在让我来替代你老公完成这伟大的壮举吧。” 

    丹璇想努力挣扎，但无济于事，她娇喘出一句哀求：“阿光，你饶了我吧，我不希望噩梦般的恐怖发生在我身上，我不是那种随便的女孩。” 

    “张丹璇，先为我显山露水吧，我为了今天等了五年。” 

    张丹璇玉润晶莹的稚嫩耳垂，芳香甘美、鲜嫩娇艳的柔软红唇令淫兽难以自控地狂吻狠吮，张丹璇美眸紧闭，默默地承受着，只有当淫兽潮湿灼人的火热双唇含着她稚嫩敏感的耳垂轻吮柔舔时，心底不能自抑地荡起一阵痉挛般的轻颤，阿光淫邪贪婪的大嘴重重压在她鲜艳娇嫩的柔软红唇上，舌头猛顶贝齿意欲强渡玉门关，张丹璇玉首轻拧以期摆脱他的纠缠。 

    淫兽用双手紧紧地固定着她的螓首，毫不罢休地狂吻狠吮着她柔嫩娇艳的红唇时，张丹璇颤抖着，被迫献出了人生的初吻。但她银牙暗咬，绝不让他撞关夺隘。 

    淫兽见她紧闭香唇，不让他的舌头进入，淫兽的右手突然探向她的裤裆，女性的禁地已被触到，丹璇“啊”的一声，就在她张开檀口之际，淫兽的舌头也钻入了她的樱桃小口。 

    丹璇既不懂接吻的技巧，也不懂拒绝接吻的手段，阿光的舌头放肆的在她口中翻江倒海，她的小香舌被迫接受淫兽臭舌的缠绕。她想逃避，但淫兽的舌头和牙齿是那么的灵巧，她的小香舌在逃避中被动地接受着淫兽的引导。淫兽的臭嘴送过来大量的口水，丹璇想拒绝，但还是在对方的引导下被动吞下，丹璇感到自己玉口分泌出津液，阿光尽情地享受丹璇的津液。 

    阿光的淫手开始攻击丹璇向前胸开敞的衬衣纽扣，丹璇娇喘着，疯狂地颤抖着，丹璇感到极度紧张又恐慌，俏脸通红，“阿光，快停止。”她大声叫喊。 

    “那你老老实告诉我朱罗有没有操过你。” 

    “没有，我是处女。” 

    “没有被朱罗用过，你有没有看过他的阴茎。” 

    “没有。” 

    阿光掏出自己的肉棒，“让你见识一下我的宝贝，五年前就是这个宝贝结束了小萍的处女身。” 

    阿光的肉棒在丹璇的脸上轻扫，丹璇闻到了男人的腥味，她感到一阵恶心，但讨厌的肉棒已落到她的红唇。 

    “小丹璇，想不想和我口交。” 

    张丹璇拼命摇头，紧张得大汗淋漓。阿光没有勉强。淫兽用肉棒轮流顶触张丹璇那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮┅┅“”真是冰清玉洁的身体。太性感了。怎么样，小丹璇，像你这样贞洁的广州第一美少女很快就要显山露水，春光尽现了。 

    作为第一个看到你身体的男人，我真是荣幸啊！“衬衣的纽扣全部被解开，丹璇的乳罩紧裹住她一对傲人的玉峰呈现在淫兽面前，小巧的乳罩不能完全盖住丹璇玉峰的丰满，这对傲人的花蕾一部分已裸露在外，这个可人儿的身体比五年前更加成熟，含苞待放，她的颈项、双肩，白净的双手全都裸露。 

    “阿光，不要，我给你钱。”张丹璇一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双玉峰躲在她的奶罩里。 

    广州第一玉女终于袒露出那一具美绝人寰、令人心跳顿止的雪白玉体上身，此刻千娇百媚的张丹璇，一袭薄薄的奶罩下丰润细腻的娇躯玲珑有致，正作海棠春卧，低开的奶罩在娇躯轻转之间露出的几许细腻肌肤也更显得肤如凝脂，温润滑腻。 

    薄薄的奶罩根本无法挡住淫兽锐利如电的神目，张丹璇那白净的皮肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔软的纤腰，修长匀称的玉腿，足以使人心荡魂飞。随着张丹璇均匀而略带些许急促的呼吸，酥胸前那一双凝霜堆雪的玉峰，在空中刻画出优雅的、极富动感的曲线，更充满了煽动圣人柳下慧的诱惑魔力。而紧身的薄薄的奶罩，更将玉峰突出无可比拟的挺立，直有裂衣而出之势。 

    淫兽把广州第一美女的身体扳直，仔细地欣赏着张丹璇的身体体。张丹璇肩头圆润，腰部纤细，洁白的腹部平坦，身体曲线柔美，像丝缎一般的皮肤上没有一点瑕斑。 

    淫兽盯着张丹璇肉红色的贴体乳罩。她钗鬓松，红香散乱，粉臂光洁，玉腿轻扬，纤腰扭动，象一幅绝顶妖姣的美女思春肖像，又象个狐媚魔道的小荡妇。 

    随着她手脚的曼妙舞动，胯下胸前春光四泄。 

    “小丹璇，你的玉峰是我见过的女人中最挺拔高耸的，绝对是一对珠穆朗玛峰，对了，我玩过很多洋妞，她们的乳房也比不了你，你是如何培养你这对宝贝的，是让男人摸大的。” 

    “阿光，你不要这么恶心。”精致的奶罩遮不住丹璇胸前的翘起，淫兽可以明显的看出她玉峰顶上葡萄的轮廓。她的娇躯是如此玲珑浮凸，透明的乳罩紧贴在同样高耸挺凸的玉峰，玉峰上的樱桃已经屹立，反而比一丝不挂更煽动欲火。 

    那柔和曲张的线条不自觉的流露出她的诱惑和性感来。胸衣半遮掩着她丰盈的胸脯，两个浑圆的雪峰几乎要从胸罩的两侧滚出来，柳腰上的玉肚是那样的小巧可爱。 

    “对了，小丹璇，你这对珠穆朗玛峰之间还有科罗拉多大峡谷，小骚货，要我脱了你的奶罩吗？”淫兽欣赏着张丹璇那片惊心动魄的雪肌玉肤，和隐约露出的部分乳沟，此时他已是欲罢不能。 

    “不要，放开我。”她的玉峰因她的挣扎而晃动，极其性感，她的乳罩几乎透明，可以看出她玉峰上的樱桃已经屹立。 

    很快阿光将张丹璇衬衣扒了，“张小姐，我的小丹璇，五年前你就应该一丝不挂任我享用你的处女身。”张丹璇一对圣处女峰除了奶罩的遮掩已毫无保留地显现在淫兽眼前，淫兽透过奶罩能想象玉女的玉峰：乳白如玉的娇美乳峰，半球状丰满而又娇挺，如倒扣在胸前的玉碗。红润欲滴的小巧樱桃，有着宝石般晶莹的红润色泽，令人好想一亲芳泽。 

    阿光，这个可恶的淫兽，此时正用双手隔着挑逗着自己的红樱桃，并不停地搓着她的玉峰。淫兽轻柔地在她的玉乳上推揉、逗捏，同时，两片热唇也不断地在她的粉颈、玉靥和耳珠等敏感位置上浅吻、轻缀着，那阵阵的酥软麻痒，更是舒服得她几乎想高声欢叫。 

    “阿光，我不是那种随便的女孩。”张丹璇挺茁丰满的一双玉峰下，那一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌，，给人一种玉质般的柔和美感。一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，阿光怀着一种说不出的感觉，觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，他不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。 

    “是吗？我可爱的小丹璇。”阿光俯下身对丹璇迷人的耳垂轻舔一阵，矜持的丹璇受不了如此刺激，淫兽把手放在张丹璇那轻轻起伏的酥胸前，认真的阅读着张丹璇光洁的脸蛋，那弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴，构成了一副摄人心魄的清秀面容，配合着乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，简直就像天使一般的美丽。张丹璇的面颊是那么的光滑娇嫩，双唇是那么的柔软甜美，淫兽连胯下的肉棒也挺立了起来。 

    他的双手突然探入她的乳罩，先是对这对处女峰进行粗鲁的挤捏，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，接着熟练的手指对丹璇的玉峰又温柔地轻扫，就在丹璇难以把持之际，他突然拇指和食指捏住丹璇的红樱桃，先是轻拉，接着是中等力度的搓揉，突然又加重力量挤捏丹璇的这对鲜嫩葡萄。 

    “啊，疼！”丹璇大叫，阿光从她乳罩里拿出了双手，疼过以后，丹璇感到自己的乳头在兴奋地勃起。 

    "真是一对极品好奶。"淫兽双手继续隔着乳罩握住张丹璇两只饱满坚挺、充满弹性的娇软仙桃，并用大拇指轻拨着两粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女葡萄，新娘的处女玉峰的确波涛汹涌，淫兽的大手竟然不能全部掌握张丹璇细腻的圣女峰，他珍惜的仔细地抚摸、揉捏、打圈、挤压着新娘那令男人皆爱之若狂的处女玉峰；并且还用嘴和舌去吸吮又舔舐着那虽然隔着乳罩仍红滟滟的两颗草莓。 

    "噢……阿光"张丹璇难以自持。在迷乱万分、娇羞万般中，她犹如一只诱人怜爱的无助的羊羔一般柔顺地由他将她那娇软的胴体抱紧，大眼睛紧紧地合着，羞红着小脸，一动也不敢动。 

    “小骚货，是不是想让我再捏你的葡萄。”阿光的大手竟然不能全部掌握张丹璇细腻的玉峰，他珍惜的仔细地抚摸、揉捏、打圈、挤压着张丹璇那令男人皆爱之若狂的处女玉峰；这个常偷香窃玉、采花折蕊的老手耐心而温柔地、不紧不慢地挑逗着怀中这个含羞楚楚、千娇百媚、清纯可人的青春玉女，他把头一低，再次张嘴含住张丹璇饱满的怒耸玉乳，隔着柔薄的乳罩找到那一粒娇傲挺立的“花蕾”，伸出舌头轻轻地舔、擦…… 

    张丹璇酥胸上那一团坚挺柔软的“圣女峰”被他舔得濡湿不堪，给他这样一轮轻薄挑逗，直把张丹璇“弄”得犹如身在云端，娇躯轻飘飘的，秀美挺直的娇俏瑶鼻连连轻哼细喘：“唔啊……”那强烈的酸痒刺激直流遍全身每一处玉肌雪肤，直透进芳心，流过下身，透进下体深处。 

    淫兽俯下身，对丹璇的玉脐轻舔细扫，右手在她的香臀和玉胯进行爱抚，丹璇配合地扭动着，她感到自己的反抗在变弱，内心在颤抖。 

    “小丹璇，现在让我来证实一下你是不是随便的女孩。”他将丹璇的裙子掀起，丹璇半透明的内裤裆部已有淡淡的水影。 

    “小丹璇，看来你也是那种很容易湿的女孩。"广州第一美女那柔美万分、雪白平滑的娇软玉腹下，透过半透明的内裤能看见一蓬淡黑的阴影，张丹璇两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，庶住了"花谷"中那一片醉人的春色……，淫兽狞笑着右手挑开了张丹璇的裙钩，漂亮的下裙沿着她的玉臀徐徐滑落，丹璇赶忙用玉股压住滑落的下裙。 

    “小丹璇，如果你完事之后还想穿这条裙子，希望你配合我。” 

    张丹璇被他的威胁所震慑，她配合地抬起香臀，裙子沿着她的粉腿被剥离她的身体。现在丹璇的身上只有乳罩和内裤。 

    “阿光，饶了我吧，或者我帮你打手枪。” 

    “小骚货，如果你在五年前愿意帮我打手枪，我会饶了你，我为你蹲了五年牢，一次手枪也太便宜了你，至少你要为我表演一番口技。” 

    “那绝对不可以。” 

    “那就让美丽的小丹璇暴露一下极富诱惑力的一对处女玉峰。”丹璇的乳罩刹那间被淫兽扒了，一对淘气可爱的玉女峰突围而出。丹璇的处女峰尖挺丰腴，肤色格外的洁白，犹如一对精致的汉白玉，洁白的乳身高耸入云，似一对并连的仙桃，玉峰之间形成一条很深的乳沟，峰顶可爱的乳头犹如两颗鲜嫩的红樱桃，尖尖的红樱桃微微的向上翘起，这对处女玉峰生平第一次在男人面前展露，显得颇有点羞涩。 

    一想到自己那娇美雪白的饱满玉乳正赤裸裸地袒裎在淫兽眼中，张丹璇就不由得娇靥晕红、俏脸含春，芳心娇羞万般，美眸羞合，“嗯……”一声娇羞万分的嘤咛，张丹璇羞红了双颊，赶快闭上美丽多情的大眼睛，并本能地用一双雪藕似的玉臂捂住了自己那正娇傲坚挺、雪白柔美的圣洁花蕾。 

    看着这个丽色娇羞、清纯绝色、冰清玉洁的张丹璇那洁白得令人头晕目眩的晶莹雪肤，是那样的娇嫩、细腻、玉滑，那双优美纤柔的雪白玉臂下两团饱满雪白、丰润玉美的半截处女花蕾乳比全部裸露还人诱人犯罪。这一切都令他“怦” 

    然心动，淫兽伸出一双手，分别拉住张丹璇的雪藕玉臂，轻柔而坚决地一拉…… 

    由於已被挑逗起狂热饥渴的如炽欲焰，正像所有情窦初开的怀春处女一样，张丹璇也同样又娇羞又好奇地幻想过那魂消色授的男欢女爱，所以被淫兽用力一拉玉臂，张丹璇就半推半就地羞涩万分地一点点分开了优美纤柔的雪白玉臂，一双饱满柔软、美丽雪白、含羞带怯、娇挺圣洁的处女花蕾娇羞地像“蓓蕾”初绽一样巍巍怒耸而出。只见张丹璇处女花蕾的顶部两粒流光溢彩、娇嫩无比、嫣红玉润、娇小可爱的美丽樱桃像一对娇傲高贵的美丽“公主”一样含苞欲放。张丹璇纯情圣洁的花蕾是如此娇挺柔滑，堪称是女人当中的极品，显示出珠穆朗玛峰那世界第一高度的风采。 

    她的圣女峰一动不动，就像是一朵刚刚发育成熟的花苞幼蕾正娇羞地等待狂蜂浪蝶来采蕊摧花、行云播雨，以便迎春绽放、开苞吐蕊。 

    淫兽搂住她，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有玉女两座柔软、尖挺的处女峰顶在胸前，是那么有弹性。淫兽的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女玉峰在自己双手掌下急促起伏着。 

    梦想多年的美女玉峰今天终于获取，阿光兴奋不已，望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的“花苞幼蕾”，心跳加快，他将十个指头深深的陷进了张丹璇双峰里，娇嫩的葡萄登时从指缝间钻了出来，淫兽手包住张丹璇乳峰，指尖轻轻捏弄她柔嫩的红樱桃，在灼热气息的吹拂下两颗鲜嫩的草莓骄傲地上翘挺立，正又挺又硬的高高凸起，彷佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。 

    他用手掌围住美女的玉峰往里一挤，两颗葡萄碰在一起，淫兽一口下去，同时将两颗红樱桃含入口中享用，这是当年的校花今朝全广州第一美女的红樱桃，既鲜美又白嫩。这一口按照娱乐杂志开出的身价应该值20万。 

    他的舌头围住丹璇的红樱桃先是一阵轻舔，然后又是猛吸，双手捏着这对高耸入云的乳身，两根手指轻轻地夹住张丹璇那娇软柔小的蓓蕾，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。 

    在淫兽时而重捏时而轻扫下，准新娘的玉峰进一步发胀，峰顶上的红樱桃更是翩翩起舞，可爱的葡萄羞涩地绽放着。他将这雪玉似的宝贝含在口中细细的吮吸着，那晶莹洁白的乳峰不但细腻光滑、充满了弹性，还散发出一种沁人心脾的香甜，令他快活得简直要飞起来。淫兽吸了一会，将脸抽离开张丹璇的葡萄，只剩下双手揉捏她柔软坚挺的双峰。 

    准新娘的抗拒在进一步变弱，而令她羞涩不已的欲火在悄然升腾，她并拢的玉腿有节奏地揩摸着，她的呼吸在变急促，她不由得娇靥晕红、俏脸含春，芳心娇羞万般，美眸羞合，一动不敢动，就像是一朵刚刚发育成熟的花苞幼蕾正娇羞地等待狂蜂浪蝶来采蕊摧花、行云播雨，以便迎春绽放、开苞吐蕊。 

    淫兽再次含住佳人一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的少女乳尖上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的“花蕾”、蓓蕾；一只手也握住了张丹璇另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女草莓。 

    淫兽很是满意，欣赏着广州第一美女春潮初起的娇容秀眼，“小丹璇，想不想呻吟一声。” 

    正作海棠春卧的张丹璇被他说得脸红，“不要。” 

    淫兽的食指和中指并拢，夹紧了美女的红樱桃。一边细细欣赏张丹璇着双乳起伏、葡萄凸涨的激情。 

    “阿光，疼。”丹璇哀求着，阿光没有理会她，反而加重力量，说来奇怪，一会儿丹璇觉得不疼了，内心的欲火在继续升腾，这时淫兽同时挑逗她的耳垂，先是轻咬她的耳垂，接着在她的小耳朵里吹热气，矜持的张丹璇再也控制不住自己。阿光双手握住新娘的圣女峰，广州第一美女娇嫩的葡萄登时从淫兽指缝间钻了出来，淫兽的大手包住了美女律师的极品乳峰，指尖轻轻捏弄她柔嫩的红樱桃，张丹璇的鲜嫩樱桃立即骄傲地上翘挺立，高高凸起，彷佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着淫兽这位杰出的美食家去尽情品尝、尽情玩味。 

    淫兽用温热的掌心摩挲着俏张丹璇圣洁玉峰，未曾缘客采摘的雪山仙桃。让那玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起，淫兽情不自禁地抓住张丹璇两颗坚实的玉峰，肆意的玩弄起来。张丹璇朱唇轻启，柳眉微颦，下身一阵阵的刺激很快让她意乱情迷了，她不由得低声的呻吟起来。 

    “啊，噢。”二十三年张丹璇第一次娇声呻吟，阿光再次与她接吻，这次她主动张开檀口，迎接阿光舌头的进入，两人的舌头缠绕在一起，彼此接纳对方的津液。阿光全身压在张丹璇的玉体上，张丹璇再也不压抑自己，她不断地娇呻艳吟，并拢的双腿已尽情分开，阿光勃起的肉棒隔着她的内裤顶在张丹璇的裆部，肉棒隔着内裤的摩擦更激起张丹璇的娇呻艳吟。淫兽欣赏着美女律师细腰轻扭、圆臀摇摆的美姿，欣赏着张丹璇玉臀丰腿的舞动。 

    淫兽手中动作不断加大，双手急不可耐地捧住张丹璇的玉峰，张丹璇感到那双粗糙的大手肆意的摸着她坚挺的双乳，确切地说不是那双手不是在摸，而是在攻击，那双骨节棱角分明的大手先从侧面握住了双乳，向中手先从侧面握住了双乳，向中心使劲的挤压，那双手从下至下搓揉着，接着又捏、挤、抓、扭、扯，似用是在揉一团准备，一只手从她深深的乳沟中插了进去，两只手合拢捏住她左边玉峰，全力捏紧……淫兽把自己对张丹璇多年的渴望全部发泄在那对巍巍耸立的玉乳上。 

    阿光骑在张丹璇的玉体上，双膝压住美女的玉臂，不给她反抗的机会，他盯着玉女汉白玉般洁白的玉峰，淫笑着说：“丹璇，想不想打奶炮。” 

    张丹璇极力摇头，淫兽已将她的巨棒插入美女律师的乳沟，美女律师的乳沟很深，打起奶炮特别爽，淫兽试探性地抽动了几下，她的乳沟很滑，挤压感很强，令淫兽肉体和精神上的双重剌激，阿光将丹璇一对乳峰往内挤压，迎合着自己的抽插，淫兽感到肉棒在一团软肉里颤擦，龟头被夹得热麻麻的，其爽无比。 

    美女律师的心情也很矛盾，她一边哭泣着一边快乐地呻吟着，这香艳的场面令淫兽更亢奋，而丹璇的玉峰也在迅速变挺，更加丰腴。阿光感觉美女律师的乳沟进一步紧迫，淫兽也开始呻吟，他的肉棒很长，龟头从丹璇乳沟缝隙钻出，随着淫兽的抽插不断顶着丹璇的下颌。 

    淫兽爆爽到了极点，张丹璇，这位昔日的校花，今朝开苞价500万的广州第一美女，是他心目中尊贵的公主，贞洁的女神，现在正被他尽情奶交。当那一波又一波从玉乳的乳头尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向下体，直透进下身深处，刺激得那敏感而稚嫩的羞涩“花宫”深处的“花蕊”，处女阴核一阵阵痉挛，美艳娇羞、清纯秀丽的张丹璇不由自主地娇吟声声：“唔……唔……啊……唔……唔……唔……啊……唔……嗯……嗯……唔……唔……唔…… 

    嗯……哎……” 

    “小丹璇，用嘴含我的肉棒。”淫兽快乐地嚎叫着，羞涩的律师没有响应他的邀请，淫兽也没强迫，他快乐地抽插着，身下的美女律师不断轻声娇呻艳吟，阿光几乎控制不住自己的精关，他不想将自己今晚的头等精液浪费在美女律师的玉峰花蕾上，他停止了抽插。 

    淫兽的停顿似乎反而令张丹璇欲火难熬，秀丽清纯、娇羞可人的佳人那晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白胴体婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲，她张开樱桃小口喘着气，迷离的目光看着淫兽的大雕，似乎在鼓励男人继续作业。 

    “小丹璇，很想我的精液洒在你这对玉峰上吧。不过我想让我今晚的头等精液先喂饱你的花房。” 

    “阿光，饶了我吧，我不想失身，你如果喜欢，打完奶炮走吧。” 

    “小骚货，要我的精液可以求我，何必拐弯抹角。”说着将肉棒顶在丹璇的红唇上，丹璇既没有扭头逃避，也没有张开檀口，阿光的肉棒在美女律师的红唇上摩擦着，“小骚货，喜欢我的肉棒吗？” 

    这次张丹璇没有回答他，聪明的她知道只要自己一张口说话男人的阴茎将会顺势插入她的玉口。淫兽没有强迫她，他将肉棒重新顶在她的内裤裆部。 

    此时张丹璇感觉药力已过，她努力挣扎着，试图将臭男人掀离她的身体，但她的努力毫无用处，相反，由于极力挣扎，她的玉腿分得更开，她的香臀挺动引起她裤内的花唇不断摩擦他勃起的肉棒，给淫兽更大的快感。 

    “小丹璇，上面的两座奶头山快活了，是不是下面的小蜜壶嫉妒了，你可以求我帮你脱了内裤。” 

    “不，不要。”张丹璇急了，她不想失去这最后的女性尊严，但花唇隔着内裤与男人的肉棒不断摩擦令张丹璇也兴奋不已，开始她认为只是淫兽的肉棒在摩擦自己的花唇，在自己的花园口移动，接着她感受到自己女性的禁地产生一种奇妙的快感，她感到口干舌燥，花园口一阵燥热。 

    她的反抗更加弱了，甚至她拒绝反抗，迎合着身子的奇妙快感。她的呼吸更加急促，她的酥胸更加起伏，她紧闭迷人的大眼和小巧的樱唇，默默地和体内的欲火抗争着，她意识到现在发生了什么，这是二十三年生命里第一次情欲，她的潜意识已背叛了二十三年的矜持，眼前这个邪恶的男人可以轻易将自己的肉体征服。 

    阿光将张丹璇的玉腿分开，将头埋入美女律师的双腿间，舌尖先舔张丹璇的圆润玉脐，接着灵巧的舌头想张丹璇的玉腹舔、扫，最后一张大嘴正好落在张丹璇内裤的裆部。他邪恶地伸出舌头，开始温柔地侵犯美女玉胯两侧的玉腿内侧。 

    张丹璇把持不住，开始呻吟，淫兽在她大腿内侧舔扫一阵后隔着内裤裆部开始狂舔张丹璇的花园口。 

    “啊，不要。”一个冰清玉洁、稚嫩娇羞的清纯处女哪堪他这样多管齐下地撩拨、挑逗，张丹璇秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的肉体刺激而娇哼出声……强烈的刺激令美丽性感的新娘更高声欢吟。 

    淫兽越来越兴奋，用手指撩开美女律师的三角裤边缘，把手贴着佳人柔嫩娇滑的肌肤伸进广州第一美女的内裤中抚摸起来……。 

    张丹璇的柳腰猛的一挺，修长玉滑的粉腿猛地一夹，把内裤中游动的手紧紧地夹在了下身中，也许是由于害怕、羞涩，也许是由于紧张、刺激…… 

    他的手就这样在美女律师的内裤里撩逗着秀丽娇羞的清纯玉女那光溜的芳草地。 

    由于早已被压得酸软无力，又不敢大声喊叫，张丹璇终于绝望了，不得不屈张丹璇那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，透过半透明的内裤能看见一蓬淡黑的阴影……。 

    两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，庶住了"花谷"中那一片醉人的春色… 

    …。，一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝……。 

    淫兽插在美女律师内裤中的手轻抚着玉女那柔软细滑的处女玉腹，轻捻着那上面柔柔卷曲、细软纤滑的佳人芳草，不一会儿，又顺着柔软微凸的处女阴阜上那条娇滑玉嫩的处女玉沟向张丹璇的神圣深处滑去……。 

    淫兽的手指在张丹璇那湿滑的玉沟中划动着、轻擦着……。，渐渐接近了处女那神密圣洁的花园口，那里已是一片湿润、淫滑…… 

    淫兽的手指沿着佳人的花园口边上那玉嫩淫滑的花唇一圈圈打着转的抚弄着、撩逗着…… 

    张丹璇秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的肉体刺激而娇哼出声…… 

    "嗯……。唔……。 

    唔……嗯……。"淫兽尽情地饱览着张丹璇修长曼妙的身体曲柔软娇嫩的朱唇略略张开，张丹璇露出那一排整齐洁白的皓齿，显得娇媚无比。 

    线，白皙光滑的细嫩肌肤和娇艳动人的美丽容貌。 

    当淫兽的两根手指轻轻捏住玉女那敏感万分、娇滑柔嫩的珍珠揉弄轻搓时，"啊――"一声迷乱狂热而又羞答答的娇喘，张丹璇玉体欲火如焚，那下身深处的幽径越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒，一股渴望被充实、被填满、被紧胀，被男人猛烈占有、更直接强烈地肉体刺激的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间，张丹璇芳心欲念高炽，但又娇羞万般，只见张丹璇那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭。 

    淫兽手中夹着美女律师越来越淫滑不堪、因充血而勃起硬挺的珍珠，嘴中含着佳人玉滑娇美的红樱桃，鼻中闻着佳人那如兰似麝和处女体香，耳中又听到美女律师那越来越火热淫荡的娇喘呻吟，眼中又看见张丹璇那因欲火烧得通红的娇靥上含羞脉脉的如星丽眸，知道这天姿国色的绝代佳人、娇羞清纯的可爱玉女、千娇百媚的绝色尤物已经欲火焚身了……。 

    “小丹璇，要不要将内裤脱了，你会更快乐。” 

    “不要。”美女律师的拒绝声轻得几乎连她自己都听不见。淫兽满意足地肆意游览着张丹璇那凝脂白玉般的酥胸嫩乳，迷失在激情之中的张丹璇除了声声的娇吟外，全身酥软，再无别的力气阻挠，任由自己的冰肌玉肤，圣洁玉体被淫兽蹂躏。淫兽玩得很尽兴，嘴则在张丹璇粉红色的樱桃上玩着游戏，轻咬、用舌头围着尖端绕圈圈。张丹璇则无力地将头歇在淫兽的左肩，在他耳朵旁轻轻的哼着，娇喘连连；像在赞许淫兽做的这一切。他稍使了点力搓揉，张丹璇就发出荡人心弦的欢叫声。淫兽舒服地吻着她的红樱桃，"小丹璇，现在告诉我你是不是个随便的女孩。"淫兽此时以一种全新的心态再次饱览张丹璇圣洁无暇的娇躯玉体，只觉脑中微感晕眩，热血沸腾。眼前呈现出来的胴体，其飘逸出尘、玉洁冰清之处，固不待言，而令人惊叹向往之处，更在那纤纤合度的身段，衬托一对雪玉凝脂的玉乳，搭配着水滑圆润的香肩，低垂着娇媚羞红的秀颈，柔美到了浑然天成的地步。玉质肌肤下蕴藏着淡淡的嫣红，不但流露在张丹璇娇嫩的于体上，也融入了她娇美的羞赧容颜。无复平时的圣洁玉姿，却更具荡人心魄的销魂媚惑！ 

    淫兽一阵淫笑，将透明的内裤轻轻一拉，张丹璇的黑森林已暴露，她的芳草地乌黑、细密，十分整齐。 

    “丹璇，想不到你的芳草地整理得如此整齐。”美女律师羞得双颊通红，她感觉到淫兽的色手已在践踏自己的芳草地，如果内裤继续被拉下，她神秘的女性禁地就会暴露。张丹璇两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，庶住了"花谷"中那一片醉人的春色…… 

    男人的舌尖先舔张丹璇的圆润玉脐，接着灵巧的舌头向她的玉腹舔、扫，最后臭嘴在张丹璇的芳草地撒野，的芳草地撒野，臭嘴封住了她的芳草地，邪恶的舌头对她的芳草一阵狂卷、狂舔，张丹璇感到莫名的快乐，她尽量分开玉腿，含羞承欢，她那浑圆细削的优美玉腿尽情的抬高，她甚至希望男人的舌头能沿着芳草地继续往下。淫兽的手越过平滑娇嫩的柔软小腹，伸进了张丹璇那一蓬淡黑的柔柔阴毛内，他的手指就在张丹璇那纤软微卷的柔美阴毛中淫邪地抚弄着…… 

    淫兽的舌尖在张丹璇的芳草地不断扫、凉，尽管男人的舌尖还没挑逗自己的桃源，张丹璇已经把持不住，一双修长的玉腿，更是情不自禁地揩摩不休，似阻似放，任由幽谷之中的波涛点点溅出，愈发诱人…… 

    「喔喔……」无意识地发出陶醉的声音，张丹璇苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。 

    淫兽似乎了解美女律师的要求，“丹璇，将内裤全脱了吧。” 

    她的内裤被继续下拉，准新娘很配合地抬起玉臀，小内裤沿着她的玉臀、粉腿滑落至玉足，淫兽将她的内裤扔到地上，张丹璇那羊脂白玉般晶莹剔透的玉肌雪肤终于一丝不挂了… 

    被突破了最后的防线，张丹璇从未被外人知晓的神秘花园已暴露。那雪白浑圆的山丘、淡红鲜嫩的花蕾和乌黑茂密的矮树林，全都一览无遗，简单的色彩构成了人体上最优美、最吸引的名画。张丹璇一丝不挂地裸露在了淫兽的面前，极品美女的三角地带风光尽现。淫兽坐在床边细细品位着美女的胴体，只见张丹璇皮肤细嫩，白净，酷似玉脂，骨肉匀称，浮凸毕现，曲线特美。丰腴的后背，圆实的肩头，性感十足，两条胳膊，滑腻光洁，如同两断玉藕。脖颈圆长宛若白雪，圆圆的脸蛋挂着天真的稚气，淡如远山的柳眉下，一对水汪汪的大眼，泛着动人的秋波，红嫩的嘴唇，像挂满枝头的鲜桃，谁见了都要咬上一口，她浑身散发着少女的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了淫兽的鼻孔，撩拨着淫兽那阳刚盛旺的心弦。张丹璇的双乳高而挺，似两座对峙的山峰，遥相呼应，玉峰顶两颗浅褐色的乳头红润透亮。两座玉峰之间一道深深的峡峪，下面是一漫平川的、柔软的腹部，张丹璇的三角禁区白光闪亮，粉红的两腿间，蓬门洞开，蜂珠激张，张丹璇的芳草乌黑卷曲，有条不紊地排列在小丘上，一颗突出的玉蚌，高悬在花瓣的顶端，细腰盈盈，身材丰满，一双玉腿粉妆王琢，柔细光滑，十分迷人。 

    张丹璇羞涩地并拢双腿，不让淫兽观赏她的桃源胜地，而淫兽也没有用强。 

    “小丹璇，将双腿分开吧。”此时的张丹璇已春潮翻滚，欲海横流，她非常听话地打开双腿，迎接淫兽的视奸，张丹璇美丽的芳草地尽头是任何男人梦寐以求的桃源胜地，上下两片花唇紧守着她的蜜壶入口，两片花唇娇嫩欲滴，含苞待放，两片花唇的中间是一条美丽的细缝，紧紧地闭合着，应该还没有被男人用过，淫兽高兴他梦寐以求的女神还是"蓬门今始为君开"的圣洁处女。 

    淫兽欣赏着玉女的胴体，那一身如雪玉般晶莹的肌肤，滑腻细致得像剥了壳的熟蛋似的，胸前那一双玉峰雪白圆润，配上那两颗鲜红色的乳头，活像是在傲雪中怒放的红梅，那神秘的下体显得更清晰、更耀目，粉红娇艳像是未曾缘客一扫的花径，然而，那盛放的形状和晶光闪烁的露水，却又似是云雨深深的巫山，引人遐思，扣人心弦……他虽然御女无数，象张丹璇如此动人的玉体，却是首见。 

    张丹璇秀目紧闭，性感的鼻孔里透出激情燃烧的呼吸，她几乎已不能控制自己的情欲，矜持的美女律师下意识地搂住淫兽的脖子，因为张丹璇一双玉腿的极度张开，玉腿根部原本就已白皙菲薄的细嫩肌肤几乎呈现半透明状，阿光将头一直凑到了张丹璇的两腿之间，用带面颊摩擦着玉腿内侧光洁玉润、吹弹得破的肌肤，体会那一分凝脂般的温软和腻滑。他的嘴沿着一双玉腿间柔滑的曲线来回逡巡，最终停在了张丹璇玉腿尽头诱人的峡谷前。他爱怜地望着张丹璇娇贵细嫩的神秘花园，俯下身去轻轻的舔吻起来…… 

    “啊……”这可是神圣的处女禁地，哪禁得起淫兽如此挑逗，“阿光…啊… 

    这里……不要。“淫兽的臭嘴封住美女律师的桃源胜地。 

    阿光的舌头如影随行的游动在张丹璇丰美细嫩的大阴唇上，牙齿找到了待放花蕾一样的粉嫩珍珠轻轻的啮咬起来。张丹璇娇躯最敏感的部位上产生的电流，一股接着一股传遍了全身的每一个角落。张丹璇也感觉到了，自己那从未为男人开放的幽谷当中，此刻已是湿滑无比，一波波的黏稠津液，正逐渐逐渐地滑了出去。张丹璇开始细巧的呻吟，如梦的媚眼半睁半闭间水光晶莹。 

    淫兽的嘴暂时离开她的花园口，灵巧的舌尖对她敏感的玉腿内侧进行轻扫，此时的美女律师已芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，张丹璇快乐地扭动玉臀，配合着淫兽的爱抚。阿光发现准新娘的花瓣开始湿润，他适时将舌尖送到张丹璇的花唇，轮流对张丹璇上下两片花唇进行轻舔，淫兽对美女花唇的爱抚是那么无微不至，他熟练地侍侯着张丹璇的花沟玉溪。 

    “啊……不要……呜……”张丹璇继续娇呻艳吟，突然阿光的臭嘴含住张丹璇花唇顶端的珍珠，那是女性最敏感的阴蒂，引来张丹璇更高声的欢叫，花房内大量蜜水涓涓而出，被阿光全部吸入口中，美女的蜜水是那么的清醇、甘美，令淫兽回味无穷。广州第一美女不停“咿啊”欢叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着淫兽的情人般的爱抚。 

    张丹璇几乎要彻底向眼前的淫兽投降，她的思绪里突然闪现出朱罗，她意识到她将不可能保留处子身，一切都将结束，被一个粗暴的淫兽奸污的命运已不可改变。那个淫兽只将她作为性工具，没有爱情，但这个淫兽在征服她的肉体，夺走她的处子身之前已彻底征服了她的灵魂。张丹璇的内心在呐喊：“朱罗，亲爱的，你在哪，一个淫兽正在奸污你的未婚妻。” 

    她后悔，后悔和朱罗恋爱五年却没有将自己最珍贵的处女贞操献给自己的挚爱，她有无数次机会和朱罗作爱，尤其是上星期朱罗的生日，他已主动求欢，如果她的反抗再弱哪怕一点点，她和朱罗就可以尽情享受鱼欢之乐，她痛恨自己，同样一丝不挂玉体横陈在淫兽面前，同样无法改变被淫兽奸污，如果在此之前处子身已献给朱罗，张丹璇的内心会好受些，同样淫兽的快感也会少很多，可惜她此时后悔已太晚，淫兽已获取了她的初吻，也享受对她玉峰、花苞的初摸，接下来淫兽会毫不犹豫奸污她的处女身，捅破她的处子象征――处女膜，享用她张丹璇的人生初欢。甚至她的口交第一次、菊蕾初次都活被淫兽全部占有。 

    淫兽灵活的舌头不停的在张丹璇花园口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入张丹璇神圣的蓬门内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着张丹璇的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得淫兽更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。 

    淫兽满意地淫视着一丝不挂的张丹璇，秀美的长发、乌黑的眉毛、水灵灵的大眼睛、性感的樱桃小口，玲珑浮凸的酥胸上那浑圆挺拔的一对汉白玉玉峰显得如此的诱人，纤细的柳腰仅堪一握，修长的玉腿，丰腴雪白的玉臀，乌黑柔密的芳草，以及身体散发的处女幽香，实在太美丽，太性感了。 

    她的皮肤白里透红，由于张丹璇此时也沉静在肉欲中，因此她的丰胸翘臀展露出的乳波臀浪更能撩起男人最原始的性冲动，张丹璇，这个全广州最美丽、最性感的处女，简直就是上帝赐与阿光的绝世尤物。 

    “小丹璇，想不想和我性交，我会让你领略到颠鸾倒凤，共渡巫山的极乐快感。”张丹璇一尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈床上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！喘息羞恼着时，佳人浑身颤抖，酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！ 

    淫兽再次用双手按住佳人玉腿内侧向外分开，低下头伸出舌头，由下而上，分开细细地草丛，舌间缓缓地舔过粉红的花瓣，在上面轻旋盘弄。游遍花房周围每一寸娇嫩肌肤，然后，更用舌尖微微顶开花瓣，深入湿润的处子花房内，直接舔弄那已经膨胀突出的娇艳珍珠。最后还努力将那粉红珍珠吸入嘴里，以舌头轻顶微弹之余更张开牙齿，轻轻地咬住，感受它轻缩颤抖，同时伊甸园内深处的肉壁变的愈加滚热，收缩吞吐加剧，一阵剧颤禁脔之后，随着张丹璇一声娇呤，紧窄的处子蜜壶急速涌出了大量的灼热花露蜜汁，由于蜜壶花瓣被淫兽大嘴堵个结实，无处流出的蜜露全部涌入他张开的喉间，只有少少些许溢出溅在淫兽的口鼻间，淫兽这才放过张丹璇的蜜唇，仰头吞尽佳人的香露，连残留口鼻间的也没省下，悉数舔吸如口中。 

    尽管此时的张丹璇已被淫兽挑逗得花靥羞红，粉脸含春，但她仍不希望自己此时此刻，在自己的婚床上失身与一个淫兽。她毕竟是一名有声誉的大律师，虽然没有性经历，但她也办过不少强奸案。她想到了一宗乱伦案，聪明的女儿用手为父亲打出手枪，射精后的父亲再也勃不起疲软的肉棒，在女儿身上驰骋了一晚也没有进入女儿的处女身。 

    张丹璇极力保持镇静，她想用同样的办法保住自己的贞洁。 

    “阿光，我想为你试试口技。” 

    美女的主动性要求令淫兽万分高兴，“丹璇，我就喜欢主动的女孩，你想要什么，我在床上都可以满足你。”说着，双手对张丹璇那对豪乳用力捏握，手指搓捏着张丹璇玉峰顶部的两颗新鲜草莓。 

    张丹璇一丝不挂、娇美婀娜的胴体，无力躺在床上，娇躯斜倚、媚目流转，一幅春情荡漾、所思不至、无可奈何、娇情欲堕之状，淫兽见面前张丹璇不仅是风华绝代、艳盖群芳，她的肉体更是巧夺天工的极品，随着他那火辣辣的目光，从张丹璇优雅修长的脖颈逐渐滑下，流连忘返地扫过她毫无瑕疵、玲珑有致的胴体弧线，一寸也不漏地看遍了她那落凡仙女般的身姿。 

    有了反强奸计划后美丽的张丹璇恢复了平时的镇静，她要将淫兽引入自己的计划，她假装开始淫荡，“阿光，小丹璇被你挑逗得欲罢不能了，让我在上你在下，我想为你吹口技。” 

    淫兽非常高兴，双手仍紧握着美女丰盈的玉峰，更不时地逗弄峰顶上那挺立的雪山樱桃。充分感受滑腻紧缩，丰润娇挺的触感。“小骚货，你现在的模样更可爱，你会口技吗？” 

    “放心吧，阿光，我虽然没有口交经验，但保证爽死你。” 

    zerg2006-06-0409：25淫兽乖乖地躺在了她的身旁，张丹璇顺势骑到他身上，看了一眼他的大雕，顺势右手紧握他的棒身，“阿光，你的肉棒好粗，有多少女人在你肉棒下被征服了？” 

    “我的肉棒不需要征服女人，都是女人求我操她，等会你也一样会求我。不过在和我口交前我欣赏你裸体走猫步” 

    "阿光，就将我的婚床做舞台，我走给你看"张丹璇莲步轻移，妩媚妖娆，步履间显得既性感又娇羞。披散着一头秀发，樱唇娇艳，丰润俏丽；香腮柔美，玉颈微曲；皓月般的肩头纤瘦圆润，雪藕似的玉臂凝白娇软；葱白修长的纤纤十指柔若无骨，胸前高耸的圣洁玉峰随着躯体的微微动作汹涌欺负。象牙雕就般的玉洁双腿：温软细腻、白皙修长，那晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、赤着白嫩娇小的莲足，柳腰轻摆宛若轻舞飞扬的精灵！ 

    淫兽欣赏着广州第一美女的凌波微步、美丽出尘的仙姿荡漾在床上，整个房间都似乎为之一亮：雪骨冰肌，玉肤凝脂；曲线柔美，起伏圆滑；肌肤柔嫩，光洁细腻；梦幻般迷人的秀靥白皙娇嫩，不施粉黛的面容凸现那嫣红亮丽的樱唇，清水出芙蓉的艳姿奕奕生光，性感的猫步更是把她凝脂般瘦削的双肩和白皙嫩滑的乳峰完美地展示出来。晶莹如玉的胸脯是如此的丰润雪嫩，挺拔傲人的完美双峰紧凑而饱满；高耸的峰顶之上，月芒似的乳晕嫣红玉润，而两点鲜嫩羞涩的朱砂更是如同雪岭红梅，轻摇绽放，我见尤怜；平滑光洁、纤细如织的腰腹盈盈一握，随着她轻盈的步伐不停地摇曳闪耀着。 

    接着张丹璇扭动腰枝尽情曼舞，如蛇舞、如蛟龙在空中舞动，不断作出种种不可思议，优美之极的舞姿。她那充满煽情诱惑力的舞姿即有柔情玉女的凄美缠绵，又有艳丽性感、成熟女子的热情张狂，更极大的带有无可比拟的煽动力和挑逗性。她的舞姿轻盈的旋转像雪花飘舞，矫健的前行像受惊的游龙。垂下的双手像柳丝那样娇美无力，舞裙斜着飘起时仿佛白云……她那拌随着舞步移动，流苏飞扬，不断裸露出来的光致嫩滑，闪闪生辉洁白乳峰；还有那玉手和纤腰似是软若无骨的扭动轻折，更加惹人遐思、撩人心魄，好一副足以令人销魂蚀骨的画面！ 

    张丹璇舞动的节奏突然变快，她开始颤动着雪白腻滑的玉腹上的肌肤，臀波乳浪也随之而起…… 

    淫兽忘情地抱住热舞中的广州第一美女，张丹璇温柔地倒在他怀里，淫兽情不自禁地伸出双手，轻柔地抚弄摩挲着佳人的香足玉趾，只觉触手温玉生香，妙不可言。张丹璇那双完美的玉足，伴随着她好似流落人世的精灵，翩翩起舞，独步天下。却又总是纤尘不染，玉洁无暇。盈盈一握，令人爱不释手。眼光继续盘旋而上：白皙绵软的小腿；纤弱光洁的大腿，略过两条修长玉腿夹得紧紧的，使他无法一窥内里究竟的顶端跟部之间的神秘桃园，直接窥视着幽谷上方那片迷人的萋萋芳草；继续向前，凝视着圆润可爱的玉脐，梨窝浅吸、粉嫩诱人；流连一番，还是来到那娇媚秀挺的乳峰，嫣红一点的葡萄，艳光四射，夺目生辉！并不急于采撷果实，于是持续往上，掠过樱唇瑶碧，再次对上张丹璇那双充满奇异媚惑力的明眸，禁不住深深地迷醉，头脑晕旋，整个人淹没在一股汹涌的爱恋里… 

    …淫兽缓慢地、颤抖地伸手抚上张丹璇晶莹润泽的少女圣峰，微微触碰、细细揉捏，轻推盘拿、摩挲逗弄。同时张嘴吻住樱红的嫩唇，轻柔地用舌尖悄悄顶开张丹璇的贝齿，缀住张丹璇怯生生的丁香，一番唇舌纠缠。才满足地想下开辟阵地，轻轻咬住她粉红可口地樱桃，不住地亲吻、舔弄、吮吸，美美地感受它在自己口中壮大突起；志得意满地聆听张丹璇动情而羞涩的娇呤。不甘寂寞的右手轻柔地摩挲张丹璇尽力并拢的秀腿，感受到张丹璇娇嫩的肌肤一阵轻颤，樱唇玉喉中微微吐出几声无意识地呻呤。待其经受刺激不自禁微微张开时顺势插入，稍稍用力地抚摩着张丹璇娇嫩的玉腿内侧地肌肤，更不经意地逗弄佳人已经微微张开，略略潮湿的粉红玉溪。引得艳光四射地莹润玉珠羞怯探头。更惹来张丹璇满足地叹息和娇柔无力地轻喘。 

    张丹璇那柔软滋润处子幽谷玉溪被淫兽用手掌轻请地揉捏抚弄着的时候，整个贞洁的幽谷桃园都随着他的动作紧缩着，蠕动着，隐隐探头露出的粉红珍珠更是极力膨胀，屹立在张丹璇处子桃园内已经蔓延四溢而出的玉液春水中，就如艳阳暖春里展开的靡靡娇花终于结出了丰润的果实，而且如斯地粉嫩诱人，散发出无穷的诱惑力，简直中人欲醉！ 

    此时张丹璇那颠倒众生、倾国倾城地美丽俏脸上满布娇羞欲滴地嫣红，粉嫩玉质的鼻尖凝着几点细细的汗珠，樱桃小嘴微微张开，露出洁白的贝赤轻轻地咬啮着自己粉嫩的红唇，喉咙深处逸出几声腻人心神的呻呤。一双纤纤玉手无力地垂落在自己的身侧：时而无意识又徒劳地轻轻推挡住淫兽在自己身上肆虐的怪手，或者也可以是引导他对自己敏感的娇躯作更加深入得体的侵犯和逗弄；时而又自己颤抖地抚上自己骄人挺立地双峰，摩挲挤压那雪峰上傲立绽放的红梅，滋润刺激它使其愈发鲜红诱人；时而双手高举过自己仰卧的臻首，轻挑起几缕散乱在玉枕上的如云青丝，轻易地营造出几分迷离的妩媚；时而又回到自己玉体身侧，轻柔地摩挲着自己修长柔美的大腿，或滑下后因突发的刺激而用力抓住身下的云罗丝被！ 

    情怀意动、娇羞无限的张丹璇再也无法抵挡如潮的快感冲击，小巧红润的樱唇里也“唔……唔……”地直呻吟着。同时张丹璇敏感羞红的娇躯玉体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞，而雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。原本无意识加紧的一双玉腿更无力地微微分开！ 

    张丹璇不禁探出手指，轻柔地触摸逗弄娇怯粉嫩的珍珠，彻底感受它的滑腻滋润。张丹璇轻轻推开他的手。 

    "阿光，我为你口交。"张丹璇尽管已情欲暗流，但她还是想浪费完他的子弹来保住处子身。 

    张丹璇的双手开始轻轻抚弄淫兽的睾丸，淫兽开始轻声呻吟，美女律师的轻柔手指轻轻挤摸着淫兽的两只肉蛋。 

    “小骚货，还不将它含入你的口中。” 

    “阿光，别急。”张丹璇轻轻拨开淫兽的包皮，露出了淫兽丑恶的龟头，张丹璇俯下身，伸出她迷人的小香舌，用舌尖轻添着淫兽的龟棱，阿光呻吟着，受到刺激的龟头再迅速壮大，美女的舌尖又轻扫阿光的马眼，然后一口将淫兽的肉棒含入她的樱桃小口。 

    粗壮的肉棒好不容易进了她的处子樱唇，她将男人的肉棒含入半截，然后吐出小半截，接着又含入大半截，再吐出半截，最后在将淫兽的整根棒身全部接纳入口。接着再从肉棒根部开始，用贝齿逐寸轻轻啮咬，男人的肉棒和她的小香舌纠缠在一起，她感到一阵恶心，男人的家伙已在他的口和樱唇之间穿梭，她不断吸着她的棒身，感受着肉棒在她樱桃小口进进出出。 

    张丹璇的口技不算一流，但她还是很努力地做着，在淫兽龟棱与尖端用舌尖用力刮弄，男人的肉棒在她的口中变得更加粗壮、坚硬，淫兽的抽插速度也在加快。阿光感到自己已坚持不了，张丹璇可不想如此快让他射精，他希望一次性将他的精液榨干，让他不可能第二次勃起。 

    张丹璇一边用力吸着阿光龟头，一边两只手死死掐住肉棒的根部，以此来延缓阿光高潮的到来，阿光兴奋得嗷嗷大叫，拼命挺动着他的命根子，丹璇感到男人的肉棒几乎已抵达了她的嗓子，令她呼吸困难，同时她自身的欲火也在高升，“唔………喔………嗯………爽啊……”张丹璇一边呻吟一边口交，美女情欲荡漾，飞霞喷彩的娇容更加妩媚。 

    佳人双手抱住淫兽的后臀，张嘴将玉茎含入用力吮吸。淫兽按住她的螓首，猿腰摆动，让玉茎进进出出，张丹璇喉间发出朦胧的娇哼，淫兽只觉得下体又痒又麻，张丹璇的嘴上功夫了得，此刻她展开浑身解数，含、舔、吹、吮、咂、咬无所不到，片刻间紫红的玉茎上粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。 

    张丹璇用小手套弄着玉茎，转而将肉丸含入口中吮吸，接着又用灵巧的小舌舔弄淫兽的会阴，最后舔到了菊蕾。阵阵瘙痒混杂着玉茎上强烈的酥爽传来，淫兽不由呻吟出声，轻轻颤抖。 

    佳人知道淫兽高潮在即，转而用手指挑逗着他的菊花，张嘴将玉茎含入吞吐了起来，双颊更因用力的吮吸而凹陷下去。 

    淫兽几次想射精都被张丹璇控制，阿光的肉棒到了无比亢奋的状态，终于他再也控制不住自己，一股股精液射入张丹璇的口中，张丹璇想吐出淫兽的肉棒躲避，但已晚了，淫兽大量库存精液直接射在她的嗓子，张丹璇被迫将男人的精液全部照单全收。张丹璇含住玉茎大力吞吐，精液不住从她口中顺着棒身流到淫兽的大腿，空气中弥漫着浓烈的男性气息。片刻后玉茎终于在她口中停止了跳动，张丹璇的口旁嘴角全是亮晶晶的精液，她娇媚地一笑。 

    “小丹璇，今天我的精液味道好还是五年前和酸奶融合的精液好喝。”淫兽快乐无比。“美女律师假装激情，她继续玉手搓弄着淫兽的肉棒，妩媚地说。“阿光，当然五年前好喝，五年前的精液是不是你的童子初精。” 

    淫兽哈哈大笑，“张丹璇，你想和我的童子初精，你要在我读幼儿园时找我。” 

    淫兽的马眼还在喷发余精。美女律师继续喝下。 

    一切按照美女律师的计划，淫兽将大量精液射入张丹璇口里。淫兽依依不舍地从美女律师樱桃小口中抽出肉棒，张丹璇的小香舌将淫兽龟头上的剩余精液都舔干净，可是令美女律师惊奇的是，阿光的大雕依旧粗壮，毕竟眼前的淫兽也只有二十几岁，一晚做十次都没问题，而口交后的张丹璇却骨软筋麻，舒服得简直难以言喻。 

    “小丹璇，一个处女有如此口技已是难得，我们性交吧。” 

    “阿光，你的大雕如此粗壮，如何插进我的宝贝。”张丹璇还想保持镇静，“让我的小手再次为你服务吧。” 

    “小丹璇，你的小蜜壶容纳我的肉棒绰绰有余。”说着阿光再次将张丹璇掀翻在地，两具一丝不挂的肉体再次肌肤相亲，张丹璇感觉全身酥麻，无力抗拒，淫兽的肉棒顶在美女律师的花园口，肉棒在花园口摩擦，张丹璇感到一阵酥麻，她桃腮晕红，两眼朦胧。 

    张丹璇已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，挺立在胸前的一对雪白玉峰巍巍颤颤，正随着张丹璇情欲难耐的呼吸起伏不定，饱满胀实，坚挺高耸，显示出无比成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒玫瑰红色的粉嫩乳尖，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，更添娇媚，尤其张丹璇一双修长的玉腿，更是情不自禁地揩摩不休，似阻似放，任由幽谷之中的波涛点点溅出，愈发诱人。 

    “小丹璇，要不要体验一下肉棒插入的激情。” 

    “不要，不可以。”张丹璇极力反对，她小嘴微张，呼呼急喘，淫兽知道她已情欲难熬，她玉峰起伏，樱桃凸胀，张丹璇半推半就地迎合着淫兽。 

    “小丹璇，放松点，充分享受你的人生第一次交合、作爱，配合我的节奏，我会让你享受蚀骨销魂、死去活来的作爱快乐，慢慢将你引导进入高潮，尽情地、欢愉地射出你初次玉女元阴。” 

    阿光将张丹璇的樱唇封住，这次张丹璇主动伸出小香舌，和淫兽的舌头尽情的卷在一起，互送津液，互相缠绵。亲吻的感觉如此美好，张丹璇霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。 

    张丹璇浑身娇弱无力，微微娇喘，男人激情挑逗带来的无比欢娱令她任淫兽为所欲为。 

    （三） 

    张丹璇迷人胴体横陈在床上，曲线玲珑，凹凸分明，见到如此尤物，淫兽心神不觉全为眼前景象所慑：张丹璇藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，，饱满胀实，坚挺高耸，显示出成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，让他回味起刚才手指在沟底滑过的感觉，不由心跳口渴！ 

    ```淫兽的十指大军再次向美女律师的玉峰进攻。张丹璇美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的葡萄在淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤。 

    这对汉白玉似洁白的处女峰绝对是极品，既丰腴、坚挺、饱满，又圆润、细腻，纯洁、香滑，而且略带羞涩，手感极佳，峰顶上的鲜嫩葡萄玲珑、嫣红，入鼻的处子乳香挑逗着淫兽的神经。淫兽的色手粗鲁地挤压这对极品巨乳，似乎要将奶水挤出来似的。广州第一美女随着淫兽蹂躏的节奏快乐的呻吟着，胴体欢愉地舒展着。 

    张丹璇的极品玉峰在淫兽的搓挤下不断变换形态，淫兽神魂颠倒地玩弄着这一双完美无瑕的性感尤物，峰顶的两颗新鲜草莓时而从手指间溜出，淫兽用手指将两颗鲜嫩的葡萄夹住，这对新鲜葡萄立刻坚挺，可爱无比。张丹璇那成熟的身体散发着无穷的魅力，雪白的极品玉峰经历男人的洗礼，充满了快乐，不停的弹跳，鲜红的红樱桃骄傲挺立着、绽放着。 

    “啊……唔……”张丹璇快乐地娇声欢叫。雪玉般晶莹的酥胸急速起伏，淡淡的乳晕也变成了娇艳的桃红色，她已完全沉溺在情欲中。 

    阿光适时一口下去，同时含住美女律师的两颗鲜嫩樱桃，红樱桃从来没有享受过如此快乐的待遇，强烈的快感犹如酥麻的电流，从玉峰顶部的红樱桃直传到张丹璇的灵魂深处，张丹璇一阵快乐的颤抖，花房内分泌出鲜美的蜜汁，流出小蜜壶，滋润了整个花谷，浇湿了她的芳草地。 

    “喔…喔…”张丹璇性感的胴体下意识地扭动着，快乐着，舒展着…… 

    淫兽的两指直接揉捏那含苞欲放的雪白玉峰，还有那屹立在玉峰上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄。淫兽只觉手中玉峰不但弹力十足，而且又软腻又坚挺，还有一种说不出的嫩滑，简直让人爱不释手，含苞未破、尚是处女之身的张丹璇银牙暗咬，秀眉轻拧，“嗯――”，鲜嫩娇艳的柔软红唇间不自觉地呻吟出声。 

    淫兽的手伸向佳人神密茵黑的玉腿根部，摸索挑逗着，顺着柔软无比的微隆阴阜上柔柔的幽幽芳草轻压揉抚。并且不理会张丹璇美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，手指逐渐侵袭到了处女那娇软滑嫩的玉沟。 

    张丹璇被他这样淫弄、挑逗，禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟婉转，雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的翘楚雪臀随着他在下体中的手的抽动而微妙地起伏挺动。娇羞万分的玉女芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼。 

    “小丹璇，想不想与我作爱，共同领略欲仙欲死的快感。” 

    美女律师银牙紧咬，黛眉轻皱，她已屈服于身体内的情欲，但仍默不做声，也没有反对，显然她用沉默接受了淫兽的云雨邀请。 

    全身赤裸、一丝不挂的佳人，柔美的娇躯没有任何掩饰，娇羞的圣洁中又添了几分冶艳风情，如此美色当前，更加夺人心魄、摄人心神。张丹璇不自禁地睁开秀美的星眸，地地望着淫兽，脸上的羞意更是渲染了一身，雪玉一般洁白晶莹的肌肤上到处蔓延着娇艳的桃红色，中人欲醉，艳丽得让人晕眩。似乎被淫兽肆意大胆的目光所刺激，玉女丰挺润滑的酥胸前、圣洁娇嫩的玉峰上两点小巧花蕊娇羞地随着佳人急促的心跳不住颤抖，而偶尔无意识开合的玉腿间的幽谷圣境之中，也泌出了些许清澈的露水，逐渐盈满浇灌着那神秘诱人的桃园中含苞待放的靡靡娇花，让它更是芳香暗露、莹润欲滴。 

    此时的张丹璇，全身上下都是绮丽的景色，那惊心动魄的艳色，怕是夜空中缀满的晶亮繁星也无法企及的璀璨啊！那圣洁而娇红、羞怯而深情的玉颜；含情脉脉、温柔婉转的星眸；虽然樱唇未启、银牙紧咬，却是妾知君心似我心，此时无声胜有声啊！ 

    淫兽意识到此时的广州第一美女张丹璇已成了他的桌上菜，任他享用，任他采摘，他可以在她即将新婚的床上尽情奸污她，享用她的处子身，品味她的处女血。当然尽管张丹璇已默许作爱，但离她主动提出作爱申请还有欠火候，阿光就要将广州第一美女张丹璇的情欲引入此境界。 

    “小丹璇，我知道你已默许和我性交，可我喜欢女孩主动提出性要求，我从不强奸女性，五年前的小萍也是在最后时刻主动要和我行房事的，我可没有强暴她。” 

    “阿光，我不会同意和你作爱的。”张丹璇的声音轻得连她自己都听不轻，她已春潮上脸，一双迷人、性感的大眼睛此时已发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来。任何男人都知道此时的女人强烈需要男人的疯狂蹂躏，需要男人的肉棒在自己花房内尽情驰骋。 

    淫兽的大嘴堵住准新娘的樱桃小口，此时的张丹璇也迫切期待男人的热吻，但故作矜持的她还是紧闭樱唇，不让男人的舌头进入她的芳口。想不到淫兽也很有耐心，并不用强，他轻轻用舌尖舔着准新娘的两片樱唇，就这样的轻舔已令欲火上身的女律师难以把持，瑶鼻连连娇哼，她胸前两个粉嫩雪白诱人的玉乳上下跌宕，性感无比。 

    淫兽还是耐心地轻舔她的樱唇，没有进一步行动，他的双手抓住美女酥胸，让准新娘难以煎熬，她羞羞答答、轻开玉齿，并向淫兽口中丁香暗吐。淫兽感觉美女律师檀口芳香，但他只是将美女的甘美津液全部接纳，没有主动将舌头伸入美女律师的檀口。 

    美女律师情欲难熬，她已被眼前的淫兽挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，她再不顾羞耻，主动伸出小香舌，她那柔软滑腻的舌头直接伸入淫兽的臭嘴，这是她有生以来第一次主动和男人接吻，性感的玉舌和淫兽丑陋的舌头紧紧缠绕着，翻卷着，两人互送津液。 

    “啊――噢――！”张丹璇声声娇呼了起来，秋水迷梦的星眸开始闪光。 

    张丹璇的琼浆玉液是如此的甘美，令淫兽陶醉，淫兽紧紧拥抱着张丹璇一丝不挂的娇躯，张丹璇挺秀鼻端渗出点点的汗珠，两颊艳红如玉，她情不自禁地握住淫兽的肉棒，将男性的象征直接顶在自己已被蜜液滋润的花谷。淫兽粗大的肉棒不失时机地在张丹璇两腿间微隆的丘陵和黑森林间不停地摩擦着，处女花谷遭男人肉棒如此温柔的爱抚、轻扫，令她更是欲火难忍。 

    淫兽的一双牛眼直勾勾的盯着张丹璇轮廓鲜明、线条优美的侧面：但见小巧的耳垂形如滴露，引人垂涎；微翻的长睫毛盖住迷人的明眸，轻轻颤动着；灵秀挺直的鼻梁一管如玉，雕琢在那光洁细滑的粉庞上；鲜红饱满的樱唇像菱角般展示诱人的勾痕，胸前丰乳怒挺、红梅傲然；弯腰处，圆臀如月、妙处隐现，白嫩嫩的玉峰漾出一片乳波，浑身那丰腴的肉体曲线彷若精工细琢一般。 

    突然淫兽的肉棒搔到了她处女花唇顶部的粉嫩珍珠，张丹璇立即娇躯剧颤，处子蜜壶涌出了灼热的花露蜜汁，浇得淫兽的龟头其爽无比，张丹璇檀口突然发热，在小蜜壶内涌出的琼浆玉液喂给淫兽肉棒上的马眼同时，檀口内一股热呼呼的玉津也灌入了阿光的口中，整个身子软绵绵地瘫在阿光怀里。 

    “唔……阿光……啊……我不行了。”黑浓秀发披散在张丹璇冰肌玉骨般光滑裸背上，衬托出沾满水珠的幼嫩肌肤益发宛如白玉。她藕臂平放，可以看到淑乳圆滑的弧线沉甸甸的，在胸前怒放，曲线尽显玲珑浮凸。 

    张丹璇仰着修长脖颈，伸出一双光滑洁白的玉臂这个姿势更加凸显出她白皙坚挺的玉乳，双峰动荡有致，上面那两颗豆大樱红蓓蕾微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人；纤纤细腰和饱满酥胸有着鲜明的对比，盈盈不堪一握，玲珑曲凹有致。 

    平坦雪白的小腹、滑润背肌和隆挺丰臀均一览无遗。而她的下半身分外诱人。 

    佳人那美若天仙的脸，曲线玲珑、浮凹有致的身躯，玉雪柔滑的肌肤，未盈一握的柳腰，雪白修长的大腿，胸前对峙着两座软玉山峰，大腿中间突耸着丛草茂盛的丘陵，上面两扇紧闭的肉扉，洞口上半还隐现着黄豆大小的阴蒂，这一切构成了一幅美丽绝伦的原始图画。淫兽热血上涌尘根勃挺，硬如铁棒蠢蠢欲出。 

    使劲摇晃着张丹璇裸露的圆润双肩，张丹璇一丝不挂呈大字形躺在那里，四肢莹白如玉柔滑似水，健美、修长、丰满、苗条，浑身上下绝没有一寸瑕疵。盈盈蓓蕾初绽，浑身闪耀着青春神采，尤其那双骄傲坚挺着的玉峰象两座软玉塑就的山峰，顶端那两粒晶莹剔透的红宝石四射着眩目的光辉。体下整齐茂密的丛林光泽油亮，丘陵底下掩藏着一痕红色裂缝大半可见，微微闭合唇口娇小，正是无数男儿为之销魂的所在。 

    “小丹璇，要不要我替你降降欲火。” 

    张丹璇不停地点头表示同意。淫兽将张丹璇轻柔地翻转，让她摆成侧卧的姿势，把她下面的修长玉腿伸直，上面的小腿微微拱月般屈起，露出神秘圣洁、惹人遐思的幽谷，如此良辰美景，淫兽的心灵完全融化，眼光彻底迷离。他的手又温柔而略带紧促地游移过佳人的全身肌肤，不停地、爱不释手地上下抚摸、逗弄了一阵。由于侧身而卧，张丹璇那钟天地灵气的玉体曲线玲珑，更显山岚起伏、美不胜收。娇挺的玉臀微翘突起，丰润诱人；纤弱的柳腰婉转轻折、弱不胜衣；晶莹的玉脐粉红可爱、梨涡浅吸；两个洁白玉润的乳峰紧贴着平伸向前，几缕散乱的如缎青丝披垂遮掩，黑白掩映间隐隐露出两点嫣红，显示出一种极具妖异魅力的风情。他一只手按着她的纤腰，另一只手搓捏着玉峰顶端的红嫩蓓蕾，昂扬的下体从侧面向她进攻。温柔向前，准备挺入那幽深地桃园尽头…… 

    她渴望男人进入她的身体驰骋、播种，她盼望男人的肉棒插入她的处子花房直捣黄龙、行云布雨。眼前的淫兽是那么的丑陋、淫荡，她曾经对他恨之入骨，但此时此刻，她又觉得这个淫兽是多么的可爱、雄壮，她需要他温柔的爱抚，她更期盼他粗暴的奸污，她觉得他比她的朱罗更加可爱，但他决不能对不起朱罗，在淫兽肉棒即将顶入玉门的关键时刻，美女律师用小手握住淫兽肉棍，坚决阻止它的进入，“阿光，我热，我渴，我要喝水。” 

    “你的婚房人都没住进来，哪里有水，渴就含我的肉棒吧。” 

    淫兽将他丑陋的肉棒再次插入了准新娘的檀口，美女律师贪婪地用玉嘴套弄着，小香舌和淫兽的棒身紧紧缠绕。 

    “小骚货，让我为你止渴吧。”说着淫兽尿关已开，一股尿液从马眼急冲而出，在情欲的冲击下，张丹璇感觉那腥臊的尿液犹如鲜美的甘霖，她如痴如醉地品味着淫兽的尿液。淫兽尽情地挥洒着他的尿液，泄了足足一分钟，张丹璇将所有尿液喝入体内，然后将淫兽马眼口的最后一滴尿液舔干净。（小 说 书 库：goo.gl/i0zFY）

    “小骚货，是我的精液好喝还是我的尿液味好。” 

    美女律师没有回答，她静静躺在床上，玉腿曲起，又尽量分开，让淫兽对自己的花谷有一个最佳视觉。 

    鲜嫩、白净又一马平川的玉腹，中间镶有圆润、性感的玉脐，再往下是萋萋乌黑的一片芳草地，芳草地非常整洁、绒毛细黑，轻柔可爱，一眼就知草地的主人是个细心、温柔的仙女，这片芳草地应该还没有遭到男性的践踏。 

    越过她的芳草地就可以抵达处女神圣的桃源仙境，桃源的中心是她待开的圣洁花苞，宝蛤口绯红、鲜嫩，上面两扇紧闭的肉扉，粉红色的珍珠镶在顶端，犹如一颗价值连城的红宝石。 

    淫兽将他的右手食指摁在张丹璇美丽圣洁、硬如肉球的细嫩肉芽上，张丹璇难以把持，鼻息也渐渐浓浊，喉咙阵阵搔痒，玉露滚滚从她小蜜壶口流出，沿着她的玉沟中淋湿她的芳草，让那团淡黑柔卷的阴毛湿滑滑、亮晶晶，更加显示女主人的性感和热火身材。 

    张丹璇的确是人间极品，淫兽禁不住感叹上天造化神奇：眼前的女体已经不是一个美字可以形容，就算是倾尽世间所有丹青之妙笔也无法勾勒出仙子下凡的出尘仙姿。张丹璇脸若丹霞，肩若刀削，腰若约束，增一分则太肥，减一分则太瘦。玉体丰姿绰约，妙本天成！此景只应天上有，人间哪得几回见啊！那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿、那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷、那在绝色佳人玉腿无意识的开合下若隐若现的桃园玉溪……。 

    张丹璇脸上浮上一层红云，梨涡浅现，巧笑嫣然，神韵像极了谪仙下落凡尘，玉体娇酥麻软，粉红的阴蒂凸涨饱满，光洁丰腴的玉门还在渗出玉露，她紧咬牙关，极力抗拒。淫兽越发起劲的对着张丹璇新鲜多汁的阴蒂挑逗起来。张丹璇粉腿轻摩，隆臀摇摆，蛮腰扭动，她双眼羞耻地紧闭，雪颈微扬，丰乳乱晃。 

    美女的剧烈反应令阿光越发起劲的对新鲜多汁的阴蒂挑逗起来，他俯下身，用舌尖轻轻地舔着张丹璇的小珍珠，接着舌尖在美女律师的花园口游动，时而轻搔张丹璇的两片鲜嫩花唇，处女的体香刺激着淫兽，他轻轻地侍候着准新娘，张丹璇的两片花唇已微微充血，更加红润、可爱。 

    “阿光，不要舔了，我不行了，我尿急。”在淫兽的努力下，张丹璇的身子接近崩溃。 

    “小丹璇，放松点，将尿液全射出来。” 

    “不行，这太下流无耻了。” 

    阿光的大拇指再次按住准新娘的阴蒂，连续按了半分钟，轻柔地触摸逗弄美女那娇怯粉嫩的珍珠，彻底感受它的滑腻滋润。张丹璇感觉到自己花房内也已琼浆玉液泛滥。同时她感到尿急难忍。 

    “阿光，我尿憋不住了，让我上洗手间吧。” 

    “小丹璇，不要浪费你的甘霖了，放松点，射到我的口里，我愿意做你的洗手间，也希望你下面的处女花苞成为我的洗手间，哈哈。” 

    张丹璇已情欲横生，再也不顾羞耻，一股激流从她的玉沟细缝间冲出她的花苞，在空中形成一道美妙的弧线，淫兽兴奋不已，处女的尿液淋了淫兽一脸，阿光赶忙张开大嘴，广州第一美女的甘霖进入了淫兽的口里，阿光全部咽入肚里。 

    遭淫兽强暴的女人不下百人，但近距离目睹美女拉尿的风姿阿光今生还是第一次。女人撒尿和男人还不一样，张丹璇的尿液几乎是从她的花苞内飚出来，而且飚一阵停一下再飚，这刚好给淫兽将尿液下咽的机会。 

    淫兽感觉到张丹璇的尿液特别的鲜美、可口，本来处女的尿液是应该甘美，加上此时此刻张丹璇的花苞内琼浆玉液泛滥，鲜美的尿液和甘甜的蜜汁完美地融合在一起，淫兽感觉入口就象新鲜的西瓜汁。 

    “小丹璇，谢谢你甘霖，谢谢你的恩赐。”说完用臭嘴将张丹璇花谷内的剩余尿液清理干净。 

    张丹璇将尿液恩赐与淫兽后感到身子没有预期的放松，自己感觉更加虚脱，无力的瘫在她的婚床上。艳绝人间的张丹璇那双醉人而神秘灵动的星眸此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，柔和挺立的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在淫兽的脸上。 

    淫兽捧着张丹璇的脸，凑上前去，温柔地亲吻佳人的芬芳的樱唇。更进一步地吸吮卷住张丹璇嫩滑可口的小巧丁香，唇舌纠结、缠绵不休，源源不绝的情意迅速扩散、疯狂涌入到两个亲密接触、交相拥抱的身体内，再逐渐聚集到彼此心灵最深处…… 

    亲吻缠绵，纠缠交替的间隙中，又被彼此激情的喘气声交织充斥。佳人早已是娇躯酥软，浑身无力。只能娇喘细细地倚靠在淫兽身上，淫兽的手不停地上下梳弄着张丹璇的丝光水滑的飘逸长发，顺着晶莹的耳背，滑过天鹅绒般柔美的秀颈，爱抚着佳人粉嫩的香肩，同时逐步向内向下游移，渐渐来到佳人交叉掩在酥胸前的纤细手臂，在那勉力遮挡的玉臂上轻轻掠过由内向外将她慢慢挤开，让佳人那圣洁优美的酥胸玉峰再次彻底的袒露在自己的眼前。 

    @“小丹璇，身子舒服一点了吗？”他温柔地躺在她身边，他的臭嘴吸吮又舔舐着张丹璇性感的小耳垂。 

    “阿光，我难受，我是不是病了，着凉了，我感觉很热、很虚，又好痒。” 

    “小丹璇，这叫欲火攻心，要男人帮你降降火。”淫兽狞笑着，“小骚货，是打电话叫你朱罗来降火呢，还是索性由我来帮你。”淫兽的手指碰到佳人的娇嫩的玉峰，在她的酥胸圣峰处轻轻挑弄，只觉着手处滑腻绵软、弹跳挺立，一种难以言喻的美妙感觉流遍全身。佳人本已羞涩之极的躯体极度敏感，只这么轻微碰得一碰，也是刺激非小，芳心可可，不禁轻“啊”娇呤出声，低柔缠绵，余音了了。淫兽如闻纶音，大受鼓舞，满足地一点头，继续轻巧地以手指进一步搓揉逗弄两粒雪峰樱桃，同时手掌掌心轻轻摩挲挺秀的乳峰。 

    随着淫兽的双手动作，张丹璇开始情欲渐生，曼妙的身体因情动而轻轻摆荡，唇齿之间逸出了动人的娇声：“嗯……嗯……啊……哈啊……嗯嗯……啊……”。 

    声音之迷人，直令淫兽魂为之销，听着听着，几乎便要醉了一般。他心摇神驰，更加气血翻腾，手下动作不由得快了，娇嫩温热的双峰上香汗点点渗出，晶莹可爱。一对小巧玲珑的粉红樱桃也早已立起，把佳人心中的舒适快意诚实地反映出来。他持续的加大力度，尽情地抚弄着玉女那诱人秀美的乳峰，用手指揉捏那两点茁拔嫣红的蓓蕾。张丹璇白嫩腻滑的娇躯开始传来阵阵触电似的颤动。淫兽的嘴唇紧紧咬住佳人的朱唇不放，把佳人的呻呤堵在口中，并且趁她正是意乱情迷之际，将舌尖再次攻入她的樱唇中，忘情搅动她口中的香舌，大力吸吮她的香津。 

    淫兽一只手留连于佳人那挺拔双峰之间，滑腻坚挺的玉乳在他的手掌摩挲抚弄下不停地变换着形状，另一只手开始在她的娇躯和大腿外侧处上下游动着，一处不漏地抚摸着。 

    "小丹璇，喜欢我帮你解决，还是把你朱罗叫来。"张丹璇的喉咙深处蠕动着含糊不清的音节，身体毫无意识地扭动着，双手无力地挡在淫兽大手游弋的路线上。淫兽无暇顾及于此，他的嘴唇松开佳人的香唇，慢慢顺着佳人的修长秀美的细颈，一路吻下，最后攀上圣峰，将左面那点红嫩的蓓蕾含在了口中，温柔地小口吸吮着，舌尖时不时有意舔舐着。“啊！嗯！”终于从美女律师的口中再次发出了难以抑制的畅快呻吟，仙姿玉容中极尽霞红的娇羞，玉手也自发地停住抵抗，无力地垂在身体两侧。仙子渐渐迷失在如潮的欲海中，慢慢地沉沦。 

    “我不要你帮，阿光，现在也不能叫朱罗来，这太羞人了。”淫兽的嘴唇稍事离开，一丝晶亮的线流从嘴中吐出，黏粘在了那点蓓蕾上。丝毫未作停留佳人又将右面那点红嫩的蓓蕾纳入口中，稍稍加大力度，吸吮着、轻咬着。佳人充满欲焰的羞红双眼再次紧紧合上，樱唇发出仿佛来自体内深处的渴望娇呤，原本乏力低垂的双手突然恢复力气，开始紧紧反手抱住淫兽的蜂腰，并激情地掐紧，深陷入他腰间软肋里。接着淫兽的唇离开了张丹璇粉红的蓓蕾，只是伸出舌头，用舌头在蓓蕾缓缓地打着旋儿。就这样，过了一段不长的时间后，那两点蓓蕾逐渐发硬，骄傲地站立在了那双雪白圣洁的玉峰之上。当淫兽的手微微将两人紧贴的身躯分开，目光落到佳人神秘优美的桃园幽谷时，他欣喜地发现原本只有一丝丝地晶莹滑腻的香泉玉露已经逐渐蜿蜒成玉溪流水，从那尽情张开的粉红细缝中潮水般涌出，芳香四溢。 

    “小骚货，那你只能自慰了，你自慰过吗？” 

    美女律师轻轻摇头，“阿光，自慰真能解决欲火吗？” 

    淫兽粗大的手指不仅强行拨开了娇美的玉门蚌珠，让粉红色的溪涧完全显露，甚至於重重地揉捏起俏张丹璇的来。佳人的身体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞。只见雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。紧闭着的玉径在不停的拨弄下越发的敏感，很快就有一泓清冽的溪流潺潺的流出了。 

    “当然了，自慰后你会全身心放松，而且床上经验会更丰富，有助你和朱罗作爱时引导他同时抵达高潮。” 

    “阿光，我自慰后你能保证不奸污我吗？” 

    “我的小丹璇，除非你求我帮你做，我会做得你舒服、欢畅，不然我决不会操你。更何况能看到广州第一美丽、性感的女神在我面前自慰也是三生有幸，要我指导你自慰吗？” 

    “阿光，自慰谁不会，就是让自己的手在自己三点上乱摸。” 

    “小骚货，自慰也是一门学科，只有按我指导，顺序渐进，逐渐抵达高潮，才会其乐无穷，泄身后无比欢娱，” 

    广州第一美女相信了淫兽，“好，阿光，你教我。” 

    “别急，小骚货，自慰前我先给你加点前奏。”说着淫兽从冰箱里拿出一罐冰酸奶，倒在张丹璇迷人的玉峰上，酸奶从玉峰顶部的草莓沿着乳身往下流，又顺着美女那条自豪的乳沟流到她的玉脐，这冰凉的感觉真爽，张丹璇舒服得简直难以言喻，她春潮上脸，禁不住轻哼了起来。 

    淫兽接着在广州第一美女的芳草地倒入冰酸奶，细黑的阴毛全被冰酸奶所浇湿，奶汁流到了她的玉沟，这冰凉的快感令美女整个玉胯花谷欲火升腾，张丹璇娇羞无奈地呻吟着，千娇百媚的美女律师的玉腿根中已经春潮暗涌。 

    淫兽剥开张丹璇的处子蓬门，将剩余的冰酸奶倒入她未经人事的神圣花房，张丹璇的小蜜壶本在情欲下灼热无比，现被冰酸奶一浇，让她有生以来第一次享受冰火两重天的极乐快感。 

    张丹璇玉体一震，瑶鼻连连娇哼，柳眉轻皱，整个人沉醉在高潮快感中。 

    淫兽在张丹璇耳边轻声呼叫：“小丹璇，舒服吗？” 

    张丹璇呼吸越来越急促∶“┅┅嗯┅┅唔┅┅唔┅┅嗯┅┅唔┅┅嗯┅┅” 

    广州第一美女秀眉微蹙，媚眼迷离。 

    “小丹璇，可以自慰了，接下去就看你的技巧和悟性了。” 

    广州第一美女、大律师张丹璇在淫兽的引导下开始生平的第一次自慰。
		*****************************************************************************************
		*	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说文件	http://www.uu8880.com		*
		*	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说下载	http://www.baidudu.info		*
		*	本站所有书籍均来自网络收集，提供免费下载。版权属作者或出版社所有。		*
		*	原创作者或出版社认为侵犯了您的版权，请联系我们 我们会立即删除！			*
		*****************************************************************************************
