正文 第八卷 花满天下（文字，全）
    第一章轮椅

    阳光明媚得像十八岁的小姑娘，在她抚慰下的小鸟在山林间鸣舞。紫鸣山四季温和，加上春节临近，此时更像春天，让人的心情也变得舒畅。

    六个人，五女一男，正朝皇城的方向前进。男的大约四十多岁，精壮利索，神光内敛，专心的推着一个精巧的木制轮椅。轮椅上坐着一个少女，年约双十，貌美恬静，明亮的眼眸聪慧狡黠，淡红的香唇自然微翘，对世间万物有种不屑的轻傲感。

    “夏叔，离皇城还有多远？”她声音温柔得像山泉一般轻轻流淌，温柔中深含一种高高在上的冰冷，让人一听到就想把她拥入怀中好好怜惜一番的冲动。

    夏叔犀利的眼神一听到她的声音，立马变得恭敬柔和，回道：“小姐，过了这个山头就是皇城了，还要走半个时辰。”

    “呵呵，这样就好，马上就能见到血影了，那丫头有了男人就不要姐姐，逮着她非好好教训她不可。”百里冰笑着说道，眼中却闪过深深的自怜。

    “血影定是有其他原因，她历尽千辛万苦的帮你寻找龙貂，就能看出她对小姐的情意。”夏叔轻轻笑道，公正的帮血影辩解。

    “夏叔果然偏心，人家才说血影一句坏话，你就帮她辩护了。”百里冰不依的撒娇道，脸上却尽是笑意，因为马上能得到龙貂的血，让她心情大好。

    她身侧的四个漂亮丫头尽是吃惊的表情，想不到一向高高在上的轮回主人，会有如此的可爱神态。她们四个也是杀手中的佼佼者，武功只比以前的血影略逊，能被百里冰调在身边当护卫的，武功绝不会太弱。

    其中一个丫头问道：“主人，能让血影姐姐倾心的男子到底长什么样子呢？”

    百里冰轻轻摇头，半晌才道：“不知道，听江湖人说，他俊美异常武功奇高。可就是太花心，听说他已有十几个夫人。”

    “听说血影姐姐曾刺杀过他，为什么后来又爱上他了？”另一个丫头问道。

    百里冰幽幽叹道：“爱情，是个有魔力的词语，没经历过，谁也说不清！”

    “主人也没有经历过吗？”

    百里冰凄苦的摇摇头，神色变得冰冷哀伤。夏叔看到她这个表情，心疼的叹惜一声，对多嘴的丫头叱道：“混帐，几天没有教导你们，居然敢这样对主人说话，回去后跟我刑堂。”

    那丫头吓的立马脸色苍白，跪在地上，汗水和泪水同时滑落，“主人，属下知错了，求你饶恕奴婢一次。我不要去刑堂，主人”

    另外三个丫头也吓的面无人色，只是不敢多嘴，她们清楚的知道进刑堂意味着什么。运气不错，能活着出来，出来不死也是残废。

    百里冰轻轻挥手，让她起来，对夏叔道：“不要难为她们，她们自小接受训练，不太会说话。我也没生气，别吓她们了。”

    夏叔点头，又冲那丫头瞪了一眼，喝道“主人不计较，我可记得，若再惹主人不高兴，加倍惩罚。”

    那丫头连连点头，“奴婢谢谢主人，谢谢夏堂主。”

    夏叔道：“快点走吧，正午前还能赶到皇城。”

    “哈哈哈，谁都不能走，除非把那带轮子的椅子留下。”一个苍老嚣张的声音从山林中传来，语气十分狂妄自信。

    “谁在那里？”夏叔转头瞄向林间，眼中闪过慑人的精光。四个丫头立刻把百里冰护在中间，同样的谨慎的盯着声音发出的方向。

    苍老的声音刚落，一道灰色的人影已从林间射出，周身带着雄厚的真气，像只老鹰一般，凌空扑向百里冰。

    “保护小姐！”夏叔低喝一声，迎了上去。速度比那灰影略慢，真气也没灰影的雄厚，但气势一点也不弱。两道身影瞬间叠在一起，“啪啪啪啪”空气中响起双掌互拼的声音。一声比一声响，眨眼的功夫已击出十七掌，夏叔又飞快的退了回来，在空中吐出数口鲜血，落地后几乎站不稳。

    “夏堂主！”四个丫头惊呼一声，冲上前，挡住灰衣人。

    灰衣老者也后退数步嘴角流出一点血丝，微微色变，却大笑道：“哈哈哈，有点功夫，能连接我孔洞十七掌而不死，今后在江湖上可以横着走啦。你们四个小丫头也就是特级初等的水平，就不要来送死了。小姑娘，你的轮椅给我玩玩好吗？”

    “破坏魔孔洞？”百里冰微微苦笑，“若是前辈早些报出名号，说不定在下会拱手奉上。可是你无故打伤我的随从，恐怕小女子不能从你心愿！”

    “什么？你以为凭你们几个能阻止住我？哈哈哈，唯一的宗师级高手已受了重伤，你也不过是一流高手，凭什么不能让我遂愿？”孔洞发出疯狂的大笑，不屑的盯着眼前的几女。

    夏叔稍稍恢复，转身对百里冰苦笑道：“小姐，老奴无能，让小姐受委屈了。我们不是他的对手，不如把轮椅给他，等到了皇城，小姐再设计一个新的。”

    “他把夏叔打伤了，不能就这么算了！”又对四个丫头喝道：“还不动手！我想要书屋”

    “小姐，不要冲动”

    百里冰不理他的劝阻，让四个丫头冲了上去。

    “莹火之光！”破坏魔冷哼一声，随手化解四女的攻势。只是他没有下杀招，花了二十多招，用真气把她们震伤。

    四个丫头伤的不重，只是经脉受阻，一时提不出真气，无法再战。“主人，我们不是他的对手！”四女勉强能站，护在百里冰身旁。

    “好厉害！你不要过来”百里冰惊叫一声，看着孔洞走来，恐惧得不知所措。聪慧的眼眸却冷静的盯着孔洞的步伐，右袖口随着他步伐微微调整着方向。

    孔洞大笑着走向百里冰，不屑的道：“只是觉得你的轮椅很漂亮，想玩几天，小姑娘太小气了。咦？”突听轻微的机簧声响起，他吓意识的把护体真气开到最厚，双掌裹着雄厚的气流朝对面胡乱快速的拍打着。牛毛一般的钢针叮叮铛铛的落在青石上，居然有百余根。

    “好狠毒的丫头！”孔洞眼冒凶光，首次露出杀意。

    “老不羞，谁让你抢我的东西！”百里冰毫不示弱的回敬着孔洞。

    “啊，老不羞？好像在哪听过，我家的小丫头也常这么骂我，呵呵。”孔洞罕有的露出温暖的笑容，怔怔的盯着百里冰发呆。

    百里冰却毫不客气，趁他发呆，又抛出十几颗霹雳子，全部在孔洞身边炸开。烟雾灰尘弥漫，伴着震耳的轰鸣。“我们快走！”她自己拨动着轮子，慌忙欲逃。

    夏叔和四个丫头仓皇跟在后面，连推轮椅的力气都了，顾不上看烟尘中的情况，急步奔走。

    “哈哈哈，凭你这点手段也想逃，给我下来！”孔洞衣衫褴褛的从烟雾中飞出，凌空飞渡，把百里冰扔下轮椅，自己坐了上去，得意的在她们面前拨动轮子。

    “呜呜，你还我轮椅，还我！”这一刻百里冰真的像玩具被抢的小女孩，声音发颤的嘤嘤泣诉着。“那是我师父帮我做的椅子，你还我！”

    “哈哈哈，你师父，鬼机子吗？那个小气鬼，以前求他做个飞天的风筝都推三阻四的，现在总算逮着他做的东西了。玩够之后，我要把它拆个粉碎，哼哼。”孔洞坐在轮椅上，自己拨动着木轮，兴奋的像个孩子，围着她们六人，飞快的旋转着。

    “小姐！”四个丫头赶忙把倒在地上的百里冰扶起。夏叔也摇头苦叹，他早听说孔洞整天疯疯颠颠，没想到他会疯到和人家抢轮椅。

    孔洞玩的正高兴，突然惨叫一声，像见鬼一样从轮椅上飞起，落到六七丈远的地方，大叫“马自在？你个老浑蛋越来越没品位，居然在暗内里下手。我已经答应你不去万里盟闹事了，你还不知趣，又对我下手。告诉你，我也不是好惹的，惹急了老子，非把万里盟拆了，再向天下人公布你和万里盟的秘密。”

    “啊，杀魔马自在？”百里冰也不哭了，和其他人一样，谨慎的朝四周环视。

    “啧啧啧，朗朗乾坤的你鬼叫什么？就算没有鬼，也会被你吓出几个来的。”一付懒懒的声音凭空响起，不知何时，那轮椅上已坐着个白衣少年。白衣如雪，俊美异常，嘴角挂着招牌式的笑意，色色的目光在百里冰以及四个丫头的躯体上扫视着，频频点头。

    百里冰和四个丫头盯着白衣少年俊美的微笑，俏脸微红，芳芳怦怦乱跳，一时舍不得移开目光。

    “嗯，这椅子是挺舒服的，我说怎么会有人拼死拼活的抢，又有人不依不饶的哭。我决定了，这椅子以后归我了。”

    “你是谁？”孔洞没见杀魔出现，又嚣张起来，远远的打量着白衣少年，露出沉思的表情。

    “我又没问你‘你是谁’，你又为什么问我‘我是谁’？其实咱们谁都不认识谁是谁，所以也没有必要告诉谁是谁。明白吗？”白衣少年一本正经的微笑道。

    百里冰被他饶嘴的话逗的扑哧一笑，淡淡的泪痕尽落，如雨后初晴，美不胜收。白衣少年朝她坏坏一笑，眼中尽是赞美之意。百里冰心中一暖，一扫刚才的不快，顿时开朗起来。http://boo

    k.53yao.com

    “好像说的有理，那你为什么抢我的椅子？”孔洞怔怔的说道。

    “胡说，那椅子明明是我的！”百里冰反驳道。

    “错，现在这椅子属于我的。不过呢”他坐在轮椅上，移到百里冰身旁，又道“不过，我看姑娘身体不便，坐在青石地上总有不妥，所以我大发慈悲，让她先坐坐。从这件事上，你们可以看出，我绝对是个好人。”

    白衣少年不等别人说话，又笑着道：“好人呢，当然要做到底，我看姑娘的几位随从无力抱姑娘上来，所以只有我亲手带劳啦。”他从轮椅上下来，蹲在百里冰身边说道。

    “不可，你怎能随意碰我家小姐！”夏叔微微怒容，瞪着白衣少年，不过他身受重伤，却无法阻拦。

    “我又没抱你，你激动什么！就是抱你，也不用这么激动吧？大叔你受伤不轻，气血不顺，若是气出个什么毛病来了，可不要怪我。到时一身宗师级的武功也有可能化为泡影，变成残废，看看，说你两句就受不了，不要咳，把血咳干了，大罗金仙也救不了你。”

    白衣少年早把百里冰抱在怀里，和夏叔那么多废话，纯是想把她多抱会。百里冰明明有身不弱的功夫，完全有抵抗之力，不过听到白衣少年要抱她上轮椅的时候，她却柔顺得像只小白兔，连耳朵都红了。闻到他身上淡淡的兰麝之香，她连抵抗的心都放弃了，任由他施为。

    夏叔拿他没办法，只得气郁的道：“那，现在可以把小姐放下了吧？”

    “哦，当然。”白衣少年嘿嘿一笑，在她耳边轻轻说道：“姑娘身子好轻，以后要多吃点，不要挑食哦。”说完才把她放在轮椅上。

    百里冰坐到轮椅上，茫然若失，少年温柔的声音似乎仍在耳畔回响“不要挑食哦！”她想起来幼时母亲经常对自己笑着说“不要挑食哦！”两种声音在她耳中汇成一种声音，眼前全是白衣少年的影子，她抬着望着意气风发的男子，心头升起一股陌生的东西。

    “小姐，你没事吧？”几个丫头见百里冰面色古怪，皆担心的问道。

    “我我没事。”她回过神，看到白衣少年已走向孔洞，她盯着伟岸的身影入了迷。

    破坏魔盯着白衣少年轻松随意的步伐，郁郁的道：“我居然看不出你的武功境界，你的师父到底是谁？是不是马自在？不过我没听那变态老头收过弟子呀？”

    “一下问这么多问题，真不好回答，不如你先回答我一个问题吧。”白衣少年笑道。

    “什么问题，你说。”破坏魔大方的说道，“问你得回答我的问题。”

    白衣少年微笑点头，道：“你有女儿吗？”

    第一章轮椅(完)

    第二章疯子

    百里冰正好奇的盯着和孔洞谈笑的白衣少年，忽见破坏魔捂着脑袋惨叫，“我不知道，我没有女儿，我没有老婆，我什么都没有”

    白衣少年皱眉叫道：“喂，不想回答也不用装疯吧！这一招我早就用烂了，换个新鲜的借口吧。”

    孔洞双瞳一片迷茫，捂着脑袋怔怔道“装疯？不，你才是装疯，你才是疯子。”他突然恶狠狠的瞪着白衣少年，右手挽成兰花状，指向少年，眼中尽显杀机。

    “又是兰花指，头痛。”白衣少年脚步一滑，如花间浪蝶般，奇异的倒向左侧，他背后的一棵大树轰然断裂。少年粉红的护体真气迅速张开，对着发疯的孔洞叫嚷道：“回答不出问题就动手，真是越老越没出息，简直跟当今的文坛一样。”（汗一下，发泄一下不满，不懂者可以看看各大媒体的热点新闻。）

    孔洞本以陷入疯狂的神态听到文坛，又清醒一点，不屑的骂道：“不要拿我跟那些腐朽的评论家作比较，那是对我的侮辱。”说完攻的更是疯狂，如雨点一般的兰花指射向白衣少年。

    百里冰看着孔洞杀伤力惊人的无影兰花指，冲白衣少年喊道：“当心哪！”

    少年潇洒的冲她一笑，“这种武功还伤不到我！”其实心里早把孔洞骂开了，“妈的，幸好跟雨儿学了几天兰花指的秘诀，早熟悉这武功的杀招所在，不然早就出丑了。这老头的精神果然不正常，不就是死个老婆嘛，有必要丢下年幼的女儿不顾，四处杀人毁坏，结果落个破坏魔的恶名，被正道连手逼进禁忌谷。我问你有没有女儿，就是想告诉你，你还有个外孙女活在世上。”想归想却无法说出口，破坏魔的攻击力非同寻常，光是气场和杀机就非普通人能抵。

    孔洞杀了半天方觉兰花指对眼前少年无效，怒啸几声，改用普通的掌法。浑厚的掌风扑天盖地袭来，形势大变。白衣少年突觉压力大增，暗暗叫苦“今天去寻佛寺看望全戒那个淫僧，抱了几坛酒，居然忘了带追心剑，真是失策。”他忽然又想起逼孔洞离开椅子所用的精神攻击，嘴角露出淡淡诡笑。

    破坏魔又一掌拍来，周围的空气发出呜呜的怪叫声，掌风微带黄光，这是真气修炼到一定程度的标志。乐乐突然想试试自己的内功到了何种地步，因为上次和淫魔杨肖之战胜的莫名甚妙，至今还不知道是嘟嘟在作怪。看着那掌的逼近，乐乐暗吐真气，运足十成掌力，迎了上去。

    “啪！”震耳欲聋的响声暴起，粉红的真气和淡黄的真气撞成一团。激荡的真气四散乱飞，以他们四周形成一个爆炸的力场，空气也跟着炙热。似乎很慢又似乎极快，脚下的坚硬巨石被催化成一个大坑，主流真气带着碎石飞散在周围，二十几棵大树被当场折断，稍远些的树也被砸的千疮百孔，惨不忍睹。

    当事者二人却动也未动，交接的两掌好像粘在一起，两人的嘴角都带有血丝，这一掌居然拼的两败俱伤。百里冰的武功幸好不太弱，在碎石乱飞的时候，她用尽全力撑起了护体真气，把其他人护在里面。只是强烈的真气流，让她受了轻伤，轻轻咳出一口鲜血，脸色也异样的潮红。“那少年的武功好厉害！”

    “谢谢小姐为我们抵挡，那少年的内力居然和孔洞拼的旗鼓相当，真是不可思议。好像他不擅长用掌法，一身功力似乎没有使展出来。”夏叔喃喃说道。

    “他们在拼内力，这样下去会很危险的！”百里冰没理夏叔的话，只是把心都倾注在乐乐身上。

    夏叔看看乐乐，又看看百里冰的眼神，露出安慰的笑意，似乎将要了结一件人生大事般。

    乐乐和他一拼上内力就后悔了，这无休止的内力拼斗该怎么结束呢？他强压体内翻滚的血气，盯着同样疲累的孔洞。乐乐感悟着狂泄而出的真气，暗暗苦笑：“真不如刚才就用精神攻击把他吓跑得了，现在可是骑虎难下。精神攻击？嗯，趁现在还有些内力，干脆痛进他的身体算了，吓吓他，说不定能收到奇效。”

    孔洞和乐乐硬拼一掌后，似乎也清醒一点，和他右掌相交后，没有及时撤掌，让他也后悔不已。暗暗惊骇白衣少年的内力，也苦苦思索着脱身之法。他正瞪着乐乐，突然一股精神流冲进他的身体，他惨笑一声，以为乐乐定会痛下杀手。比拼内力时最忌有人打扰，心想对方花力气闯进自己身体，肯定心怀不轨。不料那股精神力非常和善，发出信号道：“我喊一二三，咱们同时撤力，如何？你不用怀疑，我不想杀你，若想杀你，也不用跟你在这费话，只需要闯进你丹田踹几脚就行了。”

    孔洞想想也是，在心里问道：“好吧，就信你一次。唉，想不到几十年不出江湖，一出江湖就碰到这么多高手。”

    “我连淫魔杨肖都杀了，你现在还没败，用不着羞愧。”乐乐的精神体在他体内，当然能感受到他的思想，想用这话安慰孔洞受伤的心。

    不料孔洞更是羞愧，略加三分吃惊，道：“是你杀的杨肖，罢了罢了，早就看那个老混蛋不顺眼，只是谁也奈何不了谁。我的内力快耗尽了，还是商量撤招的事吧。我

    想要书屋”

    “我的也是，好吧，我现在就喊。一、二、三！”言罢，两人守约同时飞身后退。

    乐乐站稳身子，却不见了孔洞身影，只听远处山林间传来苍老悲凉的歌声。“酷风总被青草替，残月殒落红日续”

    "妈的，乌龟一样的老鬼，正事还没谈的就逃走了。"乐乐压下翻滚的血气，愤愤的咒骂几句。

    “你你没事吧？”百里冰已操作着轮椅，走近乐乐，用十分柔静的声音问道。

    “没事才怪，体内的真气不足十分之一了，下次再也不和这些老怪物拼内力了。我是用剑的，我是剑客。”乐乐仍然盯着孔洞消失的方向，暗暗叫苦，“没有完成红雨托付的任务，不知道怎么跟她说了。”

    百里冰没想到乐乐这么直接，把心里的话说了出来，一时尴尬，怔在那里。

    夏叔和四个丫头也跟了过来，催促百里冰继续赶路。

    乐乐突然一笑，对她道：“赶路要紧，我还要回家吃饭哩。今天一个朋友在我家过生日，若是误了时间就惨了。为了给她过生日，我连老淫僧的狗肉都没吃成，好可怜哪。”

    夏叔轻轻点头，对乐乐道：“这位小哥，我们几个受了伤，无法为小姐推轮椅。这山路又崎岖不平，所以”http://book.53yao.c

    om

    "所以就交给我推是吧？"乐乐接道，“不过我也正有此意，为这么美丽的姑娘推车，是我的荣幸。”乐乐说罢，也不理夏叔和尴尬和四个丫头的偷笑，推着百里冰就往山下走。

    百里冰被乐乐几句话夸的失魂落魄，低头怯喜，连声道谢的话都没说出口。

    乐乐一路上尽为她们介绍皇城名胜和特色小吃，加上胡编乱造的风趣传说，惹得几人开怀大笑。百里冰也渐渐恢复正常，进入皇城时，才鼓足勇气问道：“公子贵姓？”

    “我叫王乐乐，是不是很有名？”

    “啊，王乐乐？岂不是血影的?”百里冰惊诧的叫道。

    乐乐看到四个丫头的佩刀就知道她们的身份了，却一直在装傻，没有道明。见到百里冰的惊呀表情，暗暗得意，笑道“你也认识血影，呵呵，看来我们缘份不浅哪！”

    几个丫头暗暗偷笑，皆想：“认识血影跟缘份有什么关系，王乐乐还真如传闻所说，花心透顶。”

    “呵呵，我们正愁摸不着路呢，真是巧哪？”夏叔见百里冰神色古怪，忙接过话题。

    “你们是？巧不巧和摸不着路有什么关系？”乐乐继续装傻。

    装傻装的不彻底，那就是虚伪。乐乐不想做虚伪的人，所以注定是个装傻的人。

    “啊，血影没有跟你说吗？我们是来木府取龙貂血的，用来治病。这是我们小姐百里冰，我是夏青峰，轮回的刑堂堂主，别人都喊我夏叔。”夏叔愕然说道。

    “当然说了，血影天天念叨着你们哩。没想到在这里碰到你们了，果然是巧。龙貂就在木府，放心好了，她现在乖巧的很，别说三滴血，三十滴血都没问题，不过我怀疑她到底有没有三十滴血。”

    “呵呵，王公子说说笑了，三滴足矣。”百里冰听到龙貂血，眼中又恢复几丝神采。

    乐乐当然感觉到了她的变化，笑道：“别人都喊我乐乐，你也这么喊我吧。今天来的真巧，木府大罢宴席，为了给菲菲小姐庆祝生日，会很热闹的。”

    “我我不太喜欢热闹，所以取了龙貂血我们就离开。”百里冰咬着嘴唇说道。

    “噢？”几人都惊异她的变化，夏叔和四个丫头互相看了一眼，没有说话。

    乐乐也没有说别的，只是漫不经心的道：“过了前面的街，就是木府咦？”突然在侧旁官巷内传来报警的锣鸣声，不断有人高喊“杀人啦，快点报告城防军。”

    乐乐本不想凑热闹，但突然看了熟悉的身影，“星雨门的安怡丝？她怎么当街杀人，名门大派出来的，果然非同凡想。她不是和慧能老和尚在一起吗，怎么和官府的护卫打了起来？”

    “这是我的家，你们是谁，我爹娘呢，我哥呢？”安怡丝没了往日的冰傲冷静，满脸杀气，把手中的宝剑舞得寒光森森，被她剑光笼罩的人，不死即残。

    “何人在此闹事？居然敢私闯张大人的府邸，残杀官家护卫，给我拿下。”第一批百人城防护卫赶到，把她围在正中。

    从张府溜出一个管家模样的文士，爬在城卫小队长的耳朵底语几句。“什么？她自称是是安家小姐？安府上年被司徒大人抄家，听说漏了两人，我赶紧去报告司徒大人。”小队长把指挥权交给一个得力手下，领着张府管家朝司徒世家跑去。

    乐乐推着百里冰，站在众多胆大的围观着中间，暗把他们的对话收入双耳，暗忖“安府？那她就是安定书的妹妹了？和他哥的交情不错，又是一件麻烦事。”想到这里，他对发飚的安怡丝传音道：“喂，安姑娘，原来的安府已被抄家。你快点离开，马上就有敌方高手赶来，不走就麻烦了。要想知道具体详情，请去木府找我王乐乐。还有，你哥安定书没死，他在洛城哩。”

    “我不信，我不信”不知她听到没有，仍然胡乱的喊叫着，手中的三尺青锋犹如春雨茫茫，带出片片血雾。一百多个城卫，转眼死伤多半，皆畏惧她的武功，围在她四周，不敢往前。

    正在这时，刚才的城卫小队长返回，身后跟着二十几名高手，其中还有五名特级高手。随着他们加入战团，安怡丝明显吃力起来，险像环生。

    安怡丝武功只是特级中等，当她从疯乱醒来，发现已被高手包围，这时才紧张起来。

    乐乐在围观的人群中摇头苦笑，“唉，今天连续碰到两个发疯的人，真是倒霉。”

    “你不去救她吗？”百里冰盯着乐乐的一举一动，见他苦恼，遂然问道。

    “想去救她，也得有这个实力哪。不然非但帮了她，还会添乱。她再不领情，把我当敌人杀了，我岂不是死的很冤？我死了不要紧，可怜我家中三百多个美丽青春的夫人，她们会伤心欲绝的。所以，为了更多的女人，我绝对不会冒这个险。”乐乐大义凛然的道。

    “三百多个夫人？”百里冰和几人随从失声惊呼，不可思议的盯着乐乐。

    “当然，我王乐乐从不说假话。”他心里暗暗道：“我只说谎话！”

    在他心里，假话不等于谎话。

    乐乐看出安怡丝暂时没有危险，他才这么乱侃，若真是出了险况，说不定早冲上去了。现在在皇城已不是万里盟的天下，也不是司徒世家的天下，隐隐之中，王乐乐在皇城莫名的占据了一方势力。他背后是南陵王府，又有金家十万铁骑，又有木将军府的军威将士。所以王乐乐就算闭着眼睛冲进去，城防军也得考滤考滤他的身份和影响。

    不过已用不着王乐乐出面，一声洪亮纯正的佛音传来，如当头棒喝，让正在厮杀的众人停了下来。

    第二章疯子(完)

    第三章花丛

    乐乐听到声音，转身就看到了慧能大师还有他的两个弟子。慧能高喧佛号之后，却不再言语，被围在场中的安怡丝会意，趁着大家愣神的功夫，使展轻功，飞的无影无踪。

    乐乐暗笑，“这慧能大师果不是迂腐之人，居然传音让她逃走，长见识了。”

    那几个请来的高手可不干了，要抓的人跑了，当然要拿你老和尚出气。其中一个满脸肥肉的胖子抱着大刀拦住慧能，嚷道：“喂，老和尚，你跟刚才那个叛贼之后是不是一伙的？”

    慧能对他的无礼毫不见怪，轻轻笑道：“贫僧乃禅宗慧能，见那女子杀孽甚重，本想劝她放下屠刀，不料她趁机逃走，实在非我之过。”

    乐乐听后差点笑爬下，暗忖：“这慧能还不是一般的高明，和寻佛寺的全戒有得一拼，撒谎都不打顿。”

    那胖子本想找慧能出气，一听他是禅宗的高手，顿时恭敬起来，想好的骂人话都烂在肚子，不敢乱放。眼巴巴的看着他们师徒三人朝西而去。

    乐乐接收明月宫之后，消息也变得异常灵迅。听说慧能招集天下英雄共搞魔头，事情进行得非常不顺。现在的武林高手不是被当地的诸侯重金收买供奉，就是惧怕魔头凶名，死活不肯露面。慧能大叹人心不古的同时，听到万里盟在元宵节招开武林大会，选取高手抵挡魔道，才赶到皇城，住在城西的宝相寺。

    “你刚才笑什么？”百里冰等围观之人散尽了，才问乐乐。

    乐乐推着她继续往前走，回道：“慧能大师的表演很精彩，我当然要笑，想不佩服他都难。”

    “我不信，慧能大师说的很合情理啊！噢，你是说慧能认识那位姑娘？”百里冰见乐乐笑的古怪，也明白过来。

    “算你有点小聪明，现在才明白。”

    夏叔和四个丫头暗暗苦笑，聪明绝伦的天机阁主人、轮回的当家在他嘴里，居然是“有点小聪明”。不过却也奇怪，今天百里冰的表现太不正常了，没有往日的冷静聪慧。

    百里冰没有生气，还有点暗暗得意的神色，“我当然聪明了，现在明白也不晚。”

    “卖手镯了，祖传的宝贝，这位大爷看看吧，只要一千两银子”一个幼童用略带沙哑的声音在大街上喊叫着，不断的向过往的富商模样的人推销手中的物品。过往的富人一看这像乞丐般的孩子，都躲的远远的，料想这小乞丐也没有好东西卖。我

    想要书屋

    那乞丐模样的孩子没有气馁，小心翼翼的抱着掌心的脏布包，向过往的行人叫喊着。“妹妹生病了，急需用钱才卖的，只要一千两。这位公子，你要手镯吗？”

    他已走到乐乐和百里冰旁边，可怜惜惜的问道。

    乐乐突然想到简菲菲生日，还没有为她准备礼物，冲那孩子笑道：“什么样的手镯？打开看看！”那孩子一看有人要买，忙把手中的脏布打开，露出一青一红两个玉制手镯。

    青镯上刻奇异龙纹，红镯上绣火色凤羽，光看外表就知非是凡品。乐乐接过两只手镯，脸上露出凝重的神色，他敏锐的神识查觉从镯上传出陌生的强大能量，而且这能量绝非普通真气能够比拟。（此镯功能详见《引花眠》，法宝哪！为偶地新书造势。）

    “这对镯子叫龙纹凤羽，祖上传了几十代，前些天家院被火烧光，家人都死在火海中，我和姐妹因在外地，免去一劫。身上只剩下这对镯子，现在妹妹病了，只好把它们卖掉。求公子行行好，买下吧，只要一千两银子，听父母说，这对镯子原是无价之宝呢。”那孩子见乐乐很感兴趣，忙在旁边解说。

    百里冰见那孩子凄苦，似乎又想起了伤心往事，幽幽叹道：“乐乐，把它们买下，好吗？”她自然有钱，可一刻却很希望乐乐能把镯子买下，似乎他买下，才能让自己欣慰。

    四个丫头今天见到百里冰太多的失态，而夏叔却知道，这正是她的真实表现，没有冷傲的外壳，却更让人怜惜。

    “嗯，听你的。”乐乐买下的同时，不忘卖给百里冰一个人情。

    百里冰也不管乐乐出于何意，听到他的话，心里暖洋洋的。暗道：“我当初逃出冰井的时候，也是卖掉身上的首饰才得以保命的。只是不知道弟弟还在人间吗？”

    那孩子高兴的接过银票，却惊呼道：“啊，一万两，公子是不是给多了？”乐乐不理他的惊呀，又递他一块腰牌，道：“这手镯自是无价之宝，我身上只带这些银子了，若是以后有什么麻烦，到木将军府找我。”

    那孩子原也是大户人家，自然知道木府在皇城的地位，接过令牌，兴奋的连声道谢，把银票揣进怀里，钻进一家药店。

    乐乐把手镯贴身藏好，推着百里冰走入木府。

    一些丫环见乐乐回来，忙跑进内宅禀报苏巧巧。http://www.53yao.com

    整个宅院洋溢着春节前的喜庆，又加上宴会的隆重，更添热闹。百里冰一时看的痴了，暗与自己所住的幽冷阁楼作比较，虽然有夏叔的照顾，仍显然得太孤单寂寥。她握紧轮椅的扶手，苍白的玉手不忍松开。这样做是怕乐乐会离开，以为自己抓牢了扶手就能抓牢他一样。她心底变得非常凄凉，不断的问自己“为什么，为什么会这样？我们见面不过才一个时辰，为什么心里全是他的身影？”（作者又猥琐的飘了出来，坏笑着对百里冰说：“不要问啦，有这样想法的女人大概有三百多个，以后还有更多，你慢慢就会明白其中的妙处，若是非常急切的想知道原因，请看书名－－御女心经！”）

    “夫君，你怎么现在才回来，姐妹们都盼着你回来哩！咦，这几位是？”苏巧巧接到丫环禀报，已迎了出来，见到轮椅上的百里冰，不禁问道。

    乐乐还没回答，只见血影从内院跑了出来，兴奋地冲她们挥手，“姐姐，夏叔！”这一刻她笑的十分灿烂。

    人都有多副面孔，血影这时的表情就是亲情的欢愉，与平时的冰冷、欢好时的娇羞、与其他姐妹相处时的孤静都不同。

    乐乐牵住苏巧巧的酥手，拍拍飞奔而至的血影娟秀滑嫩脸蛋，笑道：“还没见你这么笑过，真漂亮。夏叔和四个丫头受了伤，你带她们到客房休息。”

    血影被夸的不好意思，脸色微红的底着头，半天才道：“冰姐，没有受伤吧？”

    夏叔和百里冰看到血影害羞温驯的模样，十分惊奇。百里冰似乎能明白一些，淡淡笑道：“还好，多亏碰到乐乐，不然会很麻烦。”

    苏巧巧笑道：“冰妹妹先和我们一起进内宅吧，菲菲还等着乐郎呢。”又对身旁的丫环吩咐道：“你们几个带他们去客房休息，好生款待！”

    百里冰正想去看看他的三百多位夫人，当下点头同意。由血影推着她，跟着乐乐一起，进入宽阔秀美的内院。布局精巧，景物别致，光是藏酒池的香味已是一绝。绿色草园中，有三三两两的绝色美女在谈笑嬉戏，看到乐乐，皆起身朝他挥手媚笑，眼中尽是炙热的爱意。

    百里冰越看越心惊，暗暗拿自己和那些女子相比较，越比越伤心，脸色十分难看。血影看到，忙关心的问道：“姐姐，你没事吧？今天晚上就能给你治腿了，这次有龙貂之血，肯定能够治好，不用担心。”

    “哦，我没事。这次若再不成，恐怕就没希望了，真有点期待和紧张。”百里冰强颜笑道。

    “哥哥，抱我！”鹤儿抱着嘟嘟，脚不沾地的飞来，习惯性的把嘟嘟扔到地上，再扑进乐乐怀里。嘟嘟似乎认命了，熟练的在空中翻腾转身，跳到了乐乐肩上。

    “啊，这么小的孩子？”百里冰再次惊呀，大叹乐乐的“性”趣真是广泛，连孩子都兼之博爱。

    鹤儿听到了，不满的把头从乐乐怀里钻出，反驳道：“我才不小哩，鹤儿有十五岁了。”她说话的速度越来越流畅，也清晰许多，和正常人的音调大致相似。

    嘟嘟也转过身，好奇的盯着百里冰的腿，然后再抬自己的两只前抓，好像再思考放哪只爪子的血。

    百里冰略带歉意的笑道：“呵呵，算我说错了。你的头发真漂亮，少见的紫色。”

    鹤儿非常不满百里冰说她是小孩子，对她的夸赞毫不领情，回道：“妙缘姐姐的头发才漂亮哩，她的是粉红色的，好长好长。”

    “咯咯咯，鹤儿在夸姐姐我吗？平时光给我惹麻烦，想不到也有说我好的时候，看来姐姐没有白疼你。”妙缘淡黄色的长裙轻舞飞扬，粉红的柔丝在阳光下发出眩目的光彩，媚眸巧盼，笑嘻嘻的走到乐乐身旁，拍着鹤儿的脑袋道：“你也抱够了吧，把乐郎让给我一会好吗？”

    鹤儿也抵挡不住她妖艳的魅力，不甘的松开乐乐，“好吧！”

    “乐郎离开半日，缘儿就想你想的发疯，亲亲人家好吗？”（汗，貌似受了穷咬大大的毒害。）

    百里冰怔怔的盯着妙缘，视线再也无法转移，看着她毫无顾忌的伏进乐乐怀里，请求他的亲吻抚摸，心都快跳了出来。

    苏巧巧见惯不怪的笑道：“缘妹，还有旁人在边看着哩，你就收敛些吧，等晚上再让乐郎安抚啐！”她发觉自己也说的不合适，羞笑着轻啐一口，不再言语。

    百里冰脑袋乱成一片，接下来碰到什么人说了什么话，她自己都记不清了。像是受到了极大刺激，还好终于进入了改建过的大厅，她又被超大的房间震撼了，真正让她震撼的是，房间里的三百多位风姿卓绝的美女。百里冰后来不断向其他姐妹提起初进大厅的事，重复最多的一句是：“当时，我以为识入了皇宫，识入了花丛。”

    见乐乐进来，哄闹嬉笑的大厅顿时静下来，像是等待检阅的鲜花部队，喜悦之情溢于言表。皆亲热的喊道：“乐郎！”，声音美妙婉转，形势却相当浩大。www.53yao.com

    乐乐自豪之情油然而生，望着风华绝代的诸位娇妻，轻轻吟道：“其形也，翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。仿佛兮若轻云之蔽月，飘摇兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳出朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波。肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露。芳泽无加，铅华弗御。云髻峨峨，修眉联娟。丹唇外朗，皓齿内鲜，明眸善睐，靥辅承权。瑰姿艳逸，仪静体闲。柔情绰态，媚于语言。”

    连鹤儿都能听出乐乐在夸赞她们，众女皆兴奋的尖叫起来，如果不是发现有外人在场，恐怕早扑进乐乐怀里祈雨缠绵了。

    百里冰冰雪聪明，怎会看不出诸女对乐乐的浓浓情意。这时，她因乐乐花心而不满的负面情绪完全消失，而且还有了新的体会。－－“能让这么多女子疯狂倾心的男子绝不简单！”

    乐乐也深情的回视着众女的炙热眼眸，用精神力告诉识海中的众女精魄，“今晚要好好奖赏你们，你们太漂亮啦，每天都给我惊喜！”众女收到乐乐的神识传言，连身子也跟着发烫，呼吸顿时急促起来。

    乐乐看到众女的表情，知道她们已在情欲爆发的边缘，不敢再进一步挑逗，忙吩咐大家坐好。本次宴会的女主角却害羞的坐在主人位置的旁边侧椅，不敢直视乐乐。

    简菲菲早对乐乐情根深种，芳心暗许，从心底想成为他众妻中的一员。无奈家父突死，又无长辈作媒，多亏苏巧巧心细，知道她的心思，才不断给她创造机会。这次的宴会更是苏巧巧一手惩办的。

    乐乐的三百多个女人当中，光是今天生日的就有四个。不过大家都知道为简菲菲办宴的目的，那四女皆贤淑的退居幕后接受乐乐以及众姐妹的祝贺，不与简菲菲争抢今日的荣耀。

    “菲菲，你觉得这对手镯漂亮吗？”乐乐掏出龙纹凤羽，坐到主人的位置。看她害羞的模样十分有趣，忍不住调戏道。

    “嗯，很漂亮！”简菲菲瞥了一眼乐乐手中的玉镯，脸色更红，把头勾的更低。

    “若把它送给你当生日礼物，你会收吗？”乐乐暗暗冲其他众女使个眼色，让她们耐心看戏。众女当然没有意见，皆露出温顺迷人的模样，静静观看。

    简菲菲点头不语，躯体却激动的轻轻颤抖着。

    乐乐又道：“听人说，玉镯带之前需要主人的唾液才能把它的玉魂激活。所以你说怎么办呢？”

    众女暗笑：“这事我们怎么没听人说过！”

    不过，身陷其中的简菲菲脑袋早就随身子一样发烫，自然分不清真假，更何况是乐乐说的。她微微抬头，盯着一脸温柔深情的乐乐，道：“那我用舌尖舔它一下可以吗？”

    乐乐装作很认真的思考一阵子，站起来道：“嗯，当然可以。来吧，先舔这个红镯。”

    百里冰暗骂乐乐变态，心想那手镯是从小乞丐手里买来的，该有多脏呀！不过骂归骂，她也没有当场拆穿乐乐，而且非常期待下面的发展。

    简菲菲也跟着乐乐站起，用颤抖的手扶住乐乐的肩膀，把樱红小嘴凑近镯子。越来越近，她已伸出滑嫩香软的舌头，女人天性让她慢慢闭上了眼睛。又近了一点，她依旧发没有碰到冰冷的玉质手镯。她知道方向正确，以为只是距离不足，又把香软小舌往前挺进几分，终于遇到了东西。不过却不是冰冷的玉镯，而是同样温暖灵巧的舌头。简菲菲蓦然吃惊，刚要急退，纤腰却被那人搂住，霸道的紧贴她饱涨的酥胸，让她失去逃走的能力。

    乐乐的舌头自然不会老实，如灵蛇一般挑拨吸吮，像品尝美酒一般，吸食着她的琼浆津液。简菲菲脑中一片空白，像被电击一般，傻傻的本能回应着他的侵犯，连呼吸都停住了。

    “呜啊！”她轻轻呓语几声，因为乐乐双手毫不客气的陷进她肥软的翘臀，缓急交错的撩拨着她的敏感地带。陌生的感觉击昏了她仅存的害羞和理智，双手紧紧回抱住乐乐。只是她不知道，手腕上已带上了龙纹凤羽，玉镯内似有流光莹绕。（上面送生日礼物的方法不要乱试，小心被女友狂扁！）

    “呵呵，乐郎好棒哦！”众女这才知道乐乐的最终目的，纷纷喝彩叫好。

    百里冰暗吐舌头，脸色几乎和简菲菲一样绯红。血影在旁边笑道：“乐郎就这么爱胡闹，姐姐习惯了就好了。”

    “我才不要习惯哩！”百里冰悻悻说道，不过目光却盯住热吻的二人，眼中露出神往之色。

    乐乐突然停下，望着大厅门外，“有客人到了。”简菲菲被他亲吻的酥软不堪，如棉花一般偎在乐乐怀里，仍然沉醉在刚才的销魂里。

    “禀报夫人，韩秋、百里欢要见简姑娘，奴婢拦不住”

    “哼，你们把我师妹藏哪里了，还不敢让我们进来，有何居心？”韩秋嚣张狂傲的声音打断丫环的禀报，并粗暴的把门推开。

    百里冰蓦然转身，惊叫一声，“百里欢？”

    第三章花丛(完)

    第四章咒语

    韩秋撞开门之后，就看到了大厅中的欢宴。长长的红木餐桌上摆满了佳肴珍味，长桌两旁坐着姿态各异的绝美女子，每个女子都是千里挑一的尤物。由于自己的突然造次，诸女正不快的怒视着她。而自己所要找的简菲菲

    ，小鸟依人般的偎乐乐怀里，幸福可人。一时间，她不知该说什么才好。

    她身旁的黑衣少年，正是百里欢。他虽然不赞成这次硬闯之计，但为了韩秋，也成功的做了帮凶。百里欢乍看到这么多绝色的丽人，也和韩秋一样，怔在当场。正在尴尬之际，突听一道惊疑的声音喊道：“百里欢？”他寻声望去，看到了坐在轮椅上的百里冰，身躯不犹得一震。

    他盯着同样惊喜的百里冰，喃喃喊道：“姐姐？”

    百里欢缓缓朝她走去，眼睛变得模糊湿润，脑中不断回忆着往事。

    －－－－姐姐百里冰总是把秋千荡的老高，吓得自己尖叫着哭喊，每到这个时候，姐姐总是把秋千停住，让自己下去，并从怀里掏出一块果糖，道：“欢欢害怕就下去，我要自己玩，看姐姐飞到天上去”接过糖就停止了哭，也因此事养成了哭泣的习惯。没吃的哭，没玩的哭，躲在姐姐怀里哭，偎在妈妈腿旁哭，直到

    －－－－直到那个冬天。很冷很冷，流出的眼泪也能结成冰珠。自己躲在废旧的木桶中和姐姐玩捉迷藏，透过裂开的缝，却看到了一群群凶狠黑衣杀手，自称“野草”的杀手。看到了妈妈被人残杀，看到爹爹被他们砍成碎块，看到姐姐倔强的跳进冰冻的深井里从此断绝了哭泣和眼泪。

    他终于走了轮椅旁，抹去眼角的泪水，盯着同样泪水满面的她，道：“你是百里冰？”

    百里冰抹去脸颊的泪水，拉住“欢欢不哭，姐姐给你糖吃。”她真的从怀里掏出几颗果糖，哭道：“姐姐觉得你没死，身上一直放着你最爱吃的果糖，乖，拿着。”

    “姐姐！”百里欢接过她递来的果糖，跪在轮椅旁，伏在她腿上大哭，“真的是你吗，我终于又见到你啦，姐。”

    “呜呜，不哭了，乖，起来让姐姐看看，都长这么高了。”她不让百里欢哭，自己却哭的落花流水，边哭边剥开果糖赛进弟弟嘴里，“小时候，一有糖吃，你就不哭的呜呜。”

    “姐。”本来他已经不哭了，被百里冰喂了一颗糖，又记起了幼时同样的情境，再次大哭。

    王乐乐以前听血影提过百里冰的姓氏，当时这些念头在脑海中闪过，不过却一转即逝，没想到她们真的是姐弟。受她们的认亲影响，气氛有些酸甜。虽然欢喜，却把众女引的眼圈发红，眼角湿润。叹道：“唉，完美的生日宴会居然变成了认亲宴会。”

    简菲菲也被感动的泪流满面，带泪笑道：“没事，能看到她们姐弟相认，菲菲也同样高兴。”

    “是吗？都哭成小猪状了。”乐乐挥挥衣袖，帮她擦拭面颊上的泪水。

    “你才是小猪哩。”她害羞的伏进乐乐怀里，享受着安全与温暖。想起自己得到乐乐和众女的承认，手镯也带上了，又凭添了一种归属感。

    韩秋也哭成了小泪人，暗暗打量百里冰，发现她与自己真有几分神似，难怪当日百里欢会把自己错认成姐姐。

    血影忙把丫环送来的毛巾递给她们几人，劝道：“姐姐，这是大喜的高兴事，就别哭了，看把菲菲的生日宴都搞砸了。”

    姐弟俩终于停止了情绪暴发的哭泣，血影带她们上楼，让她们交流近年的经历和故事。韩秋看着一脸幸福状的师妹，暗骂自己多事，在诸女敌视的目光中，坐在了长桌底端，也算是入席吧。

    宴毕，百里冰拉着弟弟住进了木府客房，韩秋无奈也跟着住下。

    简菲菲过于兴奋，陈年百草酿喝的有点多，晕乎乎的伏在乐乐身上，似乎很享受。乐乐和诸女打个招呼，把简菲菲抱上二楼。众女皆笑道：“恐怕一时半会不能下来。”

    她们既然这样说了，乐乐自然不会拂逆众女的意思。

    乐乐爬在菲菲耳边，亲吻着她白细的耳珠，丝丝热气挑逗着她痒穴。用如梦如幻的语气道：“菲菲，你知道吗，你闭眼的样子很诱人，特别是醉酒之后。”

    她闭目不语，但因紧张而僵硬的躯体却把她的出卖了。

    “淡淡的花草香味，渗上美酒的芬芳，没有比这更让男人陶醉的气味了。”乐乐亲吻着她的粉颈，色手已停在她的孤傲双峰。薄薄的绸丝怎能阻挡他的进攻，口手并用，当他亲吻到峰顶玑珠的时候，菲菲上半身已经赤裸，像只小绵羊的暴露在狼嘴下。

    乐乐舌尖在酥胸上画着椭圆，越来越逼进中心那抹樱红，菲菲再也不无法装醉，失叫呻吟起来。小嘴微张，香气吁吁，露出整齐的贝齿，鼻尖上细汗滴滴。

    扒下亵裤时，花丛早已泥泞，乐乐爬在其间重重呼吸几口，戏笑道“全身的美味加起来，也不及这妙处的百分之一。”

    简菲菲呜呜呓语，修长洁白的玉腿被乐乐分开，最隐私的秘处完全暴露在他的眼前。一种处女天生的矜持和羞辱感让她微微挣扎，不料却有更多的液体喷出，她惊叫着，脑中一片空白，双腿有规律的颤抖着。

    “你压抑的糜音最让我兴奋，其实我早知道你在装醉。”乐乐完全压在了她身上，在她初次高潮时，说出让她永远兴奋羞耻的一句话。在以后的合体中，仅凭着这句话就能唤起她最深层的快感，把其送上极乐之颠。

    “啊，你？”简菲菲听到乐乐识破了自己的心思，从高潮中瞬间醒来，全身冰冷，就好像从云端跌入深谷一般。

    乐乐等的就是这一刻，没让她说完，就挺身而入，彻底的合二为一。

    羞辱和疼痛的双重打击下，她失声哭了出来，眼泪如断线珍珠，滚滚流落。

    “我能感觉到你的恐惧和不安，你害怕我笑话你吗？”乐乐坏笑着亲吻她滑落的泪水，享受着她绷紧滑腻的腔道。

    “呜呜，你都知道了，一定会笑我淫荡，勾引你你以后一定不理人家了。”

    乐乐暗中放出一些催情烟雾，让气氛变成舒缓怡人，更能让她燥动发情。

    “你确实很淫荡！”乐乐毫不客气的说道，“现在是不是很想要？我想要书屋”

    “你呜呜！”简菲菲气的说不出话来，不过确实燥痒难奈，肥嫩的雪臀微微摆动，想要搅动体内的异物。

    乐乐最近一直在思索御女心经第九层阴阳互生的奥秘，按照里面的提示，把其用在了实战中。让女人在极度欢乐时跌在低谷，在低谷中慢慢攀升，人为的控制对方的生理情欲。只是可怜的简菲菲被他当成了试验品，仍不知情。

    乐乐知道不能玩的太过火，若是让她太伤心难过，就是自己的不是了。想到了这里，打开心识，让心中的爱意直抒而出，闯进简菲菲的心田。两颗心赤裸相交，她那颗酸涩羞苦的心，被乐乐的一番情话和解释，变得炙热

    和舒畅。只是最初的那句话，却永远的印在她脑中，像是中了深度的催眠。－－“你压抑的糜音最让我兴奋，其实我早知道你在装醉。”

    “你一直在骗我，呜呜！”在高潮中，简菲菲一遍又一遍的喊着这句话，羞愧又欢愉着。

    “刚才只是在和你开笑，不要在意。像金蝶巧巧她们，我若说她们淫荡，她们会兴奋到晕过去哩。”事后，乐乐如此安慰菲菲。

    “可是你早知道我在装醉哪，真是羞死人了。”简菲菲把头埋进乐乐怀里，声音温柔得像只小猫，轻轻手腕上的玉镯，似乎摸着它，能带给自己勇气。

    乐乐微笑不语，双手抚遍她全身，在酥软的玉峰上，盘衡许久，最后双停在她雪臀上。在她耳边，轻轻重复了那句魔咒般的语言。

    “啊！”简菲菲轻叫一声，体内又一股不可抑制的热浪喷出，打湿了仍在好体内的坚硬异物。

    乐乐与她合体，不但为她增加了近十年的功力，又修复了新瓜初破的伤痛。这才有了多次的高潮和不断交合的可能。

    乐乐在抽动中，暗暗思索着这次合体想到的心法。好像离第九层越来越近，体内的真气早已盈足，只差一种机缘和感悟。

    掌灯时分，乐乐方拉着简菲菲下楼。诸女早听到动静，只是照顾简菲菲的面子，没有挑明。只是个个拿眼神勾诱着乐乐，期待他的恩泽。乐乐在识海中，告诉众女道：“夜里继续，奉陪到底。”

    血影提醒道：“乐郎，是不是先给冰姐治腿？”

    “呵呵，当然。嘟嘟过来，让我抱抱，过会需要你奉献三滴血。这是无偿献血，很光荣的。”

    嘟嘟很舒服的躺在乐乐怀里，轻轻皱着鼻子，对他所说的“光荣”不屑一顾。

    饭后，乐乐抱着嘟嘟，和血影一起，走到百里冰的客房。百里欢仍在旁边陪她说话，夏叔和四个丫头的伤势略有好转，恭敬的立在百里冰身后。韩秋站在百里欢身旁，一副小媳妇似的乖巧模样。

    “东西准备好吗？”乐乐把嘟嘟放在嘴边亲几下，也没注意嘟嘟的羞喜眼神。“我可把龙貂带来了，怎么治还要看你们的水平。”

    夏叔忙道：“都准备好了。用镂空金针吸取龙貂热血，趁热把龙貂血渡进小姐冻枯的脉穴，再服上配置好的药丸，应该能够恢复。”

    “夏叔，快点帮姐姐治病吧。”百里欢急道。

    百里冰却紧张异常，自语道：“还能治好吗？不过治不好也没关系了，现在见到了弟弟，把轮回交给他打理，慢慢为家族报仇雪恨。”

    乐乐见她紧张的抓着衣裙，笑道：“放轻松，效果会更好。我家嘟嘟最怕扎针了，又怕流血，不过为了你，她一点都不紧张，你倒先害怕起来了。”

    嘟嘟被他夸的伟大起来，光辉的形像金芒闪闪。一时间也忘掉了献血的事，可爱的冲百里冰眨着眼睛，以示安慰。

    夏叔也安慰道：“小姐放心好了。龙貂乃上古异兽，血性火热，有通络舒筋、驱寒生肌之效。就算不能全愈，也能缓解冬日刺痛之症。”

    乐乐更是怜惜，想到不她还要忍受如此多的疼痛。道：“嗯，准备开始吧。”

    说着，他把嘟嘟的右前爪抬了起来，想想又摇头道：“不成，若是伤了爪子，就没法走路了。可是还有哪里血管可以取血呢？”嘟嘟听到大为感动，眼睛眨呀眨的，似乎要流出感激的泪水。

    百里欢听到不满的道：“乐乐，你也太疼爱宠物了，只要刺上两针，三五天就好”他正在数落乐乐心软，忽觉一道摄魂的寒光袭来，整个身子如坠冰窟，全身不能动半根指头。这气机不弱于任何宗师级的高手，他顿时住嘴，寻着寒光看去，居然是龙貂嘟嘟。

    夏叔没有注意到嘟嘟的异常，拿着镂空金针笑道：“动物脖子和耳后都有血管，通常都在那里取血，又不是人，非要刺破手指。”

    乐乐的灵识自然查到嘟嘟的杀气，拍拍她的脑袋笑道：“不要生气，他也是心疼姐姐。来，让他取血。”嘟嘟听到乐乐的解释和安抚才收回杀气，百里欢这时才能行动，一身冷汗乱冒。

    夏叔的取血手法甚为熟练，在嘟嘟脖子上轻轻一点，又迅速的刺入百里冰的小腿。三根金针轮流交错，在她双腿上急速进出，她苍白的脸上冒出了红润和汗水。

    半个时辰过去，三根镂空的少量血液也用光了。嘟嘟如释重任般的吐吐舌头，钻进乐乐怀里撒娇去了。而百里冰却紧张的双手冒汗，当金针拔出的瞬间，她接过血影递过的药丸，慌忙吞下。

    又过一刻钟，众人都翘首以待百里冰的结果。

    “冰姐，感觉怎么样？”血影忍不住问道。

    第四章咒语(完)

    第五章调情

    当一个久病之人，被自己信任的医生宣布无能为力的时候，或许是得病以来最轻松的时刻。百里冰现在就属这种情况，她的腿仍然不能站立。唯一让大家欣慰的，僵腿的寒毒已清，不再疼痛。

    这个结果没有带给她太大的打击，她能快速的接受现实，并调整好心态，实属不易。

    接下来的几天，她由弟弟和血影陪伴，过的倒也快乐。只是每次看到血影幸福洋溢的笑容，总会暗暗心酸。

    乐乐这两天也没闲着，抽空骑鹤往南陵和洛城跑了几趟，商议的内容谁也不知道。

    除夕的午后，百里冰独自坐在轮椅上晒太阳。她闭上眼睛，让温暖的阳光拂照全身。空闲时，脑海中全是乐乐的白色身影，暗道““他已经两天没有来看我了，一定在陪他的夫人们。唉，这腿是真的无药可治了，谁会娶个残疾的女子做妻妾!”

    留百里冰在木府过年，是乐乐的提议。虽然乐乐只是为了安抚她才这么说的，不过她确实很高兴，也爽快的答应了。夏叔知道百里冰的心意，百里欢也习惯听从姐姐的主意，就这样突兀的决定在别人府中过年了。

    “忧伤的女人总容易衰老，漂亮的女人不应该这么生活。”

    百里冰听到这懒懒的声音，微微一颤，心跳急剧加快。仍然没有睁开眼睛，道：“我该怎样生活？”

    “自恋的人那么多，想不到在自家府邸也能碰到。我说你漂亮了吗？”王乐乐蹲在轮椅旁，仰视着她薄嗔的面孔。

    “你又调笑人家！”百里冰羞笑着睁开美眸，轻轻在乐乐肩上捶了几下。虽然相识不过几天，她总是无法对他动气，“惩罚”过后，用略带不满的腔调道：“怎么想起来看我了？”

    “啧啧，听你这么说，真是太伤心了。去外地刚刚回来，没来及跟夫人们亲热就跑来看你了，却换来你的冷落，真是伤心。”乐乐摇头苦叹，似乎有极大的冤屈。其实早把三百多个夫人摆平，洗个澡才过来的。不过他的谎话已成习惯，也成为御女的最佳武器。

    百里冰早听惯他的油腔滑调，也不点破。轻笑道：“你这么在意人家吗？”说完之后，自己先脸红起来。乐乐不答，反而笑道：“听夏叔说，你最近八天的脸红次数比过去八年还要多，他没有骗我吧？”

    “你夏叔才不会跟你说哩！少骗我！”百里冰微微一怔，看到乐乐眼中的狡黠笑意才明白过来。

    “听你弟说，百里世家的仇人是万里盟和野草，有没有对付他们的计划？”乐乐的话题忽然来个大飞跃，跳开了骗不骗人的圈子，问起了正事。

    百里冰一听乐乐问起家族仇怨，神色立刻变得谨慎，忘记追究他骗人之事。乐乐对她的转变非常满意，暗笑：“哈哈，连天机阁主人这么聪明的女子都被我耍来耍去，我真是太聪明太伟大了。嗯，貌似有点自恋！”

    “有点计划。百里世家的真正仇人是万里盟，野草只是他们雇佣的杀手。如果没有野草，肯定会有别的枯草、烂草杀手组织充当。而现在的万里盟正是最弱的时候，按照计划应趁此时痛下杀手，一举除掉万里盟。不过马万里不知错了哪些筋，居然招回所有分舵人手，龟缩在总坛不出。我派人几次夜探万里盟，皆没有得到任何消息，只能等他们出来。”

    乐乐听后点头，道：“还对付野草吗？”

    “野草现在跟万里盟的关系好像有点僵，若是他们不阻碍轮回计划，除去万里盟之后，再对付他们。听说现在的野草跟司徒世家走的很近，连野草中的特极判官都露面了。听说你跟野草判官交过手，他们的实力怎么样？”

    乐乐笑道：“你的消息倒是挺准，比明月宫的消息一点也不逊色。他们多数是特级下等水平，善于使用隐身和暗器。对付同等次或略高一等的武林人士威力不小，不过对付大宗师级的高手就不行了。若是对付魔王级的，只能当炮灰，这就是差距。woxiangyaoshuwu”

    百里冰凝视着乐乐，道：“你的武功属于哪个级别？”

    “我？”乐乐挠挠脑袋，“真不好说。我现在武功能和破坏魔打个平手，甚至更胜他一筹，可境界还没突破大宗师的境界。听师父说，我们修炼的这种功法，只有到第十层的大圆满，才能达到天人合一的自然之境。”

    “啊！你未悟通自然之境就这般厉害，若是到了自然之境，岂不是连魔王级的高手都不配和你过招？”百里冰不是容易惊呀的人，但自从进入木府后，惊呀的事情越来越多。

    “我很厉害吗？不过我心里隐隐觉得天下厉害的人还有很多，只是没出来而已。正月十五的比武大会你有什么看法？”乐乐又道。

    “呵呵，难见你谦虚一次。比武大会是万里盟发出的，不过据手下传来的消息，幕后的操纵者应是司徒世家。只有得到司徒世家的首肯，才会有数百名武将的职位，还把司徒世家的大小姐押了进去。既然知道是司徒世家发起的这次比武，目的就不难猜测了。”百里冰轻轻笑道。

    “哦，你猜测司徒世家的目的是什么？”

    百里冰白了乐乐一眼，笑道：“你在考我吗？”

    乐乐挪到她轮椅正前方，双手不客气的放在百里冰大腿上，道：“就算是吧！”

    “你!”虽然她的腿没有知觉，不过见到乐乐的侵犯，心田还是升起了一丝奇异的触感。她正想责叱乐乐的无礼之举，却见他眼神清澈毫无淫邪之意。而且自己也喜欢这种亲密的感觉，芳心坎坷剧跳，一时不知道该怎么办。

    “我怎么啦？”乐乐一脸无辜，不过心底却喜翻了天，暗笑：“为了完成血影给我的任务，不得不阴险一次。不是第一次使展这些泡妞手段，可长久不用，居然有点陌生，真是郁闷。http;//www.53yao.com”

    “哦，没什么。司徒世家的野心大家心里都明了，无非想在新皇大典上谋反，软禁各路诸侯，号令天下兵马。要想这么做必须有足够的武林高手，前几个月他们损失了不少家将高手，所以才想借这次比武大会，选取高手为己所用。啊你？”百里冰说不下去了，因为乐乐的双手正在她双腿上按摩。

    “哦，分析的不错，和我们想的一样。怎么不说了？”乐乐低头专心揉捏着她的大退，而且手指经常无意的掠过腿根深处。她的那些部位可是有知觉的，被他一碰，整个身子都酥了。

    “你你在干嘛？”她红着小脸，终于鼓足勇气，质问乐乐。

    “在帮你活血按摩呀！前天我去南陵，问了几个有名的神医。他们都说，若是驱散了寒毒，再经常活络血脉，说不定会恢复知觉的。”乐乐最初把手放在她腿上，纯是投石问路。见她没有排斥，就知有很大希望，至少可以知道，她没有厌恶和自己身体接触。若是加些冠冕堂皇的话，再过份些的接触，她也会接受的。

    “可是可是我已经死心了，不再抱任何恢复的想法了，你不要再给我希望了。苦苦的期待，再痛痛的失望，那让人更加难过。”她悲凉的笑笑，捉住乐乐的手，不让他再动。

    “虽然有失望，但有希望的日子会过的很充实，不是吗？”乐乐反手抓住她的手，放在唇边深深吻上。

    “啊！”百里冰像只受惊的小兔子，不知所措的望着亲吻她敏感嫩手的大灰狼。

    乐乐的目标显然不是她柔嫩的双手，而是全身。温暖的唇抚过手指，掠过敏感的玉腕，侵犯至她莲藕般的粉臂，粗重的呼吸喷在她罗衫酥胸处，惹得她低吟一声，把乐乐揽入怀里。

    乐乐似乎早就料到会是这般，一刻也不停息的抱紧她的柳腰，用脸重重磨擦着柔软的玉峰。百里冰销魂娇喘着，害羞而享受的闭上了眼睛，任由他肆意妄为。我想

    要书屋

    乐乐暗暗在她身上放出一股催情真气，以防百里冰突然清醒。乐乐暗道：“全是血影这丫头，非求我年前把百里冰收进私房，本来还想多调戏她几天哩。有过合体之后，调戏起来就没多大意思了，那时再调戏就不如用御女之术挑逗。”

    催情真气一进入百里冰的身体，一股压抑陌生的欲火慢慢从小腹升起。她纯洁的脑袋想不出是何种感觉，只是像被电击一般，僵在那里。全身越来越热，渐渐如火般滚烫。前几天渡进身体的龙貂血，也随着催情真气而跳动，就像重新被刺穴一样。

    “啧啧，真是清纯的小丫头，这么一点点催情真气就受不住了。”乐乐抱起陷入疯狂欲火中的百里冰，坐在轮椅上，把她放在自己腿上。

    百里冰的衣衫仍然完整，只是乐乐的色手，早已陈仓暗渡，把她冰滑的胴体摸个遍。乐乐把她两腿分开，丝绸罗裙半退，熟练的伸进腿根深处。花丛沾露，浅草泥泞，乐乐知道时机成熟。吻上她樱唇的同时，也破身而入，合为一体。

    合体之后，自是销魂的呻吟缠绵。不知过了几何，也不知日落何方，当百里冰从激情从中清醒时，发现自己已能站立。是的，凭自己的力量，双腿站立。这不知在梦中出现多少次的愿望，终于在她最兴奋最幸福的时刻降临。虽然一个霸道的身体还在她身后抽送，给她带来更多的欢愉，不过她还是为自己能站而哭泣。喜极而泣。

    乐乐的声音也适时的在她心中响起：“我知道你现在一定很高兴双腿能站立了，我也同样高兴。当我进入你身体的刹那，就感到了龙貂血的异常。龙貂血被我精气所催化，完全溶入你的身体，然后你的双腿就能动了，而且很有力哦。”

    乐乐在脑中意淫出一幅图像，传进百里冰的脑海中。图像当然是她高举双腿欢声浪叫的镜头，她又惊又羞，满心的疑问。“你怎么在我心里说话？”

    乐乐的功法进入第八层以后，神识能传能收。立刻回道：“这就是我的秘密，以后还有更多让你的惊奇的故事哩。”

    百里冰爬在轮椅上，抬头就能看到西边的斜阳。大惊道：“你在外面呃啊和我嗯还是白天！”乐乐只是淫笑不语，利用她惊羞的心理，再次把她送上极颠，方才收兵。

    事后，百里冰娇柔的躺在乐乐怀里，全身酥软得不能动根指头，这一天给她带来太多的冲击和收获。治愈了久病的双腿，得到了心爱男人的宠幸，完成了由女孩到女人的蜕变，而且第一次还在室外。闻着乐乐的体味，微笑着进入梦乡，这一觉，她睡的好香好香。

    百里冰再醒来的时候，发现已睡在木府的内宅，以地为床的内宅。不过她睡在二楼，一个温暖柔和的房间。

    “睡醒了？”乐乐带着温柔和微笑，推门进来，像是算准她这时醒来一样。

    当然醒了，不醒怎么睁眼坐在床头。不过百里冰对这些废话十分享用，羞涩的笑道：“嗯，醒了。想着想着就睡着了，真对不起。”

    “呵呵，她们都在等你吃饭，团圆的年夜饭。”乐乐没有把这句话说完整，全句应是：“少了慕容琪的团圆饭！”

    百里冰知道自己算是加入了乐乐妻子的行列，温驯的点点头，迅速整理好衣裙，跟他下楼。

    “欢迎你成为我们家中的一员！”

    听着众姐妹的欢笑和祝福，百里冰血液也跟着沸腾，暗暗告诉自己：“我已经是乐乐的妻妾，又能住进温暖的家院了。不再孤单，不再恐惧，因为漂泊的心总算找到了港湾。不用再心酸哭泣，我终于和血影一样幸福了”

    血影笑着把她拉到自己身旁坐下，道：“姐姐，终于见到你真正的笑容了，真漂亮。”

    百里冰娇笑不语，似冰体溶解，整颗心全系在乐乐身上。

    人，为知己而喜。

    年，为相聚而过。

    第五章调情(完)

    第六章双擂

    这一年就这么平静过去。

    年后却很不平静。

    洛城和南陵同时发布消息，举行和皇城同样的比武大会。

    水涨船高，武林人士，一夜之间成为炙手可热的珍品，被风月国各大势力争相拉拢。一些隐居的高手，也被空前的巨大名利打动，纷纷以自己的喜好，选择“买主”，欲显伸手。

    木府的小园中。

    乐乐从背后抱住宫明月，轻轻抚摸她微微隆起的小腹。把脸埋在她柔亮的发丝中，尽情贪婪的呼吸着。宫明月整个身子重心靠乐乐支持，安心享受二人世界的柔情。她非常得意自己当初的决定，什么混帐伦理，只有完全抛开那些莫名的枷锁，才有今天的幸福。以前的痛苦伤痕虽然无法抹去，但眼前的幸福定会淡化往日噩梦。

    宫明月道：“乐郎，给孩子取个名字吧！”

    “还是让孩子的姨娘帮他起吧，我很怕给人起名字。”乐乐没有抬头，仍钻在如云的乌丝中懒懒说道。

    “嘤咛，我不管嘛，我们的孩子你必须给他个起名。他有那么多姨娘，若是让她们起名，一定会乱套的。”宫明月不依的撒娇道。虽然她比乐乐大上十多岁，可她仍是个女人，身后男子的女人。

    “呵呵，那么多姨娘？是够多的，就起名叫多多，男女通用。”

    “哼，乐郎真懒，不过这个名字挺好听的。”她摸着小腹笑道，“以后你就叫王多多，福气多多，满意多多！”

    王乐乐额头暴汗，寻思道：“怎么这么别扭，很像某种速食的广告！”

    “乐郎，你们在谈什么？”楚红雨笑着走来。

    乐乐一语双关的坏笑着回道：“谈论生孩子的事，你也有兴趣吗？”

    “有啊！”楚红雨答完才发觉上了他的当，“哼，坏死了，整天欺负人家。”

    宫明月笑道：“哈哈，雨妹别听乐郎胡说，他最没正经了。刚才乐郎给孩子起了名字，叫王多多，好听吗？”

    “好好听！”看宫明月一脸幸福的模样，名字再别扭也得说好听，更何况是乐乐起的。

    宫明月看她尴尬的模样，笑道：“雨妹好像言不由衷哦，这可骗不了姐姐。”

    “啊我觉得不错没骗你。”楚红雨正在尴尬之际，洛珊从院外飞奔而回。她边跑边大叫道：“乐郎，不好了，我们碰到一个怪老头，非要拆风月客栈。我师父要死、要活被他打伤了，他们以前好像有仇怨。怪老头还会用雨姐的兰花指，快去看看吧。”

    “破坏魔孔洞？”乐乐和楚红雨对视一眼，同时说道。

    “明月在家里，我们去看看。”说着拉起楚红雨就跑。

    “等等我哪，乐郎。”洛珊气喘吁吁的在后面狂追。

    乐乐给她们讲过和孔洞打斗的事，宫明月知道乐乐的武功情况，也不甚担心。望着他背影消失在远处，才微着转身回房。

    风月客栈的大厅只剩三个人，其他的客人全逃了。

    要死、要活两人联手的实力相当于宗师级的高手，在孔洞手底下却无还招之力。孔洞疯狂的怪笑着，闪电般的在要死、要活的周围转动，每次经过都狠狠的在他们脸上抽俩耳光。

    要死、要活只得全力防卫，护体真气根本挡不住孔洞的攻击。在被打的空隙时间，要死苦笑道：“兄弟，看样子我们真的要死了。慧能大师也是骗子一个，当日为我们卜卦，说什么贵人在北，非阳即阴，阴勾阳动，否极泰来按照慧能的指示，硬收洛珊为徒，被她欺负了十多年，最终还是没逃过破坏魔的报复。”

    要活同样抱着脑袋苦笑，“还不是我们自找的。只怪当年做贼的时候，偷了孔洞一瓶药，唉，那药居然是救他夫人急用之物。还是师父说的对，出来混的，迟早要还的。”

    “哈哈哈，当然要还，老子要你们还要死为止。老天有眼，终于让我找到你们了。”孔洞打的更用力了。若不是要死、要活的功力还算深厚，牙齿早就掉光了。

    “孔老头，该打累了吧，用不用休息一下？”王乐乐和楚红雨推门进来，又把门关好。他们并没有立马出手，只是站在门口冷眼旁观。

    “不用你管！咦？”孔洞看到楚红雨时，忽地怔住。不再打要死、要活，朝她慢慢走去。“丫头，你你叫什么名字？”

    “楚红雨！”

    “啊，楚?好像，好像。”孔洞失望的摇头自语。

    楚红雨冷视着面前的披头散发的老人，问道：“好像谁？是说孔姿吗？”

    孔洞灰黯的眼睛忽又亮了起来，惊道：“对，对，就是孔姿。你认识她吗？”

    “她是我娘。”

    “啊，姿儿的女儿都长这么大了。丫头，你知道我是谁吗？”孔洞又道。

    楚红雨摇摇头，道：“不知道。”

    孔洞有点激动的说道：“我是孔姿的爹，也就是你外公。你娘一定跟你说过我，是吗？我叫孔洞，破坏魔孔洞。”

    楚红雨眼神更冷，有些悲凄的道：“不，娘说她没有父亲。外婆死后，娘就一个人生活，遇到爹才结束流浪生活。”

    “姿儿还在气恼我。唉，只怪当日因你外婆的死，我过于伤心。把姿儿一人留在家中，没有回去看过她。”孔洞表情痛苦的说道。

    乐乐没听楚红雨说过这些事，心疼的拍着她的肩膀，以示安慰。乐乐以为楚红雨四处寻找孔洞缘于认亲，没想到还有这般曲折隐情。

    孔洞又道：“以前清醒过来的时候，回去找到她。没想到那里早成荒宅破院了，姿儿过的还好吗？”

    “我娘早死了。”

    “我早知道会这样的早知道会这样，哈哈哈，一定没有活过三十岁。和她娘一样的病，活不过三十，老天哪！”孔洞又疯狂起来，笑的如狼嚎鬼泣，异常悲凄。

    楚红雨脸色变的惨白，眼角泪水悄悄流出。乐乐感到不妙，急问：“难道是遗传病，怎么没听你说过？”

    “我害怕，乐郎。娘说过，我也活不过三十岁的，呜呜！”楚红雨扑进乐乐怀里大哭。

    洛珊终于追来，一进就喊道：“乐郎，雨姐怎么啦？打不过也不用哭呀！我想要书屋”

    孔洞目光呆滞，捂着耳朵大叫：“你们统统活不过三十岁，哈哈哈，活不过”。他怪啸一声，撞破窗户，飞出客栈。

    要死、要活缩在墙角，看到孔洞飞远才从桌椅中露出脑袋。脸肿的像猪，嘴角流着鲜血，叫苦道：“老天，那魔头终于走了，看来慧能老和尚还有点能耐。多亏宝贝徒弟赶来，把他吓跑了。”

    “老酒鬼，你们没事吧？好好在木府喝酒就是了，非要跑进客栈喝。这下子好了，被人揍成了猪头。唉，真是可怜。”洛珊盯着要死、要活，似笑非笑的数落着。

    这时苏巧巧也带人赶来，看着破损不堪的客栈摇头苦笑。“乐郎，雨妹怎么了？”

    “没事，咱们回去再说，这里留给护卫们收拾吧。”乐乐苦笑道。

    洛珊看要死、要活受伤不重，也不管他们了。紧跟乐乐，赶回木府。

    回到木府，乐乐才把楚红雨家族遗传怪病告诉大家。首先惊呀的是行雨宫的三百多个女子，她们和楚红雨生活的时间较久，也不知道这些事情。又是埋怨又是安慰，一时气氛悲凉愁苦。

    乐乐怜惜的搂着她，暗道：“以前总纳闷红雨怎么整日寻找我的身影，原来是自知活不过三十岁。她没有妙缘的随意和大胆，也没有鹤儿的顽皮和耍赖，所以只是害羞的偎在自己身傍，想共度剩余时光。神识虽然查到她的深情的依赖，可从没有深思细想。”

    想到这里，歉意的用最温柔声音道：“以前怪我粗心，没有查觉你的异常，以后我会好好补偿你的。还有八年的时光，等过完今年的春天，我们就去隐居，并为你寻找良方。好吗？”（外篇有以后的故事，人不会死的。）

    楚红雨伏在乐乐肩头，静静享受属于自己的温情时光。温驯的点点道：“嗯。只要跟乐郎在一起，活多久都没关系，就想这样抱着我。”

    乐乐暗骂自己花心，找了这么多的女人。暗下决心，等进入第九层的阴阳互生阶段，决不再乱找女人。因为御女心经上说，第九层之后，功力就日趋稳定，可控制情欲和性欲。只要不想找，绝对不会被引诱或者欲求不满的情况。

    柳纤纤在旁小声问道：“乐郎，你说过完年去看琪琪，现在还能去吗？http;//www.53yao.com”

    乐乐知道飞马牧场和陌野城很近，她想顺便回家看看。但看到楚红雨的状态，只能摇头，道：“过几天就是皇城的比武大会了，骑鹤去也怕赶不急回来，等我们把司徒世家的事情搞砸再说吧。这乃是南陵王和洛城王交待的事，一个是义父，一个是岳父，哪头都得罪不起啊。”

    “嗯，好吧，乐郎去的时候一定带上我哟。”柳纤纤无奈笑道。

    接下来几天，乐乐暗中吩咐木府护卫中不常露面的武功高手，装作武林人士，混入初赛。这些护卫武功本就不低，再加上乐乐数位夫人的点拨私授，功力增加很多，四名护卫全部晋入决赛。

    正月十五，皇城校场。

    这天一早就挤满了人，今天是比武总决赛的日子。进入决赛的高手有一千名整，也早早的站在了台前。奇怪的是，出现了两个擂台。在大家熟悉的司徒世家擂台旁，出现了木府擂台的标志，上书：木府招募护卫教头五十名，年薪十万两白银。前十名皆有增功神丹（增二十年内力）作为奖品，榜首多加明月宫极品美女一位。

    王乐乐笑容可鞠的站在台上，向大家介绍增功药的妙处。他身后站着娇媚异常的妙缘，一头粉红的发丝垂到脚跟，巧目流转，引得江湖浪客频频怪叫。妙缘的出现纯是为了误导观众，让人联想到明月宫的极品美女。而真实的明月宫美女，能抵得妙缘百分之一就不错了。

    一石击千层浪，那些进入决赛的武林人士看到木府的广告语就哄嚷起来。年薪十万两哪，增功神丹哪，明月宫的美女哪哄嚷中，渐渐朝木府的擂台围去。

    司徒世家负责这次比赛的家将大惊失色，赶紧派人通报家主。

    司徒业听大怒道：“什么，木府竟敢这么做？又是王乐乐！我们司徒世家辛苦策划了一个月，居然是为他人做嫁衣，绝对不能容忍！朋儿，上次你说刀谷七杀摆平了王乐乐，他怎么又活着回来了？”

    司徒朋年前就得知王乐乐未死的消息，可也不敢声张，暗暗派人跟踪，一直没有找到下手的机会。没想这么快他就出来捣乱，而且这乱子越来越大。见父亲怒问，只得答道：“上次是妹妹负责此事，她和刀谷七杀都说把他干掉了，具体情况只有他们知道。”

    “哼，把她叫来。”司徒业怒叫道。

    司徒朋知道此事非同小可，只好照办。

    司徒敏年前听到家族把她“出卖”的消息后，一直哭闹，避不见人。她师父胡姬对此也无能为力，只是劝慰。

    前几天初赛时在擂台上露过几次面，以增加武林人士的热情，这让她的心情更加恶劣。听到父亲司徒业招见，只是气呼呼摔了一阵东西，才被司徒朋劝去。

    “我说过多少次了，王乐乐被打落山涯，被打落山涯你们不相信我，可以去问刀谷七杀，那是他们出的手。他怎么没死，我哪知道。”司徒敏听到父亲的质问，气就不顺，也顾不得自己的身份和媚术风姿，发泄的咆哮一通。

    “反啦你啊，敢给爹这么说话。”司徒业也是一肚子火，见到逆来顺受的女儿敢对自己乱吼，上去抽她一记耳光。

    “啪！”的一声，司徒敏脸上多了五个清晰的红指印。

    司徒敏不怒反笑，抹去嘴角鲜血，媚声道：“父亲大人十多年没有打敏儿了，今天又手痒了是吗？”

    虽然在笑，眼眸中却闪着滔天的恨意。

    “混帐，就知道欺负自家孩子！”一个苍老威严的声音在门外响起，司徒申推门而入。

    第六章双擂(完)

    第七章闹剧

    司徒申进来之后，先是对司徒业一阵训斥，然后才安抚被打的司徒敏。司徒敏却是捂着微肿的左脸冷笑不语，盯着眼前的三个男人，心底首次种下仇恨的种子。

    “逆来顺受只会更加倒霉，沉默不语只会悲惨收场。”她想起初入欢喜教时，师父胡姬对自己说的话。关于身世的流言她早听过，只是她仍抱有一线希望，希望哪天他们能够查明真相，对自己好一点。可惜在外习艺十多年后，仍无法逃脱命运的捉弄。

    前些天还对司徒申心存感激，感激他每次为自己出头袒护。这次比武大会将把自己嫁给一个未知年龄长相的人，他却没有帮自己说话，只是劝慰想开些，又说该为家族出力的时候到了。失望，无尽的失望。

    他们在商量了什么，司徒敏都没听进耳朵，只是在不断的想着：“或许我真的不是司徒世家的人，或许我真是淫贼的孩子。在这里他们一直把我当成为家族牺牲的工具，哼哼，我不会让你们如愿的。”

    她想了半天才回过神。这时听司徒申说道：“好，就按你们说的办。先去解决这比武的乱子，再进行对付王乐乐的计划。”

    司徒业点头道：“朋儿、敏儿，你们跟我去校场，我倒要看看王乐乐能折腾成什么样子。我们开出同样的薪酬外加官职，就不信比不过一个小小的看家教头。”

    司徒敏犹豫一下，才乖乖的跟着他们离去，暗暗运功抚平脸上的红痕。

    校场上，木府擂台前已聚了五百多入围的高手，没有过来的三百多个也呈观望状态。不少武林人很重视增功药，一些年纪较大的人更在朝王乐乐质问：“那增功药是真是假？”

    王乐乐正气凛然的笑道：“当然是真的，我们木府什么时候骗过人。不过也不能怪你们疑心，这绝世奇药人间少有，乃是医仙楚风所制，只剩十颗。”其实这药还剩一百多粒，这么说纯是为了让心怀不轨的人死心，免去以后的麻烦。

    那些江湖人嚷道：“听江湖传说，医仙楚风确有增加功力的药物，可我们还是不信。若是我们辛苦比赛之后，发现那药丸是假的，我们找谁诉苦去？”

    乐乐听后呵呵一笑，道：“既然不信，我就找人当面验证。但你们要想清楚，试完之后这药就剩九粒啦！”

    “九粒就九粒，只要是真的，管他有几颗！快点验证吧！”台下武林人一片哄闹。

    乐乐早就料到会有如此局面，轻轻一笑，把身旁的赵龙拉来。他指着赵龙，问台下的武林人士。道：“你们看看他的功力在哪个阶段？http;//www.53yao.com”

    一个年约六旬的灰衣老者，颇为自傲的说道：“他只不过是特级下等的功力。”其实这老头也不过是特级中等的水准，但觉得能看出赵龙的实力，很是得意了一番。也有其他高手说出同样的结果。

    乐乐示意赵龙服下增功药。赵龙虽然早从乐乐那得知，会有增功药相赠，但仍忍不住那股兴奋劲。药一下肚，立马盘腿而坐，头顶有淡淡青烟环绕，慢慢行功三周天。台下武林人士目不斜视的盯着赵龙，以鉴真伪。

    稍时，随着一声兴奋的长啸，赵龙应声而立，面颊上还带着豆大的汗水。只见他眼中精光乍现，犹如闪电一般扫过台下众人，台下一片死寂。赵龙指着刚才道出自己功力阶段的灰衣老头，大笑道：“你也不过是特级中等而已，你现在能看出我功力的深浅吗？”

    灰衣老者又惊又惧，羞郝道：“我我看不出！莫非真是增功神丹？”

    他身后已有不少高手疯狂的叫道：“废话，当然是神药！凭我特级上等的功力也看不出他的深浅，他刚才至少增加了两个阶段，我要比赛!”

    习武人都知道，武功越高就越难提升。有的人穷极一生也难在特级水平超越半步，见到能突增两个阶段的神丹，当然想得到。随着他的叫器，更多的人叫喊起来，争相往前挤。在司徒世家擂台的观望之人，再也耐不住诱惑，又跑去一半。

    司徒业带着家将护卫也来到了自家擂台之上，身后跟着司徒朋和司徒敏。几个负责擂台的家将仆人缩在角落，不敢吱声。司徒业叱道：“不要光站着，快点喊出和他们同样的条件，外加大将军的官衔，快！”

    那几个家将仆人也反应过来，敲着铜锣高声喊道：“司徒大人说了，只要你赢得比赛，不但有大将军的官衔还有年薪十万两的奖赏，快来比赛啦。”

    他们台下还有二百多人，木府的四个乔装的护卫混在其中。他们几个是为了给司徒世家留点台面，怕人都走光了，会让司徒世家狗急跳墙，派兵干扰木府的擂台。

    他们四个看木府那边的比赛已经开始，心下略安。听到司徒世家新增的奖赏，暗中好笑。其中一个点点头，抢先跳了上去，大喊：“还是司徒世家阔气大方，比那边小小的看家教头好上百倍。再说那莫须有的增功药不定真假，人又那么多，肯定贪不着我们。嗯，我决定了，还是在这里比赛，你们哪个不服，快点上来。”

    这边台下停留之人多为年青人，武功也不是很好，多是为了官位和美女而来。留在这里，一是没能耐怕抢不过那些年老的高手，二是觉得这边人少，容易取得好名次。听台上的木府护卫一说，更坚定了自己的信念，争相往台上跳。

    司徒业满意的盯着最初上台的木府护卫，问身边的人道：“还算你们有点脑子，知道找人演戏，刚才那厮挺机灵的，找个机会好好栽培，是个人才。”负责擂台的家将额头冒汗，频频颌首，哪敢明说不认识！

    王乐乐忙里偷闲，戴上银狐面具，躲进了司徒世家擂台前的人群里，观望比赛情况。进入晋级赛的都有发的腰牌，比赛时上交，所以能在木府比赛就不能在司徒世家这边比赛。乐乐目光在台下武林人士中扫过，坏笑着点点头，暗道：“嘿嘿，这里面多是普通的一流高手，就算全部加入司徒世家也无所谓，还不如十名特级高手划算。咦？司徒敏也来了！呵呵，脸上好像被人打了，好可怜的丫头。无论怎样你都是我师父的女儿，嗯，就算上次是你和刀谷七杀算计我，我也不能对你下手。若是把你嫁给这帮武林垃圾，我更不同意，得想个办法！”

    司徒敏正被台下那些武林后起之秀盯的心烦，突觉一道熟悉的气息射来。寻视之，看到了银狐面具下的关切目光。她心里顿时闹开了锅，差点失声喊出：“王乐乐？”胡姬早告诉她王乐乐没死，但亲眼看到，心里仍忍不住激动和不安。思忖：“他就是淫贼花铁枪的徒弟？难道他也知道我的身世？”

    乐乐也看到了她的反应，暗暗运用神识附在她身上，道：“脸还疼吗？”

    司徒敏突觉一股奇异的暖流飞近，还没来得及躲，就听到乐乐满怀关切的声音。这种关切的情感，是她多少年未曾得到的，鼻子一酸，差点落泪。心头想道：“他他为什么关心我？”

    “因为你不属于司徒世家，因为你是我师父花铁枪的女儿，因为我们是亲人。”

    司徒敏忘了问乐乐为何知道她内心的想法，只是底头喃喃：“亲人？”这个词多久没在脑中出现，十多年了，除了师父她还不曾领略亲人的滋味。http;//www.53yao.com

    乐乐正要进一步对她劝说，忽觉藏匿在司徒敏身上的神识一阵刺痛，立刻惊惧的收回那股神识。司徒敏身边不知何时已多了两人，一个是胡姬，另一人却是个和尚。那和尚一脸慈祥，面白如玉，没有任何皱痕。光看外表觉得他不过二十多岁，细看之前，又有六十岁老人的沧桑。这种反差十分诡异，乐乐立刻猜道：“莫非是欢喜佛？想不到他也会精神攻击，好像精神修为也不底！啧啧，总算有个对手玩玩了。”

    司徒业这时才发现台上多出两人，看清来人，脸上堆满了笑意起身施礼。道：“呵呵，原来是欢喜大师和胡仙子亲至，失礼之处，请多多海涵。”

    “呵呵，司徒大人不必多礼。我和师妹只是来看个热闹，发现一些有趣的事情。”他虽然和司徒来说话，眼睛却望着王乐乐的方向。

    司徒业一怔，忙问：“什么事情能让大师觉得有趣？”

    欢喜佛还未回答，只听胡姬妖媚笑道：“咯咯咯，有趣的事情太多了。你们花了这么多的心血，甚至要赔上我的宝贝徒弟，难道就为了招揽这些不堪一击的废物？”

    司徒业根本不敢看妖艳的胡姬，听着她放荡的笑声就觉血气翻滚，差点出丑。半天才道：“这非我所愿，哪曾想王乐乐会来这么一招釜底抽薪，把我们辛苦筛选的高手都用增功药骗去了。”

    我

    想“增功药？果然有此神药！”欢喜佛眼中露出贪婪的凶光，狠狠的盯着混在人群中的王乐乐。

    要

    书乐乐已有了防备，对他的微带精神攻击的目光轻松接下，懒懒的抱着胳膊，嘴角上挑，似乎十分不屑。

    屋

    他们在后台说话，不耽误前台的比赛。不多时，已选出前十，其中一个还是木府的护卫。接下来是要争夺第一，因为第一的奖品是司徒敏。乐乐暗暗传音，把木府护卫的那声晋级牌要来，准备上台捣乱。

    司徒敏在后台看着那些形神猥琐，不堪一击的所谓高手，不满的道：“难道就要我嫁给那些废物？”司徒业也暗暗后悔，但消息已传遍天下，不容他改变。

    这时一个长脸的黄瘦汉子终于连败三敌，冲着后台的司徒敏狂流口水。大喊道：“我再打赢一场，就是第一名啦。哈哈，司徒小姐，你要等我！”

    司徒敏看着那汉子的恶心面孔差点发疯呕吐，正在咒骂司徒业，忽见台上蓦然出现一个面带银狐的白衣人，那人正是王乐乐。

    王乐乐把手中的晋级牌扔给旁边的裁判，冲那黄脸汉子笑道：“你这辈子是等不到了。”

    “你是何人？在前面的比赛怎么没看到你？”黄脸汉子见到乐乐神采非凡，收起狂妄，谨慎待之。

    “你管不着，我数三个数，你不下台，就准备爬下去吧！”乐乐冷冷说道，根本没把黄瘦汉子放在眼里。

    黄脸汉子被乐乐嚣张的气势吓住了，道：“你能不能数慢一点，俺怕还来不及走下台，就被你打爬下了！”

    听他说完，台下台后一阵爆笑，皆骂他是胆小鬼。那汉子以后逢人便说：“幸好俺当时机灵，若不然真的会爬下擂台，那个白衣人居然是王乐乐，天哪！”

    裁判忙笑着走出，问乐乐姓名。乐乐没理他，对台下看热闹的人喝道：“我再数三个数，你们若不上台和我比试，就再也不许上台争夺司徒敏。她是我的！”

    台下顿时鸦雀无声，迟迟不见有人上台。后台的司徒敏激动的哭笑不得，不理旁边的长辈，怔怔的盯着乐乐背影发呆。

    乐乐以奇快无比的速度喊道：“一二三哈哈，我数完啦。记住，你们都没资格上台喽！”

    司徒业看不下去了，这次擂台大赛快要成为闹剧。他冲乐乐怒喝道：“你是何人，既然赢得比赛，还不摘下面具？”司徒朋忙爬在他耳边小声嘀咕几句，司徒业脸色急变几次，回头望向欢喜佛。

    王乐乐哈哈大笑，看着走来的欢喜佛，轻轻把银狐面具摘下，放进怀里。道：“陪你们玩真没劲，你们早被作者写成了弱智。看你们可怜才把面具摘下，我就是风迷万千少女、帅的一塌糊涂的王乐乐。怎么样，怕了吧？”

    欢喜佛呵呵笑道：“原来你就是王乐乐。听说你杀了本教十多个弟子，可有此事？”

    “是啊，杀掉你十多个得意弟子，你还能笑得出！大师的法力果然深厚！”乐乐不无讽刺的笑道。

    “哪里哪里，小兄弟谬赞了。他们办事不利，死了也是活该。听说你身上还有九粒增功药，可是真的？”他对乐乐的嘲笑毫无反应，仍是笑容可鞠。

    “没错，但我就是不给你，哈哈！”乐乐早知欢喜佛欲求此药，哪能让他遂愿。

    “呵呵，那本佛爷只好抢了！”他仍是很和气的笑着，眼中却带着疯狂的杀意。

    （好累，花了两天的时间才打出四千多字，偶对这些字很不满意。怎么也料不到，越临结尾越是困难重重，这是偶的第一本长篇，经验严重不足。嗯，偶也发现了一个问题，偶不会写擂台赛。唉，偶好可怜！今天愚人节，偶被自己愚弄了。）

    第七章闹剧(完)

    第八章谢幕

    欢喜佛话未说完，已扑了过来，诡异的气机锁定王乐乐。以他为中心，荡漾着丝纹状的游动真气，慢慢结网形包围圈，把乐乐困在里面。乐乐没想到他下手如此迅速狠辣，身上又没带追心剑，无奈中全力挥出一掌，把周围的诡异气场击散。粉红的光芒趁着气场散乱，护住乐乐全身，变掌为指，静待敌袭。

    欢喜佛把他锁定之后，并没有立即出手。笑嘻嘻的盯着乐乐手指的形状，问道“你也用兰花指？”

    乐乐早把楚红雨的兰花指学会，今天由于追心剑没在身上，才不得不用。笑道“知道还问！使出你的梵罹魔吧！”

    “呵呵，对付你本佛爷还不需使用梵罹神功。再问你一次，交不交出增功药？”欢喜佛笑的依旧得意，锁定的气机更加紧密，似乎可以随时冲到乐乐身边，发出致使攻击。

    乐乐撑着护体真气，身子奇异的顺着欢喜佛气流舞动，一点也不吃力。他笑的比欢喜佛还开心：“假和尚，要打就快点，不要罗哩罗嗦，小心读者骂你骗稿费！”

    欢喜佛盯着乐乐舞动的身影暗暗吃惊，听他说完，微微气恼：“本佛爷最烦别人骂我骗稿费！看招！”说着，他的身形已动，四周的气机也随他而动，掌风呼啸像浪涛一般击来。乐乐的身体受诡异气机所制，动作变得十分迟缓，幸好兰花指是远程攻击。心念所动，十指犹如兰花般盛开，一道绚丽的蓝光射向浪花的中心。“哗”的一声，浪花散开，却没消失，急速聚出两股，左右合击，如水蛇一般再次缠向乐乐。

    乐乐已知道欢喜佛的功法特点，那就是：缠和粘。边扩大护体真气的范围，边大骂：“慧能大师也是和尚，人家就非常和气心善。不像某位整天一脸虚伪笑容，被人说中了软肋就会发怒，真没风度。”

    欢喜佛越打越心惊，听胡姬说，教中的得意弟子被王乐乐杀掉，最初还不相信。现在看到王乐乐在自己全力的攻击下仍然谈笑自如，才知道传言非虚。

    王乐乐远没有表面上那样轻松自在。好几次被欢喜佛攻到近前，硬拼了几掌。幸好乐乐内力远远高过他，让对方受些小伤。

    欢喜佛脸上已没了笑意，见到眼前少年的内力居然高出自己许多，他对增功药的欲望更加强烈，眼中已燃起贪婪的光芒。招式越打越快，出手亦越急速，两人掌风身形在台上留下近百道残影。

    台下的武林人士哪见过这般身手，目瞪口呆的盯着台上的打斗，一时忘了身在何处。忽听台上僧人喊道：“梵罹神功！”有见识的武林人士纷纷醒悟，大惊道：“梵罹魔功？能把功力增加三至五成的魔功，那和尚是欢喜教的！”

    只见欢喜佛全身如蛇脱皮般扭动，四肢百骸的关节违反常理的弯曲，发出噼噼啪啪的爆响，摄人心神。周围的气场也被他操纵的变幻莫测，顺逆交替，处处藏有毁灭的引力。

    乐乐知道欢喜佛最终会使出绝招，早有防备。左右手兰花指同时射向他的面门，神识分身化成一柄利剑，紧跟其后。欢喜佛口中发出刺耳的魔音，身高增加半尺，蓝光离他有两米的时候，他猛睁双目，眼中射出两道赤红的邪光。两光撞在一起，在空气中发出刺耳的金属嘶鸣声，乐乐身形一顿，蓝光消失。

    “哈哈哈”欢喜佛发出野兽般的暴戾笑声，周身黑气p饶，如魔鬼降临。

    乐乐神识化为的利剑碰到他周围的黑气就再无寸进，遇到一般血腥残暴的精神力的抵御。残暴的精神力突然巨增，狠狠的反击，两股肉眼无法看到的精神力战成一团。

    台下的人一片死寂，看到台上两人正打的精彩，却突然被定身咒定住般，不明所以，顿时不满的叫嚷起来。

    司徒敏担心的盯着乐乐，见他们都不动了，忙问胡姬：“师父，他们怎么啦？”

    胡姬摆摆手让她安静，美眸复杂在乐乐身上扫来扫去，半晌才道：“他们在比斗精神力！能逼你师伯用出梵罹神功，王乐乐的功力真可怕！”

    司徒敏听出胡姬语气中的羡慕和嫉妒，有些莫名其妙。不过她听过精神力的可怕之处，那是杀气的最高形式，又超然于杀气，成为独立存在的一种奇功，只有武功达到极高的程度才有精神力的产生。她想到刚才和乐乐奇异的对话，暗忖：“那也是精神力的一种吗？好像挺舒服的！”

    两人额头皆流出许多汗水，正斗难解难分，突听一阵泰然的佛音传来。听得乐乐心神十分舒服，精神力大增，对着欢喜佛的精神力狠狠劈出。这一次拼撞两人都尽了全力，随着两声闷哼，他们齐齐后退三步，收回精神力。

    慧能大师不知何时，已站到乐乐身前，默默对视着周身黑气的欢喜佛。“阿弥陀佛！一别数十年，想不到欢喜教主违反当日誓言，又入风月国土。不知教主有何说法？”

    胡姬悄悄站在欢喜佛身边，扶住他，道：“师兄，你没事吧？”

    欢喜佛张嘴欲说，不料伤势不受控制，吐出一口淤血。他不理慧能和胡姬，只是恶狠狠的瞪着乐乐，道：“哼哼，英雄出自少年，果然不错。本佛爷已有三十年没有受伤，想不到会栽在你的手上。”

    乐乐接过妙缘递来的手帕，慢慢擦去嘴角的鲜血。懒懒的笑道：“假和尚的武功也不错，算个平手。”其实乐乐心中比较，如果用剑的话，会有八成胜算。

    又对慧能笑道：“大师来的真是及时，小子多谢了。”

    “小施主全凭自己的能力取胜，何须谢字。”慧能轻轻笑道。

    欢喜佛趁慧能不备，冲胡姬暗使眼角，“走！”说完，他二人全力使展轻功，射出校场。

    司徒业想不到他会逃走，神情一呆，指着二人的身影道：“他他们逃了！”

    慧能看他们二人逃去，也不去追，对司徒业高喧佛号：“司徒施主意念杀戮太重，今年恐有血光之灾。现在回头，即达彼岸，可否？”

    司徒业冷哼一声，道：“不劳大师操心，我等自有主张。我们走！”说完带着众将，气呼呼的离去。司徒敏临走时瞄了乐乐一眼，微微犹豫才转身离去。

    乐乐冲妙缘做个胜利的表情，暗示一场闹剧就此谢幕。拉着妙缘的玉手，朝木府擂台走去。慧能道：“且慢，老纳有一事相告。”

    我乐乐停下脚步，笑道：“哦，大师请说！”

    想

    要慧能看了妙缘一眼，道：“昨日得到消息，绝情师太受伤过重，已归乐土。”

    书

    屋乐乐发觉妙缘的身子轻轻一颤，淡淡的悲伤从她心底升起。乐乐暗忖：“难道妙缘已从精神催眠中醒来？”

    妙缘担心的偷视乐乐一眼，故作平静的道：“不知慧能大师为何告诉我们这些？”

    慧能似乎早料到妙缘的反应，神情不变的道：“昨天接到这个消息，感叹命运无常的同时，随意卜了一卦。”

    乐乐把妙缘的小手捏的更紧，对慧能不满的道：“卜卦的结果如何？”乐乐猜想定是慧能解去了妙缘身上的精神禁制，虽然妙缘没有因此离去，但已内心已怪罪慧能多事了。

    慧能对乐乐的不满毫不在意，仰天叹道：“天下大乱将至，两帝星隔天河互应，明灭相间。老衲也看不出吉凶，想回禅宗询问长门师兄。”

    “大师出山不是为了铲除魔道吗，怎么就要回去了？”乐乐有点挖苦的笑道。

    妙缘早看出乐乐的心思，抱住他的胳膊腻道：“乐郎，不要怪罪大师。大师也是一番好心，才替我解去催眠影响，但我永远不会离开乐郎的。”乐乐只是对慧能有些意见，见妙缘知道往事仍留在身边，心中爱意更增，哪能拂她面子，当下微笑点头。

    慧能干笑道：“呵呵，淫魔杨肖已死，破坏魔孔洞已皈佛门，还剩个杀魔藏而不出。再说如今的江湖已不是往日的江湖，老纳有心无力了。”

    他是有感而发，如今天下大乱将至，没人理会禅宗的号召。空喊除魔卫道，却没人参加。纵观天下局面，都在为军力而扩张，杀魔的凶名被大趋势所淹没。

    “哦，孔洞会皈依佛门？这倒是件美好的结局。雨儿虽然不认他为亲，可心里总惦记着哩。不会是你帮他剃渡的吧？”

    “正是老衲！”

    “好吧，大师去忙你的剃渡卜卦吧。现在三岁顽童都知天下将乱，何用卜卦！”乐乐不再理他，拉着妙缘跳下擂台。

    慧能摇头苦笑，飞身跳下擂台，朝西行去。

    木府这边的比赛也结束了，选了五十名特级高手。这不是重点，重要的是把司徒世家的计划捣乱了。

    乐乐把这批高手带回木府，立刻通知百里冰给他们偷偷的下了禁制，这些禁制全是百里冰用在轮回杀手身上的，以防他们背叛。

    下完禁制，乐乐才把九粒增功药奖给前几名。比赛的第一名是个老头，拒绝了明月宫的美女。乐乐暗道他聪明，知道明月宫的极品美女全练采阳补阴术。一番编制后，把他们统统交给赵龙管理。

    有得必有失，得到了奖品，失去的是自由。

    回到内宅，乐乐疲累朝众女打个招呼，懒懒的躺进浴池。鹤儿丢下嘟嘟，毫无顾忌的跳过池中，和乐乐闹成一团。乐乐看着越来越有女人味的鹤儿，忍不住把她抱进怀里。自从那一夜赤裸的挑逗过鹤儿之后，她就更喜欢和乐乐玩闹了。

    鹤儿主动寻找乐乐嘴唇吻在一起，她这么多天偷学吻技挺有成效，再加上众女有意的教她，鹤儿的技术已熟练起来。

    乐乐刚才受了轻伤，血气不稳，正需阴气调养。被鹤儿温热的小舌头三两下勾起了欲火，不再忍耐，双手奇快的除去她身上的衣物，娇小细白的胴体裸露在乐乐面前。

    乐乐双手如鱼一般滑过她的身体，在她敏感的地带徘徊摩擦，唇舌不停的和她缠绵着。

    鹤儿眼中升起轻轻水雾，娇喘着抱住乐乐伟岸身躯，玉体被热水浸泡的酥软，敏锐的感觉到乐乐今天热烈的反应和攻击性。鹤儿又期待又紧张，雪峰上的粉红蓓蕾已充血俏立，她想起那夜的情景，忍不住呻吟起来。（偶不喜欢对幻齿意淫，想想就头晕，简之。）http;//www.53yao.com

    一番热身后，终于在水中夺去了鹤儿的红丸，鹤儿在高潮中，也获得了双修的增益，双眸紫光大盛，一闪又恢复正常。心满意足的爬在乐乐怀里，享受着迟来的幸福。

    众女也被鹤儿的欢愉叫喊引起欲火，纷纷加入快乐阵营，为春意增色。

    摆平众女，乐乐躺在温香美妙胴体间盘算下一步的计划。

    “新皇登基大典临近，司徒世家也没有别的招数可用了，只有最后一步险招可用。不过他们最后一招真的很管用，整个皇城的守卫全是他们司徒家的。皇宫禁卫军有一万多人属于司徒世家，还剩五六千归右相韩哲和剑宗的易池贡。除非参加大典的诸侯全是假冒的，不然谁也逃不出司徒世家的手掌。谋反，嘿嘿，都知道你要谋反了。挟天子令诸侯，挟诸侯以令天下。这情节还真老套！”

    这时，彩云和燕无双惊慌的从外面跑来，大喊：“乐郎，我们见到琪姐了，她要跟司徒韦成亲啦！就在今晚！”

    乐乐惊叫着从众女中坐起：“什么！慕容琪？现在她人呢？”

    彩云对这种淫靡场景见惯了，继续道：“刚才我们见慕容世家的车队从城外进来，周围有很多高手护着。琪姐穿一身新娘服装，她好像被人封住了穴道。奇怪的是头巾被风吹落也没人帮她盖上，好像是故意要大家看清她的面貌。”

    百里冰道：“阴谋！肯定是阴谋！”

    “那怎么办？今晚就要成亲啦！”燕无双焦急的喊道。

    乐乐苦笑：“不管是不是阴谋，都得去把琪儿抢出来！最初听到琪儿回家探病我就觉得不妙，慕容家主果然卑劣，用这种下三滥的招数对付自家女儿。”

    钟若雪道：“乐郎打算怎么救？”

    “闯，抢！”乐乐冷冷说道。

    眼中杀机无限，数丈外的追心剑感应到这股杀气，发出疯狂的鸣叫。

    第八章谢幕(完)

    第九章抢亲

    傍晚，皇城的贵族豪商都接到了司徒世家送来的喜帖。

    许多人都不明白，司徒世家刚刚受挫，为何反而办起了婚事，而且这么急促。不明归不明，但既然收了喜帖，是一定得去的。放眼天下，谁有司徒世家这般强横的实力。朝中除了右相韩哲，哪个官员敢说他司徒业半个不字。而韩哲所依靠的剑宗，早已名存实亡。可以说，无论官商，若想在皇城立足，就必须乖乖讨好司徒世家，只有王乐乐除外。

    大多人都知道王乐乐是南陵小王爷的身份，但是不明白他为什么处处和司徒世家作对，而且还能在皇城活的好好的。

    黑夜如期而至，宾客守约而来。

    司徒世家彩灯高挂，门前挤满了华丽马车，各官员富商都携带重礼，纷纷借此机会向司徒世家献媚。喜则喜矣，机敏的人却嗅出了阴谋的味道。

    新郎司徒韦脸上挂满了僵硬的微笑，半眯着的浑浊眼球里，深藏着恶毒的快意。

    礼堂早已挤满了各界名流，随着礼仪官的高喊：“观礼开始！”更多的人挤进，皆带着虚伪的笑容。看到身体僵硬的新娘，被丫环抬进来，他们笑的更加虚伪了。

    司徒业和一个身体发福的贵妇人坐在长辈席，慕容贤也谋得一个偏位，脸色十分憔悴，眼中藏不住深深的忧虑。

    司徒业觉得时间差不多了，用眼神示意礼伺开始。

    礼仪官接到指示，清清嗓子：“一拜……”

    “慢着！”一道懒洋洋的声音从宾客中传来，语调虽缓，却带着不可抗拒的力量。

    夜色中，司徒敏紧张的在屋顶飞跃，她要尽快的赶到木府，有个重要的消息要告诉王乐乐。她的武功虽高轻功虽妙，但仍然嫌慢，香汗已浸湿贴身内衣。一刻钟后，她绕过几个暗哨和几支巡逻的护卫，终于悄悄潜进了木府内宅。

    她紧紧贴在屋顶琉璃瓦片上，思索自己该用怎样的面孔告诉他们。

    “你是谁？跑进我家干什么？”一个童稚的声音蓦然在她身后响起。

    司徒敏纵有一身武功也吓的差点从屋顶滑落，暗忖：“这人是谁，好高明的轻功，近我身一米的地方居然没有查觉？”回头看到了一个白衣紫发的小女孩子，抱着一只似貂非貂、似狸非狸的粉红宠物。最让司徒敏吃惊的是，她没有站在任何物体上，直接凌空而立。HTTP://www.53yao.com

    “怎么不说话，再不回答我就喊姐姐们了，她们很厉害的！”鹤儿很生涩的用起了威胁术。

    司徒敏好半天才从失神中清醒，干笑道：“我来找王乐乐！”

    鹤儿听到乐乐的名字，眼神变得柔和一些，歪着脑袋想了想：“怎么没见过你，不过我哥哥和几个姐姐出去了，她们不带我去，可坏啦！”

    司徒敏暗叫不妙，忙问：“他们去哪了，是不是司徒府邸？”

    “嗯，好像是的。他们说，要抢个姐姐回来！”鹤儿道。

    “啊，糟啦，那是个陷阱。”

    王乐乐带着钟若雪、妙缘、楚红雨、燕无双乔装混进司徒世家。看到礼仪官要宣布开始的关头，走了出去。

    王乐乐带着银狐面具，虽然有很多人能猜出面具下的脸孔，但面具还是要戴，在未正式撕破脸皮之前，必要的遮拦还是需要的。

    他从宾客群中走出，其他四女藏在别处，没有露面。乐乐不管别人惊呀、愤怒、抑或瞧好的表情，只把注意力放在新娘身上。虽然离的很远，虽然人多混杂，乐乐似乎已闻到那熟悉迷人的体香，浮想着那柔软动人的胴体。新娘子依旧肢体僵硬，臃肿的喜庆红袍似乎不太合身，但乐乐的神识已感觉到那红袍中火热躯体的激动。“没错，一定要把她抢回，她是我的。”乐乐一步一步的走向新娘。

    司徒业暴怒，对四周的护卫吼道：“大胆狂徒，竟敢捣乱！来人，拿下他！”

    看着扑来的带刀护卫，乐乐冷冷喝道：“挡我者死！”

    这些护卫大多都是一级高手，见乐乐没带兵器，更加嚣张，举刀就砍。十几个威风凛凛的还未杀到，就被几道绚丽的蓝光穿透心脏。武功相差悬殊，连躲的机会都没有，捂着心脏不可思议的倒下了。

    张强、朱顺两参将见乐乐武功高强，只是高呼手下往前冲，还不时的抽出时间大喊：“保护大人和夫人离开！”司徒业暗骂他们是蠢蛋，当着这么多宾客的面逃走，以后还怎么露面。不过为了大局也顾不了那么多，惊慌的被手下护着离开，陪他逃走的还有慕容贤。

    众宾客以为只是争吵几句，或者捣乱者被司徒世家的护卫抓进大牢，不想来人会这般厉害，随便几指就死了十多个。这些人宾客看到鲜血流了一地，哪能不慌，哭喊着朝外逃去。边逃边喊：“杀人啦，护卫快来！”无奈大厅的几个门早关住了，人又那么多，怎么哭闹也无法出去。钟若雪等人等听从乐乐指挥，也不敢擅自出手，只是全力撑起护体真气，以免被人群挤远。

    司徒韦大怒，挡住乐乐，他身为禁宫统领武功不底，边打边喊：“快请高手，保护新娘！”

    乐乐看着四五个护卫扑向慕容琪，心中大怒，全力向眼前的敌人击出一掌。粉红色的光芒如云朵一般裹向眼前的任何物体，可惜乐乐的掌气不是云朵，而是如金钢一般的坚硬。“啪啪啪”几声闷响，有点功力的被他一掌击出老远，武功稍弱的喷血而亡，内脏早被震成碎沫。司徒韦虽然早有准备，也被打的吐血，又惊又怒，却不敢再拦乐乐。我

    想要书屋

    乐乐这掌击出的同时，脚下暗踩花间步法，如蝴蝶一般飞到慕容琪身边，拦住扑向她的护卫，十指如花，百花齐放，蓝光在花开的同时，染上了殷红的艳丽。

    “琪儿！”乐乐伸手欲揭新娘的红头巾，神识清晰的探查到新娘激动愉快的情感。最初他还有些犹豫，但闻着她熟悉的体香，与她心房的深情共振着，那一丝丝戒心也除去了。

    头巾一除，乐乐刚想给她解穴，却突然觉得自己无法行动。本来僵硬娇小的新娘突得丰满修长，而那如春葱玉笋的纤指不知何时已按在乐乐麻穴上。

    我“你!”乐乐瞪着新娘的背影惊叫道。

    想

    要那丰满妖艳的娇躯慢慢转了过来，露出一张绝色妩媚的脸蛋，脸上挂着得意激动的笑容。

    书

    屋“胡姬是你？怎么可能？”乐乐实在想不明白，为何她能模仿慕容琪的体香，而且还能连内心的感情都模仿的如此相似。

    “咯咯咯，奴家会好好向你解释的。不过这里并非说话之地，让人家带你去个幽静的地方吧。”说完，她抓起乐乐，撞破屋顶飞进黑夜。

    “乐郎！”由于事发突然，他带来的几个女人还没弄清怎么回事，就被胡姬掠走。

    钟若雪和燕无双从混乱的人群中飞出，随着胡姬撞出的窟窿，朝外追去。刚到房顶，就被一群武功高手围住，失去了胡姬和乐乐踪影。

    “哈哈，司徒大人早料到你们会来捣乱，看你这次还往哪走！”司徒倘、陆无日、吊死鬼等高手瞪着她们二人大笑。

    “你们把乐郎抓到哪里去了？”燕无双怒道。

    “嘿嘿，你的乐郎落到胡姬手里，恐怕迟早变成干尸。老子看那妖妇一眼，都会狂泄不止！看你长的年青水嫩，不如以后跟着我吧，保你天天舒服！”一个口音生硬的蒙面人笑道。

    “连脸都不敢露的野狗不要乱叫！双妹，杀光他们再去找乐郎！”钟若雪冷冷瞥了蒙面人一眼，又把视线转到司徒倘身上，他正是背叛魔教的罪人。

    “嗯，那几只蒙面野狗交给我了！”燕无双柔软的身子如银鱼一般，以奇异的轨迹飘向左侧，第一招就是“落地的云”。现在她的内力突增几十年，早能把“颠倒邪神功”三式熟练应用，幻出的吞噬云雾也庞大许多。身子还未落下，周围的灰色浓雾已如怪兽般扭动，张牙舞爪的扑向野草判官。

    “诡异的邪功，暗器！”几个蒙面大惊失色的喊道。虽然惊慌，但他们好歹也是经过严格训练的特级高手，纷纷达成共识，扔出最拿手的暗器。每人手中都射出几十道寒光，每道寒光上都抹了见血封喉毒药。众杀手正在叹惜燕无双这个小美人会变成筛子状的可怕尸体，不料却没有任何的惨叫声发出。那些暗器一碰到灰色浓雾立刻变成浓雾的一部分，跟随着浓雾的缓缓运行。woxiangyaoshuwu

    燕无双收取暗器后，身形不但没有减速，反而又快了许多，咆哮着冲进蒙面人群，把他们打的措手不及。藏在浓雾中的暗器终于起了效用，野草判官还没被浓雾吞噬，早被自己发出的暗器打的像马蜂窝，惨叫着倒在屋顶上抽搐，顷刻即毙。

    司徒倘早被钟若雪冰冷的眼神吓着，不敢主动攻击，让身旁的陆无日和吊死鬼先上。

    陆无日早无一门之主的风范，现在如魔鬼饿狗一般的愤世嫉俗，看谁都不顺眼。瞪了一眼不敢上前的司徒倘，怪笑着朝若雪扑去，出手就是疯狂的杀招“蚀骨掌”。吊死鬼哀叹一声，跟着主人一起合攻若雪。

    若雪内力不知增加了什么程度了，当初她喝的万年石乳比乐乐还多。看着陆无日、吊死鬼扑来，只是冷冷一笑。随着她的冷笑，方圆五丈的气温突然下降十几度，六瓣冰花从天空缓缓落下。周围的几十人除了若雪和燕无双，都不由得打几个寒颤。

    冷，从心底冷到皮肤，再由皮肤冷到心底。

    众人的速度也跟着缓慢的雪花而变得缓慢，或许是被冰寒的气流冰住了血液，或许是被冻住了思维。吊死鬼的乌金索早就击向若雪，感觉上却像过了几年才到达她身旁。

    若雪盯着袭来的乌金索，嘴角微微上翘，露出诡异的杀机。酥手一挥，那黑油油的乌金索已被她抓住，轻轻一拉，吊死鬼终于又感到速度的快感。快是够快，但好像太快了，他的身子不受控制的超过陆无日，像脱缰野马似的，撞向若雪。

    吊死鬼张大了嘴，感觉到死亡是如此的逼近，他早把乌金索丢掉了，但身体由于惯性，还是在飞行。若雪阴冷的挥出一道刺骨白茫，白光全部附在吊死鬼身上。吊死鬼的表情被永远定格，身体也突然停在半空。

    吊死鬼的身体发出奇怪的巨响，“砰！”的一声。像是突然爆炸般，被冻成细块的血肉四散坠落，森白的骨骼却完整的保留着，诡异的飘在半空中。

    陆无日突然冷静下来，停住发颤的身子，离若雪还有两丈的距离。而司徒倘更是惊惧，慌忙发出信号，要求增派人手。

    礼堂大厅没了打斗，那些高官富商终于平静下来，不再骚乱。司徒业微笑着从内院走出，高声安抚，让大家冷静。

    “刚才的事情完全在我们的预料中，请大家不要惊慌，我会保证大家人身安全的。接下来才是正式的婚礼，带新娘子出来。”司徒业大声的喊道。

    那些达官富商牙根恨的都痒痒，但不能发作出来，忙强装镇静，继续观礼。妙缘和楚红雨仍混在人群中，两人暗暗点头，盯着被丫环抬出的第二个红衣新娘。

    楚红雨手指结成兰花，发出一丝柔和的真力，震落新娘的红头巾。司徒业以为是丫环手笨，忙吩咐她们再把红巾盖上。

    “这个是真正的慕容琪！”楚红雨小声的道。

    妙缘点头，道：“唉，这下子乐郎倒是算准了，只是没算准会落进胡姬手中。佛祖保佑，希望乐郎平安无事。”

    “我也很担心乐郎，无双的轻功很好，应该能够追上胡姬和乐郎的。”

    礼仪官及时的冒出，按照司徒业的指示，高喊：“开始！一拜……”

    还没喊完，两道极快的曼妙的身影蓦然出现。扑向新娘，众人只觉得眼睛一花，新娘已经不见了，只剩下红色的头巾从屋顶的窟窿飘落。

    第九章抢亲(完)

    第十章被迫

    乐乐被胡姬抓住，不由得暗暗叫苦。他实在没想到，灵敏的神识也会出错，幸好在司徒世家还有安排，希望她们能把慕容琪求出。

    “喂，美丽的漂亮的可爱的姬姐，你要把我带哪去？我的夫人快要和别人成亲了，我急着救她哩，姬姐想亲热也得换个时间吧！啊呀，别掐别掐，我娶了那么多老婆，都没人舍得掐我，差点忘了，女人还有掐人的爱好。”乐乐被她抱在怀里，脸紧贴她柔软饱涨的酥胸，耳边风声呼呼，看不到身在何处，若不是胡姬恶名在外，乐乐说不定会喜欢上这温柔之乡。

    “少跟姐姐贫嘴，呆会到你就知道了。咯咯咯，姐姐早就盼着这一天哩！”胡姬在腾空飞跃中，故意把香喷喷的酥胸往乐乐脸上蹭，时而娇喘两声，直把乐乐惹的心神不安，欲火狂飚，但更多的还是担心和无奈。

    大约行了半刻钟，他们进了一处小宅院，这种院子在皇城有几万家，外表毫无出奇之处，屋内却装饰得异常豪华别致。进屋后，胡姬把乐乐扔到宽大柔软的床榻上，心满意足的冲他点头微笑。

    “啧啧，笑的像只小狐狸！说吧，把我掠来有何目的？”乐乐不屑的撇撇嘴，暗用内力冲解穴道。

    胡姬娇笑着侧身躺在他旁边，温暖滑嫩的小手在乐乐脸上抚来抚去，“不要妄想冲开穴道，欢喜教的点穴手法江湖一绝。就算你有高深的内力，想冲开穴道最少要半个时辰，可惜我不给你机会，今晚你是的。”

    “你想霸王硬上弓？”乐乐对她的妖媚之术早有抵抗力，就算陪她云雨几场，自己的元阳也不会丢失。

    “咯咯咯，是有这个想法。上次在巫山，你把人家弄的欲火焚身。姐姐回以后，每天都睡不踏实，一想起那事，全身都热得发烫。不信你摸！”胡姬的腰带早就松脱，抓起乐乐的手，放到弹性十足的白嫩胸脯上，那里果然火烫。

    乐乐知道她用上了媚惑之术，但掌心传来的柔软细滑感还是让他一阵销魂，长枪一下子挺了起来。乐乐暗道不妙，这才想起来，穴道受制无法运行御女心经，任何女人的诱惑他都无法承受。

    “温柔多情的姬姐，你不会真想吸取我的精阳吧？弟弟现在还小，家中的妻室很多，我死了，她们会很伤心的！嘿嘿，求你放我回去吧，”乐乐想起胡姬的恐惧吸阳大法，吓出一身细汗。

    胡姬感到他手心的潮湿，娇媚的笑道：“怕了吗？手心有汗，摸的人家很难受哩！”说着，她慢慢把上衣褪去，洁白如羊脂的玉体裸露在乐乐眼前。特别是他左手还在触摸的傲峰，比想像中的还要高挺漂亮，眼珠不由得停在了峰尖的嫣红处。

    “喂，姬姐，我们的关系好像还没熟到这一步吧！刚见面就脱衣服露点，人家会以为我们拍三级片，很容易教坏小朋友的！你”乐乐突然说不下去了，因为胡姬已把下面的裤裙脱尽，浑圆的翘臀白皙的妖娆，她缓缓转过身，最隐秘的地带也暴露出来。

    “三点”他怔怔说道。

    司徒府邸。

    妙缘和楚红雨带出慕容琪后，发现了正在打斗的若雪、无双。屋顶四处是死相怪异的尸体，还有不少残碎的内脏和肢体，血腥味刺鼻。

    妙缘没看到乐乐，暗暗着急，连忙拍开慕容琪身上的麻穴，问道：“你没事吧？”

    “你们是？”慕容琪知道被人救出，却不认得眼前的两人。

    “是乐郎叫我们来的，现在事情紧急，回去再给你解释。”楚红雨一边击杀扑来的敌人，一边对慕容琪道。

    慕容琪一听到“乐郎”两字，立马就明白了，眼睛也跟着放出热切的光芒。边活动麻木的肢体，边道：“乐郎呢？”

    “被人抓走了，我们过去帮若雪、无双，然后赶紧离开这里。(我)(想)(要)(书)(屋)”

    慕容琪一听乐乐被抓，急的快要哭出。她现在的武功只是特级下等，只能对付一两个敌人，全靠楚红雨、妙缘的保护才能安全。

    短短一柱香的时间，若雪和无双已杀掉了对方四十多个特级高手，两人的气力渐渐有些不继。若雪的内力虽然深厚无比，但她的对手也不差，特别是第二批来的敌人，个个都是特级上等功力，再加上陆无日的游回偷袭，慢慢有些不支。

    燕无双更是不济，颠倒邪神功虽然恐怖，但真气的也极快。把十多个野节判官杀掉后，已不敢再用此功，只是用普通的掌法来对敌。

    由于楚红雨、妙缘的加入，若雪和无双压力大减。

    “若雪，乐郎呢？”

    若雪苦笑道：“我和双儿一出来就没找到乐郎的踪影，只好在这里等你们。琪妹没事了吧？”

    慕容琪点点头道：“我没事，咱们快点走吧，敌人越来越多了。”

    几人意见一致，边打边往外冲。

    司徒朋陪着爷爷司徒申站在远处观看，看着几女的凶悍的实力，脸色越来越难看。他们身后还有两人，一是欢喜佛，盯着打斗的几女，啧啧称奇，眼中冒出淫邪的贪婪光芒。另一人是个精瘦中年，身材修长，背挂紫金宝刀，同样盯着武功高妙的几女，频频点头赞叹。

    司徒申轻叹一声，道：“老夫闭关数十年，以为武功少有敌有。看到这个女娃娃的实力后，心里再无狂妄念头。这么短的时间内杀掉四五十个特级高手，而且没受一点伤，真是罕见。”

    精瘦汉子点头赞同，道：“枉那陆无日一代宗主身份，居然不敢和钟若雪正面对敌，真替他脸红！”

    欢喜佛摇头道：“巴谷主，话不能这么说，若是陆无日不顾性命的硬拼，说不定早被她冻成冰骷髅。像这种偷袭才是制敌的妙招，只可惜他的武功刚入宗师境界，实在是低微，没有一点伤杀力。”

    司徒申捋捋银须，道“好在陆无日还敢出手，司徒倘连出手的勇气都没有，唉，真是丢我司徒世家的脸。朋儿，还有多少野草判官？”

    司徒朋恭敬的答道：“府里有还有一百零七名，又向野狗国预定三百名，可能已在途中。”

    “统统叫他们上去杀敌。他们就是一堆消耗品，被杀光了再用钱买，我们自家训练的忠心武士不到最后决不让他们动手。快点，别让她们跑了。”司徒申扫了一眼神色古怪的欢喜佛、巴克星，又道：“当然，自己的盟友也不会随便牺牲，你们放心好了。等司徒世家成就千秋大业，你们都是重要功臣，不会亏待你们。”

    司徒朋答应一声，跑下去传令去了。

    “那个粉发女子什么来头，凭我的眼力怎么看不透她的武功层次？”司徒申道。

    欢喜佛道：“那女子天生阴媚之体，修炼的可能是采阳补阴类的功法，别人很难看透她的功力情况。就像我师妹胡姬一样，我们都无法看清她的功力层次。”

    司徒申道：“原来是这样。胡姬把王乐乐抓走了，不会再让他逃掉吧？我们摆了这么大的阵式，就是想除掉他，可千万不要有什么闪失。”

    “你放心，我师妹跨间没走出过活的男人。她可是自幼修习姹女吸阳大法，那邪功我听着就害怕！王乐乐这次死定了！”欢喜佛笑道。

    王乐乐早被胡姬剥光，长枪高举怒挺。胡姬似乎还显不够，扭动着丰满诱人的身躯，嘴中发出天魔般的呻吟，用灵巧无比的香舌舔遍乐乐全身。乐乐全身僵硬，连个指头都没法动，更无法静心冲穴。什么东西最诱人？看着吃不着的绝妙尤物。http;//www.53yao.com

    “着急了吧？想要姐姐吗？”胡姬在乐乐耳边轻轻呢喃，整个身子虚压在他上面。

    乐乐全身燥热，敏感的长枪能觉到洞口的湿热，却无法再挺进一分。那种焦急让他疯狂，急到极处却突然冷静下来。暗道：“不成，一定要忍住，她只是一个女人，和妙缘同等妖艳的女人。我能忍住妙缘的挑逗和引诱，也一定能忍受胡姬的。冷静，一定要冷静哪，变成干尸就完蛋啦！”

    妙缘当然能查觉他的变化，妖媚的白了乐乐一眼，伏身用嘴含住他的宝贝。乐乐一怔，被温滑的腔体一含，立马就勃立高挺，却觉胸前一阵刺痛。惊呼：“你?”

    胡姬咯咯一笑，道：“姐姐辛苦半天了，难道不该享受一下吗？你胸前的三根针叫‘锁阳针’，人家已经二十多年没有用了，你应该感到幸运。你全身的触觉会敏感三倍，快感当然会同样增加，你要怎样报答姐姐呢？”

    “老妖婆，你用‘锁阳针’还要我报答你，怎么不去死！金针锁阳，精元逆流，你当真想把我吸干？你把我放了，我给你增功药，增功二十年，怎么样？”乐乐一脸苦相，挣扎欲起。

    胡姬在他宝贝上轻咬一下，嗔怒道：“姐姐真有这么老吗？哼哼，你全身的功力至少有两甲子，哪个划算你心里清楚。再说了，弟弟长的这么俊俏，人家早想和你云雨缠绵，一举两得的事，我更不会放过。好弟弟，姐姐来了。”

    “被强奸了！”乐乐惨叫一声，无奈的接受了现实。

    （心神俱惫，不多唠叨了，写的确实很慢。嫌慢的读者，本周日来看结局。）

    第十章被迫(完)

    第十一章阴阳

    司徒府邸。

    钟若雪、妙缘、楚红雨、燕无双、慕容琪看着越来越多的敌人涌出，首次生出危机感。

    “来的都是野草判官，妙缘用掌力震开他们，雨儿，全速用兰花指射杀。我和无双保护琪儿。”钟若雪强提真力，发出无数冰棱雪花，飞射进杀手群中。慕容琪招式虽妙，但和那些野草判官比起来，实在没有优势，索性乖乖的呆在四女的保护范围内。

    陆无日攻了半天没有突出成效，连门中最后一个高手吊死鬼也死了。他心灰意冷，慢慢退到后面，让那些野草去送死。司徒倘不断的擦着冷汗，看到新添一百多个野草杀手，热血再次沸腾，把兵力集中在钟若雪身上。既然见到魔教的故人心中有愧，索性除掉她，眼不见心不乱。

    司徒申仍在远远的观看，笑道：“那几个丫头快没力气了，看来这帮野勾国的垃圾还有点用途。朋儿不要担心，不就是一点两银子嘛，等大事成功后，整个风月国都是我们的，何愁没有银子。”

    司徒朋当然心疼，府中的钱粮全由他掌管。光是雇用野草杀手就花去了几千万两，现在这匹特级杀手价格更是贵的离谱。看着不断惨死的野草，心里不断的滴血，暗道：“十万两没了，又少了十万……。”实在忍不住了，就道：“爷爷，我们为什么不去帮忙？只要您老一出手，再加上欢喜大师、巴谷主，那几个女人早就完蛋了。”

    司徒申听后只是微笑，没说什么。欢喜佛和巴克星在心里就骂开了：“你个笨蛋太没眼光了，你不瞧准了，若是我们一开始就上去，说不定早被人打爬下了！你为以那几个丫头的武功很底吗？我呸！燕无双的邪王功、粉发女人的奇异深厚内力、魔教的雪舞天下、行雨宫的兰花指，哪一样不是顶尖的杀人绝技！等把她们的内力消耗光了，我们再冲上去，还是司徒申这个老家伙有眼力。”

    他们的如意算盘还是落空了。正在这个关头，从府外杀进一群绝色红颜，居然都会兰花指，虽然是有形有色的蓝光，但杀伤力十分惊人。那些野草判官在眨眼之间，被这群女子杀掉了五十多人。幸存的三十几个反被行雨宫的诸女包围，每人嫣然一指，就把乱叫的判官杀个干尽。

    楚红雨见她们赶来先是一喜，但马上对领头的一女叱道：“乐郎不是让你们呆在家里吗，这下子把实力暴露了，会很麻烦的。”

    行雨宫的诸女被她教训惯了，也不敢反驳，只是满脸的委屈。

    钟若雪在旁劝道：“雨儿不要生气了，她们不来，我们恐怕难以脱身。现在既已暴露实力，也无所谓了，我们赶紧离开吧。”

    妙缘也道：“雪儿说的极是，再说府中还有二百多个的姐妹哩，也不算暴露实力，一切等回去再说吧！”

    燕无双擦擦额头细汗，喊道：“我们回去还要去救乐郎，他被胡姬那个妖妇抓走了，若是有个三长两短，我们就死定了。”

    简单商定，众女急速离开。带着袭人香风，消失在司徒府邸的夜空。

    司徒申等人好久才收回心神，喃喃道：“居然一百多个会兰花指的特级高手，太恐怖了！”

    王乐乐此刻正在云霄飞纵，既然无法避免，只能尽情享受。

    享受的同时，他也在忍受。

    锁阳针的作用，让他的分身无法松软。只要三根金针在身上刺着，每时每刻都是坚挺的。起初，体内的元阳只是慢慢会聚，悄悄被胡姬吸取。随着极乐快感的袭来，他脊背一阵酸麻，精关大开，一股炙热的元阳连同体液一同喷出。

    胡姬也发出一阵蚀骨的销魂呻吟，舒爽的伏在乐乐胸口，借此姿势来缓冲强烈快感，并消化过多的能量。她发出诱惑的媚音，呢喃轻语：“好弟弟，能量可真多哩！幸好制住了你的穴道，不然姐姐肯定会被你征服，过了今晚，这一切担心都不会存在了。”

    乐乐心中苦叹，知道她话中的意思。元阳被吸干，只有死路一条，没有女人担心自己会被具尸体征服。骂道：“老妖婆，已经被你吸去了三分之一的内力了，难道还嫌不够？小心消化不了，撑破了丹田。”

    “咯咯咯，好弟弟关心姐姐哩！吸了多少我心里清楚，现在恐怕不到十分之一，哼哼，休想骗我。嗯啊”她把刚才的精元吸收后，又活动套弄起来，发出动情的娇吟。

    乐乐无力反抗，随她摆弄，暗中却苦思逃脱办法。精神力由于没有内力的支持，也变得十分薄弱，只能在体内慢慢活动，无法冲出体外伤敌。

    他突然冒出一个想法：“何不用精神力冲开穴道呢？”

    想到这里，不再犹豫。表情配合着胡姬的动作，暗地里集中精神力冲解穴道。

    第二次喷出精元的时候，终于借着这股力量冲开了麻穴。刚想偷袭胡姬，不料胸前一痛，再次被制。乐乐惊叫一声：“第四根针？你?”

    胡姬抹去鼻尖的细汗，用勾魂媚眼怜悯的瞟了他一眼，底吟道：“本想陪你舒服的快活一夜，不料你却一直想逃走，别以为我不知道你是怎么解穴的。我也有精神力，虽然很薄弱，但足够查觉你的异动。呵呵，是你逼人家动用第四根针的”她没空说话了，安心接收涌出的大量元气精华。

    乐乐又惊又怒，第四根针的作用是散气引元。把聚集的阳气迅速的导出体外，一般元气少的男子，中了第四针倾刻间就会脱阳而死。虽然这根金针没有点穴的作用，但能扰乱体内真气，他仍无法逃走。只觉得体内的精元和真力如断堤洪流，奔泄而出。连隐藏在身体角落的催情真气也被她吸出很多，如数涌进胡姬身体。

    乐乐体内的真气来不及聚集就补吸走，四肢能够活动了，却面临着死亡。他苦笑一下，临死前也得感受一下她滑润的肌肤和美妙的酥胸。双臂异常沉重，贪婪的在她丰满的胴体上游走。暗叹：“想不到就这样死去了，现在已被她吸走了十分之三的功力了。唉，死就死吧，最后让你偿偿老子的御女绝技，让你记住我的好处。”

    他利用元阳经过龙根所带的真气，暗暗使用御女心经的中秘技“旋转狂龙”。每流失一点真元，龙根都扭曲一圈，胡姬离极乐高潮也就更近一步。

    胡姬也暗觉不妙，幽穴中的无尽快感缓缓逼近，暗惊道：“怎么会这样？若是连这样都会泄身，那他的御女补阳之术也太恐怖了。不能丢失元阴，不能不能”她反抗的声音越来越小，甚至心志都无法固守，越是反抗，快感越强烈，后来她已无法思想，心底深处反而有种期盼。

    乐乐终于积至极点，一触即发。他双手紧抓胡姬雪白的圣峰，把积攒的扭曲全部释放。霎时，胡姬尖叫一声，像从云端跌落的仙子般，全身颤抖，吸取的精元逆流而回，连同体内的元阴一起泄出。

    乐乐体内的真元已被她吸去多半，正是灯尽油枯的时候，忽觉胡姬忍受不了高潮侵袭，居然泄身，暗叫一声：“天助我也！”第四根散元金针被这股反震之力冲出体外，他混散的真力慢慢凝聚起来。

    空荡的体内顿时充满一阴一阳两种纯净的真元，相互缠绕，争抢经脉。越挣越乱，越乱越抢。乐乐暗暗叫苦：“这该怎么吸收炼化？阴阳交合，缠绕不分啊，这是第九层的心法口诀。明白了……”

    强压内心的欢喜，全力运行御女心经，混沌的阴阳之气缓缓在体内流动。胡姬现在无力吸食真力了，乐乐反而把混沌真元送进她的体内，让其在她经脉内运行一周，并引诱出更多的纯阴元气，并入混沌气流。如此循环数周，胡姬反而成为俎上鱼肉，来回奔流的真气让她舒爽不能自拔，更无法抑止元阴的流失。

    随着真元的恢复，乐乐躯体发出金银混合的柔和之光，脸上带着恬淡的笑意。他的五官似乎更加精致俊美，俊美的有点邪异。如果以前他的容貌能让女子痴迷，现在的容貌会让普通女子疯狂尖叫。他已领悟第九层阴阳互生的妙理，把以前纯阳的真力修成平和的混沌状态。有了混沌之气，再也不怕走火入魔了。

    “本体生阴阳，阴阳照乾坤，乾上坤下，自成混沌。”随着乐乐的低吟，全身骤然发出夺目的光芒，把体内的杂质全部喷出，胸口的三根金针也被震飞。

    乐乐缓缓收功，顺便一脚把胡姬蹬到床下。

    胡姬蓦然从极乐中惊醒，又是恐惧又是不舍，用极为幽怨的目光盯着更为俊美的乐乐，道：“你就这样对待姐姐？”

    乐乐极为嚣张的大笑道：“我呸！差点把老子吸干，还要谢你不成？哈哈哈，我功力又进一层，还真要感谢你哩。”说着，轻轻勾动手指，散落在床下的衣裳诡异的飞到他手中。

    乐乐优雅的自顾穿衣，看都不看胡姬。力量的增加，让他有种蔑睨天下的姿态，俊美离谱的面孔，更添三分摄人魂魄的魅力。胡姬忘记了他还是敌人，随时可能杀掉自己的敌人，痴迷的盯着乐乐穿衣。

    乐乐收拾妥当，缓缓走到胡姬近前，笑道：“小狐狸精，别跟我装可怜，你现在的功力最少增加了四十年。不是老子不想吸回来，奈何我的功法是平和的采阴术，便宜你了。”突然神色一变，用极为冰冷的声音叱道：“这次先饶你不死，记住，不要再来烦我！凭你的低级媚术再也无法引诱我，也无法吸取我半分功力。”说完，转身离去。

    胡姬被他一顿奚落，心中酸苦，眼泪不经意间流了出来。虽然多了几十年的功力，可心头像失去了许多东西，空荡荡的。更让她恐惧的是，体内多出一股陌生的热流，让欲火无法控制，时刻侵扰心神。那热流乃是乐乐的“催情真气”，因为修炼混沌之气，没有空闲把它收回。催情真气只有御女心法才能调用控制，胡姬费尽全力，也无法炼化半分。

    乐乐并不是想成心放过胡姬，无奈自己没把握能制住她。当时他功力刚刚进入第九层，还不太熟悉混沌之气的属性，所以只好装作嚣张的模样，再送她个便宜人情。

    悟通了阴阳互生的功法，也就初步进入自然之境，轻功耗费的内力节省大半。乐乐在半路遇上寻找自己的彩云和鲜于嫣，二女见到更加俊美的乐乐，发出衷心的欢叫声，一起扑进他怀里。

    亲热半天，彩云才道：“乐郎，听说你被胡姬抓走，我们姐妹都在四处找你。明月姐姐调集明月宫的五百剑女，心急的不得了。”

    鲜于嫣把头从乐乐怀里抬起，忙道：“呀，忘掉发信号了，她们还在着急哩。”说着，从怀里掏出明月宫专用的信号，在漆黑的夜空升起一抹柔和绿光。

    乐乐带着她们往木府飞驰，问道：“琪儿救回来了吗？”

    “救回来了，多亏司徒敏给我们报信，不然她们很难逃出司徒府。”

    乐乐微微一笑：“哦，司徒敏？呵呵，她终于想通了。”

    回到木府，众女都已返回。见乐乐变得更加俊美，都惊叹不已，尖叫着围上来问东问西。慕容琪哭的像个泪人，伏在乐乐怀里哽咽道：“乐郎，他们都骗我，连娘也骗我琪儿再也不要离开你了，呜呜……”

    乐乐知道她心中难过积郁，轻声劝慰几句，让她慢慢流泪发泄。

    这一场成亲、抢亲的惊变，让许多狡猾的富商闻出的危险气息。几天后纷纷搬离皇城，繁华的大街不复往日的

    热闹。许多普通市民正在感叹皇城的冷清和落寞，皇宫中却悄悄进行着血腥的屠杀。

    那一夜，血的味道飘满整个皇都。

    乐乐遥遥望着早已名存实亡的皇宫，轻轻道：“是时候了！”

    第八卷花满天下第十一章阴阳(完)

    第十二章前夕

    洛城，洛府，秘室。

    两个声音在对话。

    “义父答应了我的提议，决定助你们洛家。等你登上九五之座后，千万不要忘记今天的承诺。”

    “真的？哈哈，谢谢妹夫。有你们南陵大军的协助，何惧司徒世家！我洛河再此立誓，如果哪日功成，定会优待遇南陵旧部及你夫人的亲属远族，如有违背，天打雷劈！”

    王乐乐狡黠一笑，暗忖：“雷是劈不着你，如果你敢乱来，我会亲自劈你。任你藏在九地九天，也逃不出我的掌心。”表面上却笑道：“呵呵，有洛兄盟誓之言足矣！不过别忘了，依风月国的习俗，你不是继承人，你上面还有个……”

    洛河微微转身，眼中射出冰冷的寒光，半晌才沉沉吟道：“若是让他继承皇位，天下必乱！为了千万黎民百姓，为了流血牺牲的战士，只好让哥哥先行一步了，爹爹也会明白我的苦心的！”

    乐乐微微点头，暗忖：“古来君者皆用冠冕堂皇的理由，掩饰阴暗的血腥。他也够格，面厚心黑！”拍拍他的肩膀，故用伤感的语气道：“洛河兄不必内疚，他若知道死的这么伟大，定会含笑九泉的。”

    洛河差点失声大笑，心中暗骂乐乐，能这样解释吗？

    又商量一些细节，乐乐才骑鹤儿离去。

    三月杨柳风，吹面不寒。仙鹤展翅高翔，在幽幽云朵中穿梭。

    乐乐抬头望着浩瀚苍穹，生出迷惘之感：“猎艳、生存、杀戮、阴谋……所做这一切究竟为了什么？先是为了自己的欲望和快乐，就猎取了身边的诸多美女；美女自有许多麻烦事，自然有了杀戮；有杀戮自然有仇家，与是阴谋就名正言顺的产生了。唉，追根掘底还是为了生存！”

    他俯视脚下各大城池的军队，正在朝皇城靠拢，粮草辎重排成长龙。离新皇大典还有六天，所有的潜藏势力都该行动了。北方的军队大多听从洛河指挥，一切按计划行事。乐乐忍不住叹道：“又是一场内乱，希望动乱之后，会有长久的安康。”（王乐乐同学只差大喊：祈祷世界和平，阿门！）

    前些天皇宫那场内乱，禁卫统领易池贡连同手下的几千兵卫全部遇难，许多没有归顺司徒世家的大臣也暗遭厄运。右相韩哲和十几个同盟老友也差点被刺，最后再女儿韩秋的劝说下，躲进了木府。

    为了安全，乐乐把金蝶府邸的奴仆护卫遣散许多，只留一些比较忠心可靠的，把他们并入木府，这样在混战中也有力照应。

    在皇城中，司徒世家无法逞狂纵凶的地方，唯有木府。以前是，现在更是。

    乐乐缓缓从白鹤上飘落，脚尖轻点，飞进木府内宅。整个院子奇香扑鼻，那香味非草非木，乃是女人身上最诱人味道，沁人心脾。乐乐露出陶醉的微笑，暗道：“已然成为女儿国度，而我，就是这里独一无二的王。”

    “哥哥！”鹤儿最先从房里冲出，凌空飞驰，扑向乐乐。她怀中的嘟嘟似乎学聪明了，早早的自己跳出来，挣相扑进乐乐怀里。

    乐乐觉得嘟嘟越来越有灵气，一举一动，韵味十足，秀气的眼眸饱含深情。乐乐忍不住亲她一口，调侃的笑道：“女人看多了，也把你当成了大美女！呵呵，还会害羞哦，快成精了！”

    鹤儿鼓着小嘴，很不满的瞪着害羞撒娇的嘟嘟，似乎责怪她的速度过快，抢了自己的情郎。乐乐疼爱的把鹤儿抱进怀里，吻她一口，方笑道：“每次都是你领先，也该让嘟嘟一回了吧。”

    鹤儿被他亲吻，什么怨言都消失殆尽，动情专注的回应着乐乐的温柔。

    “唉，每次都被这个小丫头抢先，以后我要专练轻功身法，就不信会慢过你！”妙缘妖媚的幽叹着，身子却偎了过去，正迎上乐乐深情的目光。她“嘤咛”一声，似乎无法站立，双眸娇艳欲滴。

    乐乐知道她淫女本能被完全开发，情欲强烈的惊人，看他一眼，都欲火难耐。乐乐搂过她的蜂腰，在她玉润的耳边轻声道：“刚离开我两天就无法忍耐了吗？”

    妙缘轻轻咽次口水，柔媚的腻声道“哪次不是这样，想你想得快要发疯了。”

    这时其他女人刚刚走出厅门，乐乐不愿浪费时间，抱着鹤儿和妙缘，纵身飞进大厅。喊道：“以后不必出门迎我，在柔软的地毯上，是欢迎我的最佳场所。”

    刚整装出门的诸女一听，纷纷笑骂，不过却极为迅速的退回大厅，房门也牢牢紧关。极乐仙音霎时凑鸣，缥缈如云，飞荡在大厅的每个角落。

    乐乐先是散布轻量催情烟雾，再用神识穿过情欲高涨的众女，最短的时间内，让大家都沉溺在快乐海洋。虽然是精神上的淫欲，却比真实的快慰还要强烈。乐乐坏笑道：“这也是没办法，只能用精神分身术帮忙，还是第九层功法实用，知道我有这么多老婆，出了这么一个绝招。”

    有了这种奇术，乐乐可以不紧不慢的一个个尽情宠幸，不怕别的女子苦等难奈。

    乐乐先不理沉浸在精神幸福中的女人，走向没有中招的宫明月。她白嫩的肚皮微微隆起，全身赤裸的躺在最边的一个角落，她极为动情又极为害羞的凝视着乐乐。轻声道：“我怕伤着孩子！你总是那么猛烈……”

    乐乐温柔的抚着她雪白的肚皮，笑道：“难道你不想要吗？”

    宫明月一呆，美眸嗔怒的白了乐乐一眼，叹道：“你总是那么直接，一点面子也不给人家留。”她又是气恼又是渴望，生怕否决后，古怪的乐乐真的不宠幸她。她服软的闭上眼睛，配合着乐乐抚摸的节奏，把修长美腿微微叉开，粉嫩幽园早被玉露浸湿。

    乐乐的手在芳草中探寻揉搓，不理沽沽涌流的琼液，继续用舌尖挑逗她的酥胸。由于受孕，本就傲挺饱满的圣峰更加圆润充实，弹性惊人。乐乐迷恋的吸吮着峰顶的嫣红，啧啧作响。

    宫明月被挑逗的呻吟不堪，呜咽连连，呢喃道：“乐郎，还不进来，你在吸什么？”

    乐乐抬起头，用很无辜的眼神答道：“我在很温柔很温柔的吸奶水呀，而且要慢慢的挑逗你，然后再很温柔很温柔的挺进你体内。”

    宫明月一阵苦笑，知道这个小夫君非常孩子气，无奈道：“好啦，人家给你认错了。乐郎一向都是最温柔的，只要不伤着孩子，你怎么弄人家都愿意。再说，生完孩子才有奶水呀，小顽皮！”

    乐乐也是开玩笑的，是受到美妙雪乳的诱惑才吸吮不停的，没想到她会底头认错。乐乐知道自己一向任性，诸女都像照顾弟弟般对待自己。见她服软，心中有愧，忙笑道：“又让你为难了。可是我真的想尝尝奶水味道，不是在耍赖。”

    宫明月知道乐乐的身世，明白他有感而发。不过却也引起了她心中乱伦的禁忌，眼前这个又是夫君又像儿子的男人让她欲火狂飚，身子蓦然变得滚烫。伸开双臂紧紧抱住乐乐的脑袋，把他的脸紧贴在丰满的酥胸上。全身轻轻发颤，用梦幻般的声音低语：“嗯，乐郎快进来吧，人家都依你，有了奶水第一个给你喝……”

    乐乐也被她迷乱的热情感染，暗运御女心经，把分身调小，轻轻滑进宫明月的身体。最深的情意，造出最销魂的爱欲。几度花开，几度雨落，依是最温柔的狂乱。

    把宫明月喂饱后，才起身宠幸其他女子。凯歌激昂，一直到掌灯时分，方才收兵息鼓。

    钟若雪功力大进后，也不容易昏睡了，只是雍懒无力的伏在乐乐怀里。道：“乐郎，雪儿本来有事跟你说，谁知道你个小淫虫一回来就把人家弄的心乱神迷，把正事忘了。”

    “呵呵，什么正事？”乐乐一边说笑，一边亵玩她滑嫩的雪乳。

    若雪被他弄的语句不连，嗔道：“嗯啊你呀，就会欺负女人。”

    “难道你想要我去欺负男人？”乐乐怪笑道。

    “你想都别想！”若雪在脑海中想想乐乐“欺负”男人的怪状，脊背升起一股寒意，“好恶心的事哪！”

    乐乐哈哈大笑，停下不安份的色手，道：“是自己乱想，怪不得别人。说吧，什么正事？”

    “我娘又派出十三名教中高手去万里盟打探消息，发现一件怪事。”

    “哦？什么怪事？”乐乐听到这里，神色凝重起来。通过魔教和明月宫发来的消息，他得出杀魔马自在和万里盟有极大的关系，却无任何证据。听到万里盟有怪事，他首先想到与杀魔有关联。

    若雪见乐乐重视，得意的微微一笑，道：“万里盟本来只有三百多名普通弟子，武功多是二流，一流的不过百人。现在居然全部变非常厉害，比起特级的野草判官有过而无不及。更让人吃惊的是，他们的身体似乎不怕疼痛，胳膊被人砍掉跟没事一样，停都不停片刻，继续用另只手杀人。”

    “哦？果然是他！”乐乐喃喃自语，见若雪迷惑不解，道：“他们的目光是否痴呆冷滞，面无任何表情？”

    若雪更加惊奇，道：“你怎么知道，莫非乐郎也去万里盟查探过？那里可危险的紧，这次派去的十三名高手，只逃回来一个，而且伤势过重，不治而亡。”

    乐乐在她额头亲吻一口，笑道：“我才没功夫去万里盟，只是你说的那些症状是精神力改造的后遗症，我当然知道。听破坏魔孔洞说过，马自在的精神攻击无人能及，而我的功法在第八层时，精神力只是他的一半。现在第九层，不知道是不是他的对手。如果天下还有一个人让我有顾忌，那就是杀魔。”

    “啊，你是说，精神力能让人的武功大增？”若雪吃惊道。

    “增是增了，但也会变成一具没有思绪的活僵尸。而且增加的幅度也有限，施用精神力的人也会受损。马自在不惜损耗自身功力，制造出这么多高手，新皇大典有看头了。听说万里盟早和司徒世家决裂了，嘿嘿，真是期待呀。”

    若雪本来想要乐乐帮魔教制造一些高手，但听到对施术的人也有损害，方打消这个念头，她可不想让乐乐受到伤害。乐乐何尝看不出来，对于逆天违心的事，还是不想干的，索性装傻，提也不提。

    随后几天，新皇大典的榜文贴出。此举非但没有喜庆的意味，反而让萧索的皇城更加凄凉。惊恐抑郁的各诸侯带着咒骂不断的长子，陆续来到皇城。他们心里清楚，来此多是意味着被软禁或者被杀。但祖宗的规矩不能改，传下的习俗不能乱，硬着头皮违心参加大典。（规矩多了害死人，就是这个道理！）

    南陵王带着关泰和几个忠心护卫，一路风尘，于大典前日方到皇城。他们刚进城门，乐乐就得到了消息，带着关婷前来迎接。

    和他们问候几句后，方道：“义父，为了安全，你们住在木府吧。我让下人们早早准备了一座安静宅院，就等着你来哩。”

    “公公，就到木府歇息吧，现在皇城乱的紧，行馆里面也不安全。”关婷也劝道。

    南陵王见他们真心孝顺，颇感欣慰，笑道：“还是其他诸侯一样，住在行馆。乐乐，明天恐怕凶多吉少，你就不要去进宫了。虽然有规据，但你不属血缘嫡系，也不怕被人笑话。如果为父有什么不测，你要照顾好义母，调令军队的虎符和遗书放在南陵王府的密室，你知道开启的方法，到时你可继承为父的所有基业。”

    乐乐感动之余，坚定的道：“不，我跟你进宫。有我在，没有人能伤你分毫。关泰虽然服下增功药，但绝没有能力杀出两万禁卫的包围。只要逃进木府，任他有百万大军也无法攻进来。木府的存粮足够，防备齐全，撑上一段时间，等南、北两路大军来救。只要你和洛王爷没事，南北大军就无任何顾忌。”

    两人僵持不下，说话间，已来到行馆。众多诸侯都认得南陵王，听到消息纷纷出来迎接，洛王爷和洛杰也在其中。

    乐乐扫了一眼身体虚浮的洛杰，暗暗为他祈祷，或者是提前超渡。（风月国的习俗，家主带长子观礼，次子避之。）乐乐认得洛杰身后的几个护卫，他们全是洛河的人。乐乐很佩服洛河的谨慎和细心，看样子洛杰死定了，要么死在敌人手中，要么死在洛河手里。

    乐乐在行馆陪南陵王聊上许久，终于得到同去皇宫的允许。走时又叮嘱关泰夜里小心，确保南陵王的安全。

    司徒府邸。

    司徒申满脸怒气，已经拍碎了好几张珍贵桌案。

    司徒朋小声问道：“爷爷，杀魔真的不愿意帮我们吗？”

    “何止如此，居然把我拒之门外，连见都不见，留一些面孔冰冷的弟子挡住。哼，老夫也练成了混元神功，别以我真的怕你。其他人手都到齐了吗？”

    司徒业和司徒朋齐齐点头，道：“野草判官三百多名，刀谷来了百名，自家府中有五百多名特级高手，将近千位。还有欢喜佛、巴克星、陆无日、刀谷七杀等超级高手相助，有这些力量，足够做成任何事情。皇宫的两万禁卫全是我们司徒家的人，六万城卫也只听从朋儿的指挥，可保万无一失。”

    “唉，哪次你都说万无一失！自从开始，你失败了多少次了，难道没有一点记性？要多想想还有哪些遗漏，西部的兵马准备好了吗，以防敌人的军队进攻皇城。”

    司徒业一阵赧羞，忙道：“父亲大人教训得极是！我们联合西部各诸侯势力，并从齐业城调集十万精兵，共计二十五万。一路伏在离人河渡口，一路监控龙骨山脉，只要阻断这两个要塞，谁也无法靠近皇城，更甭想救出各路诸侯。”

    “唉，事到近前反而有些畏首畏尾，人老不中用喽！”司徒申徒自摇头苦笑。

    司徒朋也有些担心，道：“爷爷，那王乐乐还没有死，你看该怎么办？而且听妹妹说，胡姬也受了奇伤，避不见客，连欢喜佛都不接见。”

    司徒申微微一笑，道：“放心吧，他和他的妻子们武功虽高，但能力有限，就不信他们能敌得过皇城八万大军。明天大局稳定时，我亲自去干掉他，让他无法活着回到南陵。哼，就不信他的武功能高过简一剑。”

    司徒朋这才放心，遂道：“有爷爷出手我就放心了，他多活一日，我就一日无法安宁。”

    这时，张强、朱顺来报：“禀报大人，两路大军已按原定计划埋伏完毕。”

    祖孙三人点头微笑，挥挥手让他们两人下去。

    “好吧，是非成败，一战而定。所有结果只待明天揭晓。”

    （不要再加偶的群了，若真想要前几卷〔公众版〕的未删节版，到我BLOG里专门的文章后面跟贴，每周统一邮寄。－－３０天内有效。网址：http://blog.sina.com.cn/u/1157889892）

    第十二章前夕(完)

    第十三章大结局

    无星无月，阴。

    今晚木府内宅难得的安静一回。诸女虽然知道乐乐越战越勇，但明天之行过于凶险，统一的达成共识－－免战。

    乐乐功力进入第九层阴阳互生，情欲能够随心而发。知道众女的心意，也不耍赖，乖的像只熊宝宝，老老实实的上二楼休息。

    乐乐一走，楼底大厅顿时冷清起来，众女心里空荡荡的，差点忍不住让他留下。鹤儿在楼梯口徘徊数次，见众女坚决的神情，也不敢擅自上楼。她年纪虽小，可聪明的紧，知道不能让诸位姐姐讨厌自己。龙貂嘟嘟闭上眼睛想了许久，像是下了极大决心，偷偷蹿上二楼。

    乐乐和衣躺在床上，盘算明天的事情：“进皇宫后，如有意外发生，先保护义父离开。嗯，洛王爷算是岳父，当然也得保护。我一个人恐怕应付不来，还得要妙缘、红雨她们同去。如果能逃出皇宫，会碰上更多的城卫，行雨宫的众女收到消息，应该来得及迎接我们，只要和她们接头，基本上就可以安全返回木府了。宫明月刚刚调来的五百名漂亮剑女还是不要露面的好，她们武功虽已臻入特等，但只要战斗总会有伤亡，嘿嘿，这么漂亮的少女死掉太可惜了。”

    嘟嘟刚从窗户蹿进二楼房间，就看到乐乐的一脸淫笑。她身子一僵，差点摔倒，三分紧张七分害羞。不过，仍是克服一切障碍，慢慢跳上乐乐的床。她终于决定要告诉乐乐真像，她终于决定要变成人形，绝色完美的人形。

    乐乐抱起全身轻颤的害羞嘟嘟，抚摸她全身粉色毛发，关心的道：“怎么啦，抖的这么厉害，是不是生病了？咦，原来是紧张，发生什么事了？”乐乐的灵识已查觉她情绪的波动，不明白嘟嘟为什么这样紧张。

    嘟嘟微睁双眸，张开粉嫩的小嘴，用极弱的声音说道：“我”正在这关键时刻，院内传来惊天的打斗爆裂声，掩盖了嘟嘟极小的极温柔的声音。

    在真气激荡飞扬中，乐乐听到一个焦急的声音在喊他的名字。乐乐只好抱着嘟嘟，飘向院中打斗处。嘟嘟非常生气，好不容易鼓起的勇气，就被这场打斗破坏了。以前她以记仇、小气而闻名，跟了乐乐才慢慢收敛些，这次她差又恢复本性。

    原来闯进木府内宅的正是司徒敏，她怀里还抱着一个身材曼妙的女子，被明月宫的四十多名剑女围在当中。

    乐乐看到打斗的人，不由得苦笑起来，挥手让她们停止。这些新来的剑女不知道乐乐和司徒敏的关系，见她硬闯，只好动手拦阻。而司徒敏也是霸气惯了，再加上心急，也没有解释，一言不和便打斗起来。动手之后，才发觉这些剑女的武功绝妙，剑阵配合的极为完美，七八招就吃了小亏，才大声喊叫乐乐的名字。

    “王乐乐，你终于肯出来啦？”司徒敏见到乐乐出现，先是一喜，但随后故作气恼，表示心中的不满。

    “唉呀，原来是敏姐，上次的事还没来得及道谢，你就回去了，今天怎么有空？”乐乐嬉皮笑脸，毫不在意她的脸色。

    司徒敏一见乐乐的笑脸就没脾气了，再也狠不下心肠道他的不是，再说人家本来就没什么地方对不起她。

    嘟嘟本想捉弄破坏她好事的人，但看到是司徒敏，只好作罢，换个更舒服的姿势躺在乐乐怀里。

    乐乐见她神色变得变去，又笑道：“这么晚过来，有什么急事吗？你抱的是谁？”

    司徒敏把怀里妙曼女子的面孔对准乐乐，道：“你自己不会看哪！”

    乐乐看了大惊道：“胡胡姬？她怎么变成这模样了？”

    “变成这样，还不是你害的！”

    这番打闹也惊醒大厅的众女，都出来看个究竟。认得胡姬的几女都发出惊叫：“她好憔悴！”

    胡姬的模样岂能用“憔悴”来形容。她的穴道被司徒敏点住了，蓬松的乱发没有往日的柔亮，枯发半遮朱颜，一双美丽的眸子不停流着泪水。眼圈微微发黑，看到乐乐时，眼中闪出复杂倔强的神彩，竟是那样的热烈和渴望。泪水流的更急，任泪水再多也无法滋润苍白干裂的嘴唇。

    “我害的？”乐乐只是摇头苦笑，“从来只有她害我，我何时害过她？”

    乐乐抱着嘟嘟，穿过年青漂亮的剑女们，她们都怔怔的盯着乐乐俊逸的面庞，呼吸也跟着急促起来。乐乐感觉到诸女春意浓浓的心绪，颇为得意的朝她们微微点头。

    离胡姬越近，乐乐体内的催情真气越是活跃，像是见到同伴一样，发出欢愉的呼啸。从她身上还发出一股特殊的靡香，这种味道甚至超过她本来的体香。乐乐坏笑着，故意用力嗅嗅，几乎把鼻子贴在胡姬的小腹上。胡姬无法作出表情或者反应，只是用眼泪宣泄所有的羞意和不满。

    “你你在嗅什么？”司徒敏满脸绯红，连声音也变得温柔许多，似乎也变得没有一点力气。

    乐乐抬头瞟她一眼，笑道：“你知道还问？非要我说出来吗？你带胡姬来，不是正为此事吗？把穴道帮她解开。”

    “哦！”司徒敏再无刚才的嚣张，温驯的拍开胡姬的穴道，底头悄悄退后两步。

    胡姬穴道一开，体内真气自动运转，那股残留在身体中的催情真气，随着真气的动转，更加疯狂起来。她娇喘吁吁，身子软的像蛇一般柔软，慢慢蹲在地上。眼神时而清醒时而模糊，像是被催眠一般，缓缓爬向乐乐。

    “她怎么啦，像是中了极强烈的春药？凭她的内功心法，应该不惧任何春药啊！”百里冰早已站到乐乐身边，好奇的盯着像发情母马一样的胡姬。

    “宝贝冰儿说的没错，她确实中了春药，你仔细闻闻，她身上散发的味道。”

    “切，我早闻到了，不就是”百里冰想说那味道是女人因情欲而流出的阴液，可话到嘴边，却说不出来。

    “唉呀呀，宝贝冰儿成了小妇人就是不一样，居然连这种味道都能分辨。不过我是她体香的混杂的味道，和我的体味相似，她体内有很多催情真气，无法炼化，才变成这样的。明白了吧？”

    宫明月挺着微隆的肚皮走到乐乐身前，有些担心的道：“乐郎，上次她都想把你吸成干尸，差点把你害死，你可要小心哪！”虽然以前她和胡姬比较熟悉，但上次胡姬居然想吸干乐乐，这让她十分恼怒。现在乐乐不光是她的小夫君，更是肚中孩子的父亲，事事以他的安全为重。

    说话间，胡姬已爬到乐乐脚下，双手抱着乐乐的腿，身子剧烈的颤抖起来。高高挺起的肥臀左右摇摆，姿势极为淫荡诱惑，股间骚痒难耐，迷茫的眼眸极为饥渴的盯着乐乐。

    乐乐也被她的呻吟的姿态引的欲动，帐篷高高支起。不过却冲司徒敏问道：“为什么现在才来找我，这两个月她是怎么熬过来的？”

    司徒敏神情一黯，乖乖答道：“师父最初想炼化体内的催情真气，可越炼越乱，常常被整得欲火焚身。这样忍受了一个月，我见师父忍的可怜，帮她抓了一些一些”

    乐乐眉头一皱，有些厌恶的道：“一些什么？”

    司徒敏听出乐乐语气不善，变得更加紧张，不安的道：“抓了一些男人”

    “混帐，那还带她来干什么？”乐乐听后大怒，一脚把胡姬蹬开，“我碰过的女人再让别的男人碰，就永远不要来见我。”

    乐乐这一怒让众女都暗暗惊恐。这句话是乐乐的心理底线，这句话也是众女心中的枷锁。在这底线范围内，乐乐就是爱她们疼她们宠她们的丈夫；超出这道底线，就会被乐乐赶出心房，成为彻底的陌生人。众女自然知道这条规据，都鄙夷的瞪着司徒敏和胡姬。

    司徒敏先是被乐乐的暴怒吓住，又感到众女的鄙夷。心中酸楚，“哇”的一声哭了出来，扑上前探查胡姬情况，边哭边喊：“你凶什么凶嘛，人家还没说完呜呜，我师父不让那些男人碰她，通通把他们杀死了呜呜，师父也不想来求你，只是一个人在苦撑，她不想输给你，直到神智不清也不愿来找你。她体内的春毒再不驱除，恐怕会没命的，我才违背她的命令，带她来求你的”

    胡姬清醒一点了，眼泪如缺口洪堤，奔涌而出。体内活跃跳动的催情真气像有魔力一般，驱使她又爬向乐乐。她紧咬牙关，下唇都破了，鲜血滴了出来，落在青石板上，如红梅绽放。

    乐乐也暗怪自己刚才太冲动了，心中一软，叹道：“抱她进屋。”

    司徒敏见乐乐答应，也忘了刚才的不快，抹去眼泪抱着胡姬走进大厅。她第一次进入大厅，和其他人一样，立刻被里面的宽敞和奢华震惊，地毯上四处摆放着诸女微乱的香被，暗道：“她们她们都睡在这里吗？”她脑中不由自主的想到乐乐抱着诸女在地毯上淫乱的样子，俏脸更加绯红。

    简单的帮胡姬洗个澡，乐乐才接过胡姬，对她们道：“我带她上楼，放心好了，不会有危险的。”

    乐乐经过刚才一闹也没多少玩弄的兴致，胡姬妖娆的姿色在他心中降至最底点，如果不是御女心经在运转，连勃起的兴趣都欠奉。

    到二楼随便选个房间，把她扔到床上，乐乐才开始慢慢解衣。胡姬似乎知道房里只有她们二个人了，哪能安坐的躺在床上，挣扎着爬下床，嘴里发出如哭似泣的吟啼，心急如焚的缠上乐乐。

    乐乐有些心烦，可能是听到她宁可受折磨也不愿求自己而生出的不满。衣衫落尽，叹口气把她抱了起来，手托住她柔软的雪白肥臀，滑腻无比，征服催残的欲望让他双手不停的在她身上揉捏拧抓，一手直探幽园，在滑湿的凄草用力揉搓。这种强烈的挑逗让胡姬欲火更加强烈，嘴中发出无意识的低鸣：“呜啊，求你，帮我”

    "这么快就求饶了吗？"乐乐一点也不为所动，双的暗运御女真气，引动她体内的催情真气，像调皮的虫子蹿进她敏感酥麻的妙处。那种快感让她发疯，压抑多日的所有情欲同时释放，全身雪白的皮肤像火一般绯红发烫，“啊……”随着她一声尖锐长鸣，神智又陷入痴迷状态。

    乐乐暗骂自己卑鄙和小气，见她已被催情真气折磨得快要断气，便把她摆放到床上，抬起她美妙的雪臀猛的刺入，冲进花房深处。胡姬长长的发出舒爽的喊叫声，像是缺水的鱼儿跳进了海洋，努力摆动蛮腰，搅动体内的火热分身。

    乐乐现在对她既无恨意，也无爱意，只是纯为了解除她体内的欲火，用最野蛮最暴力的抽动来解决。“啪啪”的撞击声不绝于耳，每次都引得胡姬发出最原始的喊叫，那样的舒心那样的欢愉。

    乐乐上次与她交合是在被迫中，没有细细体会她幽穴的妙处，现在边做边回想，竟不由痴迷起来。又想起第一次见她时，被她深深迷惑的情境，首次生出把她收进私房的念头。

    一次次的高潮中，她体内的催情真气也被乐乐吸取大半。乐乐并不急着把催情真气收完，只等把她体内的催情气体聚在一起时，被他用御女真气裹住，送进胡姬的识海，并用催情真气做成一个印记，烙在她的识海中。这一招够绝的，表面上看不出什么，实际上这不但能随时挑起胡姬的性欲，还能控制她的生死，甚至能读出她脑中的想法。

    一个时辰后，胡姬幽幽醒来，眼角依然挂着泪痕。为什么流泪，只有她自己明白。她仍然爬在乐乐身上，乐乐的分身也没有拔出，坚硬如初，放在她体内。

    乐乐知道她醒了，不带任何感情的道：“醒了你可以走了！”

    胡姬身子微微一颤，抱着乐乐腰的双臂没有松，反而抱的更紧。

    乐乐声音更加冰冷：“难道听不懂我说话吗？”

    胡姬缓缓抬起头，泪水如断线珠子，“呜呜，不要赶我走”,说完，已泣不成声，这两个月的眼泪比她过去三十几年流的还要多。她抱的更紧了，生怕这次松开，再也没机会拥抱。这时她所有的媚术都用不上，哭的像个被抛弃的无助小姑娘。

    乐乐轻轻扶起她的下巴，冷笑道：“这是我的地方，你凭什么留在这儿？”

    胡姬神色一黯，眼泪涌的更急，仍然没有离开的勇气，特别是下体一动，就有奇异的强烈快感袭全身，连一丝力气也使不出。

    胡姬咬咬牙，不屈的道：“我愿意做你的小妾，天天侍奉你。”

    乐乐摇头，道：“我有三百多个小妾，已经够多了。”

    “你”胡姬微微色变，有些恼怒，她一向高高在上，哪受过这些屈辱。不过她稍稍一动，立刻又瘫软在乐乐怀里。“那让我做你的丫环，好吗？”她怀着最后一丝希望，肯求道。

    乐乐更绝，不屑的道：“明月宫有几千个少女争着做我的丫环，丫环比我的老婆还多。不缺！”

    “你”胡姬脸色变了几变，忽地放声大哭，“求你，不要赶我走。是我离不开你，让我做什么都愿意。以前是我错了，一心想毁掉你，是因为我怕会离不开你……”

    乐乐嘴角露出一丝狡猾的笑意，暗道：“嘿嘿，这么快就被驯服了，太没成就感，连备用的精神印记都没用上。若不是这本书就要大结局，还会好好调教她一段时间。”

    让她哭了一会，乐乐才装作很为难的道：“好了，别哭了，暂时先让你住在木府。如果你的表现让我不满意，到时别怪我再赶你离开。”

    “嗯，我一定听话，我一定像奴隶一样听话，保证让你满意。”胡姬听到乐乐同意，高兴不知所措，又是点头，又是抹泪。

    “奴隶，性奴？”乐乐露出坏坏的笑意，“以前在色情小说里读到过，不过我没兴趣。一个没有灵魂的性奴就像一个没有生命的发泄工具，泯灭了女人的本性。”

    胡姬紧张的心蓦然得到放松，居然沉沉睡去，只是双臂依然紧抱乐乐腰身，乐乐挣了几次也没有挣开，似有万斤力道，最后只好做罢，陪她睡去。

    第二天乐乐一醒，就见到正在偷看他的胡姬。胡姬经过昨夜的滋润，不但精神焕发，而且骨子的媚态更胜往昔。见乐乐醒来，忙下床拿衣服，准备帮他更衣。

    乐乐没有看衣服，反手把她拉进怀里，道：“你以前苦忍折磨来求我，昨夜又为何求我收你？”

    “不知道。昨夜之后，突然觉得再也无法离开你半步，很多事情都是突然而发生的，不是吗？”

    乐乐又道：“我不爱你，只是贪恋你的肉体，你知道吗？”

    胡姬神色不变，似乎早已知晓。道：“我不管，可是我爱你。不管是肉体还是精神，都离不开你，只要让我留在你身边就足够了。”

    “你能看得开就好。楼下的三百多个女子，我爱的没有几个，欲望和征服大过一切。只是时间久了，慢慢生出一些亲情，其实我从来不知道爱是什么。”

    胡姬一怔，抬头凝视着乐乐的眼睛，想分辨出他说的是真是假。听到乐乐也不爱其他女子，她心里生出几分怯喜，嫉妒是女人的天性，胡姬也不例外。她不解的道：“你跟我说这些干什么？”

    乐乐淡淡说道：“昨夜做了一个梦，梦到我死了，她们都很伤心难过。若是今天我真的死了，你就把刚才说的告诉她们，她们应该会好过一些。”

    胡姬顿时紧张起来，忙安慰道：“你不要吓我，梦不能当真的，可能是我抱的太紧了，你不舒服，才做的坏梦吧。”

    乐乐苦笑道：“我也希望没事，可我的预感一向很准，这次真的很难说。”

    胡姬心角搐痛，眼泪似乎又要涌出，道：“你死了，我会陪你一起死，没有你，我无法生存。”

    乐乐额头冒出冷汗，一把推开胡姬，喘着粗气道：“就是梦到我死后，你们也统统自杀才这样嘱托你的，答应我，你们谁也不许死。”

    胡姬凄然一笑，道：“那只是个梦，你不要当真。”见乐乐神色不善，忙补充道：“嗯，我答应你。”

    乐乐尴尬的擦擦头上的汗，喃喃自语：“是啊，只是个梦，可能是我太紧张，不过也太真实了。”

    胡姬劝道：“既然这样，那今天就不要去皇宫了，好吗？”

    乐乐摇头：“都已经说好了，不能食言。胡姬，记住我的说的话，如果真的出事，一定转告她们。”

    这时妙缘在轻轻敲门，道：“乐郎，我们该出发了。”

    “知道了。”

    简单吃过早饭，乐乐依依不舍的扫过众女，道：“今天可能会有叛乱，你们要多多保重，千万不要冲动，三思后行。”

    诸女也觉查到乐乐的异状，还以他关心自己，一一点头称是。

    司徒敏挽着一脸不安的胡姬，对乐乐道：“司徒世家有很多高手的，你要小心哪。”她已把自己排除在司徒世家以外，接受了淫贼之女的新身份。

    百里冰一脸关切，道：“三百个轮回杀手昨天已赶到皇城，他们都在木府附近，有几个轻功高手在监视皇宫动静，一见有异常，会通知我，再去接应你们。我想

    要书屋”

    乐乐微微点头。

    宫明月似乎感到了乐乐的不安，道：“乐郎，附近还有五百多个明月宫的剑女，要不要带她们过去？”

    乐乐拉过她的手，爱怜的摸着她的肚子，笑道：“要好好照顾宝宝啊，其他的事不要操心。我带妙缘、若雪、红雨她们三人就行了，打不过还能逃走。嗯，时候到了。”

    乐乐接过鲜于嫣递来的追心剑，带着三女，挥手向诸女道别。临走时，还深深的盯了胡姬一眼，让她记得自己的话。

    皇宫。

    宫殿虽然辉煌贵气，却少了那种威严，连墙壁上雕刻的飞龙都失去了神采，像草蛇般瘦弱无力。

    很多诸侯王贵看着身后紧关的大门，脸都失去血色。南陵王和洛王并肩前行，一路说笑，毫不在意周围的阴冷杀机。洛杰虽然害怕的要死，但见到乐乐身边的三个美如天仙的绝色，居然不断向三女搭讪，似乎也忘记了死亡近在眼前。乐乐受梦境的影响，也无心捉弄洛杰，随他嬉闹。

    司徒业早早的在大殿等侯，他身后站着欢喜佛和巴克星。一些归顺司徒世家的大臣神气活现，颇为自傲。只是大臣的数量少些，不服司徒世家的大臣有的死了，有的躲逃。本来进正殿需要交出利器，这次居然没人盘查。每位诸侯世子可带两名护卫，也全都可以进入。这让他们非常意外，心里却更不踏实。

    司徒业见该来的都来了，嘴角露出不易觉查的诡笑，对身后的一个太监打个手式。太监会意，尖着嗓子对内吼道：“各路诸侯已到，有请陛下和太后娘娘！”

    虽然太监礼数都到位，但乐乐总觉得哪里别扭，来不太多想，已从侧殿走出一队宫女和太监。走在最前的是一个瘦弱苍白的少年，身穿正黄盘龙锦袍，却毫无精神，似乎被风一吹能就摔倒。他身旁有位黄瘦憔悴的少妇，头戴紫金凤冠，眼眸中尽是血丝，脸上隐隐有泪的痕迹。

    乐乐摇头苦叹：“这就是风月国的幼皇和太后吗？啧啧，真是可怜，比贫民更加凄惨，今天可能会结束这悲惨的生活吧。”

    小皇帝终于坐到了龙椅上，太后坐在他身侧。司徒业冷冷一笑，朗声道：“陛下，你不是有事宣布吗？”

    还未坐稳的小皇帝蓦然一惊，慌忙站起，道：“对对，没错，朕确实有事宣布。小李子，喧旨。”身旁的太后忍不住轻叹一声，被司徒业冷冷一盯，吓的连忙低下头，不敢对视。

    有眼睛的人都能看出这里谁当家做主，纷纷摇头苦叹。

    那个叫小李子的太监不知从哪里掏出一卷黄布圣旨，尖声读道：“众大臣接旨！”也不理大殿的人跪不跪，继续读道：“今日本是朕的登基大典，无奈朕自幼孱弱多病，无法料理国家大事。摄政王司徒业替朕操劳，处理国家井井有条，兢兢业业。所谓能者多劳，朕思虑再三，决定禅让，委任司徒业为风月国新帝。钦此，谢恩！”

    “胡闹！这怎么能让，陛下，是不是有人逼你这么做的？”脾气火暴的南陵王首先喊道。

    小皇帝恐惧的摇摇头，可怜惜惜的看了司徒业一眼。

    司徒业听后大怒，指着南陵王叱道：“你是什么意思，陛下说的明明白白，把皇位让禅让于我，你难道不服陛下的命令吗？”

    洛王爷也忍不住，怒道：“风月国皇位千百年来都是嫡传，你这分明是想篡位！”

    由他们二人带头，其他诸侯也纷纷漫骂起来。

    司徒业冷哼一声，拍拍手，几百位带刀禁卫军冲了进来，把几十位诸侯围了起来。

    司徒业得意的笑道：“就算是篡位，你们能把我怎么样？你们明知道我要篡位还来皇城送死，真是愚蠢哪！守着祖宗的规据不知变通，连死都不怕，居然怕一条莫须有的规据。哈哈哈，你们真是愚蠢！今天你们来了，就休想再离开皇城半步，乖乖的把手中的兵权交给我，拥我为帝，说不定你们还能安享晚年。”

    “休想！来之前已安排妥当，如果三日后我们不能离开皇城，就会发兵，清除奸佞。”众诸侯纷纷骂道，连那些怕死的世子们也热血沸腾，骂的吐沫乱飞。

    司徒业嚣张的大笑着走近小皇帝，把他从龙椅上拉下，冲乱骂的诸侯喝道：“寻佞，我告诉你们什么才是奸佞！”说着，他把手放到了小皇帝脖子上，真气一吐，立刻捏碎他的喉咙。旁边的太后像是明白了发生何事，哭喊着扑向司徒业，大喊“还我儿子，你个卑鄙小人，还我儿了！”

    司徒业一脚踹在太后的小腹上，把她击飞两三丈，摔在地上一动不动，一命呜呼。

    众诸侯目瞪口呆，都忘了漫骂。

    这时司徒业又喝道：“来人，统统拿下，抓活的！”

    随着司徒业的一声令下，有更多的禁卫涌了进来，朝诸侯们扑去。

    乐乐和三女、关泰护着南陵王，和洛王爷一行人合力朝外冲。人多地方小，混乱的厉害。乐乐边冲边留意洛杰，见他武功低微，全靠护卫保护才能无恙。快冲到大殿门口时，洛王府的护卫“一不小心”，露出一个空隙，洛杰杀红眼的禁卫一刀劈成两半。惨叫声在混乱中是那样的微弱，死了很久，洛王爷才发现儿子不见了。

    冲出了大殿，反而有武功更高的禁卫涌来，领头的正是司徒韦，他身后跟着刀谷七杀、鲍方、巴木图、陆无日。乐乐见到消失多日的鲍方，暗道来的正是时候，让妙缘她们保护好南陵王，自己朝鲍方杀去。

    乐乐的剑法已无招式可言，红光一闪就是一条人命，速度快的像天边流星。鲍方看到乐乐杀来，心中大惊，想要后退，却被乐乐早一步拦住。一剑，只是轻轻一剑，就刺穿了鲍方的心脏。鲍方眼珠突兀，带着深深的不甘离去。

    陆无日见过乐乐的厉害，根本不愿和他过招，躲的远远的。不料钟若雪早就留意他了，冰雪纷飞，杀手尽出，两人立刻战成一团。两人相撞的真气把四周的禁卫击伤无数，打了三五十招，若雪以唯美的冰雪杀招，把陆无日变成一副白色骷髅，结束了一代高手的性命。

    战了大半个时辰，剩下的诸侯没几个完好无损的了。少数被杀，更多的被抓。关泰杀掉了巴木图，正在苦苦应付巴克星的报复。两人都是使刀，而且是同一种刀法。阳刚炙热的刀气拼来拼去，最后都拼到禁卫身上了，每一道刀气相撞，都有百余位禁卫死去。乐乐看的大为开心，暗暗计算多少刀可以杀光两万禁卫。

    “哈哈哈哈，都给老子住手！”不知何时，从皇宫外又涌进另一股势力。这声音绝难听，像破锣一般，却极有穿透力，让整个皇宫的人都听得心头一颤，纷纷停下打斗，静观来人。

    乐乐却不受这声音的蛊惑，挥剑刺死刀谷七杀中的其中一个，这时刀谷七杀只剩四杀了。

    “杀魔马自在？你来干什么？”司徒申领着一千名特级高手，准备在最后出手，却没有料到马自在会横空杀出。

    一个披头散的高大老头领着五百名面无表情的万里盟帮众，慢慢从皇宫门口走进。老头脸上有多道奇怪刀痕，似乎想抹去什么字迹，眼神阴冷暴残，他身旁是微微得意的马万里。马万里手里绑着一个人，这人正是司徒朋。

    “你说我来干嘛，老子来做皇帝的，哈哈哈哈！”马自在疯狂大笑，丝毫不把他们放在眼里，随手击碎了几个挡路禁卫的脑袋，雪白的脑浆乱飞，许多杀人如麻的禁卫都忍不住呕吐，远远的躲开马自在。

    “你把朋儿绑住干吗？快点放了他！”司徒申见司徒朋被绑，忍不住大怒。司徒朋和司徒倘负责城门的，现在居然被抓，外面到底发生什么事了？

    乐乐见杀魔和司徒世家的人起了冲突，正中下怀，拉着仅剩的十多个诸侯退到角落，观看他们的表演。

    司徒申关心孙子的安危，首先忍不住扑过去，他自认为混元大成，应该和马自在不分上下。两人在空中交错几十招，杀魔居然节节败退。乐乐暗暗观查司徒申，问南陵王：“义父，和杀魔交手的人是谁？”

    “他就是诈死的司徒申。当时就有许多人怀疑他没有，不过却能三十几年没有露面，也真有耐心。他以前的武力平平，怎么能打得过杀魔？”南陵王道。

    “他用的真气就是混元神功？好像就是杀害剑宗宗主的凶手。”钟若雪见多识广，在旁边说道。

    乐乐点头，也认出了司徒申的真气正是杀害简一剑的类型。

    杀魔居然败北，司徒申趁机抢回司徒朋。只是司徒朋面无表情，脸色苍白，他以为孙子只是吓的，忙为他松绑。道：“朋儿，你没事吧，发生什么事了？”

    杀魔在远处接道：“他的调兵虎符被我抢了，当然有事了。”

    司徒申大惊，转头喝道：“把东西还给朋儿，念在以前的交情上，我不追究！不然”

    “不然什么？”杀魔嚣张的吼道。

    司徒申刚要说道，却突然腰穴一凉，一阵钻心的刺痛传来，转头看到司徒朋面无表情的握着滴血的匕首。“你”他实在没料到最疼爱的孙子会有刀捅自己，在犹豫的瞬间，又挨了一刀。两处刀伤皆是致命伤口，他瞬间明白过来，暴怒的指着杀魔骂道：“你用精神力!”话未说完，就已倒下。

    司徒业大惊，自己的儿子杀了自己的老子，他一时分不清是不是身在梦中。直到杀魔朝他走来，才惊恐的大吼道：“拦住他，快点拦住杀魔！”

    欢喜佛见司徒申能把杀魔逼的没有还手之力，以为杀魔的武功不过是宗师级别的，轻啸一声，拦住马自在的去路。谁知杀魔的武功远比自己想像的那么简单，连最拿手的梵罹魔功还未用出，就死在杀魔的掌下。一时无人敢拦马自在。

    杀魔轻易的把司徒业抓回万里盟弟子当中，当着众人的面，用精神力禁制了司徒业。改造后的司徒业神情呆滞，一脸冷莫，居然下令所有人都归顺杀魔马自在，弄一万多的禁卫都不知该听谁的。司徒韦的吓的快要晕厥，不知是该逃还是强出头指挥自家的残兵继续和杀魔拼斗。

    不过马万里并不有忘记司徒韦，附在杀魔耳边嘀咕几句。杀魔刚刚改造完司徒业，额头有些细汗，仍是极为快速的把司徒韦捉来，先废了他的武功，再点他穴道，然后把他扔在一边。

    众人不知道该说什么了，刚刚还是鼎盛的司徒世家，现在主要首领全部变成别人的傀儡了。一时间禁卫们斗志全消，有不少人已偷偷的逃出皇宫。

    乐乐暗叹杀魔的武功太恐怖了，自己现在还不是他的对手。就算加上身边的几女也难取胜，而且还有生命危险。盘算一下，还是走为上策，悄悄拉着南陵王和洛王一行人离开，却被杀魔拦住。

    “你就是王乐乐？听说你以常和我们万里盟作对，是不是？”马自在用阴冷不带任何感情的眼睛瞪着王乐乐。

    王乐乐心中更加不安，昨夜梦里似乎就见到了这种如毒蛇一样的目光。当下硬着头皮答道：“我是王乐乐。至于和万里盟作对嘛，那个纯属误会，呵呵，我这个人一向不爱争斗！”边说边打手式让妙缘她们离开，可是妙缘怎么舍得离开，三女动也不动。南陵王和洛王知道自己在这儿也帮不上什么忙，只好偷偷朝宫门移去。

    杀魔冷冷一笑，道：“围住，拿下！”说完，扑向王乐乐。

    木府，正在大厅里与鹤儿戏闹的嘟嘟神色急变，尖叫几声，冲外射去。众女从没过嘟嘟急成这样过，纷纷不解，隐隐觉得有些不安。鹤儿也跟着嘟嘟，凌空飞渡。胡姬心中乱成一片，不知道该不该跟去，暗暗祈祷：“乐乐，千成不要出事啊，你要是死了，我还是会陪你一起离去的。”

    嘟嘟飞进皇宫的时候，刚好见到乐乐倒下，若雪、妙缘和楚红雨也受了重伤，哭喊着扑在乐乐身上，准备替他抵挡杀魔接下来的攻击。

    杀魔阴阴一笑，双掌击出黑色的掌气，里面夹杂着浓烈的精神杀气。原来他早已把真气和精神力溶合了，攻击力增加了数倍，才变得这样恐怖。正当他以为乐乐一行人死定了时候，忽然发觉自己的击出的掌风和精神力全没了，就那样诡异的消失了。

    一团粉红光电般的落在乐乐身上，黑亮的大眼睛闪着泪花，听到乐乐还有心跳，才略略心安。这时杀魔又发出攻击力巨大的一招，漫天的黑风罩向乐乐等人。

    嘟嘟眼中露出浓烈的杀意，轻轻一跳冲进那黑风的中间，大家正以为她死定的时候，却发现黑色风暴不见了，从里面钻出一个粉红袍的色美女了，漆黑的长发垂到脚跟，皮肤白的胜雪，只是别人怎么也看不清她的长相，只是绝妙的轮廓早让众多男人痴迷。

    杀魔明显一怔，这已超出他的认知范围，正在愣神，突听面前粉衣女子轻声唧唧鸣叫几声，天空蓦然出现百道刺目雷电，如奔腾蛟龙，一齐击向马自在。

    这种力量相关太悬殊了，连抵抗的念头都无法产生，杀魔马自在已化为灰烬，散落在空中。人们都不知道这粉衣女是怎么来的，只有妙缘等女知道。却比其他人更吃惊更发呆，嘴中喃喃道：“嘟嘟，嘟嘟是妖精”

    这时鹤儿也飞了过来，看到乐乐昏迷在地上，一动不动，嘴角都是血，还以他死了，眼眸顿时变成紫亮色，对着四周穿盔甲的禁卫张开了小嘴。漂浮在半空中了嘟嘟立马捂住了耳朵，妙缘、若雪、红雨也莫明其妙的捂住了耳朵，她们不知道这是嘟嘟法力的作用。

    这次鹤儿的却喊出了声音，一股犹如实质的紫色光波缓缓朝四周散去，紫光像水一般温柔，速度却如箭般。嘟嘟一见鹤儿的架式就知不妙，忙落在妙缘等人身边，放出一团能量罩，把她们护在中间。

    紫光饶过嘟嘟施放的保护罩，散向皇宫的每个角落，被光穿过的禁卫统统定格，过了许久才软在地上，嘴中喷出大量鲜血。

    她这一嗓子杀光了皇宫中的所有人，除了被嘟嘟保护起来的几人，幸好南陵王和洛王提前逃出了皇宫。

    鹤儿喊完，也晕了过去。嘟嘟把她抱回，知道她是能量透支，也不甚担心。挥挥手念动灵诀，把她们几人运回木府。

    众女虽然惊异嘟嘟的身世，却也相信，见乐乐没事后，纷纷围着嘟嘟问东问西。

    胡姬听说乐乐只是受了重伤，才喜极而泣。其他女子也有哭泣的，大家以为她只是担心，也没有多问。只有胡姬自己明白其中缘由。

    洛河带领十万精兵绕地离人河渡口，从蓝海城赶到，被魔教和轮回打开城池，放进皇城。皇城的原兵卫听说司徒世家首领全死了，全部归顺，没废一兵一卒占领皇城。

    乐乐一睡就是三个月，在昏睡期间，有三千多个美丽的年青处女为他献身疗伤。他的功力在沉睡中已臻入大圆满境界－－第十层花满天下。

    众多处女中，他记得最清晰的自然是嘟嘟。昏睡中虽然无法看到她的容貌，但那熟悉的味道和美妙的身体让他迷恋不已。等看到嘟嘟所幻化的容貌时，他更是痴迷，容颜完美的让神嫉妒。（外篇有她们疗伤时的详细描写，过几天补上。）

    醒来时洛王爷已登基，成为风月国的新皇。有南陵王和北方金石以及蓝海城等诸多大势力的支持，很快的平复了风月国的动乱，完成基本统一。

    洛河被立为太子，许下的誓言也一一兑现，这是后话。

    乐乐带着诸女在风月国把琐事处理完，隐居在蓝月岛。

    某日，鲜于嫣又怔怔望着洛城的方向发呆。乐乐看到后大笑：“我们不是刚回去看望过爷爷吗，难道嫣儿又想家了？”

    鲜于嫣微微笑道：“有乐郎的地方就是我的家，我还挂记什么鲜于世家，只是有点担心爷爷的身体。”

    乐乐搂住她单薄的身体，把她拥在怀里，笑道：“呵呵，不要不承认，你每天都站在这里，连多多都看出你想家了。”

    “哈哈，别提那小鬼，我是被他烦的才往这跑。他比你还粘人，十几年后天下的女孩子又要倒霉了。”

    “多多说，你既然这么念家，这个岛从今天起，改名为朝鲜。”

    “你什么都听那小鬼的，别把他宠坏了！”

    远处一道童稚的声音传来：“爹，小小小小小姨娘，你们又在偷情吗？”

    乐乐和鲜于嫣差点摔倒，一起笑骂道：“你个小屁孩，这句话你一天能喊几千遍，能不能换句？”

    “能呀～”多多又喊道：“奸夫淫妇，被我抓住了吧，看你们还怎么狡辩？”

    乐乐和鲜于嫣一起惨叫：“别换了，你还喊刚才那句吧！”

    “哈哈哈哈！怕了吧，我就是永不言败、死不认输、超级无敌的－－王多多！啊……娘，别揪我耳朵……”

    宫明月一脸薄怒的笑骂道：“看你还乱嚼舌头，非把你耳朵拧掉不可！”

    “啊哟，好疼哦。娘，你今天真漂亮，唇膏也很鲜艳，就是……牙齿上粘有青菜。”

    宫明月微微吃惊，忙放下多多，用手捂住樱唇，暗用舌头探测嘴中的异物。王乐乐拉着鲜于嫣走到她身前大笑：“明月又被那小鬼骗了！”

    宫明月无奈的苦笑道：“真是顽皮，你这个做爹的也不管管！”

    远处传来王多多嚣张的笑声：“哈哈哈，谁也管了不我。我就是永不言败、死不认输、超级无敌的－－王多多！啊……鹤儿姨娘，不要追我。我王多多可从来没招惹过你，爹娘，救命哪！”

    （全书完）
