正文 第六卷 遇则收之（文字）
    第一章释嫌

    北方洛城已飘瑞雪,南方仍是花艳鸟啼.

    夺宝之战后,江湖出奇的平静,平静的像面镜子,一碰即碎型的镜子.

    皇城某处秘宅,上百黑衣人整齐的跪在一起,头上有几只黑鸦盘旋,地上的人虔诚的参拜着某物.

    “哇哈哈哈,本教主终于从百毒涯复生,所谓天予大任,借体重生,天赐神功!日出东方,唯我不败”尖锐的笑声,吓飞林鸟无数,台下的一百多位教徒,诧异非常,你看我,我看你的小声议论着,有点怀疑教主钟无涯的精神.

    林素及时站出,一把揪住他的耳朵,嗔怒道“夫君,老实告诉我,昨晚看的什么书？”

    钟无涯立马站起,苦着脸叫道“夫人,不要揪耳朵,让弟子们看到不太好,那个,我说,我说昨晚看了一本武侠小说,叫什么《东方不败》的,刚才……”

    林素冷着脸道“刚才,你说是里面的台词吧,回来几天,第一次招集弟子,你就不用心管理,难道还想重蹈覆辙吗,下次可没那么好运气,从九死一生之地逃出……”

    台下的弟子脸色更加难看,三个长老小声嘀咕，“唉,气管炎的旧疾还是未愈,对害人的江湖小说,更加痴迷了,真想念若雪小姐,有她的带领,我们心里还踏实些,若不是教归所限,让夫人管理圣教,也是件美妙的事,无奈天不遂人愿,人愿不由天。”

    训话重新开始,不过却是林素小声说一句,钟无涯默默学一句,双簧水平奇高,配合默契娴熟，“本教主大难不死,实乃上天眷顾,想那陆无日本是魔门一支,却暗通万里盟,刀谷,无故犯我圣教天威,抢我教之圣地,罪无可赦,即日起,全力招集圣门弟子,秘密聚集皇城附近,伺机报仇,再夺回昔日圣地,重震圣门辉煌。”

    台下山呼“教主英明,夺回圣地,重震圣门”

    司徒世家.

    司徒业愁发苍白几缕,看着精神萎靡不震的司徒朋,唉声叹气,徘徊不安.

    月神兵书丢了无甚大碍,但司徒朋受了奇伤,这可让他嗟叹蹉跎,三儿司徒星早逝之悲还未平复,怎能要二儿子再出事,司徒家的大事,多半还得让他担当,这加重的司徒业的怒火.

    “再喧太医,这帮老不死的,平时吃饱没事,医术一点也不见长,连病因都看不出,明个干脆撤了太医院管家,府内的高手都问过来了吗,哦,也是堆饭桶,居然查不出朋儿所受何伤!滚,都滚下去”司徒业暴怒中,把仆人都往外赶,看着脸色惨青的二儿子,暗下决心.

    司徒业走进自己的卧室,在古画后,拍开两处暗盒,后墙弹出一个窗户般的黑石凸台,黑石上有奇形凹槽,他从怀里掏出一把黑色的奇形石条,插入石孔,左右对称旋转几下,他急促后退,黑石又咯咯吱吱的退回原处,回到原处的瞬间,地板上陷入一个地穴,有楼梯延伸下去,每隔三步,必有鸡蛋大小的夜明珠照亮,如同白昼.

    他熟练的走下楼梯,地板又慢慢合上,地穴中的空气却不显阻涩沉闷,他走到一处石门前,按动一处圆形按钮,连按三下,然后尊敬谨慎地躬身等待着.

    药有一柱的时间,石门才咯咯吱吱的移开,里面传来一苍老洪亮的声音“业儿,所谓何事,惊扰为父练功？”

    “爹,朋儿受了奇伤,身体上看不出任何伤痕,只是精神萎靡不镇,惊乱不安,许多太医和武林高手都看不出个所以然,所以才来向爹爹求救/”司徒业语气甚是卑谦,头也不敢抬.

    “噢？”阖着的双目猛地睁开,射出一道精光，“精神攻击?若是专门修习此等邪功的人,也得有一甲子的功力,方能使出,而最擅长此术的欢喜教是我们的盟友,伤害朋儿的会是何人?快快把朋儿带来,让为父查看一番！”;

    司徒业听到有希望,忙欢天喜地的跑出去,把司徒朋悄悄带来.

    司徒业之父司徒申,传说二十年前就已得病死去,想不到却躲在密室中修炼,虽然年近八十,须发皆银,腰背依然直挺,看不出一点老态,脸色红润,皱纹浅淡,不细看几乎看不出,如果没有一头白发,外观上绝对比司徒来还要年轻.

    司徒申探着司徒朋的脉门,不住的点头,又不断的摇头,看得司徒业一头雾水,焦急的攥紧着拳头,却不敢出声询问,许久才听到一声长叹“唉,果然是精神攻击,而且施术的人功力奇高纯正,比欢喜佛的精神力只高不底,怎么惹上这般高手？”

    司徒业忙把前几天,在紫鸣山夺宝之事快速简单地说了一遍，“为了争夺月神兵书,不光整个风月国的高手出动,周边几国也有高手参与,在正式争夺前,暗中清理了几方小势力,可能有人报复寻仇才找上朋儿的,兵书事小,目前南陵那边还有一项重要计划正在实施,没有朋儿指挥的话,恐怕会出乱子,所以……”

    司徒申呵呵一笑,颇有深意地看他一眼,道“业儿年纪越大,野心也越来越大了……”

    司徒业忙道“孩儿不敢,哪日事成,定请爹爹担当九五至尊,孩儿做的一切,都是为了你老人家,也为了司徒世家能够光荣千秋”

    “不要害怕,我没有任何责怪你的意思!把朋儿留在这里,你先出去吧,不耗费七八年的功力,很难让他恢复哪！”司徒申捋捋银须,微微摇头,看着司徒朋,面容甚是慈祥.

    司徒业又是一礼,慢慢退出石室

    王乐乐把夺到手的月神兵书递给洛河,嬉笑道“洛兄,这宝贝不能白给你,当作珊儿的聘礼如何？”

    洛珊听乐乐这样说,羞喜的低下头,用眼光偷偷地观注着洛河,紧张的听着他兄长的回答,心里却在盘算着,若是洛河不答应,该怎么揍他,是自己一个打呢,还是叫上要死要活,三人一起群殴!

    洛河惊喜的接过兵书,小心的抚摸着奇异的玉质,漫不经心的道“你们的事,我爹早默许了,嘿嘿,用此做聘礼,最好不过,嘿嘿”

    乐乐见他痴呆的模样,大是惊奇,暗忖“有这个必要吗,不就是一本破兵法,我小时候读过上百本哩,当然,这一本却没读过,哦,算了,既然答应了和珊儿的婚事,心里也踏实了”

    洛珊暗道“哼,算你机灵,免得本小姐动手发威”抬头看乐乐时,眼中发出炙热的光芒,就像饥饿的蚂蚁,看到蜜糖.

    安定书挂着淡淡的笑意走来“公子,船支准备妥当,可以出发了”

    王乐乐把洛河送走,带着洛珊走回木府,洛珊后面,依旧跟着两个酒鬼.

    一到内院,慕容琪,苏巧巧等诸女,如蝴蝶翩翩,带着柔美香风,扑面迎来,一时莺歌燕舞,百花争艳,乐乐色心大起,游走花间,乘手足之快,只是江小薇被挤在诸女之外,神色依旧憔悴,踌躇不前.

    乐乐看到她时,心里也颇为酸苦,自己何偿不想邀她同乐,只是两个颗心已存芥蒂,很难恢复以往的亲密,只有苏巧巧,金蝶,小芝对她颇为同情关心,不时的劝解宽慰.

    乐乐陪诸女疯狂几日,按原来的计划,准备起程去巫山,把若雪找回.

    武功好的几位,娇闹着要跟乐乐同往,乐乐一概拒绝“你们乖乖呆在巧巧这里,皇城也不是什么安全的地方,若是没有你们几个保护她们,我出去也不安心,双儿听话,不要拽我衣服,琪儿听话,不要解我腰带,彩云听话,不要”

    电闪雷鸣,翻云覆雨,这里面依然没有小薇,她在隔壁听的清楚,回想起以前和乐乐欢好之时的场景,更是不堪,随着诸女高昂的娇喘尖叫,她下身早已湿润,手不由自主的攀上了挺拔的玉峰,另手却伸进了湿热的桃源.

    小薇想着以往的凄苦,又想起乐乐对她的诸般宠爱,泪如雨下,伴随高潮的临近,笔直雪白的美腿紧紧扭缠一起,口中高喊“乐郎,呜对不起啊,薇儿只爱你一个!”

    这并没有缓解小薇的情欲,反而激发压抑以久的欲火,听着隔壁传来的欢好之音,在一次把手移向私处,换来却是更多大的空虚,她幽怨向往的看着隔壁,缓缓下床,走近声音始发点.

    乐乐在交合中,六识更为敏感,一边用心灵之语,赞美身下女子的妙处,传达受的誓言,也能清晰的感觉到隔壁小薇的动静,听到小薇高潮时的喊叫,更是苦笑，“需要时间的磨合吧。”

    他发觉小薇走进这个房间时,微微一怔,索性装装糊涂,把身下娇喘尖叫的金蝶,用御女秘技――震动的云,送上极端云顶后,反手把缠在他脊背的小薇压倒,挺枪直进,小薇因紧张而紧绷的身子,突地松软下来,粉臂缠着乐乐的脖颈,低声饮泣.

    乐乐也不知该对她说些什么,只是放开心灵,把心底的酸甜苦辣,全部涌进小薇的心灵,让心与心直接交流,小薇也是一怔,她没想到能有如此美妙奇异的事情,居然能感受到乐乐的全部心意,这是言语难以形容的,深深的怜爱,酸酸的醋意,淡淡的恼怒,苦苦的追忆,霸道的占有欲小薇也把心灵敞开,把自己的浓浓爱意,不安,恐惧,委屈,决心如数传给乐乐,两人的心再次水乳交融,牢密的结合在一起,身体上的,心灵上的.

    许久,小薇从高亢中酥软,瘫倒在乐乐怀里,撒娇的道“嗯,小薇明白,我会和姐妹们处好关系的,她们这样对我,全是薇儿以前做的不对,我会争取她们谅解的。”

    第二章窥视

    乐乐深情地环视一地的雪白胴体,她们嘴角满足的笑意,也是乐乐的得意之处.

    乐乐迅速穿上白色武士服,捡起简单的行囊,扛上追心剑,走出木府.离别不如不别,所以,每次离开,他总选在诸女熟睡中,或许能少些熟愁吧.

    星明无月,他悄悄走出皇城,凉风徐面,乐乐舒服的伸个懒腰,不急不慢的走向紫鸣山寻佛寺.他当然不是寻佛,只是找一个淫僧,淫僧全戒,什么都不戒的全戒.

    刚到寺门口,就遇到一个小和尚,显然刚剃渡不久,头上的香疤还是新的,小和尚正不耐烦的在门口踱来踱去,见到一脸坏笑,斜扛追心剑的乐乐,忙嬉笑颜开的跑近迎道“这位施主可是王乐乐王少侠？”

    乐乐弯腰,拍拍他的油亮小脑袋,笑道“你怎知道我是王乐乐？”

    那小和尚得意的挺挺胸,高声道“是方丈全戒大师告诉我的,说你今天定会来此,还形容了你的长像,算是算准了,只是小僧从清晨,一直等到天黑,才见王施主的踪影,唉”说完,还无奈的叹口气.

    王乐乐跟着小和尚,一边往寺里走,边问道“全戒大师是怎么样形容我容貌的？”

    小和尚把胸前的佛珠,放到嘴里咬弄半天,才道“方丈说,你见到一个长的很好看的年青男子,一脸坏笑,但你又觉得他是好人,而且很想和他亲近,虽然他长的好看,但你又无法形容他具体的模样”乐乐听到这里,满意的点点头,对全戒的赞美,虚心全部接受!

    小和尚接着说，“方丈怕我不明白,又道:总的来说,他乍一看,像个坏蛋,仔细一看,还是坏蛋,再仔细看,就完完全全的像个淫贼,佛经中的淫贼像就是他的全部特征,他还说……”

    乐乐苦着脸,道“小和尚,你别说了,我找全戒大师好好聊聊,顺便好好向他讨教一番淫贼像到底是何模样？”说完,不理小和尚,独自走进方丈禅室.

    “怎这般无礼,进方丈慧室,无任何请示之音,尔哦,原来是乐乐贤侄,嘿嘿,脸色不太好呀,是不是啊我的胡子,啊我的脸！”

    乐乐吹掉手上的几根长须,懒懒坏笑道“我见你胡须上有个虫子,帮你揪掉了虫子,脸上还有两只蚊子,也帮你打死了,老鬼,今晚是不是该请客？”

    全戒摸着微微疼痛的双颊,暗暗咒骂道“一定是圆智那个笨蛋,把我说的话完整复述出来了,唉,祸从口出哪,还好,这浑蛋小子只是闹着玩的两巴掌,不然,我这把老骨头就不用活了!”想毕,才怪笑道“贤侄最近功力又有突破哪,速度快的我都看不清了！”

    乐乐心里暗笑“这老家伙果然认罪,连解释的话都不提一句,嘿嘿,早知道如此,多抽他几耳光就爽大了,以前见他和师父赌钱的时候,我就想抽他耳光了,没想到今天才实在如此远大的梦想！”表面上也装没事一样,轻叹道“速度仍是无法突破极致,老鬼,你不是快成神仙了,怎么连这速度都躲不开哪？”

    全戒有点害羞的道“我哪有卜算天机的能耐,只是每天让一个小和尚去门口等你,足足等了你十天,今天才把你盼来！”

    “哈哈哈,吓我一跳,真以为你弃尘辟俗,得道升仙哩!看你坦诚,给你带壶好酒,沉放三十年的百草酿！”说着,从背后包袱中,掏出一小壶未开封的美酒,全戒听说是沉放三十年的好酒,两眼立马放光,忙从暗格中取出狗肉等下酒菜,对饮起来,再不提刚才打闹之事.

    几杯酒下肚,全戒舒服的半躺到禅席上,吐着酒气，“真让你小子占足了便宜,不光把木夫人搞到手,还有几百坛上等美酒,那可是百草酿哪,啧啧,真不知你小子祖上积了什么德了！”吃着酒,却说着醋.

    乐乐也听出酸溜的味道,得意的笑道“怎么,老鬼嫉妒了？”

    “不嫉妒的不是男人!咳咳,只是随便说说,不要瞪我,就算我吃了豹子胆,也不敢打你的主意,你知道的,我的武功低微,除了轻功还过得去,其他一无是处,当然了,床上的功夫也算一流……”全戒乱糟糟不知所云,忙把杯里的酒喝光,复又给自己满上.

    乐乐知道他想多喝些美酒,也不点破,嘿嘿笑道“鬼,你武功不靠谱,你那八个笨蛋弟子武功好像不错,你是怎么教出来的？”

    全戒有些悲凉的叹道“万恶淫为首哪,佛不欺我!只是一入淫道即着魔,再难回头,贪色贪得人憔悴,采花采得武功废!我武功不好,只是疏于习练,那个弟子虽然笨些,可勤奋刻苦,他们已尽得我所传,八人武功相近,又善于合击之阵,所以前些天,能抵得住诸多高手对兵书的攻夺.”接着他语气一转,忿忿不平的道“老天却是不公,你小子整天沾花惹草,懒于练功,武功却只升不落,而且还高的这么离谱,怎么不叫人嫉妒,嘿嘿,小心天嫉英才!”

    乐乐明白他的意思,是让自己小心别人因嫉生恨,暗下杀手,同样暗指自己风头过望,木秀于林,风必催之,这是千古不变的至理,乐乐怎会不明白.

    “老鬼放心,我这辈子一是老死,二是在花床上累死,绝不会死在暗杀之下!我这次来是要你帮留意下皇城的动静,司徒世家这次吃亏甚大,这几天平静的有点异常,我担心他们胡乱报复”乐乐正色道.

    全戒也恢复正经之态,安然道“贤侄放心,有剑宗之主简一剑坐镇皇城,司徒世家不敢乱来的.京城官宦子弟,有七成是剑宗的弟子,司徒业那个老乌龟,若想肆意妄为,除非先把简一剑放倒,不然,连五万城防军,司徒世家都无法完全控制!木府他更不敢动,不然,连他的15万家乡子弟兵都会公然抗议,贤侄放心去巫山吧,木府的安全我会留意的”

    乐乐点头,休息片刻,破晓时,才从寻佛寺起身,翻山南行.

    乐乐初出江湖,不满一年,对风月国地形也不甚熟悉,抱着游山玩水的心情,慢慢赶路.碰到好玩的景观,驻足停留,碰到无趣的地形,腾空狂奔,一天下来,也能走上两三百里.

    “天上星,亮晶晶,地上的篝火乱哄哄,烤山鸡,捉野兔,火上一滚红彤彤”乐乐坐在一棵参天古树下,边唱边烤,火堆上面,果有一只鸡,一只兔,肉已快熟,香气扑鼻.

    “;哦,深山老老林也有这么多人赶路,莫非是鬼?希望是群艳鬼,嘿嘿”乐乐没来由的诡笑着,口水快要滴出,不知是看到鸡肉,还是想到了更有趣的东西.

    乐乐看那烤肉已有九成熟,遂把火焰用真气压灭,林中复又黑暗如墨,只闻虫子幽幽鸣叫,他咬了一口兔肉,味道十分中意,摇头晃脑的吞下,抱着食物,纵身飞上七八丈的树稍,又连着几个腾跃,跳向密林边缘.

    “三叔,你说这些强盗是什么人?我们的行踪全在他们的掌握中,放弃水路,绕道走山路,仍被强盗算计,带出来的四十几个高手,还剩十个,恐怕我们这次无法走到南陵了”说话的是位姑娘,年纪约十八九岁,鹅黄猎装,素黄骑裙,雪白的小马靴,染满了鲜血,声音纤弱柔美,疲累的坐在溪流旁,沾水欲擦拭靴子上的血渍,乌丝流云,倒垂遮脸,看不清容貌,光是风流凸凹的身段已把乐乐馋的大流口水,哦,原来他嘴里正嚼着野兔肉.

    柳昆(第一卷,飞马牧场)谨慎的打量着四周,扫视身后伤痕累累的仆卫,微微叹息,道“纤纤,早知此行不易,但没想到会是这样的艰难,这次带来的全是我们柳家人,绝不会有叛徒,除非”

    “除非什么？”柳纤纤擦洗完毕,拿起身边的黄金弓,并把黄色的箭羽筒背上,方露出绝美的五官,凤眼如星星般闪亮,坚定而有神,在夜风中飘飘欲飞,人如其名,纤纤无骨,柔美似水.乐乐认为,那倔强的双眸,是她全身唯一坚硬的地方,见惯美女的乐乐,仍有惊艳之感.

    “征服那双美眸,会是每个男人的梦想吧！”某淫贼如是想,浑然忘了手中的美食.

    柳昆正要解释,忽觉有几道身影从后面追至,转身喝道“什么人？”

    “哇哈哈哈,不愧是飞马牧场的三当家,离这么远就能知晓我们兄弟赶到！”从山道口的灌木丛里,走出七道人影,高矮胖瘦瞎子瘸子聋子.

    “草原七刹/”柳纤纤失声惊叫起来,左手搭弓,或手搭箭,对准其中一个瘸子.

    乐乐躲树叶间,看的清楚,听见柳纤纤失声惊叫,也好奇的打量着草原七刹,细细的把他们七人看个通透,然后失望的摇摇头,暗道“只是七个残疾人,难道残疾基金会倒闭了,他们才出来混饭吃,只是一流高手嘛,纤纤小娘子干嘛这样惊慌”刚才见人家美女不过半柱香的时间,称谓也变成娘子了,看来对纤纤是势在必得!

    不光纤纤惊慌,连柳昆和身后的十卫士也脸色急变,纷纷亮出兵器,严阵以待,像是面临天敌一般.

    草原七刹在中原也是响铛铛的人物,在北部游牧草原,更是厉害,是拿来吓孩子的法宝.王乐乐修习御女心经,功力日进千里,现在已近宗师级的高手,当然看不起这些普通一流高手,不过乐乐还是小看了他们七人,他们七人的合击之术,颇有名头,这也不是飞马牧场等人害怕的原因,真正的原因是

    胖子盯着柳纤纤饱满的胸脯,淫笑道“嘿嘿,小娘子不好好的呆在牧场,出来做甚,难道是想我了不成!不急,呆会一定让你满意快乐”

    瘦子打断他的话语,舔舔嘴唇尖喊道“这么嫩的丫头,煮着吃一定很美妙,我要她两个胸脯,谁也别跟我争”

    乐乐狠狠地咬了一口兔腿,恶毒的咒骂道“哼,呆会一定把那个胖子斩成十八块,居然敢调戏我的娘子!这个瘦子要斩成九截,居然敢那对软绵绵的白兔,待我看那下面的五人怎么说？”

    第三章枝节

    草原七刹中其他五个,还没来得及说话,远处却传来爽朗的嘲笑声,不是一个人,而是很多人.

    “哈哈哈,草原七残废又跑过界捞饭吃,听说上次来中原,差点回不去,这次还有这么好的运气吗？”

    “二公子说的没错,这几个残废动不动就要吃人肉,上次被崂山双侠砍断了一条腿,抠出一个眼珠,还震聋了两只耳朵,听说那个好色的胖子被人阉了,贪吃的瘦子牙齿被人拔光了”

    草原七刹脸色剧变,怒叱道“是什么人在暗中鬼鬼祟祟,快快出来受死。”显然是被人说中要害,不然也不会如此惊慌气恼.

    乐乐听到这些声音,也非常不爽,朝那声音的方向比划一下中指,心里骂道“干,司徒朋你个混蛋,早不来晚不来,老子正要英雄救美的时候,你来凑什么热闹!紫鸣山险道啥时候变成旅游胜地了,老子一来,你们全跟来了。”

    来人正是司徒朋,锦衣翩翩,手持紫金宝刀,精神更盛往昔,左侧是刀谷巴木图,右侧是鬼狱门的吊死鬼,身后是朱顺,张强两参将,还有二十名一等一的高手护卫,紧随其后.

    乐乐透过树叶缝隙,扫了司徒朋一眼,微微惊叹“前些天被我精神力伤的病怏怏的,像只得了禽流感母鸡,短短几日,不但伤势全好,武功居然还有精进,实在出乎意料,内力好像突增了十年,他已正式踏入特级高手行列了,啧啧,看来有番奇遇被他碰上了!他带这么高手来做什么,难道只为了泡我的纤纤娘子,嗯,有这个可能,不过”乐乐坐在树丫上,胡乱猜测着,下面却闹开了.

    草原七刹看到二十几个人,慢慢从黑夜中走近,一时也傻了眼,他们以为,能够一语道破自己丑事的人,起码也是年过半百,有名有姓的中原高手,没想到出来的二十几个高手,全是年青人,其中一个年纪稍大,舌头伸的老长的家伙,他们也认不得,于是又恢复暴虐的神态,吼道“我们乃是人见人怕,车见边躲的草原七刹,尔等若不想惹祸上身,还是快快离开吧,免得招怒了本刹君,灭你满门!”

    他们的威胁言语,换来的却是更大更多的嘲笑声“哈哈,中原地带,居然不认得司徒家的二公子,被人砍也属正常”张强,朱顺两参将,边笑边冲草原七刹抛媚眼,哦,那是使眼色,还把腰间的令牌掏出来晃晃,这一点被乐乐看个正着,疑惑道“向草原七刹出示令牌,难道这些强盗是司徒家的暗兵”

    更让乐乐疑惑的是,草原七刹奇怪地盯着张强朱顺,对那令牌视而不见,反而抽出兵器,朝他们扑去.巴木图和吊死鬼二人立刻亮出家伙护在司徒朋身前,二十个护卫抽刀迎上七刹.

    柳纤纤黄金弓早已拉满,瘸子转身牵动了锁定气机,这一箭她不得不发“嘣”一声轻脆的铉声,一抹金黄拉着长长幻尾,如腾龙般的射向瘸子后心.

    乐乐在树上看的直摇脑袋“飞马牧场的箭术虚有其名啊,纤纤娘子的箭术也太普通了,速度一般,真气不足,若用我的御女心经帮她改造一番,威力起码增加六成啧啧,随便一道掌气就能把此箭震开”

    不光王乐乐这么想,七刹中的瘸子也是这般想法,一听到弓铉的声,他已暗暗积蓄掌力,头也不回的反手击向射来的黄色箭羽,柳纤纤见瘸子不把这箭放在心上,嘴角露出狡黠的笑意,看的乐乐心头一颤,暗道“笑的好美,好阴险,莫非她练成了噬魂箭？”

    人有七魂,一箭怎噬魂?

    瘸子本以为一掌定能把箭羽击成碎沫,不想一掌击去,那箭蓦地一滑,分出七道黄色箭影,他却知道,那不是影子,而是真正的箭,失声惊呼“噬魂箭”;若他正面谨慎抵挡,或许还有机会脱身,现在已晚

    七道箭影像有生命,极灵巧的穿透他的护体罡气,分别射向他的七大要穴,七刹中的其他六人,听到瘸子的喊声,想帮他御箭时已来不及,箭身尽入其体,只留黄色羽毛在外颤动.瘸子瞪着双眼,像只刺猬不甘地倒在地上,鲜血渐冷.

    “噬魂箭专破护体罡气,掌风,剑气,还会自动追击敌人,只能用兵器反击啧啧,纤纤小娘子果然有两下子”乐乐打着饱嗝,啃着最后一个兔腿.

    其他六刹来不及悲伤,已被司徒家将围住群殴,少了一人,无法布阵,他们很快地被杀的无还手之力.张强咐在司徒朋耳边,轻声道“二公子,他们不理司徒世家的令牌,难道万里盟用了恩情令？”朱顺也道“是啊,二公子,按照原来的计划,我们要万里盟找人阻止飞马牧场的任何人走进南陵王府,若是用了恩情令牌,我们无法差使这些暗线,不如不管飞马牧场,让他们自生自灭去,我们火速赶往南陵去,现在计划有变,南陵王全家突到龙骨县祭祀祖先,这正是千载难逢的好机会”

    司徒朋偷偷瞥视柳纤纤一眼,道“正因为计划有变,我才救飞马牧场的这几人,就算帮她们到南陵王府,那时南陵已物是人非,买战马的一千万两银子,她们还是要不回来再说,若能把场主柳纤纤娶回家,以后司徒世家还用买战马吗？”

    “嘿嘿,公子英明”张强朱顺一起称颂拍马,悄悄给手下护卫一个“杀”的暗号.

    被隔开的草原六残废,现在才是真的残废,每个都被同等水平的三四个高手围住,连喊叫的机会都没有,被司徒家将砍倒四个,四个皆被分尸.

    乐乐看着胖子和瘦子的尸体,暗叫可惜“胖子的身子只分成四块,瘦子才分成两块,这些护卫杀人的本领还可以,但分尸体的本领和若雪比,可差远了”

    还剩两个,一个高个子,一个小矮子.

    两人的武功略高一筹,彼此互看一眼,露出恐惧绝望的表情.

    狗急了也会跳墙,人急了会

    一高一矮拼着挨刀的危险,把手伸进了腰间暗囊.

    司徒朋忽感到不妙,想起了某件重要事情,冲护卫急呼“小心暗器。”话音未落,如雨的牛毛细针,漫天飞舞.这两人配合很有默契,一个负责左边,一人负责右面,算无遗漏.

    离两人最近的三个护卫反应再快,也无地可逃,惨叫着,脸色发青,倒地抽搐,其他的护卫武功很好,再加上离的远,急跃上天空,险险避过毒针.司徒朋打开护体真气,雄厚的掌风击向虚空,把眼前的毒针全部击落.

    另一方向的飞马牧场被打的措手不急,几个武功弱的受伤护卫,来不及反应,就已中针而亡,柳昆只有自保的能力,哪有能耐救场主纤纤,悲呼道“纤纤,快躲!”

    柳纤纤看着逼近的毒针,暗暗苦笑,刚才那招噬魂箭已把体内的真气耗光,现在哪来的真气抵挡如雨的毒针?她缓缓闭上双眸,等待死神的光临.

    死神没来,却等来了肉骨头.诱人的残香贴着纤纤玉体,呼啸而过,每一根残骨皆带着强大的真元,把射向纤纤的毒针挡个干净.乐乐舔舔舌头,把整只山鸡也扔了下去,只不过这次他暗用“托”字诀,完整的肥美熟鸡,慢慢落向纤纤的胸口.

    纤纤没有中针的疼痛,略感诧异,突闻到浓郁的肉香,慢慢逼近,睁眼间,刚好看到了山鸡落到胸前,她伸手接住,左看右看,只是满地的骨头和击落的毒针,其他人也忙着躲避暗器,也没看到骨头和鸡从何而来,等回过神,都奇怪地看着纤纤,看着她手中的鸡.

    司徒朋刚出家门,就损失三个得力护卫,怒火大盛,不理吊死鬼的阻拦,抽刀腾空,一招“刀分天下”全力使出,炙热的刀气,漫天铺开,处在刀气正中的高矮双刹,脸色顿如死灰,被他凌厉霸气的一刀,逼的退无可退,惨叫一声,两人同时毙命.

    这就是特级高手和一级高手的差异.

    司徒朋这一招镇住在场的众人,他手下的家将护卫拍手叫好,有点像春节晚会的“托”,是扯着嗓子的吼叫.柳纤纤美目一亮,略露感激崇拜之色,带着残余的手下,向他们拜谢,“柳纤纤代表飞马牧场,谢谢司徒公子搭救之恩!”她微微一礼,又道“这只山鸡野味,还请公子笑纳,权做谢礼。”说着,把乐乐精心烤制的山鸡,双手奉给司徒朋.

    乐乐在树上气的差点跳下来,心里狂吼“纤纤娘子,是这为夫送给你的见面礼,怎能让给那个浑蛋吃不过,用只鸡当然报恩的谢礼,倒也不吃亏,嘿嘿,还是纤纤娘子聪明,不愧是飞马牧场的当家,免得司徒朋那浑蛋信口开河,胡乱要价。”

    司徒朋微微一怔,接过山鸡撕掉一半,把另一半还给纤纤,道“纤纤姑娘想必还在挨饿,谢礼倒不必了,有姑娘奉上的美食足矣/。”说着,装成很享受的模样,咬一口吞嚼,突然转过身,狼吞起来.

    乐乐在树稍上冲他比划着中指,不满的骂道“算你有点良知,把食物还给纤纤娘子一半,若是敢独吞,见你一次揍你一次!知道好吃了吧,咽死你,卡死你,撑死你”

    纤纤把剩下的半只鸡,平分给其他人,就着干粮,大嚼起来.纤纤边吃边想“这鸡是哪来的呢?还有救我的这些骨头,好像是野兔的”她只分到一小块,绝妙的美味,让她连贪婪的连骨头都想咽下,边吃边抬头朝树上观望,喃喃道“难道是老天爷看我饿的可怜,送给我的？”女孩子的幻想总没有谱.

    乐乐看她抬头,以为发现自己,正准备出场勾引纤纤,哦,是引导不想细听之下,她谢起了苍天.乐乐擦擦嘴上的油渍,怔怔地抬头望天，“傻娘子,你见过老天下过一粒粮食吗？”

    第四章惊呀

    在山林中,大家相安无事的过了一夜,天亮时,司徒朋和飞马牧场的几人同行.

    王乐乐自然在后面悄悄跟着,寻找机会,把纤纤勾到手.再说,他也好奇司徒朋的此行目的.在公在私,他都得紧跟不放.

    乐乐凭着绝妙的轻功,不但游玩的兴致勃勃,也成功的紧紧盯到他们身后,直到走出紫鸣山险道,进入龙骨山脉,情况才复杂起来.

    龙骨山脉山势平缓,没有奇峰秀岭,只是山路横纵交错,叉路极为相似,像是一个天然的迷宫,路旁灌木郁郁,芳果遍野,飞鸟异兽戏耍其间,也不畏惧生人,还有调皮的猴子朝乐乐抛掷野果,乐乐吃着动物赠送的食物,苦笑着发

    现自己迷路了.

    “朝南,朝南”王乐乐嘴里不断念叨着,遇到叉路口便朝南拐,没有朝南的,退而求其次,朝东行.此地食物充足,便是十天半月找不到出路,也不至于饿死,但乐乐心急柳纤纤,哪能心平心和的等待,看着偏西的日头,郁闷地把吃剩的果核扔向夕阳.

    “唧吱吱!”西边的一棵茂密橡树上,发出清脆尖锐的嘶鸣声,紧接着,一团粉红像流星般的射向乐乐,快的看不清到底为何物,乐乐感到不妙,匆忙张开护体真气,粉红如实质的气罩,蓦然挡在身体周围.

    “啪!”的一声,那团粉红,与乐乐的真气罩撞个结实,护体真气狠狠扭曲了一阵,把那团异物,弹开三四丈,在草地上滚了十几圈,才气呼呼的站起来,冲乐乐“唧唧”乱叫.

    乐乐哪想到这团粉红会有如此的力道,胸口一热,差点吐血,连退六七步,才站稳,细细打量眼前的粉红流星,到底为何物:有几分像貂,身长不过七寸,尾巴却有尺余,全身毛发粉红,柔细闪亮,没有一根杂斑,圆圆的大眼睛,闪着委屈的泪花,黑溜溜的眼珠却暗藏狡黠,一只前爪不断的挠着娇小的脑袋,尖小玲珑的耳朵上,有淡淡的野果残渣,肯定是乐乐刚才砸的.它的尾巴末稍却不似普通动物的柔顺细巧,却像龙尾巴一样波浪起伏,说不出的诡异,却有说不出的魅力和可爱.

    “传说中的龙貂？”乐乐的眉头皱在一起,学着龙貂的样子,不断的挠着脑袋,“若是龙貂就麻烦大了,听说这种天下速度最快的异兽,脾气像小丫头,睚眦必报.刚才我不小心砸了它的脑袋,若不快些走出龙骨山脉,它不定怎么折磨我呢!这种千年难遇的异兽,为什么偏偏被我赶”

    龙貂看到乐乐怔怔的学它挠头的模样,更是气恼,遂把前肢放下,毛绒绒的大尾巴左右摆动,冲乐乐不满的皱皱鼻子,吐了下舌头,作势欲扑.

    乐乐看它居然有这么丰富的表情,又怔住了,心头闪过一道亮光,忙陪笑道“对不起,刚才不是故意的,你看,我在这里迷路了,能遇到你这么漂亮的小家伙,真是幸运,哇,你长的真可爱,是我见过最美丽的动物……”乐乐在那比手划脚的交流着,没想龙貂似乎能听的懂,洋洋得意的跳跃起来,抖动着细长的粉红绒毛,唧唧直叫.

    乐乐傻眼了,心里暗道“真是见鬼,一个小不点还这么臭美,定是个雌儿,看来赞美之词不光对女人有效,对任何动物都有用可是,该怎么走出这段迷宫似的山路呢？”

    乐乐趁着龙貂高兴,忙比划着问路,乐乐胡乱的比划着,最后连自己也不知道在做什么动作了,可是龙貂居然得意肯定的点点头,用前爪指着一个叉路,自己先飞射过去领路.

    将信将疑的跟在它身后,龙貂走走停停,不时的回头冲乐乐做着不屑的鬼脸,嫌他轻功太慢,乐乐满头大汗的全力使展轻功,对着这个精灵古怪的家伙只能报以苦笑,无奈的苦笑.

    又到一个叉路口,这次龙貂等到乐乐走近两丈,才给他指方向,然后它往刚才所指的方向闪电般的蹿去,那是一处细木林立,潮湿阴暗的地域,乐乐本该像刚才一样,紧随它跳进去,可他的灵识极其微弱的感应到龙貂心中的嘲笑,心中诧异道“难道御女心经七层的心识感应,对动物也有效?这个狡猾的小精灵,肯定在骗我”

    想到这里,乐乐会心一笑,然收摄心神,小心谨慎的朝龙貂所指的方向走去.

    只走进四步,乐乐就闻到一股腐尸的恶臭味,吸血的巨蚊,令人眩晕的毒蝇,在枝藤间嗡嗡作响,乐乐眉头一皱,暗骂龙貂的报复心太强了,这等玩笑都开,前面不定还有什么害人玩意哩.刚想离开,却听到不远处,有人的微弱呼吸声传来,他好奇地朝里面探去.

    乐乐张开护体真气,小心的避开脚下残骨腐肉,拨开挡路的脏枝污叶,只行六七步,就惊呀的张开了嘴巴,差点忘了运行真气,他只是看到了一张蜘蛛网.

    蜘蛛网会让乐乐惊呀吗?会!如果你看到个两张床大小的蜘蛛网,你也会惊呀;如果你再看到网上还有只幼猪般大小的蜘蛛,你也会张大嘴巴的;如果蜘蛛网上还有个黑衣活人,你会怎样?

    乐乐惊道“蜘蛛侠？”

    “蜘蛛你个头,王乐乐,快放我下来!”网上的人又张口喷出一道气剑,击退巨蜘蛛的进攻,原来她没被蜘蛛吃掉,并不是蜘蛛吃素,而她一直在用真气阻止蜘蛛的靠近.

    “女人?你认识我？”乐乐一听是个年轻女人的声音,顿时精神大镇,打量她的穿着,赫然是轮回的黑色制服,身材娇小完美,蒙着脸,只露出一双锐利冰冷的美眸,憔悴复杂的瞪着王乐乐,狭长的轮回刺刀落在网下空地上,乏着幽光.

    “看什么看,还不快点把我救下来!”依然是冰冷的声音,只是多些无助和娇嗔.

    “嘿嘿,姑娘,我们很熟吗?你怎么知道我的名字,是不是暗中偷窥过我？”乐乐已记起了她,只是装起糊涂,用挑逗的语气,幸灾乐祸的笑道.

    “谁偷窥过你小贼,眼睛往哪看,待本姑娘下来,把你砍成十八块!”声音已有些沙哑,看来被困的时间不短,又是气恼又是羞赧,身子不依的摇晃下,惊起毛绒绒的肥蜘蛛的凶性,眼中冒着绿光,嘴里流着馋液,又朝她扑去.

    她的真气早已濒临灯枯,见恶心的蜘蛛扑来,吓的真气一滞,气剑没能发出,薄薄的护体气罩,被它轻易撞破,腥臭的口液,差点滴到她脸上,带些哭腔的惊叫道“啊,你个坏蛋,救我哪”

    乐乐知道玩笑不能开的太过,特别是对她,急忙射出一道柔和的真力,托住蜘蛛的进攻,硬生生的把它推回原处.冲惊慌不定的黑衣女子笑道“姑娘,你蒙着脸,我哪知道你是我的仇人还是朋友?若是把你救下来,你找个机会杀我,那我岂不是太冤了!所以还请告之芳名!”

    看她还在犹豫,又道“我的内力又不是很好,若是等的时间太长,一不小心无法控制蜘蛛,它扑上去,把你的脑袋咬下来半块,那我罪过可大啦!啧啧啊,撑不住了!”说着,还故意的把蜘蛛往她身边拉.可怜的蜘蛛,无奈的被乐乐用真气控制着,扭捏不安的想跳网逃走,它还有利用价值,乐乐哪能让它如愿.

    “啊别让它过来,我说我叫血影,在寻佛寺我们见过的你还说过,我身上的味道很好闻的喂,人家都说了,还不放我下来!”一番恐吓,连这等羞事都完完全全的说了出来,示弱的向乐乐哀求着.

    乐乐故作惊呀状,“哇,原来你就是大名鼎鼎的轮回血影哪,真是失敬失敬,哦,不用怕,我马上把这只有眼无珠的臭虫子灭掉,给你报仇解恨!”说着,用真气把巨蜘蛛拉下网,发出一道斩力,把它劈成两半.

    把血影用同样的办法救下来,她一着地,忙去捡刀,气鼓鼓的瞪了乐乐一眼,一语不发的朝外奔去.乐乐紧追道“喂,血影,你就这样对待恩人吗,每次救你,你都一言不发的扭头就走!”

    出了臭气冲天的林子,血影才停住,忿忿地道“上次不算,这次你的恩情我记下了,顶多以后杀你的时候,少杀一次!”

    乐乐哪知血影早已接下杀他的任务,以为她在开玩笑,满不在乎的嬉笑道“你们杀手的报恩方式真特别,有没有以身相许的？”

    血影“扑哧”一笑,遂恢复冰冷,“有,只不过轮不着你!”说完又要离去.

    乐乐想起一事,忙问“怎么去前面的小城?我迷路了!”

    “走到这里了,还会迷路,仔细看下叉路口的路标那只臭龙貂,我血影跟它没完,居然把我骗到那种鬼地方,被我逮到,非把你的血喝光”伴着她的咒骂声,消失在云霞深处.

    乐乐摇头苦笑,原来又是捣蛋的龙貂他顺着叉路口隐蔽的石制路标,缓缓南行,天黑时分,刚才进入山城,悬着的心,终于踏实,乐乐首次发出这样的感叹“见到人真好!”满脸喜色的走向小城唯一的客栈.

    一进门,他就如愿以偿地看到了柳纤纤,不爽的是,她身旁就是司徒朋,带上柳昆,一桌三人,桌上摆满丰盛的菜肴,还未动筷,显然是刚刚摆上.

    小二殷勤地躬身迎接,“公子是吃饭还是住店?吃饭还有桌子,不过房间全被那位大爷包了”他不好意思地指着所谓的“大爷”――司徒朋.

    乐乐斜眼看了司徒朋一眼,暗道“年轻地就是公子,有钱的就是大爷!不如”乐乐坏笑着,不在乎的说道,“没事,我们认识,你去忙吧!”在小二诧异的眼光中,走向司徒朋.

    离老远,乐乐就高声笑道“人生何处不相逢,想不到在这里遇上司徒公子了!”说着,也不看柳纤纤一眼,拉张椅子,坐在柳昆身旁.

    司徒朋脑袋嗡的一声响开了锅,暗中叫苦,“怎么又是王乐乐?和血影约定的日期也快到了,他怎么还不死？”非常无奈的笑道“原来是王兄,不嫌弃的话,一起吃吧!”却不敢盯乐乐的眼睛,只是脸色颇难看地瞥了几下乐乐手中的追心剑,显然已认出乐乐就是夺宝当日的蒙面强盗.

    “不嫌弃,不嫌弃,那我就不客气啦!”说完埋头苦吃,直把桌上的佳肴翻个遍,惊得其他三人只有怔怔的看,乐乐吃的很快,半盏茶的功夫,已打着饱嗝,道“哇,吃饱了,听说司徒兄把客房全包了？”

    司徒朋点头称是,乐乐又道“那正好,分给我一间上好的客户,跑了一天了,挺累的!”

    司徒朋还能怎么说,当然是点头,他现在对乐乐有种惧怕的心理,不知不觉的,变得非常顺从乐乐的意见.

    柳纤纤初见乐乐时,也如其他女人一样,芳心巨跳,对漂亮的乐乐充满爱慕和好感,一顿饭下来,他没瞅自己一眼,不得不让纤纤,对自己的容貌产生了怀疑,“他怎么光顾着吃饭,怎么不瞧我一眼,难道我长的很丑?不过司徒公子整日对我神不守慑的”胡思乱想间,她对乐乐又多了一些好奇.

    乐乐的灵识感到纤纤的心绪混乱,时时拿眼光偷视自己,心里暗暗得意,“嘿嘿,心乱了吧,好奇了吧,看我怎么把你拿下!”正在这时,吃饭的食客又是一阵混乱,有的还滴着口水,吹起了口哨.

    乐乐因背对着门口,只能看到众男食客欲滴口水的模样,就知道来的定是绝色;有的眼珠子乱扫,游弋不定,就明白来的不只一个女子.

    有美女,当然要看!――这是乐乐的左右铭.回头就呆住了,今天发生太多让乐乐吃惊的事了,眼前又是一件.刚进来的五位美女,看到乐乐,皆喜上眉梢,美眸中闪耀着激动的光芒,“乐乐”“公子”一阵香风,扑面而来,更有激动动情者,搂住乐乐的脖子,亲个不停.

    “如梦!”乐乐抱着因激动而颤抖的如梦,说不出话来.虽然有些纯真稚气,但那真挚的情感却是毫不掩饰的露在脸上.“她是师父的女儿啊,虽然有诸多误会,也是和宫明月之间的,而且她们母女皆失身于己,既然她们找来了,可不能让她们伤心哪!”

    春月香手攀上乐乐肩膀,帮他轻轻按摩,柔媚的腻道“公子,我家小姐可是天天念叨你哩,不远千里的寻你至此,可要好好对待我们哟!”

    冬月悄悄点头,却羞于开口,夏月和秋月虽然已失身乐乐,但还没有和他说过一句话,更是紧张的不知所措,生怕乐乐不记得她们.

    这时,柳纤纤惊呀道,“她们都是你的女人啊?”

    第五章勾引

    在宫如梦和四月执事进来的时候,乐乐已经知道完美的泡妞计划出了差错,听到柳纤纤惊呀懊恼的语气,只是点头微笑,暗忖"若是知道了我的底细,你岂不更惊呀,不过没关系,你是跑不出我手掌地!"

    司徒朋不失时机的损道"王公子仪表堂堂,风流倜傥怎甘只有五个女子,他家中的夫人恐怕不止十个!"王乐乐怪笑着瞟他一眼,心道"小样,你以为这样就能争得过我吗!恐怕又让你失望了!"

    果然,乐乐刚才那懒懒的一笑,惊人的诱惑力已随着笑意荡漾出去,让芳心混乱的纤纤更加失魂落魄,听到司徒朋的损言却无任何反应,只是怔怔的地盯着乐乐,喃喃低语道"好厉害,我们牧场雄壮公马,也只能征服十匹母马"她的声音虽小,在场的几人却能听个清楚,皆呆滞地望着纤纤.

    乐乐没想到纤纤会说出这样的惊人之语,盯着她动情炙热的美眸,那一刻,那一双眼睛只为自己而存在,只为自己而变得温柔,他有点陶醉了.

    四目凝成一线,刹那似有千言,眼睛的交流,心也跟着颤动.

    "咳咳,纤纤,走了多日,该回房休息了!"柳昆听到她惊人之词,颇为尴尬,忙打破沉默.

    "哦,我正想回房累死了!"柳纤纤俏脸微红,有些慌乱的跑向客房.

    柳昆跟她走进房间,关上门,才道"纤纤,刚才怎能在众人面前那样直白,我们牧场虽然靠近北方游牧部落,礼法民风颇为大胆,可这是中原,你没看刚才大家多么尴尬!"

    纤纤直奔梳妆台,抱着铜镜,不断的跺脚,"三叔,我也不知道怎么会失态,我的脸好红哪一定会被他们笑话,三叔你是知道的,我一直想嫁个英雄,不是光会哄女孩子的漂亮公子哥可是一见到他对我笑,我就慌了,好羞人哪!"她照着镜子,不断重复着刚才的话语,在屋里跑来跑去.

    柳昆哈哈一笑,"纤纤怕是已经喜欢上人家了吧!"

    "三叔,纤纤哪有啦!爹爹武功不好,被马贼杀掉,才害得我娘守寡多年娘一直训导我,将来一定要找个武功最好的人,才能嫁,不然不然"纤纤由撒娇的语气,慢慢转为忧伤,把镜子回原处,低头坐到床边,幽幽叹惜.

    "唉,我们柳家近几年来,一直多灾多难.大哥二哥先后被凶残的马贼杀害,现在又摊上南陵王府欠债之事,怎么也想不到一向仁义忠信的南陵王,居然亏欠我们近千万两的银子这一趟吉凶难料哪!"

    "无论吉凶,也要向南陵王问个清楚,我们有齐全的交接帐本,就不信他敢赖帐!"柳纤纤仍柔和的声音,眼神却透着无比的坚定.

    "呵呵,不错,就该像纤纤这般理直气壮还有,那王乐乐武功非常高强,出道短短数月,死在他手下的一流高手,不计其数除了花心之外,还无其它缺点纤纤可以考滤一下哦!"柳昆打趣的说道,不等纤纤回答,便快速的转身离开.

    纤纤不依的嗔道"三叔你",脸上却露出甜甜的幻想状.

    司徒朋回房后,仍是郁郁地喝着闷酒,一见王乐乐出现,他就莫名的不安恐惧,"张强朱顺,和轮回约定的日期快到了,血影动手了吗?"

    朱顺观察司徒朋的脸色不对,小心的答道"属下已催促轮回两次了,他们回复,说血影自有安排,会在预定日期前动手,无论成功与否,都会和我们联系."

    张强接着道"公子,我看王乐乐的武功也不过如此,不如我带几个好手,今晚就做掉他,干嘛非等轮回血影?"

    司徒朋瞪了他一眼,不屑的道"狂妄!你能看出他武功的深浅?就凭你能杀掉他?你看仔细了他手中的追心剑,上次夺宝之夜,那个蒙面强盗手中的武器是否眼熟?"

    张强略一沉思,额头顿冒冷汗,"公公子,难道就是王乐乐,他他能和陆无日打个旗鼓相当？"

    朱顺一拍脑袋,惊道"我说那粉红的护体真气怎这么眼熟,当时就起了疑心,原来真的是他!"

    司徒朋又灌了一口酒,郁郁的苦笑道"你们两个不要放马后炮了,我那天受伤就是拜他所赐,王乐乐的武功可邪门的很,记得以后和他对敌的时候,千万不要看他的眼睛."

    张强朱顺不明所以的想问个究竟,看到司徒朋不耐烦的摆摆手,才知趣的退出门外.

    王乐乐陪着如梦和四月执事吃完饭,才同回房间.一顿饭下来,她们和乐乐又熟悉不少,不再紧张扭捏了,只有如梦一人,自始至终也没和乐乐见外惧生过,仿佛是多年的夫妻亲友一般.

    "这里房间紧缺,今晚我们要睡在一张床上了!"乐乐抱着粘人的如梦,笑嘻嘻的说道.

    本是普通的笑容,在诸女看来,却是极大的挑逗,皆羞笑着点点.如梦搂着乐乐的脊背,接道"我娘说了,要我们以后只听乐郎的话,乐郎要我们睡哪,我们就睡哪!"

    四月执事更是赧羞,"小姐,这些话不要乱说"

    "哪有乱说,我娘走的时候,不是这么嘱咐我们的吗?"如梦瞪着水灵灵的眼睛,不服气的反驳道,若是她们四人还不认输,她就准备争吵了.

    王乐乐不知道宫明月为什么这样嘱托,难道不追究上次的责任,还准备把女儿嫁给自己?他也不知道在宫如梦身上发生过什么事,为何智力非凡的灵巧姑娘,却天真幼稚的像个孩童?

    四月执事早知晓如梦的脾气,知趣乖巧地闭嘴点头,不和她争吵,如梦这才得意的笑道"乐郎,我没有骗你吧!上次骗你的小月已经被海盗杀掉了,我娘叫你不要怨恨我们几个."

    "小月死了?"乐乐虽然气恼她的欺骗,可知道她是身不由已,被迫听命宫明月的,如今听到她的死训,仍有些淡淡哀伤.

    夏月嘴快,见乐乐询问,忙把知道的事情经过,快速简单的说了一遍.乐乐听毕无奈摇头,直叹天意不可捉摸,春月见气氛有些悲冷,忙娇声劝道"公子不要想的太多,人各有各的命运,谁也没法改变热水已放好了,让奴婢服侍你洗浴吧!"

    乐乐点头,如梦争着道"我也要,一块洗吧!"说完夺先脱光衣裙,跑向浴桶,晶莹如玉的肌肤在灯火下闪耀着诱人的光芒,肥翘的丰臀因跑动而微颤,跑到桶边,她娇笑着回头,"乐郎,快点过来呀!"玉峰傲挺,像兔子般跳动着,密处浅草稀稀,天真无邪的表情,却散发着无穷诱惑.

    乐乐上次与她合体时,也因为急于吸取处女元阴,而无暇细看她的胴体,涟漪的奇光再现,乐乐啧啧直叹"自然的诱惑,无法抗拒!"说完,解衣朝她奔去,人到,衣尽.

    四月执事暗自羞笑,数春月最为大胆,脱光衣衫,丰腴娇媚的玉体最先裸露,然后嬉笑着扒光其他三女的衣服,一起走向浴桶.

    春光无限好,屋内最逍遥.(啦啦不给偶描写!啦啦自己去想像!)

    春光虽没乍泄,声音却无法阻隔,乐乐虽然有意用粉红护体真气隔内呻吟声,可那疯狂的嘶叫怎甘被他困住,直冲破墙壁,窗户,飞向八方

    隔壁"死淫贼,臭浑蛋怎么还不歇息,吵死人啦,还让不让别人睡觉哦,终于停了,哼,真以为你是大种马."还没骂完,如泣如诉的尖叫声又在耳边响起,柳纤纤蓦地坐起,"做了两个时辰了,居然还做身上出了好多汗哪,怎么回事,听她们声音,居然比撕杀还累呜呜,我失眠了."

    乐乐本不知道隔壁是谁,但听到柳纤纤的漫骂,嘴角又露出坏坏的笑意,"纤纤小娘子,知道为夫的厉害了吧,我不是大种马,但我比种马还要厉害!看我怎样勾引你!"

    由于第七层功法的原因,身子下的秋月完全的知晓乐乐的想法,娇喘不堪的腻道"哦,公子嗯,那位姑娘对你早已心动不用勾引了啊啊不如,现在去她房中收了她啊啊"

    乐乐心中传间道"秋月也很乖哩,居然替为夫想到这种妙计,不过还有个杀手在房顶哩!"秋月刚想问杀手的事,忽被乐乐一阵秘技攻的直翻白眼,只能用嗓子根部发出无意识的单音.

    听那房顶刺客的动作,乐乐知道来的是个绝顶高手,听到屋内淫乱的声音,只在初时有点呼吸急促,过时居然平稳如常,可见修心之术非同一般,若非在交合中,乐乐也很难发现此人.他知道刺客现在只等自己露出疲累之态,那时是下手的最好机会,可刺客不知,枪战后的乐乐,精神武功更胜往昔.

    摆平秋月之后,乐乐并没把她爽晕,压在她身上,悄悄地说"我出去引开他,你不要动,保护她们的安全,听话,乖!"说着又吻上她因高潮而冰冷樱唇.

    秋月感受着他的爱意,温驯地点点头.

    乐乐披上衣服,暗把追心剑藏在怀里,喃喃道"哦,终于搞定了,去趟厕所!"说完走向院中.

    从房顶滑下一道黑影,如鬼魅般的跟着乐乐,眼中露出复杂的神色.

    乐乐刚进入茅草搭成的厕所,就觉一股冰冷的刀气扑天盖地袭来,"这哪是暗杀,简直是毁坏民房!虽然是个茅房!"他早有准备,说归说,动作还是急为迅速的冲天而起.

    腾空不过两三丈,脚下的厕所已被摧为平地,还没来得及惋惜,漫天的刀光已朝他劈来,乐乐边躲边骂"哇,血影,你还真来刺杀老子呀,下午还是软绵绵装可怜,现在就如老虎一般凶猛,我怎么招惹你了!"

    血影并不说话,奇幻的身影,化作虚实相间的杀阵,双手持刀,每一刀劈下,都带着足足的真气,直把附近的房屋摧残,草木皆伤,这不是暗杀,简直是表演.

    乐乐骂着骂着,也觉查到这刺杀有点变味了,"喂,刚才在房顶偷窥我半天,是不是觉得我勇猛无敌,舍不得下手啦,若是这样就名说呀,缺钱我给你!嘿嘿!"

    "你!"血影刀势一滞,"卑鄙!你这样的小贼就该千刀万剐!"

    说完,她刀势一转,冰冷的杀气徒然增加,漫天刀影归为一刀,这一刀似乎能带动方圆数丈的灵气,简单的一刀却比千万刀的威力更大,朝乐乐当头劈来.

    乐乐暗暗苦笑,"调戏过度了!"只觉得这一刀躲无可躲,遂拔剑抵挡,"无招可破时,只有比力道"乐乐记得鲜于冶的话,当前这招只有用剑气抵御.

    他不敢大意,全力发出同样威力的一道剑气,粉红的剑芒如飞龙一般,迎上近身三丈的刀气,蓦然剑龙却失去目标,那惊天动地的一刀又分解成千万道小刀状的劲芒,把乐乐围住,从四面八方射向他.

    早已惊动了司徒朋等人,张强朱顺更是激动的看着被刀光包围的乐乐,失声道"这回他可死定了吧!"司徒朋也暗想,这一刀就是凭自己现在的功夫,也很难抵挡,王乐乐不死也会重伤吧.

    柳纤纤被乐乐吵了大半夜,刚能入睡,却听到院内的打斗声,忙起床观看,第一眼就看到乐乐被杀势惊人的漫天刀光包围,急的差点哭出来,心里的某根弦被深深触动了,"快躲呀!"她惊叫出来.

    宫如梦虽然疲累的睡去,但武功皆是一流,听到响动也起身,听秋月一说刺客的事,更是着急,拿起武器飞向院中,"乐郎,快躲开哪!"看着身陷危险中的王乐乐,皆全力发动明月宫的轻功,如天外飞仙般的朝战圈飞逝.

    发出这一刀的血影也深深后悔着,刀势已成,如顺水奔流,怎能收回,"我不是故意的,你千万要躲开哪!"她自己也不明白,为何心里说着这样的话.

    王乐乐这时才发现事情的严重性,已笑不出来.身在刀光中间,像极了小舟处在风暴的极心,一不小心就会翻船,说来话长,这刀气却在一转瞬间,就到了面前.

    "四面八方,上下左右全是细小的刀我不会死的,算命的说我会活到九十九的还有那么多漂亮的老婆在家等着我呢,若雪,嫣儿,琪儿还有纤纤小娘子没有泡到手哩,我怎么会死呢?"

    "刀气处在刀气中间的东西皆成它的攻击目标,只有更强的真气,或者兵器可以不伤害"誓言!"对要把身形裹在兵器中,就能解决眼前的困境,可是得把身子缩得更小才行而且没有攻击目标,"誓言"还会把自己反伤难道去攻击血影不,还没有看过她的容貌,怎么能杀死她自己承受吧!"

    这些想法,在他脑中刹那间已决定,体内御女真气高速运转，双手举起追心，仰天长啸，腾空跃起数丈，粉红的护体气罩越变越浓，越变越小，最后粉红色的气罩缩成追心剑的大小，在空中顿了顿,气罩变得更浓更小,空中似乎的只有一把血红的长剑，裹着浓烈的剑气，像条飞腾的赤龙，刺向刀气最薄弱的一角.

    这一次的"誓言",乐乐把身体缩的更小,离身剑合一的境界又进了一大步,那一瞬间的强大真气，组成金属般的护罩,可如雨点般的尖刀刺在身上仍不好受,把他疼的龇牙咧嘴，暗骂"哼哼,血影,落到我手上,有你好受,愿上天保佑你,不要长的太丑,不然就太对不起我这次的牺牲了!"

    正在担心的众女,突看到赤色巨龙拖着长长的尾巴，冲出刀影杀阵,誓言仍旧坚定,却没了坚定的目的，强大的杀气砰然四散,离追心剑最近的血影,被这分散的杀气逼的连退数步,惊诧的盯着有如生命的追心剑,"这么强劲的杀气为何不向我进攻?"

    自然没人回答她

    杀气在渐渐消退,飞龙在空中左摇右晃,像是喝醉了酒,不甘的缓缓落下,离地三四尺,乐乐才显露身形,张嘴咳出一口鲜血,苦笑道"呵呵,轮回的第一杀手,果然不简单,差点要了我的小命!"

    宫如梦和四月执事飞来扶住他,忙问询乐乐伤势,血影见乐乐只是受点轻伤,徐徐吐出担心的惊气,道"没死算你命大,我还会来的!"说完又朝司徒朋的方向看了一眼,抽身飘退,空中只留下一串淡淡的黑影.

    司徒朋暗中攥了攥拳头,失望地叹道"只差一点,王乐乐身边的几个女了居然是明月宫的,真看不出来,他的背景还真不小,以前怎么没查出他有这么多错综复杂的关系网."

    张强看着吐血的王乐乐,忙道"公子,要不要我们暗中加把劲,把他做掉?"

    司徒朋瞪他一眼,道"他身边的五个女子,你能打过哪一个?"

    张强看了宫如梦一眼,吞只吐沫,不敢再言语.朱顺庆幸自己的没有多嘴,只是指了指巴木图和吊死鬼,意思是说,"加上他们呢?"

    吊死鬼转转头,一言不发的回房去了,司徒朋看着呆头呆脑的巴木图,苦笑不语,"武功倒也一流,只是暗杀还不如你们哩!血影还有两次暗杀,就看王乐乐下次是否走运!"说完不再理会他们,转向回房.

    柳纤纤见王乐乐逃开,遂念念有词的谢着苍天某神,一手还拍着狂跳不止的胸脯,忽见受伤的乐乐冲自己微笑,心跳的更欢了,也怔怔的回复着笑容,直到柳昆走近.

    "纤纤,三叔没有骗你吧!最后王乐乐那招杀势因杀意未尽,才会反被招式反噬而伤,他若全力出手,那轮回刺客恐怕亦非死及伤!"

    "三叔,你跟我说这些干嘛,我才不管他死活哩!"说毕,头也不回地跑回房去.

    柳昆看着她的背景,微微叹惜,"这些年她们娘俩过的不容易,若能找个依靠的人,大哥在天之灵也会安息吧!"

    "王乐乐虽然花心,但总比卷入某些家族的斗争要好上百倍!"他眺望着司徒朋的房间,在心里说道.

    此时,遍野升起淡淡薄雾,远山朦胧,近处的房屋也渐渐隐去身影.

    第六章龙貂

    被血影一闹,可怜地店铺老板,整夜未睡,收拾院内的残局,直到司徒朋差人送来赔金,才喜笑颜开.

    次日一早,乐乐迎着浓重的湿雾,领着如梦等人笑嘻嘻的站在客栈门外,昨夜的伤早已恢复,只是身边几女的神色略显疲惫,却是极为幸福的依在乐乐身旁.柳纤纤也极为困倦的打着瞌睡,不满的瞪着王乐乐,只是她还不能依在乐乐身旁.

    司徒朋本以为起个大早,能把王乐乐撇下,没想到他不但伤势全复,精神似乎比自己还好,气乎乎的吩咐手下快些出发.

    前面路途较平坦,在城里买了马匹,三队人马,貌似神离,各怀心事地缓缓前进,浓雾稠密,凭乐乐的眼力,三丈之外的物体也很难看清,多亏司徒朋的家将熟悉此路,稳稳地朝龙骨县行去.

    宫如梦和四月执事,在马上闭目养神,直到中午时分,才恢复神采奕奕的状态,围着乐乐说个不停,柳纤纤也随着她们苏醒,回头又狠狠瞪了乐乐一眼,而乐乐仍是笑嘻嘻回敬她.

    "站住,打打打劫!"蓦地如炸雷般地声音在山坡上响起,随后奔下两三百个强盗,把乐乐一行人围住.

    司徒朋忽见被两三百人包围,客气谨慎地问道"你们是?"

    一个妇人的声音,在浓雾中尖锐地叱道,"当家的,把口号再给他们报一下,他们居然不知道咱是干嘛的!"

    "哦"粗壮的声音又道,"此山是我开,此树是我栽"还没说完,王乐乐打断道"原来兄台是植树爱好者,同行同行,最近土地沙漠化越来越严重,能够自发的植树造林,品格实在高尚"

    司徒朋的手下皆用看外星人的眼光,瞪着乐乐,那种目光如果不是崇拜,就是极度鄙视.

    粗壮的声音又从浓雾中传来"哪里哪里,品格高尚谈不上,不过龙骨县方圆三百里,谁不认识我楚何,铛舞两位山大王,不要废话,快点拿钱来!"

    "对,拿钱来!"两三百道声音整齐亢奋地吼道.

    柳纤纤本以为这些强盗又是冲飞马牧场而来,看了半天才知,这些人只是普通的山贼,人数虽然,但武功多为三流,二流的不过二三十人,领头的一男一女武功勉强称得上一流.她起初还有些紧张,看到王乐乐毫不在意的逗他们,也跟着放下心来.

    "唉,谈钱多么伤感情,不如本公子给诸位朗诵一首古诗,如何?"王乐乐不等众山贼反对,已朗声颂道"锄禾日当午,汗滴河下土.谁知"

    "停!停!"两个山贼头头,惊恐地晃着手中的板斧,同时喊道,"嘿嘿,好诗,这位公子文采非凡,可以过去了,小子们,放他过去!"

    柳纤纤惊呀的盯着乐乐,不可思异的自语道"读诗也能过关?"

    "可是"王乐乐苦恼的摇摇头,不愿策马前行.

    粗壮的大汉楚何,挠着胡子不安的道"你还有什么条件,尽管说来,只要全理,我们完全照办,记得要保密!"腰如水桶粗的铛舞,躲在大汉身后,脸色稍红的附和道"对,有条件尽管提只要保密!"

    司徒朋和众护卫吃惊得差点摔下马,瞪大了眼睛,看着示弱的两山贼头头.

    "那个,本公子也没什么条件,只是肯求两位把我的夫人家眷一起放过,这样就可以了!"乐乐指着宫如梦和四月执事,顺便把柳纤纤也划为夫人行列,"对,女的都是我的夫人!"又指着飞马牧场的五个男人,"这五个是家眷!"

    柳纤纤见乐乐把自己划为夫人一列,嗔怒的啐了一口,心里却喜滋滋的甜美,低头不敢看人.

    楚何为难的指着司徒朋等人,问道"那他们呢,莫非也是你的家眷?"

    王乐乐大笑道"不,他们不是,我跟他们见过面,喝过酒,也吃过饭只是不太熟悉,你们可以放心打劫,不过我可提醒你,他们的武功俱是一流,恐怕不好对付!"

    "哇哈哈,谢谢公子提醒,我们可以对付,你们走好,一路顺风!"楚何,铛舞嬉笑着,要送乐乐离开.(恶搞了一小段,谜底在下面!)

    正在这时,乐乐心头突现警讯,一丝淡淡杀意,从天而至.

    "散开!"说完先用柔和的内力把几女推开,方飘身后退,飘了两三丈远,身下的白马才惨叫一声,被斩成两半.

    "血影!"乐乐笑嘻嘻的盯着乍现的黑衣杀手,不紧不慢的说道.

    乐乐的灵识感觉不到她浓重的杀意,所以才笑容满面,不做任何防护措施.

    "又被你避开了,算你命大!"血影收起刀,居然转身欲走.

    司徒朋气的差点叫出来,"这也算刺杀了一次?",不过他涵养非凡,终于的把话烂在腹中.

    如梦和四月执事知道乐乐的心思,也不去拦血影,笑嘻嘻的盯着她,随她离去.

    楚何,铛舞突见到血影的惊天杀招,又见乐乐用美妙的身法轻易躲开,早想离开,放弃这次的打猎行动,忽听手下一阵骚乱惊叫"小魔星又来啦,快跑!"

    顺着他们指的方向,在浓雾的树林间,有团粉红色的毛球球,像精灵般慢慢飞舞,轻巧的像只蝴蝶,嘴中"唧唧呀呀"的唱个不停,显然心情极好.

    "龙貂!"血影惊喜的喊叫一声,飞身射向粉红.

    龙貂见血影逼近,一改缓慢的身法,如电光般射向一棵古松,刹时漫天松子,天女散花般的射向血影,她惊喊一声,顿住身形,躲在另一棵树后.

    龙貂见血影躲藏,嘲笑似的唧唧几声,把手中的松子砸向还未跑远的山贼,传来不少人的咒骂声,"该死的龙貂,上次我们兄弟就抢了你一棵珍珠砂果,有必要这样报复吗,害得我们搬家七次"

    看着四处逃散的山贼,龙貂兴奋地拍着小爪子,换了几个枝头,目光瞟向王乐乐,嘴角露出狡黠的笑意.

    乐乐心头一寒,吓意识地张开护体真气,把宫如梦和四月,边同柳纤纤一起护住

    而司徒朋和柳昆众人,正在惊奇龙貂的通灵神奇,漫天的松子已雨落到了头上,惨叫声彼起此伏,当满脸青紫时,才狼狈地撑开护体真气.

    龙貂明亮的大眼睛眨了眨,看到与自己毛发同样粉红的真气罩挡住了松子进攻,非常不满,伸出粉嫩的小舌头,朝乐乐做着鬼脸,忽见血影腾空扑来,张手似乎在扔掷某种东西,动物的灵性嗅出了危险,箭一般的离开松树,顺势蹿向乐乐.

    血影的无形网本已罩住龙貂,哪曾想全力逃跑时的龙貂,速度居然快成这般,粉红的绒毛擦着网绳而逝,"可恶!"血影暗骂一声,跳到松树上,寻找再次下手的机会.

    乐乐正庆兴挡住了龙貂的松子雨,不想一团毛绒绒的东西毫无阻隔地蹿进了他的真气罩,他突然呆住了,"怎么可能它蹿进了我的护体真气罩!而且毫无阻碍"

    连龙貂自己都懵了,昨天还撞得头晕脑胀,今天怎么就进来了呢?忽然一种如兰如麝的香味钻进它的鼻孔,绷紧的软毛慢慢平复柔顺,粉红的毛色更加油亮,它像突然遇到了需要的能量,贪婪的吸食起来.

    乐乐怔怔地盯着满脸享受的龙貂,回头环视脸色绯红,娇哼急喘的众女,顿明白了怎么回事."*,老子就是天然的春药,体内多余的催情真气,居然自己跑来了咦?"他看到了身侧的柳纤纤,摇晃着娇躯,雍懒不堪地走来,饱涨的胸脯快速的起伏着,原本坚定秀丽的双眸积满了春意,一碰到乐乐就软在他怀里,炙热地亲吻着他的脸唇,"乐郎,纤纤好想你抱我"

    宫如梦和四月执事还能抵抗,但眼神越来越娇媚,玉体颤抖着,满怀希望的盯着乐乐,"当断不断,必受其乱!"乐乐想到这里,猛下决心,抱起春毒深中的柳纤纤,对其他诸女道"跟我来!"

    粉红的护体真气飞向远处山林,红的像团火球,浓郁得外人看不清里面到底有何物.

    原地只留下依然呆滞幸福的龙貂,它撒娇似的摇着毛绒绒的大尾巴,突然感到没有香味,惊诧地惊呀起来,"唧唧吱吱",皱了皱玲珑的鼻子,朝乐乐消失的方向追去.

    血影当然不放过这个机会,紧跟龙貂,转眼也消失在浓雾中.

    柳昆揉着青紫的脑袋,道"纤纤,快点赶路,天黑前还能住进龙骨县的客栈喂,纤纤纤纤呢?"飞马牧场的其他四人,也是摇着脑袋,表示不知.

    感到乐乐的进入,柳纤纤舒服的颤抖起来,比起飞上云霄的快感,初时的疼痛算不得什么,迷迷糊糊的意识,总算有了归属感了,不光是身体上的愉悦,心理上也感到无比的幸福和轻松,伴着高潮的临近,眼泪也跟着涌出.

    乐乐吻开她的眼泪,用心灵语言和她交流着,用心抒发着浓浓爱意,把深深的怜惜带给初为人妇的纤纤,直到她睁开双眸,凝望着乐乐,那一眼,包含着无限情感

    乐乐愉快地笑了起来,这双灵秀坚定的双眸,终于臣服在自己的爱意中,似乎烙上了自己的印记,爱的印记.

    "啊,你怎么又进来了?"乐乐惊恐地看着龙貂,它正害羞地用双爪捂着眼睛,毛绒绒尾巴不安地摇来摇去,表示自己什么也没看到,让乐乐和纤纤继续,不用管它.

    "喂,你在偷窥耶,要我怎能不理不问?"

    龙貂贪婪地呼吸着气罩内的催情真气,微微转头,并用两只小手捂住耳朵,温驯地爬在离乐乐最远的一个角落,然后才可怜地回头,冲乐乐眨眨眼,仿佛在问"这样可以了吗?"

    乐乐正要表示不满,纤纤却惊喜地叫道"哇,它听懂你说话呀,好可爱地家伙,过来要我抱抱!"

    龙貂先是一喜,然后才谨慎地瞅瞅纤纤的眼睛,非常不情愿地跳进她怀里,眼睛却一直盯着乐乐,朝他讨好地眨着眼睛.

    乐乐戒备地盯着龙貂,非常怀疑它的动机,昨天还那么阴险地把自己带往蜘蛛穴,今天为了吸食催情真气,居然像小狗般的乖巧,前后反差太大,也难怪乐乐起疑心.

    抱起仍在欲火中煎熬的冬月,不再理会龙貂,专心的挺进她的身体,冬月蓦然安静下来,胴体颤抖着变成绯红,龙貂感到非常好奇,用毛绒绒的尾巴,轻轻拂拭冬月丰翘的臀部,冬月突然异常的揪心酥痒,尖叫一声,泄身如流乐乐这也重新正视龙貂的作用.

    龙貂见乐乐盯着自己,又变得非常害羞乖巧,温驯地躺在纤纤怀里,一动不动,任纤纤抚摸着它的粉毛.纤纤突道"乐郎,你说这个小家伙是公的还是母的,给它起个名字好吗?"

    龙貂蹭地蹿起,尾巴倒贴住腹部,小嘴咬住尾巴尖,用力的摇着脑袋,示意乐乐不要查看它的性别.

    乐乐哈哈大笑,"这还用问吗,当然是只母的,看它那害羞模样!"

    纤纤也被龙貂的动作逗的哈哈大笑,"看它全身都粉嘟嘟的,就叫它嘟嘟吧!"(感谢某读者为它起名)

    龙貂嘟着小嘴,显然对这个名字不甚满意,不过看到王乐乐点头,也只得接受,无奈地摊摊两只小手,意思是说"嘟嘟就嘟嘟吧!"

    又是惹得诸女一番大笑.

    乐乐故意把气罩变得更淡一些,对着林子深处大声喊道"血影,看够了吗,是不是喜欢上偷窥,很刺激是不?"

    "哼!"林子深处传来不屑的声音,"若不是追龙貂,谁稀罕跟着你!杀你的任务已经失败,我不会再接,只要你惹本姑娘,就,就"

    "就怎么样?"

    血影本想说"就再也不和你见面."但连说了两个"就",后面的那句,仍没有说出口.她现出身形,指着嘟嘟道,"那只龙貂听你的话吗,我需要它的三滴血,给姐姐治病,你能帮我吗?"

    乐乐还未说话,嘟嘟已生气的对着血影唧唧乱骂,然后才小心地看着乐乐,生怕乐乐答应了血影的要求.

    "哈哈哈,你接二连三的刺杀我,我们又没什么交情,凭什么帮你?再说,这只龙貂和我也不熟,我有什么权利答应你呢?"乐乐赤身裸体的站了起来,面对着血影坏笑道.

    "你"血影气呼呼的指着乐乐,却说不出话来,低声自语道"对呀,我和他又不熟,可是可是冰姐姐的病真的需要龙貂之血."

    她仍不死心的道"那那要怎样,你才帮我?"看来龙貂之血对血影很重要,不然心高气傲的她,才不会这般死缠不放.

    "除非我们是熟人,那样才能帮你哪!"乐乐邪笑着盯着血影.

    和乐乐有些时间的四月执事都明白,他嘴中"熟人"的意思――没上过床的人不算熟人.四女都掩嘴轻笑,只有如梦和纤纤不明所以,向四执事请教,听后也跟着她们笑开.

    "啊,原来是这样,我多跟你几天不就熟悉了,你说话要算话哪,我会跟着你的"说完血影逃也似的隐入林子,大腿根部的潮湿,让她很不习惯,看着赤裸的王乐乐,更是不堪,不逃还有别的办法吗?有,只是她没想到.

    乐乐没想到血影会这么说,怔怔叹道"心急的丫头哪,不过跟着我,也是很危险地!"说着,他坏笑着盯在纤纤洁白丰挺的玉峰上.

    纤纤白了他一眼,嗔道"刚才折腾的还不够吗?哦,你还没告诉我,那强盗夫妻为什么一听你的诗句,就惊慌失措,要放我们离去?"

    乐乐并不直接回答,只是又重复刚才的诗句,只是读"日"的时候,加重了口音,并暧昧的冲她淫笑,"啊,好坏呀你!"除了宫如梦不明,其他几女都羞笑着朝乐乐撒娇.

    司徒朋见柳纤纤消失,知道和王乐乐有关,心中暗叫可惜,知道纤纤"凶多吉少",说不定已入狼口.气郁中也不理柳昆了,带着手下快速消失,策马飞驰,直奔龙骨县.

    夜幕初降时,他带着家将,住进了预定的客栈.张强朱顺进来回报道"属下已联络到这次行动的总指挥司徒倘(原名周倘,原魔教长老,叛出魔门.),听说小姐也在,同她一起的还有欢喜教的胡姬,万里盟的两长老也在"

    司徒朋惊呀的打断道"你刚才说谁在?"

    "小姐司徒敏哦,后面一句欢喜教的胡姬"

    "她也来了,真是意想不到,有她出手,就算面对千军万马,我们仍有胜算"司徒朋仰天露出回忆状,"当年在府中,收敏妹为徒时,见过她一次至今"

    张强朱顺急道"二公子,你怎么流鼻血了?"

    "啊?"司徒忙擦拭鼻子.

    "咯咯咯,哥哥还是老样子,听到师父的名字就流鼻血哩,师父若是知道了,一定会高兴的赏你几个香吻哩!"一串妖媚诱人声音从窗外传来.

    笑声是从五丈外传来的,张强朱顺还没来得及反应,一阵香风早飘进房里.

    张强朱顺首先在桌子上看到一对玉足,如羊脂般细腻滑润,他们明明知道那是小姐,不该这般无礼注视,仍管不住自己的眼睛,呆呆的往上看去.

    白嫩的小腿裸露到膝盖,被一件香绵绵的断裤挡住了视线,他们二人心急的吞了吐沫,越过碍眼的粉色布,盯在了雪白的蛮腰上,肚脐眼上嵌着明灿灿的圆环,上面镶满了七彩宝石,再往上移,丰挺的香乳撑开短小的衣衫,由于二人处于仰视角度,能隐隐地扫了一抹玉峰底边,两人嗓中低吼着,慢慢朝她逼近.

    第七章貌似

    同张强朱顺一样,司徒朋也被迷惑成呆滞状,"咯咯咯"的笑声又得意的响起,张强朱顺也发出野猪般的惨叫,司徒朋被他二人的尖叫声惊醒,转头见他们正捂着脖子,脖子上有道浅浅的刀痕,少量的鲜血已渗出.

    "二哥,你手下的人越来越没用了,我若是敌人,他们二人已经没命了呵呵,二哥的鼻血还在流哩!"司徒敏妩媚地耍着袖中的柳叶刀,看也不看脸如死灰的张朱两人.

    司徒朋尴尬地喝道"小妹,你还是这么任性,今晚就要行动了,你把他们打伤了,就少了两个得力助手,你"他突然说不下去了,因为他看到司徒敏正黯黯地叹惜,狭长如墨的瞳孔似乎沾满了雾珠,白嫩的鼻子高傲地挺立,撇撇红润的娇唇,用无限委屈地声音道"人家只是开个玩笑嘛,七八年不见,一见面就教训敏儿!"

    张强朱顺忘记了疼痛,忙替她辩解道"我我们没事,二公子不要怪罪小姐,呵呵,是我们太差劲了."

    司徒朋也突然觉得自己太过份了,怎么能这样训叱妹妹呢,忙讨好的道"呵呵,敏妹不要生气了,是二哥不对,是他们两个不长眼了."

    司徒敏突改幽怨之色,妖媚地笑道"咯咯咯,既然你们都认了错,本小姐也不追究啦,有什么了吃的,快点端上来补偿我,愣着干嘛,快呀!"

    他们这时才知又上了司徒敏的当,也不好发作,只是尴尬地互相看了几眼,张强朱顺更是郁闷,挨了刀子,还得为她求情,还要为她准备食物.

    几人正在伺候司徒敏吃饭,从窗户上闪进一道黑影,司徒朋和两参将慌忙戒备迎敌,只有司徒敏动也未动,妖绕地扫了黑影一眼,笑道"能够逼近我等三丈而不被发觉的刺客,莫非是轮回血影?"

    司徒朋看清了黑影,才略松一口气,放下手中的宝刀,"你来做什么?莫非委托你的任务完成了?"他满怀希望地问道.

    血影挥手扔给他一张花纸,"任务失败,银票送还."她又转送看了看司徒敏,暗忖"这女子和宫如梦的容貌好生相似,特别是眼睛和鼻子!"

    司徒敏看血影观察自己,更是得意,自信地挺挺酥胸,微笑道"血影还有杀不了的人吗?莫非是那迅速成名的王乐乐,听说他长的极为风流俊俏,该不是爱上人家了吧?"

    血影听的心头微颤,暗忖"爱?难道真是这样吗?",眼中却无半分波动,冷冷的瞪了司徒敏一下,"血影的事用不着你管,告辞!"说完,化作一串幻影,从原路消失.

    司徒朋看着手中的银票,气恼的把它揉成一团,忿忿地道"那个王乐乐屡次坏司徒世家的好事,不杀他,我心头难安,听说刀谷七杀刀快要南陵了,到时要他死的好看!"

    司徒敏好奇地看着他的脸色,巧笑道"王乐乐真有般厉害,待我抽个时间,会他一会!"

    司徒朋盯了她一眼,摇头不语,暗忖"你还是不要见他的好,若是见了,恐怕你师父胡姬倒是可以!"

    司徒敏好像看穿了他的心思,微微不乐,道"今夜子时动手,你们准备一下吧,到时我和师父前去观战!"话语未落,人已远去.

    张强朱顺仍是无法控制心神,呆呆望着她消失的背景,口水已快滴出。柳昆找到纤纤的时候,天色已黑,见她正坐在乐乐怀里,吃着烤制的香嫩野兔,他见到这种情形,不用脑子也能想出,发生了什么事,虽然早就料到会有这般结果,只是没想到会这么快.

    柳纤纤见柳昆寻来,忙从乐乐怀里站起,歉意地喊道"三叔,我在这里呃,原来那晚救我的是乐郎,他烤的兔肉很好吃耶!"

    王乐乐知道柳昆是她亲叔,是族中长辈,忙笑着敬他一只完整的野兔,"三叔,今后我们是一家人啦,请多多照顾,在岳母面前,多说几句好话!"

    柳昆对乐乐颇有好感,哪能说不,在他客气之下,也忘了通知其他牧场兄弟人已找到.和乐乐唠了半天,才蓦然想起这事,对四周吼出特别的鸟叫声,不多时,另外四个牧场随从疲累不堪地聚到一起,见到香嫩的兔肉,也顾不得抱怨,放口大吃,不时的向乐乐道谢,听说已是场主的未来夫婿时,更是恭敬.

    这时龙貂嘟嘟从远处跳来,小手中还抓着一只还在喘气的肥兔,讨好地把它扔给乐乐,唧唧吱吱地钻进乐乐怀里,舒服得昏昏欲睡.

    宫如梦当然不同意,把它揪出来放到自己怀里,道"该我躺了,你就让我抱着吧!"嘟嘟显然吃过她的亏,不敢和如梦争抢,委屈地吐吐舌头,用尾巴遮住眼睛,生气的谁也不理会.片刻后,乐乐决定连夜赶路.

    "公子,为什么连夜赶路?"夏月不解的问道.'

    "我嗅到了美女的味道,想提前见到她们!"乐乐开玩笑的回道.

    "乐郎好坏哪,有我们在身边,还要想没见过的女人,哼!"几女听完后嗔怒道.

    乐乐自然是不放心司徒朋,反正也不甚劳累,一边和众女调笑,一边慢悠悠地顺着山路,朝龙骨县行去.

    龙骨县,县丞府衙.南陵王祭祖的第七日.

    子时.

    丫环婢女们早已睡去,贵宾房中仍是灯火通明.

    南陵王已过半百,紫面银须,体格健硕,眼中精光闪闪,一身内功修为已炉火纯青,他急燥地在房中走来走去,心头隐隐觉得有事发生,他摸摸桌上的龙角银枪,有些迟暮的叹惜道"想当年征战沙场,血风腥雨的战事经历上百场,也没有过如此烦躁过,莫非我王家大势已去,不然苍天为何要我断后"

    "老爷,不要想的太多,我儿命苦,居然在新婚当日,醉酒坠马摔死,唉这次祭拜先祖,希望能得到列祖列宗的同情和原谅."一个面容慈祥的贵妇为他披件衣袍.

    南陵王转过虎躯,抓住妇人的手,看着她满面的皱纹,疼惜的道"夫人,不要再为此事烦心,一切自有命数,唉,只是可怜了婷儿,刚入家门,就成寡妇!"

    她惋惜的叹道"是啊,前些天又传来消息,说是亲家关成风被刀谷的师弟害死,这让婷儿更是伤心,连唯一的亲人都失去了,给她介绍了几个贵族公子,她连看都不看,说要伺候我们一辈子,我们怎么承受得起哪!"

    南陵王同样愁眉不展,又道"她那个师弟关泰武功高强,人品相貌倒还不错,你问问婷儿是否中意?"

    "呵呵,老爷,就别乱点鸳鸯谱了,婷儿对他虽亲,可没有一点异样的感情,这一点我比你清楚我了.好听,咱们也早些休息吧,等婷儿遇到合适的,我们收她做为干女儿,准备丰厚的嫁妆,送她过门."

    "嗯,只能如此了!"南陵王点点头,正要回卧室休息,突听警锣大响.

    "王爷,不好啦,有大匹刺客潜入!"

    "王爷,不好啦,带来的两千精兵,全中了迷药,只有两百家将可用!";

    "王爷,马棚着火,战马都惊走"

    一个接一个的坏消息传进南陵王的耳朵,他迅速披上衣裳,抓起龙角银枪,道"保护夫人和少夫人,其他人跟我来!"

    "公公,出什么事了?"婉转柔和的声音传来,不带一丝惊慌,一个高贵靓丽的女子从门外走进,虽是少妇的打扮,却是少女般的容颜.若是乐乐在此,定会惊叹她的相貌,不仅仅是因为漂亮,而是和鲜于嫣有太多的相似之处.

    贵妇人拉住关婷,劝道"婷儿跟婆婆呆在一起,不要乱跑,外面来了很多刺客."

    "小姐,有关泰在此,拼命也会保护你的安全!你放心好了!"关泰憨厚的声音从门外传来,在糟乱的打斗声中,仍然清晰可闻,内功比在洛城时,大有精进.

    南陵王看着密布的蒙面刺客,暗叫不妙,冲关泰吼道"她们的安全就交给你了,看机会送她们逃向南陵城!其他人等,跟我杀出一条血路!"

    说完精神的抖,银枪挥舞如龙,迎向刺客.王府家将见主子都这么勇威,哪还能退缩,一扫萎靡惊惧,拼着命的护在南陵王周围,一时倒占成平局,双方僵持不下.

    县丞府衙的官差不过十几人,武功更不上档次,躲在角落瑟瑟发抖,借着保护县丞大人有名义,头也不露,任火光冲天,杀声阵阵.

    司徒朋蒙着脸,站在高高的屋顶,俯视院中的战况,身侧有十多个高手陪伴,对旁边一个年纪颇大的蒙面道"堂叔,你看还需多久才能灭掉南陵王及其家将?"

    司徒倘看着脚下的打斗,嘿嘿阴笑道"贤侄放心,南陵王府的人马已是强弩之末,又无外援,撑不了半个时辰!"他指着某一个略为平静的角落,"若是万里盟的人肯尽全力,一刻钟就能扫平敌人,看来马万里藏有私心哪!"

    司徒朋冷冷哼了一声,"领头可的是万里盟的长老――马方和马圆,有必要提醒他们一下了,让他们记起,是姓马还是司徒?"

    "正是他们!"司徒倘阴阴地点头,忽又指着一处喊道"霸王剑田升?他怎么在这?"

    司徒朋翻翻白眼,暗道"我哪知道,这里你是总指挥!",不过还是说道,"他武功虽高也起不了多大作用,嗯,巴木图和战在一起了,两人功力相近,应该有些看头."看看四周,又问"怎么没见胡姬?"

    司徒倘听到"胡姬"两字,脸色顿时苍白,道"她武功绝高,来去无影,我哪知她的踪迹."他身后的几人也惊恐地摇着脑袋,表示不知.

    司徒朋不知他们为何害怕听到这个名字,转头看院只战况,不再言语.

    关泰守在门口,不让刺客走进半步,忽见田升出现,有些惊喜的喊道"田兄,你怎么会在这里?"

    田升挥剑杀着黑衣刺客,抽空对关泰吼道"我想到破解你刀法的新招,想和你再比一次,前日到南陵寻你,听人说你到了龙骨县,所以就跟了过来."

    "哈哈,好,只要关泰今日不死,他日定陪你战个痛快!"关泰随心挥洒着刀气,豪情万丈的说道.

    田升突然生出无法战胜他的想法,郁郁道"一言为定!"说完迎上扑来的巴木图,见他使用的刀法和关泰极为相似,兴趣大增的战在一起.万里盟的马方马圆接到司徒朋的训叱后,知道被他发现了没有尽力,也不敢再偷懒,率领百余高手,正式加入混战,南陵王府的家将顿时压力大增,死伤惨重,哀叫不断.关泰已无最初的威猛,体力不继的挥舞着烈日刀,时时有高手突破他的守护,钻进内室,关婷和王夫人时时面临险境.

    司徒朋挥挥手,让后面的护卫也加入战斗,想尽快收取胜利果食,房顶上只剩司徒倘陪他.随着火势的蔓延,已烧到关婷和王夫人所躲藏的地方,二人无奈,只得逃出烟火之地,进入更惨烈的血腥之地.关泰身上受伤多处,被十几个一流高手包围着,一时无法突破,看到关婷身处险境,只是高声急呼"小姐,快逃!""夫人!婷儿!"南陵王急得招式混乱,关心的冲她们呼喊.只是离的太远,中间隔有无数刺客,心有而力不足.

    两人已被围住,刺客看出她们不会武功,更是得意,挥手就砍.

    二人这才知道害怕,吓得惊叫一声,捂住了眼睛."啊啊啊"惨叫声在她们身边接连响起,等关婷眼开眼睛的时候,发现要杀自己的刺客胸口插着黄色箭羽,而自己却飘到了空中,身子被一个白衣少年紧紧抱着,那少年长的好俊美,居然和先夫有几分相似,想起了初见先夫时的情景.

    当年她偷偷溜出刀谷,遇到了危险,同样危急关头,先夫出现,救了她,也俘获她的芳心.

    她怔怔地望着乐乐,暗想"老天会安排两次同样的场景,让我再步入情网吗?"她心儿跳的厉害,吓意识的回抱着乐乐腰身,闻着他的雄性体香,她有些陶醉了.

    王乐乐也不老实,盯着遐思无限的关婷,暗忖"她嫣儿长的太像了,马上回洛城问问,看嫣儿是否有姐妹?"想到这里,遂爬在她耳朵轻轻戏道"姑娘跟我家夫人长的好像!"

    关婷脑袋嗡的一声,俏脸通红,暗忖"他和先夫长的她极像似,莫非是真的是他?"

    一道童稚的声音,打断她的臆想.

    "乐郎,这位婆婆好重哪!"宫如梦抱着王夫人,落在乐乐身边,嘟着小嘴,不满的叫道.

    王夫人惊魂未定,又被天真无邪的宫如梦这样一说,差点害羞地晕过去,忽见到关婷脸色绯红比自己还要害羞,好奇的望向乐乐,突然身子一震,喃喃叫道"云儿

    王乐乐的灵识感到王夫人的激动和思念,纳闷的道"云儿是谁,我叫王乐乐夫人认错人了吧?"

    关婷落地后,从乐乐怀里钻出,从正面打量乐乐,心惊呀的合上嘴,"真的好像!"

    "乐郎,你们在干什么?好多杀手哪!"柳纤纤左右开弓,加上龙貂极速开路,有惊无险地跑到乐乐跟前.这时,南陵王也带领残部杀了回来,清点一下,发现家将还有四十多人,被三百多一流高手围在中间.抬头看到王乐乐,惊呀道"像,真像!"

    司徒朋正要庆幸完成计划,不想王乐乐又半路杀出,气得差点失足摔下屋顶,暴怒的冲司徒倘吼道"杀掉,通通杀掉,一个也不要放过,特别是那个粉红护体真气的白衣少年,谁杀了他赏银十万两!"司徒倘不知他和王乐乐之间的事,见司徒朋下了命令,忙顺他心意,传令道"杀掉王乐乐,赏银十万两!"

    众蒙面刺客正要冲王乐乐狂投暗器,忽听四周传来震天喊杀声,足有两千来人,顿时懵了,自己倒成被围者.司徒倘惊怒道"下的迷药够他们睡上三天的,怎么会现在醒来!"

    司徒朋瞪着他,忿然道"我怎么知道,这都是你计划的,胡姬和小妹怎么还不来?"

    正在这时,从远处飞来一道人影,细看之下,正是司徒敏,离很远就冲他喊道"师父受伤了,恐怕无法帮你,你们自己小心吧!")

    "什么,还有谁能伤到胡姬?"司徒朋惊诧道."南海绝情师太!我们在赶来的途中遇了她,师父和她拼个两败俱伤,我也帮不上忙,只好来通知你了!"她说到这里,突感到一股热辣的目光刺来,回眸凝视,在重围的中心,看到了乐乐,俊雅的外表,坏坏地邪笑,眼中闪着赤裸的挑逗.司徒敏突然能理解他眼中的意思,她有些惊呀,失声道"那就是王乐乐?"

    司徒朋正慌乱地下达着撤退的命令,扫了妹子一眼,点头称是.王乐乐转眼看看宫如梦,再瞧瞧司徒敏,嘴角微微上扬,忖道"老鬼师父,你的女儿和你也太像了吧,第一次见她就能认出你的特征来,狭长如墨的瞳孔,丰白挺拔的鼻子,啧啧,这顶绿子给司徒业带的结实哪!"在混乱撤退的蒙面刺客中爆炸声四起,血影带着十多年轮回杀手,像扔糖豆一般扔出手中的霹雳子,一时无法散开的蒙面人,血肉横飞,鬼哭狼嚎.

    乐乐兴奋的大喊,"炸,用力的炸,把他们炸回石器时代!"

    血影回头白了乐乐一眼,继续指挥手下,混水杀人."王爷,小将无能,现在才醒来,让王爷,夫人受惊了!"南陵王带来的领兵将军,躬身谢罪,他身旁跟着柳昆.

    柳昆把一个玉瓶还给乐乐,笑道"你的解药真灵,放在风口一吹,他们全醒了,幸亏我认识莫将军,不然还可能被当成敌人哩!"

    南陵王扶起莫将军,叹道"起来吧,命令手下把这帮刺客一网打尽,让他招出主谋,哼,居然向本王下出杀手!"说着,刚猛的正气,透体而出,逼得众家将不敢正视.乐乐笑道"主谋不用查了,我知道是谁!"

    第八章明了

    来行刺的多是高手,见正规兵士围剿,皆飞上屋顶,用轻功逃向远处,只有有近百人被轮回炸死,还用十多人没死,却更悲惨的痛吼着.

    "他们是什么人?"南陵王忍不住急问.

    "司徒世家！"乐乐指着四处飞散的刺客，冷冷说道,声音清晰的传进每个人的耳朵．

    "司徒世家?云儿,你说他们是司徒世家?哦不,我又喊错了!"南陵王有些尴尬地笑道.

    王乐乐耸耸肩,并不在意,忽在人堆里,看到正在冲他傻笑的关泰,喜道"关泰,你怎么在这,找到你师姐了吗?"

    关泰挤到乐乐跟前,激动的拍着他的肩膀,指着关婷道,"乐乐,又见到你啦.嗯,她就是我师姐,谢谢你救了她,嘿嘿!"

    乐乐诧异地瞄了关婷一眼,笑道"你师姐怎么不会武功,她不是关成风的女儿吗?"

    关婷略带忧伤的道"我天生宿疾，筋脉疼痛，不能习武,虽然看爹爹练刀多年,却使不出一招半式."

    乐乐更差异她的说词,惊呀问道"天生宿疾,筋脉疼痛?"

    "怎么啦?"连同南陵王和王夫人一起问道.

    "哦,没什么,跟我的一位妻子患的同种疾病,你们长的也挺像的,真是奇怪!"乐乐纳闷的挠挠脑袋,又喃喃忖道"莫非你们真是姐妹?"

    关婷首先否定,解释道"听爹说,我娘在生我的时候,就难产死去,爹也再没续弦,婷儿哪的姐妹呢?天下之大,有相似的也不奇怪,不过,我还真想认识一下你的夫人,问她服用的什么药,这病发作起来,可疼死人哩!"她说着,露出痛苦的回忆状.

    乐乐笑道"她的病已经好了."想起医治的方法,乐乐坏笑着盯向关婷,似乎在考滤要不要给她也医治一下.

    "啊,哪个名医开的药方,也请他给婷儿治疗,那病犯起来,真是遭罪哟!"王夫人焦急地盼望着乐乐,希望他指条道路.

    关婷也切盼着乐乐,他正要考滤是否直说,"和自己合体就能治病",突听柳纤纤朗声道"王爷,我们是飞马牧场的,专门来讨债的?你可识得这些契据文书?"

    "纤纤,不得无理,和王爷慢慢的说!"柳昆在旁边提醒道.

    南陵王很是诧异,道"南陵的用的战马,全是从飞马牧场运来的,可从未欠过你们的帐啊!"

    "那这些买马单据文书作何解释,而且柳三叔还认得买马的杨将军!"柳纤纤忿忿地把几张书纸给他过目,却谨慎地离他两三尺,怕他把书据毁坏.

    南陵王扫了一眼字据,脸色立马变的很难道"这确实是南陵军马的帅印,九万匹上等战马,九百万两银子,好大的手笔,好大的阴谋你们里面请,我马上给你一个交待!"

    "你承认就好,我还怕你赖帐哩!"柳纤纤不满地瞪了南陵王一眼,遂把单据收起,贴身藏好.

    南陵王转过身,厉声对随从道"莫将军回来后,叫他立刻来见我,还有几个军中参将副将,全部过来.你们先把院子清扫一下,把牺牲的护卫厚藏,有家属的赔以重金."

    王乐乐正要跟随柳纤纤同去,忽见血影还没离开,笑道"喂,杀完人了还不走,等着要我们谢你呀!"

    血影白了乐乐一眼,冷声道"别以为我是无条件帮你,咱们还得做熟人呢.嗯,今天起我就不走了,时刻盯着你,直到你给我龙貂血."

    龙貂嘟嘟听到血影的话,机警地竖起耳朵,不满地冲她眦着尖利的牙齿,样子极其凶恶,纤纤忙拍着它的脑袋,要它放心,如梦更是夸张,一下把它抢到怀里,对龙貂做着更凶恶的表情.嘟嘟翻翻白眼,又逃回纤纤怀里.

    乐乐听后哈哈大笑,"咱们会成为'熟人'地.既然不走,就住下吧,若是没房子,可以跟我们同房哪."

    血影略恼,正要发作,乐乐却跟着纤纤走远.

    王夫人见血影帮过自己,又跟乐乐熟悉,忙过去招呼她,为她安排了房子.血影也不推辞,谢过之后,才对十几个手下吩咐道,"你们回去禀报主人,就说我在为她寻药,很快就能拿到龙貂血了!"轮回杀手听她命令,飞身遁去.

    关泰和田升,指挥下人忙着灭火收尸,两人不打不相识,后来倒成为知己朋友.

    天快亮时,莫将军才带着十多个参将副将返回,听到王爷招唤,慌忙赶往.

    南陵王一见他们回房,忙把部分契据指给他看"莫阳,你可知这些战马的事情?"

    莫将军一看旁边还有柳昆,柳纤纤,王乐乐,不明王爷为何突然直呼其名,疑惑地看向契约,惊道"啊,9万匹上等战马,南陵军帅印?这些我怎么不知?"

    南陵王听毕狠狠瞪他一眼,把桌子一拍,叱道"还敢撒谎!我把帅印交给你,狄仑,杨猛,三人保管,你敢说毫不知情?

    莫阳和其他将士皆吓的跪倒在地,正色道"王爷,本将实在不知情"他从怀里掏出一把钥匙,"我们把帅印放到军营中一机密柜中,只有三把钥匙同时插入,才能打开."

    乐乐皱眉暗忖,"南陵王和莫阳都不像说慌,而南陵帅印又是真的那帅印?"于是问道"莫将军,请问那存放的柜子是谁提供的?"

    莫阳一怔,道"是杨猛杨将军哪!"

    "他人呢?"乐乐又问.

    "他在巫山盆地练兵"

    突然南陵王和莫阳同时惊道,"不好!"

    正在这时,外面传来急步奔跑声,那人边跑边用沙哑的声音大喊"报~~紧急军情,南陵被围,请王爷速派兵支援!"

    那探子进屋,抢过桌上了茶水,一饮而尽,才爬在地上回道"王爷,不好了,南陵被围"

    "快说,怎么回事?"南陵王急喝道.

    "昨夜,陇西王带领七万大军,把南陵城团团围住,让守军出来投降,如若不然,他们就要攻城,说破城之后,还要屠城"

    "好狂妄的口气!陇西王虽与我有旧仇,可他还没这个气魄,公然带兵打过来.现在居然倾全城七万之兵,绕过龙骨山脉,远袭我南陵十三万精兵,难道与今夜的刺杀有关?"南陵王愁眉不展,脸色十分凝重,"谁在守城?"

    "是狄仑大将军,城中只有两万八千的守军,实力相差悬殊.是狄将军派小子出来搬救兵的."探子答道,"可营地空空,杨将军带的十万精兵,还未见踪影!"

    南陵王摆摆手,道"下去休息吧,我自有安排!"

    探子躬身告退.

    十多个参将副将气呼呼的嚷开,"果然与杨猛有关,想不到他居然背叛王爷.""他用帅印把十万精兵调走,只是拖延我们的力量,没有虎符,杨猛无法命令兵士做实质性的行动."

    莫阳这时反而冷静下来,把纷乱的声音压下,道"这是个阴谋,杨猛刚去练兵,陇西王就来攻城,还有今夜的刺杀,显然早被人安排好了.陇西王想迅速攻下南陵,等我们的人把十万兵马调回,也为时已晚,若是他们的奸计得逞,杀掉王爷,南陵更是群龙无首,乱成一片,到时其他诸侯也不敢站出来声援王爷."

    南陵王冷声道"果然好计谋,凭陇西王也没这个胆识,定是司徒世家在暗中指使.哼,南陵城虽不说固若金汤,但也够让他们七万兵士攻上十天半月的."转身又对柳纤纤道,"柳姑娘,你也看到了情况,绝非本王使赖,确实有叛徒从中做耿,等把当前危急之事解决掉,定会给飞马牧场一个交待."

    "什么交待,到时你把问题推给那个杨猛,拒不还债,我们又有什么办法?"柳纤纤不放心的问.

    "哈哈哈,却是本王管束手下不严造成的,本王给你保证,平复南陵之乱后,无论如何定还你九百万两的银子!"

    纤纤还是不放心,乐乐拉住她的手,笑道"纤纤放心,南陵王不是言而无信之人,你放心好了."

    纤纤看了乐乐这样说,才默声不语的点点头.

    柳昆知道9万匹战马对飞马牧场的重要性,也不敢胡乱插嘴,见乐乐帮他们顶下,才笑道"有王爷这句话我等就放心了.当下王爷还是平复战乱要紧,需要我们帮忙,尽管吩咐."

    南陵王点点笑道"先谢过几位,由于府中家将死伤殆尽,还请几位高手保护本王家眷,等过了这道难关,定有重谢."

    王乐乐观察他的神色,奇道"王爷,南陵被围,你手中又无兵可用,难道你不着急吗?"

    他捋捋胡须,自信地笑道"当然有些着急,不过,只要本王派人拿着虎符,调回十万精兵,定可前后夹攻,把陇西王兵马杀个片甲不留."

    莫阳也道"正如王爷所说,巫山盆地离南陵只不过百里之遥,半天即可赶回,到时就是敌人的未日."

    南陵王忽想刺客的事,问道"抓到活口没有?"

    "没有,受伤的早就服毒自杀了,一个活口也没!"莫阳略带遗憾的道.

    "哦,反正已知道了幕后真凶,不问也罢.传令下去,向南陵驻兵营地急速行军."

    经过简单商定之后,莫阳已把兵马整顿完毕,红日初升.

    正要出发,又传来探子惊慌的声音,"报~报王爷,将军城南三里,发现敌军,约有八千余人."

    (抱歉,昨天没能更新.电脑系统崩溃,重装了三遍,为了保住资料,一直没有格式化,用的是覆盖安装,可问题依在.今天总算能够正常一段时间了,汗了,先把这三千字传上,晚上再传一章吧.)

    第八章明了(完)

    第九章妖姬

    司徒朋全身战甲,金光闪闪,

    不断地训斥着司徒倘,"既然有八千兵士埋伏在路上,怎么不早说,现在才告诉我,差点坏了大事,你知道不?虽说你是我的堂叔,可这事真的办杂,我爹那一关你也过不去!哼,快要大功告告成的进时,居然被王乐乐破坏掉了,

    我发誓,一定要杀掉他.哦,当然,是请别人杀!"

    司徒倘骑马跟在他身边,不住地擦着额头汗水,频频点头称是,心里那个苦闷哪,"好好魔教长老,几人之下万人之上,在江湖中随便跺两脚,也是天摇地晃.唉,可现在谁让我偏偏姓司徒,还是卧底,两头都不落好."

    吊死鬼阴森森地接道,"司徒倘也想把他们杀个干净,谁想到王乐乐会准时出现,也没想到二千精兵会突然苏醒.不过还好,我们用陇西的八千士兵,定能把小小的龙骨县屠个干净!"说着,他舔舔嘴唇,露出嗜血的渴望.

    司徒朋回望身后精兵,始露出淡淡笑意,"嗯,只要杀掉南陵王,其他人杀多少都随你,嘿嘿,我就不信,杀不光你的区区二千兵士!哼,王乐乐,你等着瞧,落到我的手中,定要你好看!"

    张强朱顺在旁边提醒道"二公子,这些兵士原是准备半路伏击,没有攻城工具呀!"

    "哈哈哈,就龙骨县那三丈高的城墙,还用攻城工具?我们随便找几个高手跳过去,就把城门打开了,直接杀进城,取那南陵王的性命.哦,还有,到时候我们司徒世家的几人都要蒙面,若是传出去,对司徒世家的大业没有益处."

    "是,遵命!"

    不多时,已到南城门,却看到了惊奇的一面.

    本以为龙骨县定会城门紧闭,守卫全力戒备,可现在

    城门大开,有三四个衣着残破的下人,在低头扫地,神色平静安祥,王乐乐微闭双目,站在城头之上,旁边坐着宫如梦.他见司徒朋来到十丈开外,朗声笑道"诸位远到而来,肯定辛苦,让贱内抚琴一曲,为诸位接风洗尘."

    司徒朋蒙着面,看不出什么表情,但惊怔了半天,没有反应,只到宫如梦弹动琴弦,优扬的天籁之音,他才心神不宁的叫道"他这是干什么,在摆空城计吗?"

    司徒倘冷汗又冒出,纳纳说道"这这一定是诡计,不过,我们用八千兵力,不用怕他们,现在冲进去"

    "闭嘴!既然知道是王乐乐的诡计,你还冲进去,岂不是正合他的心意."司徒朋暴怒的叱道.

    吊死鬼左看右看,疑惑道"二公子,你看身后的士兵,个个魂不守慑的,这琴声有古怪."

    和美之音漫天飘散,余音绕梁,不绝于耳,宫如梦额头的汗水也越来越多,乐乐见状疼惜的把手放在她背上,暗暗传功给她,若要用琴音迷惑八千兵士,消耗的内力可想而之.

    司徒朋推推被迷惑的张强朱顺二人,喝道"给我醒醒,两个笨蛋,快去把其他士兵摇醒."

    二人被他一推才醒来,讪讪笑道"此音只应天上有,人间难寻哪,好琴艺"忽见司徒朋眼中怒火乍现,处于发作边缘才蓦地住嘴,"公子,有事你吩咐!"

    看来刚才他们确被琴音所惑,司徒朋的命令他们一句也没听到.

    八千士兵哪容易叫醒的,刚叫醒,因为没有内力抗衡,又中了迷音,心神俱醉,痴痴地竖耳倾听.张强朱顺二人累的满头大汗,也未见成效,回来沮丧的道"公子,我们尽力了,叫不醒他们.不如我们跳上城头,杀掉那个弹琴的."

    "你们也是笨蛋"司徒朋暴躁的叱道,"你看看,南陵王府的高手,还有明月宫的其他女人,还有那些他们请来的轮回刺客,一个都不见,不定在哪个角落埋伏着呢,你们想去送死,我不拦你.怎么不去啊?"

    张强朱顺缩缩脖子,嘿嘿干笑,不敢逞强.

    又过半个时辰,忽听一道裂音,琴弦断开,乐章顿停,宫如梦看着断裂的琴弦,满头是汗地看向乐乐,担心他责怪.王乐乐遥望东南,暗忖"为他们拖延了一个时辰,应该逃出百里了,毕竟都骑了快马,关婷和王夫人不会武功,可就惨了些."把如梦拉起来,为她擦擦额头汗水,笑道"不用担心,咱们已经尽力了."

    她才如释重任地笑笑,斜视城门口扫地的四个"老人",道"那四个丫头真适合扫地,装的可真像!"

    王乐乐拉着如梦的手,望向陇西士兵,他们刚从美梦中苏醒,皆喃喃自语,大叹琴声优美.

    "你们说,她弹的好听吗?"王乐乐运用内力,大声喊道.

    "好听!"八千士兵迷迷糊糊地回答,声音甚是整齐.

    "每人一万两银子,快些拿来,交了银子进城听,还有更精彩地节目!"话音未落,八千人跑的一个不剩,皆喊"我们没有银子"

    司徒朋急了,在后面狂追,"回来,你们给我回来"

    空城计成功,四月执事恢复原来容貌,还没来得逃走,突然一道极其妖媚的声音传来,在城头上不知何时,已站着一位风姿卓绝的美女,她背对着乐乐,看不清容貌,可那妖气缭绕的丰满肉体,惹得乐乐心神俱跳,御女真气不由自住地急速运行起来,看她如蛇般的细腰,丰翘滚圆地美臀,他跨间长枪更是难耐,居然竖了起来.

    乐乐暗暗叫苦,"碰上采阳补阴的高手了,这身媚功,不在我之下哪!凭我的功力看她一眼就竖旗,普通男人一见她还不直泄狂流?"

    宫如梦却有些高兴的跑去喊道"胡姨,是你吗?"四月执事也紧跟其后,躬身拜道"参见师父!"

    "哦?这哪是哪,胡姨?难道是欢喜教的胡姬?"乐乐疑惑地看着她的背景,仍是小心运功,控制心神.

    那身影缓缓转过,轻笑道"梦丫头还是这般,居然认不出我来!咦,你们几个武功居然练到这个层次了,双修也不会这么快,真是奇异?"

    一张妖精般的脸蛋,无法形容,说不清是十八岁,还是三十八岁,媚眼如丝,闪动诱人疯狂的欲火.饱润的嘴唇微阖,性感迷人,让人一见就想品尝亲吻.看到她,每个男人脑中皆会想看看她的胴体,更想让在躺在自己跨下呻吟挣扎.

    她虽然是轻轻地娇笑,虽然不是针对乐乐,虽然不是有意的使展媚功,可是王乐乐那刚软下的枪杆又猛地竖了起来,几次想转过头,不去看她,可还是怔在那里,直到金心狂跳数下,方争脱这份燥动.

    胡姬发现乐乐的异样,白了乐乐一眼,巧笑道"你就是王乐乐吧,果然不简单,居然能直视我而不咯咯咯,我说敏儿昨夜回去后,为何心神不宁,原来是见了你."

    这一眼她用上了魔媚之功,乐乐的脑袋嗡地一声,差点忍不住要冲上去,把她压在地上,好好驰纵一番,心中暗骂"好一个绝色妖姬,小心惹怒了老子,拼了这身功力才要把你驯服!"

    春月媚功略好,识破胡姬的小动作,忍不住提醒道"师父,他就是王乐乐,我们和小姐已跟了他."

    "哦,春丫头怕我抢你们我的老公?"胡姬怪笑着盯向春月.

    "徒儿不敢,我想师父也不屑如此!"春月虽然极为恭敬,但也用话套牢胡姬,她的魔功极为霸道,春月曾亲眼见过她把一个强壮的男子瞬间吸为干尸,生怕她不顾交情,把乐乐夺去,那时就晚了.

    "咯咯咯,春月越来越精明了.我早说过了,只是看在宫明月的交情上,才教你们一些媚术,你们不必喊我师父的,我们也不是师徒关系.我胡姬只收了司徒敏一个弟子,呵呵,所以若是哪天我没男人了,说不真定会找他哩!"她媚笑着指向乐乐,妖娆的目光再次射向他.

    乐乐似乎有了免疫力,完全无视她的挑逗,轻笑着反击回去,极为俊俏的脸上如淋春风,姿彩照人,星目暗暗闪过粉红,极为邪异地刺入胡姬眼眸,两人身子俱是一震,各自后退半步.

    胡姬眼中闪过异彩,不敢再轻视乐乐,道"我是听到如梦的琴声才过来的,到城中逛了一圈,呵呵,果不出我所料,南陵王已带兵逃走.虽然王乐乐用音惑之法把八千士兵骗走,等他们清醒过来,定会返回,你们还是快些走吧!"忽又对乐乐咯咯笑道,"我可不想让这么俊俏的小郎君死在乱军之中."

    说完纵身飞向北方,在半空中还转向冲乐乐挥手,低胸的香衣,把乳沟露的更深,粉嫩的有些刺眼,乐乐刚平静下的心,又混蛋不堪,喘着粗气,朝五女淫笑着走去,跨间的衣物高高隆起.

    几女皆明白原由,互相看了一眼,等待乐乐的狂风暴雨.

    南方又传来兵马异动,乐乐强压下欲火,转头观望,黑压压陇西士兵,咆哮着冲来,似乎想报复刚才被迷惑之恨,急道"跟我来!"

    六人先把城门关好,悄悄奔向东南方向,城中的居民好像嗅到了危险,都紧闭房门,不敢露头.

    等乐乐几人从东南城墙上跃出,司徒朋的八千士兵也破城而入,直冲向县丞府衙.

    "报告二公子,府衙里空空荡荡,连只猪都没有!"张强朱顺回答道.

    "你们两个就是猪,知道没人,还不去追!"司徒朋冲他们吼道.

    乐乐带着五女,钻进约定好的树林中,那里拴有六匹快马,几人翻身上马,奔向东南.

    这是乐乐仓促之间想好的计策,让南陵的二千兵马绕道南行,准备逃往南陵城东面的一座小城――潮州.潮州城也归南陵王管辖,城中有兵士九千多人,汇合之后,倒也算股力量.

    乐乐策马狂奔三个时辰才追上南陵王主军,还没来得及歇息,突听王夫人喊道"王爷,快来看看,婷儿又犯病了!"

    第十章嫖客

    王乐乐虽知鲜于嫣有同样的病,却没见过发病时的惨状.关婷正在犯病,汗水早把衣衫浸透,全身抽搐成一团,倒在草地上,紧紧咬贝齿,努力不把呻吟声传的太远,纤纤正在旁边照顾她,同样急的满头是汗.

    乐乐见王夫人跟在旁边,怎好意思把人家儿媳妇给XX,王夫好像知道些什么,催促道"云儿哦,王少侠,你若有什么办法医好婷儿,尽管试,需要什么,我差人去操办,每次看着她遭罪,我心里甭提多难过,真恨不得替她遭罪."

    王乐乐看着王夫人眼角流出的泪水,无奈叹道"夫人,实话说了吧,我能治好她"

    "那还等什么,还不快些帮她."王夫人急忙接道.

    王乐乐急的暗中跺脚,思忖"该怎么跟她说呢,哦,还是让纤纤和王夫人说吧,行与不行,随她决定."想到这里,就凑到纤纤耳朵底声说上几句,纤纤微微惊诧,嗔怒地白了乐乐,才点头答应.

    王夫人听到纤纤的转话后,居然没有一丝犹豫,道"原来是这样,只要婷儿同意,我们决不反对."

    乐乐点点头,爬在关婷耳边,轻问道"你想不想治好此病?"

    关婷点头.

    又用更底的声音问了一句.

    关婷稍稍犹豫下,又点头同意.

    乐乐把她抱起,关婷也紧搂住他的脖子,闻着乐乐发出的雄性麝香,抽搐似乎平缓些,疼痛依旧不减,心里却无比踏实,像是漂泊的小舟,找到了港弯.

    王夫人虽没听到乐乐最后问的是什么,但看关婷的反应,知道她应该是答应了,悬着的心终于放下,暗暗道"他若是我的儿子该多好啊!"

    乐乐冲她们打个招呼,抱着关婷,飞身飘向路旁密林,龙貂似乎明白将要发生何事,如一道电光,紧跟在他身后.

    粉红的护体气罩内,充满了催情真气,闻到浓烈的香味,关婷冰冷的身子渐渐变的火热,筋脉的疼痛感被心头的炽热所冲淡,她仍是紧抱着乐乐,只是亵衣不知何时被他退去,赤裸的胴体贴着他的坚实胸膛,她有些懵懂了,呢喃道"你刚才不是说,只要抱紧你就好了吗?"

    乐乐诡笑道"是啊,我们现在仍是互相抱着啊!"原来刚才他是这么问关婷的,骗子哪!

    关婷羞道"可,没说,要脱衣服啊?"

    "可现在已经脱了呀!"加重了催情真气浓度,贼手已停在她的玉臀.

    "呀"关婷突然说不出话来,奇异的感觉让她更紧密地搂住乐乐,修长的双腿间,似乎有东西流出,她把头埋进乐乐怀里,颤声呻吟起来.

    龙貂嘟嘟贴在乐乐身边,尽情的享受着气体能量,时不时的用绒绒尾巴,轻抚关婷的酥背,雪白的肌肤慢慢变成红色,她已不堪地扭动起来,同样抚摸着乐乐,似乎要寻找什么.

    乐乐当然知道缺少的是什么,觉得时候到了,摆正姿势,挺入(郁闷的看A片去了.)

    肉身的合一,心灵也溶为一体,乐乐用心识语言,慢慢向她发起攻势.陌生的心瞬间熟悉,一刻的交合,胜似千言万语.

    关婷终于知道了幸福的感觉,刚才被骗的心情,被她扔进了云霄(为啥在云霄,因为此地离她最近呗!),筋脉早已康复,全身舒爽得像只飞鸟,在天空尽性地翱翔.

    那里又已酸痒湿润,她觉得只有这样,才能宣泄心中的爱意,呻吟着又爬上乐乐身子,大战在即,龙貂嘟嘟害羞的背过身子,舒服地消化着体内食物.

    快到潮州的时候,乐乐背着关婷,赶上了大队人马,王夫人看着春意拂面,幸福洋溢的关婷,爱怜地把她领到一边,说悄悄话去了.

    纤纤等女子见乐乐返回,本想惩罚他的花心,可一看到他的迷人笑容,都心软的幽叹道"怎么下得去手."遂打消了这种念头,欢快地扑进他的怀里,垂求爱怜,若不是在野外,肯定又是一场云雨.

    血影远远地看着众女幸福欢快的笑容,面纱下的玉容变的十分凄然,暗道"我何时也能这般快乐?"

    当晚,顺利的进入潮州,焦急的城守见南陵王安然返回,又是谢天又是拜佛,好像全是他祈求的功劳,马屁不断的拍去.南陵王安全逃入潮州,心情大好,笑道"哈哈哈,黄城守还是老样子,兵马粮辎准备好了吗?"

    "回王爷,一万精兵全部整装待发,没有王爷命令,小将不敢随意了兵."黄城守小心的答道.

    莫阳接道"如此甚好,只要调回杨猛手中的十万精兵,我有十成的把握,把陇西王的军队难返老穴."

    "可是谁去接回杨猛手中的兵马呢,既然他已叛出,肯定不会轻易让人接近军营,路途凶险哪!"南陵王抚摸着手中的金色虎符,底头沉思.

    "让我去吧!"莫阳接道.

    南陵王摇摇头"莫将军冲锋陷阵,调兵遣将道是没的说,可若论江湖人的手段,恐怕你还对付不来."

    莫阳知道他说是实话,又道"关泰还有霸王剑田升,还有王乐乐这些人的武功都深不可测,王爷何不派他们前去?"

    "唉!"南陵王长长叹出一口气,又道"要我怎么放心呢?连跟我二十多年的杨猛都生出反心,要我怎敢相信外人.虎符一出,再加上我亲手写的文书,这权利可就大了,十万精兵完全归他调令,此人若不可靠,我们南陵就彻底完啦"

    "王爷,我有件事和你商量一下?"王夫人不知何时,出现在议事大堂上.

    南陵王十分意外,夫人从没打扰过他商议军国大事,今儿为何?

    他示意众将士稍等,跟随王夫人走到门外安静处,笑道"夫人劳累一天,还不早些休息,所为何事?"http://www.53yao.com

    王夫人嗔他一眼,道"今天婷儿犯病也你也知道,你却一直忙着商议军事,也不问问她的病情?"

    南陵王诧异的笑道,"哦,呵呵,哪次病了还不是一样,不疼上三两个时辰是不会好的,她现在怎么啦?"

    "她现在全好了,不过也有个问题"

    "啊,好了还有什么问题?"

    王夫人叹道"她喜欢上了王乐乐,刚才已跟我全说了.我答应婷儿,等忙完这围城乱兵之事,择个吉日,让他们成亲.可她若一走,我们膝下无子无女唉,若是能收个义子就好了."

    南陵王微微皱眉,思虑半天才道,"你是说,收王乐乐为义子?"王夫人点点头.

    "嗯,我也正有此意,他不但跟云儿长的很像,而且我也很喜欢这孩子,就是不知他同意否?"

    王夫人见他答应,喜道"呆会问他一问,不就明了!"

    "嗯,好吧,我跟众将士打声招呼,你先回房吧!"

    王乐乐刚把众女从浴盆地抱出,正要逞弄淫威,却传来敲门声,"乐郎,我是婷儿哪!快点开门,公公和婆婆找你有事!"

    听她这么一喊,好像乐乐已是南陵王的儿子一般.

    乐乐赤裸着身子,开门把关婷拉了进来,"啊,你要干嘛?"

    "嘿嘿,当然有事要干"乐乐淫笑着把她抱上了大床,众女娇笑着让出一块地方.

    "嗯~不要,公公和婆婆正等我们哩呜呜"

    直把关婷亲吻的云鬓纷乱,俏脸绯红才收手坏笑,"这么晚了找我有什么急事?"

    关婷酥胸急挺,喘息道"你就知道欺负人家呀,公公婆婆还在等我们哩,都是你捣乱,定会被他们笑话的."她急着整理衣冠,又羞又急地给乐乐白眼.

    离开时,其余众女皆嘱咐"乐郎,早点回来,我们在等你哦!"

    乐乐又色色扫视她们洁白的玉体一眼,方跟关婷离去.

    到了南陵王那时,说上几句,乐乐就明白二老的意思,当下磕了三个响头,恭敬地道"孩儿乐乐参见义父义母,并谢谢二老成全我和婷儿."关婷也跟着跪下,叩头谢恩.(作者:不要怪乐乐太势力,天大的好事怎么能拒绝.再说二老甚是真心啊,嘿嘿!王乐乐道:偶就是势力,怎么着!~~~~作者晕!)

    南陵王和夫人皆露出激动安慰的神色,似乎又想起亲儿,忙把他扶起,眼角湿润的笑道"吾儿不必多礼,若不是兵临城下,本王定大摆宴席,公告天下,让世人都知道我南陵王后继有人啦."

    "义父不必为敌军之事着急,明日让孩儿赶去巫山盘地,调回十万精兵,解南陵之困."乐乐正色的说道.

    "好,如此甚好!但路上多有凶险,要多带些人手,免得受伤!"二老皆担心的道,此刻二人真把乐乐当成自己的亲儿子看待.

    "哈哈,义父义母放心,孩儿现在的武功除了几个大宗师,谁也奈何不了我!"乐乐充满自信地朗声笑道,神采激扬,看得南陵王夫妇频频点头,心生快慰.

    既然答应了和关婷的婚事,乐乐也不客气,当夜就把她带回房里,二老当作没看到,也不过问,已悄悄下令收王乐乐为义子的事情,不几天就传遍了整个潮州城.

    为了确保万无一失,乐乐带着柳纤纤`宫如梦`四月执事`还有莫阳,去巫山盆地搬救兵.而关泰和田升则留在潮州城保护众家眷的安全.

    莫阳对这一片地形十分熟悉,半天功夫已到巫山,此时有两条山路可选.直走一个时辰就是盆地练兵所在,往西走就是巫山峡谷.楚红雨的行雨宫就在峡谷内,乐乐对此路暗暗留心,等解了南陵之难,就要去此处找回钟若雪.

    又走了半个时辰,宫如梦抬头左看右看,问道"乐郎,你不是会有好多敌人吗?怎么还不见踪影?"

    "哦,坏人一般喜欢玩躲猫猫这种游戏,越是出来的晚越是厉害!"乐乐答道.

    "乐郎好厉害,你是怎么知道的?"宫如梦又问.

    "电视上都是这么演的,看多了就想得到了!"

    "啊!!!"几女爆寒,"我们怎么不知道?"

    "这正说明我聪明无比,因为我从小就开始吃鱼,你们几个若想变得和我一样聪明,得吃两条鲸鱼才行."乐乐大言不惭的说道.

    宫如梦从小生活在岛上,听后点头嚷道"嗯,我见过鲸鱼,我要逮个吃掉!"

    这时龙貂嘟嘟,指着前面的林子,夸张地唧唧乱叫,乐乐疑惑间,突听林中传来喝叱声.

    "谁见过老子,哪个小丫头要吃我!"一个草绿色的蒙面从前面树林中露出身影,手持两把精钢大瓢,凶巴巴的喝道"我乃是赫赫有名的野草高手鲸鱼,谁敢吃我?"

    "啊,有埋伏!"众女喊道,皆做出戒备之状.

    林子中又有五六十名野草刺客灰头灰脸地钻出,心中暗暗骂道"鲸鱼首领太没脑子了,人家谈论私事,他插什么嘴,插嘴没事,可暴露身份,打草尺蛇就不对了若是野狼首领在此,定会向上次一样,抽他几个耳光!可怜哪,我们都埋伏三天三夜了,全被他给搞乱了,过会最好被人砍死"这些刺客都蒙着脸,谁也不知道他们心中恶毒的想法.(读者问:你咋知道?作者:俺系这里的神,俺当然知道啊!――大石头臭鸡蛋把作者掩盖

    鲸鱼见没人答复,又拎着钢瓢喊道"你们定是去前面营地搬救兵的,快些把虎府交出,不然我敲碎你们的脑袋!"

    王乐乐见杀手浮出水面,那等于危险减小了一半,更是嚣张的吼道"我呸!老子最讨厌你们这些打劫的了，一点技术含量都没有!你瞪着我干嘛,人家江湖上善于使刀的，被称为刀客；手持长剑扬名立万的人，则被称为剑客；而兄台你手持钢瓢,难道就是传说中的'嫖客'?"

    鲸鱼一怔,同样凶狠狠地回道"我就是瓢客,怎么啦!"

    他身后的野草刺客听后,羞愧地心神受创,差点吐血倒地,战斗力减半

    "打的就是嫖客!"乐乐趁他不备,闪电般的一剑刺去,滚滚剑气中暗藏催情真气,自从夺宝时与陆无日一战,他对这种溶合技能有了新的认识.

    六女也紧随乐乐,杀向其他野草,龙貂嘟嘟动作迅猛,超在众女之前,咬向绿衣刺客,被它咬过的人皆全身燥热,欲火烧心,原来它的牙齿上带在春毒.

    莫阳虽然武功也是一流,但跟她们却有大段距离,在两个刺客的夹攻下,很吃力的抵挡着,他暗暗佩服南陵王的推断,"若是我独来搬兵,定会葬身此地,身死事小,若失虎符,可就啊!"一不留神,胳膊上被敌人划了一道,虽然没有伤及盘骨,可血水依然冒出.

    第十一章救城

    莫阳正着紧吃痛,忽觉眼前粉光一闪,两名野草刺客怪叫着倒在地上,皮肤如火烧般的绯红,像发情的公狗般嘶叫,而始作者龙貂嘟嘟却不屑地冲他们吱吱尖叫着,顽皮地做着鬼脸.

    任是鲸鱼脑袋秀逗,也看出形势对已方不妙,自己的一般蛮力发挥不出六成,小腹有股欲火烧的全身奇痒,总想钻进冷水池中浸泡,哦,最好池有个女人,不,越多越好他忽然发现自己注意力无法集中,偷空一看手下,居然只剩七八个能站着打斗,其他的非死即即我不知道该怎么形容了,要么用手,要么两个男人互相

    在他一怔间,乐乐一招"盲目"适时使出,如烈日般耀眼,射进鲸鱼眼中,双目顿时陷入失明状态,"啊!这是"话未说完,只觉四周有无数的剑气逼来,分不清哪才是真正敌人的杀招,慌乱间,挥动双瓢挡住心脏和脖子,"唰唰唰"几道轻微的皮肉破裂声响过,鲸鱼只觉得几处血管一凉,惊呼不好,翻身急退三四丈,这时眼睛也能看清东西了.

    "血,好多血"他落地惊叫,手腕即大腿上的几处大血管全部被乐乐割断,赤血如雾般喷洒在漫空.兴好他用钢瓢挡住了心脏和脖子,不然王乐乐这招"伤痕"足以让他流血而亡.

    鲸鱼急忙点住几处大穴,血喷渐缓,他眼中甚是恐惧地盯着王乐乐,"你就是王乐乐?"

    六女早把地上淫乱不堪的众小草给杀光了,听到鲸鱼问话,替乐乐答道"算你有点脑子,还知道我们夫君的名字,哼!"几女极为自豪地瞪着他,一副你个白痴也有害怕的时候.

    鲸鱼瞪着血流不止的伤口,极度不甘的吼道"他娘的,那帮混蛋骗我,说王乐乐的武功不过一流,我鲸鱼乃是特级高手,在他手下居然过不了百招,真不该跟野狼抢着来."他感力量在逐渐消逝,身体也越来越冷,手中的钢瓢似乎有小山沉重,身子摇晃几下,缓缓软下,半跪在地上痛苦地等着死神光临.

    乐乐摇头叹道"唉,你们的情报太失水准了,三个月前我可能还是一流水准,现在嘛嘿嘿,看你挺痛苦的,送你一程吧."追心剑掠过一道红光,在鲸鱼喉咙上留下深深的印迹,他冽嘴一笑,似乎挺感激的.

    "唉,杀了你还心存感激,啧啧!人哪"乐乐忍不住又叹道.

    "人怎么啦?"宫如梦好奇地问道.

    乐乐哈哈一笑,"人都死了呗!走啦,快点逮着杨猛调回南陵重军."

    莫阳擦着冷汗,看着他们七人一貂轻松无比的杀死六十多个一流高手,心里的震撼是无法描述地,半天才追在后面道"王公子哦,小王爷真是厉害,不但英俊潇洒,武功更是卓绝不凡,能不能抽空指点小将几招?"

    乐乐抱着龙貂嘟嘟,笑嘻嘻地盯着恭敬卑谦的莫阳,道"我的武功皆是自创的,恐怕不适合莫将军修炼."看着一脸失望的莫阳,又道"我的几位夫人武功俱是一流顶端,比特级高手也所差无几,若是向她们求教,说不定会有收获哦."

    莫阳细想之下也是,忙去缠拜如梦纤纤几女了.乐乐抱着嘟嘟,嘿嘿贼笑,暗道"总算可以清静一会了,哇,好秀美的风景.嗯,还没见过海,听说前面百里之遥就是南海了,离珊瑚国也很近了,据师父讲,珊瑚国的有很身材修长的美女,个个热情大方"

    "乐郎,你在想什么呢,口水都快流到地上了?"宫如梦不知何已摆脱莫阳的纠缠,笑嘻嘻地盯着乐乐.

    "哦,那个到了营地就有好吃的啦!"乐乐胡编道,反正他认为如梦思想单纯,说些简单的谎话也能骗过她的.

    "哇,好耶,有好吃了."乐乐正在得意骗过了如梦,忽听她又道"不过乐郎的表情,好像和我们在床上"

    乐乐一把搂住她,堵上她的小嘴,如梦香滑的舌头熟练的缠了过来,眼中却闪过狡黠的神采.龙貂嘟嘟像是发现了什么,做着鬼脸似乎想嘲笑她,却被如梦好似无意的拔掉了两根绒毛,嘟嘟知道不好,忙从乐乐怀里跳出,蹿往纤纤肩头.

    军营守卫自然认得莫阳,再加上令牌虎符,无人敢阻拦,传令兵殷勤恭敬的在前面带路.

    莫阳问道"杨将军可有操练兵士?"

    传令兵想了想才道"前几天倒是在演练,不过杨将军这两天生病不能见风,操练暂时中断."

    "噢?居然病了,呵呵,我倒是要看看他生的何病?"莫阳露出愤然的冷笑.

    传令兵看出些端倪,不敢再说话,加紧脚步,走向中军大帐.

    "禀报杨将军,莫将军急见杨将军!"传令兵喊了几声,没人回应.

    乐乐道"不用喊了,里面没人."似乎要印证自己的话,他一剑劈开帐篷,几人闯了进去,帐内果然空空.

    王乐乐问道"杨猛什么时候还在这里?"

    那小兵想了想,道"中午还在呀."

    莫阳冲那小兵喝道"传我命令,擂鼓紧急集体全军."

    "是!"那人答应一声,急匆匆地跑出,不时,集合的战鼓声急促地响起.

    十万人集合起来,需要一段时间,中等将领不明所以,都跑来查看情况,离老远就看了破损的中军大帐,心里精明的都知道出事了,忙乱的冲进去,只看到莫阳坐在主帅桌案侧边,而正央端坐的是位美貌少年,正笑嘻嘻地看着盔甲不整的众将.

    众将有些吃惊,交头接耳的小声议论,莫阳看人都到齐了,站身朗声道"这位就是老王爷新收的义子王乐乐,也就是我们南陵王府的小王爷,这是王爷的印信和虎符."他掏出信物在众将面前晃了一遍,众将看过立马收声,变的恭敬起来,但却很疑惑的看着虎符.虎符只有正式开战时才会出用,现在难道?http://www.53yao.com首发

    莫阳扫了一眼众人,才道"不错,南陵现在确实出了乱子,被陇西王包围.这次大家被杨猛调来练兵,也是个骗局,他已经畏罪潜逃了."

    说到这里,下面嗡的一声乱开了,乐乐在这混乱中,灵识敏锐地感到有一道恶毒的目光射向自己,急抬头寻找目光出处,在最外端的一个不起眼的副将正迅速的低下脑袋,装作什么事也没有发生.

    王乐乐冲莫阳使个眼色,传音道"那个副将你熟悉吗?"

    莫阳皱眉略深思,指着那人喝道"你过来,报上名字?"

    那人身子一颤,发出阴森的寒意,只是一闪又恢复正常,有些迟疑的慢慢走向王乐乐.

    乐乐笑的更甜了,像只狐狸一般盯着他,盯着他的每一步.

    "千面鬼!"王乐乐没来由的猛喊一嗓子.

    那人听后却急退半步,露出戒备状态,右手已伸进腰间暗囊,半天才尴尬笑道"啊,呵呵吓俺一跳,俺叫曾正."

    王乐乐刚才那一嗓子用上了暗惑之法,对他的反应皆在意料之中,仍带懒懒的笑意,抱着追心剑缓缓走近.

    其他将领不明白王乐乐的用意,有的道"他确叫曾正,平时不太爱说话,小王爷不要为难他."曾正听了也连连点头,懦弱地躬着身子.

    "曾正?"王乐乐怪笑着,慢慢的抽出追心剑,轻轻地放在他的脖子上.

    曾正眼中犹豫了几次,,最始放弃反抗,任由王乐乐施为,"俺俺又没犯军令,小王爷你这是干啥?"他的动作皆被乐乐尽收眼底,这更让乐乐肯定自己的猜测.

    有几个耿直的将领非常不满,都拿眼睛瞪着王乐乐,对他刚来就欺负手下的行为感到愤怒,若不是有莫阳阻拦,早就扑上去和乐乐对抗了.

    乐乐不理其他诸将的敌视情绪,赤红的剑光毫无征兆地一抖,把曾正的右臂斩了下来."啊"惨叫不绝于耳,曾正眼中凶光一闪,蓦地从盔甲中跳出一道黑影,捂着断臂朝帐外射去.http://www.53yao.com首发

    他的速度绝不下于一流高手,只是帐门口早有六道窈窕丽影等着,他不得不停下脚步,转身怪笑道"好个王乐乐,你是怎么认出我的?"

    众将看着面貌仍是憨厚的曾正,却做着狰狞恶毒的表情,心头俱是一寒,皆叱道"你是谁,竟敢冒充我军将领?"

    王乐乐摇头,暗叹"这些将领一定是打仗把脑袋打坏了,明明已经承认是千面鬼了,居然还问人家是谁?"

    乐乐自然不会把心神灵识的秘密说出,只是盯着他的断臂笑道"我也不确定,只是看你不顺眼,想斩下你的胳膊而已,谁知你受不了疼痛,自己暴露了身份."

    众将听完,心头更寒,盯着王乐乐,像看怪物一般看他.

    "你"千面鬼经脉一堵,喷出一口鲜血,刚才乐乐那一剑,不但斩断他的胳膊,真气也顺着伤口,侵入他的脉膊,内外伤皆是不轻.

    "哦,可怜地家伙,不要激动,因为我还有事要问你,你若是死了,我该找谁问去?"王乐乐仍是笑嘻嘻的,不过,在众人眼里,他笑容好似恶魔的招牌,对谁一笑谁就要倒霉.

    "咳哼,我是不会说的.啊!"千面鬼突然眼前一亮,一抹粉红已射进他的眼中,神志顿时迷糊不清.

    王乐乐很满意自己精神力的进步,用魔幻般的声音问道"杨猛是不是你装扮的?"

    "是的."

    "真正的杨猛呢?你装扮他多久了?"

    "真正的杨猛早死了,埋在主营大帐里装扮他已有两年."

    "王云(南陵王的亲儿子)是怎么死的?"乐乐突然想起这事,随口问道.

    "中了我的醉不醒,就死了!"

    众将皆惊怒,"原来是他杀死的小王爷,杀掉他,为王爷报仇."被他们一喊,千面鬼也清醒了,诧异道"我刚才怎么啦,你对我做了什么?"

    乐乐暗骂这些笨蛋将领,对同一个重做催眠很难,本来还想问点别的,现在肯定不成了,在千面鬼还未彻底清楚之前,追心剑发红一道惊心的赤红,把他劈成两半.

    "搬兵回城!"

    众将皆被乐乐的手段震服――震惊和佩服,听到他的命令立刻行动起来,进入各自的编队,分匹撤出盆地,朝南陵急行.

    (这一本是武侠,不想写战争,故事发展所需,一笔带过.)

    天黑之前已到南陵城下,分四万精兵跟潮州的人马汇合,发出信号,两队人马同时冲向南陵.南陵城被围了两日,守将狄仑也两日没有阖眼,监督防御工事,他虽然在被围之前,派出了探子请救兵,可两天还无任何动静,他有些烦躁,正在这时,他听到了冲锋的鼓鸣,也看到了自家的军队.

    "传令下去,其他城门严守,开南门前后夹击敌军"

    士兵就像棋子,属于消耗品,在战场上,人命就像根草,被冰冷的利器收割,血流如河,染红的土石.

    陇西王的军队显然没料到南陵大军这么快返回,措手不急下,败局已定,只是死多死少的事情.

    王乐乐并没有参加战斗,他站在高高山峰上,对身后的几女叹道"在江湖上杀人,或仇或怨;而战场上杀人,无原无因;所以我下不去手."

    纤纤笑道"乐郎一定知道南陵军必胜才不下去的,是吧?"

    "呵呵,也可以这么说,不过我确实不想带兵打仗."下半句却没有说出"军队中又不准带女人,叫我怎么活!"

    柳纤纤偎在他身旁,淡淡道"乐郎,可是你是南陵王的义子,日后这十多万兵马终会归你管,到时天下纷乱,你能狠心不管他们吗?"

    王乐乐无所谓的笑道"我不管,可以让别人管哪.呵呵,现在已经乱了,这次司徒世家的野心暴露无疑.南方以南陵王为首,自成联盟;北方以洛城为首,连东方蓝海城,东北雪域,早成联盟之势;而草原边塞的金家10万铁骑和司徒世家一向不和,加入哪方还未落实;西部陇西王和建业城还有其他小城,那是司徒世家的基业而明年就是幼皇登基之期,司徒业肯定赶在登基大典之前动手,而这次的南陵之乱,就是个导火索,一引即爆,如果南北联合,那司徒业就等着灭亡吧."

    "南北怎么联合哪,洛王爷和南陵王谁也不服谁哦,南方有乐郎掌管的话,那就好办了,而且乐郎还是洛王爷的女婿."柳纤纤惚然大悟.

    战事已经结束,实力差距过大,陇西军队惨败而归,死伤过半,南陵军正在打扫战场.

    "呵呵,别想那么多,咱们下去看看,谨防野草趁乱刺杀义父他们,走啦."

    几人跟着乐乐,朝山下南陵城奔去.

    第十一章救城(完)

    第十二章淫女

    南陵之乱,掀开了风月国征战的先兆.

    北方以洛城为中心,缔结联盟;南方以南陵为首,严守以待;西部的司徒世家暗中调兵频繁,三足鼎立之势已成.还有不少有势力的团体持观望状态,暗暗等待开春之后的新皇大典.

    王乐乐再次在风月国扬名,不光是在江湖,在政治上也是,隐隐成为南方之首的继承人.

    王乐乐在南陵帮义父打典了几日,暂别几位夫人,欲往巫山行雨宫,只带了龙貂嘟嘟.对付女人还得靠男人,这是乐乐不让众女跟随他的原因.不过

    "喂,血影?你跟着我干嘛?我已经答应给你貂血,就不会食言."抬头间,看到血影抱着狭长刺刀,靠在树干上,无聊地等待着他.

    "你要是跑了呢,就算你不跑,若是被人杀了,我往哪去你你所以,我跟定你了!"这些话像是早就编好的,说的十分迅速流利.

    "哦,呵呵,我的信誉有这么差吗?要不这样,我现在就给你三滴龙貂血"乐乐无奈的苦笑道.

    龙貂听后吓的缩着脖子,尾巴不安的扫来扫去,乌溜溜的眼睛忿忿地瞪着血影,对她成见已深.

    血影眼神一黯,幽幽叹道"你就这么讨厌我吗?"

    "啊?"王乐乐没想到她会这么说,一时愣住了,心中暗道"血影是怎么啦,莫非真的被我勾引出'性'趣了,不过,我连你长的咋样都不知道,要我怎么回答呢?"

    血影见乐乐半天没反应,又是一叹"唉,就算你真的讨厌我",语气一转,坚定有力的又道"我也跟定你了,走吧,那个地方我去过,可以跟你带路!"说完挑了乐乐一眼,自顾在前面带路.

    乐乐把嘟嘟捧到眼前,喃喃道"嘟嘟啊,你也看到了,这个女人整天跟着我,就是为了你的三滴血而已.嘿嘿,不要挣扎,你这么肥给她三滴血也无大碍地,喂不要对我这么凶,只不过说你肥而已嘛,哦,算你苗条行了吧.嘿嘿,这样才乖嘛,我看你也挺讨厌她的,只要把血给了她,就不用怕她跟踪了."

    龙貂嘟嘟乌溜溜的大眼睛转了几圈,想想也是,无精打采地点头同意.乐乐见它同意,禁不住兴奋地吻它一口,嘟嘟怔了半天,突然尖叫一声,从乐乐手中跳出,蹿向浓密的树稍,躲在里面不敢露头.

    这次轮着乐乐郁闷了,"嘟嘟怎么像个大姑娘,不就是亲她一下子,有必要这么夸张吗?"对着树枝喊"嘟嘟,你再不下我就走了,喂,我真的走了."说完快步追上血影,真的不理龙貂了.

    嘟嘟见乐乐远,才从树稍钻出,像小姑娘看情郎一般娇羞,跳下高树嗅了嗅,沿着乐乐走过的地方,快速地追去.

    血影见乐乐身上没了龙貂,急问"嘟嘟呢?"

    "跑了!"

    "啊,你怎能让它跑,我还"血影急道.

    "嘿嘿,你急什么,它跑了不会再回来呀!你这么关心你姐姐,她是什么病?"

    "嗯"血影想了想才道"其实也不是病,只是幼年被仇家逼进了冰窟,双腿被冻坏了,没有知觉,一直坐在轮椅上,她很聪明,懂得好多好多东西,就是因为腿的事,经常暗中落泪,我和夏叔给她寻了好多方子,都没有效果,听说异兽龙貂天性属阳火,能驱寒活血,小姐也报着最后一丝希望了,所以我一定得帮她."

    "小姐?她不是你亲姐姐吗?"乐乐问道.

    "不,我我是孤儿,是夏叔和小姐收养的."血影有些悲伤的的说道.

    "哦,对不起,其实我也算是个孤儿,没见过母亲,十岁的时候父亲也死了,是师父把我养大的."乐乐安慰道.

    血影听到乐乐也是孤儿,也没有看不起她的意思,心头略宽,又道"原来我们一样啊."思想中,已把乐乐归为同一类人.

    乐乐点头笑笑,又道"那个,你家小姐是做什么的?"

    "她叫百里冰,她是轮回和天机阁的主人啊,http://www.53yao.com首发

    这些不能和你说的."血影惊叫一声,才想起组织的规定,"你千万不能跟别人说."

    乐乐看她惊慌的模样,十分好笑,"哈哈,放心,我还不想因为泄露信息而死在轮回手上."忽又想起一件事"百里冰?百里这个姓氏很少呀,我有个朋友,也姓百里"

    "是吗,他叫什么名字?"血影问道.

    乐乐正想回答,忽听左侧树林中传来打斗声,最令他关心的,是有娇滴滴的女人声音,所以他箭一般的射了过去.

    "妙玉师妹!"妙缘痛呼一声,看着师妹倒在血泊中,她无力的用剑支撑着身子,两个枯瘦的中年汉子淫笑着朝她走来.

    "哼,绝情斋的武功也不过如此,哼,除非那个老尼姑亲自来,为然你们这些二代弟子,怎会是太阴教长老的对手."其中一个道.

    另一个盯着妙缘丰满的躯体,露出邪邪的笑容,"师兄,现在就剩她一个了,那身段真是诱人,虽说是个尼姑,也算偿偿鲜吧,嘿嘿!"

    两人又细细打量一下妙缘,惊喜地发现若除去脸上的草污,倒是个十足的美人,"嘿嘿,真是不错,还是师弟有眼光,妈的,绝情斋欺负我们多年,不让我们走进风月国半步,这次总算出口恶气了,哈哈!"

    妙缘惊恐地后退,发现身子已靠在了树干上,体内真气早已空空,连逃跑的力气都没了,看着远处三具同门尸体,泪水顺着脸颊流了出来,泪水洗刷过的肌肤,有妖异的洁白,白的透着荧光.她举起剑,放在脖颈处,瞪着逼近的二人,"绝情斋不会放过你们的,整个风月国武林也容不下你们太阴教,哼,你们等着灭亡吧."说完就要抹脖自杀.

    妙缘忽觉一阵争风袭来,手中的剑已被夺去,她惊恐万分,暗暗叫苦"若是被这二人糟蹋,死后怎有脸见同门宗祖!"她狠狠心,就要咬舌自杀,忽然下鄂被人托住,"呵呵,小尼姑,这么想自杀吗?"

    妙缘听声音十分不似太阴教的二人,方睁开眼睛,看到了乐乐绝美的面容和懒懒的笑意,自己被他温柔的搂在怀里,姿势极为暧昧,她呆了半晌,似乎有些喘不过气,"你你是谁?"

    乐乐抱着她曼妙身子,心神一荡,御女真气居然疯狂的运转起来,急行三周,眼中一道粉红射进妙缘双眸,这些只在一瞬间发生,乐乐惊骇间,心头闪一丝回忆"小子,好好记着,御女心经因为修炼容易,所以最怕毒还有三种女人你要小心,一是修炼媚功大成的女性;二是九阴之女,也就是太阴女;三是淫女,此女不容易被发现,只有破身之后才会被发现,妖媚无边,索求无度见到这三种女人,你体内的御女心经都会不受控制的自动运转,这三种女人以练媚功的最为危险,因为她的功力若邪恶或者高于你,你的功力可能会被她吸光太阴女次之,值得注意的是珊瑚国太阴教的圣女,有一套专门的功法,吸阳补阴,修炼此法的女人比第一种还要恐怖,遇到了一定要躲开;第三种是淫女,也叫银女,全是无毛,粉嫩嫩的一团,交合中有银色液体流出,有异香,极度诱人,在合体之前,相貌多是普通一流,若是破身之后,魅力可能千万倍地增长御女真气碰到这三种女人,若是功力相当或者底于对方,会急带运转,采取防护;若是对方功力底于你,真气有可能采取自动防卫措施,收服对方唯淫女最好收"

    乐乐暗暗想到"莫非她是淫女,刚才用灵识收服了她?"

    妙缘紧抱着乐乐,眼光迷茫不解,只是潜意识觉得,自己和他很熟,自己她属于他的,靠着他就能安全,他是自己的一切.她轻笑着甜腻腻的道"公子,他们欺负我?你得为人家做主哪!"

    太阴教的二长老还在为乐乐的奇妙身法所震惊,忽见到刚才还一脸神圣的小尼姑如妓楼红牌一般撒娇,不由得更加惊奇,还未说话,却听到身后有人不满的冷声道"哼,连小尼姑都不放过,无耻!"血影冷冷地盯着乐乐,也同样瞪着他怀里的妙缘,刚才对乐乐的那份好感,又因此而消失.

    乐乐也惊呀妙缘的语气,想起了最初对鲜于嫣的催眠,暗忖"好神奇的功法,而我却不知道怎么回事,凭我自己的能力,还做不出这等效果,不过她是淫女耶,三大名女之一,啧啧,还真是有福气!"

    妙缘看着神色不善的血影,媚笑道"姐姐,是不是吃醋了?"她的表情语气,配着一身素色尼装,说不出的淫糜诡异.血影居然冷哼一声,来个默认.

    "桀桀桀!居然不把我们太阴双煞放在眼里,在那里打情骂俏起来,哼让你们见识一下本教的神功."

    "是的,师兄,男的杀光,女的留着,看这骚尼姑越来越淫媚,我都快忍不住了,哈哈哈!"

    二人已把这乐乐他们当成死人,却忘记了刚才乐乐的身法速度.

    "狂妄!"血影从牙缝中挤出这两字,然后幻出一串残影,刀光冷却,杀气漫空.

    行家一出手,就知走不走.太阴双煞一看这人的刀法,就大喊不好,二人急道"此人武功绝妙,我们走吧!"

    "嘿嘿,想走,晚了!"乐乐抱着追心剑,鬼魅般的拦住二人的去路.

    (新坑――《引花眠》(勾引鲜花,伴她同眠大概是这个意思!),欢迎收藏,武侠都市类,可能会带点网游,是个综合体故事主线已列好,只差细节了.风格依旧,轻松幽默,带点恶搞,YY无限,HH有限嘿嘿,在不被禁的情况下,尽情地HH吧.转载的朋友,请保留这段广告.谢谢先.)

    第十二章淫女(完)

    第十三章征服

    太阴双煞的武功不过是一流上等,在江湖上虽说是了不起的高手,但在王乐乐和血影面前,却什么都不是.王乐乐的武功已是特级上等,只差一线就升入宗师级行列;而血影是特级下等,但加上杀气甚重,增添了不少气势.

    在打斗中最能体现武功的高底,两个一流上等高手,在乐乐和血影的攻击下,只有喘气的功夫,连一招都无法还击.乐乐只想快些把他二人解决,因为他看到妙缘伤势不轻,虽然用奇术迷住了她,一时忘却疼痛,可摇晃的身子出卖了她真实状况.

    花间舞步如扑蝶,追心剑光似流星.奇幻绚丽的光芒,招唤死神的临近,只不过二十多招,用一式"伤痕"虐杀了对手,血雾喷洒,异虹腾空,王乐乐收回赤剑,嘴角带着不变的笑意,望向妙缘,她依是用剑支撑着身子,眼中充满着无限的爱意,只是眼神时面清澈时而迷茫,乐乐的灵识感觉到她的隐隐挣扎,虽然不强烈,但后劲十足.

    乐乐一怔,没想到她的潜意识还有能挣扎,转念一想,她是绝情斋的弟子,自幼修习静心清神的功法,对这种迷心之术有抗性也属正常,想要彻底收服她,还需要

    太阴教另一个见乐乐在半刻钟的时间内收拾了师兄,他惊恐的的绝望了,在血影的三十几招绝杀下,身子被切成十几块.血影气呼呼地把的他的大腿再次分成几块后,才收刀,"哼,居然让我多用了三十几招,我要把你分成三十几块"汗,原来她在跟乐乐暗中比较,发现功力确实不如他,才郁郁拿敌人出气.

    乐乐早把妙缘抱在怀里,贼手抚上她的小腹,装作无意的挑逗着女性几处欲火燃点,刚有些清澈的眼神立马被情欲填满,娇躯颤抖呻吟着腻着乐乐,闻着他的体香,感觉身体已潮湿,抱着他的双臂更加用力,只是不知道该做什么.

    王乐乐观察她的反应,暗中淫笑点头,"嘿嘿,百年难遇的淫女被我碰上了,怎么可能放你走,再说,是御女心经自己把你迷倒的,不管我王乐乐的任何事,只是若让你挣开催眠之术,我的灵识定会受伤,只要把你搞到手,用快感彻底把你征服,这才是万全之法."

    "王乐乐,你你不会真的连尼姑都不放过吧?她可是南海绝情斋的,动了她你会很麻烦的!"血影用怪异的口气劝道,见乐乐毫无放弃之意,突然把面纱摘下,"我我不比她丑吧,你放了她,我跟你"后来她害羞的如若蚊声,却满怀希望的用眼角盯着乐乐.

    王乐乐已攀上玉蕾珠峰,看到血影的容貌时,不由得心神一颤,狠狠地抓了妙缘一把,正在舒服中的她痛哼一声,却没有扭动,只是用更销魂的娇喘等待着乐乐.

    "好美,好冷,像冰山.如果钟若雪是冷艳,血影就是冰寒,像冰山上的雪莲,高高在上,有种无法攀折的距离感,另男人只能望而兴叹!"乐乐在心里暗暗叹道"现在她居然为了一个陌生尼姑,委身自己,这太不可思议了."

    龙貂嘟嘟隐藏在树稍,也是吐着舌头,惊呀血影的姿色,不知和乐乐的鉴赏观点是否相同?

    "你看够了吗?还没回答我呢?"血影羞涩的催道.

    "看不够,不过你们两个和我一起,我会更加喜欢."不等血影发怒,乐乐又道"你看她受伤过重,神志已有些模糊,只有用的我双修大法,才能迅速的让她治愈,而且武功还会增加十年,她肯定同意的,你干嘛非排斥她"

    "谁排拆她了,我只是看不惯你连尼姑都搞."

    "啊,血影,你的口气越来越像我的老婆了,现在就要管这些闲事."乐乐已把手插进妙缘的衣袍,滚烫柔软的肌肤,滑腻腻的,酥胸更是有惊人的弹性,粉珠已硬硬立起,轻轻一碰http://www.53yao.com首发,就全身颤抖,已软进乐乐怀里,双眸带着迷雾,炙热而专注.

    "你你的手你不同意?难道我还不如一个尼姑?"血影又把面纱戴好,语气充满哀伤幽怨.

    "姐姐,你也喜欢他,不如我们可以一起呀."妙缘媚声喊道,却软绵绵没有一丝力气.

    "哼,我不稀罕.王乐乐你个大混蛋,大笨蛋"血影狂骂几声,朝林外飞去.

    "喂,血影"乐乐喊她一声,却没有去追,心道"反正你还要龙貂的血,就不信你不回来,唉,虽然你也是一流的美女,可太冰冷了,我提不起一丝'性'趣,哦,还是先把淫女搞定吧."

    "你叫什么名字?"王乐乐抱着妙缘起向林子深处,龙貂嘟嘟犹豫一下,悄悄的跟了过去.

    "妙缘,哦,好名字,美妙的玉体,奇异的缘分,你师父真是天才,居然算到你我有此奇缘."

    妙缘已无法开口,樱红小嘴被乐乐嘟上,如蛇一般的舌头抵开她的贝齿,轻轻挑逗着妙缘生涩的香舌,她觉得体内的有一种叫理智的东西被彻底摧毁,玉体一僵,有滑东西喷出.

    乐乐撕开她的衣服,闻着她特有体香,沿着粉嫩的脖子,一路吻到无草沟壑,惊喜的看到了银色的液体,像仙露般从修长结实的玉腿上滑落,他只觉得脑子一热,御女心经又无法控制,咆哮着压了上去

    几度销魂后,乐乐舒服的喷出了精华,没有经过任何处理的精华,他觉得没有任何控制的性爱,才是最舒服的,而妙缘却处理半昏迷状态,全身散淡淡的异香,有银白的气体缠绕在身体四周,越聚越多,越来越香,玉体发出一种玄妙的光芒,躲在一旁偷看的龙貂嘟嘟,惊喜的欢叫一声,扑了过来,半蹲在妙缘身边,闭上了双目,忽地一躬身子,吐出一团球状的粉红浓雾,浓的快结成实体.

    乐乐一头雾水,暗想这应该是淫女破身后的蜕变,这嘟嘟又干啥呢?

    一粉一银两气体一混体,产生成七彩神光,气味也产生了中和.妙缘的胴体越加莹亮,渐渐成透明之状,光头生出淡粉色的发丝,缓缓变长变粉;嘟嘟吐出那团浓郁气团也蓦地增大数倍,却惨淡无色,只是它的毛发变的鲜艳无比,被汗水浸湿,显得身子修长苗条.

    乐乐看着龙貂嘟嘟有些摇晃吃力,忽然想到自己的催情气体是它喜欢的能量,于是调出催情气体,从双掌发出,一股分给妙缘,一股分红嘟嘟.他不知道为什么这样做,只是隐隐觉得,这样做对她们都有好处.

    突然这种奇异的反应也分给了乐乐,催情真气已接近她们,一阵强大的漩涡吸力把他体内的真气似乎要全部掏空,乐乐心神巨惊,刚想撤力,却发出那股吸力已消失不见,而自己体内的真气全部被吸空,只是还未消散,在空气中架设一座桥梁,自己身上也发出刺目的红光,体内灵识也与妙缘和嘟嘟都建立一种微妙的关系,闭上眼睛都能感觉她们的心跳和心情.

    这三种混合的真气在乐乐体内运行三周,乐乐才能睁开眼睛,身子仍不能动,只是真气流锐减,流速也变的缓慢,他暗暗苦笑"在这里不设任何保护的修炼,若是来个三流角色也能把我们杀个净光,这是怎么回事,难道嘟嘟也会真气运行之法?"

    混合的真气团终于返回各自的身体,乐乐惊呀的发现,真气增加了一倍不止,"怎么会这样?"嘟嘟收回增大一倍的粉红球体,把其吞回腹中,舒服的"唧唧"直叫,毛色更加鲜亮,雍懒的爬在草地上一动不动,大眼睛却感激的望着乐乐,写满了忠诚.

    "啊,那是妙缘?"乐乐望着粉发如霞,长若飞瀑和妖艳女子,眼睛再也无法移开,她全身如玉一般洁净无暇,发出淡淡的眩目荧光,玉峰颤颤傲立,性感的鲜唇挂着甜美的笑意http://www.53yao.com首发,纤长乌黑的睫毛微微抖动,表情极似圣洁又极其淫媚.乐乐慢慢爬了过去,看到微张的玉腿根部,有银色和白色的物体流出,欲火再次上升,长枪再挺,扑向妙缘.

    "啊,你又要折磨人家啦?"娇颤的声音娓娓腻道,媚眼睁开一道缝隙,惊喜道"呀,公子怎么又变得俊俏了,奴家看你一眼就发身发烫."

    乐乐吻着她的性感嘴唇,以为她在夸赞自己,不以为然的邪笑道"我终于在你身上找到了倾国倾城的含义,抱着你,我愿意放弃整个天下."心里暗暗加了一句,"却不会为了你放弃我的其她老婆."

    "嗯,公子取笑人家哩,奴家身上哪里有?"她媚笑着,却不留声色的分开双腿,缠上乐乐的腰身,喘息着盯着乐乐.

    乐乐底吼一声,挺了进去,舒服道"这里早就滚烫了"

    乐乐发现她已无新瓜初的伤痛,刚才的那番奇遇已修好她全身的伤痕,动作更加猛烈,嘶叫呻吟声在林间飘荡,在四五次高潮过后,乐乐再次迷失在她的异香里,享受的闻着妙缘的粉发的柔情.

    乐乐把妙缘抱在腿上,一手玩弄着美丽秀峰,一手戏玩着粉亮的长发,妙缘这时才惊道"啊,这是我的发丝吗?我不是光光头吗,怎么会有这么长的粉红秀发?"

    刚才的那番奇遇乐乐和她讲了一遍,妙缘若有所思的幽叹道"奴家以前是个出家尼姑,可刚见到公子就就和你那个了,你会不会看轻了妙缘?"

    乐乐当然不敢告诉妙缘,是他体内的御女心经搞的鬼,听后笑道"妙缘放心,我喜欢你还来不及,怎么会怪你.其实我第一眼看到你就爱上了你,所以才处处挑逗引诱你,所以这些都是我的不好,你千万不要放在心里"乐乐一番自损八千,连哄带骗的安慰,终于把她哄开心了,彻底放下心头的负担,做一个货真价实的绝色淫女,只属于乐乐一人的淫女.

    "你们亲热够了吗?亏我替你们守护一天,连句谢谢都没有,真是上辈子欠你的!"十丈外的大树上,传来血影冷冰冰的声音.

    原来已是深夜,二人因为功力大进,眼力奇好,已忽略了黑暗影响,妙缘听后"咯咯"一笑,用极为轻柔娇媚的声音道"谢谢姐姐啦,你下来吧,我们就好了."声音极为清晰的传进血影耳中,像是在身旁递话一般,她吃惊暗道"她的功力怎么突然增加这么多?难道王乐乐的双修功法真的这么厉害?"血影看到乐乐与妙缘还有嘟嘟的奇异真气混合景像,以为那是在传功才有上面的感叹.

    妙缘找到自己的包袱,拿起一件干净的麻布尼袍穿在身上,粉红的发丝垂到脚跟.她穿上尼衣却再无出家人之相,这件素淡的袍子在她身上却有极大的诱惑,没有内衣可穿,单薄稀松的布质,隐隐能看到她凸起的峰珠,乐乐抚上她纤细的蜂腰,皮肤的温热没有阻隔的散了出来,乐乐心神一荡,手已滑到丰翘的美臀上,妙缘娇呼一声,又软在乐乐怀里,不满的嗔道"人家累的没有力气了,等吃点东西,再好好伺候你吧,乐郎~"

    乐乐被甜腻的声音嗲的没了脾气,暗暗惊道"我说古代的那些昏君为何个个短命早衰,荒废朝纲,有此绝色,如何能够把持嘿嘿,若我没有御女心经奇功帮忙,说不定已软在她身上,无法站起了."

    血影瞪了王乐乐一眼,不满的道"不要把我当空气,我可是个大活人!"说着还挺了挺胸脯,这样有个好处,还能证明她是个女人.

    "嘿嘿!"乐乐怪笑着扫她一眼,"为了答谢你的守护之恩,我去打些野味,让你们偿偿我的手艺."

    "哼,谁稀罕"不过,却也在一旁动也不动,似乎在等待

    妙缘微微一笑,道"乐郎,人家早饿死了,快些准备吧!"

    乐乐哈哈笑道"你不吃,我的小娘子还饿着哩!嘟嘟,过来,陪我捉出只野兔野鸡去."

    龙貂嘟嘟也休息足了,听道乐乐招唤,一道闪光钻进乐乐怀里,撒娇的摆着尾巴,乐乐发现龙貂的速度比原来提高了几倍,跳跃起来,几乎看不到它的身影,乐乐暗想"我的剑招若是能追上嘟嘟的速度,那还有谁能躲得开?"

    嘟嘟果然没有让乐乐失望,半盏茶的功夫,已捕到了三只兔子,两只山鸡最夸张是,最后一次还捉了只野狼,虽然费力,动作仍然迅捷,指着巨大的猎物,它兴冲冲的向乐乐邀功,乐乐苦笑,暗想"嘟嘟今日也真奇怪,平时要让它做什么,总是偷懒,今天却一口气的捉了这么多猎物,而且还是心甘情愿,真是怪事."一想到妙缘还饿着肚子,忙带着猎物返回.

    回到刚才的地方,惊奇地看到血影正偷偷地和妙缘问着什么,态度十分温驯,还不时的点头羞笑.

    转头看到乐乐,忙跳到远处,眼中却闪着异样光彩.

    第十三章征服(完)

    第十四章巫山

    巫山.

    云雾缭绕,暮霭沉沉,沿着逶迤的险峻山道,缓缓向上攀行.乐乐抬着看着自由飞翔的云雀仙鹤,羡慕的叹气道"若是能飞就好了,要不坐在鸟身上也好,这巫山也太难走了."

    妙缘抹去鼻子上的香汗,又用袖子帮乐乐擦擦额头,笑道"乐郎,鸟儿那么小,怎能坐人哩,不过人家也想骑在鸟身上,欲在云中穿梭遨游,像仙子一般,凌波飞渡."

    血影想想接道"如果鸟儿够大,就可以坐人了.我以前在巫山附近见过一个小女孩,她就骑在白鹤背上,她还能指挥其它小鸟哩."

    乐乐急问道"血影,你见的那个小女孩是不是紫色头发,大概十五六岁,一身淡褐色麻少,说话口齿不太清楚?"

    血影见乐乐这么问,奇道"你也见过她吗?当时我还以为眼花了,离的太远,我只看到一头紫色的发丝,骑着一鹤,还有一只白鹤跟在她后面我没机会和她说话,所以不知道是否口齿不清?"说到这里,她有些担心乐乐失望,口气十分低柔.

    乐乐冲她微微一笑,暗忖"这血影真是奇怪,昨天打猎回来以后,她就变得怪怪的,不但把面纱摘下,还经常没事找我说话,对妙缘也是极力讨好,可是这一身刺客装扮实在太另类了,我没兴趣若是能引起我的欲望,说不定就收了你."

    其实主要是血影运气不好,在一代绝色淫女妙缘的跟前追求乐乐,这不是明显给自己增加难度吗?若是早些摘纱,或迟些,说不定早把乐乐这个大色狼勾到手了.

    乐乐笑道"两只白鹤?呵呵,说不定和我见到的是同一个人,上次我们在林中被赤三角蛇群攻,是她救了我们,真不知道她是怎么做到的?"

    妙缘抱着嘟嘟,喜道"真的可以骑仙鹤呀,那乐郎再见到她,一定要借她的白鹤给我骑,好不好嘛?"

    乐乐本想说就算人同意,鹤也不一定同意,但经不住妙缘的软语相求,连连说道"当然可以,缘儿说的,我一定照办."

    看着喜笑颜欢的妙缘,乐乐心里纳闷道"我对美色几道没有抵御力了,难道这就是淫女的魅力?"盯着她垂到脚跟的粉红发丝,忍不住抓过一缕,放在鼻前嗅嗅,淡淡奇香入体,乐乐小腹一阵燥热,欲火大动,喃喃道"难道这发丝上带的催情香,连我都无法抵抗?"

    妙缘见乐乐迷醉的闻着自己的发丝,媚声笑道"乐郎,又想要人家了吗?"

    本是简简单单的一句话,从她嘴里说出,却带有妖异的诱惑,乐乐脑袋嗡的一声,一把搂住妙缘的身子,吻上她的樱唇,吸吮着生涩而香滑的粉舌,口腔内的琼浆冰凉而香郁,销魂的呻吟声断断续续的传来,感到乐乐火热的长枪已顶在小腹,她无力的娇喊一声,软在乐乐怀里,美眸中散发着赤裸无边的情欲.

    龙貂嘟嘟费力的从她们二人中间挤出,跳到路边黑石上,大口大口的喘着气,却出奇地没有生气,也没有做鬼脸,只是羞羞地望着二人的激情热吻,毛绒绒地尾巴轻轻摆动.

    美好的事情总有人打断,在乐乐的双手伸进她薄衣,揉搓美峰肥臀的时候,血影又恢复冷冰冰的语气,喊道"王乐乐,不要把我当成透明人,一个大活人在旁边看着哩!"

    乐乐心头一惊,暂时停下对妙缘的进犯,暗道"这是怎么了,凭着我御女心经的定力,怎么连闻闻她的发香就无法控制欲望到底是我征服了她,还是被她给迷惑了?妙缘现在的魅力已超过了司徒敏,与胡姬比还差一些,胡姬的魅力让男人无法逼视,若是以后碰上胡姬该怎么对付,听春月那丫头讲,胡姬的姹女魔功能把男人吸成干尸体看来得抽个时间,要好好练功了,现在御女心经才练到第七层,昨天虽然功力大进,离第八层形神双修还差一大截,天哪,何时才能练到第十层花满天下,到时管你是绝世淫女,还是会媚功的太阴女,我统统不怕."

    "乐郎,你怎么啦,在想什么?"妙缘见乐乐突地停下,也没有怨恼,只是担心的盯着他阴晴不定的脸色,"是不是身子不舒服?"

    "那个色狼累死也活该,昨晚折腾的连我都没睡好!"血影说完这话,突觉得有些暧昧,红着小脸转过身去.

    "呵呵,我没事,只是想到一些旧事,让缘儿担心啦,我们继续赶路吧,快到山顶了."乐乐恋恋不舍的抽回妙缘体内的色手,搂着她的蜂腰,继续赶路,对血影的不满视而不见.

    嘟嘟乖巧地跟在乐乐身后,底头思考某事,一声不响.

    又过半日,终于到达山顶,陡峻的山势猛地一缓,变得平坦宽敞,路旁的花木被人精心的修剪过,四处有人活动的痕迹,山顶的正中,矗立一座秀气却雄浑的大殿,红柱青瓦,凤舞玉雕,连石阶的扶手都有女人柔美的韵味,时时有可爱的白兔,松鼠游戏在草木间,一片祥和.

    血影却谨慎地道"这里好奇怪,我们都走到行雨宫殿门了,也不见有人阻拦,或者接待,凭着楚红雨的脾气,若是知道有人上山,定在半山腰就把人赶下去了,绝不会让男人走进殿门半步,今天这是怎么啦?"

    三人缓缓走上百层台阶,发现宫殿石门没有关紧,留有一丝缝隙,用手轻轻一推即开,三人互相看了一眼,从彼此的眼中看出迷惑和惊奇.龙貂嘟嘟揉了揉鼻子,打个喷嚏,吱吱两声,突地捂住了嘴,一抹报复的邪笑射向血影,带着狡黠的笑意,追在乐乐身后.

    没人,还是没人,从宽阔的大殿穿过,过了两个花团绵绣院子,仍没见一个从,乐乐的灵识向四周扫描,方圆百丈不见任何人的情绪波动,再前面就是内殿了,听说是诸女的行乐之所.

    乐乐忽觉得一具淡香炙热的身子从后面缠来,

    以为是妙缘,反手搂过她,一手狠狠拍向她的翘臀,笑道"小蹄子,又想要了?"仔细一看,居然是血影,怔了半天才道"你血影,怎么啦?http://www.53yao.com首发"

    血影秀发微散,樱口半张,徐喘道"乐乐,抱抱人家,影儿好喜欢你."说着,缠住他的脖子,生涩的吻上乐乐的嘴,似乎是刚刚偷看常来的,焦急的吮吸着,不时的用牙齿轻咬.乐乐一见她这幅媚态,呆了半晌,"原来她也是一个美妙尤物哪,哇,不对,她是怎么中的春毒?"

    "乐郎,血影她怎么啦?昨天还害羞的向我请教怎么引起你的注意,今天就这么大胆直接了?"妙缘妖媚的怪笑着,没有一点嫉妒的意思,只是对血影的举动感到好奇.

    乐乐好不容易从血影的吻齿下逃开,喘气道"春药!我身御女奇功,不惧任何春毒,你还好吧?"

    妙缘伸伸胳膊,低头看看修长玉腿,"没事呀"说着,还转了一个圈,妖异的粉发如瀑布一般流淌,冲乐乐轻轻微笑.

    龙貂嘟嘟见血影这番模样,十分快意的拍着小手,指着内殿大门"吱吱"鸣叫两声,乐乐疑惑的看了嘟嘟一眼,问道"你说春毒是从那里面飘出来的?"

    嘟嘟肯定的点点头,冲着呻吟媚叫的血影吐吐舌头,意思是"你活该,谁让你没事惹我,还要想要我的血!"

    乐乐把血影的乱摸的手固定住,道"无色无味,连我都无法查觉的春毒,只有草原欢喜教的龙萏草这种草极为稀少珍贵,现在居然满院都是这种气味,他们为了什么东西,才下这么大的本?不好,若雪还在这里,中了这药"说完他把血影扔给妙缘,道"你在这里照看着她,我先去里面看看."

    "乐郎,我也要去"妙缘还没说完,又见乐乐一道白光般的射向内殿大门,她只得开口喊道"乐郎,小心哪!"龙貂嘟嘟也化作一道红光,紧跟在乐乐身后.

    "哈哈哈,楚红雨,还是乖乖交出医仙留下的丹药吧,看看你所谓的宫妃们,哪个不是欲火高涨,若没有男人为她们解毒,一定会爆体而亡,死的惨不忍睹哪,嘿嘿,你们两个也快撑不住了吧现在整个巫山只有我一个男人,过会你们一定会爬在我向前求我干你们,哈哈哈!"一个紫衫男子疯狂的淫笑着,年约三十,容貌俊美,留有淡淡小胡须,身材颀长健硕,这种对女人极有杀伤力的容貌却因为狂笑而狰狞扭曲.

    楚红雨和钟若雪还能站立,两人靠在一起不堪的喘息着,皮肤因炽热而红润.楚红雨英气秀美的面庞微微抽搐,柔颤的叱道"赤必鸠,你们欢喜教敢对行雨宫下手,不怕破坏魔的报复吗?"

    赤必鸠听到破坏魔的名子后,身子微微一抖,半天才道"哼,破坏魔孔洞?他在江湖上消失几十年了,说不定他早死了,不要拿他来吓唬我,再说我师父欢喜佛功力已臻至大成,若能得到医仙留下的丹药,定能无敌于天下,快点交出来,本大爷还能让你舒服舒服,不然你们全部得爆体而死!"

    "没有,有的话我们也早就服下了,哪会轮得着你们来抢,再说我爹爹虽然是医仙弟子,可他也不知道医仙最的踪迹,那些江湖谣言根本不可信,根本就没有那种增加功力的药."楚红雨再次无力的申辩道.

    "嘿嘿,别把我当三岁的小孩子骗,没有增加功力的丹药,那你怎么可能把兰花指练到第二层蓝雨乍现,这种境界没有六十年的功力体想练成,你是怎么做到的?"赤必鸠虽然激动却始终离她有一段距离,原来是惧怕楚红雨的兰花指.

    "怎么练成的不用你管!要杀就杀,别那么多废话!"楚红雨听他问起功力的事,脸色骤然变的很难看,转头又对若雪道"雪妹,因为我的关系,把你给牵扯进来了,真是对不起!"

    若雪经过乐乐的御女心经改造,对普通的春毒有免疫能力,对这种奇异春药却无法完全抵抗,情况比其他女子好些.她微微苦笑"雨姐不用内疚,若不是你舍命把我救回,说不定早死在陆无日的掌下我死不足惜,若是连累了乐郎,那就呵呵,反正若雪对你只有感激,就算今日死在这里,也无怨言."

    "难道不想你的乐郎?"楚红雨酸酸的问道.这些天她用尽各种用段,仍无法骗得与若雪同床,她对乐乐充满了嫉妒和敌意,虽然她自己是个女人.

    "唉,想又怎么样?恐怕若雪命苦,再也见不到乐郎了."若雪幽幽一叹,不再言语.

    "哈哈,没法解释了吧.我实话告诉你,若不交出增功丹药,我会让你们生不如死哦,不要想着自杀,中了龙萏草之毒,不但欲火难熄,武功也会暂时消失,到时你连咬舌的力气都没有."他看着越来越虚弱的众女,露出阴狠的笑容.

    楚红雨大怒,"你刚才说那么多废话,原来是在拖延时间,我"还未说完,已酥软的倒在地上.

    若雪用尽力气把她扶起,脸色变得十分苍白,刚才还想着一死来保清白,现在连死都无法,她有些无助的落下泪水.

    "好姐姐,不要哭,看你流泪,我会心疼的!"十分深情疼惜的声音在若雪耳边响起,她迷惑的抬头观看,"乐郎?"却不见任何人影.她暗暗骂自己,一定是幻觉.

    楚红雨看着流泪满面,嘴中呼喊别人的若雪,感到一阵无助和脆弱,这一刻她多么想找双用力的肩膀依靠,哭诉自己的不幸,她暗暗道"难道真的是个女人,真的需要一个男人?"随后又暗自摇头"不,我不需要男人,我有三百多个妃子,以前没有男人我们过的也很幸福,全是这个赤必鸠,全是这个浑蛋惹的祸"

    "好姐姐,怎么还在流泪,难道几月不见,就不听乐乐的话了?这样让弟弟很伤心哪!"那深情而顽皮的声音,再次在若雪耳边响起,她茫然四顾,喊道"乐郎,是乐郎吗?"

    "嘿嘿,好姐姐,记起我了吗?高喊几声'乐郎,我爱你!'我就出来,以前火烧万里盟把我气伤的事,咱们也一笔勾销,快点,不然我可走喽!"乐乐又传音道.

    若雪喜极而泣,暗忖"果然是乐乐,他还是小孩子脾气,连那些事情都给我计较."不过还是用尽全力喊道"乐郎,我爱你,你快点出来救我,呜呜!"连喊三声.

    赤必鸠不屑的哈哈大笑,"整个行雨宫弥散着春毒,除了提前服下解药,不然休想靠近内殿半步嘿嘿,小娘子长的不错,过会先选你享用一番!"

    "哼!"蓦地从他身后传来一声冷哼,"为了你这句调戏若雪的话,我要断你一支胳膊!"

    赤必鸠惊出一身细汗,"近我身后两丈,居然没有查觉这功力这这人是谁?"

    第十四章巫山(完)

    第十五章云雨

    赤必鸠一听后面有人,急忙向右闪出五丈,转身看到了王乐乐,

    白衣如雪,一尘不染,怀里抱着一只粉红的宠物,似貂非貂,似狸非狸,嘴角带着懒懒的笑意,只是眼中射出夺人心魄的寒光.

    "嘿嘿,逃的挺快,轻功不错嘛!你们欢喜教的人总是自以为是,狂妄嚣张.不过既然在江湖上混就应该知道,她是我的女人,侮辱她就是侮辱我,结果只有死."王乐乐瞥他一眼,毫不在意的朝若雪走去.

    赤必鸠看不出乐乐武功的深浅,看他步伐不稳,却轻盈如燕;似乎没有内力,眼中却精光逼目.赤必鸠听乐乐丝毫不把他放在眼,好像已把他当成死人一样看待,心头没来由的战颤着,用讨价还价的语气问道"那你你刚才不是说,只要一条手臂吗?"说完这话,他都想抽自己一个大嘴巴,这不是明显的没动手就求饶吗?

    乐乐没理他,接住扑过来的若雪,酥香满怀,若雪连心都软成一团了,紧张不安的心突地得到放松,压抑的欲火腾起,主动吻上乐乐,两舌乍分乍合,纠缠不休,品着情人的爱意,两人抛开一切,用唇互诉思念,天地间只剩下销魂的呻吟声.

    楚红雨上次也没细看乐乐的模样,如今近距离的观看,呼吸更加急促了.可以再加上催情药和敌人双重的作用,这一刻她居然十分渴望男人的拥抱她杏眼迷蒙,炙热的盯着两人的激情热吻,早已泥泞的下体颤抖起来,"呜,嗯嗯"她发出一阵不自然的压抑底吼,慢慢向乐乐爬去.

    若雪突然听到楚红雨的叫声,忙回头查看,见她已跌进欲望之海,想要扶她,却发现自己也没了力气,只能团棉花腻在乐乐身上,她眼中闪过一丝焦急.

    这也没逃过乐乐的眼睛,他笑道"雪姐很关心她吗?"

    若雪经过上次,已学会了观察男人的心思,听乐乐语气中的酸味,哪能不明,软声啐道"乐郎,人家已经错了一次,绝不会再做出让你伤心的事.上次若不是红雨帮忙,说不定我们早死在陆无日手中了,她把我掠来,并没有强迫雪儿做什么不好的事情嗯,我一直在行雨宫的火泉疗伤,伤势刚好,正准备皇城找你,就遇到了这事.她没有恶意的,以后我再详细跟你说,她也是很可怜的"

    楚红雨已爬到他们身边,出乎若雪意料的,她抱住了乐乐的腿,双手探向跨间.乐乐怪笑一声,拿开她的玉手,道"这个变态哦她怎么会想找男人了,真是奇怪,她不是一直喜欢女人的吗?"

    "乐郎~"若雪嗔怪的盯了乐乐一眼,"红雨清醒的时候,千万别叫她变态她会很伤心的."

    "嘿嘿,当然,一不小心就叫出来了.那个你先看着她,等我收拾了那个家伙,再来好好为你解毒."

    看着乐乐色色的坏笑,若雪差点不想松手,直想一辈了软在她怀里,任她欺负疼爱

    赤必鸠心神大乱间,想着要逃走,又一想,浪费了大量的龙萏草,若是没有办成这事,定会被师父责罚,而且还是背着师姑胡姬偷偷行动,若是被她们知道此事失败,不定怎么处理自己呢.忽听乐乐信心十足的来收拾自己,吓意识的想往门口逃去.

    乐乐见他想逃,哈哈一笑,"现在才想着逃,不觉得晚了吗?"

    殿门突然一暗,又进来两个衣衫不整的女子,正是妙缘和血影.赤必鸠一见血影的模样就知道她中了春毒,惊艳于她美色的同时,忽又看到了妙缘,他脑袋"嗡"的一声炸开了,那粉红的发丝妖艳柔美,楚楚玉颜勾魂夺魄,麻质薄衫被血影撕咬得破烂不堪,如夜光美玉般裸露在外,雪乳若隐若现,每一寸身段都散发着无边肉欲.他心里忍不住和小师妹司徒敏比较,发现此女比师妹更能让男人疯狂;与胡姬比呢,两人各有千秋,胡姬美的让男人不敢逼视,处处散发着危险的美艳;而眼前的粉发女子正值妙龄青春,媚态无边,妖异风骚,让男人一见到,就无法转移目光的那种赤必鸠也无法转移目光.

    "哼,不许你这样盯着我!"妙缘微微愠怒,挥袖一只粉嫩嫩的玉掌就拍了过去,刹时香风大作,浑厚得似墙一样的真气,朝赤必鸠击去,真气呈粉红和莹白的交互状,幻像万千,加上催情的香味,赤必鸠更无法动了,或者他想更清晰的闻闻掌风的香味.

    "啪!"那一掌结实的拍在他的胸口,虽然有护体真气罩,但妙缘这一掌的威力实在太厉害了,这身功力不下于百年的苦修."啊!"随着他的惨叫声,几口鲜血也喷酒而出,被击飞十几丈,脑袋狠狠的撞上了大殿石柱,白色软状物,如豆腐一般洒落,当场毙命.

    王乐乐惊恐地望着妙缘,暗忖"这一掌的威力也夸张了,凭我的内力,用上十成的掌劲也打不出这种效果若这一掌打向我,恐怕不死也是重伤吧?她怎么变得这么厉害?"

    龙貂嘟嘟盯着妙缘,眼中露出明悟的神光.

    妙缘也呆了,怔怔的道"啊,怎么会这样,乐郎我只想教训他一下,怎么会杀了他呢.我杀人啦呜呜!"她惊慌中,丢下血影,扑进乐乐怀里大哭,"乐郎,怎么会这样,人家第一次杀人,好害怕"

    乐乐既然想不通她武功为何突然增加这么多,也不再去想,暗忖"妙缘以前是尼姑,听说是第一次外出,没过杀人自然会有这种反应,好好安慰她一番,免得留下心里阴影.最重要的是御女心经用催眠术抹去了她出家的记忆,若是因为心神不稳,破去了催眠效果那就惨了,一个绝色淫女再去出家当尼姑,我就赔大了,说不定引出了疾恶如仇的绝情师太,那我就没法在江湖混了."想到这里,忙对她说道"缘儿不怕,你杀的只是个坏蛋.你杀他就是帮我,难道帮我,你不开心吗?"

    妙缘听乐乐这么一说,哭声渐小,柔声道"呜呜,缘儿当然愿意帮乐郎了,只是人家第一次杀人,心里害怕嘛."

    乐乐见她已无内疚之意,加紧火候,欲转移她的注意力,"咳咳,他小子武功厉害,打了我一掌,哦,好疼呢!"他装作受伤的模样,捂着胸口,干咳几声.

    妙缘果然上当,忘记杀人的事,围着乐乐又是抚摸又是渡气的.

    "乐郎~"随着若雪欲火难耐的催叫,乐乐也无法胡闹下去,看着满殿三百多条青春玉体,心头生出莫明的兴奋状.妙缘敏感的查觉到乐乐心态的变化,或许是双修时乐乐的那一丝神念起了作用,两人心灵相通之感,越俱灵犀.

    "乐郎,你先去安慰她们吧,记得留一点力气,好好疼爱缘儿哦."妙缘贴在乐乐胸口,玉指轻抚他的面庞,酥痒的快感传遍乐乐全身,长枪已挺立,乐乐心头的疑问却越来越多,"她被抹去了出家的记忆,这些挑情的媚术在哪学的?难道是天生的,淫女之体复苏后,自然就有了这些技能,嘿嘿,不管了,以后再慢慢研究."

    若雪的衣服已被撕去,楚红雨也是一丝不挂,习惯性的处于上位,用灵巧的舌尖舔逗着若雪性感地带,硕大的酥胸颤悠悠摩擦在若雪小腹,樱红俏点充血饱硬,肥臀高翘,像狐狸一般左右摆晃,浅草早已泥泞.乐乐见她压在若雪身上,虽明白她是女人,可心里仍不舒服,迅速脱光衣服,对准她肥美的秘处,报复似的狠狠刺去.

    楚红雨只是微微痛哼,更多却是舒服的呻吟,也不管刚被撕裂还在流血的腔膜,浪荡的扭动腰身,迎合着乐乐的撞击,忽然在她迷乱的心底,清晰的传来乐乐的心灵之语.

    "哼,记住,你只是个女人,是女人就得有女人的姿态.不要以为光玩假凤虚凰的游戏就能解决生理问题,你是需要男人的.嘿嘿,你现在叫是不是很舒服,很快乐"乐乐用心语在慢慢为她洗脑,在她神志不清下,产生了极大的催眠效果,用词越来越下流粗鲁,等到楚红雨被骂的嘤嘤底泣时,再用温柔的语言,慢慢哄她开心,用心与心的直接交流,抒发爱意(虽然只是由欲产生的喜欢,用心来欺骗心,效果最明显).

    身体的抽动丝毫没有停止,在这心神最脆弱敏感的时候,乐乐已用身体`精神`语言三管齐下,把她征服.对待女人,乐乐似乎已总结出一套可行的御女方案,虽然有些邪恶.

    用"震动的云"把楚红雨送上极乐之巅,看她带着泪花,温驯的睡去,让其在梦里消化刚才灌输的思想吧.

    若雪粉嫩的胴体无力的乱蹬,嘴里模糊不清的喊着"乐郎",直到被滚烫而坚硬物体刺入身体,她才像蛇一般缠住乐乐,用滑美的胴体摩擦着爱人,宣泄心中的情欲.乐乐不想她被春毒折磨,连续两招御女奇术,让她一泄如流,舒服的睡倒在他怀里,四肢仍紧紧缠着乐乐,脸上尽情欢愉和不舍.

    妙缘巧笑着走近,娇颤道"乐郎,若雪表面上冰冷,没想到做起这事来,也是这般疯狂,真想看看血影是怎样的表情,缘儿好期待哦."

    乐乐坏笑着扫她一眼,发现她双腿似乎也站立不稳,满面潮红,看来也情动之极,腿间已有奇香传来,乐乐知道那是银色液体的香味,打趣道"缘儿,等不及了是吗?"

    "嗯,是啊."妙缘毫不顾忌的答道,"人家被你看一眼,就受不住,怎么忍得住看你和别的女人做这番事.不过血影快要发狂了,乐郎先把收拾掉吧,缘儿还能忍耐片刻."说着,挥袖发出一股吸力,慢悠悠的把五丈外的血影托来,乐乐又是一惊,"在缘儿身上到底发生什么事了,最初见她时,武功不过刚臻至一流,现在光从内力上看,不弱于宗师级的人物,至少比陆无日要高出许多."

    血影一闻到乐乐的体味,就像蜜蜂般的扑了过来,生涩而焦急的摸索在乐乐身上.血影胴体轻巧白细,皮肤弹性惊人,不带一点赘肉,每一分都恰到好处,常期的刺客生涯让她身段得到完美的锻炼.冰冷的面孔被药物催发的媚荡妖绕,巨大的反差带给乐乐极大的刺激,含住雪峰玑珠,分开她修长有力的大腿

    血影的第一次高潮来的十分迅速和猛烈,尖叫之后,浑身只是剧烈的颤抖,像要钻进乐乐身体一般,死死的抱住他的腰,似乎这样,就能永远得到他一样.

    乐乐被她扣的全身发麻,暗暗运起内力,才抵抗住疼痛,暗笑道"女人高潮时的动作真是千奇百怪,各不相同."

    妙缘在旁边看的津津有味,见他搞定了血影,才问道"乐郎,你和她们做的时候,为什么这么短?和我做的时候,却要一两个时辰呢,一场下来,都能把缘儿累死."

    乐乐暗暗叫苦"女人真是爱比较的雌性动物,连这个也要比.我难道实话告诉妙缘,因为我依恋你的身体,不想用秘术缩短时间,想每时每刻都在你身体里"妙缘见乐乐不回答,也不追问,只是羞笑着白了他一眼,好像是说,"我明白你的心思,你骗不了我!"

    乐乐看了更晕,暗忖"这丫头都快成妖精了!"

    "乐郎,你看那边还有三百多个女子还有欲海中挣扎哩,还得靠你解救那个,可是缘儿也想要了该怎么办呢?"她低着头,不却看乐乐.

    乐乐嘿嘿一笑,终于明白妙缘的真正意思了."原来她看我对若雪用震动之云和旋转狂龙时的幸福模样,也想尝试这种招式."想通了她的心思,也就好办好.

    妙缘已脱光衣服,扑了过来,腻声媚道"就知道乐郎能明白缘儿的心思,嗯,快点进来吧呜呜啊!"在云端飞行的她,终于明白这招式的威力,

    也恋上了这种感觉.以后隐居时,在妙缘的强烈要求下,乐乐又创出了许多新的绝招.

    乐乐一口气用绝招解决了三百多个行雨宫的女子,惊喜的发现她们全是处女,御女功力大增之下,也徒增许多烦恼,直到功力再度突破之后.后来,这些行雨宫的女子,成为乐乐三千佳丽中的第一番基底,武功亦都致入特级.

    楚红雨早就醒来了,看着乐乐的"暴行",不但没有怒火,反而温驯得像只小绵羊,而且是只小母羊.盯着乐乐的眼眸也是温柔一片,温柔得像自己的胸脯,她几乎记掉了以前的性爱方式,觉得乐乐对待她那样,才是真正的健康的生活.(汗,有点像治疗同性恋.本人不会鄙夷同性恋,理解并精神上支持她(他)们,愿她(他)们过的幸福!)

    乐乐从行功中醒来,缓缓眼开双目,刺目的精光一闪即逝,又恢复明亮多情的状态.抬头一看,三百多双美丽的眼眸正专情的注视着他,乐乐嘿嘿一笑"怎么啦,都这样盯着我?"

    楚红雨软软的偎在乐乐身边,羞道"雨儿细想了一番,觉得你对我说的很有道理,所以人家想跟着你."她又指了指身后的三百多宫女,"她们都是我从各地救来的可怜女子,一直被我当成妃子,嗯,那个雨儿已经和她们说了,她们也愿意跟着你,能不能把她们都收了?"

    乐乐把她搂在怀里,抬头扫视略带紧张娇羞的众女,笑道"这次是个意外,不过既然众位已与我有合体之缘,我自然不会亏待你们,等我回去北方按排好锁事,定来接你们共渡余生,怎么样?

    [url]http://www.53yao.com[/url]"

    "谢谢公子."众女一片欢喜,顿时消去紧张的气氛.

    妙缘陪着若雪已收拾好东西,二女走来,见气氛热闹,就知乐乐已接收诸女.

    "乐郎,我已收拾好东西,快些出发吧,我要回皇城看我父母."若雪自从知道父母未死的消息后,一刻也呆不住,直想插翅飞回父母身边.

    乐乐大笑,"哈哈,若想回去,也得等到天亮,哦,有点饿了."

    楚红雨也笑道"是啊,乐郎一天未吃东西了,酒菜已准备好,我们先陪乐郎吃饭吧."

    一顿酒席,诉不尽离别愁肠.乐乐最头痛就是的情人离别,特别是同时与三百多个情人,他搂过楚红雨,安慰道"你先把行雨宫整理一番,恐怕欢喜教不会善罢甘休,若是你们有什么意外,我会很难过的.等把行雨宫的处理好了,去南陵王府或者皇城木将军府都能打听到我的消息,若是没有别的要紧事,我会带她们一起来这里看你的."

    "嗯,雨儿知道了.现在我们姐妹武功都提升了许多,只要不中他们的药物,谁也不怕.我的兰花指快进入第三层大成的境界了,就算是欢喜佛来了我也不怕."

    乐乐又交待一番,才带着血影`若雪`妙缘离开,嘟嘟跟在最后,很郁闷的瞪着血影,没想到血影失身后不但没伤心,好像还很开心的样子,让嘟嘟怎么不生气.

    几人运用轻功,很快的飘下巫山主峰,朝南陵行去.

    "阿弥陀佛!前面的几位施主请等一下!"一声洪亮清正的佛音在乐乐耳朵响起,只觉得身后四道极速的人影追了上来.

    乐乐和几女停下脚步,打量来人.一个银须齐胸,寿眉至须的高僧走在最前,为什么喊他高僧呢,乐乐这是么解释的"其因有三:一是身材较高;二是年龄较高,大约七八十岁;三是武功很高."两个四十多岁的中年僧人,恭敬地跟在他身后,旁边居然还有一个妙龄女子,年约二十,气质高贵淡雅,秀眉粉腮,樱唇贝齿,白衣如雪,手持檀木细剑,神色冷傲,扫了乐乐一眼只有微微的诧异,看到妙缘时,眼中闪过一抹嫉妒,随后目观鼻,鼻观心,不再看任何东西.

    乐乐想起寻佛寺的全戒那个淫僧,想打趣眼前的高僧几句,但见到眼前白衣女子的凌凌若仙的气质后,微微苦笑摇头,又记起起遥远的往事,那个哭泣的声音――

    "你个骗子,你还我守宫砂!"――

    "师父知道了,定会责骂我的!"――

    "我恨你,我不会放过你的!"

    乐乐变得哀伤起来,暗道"她的气质和晴儿好像,难道也是星雨门的?"妙缘似乎能觉察他的心事,轻轻挽住他的胳膊,没有说话.这种安慰却恰到好处,乐乐拍拍她的脸蛋,表示谢意.

    老僧微微施一佛礼,朗声道"老纳禅宗慧能,有事请教小施主!"

    "哦,原来是祖宗的慧能大师,有事请尽管道来!"乐乐听到他是慧能,无任何惊喜之态,仍是淡淡的说道.

    血影和钟若雪一听是慧能大师皆露出崇敬之态,妙缘则露出迷惘的思索状.

    慧能有些不好意思的道"请问小施主,往南陵的路该怎么走?老纳多年不下山,早忘记了山势路途,而两个小徒从未下过山,所以"

    乐乐心头惊叹"原来是慧能大师是个路痴,我说江湖上怎有传闻,说他从不单身行走,原来是这个原因."他指了白衣女子,道"这位姑娘呢?"

    那白衣女子见乐乐问自己,淡淡的答道"我是星雨门的,自幼上山习艺,这是初次下山,也不知道路."声音柔和,却不带一丝感情.

    "晕,原来是一群路痴!"乐乐心头暗暗想道,"果然是星雨门的,不知道我的唐晴怎么样了?唉,她肯定恨死我了."

    表面上冲慧能微笑道"哦,小事一桩,我们几人也正要往南陵去,一起赶路吧!"

    王乐乐若放在平时才不会与和尚同行,这番决定缘于是想套这白衣女子的话,欲打听唐晴的消息.

    慧能听后大喜,呵呵笑道"那就有劳了.小施主见到老纳仍是心静面和,不见一丝波动,内功定和实属罕见,日后定会大有作为!"

    乐乐心里暗道"我见到你惊喜个鸟,你又不是超级大美女.你旁边的美女我对她兴趣也不大,唉,提到星雨门我都有种负罪感."

    慧能若是知道乐乐心中的想法,定会气的一佛升天,直归佛祖的怀抱.

    慧能突然看到妙缘怀里的龙貂嘟嘟,目中金光一闪,随即摇头吟道"千年苦修为何事,唯独情字探不开!"龙貂黑溜溜的大眼睛转了几圈,不屑地冲慧能吐吐舌头,钻进了妙缘怀里,不再抬头.

    慧能看到龙貂的反应,只是呵呵一笑,也不多语.看到粉发妖异的妙缘时,却皱起了眉头,时而扫视乐乐全身,时而底头沉思,像是在决定什么大事.

    乐乐心头一颤,暗忖"佛家的梵功多有厅妙之处,难道慧能看出缘儿中了催眠之术,哼,他们四个,我们也是四个,打起来不知道胜负如何?反正我是不会让你抢去妙缘的,她是我一个人的,天王老子也不行."眼光狠狠盯着慧能,若是他一有什么举动,乐乐肯定会先下手.

    半天不见慧能有什么动静,乐乐忍不住问道"不知慧能大师所为何事,要亲自下山?而且连星雨门的传人也出山了?难道又有什么魔头出世了?"

    "呵呵,小施主慧根不浅,一口就道出事情真像.三大魔星重出,江湖灾难将至,希望老纳能赶得及通知几位故友,并让天下武林人士,小心戒备."慧能捋捋长须,眉头皱成一团.

    "什么魔星?大师能不能明说?"乐乐好奇心被勾了起来.

    "几十年前就凶名在外的三大魔头――杀魔马自在,淫魔杨肖,破坏魔孔洞.他们从星雨门禁闭的山洞里逃了出来.怡思师侄专门到禅宗通知老纳,禅宗知道此事重大,派人到绝情斋请绝情师太帮忙,没想到她前些天被欢喜教的胡姬所伤,现在还在闭关养伤.现在江湖中只有鲜于冶的武功能与三魔头相抗衡,而鲜于冶又与淫魔有仇,这次出来,定会向鲜于世家报仇,老纳现在要赶去,助这位老友一臂之力."慧能担忧的说道.

    "什么!鲜于世家与淫魔有仇?"乐乐大惊道.

    "是啊,怎么啦?不过我师姐唐晴已提前几日赶往洛城鲜于世家了,只要小心戒备,应该不会出事的."白衣女子仍是淡淡说道.

    "唐晴?"乐乐失声叫道,"她去洛城了?"

    白衣女子对王乐乐的失态,有些怀疑,问道"你认识我师姐?"

    "哦,不,不认识.我是鲜于世家的女婿,听到这样的消息,有些着急哦,那个慧能大师,你现在不去洛城,去南陵干什么?"

    "当然是通知武林人士,顺便招集武林高手,捉拿三个大魔头."白衣女子有些不耐烦,对乐乐的无知感到愠怒.

    女人是敏感的,钟若雪`血影`妙缘听出她语气的不善,一齐冲她翻着白眼,大有一言不和就要动手的迹像.

    乐乐没心思理会白衣女的不满,想了片刻,突地停下,对血影道"影儿,你带她们去南陵,我要先回洛城看看嫣儿,不然心神难安."

    "乐郎,我也要去,人家不想离开你半步,我要一直陪在你身边."妙缘撒娇道.

    "我也是,乐郎,让我们陪你一起吧."若雪也学着妙缘撒娇.

    只有血影不会这些,半晌才底声道"我我也想跟你一起!"――

    <第六卷终>――

    (有读者抱怨《御女心经》的错字太多,偶深感抱歉.偶用地是水货笔记本,因为键盘的不习惯,很容易出现手误,再加上没有修改稿子的习惯,等习惯了这个键盘,应该会好点.再次道歉!)――

    第七卷简介:

    三大魔头的出现,让江湖出现空前的危机.三大魔头武功绝高,而且各有夙敌旧仇，哪家倒霉哪家愁,尽在第七卷.

    乐乐又有奇遇,武功大进,臻入御女心经第八层――形神双修.又得到医仙留下来的大量增功丹药,他会用在何处呢?

    江湖乱,乱处才有英雄现.

    详见《御女心经》第七卷――魅影魔踪

    第十五章云雨(完)
