第五卷 情挑皇都 第01～13章（文字）
    第一章毒计

    乐乐正在极美的快感中，听到外面传来吵闹声，那吵闹的声音十分熟悉，他心头狂喜，暗道“机会来了！”

    司徒星因为上次没有碰到金蝶，今天再也忍不住，带着十个随从高手，来到金蝶府。门卫却告诉他，金蝶夫人已有客人。

    司徒星怒道“老子每次来都有客人，是谁，我带人把他砍了喂狗！”

    “就是我，手下败将，金蝶夫人早已说过不见你了，还脸皮极厚的前来，真不知羞耻二字怎写！”马亦普带着几个护卫也刚巧赶，听到司徒星怒语后，纯是找事的接道。

    “马亦普，怎么又是你？前天你不是来过了吗？”

    “呵呵，是啊，我经常来的，前天金蝶夫人托我查上次刺杀她的幕后真凶，我已经查到，前来告诉她，她一定在等我，哈哈，你还是回去吧，不然还会像上次一样，把你打了卧床三天，哈哈！”他得意极了，以为金蝶夫人等的人就是他。马亦普带着人要进，司徒星也不服，也要进，那护卫本想拦，但见双方神色极为不善，咽了一口吐沫，把他们全放进去了。

    司徒星暗道“哼，就算我今天搞不到她，也不让你们称心如意，我就跟着你，看着你！”

    两人把护卫扔在内院，互相讥骂着，朝金蝶闺房闯去，丫环早知他们不能惹，吓的缩在一旁，暗为乐乐担心。

    乐乐功力进入第七层后，精神力大增，*纵精神力更方便，现在他明显的感受到了控制力量，就像抓到了木偶的控制线一般，乐乐目光集中在司徒星，心灵暗示道“我感觉到你的恨意，你很恨他是吗？”他点头。

    “你很想除掉他，是的，你想除掉他！不要怕，其实很简单，把他除掉后，你就舒服了，你就没有阻碍了，你不是很想搞这个美妇吗，嗯，对，只要杀掉他，这一切都是你的了，对，轻轻拔出你的剑，哦，很好，就是这样，对准他的心脏，对，就是那个地方，轻轻一捅，你就拥有了一切，对，不要犹豫”乐乐暗示的声音像摇篮曲一样深沉优美，让人沉醉，司徒星乖乖的在乐乐的暗示下，调起了心里的仇恨，对马亦普的仇恨，呆滞的眼神寒光一闪，华丽锋利的长剑刺入了他的心脏。

    乐乐把目光转向马亦普，知道他吃痛之下，一定会苏醒，集起所有精神力，再次狂袭他的心神，恶狠狠的暗示道“踢爆他的蛋丸，踢，不踢你就会死，用尽全力，踢他！”

    马亦普突觉胸口刺痛，刚想低头查看，却听到恶魔般的怒喝，他没有思考的能力，只能遵照那不容抗拒声音，用尽十成的功力，踢在司徒星的跨间，只听如气球爆裂，又如干柴断碎的声音响起，司徒星惨啼一声被他踢出窗外，撞碎几道屏帐，飞到院内，而马亦普踢完了那一脚，也仰天倒在地上，心脏上仍插着司徒星的剑。

    乐乐见目的达到，心头大喜。把仍在云端飘飘的金蝶抱进围着纱帐香床，迅速捡起地上的衣物和追心剑，躲在侧室的屏风后，静观事态发展。

    司徒星和马亦普带来的护卫正闲的无聊，双方互相瞪眼，忽听司徒星惨叫着从室内飞出，忙上前查探，却见他七窍流血，已无生机，司徒世家的护卫大惊，若是护主不利，自己也是死罪，顾不上其他，惊怒着冲向金蝶闺房，马亦普带来的护卫也大感不妙，死了司徒世家的三公子，万里盟的好日子也到了尽头，但想到马亦普还在里头呢，也紧跟着他们闯进。这番吵闹也惊动了金蝶府的护卫丫环，金蝶的两个贴身丫环钻进闰房，见夫人盖着薄被，浑身赤裸，在含泪颤抖，惊喊道“夫人，夫人，你醒醒！”

    万里盟的护卫见到马亦普的尸体后，脑袋也“嗡”的一声炸开了，暗骂道“娘哟，这下子完了，自己的少主也死了，还杀了司徒世家的三公子，天哪，这该如何是好？”又听到香帐内的丫环惊叫，都在猜测，定是两位公子为了女人互相争斗，不光自己死

    ，还把金蝶夫人金蝶夫人可是御封的一品夫人，她弟弟在北方手握十万重兵，是得罪不起的人物，天哪，这该怎么办？

    金府的护卫也急啦，你们怎么搞也不能赖在夫人房里不出来，那可是女人的闺房，虽然夫人那个但传出不但脸色不好看，他们护卫也是极大的失职，说不定还会杖罚，甚至砍头金府的护卫长进来喝道“不管发生了什么事，你们先把尸体抬出去，快速离开夫人的闺房，不然夫人怪罪下来，你们也吃不消！”

    金蝶正在高潮中快乐飘游，被人叫醒，一见是自己的丫环，心头十分不快，怒喝道“你们怎么进来了，发生了什么事！”她本是对两个丫环说的，但声音十分大，吓的众男卫身子一软，告罪一声，抬着马亦普的尸体跑到了院中。

    金蝶听到告罪声也发现外面的众多男护卫和抬着尸体，急道“那死的何人？”丫环忙道“那是万里盟的马公子，司徒世家的三公子也死在了外边”

    &quot;啊&quot;金蝶身子狂震，刚才明明和乐乐在连体交合，怎么突然发生了这么多事，乐乐去了哪里，会不会出了危险？忙问“那最早来的王公子呢？”

    丫环答道“我们一进来就是这个样子，并没有见到王公子的人。他们两个死了，我们金府会不会有麻烦？”

    “唉！”金蝶幽幽哀叹一声，道“麻烦肯定会有的，不过他们二人互相残杀而死，不用担心他们背后的势力报仇，只是算了，关于王公子来这的事，不要与外人说起，知道吗？”

    这两个丫环是从她娘家带来的，对她十分忠心，听话的回道“是，我们不会和外人讲的，只是这和王公子有关系吗？”

    金蝶虽不明具体发生了何事，但女人的直觉告诉她，定与乐乐有关，道“为了不必要的麻烦，还是不要提起的好，等他日事情过去了，我再好好询问！”

    两个丫环走后，金蝶摸着腿根凉粘的冷液，微微摇头，失声笑了出来，轻声说道“乐郎真是好本识把人家干的这样舒服，若不是发生了这些事，说不定，他还抱着人家呢！呵呵，被他抱着可真舒服！”

    她正在细细回味着刚才的激情，一双有力的手，紧紧抓住了她傲挺的玉乳，她正要惊呼，小嘴却被堵上，灵活的舌头滑进她的口中，活泼的挑弄着她的香舌。金蝶绷紧的身子突又放松了，软在那人怀里，这美妙神奇的舌头，除了乐乐，还能谁有？乐乐感到她放松了抵抗，知道她认出了自己，才把嘴放开，笑道“姐姐不是说我抱的舒服吗，怎会如此反抗？”

    金蝶媚眼如丝，妖饶的浪笑道“姐姐若是早知道是你，早把身子倒贴上了，哪还会反抗，你突然出现，把人家吓的不轻呢，呵呵，弟弟的手真是有力呢，抓的姐姐喘不过气了！”

    “姐姐怎么不问我，刚才所发生的事？”

    “若是弟弟想告诉姐姐，定会明说的，若是不想说，蝶儿问了，岂不是让你为难！”

    乐乐笑道“想不到姐姐这样懂得男人的心思，真惹人喜爱，我有点舍不得你喽！”又道“你只管知道，他们二人确是互残而死，其他的知道了，反而对你不利！”

    “嗯，蝶儿知道了，蝶儿一定听你的话，让蝶儿做你的女人好吗，只做你一个人的女人！”

    乐乐见她郑重的向自己宣誓投诚，微微一怔，暗忖“皇城最著名的荡女会因为和自己有一夕之缘，就这样对自己倾心吗，是不是对她所有男人都这样说，可我能感觉到她内心的真诚坚决自己真的有这般魅力吗？”

    金蝶见乐乐疑滤，心中酸楚，悲凄的落下泪来，道“我知道乐郎定是看不起姐姐，嫌姐姐的身子不干净，没有你在身边，心里总空的难受，离开你，我一定活不下去。”

    乐乐趁她皱眉深思，把衣服穿戴整齐，又道：“呵呵，还有，我的占有欲很强，跟我的女人，心要完全给我，身体也完全属于我，一次背叛都不行！想好再决定”

    金蝶怔怔的看着乐乐拿起追心剑，飘出窗外，她的心也跟着飘了出去，胸中顿时空荡荡的难受，她忽扑到窗台，高声娇喊“我想好了”

    夜色空空，声音飞的很远很远，不知他能否听到，听到这艰难的抉择。

    乐乐身法极快，当然没有听到金蝶的话语，正在房顶飞跳，不远处一道枯瘦的灰色人影闪过，只是他肩上还扛着穿白睡袍女子，乌黑长发倒垂，看不清容貌，乐乐暗忖“采花贼？只是那贼的轻功也太高了吧，扛着一个人还跳的这么欢快，那女人嘿嘿，也定是极品！不如”

    第二章杀鬼

    乐乐武功臻入第七层，内力更进一层，轻功身法也快盈许多，倒弦月，薄雾星稀，紧跟在那灰色身影十丈处，蹿过几条长街，最后又飘进一大院宅院，院高不过四丈，乐乐不废一丝力气，也能跃过，只是突现警觉，正要翻墙的身子在半空中折下，缩在墙的转角处。那枯瘦身影扛着女袍女子，复站在墙头，谨慎的扫量四周，看是否有人跟来，然后才得意的跳进院子，闪电般的钻入院中的小树林。

    乐乐这次看清了枯瘦人影，居然是鬼狱门的饿死鬼，又想到他在色鬼死时所说的话，难道他背上的女子是木夫人？完成色鬼的夙愿，或者以此向剑宗挑衅乐乐想到此处，心中不由的有些担心，担心木夫人。

    树林中，饿死鬼把木夫人绑了树上，拍开她的穴道，嘿嘿狂笑，“木夫人果然风韵不凡，我那兄弟眼光不错，只是因你丢了性命，哼哼，今天我就带他享用吧，然后送你去阴间陪他，让他在阴间也能尽心快活！”木夫人这时才能睁开双眸，看到一个枯瘦如鬼，面露狰狞的老头，惊叫道“啊，你是何人，绑我来此为甚？”她平时虽然身份尊贵，见识广博，但突在深夜被

    一个似鬼的家伙，绑到林中，还是吓的俏脸苍白，娇躯轻颤，高耸的胸脯乍起乍伏，因粉臂被倒绑在树后，酥乳的妙态更显，因冷而凸起的峰珠，俏生生的站起。

    饿死鬼眼珠子死死的盯着木夫人颤动的胸脯，狠咽了一口吐沫，喘气明显变粗，木夫人看到他赤裸裸的眼神，浑身泛起细小的疙瘩，深吸了一口气，想把心情安定，说出的话语仍无平日的从容，“不管你是谁，现在放我回去，本夫人既往不咎，不然木将军府的上千护卫不会罢休，剑宗也不会放过你的！”

    “嘿嘿，剑宗，护卫？老子不怕，我的兄弟因你而死，我让你也不好过”他枯黑的细爪，猛地撕下，木夫人唯一的丝袍，裂成两半，一半在紧贴粉背与树间，另一半却被饿死鬼扔在一旁的泥土上。

    “啊！不要救命啊～”她从小处在深闺，嫁入木将军府后，深受大家敬畏爱慕，平时的浪荡公子虽对她色迷迷的注视，却惧于护卫的凶猛，从不敢造次，如今被人绑在树上，撕的赤裸，顿时哭的像个小女孩，暗自向诸天神佛求救，甚至求救于她的先夫。

    “哈哈，美人，你用劲的喊呀，这个宅子早没人住了，你喊破喉咙也没人救你！”他用手滑过木夫人的俏挺美乳，阴笑道“真是美妙，可惜老子不能享受，不过，我也不会让你好过，我会削个粗壮的木棍，让你舒服的，直把你舒服的要死为止，哼哼！”

    木夫人被他阴毒的表情和恶狠的话语吓的不轻，泪流满面，全身恐惧的颤抖着，树叶在夜风中滑落，滑落到她美妙的胴体上，晶莹如雪的娇躯在风中寒冷的像块冰，一直冷到心底，见饿死鬼正在选择虐待她的粗枝，木夫人将心一横，想要咬舌自尽，银白的贝齿却用不上一丝力气，饿死鬼早就防了她，在她身上下有别的截脉手法。她绝望的仰视天幕，真希望儿时的梦中的英雄能来救她出苦海，那能救她，能给她保护的英雄在哪呢？

    乐乐一直在林边注视着，但因为饿死鬼在她身旁，不好下手，若是误伤了木夫人，更非他本愿，见饿死鬼撕掉

    她的睡袍时，乐乐也随着她美胸的颤动而狂跳，差点控制不住出手，看她哀伤惊惧的模样，乐乐怜意大增，极为灵敏的心灵，感应到她心中的恐惧和誓死的决心，当那股死意盛到极点时，乐乐也担心到极点，生怕她自杀，不过死意瞬间又变成绝望无助，继而出现渴求的美好意念

    乐乐见饿死鬼离她略远，知道这是最后也是最好的时机，不求伤敌，只为救人，运起十成的功力，闪电般射向木夫人，四丈三丈两丈一丈，乐乐正在庆兴得手时，只在丈外的饿死鬼也发觉了乐乐，暴怒一声，举掌拍向木夫人，他此番的目的是虐杀她，见有人来救，也不想折磨的事了，杀掉她就成了。

    乐乐却陷入了两难之境，一是出剑刺饿死鬼，但木夫人必死，而且也不定能杀掉他。二是替木夫人挨上一掌，自已受伤，然后两人都会死在这。电光火石之间，不容他多想，对美丽事物的天生热爱，不允许有人当面伤害她，速度不减，急运护体真气，挡在了木夫人身前，枯黑的“九幽掌”带着破空声，劈到粉红的真气罩上，乐乐在一这刹那想起了慕容琪的“以彼之道，还施彼身”，虽然真气的运行不同，但和她经常与她合体修炼，对她奇异真气的运行轨迹极为熟悉，在九死一生时，自然而然的用了出来。

    饿死鬼见居然替木夫人挡这必死一掌，心里得意的“嘿嘿”乱笑，暗忖“这个笨蛋，受了老夫这一掌，你都死了，还怎么救人哪，不过也好，把你杀掉，我再好好折磨这美人。”本以为会实实的拍上乐乐的抗体气罩，却在接触粉红罩的瞬间，掌力被一股奇异的力道摔了出去，那奇异之力先把掌力回向他自己，却在中途失去方向感，最后那掌落在乐乐两丈外的一棵巨树上，那树微颤，只是青绿的树叶突地变枯，变黑，在轻风的细抚中，全部脱落，几千片腐叶，如蝙蝠般，尖啸着乱飞，乱飘，乱落

    乐乐微退两步，吐出一口鲜血，衣背撞在木夫人饱满挺立的双峰上，她没有惊叫，却哭了出来。她当时把所有的注意力都放在饿死鬼身上了，突见他枯黑的掌风拍来，只是一阵解脱，不用再被他虐待了，正要闭目等死，却见一白衣男子从天而降，从他身上绚起粉色霞光，替她挡住那必死的一掌，她激动的想要哭叫，这就是自己祈求来的英雄吗，好俊美的背影，见他吐血，心头升起百般滋味，感动，难过，柔情，关心乐乐身躯碰到她的那刻，她突然感到一阵从心而发的安全轻松，紧张恐惧的感觉从心头消失，压抑的心情释放，泪水倾泻而出，“呜呜，你终于来了呜，你没事吧，怎么这样傻呢让我看看！”她忘掉了自身的危险，把全部的心倾注在乐乐身上。

    乐乐虽然卸掉大部分掌力，但模仿不熟练，再加上饿死鬼的内力深厚，仍把他震的受了轻伤。隔着飘落的黑叶，他嘴角带血，微笑着转身，在黑叶洒落的间隙中，时遮时现的精美面孔，梨花带雨，脉脉深情，乐乐把绑她的绳子斩断，笑道“不怕，有我在，谁也不能伤你！”

    木夫人见那白衣男子转身，心已提到嗓眼，却见到如此俊美的面孔，她的心似乎也停止了，那深深的微笑已种藏在她心底，“王乐乐？怎么是你？”

    乐乐神秘的笑道“你以为是谁呢？我正在睡觉，忽然觉得有人在强烈的呼唤我，于是我就凭空出现在这里，而且刚巧落在了你身前，帮你挡了一掌！”

    木夫人破啼一笑，“你骗人，我才不信呢”，心里确甜美无比，表情天真的像个孩子，确以为是上天为她送来的英雄，她突然想起，在这一刻，已把前夫从心底清除了，她蓦然一惊，才发现自己赤裸的身子，全部偎在了他怀里，急忙推开乐乐，却发现用不出力气，高耸的酥乳又狠狠贴在乐乐胸膛上，乐乐帮把她穴脉疏通，才能自行站立，却变得更为娇羞，白玉般的胴体全露在空气里，又找不到遮体的东西，像小白兔般惊惶无措，白嫩的小手，遮住胸却露出下体，最后上下皆露，更是羞俏动人。

    乐乐虽迷她美色，但也知道此时不宜，把雪白的武士袍解下，包裹在她身上，“呵呵，你的手太小了哦！”木夫人还来不及嗔怒，乐乐已把她推向一旁，因为树叶已落尽，又能感到饿死鬼的浓浓杀机。

    “王乐乐，又是你？”饿死鬼又惧又怒，惧乐乐的“心碎一击”那黑色的雾波仍在他心头纠缠，怒是乐乐又破坏了他的正事。

    “饿死鬼，也认得我？嗯，不容易，原来我早已名震阴阳两界了，嘿嘿！”乐乐一脸无赖相，抱着追心剑，嘴角露出莫名怪笑。

    “你！哼，别以为我怕了你，若不是你仗了鲜于世家的声名，你早死一千次了，你把木夫人交过来，老夫放你走，若是不然，休怪我心狠手辣！”

    “噢，天哪！你脑袋是不是老糊涂了，就凭你的九幽掌还赢不了我？就算你能打得过我，但为救美人，我死亦何防？是不是美人儿？”

    木夫人正在暗喜乐乐的风采，见他凛然不惧，侃侃而谈，早把心神迷失的杳无踪迹，突见乐乐回头问她，也没听清是什么，只是连连点头，好半晌才回过神，低头娇羞，暗忖“今天这是怎么了，老是说错话，居然不太思念先夫了，这是怎么回事？可他已是鲜于世家的女婿，而且身边有许多美女了，还会看上我吗？唉呀，怎么老是想这些羞人的事”

    饿死鬼冷笑连连，道“王乐乐果然有一套，原来连木夫人也搞到手了，嘿嘿，今天就让你们做对同命鸳鸯吧！看招！”双掌阴风大盛，黑雾缭绕，指缝间尖啸着嘶嘶声，那黑烟幻化成骷髅状，森冷着幽深的无珠之目，扑向乐乐。

    木夫人见到恐怖的骷髅影相，吓的尖叫一声，堆在树旁才能站立，乐乐也眉头深皱，没想到饿死鬼一上来就用绝招－－九幽骷髅。现在还要保护木夫人，又不能躲闪，只得硬拼，真气狂运，长啸一声“誓言！”虎躯腾空跃起数丈，粉红的护体气罩越变越浓，越变越小，最后粉红色的气罩缩成追心剑的大小，乐乐却不见了，那飞在空中的只有一把剑，带着浓烈的粉红剑气，如一条飞奔的赤龙，扑向黑色骷髅，在那一瞬间乐乐用强大的真气，模拟出身剑合一的境界，人即是剑，剑即是人，人剑合一。饿死鬼大惊失色，失声道“身剑合一？怎么可能？”那红色的赤龙拖着长长的尾巴，那神情傲视一切，又如誓言般坚定无悔，那种不达目的，死不罢休的气魄，惹人心悸！红龙在他惊诧的瞬间，击碎了他幻化的黑色巨大骷髅，剑势不变，射向他的心脏，饿死鬼大惊，急退两丈，拔起身边的一棵大树，撞向飞的来红色飞龙，乐乐暗中叫苦，若是钻穿了这棵树，到不了他身边剑气就用光了，自己身形也会露出，到时定败无疑，沉喝一声，剑锋后撤，双脚登在树干上，一个漂亮的空中翻腾，落在地上。饿死鬼没想到他会突然收剑，被这全力的双脚登的飞退六七丈，撞断了二下多棵大树，心中血气翻滚，吐出两口鲜血，“目前只听说剑神练成了身剑合一，你小小年纪怎么有这种修为？”

    乐乐暗骂他是笨蛋，若是真的修成了身剑合一，哪让你有说话机会，道“有志不在年高，简老鬼喜欢把他的绝技传给我，我打不过他，不得不学，纳，就学成这个样子了，嘿嘿，要不要再试试？”

    “我不相信！”饿死鬼见乐乐额头冒汗，显然是真气耗费太多引起的，又想，就算是真的身剑合一，真气不足的情况下，威力也不会太强的，何况刚才那一剑的威力也不是太大嘛，抖胆又扑了上去。

    乐乐的真气还剩四成左右，见让不上当，只好用奇招，“盲目之光！”真气催化剑芒，追心剑瞬间亮如白昼烈阳，极光闪刺在他的眼中，饿死鬼却像早就防备好了一样，光芒闪出的刹那，他回过头去，只是突觉脖子上一凉，极为敏锐的尖叫，用心全部的力量，击向乐乐所站的位置，黑色风雾如臭虫一样，扭动着爬去，乐乐硬把“伤痕”中断，回剑自保，“玫瑰之刺”一朵紫红的花朵挡住虫子的去路，那黑虫慢慢爬进了花朵，花消失了，虫子也不见了，却见饿死鬼尖啸着捂着脖子，刚才乐乐那招“伤痕”已把他左边脖子的血管割破，血水不受他控制的喷洒出来，饿死鬼手忙脚乱的点穴止血，乌黑的细爪被鲜血染红，让他变得更像地狱中的恶鬼，“啊！”像野兽般的吼叫着，扑向乐乐，乐乐全身紧裹粉红气罩，戒备他的临死反扑，却发现在锁定不住他的方向，紧摄心神，想用心灵感应他的位置，却发现饿死鬼如蛇一般，盘旋游走，乐乐心中一颤“游魂步？”这种步法可比“花间舞步”高明多了，听说是鬼狱门门主陆无日所创，能惑人心神，杀人必备之步法。乐乐的花间舞步却是主逃，以漂亮迷人骗美女为主，两种的差别在于所用目的不同。

    “左后方，右前方，前”乐乐干脆不去管他的在哪了，反正你把血流尽你就跑不动了，只要锁定你的阴冷仇恨之心，还怕你的游魂步！

    满身污血的饿死鬼，见乐乐静立不动，不被他的游魂步所惑，再了忍耐不住，双掌齐拍乐乐背后的大椎，乐乐听背后破空的掌风袭来，算准时机，反手一剑，迎上扑来的饿死鬼，饿死鬼双掌已快碰到他的身体了，却觉胸口一凉，随后强烈的刺痛感传来，他不甘的尖啸一声，左手抓剑，狠狠把剑往他胸口的深处，把残存的力气，通过右掌击向乐乐。

    乐乐和人交的经验并不多，没想到被剑穿心的人，还能临死反扑，这一掌实实的拍在他的后心，兴好饿死鬼所剩的真气只有原来的十分之一，但阴冷的九幽死气，还是钻进了他的身体，“金心”狂跳两下才恢复正常，嘴中咯出一丝黑血，乐乐苦笑着把追心剑收回，暗骂“最近运气真背，随便打一架都会受伤，还中了毒掌，冰冷的难受，若不是金心金身已成，这轻轻一下，也得让我躺上十天八天！”

    吐清嘴里的黑血，身子有些摇晃的走向木夫人，她虽然看的不是很清，但也知道乐乐又受了伤，上前扶住他道“你的脸色好差，伤的重吗？”

    “没事，先送你回去，再回客栈疗伤！走吧！”说着，他抱起木夫人，飞身飘上高空，跃过宅墙，穿纵在屋顶上，木夫人只听得耳边风声呼呼，吓的紧紧抱着乐乐，柔软的胴体享用着乐乐的体温，她觉得这样好安逸，心里从未这样甜美舒爽过，只要在他怀里，似乎外面整个世界都不重要，因为他就是世界。

    木将军府灯火昼亮，金甲护卫进进出出，显然都在寻找木夫人，乐乐抱着她，落在了府门口，守门的护卫喝道“大胆贼人，还不放下夫人！”两人一边喊人，一边抽出腰刀，围住乐乐。

    乐乐一后木夫人的粉臀，道“喂，该起来了，你再不松手，他们会砍我的，咳咳”乐乐体内的阴冷之伤又发作，脑袋嗡嗡乱响，暗骂“这毒掌还真邪门，若知道如此难缠，刚才在树林就该疗伤，跑了这几里，脑袋就不听使唤了！”

    木夫人的丰臀被乐乐一拍，羞的她更抬不起头来，忽听乐乐胸口剧烈粗喘，忙把头抬起，关心的问道“啊，又咳了，要紧吗？”

    乐乐暗道“若不咳，你还真不抬头，啧啧，这女人怎么”还没说话，突然身后传来娇喝“还不放开木夫人！”乐乐暗骂“妈的，你瞎眼了，没看到是她不放开我吗？”费力的回头，见到三人，怒喝他的正是韩秋，她的手挽住一个黑衣少年，那少年手持奇异虎齿刀，韩秋的另一旁，是个紫衣姑娘，乐乐在酒楼曾见过她一次。

    乐乐怪笑着把双手抬高，示意韩秋看仔细，“韩秋眼睛长哪了，我一手拿剑，一手指天，我哪来第三只手？百里欢，管好你的女人，小心舌头被人割掉，就不能说话了！”

    百里欢冷冷说道“除非我死了，不然谁也不能伤害我的女人！”突又笑道“王兄，怎么跟女人一般见识，小弟向你道歉！”

    乐乐这才笑道“嘿嘿，这还差不多！啧啧，你小子有了女人，连笑容也多了，女人的魅力真是不少呢！”

    韩秋不解道的盯着木夫人，又转头看向百里欢，最后又瞪着乐乐，道“你们你们?”

    乐乐见木夫人松开了紧抱他的手，才转身道“让木夫人慢慢解释吧，我要回客栈了，跟你没话说！”

    “你！”韩秋想要发怒，回头看了一眼百里欢，却又忍住，气呼呼的瞪乐乐一下，不再出声。

    紫衣姑娘怯生生的立在韩秋旁，不时的拿眼角扫视乐乐，却不敢搭话，心思时刻放在乐乐身上，王乐乐摇晃着身子，朝客栈的方向去，木夫人在后急道“我派人送你回去吧！”乐乐费力的转身，道“不用，我能”眼前一黑，一头栽向地面，还未着地，紫光一闪，抱住了他，“你，你没事吧！”

    乐乐正在担心毁容时，沉重的身子被一个温香的女体接住，心神松懈时，心灵感觉到她的深深关心和浓浓爱意，乐乐迷茫不清的问道“你也爱我？”

    紫衫姑娘娇躯一怔，小脸羞的绯红，乐乐用的声音很小，除了他们二人，别人都没听到，她正要回答，却发现乐乐已闭上了眼睛，似睡非睡，双手紧抱着她的柳腰，头深埋在她的怀里，她觉得这姿势有些暧昧，却也乐意他这般。

    韩秋看他二人抱在一起，忍不住怒道“不要装死，占我师妹便宜！”

    木夫人想要扑上去看个究竟，只是身上凉飕飕的，走的过快，会把宽袍灌满秋风，怕会走光，只得慢慢走近，这时从府内奔出数十位护卫，带头的正是魁梧的赵龙，离老远就喊道“夫人，你没事吧，我等无能，中了吊死鬼的调虎离山之计，让夫人受惊了，请你责罚！”木夫人转身对赵龙道“你们先起来吧，来的那贼人武功厉害，又如此狡猾，你们也尽力了，多亏王乐乐救了我，只是他也受了伤”她轻轻推了乐乐几下，发觉他身上冰冷，忙说道“他中的毒掌发作了，快把他带回府内治伤，菲菲，把他交给护卫们吧！”

    紫衫姑娘看了看冰亮的金甲护卫，摇摇头道“还是我抱他进去吧！”声音虽小，却很坚定。韩秋又要反对，百里欢轻捏下她的手心，“秋，难道你看不出菲菲喜欢他吗？不要破坏别人的姻缘，还有，王乐乐平时对人很和气，但若是惹上她的女人，他会发疯的。说实话，我很怕他，他身边的女人也能为他发疯，所以，你还是不要管他的事，特别是关于女人的事。”

    “啊，欢欢哪，你为什么会怕他！他只是个又花心又贪心的公子哥，他还会用邪术呢，第一次在望江楼见他的时候，他居然用邪术对付霸王剑田升，害得田升差点自杀半杯茶的时间，就把鲍方的女人给拐走了，他多邪门呀，若是让师父知道菲菲喜欢他，肯定发火的！”

    百里欢听到乐乐会用邪术的时候，眉头皱了一下，道“霸王剑田升？那天乐乐在望江楼戏骂田升的事，江湖中早传遍了，我也听过。就是乐乐真的杀掉田升，我也觉得正常，因为燕无双是他的女人，为了女人他什么事都做了出来。前几天万里盟为什么惨败，还不是乐乐和他的几个女人闹的，那天我也在场，乐乐那一招黑色迷雾，实在是太恐怖了哦，我们也进去吧，凭着乐乐能从饿死鬼手中，把木夫人完好无缺的救出来，这本事也不是普通高手能做到的。再说了，他还救过我呢，所以你不能”

    韩秋惊道“原来他还救过你哦，嗯，我不会让你为难的，我什么都听你的！”孤傲的她，现在像只温驯的小绵羊，乖乖的依偎在百里欢身旁。

    百里欢哭笑不得，原来说半天乐乐如何不能惹，韩秋根本不怕，不如一句“他救过我！”，不过心里却暖烘烘的，自从百里家遭劫难以来，还没有遇到对他如此关心听话的人。

    乐乐只是被九幽掌的阴毒侵入经脉，并不无大碍，只是没有女人合体疗伤，只得自己按正常的方式逼毒，搜集散在全身各处的毒素，把它们集中在下阴，虽然无法把它们宣泄出，但体温正在慢慢恢复。

    “巧巧姐，你说他受的只是轻伤，怎么还不醒，也不接受别人的真气治疗，真是奇怪的内功！”

    “我也不懂武功，当时他替我挡了一掌，然后只吐了一小口鲜血，只是又和那像鬼的老头打了一阵子，脸色就变青了，他抱着带着我跑了好远都没事”

    &quot;师妹，天快亮了，我们回去吧，别让师父着急！&quot;韩秋道。

    “师姐，你们先回去吧，只要告诉我爹，我在巧巧姐这，他就不会怪你的！”

    两个丫环进来，对木夫人施礼道“夫人，请的医生来了。”

    “传他进来！”

    胡子花白的老医生，把了许久的脉膊，皱眉道“禀报夫人，他虽有中毒的迹象，但脉像平稳，真气盈足，而且阴寒之毒也在渐渐会聚在某处，体温也有回升，据小人所断，并不需要治疗！虽一时无法苏醒，只要多等片刻，定会苏醒！请夫人不用担心！”

    木夫人听后，安慰道“菲菲，这下子你不用*心了吧！”又对手下的丫头道“好好酬谢医生，带他下去吧！”

    “师妹，这下子可以回去了吧！医生都说他没事了！”韩秋又在催促。

    “你和百里兄先回去吧，我都说过要在这里了！”菲菲虽然语气平缓，但已有发怒的征兆，只是时刻观注着乐乐，并没回头看她。

    木夫人也道“韩秋妹子，就让菲菲在这里陪我吧，这次多谢你们来帮我，也代我谢谢你大师兄”

    “好吧，我们先回去了，大师兄那，你还是当面和他说吧，呵呵，我不管你们的事！”

    木夫人苦笑着点点头，让丫环们送出她们。

    司徒世家府邸。

    司徒业正抱着美妾睡的舒服，一阵急噪的拍门声，把他惊醒，他翻身坐在床沿怒喝“什么事，三更半夜的把我吵醒！”老管家带着哭腔高喊道“老爷，三少爷被人杀了快来看看吧！”

    司徒业耳朵“嗡”的一声爆鸣，连衣服都不及披，开门抓住管家的衣领，吼道“你刚才说什么？”管家被他拎起，战战兢兢的颤声道“三少爷被万里盟的少主杀死了，尸体摆放在大院中二少爷也在”

    司徒业把他扔下台阶，眼中像喷出火花，吼道“带我去看看，星儿，星儿，这么乖的孩子怎么会死，走快点，一定不会死的，要是发现你骗我，我非剥了你的皮”

    大院中，灯火惨亮，陪司徒星出去的护卫，跪在尸体旁，司徒星十多个小妾，爬在他身上，拼命的挤出眼泪，哭声传出老远，只是不敢看他七窍流血的惨像，发抖的用手帕握住眼睛

    司徒朋立在一旁，脸上也尽是哀痛，兄弟三人，他和老大不和，甚至有些嫉仇，独和老三司徒星有些感情，现在他死了，毕竟是兄弟一场，眼角留些残泪，见司徒业奔来，放声哭道“爹，三弟唉，你来看看吧，死的好惨！”

    司徒业踹开挡路的妾室，扑到司徒星前，见他凸瞪的眼睛，还未合上，耳中，眼角，鼻孔，嘴中，皆有紫血溢出，死相甚惨，他滴出些眼泪，帮他阖上死目，对那些吓的发抖的护卫吼道“到底什么回事，给我如实道来，如有欺瞒，定灭你十族！”

    护卫一五一十的把事情经过说了一遍，他们也不知道发生在金蝶闺房内的事，只是猜测，加上脱罪的口词，一致认为，是马亦普杀了司徒星。

    这边刚说完，从府外传来撕打吵闹声，马万里怒发冲冠，双目血红的冲了进来，“司徒业，还我儿命来！”司徒业也吼道“混帐，你来的正好，我也正要去找你呢，看看星儿死的多惨！”

    “明明是司徒星先出的手，然后普儿才踢的他，若是普儿先踢的他，那普儿就不会被他刺死了！”万里盟的人已把马亦普的尸体抬了上来，他继续道“看到没有，在我儿毫无防备的情况下，一剑穿心，再看看普儿的表情，惊诧，不解，恚怒前些天因普儿打了司徒星两下，你就派人责骂我了，如今定是司徒星报复普儿，才把他杀死的，啊～我就这么一个儿子啊，司徒业，你还要我怎样？”

    司徒业见到马亦普的尸体，思绪一转，暗忖“照目前的形势来看，确是星儿先出的剑，然后才不心被马亦普临死反扑，踢中下阴而毙命，唉，以后的大事，还得依靠万里盟在江湖的力量，怎么打发他才好呢？”转头见司徒朋在身旁，道“朋儿啊，你说此事该如何解决？”

    司徒朋已查看了马亦普尸体的伤口，确实像大家所推测的那样，又听司徒业问自己解决之道，首先要考滤家族的利益，道“他们二人只是争夺女人，而现在都双双毙命，我们两家不能为此伤了和气，让别人看笑话，我看此事还是少让外人知道的好，不如就这么算了吧！”

    马万里吼道“难道我儿的死，就这么算了吗，我就这么一个儿子，非要让我这脉断绝你才高兴吗？”

    司徒朋道“亦普兄的死，我也很难过，事情都由那个淫荡的金蝶夫人引起的，马盟主若是心恨难解，不如把她杀掉祭祀亦普兄”

    &quot;金蝶？&quot;马万里咧着干裂的唇，森白的牙紧咬，“哼，我肯定饶不了她，不过亦普的死与她没有太多关系，万里盟的总部修复的经费还没着落”

    司徒朋恍然接道“哦，这个没问题，过时我让帐房送去一百万两白银，略表司徒家的歉意，这里说话不方便，有事咱们私底下聊，你先领着手下回去吧，定会对你有所交待。”

    马万里悲叹一声，招呼手下，把马亦普的尸体抬走，也蹒跚着走出司徒世家，低头哀思“哼，司徒业，司徒朋！我司徒万里跟你们没完，等着吧，有你们好看！”

    司徒业等马万里走后，才道“朋儿，你怎么纵容他去招金蝶夫人，金蝶长兄金石手握十万重兵，可不好对付，他对我们司徒家，多有成见，若是惹毛了金石，恐怕不好收拾！”

    第三章警鸣

    司徒朋笑道“爹爹放心，据手下来报，金石因要祭拜先祖，正在回皇城的路上，马万里若是真笨到招惹金蝶，到时我们再出面做些调解，金石岂不对我们心存感激，若是马万里和金家结了仇，或者被金石杀掉，我们正好再重选个在江湖中的眼线，替换掉马万里，不是更好，爹爹不也说，马万里有些不听话，而且越来越蠢了！”

    “嘿嘿，还朋儿聪明，唉，要是你大哥有你一半的才智，我也不愁了，好好把星儿安葬吧，马亦普，马万里，哼，统统该死！我累了，朋儿安排这一切吧！”司徒业摇头叹气，迟暮垂垂的走回卧室。

    金蝶府。

    守门的护卫正打着呵睡，艳红的朝阳悄悄跃出地平线，他嘴里不断咒骂着换班来迟的同僚，咪着眼睛，又长长的打了一个瞌睡，还未睁眼，就觉得被一群杀气腾腾的人围住，惊怒道“尔等何人，竟敢围闹金蝶一品夫人府，还不快快散去！”

    马万里吼道“还不快把金蝶叫出来陪罪，我儿子因她而死，今天她若不为我儿磕头陪罪，我非拆了这里不可，妈的，瞪着我干嘛，还不快些！”

    守门护卫被他一脚踢出老远，连滚带爬的喊人去了，一时间，从府内奔出上百护卫，拦住万里盟的数人，袁灰在马万里身边道“盟主，金家恐怕不好惹，而且此事与金蝶并无直接关系，恐怕朝中军方会有干预，还请盟主三思”

    马万里不满的冷哼一声，道&quot;司徒家我们惹不起，难道连个淫妇也惹不起吗，不让她给我儿磕头认罪，我儿死的岂不是太冤啦，金石虽然手握重兵，可他远在西北边塞，等他真的回来，难道敢带十万重兵，围剿万里盟吗，司徒业是不会他胡来的，哼，就算吓唬她一下，也算为我儿出口气了。&quot;

    带头的护卫首领喝道“马盟主，事情真像原由，我想你也该清楚明了，不要让我们兄弟为难，还请你自重，不要在此闹事。”

    “哼，让你们为难又如何，我儿和司徒星都死在这里，难道就这么算了吗，今天我是体表司徒世家和万里盟共同来要金蝶这个荡妇陪罪的，你们快些让开，不然，休怪老夫不可气！”

    上百护卫齐齐拔刀，领头的护卫冷声喝道“不管你是司徒世家，还是万里盟，但这里是金府，想要在这里闹事，先问过兄弟们的刀，上！”

    马万里带着六七十名新回总坛的好手，和护卫战到一起，并留十多个人看着马亦普的尸体，护卫们的武功万里盟不止一点，一接手，就连连败退，护卫首领边打边喊“鸣锣求救，快，向城防军求救！”

    马万里冷笑“城防军由司徒世家控制，在皇城城防军，还没有挡过万里盟的人！”

    锣鼓响去，紧急求救的信号传遍整个皇城，有几队巡逻的城卫在附近，听到信号后急忙赶到，但看到是万里盟的人，扭头就走，无视打斗

    木将军府。

    乐乐从逼毒中苏醒，睁开眼睛，就看到了坐在床边的紫衫姑娘，她正打着瞌睡，秀丽的脸蛋，画满了疲倦，乐乐轻抓住她的嫩白小手，道“你在照看我？”紫衫姑娘突觉小手被人握住，微微一怔，却没有挣扎，柔声道“我，我睡不着，就在这里坐着！”

    “你叫什么名字？”

    “简菲菲！”

    “呵呵，昨天我问你的事，你还没有回答呢？”

    “啊？”简菲菲呆了一下，双颊俏红，“我忘了什么问题啦我，我去找巧巧姐，告诉她你醒了！”简菲菲说完，逃出房间。

    乐乐贼贼一笑，起身展一下懒腰，暗道“兴好被她扶住，她的身子还真柔软呢，哦，一夜没回去，琪琪她们该着急了，我得快些回去！”他想到这儿，把床边放着的追心剑拿起，出房门，正碰到一个丫环，那丫环被乐乐撞个满怀，羞叫一声道“呀，公子，夫人请你去花园，奴婢为公子带路！”

    乐乐见她羞的可爱，打趣道“好漂亮的丫头，你叫什么名字？”

    那丫头更是娇羞，差点忘掉走路，小声回道“奴婢叫绿珠，是夫人的贴身丫环。”

    “噢？那你知道巧巧是谁吗？”

    “绿珠当然知道，那是夫人的闺名，夫人本家姓苏，原是做客栈生意的，后来夫人嫁入木家，夫人一直洁身自好，过的十分冷清，若是公子”

    乐乐额头暴汗，暗忖“若要一个女人保密，比要一只母鸡游水还要困难，这丫头差点告诉我苏巧巧今天穿什么颜色的内衣了”干咳一声道“哦，绿珠告诉我的真详细，劳累你了，到了，好香的酒味”

    “是呀，这个池塘专门存放百草酿用的，水底还有三十多年的陈酿呢，那是老爷在世的时候酿造的，绿珠虽然不懂酒，但那陈年的佳酿，闻着都让人陶醉。”

    木夫人和简菲菲坐在池塘边的木椅上，见乐乐来到，两人皆起身迎接，木夫人淡黄罗衫，略施粉黛，流云乌丝轻挽，简单斜插一支紫金凤钗，华美淡雅，不复昨夜狼狈，她轻笑道“王公子，身子好些了吗？”乐乐却笑道“夫人今天真美，身上的酒味也闻不到了，真是奇怪哦！”

    木夫人微羞，浅笑道“有酒味你也笑话人家，没酒味你也笑人家，到底要我怎么样，才不打趣我呢！”这种撒娇的口气，听得众人一呆，绿珠瞪大了眼睛，吐吐舌头，没敢言语，心底却惊诧得要死。

    简菲菲也看的大奇，调笑道“巧巧姐今天”

    乐乐突然听到救急的锣声，疑道“大清早的怎么会有急救的锣声，这方向是金蝶府！”一想到昨夜用摄魂术杀的两人，就明白肯定与此事有关，想那金蝶并不会武功，而且府内的护卫武功一般，若是出了意外，自己心里恐怕难安，急道“我去看看”

    说罢不理惊异的三人，飞身掠出墙外，直奔金蝶府。

    金府护卫武功不济，在万里盟高手身前，过不了几招，就被点穴，扔在一旁。万里盟的人下手也极有分寸，只是让他们不能再反抗，并无重伤死亡之人。

    金蝶气的脸色苍白，见手下的护卫已无防卫能力，带着两个贴身丫环，走出内院，领头的护卫见金蝶从内院走出，急忙道“夫人，小人无能，让夫人受惊了，还请夫人安心躲在内房，这里就交给我们了。”

    金蝶苦笑道“朱护卫不要逞强，我们只剩下十来个护卫了，怎斗得过几十人？让我来看看马万里究竟想干什么？”朱护卫神色黯然，道“夫人，马万里要你向他儿子磕头谢罪，这样的羞辱谁能忍受”

    &quot;啊～&quot;金蝶神色一怔，“万里盟也太放肆了，居然敢这样猖狂的对我金府！”

    “夫人放心，就算了拼了我等性命，也会保护夫人的，不然怎对得起金将军的嘱托！”

    “唉，若是我大哥在这就好了！”金蝶幽幽叹息。

    “你这个荡妇，还不出来磕头谢罪，若是惹急了我，非把你脱光衣服游街！”马万里见到金蝶出来，忍不住怒吼道。

    “放肆，竟敢如此辱骂当朝一品夫人，官府不会放过你们的！”朱护卫大声喝道，只是声音却无一点底气。

    “哈哈哈，万里盟在皇城怕过谁，哪个官敢抓我？袁灰，鲍方，把这个贱女抓到外面，跪着绑到我儿的灵车上，让皇城的人都看看，看看这个贱人怎么害死我儿子和司徒世家三公子的”马万里心里一点也不糊涂，他这么闹，主要是想把金家与司徒世家结仇，事后他在放出消息，说这一切都是司徒业暗中指使的心中冷哼道“哼，好你个司徒业，把我唯一的根苗给害死了，我要让你后悔，我要让你失败，你不是想夺取天下吗，嘿嘿，我就偏不要你称心如意。妈的，司徒朋这个小杂种，居然想设计害我，嘿嘿，别以为我不知道你想怎么样”

    金蝶身边的几个护卫正在苦战，只剩两个丫环哆嗦着挡在她身前，金蝶轻咬着艳唇，冷视着鲍方，道“你也要抓我吗？”鲍方前些天和金蝶有过云雨之事，但在大局面前，他面色不变的笑道“金夫人啊，我们盟主只是让你认个罪，并没想过要伤害你，嘿嘿，你还是跟我们配合一下，免得皮肉受苦，要是你光滑白嫩的肌肤划上疤痕，我看着会心疼的”

    “卑鄙！我当初怎会选上你，无耻之徒！”金蝶气的娇躯微颤，不断悔恨着以往的旧事，那些油光粉面的男子，全是心口不一的胆小之辈，在关键的时候，全不顾同床之情。

    “押她出去！”

    鲍方伸手要扶她，金蝶怒喝道“不要碰我！我自己会走！”

    朱护卫见金蝶被带走，却无能为力，悲吼道“夫人，小人无能，啊～”他羞怒之下，撞上对手的长剑，长剑透腹而过，前腹贴着剑柄，那使剑的人没想到他会这么做，还没来得及反应，突觉胸口一凉，朱护卫的刀也刺穿了他的胸膛，两人同归于尽，死去多时，仍在站着，眼睛瞪着金蝶离去的方向。

    金蝶回望他一眼，眼中带泪，摇头苦叹，暗叹自己富贵荣华，哪想会有今天，居然被一个江湖门派折辱,王法何在？难道堂堂的皇城，数万皇家卫兵，竟被司徒世家一手遮天，竟就没人敢管万里盟吗？心里悲恸的喊道“大哥，你在哪呢，你知道妹妹正被人欺负吗？你在爹娘墓前，说要照顾我，保护我的我那没用的先夫就算了吧还有谁能救我呢？王乐乐？他会来吗？可他一人怎敌得过万里盟，他会为了我得罪司徒世家，和万里盟吗？”

    万里盟的众人，邪笑着得意的盯着金蝶，眼光不断的扫视着她凸起的乳峰和扭动的肥臀，若在以前，金蝶会得意的用媚眼挑逗他们，可现在她恨死了男人，恨死了男人的无情无义

    到了府外，府门早围了几百个看热闹的人，离的老远，对装着马亦普的灵车和衣衫不齐的金蝶指指点点，淫笑怪笑着低声评论。把事情闹的这么宏大，正是马万里想要的效果，他故作的阴沉着脸，对金蝶喝道“淫妇，还不跪在地上为我儿磕头认罪！”

    金蝶虽然害怕，但对这强加之罪，极为不服，冷声道“马盟主，令郎之死，确与我无关，不要欺人太甚，我哥若是知道此事，定会帮我出气的。”

    马万里狂妄的大笑道“哼，金石算老几，在司徒世家和万里盟眼里，他不过是个带兵的莽夫，你知道城防军为什么不来帮你，嘿嘿，因为城防军只听司徒世家的命令”他走到金蝶身前，底声道“实话告诉你吧，我是受司徒业之命，才来羞辱你的，嘿嘿，还乖乖的听话，不然我会让你更难看”不理金蝶惊怒的眼神，一把抓住她的头发，吼道“还不跪下认罪！”金蝶的两个丫环哭喊着扑向马万里，“放开，放开我家夫人！”

    金蝶忍着巨痛，瞪着马万里道“我哥不会放过你的，我不跪”

    马万里怒喝道“贱人，不识抬举，我先教你规据”说着，他高高举起右掌，狠狠扇向金蝶的左脸，金蝶吓的闭上眼睛，眼角流出一行无助的清泪

    金蝶正等着挨那一巴掌，闭着的眼睛突觉白光逼人，头顶的巨手也离开乌发，身子被人抱起，轻飘飘的飞了起来，她吓意识的紧抱那个腰躯，把脸贴在他的胸膛，闻着他如麝如兰的男性气息，觉得好温暖好安全，抱着他，就像抱着整个世界，因为有他就有一切。

    “乐乐？你真的来救我了，呜呜，他们都欺负我，没人管我了，以为没人救我了昨天你走之后，我就想好了，我愿意做你的女人，只做你一个人的女人呜呜，抱紧我，我好害怕！”金蝶睁眼，见抱她的男子是乐乐后，再也忍不住满腹的委屈，粉臂缠上他的脖子，痛快的大哭起来。

    乐乐能感觉到她的凄苦，激动，爱意和坚定，紧紧扣住她的蜂腰，双唇凑到她的耳边，柔声道“蝶儿不要害怕，做了我的女人，我就会保护你，用我的生命，用我的一切，来保护你，有我在，谁也不能欺负你！”

    金蝶的两个贴身丫环见他被乐乐救走，也高兴的跑过叫道“夫人，夫人，王公子来了，你不用害怕了！公子会保护我们的！”

    看热闹的人“嗡嗡”喧嚣轻笑起来，有人为乐乐喝彩，有的骂他不知死活，有人对着马万里嗷嗷怪叫，笑他被乐乐一剑逼退

    马万里心里暗急“王乐乐？怎么又是他！难道金蝶跟他也有一腿？上次被他闹的万里盟面子尽扫，今天的任务也算完成了，这次可不能便宜了他，定要给他一番教训”怒骂道“王乐乐，你多次和万里盟为敌，杀害我盟里兄弟上百名，看在鲜于世家的面子，不给你计较，今天你又来挑衅，我若再次忍让，江湖人定会笑话我盟胆小怕事，所以，今天定要讨个说法。”

    “怎么个说法啊？几十个所谓的正道高手，欺负一个不会武功的女子，这天下还有说法吗？要讨说法也该是我，因为你们趁我不在，欺负我的女人，让她担惊受怕，还受皮肉之苦瞪什么瞪，难道我冤枉你不成，我来的时候你还用手揪着金蝶的头发，难道不想抵赖？围观的群众都能做证，是不是啊？”

    看热闹的观众极为配合，嘻笑道“是呀，我们做证！”平时他们很受万里盟的气，见有气可出，哪能不配合。

    马万里刚有失子之痛，又与乐乐有旧仇，听他胡诌乱侃，气的怒火中烧，喝道“老夫抓她头发又何如”

    “看，我没有冤枉你吧，自己承认就好。咳咳，既然你作错事，就要向人家陪罪，过来，过来，给金蝶跪下磕三个响头，我就不追究了，跪呀！”

    围观群众配合比上次较好，齐声道“跪呀，跪呀！”

    金蝶见乐乐说的有趣，早忘了刚才的恐惧，和三个丫环笑成一团，崇拜爱慕的盯着乐乐，美眸中似有浓浓情水,源源涌出。

    这件事的真正罪魁祸首乃是乐乐，见连累金蝶受苦，心头颇为愧疚，虽见万里盟有近百高手，但真正的好手如张莫休，巴木图，吴青等都不在，倒也放心戏耍马万里一番。

    马万里气的额头青筋直跳，转身对袁灰交待一声，才走向乐乐，喝道“不知天高地厚的小儿，让老夫教训你一下，教你‘死’字是怎么写的！”

    乐乐嘴马微歪，笑道“原来你知道‘死’字是怎么的了，那好，好好！”迎上暴怒而来马万里，两人战在一起，乐乐还是第一次和马万里交手，心里暗暗吃惊“姜还是老的辣，他的穿云腿果然名不虚传，每一腿攻来都有一股奇怪的真气，似乎能穿破护体真气，躲着真是费劲！”

    两人打的难解难分，穿云腿凌厉花哨，在空中翻转腾移，如长了翅膀的雄兔，怪异却灵活矫健，双腿快如旋风，疾似闪电。乐乐却应付的轻松自如，剑招不按常理，剑锋常从意想不到的角度钻出，灵如蛇，猛如龙，不经意的一招使出却潇洒漂亮，绚目的奇花常在空中绽放，飘逸的身影从容不迫

    乐乐正打的过瘾，突听身后传来女子的惨叫声，回头一看，顿时气的双目欲裂，金蝶的一个丫环挡在她身前，背后中了两箭，箭尾白羽轻颤，血水顺着箭柄，倒流在箭尾，羽毛被染成艳红色，金蝶大哭着，抱住她，喊道“小昭，小昭，你醒醒”

    乐乐猛一招“伤痕”，逼退马万里，飞身射到金蝶身旁，“蝶儿，怎么回事？”

    金蝶轻抱住小楚的头，哭道“她替我挡住了箭，他们想杀掉我就是那个拿青弓的人”她恨恨的指着袁灰，乐乐顺着她的手指，见到了脸色苍白，正想躲往别人身后的袁灰，乐乐狠狠瞪了他一眼，那一眼中包含浓浓恨意，其中还有他师父花铁枪的仇恨

    “公.公子，你能亲我一下吗，小昭好喜欢你哦，从第一眼见到你我以为能和公子在一起了，没想”

    乐乐的心轻轻抽搐一下，痛惜的看着生命正在流逝的小昭，抱她在怀里，安慰道“小昭这么漂亮，我也很喜欢呢，是我没有保护好你们，对不起”

    金蝶在旁忙催道“乐郎，快亲亲她吧，小昭快不行了，呜呜，小昭”另一个丫环偎在金蝶身旁，轻轻垂泪，注视着小楚。

    小昭惨白的嘴唇微微颤动，像要聚在一起，乐乐明白她的心意，轻抚去她脸上乱发，温柔的吻在她冰冷的薄唇上，小昭用尽最后的力气，一手缠在了乐乐脖子上，突然一阵急喘，剧烈的咯咳，乐乐抱她搂的更紧，轻轻用衣袖拭去她咯出的鲜血，看着带着微笑而去的小昭，乐乐的心，有种要裂掉的感觉，就像在火烧万里盟的那夜他轻轻抬起头，冷冷凝视着袁灰，袁灰被他目光盯的全身发寒，这眼光像在哪里见到过他一拍脑袋，暗道“啊！他是救花铁枪的那少年”他手指着乐乐，张大了嘴巴。

    乐乐眼中红光一闪即逝，狞笑看着袁灰恐惧的表情，他蓦地冲天长啸，腾空跃起数丈，粉红的护体气罩越变越浓，越变越小，最后粉红色的气罩缩成追心剑的大小，乐乐却不见了，那飞在空中的只有一把剑，带着浓烈的粉红剑气，如一条飞奔的赤龙，射向袁灰，有见识的人都大惊失色，失声尖叫道“身剑合一？”那红色的赤龙拖着长长的尾巴，那神情傲视一切，又如誓言般坚定无悔，那种不达目的，死不罢休的气魄，惹人心悸！红龙在众人惊诧的瞬间，已穿入了袁灰的心脏，透体而过，一瞬间，生死已定，一瞬间决定永远。

    乐乐穿过袁灰并没停止，继续飞射，一直穿透十三个万里盟高手，才停住身形，落到万里盟等人的正中间，他悲吼一声“心碎！”手中的追心剑舞出一幅图案，如扭曲的黑色玫瑰，只是花瓣太多太密，那花在颤抖，在跳动，那不像花，已像一颗心脏，裂痕斑斑的心脏，这图只是一闪，却印在人的脑中，黑色悲伤的死气，冲击着每个人的心，黑气只能让人想到死亡，想到来不及想，武功高强的人已本能的感到危险，怪叫的急往后飞，还未飞出，那心已像琉璃般爆碎，方圆数丈全被这黑色死所笼罩，万朵黑芒闪电般射出，离乐乐最近的五六十人，除了武功超高的几人逃走外，全部变成碎沫，连叫都来不及喊一下，黑芒不停，继续朝外飞射，恐怖的惨叫刺耳欲聋，真到黑芒消失

    静，出奇的静。

    万里盟劫后余生的，只有八个，八个能开护体真气的人，他们都退到了马亦普的破损灵车后面，脸色灰暗的发黑，呆呆的看着乐乐，看着拄剑低头深思的乐乐，连气都不敢大喘，恐怕引来乐乐的疯狂“心碎”

    围观的人，也静，静的连脚都不敢动一下，那黑色的死亡之雾，你就恶魔一般，缠在他们的灵魂深处，直到很多年以后，人们也最怕听到王乐乐大喊“心碎”，那声音不但让人心碎，而且还让人全身都碎

    金蝶抱着死去的小昭，怔怔的看着乐乐，对身边的丫环说“小楚，若是我死了，乐郎也为我这般伤心愤怒，我真希望刚才死去的人是我”

    小楚挽着金蝶，无意识的呢喃道“我也是”

    乐乐终于抬起了头，恶毒的扫了一眼剩余的万里盟的人八个人，嘴角微微狞笑，马万里心头一寒，最先退了三步，其他人也急退数步，鲍方脸都绿了，有些哆嗦的退在最后，刚才那一击，足以让他在噩梦中惊醒数回了。第一见乐乐使用这招的时候，他离的很远，没有体会到身临其景的恐惧与痛苦，今天足够他慢慢体会了。

    乐乐并没有再出手，因为他再也没有出手的力气了，刚才趁着那心碎的感觉，强行使出了“心碎”，体内的真气全部抽空，一招用完，差点爬在地上，站不起来，多亏用追心剑拄地，才不至于被人看出破绽，乐乐用血红的剑尖，轻磨着青石马路，缓缓走向金蝶，他想借用摩擦出的噪音，来掩饰步法的不稳和沉重

    刺耳的尖鸣，听得众人冷汗直冒，却没人敢出言反对，因为那追心剑的刺鸣声，杀气依然，艳红的剑身，似乎对鲜血有永远的嗜爱，胆小的连剑尖都不敢看

    离金蝶只有十多丈，乐乐却走的异常吃力，额头已冒出细小汗珠，由于背对着万里盟的人，所以不担心被他们看到，而围观的人离他有三百多米，更难以发觉，等走到金蝶身旁的时候，连剑都快拿不稳了，体内的九幽掌的阴毒没了内力的压制，又慢慢散向四肢百骸

    乐乐正愁怎么脱身，一声洪亮的佛号从围观人群后传来，“阿弥陀佛，施主剑招太过毒辣，一招杀人近百，心灵已入魔道，我佛慈悲，贫僧不会坐视不管的，还请施主自废武功，不然老衲定会为世除害，降魔卫道！”

    乐乐刚想破口大骂，突然觉得这声音极为熟悉亲切，皱眉瞟了灰衣老僧一眼，须眉尽白，神光内敛，隐隐有入尘神佛之态，不过乐乐却知道他是一个大淫棍，大骗子，因为他就是什么都不戒的全戒大师。

    耳边听到他的传音“混小子，逞什么能，把真气耗完啦吧，他娘的，你身上还有毒没祛净，你真不知道‘死’字是怎么写的，趁我废话时间，赶紧恢复真气”

    金蝶也细心的发现乐乐脸色不对，搀扶住他，怒视着全戒，道“好不通情理的和尚，乐郎只是帮我杀些目无王法贼人，你却怪他毒辣，怎么不看看那帮强盗的凶残”

    全戒面目神圣庄严，朗声喝道“贫僧只相信眼睛，对事不对人，我只看到他一剑杀人近百，却没见那些人如何对他，你说我该相信谁呢？”

    马万里见全戒仙风道骨，容貌非凡，料想他定是有道高僧，若是借他之手，除掉王乐乐，真是天大的快事，干咳一声，并不敢上前，道“这位大师所言极是，我万里盟一向是白道敬重的大帮大派，王乐乐多次杀害我盟弟子，实在另人痛惜，可怜本派高手甚少，不是他的对手,今天又被他一剑杀掉百名高手，可怜他们上有父母，下有妻儿，就这么被他这个小魔头唉，还请大师明鉴，为武林除此祸害！”

    围观的人群中有人忍不住高呼“卑鄙，无耻，下流，淫贱，人渣，秀逗FUCK!(哦，这句是上帝喊的！)”

    马万里充耳不闻，只是小心的注视着全戒大师的脸色，又道“看，这些围观之人正在骂他，就知道王乐乐有多坏了！”

    乐乐差点笑出声，只听全戒传音道“妈的，老子总以为自己脸皮最厚，没想到马万里技高一筹，老子总算知道他名字的来由了－－脸皮厚万里！别顾着听我说话，用你身边熟妇金蝶呀，你小子的双修功有了女人，还怕有伤有毒吗？别害羞，人多怕什么！先讲好，我只帮你拖一段时间，到时被马万里识破了，我可不帮你，我还想继续在寻佛寺养老呢”

    金蝶正在斥骂马万里无耻，却见乐乐双唇贴到她耳边，轻声道“蝶儿，我身上的毒发作了，内力也用光了，我想现在与你合体疗毒，好吗？”金蝶轻轻一怔，脸色微红，不安的道“这么多人”但乐乐脸色发青，全身散着淡淡的阴冷之气，轻咬下香唇，坚定的道“嗯，蝶儿听乐郎的，只要乐郎没事，就算被天下耻笑，我也不怕，可是该怎么做呢？”

    第四章复仇

    全戒故意挡住马万里的视线，回复他刚才的话语，道“哦，原来围观的人骂的是王乐乐，请问施主贵姓？”

    马万里以为他是常在深山苦修的高僧，对自己不熟悉也是正常的，忙语态恭敬的答道“在下马万里，是万里盟的盟主，万里盟是风月国赫赫有名的正派团体”

    &quot;哦，失敬失敬！原来是马盟主，佛云：见者即是缘。我见马盟主英气不凡&quot;

    两人拉起的家常，外加互相吹捧，聊的相当开心，暂时忘掉了乐乐

    金蝶轻拭掉眼角的泪痕，妖媚的睁开双眸，嘴角挂着极美的春态，腻声道“我舒服的紧呢，怎会有事！”小楚紧盯着金蝶的脸颊，惊道“夫人变的好奇怪，好像，好像年轻了许多，眼角的细纹不见，皮肤也更滑嫩了，刚才发生了什么事？”

    金蝶懒懒依在乐乐怀中，妖媚的笑道“是否变年轻我不知道，但我肯定会幸福，而且会幸福的要死，我能感觉到乐郎的心了，乐郎用心在和我说话呢！多少美妙的感觉，就算现在死掉了，我会像小昭一样，脸上挂着幸福满足的微笑！”

    小楚见金蝶说的奇怪，吓的不轻，“夫人，你不要吓我，你真的没事吧，怎么尽说那些奇怪的话！”

    乐乐用心语对金蝶道“蝶儿，先不要告诉别人，这可是我的秘密，嘿嘿，只有我的女人才能知道！”

    刚才他们坐在一起，别人倒也看不出什么，现在互相亲吻，抚摸，眼睛尖的观众怪叫起来，不断指着金蝶和乐乐，乐乐暗中把腰带系好，轻轻刮下她的鼻子，笑道“真气已恢复两成，虽然还有些内伤，但阴毒去净了，真是舒服呀，让我继续为蝶儿出气，打扁打是打不过了，让我吓吓这帮笨蛋”

    金蝶美目含情，幸福的微微点头，酸软的被乐乐扶起，依偎在他怀里。

    乐乐见全戒还在极为和气专注的与马万里聊天，悄悄传音道“老鬼，我已经搞定了，你可以回寺喝酒玩女人了，这里交给我！哦，还有，那个《月神兵法》的事，我也想好怎么解决了，用根结实的绳子，绑住兵书，挂在寺门口，让你那八个笨蛋徒弟守着它，等人来抢，抢的人越多越好，抢书的人多于三方的时候，就把那八个笨蛋招回寺，随别人怎么抢去，谁得到也和你无关了，你的麻烦就解决了。”

    全戒向马万里微施一佛礼，转身离去，传音对乐乐道“就这么简单？好像挺管用的。他娘的，想的我头发都掉光了，还想不出，看来这一趟没白来，不光搞了张员外的小妾，还得到她为寺院捐赠的财物，嘿嘿，能活着见到我，再请你喝酒！”

    他走到乐乐身前，又高喧了声佛号“阿弥陀佛，我佛慈悲，念施主年纪尚幼，贫僧就再给你一次机会，下次若再见你乱杀生灵，定不饶你！”说完他，头也不回的走了，又传音道“嘿嘿，跟马万里那个老混蛋聊天真累，杀，帮我狠狠的杀，看到他我就倒胃口，看来今天只能吃下半头小羊了，可怜呀！”

    乐乐大骂道“你个老秃驴，下次见到你，连你一块杀，哼！别走，跟我大战三百回合，胆小鬼，和万里盟的垃圾一样，只会欺负弱小，卑鄙！”他虽然是骂和尚，眼睛却直勾勾的瞪着马万里，大家都明白他骂谁。

    马万里以为白须老僧定会出手对付乐乐，哪曾想他转头就跑呢，气的狠狠一跺脚，却正好迎上乐乐冰冷的目光，想到乐乐一剑杀百人的狠劲，心头凉飕飕的，正在担心怎么收场，耳边传来护法张阳的声音“盟主，我带着其他高手赶回来了～”一声未落，密密麻麻的围观人群，裂开一道，从人群后，走出衣衫各异的二百多人，领头的有火焰掌－张阳，闪电剑吴青，万里盟红，黄，蓝，绿，四坛的坛主，一身灰袍的吊死鬼，还有一个彩衣道士。

    马万里心中暗喜，却又担心起来，暗忖“王乐乐那一剑的威力甚大，若是他再用那一招，这二百多好手中，能有多少人能抵挡呢，除非散开本来计算好的事，全被他打乱了，哼，找个机会，定要野草做掉他，要是两位长老在，也能对付他，能请到轮回更好，只是轮回对万里盟存有敌意”他脸上阴晴不定的思索着，红，黄，蓝绿四坛主也朝他行礼，道“参见盟主，我等接到盟主的急招令，已带坛中好手火速赶回！”

    马万里略带笑意，扶他们起身，只听那彩衣道士问道“马兄在担心什么？”马万里微微一怔，喜道“原来是印归道长，请恕我刚才粗心，没有看到道长，得罪之处，请海含！”印归道长微微一笑，“马兄客气了，接到你的书信，我就亲自下山了，还望那不争气的徒弟，没有给贵盟造成太大麻烦！”马万里道“呵呵，令徒彩云姑娘，只是一时迷了心窍，有道长在，她一定会弃暗投明的。”

    吴青眼尖，见地上血淋淋的暴碎肢体，惊问道“盟主，这些尸体?”

    马万里脸色顿又变成灰暗色，有些迟暮无力的道“和上次的一样，是王乐乐的‘心碎’，一剑就杀掉了七十多个好手，唉”

    吴青急道“你又杀他的女人了？”

    马万里听的一愣，道“你这么问，是什么意思？只不过让袁灰射杀金蝶，谁知她的丫环替她挡了两箭，只是死个丫环而已！”

    吴青急的一跺脚，叹道“上次总坛被烧后，我就跟盟主说过，要杀他只能暗杀，但千万不要先伤害他的女人，不然今天他杀这七十多个高手，只是为一个丫环报仇，说出来也没人信！袁护法呢？”

    马万里见一向冷静沉稳的他，居然急成这番，才知自己错的严重，道“袁灰是最先死的，你说的或许是真的他年纪青青，武功怎会这么高强，而且招式新奇漂亮，毒辣诡异，或许真不该招惹他，可他已杀掉我盟近两百高手，还有青眼书生，袁灰，听说孙虎的死也跟他有关不杀他怎解我心头之恨，而且我儿亦普也刚刚死掉，唉，我做这一切究竟是为了什么呀？”

    吴青，张阳离开马万里不过几天，却见他苍老了十多年，进城的时候就知道马亦普身死的消息了，皆道“盟主请节哀”

    鲍方喊道“盟主，王乐乐想要逃跑，怎么办？”

    “拦住他！”马万里习惯性的喊道。以往听说哪个敌人要逃路，万里盟一向斩草除根，长久养成的习惯让他说的斩钉截铁，不容质疑。

    红黄蓝绿接到命令，带着手下，拦住乐乐的去路，并把他和小昭，金蝶，小楚，围住。乐乐心中苦笑“若是单独一人，还能逃出，如今抱着小昭的尸体，还要保护不会武功的金蝶，小楚，真是痛苦哇！看来若想保护心爱的女人，还要再增强实力，奶奶的，若是有力气，定会再用一招‘心碎’，把他们通通炸成碎片，可惜非要心中痛苦时，才能用出此招可是只有心爱女子被叛或者死亡时，才有心痛的感觉，啧啧，郁闷哪！宁可再也不用‘心碎’，

    我也不想让自己的哪个女人死掉”

    金蝶和小楚见敌人众多，吓的紧偎住乐乐两臂，虽没喊叫害怕，但手心渗出淫淫汗水，把乐乐臂上的衣衫已浸湿，乐乐缓缓轻柔的安慰道“不怕，我不会丢下你们的。”金蝶感动的点点头，又急忙摇摇头，道“乐郎，你先走吧，他们不敢把我怎么样的，你杀了他们几十人，他们不会放过你的，只有你逃走，我死也安心了！”小昭先是不解，可略一沉思，也道“公子，夫人说的有理，就算我们死了，你也会我们报仇的，不是吗？”

    乐乐微微苦笑，“你们的心意我明白，但我不会丢下你们的，不要再说了”金蝶小昭还要苦劝，正在这时，围观的人群又裂开一条缝隙，百来匹战马飞速冲过来，马上全是黝黑的壮年汉子，全身金色轻甲，手握明亮亮的战刀，杀气腾腾，瞬间冲进万里盟的包围圈，连斩十多人，万里盟的包围圈顿时断开，躲开杀气极盛的彪悍骑兵。

    乐乐正在呐闷，却见身旁的金蝶和小楚兴奋的蹦跳起来，高喊“哥，哥，你回来啦，快来救我们！”“少爷，将军”领头的金甲壮汉三十多岁，头带将军红樱金盔，面容刚毅俊朗，皮肤为健康的古胴色，双目炯炯，留着三寸短须，浑身散着逼人的威势和杀气，马飞快的奔到金蝶身旁，猛勒缰绳，战马嘶鸣一声，前蹄高高抬起，复又落下，身后的百余名士兵马是同样的姿势，整齐的停在他身后。围观人群众喝彩不断，用力的鼓起双掌，为骑兵的精彩表现叫好。

    马万里眉头紧紧皱成一团，身后的其他人的脸色更是难看，有人已忍不住叫出来“盟主，金石回来了！天哪，他不是在北部边塞吗！还着着‘金刚百骑’我们有麻烦啦！”

    又有人苦叹道“天，怎么忘了，后天是金石父母的祭日，每年都是这个时候回来”

    &quot;被司徒朋阴了&quot;马万里暗暗叫道。

    金石翻身下马，迎上奔来的金蝶，轻轻抱住她，洪声道“妹妹，这是怎么回事？小昭是谁杀的？”金蝶突见亲人，又忍不住底声垂泪，迅速的把事情经过，略述一遍，小昭她在旁边不断的插嘴补充。金石边听边好奇赞赏的看了乐乐几眼，然后怒视着马万里，轻声安慰金蝶几句，又走到乐乐身前，施礼道“多谢王兄弟救舍命我妹妹，我金石感激不尽！”

    乐乐很欣赏金石的表面和作风，忙道“金兄不必道谢，金蝶已是我的女人，保护她是我的责任，虽然我能力有限，但我会竭尽全力的”

    金石深深看了金蝶一眼，见她略带娇羞，脉脉含情的盯着乐乐，心思不言而寓。金石大喜，重重拍了拍乐乐的肩膀，仰天叹道“爹，娘，多谢你们在天之灵保佑，妹妹总算找到可以托付终身之人了，我金石在战场上再无后顾之忧了，哈哈！王兄弟，可要好好待我妹妹，不然我绝不放过你，我手下的十万精兵也不会放过你！”乐乐微微笑道“金兄放心，单看着你手下十万精兵的份上，我也会好好待蝶一生一世的，不然我睡觉也会被噩梦吓醒！哈哈！”金石知道他在开玩笑，哈哈一笑，又转身对金蝶道“妹妹，既然真心跟了王兄，可不能再像以前胡混”

    金蝶略羞道“哥，我知道了，你就别再说以前的事了！”

    金石哪见她如此害羞过，知她确实出自真心，又道“好，好，哥不说了，该让我为妹妹出气，为小昭报仇了！他娘的，一个混江湖的也敢欺负到金家头上，真不知道吃了什么熊心豹胆。”对原地待命的骑兵喝道“听我口令，上马！”百名骑兵，动作迅速，如浮云流水，整齐轻盈的骑在了马背上，金石坐在马背上，高城命令道“出刀，跟我杀！”金石也知道万里盟是由司徒世家在背后撑腰，但他们居然敢折辱金蝶，又差点把她杀掉，这口气肯定要出的，看到远在金府门口徘徊不前的马万里，居然不敢露面，暗暗决定，定要杀的让他心疼，再逼出司徒世家所管的城防军。

    金石知道马万里身边的十多人全是真正的高手，自己带来的一百名亲卫骑兵虽然武功不错，但对付那些人，肯定占不到便宜，只有杀那些分坛的普通高手泄恨。主意暗定，策马冲向围在一团、身着红蓝黄绿的普通盟众，激起淡淡尘烟，百名杀气森森的骑兵，手中的战刀，卷着淡淡的罡风，胡乱的削砍着衣着鲜艳的万里盟众人，普通的江湖人几乎不会马战，看到整齐有序，气焰雄雄的正规骑兵杀来，慌了阵脚，一时不知道该如何下手，还没想好，战刀已砍下。简单，直接，有效，绝无一丝花哨多余的动作，挥刀只为杀敌，策马只为救生，一阵沉闷惨呼，一轮冲杀过去，万里盟死了三十多人，受伤十多人。

    马万里心头又惧又痛，暗骂自己如意算盘落空，如今又骑虎难下，张阳在一旁催促道“盟主，怎么办？若再不过去和金石谈谈，他手下的‘金刚百骑’可能会把我们的普通高手杀尽杀光，而且他手下的十万精兵，只听他调度，这个大家心里都清楚，估计得请司徒世家的人出面了！”

    马万里心里暗骂自己糊涂，忖道“看来司徒朋那个狗杂种，早知道金石会回来，才故意让我钻这个套的，本想反将他们一计，看来输的是自己啊！”

    他这一番犹豫思考，又让金石和“金刚百骑”冲了两次，共计杀了万里盟六十多人，红黄蓝绿四个坛主，脑袋终于转过了弯，高声吆喝“散开，*不想死的全散开！”又高喊“盟主，快来支援！over!(^O^!)啊，俺地屁股”

    马万里见手下已和金石一番兵士正式战开，也抱着破罐子破摔的心态，高呼“不管了，给我杀！反正有司徒世家来给我们撑腰！”他这十多个真正的高手一加入战团，形式大转，“金刚百骑”的队形已略略混乱，压力大增。

    乐乐把小昭的尸体放在地上，开起粉红色的护体气罩，把她们护在身旁，时而出剑，杀几个不开眼，冲上来送死的，只是身边的敌人太多，已有些有忙脚乱，正在着急，突觉压力大减，身旁多了几个熟悉的美女。

    “哥，原来你在这里，让琪琪好担心哦！”

    “哼，杀人这么好玩的事，也不喊我，我要多杀几个”

    “哥，我一听到急救锣鸣，就猜你会在这儿，我厉害吧，嘿嘿！看我‘燕子飞呀飞’！”

    “哥该累了吧，你来休息，让玲儿来保护你！”

    乐乐看到她们，高兴的像个小孩子，趁机在每人脸上香了一口，笑道“你们来了，我就安心了，哇，好累！还是玲儿关心我，玲儿穿道袍真性感迷人，让哥再亲一口”

    墨玲子一剑逼退身前的两个敌人，羞笑着偎在乐乐身旁，等待他的亲吻，乐乐品尝着她的香艳红唇，心里暗暗得意“我的女人真乖巧听话，在杀斗中还有如此兴致，太幸福啦！”

    金蝶看到新来的几个绝色美女，不但年青貌美，而且武功奇高，有些暗自神伤，不过又想到乐乐对她的柔情蜜语，誓言保证，又高兴起来，虽然被刺鼻的血腥味熏的欲吐，仍专注的盯着乐乐身影，一刻也不愿放开。

    彩云正杀的兴致勃勃，彩衣上新染多处艳红，耳边突传来熟悉威严的断喝“彩云，下山时，为师怎么交待你的！怎能本末倒置，助纣为虐，还不快快住手！”

    乐乐和几女都听到了这声音，寻着声音望去，看到一个彩衣道士，长的慈眉善目，长须飘飘，像是得道仙士，隐入凡尘。乐乐却觉得他明亮有神的双目中，藏着凶恶和虚伪，还不时用眼角贪婪的扫着其他几女诱人的身段。

    彩云见到印归道长，顿像霜打的茄子，软蔫蔫的没了精神，不安的喊道“师父徒儿有苦衷的，听我解释！”

    木夫人和简菲菲见乐乐朝救急锣鼓的声音掠去，颇感好奇，紧招赵龙等护卫，也跟了过去。她们赶到时，正遇到逃散的胆小围观人群，亦听到惨烈的打杀声，赵龙忙把木夫人和简菲菲护在中间，木夫人秀眉轻皱，踮起脚尖，欲寻查乐乐身影，无奈人流麻乱，看不到远处的打斗情况。

    先前的小打小闹让围观的普通人看的兴趣盎然，但到金石带着正规骑兵冲杀时，那阴冷狂暴的杀气，那腥血八方飞溅，那残肢断体横飞斜落，让胆小的普通人吓的双腿颤抖，密集的人群中不时的有恶臭飘出，连混在其中的江湖好手也吓的不轻，跟着尖喊不安，慌乱滚爬的人群，离开这恐怖如地狱的杀戮场。

    木夫人紧攥着简菲菲的柔嫩细手，手心浸出汗水，强忍着刺鼻的恶臭与血腥，问道“菲菲，见到王乐乐在哪吗？”

    第五章邪功

    简菲菲虽然会武功，但看到如此的混乱撕杀，还是微微颤抖，轻声道“那，那儿有粉红光茫的”赵龙在一旁听的仔细，见有几个不解风情的护卫挡住了她的眼睛，忙喝道“你们几个过来，不要乱站，保护好夫人，再也不能出差错了，不然怎么得起将军，咳咳！对，站那就好了！”

    “王乐乐怎么不打了，金石带的铁骑兵阵法已乱，快支持不住了，哦，赵龙，王乐乐昨天救过我，你看怎么帮他们一下？”

    赵龙揪揪下巴的黑硬短须，盯着场中的混战，回道“夫人，金石等人虽落入下风，但要消灭他们的铁骑，代价也是极大，两败俱伤的事，马万里不会干的，定是金石不放过万里盟，马万里想拼个鱼死网破吧，他儿子刚死，性情大变也有可能的王乐乐护着金蝶，他周围也没有敌人，打的挺轻松的，而且还有几个武功极高的美女保护，应该是安全”还想分析解说，突看到木夫人焦急皱眉的瞪他一眼，拍拍脑门笑道“想帮他，很简单，只要找个借口，哦，夫人你看，那里有个使绳索的，舌头血红，舌尖伸到下巴的那个灰袍老头，昨天就是他，鬼狱门的吊死，在我们府中闹事，只要”

    木夫人点点头，道&quot;不怕麻烦，管他是万里盟还是司徒世家，才不怕他们呢！我只知道，昨天夜里若不是乐乐舍命救我，现在我已经惨死在野外了，赵龙，就照你说的办吧！&quot;

    简菲菲亦点点头，道“巧巧姐放心，有剑宗在，绝不会要你受到欺负委屈，万里盟越来越不像话了，居然跑到金府杀人闹事，爹爹也真是的，除了练剑外，什么事也不管，他若是来了，定把马万里吓跑！”

    赵龙吩咐手下，留三十人保护木夫人，自己带着七十名金甲护卫，摆出严守的阵形，慢慢移向打斗场地，向吊死鬼靠近

    赵龙吩咐手下“我们主要是抓吊死鬼，不要杀万里盟的人。当然啦，若是他们的刀砍向我们的脖子，兄弟们千万不用客气，先划开他们的肚子，再扭断他们的脖子，一句话，挡我者，杀！”

    这些护卫都是他带出来的兵，对他的命令言听计从，齐声回道“是，挡我者，杀！”曾经在战场上磨出的杀气，蛰伏在灵魂深处，晃悠悠的从身体中挤出，它嗅到浓烈血腥味，扭曲咆哮，他们眼睛似乎也变得血红，如野兽般。

    几个不开眼的万里盟成员，见来人护甲金光闪闪，以为是金石的人马，闭着眼睛，咧着大嘴，抱着长刀，撞向赵龙等人，微弱的力量，犹如飞蛾扑火，只留下血雾缭绕，尸体在金甲后面轻微抽搐，眼珠鼓鼓凸起，瞳孔灰散，连清晨的朝阳也无法看见，只能跌落九幽黄泉，冰冷而灰暗。

    吊死鬼手持乌金索，黑色气场绕遍全身，乌金索灵蛇一般，诡异飞舞，像是地狱缠人心魂的恶鬼，狞笑着把铁骑兵士击下马，顺手把乌金索套在马脖上，手腕猛然一抖，高大壮硕的战马身上，传出‘咔咔’的骨碎声，白马悲鸣一声，雪白的身躯砰然滚倒，漂亮的大眼睛，流出几滴泪水，浸湿了眼角的绒毛。

    那骑兵，哦，不，没马就是步兵啦－－那人从地上爬起，悲痛的瞧了瞧死去的爱马，怒啸一声，举刀刺向吊死鬼。吊死鬼卷卷长舌，舔下暗红的嘴唇，灰冷的瞳孔盯着没马的骑兵，嘴角微微上扬，像是在嘲笑，嘲笑他将要成为僵硬的尸体。

    吊死鬼已温柔的把长索缠到了没马骑兵的脖子上，正要结束他的生命，却觉得身后有数十道致命破空声冲他袭来，他狞笑一声，放开手中的猎物，斜飞在空中，躲开暗击，等他落到地上时，却发现被人围了个严实，赵龙冲他喝道“吊死鬼，你个老混蛋！昨夜入府用调虎离山计，害我等人差点铸成大错，今天可饶不了你！”

    “差点？难道饿死鬼没有得手，明明见他把木夫人抱出去了？”他略露惊诧之色，“难道饿死鬼已被木将军府逮住，糟糕，色鬼已死，他若再出事，怎么向门主交待！”忙问道“你们把饿死鬼怎么样了？”

    赵龙嘿嘿一笑，道“进了皇城就应该听过这么一句话，‘若翻木府墙，节省百石粮’！饿死鬼已经永远节省粮食了，下面，该轮着你啦，你就为世界饥饿的儿童作些贡献吧兄弟们，给我杀，往死里杀，若再让他跑了，我们还有什么脸面见夫人！”

    手下众护卫齐声大吼“杀！”阵势缓缓变化，却把吊死鬼牢牢的困在里面。

    乐乐见到彩云极为尊敬，极为惧怕的师父，长成这副尊容，心中暗起抵防，燕无双也担心的瞟了乐乐一眼，两人交换眼色，表示同意对方的见解。乐乐斩倒几个趁机偷袭的人，走到彩云身边，对印归道长笑道“原来是鼎鼎大名的印归道长，经常听彩云提起，今日一见，果然不凡，晚辈王乐乐，前来拜见！”彩云感激的看了乐乐一眼，见他对师父如此恭敬，安心不少。

    印归道长却瞥了他一下，神色冷然道“你就是王乐乐？仗着鲜于世家为你撑腰，在江湖中胡做非为，枉杀青眼书生，又与魔教妖女勾结，杀害万里盟上百好手，今天这事情也是由你而起吧！”

    “师父，乐乐没有”彩云见印归道长出言不善，忙为乐乐辩解。

    “难道师父说错了？彩云，休要执迷不悟，受这妖人蛊惑”印归道长见彩云还帮乐乐说话，双目中喷出熊熊怒火，瞪视着乐乐。

    只是他还没说完，燕无双忍不住喝道“你才是妖人，不要以为是彩云的师父，我哥就怕你敬你，哼，若是再胡说八道，就算是天王老子，也要把他打的遍体鳞伤，体无完肤，筋脉俱废神清气爽，貌美如花！哦，用错词了，看什么看，我又没上过学，用错也很正常！”

    乐乐和其他几女忍不住大笑，彩云也失声笑了出来，印归道长气的面色通红，用颤抖的手，指着彩云骂道“好个臭丫头，你，你帮外人辱骂师父”

    彩云不安的喊道“师父，对不起”正在这时，四周传来无数护卫兵士的整齐脚步声，一人高喊“统统住手，违令者斩立决！”声音底气中足，穿入打斗场里，每个人的耳孔里。打斗的人抬头间，已发觉被人包围，谨慎的停手，退到安全的地方,印归道长气恼的冷哼一声，退到马万里身边。

    消失多时的城防军终于赶到。司徒朋全副金鳞铠甲，威风凛凛的站在场外，指挥兵士。一千长枪兵把万里盟等人团团围住，五百弓箭手站好用利地形，箭搭在弦。

    打斗的几方顿时停下，满身大汗的吊死鬼，全身受十多处轻微刀伤，鲜血不断涌出，趁着众人一愣的时机，逃出赵龙等人的包围，躲到马万里等高手的中间，暗中疗伤。

    赵龙气的一拍大腿，不爽的吼道“混帐，又让他给跑了，你们几个回府好好练习轻功，还有你，不要以为练的刀枪不入就行，像昨天那样，居然在你们眼皮底下，让他给逃出府，哼，幸好夫人没事，不然，我们还有什么脸面去见死去的木将军。”

    金石先查看了手下的伤势，死了七人，重伤十多个，才朝赵龙打招呼道：“赵将军，多谢你仗义相救，金石感激不尽！”

    赵龙抹了把汗水，笑道“我早就不当什么将军了，金兄还是喊我赵护卫，这样听着舒服些！不过，我们并不是帮你，只是来抓个小贼，你可不要误会。”

    金石知道他的脾气，见怪不怪，只是呵呵一笑，安抚手下伤员去了。

    马万里见是司徒朋赶来，心里虽是气恼他，但眼下还得仰仗司徒家的势力，痛苦疲惫的带人走到他面前，道“司徒大人，你来正好，那金石带着正规骑兵，惨杀万里盟手下数十人，请大人为我做主。”

    司徒朋点头，道“马盟主放心，本官定会查明真相，给你个公道！”

    金石和赵龙并肩走来，听到司徒朋如此说，怒道“司徒朋，万里盟一个江湖门派冲进我金府，杀我家仆，欺负我妹妹，求救的锣鼓响彻天际，却不见城防军来救，给个说法先！”

    赵龙也吼道“司徒大人，有个盗贼进我木将军府惊扰夫人，现今躲身万里盟，不把他抓住，怎么向夫人交待，哼，他可是鬼狱门的吊死鬼啊，好不容易在这里见到他，我们木府护卫怎会轻易放过他，要不你帮我逮他，逮住他，木府护卫就走人，你逮呀，逮不逮？你不逮我继续逮！逮不？”

    司徒朋听的脑袋大了几圈，郁闷的说道“咳，那个赵护卫，木府的事情先放一放，你看这里摆放上百具尸体，传出去，会让天下人耻笑，那个木夫人”

    &quot;司徒大人在叫我吗？&quot;木夫人和简菲菲在家将的保护下，走过来继续道“木府的护卫好不容易见到贼人，怎会放过如此机会？”

    简菲菲也道“那贼人十分可恶，害得巧巧姐差点丢掉性命，司徒大人还是帮忙抓住吊死鬼吧”

    司徒朋脑袋后面爆出N多冷汗，一边在心里怒骂马万里，一边苦笑道“木夫人，简小姐，这个”正在为难之时，城防副官喊道“摄政王大人到～左相大人到～众兵士行礼！”，说完他一溜小跑的跟在司徒业屁股后面，献媚的点头哈腰。

    司徒业脸色冰冷，他知道讨好金石的计划落空了，而且关系会进一步恶化，心情十分恶劣，狠狠瞪了城防副官一眼，吓得那人说了一半的话，烂在肚子里。左相于缥知趣的闭口不语，小心的观察着司徒业的脸色，幸灾乐祸扫了城防副官一眼，满是得意。于冬鄙夷的扫了他父亲于缥一眼，双臂抱着宝剑，沉默不语。

    金石冷笑盯着司徒业，略行一礼道“金石参见摄政王，不知大人对今天的事，作何解释？”

    司徒业微微沉思，随即笑道“金将军勿急，这其间定有什么误会，马盟主刚刚丧子，心神混乱，做出一些失常的事，还请见谅噢，金将军不要生气，本王定会给你个交待。”又转向道“朋儿，还不把万里盟的众人押送到刑部发落，把这些江湖人狠狠的教训一番，让他们明白，什么人惹不得，哦，左相大人，麻烦你写张奏折，请求皇上拔10万两银子给金府修缮府邸，嗯，就这么办吧！”

    于缥躬身答道“是，下官马上写奏折！”

    于冬看着简菲菲，向她微微叩首，算作打招呼。

    马万里见司徒业来到后，连瞧他一眼的功夫都懒得用，心头更是嫉恨，见他说出对万里盟不利的话时，忍不住怒道“你”

    司徒朋见他要发作，忙按住他的胳膊，轻声传音道“不要妄动，跟我到刑部，只是做个样子，不会让你吃亏的！”马万里粗喘了几口气，忿忿的转过头去。

    金石当然明白司徒业在袒护万里盟，也明白如今这么处理是最好不过的结局了，不带表情的哼道“幸好我妹妹没事，若是她有个三长两短，我们金家的十万雄兵恐怕不会答应。希望司徒大人秉公处理，我等静候消息！”

    司徒业听的眼角肌肉一颤，恨的牙根痒痒，暗骂“哼，等老夫控制住风月国大部分兵马的时候，定要你死无葬身之地，你有十万兵马算什么，到时候，整个天下都是我们司徒世家的”

    赵龙打断他的幻想，吼道“摄政王大人，有个惊扰夫人的恶贼混在万里盟人群中，他得交给我们木府处置，就是那个，长得像吊死鬼一样的家伙，不要躲，指的就是你！”

    司徒业早看到了木夫人和赵龙，听他这么说，也颇为难办，无奈的看了左相于缥一眼，于缥会意，卑微的笑道“按照风月国的法典条律，抓着盗贼要先交府衙，可这一匹贼人犯下的大案，必须交刑部处理，所以还请木夫人体谅！”

    于冬听到他爹这副猥琐的说词，心里对他的不满达到了极点，暗道“从一个六品文官做到一品左相，一直都是这般猥琐模样，对一个同级的妇人还用这样的语气，真是丢人到极点！”抱着剑，深深的底下头，盯着青石板上的一只蚂蚁，这只蚂蚁真是奇怪，居然是红色的，哦，原来是沾满了血浆，难道蚂蚁也喜欢血

    木夫人瞄了正往这边走的乐乐一眼，冲左相于缥不屑的说道“既然左相大人这么说，本夫人又怎敢不从，审完通知木府一声，我们翘首以待刑部的审判结果！”

    于缥眼睛笑成一条缝，道“一定一定！”又讨好的看了司徒业一眼，见他赞赏的点头，心里美滋滋的。

    乐乐带着诸女还没走到，又见从城防军后，走出几人，司徒韦和慕容康，还有一个须发灰白的老者，鹰眼高鼻，威严古板，他们直走到司徒业身旁，朝司徒业施礼。

    司徒业扶起那老者，呵呵笑道“慕容贤？呵呵，不知慕容家主这次从遥远的陌野城来此，所为何事？”

    慕容贤苦涩的笑道“在下不敢隐瞒，只为小女慕容琪之事”

    司徒业略有耳闻，见他神色尴尬，道“孩子年青不懂事，不必放在心上，来来来，随我回府，咱们痛饮百杯，不醉不休！韦儿，好好招待慕容公子”

    慕容康早已看到乐乐，爬在慕容贤耳边轻声说道“爹爹，琪妹在那边，他身边的男人就是王乐乐”他说话的声音不大，但这番动作在场的人都看到了，慕容贤皱皱眉头，暗骂慕容康笨蛋，自家的女儿跟着别的男人混，而且还有婚约在身，这事传到哪里都不好听，偏偏猪头猪脑的慕容康不知好歹，在几千人的面前，把这事捅了出去。

    乐乐正走向他们，突见慕容琪神色古怪的躲在他身后，又见慕容康指向这里，顿时明白了原由，猜想那灰白头发的老者，是慕容琪惧怕的人，难道是她爹？乐乐大叹倒霉，先是彩云的师父跑来胡闹，又来了慕容琪的爹爹，这日子真不好混！更无奈的是，慕容康和慕容贤朝他们走了过来。

    慕容琪知道躲不过，在乐乐身后，伸出半个脑袋，皱着粉嫩的鼻子，怯生生的喊道“爹爹，你怎么来了？”慕容贤瞪着乐乐，冷哼道“再不来，慕容家的脸就会被你丢光了！这男孩就是你选的人？”

    乐乐指着自己的脸，回头问彩云道“我很小吗，长的像男孩吗？彩云，玲儿，双儿，蝶儿唉，看你们的表情就知道答案了！”他干咳两声，恢复正常，对慕容贤说道“晚辈王乐乐见过慕容伯父，琪儿很乖的，不会给慕容世家丢脸”

    第六章生意

    慕容琪不再畏惧，同样的吼道“是，在你眼里，养我跟养狗没有区别，养狗是为了看家，养我是为了联姻，从小到大，你什么时候把我当女儿对待过，只是把我看成一种工具，一种能给慕容世家带的利益的工具！我才不稀罕做慕容家的女儿，谁想做让谁做去吧！”

    慕容康跑来扶住慕容贤，又对慕容琪骂道“我来替爹教训你个忘恩负义的丫头，离家几天，就跟个野男人”

    “你才是野男人，不许骂我家夫君！”乐乐身旁的几女同时对他怒吼.

    慕容康被这突如其来的喝骂吓的一缩脖子，反应过来后，更是火上加油，不顾风度的骂道“你们这帮淫妇骚货，见了漂亮男人就走不动”

    几女气的俏脸极变，怒火中烧，紧握武器，盯着慕容琪，那毕竟是她哥哥，要教训他，也得和她打个招呼，慕容琪也觉得他哥太过份了，娇躯一拧，闪电般的掠出两丈，扇了慕容康两个大嘴巴，“闭嘴，不要在这丢人！”

    慕容康怔怔的捂着脸，现在仍不相信被她打了，武功比他差两个档次的慕容琪，何时变厉害了，而且速度快的让人来不及反应他呆看着媚眼怒睁，满脸杀气的慕容琪，迷惑不解的想道“她已不是她了完了，我连妹妹都打不过了！”

    嘻笑哄乱的看热闹人，也刷地静音，注视着慕容贤，看他作何反应。

    慕容贤看到他儿子发脾气骂人的丑态时，就恢复了正常，暗骂自己糊涂，知道这丑事丢大了，正在自嗟自叹时，忽见身法极快的慕容琪抽了慕容康两巴掌，那速度跟自己还要快上两分，暗惊道“这，这，琪儿的武功何时到了这个地步？她居然向我隐瞒武功的事，这，这一切全是臭丫头惹的，害我慕容世家在天下人面前丢丑，全是这臭丫头，全是你惹的，我要杀掉你”

    慕容琪背对着慕容贤，忽见乐乐焦急的朝她飞掠，不明何事，诧异间，背后传来强大剧烈的破空声，她脑中闪现“偷袭”二字，就被赶来的乐乐抱住，然后就觉得身子在飞，在空中飞，身上却无任何痛感，转头看向紧抱她的乐乐，腥红的液体滴在她脸上，眼上，也滴进了她的心里。

    燕无双等人眼看着乐乐抱住慕容琪，粉红的护体光芒一闪，被慕容贤一掌击的扭曲变形，继而破散几女惊呼一声，挣先接住乐乐和慕容琪。

    乐乐旧伤未好，真气也只剩平常的两成，虽然用了慕容家的“卸”字诀，但打他的却是慕容世家的家主，强烈的痛感，疼的全身麻木，嘴角的鲜血，止不住的流出，滴落，淌到胸前的衣襟上，唇色青白，被燕无双接住时，才恢复知觉，斜目看到慕容琪安然无恙，才咧嘴笑笑，“你们，没事，我，就，安心，了”他心里却恨透了慕容贤“你个老混蛋，幸好老子能感应到你的心绪，若不是我挡的及时，这一掌非要了琪琪的小命，唉，进入第七层也是挨打受伤，真倒霉！皇城真对我不得，来这几天，几乎在昏睡中度过的，不行，明天得找个算命先生卜上一卦”忽又咳出一口鲜血，昏了过去。慕容琪哭叫着，扑在乐乐身上，“哥，哥，你没事吧，不要吓我，我不会离开你的，我不做慕容家的人，只做你的女人，哥，你睁开眼睛”

    这一瞬间的变化，十分突然，又十分迅速，等听到金蝶等几女的哭喊时，大家才反应过来，简菲菲和木夫人也吓的脸色苍白，两人双手紧握，互相看了几眼，最终也没能跑到乐乐身旁看个究竟，担心的注视着变化。

    燕无双查看下乐乐伤势，见乐乐又进入了内息状态，知道受伤不轻，蓦地站起对慕容紧怒喝道“狠心的老头，连自己的女儿也杀，真不要脸，你们的家事，我们管不着，但你伤了我家夫君，这笔帐可要偿还，拿命来！”淡绿的身影如春燕般翩然飞舞，在空中做着不可思议的翻滚挪移，第一招就是“会飞的水”，蓝色的真气游遍全身，如水一般柔软呵护，裹在她身体周围的真气突然像胖大海般涨开了，湛蓝刹时变成莹白的浪花，方圆三丈内的东西被她似水的真气占据，那清澈的水还冒着气泡，急速冲向天际，随着她的身影，流淌，奔涌，直击慕容家的父子二人。

    慕容贤见多识广，惊叫道“颠倒邪神功！？康儿闪开！”他急用十成的功力，把慕容康推开，自己却被浪花卷进波涛深潭，幸好他已把护体真气撑开，但全身的骨头像要碎裂般，惨叫着，随着燕无双的气场游动，像一艘独木舟在海啸的水面上航行，不时的惨叫声，证明他的痛苦和无助。

    慕容康被邪神功吓的脸色冷汗暗滴，每听他爹惨叫一声，腿也紧跟着颤抖一次，半滚半爬的移到慕容琪附近，被墨玲子拦住，他不顾尊严的跪地乞求道“琪妹，快要她住手，爹快被她杀死了，虽然爹做的有些过份，但那都是为了你好呀！”慕容康并非孝子，但他清楚的知道，若慕容贤现在死了，家主的位子他坐不稳，他还有几个堂叔，虎视耽耽的盯着家主之位呢，所以，他必须救慕容贤。

    慕容琪爬在乐乐怀里自责的痛哭，没留意外面发生了何事，直听到慕容康的求救声，才回过神，抬头冷冷的看了他一眼，道“他既然要杀我，我为何要去救他？哼，爹那么疼你，你怎么不去救他，怕死是吗，还没有得到家主的位子，怕死了不甘心，是吗？”

    慕容康听的全身发冷，一向武功平平，娇柔心软的妹妹，何时变的如此精明，结结巴巴的解释道“不，不是这样子的，他毕竟是我们的亲爹，我”

    &quot;我没有这样的爹，他死了才好！&quot;慕容琪恼怒的打断他，观看燕无双打斗的情况。

    那招式极耗真气，燕无双已感觉到水状虚幻力场快被慕容贤冲破，娇喝一声，“落地的云！”慕容贤忽觉周围一松，被水挤压的怪力全消，舒爽想要的仰天大啸，却发觉实在没力气吼叫，抬头间，看到一朵灰色的云缓慢落下，灰色气息充满死亡信号。

    慕容琪经常见燕无双练习这些招式，知道这招的威力和后果，“无双停手！”发现彩云和墨玲子，还有金蝶都不解的盯着她，她也莫明其妙的指着自己的嘴巴，不敢相信的问道“是我喊的吗？”几女眨眨眼睛，齐声道“好像是你的声音！”

    燕无双虽然听到她的喊声，但也无法停招，灰色云雾已罩住慕容贤，慕容贤暗叹“慕容世家的绝招一点也用不上，颠倒邪神功怎么会在这里出现？遇到这些招式，根本没有还手的机会，唉，我命休矣！”虽然这么想，但招数上一点也不放松，超负载的加厚护体真气，对着云雾中央的燕无双撞去。

    慕容贤刚才一碰到灰雾，护体罩就极度扭曲变形，内脏被奇异的力场绞的巨痛，刚想闭眼等死，却被一股极大的怪力抛了出来。

    燕无双只想教训他一下，并非真想取他性命，又听到慕容琪阻止声，于是用云雾的怪力，把他抛飞几丈，狼狈的摔的四肢朝天，慕容康忙奔去，扶起父亲，不敢作声。

    印归道长被燕无双的奇功吓冷汗直冒，暗道“幸好刚才没有和她们动手，天哪，那个小丫头怎么会颠倒邪神功，年纪轻轻，居然能用到第二式！”

    万里盟早见过燕无双的武功，以为这招式虽奇妙，总有方法破解，今天见到赫赫威名的慕容贤，在她手下毫无还手之力，才真正惧怕起这招来，更惧怕的莫过于乐乐的“心碎”！

    其实燕无双的武功没有那么夸张，只是慕容贤的武功是借力打力，以彼之道，还施彼身，被卷进奇异力场后，那些看家本领一丝也用不出，才输折这么狼狈。

    燕无双也因这一战而成名，邪神功再次响彻江湖，闻者皆寒。

    司徒业给司徒韦使个眼色，让他把慕容贤劝走，以免事情闹大，到时司徒世家的面子也不好看，又让司徒朋命人“押”着万里盟的众人离开.

    墨玲子等几女，见打伤乐乐是慕容琪的父亲，也没法报仇，只得作罢，看他们离去。

    金蝶也想跟着几女住进客栈，被她哥哥金石拦住劝道“你现在跟去，也帮不上什么帮，还会添乱，等把府内的事安置好，再去也不迟。”

    金蝶想想也是，看着乐乐被其他几女背走，泪流满面，哀叹几声，着人把小昭的尸体抱回，被小楚扶回金府。

    木夫人和简菲菲，最终也没法得知乐乐的情况，暗中差下人，查看消息。

    杨梅杨杏和小芝见乐乐被人背回，知道他又受伤，来皇城不久，已受伤多次，她们虽然心疼，但已无初时的惊乱，动作娴熟的照料乐乐。墨玲子看慕容琪低头垂泪，安慰道“琪儿不用担心，哥受伤虽重，但只要疗养些时候，定会恢复的。”

    “都是我不好，若不是救我，哥也不会受伤！”慕容琪一脸自责的说道。

    “琪姐不要难过了，没看哥在昏迷前还在笑吗，哥不会怪你的，我们也不会，你们说是不是？”燕无双拿了一个苹果，边啃边说。

    彩云见师父不听自己解释，心中一直乱糟糟，很怕造成像慕容琪这般结果，对慕容琪的心情更能理解。安慰一番后，才道“小芝，怎么不见小月？”

    小芝摇头道“一大早就出去了，我以为她和你们在一起呢！”

    杨梅杨杏道“外面出了什么事，闹的这般厉害，小月不会有事吧？”

    燕无双嘴中塞满了苹果，含糊不清的接道“我们也不大清楚，可能跟哥有关吧，不过有个好消息，你们一定想不到！”

    “什么好消息？”杨梅杨杏异口同声道。

    “上次欺负你们的马亦普被杀了！”

    “啊！？哥一夜未归，会不会是哥干的？”杨梅杨杏饶有兴趣的盯着燕无双，不知在期待什么答案。

    小月回来时，显得心事重重，小芝关心的问道“小月去哪里了，看你的脸色不太好，没事吧？”小月笑笑，道“没事，公子回来了吗？”小芝神色一黯，“回是回来了，不过又受伤昏迷，皇城这个方位对公子不利吧！”

    “是啊，才来几日，已受伤多次了，我去沌些汤，过时给几位姐姐端去！”

    “耶，小月的手艺越来越好了，可怜的哥哥三天两头受伤昏迷，没口福，再来一份！”燕无双左手拿着肥嫩的鸡腿，右的把汤碗递给了小月。

    墨玲子道“呵呵，汤的味道，有些特别”小月神情一滞，有些惊慌的道“啊？是吗？”墨玲子接着道“嘻嘻，不过，味道还真是不错！”

    小月微微吐出一口气，不太自然的笑道“既然好喝，让我再给你盛一份吧！”

    “呵呵，还是我自己来吧，我可不像某位小懒虫。”

    “不是说我吧，我才不懒哩，只是手太少了，忙不过来，是吧，小芝？”燕无双的手确实“太少”，筷子夹着蒸牛肉块，左手拿着块黄金米糕，嘴也可能太少了点

    彩云和慕容琪却显得异常安静，杨梅杨杏听说了她们的事情，也不去打扰，只是不时的用手触摸乐乐，试着与他心灵沟通。

    下午时金蝶在金石的陪同下，来看过乐乐一次，见他还在昏睡，只好返府，风月客栈的老板也时常借送水送菜的事，来查问乐乐的伤势。

    晚饭时，小月又下厨熬了另种味道的汤,汤味仍然特别，特别甘美。在美味中，昏昏欲睡。

    黑森森的客栈上空，升起一抹亮光，一闪即逝，像是袖珍版的半弯新月。从暗中冒出几道身材曼妙的黑影，“小月发的暗号，行动！”说完，轻轻一跃，黑狸般的蹿上客栈房顶。

    几道黑影极快的飘进乐乐的房间，在饭桌上，还歪歪斜斜的躺着几个被迷倒的美女，只有小月一脸无奈哀伤的暗自落泪。

    其中一个黑影冷声喝道“小月，你在流泪，难道你真的喜欢上他了，别忘了，这只是个任务！”

    “是，小月知道，宫主只要王乐乐，别伤害这些女子，她们很照顾小月的，求你了，冬月执事！”

    冬月冷眉微皱，她身旁一个甜腻腻的声音媚声接道“小月的心儿真不错，放心好了，我们宫主只要他一人，好啦，抱着他快些离开。”

    小月感激的谢道“谢谢春月执事，谢谢！”

    冬月瞪了妖媚的春月一眼，冷哼一声，不再言语，显然也同意了。

    几道身影又飞出客栈，夜静悄悄的。

    一直静到天亮。

    彩云，慕容琪等几女当晚吃过汤饭后，香甜的睡去，醒来时发现，乐乐消失了，陪他消失的还有小月。乐乐若是没伤，她们还能安心，但她们清楚的知道，昏迷的乐乐，是无法行走玩闹的，如今不见了，定是被人抓去，想到这里，几女急的差点哭出。

    细心的墨玲子闻闻桌上的残汤，秀眉微皱，道“汤有问题，你们有没有发现，小月这两次煮汤的味道很奇异，任何一种喝起来都没问题，但连续吃上两种，就会产生迷药的效果，小月究竟为什么谋害乐郎，乐郎还有我们姐妹对她不薄呀！”

    杨梅杨杏扫了燕无双一眼，齐声道“无双昨天还要小月为她盛汤呢，这算不算欺负？”

    燕无双连忙摇头，辩解道“那是姐妹间的交流，我可没欺负过她，小芝也经常帮我盛饭的，是不是，那不算以大欺小吧？”小芝点头称是，只是神色焦虑道“就算是我们欺负她了，那也不能在饭里下药，还把公子挟走，亏我们对她那么信任！”

    慕容琪眼圈微红，喃喃道“若不是我，哥也不会受伤，都是我害的，彩云，我们赶紧去找找吧！”彩云点头，有些气恼的道“哼，小月太不像话了，被我逮着，饶不了她！走吧琪姐，我们去打探一下。”

    墨玲子拉下两人，安慰道“两位妹妹别急，现在还没搞清小月背后的势力，往哪打听哥的消息？再说就我们几个，人手太少，不如我们告诉若雪，让她帮忙打听吧！”

    几女都没什么江湖经验，觉得墨玲子说的有理，燕无双自报奋勇的去找钟若雪，几人分开行动，杨梅杨杏由乐乐破身双修后，内力大进，武功虽然不济，但轻功已臻入一流，客栈中只留下不会武功的小芝，徒自焦急。

    乐乐失踪的消息很快传到金府，同样也传到了木将军府，两府里的便衣护卫进进入入，不时的在茶馆洒楼，暗中打探，不时有魔教的弟子穿梭在深宅小巷，一时皇城风云暗涌，不明缘由的江湖人，还以为是《月神兵法》重现，见到朋友同党，添油加醋把事情重新加工出炉，一时间江湖谣言四起。

    司徒府内。

    司徒业拍着桌子吼道“查，一定要查，查清到底是什么事，让这群江湖人疯狂，《月神兵法》的事，你不是说没几个江湖人知道吗，现在城内为何这般混乱？”

    马（司徒）万里擦擦额头上的汗小，嗓子有些干哑的道“回大人，属下已派人查探了，不过不过还没消息？”

    “查？查？你都派人查了一天了，结果呢，什么消息也没得到，真不知道现在的万里盟还有什么用，只是整天惹事生非，前天你在金府一闹，害得我跟刑部，吏部说了多少好话，还让右相韩哲一派老臣趁机攻击，哼，若不是剑宗在护着他们这些所谓忠君腐朽之人，早派‘野草’把他们杀个净光。唉，万里盟真是越来越没用，不复往日辉煌喽！”

    马万里内心疯狂的咒骂道“司徒业，你个卑鄙的老混蛋，万里盟为你办了多少事，现在你大事将成，居然想把我一脚踢开，老子给你没完！儿子马（司徒）亦普死了，也不让他进入司徒家的祠堂祖墓，哼，还说什么不想让外人知道，我可是你堂弟，亦普是你的亲侄子啊！哼，算你狠，别忘了抢夺《月神兵法》还要靠我万里盟，南陵的密事也得靠我。”

    嘴里却恭敬的说道“是属下给你添麻烦了，只是前阵子攻打魔教的时候，损失的太多高手，令万里盟元气大伤，不过你放心，现在盟内还有近千名高手分部在各地，会在关键的时刻支持你，支持司徒世家。”

    司徒业撇撇嘴，脸色缓和一些，道“嗯，你有这份忠心就够了，记住，以后不要胡乱惹事，要听话，我最喜欢听话的人了！”心里却暗笑道“嘿嘿，死的好，死的越多越好，哼，我绝对不允许皇城的任何势力超过司徒家，看我怎么慢慢的把万里盟的势力消耗殆尽，看我怎么把整个天下纳入我的掌心，嘿嘿，司徒万里，哦，不，应该叫马万里，自从你这一脉改姓踏入江湖开始，司徒世家的家谱已没有你的位置了哼，仗着你也姓司徒，就暗中违背我的命令，我绝对不允许，违背我命令的后果，只有死。哈哈，让你攻打魔教，当然是消耗你的力量，而且还有利于我计划的进行，何乐而不为！”

    这时，司徒朋敲门进来，司徒业忙问“查清了吗？”

    司徒朋忙把得到的消息，全部讲出。

    “嗯，原来是寻找王乐乐，魔教的人找他，还能说得过去，金府的护卫暗中打探也讲得通，可这木府的人也来打探，就很奇怪了，还有那些无门无派的江湖人？”司徒业揪着几根灰须，伤脑筋的摇来摇去。

    司徒朋回道“木府和洛城洛家是表亲，听说洛珊和王乐乐关系密切，可能是她托木夫人寻找，还有，王乐乐曾救过木夫人一次，听说他还为木夫人杀了鬼狱门的饿死鬼，不过，王乐乐却把鬼狱门的掌门陆无日引来了，有他麻烦了。那些江湖人可能是听了谣言，说是《月神兵法》在城里出现，他们跟着忙活起哄”

    司徒业点点头，又瞪了马万里一眼，意思是说“看我儿子是怎么办事的，你办不好的事，他几刻钟就得出结论，嘿嘿，说你笨还死不承认！”

    马万里似乎看出他眼中的意思，低下头喃喃道“大人放心，月神兵法一直被我们牢牢监控着，等时机一到，我们就可以放心抢夺了，前天还把东北幻冰王的人马杀的落羽而归，争夺兵书的人又少一匹。”

    司徒业见司徒朋点头确认，才说道“嗯，干的好，现在你放下手中的所有事情，全力指挥手下的人，争夺《月神兵法》，不容有误，没事的话，你先下去吧！”

    司徒朋把他送出，又返回，把门关好才道“爹爹放心，为了司徒家的大业，我已派了野草精英组150人，还有其他高手，他们埋伏在‘寻佛寺’外，严密监视寺内动静，一有消息，配合万里盟的高手，定能夺下兵书！”

    司徒业捋捋胡须，道“那个王乐乐多次和司徒家做对，你打算怎么对付他？”

    “虽然他是鲜于世家的女婿，我们不好明的派人对付，但可以找杀手，到时，神不知鬼不觉，就让他在这个世界消失！”

    “杀手？听说前几次派‘野草’都失败了，连野草精英九组，也惨败而归，告诉野狼，让他派点真正的高手，再办杂了，要他好看！”司徒业有些怒火的吼道。

    “由于九组组长经常跟着万里盟办事，也养成了狂妄自大的毛病，野狼已把第九组的组长处理了。”

    司徒业点头微笑，露出满意的表情，又道“那样就好，司徒世家绝不养没用的废物，南陵的事情怎么样了？”

    “一切正常，兵书抢到手后，南陵那边就可以发动了，我会亲自赶去指挥！”

    “哈哈，这样最好，这样最好，嗯，有朋儿做这些，我就放心了，下去休息吧，别累着！”

    司徒朋躬身拜道“是，爹爹也早些休息，朋儿告退！”

    司徒朋带着随从，往自己的别院走去，忽然一股刺骨的杀气从背后袭来，惊呼一声，把身边的一个随从扔出，挡住那惊天一击，自己飞退数丈，开起护体真气，拔出腰刀，遥指黑衣刺客。

    看清那刺客的身影后，他不禁苦叹道“哦，老天哪，怎么又是你？”

    黑衣刺客不理司徒朋的悲惨哀叹，狭长刺刀寒光闪闪，惊虹般的划过，刀气冰冷，几个一流的随从，连拔刀都没有时间，眼前一黑，永久的倒下了，身影一晃，幻出数道虚影，也带起一股香风，几丈的距离，她一闪即到，狭长刺刀遥遥锁住司徒朋。冰冷的，不带丝毫感情的说道&quot;上两次被你逃脱，这次死你定了！&quot;

    司徒朋捂着脑袋，故作头疼状，长吁道“血影，不就是上次和你开了个玩笑嘛，用得着三番两次的至我于死地嘛，算我怕你了，你就饶了我吧，算我司徒朋求你了，要多少钱，你开，随便开～”看来，他被血影的刺杀吓怕了，一向强硬不服输的司徒朋，也会求人了。

    “得罪我的人只有死，放心，我血影杀人只杀三次，三次不成，必不再杀。这是我的规据，我想，你也该听过。”血影仍是冰冷的说道。

    “哦，这样就好，这应该是第三次了吧，现在你认为，还有杀死我的机会吗？我随便喊几声，就有无数护卫把你围住，不如这样，放下刀，咱们来谈桩生意，怎样？”司徒朋听到血影只杀三次的话语后，顿时轻松许多，已露出淡淡笑意。

    血影刚才一击没有得手，已知道失去杀他的最后一个机会，见他这样说，不服输的说道“就刚才那种水平的护卫，再来几十个，也留不下我，不过，本姑娘对生意挺感兴趣，说吧！”她微微改变一下持刀姿势，虽然仍锁定司徒朋，但杀气锐减。

    司徒朋赞赏的暗自点头，轻笑道“血影姑娘的刺杀之术天下无双，在下早有耳闻，在‘轮回’里，像姑娘这样的身手，恐怕不多”

    血影不耐烦的打断他，喝道“不要拐弯抹角，什么任务，多少钱，直说吧！”

    司徒朋干笑两声，道“咳咳，那个，血影姑娘果然快人快语，王乐乐你听过吧，20万两，取他人头。”

    “他？听过这人。嗯，确实值这个价，接了，首付10万两，银票！”她改单手握刀，伸出了左手。

    司徒朋呵呵一笑，从怀里掏出一张十万两的银票，扔给血影，真气托着单薄而轻盈的银票，晃晃悠悠的落到她手心，血影接到银票的时候，没来由的觉得内心不安，银票似乎也变得异常沉重。她皱眉暗忖“这是怎么啦，怎会这样不舒服，难道不应该接这任务！”这种想法在她心头，只是一闪而过，冲司徒朋道“老规据，三次刺杀，不成功，退还银票，告辞！”

    说完不等司徒朋说话，暗色幻影飘进漆黑夜空，只留下淡淡破空声，一切恢复平静，只是小园中多了几具尸体，尸体上还带着温度。

    司徒朋看着地上的尸体，嘴角露出诡异的笑容，“嘿嘿，20万两，如果成功，也值了。每次看到他，我总觉得恐慌，从他在江湖上出现，司徒世家办事就没顺过，哼，真想早日看到你，不，只想看到你的人头！”

    *******************************************************************

    不知过了多久，乐乐在昏睡中打个寒颤，又过片刻，才幽幽醒来，口中异常燥渴，随口喊道“小芝，倒怀水来！”没人应声，他费劲睁开眼皮，发现自己躺在一个陌生的地方，警惕大起，想撑身起来，不料使不出一丝力气，这番轻微的动作，已让他额头渗出细汗。体内真气空荡荡的，一丝也无法调动。乐乐苦笑着，又乖乖的躺下。

    门轻轻的被人推开，强烈的光透过门缝，射进昏暗内室，乐乐眯着眼睛，盯向门外，由于背光，乐乐只能能看清来人的身形，修长曼妙，全身衣衫雪白，轻移微步，带着淡淡的香风，走到乐乐床前，冰冷的道“你醒了，我们宫主要见你！”

    “公主？不认识，我又不是驸马爷！喂，这是什么地方？”乐乐明知是敌非友，索性装装糊涂，盯着眼前的女人，郁闷的是她带着面纱，看不清容貌。

    她被乐乐懒洋洋的语态气的不轻，没好气的道“你记住这是我们的地方就行了，具体是哪，也没必要告诉你，起来！”

    “起不来，没力气，你们在我身上做了什么？”乐乐动都没动，只是眨眨眼睛，笑嘻嘻的看着蒙面的女子。

    只听她冷哼一声，一把揪住乐乐的衣领，把他扔到冰冷的地板上，“不管能不能起来，我现在要你起来，你就得跟我走！”

    乐乐全身使不出一点力气，像堆烂泥般的躺在地上，苦笑道“这么漂亮的姑娘，出手也太狠了点，我若是有力气，能让你这般欺负吗？”

    那女子神色一怔，瞬间又恢复，这时从门外又走进一个仪态丰腴的蒙面女子，看看躺在地上的乐乐，蹲在他身边笑道“原来公子喜欢这里的地板，咯咯咯，要不要奴家陪你睡呢？”

    乐乐咽了一下口水，把目光从她饱满颤动的双峰上移开，他功力被制，再加上几天没有女人，差点抵制不了她诱人的媚功，他苦笑道“有姐姐相陪，再硬的地板我也喜欢，呵呵，不过，我一点也不喜欢这里的地板，还有那个冷冰冰的变态女人！”

    “有我陪你，会不会有所改变呢？”丰满的女子腻声爬在了乐乐身旁，纤长如玉笋般的手指，轻抚他因缺水而干裂的嘴唇。

    最初进来的冰冷女子忍不住喝道“春月，不要再这里发浪，宫主还要召见他哩，耽误了宫主的事，你可担当不起！”

    春月咯咯一笑，“冬月姐生气了哩，这可真是少见，不会是吃醋了吧？咯咯咯！”

    冬月又是一怔，气恼的骂道“小狐狸精，不要把人都想成自己那般模样，我吃哪门子醋？”

    乐乐更是苦闷，这哪跟哪呀，春月？冬月？小月？难道是明月宫的人？他以前看过江湖登徒子撰写的《明月宫的女人们》的情色小说，大致提到过明月宫的情况，而且他的师父花铁枪也郑重向警告过“以后行走江湖的时候，‘乱花斩’和‘花间舞步’不能让明月宫的人看到，

    不要问为什么，问了我也不说！总之，明月宫宫主－－宫明月和我有仇，唉，深仇大恨哪！”

    乐乐又回想起逛妓楼时，那批会采阴补阳功法的女人，难道是明月宫的人？她们把我掠来所为何事？不知道无双她们怎么样了？

    他在一旁胡乱的猜想，春月倒了杯水，腻在乐乐身边，“公子重伤醒来，定会口渴，让奴家来伺候你吧，不像某人，只会用刑逼供，一点情理都不通。”

    乐乐不管她们逗嘴打趣，一口气把水渴个精光，舒服的长叹一声，又倒在地板上，稍稍恢复了一点力气，叹道“哇，若是再有些酒菜，就再好不过啦，春月姐”乐乐像小孩子一样，撒娇的拉住了春月的嫩手。春月没来由的芳心一颤，看着面容绝美的乐乐，怔怔的迷失在双眸凝视里。

    乐乐虽然武功被制，但一身媚功早已大成，特别是对修习媚功的异性，吸引力更甚，春月当然敌不过乐乐，被他迷惑也属正常。

    冬月冷哼一声，打断陷入莫名状态二人，怒喝道“别把这里当做妓院，抓你来可不是为了伺候你的，不像某位天生喜欢犯贱人。”她也不遗余力的还击春月。

    春月一反常态，没有还嘴，内心暗惊道“刚才是怎么啦，媚功居然失灵，好像还被他反制住一样，只有昔日天下第一淫贼的御女心经才能克制我的媚术，难道王乐乐真是宫主仇家的弟子？”

    ***********************************************

    乐乐在冬月的怒视下，在春月的柔情伺候下，狼吞虎咽的吃完了被俘后的第一顿饭，然后津津有味的品着上好的凤尾茶，不时的拿眼角余光，扫视二女。冬月忍不住说道“春月，这回可以带他去见宫主了吧，真受不了那双色眯眯的眼睛，落到我手里，非把他眼珠挖出来！”乐乐听到她冷冰冰的话语，差点把嘴里的茶水喷出，立马收回目光，目不斜视的盯着正前方的某幅装饰画。

    不料冬月又说道“果然够色，不敢看我们，又看墙上的春宫图，哼，宫主说的对，臭男人没一个好的！”乐乐睁大眼睛，可不是吗，墙上的饰画，全是春宫图，出浴图之类的。乐乐暗骂“唉，忍一下你个变态女吧，现在还没搞清把我武功封住的方法，等我恢复了武功，看我怎么收拾你，最好嘿嘿！”

    饭后，乐乐踩着虚弱的步伐，乖乖的跟着冬月和春月，走进一处别院，他武功虽然被制，眼力却没下降，知道这两个女人的武功非凡，都是一流高手，虽然搞不懂明月宫的人抓自己的用意，可眼下无力反抗，只能就范。

    三人来到内院，正堂门口立着十多个白衣蒙面的侍女，见冬月春月走来，微微施礼，其中一个道“属下参见冬月执事，春月执事，宫主在内堂召见！”

    冬月微微点头，和春月一起，押着乐乐进去，从内室走出一个女子，迎面而来，此女虽也蒙面，但气质有别于诸女，仪态风流，媚骨中又显几分清冷，乐乐看到她，步子稍滞，皱眉暗忖“此人的身形好熟悉，好像在哪见过？见过的女子我应该记得才是，她是可惜可惜，想不起来了！”

    乐乐在那苦思着，那女子目光在他脸上停顿一下，才道“我娘要单独见他，我们先下去吧！”冬月春月恭敬的躬身，回道“是，小姐！”

    春月趁着转身，悄悄对正在发呆的乐乐说“千万别惹宫主生气，机灵点！”说完又朝他抛个媚眼，扭着柳腰，跟在那小姐身后。

    乐乐心中暗忖“马上就能见到传说中的明月宫的宫主？心里真没底，不知道那淫贼师父怎么得罪过明月宫，难道是?”乐乐吓出一头冷汗，“难道是强暴过明月宫的宫主？不然那老鬼怎么一听到明月宫就吓的逃的老远，唉，完啦，现在我武功被制，看来是难逃厄运”

    乐乐缓慢的走到内室，内室的纱帘外乱糟糟的胡想，徘徊不前，帘内传来清悦冰冷的声音“怎么？不敢进来吗？”乐乐暗呼“不妙，不进去，倒显出自己心虚了。”到这一步，害怕也没用，深吸一口气，硬着头皮，挑帘走进房去。

    房内幽幽飘着桂花香，正对门帘放着一张宽大豪华软椅，椅上有蒙面的女子，横卧其上，黑瀑般的长发，垂在软椅上，丝丝柔顺，雪白柳腰，白雪般的玉足裸露在外，懒散散的泛着诱人光泽，看不出年纪大小，只是那墨瞳漆黑沉静，凝望一眼，就会深深迷失其中。

    那女人见乐乐盯在她重要部位，气的冷哼一声，周围的气温突降数度，乐乐暗暗心惊“好厉害的武功，居然看不出她的深浅，再说现在真气完全被封，生命脆弱的像只蚂蚁，还是春月说的对，少惹她为妙！唉，跟双儿，琪儿在一起习惯了，习惯性的盯在那几个部位咳咳！”见她动怒，忙陪笑道“晚辈王乐乐，参见宫主，不知宫主强掳我至此，有何指教？”

    “哼哼，强掳？对付你用得着强掳吗，随便找个小丫头就把你耍的团团转，对付色鬼，我们明月宫的方法最多，乖乖的回答我的问题，说不定会放你回去，若是不老实，冬月那丫头的花样可多了，总能让男人老实！”她拿起一个靠枕，身子稍稍摆直些，雍懒的盯着乐乐，那眼光像看笼子的里老鼠。

    乐乐知道她说嘴中的“小丫头”应该是小月，他虽然早怀疑小月有问题，但不曾想，会在自己受伤昏迷的关键时刻，被她做了手脚，听春月说，明月宫的人只抓了乐乐，其他的女人安好。虽然证实了是小月被叛了自己，乐乐仍然没法恨她，幽幽说道“我早知道她有问题，小月或许有她的苦衷吧，被女人骗，是我心甘情愿，不想被人骗，谁也没法骗我，说吧，有什么问题尽管问吧！”

    第七卷明月

    宫明月听到乐乐这样说，美眸中异彩闪过，又恢复平静，道“听到你这般话，不枉小月为你求情的一片苦心，不过，再怎么求情，她也只不过是明月宫里的普通弟子，只要你不回答我的问题，你就得死！”

    乐乐微微皱眉，不屑的说道“有什么问题你尽管说来，嗦了半天，你一句也没问，我怎么回答１乐乐知道自己被抓来三天了，慕容琪她们肯定会着急的，再加上为小月的事烦心，语气上自然重了些。


    宫明月被乐乐骂的微怔，半天才道“好，问题开始。你和花铁枪是什么关系？”

    乐乐暗忖“总算切到正题了，怎么回答呢，唉，反正也是上一代的仇恨了，既然她们花大功夫把我抓来，肯定掌握了某些证据，干脆明说了吧。”抬头，朗声道“他是我师父！”

    宫明月虽然早知道了答案，身子还是微颤一下，许久才道“好，你承认就好，花那混蛋是个大淫贼，你是他徒弟，也是个采花贼了？”

    乐乐听后也是一怔，暗想“宫明月和师父果然有仇，这等逻辑混乱的话，都能编出来，肯定是有深仇大恨，刚才那个是她女儿，难道那老鬼，真把她给那个了？”但该辩解的时候可不能嘴软，这种莫须有的罪名乐乐可不喜欢背，回道“此言差矣，圣人云：莫须有的黑锅不能背！所以，我不承认自己是淫贼，宫主，请您明查秋毫，秉公处理，我王乐乐一生光明磊落，从没有强暴过良家妇女，所以我肯定不是淫贼！”心里却暗暗想道“除了唐之外，我真的没强暴过了女人，就算有过，也不能是采花贼哦，凭我的长像，倒贴的美女多不胜数，去采花？除非我吃饱撑的！”

    “哼，我不管你是不是采花贼，只要你是那混蛋的弟子，我就不会放过你。”她软绵绵的从躺椅上站起，缓缓逼向乐乐，“咯咯咯，害怕了吧，我手里的这把刀，是冬月宫的刑具，这是我专门向冬月那丫头借的，对男人有特别效果，一刀下去‘喀嚓’，你就没法再找女人了，听说你有几个漂亮的女人，恐怕她们下半辈子要守活寡了，不过也说不定，搞不好，过两天她们就会再找别的男人，哈哈哈！”

    乐乐看着陷入疯狂的美妇，暗暗叫苦，正在绝望时，头顶传来熟悉的女人娇喝声“乐郎不要担心，我来救你啦！”

    上次若雪给燕无双留了地址，她潜进魔教暂居点，把事情经过，详细的讲给若雪。

    “什么？乐郎被人抓走了？小月是他在妓楼认识的？哦，或许是明月宫的人吧，全国妓楼多半是她们控制的。魔教知道明月宫一点线索，不过明月宫抓乐郎干什么呢，不管了，先查查，你在这等等，我去找几位长老商量一下。”若雪说着，就往外跑。

    燕无双一把拉住她，神色奇怪的笑道“你就这样出去？”

    若雪一怔，往自己身上看去，原来无双来时，她还在睡觉，听到乐乐被抓的消息后，赤脚从床上跳下，睡袍也松垮垮不整，粉嫩的乳沟半露，蓬松的乌发散在腰际，若是乐乐在场，定忍不住轻薄一番。若雪羞笑一声，暂缓紧张情绪。

    在乐乐昏迷的三天，整个皇城乱糟糟的一片，魔教，金府，木府，剑宗，派出上千名人手打探消息，又加上摸不清状况，想趁水摸水的普通江湖人，在小小的皇城，大肆搜索起来，不时的传出哪家千金被采花贼光顾，哪家富商被人洗劫一空，又哪家投诉奏折不断的飞往朝殿，压的摄政王司徒业大发雷霆，而投诉的内容多是说城卫如何如何失职，说城卫失职，那不是暗指他儿子司徒朋失职吗？刚想派人把这些不听话的大臣暗杀掉，仔细一瞧，又无奈的颓然坐下，这些大臣不是和剑宗宗主关系密切的，就是他大儿子司徒韦的跟班。有火不能不发呀，于是下朝回府，找来马万里，劈头盖脸把他教训一顿，这使万里盟与司徒世家的关系更加恶劣。

    三天已过，正当乐乐的几个女人急的发疯时，魔教的弟子总算打听出有用的消息，若雪来不及通知燕无双等人，自己带着魔教的厉长老和付长老，赶往疑滤地点。

    来的早，不如来的巧。正当武功被封，陷入绝望状态的乐乐望天乞求时，若雪从天而降，高呼“乐郎不要担心，我来救你了！”【云霄阁www.yunxiaoge.com整理收藏】

    “当时我一听到若雪的声音，就忍不住45度仰视天空，泪流满面那声音就像天使，像天使的声音，从天堂飘进尘世，传入我双耳（实际是从屋顶上传来），哇，那声音”多年后，乐乐隐居时，常用数千句抒情诗，以赞扬若雪的这次美女救英雄的事迹，他几千个美女老婆，一听这段，立马会四散惊逃，就连最乖巧，文静，可爱，善良，温柔的鹤儿姑娘，听烦了，也会给他几个爆粟。

    宫明月见三人破屋直下，暗自吃惊，忖道“这几人武功绝高，在我屋顶盘横，居然没有查觉，他们是怎么找到这里的，这里可是明月宫在皇城的秘坛。”

    若雪出场的动静实在太大，拉着乐乐飞出室外，两位长老留下断后，宫明月看清两长老面貌时，娇躯一怔，禁

    不住喃喃道“怎么会是你们，厉长老，付长老，这些年，你们过的可好？”

    两长老也是一怔，同时疑惑道“你，你是明月？你失踪多年，怎么进了明月宫？”

    宫明月散开护体真气，挥手把面纱摘掉，眼圈微红，泪珠欲滴，一张绝美苍白的脸颊露出，风韵尤存，幽幽叹道“是我，为何进宫唉，真是一言难尽，哦，刚才和你们一起来的那女孩是谁？”

    两老人一听又着急起来，忙道“明月，那是你大师兄钟无涯的女儿，快，快要你的属下停手，不要伤了自家人”

    宫明月点头，随口喃喃道“早该想到是他的女儿，可惜不是和我共生的都是那该死的淫贼！”发觉自己失言，忙补救道“哦，原来是大师兄的女儿若雪，嗯，我这就命令属下停手。”说着，已使出绝妙身法，抢先掠到院内，见到黑衣若雪护着王乐乐，力敌明月宫十三剑女。

    钟若雪被十三剑女困在剑阵中，虽保一时不败，但短时间内，休想突围而出，又担心付长老他们的情况，忽见宫明月疾飞而出，以为两长老被她制住，心头骇然，转身就要使出杀招－－雪舞纷飞。

    不料宫明月高声喝道“住手！你们先退下！”十三剑女虽不明情况，但宫主有令，于是撤剑后退，立在宫明月身旁。

    这时两位长老也飘落若雪身旁，把乐乐护在中间，乐乐却毫不领情，一直往外挤，两眼在宫明月的身上东剽西瞄，嘴中啧啧的赞叹声，不绝于耳。若雪看不惯，在他腰上狠狠掐了一下，乐乐吃痛，只得收回目光，小声在若雪耳边道“上次那样气我，我还没惩罚你哩，今儿刚见面，就吃起醋来，哼哼，看我回去怎么收拾你！”

    若雪不禁呆住了，和乐乐分别才短短数日，他何时变得如此胆大了，在这连性命都无法保障的场合，也能调情挑逗，虽然吃惊，可心里还是喜滋滋的，乐乐能这么讲，就说明原谅她上次的愚笨演技了，宽慰之下，白了乐乐一眼，嘴角却是掩不住的喜悦。

    宫明月有些气恼，在众目睽睽之下，王乐乐不但拿目光猥亵她，还和若雪眉来眼去，视众人为无物，高声道“付长老，厉长老，你们可以带着钟若雪离去，但王乐乐必须留下。”

    付长老不知宫明月为何突变得不近人情，非要留下王乐乐，干咳两声才道“这个，明宫主，据老夫所知，王乐乐虽然玩世不恭，却非大奸大邪之辈，再说小姐和他关系深厚，不如卖老夫一个薄面，放他一马，哪日我等定登门拜谢”说完对厉长老使个眼色。

    厉长老会意，对若雪道“小姐，她就是你的师姑，失踪多年，不想在这里遇到，快些前去拜见！”

    若雪一愣，有些惊喜的冲宫明月喊道“你就是宫师姑？我爹爹经常提起你哩，说你最喜欢中秋，喜欢中秋的桂花，我爹还藏有你的画像呢,不过”接着神色一黯，“不过，圣教被人攻下，爹娘不幸遇难，画像也丢失了吧。”

    乐乐知道她又想起了魔门被毁之事，忙扶住她的香肩，把她入怀，给她安慰。

    听到钟无涯还留有她的画像时，脸色略喜，忽又变得狰狞，用恶毒的目光射向乐乐。

    乐乐被她目光盯的发寒，心中不断的祈祷“老天保佑，你的仇人是花铁枪那老鬼，不是我，要报仇找他，不要盯着我看哪，虽然本人长的玉树临风，风流倜傥，堂堂正正，正气浩然咳咳！”

    宫明月从钟若雪的嘴中，证实了钟无涯的死讯，射向乐乐的目光变得有些涣散，哀叹一声，抹掉眼角的泪痕，这时从院外又飘进五个蒙纱女子，见她挥泪，忙关切的问“娘，出什么事了？”

    宫明月拉过那女子，强笑道“如梦，娘没事，只是听到故友的死讯，有些伤心而已。”

    乐乐听到“如梦”二字，脑中灵光一闪，终于想起了此人是谁，她正是洛城有名的“如梦”，没想到她却是明月宫的少主。

    如梦指着若雪道“娘，她是谁？”她曾在洛城醉心湖畔，见过若雪，相见虽是短短一瞥，可她深深记住了若雪的绝色姿容，同时也住了乐乐。听她娘说，乐乐是明月宫的仇人之后，就不敢再想他了。今天又见乐乐和若雪贴在一起，心头又升起一股莫名的酸涩感。

    宫明月拉着如梦，走向若雪，边走边道“她叫钟若雪，是你大师伯的女儿，以后你们要多亲近，知道吗？”如梦乖乖的点头，道“嗯，我们会成为朋友的，梦儿听娘的。”她走到若雪跟前，微微道个万福，“我叫如梦，娘要我跟你做朋友，我们一定会成为朋友的，是吗？”

    若雪以为爹娘死后，就再也没有亲人了，见到失踪多年的师姑，还有一个姐妹，冷漠的面容也有了笑意，正想还礼，心中警觉忽现，抬头间，正看到宫明月一掌拍向乐乐，她惊呼一声，来不及运功抵挡，用身体挡在乐乐身前。

    乐乐一身武功被限制，反应也大减，眼睁睁的听到春月的惊叫，还有若雪的惊呼，然后才看到宫明月的朝自己的拍来的掌，乐乐心中暗骂“你个毒妇，亲也认了，还非要杀我，这个世界果然没天理。老子的武功若是再好一些，哪会受你的欺负，虽然你长的漂亮，但惹毛了，照样拔光你的衣服，再把你扔到大街上流行，哼，就算老子死了，下辈子也得要你报仇，可怜我的老婆们就要守寡了，再见了，这个让我倒霉的皇城”乐乐的遗言还没想完，就见若雪已挡在他身前。

    没有骨头碎裂的声音，也没有凄厉的惨叫声，因为宫明月那掌，在接触到若雪的瞬间，停了下来，她又狠狠瞪了乐乐一眼，道“你们走吧，王乐乐，今天看在若雪的份上，先饶你一命，下次再被我逮着，就没这么好的运气了。啊！这气味就是上次我中的春药之香，好个淫贼，又要下春药，今天非把你碎尸万段！”

    经她一说，如梦，春夏秋冬四月使，十三剑女也都闻到了这种醉人心神的香味，若雪看着发呆的乐乐，坚定的道“师姑，这香味绝不是乐乐下的，定是他人，快想些补救之法，不要让坏人趁机占了便宜！”

    两个长老忙道“闭气，快些闭气！”，他们改用内息呼吸，谨慎的盯着四周。

    宫明月显然不相信若雪所说，正要发怒，突听一阵另人毛骨悚然的笑声，从四面八方传来“哈哈哈，等你们闻到这香味时，已经晚了，明月，终于找到你了，哈哈哈！”

    乐乐皱皱鼻子，冷冰冰的道“‘刻骨铭心’?这是‘刻骨铭心’的香味，既然你上次中的是这种春药，那就与我师父无关，更与我无关，因为这种药我师父不会配，也没有这种药的配料，现在你的仇人找来了，哼哼，不过，你好像没有能力战斗了！若雪，快走，不要管我了！”

    若雪还未回答，那诡异的声音又怪笑道“哈哈，你们谁也别想逃，中了铭心，就陪我欢腾一夜吧！咦，付长老，厉长老，苍天有眼，在这里也能碰到你们两个老不死的，哈哈哈！”随着这悚然的笑声，从墙角的黑影处，走出一个带骷髅面具的枯骨灰袍中年，看不清长相，只露一张青紫的嘴唇。全身上下似乎缠绕一团黑气，走的极快又像极慢，不见两腿动，眨眼间已移近十多丈，在宫明月三丈外，止住身法，从他身上飘出一股浓烈的药味，药味中还夹有轻微的尸臭味。

    此刻虽是黄昏，骷髅面具的出现，凭添几分阴森，若雪虽杀人无数，心狠胆大，但见到这半人半鬼的模样，还是心悚，直往乐乐怀里钻。

    付长老和厉长老脸色大变，闪动身法，护在若雪前面，对骷髅面具怒喝道“陆无日，你勾结刀谷、万里盟谋害同门师兄，难道连你师妹都不放过吗？而且用这种无耻的下三滥手法，传出去不怕江湖人耻笑吗？”

    “嘿嘿，你们还有机会活着出去吗？传出去又怎么样，谁敢说我的坏话，谁敢耻笑，我就杀谁！”

    宫明月露出呆滞状，怔怔问道“陆二师兄？怎么变成这幅模样？你就是鬼狱门的门主，我还以为是同名同姓的人呢，没想到真的是你，可，可你为什么要杀害大师兄呢？”

    “住嘴，我没有师兄，这辈子都没有过。哼，他－－钟无涯，凭什么做我师兄，他凭什么能做魔门教主，他又凭什么得到你的垂青？我不服，我不认命，我要用自己的双手，抢回失去的一切，嘿嘿，上次下药，让别人占了便宜，这次你可跑不掉了吧！十多年没见，明月越发漂亮成熟了。”

    宫明月鼻尖渗出几滴香汗，吁气略粗，饱涨的双峰剧烈的起伏，功力略低的十三剑女快要站不稳，有的已把剑丢下，全力运功，抵抗春药。若雪经过乐乐的浸淫洗礼，抵抗春药的能力极大增强，再加上闭气及时，春药对她的影响最小。

    宫明月听到陆无日亲口承认是他下的药，脑子瞬间陷入混乱。这些话，远比春药的作用大。她记得清清楚楚，十几年前的那个夜晚，江湖经验极少的她，闻到了这种香味，片刻间感到全身酥软，从窗外跳进一个俊俏男子，把她扔到床上，然后&quot;刻骨铭心&quot;这种春药的特点就是能在行房的时候，意识清醒，但淫不自控。中药者触感也敏锐百倍，不但能记得当时的每一个动作，而且一生皆沉浸在这快感之中，别的刺激引不起她的‘性’趣。

    那晚，进入她身体的那个男子，她见过。江湖上有名的采花贼－花铁枪。但如今又听到另一种说法，让她长久建立的仇恨对象产生了混乱崩塌，心里顿时空荡荡的一片，失魂落魄的问道“那晚，不是第一淫贼花铁枪下的春药吗？明明是他把我”

    陆无日灰袍裹住的身子，有些轻微的颤抖，继而越来越抖，忽地怪啸一声，一掌击向他身后的花丛草园，浑厚的黑色掌风，带着刺鼻的腥臭，像一阵旋风刮过，生机盎然的绿色花草，像是突然生了大病，精神颓废，以成千上万倍的速度老化，枯萎，继而变成黑色的粉沫，似火烧过一样。

    “蚀骨掌！”众人的脑中闪过这可怕的名字。

    陆无日泄出那掌，情绪稳定许多，似乎有些悲伤的说道“那晚，我下完药，还没来得及进去，就被师兄发现，我们打了起来，打了很久，让花铁枪趁机占了便宜”

    他突然又尖叫起来，“师妹，如果当年你答应我的追求，就不会有今天的结果了，我也不会下药，也不会被师兄打落山涯，都是你不过，今天我都要补偿回来，连同师兄的女儿，我也一并收了，哈哈哈！”

    若雪也听出了缘由，听到这里，再也忍受不住，怒骂一声，“无耻！”漫天飞雪，飘向骷髅面具。陆无日并没还手，身体奇异扭动，躲过若雪凌厉一击，横飞三丈，不屑的哼道“没享受你之前，真舍不得杀你，就凭你的武功，还差的远，你爹还不是被我逼落山涯，哈哈哈，放眼天下，谁与争锋？”

    若雪听到父亲是被他逼死的，怒气更旺，雪花纷纷，寒风咆哮，杀招疯狂的涌出，迫得陆无日不得不反击，两位长老一前一后，默默加入战团，陆无日的武功深浅，他们最清楚，他们也终于明白了，鬼狱门为何一直与魔门作对，也明白了攻打天涯角时，他不杀教主，而是把教主逼落悬涯的原因，这一切都是为了报仇。

    乐乐看的心惊，陆无日的武功也太离谱了，三人合击，连他身体一丈的距离都无法靠近。乐乐担心若雪，着急的踱来踱去，试了几种办法，都无法调动体内的真气，又不敢去打扰宫明月，若她想不开，迁怒到自己头上，一掌把自己毙了，就完蛋了，毕竟花铁枪真的把她那个了，唉，全是死鬼师父惹的祸。

    地上已躺倒一片女子，衣衫半解，酥胸裸露，如饥似渴的望着乐乐，双眸中情欲宣泄，毫不掩饰的用目光挑逗乐乐。能站着的只有宫月明一人，如梦的面纱早已脱落，露出纯美的面容，乐乐对美女早有免疫能力，看到她的面孔时，还是怔住了。不是惊诧她的美貌，而惊诧她的长相。很多人以为这是个病句，可这句话一点毛病也没有。

    如梦长的太像花铁枪了，乐乐心中暗“师父，你采花的证据太明显了，你留下的种子个个有你的特征，高高挺拔鼻子，狭长如墨的星瞳，兴好师父长的不丑，若是长的像司徒世家的男人，打死我都不要你的女儿。”

    宫明月运功半天，才知道无法逼出春药，转身看到身后的女子个个春光乍泄，只是摇头苦叹，见到乐乐色色的目光，在女人裸露的身体上扫来扫去，气呼呼的冷哼一声，费力的挥挥手，用一团真气把她们扔进室内，悲伤的看着落入下风的若雪，道“难道我这辈子就逃不出被春药，被淫贼欺辱命运吗？如梦，若雪唉！”她摇摇晃晃的靠在一棵小树上，细小的树干也跟着她摇晃，眼泪顺着脸颊，流到鲜红的樱唇，又落到碧绿的草地上，嘴中喃喃自语“想要的是一棵伟岸的大树，不是这种摇晃飘摆的”

    乐乐武功被限，能抵制一切春毒的功法不能再保护他，此刻才慢慢发作，见地上的几女被宫明月扔到室内，不满的把目光转到她身上，狂吞着吐沫，却迟迟不敢向前，心里不断的咒骂道“若不是武功被封，我怎么会中春药，全是明月宫这帮臭女人弄的，嘿嘿，惹火上身了吧，可怜我的若雪还拼命，不然哦，啊啊，真想冲进屋子里，那里面有十七个白嫩嫩的美女，老子快受不了啦！～”

    乐乐半蹲地上，双手不断的拔草，以降低冲动，减少痛苦，更要命的是，离她两米之遥的宫明月，已双睛迷离，失声呻吟起来，熟妇的诱惑是致命的，乐乐发出野兽般的低吼，想要扑上去。在这要命时刻，只听若雪惨叫一声，被陆无日击中左臂，摔出几丈远。

    乐乐咬破舌尖，让头脑清醒些，心疼的高呼“若雪你怎么样了？”药力使他只能向野兽般四肢接地，无法奔跑到若雪身边，看她伤的究竟。

    若雪落地后，立马点穴封住左臂经脉，仍有一丝蚀骨的死气在她体内流蹿，烧灼的痛感夹杂着阴寒让她功力大减，幸好她自身的真气是寒性，中和了一部分。听到乐乐关切的呼叫，心头升起温暖甜蜜，艰难的冲他做个没事的表情，又朝陆无日扑去，动作明显迟缓许多，乐乐痛苦的在石板上翻动，看着心爱的女人受伤，而无能为力，羞愧感在他心底慢慢滋生，可体内的真气仍然没有一丝感应，心里不断的咒骂着宫明月，连同明月宫的所有女人。

    白色莹雪和黑色罡风乍分乍合，两长老在两人拼接的瞬间，趁机狂出杀招。陆无日没想到若雪的功力到了这个层次，又不想取她性命，出手有些顾忌，被魔教三人缠上百招，击打若雪的那掌，他只用了两成的力道，现在他有些着急，着急那些中了春药了女人，宫明月是他寻找十多年的人哪，眼看就要得手，叫他怎不着急！

    着急中，游魂步如数尽展，护体罡风，如黑蛇一般，扭曲游走在两长老和若雪中间，立刻迫得三人无还手之力，双掌齐发，挥出的罡风，如一堵墙，压向气喘如牛的两长老，两人对望一眼，微微点头，达成硬拼一掌的共识，两人四掌，运起十二成的功力，迎向黑风。“啪啪”两声，付长老和厉长老如风筝般的被击飞，落地之前，还不忘吐两口鲜血。

    陆无日也被震伤，连退六七步，嘴角溢出一道血丝，若雪趁机发出上百朵冰雪花，花瓣摩擦着空气，发出刺耳的尖啸声，陆无日冷笑一声，轻飘飘的翻到五六丈高，以为能躲开那些暗器冰雪花，不料那冰花像长了眼睛，跟着他的飞行轨迹，怪异的追随不停，他眼中露出难得的凝重。护体真气猛然加厚，扩大又收缩，瞬间反复几次，他身上的护体真气，浓得像墨一般，连气罩内的人都看不清了。

    看来他要用护体真气硬接这些冰花，空气中传来“劈啪劈啪”的响声，如墨的罡气微微出现扭曲，上百朵冰花，撞上黑屏后，碎成粉沫，在空气中结成细小水珠，残阳斜照，七彩长虹赫然成形。

    此刻没人欣赏奇异美景，若雪紧跟着最后一朵冰花，飞到空中，变掌为拳，拳风裹着晶莹寒冰，击向墨罩。墨罩中传出不为人知的得意冷笑，像是早就预料着若雪会有此招，而他，就是专门等待猎物猎人。

    倒在地上的两长老也看出了倪端，高呼“小姐，小心他的鬼计！”话语未落，就见墨黑的罡气罩，猛一收缩，复又无限扩大，随着一声爆炸声，若雪周身银白色的护体真气，丝丝碎裂，嘴角残挂乌黑的血液，皮肤里隐泛青黑，如折翼冰雁，被炸裂的真气击飞。

    乐乐眼角带着泪痕，盯着在空在受伤翻滚的若雪，痛苦吼道“雪～”！这一刻他恨透了明月宫，更恨出卖他的小月，乐乐扑向身旁的宫明月，揪住她的乌丝，怒吼道“快把我身上的禁制解开，快！都是你这蠢女人，连仇人都分不清，你死不当紧，别连累我的若雪，傻看着我干嘛！给我解开！”对若雪的关心，让他忘记了眼前女人的恐怖，见她一脸的花痴相，更是生气，连裹了她两个嘴巴“帮我解开！”

    无奈宫明月中毒已深，对乐乐只是痴痴媚笑，胸衣早被撕落，白皙傲挺的双峰，颤巍巍的露在空气中，粉红的樱桃硬立，捉住乐乐那只抽她耳光的手，动情的用香舌添弄，放荡形骇。乐乐强忍着冲动，把她扔到一边，转身看若雪的情况。

    第八章恶斗

    若雪被陆无日带毒的真气炸的头昏眼花，体内乱蹿的黑毒，如针如火，把她刚聚集的微弱真气冲散，万虫噬骨般的痛感冲击着她神经的每一个角落，听到乐乐吼叫声，她只能无力的苦笑，泪水悄悄的滑落，这六七丈的高度，像是没了尽头，永远也落不到底，往日的生活，一幕幕的在脑中闪过，她突然发现，这闪过多是和乐乐生活在一起的点点滴滴，于是她笑了，泪流满面的笑了。

    若雪继续往下落，她带着满足的笑意，闭上了眼睛，压在她身上的担子都消失了，她感到无比的轻松，身子如秋天的叶子，任由风带她飞翔，带她落地。她不是叶子，也不能飞翔，所以，她也没有落地。

    她发现被人接住了，确切的说，是被人抱住了，在半空中。

    “姐姐你好美，你好香啊！若是这么死了，我会心疼的，呵呵！”有点稚气带着调皮味道的声音，在她耳边响起，若雪强睁双眸，看到一个模糊的，美的有点过份的蓝衣青年，正笑嘻嘻的抱着她。她早支撑不住，想起第一次见乐乐时的情景，以为这次也是乐乐，宽心的甜甜一笑，昏睡过去。

    蓝衣人却不是乐乐，因为乐乐正一脸郁闷坐在地上，痛苦的抵抗着春药，还要不时的推开缠到背上裸露的宫明月。看到若雪被人接住，先是安心，却又酸溜溜吃起醋来，尤其看清蓝衣人的绝美容貌时，差点自卑。

    蓝衣人抱着若雪，轻飘飘的落到一处柔细花藤上，随着晚风微颤，她们两人像是没了重量，极似溶入风中，这一招惊住了院内神志还算清楚的几人，陆无日依然不带感情的冷哼道“雕虫小技！鬼狱门和明月宫的事，阁下最好不要插手，凭着你的武功，陆某还不放在眼里！”

    “咯咯咯，是吗？陆门主果然威风，常年隐居，一出关就联合万里盟、刀谷，灭了魔教，再露面就欺负女人，真是厉害！本公子佩服的五体投地，像陆门主这般人物，古今少有，甚至是前无古人，后无来者！”

    “够了！哼哼，不见棺材不落泪的家伙，既然你找死，就怪不得本坐心狠！”陆无日被两长老合击时，已受了轻伤，硬接了钟若雪一记冰雪飞花，更是伤上加伤，真气也损耗五成之多。看这蓝衣人武功卓越，本想把他吓走，好享受迟来十多年的“性”福。没想来人不吃他一套，用眼角扫了一眼媚态百出的宫明月，更加着急，对着蓝衣人诡秘一笑，顿生杀意。

    陆无日只想速战速决，强提体内全部真气，黑色云雾在周身聚集，腥臭味蓦然变浓，衣袖挥动，手指纠缠成奇怪形状，黑色更盛，腥臭更浓，蓝衣人秀眉轻皱，露出凝重神色。

    墨黑的浓雾瞬间幻化出张牙舞爪的骷髅兵，手持黝黑的长矛，陆无日真气不继，斗大的汗珠在脸上冒出，紧咬牙关，喷出一口乌血，喝道“九幽冥兵！”

    在他吼叫的同时，蓝衣人也看出端倪，左手紧抱若雪，右手轻轻抬到胸前，带起一道幻影，手若兰花，花枝绽放，两道蓝光，如流星般，射向还未飞起的骷髅兵双眼，陆无日胸口巨震，连退数步，又喷出两口黑血，刚成形的骷髅兵失去他的控制，像没头的苍蝇，跌跌撞撞的飞往预定的方向。

    蓝衣人抱着若雪，冲那奔来的骷髅兵调皮的吐吐舌头，借着反弹力，轻飘飘的跃到十丈外的另一处树枝上，飞起的同时，又冲陆无日发出十数道蓝光。

    陆无日一边狼狈的躲避如流星的蓝光，边疯狂的惨叫道“兰花指？怎么可能，你是破坏魔的传人？那帮浑蛋不是早死了吗？”

    魔教两长先是惊惧陆无日的武功－－真气外聚，继而又见到“兰花指”，两人倒在地上，面面相觑道“兰花指，巫山楚红雨？啊，那个有特殊癖好的女人？不好，小姐落到她手上，恐怕不妙！”两长老强打精神，挣扎着站起来。

    可怜的骷髅兵撞到一棵大树上，凝聚的真气总算找了宣泄点，犹如实质的黑色，蓦然炸开，一波一波的气浪冲击着遇到的每个物体，黑色树，黑色花，黑色的草，黑色的

    摇摇摆摆的两长老，好不容易站直，又被空气震倒，恰巧躲过气波伤害。

    陆无日暗叫倒霉，真气不足，强用真气外聚的功夫，招式是完成了，但他怎么也没想到，碰到了真气外聚的克星－－兰花指。这种远距离，高速度的强大绝学，怎会突然出现。而且蓝衣人一眼就看穿这招的弱点所在，这眼力真绝。多年不出江湖，新人的武功真不该小看，后生可畏啊！由于胡死乱想，黑色骷髅暴炸的地方又离他最近，一下子被震飞，撞倒两棵树，才停住身形。

    他自知无法再打，贪婪的扫了半裸的宫明月一眼，又恨恨的盯住蓝衣人，喷出一口黑血，用毒蛇般的阴冷语气道“你坏我好事，我不会罢休的，就算是你是破坏魔的传人我不甘心，我不罢休”说完他飘出墙外，空中留下如诅咒一般的声音“不甘心，我不罢休”

    付长老武功略高一些，扶起厉长老，奔向蓝衣人“这位朋友可是巫山的楚红雨？多谢你救了小姐”蓝衣人妩媚一笑，打断他们的话，“知道我是谁便好，那就不用说些没用的谢语客套话，你家小姐我借去招待几天，再说她中的‘蚀骨掌’你们也治不了，哦，不和你们废话了，我要回去了！”

    “把小姐留下！”两位长老一见楚红雨要走，忙使展轻功，扑向她们。蓝衣人扫向乐乐一眼，咯咯一笑，如轻烟般消失在暮霭深处。

    两长老正因为知道楚红雨是怎样的人，才急追不舍，顾不得乐乐，也顾不得受伤的身体，更顾不得轻功和人家差一大截，反正就是追&quot;停下，快停下，不然圣教的兄弟和你没完！&quot;“你若敢动小姐，定要带圣教的兄弟杀上巫山，烧你山门，拆你行宫，抢你”

    乐乐被春药烧的晕呼呼的，见若雪虽被人救走，但又发觉不妙，光瞧两长老焦急的模样便知，虽然担心若雪的安危，可自身的安危才是当务之急。

    已完全赤裸的宫明月第N次如蛇一般缠上他的脊背，嘴中呓语浓浓，哈着香气，厮磨在乐乐耳畔，柔嫩饱涨的巨峰左右扭动，峰珠粉红鲜亮，由于习武的原因，酥乳一点也不松垂，小腹依旧平坦，如光滑的锦锻，芳草凄凄，香泉急涌，乐乐也早禁奈不住，再加上被她一直挑逗引诱，更是不堪，弯身把她抱起，走进室内。

    一进门，映入眼帘的是片白花花的赤裸胴体，三三两两的纠缠滚翻，晃昏他的眼睛，关好门，再次踹开扑过来的宫明月，乐乐虽然欲火攻心，但心神清楚无比，宫明月惹不起，自己身上还有她下的禁制，若是趁些机会上了宫明月，说不定，春药过后，就再也见不到明天的太阳不过，别的人应该可以吧，乐乐权衡再三，扑向一具熟悉的丰满胴体。

    春月，当她被乐乐压住时，欣喜的颤抖起来，嘴角抑不住的春情，随着雪白的肉体荡漾，她纵声娇吟，激烈地摇晃著身体，口中媚呓，贪婪地吻住乐乐，两唇相接相交，直到乐乐进入她的身体，春月才松开乐乐嘴唇，痛苦的悲啼一声。乐乐知道她是处女，稍稍忍耐，按兵不动，让春月适应宝贝的尺寸，一股熟悉的真气传入乐乐体内，在下丹田运转一周，又慢慢上升，进入上丹田。强大的处女元阴如涓涓溪流，越聚越多，在上下丹田中反复运转，乐乐心中暗喜，调用久违多时的真气，散布四肢百骸，奇经八脉，那些真气没走多远，就被一股奇异的力量弹回丹田原处。

    乐乐又试了几次，仍是不能冲开禁制，猜想可能是真气太少的缘故，决定吸取更多的元阴后，再作偿试。身下的春月已适应了，娇喘着蠢蠢欲动，乐乐缓缓活动几下，敏感百倍的快感，差点让他迷失本性，强吸一口气，默念秘法，保持御女心经继续运行。春月初偿甜美趣事，又在绝妙春药的刺激下，渐渐迷失在快感中，猛甩著头，长长秀发，癫狂一般披散飞扬，引来另外几个裸身美女。

    春月已泄身多次，仍然缠着不放手，如八爪鱼般的抱着他，乐乐苦笑，初次房事，哪能再吸取她的元阴，只想把她快些搞定，再吸取别的女人的元阴之气，想起了秘技“震动的云”，于是调用上下丹田的真气，尝试小范围的局部使用，异变突起，在她体内的宝贝忽地旋转几十圈，扭拧成麻绳状，春月像条窒息的深海之鱼，睁大了美眸，平滑的小腹下凹，白皙的胸膛高高隆起，超强烈的快感，让她脑子空白，乐乐也吓一跳，这是从来没出现过的情况，赶忙收招，拧了几十圈的宝贝如狂龙般的旋转着，恢复正常，春月尖叫一声，昏厥过去，体内涌出大量的至纯元阴之液。

    后来乐乐凭借此招，躲过一劫，这一招就是御女心经里的终极绝术－－旋转狂龙。

    乐乐观看春月的表情，分明是极度高潮后才出现的，并无不妥之处，这才放心，把她涌出的元阴吸收干净后，又转身把他背上的一个女子压倒，居然是冬月，乐乐欲火正旺，也管不了那么多，挺身刺入

    乐乐杀的是天昏地暗－－天本天就黑了！不知御女几何－－就那几个人，数数就知道了！乐乐－－－我不说了！乐乐把刚收的元阴真气集中，冲破了身上的禁制，新旧两股真气汇集一起，脱缰野马般在畅通的经脉里奔腾欢跃，失去的力量终于又回来，乐乐的自信蓦然狂增，暗运真气，真气又增加两成，乐乐惊叹“天，我都干了什么，真气怎会增长的这么快，前些天刚冲破第七层大关，功力进展极慢，几乎没有增长，短短几天，怎么多出两成的功力，难道?”

    他突然觉得好静，安静得只能听到自己的心跳声，乐乐缓缓回头，那满地呢喃翻滚的胴体，都恬静安详的沉睡，嘴角挂着满足甜蜜的微笑，疲惫的躯体一动不动，美妙的曲线毫不吝啬的暴露在空气下，一个，二个，三个十八个，咦？怎么少了一个？

    乐乐强忍着暴走的心情，眼光慢慢往身子底下移，成熟白皙的美妇，一丝不挂的胴体，“宫明月？”乐乐忍不住叫了出来，幸好她劳累过度，只是雍懒的翻了翻身子，又甜美的睡去，乐乐暗暗叫苦“群里的兄弟要我只上处女，不要少妇，这次又闯祸了，何况她还是师父的女人，而且而且我连她女儿如梦也搞了，天哪，我的头好大，好痛没错，得跑，跑的远远的，不然可解释不清了，凭我现在的武功，恐怕还不是她的对手，哇，小弟弟还在她体内，这次还没有用虚精炼化之术，若是怀上我的孩子，那就更头疼了！”

    乐乐忙乱的穿上衣服，又扫了熟睡的众女一眼，喃喃自语“这次虽是春药惹起的，但毕竟是我占有了你们的身体，而且由于春药的作用，你们会永远记得今夜的，希望你们能考滤清楚，决定要跟我一生话，就来找我。”还没说完，灵敏的心神感应到一道阴狠毒辣的目光朝他扫来，乐乐弯腰捡起一把剑，喝道“谁在窗外？”

    “要你命的人，哈哈！又被人捡了便宜，老天，你为何如此不公，我不服，我不服～”笑的如鬼哭，阴冷如九幽的怨灵，“我陆无日两次用药，皆被人抢去好处，谁抢我杀谁，哈哈哈！”

    数尺厚的厅墙如泥巴一样，被一阵腥臭的黑风摧裂，碎成细小的颗粒，如箭般射向屋内的众人，乐乐急调护体真气，罩住还在熟睡的诸女，粉红的罡气散着淡淡麝香，如盛开的桃花，桃花美女相映绯红，气罩一阵扭曲，如数承受碎石的攻击，并没有预想中的猛烈。乐乐暗忖“定是陆无日白天受伤颇重，现在他最多恢复六成功力，还好还好，不然还真保护不了这些裸女。”

    粉红气罩内的胴体，被刺耳的震动惊醒，看到彼此赤裸的身子，发出一阵阵尖叫，黑风过后，尘灰飞舞，戴着骷髅面具的陆无日孤零零站在黑暗中，炙热疯狂的扫视着气罩内宫明月的胴体，可惜被乐乐的真气罩挡住，眼力无法透过。

    混乱的诸女，经过短暂的调节，恢复平静，只是表面上的平静，在找衣服的同时，不时的拿目光扫视乐乐，更多的少女担心的偷视宫明月的表情，她们很为乐乐担心。睡醒后的她们，很清醒的记得，昨夜的疯狂，昨夜的甜蜜，感官上的刺激，让她们忘记少女的矜持，特别看到乐乐绝俊的面庞时，更是把所有的顾忌抛弃，时时把心搁在乐乐身上。

    宫明月先是慌乱的披上衣服，无奈上衣掉落院内，只得抢了别人的上衣，显然不太适合，双峰欲破衣而出，她管不了那些，理理纷乱的乌丝，挽一个简单的发鬃。却不敢看乐乐，十多年的仇恨，十多年的禁欲生活，让她忘记女人应有的快乐，突然又重现往日的幸福，让她有些慌乱，特别是她记起伏在乐乐身下，疯狂喊叫扭动时的羞态，简直抬不起头。

    宫如梦偎在她娘身边，一时爱恋的看看乐乐，一时迷茫的瞧瞧母亲，一言不发，不断的拉着衣角，想把裸露的白嫩肚皮遮住。

    乐乐用心神感应到周围诸女的平和心绪，周身的空气中弥布着淡淡羞涩爱意，并没有不满不安，或者恨意，看了一眼新瓜初破的十八女，连站都难以站稳，更别提要她们战斗了，而宫明月却羞涩的不愿抬头。

    站在院内的陆无日显然有些不耐烦，尖啸一声，一道雄厚的黑色掌风又拍过来，掌风未到腥风先至，扑鼻而来，乐乐微叹，脚尖点地，腾空三丈，一道粉红的剑气斩破黑雾，落地时，调动护体真气，随手挥出一堵结实半透明的红墙，阻挡攻来的毒雾掌气，这一手潇洒自然，信手拈来，看得室内的诸女美眸发直，几个性格活泼剑女已鼓起双掌，被宫明月狠狠一瞪，这才安静。

    陆无日惊奇的细细打量眼前的俊美小子，傍晚初见时，还是萎靡不振，全身无一丝毫真气，几个时辰不见，居然信手拈出真气外聚的招数，消去他的攻击，这身功夫比钟若雪只高不低，特别是那种对天下万物无所谓的懒懒态度，更难能可贵，随便往哪一站，就像溶入了背后的影物，虽然离天人合一的境界还有段距离，但像他这种境界，天下举指可数。

    陆无日的功力只恢复了六成，想起让他受伤的楚红雨，当前不敢托大，谨慎的问道“你是何人，快些报上名来？”乐乐冲他邪邪一笑，“要你命的人！”

    陆无日听到讥笑似的返还他的原话，肝火狂烧，缠绕的在身的黑雾疯狂的翻滚咆哮，暗灰的眼珠透出阴寒的杀气，乐乐见识过他的诡异身法，也见过他的远程骷髅奇招，想起一句古语“先下手为强！”话语结束，就暗暗催动真气，严密护住全身，防御黑色毒雾，运起花间舞步，扑向骷髅面具。

    见到乐乐的奇妙步法，他微微一怔，随后也扭动黑袍，运起游魂步，两人的步法都极为快速，似闪电般穿梭在剑气掌风中，乐乐武功进到第七层后，还没有真正好好打上一场，受伤的陆无日功力仍比他略高一筹，拿来练手最合适不过。

    两人的真气颜色都非常特殊，招数美观，色彩分明，打斗时，破裂的零碎罡气，漫天飞射，激起寒鸦嘶鸣，有的来不及飞离巢穴，俱被真气力场卷进旋涡，刹时血肉模糊，继而被分成细小的粉沫，宫明月，宫如梦，还有十三剑女，四大执事都知道陆无日的厉害，最初打斗时，都为乐乐暗捏一把汗，现在百招已过，乐乐丝毫不落下风，才使她们心神略安，宫明月神色复杂盯着乐乐，时而又怨恨的瞪着陆无日，搀扶着女儿如梦，见她一颗心俱系在乐乐身上，不由得气郁起来。

    乐乐的御女心经进入第七层后，使出的任何招数，都比以往快上许多，但那些得意的招数对付像陆无日这种宗师级的人物，速度明显的跟不上，速度极快的“伤痕”，还有威力极大的“誓言”，惊天动地的“心碎”在这里，都不合适使用，乐乐更不满意“玫瑰之刺”的速度，现在他心里，迫切想创出一式快速的招数。

    东方的金鸡初啼，这是黎明前最黑暗的一段时间，他们二人越打越快，天幕中残留无数幻影，分不清哪个是真人哪个是虚影，武功最弱的十三剑女，虽然被乐乐的御女之术改造，增加了五六年的功力，任是这样，也无法看清楚他们的招数。

    陆无日突地怪啸一声，残留在空气中的十多道虚影像是都俱有了灵魂，都快速的自转，他们脚下都起了阵阵小型旋风，自转着的黑影又围着乐乐，互相穿梭。乐乐的步法蓦地停住，以剑支地，低头闭目，想用心神锁定陆无日的真身。

    没想到，围着他的黑影，每个都透露着极为相似的杀气，好不容易找到一个杀气浓重的黑影，瞬间又丢失，因为对方速度太快了。

    室内的诸女也把心提到了嗓子眼，双目紧盯乐乐，宫明月轻皱着眉头，看出场内乐乐情况不妙，徘徊几次，想要加入战圈，但看了看自己裸露多处的躯体，犹豫不决的扯着衣角。宫如梦见她娘扯衣角，她也照学不误，紧张的差点把上衣扯破。

    “啊，乐乐，小心！”诸女几乎同时惊喊，提醒乐乐有危险。

    乐乐的敏感心神，扫描到一股强劲的杀气，从背后闪电般的袭来，“不妙，这个是真身！”乐乐暗叫一声，转身出剑，掌到，剑也至

    裹着黑雾的蚀骨掌，击碎最后一道护体真气，离乐乐的胸骨只差两寸，不少毒雾真气，却趁机钻进乐乐体内。夹着粉红真气的细剑，也穿进陆无日右胸，剑伤不深，内伤却很严重，这一剑，让他伤上加伤。

    时间在此定格，陆无日在短短的几个时辰内，连续被两个年青人所伤，面子上实在过不去，更重要的是身体上过不去，他咳出两口青红色的血，恨恨的瞪了乐乐一眼，翻身溶进黑暗，远处传来一阵如泣如诉的鬼叫声。

    乐乐把剑扔到地上，转身也吐出一口黑色血液，“好厉害的毒掌，像是五毒掌加上尸毒，虽然没有被他打到身上，可毒气却侵袭到身上了，疼痛，酸痒不好，明月宫的女人过来了，得快点逃，被她们抓住，谁知道会不会被阉掉！”

    “喂，王乐乐，你别跑，站住，给我站住”宫明月见乐乐受了伤，不知怎么的，心中隐隐发痛，这是十多年未有事情了，她见乐乐要走，再顾不得害羞，要去追他，她身后的十多个女人也跟着宫明月喊叫，却见乐乐跑的更快，飞的更远了，来不及压制毒伤，全力施展轻功，往外飞遁。

    乐乐在空中翻腾的时候，见她们一群人在后面狂喊，以为要捉他回去，暗暗得意道“还是我有先见之明，若是再晚上一会，说不定又被她们逮住了，栽到宫明月手里，哼哼！”想着。

    囚禁乐乐的院子建在繁华的皇城中心，最大的妓楼酒楼全在附近，天刚蒙蒙亮，街上行人稀少，乐乐跑到大街时，才略略松一口气，还不时的往后看，见没有追兵，才大喘几口气。却没有查觉，自己脸色已慢慢变成淡青色，隐隐有股黑气缠绕。

    最初身体的疼痛还能忍受，腿越走越沉，眼睛出现模糊的幻影，王乐乐抹掉脑袋上的汗水，暗叫不好“又中毒了，我总算明白师父的苦心了，以前他总在耳边唠叨，行走江湖时要多带解毒药，御女心经对毒的抵抗能力最差，虽然用炉鼎（女人）可以轻易的去毒，但身边哪会时刻有女人陪伴。”

    深入骨髓的疼痛，让乐乐有力没处使，经脉中一时炙热滚烫，瞬间又变成冰寒阴冽，乐乐练功多是在交合中进行，单体的运功逼毒能力特差，不过，现在他也没有力气走回客栈。

    全身的热汗，浸湿了衣衫，乐乐脑中强烈的幻想着女人，想着水水塘！

    第九章狂野

    木夫人每天清早都会坐在别院的池塘边，池是水池，池底还藏有佳酿，这几天她颇为难过和自责，暗怪当日见乐乐受伤时，为何没去看他，为何太在意世俗的眼光，为何她突然又羞笑道“为何这般想他？”

    院内的护卫突然传出警讯，吆喝喊叫不断，木夫人皱眉暗忖“家中护卫大多数都出去找乐乐了，这些贼人真是讨厌，现在还来添乱，抓住非给他点颜色看看！”

    打斗声越来越近，一道白色人影，花蝶般的穿过上百护卫的包围，逼向木夫人，近了，更近了她有些害怕了，自从上次被饿死鬼掠出府后，那恐惧的阴影，仍笼罩在她心头。她慢慢后退，暗暗祈祷贼人看不到她，身子已贴到假山上，再无法后退，她紧张的闭上了眼睛，脑中不断闪现一张懒懒笑意的俊容，红色长剑的飘洒。

    或许祈祷又起了作用，白影并没有扑向她，而是穿过包围，径直扑进水池，冲天的浪花，惊呆众护卫，木夫人擦了擦脸上的水珠，好奇地看向水池。

    “乐乐？是王乐乐！呵呵，你怎么能这样，快上来！”木夫人看清水中人的长相，有些惊呀的失声大笑。

    “不上来，说什么也不上来，水里好舒服！”说完，他摇摇脑袋，水星四处乱飞，晕沉沉的又潜在水里。乐乐身上没带解毒药，临时想到一个最近的去处，不过，他是翻墙进来的，刚落地，就被木府的护卫发现，才发生刚才打斗的一幕。

    赵龙挠挠胡子，哭笑不得走到木夫人跟前说道“夫人，王公子可能刚逃出来，身上毒伤发作，才变成这样，他脸色青黑，闯进府就往这边跑，我还以为是采……是贼人，所以还请夫人见谅！”

    木夫人脸颊微红，侧身道“赵护卫尽职尽责，何罪之有？不过，眼下这事该怎么办？”

    赵龙还没回答，乐乐吐着水花从池底钻出，头上还顶着一片油绿莲叶，“这滋味还不错，就是味道淡了点，哦，你们不要笑，我说是酒！”他把手举起来，手里抱着一个开过封的小号白玉洒坛。

    木夫人一见那酒坛，急的直跺脚，惊叫道“啊，你，你个你怎么能在水底喝，那坛可是我爷爷酿的，放了六十年的陈酿，就被你这样糟蹋了。”不过看到乐乐一脸痛苦表情，又不忍心再说什么“算了，反正还有几十坛，乐乐，你快点上来，水里太冰，冻坏了身子就不好了。”木夫人像是哄孩子一般，想把乐乐哄上来。

    赵龙两个眼珠子直勾勾的盯着酒坛子，心疼的直揪胡子，暗自吼道“王乐乐，你个笨蛋，那可是放了六十年的百草酿，上次表小姐来这里，夫人高兴，才分给我们半坛，天，这么一坛就被你渗上了水”其他的护卫也都吞着吐沫，恶狠狠的瞪着王乐乐。

    乐乐感到一股股，一片片的愤怒之火，警觉的抬头看看四周的护卫，发现他们大多都盯着手中的酒坛，乐乐会意，把渗了水的半坛酒扔给赵龙，道“你喜欢就拿去！但要帮个忙，派人去风月客栈，把我的女人找来，哦，还要告诉她们，把解毒药，疗伤药，春啊，反正把所有的药都带来就行了。”

    赵龙接过酒坛，爬在坛口闻闻，欣喜若狂的道“只渗了一点点水，只渗了一点”忽然发觉自己有些失态，偷偷的看了木夫人一眼，见她只是微笑不语，才安心的紧紧抱住坛子，道“嘿嘿，你放心，我亲自去客栈，把她们请来。”

    走了几步，又想起了某事，对向后的一人护卫道“张四，把外面找人的兄弟叫回来，说人找到了，呃小六，这坛酒先放你那，不许偷喝一滴，回来大家分！哦，差点忘了，小六是滴酒不沾的。”

    交待完，他才快步流星的奔向客栈。

    燕无双这两天胃口变坏了，已经有两顿饭没吃，像只小兔子爬在桌上，耷拉着两只耳朵，眼珠子乌溜溜的乱转，看看桌上的饭菜，又看看一脸焦急哀伤的墨玲子，慕容琪，杨梅杨杏，幽叹一声“几位姐姐，你们真的不饿吗？我可饿坏了你们就吃一点吧！”

    小芝坐到她身边，劝道“双姐，我已经劝过她们了，她们不吃你饿了就不要委屈自己！”

    “她们不吃，我怎么好意思吃，连你都陪她们挨饿，我饿两顿又有什么关系不过，我真的好饿”燕无双皱着鼻子，拍着饿瘪的肚皮，又接着道“小芝，你看我瘦了没有，没有？怎么可能呢，我觉得我瘦了一圈了，而且是一大圈。”

    杨梅杨杏忍不住笑道“咯咯，双儿，琪姐才真的瘦了呢，不光乐乐哥没找到，连彩云也被她师父叫回万里盟了，你想吃就吃吧，别再添乱！”

    燕无双嘟着小嘴，悻悻的道“小薇送那个杀人犯兼恶棍走了，彩云又跟他师父住进万里盟了，若雪带着两长老又突然失踪了，天哪，剩下我们几个再被饿死，哥回来，也会难过死的！我们还是吃点吧，只吃一点！”

    慕容琪和墨玲子相互对视一眼，“噗嗤”一声，大笑起来，原来她绕了半天，还是绕到了吃的上面。

    正在这时，听到了敲门声，“在下木府护卫赵龙，受王乐乐所托，请几位姑娘到府上一聚！”

    刚才还软绵绵的燕无双，听到这个，“噌”的一声，从椅子上跃起，在空中翻几个漂亮的跟头，抢在众女之前，把门打开，扫了一眼赵龙，急道“你找到乐乐了，好，快带我去，快点走呀，呆站着干嘛！”

    其他几个女人也唧唧喳喳的推着赵龙往外走，赵龙好不容易缓过一口气，道“他还要你们带上解毒药，疗伤药～”

    “你怎么不早说，害得我们还要回去拿！”“是啊，真是的，这么大的个子，连话都说不完，双儿，快点取药！”

    赵龙无语望天，为了半坛酒，忍了！

    燕无双取药回来，“喂，大个子，你傻站着干嘛，快点啦！”

    “哦哦，不跟你们计较，想当初，我可是大将军，怎么能跟你们这些女子计较，哼哼”

    &quot;大个子快点，你在哪嘀咕什么呢？&quot;

    “啊，我什么也没说！”赵龙还真有点怕她，长的像个小妖精，武功又那么可怕，前几天一招击败慕容贤，这事他在场亲眼看到，自认也挡不住她那招。

    几个女子走的飞快，连不会武功的小芝都娇喘吁吁的一点都不落下，赵龙揪揪虬须，兴叹道“爱情的力量是伟大地～爱情，飞一般的感觉！（^-^！）”

    进了木府，几女直奔藏酒池，木夫人在丫头绿珠的陪同下，蹲在池边和乐乐说话。

    “哥！”紧接着“扑通！”一声，水花四溅。

    “哥！”再接着“扑通！”一声，水花再溅。

    “哥，哥！”水声又响，水花又溅。

    “公子！”－－水响水溅，然后“咕噜咕噜救命，我不会水！”

    乐乐放下又哭又笑的慕容琪等人，忙把溺水的小芝抱起，“不会水就要往水里跳，是不是旺旺吃多了！”小芝咳出两口水，才抱住乐乐的脖子道“咳咳奴婢想念公子嘛！公子脸色好难看，双姐，快拿解药来！”

    木夫人看着她们一家欢乐团聚，心里某种久被压抑的东西，慢慢复苏，奇异的笑容闪过，被绿珠看个正着，道“夫人，是不是羡慕她们呢？”木夫人颌首“是啊啐，才不是呢！你个臭丫头乱说什么？”

    “什么？彩云跟那个淫棍（印归）道长住进万里盟了，怎么会这样？”乐乐吞下几粒解毒药，精神好了许多，嗓门也大了起来，蹦跳着嚷道。

    “哥，你先别急，事情是这样的。那天我和彩云四处打听你的下落，不巧碰到那个道长，要彩云跟他回去，你知道的，彩云最怕师父，你不在她身旁，她不敢违背师命不过，她说只呆一会，向师父讲明原因就回来的，肯定被人留住了，彩云最担心哥了！”慕容琪快速的把经过讲了一遍。

    乐乐沉思不语，眼中却冲满了杀机。“若想自己活的舒服，必须对别人心狠！”“你活的不够好，那是因为你不够心狠！”乐乐想起全戒大师的至理名言，喃喃自语“我现在活的不舒服，原来是我不够心狠呀！没错，是我太善良了。若是心狠一点做掉沙仁平，小薇就不会离开了;若是心狠一点拒绝小月，就不会被她出卖，继而被明月宫的那帮笨女人捉住，若雪也不会受伤被那个男不男，女不女的家伙掠走;若是心狠一点宰掉淫棍道长，彩云就不用再管什么师命什么师父！哼，哼哼！”

    周围的空气一片森寒，浸在水里的几女禁不住打个寒颤，却不知乐乐的心，在悄悄蜕变，蜕变几片枯黄的梧桐叶黯然落下，无声预示着将起的血风腥雨。

    “乐乐，快点上来吧，别把她们冻病了！”站在岸边的木夫人，见乐乐脸色不对，忙用别的办法，劝他上来。

    乐乐从沉思中惊醒，看到离他最近的小芝冻的嘴唇发青，歉然笑道“哦，木夫人说的对，现在已是深秋，在水里总是不好，快点上去！”

    好不容易把乐乐劝上来，又道“绿珠，快去收拾一间客房，通知府里的裁缝，给她们做几件合身的衣服，就用御赐的珊瑚国纱绸做料子。需要别的东西，自己去帐房领！”

    绿珠高兴的答应一声，跑去忙碌了。

    木夫人对着发呆的乐乐笑道“你愣着干什么，反正你们住的客栈也是我开的，和住在我家也没什么区别，再说，上次搭救之恩，我还没有报答呢，怎么好意思让她们湿淋淋的回客栈，让她们这样出去，路上的色狼会掉魂的，咯咯咯！”

    乐乐这才注意到，几女衣裙全湿，曲线毕露，特别是慕容琪，雪白的纱袍，近乎透明，乐乐色眯眯在几女身上扫来扫去，嘴角邪邪的笑开。

    几女被他盯的发慌，娇笑着紧跟木夫人身后，走向客房。

    不知绿珠是不是故意安排的，清扫的客房就在木夫人卧室旁边，见木夫人没有反对，更是得意，嬉笑着跑去订制衣服了。

    乐乐被毒折腾的厉害，把木夫人打发走，就紧关房门，色色的笑起来。诸女早熟悉他这种表情，羞笑着宽衣解带，快速清洗一遍，乖乖的躺到床上，像等待宠幸的妃子，等待乐乐的宠幸。

    雷声滚滚，翻云覆雨解毒计划顺利进行着。

    木夫人却苦恼的坐卧不安，那似痛苦又似快乐的呻吟声，不断涌进耳中，听得她脸红心跳，走走停停的在闺室徘徊，现在才埋怨起绿珠，“那个臭丫头，把她们安排的这么近，成心让我难看，唉，怎么办呢，还在叫刚才还病怏怏的，哪来的这么大力气做这个，啐，啐！我在想什么呢！真想去偷看一眼，当时自己新婚的时候，只碰了我一下，就疼的两天没下床，真不知道他是怎么做的！啐啐，我又在胡思乱想了！”

    ********************************************************

    风月国西部。

    百毒障。

    百毒障的毒，远远不止百种，生活在百毒障的生物都带毒，连可爱的野兔，牙齿上也会粘着毒液。

    这里原本没人，方圆百里连个猎人都没有。现在却有两个衣不遮体，只用兽皮包住重要部位的野人，游荡在浓密毒雾中，一条三米多长的毒蟒，眼中闪着绿油油的光，布满毒牙的大嘴，流着腥臭的粘液，慢慢向他们靠近，只发出轻微的沙沙声。

    “可恶！夫君哪，还是不成，我们又绕回来了！”青黛色的发丝，遮住脸庞，看不清容貌，雪白的肌肤，如美玉般无暇，她指着刻在树上的暗记，气极败坏的捶着树干，在毒雾中生存上千年的参天古树，在她春笋似的几拳过后，生机尽无，翠绿的树叶，全部变成青黑色。

    “呵呵，素素不要着急，总会唔？”他只说一半，突然停住，刺鼻的腥臭味，从身后扑来，尾随他多时的巨蟒，终于忍不住肌饿，抢先出击。

    “哼哼，这个畜生也来欺负我们吗？让你尝尝我的厉害！”他转身斜飞两丈，右掌挥起，带起青青的巨毒罡气，“啪”的一声，正中巨蟒的毒牙，近尺长的两个毒齿同时碎裂，蟒蛇吃痛，怪叫一声，在草地上翻了几翻，尾巴“唰”的一声，又朝他击来。

    他一怔，疑惑道“那一掌足以击碎一座小山峰，却没把一条蟒蛇杀死，真是奇怪！”他旁边的女子笑道“夫君武功又退了，连条小蛇都杀不死，闪开，让素素来收拾它！”

    那男子本想再补上几掌，但听她说完，只是呵呵一笑，乖乖的退到一旁。

    可怜的蟒蛇本是饥肠辘轳，又倒霉的碰上了两个武功高手，更可怜的事还在后面。

    她在百毒障生活两个多月，什么样的恐怖毒虫都遇到过，面对着腥臭的巨蟒只是轻轻皱眉，真气暗聚双掌，青黑的罡气牢牢笼罩住蟒蛇。

    “啪啪啪！”“啪啪啪！”树林中响起有节凑的响声，还有蛇的悲鸣声。

    “夫君，这蛇好硬的皮，好能挨哦，打了它一百多掌了，居然还不死，往哪跑，居然想吃我家夫君，非打死你不可，别跑！”

    那男子苦笑着紧跟在她身后，他心里明白，林素哪是为自己报仇，分明是走不出这里，拿蟒蛇出气，这样也好，不用拿自己出气了。想到这里，他才开心的笑了，飞奔的步伐也轻松许多。

    不知跑了多久，也不知跑了多远，晚霞悄然映红了天际，满身伤痕蟒蛇垂头丧气的被逼到了水涧边，任凭林素打骂，硬不是肯下水一步。

    林素抬头看看四周的景物，突然尖叫一声“哇～夫君，我们出来了，我们走出迷雾森林了，呜呜，好高兴！终于出来了～”巨蟒被她一嗓子吓的，摔落湍急的水流中，无力翻动几下，就消失在白色泡沫里。

    “蛇呢，蛇呢，我们要好好感谢它，是它带我们出来的！”

    那男子指指翻滚的急流，沉默不语。

    “哦，它自己跳水了，就不能怪我们了，本来还想感谢它，请它吃顿蟒蛇羹哩！是它自己没福气，不能怪我，是不是，夫君？”

    男子连连点头，心里却暗暗想道“恐怕是用它的肉做吧，不过，吃它也挺不错，跑了一天，肚子饿的厉害！”

    二人沿河而下，一跑飞奔，跑到山下，男子才仰天大笑“哈哈哈！我钟无涯大难不死，终于要重出江湖了！”

    “夫君，你在傻笑什么呢！”林素揪一根绿藤，把黛青色的发丝随意一挽，露出柔美惊艳的面容，只是秀眉间缠有淡淡的青黑色。

    “人家小说里面的人，大难不死，重出江湖，不都是这样笑的吗？”

    “唉，夫君哪，那都是小说里面的情节，不能相信的，你现在有力气笑吗？没有吧，所以我说你呀放着好好的天魔圣教不去管理，偏偏去读什么小说，以至于被仇人杀上山门，势力跌落。我们死了不当紧，可雪儿还年青，不知她现在怎么样了？哼哼，万里盟那帮混蛋，敢动若雪一根指头，我就把他们全帮杀光，喂，夫君，到你啦，也该说两句狠话，吓唬吓唬他们吧！”

    “哦，我说我说！哼哼，万里盟那帮混蛋，敢动若雪一根指头，我就把他们全帮杀光！”说完还看了看林素，期待她赞许的目光。

    林素“扑哧”一笑，“夫君，你就不会换一句吗？”

    “你说的那句，正是我想说的！”他过了许久又小声的说道“小说里都是这么写的！”

    第十章虐杀

    离漠沙国最近的一个大城是齐业。

    齐业城距漠沙国只有百里之遥，中间隔有险塞－－黄沙关，齐业城的千年安定，全靠黄沙关固若金汤的保护，黄沙关的每一寸泥土，都浸满了抵御外敌的赤血。

    新月如寒钩，悄然挂在树稍。

    山道小树林中，篝火冉冉闪晃。

    两只奇异的野兔一动不动，全身上下，一根毛都没有，赤裸的皮肤油光光的，周身飘出诱人的香味江小薇呆呆的坐在远处的一棵树下，冷冷的说道“沙仁平，前面二十里就是齐业城，我遵守诺言送你到此，以后我们再无任何关系。还有那个烤兔子的，你烤糊几只了，再烧焦，你自己去捉，不要求我！”

    烤野兔的随从羞的脸色通红，手一摇晃，本已多处焦黑的兔子又掉进明火里，他手忙脚乱的从火中捡出，沙仁平对随从使个眼色，然后喝骂道“你个蠢奴才，连这点小事都办不好，干什么吃的，回去禀报父王，砍你脑袋，愣着干嘛，还不快点擦干净，小心我杀你全家！”那随从吓的跪在地上，连声求饶。

    “哼！仗势欺人！”江小薇冷哼一声，不屑的转过脸，遥望皇城方向，那里有自己的爱人，有自己的姐妹，有温暖，也有幸福。为何自己这般做贱，护送这个卑鄙小人？不知道，难道只求心安？她有些痛恨自己，在关键时刻离开他而去，哥会原谅自己吗？她不敢去想，只是狠命的咬咬牙，努力不让眼泪滑落，腰间的半月弯刀被右手紧握，微微颤抖。

    那随从见江小薇转移视线，立马露出诡异的笑容，悄悄把少许淡蓝色的粉沫，撒在一只野兔上，又装模做样的把兔子放到火上。沙仁平看他得手，暗暗松了一口气，恶毒的瞥视江小薇几眼，得意的笑了。

    黑乎乎的山林中，两个青发野人在狂奔。

    “夫君，你又把火石弄丢了，害得我们没东西吃，唉，我就再忍一忍，等到了齐业城，你得给我叫一百桌好吃的酒菜，一百桌上好的酒菜，少一桌我就跟你没完！”

    钟无涯心里说道“火石一向都是你保管的，我什么时候把火石弄丢了，书上说，火石是升火用的，可火石长什么样我都不知道！”他刚想反驳，忽又听林素说道“不要说你不知道火石长什么样，说了也没人信，再顶嘴我就不带你去找女儿，把你一个丢在野外！”

    钟无涯迷茫的望望四周，无奈的说道“啊，不要把我丢在野外，我不认路。素素说地都是对的，是我把火石弄丢的，进了城，我一定给素素要酒菜一百桌，一桌都不会少！”

    “咯咯咯，骗你哩，傻夫君，我哪吃得完一百桌，再说我们身上一文钱也没有，谁卖给我们呀！”

    “不给我们吃，我就打他，你不是说，我的武功很厉害的吗？书上说，只要你够厉害，吃了饭就可以不用付钱，那叫‘霸王餐’！”

    “好，好，我们吃霸王餐，夫君快点跑，还有二十多里，就到齐业了！”

    沙仁平看到小薇吃下加过料的野兔，顿时笑的像狐狸一样，放下手中的食物，从怀中掏出一本线黄皮装书，小薇扫了一眼线装书，呆滞片刻，又一言不发的吃着手中的食物。

    沙仁平摇摇手中的书，“小薇，这本书就是你梦寐以求的《残月刀法》，里面的武功可不是谁都能学到的，只要你以后跟着我，不要再回王乐乐身边，我现在就把这本书给你，怎么样？”

    那随从看到残月刀谱，眼中露出贪婪的凶光，摸了摸腰间的弯刀，又底下头，静静的吃着食物。

    “呸！给我闭嘴！”江小薇恼怒的把吃剩的残骨砸向沙仁平，“再说一句这样的话，我就亲手宰掉你！”

    沙仁平嬉笑着轻轻接住她扔来的残骸，“你现在有力气宰我吗？哈哈，中了我家传的软心散，一个时辰之内，你连咬舌自尽的力气都没有，老子忍了你十几天了，你以为我会把刀谱传给你吗，傻瓜;你以为我还会要你这个残花败柳吗，笨蛋！哈哈哈，除了王乐乐把你当宝外，谁稀罕你，老子十几天没碰过女人了，不然才懒得碰你，嘿嘿！”

    江小薇听的泪流满面，深深为自己的愚蠢而流泪。她从没想过，这个男权社会，非完壁的女人会是这样的凄惨，连沙仁平这种垃圾也看不起自己不，只有乐乐不是这样的，他从没有鄙视过自己，只有乐乐对自己才是最好的，绝不能再让别的男人动自己一下，她恨恨的瞪着沙仁平，她想拔刀，那弯刀却如山峰般沉重，她想逃走，却连一个指头也动不了，只能眼睁睁的看着他，淫笑着朝自己走来。

    如果能咬舌，她已经死掉了，可惜

    沙仁平扫视着娇喘酥软的小薇，某处已支起，只是六七步的距离，他突然觉得好遥远，两腿已无法支撑，软绵绵的倒地火堆旁，他惊惧的冲随从吼道“沙七，你个笨蛋，我怎么也中毒了？”

    胆小唯喏的沙七一反常态，嘿嘿阴笑，走到他身旁，用力的踢他几脚，看着杀猪似吼叫的沙仁平，狂笑道“我在你食物里下了同样的毒，你当然会中毒，你若是没中毒，我才是真正的笨蛋！还有，我最讨厌别人喊我笨蛋，给我记清楚了！”说着，用力的扇了他几个耳光，沙仁平还算英俊的白脸，顿时肿的像个猪头。

    “不要打了，啊，不要打！你个笨沙七，你为什么这样做？难道你要不老婆孩子了吗，别忘了，她们都在沙王府的监控下，你敢背叛我，不怕灭族吗？”

    “老婆？孩子？灭族？哈哈哈，真是好笑，你当我真的什么都不知道吗，你见那个骚娘们漂亮，就故意差使我到外地办事，暗地里和她私通，那个孩子白白净净的哪里像我？嘿嘿，灭族？我早就没有宗族了你想杀，就去杀自己的女人和孩子吧，记住，那个骚娘们是你的女人，是我玩了你的女人，而不是你玩了我老婆！”

    沙仁平感受到沙七的疯狂，感到死亡离自己是那么的近，这时他才有点恐惧的说道“你难道就了为一个女人而放弃大好的荣华富贵，放弃美好的前程，放弃啊，别打！啊，饶命！”

    沙七抢过他手里的残月刀谱，狰狞的笑道“哼哼，我进沙王府十年，忠心耿耿，任劳任怨，就是为了学得残月刀法

    沙仁平中毒较浅，还能轻微的活动胳膊，想趁他看秘籍的机会，吞吃解药，不料刚从怀里摸出解药，就被沙七一脚踢飞，恰巧落在小薇身旁。小薇正呆呆的看着突发的事件，突见解药飞来，心中暗喜，无奈解药离她只有一尺，她却连挪动毫厘的力气都没有。有人说“距离产生美！”，也有人说，“美是一种错误！”小薇现在的情况，最适合联系起来－－“距离是一种错误！”

    沙七踢飞解药后，暴怒的狂揍沙仁平，边打边骂，“我就知道你想拖延时间，想吃解药，嘿嘿，没门！我打，再打，你不是最喜欢奸淫手下护卫的妻女吗，老子今天先把你的命根子给废了！”

    沙仁平肋骨被踢断了七八根，胳膊的关节被踢碎了，腿也被打断一条，嘴里不断的涌出鲜血，虽然哭叫的凄惨，可没有绝望，但听说要废他命根子的时候，他绝望了，“不要废呀，我只是玩了你老婆而已，你你想报仇，可以玩我的老婆，玩我的女人呀！小薇就在那里，你找她去，不要打我了，不要打～”

    小薇听到他这样说，气的差点吐血，怒吼道“无耻的混蛋，我跟你一点关系都没有，不要提我的名字！沙七，狠狠的扁他！”

    沙七怪笑着扫视江小薇一眼，“现在没人可以命令我，你也一样！不要以为我会放过你，收拾完沙仁平，就该轮着你了！”

    小薇的心又冰冷起来，看着被虐打的不成人形的沙仁平，她嘴角露出快意的笑容，心道“能在临死之前，看到害我失去幸福的混蛋先死，也知足了！”

    “啊～～～”一声惨绝人寰的吼叫，响彻山林，惊飞宿鸟无数。

    沙七手起刀落，把他的命根子割下，用根竹签串起，放到篝火上烧烤，沙仁平很想晕过，也很想死去，但他一时半会却昏不了，也死不掉，只能吹着血泡，看着命根子被火烧的发黑，人肉的香味，在火焰四周飘起。

    &quot;嘿嘿，我要当着你的面，玩你曾经的女人，哈哈！&quot;沙七狂笑着，走向小薇！

    小薇厌恶的瞪着沙七，全身如坠冰窖，女人弱势心理，让她高声喊出“救命呀，救命！”

    “哈哈，你叫吧，这里远离官道，叫破喉咙也没人救你！”沙七得意的笑道。

    “破喉咙，破喉咙”一个女人声音喊道。

    －－－－江小薇眨眨眼睛，暗道“这不是我喊的！”

    “谁在喊我名字，破喉咙来也！”一个男人的声音。

    －－－－沙七摸摸自己的嘴巴，脸色突变道“这也不是我说的！”

    一个文邹邹的声音从沙七身后传来，“夫人哪，你不是要我少管闲事吗，你怎么先忍不住了！”

    一个娇滴滴的声音同样从身后传来，“夫君哪，不是我爱管闲事，主要是这火上的半只兔子再不吃，就烤坏了，不然我才懒得管哩！咦，还有一根腊肠”

    沙七惊出一身的冷汗，这二人的武功太可怕了，神不知鬼不觉的走到自己身后，想要取自己的性命，不过是举手之劳，他再狂妄也不敢小觑这二人。忽见那美妇拿过野兔分给男子一半，两人狼吞虎咽起来，心中暗暗高兴起来。

    “若雪姐，不要吃，那里有毒！”小薇在火烧万里盟时，见过若雪一次，只是距离太远，看的不清楚，还以为眼前的女子是若雪。

    林素和钟无涯皆停下嚼咽，好奇的看向小薇，两人同时问道“你见过若雪？”

    “是,是的，你不是若雪姐吗？”小薇有点纳闷的问道。

    “咯咯咯，小丫头，真会说话，我有这么年青嘛？不过，我喜欢听，嗯，好几天没过东西了，这兔子味道还行，只是烧烤技术太差了！”

    “啊，我都说过有毒了，你们还吃？”小薇大脑有点缺氧，翻着白眼，成呆滞状。

    钟无涯笑道“夫人叫我吃，我敢不吃吗？”?

    林素笑嘻嘻的白了他一眼，钟无涯立马乖乖的低下头，狂啃着骨头，不吱一声。

    “小丫头，你叫什么名字，怎么躺着不动？你是怎么认识我家若雪的？你和这些人又是怎么回事？”林素啃着手里的烤肉，笑咪咪的盯着小薇。

    小薇刚适应她们吃带毒食物的英勇表现，又被她一连串的话给问晕了，不知道先回答哪一个。“我叫江小薇，若雪姐火烧万里盟的时候，我见过她一次”

    “啊，我们的雪儿真厉害哪，居然帮我们报仇，烧了万里盟的老窝，喂，夫君哪，你怎么不吱一声？”

    钟无涯看了看小薇，又看了看林素，张嘴道“吱吱吱！”然后继续啃他的骨头。

    林素笑的花枝乱颤，“咯咯咯，夫君太有意思了，不行，我没力气了”

    沙七等的就是这句话，“趁你病，要你命！”手中半月弯刀，夹着一股清风，闪向林素脖颈，他正幻想着人首分离的快感，不料眼睛一花，身前多了一个人影，半月弯刀也到了对方手中，“杀我夫人的人，都得死！”裹着青黑罡气的毒掌，缓缓击向沙七的天灵穴，看似极慢的动作，他却一点也躲不开，只是眼睁睁的等着死亡。

    没有血肉纷飞，也没有惊天惨叫，沙七只是像触电般的倒下，一种奇异的巨毒沿着的他的经脉，蔓延全身，枯黄的皮肉慢慢变黑，慢慢腐烂强烈的痛感，让他明白自己还没有死，而死只是一种莫大的享受，他怎么也想不到，对方只用一招，就可以把一个一流高手杀掉。也想不通，为何他们吃了带毒的食物，却不中毒。

    钟无涯扔掉手中的弯刀，又老实的蹲在林素身旁，继续啃骨头，林素笑嘻嘻看了沙七一眼，满意的拍拍钟无涯的脑袋，“乖，这么疼老婆，素素幸福死了！其实，我只想说，我笑的没力气了，他干吗对我出刀搞不懂！哦，差点忘了，小丫头还在旁边看着哩！夫君，先给她喂解药”

    江小薇吃了解药，很快的恢复正常，先是对钟无涯夫妻感谢一番，又跑去狠狠的踢了沙仁平几脚，他嘴里只是吐着血沫，露出白痴状的表情，巨大的打击，让他精神失常，治好了也是白痴。

    小薇又从沙七怀里掏出残月刀谱，突然尖叫一声“啊，好多虫子，金蜈蚣，阴蝎，蛊蝥”林素把她拉远一些，安慰道“小薇不要害怕，中了我们的毒掌，他全身都会慢慢腐烂，身上的血肉变为毒虫的最好饲料，快点走吧，虫子会越来越多！”

    白痴状的沙仁平被毒虫叮咬清醒，惨吼道“虫啊，啊”只是声音越来越小，上千只毒虫爬上他们的身体，空气中传出“沙沙”声，只是一瞬间，虫子又如潮水般退去。留下两具骷髅，一具黑色，一具白色。

    小薇看着那具白色骷髅，面色平静，不露一丝表情，突然拔出弯刀，在空中对着白骨胡乱划过，然后头也不回的，跟在林素和钟无涯身后，走向齐业城。

    残破的白骨，慢慢碎裂，一阵秋风吹过，骨灰飘散那里只剩下一具黑色人骨，和一些兽骨。

    皇城，木将军府。

    王乐乐只是在吃饭的时候，暂停下解毒计划，全天都在马上奋战。

    夜，静静的夜哦不，一点也不安静！

    高亢的叫床声，清晰的传遍整个小院。

    木夫人刚从沐桶里走出，香汗又出满全身，她烦躁不安的喊道“绿珠，绿珠唉，这个臭丫头，知道把事办杂了，居然不露面，明天再收拾你！乐乐还真是厉害，都搞了一天了，还不休息，天哪，要我该怎么睡？”

    乐乐压在墨玲子成熟丰美的胴体上，双手不安份的攀上羊脂般酥胸，舌尖挑逗着她敏感地带，全力冲刺着，体内的御女心经，全力运转，电流极度配合他的冲刺，灵与肉内外统一。他现在并非享受御女之乐，而是在严肃郑重地疗伤。他只能凭借丰富经验让身下的……

    “啊啊，不行了哥哥，今天放过玲儿吧！啊”一连串的尖叫并没能让乐乐停下，乐乐知道她身体的情况，高潮时习惯喊上面几句，现在才丢了两次，还能坚持一刻钟呢。

    王乐乐体内还有三成的毒素未排除，“蚀骨掌”中的尸毒让他吃足苦头，又不能全数排进一个女人体内，只得一点点的分开泄出，他更不知道，床上几女的喊叫声，帮他引诱来一个绝色美女。

    第十一章欲火

    王乐乐把墨玲子送上极乐巅峰后，体内的毒素也只剩下一成，还未睁眼，一条温软玉滑的胴体又缠上他的脊背，幽香玉体轻微有些颤抖，乐乐此刻在排毒的关键时刻，也无心顾忌其他，习惯性的翻身上马，用嘴封上对方樱唇，随手给她渡进一丝催情真气，温香的胴体立刻炙热无比，蜂腰生涩而焦急的扭动着，只是身子颤抖的更厉害,刻意压抑的呻吟声，别有风情

    乐乐虽是奇怪身下女人的反应，可还是没有停下，摸到那里早已泛滥，忍不住刺了进去乐乐感到有一层薄膜阻碍，继而破裂，身下女子也传出破瓜时的痛呼声。”乐乐脑中暗想，“这香味好熟悉她是？木夫人！怎么可能？”他脑中来不及想别的，疗伤中的御女心法已自动运转，吸收处女元阴为已所用，同时也把体内的毒，全部排出。

    乐乐在身体舒爽轻松的同时，也缓缓的睁开眼睛，眼中隐隐有粉红的精光闪过，御女心法又精进一步。乐乐虽搞不清木夫人为何在他床上，但他可以肯定，木夫人是自己走来的，而且是心甘情愿。紧紧缠抱住他的木夫人已适应了破瓜之痛，蠢蠢欲动的挺起肥臀

    乐乐见她羞的微闭双眼，不时的在黑暗中偷看他几眼，惹的欲火大盛，毫不保留把御女之术，全数用在她身上，木夫人再也无法压抑娇叫之声，狂乱而愉悦的嘶喊起来，声音丝毫不弱于其她女人。

    几只发春的野猫在屋顶奔跑追赶，优美的夜曲，响彻小园，美梦中的绿珠嘟囔一声“死野猫！”，又翻个身，沉沉睡去。

    乐乐看着身边沉睡的几个女人，满意的微笑着，只有他怀中的木夫人还在高潮中呻吟，乐乐一把拍在她圆润的丰臀上，笑道“清醒了吗？该给我讲讲你的事了，木夫人？”

    木夫人睁开迷醉双眸，雍懒的抬抬头，又倒在乐乐怀里，用撒娇的语气道“嗯～你占了人家便宜，还要嘲弄人家，巧巧不干嘛！”

    王乐乐听完一怔，“天，她在对我撒娇！这还是高贵华美，不可侵犯的木夫人吗？不过，这调调真是诱人！”他调笑道“巧巧哪，你偷偷的跑上我的床，难道就不想解释一下吗，就算不给我解释，也得给我的几位夫人解释吧？”

    “哼，都怪她们，若不是她们叫床的声音太大，吵的我睡不安稳，我怎么会着魔似的跑来跑来让你占便宜，乐乐，你会嫌弃我这残花败柳之身吗？你会嘲笑我轻浮随便吗？你回答我呀，不是真的嫌弃巧巧吧？”木夫人露出焦急而悲伤的表情，等待乐乐的回答。

    乐乐神情古怪，终于忍不住大笑起来，“你你残花败柳？哈哈哈，啊～不要掐我，我不笑就是了，哈哈”

    木夫人有些担心的嘟着小嘴，气呼呼的喝道“不许你笑，快点回答我！不然巧巧真的生气了！”她精致粉嫩的五官，在这个表情下，既可爱又妩媚。

    乐乐强忍住笑意，动情的在她额头轻以一吻，道“听人说，你结婚三天，丈夫就咳咳，你们有没有做刚才那事？”

    木夫人羞答答的回道“有过一次，刚一接触，我就疼哭了，比刚才还痛，他也不敢再动我。然后然后我两天没有下床，他也一去无回”

    &quot;听人说，你经常在离人河祭拜先夫，而且谢绝了所有追求你的王公贵族，你和先夫的感情很好吗？&quot;乐乐有些酸溜溜的问道。

    “才不是哩！当初这门亲事，全是我爹贪图权势，一手包办而成，我虽然敬重先夫，却无相爱之意，祭拜本就是风月国的传统，我只不过多祭拜两次而已。而拒绝男人的追求，理由更简单了”她微微一顿，羞笑道“嫁给你们男人就要做那个，我一想到疼痛几天，就全身发冷，所以就不考滤嫁人。”忽地又甜腻腻的道“巧巧把所有羞人的事都告诉你了，你还没有回答巧巧哩！快点说，到底嫌弃我不？”

    乐乐心里大笑“感谢那个笨蛋，居然插错地方，给我留个完壁美女，嘿嘿，老天待我不薄！”乐乐看她焦急担心，不忍心再耍她，忙把事情真相给她讲明。（满足某些读者处女情结！以后破鞋偶会尽力避免！）

    “啊，原来巧巧还是完壁之身！呜呜，太好了，乐郎愿意要巧巧，我真是太幸福了！”她高兴的语无伦次，紧紧的抱住乐乐，乐乐看她颤动的峰峦沟壑，色心又起，屋内再次传出琴瑟之音。

    皇城烟花所，妓楼林立处。

    这里是皇城最大的妓馆－－碧玉楼。

    碧玉楼前是车水马龙，热闹非凡，楼后的幽深别院，却冷清寂静。

    宫明月在床榻上翻来覆去，无法入眠，脑不断想起前天的狂乱之夜，倒在一个比自己女儿还小的男孩身下，婉转承欢当时意识虽然清醒，可身体却不受控制，这是她最不能接受的地方，却怎么也恨不起王乐乐。强化百倍的刺激，一想来，她全身就炽热发烫，骚痒起来。闭上眼睛，脑子中全是乐乐的影子，完美有形的身躯，熟练刺激的挑逗秘技，摄人心魂快感，她想着想着，赤裸的胴体在衾被中，扭动起来不知过了多久，忽听到推门的声音，她停下动作，机警的喝问“谁在外面？”

    “娘，是我，如梦！”

    “夜深了，怎么不去睡？”宫明月刚想抹去湿漉漉的痕迹，却发现女儿已走进来，只好把盖上被子，遮住娇躯。

    “娘的脸好红，不舒服吗？”宫如梦欠身坐到床头，看她娘神色奇怪，有些担心的问道。

    “哦，没事，只是有点热！梦儿，你怎么穿这么薄就跑出来了，小心着凉！”

    “不会的，娘，我睡不着，今晚能跟你睡吗？”如梦虽是在问，却不给宫明月回答的机会，她话未说完，已把披在身上的唯一睡袍剥掉，完美白皙的胴体，闪耀着成熟的光芒。

    宫明月微微一怔，暗思“唉，一晃十多年过去，如梦也长大成人了，可能是我管束的太紧，养成她事事都依赖别人的习惯，天天闹着要跟自己睡为了锻炼她独立，让装扮成一个艺妓四处游历，增长见闻，好不容易有点成效，却被花铁枪一事打回原形，自闭了一个月后，变得比以前更不如，事事让人*心，现在又失身给王乐乐，真不知道该怎么办？”

    宫如梦已钻进香被，打断她的沉思，问道“娘，被单上哪来这么多水？还滑腻腻的，好像”

    宫明月羞的脸色绯红，尴尬的问道“好像什么？”

    “上次被乐乐轻薄的时候，我记得也流过这样的东西”她略一停顿，又欣喜道“娘，乐乐在这吗，我好想他，让他出来好吗？”

    宫明月耳孔轰鸣，差点晕过去，暗忖“我说女儿这几天怎么一个劲的傻笑，原来喜欢上王乐乐。但他是淫贼花铁枪的传人，谁知道他是不是花铁枪的儿子呢？如梦又是花铁枪的女儿，这关系乱套了，而且那个小淫贼还对自己那个过”她脑中乱成一团，哪有空回答如梦的问题。

    宫如梦可不干了，推着她娘的酥胸摇个不停，“快说嘛，怎么不回答梦儿，他是不是被你藏起来了，梦儿好想见他，娘～！”

    宫明月被她摇的发慌，只得慢着性子，给她仔细解释。看着女儿失望难过的表情，宫明月心中更是酸苦难奈，想起了往事－－－－很看似简单的幸福，离她咫尺天涯，正是少女花季，一切梦想都被采花贼给破坏了，仇恨了十多年，却把女儿教坏了。她怎能不心醉，哦，是“心酸”！

    把女儿抱在怀里，轻轻拍着粉背，把她哄入梦乡，明月却难以入睡，暗暗落泪。

    夜空繁星满，月孤明。

    一弯新月天下共，愁苦是否也相同？

    －－镜头转移－－万里盟新窝，哦不，是新坑，新坟？心脏？

    转朱阁，低绮户，照无眠。

    彩云穿戴整齐，手持宝剑，徘徊不安的望着月牙儿，喃喃道“月牙，月牙告诉我，风月国里谁最美？”－－导演从破碎虚空中跳出，大吼“cut!小姐，你NG的胶带可以绕月球转一圈了！”彩云无所谓的冲导演一笑“月亮很小的，绕上十圈也用不了多少胶带，不要那么小气嘛，喂，你的脸怎么绿了，喂，你怎么倒了！”

    彩云把导演踢回虚空，郑重的望着月牙儿，喃喃道“月牙，月牙告诉我，到底是否该去找乐乐？”她抽出宝剑，复又合上，反复几十次后，像是下定决心似的，道“师父虽然对我有养育之恩，但乐乐对我有救命之恩，最重要的一点是：我爱乐乐！师父总是训骂我，指挥我干这干那，而乐乐总是哄我开心，宠我疼我，最重要的一点是：我喜欢和乐乐在一起！”

    她快速几步走到门前，又道“嗯，我应该向琪姐姐学习，她为了乐乐哥，连家人都不要了。哼，为了乐乐哥，这个讨厌的师父我也不要了！”说完，她意气风发的重重拉开门，忽然发现动静太大，自嘲的吐吐舌头，见没人发现，才重新溜出门。

    要想走到院子里，必须经过印归道长的门前，彩云猫着腰，悄悄向外移动，发现师父房间还亮着灯，她移动的更慢，更小心。

    “咦？师父还没睡，和鲍方在谈话”彩云好奇的爬在窗口，偷听他们讲话。

    “大师兄，你很久没回师门了，师父挺挂念你的，忙完这阵子，还请你回去一趟，见见师父他老人家！”鲍方很亲热的说道。

    “唉，我是没脸回师门哪！”印归道长无力的哀叹道，“我一身采阴之术被禅宗的那几个老秃驴给废了，哪有脸回去见师父，你比我晚入门十多年，媚功也有小成，可我可我身为欢喜门的大师兄，连勃起的能力都没了，怎能唉，不提了，干杯！”

    “干杯～啊，师兄不必灰心丧气，师父早知道这事了，托我给你带样宝贝嘿嘿，看看这是什么？”鲍方得意的说道。

    “啊～这是九转勃阳丹！”印归道长声音激动的颤抖起来，“师姑出关了？就算师姑出关，她也不会轻易的赐这丹药，到底怎么回事？”

    “嘻嘻，师兄果然老奸巨滑，哦不，是老谋深算，一猜就中，师姑唯一的传人司徒敏练功出了差错，师姑又不想她现在破身自疗，只好求师父连手医治，然后师父牺牲了五年的功力，才把司徒敏的经脉打通，让她武功又进一阶。师姑才把此药作为谢礼，送给师父！你知道的，师父和师姑关系总是不合，师父是了你，才做出这么大的让步的，唉，其他师兄弟，都在羡慕你哩！”

    “谢谢师父，也谢谢师弟，这药”印归道长心急的盯着桌上的丹药，恨不得立马吞下。

    鲍方却诡笑着把丹药收回，道“我千里迢迢，从大草原赶来为师兄送药，师兄难道一句谢谢，就想打发师弟吗？”

    印归道长一怔，随即讪笑道“呵呵，师弟有何条件尽管说，为了能重振雄风，再难的事，我都答应！”

    “好！”鲍方兴奋的跳起来，“其实很简单，只要师兄一句话就能办到的事！”

    “何事？”印归道长疑惑道。

    躲在窗外的彩云虽然惊诧连连，此刻仍是保持着镇定，竖起耳朵，细听鲍方的条件。

    “我要你的徒弟彩云，把她让给我！”鲍方一字一字的说道。

    彩云在外面听的清清楚楚，差点忍不住冲进去爆打鲍方一顿，正在这时，又听印归道长说“哈哈，原来是这事呀，没问题，一事一桩。那丫头我养了十多年，由于身体原因，一直没机会用，我山门中，还有十多个这样的丫头，比彩云还听话，等我恢复了雄风，咱师兄弟一起上，都没问题！”

    “哈哈哈，好，有师兄这句话我就放心了，王乐乐抢了我的小芝，我马上就能玩他的女人了，哼哼！”

    “啊！”彩云没想到自己一向敬重的师父居然是这种人渣，又听到鲍方无耻言语，失声叫了出来。

    “是谁！”屋内两人同时喝道。

    彩云知道自己行踪暴露，也不再隐藏，喊了一声“没有人！你们听错了！”急速的朝院内冲去，这是一道管子似的长廊，两边都是坚硬的墙，通道只有一条。

    彩云只有跑，也只能跑，她的轻功本为不弱，却因为恐惧而大减，鲍方和印归道长踢开门，在后面狂追，“师兄，彩云听到我们的秘密了，千万不能让她逃走！”印归道长摸摸怀里的丹药，凶狠狠的道“当然不会让她逃走，我都忍了十几年了，终于有机会恢复能力！嘿嘿，得好好的品尝过她，再来个灭口！”

    不知为何，万里盟今天的守护特别少，让彩云有幸能逃到外围，“再翻过一堵墙就有机会逃出了”，彩云在心时默默喊道。

    “抓住她，快点抓住她！”印归道长见彩云将要逃出，忍不住焦急的大喊。

    响声早惊动了守夜的护卫，十几个持刀的高手把彩云围住，紧追在后的印归道长轻吁了一口气，狞笑道“这下子总跑不掉了！”

    彩云谨慎的躲开十多人的围攻，趁机又往外逃出十多米，她发觉自己的攻击没有以前自由犀利了，也没有以往的随意，接连失利，节节败退，又被逼回原地。

    看到不时出阴招暗算她的印归道长，心里更加恐惧了，“要是乐乐哥在这就好了，我就什么也不用怕，也没人敢欺负我，哼，混蛋师父是个大淫棍，就算死掉也不能落到他手里，乐乐哥一定会帮我报仇的！”想到这里，彩云一改恐惧畏缩，长剑尽数使展，强横的剑气，一波波从体内涌出，全是不要命的打法，一个护卫动作稍稍有点停滞，立刻被彩云斩成两半，腹内五脏皆破，流到地上，发出阵阵恶臭。

    其他护卫一阵慌乱，这么血腥的杀法，实不多见，包围的阵形露出一道缺口。

    正在这时，一个手持长剑的蒙面人跳进战圈，大喊道“彩云姑娘，跟我来！”说完他长剑青光一闪，一道雄浑的剑气劈向护卫，冲向缺口处，两个护卫躲闪不急，被剑气击飞，当场毙命！

    彩云微微一怔，就跟在那人身后，朝外杀去。

    护卫被两人的无情血腥给吓住，不敢再追，只是佯装喊叫几下，这可气坏了印归道长和鲍方，两人在后大吼“让开，让开！别挡路！”

    有些护卫低声说道“那不道长领回来的徒弟吗，怎么回事？”“你没看道长色眯眯的整天跟鲍方混在一起，肯定是个淫棍，他的法号就是淫棍道长，说不定要强暴徒弟，人家姑娘不从，才逃跑的！”

    彩云跟着蒙面男子，轻易的逃出万里盟，熟练避开巡逻的城卫，飞速的沿着小巷，朝风月客栈跑去，皇城的人都知道，在风月客栈是安全的，所以，印归道长和鲍方也知道。

    “你们跑不掉了！”鲍方和道长早站在巷口，等着她们，两皆露出凶狠的表情。

    蒙面人扫了他们一眼，故意改变音线，冷声道“少废话，要打就过来！”

    第十二章报恩

    鲍方抢先跳出，攻向蒙面人，招式甚是阴毒诡异，关节违反常理的扭曲，发出噼噼啪啪的爆响，摄人心神，周围的气场也被他*纵的变幻莫测，处处藏有吸力，牵引对手的动作，蒙面人惊呼道“梵罹魔功！”

    “嘿嘿，知道就好，死在梵罹魔功下，也不屈你，受死吧！”鲍方得意的狂笑着，似乎已把蒙面人当成了死尸。蒙面人腾空数丈，避开鲍方的几招强攻，冷冷道“梵罹魔功虽然厉害，可惜你只学得三成，在我面前，你还狂妄不起，哼，想不到欢喜教又重新踏入风月国境内，而且还藏在万里盟，真是好笑！万里盟的辉煌已经过去，唉！”最后一句他说的甚是萧索，似乎又有种解脱。

    鲍方又主动攻来，蒙面人这次没有躲，剑芒纵横，迎上梵罹魔功，两人战在一起。

    印归道长狞笑着，一步一步逼进彩云，道“彩云，乖徒儿，你逃不出为师手掌心的，跟我回去，不然为师可要生气了，你知道为师为最疼你了，现在跟我回去，就当什么事都没发生过！”突然他目光变得异常柔和，声音变得比禅宗慧能大师还要慈祥，“跟我回去！为师会原谅你的，跟我回去～”。彩云目光变得迷离不定，有些失神的缓缓向前走了两步，喃喃道“师父！徒儿跟你回去！”

    印归道长笑的更是和蔼慈善，彩袍猎猎，须发飘飘，隐隐有化羽飞升之态，继续用迷音之术道“师父会疼你的，彩云儿，再走两步就可以回家了，对，慢慢的走过来！”他对自己的惑人之术颇有自信，见彩云已被控制，更是得意，藏在背后的双掌暗聚真气，等着接收胜利果实。

    只有五步的距离了，印归道长并没有发觉，彩云嘴角闪露出的诡笑，他缓缓伸出右掌，道“来，跟师父回去！”

    “我来了！”来是来了，不过，来的却是剑光。彩云蓄谋已久的一剑，夹着滚滚剑气，在空中划出一道血光，半截手臂“啪嗒”一声，落到地上，滚了几圈，才停稳印归道长眼珠凸起，不可思异的瞪着那半截残臂，半晌才发出凄厉的惨叫“啊，你个臭丫头，老子要杀掉你！”

    “呸！你不杀我，我也要杀你！自以为是师父就了不起啦，命令我干这干那，逼我干不愿意做的事！我早就觉得你不是好人，秘密被我发现了，要杀我灭口是吧，我呸！居然还用这么底级的惑音之术，我夫君王乐乐随便说两句情话，就不知比你高明几百倍，我能着你的道吗！”她连骂边打，手中的长剑，像是能出气的阀门，确实能出气，只不过是剑气。

    两人皆是彩衣飘飘，一个追一个逃，只不过印归道长的彩衣上，红色似乎太多，破坏了整幅画面的美感，鲜血喷的也太夸张了，给人一咱不真实的感觉，从艺术的角度来讲，就是传说中的重心失调！彩云的长剑，在他身上继续划着，嘴也不停，继续骂着“别跑，你欺负了彩云十多年，也该遭到报应了，你也会惨叫吗，哈哈哈，你的武功哪去了，还手啊！”

    印归道长看着两眼发红，陷入嗜杀状态的彩云，慢慢露出绝望神色，“对呀，我是会武功的，我要还手！”他心里刚这么想，动作又稍稍停滞一下，大腿上立马多出两道深深的血痕，森森的白骨赫然露出，“啊，我不行了，救命啊！”这声音甚是悲惨绝望，这声音让彩云更加疯狂，这声音带出更多血肉。

    鲍方本以为自己深藏不露的魔功，能轻易的收拾掉蒙面人，没想打了百招，对方仍无任何败迹，他手中的剑芒依然强劲，速度依然如电，而自己却渐渐力竭，忽听到印归道长的惨厉吼叫，忍不住偷眼观望，动作出现稍稍的差错，蒙面人如冷静的毒蛇，看准这一丝机会，不露声色的斩向鲍方脖颈，刺骨的剑气突破他的护体真气，把鲍方惊出一身冷汗，在这千钧一发之际，他的脖颈像突然没了骨头，陷入肩膀凹槽，只是耳朵无法收缩，“兹！”的一声，耳朵贴着头骨，完整的被蒙面人削下。

    又是一声惨叫，飞身急退几丈，扫了血肉模糊的印归道长一眼，摸着汩汩涌血的伤口，眼中爆出凶残怨毒之色，“让你尝尝什么是真正的梵罹魔功！”他一字一字的说道“天魔附体！”鲍方一边说，同时手指快速的结出奇怪指印，他全身的骨骼发爆竹般的声音，胳膊大腿变粗一倍，原先合身的武功服被他撑破，露出血红色的肌肉，个头也增加了一尺多，嘴中发出“呜呜”的怪叫声，一张嘴，自己先喷出口鲜血。

    蒙面人更加谨慎，“伤人一千，自伤八百！有种！”

    印归道长的血似乎流干了，嗓子似乎喊哑了，身上的肉已被彩云割掉一半，白骨露出许多，他怔怔的看着彩云削来的一剑，也不躲闪，反而用仅剩左手抓住剑身，往自己胸口送去，看着长剑透胸而入，他居然露出得意的笑容，好像是说“终于能死了，真开心！”

    彩云看着慢慢倒下去的道长，也怔怔发呆，突然尖叫道“啊～我把师父杀死了！呜呜，再也不用怕他了，再也不用做噩梦了，哈哈！”时哭时笑，也不知道她是兴奋，还是伤心，还是解脱?

    她从莫名的情绪中醒来，看向鲍方和蒙面人。

    天魔附体不光是身体变强，速度也有惊人的提高，蒙面人险险躲开鲍方的第三十七次进攻，额头上汗水滑落到嘴角，看着越来越狂的鲍方，他的的狂傲之气也被激出，黯淡的剑芒突又变得强盛，“风雷滚滚”随着他的吼叫，四周暴风骤起，隐隐有雷声轰鸣，两人撞在一起，飞砂走石，尘雾飞扬，真气互相拼吞，彩云在旁边看的目瞪口呆，道“太夸张了吧？有必要这么拼命吗？”她可能已忘记刚才，是怎样把一个高手逼死的伟大事迹！

    两团人影乍合又分，蒙面人脸上的黑布早被真气震碎，露出本来面目捂着小腹的鲍方，惊诧的喊道“吴青！闪电剑吴青！”嘴角嘀着稠血，用质疑的眼光，继续道“你的武功资料我看过，你怎么可能打败我？你为什么帮着这个臭丫头，别忘了，我也是万里盟的！”

    吴青一动不动，冷冰冰的道“为什么能打败你，我就不用解释了，因为你已经败了！你是二公子推荐来的，想必司徒家和欢喜教勾结已久，万里盟的所做所为，我早看不顺眼，现在又收容你们这帮邪教败类，那种地方，我不呆也罢！”

    鲍方身体又恢复了平时的样子，脸色惨白异常，迅速的点住几处穴道，止住血流，只是体内的真气空荡荡的，用眼角瞄向慢慢靠近彩云，他单薄的身子不由得抽搐一下，猛得吸一口真气，急促的向吴青彩云挥出两掌，掌风吹起沙尘无数，沙尘消失，他也逃遁得无影无踪。

    “喂，你为什么救我？有什么企图？”彩云走到吴青身旁六七步时，就停住，好奇而戒备的问道。

    “为了一块饼！咳咳”他一说话，嘴里喷出一口鲜血。原来他也受伤，刚才只是用内力压制住，骗过鲍方。

    彩云见他吐血，忙从怀里掏出一个玉瓶，拿出一粒药扔给吴青，道“什么饼，莫名其妙！这是治内伤的药，是乐乐哥留给我的，分给你一粒吧，看你打的挺辛苦的！”

    吴青接过药，仔细辨认一下，才放进口中，药效奇佳，片刻间脸色略有好转，他继续用冰冷低沉的嗓音，道“在很久很久以前，我们被凶残的赤三角蛇围困，生机渺茫，粮食紧缺，一个饼千金难买而王乐乐居然慷慨的送我一个干饼，让我在艰苦绝望的环境中，有了生存的希望喂，喂，你怎么哭了？”

    彩云擦擦眼角的泪水，用同样低沉的声音，道“哦，我被你感动了！可你说的也太深情太冗长了，能不能简短些？”

    吴青点点头，道“收到！我欠了王乐乐一个人情，今天奉还，两不相欠，完毕！”

    “嗯，我会给告诉乐乐哥的，你的伤没事吧，你会被万里盟追杀吗？”

    吴青转过身，挥挥手，道“常在江湖飘，哪能不挨刀，这点小伤我撑得住！追杀更是江湖人经常面临的严峻考验生存还是毁灭,这是一个出色江湖人的基本抉择！”他慢慢的走向远方，深沉的声音从黑暗中传来“轻轻的我走了，正如我轻轻的来，挥一挥衣袖，不带走一片云彩！”

    彩云呆呆的看着他消失的背景，喃喃道“诗人？他脑子会不会被人打坏了？不管了，先回客栈，也不知道她们找到乐乐没有！”

    “你是彩云姑娘吧，其他几位姑娘搬进木将军府了，她们吩咐小的，若见姑娘回来，叫你也去木府！”守夜的店小二，讨好的向彩云说道。

    “木府？她们去木府做什么，不管了，先去看一看！”彩云说完就飘出店外，店小二呆呆的望着腾空飘起的彩云，惊为天人。

    天将破晓，朝霞悄悄跃过地平线。

    木府守护已被交待过，彩云轻易的进入，自有丫环领她去乐乐住的别院。

    乐乐悠悠睁开眼睛，熟悉的脚步声慢慢靠近，他脑中闪过彩云的影子，为了验证什么似的，轻飘飘的跃到门口，急切的等待来人。那丫环还未敲门，却见门自动打开，刚想惊叫，却看到乐乐完美赤裸的身子，显露在她面前，丫环脑一片空白，还没来得及反应，门又关上了

    乐乐抱起彩云，用唇堵上她呜呜乱叫的声音，一番激情过后，两人互把最近几天发生的事情，告之对方。乐乐听完彩云刚才的经历，很是欣赏的鼓励道“哥哥越来越喜欢彩云了，没错，谁惹我们，就让他们不得好死，嘿嘿，杀的好，再也不用害怕那个淫棍师父了！那个吴青还真是知恩图报，不错，有机会要好好结交一番！”

    “乐乐哥，那个鲍方是欢喜教的，他的武功很邪门的，以后碰到得小心点！”

    “彩云放心，无论他是什么教的，居然敢欺负我的彩云儿，他的死期不远了，哼哼！”

    “嗯，杀掉他，看到他我就倒胃口！”两个人嘴角皆露出阴冷的笑意。

    某个不知明的角落，正在疗伤的鲍方忽然打个冷颤，抬头看看天，暗暗想道“冬天到了吗？”

    “咦，这不是木夫人吗？乐乐哥真厉害，把她也搞到手了，我们又多个姐妹了”彩云这才注意到正在做美梦的苏巧巧，对乐乐更是崇拜，又道“小薇真是笨蛋，居然抛下我们，去送那个卑鄙小人哥，以后不要理她了，好吗？”

    乐乐正被彩云夸赞的飘飘然，突听她提到小薇，眉头紧皱到一起，气氛顿时沉郁，彩云抬头看看他的脸色，有些后悔的吐吐舌头，娇腻腻的道“哥不要生气，彩云只是随便说说，呵呵，不知道若雪姐现在怎么样了？”

    乐乐听到若雪，又苦恼的挠挠头，道“我打听过了，巫山楚红雨是个女人倒是不必担心若雪的安危，但是她她喜好女风，这真是个麻烦的事，她的武功又高的离奇，等把皇城的事安排好，我再去巫山寻找若雪。”

    紫鸣山，寻佛寺。

    寺外一处新筑的高台上，八个年青的和尚席地而坐，手中的精钢长棍却紧握不放。其中一个道“师兄，我们都坐一整夜了，怎么还没有动静，师父的计策管用吗？是不是我们把月神兵书放的太不明显了，那些夺宝人看不到？”

    其他几个和尚抬头看看石架上高高吊起的月神玉盒，因吸收了一夜的月光，仍发出淡淡的红色，另一个年纪较大的和尚训刚才那人，道“八戒，你太笨了，除非是瞎子才看不到，师父的计策什么时候出过错，师父计定八方，谋后而动，动静结合师父的（省略N百莫名甚妙的赞美词）”

    八戒一脸惊呀瞪着他，呆呆的问道“师兄，你今天怎么啦，是不是狗肉吃多了？哪一次骂师父不是你带的头，咦？你的眼睛怎么眨呀眨呀的，不是进虫子了吧？”

    “咳咳一戒，天亮后不许睡觉，跟我到禅房来，颂读般若心经千遍，不许还价，还价加倍！我说后院养的黑狗怎么少了一只，佛云：妄念是一切祸根！哼哼！”全戒大师不知何时，站到了八戒身后，把他们的谈话，听个全部。

    一戒狠狠瞪了八戒一眼，无奈的垂下脑袋，不敢言语。

    全戒站在高台中央，目光扫向荒草狂生的密林，有无数道人影迅速隐匿，空气中有淡淡的血腥味飘来，他满意的点点头，抱起月神兵书，领着八个弟子，返回寺院。

    密林的某一个角落。

    “我不要活啦，拼斗了一晚上，就换来这一坛酒吗？洛河，你也太小气了”他不满的嘟囔着，却已把酒坛的封泥拍开，“咕噜咕噜”灌下半坛。一双同样的枯手从后边伸来，抢过酒坛就喝，一眨眼的功夫，酒已见底，“真不错，还有半坛酒喝，活着真不错！”

    “我不活啦，每次你都拆我台，咱们做兄弟几十年，你啥时候帮我说过话，我这不是为咱哥俩争取最大利益吗，这倒好，酒你也喝了，却帮那臭小子说话！”

    “哪有拆台，那些秃驴搭的台子还在，活着有什么不好，别整天叫来叫去，我还想多活几年”

    “闭嘴！你们两个老酒鬼闹够了吧！我还要睡觉！”洛珊倒在临时铺好的棉毯上，不耐烦的抓起几块石头，胡乱的扔出。

    两个老头立刻捂上嘴巴，轻轻避开扔来的石块，只有洛河躲闪不急，头上起了几个肿胞，他扫了眼发彪的洛珊，无奈的摇摇头，他知道洛珊生气的原因，也知道“要死要活”两老头只听她的指挥，只能自嘲似的苦笑。

    安定书听到吵闹，忙跑过查看情况，看到一脸狼狈的洛河，也明白怎么回事了，也只有洛珊能让他这般狼狈，走到他身边道“洛兄，没事吧？我们的行踪已暴露，不如让她进城吧，若再不让她进城，倒霉的恐怕是我们！”

    洛河苦笑着点点头，叹口气道“呵呵，只能这样了，我说当初珊妹为何争着要来皇城夺书，原来是为了见王乐乐，唉，女大不中留，连我这个做哥哥的面子都不给。再不放她进城，恐怕连要死要活两位高手也不听我指挥了！”

    在一旁假寐的洛珊听到这些，兴奋的跳起来，旋风般的冲到洛河身边，“二哥，这是你说的，不许抵赖，天亮我就进城，哦，天已经亮了，我收拾东西，马上就进城！”

    又冲要死要活两个可怜的老人喊道“师父，快点收拾东西，我们马上进城，请你们喝酒，想喝多少有多少，运气好的话，还能向表嫂要几坛陈年百草酿，还愣着干嘛？”

    要死要活被洛珊彬彬有礼的态度吓住了，怔了半天才相信这是真事，像喝了百年陈酿，乐哉乐哉的跟在洛珊身后，收拾东西，脑中幻想着进城后的幸福生活

    “啊，他住在夫人卧室右侧偏房，就是表小姐你以前常住的地方，不过你来了，我马上再给你收拾别的房间。”绿珠有点担心的打量着她的脸色，这个蛮横的表小姐以前让她吃够了苦头，唯恐哪一点做的不好，让她逮着机会收拾自己。没想到今天她脾气好的出奇，大方的说道“不用了，那个地方我熟悉，我自己去找他”兴奋的往前跑了几步又停下，“师父，你们两个就别跟来了，自己找个地方喝酒去，绿珠，给他们准备些下酒菜。”

    绿珠答应一声，复又想到王乐乐身边还有很多女人，洛珊就这样进去岂不是太只是绿珠没想到，洛珊是怎样认得王乐乐地？

    绿珠随便拉一个丫环把要死要活安排好，忙追在洛珊后边，跑向乐乐房间，刚进院子就听到乐乐房里传来洛珊的尖叫声“啊～你？”接着是很多女人的声音“啊～她？”绿珠拍拍脑袋，暗暗叫糟，听房里安静一些了，才灰溜溜的跟进去，另她心安的是洛珊笑嘻嘻坐在乐乐身边，跟其他女人搭话;另她惊呀的是木夫人正在乐乐床上，羞答答的穿衣服

    她脑子瞬间空白，吐着舌头，悄悄从房中退出，出了门才狂吸几口新鲜空气，道“天，全乱套了，一定是做梦，对，是做梦，我要去睡觉了！”

    金蝶昨夜接到木府送来的消息，知道乐乐找到，一大早也赶来，诸女碰到一起，叽叽喳喳的聊个没完，彼此交换着闺中秘闻，不多时已熟稔，乐乐也落得清闲，躲在角落，静思前些天的打斗经验，以求突破。

    乐乐想道“我的武功受情绪的影响很大，太不稳定，有时武功平平，有时却能用出‘心碎’那种毁天灭地的招式来，可如果在混战中，‘心碎’就不适用，不然连自己人都会一块杀死。而那些华丽精美的招式，威力还过得去，可速度方面太差，若是遇到速度极快的宗师级高手，效用会大减，怎样才能提高速度呢？只要速度提高，杀伤力可是成倍的增加”

    “现在的招式比较散乱，不成套路，多是防御性的见招拆招，如果能像江水一般，连绵不绝使出，嘿嘿，就算是陆无日也伤不了我。不过像楚红雨的‘兰花指’该怎么对付呢，电光般的远程攻击啧啧，真是恐怖，不过兰花指肯定费内力，而且还能看清飞行轨迹，若是她练到无影无形的地步，那那时候再说吧，打不过可以逃哩！”

    “逃？逃跑的身法还需要加强啊，‘花间舞步’虽然潇洒飘逸，可速度比陆无日的‘游魂步’还差，比轮回杀手－－血影的速度更不如！”

    “速度，我要速度！”乐乐忍不住大吼起来。

    小芝惊慌的看了乐乐一眼，问慕容琪道“琪姐，公子这是怎么啦？这两天一直坐着不说话，该不是想小薇姐了吧！”

    “切，才不是哩，哥若想若雪，鲜于嫣她们还能理解，小薇在关键时刻离我们而去，从此不回来也没人想她！”燕无双气嘟嘟的接道。

    金蝶也知道这事，媚笑道“乐郎不是薄情之人，不过小薇做的确实过份，没有顾及乐郎的感受，以后的情况，还要看小薇的表现。”

    慕容琪笑笑，道“小芝不要乱说，哥现在不想听到小薇的事，他正专心冥想武功，以求突破，哪有闲功夫想这些。”

    洛珊正和苏巧巧说笑，插道“我来的路上，听江湖人传言，乐乐哥的武功已是登峰造极，可以开山立派等等之类的，他怎么还要突破，再练不就天下无敌了？”

    墨玲子笑道“哪能乱信江湖的传言，哥在皇城一个多月，已受伤昏迷多次，他的武功在我们姐妹中是最好的，可外面的高手多不胜数，何来天下无敌之说？”

    燕无双高傲的挺起下巴，不服气的道“我还把哥打晕过哩，在我们姐妹中，哥也不是第一，我才是!”

    众女知道她的好胜脾气，也不与她争辩，只是嘻笑不语。

    接下来四五天，木府的护卫经常看到一个白衣少年，手里提着两个大号的木桶，背后绑着三百多斤重的花岗岩，发狂的在园间曲径中奔跑，直到第六天。

    “哥怎么不跑了？”众女问他。

    乐乐躺在草地上，嘴里吐着白沫，说道“假的！”

    “什么假的？”众女又问。

    不过乐乐已累的睡着了，这句“假的”终成为不解之谜，N千年以后，当有了武侠剧的时候，才有人明白这句话的含义。

    这天，简菲菲带着易池贡走进木府。

    “小师妹，传言是真的吗？木夫人真的跟了王乐乐？”易池贡有些伤感心酸的问道。

    “我也不知道。马上就见到她了，你当面问个清楚”简菲菲抬头看了一眼大师兄，又道“缘分是强求不来的，我爹早跟你说过，你就是不听，苦苦等了六年，还不如人家乐乐六天，哦，你不要伤心，毕竟还没落实！”

    易池贡点点头，强做镇定的跟在她身后，一进园就看到了木夫人－－苏巧巧。

    苏巧巧正笑靥如花，依偎在乐乐身旁，如小女孩一般的向他撒娇取宠，精美的姿容在群芳齐艳中仍是别样瞩目，经过爱情滋润的她，更是风情万种，举手投足皆有诱人魂魄的魅力。

    易池贡不知是怎样走到乐乐身边的，只是着魔般的冲乐乐吼道“王乐乐，我要向你挑战！”

    诸女停止戏闹，好奇的盯着将要暴走发狂易池贡，简菲菲忙跑到她们中间，脸色羞红的调节道“真是抱歉，大师兄有点激动，巧巧姐，我不知道他会这样”

    苏巧巧点点头，让她安心，冲易池贡平静的说道“易统领，我早就明确的说过，我们之间是不可能的，现在我已跟了乐郎，过的很幸福，你”

    她的话没说完，就被易池贡打断，“王乐乐，是男人的就接受我的挑战，我在皇宫当差，每月只有一天假期，今天午时，剑宗习武场见，谁输了谁就离开木夫人。”

    木夫人见一向稳重老成的易池贡居然说出这番话，有些担心的看向乐乐，生怕乐乐答应他的挑战，更怕乐乐输了气恼。

    王乐乐只是自信的淡淡微笑，郑重说道“我接受挑战！但不同意你最后那句－－谁输谁离开－－这样对巧巧不公平，也太不尊重巧巧，不过，我可以肯定，我一定会赢！”乐乐的自信感染着在场的每一个人，好像他已经胜了一样。

    易池贡也有这样的感觉，失败的感觉已中在心里，他张张嘴苦叹一声，道“剑宗习武场见！”转身离去。

    午时，剑宗。

    乐乐如期赴约，他身后跟着诸多美女，好像是来赴宴，而不是来应战。

    简菲菲坐在剑宗楼阁观望台，她身边坐着一个中年男子，看不出年纪大小，身躯伟岸挺拔，像一把出鞘的宝剑，宝剑无锋，神光内敛，举手投足，深合自然之道，似乎已隐入了背后的景物之中。

    简菲菲道“爹，他来了！”她指着王乐乐，表情颇含兴奋。

    中年男子饶有兴趣的瞄了女儿一眼，才笑呵呵的细细打量王乐乐，不住的点头称赞，道“这场决斗没啥看头了，你大师兄在他手下，过不了百招！真想见见王乐乐的师父，向他讨教训练弟子的妙招，你们四个呀，一点上进心都没有，我这一身功夫难道要失传了吗？”

    “爹呀，你怎能这么说呢，我们平时挺用心练功的，只是进展缓慢而已！”

    “呵呵，都缓慢十多年了，真想看到你们进展神速的那一天。三弟子于冬资质奇佳，只是持才旷傲，成不了大器，二弟子韩秋倒是谨慎刻苦，只是资质平平，你大师兄易池贡倒是不错，可惜被情所困，五六年没有进步，夏水诀的奔放气势发挥不出，至于菲菲你，我就不想说了，一个字－－懒！”

    “爹，你怎能这样说我，呀，他们开始了。”

    “嗯，想不到王乐乐境界比我想的还高，已进入宗师的级别了，剑法飘逸华美，却又威力非凡，不按平常章法，自成一派好！好！好！”在乐乐使出“盲目之光”和“玫瑰之刺”时，他连说了三个好，又接着道“若是能悟通身剑合一的自然之道，或者速度上再快一些，那天下还有几人是他对手，除非那几个老魔头重出江湖不，他们不可能重出江湖的。”

    “爹，哪几个老魔头啊？”简菲菲好奇的问道。

    “咳咳，知道这些对你没好处，小孩子不要乱问！”他指着王乐乐，转移话题道“哇，这身法好漂亮！”

    “嗯，这套身法叫‘花间舞步’，是他的几位夫人告诉我的！”

    “王乐乐的艳福不浅，你韩伯父还想要招他为婿哩，说是喜欢他的诗词文章，不过我听说韩秋已有了意中人，只是韩老头牛脾气犯了，我一时半会的也劝不动他。”

    “是啊，韩师姐已有了意中人，只是那人不喜欢说话应酬，韩师姐没敢把他带来见你，更没有跟家人说！还有，韩师姐有点讨厌王乐乐，所以他们是不可能的，我得去趟右相府，好好劝说伯父，免得他乱点鸳鸯谱！”

    “呵呵，菲菲最近变勤快了。”

    “我一直很勤快的！”

    乐乐的武功远在易池贡之上，这次比试主要是试招。把最近想到的武功心得，运用出来，打到七八十招的时候，乐乐对他已没了兴趣，紧连几招，把他逼退，易池贡惊呀的盯着乐乐，他忽然明白这才是乐乐的真正实力，刚才纯是耍他玩。

    他额头冷汗连连，暴怒着又冲向乐乐扑去，乐乐心神紧锁他双眼，把精神力集成一线，狠狠瞪向易池贡。这是乐乐刚领悟的精神攻击，把惑人心神的精神力，用在攻击上。

    易池贡耳边轰的一声，遂不换防下被这有如实质的精神力打的脑中一片空白，只觉脖颈一凉，看到乐乐的追心剑已抵住他的咽喉。

    胜负已分，只是易池贡仍然不明白，是怎样输的。唯一明白的是，自己与王乐乐差距的太远，今生都无法超过。

    乐乐抱着追心剑，朝观望台上的简菲菲挥挥手，好像是说，我知道你们在那观看。

    众女皆跑来向他祝贺，簇拥着乐乐，返回木府。

    皇城妓馆－－碧玉楼。

    后院。

    一蒙面的妙龄女子勿勿冲进宫明月的房子。惊慌的禀报道“宫主，不好了，我们的蓝夜岛被野勾国海盗围攻，护送小月回岛的船只被他们焚毁，几人皆葬身蓝海，她们临死前送出消息，要我们快速回岛救援。”

    宫明月听完，气的冷哼一声，挥手把身旁的茶几拍个粉碎，“那帮未开化的蛮民也敢骚扰明月宫，我回去灭他全岛！哼，守在岛上弟子是干什么吃的，连这些流寇也对付不了吗？”

    那送消息的弟子吓的一哆嗦，忙道“消息上说，他们大约有七百人，有很多野草杀手混在其中，而且还是野草精英小队，武功高强，双方拼斗几次，互有损伤，执事的嬷嬷不敢决定大规模反击，只等宫主决定。”

    宫明月脸色略有好转，冷冷的道“嗯，下去休息片刻，马上发出警信招集明月宫弟子回岛。”

    那弟子道“属下赶来的路上，已发出消息，只等宫主下令，立刻就能赶回蓝夜岛。”

    宫明月满意的点点头，道“冬月，你带着其他三个执事，留在皇城陪着如梦，保护她的安全，其他弟子全部回岛，杀光这些流寇！”

    “是，属下遵命！”

    宫明月望着一脸天真的如梦，有点不放心，拉着春夏秋冬四执事，交待一番才带人离开，火速赶往蓝夜岛。

    风月国某秘密场所。秘密的意思是，连我也不知道。

    一个柔弱却极优美的声音，轻轻道“血影，你真的要去刺杀王乐乐？在某种意义上，他和我们也算是同一条船，有着共同的敌人，你知道吗？”

    “血影不知，不过我既已收了司徒家的银票，就有刺杀他三次的责任，轮回没做过毁约的事！”血影杀气森森的说道，不过却甚是温柔，也不敢望向柔美声音的主人。

    “血影，你什么都很优秀，就是不会说谎！”

    “我，我没有”血影焦急分辩道。

    “你不要着急，我们姐妹认识了近十年，我还能不知道你的性格？你不顾轮回利益而要亲自去杀人，只有一种情况，呵呵，王乐乐曾经对你有不敬之处吧，你还是改不掉这个习惯，算了，自己小心，不要忘了正事！”

    “嗯，谢谢冰姐！我就知道骗不了你！不过司徒家出手很大方，准备20万两银子买他人头。”血影有些赧羞的说道。

    “我们好像不缺这点银子吧，天机阁一个月的收入也不止这些！”她看着脸色绯红的血影，接着道“哦，算了，不说你了！”

    “哈哈，血影的谎言又被小姐拆穿了吧，让血影害羞，真不容易！”一个苍老的声音从外面传来，快步走到软椅边，又道“血影，把小姐抱上轮椅，该去外面晒太阳了！”

    “夏叔，我自己用轮椅能出去的，你就别*心了！”柔弱的娇美的声音说着，两手轻轻一拍扶手，身子在空中微转，飘落在轮椅上，得意的望着夏叔，“怎么样？”

    夏叔“哈哈，小姐身手越来越灵活了，只是老奴伺候习惯了，若是一天不做，就觉得难受！”说着他已推起轮椅，走向屋外，到门口，突又停下，“血影，途经龙骨山的时候，仔细打听下‘龙貂’的消息，最近有猎人看到过，若是能捕得龙貂，小姐的腿有可能恢复！”

    “夏叔，不要忙活了，都治了十几年了，一点成效都没有，我也习惯用轮椅生活了，唉，龙貂的速度谁能追得上，哦，血影，离开的时候，去天机阁把无影网带在身边，若是真的碰到龙貂，用无影网试试！”听到可以恢复双腿，她还是有些心动，虽然以前失败过太多次。

    夏叔和血影相视一笑，“好的，若能见到，我一定把它抓住！”
第五卷 情挑皇都 第十四章 夺宝
    月黑风高，狼嗥蝠鸣，绿油油的鬼火在林间飘来荡去，被啃了一半的人头，在荒草丛里滚来滚去，一直滚进了溪流，溪流在冷冰冰的月光下，颜色诡异，一只老鼠从残破的头骨中蹿出，逃离上岸，不满的抖抖全身的污水，顿时刺鼻的血腥味，弥漫在四周。

    几个凶巴巴的壮汉席地而坐，眼珠子不时的环视八方，每人手里都拿着一整截血淋淋的大腿，饿鬼般的吞食着，嘴角溢出淡淡的血迹

    “三戒，你个笨蛋，胆子比猫还小。师父答应赏给我们两只黑狗了，你还偷偷摸摸的烤，你看，烤了半天还是生的，食之无味，弃之可惜，唉，遇到你是我这辈子最大劫难！”一戒嘴内塞满了半生不熟的狗肉，嘟囔不清的唠叨着。

    八戒津津有味地吃着一条较小的前腿，替三戒打抱不平“我说大师兄，你这样说对三戒太不公平，哪次偷师父养的黑狗，不是三师兄干的最多？扒皮，清洗，烧烤，全是他一个人做，再说半生的狗肉我们吃的多了，也习惯这种口味了！”

    “公平？我若公平，就成佛祖了！世上若存公平，就成天堂了！老天若是公平，早把你个笨蛋变成原始野人啦！”一戒舔舔骨头上的肉沫和鲜血，得意的看着目瞪口呆众师弟，“怎么样？被大师兄渊博的学识吓住了吧？”

    三戒懦懦的指着一戒手中的骨头，似乎想要呕吐的道“大师兄，你，你刚才吞下了半只虫子，还有”还有一半在骨头上，一戒也看到了，脸色骤然变绿，“这虫有毒，有人下手了，撤！”说完他运功把吃下的东西全部逼出，领先跳下筑台。

    八个和尚刚跳下，就有更多的奇异毒虫射向高台，射向高台上的月神玉盒，玉盒发着淡淡的晕红，晕红吸引着虫子，虫子被人控制着，被谁？

    全戒大师早站在了寺院门口，见八个弟子返回，露出轻松的微笑“这些天辛苦你们了，今夜月神兵法若被人成功抢去，我们就可以在寻佛寺继续逍遥快活，一戒，中的毒没事吧？”

    一戒立刻被感激的热泪盈眶，罕见的向他施拜佛家大礼，“弟子没事，多谢师父挂念！”

    全戒慈祥的点点头，温柔和蔼的继续说“没事就好，跟我回禅房颂读般若心经吧，加上前天没读完的，还差一万七千四百三十九遍！”

    一戒没有溜出眼眶的泪水，终于喷涌而出，直梆梆的倒在寺门的石阶上。

    八戒跑向前摸他脉门，突然大惊道“师父，他，他，他死了！你这是谋杀！”

    “死了？”全戒面无表情的道“死了更好，后院的黑狗两天没喂东西了，把他扔进狗洞吧！”

    “不，我醒了，我去颂经，我刚才只是在玩‘拌死人’的游戏！”一戒在八戒诧异的眼神中，飞一般的冲进寺院，脚下尘烟漫空。

    在黑漆漆的密中，马万里盯着眼前矮胖的黑衣蒙面人，“难道这就是传说中的黑客？”吊死鬼玩弄着手中的乌金索，摇头解释道“我师弟黑是黑了点，但他立志想成为‘害客’，不是什么黑客啦！”

    “难道那些抢月神兵书的毒虫全是他操纵的？”

    “没错！全是我驱使的！你见过自己会抢宝物的虫子吗？”黑衣矮胖子擦擦眼角流出的汗水，不屑于马万里的无知。

    马万里毫不在意，指着不远处的高台，继续道“虫子不错，确实不错！粗壮肥美，应该够那两只白眉鹰吃的，能把它撑死最好！”

    “啊！白眉鹰？漠沙国的鸟人也来了？只有漠沙国的鸟族才有能力驱使白眉鹰，可怜我养的一千只虫子，就要命丧鹰腹吗？不，不会这样，我要和命运作战，我驱虫鬼从不认输！”他看着两只雄鹰肆无忌惮的吞吃着虫子，眼泪就快涌出。

    “哦，驱虫鬼说的好，这种不服输的人，正是我们需要的！俗话说：走别人的路，让自己去说吧！啊，好像说反了，不过大概的意思，大家都该明白！”司徒朋扛着大刀，慢悠悠的走来，身旁一左一右是刀谷的巴木图和张莫休，跟在最后面的，还有两百家将，身法轻盈，武功俱是不凡。

    万里盟硕果仅存的护法－－张阳，不满的说道“司徒大人好像又迟到了！”其中那个“又”字，拉音很长，音调放的很重。

    “咳咳，你知道的，这里是风月国的首都啦，塞车（马车）很厉害，能这么快赶来，首先要感谢我的车夫阿狗先生，还要感谢”司徒朋还要解释什么，突然巴木图喊道“快看，虫子被吃光了，白眉鹰叨着月神玉盒飞走了！”

    “神哪，救救我吧，一把年纪啦，一只虫子也没有！”驱虫鬼趴在地上，痛苦的缩成一团。

    不过万里盟众人都在看鹰嘴里泛着红光的宝物，哪有人理他哭叫。

    “咦，白眉鹰飞的好慢好奇怪，好像喝醉酒了，你个鸟人，到底怎么回事？”沙仁安觉查鸟族长脸色不善，处于暴怒边缘，急忙改口，“哦，是鸟族长！”心里却在大喊“说来说去，还不是个鸟人，只不过是个鸟的头头而已，若不是父王有交待，我才懒得理你，这次又从漠沙国调来300弯刀高手，直接去抢不就成了，哪用得着这两只醉鹰！”

    鸟人，哦不，是鸟族长用智慧的目光观察着白眉鹰，缓慢而深沉的道“大王子，其实其实我也不清楚，这种情况在下从没见过，可能是它们年纪太大了，眼花体衰的缘故，不要急，呵呵，不要急，它们马上就飞回来了，你看，月神兵书还在它们嘴里衔着哩！”

    “它们已围着台子转了两个大圈了，等到天亮也不见得能飞回来，再说别人已经下手，宝落谁家，还很难说！唉，我们藏在这里已有十多天了，再多等一天，我就会疯掉！”沙仁安盯着醉熏熏双鹰，暴燥的瞪着鸟族长。

    “大王子，咱们用弓，把它射下来吧！”一个弯刀护卫献计道。

    “嗯，好主意，弓箭拿来！”

    弯刀护卫忙从怀里掏出一把“丫”字形的玩具弹弓，躬身递给呆滞状的沙仁安，见他不接，又道“哦，我不用大弓好多年，这个，这个是我刚从一个玩童手里抢的，你看行吗？”

    盛情难却，沙仁安接过弹弓，紧着一拳把那弯刀护卫打倒在地，然后一阵狂乱的拳打脚踢，对其他护卫叱道“傻站着干嘛！拖出去埋了！”

    密林中，血腥味又浓烈几分。

    “钟离，你在闻什么？”魔教封长老乐呵呵的盯着醉鹰，随意问道。

    “在闻酒呀，咦，刚才来的时候，明明装了一壶好酒，怎么一滴也不见了？哪个王八蛋偷喝的了我的酒，害得我只能闻味解馋！”一个蓬头垢面，衣着糟蹋的家伙，抱着一个葫芦，拼命的吸气。

    “这里只有血味，哪有酒闻！嘿嘿，你的记性什么时候能变的好一些，那壶酒不是被你喂鹰了吗，你看，那两只鹰醉乎乎，多有意思！”厉长老指着不远处的高台，打趣的说道。

    “浑蛋，我哪用酒喂过鹰，刚才给它们动手术的时候，灌的明明是壶麻醉剂啊！”钟离不可思异的大喊大叫。

    “那你的装麻醉剂瓶子呢？”两人一齐问他。

    “我找找啊，记起来了，刚才付长老向我借花露水驱蚊，于是我”钟离恍然说道。

    “付长老呢？”几人忙问手下的魔教弟子。

    魔教弟子指着僵坐在树下的某人，道“付长老好伟大，被上百只蚊子叮咬，硬是一声不吭，我们好佩服！”

    长长的刺刀，黑色统一制服，右胸绣“轮”，左胸绣“回”，静静地趴在草丛里，一动不动。

    “兄弟，再不动，我们就真的要轮回了！”某杀手冷冷道。

    “我们的首领血影大人还没有到，路上可能有事耽误，诸位听好，现在行动全部由我指挥”一个更冷更冰的声音，不知从哪里传来。

    “兄弟报上名号？”

    “鄙人－－血块！”声音依旧冰冷，依旧神秘。

    只是只是五十位轮回杀手笑的在草地上打滚，“哈哈，血块？！没听过！”五十个杀手蓦然停止打滚，整齐的冷喝，眼睛如毒蛇般的盯着声音发出的方向，左手已握紧刀柄，周围的空气骤然阴冷，无形的杀气，一波波涌向血块藏身之处。

    血块慢慢从树后走出，声音不再冰冷，连连躬身陪笑，“诸位兄弟好，刚才开个玩笑，鄙人代号－零零七，这是血影大人的令牌，她在路上确实有事，叫我先来！呵呵，不要紧张，放轻松，对，就是这样，深呼吸，我喊一二三，大家一起用劲，哦对不起，又说错了，我以前是个妇产医生，职业病，不好改！”

    五十位轮回杀手，见到令牌才把杀气收回，见他一身装扮确属自己人，皆用手式行礼参拜，零零七也是轮回组织中赫赫有名人物，只是大家认物不认人。

    “两只醉鹰飞的不急，有人倒是着急了！”零零七慢吞吞的道。

    安定书摇着羽扇，笑道“公子，不用急，我已派人请要死要活两位前辈赶来助阵，时间差不多了，应该快到了！”

    “定书，我能不急吗，一起来的四百个府内高手，还没正式参加抢夺，已死掉五六十个，唉，若是要死要活他们不来，夺宝恐怕无望，

    到时我们洛家靠什么和司徒世家争抢天下，他们的野心路人皆知，唉，有句话怎么说，‘司马召之心，路人皆知’，他们姓司徒，也算是近亲吧！这么说他们，也不冤枉吧！”

    “是是，公子没有冤枉他们！”安定书忙安慰道。

    “冤枉哪，实在是冤枉”要死要活两人从未像今天这么默契，“那两坛陈放十年百草酿，我们真的没喝，我们兄弟进屋看到那两个酒坛时，就已经空了，小丫头，你可要为我们再要两坛哪，大小姐，小祖宗！”两人跟在洛珊身后，大呼小叫的辩解哀求。

    王乐乐插在他们中间，搂住二人肩膀，大声笑道“两位前辈武功高绝，又是珊儿的师父，为何这般怕她？”两人齐声反驳，“我们哪是怕她，是尊敬！”

    洛珊走过来拉住乐乐胳膊，冲要死要活做个鬼脸，道“乐郎别听他们胡说，他们两个老头做过亏心事，说是跟着我才有机会化解血光之灾，这一跟就跟了十年，唉，也不知道哪个江湖术士把他们骗这么乖？”

    要死要活今天出齐的配合，正色道“哪是骗人的江湖术士，那可是禅宗的慧能大师说的，哦哦，跟洛大小姐十来年，我们兄弟从最初的躲避血光之灾，已对她怀有无限敬意和崇拜了，那酒的事？”

    乐乐打个酒嗝，和洛珊对视，二人皆贼贼嘻笑，这两坛酒的味道实在不错，燕无双慕容琪墨玲子彩云也从后面赶来，几人笑作一团。

    彩云喝的最多，有点醉意道“哥，过会帮着谁杀人，几天没见血，总觉得难受！”她摸着手中长剑，露出向往的神色。

    慕容琪听的直皱眉头，戏道“彩云昨天不是还见血吗，这么快就忘了吗？”

    “哪有啊？你说那个”彩云突然羞的说不话来。

    其他几女皆掩嘴大笑，乐乐突然大声喝道“stop!”

    “乐郎怎么啦？”众女忙问道。

    “前面有杀气！”乐乐闭目倾听，露了谨慎的之状。

    几女对乐乐一向信任，毫不怀疑的道“乐郎真厉害，闭着眼睛都知道有杀气！”

    要死要活毫不客气的揭露道“任何一个活人都能知道前面有杀气，就算不睁眼睛，耳朵也能听到吧，就算听不到，鼻子总能闻到血腥味吧洛大小姐，你不要瞪着我们，就当我们兄弟什么也没说，好徒儿，为师错了！王乐乐确实厉害，离这么远都能感到杀气，真了不起！”

    洛珊听他们说出这些，才放过要死要活两人，对乐乐柔声道“乐郎，不要听他们胡说，影响你的发挥！还感觉出别的东西吗”

    “有，我们被包围了！”
第五卷 情挑皇都 第十五章 夺宝(二)
    “你们已经被包围,放下武器,统统举起手来，男的站左边,女的站右边,那两个老头站中间,不要看,说的就你们,不要问'为什么',问了我也不说……”一群蒙面的黑衣人围住乐乐诸人,威风得意的喝叱道。

    “请问……”乐乐作出最和美的笑容。

    “我说过不能问了,你见过哪个恐怖份子和你唠家常!”

    王乐乐又道“那么……!”

    黑衣人不耐烦的吼道“么什么么?!”

    “魔教呀!他奶奶地,哪个王八羔子到现在还不知道魔什么,怎么混的,哪个部门的,归谁管,报上名来!”厉长老和封长老慢悠悠地从人群中走进来,他们手中还扶着一个动作僵化的老头。

    “厉……厉长老,我是你手下的小三子呀,不是我不知道魔什么,而是这个油头粉面的臭小子不知道!”一个畏缩的黑衣人,指着王乐乐辩解。

    “咳咳,哪个?”厉长老有点尴尬的,随着他的手指方向,看到了乐乐一行人,身子一震,赶忙施礼道“原来是王公子,失敬失敬,那天我们去追小姐,把你给忘了,实在抱歉,后来听说你安然返回,我等老骨头才安心,只是没救回小姐,实在汗颜,待忙完这场,定会赶去巫山,向那小妖精要回小姐!小三子,还不过来向王公子陪罪!”

    王乐乐看到魔教三长老登场,才安心笑道“原来是魔教的兄弟,没事没事,幸好没动手,若是伤了自家人,真没法向若雪交待,哦,那个付长老,用不着这么客气,不要见到我就跪在地上不起来,啊?原来是中了麻醉散,哦,大家认识识,千万不能祸起萧墙……”

    一番介绍客套之后,王乐乐才笑嘻嘻的问道,“各位一身黑衣,遮头避面,现在夜行人都穿这个吗?可大家都穿成这番模样,岂非分不清敌我?”

    刚才很嚣张的小三子,很是委屈的道“公子爷,你不知道,有个叫王少的家伙,描写功底太差,说不出我们魔教和别人的差异,动不动就说一身黑衣蒙面,其实我们魔教的制服是很特别地,只是别人没有注意!”

    “什么差别?”燕无双和其他诸女,皆好奇的问道。

    “有个轮回的杀手组织,他们胸口绣有标志,其实我们魔教绣的也有字……”

    “在哪里?”几人都全神贯注的盯着他的衣服,以求能找出标志。

    “在这里!”他指着左右胸,沮丧的道“用黑线绣的,是不是很隐讳?”

    “那是……相当地……隐讳!”乐乐和几女同情的对他说道。

    三个长老走过来,厉长老道“我们三个商量好了,同意王公子的提议,只要能够打击报复万里盟,帮哪方我们魔教都同意。何况是帮着公子你?”不等王乐乐道谢,忽听一道衰弱的声音传来。

    “君子报仇,十年不晚,我们魔教报仇,一向从早到晚……哎哟,付玉箫你个老浑蛋,你给我小心点,我钟离跟你没完没了,敢给我下重手……你以为你是大腕啊,就等着一声叹息吧!”一个伤残人士,蹒跚着走来,正是钟离。

    付长老冲他冷哼一声,道“钟离,你再不长点记性,下次就没这么简单,若是再给错药,我就告你一级谋杀!”

    钟离见他动了气,也不敢再胡闹,底声自语道“难道威胁不犯法吗?若是教主还在,定会给我撑腰的,唉,可怜的教主大人,你在哪里?一定是在受夫人的气!”

    三匹快马飞驰在山道上,骏马神采飞扬,丝毫不见疲态。

    一匹马喘着粗气,吐着白沫嘶鸣道“你个白痴,驮着人跑上几千里,不累你驮呀!”

    马上一美妇嗔道“夫君,你的马鬼叫什么呀,好像受了委屈,是不是你欺负它了?”

    “没有!”马上的男子更委屈的回道。

    “你的马鞭呢?”美妇又问。

    “我嫌碍事,放到马耳朵里了!”男子若无其事的答道。

    美妇无言,男子得意洋洋,江小薇爆笑,却又突然止住,“夫人,过了紫鸣山就是皇城了,咱们还是快些赶路吧!唉……”说着又露出焦滤神态。

    林素知道她的心事,拍马与小薇骈行,道“小薇,不要担心,听你说那王乐乐并非寡情之人,只要你好好认错,相信他会原谅你的!关键是他身边的其他女子,她们若是不原谅你,恐怕这更麻烦!不过,一切有本夫人给你出主意,我现在也算他的岳母,定会把他收拾的服服贴贴!”她说着,还示威似的瞥着钟无涯。

    小薇心里苦笑,暗忖“乐郎哪会像钟无涯这般,乐郎身边的姐妹总把他当宝一样看待,谁若敢这样欺负管教他,除非不要命了!”她又想到那天离开乐乐时,其他姐妹的鄙夷的眼神,又是长长幽叹一声“难哦!”

    “难……难……难看哦,死的好难看!怎么还死不完?”慕容琪抱着乐乐的胳膊,不满的牢骚道。

    彩云依旧醉熏熏的道“他们死完了,我干什么去,最少还留五六个让我杀!哥,一定帮我逮住几个!”

    王乐乐汗颜,“这小丫头还有虐杀倾向!不过他们不可能死的干净,司徒家还有力量没有使出,倒是漠沙国的人倾巢全出,危险,麻烦!啧啧,不过我喜欢,你个西方鸟国,来抢我们东方的国宝,纯是找死,若不是万里盟太可恶,我要也偷偷宰他们几个人!”

    墨玲子看着诡异的弯刀,皱眉道“这刀法惨烈凶残,刀刀见血,势猛无比,听师父说,守卫西部边塞黄沙关的兵士,多数是都牺牲在这种弯刀下,若是组建武功高强的一支弯刀军队,在战场上定会无往不利,所向披靡!”

    “姑娘所言极是!只是此刀法非亲不传,非忠不传,我派去漠沙国的卧底,混迹多年,仍无缘修习,再加上此刀法难以掌控,威力反不及普通军刀,试了几次,我们洛家军还是放弃了弯刀训练!”洛河无不惋惜的叹道。

    乐乐对军队的事不感兴趣,只是对墨玲子问道“你师父去过漠沙关,也是用刀的?”

    “师父用的是剑,不过听其他师叔讲,她的刀法比剑法好,只是不知道为什么,她从不教我刀法,也不提刀的事,只是偶尔讲一些江湖琐事!师父年轻的时候去过很多地方……啊,乐郎快看,野草加入混战了,他们司徒家请来的!”

    洛珊惊呼道“野草?就是上次刺杀我的那些坏人吗!快点帮我报仇,两个老鬼,别打瞌睡,去杀人啦!”

    要死要活两人迷迷糊糊的听到洛珊的命令,眯着眼睛就要往混战圈里跳,燕无双“噌”的一声飞到他们前面,抓小鸡一样把他们扔回去,又一个漂亮的空中翻腾落到乐乐身边,气呼呼的叫嚷道“你们两个老实点,乖乖听乐乐哥的指挥,他不让你动,你们就不许动,若是破坏了计划,非打破你们的头,看什么看,再看就把你们喝掉!”

    要死要活翻翻白眼,又一屁股坐在地上,刚才被燕无双的身法吓的不轻,虽然有些不备,但能把他们二人同时抓回去,天下能有几个人?

    洛珊同情的看了二人一眼,吐吐舌头,又道“呵呵,忘了和乐郎的约定了,嗯,还要等多久,我们才动手呢,你看他们把月神兵书扔来夺去的,怎么不交给一个人,悄悄溜走呢?”

    洛河暗暗羞愧,暗想这个妹子说话不经大脑,几十个高手盯着兵书玉盒,谁有机会溜走呀。忙道“定书啊,把人招集好,随时准备动手!”忽见燕无双的目光狠狠的瞪来,忙解释道“招集的人马全部听王乐乐调遣,违令者斩!”

    燕无双这才悻悻的收回目光,小鸟依人般的贴在乐乐身上,洛河心里那个寒呀,忖道“我为什么要怕她?没道理!”

    沙仁安痛苦的惨叫着……鸟族族长边打边问道“大王子,你没受伤,鬼叫什么?”

    “我心疼哪!沙王府派出的三百多高手,就快被消灭了,马上我就要人财两空啦,能不惨叫吗?”沙仁安随手划出几片残月刀光,一脸悲苦的吼道。

    “刚才不是还有一百多人吗,啊,怎么还剩五六十,哦,上帝保佑,王子,咱们还是快点逃吧!”鸟族长畏惧的提议道。

    “我呸!胆小怕事的东西,真不知道你是怎么领导鸟族人民的!现在居然想逃……现在还能逃得掉吗?刚才人多的时候你怎么不说逃!他们怎么一直冲我杀来,你……你……手里拿的是什么东西?”沙仁安惊恐地看着鸟族长手中淡红的玉块,几乎咆哮发狂。

    “月神兵书呀,咱们不是一直想抢它吗,现在到终于到手了,喂……你的脸怎么白了,哦……又青了……咦……绿了!!!你莫非是我族的变色龙不成?喂,你别跑呀,别……啊!”一声惨叫,兵书被人夺去,生命被人收走,尸体被人踏过!

    司徒朋看着被围的沙仁安,得意的哈哈大笑,“小样,终于被我逮住了吧,三百弯刀高手,全死了,心疼不?看你的脸都绿了,恐怕是心疼的吧!千万别告诉我是吓的,说了我也不信!”

    “谁说全死了!至少还有我……没死!”一个声音幽幽从地下传来,令人不寒而栗。

    沙仁安心中升起一丝希望,抬头四顾,颤声叫道“英雄,救我!”

    “你先让开!”

    “为什么要我让开?”沙仁安不明所以的问道。

    “因为你踩着我的头了!”那声音又道。

    沙仁安惊耸的跳开,看到刚才所站的死人堆里,钻出一个血红的东西,那东西缓缓站起,慢慢才有点人形。

    司徒朋看到这人,又恢复刚才的自信,哈哈笑道“原来还有半条命,绞杀!”

    “啊,啊,啊……”惨叫声不断传来。

    “还没杀你,鬼叫什么?”司徒朋不屑的笑道。

    血糊糊的人怔然道“不是俺叫地,不信,请看身后!”

    司徒朋将信将疑地转身回望,发现刚才还有一百多人的家将,死的还有七八十,野草精英还有七十多个,只有万里盟的二百多人毫发未伤。

    几十个黑衣轮回杀手,正如跳蚤一般,挥刀霍霍,游走在司徒家将之间,整齐高呼道“喜杀杀,喜杀杀……哦,喜杀杀(参考花儿乐队的调调)“零零七见司徒朋转身,喊道“被发现了,兄弟们,扯呼!雷震子伺候!”

    声音刚毕,雷声顿起,云烟滚滚。残肢断脚呼呼飞向天空……

    “为什么?”马万里一心想保存实力,刚才的战斗几乎没有出手,忽被一堆雷震子杀倒几十个手下,心痛的说不出话。

    “为什么为什么?”司徒朋心痛的更厉害,脑袋也乱的厉害,剩的野草精英,又被炸死四五十,其他手下也……他转念一想,“不过兵书总算到手了,牺牲再大,也忍了!”

    “报告大人,沙仁安逃走!”

    “逃就逃呗!杀他也没啥意思,还增添西部边关的危局,齐业城可是我们司徒世家的基业哪!”

    “报告大人,兵书被人抢走!”

    犹如一声闷雷,轰在司徒朋的头顶,半天才道“谁谁谁抢走的?”

    “被刚才的轮回杀手,不过,张莫休大人追去了!”那人又回道。

    “追到了吗?”司徒朋不敢睁眼。

    “大人请看!”

    “看你老木,快说!”司徒朋一拳砸在他脑袋上,暴怒的吼道。

    “轮回……没走掉……被……被我们围住了!”那人说完,晕了过去。

    轮回某杀手,“零零七大人,我们好像被包围了!”

    “没错!”

    “这是我们从未发生过的事情,大人,你不觉得……”那杀手又道。

    零零七很有深意的瞄他一眼,笑道“你想说我功绩伟大,前无古人,后无来者吗?”

    那杀手差点晕过去,道“前无古人倒是真的,后无来者就不敢保证了!”

    零零七笑道“不要担心,看我怎么摆脱掉这个刀手!”原来一代刀法大家张莫休,在他眼中只是刀手的身份。

    “老头儿,看这是什么,一,二,三……接着!狗儿真听话!”他把费劲抢的宝贝又扔了出去,众杀手差点暴走。

    张莫休很听话当了一回“狗儿“,轻松的接住月神兵书,道“一个都不能放过,杀!”

    “慢!”司徒朋见兵书到手,又舒爽一些,接着道“只要轮回给我司徒家一个说法,我就放你们回去!怎么样?”

    零零七嘻笑几下,朗声道“是不是又要问'雇主是谁哪'?”

    “正是如此!”司徒朋一副你最识相的表情,“只要你回答属实,我就放你们走!”

    “若是我说过了,你再说我说的不属实,那就麻烦了,再说,就算你放过我,你的手下,或者马盟主说不放过我们,我们岂不是还是被围杀?怎么样,被我猜中了吧?”零零七得意的说道。

    司徒朋计谋被点皮,老脸一红,喝叱道“既然不识抬举,就让你轮回一次吧!”

    “我靠,你敢盗用我们轮回的口号,我跟你没完!兄弟们,杀!”零零七也火了起来,不过却暗打“逃走“的手势,众杀手明了!

    “同是天涯沦落人“王乐乐粉墨登场。

    “相逢何必曾相识“司徒朋随口接道。

    “既然不相识,那就不客气了,弟兄们,杀,杀光不相识的!”王乐乐蒙着面,全身黑衣黑裤,缓缓抽出追心剑,原来剑也画过妆,剑身由原来的赤红,变成现在的的墨黑。

    身后的众人也是同样的打扮。四百多人同声回应道“杀,杀光不相识的!”声势甚是浩大。

    司徒朋有些慌乱,回头清点一下手中的人马,还有两百多人,马却没有一匹。对身边的吊死鬼底语几声,见他逃进林子,才对乐乐喝道“诸位也是来抢月神兵书的吗?”

    乐乐道“不是,我是来取你性命地!吓到了吧,没事,习惯就好了!别急,习惯是慢慢陪养的!”

    司徒朋干笑两声,道“呵,这种习惯不要也罢!你是哪个杀手组织的,给了你多少钱,我可以多给你一倍,只要你不杀我!”

    乐乐故作沉思状,半天也没说话。

    司徒朋见有机会,忙加紧攻势,说道,“两倍!只要你答应,我就立马付你银票!”说着,他掏出十几张大面额的银票。

    乐乐不耐烦的冲他吼道,“给老子闭嘴,我正在算,多一倍是多少钱?雇主给了我十七万七千两,多两倍又是多少钱?谁能告诉我?”

    燕无双忙跑出来变声叫道“大王,这小子纯是欺负我们不会算术,出这么大的难题来难为大王,毫无诚意,大王,干脆杀光他们算了!”说着,她做出一个狠狠的抹脖子的动作!

    司徒朋不知道是好气还是好笑,脸色发红的道“这个好办,就当整数二十万两来算吧,多一倍是四十万,多两倍是六十万两,给,请派人来取钱!”

    乐乐心里笑翻了天,稍一犹豫就多了一倍的钱,朝燕无双使个眼色,她会意,轻飘飘的落到司徒朋身前不远处。司徒朋惊异她的轻功,不敢使坏心思,乖乖的派人把六十万两送给她,燕无双得意的飘回乐乐身边,抖抖银票,揣进了自己怀里。

    司徒朋道“诸位收了钱,可以走了吧?”

    王乐乐嘿嘿一笑,大嗓门吼道“嗯,老子一言十鼎,九马难追,当然不会再杀你!但是我的另一个雇主要兵书哪,你们乖乖的把兵书交过来吧?”

    “你们……卑鄙!”司徒朋气的脖子都粗了一圈,“你们到底有多少雇主?”

    王乐乐哈哈一笑,道“我们有多少雇主,就看你有多少银子,嘿嘿,别着急,开个玩笑~!这个月神兵书好算,雇主出价一百万两,只要你也给我一百万两,我在此发下毒誓,转身就走,哦,我身后的手下也会走!怎么样?”

    蒙着脸的洛河一听乐乐要钱,不要兵书,就急了。忙钻到乐乐身边,小声道“兄弟,妹夫,你千万别光要钱,不办事哪,钱我们洛家也有,我们要的是兵书!”

    王乐乐低声道“走我们了可以再回来嘛,再说,我们再换一套衣服,再换一个首领,他哪认得出谁是谁呀?”

    司徒朋本不同意,看看乐乐身后的手下身手俱不是不凡,硬拼肯定不成,咬咬牙说道“好,你发个誓,发个毒誓我就再信你一次!”
第五卷 情挑皇都 第十六章 夺宝（三，文字）
    乐乐张口就来,我胡阿三,在此立誓,收钱后,立刻带领手下离开,若违此誓,天打雷劈,鬼神不容(一连串的恶毒语言),声音虽然粗犷坚定,心里却暗暗发笑我王乐乐哪知道胡阿三是谁,要劈劈胡阿三去,再说,老子走了可以再回来!就不算违背誓言了!

    司徒朋听有眉头直皱,冷汗就快流出,忙差手下送去一百万两银票,能当面立下如此毒誓,他不能不信.

    乐乐接过银票,详细的检测一下真伪,才扔给墨玲子,转身喊道兄弟们,我们收了钱,立了誓,就得遵从,现在立马回窝分钱去!哈哈哈,走了!,刚走几步,又止身冲着被围的轮回杀手喊道杀手兄弟们,自求多福,找个英明的领导,最好是像我这样的!哈哈,你们忙,我们要回去分钱了,扯呼,兄弟们!

    一时间,乐乐带着洛家家将,魔教百余人,全部离去,只留下淡淡的尘灰.

    被围的某轮回杀手,怔怔的盯着乐乐离去的方向,呼道妈呀,带着一帮兄弟,随便两句话就勒索一百多万两银子,这样的老大咳咳,我就不刺激某人了!

    零零七也怔怔的盯着乐乐的背景,叹道兄弟,刺激的好!若能拜他为师,我终生无憾哪~!

    司徒朋长吁一口气,叹道那帮强盗终于走了,我堂堂的五万城防军统领,司徒世家的二公子,何时连强盗都要怕,郁闷!?

    张莫休摇头道他们绝非强盗,想要夺取兵书的几大势力,被清除了不少,还剩喜欢捣乱魔教,还有势力最强的一批洛家没有出现,难道是洛家雇佣了这些人?

    哼哼,回去后再派人追查他们的行踪,想吞司徒家的银子,恐怕他们无福消受,刚才派吊死鬼回去般救兵,也该回来了.啊~你,你你们怎么又回来了?司徒朋看到王乐乐领着一群人又奔回,怒恼的蹦起丈高.

    王乐乐闷粗着声音,吼道他奶奶地,我也不想回来,林外有帮混蛋,乌龟壳一样的盔甲,说是什么司徒家的家将,有一千多人,我们冲不出去,只有返回来了!我告诉你,这可不算是我胡阿三违背誓言,这是被逼地,你们司徒家的鸟人没一个好心眼,一边逼我发毒誓,另一边逼我违背,老天爷,你可要为我做证,要惩罚就罚司徒朋,让妖魔鬼怪全找他,夜里偷偷把他的心肝吃掉

    哈哈哈,我说你们没命花银子吧,司徒世家的人马到了,你们还不束手就擒?司徒朋一听自家人马到达,兴奋到极致,连乐乐的辱骂都不放在心上,侧身对张莫休道,吊死鬼的速度挺快的,幸亏及时赶到,不然这一百多万两银子就白费了!

    王乐乐一跳三尺,泼妇骂街般的吼道别以为人多就了不起,逼恼了你胡爷爷,就算是死也要拉你陪葬!说着,发出一股嗜杀凶狠的精神力,有如实质的杀气,扑向司徒朋,刺入他的身体.

    司徒朋骤地全身冰冷,感觉灵魂被某种东西刺痛,一点反抗的力气也没有,豆大的汗珠一颗颗滚下,好像在鬼门关转了一圈,张莫休见他脸色发白,全身颤抖,忙送入一股纯正的真气,真气顺畅的流进司徒朋体内,只是冰冷如初,真气又无堵塞,他正不知所措,司徒朋又恢复正常,只是脸上说不尽的虚弱,比一夜御女三百的色鬼还要柔弱,被风一吹,就要摔倒.

    二公子,怎么啦?张莫休关心的问道.

    师师父,那人的武功好邪门,好像北方欢喜教的秘术,被他瞪了一眼,就全身冰冷难受!司徒朋被张莫休搀扶着,虚弱的指着王乐乐,却不敢再盯他的眼睛,连很久不曾叫出口的师父二字,也喊了出来.

    胡说,欢喜教一直是我们暗中的盟友,他们怎么会倒戈?再说用眼神攻击人的邪术,只有欢喜教的胡姬,或者欢喜佛本人才有如此功力,他们这帮强盗怎么会这些无上邪功?张莫休上下打量乐乐几眼,不敢相信的摇着头.

    师父,要不,把他们放走?只要杀掉这几十轮回杀手,我们也算出口恶气了!司徒朋有点示弱的说道.

    张莫休把月神兵书揣进怀里,有些薄怒的叱道不要被敌人吓破了胆,平时我是怎么教你的,勇气是战胜的关键.他们区区四百来人,哪能敌得过我们一千多高手的合击.你的修为若更进一层,只能战胜这般恐惧,不然以后就算停滞不前,司徒世家的大事,还要靠你主持,你现在就胆怯了,还有什么力量却和你大哥争继承之位?我们刀谷,还有陆无日的鬼狱门全部支持你,只有欢喜教支持你大哥,谁强谁弱一比皆知!我已通知刀谷掌门师兄,派出的七刀阵正在赶往南陵的路上,等到关键时刻,掌门师兄也会亲自下山,助你一臂之力,你还有什么好怕的!

    司徒朋被他教训得服服贴贴,有些赧羞道师父说的极是,是徒儿胆怯心虚了,以后定会成就大事,不辜负师父的厚望!

    张莫休满意的点点头,又道万里盟最近不怎么出力,有点想摆脱司徒家的控制,过会咱们撤进家将中间,把他们摆到阵前,让他吃些苦头,你看如何?

    司徒朋抹抹头上的冷汗,点点头道徒儿正有此意,反正万里盟的实力已被消耗五六成,等南陵的事解决后,他们最多只有全盛时期的两成力量,不足为惧,到时再把他们牢牢的吃死!

    张莫休望着七八丈开外,围着轮回的马万里,嘴角露出得意的诡笑.

    二公子,属下已带人赶来!随着吊死鬼的声音飘至,整齐轻盈的上千脚步声,也悄悄合拢,把乐乐及轮回四百多人,紧紧围住.

    师兄,你回来就好了,你知道的,我的武功不太好,毒虫也被吃光了,过会混战的时候,你可要多多照顾!驱虫鬼哭丧着脸,攥住吊死鬼的胳膊不松.

    吊死鬼为难的望向司徒朋,征求他的意见,司徒朋见一千家将赶来,心里稍稍踏实,苦涩虚弱的笑道吊死鬼及时搬来的救兵,乃大功一件,过会混战的时候,你就着重保护他吧,陆掌门还是很看重他的!

    两个人模鬼样的家伙,忙声道谢.

    领头的两位参将跑来给司徒朋行礼,张强,朱顺,拜见二公子!属下带一千家将,前来听候公子差遣.

    司徒朋费力的抬抬手,勉强笑道两位不必多礼,快快请起

    洛河身陷包围,心中大急,有些埋怨的说道王乐乐,我们可是全听你的了,现在被围,你说该怎么办?

    乐乐还未回答,燕无双忍不住接道被围关我哥什么事,是你带的兵太少了,若是你带个万儿八千的,他们一千人围得住吗?

    乐乐笑嘻嘻的捂住她的小嘴,道双儿不要乱说,我自有打算,哈哈,不过你带的兵的确太少哦!

    洛河翻翻白眼,转身找安定书商量去了.

    洛珊转头看看乐乐,又看看洛河,笑嘻嘻的谁也不理,掰着手指头数数敌人到底有几个?.

    乐乐拍拍手,又道诸位过来,商量一下突围的事情,洛兄,不要生气,过来真不过来?不过来我现在带人就跑,可不管你手下的死活,也不管兵书下落了,对,这样才乖嘛!咳咳,好,现在我说下一步的行动方案.

    第一,他们有一千二百人,我们只有四百人,相关三倍,所以我们的大方针以'逃'字为主,怎样才逃跑中损失最少,又能趁乱抢夺兵书,这是问题的关键.关键的问题一般放到后面讨论.

    第二,他们主要想消灭我们,而我们要假装全力刺杀司徒朋,对,就是那个满头大汗,故作轻松的家伙,他的武功平平,哦,只比洛河兄略高一筹(洛河擦汗,不服气的瞪着乐乐!)所以我们要选出的几个高手刺杀他,造成假像,让敌人转移重点,减轻包围力度,继而全力保护司徒朋,让我们能轻松冲出包围圈.

    第三,要合理利用手中的一切资源,对,还是定书兄比较聪明,简直达到我五岁的水平了(安定书脸色暴热暴红,差点把面罩烧破)就是被围的几个轮回傻瓜,过会混乱的进时候,他们一定会尽力杀人突围,洛河兄突围时,只要跟在他们身后,定会节省很多人力,嗯,诸位还有什么意见?

    乐乐得意的环视众人,只是众人也眼巴巴的盯着他,慕容琪小声的提示道哥,关键,关键问题!

    哦,兵书在张莫休手里,由我去抢,关键问题解决了,诸位可以收回目光了!有意见就提,无意见就逃!

    洛河这才微微点头,转身和安定书底声商量片刻,道没意见,现在商定具体细节吧!

    乐乐摇摇头,不跟你商量了!琪儿,双儿等人去刺杀司徒朋,我去夺书,你带人突围.三位长者负责指挥魔教弟子!

    是,知道了!几人答道.

    洛河不死心,追问为,为,为什么不跟我商量?

    因为乐乐指着漫天如雪的箭羽,不再说话.护体真气瞬间张开,变成半球形状,挡在众人周围,乐乐这一挡之间,为后面的洛家家将赢得时间,内力高强的在外围张开护体真气,内力较弱的躲在内围.

    乐乐高喊一声行动!

    首当其冲,扑向张莫休,粉红的护体真气急聚缩小变浓,把箭羽抵落,剑化长虹,罡气如龙,在乱羽中急射,张莫休被这随意一剑的威势所惊,大呼一声,保护公子,提刀迎上乐乐,两人一言不发,战在一起.

    燕无双,慕容琪一见乐乐冲进敌群,想也不想的飞身紧随其后,佯装刺杀司徒朋.其实也不能说是假装杀,若是有机会的话,肯定会取他项上人头的,这是乐乐的说法.

    彩云,墨玲子也不愿落后,紧跟慕容琪,朝司徒朋杀去.四个特级高手全力刺杀,司徒朋的主阵角顿时乱成一片,他的功夫也不弱,只是刚才被乐乐一计精神攻击吓的不轻,勇气还未恢复,连出刀的勇气都没有.只是尖呼救命,快来保护本公子!巴木图,张强,朱顺,急忙挡住四女的攻杀,怎奈燕无双轻功绝妙,在半空中一个斜转翻腾,绕过巴木图的刀芒,又刺向司徒朋,吊死鬼在旁边看的清楚,虽不明白跻身于特级高手级别的司徒朋出了何事,但若不及时救他,肯定没命,对身边的驱虫鬼叫道自己找个地方躲起来!说完,飞身腾空,在半空中乌金索一抖,一道黑光如毒蛇一般,急缠燕无双的蛮腰,这要是被缠上,腰身非折断不可.

    燕无双的剑离目标只有三米,正在庆兴得手时,忽觉身侧斜飞来一团乌黑的长索,索身夹着罡风,转眼即到,若是继续刺杀,性命肯定不保,无奈只好再度翻身上腾,乌金索擦身而过,还未落地,乌金索又呼啸而回,盘旋着缠她粉颈,燕无双不敢大意,撤剑自保,与吊死鬼战成一团.

    司徒朋也不知道在自己身上发生了什么事,只是实在无力拔刀,被护卫家将拉到后防线,右手紧握刀柄,右手苍白而颤抖,手心渗出淫淫汗水.

    五十一个轮回杀手,见野草精英和司徒世家的高手退到外围,身边的敌人只是万里盟的普通高手,也不再客气,零零七暗打手势,一声不响的齐齐反击突围,刀法阵形间,深合阵法精要,万里盟顷刻伤亡二三十人,紧密的包围,豁出一大缺口,护法张阳爬在马万里耳边嘀咕几下,又指指司徒朋的方向,马万里脸色微变,瞥了司徒朋一眼,暗暗点头.

    轮回杀手忽见万里盟的人自动让开,不再追杀,心头虽然疑惑,但也顾不得那么多,跟着零零七,直冲外围.零零七暗作手势,每人仅剩的三颗霹雳子,集中一处,先后全数扔出,活生生炸开一条出路.

    洛河暗惊霹雳子的威力,见活路已开,忙带人紧跟其后,集中兵力,配合轮回,冲向外围.

    王乐乐现在的功力不比张莫休低,再加上最近打斗经验颇多,争战百回合,仍是秋色平分.张莫休没和乐乐交过手,以前也只是远观,虽疑滤粉红的护体真气,但颜色就那几种,类似的人不计其数,也不敢确定此人就是王乐乐.

    王乐乐看自己人多数已冲出,不再隐藏剑气,血红的光芒透剑而出,如睡龙复苏,纵横天地,肆无忌惮的咆哮在司徒家将中间,若是单打,乐乐这种做法绝对是吃力不讨好,但整个战场多是敌人时,这威力可比霹雳子要恐怖数倍.司徒家普通的家将功力比万里盟的人略低,绝大多数都没有护体真气,这种铺天盖地剑气伤害,根本躲无可躲,惨叫声伴着鲜血飞溅,碎肉夹着残骨乱舞,这种越级的打斗,简直就是章向屠杀,沾不到乐乐的边,就被虐杀.

    张莫休看的心惊肉跳,更多是心疼,这些家将全是自己一手训练出来的,虽谈不上门中弟子,也算有桃李之缘,怒啸一声,有胆子跟我来!,说毕飞向圈外,回手一记刀气劈向乐乐,想把他引到人少地方.

    乐乐嘿嘿一笑,轻松躲开那股刀气,他身后的七八个司徒家将可就惨了,被横斩两截,凸兀着眼珠,不甘的倒下.乐乐不追张莫休,却大笑着跳进人最多的地方,追心剑暴唳着,饱饮敌人鲜血,马万里和万里盟的人看的心惊胆颤,见乐乐如杀人狂魔般的嗜血如命,更是庆幸自己没有惹他,带着手下众人,慢慢退向安静角落.

    乐乐偷看一眼暴怒着折回的张莫休,心里暗笑诡计得逞,虚晃一剑,暗运精神力,射向张莫休双眼,他身在半空中,只觉得身子麻木阴冷,灵魂似乎被某种东西牵制束缚,神色恍惚起来.

    乐乐持剑环扫一周,四面倒下一圈尸体,抽身扑向张莫休,双手把追心剑高举头顶，仰天长啸，腾空跃起数丈，粉红的护体气罩越变越浓，越变越小，最后粉红色的气罩缩成追心剑的大小，乐乐却不见了，那飞在空中的只有一把剑，带着浓烈的粉红剑气，如一条飞奔的赤龙，扑向张莫休，在那一瞬间乐乐用强大的真气，模拟出身剑合一的境界，人即是剑，剑即是人，人剑合一.那红色的赤龙拖着长长的尾巴，那神情傲视一切，又如誓言般坚定无悔，那种不达目的，死不罢休的气魄，惹人心悸！红龙在他惊诧的瞬间，穿破他的护体罩，也穿过了他的心脏，透体而过，只在一瞬间，一瞬间决定永远。

    乐乐穿过张莫休的时候,顺手把他怀里的月神兵书掏了出来,塞进自己的怀里.红芒散去,乐乐在他尸体外六七丈处,站稳身形,张莫休的尸体方才炸裂,鲜红的肉块纷纷落下,一代高手,就此命终,可怜他还不知道死在谁手!

    躲在一旁的马万里看的清清楚楚,失口惊呼王乐乐?这种绚丽奇特的招式,江湖上只有王乐乐会用,张阳也吓的一缩脖子,心时暗下决定,以后见到王乐乐,有多远躲多远!

    司徒朋也看个正着,痛呼一声师父!刚想派人收回他的尸身,忽听手下参将朱顺急喊,快走保护公子回城,敌人武功太高,我们顶不住了!

    慕容琪,彩云,墨玲子三人杀得游刃有余,不时的威胁到司徒朋的安全,燕无双功力与吊死鬼相差无几,若不用颠倒邪神功,一时半会无法取胜,只是王乐乐一直嘱咐她,在混战中不要轻易使用,所以打斗许久,仍无胜负.

    乐乐表面虽然威风,可体内情况自知,由于连番的调用真气,又用誓言斩杀张莫休,内力只余五成,宝物既已得手再打无益,长啸一声,想让慕容琪等人撤退.

    司徒世家的人早无战意,也想让乐乐等人离去,不巧,一个游魂般的声音,黑暗中传来,哈哈哈,二公子休要惊慌,鬼狱门陆无日前来助战!
第五卷 情挑皇都 第十七章 夺宝（四，文字）
    哇哈哈哈~~诡异的声音从东飘到西,从南飘到北,然后再原路振荡返回,如此反复.

    众人跟着他诡谬的惨笑,做了几圈脖颈保健操,听到陆无日的声音,乐乐大感头痛,蚀骨掌的滋味让他心有余悸,怕什么来什么,急忙招回慕容琪燕无双几女,五人背背相贴,谨慎待敌.

    但笑了半柱香的时间,也没见陆无日出现,乐乐不耐烦的对着黑密的林子吼道我靠,你*到底出不出来?在我头顶上飞来飞去的烦不烦哪,再不下来,老子抱着老婆回去睡觉啦!

    司徒朋那方的人也同意乐乐所说,纷纷指着黑漆漆的天空乱骂,依旧是幽怨冷森的声音,只是多些无奈,我也想早点下来,来个酷酷出场POSE,可*,树枝子挂住我的腰带了,飘了半天了,怎么也下不来!

    正在这时,不远处的树林里传来乱七八糟的喊叫声,陆门主,你慢慢飞,小心前面带刺的玫瑰~~~,小的们跟上不呀,啊~~门主怎么挂到树了?不过挂的姿势好帅,小的们想挂,还没这个能力哩!

    陆无日火怒道少废话,快点把本门主救下来,这点镜头严重破坏我的冷酷到底的形象!几道利索的身影跃上树稍,然后又听到冷酷阴森的鬼叫――见本章,第一句.

    王乐乐捂着耳朵,等他笑完,抬头一看,原来大家都捂着耳朵,燕无双嘟着小嘴,忿忿的骂道真想把他喝掉!彩云两眼冒火,怒气冲冲的道真想把他大卸一千块!墨玲子脸色苍白,喃喃祈祷,愿吾道尊者,狂降亿万雷火,焚烧眼前的垃圾吧!慕容琪微颤着攥住乐乐手臂,温柔的道哥哥,我想杀人!

    陆无日带来了三十名鬼狱门的高手,终于安全降落到地面.鬼狱门的弟子仪表不凡,个个阴气森森,杀气腾腾,气势和司徒家将截然不同,手中拿着奇形怪状的兵器,只差在胸中印上几个骷髅头.

    其中一个怪叫道谁说没有!偶们老大头上的的面具就是骷髅头!

    王乐乐道胸上没有!

    那人道谁说没有?说着他把上衣脱掉,胸口刺着青色的骷髅物.

    王乐乐又道胸膛里面没有!

    那人拿起剪刀,从肚皮剖到前胸,掏出一颗骷髅状的心脏,双手颤抖着,沙哑的吼道谁敢再说没有?啊~说完,他直邦邦的爬倒地上,生机断绝.

    王乐乐哈哈大笑,陆门主的弟子果然不凡,一出场就玩邪教的常用把戏,剖腹自杀!野勾国的武士喜欢用刀剖腹,而你的弟子技高一筹,用一把普通的剪刀就能搞定,在下不能不服!喂,老婆们,向陆门主打声招呼~!

    四女互相看了几眼,齐声道汪汪汪!

    陆无日冷哼一声,汪!汪!汪!我呸!被你们搅乱了心情!把那个自杀的笨蛋扔到树林里喂狗,剩下的笨蛋,哦不,剩下的人等,围住这五个蒙面!

    乐乐打眼观望对方情况,司徒世家的家将还有七八百,万里盟的人还有一百多,再加上鬼狱门的二十几个弟子,还有巴木图,张强,朱顺,等高手,情况不容乐观.

    围住他们的二十几个鬼狱门的弟子,武功俱是一等一的,眼中死气沉沉,像极一堆活死人.乐乐底声嘱咐道这些人不好对付,过会听我口令,打不过就逃!

    几女暗暗点头.忽听洛珊从包围圈外喊道哥,我回来帮你了!打着喊着,算你们两个老鬼有良心,知道回来帮我,哼,若是敢独自逃跑,再也不给你们酒喝!哇,那个混蛋敢砍我,看我绝招――双拳四手!一阵惨叫传来,洛珊又道老鬼,这招怎么不太好用,非但没把他打死,好像还把他打胖了?

    要死要活边打边道老天,我不要活了!你用这招就对付一个敌人,把一根竹竿打成孕妇状的东西,还在不停地喷血,你知道吗,他的骨头全部碎裂了,他的内脏全部唉,不要瞪我,我不说了!

    乐乐苦笑你怎么又回来了?跟他们在一起更安全些!

    洛珊连续几个漂亮的翻腾,准确的落到乐乐身边――包围圈的正中心.欣喜叫道无论你在哪,我都要跟着你!在你身边才最安心!我也要向她们一样永远跟着你!她指着慕容琪等人.

    乐乐拍拍她的脑袋,欣慰笑道珊儿真乖,最近的武功大有进步哦,来吧,一起战斗,为本书早日大结局而战斗!

    要死要活,两个可怜老头,也跳到洛珊旁边,只是不断的唉声叹气.洛珊瞪他们一眼,才不满的收声.

    吊死鬼早跑到陆无日身边请安问候,驱虫鬼更是委屈的老泪纵横,大大痛惜死掉的毒虫,直到陆无日不耐烦,许诺把门中万毒血池借他一个月养虫,才兴奋的爬起来谢恩.

    司徒朋也没闲着,悲痛一阵子,方想起正事,忙吩咐手下寻找张莫休的尸体碎块,真正的目的是查找月神兵书.

    陆无日朝乐乐挺进一步,阴冷的气机锁住他的身形.

    王乐乐自知不是他的对手,上次自己功力全盛,而陆无日功力五成时,方能拼个两败俱伤,如今的情况刚好相反,乐乐心头正在盘算,怎么样搬倒陆无日群殴?不成,对方有上千人,群殴自己还差不多.用毒?更不成,陆无日本身就是个毒体,被他毒还差不多.引天雷,用天外飞仙?靠,又不是在拍戏,哪来的雷电,再说月儿正亮,十天八天都不会有雨.算了,还是自己来吧.

    俗话说,战胜恐惧,是成功的第一步.

    我不怕你,不怕你我成功了,成功了耶,成功了!乐乐因兴奋而喊叫出声.

    陆无日纳闷的问道你嘀咕半天,在嘟囔什么?什么成功了?

    乐乐冲他做一个超恐怖的鬼脸,把舌头吐的老长,比吊死鬼的舌头不承多让,就不告诉你!

    可恶,居然敢不告诉我,我要杀掉你!诡异的步伐,如毒蛇一般滑动,阴冷灰暗的蚀骨掌,全力运行,朝乐乐拍来,腥臭的掌风呼呼尖啸,紧擦粉红色的护体真气.

    好快的身法,好快的毒掌!好好丑的面具!乐乐虽然处于劣势,嘴可不能闲着,不断的惹怒陆无日.

    小子,快告诉老夫你什么成功了,不然我拍死你!

    就不告诉你!乐乐仍旧如是回答.

    陆无日处于狂怒状态,失手拍死了几个捡垃圾的司徒家将,乐乐趁他不意,悄悄地把体内的催情真气,输送到剑锋上,与粉红的剑气搀和着使出,霎时间,四周的空气中弥漫着淡淡的兰麝香味,只是一点.

    世上很多东西,一点就能发生翻天覆地的变化.

    最明显的,比如:火药,一点就会爆炸,然后就会翻天覆地

    咳咳,书归正传王乐乐把催情真气用到剑气上,这后果真的很严重,请看

    几百个司徒家将,晕乎乎的把刀放到地上,像发春公猪般的哼叫着,把手伸进跨间,有的则抱着大树,撞击起来.(因为慕容琪等几个美女还在蒙面!没有意淫的对像!也不会发生混乱!)参将张强,朱顺一看手下的人这番模样,顿时火了,吼道你们站好,把兵器捡起来!

    司徒朋看他们二人也是两手空空,不满的问道你们的兵器呢?

    二人不好意思的道被我老爸用了!不不,放到地上了,不知怎地,今天二公子好温柔性感哦两眼变成桃状物,还闪呀闪地.

    司徒朋全身汗毛倒立,捂住重要部位,慢慢后退

    驱虫鬼爬在地上嗅了几下,忽然仰天大笑,哇哈哈哈,极品春药的味道,我不怕,再厉害的春药对我都没用,哈哈!

    吊死鬼甩甩长舌头,恶毒的吼道闭嘴,不喊别人也知道你是个残废,快点给我找解药!

    驱虫鬼温驯无奈的笑道嘿嘿,师兄,你知道的,春药没有解药啊~干嘛打我,啊~啊~别打脸!

    慕容琪,燕无双几女,闻到迷人心醉的熟悉香味,相视一笑,像是闻到了兴奋剂,出使手更加迅猛快捷,直把二十九个欲火中烧的鬼狱门弟子杀的溃不成军,七八个已在冲动兴奋中死去

    张阳脸色潮红,盯着同样表情的马万里,咐声道盟主,咱们还是先回城,解了毒再说吧,呆在这里也没有用,我们走了,司徒家还有几百人,还有鬼狱门的高手,再说他指了指身后的欲火难耐的弟子,他们快忍不住了,再不回去,恐怕会出意外!

    马万里捋捋花白短须,连连点头,正有此意,我们回城!话音未落,手下已路出二里,性急的全是轻功高手,武功卓绝之人.

    离乐乐最近的陆无日早已两眼血红,怪啸着越打越急,力气似乎是平时的两倍,乐乐是苦不堪言,好不容易抽出空隙,用精神力攻击,效果不明显,陆无日只是微微一怔,立刻又恢复狂暴状态.

    两人皆是以快打快,全以速度取胜,转眼又拼出百余招,汗水已把乐乐衣襟染透,气喘如牛.玫瑰之刺开了几度,盲目使用的频率赶上日光灯了,伤痕飞舞,自己差点伤痕累累,只差誓言没使用,不过乐乐知道,就算自己心碎都无法让一头发狂的野兽停手.

    陆无日却并非像外表那般强悍,他中了催情真气,只是用一小部分内力压制住,吸入的催情气体越多,他压制的越费劲,现在已频临爆发的阶段了.

    这时乐乐一剑刺向陆无日的胸口,他不退反进,左手积厚黑色毒雾,变掌为爪,一道黑光掠向红色剑身.乐乐见他不躲,以为他春药烧坏了脑子,正在暗喜,忽觉剑身再无寸进,硬生生的被他用手抓牢,一惊诧间,陆无日的另一掌,灌着雄浑真气,朝他击来.

    乐乐暗暗苦笑,现在只有硬拼一掌了,想罢决心已下,左掌运起十二成的功力,粉色罡气紧裹掌心,如一道烫红流星,迎上黑色浓雾.

    啪!

    一道清脆的掌声响过,两人乍分.

    陆无日在空中疾退五六丈才稳住身形,王乐乐左掌已失去知觉,半边身子处于麻木状态,张口喷出一小口鲜血,暗道*,又吐血?幸好用真气阻住了毒气,不然连逃的力气都没了不过我飘了半天,怎么还不落地?

    哥,你又受伤了?

    一道很熟悉的声音在乐乐耳边响起,心头闪过一个酸酸的名字小薇?

    哥,你往哪看哪,我在抱着你哩,往后看哦!

    乐乐仍是左看右看,看到一个略略熟悉的人影,脱口喊道若雪?

    一个头发花白眉间略带青黑的中年,冲乐乐不满的道她不是你的若雪,她是我的夫人林素!看清了,不要再认错!

    那你是?王乐乐又道.

    我是林素的夫君,哦,也就是若雪的父亲!据江湖传言,也是你的岳父,你说是吗?钟无涯仍是平平淡淡的,用同一种语调说道.

    乐乐不知该和小薇说些什么,只是怔怔地对钟无涯点头,喃喃道不过,听说,你们,好像,挂了?

    林素插道绯闻,这绝对是绯闻!我们只是玩玩跳涯之类的游戏

    慕容琪墨玲子等见乐乐受伤,脱身跳到近处,打断林素的话语,哥,没事吧?哦,小薇,你回来了,把哥交给我们吧!

    洛珊更是直接,对小薇吐着舌头道不要你碰乐郎,哼,还知道回来呀!看什么看,我就是赫赫有名的洛珊,吓住了吧!

    乐乐摇晃着站到地上,对洛珊道珊儿,要以礼待人,以德服人,以貌取人哦,这个就不要了!

    江小薇虽然早有心里准备,事到前眼,见乐乐不理踩,心如针刺般疼痛,泪水如珠,滚落脸颊,哥,是小薇错了,求你原谅我吧,呜呜呜,以前你说过不生气的!

    乐乐看她悲恸的凄容,心有不忍,苦叹一声,唉,我也没生气哪,只是心里好乱,那个古人云:天若有情天亦老,人若多情死的早.看样子,我命不久矣~~

    哥小薇哭的更大声,还要解释什么,被林素一把拉住,劝道男人就是这副模样,明明已经原谅你了,还不死要面子的不敢明说.你也别哭了,记住我对你说的话,对男人要体贴,要温柔,温柔转头突然看到陆无日飞到近处,她美目圆睁,大吼一声陆无日,你个浑蛋王八蛋,在这里被老娘碰到了,今天非扒了你的皮!夫君别傻站着,报仇时间到了!

    如下山狼豹一般,双掌夹着滚滚罡气毒风,如风如电的攻向陆无日,钟无涯也跳前助战,边打边喊夫人哪,你是不是打的太急了,陆无日还有句台词没说哩!

    林素连拍十八掌,才喘口气,问道他还有哪句话没说?

    钟无涯腾空转身,拦住陆无日的退路,急拍二十四掌,喊道比如说,'啊,原来你们还没死!'之类的!

    林素点点头,表示同意,两人突然同时停手,道给你一句话的时间!

    陆无日气喘吁吁,香汗淋淋,哦用错词了,应该是大汗淋淋.用惊诧的语气说道啊,原来你们刚说到这时,林素娇叱一声,又扑了上去,与此同时,钟无涯也出手攻击,不失时机的训道一点创意都没有,我说什么,你学什么,不说也罢!

    王乐乐唇角鲜血未擦,惊的嘴不能合,燕无双推推他的胳膊,问道哥,你怎么啦?

    乐乐挥挥手,示意她安静,许久才缓缓说道凶猛,强悍,不过,我还嗅到一种很危险东西,正在向我们慢慢靠近(小薇擦着眼泪,正向他走近,听到这话,吓的止住了脚步,用眼光询问乐乐)哦,不是说你,你继续走你的路!(彩云斩了几个人的几个脑袋,正往回赶,听到这话,也停下,用目光询问乐乐)哦,也不是说你,你继续杀你的人.)

    陆无日被钟无涯和林素合攻,众人只看到两团青光,追着一团黑雾乱飞.黑雾飘过,仍是黑雾;青茫散过,还是青茫.只是青茫越聚越浓,越打越多,很多被催情真气折磨的发春男,闻到青色薄雾,两腿一伸,抽搐几下,就此命终.

    黑雾一顿,啪的一声,直飞七八丈远,撞断几棵树,吓飞几只鸟,陆无日也吐了几口黑血,捂着胸口,往山下逃遁,司徒朋见事情不妙,早在忠心家将的保护下,逃回城去,只剩下一些精虫上脑,神志不清的家将,鬼狱门的弟子却是一个也没有跑,吊死鬼轻功卓绝,见老大逃走,一声不响的溜进林子,连师弟驱虫鬼都顾不上了.

    钟无涯和林素见陆无日逃走,怒火无处发泄,青色毒风,咆哮着撕碎几个来不及逃跑的鬼狱门弟子,没有骨肉纷飞,没有惨叫刺耳,只是轻轻抚摸,抚摸后的沉睡,沉睡一生一世.

    劫难过后,方能重生,不过还有一个家伙,无法重生,因为他还没有度劫.

    哇,好多虫子,赤蝎子,金蜈蚣,褐环蛊,尾针蚊,我要收收收,把你们统统收起来,全是我的啦啊怎么没人了,怎么就剩我自己了,陆门主呢?驱虫鬼吓的冷汗直冒,恐惧的盯着钟无涯和林素.

    你是鬼狱门的五鬼之一的驱虫鬼?

    是啊,正是本鬼,啊,你们别过来,再过来我就叫虫子咬你,呜~~~不要过来,我还不想死哪,我刚刚出场,我还年轻哪~~~我是配角,我不是跑龙套的,再说,我还没有露脸哪,自从出场,我的脸一直被布蒙着,死之前我想露次脸!

    同意你露脸,快点,本卷胶带快用完了!林素冷冷的叱道.

    驱虫鬼用肥嫩的小手,慢腾腾的把面罩取下,看到他面孔的钟'林二人,全身巨颤,同时运足十二成的功力,击向他的脑袋,驱虫鬼一声不响地魂归西方.钟林两人虚弱的转头对导演喊道没让他露脸是明智地,导演,把这一骨节掐了,别播!

    天色微亮,此地恢复安静,全戒大师悄悄飞出寻佛寺,看到满地的尸体,略带不忍之色,双掌合十,喃喃念经,欲超渡灵魂,细听之佛祖保佑,寻佛寺总算能安宁几日了,好久没有出去打猎了,张家新娶的小妾真是水灵,明天定去他家传'精'说道去,唉,王乐乐这小子身边的女人一个比一个漂亮,真让人眼馋哪,哦,罪过罪过,吾佛慈悲,怎敢动这般邪念,那小子把女人当宝,除非我不要命还想多逍遥几日哪!――

    第五卷终
