正文 第三卷 红颜祸水
    第一章陷害(上)

    乐乐把两女收拾妥当，雨已变小，他每次交合完以后，总是精神百倍，他知道这是御女心经的作用，越战越勇，他穿上新制的衣服，布料手工都是一流，还算合身，走到窗口，看看云朵和风向，只等雨停的那一刻，他知道这种雨总会停上一段时候，然后还会再下，他要趁雨歇的那一段时间赶到下一个城。

    他觉得差不多了，走回床边，把两女推醒，道“两只小绵羊，快起来赶路啦！”

    “哥哥，你怎么不累呢？”

    “是哦，哥，我们累的骨头都软了！”

    乐乐暗道“第一次交合，我会把你的功力提高，以后御女功法，会把赠于你的真气再慢慢收回，啧啧，卑鄙的功法，不过我喜欢！”

    嘴上却说“你们若是嫌累，那以后我不跟你们做了，哼哼！”摇头晃脑的要离开。

    两女大急，忙嗔道“哥哥，不要嘛，我们起来就是了！”那种消魂的滋味，她们怎能抗拒，乐乐就是知道这点，才以此吓唬她们。

    女人穿衣服虽然快，但打扮起来可就费劲了，乐乐就是算准这一点，才提早两刻钟把她们叫醒的，两女一身白衣，略加打扮，那本质上的柔美全部显露出来，乐乐虽然和她们春宵共渡几次，如今才真正窥得她们的风姿，乐乐又抱着两女亲揉一番才停住，如果不停下，恐怕又是天雷地火，风雨乱飘的结果。

    两女风雨过后，柔媚更是惊人，把关泰喊出来的时候，他愣愣了半天才道“俺娘哟，这是慕容姑娘吗，好水灵的姑娘，以前我怎么没看出来，小薇妹子也很漂亮，精神多了！”

    乐乐大笑道“啧啧，阿泰呀，虽然你的眼力很差，但夸女人的本领还是不错的，你看看，刚才那翻话，把这两个丫头乐的，以后你若是看上了哪个姑娘，跟我说，我不动就是了，凭着你刚才的本领，准能把她们骗过来！”

    关泰摇头道“追姑娘哪能骗呢，骗人的事情我可不干，咱们走吧，有这样的好马，天黑时就能到吧！”

    雨已暂停，四人白衣飘飘，骑着白色骏马，奔驰在青山古道上，俗话说“若想俏，一身孝！”这四人本来就容貌不错，稍差一些的关泰，但他身材魁梧，刚才在客栈中略已收拾，倒也极具男人味。

    空气略寒，但四人身俱深厚内力，清爽的空气令人心旷神怡，乐乐说过，天黑时还会有大雨，他们也不敢贪玩，全力驱马前进。

    四人只花了一个半时辰就到了前方小城，天幕刚刚落下，乐乐驾马直奔本城最大的客栈，因为司徒星若投宿，肯定在最大最贵的地方。四人到了客栈前，猛一勒马，骏马低鸣一声，蹄声尽止，自有小二忙来牵马，四人白衣然然的走进一楼吃饭大厅，男的俊俏，女的奇美，引来厅内众多目光。

    乐乐一扫厅内的人，多是江湖人物，不少都带着兵器，乐乐看到一个桌子，桌子上的菜还未动几下，显然是刚到不久，乐乐灿烂的笑道“呀，这不是司徒公子吗，好巧呀，居然又见到了，你们的衣服好像湿过，头发上也

    …难道你们都掉进水里了，不过我们一路急行，也没到长河深潭呀，啧啧，真是奇怪！”

    司徒星惊叹他身边的两位绝色美人，半天没明白过来乐乐话中的意思，倒是他身边的两个中年保镖怒道“休要得意，只是淋些雨水而已！”

    “这位小兄弟，我们淋雨，好像你很开心呀！”三道士中的墨玲子，颇有意思的看着乐乐，脸上看不出什么表情。

    “啊，这位女道长，我很开心吗，你怎么看出来的，你看我的小情人也淋水了，好狼狈的样子哦，是不是彩云，让你跟我着一起，你偏偏喜欢淋雨，啧啧，我怕你淋病，特意赶来看你，啧啧，其实呀…我确实很开心！”

    说完，他在众人惊诧的眼光中，大摇大摆的走到小薇早已早好的洒菜旁，又向伙计点了一壶上好的美酒，让他给吴青送去。

    伙计照办，把酒提到司徒星那桌，问道“几位大爷，哪位是吴青？”吴青苦笑，已明白是乐乐送的酒，道“我是，把酒跟我放这吧！”

    伙计把酒一放，给乐乐交差去了，乐乐回头冲吴青遥遥举杯，两人共饮。

    司徒星疑道“吴青，你和他以前很熟吗，他对你好像不错！”

    吴青恭敬的答道“以前从没见过，第一次见面就是鲜于世家的寿宴上，我和公子一样，只见过他几次，他这人让人捉摸不透，今天中午我们要走的时候，他好像知道要下雨，他提醒我，我当时没在意！”

    “哦？怎么可能？除非是碰巧，不然他哪来的神通？”众人都是不解和不信。

    吴青道“是啊，我们在路上淋雨的时候，我还是不相信他说的居然是真的！”

    “他这人还真有些可怕！”袁灰喃喃说道。

    墨玲子微微说道“我看不出他有什么可怕的，只是疯疯颠颠的，他是鲜于世家的女胥？”

    “哼，管他是什么东西呢，若是到了皇城，看我怎么收拾他！”司徒星想起宿怨，恨的牙齿轻咬。

    吴青想说，只要不去惹他，他对人没有敌意的，不过看着司徒星的模样，他知趣的闭上了嘴巴。

    这时外面突又下起了大雨，哗哗作响，众人面面相觑，心中都有一个疑问“乐乐真的是巧合吗，他刚到就下雨？”

    这时乐乐那桌，慕容琪大叫道“哥，果真下雨了呢，兴好我们早早的到了，不然就算是开护体真气，也是很累的一件事…”

    吃完饭，几人都回客房歇息，两女骑马狂奔也是累了，躺到床上就睡了，乐乐睡在他们中间，久久不能入睡，他想，就是找到若雪，她恐怕也不会放弃报仇吧，乐乐知道她的脾气，对自己虽然百依百顺，但骨子里极为倔强，认定的事，很难改变，自己能凭借什么力量帮她报仇呢？

    师父的仇可以慢慢玩，因为袁灰已不值得他动手了，以后慢慢玩死他都可以，但哪来的力量推倒万里盟呢，若雪的压力太大了，要抢回被鬼狱门占领的天涯角，还要独抗万里盟，刀谷。

    万里盟一直自称是白道的联盟，冒然攻击万里盟，那就是和天下的整个白道作对，只要把万里盟和整个白道武林分开，就好办多了，根据自己和别人分析，万里盟做的事往往是表面上，正大光明，背地里男盗女娼。那为什么没人揭开这些黑幕呢，是怕它背后的势力吧！

    司徒星来拜个寿，都有万里盟的高手护送，简直沦为了司徒家的走狗了，只要司徒家倒了，万里盟的靠山也没了，那时群而攻之，万里盟也就完了。

    但做完这些谈何容易呀，这次的月神兵法，是不是动乱的开始呢？

    他正想的入神，忽听不远处的一间客房里响起女人的尖叫声，那声音是－－－彩云喊的！

    乐乐披上衣服就往那边跑去，撞门进去后，只见彩云衣衫半裸，上衣已被撕破，面色潮红，正艰难的推开缠在她身上的司徒星，乐乐大怒，司徒星却突然闪开，退到门口。

    彩云柔弱无力的哭道“乐乐，他…我身上没有力气…他就闯了进来…我们什么也没有的…呜呜”

    乐乐一眼就认出她是中了春药，正在安慰，忽听门外传来很多脚步声，带着的正是司徒星的随从保镖，乐乐把衣衫披在彩云身上，柔声道“我知道，你中了春药，跟你没有关系！”

    司徒星却高声道“淫贼在里面，快来抓住他…”

    乐乐暗道“不妙，是个圈套！”

    果然，墨山三道士，还有许多江湖人士，及时赶到，有人喊道“可恶淫贼，还不过来受死！”

    司徒星笑道“王乐乐，我早知道你对彩云姑娘图谋不轨，现在人脏俱获，你还不束手就擒？”

    “是啊，杀死他！淫贼人人诛之！”

    墨阳子喝道“看你年纪青青，有模有样的，居然干出如此事来，今天非把你斩在剑下！”

    第二章陷害(下)

    乐乐带着懒懒笑意，微微摇头“你们真是侠肝义胆，深夜不睡觉，就等着抓我，是不是？只是希望各位不要被人利用了，那你们也得问问这位姑娘，到底是谁下的药！”乐乐转头对彩云道“彩云，彩云，不会这么快就神志不轻了吧，居然下了这么多的药量，真是想害死人呀！”

    彩云美眸微闭，口中哝哝不清，在床上翻滚着，娇体扭动，又手想把身上的衣衫撕掉，显然欲火浓烈，乐乐用被子把她裹住，抱了起来，道“她现在已神志不清，等清醒时再让她说吧，现在我要把她带回去治疗，请让开！”

    “哈哈哈，这是我见过最好笑的淫贼了，现在被逮着了，居然还想带着女人走，真是好在胆子！”

    "让开！"乐乐怒吼道。冷冷的看着男人们蠢蠢欲动的目光，都不时的扫在彩云身上，听到她的呻吟声更是神魂不宁，下体已起了反应。“她现在中了大量的春药，根本不能说话，再不救治，可以会烧坏身子的！”

    “哦，让你来，岂不是便宜了你！”

    “是呀，这么好的一个姑娘，哪能让你糟蹋呢！”

    “哈哈，那你们说该找谁呢？”乐乐怒极反笑，冷冷的盯着这一群自称为侠士的嘴脸，而乐乐熟悉的几个万里盟的人却不在这里，可能是司徒星，把他们调开了。“你不是叫的最欢吗，你说由谁来解？”乐乐对着那个满脸横肉的壮汉喝道。

    “这个，那也不能让你解”

    "反正不能让你解，不如让司徒公子解吧，这里数他最年青富有，将来肯定能照顾好彩云姑娘的！"这是司徒星的随从说的。

    “嘿嘿，这才是你们的目的吧，不过我不同意，我的彩云儿是爱着我的，怎么能让别的男人动她？”乐乐缓缓逼近门口，又吼道“我再说一次，给我让开！”

    墨玲子看着乐乐关心怀中女人，时面冷然面对众人而不惧，美眸中闪出复杂的神色。

    怀里的彩云儿呻吟声更为消魂淫荡，伸着小舌头，直要舔乐乐的脸。

    “哥，发生什么事了？”这时慕容琪和江小薇也赶来了，关泰也跟在后面。

    “阿泰！”乐乐吼道。

    “我在外面！”关泰答道。

    “他们不让开，就给我杀，谁当杀谁！”

    关泰大吼“让！”聚阳刀已出，刀气纵横，火红的光夹着炙热，逼的门口的人退走一半。

    乐乐护体真气运行，粉红的光罩绚丽的绽开，紧紧包裹住彩云和乐乐，杀意凛凛。众人看乐乐根本不像会武功的样子，谁知道这小子一下就是护体真气，还是粉红色的，真是奇异的功法，外面还有个杀意浓浓的汉子，那刀反正不好惹，刚才惹了他了，现在还不快逃，江湖中二流，三流的人物，瞬时走个净光，江湖中是凭实力说话的地方。

    场中只有司徒星和他的两个随从，还有墨山三道士

    慕容琪和江小薇也能进来了，关心的问道“哥，你没事吗？彩云姑娘怎么了？”

    “我没事，把这些是非不分的混蛋宰了！把剑给我！杀！”

    乐乐接过追心剑，把剑气锁住司徒星，司徒星武功也是不错，只是没带武器，两个手下也是空着手，慕容琪对上墨山子，江小薇对墨玲子，墨阳子早被关泰的刀气锁住，已暗暗斗开。

    乐乐本无招式，见招拆招，无招挥剑，按他的境界已能看透和他同等高手招数的破绽，但由于战斗经验不足，明明已看到破绽，去攻时，却被另一人攻到，只得撤剑自保，再加上自己怀中还有一个人，若不是他的身法了得，早已败下。

    江小薇的弯刀，残光闪闪与墨山子斗个旗鼓相当，墨山剑法华丽古朴，一时难分高下，慕容琪功力大增，奇异真气旋转，把墨玲子的剑招耍的施展不开，险些自伤，越打越心惊，这明明十多岁的姑娘却有如此深厚的功力，怎么可能，而且那种奇异的力道，频频让剑攻向自己，这,这是慕容世家的“以彼之道，还施彼身！”慌乱之下，已被自己的剑，伤了好几处，痛的快要流眼泪。

    关泰刀力威猛，刀刀逼人，墨阳子剑法老成，攻防有度，关泰初时稳战上风，但由于内力不济，慢慢两人战成平手，而墨阳子对关泰的刀法大为惊奇，喝道“关成风是你什么人？”关泰纳闷道“要打就打，还乱问什么”

    但还是答道“正是家师！”墨阳子暗道“怎么会这样，这几年不下山，江湖上何时出来这么多年青高手，这人刀法已达关成风的五成，内力还差些火候，若是加以时日，定比关成风还要厉害！但他怎么和淫贼在一起，但那淫贼还是鲜于世家的准女胥，头痛！啊，师妹快要败了，那丫头居然几十招内就能把师妹打败，真是厉害！”

    乐乐在三人的合击下，危机重重，真气护罩虽然能保护，但挡不住猛烈的实掌攻击，司徒星居然卑鄙的专门攻击彩云，乐乐已挨了两掌了，虽然只是打在护罩上，但体内真的震荡翻滚，却也不好受。又是春药，怎么和初见若雪时一样，若雪思绪一乱，后背又挨一掌，身体不受控制的往前奔了两步，却正赶上司徒星的掌，他的右掌带着风声，击向彩云已经无法躲开了

    慕容琪双手舞动，气旋盘转，把墨玲子的剑牢牢吸住，她瞬间切出十多掌，墨玲子只得弃剑自保，剑未落地，已被慕容琪点住麻穴。慕容琪刚想得意的骂她几句，忽然看到乐乐背后中了一掌，又迎上了司徒星的掌，墨玲子也刚才能看到，不知怎的，她也希望乐乐能躲开，她想闭上眼睛，却动不了，只能眼睁睁的看着那掌逼近乐乐，不，那掌是击向他怀里的女子的，司徒星怎能？

    却见乐乐突地转身，把背送给了司徒星，替彩云接下那一掌，“啪”那一掌结结实实的击在乐乐背上，乐乐在地上滚了一圈坐起，吐出一鲜血，乐乐刚想站起，却被司徒星的两个随从同时攻击，那两人双掌齐齐拍向乐乐的脑袋，若是拍上了，脑袋非碎不可

    慕容琪被乐乐一连串的惊险吓的呆立不动，就算是动也来不及了，那只是一转眼的时间，她已发出绝望的尖叫“啊～”

    乐乐看着那越来越近的两掌，似乎感到生命快要终结，往事迅速在脑中闪过，父亲的愿望，师父的出现，第一次上妓楼，第一次见若雪，若雪那绝美的俏脸在脑中无限放大，若雪，要是我死了，再也见不若雪，她会很伤心的吧，若雪，不，我不能死

    墨玲子也突然感到心痛，突然觉得自己错怪了乐乐，他能替那女子挡那一击，就说明他是爱着那女子的，那是牺牲自我的爱那两掌已快到他脑袋上了，他怎么不躲呢，快，快，快呀，啊呀她突然看到一朵极漂亮的紫玫瑰在乐乐身上绽放，乐乐在花的中央就似花蕊，紫色的花瓣从花蕊处慢慢张开，像花开的全过程，极慢又似极快，那花芯中突又长出几根红刺，血红的刺，她真的看到了血，血沾在刺上，花又枯萎了，紫红色的中心，只有乐乐抱着那女子，只是攻击他的两人都捂着心脏，捂着心脏的两手喷出血柱，玫瑰似的血。

    乐乐用剑支地，缓缓站起，逼视着司徒星，冷冷道“好看吗？我会一剑一剑的把你杀死！”说完捧起追心剑，刺向司徒星，司徒星惨叫一声，一个驴打滚逃到向门口，乐乐那一剑只刺中了他的左胸，并没有刺中心脏，他已吓的哭叫道“不要杀我，求你，我给你钱我是司徒世家的人，你不能杀我啊，救命呀，饶命呀！”看到乐乐杀意浓浓的眼神，和追心剑上尖啸的杀气，他已吓的不知所措。

    乐乐现在很清醒，知道现在还不能杀他，若是激动了司徒世家，自己以后行事极不方便，还有可能连累鲜于世家，他只是随便杀杀司徒星的狂妄，刚才虽然差点死掉，但临死的瞬间，悟到了一招剑法

    乐乐把追心剑放到他的脖子上，冷冷道“是不是你下的药？”

    “是，是我带的那个丫头放的药，是她饶了我，我给你钱，这是三万两银票，给你我包袱里还有”他见乐乐不收，只好把钱放到地上，可怜的向乐乐求饶。

    这时又有人狂喝一声，跳了进来，正是迟迟不见的吴青，袁灰，巴木图几人，吴青道“王兄，发生什么事了，先放了司徒公子再说！”

    袁灰也脸色铁青的说道“是，是啊，这倒底是怎么了？先，放放开三公子？”

    几人的打斗也停了下来，乐乐冷冷道“你们这些蠢蛋，被人利用了还打的这么起劲，真是三贱客！”说的墨山三道士脸色大变，但也不好说什么。

    又对吴青道“今天再给你一个面子，好自为之吧！”

    用剑尖轻挑起司徒星的下巴，冷笑道“哼哼，不管你是谁，记住，在我没惹你之前，别惹我！滚！”

    司徒星如获大赦，捂着胸口，连滚事爬的跑到袁灰身后，头也不回的喊道“我们走！”

    墨山三道士却没法走，墨玲子还被点着穴道呢！慕容琪跑过来抱住乐乐哭道“哥，刚才好危险哦，我以为呜呜吓死我了！”

    江小薇也偎在他身边，轻声道“哥，你可不能出事呀，不然我也不活了！你若是死了，就没人对我好了！”

    乐乐安慰道“我不是好好的吗，有你们的爱，我是不会死的！”

    又道“把她放掉吧，自以为是的家伙，本以为道士有多么了不起呢，全是一堆饭桶，看什么看，说的就是你们！等我把彩云的毒解了，再好好收拾你们！你还哭，凭什么哭，我呸，老子才要哭呢，自己的女人中了春药，还要打一场才能解，打不赢还会被杀死，杀死后，还要盖个淫贼的名字，笨的像猪一样，还哭什么哭！”

    墨阳子道“这位小兄弟，虽然我们一时被蒙蔽，你也不能这么骂我们，我师妹面子薄，你要骂，骂我好了！”

    乐乐面露鄙夷之色“哟，师兄妹情深哪，乖琪儿把钱捡起来，这是司徒公子拿命换来的，不要多可惜呀！对，先放你那，走，咱们回房！阿泰，好样的，刚才真猛！”

    关泰憨笑道“呵呵，没什么，有谁欺负咱兄弟，只管喊我！我们走！”

    乐乐一行人走后，墨玲子哇哇大哭，伤心欲绝，两个师兄怎么劝也劝不好！

    第三章无双

    乐乐回到房时，薄被中的彩云已香汗淋淋，胴体烧的像块红布，裹在身上的薄衣早已湿透，乐乐把她衣服除光的时候，沟渠的水把流淌脚裸上，白嫩的大腿尽是滑腻的水，乐乐知道不能再等了，把衣衫一退，就插入那滚烫火热的甬道里，轻轻捅破阻碍，完全进入到她的体内，没有破瓜的疼痛，彩云那久经煎熬，欲火难耐的痛苦表情突变成舒爽的微笑，荡漾着久违的幸福。

    乐乐见她反应甚是欣喜，也专门为她解毒，没有任何挑逗，只是快速猛烈的抽插，只撞得彩云粉红的嫩肉，全身乱颤，口中忘情的尖喊着，粉臂紧紧勒着乐乐的脖子，深怕这能带给她快乐的东西跑掉，那种欲火焚身的痛苦她已尝够，现在是苦尽甘来的时刻，她没有必要掩饰性爱的快乐，只把最原始的尖吼声发出，深深的快感，重重的撞击，一波接一波的高潮，一股接一股的滑水，只喊得她嗓子都哑了，全身颤抖着像朵云，彩色的云，飘在天空的云！是的，她感到身子在飘，永远也落不到地上，失重的感觉让她热血沸腾，尖叫一声，晕了过去，XXX中涌出大量的滑液。

    乐乐知道她已经够了，不能再多了，初次的交合已经够疯狂的了，疯狂的结果只怕要三天不能走路吧！

    乐乐看着床上被子中，缠在一起的两个女人，连听着彩云的浪叫，边互相爱抚，两人已在爱抚中获得了不少的快乐，听到彩云的声音停了，两人俱停下缠着互挑的动作，美眸朦胧的看着乐乐，眼中秋水欲滴，露出无限渴望，乐乐哪能让她们失望，他自己还没有尽性呢，怪叫一声，扑了上去。

    先把江小薇用最粗暴的方式征服，她在极度快感中睡去，满足的笑容挂在梦中。

    乐乐把小琪压在身子底下，轻笑道“我的小琪琪等不及了呢？看，天哪，浪费了这么多水哦，好香的水哦”

    “嗯～不要舔它，好脏的！”慕容琪羞道。

    “怎么会脏呢，小琪琪身上的东西都很香呢！多软的身体呀，抱着你就像抱着一团棉花，软若无骨，又有惊人的弹性，哥哥爱死你了！”

    “哥哥，人家等不急了，小琪琪要，要你嗯，哥～”慕容琪叉开双腿，丰软的肥臀上下移动，磨擦在乐乐小腹上，两腿分成一字形，软滑肥美的高丘抚过乐乐肌体，乐乐深吸一口气，道“小琪琪，越来越会勾引哥了，哥哥来了！”

    乐乐双手固定住慕容琪自己分开的一字形美腿，狠狠的剌了进去(删掉N字)

    她这次却没有昏睡，急喘的心儿狂跳，好半天甬道才平静下来，她慢慢转过身，爬在乐乐身上，用娇颤的哭声，柔弱的说道“哥！我好爱你！哥，亲我～”

    乐乐把她小嘴轻轻吻住，柔柔的缠着滑嫩的香舌，吸着香香的口液，许久才道“我也爱你，好琪儿，就在哥身上睡吧！哦，小宝贝等一下，我把彩云抱过来！”

    天亮，乐乐感到彩云醒了，就把还要熟睡中的琪琪放下，轻轻抱住不敢睁眼的彩云，乐乐伏在她耳边柔声说道“彩云儿，你醒了，疼吗？”

    “嗯，好疼～”她羞红着脸，仍是不敢睁眼，贴在乐乐温暖的怀里，“昨天我都不记得了，身子一下变得火热，就什么都不知道了，后来才有些清醒，却晕了过去我发现是你在我身上，我好高兴～”

    “彩云儿放心，有我在身边什么也不用怕，有事我顶着，你初到江湖，很不多事不明白，以后要多学着点，不要像昨天，当时我好担心呢！”

    “不会了，我会小心的，还好是你，不然不然我会难过死的！”

    “我的彩云儿还要离开我吗？”乐乐笑道。

    “不，我错了，我再也不要离开你了，我能喊你哥吗，我觉得这样喊特舒服，和安全！”

    “当然，我喜欢别人喊我哥，其实我才16岁，哈哈！你知道为什么她们为喊我哥哥吗？”乐乐坏笑道。

    “不知道！哥，你告诉我！”

    “那是在的时候她们就忍不住喊我哥，还喊我亲哥哥！哈哈！”

    “嗯～好羞人，哥～”女人似乎天生就会撒娇，彩云儿已开始向乐乐“撒网”！

    又过许久，另外两女才醒，秋雨初歇，空气微寒，凉风清爽，天空明亮，只是仍不见阳光出现，三女都要对镜着妆，彩云新瓜初破，连路几乎都不能走，还是乐乐把她抱到妆台前，慕容琪随便收拾一下，见人太紧，就跑出房了，不多时手里捧着几枝秋海棠，在镜中比划几下，嗔道“哥，你看花好看，还是琪琪好看？”

    乐乐装模做样的看了半天，慕容琪不耐烦的嗔道“哥，你快说嘛，到底哪个好看？”

    乐乐叹道“我觉得还是花好看！”

    “哼，哥哥不喜欢琪琪了，死花，臭花，把你揉碎，看你还有我漂亮？”慕容琪生气的把花乱撕一气，扔在乐乐脚下，樱红的小嘴嗔道“既然花好，今晚就让这臭花陪你睡吧！哼，我才不稀罕你呢！”

    乐乐大笑道“琪琪又生气啦，哥哥作道诗给你听怎么样？”

    小薇和彩云起哄道“好呀好呀，听说哥的诗很好听呢！”

    “不要，我才不听呢，臭诗，烂诗！哼！”慕容琪高傲的噘起了小嘴。

    乐乐轻吟道：

    昨夜海棠初着雨，

    数点轻盈娇欲语。

    佳人晓起出兰房，

    折来对镜化红妆。

    问郎花好奴颜好？

    郎道不如花窈窕。

    佳人闻语发娇嗔，

    不信死花胜活人。

    将花揉碎掷郎前：

    请郎今日伴花眠！

    “呜，不干嘛，哥哥笑话人家，哥～”慕容琪虽是不依，但已经笑咪咪的扑进乐乐怀里了。

    “哈哈，很好笑呀，哥哥真厉害！”彩云和小薇两人哈哈大笑，慕容琪更是撒娇的钻在乐乐怀里不出来。

    “好啦吧，我们下去吃饭，来彩云儿，让哥抱你下去，谁让你昨晚那么疯狂呢！”乐乐笑着，把彩云横抱起，几人并肩走下楼去。

    彩云见乐乐如此对待自己，又是高兴又是羞喜，怎么好意思在众人面前让他抱呢，可实在不能行走，一动就火辣辣的疼，虽是羞的满面绯红，但盈盈春意和淡淡幸福却是掩饰不住的，乐乐和三女下来时，大厅里唰的一下子，全都静了，有不少人知道昨晚的事，还有不少在现在当过临时“正义英雄”呢！见昨晚中春药的女子如此漂亮，直后悔昨晚怎么不拼上一把，抢她回去“解毒”！现在再后悔也来不及了，看她幸福的样，一摸就一把水出来，啧啧，小妞真水灵！

    女的却是盯着乐乐，普通的俊俏毕竟是普通，特别的漂亮也只是特别，乐乐是特别中的特别，因为他是能让你“过目不忘”的人！特别是墨山三道士中的墨玲子，美眸还有些红肿，呆呆的盯着乐乐，眼中神情极为复杂，端着碗里的稀饭，狂喝下去，真到喝光半天也不曾把碗拿下，把残粥滴得满道袍都是，她两个师兄看的连连摇头，叹惜不已！

    关泰也走下楼来，坐到乐乐对面，乐乐冲他笑道“阿泰不想找个老婆吗，看我，身边已有三个老婆，外面还有好几个呢，阿泰难道不心急吗？”

    “呵呵”关泰憨笑道“我还没有完成师父的嘱托呢，以后再考滤这些事情，现在仇家这么厉害，连生命都没有保障，怎么好拖累人家姑娘家呢！呵呵，先吃饭，

    以后再说这些事！”他不好意思的把话差开。

    客栈外面又是马蹄声响起，从门外闪出一个背剑的绿衫姑娘，细长明媚的双眸，小巧的鼻子，玲珑的朱红樱唇，个子也不是很高，便整体配合起来，一股惹人心动的妩媚性感，看得出她还是个处子。她那种性感是淡淡的，无意识的，是天然的，但那种性感却是极诱人的，使男人一看到她就想把她压到床上，好好折磨，好好摧残她，这种女人是危险的，连她自己也会常常陷入危险吧。

    乐乐心中暗赞“有人说过，世上能让男子疯狂女人有两种：一是男人一见就想强奸的女人，另一种是，一见男人就想强奸他的女人！”

    她还没走进屋背后又传来一个男声“燕无双，看你还往哪走？”

    她转头哼一声，道“谁说我要走啦，我好不容易才来到这里，还没休息，怎么走？”声音温柔细腻，连生气的声音都婉转悦耳，诱人心神。

    她在乐乐旁边找了一张桌子，点了菜慢慢吃了起来。

    那个说话的男人也走了进来，三十来岁，脸色黄黑，八字须，一双鼠目灰溜溜的乱转，见厅内的众多武林人士都盯着自己，忙为自己解释似的喝道“燕无双，你杀我大哥，我今天非杀掉你，为他报仇不可，今天你逃不掉了！”

    燕无双无奈的摇摇头道“真搞不懂你们兄弟，一个非要我做他小妾，我不依杀了他，你又要取我做老婆，我不同意，你又千里追杀，阴魂不散的非要为他报仇唉，真怕了你们啦，等我吃饱喝足，休息够了我再逃，你再追！反正你也追不上我！”

    厅里的众人听到如此的缘由后，不禁开怀大笑，直笑得黑脸汉子面色发红，能把黑脸变红，倒真不是件容易的事，但众人的讥笑却有如此的效果。

    黑脸汉子叫道“小妖女，我柳三少岂是你说的那种人，看剑！”

    恼怒中，他凶狠狠拔剑，刺向燕无双，剑还未到桌前，只听四周传来几十道破空声，“啊！你们偷袭”柳三少悲吼一声，眼珠凸出，不甘心的死去了，他想不明白，为什么有几十道不同的暗器偷袭他，暗器包括三角刺，子母珠，飞蝗石，钢针，酒杯，筷子，牙签，脚指甲，还有一块桔子皮，居然还有颗断牙

    看来这燕无双的魅力非同一般呀，暗中居然有数十人为她出头，或许是为她的美色出头吧！

    倒是那燕无双吓了一跳，娇嗔道“啊，你们把他杀了！我一路朝南行了千余里，一直是他陪我玩，这下子又得找新的玩具了，唉，好倒霉呀！”说完她气恼的嘟嘟嘴，瞧也不瞧那尸体一眼，断续吃她的包子牛肉，只是那俏模样更让男人着魔。

    “我们兄弟是江北双虎，这名字里面都有个双字，看来我们是极不缘的，既然姑娘没人陪玩，就让我们兄弟代劳吧！”两个带刀的壮汉已走到燕无双跟前，笑嘻嘻的盯着她，只是那笑容极像狼外婆，四目发光，淫欲之光。

    燕无双小嘴微噘，柳眉轻皱一下，忽又两眼放光的喜道“只你们能抓到我，我就陪你们玩！只怕你们个笨手笨脚的一辈子也碰不本姑娘的边，格格格，你们不要瞪眼，我才不怕呢！”

    江北双虎中的一个，嘻笑道“小姑娘说过的话，可要算数，老子现在就抓住，到时得好好陪我们哥俩！”说完他左看右看，确认没有暗器才扑向小姑娘。

    “暗器！”

    那人扑到半空中的身子，硬生生的停了下来，直绷绷的摔在地板上，惹得众人齐声大笑，他从地上站起来，拍拍屁股，骂道“他娘的，哪个敢骗老子，哪来的暗器！吓得老子差点摔死”

    另一虎在一旁提醒道“大哥，小心为上，让小弟在旁边给你留神，抓个小娘皮还不是手到擒来的小事！”

    乐乐小声冲慕容琪笑道“怎么了，琪儿也关心那个丫头，要不要哥把她骗过来？啧啧，这丫头的身子可真惹火，红颜祸水呀，不过这祸害是男人都喜欢！”

    慕容琪本是害怕乐乐出手，引起小姑娘的注意，到时小姑娘受不住乐乐的魅力，自己再多个姐妹，那样又有人把乐乐分上一份，自己岂不是更为伤心，这才抢在乐乐前面帮小姑娘一把。现在见乐乐如此问她，她忙道“不要！我不要你再去骗别的姑娘！哥，有我们几个还不够吗？”

    小薇戏笑道“琪妹呀，哥这么大本识我们，我们根本受不住让多些姐妹帮忙不好吗，哪一次那个，我们不都是晕过去再说燕无双可真是诱人呢”她声音虽小，但两人俱都脸色羞红，慕容琪白了她一下，无奈的说道“好吧，可，一想到多个人，我心里总有些难受！”

    乐乐的听觉如此灵敏，早就听到她们的言语，诡笑不语，这时双虎之一已慢慢的移到燕无双跟前，笑道“那我可真的抓啦！”

    燕无双嘴里塞满了饭菜，摇道嘟哝道“等等，等我吃完再玩！你们吃饱了有力气了，人家才刚吃，不然我可不跟你玩了，嗯，这个好吃，这个也不错。”

    “暗器！”慕容琪不早不晚，在那双虎要伸手偷抓燕无双的时候，又喊了一句。

    那双虎还真怕了刚才那柳三少死的惨样，全身插满了各种各样的暗器，血窟窿几十个，所以听到有喊暗器后，惊叫一声，吓意识的一个后空翻，饭厅的人又是一阵大笑，江北双虎在江湖上还有些名气，因为有不少人在下面议论开了，“听说江北双虎如何如何，不过如此，被人几句话给吓的屁滚尿流！”“是呀，那个样子，真好笑，还自称双虎呢，连猫都比他胆大，哈哈！”

    这时双虎已确认了声音的方向，愣神盯向乐乐那一桌，燕无双也抱着大碗，转头好奇的望向乐乐他们，心道“刚才两声都是女人的声音，连女人也喜欢我吗，以前我记得都是男人自作多情吧，呀，那个男子好帅哦！”

    双虎怒道“我当是谁呢，原来是个淫贼呀，昨晚已把那个姑娘搞到手了，嘿嘿，那丫头现在还不能走路吧，厉害！可也不能耽误我们哥俩泡妞呀！”

    慕容琪怒道“你才是淫贼呢，不管我哥的事，耍你的是本姑娘，怎么着！本姑娘看你就是不顺眼！”

    小薇不明的悄悄问乐乐“哥，小琪是怎么了，平时她看男人就不顺眼，好像全天下男人都欠她东西似的，哦，除了哥！”

    乐乐笑道“呵呵，要欠也是她爹欠她的，她爹连累了全天下男人喽！”

    小薇不明的摇摇头。

    “那可不要怪我们江北双虎欺负你个女流之辈，兄弟上！”两人如狼似虎的扑了上来。

    “三角猫的功夫，滚！”慕容琪只挥出一道掌风，掌风中只带着四成内力，那双虎却像突然扑错方向式的，双双撞在左面的墙上，头破血流，晕了过去。

    慕容琪没想到双虎这么差劲，以为出了人命，向乐乐略带歉意的吐吐舌头“哥，我只用了四成力道，他们就那样了，可不怪我哦”

    “哇，姐姐好厉害！这是什么功夫呀，我也要学！”燕无双一手拿着包子，一边蹦着跑过来，坐在慕容琪身边。

    “啊，”慕容琪没想到惹个麻烦过来，“我这是家传的功夫，不外传的！”

    “呜呜，你们怎都这样！不是家传的，就是师门不外传的，碰到想收我为徒的，老是色咪咪的盯着我看，还动手动脚的，若不是我机灵，早就被人哼，偷看人家练功，帮他鼓鼓掌，反而遭到别人的追杀，哼，一群自私鬼！”燕无双不满的盯着琪琪，狠狠的咬着包子，好像那包子就是琪琪一样。

    “我倒可以教你，只不过我只会刀法！”江小薇看她颇为可怜，想起了自己以前求师无门的情境，非常同情的盯着她，希望能够帮她一些。

    “啊！”燕无双鼻子皱成一团，苦恼道“可我不喜欢刀！”

    “你们不要看我，我使剑，但不会招式的！”乐乐见几人都盯着他，忙澄清自己的观点。

    “骗人！使剑不会招式这种谎言都说得出，长的这么好看，一定不是好人！哼，不给你们玩了，我自己玩呀！”说完一个翻身，飞往大厅门口。

    掌柜的忙喊“还没付钱呢，姑娘，钱！”

    燕无双正在半空中，却突然止住原来飞行的方向，以比原来快两倍的速度，折了回来，这一招惊住了厅内的所有人，所括乐乐他们，在空中不借助任何东西改变方向，这种轻功可从没听过呀。

    大多人以为她返回是为了付钱，可马上就知道自己猜错了，因为门口又多了一个，体型高大，浑身霸气，三十多岁的年纪，不修边幅，胡茌随意的在脸上横生，背有一把宽大的厚剑，往门口一站，有种一夫当关，万夫莫开的架式。

    他盯着燕无双的方向，怒吼一声，“燕无双！”

    声音震的窗纸嗡嗡作响，乐乐暗叹，这小丫头果然是祸水妖姬，麻烦事可真多！

    第四章被耍(上)

    燕无双看到霸气的男人，已无刚才的媚态和随意，不安的藏在慕容琪身后，按她的眼光，这里慕容琪应该最高，若和她拉上关系，应该能抵挡那男人一阵，自己再找机会逃跑。

    那男子一进门，很多人都吸了一口冷气，双眼都盯着他背后的那把宽厚巨剑，不由的喊道“霸王剑”。听江湖传闻，田家霸王剑法起源于沙场争战，剑法惨烈无情，嗜杀横行，浩然阳刚，在混战中所向披靡，每一代霸王剑只有一个传人，每一代的霸王剑都有许多英雄传说。

    后来由于田家因皇族争位，受到牵连，遂弃官回到家乡，世代过着田野闲居般的自由生活，但由于世局混乱，强盗横行，田家最终还是被卷进江湖，三十年前的陌野城一战，使霸王剑再度扬名，随着名声的鹊起，田家全族再次归隐，没想到今天又能见到田家霸王剑的传人，却是在一个小客栈中，而且还是为了一个诱人的小丫头，这实在是一大看头。

    那男子冷冷看着燕无双，面上不带一丝表情，道“你偷看我们田家霸王剑法，按照祖训，除非你自废武功，不然只有死路一条！”

    燕无双不安的看了他身后的巨剑一眼，用可怜惜惜，快要哭出来似的声音说道“田升！我只是看了两眼，别说学会，我连霸王剑也拿不动哦，求求你放了吧，田大哥～”这一嗲声嗲气的语调，让厅内所有男的欲火“腾”的一下，全部调了起来，盯着她娇美诱人的身子，眼中似要喷出火来，有的眼中火到没有喷出，鼻中却喷出了鲜血。有的却怒视着田升，是他不懂怜香惜玉，是他让亲爱的诱人的美妙的无双受到委屈，怒归怒，但没人蠢到迎上去和他拼命，因为霸王剑的威名与传说。

    “祖训难违，我也只是奉命而为，不要逼我动手！”田升朗声喝道。

    燕无双无计可施，晃着慕容琪的胳膊肯求道“这位姐姐，你帮帮我吧，我好不容易才学得今天的功夫，可不想废去！”

    慕容琪也颇为难，按照江湖中的规据，偷学秘技实为武林之大忌，可这么讨人喜爱的小丫头求上自己头上来了，怎么好意思推脱，她刚想强出头，没想到江小薇先她一步，喊道“看了两眼就算偷学，若是看过你用剑的人岂不是都要死！”

    “我们的事，外人最好不好插手，否则休怪田某无情！”田升有些发怒的说话。

    乐乐不断的摇头苦笑，这女人还真是麻烦，这个田升比关泰还猛，弄不好单打独斗，我们中的谁也不是他对手，麻烦皆因强出头呀，不过为了这诱人的无双，麻烦也值！

    “哼，谁还怕你不成！”江小薇见到乐乐后，已把杀气压了下去，如今被田升的强横激了出来，手握弯刀，杀意浓浓的回敬着田升。

    田升略为一诧，刚才还温柔漂亮的姑娘，转眼已杀气逼人，真看不出还是个高手！

    掌柜的见气份不对，不像刚才小打小闹的，忙跑向前去喊道“哟，各位大爷，高抬贵手，要打到外边打去，小店经不起折腾，求求你们啦！”

    田升冷哼一声，道“田某在外面等候各位！不要让我等的太久！”说完，他转身离去，就像来时那么突然。

    小薇看乐乐苦笑，忙陪笑道“哥，不要生气，我以后不惹麻烦就是了，只是这个家伙太可恶了！”

    燕无双点头支持道“嗯，太可恶！”

    乐乐盯着燕无双问道“小丫头，你没事干嘛乱看人家练功，把自己的功夫练好，不就成了！”

    “不要喊我小丫头，你也不大！我的武功是东学一招，西学一式，不然谁教我呀，又没有人愿意收我做徒弟！”燕无双愤愤不平的说道。

    “好，大丫头，你说怎么对付那个大块头！”

    “打呀，打他打跑不就行了！”燕无双一副－－你是白痴的样子。

    “啧啧，我就看看无双小姐，怎么把他打跑？小琪，小薇，收拾东西，我们起程！”乐乐一副看好戏的表情，盯的燕无双气恼无比，偏偏无法做出什么报复行动。只得撇着小嘴，转过头去。

    大厅里有有一部分人已到外面准备热闹去了，另一些人在看着乐乐他们，江湖中的规则，有热闹就看，无热闹就得惹出热闹。

    几人收拾好包袱，牵马往南而行，燕无双也牵着马，紧紧跟在他们后，把乐乐他们当作护身符，小心的瞄着四周，想看看田升到底在哪个方向，忽见乐乐他们上马，也急忙催马赶上。

    “哥哥，咱们就帮帮她吧！”小薇求情道。

    “是呀，哥，看她很可怜的！”慕容琪也求情。

    “嗯，哥，得帮她！”彩云道。

    “乐乐，过会那个家伙来了，我先去和他打，看他有多厉害！”关泰道。

    乐乐抱着彩云，把鼻子噌在她白嫩的脖子上，深深吸了一口气，笑道“好呀，反正他一个人，你们几个一起上，我就不信他能顶得住，我得看着小云儿，你们去打吧！”他心里却在打算着，怎么把燕无双给骗到手，心道“若是一般的小丫头，见到自己哪个不是神魂俱授，只是这个丫头对人的戒心太重，又天生能对抗男人诱惑，唉，慢慢来，就不信你能逃得掉！嘿嘿！”

    乐乐心里胡想着，却把彩云折腾的够呛，直被他吸的全身发软，娇声不断，双乳被他揉搓不停，直到彩云心神失守，把他一手拉跨间时，乐乐才醒悟过来，原来那里又湿成一片，怀里的娇人儿已成“欲女”，乐乐暗叫“不妙！”跟在他身边的燕无双正好奇的打量着彩云，不明白好好干嘛叫成那样，只是她自己也不明白，听到那叫声为何心跳的厉害，白嫩的耳朵也在发烫。

    几人不没商量好是单打，还是围攻，前面宽广的大道上已现他的身影，秋风潇潇，黄叶飞舞，时而卷起一节枯草，在他脚下盘旋，剑仍在背上，剑长四尺，剑重八十六斤，黑铁霸王剑。

    “喂，挡道的，让！”乐乐装作不认识，冲他喝道。

    燕无双被乐乐的突然大喝吓的不轻，心想这人斯斯文文的怎会变的这么凶猛，连田升都不惧怕，对乐乐更是好奇的多看两眼。

    田升缓缓转过身来，径直穿过乐乐他们，盯着最后的燕无双，道“没有人能挡住我的，到时你会后悔的！还是趁早把武功废掉，不然到时会连命都没了！”

    乐乐真有些佩服他的毅力，为了这些破事追个不休，还是莫名的理由就要杀人，就要废人武功，真有些不可理遇，乐乐翻身跃到田升跟前，道“田升，你仔细看着！”

    众人都不知乐乐要干什么，田升还以为乐乐要跟他动手过招呢，退后几米，小心的戒备着，牢牢盯着乐乐的一举一动。

    乐乐抽出追心剑，在空中左划右刺，上跳下蹦，转眼大喝一声，别人都以为他要攻击的时候，他却突然把剑收回鞘里，对田升笑道“你看清了吗？”

    他刚才的动作那么慢，别人当然能看清，田升不明所以的问道“看清了，你，你这是何意？”

    “哼，刚才那乃是我家传绝学，悲风八式，既然你看了，我就要收回你的武功，把你废掉，你明白吗！啧啧，快些自己动手，免得到时丢了性命！”乐乐学的像极了，像极田升刚才的语气，惹得身后的几人哈哈大笑，如今才明白乐乐的用意，燕无双更是佩服的要命，双眼大露崇拜的神情，只是她惧怕田升，不然早就为乐乐高喊助威了！

    “哼，小子，不要胡闹，我不吃你一套！既然你们一心胡闹，我就成全你们！”说完拔剑出鞘，空气中的肃杀之气渐浓，剑气在秋风中如万人哭啸，又如马蹄奔腾，震人心魄。

    乐乐大叫“好，既然你蛮不讲理，我也就不客气了！”

    燕无双正满目兴奋的等待乐乐出手，却见转身打个手势，“杀，给我杀，我先休息一下！”说完他无赖似的又跳上马背，一手抱住彩云的柳腰，一手抚在她的玉峰，彩云被她摸的习惯了，在众人面前，却也忘了害羞，身子一软，又倒在乐乐怀里，享尽温柔。

    只是燕无双一脸的落寞，心中的英雄怎么又变成了无赖，一双迷人的美眸，闪着异样的光茫，时面闪在乐乐身上，时面移到田升身上。

    上去的只有关泰一人，他有憨厚的大嗓门喊道“先和我关泰打上一架再说，让你看看我的烈阳刀法！”离田升还有三丈的时候，他缓缓拔出聚阳刀，惨白的刀身瞬间爆出火一样的鲜红，炙热的刀气逼向霸气凛凛的剑气，两气相交，战势突起。

    "旭日初升"关泰大喊一声，刀气万丈，像从地平红上初起的红日，新鲜跳跃，韵律般的冲向目标，“指点江山”那霸王剑顿像地图上的画笔，大开大合，第一次挥动，都有山河被改写，浑厚的剑气想要分开红日，红日却如同光柱般，突然发出射线，光是分不开的，那红光疾刺田升的小腹，田升急啸一声“过河铺桥”，身体腾空，挥剑急斩跟随而来的红光，霸王剑犹如千万兵士共同运石搬土一样，剑气一层一层砸过红光，想把红光截堵脚下，不料那红光虽然断，但像有生命般的仍向刺，田升由于轻敌，顿时觉得不妙，暗惊“好恐惧的刀法！”杀气被关泰的攻势所激出，身子像巨石般旋转急坠，险险避开关泰的第一式。

    田升还未落地，已使出“横扫千军”，这一招是大范围的攻击，可能被关泰逼急了，如不使用这招，很可能无法挽回败局吧，所以也不管后果如何，这一招用出，他真气已被抽空三分之一，这招激起的沙石尘灰，如洪水着陆，无边无际，遮天蔽日，远远望去，如龙卷风一般，战场中两人俱在暗灰中，不见了身影。

    慕容琪有些担心的问道“哥，你说关泰会不会有事呀，没想到田升这么厉害！”

    第五章被耍(下)

    “呵，结果很难说，两人的武功都属霸道阳刚，以硬碰硬，不过阿泰内力不深，全凭刀法精妙，而田升初战轻敌，虽然用了记绝招般回劣势，但先机已失，胜算也不是很多，到最后难免两败俱伤！”乐乐紧观场中变化，但除了灰土中偶而有些扭曲外，只听到里面金属撞击频频不断，只得等土灰散去才知。

    由于挡着正道，有不少武林人士已聚在周围，看这惊天动地决战，有见识的人已喊道“哇，烈阳刀对霸王剑哪，百年难遇，喂，老婆快来看哪！”

    灰尘中红光再闪，关泰高吼“残阳如血！”刹时在他刀气中，天幕被血染红，似乎真能闻到血的味道，残阳的背后是否是黑夜，血的终结是否是生命的终结？只是在黑夜还没结束的时候，田升已挥剑斩开周身两丈的血色，剑气护身，一丝扣一丝，丝丝成环，结成似铠甲状的护体剑气，“兵藏九地”这是霸王剑中，唯一用来防身的一招，残阳仍是残阳，血色还是血色，只是田升像消失了一般，在血色中无影无迹。

    忽地血色消失，田升也出现，他身上的透明铠甲也不见了，只是两人同时喷出一口鲜血，站立不动，风已停，沙已止，招已无。

    眼力差的观众不明道“正打的激烈，怎么不打了！”“你笨哪，没看到两人刚才硬拼一招吗，两人都受伤了！霸王剑居然和人打成了平手，真是少见！”“那不是刀谷的关泰吗，听说他是关成风的徒弟，和现在的刀谷谷主反脸啦，果然英雄出少年，居然和霸王剑拼个两败俱伤！”

    乐乐清楚的看到，当那铺天而来的血阳裹到田升身上的时候，透明铠甲出现裂痕，田升紧急变招，把透明铠甲

    震碎，反击血色真气，实实的硬拼一下真气，同样的霸道的真气，因为田升的内力最初已少了三分之一，所以两人才拼个平手，若最就拼真气，败的肯定是关泰。

    乐乐看他们都无意再打下去，便催马走到两人中间，笑道“两位好端端的打架做甚？就算要打也得找个没人的地方呀，你看这，再看那，你们把这么多人都挡住了，啧啧，如今的江湖人哪，品端低下，好生生的没事乱打架，阿泰，不要跟他一般见识，伤的没事吧，哦，没事上马，咱们走！”因为乐乐已知道，在他们的打斗中，燕无双已悄悄的离去，乐乐没有拦她，或者她离去自有她的理由吧，拦她反而不好。

    田升气的差点再要喷血，谁没事喜欢打架，我不是追那个丫头吗，啊，那丫头呢，趁乱跑了？

    “啊，借光，借光，让啦！说你呢，不要以为拿着大剑就了不起，嗯，对，谢谢！”乐乐骑在马上，威风凛凛的对田升吆喝，直到田升退开，他才有“礼貌”的说声谢谢。

    田升初战失败，又被乐乐气的不轻，正在落迫气恼，也没听清乐乐说的什么，只是觉得挡路确实不好，就自然而然的让开了。

    而后面的江湖人物却不这么认为，一阵哄乱，“啊，那个白衣少年是谁，居然对霸王剑如此吆喝，哇，霸王剑真的让开了，他是谁呀？”

    “他叫王乐乐，来头好像不小，听说是鲜于世家女婿，不过昨天又听人说，他是个淫贼，不过真的挺厉害，你看他身边三个美女，都乖乖听他话呢，我家婆娘若是有那女人一半漂亮，我也不出来了！”

    “哥，那个小丫头把我们耍了”慕容琪道。

    “耍的是你们，不包括我！”乐乐把彩云的小脸扶起来，享受至极的亲在她的小嘴上，那表情活活能把琪琪气死。

    “哥～你怎能这样说我，哥～”慕容琪撇起了小嘴，“我也要和你坐在一起！”说完她已跃起，轻飘飘的落在乐乐身后，可怜乐乐的小马，被压的嘶鸣一声，差点爬在地上，兴好两个女人都是娇小型的，不然乐乐的白马就要英年早逝了。

    乐乐反手搂住琪琪的蜂腰，让她的酥乳紧贴在自己背上，软绵绵的上下摩擦，最先受不住的还是慕容琪，娇躯酸软，只能紧紧抱着乐乐，呼吸已不顺畅，喘着粗气，直道“哥哥！”，喊个不停。

    “阿泰，你今天表现的不错，那几招刀法，我怎么从没见过？”乐乐问道。

    “那是刀谷掌门才会的烈阳刀法七式，我现在只会一小部分，所以不常用，今天见他很厉害，所以就忍不住用了出来，效果比我想像的还要好！”关泰还在回味刚才的战斗。

    “果然不错，刀谷传承几百年，还是有些绝招的，可怜我哪，怎么什么都不会呢！”乐乐仰天长叹。

    慕容琪安慰道“哥，昨夜你用的那招不是很夸张吗？你怎么说什么都不会呢，那一招好漂亮哦，像一朵盛开的紫玫瑰，那一抬就杀了两个高手呢！”

    “我也想会呀，可事后我再想用，怎么也使不出了，好奇怪哦！”乐乐垂头丧气的说道。

    “啊，怎么会这样呢，当时你用没有想到特别的内功心法，或者人呀什么的？”江小薇道。

    乐乐沉默许久，拍了下脑袋，惊道“是啦，当时我以为快要死了，我想到若雪的时候，然后她在我脑子里放大，再然后那一招就自动发了出来，杀死那两个人后，我才清醒那我下次再用的时候，想着她的样子就行了！”

    “啊，原来是这样呀，哥，什么时候你想着我，创出一招呀！”慕容琪酸溜溜的说道。

    “是呀，还有我哪！”小薇和彩云也心中不平衡的说道。

    “哈哈，我也想把你们通通变成招式呀，那我就天下无敌啦，这可是靠机遇的，不是想想就出来的！”乐乐大笑着说。

    “嗯，我们知道，但你一定要多想想我们，那样才有可能把我们溶入招式里。”几人都用各种方法，劝说乐乐。

    乐乐想道，我的御女心经功法，以情为主，动情及动功，昨夜使出那招玫瑰之刺，就是在极度用情之下，无意间用出的，那说明只要有情在，御女功法就会创出无穷多的绝招了，啧啧，看样子要多找些美女才行。

    无耻的乐乐，以练功为借口，又要大动心思泡美女了。

    一连几日，他们都没有遇到燕无双，也没有惹到麻烦，听说司徒星为了不与乐乐同路，早转道从水路走了，短短千里的路，乐乐他们走了七八天，才走了大半的路。

    “哥，前面就是汝阳城了，听说很繁华的，里面有很多美女哦！”江小薇冲乐乐笑道。

    “小薇怎么知道的？”

    “哼，全风月国的人都知道嘛，我就不信哥没听过，到了汝阳再行三百里就是离人河了，－－河分南北，两岸女美，情人离人，共聚梦江水，水入蓝海湾，鱼人如天仙。这连风月国的小孩子都听过的谚语，我怎么会不知道呢！”小薇嗔怒着，盯着乐乐的眼睛，想要从他眼中看透他的心思，可惜她再次失望了，乐乐只是点点头，恍然大悟的说道“原来如此，小薇知道的真多，妹妹去过汝阳吗？”

    小薇听到乐乐夸她，心里像吃了蜜甜，点点头。

    “对那里熟悉吗？”

    小薇微笑着再点点头。

    “美女多吗？”

    小薇仍是微笑着，点头。

    “帮哥多找几个美女啊！”

    小薇微笑，点点头。

    慕容琪醒悟，不依的嗔怒“小薇，你在干什么呀？怎么能帮他，帮哥找别的女人呢？”

    小薇仍在迷糊中，挠挠头，皱眉道“啊，我，我刚才说什么了？”沉默许久，发出惊天的怒叫“哥，你迷惑我，你，我不饶你”她一拍马背，如蝴蝶一般飞到乐乐肩上，可怜的马，连驮了几天的三个人，如今又加了一个体型高挑的美女，就算是美女也有重的呀，于是它悲鸣一声，跪倒在地上。

    “啊！”四人都惊叫着滚落马下，只有在乐乐怀里的彩云不明原由，落到草地上才醒来，喃喃如梦语的问“哥，你又想要了吗，可我还很累”

    另外两女正在惊怒中，一只到彩云说的话，扑哧一声，都哈哈大笑起来，彩云伤好以后，对乐乐的挑逗痴迷的紧，每天都缠着乐乐，非在高潮中晕睡过去不可，再加上习惯了坐在乐乐怀里，一直不肯自己骑马，让其他两女颇为不满，如今逮着机会嘲笑她一翻，倒也开心。

    关泰对此很不理解，安闲的坐在马背上，纳闷的瞅着乱作一团的几人，心想“明明有几匹马，非挤在一匹干什么，把马压倒了，摔在地上还笑，真难理解！嗯，还是一个人舒服！”

    “有敌人！戒备！”乐乐突然捡起地上的追心剑，谨慎的听着来自四面八方的细微响动，单纯的强烈杀意，二十七人，有两个高手,十几个一流高手，其它的也不弱

    第六章盲目(上)

    正是傍晚，这一段羊肠小道，人迹稀少，蒿草半人多高，几棵疏散的细树，枯叶已落尽，杀气更浓了，乐乐微闭双目，用心感受周围的举动，五人俱拿起武器，小心的等待着敌人的出现。

    “出来吧，要动手就快些，打完还要赶路呢！那块石头后面，对，出来，嗯，二十七人，一个都不能少！”乐乐说虽轻松，但内心却有些紧张，这些人散出的杀气，定是专职杀手才有，而且一次能出动二十多个一流杀手，肯定是有名的杀有组织才有，不是“轮回”，那就是“野草”，哪个都不好对付，看来会是一声恶战。

    随着乐乐说出他们的总人数，他们虽然惊诧，但隐藏已没有意义，只有出来了，领头的两身材枯瘦，阴森森的，用沙哑的嗓子道“朋友好功夫，一语道出我们的人数，但有人花钱买你们的命，我们收了钱，就得为客人办事，只是死后不要找我们，要找就找想杀你们的人吧！”

    “我们的命值多少钱？”乐乐微笑着问道。

    “五万两！”

    “哥，我们的命这么不值钱吗，我身上就有十多万两，他们就为了五万两就买下我们五人的命，太不值了，也太便宜了，我不愿意！”慕容琪很不满意，原来是因为价钱太底了，不合她的身价。

    “这么便宜的生意都接，一定是野草，可能他们真的很穷吧！哥哥，他们接了钱就会不要命的杀人，千万不要手下留情呀，要狠狠的杀，把他们杀光，我们才能安全！”小薇以前常在江湖上混，听过野草的凶名，所以提醒乐乐，杀人才能自保。

    “啊，你们为了五万两就杀人啊，哥，我还没杀过人，我杀了人也有钱拿吗？”被师父教傻的彩云听到杀人有钱拿

    ，眼中冒出滚滚金光，不怀好意的瞄着野草杀手，似乎把他们看成了一堆堆银子。

    “是呀，一定是野草才把我们的命收的这么贱，我也不乐意，啧啧，我的小云儿，杀了人哥哥给你钱，给你奖励，今晚哥要好好奖励你”乐乐这时也不忘打情骂俏，“你们两个也是，但要小心，不要受伤，不然哥会难过的！”又对阿泰喊道“杀一个给你一个猪腿，今晚兑现！”

    关泰舔舔嘴唇，怪笑道“嘿嘿，他们只值一个猪蹄，杀！”

    他怒吼一声，举刀朝最近的野草斩去，五人对27人，算术题，一人平均几个？五个，余两个！余下的两个很有默契的围上了乐乐，乐乐是他们任务的暗花，杀了乐乐才有奖金拿，听说这个雇主特别恨乐乐，暗花的奖金足有十万两，两个杀手头头都是精明人，哪轻哪重当然分得清，于是乐乐幸运的被两个余数选中了。

    乐乐用花间舞步游走，虽然杀手武功俱是一流，但乐乐凭着步法的巧妙，被七个人围攻还能游刃有余，他现在想起创招时的经历，想在生命危险时，再创造一些招式，所以他只躲不攻，他脑中想着洛珊，想呀想呀，没有结果，再想鲜于嫣，想她对自己的痴情，盲目的痴情，想她高贵绝美的容颜，想她在床不的疯狂底吟，啊，这个暂时不能想，乐乐想的欲火大增，忍不住要抱个女人发泄一下，这一阵的胡思乱想，他已被七人围个结实，这些杀手配合的十分巧妙熟练，合击之技，威力大增，乐乐顿时陷入危机中，暗道“嫣儿，你可把我害苦了，不过嫣儿却实不错，啧啧，啊～”，大腿上被人刺了一刀，步法一乱，七把明晃晃的刀全来了，乐乐大惊“嫣儿～”手中的追心剑，像是感受到招唤似的，在乐乐手中化作一束束狂乱的光芒，如烈日普照，刹白的急光，旋转着，扭曲着，像是有生命的样，刺向敌人的眼睛，钻入敌人的视线，光如狂蛇，蛇躯飞舞，摄人心神。其他打斗的人被这光给惊住了，都跳到一旁，想看看是怎么回事。

    围在乐乐身旁的七个人可惨了，这用真气化为的光束，真如烈日般刺眼，眼前顿时一片昏暗，大叹不妙，都闭目撤刀自卫，乐乐使出这招一后，也呆了一下，但马上兴奋的醒悟过来，这是新的一招，在这喜悦的心情中，他又想起－－玫瑰之刺，略一沉思，一朵极漂亮的紫玫瑰在乐乐身上绽放，乐乐在花的中央就似花蕊，紫色的花瓣从花蕊处慢慢张开，像花开的全过程，极慢又似极快，那花芯中突又长出几根红刺，血红的刺，众人真的看到了血，血沾在刺上，花又枯萎了，紫红色的中心，只有乐乐手持追心剑，剑在滴血，只是攻击他的几人都捂着心脏，捂着心脏的两手喷出血柱，玫瑰似的血。

    “怎，怎么，可能？”其中的一个杀手头目，还能说话，可能功力较为深厚，只是捂着胸口，不能相信乐乐能使出这么漂亮，这么毒辣，这么绚目的招数。

    乐乐无心回答，他在深思中，由情入招，情？御女心经是一种情功？“情所至，招自出”？乐乐回想起御女心经上的一段话，直到围着他的七人同时倒下，他才抬头，见其他人都停下了，问道“怎么了，还有十二个野草呀，杀呀！”

    十二个野草听到乐乐的话，身子一震，都慢慢退到一起，他们杀人如草，视自己的生命亦如草，可看到乐乐一招把七个高手刺的鲜血乱喷的时候，还是有些害怕了，几个低语商量几句，又露出视死如归的神情。

    五个群殴十二个，十二个被打的惨叫连连，彩云杀第一个的时候，吓的差点呕吐，但杀到第二个的时候，眼中已露出嗜血的疯狂，她杀的比慕容琪还多两个，手中的一把细剑，如云朵一般，变化无常，连血带肉，削的兴奋无比，体内的欲望在杀戮中释放，乐乐看的连连摇头，心道“真没看出来，这柔柔弱弱的笨丫头，这么喜欢血，喜欢虐杀，啧啧，真如作爱时的那股疯劲！”

    只有一个野草了，他居然没有受伤，见五人把他围住，不但没有恐惧，还露出微微的得意，还有一种无畏，乐乐这半天一直没有卖力打，他在关注躲在暗处的一个高手，真正的高手，乐乐当初说只有二十七人，那暗处的人微微得意一下，就是这一丝得意的情绪被乐乐感觉到了，所以乐乐才有所顾忌，那人肯定想在关键时刻出手，而且有种一出手必中的决心。

    而这个武功不算很高的野草如今不害怕，难道他以为躲在暗处的人会救他吗？乐乐更加谨慎了，盯在眼前这个野草的双手上，他右手提刀，左手停在腰间，左手左手从腰带中掏出

    乐乐急喊道“小心有诈！闪开！”

    那人已把左手的东西扔了出去，一个如药丸大小的黑色圆球，兴好乐乐喊的急时，几人在急退的时候，把护体真气开到最厚，一股庞大据烈的震动，在他们脚下响起，滚滚热浪猛的撞在他们护体真气上，几人体内真气翻动，差点吐出血来，都暗自吃惊“好厉害的暗器，兴好躲的及时，如不然”

    那个乱扔东西的野草已被自己扔的东西炸飞了，奉劝各位朋友，千万不要乱扔东西，垃圾要放垃圾箱，火药要放弹药库！

    等飞起的灰土减少时，几人才看到刚才所站的地方已成几人深的大坑，那炸飞的野草刚才落在坑里，空气中弥漫着一股糊味，烤肉的糊味

    乐乐发觉，躲在暗处的人已走

    “刚才那是天机阁的霹雳子吧，一颗要一万两银子呢，啧啧，野草又亏本了!”

    “哥哥，我杀了六个，记得要给我奖励哦！”彩云割下一块“野草”的衣服，擦着剑上的血肉，很得意的向乐乐邀功，“原来杀也这么好玩呀，师父以前总说杀人不好，我就没杀人，还是哥说的对，以后只听哥的！”

    “嗯，彩云杀的不错，小薇杀的也不少，我的小琪儿怎么脸色发白，是不是吓着了！”

    “哥，杀人好恶心的，喷的我身上都是血！”慕容琪拉着衣襟不满的说道，“这里，这里，都是血，碰到那些男人我就恶心，还怎么杀呀”

    "呵呵，我们都用武器，你赤手空拳才会这么觉得，下次你只扭断他们的脖子就是了！那就不怕染到血了，杀的越快，血越少，你看我，啧啧，没有血吧啊，原来腿上受伤了意外，意外！"乐乐尴尬的想捂住腿上的血渍，不过那伤口只流一点点血，就快速结疤了，他现在的身体，想流血流死，是不可能的，除非心脏中剑

    马在打斗的时候就受惊逃跑了，几人只能步行，穿过蒿草密布的小道，又回到宽广的正道上，日暮寒山，浑身是血的几人，拖着长长影子，却嘻笑着疾行，偶而经过的骑马者，都惊叹不已。

    “哥，你说谁要杀我们呢？”

    第七章盲目(下)

    “是谁都不重要，只要自己人没受伤，都不用去管他，提高自己的实力，迎接下一次的杀伐，以杀止杀，强者才能生存，嗯，不要看着我，我说的是实话，哦，原来是崇拜的眼神，是我搞错了，继续，继续！”

    后面又响起五六十匹快马的声音，激起一阵阵尘烟，五人闪在路边，露出凝重戒备的神色，那群人体型高大，俱带武器，看到带血的乐乐他们，只是略看一眼，然后马不停蹄的急去，路上只留下灰烟漫天。

    “好凶猛的一群人，像是强盗似的，肯定不是好人！哥，咱们跟上去看看吧！”慕容琪很不满意那些男人，个个长满肌肉，面黑须长的怪样，哪有乐乐的万分之一好，在她眼里，除了乐乐，天下男人没几个好的，包括她爹，她大哥。

    “你想吸尘灰你就追吧，我还想看看夕阳呢，红红的像我身上的血，旁边的晚霞，五色斑斓，像彩云儿的衣服，夕阳无限好，只是近黄昏！”

    “哥”

    “不要吵，我在吟诗呢！”

    “哥哥”

    “最美不过夕阳红”

    “哥呀”

    “夕阳啊，谁他妈挖的坑，不填上，好痛”

    “哥，我们要告诉你，你不让我们说的”

    “唉，把我拉上来再说，谁来背我”

    “我来”关泰一马当先，见乐乐摔下深坑，以为他受伤，这里除了乐乐，只有他一个男人，当然该他了，于是

    “哦，谢谢，不过我的脚已经好了，那个不要笑”乐乐一改痛苦之状，马上生龙活虎的站了起来，还凌空翻了几个跟头，以示自己完全没事。

    几个小丫头都翻着白眼，瞪着关泰，都怪他烂做好人，让她们失去和乐乐亲近的机会，关泰以为那是她们感激的眼神，憨笑道“嘿嘿，也没什么的！我会不好意思的！（－－晕，有点像巨人版的小新！）”

    “哥，还有五六里就到汝阳城了，都看到灯光了，嗯，好漂亮！哥，我看你累了，我来背你吧”娇小的慕容琪自报奋勇，满怀同情的盯着乐乐。

    “唉，你这么娇小，怎么背得动”

    "哥，我不矮，和你一样高了，我可以背吧"江小薇满怀希望的说道。

    “可，可我不累，伤，伤，也好了”

    “哥，那你背我吧”彩云如是说。

    乐乐差点摔倒，打了许久，又被霹雳子震了一下，又跑了这么远的路，哪还有多余的力气，“那个，彩云这，这个，哇，前面又有打斗，快走”

    "哪有，骗人"彩云不满的说道，这小丫头喜欢乐乐身上的味道，由于几天都在他怀里睡，不闻那味道，她心里总不太舒服，总是想和乐我缠在一起。

    “真的有人在打呢，好多马，该不会是刚才过去的那帮人吧，哥，你快看，那些货车上插有鲜于家的旗子鲜于世家的人。”

    乐乐抬头望去，见那装满货物的马车上，插着一面面旗子，旗子以淡绿色为基底，上绣两绝美的宝剑，两剑相交，支在一起，剑下有银丝编绣的四个古字：鲜于世家。

    乐乐暗道“鲜于世家也被人打劫呀，不错，强盗胆子不小，应该去看看！”

    几人疾速朝打斗的方向奔去，鲜于世家的人被围在中央，处于劣势，看来长久的安逸，他们已忘记了危险，所以这么一大队货物，只有二十几个护运的人，不少人已挂彩了，还有几个专门推车的，也帮不上忙，躲在车下，发抖。

    “让开啦，挡道的，就是你，还有你，你，还有”乐乐心急之下，连杀四人，震住了挡路的大汉，其它几人见乐乐乱杀，也不客气，特别是彩云，杀上瘾，她武功本就不错，再加上乐乐和她双修，功力又是大增，一口气杀了五个。这一瞬间，就死了二十几个人，形势大变。

    “乐乐大哥，我是鲜于拓，快来帮我他娘的，这次带的人少，被这些混蛋劫了几次了，再不来我就挂了，好妹夫，啊，这几位美女是谁？”被困的鲜于拓见乐乐一来，杀了对方二十几人，大是兴奋，忙迎上来，见到乐乐身边的几个美女后，更是大流口水。

    “啧啧，小舅子，还是没长进呀，见了美女就流口水，这身边的美女你想都不用想，没你的份！怎么混的这么背，连个强盗都摆不平我看他们的武功也不高嘛！”乐乐见鲜于拓一身血污，禁不住打趣道，早忘了谁大谁小的。

    “一言难尽呀，帮我把这帮河里的水鸭子统统宰掉，他娘的，居然从船上追到这里来了，他们是两河帮的，居然敢动鲜于世家的货，不要命了哼！喂，哥，大哥，你请！让你说还不行吗，不抢你台词了！”

    “咳咳，那个，喂，你们吃了什么，居然敢动鲜于世家的货物，哪个不要命的，尽管上来！”乐乐威风十足的喊道，冷然傲视群贼。

    带头的一个大胡子瞪眼喝道“朋友是哪个道上的，这是两河帮和鲜于世家的事，外人最好不要插进来，我们两河帮可不是好惹的我许桂在离人河上可没怕过谁喂，别打，我还没说完呢，我真是两河帮的别”

    乐乐哪听他们嗦，高啸一声“杀１，几人如过江猛龙，兵器闪动，可怜两河帮的人在水中是龙，在岸上却如虫一般，虽然生的彪悍高大，但武功却是二流三流，乐乐这五人是超一流的高手，杀他们如杀虫子一般，哦，对了，他们本就是虫子，所以等那个许桂喊完最后一个“别”的时候，忽然场中只剩下他一人了，他左看右看，突地跪下，哇的一声哭开了，“各位大哥，大姐，我上有老，下有小，让我回去吧，我再也不做强盗了，我金盆洗手，我不干了，放我走吧，呜哇～”哭的甚是伤心，闻者落泪呀。 

    鲜于拓惊住了，刚才对他威风八面，洋洋得意的许桂瞬间变成了这副模样，鲜于世家的人一时难于接受，都在议论纷纷，也有为自己不争气而自叹的，也有夸赞鲜于家主找个厉害女婿的。

    鲜于拓止住惊呆，厉声问道“你们这次为什么一定要阻止鲜于世家运这批货！说，说完饶你不死，哦，乐乐大哥，可以饶他不死吧，哦，谢谢！嗯

    ，我家大哥说了，说完饶你不死！”

    第八章祸水(上)

    许桂听说可以活命，忙把知道的事情，一一道来。

    原来鲜于拓这次是给紫砂山庄送兵器，而紫砂山庄与两河帮常有摩擦，小打小闹的不间断，这一批兵器更是用来与两河帮相拼斗，知道他们向鲜于家新定了一批兵器，最近双方又要一场大战，所以不惜得罪鲜于世家，也要拦住这批兵器！

    乐乐听完皱眉道“这两河帮和紫砂山庄到底哪个势力更大？这两河帮倒是听过，这个紫砂山庄到底什么来头？”乐乐在哪听的两河帮呢，原来他在洛城外的小树林，救钟若雪时，杀的那两个淫贼的口中听过两河帮，而且还是跟两河帮的帮主夫人有关的，所以他才能记得有两河帮这个帮派，他的江湖知识真是贫乏。

    鲜于拓忙回答道“乐乐哥，两河帮要强的多，帮里多是强盗出身，杀人如麻，武功倒是稀松，就像刚才死的那些人一样，听说帮里的几个头头武功不凡。两河帮名字上虽说是两河，但风月国境内两河一江的帮派有三十多个，两河帮也就在汝阳这一带的水域有些名头，帮内有六七百人，算是中型帮派，若是他们的帮主有点脑子，怎么敢惹鲜于世家这块招牌！”

    “嘿，那个紫砂山庄在离人河畔，庄主杨继，祖上传下来的有个紫砂矿，颇为富足，因不满两河帮在离人河水域的霸道横行，乱收保护费，双方发生多次打斗，这次因为两河帮的帮主看上了杨继之女，非要抢她当小妾，这次冲突最是激烈，你说这个帮主脑子是不是有问题，本就不和，还要抢人家的女儿，这不是要命的事吗？嘻，只是不知道，杨继之女长的如何？”

    “咳咳，我知道啦，老子快累死了，老婆们，咱们走啊，这里有马呀，有马就好，上马”乐乐和几女一人抢过一匹马，喜滋滋的骑了上去，反正那马全是两河帮的人留下的，又道“小舅子，你们还傻站着干嘛，快些进城呀，听说城里的美女多不胜数，

    我还等着你请客呢，哦，对了，那两河帮的谁，你可以回家了，最好不要再进什么帮派了，年纪青青就不学好，乱入社团，拉帮结派，不然下次见到你哼哼！不过你年纪也不小了，我不说你了，都快成小老头了，还学什么杀人放火呢”

    许桂捡回一条命，自是十分高兴，哪管乐乐说什么，爬上马背，逃命去了

    “喂，乐乐哥，等等我，你们快些，快些赶车，前面就到汝阳城了，都精神着点，到那我请客！等等我，乐乐哥！”鲜于拓一边催人快些赶车，一边策马想追乐乐，怎奈身负押运重任，在自己家将向前也不敢太任性，上头还有家主压着呢。

    “哥，你怎么整天想着这事呢？哪有当着自己的女人说要去嫖妓的，哼，你要是碰那些女人，就不要碰我！”慕容琪在马背上，不依不饶的训着乐乐，翻着小白眼，说不出的妩媚诱人。

    “啧啧，吃醋的女人也这么漂亮，真是没天理了！”乐乐怪笑着，打量慕容琪全身上下，眼神尽是佻薄之意，看得她小腹中升起一股欲火，全身发热，双颊更是绯红一片，顿感心跳起来越快，她知道，自己是离不开乐乐的，连他的眼神都抵抗不了，怎么拒得了他的魔掌，娇嗔道“哥，哥，过来抱我一下吧，这几天你光抱着彩云，就没抱过我！”

    乐乐见她眼中尽是哀怨，大叹“这么好的丫头千万别成了怨妇呀，这几天除了床上欢好，确实没有抱她赶路，都是她自己硬蹭在自己身后的，看来以后得多多注意，不能偏待了哪个！”当下微笑道“好吧，既然琪儿说了，我怎敢拒绝！”说完翻身飘到慕容琪身后，轻轻把她拥在怀里，慕容琪喜不自禁，得意的笑了起来。

    江小薇和彩云摇摇头，心道“自己怎么不抢先一步呢，还好，哥在床上每个都能照顾得来，每天呆在他身边，睡在他身边就足够了！还有什么好嫉妒的呢！”

    乐乐进了城，随鲜于拓一起，找家客栈，包了一个院子，这才把人马车货安顿下来，鲜于拓要了几桌上好酒菜，把受惊的随从安抚一番，这才笑咪咪的钻到乐乐那一桌，笑道“乐乐哥，这次多亏了你，不然谁知道发生什么事呢，到紫砂山庄还有两三百里，过两天你得陪我去一趟，不然路上再来一批什么人的话，小弟我就死定了，只怪这次带的人太少了！”

    “不是我说你，鲜于世家大名在外，虽是好事，但也被这名头拖住了，自以为到哪都是安全的，真若是出些不大不小的事，一时半会的也摆不平，以后得多下点功夫，若是爷爷百年以后，看你还怎么在江湖上混！”乐乐像长辈一般，训得鲜于拓连连点头，话都不敢接一句，半晌才道“以后我一定努力，嘿嘿，乐乐哥，咱就说定了，等我那些手下伤好一些的时候，我就一起去紫砂山庄，反正离交货日期还有几天呢！等吃完饭咱们”他突然看到慕容琪的眼睛狠狠一瞪，眼神中包含怒火，杀气，鄙夷，不屑，还有威胁，鲜于拓怔了老半天，纳闷道“这美女眼睛里怎会有如此丰富的感情！”

    “哈哈，小舅子，来咱们吃菜喝酒，我们去皇城也刚好经过那里，就陪你走一趟，阿泰，别光啃猪蹄呀，少不了你的，吃完了我再给叫六个，来干杯！”乐乐不理慕容琪的复杂眼光，只是一个劲的劝酒，几女也经不得乐乐的柔情蜜语，几杯酒下肚，小脸粉红，晕呼呼的不理乐乐说什么东西了，只是冲着乐乐媚笑。

    勿勿吃完饭，乐乐给鲜于拓做一个“等我一会”的手势，被三女拥着回房了，鲜于拓看着三女的美妙背影，馋的只流口水，但他连想都不敢想，只是摸了摸腰间的“花劫”，只等和乐乐一起去妓楼狂欢一夜。

    乐乐心急外面的事情，一进屋就把三女扔到床上，在每人身体里渡入一丝催情真气，三女欲火瞬间被勾起，乐乐不再用正常的做爱方式，拉直小薇，见她下体已湿润，毫不客气的一插到底，随意的抽动几下，她舒服的“呀呀”直叫，那坚硬的巨物，却突然据烈震动起来，如兔子般乱撞，又如蚂蚁般乱爬，蜜道中的每一处敏感地带全被带动起来，百感俱痒，百感俱爽，她快乐的想要尖叫，张大了嘴巴，却叫不出任何声音，幸福的眼泪失控的涌了出来，她的玉体跟着乐乐小弟弟的震动频率颤抖，身体深处有一股暖暖的洪流，再也不听指挥，如海啸般喷向体外，她感到身体跟着那暖流在飘，在飘，她沉睡在飘舞的美梦里。

    第九章祸水(下)

    另外两女也在瞬间做起了飘飘欲仙的美梦，泪水未干，嘴角露出似真似幻的甜蜜，甜蜜里包含无限幸福和满足，乐乐给她们轻轻盖上被子，才悄悄收功，暗道“这种密术还真管用，以前初学的时候只对一个妓楼的小丫头用过，谁知道那个小丫头居然一个月不接其他客人，整天痴想着那种美妙，非乐乐不做那个妓楼的老板向我诉了头天苦，最后花了一千两银子才让那老鸨闭嘴！今天若不是急着出去，也不会这么做，这种密术，坏了做爱时的兴致，一进去，女就兴奋的发疯，高潮乱飞，男人还有什么意思！”

    乐乐摇摇头，轻轻关上门，朝鲜于拓的房里跑去，鲜于拓觉得乐乐刚回房，暗叹“他想要搞定那三个春情荡漾的美女至少也得一个时辰吧，唉，还要等这么久，真是难受呀，真希望那小子不举，唉，怎么可能呢，他身上还有几百粒“花劫”呢，他不会真的每次都用那药吧，那可得一夜怒挺啊”他正在胡思乱想呢，忽见乐乐推门进来了，惊道“这么快？”

    “当然，一枪搞定！看什么看，老子正常的很，你吃“花劫”也比不上我，不信咱们去比比！”乐乐见他一脸同怀的鬼样，哪能不明白那表情的意思，忙澄清自己不是“阳萎！”不然误会了那可是极没面子的事。

    鲜于拓显然有些怀疑，不过想到乐乐的神奇，也就不管那么多了，兴冲冲的奔向汝阳城最大的花街。乐乐这一路走过，果见不少美女，美是美，但美中不足的是美的没有灵气，外表漂亮，但无吸引人的气质，乐乐又想“若是每一个都像若雪，嫣儿，慕容琪一样，那世间还有美丑之分吗？”

    鲜于拓和乐乐走进汝阳最大的妓楼万花楼，一进去，果然暖香扑鼻，肉色滚滚，乐乐身边整天跟着几个上等美女，现在又没有迫切需要，哪看得上这普通的俗粉，直皱眉头，鲜于拓本想这些已是不错，但见乐乐不满，马上也皱起了眉头，冲老鸨喝道“这是一万两银票，给我选一百个上好的姑娘，送到包房！”老鸨眼尖，一看这两位衣着不俗，都是极为梭俏的世家公子模样，本是极力讨好，又见他们出手如此大方，一伸手就是一万两，一张嘴就是一百个姑娘，她笑的更是卖力，喜道“哟，两们公子爷定是初到本地，面生的很，不过不要紧，我们的姑娘会让你满意的，好好，别急，哈哈，这就为你叫姑娘去，小红，干嘛死站着，快带这两位公子爷去上好包房，再叫一百个上好的姑娘给两位爷送去，还不快去！嘿嘿，两位公子爷，你请，这边走！”

    坐在包房里，鲜于拓淫笑道“大哥，过会看谁搞的久，看谁征服的女人多，哈哈，这里的姑娘真水灵，有几个比我家的那几个小妾还漂亮，真没有白来这趟！”

    “你有没有觉得这里的布置很像洛城暖心楼，好多东西都是同一批货，看，这个红木茶几，还有这个美女出浴的屏风图，还有这整体的色调格局乍一看，还真以为是在洛城呢！”乐乐仔细的打量着这里的环境，面露沉思之色，他以前在洛城连御十几个姑娘，那些姑娘的床上秘术，姿势几呼像一个师父教的，而且当时要为他付钱的小月姑娘有大量金钱，却不愿给自己的赎身，也不愿向乐乐说明原因的时候，乐乐就怀疑她可能属于一个组织，有钱却不能脱身，乐乐来妓楼多是为了这个原因。

    鲜于拓不以为意的笑道“呵呵，哪里的妓楼不都是大同小异，就算是一模一样也没什么稀奇的，大不了是一个老板开的分店嘛，大哥，姑娘们来了，哈哈，我先挑出个”

    一百个姑娘着实壮观，鲜于拓笑的极是淫荡，在衣衫俏薄，露肚显背的姑娘身上，胡乱的挑逗着，抓过几个颇有姿色的，已把他们按到厚软的地毯上，悄悄服下“花劫”，他顿露信心十足之状，怪笑着把身下女子的的衣衫撕个净光，挺枪就进，那姑娘虽久经风尘，那见过如此色急之人，又见他物具也是小不，略略吃痛，硬忍着不敢抚他之意，在他身下讨好的承欢呻吟，抽动上百下，那女子才感到舒爽愉悦，沉寂在快感的喜悦当中，才忙掉刚才的不适。

    乐乐哪像他那么色急，冲那些姑娘们微微一笑，瞬间把她们的心神勾了过来，已有十几个大胆的女子围了上来，一边为乐乐解衣，一边笑道“公子好生俊俏，奴还从没见过这么好看的人儿，让奴来伺候你吧！”

    乐乐心里那个狂汗，“怎么到哪个妓楼，女子对我说的第一句话，都是如此的相似，难道就没有别的词汇来形容一下吗，这好像不是妓女的责任，该是个那个自称是作者的问题！啧啧，应该是的！”

    嘴里却笑道“几位姐姐也是漂亮的紧呢，只有离人河的水才能养出这么柔媚的女子吧，皮肤是多么的细滑，胸脯是那么的高耸丰挺，屁股白嫩丰盈，呀，我才刚才摸两下就出水了，姐姐一定很心急吧！”乐乐早就把催情真气悄悄的用在她们身上，这几句话的功夫，围着她的十多个女子已是春潮泛滥，双颊绯红的缠住乐乐，几女都在抢着乐乐的那根唯一的宝贝，结果你挣我夺，谁也得不到，急的几女欲火更盛，娇喘着把酥乳磨着乐乐，香舌舔遍乐乐第一寸肌肤，双眸中尽是水汪汪的渴望。

    乐乐却挺着巨大的宝贝，平躺在地上，任由她们争风吃醋，她们几人知道争斗无用，商量定先后，一个丰满柔媚的女子已骑在乐乐身上，坐势甚是威猛，那饱涨感让女子颤抖，身子一上一下的活动起来，嘴中尽“依呀”娇喊声，不几下已尖叫连连，连动的力气也没了，几女都面露惊呀，想不到一向柔媚无边，控房有术的大姐居然这么快败下阵来，又是惊奇，又是欣喜，惊奇的是乐乐的厉害，欣喜自是也可以尝试一下乐乐的妙处。

    几个女子以同一种姿势败下阵来，乐乐脑中已有眉目，与他最初的猜想差不多，这些女子的房中之术皆来自一个师傅，乐乐想定之后，一改被动的姿态，翻身把那女子压在下面，可爽了那女子，她正在轻度高潮当中，正在快感中，周身无力，心道这么快就得跟这俊公子分开了，又是满足，又是不舍，却不料突被他压在跨下，那东西像活的一般，全部滑进了她的身子，惊喜之间，高潮再度来临，尖叫着在乐乐身上承欢，不多下她在尖喊中昏睡去。

    其他女子进屋时，虽见两男俊俏漂亮，却担心他们房术不行，怕应付不了几人就会软了下来，自己怕是空欢喜一场，如今见两人俱是如此威猛，心中略宽，只听屋内淫声秽语，春色无边，众女皆是娇吟不止，下体早是泛滥水灾，多半人已把肉衫退掉，几女更是互相安抚，扭动浪叫。

    乐乐杀的兴起，一边变着法儿挑逗，一边让小弟弟灵巧的探在她们体内敏感处，体内的御女真气澎湃急行，直把体下的女了弄的狼狈不堪，才转向下一个女子，乐乐只觉得经脉中的真气运行时，自动加快了吸食女人元阴的速度，不知何时，他已觉得经脉中的真气慢慢的涨满了，原来那半河的水，如今已快到涨到岸边了，他不禁想到，难道这些妓女都会采阴补阳之术，我又把她们吸来的功力，吸进了自己的体内，不然自己的内力怎会突然增加这么多，把身子下的女子送上快乐颠峰后，这才起身查看，原来他身后已躺倒了七十六个女子，都已疲累不堪的玉体横陈在火红的地毯上，鲜于拓那边才睡倒9个，他身子底下还有一个，还剩十四个女子，欲火焚身的盯着乐乐，美眸中尽是爱慕和渴望，乐乐把真气运转一遍，虽觉得真气盈足，但略有些不适，毕竟还没有经过自己的炼化，乐乐走过去拍拍鲜于拓的肩笑道“兄弟，你的动作太慢了，看来你是输定了，还有十四个给你留着吧，别到时再急着乱找别的姑娘！”

    鲜于拓已有些不济，平时吃下花劫，三两百下就能搞定一个女人，如今累的气喘如牛，才搞定九个，这些女人也太厉害了吧，听乐乐如此一说，忙抬头查看，果见一堆堆的雪白肉体昏倒在一起，脸上尽是满足的笑意，他才苦笑道“乐乐哥，你再帮我搞定四个吧，这些女子媚术果然惊人，哇，我快支持不住了！”

    第十章疗伤

    乐乐暗道“这些女子果真用了采补之术，不然凭着“花劫”的功效，不可能才十来人鲜于拓就喊着吃不消，御女心经遇到类似功法的人，在交合时才会自动运转，定是这个原因，我虽然吸食她们的功力，她们也应该受到御女心经的好处，或许她们的功力还大有进增！反正还没有吸满，再搞几个吧，然后回去好好炼化今日所得！”想到此处，他又压一个女子身上，那女子早耐不住，见乐乐选了她，兴奋的把修长玉腿叉开，主动迎向乐乐，那女子已把芳草剃净，全身雪白，粉嫩嫩的一团，姿色本是不俗，加上几分春色淫意，更显媚态不凡，全身无一疤痕，无一黑痣，丰盈的玉峰饱满高挺，峰顶红晕诱人，乐乐贪婪的含住那抹娇红，(删掉N字)亲哥哥的喊个不休，只听得旁边的几女欲火猛增，缠在乐乐背上，不愿松开。

    乐乐一口气搞定五个，觉得体内的经脉涨的难受，知道不能再吸功力了，就再用震动秘术，瞬间把那女子推向快乐云端，那女子只是张大着嘴，幸福的眼泪止不住的流了出来，雪白的四肢颤抖不停，随着涌出的大量滑水，她随着水漂了起来，又从水中飘向天空，她在梦中飘飘去了。

    乐乐见鲜于拓进展缓慢，又一时半会的泄不了，只得给他打个招呼，自己先行离开，只是那剩下的几女子尚未得到乐乐的宠欢，眼中哀怨，怔怔的看着乐乐离去，只盼剩下的鲜于拓不要让她失望才行。

    出了妓楼已是深夜，圆色朦胧，未满。

    天色微寒，出了花街，更显月冷人稀，乐乐急着回去炼化内力，健步如飞，急勿勿的在阴暗小道穿行，一个熟悉的娇媚之声从左面的小院中传来，那声音里有许多恐慌，和惊愤！

    那院里，有五个拿着半月弯刀的男子围着燕无双，燕无双嘴角残留着鲜血，已是受了内伤，拿着长剑，无力的对抗着五个高手。她无力的怒道“你们，太卑鄙了，我还以为你们是好人，咳”

    其中一个年青的男子，自命潇洒的笑道“若是无双从了我，哪有这档子事，你要是现在想通了，我自会让手下帮你疗伤，嘿嘿，今天你是逃不掉了，你不想想，我们费了不少力气才把霸王剑赶走，哪能不收点回报，你还是乖乖的”

    “我死也不会从你的，看剑！”这五人中的任何一人，都能把她打败，更何况她现在受了内伤，又同时被五人攻击。

    “几位别伤了她的皮肉，要是伤了就不好看了，嘿嘿，这小妞真让人流口水！那屁股扭的真带劲，皮肤真白，风月国果真出美女，比我们那强多了！”那青年躲在一边淫笑，看着四个手下戏弄燕无双。

    燕无双心知自己的武力和他们差的太远，缠斗越久自己是难逃，见其中一人举掌拍来，狠狠心运足全力，对了一掌，她原想借这股力道逃走，哪知那人内力大的出厅，两掌一接，只觉得一股庞大的力量侵袭全身，骨头就要碎了，身子像断线风筝一般，飞了出去，全身再也调不起一丝力气，在空中喷了两口鲜血，眼前发黑就要昏去，她脑中忽然闪一人的身影：白衣洒然，俊俏不羁，总是挂着懒懒的微笑，脸上虽带稚幼之气，身边的女人总喜欢喊他哥哥，面对霸王剑却谈笑自如，凛然不惧，却时常大耍无赖，惹得别人大笑只见过一次，自己为什么忘不掉他呢，可是今天恐怕再也见不到他了吧！我今天就是死，也不能让别人糟蹋我的身子，我她已把剑尖对准自己的后心，等着落地，等着落地时的死亡。

    突然她觉得自己的身子被人抱住了，她觉得不十分不甘，怎么可能连死都死不掉呢，忽又闻得这人的体香好像在哪闻过她用尽最后一丝力气，睁开了眼睛，她到了懒懒的微笑，那微笑中包含着怜惜，疼爱，包含着一切，她突然觉得好安全，惨笑着睡去。

    乐乐抱着燕无双轻轻落地，他这次出来没有带剑，看着这眼睛的五个人俱是高手，自己还抱着一个受伤的人，哪能缠斗，用尽全力挥出一掌，体内充盈的御女真气咆哮而出，粉红色的，绚丽绝美的庞大掌气，击向奔来的五人，五人被这奇怪的掌风吓的不轻，以为这掌见包含毒气，四散逃开之后，俱闭气戒备，不敢再追，这一掌宣泄掉他体内多余的杂物，一掌发出，乐乐反而觉得舒服至极，借着这一掌的反震之力，飘向远处。

    拿弯刀的四个中年向那青年请罪道“小王爷恕罪，我等无能，让那女人跑掉了，下次定把她抓住！”

    那青年愤怒无比，冲他们吼道“无能无能，我知道你们无能，连这点小事都办不好，哼！”过了一时他才说道“起来吧，听说我大哥带人已到了皇城，说是为了那本《月神兵法》而来，只要能抢到那本兵书，父王定会对我另眼相看，到时几位也会加官进爵，荣华富贵，享用不尽！好好查查刚才那人的来历，下次见了定要他好看！让他见识一下残月刀法的厉害！”

    乐乐抱着燕无双一路飞奔，见后面无人追赶才稍微安心，内力大增之下，轻功更是得心应手，如一片白云，从天而降，飘落在客栈的小院中，推门走进自己的房间，在做美梦的几女虽睡的香美，但一身武功俱在，听到有人推门，三人立马惊醒，见是乐乐进来，才嗔喜道“原来哥哥跑了出去呀，还带了一人回来，她是谁？”

    掌灯之后，这才看清他抱着的是燕无双，忙问“她怎么啦，伤成这样？该不会是哥把她打伤的吧？”

    彩云不明的问道“哥为什么打伤她？”

    慕容琪撇着小嘴道“哼，肯定是求爱不成，来硬的，结果就哈哈哈我开玩笑的，看把你唬的一怔一怔的，哥，哥，你怎么不理我？该不会是生气了吧！小气鬼！”

    “我哪有时间生你的气，她伤的很重，啧啧，那帮老鬼下手真狠，对这么性感的小丫头也这么毒辣，要不是我及时赶到，这丫头差点要自杀了，先喂她一粒药，再小琪的内力最好，帮她疗伤！”乐乐一边替她擦净脸上的血渍，一边对她们说道。

    “哥，我被你弄的没力气，让彩云或者小薇帮她疗伤吧！哼，自己半夜出去找女人，害得我们睡不好，我才不帮你呢！”慕容琪做个雍懒表情，伸伸懒腰，想要离开。

    乐乐有些不高兴的说道“琪琪，你你什么时候变成这个样子，她现在伤的很重，再不医治恐怕会有生命危险，若不是我急需练功，也不要你们帮忙！”

    “小薇，彩云也可以的嘛，干嘛非要给她治！”慕容琪头也不回的，想要回去床上，却听后面静的有些出奇，回头一看，才见乐乐正很失望的看着自己，那眼神让她心悸！小薇和彩云正担心的给她使眼色，要她道歉。

    她见乐乐真的有些生气了，才非常后悔的娇声道“哥，琪琪错了，人家不知道你还有事，我帮她治伤还不好吗！哥～”她急的快要哭出来了，她哪见过乐乐生气，平时总是笑嘻嘻的跟她们开玩笑，乐乐这一个失望的表情让她慌了神，忙用焦急的眼神盯着小薇和彩云，让她们帮忙求情。

    两女也没见过乐乐这么严肃的表情，怕他真的气恼慕容琪，也在一旁求情。

    乐乐当然不会真的生气，只是觉得慕容琪最近变得有些持宠成骄，想在她脾气还没养成之前，好好调教一番，免得日后与其他姐妹争风吃醋，借此机会吓她一吓，不然以后会更加麻烦。

    乐乐冷冷说道“好啦，你们累了就睡吧，没有你们我也能做！还是我来救她吧，免得还要恳求你们，让你们推三阻四的！以前一个人的时候也能活！”乐乐毕竟才十六岁，这口气倒真像赌气的大男孩，脸上没有一丝表情。

    慕容琪见乐乐还在生气，急得哭了出来，还以为他不要自己了，哭道“呜呜～哥，我以后一定听话，不跟你胡闹了，琪琪真的知道错了，你就原谅我吧，哥！”

    乐乐没想到三两句话她就哭开了，这不是添乱吗，看来以后再好好劝说，幸好刚才想好的吓唬她的话没说，不然还指不定哭成什么样呢，忙道“好好，哥原谅你了，我觉得帮她疗完伤再练功也没事，你们去睡吧，我一个人来！”

    “哥，呜呜～你还在生琪琪的气，不然你怎么不要琪琪给她疗伤了，我不累，一点也不累，让我来吧！哥，就让我来吧！”慕容琪一边抹泪，一边要把燕无双扶起。

    乐乐心想，哪能让你哭着疗伤呀，搞不好一个哽咽，两人同时走火入魔，岂不是两条人命都没了，太任性了。

    乐乐把慕容琪搂在怀里，帮她擦泪，又哄劝道“好啦，不哭，再哭就不漂亮了，你哭着怎么帮她治伤呢，让小薇帮她吧，小薇内力也不错！”

    小薇还没来得及答应，慕容琪忽又大哭起来“哇哇呜～哥哥肯定不要我了，呜呜，明明要我来的，怎么又让小薇了，哥哥一定生气不疼琪琪了，让我来嘛～呜！”

    乐乐这才知道女人麻烦起来是什么样子，有些痛苦无奈的说道“小薇，彩云，过来劝劝小琪，我还是自己动手吧，有这么长时间，我自己什么事都搞定了！”

    说完立马点住慕容琪的麻穴，让小薇和彩云把她扶走，这才清净下来，只是慕容琪的双眸中，泪水流的更快更急了，还含着一些担心和惧怕，泪水瞬间把她的胸前的衣襟浸湿

    乐乐本想用双修功法来帮燕无双疗伤，但觉得没得到她的同意就这么做，肯定不妥，再加上被慕容琪一哭，什么心情也没了，只得用普通的渡气疗法，由于她还在昏睡，无法接受外来的真气，乐乐只是用强大的内力，硬生生的冲开堵塞的经脉，半天下来，收效甚小，只是性命已无大碍,乐乐这才收功.

    然后就在旁边的地上，炼化今日吸取的内力。

    体内的真气多而杂，就是发水时的河渠，虽然水满到岸边，但水中多浑浊，乐乐炼化的过程就是把杂物澄清，把河渠中的浑水变的清澈，乐乐今晚在妓楼收获不小，吸取的总量占他全部真气的三分之一，他渐渐感到功力有突破第六层的迹象，将进入功法的第七层－－御女交心。他从御女心经口诀上得知，到第七层时，对别人的心灵感知能力会大增，能探知别人内心情绪，以及七情六欲的波动，因为从没人练到过第七层，所以具体的情况他只是根据经文猜测。

    只是从那些女子身上吸取的内力太杂乱了，若是多吸肯定会走火入魔，乐乐这次行功只是把浑浊的杂物沉了下去，就像河底存在的淤泥，并没有把那些杂物给排出体外，所以他现在不能再吸旁乱的真气，只有把杂物彻底的排出体，才真正去除隐患。如果没有隐患，乐乐岂不是天天换些女人吸，如此没有顾忌的吸下去，早是天下无敌的人物了

    他把运行的真气收回，缓缓睁开眼睛，一睁眼他就看到一双通红的美眸，梨花带雨般的盯着他一动不动，眼角还有未干的泪水。

    乐乐苦笑道“琪儿怎么还在哭，天还没亮吗？”

    小薇和彩云见乐乐醒来，忙过来说道“她见你练功不醒，就一直在旁边哭，饭也不吃，都坐了一天一夜了！”

    “一天一夜？”乐乐惊道，“我只觉得刚闭眼才一小会，怎会过得这么快！琪儿怎么不说话？”

    刚止住哭泣的的慕容琪又哽咽着哭起，颤声道“哥，我怕你还生气，就在这里等你原谅我，我知道以前太任性了，你可千万别不要我了，呜呜～”

    “我不是说过不生气了嘛，你要怎样相信我呢？”乐乐暗暗苦笑，她还真固执，难道自己做错了吗，不然她怎么哭个不停呢，我怎么能让她伤心呢，啧啧，还是老鬼师傅说的对，男人永远不会了解女人！

    “以前我胡闹的时候，你总是亲我，吻我，昨天你都没有这样，肯定怪我没听你话，呜呜～”

    乐乐心头狂震一下，难道她哭了一天一夜，只为等待自己一个吻吗？她一直担心自己会抛弃她，难道自己有哪些方面做的不够吗？怎么让她如此担心呢？自己花心一时难以改掉，可在身边的女人总要好好对待吧！

    想到这里，乐乐心里充满了歉意，把她抱在怀里，她的手脚却是冰冷，乐乐爱怜的握紧她的小手，放到嘴边亲了一下，柔声道“琪琪，怎么会想到我会抛弃你呢，我说过会照顾你一辈子的，哥哥怎么会真的生你气呢，一天没吃东西，该饿了吧，来哥喂你吃饭好吗？”

    “呜呜，哥哥还没吻我呢”慕容琪咧着小嘴，哽咽的哭道。

    乐乐没想到她会那样在意自己一个吻，俯下身，狠狠亲吻一下她那因脱水而干裂的红唇，亲完之后，她才含着泪水，展颜笑开，忽又投进乐乐怀放声大哭，想要把一天的担心和不安通通哭出来，乐乐知道这时劝慰是没用的，只得轻轻拍着她的背，任由她哭泣，直到她哭累了，却爬在乐乐怀里睡着了。

    这时小薇又把饭菜端了上来，乐乐早已饥肠辘轳，看了一眼还在熟睡的燕无双，问道“她的伤好些没？”

    小薇道“中途醒来一回，我又帮她运功疗伤一次，已经好多了！”

    “劳累你们了，彩云你们还饿吗？一起吃些吧！”

    “我们都吃过了，哥哥快些吃吧！”

    “我昨天没说什么难听的话吧，琪琪怎么哭成那样，你们不会怪我吧？”乐乐见气氛有些沉闷，有些不安的问道。

    两女这才笑道“哥还想说难听的，你整天笑嘻嘻的，昨天一沉脸，就把小琪吓成那样，若是再说难听的，小琪还不寻死寻活才怪！我们怎会怪哥呢，是小琪太担心了，我相信哥不会不要我们的！”

    “呵呵，是啊，我怎么舍得抛弃你们呢！只是女人要是嫉妒吃醋，就会像一坛美酒变成一坛醋一样可惜，我就是因为太爱你们了，才怕你们怕成那样的女人，我对你们每个人的心意都一样，不会偏向哪一人，只是看到小琪有向醋坛子发展的趋势，才处处维护着她，事事向着她，没想越是宠她越是糟糕，昨晚我是有些着急，并不是生气！”

    “哥，”慕容琪不知何时已经醒了，乐乐一直在跟两女说话，不知何时她已来到桌前，听到刚才所说的话了，“琪琪知道错在哪了，以后一定会改掉的，我知道哥宠琪琪，爱琪琪，就更不该乱吃醋了，昨天真怕哥不再爱我了！”

    乐乐把她拉到身边坐下，笑道“好啦，以后就不用再担心了，来，哥哥喂你吃饭！”

    慕容琪这才安心的吃下饭菜，又是眼泪，又是羞笑，又是幸福，又是满足，一张脸上同时可以有这么多表情吗？答案是肯定的。

    *********************************************************

    写这一章的时候，偶觉得小琪哭得太伤心了，偶改了又改，删了再删，偶的心情也被她哭的悲凄凄的，偶把一切训教她话全删了，可还是觉得她很伤心，啧啧，没办法，这或许是先婚姻后爱情，或者是一见钟情式婚姻的一种＝－－后续爱情心理的表现，深爱某个人，而那个人又太优秀，深恐哪件事做的不好，会被他抛弃，而时常总找些事向他撒娇，找他闹事，想引起他的关注，一有些风吹草动，就后悔以前的表现，深思以往的错事，那个委屈呀或许她等待的不是一个吻，而是一个承诺吧。不过在情侣之间，吻和承诺是恒等式！初吻是示爱的承诺，热吻是激情的承诺，吻别是分手的承诺！

    第十一章招亲(上)

    昨天一夜，乐乐尽是陪着她们说话聊天，谈些日常琐事，使几人更加熟稔，天亮不久，乐乐起身查看燕无双的伤势，见她已醒，只是睁着美眸，不知在想些什么，看乐乐来了，却闭上了眼睛，乐乐笑道“小丫头难道不饿吗，见了救命恩人也不打个招呼，是何道理！”

    沉默许久，她才睁开眼睛，柔声道“你不怪那天我不辞而别吗？”

    “哪天呀？”乐乐装起糊涂来了，抬着眉角，懒懒的冲她微笑。

    她看到迷人的微笑安心许多，道“听人说你们把霸王剑田升打败了，他又追上了我，幸好被那些拿弯刀的人救了，我就跟着那些人谁知道他们也不安好心，幸好你来了”接着她用那可怜惜惜的目光看着乐乐，柔弱病倦的说“我从小父母就死了，跟着山村里的一个老武师习艺，后来他也病死了，我就一个流浪，十三岁踏入江湖以来，除了逃命的功夫有长进外，其它武功还是乱七八糟，每天还要小心那些色咪咪的男人，总觉得活着好累”她眼角滑出了泪水，这种孱弱式的凄美，能让男人见了心碎。

    乐乐也能理解从小失去双亲的那种无助和孤独，苦笑道“我从小也失去父母，只是后来遇到一个好师父，你今年多大？”

    “我十六岁，在江湖上混了三年了，整天就忙着逃命”

    "呵呵，我也十六岁，天农正历五月稻收日出生，听说这天出生的人不愁吃穿的，却不知怎么的父母俱已早逝，不过总算命好，总遇贵人，算命的先生还说，我将来定会出人头地，我相信算命的，因为他收了我的钱！"乐乐蹲在床边，向她说起了往事。

    燕无双眼大了美目，半天才不可思议的说道“我，我也是那天出生的呀，我也听算命的说，若是将来能遇到同年同月同日的人，定是有几生的宿缘，”她突地羞红了脸，“真的好巧呀，我也相信算命的，因为他也收了我的钱！”

    “哈哈，这个理由不错！”两人相视大笑，一扫刚才悲郁的气氛。

    “哥，什么事这样开心，我也要听！”原来几女被他们的谈话声吵醒，披着衣服都围了上来，酥胸半露，春意盎然，倒是燕无双看的小脸微红，不太习惯的瞄向几女露出的白嫩肌肤。

    “无双跟我同一天生日，我们有很事都极巧合的相似，你说这样的事值不值得开心哪，原来有人跟我一般苦，心里总会舒服些！”

    “呵呵，哥怎会拿无双妹子的悲苦之事开玩笑呢，定是骗我们的！”

    “嘿，你们不信可以问无双，你们先收拾，我去叫些早饭，就在屋里吃吧！”乐乐说完走了出去，只剩下四个女人叽叽喳喳，说个不停。

    乐乐陪她们吃完饭，留她们几人继续联络感情，鲜于拓已喊了他几遍了，原来今日有场比武招亲，鲜于拓说自己没有一个漂亮的老婆，硬是拉乐乐去帮他压阵，看看这家小姐到底值不值得争斗，乐乐却说，首先看你有没有本识上台。鲜于拓有些赧颜的说道“嘿嘿，若我打不过，让给乐乐哥还不成吗！反正我还有今天可玩，明天就要离开了，就当是消遣！”乐乐拉上无所事事的关泰，三人带着兵器，随着人流，走向擂台的地方。

    今天比武招亲的是汝阳城的宁家，宁氏珠玉在风月国有几十处分店，虽说是在乱世，但生意仍好的好出奇，宁家家主宁奇友素爱武林侠士，家中招募了不少高手，在他的影响下，他唯一的爱女宁喧，也十分喜好武艺，更爱结交江湖人士，所以赶在众多武林人士都赶往皇城的时候，摆此招亲擂台，以期能选到如意郎君。

    早在前几天，在宁家有意的宣传下，很多武林人物已迫不急待等着今日的擂台，不说宁家丰厚富足的财产，就说宁喧小姐的姿容在汝阳也是数一数二的，大家有意无意的推波助澜，使得这次招亲赛闹的沸沸扬扬，一大早就有几百武林人士赶到了台前，等到乐乐他们去的时候，已围了上千带兵器的武林人，再加上看热闹的百姓，真如过节般的热闹。

    乐乐问道“鲜于拓，说句实话，你的碎星剑法学得爷爷的几成火候？”

    鲜于拓见乐乐问的郑重，照实说道“我平时也没少苦练，但学剑十多年，只习得爷爷的三成，”然后他可能觉得不好意思，又道“其实我爹现在也只得爷爷剑法的五成我的剑法虽跟你有段距离，但对一般的武林人物，我还是有胜算的！”

    “我只见你和洛珊打过一次，你也没出几成力，也不知道你的深浅，呆会上去的时候保命要紧，可别逞强，你若是出事，嫣儿可不会原谅我的，唉，泡女人也不用打来打去的吧！这个宁喧脑袋可能进水了，武功好就要嫁给他，若是长的极丑呢，啧啧，比武招亲的女人脑袋都有问题！”乐乐一向认为，只有手段够高明，泡妞何须动武器，像这种打出来的女人没啥意思。

    鲜于拓讨好的说道“我们哪能跟你比呀，你那老婆随便拉出就是一等一的美女，我若是有一个像样的老婆，也犯不着拼命哪，要那小姐长的漂亮，我就上，不漂亮我们就走，若是我打不过，乐乐哥你一定要上，肥水不流外人田，阿泰，你的武功不错，你想上去打吗？”

    关泰摇头道“我现在还没想要找老婆，等我事情忙完了再说吧，有个女人在身边总是很累，真想不通你们怎么整天想着要老婆。”

    “嘿嘿，你没试过女人的妙处，当然不知道，等你知道的时候，你就明白了，就像喝酒一样，别人说怎么好喝，你也品尝不到，只有喝过了，才知道辛辣味道也是美好的！”乐乐摇头晃脑，一副教书先生的模样，向关泰讲述女人与酒的关系，只是关泰把头摇的更快了，越听他越是糊涂。

    这时从擂台后面走出一富态中年，四十多岁，脸上挂着惹人喜欢的笑容，面色白净，身体略胖，嗓门倒是不小，一上来台下的人声顿时小了很多，那人道“本人就是宁家家主宁奇友，今天特为小女宁喧摆擂选婿，只要符合以下条件皆可上台打擂”

    说完条件以后，又道“喧儿快快出来，与各位武林英雄一见”随着他的声音，从幕后走出一女，那女人身段极好，肤白如玉，略施粉黛，身着鹅黄色武士劲衫，利索干脆，柔美却不失英气，可称得上一流的美女。

    鲜于拓在台下兴奋的说道“乐乐哥，这个还不错吧，那身子包的凸凹有致，皮肤嫩的能捏出水来，容貌也是秀美，呀，别拉着我，我要上去我再飞”

    乐乐见到宁喧只是略略点头，容貌身材都还不错，却没有那种一见就让人记住的鲜明气质，所以乐乐已没有争抢的念头，却见鲜于拓要往上飞，哪能让他现在就上去，道"你急个什么，是你的总归是你的，不是你的，现在就上去也轮不到你，走，我们向前面挤挤，看看行情再打也不迟！"

    三人微开护体真气，淡淡的一层光幕挤开身旁的人群，挤到离擂台近三丈的距离才停了下来，这个位子是观看的最佳地方，台上的宁家父女已经说完，退在一个角落，等待上场打擂的人。

    总有最先忍不住的人，一个满脸虬须的光头大汉，年约二十五六，托着一柄三角钢叉，宁喧见初个上场的居然长成这副模样，秀眉皱成一团，这与她心中的俏郎君差的太远，宁奇友示意她不要急，好的男儿总在后头，这个大汉长虽是粗鲁，却符合宁家最初说的条件，年满十五，且不过三十，未有妻室，没有宿疾，没有恶名

    见头个螃蟹有人吃了，第二人也就胆大起来，一个漂亮的腾空翻，站到台上，此人手持长枪，面色肌黄，虽然长不好，却比那个光头耐看多了，长枪一抖，枪头饶出一圈枪雨，台下叫好声一片.

    两人一言不发的打了起来，两俱是长兵器，舞的虎虎生风，光头汉子虽然招式笨重，无任何花招，倒也实用，往往一叉刺出，顿能把枪雨打散，打到百余招后，长枪被挑飞，那人被光头狠狠拍了一叉，一下子虽留了情面，但仍把黄脸汉子打的喷血不止，脸色苍白的爬下擂台，自有朋友帮他疗伤。

    光头赢了一场，有些得意起来，咧开大嘴，看着宁喧笑个不停，似乎那坐着已是他媳妇，他这一笑惹怒了不少人，台下立刻蹦出一个使刀的青年，面色白润，体型高大，看他架式确也不凡，宁喧这才喘口气，安心不少。

    关泰见上去一个使刀的，顿来了精神，不过看那青年打了几招后，却失望的晃了一下脑袋，道“这使刀的能支撑三十招就不错了，这破刀法还来丢人，真不知道他是怎么练刀的！”

    果不出关泰所言，刚打出二十多招，那使刀的青年被光头一叉刺中大腿，带出一大块肉，血流如柱，痛吼着败下台。光头更是嚣张，把叉一支，活像天神在世，这是他自己的想法，别人只看到一个狂妄得意的光头大汉，在蔑视着台下众人。

    一道黑影蹿上台去，这人不过十五六岁，手持奇异的虎齿大刀，刀为乌黑色，沉重冰冷，面貌冷俊，眼中却露凶狠嗜杀之光，冷冷的盯着光头，道“我只想为刚才那使刀的那笨蛋演试一下我的刀法，刀不是那么用的！”

    第十二章招亲(下)

    虎齿大刀，寒光闪闪，杀声惑神，没几招就把光头大汉逼的毫无还有之力，刀背的虎齿已把光头的脸上，剧出一道深深的血痕。

    关泰在下面露出赞赏之状，道“这少年的刀法真是不错，真气稍弱，杀气却浓，再过十招，那光头必败！”

    乐乐笑道“若是阿泰看女人有如此眼神就好了，我看不用十招，再过七招就行了！”

    被乐乐说中了，又过七招，那黑衣少年暴喝一声，刀茫一闪，那光头举叉的双手俱断，惨呼一声，在地上乱滚，没几下就昏了过去。黑衣少年得胜之后，却扫了一眼坐在角落的宁喧，低声说了句什么，就飞身飘落台下，那宁喧脸色变了几变，气恼的哼了一声，怔怔的盯着那黑衣少年离去的方向，乐乐也听到了那句话“武功好就要做你郎君，我看你脑子进水了！”乐乐点头道“英雄所见略同，有意思的小子！”

    台上突然没人了，多少有人不习惯，又有艺高人胆大的跳上台，打斗不休，快到中午了，虽有不少高手，但顶尖的高手却没有一个，鲜于拓再也忍不住了，见乐乐也不拦他，就飞了上去，锦衣翩翩，手持古美宝剑，面白如玉，俊俏高贵，一双眼睛炯炯有神，宁喧看得不由得芳心暗跳。

    有眼尖的喊道“那是鲜于世家的鲜于拓，他也来打擂了，看来我们没希望了！”

    “是啊，鲜于世家的碎星剑法，可是赫赫有名，唉，我不上台了！”

    宁奇友和宁喧听到台下的议论和喊声，两人更是满意了，这鲜于世家不但富可敌国，还是有名的武林世家，鲜于冶更是风月国少有的高手，若是结上鲜于世家这门亲事，何愁不能在战乱中安身！

    鲜于拓的剑法倒也不错，上台之后，三五十招就把一个使棍的汉子打下抬去，剑法幻美，姿态风流，这让宁喧更是喜上心头，鲜于拓这小子也时不时的瞟她几眼，两人暗中眉来眼去的，已是乐乐在台下看的清楚，暗骂“还真是一对”，他差些骂出奸夫淫妇，兴好乐乐品德高尚，素积口德，原来是有人踩着他的脚了，一痛之下，才没有骂出（作者：狂汗！+_+!____^_^!）

    鲜于拓碎星剑法确实不俗，连续打败了五人的挑战后，那小子也得意起来，宁奇友微笑着，正要宣布鲜于拓为宁家女婿时，台下又飞上一个人影，那人赤手空拳，装扮纯是书生模样，三十来岁，留有几根青须，只是双眼发青，他一上来，不少人在台下喊道“那书生是万里盟的青眼书生，武功可厉害了！”“嗯，青眼护法的武功，比青弓护法要高的多，这才是真的高手，这次鲜于拓可倒霉了，有看头”

    乐乐在台下听到议论，也见那青眼书生的身法绝妙，知道是他是万里盟的人后，星眸闪出阴毒的寒光，关泰在一旁说道“我看鲜于拓不妙，这青眼书生的幻术很奇妙，我也看不清哪招是虚哪招是实，这才一百多招，鲜于拓就无还手之力了！”

    乐乐点头，同意他的说法，台上的宁喧比谁都急，这快要到手的俏郎君若是被人打跑了，怎么办，这个该死的丑书生，她心里最恶毒的话都在诅咒那人青眼书生。

    鲜于拓的碎星剑法，果然被他使“碎”了，一个简单的星座图，被他用了两三次才组成一个连续的图案，攻招未出，已被快如闪电，虚实难测的掌影打乱，他累的热汗狂流，心头暗暗发誓，以后要用心习剑，他耳边突然传来乐乐的传音“小舅子，装作中毒

    ，老子来帮你抢老婆，他妈的，老子宰了他”

    只见鲜于拓用尽最后的真力，化出一幅精美的星座图，气势磅礴，青眼书生攻势暂缓，小心防备，却突见鲜于拓，悲鸣一声，撤剑飞退两丈，摔在擂台上，脸上肌肉痛苦的扭曲着，冷汗直流，台下出奇的静，鲜于拓惨吼一声“我中毒了”宁喧娇呼一声“啊”，想要跑去看看他的情况，却被她爹拉住，示意她不要冲动。

    乐乐暗骂“这混蛋有演戏的天份，装的这么像，那冷汗啧啧，哦，想起来了，那汗是累出来的，靠！那宁喧也挺关心他的嘛，不过我一上去啧啧，算了，我像刚才那个黑衣小学习，大不了骂你一句白痴，然后我就闪人好主意！”

    几千人正不知所措，安静出奇的时候，一个白衣少年从天而降，雪衣飘飘，衣衫轻舞，玉面星眸，俊美的出奇，嘴角挂着莫名的懒笑，风流潇洒，如仙童下凡，从天空出现，虽只有五丈高地方，他却落了好久，众人都知道，轻功快是容易，慢却极难，光是这一手就把大家给震住了。

    此人正是乐乐，有人问他为什么从天而降？问的好！那是他趁众人都在看鲜于拓表演的时候，他“嗖”的一声，飞上了天空

    乐乐还未落地的时候，就冷声喝道“自称是万里盟的正义好汉，却是暗地里下毒的卑鄙小人，万里盟的人都是像你一样吗！听说洛城的青龙堂的堂主，因为杀人全家，淫人妻女，被仇人杀上青龙堂，果然是晕鼠一窝，表面上谦谦君子，私底下男盗女娼”

    人们相信美，也盲目追求美，世人的眼中，美的就是对的，美的就是真的！乐乐的这次出场，以唯美的形式出现，飘飘若仙式的轻功，飘渺天外的正义声音，绝美的面庞，于是人们在“事实”面前，相信乐乐的每一句话，瞬间把青眼书生当成了下毒小人，一点商量的余地也没有。

    青眼书生汗水在脸上流哪，滴哪，刚想解释，一张嘴道“我”

    乐乐接道“我?我知道想娶个美女做老婆，我知道你想谋取宁家财产，我还知道你奉了万里盟盟主的命令

    但你也不该下毒，而且是当着全天下英雄豪杰的面下毒，这是对台下英雄的侮辱！”

    台下英雄：“没错，这是对我们的侮辱，杀掉青眼，打倒万里盟！”

    青眼书生急，怒，火，狂吼道“我没”

    "你没你没什么，没有骗到台下英雄是吗，你不甘心是吗，你想要杀人来口是吗？哼，有天下英雄在，哪能让你们万里盟胡做非为下去，我要替天行道，先杀了你，为民除害"乐乐“满腔正义”的喝道。

    "你!"青眼书生还没说完，乐乐已拔出追心剑，杀了过去

    乐乐纯想搞坏万里盟的名声，哪能让他说出话来，出手就是绝招，“盲目之光”。手中的追心剑，像是感受到招唤似的，在乐乐手中化作一束束狂乱的光芒，如烈日普照，刹白的急光，旋转着，扭曲着，像是有生命的样，刺向敌人的眼睛，钻入敌人的视线，光如狂蛇，蛇躯飞舞，摄人心神。

    青眼书生虽然时时戒备着乐乐，他曾想过有如此的招数，他的青眼为了练幻掌，眼神更是比常人的眼睛敏感数倍，受了乐乐一招盲目之光，双眼顿如针扎般的疼痛，惨叫一声，捂住眼睛，从眼角流出两道鲜血，然后又觉得心口一凉，身子变得僵硬冰冷他发现捂眼的双手，已捂到了胸口，那是心脏的位置，那里有滚烫的液体喷出张开干白的嘴唇，什么也没有说出，就倒了下去。

    其他人却能清楚的看到事情发生的经过，那招“盲目之光”是针对目标的一剑，旁观者虽觉耀眼，但不会受到伤害，正在惊叹这招精妙的时候，他们看到平生最美的一式剑法－－“玫瑰之刺”，只见乐乐略一沉思，一朵极漂亮的紫玫瑰在乐乐身上绽放，乐乐在花的中央就似花蕊，紫色的花瓣从花蕊处慢慢张开，像花开的全过程，极慢又似极快，那花芯中突又长出几根红刺，血红的刺，众人真的看到了血，血沾在刺上，花又枯萎了，紫红色的中心，只有乐乐手持追心剑，剑在滴血，只是青眼书生捂着心脏，捂着心脏的两手喷出血柱，玫瑰似的血。

    静，出奇的静。

    乐乐心头暗喜“啧啧，我他妈的真是天才，戏演的不错，把这帮人红唬住了，哇，我不是看到花痴了吧，宁喧那丫头，眼睛怎么变了|心|状物，咳咳，还是让鲜于拓上吧”

    乐乐转身朝鲜于拓走去，从身上掏出一个瓶子，倒出一颗大补丹，递给他，朗声道“这是解毒神丹，服下去之后，定能解掉你身上的奇毒！”他的声音能让几千人都清晰的听到。

    鲜于拓吞下“神丹”精神顿好，立马生龙活虎的站了起来，真气十足的道“谢谢这位大哥，粉碎了万里盟的阴谋，我代表诸位英雄向你道谢！请”

    却见乐乐如一道白光般，射向人群外，飘出七八丈后，脚下轻点一节树稍，又是数丈，等观众回过头时，哪还有乐乐的影子，众人嘘叹，“高人，神人哪！”

    不过也有人早认得王乐乐，对此只是看热闹般的起哄，他们早看万里盟不顺眼了，只是没人敢说出来而已。

    宁友奇趁机宣布鲜于拓为最后胜出者，择日与宁喧成婚，只是宁喧精神恍惚，像是丢了魂似的，一言不语，鲜于拓哪能不明白，不过他不再呼，心道“还是乐乐哥够意思，说不抢就不抢，他若是抢，哪轮得到我，回去后要好好谢他，宁喧，嘿嘿，成了婚还怕你不乖乖的服从我”

    中午鲜于拓被宁奇友请到家中，商定日期后，才好好招待一番

    “哈哈哈！哥哥真厉害，把他们都骗倒了”几女听完刚才的事后，都大笑起来，乐乐自是得意。

    第十三章被围(上)

    第二天一早，乐乐带着几女，随鲜于世家的车队赶往紫砂山庄，一路平安，次日中午就到了山庄附近，只是气氛有些不对，明明商量好的接头人员却不见踪迹，时而有鬼鬼祟祟的人物出现在车队周围，通往庄口寨门的大道人，不见普通行人，乐乐吩咐众人小心行事。

    紫砂山庄靠近离人河畔，青山绿水，鸟语虫鸣，山庄四周有宽深的防护河，河坡上有几米厚的荆棘丛，荆棘丛后面是青石高墙，墙上有垛口，可藏弓箭手，主道正中有一宽三丈三，高七丈的巨大花岗石吊桥，巨石后面还有三道铁木栏杆做的大门，防护甚是严密，易守难攻。如今吊桥紧闭，哨楼上有哨兵打出红色警告旗，向乐乐一行人挥动三次。

    乐乐有些纳闷，问道“他向我们发出警示信息，这是什么意思？”

    鲜于拓也摸不着头脑，绿色表示欢迎，黄色表示疑滤，红色表示警告,我们来送货还被警告上了，暂停一下，又继续前进了，车队已到护村河旁的十字路口了，再走百多米就到寨门口了，鲜于拓突然说道“老大，我明白那哨兵的意思了！哈哈，我真是聪明”

    乐乐白了他一眼，骂道“混蛋，我也明白了，现在说有个鸟用！”旁边的几女也跟着乐乐骂他，一时混蛋，笨蛋，充斥着鲜于拓脆弱的心灵，他吓得乖乖的闭嘴了。

    原来他们已经被包围了，前面是石门，不开就是没路，后面三个方向有六七百带兵器的大汉，那些大汉体型高大，面色粗黑，装扮很像两河帮的人。带头一人拿丈二钢枪，紫面短须，身高八尺，约有四十六岁，脸上横肉几块，乍显凶狠，却无皱纹，一身的内力定是不俗，这是正人两河帮的帮主周浩，本是阴沉的眼睛，忽见到乐乐身边的几女时，眼中异光急闪，顿露出色咪咪样子。

    乐乐暗叹“妈的，长的一副奸雄样，见了美女就成狗熊了，有弱点就好办！”

    身旁的两人武功也很高强，一人使金背鱼鳞刀，杀气凛凛，脸上有数道惊心的疤痕，一双灰色的眼珠滚来滚去的，露出对血的渴望，他是两河帮的左护法张标，另一人手持双钩，不，看错了，是单钩，因为他的左手没了，焊上了一个寒光闪闪的钢钩，右手拿的才是兵器，他是右护法陆昆。

    哨楼上的哨兵向庄内打出信号，有人冲庄主禀报去了。

    乐乐用眼扫过，两河帮帮众的武功深浅他心中已有数，心道“这两河帮能在汝阳横行，也有理由，这个陆浩的武功居然比霸王剑田升还高上几分，单打独斗我们几人都不是他对手，他旁边的两个护法也是一等一的高手，居然跟小薇她们一个层次，啧啧，果然有些麻烦呀，何况他们身后还有六七百大汉这么多人我倒不怕，只是鲜于世家的那些赶车的武功太底，只要把他们送到安全的地方，我就没有什么顾忌了”

    乐乐见周浩围了上来，忙上前笑道“哇，各位仁兄，这是何故，前来迎接我们吗，我们鲜于世家送货一向准时，来来来，一手交钱，一手交货，你带这六七百兄弟，专门为了拉货用的吗，啧啧，不错，身强力壮的”

    "就是他，就是他们，杀了我们几十位兄弟，就是这个说话的人."许桂不知从哪穿了出来，涨红着黑脸，尖着嗓子，激动的指着乐乐，一副可让我逮着你了表情。

    周浩面色不变，只是沉声喝道“你叫王乐乐？是你带人杀了我六十三位兄弟？”

    “啊～这个误会，我是鲜于世家的人，怎么有空乱杀人呢？”乐乐一副，你认错人了的表情，说不出的滑稽。

    周浩见乐乐死不认帐的模样，又见他不像会武功的样子，怒喝道“我相信许桂不会乱说，我让手下只是阻拦鲜于世家的货，并没有杀你们的人，而你却杀掉我六十三位兄弟，这笔帐该怎么算？”

    鲜于拓站了出来，颇有威严的说道“周帮主，我们的货船在汝阳河域的时候，两河帮的人二话不说，强行登船，杀了我鲜于世家四个护卫，还叫没杀人！哼，若不是我们逃的快，恐怕连命都丢离人河上了！我们弃船改走陆道，许桂又带六十多个人围杀我们，又杀了我鲜于世家两个护卫，并且重伤十多人，每人都带轻伤，这还叫不伤人，若不是我妹夫刚好赶来，恐怕我已是死人了！就算你不跟我们算帐，我们鲜于世家也跟你没完！”

    鲜于拓一改平日的卑微嘻笑，变得郑重严厉，鲜于世家几百年的声威不是说着玩的，这一下子周浩额头冒出几滴冷汗，已无刚才的威势，道“这个，手下并没有回报，等我问清”

    又转身向许桂喝道“许桂，鲜于公子说的是不是真的？”

    许桂吓的一颤，闷声道“我见他们只有二三个护卫，就想吓他们一吓，失手杀了几人就动起手来了，可他们杀了我们六十多人哪！”

    “哼，不知死活的混蛋，违背我的命令，该杀！”他一声暴喝，手中长枪一吐，一道青色寒芒刺入许桂胸口，许桂眼珠凸起，口中洛血，“帮，帮主”

    乐乐赞道“好强的真气！”

    周浩杀掉许桂后，转身又道“鲜于公子，错在两河帮，但我已杀了违背命令的人，你们也杀了两河帮的几十人，这事就这么算了吧，只是这批货不能让你们交给紫砂山庄的人，我付你双倍的钱，两河帮买下了，不知鲜于公子意下如何？”他这说的颇为客气，又用双倍的钱买下这匹货，应算是变着法的道歉吧。

    鲜于拓微微一笑，沉声道“既然周帮主有心化解双方的仇愿，我也赞成！只是鲜于世家的祖训家规在下不能违背，做生意讲的就是一个信字，既然我们收了订单，就得准时交货，若是周帮主想要兵器，可以到鲜于世家下单！”

    “既然鲜于公子不同意在下的提意，那周某只好先取下货物，哪日再登门谢罪，兄弟们，先抢货物，若有人抵抗，杀”

    正在千钧一发之时，厚重的巨石吊桥“咯吱咯吱”落了下来，巨石刚一落地，从里面涌出一群人来，正是杨继一干人等，只有三百多人，杨继温文儒雅，风度不俗，四十多岁，面色白净，身边的是他弟杨承，二人面貌有几分相似，虽然人少，但却不畏惧，冲到乐乐及鲜于拓等人处，笑道“鲜于世家果然重诚重信，杨某在此谢过，只是此事恐怕连累了诸位，这是货钱，请鲜于公子领了钱，速速离去，这帮匪徒就让紫砂山庄独自对付！”

    又对周浩喊道“周帮主，我们之间的事，就不要连累鲜于世家了，放他们离去，我们再战如何？”

    “哈哈哈，杨庄主果然是仁义之辈，周某佩服，我也正有此意，鲜于公子，货你们也交了，钱你们也收了，这回可以离开了吧！”周浩得意的大笑。

    鲜于拓接过银票，点了一下，比说好的钱还多出几千两，笑道“杨庄主果然爽快，只是这批货还没有交你们手中，我心里不安，把这批货交到你们手里，我自然会走，众兄弟听着，把货车给杨庄主送回庄去！”

    杨继面露感激之色，周浩却脸色大变，怒道“鲜于公子，周某人一让再让，不要惹怒了周某，不然谁的面子我也不给！”

    “啊呀，有人发怒了，我很害怕杨庄主，我们一路劳累，到你家休息一下总该可以吧，哦，可以，听到没有，我们只是进去休息，那些赶车的不会武功的，都跟我进去说你呢，别站在货车旁伤愣着啦，哦，你，还有人”乐乐以休息为名，把鲜于世家的几个武功低微的人带进了紫砂山庄，然后自己又回来了。

    周浩见乐乐又回来了，怒道“你怎么又回来了？”

    第十四章被围(下)

    “哦，那些赶车的说，他们的车子在外面，他们很担心，担心的睡不着觉，叫我回来把车子拉进院子”乐乐身边的几个女子忍不住他装傻的样子，大笑了起来，鲜于拓知道乐乐把人带进去，就是想打架，哪有不明白道理，他笑的最欢，道“呀，睡不着觉可是大问题，鲜于世家还仗着他们赶车，来，你们把车子拉进去”

    周浩见那几个女子笑时的模样极是诱人，特别那个绿衫的姑娘，看她一眼，就想把她压在身子底下，好好折磨一番，比杨家那两个丫头还要迷人，不如

    周浩突又笑道“若想拉回武器也没问题，要我们不抢杨家姐妹也行，只要把那个妞送给我们，我这就带兄弟回去，怎么样？”他得意的指着燕无双，以为这个折中的办法，他们定会同意的，鲜于世家定会卖自己这个面子吧，只是一个丫头而已嘛，只是这样的一个念头，让他永无翻身之地

    “啊呀，周帮主，真是好主意，这个丫头整天不听话，正愁没人管教呢，既然你喜欢，还不是一句话的事吗，来呀，把货物运进去”乐乐笑的甚是淫贱，很像某个小妓楼的老板娘。

    周浩大喜，而燕无双小嘴一撇，差点哭出来，娇声道“哥，你怎么把我送人呢，你不是说要照顾我的吗？”忽又见乐乐急给她使眼色，乐乐又大声道“你个小丫头整天不听我话，把你送给周帮主可是享福去的，来，快跟我来，我亲自把你送过去”

    关泰不高兴的嚷道“乐乐，你怎么把无双姑娘送你呢，这样做不太好吧”乐乐不理他。

    其他几女起先也是着急，但看到乐乐的眼色后，知道他又在使坏，倒也继续陪他演戏下去，在一旁劝解，为无双求情，无双也是入戏极深，又是跺脚，又是抹眼泪的，慢慢被乐乐拉到周浩身边，道“周帮主，我怕她不话，在此看着她，等把货物都运进去时，再让她跟你去吧！”乐乐一脸的讨好之色。

    周浩想道“这绿衫丫头武功普通，乐乐看上去根本不会武功，就依他之言吧！”笑道“哈哈，当然可以，兄弟们让开道路，让他们把货送进去”

    "慢着，你怎么能把你的女人随便送人呢！你们男人都不是好东西，不把女人当人看！"这句话，却是两人的声音，乐乐随声望去，两个一模一样的人儿从庄内走走，秀姿婆娑，温柔可爱，不但声音一致，连走路的步调也一致，美貌与慕容琪一个等次，而两人站在一起，更添几分风情。

    “梅儿，杏儿，不要乱说话，快些回去，这里轮不着你插嘴！”杨继喝道。

    乐乐想道“难道周浩要抢的是这两位，嗯，很漂亮，有性格，我喜欢！”朗声道“哦，你若是跟周帮主走，我倒也不用把她送人了，你们愿意跟他走吗？”

    “哼，软骨头男人！好看不中用的人，凭什么说我们！”两人牵着手，同时说出同样的话，着实诡异。

    “你们两丫头，给我滚回去，若不是为了你们两个，我们也不用这么做，还好意思说别人继续运货！”杨继怒喝两个倒乱的女儿。

    杨承也在旁边劝道“小梅，小杏呀，不要惹你爹生气，你爹若不是怕你们受到委屈，哪会这般”

    这时所有的货物都运了进去，周浩大笑道“你们姐妹两个若是喜欢，也可以随我一起，我保证照顾你们一生，让你们享受富贵，怎么样？”

    两女还没有回答，乐乐却大声笑道“周帮主说的好，不过我有一事不明，还请周帮主回答？”

    周浩见乐乐和燕无双已被他的人包围了，已是到手的鸭子了，心情大快，笑道“这位小兄弟，有事尽管问来？”

    这时两边的人都静的出奇，想听听乐乐问他什么，只听乐乐说道“你有能力照顾你的女人吗，听说你的儿子长的不像你，这是怎么回事？”

    “你，混蛋我”他惊怒的瞪着乐乐，正看到乐乐随手一挥，把燕无双抛出包围，轻飘飘的落到了紫砂山庄的巨石吊桥上，他知道上当了，更是暴怒。

    却见乐乐蓦然拔剑，白光一闪，他心知不妙，闭目急往后飞，飘出五六丈，护体真气全出，丈二长枪摆出防备架式，一时却无法睁眼，只听得刚才所站的位置惨叫连连。

    他身旁的两个护法也受到白光的伤害，同样的飞出五六丈

    那是乐乐全力使展“玫瑰之刺”的结果，这招虽然漂亮，虽然一剑能杀掉一圈的十多个人，但也极费内力，乐乐一口气使出了十次，觉得体几的真气所剩不多，便尖啸一声，跳出两河帮的包围。

    只是一瞬间，血色玫瑰开了十次，泄了十次，却把一百多个壮汉的生命带走了，两边的人都来不及反应，傻呼呼的看着花开花落，再看到乐乐全身洁白，滴血不沾的飞了出来

    乐乐落到几女的身边，喝道“进庄去”

    鲜于拓带着鲜于世家的三十多个护卫，面露崇拜的跟着乐乐，最先进入紫砂山庄，随后趁着眼睛看不清的周帮主，还有被吓傻的两河帮帮众，山庄的人全部退了回来，毫发未伤。

    “累死我了，真气用的还有四成，琪琪帮我拿剑，我来看看无双，哟，小丫头不是生气了吧！”乐乐一进庄就没了那种高手气质，一副纨绔公子加无赖的模样。

    燕无双却激动的握着乐乐的手道“哥，刚才好好玩，我和哥哥把他们骗的团团转，我以后还要这么玩，哈哈，那个周老头，见了我就色咪咪的乱看，哥把他气的脸都绿了哥，下次还要这样玩！”

    乐乐倒想，可是人家又不是三岁小孩，哪能让你骗第二次，当下也不拂燕无双的意思，笑道“好，下次再见到傻瓜，咱们再好好的耍耍他！”

    杨梅美目乱闪，道“这两个人好奇怪哦，变来变去的，一会儿装笨蛋，一会儿扮高手，好像很好玩的样子”

    杨杏道“刚才我们好像骂他了，他不会怪我们吧，他不会说我们笨吧”

    沉默许久，两人同时说道“有可能！唉”

    杨继进到庄内对鲜于拓和乐乐自是感激不尽，特别是乐乐眼中又多带恐惧，连杀百人跟没事的人一样，这是怎样的人呀。

    杨继摆桌酒宴，为乐乐一行人接风洗尘，宴上杨继道“鲜于世家果然名不虚传，重诚重信，为我们杀了两河帮上百人，还把兵器送了回来，只要让庄内的青年拿上武器，加以训练，定能扩充到二千多人参加战斗，再也不用怕两河帮了，这次他们围了山庄几天，一无所获，还损失了一百多名兄弟，一定大为恼火，他们若是再不离去，明天我们会再去杀杀他们的威风。”

    乐乐却端着酒杯笑道“杨庄主，你有一点说错了，我杀人，不是为了帮你！只是因为周浩瞎了狗眼，居然敢要我的女人，啧啧，我的双儿这么漂亮，我怎么舍得把她送人呢！谁若是敢打我的女人的主意，只有死，明天我再好好折磨他”

    无双听到乐乐夸她美，小脸虽是绯红，却不是害羞，而是高兴的小脸通红，诱人的美眸专情的盯着乐乐，直到乐乐冲她微笑，她才收回目光，心里依然是美滋滋的。

    其他几女听到乐乐的话后，也是大露爱慕之色，虽然很同意乐乐说的第一句话，乐乐说的就是她们想要说的。

    杨梅杨杏美眸好奇的注视着乐乐，眨呀眨呀的不知在想些什么，两姐妹互相看了一眼，又都点点头，难道她们心灵相通吗，彼此知道对方的心思？

    而杨继和杨承兄弟，相视苦笑，还以为是乐乐仗义出手，却原来是这么回事

    第十五章增功(上)

    燕无双拉住乐乐的胳膊嗔道“我听琪琪姐说了，你有办法帮我提高内功，你就帮帮我嘛，你都帮她们增加了许多，我的内功最差了，哥哥，也帮我增加内功！”

    乐乐心想“琪儿终于想通了，还帮我拉无双下水，啧啧，孺子可教也！”

    表面上却正色道“这个增加内功不太容易，很累人的，我今天太累了，以后再说吧！”

    “哥哥，你整天说要保护我，照顾我，明明帮了她们，却不帮我，呜呜～我生气啦！”燕无双佯怒，双手捂着眼睛，像小孩子撒娇似的晃着身子，可惜她已经不是小孩子了，肥臀晃动，柳腰轻摆，薄衫内的酥乳也不安份的轻颤，不经意的诱惑最迷人。

    乐乐瞪着眼睛，“咕噜”咽了一下口水，暗道“双儿果然是天生的小妖精，我身上的御女心经天生俱有抵御媚功的作用，却差点抵抗不了这个小丫头的随意一扭”

    乐乐伸手把她搂进怀里，笑道“既然你求我，那我只好帮你了！”

    “好耶，不许耍赖，拉勾！”燕无双把自己卖给了色狼还不知情，还要与狼共签卖身合约，惨哪！

    乐乐色住她如春笋的玉指，又笑道“呆会我做什么只得配合，不许反抗知道吗？不然我们两人都会有危险的，啧啧，若不是这么喜欢你这丫头，我才不会这么危险的事呢！”乐乐摇头，面露无奈凝重之色。

    燕无双感动的点点头，美眸中尽是深情，乐乐拉着她柔嫩的小手，走到内屋，对几女说道“我要给双儿增加功力，你们先在外面守着，那个琪琪，一会再过来，哥有话给你说！”说着给慕容琪一个赞赏的眼神，乐得慕容琪笑嘻嘻的走开了，几女当然知道他要做什么事，含笑不语，走到外间。

    燕无双闪着明亮的美眸问道“哥，她们笑的好奇怪哦！”

    |没事，没事，哥来帮你脱衣服！|乐乐笑的像个狼外婆，伸手解燕无双的腰带。

    “啊，哥，还要脱衣服吗？”燕无双有些羞意，却没有阻止乐乐手。

    乐乐暗叹“今天有点诱奸的意思，不过很新奇，不是吗？”道“对呀，还有很多你想不到的事呢，记住咱们的约定，若是违背了，可是有危险的！”

    燕无双坚定的点点头，道“我一定不再乱问了！”

    乐乐已把她的外衣脱掉，粉红的丝制布兜薄而光滑，高耸的乳尖明显的凸现，如雪的玉臂粉嫩如婴儿，隔着布把手轻轻抚过酥乳，滑美而富有弹性，无双轻吟一声，道“好奇怪的感觉哦！”

    乐乐把粉红的丝布扯掉，无双洁白的上身完全裸露在空气中，多么的白嫩

    (删除，在群里有。)

    无双身子软的像团泥巴，羞道“哥，我站不住了，我要到床上！”

    乐乐抱起她火热而柔软的身子，把她扔到床上，他以最快的速度把衣服去尽，扑了上去

    她被乐乐挑逗得性欲大起，被他粗暴的扔上床后，不由自住的张开两条粉腿，突然有些不受控制的低吼一声，扑了上去，体内有一种想要摧残的她的欲望，想要听听她哭喊，她挣扎的念头。

    他紧紧的压住无双，扶起小弟弟直接冲了进去，无双痛苦的喊了一声，眼泪止不住的流了出来，她紧咬牙关，没有哭出声，她记得当初的约定，不敢乱哭，不敢乱动，只是那里痛的厉害，她不得不动，扭动着腰，摆动着粉嫩的肥臀，乐乐用力的揉搓着她的嫩兔，牙齿不知轻重的咬住了峰顶的嫣红，一阵酸麻感，侵遍她全身，她又痛好舒服的哭了了来。

    乐乐被她的一声哭喊引发了更大的魔性，眼中像闪过一丝粉红，把无双两腿狠狠的叉开，每次都猛猛的顶到最里面，无双疼的无法忍受，不断的挣扎扭动，呜呜的无助的摇着头，(

    删除，偶又违规了)在痛苦中达到了第一次的高潮。

    她体内的那股滑液喷的甚是急速，乐乐被那股急流激的一颤，背后一麻，居然精关大开，他惊惧之下，立马拔出阳物，翻身下床，身子一颤，射了出来，只是那射出的东西却是五颜六色，粘稠异常，连喷了五六下后，才喷出了清白的虚精，乐乐这才放下心来，还以为练功出了差错，原来是喷出的体内的杂质，运功查看体内真气的情况，发现那些沉在经脉底部的杂质全已不见，真气精纯如初，真气的量比以前还要多，应该是新吸收了无双的元阴的效果，而且经脉中的真气已经满了，相信不多久就会突破第六层功法了。

    回去看到无双时，却大吃一惊，那白白嫩嫩的无双，如今却满是牙齿印，和揉捏的青痕，下体红肿，片片落红流在圆润的玉股上，床单上她正疲累痛苦的盯着乐乐，颤声道“哥哥，好了吗，真的好疼呀，我喊的声音不吵吧！”

    乐乐羞愧满怀，刚才心神失守，因祸得福，本是三五年也无法炼化的杂物，一时全部排出，只是苦了身下的无双，她又是初次，又如此的摧残她，乐乐爬上床，轻轻把她拥在怀里，吻了一下她的额头，道“快好了，刚才哥，出了一些意外才让你这么痛苦，以后不会了！”刚才的交合已互增了功力，只是乐乐心中有些愧疚，想要损害自己的修为，帮她传些功法，传功只是牺牲自己的一小部分内力，却能增加数倍的真气给对方，一般修炼双修功法的人，不会学习损已利人的秘术，只是乐乐学了，也用过，第一次是帮慕容琪，第二次是（钟若雪的那次不算，那是功法进阶时的自动反应形态！）

    燕无双信任的说道“哥，快些继续吧，刚开始是疼的要命，不过后来好舒服，我喜欢那种感觉，哥，快些！”

    乐乐用尽了温柔挑逗，再轻轻进入她的体内，没有动，只是默默的动起御女身法，真气在两人体内循环，乐乐急速运转了三周天，才退出她的身体，至此燕无双体内已增加了二十年的纯正真气，内力由原来的二流，臻至超一流的境界，和江小薇，彩云她们差不多一个档次了。

    燕无双软弱无力的爬在乐乐怀里，腻声道“哥，我的内功真的增加了二十年吗？可我现在没有一力气，不想运功查看，哥，抱紧我，你身上的味道真好闻，真想永远爬在你怀里！”

    乐乐拍在她的丰臀上，柔声道“在哥身边，哥每天都抱着你，我刚才在你体内的时候，发现你的内功十分古怪，一时顺转，一时逆转，这是怎么回事，差点控制不好，出现危险！”

    “啊，内功不都是这个样子吗，顺着转一遍，逆着转一遍！”燕无双眨着柔媚的眼眸，不明的问道。

    “啊，谁教你的内功，逆转可是很危险的事情，怎能每天都如此呢，普通人的内功，只是顺着一个方向！”乐乐担心的问道。

    “啊，那个山村的老爷爷他也不会内功，不过他有很多旧书，内功是我自己在一本书上看的，练来练去就是很难进步”

    "你的那个很神奇的轻功呢？在哪学的？"乐乐又问。

    “啊，那个很神奇吗，很简单的，只要在空中的时候，把真气逆转运行，身子就自由的想往哪飞，就往哪飞了，也是在那本书上看的，呵呵，那个轻功原来叫什么忘了，我给它起了个名字，叫“燕子飞呀飞”，好听吗？”燕无双得意的笑道。

    “好听，哈哈，这次你可以飞的更高更远了，我看你的招式乱糟糟的，难道那本书上没有招式吗？”

    “格格格，那些招式很好笑，可当剑法，也可当掌法，共有连在一起的三招，会飞的水，落地的云，翻云覆雨，我练了几百遍一点威力都没有，也不能打人，我就不用了！”

    乐乐却大笑道“哈哈，捡到宝啦，那是《颠倒邪神功》，哈哈，好宝贝，练一遍让我看看！”

    第十六章增功(下)

    “哥哥，我记起来了，那书的名这就是这个，你也看过吗？很厉害吗？”燕无双不敢相信的问道。

    “当然厉害了，这是七百年前风月国的天才高手――颠倒王的成名绝技，你那轻功的名字应该叫－－随心所欲飘，若是学会这些武技，天下难找对手哇，啧啧，好宝贝，快些给哥看看，以后你就是高手了！哈哈，我制造出来的高手！”

    燕无双听到乐乐的夸赞，也兴奋起来，勉强把疼痛酸软的身子立了起来，以掌使用起第一式会飞的水，柔嫩如春笋的玉手，奇妙的扭曲流动起来，那如藕的粉臂像是没了骨头，蓝色的真气从她脚底升起，蓝色真气漂过的娇躯，亦如水一般柔软，护在她身体周围的真气突然像胖大海般涨开了，湛蓝刹时变成莹白的浪花，方圆三丈内的东西被她撕成粉碎，那清澈的水还冒着气泡，急速冲向天际，赤裸着的燕无双像一尾白嫩的鱼，带着逆飞的水，把屋顶撞成碎块，眨眼间那水全部消失，一团灰色的云缓缓落下，只是那团云好大，变化好快，她在云时隐时现，随着云雾变化不断，一只老鼠从破烂的木梁上窜出，刚巧掉进那片乌云里，连叫都没来及，就变成一团肉沫，继续在云里变幻，只是那云离地还有两米高的时候，燕无双却突然摔了下来，那云也消失不见了。

    几女在外室听到巨大响动的时候，都惊慌的跑了进来，看到另人吃惊的场景，屋顶消失了，屋内方圆三丈的东西变成了碎沫，燕无双满身青紫的赤裸着昏倒在地板上，而乐乐昏倒在墙角里，嘴角还流有鲜血

    慕容琪悲呼一声扑向乐乐，探他脉门，见他只是昏了过去，受了一些内伤，才略为安心，忙找来衣服为他披上，江小薇看到乐乐见事后，才把燕无双抱起，见到她身上的伤后，秀眉深皱，爱怜的为她披上衣服，这时外面脚步纷乱，彩云忙出去拦住人，不让别人进来。

    杨家姐妹也跑来寻问情况，彩云只说是练功出了问题，杨梅只是撇嘴不信，又为她们安排了一处客房，这才离去，三女抱着昏睡的乐乐和无双，把他们放到床上，这才喘口气。

    慕容琪担心的说道“怎么闹成这个样子，不会是哥又要强来，然后无双把哥打成这样吧，那无双的武功不是不好吗，难道哥为她增加好功力，她又把哥打成这样？”

    江小薇叹道“你猜测的也有道理，我见无双身上有好多伤痕，好像，好像是哥弄的哥哥从没对我们做过这样的事，怎会对无双这么暴力”

    彩云拉着乐乐的手道“哥哥不会这么坏的，肯定出了别的事，等他们醒来才能知道，我们就不要乱猜了，哥对我们怎么样，大家心里都清楚哥的内功不接受外力，而无双只是劳累过度，我们只有等下去了”

    燕无双只是真气运用还不熟悉，再加上刚才被乐乐“摧残”，没有能力用完第二招落地的云，就累的晕睡过去，到深夜才醒，一开眼就兴奋的尖叫着“哇，哈哈，哥，我成功了，我会厉害的武功了，我有护体真气啦，哥！你怎么啦～”

    小薇，慕容琪，彩云都睡在她们的旁边，燕无双一醒她们也都醒了，听到她兴奋的尖叫，才知道乐乐并没有强迫她做些什么，小薇忙道“双妹你醒了就好，哥受伤了，除非他自己醒，不然没办法叫醒他的！”

    燕无双气呼呼的喝道“谁把哥打伤的，我也会厉害的武功了，我要揍扁他，打的他跪地求饶，哼哼啊，你们怎么都看着我，难道是嘿嘿，对不起啦，当时我一高兴忘了哥还在身边了，对不起，对不起！”

    三女摇摇头，苦笑着互相看了一眼，为乐乐默哀，造就了一个高手，把自己伤的不醒。

    燕无双自知理亏，爬在乐乐身旁，又是亲又是吻，把他身上舔个遍，说也奇怪，被她这么一舔，还在昏迷中的乐乐居然有了反应，反应只在那根物具上面，慢慢的变粗，变长，变硬，把薄薄的被单顶了起来，燕无双不知是怎么回事，惊叫了声，其他三女爬过来一看，娇羞的互相看了一眼，慕容琪腻道“哥哥练的是双修功法，他现在受了伤，我们不如和他那个说不定会好起来的，他现在已经硬了起来，肯定憋的很难受”

    小薇和彩云也羞笑着点点头，示意慕容琪先做，慕容琪微微一笑，没有推辞，爬在乐乐身上，坐了起来，她闻着乐乐的御女体味已蠢蠢欲动，当扶上那根阳物时，长久的条件反应，使她全身酸麻，下体迅速湿润，把那根阳物缓缓放进体内，上下动了起来，开始还有些羞涩，不几下，就进入的状态，秀发狂舞，娇喊连连。

    燕无双看的身子发软，玉颊粉红，颤颤的柔声道“小薇姐，琪琪姐又在增加功力吗，可是哥还在昏迷呀！”

    小薇看的欲火大盛，春水盈盈，被慕容琪的尖叫声刺激的绷紧了身子，有含糊不清的声音说道“不是，她在帮哥治伤，嗯啊”她也爬了上去。

    乐乐当天正兴奋的看着自己一手造出的高手表演，却突然感到危险逼近，下意识的打开护体真气，接着就被一阵强大而柔软不息的外力击了出去，撞到墙角，晕了过去，体内的御女真气护主，自动封闭与外界的联系，自动修复受损的经脉，不知何时，受到外界阴体的侵扰，御女心经起了最自然的反应，吸取一切有利的气息，乐乐的身体自然也有了冲动反应。

    乐乐在一阵快感中醒来，发现一个白嫩嫩的娇美人坐自己身上，套着小弟弟正快乐的嘶喊着，暗叹“哈哈，原来我一直在被人迷奸不过还真丢脸，居然被无双那丫头打伤了，我这可怜的功法，稍稍受伤，就要昏迷，太衰了！”乐乐哪里知道，若不是他的功法已修成了“金身”，结果就不是误伤那么简单了，极可能是“误杀”！

    乐乐下身涨的难耐，翻身把那人压在身子下面，笑道“无双，你的叫声好迷人哦！下午折腾的还不够吗？”

    无双被他一压有些惊吓，却发现收缩的甬道一阵痉挛，“哦，她们教我的啊，好舒服！”

    另外三个女人也没睡着，虽然做了一翻，但到高潮时却没了力气，套弄不动，酸软的躺到一边，有些不满足的自己抚摸起来，这时听到乐乐醒了，忽有来了精神，裸白着玉体缠上他，口中浪语不断。乐乐的潜意识记得一些事情，看她们骚媚的模样就知道她们没有满足，需要更强烈的刺激。

    戏笑道“你们几个不要急，我准能让你们满意，来，先把双儿送上快乐之颠！”乐乐本不想用那招必杀技“震动的云”，但现在情况紧急，反正也用过，再来几次也无所谓，冲身下的无双微微一笑，“双儿，我要让你飘起来，飘动中回味快乐吧！”奇异真气集中到龙根，运起震动技能，燕无双张大了嘴马，眼中流出泪来，身子在极度的快感，一泄如潮，全身有节凑的颤抖着，只感到自己在云朵上飘着，飘着，永远也下不来，也永远不想下来。

    接下来是慕容琪，彩云，最后乐乐才把小薇抱在怀里，柔声道“好妹妹，你怎么流了这么多，要像她们几个那样，还要哥慢慢的来安慰你！”小薇如小鸟般的在乐乐身上乱吻，香乳挤搓在乐乐胸膛，呢喃道“哥怎么对我，妹妹都喜欢，哥，我忍不住了，哥～”焦急的声音像要哭出来，乐乐明白那是因为自己在交合中，身上体味的催情效果最重，现在她已像吃了轻量春药般的渴求安抚。

    乐乐把钢枪在她下体摩擦，一手揉捏她的饱涨白兔，柔声道“小薇，跟我欢好的时候，为何不敢看着我”

    小薇身子轻颤，“哥，进来嘛，磨的好痒”

    "看着哥，睁开眼睛哥就满足你，就能让你舒服，像双儿她们那样！"

    乐乐凝视着她微闭的又眸，却见她轻轻摇了摇头，眼泪流了出来，眼睛还是没有睁开，乐乐暗叹“她是忘不掉她以前的男人，在欢好时连睁开眼睛的勇气都没有，她想留在我身边，却难以忘掉以前，又怕我看出来么？宁愿沉醉在极度快感中，来忘掉从前她身上的伤痕，或许也是心头的暗伤吧！”

    乐乐吻在她的脸上，吻在她的泪水上，柔声道“哥不逼你，也不要担心，很多事情逃避是没有用的，以前的事哥不会在意的”说完挺身进入，用最普通的方法，演示着最高妙的交合，用想不到方式刺激着她每个角落，直到尖声求饶，只是那求饶中却带着鼓励和挑逗，直到她喊不出声音，流出不滑水，才动情的吻着乐乐，真心求饶，乐乐猛刺几下，喷出闷涨的白液，手指轻轻划着她的伤痕，也像抚摸着她的心。

    小薇柔弱担心的说道“哥，对不起，我也不想那样的，只是有时候不知怎么就想起来了，你不要怪我，哥，我爱你！”

    乐乐和她吻在一起，舌头深深的p绕，许久才分，他道“我也爱你，我不怪你，有些事是人一辈子也忘不掉的，不要逃避，也不用忘记，因为那没有用，越想忘记，记得越是清晰，哥有时也会这样”

    “哥也有想忘掉的人吗？”

    “唉有呀，只是她她不会原谅我的！呵，不提了，说不定以后还会遇到她的，到时再想法子面对吧！你也一样，学着去面对吧！”

    “嗯，我会的，谢谢哥！”

    第十七章箭杀

    清早醒来，乐乐发现缠在自己身上的娇裸玉体是燕无双，她身上的青紫伤痕不见，仍旧是白嫩如雪，又添一层妖媚的光泽，眉梢眼角飘着满足幸福的安逸，柔软弹性的胸脯紧压在自己胸膛，其他几女也是玉体横陈，纠缠一起，乐乐又起色心时，屋外传来敲门声，原来是侍女送早餐来了。

    乐乐穿上衣服，让她们进来，几个十五六岁的俏丫一边摆放着食物，一边偷看着乐乐，乐乐感觉到她们的目光，冲她们微笑，几个丫头当场就被电呆了，接连摔碎了几个碟子，才惊慌的退了出去。

    几个女人也被声音吵醒，欢闹着互相打趣，半天才起身下床，乐乐笑道“再不起来，我都吃光了，先过来吃吧，过会再去打扮！”几女娇嗔着，怪乐乐不等她们一起吃，燕无双依在乐乐身边，大口的吃了起来，有了昨天的接触后，她十分迷恋乐乐，虽然还不太清楚男女之间的事，但做多了自然会知道，乐乐惊叹她的恢复能力，昨天被他摧残的那么惨，今天已像没事的人一样。

    几人正在吃饭，杨梅杨杏敲门进来了，笑道“没有打扰几位吧，等你们吃完饭，我爹请你们过去有事商量，鲜于公子已在那里等你们了！”

    乐乐吃完了，没事做，问道“两河帮的人还没退走吗？”

    两姐妹道“是哦，比前几天更凶猛了，还常常向山庄内扔石块，叫骂着要我们出去送死！”

    “正愁没事做，陪他们消遣倒也不坏，宝贝们，过会带上兵器，咱们出去散散步，杀杀人！”

    在乐乐眼里，散步和杀人没什么两样，一个要动腿，一个要动手，差不多嘛，都要动。

    杨梅杨杏眼眸中尽是惊呀，互相看了一眼道“两河帮的帮主可是很厉害的，昨天你杀了他们一百多人，那帮主一定会恼怒你，你可要小心！”

    “咦，你们两个挺关心我的嘛，比我的夫人们还要关心我”乐乐笑嘻嘻的盯着杨家姐妹，直看得二人脸红一片，她们同时说道“自作多情，跟其他臭男人一样，哼！”两人扭过头去，不再搭理乐乐。

    乐乐的几位女人当然不同意他的上一句话了，“哥，我们也担心呀，不过，有我们在旁边保护你呢，所以我们不担心，我们武功很厉害啦！”“对，我们会保护你的，我们比谁都担心你呢！”“她们哪有我关心你呀，哥，琪琪最关心你的”乐乐狂汗，这哪跟哪，忙道“呵呵，哥刚才说着玩的，不要当真”

    "啊，你说着玩的呀，我们还以为是真的！"杨梅杨杏气馁的叹道，两女闪着美眸，说不出的失落。

    “啊，你们不是咳咳，那个，吃好了咱们就走吧那个我先走了”乐乐要逃出门，后面几个女人拿着兵器狂追“哥，等等我们”

    来到议事大厅，庄主杨继，杨承，鲜于拓，关泰都已等待多时，乐乐笑道“几位早呀！”坐着的几人狂汗，快中午了还早？若是不早了，岂不是快天黑了。

    鲜于拓哪敢明说呀，忙起身道“乐乐哥早上好，这边坐，昨天找你，说你受伤在昏睡，今天总算把你等来了。”杨继也笑道“是呀，没有你，我们几个也商量不出什么，只是被围了好几天，总想出去看看了，这生意也中断了，每天亏损都是银两呀！”

    乐乐笑道“这有什么好商量的，那几百个小强盗还不是小问题，只是那个周浩武功强横，只要把他摆平，其他人就等着去见死神吧！”

    杨家姐妹带着乐乐的几个女人也赶到了，一阵香风袭来，满屋春色，鲜于拓盯了一眼燕无双，心头酸溜溜，暗道“这娇艳的丫头又被乐乐开苞了，真他妈的诱人，变得更妖媚了，唉，我的宁喧算是没法和她比了！”

    杨继疑问道“王少侠，你不使些计谋对付他们，就这样直接杀过去？”

    乐乐心中大骂，老子哪来的计谋，杀人就杀人，难道要老子再去送女人，再去偷袭杀他们一百多人

    道“杨庄主，你说用什么计谋好呢，他们就五百多人了，你把庄门一开，他们就冲了进来，弓箭手先射杀，然后再混杀，把他们杀个净光，不就结了？”

    “呵呵，目前只能这样了，我庄内有三百多好手，还有两百二十位弓箭手，再加上几位，应该可以了”

    杨继早把四百多人集合好了，乐乐带着一行人走到庄门前，示意门卫把吊桥放下，等那石板“咔咔”响起的时候，众人把兵器握的更紧了。

    乐乐又道“两河帮的人若是先冲过来，弓箭手先射，等他们的帮主护法出来的时候，几个武功好的再冲上去撕杀，杨庄主坐阵指挥你的手下，不要让敌人混进庄！”

    “王少侠放心，几个入口还有几百名普通庄卫在守着，保准不会让敌人进入庄园。”

    等那石板一放下，两河帮的人立马报告周浩，五百多人立刻聚到寨门口，周浩端着丈二长枪长啸一声，“给我杀，杀光里面的人！”他被仇恨激昏了，只是他手的人平时杀人抢劫胆子也大，听他一喊，脑子一热，凶狠狠的冲向庄内，迎接他们的是弓箭，两百多把弓箭，对着乱成一团，挤在一堆的人，闭着眼睛也能射着呀，没冲两三丈，就倒下一百多人，后面看不到情况的人嘶喊着“杀呀！杀光他们！”前面的人就算害怕也被人挤着往前，跑上去的就又倒下了，浑身插满了白羽竹箭，像刺猬一般。

    杨继喜的直拍大腿，原来两河帮这么容易对付呀，口中不断高呼“射，射！射死他们，射光他们！”这一刻，人都是嗜血的，恨不得抢过别人的长弓，亲自射杀。

    周浩带着两个护法，站在最后，以为让自己的人先去杀他一番，闹上一闹，再带着两个护法去威风威风，半天才现不太对，听不到兵器的拼撞声，只见自己的人一窝蜂的杀了进去，就再也没有动静，只等到剩下的七八十个吓的脸色苍白的缩在吊桥前，不敢上前时，他才发现两河帮的人都被弓箭射死了，对方连一个人都没有伤亡，他习惯性的一声大吼“杀！”剩下的七八十人硬着头皮冲了上去，瞬间又倒下了，只有十多个爬在地上装死

    乐乐也想不到这么容易就杀掉了五百多人，高手居然等人死光了才出现，和其他人一样，呆呆的立在一旁，前半天才能言语，“杨庄主，你带手下退走吧，该我们上场了！”

    杨继看到敌人只剩三个高手了，自己的这些手下也帮不上忙，很兴奋带人退后观战。边退边笑咪咪的喊道“杀，杀光”

    周浩惊怒的带着两个护法，踩过浑身是箭的尸体，大吼道“卑鄙！居然用弓箭偷袭，宰光他们，杀！”

    燕无双武功大进，见周浩奔来，一声不响的持剑迎了上去，柔细的长剑，对上了凶猛的丈二长枪，关泰看准了那个拿刀的张标，彩云本以为有人要杀，却见人突然都死光了，只好选那个拿钩的陆昆

    乐乐悠闲的看着场的打斗，道“彩云打着有些吃力，那人双钩克她的剑，小薇过去帮她！”江小薇应了一声，拔出半月弯刀，杀了上去。

    慕容琪在一旁问道“哥，无双的武功怎么突然增加了这么多！”

    乐乐哪能实话呀，只得支吾道“她以前因为内力不足，好多招数使不出来，如今内力增加，招数也就厉害了，她的绝招还没使出来呢，那招数还真是恐怖！”

    彩云和小薇最先解决战斗，彩云削掉陆昆的一只手，而小薇的半月弯刀却闪过他的喉咙，彩云把剑放回剑鞘，拍着小手兴奋的向乐乐娇声道“哥，我杀掉一个！”乐乐抹掉她鼻尖的香汗，笑道“好像是小薇杀的吧，掉一个胳膊又不会死！”彩云不依的说道“明明是我先抢到的嘛，小薇姐只是帮忙而已！”小薇笑道“我又没有给你抢功，知道你这么喜欢杀人，下次我砍胳膊，你杀他脖子，这行了吧！”彩云笑道“呵呵，还是小薇姐对我好！”

    乐乐暗道“这些美女怎么这要嗜血，杀个人也抢，好像是在拆个玩具，啧啧，不过我喜欢”

    慕容琪脸色有些发白，道“哥，杀人好恶心哦，流了这么多血，看那些人死的好难看！”这个时候她还嫌人家的“死相”难看

    第十八章誓言

    燕无双娇喝一声，又被迫使出了绝招－－会飞的水，柔嫩如春笋的玉手立起细剑，奇妙的扭曲流动起来，那如藕的粉臂像是没了骨头，蓝色的真气从她脚底升起，蓝色真气漂过的娇躯，亦如水一般柔软，护在她身体周围的真气突然像胖大海般涨开了，湛蓝刹时变成莹白的浪花，把方圆三丈变成水的世界，那清澈的水还冒着气泡，周浩急开护体真气，脸色刹地苍白，却冲不出这水的世界，这水是旋转流动的，着急之下想从上面逃去，燕无双像一尾游耍的小鱼，带着逆飞的水，自由自在的跟着周浩。

    乐乐和几个女人看得目瞪口呆，这无双太夸张了，那轻功也太神了吧，真的像在水中一样，直迫得周浩狂吼一声，硬生生的冲出了水域，狂吐几口鲜血，周浩从出生就在水里，但从没见过这么恐怖的水，再没有心思打下去，想要逃跑，乐乐却拦住了他的去路。

    燕无双累的也不轻，娇喘吁吁的被慕容琪扶了回去，刚才那一招，费了她九成的真气。

    乐乐看到燕无双使用那招以后，知道她内力消耗的厉害，定无再打之力，就事先赶到附近，拦住了周浩。他戏道“周帮主，这小丫头的功夫不错吧，昨天你还真有眼力，居然想要她啧啧，你说我怎么舍得！”

    周浩心中那个惊呀，那个怒呀，昨天明明还是一个三流武功的丫头，今天怎么就变成一流高手！乐乐不给他太多的时间思考，一上就用－－盲目之光，这剑光刚已闪动，周浩却闭上了眼睛躲开了一招，乐乐知道会有这种情况，那招只能出奇不意的使用，若是被人知道了，肯定会有所防的。第二招－－玫瑰之刺又使了出来，剑上有血，但乐乐知道，这一杀招又被他躲开了，这一剑只刺在了他的手掌上，他用掌抵挡了这一剑。

    乐乐暗叹“自己创的招还是不太厉害，速度跟不上敌人，对付和自己差不多的高手还行，像这种比自己高一筹的对手，就能轻易的躲自己的绝招，看样子还得创些新招，前些天想的那招，不知道能不能成功！”

    这时关泰已把对手解决，站在几女旁边，看乐乐与周浩的打斗。

    乐乐凭着绝妙的身法，躲避着周浩猛烈的枪法，用些临时所创的简单招式，一时难分高下，乐乐思索着，每次创招的时候，都是在情感最激动，思念最深，最至诚的时候，只是那种情况却在临死前才有，那时也是御女真气最盛的时候，情深即气盛这一招是关于洛珊的勇往直前，没有顾忌，为爱全部付出

    乐乐见他虽然已受伤，但仍然如此顽强凶猛，心中的狂劲也被激出，御女真气高带运转，双手举起追心，仰天长啸，腾空跃起数丈，粉红的护体气罩越变越浓，越变越小，最后粉红色的气罩缩成追心剑的大小，乐乐却不见了，那飞在空中的只有一把剑，带着浓烈的粉红剑气，如一条飞奔的赤龙，扑向周浩，在那一瞬间乐乐用强大的真气，模拟出身剑合一的境界，人即是剑，剑即是人，人剑合一！

    周浩大惊失色，失声道“身剑合一？怎么可能？”那红色的赤龙拖着长长的尾巴，那神情傲视一切，又坚定无悔，有种不达目的，誓不罢休的气魄，红龙在他惊诧的瞬间，穿破他的护体罩，也穿过了他的心脏，透体而过，高手相斗，只在一瞬间，一瞬间决定永远。

    追心剑飞到周浩身后五丈处，剑芒消失，乐乐持剑显身，白衣飘飘，不沾一丝血渍，呆立着的周浩突然炸开，血肉纷飞，没有一块完整的，众女发出喜悦的喝彩声，乐乐若笑，他没有表面上这么轻松，体内的真气空荡荡的，照目前这个境界，根本使不出第二招这样的剑法，这一招太费真气了。

    众女围上乐乐，笑问“哥，刚才那招好威猛，也很好看，像一条腾空的赤龙，我们离好远都感受到恐惧而无力抵挡，那招叫什么名字？”

    乐乐笑道“人真正无法抵挡的是感情，我跟你们说过洛珊的事，这一招是关于她的，永不后悔的誓言，名字就叫誓言。”

    慕容琪神色一黯，喃喃道“我跟哥在一起也不后悔，无论发生什么事情，琪琪也只爱哥一个人，就像誓言一样坚定，就像誓言一样执着！”

    乐乐看她神色不好，忙关心的问道“琪琪，怎么了？不喜欢看死人，咱们回去歇息吧！来，让哥哥抱抱！”

    慕容琪被乐乐一抱，顿时开心的笑了起来，腻声媚笑“哥抱我回去吧！呵呵，被哥抱着好幸福！”

    “我也要抱，哥！”“还有我”

    乐乐见关泰站在一旁，犹豫不定，像有话说，忙把几女放下，过去拍拍他的肩，笑道“阿泰想要跟我说什么？”

    关泰愣了一下，笑道“嘿嘿，你怎么知道我有话说，我只想问问你刚才那招是怎么想出来的，你的境界离身剑合一，还差的远啊？”

    乐乐也笑道“呵呵，被你看出来了，那是一种幻觉，用浓烈的真气裹住自己和兵器，把亮点放到兵器上，当敌人的眼睛停留在兵器上过久时，就被它发出的强光所迷惑，护体真气快速变淡，变的和周围颜色一样，再用内力把自己的身体压缩，就暂时变成了身剑合一，你的刀法也可以这么用，只是太费真气，不要关键时刻还是不要用！”

    关泰瞪大了眼睛，兴奋的笑道“哈哈，乐乐你真厉害，这么样的招术都被你想到了，谢谢你告诉我，我想我也会用了真不知道你是怎么想出来的！”

    乐乐笑笑离开，当然不会跟他解释，因为这招的创造背景跟他解释不清，他不可能明白，兵器是誓言，隐藏的身体是真心，世间的很多情人在一起时，只注意誓言，听的誓言多了，就忽略了真心，当真心消失的时候，誓言就能杀人。－－誓言坚定时，会杀掉对方，当誓言不坚定时，会杀掉双方！。

    两河帮就这么突然间消失了，紫砂山庄自是张灯结彩，欢喜庆祝，被困多时的普通民众，也从庄内走出，跑到庄外忙活去了，整个山庄沉醉在节日般的喜悦中。

    鲜于拓因为还有事要做，带着手下离开了，乐乐写了两封书信，让他捎带回去，向洛珊和鲜于嫣等人报个平安，写些思念之情。

    第二天一早乐乐和关泰带着众女要离开山庄，杨继自是为他们配上好马，送他们出庄，而杨梅杨杏却闹着要跟乐乐一起去皇城玩，乐乐看她姐妹的表情，已明白几分，有眼光询问杨继。

    杨继虽知道乐乐是鲜于世家的女婿，但若是让女儿和他拉些关系，那紫砂山庄也算有个后台，刚才又看到乐乐还有他的几个夫人的武功，以及女儿看乐乐的眼神，心中暗下决定。

    见到乐乐的眼光，他马上明白，笑道“两个丫头没出过远门，还请王少侠多多照顾，只要让她们平平安安的，我也不操心了，让她们时常回家看看就成！”

    乐乐心里狂汗，这哪是让她们去玩呀，明明是托付终身的语气！又见杨梅杨杏的娇羞模样，显然已是明白，其他四女也是心头明了。

    乐乐早对两姐妹动心，见有好事，哪能放过，笑道“杨庄主放心，她姐妹跟着我，我就会用生命去保护她们的，若她们想家的时候，定会亲自送她们回来！”

    他这一说，众人也都明白了，四个女人忙把两姐妹拉在一起，笑嘻嘻的说些什么，只把杨家姐妹羞的抬不起头。杨继命家仆给两姐妹准备些简单行囊，和乐乐一行人离开紫砂山庄。

    杨家姐妹没有因为离家而哭泣，反而高兴得像出笼的小鸟，一路叽叽喳喳的说个不停，美眸不时的盯着乐乐，乐乐也常同她们眉目通情，一路感情增进不少。

    紫砂山庄离河的渡口只有五十多里，乐乐和她们慢悠悠的赶到了河渡口的镇上，正是中午，这个小镇出奇的热闹，这是汝阳城附近最大的渡口，而且离皇城最近，多数去皇城的人都赶在这里上船。

    他们一行人走在热闹的人群中，忽听一女声喝斥“淫贼，哪里走！”

    乐乐心头一凉，暗道“不是喊我吧？”
