正文 第七卷 魅影魔踪（文字）
    第一章落涯

    王乐乐最终只带着钟若雪返回北方,龙貂嘟嘟自然粘着乐乐不放.两人的轻身之术比马要快上许多,所以一直在山野间奔驰,偶而在荒城小店歇上片刻.若雪知道乐乐心急如焚,从不喊累,乐乐大为感动,岂不知因为他只带若雪一人回北方,这让若雪高兴了好多天,也证明自己在乐乐在心中的地位,不再担心他因为妙缘的极度妖艳而冷落自己

    两人各怀心事,也不多话,手拉手的在山峦间飞纵.繁星满天,乐乐和若雪已赶到龙骨山脉,神秘的气氛弥散在山谷间,轻烟缭绕,兽吼虫鸣,一切是那么美妙和谐.嘟嘟又回到熟悉的家乡,兴奋的疾蹿在两人身旁,唧唧吱吱的乱叫一通.它突地停了下来,差点被乐乐和若雪踩住,"喂,嘟嘟,你搞什么鬼,跳着跳着怎么突然停下了?差点就把踩扁了!"

    嘟嘟黑溜溜的大眼睛委屈地闪着水雾,指着前面的路唧唧几声,做出一个危险的表情,乐乐把它抱在怀里,笑道"你说前面是陷井,是吗?"嘟嘟点点头,生气的扭过头,不看乐乐.

    "嘿嘿,可爱的嘟嘟生气了,我向你道歉哦,还不原谅?那我牺牲色相,让漂亮的嘟嘟亲一口,怎么样?"乐乐看着越来越有灵性的嘟嘟,坏坏的笑道.

    嘟嘟神色闪过害羞的表情,却"噌"的一声,逃出乐乐的魔掌,捡起几声小石头,扔向前面十多丈树叶铺盖的地面.

    轰轰轰!一连几声巨响前面方圆十几丈接连炸开,在黑烟毒雾中,无数羽箭射向爆炸处,地上的箭羽像禾苗一般浓密.

    "有毒!"乐乐提醒若雪,二人急忙闭气,改用内息法.

    乐乐暗暗心惊,布置这陷井的人,似乎知晓采阴补阳功法的弱点.若是不小心踩了进去,定会炸个措手不及,那些毒雾最让人头痛,再加上如雨的箭杀,那后果没有杀气,我的心神灵识也无法提防,真是恶毒,正在这时,他终于感觉到凌厉的杀气,七道身影从远处的灌木后从走,把乐乐和若雪围在中间.

    黑影都像一把出鞘的宝刀,锐利而危险,他们手中都拿着同样的刀,刀还没出鞘,出鞘后,是不是更危险?

    除了这七道身影,还有一道曼妙黑影躲在暗处,神色复杂的盯着乐乐,身上的功法气息似乎熟悉,乐乐已没有时间想她是谁,因为他受到了威胁,受到杀气的威胁.

    "乐郎,这七人的武功好像都已达到特级,而且步伐间深合阵势精妙,恐怕不好对付."若雪担心的说道.

    乐乐点头,双方差别太大,连一向心傲不服输的若雪也这么说.

    "是的,既然能提前作好陷井,肯定知道我们的行踪,所以才派这此杀手,似乎有必杀我们的信心."乐乐苦笑.这种级别的高手,他只能对付三个或者四个,若雪只能对付一个,嘟嘟也能对付一个若是对方合攻,情况就不会这么简单了,而且暗处的身影也不好对付.

    七人走到乐乐三丈远的地方停住,他们的年龄大多在五十几岁,其中一个颇有威严的喝问"你就是王乐乐?"

    "没错,如假包换!"乐乐神色不变的答道,冲远处的嘟嘟挥挥手,把它招回身边.

    "是就好办,我哥几个专门来取你的性命,你应该感到荣幸!"

    "哈哈哈,老套!能不能换个理由,比如让我死的开心,幸福之类的,我不需要什么荣幸!"乐乐不屑的冲他们笑道,"看你们几人的配刀,好像是刀谷的,几百年的宗门大派,不会无缘无故的欺负一个小辈后生吧?"

    "好眼力,我们就是刀谷七杀!我们只听从于门主命令,这就是最好的理由!"

    另一个人不耐烦的吼道"大哥,不要给他嗦,赶紧杀掉他回去睡觉,为了这个小子,我们已在里蹲了两天两夜了!"

    "嗯,要我们七杀刀阵出手,还以为他武功多高,不过是个十几岁的娃娃,好像还不会武功的样子,他旁边的丫头武功好像还不错,大哥,快点动手吧!"

    "杀!"随着他的的杀字出口,七人同时拔出长刀,明亮的刺人眼眸,寒气森森,凶戾的杀气逼向乐乐和若雪,地上的枯叶被气机牵动,像个毯子,卷向乐乐.

    "他们的目标是我,雪儿,看情况不妙,你要趁机逃走!"乐乐撑起护体真气,（http://www.53yao.com）对抗逼来的杀气.

    若雪摇头,"要死也跟乐郎死在一起!"说毕,冰寒的内力发动,脸上似乎也沾上了冰霜,神圣而坚定.

    真气和真气的对抗,倒霉的首先是树叶,"嘭嘭"气劲相接,枯叶变成漫天细雨,细雨中九条身影电变闪动,嘟嘟也看出不妥,主动缠上一个敌人.

    七把刀七条炙芒,七股刀光组成一轮烈日,烈日当空,万光齐射,织成无数光网,罩向猎物.

    追心剑气,赤粉相间,染亮了白雪,白雪义无返顾的冲向烈阳,溶化,溶化,也深化了阳光.

    躲在暗处的身影,幽幽叹道"我们家族要杀你,我也没有办法,若是当初敏儿不见你,或许用不着亲自来布局.只是师父说我不破此心障,功力永远无法进步,所以只能这样了."她见几人边打边走,也悄悄跟了过去.

    乐乐和若雪陷在七杀阵中,暗暗叫苦,没想到这几人配合起来,居然是这般恐怖.两人边打边逃,但每次都被他们重新围住,"雪儿,过会我缠住他们,你先走!听话,你逃出去了,我更能专心应敌,不然我们都死定了.逃出后,先去皇城找你父母,然后带人去洛城保护嫣儿."乐乐用传音之术说道.

    若雪不说话,只是摇头,两人的真气已快耗尽,这样打下去,不被杀死,也会累死.

    "雪儿,听话,快点逃走!"乐乐心急之下,居然用上了催眠惑音之术.

    若雪不防之下,身子猛身一滞,三把刀同时朝她砍去,乐乐大急,花间舞步穿过两个敌人,挡在若雪身前.刀光冲进护体真气,森寒的刀刃近在咫尺,乐乐似乎已看到了死神

    "不,我不能死!我也不想死!"乐乐心里狂吼,盯着逼近胸前的长刀,追心剑刺了出去,现出的瞬间,脑中闪过一丝感悟,像流星一般的闪过,剑也随着流星的轨迹刺去.

    "啊!"一声刺耳的惨叫响起,那把已割破乐乐衣衫的长刀,落在地上,刀的主人捂着右手腕,正惊恐万分的瞪着乐乐,"怎么可能,这会有这么快的剑!"

    乐乐也是一怔,没想到那舍命一剑,居然后发先到,像流星一般,刺入对方的手腕,趁着敌人停滞,转身把若雪扔了出去,传间道"快走!"

    若雪轻飘飘的飞出包围,脑中全是温柔的声音"雪儿,听话,快点逃走!"她又迷茫的在空中转身,正好看到乐乐因送她出去,而挨了一刀,"乐郎!"她受到刺激,又恢复清醒.

    乐乐没想到七杀刀阵少了一人,也这么厉害,又想使刚才的那极速之剑,却再也找不到感觉,连连失利,急往后飞退,却突然看到若雪惊恐的表情,还有刀谷几个老头嘲笑的眼神.

    他疑惑道"怎么啦?"

    "乐郎,小心脚下!"若雪双腿蹬树,利用反弹力,焦急的朝乐乐飞去.

    "脚下怎么啦?"乐乐看到若雪去而复返,郁郁的想道,底头一看,空荡荡的,空"啊,悬崖哪!"落下去的时候,还看到嘟嘟惊恐的捂着眼睛,露出不可思议的表情.

    若雪离乐乐有十多丈,哪能赶得急,看着乐乐落下悬崖,急的哭了出来,在空中停也没停,跟着跳了下去.

    “我一直以为我自己，是在向上飞，耳边传来的声音，似乎非常美，我没想到，我是在，往下坠，往下坠”乐乐郁闷的想道,仰视四十度,看到了若雪也跳了下来,"唉,本以为能逃走一个,没想到她也跟来了!"

    若雪用真气加速下坠,终于和乐乐抱在一起.抱着他,就像抱到了归宿.

    "你真傻!"乐乐深情的注视着她,眼睛似乎有泪水滑过,瞬间被风吹走.

    "我爱你"若雪还没说完,嘴已被乐乐吻上,两人紧紧的缠在一起.

    为减缓风力的伤害,死的更舒服些,乐乐费力撑开了护体真气,粉粉的一团,坠向深渊,在他们头顶百丈之处,也有一小团粉红的东西在坠落,黑溜溜的大眼睛,闪着泪光.

    "啪!"落地的声音如此响亮,以至于血光纷飞啊,那个错了,是水光纷飞.

    乐乐和若雪听到响声,都闭目等死,震得脑袋虽是晕晕的,却忽然觉得四周窒息的冰冷,身子慢慢的浮了上来.在护体气罩内,若雪迷迷糊糊地睁开眼睛,冲乐乐温柔的说道"乐郎,我们死了吗?"

    "我也想知道,死了也会这么痛吗?"漂到了水面上,两人抬头四顾,原来这里是个方圆两丈的深潭,两人来不及庆祝生还,乐乐突然觉得有危险逼近.

    从潭底深处"咕咕"乱冒水泡,一股巨大的冲力袭向两人.乐乐大惊,"难道有怪物?"

    乐乐吃惊之间,抱着若雪急调真气,借着巨大冲力,飘向岸边,还未着地,一声凶残的嘶鸣从水底冲出,激起的浪花如暴雨般砸向他们,本来就很薄弱的真气罩被击得扭曲变形,差点让乐乐受伤吐血.

    乐乐还未来得及躲闪,突见若雪指着天空喊道"嘟嘟也跳下来了!"

    第七卷魅影魔踪第一章落涯(完)

    第二章奇遇

    那怪物原来是条蛟蛇,浑身青鳞闪闪,血红的眼睛贪婪的盯着眼前的美食,露出半截身子足有一丈多长,嘴中不断的吹出腥臭,口水滴在地上,腐蚀得青石"滋滋"作响.

    它看到若雪和乐乐望向天空,也跟着转头仰望,赤红的信子吐出老长.美丽可爱的嘟嘟,就在这处状况下,落了下来,不偏不斜的砸在蛟蛇信子(舌头)上.嘟嘟似乎还很清醒,见到这么大的怪物,尖利的小手伸出五道刀一般的指甲,对着挡道的"红布"割了下去,青蛟惨鸣一声,潜了下去,粗壮的尾巴从水中伸出,残暴的击在石岸上,碎石穿空,飞屑乱射,乐乐再也不敢有护体真气硬接这些石块,拉着若雪,疾退数丈,躲开碎石主力,挥掌挡开零细的小石.

    这时嘟嘟也随着蛟蛇的舌头落到水中,深潭不再平静,受伤的蛟蛇痛的在水底翻滚,疯狂的搅拌着碧水,波浪不断的冲上石岸,在潭的中间,出间一个深深的漩涡,凄厉的嘶鸣沉闷而清晰.

    可怜的嘟嘟不会水,好不容易从水底浮了上来,却惊恐地发现,自己在水中无力抗拒漩涡的威力,在不断呛的惨状中,慢慢被水流拉向死亡中心.

    乐乐看到大急,嘟嘟在陆地的速度谁也追不上,绝不被人打下山涯的,定是像若雪一样,追随自己而跳下的.现在它处在危险中,自己怎能不救.不顾若雪的阻拦,飞身跳向险潭,一定得赶在嘟嘟进入漩涡中心前,把它救出,不然进了漩涡中心,神仙也没法救它.

    嘟嘟天旋地圈的随着水流漂,由于不断的呛水,已快要昏迷,朦胧中,看到一道熟悉的身影朝自己飞来,它欣喜的挥挥小手,眼中充满了液体,不知是水还是泪.

    乐乐想贴着水面疾掠过去,欲在中途把嘟嘟拉上来,顺利的拉住了嘟嘟伸出的小手,正在庆幸自己运气好,不料乐极生悲.粗壮的青蛟蓦地挡在他前面,如此高速,想停下都难,就算停下,也是落水的下场.

    青蛟已张开血盆大嘴,等着食物的临近,乐乐已闻到恶心的腥臭味,"拼了!"暗暗想道.把嘟嘟放在怀里抱紧,飞到蛟蛇嘴边近三尺时,蓦地停止真气运行,身形自然的停滞一下,而青蛟已按照刚才估计的速度,把嘴合上了.

    乐乐大喜,在它合嘴的瞬间,双脚运足力气,蹬在青蛟嘴上,如离弦之箭,原路反射回去,只是脚上沾了一些腥臭的口水,厚厚的鞋底"滋滋"做响,乐乐暗中分一些真气护在脚上,终于平安落在岸上.

    若雪已哭着扑了过来,"乐郎,刚才好危险哪,呜呜!"乐乐正在安慰她几句,忽觉脚下传来灼烫感,"哇,好厉害的毒液!"

    忙把鞋子扔掉,脚心已被烫红了一片,幸好被真气护着,没有腐烂.

    青蛟怪啸着瞪着逃到远处的乐乐,不甘的潜入水中.

    嘟嘟吐了十几口溺水,才精神一些,只是全身的绒毛被水浸湿,显得狼狈不堪,现在也顾不得害羞,温驯柔情的爬在乐乐怀里,一动不动.

    乐乐见它没事了,才打量四周,想起大难不死,轻轻吐出一口恶气,心里暗暗把刀谷列为必除名单."害人的刀谷七杀阵,MD,不就是七个特级上等高手组成的杀阵嘛,哼,等老子回去了,找七十个人厉害的老婆,看你们七个老头怎么围杀!到时候一定杀上刀谷,把你们给灭掉!唉,若是把妙缘和血影带来就不会这么惨了,失策失策!"

    正在胡想,身旁的若雪大惊叫道"乐郎,好大的蚊子!"惊吓之下,她发出一道冰冷气劲,把像小鸟一般的蚊子击落,树枝一般的吸刺被摔断.

    "嗯,果然奇异.这里好像有人居住,又好像没人管理前面的小花园是人垒成的,哦,触灵丝叶,龙萏草,紫参桂,这些都是世间奇药,这里居然一片一片的,像是专门种植的一样.不过那些奇药种子却没人采摘,哇,比黄金贵一万倍的触灵丝叶居然任它枯败,蚕香巢居然任它腐烂,天哪,真怀疑住在这里人的是不是死掉了,如果不死,也是个白痴!"

    "乐郎,前面有个洞穴,我们进去看看!"

    乐乐点头同意.

    穿过奇珍药丛,眼前突然一亮,出现一个宽敞的小院,地上的青石被人修整凿平,光滑得像镜子,还有一个黑色石桌,桌旁只有一个石凳,由此看出,这里最多只有一人.

    在院中散落着一些宽大的白色鸟毛,有些羽毛居然有近丈长如果不是有个大小合适的桌子,乐乐真以为自己进了巨人国.

    嘟嘟精神了一些,毛发干的速度惊人,现在已恢复可爱优雅的容貌,(http://www.53yao.com)它鼻子嗅了嗅,从乐乐怀里钻了出来,抢先钻进洞里.

    "嘟嘟,小心哪!"若雪提醒道.

    突见它又从洞里返回,站在洞口朝乐乐挥手,让他们快点进去.

    乐乐见嘟嘟探查过,凭着它灵敏的感觉,定是不有危险,两人放心的走进洞穴.里面出奇的干爽,只是有一些昏暗,好在若雪和乐乐眼力非凡,光线对他们影响不大.

    进洞不过三四米,突地宽敞起来,圆圆的有几百平方米,堆放着乱七八糟的东西.靠左放着一些生活用具,还有一架石床,床上有一具骷髅,骨架完整,明显是自然死亡.靠右放着一些石制的炼丹炉鼎,墙角还滴水的声音,只是半天才淌出一小滴水液,窄浅的水槽还未半满,水槽里还放着一个舀水的竹筒,竹筒是青的,还带着绿油油的叶子,嘟嘟在水槽边转来转去,不知在想些什么.

    洞穴朝里还有很长的空间,乐乐不想往里走,拉着若雪先走向左边,发现地面微微有层尘灰,所有的东西都没动过,走到骷髅旁边,见石壁上刻的有字:老夫乃医仙楚风,因采药而落涯,隐居于此此谷四面环山,灵气异常充足,灵鸟异兽无数采撷无数灵药,制成大量增功丹药,却因炼丹器具粗劣,此药只能增功二十年,每人只能服用一粒,多服无效有缘人得之,应造福天下楚风绝笔!

    "哇,果然有增功奇药,雪儿,快点帮我找药,TNND,老子被人打下山涯,正在郁闷,等我武功大成,非把他们刀谷灭门!"乐乐兴冲冲的要去翻骷髅.

    若雪一把拉住他,嗔笑道"乐郎,药瓶就在床边的石案上,还往哪找!楚前辈乃是雨儿的爷爷,怎能动先辈的尸骨呢?"

    乐乐嘿嘿一笑,看着桌上的瓶子,不禁怔住,"五瓶?我还以为是感冒药哩!这也太多了吧!"拿过一瓶,打开瓶塞,一股奇异的香味扑鼻而来,空荡的丹田顿时活跃起来,乐乐喜道"果然是好东西,闻一闻全身都带劲!这样的一瓶足有一百颗,哈哈,发达啦!"

    乐乐先喂若雪一颗,自己才选了一丸吞入口中.药一下肚,就觉得全身都笼罩在暖洋洋的意境里,乐乐来不及塞瓶盖,就赶忙坐下来运功.

    嘟嘟用舌头舔了几次石槽中的液体,都无奈的退了出来,忽然闻到了增功药的香味,飞一般的蹿了过去,像吃松子一般,一口气吞了十几颗,然后以更快的速度冲向水槽,一口气喝下半槽,怪叫着蹿进洞穴深处.

    随着药力的溶化,丹田也越来越热,像轮太阳一般,翻腾旋转,涓涓热流徜徉在经脉中,经脉一遇能量暖流,顿时舒服得软绵绵的,橡胶一般越来越粗大,盛的真气越来越多,经脉的质量大大改善.热流在全身运行一周,又返回丹田,并没有停歇,反而更加活跃,修复增强气海(丹田)容量.如此循环三周天,方化为一团纯正真力,稳稳的停在乐乐体内,就在这几个时辰内增加了二十年的内力.

    乐乐缓缓睁开双目,黑暗中像闪过一道电光,只是嗓中焦喝难耐,来不及探查自己的功力到达哪种程度,大叫道"水水,渴死啦!"若雪也醒了过来,同乐乐一样,大喊口渴.

    "啊,想起来了,右边墙角有个水槽."若雪拉着乐乐,飘向滴水的地方.

    若雪先用竹筒喝了两口,喊道"这水好冰!"不过口中太干,又喝了四五口才让给乐乐.槽里的水又下去一小半,乐乐干脆把头伸了进去,直接在槽里饮用,直到一滴不剩.

    "哇,好舒服!"转身看到若雪,发现她已冷得全身发抖,面上结成一层薄薄的冰霜,苍白的吓人.乐乐一把抱住她,问道"雪儿,怎么啦?你啊,好冷呀!"

    "乐乐郎,那不是普通的水!"她已冻得说不出话.

    这水和增功丹药刚才相反,喝下之后,全身就像被冰封一般,连经脉都被冻住,真气缓慢得像只蜗牛.这股冰寒却极为强大的气流在体内自动运转,撞上体内的御女真气,立马把它吞噬,变成同样的冰冷.乐乐的脸上也布满了冰霜,继而全身都长满白的一层寒冰,情况越来越差.

    乐乐和若雪抱成一团,缩在地上瑟瑟发抖,乐乐武功比若雪高出许多,意识还算清醒,看着越来越冰冷的若雪,觉得这样下去,定会被这股不受控制的冰冷气流冻死.

    "乐郎,雪儿好冷,抱紧我!"若雪牙齿打颤,模模糊糊的说道.

    乐乐脑袋中不知怎么想的,趁着还能调用一丝内力,把催情真气全部释放出来了,顿时周围弥漫着淫靡的粉红,浓郁得像雾一般.

    (嘿嘿,请观注《御女心经》第三章妖变那个可爱地龙貂嘟嘟会不会变成美女呢?嘎嘎!)

    第七卷魅影魔踪第二章奇遇(完)

    第三章妖变

    龙貂嘟嘟乃上古异物,灵性十足,自然知道所吃所饮之物的作用,跑到洞底深处一个空旷的石室,爬在地上剧烈的抖动着.全身粉红的绒毛明明暗暗,渐渐生出一团粉雾,乍看起来,这粉雾和乐乐的催情真气没啥区别,香味浓郁,只是在雾的中间,隐隐有红光的闪现.

    洞外蓦然狂风大作,飞沙走石,乌云布满天际.随着洞内深处传来的一声尖厉,如战鼓一般的雷声喀喀乱劈,赤红的电光如龙似蛟,奔腾不休.

    洞穴上方的山峰被雷电击碎多处,巨石如水流,自上而下,压折许多林子后,方停止滚动.

    雷电似乎被惹起了怒火,对着同一处地点,拼命的击打,把高高的山峰打出十几丈的深坑在轰鸣的灰尘中,传来一阵欢愉而疲累的长啸,雷电方不甘心的退回云间,刹时天空又恢复正常,启明星斜挂凸峰顶,破晓将至.

    在那被击秃山峰的万米之下,刚好是嘟嘟所藏之地的正上方,粉雾仍在弥漫,充满整个石室空间.在香雾中隐隐有具裸体的绝色美女,爬在石板上,同妙缘一样的粉红发丝绒绒的垂到地上,妖媚黑亮的眼眸疲累而喜悦,好奇的盯着自己的身体.皮肤白皙如玉,挂着细细的香汗,身体修长而丰满,酥胸挺俏圆润,微微凸起的樱桃鲜艳诱人,纤纤蛮腰盈盈可握,臀部却肥美的惊心动魄.她习惯性的摇摇尾巴,可现在看来,却是诱惑至极的挑逗之姿.她自嘲似的吐吐舌头,在石室爬了一圈,非常满意现在的身体.

    爬了几圈后，遂坐在墙边,用手指点点脱蜕的貂皮，粉光一闪,一件合身的女装套在了身上.她擦擦额头的汗水,喃喃道"喝了这么多万年玉乳才化成人形,怎么没有所谓的天劫呢?真是奇怪.唧唧,好累,这么一个简单的法术就要化成原形了,看来还得继续修炼!"粉雾一闪,又变成龙貂的样子,欢跳着奔向洞穴入口.

    其实龙貂嘟嘟由于刚幻化成人形,法力都消耗在蜕变上,若时再次变身,法力绝非这般衰弱.而她躲在洞穴深处,强用灵药提高自己的数百年的功力,幸好山石挡去了天劫,不然凭她的功力,连几道天雷都抵挡不住.

    乐乐的最后一丝能用的真气调出了催情粉雾,这次的催情雾非常浓郁.乐乐在无法调动真气的情况下,和若雪同样,被盎然的情欲所控制,全身燥热的缠在一起,似乎这样就能抵御冰寒的奇异能量流.

    粉雾越来越淡,不知花开几度,两觉得体内的寒流渐渐变暖,若雪的动情嘶喊声,越来越婉转动听.周身的白霜早已脱落,皮肤毛孔中,不断的冒出乳白的冷烟.乐乐没了御女心经的导引,动作变得粗野狂暴,毫无怜惜节制撞击着,肉体相交的啪啪声,传出很远很远!

    如果没有人的话,怎样销魂缠绵,怎样淫靡狂乱怎样怎样都行,可是现在却人站在洞口,呆呆的观看着他们的表演.而且还是个女人,确切的说,是个女孩,十五六岁的模样,紫色的长发，顺直的垂在胸前，发长到腰际，没带一丝装饰，有着水晶娃娃般的纯真脸蛋，如婴儿般的肌肤，一尘不染的白色麻布长裙.本来如仙子一般的气质,却因为看到了不能解释的事情而迷茫.呼吸越来越沉重,身子也变得雍懒柔软,扶着石壁方能站稳,直到乐乐身上突地冒出金光,才惊呀的叫了一声.

    乐乐正在若雪身上驰骋,突察那股冰寒的异流能量变成了自己熟悉的御女真气,涌进了上下丹田,全身立马爆满了无限力量.虽然被增功丹药扩大了气海容量,可这股异流实在太强大,刚进去一半就把丹田占满了,乐乐不敢大意,立马把能控制的真气分成两道,分别沿两个主脉朝相反的方向,并把强大多余的真气暗藏在经脉里,运行两三周,才渐渐平复,只是丹田饱涨难耐,有种要高声长啸的冲动.

    若雪从高潮的余韵中苏醒,面露痛苦之色,却无力的捏捏乐乐的手臂.乐乐心头一惊,"凭自己的功力都无法消化这些能量,若雪肯定也涨的难受,怎么办呢?哦,双修连体运转真气,再慢慢吸收."想到这里,小心的指挥体内多余的真气,慢慢渡进若雪体内,顺着她的运功路线,慢慢收集多余的真力,再把它们送回自己体内.

    若雪的纯阴真气一到乐乐体内,遇到还未驯化的纯阳真气,突然又无法控制了,两股巨大能量疯狂的缠到一团,乐乐闷哼一声,任御女心经自由运转,全身金光一闪,感到体内似乎又多了一个像自己的人形,一个有意识的人形.

    气海又增大一倍,多余的真气终于分到了住宅,舒服的钻进去,懒洋洋的不再暴动,任凭乐乐的指挥.乐乐心头狂喜"哈哈,终于把御女心经练到第八层了!形神双修?难道就是身体里的那个有灵性的神识,好像是另外一个自己,很熟悉很友好.不知道有什么用?"

    看到身子下面的若雪神色变得平静安祥,乐乐仍不放心,调一股真气,想探查她的情况.那股真气通过下体,钻入若雪体内,乐乐脑中突然现出了她身体内部的情况,清晰而真实,就像亲眼看到的一样,身体中的那个"自己",早随着那股真气钻进了若雪体内,向乐乐报告着消息.

    "啊,神识能进入别人的身体?"乐乐暗暗吃惊,不过又想到师父曾说过,御女心经是由上古奇书素女心经的残本改编而来,传说素女经是修真秘籍,有这些奇怪的功能,也不足为奇,乐乐想到这里,才继续收摄心神,查看若雪的情况.

    "嗯,真不错,雪儿的武功又进一层,到了'化雪成冰'的境界了吧?在雪儿身体里畅游真是舒服!"乐乐用心灵语言温柔的说道.

    若雪幽幽醒来,对乐乐的心灵语言已不陌生,突然发现那声音缘于自己体内,她惊呀出来,"啊,乐郎,怎么回事,你怎么在体内,呜呜,好舒服好亲切,乐郎跑进雪儿身体里了!"她激动的缠住乐乐,颤抖着紧抱住他,嘴中胡乱的喊些莫名言语.

    如果以前的心灵之语是心与心的交流,现在却是精神与精神的交流,最真实最浓情的合体触碰,比一切快感还要舒服,舒服的不是肉体,是灵魂.

    乐乐的人形神识从她体内退出好久,若雪才平静一些,动情的道"乐郎,我好想要个孩子,就像你在我身体里的那样,整日怀着我们的骨肉,那种感觉幸福死了!"

    乐乐捏着她的鼻子笑道"让别人进入你的身体,我会嫉妒死的,我的孩子也不行,所以嘿嘿,我不会让你们怀孕!"

    “嘤咛~,讨厌啦,小气人家真想为乐郎生个孩子,啊不是现在雪儿累的不行了,咱们还得想办法上去呢,不能老在之山洞里。”若雪忙分开他的注意力.

    洞穴口传来轻微的"啊嗯~"声,乐乐心头一惊,"难道有人偷看?"心神转动,人形灵识已透体而出,飞向洞口,一切景物犹如目睹,看到一个面善的紫发女孩坐在墙角,躯体微微发颤,那个角度刚好能看到自己和若雪.乐乐见她小脸潮红,眸中春意欲滴,已知道怎么回事.他有意试试自己第八层的奥妙,神识顺势飞向洞外,心念所至,瞬间及到.院中堆满了乱石,黑色石桌早被碎石砸裂,院子的一角,站着两只巨大逸美的仙鹤,单腿傲立,闭目休息,乐乐的神识到它们身旁时,两只仙鹤突地睁眼,戒备的扫视着四周,张翅欲飞.

    本体下面的若雪一阵羞叫,把乐乐的神识拉回,原来发现看到有人偷看,虽然是个女孩,也很不自然,想穿衣服时,发现衣服早被真气震碎.

    乐乐毫不在意赤身裸体,转身站了起来,坏笑着打量着紫发麻衣女孩,想起她曾骑仙鹤救过自己,道"喂,我们又见面了,还记得哥哥吗?"

    那蹲在地上的小女孩看到乐乐的面容,惊喜的揉了揉眼睛,拍手大叫起来,"记得大哥哥,我记得!"她愉悦地站了起来,跳进乐乐怀里,继续说道"我还找过你,没想在家遇到你了!"

    乐乐对她的欣喜感到疑惑,她说话比以前清楚多了,虽然还不能连贯,但能听得懂所说的意思."你找我?这是你家?"

    "嗯,我家,就在这里"她指指洞穴四周说道.

    乐乐闻着她身体发出的纯正清香,裸体隔着轻薄的麻衣，两人肉体已磨出温热。乐乐暗骂自己定力越来越差,连个小清纯女孩都抵抗不住.忙叉开话题道"你叫什么名字?"

    "嗯~我叫,鹤儿,是爷爷,帮我起的名字!"她柔柔的指着左侧的骷髅说道.

    若雪终于发出鹤儿说话无力的秘密了,也顾不得害羞,伏在乐乐肩上,道"乐郎,问问她有没有衣服,人家光着身子,好不习惯哦!"

    王乐乐暗忖"医仙是采药失足落涯才到这里的,鹤儿肯定医仙收养的.医仙死后,鹤儿年纪还小,又没人聊天,所以说话才不清晰."听道若雪的问话后,鹤儿答道"嗯,我有布料,只是不会做衣服."

    把鹤儿放下,让她去拿布料.龙貂嘟嘟刚好从里面跑出,看着光身子的乐乐,眼光立马变得暧昧温柔,身形微微一滞,跳进了乐乐怀里,小脸在他胸口蹭来蹭去.

    乐乐好奇的盯着嘟嘟,喃喃自语道"咦,它身体中似乎感着极大的能量,是我以前没有发现,还是突然出现的?看它的眼神似乎更加有灵性,我总觉得它今天变化好多,嗯,身上还有股淡淡的处女香哈哈,嘟嘟快要变成妖精了!"

    嘟嘟听了,身子一怔,温柔似水的注视乐乐,眼睛和乐乐目光一对视,她立马害羞的底下脑袋,伏在乐乐胸膛轻轻颤动.若雪突然喊道"乐郎,快来看,这里有两张狐狸面具,好漂亮!"

    若雪赤裸着胴体,高兴的朝乐乐挥舞着手中的面具,饱受揉搓的酥胸变得更加圆润丰满,颤悠悠的诱惑着乐乐.乐乐无心观看面具。若雪一不抵防被他逮着,身子立马无力的软成一团,重心不稳的扶着乐乐的脖子,"嗯啊,乐乐郎,不要嘛,雪儿给你看面具哦!"她断断续续的呻吟着,却增加乐乐的情欲.

    乐乐反手把她推在石架上，若雪顿时说不出话来,只能嗯嗯呀呀的叫喊着.嘟嘟羡慕的盯着若雪,悄悄学习着她的动作的喊叫声,可能是幻化成人的缘故,观看不久,身子也软的站立不稳,躺在旁边轻轻唧唧鸣叫.

    鹤儿抱着一卷褐色麻布雀跃着跑向练丹房,离很远就听到若雪的销魂呻吟声,心儿狂跳起来,轻手轻脚的慢慢向声音发出的地方移动,似乎很想偷看.她脚下没有发出一丝响动,如果有人看到,一定会大惊,因为鹤儿双脚悬空约有一尺,像幽灵一般在空中滑动,这等轻功,比燕无双的"随心所欲飘"更恐怖.

    若雪又是一阵尖锐的娇喊,把头深深的埋进面具里,突然那面具传来一股静心的冰凉感,把不堪的邪欲压了下来,虽然快感仍不断的传来,但不会像刚才那般无力抗拒,连魂魄都跟着飘荡.乐乐也发现了若雪的冷淡,以为她生气了,忙停下来道"雪儿,怎么啦,不是生气了吧?"

    若雪听他关心的语气,心里的一丝不快也消失了,但身体实在无力支撑乐乐的"摧残",装作很可怜的道"雪儿都快累死了,呜呜,你就知道欺负人家."

    乐乐忙从若雪身体里拔出,反身把她抱在怀里,发现她已带上了红色狐狸面具,安慰道"好雪儿,对不起,功力一增长,连欲望都跟着增加,实在无法控制,红色面具挺漂亮的啊!"

    原来若雪恢复一点力气,趁他不注意,把银色的狐狸面具给他戴上了.冰凉的感觉从乐乐脸颊上传遍全身,燥热的欲火也被镇压了,周身舒爽安泰.面具轻而薄,不知是用什么材料制成的,脸上的皮肤一点也不觉得气闷,银色材质上雕有栩栩如生的狐狸,虽然是个平面,却有种奇异的立体感,就像是一个真实的银狐脑袋一样.若雪带的是红色的,也用同样的手法雕刻,只是红色的狐狸略显柔媚,银色的狐狸有种阳刚霸气.

    "咯咯咯,怎么样,乐郎?是不是能消除你的邪念?"若雪无力的笑道.

    "嘿嘿,小小的面具怎能挡得住我的御心心法,看我神枪怎样把你征服!"乐乐贼手又抚上她的白嫩胸脯.

    "啊!"若雪顿时吓的转身欲躲.

    怎挣脱乐乐的胳膊,又被他拉回,乐乐听她害怕的口气,不似伪装,忙笑道"和你开玩笑哩,我怎会强迫雪儿做这事呢,来,咱们去看看鹤儿."

    若雪听后才放下心来,却暗道"哼,刚才就是强迫人家的.虽然人家也想,可太累了"

    鹤儿见她们停止了动作,才轻飘飘的现出身形,道"哥哥姐姐,给,布!"

    若雪会此简单的针线活,准备靠双手为乐乐制作一些衣服.

    王乐乐想起增功丹药的瓶子还没盖好,过去一看,发现少了十几粒,想不通谁拿去了,反正还多,也不去想了,把五个瓶子一收,去洞穴深处查看有没有别的宝贝.

    只是石桌角落还剩两粒未捡,倒是造就了后世江湖的一番腥风血雨,成全了另一对佳人俏偶的夙愿.(详见王少其他武侠小说――这部还没写完,也没上传,以后会有介绍.)

    半个时辰过后,乐乐穿上了若雪亲手裁制的新衣,在一块布上胡乱的撕个大洞,往头一套,用几块碎布结成腰带,

    随意在腰上绑了几块布,就是裤子了乐乐无语中,想起了鲜于嫣,她为自己做的那一套雪白的武士服,忽记起淫魔的事,也顾不得和若雪计较,忙问鹤儿怎么离开这里.

    鹤儿想想说道"它们力气,很大的,让仙鹤背我们上去.嗯,我马上和它们说说,哥哥等我."说完,就跑出洞外,和仙鹤商量去了

    天已大亮,若雪仍忙着做自己的衣服.乐乐闲的无聊,用手指在石壁上刻画刀谷七杀阵的部分招式,想招出他们的破解之法,把他们七人所用的阵形画出一之后,乐乐才惊道"原来有个阵眼,就像太阳一般,以他为中心,放出万道光茫,嘿嘿,阵眼就是那七人中的老大."他想到这里,随手弹出一道气劲,把那阵眼之人的脑袋击碎,恶狠狠的说道"哼,你们应该保佑鲜于世家没事,若是嫣儿出了什么意外,我在此立誓,定把你们宗祖十八代残杀诛尽!"

    若雪的衣服终于制成,情况也好不到哪里去,被她东绑西拼,遮去了重要部位,不至于走光.由于绑的太狠,丰满诱人的身段更加突兀,引的乐乐淫心大动,只是急着赶回鲜于世家,才压下欲火.

    收拾妥当，鹤儿也高兴的回到洞穴,笑道"哥哥,那两只仙鹤答应了,我们走吧哦,口渴了,我要喝水!"她跑向水槽,却发现只有两滴了,"呜呜,哥哥,谁把我的水,喝光了?"

    乐乐暗惊,思忖道"鹤儿每天引用那池中之水吗,那她的内力会恐怖到什么程度?"听到她快哭的声音忙不好意思

    的笑道"嘿嘿,那个鹤儿,水被我们喝光了,咱们到外边再找水吧."

    "外面的水不能喝,那里面有条大蛇,很厉害的,连仙鹤都不敢去池边喝水"鹤儿听说是乐乐喝的,脸色才好转,仍焦急的盯着水槽,干脆用舌头把仅剩的两滴给舔光.

    一番折腾,终于可以离开了.鹤儿和若雪两人合骑一仙鹤,乐乐怀里抱着嘟嘟独骑一只,搂着白鹤的脖颈,任云朵在身侧飘过,风声吹得面具丝丝做响.速度极快,两个时辰就飞到了洛城,乐乐已无初飞时的不适,会简单的指挥仙鹤了.飞到鲜于世家的上空,让仙鹤慢慢降落,落至百米高空时,能看清鲜于世家的院中情况.

    发现来的正是时候,整个院子乱成一团,不时的有楼宇崩塌,灰尘直上飞霄,惨叫声不绝于耳.乐乐在混乱的人群中看到几道熟悉的身影,被一个白色散发的老头逼进危险角落,失声叫道"嫣儿!"

    第四章救场

    据江湖传闻，鲜于世家和星雨门有千丝万缕的关系。又传闻，天下赫赫有名的高手鲜于冶，少年曾在星雨门的星宗习艺。再传闻

    腊月的北方，正是飘雪季节，万千梅朵从云端纷纷滑落，洛城的街道上，积雪已漫车轮。路上行人稀少，艰难的蹒跚着。

    唐晴终于到了洛城，仍在全力使展轻功身法，接到师父的命令后，她日夜兼程一路北行，要赶在淫魔杨肖之前，让鲜于世家做好警备。天气虽冷，但对于一个武功高手来说，算不上什么，她穿的仍是江南的薄俏春衫，在漫空的雪花里穿行，雪花对她来说，好似阳春三月的柳絮。

    又是一阵凛冽的寒风，仅有的几个行人被风呛的眼泪直冒，睁开眼睛的时候，发现街头多出一位白衣女子，绝美的女子，她轻轻的在雪上行走。

    是的，她在雪上走，一个脚印也没留下，如仙子飞凌。

    行人看着飞逝而过的女子，都以为眼花了，揉揉眼睛再睁开的时候，就不见了那女子的身影，似乎溶进了茫茫白雪里。最后，那几个行人拍拍脑袋，确认是自己眼花了。

    鲜于世家。

    当唐晴表明身份后，鲜于冶带领鲜于步、鲜于拓、鲜于嫣以及家族中的几个重要人士，隆重的出门迎接。唐晴只是疲惫的笑笑，冲鲜于冶微微一礼“晚辈唐晴，怎敢劳前辈大驾，若以师门的辈份算，我还应喊您一声师叔哩！”

    鲜于冶略带苦笑，道“老夫幼年被星宗长门所救，他老人家曾指点过我，可执意不收我为徒，呵呵，何来师叔一说。倒是星雨门多次对我鲜于世家有恩，受此大礼，也不为过。”

    唐晴对鲜于冶的谦逊之词抱以微笑，心中却不这么认为“指点几招？师叔祖已把星宗的绝技‘碎星剑法’全部教给你了，只是碍于门规，没把你列入师门名单而已，我师父早把你当成师弟看了，不然怎么会这么着紧你。”

    她被鲜于世家的几人迎了进去，边走边向鲜于冶说明来意。

    “啊，什么？”鲜于冶失声惊叫起来，“淫魔杨肖从禁忌山谷逃出来了？”

    众人非常吃惊地望着失态的鲜于冶，不明白一向稳重的老人，为何一听到淫魔的名号就变成这样。

    唐晴还嫌打击不够，继续说道“其他二魔也出来了，凭他们的功力，恐怕早到风月国腹地。师父恐怕淫魔找你报当年囚禁之仇，让我下山通知你，要你们做了戒备。我师妹已去禅宗，慧能大师也快出山了。”

    鲜于冶无奈叹道“当年我和绝情师太、慧能、还有你师父，四人合力方把他们一一逼进山谷，没想到几十年过后，他们居然又重返江湖，真是劫数啊！”

    鲜于嫣道“爷爷，那淫魔比你还厉害吗？凭我们这么多人，就不信斗不过他！”鲜于嫣的经脉被王乐乐修复后，不但能修习内功，而且进步极快，隐约已步入一流高手的境界了。现在正着迷于武功，整天找小碧小玉比试

    ，一听到有敌人就跃跃欲试。

    鲜于冶正想告诉他们淫魔的武功有多么可怕，就听远处传来刺耳的尖笑声，功力较弱的人已痛苦的吐出血丝，捂着耳朵抵抗这难以忍受的暗攻。

    “哈哈哈，无知小儿，鲜于冶哪是我的对手。当年若不是他们把我骗进那个鬼山谷，四人又合力把我逼进千丈深的桶形山谷，哪会在江湖上消失几十年？嘎嘎，这几个丫头真水灵，可惜可惜，都*被人拨了头彩！”

    一个披头散发的老头狂笑着走进院子，头发银灰，面色惨白，腊黄的眼珠淫邪的在几个女人身上扫视着。护院家丁连他的护体真气都无法突破，就被他挥掌震飞了，个个当场毙命。

    鲜于冶喝退武功底微的护院，冲淫魔喊道“杨肖，你要找的人是我，不要再伤害那些无辜的家丁了。”

    “无辜？哈哈哈，真是笑话！你应该听过，得罪我淫魔的人，三代九族我都不放过，更何况他们。所以，还是按老规据来，男的一个不留，女的先奸后杀！”他淫笑着盯着唐晴，又道“这丫头应该是星雨门的吧？啧啧，体态丰腴，面带桃花，眉间有深深的幽怨，是不是很久没找男人了？放心，马上我会让你过过瘾。”

    唐晴被他说的面色微红，脑中却闪过一个俊俏的身影。气恼之下，拔剑朝他刺去，万千剑芒化作点点春雨，在飞雪中穿梭，雪花似乎也变成了剑光，搀和着杀气，袭向淫魔。

    鲜于嫣被小碧、小玉护在身后，看到唐晴的剑法后，羡慕道“好厉害呀，若是我有这等样功力，就可以跟乐郎一起闯荡江湖了。”

    小碧、小玉点头同意，不过又道“唐姑娘的武功比我们厉害，可是和淫魔差相比就差的太远了，恐怕数招之内就会吃亏。”

    鲜于冶接过仆人递来的古朴宝剑，冲鲜于嫣等人说道“淫魔武功非我们几人能敌，过时看情况不妙，先逃走再说，不要废话，一定记得我的话。步儿，过时要保护她们离开，你也是！”说完不理惊诧的几个后辈，提剑冲向杨肖。

    唐晴和淫魔一交手，就知道敌人的可怕之处了。她自从被乐乐破身之后，心神不宁，武功进展一直缓慢，连同门的小师妹都比不过。现在的武功虽然已进入特级下位的行列，可自己的得意的杀招，居然被淫魔轻易的化解了，她暗暗又咒骂一声“都是那个小贼害的！”

    杨肖见鲜于冶冲进战圈，阴阴一笑，宽大的双袖中蓦地射出两团白色粉沫，在风雪中散的极快，刹时，整个院子弥漫着浓郁异香。春药香味越是浓郁药效越普通，淫魔刚出来，没来得及配置独家秘药，只是随便抢一些春药粉。只是逼得众人闭气，耗费真力，这样就能达到目的了。

    鲜于冶看后大惊，高呼“有毒，闭气！”手中的长剑如电光疾刺，剑芒飞逝，如星星铺洒天幕，流动着，裹向淫魔，浩大的剑气，把风雪劈成两半，到淫魔身前时，又变成细小剑流，在雪花中旋转突刺。

    “啪啪”两声巨响，雄厚强大的真气相撞在一起，周围的房屋顿时倒塌，烟尘直上云霄，两人又缠在一起，剑光与拳影相互交错。他们二人的嘴角都有淡淡的血丝流出，原来刚才那记硬拼，两人都受了轻伤，鲜于冶的伤较重一些。

    唐晴听到有毒的提醒时，就飞身撤退了，刚退出三丈远，鲜于冶的剑气就遇到上了杨肖，躲闪不及，也被真气流所伤，吐出一口鲜血，摔到鲜于嫣旁边。

    鲜于嫣忙把唐晴扶起，这时她才相信淫魔的武功确实可怕，连外泄的真气都有如此强大的威力。鲜于步脸色苍白，看着身后的上百名普通高手，根本帮不了父亲，冲上去也是送死。他又叹了一口气，吩咐道“拓儿、嫣儿，你们带着百名家将赶快逃走，我在这里陪你爷爷。”

    “爹，我们不走！”鲜于嫣和鲜于拓一同说道。

    “哈哈哈哈，你们一个都走不了！”淫魔已从烟尘中出飞出，衣袍破成条条状，左胸中了一剑，伤口不深，仍汩汩的流着鲜血。

    鲜于冶面色惨白，捂着胸口，摇晃着从灰尘中走出，我想要书屋嘴中不断的涌出鲜血，艰难的吼道“快走！”气力不继，晕倒在雪地上。

    “爹！”“爷爷！”数人急切的喊道，却被淫魔拦住了去路。

    杨肖狂妄的大笑着，“哼，凭你们的武功，不够我一掌杀的，男的全部自杀，免得到时求生不得，求死不能！哈哈……咳咳！”由于笑的太狠，压抑的伤势发作，吐出两口鲜血。

    在三魔未出来之前，鲜于冶的武功稳排在江湖前十位，哪是这么容易对付的。淫魔凭借自己的强大内力，硬是逼鲜于冶放弃精妙剑招，和他实拼内功，这才极快的分出了胜负。

    “他也受伤了，杀掉他！”众家将一看杨肖受伤，又有了勇气，纷纷向他进攻。进攻的速度有多快，被打飞的速度就有多快。鲜于步也被打伤了，被家将护着，退到墙跟。

    空气中的毒粉气味已被风雪吹散，www.53yao.com却吹不散刺鼻的血腥味。

    “老子就算受伤，也能把你们捏死，嘿嘿！”淫魔强压下翻腾的真气，嚣张的朝鲜于嫣逼近，众家将连他一招都无法抵挡。

    鲜于拓盯着实力夸张的淫魔，右手紧握住剑柄，却无力拔出。心里暗暗嘀咕“王乐乐，不是当哥的不帮你照顾嫣儿，可*敌人太厉害了唉，算了，反正难逃一死，索性让我逞回英雄吧！永别了，我的喧喧！（他的未婚妻）”心一横，冲了出去，依旧是破碎的星光，依旧是被淫魔击飞。

    鲜于拓胸口挨了一掌，吐着鲜血大呼“啊，我死啦，这次一定是死啦！”

    “哥，你不要叫了，你还没死。是唐姑娘救了你！”鲜于嫣从地上把他拉起，慢慢的被逼到墙角。

    鲜于拓全身经脉酸痛，一点真力也使不出，不由得暗暗叫苦，看着节节败退的唐晴，叹道“妹子啊，我们还是自杀吧，总比落到淫魔手里强！”

    鲜于嫣点点头，露出绝望的眼神，嘴里喃喃念叨“乐郎，嫣儿好想你恐怕再也见不到你了！”小碧小玉也红着眼睛道“小姐，乐郎一定会给我们报仇的，我们也好想他哦！”

    唐晴越打越绝望，发现杨肖纯是逗她玩，想把她生擒活捉，并非要把她打击或杀死。她在心里疯狂的喊道“不，我绝不会记你得逞，我的身子只属于他的，谁也别想得到虽然他那样对我，可我永远忘不掉他。”她又吐出一口鲜血，看着淫魔一掌击来，再无还手之力。嘴角路出解脱的苦笑，用脑袋迎了上去，“乐乐，你会记得我吗？”眼角流出两滴晶莹的液体，还未落下，就听天空传一声清亮的鹤鸣。

    淫魔杨肖见唐晴想要寻死，心中嘿嘿阴笑，“我哪会让你这么容易死去！”中途变掌为爪，朝她肩上抓去，忽觉头顶一阵疾风传来，一股莫名的杀气，犹如实质的刺来。极为坚固的护体所罩居然一点也挡住那股杀气，让他心头惧寒，“啊，好奇怪的内力！”

    有一点他说错了，那不是内力，而是王乐乐的精神体。王乐乐看到唐晴危险，情急之下，把体神识化作一道利剑，从几十米的高空，瞬间刺进淫魔的护体罩，逼他撤招。

    杨肖果然放开唐晴，飞身急退。

    人形神识逼退淫魔后，又化成乐乐的形状，护在唐晴身边。只是这道虚影是透明的，除了乐乐能感应到他的位置，别人都没法看到。

    乐乐心念所至，把神识穿过唐晴身体，查看她的伤势，“受伤好重哦！”仍在天空降落的乐乐皱眉叹道。

    唐晴本以为死定了，等了半天不见动静。正要睁眼，却觉一股充满关切爱意的暖流闯进身体，很熟悉又似乎很陌生，她又舒服的闭上了眼睛。那股暖流好像有独立意识，顺着自己的行功路线运转一周，强行打通了受阻的经脉，只是一瞬间，伤势已好了六七成。只是真气损耗太多，仍提不起一点力气。那股暖流又突地退出身体，唐晴“啊”的一声，不舍的张开眼眸，看到了一生都无法忘记的事情。

    天空一高一低两只巨大仙鹤，低的那只已降到天空十几米处。从鹤背上飘下一个麻衣男子，身上裸露多处，体态修长俊美，脸戴银色狐狸面具，看不清长相，如天神一般，落到自己身旁。光着脚，落在积雪上，没留下一点点痕迹，这人自然就是王乐乐。

    乐乐一落地，就抱着唐晴飞向鲜于嫣。唐晴惊呀的发现，自己没有抗拒这个陌生男子，任由他抱着，她脑中乱成一团，直到乐乐把放下。

    “嫣儿，我回来了！”乐乐没敢摘下面具，走近鲜于嫣，对她轻柔的说道。

    看着他手中的追心剑，闻着他熟悉的体香，三女才相信他真的是乐乐。鲜于嫣和小碧小玉挣着扑进他怀里，放声大哭，“乐郎，你总算回来了，我以为再也见不到你了呜呜！”三女哭个不休，直到乐乐胸口钻出一个毛绒的东西，才惊得三女跳开，喊道“乐郎，你怀里是什么东西？”

    嘟嘟嘟终于露出了脑袋，冲受惊的三女吐着可爱的舌头。乐乐偷看一下唐晴，见她只是低着头，没怀疑自己，才稍稍安心。

    这时钟若雪也跳了下来，偎在乐乐身边，冲鲜于嫣问好。鹤儿让两只坐骑停在房顶上，飘落在乐乐身边，只是她光着小脚丫，不想让脚沾上雪，悬浮在空中。

    唐晴盯着鹤儿，惊呀的说不出话来，她实在想不通这从天而降的三人是谁。唐晴一直在星雨门苦修，不知道江湖上的消息。若是在江湖中打听一下，就能知道鲜于世家的女婿正是她要寻找的王乐乐。

    这时鲜于步被家将搀扶着走到乐乐中前，喊道“好女婿，你终于回来啦！咳咳，快些除掉这个淫魔，你爷爷已被他打伤了，不快点医治，恐怕有危险！”鲜于步的武功虽然不好，但眼力倒挺尖，一看乐乐从天而降的飘逸身法，就知他武功绝非一般。

    “啊，爷爷受伤了？”乐乐臻入武学殿堂，www.53yao.com里面有鲜于冶的很大功劳，听到他受伤，有些吃惊。王乐乐急着赶回来，怕是鲜于嫣被淫魔用卑鄙手法掠走，没想到杨肖的武功会这么厉害。

    “是啊，淫魔的武功太厉害了！”众人都说道。

    杨肖见乐乐衣着古怪，也看不出他武功深浅，一直不敢冒失动手，但想到连声名赫赫的鲜于冶都不是自己的对手，何况这个年青人呢。想着想着，自信也慢回来了，尖声怪笑道“嘎嘎，多来一个送死，我也成全你们！”

    他一这喊，又用上了音攻，声音中掺杂着内功，集中攻向乐乐周围。

    嘟嘟毛发一抖，眼中闪出锐利的光芒，狠狠瞪着杨肖，她（今后嘟嘟都用这个‘她’）还未动手，鹤儿已经不干了。不满的冲着淫魔喊道“咕噜咕噜呀，你好吵哪！”学着嘟嘟，吐着小舌头。奇怪的是，被她这么一喊，杨肖的音杀已消失的干干净净。

    乐乐奇怪的看了鹤儿一眼，笑笑没有说话，慢慢转身朝杨肖走去。他光着脚丫，轻轻踏在积雪上，不带一丝痕迹。

    走得快容易，走得慢就很难了。杨肖暗暗吃惊，思忖“好奇怪的武功，凭我的本领根本看清出他的功力到了何种境界！”

    乐乐懒懒微笑着，每走一步，都给杨肖一种无形的压力。

    乐乐走到离他五丈的地方停住，平静的笑道“不管你是什么魔，你死定了！”

    第四章救场(完)

    第五章死因

    淫魔杨肖听到王乐乐的话，心中一寒，表面上却不屑的大笑道“无知小儿，除了杀魔马自在，我杨肖怕过谁！哼哼，就连那破坏魔都不是我的对手，何况是你你”他说不下去了，因为王乐乐已出手。

    追心剑未到，带着浓浓杀气的神识已至，精神体如一把无坚不摧的利刃，轻易的突破淫魔的扩体真气罩。“啊！”杨肖惨吼一声，已吐出一口鲜血，他面色更加惨白，惊恐的指着乐乐“精神攻击？你和杀魔什么关系，你怎么会他的绝技？”

    乐乐微微皱眉，暗忖“马自在也会精神攻击？这就麻烦了，我以为这功夫只有自己会！”想归想，该出手还是要出手。粉红的护体真气包裹全身，剑气漫天，如飞龙一般腾在空中，仿佛闪电直射杨肖的心脏。

    “身剑合一？”杨肖又惊住了，想不到这么一个少年，怎么会这么多顶尖的奇妙绝学。

    王乐乐这一招“誓言”已经是真正的身剑合一了，精神和肉体完全溶与剑中，自己是剑，剑即是自己。

    杨肖只是怔了一下，立马就恢复高手风范，知道他这一剑的威力，收摄心神，把全身的真气逼到体外，在原地迅速转动起来。四周的积雪随着他的身影慢慢转动，越飞越高，瞬间形成一股银白的漩涡，把自己护在最中心。

    王乐乐的赤红飞剑逼近淫魔两丈距离时，就被杨肖转起的冰雪旋风挡住，不光是抵挡，还有一股强大的吸力，欲把剑体和王乐乐同时吸进旋风的中间。乐乐这招的冲力太大，无法撤招，只好顺着原来的冲力，随那旋风转了半圈。杨肖暗暗得意，心想只要他跑进我的旋风力场，生死就由不得他了。

    王乐乐当然看得来出杨肖这招的恐怖之处，隐隐觉得淫魔就是这冰雪旋风的主宰，所以他用尽一切可能，绝不轻易进入涡流。觉得自己的冲力快尽时，突增加在剑身上的真力，斜斜在流动的冰雪上胡乱劈出一剑，顺着一剑的反力，退出杨肖的气流范围。

    正在得意的杨肖，突然觉得真气一滞，王乐乐就这么轻易的脱离自己的控制了，而且最后那一剑劈得外泄的真力一阵翻滚，他又受了一点轻伤。

    王乐乐落地后，发现嘟嘟早就守候在他附近，正担心的望着真气流，见乐乐安然退出，紧绷的毛发才恢复柔顺。乐乐冲她挥挥手，要她离远些，以免被外泄的真气伤着。嘟嘟只是摇摇脑袋，呆在离他两丈的地方，赖着不动。

    乐乐见嘟嘟不走，也不再逼她，想想凭她的速度，应该可以避开各种危险。

    乐乐看着越来越小的风雪漩涡，嘴角暗暗诡笑，“嘿嘿，真气损耗太多了吧！让我再给你加点霜！（雪上加霜？）”他一个加速，又蹿到了杨肖附近，双手举起追心剑，带着深厚的红色剑气狠狠的劈向风雪漩涡。

    淫魔大惊，这一剑要是被劈着了，不死也是重伤，急忙朝左边闪身，斜斜飞出五六丈。乐乐那一剑看着毫无变招的余地，其实早就料到他会躲开的，那剑劈到半路随着杨肖的闪躲，追了过去，由劈变斩。杨肖一落地，乐乐的红色剑芒也到了，他惊恐之下，不顾风范的蹲在了地上。可是一人高的风雪漩涡墙却没来得及随身子变幻和收缩，被乐乐的强大剑气削去一半，森寒的剑芒嚓着杨肖的头皮飞过，灰白的乱发，被斩掉数根，瞬间成了“聪明绝顶之人”！

    他的噩梦还远远没有结束，乐乐飞了过来，在半空中精神体已透过冰雪，刺进杨肖的身体，可是他早有了防备，只是让他的身子停滞一下，没有钻入他的经脉中。乐乐暗道“看来精神体也不是无敌的，这样也好，至少以后碰到杀魔的时候，还有得一拼！”

    “伤痕！”追心剑红芒闪烁不停，像画笔，在空气中描绘出人体的血脉部位，脖子，心脏，手腕，大腿内侧，四位七伤，一晃即灭。这一招七剑，从不同的方位发出，乐乐本想用这招减弱淫魔的外泄真气，没想到他的“保护神”冰雪漩涡突然消失了。好像化成了水，一滴滴都流淌到地上哦，不，根本就是水。

    一无护体真气，二无冰雪漩涡，现在的淫魔就像个初生的婴儿，身上的弱点完全暴露在乐乐剑下。伤痕有血，血如红梅，在寒冬风雪中喷洒。杨肖尖叫着，看着自己全身的粗大血管被乐乐斩断，他疯狂的点穴止血，却发现没了力气，身子也越来越冷。“怎么会这样，怎么会变成水的？”他瞪大了眼睛，到死也不明白一向威力强大的护体真气流，怎么突然失灵了？

    乐乐也不相信这么快就杀掉了淫魔，虽然杨肖已受伤多处，真气损耗过半这威力最小的一招，怎么就把他给杀掉了呢？乐乐百思不得其解，没注意旁边的嘟嘟在掩嘴偷笑。

    “哇，乐郎真是厉害，两下子就把淫魔杀死了！”几女欢笑着跑向乐乐。眼力较高的若雪和唐晴却暗暗怀疑，想不通明明还未尽全力的杨肖，怎么突然间就死了？

    “好女婿真是厉害，没辜负你爷爷的期望啊，对了，他老人家还在昏迷，你快去看看！”鲜于步忙把乐乐拉走，眼睛笑成一条缝。

    鲜于拓捂着胸口，一口一个老大的喊着，直抒心中的崇拜之情，直到钟若雪、鹤儿等女把他踢飞，理由是“别挡路！”鲜于拓无奈的爬起来，走在最后，底声嘀咕道“有没有搞错，这里是我家呀！”

    乐乐的神识可以进入别人身体，疗伤对他来说乃小事一桩。只是装模作样的把手搭在鲜于冶的肩上，神识已进入他的身体，把他体内的损伤经脉修复完毕。鲜于冶的脸色已恢复红润，慢慢睁开眼睛，看到一个脸带戴狐狸面具的人，疑惑道“你是？”

    乐乐怕他说出自己的名字，要是唐晴知道了，不知道会做出什么事！若是说出乐乐曾强奸过她的事，那鲜于世家的面子也不好过，特别是在长辈之跟前。忙抢在别人之前说道“爷爷，是我，你的孙女婿！”

    鲜于冶恍然笑道“原来是乐乐啊，刚才一定是你在帮我疗伤，好奇怪的功法！淫魔杨肖呢？”

    “淫魔已被乐乐杀死了！”快嘴的小碧已答道。

    乐乐心中苦笑，“老天哪，你们连续叫了两次我的名字，就是聋子也能听到了！”他偷偷的瞄向唐晴，发现她若无其事的和小玉聊天，才微微放心。

    “啊，乐乐把他杀掉了？嗯，英雄出少年，我不服老也不行喽。”鲜于冶已能从床上坐起，亲热的拍着乐乐的肩膀，没看到面具下的乐乐，一张脸都急绿了。

    唐晴不知何时已移到乐乐身旁，闪电般的一探手，把乐乐的面具摘了下来。众人都惊异的看着唐晴，不明白她要做什么。

    乐乐知道躲不过，苦笑着转头，半天才道“你你还好吗？”

    唐晴说不出是什么表情，最初只是怔怔的掉眼泪，慢慢的哽咽起来。乐乐苦恼的望着鲜于冶，老头活了几十年了，精明的很，明白她们之间定有什么关系。对其他人挥挥手，领着大家走出，鲜于嫣娇嗔的白了乐乐一眼，把门关好了，最后走出。

    “你浑蛋，怎么不来找我，呜呜！见了人家，还带个破面具，你就这么怕见到晴儿吗，人家还天天想着你哩！呜呜”唐晴见屋里没人了，才扑到乐乐身上，又是哭又是咬，“你个坏蛋，做了坏事，就想躲着人家！”

    乐乐还以为唐晴为抽自己耳光，或者拿剑砍自己，他已经做好流血的准备了。不想她却说出这番话，纳纳道“我以为，你会恨我你说过，再看到我，会把我砍成一百块我哪敢找你呀！”

    “人家当时只是害怕生怕嘛，呜呜，你都把晴儿那样了，就不想要我了后来师父知道了，要去杀你，我还帮你救情了，哪像你没良心，见了晴儿还带着面具！”她哭着，把面具摔砸到门上。

    门外偷听正在钟若雪和鲜于嫣等人吓了一跳，这一下子后，就没了声音，小碧道“小姐，唐姑娘不会把姑爷杀了吧？”

    “她敢！”钟若雪眼中冒出寒光，“就算乐郎以前有什么不对的地方，她也不能”

    还未说完，屋里已传出销魂的呻吟声，快乐又似痛苦的婉转喊叫着。已懂风情的几女对视羞笑，轻啐一口，放心的走向别的房子。只有鹤儿懵懵的跟在后面，着急的喊道“雪姐，哥哥会被杀死吗？”

    若雪没好气的啐道“他呀，只会被女人累死，不会被女人杀死！”

    唐晴久旷的躯体敏感而炙热，在乐乐的轻抚下，丰满白皙的酥胸迅速饱涨起来，粉红的蓓蕾坚硬的立起。她几乎不能呼吸，更别提哭泣了，嘴中模糊不清的骂着乐乐，双手却紧紧抱着乐乐的腰身，生怕他再跑掉。

    “晴儿，以前是我错了，以后我会照顾你一生一世的！”乐乐吻着她粉嫩的耳朵，深情的说道。

    唐晴美眸中充满情欲水雾，欣喜的点头，还未说话，就被一阵强烈的快感占据了身心，滚烫而坚硬的深深刺入身体，她颤抖着，准备迎接乐乐的冲击。

    第六章身世

    乐乐继续在唐晴美妙的胴体上驰骋，弥补初次交合未增加她功力的遗憾。阴阳两股真气合二为一，强大的混沌真元又送回唐晴体内，让她的功力提升十年不止。唐晴刚刚有些疲倦劳累，这股真元进入身体后，立马变成了她的熟悉的阴柔真力，空荡的丹田顿时充实舒服起来，酥软的身子再次充满了活力。

    乐乐出色完成了双修任务，这才顽皮的挑逗起唐晴。双手托起她粉嫩的雪臀，把她修长白皙的双腿并在一起，让她本就很紧密的腔道更加紧密。撞击不是技巧，用技巧撞击就是绝技了。乐乐嘿嘿坏笑，猛烈的抽动着。

    “哦，太用力了！啊”突然的刺激让她尖喊几声，但密集的抽动和撞击，让她说不出话来，全身绷直，发出一连串的“咦咦呀呀”。

    快速而紧促的高潮，让她空有一身内力，而无法抵御浪潮的侵袭。连着几次高潮，她又雍懒倦怠的爬在了乐乐怀里，娇喘着求饶。乐乐本对她有愧疚感，不想让她受累，急送几下，喷出了精华。

    唐晴终于能说话了，爬在乐乐肩上狠狠咬了一口，无力的嗔怒道“哼，大坏蛋！大色狼！见面就知道欺负人家，咬死你！”乐乐把手停在她丰翘的雪臀上，嘿嘿笑道“要是舍得，你就咬死我吧！刚才那口连个牙印也没咬上！啊你真咬哪！”

    “哼，当然喽，别忘了当初你是怎么对我的！先是骗，然后又把我强”嘴已被乐乐堵上，半天才喘息着分开。乐乐笑道“晴儿哪，不要整天提那事，我已经认过错了！为了表示歉意，我送你件小小的礼物！”

    “什么东西？啊，是个药丸？”唐晴略带失望的说道。

    乐乐把增功药丸顺势塞进她嘴里，笑道“增功二十年，快点运功。嘿嘿，这样就不再怪我误你练功了吧！”

    一番云雨，一番哄劝，总算把唐晴收拾的温驯怡人。穿戴整齐小鸟依人般的偎在乐乐身边，眉角含春，面带笑意，不再似初时的冰冷愁怨。

    乐乐已换上鲜于嫣亲手做的白色锦袍，把面具收好，笑嘻嘻的陪着唐晴，走进大厅。

    洛河带着洛王府的高手已赶来多时，虽没有帮上什么忙，鲜于世家仍是十分感激。正在闲聊，见乐乐走进，皆起身迎接。

    乐乐暗暗得意，“嘿嘿，我的面子挺大地！”边想边拱手还礼,其实他忘掉了自己的另一个身份－－南陵小王爷！

    洛王府的高手不光佩服乐乐的武功，更佩服他的胆识－－在鲜于世家公然搂着一个年轻貌美的女子，而那个女人又不是鲜于世家的小姐。当他们看到鲜于冶和鲜于步非但没生气，还有种得意的神色时，差点晕倒，大叹自己开了眼界。

    更让洛王府高手开眼界的事还在后面，鲜于嫣和钟若雪领着小碧、小玉还有鹤儿一齐拥向乐乐，而乐乐神态自若的向她们介绍唐晴，然后几女嬉笑着走向偏厅，联络感情去了。他们惊叹乐乐的御女之术的同时，也暗暗羡慕嫉妒，心里酸酸的忖道“啧啧，老天真是不公，那么多绝色美女全被他一人占了！”

    鲜于冶拉着乐乐坐下，微笑道“乐乐呀，你在南方的事我们都知道了，司徒世家的野心总算暴露，还好南陵安然无恙。明年新皇登基可能会出大乱，再加上魔头的出现，天下可能又陷入纷乱战局，你们年轻人还得携手对敌，不可独断专行！”

    乐乐点头，看到洛河笑的像个狐狸，哪能不明鲜于冶话里的意思，说白了就是要他们南北合作，共同对付司徒世家，两家对乱总比三家混战要好！鲜于冶把乐乐当成自家人，没有说要乐乐归顺洛家之类的，就算以后灭了司徒世家，然后再南北对抗，鲜于世家还是支持乐乐的，谁让他是自家的女婿呢http://www.53yao.com！

    “爷爷放心，乐乐自有分寸！哦，洛河兄，月神兵法应该看过了吧？”

    “啊，那个当然看过了，真是神奇的兵书，看完之后，就像印在脑子里一样！现在给我十万兵马，我有信心对抗敌人５０万的兵力，呵呵！”一提到兵法，他两眼冒光，充满了自信。

    乐乐暗叹一声“或许他是一个带兵的帅才吧，老子若有心情带兵打仗，哪轮得着你得到兵书！哦，算了，还是继续采花扑蝶吧，这才是我的最爱！”

    乐乐诡笑道“哦，这样最好，以后司徒世家的重兵全由你们洛家对付吧，洛家也有十多万兵马，而司徒世家最多不过三十五万的兵士，所以你定能轻松把他们灭掉的。我一介书生不太会打仗，领着南陵的兵将在后面给你运粮草吧喂，洛河兄，你不舒服吗，脸色怎么这么样难看？哦，要不南陵兵士帮你打扫战场也行，喂，你的脸怎么绿了？”

    洛河再也不敢小看王乐乐了，本以为他只会些武功会些追女人的本领，没想到他的计谋一点也不输于自己。洛河暗给鲜于世家施加压力，想要鲜于冶劝说乐乐把南陵的势力归为自己旗下，不想王乐乐连削带打，自己倒吃个暗亏，苦笑道“咳咳，以一敌五只是兵法理论，那个真要打起来，还要王兄的南陵军多多帮忙！你还是我妹夫哩，都是自家人！”

    “靠，现在才拉关系，刚才不是挺得意吗？”王乐乐心里暗骂。

    鲜于冶看到洛河吃瘪，心头大快，哈哈笑道“乐乐最爱玩笑，你不要在意，老夫可以保证，到时他会出兵帮你一把的！”

    “哦，那是那是！妹夫哪，你和洛珊的事，我父亲已知道了，他老人家倒也没反对，过两天你得去一趟洛府。我可是帮你说了不少好话，嘿嘿！”

    乐乐一想也是，把人家的女儿搞了，也得给她家人打声招呼吧。点头笑道“嗯，这个一定！”

    洛河走后，鲜于冶也去休息养伤，大厅里还有一直未说话的鲜于步在等着乐乐。

    “岳父，要给我说什么事情吗？”乐乐问道。

    鲜于步点头，有些难以开口的道“听说你把关婷也收了，是吗？”

    “啊？”乐乐突然想到鲜于嫣和关婷病症相同的事，“是的，怎么了？我也正想问问她的事！”

    鲜于步想了半天才道“关婷也有可能是我的女儿！”

    “啊？”乐乐再惊，“你把关成风的老婆搞到手了？”

    鲜于步羞的脸色通红，吱唔了半天才把事情讲明()。

    鲜于步年轻的时候，结识了一位江湖女子，两人一见钟情，闪电般的结婚，生下鲜于拓和鲜于嫣。两年后因鲜于步忙于家族的生意，没多少时间陪她，她居然神秘失踪鲜于步暗暗后悔，忙抛下家族的事务，去江湖寻找她的踪影，找了几个月，在刀谷附近，见到了她。却见到她挺着大肚子，跟在一个用刀的男子身旁，鲜于步大怒，不理她的解释，和用刀的男子打了起来，不敌，负伤而遁。

    后来他知道那个用刀的男子就是刀谷谷主关成风。鲜于步仍不听她的解释，不断的和关成风打斗，直到她生下关婷，再次失踪两个男人才停下打斗。

    听到这里，乐乐忍不住问道“岳父大人，你怎么知道关婷是你的女儿？”

    “那是后来关成风给我说，穆兰虽然和他有婚约，但并没有合体之实，也就是说”

    “哦哦，这个我明白，就是她离开的时候已怀上关婷！唉，可怜的女人，怎么碰上你们这两个笨男人，啧啧！”乐乐摇头叹惜不止。又问“那穆兰既然和关成风有婚约，为何又嫁给你了？”

    鲜于步不理乐乐的嗅骂，继续答道“当时关刀风和简一剑比试武功，关成风败了几次，约定再战，每战每败，后来一心钻进练刀中，连大婚的日期都忘掉了，所以穆兰才伤心的离他而去。遇到了我，后来我太让她失望了，她又想起以前的种种，才悄悄离开！”

    “现在她人呢？”乐乐问道。

    “听人说，她在墨山修道，我曾去找她几次，都被拒之门外。唉！”鲜于步深深叹惜一声，又道“我只在关婷小时候看过她几次，关成风一直把她当宝，我也不忍心把她接回鲜于世家。她远嫁南陵的事，我也一点不知，后来才听说的。苦命的孩子刚成亲，就成了寡妇，唉，希望你能好好待她，像对待嫣儿一样。”

    乐乐点头笑道“岳父放心，我不像某些愚笨的男人，把自己的女人逼走。做我的女人，会一辈子幸福的！”

    鲜于步被他骂的没有一点脾气，纳纳道“听你这么说，我也放心了。哦，拓儿受伤也不轻，你去帮他看一看吧！”说完独自悲伤，转身离去。

    乐乐也走出大厅，只不过却奔向鲜于嫣的闺房，嘴里喃喃道“鲜于拓一时半会还死不了，先给老婆亲热亲热才是正事！”

    （起章节的名字真难，以后再也不起两全是两个字的章节名了。发现起的不准备。本章全称应该是－－关婷身世）

    第六章身世(完)

    第七章返城（上）

    漠沙国。

    流浪逃亡两个多月的沙仁安终于回到了沙王府，府中护卫一边把他迎回宅院，一边飞快的跑进去回报。

    不多时，一位身着紫袍的老人，在从多护卫的围拥下，快步走向沙仁安的别院。他体格高大健朗，皮肤是健康的古铜色，鹰鼻狮口，双目精光闪闪，只是眼角有未擦掉的温润。

    沙仁安刚才听府内的手下说，弟弟沙仁平失踪了。老王爷收到他们兄弟在风月国的争闹之事，怀疑是他暗中动的手脚。沙仁安听后惶惶不安，虽然想那么做，也只是有贼心没贼胆的事。见弟弟真的出事了，倒害怕起来了。

    紫袍老人一进房间，沙仁安立马诚惶诚恐的跪在地上，不喘气的哭诉自己的不幸，以及如何在风月国杀手中幸存的惨事，真是听者心酸，闻者落泪。

    紫袍老人听后只是长叹一声，道：“起来吧，能回来就好了！为了找你们，我已派出近万人的搜索队。唉，我一把年纪，可不想白发人送哦，不提了。”

    老人摆摆手，让护卫退下，沙仁安正在庆幸自己演技绝妙的时候，忽见父亲面色一寒。紫袍老人厉声叱道：“现在没外人了，说，你把仁平怎么啦？”

    沙仁安身子一颤，又跪到了地上，“爹爹，我真的没动他！火烧万里盟的时候，我只是气他太软弱丢了我们沙王府的脸面，那事你也听说了吧？”

    沙王面色阴寒的点点头，“不光我听说了，连整个漠沙国都传遍了！你继续说！”

    “然后他就和万里盟签了赔偿和约，逃出重围。听人说，他求江小薇护送，后来就没他们的消息了！不过江小薇却安然返回风月国皇都。”

    “江小薇，她不是仁平的侍女吗？”沙王疑问道。

    “以前是的，后来不知什么原因，他把小薇抛弃了。她又找了一个靠山叫王乐乐，王乐乐是风月国突起的武林新秀，武功奇高，亦正亦邪”

    “王乐乐的事情我比你知道的多，他现在已是南陵王府的世子，风月国南方的势力以后可能都归他管。他与你弟弟的失踪有什么关系？”

    “现在弟弟的事只有江小薇知道，而江小薇是王乐乐的女人”沙仁安偷偷抹去头上的汗水，继续说道。

    沙王点头，道“我明白了！”冲门外喊道“沙威！”

    一个体格彪悍的中年护卫推门进来，单腿跪地，大声道“王爷有何吩咐？”

    “你带三十名特级高手去风月国皇城向江小薇寻问仁平的下落，如果她不说，或者有什么可疑的迹象，就把她捉回来！”

    沙威听说有三十名特级高手随自己出去，露出震惊的神色，忙道“是！小的一定完成任务！”

    他走了门口，又被沙王叫住，“等一下，三十名特级高手还不保险，再给你增加二十名。如果江小薇有什么可疑的地方，不惜任何代价，定要把她活捉回来，我要亲自审问！”

    “啊！王爷把高手都派出去了，那你的安全怎么办？”沙威惊叫道。

    “哼，府里留十多名特级高手足矣，还有几百名一流高手，谁敢逞凶？你安心办事就成了！”沙王威严自信的说道。

    “是，沙威领命！”他转身出去，只是这一走，再也没有回来，包括同去的五十名特级高手。

    风月国洛城。

    外面雪依然在飘，鲜于嫣的闺房里却春色暖人。

    “呵呵，乐郎干嘛非和我们挤在一起？这么大的浴桶就要撑破啦！”鲜于嫣被乐乐摸的酥痒难耐，雪白的身子像鱼一般扭动，却舍不得离开乐乐半步。

    “要节约用水，尽量和老婆们一起洗澡！”乐乐大言不惭的如是说。

    “哥哥，我也要节约用水！”鹤儿小脸红扑扑的爬在桶沿，满怀期望的注视着乐乐。

    “喂，你怎么进来了？”乐乐大惊。

    唐晴满不在乎的说“鹤儿不也跟我们一样吗？她怎么就不能进来？”

    只有若雪坏笑着底头不语，暗暗扫视着她们，计算这几个姐妹能否经得起乐乐一番撕杀。

    乐乐苦笑，“跟你们一样，都是女人！可她还不是我的女人！”

    “你是鹤儿的哥哥，鹤儿当然是你的女人啦！”鹤儿可能还不不明白“女人”的意思，一副理所应当的喊道。

    嘟嘟也跳上桶沿，用毛绒绒的尾巴沾了几次水，最终没敢下水。乐乐看到她滑稽的模样笑道“连你也来凑热闹？嘿嘿，以后定要建个超大的浴场，能容纳几千人。听如梦说，她们蓝月岛有天然的大型温泉池，以后我们去那里定居好了。”

    “哼，几千人？亏你想的出来！”唐晴酸溜溜的嗔怒道。其他几女却嘻笑不语，颇有深意的看着她，心里都暗暗说道“你还不知道乐郎的厉害吧，到时你巴不得他多找些姐妹哩！”

    唐晴被她们看的发寒，不安的小声问小碧“我是不是说错话了？”

    小碧出奇的没有多嘴，只是怪笑着沉默，不时的拿眼睛偷视乐乐。

    乐乐当然听到了，只是没空回答她们，正忙着把鹤儿骗出去，爬在她耳边不知在说些什么。

    “哦，原来哥哥也喜欢动物哪！嗯，我抱着嘟嘟和仙鹤玩去了！”鹤儿抱着极不情愿的嘟嘟，离开这里。

    乐乐抹去头上汗水，暗暗道“我当然喜欢动物，每个人都应该热爱动物，尤其是煮熟的！”

    若雪奇怪的问道“乐郎，你怎么把鹤儿放走了？”

    “下不去手！”

    “对我们就下得去手？”鲜于嫣笑道。

    “嘿嘿，当然，对你们要下重手，特别是晴儿！”乐乐已闪电般的跳出浴桶，把她们一一抱到床上。还没歇息片刻的唐晴再次被乐乐“重点照顾”，她终于明白刚才众姐妹眼神的意义了。刹时已传出动人的呻吟声，以唐晴的喊叫最尖厉最高亢，每一声都似在生与死的边缘徘徊，每一声都似在云端飞渡，颤抖而销魂。

    如此过了两日，乐乐也应约去了洛王府，才想起鲜于拓的伤势，跑去看望。

    鲜于拓做出一张苦瓜脸，可怜的哭诉道“老大，你总算记起我了，再不来，就等着给我收尸吧！”

    乐乐怪笑着盯着鲜于拓床边的一个女侍，嗅嗅鼻子道“呀，你这房里有种特别的味道，嗯，很熟悉哩！这好像不是某位快死之人才能享受的气味吧？”

    那侍女脸色更红，把头勾的更低，不安的把手停在还未系好的腰带上。鲜于拓知道瞒不住乐乐，挥手让女侍下去，笑道“老大真是厉害，这都能闻得出，嘿嘿，听妹妹说，你得到一种增功药是不？那个”

    乐乐打断他，道“那个受伤的人不能吃的，所以”

    鲜于拓立马从床上跳下来，笑道“你看，我的伤全好了，所以就给我一颗吧？”

    乐乐突然转身叹气道“唉，前些天南陵之乱我们损失了不少好兵器，现在正规军还拿着镰刀操练呢，真是可怜！”

    “啊，咳咳”鲜于拓差点笑叉气，“那个老大，你想要多少兵器你直说，这个家也有你一份，不要开这种没水平的玩笑！哦，不，是有水平，我一听到老大的声音就激动，一激动就说错！”

    “哦，差点忘了，原来家产还有我一份哪！那就好办多了，快过年了，来回运送也不方便，听说咱们家在南陵有处冶铸厂是吧”

    鲜于拓听到这里惨叫一声，额头的汗水乱冒，“不行，整个南方的兵器全由那里供给，给了你，鲜于世家的就等于削弱了四分之一”

    “唉，太失望了，可怜这粒丹药能增功二十年啊，还能自行打通任督二脉，能让某人直接升至特级中等的水平。既然不要，我也不强求，你的伤也好了，那我就告辞啦！”乐乐看着手心的药丸一脸伤心，转头欲走。

    “停！”鲜于拓擦去额头的汗水，这可不是十几万两银子的事，那个冶铸点的价格不下于千万两银子。见乐乐要走才狠心道“你真是吸血鬼！我我同意了，这么大的事，也得给爷爷商量一下吧？”

    乐乐听到他这么说，脸色略有好转，眼神中却露着戏耍的狡黠。“不要强求哦！”

    “只要爷爷同意，我当然没问题！”鲜于拓总觉得有点不对劲，暗想乐乐也不是贪心的人，怎么会向我提出这么过份要求，再说我也没多大的权利呀。

    “啧啧，看你着急的样子，真是种享受！”乐乐把手中的药丸扔给他，“还是没长脑子，敲诈你也太容易了，没意思！”

    鲜于拓怔怔地接过增功药，想起乐乐以前用“花劫”敲诈自己十万两银子的事，顿时羞笑道“原来你又在耍我？”

    “不，我可没跟你玩笑。爷爷早就答应把南陵的冶铸厂给我了，包括里面的工匠。嘿嘿，只是拿你开心一下！”乐乐不理鲜于拓的苦笑，继续道“我明天走，就不要来送我了。老子驾鹤西去哦，是南去。”

    乐乐自言自语的走了，只留下他，拿着药丸发呆，“我真的很好骗吗？哦，我想喧喧了，还是她最温柔，过完年，定娶她过门！”

    第二天一早，乐乐和唐晴、若雪、鹤儿先去皇城，到那之后，再让鹤儿回来接鲜于嫣和小碧小玉。

    （晚上会再传一章。关于部分读者要求把王乐乐的女人聚在一起的要求，偶会认真考滤的。下一章就会搞定这件事的，虽然是临时的。当然，真正属于乐乐的地方也会有的，只不过时候还未到。）

    第七章返城（上）(完)

    第八章返城（下）

    皇城木府。

    苏巧巧和诸女正在房间谈笑，突听院中的丫环慌乱的惊叫。燕无双早就坐不住，听到闹声最先跃窗而出，她同样的指着天空惊叫，“哇，诸位姐姐，快来看仙鹤，好大的仙鹤！”

    江小薇正在练刀，听到叫喊也跳出来，抬眼看到巨大的仙鹤正在慢慢降落，虽然还有六七十米的高度，却能依稀望见鹤上坐的有人。江小薇看这两只白鹤有些眼熟，喊道“白鹤背上有人，我和乐郎以前见过一次。上面有四个人，乐郎不会也在上面吧？”

    “哼，喊的倒亲热，关键时候就跟别的男人跑！”燕无双至今还不原谅小薇，时不时的讽刺她几句。

    小薇只是咬咬嘴唇，也不反驳。苏巧巧拍拍无双的脑袋，道“双妹，都是过去的事了，乐郎已原谅小薇，就不要整天和她呕气斗嘴了。”

    杨梅杨杏偎在小薇身旁笑道“小薇姐又没和无双斗嘴，双儿只是一个人呕气罢了，哈哈！”

    洛珊在旁边接道“她是心里有愧才不敢和双儿斗嘴的。我若是乐郎，早把她赶出呀，表姐，你别揪我耳朵呀，我不说了还不成吗？”

    苏巧巧拉着洛珊的耳朵，训道“你要是再胡说八道，别说乐郎不饶你，我们姐妹也不放过你！越来越不像话！”

    “珊儿知道了，你放开我的耳朵，表姐呀！”

    墨玲子悄悄走到小薇身后，拍拍她的肩膀安慰道“她们还小，别放在心上！”

    小薇只是苦笑着点头，注视着天空越来越近的白鹤，眼角流出两滴水珠。

    小芝虽然觉得燕无双和洛珊有点过份，可不敢顶撞她们半句，她清醒得记得自己的身份，喃喃道“还是以前师傅说的对，女人千万不能做错事，特别是一些容易误会的事！”

    彩云像蝴蝶一般在房顶往上飞腾，想尽快看清天空的鹤背上的人影，她蹦跳了六七次，突然大叫道“真是乐郎呀，我看到他啦！”

    金蝶和小楚没有武功，焦急的看着天空，喊道“乐郎在哪呢，我们怎么看不到？”

    离地还有三十多米的时候，乐乐已按捺不住，不顾唐晴的拦阻，从鹤背上轻轻飘下。白衣胜雪，随风舞动，暗运轻身功法，像天神一般，带着微笑，从天空落到众女中间。

    “老婆们，想我了吗？”乐乐带着迷人的笑意，张开了双臂。

    伴随着几声尖叫和哭声，像群彩蝶扑向乐乐。“乐郎好帅哦！”“乐郎，我们想你！”“乐郎，抱我！”只有小薇忍着激动的泪水，踌躇不敢上前。

    乐乐一一亲吻她们，看到暗暗落泪不前的小薇，知道她定因那件事，受到其他姐妹的排斥。走到她身边，轻轻搂住她的肩膀，柔声道“小薇，见到哥哥不高兴吗？”

    “呜呜，哥，小薇想你！”小薇再也控制不住心绪，扑进乐乐怀里痛哭起来。有思念，也有悔恨；有委屈，也有恐惧。

    乐乐轻抚她的腰背，安慰道“不哭，有事哥帮你顶着，来，我给你介绍几个新姐妹！”

    乐乐把若雪、唐晴、鹤儿介绍给诸女，众女忙着打招呼联络感情。唐晴雍懒无力的和大家打着招呼，再也不提乐乐花心的事了，被乐乐前两天的“重点照顾”吓怕了。

    “琪儿呢？”乐乐突然觉得少些什么，这时才想起没见慕容琪。

    “慕容世家派人送来消息，说她母亲病重，琪姐匆忙赶回陌野城看母亲去了！”杨梅杨杏同时答道。

    “噢？”乐乐皱眉道“回去几天了？”

    “大概有二十天了，乐郎刚离开皇城，琪姐就回陌野城了。”

    乐乐点点头，没有说话，心里觉得有些不妥，暂时又说不出哪里不妥。这时鹤儿又对着天空轻啸几声，巨大的仙鹤又朝北飞去，准备接鲜于嫣和小碧、小玉到皇城。

    多日不见，乐乐同她们互诉思念之情。说着说着，就把她们说到床上去了，刹时间，整个院内充满了野性的嘶喊，听得丫环们腿都软了，缩在屋内不敢露面。

    两个时辰过去了

    唐晴软在乐乐怀里，心惊的扫视着其他昏睡的姐妹，软绵绵的求饶道“乐郎，晴儿已经知错了，你就放过人家吧。呜呜，人家连站的力气都没了！”

    “好晴儿，我哪说你错啦？看你挺喜欢这样，才让你多舒服会，你若是不喜欢，以后就不碰你了，怎么样？”乐乐一手却探进她玉腿的根部，轻轻揉搓着。

    唐晴身子一颤，顿时不堪的呻吟起来，“嗯啊讨厌啦！你知道人家离不开你的，哼，随你使坏吧”说罢，生气的闭上眼睛，身子却越来越烫，鼻尖上已渗出滴滴香汗。

    又过片刻，鲜于嫣抱着嘟嘟，带着小碧小玉骑鹤赶到，乐乐这才鸣金收兵，放过唐晴。

    不多时，酒菜已经摆好。诸女赤裸着美妙胴体，陪乐乐吃起酒来。唯一令乐乐尴尬的是鹤儿，她似懂非懂的红着小脸，非要坐在乐乐腿上。诸女皆不明白他和鹤儿的关系，明明任她观看春宫大战，却不碰她。乐乐是有苦自知“她可爱的像个水晶娃娃，我怎么也对她生不出邪念。可又赶不走她，她的轻功神出鬼没的，干脆任她观看吧！”

    鹤儿盯着满桌的珍味佳肴，不断的用手指点着自己爱吃的东西，让乐乐喂她。诸女对紫女的鹤儿又是疼爱又是嫉妒，心里都暗暗道“乐郎还没喂过我哩！找个时间一定要装病”在以后的隐居生活中，乐乐在她们身上，总是遇到各种奇怪的病，却不知道，一切都是今天留下的祸根。

    吃过饭，乐乐把增功药拿出，分给还没吃过的几个女人，连小芝都分得一粒。小芝喜极而泣，这不光是增功药那么简单，这代表自己在乐乐心中的地位，她抹着眼泪笑道“公子，小芝不懂武功，别浪费了，分给其他姐妹吧！只要公子心里惦记站人家，小芝就心满意足了。”

    乐乐笑着吻去她的泪水，道“不会没关系，过会我帮你打通经脉，教你运气法门。有这粒丹药做基底，何愁不会武功！”又转身对金蝶、苏巧巧道“你们也是，过会听我的安排，包准把你们通通变成武功高手！”

    像洛珊她们那些会武功的可就更高兴了，接过药丸就吞下肚子。然后忙着盘腿运功，消化吸收药力。金蝶知道会内功可以减缓衰老，以前眼角有些细小的皱纹，被乐乐的御女真气改造后，皮肤更加滑嫩细白。不过她时刻担心再度老去，听到增功药的功用后，欣喜异常，媚笑着从桌对面爬向乐乐。丰硕的雪乳颤悠悠的左右晃动，蛇腰轻摆，肥翘的玉臀挺的老高，每爬一步，白皙的屁股就会颤动一下。乐乐看的欲火大动，自从进入御女心经第八层以来，心底的欲火就有些不受控制，乐乐知道这是心境修为不够，用灵药强行增功的后遗症。不过自己又必须用交合还提升对情欲的感悟，功力的最终增加，还得靠和女人的交合。

    “乐郎，先帮蝶儿传功好吗？人家年龄最大了，恐怕没两年就人老珠黄了，到时乐郎嫌弃蝶儿，蝶儿定活不下去的只要有了内力，人家才能继续诱惑乐郎呀！”

    她正在做楚楚可怜的模样，突然雪白的屁股被苏巧巧用力打了一下，“蝶姐，你若是再肉麻，我就把你屁股打烂，看你还怎么发骚？”

    没有运功的几女哈哈大笑，金蝶只是嗔怒的啐了一口，“听不惯不会捂着耳朵哪，咯咯咯，巧巧妹子不会是嫉妒姐姐的身材吧？”

    “咯咯咯，就是嫉妒你怎么样？我再打呀，弄人家一手水，真是小荡妇，这么久还不干？”苏巧巧不再理金蝶，忙着找毛巾擦手去了。

    乐乐战旗早高举，看到巧巧手上滑腻的水流后嗓中发出一声底吼，邪笑着把揪住金蝶的酥乳，“不要说的这么可怜，蝶儿到一百岁都能诱惑的让我发狂！”

    金蝶被她一抓，身子都软了，娇喘着把药丸送进乐乐嘴，不堪胸前传来的快感，“乐郎，喂我！”

    乐乐翻身把她压在地毯上，长枪急速挺进，没有一丝阻隔，只有滑腻的液体被挤喷出。金蝶被他突然袭击，舒服得翻着白眼，来不及喊叫，嘴巴已被乐乐堵上。

    药一进入金蝶的腹中，就化成一股炽热的强大真气。在身体中胡乱的游荡，真气把她堵塞的经脉撑的疼痛欲裂，金蝶紧张的死死抱住乐乐的虎腰，修长的玉腿有些痉挛，全身抖成一团。

    乐乐御女真气及时闯进她的身体，用温和的纯阳真气裹住那团不羁的炙热真气，为金蝶开通一种适合女性修习的内功路线。行完第一遍，金蝶已疼得全身冒汗，幸好被乐乐抽插的快感分散了疼痛感。乐乐又带着那股越来越温驯的真气，慢慢运行三周，并把损伤的经脉修复。三遍下来，金蝶也记住了运功路线，经脉一点也不疼了，全身被一股奇异的力量笼罩着。玉体更加柔软，更加轻盈，似乎有种飘荡的感觉。

    乐乐用心灵语言告诉金蝶，要她慢慢领会行功要点，才依依不舍的从她身体中拔出分身。苏巧巧早被金蝶的叫声惹的全身酥痒，见乐乐望向她，立马知趣的爬向他，眼眸中春水欲滴，盯着乐乐的下身，身子立刻发软。

    第八章返城（下）(完)

    第九章丹丸

    王乐乐在金蝶丰满成熟的胴体上发泄出狂燥的欲望，再望向苏巧巧时，已变得深情款款。如果刚才把他比喻成一只狂暴的野兽，那他现在就是只披着羊皮的野兽。星眸中闪着邪邪的光芒，只是一眼，已把苏巧巧的魂儿勾来，痴迷的软在乐乐怀里，媚声呻吟，玉体颤抖不止。

    乐乐双手捧起她精致玲珑的脸庞，挑逗道“巧巧越来越心急了哩，又忍不住了吗？”巧巧身子颤抖的更厉害，粉嫩的皮肤慢慢变成潮红，有些笨拙的学着金蝶的做法，把增功药放进了乐乐嘴里，然后娇羞的闭上了眼睛，等待乐乐的宠幸。

    乐乐坏笑着把嘴中的药丸用真气裹住，不让它溶化，继续用魔鬼般的双手，挑拨巧巧最深处的欲望。浅草稀稀，涓涓细流，洁白如雪的腹地，沿伸到粉嫩的傲峰，一切是那么精致完美。巧巧也由最初的娇喘呻吟变成嘤嘤细泣，像只小猫一样缩成一团，哀求乐乐的宠幸。

    乐乐看着温婉高贵的巧巧，像荡妇一样，用各种自己喜欢的粗话乞求宠幸。他不由得暗暗思忖“这就是御女之术吗？控制了她的欲望还是控制了她的心？还是我们真的有爱情？爱情又是什么？我爱过别人吗？”

    他一边在苏巧巧身上摆弄一边乱想，直到若雪把他推醒。“乐郎，怎么啦？看你把巧巧姐弄成什么样子，她都哭了半天啦！”

    “啊？”乐乐一惊，底头看身旁的巧巧。

    原来乐乐在分神思考的时候，催情真气自动跑了出来，钻进巧巧的身体。本就被乐乐挑逗得抓狂的她，再也控制不住本能的欲望，自己用手解决起来。可惜中的是乐乐的催情真气，除了乐乐谁也没法子解决。她越是用力，体内的欲火越是强烈，直烧的不堪承受，大哭了起来。

    “乐郎，巧巧没有惹你生气呜呜，你怎么这样折磨人家嗯啊”她一手抓住乐乐雄壮的下身，一手放在自己腿间，脸上尽泪水，哭似落雨桃花。

    乐乐吃惊的同时，也知道解决的办法，巧巧现在这种情况说再多的道歉话都是多余的，只有用最快速的方式进入她的身体。

    乐乐把她放在腿上，长枪尽入，两人紧密的合为一体。巧巧盼来久来的甘露，全身绷直，连呼吸都停住了，许久只后，才舒服的长叫一声。

    乐乐趁她高潮的同时，把嘴里的药丸渡进她腹内，轻柔的帮她打通了经脉，直到她熟悉为止，才退出她身体。

    小芝看到他刚才的失常，把巧巧挑弄得死活不得，微微犹豫一下才移到乐乐身边。以前学习的挑逗男人的秘技，在乐乐面前好像都无法使展，她变得像个不懂世事的黄毛丫头，捧着药丸，怔怔发呆。

    王乐乐没有给小芝发呆的机会，把药扔进她口中，挺枪直进，一声不响的做着惯用动作。

    若雪想着乐乐近几天的奇怪举动，暗暗担心，仔细想想也没有什么，就是性欲突然增加，喜欢邪笑，喜欢发呆，喜欢

    唐晴也暗暗担心，只不过她在担心自己，看着好似出海蛟龙一般的乐乐，想着怎样再骗几个姐妹回来。

    鹤儿抱着嘟嘟远远的坐在墙角的椅子上，托着水晶一般的下巴，时而看看其他女人的胸脯，时而底头瞧瞧自己的胸部，还悄悄的摸几下，愁容满面，看来她也在暗暗担心。

    一夜无话，此小院在连绵不绝的娇喊中渡过的。

    天亮，丫环们无精打采的收拾着院子。小楚和绿珠羞笑着走进苏巧巧的闺房，准备收拾昨天的碗筷。看到一地疲惫的胴体时，没有太多的惊呀，只是不时的拿眼角偷看着乐乐。

    两个侍女进出几次，乐乐早就醒了，只是懒得睁眼，想想下一步该做什么。自己若是公然在皇城露面，又会被司徒世家派人刺杀。现在虽然不怕刀谷七杀阵，可自己现在功力最不稳定，肯定敌不过胡姬的诱惑，还有杀魔、破坏魔谁知道他们属于哪一派哪。不过在此之前，还要去南陵一次，把妙缘她们接回来。

    突然他听到小楚和绿珠的粗重的喘息声，原来自己长枪早晨自己高举，如蛟龙一般晃动着，吸引着两女，让她无法安心收拾东西。

    乐乐知道诸女太疲累，不到中午根本无法醒来，鹤儿天未亮的时候就骑鹤溜达去了，现在屋里乐乐淫心大动，悄悄移开怀里的嘟嘟，偷偷地跳到她们两人身后。

    “啊”两个漂亮的女侍还未叫出声，就被乐乐捂住了嘴巴，觉得身子一凉，衣服早被乐乐剥去。

    乐乐本以为她们会做些反抗，不料一摸她们下身，早湿得泥泞如潭，虽然有些矜持，却痛快的迎合着，好像这才是她们喜欢的。虽然她们都还是处女，乐乐仍是觉得很失望，皱着眉头暗道“我这是怎么啦？”

    绿珠清丽温柔，小楚妖冶丰饶，两女都是一等一的美女，虽然与慕容琪等女子差了一些。但她们二人差的不是美貌，只是气质略次。乐乐仍是耐心的用增功药把她们二人改造一翻，直到两人睡去，他才穿上衣服，飘上屋顶发呆。

    几声清亮的鹤鸣，把乐乐从沉思中惊醒。转身看到鹤儿也学着他的模样，端坐在屋沿上。她刚换上雪白的长裙，紫色的发丝任风吹乱，美丽清澈的眼睛怔怔的盯着乐乐。这一切，自然和谐的溶进周围的景色，就好像她本来就在这里一样。

    乐乐暗惊，“我和她一样的姿势，甚至是一样的衣色，为何我心乱不安，她却能轻松的进入自然之境？或许鹤儿的功力本来就是自然的存在，而我的一身内力却是抄近路而得，内力越深越危险吧！我现在这身功力不下于任何一个大宗师级的高手，可境界仍停留在特级水平，真是搞不懂”

    两人就这样奇异的对视着，乐乐突觉脸上一凉，被鹤儿轻轻亲了一口，像小鸟啄食一般。乐乐又是一呆，见鹤儿仍保持着自然之境，就好像亲他一下才是正常的，亲他一口才是合乎自然的。

    “这是怎么回事？”乐乐心中疑惑道，却没人回答他http://www.53yao.com。

    “哥哥，我饿！”鹤儿轻轻推着他的胳膊。

    乐乐望着一脸天真的鹤儿，脑中闪过一丝明悟，“真诚？顺其自然？自然而然？”。然后又恢复初时的混乱，他暗叹一声，“想要领悟自然之境，是可遇而不可求的。嘿嘿，还是顾好眼前的事吧。”

    “哥哥带你吃饭去。”乐乐放下心头的负担，牵着鹤儿的小手，飞向府外。

    乐乐现在全力一跃高达十丈，初时是他带着鹤儿飞，现在却由鹤儿带着他飞。鹤儿的身体像是失去了地心引力，像团云一般自由漂浮。乐乐看出她并不轻松，飞出百丈距离，鼻尖已冒出细汗，不她却倔强的不露声色，继续朝大街上飞去，直到乐乐喊停，她们才落下。

    酒楼是最好的酒楼。

    乐乐牵着鹤儿一上楼，哄乱的场面顿时停了下来。有的惊叹鹤儿的纯美，有的惊赞乐乐的俊逸，虽然乐乐带着面具，但一点也不影响他致命吸引力的发挥。

    酒菜是最好的酒菜。

    乐乐要了满满的一桌，直把鹤儿高兴得拍手欢笑。乐乐一边教鹤儿使筷子，一边细听酒客谈论的内容。

    “刚才说到哪了，哦，说到三大魔头重现江湖了，不是我胡说，这可是慧能大师亲口说的。”

    “这点你刚才说过了，你不讲到淫魔和鲜于世家有仇吗？”

    “哦，哈哈，是的。那个淫魔可是厉害人物，年青时在风月国四处奸淫，被她玩过的女人，比进了地狱还惨。从他手底下只逃过一个女子，出来后连妓院都不敢收曾被一千多号江湖高手围剿，硬是给他跑了这次淫魔杨肖重现江湖，本为会闹得天翻地覆，不想他刚进鲜于世家，就被人毙掉了，真是可惜！不过，这也证明了鲜于世家的实力，啧啧，真是一个了不起的世家，居然不露声色的把淫魔杨肖灭了。”这个唯恐江湖不的家伙喝了一口酒，继续说道“最有说头的是杀魔马自在，年轻的时候亦正亦邪，武功绝高。赤手空拳打遍大江南北，直到三十岁的时候，遇到当时的魔教教主，被他在脸上划了三刀，毁去了容貌。祸不单行，伤势刚好，又被禅宗为首的武林正派追杀，失去了踪迹”

    旁边有个年老的江湖人插道“那一次围杀他没有失踪，听说躲进了魔教天涯角，再次挑战魔教教主，不料脸上被人又刻了两个字。”

    “他脸上刻的什么字？快说呀，大哥！”其他人忙着给他倒酒，脖子伸的老长，想要打听仔细。

    “干你妈！”那老人笑着说道。

    “你骂我干嘛？”那几个大汉一听就火了，抽出明晃晃的大刀，对着那老者。

    那老人吓了一头汗，忙笑道“呀，别急别急，事情是这样的。刻在杀魔脸上的三个字，就是‘干你妈’！”

    “哦，哈哈哈，原来是这样！”那几个大汉略带歉意的干笑着，把刀插入鞘里。

    “出来之后，杀魔马自在都干了什么？听说事情闹的挺大的，你们知道吗？”又有人问道。

    “当然知道，一出来杀魔就冲进天涯角，把里面的一千多个活人全灭了哈哈，不过马自在却杀错了，现在天涯角的人是鬼狱门的弟子，让他们白白做了替死鬼。”

    “哈哈，真是痛快，让他们魔人狗咬狗去吧。来，干怀！”

    这些人的话题又转到女人身上了，一时这个妓楼的女人漂亮，一时那家的娘们水灵的，忘记了提破坏魔孔洞的事情。

    乐乐收回放在他们身上的神念，安心陪着鹤儿吃饭。忽见鹤儿神色一寒，乐乐的灵识也感到危险的逼近，急速把鹤儿护在怀里，同时把护体真气撑开。强大的真气波动是从楼下传来的，随着一声怪笑，整个酒楼都在颤抖，坚硬名贵的木板像灰尘一般，慢慢驳落。乐乐脚尖点地，箭一般的朝天空冲去，还未到楼的顶层，整个酒楼已碎成粉沫，灰尘如烟，蹿上云端。

    乐乐在空中几个翻身，躲开灰雾，落在了街对面房顶。那酒楼的尘埃中双响起一阵舒爽的怪笑，“嘎嘎嘎，老子看到这个破楼就别扭，这下舒服了。”灰尘散去，在木屑堆中，端坐着一灰袍老人，他用护体真气罩包裹着一桌好酒好菜，不理被摔得七荤八素的食客，自顾自的大吃大喝。

    二楼那几个江湖汉子从灰尘中爬出，似乎听到那灰袍老人的话语，暴怒中拔刀朝他砍去。灰袍老人看都不看，只是用手指虚空点了几下，举刀的几人慢慢萎缩在地上，胸口喷着血雾，不甘的死去。其他有怒火的食客看到这种情况，乖乖的溜走了，一句话都不敢说。

    乐乐盯着那灰袍老人的手指，奇怪道“终极兰花指？他跟楚红雨什么关系？莫非他就是破坏魔孔洞？”

    乐乐正想下去向灰袍老人询问，大街上突然传来更惊恐的声音“不好了，剑神被人杀死啦！不好了，不好了，剑神被人杀死了！”

    大街上的人听到这个消息，也跟着争相喊叫起来，一时间人心惶惶，似乎大难将至一般。

    皇城剑宗的简一剑被人称为风月国皇族的保护神，居然在这个时候被人杀死了，是不是内乱的征兆？乐乐第一时间想起了简菲菲，那个害羞而敏感的女子。“她父亲死了，应该很伤心吧！”

    乐乐又看了一眼灰袍老人，才带着鹤儿朝剑宗奔去。

    贵族的车马早把剑宗周围的街道堵死，不少衣着华丽的青年眼角垂泪，像死了亲爹一般扯着嗓子大哭，旁边的一哥们拍拍他的肩，“兄弟，虽然我们是简宗主的挂名弟子，也不用这么做作的乱哭吧？”

    “我我也不想哭哪，这不是王少那笨蛋作者在凑字数嘛！”他愤怒的指着一脸猥琐，正在打字的某人。

    王少装作没听到，继续飞舞十指，敲打着键盘。

    第九章丹丸(完)

    第十章秘闻

    乐乐挤进臃肿的人群，走到出事的小院。

    简一剑平时独居在幽静的别院，所以天亮时才有人发现院中的三十九尸体，其中一具就是简一剑的。

    其他的尸体也很好认，因为他们穿着标准的墨绿色野草制服，只是在右胸多出一轮红日标志，狭长的倭刀还未完全拔出，就已被剑气震碎心脉。陪他们遭殃的还有整个院子的花花草草，像被飓风吹过一样，连根拔起。

    简一剑临死前用血写了一个扁扁的“日”字，谜一般的字，就像谜一般的存在。

    王乐乐牵着鹤儿，简单的观察了一下现场，得出以下结论：１．打斗时间很短。２．简一剑被一个混在野草里的绝顶高手偷袭而死。３．简一剑认识这个凶手，想写出线索，没写完就死了。４．凶手也受了重伤，走的很仓促，没有再补简一剑几掌再走。

    乐乐戴着银狐面具，拉着紫发的鹤儿，在这哭丧的人群中，十分刺眼。乐乐没空在意别人投来的疑惑目光，盯着一身孝装简菲菲，她正在饮泣着指挥下人，把父亲的遗体收入棺木。易池贡、韩秋、于冬神色悲愤的安慰简菲菲，让她节哀。

    野草的尸体自有人处理，不过下声肯定很惨，不是被门中弟子分尸泄恨，就是扔去喂狗。

    在宗门管家的按排下，简单的设立了灵堂牌位，让那些挂名弟子，尽份孝心。

    乐乐远远的望着悲伤孤苦的简菲菲，虽然有心安慰，却知道现在不是时候，只是默默注视着她。身后传来一句冷傲的声音“你怎么不去安慰她？”

    “百里欢？你怎么不去安慰她？”乐乐没有回头，只是淡淡的回道。

    百里欢自然明白这两个“她”字的不同含意，叹道“对他的死，有什么看法？”

    乐乐道“没什么看法！闭着眼睛也知道是谁干的，却不知道杀他的那个人是谁？”

    “陪你说话真费脑筋！”说完他径直走到韩秋身后，默默不言。

    那些贵族子弟来的快，去的也快，半晌时分，剑宗已显得有些空荡，继继续续的有人来拜祭。

    乐乐正想着用什么理由去接近简菲菲，忽见两道熟悉的身影走进剑宗，正是巧巧和绿珠。两女一身素白，不饰一丝粉黛，却更显得清雅脱俗，气质不凡。只是绿珠走路有些不便，兴好破身之后，有增功丹丸修补，不然绝难下床行走。她们身后跟着几个木府护卫，小心戒备着四周。

    乐乐传音给苏巧巧，“是我，在你左边呢，等我一下，咱们一起进去。”

    苏巧巧听到乐乐的声音，微微一怔，放慢脚步等待，同时要绿珠吩咐护卫，让他们不要阻拦。

    乐乐拉着鹤儿，轻飘飘的移至巧巧身旁，三人并肩而行。绿珠痴情的望着乐乐的背影，羞羞的笑了起来，突然想起了场合气氛，赶忙底下头，却差点撞上乐乐。

    “乐郎，你怎么来了？”巧巧悄悄的问道。

    “来看看菲菲！”乐乐倒也坦白。

    “你呀，我就知道。哼，昨晚把人家折磨的要死，一句道歉的话都不说，我还没找你算帐哩！”苏巧巧美眸白了乐乐一下，媚态十足，看得乐乐下身一阵炽热，眼中邪芒一闪，赤裸裸的盯着她，粗粗喘息。

    苏巧巧心头一惊，见到乐乐炙热勾人眼瞳，身子都软了。连忙把头转开，暗暗掐了他一下，提醒乐乐注意场合。乐乐也知道不好，运行一周御女真气，才把炽热的气流压下，这时已走到灵堂。

    简单的拜祭之后，简菲菲也没抬头看人，机械的磕头还礼。

    “菲菲，不要难过了！人死不能复生，简伯伯在天之灵也不愿看你这么难过。”巧巧轻轻抚上她的肩膀，低声劝慰着。

    简菲菲缓缓抬起头，无神的眼睛充满了泪水，扫了乐乐一眼，才扑进巧巧怀里，放声痛哭。“呜呜，巧巧姐，我好害怕爹就这么走了，我还不知道凶手是谁，怎么给爹报仇啊？”

    “菲菲放心，我们一定会查出凶手，为简伯伯报仇的！乐郎，你说是不是啊？”苏巧巧搂着她，悄悄给乐乐使个眼神。

    乐乐正愁没话说，见巧巧为自己找话，当即道“哦，是的，菲菲尽管放心。”乐乐心中纳闷，想好的一肚子安慰话，居然一句也说不出来，暗道自己不习惯悲伤的气氛。

    在巧巧的安慰下，简菲菲疲累的昏昏睡去。易池贡接替她的位置，继续应酬来宾。

    乐乐经过百里欢的时候，给他传音道“小子真行，把她肚子搞大了，嘿嘿，有两个月了吧！”百里欢身子一震，惊喜的盯向韩秋的肚子，看了半天仍没有头绪，刚想朝乐乐问具体情况，却找不到他的踪影了。

    乐乐和巧巧回到木府的时候，诸女刚刚起来，想起的昨夜的霏靡荒淫，皆忍不住掩嘴轻笑。

    饭后，小薇陪若雪一同去魔教秘坛看望父母。乐乐则骑鹤飞往南陵，欲把柳纤纤等女人接来。

    南陵王府。

    王乐乐从鹤背上轻轻落下，迎来了众女的欢呼声。

    妙缘粉发飞扬，第一个扑进乐乐怀里，诉说着思念。乐乐一边陪她说着情话，一边暗暗想道“嘿嘿，幸好慧能大师没有破坏老子的好事！若是敢把妙缘的记忆恢复，非拆了他的禅宗不可！”接着，血影、宫如梦、四月执事、关婷争相扑向乐乐，用行动证明爱意。

    南陵王夫妇知道乐乐回来了，两人接到手下的回报，只是相视而笑，禁令手下，不要打扰他们。

    天还未黑，关婷的闺阁中已灯火通明，只是门窗紧闭，丫环们把热水、酒菜准备好后，同时接到命令，不要打扰。

    只是后来听丫环们说“我们被如泣似哭的叫声折磨了整夜，是我们被打扰了！http://www.53yao.com”

    司徒世家，密室。

    司徒业焦急的走来走，不时的双手合十，对天祈求，很像一个虔诚的佛徒。司徒朋担心的问道“爹，你说爷爷受伤严重吗？没想到简一剑那家伙能把爷爷打伤，还杀死了几十位野草判官，真把他小看了。”

    “你爷爷的混元神功练到第九层了，一般的武功很难伤到他，这伤是被简一剑的剑气所伤，恐怕不好恢复。不过总算杀掉了简一剑，皇城再也没有人敢反对我们了。只要没有剑宗的保护，那些保皇派的贵族大臣，还不得乖乖投靠我们司徒世家？”司徒业得意了半天，又道“最近野草高手损失不少，赔给他们多少钱？”

    司徒朋略带为难之色，道“总共给他们一千三百万两银子，他们答应再给四十名野草判官，外加一百名一流高手。”

    “哼，野草判官？说是有特级高手的水准，还不是被简一剑两下子杀掉三十多个。哦，算了，成就大事，不拘小节，明年的关键时刻还得靠他们帮忙。”司徒业脸色铁青的说道。

    “鬼狱门被杀魔连窝端平，门主陆无日受了重伤躲在我们府中，鬼狱门就剩下他和吊死鬼，你看怎么安置他们？”司徒朋又问道。

    “还按以前的待遇供奉他，毕竟他曾是一门之主，现在正是用人之际，千万不能怠慢。还有杀魔的其它消息吗？”

    “听说杀魔马自在变得比以前更残忍更嗜血，杀完鬼狱门的一千多人后，又把陇西的巨石帮大小七百八十四口人全部撕碎，然后跟踪杀魔的探子也失踪了，前天找了那探子的尸体，四肢被人撕碎了，可能杀魔已知道是我们在跟踪他，你说他会不会找上我们？”司徒朋担心的说道。

    “这个你不用担心，听你爷爷说，杀魔与我们司徒世家有些渊源，他不会向我们家下杀手的。倒是可惜了他杀死的那些人，他杀的都是我们的盟友啊！”司徒业惋惜的叹道，“万里盟最近有什么动静？”

    “万里盟从南陵回来后行事一直很底调，马万里带着马方、马圆、张阳整天缩在新盖的总坛里，不见他们出来活动。把巴木图和刀谷七杀阵也赶了出来，马万里想要脱离我们的控制，江湖上的事也不帮我们了。”

    司徒业不屑的笑道“万里盟今非昔比，现在他们不及全盛时期的两成，看他们能闹成什么样！待明年大事成功，第一个把万里盟灭掉！”

    “混帐！”司徒申不知何时已站在他们身后，虚弱的训斥道“我归隐的时候怎么交待的，要你们善待万里盟，要你们和万里处好关系，他们毕竟流着司徒世家的血液。哼，若不是我刚才听到你们谈话，还以为你们仍然合作对外呢！”

    “爷爷！”“爹，你没事了？”司徒朋和司徒业忙跑到他身边，想要搀扶司徒申。

    司徒申一把推开他们，厉声道“我还死不了，你们和马万里关系处的这么僵，还怎样成就大事？”

    司徒业虽然恭敬，语气却非常不屑“爹爹有所不知，现在万里盟的高手屈指可数，又加上他们暗中不出力，所以刚才才那样说。再借用他们的名义招开一次武林大会，就用不着万里盟了。”

    “混帐，你把我当初交待的话当成耳旁风！你知道杀魔是谁吗？”司徒申不知是伤势未好，还是被气的，手指颤动不止。

    司徒业和司徒朋心里同时一寒，同时问道“杀魔是谁？”

    “杀魔马自在就是马万里的亲生父亲，他就是上一任万里盟幕后的盟主，现在知道害怕了吧！”司徒申急促的喘着气，嘴角又微微流出一丝鲜血。

    “啊？”司徒业惊怔道“谁曾想那三个魔头还能出来？那那现在该怎么办？”

    司徒朋再次要扶司徒申，这次他没有推脱，擦擦嘴角的血丝道“事到如今也只有走一步算一步了。过些天我伤势转好之后，亲自会一会马自在，希望他能够以司徒世家的大业为重，继续支持我们！”

    “那明年元宵节的武林大会还举行吗？”司徒朋小声问道。

    司徒申皱眉深思片刻才道“上次的南陵之乱，我们司徒世家已暴露了野心，你用什么条件招揽江湖高手参加比赛，又用什么待遇留住他们为司徒世家效力？”

    “官职和美女！”略一停顿，司徒朋见爷爷没有反对，继续说道“只要比赛进入前一百名的，都为他们安排大小不等的武职官位。还为比赛前十名准备了大将军的职位，为第一名准备了”他转脸看了一眼司徒业，停了下来。

    “快说准备了什么？难道还有什么秘密，不能对我这个老头子说吗？”司徒申有些恼火。

    “爹爹准备把敏妹嫁给比赛第一名”

    “够了！”司徒申指着司徒业的鼻子骂道“是不是你的主意？”

    司徒业吓的身子一哆嗦，纳纳点头“是是我。”

    “哈哈哈，我儿子越活越有出息了，居然想到联姻！”司徒申气极反笑，瞪着司徒业一字一字的道“当年你杀她娘的时候怎么向她保证的，你还像个男人吗？”

    司徒业在外面虽是万万人之上，但在司徒申面前简直没有一丝威严，被他咄咄逼人的气势所摄，羞愧的脆到了地上。“爹，那贱妇和淫贼花铁枪不光勾搭成奸，还怀了他的孩子，被我捉奸之后，还欺骗我们，说敏儿是我的孩子！哼，你也看到了，敏儿哪一点像我，她的鼻子、眼睛越看越像那可恶的淫贼”

    “住嘴！”司徒申冷冷地打断他，叱道“我也不说你当年如何没能力保护自己的女人了，也不说你如何冷落敏儿她娘了，就单说你杀她之前，对她保证要照顾敏儿，你就没有做到。对敏儿轻则辱骂，重则鞭杖，若不是我看不下去，求胡姬收她为徒，说不定早被你打死了！”

    司徒朋虽然从老管家嘴里零零碎碎的听到一些传闻，毕竟没有得到证实，现在听爷爷和爹爹的对话，算是搞清了缘由。见气氛紧张，忙劝解道“爷爷，敏妹正闷在房里哭泣呢，要不要去看看？”

    司徒申闷哼一声，示意他带路。

    第十章秘闻(完)

    第十一章意淫

    王乐乐一边亲吻着血影的小嘴，吸吮她芬芳的津液，灵巧舌尖如小蛇一般，搅乱了她的呼吸、她的神志。双手不停的在她雪白的大腿间滑动，瓷玉一般的白细，慢慢升起一抹潮红。全身微硬的肌肉没有丝毫破坏美感，反而让乐乐更加狂暴的蹂躏着她。

    浅草稀稀，细流涓涓。有过一次合体经验的血影像是吃过鱼的小猫，被乐乐挑逗得欲眼朦胧，却始终得不到真正的快慰。身子像悬在半空中，并拢的双腿拼命的夹住乐乐的色手，动情的呻吟着，想要乐乐进入，却不知道该怎么开口。越是紧张越是刺激，眼泪就要出来了，随着乐乐手指触动了玄珠，她哭叫一声，喷出许多滑液，把床单打湿一片，绯红的胴体颤抖得像风中的稻草。

    从云霄刚刚清醒的妙缘看不过去了，捏了乐乐一把，道：“乐郎越来越变态了，怎能这么折磨血影，把她摆弄的都快晕死过去了。”

    乐乐怔怔的盯着手上的香液，有些委屈的说道“缘儿，我也不知道怎么会这样！我仍按照以前的挑逗习惯和时间，可是我的手摸到你们性感地带时，总有一丝神识也跟着透进你们的身体。就是这样，一眨眼的功夫，你们就崩溃了，可我不没玩够，还不想进入你们的身体！”

    “呜呜，快点进来，嗯啊乐郎，帮我！”血影像只受伤的小鸟，呜咽着乞求救助。

    乐乐不再拖延，猛烈挺进血影火热的身体里，像有无数柔软酸麻的细毛抚过，血影立刻又丢得一踏糊涂。抽送不足百下，她已满足的晕睡过去，平静而安祥，不似刚才因燥急而晕。

    乐乐抽出依然傲挺的长枪，冲着微微惊恐的妙缘苦笑道“你说我该怎么办？”妙缘轻轻叉开玉腿，发现依然酸胀。羞笑一下，把头埋进了乐乐跨间，用嘴舌卖力的套弄起来，粉红的长发左右摆动，白嫩的胴体妖艳的惊人。（略个几百字，意淫一下。）

    正中时分，乐乐才睁开眼睛。看到妙缘像只粉嫩的小蛱，缩在自己怀里，美艳得不可思议，只是满脸倦怠，乐乐心疼的抚摸着她的滑嫩俏脸。想起她昨夜用嘴辛劳了一个时辰，不知疲累的长枪又高高举起，蠢蠢欲动。妙缘的胴体微微一颤，长长的睫毛眨了几下，继续沉睡。乐乐知道她已经醒了，只是不敢睁睛，暗暗苦笑“做男人真累，时间短了她不满足，时间太久了她会害怕。现在体内的真气全是刚阳之态，难免索求无度，到第九层阴阳互生的境界，可能会好些吧！”

    乐乐把妙缘轻轻的放到床上，亲吻一下，才悄悄穿衣下床。回望一眼床上玉体横陈的诸女，微笑着关门走出。丫环们一见乐乐出来，都羞红着小脸喊道“小王爷早！”

    “还早？太阳就要下山了！”乐乐打趣道。不理丫环们的羞笑，朝义父义母的宅院走去。

    乐乐再了南陵王夫妇简单的交换一下信息，把得到的鲜于世家的冶铸厂的令牌信物拿了出来，要南陵大军做好准备，明年三月的新皇大典可能会有乱子。

    公事说完之后，才谈私事，提出要带关婷回皇城过年。二老知道乐乐女人太多，不可能在南陵过年，只是略略感叹几句，嘱咐乐乐明年带着她们一定在南陵过年。

    吃饭时，乐乐把增功丹给她们一人一颗，又省不了和不会内功的关婷一番合体亲热，收拾妥当，太阳已偏西。

    乐乐留一只鹤让她们两两结伴先飞回皇城，自己骑着另一只鹤，飞向巫山行雨宫。

    仙鹤如云一般，轻飘飘的移到了行雨宫上方，俯视着越来越清楚的宫殿，乐乐的心思也跟着飞进宫殿。高高的看到了内院中居然有打斗，乐乐命令仙鹤不要鸣叫，悄悄的落在了大殿之顶的一角，细观打斗状况。

    “胡姬？天魔舞？”乐乐惊道。

    楚红雨的兰花指也练到了终极，只是内力明显不足，额头香汗淋淋，在胡姬天魔气场中疲于招架。兰花指虽然已经无形，但碰能天魔气场的时，总有小小的刺劲涟漪，让胡姬有充足的时候躲过。不过她躲的也不轻松，每当被兰花指刺中气场时，她身子总颤动一下，显然被指劲震到。

    由于她们二人打斗的速度太快，行雨宫其他姐妹学的也是兰花指，不敢冒然帮忙，恐怕误伤了楚红雨。她们手中逮住了十个欢喜教的俘虏，焦急的注视着场中的打斗。

    场中突生变故，楚红雨动作微滞，脚踝被胡姬的彩带缠住，惊呀一声，被胡姬往回拉扯。王乐乐哪能让自己的女人冒险，神识虚体透身而出，带起十成内力，瞬间飞到两人中间。胡姬只觉得有一股阳刚真气刺入自己的气场，炙热而霸道，她差点呻吟出来，古波不惊的芳心砰砰跳动。她略一分神，充满天魔真气的丝带蓦然断裂，她闷哼一声飞退数丈，嘴角有淡淡的血丝流出。

    乐乐那虚幻神体斩断丝带后，化成一团暖流冲进楚红雨的身体，像雨露般滋润着她枯竭的丹田。那股热流却没有消失，色眯眯的在她身体里流走几圈，不时的在她敏感的地带重重抓挠几下，她却无力抵抗，觉得那股有生命般的气流是自己熟悉的，而且是自己渴望的。还未落地，下体已湿成一片，她雍懒妩媚的感受着异样的爱抚。正在沉迷奇妙的滋味，突觉身子一轻，被人暧昧的抱在怀里，有力温热的手掌托住她肥美的雪臀。她猛然一惊，正要挣扎，却闻到了日思梦想的体香，忍不住惊喜的喊道“乐郎！http://www.53yao.com”。嘴巴已被乐乐堵上，香舌交缠，销魂缠绵。

    行雨宫的众女被突发的状况惊的不知所措，看到乐乐奇迹般的出现，皆兴奋的高喊道“乐郎、公子、夫君”之类的，有的则放声尖叫，以宣泄心中的狂喜。

    胡姬看着突然出现的乐乐，眼中闪出复杂的神色，继而变得阴毒妖媚，诡笑着暗暗点头。

    王乐乐把媚眼如丝的楚红雨放下，冲诸女打声招呼，才转身坏笑着望向胡姬。

    “姬儿，好久不见哪！”乐乐亲热地冲她打着招呼。

    “鸡儿？太难听了！哼，一见面就欺负人家，把把人家喊成鸡，你说怎样赔偿我？”胡姬娇滴滴的朝乐乐狂抛媚眼，乐乐倒是没事，却把他身后的十名欢喜教弟子害苦了。穴道被点想转头都没办法，直勾勾的瞪着发骚的胡姬，鼻血喷的满地都是。

    “乐郎，你跟她很熟吗？”楚红雨见她亲热撒娇的模样，以为乐乐和胡姬有一腿。

    乐乐还未回答，胡姬就腻声接道“当然很熟喽，人家早是他的人了，这个没良心的，一见面就下重手，把奴家打伤了！原来楚妹子也是乐郎的人，真是大水冲了龙王庙唉，姐姐向你道歉，早知道你也是乐郎的人，我说什么也不会动手的。”

    “哈哈哈，小狐狸精，你什么时候是我的人了，我怎么一点也不知道？”乐乐强压下强暴她的冲动，装作很平静的样子，眼光却不敢再盯胡姬胸前的一双颤动的巨峰。

    胡姬听完，神色妖艳的白了他一眼，嗔怒道“你个没良心的，看我怎么教训你，让你记起老娘的好处。”也不知是太生气了，还是太激动了，居然把半透明的丝袍抖掉了，上半身只剩下乳白色的布兜，包裹着惊险的玉峰，雪白的乳勾散发的乱人心神的淫邪光芒，蜂腰如蛇，一步三扭的慢慢靠近乐乐。小腹依旧光滑平坦，洁白的刺眼，肥美的玉臀轻轻摇摆，越走越喘，胸部也剧烈的伏动着。

    欢喜教的功力较差的六个男弟子受不了胡姬惊天的诱惑，痛哼一声，经脉暴裂而死，像团泥一般软在地上，已经走火入魔而死。其他的四人，也面色惨红，正在剧烈颤抖着，跨间已支起了帐篷，突然一阵抖动，腿根的裤子已湿了一片。

    乐乐也不好过，根本压制不住体内疯狂的真气运行，看着越来越近的胡姬，生出惧怕的感觉。行雨宫的女子也被她迷住了，都呼吸急促的抖动着，怔怔不动。

    “不能让她靠近！”乐乐心里暗暗决定。

    当胡姬带着迷死人不抵命的媚笑，走到乐乐丈远的距离时，一股虚无的暖流闯进了身体，她惊呼一声“不妙！”身子如电击一般，定在那里，一时间出现诡异的场面，在场的三百多人全部定在了那里。

    乐乐当日喝了数滴万年钟乳，体内的真气增加了数倍，虽然现在还没有完全吸收钟乳功效，但优势已体现出来。再抵挡胡姬妖媚之术时，悄悄分了一股内力透体而出，用神念闯进了她的身体，用自己的淫乱思绪影响着胡姬的思维。

    “这就是传说中的‘意淫’！”

    乐乐暗暗得意，在脑中想像着玩弄胡姬的淫乱场影，胡姬的脑中同时出现相同的画面，还有乐乐挑逗玩弄她的声音。一时间，胡姬也把这销魂的滋味当成了现实，欲拔不能。

    第十一章意淫(完)

    第十二章印记

    天下人都知道身体交合的快乐，很少人尝试心灵交溶的愉悦，更少人明白灵魂合一的销魂。胡姬被乐乐灵识闯进身体的刹那，心神和欲望都被他俘虏了，一切快感皆跟着乐乐的节拍运行。

    似乎在另外一个空间，在鲜花满地的野外，二人赤裸相见，在阳光下翻滚蠕动。各种羞人的姿势在乐乐脑海中形成，再传进胡姬身体里，淫乱的场景，在两人奇妙和精神中共震成动态图像。一个人的幻想是意淫，两个同时的幻想是奸淫，精神奸淫。

    胡姬十多年没被人碰过的性感地带，一一被乐乐挖掘，在欲望和深处，无法控制的洪流奔涌而出。奇痒难忍的花园期待他的摧残，可惜只是乐乐的意识流在作怪，她真正的肉体却在欲火的深渊挣扎着。琼浆玉液随着地心引力而滑落，离开沟壑的瞬间，她几乎被欲仙欲死的快感逼疯，嗓中发出呜呜的低沉糜音。

    胡姬修炼的姹女采阳术也是一门极阴毒的媚术，一向只有她折磨别人，哪受过其他男人的欺凌折磨。这让她心中的完美诱媚之术出现破绽，初次被调情高手挑逗蹂躏的场景，将永远印在她脑海中。

    不知过了多久，天已大黑。剩下的四个欢喜教男弟子，在胡姬娇喘呻吟时已崩溃而亡。行雨宫的三百多个妙龄少女情况略好，只是眼中暴露的情欲比吃了大量春药还要恐怖，被胡姬的诱惑之术迷的仍无法行动，不然早扑进乐乐怀里了。

    天际传来一声清亮鹤鸣，众人身子同时一震，从奇异的状态中苏醒。胡姬的诱惑之术消失，乐乐也满头大汗的收回精神体。两人神色复杂的对视一眼，又剧烈的喘息起来。

    “小妖精，差点把我害死！没事乱用什么姹女媚惑术，想做我的女人也不用使这种法子吧！”乐乐疲累的冲她喊道。

    胡姬也吓的不轻，初见王乐乐时，有百分百的把握毁去他一身采阴奇功，现在居然着了他的道，还被他用精神力强暴一场。用高潮余韵后特有的嗓音嗔道“把奴家摆弄成这样，还好意思骂我，真是没良心的坏蛋！”她边说边运气恢复真力，两条大腿全是冰凉粘腻的液体，面色居然罕见的出现了羞红。

    乐乐强提力气，缓缓走向胡姬，怪笑道“啧啧，刚才光是想想就那样的销魂，真想实实在在的和你战上一场，就是死了也值！”

    胡姬媚眼如丝，眯成一条缝，看乐乐口上虽然轻浮浪荡，可眼中却清澈冷静。她微微吃惊，知道乐乐不光敢与她直视，更有暗暗的杀机。自己何偿没有杀机，让这样的对手活在世上，对自己实在是种巨大威胁。她吃惊之余，已轻飘飘的往飞退了三四丈，笑道“咯咯咯，你个色狼，不要想着吃老娘的豆腐，先把身后的三百多个发骚的小姑娘喂饱吧！”说完她立刻全力使展轻功，飞出行雨宫。

    乐乐见胡姬逃走，暗暗松了一口气。若不走，真不知道该如何对她。和她真刀真枪的做，乐乐还真没那个胆，阴险恶毒的姹女功比同类的太阴经还要狠毒。若是真有心吸干男人的功力，男人只有做干尸的命。

    危险已解除，三百多个欲火高涨的少女，像发情的小野猫，争相扑进乐乐怀里，乞求恩泽。这时已没有谦让，本能的反应大于一切，本能大于理智。

    乐乐由于真力消耗过多，也正是需要双修的时候，再加上几日来没有尽性，这时可以放心享受了。驰骋的鞭挞声，在露野的大院中响起。

    这一夜，是忙碌和疯狂的。（１ＶＳ３００＋，自己意淫去，再写就违规了。）

    做了睡，睡了梦，梦了醒。战场也从大院，转进了大殿。乐乐越战越勇，三百多名少女被讨伐得昏睡多半，只有几十个武功较深的，还能支持。

    乐乐边战边宣布带她们到皇城，引得诸女又一阵兴奋欢呼，把自己最后的一点力量和嘶喊，献给了乐乐。

    楚红雨坚持到最后，软在乐乐怀里，乖巧得像团棉花。

    “雨儿，胡姬为何来行雨宫打闹？”乐乐玩弄着她雪嫩的酥胸，一手抚在丰翘的玉臀上，意犹未尽的摩挲着滑润的肌肤。

    楚红雨全身酸软，无力躲开他的魔爪，只得任由乐乐摆弄着。半天才说道“还不是嗯啊要增功药！我爹在江湖游历的时候，爷爷医仙早就失踪了，世上哪来的增功药！”

    “世人不会空穴来风的，当然有增功药！”乐乐淡淡说道。

    楚红雨脸色微变，有点哀伤的说道“乐郎，你不相信雨儿吗？我们行雨宫真的没有这种奇药，有的话，我早告诉你了”嘴又被乐乐堵上了。

    乐乐能感觉到她的害怕和悲伤，笑道“我可没有怀疑你，你看这是什么？”他从衣衫中翻出药瓶，倒出一颗递给楚红雨。我想要书屋

    楚红雨听到乐乐不是怀疑自己，才抹去眼角的泪水，不明的接过药丹，问道：“乐郎，难道这就是增功药？”

    “聪明！这就是医仙前辈留下的药丸，可以增加内力二十年，不会武功的也可以直接臻至一流高手的境界。”乐乐笑着把山谷的事说了一遍，却省略了落涯一事，并示意她服用。

    楚红雨摇摇头，笑道“只要乐郎不怀疑人家，吃不吃药丸雨儿都很开心。既然能增加功力，还是乐郎服用吧！”说着，她又把药丸还给乐乐。

    乐乐大笑，捏着她的鼻子道“乖乖的听话，吃下去吧。我这里还有许多，而且每人只能服用一粒，多服无效！”

    乐乐晃晃手中的药瓶，把那粒药喂进她嘴里。楚红雨甜蜜的吞了下去，药一下肚，就盘腿运功起来，嘴角的暖人笑意一直没有消失。

    乐乐看着手中的药丸，又看看玉体横陈的众女，独自诡笑起来。“她们现在的武功多是一流水准，若是每人喂她一颗增功药，岂不是直接升入了特级？虽然以后特级升入宗师级很困难，但要那么多宗师级高手做什么，有了三百多个特级高手，而且全会兰花指的远程攻击，哈哈，天下哪个门派有这么强的实力！她们都是我王乐乐的女人，比别人放心多了，还是自己的女人比较保险！”

    想到这里，乐乐怪笑着把刚刚睡下的众女叫醒，不理她们的无力抗议，把药丸喂给她们。一柱香的时间过去了，大殿内多是赤裸运功的女子，内力催发的淡淡体香，充满空旷的房间。乐乐的目光在她们美妙的胴体上扫过，露出满意的微笑。

    楚红雨行功完毕的时候，已是中午。乐乐不在身边，转头看到其他姐妹都在行功，立刻想到了怎么回事。桌案上的浓浓菜香，勾去了她的目光，居然有六十多样佳肴。她肚中早就饥饿，连衣服都顾不得穿，玉步轻移到桌边，吃了几口，再也舍不得离开，站在那里，不顾美女形像的大吃起来。更夸张的是，居然是用手抓菜。正吃的酣畅，肥美的雪臀被人轻轻拍了一下，她惊叫一声，才想起自己还是裸体。

    “乐郎，你吓死人家了！”她转身见是乐乐，不满的娇嗔一声，继续大吃，仍旧用手。http://www.53yao.com

    乐乐把最后盘彩放在桌上，怪笑道：“饥饿的女人和（性）饥渴的女人一样恐怖！”

    其他女子也醒了过来，闻到菜香，一起扑了上来。幸好乐乐早准备好筷子，不然就有戏看了。楚红雨总算吃个半饱，才想起问道“这是谁做的，这么好吃！”

    乐乐自豪的指指自己，笑道“当然是我！”

    “好是好，可惜这么多姐妹，恐怕不够吃的！”楚红雨看着嬉笑着挣抢的姐妹，担心的说道。

    “每种菜做了四份，全在厨房，没有端来而已。喂，你们去哪？”乐乐看着裸奔的众女，急问道。

    楚红雨大笑，偎在乐乐身旁，“当然去厨房。她们饥渴解决了，现在是解决饥饿的时候了。可雨儿又饥渴了”她以前以男性自居，被乐乐强行改变性爱记忆后，才变得温驯可人，但主导开放的性格却一点也没变，望着香艳激荡的诸女，又软在乐乐怀里。

    乐乐自从进入第八层以来，很久没有真正满足尽性过。昨天的大战让他舒爽不已，现在楚红雨主动献身引诱，哪会客气，抚摸着她因功力大进而变得更光滑更有弹性的肌肤，把她推翻在桌案上。大战又将开始，战火殃及诸女，由于她们功力大进，在乐乐进攻下，也能抵挡的更持久，和乐乐的感情也越来越深。由欲生情，由情生爱，由爱及情，由情及欲。

    荒淫了几天，行雨宫的女人越来越少。为何？当然被可怜的白鹤驮去皇城了。两只白鹤除了短暂的休息，夜以继日，然后日以继夜的运送着美女。

    乐乐带着楚红雨最后离开行雨宫。

    到皇城时，过年的喜庆味已浓。不过，许多达官贵人的眉间却显露着深深的愁滤。

    回到木府时，乐乐叹道“终于聚在一起了！”忽然又想起慕容琪不在，这是唯一美中不足的地方，暗暗决定，过完年，一定去遥远的陌野城把她接回木府。

    苏巧巧住的宅院已经扩建，把原来的阁楼都打通了，变成一间超大的卧室，能盛下三千多人。地上铺了十几层华丽柔软的地毯，比床还要柔软，这是按照乐乐的想法改造的－－以地为床。

    房间的角落，建有白玉浴池，能同时盛下百人。池底有通往排水道的开关，方便换水。房间的正中，放着长形的超大的桌案，周围摆放着四百多张配套软椅，方便进食。女人的其它小摆设也多不胜数，让整个房间宽畅却又不显空旷。

    二楼有单独的房间，为每月不方便的女子准备的。

    乐乐大笑“巧巧这么做，不怕外人笑话吗？”

    巧巧嗔了乐乐一眼，意思是说，“这不全是按照你的要求做的！”不过表面上却得意的笑道“只要乐郎满意，管别人怎么说呢，我们过的开心就好！”

    其他女子也应道“嗯，巧巧姐说的对，只要我们过的开心就好！”

    乐乐看着三百多个绝色美女朝自己俯首，飘飘然，有点做皇帝的感觉。大笑道“哈哈，说的好。咦，如梦和四月执事呢？”乐乐终于觉得女人多的缺点了，少了几个人一时半会的都无法查觉，这就是历来宫廷中有惨案发生的原因，谁让皇帝老子记不清自己有多少女人了！

    “如梦说，她母亲来皇城了，让她们过去说点事！”

    “啊，宫明月？”乐乐想起她就有些尴尬。那清纯无辜的绝妙面庞，成熟丰满的胴体，欲罢不能娇喘婉转的呻吟，欲拒还迎的羞态，一一在他脑中闪过。更另他兴奋和羞愧的是，禁忌的乱伦关系。她始终是自己师父的女人，又是如梦的母亲，可事后乐乐一想起此事，却异常兴奋，这让乐乐非常迷茫。虽然如梦和四月执事和乐乐提起过此事，不过大家心里都明了，不想提起犯愁的事。

    乐乐又隐隐觉得，在宫明月身上留下了某种东西，难以割舍的东西，似乎很重要。所以一听到她又回皇城，有些失神。

    “乐郎，怎么啦？有什么不对吗？”众女见他神色恍惚，关心的问道。

    “哦，没事，抽个时间，我也去看看她们！鹤儿和嘟嘟呢？”乐乐突然觉得必须在众女身上做点什么印记，哪个不在，自己要立马知道。

    巧巧忙回道“菲菲心情不好，鹤儿闲的无聊，每天抱着嘟嘟去陪她玩闹。有护卫接送她们，乐郎放心好了！”

    乐乐有些疲累的拍拍脑袋，苦笑道“我有点累，想一个人躺会，你们姐妹先聊，我上楼休息。”忽见到血影欲言又止的难受模样，笑道“血影想说什么？”

    血影见乐乐能在众多女人中发现自己的异状，一扫局促忧愁，兴奋的笑道“乐郎，我派人通知姐姐，她可能也快来皇城了，记得要给她治病哦！”

    乐乐拍拍她的脑袋，笑道：“傻丫头，是龙貂血做主药，我又不会治病！有嘟嘟在，你不用担心！”

    乐乐上楼不多久，妙缘也偷偷的溜进了二楼，像是能看到乐乐在哪一样，一点也不停的走进其中一个房间。乐乐正那房间苦思印记的事，见她满脸忧伤的进来，奇道“缘儿，怎么啦，谁欺负你了？”

    妙缘一声不发，扑进乐乐怀里，紧紧把他抱住。力气大的惊人，乐乐要调起真气才能抵挡疼痛欲裂的拥抱。他灵识扫过，感到她的淡淡忧伤和不满。乐乐暗暗叫苦，想到自从带着楚红雨回来，还没有和她说过话，忙补救道“缘儿来陪我到床上躺会，刚才骑鹤在云中飞的太急，冻的有些头疼，哦，好难受！”

    妙缘娇躯一震，犹豫一下才抬起头来，温柔的问道“真的吗？我说你怎么不理人家了，要紧吗？”她柔嫩的小手抚在乐乐头上，关怀溢于言表。

    乐乐暗暗羞愧，“唉，要沦落到装病的地步，来骗取女人的同情，真是郁闷了。刚才回来时虽然她们说笑，却没有一一与她们打招呼，把无双、杨梅、杨杏、墨玲子、若雪天，居然露掉这么多！”乐乐额头的冷汗都出来了。

    妙缘见乐乐头上无故冒汗，担心的不行，忙把他扶到床上，嘘寒问暖，再无初时的忧伤不满。她好像忘了，像乐乐这样的武功高手，怎么可能被冻病！乐乐大是感动，把她拉进怀里，一同躺在床上，轻轻道“没事，陪我躺会就好了。嗯，不要动，乖乖的！”

    乐乐闻着她香甜的发丝，舒服的真的要睡着。忽然想到妙缘上楼时，没停脚步就知道自己所在房间。问道：“缘儿，你刚才怎么知道我在这里？”

    “哦，很简单呀。缘儿心里时时刻刻装着你，离开你一会就很难过，只要在附近，总能知道你在哪里。”她爬在乐乐胸口，轻柔的说道。

    乐乐听后疑惑道：“这正是我想要的。缘儿知道怎样做，才有这种效果吗？”

    “啊！”妙缘听后惊喜道“你也愿意把缘儿放进心里吗？我知道怎样做！”

    乐乐吻在她的粉发雪颈，轻笑道“当然愿意啦！我还要把你们通通放进心里，谁要不在身旁，就立刻知道，这样就不怕你们偷偷离开我了。”

    “嗯，人家才舍不得离开人哩！这种做法很简单，只要在交合时，把对方的精气存入的识海，在每道精气上烙上此人的特征这样，此人不在附近，识海中的精气烙印是空的；此人在附近，识海中的精气会产生反应。只要扫检查一遍识海，就可以知道谁在谁不在了。”

    乐乐惊奇的笑道“缘儿是怎么知道这些的？”

    “缘儿也不知道，在脑中一想就出来了。所以就偷偷的使用，乐郎不会生气吧？”妙缘担心的问道。

    乐乐大笑，心道“淫女的觉悟后难道还自然通晓相关秘技？”这时他也不管那么多，只想验证一下她说的方法，邪笑着把她压在身下，道：“不但不生气，还要把你深深的藏在心底，永远也不忘记，永远关注着你！”

    第十二章印记(完)

    第十三章征兆

    爱，爱着爱人，毕竟她也是别人。当你的心里装进她的精华之气，你的身体里装着她时，会惊奇的发现，原来溶为一体的爱，才是真正的拥有，爱的身心合一，在心里时时挂记着。爱和霸占有时混淆不清。

    “乐郎也把缘儿装进心里去了”妙缘流出激动的泪水，卖力的迎合着乐乐的撞击，灵与灵的交合，才是御女之道的最高境界。

    乐乐似乎窥得了一丝明悟，野蛮与温柔的杀伐，疯狂与理智的进攻，爱与心的溶合。迷失，迷失在灵魂的深处。

    乐乐解决了困扰心神的难题，又恢复平时的随意和洒脱，搂着妙缘的蜂腰，笑嘻嘻的走下楼。众女对偷偷上楼的妙缘本来有些不满，可见到乐乐开心的神逸的面容，一切怨言都化为感激。忙招呼妙缘，向她打听在楼上的秘事。

    坐在餐桌的主人位置，乐乐有种深深的自豪感，同时也感到了压力和责任。让自己的女人快乐幸福，保护她们在乱世一生平安，这些是自己的责任和义务。

    举杯邀酒，乐乐尽量用眼睛和每一个女人交流，哪怕是小小的丫环，但只要她是自己的女人，都要用心照顾到她们的感受。累，但累的幸福。看着她们个个开怀喜笑，乐乐甚感快慰。

    “我要把你们永远收藏在心里！”酒饭后，乐乐对众女深情的宣布，“只有时时感受你们的存在和快乐，我才能安心！”

    众女除了妙缘，都听不懂乐乐话中的意思。但看到他脉脉深情的眼眸，心都跟着溶化了，哪管乐乐话中的深意，个个陶醉在爱与被爱的海洋里。爱是情的升华，欲是爱的最终表现。当粉红的催情香味弥漫整个房间时，最销魂最和美的乐章，也悄悄响起。

    印记，这一晚，房中的诸女把这个词刻入心扉。

    拥有，这一晚，房中的诸女把这个词熟记脑中。

    爱情，离她们越来越近，似乎能感觉到，只要睁开眼睛，就能发现深爱的人在给自己带来欢愉。粉红的光芒，宣誓着淫靡，也标志着幸福和美满。

    乐乐在识海中排列着女子的精元神魄，以为把房间里的诸女都烙上印记了，突然一具嫩白光滑的身子，羞怯怯的躺在左侧的最边缘。胴体雪白滑润，犹如玉雕，每一寸肌肤晶莹剔透，光滑得不似丹间肉体。胸脯微微凸起，像小馒头一个挺立，馒头上的樱桃因紧张和刺激，硬得有些发涨。她双手捂着眼睛，却露着缝隙，偷看着乐乐的反应。并学着其他女人的媚态，把诱人的嫩腿微微叉开，轻摆雪臀，把秘密花园暴露在乐乐眼底，无花无草，光秃秃的。只有涓涓细流，轻柔的涌淌，和妙缘的极为相似。乐乐却知道她是因为没有育成熟，并非像妙缘永远不长花草。

    乐乐暗吞一口唾液，第一次把鹤儿当成女人看待，可看到她天真可人的模样，实在无法狠心让她堕入淫欲的凡间。怪笑着坐到鹤儿身边，把她捂眼的小手掰开，道：“鹤儿，你这是玩什么游戏呢？”

    鹤儿不乐意被他挪开小手，把头背向一边，道：“想和哥哥玩打架的游戏，像其他姐姐一样，和哥哥打闹！”在一旁偷听的嘟嘟差点摔倒，拍着脑袋吱吱乱叫。

    “嘿嘿，这个游戏可不能随便玩，要长大才行！”乐乐把鹤儿扶了起来，和她并肩坐在一起。

    “可是，其他姐姐和你玩完之后，都好像很开心的样子，为什么非要长大才行？”鹤儿不明的问道，眼睛偷偷地看着乐乐跨间暴举的武器。

    乐乐早被她偷看了几百次了，也不去管她，随她观看。不过她的话，却把乐乐问住了，暗忖“看鹤儿的年龄才有十四五岁了，比我比无双只小一两岁，看来只是我的心态问题，一直把她当成世外的小精灵。不过她的身子还是真是诱人呢，特别是冰凉滑润的手感，嗯，把她收入私房，也是件美妙的事！”

    乐乐想着想着，不知不觉的把手攀上了鹤儿的娇小酥胸，精美玲珑的玉峰在他手中变幻着模样。一时奇妙的异样感觉，把鹤儿惊呆了，随着乐乐的揉搓，她轻轻颤抖着，像风中的柳叶一般。嘟嘟在一旁兴致勃勃的偷看着，眼中闪着宽慰安心的神色，难道她也在担心什么吗？

    乐乐缓过神的时候，发现鹤儿已软在自己怀里，迷茫的握着他的武器，嘴中发出轻柔诱人的呻吟声，雪白的肌肤已微微发红。乐乐的另一只手早已习惯性的探进秘密花园，在暗珠上魔幻的律动着。鹤儿突然娇躯一阵僵硬，随着一声如泣的长呻，又软成一团棉花状。她在乐乐手中，已失去了第一次高潮。

    乐乐已被她的奇妙手感勾起了欲火，正想继续收取战果，心中没来由的一阵燥动，灵识非常不安，似乎有什么不好的征兆正在发生。

    夜已深，正是子时，乐乐怔怔的望向城北，喃喃道：“那边有明月、如梦？难道她们又有什么麻烦？”耳边又传来鹤儿的低声呢喃，她不解的抓着乐乐的武器，双眸水雾缭绕，眼瞳露出诡异的淡淡紫色。

    乐乐心中系挂明月、如梦的安全，边穿衣服边安慰鹤儿，拿起追心剑又往外面飞去。鹤儿欲望没有得到正常满足，心里非常不满，嘟着小嘴，迅速的把衣服穿好。看到乐乐关门离去，她眼瞳中的紫光更盛，对着旁边的椅子愤怒的张开小嘴，虽然睡觉的诸女没听到任何声音，嘟嘟却皱着眉头捂住了耳朵，那把椅子突然凭空消失了，连碎沫都没有留下。

    嘟嘟夸张的拍拍胸口，一副“我好怕怕”的模样。鹤儿发泄完了，心情似乎好一些，轻飘飘的跟着乐乐的踪迹，朝院外飞去。嘟嘟如电光一般跟在她后面，以嘟嘟的速度，居然跟的有些吃力，可见鹤儿的真正速度也非一般人可比。

    宫明月上次离开皇城之后，一直忙着消灭进犯的野勾国海盗，忙了将近两个月才把敌人赶出蓝夜岛的明月宫领地。闲暇时，她惊呀的发现自己怀孕了。

    虽然和王乐乐发生了关系，可她为了女儿的幸福，毅然割舍了自己的欢愉和思念，准备安心在明月宫渡此残生。可突然而来的意外，让她有些忙乱。明月宫有十七种堕胎的方法，她不是没想过，可真正要动手的时候，她发现无论怎样也狠不下这个心。

    在无边煎熬中她瘦了一圈，更显得清丽淡雅，让人怜惜。惶惶不安的过了半个月，鬼使神差的又回到了皇城，那个让她有痛苦有甜蜜、有梦想有破灭的地方。她只带了十三剑女，或许十三剑女更能理解她的这种心情吧。刻骨铭心的春药，刻骨铭心的缠绵，同为一个男子销魂，同为一个男子消瘦。梦魂牵绕，衣带渐宽，终不悔。

    宫明月把女儿和四月执事叫来的时候，看到她们幸福春媚的面庞，心中又升起了滔天的嫉妒。我为什么就不能得到幸福，我为什么就不能有人疼爱，我为什么就不能扑进他的怀里哭泣?我

    想要书屋

    四月执事和如梦看着阴晴不定的宫明月，一时呆在那里。直到十三剑女提醒宫明月，她才歉意的恢复常态，只是脸上少了以前的杀气和冰冷，多了一丝温暖颜色。这时，她们还不认识，那种暖意乃是母爱的潜藏光辉。

    “最近几个月，你们过的好吗？”宫明月带着淡淡笑意，对她们说道。

    “娘，你笑了哦！”宫如梦蹦跳着扑进她怀里，像是撒娇的小女孩。

    春月也忙道“宫主笑起来真漂亮！”

    冬月回道“他对小姐和我们挺好的，谢谢宫主成全。”她说这话的时候，没有发现宫明月和十三剑女眼中的黯然和悲伤。

    夏月和秋月也附和着冬月，大谈怎样的幸福和快乐，直到春月感觉不妙，提醒她们，才停下七嘴八舌的说辞。

    “宫主有什么不舒服吗？是不是前些天围剿海盗受伤了？”春月见宫明月脸色不好，试探着问道。

    “你们不用担心，我挺好的，只是受些风寒，咳呕呕！”宫明月正说着，突然胃中一阵酸水涌出，她忙跑进内间呕吐去了，两个剑女跑进去服侍。

    “我娘怎么啦？”宫如梦歪着脑袋问其他剑女。

    剑女们神色恍惚的答道：“宫主她着凉了，吐一下就没事了。http://www.53yao.com”

    宫如梦才放心的道：“哦，吓我一跳，自我记事起，还没见娘病过。”只有春月疑惑的盯着宫明月呕吐的房间，暗暗思考着什么。

    好半天，宫明月才从房间走出，脸上隐隐有些伤感。强颜欢笑和如梦谈论彼此见到的趣事，而宫如梦每每把高兴的事与乐乐混为一谈，只有有乐乐的地方，她都认为是开心的事。宫明月似乎也习惯了女儿的谈论，而且心底有种想知道乐乐一切事的欲望，也伺机追问乐乐的其他事。

    不觉，已到掌灯时分。

    刚摆好酒菜，就听门外传来妖媚的笑声“咯咯咯，明月妹子，有没有我的碗筷？”

    “胡姬？”

    “算你有点良心，没枉我以前辛苦帮你训练门人弟子！”她说着，已轻轻推开房门，飘进室内。

    四月执事和十三剑女忙着施礼，有的喊她师父，有的喊她胡姨。

    “嗯嗯，叫的真乱！”胡姬略皱眉头，有点不满的笑道“应该喊我的姐姐，人家有那么老吗？”

    “姐姐你呀，还是喜欢和小辈们胡闹，一点也没变！”宫明月笑着把她拉在身旁坐下。

    胡姬吃惊的看了她一眼，笑道“妹子怀了谁的孩子，已经有三个多月了，请出来让姐姐给你把把关。咯咯咯，你的男人我绝对不抢！”

    “啊，我娘又要生宝宝了？”宫如梦吃惊的张大了嘴巴，似乎能吃下一个茄子。

    春月暗暗点头，似乎证实了自己的猜测，她思忖道：“是乐郎的孩子吗？”

    “姐姐，不要乱说！”宫明月有些慌张，“怎能在小辈面前谈论些事！”

    “哟，妹子还害羞哦。看你脸上洋溢着母性笑意，不像怀如梦时哦，我不提了。这个菜挺好吃的，我不客气啦。”胡姬见宫明月不愿提起些事，自己又掀了人家的伤疤，忙叉开话题，谈论菜肴佳酿了。

    四月执事和十三剑女更不敢提起此事，只有宫如梦像是找到了绝妙玩具，目光不离开宫明月的肚子，还不时的用手悄悄抚摸她娘的肚子。宫明月只是暗暗幽叹，顺着胡姬的话语，谈起其他事来。

    “明月，有没有破坏魔孔洞的消息？”胡姬从巫山回来后，接到消息，说是三大魔头重出。而巫山行雨宫的兰花指，明显是孔洞的成名绝技，恐怕他们有什么关系。她虽然武功高妙，却仍不敢对魔头掉以轻心，若是行雨宫再加上孔洞，恐怕她们的欢喜教就要完蛋了。

    “姐姐怎么突然关心这个事了？”

    “惹了行雨宫的一团马蜂窝，又惹了一个混帐小子，唉，还不是为了增功药的事，听说破坏魔和行雨宫有些关系，所以才问孔洞的消息。”胡姬无奈的叹道。

    “增功药？”宫如梦听到大奇，不过想到乐乐要她们保守这个秘密，惊叫一声，又闷闷的大吃起来。

    “小丫头，你也知道增功药的事吗？”胡姬疑惑的盯着宫如梦，希望能从她眼中有找到什么破绽。

    “听说过，原来真有这事呀，胡姨得到药了吗？”宫如梦难得的圆滑一次，不留任何痕迹的反问道。四月执事听到她的回答，才暗松一口气，深怕她不小心说漏嘴。

    “要是真的得到了药，也不用担心破坏魔了。我现在才发现自己的功力真的很弱，前些天虽然和绝情师太打个旗鼓相当，可比起凶名在外的破坏魔，心里一点底也没有。”她担心的说道。其实她是被乐乐动摇了信心，心想一个少年就这么厉害，那魔头岂不是更厉害。

    “姐姐不用担心，前两天孔洞在皇城出现过，拆了十几个酒楼和宅院，又把万里盟的新盖总坛拆了一半，不过却狼狈的逃跑了，不知为何？最近没收到他出现的消息。”宫明月说道。

    “消失了就好。唉，被那个小冤家搞的整日心神不宁！算了，我回司徒府，找我的宝贝徒弟去。”胡姬说完，已消失在房间，飘向远处。

    她一走，宫如梦就坐不住了，偎在宫明月身边，不时的问东问西，三句话不离她肚中的孩子，只听得诸女苦笑不得。一直嬉闹到深夜，她们正想休息，异变突起。

    “哼，贱妇，你怀了那少年的孩子？真是好笑，难道一点也不羞耻吗？”阴冷暴戾的声音在院中响起，紧接着，三十几道墨绿色的身影诡异的出现在他身后。

    “陆无日！你还敢来见我，若不是当日你暗施春毒，我哪有今天的遭遇！”宫明月因怨恨和激动，声音有些发颤。说着，她抢先冲出房间，和陆无日狠狠敌视着，只是那些墨绿色的蒙面人，给她一种危险压力。

    宫如梦和四月执事及十三剑女也冲了出来，看到陆无日身后的三十八道墨绿色的身影，都暗暗心惊，都能感到敌人的强大。

    墨绿色的身影见到十多个妙龄美女冲出，邪邪的淫笑起来。其中一个挺着胸口的红色太阳标志，走到陆无日跟前，狂妄的大笑道“陆宗主，大大地好心，果真有漂亮花姑娘。嘿嘿，我，野草判官首领，野狗大人，谢谢陆君！”

    “野勾国的？”宫明月盯着他胸前的红太阳标志，大敢头痛，“他们是野草判官杀手，都是特级高手，恐怕不好对付。四月执事听命，看情况不妙，护送如梦逃走！”

    宫如梦不依道“娘，特级高手有什么了不起，我和四月执事也是特级高手了，木府里面的好多姐妹也是特级高手，比我们加起来都要厉害！”

    “算你有点见识！”陆无日声音冰冷的些可怕，他仍然戴着骷髅面具，用毒蛇般的声音继续道“为了你我不惜和大师兄为敌，不惜和万里盟联手攻上天涯角，不惜花费十几年苦苦寻你哼哼，老天居然这般对我，让到手的鸭子飞进王乐乐那混蛋的嘴里。花费我数年苦心的鬼狱门居然被人一夜杀光，哈哈哈，我现在只有一个心愿，你知道是什么吗？”

    宫明月被他疯狂阴冷的声音所摄，随口问道“是什么？”

    “哈哈哈，当然是得到你，把你压在身子底下，好好的折磨！把你折磨的求生不得，求死不能，让你后悔来到这个世上，让你后悔当初没有选择我。不达到这个愿望我死不瞑目”

    “我可以保证让你瞑目，可是你的愿望却永远不会达到！”王乐乐从黑暗的角落走出，嘴角挂着懒懒的微笑，他的步子轻柔而缓慢。

    宫明月看到乐乐招牌式的面孔，开心的笑了起来，心儿随着他的脚步而跳动，天地间似乎只有他明亮的星眸。

    第十三章征兆(完)

    第十四章伦理

    千万次在梦中哭诉，只为见他懒懒一笑。千万次在心底幽怨，只因想他轻轻拥抱。

    宫明月像个情窦初开的小丫头，羞涩温柔的任由乐乐抱她入怀。

    “你怀了我的孩子？”

    她身子一僵，想想女儿如梦的幸福，她狠狠心挣脱乐乐的温暖胸膛，低头道：“不，不是你的！”。说完，她的心都跟着碎了，眼泪止不住的涌了出来，在空中划出一道道凄美的弧线，冰冷的落在更冷的地上。

    “看着我的眼睛！”

    宫明月冰凉发抖的身子再次被温暖包围，可是她颤抖的更厉害了。

    “我不！”她像个赌气的小女孩，把乐乐的衣襟浸湿。她想忍住不让眼睛流出，可酸涩的心，已跟着泪花而哽咽。

    “你知道吗，刚才一进院子，我就知道你怀了我的孩子。那是一种感觉，骨肉相连的感觉。所以，不要让自己委屈，我会心疼的。”

    宫明月终于爆发了，紧抱住乐乐的肩膀大声哭起来，似乎有了他刚才的话，几十天的担心痛苦都是值得的。她断断续续的哭道：“可是我是如梦的亲娘，你的岳母，也算是你的师娘，世人会笑话我们的。”

    “和我师父的事，你完全是被迫的，所以你不算我师娘，我师父也常说，他一生未娶。如梦和你虽然是母女，但你们都是独立的个体，都是我有关系，你们母女又没有乱搞，所以也谈不上乱伦”

    乐乐正在劝说，野草判官的头头可忍受不住了，生硬的怒吼道：“八嘎！当我们不存在吗？我”

    “住嘴！哪来的野狗乱叫！”乐乐因他打断自己的话而愤怒，转头冲他叱道。

    “啊？你怎么知道，我叫野狗？”那人大惊道。

    “看看你的模样就知道了，你们野勾国的人全是野狗，你们的国王叫小犬，公主叫母狗，丞相叫疯狗啧啧，不叫你野狗叫什么？”乐乐怪笑道。

    “你骂我？”他不敢相信，居然被人辱骂了。

    “切，白痴！”乐乐朝他比个中指，然后若无其事的帮宫明月擦眼泪，以她身后发呆的四月执事和宫如梦笑道：“刚才说的话，你们都听到了吧，好好照顾她，不要乱动，我一个去应付这群野狗。http://www.53yao.com”

    宫如梦眼中闪耀着喜悦的崇拜，“乐郎真是厉害，原来我和娘一同嫁给你，也不算乱伦哪！可是娘生下来的宝宝，该喊我姨娘还是姐姐呢？”她狡黠的冲乐乐眨着眼睛，一点也不像平时的幼稚天真。

    宫明月被乐乐的歪理邪说哄的晕头转向，时喜时忧，听到女儿的话，脸色更是绯红一片。暗暗想道：“是呀，若是嫁给了他，生下的孩子该喊如梦什么呢？呸呸，谁说要嫁给他了！”她六神无主的被诸女护在身后，忘记眼前的强敌，胡乱的思索起来。

    十三剑女看到一脸小女儿态的宫明月，对乐乐更是佩服的无体投地，心头皆暗暗喜悦：“若是宫主跟了乐乐，我们也不用每天受尽思念的煎熬了，那夜的销魂真让人回味”

    “前些天，是你们刺杀了剑宗宗主？”

    “是又如何，不是又如何？”野狗操着生硬的风月语，挥手围住乐乐。

    “呵呵，你们还是真厉害，居然不惧赏金百万的通缉，和这个不人不鬼的家伙乱逛，真是佩服。陆门主是不是被人灭了满门，来个破罐子破摔，想要临死遂个心愿？”乐乐不顾被人包围，仍然抱着追心剑，怪笑着。

    陆无日被宫明月的表现惊得刚刚回过神，阴冷的眼眸中了无生机，空洞得像死人的眼睛。听到乐乐的讽刺没有反应，只是不断的低声自语：“每次都是你坏我好事，为什么？为什么她对我永远那么冰冷，对他那么温柔，为什么？”

    有些事，永远没有答案，就像时间永远无法停止一样。

    有些人，也永远不会明白。

    “我要杀掉你！”随着陆无日一声失控的吼叫，战事正式拉开。

    粉红，阴黑，墨绿。三种颜色在窜染，激荡的真气流在护体罩边徘徊，被人群殴的战斗就这么打起来了。乐乐纯是想验证功力增加后的实力，所以才冒险一试。陆无日的功力他自然知道，野草判官的特级水平他当然也看得出来，被三十几个高手围攻的滋味真不好受。我想

    要书屋

    乐乐一边招架陆无日的蚀骨掌，一边躲开十几把刺刀。

    －－“盲目之光！”随着乐乐一声疾喝，一束束狂乱的光芒，如烈日普照在黑夜里闪耀，刹白的急光旋、转着扭曲着，像是有生命的样，刺向敌人的眼睛。这一式配合他极为雄厚的内力，绝非最初的几道弱小光芒，现在一招使出，刺目白光如百丈狂蛇，在空中扫出一团团幻影，野草杀手们只觉眼睛一痛，顿一片昏黑。

    野狗惊恐的大叫，“隐身！”。他急速的扔出几颗药丸大小的东西，“怦怦”几声，墨绿色的烟雾在身旁散开，他们的身影诡异的消失在空气中。只是反应较，离乐乐较近的几个，已无法隐藏，因为他们已倒在血泊中，喉咙上只有一点红红的窟窿，仍在喷血。

    “笨蛋，你们藏哪里了？”陆无日一阵恼火，不分轻重的使用范围攻击的招式，蚀骨掌化成一团团细小的骷髅头，咆哮着乱飞，不时的有惨叫声从空气中传来。

    “八嘎，啊不要乱打！”

    时刻关注打斗的诸女也担心起来，宫明月不再哭泣，两手紧攥在一起，喃喃道“乐乐千万受伤哪，我们过去帮他吧！”

    “娘，不用担心乐郎，他让我们不要乱动的，你看我，连眼睛都没眨一下。”

    四月执事和十三剑女额头暴汗，宫明月倒没听出什么，只是一个劲的说：“他们的隐身术不好对付，宫里的好几个护法都死在隐身的刺杀下，乐郎千万不能出事啊。”一紧张，跟着女儿的称呼，一同喊他“乐郎”。

    乐乐对他们借用烟雾隐身之术颇感好奇，同时也知道自己身处危险边缘。当下心守归一，把护体真气慢慢扩大变薄，方圆三米皆是他的粉红保护区，敌人要想偷袭，必先触动他的护体气罩。

    忽觉身后的气罩被人刺了一下，这种淡薄的气罩能被人轻易刺破，也不会被震伤。乐乐嘴角诡诡一笑，不理身后，反而对着正前方划出一道绚丽的彩光。

    “玫瑰之刺！”一朵极漂亮的紫玫瑰在乐乐身前绽放，乐乐在花的中央就似花蕊，紫色的花瓣从花蕊处慢慢张开，像花开的全过程，只是非常别扭的盛开了二分之一。

    极快，快的众人以为是种错觉。残花的正中蓦然凸出几根红刺，血红的刺，刺上带的当然是血。血沾在刺上，又落到地上，花又迅速枯萎了。乐乐阴笑着，手持仍在滴血的追心剑，看着眼前突然显现的六具墨绿色的尸体，“嘿嘿，想跟我玩诡计，你们还差远了！”

    这一招正是玫瑰之刺的修正版，可以随意控制攻击范围，速度比前快了数倍。偷袭他的几个野草杀手都捂着心脏，倒在地上，捂着的心脏仍在喷血。

    乐乐看着在绿雾中暴躁的陆无日，渐渐的充满了必胜的自信，暗忖“有深厚的内力真棒，打了这么久，真气还没消耗十分之一。哈哈，像大范围的攻击招数‘心碎’我现在也能用个三四十次，不过那一招时灵时不灵，真是郁闷。若是能用出‘心碎’，两下就把他们全灭了。”

    三十米的高空中，一身白衣的鹤儿像幽灵般悬浮在乐乐上方。她轻拍着嘟嘟的脑袋，不满的道：“气死了，哥哥不跟我玩，原来跑到这里和别人玩呀。那些绿衣服的人真可恶，还有那个带着鬼面具的家伙，哼！”她眼中紫光一闪，闪露着冷冷杀意。

    嘟嘟吐吐舌头，吓意识的捂住耳朵。果然不出所料，鹤儿冲着浓浓绿雾中轻张小嘴，一股隐形的声波喷了下去。浓雾中接连响起闷哼声，紧接着哼声，绿色的尸体像烂泥一般软在地上，内脏早被震碎。

    正在发狂的陆无日突然感到一阵死亡的心惊，忙把真气收回，全力用在防护上。虽然进入大宗师境界的时间不长，可这种对自然对生命的敏锐感却早已养成。他刚把护体气罩加厚三层，就觉得一股极快极大的压力从天空袭来，乌黑紧厚的护罩轻微扭曲，像是一团水渗了进来。他正在惊呀，耳中突然一阵轰鸣刺痛，内脏不断的翻腾抖动，疼得他差点吐血。

    乐乐看着身边不断出现的死尸，也是十分惊呀。不过他感觉对自己有利，心中没有任何危险的感觉。墨绿色的尸体已有三十二具，随着雾气的散尽，其他六个也面如死灰的战颤着。

    陆无日不断变幻着身法，想躲避恐怖的暗袭，高喊：“快撤，有高手埋伏。http://www.53yao.com”

    乐乐看着他们惊恐而逃的模样，一头雾水。心中挂念宫明月等女人，无心去追，随他们逃离。

    此刻，鹤儿正在半空中大口大口的喘着气，道：“好累哦！这下子哥哥没人玩喽。”说着，她朝乐乐慢慢的飘了下去。

    “鹤儿，你怎么出来了？”乐乐看她满头汗水从天而降，心疼的把她搂在怀里，“怎么不乖乖的在家睡觉？”

    “睡不着。”鹤儿把嘟嘟丢在地上，像是爬树一样，攀在乐乐身上。

    乐乐看她一副不高兴的撒娇模样，宠溺的把她横抱在怀里，走向宫明月等人。嘟嘟十分不满鹤儿的赖皮，自然不会在地上行走，也懒在乐乐肩头，吐着舌头朝鹤儿做鬼脸。

    “乐郎好厉害，把他们都打跑了。”宫如梦蹦跳着朝乐乐挥手。四月执事和十三剑女也激动的看着乐乐，只是由于宫主在旁边，不敢太造次。

    宫明月见乐乐回来，又莫名的担心起来，胃中一酸，又要呕吐。乐乐忙把鹤儿放下，跑到她身边，轻轻拍着她的粉背。

    直到不吐，才把她扶回房间。

    “跟我回去好吗？”

    宫明月问道：“回哪里？我xiang要shu屋”

    “家！”

    宫明月露出向往的神色，仍是怔怔的问：“哪里是家？”

    “有我的地方。”

    她微笑着，温柔的软在乐乐怀里，吸着如麝兰体香，幸福的点点头。漂泊的心，终于有了坚实的港弯。

    寅时，正是守卫最困倦的时候。

    几十道黑色身影在木府的墙跟急行，黑影腰佩弯刀，半月弯刀。

    身影如行云流水，动作十分整齐快速。在一处隐秘的地点，黑影们在空中微微借力，轻松越过近十丈的高墙，飘进木府。

    木府的护卫一向尽职尽责，黑影刚进来，就被他们发现，报警的铜锣已响了起来。刹时，灯火通明，人声鼎沸。

    木府的护卫多是一流高手，只有几个护卫队长才是特级高手。虽然只差一个境界，但实力的差距却有天地之别。在凶狠主攻的弯刀下，纷纷变成冰冷的尸体。护卫队伍硬生生的被撕成一个豁口，弯刀刺客轻松的闯进内宅。

    护卫统领赵龙大急，他自己的武功虽然已到特级，无奈整体实力差的太多，无法阻止弯刀的前进。“你们几个，急调弓弩队过来，其他的兄弟，跟我杀。”

    冷兵器的碰撞，血与肉的飞扬，各为其主的杀戮。

    在木府护卫的顽强抵抗下，弯刀刺客也死了七八个，但他们已冲到苏巧巧所住的内院。

    “你几个拦住院门口，别让护卫进来。其他人跟我来，一定要把小薇抓住。他奶奶的，运气真背，一进门居然就被人发现。”沙威愤愤的骂道。

    “大人放心，进了内宅，她就等着束手就擒吧。嘿嘿，听说这木夫人美丽异常，不如”

    沙威点头大笑，“哈哈哈，费了这么大的力气闯进来了，当然不能白来，能把她捉回去，绝对让兄弟们乐上一番。”

    只是他们怎么也想不到，最危险的地方正是内宅，这里也成为他们最后的一站。

    第十四章伦理(完)

    第十五章雌威

    木府内院中。

    诸女睡的正香，忽听院外杀声震天，都机警的醍来。血影更是以闪电般的速度，穿戴整齐，爬在窗户缝中朝外观望。江小薇的速度也不差，两人交换一下眼神，道：“敌人进院子了。”其他女人的速度虽慢，但大多武功都是特级，迅速整理好衣衫，准备迎敌。

    “半月弯刀？肯定是冲我来的。”小薇心中一颤，“上次的事已让众多姐妹对我心生间隙，若是再给她们惹麻烦，恐怕以后的日子更不好过。”

    “小薇，你认识他们？”血影盯着她手中的弯刀，露出疑惑的眼神。

    小薇暗暗苦笑，道：“血影不用怀疑，我跟他们没有关系。他们是沙王府的高手，恐怕是为我而来，让我一个人对付好了。”说完，她开窗跳了出去，几个起落，已拦住沙威等人的去路。

    “小薇！”苏巧巧见她负气跳出，担心的喊道。

    钟若雪道：“我们出去看看。巧姐蝶姐你们几个武功稍弱，站在我们后面，不要乱跑。”

    楚红雨正在嘱咐行雨宫的姐妹，见她们都出去了，忙带着众女跟在后面。

    江小薇瞪着沙威，冷冷道：“你们来找我的？”

    “知道就好，王爷要我问你二公子的下落！”沙威对小薇的冷静和不屑感到诧异，不过想想自己身后还有三四十个特级高手，心里又踏实了。

    “他死了。不过不是我杀的。”

    “什么？”沙威惊喝道。虽然他早有猜测会有这样的结果，但还是非常吃惊。又问：“那是谁杀的？”

    “我不会说的。我对沙王府已仁至义尽，再无任何关系。今天你们杀到我家中，就是我的敌人，受死吧！”言毕，手中的半月弯刀已出鞘，天幕中闪过一道道凄美的银光，银光中若有霜雾飘落。

    “燕子楼中霜月夜，秋来只为一人长。”小薇冷冰冰的轻喝道。

    “啊，残月刀法秘技！怎么可能”沙威和其他弯刀高手惊叫起来。

    长长的刀光钻进他们中间肆虐，把这些特级高手吓得手忙脚乱，离小薇最近的几人只受些轻伤，而在他们最后边的一人，却惨叫一声，被刀光斩成两半。

    小薇不理他们的惊叫，眼眸中尽是杀气，似乎要把这几个月受的冤屈都发泄出来。“月回浦北千寻雪，树出湖东几点烟。”

    她跳进刺客中间，短小的弯刀怨气森森，蟾光散碎，向四面的敌人射去。寒光射出，犹如雪花般自由飞舞，不按正常飞行轨迹，快快慢慢，动静结合。刀光过后，似乎有轻烟升起，红色的烟雾，也是血雾。

    “好犀利的刀法！。”说着，她也朝着混战的地方挥挥衣袖，周身的温度突地下降数度，鹅毛大的雪花蓦然飘落，陪衬着残月的余光，甚是好看。

    “好漂亮哦！”众女皆露出痴迷的神色，喃喃的盯着空中的雪花，浑然忘记了打斗厮杀，只有几个武功和若雪相近的高手才明白她这一招的妙处。雪花中，小薇越战越猛，风花雪月的浑然天成，把刀法使的更凄厉凶狠，眨眼的功夫，已杀掉三个特级高手。而处在雪中的刺客们，却动作迟缓，皆开着护体真气，抵抗刺骨的寒意。

    小薇功力的增进，让沙威等人慌乱不已，忙慌乱的喊道“其他人去抓那些女子，让我亲自对付江小薇，敢反抗者，杀无赦！”沙威却忘记察看那三百多女子的功力，也忘了这雪花的来由。

    楚红雨看着扑来的弯刀高手，冷冷喝道“行雨宫的姐妹听令，兰花指！”

    冲上来的三十多个弯刀高手，突见许多女子轻举兰花酥指，温柔的指向自己，本能的感到危险，却一时呆滞。试问突见到如此多的绝色美女朝自己微笑，你能不呆怔吗？不能，所以只有死。只是他们却没有发现，那不是温柔的笑，那是致命的笑。

    一道道幽冷的蓝光，在夜空中穿行，直直射进他们的心脏。

    三百多个会兰花指的特级高手，对付三十多个弯刀特级高手，就是这么简单。连惨叫都没来得及发出，就像泥巴一般软在了地上，客死他乡。

    沙威突然心中一寒，看到冲上去的高手全死了，心如死灰。这时守在院门口的同伴负伤跑来，急呼“沙大人，挡不住，护卫冲进来了。http;//www.53yao.com”

    沙威扫了一眼九个伤痕累累的手下，冷汗直冒，垂死挣扎般的攻向小薇。似乎能把小薇抓住，牺牲再大也算完成了任务。他似乎又忘记了，怎样活着出去才是当前的首要问题。

    小薇凭着强大的真气，连续使用了几招威力不凡的绝招，累的微微气喘，额头香汗淋漓。依然杀气十足的喝道“醉不成欢惨将别，别时茫茫江浸月。”白色寒光平地而起，似乎有烟波浮动，杀机暗伏。以最刁钻的角度，抵抗敌人的杀招，每每能赚回一抹血雾。

    “哼，强弩之末，兄弟们，她快不行了，加紧攻击。”弯刀刺客疯狂的怒喊着，可谁也不敢围的太前，生怕小薇的刀光抚过自己的喉咙。

    燕无双盯着小薇吃力的模样，有些愧疚的道：“小薇累了，我们去帮她吧。”

    洛珊奇道：“无双，你不是讨厌她吗，怎么还帮她？”

    “讨厌归讨厌，可是也不能让外人伤了她，那样哥哥会生气的。”无双郑重的道。她时时刻刻考滤着乐乐的想法，说着，已飞快的飘向弯刀刺客。在半空中已使出绝招“落地的云”，一团混沌的气体罩住两个高手，云朵般的气体一阵翻滚扭曲，其中一个弯刀逃了出去，脸色白如纸，嘴中的鲜血狂喷。燕无双哪能让他逃走，像旋风一般跟了过去，在她脚下，留下一柄碎裂的弯刀和一堆模糊的血肉。

    “啧啧，刚救了前院，这后院又失火了！”乐乐不知何时飘进了院子，他后面跟着一脸幸福的宫明月。如梦、四月执事、十三剑女都在旁边。

    “乐郎，你回来了！”江小薇累的有点虚脱，边打边喊，冷漠的眼眸露出炙热的神采。乐乐微笑着冲她点头，用眼神示意她小心应敌。

    小薇疲累的身体似乎又充满了活力，高呼道：“恨到归时方始休，月明人倚楼。我想要书屋”

    王乐乐怪笑，“有这样的招数吗？不是专门等我回来才用的吧！”

    “哥哥，还有三个敌人，你要帮忙吗？”燕无双杀了两个，若无其事地飘到乐乐身旁。

    “当然！”

    因鹤儿暗中捣乱，乐乐今天还没打过瘾，凌空飞向小薇。追心剑发出轻轻的鸣叫声，一剑惊虹。两个弯刀高手像是突然被人施了定身术，捂着喉咙，倒在地上。

    “这就是‘流星’的速度！”乐乐得意的道。

    他落在小薇身旁，任她的娇躯倚在自己的怀里，“这也是月明人倚楼的妙处吗？”。

    小薇娇羞不语，默认了。

    沙威没有再打下去的欲望，他突然觉得自己很可笑，自以为天下无敌的带着五十名特级高手闯进木府。没想到自己的这些所谓高手，居然死在自己毫无戒心的内宅中。而眼前的这两位，居然不把自己当回事，当着自己的面调情谈笑。

    “谁派你来的？有何目的？”乐乐抱着小薇后退两米，眯着眼睛冷冷问道。

    沙威被乐乐盯的发怵，觉得在他目光的注视下，不能隐藏任何谎言，照实答道：“沙王爷派我询问二公子的下落，所以才找到这里。我们只想找江小薇问几句话，不想动手的！htt

    p://book.53yao.com”

    江小薇正被乐乐不安份的色手摸的心神荡漾，突听沙威这么说，心底一凉，忙辩解道：“是你们一路杀进来的，再说，我也回答过了，沙仁安不是我杀的。你们闯入我们的宅院，还有理啦！”

    “噢，又是为了沙仁安那个白痴啊！你不想动手？你们杀了整整二十七个护卫，知不知道！”乐乐声音变得异常冰冷，眼中露出深深的杀机。停在小薇双峰的色手，更是狠狠的揉捏着。小薇身子微微颤抖，虽然有些疼痛，可她一点也不敢动，生怕再引起乐乐的误会。

    乐乐话锋一转，又道：“呵呵，五十名特级高手，恐怕是你们沙王府最后一点力量了吧！若是以前，还真能让我们忙活一阵子。不过现在，就算你来五百名同样的高手，也是有来无回。”

    “哥哥，不要和他玩了，我们进屋吧！”鹤儿抱着嘟嘟，不知何时，已站在沙威旁边，可怜巴巴的望着乐乐。

    众女皆高呼“鹤儿，快回来！危险！”

    沙威本已如死水的心突然动荡起来，就像溺水的孩子抓住了救命稻草，举刀朝鹤儿扑去。

    乐乐眉头微皱，却没有动，只是盯着鹤儿。

    鹤儿见沙威突然扑来，微微吃惊，呼道“呀！”虽然惊呀，却不见任何慌乱的神色，漂亮清澈的眼眸突然射出两道幽紫的光茫。

    沙威神色一黯，僵硬在那里，还保持着飞扑的姿势。他死前只觉得诡异，一切是那么诡异。没有声音的呼喊，紫色的眼眸，他的灵魂也跟着模糊。他想，这一定是在做梦。

    “果然是她！”乐乐喃喃自语，“恐怖的异能！”

    燕无双已飞了过来，拍着鹤儿的脑袋道：“刚才好危险，真是吓死我们了。若不是哥哥救你，一定会被坏人抓住，那样就没有好吃的啦。”

    “小丫头，你就知道吃。我才没有救她，是鹤儿自己的本识。”乐乐又对怀里的小薇笑道“不用担心，我没有怪你的意思。”

    “啊，鹤儿也这么厉害吗？”燕无双一副不可思议的模样。

    “当然！”乐乐松开小薇，朝宫明月挥手，“还不过来，我给大家介绍一下。”

    “不用介绍了，我怕。”宫明月害羞的缩在女儿身后，生怕被大家笑话。

    诸女见到一群绝色美女被乐乐带回，用脚丫子也能想到怎么回事，皆友好地朝她微笑。只是除了若雪，谁也想不到她会是宫如梦的亲娘。乐乐看到若雪的表情，冲她使个眼色，示意私下和她解释。若雪虽然一时难以接受，可也不敢乱说，只是和众女一样，向她打着招呼。

    赵龙带着手下，羞愧的朝苏巧巧谢罪，“夫人，属下办事不利，让夫人受惊了。”

    “我知道你们尽力了，把死伤的护卫厚葬，有家属的赔以重金，今天参加战斗的都赏银百两。”苏巧巧简单安抚一下，跟着众女进房去了。

    一进屋宫如梦就大声喊道：“娘，我说诸位姐姐很热情的吧，你就不用担心了。”

    众女皆呆滞，惊道：“如梦，你说她是你娘？”

    若雪白了乐乐一眼，好像在说：“是如梦说的，我可没说漏嘴哦！”

    乐乐干咳几声，拉着低头害羞的宫明月小手。冲大家笑道：“那个，如梦说的没错。她叫宫明月，是明月宫的宫主，她肚子里已怀我的孩子，已经有三个月了。所以，这件事已经定下来了，任何都反对无效！”

    “啊，她已经怀了乐郎的孩子？可是我们为什么不怀孕，我们还以为乐郎不能？”众女知道乐乐定下的事很难改变，忙把话题转到孩子身子了。

    “咳咳，你们以为我？”乐乐面色尴尬的苦笑道，“我才十几岁，还不想要孩子。和明月那次，因为功力被禁，无法避孕，所以才怀了孩子，你们知道了吧？”

    乐乐又装作很受伤的表情，道：“你们那样怀疑，让我很难过的。”

    “乐郎不要生气，我们姐妹说错了，可是我们真的想要个孩子呀。”诸女似乎忘记事情重点，忙着安慰乐乐那颗“容易受伤的心”。

    乐乐偷偷地冲满脸绯红的宫明月眨眨眼睛，才对众女委屈的道：“我想到二十岁再要孩子，行不行哪？”。诸女看着像个大男孩的乐乐，皆摇头叹气，“唉，差点忘了，他本身就是个孩子。”一时母爱泛滥的安抚着乐乐，用温柔的爱意包围着他。

    乐乐暗暗偷笑“我才不想要孩子哩！天天抱着你们多么舒服自在，若是有了孩子，还不和我争抢你们的爱意。唉，到三十岁再考滤生孩子的事吧。嗯，奉劝各位读者，一定要早婚晚育，像我学习。好像哪里说错了！！！”

    第七卷终

    （最近身体不好，一直在生病，更新速度自然不快，平均每天三千多字（５个小时）。准备在第八卷结束本书，谢谢各位读者的支持。把《御女心经》结束后，可能会写《引花眠》，暂定在天鹰首发，当然也有可能在起点，别的站点暂不考滤。）

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    第八卷花满天下

    简介：万里盟放出消息，招集天下英雄共抗魔道，在元宵节举行比武，胜出者以高官美女奉之。乐乐也跟风胡闹，在旁边摆出一擂台，以增功药诱之、以明月宫的美女诱之

    司徒世家以慕容琪的婚礼为由，引乐乐上勾，欲除之。险中自有异趣，福祸相倚相生。

    新皇大典，风月国各地诸侯不得不去皇城观礼，明知山有虫，偏向虫山行。哦，好像是虎山，那个你也别认为诸侯有骨气，其实很多人怕的要命，但为了面子，忍了。

    所有隐藏的大ＢＯＳＳ也都得露面，而王乐乐同学，也会受点小苦，然后神功大成，进入第十层花满天下的境界。

    哦，这一卷好像有点长。有什么意见你快点提，不然就没法改变了，哦，最好发在天鹰的书评里，这样才容易看到。

    第十五章雌威(完)

    第七卷结束语

    噢呜呜～～（狼吼）

    第七卷终于写完了，幸福中。

    前天有位网友发书评，说偶这本《御女心经》的主角王乐乐同学的爱情，像大白菜般廉价。偶看到就笑了。偶回复，王乐乐没有爱情，你能说出他爱谁吗？不能！偶也不能！

    这本书的原来构架是本Ｈ书。至少偶写到第五卷的时候，她还没有脱离Ｈ情色的禁忌范围。只是后来进入了ＶＩＰ，为了某些东东，偶不得不把她改成一本ＹＹ种马小说。里面女人的戏份少的可怜，因为偶预定的情节，是想把她们的性格及本身的特点，通过床戏表现出来。

    按照Ｈ书的结构，大约会在百万字结束。按照现在ＹＹ种马小说，在５０万的时候就要结束。差了一半的字数，非我所愿，为了某些理由，不得不变，不得不改。

    偶打字的速度不快，思考的速度也不快，每天码字５－６个小时，只能产出４０００字左右。偶羞愧中。每天爬在屏幕前，身体越来越差。偶每天最大的愿望，就是能写大结局、能写后记。呵呵，看现在的速度，恐怕还得几个星期。

    第八卷花满天下的内容有些多，偶还要奋斗。

    休息！

    了！
