
御姐百合路  作者：随心而遂心

　京城，秋日，天高气爽，一年中最好的时节，但人心所感受的与外物不一定对等。

　　今夏最近总感到惘然，迷迷茫茫地似缺失了什么东西。果然是刚入社会，心态还是怀念校园的吧，今夏抱膝坐在租来小屋的窗前，自嘲地安慰自己。

　　挚友们都各奔东西了，也不见打什么电话来。今夏有点怨怼地盯着手机屏幕，手指无意地按着数字键。138#########，这是小朱的电话，可是应该换号了吧。删除——68######，耶，这不是宿舍的电话号码么，度过四年岁月的宿舍，如今入住的是什么人呢？

　　心念一动，今夏按下了拨号键。于是，故事开始了。

　　一

　　喂，你好，请问你找谁？今夏正犹豫着是否挂断时，偏电话被人拿起。很温和的女声，是学妹么。

　　那个，下午好啊，我是今夏，我——她只是拨打了这个电话而已，要找谁呢，谁都可以啊大家都不在，要不你改天再打过来吧。对方柔柔的声音带着善意。今天是周日，都出去玩了。

　　今夏坐直了身体，你不是在么，没有出去玩。今夏带点玩笑地说，就找你好了。

　　我不喜欢出去玩而已。女孩像是辩解，我喜欢安静的读书。

　　那是一个好的习惯。今夏放松了身体，靠在墙上，随意地说着。这浮华的社会，需要的正是沉静的人。

　　哎，是么？女孩有点高兴。对了，你叫今夏是吧，你要找的是谁？请留下讯息，我会好好转告的。

　　你叫什么名字？今夏不答反问。

　　明秋，明媚秋光的意思。女孩明秋反射性回答。

　　为什么不是明年的秋天再相逢呢，今夏想，你好，明秋学妹，我们算是认识了哦。

　　“学妹？”明秋很诧异。

　　你住在613吧，今年夏天及之前四年，我都住在那里呢。今夏淡淡地笑。

　　学姐？明秋的声音有点拔高，厄，今夏学姐，下午好。

　　你是什么专业呢？大一新生？今夏轻柔地问，试图缓解明秋的紧张情绪，很羞涩的学妹呢。

　　嗯，中文。学姐也是么？明秋有点好奇地问。

　　呵呵，今夏轻轻地笑，宿舍楼可是随机分配的呢，不存在前赴后继的问题。

　　哦，也是呢。明秋的声音里有点赧然。

　　psychology，这是我的专业。今夏这才说出答案。

　　心理学？研究人的心理吧，一定很神奇有趣吧。明秋的声音里传达出好奇。

　　呵，就知道你会这么说。任何东西只有深入了解之后才知道到底如何吧。今夏被很多人这么提过自己的专业，驾轻就熟地回答，倒是中文专业，我觉得了不起啊，美丽而诗意的文字，迷离而曲折的情节，深邃而明达的真理，做创造或欣赏文学的人，很好啊。

　　学姐也很喜欢读书么？

　　嗯，有空的时候翻翻而已。现在没有多少闲暇了。今夏笑而轻叹，明秋刚刚在在看什么书呢？

　　呀，没看什么啦，明秋有点不好意思，舍友老说自己怎么喜欢这些传统的东西，从图书馆借来的，《太平广记》想抓紧时间看完，所以没有出去玩呢。

　　哎，是如《醒世恒言》之类的故事收集吧。我记得，那似乎很厚的一本书啊。今夏看过简版的一部分，时间久远，不太记得了。

　　嗯，我在看第一卷，还有九卷呢。慢慢看也会看完的。

　　那你加油哦。今夏决定结束电话，居然超过十分钟了，明秋很忙呢，做人学姐的，体谅照顾学妹是应该的吧。我不打扰你了。以后再聊，再见，明秋。

　　再见，学姐。明秋挂上话筒，在心里补上一句，跟今夏学姐聊天很开心。

　　很开心的电话聊天呢，今夏微笑，空落的心仿佛有了着落。明秋么，很有趣的学妹呢。

　　二

　　学姐今夏，今夏学姐，明秋一直记得这个名字，倒像是一个人的秘密般。

　　又一个周日，其他舍友照例出去疯玩，只明秋留守。

　　脱离了单调而严厉的高中，一下子天赋自由，大部分的学生如脱缰的野马随意玩乐，这也是情有可原。

　　明秋是一个自制力很强的人，或者说是一个沉静而有点内向的孩子，封闭的高中生活没有给明秋带来什么影响，她自在地在书海中遨游。反倒是刚到大学，一下子由圈养到放养，学习上有点不习惯。而闲暇时间里，她更沉迷于阅读书籍了，常常泡在图书馆里，除了周日。

　　明秋期待着今夏今天下午能再打电话过来。所以她有意识地留在宿舍里等待。

　　崭新的大学生活，陌生的城市，没有熟悉的朋友，明秋有点寂寞。

　　这个周日明秋有点失落，没有电话。后来那一周里，明秋有点走神，看书也有点看不进去。舍友们很惊讶，直笑书虫居然也会发呆么。

　　明秋笑笑，告诉自己不要太介意电话，或者今夏很忙，况且她没有说这周一定会打电话。

　　那么，下周吧，或许学姐会记起她。

　　今夏自然记得明秋。周日的时候，今夏有点犹豫，觉得自己有点反常，也太过唐突，打扰了他人可不太好。恰好有点事要办，最终今夏没有打电话。下周再打好了。

　　第三周，周日

　　喂，你好。电话接通，今夏试探性出声。

　　你好，学姐。明秋一下子便认出了今夏轻柔而随意的声音，我是明秋。

　　我知道。今夏的心感到了阳光存在，又在宿舍里看书呢。

　　嗯，我习惯休息日在宿舍里读书放松的。明秋回答，这不算是说谎吧，只是刻意的行为，久而久之会成习惯吧。

　　那要注意自己的眼睛哦。今夏叮嘱，会不会打扰你看书呢，明秋？今夏还是问了一句。

　　不，完全不会。明秋急忙回答，我看了一会了，正好休息一下，劳逸结合。谢谢学姐关心。

　　别客气，今夏低笑，真是善解人意的学妹呢。大学生活觉得如何？

　　还好。明秋沉吟了一下，不过，一下子太多支配的时间，有点不习惯，有时候会有点空虚。

　　今夏想起了大一的生活，随波逐流茫然的感觉，说道，中国教育制度的弊病，高中大学反差大，
　　不习惯是难免的。

　　学姐当年也是如此么？

　　那当然，我又不是圣人。

　　那学姐后来是怎么做的呢，要怎样才不空虚呢？明秋虚心求教。

　　这个么，今夏沉吟，考虑如何说，大学生活，无非课业与课外了，课业一定要好好学，哪怕不喜欢也好，尽量学好，不只是知识系统的架构，更重要的是知道如何学习。

　　幸好我喜欢自己的专业，我会好好学习的。明秋保证，那么课外呢？

　　嗯，保证了课内的高效率，课外便有很多时间，或者做自己喜欢做的事，或者充实自己，为进入社会做准备等等。

　　喜欢做的事？充实，准备？明秋虽然有点明白，可是具体该如何做呢。

　　喜欢做的事么，概括起来，有两个，爱情与社团。小女生的憧憬，恋爱、情书、舞会这可是大学女生永不退色的话题哦。今夏怀念地笑，至于社团么，每年秋天，很多社团都会大举招新。你可以看看喜欢什么。我当年就参加了志愿者社呢。

　　嗯，学姐参加了学生会什么的么？

　　这个啊，不太好说呢。今夏犹疑，多认识人那是必然的，不过不见得能学到什么东西。但是也要看情况而定吧。我也参加过一年，后来便专心搞社团了。你可以去尝试一下。

　　我会考虑一下的。学姐帮了我大忙呢。明秋真心道谢，近几日校园里到处是令人眼花缭乱的社团招募，传单四散，明秋真不知道该如何选择。这下好了，谢谢学姐。

　　你太客气了，很高兴能帮到你。今夏心情愉悦，我们认识也算是缘分，以后有什么需要帮忙的地方你尽管说。你要不要记下我的电话号码？

　　哎，真的？你稍等一会。明秋有点慌乱，放下电话去找纸笔，心脏砰砰地跳得有点快，似心虚的感觉吧，今夏的电话号码，明秋早在之前便从来电显示查询中找到，记住了，也因此看到号码马上便知道是今夏打过来的。

　　我好了，请说。明秋气息有点急。

　　别着急。今夏安慰，我说了啊，1-3-8-……

　　我记下了，是……明秋重复了一遍确认。

　　对的。今夏肯定，你的手机号码呢？这倒是今夏工作以来形成的习惯了，告知自己联系方式后，必询问对方的号码，以供日后联系查询。

　　那个，我没有手机。明秋尴尬，她的朋友不多，又物以类聚，有手机的朋友很少，一帮人反倒喜欢书信来往。因此虽然上了大学，她没有考虑过买手机。现在她有点后悔了。

　　不好意思，习惯问题。手机联系很重要，但你刚大一，不太用得到，将来再买也不迟的。对了，刚刚说到充实、准备什么的，还没说完吧，今夏想起来，所谓充实呢，无非就是学习了，语言计算机等等之类的，或者多了解这个社会一点，也可以去勤工俭学，体验社会，学会与人交往的能力。与人交流很重要的，这都是为将来走入社会做准备吧。

　　这么看来，大学中要做的事情很多呢。明秋恍然大悟。

　　是啊，要都能做到，那么大学生活是会很充实的。今夏感叹，虽然很不容易，而且能做到的人不多，因为不是所有人都明白自己的人生目标，然后去为之努力奋斗的。

　　明秋，在与人交流上，你可要更加努力呢。今夏开玩笑，倒不必太活泼，外向一点总没有坏处。去交个志同道合的朋友吧，一起努力。今夏建议。

　　嗯，我会的。明秋也感到自己的性格趋于内向，不善于表达，她很希望自己像那明媚秋光般明朗。

　　呵，明秋，你会成为那灿烂的明媚秋光的。今夏鼓励，要知道要改变自己不是一件容易的事情呢。而京城的季节里，秋天是最美的。

　　谢谢学姐。

　　嗯，今夏坦然接受了谢意，那就这样吧，有事联系。加油！

　　嗯，学姐工作也加油。明秋真心祝福，跟学姐聊天很开心。

　　我也是。今夏莞尔，再见。

　　再见。

　　再见是一个很有韵味的中文词，虽然是告别语，却又寄予着重逢的期望，人类利用其智慧，凭着美好的意愿而造出了这个词汇。

　　再见-再会，很缠绵委婉的一个词呢。明秋想。

　　三

　　秋日阳光里，明秋漫步在校园，寻找着，比较着，四周人声喧闹，明秋置身事外，没有慌乱。

　　明秋加入了四个社团。

　　一个是文学院的文学社。

　　一个是文学院的学生会。

　　一个是志愿者社，全校范围的，明秋希望能帮助人，况且助人为乐。

　　最后一个是知心社，据说是心理系主办的社团，明秋很想多了解一些心理方面的知识。

　　此外，明秋交到了一个朋友依桐，同院不同班。依桐比明秋要外向，但却不是十分爱闹的那种，能安静下来。依桐喜欢看书，看的书五花八门，来者不拒。两人有共同话题，而依桐是思维十分活跃的人，熟悉了以后，依桐告诉明秋，自己正在写小说。

　　明秋惊讶，用佩服而崇拜的眼光注视着依桐，写小说，作者，多么了不起的词啊。明秋觉得自己很无知，孤陋寡闻，没有见识。她虽然喜欢文学，但只写过一些短文，散文之类的，从没想过写小说。

　　明秋的佩服让两人的友谊稳定下来。明秋是一个很好的倾听者兼包容者。两人一起吃饭，一起逛街，一起上公共课，讨论各种问题，或者两人一起窝在电脑前看电影，依桐是学戏剧文学的，经常发惊人之语，明秋收益匪浅，思维得到了强化，后来等闲不惊讶。

　　依桐对心理学也十分感兴趣，她的精力十分旺盛，后来辅修了心理学做第二专业，还撺掇着明秋也选报了。她振振有词地说，独学而无友，则孤陋而寡闻。两人同学，能起到激励督促的作用。

　　明秋考虑了一番，自己时间还算充足，就当充实吧，其实自己本就对心理学感兴趣。于是无可无不可地接受了。依桐格外高兴，抱着明秋作势要亲。

　　明秋忙笑着躲开。她确实开朗了一些，依桐帮了很大的忙，而今夏学姐功劳最大。

　　托依桐的福，明秋的大学生活过得风生水起，无比充实。事实上，依桐也参加了知心社，两人在一起的时间更长，周一至周六，形影不离。上课，社团活动，无形中，明秋反倒与自己的同班同学不甚亲密。同学之中，本地孩子居多，外地人很少，又多以寝室为单位活动。明秋的舍友们，都是一些极具个性之人，独来独往，有自己朋友团体，明秋与他们维持着淡淡的关系。或者说，明秋是维持着宿舍其他人的联系的，她是宿舍长，寝室卫生基本上由她一个人包了。

　　明秋，你真是大好人。舍友说，对明秋很温和，与她谈论老师或其他同学，但也仅限于此。明秋只倾听，微笑。

　　就这样吧，明秋想，不奢求更深的关系。她觉得自己是一个很容易满足的人，有了依桐这样的朋友，还有今夏学姐，就够了。

　　那之后一直到冬天，今夏周日偶尔会打电话过来。不是每周，但一个月至少有两次。明秋很喜欢这样的电话聊天。每周日下午必定等在宿舍里。舍友们有时候约她出去玩，她便说自己要等电话，莫非明秋有男朋友了？舍友揣测玩笑。

　　不是。明秋有点脸红，谈恋爱是什么感觉，与人如胶似漆又是什么感觉，明秋不明白，她愿意有自己的私人空间。

　　呵呵。舍友明媚地笑，真的么？挥挥手离开，分明不相信。

　　明秋笑笑，放下不提。人与人之间，有时候是点到即止，真心朋友之间才会关切地追根究底。不识时务的人是要惹人厌烦的，人人其实都很聪明，掌握了这些交往规则。

　　明秋愿意与依桐分享自己的生活，以及一些心情。但是有一些心情，她只与今夏说。在明秋心中，依桐与今夏是不同类的朋友、知己，如此而已。没有区别对待，也没有等级差异。一个在身边，另一个在电话的那端，不知道什么地方，但是离心很近。

　　有一些事情，依桐不会理解明秋的心情，而今夏能明白，她就像一位知心的姐姐，指点她，帮助她。而依桐，了解明秋的生活，陪伴她。

　　依桐很恋家，每周必回家。所以，周日，明秋一个人，但是不孤单。依桐不知道今夏的存在。因为依桐觉得明秋的舍友很怪异，不常到明秋的宿舍。山不过来，明秋只好舍己就山，与依桐的舍友混熟了，不熟的人还以为明秋是戏剧文学系的。

　　因此，明秋不说，依桐无从得知今夏的存在。

　　今夏是明秋的秘密，即使是再亲密的朋友，也是有秘密的。

　　电话中，明秋与今夏谈论自己的生活，自己的朋友，所看过的书。两人渐渐熟悉，谈话也越来越随意自然，任何事物都可以成为话题。今夏间或也会提及自己的工作，发发牢骚。

　　这让明秋觉得今夏更亲切，而不是距离高高在上而遥远的前辈。

　　对于今夏，明秋是尊敬的，还有佩服，及一种知己朋友的感觉。

　　而今夏，很喜欢与明秋聊天，一边怀念着校园，一边适应着社会。明秋是一个很好的倾听者，今夏乐意给予明秋一些人生指导，举手之劳而已，不是么。

　　两人的关系，各取所需，互相倾听，这也是朋友的一种，两人都努力维持着这种缘分。

　　周日的等待成了一种习惯，深入骨髓。没有电话时，明秋会失落，但也习惯了。

　　明秋从没主动打过电话，为什么呢，明秋知道今夏很忙，已经工作的人士，明秋不想贸然

　　去打扰她。那么就被动好了，再过一段日子就会有点改变。

　　圣诞节期间，很多东西会打特价，人所共知。

　　从十月份开始，明秋便接了一份家教。每周日上午两个小时，这是勤工俭学的开始。

　　因为明秋想买一部手机。

　　一方面依桐觉得找明秋不方便，极力劝她买一部。

　　另一方面，为了今夏，明秋想告诉今夏自己的手机号码。

　　综合考虑之下，买手机势在必行。今夏说过，人贵在自立，所以明秋希望用自己赚的钱购买手机。

　　明秋选择了勤工俭学，一举两得，既能锻炼自己，还能有所收入，何乐而不为。

　　明秋很期待，也很努力，周日也不睡懒觉，六点半便起来赶车，避过早上的交通堵塞，花一个半小时的时间去家教所在地方。中午前再赶回来，等待下午今夏的电话。

　　圣诞节即将来临。而明秋却急躁了。一件事情的发生促使了一切。

　　明秋错过了今夏的电话。明秋觉得自己那天的运气十分不好，早上，某处戒严，明秋晚到了半小时，接着孩子家长要求增加一个小时授课，因为期末考试还有一个月时间。

　　明秋是个很耐心的老师，性格很好，自然同意。家长当天便硬留下她吃午饭。盛情难却，明秋估计一般今夏会在两点半左右打电话，希望能来得及。

　　十二点半，明秋道谢离开。匆匆赶往车站。

　　祸不单行，回程的路上，发生了追尾车祸。交通堵塞，滞留不前。又耽误一个小时。明秋回到宿舍已经三点，开门却发现舍友之一居然在宿舍。

　　来不及惊讶，舍友便说了，你怎么才回来。刚刚有电话找你。我告诉她你不在，我也不知道什么时候回来，就挂了。

　　那——明秋原本想问今夏是否说再打电话，或者要她打过去。看看舍友的脸色，没有开口。

　　一般的情况下，此舍友是不可能呆在宿舍里的，除非太阳从西边出来。明秋的舍友很高挑漂亮，刚入学便被人追，与师兄花前月下，亲密非常。现在看来，大概闹矛盾了。难怪脸色不对，心情不好。今夏会不会觉得舍友的语气不好而生气，不再打电话过来？自己该不该打电话过去说明一下呢？明秋犹豫着。

　　那天下午，舍友也盯着电话瞧，不久，电话响起，舍友接起，说了几句，气冲冲地挂了。

　　电话马上又响起，舍友恨恨地盯着电话，猛地冲上去，一把拔掉了电话线。世界终于清静了。

　　真是冤家！明秋感叹。

　　此后，明秋的舍友开始发牢骚，数落男友的不是，明秋只能当倾听者，哭笑不得。真是流年不利啊。

　　到了晚上，舍友终于出去发泄了。考虑了一个下午的明秋接上电话线，拨打了那个熟悉的电话号码。自己应该打电话说明一下的，说不定下午今夏还打过电话来呢。于情于理，必须打一个电话。明秋告诉自己，人有时需要给自己理由来积聚勇气，毕竟师出无名。

　　电话号码拨完，听筒那边却传来正在通话中的提示。

　　明秋傻眼，怅然地放下话筒。

　　过了一会，明秋重拿起话筒，快速地按键，这回是你的电话忙，稍后再拨的提示。

　　见鬼了？明秋愕然，不信邪，再次重拨，这回还不通么？

　　终于通了。

　　是明秋吧。那边传来今夏清脆的声音。

　　是我。明秋没想到接通了，一下子不知道说什么。

　　呵呵，我刚打完电话后，看见了你打的电话，就打了过去。没想到正忙呢，所以就等着你打过来了。

　　我刚刚也打过去，赶巧了。明秋觉得这真是巧合了，心情变得愉悦。

　　这就是心有灵犀一点通么，今夏笑。


　　明秋很喜欢这句义山的诗，谈论诗词还在其次，不过正事还是要说的，明秋说明了一下事情的经过。

　　追尾事故啊，你没事吧。今夏关切地问。

　　没事。我并不在发生车祸的公交车上。明秋回忆，那小轿车上的人才倒霉呢，大块头的公交车只受了点轻伤，不过由于事发突然，离车祸不远的明秋所在公交车急刹车，弄得站立的明秋很尴尬。不过，车祸公交车上的乘客都到了我那辆公交车，特别的挤。

　　总算是有惊无险呢。今夏道，没事就好。

　　嗯，所以我晚回去了，没接到电话。

　　没关系，你同学接到了，转告你了吧。今夏不介意，说到你同学，真是很特别啊，今夏委婉地评价。

　　那个，她今天可能与男朋友吵架了，心情不好，所以说话口气有点冲。你不要生气。明秋解释，下午还拔了电话线呢。

　　这样啊，原来如此。我说呢，还以为你们电话出问题了，怪不得后来再打是忙音呢。今夏恍然，你放心，我不是那么容易生气的人哦。

　　明秋松了口气，我代她向你道歉。

　　不用，不说这事了。你家教怎么样？还好吧。

　　挺好的，家长人很随和，孩子也听话。就是远了点。这点不算什么的。

　　那就好，明秋很努力呢，我要向你学习。今夏戏谑，我也该努力了。提前说一声，圣诞节快乐。下周我要出差去上海，快年终了，事情很多。怕到时忘了，先提前祝福一下。

　　你也圣诞节快乐。明秋回答，上海啊，有点远的一个城市。

　　两人又说了几句，今夏因要收拾行李，两人便挂了电话。

　　这是迄今未知最短的一个电话，但是明秋也收到了第一个圣诞节日祝福。

　　四

　　大概过了一个月，今夏方从上海回京城。今夏是做职业生涯规划及培训的，这次到上海是为了配合薪酬福利的年终计划而去帮忙的，忙得脚跟打转，根本没有私人时间。

　　而明秋则在圣诞期间购买了一款手机，很普通，带有低像素照相机。

　　当今夏回来后，明秋告诉了今夏自己的电话号码。听到今夏的诧异，明秋有一股自豪感。

　　那一次通话，今夏说的比较多，谈的都是去上海的事情。明秋很高兴地听着，偶尔问几句。后来明秋与今夏便短信联系了，每日发一两条短信，告诉今夏发生的一些有趣的事情。而今夏一般会在午间回复，或者晚上。明秋后来便只午间及晚间才去骚扰今夏，这样的话，今夏就不会忽视掉她的短信了。

　　周日的时候，还是偶尔会打电话，就像是好朋友的谈心。

　　平时若是遇到短信中不好说的情况时，便直接电话沟通了。比方说期末前，明秋问今夏论文如何写，她是第一次写论文，不知如何下笔。当天晚上，今夏便在电话里详细说明了论文的写法，并就题目提出了一些着笔之处。

　　寒假到来，明秋回家了。妈妈很想念明秋，催她早点回去。

　　原本明秋还想跟今夏一起的呢，明秋是广西桂林人，而今夏来自湖南，是可以坐一趟车的。最终明秋没有提出这个建议，学生与工作人士的时间是不一致的。

　　寒假期间，两人便只凭借短息联系。倒是与依桐通了电话，那家伙直呼过年无趣，想明秋了，希望她早点回去。明秋笑笑了事。

　　明秋是单亲家庭，她父亲早亡，母亲没有再婚。明秋妈妈是位通情达理的女性，明秋在其教育之下，虽然有点内向，但却十分沉稳懂事。两母女相互帮扶，过得其乐融融。

　　明秋没想过未来，她很爱自己的妈妈。结婚这一件事情，在她看来，很遥远，无可无不可。她自小接触传统文学，对于其中的男性角色不敢苟同，生活中接触的男性又无深度。或许自己一辈子单身好了，正好照顾妈妈。

　　而今夏，给明秋的感觉，很像小时候的妈妈，但又有点不同，类似于老师或这姐姐的角色，明秋是很喜欢今夏的，人可以同时喜欢很多人。明秋也是很希望见到今夏的，否则总觉得有点虚幻，只是心里定不了谱，那就随缘吧，明秋想。

　　明秋固然是一个很有决断很努力的人，但同时她也不强求，十分随缘。

　　明秋并不知道后来她会深深地喜欢上今夏，而人是不可能同时爱上许多人的。

　　明秋的个性冷静沉稳，这注定她属于日久生情类型。而这样的人，同样很执着。

　　明秋不会知道四年后，她留在了京城，没有到母亲身旁尽孝。

　　真是很遥远的事情呢，而现在，明秋的大学才刚过了八分之一。

　　故事在继续。

　　五

　　寒假结束，明秋妈妈依依送别女儿北上。

　　明秋行李里多了很多桂林特产，此外还有一台笔记本电脑。明秋妈妈是很细心的人，从谈话中得知女儿经常要用到电脑，因此托明秋的舅舅买了一台。

　　明秋心中酸涩，妈妈，暑假我会再回来的。

　　新的学期开始，大体上与去年没有两样，一切都上了轨道。

　　依桐很热烈地给了明秋一个拥抱，表示欢迎。明秋只能苦笑，将特产贡献出来。依桐的目光一下子被吸引住，狂呼美味。

　　你妈妈真是最伟大的妈妈。依桐含糊不清地定论。

　　你是吃人嘴软吧，少来了。明秋点破。

　　呵呵，你果然聪明。依桐承认，但是美味是事实。

　　经过一个寒假的沉淀，明秋与依桐更亲近了些。

　　先前依桐遮遮掩掩地写作的小说，偶尔依桐会与明秋讨论其中情节。

　　你给我看看？明秋曾问。

　　写得不好，我才不好意思呢。依桐拒绝，以后再说。明秋也不勉强。

　　明秋每日在电脑上写日记，很长很长的日记，故事、议论、散文、杂文，题材不一。

　　你为什么不也写呢？依桐问，你文笔那么好。

　　写什么？明秋也问。

　　随便你啊。依桐说。

　　我在写日记。明秋一本正经回答。

　　那可不一样。依桐激动，你要学会创作，构建情节，知道不——

　　我考虑看看。明秋连忙应承，深怕依桐发狂。

　　当晚，在网络上，明秋征求今夏的意见。现在两人每晚都在网络上碰面，聊上几句。

　　今夏，你写过东西么？明秋打出这样的文字，现在她不再叫今夏学姐了，尊敬意味犹在，无关称呼。今夏秉承平等原则，希望彼此叫名字即可。明秋觉得也对，在网络上也就慢慢习惯了。

　　嗯，写过。今夏回答得很简练。

　　是小说么？


　　对，长篇。

　　好厉害，明秋直言。

　　今夏打出一个笑脸，其实没什么，你也想写么？改天给我看看。

　　我还没想好呢。明秋郁闷。

　　写东西其实很有趣的，就像创造生命一般。只不过自己是否满意，端看个人能力而已。但是，不写的话，怎么知道写得好不好呢。

　　你这么一说，我有点想写了。

　　试试看吧，学中文的，不写的话就浪费了。就当练笔吧，你写的日志文笔很不错，看情节怎么样了。

　　今夏，你对自己写的满意么？明秋又问。

　　惭愧，明秋打出羞愧的脸，因为不满意，所以没写完。长篇是需要毅力的，现在有一段日子不写了。

　　那短篇呢，会不会好写一些？

　　你说呢？明秋反问，虽然不太需要毅力什么的，但是故事架构，人物刻画却要求更高。你说是吧。

　　明秋点头称是，所以说，当作家真是不容易啊。

　　是啊，现在有一个名词叫写手，谁都可以作写手的。作家就免谈了。今夏呵呵地笑。

　　好，那我也做小小一名写手好了。明秋打消顾虑，作出决定。

　　那加油哦，对了，你可以去晋江原创网上看看。很多写手的，观摩一下，给自己信心，同时一旦写了以后，发表在上面的话，有读者看会让你充满动力的。

　　那一次，明秋第一次知道了晋江原创网，她接触网络不久，当时仅会用百度及qq而已。

　　依桐，你第一篇写的是什么？明秋虽然决定要写，但是写什么却不确定。

　　我当时看一部动画，怨念之下写了一部同人。依桐很直接。

　　怨念，同人，对于明秋来说，都是新词。于是求知心强的明秋上网搜索，恍然大悟之后确定了第一篇写作内容。

　　那一段日子，明秋在看柯南。从头到尾细细地看，日语也懂了不少，还去旁听了几堂日语课，甚至滋生了学日语的心思。

　　明秋也有怨念。

　　明秋很喜欢小哀，她希望小哀幸福。

　　但小哀只是配角，青山不会给予小哀太多关注，明秋怨念极重。

　　因此首先，明秋将所有小哀出现的集数串联起来，试着以小哀的角度，描述她的心理、经历。在明秋的故事里，小哀在柯南等朋友的陪伴下，重温童年，慢慢长大。与网上的一些哀迷不同，明秋不希望小哀爱上新一或者柯南，心爱的小哀怎么可以当第三者，去奢望不可能的爱？小哀才不是一个悲情的角色，即使是配角，也要活得光明美丽，况且依小哀的性格，那么冷静沉稳，怎么会轻易喜欢上一个爱摆谱的毛头小子？她才不要呢。

　　因此，明秋想写一个真正的小哀。

　　决断的明秋废寝忘食地开始写作。为此，她开始第一次逃课，作息也不正常，但打字速度飞速见涨。

　　一个星期后，完成了。明秋在晋江上注册，发表了文章。

　　依桐是第一个读者，之前，依桐经由明秋得知了晋江，也注册了一个笔名。

　　依桐的评价很诚实，叙事性不强，情节淡化，不太吸引人。况且这种没有配对的文章不会有很多人阅读，读者更喜欢配对，那样才有新意。

　　明秋觉得无所谓，但是第一个人点击时，还是很激动，第一个人回复时，更激动。

　　今夏的评价很委婉，文笔很自然清新，多构思构思情节。

　　明秋知道，自己的弱点确实是情节。

　　明秋开始构思情节，回想所看过的故事，借用。后来便写了一部短篇，第一人称，一个与小哀的姐姐很像的人遇上了小哀，经历一系列曲折后，最后完满结局。明秋让小说中的“我”十分爱惜、照顾小哀。完成之后，明秋没有发布，也不好意思给别人看。

　　后来明秋想，这大概是自己写的第一篇百合小说。她也才发现，自己偏爱冷静聪明偏又内心温暖的女性角色，有故事的人才有深度。

　　而今夏符合这一类特征。

　　所以当与今夏见面并熟悉后，明秋毫无救药地沉迷陷落了。

　　闲话不说。

　　话说依桐注册晋江后，一发不可收拾。依桐从高三开始写作，之前只是在电脑里存着，有读者之后，热情大作，在晋江上挖了许多坑。多以抒发怨念的同人文为主，内容更是涉及各方面，传奇，侦探，爱情，古代，现代，甚至女尊。

　　明秋很佩服依桐的巧妙构思，因此劝她写原创。而明秋也打算开坑写一篇女尊文。不过依桐反倒劝明秋写耽美文。

　　我不了解男性心理，写不好，那还不如不写。明秋直接拒绝，虽然跟着依桐看了不少耽美动画，但没有什么感觉，不似依桐是一只纯正的耽美狼。

　　明秋没有想过要写耽美文，但不排除将来会写，只不过目前一心一意开始写女尊。

　　明秋写出的女尊文不伦不类。明秋极为不满意，甚至写不下去了。

　　而暑假也到来，明秋的大一结束了。

　　暑假，明秋回家。

　　因为听从今夏的建议，今夏在家乡的一家小报社实习。

　　闲暇之余，继续写女尊文，修修改改。

　　报社的实习很枯燥，甚至让明秋灵感枯竭，但是也不是没有帮助的。对于遣词造句，明秋应用得更加纯熟简练传神。

　　之前的明秋文笔虽然流畅，但是太细节化而显得啰嗦，不能突出重点，同时更弱化情节。

　　这是一大弊病。

　　需要在构思上再下功夫。

　　六

　　大二的第一学期，明秋很忙，一者课业增加，而社团活动明秋开始挑大梁，文学社中她开始担任主编，而志愿者社中，她也开始独当一面。而学生会，明秋开始考虑是否竞选副主席。今夏说，去试试吧。于是夏天开始的时候，明秋成为副主席。

　　知心社的活动，明秋渐渐去得少了，一者依桐沉迷写作，两人孟不离焦，明秋也忙得很，也乐得偷懒不去。二者知心社的活动多以朋辈为主，形式差不多，大体是些团体活动，后期都有点变相地男女集体相亲意味了，明秋不喜欢被展览围观。最重要的是，知心社的副社长，据说是未来社长的某男，开始追求明秋，明秋不喜欢他，爱侃的京城男生，大概以为明秋是小鸟依人的南方女孩吧。明秋并不喜欢做小女人被人照顾，她会向尊敬的人寻求帮助，但最终目地是学会坚强，所以很早地，明秋便很懂事，上大学后更是由于见识增加，心态上变化很大，也确定了自己的人生目标。而妈妈及今夏只起了一个指导的作用。

　　后来今夏起的是扶持的角色，明秋最后会成为一个照顾别人的人。这是她的本性，从小至大，她与妈妈便是互相扶持着过来的，更像是朋友关系。

　　因此，明秋花在写作上的时间很少，可以说基本上没有动笔，再加上英语四级考试，更加没有时间，依桐也因此停笔备考。

　　期间，明秋与今夏聊天的时候，撺掇劝说她重新提笔写作。

　　今夏说她怎么反转角色了，没大没小的，真是不尊敬长辈的小丫头。

　　你是长辈么？敢问您老高寿？明秋反击。

　　小丫头，老人家我可比你大很多啊，吃过的盐比你吃的饭多，过的桥多过你走的路呢。今夏也不甘示弱地回击。

　　哈哈，明秋偷偷大笑，那老人家，在下我可真是失礼了。不过，老人家经历如此丰富，写出的文章定是字字珠玑，篇篇至理，几时可以拜读呢？

　　呵呵，不须多少时日。今夏回复，到时定将你这调皮小丫头也写进去。

　　嘿嘿，那我拭目以待了，老人家。今夏微笑期待。

　　之后，两人便以小丫头、老人家互称了。

　　知心社副社长追求明秋的时候，明秋曾问过今夏。

　　老人家啊，喜欢是什么感觉啊？

　　这个问题比较抽象，不太好回答呢。怎么，小丫头思春啦？今夏逗趣。

　　那被人喜欢的感觉是什么样的呢？明秋不理会，继续问。

　　今夏过了一会才回复，好像在思考如何回答，你若不喜欢那个人，自然没有感觉，有时候还会很烦恼。但是若喜欢的话，就不言而喻了，不用我说了吧。

　　耶，你说话果然一向滴水不漏。明秋叹，不过说的还挺对。

　　呐呐，谁喜欢上小丫头你啦，那他可惨了。今夏开始八卦。

　　那可是他自找的。明秋不留情面，八卦回去，老人家，想您历经风霜，可曾喜欢过某人啊？

　　嘿嘿，这不是废话么，一大堆啊……今夏以省略号结尾。

　　哗，花心大萝卜！

　　是么，我很喜欢我的父母，我的外婆，我的老师，好多好多的人呢。小丫头你也挺得我欢心的啊。今夏这才说出关键，摆了明秋一道。

　　就知道你会这么说，老奸巨猾！明秋不甘心。

　　算了，小丫头。今夏不再玩笑，小丫头喜欢过什么人么？

　　就是不知道才问问你看看的。说真的，老人家你有喜欢谁么？明秋正色。

　　有的。我喜欢我的同学，也是我的朋友，大学的时候。回答很快。

　　明秋没有再问下去，即使问，今夏也不见得回答，所以她转换了话题，我都没喜欢过什么人呢，到底是什么感觉呢？

　　啊哈，果然是小丫头啊。。今夏在网络上嚣张地大笑。

　　切，为老不尊……明秋不齿。

　　今夏笑得更欢，明秋最后也笑。

　　喜欢一个人是突然的呢，还是慢慢地呢？明秋不知道，但是她知道，人是突然发现自己喜欢一个人的。

　　学期结束，明秋没有回家，而是在京城实习兼职，年末的时候才回家过春节。

　　她在一家教育培训学校担任助教，语文英语兼任。辅导学生，联系老师，甚至排课，端茶倒水，整一个打杂的，忙得团团转，还得任劳任怨。其余的时候，她还干起了促销，磨练了一番自己口才，虽然辛苦，赚钱不多，但是所获匪浅。

　　晚上的时候，明秋便开始修改她的女尊文。中间还去依桐家住了一晚，发现依桐睡相糟糕，第二天成了国宝熊猫。明秋发誓，再也不跟依桐一起睡了，噩梦啊。

　　快开学的时候，明秋的女尊文完结。

　　绝对的清水文，没有爱情，不算传奇，倒似一篇表达明秋人生理念、社会理想的文章。无奈明秋人生经历平淡薄弱，架构不完整，不能与人物结合，能完成就不错了。加上明秋文中的角色男女性格不明显，说是千人一面也不为过。

　　千人一面是依桐的中肯兼刻薄评价，明秋恨得咬牙，却不得不承认她是对的。事实上，本文章也没有多少人点击。

　　就人物刻画这一问题，明秋与今夏展开了讨论。

　　不料今夏也有这个问题，今夏承认自己在这一方面不行。

　　那么，刻画人物，先不说具体方式，无非是从外貌、神态、动作、心理这些方面来描述吧。明秋引用教材，不过如何利用很好地利用这些达到传神的效果呢？

　　还有从他人的描述中来反映吧。今夏补充。而且，不一定要都涉及到，采用其中之一就可以刻画传神了吧，关键是性格首先要鲜明，你得确定你要描写是什么样的角色，之后才考虑如何描写吧。

　　鲜明——明秋顿悟，老人家，您真是一语中的啊。

　　过奖过奖，今夏谦虚，我呢，把有关性格的词汇都摘录，并分门别类，写作的时候，对照选取一下就ok了。

　　赶快给我一份，不许藏私哦。老人家，有福同享的。

　　死丫头，老人家我才不小气呢。今夏传送过来一个文件，你怎么报答我的大恩啊？

　　啊，大恩大德无以为报，那小的以身相许？明秋高兴之余，言辞也随意放肆起来。

　　得，你还是做牛做马吧。你这祸害谁敢要？

　　真没有眼光。明秋假作哧鼻，改天请你吃饭好了。

　　那好啊，我一定会好好宰你一顿的。今夏应承。

　　我要没钱的话，把你抵押在那好了。哈哈……

　　小丫头果然厉害……

　　因为吃饭的问题，明秋开始想与今夏见面的问题，也突然开始好奇今夏的长相了，大概两人在开始网络联系时，已经比较熟了，两人没想过照片问题。或许彼此通过交谈，心里有了一个大概的形象，至于是否符合情况，那就不知道了。

　　大二第二学期开始。

　　明秋很高兴，学期初便是开门红，十二月份的四级考试成绩出来，明秋进入全校前十，学校团委希望藉此带动全校的英语学习气氛，拉了这帮英语人才展览宣传了一阵子，一时间，明秋觉得自己还真是个人物。

　　校园里的热闹一幕接一幕。

　　明秋变得更加忙碌，开始尝试将理论应用于实践。那么多的文学理论，写作方法，该如何化为己用呢？

　　首先，明秋性格清淡，不喜多事，所以她身边没有大事情。但是不代表轰轰烈烈便是人生，小说也不一定惊天动地。艺术来源于生活，但也高于生活。艺术是需要发掘的。对于明秋来说，生活上的历练少不是问题，只要有一双善于观察的眼睛与善于思考的大脑就可以了。

　　感悟并理解生活，写作才能深入。

　　感悟并理解生活之后，所产生的爱将更持久而深入。明秋在某些方面早熟，但是感情上，却是晚熟的，或者说，她是相当迟钝的。


　　明秋打算写古代文。事实上，对于历史，明秋一直抱着浓厚的兴趣。但是真要写作的时候，明秋发现自己不知道很多东西，比方史实，比方官制等等。

　　明秋看当年明月的《明朝那些事儿》，觉得这位仁兄真是了不起。几百年历史，成千上万个人物，作者抓住一条线，顺顺当当地便将明史敷演而成。

　　明秋开始细细研读红楼，饮食、服装、语言等等，明秋需要学的东西很多很多。

　　明秋没有正式动笔，只是在准备。

　　客观条件限制，她没有时间。六月的六级考试需要努力，那年考试改革，难度增加了许多，而这一学期她松懈了许多。英语是门不学即忘的学科。

　　这一点上，今夏又帮了明秋的忙。

　　明秋开始主攻阅读，每天做五篇以上的文章，不只是完成而已，也总结记忆。

　　为了进一步巩固效果，今夏还开始与明秋英语聊天。

　　一开始明秋都不知说些什么，后来便越来越熟练。

　　六月下旬，明秋轻松步入考场，除了听力，明秋觉得发挥不错。

　　紧接着，便是期末备考。明秋将自己的课安排的很紧凑，希望能早日修完学分，再加上辅修课程，所以天天泡图书馆。

　　期末总算有惊无险，明秋松了口气。考完之后便马上买票回家了。

　　在家里放松了一星期后，明秋回到了京城。

　　明秋报了新东方的高级口语听力班，周末去听课。而平时，明秋则在一家广告公司担任文案策划。而依桐在一家杂志社混日子，大半时间弄她的创作，依桐现在开始写剧本了。她说，希望有一天自己的作品能搬上荧屏。

　　白天的明秋是忙碌而充实的，而晚上，明秋则忙于写作，或者与今夏、依桐侃大山。

　　不久前，依桐知道了今夏的存在，但是，是以明秋的读者身份。

　　依桐是个很好的女孩，对于明秋的朋友，她马上便从心里接受了对方，似乎明秋的朋友便是她的朋友，很热情，很自来熟。

　　依桐加了今夏为好友。据今夏所说，依桐向她强烈推荐自己的文章。

　　明秋哭笑不得，想当初对她，依桐还是遮遮掩掩的，死活都不让她看。现在倒好，脸皮厚多了，都自荐了。

　　日子一天天地过，明秋三人倒没有一起群聊过，或者是明秋故意避免的吧。

　　所以有一天，当今夏偶然说到，明秋长得挺漂亮的时候，明秋大吃一惊。

　　那是大三开学以后的事情了。

　　七

　　一天，今夏提到，我原本以为小丫头长得属于可爱型，没想到挺漂亮的。

　　明秋吃一惊。

　　原来依桐直性子，与今夏互换了照片，只不过不是单人照，而是与明秋的合照，相片上的明秋笑得很明朗，依桐与明秋头靠着头，十分亲密。

　　那是当然了，只是你老叫我小丫头而已。明秋笑着打混过去不提。

　　明秋长得像妈妈，脸很端庄，很耐看，眉型及眉色很漂亮，尤其是笑起来格外明媚。若是好好打扮，明秋的美是很有韵味的。

　　今夏长什么样呢，明秋好奇。当天晚上，依桐说到，今夏是一个美人呢。

　　是么？明秋疑惑，你的审美眼光我可不敢苟同。

　　依桐与明秋的审美观差异一向很大，评论某一个明星的时候，明秋觉得很漂亮，而依桐却不以为然，两人从未达成一致过。

　　你不信，我给你看。依桐被怀疑，很激动。

　　最后明秋没有看到照片。因为依桐有一个很好地习惯，每天关电脑前，习惯性地清理使用痕迹。

　　明秋的心情有点复杂，既有点放心，又有点失望，同时也更好奇了。

　　人一旦被勾起好奇心，必定会想法设法去满足。

　　明秋也不例外，况且她也不打算克制这份好奇心。

　　所以第二天在网络上，明秋开门见山。

　　依桐那家伙真是不地道。怎么说，也该我来传照片给你的。越俎代庖算什么，是这一章么？明秋传过去一张合照。

　　嗯，是这一张。这背景是哪里？

　　北海，去年五一时去的。对了，老人家，不说这个，礼尚往来，你是不是也要传照片给我呢，这样才公平的。明秋提出要求。

　　嘿，小丫头，挺厉害的啊。今夏笑，是不是我也要传一张合照才算公平，你才甘心？

　　明秋点头，你提醒了我，把你与好朋友的合照给我看看。

　　你等一下啊，今夏并没有觉得明秋的要求很过分。

　　明秋屏息等待，不一会，一张照片显示在屏幕上。长发女孩与圆脸可爱女孩十指交叉，肩靠肩，在镜头下微笑。

　　长发女孩便是今夏，明秋知道，直顺的长发，精致的五官，而脸上的笑容透着不自知的幸福。

　　你猜猜哪个是我？今夏考验明秋。

　　你低估我的智力么？明秋哂笑，长发的自然是你。

　　小丫头果然聪明。今夏奖励明秋一朵红花，另外一个是我大学时的好友庭庭。这样就扯平了吧。

　　差不多啦。明秋表示，你现在还是长发么？

　　三年多啦，工作之后剪断了，现在是及肩那么长。今夏的话里似乎有着一股惆怅。

　　那会是什么样呢？明秋想象，没有回复。

　　小丫头现在是什么样呢？今夏问。

　　头发长了，到腰部吧。明秋人懒，不爱打理头发，也不爱上理发店。

　　那可真是符合中文系美女标准啊。不过只怕小丫头一开口，形象大变呢。今夏照例开玩笑。

　　你少取笑我。我不跟你计较。说正经的，你有没有现在的照片啊，别考验我的想象力。

　　我不太爱照相，工作以后也没有那个时间与闲心呢。真没有最近的照片呢，今夏似很无可奈何。

　　这样啊，明秋有点失望，呐，我们见一面吧，见一面不就知道了。你帮了我那么多，我请你吃饭。

　　见面？今夏猝不及防，你不用请我吃饭的。

　　哎，难道老人家你是青蛙？明秋采用激将法。

　　我真是哭笑不得了。今夏说，你还没有工作，我请你吃饭吧。

　　嘿，那我们来商量时间地点吧，明秋变得兴奋。

　　你搞得跟特务接头似的，难不成你还想弄个接头暗号？那就天王盖地虎，宝塔镇河妖如何？

　　或者该想个更有特色的。明秋也开玩笑。

　　最终，两人还是商定了见面时间与地点，同时还真讨论出几套搞笑接口来。

　　周日十一点，与明秋学校门口碰面，然后一起午餐，依桐作陪，之后参观校园及宿舍。


　　周日，十一点，阴，微雨

　　明秋远远地便看见了今夏。

　　蓝色牛仔裤，白色长袖衫，袖子蓬松撒开带休闲味，笔直的及肩发，衬得脖颈优雅细长，素颜，雅致的侧面，撑紫色伞，细雨中，活脱脱一副烟雨图，引来众人侧目。

　　休闲得不像学生，明秋评价，迎了上去。

　　老人家——？

　　嗨，小丫头！今夏应声回头，微笑面对明秋，明秋炫目，果然美人笑极有魅力。反观自己，相形之下，只因为比较随意，反倒就有点邋遢了。

　　明秋领着今夏穿行在校园之中，向食堂行去。依桐已经在食堂等待了。

　　今夏四处张望着，不时怀念的感慨，那神情，反倒天真的像学生了。

　　依桐双目发光地盯着今夏看，直说闻名不如见面，照片不如真人。

　　今夏扑哧一笑，依桐真是很有精神活力，这要见面才能知道呢。

　　依桐是很活泼的人，能滔滔不绝地说话，在明秋前更是如此。那天，基本上依桐在不停地说话，而明秋不时插几句话，打击依桐的谈兴。而今夏则很矜持，只笑着听两人一唱一和。

　　网络上的今夏更健谈一些，明秋觉得，现实中的今夏比较沉默，但同样温柔。不过在依桐面前，任谁都会文静的。

　　晚上的时候，今夏上线。

　　我到家了。今天很开心，谢谢你，小丫头。

　　呵呵，我东道主当得不错吧。明秋揽功。

　　是啊，小丫头，给你记大功。今夏同意，你跟我想象中差不多，很开朗。

　　老人家你倒是很持重呢。

　　呀，没办法，我不善与人抢话题的。今夏轻松自如。在网上就看谁打字快了。

　　这是大实话，网络上的人与现实总是有点差别的，拜依桐所赐，明秋现在是表里如一，能言善道，骂人能不带半个脏字。讽刺人是一大绝招，杂文最拿手。

　　今夏与明秋在网络与现实中的相识融合得很好。况且差异也不是特别大，没有依桐在场的时候，今夏还是很能说的。

　　今夏对待朋友，是很义气的，掏心掏肺，不带一点虚假。

　　明秋去过今夏的家里，那是收拾得很整洁的小屋。

　　今夏做的菜很简单，但是味道却不错，有家的感觉。

　　明秋是上午去的，傍晚的时候，回了学校。

　　问候语“最近怎么样？”变成了“你现在在干什么”这么直接随意。

　　这大概已经是很好的朋友了。

　　在明秋看来，朋友分为几等。

　　第一种：能说到一起，但了解的只是表面。这是一般的朋友，比相识好一点。

　　第二种：行为上很亲密，也能说很多话，但是流于表面。这是暂时的朋友，一旦分开，再无联系。

　　第三种：或能交谈深度亲密话题，或者了解她的朋友。这已经是很亲密的朋友了，但还不稳固。

　　第四种，在第三种基础上，你们的相处是随意的，自然的，很好，时间与空间不会隔绝你们的友谊。

　　第五种：在此前基础上，你们了解对方的家人乃至秘密，这便是知己了。你已经拥有一生的朋友了。 

　　明秋觉得，自己与今夏目前大概处于第四种关系上，明秋还想更努力一些，向第五种进发。不过明秋不知道，第五种知己之情，若能与时俱进的话，一定情况下会发展成友谊之上的东西。

　　导火索是《圣母在上》

　　一天，明秋很晚上线，今夏也在，于是打招呼，你忙什么呢？

　　半天都没有回应，明秋奇怪，熄灯时间过后宿舍断电断网，明秋下线了。

　　第二天中午，明秋下午没课，挂Q。

　　一上线，今夏的回复便跳了出来。抱歉，小丫头，我刚刚在重温《圣母在上》，没看见你的信息，明天晚上再聊吧。

　　《圣母在上》是一部什么片子，这么好看？

　　明秋上优酷网搜索，开始观看。

　　明秋开始接触一个新的世界，百合的世界。

　　优美的画风，细腻的剧情一下子吸引了明秋的目光。

　　明秋一向是唯美派，喜欢宫崎骏，喜欢虫师，要么清新自然，要么华美。

　　明秋没吃晚饭，心神全在剧情上。断电了，明秋惘惘地睡下，脑海中全是人物。

　　第二天一早六点，明秋起身便开电脑，一口气看完，犹觉意犹未尽。

　　茫然之下，明秋进了圣母的贴吧，又看到了有人推荐《惊爆草莓》，经典的百合巨作。

　　明秋自然不会错过，一看便一发不可收拾。

　　看完，明秋有了怨念。

　　圣母中，按照流行语来说，明秋最萌蓉子大人。

　　而草莓中，明秋萌的人有深雪、千华留，其次是玉清与夜夜。

　　明秋发现自己真是很喜欢那类冷静、理智的角色，或者洒脱地置身事外，或者因冷静而克制，让人崇拜，让人心疼。

　　明秋不觉想起了今夏，莫名地觉得今夏有点像深雪。

　　明秋是个彻底的人，一旦对什么感兴趣，非要弄个清楚不可。

　　明秋开始搜索一切与百合有关的东西，恶补。术语，视频，小说，不断地消化吸收。依桐以为明秋又要开始闭关创作，埋怨之后，任劳任怨地帮助明秋解决饮食问题。

　　大概过了一星期，明秋颓废地出关。大抵得出了一个结论，原来自己是一个百合控。

　　明秋决定写百合小说，以古代为背景。

　　明秋看的第一篇文是云波子的《孟丽君新传》，接着是暮成雪大的《将君计》。

　　明秋是且看且叹且佩服，她是看过陈端生的原作的，但是明秋宁愿真正的结局是云波子大人般。人物更形象，故事更流畅，竟然能如此巧妙改编，明秋佩服得五体投地。

　　而《将君计》，明秋一连看了两遍，特别喜欢里面的配对。

　　明秋从此沉浸在百合的世界里不可自拔。

　　而今夏，并不知道她偶然的一句话，引发了明秋的改变。

　　她只从依桐那里知道，明秋正在闭关。善解人意的她没有来打搅明秋。

　　八

　　再次上线后，明秋一时间需要回复很多信息。

　　今夏也留言：小丫头，听说你在闭关创作，几时让老人家我拜读大作？

　　看来，拜依桐所赐，这闭关创作完全被坐实了，明秋懒得一一去说明，不过，说到写东西，明秋滋生了写百合文的念头。

　　跟今夏说说看吧。

　　夜晚。

　　老人家，晚上好啊，好久不见。明秋先打招呼。


　　嗨，小丫头，出关了？今夏回，这回写出了什么大作？

　　都是依桐乱说啦，我在做准备而已。明秋说明，我打算写百合文，先了解一些资料。

　　对了，今夏，你写过百合文么？

　　嗯，同人文。

　　老人家，你果然是前辈。明秋拍马屁，鞠躬敬礼——同道，来握个爪！

　　今夏从善如流地发送握手符号。

　　前辈，你可要好好指点我。明秋打蛇随棍上，有什么建议？

　　这可不太好说。你想写哪一方面的？

　　现实的我估计写不好。还是虚构架空或者二次元好了。

　　嗯，那你先多看看百合动画，或者看看其他作者是怎么写的。

　　我觉得也是。你能推荐一些文章么，你觉得写得很好的。

　　今夏推介了几位作者，你先看看，是否符合你的口味。

　　此外明秋重点推荐了一部动画，《暗与帽与书之旅人》，画面极之精致美丽。

　　今夏推荐的作者如一叶轻舟、这一季的秋天、夜夏的颜色、无盐大，文笔与情节兼美，明秋感到自叹不如。

　　相比电子阅读，明秋一直偏好书籍，看久了电脑，明秋眼睛会花，酸涩酸涩的。但为了喜爱的文章，拼了。

　　《暗帽》第一集，看到夜间火车，明秋觉得莫名其妙，差点看不下去。虽然是动画，情节也要合情合理才对，理智的明秋认为。

　　事情没有绝对，即使是作为判断标准的情、理，也是后天的，并非不可改变，怕就怕一些人格外固执，不能心胸宽广，包容一切。

　　这是后来明秋才明白的道理。

　　关于《暗帽》，明秋最终还是看完了。

　　叶月sama很帅，画面是我见过最美丽的，我的桌面就是暗帽壁纸。明秋对今夏说。

　　我也很喜欢叶月呢，很执着。今夏评论，怎么样，我的推荐不错吧。

　　嗯，我喜欢这种风格，华丽得很。

　　原来你是视觉系，今夏下结论，宫崎骏系列你看过么？清新淳朴的画风，故事也很有寓意，经典之作。

　　依桐有碟，好像是去年看的吧。明秋回忆，回味了好几遍，你最喜欢哪部？

　　我最喜欢《龙猫》了，很温馨的感觉，还有早期的《熊猫家族》非常好玩呢。你呢？

　　喜好透露出一个人品性。喜好源于相似，或者补偿而产生，察人要则之一，同类而相聚。

　　我都挺喜欢的，不过《千与千寻》最深刻。非要说最喜欢，就是这一部吧。明秋如实回答

　　，龙猫确实很可爱，但是明秋没有太多感触。

　　《千与千寻》可以说是宫崎骏最有深度也最经典的一部了。我第二喜欢的就是它了。说到

　　深度，今夏想起来，你去看看《十二国记》吧，绝对的经典，关于成长的宏大故事。

　　嗯，想必是巨作。明秋应承，你看过《虫师》么，画面如中国山水画，迷蒙烟雾水墨，或浓或淡，韵味十足。

　　真的？我马上去看看，再见。今夏迫不及待，下线。

　　明秋也搜索十二国记不提。

　　大三这一学期，明秋的课程不多，多以选修课为主。因此，明秋呆在电脑前的时间直线上升。之前，明秋用电脑局限于写东西或者观看电影，现在则以阅读小说及观看动画为主。

　　短短的几个月里，但凡所有的百合动画或者小说，只要是喜欢，明秋基本都看完了。

　　一般来说，对于动画，机械系列，如《神无月》，虽然被称为神作，被很多人追捧，但在明秋心中的分量却稍轻。对于伪百合，如《少女爱上姐姐》，明秋也看不下去。而小说，明秋偏好古代背景或者架空系列，现代背景或者现实类，明秋也不知道为什么自己不喜欢。

　　明秋与今夏如今聊的话题又多了百合动画及小说，而不是局限于音乐、电影之类。曾有一度，两人就心理学电影各抒己见，相互推介。

　　对小说或动画中的角色进行评价、分析，两人见仁见智。

　　比方说，《惊爆草莓》中，今夏最喜欢的是玉清。明秋问为什么。

　　就是喜欢啊，今夏如此回答，喜欢需要理由么？

　　我晕倒。明秋在电脑前翻白眼。

　　理由么，今夏想了一会，她一直守护在女主身边，最后为了女主的幸福，选择放手，真是……让人心疼呢。

　　这还差不多，明秋颔首，我就为她不值，不明白那个什么砂怎么就不喜欢她。没眼光，郁闷。

　　你不是最喜欢千华留么，怎么比我还激动？今夏笑，我也纳闷那个什么砂喜欢的是别人，不过，既然如此，就只有放手，默默地守护也好。我只喜欢玉清，不勉强将她与女主配对的。

　　你可真是够平和。明秋耸肩不理解。

　　我追求心境平和，今夏又来一句，激动容易老。

　　果然是老人家，请好好惜身。

　　多谢。今夏回敬。

　　再比方说《圣母在上》，今夏说人物她都喜欢。最喜欢的呢？明秋追根究底。

　　今夏沉思，半晌道：乃梨子。明秋睁大眼等待解释。

　　你看，她很可爱，还一心一意对志摩子好。还有，她信佛。

　　明秋惊掉下巴，难道你信佛？

　　我喜欢吃肉的。今夏否认，但我喜欢听佛教音乐，让人心情平静。三大宗教中，非要选择的话，我还是会当个佛教徒。伊斯兰教，不了解，但看看阿拉伯世界的女性，他们的教义就让人不舒服了。而基督教，教徒博爱得非要勉强他人信教。顺其自然不好么，一看到宗教强迫，心中就有芥蒂，想到建国以前。

　　原来如此，明秋了悟，若说我呢，无神论者一个，说的对的我就接受，不管儒道佛。我只坚持真理，或许宗教博大，但是成为教徒，排除其他，未免偏颇。宗教不是完美的，再加上人心局限，再怎么宣扬爱的教义，也会产生残忍。或许有的人是需要信仰的吧，但是信仰到底是什么呢，我还是信我自己的原则，或许犯错，但只要不伤害人，一生坦荡就好。

　　明秋你说得真好。我也差不多是这么想的，但是没你说的清楚。今夏夸赞。

　　呵呵，说白了，人生在世，还是靠自己的。明秋忙谦虚。

　　再比方说，过去到现在仍喜欢的动画片。今夏列出了两部，《小花仙玛丽贝鲁》、《机器猫》。

　　看不出老人家你还挺有童心的啊。难怪之前最喜欢宫崎骏的《龙猫》了。明秋想，原来还有先例。

　　嘁，有童心不行啊。今夏侧目，哪像小丫头你，人小鬼大，“成熟”的很！


　　呀，说实话，我也挺喜欢机器猫的。虽然知道不现实，但是好想把多啦A梦抢过来的。

　　你厉害！我算服了……今夏听了这回答，哈哈大笑。

　　童心这个词，只有大人会用。

　　拥有一颗赤子之心的孩童，因其可爱的无知，成人不觉莞尔，称之为童心。

　　长大之后，成人怀念过去，喜爱一切缅怀无忧无虑同年的事物，童心没有丢失，只是不能再任性，责任重担在身，因此将童心寄托在电影、动画、文字，偶尔回顾，会心微笑。

　　这时候的人，眉间眼里的温柔，可以让人沉醉。

　　完全抛弃过去、否认童年的人，心硬如铁，杜绝了一切心灵柔软供人伤害的余地。这样的人，请小心，一旦爱上，万劫不复。

　　爱情中的一部分，不因强势而产生，只因知道了对方那柔软的心灵深处，人性中的怜惜，就那么爱了。

　　明秋与今夏谈论过爱情这一个话题。两人都很茫然。

　　或者爱情是什么，这个命题没有答案。

　　在一起？今夏试探着回答。

　　那么多人在一起，都是爱情？明秋毫不迟疑便否决了。

　　那加上相知相惜？

　　太虚了！

　　那我可不知道了，俗话说一千个读者便有一千个哈姆雷特，爱情的见解，也是因人而异的吧，每个人的看法不一样，不会有统一的说法的。你怎么看？今夏照例问明秋，期待她的妙论。

　　我也不知道。明秋干脆地摊手。

　　今夏无语。

　　明秋这辈子，没深切地喜欢过一个人，她是真不知道什么是爱情。

　　后来，经历了爱情，明秋也不再探讨爱情这一话题，她只是用心经营爱情，学会珍惜，考虑未来，细水长流，希望能相伴到老，幸福平安一生。

　　找到一个对的人是多么不容易，而正好那个人也喜欢你，你是多么的有福气啊，人啊，学会知足吧，学会惜福。

　　十二月，明秋开始接触今夏的内心世界。那之后，明秋觉察到了自己的心意。

　　九

　　明秋辅修的心理学，这学期开设了一堂变态心理学，慕名而选的人非常之多。

　　在一节精神障碍的课堂上，年轻的讲师提到了同性恋。

　　基督教传统下的西方社会，对同性恋的压制由来已久。在中世纪，同性恋被认为是犯罪，同性恋者要被送上绞刑架；二战时期，希特勒曾将同性恋者送入集中营；到了近代，同性恋被认为是一种病态，需要治疗。1974年，由于规模盛大的同性恋解放运动的影响，美国心理学协会就把同性恋从精神病手册中取消了。第一次承认了同性恋的合法地位。

　　相比之下，在我国的历史书上，并不乏同性恋的记载，虽然也被视为不雅和变态，但也没有什么严厉的镇压措施，总体上要比西方宽容许多。

　　在中国奴隶社会，同性恋现象公开流行，并同许多人在异性恋活动中的放纵行为交织存在。到了封建社会，从秦到汉，同性恋一直未受到谴责和批评。自三国到南北朝，人们对同性恋的现象在道德方面亦未予以明显的歧视。隋唐至明清，社会主流性道德对同性恋现象也相当宽容。

　　到了现代，2001年4月20日出版发行的《中国精神障碍分类与诊断标准》第3版已不再简单地把同性恋统划为病态，而且对同性恋的诊断标准作了较严格的描述。新的诊断标准中对同性恋的定义比1989年版更加详细，同性恋不一定看作是心理异常的表现，若是因同性恋而心理矛盾、焦虑，严重影响正常的生活和学习的，才被认为是性心理障碍。

　　这下课堂上爆开了热锅，叽叽喳喳地一片。年轻的讲师目瞪口呆。

　　明秋的一位同班侯姓女同学，合上笔记本，扶扶黑框眼睛，眉毛紧皱，厌恶地道：同性恋就是变态。

　　坐在一旁的依桐反应极大，怒瞪侯女，同性恋怎么变态啦，碍着你什么事了么？

　　侯女抬眼，面不改色，同性恋简直就是道德败坏，跟犯罪没什么两样。

　　依桐气的脸都红了，他们又没伤害别人，怎么败坏道德了！

　　正常的人是不会搞同性恋的，反过来说同性恋都是变态。侯女得出如此结论。看着都碍眼，怎么不去死了干净。

　　这下连明秋都惊呆了，不敢相信如此恶毒的话出自一个女孩子之口。

　　依桐气得话都说不出来了：你才是变态呢，偏激的变态！

　　侯女仍是冷静：言论自由，各抒己见。一副不屑与依桐计较的模样。

　　正在此时，下课铃响。

　　明秋连忙拉着依桐离开。

　　真没想到还有这样的人。依桐犹自气愤。

　　跟那样的人争论又是何苦呢，道不同不相为谋，别理她就是了。明秋安抚。

　　哼，我真是讨厌她，都不想再看到她。

　　呵，心胸狭窄之人，不理就是了。

　　明秋你也不许理她。依桐要求。

　　明秋哭笑不得，要她堂而皇之地表现出讨厌一个人的行为，她还真做不到，只好含糊道：原本我就跟她不熟。这是实话，班级中派别严重，明秋置身事外。

　　依桐这才作罢。

　　明秋不是偏激之人，她不会无缘无故地去喜欢或讨厌一个人，她宁愿客观地去评价每一个人，再决定是欣赏还是无视一个人。

　　明秋觉得，喜欢什么人是他人的自由，她无权干涉什么。她理解并接受同性恋，她不明白为什么有的人就不能理解体谅他人，而要如此偏激，至于厌恶反对。

　　世界在变化，观念在更新。而有的人却固守旧思维，思维狭窄偏激，不可理解。

　　明秋第一次与今夏谈起了同性恋这个话题。之前两人的话题只限于二次元的百合、gl。

　　明秋描述了课堂上发生的事情，表达了自己的郁闷与不理解。

　　当年同性恋是我们常谈论的话题，可热烈了，全部理解，个别人还极力赞同呢。今夏不直接评论，提起了另外一件事。

　　呼，你们班同学真是开明。明秋羡慕。

　　那当然了，要知道学心理的，理解包容力要非常强才行，这样才能兼容并蓄。

　　明秋想起选修的性别心理学提到，性别分生理性别与心理性别之分，而心理性别与男女性格一样，不是那么一分为二，而是呈直线分布，区别并不明显。

　　那么所谓的性向是否也是如此呢？

　　明秋提出了自己看法。

　　嗯，事情没有绝对，所以才出现了双性恋。而且喜欢谁不是人能控制的。今夏点头同意。

　　也对，要是有一天我也喜欢女生，我可不觉得自己变态。一般来说，随便说他人变态才思维不正常呢。



　　呵，跟偏激的人讲理是说不通的。有一句话不是说么，今夏顿了一下，爱一个人不是因为她的性别，而是那个人。性别不是爱的前提，只是世人一直被灌输了，男女才能相爱结婚的观念，有的人根深蒂固而已。

　　你说的太对了，明秋拍手，观念不同造成的问题。不过，即使我喜欢女生也不会喜欢那么偏激的人。

　　今夏笑，人是千差万别的，女孩子也是如此啊，也是有十分不可爱的女生的。不幸地，你遇到了其中一个。

　　明秋频频点头，就是，一点都不可爱，暴殄天物啊，我真是倒霉呢。

　　今夏再次被逗笑，那你去喜欢值得喜欢的人好了。真是小丫头一个，来摸摸头。

　　明秋托着下巴，煞有介事地考虑了一番，你说得对，但是，喜欢的感觉我还是不知道。喜欢女孩子的感觉我就更不知道了，你说会是什么感觉呢？明秋不觉问出口。

　　幸福？心里满满的，牵挂，只要在一起就很开心，人群中总能第一眼找到那个人。无论什么事，第一个想起的总是她。大概便是这些吧~今夏细细地描述。

　　明秋听着这些描述，心里沉淀下来，喜欢便是这样么，明秋记得今夏提到过她宁缺毋滥，就做单身贵族好了。当时两人引为知己，笑着说要当最潇洒的单身贵族。

　　会让今夏喜欢的人会是什么样的人呢，明秋不禁想，今夏，原来你有喜欢的人了么？明秋还是问出口，还有半句话没说出口，你都没告诉过我。

　　沉默等待。

　　大概四五秒后，嗯，我喜欢我大学时一位好朋友。

　　一般现在时，而不是过去时。明秋马上猜到了是谁，问：是你合影上的那位么？

　　对，她叫庭庭。今夏肯定。

　　明秋现在不知道说什么，又不能保持沉默，但又不能好奇地打探。

　　她回老家当老师了。今夏主动说，开始回忆，大学的时候，因为她，十分开心，至今怀念。

　　明秋不觉想到，因此你才拨打了原先学校宿舍的电话么，你是否希望能回到大学校园。

　　她现在过得很好，学生很听话，同事们也很和气。我真为她高兴，她幸福就好。今夏滔滔不绝，似乎很乐意说起庭庭，也不管他人是否愿意听。

　　哎，那你可真是好人做到底，大好人一个啊。明秋虚虚地称赞，心里这才明白，原来今夏是在玉清身上看到了自己的影子，所以才那么喜欢玉清的么。

　　呵呵，今夏坦然接受称赞，总算不再提那位好友。

　　恰恰断网断电了。

　　明秋发了一会呆，然后去洗漱，脑袋清醒了不少，快期末考试了，这一学期基本上没认真学，必须开始写论文及准备期末复习了，明秋想，最近还是不上网了吧，该静下心来了。

　　当晚，明秋做了一夜乱七八糟的梦，梦里情绪复杂而沉重。早上惊醒，立马忘了大半，洗漱过后，就完全忘了。或者不是忘了，而是沉入无意识层了。

　　期末考试前，明秋恢复了学习状态，干劲十足。期间还组织了一次为太阳村捐赠活动，很有成就感，心情十分愉快。

　　明秋发现自己有点想妈妈了，期待着考试结束。年末的今夏一向很忙，明秋用短信告诉她自己要好好复习，准备断网。圣诞节及元旦时两人也只发了几条祝福短信而已。

　　明秋记得那天是一月十八日，明秋课程少，刚刚从考场出来，打算连夜去火车站买票。

　　今夏打来了电话。

　　今夏的公司人事部打算招两名实习人员，希望公司内部员工推荐人选。今夏马上便想到了明秋。

　　今夏所在的公司在传媒业内颇知名，明秋沉吟一会，答应去面试。

　　那我明天再打电话给你告诉你面试时间。你准备一下，到时别紧张啊。要是成功的话，你搬到我那儿住吧，上班也方便。今夏一如既往地热心，好像明秋已经面试成功一般。

　　要是不成功怎么办？

　　怎么会。今夏十分肯定，你要相信你自己，小丫头你可是十分优秀的。

　　明秋笑了，决定晚上好好了解今夏的公司。

　　第三天，明秋搭车前往面试地点，时间是十一点。

　　一位干练的小姐随意问了明秋几个问题，便让她填表，然后笔试。

　　英语测试，性格测试还有行政测试，明秋四十分钟便答完了，出来差不多十二点了。

　　明秋觉得自己把握还挺大，公司人员告诉她第二天下午等通知。

　　明秋离开，走过工作区的时候，远远地一眼便看见另一端，今夏与人在说话，黑色正装，纤瘦而美丽。

　　第二天下午，明秋被通知明天去复试。同去的还有另外两位女孩，等待的时候，稍微聊了会天，此两位姐姐都比明秋高一个年纪，希望借着这次实习转正。

　　面试官是一位姓严的优雅女性及一位助理人士，严女士短发，看起来很精明厉害。也确实，她完全掌控了面试进程。虽然面对三个人，面试中却十分随意轻松，但又不是没有目的，你可以感觉到她的问题是一环扣一环，每个问题又都有深意。

　　面试持续了一个小时左右，明秋并不犯怵，只是据实客观地回答，不卑不亢，条条有理。

　　面试结果当天下午便出来了，明秋被录用了。明秋很高兴，用短信告诉了今夏，今夏又出差了，远在广州。

　　今夏很为明秋高兴，说回来再庆祝。

　　复试的第二天，明秋便开始入职培训了。明秋这才知道严女士虽然才三十岁模样，但是hr总监。

　　作为人事部门的头头，严女士与明秋作入职面谈。

　　严女士真是十分有能力及魅力的女士及上司，相比之下，明秋觉得自己真是嫩得很。

　　从严女士口中得知，明秋之所以被录用，原因在于一下几点：

　　英语读写能力强

　　性格沉静

　　行政答题逻辑严密。

　　谈吐大方

　　字迹漂亮

　　明秋一下子觉得自己果然挺不错的。

　　谁介绍你来实习的？严女士随意地问。

　　明秋说出今夏的名字。

　　严女士楞了一下，点头，你是今夏的学妹，肯定句。

　　明秋抿嘴点头。

　　明秋的实习开始了，而今夏并不在身边，明秋努力地适应着，大公司的人事更复杂，规矩也更多，明秋也觉得有点困难。

　　所幸不久，今夏结束出差，回到了京城。

　　寒假开始，依桐寒假准备去海南旅游，去之前帮明秋搬家。

　　还想叫你一起去呢。依桐嘟嘴，然后去你家看看的。
　　明秋歉意地笑，依桐知道明秋性子，一旦作了决定，绝不更改，泱泱地离开了。

　　明秋开始了与今夏长达半年温馨而平静的同居生活。

　　十

　　搬过去的那天晚上，明秋不许今夏动手，亲自洗手作羹汤，方才表示诚意。

　　今夏倚在门框上，很意外：小丫头你还会做饭？

　　你以为我是大小姐？明秋白了她一眼，不过，这是我在家里之外的地方第一次做倒是真的。

　　哈-哈，今夏看天花板，明显说明她就是那么想的。

　　明秋不理她，自顾自做准备工作。

　　今夏看着她翻箱倒柜，又切又洗，料理台上瓶罐碗聚集在一起，前后有序，井井有条。明秋退后一步，手抵下巴，颔首道，差不多了。

　　今夏第一次看见一个人做菜还得把所有工作都做好，真是准备齐全，觉得自己要饱口福了，但是想到明秋也不知多久没做菜了，况且还是在陌生地方，又开始担心舌头要遭殃。

　　或者是明秋的准备工作齐全，或者明秋的手艺确实很不错。

　　很好吃，今夏不吝称赞，尤其是韭菜炒鸡蛋，很香。不水不焦不糊，大厨水平啊。

　　那当然，这可是我的拿手菜。明秋得意，眉开眼笑，怎么说也有了七八年的历史了，明秋在心里补充。

　　一顿晚餐，两人狼吞虎咽，饭量大增，三个菜一扫而光。

　　最后，为了消食，两人下楼去转了一圈。晚上的小区，路上不时有一家人一齐散步经过。明秋一时间觉得像回到了老家，儿时与妈妈晚间饭后散步的感觉，心落实而安乐。

　　那天，两人早早便洗漱，准备开聊。

　　明秋说起了这次面试的经过，今夏便分析了面试各个环节的意义，明秋这才明白，幸亏自己基本功扎实，否则就悬了。

　　面试的严总监可真厉害，可是看起来很年轻呢。明秋有感而发。

　　你说严姐啊，严姐可是精英。今夏靠在床头，一脚曲起，手搭在膝盖上，她大学是在外国念的，正宗的人力资源管理专业，硕士毕业后便在国外发展，今年刚回国。十一月份刚加入公司，开始了一系列变革，所以一月份才打算招实习生的。

　　原来最大人物是严女士，明秋想自己还得感谢她了，听今夏称呼她为严姐，问，你跟严总监很熟？

　　不算熟吧，同事之间还说的过去。今夏摇头，只是严姐刚来，开展的变革总会遇到阻力，大概觉得我比较支持她的工作吧，所以采取怀柔政策拉拢人心，今夏据实分析，有时候一起用午餐的。

　　这么说，居上位者一个个都很厉害啊。明秋总结，那做事是不是要很小心呢？

　　没必要担心，做好自己的份内事就行了。今夏轻笑，严姐跟我提过你，说你是可造之材呢。

　　真的？

　　不骗你，我当时可是以你的经历附和一番了，证明小丫头你是多么优秀了。今夏侧头微笑，在我眼里，小丫头你是最优秀的。

　　明秋的心胀满，似要跳出来，这怕是明秋听过的最动听的赞美了。

　　呐，今夏——明秋曲起双膝，下巴抵在上面，我是你的什么人呢，你对我这么好？

　　你是小丫头……今夏手肘撑膝，扶住头侧，客观来说，你我是校友，现在则是同事。情感上来说，我们又是朋友，很谈得来，可以算知己吧。

　　就这样？明秋直起身子，心里不知怎的有点失望。

　　有时候呢，今夏看向前方的虚空，看到你，就感觉很亲切，让我想起我的妹妹。今夏转头看着明秋，目光十分温柔，我有一个妹妹，如果……很快也该你这么大吧。

　　明秋沉醉在温柔的目光中，我跟她长得很像么？

　　今夏眸光一暗，我不知道，她八岁的时候溺水死了，一下子都十多年过去了。今夏勉强的笑，声音却有点颤抖。她长得不像我妈，长大后是什么样，不知道呢。

　　明秋不知该说些什么，人类虽然发明了语言，但可以用来安慰的却几乎没有，显得那么无力。

　　明秋看不见今夏的脸，今夏脸埋在弯起的膝盖上，明秋只好拍拍今夏放在一边的手，无言地安慰。

　　她的死……是我的错。我是姐姐，却没有看好她……是我害死了她……今夏的声音哽咽。

　　明秋心滞，原来今夏也会哭，今夏的过去有那么伤心的事么？

　　妈妈心里是恨我的吧，虽然她没说。今夏喃喃，她身体不好，妹妹的死让她的心都碎了，所以她也走了……都是我害的……

　　明秋诧异什么东西模糊了视线，用手一拭，原来自己哭了么。从很小的时候起，明秋便告诉自己要坚强，不能哭，哭又能解决什么问题？多久了，这么多年，明秋只要感到眼睛酸涩，便警告自己不要那么懦弱。即使被人说是野孩子，但她有妈妈就够了。后来，明秋从不再哭，只是笑，即使天塌了下来，也要微笑面对。

　　明秋放任泪水无声流下，就这一次吧。

　　安静……

　　我——我这是怎么了……今夏似从回忆中惊醒过来，胡乱地拭泪，没有注意到明秋的异状，真是不好意思，让你……今夏咬唇，只是失去亲人的感觉不那么容易忘记……

　　呐，明秋开口，觉得需要说点什么，声音嘶哑，失去亲人的伤痛我没有体验过。因为我的父亲在我不记事的时候就不在了。我是与妈妈一起生活长大的……

　　今夏惊讶地抬头，不再哭。

　　而明秋流着泪，同时也笑着，你说我哭什么呢，我为什么要哭呢，不是都习惯了么？怎么那么讨厌呢，忍都忍不住，对不起……

　　今夏摇摇头，扯出一个笑容，你说，生活都那么戏剧化么，果然家家有一本难念的经呢。

　　是啊。明秋眨眼，深呼吸，泪终于不再流，这叫什么来着，有缘何处不相逢？

　　我亲生父亲也很早就去世了，我几乎不记得他的模样了。今夏抿嘴微笑，果然我们之间有缘呢。

　　明秋惊呆。

　　这种缘分，另一种同类相聚？

　　明秋幼年丧父，单亲家庭长大，也许有磨难，但明秋却很坚强。

　　今夏幼年丧父，母亲改嫁，几年之后，次女溺水身亡，伤心之下，身体不好的母亲离去。今夏的继父普普通通，待今夏一向冷淡，次女的死，或许是怨今夏的吧，今夏的母亲死后，带着今夏六岁的异父弟弟离开。而今夏与年迈的外婆相依为命，高三那年，外婆去世。世间只剩得今夏一人。


　　今夏的经历才叫戏剧化吧，高中，今夏成绩优秀，学校减免学杂费，终于考上大学。之后一直是一个人，依靠勤工俭学与贷款，完成了大学学业。

　　梅花香自苦寒来！

　　呼，今夏深深地呼气，又说了一遍，哭了一回，果然心情轻松了许多。

　　是啊，哭是最好的发泄方式了。明秋也坐起身，振作道，都过去了，最重要的是现在。

　　是啊，现在，我要去洗个脸。今夏笑开，你要不要也来？

　　废话，当然了。明秋点头，跟上。

　　后来，临睡前，今夏告诉明秋“我是你的什么人”的答案。

　　你是我的学妹，不是普通的学妹，而是更像妹妹一样，是最重要的学妹，也是最特别的小丫头。

　　明秋对这个回答还算满意，那就这样吧。

　　明秋一夜睡得很安稳，无梦。

　　明秋以为自己会认床，不习惯与人同睡。

　　她自己的睡相倒是很好的，仰躺，基本上可以在被筒里不动，叠被子也不用那么麻烦。

　　而今夏，明秋早上醒来，发现今夏侧躺，背朝着自己，脑袋与腿稍微弯向怀里。这是一种自我保护、追求安全感的睡姿。

　　两人都不霸道，井水不犯河水，自然相安无事。

　　明秋与今夏一起上班，晚上则一起做饭或者出去吃。饭后则各自看书，一起讨论，分享，有时候也一起挤在电脑前看电影。周末的时候则一起出去玩，逛街。

　　脱离网络，两人开始了解生活中的对方，相互理解包容，相处十分自然。

　　明秋对今夏的认识变得丰富而立体。

　　今夏是善解人意的，温柔的，幽默的，博学的，冷静的。这还不够，很多人都具有这些特征。

　　但同时，今夏也是冒失的，健忘的，单纯的。

　　私下的时候，碰到有趣的事情，今夏会想都不想，说，我们去试试吧。

　　兴奋或忙碌的时候，她总会忘掉什么东西，然后手忙脚乱。

　　对于陌生人，她觉得都是好人，无芥蒂地笑。我们又不认识，怎么会害我呢。大家都笑笑，心情岂不就好了。

　　今夏其实很感性，容易哭，虽然能给予客观的评价，但是看到悲情的画面，眼睛就湿了。

　　今夏不喜欢血腥，害怕打针，看到影视中出现流血受伤的场景时，连忙撇开眼睛，问，没有了吧，没有了吧。明秋直翻白眼，这假的有什么可怕的。

　　日子其实很温馨的，除了某些时候。

　　今夏给明秋看她的相册，明秋很高兴，可是那个庭庭的照片怎么那么多，而今夏还要一一介绍？明秋很郁闷。

　　今夏每天都写日记，发表在日志上，因为那个庭庭会去看，然后回复。

　　今夏还会写长长的email，还会时不时写精致的信，附上树叶做的书签或者最近的相片。

　　明明他们已经短信联系了，还在qq上聊天，互称亲爱的。

　　真是暧昧~

　　而今夏很乐意说庭庭的事情，今夏的家庭，庭庭是今夏告诉的第一个人。

　　明秋只能算第二个。

　　这位庭庭还真是无所不在、无孔不入。

　　明秋真的很郁闷。

　　今夏似乎觉得就这么下去也不错，真是一个容易满足的人。

　　一天，今夏在百合堂上看到一个帖子，如遇知己，叫明秋也看。

　　比起异性，我更喜欢同性，但不能接受和同性有肉体关系。 

　　找一个同性恋人像家人一样生活，只有精神上的恋爱，这是不是一件完全不可能的事啊？ 

　　就目前看来，我觉得我一辈子都不可能找到这样一个人了。 

　　№0 ☆☆☆紫叶于2008-02-11 20:46:48留言☆☆☆　 

　　我也有这样的想法呢。今夏说，开始噼啪打字回复。

　　明秋也感兴趣，凑上去，其他人人怎么说？

　　有直接表示赞同的，也有直接否决的，还有委婉表示同意支持的，也有分析不可能的。

　　辩论的焦点在于，朋友与情人的差别及性在两者之中的存在。

　　明秋与今夏就其中的一些回复开始表达自己的看法。

　　采用方法：辨证主义，实事求是。

　　比方说朋友与情人的差别，有的人认为两者不可能兼容，而性只能存在于情人之间。

　　针对这一点，今夏有疑问，现代人观念开放，性的发生极为普通，一夜情随处可见，以性来判别是情人还是朋友有点悬吧。

　　没有绝对，只有相对。明秋点头表示。

　　其二，朋友与情人的差别很大么？

　　朋友与情人是可以互相转变的吧，要说距离也不是特别远，界限到底在哪里呢？

　　所以，暧昧才出现，百合才兴盛啊，绝对的中间状态？明秋一锤定音。

　　其三关于独身主义闺蜜

　　其实有一个这样的人很不错啊。现代观念不同，结婚不是那么必要吧。今夏认为。

　　大概独身主义的女孩子也害怕孤单，所以需要一个闺蜜。关于结婚的必然性，一者是传统观念，二者大概是现代压力大，需要找个肩膀来扛？或者依靠？而女孩子由于从小的教育，常有一种弱小心理，更倾向于选择结婚？明秋推测。

　　其四，关于性欲

　　性欲属于人类的原始本能，孔老夫子说，食色本性，不能否认它的存在。明秋列举。

　　但也是因人而异的吧，性欲的强度应该是会因年龄及性格而出现不同。今夏补充。

　　据说人类从性当中得到的快乐是最强的？——明秋

　　可是快乐的来源不只是性吧，因此对于某些人来说，没有性也是有可能的吧。——今夏

　　精神追求给人能带来的快乐也是因人而异的吧，存在性冷淡与厌恶性的人。——明秋

　　那么不知道性为何物的人，是否可以暂时认为性是可以不必要的。——今夏

　　时间是变异因素。总有一天会知道，但是是否涉足性，不可知。——明秋

　　也是，目前氛围下，性的神秘及讳莫如深极大地刺激了人类的好奇心。而这是不可测的。——今夏

　　再说尼姑或和尚，知道性，但是被压抑或控制，起到的效果似乎相反。——明秋

　　你说真有圣女么？——今夏

　　你说精神上还是肉体上？——明秋

　　对了，什么是圣女？——今夏

　　这似乎又涉及到性了。——明秋


　　这是个复杂的问题。肉体还好说，精神属于主观，谁知道？——今夏

　　ok，无意义的问题，pass~——今秋

　　其五 关于女人的性欲

　　有一句话好像叫女人三十如虎。——明秋

　　是否因为激素问题？人的生理反应还是受激素影响的。或者是因为性的快乐而食髓知味？——今夏

　　食髓知味是必然的吧，除非带来的是痛苦。据说极端的情况下，对于某些人而言，就跟毒品差不多？——明秋

　　不可思议，好像男性在十八岁左右性欲最强。激素的作用真是不可小瞧。——今夏

　　男女都一样。其实男女的差别源于受精卵中一个染色体不同，最终生理结构不同，而由此产生的激素也不同，加上后天男女性别固有观念的差别灌输，最终造成了男女的不同。——明秋

　　其六 独身是源于找不到合适的男人

　　这个前提似乎认为男人对于女人是必须的？太绝对。——今夏

　　独身应该是取决于内心的坚强及对自由的追求吧。——明秋

　　实际的情况是，很多人确实是因为找不到合适的，宁愿独身？独身只是一种最终结果，过程中不排除与人在一起吧。——今夏

　　嗯，独身的意愿强烈程度是不同的。——明秋

　　也就是说，看人而定了。性向偏度不一定，这么说，独身的人寻找闺蜜也是可能的。——今夏

　　关键是性向偏度，及独身意愿程度，决定了最终结果。——明秋

　　其七 柏拉图之爱 是否存在

　　要说这个问题，先得说爱是什么。——今夏

　　然后再还要提到爱的持续性，你说爱能长久么？好像说爱到最后成了亲情？——明秋

　　我就觉得爱这个东西好像就是从其他感情中剥离出来，只是属于人类所特有，好像动物就只有性。真是麻烦呢。——今夏

　　人的主观能动性是万能的，你说存在就存在，人类还是不要考虑太多了。干嘛非要给爱下个定义~——明秋

　　ok，pass~——今夏

　　其八 关于禁欲主义

　　禁欲主义的存在不可置疑啊。——明秋

　　禁欲的后果是什么？成就了变态？可能，成就圣女？也可能。仍旧是一般人，也可能。——今夏

　　禁欲源于心理意识，那么其结果如何，也取决于心灵了。人真是奇怪的生物啊。——明秋

　　其九 纯精神的百合

　　看样子这样的人还是很多的呢。——今夏

　　世界之大，无所不有，而人更是千差万别。——明秋

　　这还差不多。——今夏

　　其十 精神世界与灵魂

　　太看重自我精神世界,对bg恋爱会有障碍……这个人的看法很对。——明秋

　　坚持自我精神世界没错吧。——今夏

　　当然没错，物质最终是会消亡的。灵魂与思想才会永存。——明秋

　　其十一 想与做的区别

　　不能接受性是不够爱么？——今夏

　　爱跟性的关系就是对等的么？偏激吧。——明秋

　　这好像又扯到爱是什么了，因为如果要确定是否爱的话。——今夏

　　好像有一个测试，所谓的爱与性，想象一下能否发生性，便可以决定了。——明秋

　　想跟做是不一样的吧，事情没有发生怎么知道。——今夏

　　所以说这个问题没有答案啦，我看说了这么多，还是顺其自然吧。每个人的情况不一样。——明秋

　　顺其自然真是一个好词，一般说，顺其自然总是没错的。——今夏

　　啊，伟大的祖宗。感谢您创造了这个词。——明秋

　　讨论至此结束，明秋觉得自己脸有点发烧。明秋想想以前，对于性描写或画面，好像没什么感觉，大概是性冷淡？明秋想，或者没有找到合适的人及遇到合适的时机？顺其自然吧！

　　今夏试着想象一下庭庭自己及性，觉得有点不好意思，但也不是太排拒，觉得有点茫然。但是单纯的拥抱或者kiss，今夏觉得自己好像有点期待。大概自己是禁欲主义吧，今夏想，顺其自然好了。

　　今夏的顺其自然在那年八月份遭受了考验。

　　十一

　　明秋是一个学习能力很快的人，对于新的工作，明秋眼明手快，慢慢地也开始上手。

　　明秋所在的部门有十二个人，除去严总监，及两个实习生，剩余的九个人分管培训、招聘、薪酬、绩效、员工关系，前四者各两人，经理和专员配置，员工关系一人，职位为专员。明秋作为实习生，基本属于驰援角色，哪里需要往哪上，但员工关系这一块接触较多，工作很忙碌，也很充实，可以从中学到许多东西。

　　明秋的同事多是精明能干的女性，而领头的严总监更不必说，所谓见贤思齐，明秋立志要成为现代精干白领。

　　明秋喜欢御姐式的人物，这是由明秋的性格决定的。

　　而今夏，从工作上来说，绝对是御姐人物。六月份的时候，公司针对市场人员的新培训开始筹划执行。明秋被调派去帮忙，于是见识到了今夏飞扬而能干的一面。

　　举例形象生动而贴合实际，话语简练，旁征博引、深入浅出，毫无疑问今夏掌控了整个培训演讲过程，带动了受训者的情绪，个人魅力十足。

　　这是工作中的今夏的一面。生活中的今夏则大大不同，很随性，享受生活，甚至都有点颓废的感觉。比方说沉迷某一件事的时候，可以昼夜颠倒、饮食不定。

　　明秋自觉虽然也有冲动、疯狂的时候，但是无疑今夏更上一层楼。

　　明秋对于引发自己冲动的危险事物，会理智地保持远离，或者以意志力来控制自己不要沉迷。

　　不能让生活脱离自己的控制，而偏离正常的轨道，这是明秋的生活准则。

　　对于现状，明秋基本满意。

　　如果说明秋的生活轨迹近似一条直线的话，那么今夏大概是一条正弦曲线。今夏容易上瘾，曾经迷上网络棋牌游戏，今夏陷入其中而不可自拔。干脆今夏便一偏到底，于是放肆地玩，直到厌倦，然后彻底收手，回归正道。

　　从某一个方面来说，这是极有魄力的行为，但是也间接说明了今夏意志力有待修炼。所以今夏清醒的时候，决定不碰麻将及网游，据说这都是更容易上瘾的游戏了。


　　所以明秋很无语，在看到今夏玩黄金矿工的游戏时。

　　今夏对于所喜欢的庭庭，也是抱着放任的态度的。年假的时候，今夏会千里迢迢地跑去看她。当然口头上的正当理由是回乡省亲。

　　今夏与庭庭是老乡，而今夏的异父小弟在省会念大学，庭庭是省会人，目前是中学老师。

　　今夏毕业后与弟弟联系上了，感情还不错。

　　对于现状，今夏也是很满意的，如果不想将来的话。

　　但是，正弦最终是要回归数轴的。生活不会永远是平静的，一味地顺其自然而不去争取努力，是自欺欺人的行为。

　　庭庭出生于一个传统的家庭，她有一个哥哥，是家中老幺，父亲很严厉，母亲很和气。因此庭庭是一个随遇而安的人，性子温柔平和，顺天知命。她不憧憬爱情，但是她会遵父母之命，而选择结婚。

　　普天之下的父母都希望看到儿女结婚，心里才落下了一块石头。然后继续为他们担心、忧心、操心。

　　今夏其实早知道这样的情况。庭庭曾经说过，等到了一定的年纪，就会结婚，说得很平静。

　　在毕业三年后，庭庭相亲结婚。日期定在十月，南国天气最好的季节。

　　虽然知道结果，但得知事实，今夏还是蒙了。

　　那是八月份的时候，明秋并不知道事情的真相，只是觉察到了今夏的奇怪。

　　明秋与今夏的工作不一样，所以下班很少碰到一起。加班的时间也错开了，因此她们两人约好谁先回家，便负责做饭。

　　明秋发觉今夏经常加班，而且回来得很晚，胃口不好，大杯地喝咖啡，但还是有点神思不属的样子。

　　明秋很担心，但是又不知道发生了什么，是工作上的事情么，明秋觉得自己很无力，与今夏的距离好像一下子变远了。

　　一天，今夏照例晚归，只是两眼无神，一身酒气。

　　明秋大吃一惊。今夏是不喝酒的，记得有一次，明秋及依桐、今夏三个人一起出去吃饭。依桐兴致高，提议喝酒，今夏当时便说，自己不喝，她酒品不好，宿醉之后会很难受，语气很坚决。当时依桐只好作罢。

　　果然发生大事了，明秋意识到。拿来湿毛巾，让今夏擦脸。

　　今夏酒量不好，容易醉，醉后目光迷蒙，脸绯红如霞。明秋看着今夏的样子，想，果然女孩子喝酒是危险的呢，又诱惑人，又不能自保。

　　今夏其实酒品不错，至少不发酒疯，大脑还是清醒的，很听话，只是反应有点迟钝，明秋扪心自问，这样的酒鬼还是挺可爱的。

　　收拾妥帖后，今夏安分地躺在床上，闭目安睡。

　　明秋以为今夏是一个不折腾的酒鬼，正松了口气时，却不知道今夏的折腾只是滞后了，而今夏所提到的酒品不好大概是话多——酒后吐真言。

　　呐，今夏突然坐起，双眼迷蒙，你说两情相悦怎么那么难呢？你看，今夏指着自己的左手，这个（中指）喜欢这个（食指），这个（还是食指）却喜欢那个（大拇指）的~今夏似感到苦恼，放下手，开始拍被子，因为酒醉，动作很迟缓，嘴里念叨：老天爷怎么那么爱捉弄人呢，为什么就不能成人之美呢？

　　该怎么与喝醉的人说话呢，明秋想，讲道理是不想的，还是顺其自然吧。

　　醉酒的人的行动是不可预测的，因为他们不按正常的牌理出牌，让人不可琢磨。

　　这不，今夏又盯着自己的左手了，正确地说，应该是中指。

　　厄——，今夏打了一个酒嗝，对不起呢，严姐，这个……今夏转而指着食指，我已经有喜欢的人了，看，就是这个咯……今夏傻笑，努力地指向中指，这个就是庭庭哦，我只喜欢她一个……

　　明秋不说话，原来严女士也扯进来了么？说起来，今夏也不注意一点，她对人的好，是很容易让人喜欢上的。

　　现在看来，今夏虽然与严女士很熟，但是作为上下级，未免太过亲密了点，事实上，两人是经常一起去吃饭的。这有点不正常，今夏其实应该保持一点距离，现在惹麻烦了，不过，真保持距离就安全了么？

　　那边今夏又是另一番情景。

　　今夏痴痴地盯着大拇指看，好像那就是庭庭的化身，真是疯了。

　　庭庭，你会幸福的，你也会是最美丽的新娘。只要你幸福，我……今夏笑，但是眼泪却开始流——但是，我的心里还是那么难受，早就知道会有这一天，只是不去想。现在，我心里闷得发疼，要炸开来了……今夏又哭又笑，嗯，炸开来也好……那样就不难受了。

　　明秋叹气，认命地递毛巾，好声好气地哄人：来，擦擦脸，擦完乖乖地躺下睡，睡一觉就好了。

　　哦——今夏听话地擦脸，真的睡觉就好了么？

　　明秋点头确认，接过毛巾准备放好，砰——地一声，明秋回头，却哭笑不得。

　　原来今夏直接往后倒，头磕到了床栏上，果然迟钝。

　　今夏苦着脸，嘟哝了几句，侧身躺下，蜷缩起身体。

　　这下该安静了吧，明秋走向洗手间，这么晚了，也该睡了！

　　夜深人静，今夏似终于睡去。明秋手枕在后脑上，思考起整件事。

　　今夏之所以失常，因为那个庭要结婚了。

　　所以今天，今夏大概去喝酒了，而严女士作陪。

　　然后，严女士也插了一脚，表白心意？或者还做了什么吧。

　　黑暗中，静得能听见自己的心跳。明秋听到今夏开始说梦话，声音透过被子，模糊而断断续续。

　　庭……你是最漂亮的新娘……要幸福……抱歉，严……不要碰我……妈妈……小妹……对不起……不要丢下我一个人……

　　你不会一个人的。明秋无声地说，心里作出了一个决定。

　　有些事情，是不能顺气自然的吧，顺其自然只是努力之外的一种策略而已。

　　九月即将到来，大学只剩下最后一年，也该考虑一下自己的将来，不只是职业，这是关键的转折点及契机么？

　　第二天清晨，明秋醒来，转头一看，今夏整个人缩在被子里，蜷缩成一团。

　　明秋无奈地叹气，到底谁大谁小啊。明秋上前掀开被子，却发现今夏脸呈现不正常的绯红，一摸额头，有点烫，莫非发烧了，明秋皱眉。

　　呐，醒醒。明秋推今夏。


　　嗯，早上好。明秋睁开眼睛，试图坐起来，却因乏力而放弃，唔，头好疼。

　　你昨晚喝醉了，现在好像发烧了。明秋解释，你等一下，我去拿感冒药。

　　嗯，谢谢。今夏回忆起昨晚的事情，头愈发疼了，真不想去上班了。

　　要不要请假呢？明秋看着今夏喝下药。

　　不用了。歇了一会，今夏缓过来，慢慢站起来，都好久没有生病了。

　　真的？明秋确认，不要太勉强。

　　真的没事。今夏振作，扯出一个笑容。

　　那好，明秋垂目，今天晚上你会早点回来吧。我有事跟你说。

　　啊哈，今夏尴尬地笑，一定，绝对不会再喝酒了。

　　今夏的体质一向不错，原本发烧也不严重，很快便活力十足了。

　　晚上，今夏回来时，明秋正襟危坐，貌似特意在等她。

　　呐，小丫头，你要说什么。今夏也盘腿坐下，是关于你的人生职业规划么？

　　职业规划么，那就不必了，倒是与人生规划有关呢，明秋想，露出一个笑容。不知怎的，今夏觉得有点怕怕的。

　　呐，我是你的朋友吧。明秋终于开口，最近的事情你不打算跟我说么？

　　今夏一怔，其实没什么，我会解决的。

　　明秋叹气，朋友不只是分享快乐的，你以为我看不出来？

　　今夏眨眨眼，对不起。

　　今夏所说的与明秋猜的大致相同。但是关于严女士，事情并不止如此。严女士是真正的les，在今夏喝醉时，忍不住说出了心意，还顺便吻了今夏，不是简单的接触，而是很深入地吻。而今夏猝不及防，被吻了个正着。

　　我完全没想到她会……今夏窘迫地红脸，怎么可以随便那个……

　　这是你的初吻？明秋忍不住问。

　　厄，今夏侧过头，辩解，跟喜欢的人才能亲吻的吧。我跟庭也只是不小心亲过脸颊而已。

　　这是个意料之中的答案，跟今夏认识这么久，明秋很了解她的性子，只要涉及到自身或者感情，今夏会格外地保守、纯情、胆小。但是为了朋友，她就完全是另一面了，大胆、开明，为了朋友，她什么都可以做，什么都不怕。

　　比方说出去购物，一个人的时候，她根本不会砍价，与朋友在一起时，若是自己购买，都不好意思降价，但是为朋友参考时，那叫一个精明，每每狠得让老板心疼吐血。

　　所以，至今，今夏还是一个单纯的百合女，固执地坚守者自己的精神世界，就像百合堂的那个帖主紫叶一样。对于现实的les世界，仅限于知道，纸上谈兵而已。

　　这样的人是稀少动物，跟熊猫差不多。

　　明秋想，自己大概也是这样的吧，居然能碰到这样的一个人。绝无仅有，这样的机会，是不是该争取努力一下……

　　虽然未来不可测，但是，明秋知道自己的心意，她是喜欢今夏的，喜欢她的所有，为她心疼，而今夏也不讨厌她。之前因为庭的存在，哪怕今夏与她只是暧昧，明秋也不想介入、强求，但是现在，庭要主动出局了，为什么不抓住这个机会？不管是朋友，还是情人，只要在一起就好了，分那么清楚干嘛呢？

　　明秋知道自己感情理智，难得喜欢一个人，而她也只打算喜欢一个人——今夏，她希望能与今夏一起走完这一生，人生之路漫长，她会好好努力的……

　　庭，你只能放弃了吧。明秋指出。

　　今夏颓丧地点头，应该是一开始就放弃了吧，那样不现实的感情，是不会有结果的。

　　那，严的事情，你打算怎么解决？

　　我当时已经拒绝她了。但是她说我只是不了解而排斥，她不会放弃的。今夏烦恼。

　　原来她以为你是直的，虽然你不怎么直，但也不怎么弯啊。明秋用术语解说情况。

　　感觉你好像在说我不成材似的。今夏好笑，心情也轻松了些。

　　解决办法呢？明秋提醒。

　　我并不喜欢她，也不会喜欢她的。今夏重复，她强求也没用。

　　这点明秋赞同，今夏虽然属于那种慢热常情型，但是是否会喜欢，她心里是很清楚的。严其实并不了解今夏，不知道她在某些方面是格外固执的。两人不是同类人，只能做朋友而已。

　　你这么说她是不会放弃的，除非你已经有了喜欢的人了。明秋耸肩，庭是不行的，因为她已经成为过去了，没有说服力。

　　难道就没有办法了？今夏泄气，难道要辞职离开么？

　　明秋无力地翻白眼，逃避有什么用，况且为什么要辞掉喜欢且干得好好的工作？

　　今夏惭愧地低头。

　　那我怎样？明秋说出自己的办法。

　　你怎样？今夏不明白。

　　今夏不讨厌我吧。

　　当然。

　　那也可以算喜欢了？

　　嗯，今夏点头，你想说什么？

　　正好，我也喜欢你。明秋明媚地笑，我就是你喜欢的人，我们就是一对。我陪你，去跟严说清楚。她应该不会再强求的。

　　今夏慢慢地消化着明秋的话，半晌之后，笑了，抓住明秋的手，谢谢你，小丫头，你真是好人。

　　明秋很明白今夏大概把她的行为理解为仗义了，不过，还是慢慢来吧。

　　对待感情，应该快刀斩乱麻，毕竟长痛不如短痛。

　　速战速决，也一向是明秋的原则。

　　第二天，今夏约了严摊牌。

　　今夏在电话里告诉严，自己已经有喜欢的人了。

　　严看到一同出现的明秋，瞪大了眼睛，不言而喻，明秋便是那个人。

　　明秋与今夏十指交握，默契地一同坐下。

　　严总监——明秋点头示意，挺直身子，我认识今夏几年了，她喜欢我。明秋转头看着今夏的眼睛，严肃而深情，而我，喜欢你已经很久了。

　　今夏感到迷惑，明秋的演技几可乱真。她觉得手心汗一下子增加，动了动，明秋却更握紧了。

　　严一直看着她们，半晌才放弃道：原来如此，你们放心，我不会做拆散人姻缘的事情。我祝福你们。

　　谢谢。明秋客气，我们会在一起，一直……语气十分坚定。

　　看来我来晚了，那可没办法了。严叹息，彻底放弃。

　　不是早晚的问题。明秋正色，今夏，你先回去，我想跟严总监谈一谈。

　　今夏看看严肃的明秋，明秋难得这么正经，点点头，那我先走了。离开。

　　明秋与严一直谈了近一个小时。


　　你们都谈了些什么？今夏好奇地问。

　　嗯，就是说你是个什么类型的人，证明你跟她不是一类人而已。明秋一言概括。

　　她怎么说？相信吧？

　　她无话可说，只能相信吧。遇上你这样的人……

　　呵呵……今夏彻底松了口气，终于解决了这件事，但是心里好像还在担心什么。

　　对了，还有一件事，明秋想起来，过几天就是月底了，我的实习就结束了。开学后我要开始新的实习及准备论文。我已经跟严总监说过了。

　　新的实习？今夏感到很突然。

　　嗯，之前就有的想法了，同时也集中时间写毕业论文。

　　理由很充分，明秋也有自己的想法和打算，今夏明白，公司没有挽留你么？

　　有，还想与我马上签约呢。但是我真有自己的事情要做，签合同而不去没道理，三方协议什么的又没下来，以后看情况再说了。

　　今夏不再说什么。

　　几天后，明秋搬回学校。

　　其实明秋新的实习的地方与今夏住的地方并不远，而论文也可以在网上与导师谈论，偶尔回学校也未尝不可。

　　明秋有自己的打算，她有自己的事情要做，她也需要准备一些事情，为了能将来能与今夏在一起。她不打无准备的仗。

　　而今夏，也需要时间和空间来解决庭的事情，也需要做好与明秋在一起的心理准备。

　　慢慢来吧，有时候做事情是需要策略的。明秋想，十月份以后再说吧！

　　情定三年 岁在今秋

　　这是我唯一想取名字的章节，三，这个数字，我很喜欢。与时间挂钩，淡淡的总有一种岁月悠长缱绻的意味。

　　今夏与明秋，今秋定情，明夏相依……

　　虽然是一个虚构的故事，但是我尽量写得生活化，用的是叙述的口气，但是还是感觉有点假假的言情味道，矫情……看来还要再修炼。不说废话了~~~

　　*******************分割线******************************************************

　　十二

　　明秋搬走后，看着空了许多的房子，今夏一下子觉得有点冷清。习惯的力量果然很大呢，今夏摇摇头。

　　傍晚，今夏下班回家，铃——短信来了，是明秋的短信。

　　下班了么？我现在在食堂吃饭，想起你的家，想你了~

　　今夏看着短信微笑，回：你离开屋子后，冷清寂寞了许多，我也想你。你跟依桐在一起吧，代我问好。

　　明秋看着回信，不觉心花怒放。

　　对面的依桐瞪大眼看她，咦，你真奇怪……思春了？

　　明秋给了她一个白眼，决定不转达今夏的问候了。

　　自从明秋回到学校，依桐就觉得她怪怪的，老是笑得一脸满足样，白痴得不像明秋的风格，真是太诡异了，难道吃错药啦？

　　亲爱的，你没事吧？依桐伸手想看看明秋是否发烧。

　　明秋直接打掉爪子，无视依桐。

　　莫非你谈恋爱了？依桐猜测，怎么可能！理智而眼高于顶的明秋会喜欢人？哪个家伙那么荣幸？

　　明秋白眼，你吃饱闲着没事干？

　　依桐摸摸鼻子，觉得自己可能多想了，作罢。

　　明秋与今夏恢复了最初短信联系的方式。

　　有意识的，明秋将自己实习的事情及自己的心情通过短信告诉明秋。

　　早上：今夏，早上好。我今天坐车经过首都博物馆，我想起咱们来参观的时候，就想你现在干什么呢，想你了……

　　中午：今夏，我中午吃的狮子头哦，你最喜欢吃的……想起你一脸幸福地

　　傍晚：今夏，我看到一个人的背影跟你好像呢，我还以为是你呢。

　　晚上：今夏，我看到一部新动画，主角性格跟你可像了，我真喜欢，就冲这个，我也要追下去。

　　临睡前：今夏，今天过得好么？有没有想我，我老是想起你，希望在梦里能看到你……

　　最初看到这些短信，今夏只觉得果然是小丫头。

　　慢慢地，今夏开始觉得不对，犹豫该不该回复，该怎么回复呢？

　　虽然今夏的回复减少了，但明秋一如既往地发送。

　　今夏疑惑……困惑……

　　明秋在搞什么，都不像她了，今夏烦躁。

　　到了十月份，今夏忍不住了，想要弄清楚怎么回事。

　　庭的婚礼在十月中旬，庭希望今夏能做她的伴娘，送她出嫁。因此十一长假期间，今夏打算去参加庭的婚礼，算是最后祝福庭吧。

　　今夏乘坐的列车下午发车。确定了日程后，出发的前一天，今夏决定见明秋一面，说清楚。

　　今夏，真高兴你打电话给我。听到今夏的声音，明秋很高兴。

　　嗯，我有话跟你说，你有空见个面么？今夏开门见山。

　　什么时候？现在么？

　　明天上午你有事么？

　　社团里十一有活动，明天一大早就出发。不能在电话里说么？明秋猜到今夏要说什么了。

　　虽然不能当面说有点可惜，但是电话里说也有它的好处。

　　嗯，今夏沉吟，计划被打乱了，还是直接说吧。最近，你发的那些短信息怎么回事？

　　来了，明秋垂下眼帘，吸气：就是字面上的意思啊，我每天都在想你，所以告诉你而已。

　　你在开玩笑……今夏无力地想否认。

　　听起来我像在开玩笑么？明秋想象着现在今夏的表情，我说过喜欢你，那是真的。也不是因为仗义才那么说。我想跟你在一起，一直牵手到老。今夏，我不会让你再孤单……

　　小丫头……今夏想说你还小……

　　我不是小丫头，明秋截断今夏的话，我知道自己在说什么。你只要知道我是真的喜欢你就好了，我没有开玩笑。

　　今夏无语。

　　明秋转换话题，你要去参加庭的婚礼吧，我等你回来。过几天我也要回家一趟，回来后我就去找你。

　　今夏完全不知道该说什么。

　　虽然不认识庭，但是也请代我祝她幸福。明秋真心地说，不管怎么说，庭的结婚给了明秋机会。

　　路上小心。明秋挂上电话，今夏，我这次是明明白白地跟你说了，你不会单纯得再自欺吧。

　　今夏恍惚地挂断电话，脑海中回想着明秋坚定的话语：我是真的喜欢你……我想跟你永远在一起……


　永远……今夏苦笑，永远是什么，怎么可能有永远，家庭、婚姻……

　　夜，今夏辗转，不能入梦……

　　相比今夏，明秋是另一番模样，言笑自如，高枕无忧。

　　从小明秋就知道，只有努力，才能得到想要的东西。

　　而今夏，明秋势在必得。

　　明秋安然入睡，梦里，今夏在温柔地看明秋，明秋幸福的傻笑。

　　实习结束之前，明秋终于将论文搞定，因为选题早定，是关于职业生涯规划意识与前瞻性性格关系的议题，问卷、被试确定之后，施测统计，得出结论完稿。一个月搞掂，之后便是格式修改，导师意见等琐碎事情。

　　实习一结束，明秋便买票南下。寒假的时候，因为实习，明秋没有回家。年假中，明秋想陪着今夏一起过，两人一起去了京郊的太阳村，与一群孩子们度过了春节。那是明秋第一次在外过年，因为有今夏，所以不寂寞。

　　算起来，已经一年多没有见着妈妈了，明秋想，回去要好好在妈妈跟前尽孝，还有摊牌……

　　十月底，心事浮沉的今夏终于见到了回来的明秋。她已经等了明秋好几天了。

　　十天前，今夏便回到京城。

　　是因为幸福，结婚的女人最漂亮呢，还是精致高超的化妆术让新娘最美丽？

　　今夏眼中，庭是最美丽的新娘。

　　新郎很普通，但温和实在，今夏放心。庭，你会幸福的，请你一定要幸福……

　　明秋下火车便直奔今夏家，风尘仆仆。

　　今夏休假在家，因为参加婚礼，干脆休了一个月的假。

　　明秋放下行李，喝水润喉，坐到床边的椅子上。

　　今夏靠坐床沿，双手十指交叉成拳，头微低，抵在手背上，长谈的架势。

　　明秋不说话，等待今夏先开口。

　　你喜欢我什么？今夏抬头，开口，语气怀疑而否定，那意思是说，你怎么会喜欢我？！！

　　明秋放下杯子，轻轻地叹气，看向今夏，今夏冷静地看着她。这是那个冷静理智有决断的今夏，可以极端到否决一切、无比绝情的今夏。

　　而我，不会给你绝情的机会……今夏握紧手，指甲抵在掌心，传来刺痛的感觉。

　　三年前，也是这个季节，你突然闯入我的生命。那时的我，刚进入大学，面对崭新的环境和人，迷茫着却固执地坚强。我也许会成为一个孤僻的人，你指点我方向，才有了今天的我……

　　已经三年了啊，感觉如在昨日，但又觉得时间很长，发生了那么多的事情，如此难忘……

　　明秋晃晃头，继续说：那时的你，完美得虚幻、优秀得近乎理想。只有你的声音真实而温柔。如果这么一直下去，总有一天不测风云，也许就那么冷淡了情分也未可知。网络中的缘分不都是如此脆弱么！但是，我见到了你，真实而多面的你，我也不知道什么时候喜欢上你的。人要是能明白自己的感情就好了。那时，你还喜欢着庭，我想，我就在旁边看着你就好了。可是看到你跟庭的结局，我知道等待和顺其自然只会失去，我不能再旁观了，因为我知道，我想与你永远在一起……

　　今夏无法打断明秋的叙说，勉强说道：我以为你喜欢的是依桐……所以以为我们是同类，而放开了心胸，今夏在心里说。

　　依桐只是朋友。明秋干脆道：你跟她是不同的，我可以确定。不要问我为什么那么确定，我就是知道。你问我喜欢你什么，我喜欢你的坚强，你的脆弱，你的冷静理智，你的迷糊冲动，矛盾么，这都是你啊，你哭的时候，我会难受心疼，你笑的时候，我忘记了自己在烦恼。我喜欢你，所以小心自己的说话方式，去迁就、揣摩你的心意，迁就成了习惯与自然。对待朋友会这样么？更多是顺着自己的心意，只会适可而止吧。

　　爱，是什么呢？我不清楚，也不想弄明白。今夏，你喜欢那个默默守护着的玉清，你心里是希望她们能一直在一起的吧。玉清是另外一个你吧，或者你更胆小，不想迈出第一步，便告诉自己顺其自然，你在自欺欺人，你早就知道你与庭不会有结果，却不愿意去想。你在害怕什么？……明秋戳破今夏的外壳，不留情面。

　　今夏不再靠在床沿，坐起身，无声地开始流泪。

　　你哭什么？明秋气愤，眼睛酸涩，你想让我也哭么？我一哭就说不出话，但我话还没说完……

　　我铁定是要一个人孤独终生……今夏别过头，那又怎样……

　　笨蛋——明秋抬头眨眼，深呼吸，平静心绪：人生路还长，你真想一个人走下去？当你难过时、生病时、孤独时怎么办呢？你老了怎么办？

　　你操那么多闲心干嘛？今夏被问得无言，气急。

　　不只操心，我还为你担心忧心。今夏，我来做你的玉清好不好，我会照顾你。我会一直陪着你，不让你孤单。我绝不会离开你，留下你一个人，除非你先离开我……不，就算你离开，我也会追上去，因为我们一生都要在一起……今夏，你说好不好？

　　明秋说完，目不转睛地盯着今夏，等待今夏的回答。

　　今夏侧头望着墙，看不见她的表情，半晌：

　　谁要你来照顾，我又不是小孩子~今夏胡乱拭去眼角的泪，说气话。

　　明秋大喜，听出了这话中的心软与让步，那就一起携手扶持好了。明秋握住今夏的手，高兴地看着今夏的眼睛，黑亮深邃，第一次如此之近，明秋一下子陷了进去。

　　今夏第一次那么近而清楚地从别人眼睛里看到自己，只有自己，没有其他，思维中仿佛也只剩下了眼前，这便是所谓的在情人眼里，也放在心里的感觉么？今夏茫茫地想。

　　明秋可以听到心脏跳动的声音，扑通扑通，一声一声的，分不清是谁……

　　明秋可以看到今夏肌肤上绒毛，小小的，颤颤的，明秋想起白色的芦苇……

　　明秋还可以闻到今夏身上传来的清淡香味，丝丝缕缕，缠缠绵绵萦绕鼻尖……

　　明秋遵从自己的心意，慢慢地靠近今夏的脸，轻柔地将唇覆上今夏的。

　　柔软而温暖，如蝴蝶飞花，蜻蜓点水，短暂而轻盈，不到两秒，只是碰触，稍微停留便离开。

　　纯净而静心的感觉。

　　你讨厌么？明秋问，没有放开今夏的手。

　　今夏从呆楞中回身，微微地摇头，侧过脸去。


　　明秋发自内心地笑开来，过年了，你跟我一起回家好不好？我已经跟妈妈说了我们的事情了，妈妈说想见见你。她说如果你愿意，可以喊她一声妈妈……

　　妈妈……今夏回过头来，你做了这么多……她这才真正明白明秋说的永远在一起不是说笑，明秋一直在努力争取，为将来做准备……

　　我的妈妈是世上最好的妈妈了。明秋得意的夸赞。

　　嗯，你的妈妈确实是很好的人，很伟大。今夏笑着同意。

　　那是~对了，明秋放开手，在行李里翻弄了一会，掏出一罐食品，你看，这是妈妈特意做的香辣肉片，绝对美味哟。妈妈说，看你的照片，太瘦了，应该多吃点。今夏的脸小，所以更显瘦。

　　我会的。今夏答应，终于忍不住泪盈于睫。

　　别哭了。明秋伸手自然地失去今夏的泪珠，妈妈做的红烧狮子头最好吃了，过年了回去吃吧。

　　好。今夏使劲点头，不要再犹豫不决了，不管将来如何，既然选择了，那就义无反顾地走下去吧。

　　明秋伸手抱住今夏纤细的腰，脸靠在她的颈窝，安心的感觉袭来。明秋闭上眼，在心里道：谢谢你，老天……

　　番外一

　　明秋发现自己也是可以很粘人，好像回到婴幼儿时期，对母亲格外依恋。

　　十一月，正是各大校园招聘火热之时，明秋考虑了一下，重新回到了实习的传媒公司，因为今夏在那里。

　　两情相悦 两心相知 谈笑意会 眉目传情 心意相通

　　明秋此时方才佩服古人造词的厉害，精确却又雅致。

　　明秋现在在严女士身边做事，对各大版块有更深的了解，严女士似乎有意栽培明秋。据严女士所言，惺惺相惜而已。

　　闲暇时，严女士开玩笑，你说你们两双宿双飞了，落得我孤家寡人，羡慕你们啊，是朋友的话介绍给我一个？

　　抱歉，没有资源。明秋灿烂地笑，即使有，我也不做缺德的事情，严女士……

　　严女士立即苦下脸来，拜托，我还年轻的很，不必那么敬老的——

　　那，严小姐……？明秋好言好语提出另外一个“好意见”。

　　得，被你这么一叫总觉得别扭。严女士立刻摆手，你还是正经点叫我严总吧。

　　好的，严总。明秋笑得好无害。

　　我们亲爱的严女士鸡皮疙瘩泛滥，呼，这年头的年轻人厉害，够腹黑……

　　所谓君子报仇，十年不晚，严女士时刻记着小惩一下没大没小的明秋。

　　机会很快到来。

　　为了庆祝的明秋的入职，部门的人去聚餐，喝酒难免。

　　今夏有点为难，明秋这时说自己不喝酒，能不能不要酒了。

　　但是无酒不成宴，不知情的人格外起哄，一番杯盘响动，已是推杯换盏的热络失控场面。

　　你注意着点，能少喝就别喝。抽空明秋嘱咐道，坐到另一边去。

　　今夏没看过明秋喝酒，但是明秋的酒量竟然很好，而且劝人喝酒的本事也高竿。

　　因为是聚餐主角，同事们都无所顾忌地想方设法给明秋灌酒，严女士更是明里暗里地煽风点火，不料明秋口才了得，对方也讨不了好去，还陪着多喝了几杯。

　　这样下来，一个小时过后，酒桌上便没有正行了，于是早早散席。

　　今夏哭笑不得，这叫怎么回事，看明秋脸色有点发白，有点担心，匆匆回家。

　　明秋闭眼休息了一会，然后突然睁开眼，一脸慎重，今夏，我呆会可能会做一些不好的事情……

　　今夏静待下文。

　　我醉得慢一点——明秋吞吐，据说会失去控制，大异常态，但我什么都不记得。

　　今夏睁大眼，好笑，这滞后反应也太特别了，好奇心都来了。

　　今夏确实很吃惊。

　　实际情况是，明秋回到家很正常，再正常不过，但不久之后，便十分兴奋了。

　　今夏——明秋拖长了声音，带着娇媚，笑容也格外殷勤谄媚。

　　今夏不觉冷颤，回头看见明秋斜着眼看着自己，嘴角带笑，妩媚风流而邪气，不觉柔声问道：什么事？

　　呼呼，明秋一向是正视他人，几时这么“不正经”过……

　　呐，那你喜欢我吧。低头玩着耳侧的头发，明秋状似不好意思。

　　原来还算正常，今夏松口气，诚实地回答：你不都知道么，当然了。

　　哼，那你都没跟我说过。明秋突然凑到今夏跟前，呼吸可闻，嘴巴嘟起，表情似撒娇的的孩子。

　　今夏愣住，好大的变化……

　　你也亲我一下，我就相信你。明秋快速地亲了一下今夏，得意而期待，你看，我喜欢你。

　　今夏被偷袭，闻到明秋身上的酒气，觉得像过家家的感觉。

　　两个小女孩玩过家家，甲突然亲了乙一下，乙不甘示弱，也亲了甲一下，动作格外纯熟，仿佛演练数遍。

　　甲有意见：你错了，不是脸，是这里。

　　乙疑惑：真的？

　　甲：电视里都是那样的啊，爸爸妈妈喜欢是亲这里的。

　　乙点头受教，补救，在甲唇上亲了一下。甲这才罢休，仿佛这样才公平。

　　今夏看着明秋企盼的闪亮眼神，心里一阵温暖，我是真的喜欢你，她柔声说道，俯身轻轻地与明秋唇齿相依，离开，这下你相信了吧。

　　明秋使劲地点头，神情满足。

　　那乖，睡觉好不好。今夏哄小孩子。

　　好。明秋十分配合，躺下，要求：你也睡。

　　酒醉的人最大，今夏只好陪明秋闹。

　　明秋一个侧身，如八爪鱼般抱住今夏，头也靠在今夏颈窝，不停地蹭来蹭去。

　　今夏望天无语，沉声喝道：别动了，好好睡。

　　明秋很听话，马上便不动了，但是今夏却觉得脖子开始痒痒，好巧不巧地，明秋的唇恰好贴在今夏颈侧。

　　明秋伸出舌头舔了舔，今夏一震，你干什么？

　　明秋无辜：我口渴了。

　　今夏高兴地下床倒水。

　　最后明秋终于抱着今夏睡着，而今夏的手拍着明秋的背，都麻木了。

　　当妈妈真是不容易……

　　第二天，明秋醒来，今夏叹气，你以后不要再喝酒了。

　　好。一看这反应，明秋连忙答应，诚意道歉，对不起。


　　今夏挥挥手，算了。

　　明秋疑惑，自己喝醉酒的反应难道真这么让人无语么？

　　远在学校的依桐点头，确实够让人无语。

　　不久，依桐得知了两人的事情，明秋原本也不打算瞒着她。

　　依桐没有大惊小怪，反倒是一副我早料到如此的神情。

　　你们要不这个结果，我才奇怪呢。言外之意是你们早就有猫腻了。

　　就你神机妙算，未卜先知……明秋冷笑。

　　那是。依桐大言不惭。

　　看着两人互动，今夏微笑，牵住明秋的手。

　　啧啧，看你们甜蜜的样子，幸福得让人眼红，依桐咂嘴，羡煞旁人啊！

　　没谁碍着你去找帅哥的，就怕你挑。明秋打击她，今夏是好人，安慰她，你会找到你喜欢的人的。

　　耶，还是美女姐姐好。依桐作势欲热情拥抱今夏。

　　你别得寸进尺啊，又来这一套，否则我踹你。你个色女！明秋威胁。

　　依桐摸摸鼻子，干笑着停下。

　　冬日的一天，阳光和煦灿烂。

　　今夏在阳台边看书，明秋在洗头发，她的头发愈发长了。

　　你在看什么？明秋一边冲水，问。

　　红楼。今夏头也不抬。

　　哪一章？

　　那可真巧呢。今夏抬头，看到明秋擦着头发出来，放下书迎过去，正好是芳官洗头那一节呢。

　　第五十八回？鸡蛋洗头？

　　宾果！答对了，为了奖励你，我来帮你擦头发吧。

　　我可是熟读红楼的，明秋自得，接过今夏递来的面霜，抹匀涂在脸上，我当时纳闷洗头要鸡蛋干什么，查了一下，原来是当护发素用。

　　还有这么回事呢，我都没注意到。今夏轻柔地弄干发梢的水滴，拿过梳子开始理顺长发。

　　嗯，古代的女孩子洗头发不容易，程序多着呢，一个人可搞不定。明秋闭上眼，其实现在也差不多。我想剪短发去。

　　今夏顿了一下，怎么突然想到要剪短呢？

　　长头发可麻烦了，剪短是不是会干练一点？

　　今夏不能想象出明秋短发的样子，能不能不要剪？

　　嗯，怎么啦？明秋睁开眼。

　　我喜欢你现在的样子，今夏想起明秋长发旗袍的艺术照，剪掉多可惜，你的发质也很好。

　　但是，太长了，洗头梳头的真的很麻烦。明秋想起每天早上花在头发上的时间，你希望我继续留着长发么？

　　我以后帮你洗头、梳头吧，今夏提议，你不要剪掉好不好？

　　好。明秋干脆答应。

　　我很喜欢你披长发穿旗袍的样子。今夏一梳到底，真是黑而顺的长发呢。

　　今夏，你要不要也留长头发？明秋问，你要是嫌麻烦，我也帮你洗头梳头好了。

　　长发？今夏沉吟，我现在的发型不好么？

　　是很好啦，不过就是想看看你古装配古琴的模样~

　　也是呢。今夏点头，那就留吧。毕业之后剪掉了长发，都不太记得是什么样了。

　　明秋一脸期待。

　　今夏目前在学琴，撺掇着明秋也报了琵琶，思量着一天能合奏。

　　学琴属于心血来潮的行为。

　　原因在于今夏与明秋去照了一套艺术照。

　　形象完全由工作人员设计。

　　今夏着月白青纹长裙，腰系淡金丝带，长袖飘飘，头戴林妹妹式发型头套，道具是瑶琴一座，给人感觉全变。明秋惊艳。

　　而明秋则是贴身旗袍，明艳的颜色搭配，长长的头发放下，只在中部松松地束着，手抱琵琶，那叫一个端庄典雅……今夏惊艳。

　　照片出来，两人各自吃惊，但也喜欢，尤其是对方的。

　　今夏对当时的道具念念不忘，于是报了乐器班，一瑶琴一琵琶，十分热情。

　　对于古典的东西，今夏与明秋总抱着一种特殊的偏爱与执着，喜欢历史。两人写作的题材也偏向古代或者架空，在看当年明月的《明朝那些事儿》时，两人对明孝宗那一朝很感兴趣，好奇怪的皇帝，居然只有一个老婆，更别说还有著名的万贵妃，还有其自封大将的任性儿子。你说其中要整个穿越人士，也不奇怪吧。

　　因此，两人打算合作写一部明代宫廷的百合文，你说明孝宗他爹专宠万贵妃，后宫的那些大美人多可惜，干脆让她们百合好了。明孝宗的生母纪氏可以好好发挥yy一回的。

　　所以，直到春节之前，两人都很忙。

　　完稿之后，今夏才意识到要去桂林见明秋的妈妈，所谓丑媳妇见公婆，难免惴惴难安。

　　今夏很紧张，忧愁说什么话，送什么礼物为好。明秋好一阵安抚，今夏才稍微放松下来。

　　车行南下，雪雨晴交换，今夏定定神，握住明秋的手，迈出车厢，踏上了明秋家乡的土地。

　　题外话

　　关于这篇文章的由来

　　这是一篇我一直很想写的一篇文，构思很早便在脑子里形成、徘徊。但是我担心写不好，所以迟迟未动笔。写现代文，我总不免将自己的观感写进去，在人物的身上寄托我的情感。

　　终于还是动笔了，然后坚持写完了，偶然写着觉得自己写得幼稚，还是没有放弃。因为读者的留言，感谢七夜、小九、m三人，抱~~其实心里还是希望能有更多人能留言的，不管写得好不好，拍砖也可以的。

　　还是回到正题。

　　这篇文章源于百合堂的一个帖子，文中提到过。那种理想而温馨的相伴，我努力营造着这样的故事与结局。不知道帖主紫叶在哪，希望她能看看这篇文章……

　　另一个原因是，我也喜欢御姐，我喜欢看到御姐暧昧。这是我的写作动力之一。

　　生活中，我萌坚强、独立的女孩子，有自己想法，我也希望女孩子们能坚强幸福。

　　我知道文中夹杂着太多观点插入，更弱化了情节，很多人估计没有耐心看下去。但是，我也忍不住啊，我所推崇的观点，无论是爱情、婚姻、独身、同性、性别，我希望能找到与我观点差不多的人，所以我试图将这些融入角色想法，也不知道成功不……

　　说到主角，他们所做的事情，经历，都是糅合了我大学认识的人特质，比方说明秋的单身家庭，借鉴的是一外系的同学。而今夏，则是我的一位好友，很特别的女孩子。再说明秋的实习，我的同学都有贡献，而明秋的论文，感谢敦，因为同一个导师，知道她的题目。而性格，更是多人嫁接而成。

　　名副其实的大杂烩啊。

　　话说，七夜大，尤其欢迎你，咱们可以聊聊虫师……好像你的名字很熟，不是孤独长恨大的一篇文章的题目还是什么去了？


　　那可是百合文先驱啊，膜拜……我接触百合不到两年的时间，现在只看百合文，也只写百合文了，可怜啊，没有文看。默~找文去……

　　番外二

　　明秋的妈妈是一个很温和的人。

　　你就是今夏吧，明秋妈妈亲切地笑着，比照片上更灵气的女孩子啊。看这眉眼，真特别，又精致。

　　阿姨~今夏腼腆，我父亲是瑶族人。

　　哎，我都不知道你还是少数民族呢。明秋诧异插话，气氛变得轻松了些许。

　　我的户籍上还是汉族的，我妈妈是汉族人。今夏忙解释。

　　想必你妈妈当年也是美女哦，明秋笑，不过我妈妈也不差，风韵不减啊。她搂住自己母亲的肩，亲昵地说。

　　你这孩子……明秋妈妈笑嗔点了明秋额头一下，有你这么自夸的么？

　　什么自夸，这叫实事求是啊。明秋摸摸额头，冤枉地申诉。

　　今夏扑哧一声笑出口，这一对母女……心里的紧张也消去了不少。

　　新年将近，小城空气中也飘散着鞭炮味，以及几分喜气。

　　小年夜的傍晚，明秋出去购买调味料及食材。

　　今夏与明秋妈妈在家准备火锅汤底及食材切备。

　　今夏刀工很不错啊！明秋妈妈看着今夏均匀切成片的土豆。

　　还好，有时候下班后自己也会做饭，时间一长，就好了。

　　工作还行吧？辛不辛苦？

　　习惯之后，上手了就行。明秋很聪明的，很快就掌握技巧了。

　　啊，女儿长大了啊。明秋妈妈感叹，都不在身边了。

　　那个，明秋很孝顺的吧……今夏试图安慰。

　　明秋确实是懂事贴心的女儿，但是，明秋妈妈笑看今夏，女大不由人，终究会喜欢上别人的……

　　这个别人明显指的是自己吧，今夏心一沉，对不起……

　　明秋妈妈爽朗笑出声，丫头，你道歉干什么？明秋交给你，我也放心。那孩子太过坚强独立，什么都一个人撑着，你多体谅照顾她一点。

　　我会的。今夏点头保证。

　　不过，十月份的时候，明秋回家说明时，真吓了我一跳呢。明秋妈妈轻松地回忆道。

　　今夏感兴趣地竖起了耳朵，明秋对于这一段，一直不肯多说。

　　事情回到十月份。

　　明秋风尘仆仆回到桂林。

　　明秋妈妈很高兴，一者女儿终于回家了，二者为女儿孝心可嘉，明秋妈妈有肩周炎，明秋用实习的薪水为妈妈买了一个国外按摩器，据说效果很不错。

　　明秋妈妈觉得女儿变了不少，更加沉稳了。

　　明秋则一边想着今夏参加庭婚礼的情景，一边思索着如何跟妈妈坦白，愁于一直没有机会。

　　机会是由明秋妈妈提供的。

　　晚上，接风宴后，明秋妈妈感叹女儿长大了，都可以嫁人了，戏谑问是否有中意的人。

　　我已经有喜欢的人了。明秋直言。

　　明秋妈妈一愣，真的？

　　我有照片。妈，你看一下。明秋调出手机中的与今夏的合照。

　　很漂亮的女孩子。明秋妈妈凑过来看，评价。

　　是吧，明秋点头，她叫今夏，我很喜欢的人。

　　喜欢？明秋妈妈反应不过来，今夏是个女孩子吧？难道有男孩子漂亮到这个地步？会不会不负责任呢？

　　明秋无语，妈，今夏不是男孩子。我喜欢的就是她。

　　明秋妈妈如在梦中，也是，男孩子不会如此精致。这样的女孩子谁都喜欢吧，哈……不奇怪！

　　妈妈，明秋握住母亲的手，不是那样的，我想与今夏在一起。如果可以的话，我会与她结婚。

　　结婚啊，明秋妈妈清醒了点，明秋，妈妈认识几个好男孩子，介绍给你好不好？

　　明秋低下头，我不会喜欢他们的。妈，你就不要费心了。

　　明秋妈妈黯然，你就那么喜欢那个叫今夏的女孩子么？不能忘掉她么？说不定你们只是普通的朋友……

　　明秋不说话。

　　我有点累了，先去睡了。明秋妈妈站起说道。

　　明秋只好一个人收拾碗筷，往常，妈妈是舍不得让她动手的，只会催她早点休息。

　　明秋的妈妈是一个行动很快的人。第二天，便有饭局，兼变相相亲，美其名曰多认识联络一下做个朋友。

　　明秋无奈，饭局上只好装淑女。私下里与男方会面时，便直接说明已经有喜欢的人了，只是暂时妈妈不能接受而已。

　　与此同时，明秋也向妈妈引荐介绍今夏，并表明决心。

　　明秋妈妈一天天地死心，她可以看出女儿的坚决，以及女儿提及今夏时喜悦的表情。她利用网络，查阅了相关资料，到第十天，明秋妈妈才无奈接受了现实。

　　明秋的心事彻底放下。她很感激妈妈的开通与通情达理。

　　临行时，明秋妈妈叹，我还想不久就可以抱外孙女呢。

　　明秋心酸，对不起，妈妈。

　　你幸福就好。明秋妈妈爱怜地抚上女儿的脸，不管怎样，妈妈一直在这里等你。我的女儿是最优秀的，那个叫今夏的女孩子得有眼光才行。

　　明秋欲哭又笑，嗯，为了妈妈，我会幸福的。

　　镜头回归现实。

　　其实呢，你们两个女孩子互相体谅着，这样也不错。明秋妈妈搅拌着汤底说。

　　阿姨，你真是十分的开明呢。今夏由衷地说。

　　哈，怎么说呢，将心比心吧。明秋妈妈停下动作，作思考状，年轻的时候，也有很要好的女性朋友，关系亲如姐妹，后来也就各自结婚了。

　　真的？今夏感兴趣地问，那现在还有联系吧~

　　是啊，一直都是朋友的。明秋妈妈微笑。

　　门响，明秋购物回来了。

　　当……我回来了。明秋放下东西，你们聊什么那么开心呢？

　　明秋妈妈与今夏对视一眼，异口同声地说，在说你啊，小时候的趣事……

　　哎——明秋大惊，不是吧……

　　除夕在即，家中又多了一个人，更有过年的气氛了。

　　今夏的弟弟冬彦受邀来到了桂林。

　　前几日，在聊天中，明秋妈妈了解到今夏还有一个弟弟，正好明秋也想见见，因此便决定让冬彦到桂林过年。

　　接到姐姐语意不清的电话，冬彦丈二和尚摸不着头脑，再仔细想想，居然跑到桂林去了，莫非是要自己见见未来姐夫？兴奋的冬彦马上便上了火车。


　　到了桂林，冬彦很吃惊，没有未来姐夫，但是姐姐确实有喜欢的人了，只不过是另一位姐姐而已，冬彦惊诧，心情复杂莫名。

　　冬彦是一个典型的男方男孩，眉目清秀，身形细瘦，不高。明秋观察冬彦，眉目清朗，确实与今夏有点像，不愧是姐弟。

　　明秋落落大方地对待冬彦，与今夏一般，直呼其小弟，丝毫也不见外。明秋基于爱屋及乌的心理，很自然地把冬彦纳入了亲人范围，态度十分自然。

　　倒是冬彦，颇有点受宠若惊。而明秋妈妈一向很喜欢礼貌的男孩子，自然也十分热络。

　　冬彦自幼丧母，从小便十分懂事。同时，对于女性，他是抱着十分仰慕尊敬的态度。他记忆中的母亲温柔美丽，知书达理，言传身教，冬彦印象很深刻。

　　说起来，冬彦这样的男孩子，实在是很难得的，细心、幽默又自立、有担当。明秋妈妈很喜欢冬彦。一来一去，竟然认了冬彦为干儿子，连带今夏也开始叫明秋妈妈干妈了。

　　这个年过得十分其乐融融。

　　年后，今夏与明秋回北京，冬彦被明秋妈妈挽留住到开学。

　　小弟，多谢你帮我尽孝了。明秋拍拍冬彦的肩，有空来京城玩，姐一定好好招待你。

　　冬彦苦笑，不客气，这是我应该的。

　　冬彦，生活费用够不够，要不要我打到你卡里？今夏问弟弟。

　　冬彦摇头，不用，我自己能行。

　　真的？今夏不放心。

　　冬彦连连点头，当然，你给我压岁钱吧，我要作车费的。

　　今夏与明秋笑起来，明秋当真从包里掏出红包，递给了冬彦。

　　冬彦目瞪口呆，回过神时，明秋与今夏已经进了车厢。

　　话说，后来，明秋妈妈也包了一个红包送给冬彦，还不许冬彦拒绝。

　　话说，回到学校后，刚入大学的冬彦觉得自己真是孤陋寡闻，对于他姐今夏与干姐明秋的事情，他是又疑惑又好奇，求知欲旺盛的他开始了解这方面的知识，接触了一个全新的百合世界。

　　与此同时，今夏与明秋开始记录她们的故事，冬彦成为了读者之一。

　　明秋也建立了自己的读者群，冬彦也混迹其中。

　　群中戏称其为百合男，人气旺盛。

　　然后，依桐也得知了冬彦的存在。一开始，依桐并不知道冬彦的性别，于是热情推荐冬彦去看自己的文。

　　冬彦毕竟接触百合日短，当前还不知道这世界上存在着耽美，还有一种生物叫耽美狼。他觉得依桐既然是干姐的好朋友，于是满腔热情地去看。

　　然后，冬彦彻底被雷蒙了。

　　从此冬彦与依桐成水火不容的冤家，话说，那又是另一个故事了。

　　而今夏与明秋也沉浸在自己的小世界里，单纯地幸福着……

　　这是一个类似童话式的结局……

　　本人才疏学浅，所以到此结文。放鞭炮……

　　话说关于百合男与同人女是何种生物，我还真是不太明白的说……

　　（全文完）

　　