
御女心经 第一卷蓝衣少年第一章艳遇


风月国五十多年前的商氏叛乱之后，内乱一直不断，以商氏被诛九族而终。叛乱之前的风月国最大的家族，从此灰飞烟灭。 

  三年前的一次皇位之争，更添新乱。最终以司徒世家为首的新皇派胜利，拥立由平民出身的王妃所生的王子为帝，年号顺天。十三岁的皇帝不能独政，（风月国，十六岁为成年，可独政。）司徒业自封为摄政王，干涉朝政，虽没有公开造反，但野心路人皆知，朝臣虽不满，但敢怒不敢言。 

  由于长期战乱，武风盛行，此时天下略为太平，正需文人能士，为国效力，百废待兴。 

  顺天三年，重开科举制，从者如云。。。。。。 

  新月如钩，离洛城还有三里之遥，王乐乐已经困的闭上了眼睛，只是他的双腿还在无法休息。一张还未脱稚幼的俊逸脸孔带着深深的疲倦，嘴角挂着懒洋洋的苦笑，若有人看到，定会大叫一声“好迷人的娃娃”，其实他早就不是娃娃了，虽然才16岁，但身高一米七五，身材修长，健壮的身体外，穿着浅蓝色长衫，背着一个很小很小的书箱，书箱里面除了笔墨之外，还有数本手抄禁书。比如《明月阁的女人》，《宫庭秘史》《小桃红自传》等等。 

  “他娘的，该死的偷马贼，害得我步行两百多里，要是被我逮着，非让他尝尝我的新药‘极乐散’的味道，嘻嘻！管他是男的女的，把他绑到树上，喂他一颗‘极乐散’，不，喂他两颗，哈哈，那救生不得，救死不能，如不能及时交合，肯定会血管爆裂而亡，赤红的血雾喷上天空，一股一股的，那情景一定很解气。。。”谁也想不到，这个满脸稚气，还挂着人畜无害笑容的俊哥儿，却想着无比狠毒的事情。 

  夜风徐来，衣衫乱舞，黑发微微飞扬，他突然睁开眼睛，星目闪着醉人光茫，却贼溜溜的左看右看，黑乎乎的周围没半个人影，便急步跑向小道旁的树林里，躲在一棵大树后，只听一阵水声和口哨声同时响起，王乐乐舒服的长出一大口气“好爽呀”！ 

  提上裤子，长长的伸个懒腰，那深深的倦意，忽地消失殆尽，只是那嘴角懒懒的笑意仍在。 

  “咦？”他听到树林深处传来得意的人语声，贪玩好奇的心性使他往声音的地方慢慢靠近。 

  “哈哈，真他妈的走运，还没到洛城，就碰到如此娇美的娘们，二弟，这次该我先上了” 

  “大哥，你也太不够意思了，哪次都是你先上，这次也让我喝喝头渴，这娘们还是个处，干她一次，就是少活十年，我也认了。” 

  王乐乐离他们不及五丈，淡淡的新月，越发明亮，照在疏稀的林木上，投下斑斑阴影，说话的是两个三十多岁的汉子，獐头鼠目，脸色腊黄，身高不过一米五六，还略略有些驼背，在他们身后，躺一黑衣女子，乌发凌乱，看不清容貌，但身材修长丰满，凹凸有致，黑衣黑裙，粘满了血污，只是衣衫破乱，粉红的肚兜露出半边，肌肤如雪，口中不断发出呢喃的呻吲声，如泣如诉，在草地上不断的颤抖扭动。 

  王乐乐明白这是中了春药后的症状，而且身上还带有严重的内伤。暗骂一声“妈的，和我家老鬼一个德性，搞什么不好，非要采花，那老鬼现在身残志坚，仍然在搞采花方面的研究，搞出很多害人的春药来，兴好阳根被人削去，不然江湖中的美女可就倒大霉。” 

  那汉子又道“咱们磷山三鼠混到今天不易，唉，我这做大哥的今天就让着你吧，快些行事，那骚娘们快不行了，这黑夜花王的合欢散，果然名不虚传。” 

  另一人大喜，道“哈哈，谢谢大哥，小弟一定不忘大哥的恩情。” 

  合欢散？黑夜花王？王乐乐开始郁闷了，那个自称“黑夜花王”的老鬼果然有些名气，那老鬼曾经对他说过，江湖中用的春药，百分之八十，是由他研制出来的，不过他的合欢散哪有我的新药极乐散好处多。 

  场中突生变固，老二刚想扑往那女人，就被点住穴道，恼怒道“大哥，你这是什么意思？” 

  “没什么意思，和老子争，你不想活了是吧，你知道老三是怎么死的吗？哈哈，不错，和今天一样，居然和我争先后！一般的女人怎么争都无所谓，但漂亮的女人，嘿嘿！” 

  老大如钢钩的手，已牢牢的卡住他的脖子，作出很怀念的思索表情，道“杀老三是为了两河帮的帮主夫人，不过那女人不及今天这个的十分之一，所以你也得死。” 

  老二突然觉得浑身发冷，就像被毒蛇缠住咽喉一样，眼珠突出，力量也渐渐消失“饶。。。饶命。。。” 

  老大阴冷一笑，猛然加大手上的力量，把他的喉咙捏碎，磷山老二像泥巴一样，软在草地上，死不瞑目的结束了短暂而罪恶的一生。 

  王乐乐突然想看看那地上的女人，想想看看究竟怎样的女人能让人手足相残。 

  那汉子心情大爽，终于没人和他争地上的女人了，他可以安心的享受了，得意的嘿嘿真笑，脱掉外袍，露出削瘦精壮的上身，驼背看的更为明显，一转身，突然发现有一个书生模样的俊美少年站在他身后，穿着蓝色长衫，背着很小很小的书箱，懒洋洋的冲他笑。 

  那少年是那样的可爱，那样的俊俏，是那样的飘逸，而且还好像不会武功。 

  可为什么会感到恐惧呢，那汉子想不通，看着那少年的笑容，再凶狠却的人也怒不起来，他突然也想礼貌的冲蓝衣少年微笑。礼貌？微笑？天哪，我杀人如麻的磷山三鼠的老大，怎么会想到礼貌，微笑呢？ 

  想不到不要紧，因为他已经笑开了，虽然笑的很难看，甚至有些吓人，但毕竟笑了，长长的，黄黄的暴牙，露在新月的寒光下，王乐乐痛苦的邹邹眉头，暗叹一声“笑的真丑！” 

  乐乐缓步向他走去，五步，四步，三步。。。那汉子突然尖叫一声，急退两丈，大口的喘着粗气，他暗道“此人好生古怪，明明看不出他有功力，却能无声无息的走近我身边，真邪门！”惊恐万分的瞪着乐乐，道“你，你是谁？” 

  果然是专业采花的，轻功不错，只是干嘛做成这种害怕的模样，好像是我要强暴你一样，乐乐不断的摇头，显然很不满意那汉子的做法。 

  乐乐不理他，细细打量地上的黑衣女子，黛眉弯弯，一双眼睛明媚秀长，晶莹妩媚，因中春药，春眸中弥漫着无限的欲望。粉嫩而小巧的鼻子，冒出微微香汗，红润的樱唇，鲜艳欲滴，贝齿轻咬，如玉笋的小手轻抚散乱的乌黑秀发，更添淫靡风情，冰雪般白美修长的脖子，有种难以形容的诱惑。肩若刀削，酥胸饱满坚挺，蛮腰纤细动人，美体修长，肚兜已快被她撕掉，半抹酥胸已然露出，如羊脂细美。 

  怎会有如此的年青妩媚的女子，乐乐禁不住狂吞几下口水，看她呼吸急促，俏脸潮红，再加上她有严重的内伤在身，如不急时“救治”，恐会烧伤心神，一个娇滴滴的美人变成白痴，那就太可惜了。 

  那汉子见乐乐不理他，顿时火冒三丈，怒火战胜恐惧，吼道“兀那小贼，再不速速离去，我就要你死无藏身之地！” 

  乐乐白了他一眼，喃喃道“喂，导演，这个跑龙套的太多话了，从开场我还没说几句呢，他老抢我的镜头！” 

  导演的声音从草地上穿出来，陪笑道“把他毙掉，不就爽了，哇，到时整个世界就清静啦！” 

  乐乐无奈的点点头“唉，还得自己动手！” 

  那人见乐乐自言自语，没把他放在眼里，就再也不管什么东西南北了，大吼一声，举掌拍来。乐乐把书箱放到地上，从旁边捡起一段树枝，迎上那人的攻势。那汉子立掌化拳，带起一团黑风，黑色的拳风夹着腥臭，“呼”地一声直击乐乐心脏，周围的空气一阵鼓动，乐乐暗叹“好厉害的黑风拳，若是被他打着，全身会变得像老鼠一般乌黑，腥臭，磷山三鼠果然有些名堂。” 

  那汉子一拳打去，暗暗得意，心想，凭我一套黑风拳法，二十年江湖逍遥，看你一个弱书生怎躲得过去，只是可惜了这么漂亮的男娃，不过为了那地上的女人，就是亲老子来了也照杀不误。 

  这一拳他运足了十成的功力，有去无回，志在必得，他却突然觉得眼前一花，蓝衣小子硬生生的在他眼皮底下消失了，懒洋洋的声音在他背后响起，“拳是好拳，只是太慢了！”乐乐嘴上说的好听，但心中却咒骂不停“他娘的，什么世道，老子还没从没正式和人动过手，就碰到这使毒掌的！” 

  那汉子一击之下，虽然不成功，但多年的战斗经验让他迅速作出决断，怒吼一声，猛地转身，黑风拳法全数展开，却见乐乐在他黑色拳风中，如一只蓝色蝴蝶，在花丛中翩翩飞舞，“万花丛中过，片叶不粘身”，正是“花间舞步”。那汉子越打越心惊，这是什么步法，怎会如此高明，这更让他下决心除掉这蓝衣小子。 

  乐乐见他拳法紧密，不得不以树枝作剑，使用他学过的唯一的一套剑法或者说是刀法－－“乱花斩”，学这套剑法的时候，记得那老鬼说过，将来在江湖上混的时候，不到万不得已的时候，绝不能使用这套剑法，因为这是他的招牌剑法，有见识的人，一眼都能出剑法的出处。恐怕有人认出，因为那老鬼就是，黑夜花王－－花铁枪，二十年前江湖上赫赫有名的采花贼，淫贼榜上的首席淫贼。 

  “渐花乱欲迷人眼”，手中青青的树枝化作万千幻影，似花似雾，青青如水，狂乱如花，剑密如雾。那汉子的攻势立马大减，骇然道“乱花斩？”乐乐痛苦的骂道“死老鬼，这次总算没有骗我，刚使出两剑，就被人认出来！”气呼呼的不理那汉子，手中的剑影更加紧密，也更加美丽。 

  乱花斩一共九式，一式九招，九九八十一招，刚柔并济，使出的时候美不胜收，华丽异常，当年花铁枪根据“花谷”原有的剑法，创作“乱花斩”的时候，一味追求幻影，优美，忘却了剑法的实际用途是用来杀敌，本是一流的剑法，落入了二流，不过当年他正是以此剑法迷倒一堆江湖少女。使人看过此剑法，便念念不忘。 

  “花不醉人人自醉”剑影似缓似急，似幻似真，那汉子果真像醉了一般，步法大乱，双拳不知何去何从，眼睛怔怔的看着那节树枝，树枝离自己离来越近，树枝的断痕是那么的明显清晰，刺绒绒的，原来树枝也是这么的美丽，那汉子想到。慢慢的那节树枝刺入他的眉心，好近的距离。。。好美的树枝－－那汉子最后的意识。 

  乐乐深深吸了一口气，擦擦头上汗水，骂道“好难缠的家伙，用了这么多招式，那老鬼说的没错，乱花斩果是二流的剑法，对付一个二流的笨蛋还要用这么久，若不是我步法了得，早死在他的毒拳之下了。越来越想念那老鬼了，这次举人考试后，赶紧回去，江湖凶险哪，不然那老鬼也不会被割了小弟弟，腿也失了一个，脸也毁容了，唉，没用的老鬼。。。真为你默哀！” 

  不过他骂的时候却忘了，那“了得”的步法，也是那“老鬼”教的。 

  地上女人勾魂的呻吲声把他从咒骂中拉了过去，那肚兜已被她撕开，胸前的山峰惊人傲挺，如玉的山峰顶有醉人的珍珠，乐乐把她娇柔的身子拉到怀里，问道“姐姐，要我给你解毒吗？” 

  “嗯？不回答？不回答就是默认了，默认就是答应啦，好吧，我只好发扬侠者风范，为你解衣。。。不解毒疗伤啦，哦，皮肤真白嫩，好细腻。。。” 

  够无耻的，够卑鄙的，人家吃了春药都已神志不清了，还能说话吗？ 

  那女人被乐乐搂在怀里，就如同在溺水时抓到一棵稻草时，滚热的香躯如蛇一般缠了上去，处女的体香不断的钻入他的鼻中，乐乐体内的真气不受控制的运气起来，下体某处已坚硬如铁，乐乐暗暗吃惊“乖乖，这是怎样的女人呀，我体内的‘御女心经’居然不受控制的自己运气起来，难道体内的真气已经探查到有极品女人的味道吗？” 

  乐乐动情的吻在她红润的小嘴上，香舌消魂的缠在一起，左手早已不安分的揉搓在白嫩光滑的酥乳上，另一手却直接伸进她的衣裙中，修长优美的大腿根部早已潮湿，滑水横流，低吼一声，扯掉彼此的衣物，纵身挺入。。。。。 

  不知过了多久，乐乐仍在那娇躯上驰骋，快乐的颠峰快要到来，运转多时的御女心经，忽地暂停，从甬传来一股强大暖流，经玉茎，按御女心经的运功路线，不受控制的快速运转一周，再由玉茎传回甬道。 

  这时乐乐和那女人都没睁一眼睛，如果有人看到的话，肯定大为惊奇，因为此刻他们二人全身泛起淡淡的莹光，体内的血管若隐若现。 

  最后那股奇异的暖流再转回乐乐体内，直奔上丹田，再由上丹田，缓缓寸进的流向心脏，心脏附近的血管，经脉在瞬间，比原来加固了成千上万倍，心脏的颜色也由原来的红色，变成淡淡的金色。 

  这是御女心经进入第五层的标志－－花铸金心。乐乐慢慢睁开双眼，眼中射出一道金光，瞬间又恢复平静，眼睛扫过身子低下仍在婉转承欢的美女，连她细细汗毛微微颤动，都能看的一清二楚，目光扫过十丈外的一颗小树，有条六寸的竹叶青蛇，在树枝上缓缓爬行。 

  乐乐知道自己的功力又精进一层，心中暗自高兴，动作也更加狂野，在身下女人几声尖锐的狂叫中，射出数道滚烫的虚精（虚精－－通过采阴补阳的特殊功法，把阳精中的精华炼化吸收，余下的液体，即为虚精，即不会使女方怀孕。），那女人在一阵颤抖中，满足的昏睡过去。 

  乐乐看着怀里的美女，心头仍然止不住嘭嘭乱跳，那迷人的面孔本是绝色，再加上初为人妇的娇媚，刚软下的阳物，又蠢蠢欲动，但看到她微肿的下体，还粘着血丝，便强压下内心的冲动。 

  不知道那女人醒来，会是什么反应？是现在就走呢，还是留下为跟她解释清楚？王乐乐忍不住想到。 

  举目望向天边的新月，乐乐心里想道“若是那如镰刀的弯月翻过来我就走，如果没有变我就留下！”最后的结果，我们的救人英雄，抱着洁白如雪的玉体，呆呆的盯着月牙儿。。。。。。 

  钟若雪已经三年没有出过天涯角，刚出来不到三天，就被万里盟的两个护法孙虎、张阳，带着数十帮众联手伏击，中了一记火焰掌后，终于逃出万里盟的包围，但极为不幸，又遇到磷山三鼠中的两人贪图她的美色，当时她已经内伤发作，无法做任何反抗，只能眼睁睁的被人喂下合欢散，她当时连咬舌自尽的力气都没有。 

  她再次清醒的时候，觉得全身赤裸，被人搂着，丰满圆润的肥臀上还有一只不安份的手，自己的双手也紧紧圈住那男人的腰身，那人的味道真好闻，好想一直被他抱着，钟若雪被她自己的想法吓住了，号称“冰雪魔女”的钟若雪，怎会有这样不堪的想法！她突然记起昏睡前被两个猥琐男子喂下了春药，难道是他们其中的一个？她瞬间出了一身冷汗，突地翻身，用最快速的手法，点住那人穴道。 

  钟若雪又呆住了，俏脸微红，呼吸也变得急促，好俊逸的男孩，一双迷人的星目，望着天边的淡月，嘴角挂着懒洋洋的笑意，因穴道被制住，像极了一尊金童雕像，金风徐徐，肩上墨发轻轻舞动。刚离开他温暖的怀抱，突然发觉风有些凉，慌忙捡起地上的衣服，穿衣的时候，她的视线也没有离开王乐乐。 

  穿上衣服，钟若雪忙乱的心才逐渐平静，看到不远处还有两具熟悉的尸体，正是喂她合欢散的汉子，盛怒之下，运足十成功力，周围数丈的气温突地下降十几度，本已枯黄的树叶，纷纷飘落，飞舞的枯叶中，居然有晶莹的雪花，白色的花瓣盘旋，黑色优美身影在雪花中飞起，一团冰冷如白雾状的极寒真气飘向死尸，那干黄的尸体突地变白，白似寒霜。钟若雪眼中精茫大盛，轻轻的挥一下手掌，那两具尸体突地炸开，连骨头带肉，每块不及八两，像碎冰一般散落在树丛中。 

  钟若雪又怔住了，好像连她也不信会有如此精美的效果。 

  “哇！我的功法什么时候练到－－雪舞纷飞这个境界了？爹爹说我天资极高，但至少要到四十岁才能修这种境界”带着惊喜和疑惑，朝王乐乐走去。 

  刚走两步，她才觉得下体火辣辣的疼，一定是那个小淫贼，哼！她气呼呼想到。只是连她自己也没发觉，此刻的她居然带着甜甜的笑意。 

  王乐乐刚发觉怀里的美人醒了，然后就觉得自己不能动了，再然后发现自己好冷，更冷的是他的心，因为他的视角刚好能看到，钟若雪处理尸体的那幕，骨肉纷飞，冰落如雨。现在他冷的连呼吸都不能了，因为她走过来了，脸上还带着残酷的笑意。。。。。。 

  王乐乐暗叹“唉，我承认都是月亮惹的祸！” 

  他已后悔和月亮打赌，其实月亮也是被逼赌的，月亮正一脸辛酸的流着泪！御女心经 第一卷蓝衣少年第二章魔女


钟若雪心中又乱开了，不知道应该如何面对，这个陌生而又占有自己身体的俊俏男孩，脸上平静内心却嘭嘭只跳，拍开乐乐的哑穴，冷冷问道“你叫什么名字？”问完她就后悔了，我怎么能问他名字呢，我应该直接杀掉他的，其实我只是想弄清楚发生了什么事，我的功力为什么提高了，内伤怎么痊愈了，问完再修理他。对，就应该这样。 

  乐乐微微笑道“我叫王乐乐，姐姐你呢？”保命要紧呀，嘴一定要甜，乐乐心中是这么想的。 

  “嘻嘻，我叫钟若雪，弟弟，你的名字真逗！”我怎么会笑呢？那小贼明明毁了我的清白，一定要对他狠一些，两种态度在她心中狂斗不止。 

  “美若天仙，冷若冰雪。好美的名字，姐姐你好漂亮！” 

  钟若雪在天涯角贵为少主，一直高高在上，哪有人对她说这样赞美之词，心中大喜，冰冷的俏脸溶化，如一朵雪莲花，在寒风中盛开。钟若雪初为人妇，眉间春意还未退去，这一笑更是风情万种，妩媚动人。 

  “弟弟的嘴真甜，姐姐哪里漂亮了”话虽这么说，但脸上洋溢着欣喜自信。 

  御女心经练到第五层花铸金心，王乐乐的语言天赋也有了惊人的提高，或许连他自己也不知道。他的老鬼师傅花铁枪也只是练到第四层而已，已成为江湖上第一流的淫贼，乐乐今后的发展不可限量。 

  “我说的都是真心的，姐姐是我见过的女人中，最美的一个。”看到她笑的更甜更美后，乐乐才略为放心，开心的女人脾气会出奇的好，小命算是保住了。 

  接着又问道“姐姐这么好的本事，怎么会被那两个小贼喂下春药？” 

  钟若雪忽地神色一变，气呼呼的把经过说了一遍。讲完后又恨声道“万里盟的人居然敢伏击，待我返回圣教，定会带人把他们杀个干净！”周围的空气也变得冰冷。 

  乐乐呆呆地看着她，一动也不动，想动他也动不了。暗叹“好厉害的女人”他又想起刚才那两尸体了，那效果仍在震撼着乐乐，脆弱的心灵。 

  她又扑哧一笑，道“弟弟吓坏了吧？姐姐骗你呢！”刚才那股狠劲，怎会是骗骗人就有的。 

  “跟姐姐说说，你是怎么救我的吧？” 

  王乐乐版的英雄救美故事，在小树林中开始流传，添油加醋，妙语横生，钟若雪哪听过如此精彩的故事，直乐得她娇躯乱颤，乐乐在穴道还没解开的情况下，十分卖力的骗着小魔女。 

  最主要的是小魔女喜欢被他骗。 

  钟若雪闻着乐乐身上发出的男子气息，神色极为陶醉。 

  王乐乐身上的气息，是修炼《御女心经》而特有的，如麝如兰，淡而不腻，随着功力的加深，那气味也越来越浓，那气味可能是天下最厉害的媚药了。 

  钟若雪已爱上那种气味。不光她喜欢，全天下的女人可能都会喜欢，那不光是种气味，而且是一种感觉。 

  女人是一种感觉系动物。 

  她呼吸已经有些不顺，柔软的玉体，已贴在乐乐身上，她对这俊美的男孩仅有的一点戒心早在夸她漂亮的时候，就被她狠狠抛弃了，而且她还记起一些激情的片断，白嫩的玉体又已火热。 

  乐乐又把自己要进城赶考举人的事，和她说了一遍，但关于他是黑夜花王的徒弟这些事却没有说。 

  乐乐突然若笑道“姐姐，我的身子都麻了，还不给我解开穴道吗？” 

  钟若雪从迷醉中惊醒，发现自己又已抱住乐乐赤裸的身子，白嫩如玉的俏脸还贴在他厚实的胸膛上，顿时羞的俏脸通红，轻轻一笑，秋眸流转，媚意横生。 

  乐乐咽下一大口口水，心里怪叫一声“还叫人活吗，人间怎有如此的女人！”其实在三年前，江湖中的人不但送钟若雪一个“冰雪魔女”的称号，还暗称她为江湖第一美女。 

  “弟弟呀，人家的清白之躯已给你了，以后你要怎样对待姐姐呀？”不愧是混过江湖的魔女，给你自由前先得问清楚你的心意，不然。。。嘿嘿！ 

  乐乐年龄虽小，但聪慧绝伦，人家女孩家已把话说到这份上了，只差明说，要跟你一辈子，他当然明白这话后的含义。 

  立刻大喜道“小弟定会真心善待姐姐，照顾姐姐一生一世！”这高兴劲可不是装的，有如此佳人愿与你共此一生，做梦都会乐醒吧！再说啦，天涯角可是黑道之首魔门的圣地。她又是天涯角的少主，若是不答应估计自己也不用活了，直接找棵树吊死算了。 

  “哼，想的美，谁要你照顾！” 

  却欢喜的解开乐乐身上的穴道，十足的小女人的媚态。 

  乐乐看的春心大动，跨间的巨大阳物又已蠢蠢欲动，顶在若雪腰间。 

  “呀！”她白了乐乐一眼“现在可不行，人家下面还很疼。。。” 

  王乐乐呵呵一笑，故意问道“那什么时候行？” 

  “讨厌啦，坏弟弟！快些穿上衣服，咱们进城歇息吧！” 

  乐乐站起的时候，才发现若雪几乎和他齐高，这么修长丰美的身材，这在女人中绝不多见。 

  人靠衣装，佛靠金装。乐乐穿粗衣蓝衫，却很适合他的飘逸气质，若雪不觉然看的呆住了。暗道“这弟弟越看越俊俏，将来一定能骗倒一片女孩子！”还为别的女人担心，她自己早已身陷其中。 

  “姐姐，发什么呆？”乐乐已收拾妥当，背起很小很小的书箱。 

  若雪脸色稍红，忙道“没，没什么！人家已饿的没力气了！” 

  她一提饿，乐乐的肚子也叫了起来，早已过了晚饭时间，还好洛城已经很近。 

  乐乐抓起她的一只嫩白小手，若雪却突然软在他怀里，“弟弟，人家还疼，走不动了！”说完，深深钻在乐乐怀里，抬不起头来。 

  乐乐呵呵一笑“让弟弟来抱你进城！” 

  乐乐已把她横抱在怀里，若雪的头埋的更深，俏脸紧贴在乐乐胸膛上，闻着淡淡的乐乐特有的体香，身子越发柔软，只听得耳边呼呼风声，和乐乐有节奏的心跳声。 

  乐乐温玉满怀，心里不断的感谢偷马贼，感谢磷山三鼠，感谢老鬼师傅，最后他才谦虚的感谢自己。 

  在乐乐全力施展轻功下，不多时便到洛城东门。 

  “姐姐，已到东门，要下来吗？”乐乐温柔的问道 

  “啊，这么快就到了，弟弟好厉害！”唉，情人眼里出西施！乐乐的轻功勉强算是一流，再背上书箱，前面再抱个人，能快到哪里去，若不是内功深厚，早就气喘如牛了！ 

  （乐乐对作者吼道：你要是在美人面前损我，偶就自杀，看到没有，前面就是城墙，偶要撞墙啦！作者：俺啥也不说啦！你们断续！乐乐得意的狂笑！） 

  城门卫兵照例盘查，看到这一对神仙眷侣，男俊雅，女的娇媚，心中大为羡慕。不过目光都集中在钟若雪脸上，眼珠珠都快掉出来了。乐乐干咳一声，朗声道“各位军爷，我们可以过去了吧！”见别的男人盯着自己的女人发呆，虽然得意，但心里却不怎么舒服。 

  若雪一双美眸全在乐乐身上，见他为自己吃醋，“格格”笑起来，这一笑不当紧，那些守卫差点晕倒地上。 

  守卫们见乐乐背着书箱，知道他是参加今年举人考试的，也不敢造次，现在皇上对文官极为重视，若是他年 

  高中，那可是大官，这些军汉可没法比，很恭敬的请他们入城。 

  洛城离皇城仅七百余里，位处风月国腹心之地，是仅次于皇城的第二大城市。集经济，政治，文化，军事为一体的综合性大城市，人口约有六十万，实际上比皇城更为繁华。东临蓝海城，水运发达；北接草原游牧部落，与他们交易频繁；南顾皇城，两城彼此照应，军事是更为重要。 

  如今皇权没落，被司徒世家摄政，很多诸侯极为不满，纷纷拥兵自立，洛城由皇族旁亲洛王爷控制，拥兵十万，家臣三千。洛王爷在各诸侯中，有着精神领袖作用，最主要的是洛王爷忠于皇族，一些保皇派诸侯对他更是言听计从。 

  但多年的战乱，并没有殃及洛城，这使百姓对洛王爷更加爱戴，而洛城也更加繁华。 

  洛王爷有两子一女，因为洛王和司徒家长期冷战，他的子女居然没有任何官爵，这在风月国例来罕见，不过并非他一家如此，还有许多外姓王候亦是如此，后来居然也不在呼这些名头，只有有兵有权，自家人快活就行。 

  洛城的治安良好，夜间也十分繁华，灯火通明，人如流水车如龙，宛如白昼。 

  乐乐和若雪进城的时候，天黑不及一个多时辰，人流正旺，很多店铺还没打洋，在灯光下，若雪衣裙上的血迹和破痕更加明显，忙拉她走进一家大型成衣店。 

  店主是一位中年美妇，年龄约在三十五六间，身材高挑，体态丰盈，略有媚态，穿着一身的锦绣衣裳，白绫袄儿，淡黄裙子，见人即笑，在灯光下，更显风姿。乐乐暗道“年青的时候，定是个美人儿！多亏我出了石头村，不然这一辈子也见不到这么多的美人，特别是我的若雪！” 

  中年美妇，多年经商，更是个人精儿，哪能不明白乐乐的眼神，见乐乐身边有个绝色美人还盯着她看，不由得得意起来，笑道“小哥儿好生俊俏，初来洛城吧！近来到洛城的书生可真多呢，要奴家给你介绍几处景点吗” 

  那美妇还没说完，就打了个冷颤，一股寒流从脊背钻入心痱，一道冷冰冰的目光似要把她吞下，她暗暗吃惊“好大的醋劲，可惜了一人俊俏小子！”其实若雪不是吃醋，只是美妇一进店就没溜她一眼，还拉着她的情郎说东说西，当然会生气，而又不能当着乐乐的面大怒，吓着乐乐，可就非她本意了。 

  那美妇果然不再多嘴，努力做个好商人，帮他们二人介绍衣衫。 

  若雪选了一套黑色蚕纱凤裙，蚕纱薄如蝉翼，裙边百褶，纵纹细密，内穿绸丝制黑色长裤，绒边暗花，保暖而美观，一条墨带，边镶金线，如柳细腰，更显圆润丰臀。 

  乐乐仍是蓝色一套，只是衣料精美，做工更细，他从试衣间出来，儒雅的长袍无风自舞，说不出的风流潇洒。若雪和那美妇眼中都大放异彩，乐乐嘴角挂着懒懒的笑意，柔声对若雪道“这套合适吗？” 

  “合适，合适！”若雪连连点头。但又好奇的问道“弟呀，你为什么老是一身蓝色呢？别的颜色不看吗？” 

  称呼已由“弟弟”改成“弟呀”，有过肉体关系就是不同。 

  乐乐突地贼贼一笑“姐姐，真想知道吗？” 

  若雪连连点头。 

  乐乐走到她身边，在她耳边轻轻说道“今天晚上我好好讲给你听。”说完亲了一下若雪白嫩的耳珠。 

  “啊呀，讨厌你！”若雪被她亲的全身一颤，俏脸微红，嗔了他一眼。 

  乐乐其实很谦虚，不好意思告诉她，因为有一次穿身白衣进城，路上有很多女人晕倒。更不好意思告诉她，因为修习《御女心经》要阴阳交合，穿那一身白衣进妓楼的时候，很多头牌要跟他私奔。 

  两套衣服花去百两银子，美衣需多金，幸好他的师傅贩卖春药，收入颇丰，出来的时候，给他一千两银子，也算是大方一回。 

  他们从全城最大的酒楼出来时，夜色已深，若雪腻在乐乐怀里，深深的陶醉在这种意境中。穿过洛府大道，就到投宿的风月客栈了。 

  ******************************************************************************* 

  “坚持，再有几百米就到洛府了，到了洛府就安全了，安定书，你一要挺住！”一个满身是血青年，步伐不稳的急奔在洛府大道上，殷红的鲜血随他的脚印，滴在青石板上。他一遍又一遍的告诉自己，一定要活到洛王府。 

  后面还有五道手持长刀的黑影，紧追不舍，距离相差不过七丈，安定书脚下一软，摔在长街中央，他的眼中快要急出血来，洛府就在前方，已经看到门旁高大石狮了，难道天要亡我？ 

  那黑衣在他没爬起的时候，已经赶了上来，并不说话，举刀便砍，险险避过一刀，后面几道黑影已围了上来，安定书在刀影中，犹如狂风中的小舟，一不小心就会船毁人亡。 

  手中的长剑，再无力气挡刀，离洛王府只有一百多米了，唉，一切都完了。眼睁睁的看着那刀光闪向自己的脖子，已经绝望的闭上了眼睛，眼角溜下一滴泪珠，似有无限恨事等他完成，这一滴泪包含着无限的意义。“小妹，希望你能知道我们安家真正的仇敌！” 

  那刀光并没有落到脖子上，因为他看到了雪花，秋天也有雪花吗？他狠狠抽了自己一个耳光，确定了自己不是在做梦。好美，能在死前看一看秋日落雪，也是一大幸事。 

  围在他周身的黑衣人，也好像被这雪花迷住了，刀迟迟不能落下。 

  雪花也能救人吗？雪花不能，但此时的雪花却可以。 

  那好似定住的五个黑衣人，被一只大手抓住似的，以一种奇异的轨迹摔在一团，黑衣上覆了一层薄冰，一阵寒风吹过，那薄冰慢慢的碎开了，连肉和骨头一起碎开，五个黑衣人变成一堆晶状物，红色的晶状物。 

  乐乐虽然见过她的手段，但那是对两具无生命的尸体，对这五个武功一流的杀手，居然一招全杀，那是怎样的功夫呀，自己勉强能对付四个，但至少要在三百招以外，五个一起上，自己只有逃命的份。乐乐暗叹“兴好在林中把她收伏，不然我的死法比他们为更悲惨吧！” 

  乐乐越想越怕，手心已经浸出淫淫汗水。 

  其实若雪也没有那么厉害，虽然她只是挥手，但真气损耗的厉害，又是突袭，所以才能一击致命。 

  若雪似乎已经觉查到他的恐惧，冲他微微一笑，杀气大减。 

  乐乐却是苦笑。 

  安定书觉得那五个黑衣人死的很美，虽然他觉得那种死法很残忍，但他还是呆呆的看着那晶状物，直到他听到一声干咳声。 

  乐乐又是一声干咳，怪声说道“喂，那们仁兄，我们救你一命，难道不想说点什么？比如说，今天天很好之类的，说说月亮很圆也行啊” 

  若雪“格格”乱笑，含情脉脉的盯着乐乐。 

  他的目光终于舍得离开那残碎的尸体，抬头寻找声音的来源。 

  两个像是画中走出的人儿，站在不远处，如蝉翼的裙纱，随风飘舞，黑裙女子冷艳娇媚，却柔情似水的盯着旁边的蓝衣少年，书生模样的蓝衣少年，俊逸洒脱，嘴角挂着懒懒的笑意。 

  “谢，谢谢你们！在下安定书，来日定报两位救命之恩！请问二位恩公大名？” 

  蓝衣少年仍是带着淡淡笑容，把他从地上扶起，没有回答，却道“伤成这样都死不掉，确实厉害，将来报恩也有资本，不错”蓝衣少年又叹道“兴亏多是皮肉伤，好好调治，休养个十天半月就能恢复了！” 

  正在这时，百米外的洛府大门“吱呀”一声大开，从里走出一队全身戎装的军汉，领头乃是一俊朗的年青人，大约二十三四岁，银盔银甲，腰跨厚背军刀，盔上红樱飘动，英气逼人。 

  乐乐暗叹一声“好个威武，难道是洛王府二公子洛河？听说打仗带兵挺有一套，啧啧，那铠甲真亮，不过也应该挺重，哪有布衣来的舒服！” 

  那队军人也注意到这边情况，飞迅奔来，安定书一见到那银甲青年，两眼放光，顿时来了精神，拖着沉重的身子，迎向前去，“洛河兄！”说完居然抱着那银甲武士大哭起来。 

  银甲武士先是一愣，然后任那人抱住自己，关切之情，溢于言表。“定，定书？你怎么搞成这副模样？”说完还扫了一眼王乐乐和腻在乐乐身上的若雪。看到若雪时，眼中大放异彩，停在她身上的时间足有三秒，不过马上恢复平静。 

  乐乐对他的表现极为满意，做为肯定，还点点头。 

  不过乐乐好像困了，打了个瞌睡，若雪立马柔声问道“乐郎，困了吗，咱们回客栈休息吧！”这哪像江湖中传说的“冰雪魔女嗜杀无情”，此时的钟若雪已经是乐乐最温柔体贴的小娘子。 

  乐乐点头称是，冲那安定书说道“喂，再哭天都亮了！我们走了，保重！” 

  安定书抬头把泪擦干时，乐乐和若雪已经走远，冲他们身影喊道“我还没请教二位恩公大名呢？” 

  银甲武士查看了一下那黑衣人所用的长刀，刀背上刻有“轮回”二字，“轮回杀手？”刚说完，那雪亮的长刀像是白蜡遇火一般，慢慢消失。。。 

  "果然是轮回杀手，这么特殊的兵器别人也模仿不了！人死刀灭。。。。" 

  又细了那些尸体碎块，露出惊叹的神情，喃喃道“好毒辣的寒冰真气，一招能把五个轮回杀手击毙，难道她是。。。三年不出江湖，功力竟如此深厚了！” 

  安定书仍是哭道“洛兄，我全家被人杀光，只有我逃了出来，仍被轮回追杀，小妹仍在外学艺，若不是为了报仇，说不定我已支持不住。。。。” 

  "定书，不要伤心了，先随我回府治伤吧，明天带你去见我爹！"--------------------------------------------------------------------------------

御女心经 第一卷蓝衣少年第三章淑女


若雪已沉沉睡去，脸上春意未散，带着满足的微笑，樱唇时而上翘，娇媚的脸蛋充溢着幸福。乐乐一手停在她洁白的肥臀上，另一只手放在柔软而弹性十足的玉乳上，玉乳在他手下，变幻出种种美妙形状。 

  他想起父亲死前的遗愿“将来一定要考个一官半职，光耀门楣，最好是做个县里的县太爷，有吃有喝的一辈子，哪像爹这般悲惨。。。。。。希望你能活的快快乐乐，爹是看不到那一天了！” 

  “爹爹放心，将来我一定做个大官！”小乐乐肯定的说道。 

  做官真的很好吗？如今政局混乱，文官连生命都无法自保，哪有拥有兵权的诸侯快活！ 

  “乐乐？既给我取名为乐乐，偏偏又要我做不快乐的事！或许爹是想要我快乐，只是他的表达有误！自由自在才最快乐，唉，谁要我答应他了呢！非要搞个官！” 

  “能让男人快乐的事，莫过于美人在怀！还是那老鬼师傅说的对！不过那老头已不能人道了，还整天兴致勃勃的给我说这些，唉，我同情你，但无法帮助你。真如某人说的，在这个世界上，真正能帮助自己的人，就是自己！”看着怀里的小绵羊，乐乐得意的嘿嘿直笑。 

  日上三竿。 

  “呀，那东西怎么还在我体内！嗯，乐郎，好硬～”若雪一醒来，就嗔怒的惊道。 

  乐乐坏坏的一笑“雪儿夹的太紧，拔不出来了。” 

  若雪大羞，身子如蛇一般扭动，想把乐乐的阳物挤出甬道，怎料越动越硬，下体又已潮湿，全身酸软，爬在乐乐胸前娇喘，秋眸迷茫，呢喃道“胡说，我。。。乐郎，乐郎。。。” 

  乐乐知道她已动情，自己也不堪欲火折磨，翻身把她压在床上，又是一阵狂风暴雨。 

  “乐郎，我不行了。。。啊，太用力了！” 

  “雪儿，舒服吗？” 

  “哦，舒。。。啊！” 

  若雪已不知道泄了几次，再次醒来时，发现乐乐还伏在她身上抽插，她有些担心的颤声问道“乐，乐郎，还没好吗？” 

  乐乐一怔，心想若雪内力深厚，不至于这么不济，短短一刻钟，她已泄身四五次了，再做下去恐怕对她身体不好。难道是《御女心经》第五层的妙处？ 

  乐乐亲向她的小嘴，缠住滑润的香舌，一阵湿吻后，运功把阳物变软，安慰道“姐姐莫怕，看，已经好了！” 

  雪儿长呼一口气，全身如泥一般瘫在乐乐身上，柔声道“乐郎太厉害了，将来一定要多找几个妹妹帮我，不然我就太可怜了！” 

  乐乐凑在她耳边，轻轻吹了一口气，道“你不吃醋？” 

  若雪白了她一眼，嗔道“因为乐郎厉害嘛，雪儿一个人看不住你！乐郎长的这么好看，肯定会有好多女人。” 

  “姐姐也该饿了吧，咱们下去吃饭吧！” 

  若雪下了床，玉腿一软，又倒在乐乐怀里，呢喃道“一丝力气都没了，乐郎抱抱我。” 

  乐乐紧紧抱住若雪，轻轻亲了一下她的额头，略为羞愧的叹道“我修习的是一门采阴补阳功法，虽是双修，但在大成之前，频繁交合会对女方不利。。。” 

  还没说完，就被若雪香软的小嘴堵住。 

  过了许久才分开，若雪嫣然笑道“我早就知道啦，只是人家喜欢和你那样，喜欢被你轻薄。。。” 

  原来早就知道了，汗，幸好没有欺瞒她。 

  乐乐和她最初的相见，是欲大于爱，到现在短短一天，已经喜欢上这温柔体贴的大姐姐了。 

  可谓是“一夜倾情！” 

  其实他心里还占有不少的恐惧。 

  风月客栈不但有菜，还有好酒，很多本城的大豪富商也时常光顾此地。 

  因为风月客栈的酒是独一无二的“春草酿”，每到用饭时间，一楼大厅早已人满。 

  食客们一见若雪，惊为天人，连饭都忘记吃了，喧吵的大厅好半天才恢复热闹，但男人都时不时的偷偷看她一眼，对乐乐则投以深深的嫉妒之光。 

  乐乐和若雪在大厅的角落抢得一个位子，叫来四个小菜一份热汤，一壶“春草酿”，两人含情脉脉的对饮起来。 

  这时从外面走入七八个带兵器的江湖汉子，走在最前的面是个富家公子模样的青年，脸色青白，眼神浮散，一看就是酒色过度的迹像，他身旁的白衣青年，二十多岁，衣衫华美，仪表不凡，背着长剑。 

  那富家公子模样的，一进大厅就吼道“掌柜的，给本公子准备一桌上好酒菜，外加两坛百草酿，他娘的，这么好的酒居然不外销，有钱不赚，真是笨蛋一个。”又对旁边的青年笑道“表兄，里边请！” 

  掌柜的一见是铁剑门的少主刘绩，忙上前陪笑道“刘公子对不起，你稍等片刻，暂时没有空位！” 

  “什么！我铁剑门的刘绩，吃个饭还要等？”刘绩暴怒之下，抓起掌柜的衣领。 

  那五十多岁，矮胖的掌柜，哪经得起如此折腾，连声求饶。 

  刘绩冷哼一声，把掌柜扔在地上，又向旁边白衣青年讨好的问道“表哥，你稍等，我去腾个桌子！” 

  白衣青年神态居傲，微微邹眉，轻轻点头，好像做完些动作已经是给足了刘绩面子。 

  刘绩扫过看热闹的食客，那些食客慌忙低下头，专心吃饭，唯恐被他盯住。 

  看来刘绩的恶名早已经远播。 

  刘绩突然呆住了，因为他看到了冷艳绝美的若雪，他的口水快要流出来了。 

  他装作若无其事的走到若雪和乐乐的临桌，对那正在喝酒的几个汉子喝道“这个桌子让一下，这顿饭我请了！” 

  谁料那桌上的汉子连头都没抬，继续大口的吃肉，大口的喝酒。 

  刘绩的自尊心受到了伤害，特别有美女在旁边的时候，一颗脆弱的心快要流血了，于是他也想让别人流血。 

  “噌！”的一声，拔出三尺长剑，怒道“我是铁剑门的少主刘绩，请道上的朋友给个面子！不然。。。哼哼！”他带来的几个手下，也跟着拔剑，气份刹时紧张起来，整个大厅的食客都停下筷子，观注事态发展。 

  那几个汉子知道无法再忍耐，都看着其中的一个紫面大汉，可能是几人的头头。那大汉约四十来岁，虎目狮口，面方耳阔，眼中闪出逼人的精光，有经验的人知道，这人的内功不底。 

  “狂妄的小辈，不知天高地厚，就是你老子刘闲顺来此，也得给我三分薄面！在我没发火之前滚吧！”紫面大汉冷冷说道。 

  刘绩再也忍不住，大吼一声，举剑就刺。他的剑法颇有几分气势，盛怒之下，一剑运足了十成的功力，剑光已罩住紫面大汉，剑锋离紫面大汉的喉咙只有三寸了，他已得意的笑了，好像已闻到血的味道。 

  只是那铁剑已无法寸进，紫面大汉的两根手指，不知何时已夹住了剑身。 

  刘绩大惊之下，忙喊“表兄帮我！”还未说完，紫面大汉的右拳已击在剑身上，三尺铁剑碎成七八块，拳头的反震之力钻入刘绩体内，顿时喷出一口鲜血，脸色更加青白，连嘴唇也青了。 

  紫面大汉这一击，干脆利索，显然未尽全力，王乐乐忍不住暗暗叫好，而若雪连头都不转，一直往乐乐碗里夹菜。 

  刘绩的表兄离的太远，看出刘绩危险的时候，已来不及了，谁曾想到不可一世的刘绩，会在一招之内，剑碎喷血呢！ 

  兴好那紫衣大汉并没有再出手，只是冷哼一声“跟你老子差远了！” 

  白衣青年扶住刘绩，看他只是轻微内伤，才略为放心。冷声对手下说道“扶他离的远些！” 

  “这位朋友，出手也太狠了吧！” 

  “又是一个狂妄小儿，我出手狠？他举剑要杀我的时候，你在哪里？”紫面汉子冷笑道。 

  白衣青年没法回答，总不能实说－－在看黑衣美女！ 

  “表弟毕竟是跟我出来的，他伤了，我面子上也过不去。在下于冬，请出招！”白衣青年已拔出了剑。 

  “于冬？剑宗的于冬？”紫衣汉子神色略变。 

  “不错，请出招！” 

  “好热闹，洛城果真是好地方，连吃个饭都能动刀动枪的！”话音未落，一个十八九岁的青衣男子，从二楼走下大厅，容貌儒雅，步伐轻盈，武功似乎不底。 

  “这不是柳昆柳三叔吗，小侄东方白，见过柳三叔。”东方白走向紫面大汉，朝他微微一拜。 

  “你是东方世家的东方白？几年不见，小白已经长成壮小伙，我快认不出了！听牧场的兄弟们说，小白要参加今年的举人考试，是吗？”柳昆暖暖笑道。 

  小白？东方白脑袋后面顿时冒出斗大的汗珠，天哪，居然还记得我的小名，好没面子。 

  东方白尴尬的笑道“咳，呵呵。。。是呀！”其实风月国由于长期内战，国内盛行武风，普通的书生参加科举还罢，若是哪个江湖人参加科举，定会被同行取笑。 

  “原来你就是飞马牧场的野马拳柳昆，认完亲了吧，赶快与我一战！”于冬早已拔出佩剑，傻乎乎呆站一旁，却听人家认亲聊天，傲气十足的他，战意更浓，或者说是怒意更浓。 

  “哼，别以为你是简一剑的徒弟就能骑在老子头上，剑神怎会收你这是非不分的人做徒弟？”一拍桌子，不怒而威。 

  “混帐，你有什么资格辱骂家师！”于冬狂怒之下，催动体内真气，肃杀之气有如冬日冰川，一波一波，如水如冰，冰水交杂，冲向柳昆。 

  柳昆护体真气发动，两股真气撞在一起，两人之间的碗盘勺盆，纷纷裂碎，上好的彬木桌子，在两团真气间，咔咔作响，摇摇欲坠，时而倾向柳昆，时而又倾向于冬。 

  乐乐心中暗叹“又是内气外放！，我何时才修到这种地步，大器晚成的功法呀。老鬼师傅修到第四层就沾沾自喜，真不知他怎么想的，他若是肯下功夫习武，也不会被人砍成残废，连阳物也被人割去。没有能力真的不适合在江湖混，特别是沾花惹草的主！” 

  其实他的功力也不底，只是他所修炼的御女心经，前五层强身健体，征战床上还能过得去，第六层才能显出其威力，他师父黑夜花王花铁枪，师承“花谷派”，在他师门的藏书阁中，发现了一本《素女心经》的残本，经过他的修改，变成今日的《御女心经》。至今练到第五层的，只有他王乐乐一人而已。 

  于冬毕竟年青，内力虽然深厚，但怎么比得过大他十多岁的柳昆，真气的锐锋未过，便大吼一声，剑随人走，寒光粼粼，正是他的得意绝学－－冬水诀。 

  柳昆也不敢大意，毕竟他是剑神的弟子。见寒光逼来，不退反进，两拳交错，犹如脱缰野马，奔驰嘶鸣，从各种刁钻角度，以攻代守，化解于冬的冬水剑法。 

  于冬剑光如薄冰轻覆，暗流缓涌，剑气刺骨，外冷内热，有水的流动，有冰的稳固，初时攻多守少，但百招以后，剑光却大减，守多攻少。 

  于冬越打越心惊，心道：这个养马的果然有些门道，可我于冬怎么能输，我是剑神的关门弟子，我怎会输给一个养马的呢。。。我。。。我绝不能输！ 

  心急之下，杀意更浓，剑气更重。 

  大厅的桌子椅子可就倒霉了，掌柜和店小二早已躲在角落，口中大念，诸天神佛的名字，希望“保佑”那两个打架的，统统死掉，不，死掉一个就行了，还得要个活人来陪钱呢！ 

  大厅中唯一完整的桌子，就是乐乐和若雪那一张。从若雪身上发出晶雪般的淡淡护体真气，把乐乐和那张桌子包裹住，神态自若给乐乐倒酒。 

  乐乐盯着于冬的剑法，露出羡慕的神情，暗道，这才是实用的剑法，剑气呼啸，杀着暗藏，比那我的“乱花斩”要实用多了，低声问道“雪儿，你说还有多少招才能分出胜负？” 

  若雪扫了一眼场中的打斗，淡淡道“于冬的冬水剑法，讲究先声夺人，如今锐气消尽，威力只是全盛的七成，如果没有意外，再打三百招柳昆稳操胜卷。” 

  乐乐又问“于冬的武功和你比如何？” 

  若雪浅笑“多亏乐郎，我的武功大进，现在两个于冬也很难赢我！” 

  那些胆小的食客早已逃走，看热闹的食客也只敢挤在门口，露出个头，双眼流露出嗜血的贪婪，希望某人血光四溅，骨肉横飞，然后他们就有了向朋友们吹嘘的资本。 

  “住手！大胆暴民，居然敢在风月客栈打斗闹事，都不想活啦！”门口看热闹的食客早已散开，一身粉红的妙灵女子，身材修长高挑，柳腰纤纤，丰臀饱满，酥胸浮挺，虽还只是含苞玉女，但已流露出万种风情，身后跟着八名全身铠甲，手持钢刀的护卫，冲进大厅。 

  虽然都听到她的喝声，也知道他是洛王府的大小姐洛珊，但打得火热的两人，怎么停得住。。。依旧是拳来剑往，桌椅乱飞，虎虎生风。 

  洛珊正在气恼没人理她，突然从护卫后面闪出两道灰影，渗入到打斗中，把于冬和柳昆分开，那两道身影边打边叫： 

  “我不想活啦，臭小子居然出剑这么狠，我躲，再躲，我还躲，哈哈，该轮我了！”然后就听到“啪”的一声，于冬已被那灰影扇了一记耳光，苍白的左脸赫然有五个血红的指印，恨恨的盯着“要死”，暗道“要死要活果然厉害，哼，居然敢打我，来日方长，总有一天让你们死在我的剑下！” 

  “我不想死呀，还想多喝几年美酒呢，你这匹野马，力气这么大，给我飞。。。”柳昆被人扔出场外，在地上滚了几圈，才站起身来，身上早已布满油汤，菜叶。 

  “老鬼，谁要你们跟来了，整天要死要活的！”洛珊嗔怒道，谁都看得出来，现在她很开心。 

  乐乐心中暗笑“如今的老鬼还真多，不过这个姐姐还真丰满俏美，又是媚骨天成，啧啧，不如把她骗上床。。。那滋味。。。”乐乐那懒懒的笑意，已变成贼兮兮的淫笑，若雪虽然才认识他一天，但早就明白那坏笑的含意“乐郎，你是不是看上那丫头了，要不要我帮你？” 

  “怎么帮？”乐乐随口问道。问完乐乐突然有些后怕，若是她试探自己的心意怎么办，她杀人碎尸的本领可是一流。 

  “今天晚上我把她绑到你床上，不就成了！格格”说完，略带得意冲乐乐一笑，似有邀功之意，不愧是小魔女。 

  乐乐看她态度诚肯，心中才安实。忽地又想起什么，忙道“千万别乱来，我已经在师傅面前发下毒誓，这辈子绝不强迫女人做她不愿意的事！” 

  若雪突地神色一冷，道“那我呢？在我不愿的情况下，你对我做了什么？” 

  “啊？我，我。。。”乐乐大窘。 

  “格格格，骗你呢，好哥哥！”这一笑冷意俱消，媚意横流。 

  乐乐发觉上当，正想狠狠惩罚她，但一听到“好哥哥”，顿时没了脾气，这是若雪只有在床上才喊的称呼，但一只色手早已停在她的玉峰上，两指习惯性的一夹，正中峰顶上的樱珠。 

  若雪突感一阵酥麻传遍全上，“呀”的一声，软在乐乐怀里，俏脸微红。 

  大厅的一群人这才注意到，这个角落还有一张完好的桌子，桌子上有完好的碗盘，更有完好的人，而且是两个，女的冷艳娇媚，男的飘逸俊美。 

  男的目光停在若雪身上，女的目光停在乐乐脸上，男人有一群，女的只有一个。男的盯着若雪傻看，若雪恢复冰冷，扫了呆在场中的男人一眼，就停在乐乐脸上，再也不看别处；女的就是洛珊洛大小姐，呆看着乐乐，双眸变成心状，明亮的媚眼，快要滴出水来。 

  乐乐本是阅花经验丰富之人，看到洛珊这副模样，如有不明白的道理，暗叹“不用若雪费力气了，她这种眼神能把我绑到床上强暴，嘿嘿，不过这小妞真不错，模样虽比若雪略逊一筹，但身材比若雪要丰满，特别是她天生媚骨，加以调教，一定。。。” 

  若雪紧捏一下乐乐的手，提醒他不要太露骨，不然出了丑，男人的女人也没面子。 

  “咳咳。。。”咱们的主角嗓子又不舒服了，“各位朋友，你们继续，不要老盯着我们！” 

  又对若雪说道“若雪，我脸上有青菜吗？” 

  若雪“格格”一笑，柔声道“乐郎脸上干净着呢！” 

  她这一笑过后，只听大厅上吞口水的声音此起彼浮，甚是壮观，连洛珊也在狂吞，不过她是针对王乐乐同学的。 

  刚才挨了一耳光的于冬，看了下笑着的若雪，心中更是大恨，恨？没错，他恨柳昆为什么那么厉害，不在他的十招之内跪地求饶；他恨“要死要活”两个老不死的，在场中捣乱，而且还打了他一个耳光，让他很没面子；他更恨。。。更恨谁来着，对了，那个混蛋表弟，没事和别人抢什么位子，饭没吃着，还搞成这样。。。 

  他回头瞪了瞪，还在狂吞口水的刘绩，喝道“表弟，我们走！” 

  “慢着！”一听他要走，洛珊来了精神，还没有在小帅哥面前表现一下，怎能让你走掉，“我听手下报告，说你无故挑起事端，又毁人桌椅，怎能说走就走？看什么看，说你呢，死刘绩！” 

  “珊姐，看在你大哥的份上，让我们走吧，呵呵，这是我表兄，剑神的徒弟于冬，你大哥和他很熟的！”刘绩没有一来时的狂妄，现在温顺的像只小狗，看来他在洛珊跟前，没少吃亏。 

  于冬听到他说到“剑神的徒弟”，差点暴走，今天都被人打成这样了，还哪壶不开提哪壶，冷冷哼了一声，没有言语。 

  “就是洛杰来了，也不敢在这里发疯！快些拿出银子来，一千两，不，两千才够！”洛珊不管他的哀求，逼他掏钱。 

  要死要活两个老头，一般灰衣，衣上多处破洞，还有油污，花白的头发，辫成无数个小辫子，垂在胸前，辫子上还有红色头蝇，两兄弟五十来岁，长的十分相似，听到洛珊要钱，就挤到刘绩跟前，一人伸出一只手来，闭着眼睛，昂着头，一副你不给钱就给你没完的表情。 

  刘绩好像很怕他们两个，见他们二人伸手，吓的得一哆嗦，慌忙从怀里掏出两张银票，一人分他一张。带着一群人，垂头丧气的溜出风月客栈。 

  要死要活两人，得到银票，便大笑一声“啊哈，小老头，来两大坛上好的春草酿，这是银票，给！”好像他不是老头一样，好像那银票是他的一样，而且用两千两银票，买两坛酒，他们很亏本一样！ 

  “你们两个老鬼，整天就知道喝酒！”洛珊摇头，一副悲天悯人的表情，不知道她本来就是这个模样，还是在心爱的情郎面前，装温柔呢！ 

  掌柜的接过两张银票，高兴的冲伙计喝道，“快给两位前辈上酒！”然后一路小跑，跑向洛珊，躬身谢道“谢谢洛大小姐，见了老板我一定让她给你道谢！” 

  “我不用她道谢！”洛珊喃喃道，又接着对他训道“你不要整天大事小事都去烦她！” 

  “是，小的明白！” 

  洛珊又对呆在一旁的柳昆说道“事情不怪你，你们可以走了！”柳昆谢过，和东方白打个招呼，带着手下上楼休息去了。 

  东方白缓缓走到洛珊跟前，朗声笑道“表妹，可记得我了！” 

  “小白？呀，长的比我还高，怎么可能！你什么时候到洛城的，怎么不去我家？亏我爹爹还时常挂念你，来了也不去看望他老人家，真是白眼狼！我哪次到蓝海城，不是先去你家，看望舅舅，哪像你？”洛珊一口气说个痛快，不管东方白的表情是多么痛苦。 

  东方白先是被她一声“小白”给击晕，我怎么就不能长高，人家只是发育比较晚。又在满头星星乱飞的情况下，被她扣上了白眼狼的称呼，他试着张了几次嘴，终于开不了口，放弃了。。。 

  苦苦笑道“这个，我，啊，今天刚到，还没准备礼物，在这里刚巧碰到表妹。。。” 

  现在整天大厅只有一张完好的桌子，而桌子边的凳子也是完好的。要死要活一人抱着一个酒坛，坐在乐乐和若雪的对面，痛快的边饮边叫“好酒，好酒，我不想活了，整天一天没有喝到好酒啦，不如死掉！”要死如是说。“好酒，好酒，我不想死呀，短短一天就能再喝到美酒，活着真好！”要活是这样说地。 

  东方白正在为编理由而苦恼，谁知洛珊一转头跑走了，大吼道“师傅，你怎么能坐在人家的桌子喝酒呢？一定也没和人家打招呼是吧！太没礼貌了！”洛珊瞬间跑到乐乐桌前，装起淑女来。 

  可怜的“要死要活”一时没反应过来，翻着白眼，差点被酒呛死！御女心经 第一卷蓝衣少年第四章野草（上）


乐乐从她进大厅的时候，就明白洛珊的性格比较刁蛮骄横，这种脾气在贵族中比较常见，看她是非分明，倒也十分可爱，如今装起柔弱淑女来，前后两种性格相差太大，一时接受不了，哈哈大笑。 

  “哈哈哈”，乐乐洒然一笑，配着他英俊的相貌，当真是说不出的吸引人。若雪自是早已神魂颠倒，洛珊更是心神失守，娇嗔道“你，你笑什么？” 

  乐乐嘴角挂着懒懒的笑意，郎声道“你的老鬼师傅，和我们打过招呼了！两位前辈可是以礼待人，和蔼可亲，温柔善良。。。” 

  “是啊，是啊！”要死要活，两个连连点头，头上的小辫子有节凑的乱颤。两个老头虽然一时搞不清洛珊的目的，但乐乐为他们说好话，哪有不顺着的道理，一时间对乐乐的好感大增。 

  “我不信，你肯定骗我！他若是有这么多优点，大像都会飞喽，扑哧，不过我相信你就是了！”一双秋眸，死死盯着乐乐，像是要从他脸上找出漏洞，其实她哪有这个心思呀，一颗芳心早已如兔子般乱跳，若雪能感觉到她的脉膊，饶有兴趣的打量着她。心道“乐郎的本识真大，刚见面就把这丫头的芳心俘获了，不用我操心了！格格格！” 

  “为什么说我骗你呢？啧啧，我这人可从不说谎话。。。”乐乐一双黑亮的星目，色色的扫了她一眼，在重点部位，多多停留了几秒！ 

  洛珊大羞，红着小脸，呢喃道“你，你一看就不像好人！哪有，这样看。。。人家的？” 

  要死，要活这两个老鬼算是明白了，原来这丫头发春了，顿时怪笑连连。 

  东方白也大笑着走来，戏道“我道表妹怎会这般温柔，原来。。。不过人家已有佳侣喽！表妹难道看不出来吗？”他略带醋意的扫了若雪一眼，心中暗叹，这蓝衣小子的运气也太好了，已有绝色佳丽在怀，连表妹也对他倾心吗？我这次来洛城，爹爹还要我多多讨好洛珊，还想再次连姻，我看希望不大了。不过那小子长的也太帅了吧，唉，跟他站一块，我的光茫都被他抢去了。 

  洛珊白了一眼东方白，然后可怜惜惜的盯着若雪，那意思是问，姐姐你答应吗？ 

  若雪绝顶聪明，看了一眼坏笑连连的乐乐，淡淡道“只要我家夫君愿意，我自是欢喜多个妹妹！”说完还冷冷的盯了东方白一眼，小白被他看的浑身发冷，暗道“好古怪的事情，被她盯上一眼就浑身发冷，唉，还落个里外不是人，何苦呢！” 

  “姐姐，我叫洛珊，今年十七岁。。。”小丫头已喜滋滋的自报家门了。 

  乐乐正在暗叹洛珊不顾自己这个当事人，同不同意，反而向若雪这个王家大妇讨好，心下略为不爽，忽然周围空气乍冷，若雪已喝道“小心暗器！”因为这几人当中，个人实力数她最强，又是斜对着门口，最先发现破空而来的暗器，她一把推开洛珊，全身真气运行，温度又降几度，已点点雪花飘落，这是若雪运功到极至的标致。她瞬间双掌连拍数下，细如牛毛的钢针多如春雨，力道大的出奇，几掌之后，若雪便觉得胸口血气翻腾，心道这发暗器者的内力好高，居然有如此大的力道。兴好要死要活已出手帮忙，一百零根钢针全部落地，说来话长，但这只是几秒间的事情，门口有两道黑影逃出。 

  要死要活怪叫一声，对那些呆住的护卫吼道“保护小姐！”然后两人闪电般的追出。 

  铠甲护卫慌忙围在洛珊身边。 

  乐乐忙上前握住若雪的手，温柔的问道“雪儿，你没事吧？” 

  看乐乐如此关切的神情，心中大甜，嗔道“本小姐神功盖世，怎么会有事？” 

  刚才那些暗器全是冲着洛珊发的，刚从鬼门关逛了一圈的她，脸色发白，推开挡着她道的护卫，缓步靠进乐乐，“哇”的一声扑进乐乐怀里，大哭起来。。。 

  乐乐底声安慰，轻拍着柔软的粉背，洛珊却是越哭越厉害，整个身子贴在乐乐怀里。 

  乐乐朝若雪做个无奈的表情，若雪却嗔怒的撇撇嘴，意思是说，得了便宜还卖乖。虽然内心同意乐乐多找几个女人，但真到那一步了，她心中也是酸酸的，甚至还有些痛。 

  东方白也是刚回过神，没想到若雪的武功居然那么恐怖，居然飘出雪花，天，好像是魔教的武功，不过又想到魔教近二十年来没出过天涯角，凶名还没有鬼狱门盛，略为安心，忙上前谢她救命之恩。若雪只是点点头，不置可否的把他量在那，然后若雪也想挤在乐乐怀里，乐乐当然伸开胳膊，让她靠在肩上。 

  看东方白尴尬的模样，乐乐又是一个苦笑送出。 

  洛珊好像哭够了，发现自己还贴在一个人的胸膛，那人的气息真好闻，如麝如兰，充满了男子的阳刚之气，刚才怎么就扑到他怀里呢，当时懵乎乎的只是觉得那里很安全，自己连人家的名字都不知道呢，怎么钻到人家怀里的呢？想到这里已羞的俏脸通红，鼓起很大的勇气，才缓缓抬起头来，一眼就看到那人正注视自己，英俊的面容虽带些稚气，但那懒懒的笑容好迷哦。 

  洛珊被他看的心如鹿撞，血流加速，全身酥痒，躯体已越来越软，已粘在他怀里，美眸如秋水流转，迷失在深情的注视里，红润的樱唇不知何时已贴在乐乐唇上。原来她吸进太多的乐乐的体味气息，体内的媚骨已经苏醒，才主动去吻乐乐。 

  （乐乐淫笑道：俺感谢作者大大，把俺写这么帅，这么迷人，连体香都带催情功能，偶不做色狼，色狼会因此而伤心地，嘎嘎！书中的美女们，为我欢呼吧，为我喝彩吧，为我。。。。别打，别打，俺不喊了，作者大大，你请，你请！） 

  乐乐见她主动吻来，哪能客气，舌头熟练的翘开她微闭的贝齿，缠上她香滑而生涩的嫩舌，轻挑重吸，啧啧作响，洛珊觉得有一种奇怪的酥麻从小腹传遍全身，沉睡的灵魂已然觉醒，一种陌生而久已存在的欲望俏然升起，她紧紧抱住乐乐的脖子，口中发出无意识的呢喃轻语，白嫩的皮肤已然绯红，忽地玉腿微颤，娇呼一声，从下体喷出一股粘液，浸湿了亵裤。 

  八个护卫和东方白明明看到是洛珊主动吻的别人，自然不能出面阻止，看他们的激情越来越过火，忍受不住，只好转过身去，这倒方便了某人。 

  洛珊正处在高潮的阶段，忽然从门外传来要死要活的骂声，蓦地从肉欲中醒来，俏脸潮红，媚眼如丝，怔怔的回味着刚才的感受。 

  若雪把小嘴凑在她耳边，媚声问道“妹妹，还好吗” 

  洛珊“嘤咛”一声，把头埋进了乐乐怀里，再也不抬头。 

  要死要活已步入厅内，肩上扛个死人，“他娘的，居然逃跑一个，我不想活啦～” 

  “他娘的，居然吞药自杀一个！我不想死呀～” 

  若雪疑问道“哦？那么强劲的高手怎么自杀？” 

  要死手里扔出一个四寸铜管，“这就是答案！” 

  “天机阁出品的阴阳管？阴阳管，管阴阳。管内焊有六个细小针孔，六为阴；每孔藏针九根，九为阳；轻轻一按，能另人远隔阴阳，天机阁的东西果然霸道！这杀手是哪个组织的？” 

  要活把他衣袖撕开，指头胳膊上的刺青说道“野草烧不尽，春风吹又生。”那人胳膊上刺的正是一丛绿油油的野草。 

  “野草？” 

  野草是风月国成名最早的一个杀手组织，但综合实力只排第二，仅次于“轮回”！“野草”的杀手约有一万人左右，他们的杀手如野草的多，命也似野草般贱，只要给钱，他们就不怕死，他就能为你卖命，因为他是生活在社会最底层人群，只要有口饭吃，他们什么都愿意做。 

  “轮回”是最近六七年才崛起的一新兴杀手集团，行动机密，装备一流，听说和天机阁走的很近，杀手数量不详细，但杀手质量比“野草”要高的多！综合实力在风月国排第一。 

  “听说一个阴阳管黑市价格高于20000两银子，这下子野草好像亏大了！”东方白继续说道。 

  “妹妹，你没事吧？”洛河一身便装，恢复和蔼洒脱的原貌，带着几个随从，风一般的冲进风月客栈。御女心经 第一卷蓝衣少年第五章野草（下）


洛珊从乐乐怀里挪开，但仍然不愿意放开他的手，见洛河赶来，竟也十分高兴，忙道“二哥，我没事，是若雪姐姐救了我！刚才真是好危险哦！”洛珊指向钟若雪。 

  洛河已看到冷艳的若雪，刚要向前去答谢，东方白已迎上来，道“表兄，近来可好？” 

  “咦？东方表弟，你也在这儿”轻轻拍着东方白的肩膀，朗声笑道“今晚一定到洛府，咱们好多年没见了，要好好聊聊！我爹经常你念叨你呢。。。。” 

  他走到王乐乐和若雪身边，躬身说道“昨夜两位搭救安定书时，在下礼疏，居然没有向二位道谢，今天又救下吾妹，两位真是我洛家的福星，我洛河再次谢过二位！”说着又是对着若雪和乐乐一拜。 

  若雪看了一眼乐乐，没有说话。她知道，在外人面前，说话做事尽力让给自己的男人，不能抢了自家男人的风头，不然不但自己没有光彩，男人更没面子，两人关系更会出问题。 

  乐乐哪知道她会想到那么多，不过对此还是很受用，两次救人都是若雪出的手，有人来谢恩时，又把荣誉好处推给自己，心里更加喜爱若雪。 

  乐乐上前扶住洛河，道“我等身份底微，怎能消受如此大礼！两次都是雪儿出手，我只是一介书生而已，初到洛城，只为应试！” 

  若雪听到乐乐不以此邀功，心下又是窃喜，暗想，若是乐郎好大喜功，自己还是否会喜欢他呢？他若是只求名利高官，自己是否能够忍受呢？想到这里，心神一阵慌乱，看乐乐对身份尊贵的洛河仍是不卑不亢，淡然自若的应付，心中才恢复平静，暗骂自己怎会怀疑污蔑乐郎呢！ 

  洛河心想“我看你也不会武功，行此大礼只是为了表示尊敬罢了，最主要的是亲近一下钟若雪，人家美名三年前就已响遍风月国，嘿，谁要你来扶我呀，呜呜～～” 

  表面上还是要说好听的，洛河哈哈一笑，道“如今世局哪有人还在乎身份，小兄弟贵姓？” 

  “小生姓王名乐乐。”王乐乐如实回答。 

  “王乐乐？哈哈，王兄的名字真逗！”洛河忽然觉得自己很失礼，忙接道“不过很特别，不是吗？哈哈！” 

  洛珊也笑的花枝乱颤，柔情似水的打量着蓝衣帅哥，越看越喜欢，身子又贴在了乐乐身上，她觉得这名字很酷，爱屋及乌！恋爱中的女人是疯狂的！ 

  洛河看的眉头一皱，心道“妹妹不是迷上那蓝衣小子了吧！我们洛家要联姻的是一个强大的家族，这小子名不见经传，文不文，武不武的，除了长的帅，没有任何特点，不过能跟钟若雪走的很近，也不会很差吧？魔门的势力也不简单呀！不过那是魔门的，跟王乐乐没有关系吧？难道钟无涯能招个不会武功的女婿吗，那可是魔教的一大轰动性事件呀！” 

  唉，别忘了人不可貌相，还没考试呢，你怎么知道人家王乐乐同学不能文，你的眼光失准，又怎么知道人家不会奇特内功呢？长的超帅，还说人家没特点。一向英明的洛河洛大将军，在关心妹妹的情况下，又加上对乐乐艳遇的嫉妒下，差点酿成大错，幸好。。。 

  "两位，今晚我替安定书设宴答谢两位，请一定赏光！"这倒是真心话。接着又道：“要死，要活二位前辈，带珊儿回府，向我爹详细讲明此事，好追查真正凶手，东方表弟，同我一起回府！” 

  乐乐点头答应，笑道“定会应约！”心道，为了你妹子我也得去一趟洛府。 

  洛珊依依不舍的对乐乐说道“今晚你一定要来哦！”乐乐对她肯定的笑着点头。 

  乐乐送走洛氏兄弟，拉着若雪回到客房休息片刻，乐乐毕竟是少年心性，拉着若雪去逛街，若雪也三年没有出过天涯角，一听去玩，也十分高兴。 

  大街上人流如水，奇妙好玩的东西，多不胜数，若雪如小女孩一般，拉着乐乐的手，跑走跑西，露出天真的可爱气息，只看得行人目呆口水流，大叹乐乐艳福不浅。 

  “乐郎，看这个，这个发钗好漂亮，我好喜欢哦！”若雪当然有钱，只是情郎送的，和自己买的那是两回事，一万个自己买的，也不如情人送的一个。 

  乐乐当然明折她的心意，笑道“我来给姐姐戴上，哇，果然更加漂亮了，像是专门为姐姐定做的一样。嗯，老板，这个我买了！”乐乐付完钱，带着喜上眉梢的若雪离开。 

  “乐郎，我要那个。。。那个。。。” 

  “啊，哪个？”满脑子坏念头的乐乐，立马想歪了，难道她又想要了？ 

  若雪见乐乐一副欠揍的表情，佯怒道“乐郎～你若再乱想，我可。。。我要把你冻成冰块，格格，不要害怕，姐姐吓你玩呢，我是说像棉花的东西，我要吃。。。” 

  乐乐狂汗一下，终于看到让他受惊吓的罪源－－棉花糖，看着小孩子争先恐后的买着吃，若雪也眼巴巴的盯着，极像缺少父爱的小丫头。 

  “唉呀，原来是那个，那个呀！我去买。。。。”乐乐拿回棉花糖，若雪才高兴的接过，学着其它小孩子，伸出香姨的舌头，舔拭着。 

  “嗯，好好吃，你了尝一口，来嘛～嗯，乖～呵呵”若雪见乐乐吃了一口，才放过他。 

  乐乐却皱着眉头，吃了一口，暗暗叫若“可恶的棉花糖！能不能少放些糖，甜死了！唉，它是用纯砂糖做的，怎么可能少放糖呢。。。。女人怎么都爱吃甜了，以前去妓楼的时候，常买些甜食送给她们。。。啧啧，那高兴劲。。。” 

  “乐郎，你在想什么呢？” 

  “啊，太吵了，到人少的地方去玩吧！” 

  若雪也玩够了，由着乐乐，他们选人少的地方走，看着两旁的楼阁店林也越是稀少，直到。。。。悠扬的琴声从远处飘来，如虚如幻，飘渺似烟，吸引着乐乐脚步方向，路上的行人突又多了起来，都朝琴响的方向跑去，还有边跑边吼“如梦大家在醉心湖，快去看呀，阿四，你跑快点，晚了老子不等你！” 

  “他娘的，谁踩住我的鞋了，投胎也没你急！哇，不好意思，撞到你了。。。呵呵。。。呵呵！” 

  看男人们心急的模样，乐乐也知，如梦定是个美女，喃喃自语道“醉心湖？” 

  若雪以前来过洛城，知道的自然比乐乐多，嗔了乐乐一眼，道“醉心湖四周多是妓楼，如梦定是妓楼的姑娘，看男人色急的样，魂都没了！”忽又扑哧笑道“又没说你，看把你吓的！” 

  乐乐狂汗，若雪对自己明明体贴温柔，为何心底对她那样的惧怕呢，没理由的！ 

  “呵呵！有雪儿陪着，我才不用去看什么如梦呢！”不过少年心性，越是这么说，还越是跃跃欲试。 

  若雪嗔了他一眼，“我想去看看，行了吧！走，陪着姐姐去看美女去！” 

  拉着他的手，带着乐乐，穿行在人群中。御女心经 第一卷蓝衣少年第六章抛弃


跟着人流，很快的走到了醉心湖畔，秋阳艳艳，波光粼粼，湖边停着一艘巨大花舫，远处观望，一身材妖娆的女子端坐船头，但却用一层薄纱隔着，见不清楚船内之人的容貌，微风吹过，轻纱飘扬，那女子便忽隐忽现，恍恍若仙。那白衣女子手指不停，一个个美妙音符从她手下流出。岸上观看的人流，不知是为琴而痴，还是为人而留，一个个专心呆望。 

  众人大气也不敢出，生怕错过了这美妙的琴声，其它花舫的众女，也在船上观望，时面传出盈盈笑语，打情骂俏的调笑声。 

  湖心蓦然传来一阵悠长竹笛声，笛声绵绵，婉转清扬，那声音和着琴律，两声混在一起竟是出奇的和谐美妙。琴声骤转，弦音急切，铮铮不绝，那笛声先是一停，然后也飞快的跟上琴的节凑，笛声中已带有些得意，笛声已近，一艘游船停靠在花舫边，船头吹笛的白衣人，微微躬身，已飘上花舫，琴笛俱停。 

  站在岸边的男人已开始骂开了，骂那个那起来很潇洒，看起来很帅的吹笛人。。。 

  白衣人站在船头，朝纱帐内的女子施礼道“在下花满园，再次求见如梦姑娘！还请姑娘抬爱，让在下见上一眼。。。。” 

  “花公子，既然来了，就进来坐吧！若再不让你进来，恐怕说不过去，不是吗？”声音如水，清澈淡雅，听不如喜怒。 

  花满园大喜，道“谢谢如梦小姐，本人三生有幸。。。” 

  白衣人再次施礼，掀开薄纱，呆了一下，本以为能看到她的样貌，没想到她居然罩了一层面纱，只是流露的风姿已是令人心醉，特别是那一又明亮的秋眸，黑亮如珠，又古波不惊，像是能看穿人的灵魂。 

  他掀开的缝隙已够岸上的人看见里面的佳人，岸上众人又是一阵激动，又是一阵失望。激动的人能看到佳人，失望的是竟没看不到面貌。 

  花满园走进纱帐中，还未来得及坐下，就听岸边又是一阵骚动，一个锦衣公子带着两名随从，跳上船头，还未站稳就喊道“如梦大家不是说过，未到明年百花节不见客的吗，如今怎又反悔？我洛王府的洛杰可记得当初的约定的！” 

  乐乐看洛杰的轻功，摇头道“功力比那个刘绩不差！武将出身的洛家，竟出了这么一个不学无术的公子，传言倒也属实！比起洛河差远了，连洛珊也是不如！这小子可够洛王爷头痛的啦，听说最喜沾花惹草，啧啧，那个花满园就比他强多了，他算是没希望了！不过那个如梦还是不错呢，还是个处呢，怎么会在妓楼呢，可惜了！” 

  如梦仍是很平静，淡淡道“既是妾身失言在先，那洛公子也进来坐吧！”洛杰大喜，带着随从，兴冲冲的坐在花满园身旁。 

  如梦柳眉轻皱，轻叹一口气，并没说话。。。琴声复又响起。。。 

  若雪问道“乐郎难道不想进去吗？这可是个机会哦，凭着乐乐的才貌，追那个女人还不是手到擒来！” 

  乐乐摇头，笑道“雪儿定比她美上十倍，有雪儿在我身边，我怎会笨到再去妓楼！” 

  若雪轻轻一笑，赌气的嗔道“人家哪有如梦美，你瞧，这些都盯着船头的如梦，哪有人瞧我一眼！” 

  “那是他们没有看到你的缘顾，不信你看！”说完，他大吼一声，“呔”叫喊中他运用了三成内力，响声足已压过琴音，惊得众人一乍，纷纷暴怒，寻找声音来缘。 

  若雪哪想他会做出如此大胆之事，“呀”的一声，似娇似喜的白了乐乐一眼，这表情刚好让找到声音来源的色男们看到，个个大脑又瞬间短路，天，口水又吞个不停！ 

  乐乐柔声说道“看看这群人的呆样，就知道我的雪儿是多少的漂亮啦！”若雪听完，心头窃喜，受不了众人的目光，脸色突地变冷，狠狠的瞪了一眼那群痴呆的色男。谁知这种冷艳之美，更盛刚才，色男们的眼珠都快掉下来了。 

  船上的如梦，花满园，洛杰也听到那声叫喊，居高临下，更能清楚的看到若雪。花满园露出惊惊诧的表情，想不到会有和如梦相媲美的人儿，洛杰更为现实，站身就要下船，走了几步，发现不妙，才尴尬看了如梦一眼，返回坐位，但眼睛却直勾勾的盯着人群中的若雪。 

  如梦看到这二人的表现后，略带苦笑，情神一黯，看到若雪后，微微点头，表示赞赏，看到若雪身边的乐乐时，双眸中异彩连连，但马上又恢复平静。 

  日已西斜，红阳染霞，若雪逃亡似的，拉着乐乐离开色男的目光，在风尘场所男人的目光果真无所畏惧，连若雪杀人似的眼神，都无法逼退，众人的爱慕之光。。。。。琴声渐远，他们逃进了一个有枫叶的街道，若雪才长长呼出一口气，狠狠掐了一下乐乐的手臂，嗔道“坏哥哥，臭哥哥，都是你，害得我逃的这么狼狈。”其实她心里，早乐开花了，唉，女人心，海底针！ 

  “呀，好疼！你不是要证明自己的魅力嘛，我证明给你看，你还这样对我！”乐乐故作很委屈的模样，黑闪闪的星目，眼泪都快滴出来了。 

  若雪以为真的把他弄疼了，暗暗后悔，心道“呀，我能这样对他呢，他才16岁，还是个大孩子呀！自己明明很高兴他的做法。。。”她心里乱作一团，急的眼泪都快出来了，忙撒娇道“好弟弟，对不起，我帮你揉抒，还疼吗？是姐姐不好。。。” 

  乐乐见效果差不多了，故作正经的说道“想要我原谅你也行，但得答应我一个条件！” 

  若雪喜道“纵是十个百个条件，我也答应，只要弟弟不生气才好！”情入骨髓，关心则乱，她入情已深。 

  看她紧张的表情，乐乐觉得不应该欺骗她，但事已至此，得好戏得演完呀。 

  “好好亲我一下！”乐乐突地贼贼一笑。 

  “啊？在这里呀！”她突地明白过来，刚才乐乐是故意骗她的，嗔怒道“好个小坏蛋，居然敢骗我！”粉拳如雨的落在乐乐身上，乐乐忙把她搂在怀里，若雪轻轻挣了几下，便不动了，沉醉在浓浓爱意之中。 

  一阵秋风袭来，枫叶似彩蝶般飞舞，残阳如血，更照得枫叶更艳几分。枫叶并未落下，被突出其来的旋风又欣上高空，有如生命般的沙沙叫嚷，天地之间，仿佛只剩下翩翩起舞的枫叶。 

  记起师傅说过，招法源于自然，我只教你这一套繁杂而不实用的“乱花斩”，便要是你以后闯荡江湖的时候，能够顿悟“忘招”的境界，忘招后就是创招，根据自己内功心法的特点，创出符合自身特点的独有招式。御女心经，以情入道，一切源于情，情所致，招自出！一切都看你的顿悟和机遇。 

  片片枫叶随着旋风的轨迹，繁复而有序，风劲未尽，风势又起，竟在风中连绵不绝的翻飞，犹如“花间舞步”般，那鲜红的叶尖飘动的方向，极似剑法的飘渺灵巧的变招，乐乐心头闪过一丝明悟，如黑夜中的一抹星茫，星茫越来越亮，刺得他脑中一片空白，那熟悉的“乱花斩”已经暂时忘却了。 

  乐乐体内的御女真气自动运转起来，数倍于常速，充斥着四肢百骸，体外异香突起，散出粉红的淡淡烟雾，若雪已觉查到他异状，看粉雾散开，“呀”的一声掠出三丈，她清楚，乐乐目前正处于一处明悟的状态，不能打扰，就在周围为他护法，离的虽远，那粉雾的香味，也能闻到，初时没什么，过了片刻，便觉得口中发干，一股熟悉的欲望慢慢升起，她已中过一次春药，对此有深刻印像，虽不明白怎么回事，便收摄心神，离的更远一些。 

  他控制不了那飞速运转的真气，索性放任不管它们，收摄心神，感受风，感受枫叶，感受自然。。。好奇妙的感觉，虽闭着眼睛，但能清楚的感觉四周的情况，若雪在五丈外的枫树下静立着，目光紧盯着自己，还能清楚的感觉到她浓浓的爱意和深深的关切。 

  感受到快离开树枝的枫叶的不舍，对生命的无限眷恋，离开树枝的片刻，枫叶不再悲伤，“沙沙”尖叫着，享受飞翔的快感，风也顽皮的逗着枫叶，嘻嘻哈哈的把它们带上一个又一个的高度，落地后的枫叶竟十分快乐，似乎找到了另一种存在的价值和乐趣。 

  乐乐激动的快要哭出来，这是一种对自然的感悟，对自然勾通，对自然敬畏的心态。那颗金色的心脏，急跳几下，飞速的真气顿时缓慢下来，以正常的速度运转，散在体外的粉红气体，慢慢的从皮肤渗入他体内，杂质被抛弃在外边。 

  经过一翻的感悟，炼化，他已明白创招的意境所在，更能了解他所会的唯一的一套剑法的每招含义，现在的他虽不能立马创出招式，但触动灵感，触动情感的时候，自有水到渠成的效果。 

  乐乐体内的真气变得更纯更精，像是压缩过的，让他的经脉能容下更多的真气，就像一个油瓶，油里面渗有水份，经过这次炼化，水被蒸发掉了，瓶子里能盛更多的油了，油已变纯，在炒菜的时候，不会爆油（即在打斗的时候，真气会更听从使唤，得心应手。）。 

  乐乐慢慢收工，想着若雪，想她应该等急了，心中饱含着深浓爱意和思念，缓缓睁开双目，目光中有一道粉红的光闪出，射向前方，只听“呀”的一声，几人通通呆住，对面有三个女人，最前面的女人一身嫣红，长长的披风拖地，像溶在了霞光中，身材曼妙，长相不输于若雪，皮肤嫩的能捏出水来，耳带黄宝石凤尾吊坠，雍容华贵，气质高雅。她后还有两个白衣俏婢，同样的呆立的看着乐乐。 

  目光中不但有情意，而且还有一半的欲望，这道目光正是乐乐功力运转极致的一种喧泄，带有极强的催眠作用（御女心经更高层的功法有催眠作用！），让她们生出这个蓝衣少年我认得他，和他很熟，而且关系密切，他爱着我，我也爱着他。。。的严重错觉。 

  乐乐本是无意发出的一道目光，哪想到这一眼的威力，他呆立几秒后，就转身朝若雪走去，若雪见他收功，扫了一眼远处呆立着的美女三人组，欣喜的扑过他怀里，但马上又离开“呀，你身上香味好重，还有些异味！” 

  乐乐不信，底头一闻，也是怪叫一声，拉着若雪就往客栈跑。 

  可怜他身后的三个女人，有种被抛弃的痛楚，眼泪止不住流了出来。一个丫头首先哭道“小姐，他怎么跟个漂亮女人跑了，居然不理我们，是不是不要我们了，呜呜！” 

  “我也不知道，他怎么能不理我呢，我好难受，小玉小碧扶我回府。。。” 

  "呜呜～小姐，我也好难受。。。！" 

  三个"被抛弃"的女人红着眼睛，缓缓走回鲜于世家的后门。。。 

  而我们的罪魁祸首在干什么呢？ 

  “雪儿，陪我一块洗澡吧！” 

  “不，我才不跟你一块洗呢，呀，水都洒我身上了，讨厌！”若雪被他身上的气味熏的心烦意乱，然后又有些情动，散在体的残质也有如此效果，现在为天下的漂亮美媚默哀三秒。。。 

  “雪儿呀，你看到刚才枫林中的红衣女子了吗，她怎么用那种眼神看我？”唉，无语中。。。 

  “嘻嘻，可能是乐郎的魅力太大了吧！” 

  “是吗，嘿嘿。。。” 

  “呜，放开我，你身上都是湿的，啊，你的手不要放在那里。。。”随后她就无法说话了，已软在乐乐身上，口中发出无意识的呻吲。 

  “啊，你也湿了，流了好多呢！”乐乐无耻的说道。 

  全身赤裸的若雪，被欲火烧的神智不清，洁白修长的玉腿紧紧缠住乐乐的腰，俏脸绯红，贝齿轻咬，喃喃道“乐，乐郎，好难受，我好难受！” 

  “什么地方难受？”乐乐继续挑逗道。 

  “嗯～好痒嘛～”她早已不堪，柳腰急摆，丰臀上翘，寻找解决痛苦的武器。 

  乐乐看她意乱情迷的模样，大是刺激，挺身刺入，若雪重重“哼”了一声，说不出的受用， 

  云雨初停的时候，天已微黑，华灯初燃，若雪酥软在乐乐身上，柔弱无力的说道“不要，不要摸了，过会还要去洛府呢！” 

  乐乐一拍脑袋，叫道“呀，是了，快到时候，多亏雪儿提醒！” 

  两人穿戴整齐，来到洛府门前时，早有仆人迎候，道“两位可是王乐乐和钟若雪？我家二公子等待多时了！” 

  乐乐点头道“带路！” 

  刚进门，一阵香风扑面而来，洛珊高兴的叫道“我就知道你会来的，等你半天了，若雪姐”虽是这么说的，但眼睛却没离开过乐乐。 

  洛王府果真够气派，琼楼玉宇间，花草林立，三步一岗，两步一哨，皇宫也不过如此吧！由洛珊带路，七转八弯，朝洛河的别院走去。 

  “哟，小妹，这两是谁呀，给哥介绍认识一下！”洛杰带着几个随从正面迎来，邪笑着细细打量若雪，那眼神像要把她的衣裙穿透。 

  洛珊小嘴一撅，很不客气的说道“他们是二哥的客人，你不用认识！” 

  “在怎么说我也是你大哥呀，在外人面前好呆给我留点面子吧！哼，你不说，我不会自己问呀！臭丫头！”洛杰气的脸色发青，但一看若雪在冷冷的盯着自己，但洋洋得意的上前，笑道“我是洛杰，是洛王府的大公子，请问这位姑娘芳龄？”他帮作潇洒的躬身一礼，身上吊的玉坠、宝石，叮当作响，还特别强调那人“大”字。 

  若雪冷哼一声，道“钟若雪！”她若不是担心乐乐以后为官，得罪这些贵族会有麻烦，才不会理他。 

  “柔若无骨，肌肤如雪！好名字，好名字！”见若雪告诉他名字，更加得意忘形。 

  这小子敢跟我抢女人，我记下了，以后有你好看的，暗道“柔？要小心惹急了她，把你分尸，那个时候就你知道她有多温柔了！不过在床上的时候，还是柔若无骨呀，啧啧！” 

  乐乐干咳一声，道“洛大公子，我们还要去看望二公子，你要是有空，不妨一起！” 

  洛杰心中暗喜，正愁没机会接近若雪，这小子居然这么识抬举，该不会怕了我的家势，想把美人让给我吧，嘎嘎！当下高兴的连连点头。 

  若雪虽不明白乐乐此兴何意，但见她一脸坏笑，就知道没好事，也不反对。 

  唯一不高兴的是洛珊，气乎乎的瞪了一眼洛杰，重重的踏着脚步，一路上不知踩死多少只蚂蚁。 

  洛河的别院没有太多的修饰，一草一木，一石一瓦都以实用为主，路径分明，但玄机暗伏，一进院内便觉得有数道真气探查过自己，御女真气，对外来的异种真气，极为敏感，再加上他的内功修为本就不低，很轻松随着那真气传来的方向，反过去探查别人。 

  若雪更是不客气，对着其中的一道真气，狠狠的反击过去，只听黑暗有人“哇”的一声，吐出一口鲜血。轻轻的乐乐说道“乐郎，难道有人喝多了，到处乱吐，真不讲卫生呀！”她声音虽轻，但音中夹着真气，方圆十丈内，都能听的清清楚楚。 

  乐乐知道是她在搞鬼，唯恐不乱的接道“是吗，怎么就吐一声就没反应了，我还想多听听呢？” 

  若雪嘻笑道“只要乐郎喜欢，那还不简单！”他被洛杰气的不轻，一肚子气正没处放，逮着这个机会，过过瘾。对着还在她身上探查的真气狠狠一一反击过去，树丛深处，哇哇吐个不停，空气中已传来淡淡的血腥味。 

  “乐乐，若雪姐，你们。。。”洛珊也知道怎么回事了，吓的小脸惨白，搞不懂那些高手护卫们怎么得罪了若雪。 

  探查，需要以内力集于目光中，遥控丝丝真气，过入别人的身体，查看对方功力的深浅，若是对方的功力，底于自己，可清楚的知道对方的修为到哪个层次了，若对方的功力高于自己，很容易被人发现，而且还能根据这丝真力的感应，进行反击。对方的功力越高，反击越容易，伤害越大。若雪的功力已臻至大成，对这些人还不是小菜一碟。短短几分钟，已有十几人受伤，若雪下手已经很轻了，只是让他们刚好吐一口血而已，若是全力出手，他们只有残废的下场了。 

  洛河可能已接到报告，急匆匆的从内院中跑了出来，脸色略为难看的笑道“手下人不懂事，还请两位原谅！咦，大哥也在呀！” 

  “出什么事了，手下？没见到哦”乐乐装傻中，若雪也是一脸无辜，两人左看右看，一起摇头。 

  洛杰可能是真的不知道怎么回事，呐呐道“二弟呀，我们刚进来，哪见你的手下呀，是不是呀，若雪姑娘？” 

  洛河干笑道“里面请，里面请！”心中暗暗叹息，小魔女发起飚来，果真不讲情面。
御女心经 第一卷蓝衣少年第七章暂别


安定书虽然伤势未好，但仍然坚持敬酒，对乐乐和若雪礼数十足，乐乐坐在若雪和洛珊之间，酒桌之上，冲散初时的不快，东方白因为同乐乐都是参加这次的考试，两人之间的话题颇多，有腥腥相惜之态。美中不足的是洛大公子，坐在若雪的对面，时不时的搭讪几句，回敬他的只有白眼，乐乐突地神秘一笑，起身对洛杰举怀道“难得大公子与我们一聚，在下敬你一杯！” 

  洛杰以为他要讨好自己，也喜道“请！”两人碰杯时，乐乐手中弹出一粒粉红色的小药丸，落入洛杰的酒中，入酒及化，他出手极快，又有酒杯挡着，连时刻关注他的若雪也没发现。 

  洛杰笑嘻嘻的喝完酒，感觉良好，没觉得不对劲，只是。。。过了片刻，他突觉浑身燥热，欲火如山崩般的猛烈，快速而直接，跨间的软物从没像今天这么威风过，忍不住如此折磨，一拍桌子，面露淫邪之色，直勾勾的盯着若雪，眼睛似要喷出火来，口中咕咕吞着吐沫，活像一只癞蛤蟆。 

  洛河喝道，“大哥，你这是做甚？不要给我们洛家丢脸！”看样子他们兄弟之间的感情也不好呀。 

  若雪也被他的眼睛激怒，正要发作，乐乐把她的小手紧握，贼兮兮的偷笑，她也明白是乐乐搞的鬼，乐乐对自己的新药满意极了，那红色药丸正是－极乐散，男女通用。啧啧，我真是天才呀。。。接下会怎么着，嗯，我想想，一夜疯狂，一夜狂泄，哈哈，明天一早，准包他连手指也动不了。。。估计不休息个十天八天，是没法动女人了。 

  若雪既明白是乐乐搞的鬼，她的玩兴也被勾起，居然妩媚的冲洛杰一笑，这一笑更让他两眼发红，突然发出“嗷”的一声，张开双臂就要扑向若雪。 

  洛河哪能让他如此胡闹，一掌把他拍出门去，这一掌用了柔字诀，虽然摔的很远，但不会伤着洛杰，这也是为他好，洛河可是明白若雪的厉害，她就是立马杀了洛杰，洛家也能力杀上天涯角，找魔门报仇。 

  摔在地上的洛杰，用发红的眼睛，恨恨的瞪了洛河一眼，然后狂叫一声，奔出内院，找他自己的妻妾泄火去了。 

  闹到如此，众人也没有刚才的兴致，安定书转道“洛河兄，刺杀珊妹真凶，可有眉目？” 

  洛河苦笑道“哪这么容易找，小妹他整天胡闹，光是最近得罪的人都数不过来，有青龙堂堂主的儿子，被她打断了胳膊，上个月杀了几个欢喜教的淫僧，铁剑门的少主经常被她欺负，前几天还把金家的独子给阉了，闹的人家要死要活的，其它的事情多不胜数！” 

  “二哥～你怎么这样说我！连那事。。。都说出来！”她有些嗔怒的说道，还用眼神瞟了乐乐一眼，见他表情没什么变化，才略略放心。 

  乐乐明白，洛河故意说洛珊的一些陈年旧事，来说明她的本性刁蛮，不要被她表面的娇媚温柔所欺骗，说到底就是不同意你们来往，不过，我王乐乐不怕，啧啧，越是野性的丫头，我越是喜欢！ 

  正在这时，下人来报“公子，王爷来了！” 

  下人还未退出门，就听一个沙哑却很威严的声音喝道“河儿，把你大哥怎么了，正在他院里发疯呢，虽然他不成气候，和你们不是一个娘生的，也不能乱来！”声音刚落，就见一个五十多岁，面色红润，一双虎目精光闪闪，花白的短须不怒而威。扫了一眼室内的人，略带惊呀的看了看若雪和乐乐。 

  “爹，二哥什么也没做呀，是大哥自己发疯，管我们什么事！”洛珊撒娇的说道。 

  “这两位是？”洛王爷看了看乐乐和若雪。 

  乐乐对洛王爷还是很敬佩的，忙拉着若雪前去行礼，道“晚辈王乐乐（钟若雪），参见洛王爷！”乐乐和若雪虽是庶民，却没有自称“草民”，因为他们的性子，不愿在权贵面前自贬人格。 

  洛王爷听完，略带赞赏的看着他们，特别是若雪，道“你就是冰雪魔女－钟若雪？” 

  “正是晚辈！” 

  “好好，果然名不虚传！谢谢你救了定书和珊儿一命，老夫在此谢过二位！”洛王爷笑道。 

  “洛王爷客气了，只是凑巧而已！”二人恭敬的回道。 

  这时洛王爷的护卫来到他跟旁边，底声说道“大公子只是中了春药，正在他房内。。。泄火，身体并无大碍，药效过了就应该没事了！” 

  洛王爷脸色大好，道“没事就好，唉，不成器的东西！”又对他们说道“你们继续吧，我还有事，河儿，替我好好招待两位恩人！” 

  说完便带人离去，来的也快，去的也快，不愧是武将出身，做事干脆利索。 

  洛河尴尬的笑笑，道“本想好好请两位一叙，哪曾想大哥跑来胡闹，坏了兴致，唉，来我敬各位一杯，算我陪罪，干！” 

  乐乐举杯，心道“哼嘛，兴致坏了我喜欢，今天来这里是给你妹面子，啧啧，给你也没得叙，有跟你说话的时间，还不如抱着我的若雪说说情话呢！”嘴里却大呼“干！二公子真是海量，我再敬你一杯，嗯，若雪。。。” 

  若雪知道乐乐在胡闹，心里暗自好笑，也起身道“若雪也敬二公子一杯，请！” 

  再聊上片刻，乐乐和若雪也离开洛王府，两人并不急着回客栈，而是沿着长街，依偎着散步，突然城南爆出一朵腥红的烟火，在漆黑的夜空十分刺眼。若雪脸色大变，道“圣门的求救信号！乐郎，你先回客栈，我去看看！”说完不等乐乐回答，就飞身奔往信号处。 

  乐乐哪能让她一人冒险，虽然自身功力不行，用“花间舞步”自保应该没问题的。高呼一声“等等我！”紧跟着若雪急行。 

  乐乐赶到一处普通豪宅时，里面的打斗声不断的传来，飞身跃上三丈高的院墙，院中打斗双方衣服分明，四十几个青衣人对着二十多个黑衣人，黑衣人应该是魔教的吧，乐乐想到若雪喜欢穿黑衣，其它人也应该穿黑衣的，聪明？不过这次真的懵对了，不然他就无脸再见若雪了吧。。。 

  若雪呢？她在屋顶。 

  飞雪飘舞，黑裙潇潇，雪花落在火焰上，“滋滋”容化，火焰在哪？在人的手上，两人四掌，四处火焰，游走在若雪四周，那两人很擅长合击之术，配合得十分完美，若雪功力大进，仍稳稳占上风，边打边道“两个老混蛋，前些天伏击我，如今又攻打圣门的分坛，难道想与我们圣门开战吗？” 

  一人狂笑道“圣门？哈哈，已经没有了，我们万里盟已经攻上天涯角了，魔门从此江湖除名！难道你还没有听说吗？你下山那天，就是攻打魔门之日，所以盟主才让我等去围杀你，没想到让你给跑了！” 

  另一人笑道“你这女娃的功力进步的很快，不如加入万里盟，我向盟主禀明，不追究你的身世如何？有你弃暗投明，其它魔教余众一定也会加入的，嘿嘿！” 

  “你胡说，凭你们万里盟几个小丑，怎是我爹爹的对手！我才不信。。。”若雪急怒道。 

  愤怒之下，招式已有些混乱，两人嘿嘿一笑，火焰更盛，攻的更紧。。。 

  乐乐早就跳到院中，捡起一把长剑，对着一个青衣人挥剑刺去。乐乐如今的功力已升入准一流的境界，只是境界虽高，但招式太差，连“乱花斩”也忘个七七八八了，使出的剑法，极不顺畅。 

  暗道“我，怎么忘记原来的剑法了，呀，我挡，我躲，我刺，原来是怎么打的呢，天，我居然忘了，哦，对了，是这样的，晕，使了一半，下半招忘了。”

  只见场中，青，黑人群中，多出一个蓝衣少年，在场中东躲西跳，为本就混乱的打斗，添入新乱，不过他“花间舞步”甚是了得，如在花丛中飞舞的蜜蜂一般，“嗡嗡”乱钻，不过奇怪的是，被他无关紧要的一闹，形式居然大转，人数很少的黑衣人，居然搬回劣势，杀的青衣众人哭爹喊娘，有的已经大骂“蓝衣小子，别他娘的乱转，老子头晕，哇。。。”还没说完，他已经吐开了，被黑衣人趁机在脖子上抹了一刀，他不吐了，因为他在忙着喷血。 

  又一个青人受不了，骂道“我们万里盟的人跟你没完，二狗哥，你头上很多星星呀！啊。。。”他发现胸口上多把刀，刀上也是星星，他笑了，最后的念头是，星星怎么在刀上，难道是传说中的“星刀”？ 

  这时还有十多个青衣人，艰苦的对着二十多个黑衣人，还要抗拒着蓝衣少年的捣乱身法， 

  “哇，我受不了啦！”又一个青衣人受不了折磨，错手把自己人，砍死一个，他内心痛苦中，挥手自杀了。 

  最后剩一个青衣人，在二十几人的包围下，脸色发青，冷冷对还在乱跳的乐乐问道“这位蓝衣大哥，请教大名？” 

  乐乐不管，继续跑“啊，跟谁说话呢？” 

  “你！” 

  “哦？刚才你问什么？我没听清！”乐乐继续跑。 

  青衣人脸色更青，连嘴唇也青了，颤声道“我刚才问，你叫什么名字？” 

  “我呀，你先告诉我，你叫什么名字？你不说你的名字，我怎能说我的名字，快说你的名字吧！”乐乐跑的更加迅速，跳的更欢。 

  青衣人，连眼睛都青了，全身颤抖道“我叫张阿三，你可以告诉我，你的名字了吧？大侠？” 

  “我叫王乐乐！”乐乐突然停了下来，擦擦额头上的汗，又道“原来没人了，累死了！” 

  那青人听他说完，终于忍不住摧残，狂叫一声，黑脸极度扭曲，口喷白沫而死。 

  （后经考查，原是走火入魔而死，不是偶恶搞，花间舞步本就让人眼花头昏，这是情理之中，呵呵，情理之中，反对无效！） 

  其它黑衣人，双睛放光，面露崇拜的对乐乐说道“王兄弟，真是高明，我圣门的兄弟佩服，原来架也可以这么打！我是这里的坛主，姓李名富贵！” 

  “呵呵，李富贵，哦李坛主，你们也不错，我只是临时忘招。。。”忽听若雪尖声长啸，乐乐忙抬头观望。 

  若雪已克服当初被他们所伤的恐惧，在“雪舞纷飞”功法的全力发动下，硬拼了一撑，那人狂退十几步，连喷三口鲜血，唇色发青，脸色霜白，他本以为若雪怕自己的火焰掌，只用了八成内力，后面才是全力的杀招，哪曾想被她十足的掌劲击中，只觉得五脏六府都被冰冻住了，摔在房顶，晕死过去。 

  另一个见大势已去，抱起他，急飞而去，“魔门已灭，下次定把你们屠个干净！万里盟和你们没完”暴怒的声音，远远飘来。 

  这人真笨，你把人家魔门灭了，应该是人家和你万里盟没完才对。如今的社会，黑白颠倒！ 

  若雪轻轻飘下，见见乐也在，心头一喜，却吐出一口鲜血，柔声道“乐郎！你也来了！” 

  乐乐忙把她抱住，关心的问道“若雪，我放心不下，哦，你受伤了？严重吗，快到屋内歇息！” 

  若雪见他很关心自己，心头悄喜，轻声道“只是轻伤，不碍事的。”微一转头，道“李坛主，有圣门的消息吗？” 

  李坛主神色一黯，恭敬的回道“小的今天才收到圣门的消息，说是被万里盟和刀谷的人围攻，刚准备赶回圣教，就被人偷袭了！幸好小姐及时赶到，不然我们几人也看不到明天的太阳了。” 

  院子自有人收拾，乐乐扶着若雪，边走边说，来到客厅。 

  “刀谷和万里盟怎么走在一起了，万谷谷主关成风和爹的交情不错，再说他们也不知道天涯角在哪？”若雪叹道。 

  “听说攻打天涯角的，还有鬼狱门的高手，周长老也背叛了圣教！所以圣地才被人占领！”李坛主愤怒的说道。 

  “啊，周长老居然被叛了圣门，他在圣门中权力那么大，还这样。。。。亏我爹爹那么信任他，不知道爹和娘现在怎么样了？”若雪极不愤怒，却不知该向谁发作，只好问起她父母的消息，希望得到安慰吧。 

  乐乐握着她的小手，想安慰几句，但什么也说不出来，因为他什么都不知道，魔门的事听他师父说的不多，他师父只关心哪个门派的美女多，所以告诉乐乐的事，全是与美女有关，若是说到禅宗，他师父只能给他讲，里面全是和尚，武功奇高，讨厌淫贼，你以后躲他们远远的，一群性功能有问题的男人。 

  “明天我要回天涯角，查探一下情况，不然心里不踏实！李坛主，明天陪我回去，这里也不安全！”若雪又道。 

  “是，小姐！属下已收拾好，明天即可上路！”李富贵起身答道。 

  “唉，我累了，乐郎我们去休息！”自有下人带路。 

  乐乐的御女心经果然厉害，这次交合专意为若雪疗伤，把阳物插进去之后，没有抽动，只是把御女真气缓缓度进若雪体内，真气过入她体内，在若雪有意识的引导下，慢慢修复受损的经脉，御女真气最初修练就是先天真气，疗伤的作用远远大于后天真气，等运功一周，她的内伤已经全好。 

  乐乐感到她内伤已好，便一改刚才的谨慎正经，坏笑着爬在若雪乳峰上，嘴已含住峰上的粉珠，若雪早被她的阳物顶的欲火难耐，又见乐乐如此挑逗，哪堪忍受，嘤咛一声，紧抱住乐乐的脖子，娇喘道“乐郎，好好爱我吧！嗯，乐郎。。。” 

  乐乐把若雪玉腿狠狠分开，托着她肥美丰满的屁股，重重的刺向滑水乱滴的小穴，若雪没有一往的娇羞，讨好的迎合着，每撞一下，她都如泣如诉的尖喊一声，真听得乐乐心花怒放，以更猛烈的势头，欲把若雪征服，口中笑道“好姐姐，快乐吗，以后我让你天天如此快活！” 

  “好舒服，乐郎，好想每天都跟你在一起，哦，啊，顶的太深了。。。”若雪被他一阵快速猛烈的抽动，又变得呢喃不清，快感侵袭着她的每寸肌肤，直把雪白的玉肤，变得绯红。 

  “嗯，好哥哥，啊，不要停，要来了！哥哥！”若雪秀发狂舞，不忍高潮的冲击，狠狠抱住乐乐的头，把他按自己如雪的酥乳上，娇躯如蛇般扭动颤抖。 

  乐乐仍再在劲头上，刚想把若雪翻过来，再好好做上几次，却觉睡穴上，被她轻轻一按，就沉沉睡去了，目光中透出不解和苦笑。 

  若雪轻叹一声，不舍的从他怀中起身，轻语道“乐郎，我的好哥哥，我怕明天舍不得走，你后天还要应试，也不能把你带走，多多保重，我会尽快赶回来的，若不能赶回，你一定要记得我呀！乐郎，我爱你！” 

  她又留了一封书信，讲明原因，又轻轻亲了乐乐一下，一步三回头的走向门口，最后哀叹一声，才关门走出。御女心经 第一卷蓝衣少年第九章慕容


  第7和8我给合并了 

  乐乐醒来时，天已大亮，苦笑着看完若雪留下的书信，心中酸楚难言，自己是半个江湖人，对消息一点也不灵通，不知何时才能再见到若雪，心中暗暗发誓，要提高自己的功力，想起昨夜的打斗，不禁摇头，那熟悉的“乱花斩”居然忘掉了七成，剩下的招式乱七八糟，不成套路。 

  躺在床上，运功一周天，才穿衣下床，把若雪留下的信塞进怀里，才走到院中，院中的血迹已被涮掉，干净的青石板，就像从没沾过血一样。院内空空，一个人也没有。 

  他轻叹一声，飞过高墙，落到院外小街上，旁边正有个十二三岁的小乞丐，吓的“呀”的一声，乐乐看他虽穿的脏破，但黑溜溜的大眼睛十分精神，看他比较顺眼，便扔给他一锭银子，“拿去吃顿饱饭吧！” 

  小乞丐接过银子，十分高兴，连连道谢，乐乐的心情也跟着他好起来了，冲淡一些离愁，秋日暖洋洋的照在身上，轻快的走出小街，人群顿时多了起来。 

  只是在他身后，有一道青色人影，悄悄的跟着他。 

  在风月客栈的外面围了一大群人，里面还有打斗声，乐乐苦笑，这风月客栈还真是热闹，每天都有打闹，挤进层层人群，看到一红衣妩媚女子，手持长鞭，和一俊俏的世家公子打在一起，那锦衣青年空手，一边打一边求饶道“洛珊，别闹了，我还急送帖子，晚了我爹爹会责骂我的，听到没有，再打我不客气了！” 

  “谁要你客气了，有本识好好跟我打一场，哼，上次说要送我一把好剑，至今没有下落，好不容易再见到你，哪能让你跑掉！”洛珊气呼呼的说道。 

  “喂，我打不过你行了吧，洛大小姐，你都缠了我半个时辰了！”他对洛珊深有忌讳，仍然没出全力，在洛珊如蛇的鞭影，时而躲闪，时而抵挡，连佩剑都没解下。 

  乐乐也不想管她胡闹，但他们正挡住客栈的门口，自己又想进去吃些东西，不得已站了出来，冲两人喊道“喂，两位，挡着道啦，我快饿死了，连门都进不了！哟，这不是珊妹吗，怎么这么喜欢打架？” 

  围观的群众正看的高兴，这个蓝衣小子居然让他们停下，实在不解风情，再说了，再洛城，谁敢对洛珊洛大小姐说人“字”呀。 

  不过让他们失望了，洛珊回头见个蓝衣少年正挂着懒懒的笑意，颇为无奈的看着自己，惊的“呀”的一声，差点连鞭子都扔掉，立马停下来，把鞭子放到背后，慢慢走到乐乐跟前，温柔的说道“我等了你半天了，掌柜的说你昨晚没回来，我就在这儿等你了，你还没吃饭吧，我请你吃吧，我知道好多的洛城点心，让你偿偿”说完这话的时候，她手中的鞭子也不知被她藏到哪了。 

  那锦衣青年也傻了一般，哪见过洛珊如此女儿之态，呆了半晌，上前笑道“呀，洛珊妹子怎么不打了，咦，鞭子呢？还要请人吃饭，真是没听说过，今天的太阳没人西边出来吧，啊？” 

  他带的来家丁们只是笑笑，不敢出腔，在洛城谁不知道洛大小姐的名字呀，连刘绩见她都像老鼠见猫一样，何况别人。 

  “鲜于拓，你个混。。。不要乱说！你不是要去送贴子吗，还不快去！”洛珊怕他乱说，只得再用威胁。 

  铸造兵器的鲜于世家？乐乐微笑着，冲他打招呼，“这位兄台，珊妹给你添乱了，啧啧，这么大早的就跑到这里闹，将来呀。。。咳咳！” 

  鲜于拓又是一怔，心想这人是谁，平时敢称“珊儿”，莫过于洛王爷，洛二公子，这小子是谁，长的真俊俏，珊儿在她面前居然如此乖巧，哈，不管是谁，以后和他在一块，就不怕洛珊了，想到这里，忙上前笑道“哪里，珊妹子温柔可爱，哪会给我添乱！是我不小心先惹到了她，哈哈，那个剑的事情，我马上让家人给你送去，上次出去押货，忘记了，明天准给你送去！”扫了一眼洛珊，她对自己的这番话，颇为满意，又接着道“在下鲜于拓，这位兄台贵姓？” 

  “原来是鲜于世家的鲜于拓，在下王乐乐，只是一名书生！”乐乐笑道。 

  鲜于拓听到他是书生的时候，脸上显出略为可惜表情，但只是一闪而过，马上笑道“幸会幸会，哪天有空，一定来鲜于家找我，咱们再好好聊聊，我还要去送帖！” 

  说完他带着随从离开，看热闹的人群也一哄而散，有的还大叫可惜。 

  洛珊柔媚十足的跟着乐乐，走进客栈，找了张桌子，要了两份早点，乐乐边吃边问“怎么一个人跑出来了，没带护卫吗？” 

  “本来不让他们来的，是二哥硬要他跟来的！”说着用眼光扫了旁边两个桌的人，那两桌大汉穿的寻常衣服，像是江湖中人。呵呵，便衣护卫！ 

  洛珊只吃了一点，看来她早就吃过了，只是陪着乐乐而已。 

  她无聊的问道“乐乐，若雪姐呢？” 

  乐乐苦笑道“她，她有事离开了！过阵子才能回来吧！” 

  “那好呀，今天我带你去玩吧！”小丫头终于有机会和他共渡二人时光，有些得意忘形。 

  乐乐在此无其它熟人，对洛城又生疏，也欣然同意，由她陪玩。 

  洛珊拉着他，叽叽喳喳的径直走向北门，出了北门往东走上二里，就是情人河，路上游人多是来此赶考的书生文士，也有不少成双成对的情侣，相依相扶。 

  洛珊依偎在乐乐身旁，双臂紧紧抱着乐乐的胳膊，由于太过紧密，他的手臂不断的摩擦着洛珊柔软高挺的玉乳，弄的乐乐心头痒痒，说话也心不在焉的，若不是后面紧跟着七个护卫，他已经大动手足之快了。 

  天不作美，不多时便下起了细细秋雨，凉风瑟瑟，洛珊直把娇软的身子，往乐乐怀里贴，还好，不远处有个亭子，已有不少人在里面躲雨。 

  乐乐和洛珊进到凉亭，看到洛珊的男人，眼珠真勾勾的盯住她的胸脯，原来她只穿了一层绸纱，被雨淋湿后，饱涨的玉峰，若隐若现，特别是峰顶的小珍珠已明显的凸了出来，她毕竟是姑娘家，哪受得了如此热辣的目光，“嘤咛”一声，钻进乐乐怀里，丰满的玉乳紧紧贴在他的胸膛。 

  原来只是过路雨，下了片刻，就自停歇，由于这里是游玩区，路上铺有碎石，地略有雨水，但无泥泞，伴着雨后红叶，游人又在赞叹，空气清新，景色更佳。 

  不远处就是情人河，在亭子里就已看到，渔船在河流中划行，渔人忙的正紧，轻轻挽着洛珊，伫立在河边，河对面正是玉霞山，举目望去，峰腰尽是灰雾迷漫。 

  轻轻吟道： 

  红叶晚萧萧，长亭酒一瓢。 

  残云归玉霞，疏雨过中条。 

  树色随关迥，河声入海遥。 

  洛城今已到，犹自梦渔樵。 

  （不好意思，这首诗偶改了，只是为了更加适合情节。。。。引出一个人而已，别太认真！） 

  低沉迷人的声音，意境优美的语句，怀中洛珊，双眼尽露爱慕神色。 

  旁边传来轻脆的声音，只是这声音听起来有些怪，赞道“好诗，兄台文风不凡，意境更是深远，只是人世间的矛盾都是自己惹出的，如今兄台已到洛城，何不好好把握现实，忘却那些梦中的生活，或许忘却之后，能更早的得到呢！” 

  一个面白如玉，留着一抹小胡子的男子，站到了乐乐身边，那人比乐乐低半头，在男人中已是较低的体型，白衣飘飘，却尽显儒雅风流。 

  “哦？忘却了，怎能更快得到？”乐乐饶有兴趣盯着他，嘴角带着惯有的笑意。 

  那人怔了一下，眼中闪过一丝异彩，道“现实与梦想的矛盾，是人都有，有的人为了梦想，放弃了现实，结果梦想离他更远；有的人为了现实放弃了梦想，梦想已与他无缘。先把现实的凡事做好，再慢慢接近梦想，追求梦想，并完成梦想的，在世人中也不过寥寥数人，兄台难道还不明白吗？” 

  乐乐哈哈一笑，郎声道“我只是心有感触，发些牢骚而已，我的梦想很简单，放下现实，就能得到，但我却不愿放下，这就是兄台所说的矛盾吧！” 

  这一笑，尽扫刚才吟诗的消沉，俊美的神貌俯视长河，遥望天际，有种“吾想欲得，吾必得之”的豪气，蓝色衣衫在秋风中舞动，尽显风流洒脱。 

  小胡子看的有些呆了，乐乐这种形像已印在他的脑中，可能会伴随他一生吧！ 

  洛珊已看得俏脸羞红，不知她在想些什么！ 

  白衣人又道“敢问兄台贵姓？也是来参加这次考试的吗？” 

  “我叫王乐乐，你呢？”乐乐已经笑开了，因为他知道，每个初次听到他名字的人，都会笑，索性自己先笑算了。 

  白衣人果然大笑，贝龄闪着银光，露出两颗可爱的小虎牙，然后像突然想起了什么，用手握住嘴，好久才停止大笑，回道“兄台名字果然独特，在下复姓慕容，单名器！” 

  “慕容器？名字也够独特的，若是叫慕容琪会更好吧！”乐乐喃喃自语道。 

  那白衣人听到后却浑身一震，不可思议的盯着乐乐，却见他在低头自语，才压下内心的惊乱。 

  洛珊其中的一个护卫突然过来，恭声说道“小姐，最近外面不太安全，老爷请你速速回府！” 

  “我爹不是去军营了吗？”洛珊不明的问道。 

  “这个？二公子也有事找你商量？”那护卫面色尴尬的说道。 

  乐乐明白，又是洛河在搞鬼，这人表面上还不错，就是太现实，太功利了！心中却暗下决心，一定把洛珊搞到手。 

  洛珊面带难色的看着乐乐，乐乐不忍让她为难，劝道“我们一起回去吧，或许真有急事呢！”又对慕容器说道“慕容兄，我先告辞了，有缘再见！” 

  慕容器看着远去的蓝色身影，喃喃道“有缘再见！”--------------------------------------------------------------------------------

御女心经 第一卷蓝衣少年第十章花劫


用过饭，天空仍是雾蒙蒙的，乐乐便呆在屋里，趁此好好修习内功，他练功的姿势很简单，就是平躺在床上，平时睡觉的时候真气在小周天经脉内自动运行，若是想更进一步加深功力，非在大周天运行不可，这时御女心经已默默运行，真气从下丹田缓缓运行到上丹田，平衡两处真气，再由两处丹田向四肢百骸慢慢流动，真气全身运行一遍，再回到两处丹田，上丹田处聚集的真气，再按原路退回下丹田，然后所有的真气都集中在跨间的阳物上，松软的阳物突地暴起，比交合时更大上几倍，那上面青筋暴起，由原来的暗黑色变成紫红色，随着真气退回下丹田，那东西又变成软绵绵状，就像刚才从没勃起过一样，至此才运功一个大周天。 

  他从练功中醒来的时候已是深夜，经过上次真气的炼化，丹田和经脉中的空间空出许多，就是经常饿着肚子一样，这一次的运功使丹田空荡感更强，他心头迫切许要大量真气，他的真气多是从交合中得来，于是他需要女人，就是饿狼需要肉一样迫切。要是若雪还在多好，他不禁想到，也不知道她现在在哪？ 

  下楼到大厅随便吃一些饭菜，看到身上还有几百两银子，就朝醉心湖的方向走去，那种迫切的欲望在他心头燃烧，这种感觉很久没有了，就像刚开始练御女心经时情况一样。 

  暖香楼，上次他听琴时，那花舫就停在暖香楼旁，就是老马识途一样，不知不觉的已走了进去。 

  一进门就觉得香风阵阵，乐乐六觉十分敏感，受不这强烈的气味，张口打个喷嚏，抬头间，已有中年老鸨扑了过来，虽是中年，姿色还算不错，至少不像他以前去过的妓馆，那种一说话满脸掉粉的八婆。 

  “哟，这位公子哥真是俊俏，奴家在此接客几十年，也未碰到像您这么好看的人儿！”老鸨笑容满面，一双手不老实的在乐乐身上凯油。 

  乐我苦笑，唉，在哪的老鸨都一样，哪一次去妓馆，没见到姑娘，先被老妈子级的人物占便宜，说道“找五位上好的姑娘！”按照他以前去妓馆的习惯，至少要五个姑娘才够他折腾一次。 

  老鸨听后，十分吃惊，不信的确认道“公子爷，你是说五个吗？我们这里的姑娘都是学过床头秘术的，一般的客人，一个都吃不消。。。” 

  “难道有生意你不做吗？”乐乐邪邪一笑，手指带着一丝御女真气，在她酥乳上轻轻一抹，老鸨浑身一震，双腮俏红，舒服的差点喊叫出来，颤声喊道“小桃，挑五个漂亮姑娘陪这位公子爷！” 

  乐乐丢下瘫在椅子上发呆的老鸨，笑呵呵跟着小桃，带着五个略有姿色的姑娘，走进客房。。。 

  半个时辰过去，乐乐看着昏睡在床上五个白嫩的人儿，苦笑着摇摇头，他已经明白若雪为什么那样容易泄身了，自己《御女心经》第五层的效果已被他找出来了－－以前五个普通女人就行了，现在还不知道需要几个呢！ 

  他叫醒其中的一个小绵羊，道“小月，再帮我叫几个姑娘进来，你们不行了！” 

  小月从满足的沉睡中醒来，羞喜道“公子还记得奴家的名字呀，你真厉害，奴家好久都不曾有如此幸福过！呀，她们都昏睡了，我这就去帮你叫几个姐妹进来！”她披上衣服就跑出去了。 

  一个时辰后，看着床上，地上十五个雪白的玉体，乐乐再次无奈的笑了，再去别的妓馆钱也不够了，众多姑娘中，唯一清醒的小月，柔声道“公子，外面没有姑娘了！你再要奴家一次吧！”说着她软绵绵的爬了过来，乐乐箭在弦上，不得不发，抱起小月白嫩丰盈的玉臀，见她幽幽秘穴中，滑水已流到雪白的大腿上，乐乐底吼一声，暴力的进入她的身体，小月只能爬在地毯上，无力的呻吲，柳腰急摆，似痛苦又像极度的快乐。 

  数百下后，期待以久的热精，如怒海狂潮，一浪高过一浪的射入小月体内，她高亢的尖叫几声，乌发狂摆，羊脂般的皮肤镀了一层层红晕，微张的樱口，如泣如诉的轻喊着“王公子，公。。。子！” 

  在出精的同时，他的灵识居然再次变的灵敏起来，笼照整座小楼，几乎能感受到小楼中每间房子里有几个人，那人的体型，年龄，在做什么。在楼的最高层，他感觉到有一个武功颇高的年青女子，她的武功只比若雪逊上一筹，和洛河的功力相近。有一个熟悉的人正要进门，那人的身高体型，武功。。。那是鲜于拓。 

  这种感觉只是一瞬间，他再次领略到天人合一的美妙情境，激动的亲吻着怀里的小月，小月这次居然没有昏倒，感受到乐乐的激动的热情，也热烈的回应着他的亲吻，香舌缠在一起，久久不能分开。 

  “公子，我来伺候你穿衣吧！”小月拖着疲倦的身子，帮他擦净身子后，早已穿上彩衣。 

  乐乐由她陪着，走到接客大厅，鲜于拓正在陪着老鸨说着什么，一副不可思议的样子。 

  老鸨见乐乐下楼，尖叫道“哎哟，这位公子爷，你可下来了，不然我这里可就要倒大霉啦，你看看，这里等了一大群客人，就是不信十多个姑娘都在陪你一人。呐，呐，你们这回可信了吧！”她对着正在喝闷酒的客人们喊道。 

  已不少客人已跑到楼上房间里查看，一脸震惊的跑了出来，啥话都没说，跑到别家妓楼去了。 

  鲜于拓已笑着喊道“王兄，你可真是厉害，明天就要应试了，还来青楼玩耍，搞的我们大家都没女人玩了，今天好不容易出来一次，就这里的姑娘漂亮，看来我只能到别处了。”然后拉着到一边悄悄问道“兄弟，有什么秘诀吗？” 

  乐乐苦笑，这是练功需要，他倒是想有省些事，少搞几个女人，这一次意外发挥，不知道钱是否够用。正要说话，老鸨迎上来笑道“公子爷真是厉害，搞的姑娘们都下不了床，这钱。。。？” 

  乐乐有些心虚的问道“多少？” 

  “唉，你是第一次光顾本楼，给你优惠，只收姑娘们的辛苦费，一千两吧！” 

  乐乐知道，一千两十五个姑娘，要的并不多，可他身上只有七百多两了，有些郁闷的说道“啊，贵倒是不贵，只是今天带的不足，明天补上如何？”唉，他当是在家乡的妓楼！ 

  老鸨突然变脸，比翻书还快，刚才还满面春风，如今已结寒霜，淡淡道“没钱也来。。。”突然她想到乐乐和鲜于公子认识，说不定也是哪个大世家的公子，只是凑巧没带够而已，又转道“你和鲜于公子很熟，可以。。。先借用一下嘛！” 

  小月早已发现乐乐面带难色，照她观客的经验来看，定是缺了银两，这时已捧着一个锦盒过来，对乐乐道“王公子，这是奴家的一些积蓄，先借你急用吧！” 

  “啊！”这是三人同时发出的声音。乐乐羞愧，鲜于拓震惊，老鸨恚怒。 

  “喂，这，那个小月呀，我，我有钱，只是没带够而已，不能用你的钱。。。”乐乐已多少年没红过脸了，今夜也红一次吧，不然已后可没机会了。 

  小月突然柔眸含泪，凄凄道“公子定是嫌奴家钱不干净，不然怎不借用奴家的钱？”她已打开锦盒，里面有厚厚的一叠银票，最下面还有不少珠宝。。。 

  鲜于拓眼睛睁的更大，他不是不知道小月，她是暖心楼的红牌，平时待客甚是挑剔，就算接客也多是冷冰冰的，很少见她主动求欢，如今哭着要帮客人付钱，更不是他能理解的。。。他更崇拜乐乐了！ 

  乐乐无奈道“我，我有钱，不信你等着。。。。” 

  他把鲜于拓拉到一个角落，低声道“你刚才不是求什么秘诀吗，我告诉你，用这个，看！这是药的名字叫“一夜挺”，曾经在一个小城中，用一料这药丸大战三百多个姑娘而不倒，事后，那几天城里的姑娘根本不能接其它客人，因此这药又称为“花劫”，每七天用一次，绝不伤害身体，每粒一千两，要几粒？”这药的成本也是不少，还要用几种极少见的聚阳药草，一千两一粒，虽然宰他，但也说得过去。 

  鲜于拓听的神魂颠倒，居然有神奇的药物，普通的药物不过多撑半个时辰就是极品了，而且还极伤身体，用此药。。。。钱对他来说不在乎，但要是能征战花丛，特别若某位姑娘为他的“特技”痴迷，哭着喊着要给他钱花，那种满足感。。。。不是用钱能买得到的。 

  但商人的本性不改，多疑的问道，“真的管用吗？” 

  乐乐故意装作不高兴，淡淡道“凭你这句话，下次再买两千两一颗，你记住了！” 

  “好，我先买两粒！” 

  钱货两清，乐乐笑容满面的回到老鸨跟前，甩甩手中的两张银票，先对小月安慰道“你看，不是有钱吗？” 

  扔给老鸨一千两，又转身帮小月擦干泪，柔声道“小月月，别哭了，男人赚钱很容易的，呐，这张也给你！” 

  小月赌气的嗔道“你不要我的钱，我干嘛要你的钱！” 

  乐乐暗暗苦笑，我，我是嫖客呀，你，你是。。。。呀！我怎能要你的钱？但她是女人，还是个在哭在赌气的女人，得好好安慰呀。 

  乐乐柔声道“别再哭了，若是借了你的钱，我怎么好意思再来，不来呢，你说我忘恩负义，拿着你的钱跑了，来了呢，又怎么面对你呢！我过几天专门来找你，怎么样？”乐乐见安慰半天没有效果，不得不使出狠招。 

  小月听到后面那句话后，果然转喜，道“真的呀！那我不哭了，我也不要你的钱！再说，暖姨已经收过你的钱了！” 

  乐乐心中暗骂，这哪是逛妓楼呀，简直是在骗纯情美媚呀！见她执意不收，只好再声安慰几句，和鲜于拓离开暖心楼。 

  鲜于拓心中跃跃欲试，乐乐好心警告道“最好找个货源充足的地方，不然有你急的！” 

  鲜于拓连连点头，迫不急待的钻进一家妓楼。 

  人空后，老鸨悄悄对小月说“小丫头，终于动情了吗？要不我向宫主求情，求她。。。” 

  "谢谢暖姨关心，我还是呆在这吧，宫主不是那么好说话，若是惹怒了她，恐怕连王公子也会受到连累。" 

  “唉，不过那小哥儿还真俊！”老鸨轻声叹道。 

  每个大城，都有风月帝国派遣的官员，只是官员空有其名，并无实权，只要不惹怒当地的实权诸侯，还可以做他们的官梦。 

  这次考试在洛城的府台衙门举行，乐乐去的时候，衙门口已人影重重，时辰已到，知府大人却在焦急的踱来踱去，似在等候某一个大人物，他身后数个派下来的监考官和阅卷官，更是一脸谨慎。 

  乐乐不禁想到，这些就是风月国的文官吗，我将来也是他们其中的一员吗？若是这样，不做也罢，唉，我那可怜的父亲，更加可怜的我！或许父亲想要是荣誉和权利吧，而不是像这委琐而胆上的文官吧？ 

  已有些书生等不急了，喧闹声不断响起，这时知府的衙卫高声道“洛王爷驾到！”知府带其它众官，齐齐朝洛王爷拜去，高声喊道“我等参见洛王爷！”一脸的恭敬和小心！ 

  同洛王爷一起的还有，洛河，洛杰，洛珊，安定书，他们几人也受不无愧似的，接受众官的礼数。乐乐更加肯定刚才的想法，权利，没错，父亲想要的是权利和荣耀，只有有权，便有无限荣誉。 

  洛王一到，书生门也安静起来，静静的看着位高权重，拥有良好声誉的洛王。洛王爷满意的看着从书生，朗声道“诸位久等啦，能看这么多有志于为国家效力的人才，我很欣慰，若有什么困难，若有不满意的地方，可以到洛王府向我反应，我会给各位一个满意的答复，就算这次不能考取好的名次，但只要有才华，可以到洛王府来见我，我会给你们一个满意的差事！” 

  洛王声音中运用了内力，使在声的众书生能听个清清楚楚，使他们也为洛王爷的风采赞叹，听到不能被朝廷选中，还可以到洛王府效力时，书生们再也忍不住内心的激动，用力的鼓起掌来。 

  洛王同身后的几人，满意的点头。 

  乐乐再次叹息，洛王爷名不虚传，短短几句话，就把人心拉过来了，还名正言顺的跟朝廷抢人，啧啧，真不错，若是朝中的文官混到像知府这种地步了，作洛王爷的家臣也没什么不可的。 

  洛王一群人走后，知府也大喘一口气，忙让考生们进入考场。。。 

  共有两道题目。 

  一是：君何以治国？唉，又是这种滥调调的题目，乐乐轻叹下，把风月帝国列为必书目在脑中过了一遍，那些以君为贵，以贵为专，以专为权的语句调了出来，又加入如何把平民统治的更听话，更大的为贵族争取利益的一些方法，见意等等，他写的这些都是权贵们爱听的，虽然没有一些新意，但他文风不谷，笔墨漂亮，取个好名次也不是问题，而且他不愿下全力，也不愿强出头。 

  二是：以“春之江月”咏诗一首。略一思考，便写下“春江花月夜”几字为诗题。 

  春江潮水连海平，海上明月共潮生。 

  滟滟随波千万里，何处春江无月明？ 

  江流宛转绕芳甸，月照花林皆似霰。 

  空里流霜不觉飞，汀上白沙看不见。 

  江天一色无纤尘，皎皎空中孤月轮。 

  江畔何人初见月？江月何年初照人？ 

  人生代代无穷已，江月年年只相似。 

  不知江月待何人，但见长江送流水。 

  白云一片去悠悠，青枫浦上不胜愁。 

  谁家今夜扁舟子？何处相思明月楼？ 

  可怜楼上月徘徊，应照离人妆镜台。 

  玉户帘中卷不去，捣衣砧上拂还来。 

  此时相望不相闻，愿逐月华流照君。 

  鸿雁长飞光不度，鱼龙潜跃水成文。 

  昨夜闲潭梦落花，可怜春半不还家。 

  江水流春去欲尽，江潭落月复西斜。 

  斜月沉沉藏海雾，碣石潇湘无限路。 

  不知乘月几人归？落花摇情满江树。 

  略查一遍，觉得没有笔误，就交卷出门，本以为自己是第一个交卷的，还未出门主看到一个面熟的小胡子，正是慕容器，两人同时惊呀道“咦，是你！”然后摇头轻笑，颇有惊喜之意。 

  “既然你我如此有缘，去喝上一怀如何？”乐乐道。 

  “好，好呀，王兄带路！”慕容器没想到乐乐会邀他喝酒，略一迟疑，便点头答应。 

  两人并肩走往洛城最大的酒楼－－忘忧楼。两人离的很近，乐乐敏锐的嗅觉，从他身上闻到一丝女人香，侧看他的耳后也是一片雪白的嫩肉，不像男子，乐乐心头疑惑，但并未深究。 

  忘忧楼二层，多为富商豪客所喜爱，能一览街景，又能饱偿美味佳酿。 

  找个靠窗的位子，上了一桌酒菜，二人开始海阔天空，大谈诗词，神游九天，评说八方，好不投机。几怀酒下肚，慕容器白脸微红，略带羞喜，乐乐不禁一呆，不会真是个娘们吧，脖子上无喉结。。。唉，不过能找个言语投机的人聊天也是不错，暂时不去揭穿，别到时把人家吓跑。 

  旁边还有几个江湖豪客，几碗酒下肚，他们的声音也越来越大。一人道“兄弟，你听说没有，魔教被人灭了，真是大快人心，江湖上总算少了一个祸害！” 

  “谁把魔门给消灭的？” 

  “听说是万里盟和刀谷的人干的，不过后来，不知怎的，魔门的圣地天涯角，居然被鬼狱门占领了，真是奇怪！” 

  “鬼狱门？他们比魔教还凶残，这是什么世道呀，不过总是少了些邪门中人。。。” 

  “唉，你不知道，其实鬼狱门的门主陆无日还是钟无涯和师弟呢，东边不亮西边亮，谁占领天涯角都是一个样！” 

  “嗬，兄弟，几天不见，说话都一套一套的啦，行呀你！” 

  “那当然，我的本领大着呢，昨天我去妓楼干的一个姑娘死去活来的，足足有半个时辰！啧啧，那叫声。。” 

  “刚夸你几句你尾巴翘就起来了，我告诉你，昨天夜里，我在的那妓楼来了个猛人，连要了一百多个姑娘，居然还没尽兴，又让老板从别家借来一百多个，啧啧，那才叫猛人。。。” 

  “吹吧你。。。。” 

  乐乐听他们越说越不上调，就不再细听，喃喃自语道“横行武林几百年的魔教怎么说被人灭，就被人灭了呢，事先江湖上一点风声都没有，奇怪！” 

  “王兄不是武林人，怎可能听到风声呢！其实从万里盟和刀谷调集人马时，已有不少人听到风声，只是魔门素来独行独往，也没什么别的盟友帮助，本以为他们定攻不下天涯角，谁知魔门的周倘周长长背叛魔门，再加上鬼狱门的高手混在里面，在三方的合力攻击下，才占领天涯角，但万里盟和刀谷也是损失惨重。”慕容器喝的有些高，所以话也多了起来。 

  乐乐担心若雪，话也少了起来，心中暗道“她会不会出事呢，唉！也没告诉我到哪去找她。。。” 

  慕容器见他有些心不在焉，关心的问道“王兄，是不是有心事，说出来也好与我共同分担！” 

  乐乐暗道“这可没法分担！难道要我，在一个女人面前，大谈＝我在想念另一个女人，她如何如何的好，那。。。结果有些悲惨！” 

  乐乐苦笑一下，道“没什么，只是想起些旧事，略有感慨！” 

  “哦，是吗？”慕容器神色一黯，有些不高兴，他知道乐乐没说实话。 

  你连性别都在欺骗别人，别人只是不想说出内心的隐秘，哪轻哪重，女人哪！