    御前护卫之一《白虎陷情》      
    
御前护卫之一《白虎陷情》  
茱　倩《白虎陷情》（御前护卫系列之一） 
　　套书：御前护卫 1 
　　出版社：禾扬 桃子熊甜蜜口袋Sp366 
　　书号：ISBN 986-160-155-4 
　　出版日期：2005-06-24 
　　男主角：白玉虎 
　　女主角：刘仙儿 
　　情欲指数：★★★☆☆ 
　　推荐指数：★★★☆☆ 
　　扫描人员：浪漫会馆 
　　校对人员：浪漫会馆 
　　制作网站：浪漫会馆(授权转载) 
　　内容简介 
　　恚这女人懂不懂矜持为何物啊？ 
　　竟然大胆的向一个大男人求婚！ 
　　她可是金枝玉叶的公主，又长得美如天仙 
　　想要嫁个如意郎君有什么困难的 
　　有必要厚着脸皮来倒追男人吗？ 
　　该不会是闲来无事故意耍着他玩吧？ 
　　什么阵仗他没见过，怎会轻易受她美色所惑 
　　偏偏他奶奶擅自替他找个富家千金当老婆 
　　算了，与其娶个装模作样的大花痴 
　　倒不如娶这个浑身都是谜的公主 
　　不管她心里在打什么主意，胆敢招惹他 
　　他绝不会让她这么简单就讨到好处的…… 
　　序　　　　　　　　　　　　　　　　　茱倩 
　　终于交稿了，算了算时间，好象很久没有交稿了。 
　　嗯，也忘了多久，只知道好象很久，因为这阵子忙东忙西的，也不知道在忙什么，日子就这样一天天的过去。 
　　当日历一张张的撕下来后，才心惊于自己竟然这么混，混到这么久没有完成一本稿，实在有些汗颜。 
　　完稿的心情实在雀跃，整个人都轻松起来了。 
　　为什么会想到写这个系列的故事呢？ 
　　坐在电视机前面，拿着遥控器转来转去时，青龙、白虎的卡通节目就这样在我眼前呈现，然后露光一闪，就有这样的故事产生了。 
　　因为是写爱情小说嘛！ 
　　所以，就用刘彻当故事的开始，东方朔当然是刘彻认识的一名江湖奇人，这也是真的嘛！ 
　　至于四灵是不是和刘彻有关系，这我就不知道了，既然是爱情小说，当然有些是虚构的，就请大家在细节上不要计较太多！ 
　　扯了一堆，字数应该够了，那就聊到这里，下次见！ 
　　楔子 
　　汉朝 
　　汉帝驾崩，继位皇帝年少不经事，渐由后宫太后干政，等到刘彻封为太子时，太后窦氏后宫势力已十分稳固，有意立自己的儿子梁王为帝，因此百般刁难太子。 
　　太子为了稳固自己的地位，出宫探访民间，在此同时结交了许多平民朋友，被称为太子党。 
　　太皇太后的势力十分庞大，太子的一举一动、一言一行都受到牵制与监视。 
　　幸好江湖奇人东方朔指点迷津，才排除了太皇太后的后宫势力，顺利登上皇位，而反平定内乱、北胜匈奴。 
　　东方朔建议刚登基为帝的刘彻，任用四个人方能使大汉国祚绵延。 
　　这四个人皆带天命下凡，一出生就由东方朔带回扶养，在懵懂未知时便对他们施以训练，得以将他们本身的才能发挥出来。 
　　而刘彻能顺利平定叛乱，及北胜匈奴就是靠这四个人的帮助。 
　　这四个人分别为青龙、白虎、朱雀、玄武，奉师命在朝辅佐刘彻。 
　　易经日：「夫玄武拱北，朱雀峙南，青龙蟠东，白虎踞西，四势本应四方之气，而穴居位乎中央，故得其柔顺之气则吉，反此则凶。」 
　　东方朔引用易经此番见解，而刘彻十分明白这四个人对他的重要性，因此，为了让四人在朝中方便为他办事，遂封他们为御前护卫，又特赐每人一面金牌，一人之下，万人之上，满朝百官莫不巴结奉承。 
　　刘彻为了使汉朝盛世更臻巅峰，在皇宫城郊建了四座城堡，分别位于东西南北四个方位，由他们四人同时搬进去，符合易经上的话，才能使得居于中央的刘彻得其位，天下太平、永保安康。 
　　东方──东方尚尉，年二十八，有一张虽不英俊却性格的阳刚脸庞，身材颀长高大，身着一身藏青色衣袍，个性沉静稳重，为四灵之首。 
　　传言青龙转世的他，身怀异禀，有星区七宿为其得力助手。 
　　西方──白玉虎，年二十五，长得玉树临风、相貌堂堂，身材虎背熊腰，总是身着锦缎白袍，个性直率，不喜虚伪矫情。 
　　传言他是白虎星降世，得力助手星区七宿分别为奎宿、楼宿、胃宿、昂宿、毕宿、嘴宿、参宿。 
　　南方──朱衣凤，年二十，长得清秀端正，虽不是美人，浑身却散发一股独特的神秘气息，一身绫罗红裳，发上总绾着一方轻薄红丝巾，衬得她整个人看来清灵秀雅。 
　　外表冷傲难测，不喜与人亲近，传言她的前世是一只美丽的凤凰，身材娇小，井宿、鬼宿、柳宿、星宿、张宿、翼宿、轸宿为她的得力助手。 
　　北方──黑玄陵，年二十七，有一张苍白俊美的脸庞，一副稍嫌瘦弱的身材，总是身着黑色绸缎衣裳。 
　　也许是受了前世星宿的影响，喜阴凉之处，额前缠绕着一尾由薄金铸造而成的小蛇。 
　　个性阴沉、心思多变，传言为蛇郎君转世，斗宿、牛宿、女宿、虚宿、危宿、室宿、壁宿为其助手。 
　　第一章 
　　皇宫御花园 
　　锣鼓喧天，歌舞升平，美酒佳肴摆满桌，文武百官受到邀请，参加刘彻登基宴会。 
　　刘彻年轻的脸庞上笑容不曾停歇，接受大臣们的敬酒祝贺，宠爱的嫔妃陪侍在旁。 
　　席间最引人注目的是一袭白锦衣袍的壮硕男子，身旁围绕了许多文武大臣，每个大臣的脸上莫不堆上迎合谄媚的笑容。 
　　那名玉树临风的男子由原本的笑容满面变成一副不耐的模样，那双英挺的浓眉纠结着，就差没有大吼，叫这群虚伪的小人滚开。 
　　不是他不想这么做，而是坐在身边一身藏青色的高大男人看出他的蠢蠢欲动，仅仅只是冷静的挑高眉就制住他的想望。 
　　「大哥，如果我再坐在这里听到任何一句奉承话，信不信我一定会吐出来？」白玉虎附在东方尚尉耳旁道。 
　　东方尚尉沉稳的瞥他一眼，目光往众人扫了一下，除了向皇帝敬酒的大臣，其它的几乎都挤到他们身边来了。 
　　也难怪白虎要受不了了，他一向不喜欢那些虚伪的繁文褥节，而这些人偏偏是矫情的顶尖高手。 
　　皇上刚登基，他们四灵是帮助他得到皇位的功臣，所以皇上坚持一定要他们四人出席这场盛会。 
　　玄武和朱雀因为有要事不能出席，只好由他和白虎参加，他明白这是场无聊的盛会，却是必要的应酬，他不会无故缺席。 
　　「我早就知道会这样，真应该和玄武、朱雀一样，借口有事就好了。」白玉虎忍不住抱怨。 
　　「这里交给我，你先走。」 
　　东方尚尉知道若再让白玉虎待下去，他可能会真的站起来发飙，为免场面难看，只好要他先行离去。 
　　「啊？」白玉虎因东方尚尉的回答，抱怨突然停顿，「这样好吗？要是皇上问起，该怎么办？」他以眼尾瞟了刘彻一眼。 
　　「我能应付，去吧！」 
　　「谢了，大哥。」 
　　白玉虎站起来，对东方尚尉露出一抹解脱又感激的笑容，只要大哥说他能应付，就一定没有问题，所以他不用担心。 
　　离开御花园，白玉虎急着远离皇宫，在这里总有一种受拘束的感觉，这是回自己住的地方自在些。 
　　但当他踏进中庭，却被两个宫女拦住去路。 
　　「白大人，请留步，我家公主有事相请。」 
　　「我不认识家公主。」 
　　白玉虎对那个什么公主一点兴趣都没有，他现在只想离开这个令人感到窒息的地方。 
　　见他轻易绕过她们就要离去，较年长的宫女连忙开口。 
　　「白大人，请你一定要去见我家公主一面，她有事想请公子帮忙，今天若请不到公子，他日公主一定过府拜访。」 
　　白玉虎并不想理会她们，可是这番势在必得的话令他停住脚步。 
　　他原本想要开口问宫女有关这个公主的事，但想想，还是去看看那个公主究竟有什么事？竟然如此坚持没有见到他就要过府去找他。 
　　「带路。」 
　　「是。」 
　　宫女们见他回心转意，心中忍不住欣喜，连忙带路。 
　　白玉虎跟着她们越过一个拱门，穿过一条小径后，看到一座雅致的楼阁，楼阁上面有一块匾额，题着三个字「仙云阁」。 
　　宫女们推开紧闭的门，非常有礼的请他进去。 
　　白玉虎跨过门槛进入花厅，花厅里布置得十分典雅，小几上有一束美丽的粉百合插在花瓶里，洁白的墙面上挂着一幅山水画。 
　　最引他注意的是，花厅中央的桌子上摆了一桌的美酒佳肴，还有两个杯子置于其间。 
　　「白护卫，多谢你愿意走这一趟。」一个轻柔又悦耳的嗓音响起。 
　　「既然坚持一定要见我，要是我不走这一趟，岂不让娇滴滴的公主多跑一趟？那我就罪过了。」 
　　白玉虎还未看清佳人的模样，嘲讽的话就这样脱口而出。 
　　「请坐。」公主轻柔的嗓音丝毫未变，客气的对他道。 
　　白玉虎感到十分诧异，没想到这公主对他的无礼非但没有生气，还如此心平气和的请他坐。 
　　在他的印象里，皇亲贵族的千金小姐，莫不是骄纵任性，非得人家顺她的心意，否则便大发脾气，令人受不了。 
　　没想到这公主却有别于他人，这倒引起他的兴趣。 
　　白玉虎抬眼望着前方佳人，这一望，几乎令他看直了眼。 
　　站在眼前的人儿长相清丽绝俗、美如天仙、柔弱纤纤、端丽无双，尤其那双水汪汪的震动眼眸，带着智能的神采，而又双颊嫣红，唇若樱桃，黛眉如画。 
　　一身粉色丝质衣裙，衬得她整个人彷若不食人间烟火般清新飘逸，对他绽放的笑容宛若春风温暖和煦，使他陶醉在其中。 
　　「找我来究竟有什么事？」白玉虎收敛心神，粗声的问道。 
　　他明白想接近四灵的女人多如过江之鲫，心里对女人的虚假逢迎十分不屑，可是这个公主如天仙般的客貌，脱俗的气质，只要是男人不可能不欣赏。 
　　他白玉虎虽然有时会沉不住气，但对女人他可是不会轻易被迷惑，即使眼前的美人吸引住他的视线，他也是不会随便勾动心房的。 
　　公主唇边噙着一抹温柔笑靥，坐在他身边，举起软绵嫩白的玉手，拿起酒壶，倒满两酒杯，用着悦耳的嗓音对他道。 
　　「白护卫，我叫刘仙儿，皇上是我皇兄，今天请你来，是希望你能帮我一件事。」 
　　「既然皇上是哥哥，有什么事是他办不到的？找他就行了。」白玉虎不耐烦的对她道。 
　　「可这件事只有你办得到。」 
　　「哦？」 
　　白玉虎挑高一边的浓眉，嘴角有一丝笑谑，连皇帝都做不到的事，他哪有什么办法啊？ 
　　「娶我！」 
　　「什么？」白玉虎以为自己听错了。 
　　仙儿没有闪避他瞠目瞪视的双眼，坚定的眼眸专注的凝视着他，语调柔和的对他再强调一次── 
　　「娶我。」 
　　「在开什么玩笑？」 
　　白玉虎霍然站起，大手拍在桌上，显示自己的不悦。 
　　仙儿跟着站起来，「白护卫，仙儿是很认真的向你请求这件事的，希望你能答应。」 
　　「为什么？」 
　　一个美如天仙又身分高贵的女人，要嫁个如意郎君，简直就是易如反掌，为何偏偏要选择他？ 
　　「你不要问为什么，只要答应我的请求就是了。」仙儿的语气诚恳。 
　　被姑娘求婚是一件令人感到受宠若惊的事，可是面前的女人是公主，这使得他心生警戒。 
　　「笑话，要是每个姑娘向我求婚，我就要答应，那我岂不是妻妾成群了？」 
　　白玉虎讥讽的话并没有让仙儿的情绪有所波动，她还是维持一贯温柔的笑容，只是眉宇间多了一丝的困扰。 
　　到底她该怎样才能说服他娶她呢？ 
　　「你……」 
　　「不用说了，既然连原因都不愿意说，那我们之间就没什么好谈的。」 
　　他是很好奇这个刘仙儿怎么会有这种念头，竟然会这么大胆的向一个大男人求婚。 
　　可是，她连原因都说不出来，那他可一点都不想再待在这个地方了。 
　　「难道没有办法可以让你答应娶我吗？」仙儿开口欲留住他即将离去的身影。 
　　白玉虎连想都没有想，快速转回身，却不是回答她的问题，而是将心底的话问出。 
　　「是不是别的男人，也会这么请求他们，还是非得嫁给我不可？」 
　　白玉虎无法明白自己的心情究竟是怎么回事？ 
　　只是有一股冲动想问她这个问题，而反在等她回答的这片刻，心里竟然因为期待之情而忐忑着。 
　　「只有你。」 
　　这答案令他眼底闪过笑意，一股自大的满足感油然而生，被一个美女这样青睐，心里是很爽快的。 
　　可是，他并没有被快感冲昏头。 
　　因为从小身分就不同于一般人，师父时常告诫他们，要小心有心人的利用与诱惑，本来他不相信。 
　　可是小时候所经历的一些事情，让他记取教训，懂得要保护自己，所以，即使是美如天仙的姑娘，他也一样要防备，尤其是眼前这名女子。 
　　他观察过了，刘仙儿的眼里有一份不属于她这年纪该有的沧桑与世故，何况她的物质生活，比起一般人来是富足多了，除非她是一个工于心计的女人，否则不该有这样的神采出现才是。 
　　「这样你是不是愿意答应了呢？」仙儿燃起一丝希望。 
　　「不愿意。」 
　　仙儿眼里的希望之火瞬间熄灭，那双明亮的眼因为黯淡而变得楚楚可怜。 
　　白玉虎感觉到自己的心，因为她这样的表情而莫名的撞击一下，几乎要因此心软的改口答应了，他连忙往门口走去。 
　　他一离开，宫女小翠很快的走了进来。 
　　「公主，他答应了吗？」 
　　仙儿摇摇头，脸上一贯保持的温柔笑容不复见，美丽的容颜覆上一层淡淡的哀愁。 
　　「那怎么办？」小翠也替她担心。 
　　「我去求太皇太后不要为难娘。」 
　　「没有用的，太皇太后是铁了心要达成她自己的野心，不惜牺牲任何人，我看，公主还是将这事禀告皇上，请皇上替们母女做主。」小翠建议道。 
　　「这个办法不行，我旁边都有太皇太后的眼线，她不可能让我接近皇兄的。」 
　　仙儿无奈的轻叹口气。 
　　娘不受先皇宠爱，她和皇兄也不亲，皇兄刚登基，国政繁忙，怎么可能会到后宫来走动呢？ 
　　「那……还是将事情的真相告诉白大人，让他帮公主。」小翠连忙出主意。 
　　「这……」仙儿有点迟疑，「他真的会帮我们吗？我怎么知道他是不是个值得信赖的人？」 
　　「白玉虎和其它人的英勇事迹，每个人都知道，小翠想，他应该是个好人，否则就不会在铲除太皇太后的势力时，顾及到其它无辜的人。」 
　　「我再好好的考虑看看，小翠，我想一个人静一静，先出去。」 
　　「是。」 
　　仙儿等她出去后，拿起酒杯小酌一口，秀眉微蹙，想到娘的处境，她眼眶盈泪，心情十分难过。 
　　太皇太后三个月前虽然已被铲除了后宫势力，可是依然野心勃勃，妄想再恢复往日的权势。 
　　于是，太皇太后找上了她，要她诱惑白玉虎，否则会让软禁在冷宫的韵妃，求生不能、求死不得。 
　　每次去看娘，娘总是楚楚可怜的哀求她，要她赶快救她出去，她的心就为之揪紧。 
　　可是更令她感到心酸的，就是娘对待她的方式。 
　　娘为了爱情，沉浸在自己的世界里，对她不闻不问，导致她从小在宫廷里必须自己努力的生存下去，才不会被其它人欺负。 
　　太皇太后看上她的美貌时，她曾问过，为什么非要白玉虎？ 
　　太皇太后的回答是，白玉虎的个性直来直往，不如他人沉稳。 
　　只要她能诱惑成功嫁给白玉虎，拉拢他，她再度掌权后宫的计画就算跨出了第一步。 
　　她知道这个任务十分艰难，即使娘如此对待她，但毕竟母女血浓于水，她不忍心看娘受太皇太后软禁，只好勉为其难的答应。 
　　但事情刚进行就遇到了挫折，当她看见白玉虎时就知道事情没有那么简单，这个男人有一双坚定的眼睛，和不轻易妥协的坚毅脸庞，不可能会是个轻易被女色迷惑的男人。 
　　不过，和太皇太后比较起来，她倒宁愿和这个男人再周旋看看，因为太皇太后严厉无情，那个男人看起来很正直，他应该会帮她吧？ 
　　仙儿决定明天过府去找他，再试着说服他。 
　　她起身，将小翠唤进来，商量明天出宫的事宜。 
　　第二章 
　　白虎城　议事厅 
　　白玉虎坐在上位，东方尚尉、朱衣凤、黑玄陵坐在左右的位置上，白玉虎正在对他们陈述有关刘仙儿怪异的请求。 
　　「真没想到你也会有这等艳福，我看你就好好的沉浸在温柔女人乡好了。」黑玄陵面无表情的讥讽道。 
　　「黑玄陵，干嘛讲话这么酸啊？你要是嫉妒我就说一声，别这样酸言酸语的。」 
　　「我有需要嫉妒你吗？」 
　　「那可不一定，你生性阴沉又狡猾，要不是小师妹眼睛有问题，会看上你吗？」 
　　「够了，别一见面就斗个不停。」东方尚尉见黑玄陵一闪而逝的怒气，知道再不制止，两人必定会争斗不休。 
　　「派参宿去暗查一番，就知道那刘仙儿在打什么主意了。」朱衣凤建言。 
　　「大哥以为如何？」白玉虎询问东方尚尉的意见。 
　　「朱雀的建议很实际，你往这方面去做，应该多少会有收N。」 
　　「我明白了。」白玉虎唤来参宿，让他马上着手进行这件事，然后又问东方尚尉，「大哥，我们还要在皇宫轮流当值多久？我也该回去一趟了。」 
　　「师父要我们辅佐皇上稳定朝政后，再一起回自己所属的地方，现在我们各守四方，互相也有个照应。」 
　　「那到底要多久？」 
　　黑玄陵也有些不耐，从辅佐刘彻到他登上帝位已经两年了，虽然他不是很想回自己的族里去，可是再怎么说，还是有一份牵系在。 
　　「时间到了，我自然会告诉你们。」 
　　就在此时，一个仆人走了进来，对白玉虎禀告。 
　　「主人，仙儿公主来访。」 
　　白玉虎微讶。 
　　他没有想到这刘仙儿这么不死心，还真的找到他住的地方来了。 
　　「我们先走了，你好好招待公主吧！」东方尚尉率先站起来。 
　　朱衣凤和黑玄陵也跟着站起。 
　　临走前，朱衣凤对白玉虎道：「三哥，该是注定要纠缠的，你就不要躲避，顺其自然就行了。」 
　　「是师父要告诉我的？」 
　　朱衣凤那一向冷傲的脸露出一丝真诚的笑容，点点头，然后跟着东方尚尉和黑玄陵一起离开。 
　　白玉虎望着他们离去的背影，陷入深思。 
　　他就知道朱雀不可能说出这番饶富深意的话，只有师父神通广大，知过去、晓未来，却不随便泄漏天机。 
　　难道刘仙儿真的是他不可逃的宿命？ 
　　白玉虎摇摇头，还是顺其自然比较好，要是不合情理的事，他还是得多斟酌才行。 
　　「主人？」 
　　白玉虎这才回神，意识到他竟然在下人面前发起愣来了。 
　　「请她进来。」 
　　「是。」 
　　白玉虎再度摇摇头，不过只有一面之缘，他竟然会为了一个女人恍神？ 
　　他拿起搁在一旁的热茶，慢慢的⒆牛并没有意识到，从未被谁进驻的心，这回已被仙儿悄悄的侵占了一个角落。 
　　仙儿在小翠的陪伴下，由一名奴仆带领进入白虎城，穿过城门，踏上阶梯，再进入一扇开启的朱红铜门，气势恢宏的大厅出现在眼前。 
　　数十张高背椅排列在两侧，地上铺着红地毯，椅背上覆着锦布，看起来华丽高贵。 
　　但这些都不是令仙儿感到紧张的地方。 
　　而是高高坐在上位的男人，他灼热的视线凝注在自己身上，令她感到一股无形的压迫感。 
　　仙儿莲步款款的来到他面前，抬眼直视着他。 
　　「白护卫。」 
　　「我不以为我们之间还有什么好谈的？」白玉虎开门见山的对她道。 
　　「如果我愿意告诉你原因，那么你是否就愿意娶我了呢？」 
　　「说来听听。」 
　　他实在不了解她是为了什么天大的原因，非得嫁给他不可？ 
　　「要是我不赶快找个对象，那皇兄就要将我嫁到蛮夷之邦，我不想嫁给番王，所以才想自己找一个对象成亲。」 
　　「照这么说，皇宫中多得是好对象，为什么偏偏挑上我？」白玉虎压根不相信她说的话。 
　　「因为现今宫中只有你们四灵最得皇兄信任，如果我说要嫁给你，皇兄一定会乐于答应的。」 
　　白玉虎定定的望着她那双彷佛会说话的眼睛，他的直觉告诉他，她一定是在说谎。 
　　仙儿虽然镇定的回视他专注的眼睛，可是只有她心里明白，她很紧张，很怕被他识破自己的谎言。 
　　「怎样？你愿意娶我吗？」 
　　这回，白玉虎并没有给她肯定的答复，那双深不可测的黑眸在凝视她一会儿后，才说：「明天午后，我会进宫去给一个答复。」 
　　「好，谢谢你，我会等候你的到来。」仙儿松了一口气，至少他没有像昨天那样，一口就回绝了她。 
　　而她也十分爽快，对他颔首示意后，便转身离开。 
　　这时楼宿、奎宿才从后面走出来。 
　　奎宿同样一身魁梧，黑眸闪着智能的光彩。 
　　「白虎，很明显这女子是在说谎。」他对白玉虎道。 
　　「连你们都感觉到了，那表示我的直觉没错，她确实是怀有目的接近我。」 
　　「既然如此，直接回绝她就好，何必还要考虑？」楼宿对白玉虎的拖拉十分不以为然。 
　　楼宿不同两人的壮硕，是一个瘦长、苍白的年轻人，心思复杂。 
　　「如果是别的女人，我一定毫不留情的就回绝，可是看见她……」他的脑海里尽是仙儿那美丽绝伦的容颜与迷人的嗓音。 
　　他无法用言语形容看见她的那种异样感觉，也没办法承认自己对她心动，因为他不曾喜欢过谁，自然无法理解这种悸动的感觉就叫喜欢。 
　　「你就被她的美貌给迷惑住了，是不是？」奎宿看出白玉虎眼里的迷惑与不解。 
　　「也许吧！」 
　　连他都无法确定的事，如何给答案呢？ 
　　「昂宿，你不是回虎城去了，怎么这么快就回来？」奎宿眼尖的见昂宿从外面走进来，一身的风尘仆仆。 
　　昂宿和毕宿三天前被白玉虎派到虎城去，打探现在虎城一切是否无恙。 
　　白玉虎见昂宿一人回来，心知有异。 
　　「是不是出事了？」 
　　虽然他身分特殊，从小就在山上跟着师父学习武功，可他终究是人生父母养，自然会牵挂自己生长的地方，尤其他又是虎城唯一的继承人。 
　　三年前，他下山回到虎城，可是才过一年就接到师父的密令，必须到京城帮助刘彻顺利登基为帝，而这一别又是两年。 
　　他关心虎城的一切，所以才派昂宿和毕宿回虎城一趟。 
　　「白虎，你的家人一切安好，可老夫人和沈夫人知道你近期内有可能会回去，所以最近一直积极的在帮你物色对象。」 
　　「她们是太闲了，才会这么无聊的想替我决定终身大事，不要理她们就好了。」白玉虎摇摇头，不太想理会她们。 
　　「事情要是这么简单，我就不会跑这趟了，她们已挑选好了对象，是洛阳首富的千金，对方也同意这门亲事，就等你回去办喜事了。」 
　　「李玉兰？」白玉虎一副嫌恶的表情，「那个装模作样的千金小姐？算了吧！奶奶和姑母知道我的脾气，要是我不答应，她们不敢真的办喜事的。」 
　　「这次不一样，经过我和毕宿的调查，两年前，你来到京城后，沈夫人的儿子沈至武，知道你一时不可能回到虎城，所以他央请母亲让他住进虎城。」 
　　听到这里，白玉虎的眉头皱了起来，从小他就很讨厌沈至武，他是一个心机很重的人，时常在暗地里欺负他。 
　　姑母在十年前丧夫，老奶奶要她搬回来住，而当时和他同年的沈至武，不过才十五岁，被姑母送去武馆学武。 
　　每年沈至武回到虎城总是和他明争暗斗，但他毕竟才是虎城的继承人，沈至武十分嫉妒，却又无法从他身上讨到好处。 
　　为了博得奶奶的好感，他总是伪装自己，也不敢真的在虎城住下。 
　　「我记得姑母的来信曾说，他已经是那间武馆的主人了，怎么放着武馆不管，跑到虎城去住了？」 
　　「这就是他富心机的地方，你一不在，他大方的进占虎城，幸好老夫人还算理智，帐房的事并不让他涉入，可是生意的琐事却在沈夫人的建议下，让他多少参与了一些。」 
　　「这和白虎娶李玉兰又有什么关系？」奎宿不解的问道。 
　　「沈至武向老夫人拍胸脯保证，一定有办法让白虎娶李玉兰，老夫人为了传宗接代，就算知道这沈至武怀有心机，也决定听他的建议。」 
　　「这沈至武干嘛这么鸡婆？帮了李玉兰对他有什么好处？」 
　　「除非他笼络了李玉兰，从小李玉兰就喜欢白虎，有人帮她，她怎么会拒绝？」楼宿心思转折得飞快。 
　　「沈至武帮她完成梦想，那李玉兰反过来帮沈至武就一点都不稀奇了。」奎宿恍然大悟。 
　　「沈至武对虎城的野心昭然若揭，能拉拢一个是一个，自然不会让李玉兰发现他的野心。」 
　　「白虎，你怎么说？」昂宿看向他。 
　　「你们的推理很精采，只是这些都是我们的臆测，李玉兰确实是个花痴，从小我就知道，我不以为她会与沈至武合谋陷虎城于危机中，那样对她想当虎城的当家主母一点帮助都没有。」 
　　「那现在你有什么打算？」昂宿问，三个人同时看向他。 
　　白玉虎沉吟一会儿。 
　　他明白老奶奶对于传宗接代的事情十分注重，那么他就先下手为强，娶个妻子吧！ 
　　只是他该找谁来应付呢？ 
　　此时，他的脑海里闪过一个身影。 
　　不如就她吧？ 
　　虽然明知她会是个大麻烦，可是总比娶一个大花痴好吧？ 
　　「昂宿，你休息一下，今晚前赶回去，和毕宿密切观察沈至武和李玉兰的一举一动，这事我心底有谱，也知道该怎么应付了。」 
　　昂宿点点头，身影很快消失在议会厅里。 
　　「你打算娶刘仙儿？」 
　　白玉虎点头。 
　　「我实在不赞同你把一个大麻烦往身上揽。」楼宿道。 
　　「呵呵，如果真要娶妻，我宁愿娶刘仙儿，也不愿娶那个大花痴。」 
　　仙儿头顶凤冠，身着精致华丽的大红嫁衣，坐在床沿，等着新郎敬酒完，进来为她掀盖头。 
　　她真的没有想到，那天白玉虎去找她答应这件婚事后，事情就进行得飞快，快到她差点招架不住。 
　　白玉虎去找皇兄，请他做主赐婚，皇兄是又惊又喜。 
　　惊的是，没想到他会主动要赐婚；喜的是，他们亲上加亲，对于朝政他更是如虎添翼了。 
　　所以皇令一下，后宫立刻动了起来，三天内，就办好了亲事，今天白玉虎就到后宫来娶她。 
　　她完成了太皇太后要她做的事，太皇太后终于放娘离开冷宫，她牺牲自己的幸福也有了代价。 
　　即使她是怀有目的要白玉虎娶她，可达成目的后，太皇太后也亲口答应不会再为难她们母女。 
　　她决定当一个好妻子，算起来白玉虎还是她们母女的救命恩人呢！ 
　　怔忡之际，耳边传来一阵开门声，她回过神来，看见一双穿著灰色鞋子的大脚立在她面前，她知道是他进来了。 
　　白玉虎身着一身大红礼服，掀开她的红巾，灼灼黑眸只见那华丽的凤冠戴在她的头上，低垂着头的人儿令他看不清表情。 
　　「怎么？我已经如愿娶了，是不是该抬头看一下的相公？」白玉虎揶揄的道。 
　　仙儿闻言愕然抬起螓首，一眼撞进他那双似笑非笑的黑眸里，她的心不意的猛撞一下，双颊微微发热。 
　　「我们已见过面了。」她语气羞赧，轻轻柔柔的道。 
　　「那不一样，今天我们的身分已不同以往，自然看到对方的感觉也会不一样。」 
　　「就算我们成亲，结为夫妻了，可我们还算是陌生人。」 
　　仙儿此话一讲完，脸颊上的红云更深一层。 
　　只因他不同成亲前那副拒人于千里的模样，现下看她的神情竟带着一丝邪气与挑逗。 
　　这是怎么回事？ 
　　为什么他的转变这么大？ 
　　她的疑惑还在脑海里打转，他的话已响起。 
　　「只要过了今夜，我们就会更加了解彼此，怎么可能还会是陌生人？」白玉虎言语带着暧昧。 
　　「你……」 
　　仙儿美丽绝伦的脸上增添红彩，使她更加迷人，欲言又止的神情带着几分楚楚可怜。 
　　「嗯？」 
　　白玉虎挑高浓眉，知道她有话要说，等着她说话的同时，他拿下她头上的凤冠，走到桌上放下，再转身望着她。 
　　他眼里份外晶亮热烈的神采令她一阵不自在，不过还是勇敢的直视他的眼睛。 
　　「为什么对我的态度突然转变得这么大？」她聪慧的大眼里有一丝疑惑。 
　　「因为我也到该成亲的年纪了，来自家里的压力使我想到，我不讳言，长得很漂亮，又是公主，实在是成亲的好对象，而目前我又找不到其它现成的人选，所以就答应的求婚！」 
　　「哦！」 
　　他的解释合情合理，不过，她心里却有一股怅然的情绪升起，她也不解为什么他的理由令她感到如此，也许她是想听另一种答案。 
　　「既然我们都成亲了，眼前的又如此秀色可餐，说，我并不是柳下惠，有什么理由不和成为名副其实的夫妻？」 
　　到目前为止，他还不清楚为什么刘仙儿急着要嫁给他，不过，无妨，每个女人接近他，不都怀有目的？ 
　　不管刘仙儿打的是什么主意，他不会让她这么简单就从自己这里讨到什么好处的。 
　　春宵一刻值千金，而且美人在怀，还是专属于他，他怎么可能傻得不享受？ 
　　白玉虎的话，令仙儿原本抬起的头霎时羞答答的垂下，不敢再瞧他。 
　　但她感觉到一大片阴影落在面前，她悄悄抬起眼帘，发现他男性的躯体已来到她跟前，令她不由自主的屏住呼吸。 
　　一只大手伸过来放置在她脑后，一动一收间，她的珠饰、金钿、步摇已被收拢在他的大手里。 
　　仙儿感觉到自己的发丝披散下来，围绕在脸庞四周…… 
　　白玉虎握紧手中的饰物，那双黑眸闪着晶亮的光芒，如锁定猎物般的眼神，直直盯着她不放。 
　　仙儿一头如飞瀑般的乌黑秀发垂散在肩上，让她原本就美丽的脸蛋，看起来更有一股超凡脱俗的飘逸美感。 
　　白玉虎不吝投给她欣赏的目光，大掌里的饰物被他随意丢置在一旁。 
　　他的手轻轻放在她柔嫩的脸颊，感觉那细致的肤质在自己粗糙的手指间，带给他一份异样的感受。 
　　他的接近令她脸红心跳，他男性的气息席卷着她的感官。 
　　昏昏然之际，她的下颚被抬起，接着，他的俊脸放大在自己眼前，然后他的薄唇贴住了她的。 
　　他阳刚的气息笼罩着她，薄唇狠狠的夺去她的呼吸，令她几乎要窒息。 
　　察觉到她生涩的反应，白玉虎眼里带着一丝兴味，稍稍松开她的嘴，令她得以呼吸新鲜口气。 
　　「呵呵……记住，要呼吸。」 
　　仙儿涨红双颊，杏眼圆睁，不敢相信他竟然把她的不解世事当作笑话。 
　　正当她微启红唇想抗议时，他又俯头衔住她的嘴，乘机钻入她口内掠夺甜蜜的津液。 
　　滑溜的舌尖雾气的纠缠她嫩滑香甜的舌，撩拨她的感官知觉…… 
　　大红衣裳被他卸下，只余质地柔软的大红肚兜及丝质亵裤，露出白皙诱人的双臂和大半胸脯。 
　　第三章 
　　男性灼热的欲望火焰紧盯着眼前美好的胴体，他的手指轻缓的沿着她细致的下颚来回滑动，然后慢慢滑到她的颈部，之后便毫不犹豫的直接覆上她的浑圆…… 
　　虽然隔着一层布料，可他大掌的热力还是透过肚兜扩散到她的肌肤，如此灼热的感觉，令她不由得轻颤吟逸出声。 
　　「啊──」 
　　大掌柔软盈实的触感，是如此美好，令他很想感受肌肤接触的感觉，于是他大手往前一伸，系带一拉，她的肚兜很快掉落在地上，亵裤也被剥落。 
　　白玉虎的手掌接触到她细致稍凉的肌肤，心中不由得发出赞叹，如此美好的胴体令人销魂。 
　　欲望的火焰在他眼底更加燃烧窜高，眼前的人儿，那粉雕玉琢的俏脸泛着红艳欲滴的色泽，丰挺的玉乳诱人心魂。 
　　白皙凝脂上有着两颗令人动情的挺立蓓蕾，而不盈一握的织腰下是一双如白玉般雕琢而成的匀称双腿。 
　　大掌来回滑过她全身柔嫩如丝的肌肤，他用另一手迅速褪去自己身上的衣物，赤裸的健躯朝她压下，灼烫的唇迅猛的攫住她诱人的檀口。 
　　「嗯……」 
　　双唇被他所覆，那双近在眼前的深邃黑眸，清楚的表现出他的企图与渴望，使得她心头猛地一震，呼吸紊乱不已，随着他的拨弄而起舞、沉沦。 
　　他的舌尖窜遍她口中的柔软处，尝着芳香的津液，恣意缠弄。 
　　仙儿感觉一股陌生的热流酥麻的滑过她的四肢百骇，令得生嫩、初识情欲的她抵受不住这股情潮冲击，只能无助的嘤咛出声。 
　　白玉虎用舌尖彻底勾撩她的感官，大掌则是覆住她胸前丰挺的玉乳，拇指在她的乳峰上挑逗，掀起另一波感官热潮。 
　　尖锐快感如电流般窜过，在他大手恣意挤压下，她清楚的感觉到自己的双乳渐渐变得肿胀沉重，一阵快意直袭向她。 
　　炽热的薄唇慢慢滑下，一路在她纤细嫩白的颈项吸吮啃噬，烙下一个又一个的红印。 
　　「啊──」 
　　又麻又刺痛的感觉让她逸出一声声娇吟。 
　　「真迷人。」 
　　白玉虎鼻间布满她处子的幽香，欲望火焰不住窜升，他的男性更加肿胀疼痛，炽烈的黑眸直勾勾的盯着眼前泛着晕红的胴体…… 
　　他灼热的唇准确的攫住玉乳顶峰的娇嫩蓓蕾，吸吮咬堋 
　　一只大掌捧起她小巧挺翘的臀，朝他的下腹按下，男性的硬挺抵在女性柔嫩的部位来回磨蹭，挑起彼此的情火。 
　　「啊……白玉虎……我好难受……」 
　　一波波更强烈的快意如浪潮般涌上，仙儿浑身战栗，忍不住弓起玉背，忘情嘤咛出声。 
　　「啊──仙儿……待会儿就会感到很舒服了……」他亢奋的粗喘出声，安抚着她道。 
　　他的大手放下她小巧的臀，窜入她双腿间的隐密处，长指拨开粉嫩泛着湿意的瑰瓣，寻找隐匿其间的珍贵花核，挑弄她从未被侵入过的圣地。 
　　承受他肆意的挑弄，仙儿感觉身子彷若已不被自己掌控，体内的热流四处奔窜，令她产生一股强烈渴求什么的感觉。 
　　她的身体越来越热，也越来越难受，像陷入一场迷蒙销魂的梦境里。 
　　他的长指在她的私处间磨蹭捻弄，直挑出她体内的蜜液，沾满他的手掌，邪恶的长指在瞬间戳刺进她的体内，感受那紧窒花径带给他的感觉。 
　　「啊──」 
　　仙儿尖叫出声，下腹猛地抽紧…… 
　　她忍不住被异物撑开的痛楚，扭动身子试图摆脱他。 
　　白玉虎以唇由她胸前往下移动，滑过她的小腹，直落在她泛着湿意的花间…… 
　　她再次惊叫出声，不敢相信他会做出如此大胆的举止。 
　　他一只大手握住她亟欲扭动的纤腰，炙烫的舌尖探至花径入口上方，开始舔舐她敏感的花核，而停留在花径里的长指亦配合的抽动起来。 
　　奇特的感觉如电殛般窜过她的全身，他火热的攻势让她喘息，周身升起紧绷的战栗。 
　　他继续舔弄她，且在她湿濡的体内加入另一只手指，并拢强肆深入…… 
　　仙儿星眸半掩，眸里散发着娇媚光芒，美丽的五官性感惑人，令他再也忍不住想埋进她体内的冲动。 
　　撤出长指，挤身在她腿间，白玉虎让自己灼热的骄傲抵在她火热的幽口，臀部用力往下沉，一个有力的挺进，壮硕的昂藏毫不留情的贯穿她的纯洁。 
　　他身下的巨龙不停在窄窒的小穴里进出律动，伴随着他粗喘的气息越来越快。 
　　他高举着她一条白嫩大腿放在肩上，深深捣入她湿热的花径深处，一次次强力的掠夺着她。 
　　仙儿指尖陷入身下的被褥，阵阵难以抑制的热流流窜于他每一次猛烈的挺进动作间，无助的感觉让她发出如哭泣般的吟哦声。 
　　感觉她花径内频频收缩，他更是狂野的抽送，品尝着她紧窒甜美的娇躯每一丝细微的反应，随着冲刺速度加快，他渐渐感到高潮将至的紧缩。 
　　「啊……」 
　　在一次狂暴的挺进中，奔窜在体内的热流猛力爆开，令仙儿群俺龌犊斓募致。 
　　感受到她体内一阵强烈的痉挛收缩时，白玉虎加快奔驰的速度，随着一声低吼，强悍的躯体蓦地一僵，炽热的精华尽释在她体内深处── 
　　白玉虎挪动身躯，调匀气息，望着身下的人儿，发现她犹是呼吸急促，双眼紧闭，脸颊的晕红未褪，天仙般的容颜增添一股女人成熟的韵味。 
　　他脸上残留的情欲忽而转为诡谲难测，薄唇勾起一抹邪笑，大手轻触她瑰红的唇瓣，引起她无意识的轻吟一声。 
　　长指由湿润的樱唇往下来到洁白的下巴，顺势往细致的锁骨而下，直捣尖挺的乳峰。 
　　他五指在她饱满软热的玉乳上收拢，用力的揉搓挤压，呼吸逐渐浓浊。 
　　「唔……嗯……」 
　　酥麻的快感由体内扬起，敏感处受到刺激，使得仙儿轻扬眼睫，在意识仍昏沉中轻逸出声。 
　　白玉虎清楚的看到她迷醉的小脸中有着一丝的抵抗与微讶，只是兴味的勾起笑痕，俯首吮住一只白嫩玉乳。 
　　他舌尖抵住乳峰的粉色蓓蕾，不住旋转逗弄，然后再用力吸吮。 
　　仙儿感到浑身热潮奔窜，如被火焚烧般难受，娇嫩身子忍不住快意冲击的拱起…… 
　　他的下身强悍的挤进她两腿之间，让她的双腿大张。 
　　女性最隐密之处再无遮掩的裸裎在他眼前，而他一只大手随之滑下，手指探入灼热的花丛之间，寻着那颗敏感的花核搓弄…… 
　　「啊……」 
　　她全身颤抖，欲火在小腹间燃烧，让她又是快意又是难耐，意识更是陷入一片昏乱。 
　　白玉虎轮流吸吮着两只挺立艳红的蓓蕾，直到软热的乳房被弄得益发胀大…… 
　　他的分身取代手指顺利的滑进她女性湿热的甬道，快速冲刺，再缓缓抽出，直到她频频抽搐。 
　　他邪睨她陷入欲潮中的脸庞，动作渐渐激烈而狂肆。 
　　仙儿不由自主的摇晃着头颅，娇喘声中夹杂着含泣的呻吟，她扭动泛红的胴体，迅速煽高他原已高张的难耐欲火。 
　　「啊……」 
　　她在他猛烈快速的抽送下，达到了高潮。 
　　但白玉虎却更放浪的在她身下冲刺，动作越来越急，也越来越用力，直击她体内…… 
　　直到一阵战栗袭来，在一次次深切的撞击下，他在她体内深处喷洒而出…… 
　　仙儿坐在舒适的马车里，马车外是由黑色与金色的漆漆成，里面则相当宽敞，左右放置羽毛软垫供人歇息，中央钉着一张小桌子，可放置物品。 
　　仙儿从马车的小窗向外看，窗外的景物向后略过。 
　　昨夜欢爱后，她的心一直有着愉悦，从肢体的亲密接触中，他的吻及每一个动作，都让她感受到一种被体贴呵护的感觉。 
　　想到此，她的嘴角漾起一丝甜美的笑痕，可随即又敛下，眉头微蹙。 
　　她清晨醒来，身边床褥已凉，只有小翠捧着木盆敲门进入。 
　　待她梳洗过后，穿戴好衣裳，白玉虎连进来和她说一句话都没有，只是派人转告她要整理行装，准备远行。 
　　离开白虎城，马车行驶约有半个时辰，她都没有见到他一面，更别提和他说话，所以她一直十分疑惑，究竟他们欲到何处？ 
　　「公主，看这路程，我们已经离开京城了。」小翠坐在仙儿对面，同样对那小窗张望着。 
　　「是吗？」仙儿怀疑的说。 
　　「应该错不了，看，人烟越来越少了，这样也好，远离京城，公主就不会再受太皇太后的威胁和掌控了。」 
　　小翠想想，离开京城对公主才是最妥当的安排。 
　　「只是要离开，为什么白玉虎不告诉我要到哪里去？」天仙般的容颜闪过一丝受伤的表情，她感觉不受尊重。 
　　「要我请驸马过来吗？」小翠问道。 
　　「不用麻烦了，既然他不想告知，我想追问也没有意思。」 
　　仙儿阻止她，她已在心里告诉过自己，一定要当白玉虎的好妻子，所以，她只要尽妻子的本分就好了。 
　　仙儿在心里暗暗叹口气，虽是如此，可她心里的惆怅却又从何而来呢？ 
　　「这样公主太委屈了，好歹堂堂一个公主，至少也该尊重一下。」小翠为自家公主感到忿忿不平。 
　　「小翠，够了，小心隔墙有耳。」仙儿轻声斥喝道。 
　　「就算被他们听到，小翠也不在乎，我只是替公主抱不平嘛！」小翠大有豁出去的想法，她为自己的主人抱不平又有什么不对了？ 
　　虽然贵为公主，可从小就备受冷落，她当然希望公主嫁的男人能疼爱她嘛！ 
　　「小翠，我知道替我着想，可有些事是身不由己，不是想怎样就可以恣意妄为的。」 
　　身在宫廷中，这点道理她体认得最深。 
　　小翠正想再说什么，马车突然一阵剧烈的晃动，使得两人的身子跟着摇晃不已。 
　　小翠心里虽挂念着自家公主，可突如其来的状况令她一时无法反应。 
　　她眼看公主身子一歪，碰撞到一旁的桌子，发出好大的声响，不由得惊叫一声。 
　　「公主！」 
　　小翠正想稳住自己过去搀扶她时，一个身影由外破车而进，马车的木板碎屑散落四处。 
　　一个身穿白色衣裳的男人出现在眼前，挺拔的身子一俯，将倾倒的仙儿扶起，一手揽抱在胸怀，另一手则抓住小翠的腰际，一个飞身，两人随着他飞跃出马车。 
　　下一刻，马车被三把亮晃的大刀给穿刺…… 
　　白玉虎的手下随即围攻而上，将他们一举擒下。 
　　白玉虎身形稳稳的站在地面，先放开小翠，再俯头望着怀中娇小的人儿，双手握住她的肩膀，推离几步，细细审视着── 
　　他从她的额头、俏鼻、唇瓣到身体及脚，见她无恙，才放松紧绷的身躯，但锐眼扫到她紧握的小手时，又绷紧了身体。 
　　「我没事。」见他不停的打量自己，眼神泄漏出一丝担忧，仙儿轻柔的对他道。 
　　她的话并没有纾解他紧蹙的浓眉，他反而闪电般的出手，反转她的双手，一张开她两只玉手，便见柔嫩的手掌上有一片红痕。 
　　「我为了撑住自己的身体，所以用两只手去扶桌子，没想到会变成这样……」仙儿见他越形凝重的表情，不禁解释，「只是看起来红红的，我现在已经不痛了，你不用担心。」其实她的掌心还隐隐作痛，只是看他神色不佳，她不好说自己还会痛。 
　　白玉虎将她紧紧揽在自己怀里，不发一言。 
　　幸好她只是碰撞而已，并无大碍，要是他动作再慢一点，那三把刀就会插进马车里，也许，她就会受伤了。 
　　即使他知道仙儿是怀着目的嫁给他的，可一想到她会受伤，他还是会害怕呀！ 
　　白玉虎一点都不想深究为什么会对她有这种感觉？他只知道既然她是他的妻子，他就有义务保护她。 
　　「白虎，我们已经将拦路打劫的强盗擒下，现在你打算如何？」奎宿问。 
　　「先休息一下。」 
　　白玉虎放开仙儿，张望了下，想找一个地方休息。 
　　「前面不远有一个湖，我们可以在那里稍作休息。」已先去探路回来的胃宿道。 
　　「就到那里。」 
　　白玉虎带着仙儿率先走往胃宿所说的那地方。 
　　离开栈道进入一条小径，小径旁有杨柳青青垂挂在湖旁，湖水波光潋滟。 
　　四宿带着几匹高大健壮的马儿来到湖边饮水，小翠跟在他们身边，留下白玉虎和仙儿两人独处。 
　　仙儿坐在一块石头上，白玉虎则站在湖畔，背对着她，两手背在后，双眼则落在远方的山峦。 
　　「我们究竟要到哪里去？」她终于开口问他一直感到疑惑的事情。 
　　原本她还不想问，只是刚才他的举动，让她感受到他对她的关心与在乎，所以才会想与他说话。 
　　白玉虎很快转过身来，双眼直直盯着她道：「蜀西。」 
　　「为什么？」她微讶。 
　　「我的家乡在那里。」 
　　仙儿原本不敢直视他的双眸，这回倒是坦率的看着他，水眸里还闪动着不可忽视的迷人风采。 
　　「为什么这样看我？」白玉虎被自己欣赏的姑娘这样直勾勾的盯着看，耳后悄悄泛起一丝红潮。 
　　「因为我觉得……」仙儿迟疑一会儿后，鼓起勇气继续道，「你在说家乡时，脸上有一种怀念与期待的情怀。」 
　　「哦？是这样吗？」他摸摸自己的脸，兴味的说，「我怎么不知道自己有这种神情？」 
　　「是真的。」 
　　她站起来，莲步款款的移到他面前，认真的说。 
　　她原本就美丽的脸庞，因为认真比平常更加动人，让他的视线无法离开，直到她羞赧的低垂着头，他才扬起一抹笑意。 
　　「那还看到什么？」 
　　白玉虎没有想到她竟然能察觉到他内心的渴望。 
　　仙儿突地抬起螓首，小脸有些惊讶。 
　　「你愿意听我再说？」 
　　「嗯。」白玉虎应道，一边的浓眉却高挑着，没想到她还真的有话要再说。 
　　「虽然你提到家乡时有一分怀念与期待，却还流露出一丝嘲讽。」她将自己的感觉说出来。 
　　白玉虎心中一动，一脸吃惊。 
　　「也许说的对！」他给她一个不确定的答案。 
　　聪慧的仙儿马上察觉到他并不想被她知道想法，于是转移话题。 
　　「我记得你和其它三个人每个月都要在皇宫轮值陪伴皇兄，为什么你现在可以离开？」 
　　「我的三个师兄妹会替我轮值，因为我成了亲，所以必须带回去见见我的家人。」 
　　白玉虎只说出其中一个原因，他最主要的还是要带仙儿回去，让他们出其不意、毫无防备。 
　　他就不相信沈至武还能变出什么花样来？ 
　　仙儿不知其中缘由，听他这么说，心中十分高兴。 
　　这时胃宿牵着一匹白马走过来，「我们的马车毁了，所以必须骑马到下一个城镇，才能买到马车。」 
　　白玉虎牵过马。 
　　「我知道了，看谁要和小翠同骑，你安排一下。」 
　　胃宿点头，转身回到同伴身边。 
　　「会骑马吗？」白玉虎问仙儿。 
　　仙儿走到马儿面前，抬起纤纤玉手抚上柔顺的白色毛发，拍了拍。 
　　「嗯，在宫里的时候，我常趁大家在忙，一个人偷偷到马厩拜托小厮让我到后山骑马，享受放纵奔驰的快感。」 
　　白玉虎见她说这话时，眼里流露出梦幻神采，而且开心的笑着，不禁也笑道：「可惜，今天不能让一个人享受奔驰的快感，必须和我共乘一骑。」 
　　「没关系，反正也是骑马嘛！」她无所谓的耸肩。 
　　白玉虎走近马匹，很快翻身上马，抓紧缰绳，伸出一只大掌。 
　　「上来吧！」 
　　第四章 
　　仙儿背靠着他，不可忽视的阳刚味道很快侵占她的鼻间，背部感受到他强壮坚硬的胸膛，令她不由自主的感到紧张而紧绷着，反而不敢真的紧靠在他身上。 
　　白玉虎察觉到她的举动不由得皱了下眉头，不过并没有说话，只是拉动马缰，叫喊一声，「驾！」 
　　马儿抬起前蹄，很快往前飞跃，数匹马如闪电般往小径驰骋而去。 
　　浑身僵硬的仙儿，在马匹不停的跳跃下，身子不由自主的向后仰，让她一再的想要保持身体平衡而辛苦的奋战着。 
　　「为什么不放松下来？这段路程还很远，一路这样，等下了马，可会浑身酸痛的。」 
　　她这样的举动显得有些好笑，而且一点都没有必要。 
　　听见他话里的笑意，她不禁绯红双颊，慢慢放松自己的身体，靠在他怀里。 
　　感觉到她柔软的躯体在自己怀中，白玉虎将披风围拢，只露出一双眼睛，让她不受风沙的侵袭。 
　　他这个不经意的举动，让仙儿的心里流过一丝暖流，除了小翠外，这个男人是第一个关心她的人。 
　　被他紧紧护在胸怀里，使她产生一股安全感，被掩盖在披风底下的绝色脸庞漾起一抹动人的笑靥，心里有一股甜甜的滋味蔓延着…… 
　　难道这就叫做幸福吗？她在心中暗忖着。 
　　马匹不停的向前奔跑，两个时辰后，他们通过一座城门，路上的人多了起来，白玉虎才勒住缰绳，让马儿缓缓跑步。 
　　五匹高大的马在人来人往的街道上鱼贯而过，引起路人的注意。 
　　来到一家客栈前，白玉虎先下马，再将仙儿抱下来，这时，客栈里的小厮唤来马僮，将他们的马牵进马厩。 
　　「各位大爷，要休息还是住宿？」小厮客气有礼的问道。 
　　「住宿一晚，明早再赶路。」白玉虎发现在怀中的仙儿神情显露疲态，于是如此决定。 
　　他们要了房间后，在小厮的带领下，进到自己的厢房。 
　　不久，午膳送了进来。 
　　仙儿从未有那么久的时间在马背上度过，所以感到全身酸痛，肚子也很饿，马上就用起午膳。 
　　白玉虎见状，一阵心疼，不过自己并未察觉到。 
　　他拿起筷子，很快的填饱肚子后，站了起来。 
　　「仙儿，慢慢吃，我叫小翠进来服侍。」 
　　「你要去哪里？」仙儿抬首轻柔的问道。 
　　「我去找楼宿他们商量一些事，待会儿再过来。」 
　　「好！」她点点头，继续吃东西。 
　　白玉虎走出去后，小翠随后便进了厢房。 
　　「小翠，吃了吗？」仙儿问道。 
　　「公主，我吃饱了，快点吃吧！」小翠对她道。 
　　仙儿吃完碗里最后一口东西，喝了一口茶才说：「小翠，刚才走进来时怪怪的，是不是坐马坐太久了，身体不舒服？」 
　　「是有点不舒服，不过，小翠习惯吃苦了，所以这点酸痛不算什么的，倒是，刚才驸马告诉我，等吃饱后，要我吩咐小厮送桶热水上来，让浸泡一下，好舒展筋骨。」 
　　「这样吗？」 
　　仙儿心里很高兴，白玉虎是真的关心她的。 
　　「是啊！公主，要不要梳洗一下？」小翠问道。 
　　「嗯，好啊！也许会舒服一点。」仙儿点头同意。 
　　「那小翠现在马上去吩咐，然后再替准备一下。」 
　　「麻烦了。」 
　　白玉虎坐在楼宿等人的厢房里，表情凝重。 
　　「刚才在栈道上，有几个逃走的黑衣人，他们的武功不算弱，可以明显看出来，他们的目标是车上的仙儿。」 
　　「我也有同感，明眼人都可以看出，那些人假装盗匪是障眼法，只是我无法理解为什么有人想对付公主？难道她和谁有仇？」楼宿臆测。 
　　「也许和公主一直急着想与你成亲有关。」奎宿脑筋也动得快。 
　　「既然他们这次没有达到目的，也许还会有下次。」胃宿也道。 
　　「这点我会小心注意。」白玉虎的黑眸更显深邃。 
　　「那还要买马车吗？」楼宿马上想到这点，马车的目标是有些明显。 
　　「骑马三天就可回到虎城，坐马车至少要六天，不过，考虑到仙儿的身体，还是坐马车舒适些。」 
　　至于安全问题，他相信七宿也会帮他好好保护仙儿的。 
　　众人没有接话，因为他们明白这番话就是在告诉他们，待会儿去买一辆马车，看来，白虎比他们想象中更快沉沦在女人手里。 
　　他们也不知道这种情况好不好，只能守在白虎身边，听他的话办事就是了。 
　　「这事总会有水落石出的一天，兵来将挡、水来土掩，何况我们的武功也不输人啊！」胃宿豪迈的道。 
　　白玉虎闻言朗笑。 
　　「胃宿说得好！大伙都休息一下，明天清晨，我们就离开。」 
　　白玉虎走回厢房，却发现小翠等在门外。 
　　「怎么不进去？」 
　　「驸马。」小翠有礼的对他福身。「公主在沐浴，要小翠出来外面等她。」 
　　白玉虎瞄了一眼她手上的包巾。 
　　「公主的衣服呢？」 
　　「奴婢放在床上。」 
　　「那个给我。」 
　　小翠顺着他的视线疑惑的看了一下，随即领悟的将手上的东西拿给他，机灵的道：「那公主就麻烦驸马，小翠先离开了。」 
　　白玉虎随意点了一下头，轻巧的推开门再关上，随即感受到一股热气袭来，让原本有些冰凉的身子变得温暖起来。 
　　他的锐眼很快梭巡到一只大木桶放在房间的中央，而他想找的人儿正活色生香的出现在他眼前。 
　　深幽的黑眸因眼前的一幕，变得更加幽黯…… 
　　漆黑如缎的长发漂浮在水面上，一双莹莹秋水闪着迷蒙，光裸白皙的肩膀在水中忽隐忽现，一只修长诱人的腿伸展在木桶上，看起来十分诱人。 
　　他很快移动脚步来到她身侧。 
　　仙儿没有抬首看是谁，只是开口道：「小翠，请帮我拿包巾过来。」 
　　一双修长的指抚上她湿滑柔嫩的臂膀，徐徐滑动着，带着些许的暧昧与挑逗…… 
　　「白玉虎！」仙儿倏然抬首，望见是他，不禁惊叫。 
　　「叫我玉虎。」他漫不经心的纠正，幽黑的眸子闪烁着火焰，视线从未离开过她身上。 
　　「你怎么进来了？小翠呢？」 
　　仙儿在他毫不掩饰的热烈眼光下羞赧非常，意识到自己的一丝不挂，只有热水能掩盖住自己，身子不由得更往水里缩。 
　　「我让她先去休息了，由我来服侍就好了。」话落，白玉虎蹲下身子，薄唇印在她光滑的肩膀，连同水珠一一吸吮、啜吻着。 
　　「不……」 
　　察觉到他的意图，她害羞的推拒着，不敢相信光天化日之下，他竟然要做这种事。 
　　白玉虎看出她的羞意与抗拒，只是轻笑一声，从她背后握住她的肩膀，火热的喘息喷撒在她敏感的肌肤上。 
　　他牙齿轻咬着她的耳垂，将她挑逗得浑身酥软，她整个人无力的坐在木桶里。 
　　他的手从背后探进水里，握住两只浑圆的乳房，用力捏揉着，还不断在她的颈项上吹着热气。 
　　「啊──」 
　　仙儿无力呻吟，臣服在他的爱抚下，完全无法再抵抗。 
　　白玉虎不断的啃咬她的耳朵、脖子，带给她致命的快感。 
　　然后他一个翻转，让她面对自己，再俯首在她的颈项及胸前雪白的肌肤落下激吻。 
　　红嫩的乳尖随着她的扭动而颤抖着，雪白的酥胸也在水面晃出诱人的弧度，看来格外销魂。 
　　他低下头含住她樱桃般的乳尖，用力的舔弄。 
　　「哦……啊……」她猛地倒抽一口气，呻吟出声。 
　　他贪婪的吸吮着她甜美的乳尖，另一手也同时揉捏，加入融化她的行列。 
　　「嗯……」 
　　自胸口传来的难耐感，令她全身忍不住颤动。 
　　她的肌肤似上等丝绸，令他爱不释手，他的大手慢慢往下移，来到她的双腿之间。 
　　「不可以在这里。」 
　　仙儿小脸比平常更加嫣红，秀发微乱，红嫩的小口微启，如此诱人的画面，早已令他的情欲之火燃到最高点。 
　　「那……就到床上去吧！」他不顾她的惊叫，一把将光裸的她抱起，不管自己的衣服是否被弄湿了。 
　　白玉虎让仙儿躺在床上，迅速脱掉身上的衣服，然后似一头饿狼扑在她身上，他将她的双腿拉开环住自己的腰，然后深深刺入她体内，腰部使劲的往前推。 
　　「嗯……啊……」 
　　他的每一个占有都要把她穿过，而她感到自己全身抖个不停，快要融化在他每一个进占中，只能控制不了的娇吟着。 
　　「舒服吗？」他气息不稳的问道。 
　　「嗯……」她无力回答。 
　　终于，在快感爆发前，他顶到她最深处，禁不住颤抖着，把自己火热的种子射入…… 
　　片刻后，白玉虎从床上一跃而起，走到一旁的茶几，将包巾拿起，覆盖在她身上，大掌轻柔的擦拭着。 
　　仙儿的反应仅仅只是动了一下，因为长途的跋涉再加上刚才的欢爱，她已经累得不想动了，只想沉入睡眠中。 
　　见状，白玉虎嘴角微掀，扯起一抹笑，将包巾抽走，拿起被单盖在她身上，然后穿上自己的衣服，轻巧的转身走了出去。 
　　夜晚，城镇被一盏盏灯笼给点亮了，摆摊的小贩卖力的吆喝着，整个市集热闹非凡。 
　　一抹娇小的人影被一个高大的身影守护着，就算纷扰的人潮里有很多男人觊觎着她的美貌，也被他身后那个高大的男人所威吓，不敢有所动作。 
　　仙儿一双大眼毫不掩饰好奇，从小生在宫廷中，根本没有机会出来外面见识，更别谈在这人来人往拥挤的市集中走动了。 
　　不管是放在木箱上一支支栩栩如生的糖雕，还是在路上走来走去喊着糖葫芦的小贩，各种各样的吃食及玩意，都吸引着她的目光，让她舍不得眨一下眼，唯恐自己会漏看什么新奇的玩意儿。 
　　「我能尝尝那个吗？」仙儿扯扯白玉虎的衣袖，轻声问道。 
　　白玉虎顺着她的视线看过去，发现是一个卖馅饼的摊贩。 
　　「过去看看。」 
　　仙儿得到他的首肯，移动脚步，往排列的队伍走去，摊贩处传来一阵阵肉香，令她不由得想赶快品尝它的滋味。 
　　片刻后，轮到他们，白玉虎拿出两个铜钱递给小贩，小贩拿了一个馅饼递给仙儿。 
　　仙儿高兴的拿着饼咬了一口，露出心满意足的表情。 
　　「看的表情，那饼似乎很好吃。」 
　　「嗯，你要不要咬一口？」仙儿看着他问。 
　　白玉虎摇摇头，「吃就好。」 
　　经过相处，白玉虎发现仙儿和他刚认识时有些不一样，眼里多了活泼天真的神采。 
　　两人身后不远处，楼宿摇摇头，啧啧称奇，「白虎是怎么回事？竟然也会和女人在大庭广众下卿卿我我。」 
　　「那个女人是白虎的妻子，铁汉柔情，你没听过吗？」奎宿调侃道。 
　　「恚　孤ニ尴月冻霾恍迹用手肘撞了他的腰部一下。 
　　「你……」 
　　奎宿觉得莫名其妙，想骂他，却望见楼宿以眼神对他示意，奎宿以不着痕迹的方式向四周望了一下。 
　　「先接近白虎向他示警。」楼宿对奎宿道。 
　　奎宿点点头，两人以迅雷不及掩耳的速度跟在白玉虎左右。 
　　「有人跟踪。」楼宿以白玉虎听得见的声量对他道。 
　　「你们设法反跟踪，我们当饵，完成目的后，在客栈会合。」 
　　楼宿和奎宿闻言，马上挪动身形，往反方向离开。 
　　白玉虎轻松的脸庞上有一丝警戒，他握住她的柔软小手，带领着她往人多的地方走去。 
　　他的动作引来仙儿的侧目，眼神怪异的看他一眼，察觉到他神色有些紧绷，而且他一直带着她在人潮中穿梭，一点逛街的闲情逸致都没有，实在有点奇怪。 
　　「怎么了？」仙儿疑惑的问道。 
　　「没事。」他淡淡的回答，灵敏的感觉到身后不明的人物，似乎跟得有些近，于是带着她快速移动。 
　　「有人跟踪我们。」她肯定的说。 
　　「很聪明。」 
　　他动作依然敏捷的闪过人群，然后拐进一条小巷弄。 
　　「为什么要跟踪我们？莫非你得罪了什么人？」仙儿直觉的问，因为远离了京城，太皇太后不太可能会找她麻烦。 
　　闻言，白玉虎怪异的瞥她一眼，仅是以耸肩作响应，也许是来找他麻烦的，可他不能肯定，但也有可能是她在京城惹上什么麻烦了。 
　　身后传来轻微的脚步声，白玉虎改握住仙儿的腰，手臂用力一揽，将她收抱在自己身侧。 
　　一个提气，他身子飞腾而上，踩着高墙，轻巧的以足尖在屋瓦上展施绝妙的轻功，瞬间，两人的身影已飞跃好几丈。 
　　仙儿感觉到冷冽的风吹在自己脸上有些刺人，再加上如此的高度，令她心里不免有些恐惧，于是将脸埋在他的胸膛，双手紧紧揽抱在他的腰上。 
　　察觉到她信赖的举动，白玉虎忍不住微笑，心情飞扬。 
　　「已经到了，可以不用把我抱得那么紧了。」他眼里带笑的揶揄。 
　　仙儿睁开紧闭的眼，螓首从他胸膛抬起，正好望进他故意[起的暧昧眸子里，她抗议的噘起红唇，爱娇的对他道：「我是怕掉下去，才会把你抱得那么紧的，你可不要乱想。」 
　　「呵呵。」她的神情让他朗声笑着，「我们先进去等消息。」 
　　白玉虎推开厢房的门，先让她进入房间，自己再跟进。 
　　这时传来敲门声，白玉虎转身开门，小翠进来，脸上带着讶异的表情。 
　　「驸马、公主，你们回来啦？」 
　　「来得正好，帮家公主收拾行李，待会儿我们就离开。」白玉虎对她交代。 
　　「是。」 
　　小翠虽然感到疑惑，但还是依言行事。 
　　仙儿也觉得奇怪。 
　　「事情有这么紧急到必须连夜离开吗？」 
　　「是没有，不过，我不喜欢敌人在暗，我们在明的情况，早日回到虎城，我也能放心一点。」 
　　他对自己很有自信，绝对可以将仙儿保护得很好，不受伤害。 
　　只是，至今还不明白跟踪的究竟是哪派人马？ 
　　回到虎城，他可以运用自己的情报网，相信很快就可以明白是谁在找他们的麻烦了。 
　　「嗯，我想，我和小翠还是和你们一样骑马，这样速度会快一点。」仙儿体贴的道。 
　　白玉虎沉吟一会儿。 
　　「也好。」 
　　「白虎。」楼宿、奎宿、嘴宿、胃宿从门外走进来。 
　　「先离开再谈。」白玉虎道。 
　　于是，一行人匆匆骑马离开这个城镇。 
　　第五章 
　　距离虎城还有一天的路程，他们沿路上不停的变换行程，不特意往栈道走，有时走山路，有时走小径，以便甩脱不时冒出来的跟踪者。 
　　「查出是什么来路了吗？」 
　　他们在一处茶栈停歇，喝茶、吃点心，顺便让马儿喝水、休息，这两天他们被跟踪的次数至少有五次以上。 
　　「根据武功招式及穿著来看，似乎有两派人马，一派身着锦衣，只是跟踪我们，压根没有任何动作。」奎宿道。 
　　「另一派穿著较为普通，却个个不怀好意，和他们过招一点都不好玩。」楼宿似玩笑的道，因为他们的武功平平，可性情却十分粗暴。 
　　「所以？」白玉虎微挑浓眉，眼里流露出的含意是，他们说的都是废话，这些他看也知道。 
　　「虽然没有证据，可是穿著较为普通的那派，似乎是针对你来的。」奎宿认真的道。 
　　接下来，有片刻的静默，因为楼宿他们并不想在仙儿面前讨论另一派的来路，他们仅是一个眼神的交换，白玉虎就明白他们的顾忌了。 
　　「难道另一派是针对我而来？」打破沉默的，反倒是仙儿。 
　　众人闻言，都看了白玉虎一眼，然后将视线调往他处，侧着耳朵，一脸兴味的想知道白玉虎会如何回答。 
　　「为什么这样想？」白玉虎对他们翻翻白眼。 
　　四宿同时给白玉虎一个眼神──他这样翻白眼的举动才真的是幼稚。 
　　不懂男人间的暗潮汹涌，仙儿抬起水眸，用着轻柔的语调道。 
　　「因为他说的呀！」她纤纤玉手指向奎宿，「要不，他们只要说都是针对你来的就行了。」 
　　这公主果然很聪颖，头脑清楚，人又长得漂亮，难怪白虎会对她动了真情，只怕白虎还没领悟到自己对她的感情吧！ 
　　楼宿在心里想着，看着两人的互动，眉宇之间都流转着对彼此的情意，经过这段时间的相处，他认为公主不失为一个温柔体贴的姑娘，白虎娶她，应该是段佳缘吧！ 
　　白玉虎瞪了奎宿一眼，威吓的表情在在告诉他，话是他说出来的，必须自己想一个理由安抚她。 
　　奎宿露出一脸很委屈的样子，又干他什么事了啊？他只是实话实说又有什么不对？ 
　　「哈哈！」奎宿苦笑的对仙儿道：「公主，误会了，虽然有一派确定是针对白虎来的，但另一派还没查明是何方人马，所以，我们无法断定是不是针对白虎而来。」 
　　看着她狐疑的神色，奎宿在白玉虎威吓的表情不变下，拖了自己的弟兄下水。 
　　「公主，可以问问他们，他们也和我一起去探查，所以，他们可以证明我说的都是实话。」 
　　「是啊！」楼宿配合的点头称是。 
　　仙儿一一看着他们，每个人都频频点头，就算觉得哪里不对劲，她也说不出个所以然来，只好选择相信他们。 
　　「既然你们都这么说了，我当然相信你们。」 
　　「快点吃东西，吃完好上路了。」白玉虎催促她。 
　　「我和嘴宿先到前面探路，看今晚我们到哪里住宿。」胃宿对白玉虎道。 
　　「嗯，也好，你和嘴宿找到住宿的地方后，发讯号给毕宿和昂宿，让他们来找我们。」白玉虎指示。 
　　胃宿和嘴宿同时对白玉虎颔首后，走出茶栈，动作迅速的跃上马匹，缰绳一拉，两只马一前一后离开了茶栈。 
　　片刻后，白玉虎一行人也随后离开。 
　　数匹高大的马，快速的穿越城门，城门上题着两个大字「虎城」。 
　　城里的百姓被一阵马蹄杂杳声所吸引，纷纷停下脚步及手上的工作，抬眼望着马上的人。 
　　当他们发现是城主继承人时，都投以尊敬的目光。 
　　每个人都知道，白玉虎迟迟不向外宣布自己继任了城主的原因，是这两年他在京城辅佐皇上，不知何时才能回来。 
　　所以虎城的一切，还是由白老夫人及她的女儿做主，这次他回来，应该会在虎城安定下来了吧？ 
　　因为听说白老夫人已经为他选了一门亲事要他定下来，虎城还是要年轻人来领导才会更加强盛茁壮。 
　　白玉虎驱策马匹缓缓跑步，直到来到一户大宅，才勒马停住，翻身下马，当他扶仙儿下来时，两扇紧闭的朱红大门，也在此时打开。 
　　「城主，欢迎你回来。」老管事开心的喊道。 
　　白玉虎转身对他轻轻颔首。 
　　「奶奶和姑母一定都知道我回来了吧？」 
　　「是，城主一进城门，就有人传话回来说你回来了。」老管事道。 
　　「嗯。」他轻应一声后，带着仙儿跨过高高门槛，身后跟着数名手下。 
　　老管事叫来三位小厮将马牵到后面的马厩，他则匆匆的跟在城主后面，一面扬声喊道。 
　　「城主回来了，城主回来了！」 
　　这一喊，奴仆一个接着一个，将话传到大厅去。 
　　白玉虎带着仙儿、小翠及六宿踏进大厅时，一眼就望见白家的当家主母白老夫人和白锦娘坐在那里等着他。 
　　「奶奶、姑母，我回来了。」 
　　「虎儿，你终于回来了，姑母日盼夜盼的，总算将你给盼回来了。」白锦娘从小就十分疼爱白玉虎，自然掩不住激动的情绪，走到他面前。 
　　「锦娘，别这么激动。虎儿，奶奶问你，你旁边的姑娘是谁？」白老夫人一双利眼直盯着仙儿瞧。 
　　她依偎在虎儿的身边，看起来柔柔弱弱的，和虎背熊腰、威勇的虎儿一点都不配。 
　　「她是我的女人。」白玉虎眼里闪过一丝兴味的光芒，他知道奶奶会有的反应，所以如此介绍。 
　　「你的女人？」白老夫人厉声道：「好不容易回来一趟，就带个身分不明的女人回来，你这是成何体统？」 
　　仙儿站在白玉虎的旁边，身子不住的往他偎近，因为她可以感受到白老夫人投注在她身上的眼光是如此的严厉与不友善。 
　　「奶奶，请对仙儿客气一点，她可不是一个随便的女人。」白玉虎对白老夫人的话和态度感到十分不悦。 
　　「反了，反了，这个家还是我这个老人在做主，你去一趟京城这么久未归，今天回来，就为了一个来历不明的女人这样忤逆我？」 
　　白老夫人气呼呼的站起来，握在手上的令牌用力往地上一敲，在场的人除了白玉虎与六宿外，其它人莫不胆战心骛。 
　　仙儿的手紧紧握住白玉虎的手臂，连看都不敢看白老夫人一眼。 
　　白老夫人见孙儿满脸的不在乎，心中的怒气更是高张，对自己的孙子无力发作，她只能骂骂外来的那个野女人。 
　　「瞧一副畏缩的样子，有什么资格站在虎儿身边？又有什么资格踏上白府？我们虎儿可是一城之主，这女人凭什么和他站在一起？」 
　　她的话难听又凌厉，令人感到十分生气，白玉虎敛下神色，[起眼，锐利的眼射向白老夫人，正想开口时，仙儿却松开紧握他手臂的手，向前走一步。 
　　「奶奶，请说话客气一点，至于的问题，我可以回答，第一，我是玉虎明媒正娶的妻子，第二，我的身分是当今皇上的妹妹，请问，我有资格站在这里，站在玉虎的身边了吗？」 
　　仙儿原本对白老夫人强势的态度感到有些畏惧。 
　　可是当她想到太皇太后时，就认为白老夫人还及不上太皇太后的四分之一，所以她就可以鼓起勇气面对白老夫人了。 
　　她都已经成为玉虎的妻子了，怎么还可以因为他家人的反对就畏缩得不知如何应对？ 
　　仙儿勇敢的表现，得到白玉虎赞赏的目光，嘴角牵起一抹笑，看着奶奶和姑母一脸惊愕的表情真是大快人心啊！ 
　　「就算如此又如何？我才是奶奶和姑母认定的媳妇！」一个女性嗓音坚定的从外面传进来。 
　　接着一个姑娘走进大厅，后面跟着一个壮硕高大的男人。 
　　「外婆，表哥不经的同意就擅自成亲，这样怎么对得起白家的列祖列宗？」那名壮硕高大的男人，一脸不怀好意。 
　　「是吗？至武，皇上下的旨意要我迎娶公主，难道你敢抗旨？抗旨的下场你敢担吗？」白玉虎凉凉的反驳。 
　　这是白玉虎的推托之词，只有他们四灵清楚，要不是他愿意，皇上根本不敢随意下旨来逼迫他们答应什么的。 
　　沈至武讨不到便宜，脸色瞬间变得很难看，只能愤恨的瞪着他，再对李玉兰暗暗示意。 
　　「我不管，奶奶，答应人家要让我嫁给虎哥的。」李玉兰走到白老夫人身边摇着她的手臂，不依的道。 
　　「玉兰，不要任性，这是皇上下的旨，这样不是为难奶奶吗？」 
　　白锦娘──也就是沈至武的娘──柔柔的对她道，虽然她也属意李玉兰，可是能有位公主当白家的媳妇，这倒也是一件好事。 
　　她虽然同意让自己的儿子想办法凑合玉兰和虎儿的亲事，可是她还是希望虎儿能得到幸福，既然他都娶亲了，她也不是非得要玉兰再和虎儿成亲。 
　　白玉虎挑高一边浓眉，嘴角始终噙着一抹讽意的笑，想看奶奶究竟有什么反应？ 
　　「奶奶！」李玉兰跺跺脚，孩子气的喊道。 
　　「虎儿，你们长途跋涉，一定累了，你先带仙儿回房里休息，有什么话晚膳时再说吧！」白老夫人不理李玉兰的喊叫，反而对白玉虎如此吩咐。 
　　对于白老夫人的转变，白玉虎即使讶异，也没有表现出来，「那我们先去休息了。」 
　　仙儿对白老夫人颔首后，随着白玉虎一同离开，就算她觉得白老夫人的态度转变得很突兀，仍是暗暗放在心底。 
　　他们一走，李玉兰马上发难。 
　　「好了，有什么事，等我休息后再说吧！」白老夫人道。 
　　她很明白，一个公主对他们白家而言，不仅有好的名声，更让他们往后做生意有很大的帮助，所以，她还有什么理由反对？ 
　　身边服侍的丫鬟很快来到她的旁边，扶着她离开。 
　　沈至武对情势的转变十分惊讶，脸上满是阴鸷，眼里闪着愤恨的歹毒光芒。 
　　白府虽比不上皇宫的宽广辽阔，但是和其它富豪比起来却有过之而无不及。 
　　仙儿跟着白玉虎走在回廊上，看着廊外尽是假山与流水，流水上方还搭着一座石桥，桥的尽头是一座凉亭，凉亭里有一个望远台，还有石桌和石椅。 
　　若是停下脚步，还可以望见满园的万紫千红，而小径旁有一片绿意盎然的青草地。 
　　「怎样？我家的庭院比皇宫还来得吸引？」白玉虎见她的目光流留在一旁的景致上，于是停下脚步。 
　　仙儿也停了下来，凭栏而立，望着眼前的美景。 
　　「宫里的御花园确实比这里来得幽雅美丽，可惜我没那个心情欣赏。」 
　　应付宫里的人，就够让她心力交瘁了，更何况太皇太后还一直找她的麻烦，她哪有那个心思优闲的逛御花园，欣赏那些风花雪月的事？ 
　　白玉虎只是静静聆听，并没有说话，一双深邃黑眸盯着她，她的眼光虽然看着花，却显得遥远而悲伤。 
　　除了他知道她有一个高贵的身分，和迫不及待想和他成亲的想法，及他明白自己对她撩人的胴体有着狂热的需求外。 
　　说实在的，对刘仙儿这个人，他不是很了解，也不知道她的成长经历，以为她的生活定是丰足充实的，可这样悲伤的她，却令他心惊。 
　　他必须承认，仙儿显现出来的美丽外表、楚楚动人的神韵，及轻柔悦耳的嗓音，都是吸引他的条件。 
　　他想，他会这么认真的请求皇上赐婚，并且娶仙儿最大的原因该是，她本身的神秘深深吸引着他。 
　　而与她有了肌肤之亲后，她姣好诱人的胴体就像致命的毒药般，令他着迷，无法舍弃。 
　　仙儿看到他认真倾听的样子，反而觉得有些不自在，她不喜欢被看透的感觉。 
　　「我可以去走一走吗？」她指指前面。 
　　「不累吗？」察觉到她语气里的期待，他问道，他可以感觉到她并不想谈论有关自己的事。 
　　这又是他的另一个发现，她并不多话，可是有必要时，她还是会问很多问题，甚至说的话还很一针见血。 
　　但只要牵涉到有关她本身的事，她就十分少言。 
　　仙儿摇摇头，望着他的眼神这刻不再悲伤、世故，反而显露出天真，好象这样的她，才是真正的她。 
　　白玉虎对她实在感到迷惑，不过，他真的喜欢看她天真、展露欢颜的模样，他点头对她道：「嗯，我带去。」 
　　仙儿绽放美丽的笑颜，主动将手攀上他的手臂。 
　　白玉虎对一旁的六宿道：「你们先回自己的院落，顺便带小翠到她的房间去，有什么事待会儿再谈。」 
　　六宿点头，往他们自己的地方去。 
　　第六章 
　　白玉虎带着仙儿往回走，从栏杆的缺口处，牵她步下阶梯，花团锦簇的美丽花朵盛开在眼前，仙儿兴奋的放开他的手臂。 
　　玫瑰的红、百合的粉，与其它不知名的花儿，令她的心顿时开朗了起来，她深吸一口气，吸进满满的花香，还有一股清新的空气。 
　　「真好，这里的空气好新鲜喔！心情都变好了呢！」 
　　仙儿舒展四肢，整个人看起来慵懒而惬意。 
　　白玉虎发现自己的眼光离不开她身上，她的一个笑容，一个自然的举止，都牵动着他的情绪，他无法抑制自己的视线跟随着她转。 
　　仙儿轻吐口气，转身望他，见他若有所思的盯着自己，眼里多了几分欣赏之意，有些不好意思的道：「玉虎，你在想什么？」 
　　「没什么。」白玉虎走到她面前，举起手指着前方，「带去玩水，要不要？」 
　　她顺着他指的方向，眺望一下，疑惑的问：「我没有看到什么水啊？」 
　　「我带去。」白玉虎握住她的手。 
　　他们经过百花，踏上青草地，然后穿过一道拱门，拱门后，有一道由上往下奔流的瀑布，瀑布下有一潭池水。 
　　越接近瀑布，声音越大，冷风迎面吹拂，还带着湿气，池水边有几块鹅卵石散布着。 
　　「真是不可思议，这里明明是在城里，为什么会有这样的造景？而且还如此壮观真实？」仙儿惊讶的道。 
　　「呵呵，有什么好奇怪的？只要有钱，想要欣赏什么样的美丽风景，都可以轻松的办到。」白玉虎不以为意的道。 
　　「我倒是忘了。」 
　　生长在权贵富裕的皇宫，这个道理她最懂，只是那些她一向没有兴趣，所以才会有这样的疑问。 
　　白玉虎坐在石块上，脱下鞋袜，卷起袖子裤管，将脚伸到清凉的水里，用手拨了一下水，水纹泛开在水面上。 
　　「来，很舒服喔！」他举手叫她。 
　　仙儿站在他背后，有点迟疑又有点心动。 
　　「可是，这样有点不适宜。」 
　　「有什么不适宜的？」他不以为然的道。 
　　「姑娘家不能随便露出脚丫子啊！」 
　　仙儿还记得娘对她说过的话。 
　　「现在是我的妻子，在自己丈夫面前露出脚丫子有什么关系？更何况……」白玉虎突然站起来，一脸暧昧的逼近她，「全身上下哪个部位我没有看过，只不过露个脚丫子算得了什么？」 
　　仙儿听见他的话，红雷浮现在她嫩滑丰腴的双颊上。 
　　「你……少不正经了。」 
　　她不由自主的向右左张望着，幸好这里没有人，否则她不是要羞死了？ 
　　「呵呵，来，快点，试试看，不然可是会后悔的。」他怂恿她道。 
　　他的气息喷撒在她耳畔，低哑性感的嗓音令她猛地一颤，一股酥麻的感觉从她的背脊窜起。 
　　轻咳一声后，她连忙走到他旁边的大石块坐下，以掩饰他对自己轻而易举就造成的影响。 
　　她慢慢的脱下鞋子，再脱下白袜，露出她那白皙般的裸足，然后小心的将脚放进水里，全然没有注意到一道炽热的眼光赤裸裸的盯着她。 
　　白玉虎没有办法移开自己的视线，仙儿小巧白皙的脚，异常吸引着他的目光，干净反呈粉红色泽的裸足，在他眼中显得如此性感诱人，他黑眸黯了黯。 
　　「我帮。」 
　　白玉虎倾身过去贴近她，替她将粉红袖子挽上去。 
　　「好了，可以玩水了。」 
　　「谢谢。」她柔柔的对他一笑，俯低身子用双手掬起清水，贴在脸颊感受水沁凉的感受。 
　　白玉虎笑望着她，她拘谨的模样还是如此动人，为了掩饰自己轻易被她撩拨的情欲，他决定用别的事情来转移注意力。 
　　「仙儿……」 
　　「嗯？」仙儿抬首应道，不意一阵冰凉的水却朝她脸上泼洒而来，令她不由得惊叫出声，「啊！你做什么？」 
　　白玉虎笑道，「玩水啊！」 
　　「什么？」她不敢置信的瞪着他幼稚的举动。 
　　白玉虎给她的回答是一串四溅的水珠。 
　　「怎样？好玩吗？」 
　　仙儿瞠视的美眸满满的是惊奇，随即像豁出去似的，她咬着牙，小心的站在水里，开始对他展开一连串的反击。 
　　虽然被突袭，但白玉虎的笑意不减，他帅气的甩甩头，也甩去一脸的水珠，然后一点也不留情的和她互相泼着水。 
　　「哦！玉虎，你来真的啊？」 
　　仙儿感到自己满头满身都是水，虽然从来没有这种经验，可她心里却充满愉悦。 
　　原来和自己喜欢的人在一起，是一件多么快乐的事。 
　　两人谁也不让谁，互相泼水，白玉虎趁她弯腰时，很快的朝她泼了一阵水花，然后转身就跑。 
　　「来啊！来泼我啊！」 
　　他眼里闪着亮光，由心里发出笑容，那笑容软化了他刚毅的五官，让他看起来就像个阳光大男孩。 
　　「可恶，别跑！」嘴里骂着，眼睛却笑[着，仙儿的心因为他阳光般的表情而悸动着。 
　　她开所有的礼教，赤足踩在水里追着他跑。 
　　他却突然跑了回来，让她来不及收脚，整个人憧进他的胸怀。 
　　白玉虎双手抱住她，以免她掉进水里。 
　　「我抓住了。」 
　　「嘿！你这样犯规，哪有人突然跑回头？何况，是我要抓你才对吧！」她抬首抗议着。 
　　「我就是想要这样，能奈我何？」白玉虎露出促狭的笑容。 
　　仙儿灵敏的从他怀里溜出来，和他离了两步远，弯身很快的朝他泼水。 
　　「这就是我的回答。」 
　　「好呀！原来这么调皮。」他喜欢这样的她，活泼、开朗，就像个无忧无虑落入凡间的仙女般动人心弦。 
　　白玉虎迈步去抓尖叫着转身要逃的她，而她怎么可能敌得过他的身手？ 
　　仙儿感觉到自己的手腕被他抓住，然后整个人转了一圈，被他紧紧的抱住。 
　　「玉虎……」 
　　她抬首，话语梗在喉咙，笑意停留在眼眸，心脏怦怦用力的跳动着。 
　　他眼里的笑意掩去，取而代之的是深沉令人心慌的眼神。 
　　「仙儿……」 
　　他哑性感的嗓音泄漏出欲求。 
　　仙儿在他火热赤裸的目光注视下红了脸，他的意图太明显。 
　　她羞怯的想低头，他却伸手握住她洁白的下巴，俯头攫住她樱红湿润的唇瓣。 
　　当他的大手滑到衣襟，企图想要扯开它时，仙儿回复些许理智，玉手覆在他手上。 
　　「不行……」 
　　「为什么不行？」盯着她柔软的唇瓣，白玉虎大手不妥协的扯下她已湿透的衣裳，只剩半湿的白色单衣服贴在她曲线玲珑的身体上，更令他感到血脉偾张。 
　　「会有人看到。」他男性的气息侵袭着她的感官，使她为之眩然，说话有些虚软。 
　　「这里可是我的私人领域，没有我的同意，谁敢擅进？」霸道的他俯首再度封住她的唇。 
　　大掌没有停歇的剥去她仅存的衣裳，她姣好的胴体瞬间裸露在他面前，占去他所有的心神。 
　　白玉虎黑眸灼灼的紧盯着她玲珑的曲线，双手很快褪去自己的衣裤，在她羞涩的伸手想去遮掩时，他伸手制止。 
　　「别遮，好美！」 
　　低沉的嗓音及明显的赞赏目光，令仙儿心里产生了些自信，一向闪躲的美眸，怯怯的迎视着他充满情感的黑眸。 
　　他的眼彷佛带着某种魔力，让她无法移开视线，两人的眼神紧紧相缠。 
　　白玉虎再也无法忍受自己不去碰她，他的大掌落在她细致白皙的颈项上，慢慢来到高翘的顶峰，揉捏着她的丰盈，轻址着顶端的粉色蓓蕾…… 
　　「啊……」胸前的刺激，引起一波波的情潮，令她只能无助的扭动身子，想得到更多。 
　　他的手移到她的双腿间，覆罩上她的隐密处，温柔而狂野的抚弄着。 
　　察觉一股湿热的液体自她体内溢出，他改以指尖攫住她幽谷上的花心，以规律的速度揉捏，燃起她所有的热情。 
　　彷佛不满足似的，他的手指探入她的窄穴里，开始不断抽送…… 
　　「哦……」随着他的动作，仙儿的呼吸变得越来越急促，玉手紧抓他健壮的手臂。 
　　欲望窜升到最高点，体内急速收缩，令她不能自主的大声叫起，整个身体弓了起来，直抵着他的手掌，让他整根手指没入她的穴内…… 
　　越来越紧绷的感觉，最后变成难以言喻的快感，她忍不住更尖喊出声，达到了高潮…… 
　　看着她迷醉的神情，白玉虎露出满意的笑，将无力的她抱靠在一旁的石块，让她的手撑在石块上。 
　　见她整个人趴跪在自己身前，他充满欲望的身体随即紧紧覆盖住她的身子，薄唇开始由她雪白的背部吻下，一路来到她丰满圆翘的臀部。 
　　他大胆的分开她的臀瓣，清楚看见胀红的蕊核，然后埋首在她的私处，舔弄着花蕊，在她轻哼出声时，他贪婪的吸吮着她溢出蜜汁的花心…… 
　　「嗯……」 
　　一阵阵酥麻快感由她的幽穴传到四肢百骸，不由自主的，她向后翘起她浑圆臀部，抵住他探索、挑弄的唇。 
　　他的手指也邪佞的加入挑逗的行列，深入她的幽穴里，一次又一次的抽插，不断的撩拨、勾挑她柔软的凹痕。 
　　伟岸的男体散发一股惊猛的力量，勃发的欲望紧贴着她的臀，蠢蠢欲动的想捣入她的丹穴中。 
　　白玉虎迅雷不及掩耳的将自己的男性由她背后贯穿，深埋入她的穴内，他的勃起马上感受到她的紧窒与急速收缩。 
　　他的劲道不自觉的加强、加速，将一波波的快感带给她。 
　　「嗯……」 
　　仙儿双眼迷蒙，身体好似软成一摊柔水。 
　　她从没有做过这么刺激的动作，及感受过如此猛烈的悸动，令她肿胀的双乳也随着他强猛的结合动作而不停的晃动着。 
　　她的乳波呈现美丽的弧线，令他眼里射出更强烈的激狂。 
　　白玉虎微转她的身子，偏头攫住她的蓓蕾，大口吸吮着她早已布满红晕的乳尖…… 
　　「啊……」 
　　他的举动令她不住的颤抖。 
　　「热情的小东西……」 
　　看到她激烈的反应，他邪恶的勾起嘴角，以轻巧的舌尖熟练的绕转着它，使它更加坚挺。 
　　她的理智早已丧失，身子轻飘飘的，随着他的爱抚与占有而飞扬起来。 
　　她不能自己的开启红唇，大口大口的呼吸，然后伸出粉色的小舌，轻轻舔过自己的唇。 
　　看到她这无意识的挑逗行为，更加激起他的欲望，让他原本在她窄径抽动的硬挺更加肿大、火热，冲动的深入她的核心。 
　　他的唇移离她的胸，倏地吻住她那两片张合、嫩红的唇瓣，一双大手亦紧紧的抓住两只椒乳，不断挤揉着。 
　　「啊啊……」 
　　他每一次的抽插，均是深深的捣入、浅浅的抽出，让她深刻的感受到他的男性带给她的感官快感。 
　　这一股狂喜超出了两人的预期，也同时淹没了他们的理智。 
　　他在她的体内狠狠的冲刺起来，低头吞噬掉她所有的呻吟，伸舌探进她口里，忘我的、热切的与她搅弄，任由狂喜席卷全身…… 
　　仙儿因为这从没有过的狂潮，只能双手紧紧的抓住石块边缘，迎合他的撞击。 
　　她可以感觉得到自己体内收缩得越紧，他冲刺得越怏，最后，快感同时淹没了两人，让她忍不住瘫软在石块上，承受他喷洒而出的灼热种子…… 
　　白玉虎不愧为四灵之一，不过片刻，很快恢复体力，将趴俯在地的她抱起，小心翼翼的放置在水里，用水泼洗她的娇躯。 
　　夕阳橘红的霞光照在她全身，笼罩在晕红的光圈中，一头直亮黑发披散在她柔美的背上，直泻到腰部，让她看起来宛如掉落到凡间的精灵。 
　　但受到他的骚扰，她睁开美眸望着他，眼里带着梦幻却又清澈的柔光，有着难以诠释的光彩。 
　　这样柔美、清灵的女人竟是属于他的，这刻他的心油然升起一股充实与快乐的感觉。 
　　越和她相处，他就越觉得和她成亲是一件正确的事。 
　　「玉虎……」 
　　他的眼有着令她感到惊讶的缕缕深情，她不禁叫着他的名，想确定自己是不是看错了？ 
　　白玉虎从她眼里惊觉自己泄漏太多情感，他很快的收敛情绪，将她从水里拉起来，待她站稳后，才放开她。 
　　他动作快速的拿起她的衣裳，及一件自己的衣服，为她擦拭后，将她柔美的曲线紧紧覆盖住。 
　　「回去换衣服，免得着凉了。」 
　　「要是我着凉了，还不是你害的！」仙儿嫣红的颊，娇嗔的语气，勾着媚态的眼，就像是性感女神的化身。 
　　这样的她，令白玉虎的心悸动抽紧，他感觉到自己的欲望迅速回升。 
　　「是，都是我的错，不过话说回来，谁教这么诱人，让我把持不住，才会想要。」 
　　仙儿嗔瞪他一眼。 
　　「你还真会为自己的色欲找借口，简直就是一匹大色狼！」 
　　「哈哈哈！那就是小绵羊？乖乖的羊入狼口。」他取笑道，轻而易举的就将她抱放在地上。 
　　仙儿除了瞪他，再给他一记粉拳外，实在对他耍的嘴皮子没辙。 
　　「耶？你干嘛还不穿好衣服？」看他赤裸着身体，还一副怡然自得的模样，真是够了！ 
　　「这里只有和我，没有穿好衣服是碍着谁啦？」白玉虎朝她眨眨眼，「还是，我这副健美的体魄影响了，让脸红心跳？」 
　　仙儿瞬间爆红了双颊，美眸左瞟右瞄，就是不愿看他，结巴的否认。 
　　「谁……谁脸红心跳了？你少往脸上贴金了，我只是……认为天气这么冷，要是着凉了，还不是要劳烦我照顾你，所以我是为你好耶！」 
　　找到了借口，她后来的话就说得溜了。 
　　「是吗？那现在是谁不敢看我了？」白玉虎继续逗她，没有想到逗她是一件这么有趣的事。 
　　「谁不敢看你了？」她鼓起勇气，直视他的眼，就是不愿将视线看向脖子以下的地方。 
　　「呵呵……」 
　　原本还想再逗弄的白玉虎，听到一阵脚步声传来，他不由得绷紧身体，快如闪电的将长裤往自己身上套。 
　　「怎么了？」仙儿看他瞬间转变的表情，不禁疑惑的问道。 
　　他没有回答她，只是背对着，双眼盯着拱门。 
　　「谁准进来的？」 
　　「虎哥。」 
　　李玉兰看到两人的模样及散落一地的衣服，心里十分明白这里刚刚发生了什么事。 
　　她暗暗深呼吸，不敢在白玉虎面前放纵她不悦的心情。 
　　「我去你那里找不到你，就知道你一定会来这里，所以就过来了。」 
　　「有什么事晚膳时再说。」白玉虎冷淡的道，转身将两人散落的衣物一一捡起，将外衣披在身上。 
　　刚才他赤身裸体在仙儿面前，只有感觉轻松自在。 
　　现在虽只有赤裸着上身，但在李玉兰花痴的眼神注视下，却泛起疙瘩，全身不舒服。 
　　「虎哥，别对人家这么冷淡嘛！」李玉兰很想整个人赖在他身上，可是他散发一股疏离的气息，令她不敢妄动。 
　　仙儿知道李玉兰对白玉虎有情，但看白玉虎对李玉兰冷淡的态度，代表他对李玉兰无意，令她高悬的心放下。 
　　「我们回去。」白玉虎握住仙儿柔软的小手，跨步想离开。 
　　李玉兰拦在他们面前，故意对他们的亲密视若无睹，眨着一双饱含爱意的水眸凝望着他。 
　　「虎哥，求你听我说一句话就好。」 
　　「不管有什么话，我现在都不想听。」白玉虎浓眉紧蹙，一副不耐的样子，他现在只急着想让仙儿回去穿戴整齐。 
　　不解他心思的李玉兰只看见他脸上刚毅的神情越显肃穆，昂藏的身躯越显紧绷，她只能更放低身段，摆出更可怜的神态。 
　　「虎哥，求求你了。」 
　　仙儿不忍心见她可怜的模样，于是悄悄的握了握两人交缠的手，见他俯首望向自己，她以眼神示意。 
　　白玉虎在心里轻叹口气，看来他的妻子是一个软心肠的女人。 
　　「好吧！」他睨着李玉兰，急急催促着，「有话快说！」 
　　李玉兰心里很不高兴，他们当她是瞎了吗？在她面前眉来眼去的。 
　　她忍耐着嫉妒不发作，逼自己眼里冒出泪水。 
　　「虎哥，虽然你娶了妻，可是只要你愿意，我愿意嫁给你当妾。」 
　　此话一出，白玉虎的反应可是惊恐不已。 
　　「在开玩笑吧？」 
　　仙儿闻言，娇躯一僵，可当她看见白玉虎那副避之唯恐不及的表情时，紧绷的身体瞬间放松，他这么介意，根本不用她开口，他就能处理了。 
　　李玉兰一脸受伤。 
　　「虎哥，你怎么可以这么说？你明明知道我一向很喜欢你，甚至可以说爱你，为了你我愿意委身为妾，你怎么可以表现得这么无情？」 
　　「李玉兰，我干脆一次和说清楚，我对本来就毫无情分可言，所以不必怪我表现无情，我和之间是永远都不可能的，不用自作多情了。」话落，他拉着仙儿离开，不理李玉兰的大呼小叫。 
　　李玉兰不甘的想要追去，却被人叫住。 
　　「玉兰。」 
　　「是你，你叫我做什么？」 
　　除了白玉虎和她想要讨好的白老夫人外，李玉兰对任何人都是不假辞色的。 
　　「啧啧！这么凶，我好怕呀！」沈至武邪笑道。 
　　「哼！有话快说，别唆这么多。」 
　　「我想到一个办法可以让如愿嫁给他做妾，只要目的达成，到时候还怕坐不上虎城主母的位子？」 
　　他满脸的坏主意，那双飘忽不定的眼闪烁着邪恶的光芒，盯着李玉兰凹凸有致的身材不放，嘴角差点淌出口水来。 
　　「那就快说啊！」 
　　李玉兰脸上有着兴奋，双眼特意放出狐媚的电光，挺挺胸脯，引诱早已色欲熏心的沈至武。 
　　沈至武意会到她的发浪，双掌用力的罩上她隆起的乳峰，揉捏着，引起她一阵舒服的浪叫。 
　　「现在，我就慢慢的说给听。」 
　　李玉兰早就想找个男人来消她高张的欲火了，要不是在虎城，她哪肯让自己受委屈忍这么久？ 
　　沈至武还算可以，就先凑合着用吧！ 
　　第七章 
　　「公主，有没有发现？白老夫人对的态度可客气了，这个公主的身分还真有用呢！」 
　　小翠一边帮仙儿梳头，一边对她道。 
　　「我倒希望她们是真心喜欢我，而不是我的身世。」仙儿有些无奈的叹道，她明白，今天她要不是公主，奶奶和姑母可能不会接纳她。 
　　「哎呀！公主，操那么多心干嘛？反正，只要被接受就好了，接下来在虎城就有好日子过了，何况，驸马现在对可好！公主现在的笑容比以前多了许多，小翠都替感到高兴极了。」 
　　小翠这么一大串话，惹来仙儿一阵轻笑，她摇摇头。 
　　「好了，小翠，别再说这些了，我们去向奶奶和姑母请安。」 
　　小翠俐落的将她的长发绾成髻，插上金钗，别上珠饰，搭配上月牙白的手工玉簪，看起来雍容华贵。 
　　梳整完毕后，仙儿打开抽屉，拿出一个珠宝盒。 
　　「公主，拿那个做什么？」小翠好奇的问。 
　　那里面是皇上赐给她的金银珠宝及一些稀世珍宝，除了刚开始她曾打开来看过外，就没有再看过一眼。 
　　「送人。」 
　　仙儿拿出藏着的小钥匙，转动一下，珠宝盒打开来，她从其中拿出两样东西后，再将盒子锁好，改放到床底下去。 
　　「走吧！」仙儿将那两样东西交给小翠后说。 
　　「是。」 
　　小翠将东西收好，跟在她身后走出房间。 
　　她们沿着厢房的回廊走，在转过一个弯时，仙儿睁大美眸，眼里有着惊骇，再也跨不出一步。 
　　「公主，怎么不走了？」小翠见她停住脚步，疑惑的顺着她的视线看向前方，不由得惊叫出声，「怎么是？」 
　　一个全身蓝衣的妇人，用着锐利的双眼盯视着仙儿，那平凡的脸蛋一点表情都没有。 
　　「公主，太皇太后要我转告，该是报答她的时候了。」 
　　「可是……我以为只要我嫁给白玉虎就是达成她要的了。」仙儿一阵惊慌。 
　　「事情没那么简单，」妇人露出嘲讽的表情，似在嘲笑她的天真，「以为让嫁到这里来是要享福的吗？」 
　　「有什么事就说，不用拐弯抹角的。」仙儿气极了。 
　　「是，公主。」妇人嘲弄的笑，「太皇太后要劝服白虎效忠太皇太后，否则后果不是承担得起的。」 
　　「这不可能，他怎么可能任人摆布？」仙儿十分明白玉虎是个大男人，不可能听她的话。 
　　「是吗？十天后，要是白虎还不到后宫表明效忠太皇太后，那娘的下场绝对比现在还惨。」说完，投给她一个阴狠的目光后，妇人转身消然离开。 
　　「公主，怎么办？」 
　　小翠简直吓坏了，她以为公主嫁给驸马，远离京城后就没事了，没想到麻烦还是找上门来。 
　　仙儿背靠在冰凉的墙面上，一脸木然。 
　　她明白劝服玉虎是一件不可能的任务。 
　　玉虎和其它三灵有着深厚的情谊，再加上他曾告诉她，四灵守护皇兄是天命，太皇太后的野心昭然若揭，她该怎么做？ 
　　「公主？」见仙儿呆若木鸡，小翠一阵心疼，「公主，别这样，这事我们再想办法，还是快去向白老夫人和姑母请安，迟了，就不好了。」 
　　小翠的话敲进她的心坎。 
　　没错，事有轻重缓急，她强自镇定心神。 
　　「我们走吧！」 
　　小翠扶着她走出白虎苑，来到另一个院落，经过奴婢的通报，她们进入小花厅，白老夫人和白锦娘正坐在椅子上喝着茶闲聊。 
　　「仙儿向奶奶、姑母请安。」仙儿垂首道。 
　　「仙儿真有礼貌，不愧是皇室长大的，家教真好。」白锦娘赞美道。 
　　「是呀！」白老夫人应和。 
　　身为公主的仙儿一点架子都没有，还每天来向她请安，这个孩子，她真是打心底喜欢。 
　　「奶奶，这是仙儿送给的礼物。」 
　　她从小翠手里拿来一串珍珠坠炼，坠子上是一颗硕大的纯质珍珠，珍珠边缘缀满白色美玉，看起来高贵又华丽。 
　　白老夫人接过它时，脸上充满惊喜与赞叹。 
　　「真美！」 
　　「奶奶，我替戴上。」仙儿柔柔的道。 
　　「好，好。」 
　　白老夫人心花朵朵开，让她拿走链子，为她戴上。 
　　闪着白色光芒的珍珠垂落在胸前，衬得白老夫人更加雍容华贵。 
　　「娘，那珍珠将衬得更高贵了，仙儿，真有眼光。」白锦娘说。 
　　「谢谢的夸赞，姑母，我也有一件礼物要送。」仙儿笑着转向白锦娘。 
　　「哦？我也有啊？」白锦娘有些诧异。 
　　「这个送给，别在胸口，一定很适合。」 
　　仙儿递给她一只红玛瑙胸针，红得惹火的玛瑙，散发着妖艳的光芒，吸引着每个人的目光，最特别的是，玛瑙下一排如帘般的水滴形银M，银红相映，十分抢眼。 
　　「仙儿，麻烦帮我别上。」白锦娘的心被仙儿的用心给收服了，着迷的盯着胸针。 
　　「好。」 
　　仙儿走到她面前，替她别在衣襟，白锦娘的蓝锦衣衬上这只别针，使得她看起来美丽大方。 
　　「娘，我别这样好不好看？」白锦娘高兴的问。 
　　「岂只好看，简直就是太漂亮了，仙儿，谢谢，我们都很喜欢送的礼物。」 
　　白老夫人招她过来，从自己的手腕上脱下一只碧绿的手镯，举起她的手套入她纤细的手腕里。 
　　「这送给，别推辞……」看出她的为难，白老夫人连忙道：「虎儿的爹娘死得早，这只手镯是白家的传家宝，只传儿媳，我那无缘的媳妇早死，我只好再拿回来保管，如今虎儿娶了妻，自然该将它传给。」 
　　「谢谢奶奶。」 
　　仙儿眼里有着感动的泪水，从京城到这里已经有三个月了，虽然她每天来请安，而奶奶对她的态度虽然不坏，可也冷冷淡淡的。 
　　今天从奶奶手里接到这只手镯，她明白意义非凡，那表示奶奶已真心接受她了。 
　　这算是今天遇到最好的一件事了，但她脑里这时却闪过刚才蓝衣妇人的威胁，眼睛顿时一黯。 
　　「仙儿，怎么了？不舒服吗？」白锦娘眼尖的发现她瞬间显得有些苍白的小脸，关心的问道。 
　　「没有，我没事。」仙儿心中一惊，没想到姑母心思如此细密，竟然能看到她一闪而逝的黯然。 
　　「不舒服就要说，别硬撑，嗯？」白老夫人也关心的道。 
　　「仙儿知道，谢谢奶奶和姑母的关心。」仙儿想到蓝衣妇人就无法静下心来，头泛起一阵阵的疼痛，「那仙儿先回房休息，晚膳时再见。」 
　　「嗯，快回去，小翠，扶家公主回房休息。」白老夫人吩咐道。 
　　「是。公主，小翠扶回去。」小翠也感到忧心忡忡，她明白公主为什么会身体不舒服。 
　　「公主，沈夫人要我拿补品让补补身子，说这天气凉了，肯定是身体太虚才会不舒服，就趁热喝了吧！」 
　　小翠一进门就讲个不停，将补品放在桌上，看着公主托腮坐在桌旁，一脸心事重重的样子。 
　　「公主，沈夫人的好意可别辜负了，那些烦心的事待会再想还来得及。」 
　　仙儿坐正，「好吧！」 
　　小翠见她振作精神，连忙上前掀开瓷碗的盖子，一阵中药味和着鸡汤的香味飘散出来。 
　　「嗯，好香喔！一定很好喝。」小翠热烈的道，回首却见仙儿掩住嘴，一阵恶心，「公主，怎么了？」 
　　仙儿摇摇头，恶心感过后，她再闻到药味，又想吐了。 
　　「将那个拿走，我闻到味道就觉得不舒服。」 
　　小翠见状，心里感到奇怪，但也不好说什么，只能拿走它。 
　　「仙儿，补品怎么都没动就撤走了？」 
　　白玉虎刚从外面回来，先去向奶奶和姑母请安，听姑母说仙儿不舒服，他急着来看她是否安好。 
　　姑母交代下人去熬补品时，他也在一旁，所以对她的举止很不解。 
　　「你回来啦。」仙儿苍白着脸，勉强露出笑容。 
　　「嗯，我刚从奶奶那里过来，听说送她们礼物，谢谢的用心，她们都很喜欢。」他坐到她旁边的椅子。 
　　仙儿替他倒了一杯茶。 
　　「我看得出来你跟家人的感情不错，现在她们也是我的亲人了，我对她们好是应该的。」 
　　白玉虎听她说话有气无力的，连笑容都比平常逊色几分，不禁皱起浓眉。 
　　「瞧说话有气无力的，怎么不喝鸡汤呢？」 
　　「不行，我闻到那味道就反胃。」仙儿摇摇头。 
　　「会不会是胃不好？我请大夫来替看看。」白玉虎忧心的道。 
　　「不用了，我偶尔会犯胃疼，可能是这样，才不能闻那个味道吧！」仙儿想，一定是蓝衣妇人让她有压力，胃就不舒服了。 
　　「好吧！要是真不舒服，一定要告诉我。」 
　　「嗯。」 
　　仙儿嘴角忍不住扬起一道弧度，他对她真好，要是没有这件事，她肯定更幸福。 
　　「玉虎……」她迟疑的唤道，抬起嫣红的脸，美眸晶亮。 
　　「嗯？」 
　　他总觉得今天的仙儿有些不一样，可又无法形容哪里不太一样？ 
　　「我可不可以抱你？」 
　　趁勇气还没消失前，仙儿大胆的开口要求。 
　　狭长的男性黑眸有一抹惊讶一闪而逝，他从她绞紧的双手看出她很紧张。 
　　「怎样？要不要？」 
　　仙儿的红晕更加深一层，不过，还是再度开口要求，因为此刻，她真的很渴望可以抱抱他健壮的身躯，听着他沉稳的心跳，平复自己不安的心情。 
　　白玉虎给她的回答是张开手臂。 
　　仙儿笑着，毫不害羞的跨坐在他的腿上，紧紧的圈抱住他，脸颊靠在他宽阔的胸膛上。 
　　她舒服的叹喟一声，她就是要这种感觉。 
　　温暖、坚实的胸膛，好似一座坚固的城堡，能够容纳她所有的不安与烦恼，她好想向他倾诉自己的困扰，可是…… 
　　她能吗？ 
　　她能冒这个险吗？ 
　　她怕一开口说出真相，也许就再也无法像现在这么安详的和他窝在一起了。 
　　「仙儿……」 
　　白玉虎对她的主动热情有着不解，她紧紧抱着他，有着溺水的人抱着浮木不放的顽强意志，这是怎么了？ 
　　除非……是那件事…… 
　　「仙儿，有事要告诉我吗？」 
　　白玉虎隐约知道她烦恼的是什么，可是得要她亲口说出才行。 
　　在他黑眼灼灼的注视下，仙儿有些心虚的嘿笑。 
　　「哪有什么事啊？」 
　　「是这样吗？」 
　　「是啊！你对我这么好，我每天都过得很快乐，哪有什么事要告诉你。」仙儿的眼光有些闪烁。 
　　「知道我对好就好。」他在她洁白的额头上亲了一记。 
　　「玉虎，你怪我强迫你和我成亲吗？」仙儿勾玩着他胸襟的衣服，状似不经意的问，其实很在乎他的回答。 
　　「没有人可以强迫我做什么事，只有我想不想，愿不愿意，所以就别操心这个无聊的问题了。」白玉虎道。 
　　「你的意思是，其实，你也是有那么一点点喜欢我，所以才愿意和我成亲吗？」她美眸闪着希望。 
　　「我想，我喜欢应该不止一点点。」 
　　「那么，是很多、很多？」她有点不敢置信的问，心里冒出一朵朵开心的花儿。 
　　「说呢？」他露出性感笑容，反问道。 
　　「哪有人这样的？是我问你的耶！你应该回答我才是啊！」仙儿不依的抗议。 
　　「那我让有那个权利代替我回答这个问题。」 
　　白玉虎发现自己爱极了看她开心的笑容，随着日子一天天的过，那个神秘难测的仙儿已不复见。 
　　眼前的小女人，一天天显露出性感与妩媚，令他的情绪随着她的笑、嗔、怒、怨而起伏。 
　　他的心好似跑到她身上了。 
　　闻言，仙儿双眼发亮，脸露淘气光芒，对他眨眨眼，「好呀！那我说，你喜欢我很多很多，多到爱我的地步。」 
　　她的回答逗笑了他，他没有承认也不否认，只是用那张笑脸贴近她，吻上她嫣红诱人的樱唇。 
　　一个热吻结束，仙儿双颊泛红，有点喘息。 
　　「这样代表你同意我说的？」 
　　白玉虎俯首望着她，但笑不语。 
　　「你干嘛只是笑？说话啊？」仙儿催促着，对于他的回答，心里是充满期待的。 
　　「我不是说了，我把权利交给，怎么想就是怎么！」 
　　他知道自己喜欢仙儿，可是他还不知道自己究竟陷入多深，所以，他无法说出那三个字。 
　　仙儿闻言掩不住失落之情，不过，她还是露出一丝勉强的笑容，「赖皮。」 
　　白玉虎正想再说些什么时，门外传来轻敲，小翠的声音传了进来。 
　　「驸马、公主，刚刚管事来报，请你们到大厅用膳。」 
　　仙儿和他对望一眼后扬声道：「知道了。」 
　　她从他腿上滑下来，整了整衣裳。 
　　「我们到大厅去，别让大家等太久。」 
　　白玉虎却突然呻吟出声。 
　　仙儿疑惑的回首，望见他一脸痛苦、扭曲，「你怎么了？」 
　　他抬起一手制止她向前关心。 
　　「别误会，刚才动作这么煽情，害我起火了。」 
　　她闻言，下意识的瞄向他身体下方，见他鼓胀的裤子，她脸颊腓红，不敢再看，「讨厌。」 
　　「哈哈！」他干笑几声。 
　　仙儿走到门口，「我要出去了。」 
　　「等我。」白玉虎努力压抑自己的激动，追上她一起出去。 
　　大厅中央摆了一张大圆桌，圆桌上摆了许多佳肴，圆桌旁围坐了白家人，白老夫人坐在主位，而白锦娘坐在她的右边，白玉虎坐在她的左边，仙儿坐在白玉虎的身边。 
　　「虎儿，你舀一碗鸡汤给仙儿喝，补补她的身子。」白老夫人吩咐道。 
　　白玉虎依言舀了一碗鸡汤放在她面前，仙儿见状，不好意思拒绝白老夫人的好意，于是舀了一汤匙举到嘴前。 
　　只不过才闻了一下味道，她感觉就要反胃起来，于是很快丢下汤匙，偏过头去掩住嘴巴，一脸难过的样子。 
　　「怎么了？」白玉虎关心的问道。 
　　「我闻到那个味道就想吐。」仙儿蹙着秀眉道。 
　　「那吃点鱼肉，比较有营养。」白锦娘夹了一筷子的蒸鱼放在她碗里。 
　　「谢谢姑母。」仙儿感激的称谢。 
　　「别客气，快吃。」 
　　仙儿举着夹起鱼肉，吃进嘴里后，又感觉胃部一阵翻搅，连连干呕后，总算平息下来。 
　　「这不成，怎么东西一到面前就想吐？成叔，麻烦你去请大夫过来替夫人诊治。」白玉虎看她如此难过的样子，心里也不好受。 
　　「是。」老管事走了出去。 
　　「不用这么麻烦，我没事。」仙儿抚抚胸，轻叹口气。 
　　他的动作还真快，她都来不及阻止。 
　　「仙儿，的月事多久没有来了？」白锦娘若有所思的盯着仙儿，突然问道。 
　　仙儿闻言，怔愣的回望白锦娘，想了一下，恍然大悟。 
　　「有可能吗？」想想，她是迟了些，这样表示她怀孕了？ 
　　「不管是不是，等大夫来了就知道了。」白老夫人期待的笑道。 
　　第八章 
　　「城主，大夫来了。」老管事进来禀告，身后跟着一位白发老翁。 
　　「吴大夫麻烦你。」白玉虎对老翁道。 
　　「城主别客气。」 
　　吴大夫坐到一边，仙儿也跟着坐在另一边的椅子上，举起手让他把脉。 
　　半晌，吴大夫诊疗完站了起来。 
　　「恭喜城主、贺喜老夫人，夫人有喜了。」 
　　闻言，所有人莫不笑开怀。 
　　仙儿不敢相信的摸着自己还平坦的吐子，脸上有着欢欣的泪水。 
　　「真好，仙儿进我白家不过三个月就有喜了，真是好事连连。」白老夫人十分高兴。 
　　白玉虎走到仙儿面前，和她双手紧握，眼底有着喜悦与兴奋之情。 
　　「好了，虎儿，你带仙儿回房里休息，我让人拿冰糖燕窝到房里去，吃不得热补，凉补应该会有好胃口。」白老夫人道，然后转向吴大夫，「麻烦大夫开几帖安胎饮让我孙媳妇喝。」 
　　吴大夫点头，「老夫马上就开。」 
　　白玉虎带着仙儿离开大厅。 
　　走到回廊时，仙儿对他道：「你都没有吃到东西，肚子饿不饿？」 
　　「还好，待会儿再叫人送东西进来吃就行了。」白玉虎握住她的手，和她一同走过回廊，来到白虎苑。 
　　仙儿仰起螓首，嘴边有一朵迷人笑花，正想说话时，却发现他的神情瞬间变得严肃，她不由得顺着他的视线转头，惊呼一声，「玉虎！」 
　　白玉虎将她揽在自己身旁，望着来人。 
　　「你们想做什么？」 
　　十数个红衣男子，手拿亮晃弯刀，挡在他们面前，身上散发着肃杀之气。 
　　一个蓝衣妇女很快的来到前方，漠然盯着仙儿瞧。 
　　「蓝影！」仙儿惊叫，「不过几个时辰而已，为什么就来了？」 
　　「认识她？」白玉虎[着眼狐疑的问。 
　　「白虎，这女人还没将事情告诉你？」蓝影语气阴沉沉。 
　　「什么事？」白玉虎一脸高深莫测的问。 
　　蓝影奸笑一声。 
　　「原来你还不知道公主是太皇太后放在你身边的一颗棋子？她是太皇太后的人，所以你理当为太皇太后效命。」 
　　她语气十分狂傲，故意挑拨两人，让仙儿无退路可走。 
　　「不，我不是。」仙儿闻言慌乱的望着白玉虎。 
　　「哈哈，公主，现在撇清太慢了吧！可别忘了，这桩好姻缘是太皇太后间接促成的，否则现在会成为虎城的当家主母吗？」蓝影哼道。 
　　白玉虎一直没有开口说话，脸上始终是面无表情。 
　　「可是，太皇太后也已答应我，只要我和他成了亲，她就不会再为难我娘，也不会再为难我了。」仙儿慌乱不已。 
　　她真的很怕白玉虎误会她是怀着不良的企图才和他在一起的，那这几个月来，两人相处而累积的感情恐怕就要烟消云散了。 
　　想到此，她的心忍不住感到疼痛了起来。 
　　「我不是告诉过，太天真了？」蓝影冷笑，「莫非爱上了白虎，所以才想撇清和太皇太后的关系？」 
　　仙儿涨红了脸。 
　　「我没有要撇清什么关系，我只是陈述事实，要不是她威胁我，我也不会要白虎非得娶我。」 
　　「白虎，你怎么说？要效忠太皇太后吗？」 
　　蓝影看不出白玉虎表面高深莫测下，到底有什么想法？ 
　　不过，她相信她这番话绝对可以造成两人之间的嫌隙。 
　　仙儿心跳得飞快，不知道他会如何回答，感觉到他揽住她腰的五指收紧，她竟然不敢看他的脸。 
　　「如果我的回答是不，要怎么办？」他语气不疾不徐。 
　　「那我就将公主带回宫，让你们夫妻不能在一起。」蓝影说得坚定，可心里却一点把握也没有，这样的威胁能不能生效？ 
　　白玉虎嘲讽的看她一眼。 
　　「难道真的认为我非她不可？」 
　　他的话让仙儿娇躯一僵，不敢相信她在他的心中毫无地位可言。 
　　「她怀有你白家的孩子，我就不信你不在乎。」 
　　只要是男人，哪个不爱美色？ 
　　何况这仙儿美如天仙，太皇太后很有把握她一定会迷倒白虎。 
　　「就算我真的在乎仙儿，在乎她肚里的孩子，就有那个本事可以从我身边带走仙儿？」白玉虎冷冷的对她道。 
　　这席话又让仙儿从冰冷之地回到温暖世界，她的身体连动都不敢动一下，唯恐自己会被他再度打回寒冻之处。 
　　「我知道你的武功很高，可是，只要我叫公主过来我这里，她不敢不听。」这点她就很有把握了。 
　　「是吗？」白玉虎微扬眉毛，一脸的不以为然，「会吗？」 
　　仙儿望着蓝影那冻人的表情，背脊升起一股寒意，一时说不出话来。 
　　白玉虎看到蓝影脸上得意的神情，同时感受到仙儿身上传来的惧意。 
　　「公主，过来我这里，否则，我不能保证娘在宫里还能平安的活下去。」 
　　「不能这么做！」仙儿激动的大喊。 
　　「那就来我这里，我回宫后定会禀明太皇太后，不会为难们母女。」蓝影的神情里更多了几分嚣张，而针对的人是白玉虎。 
　　仙儿一脸为难，抬首望着白玉虎，她不知道该怎么做。 
　　她不想背叛他，因为她爱他！ 
　　这个答案浮现在她脑海里，此刻是这么的清晰。 
　　但她也无法撇下娘的生死不管啊！ 
　　「公主，还不快过来，难道真的想让娘因而死？」蓝影见她没有反应，还含情脉脉的望着白玉虎，不由得厉声⒌馈 
　　「仙儿，相信我吗？」白玉虎俯首柔声的问。 
　　他的话令仙儿产生一线希望。 
　　他是不是相信她没有联合太皇太后来设计他？ 
　　「我相信你。」她用力的点头。 
　　「那么待在我身边，我会帮。」白玉虎许下承诺。 
　　仙儿毫不怀疑的偎在他身边，再望向蓝影，用坚定的语气对她道：「蓝影，我要待在玉虎身边，我不想成为他的牵绊，所以我不会受威胁的。」 
　　「好样的，公主。」蓝影愤怒的利眼朝仙儿射去，「既然如此，就别怪我无情了。」 
　　她往后一退，手一挥，十数个红衣男子很快围住他们。 
　　「生擒公主，给白虎一点颜色瞧瞧。」 
　　话落，一群红衣男子很快出招往他们攻去。 
　　仙儿惊呼一声，怕自己成为他的负担，想要往后退，白玉虎反而紧紧揽住她的身子。 
　　仙儿感觉到自己的双脚腾空，接下来，一阵眼花，再定睛一看时，两人已突破重围，站在他们身后，她抬首望着白玉虎，只见他一脸的轻松自在。 
　　「有本事就来给我颜色瞧瞧呀！」 
　　「别得意，看我收拾你。」蓝影咬牙切齿的道，轻功一跃，由上往下攻击他们。 
　　白玉虎揽住仙儿，一手掌心凝聚内力，将蓝影反击回去，令她不由得在空中翻了一圈，再度落地时，脸色有些苍白。 
　　蓝影没想到白玉虎的功力竟如此深不可测，且看他轻松自在的神情，应该没有五成功力，实在不可小觑。 
　　「怎样？还要和我过招吗？」白玉虎挑眉讽笑道。 
　　蓝影瞪他一眼，再次挥手，十数名红衣男子开始围攻两人，而白玉虎怀里有仙儿，只能守不能攻。 
　　仙儿见状有些急。 
　　「玉虎，你不要管我，放我下来。」 
　　「不是说相信我吗？那就乖乖的，不要吵，我不会让我们有事的。」白玉虎边对她道，边退守。 
　　「哈哈哈！我劝你们还是束手就擒吧！」蓝影见他们被逼得节节败退，狼狈的脸又得意了起来。 
　　原本她还以为白玉虎有多了不起，看来，他还是寡不敌众嘛！ 
　　「好听话人人会说。」白玉虎懒洋洋的道，眼眸瞬间闪着光芒，高大的身躯灵巧的在他们之间穿梭。 
　　当他站定在一方时，那些人全部像木头人般动也不动。 
　　「怎样？现在到底谁才该束手就擒？」他盯着蓝影，一副神清气闲的模样。 
　　「你……」 
　　蓝影心中大骇，她早该知道白玉虎不是寻常人，怎么可能那么好对付？ 
　　「白虎，我们来迟了。」奎宿很快来到他们面前，身后跟着四宿。 
　　「一点都不迟，那些人就交给你们处理。」白玉虎看都不看蓝影一眼，对他们交代完后，就要带着仙儿进房去。 
　　蓝影知道大势已去，决定先保命再说，于是纵身一跃，站上屋顶，临去前，还不忘放话。 
　　「刘仙儿，太皇太后不会轻易饶过的！」说完，她迅速消失踪影。 
　　白玉虎感受到怀里的她，浑身一颤。 
　　「怎么办？玉虎，我不怕太皇太后对我不利，因为有你在我身边，只是我娘身在宫中，恐怕会遭到迫害。」 
　　「别担心。」他伸手抚平她紧皱的眉，然后对楼宿道：「写封信给我大哥，请他帮忙参宿处理韵妃的事。」 
　　「我马上去办。」楼宿应道。 
　　大哥可以向皇上禀明此事，防范太皇太后私下的频频动作，并又将韵妃安顿好，免受太皇太后威胁。 
　　「有好消息，参宿会回来向我报告，我们先回房去。」白玉虎对她道。 
　　「谢谢你。」仙儿知道只要他说没问题，她就可以不用担心，他一定会帮她的。 
　　仙儿吃过冰糖燕窝，而白玉虎也在姑母派人送来晚膳，与仙儿一起吃过东西后，谈起仙儿的身世。 
　　「娘就是急着想嫁给我的原因，是吗？」 
　　仙儿点点头。 
　　「从小我在宫中一直不受人重视，因为我娘是个备受先皇冷落的嫔妃。」 
　　「如果这样都能不被重视，那其它女人该如何自处？」白玉虎好笑的道。 
　　「我说的不是外表。」仙儿睐他一眼，没好气的道，「其实，娘在我小的时候就因为被冷落，而郁郁寡欢，一直活在自己的世界里……所以我几乎是一个人孤单长大的。 
　　「不过，虽然我娘活在自己的世界里，可看到我的时候，总是温柔的和我说话，所以我对她还是有一份孺慕之情。 
　　「有一次我在御花园里赏花，不小心被太皇太后看见，她惊为天人，从此，开始介入我们母女的生活，我们的不幸就是从那时开始。」 
　　白玉虎终于明白刚碰上仙儿时，为什么她的眼里会有一份和她脸上不符的苍凉？ 
　　原来和她生长的环境有关。 
　　「我以为贵为公主，除了物质丰足外，应该会过得很快乐才是。」 
　　仙儿露出一抹苦涩的笑容，「这就是生在宫中的悲哀，如果可以，我反而希望自己生在寻常家。」 
　　「现在所有的事我都明白了，以后不管再发生什么事都有我让靠，千万不要自己揽下来，知道吗？否则我可是会心疼的。」 
　　他的眼神认真，令仙儿沉醉在他的温柔里，她点点头，温顺的任由他将自己抱在怀里。 
　　「玉虎，谢谢你，你都不知道，我心里藏着这个秘密有多难受，也对你很愧疚，我还想，嫁给你以后，一定要当个好妻子，多少消除一些对你的歉意。」她一脸诚挚的凝望着他。 
　　白玉虎不是笨蛋，她这些话充满对他的在乎与关心，他相信她对自己绝对是有爱意的。 
　　他无法用言语表达自己对她这番话的感动，只能以行动表示。 
　　他俯头覆住她开启的红唇，熟练的采取她嘴内的甜美，一只手不安分的游走在她的娇躯上。 
　　他轻轻的吸吮着她的下唇，接着往下吻到她的喉及胸，更大胆的把手探进她的衣襟内，然后滑向她的乳房，罩住它、挤捏它…… 
　　「我真爱那柔滑如丝的美妙胴体，仙儿，我想要……」他叹道。 
　　接着她的衣服被他拉高到她柔美的腰部，他将她抱高，让她的两只浑圆凑近他嘴边。 
　　他张开嘴含住她的乳尖，时轻时重的吸吮起来，使它在他的唇齿间挺立，然后以拇指缓缓的揉搓。 
　　然后又换到另一边的蓓蕾，施以同样的对待。 
　　「啊……」她呻吟，「我快无法呼吸了……」 
　　「我不要呼吸。」他声音因欲望而沙哑。 
　　他低下头继续在她的乳房上啃咬，并以舌头刷舔她乳白色的滑嫩丰盈。 
　　「说要我。」他低沉而霸道的要求她。 
　　「是的……我要你……」仙儿被一股狂烈的饥渴驱策着，热烈的响应他，希望他能给予更多、更多…… 
　　感受到她热情的反应，白玉虎毫不客气的开始掠夺她甜美的身子。 
　　「仙儿……」 
　　他脱下自己和她的衣服，大掌在她的背部游移，并挺起身，用那伟岸的男性抵着她的柔软。 
　　但他并不急着进入，反而扶着自己的坚挺，用顶端磨蹭着她的入口…… 
　　直到花穴口湿润浸湿它后，才猛然向前冲，挤入她的幽穴中。 
　　他放纵的在她体内冲刺，感受她泌出更多滑液，更是兴奋的往上挺，一次又一次的撞击。 
　　倏地，他撤出她的小穴，翻转过她的身子，大掌扣住她平滑的小腹，让丰润的雪臀高高拱起，呈现在他充满情欲的眼前。 
　　他张开嘴吮住她的臀部，紧紧的压住臀部的扭动，诱出更多的蜜液…… 
　　然后，他一个挺身，自她身后贯入她体内，凶猛的撞击着。 
　　仙儿娇喘连连的哼叫出声，只觉得欲焰高升，一阵又一阵的酥麻感从腰下涌上来。 
　　白玉虎的手紧紧的搂着她，毫不停歇的向上挺进。 
　　他时快时慢、时深时浅的反复律动着，胸口燃起炽热的火焰，情不自禁的发出浓重喘息。 
　　当她以为结束时，谁知他还在兴头上，因为他蓄积的欲望还未得到完全的纾解，他依然坚挺、威武的在她体内进出，温柔又蛮横。 
　　「慢点，宝宝……」仙儿不忘保护肚子里的孩子。 
　　「不会有事的。」他安抚道。 
　　良久，他才深深进入最神秘的花心，配合着她的感觉，巧妙的应用各种姿势，令她气若游丝、酥软无力。 
　　直到难以控制的一阵痉挛后，她深深的包覆住他的男性欲望，他才在她收缩下，将自己的热潮尽洒入她体内…… 
　　白玉虎双手抱着瘫软在自己怀里的仙儿，对星眸半闭的她道：「我抱到床上休息。」 
　　仙儿在他怀里无力的点点头，任由他将自己摆放在床上。 
　　白玉虎走到梳妆台前，将搁置在架上的布巾放进洗脸盆，拧干水后，走到床边，为她擦拭身体。 
　　仙儿坐起身，「我的衣服……」她穿上他拿来的银白丝绸单衣，「我好累，想休息一下。」 
　　「先睡，我到书房和六宿讨论事情，晚点再进来。」 
　　「嗯。」仙儿懒懒的应道，再次躺在床上，闭上美眸，决定好好的休息一下。 
　　第九章 
　　仙儿的怀孕，让她在白府的地位更为稳固。 
　　白老夫人将虎城全权交由白玉虎去掌理，仙儿也理所当然成为虎城的当家主母。 
　　午后，仙儿立在凉亭，凭栏眺望，园里所有的景物尽收眼底。 
　　早上，白老夫人将她叫去，教导她管理白府的一切。 
　　要注意大大小小的事项虽然不难，可也需要花费时间与精神去学习，这对她而言也是一项新的挑战。 
　　趁着奶奶午睡，她决定来这里散散步，放松心情，好应付下午的事情。 
　　仙儿的思绪转到白玉虎身上，想到她所有的心事都已卸下，并且得到他的谅解，嘴角不禁漾起一抹幸福的笑容。 
　　虽然他没有说，可是她明白他对自己是有情的。 
　　「你是谁？」小翠质问道。 
　　仙儿闻言转过身去，看见一个高大的男人站在凉亭入口。 
　　这人看起来有些面熟，唔……对了，他好象叫沈至武。 
　　「沈公子，有事吗？」仙儿疑惑的问。 
　　「真不愧为公主，真是冰雪聪明。」沈至武的表情有一闪而逝的狡狯光芒，眼里载满对她的垂涎。 
　　「多谢你的夸奖，请你直接说明来意。」仙儿的心里对他有着防备，他的眼光邪淫得令人讨厌。 
　　「那我就直说了，仙儿，知道的丈夫现在在何处吗？」沈至武故作亲密。 
　　「我们之间没有那么熟，请叫我表嫂，再来，我丈夫在何处我虽然不知道，可是我相信他一定在忙自己的事，如果你要找他，不用来问我。」仙儿语气虽温柔，却让人觉得冷淡。 
　　沈至武察觉她对他似乎有防备之心，心中暗自嘀咕。 
　　哼！只要让我坐上虎城城主的位子，连都得乖乖听我的话。 
　　仙儿那美丽的容貌、高贵不俗的气质，并没有因为她冷淡的表情而稍有逊色，反而更吸引人，让沈至武对她更着迷，视她为一项挑战。 
　　「呵呵。」他笑得诡异，「以为我是来找表哥的吗？不，我是来找的，看这么美丽，我怎么忍心隐瞒这件事呢？」 
　　「什么事？」仙儿疑惑的挑高秀眉，心中隐隐觉得他要说的事似乎和白玉虎有关。 
　　「刚才我从迎宾苑过来，那里只住着李玉兰，可我却听到男人的声音，我一时好奇走过去查看，却发现了一场男欢女爱，那个女人是李玉兰，另外那个男人不用我说，应该知道是谁了吧？」 
　　沈至武满意的看着仙儿变了神色。 
　　「是谁？」 
　　仙儿脑海清楚的浮现白玉虎的名字，可还是不愿相信。 
　　「白玉虎，也就是的丈夫，应该知道李玉兰一直有意嫁给表哥当妾，如今两人躺在床上，我想，表哥应该是接受她了才是。」他继续挑拨。 
　　「我不相信。」 
　　她不相信玉虎会背叛她和别的女人在一起。 
　　「不相信也得信。」 
　　「你有什么证据？别想污蔑我家驸马。」看着公主苍白的脸，小翠不忍心，于是大声质问他。 
　　「要证据还不简单，跟我来，我让们看证据就是了。」沈至武一副有把握的模样。 
　　仙儿和小翠互看一眼，心里忐忑不安。 
　　「走吧！」她要眼见为凭。 
　　沈至武转身就走，嘴角扬起一抹得逞的奸笑。 
　　就怕不上当，白玉虎，看我怎么夺去你妻子对你的信任？ 
　　只要第一步成功，下一步要得到虎城就容易多了，越想，他是越得意。 
　　沈至武带着仙儿两人穿过回廊，来到迎宾苑，停在第二个房间，然后指指半合的窗户。 
　　仙儿站在窗外往内看，清楚的看见床上一对男女赤身裸体，交叠在一起，一声声暧昧的呻吟高高低低的传了出来。 
　　她看见躺在床上的女人是李玉兰，嘴里还不停吟叫着虎哥，她不敢置信的将视线移往那背对着的男人，那男人也是同样的虎背熊腰…… 
　　仙儿不认为李玉兰会叫错人，也不以为他们有骗她的理由，她的眼泪毫无预警的流个不停。 
　　「不，我不相信驸马是这种人，我要去问个清楚。」小翠看得气愤难平，握紧拳头，冲动的想杀进去问人。 
　　小翠的行为让沈至武一阵紧张，想要制止，仙儿却早他一步。 
　　「小翠，不要去，我不想面对这么难堪的场面……」仙儿泪眼模糊的说。 
　　「公主……」 
　　小翠看她如此楚楚可怜，只好喟然点头。 
　　「是嘛！男人啊，只要老婆一怀孕，得不到甜头，自然就会想向外发展，那又没有什么，何况表哥是一城之主，有个三妻四妾也是很正常的事啊！」沈至武加油添醋。 
　　「够了！不要再说了，我不想听，小翠，我们回去。」仙儿逃避看到的画面，虽然囔着不想听，可是沈至武的话却已经敲进她的心坎。 
　　她心底升起一股巨大的哀伤，再也无法待在这里听房里传来一声声淫语。 
　　小翠扶着仙儿离开这里，往自己的房间走去。 
　　沈至武看她离去的背影，笑意不由得扩张，直到不见她的人影，才纵声大笑。 
　　此时，房门被人从里面打开。 
　　李玉兰仅着一身白色单衣，同样一脸得意的笑。 
　　「怎样？她相信了吗？」 
　　「有我出马，有什么事会办不成？」沈至武狂妄的道，看着已穿戴整齐的高大男人从房里走出来，便对他说：「喏，这是五十两银子，从这里走出去后就离开虎城，不准再回来。」 
　　长得高大却相貌平平的男子点点头，收了银子，离开他们。 
　　「怎么？喜欢他？」沈至武回头看见李玉兰一脸花痴的模样，讽刺的道。 
　　「他哪比得上虎哥啊！」李玉兰语带不屑，不过，想到他健壮的身躯，精力旺盛的模样，实在令她难耐，「好啦！不谈他，接下来，我们要怎么做？」 
　　「打铁趁热，趁着白玉虎到城里去巡视时，把衣服穿好，去要求刘仙儿让白玉虎娶当妾……」 
　　接着，他附在她耳边耳语一番，李玉兰的脸庞露出一丝狡狯的笑容。 
　　「怎么了？」 
　　忙了一天，才刚从虎城巡视回来的白玉虎，踏进寝室，就看见仙儿坐在桌旁，脸带哀愁，魂不守舍的。 
　　仙儿听见他的声音，抬首望向他，有些迟疑的唤道：「玉虎……」 
　　见她吞吞吐吐的样子，白玉虎有些疑惑，再见她双眼通红、鼻子也红红的，明显有大哭一场的痕迹，心中一惊。 
　　「仙儿，哭过了！出了什么事吗？」 
　　见他黑眸里有着深情，仙儿觉得自己有些承受不了，他怎么还可以这样？ 
　　明明在另一个女人的怀里热情如火的待了大半天，现在竟然还能用一副深情款款的模样望着她。 
　　她到底算什么？ 
　　仙儿没有回答他，反而用控诉的眼神望着他。 
　　这是怎么回事？ 
　　怎么才一天不见，她就有这么大的转变，白玉虎正想问她，仙儿却先开了口 。 
　　「玉虎，你选个日子将李玉兰娶进门吧！」 
　　「说什么？」白玉虎讶异的喊。 
　　仙儿给他一个哀怨的眼神，不语。 
　　「为什么突然这么说？」 
　　他知道一定有原因，否则她不会这么说。 
　　「反正你都搞大人家的肚子了，不娶人家可以吗？」仙儿想到此，双眼含泪，悲伤的道。 
　　「在说什么？我搞大谁的肚子？」白玉虎被她给搞胡涂了。 
　　「你还装蒜，今天中午我明明看见你和李玉兰在房里做见不得人的事，敢做就要敢承认！」仙儿激动的嚷道。 
　　「在胡说什么？我和李玉兰做了什么见不得人的事？今天我明明都在城里巡视业务，什么时候和李玉兰那个女人有关联了？」白玉虎被她这么一说，心中不免有气。 
　　「今天下午李玉兰来找我，说要不是我的关系，你早就要娶她了，她求我一定要答应让她进门，否则她肚里的小孩会没有爹，很可怜。」 
　　仙儿发现自己的情绪一直无法平复，甚至有越来越激动的趋势，只要想到他和李玉兰在一起的画面，以及他将迎娶李玉兰，就让她无法接受，心痛难抑。 
　　「就跟说没有就是没有，怎么讲不听啊？」白玉虎见她怎样也说不通，感到十分头痛。 
　　「我明明亲眼看见，怎么可能你说没有就没有？」仙儿不信的道。 
　　「要信不信随，我懒得和说了。」白玉虎声音也比平常大。 
　　「你不要以为你声音大就有理，我相信眼睛看到的事实。」 
　　她的话令他为之气结，他转身大踏步离开房间。 
　　见他愤然离去，仙儿的心痛无限扩大，颓然坐在椅子上。 
　　离开房间的白玉虎，在发了脾气后，却无法移动自己的脚步离开白虎苑，只好在花厅内踱着步，走来走去，不时的望着隔着两人的黑檀木屏风。 
　　他心中焦躁不已，对两人第一次的争吵感到不安，这究竟是怎么回事？ 
　　怎么才一天就风云变色了？ 
　　李玉兰！ 
　　他脑海里顿时闪过这个名字。 
　　所有的症结出在她身上，他乱纷纷的思绪顿时有了出口，找李玉兰一切就会真相大白了。 
　　白玉虎往门外走，但还没走出去，就碰上鱼贯走进来的六宿，他只好转身回到花厅。 
　　「怎么来了？」他问道，神色却掩藏不住焦虑，而且黑眸一直向外瞟，「有什么事等我回来再说，我急着出去。」 
　　「白虎。」楼宿叫住他，「这么急是想去找李玉兰吗？」 
　　白玉虎移动的脚步顿时停了下来，急转过身，「你怎么知道？」 
　　「因为从头到尾我和奎宿都看得一清二楚，公主伤心得还真冤。」 
　　楼宿将沈至武找上仙儿，一直到仙儿伤心回房，而他和奎宿还待在迎宾苑继续观察及做的事一一向他详述。 
　　「那个男人在哪里？」白玉虎焦虑的心情总算可以放下。 
　　「我们将他抓起来派人盯着他，等时机一到，自然让沈至武和李玉兰哑口无言。」楼宿道。 
　　「可恶，没想到沈至武竟然将脑筋动到仙儿头上，我不会轻易饶过他。」白玉虎黑眸里尽是阴鸷，「我们现在就去找他们算帐！」 
　　他迫不及待的想将满腔怒火发泄在他们身上。 
　　「等一下，沈至武现在不在府里。」楼宿阻止他。 
　　「那他现在在哪里？」白玉虎不耐的问道。 
　　「忙着去找救兵。」奎宿说。 
　　「什么？」白玉虎有点不解。 
　　「沈至武知道对付我们没有那么简单，所以去找一些绿林兄弟来帮忙，他想夺虎城的野心已经越来越明显，也越来越没有耐性了，据我和楼宿的观察，应该是这几天了。」奎宿再说。 
　　「那谁来帮我证明我和李玉兰那个骚婆子一点关系都没有？」 
　　什么时候要教训他们，他都没有意见，他现在在乎的是让仙儿相信他没有背叛她。 
　　「我们。」胃宿、昂宿、嘴宿同时道，因为一整天都是他们陪着他到各商行去巡视业务的。 
　　「对喔！我怎么没有想到你们可以帮我作证？」白玉虎的心情顿时大好，「走，现在就和我去向仙儿解释。」 
　　白玉虎不等他们有所响应，自顾自的绕过屏风，进入房间，胃宿三人只好无奈的跟着他进去。 
　　留下来的奎宿和楼宿互看一眼，摇摇头，眼里都有看好戏的谑笑，跟在他们身后走进去。 
　　好在房间还算大，不过，几个大男人往房间一站，还是将仙儿吓了一跳。 
　　原本还沉浸在哀伤情绪中的她，被他们如此大的阵容给吓得愣在当场，忘了自己刚才打算不理他的决定。 
　　「你带那么多人来我们房间做什么？」 
　　「证明啊！」白玉虎总算露出笑容。 
　　「什么？」她还是愣愣的。 
　　「证明我没有和李玉兰有任何牵扯，今天中午看见的那个人不是我。」白玉虎解释道。 
　　「不是你，那是谁？」仙儿睁着大眼。 
　　「公主，那是沈至武和李玉兰用五十两请的一个身材像白虎的男人装的，目的就是要你们夫妻不合，这样，沈至武就可以乘机夺城。」奎宿道。 
　　「而又要李玉兰用哀兵计求的也是沈至武，只要利用的软弱，就可以达到李玉兰想登上虎城主母之位的目的。」楼宿接下去道。 
　　「今天一整天，我们几人都陪着白虎在各地商行查帐、巡业务，如果公主不相信，也可以去问商行的人啊！」胃宿道。 
　　「甚至随便抓一个路人都可以证明白虎的清白，因为住在虎城的人没有不认识城主的。」毕宿看出她质疑的神色，在她还没问出口时，就先道。 
　　「你们说的就算啊？谁知道全城的人会不会都替他作伪证？」仙儿还是质疑，可已经不再激动，甚至恢复平常轻柔的语调。 
　　可是听到她这样回答的白玉虎，根本没有注意到她语气的转变，还以为她是要找他麻烦，忍不住大声喊道。 
　　「就说没有了，还叫了这么多人来向解释，还不相信，那是想怎样？」 
　　仙儿被他突来的凶恶面容吓一跳，突然「哇」的一声哭出来。 
　　长这么大，她就算受到委屈，也从没有在人前哭过，这次在他面前，她却忍不住大哭出声。 
　　白玉虎被她突来的举止给吓到，一时有些骛惶失措，甚至难得的连讲话都结巴起来。 
　　「怎么……哭了？不……不要哭了……」 
　　「呜呜……你凶我……你怎么可以对人家这么凶？」仙儿用一双楚楚可怜的美眸瞅着他，语气里不自觉的流露出爱娇。 
　　「白虎，你惨了，把公主惹哭了，看你怎么办？」奎宿不知死活的揶揄道。 
　　其它人同样抱着看好戏的心态，纷纷笑开了脸。 
　　白玉虎见他们这样，不禁恼怒的对他们吼道：「笑什么笑？统统给我滚出去！」 
　　「呵呵，别恼，我们出去就是了。」楼宿笑着举起手，和大伙一同走出去，将这里留给他们小两口。 
　　见人都走光了，仙儿哭得更是厉害，令白玉虎更不知所措。 
　　「……别哭了，我……我哪有对凶啊？我只是……我只是讲话大声一点而已。」说到后来，白玉虎讲话也理直气壮了起来。 
　　「呜……还说没有……你现在又凶了。」她抬眸控诉道。 
　　白玉虎从没看过她这般无理取闹，她一直都是温柔而轻声细语的，现在她发泄自己情绪的方法还真是特别啊！ 
　　不过她哭成这样凄惨，看起来竟然还这么迷人，比平常多了份可爱，令他真是喜欢得紧。 
　　白玉虎将她柔软的身子揽进自己的怀里，然后吻上她还嘟着的红唇。 
　　望着她瞠目的表情，他在她唇上笑了，接着给她一个缠绵长久的吻。 
　　白玉虎品尝着甜美的滋味，听见她的娇吟声，知道她已软化，就知道这个方法有效。 
　　看来以后他都用这个方法就行了。 
　　「怎样？相信我说的话了吧？」他给她一个喘不过气来的热吻后，离开她的唇问道。 
　　仙儿喘口气后，嗔骂道：「我又没有说不相信你，你干嘛这么激动？我会这么伤心难过，这一切还不都是你造成的。」 
　　「是是是，都是我的错，让受委屈了，真是抱歉。」白玉虎叹道。 
　　「知道就好，」仙儿不自觉的扬起一抹灿烂的笑。「对了，沈至武这么可恶，竟然想要占有不属于他的东西，这事怎么办？」 
　　「别操心，这我自有打算，如果再遇到沈至武和李玉兰，当这事不存在，这样才不会引起他们的怀疑，而且他们就快有动作了，只要他们一动，我们就可以将他们一举成擒。」白玉虎十分有把握的道。 
　　「如果事情真如你预期，我想，姑母一定会很伤心。」仙儿有些难过的道。 
　　「这也是没办法的事，只有如此，才能让姑母和奶奶看清他的真面目。」白玉虎叹了口气，然后瞄了一眼她还平坦的肚子，「好了，我们别谈这个了，今天有没有不舒服？」 
　　「为了这件事，我伤心得就算身体有异样也没有感觉了。」仙儿带着撒娇的语气埋怨。 
　　白玉虎抱着她，「以后不要以为眼睛看见的就是事实，知道吗？」他语气里带着一丝宠溺与疼惜。 
　　「知道了啦！」仙儿靠在他的胸膛上，暗暗吐吐粉舌。 
　　这时小花厅里传来奎宿的叫声。 
　　「白虎，参宿回来了，有事要向你报告。」 
　　「我出去一下，要不要到床上躺着休息一下？」白玉虎对她道。 
　　仙儿从他怀里抬首，「我不累，我想和你一起出去，参宿应该是要谈论京城的事，我也想听。」 
　　「那好吧，我们一起出去。」白玉虎说。 
　　仙儿高兴的点点头，与他相偕走出去。 
　　第十章 
　　两人绕过屏风，走到小花厅，七宿全部到齐，或坐或站的等着白玉虎。 
　　参宿见他们出来，从椅子上站起来。 
　　「白虎，我回来了。」 
　　「嗯，你辛苦了，事情办得怎样？」白虎拍拍他的肩。 
　　「一切如你信里所言，青龙将此事处理得很好。」参宿说。 
　　「那我娘怎样了？」仙儿担忧的问。 
　　「公主，请别担心，太皇太后有心叛变的事，皇上早就注意很久了，既然让他知道韵妃会造成你们的困扰，他就将她接到另一个院落，派人严加看守，除了皇上以外，没有人可以随便进入，所以她的安全，公主不需忧虑了。」 
　　「那就好。」仙儿闻言松了口气。 
　　「坐下来再谈。」白玉虎让仙儿坐下，自己坐在她旁边，然后示意七宿也坐下来，「那太皇太后呢？皇上怎么处理？」 
　　「皇上派兵驻守在太皇太后殿外，明说是要加强守备，暗地里是在控制她的一切举动，所以太皇太后那里应该是不足为虑了。」参宿道。 
　　「我倒不这么认为，」楼宿开口，「没有给她一个教训，她不可能就此罢休，从她派人来这里想伤害白虎，就可以看出她的野心和坚持。」 
　　「楼宿的想法也是很有道理，太皇太后在朝中纵横那么多年，她的势力不是一朝一夕就可以全部根除的，否则皇上早就安她个罪名，将她从太皇太后的位子拉下来了。」参宿深思着。 
　　「所以，你认为太皇太后还会来找我的麻烦？」白玉虎抬起一边浓眉问道。 
　　「是有这个可能，我们刚才讨论过了，沈至武那里的动作有些低调，有股暴风雨前宁静的感觉。」楼宿道。 
　　「你们认为沈至武会和太皇太后的人串在一起？」仙儿突然道。 
　　「公主为什么会有这种想法？」参宿好奇的问。 
　　「直觉。」仙儿说。 
　　「不管他们有没有合谋，反正我们到时候都一网打尽，不仅可以解决沈至武对虎城的野心，也让太皇太后知道我们没有那么好惹。」白玉虎站起来，「就这样，你们回去休息，随时准备迎战。」 
　　七个人点点头，起身离开。 
　　三天后，仙儿和小翠在花园里散步。 
　　「到底有没有告诉他啊？」 
　　一个女性骄蛮的声音插入优闲、静谧的空气中。 
　　仙儿闻言转身，看着李玉兰一脸怒气冲冲的质问着。 
　　小翠正想为自己的主人出头，仙儿却制止她，转而对李玉兰道：「这事我提过了。」 
　　看她还是心平气和的模样，李玉兰心里有气，讲话很冲。 
　　「那为什么到现在他都没有来找我，告诉我这件事？」 
　　「他都没有去找？」仙儿秀眉微挑，听出她的语病，她不是说玉虎比较爱她，怎么可能没有去找她？ 
　　「可……可能他这几天比较忙，也有可能是拖着他，不让他来找我！」李玉兰意识到自己差点露了馅，赶紧找借口。 
　　「我没有。」仙儿摇摇头，不去戳破她的谎言，「有什么事直接去找他谈，只要他同意，我都没有意见。」 
　　李玉兰闻言心中一喜，这女人都没有意见那就好办了，不过再想了一下，她脸色又变了。 
　　「怎样？以为虎哥娶当妻子，就自以为受尽宠爱，才这么有自信的向我炫耀吗？」 
　　仙儿在心里暗笑着，脸上还是维持着平淡的表情。 
　　「我没有，之前不是告诉我，是因为我的关系才让玉虎不娶，现在我都同意了，为什么还这么说？莫非之前是骗我的，玉虎根本对无意，一切只是自己一相情愿？」 
　　李玉兰张开嘴，随即又合上，双颊涨红，瞪了仙儿一眼。 
　　「少胡说八道，既然这么识相，那就没什么好说了，我去禀告奶奶和姑母这件事，请她们替我做主。」 
　　李玉兰转身就跑。 
　　她离去后，仙儿这才敢笑出声来。 
　　「好在她走得快，否则我真怕自己会在她面前笑出来。」小翠开口道。 
　　仙儿点点头不语，两人都觉得李玉兰真宝，明明是子虚乌有的事，她竟然可以说得跟真的一样。 
　　「公主。」小翠向她使使眼色。 
　　仙儿看见从远方走近的人影，叹道：「又一个不请自来的人。」 
　　「是啊！今天麻烦事还真多呢！」小翠也叹道，「要不要我赶他走？」 
　　「没关系，我可以应付。」仙儿说。 
　　「表嫂看起来心情似乎不错。」 
　　沈至武扯着笑，心底却有些疑惑。 
　　为什么她看见白玉虎和李玉兰在一起，还能这么优闲的在这里散步？ 
　　「还可以，多谢沈公子关心。」仙儿淡淡的道。 
　　「看来，表哥的事，表嫂似乎不在意了？」沈至武试探的问道。 
　　「不是不在意，只是看开罢了。」仙儿故意说得云淡风清。 
　　「是这样吗？」 
　　沈至武心中有些暗喜，她越不在乎白玉虎，他得到她的机会就多一分。 
　　仙儿故意撇开眼，让他以为她不想面对这个问题。 
　　「如果我当上虎城城主，那愿意跟着我吗？」沈至武自以为每个女人都爱名爱利，「这么美丽，只要我当上城主，那城主夫人就非莫属。」 
　　「我早就是城主夫人了，为什么要跟着你？」 
　　虽然明白他的野心，但听到自他嘴里说出来，仙儿还是很心惊，没想到沈至武这么大胆，竟敢向她提出这样的要求。 
　　「至少我会忠于一个人，不像表哥只是看上公主的身分才娶。」沈至武说服着她。 
　　仙儿原本想拒绝，灵光却一闪，马上露出一抹绝美的笑容。 
　　「那什么时候你才会做到你的承诺呢？」 
　　「很快就会看到了。」沈至武也很狡猾，不可能告诉她真正的时间，大胆的伸手就要摸上她的手。 
　　仙儿闪躲着他。 
　　「很快是什么时候？」 
　　「真的想知道？」 
　　沈至武觉得她似乎不排斥这个想法，心想，反正他都准备好了，也不怕她知道。 
　　「如果你不想说那就算了。」仙儿故意装作不在乎，其实心里很紧张。 
　　沈至武又想摸上她的手，仙儿对他露出一个迷人的笑，躲到小翠身后。 
　　「别这样，要是被看到就不好了，我等你坐上城主的位子，到时候你想怎样，我都愿意配合，嗯？」 
　　仙儿媚人的眼、带笑的脸，迷得沈至武心花怒放。 
　　「那好好等着，明天，我们就能在一起了。」他讲得十分暧昧，「明天见，仙儿。」话落，他开心的离开。 
　　仙儿搓搓手臂，觉得很恶心。 
　　「公主，听他的话，似乎今晚会有行动。」小翠道。 
　　「嗯，我们快去告诉玉虎，让他有所准备。」仙儿急急的道。 
　　夜凉如水，白虎苑里十分安静，连平常的虫鸣都不复闻，空气中弥漫着一股肃杀之气。 
　　房间内，仙儿和白玉虎躺在床上假寐着，在被单底下的两人，衣着十分整齐。 
　　仙儿心情有些紧张，紧紧抓住白玉虎的手，白玉虎反握住她的小手，给她安抚。 
　　片刻后，花厅外传来轻微的脚步声，慢慢的接近他们，当脚步声来到房里，「刷」的一声，刀剑砍下来时，白玉虎霍然睁眼，起身将那几条人影逼到房外去。 
　　他对一脸担忧的仙儿道：「小心一点。」然后跟着到房外。 
　　一进入小花厅，那些人已不见踪影，当他听见外面传来刀剑碰撞的声音时，连忙追了出去。 
　　七宿正和一群人厮杀着，从他们的装扮看得出来都是一些江湖人，白玉虎停住脚步，这些人的武功都不弱，看来沈至武这次是玩真的。 
　　「七宿听着，走、休、生、伤、杜、景、死、惊、开！」白玉虎扬声喊道，加入他们的阵容。 
　　八个人迅速在那些人中间穿梭，不过眨眼间，所有人不是伤即是亡。 
　　「我就知道对付你们没有那么简单，大师，有劳你们了。」沈至武在一旁道。 
　　霎时出现两个一高一矮的男人，他们身着僧服，眼神锐利的闯入他们之中。 
　　白玉虎退出七宿，对七人下令，「摆七星阵！」 
　　接到命令，七个人很快形成一只虎的形象，瞬间吼叫如虎，锐不可挡，动作如猛虎出柙。 
　　两位僧人实力不可小觑，但每次出手却处处受限，七宿招招击虚攻隙，情势很快就明朗了。 
　　须臾，两僧人已被制住，七星阵一撤，七人收敛精神，回复平常模样。 
　　白玉虎眼角余光瞥见沈至武欲逃之夭夭，飞快赶到他后面，将他抓住。 
　　「看你怎么对你娘交代？」 
　　白玉虎一行人押着沈至武一伙人来到大厅。 
　　夜晚的白府灯火通明，大厅内，白老夫人及白锦娘，一脸伤心的望着沈至武。 
　　「奶奶、姑母，至武就交给们处理，还有李玉兰，希望我回到大厅时，不会再见到他们。」 
　　话落，他交代七宿留在大厅，他急着想回去看仙儿，他知道如果他不回房，仙儿一定不会安心睡觉的。 
　　白玉虎很快回到厢房。 
　　仙儿一看到他，马上迎向前问道：「怎样？你没事吧？」 
　　「嗯，事情都解决了，这事有奶奶和姑母处理，我们不用操心，只是以后我不希望冒险去和沈至武打交道，这样是很危险的。」白玉虎不赞同的道。 
　　「我知道，不过，假如还有同样的事发生，我不保证下次一定不会这么做，因为，我爱你。」仙儿无法克制自己的情感，脱口而出。 
　　她的示爱令白玉虎感动，他明白她爱他，只是听她说出口，其中的感动滋味只有他自己懂。 
　　「当我坐在这里等你时，我知道外面有多危险，可是我一点忙都帮不上，只能坐在这里干著急，尽量忍住不冲出去，免得成为你的负担，可是又无法不担心，我只想到要是你平安回来，我一定要告诉你我对你的感情。」 
　　「我爱。」白玉虎满含深情的对她道，「我了解想表达什么，因为我也有相同的感受。」 
　　他将她揽入怀里。 
　　「那……这是我们爱的结晶，对不对？」仙儿一只手放在肚子上，眼神温柔的垂眼看着自己的肚子。 
　　白玉虎的大手覆盖在她的纤手上。 
　　「是啊！因为我们对彼此的情感早就存在我们心中，只是彼此没有表明罢了。」 
　　仙儿在他怀里点头，安心的将全身的力量都放在他身上，踮起脚尖主动将自己的唇印上他的薄唇。 
　　仙儿知道自己的幸福已经来到，她在他身上找到了真爱。 
　　「沈至武被白老夫人驱逐出虎城，李玉兰也被勒令不准再到虎城来，真是大快人心，这样至少你不用再担心有人随时会在你背后捅一刀。」 
　　东方尚尉跟白玉虎谈论着三个月前的事。 
　　「虽然没有给他们很大的教训，可是至少姑母不会更伤心，他毕竟是姑母唯一的儿子，看在姑母的面子上，我就不和他计较了。」白玉虎道，念在姑母真心对待他的份上，他可以留沈至武一条命。 
　　不过，姑母不知道的是，虽留他一条命，他却不可能让他的日子太好过，早就要七宿私下要他的武馆经营不下去，让他辛苦的为了生活奔波，这样才能真正令沈至武受到教训。 
　　「对了，大哥，这次多谢你在宫里帮我的忙，皇上那里还好吧？」 
　　「嗯，时机也差不多了，再几个月，我们就不用到宫里去了，既然你都回到虎城，就别再回去了，那里有我们三个就够了。」东方尚尉道。 
　　「大哥，她对你很重要吧？」白玉虎话锋一转，讲到东方尚尉身上去，同时将视线调往前方的水池边。 
　　仙儿肚子微凸，站在东方尚尉带回来的女人身边，温柔的和她说着话。 
　　东方尚尉也看向水池，深沉的眼里没有任何情绪。 
　　「这是我的事。」 
　　「听说她是个丫鬟。」这回白玉虎的语气里多了一丝兴味。 
　　「白虎！」东方尚尉警告的喊道。 
　　「呵呵，别发火，我不问就是了。」白玉虎识趣的道，「我很讶异你会到虎城来。」 
　　「来看看你，顺便出来透透气。」东方尚尉淡淡的说。 
　　「欢迎，想住几天？」白玉虎问。 
　　「马上就走，我们还有事要办。」东方尚尉站起来。 
　　这时清秀的姑娘转身走了过来，跟在东方尚尉身边，和他一起离开。 
　　仙儿走到白玉虎身边。 
　　「伶俐很可爱，又很善良。」 
　　「就是这样，大哥才会陷得深，只是他自己不知道而己。」白玉虎说道，「好了，别谈他们了，今天觉得怎样？还会不会想吐？」 
　　「还好，刚刚伶俐一直和我聊天，我很开心，所以就不会有这种感觉了。」 
　　白玉虎揽住她的肩膀。 
　　「这样就好，仙儿，快不快乐？」 
　　「当然，我每天都很快乐，而又很期待能平安的生下肚里的孩子。」 
　　「嗯。」 
　　两人站在凉亭里，望着远山近水，对未来充满着憧憬。 
　　《全书完》  
 
      
     
  