    御盟系列之终回《纯属巧合》      
    
御盟系列之终回《纯属巧合》  
　　钟　昀《纯属巧合》（御盟系列之终回） 
　　耕林星语情话２６４ 
　　男主角：葛煜 
　　女主角：练宁央 
　　文案： 
　　这个无赖至极、该下地狱的臭男人！！ 
　　人家她只不过是一时气不过， 
　　然后随手丢了一只高跟鞋到马路中央泄泄恨而已。 
　　怎幺知道会这幺「巧」的让他因此到死门关前去绕了一回？！ 
　　不……不过人家阎罗老子还不是嫌他太帅， 
　　又把他给扔了回来吗？ 
　　唉唷！既然没死那就算了嘛！ 
　　俗语不是说「大事化小，小事化无」吗？ 
　　他这个「大」男人干嘛跟她这「小」女子计较嘛！ 
　　但他……他竟然该死的绑架了她？！ 
　　天呐！她怎幺会这幺倒霉？ 
　　最可恶的是他竟然敢对她「严刑逼问」， 
　　还……还大放厥词、态度强硬地硬逼她认错？！ 
　　搞清楚！！掳人的是他！绑人的也是他耶！ 
　　这……这不是恶人先告状吗？ 
　　楔子 
　　「御盟」是一个香港横跨黑、白两道的组织，其成员遍布全世界，约有数百万菁英投入其门下。传说，这个神秘组织控制着香港的经济发展，只要其一声令下，就足以让香港在一夜之间风云变色，经济陷入危机，也难怪世界各国的黑、白两道莫不对它敬畏三分。 
　　然而香港的经济最近却大幅度的波动着，因「御盟」内控制香港经济平稳的四块晶玉，居然在一夕之间被窃取了，而且消失的无影无踪！ 
　　主导「御盟」的四位掌主，目前正为了追查晶玉的下落而四处奔波，以寻回四块晶玉为最终目的！ 
　　若能拿到四块晶玉，就等于控制了香港这个运输中枢，另一方面更可藉此做大规模的毒品交易，因此世界各国的黑道分子也纷纷寻找着晶玉，想将香港变为非法交易的根据地。 
　　领导「御盟」的四位掌主各以「东」、「西」、「南」、「北」来别称。 
　　东「葛煜」：身分不明，气势狂妄自大、话中藏刀，右眉上有着一道浅疤，浑身散发出邪魅的气质深深吸引着女人。传说，当他越温和时，代表他越生气，平时反而不易亲近。 
　　最厌恶的事物：女人！ 
　　分居：「东D阁」。 
　　西「乔闵」：身分不明，长相帅气十足、脾气火爆，狂野的眼神常让女人深陷其中，无法自拔！传说，他的脾气一天二十四小时皆处于火山爆发的状态，令人不敢接近。 
　　最厌恶的事物：女人！ 
　　分居：「西阁」。 
　　南「殷颐」：身分不明，面容细致似女、个性古怪，一张似女人的容貌最引人注目，脸上常挂着似笑非笑的神情，魅得令人无法招架。传说，要揣测他心思的人，最后往往会失去自我，所以无人敢接近并得罪他。 
　　最厌恶的事物：女人！ 
　　分居：「南绫阁」。 
　　北「冷易」：身分不明，面容俊美阴沉、冷峻无比，无论遇见什么状况，永远只有一号表情，俊逸的模样向来令女人无法抗拒。传说，当他执行任务时会变得十分冷血，浑身散发出一股足以令人结冻的魔力。 
　　最厌恶的事物：女人！ 
　　分居：「北黟阁」。 
　　正当四位掌主忙于寻找晶玉之际，却忽略了幕后领导人眼中隐约闪着的阴谋光芒，似乎有些事，正悄悄地进行…… 
　　第一章 
　　十二月二十四日，一个之于她如此特殊的节日。冷风在街道上恣意的卷玩着枯叶，深夜无人的街道上更显凄凉。 
　　脚上蹬着的银色高跟鞋，早已磨得她后脚跟泛疼，却抵挡不住脸上奔流的泪水，一张涂抹大量化妆品的姣美面容，已被泪水渲染成五颜六色，活像被打翻的调色盘。 
　　是啊！凭她这等平凡的姿色，如何能配得上天之骄子的他呢？ 
　　于是，她成了个笑话，一个他与朋友间的笑话！ 
　　在她结婚当日，竟恶劣的让她成了弃妇，一名在教堂久候新郎不至、丑态百出的可怜弃妇！ 
　　「呜……」练宁央小声啜泣着，拉高那镶着银白色亮片的结婚礼服，往自己那惨不忍睹的脸上抹去。 
　　反正今天已经注定要让人笑话了，也不多差这一会儿。 
　　寒风吹拂过她的白色头纱，逐渐显露出一张姣美、秀气的瓜子脸、一双在黑暗中闪耀如星子的黑眸，还有那红润的朱唇正因抽噎而一张一阖着，长卷的睫毛轻扬，眼角沾覆着湿润的水珠，如同一尊水晶娃娃，一不小心碰触，就会碎成一地。 
　　她伸手拭去沾在眼角的盈盈泪珠，倔傲的昂首，继续向前走，并未因沮丧而失去自我。 
　　是啊！没有人爱她，她还有自己；没有人要她，她还有自己！ 
　　所以，去他的臭男人！去他妈的王八蛋！就算天底下的男人都死光了，她依然还拥有自己。 
　　「哈……哈……哈……」她一个人踉跄跌坐在路中央，突地放声大笑，笑到眼泪都由眼角迸出来了还不停止，那笑声让人听了都为之心酸。 
　　她大笑又大哭，仿佛空荡荡的街道上只有她孤单一人。 
　　她哭、她笑，是因为今晚的气氛；她疯、她叫，也是因为她一生中最悲惨的今天。 
　　谁懂一个无父无母的二十四岁单身女子，从小到大是如何在困苦的环境中成长？谁又懂一个单纯的女子在茫茫人海中，以为终于找到一个能替她遮风挡雨的男人时的天真喜悦？ 
　　然而，这全是老天爷给她的一场闹剧―― 
　　一场几乎让她崩溃的闹剧！ 
　　「啊――去你的王八蛋！你这生不出儿子的死乌龟！」练宁央的情绪终于崩溃，她不断群翱窈鹱牛不再压抑胸口那积压已久的怒气。 
　　焚燃着怒焰的瞳眸熔销了她身上原有的优雅气质，转换成一股让人无法忽视的狂放、冶艳。 
　　她二十四年来的温驯性格在一夕之间转变了。 
　　不再是那个怯懦的小女人，不再是那副优雅温婉的模样，她决定不再委屈自己了！ 
　　动手脱去一只磨痛她足踝的高跟鞋，往马路中央狠狠地扔去。 
　　疯狂不再抑制，她要狂放一整晚，做个让男人无法掌握的狂野女人，抽掉系整于后脑勺的发髻，一头乌黑亮丽的大波浪长发瀑泄而下。 
　　「叭――」一辆车子连忙闪过她扔来的鞋，险些与对面车道的车辆相撞，怒气冲冲的朝她骂了句三字经，又驰骋而去。 
　　这危险的滋味让她尝上了瘾，她笑逐颜开的撩开落到她颊旁的发丝，扯下葱白细指上那极为讽刺的银戒，往面前的排水沟扔去。 
　　清脆的坠落声激起她一向掩藏在警戒背后的玩性―― 
　　「好玩，好玩！」她兴奋的跳了下，撩高厚重的礼服裙o，脱下脚上的另一只高跟鞋，再次往马路上扔去。 
　　同样的，此次一辆时速约一百二的黑色保时捷连忙紧急煞车。 
　　那刺耳的煞车声在沉静的夜空中格外响亮，车主反应极快的转过方向盘，迅速拐了个弯，避免撞上对面车道迎面而来的大卡车，却避免不了的撞进人行道上的垃圾堆。 
　　顿时，一股白烟由车头冒起，空气中净是呛人的味道。 
　　「噢，完蛋了……」练宁央苦着脸低咒着自己的倒霉，她思索了好一会儿，立即提着蓬松的裙o，往那车祸现场急奔而去。 
　　玩玩可以，她可不希望玩出人命。希望那人一点事也没有，不然她铁定会吃上官司。 
　　春&amp;#8231;色&amp;#8231;满&amp;#8231;园　　※　　春&amp;#8231;色&amp;#8231;满&amp;#8231;园 
　　「喔……」男人趴在方向盘上，过猛的冲击让他的额头疼痛不已，只能暂时以趴姿舒缓额上的剧痛。 
　　是老天给他纵横情场、游戏人间多年的惩罚吗？该死！连伸冤的机会都不给他。 
　　他撑起额头，性感的薄唇嘲弄的扬起，微一使力，让自己向后仰躺进那舒适的黑色真皮椅背中，闭着眼浅吐着气。 
　　车头不断冒起的白烟让他有种错觉，他……他到底死了没？怎么由半[的眼缝瞧见一抹穿着白纱的娉婷身影，朝他奔来？她撩高的裙o露出一截雪白光裸的小腿，那柔滑的肤色，让人欣喜天底下竟有如此尤物。 
　　喔……难不成她是老天赠予他的最后一个礼物？真是惊喜！ 
　　「你没事吧？！」女子焦急的嗓音清亮悦耳，宛如天籁般令人沉醉，迷蒙中，她那双澄净的黑眸如同星空闪烁，而那在眼前张阖的艳红樱唇，尝起来是何种滋味？ 
　　「喔……」忍不住又痛吟了声，他总算想起发生什么事了。 
　　高跟鞋？对，就是那该死的高跟鞋！ 
　　「先生，你额上肿了个包，疼不疼啊？」练宁央见他低垂着头痛苦呻吟的模样，内疚地扶抬起他的脸，关心他是否还有其它伤处。 
　　她凑上前，拨开覆盖在他额际的凌乱黑发，仔细端倪着他受伤的状况。 
　　还好，她舒了口气，只是额上有些瘀伤，略为肿起而已。 
　　如兰的气息轻吐在他脸庞上，她口中的芳香引他遐思。 
　　「你觉得好些了吗？」看来他的意识似乎还挺清醒的，至少没有昏厥过去。练宁央总算放心了些。 
　　她甜美的笑靥对上他微蹙的剑眉，男人右眉上有道浅疤，那双墨黑如潭的瞳眸正放肆的凝视着她，沿着高挺的鼻梁而下是男人性感的薄唇，他胸前的衬衫半敞，隐约显露出他结实的胸肌，虽不若刻意练过的粗犷，却是种强壮的肌理线条。 
　　这种男人拥有致命的吸引力，能让女人如同飞蛾扑火般迷恋上他。 
　　男人性感的薄唇微扬，拧起英挺的浓眉，「刚在鬼门关前绕一回，阎王老子嫌我太帅又把我扔了回来，说我好不好？」 
　　练宁央闻言，立即松开了捧着他脸庞的小手，对男人的好感已在今天全数殆尽，她再也不相信男人这种低等生物了。 
　　「死不了就好，我可不希望因为我那只该死的高跟鞋害你丧命。」她哼了声，拍掉手上的灰尘，一时不慎地吸进了大量白烟，让她不小心岔了气，又慌又乱的背过身去猛拍着胸口顺气。 
　　「原来是！」男人甩甩头，企图唤回一点清晰的思维，好面对眼前这个该下十八层地狱的女人。 
　　他推开车门下了车，不耐地挥散眼前弥漫的烟雾，愤怒的大力甩上车门，一步步朝猛咳着的她逼近，直到颀长的身躯罩住了她的身影，如同一堵铁墙阻挡在她面前，阴霾散布在他冷沉的俊脸上。 
　　「知不知道这该死的恶作剧几乎让我送命？！」他[起眼，温和的好脾气一向只用在温驯的女人身上。 
　　「咳……咳……」练宁央猛咳着，咳到整张脸都涨得通红，只能用点头的方式表示她听见他的话了。 
　　「又知不知道要是换作别人，反应慢了半拍，早死在对面卡车的车轮底下了？！」他恼怒的开口，别人的身手、反应并不如他的敏捷，要是真出了事，吃官司、坐牢的可是她。 
　　好不容易停住呛咳，练宁央懒懒地睨了他一眼，凉凉的补上一句。 
　　「死了没？」她宁可坐牢，也不愿再听见这个男人教训她。 
　　「什么？」男人一愣，她放肆的挑衅令他讶异于她的勇气。 
　　「我问你死了没？」她丝毫不畏他高大的身躯有多骇人，大胆的再往前跨一步逼近他，「死了没啊？！没死就给我闪边去，别在这像只疯狗猛吠！」她鄙夷的瞪着他，一百六十公分的身高足足矮了他两个头。 
　　她及腰的大波浪长发柔顺的披在她身后，惹人遐思的红艳樱唇正不悦的噘起。整体瞧来，动人的不是她姣美的脸蛋，而是她那股在天秤上极端冲突的气质。 
　　练宁央推开他，刻意藐视他身上那好闻的男性气息，赤裸着小脚，自在的在空荡荡的人行道上疯狂的旋绕着，像个不食人间烟火的精灵，意外的堕入了凡间。 
　　眼角的泪水顺着转圈的动作一颗颗坠落，艳红的唇挂着讽笑，在无人的街道上更显突兀。 
　　「你知道女人一生中最大的心愿是什么吗？」她停止转圈，颠着步伐，背着他的娇小身躯正微微颤动着，看不出是笑是哭。 
　　「是找个爱自己的男人长相厮守，可是……为什么天底下的男人都将女人视为玩物？」她气恼地开始扒掉自己身上的行头。 
　　「男人算什么！天晓得他会出生可是女人大着肚子，辛苦九个月才换来的。」她脖子上那串晶莹的珍珠项链率先被甩下，散落了一地。 
　　男人挑挑眉，不语的环着双臂斜倚在电线杆旁，看着她发娇嗔的一幕。 
　　「男人会成功，也都得感谢在他背后默默支持的女人。」她解下系在项颈上的白丝巾，任它迎风飞去。 
　　「说的对。」他极有风度的接受她自以为是的高论，嘴角那抹笑意愈加深刻。 
　　啧啧，又是个遭男人玩弄过的可怜女人。 
　　「所以，天底下的男人都是猪！」她放声嘶喊着，「是沙文主义、其貌不扬的猪！」 
　　用尽力气，她朝着看似没有尽头的街道，声嘶力竭的疯狂群埃将她胸口憋得闷痛的怒火尽数发泄。 
　　「没错！」男人含笑的黑眸深不可测，他附和着她的论调，甚至替她的不满言论鼓起掌来，「男人都是自以为是的猪！」 
　　这个女人……很特别，不若一般女子的矫揉造作，那种浑然天成的纯净，撩动他内心某处从未展露的心弦。他倒要看看，这个全身燃着怒火的女人，究竟是老天送给他的礼物？还是他巧合沾染上的麻烦？ 
　　蓦地，练宁央松了口气，脚一软颓坐在地上，泪水如断了线的珍珠，一颗颗止不住地落下。 
　　「那……为什么我们女人还是爱惨了男人？」她啜泣着，语焉不详的倾吐着她的委屈，「为什么女人就活该让男人玩弄？」 
　　男人嘲弄地扬了下嘴角，脱下身上价值不菲的亚曼尼西装挂在臂上，跨着稳健的步伐，朝颓坐在地上哭诉的女人迈去。 
　　「男人不坏，女人不爱。这句话没听过吗？」他将西装外套不带怜惜的扔到她头上，顺道遮去了她脸上奔泄的泪水。 
　　他一向没有看女人哭泣的习惯。 
　　练宁央怔愣地拿下挂在头上的西装外套，诧异的仰首，将视线调回那个差点死在她「高跟鞋」下的男人脸上。 
　　「沙猪理论！」她咕哝了声，抓紧他的外套，竟感到一丝温暖由她心底升起，一点一滴滋润了她冰冷、封锁的心扉。 
　　「但却是真理，不是吗？」男人环着胸，径自打量着她这身在街道上显得突兀的新娘装扮，「走吧！住哪？我送回去。」 
　　他伸手拉起她，难得好心的想送她回家，就算是他大难不死，老天注定要他做件好事来回报吧！ 
　　「家？没了……早没了……」她踉跄了下，幸好身后的男人快一步搂住她的纤腰，否则她一定又要出糗了。 
　　男子挑挑眉，向来邪气的表情又出现在他脸上，「是在暗喻我带回家吗？」此等投怀送抱的绝世尤物，他从来不会放过！ 
　　「你想的美！」练宁央杏眼圆睁地怒视他一眼，烦躁的低咒了句，「穿着这一身累赘，我哪儿都不能去！」 
　　像是埋怨、又似撒娇，她那娇嗔的模样勾起男人嘴角的笑意，好久没看见有女人能在他面前表现的如此坦率了，莫怪他会以为她是老天赏赐给他的惊喜。 
　　「很简单，两个选择，一是脱下它；二是穿着它。」男子意有所指的眼神直射向她，邪佞的魅惑气息让人迷醉。 
　　他不否认眼前的女人很诱人，独特到几乎让他欣赏起来。 
　　这种「欣赏」，他能不能视为是老天对他的一种挑衅？对他向来游戏人间、放荡不羁的行为，刻意惩罚的游戏？！ 
　　倘若是，那他极为乐意陪她玩一玩。 
　　「废话！」她白了他一眼。能脱她早脱了，还用得着把自己弄得这么狼狈吗？！「你怎么不说，一是当场跳起脱衣舞供你欣赏；二是乖乖坐上出租车回家睡觉。」 
　　男人抿唇而笑，性感的薄唇向两旁扩扬，「的反应很快，是个聪明的女人。」 
　　他称许着，毕竟这世上没有几个女人能兼具美貌及聪颖。 
　　「谢谢。」她回首甜甜一笑，继而拉开他们之间过于紧密的距离，他身上好闻的男性麝香味几乎教她迷醉了，「你别管我了，我要去香港最高的山顶看星星，然后等着流星飞过，诅咒那该死的臭男人一辈子倒霉！」 
　　她那头乌黑的长发在半空中转绕个圈，淡雅的发香诱引着他，令他忍不住想伸手擒住这似落入凡尘的白色精灵，将她占为已有。 
　　送上门的女人，他不会笨得放手！ 
　　「太晚了，一个人在街上很危险，我送回去。」生平第一次他不想放手，这单纯的女人或许不知道，在香港一个人夜游有多危险。 
　　「你就不危险吗，先生？我们不过才认识三十分钟而已。」她没好气地道，低头瞥过他擒住她手腕的举动，嗤哼了声。 
　　「有些人并不需要认识很久才能彼此信任，就像跟男友那般，认识再久，最后还不是落得弃妇的下场？」他没放手，打定主意今天要收服这个倔傲的女人，就算要用扛的，他也要扛着她回家。 
　　他猜想，他是否能轻易赢得她的心，向自己方才被拨动的心弦证明，女人之于他，向来是不具任何意义！ 
　　「你！」她清丽姣好的面容倏地一阵青白，被人拆穿的事实竟是如此不堪，而他却硬生生的逼她去回想、去坦诚她是个最无能的失败者。 
　　「滚开！」她怒不可遏的推抗着他高大的身材，气得浑身发抖，「我不需要你来教训我！」不过是个陌生人罢了，凭什么对她大放厥词？ 
　　男人缓缓[起锐利的眸子，冷笑了声，「忘了告诉，女人最愚蠢的一点就是不懂得承认自己失败，这也难怪男人总能吃定女人。」他不否认他也是视女人为玩物的坏男人。 
　　「住口！」练宁央涨红了脸，差点想勒死眼前这个像发光体，随时随地勾引女人的男人，「谁说我是失败者？！我不是，听清楚了没？我不是！」 
　　她愤恨地将披挂在肩胛上的西装外套扔回他身上，她不要别人施舍她，她也不要别人同情她，因为她根本不需要怜悯。 
　　男人背对着袭来的凉风，那微风吹乱了他的发丝，教他阴鸷的脸庞瞧来十分骇人，「我送回去！」坚定的语句几近命令。 
　　他拿出口袋里的手机轻拨一组号码，命令对方派车过来接他，炽热的黑眸直视着她苍白的俏脸，那股与生俱来的霸气表露无遗。 
　　「我不要！」倔强的撇过头，她被他那暗黑的眼神弄得心神慌乱，一股想逃的念头在脑中油然而生，她回过身，拔腿就跑。 
　　男人不耐地蹙起眉，脸色一沉，跟着就迈开步伐追上去。 
　　身后传来的脚步声，令练宁央更加惊恐。天龋∷到底惹上什么麻烦了，这男人竟多事的要送她回去，她连说不的权利都没有。 
　　「别玩这种无聊的把戏，三更半夜一个女人在街上乱晃是没好下场的。」那男人两三步就追上她，迅速将她拦腰一抱，不顾耳边传来的尖喊和挣扎，抱着她就往回走。 
　　「放手！你这无赖，我要去哪里不关你的事，快放开我！」她在他怀中拚命挣扎着。她身上的婚纱再加上她的体重，应该是重到让人无法抱起才是，怎么他像是抱只小猫似的，丝毫感觉不到她的重量？ 
　　「行，等我送到家一定放下来。」他坚持护花的念头，一点也不让步。 
　　一辆黑色奔驰轿车停在他们面前，车上一名男人迅速下车。 
　　「葛掌主。」男人恭敬的向他行了个九十度鞠躬礼，替他开了后车门，守在一旁。 
　　「嗯。」男人沉稳的应了声，强迫地将她塞进车中，颀长的身躯也随即挤进车内，强制的下了命令，「开车！」 
　　「不，停车，快停车！」练宁央拚命推拉着紧闭的车门，脸上一阵惨白，眼看自己像落入绑匪手中的人质，一波波的恐惧感袭向她。 
　　天龋〗裉斓牡姑故乱丫够多了，怎么连在街上闲晃也会惹出事情？而这个强悍的男人却自作主张地要送她回家？！ 
　　去他妈的，他以为他是谁？！ 
　　「住哪？」男人目视着正前方，对她无谓的挣扎视若无睹，「我顺路送回去。」 
　　天晓得他干嘛多管闲事的硬要送她回去，毕竟令他头痛的事已经够多了，何必自找麻烦？ 
　　额上撞击后的瘀伤似又隐隐作疼，他蹙着眉，伸手揉揉那肿疼处，企图减轻一些昏沉感。 
　　「不必，我能自己叫出租车回去。」练宁央缩到角落，防备似的瞪着他俊逸的侧脸。 
　　这男人好心过了头，他时而吊而郎当、时而邪魅的模样引得她脑中警铃大响。惹上他，她的直觉告诉她一定没好事发生。 
　　「是吗？」男人朝她轻笑，突地，昏眩感逐渐扩大，慢慢吞噬掉他清晰的思绪。终于，他强壮的身躯不支的向旁倾倒，紧蹙的眉头说明他有多难受。 
　　「当然……咦？喂，你怎么了？」练宁央发现他的异状，他高大的身躯朝她倒下，整个人失去知觉的压靠在她身上，「喂，你怎么了？没事吧？！」 
　　她赶忙扶住他朝她倾倒的身躯，试图唤回他的意识，却发现那名男人已陷入昏迷。 
　　「不……不会吧？！」练宁央几乎被压得动弹不得，他健硕的身躯比钢铁还重，她觉得自己像被一堵墙压到似的难以呼吸，她哀嚎着不敢相信自己的楣运居然还没结束，是老天在开她玩笑吗？ 
　　「喂，你醒一醒啊！」她用力推推他高大的身躯，感觉有股不好的预感在她脑海里逐渐扩大。 
　　她……不会在今天历经了被人抛弃之后，又惹上另一个麻烦吧？！ 
　　「喂……」练宁央拚命的喊着他，但男人依旧动也不动…… 
　　第二章 
　　「然后呢？」东方小小跳上床，扎成马尾的头发晃啊晃的，她趴在床上，希冀的黑眸看着正背向她，忙碌绘制着广告草图的白衫女子问道。 
　　嘿嘿！难得她有多余的时间能陪她耗，她当然不会放过这个好机会。 
　　「什么然后？」女人专心的描绘着图稿，一头飘逸的长发用铅笔简单的挽起，她忙碌的翻阅着身旁的参考文件，喃喃自语起来，「嗯，或许该用异世代的超现实感来带出整个主题。」 
　　她抿起红唇，拿起右耳上悬着的2B铅笔，迅捷地在稿上画起图，那旁若无人的专注，令东方小小兴起作弄之意。 
　　「练姊姊！」东方小小偷偷摸摸地溜到她身后，恶作剧的用高八度的音量附在她耳旁大叫着，差点就震破了女子脆弱的耳膜。 
　　「喔，天龋⌒⌒。的声音实在是足以媲美恐怖片里的音效耶，吓死人了！」练宁央捣着双耳哀叫道，一脸痛苦万分的睨着小小那恶作剧得逞的得意模样。 
　　她怎么这么倒霉啊！她东方大小姐要跷家是她的事，好心收留她也就算了，居然还得遭此魔音传脑的酷刑，她是倒了几辈子的楣啊？！ 
　　「谁叫不理我！」小小无辜的耸耸肩，一把抢过她桌上的图稿，嫌恶地瞧了眼，「练姊姊，都十二点了耶，居然还在忙公事，不累，我可累了。」 
　　「累就上床去睡，我又没叫在此陪我耗时间。」练宁央凉凉的回嘴，迅速抢回她手上的画稿，觑了她一眼，「大小姐跷家，我可是已经冒了生命危险收留，还想怎样？」 
　　「嘿嘿！不想怎样，只想知道那个浪漫邂逅的后续发展。」东方小小嬉皮笑脸的死缠着她，非要知道后续的发展不可。 
　　「没啦。」练宁央靠在椅背上，佣懒的伸了个懒腰，舒展自己僵硬得快成化石的四肢。 
　　为了这个CASE，她已经快两天没阖眼了，现在又加上这个捣蛋鬼，她可能没好日子过了。 
　　「什么？！没啦？！」 
　　果不其然，尖锐的声音又在她耳边响起，她无奈地叹了口气，乏力的瞪着桌上未完成的图稿，在心中哀嚎着。 
　　天龋∷的煞星怎么这么多啊？！ 
　　光是顶头上司东方傲的紧急广告设计图，就已经搞得她一个头两个大了，现在又多了个老板的妹妹来搅局。喔，她真想一头撞死算了。 
　　「没有后续，没有接下来的约会？！」东方小小简直不敢置信，她死瞪着练宁央，像是埋怨她不懂得把握机会。 
　　她是神经太大条还是性冷感？怎么老天送了个堪称极品的男人到她身边，她还嫌麻烦。 
　　「对，我请司机让我下车，并叫他送那男人到医院救治，就这么简单。」练宁央没好气地睨了她一眼，不用多想也知道这小妮子一定又自动将故事美化，想象成王子与公主从此过着幸福快乐的日子。 
　　天底下若是有这么荒谬的事，那母猪都会上树了。 
　　「我的天，怎么这么单调啊！」那场邂逅居然这么乏味。去！她还以为有什么新鲜的呢。 
　　翻翻白眼，练宁央终于扔下笔，起身打着呵欠绕到约二十公尺前的小冰箱拿了瓶矿泉水，「是硬要我说的，我不都说没什么了吗？」 
　　转开瓶盖，冰凉的纯水如甘霖滋润了她的喉问，她满足地叹了口气，又由冰箱取出颗鲜红的苹果，在白衫上随意擦拭了下，便送往唇边大大地咬了口。 
　　「我看是故意的。」嘟囔了声，东方小小也跟着下了床，到小冰箱寻找能填饱肚皮的食物，「明明条件那么好，有过一次伤害又不算什么，干嘛将自己困缚在铁笼里，不敢……啊――」 
　　话越讲越顺口，东方小小倏地惊觉自己说得太过火了，连忙捣住自己的大嘴巴，担忧地由眼角偷瞄着背着她停下动作默然不语的练宁央。 
　　她……这个没生产报国的米虫怎么笨的要命啊！这张烂嘴只要一有机会开口，就净说些伤人的笨话，也难怪她那三个优秀、英俊挺拔的哥哥们总是耻笑她笨的跟只猪一样。 
　　「对不起喔，练姊姊，我这张嘴就是这样，又笨又不会说话，别生气喔。」吐吐舌头，东方小小的手不知如何是好的轻绞着衣角，直到身上的衣服都皱成一团才惊觉的松开手。 
　　练宁央蓦然回过神，扯开一抹笑靥面对她，「说什么傻话，事情早过去了。倒是，时候不早了，先去睡吧。」 
　　没发现到自己的笑容在别人眼中竟是如此苦涩，练宁央强迫自己去面对小小无心的言语。她知道小小说的没错，但要她从那个坚固的缚笼中挣脱，她还需要一段疗伤的时间。 
　　「练姊姊，真的没事？」看着她故作轻松的神情，东方小小依旧担心着自己的话伤到了她。 
　　「再不去睡，要是害我赶不出这批图稿，就有事了。」她作势扬起拳头要揍她。 
　　「啊――」东方小小惊叫了声，一溜烟地跑得无影无踪。 
　　「小鬼！」练宁央笑骂了句，继而回到工作台执起铅笔欲重新画起图稿，却发觉自己已静不下心，如星夜的黑眸不自觉地泛起湿意。 
　　不是不在意了吗？那为什么她的心还会揪痛？ 
　　她抿着嘴，倔傲的不让盘旋在眼眶的泪水滑落。事隔两年，这情伤依旧不堪回首，若不是小小，她根本不会让自己再去回想。 
　　关于那狂妄霸气男人的事，她还隐瞒了一些没跟小小坦白。 
　　事实上，她跟那男人还拥有一段难以忘怀的过往。那回忆总在深夜里伴着泪水袭上她心头…… 
　　他是午夜时分闯进她爱情国度的领导者，像个暴君似的教会她爱情真正的滋味，然后绝情地带走她的灵魂，转卖给撒旦，让她独自在地狱里沉沦…… 
　　葛煜――她全心爱过的人。 
　　这名字早已深深烙印在她心头，一辈子都不会忘。 
　　回首过往，一波波翻涌的情潮又淹没了她…… 
　　他好吗？他会在午夜时分想起她吗？ 
　　记忆里，他总笑说她是黑夜中绽放的野艳玫瑰，一朵芬芳的教人迷醉的深夜玫瑰。 
　　只是，她这朵深夜玫瑰在破晓时分，也随着那红瓣上的点滴露珠在空气中蒸发，徒留回忆…… 
　　春&amp;#8231;色&amp;#8231;满&amp;#8231;园　　※　　春&amp;#8231;色&amp;#8231;满&amp;#8231;园 
　　两年前　香港 
　　「这样吧，我们先自我介绍，不然用、我来称呼对方，麻烦了些。」男人邪气地叼着根烟。 
　　袅袅上升的白烟直扑她的脸，教她呛咳了几声，一双晶亮的黑眸愤恨地瞪向他，她抿紧红唇拒绝回答这个问题。 
　　「怎么不说话？该不会在记恨吧？！」男人迈步到她面前，突地将双手搭上她沙发的椅把，刻意弯下腰，将那张充满兴味、男性魅力十足的俊美脸庞凑向她，距离近的几乎是贴着她柔嫩的脸颊放肆厮磨。 
　　才一清醒，便发现房内有个女人，还是那张他昏厥前，脑海中记得的姣好面容。这令他回想起昏迷前，对她无数的好奇及内心被隐隐勾起的莫名情绪，他不想去揣测，更不想去分析，只是霸道的想留下她，试着去征服她带刺的倔傲。 
　　「要是换你被人绑成像只待宰的羔羊，我看你能好到哪儿去！」练宁央咬牙放声在他耳畔大吼着，娇软的嗓音显得高亢，别有一番韵味。 
　　什么嘛！昨晚他昏就昏了，没想到他那随身保镳居然以为她是他叫来伺候他的「鸡」？！为了确保他是否已享用过，于是将她一并带回，还把她五花大绑在椅子上，等他大爷醒来享用。 
　　去他妈的王八蛋，都是一群没长眼睛的猪！ 
　　她穿着一袭婚纱礼服耶！怎么可能会是夜总会里的小姐？用膝盖想也知道不可能！ 
　　「的意思是我对太过粗鲁了？」男人状似思索地抚着有型的颚线，满含促狭的黑眸紧瞅着她，对她恼怒的神情感到有趣，「女人不都爱吃这一套欲迎还拒的把戏？」 
　　他的举止狂浪而放肆，浑身的邪恶因子蠢蠢欲动。 
　　坐到床边，他的长腿勾来她的滑椅，戏谵的黑眸紧瞅着她气愤的俏脸。 
　　「你这只不要脸的猪！」练宁央咬牙切齿地瞪视着他。 
　　要不是现在她被人捆绑在椅子上，她一定要狠狠的揍他一顿。 
　　「我诅咒你出门被车撞、走路被狗咬、见女人被女人……唔……」 
　　话还没说完，她那张艳红的小嘴突地被他用布团塞住，只能发出单音，晃着头抗议着。如黑缎般细滑的长发随着她的晃动，在眼前形成一幅绝佳的美景。 
　　「啧啧！这张小嘴说的话可真不中听。」男人挑起眉，伸手掏掏耳朵，「男人可不喜欢像这种说话难听的女人。」 
　　没想到，他以为温驯的小女人居然如此泼辣？那犀利的言辞、冶艳的外表，都令他感到一股前所未有的挑战。 
　　不知驯服这种泼辣的女人需要多久时间？ 
　　「唔……」她气、她恼、她想揍人，天龋∷究竟是遇到哪种无赖啊？！ 
　　「想说话？」他抚着下颚，黑眸里闪着浓浓的兴味，逗弄她的滋味几乎令他上瘾。 
　　练宁央紧皱着眉头，那怨愤的眼神似乎在向他说着：「废话！」 
　　她一向不信会有白马王子从天而降，打退坏人，救走公主。 
　　没人救她？她就自个儿来！她二十四年温驯的个性，早已在昨夜梦醒之后，便消失殆尽了。 
　　她粗鲁地抬起未受束缚的光裸小腿，恶狠狠地朝他踢去。 
　　男久的邪眸中闪过诡光，似在嘲笑着她莽撞的无知。 
　　他迅捷的侧身，长脚顺势拐倒椅脚。 
　　她一个不稳，人没踢到，自个儿反倒狼狈地往后倾倒。 
　　突如其来的强烈撞击，让她的后脑勺一阵晕疼，身上蓬松的白色婚纱随着她向后仰倒的动作，露出柔滑的雪色大腿。 
　　男人冷戾地扬起笑，没有动手帮忙的打算，他暗墨的眸子射出妖诡的晶光，似乎是满意的瞅着她此时的惨状。 
　　该死的臭男人！她要是不整得他哭爹喊娘，她就不信「练」！ 
　　练宁央忍着痛在心底咒骂着，但又不得不咿咿呜呜地发出声音向他求援，可那眼中的不甘愿，却十分明显。 
　　「是要我帮吗？」男人懒洋洋的浑厚嗓音虽然听来轻柔，却能让人由心底打起寒颤。 
　　很少有人敢如此惹怒他，更何况是她不知死活的一再挑衅？！ 
　　练宁央无视于他眼中的嘲弄，愤怒地猛踢着腿，拚命挣扎着。 
　　男人徐缓一笑，眼底两簇寒光一敛，抬起脚勾住她的椅脚，略一使力，将连同椅子摔躺在地上的她勾起，邪肆的眼跳跃着若有似无的怒意，瞅紧她满是怒火的星眸。 
　　「刚刚想踢我？」不常动气，并不代表他不会生气。 
　　盟内还没有人敢不怕死地当面挑衅他的好脾气，就连那三个兄弟也不敢如此放肆。 
　　「唔……唔……」这个该下地狱的臭男人！ 
　　练宁央忍着一肚子闷气，不情愿地摇摇头，然而黑眸却诚实的透露出内心对他的憎恶。 
　　去他的！要不是她现在落到他手上，她哪会这么委屈自己，屈服于他的威吓之下？！ 
　　「不是？那是对我有意见了？」他的长脚勾住椅脚晃摆着，她臀下那张可怜的椅子就随着他骇人、危险的动作上下摇动，吓得练宁央瞪大了眼，仅能发出不成字的单音想阻止他的动作。 
　　「怕啊？」男人挑挑眉，不打算这么轻易就放过她，「不是对我『很』有意见吗？」看着她突地刷白的俏脸，他更加狂妄地大笑起来。 
　　这女人的逞强不知只是表面上，抑或是她生来就如此？将她留在身边，定能打发自己近来无聊的日子。 
　　练宁央吓得连忙摇头，椅子因上下晃动已发出细微的崩裂声，她知道要是再惹他不开心，他大爷便会凉凉地收回脚，让她再跟冷冰冰的大理石地板进行「第二次亲密接触」。 
　　「也不是对我有意见，那么便是不对了，是吧？」他单手撑颚，邪浪的瞳眸戏谵地睨着她满脸的惊惧，恶劣地威胁她承认莫须有的罪名。 
　　有胆挑衅他，就得有本事承担他的报复。 
　　练宁央闻百显些气昏了去，他……他分明是恶人先告状嘛！ 
　　掳人的是他，绑人的也是他，不让她说话的也是他，他居然还敢大放厥词地逼迫她认错？！ 
　　「是不是啊？！」男人的长脚不耐地又晃摆了下，吓得她一张俏脸蓦然刷白，忙不迭地点头认错。 
　　他……他真是个无赖至极的家伙！ 
　　男人半敛下眼，摆出一副狂妄的姿态对着她道：「现在我拿下口中的布团，我问、答，懂吗？」 
　　他微微一笑，未收回脚，狂狷的威胁更令她憎厌。 
　　煞星！他一定是她上辈子得罪，而这辈子来向她讨债的煞星！ 
　　「懂吗？」不耐烦的弹弹手指，男人不悦地再问了次，顺道又晃晃勾住她椅脚的长脚，藉此吓回她飘远的思绪。 
　　「嗯……」她瞠大了眼直点头，要不是嘴巴被人塞了布团，脚碰不着地的惶恐感差点就教她放声尖叫。 
　　管他是什么问题，先让她半悬在空中的脚能碰地再说！ 
　　男人抽掉堵住她嘴巴的布团，昂起下颚，傲慢地问起话来。 
　　「名字？」 
　　「练……练宁央。」一拿掉塞住嘴巴的布团，她不禁急急吸气，又急急吐气，松缓着略为僵硬的嘴角，避免自己的颜面神经因此等酷刑而受损。 
　　「工作？」他又问。 
　　「没。」她翻翻白眼回答。 
　　管她那么多，有病！ 
　　「年纪？」 
　　「喂、喂，年龄是女人的秘密，这题我拒答！」她噘起红滟滟的小嘴，长卷的眼睫轻，像水晶娃娃般澄净的粉颊透着殷红，那娇俏可人的撒赖样足以令任何男人怦然心动，只可惜……都将只属于他。 
　　男人邪恶地勾唇不语，大力的晃动着椅脚，恶劣地吓唬她不大的胆子，惹得她惊惶地尖喊不休。 
　　「别……别摇，好……好，我说、我说。」这下流的坏胚子！ 
　　「多少？」他停住晃摆的动作，看似无关紧要地轻声问道。 
　　「二十……二十四啦！」她的心脏简直快没力了，被他这恶质的恶作剧弄得差点吓昏过去，天晓得刚才跌到地上有多痛，要她再来一次，免谈！ 
　　「很好，最后一个问题。」男人双手蓦地搭上她两边的椅把，利落地将她倾斜的滑椅给拉回地面，那笑脸宛如恶魔般邪魅，森冷的眸子浮现嗜血的猎捕讯号。 
　　他要征服她！由心底打定主意的要征服这朵在黑夜中绽放的玫瑰。当剪除她骇人的尖刺后，她这朵含苞待放的深夜玫瑰，就只能属于他！ 
　　莫名的，她野艳的芳香、似血般鲜红的娇美，都吸引了他对她的渴望。她的一切只有他能摘取！ 
　　他不想去弄清楚自己心里的迷雾为何？只是一味的想让眼前这名骄傲的女人向他臣服。 
　　或许是从没有女人敢如此挑衅他，更或许是他近来的日子变得索然无味，总而言之，在他没玩够之前，谁都无法改变他的决定！ 
　　男人[起眼邪笑，她越是倔傲，他就越想使出所有办法去征服她。她这个悍然的女子注定要栽在他手中． 
　　就算是玉石俱焚，他也绝不罢手！ 
　　男人有力的指掌擒住她的下颚，强迫她那双炯亮的黑眸正视着他，狂狷的神情窜上他唇角，浅浅的泛起一丝邪肆的微笑。 
　　「想不想报复？」他问，俊庞出现嘲弄的诡谲神情，等待着猎物一步步的落网。 
　　「啥？」她眨眨眼，那尚无防备的心扉，正逐渐落入他设下的陷阱…… 
　　那种令人浑身哆嗦的森冷瞬间窜上她的脊背，一时间，她只能惊愕地张大了嘴，怔愣地看着眼前这唇角噙着诡笑、既神秘且狂傲的男人，忘了她是被人给――「绑」来的！ 
　　第三章 
　　「该死的化妆师、该死的仪态学、该死的餐桌礼仪，还有去你妈的葛煜！」 
　　子夜时分，众人歇息的深夜，一个鬼鬼祟祟的娇小身影攀翻过窗栏，笨手笨脚地抓住另一端树干，整个人一晃，轻易的晃出位于二楼的房间。 
　　月色中隐约可见那鬼祟的人影正是练宁央，她一张俏脸气得通红，口中不断咒骂的粗言连圣人都会被逼疯。 
　　什么嘛！他一句替她报复，就将她丢给一堆不知从哪里冒出来的男男女女，又是学化妆、又是学仪态、又是学什么基本的应对，然后他大爷就不见人影，任凭她让人折腾，一天到晚被人牵着鼻子走，活像个白痴似的。 
　　哼！就算要报复她那该死的前未婚夫，她一个人也行！ 
　　如瀑布的黑发在星光微微的映照下，闪闪发光，她嗤哼了声，两只小手企图攀住树干的另一端，娇小的身子半悬在空中，好不滑稽。 
　　「等我逃出去后，第一件要做的事就是去打小人！」她努力抱着树干，咬牙切齿的低声诅咒。 
　　只要逃离这鬼地方，就算是要她吃斋念佛好几年，她都心甘情愿。 
　　「可恶！」她猛然打滑了下，悬挂在空中的身子前后摆动着，看着下头那离她约有两层楼高的地面，她不禁呻吟了声。 
　　这要是不小心摔下去，不死也只剩半条命。 
　　「呵……」突地，男人的低笑声由前廊传了过来。 
　　「我不知道有这种三更半夜不睡觉，到外头爬树的好习惯。」男人佣懒的斜倚在廊柱，抚着下颚，调侃着她此刻的狼狈。 
　　「哪来半夜不睡觉的浑球！给我滚远些！」阴暗的廊道令练宁央瞧不清那人的模样，满脑子只想着要尽快逃离这鬼地方，凶恶的出言喝斥那不知是人是鬼的家伙。 
　　「是吗？原本还想问问需不需要帮忙，现在……」男人刻意叹口气，啧啧两声，转身就要离去，「我看就当是我鸡婆算了……」 
　　练宁央闻言一喜，忙不迭地开口，「等……等一等……」 
　　哦喔！她的手越来越酸了，快撑不住了。 
　　「有事？」男人深邃的黑眸闪过笑谑，他挑挑眉，薄唇微微上扬。 
　　「嗯……你……救我下来。」她涨红了脸，方才的骄傲已经被此时不利的状况赶跑，剩下的只是期望挂在树上的自己会平安无事的落地。 
　　「救？」男人刻意的提高了音调，仿佛是在嘲讽她的可笑，「确定需要我这该死的浑球救吗？」 
　　不挫挫她的锐气，只怕这小妮子越来越得意忘形了。 
　　「你……你……」练宁央咬着唇，十分恼怒，「你到底救是不救？！」 
　　虽然摔下来很痛，但要她听这男人的冷嘲热讽，那她甘愿摔死算了。 
　　「当然……救。」男人懒懒地由前廊步出，洁白的月光清楚地映照出他的面貌，那讽笑的嘴脸令人憎厌。 
　　「葛……葛煜？！」练宁央简直想咬断自己的舌头。怎么会是这狂妄的臭男人？！ 
　　「没错。」葛煜走到树下，朝她点头微笑，猛一抬脚，用力踹向那棵大树，突来的剧烈摇晃，吓得她一时松手，身子直直往下坠。 
　　「啊――」她闭起眼尖喊，直到稳稳地跌入一堵结实的怀抱，那刷白的小脸仍怔愣着。 
　　「怎么？这样就吓傻啦？」葛煜拎起她娇小的身子，怡然自得地往屋内步去。 
　　「你……你……」她气得说不出话来，颤着手抚着急遽起伏的胸口。 
　　「我怎么？该不会破坏了协议，懦弱的想逃吧？！」葛煜放下她，好整以暇地环臂斜睨着她，一副瞧不起她的模样。 
　　对付这种骄傲的女人，就得用激将法攻击她的自尊。 
　　「懦弱？！」这一次，练宁央是真的动了肝火，她气得猛跳脚，「我练宁央从来不懂什么叫懦弱，更何况是逃跑！」 
　　「那么能不能解释一下，刚才的行为叫什么？」葛煜打了个呵欠，「梦游吗？」 
　　「去你的！本姑娘就是梦游怎样！你不爽吗？」她火大的拉下他高大的身子，朝他的耳畔放声大吼，「你给我听着，我练宁央才不会逃跑，等到整死那该死的臭男人后，我会大大方方的从你家大门离开！」 
　　他惹火她了，非常、非常的惹火她了！ 
　　说完，练宁央重哼了声，骄傲地转过身子，踏着重重的步伐往二楼走去。 
　　她再也不管他要帮忙她报复的原因为何？再也不管他是不是有别的企图？她只知道，她绝对、绝对不能让眼前这狂妄的臭男人给看扁！ 
　　葛煜好笑地睨着她愤怒的背影，邪肆的黑眸内闪过一丝诡谲。 
　　这个禁不起激的小女人，终于落入他的陷阱了。 
　　等到解决了她的「前」未婚夫，再来，就是她了…… 
　　这个勾起他征服及挑战欲的倔傲女人！ 
　　春&amp;#8231;色&amp;#8231;满&amp;#8231;园　　※　　春&amp;#8231;色&amp;#8231;满&amp;#8231;园 
　　热闹的私人晚宴，轻柔的音乐流泄在厅中，香港上流社会的名媛绅士皆受邀出席这场「御盟」主办的私人宴会。光是冲着「御盟」的名号，接受了邀请函，就算有多重要的事情也得推掉，亲自来这儿瞧瞧一向神秘、不露行踪的四位掌主们究竟长得什么模样？ 
　　在短短半小时内，约略两百多坪的宴会厅中，竟也来了百余位受邀的嘉宾，其中，当然也包括她那该死的「前」未婚夫！ 
　　「该死的臭男人，我要是不整得你哭爹喊娘，消消我满肚子积压已久的怒火，我就不姓练！」火气大得很，忘却了刻意营造出来的温婉假象，练宁央手攀在一名英挺男人的臂弯里低声咒骂着。 
　　她身着一袭镶着银色亮片的纯白晚礼服出席在宴会中，娉婷曼妙的身躯在礼服的衬托下，绝美的让人移不开眼。 
　　那男人温煦的笑脸宛若春霖，洗涤了寒冬的风霜，他出众的俊庞散发出自然的率性，那收敛在影子底下的霸气，吸引了众家名媛倾心的爱慕，只可惜，他表面下的狂狷、邪恶只有她能瞧得见。 
　　她一头乌黑的大波浪长发在设计师的巧手下挽了个髻，粉颊边落下的两撮发丝更增添了她自然不做作的柔美，那红润的小嘴也因擦上粉色调的亮光唇彩而更加引入垂涎，粉雕玉琢的嫩颊上似因怒气而益发红润，整体瞧来彷佛是受人呵护在掌心里的搪瓷娃娃。 
　　「上了这么久的课，难道我唯独缺了让学习说话的礼仪？」男人瞥见她伸手揉着发疼的后脚跟，倏地[起眼，暗地警告着她的仪态表现。 
　　噘着嘴，练宁央悻悻然的收回手，就算再疼，也不敢再有任何动作。 
　　她攀着他的臂膀偎靠自己疲软的身子，愠怒地睨了他一眼。 
　　要知道她此时的乖驯、不反驳，可不是因为怕了他，她是为了报复，才容忍他一而再、再而三的挑剔。 
　　「葛――煜……」又是一群名流绅士晃过她面前，原本欲出口的粗言随即换成一副楚楚可怜，「可是……可是人家脚好酸嘛！」 
　　「想退出？」他语调轻柔的道，尽管露出一抹无关紧要的淡笑，但他眸中那抵不住的凛寒，仍威胁般的射向她，嘲讽着她此时呈现在众人眼前这副柔弱无助的假象。 
　　这种在他面前过度放肆的女人，下场通常都不是挺好的。 
　　「没的事，我怎么可能想退出呢？你想太多了。」暗暗咬牙，她脸上的微笑僵硬的可以，手指轻轻缠揪着他的西装袖口，泄愤似地弄皱他的衣服。 
　　等到整完那该死的「前」未婚夫，她一定要好好教训眼前这跋扈成性的恶男。 
　　葛煜扫过她揪绞他西装袖口的小手一眼，了然这是她报仇的小把戏，大手利落地捞起几乎滑到地上的她，占有性地圈住她盈盈纤腰，凉凉地开口。 
　　「是吗？要是再不打起精神点，事后就有受的！」 
　　不用多想也知道，这女人根本懒得不想多走一步，只像只无尾熊似地赖攀在他身上，藉由他来撑扶着她。 
　　威胁一落，只见她原本趴赖在他怀中的身子，越加黏挂在他身上，挑衅似地朝他无辜的眨眨眼。 
　　「人家累嘛！」她娇嗔地噘起小嘴，冲着有这么多人在场，她就不信他敢对她怎样。 
　　「找到他了吗？」葛煜装作没听见她的话，搂着她的纤腰，转而移到个好角度让她能清楚地环顾四周的人群。 
　　他向来不喜欢这种人多吵杂的宴会，不过，为了她的报复、为了驱隔她心底的阴影，他下令举办这场宴会，广发邀请函给上流社会的名流们，也顺道寄了张邀请函给她的「前任」未婚夫。 
　　他仔细调查过，她的「前任」未婚夫叫做丁烨，是个名副其实的花花公子。会跟这倔傲的女人交往，只不过是他与朋友的一个赌约罢了。 
　　这恶劣的打赌，是要他在三个月内将她给拐上教堂，赌注是一佰万港币。这区区的一佰万港币，就伤了她的自尊，扼杀了她对男人的信任感？！ 
　　他知道隐藏在她倔傲的外表下，是那几近脆弱的灵魂，表面上的无所谓，其实都是在掩饰她内在伤痕累累的真心。 
　　他并不打算让她知道什么，她只要乖乖地待在他身边，其余的，她不需要明了。 
　　等到排除她心底的阴影后，他就要不计一切地占有她高傲、骄傲的灵魂。 
　　「找不到嘛，我哪里晓得那只猪躲哪去了……」她灵活的大眼瞄过热闹的大厅，黑鸦鸦的人潮，多的跟什么似的，她哪里找得到人？！ 
　　「是吗？」葛煜睨了她一眼，带着微笑勾起她的下颚，随即俯下头，在人满为患的宴会厅中狂肆地吻住了她，不顾厅中宾客们好奇的目光及窃窃的好奇私语声。 
　　她这张鲜红欲滴的小嘴，总说一些能惹火人的话来气他，企图摧毁他极为自傲的自制力。再不好好惩罚她怎行！ 
　　一想到这儿，葛煜湿滑的舌头惩戒地趁着她惊愕的抽气时，肆无忌惮地窜进她温热芳香的口腔，强横地索取更深、更深的甜美，那甜蜜的香津、生涩的丁香小舌、轻柔的嘤咛声，在在令他挡不住如狂潮般涌来的欲望。 
　　她几乎快沉醉在他恣意的挑魅中了，被吻得红肿的唇瓣就像尚待绽放的艳红花苞似的，引人垂涎它的柔美…… 
　　「噢……」如春风般的呢喃好听的令他[起眼来，他轻抿的唇缓缓向上勾起邪笑。 
　　她是块未经雕琢的璞玉，只要略加巧手雕琢，假以时日，便会光彩夺目地勾走男人潜意识里对女人的狂浪欲念。 
　　「喜欢这个吻吗？」他粗糙的大掌抚上她酡红的小脸，满意地凝视她痴迷的表情，用最性感的语调、最温柔的眼神轻易地夺去她的呼吸。 
　　瞬间，他惑人的瞳眸，竟不再像先前那般惹人厌…… 
　　「你……你……」练宁央回过神，窘红了双颊，一句话也说不出来。 
　　他……他居然这样大胆地在众人眼前吻了她？！ 
　　「走吧！游戏开始了。」他强硬霸道地下了宣告，旋即将她带往舞池中央，让众人好奇的窃窃私语随着轻泄的音乐化为轻烟。 
　　究竟那掳获了御盟「东」掌主――葛煜欢心的神秘女子是何人？竟能让他不顾场合地向她索吻？！ 
　　舞池的地板上弥漫着冰凉的白烟，将她曼妙的身躯衬得脱俗，那跟银似的笑声随着他刻意的圈圈转绕散开来。甜美的娇笑声及翩翩舞动的优美姿态，在舞池中逐渐与音乐融为一体，炫亮了众人的眼。 
　　葛煜微微一笑，满意地睨着她倾倒在他怀里的娇态，手掌传来的柔软触感令他爱不释手。 
　　他垂下眼，技巧性地揽住她半倾的纤腰，以免她一个踉跄，在大庭广众下又跌倒出糗。 
　　「呵……别……别转了，我头好昏……」练宁央气息不稳，感到晕眩地倒在他怀中娇笑着，双脚乏力地只能靠着他强力的撑扶站立。 
　　「我以为喜欢。」葛煜体贴地停下步伐，「还好吧？」 
　　练宁央吐气如兰，粉嫩的柔颊因激烈的舞动而愈发红润，额上冒出一颗颗细小的汗珠，疲软地将小脸埋在他胸膛里喘息着，没多余的力气去反驳他的话。 
　　「我口渴了……」她喃喃道，索性赖在他怀里懒得离开，他身上那独特的男性气味好闻的如同阳光底下的青草味，充满阳光的明亮又融合火热的燃光。 
　　她先前还泛疼的心，似乎已逐渐平息…… 
　　「乖乖待在这儿，我去拿香槟。」葛煜搂着她到一旁的沙发坐下，贪恋地捏捏她粉嫩的柔颊后，便独自没入人群中，无视于女宾客们投出的倾慕眼光。 
　　她好累喔！ 
　　练宁央噘着嘴，索性脱下那磨得她后脚跟泛疼的高跟鞋，姿态颇不雅地瘫在舒适的沙发中，一双灵亮的美目对着舞池中那一对对相拥起舞的男女们羡慕地瞧着。 
　　要不是要报复那该死的丁烨、要不是要让他知道她练宁央也不是没有人要，她说什么都不会留在葛煜身边，接受他危险的挑情游戏。 
　　待得越久，她就越害怕这男人接近她是另有目的。 
　　打从丁烨抛弃她的那一刻起，她对男人就随时存着一份警戒，她不会让任何男人再有机会伤害她。 
　　「明天就该走了。」她喃喃地道，心底莫名的涌起眷恋不舍。 
　　才刚跳出一场恶梦，她不会让自己再卷入另一道危险的漩涡。 
　　「好久不见了，宁央，变得更美了。」一名穿着白色西装的男人来到她面前，酒后的微醺使他眼底的淫秽更让人作呕。 
　　他伸出手便往练宁央身上揩油似地摸去，那浓浓的酒臭味不禁让练宁央蹙起秀眉来。 
　　「丁先生，请你自重。」她冷冷一笑，躲开他意图不轨的贼手，抿着红唇恼火地憨瞪着他。 
　　这下流胚子！她当初真是瞎了眼才会看上他，为他心伤。 
　　「自重？嘿嘿！女人就只会这么说。我知道在生气，宝贝，那天的事情我可以解释。」丁烨的一双贼眼贪婪地扫视着她曲线窈窕的身躯，在礼服包裹下，那若隐若现的半截雪白酥胸，惹得他性欲高涨。 
　　还以为是个没人要的丑女人，如今打扮起来，这绝妙姿色竟可以媲美他身旁的莺莺燕燕，甚至有过之而无不及。 
　　「解释？丁先生，你这话未免太多余、可笑了吧！」练宁央[起眼不屑地道。 
　　她尖锐的反驳令丁烨一阵怔愣，她怎会有胆子跟他回话，以前她不都是一副怯懦的模样吗？什么时候变成刁蛮泼辣的小辣椒了？ 
　　丁烨随即回过神，邪恶的嘴脸往她靠近。 
　　「别这样嘛，宝贝，让我亲亲，别生气了喔。」丁烨伸手强抱住她娇柔的身子，涎着脸作势就要吻上她的唇。 
　　「放手！」练宁央放声喝斥，一旁的宾客像是看好戏似地没有人出手阻止，个个兴味盎然地瞧着丁烨唐突佳人的这一幕。 
　　她敌不过他强大的力道，他的手拧疼了她的藕臂，那白皙的肌肤禁不住此番折腾，立即出现斑斑瘀红。 
　　「还装什么啊，要不是我甩了，早被我搞上了！」丁烨不屑地讽刺着她，那凶恶的嘴脸仿佛恶魔。 
　　当他见到众人对他的劣行皆不出言阻止时，更加肆无忌惮地出言辱蔑着她，那恶劣的言语引来一阵哄堂大笑。 
　　练宁央迅速刷白了脸，那天婚礼上众人的耻笑和此刻的景象交迭着，狠狠的扯裂了她。 
　　她咬着牙，清楚的知道没有人会帮她……根本没有人会来救她……没有人…… 
　　「滚开！」她猛然推开他，脚步踉跄地往一旁奔逃，却不料被丁烨一把抓回，那丑陋的嘴脸眼看就要欺上她。 
　　「不要！」她嘶喊的尖叫声飘荡在宴会厅中，倔强的面具被人硬生生拆下，暴露出一颗满是鲜血的心…… 
　　霎时，音乐停了，哄笑声也倏地停止，厅中弥漫着一片死寂，一股阴沉的森冷遍布在原本热闹的大厅。 
　　她的眼泪宛若断了线的珍珠，一颗颗顺着颊旁滑下，浸湿了她的礼服。 
　　突地，人群分开一条路，一道强悍的身影出现在她眼前，一步步朝她走来，他冷冽的黑眸瞅着她的泪眸，紧绷的身躯强忍着狂大的怒涛。 
　　「宁央，过来！」他冷硬的低唤将室内的温度急速冻结，降到冰点。 
　　练宁央停不住泪，她奋力挣出丁烨的箝制，奔投至他如羽翼般安全的胸怀，浑身颤栗的如同风中不住抖摇的柳絮，她的骄傲、她的倔强，已被人践踏在脚底，那似强忍的嘤嘤泣声，令他蓦然脸一沉，心揪得死紧。 
　　「是你碰了她？」轻柔的嗓音却掩不住森冷的鸷寒，他保护性的举动令所有人呼吸一窒。 
　　他阴沉的目光扫过她藕臂上的那抹瘀红，感受到她在他怀中惶恐的颤抖惊慌，知道她又被伤害了…… 
　　「是……是又怎么样？！」丁烨被他骇人的气势吓得退缩了下，为了不在众人眼前出糗，强抑下心底莫名的骇惧，他放大声响朝他吼着：「不过是个我不要的弃妇罢了，你要玩，就让给你！」 
　　此言一出，众宾客皆倒抽了口凉气，在心底替他哀悼着，他到底知不知道站在他眼前的男人是谁啊？！ 
　　「你想死？」他妖诡的魅光如死神般冷冽，冻结掉丁烨过大的胆子，「我会成全你！」 
　　他拦腰抱起颤抖的练宁央，让她啜泣的脸蛋埋在他宽阔的胸膛中。 
　　她咬着牙试着不让啜泣声逸出口，极力使自己看起来毫不在意，但那奔流而下的泪水，却早已透露出她内心真正的脆弱，不再对人信任的心扉更加紧闭了…… 
　　「煜，我不想待在这儿……」她咬着红唇，佯装坚强的话语令他心疼。 
　　「我知道了，我们回去好吗？」葛煜放柔了声音抚慰着她，骇人的目光如利刃射向丁烨。 
　　他凛着俊脸，踏着稳健的步伐抱着她离去，留下面面相觑的宾客们。 
　　「丁副总，你这下可惨了。」一名年约六十来岁的老者对着他摇头叹息。 
　　又是个不知轻重的年轻小伙子，这下他想再翻身，恐怕很难了。 
　　「有什么好惨的，不过是个女人罢了！」丁烨嗤哼了声，心底却莫名地涌上一股颤栗。 
　　「唉，你难道不知道你惹到的人是御盟的东掌主葛煜吗？」他摇摇头，对丁烨的不知死活感到遗憾。 
　　他恐怕不知道，光是葛煜的一根手指头就足以令他倾家荡产，永无翻身之日啊！ 
　　「那……那又怎样！有……有本事他就冲着我来啊！」丁烨死鸭子嘴硬地硬撑着，明明双腿早已吓得频频发抖，嘴里还不肯承认。 
　　「唉，你好自为之吧！」众人投予他一记怜悯的目光，又自顾自地带开舞伴，继续着宴会本该有的热闹及愉悦，只留下丁烨一人喃喃自语着。 
　　「他……他能怎么样，我……我就偏不信邪！」丁烨艰难地咽了口口水，寒风袭上他的脊背，为他注定悲惨的未来添上嘲弄的意味。 
　　春&amp;#8231;色&amp;#8231;满&amp;#8231;园　　※　　春&amp;#8231;色&amp;#8231;满&amp;#8231;园 
　　葛煜抱着她上了二楼，踹开他视如禁地的房间，她强抑的啜泣，牵动他心底的某一根弦，狠狠的揪痛了他。 
　　「让我走，我想离开这里……」练宁央那双哭肿的泪眼哀求地瞅着他，她真的感到害怕，那么多人鄙夷的眼神仿佛将她当成了妓女般不堪。 
　　「闭上眼，好好休息。」葛煜将她抱到床上躺好，怜惜地亲吻她的额际。 
　　丁烨，我会让你付出代价！他蹙起眉，嘴角抿得死紧低咒着。 
　　「不，答应我……」她想逃，她想离开，她根本不想承认自己的懦弱啊？！ 
　　「不，听话，闭上的眼。」他双手撑搭在她身子的两侧，俯低了身躯靠近她。 
　　「请你……请你别走开好不好？至少现在别走开……」她揪住他的衬衫不放，泪眼迷蒙地瞅着他。 
　　她需要一个人陪她，平抚她此刻没来由的颤惧，平复她面对丁烨的无力感，用他强悍的力量来支撑她。 
　　「好，我陪。」葛煜轻啄她冰凉的唇瓣，恋恋不舍地描绘着她的唇形，温热的气息如光圈笼罩了她，渐渐让她狂跳的心平静下来。 
　　练宁央咬着唇，赢弱的身子不住轻颤，红肿的泪眼还盘旋着泪珠，盈透的泪水宛如水晶般澄澈。 
　　「乖，闭上眼休息。」他眸光一闪，俯下头吻住她张口欲言的红唇，温柔地舔吮着她柔软的唇瓣，湿滑的舌头顶开她紧闭的齿间，恣意地探进她口中，品尝她甜如醇酒的芳津，大手抚上她的心窝处，肆意搓揉她挺立的浑圆。 
　　一波波由下腹蔓延狂烧的热焰席卷了她，她全身火热，他厚实的手掌仿佛是熊熊火炬，温暖了她的心。她不再颤抖，甚至怯怯地伸出生涩的小舌与他交缠…… 
　　葛煜徐缓一笑，舌尖顶了颗小小的药丸送入她口中，趁她尚在迷乱之际，让她混着唾液咽下。 
　　没多久，她眼睫轻，黑眸逐渐失去焦距，她疲累地闭上眼，缓缓地进入梦乡…… 
　　「好好睡，我的玫瑰，我会替讨回公道的……」他站起身，替她盖上被子，眸中的寒光一闪，敛去了原有的温柔，出现狩猎般嗜血的残狠。 
　　他要的人岂是别人可随意染指的？！ 
　　丁烨给予她的羞辱，他会还予十倍！ 
　　拿起怀里的手机，按了个预设连接的按键，他的报复绝对不只这样，挑惹了他，就要有承担后果的勇气。 
　　「白宙，封了丁烨在台湾的据点，明天我过去接收。」他冷冷的命令着，眸中的柔情不再。 
　　「掌主，我是个医生耶，你要我做这种事不好吧？！会有损我的医德。」低沉的男声隐含着笑意，将这烫手山芋又扔了回去，盟内的能人那么多，不差他一个吧？！ 
　　「白宙，你近日太悠闲了些。」这话不是玩笑，而是威胁。 
　　言下之意是他再敢说不，绝对会被派到鸟不生蛋的鬼地方去驻守。 
　　「是，掌主。」敛去笑意，白宙回复原本行事的恭谨。 
　　他知道，掌主这次真的被惹火了，必定是要挑了丁烨不可。 
　　丁烨，你就自求多福吧！ 
　　当御盟里掌权一方的东掌主下令通缉一个人，就算跑到天涯海角，也逃不过他的缉捕！ 
　　第四章 
　　戏弄地揉揉她粉嫩的脸颊，捏捏那吹弹可破的红嫩，食指由眉心划过她小巧的鼻尖，来到她鲜红欲滴的瑰唇摩挲著。 
　　葛煜欣赏著她睡梦中柔美的神态，那时而噘嘴、时而舒适叹息的表情勾起他性格中的邪魅因子。 
　　睡得真香！他邪邪一笑。 
　　当他为了她想尽办法毁掉丁烨在台湾的势力时，她竟在享受著那甜美且无人骚扰的美梦。 
　　这的确不太公平！他恶劣的因子又在胸膛里开始狂肆鼓噪著。 
　　倏地，他惩罚地伸手掐住她的鼻子，睨著她皱眉、噘嘴、喃喃梦呓的娇态，企图扰醒她来打发这一趟台湾之行的无趣。 
　　不能呼吸！ 
　　练宁央皱皱鼻子，猛吸了好大一口气，直到呼吸恢复畅通，她才咕哝一声，好满足地娇笑著继续入眠。 
　　葛煜眯起眼，邪恶地捉住她柔软的小手，送往唇边大力的咬了下，继而伸出湿热的舌尖舔划过她葱白的手指，挑逗似地含在口中吮舔著。 
　　「嗯……痒……」练宁央呻吟了声，略微不满的噘起嘴，却没有睁开眼的意思。 
　　她怕冷的往身旁的热源偎去，两手两脚就像那攀爬尤加利树的无尾熊般缠挂在他身上，贪婪地嗅闻著他身上的菸草味，熟悉乍到的新鲜环境。 
　　她环抱著他的腰际，将小脸埋在他宽阔的胸膛里继续贪睡。 
　　「还不醒？」葛煜好笑地睨著她夸张的睡姿，手指缠卷著她黑色的发丝，微微一扯，希望藉此扯醒这只贪睡的小猫。 
　　「别吵！」她嘟囔了声，拉回了发丝，小脸更加埋进他厚实的胸怀里，隔著衬衫不断摩蹭著他温热的胸膛，再度寻找一个最舒服的位子。 
　　他嘴角噙著浅笑，抓起她白嫩的藕臂仔细检视著，那上头的瘀红已渐转为浅淡的青色，但在她白皙细嫩的肌肤上仍显得突兀。 
　　还好，药再擦个两天就会痊愈了，她身上不许留下一点不应属於她的颜色。 
　　他依稀记得昨夜她在众人之中那副孤立无依的模样，那双清澈星眸内的绝望，深深撼动了他一向冷冽的冰心。 
　　在惊惶失措之际，她霍地呐喊声，以及在投入他怀中时，止不住颤抖的身子都令他没来由感到愤怒、不舍。 
　　虽说她之於他只是个征服的游戏，但在见到她被人欺侮之际，却让他想将她抱在怀中疼惜，这使他对当初的原意感到有些迷惑。 
　　他半扶起她软绵绵的身子，大手轻易地越过她的肩头，取过她背後座椅上早已置好的毛毯覆住她，再将她轻柔地揽回自个儿怀中。 
　　他扬起唇，对此时躺在他怀中熟睡的可人儿有著莫名的娇宠。 
　　想攀上他的女人多如过江之鲫，她们莫不企图从他这里挖取一些好处，更想尽办法要坐上他身旁的位子，甚至不惜出卖美色来引诱他。 
　　他并不是正人君子，对主动投怀送抱的女人，他不会傻到放过。 
　　但那些贪图名利、权势的女人也没能在一夜欢爱後，如愿的留在他身边。 
　　但是，她不同！ 
　　她修长的身影、澄澈的黑眸、柔软的红唇，早在黑暗中的第一眼，就勾走了他的心魂，莫名而生的强烈占有欲让他下了个决定…… 
　　掠夺她！ 
　　不论她肯不肯，他要强硬的将她留在身边，成为他的女人。 
　　驱走她心底曾有的阴影，就是他第一个掠夺行动。 
　　但他却没料到昨夜失败的报复行动，反而加深了她对男人的不信任感…… 
　　於是，他下了药！ 
　　趁著昨夜那缠绵火热的亲吻，他舌尖顶了颗药效不强的安眠药，偷偷喂给她咽下，让疲累的她暂时忘却那不堪的一切好好的休息。 
　　只是，不知她醒来後，那炯炯星眸会散发出怎样的炽烈光芒？ 
　　「叩、叩」两声，飞机包厢内的房门应声开启。 
　　「掌主，您吩咐的香槟。」私人专机上的空中小姐巧笑倩兮地端上一杯香槟，好奇的眼还不断偷瞄著他怀里那熟睡的女人。 
　　天呐！什么时候狂妄自大、行事强硬的葛掌主会如此疼惜女人？ 
　　瞧他，怕她受凉的替她盖上毛毯不说，那一向森冷的眸子，此时蕴满如阳光般温暖的柔情瞅著她的睡颜，这可真是世界第一奇观啊！ 
　　「嗯，退下吧。」他吩咐道，直到空中小姐谨守本分地离去後，他才半扶起她娇软的身子，柔声轻唤道：「该醒了，小猪！」 
　　他戏谵的捏捏她的俏鼻，好玩地揉揉她略微凌乱的长发，非要扰醒她的好梦不可。 
　　「该死的男人，别吵！」练宁央在睡梦中拍开那如轻风扰人的温热物体，爱困的声音隐约透露著不悦。 
　　「不醒？那更好！」葛煜邪恶的低笑，狡猞闪过他的黑瞳，他端起桌上的香槟饮啜了口，食指强硬的勾起她的下颚，霸道的火唇噙住她的柔软，将口中的微呛凉液灌入她微启的檀口。 
　　一拧眉、微皱脸，练宁央霎时失去了新鲜的氧气，喉间那又呛又辣的液体逼得她立即由甜美的睡梦中呛醒过来。 
　　「咳……咳……」她不住猛咳，一张如白瓷般细致的小脸呛得通红。 
　　喉间那微酸的涩味让她吐著粉舌，小手用力扇著，企图降低舌尖传来的热辣感。 
　　「你……你……」她趴在他身上，葱白的玉指颤抖的指向他。 
　　这……这个卑鄙小人，又趁她睡梦中偷袭她！ 
　　「醒了？看来这招叫你起床的方法倒是挺有效的。」他悠然自得地饮啜著香槟，暗黑的眸瞳闪过宠爱的笑意。 
　　这小女人的反应还真有趣，她那吐在唇外的粉色小舌倒挺诱人的，不知再次吮尝起来是什么滋味？ 
　　轰地，她的小脸瞬间炸得火红，羞窘恼怒地瞪著他。 
　　「你……你就不能用『正常』点的方式叫醒我吗？」这种叫她起床的方式，她可不想再试第二次。 
　　「你所谓正常的方式是如何？」他挑高眉，那副狂狷的模样有著百分百引人犯罪的魅力，尤其是对女人。「是揉揉你的脸颊叫醒你，还是轻声细语地在你耳旁轻唤？」 
　　他耸耸肩，一副无辜的模样，「我试了，而你没醒。」 
　　说来说去，就是指她贪睡罗。 
　　练宁央噘起红滥滥的小嘴儿，脑袋瓜子却依然浑沌的不知所以然。 
　　「要不是昨晚的事演变成一场闹剧，我怎会睡得这么沉、这么死、这么……」越想越不对，昨夜他抱她回房之後，他是吻了她，那火辣辣的热吻到最後怎会变成一片空白？ 
　　「我喂你吃了安眠药。」他大方的坦诚道，毫无意外地，他瞥见了她炯亮黑眸中燃炽的两簇烈火，那足以将人焚烧殆尽的冶艳，是如此吸引著他，对了他的味。 
　　「你对我下药……」她的声音蓦然提高了八度，不敢置信地怒视著一派轻松恰然的葛煜，「你居然对我下药！？」 
　　练宁央瞪大了眼，差点想扑上去掐死眼前这个狂妄的男人。 
　　他以为他是谁！？他怎么能对她下药？搞不好下次他会拿几颗春药还是什么的喂她也说不定。 
　　「我没那么没品。」葛煜勾唇邪笑，立刻明白她心里所想，他傲然的朝她昂昂下颚，「利用药物来占有女人的身体我不屑为之，更何况向来都是女人自动爬上我的床。」他的自信简直可以媲美日本男性的大沙猪主义了！ 
　　「你……你真是个无赖！」练宁央为他竟然能看透她的思绪，气急败坏的怒骂出声。 
　　可，怎么他这副吊儿郎当、邪气妄为的模样却老让她脸红心跳？他火辣的亲吻、亲密的爱抚，都让她不禁沉迷其中。 
　　难道她喜欢上这个跋扈狂妄的男人了吗？ 
　　「说我无赖也好，说我下流也罢，不过，我的玫瑰，你不觉得现在占我便宜的人是你吗？」他温煦的笑脸融化了她的怒火，那如徐徐春风的低悦嗓音缓缓传进她耳里，稍稍拉回了她飘远的思绪。 
　　她闻言一愣，不明所以地顺著他的视线低下头，这一看…… 
　　天呐！原来她才是那个不知羞耻的坏人。 
　　她一手搭在他平坦光滑、肌理结实的胸膛上，另一手绕过他的项颈攀住他，整个人几乎「黏」在他身上了。要不是他还算好心，揽抱著她半倾的身子，只怕她早就摔到地上去了。 
　　她立刻窘红了脸，突地跳离他既温暖又舒适的怀抱，才刚起身，飞机突来的一个弯转倾斜，颠得她站不稳脚，狼狈地往地上跌去。 
　　「啊――」她紧紧闭上眼，猜想这下又要跌个鼻青脸肿了，不料，一股强大的拉力迅速扯著她转了方向，预料中的疼痛并末袭来，反倒教她跌进一堵温热的胸膛中，被人用双臂紧紧保护著。 
　　「嗯……」葛煜闷哼一声，突来的撞击使得他无法避免，只能硬生生的承受，他拧紧浓眉，抱著怀中那香软的身子，浅浅舒吐著气，企图减轻自己胸口撞击後的疼痛。 
　　「天呐！我……我们现在在飞机上？」她惊吓得偎在他怀中一动也不敢动，她……她有惧高症啊！ 
　　「你怕？」他挑高眉，瞥了飞机上的时钟一眼，预计还有二十多分钟才到台湾。 
　　「我……我才不怕呢！」说是这样说，但她紧抱著他的身躯正微微颤抖著，将她强装出来的冷静硬是打了折扣。 
　　「不怕？那你干嘛抱得这么紧？」葛煜好笑地瞅著她，推了推她抱得死紧的身子，调侃她的死鸭子嘴硬。 
　　她这副「不怕」的模样，说给谁听，谁都不相信。 
　　「你、你管那么多，我怕冷行不行啊！？」这次，换成她的声音开始发抖了。 
　　哦！ 老天，为什么她要接受此种酷刑啊！？ 
　　「行！」葛煜斜睨了她一眼，缓缓敛下含笑的眼波，「不介意我收回自己的身体吧！？」 
　　他蓦地松开手，失去支撑力的她，整个人狼狈地往後重跌，霎时，她可怜的哀嚎声便由口中逸出。 
　　「哦！好疼……」她揉揉摔疼的俏臀，委屈的咬著下唇抱怨道。 
　　该死的男人！他一定看出她惧高了，还故意藉机整她。 
　　喔！她的臀部一定被摔得青紫了。 
　　「痛吗？」葛煜嘲弄意味颇重的嗓音凉凉地传来，不安好心地假装伸手要扶她。 
　　「废话！你自己不会摔摔看，痛死人了。」她没好气的瞪著他，咬牙控诉著他恶意的戏弄，「你摔得我的腰啊、臀啊都疼得要命，站不起来了。」 
　　「是吗？」他性感的唇角微微勾起，呈现一道魅人的笑弧，「谁叫你不老实的承认你怕高，我不过是好心的要带你去台湾散散心，瞧你一副紧张兮兮的模样，难不成怕我会害你？」 
　　「散心？谢了，我还是回香港好些。」对她而言，早点跟他撇清关系，才能明哲保身。 
　　这个男人霸气的举止仿佛将一切视为理所当然，对於女人亦是相同，她不想才刚脱离丁烨的梦魇，又堕入他的危情陷阱。 
　　「你想回香港？」葛煜别的本事没有，逼人臣服的本领堪称一流，「行！凭你的体力，现在从飞机上跳下去，再游一段距离回去还来得及上岸，不至於半路灭顶。」 
　　「游……游泳！？」她霍地瞠大了眼，灵亮的黑眸惭愧地垂下，「我……我不会。」 
　　唉！除了惧高，她还是个不会游泳的旱鸭子。 
　　他分明是故意的，她的弱点怎么在他眼里全成了他理所当然的把柄！？ 
　　「看来你别无选择了。」葛煜诡异的笑容瞧得她头皮发麻，他那双透射著兴味的黑眸瞅著她的无措，「穿上它！」 
　　一件宽大的米白色毛衣蓦地扔到她头顶上，覆去了她的视线，那柔软的质感令人备觉舒服。 
　　她不解的凝睇著他半晌，开口问道：「干嘛？」只是揪紧了毛衣，没穿上的打算。 
　　「你不是冷吗？还不穿上，免得著凉了。」 
　　葛煜贴心的言语、举动令她一愣，心微微抽痛。 
　　这种被人呵护的感觉真好！ 
　　只是，她不知道这一切是否又是另一场游戏？如果是，那么她已无力去承受再一次的伤空口了…… 
　　她沉默著，长发掩去了她脸上的表情，一动也不动的娇小身躯像是在考虑、挣扎什么似的。 
　　然後，当著他面前，她缓缓穿上那件代表著「信任」的毛衣，如星子般的黑眸抬起，望进他深邃如潭的眸心。 
　　葛煜的黑眸迅速闪过一丝难以察觉的诡光，看著她向他绽出骄傲轻笑的神情，他知道，他已经驯服了她，驯服了这个用锐刺保护自己的深夜玫瑰！ 
　　葛煜勾唇邪笑，当决定要她时，没有人能改变他的决定，他会不惜动用一切手段来操控她，绑缚她，就算要用上表面虚伪的爱情，也无所谓！ 
　　「葛掌主，再过三分钟我们就要降落了，请系好安全带。」飞机内的广播器传来机长的报告，请他们系好安全带，以防飞机降落时的颠簸、振动惊吓了他们。 
　　「嗯，过来！」他朝她伸出手，命令他刚刚驯服的骄傲小女人到他身边来。 
　　他要的是她绽放在黑夜的美丽，那倔傲的特质，才是最吸引他的地方。 
　　「下次可不可以麻烦你换别种交通工具回香港？」她将小手放到他的大掌中，温驯地倚在他胸膛里，闭上眼尽情享受他的宠爱，期望这一切不是又是场设计好的游戏，而是她最终的归宿。 
　　她期望著这一切就是永恒…… 
　　练宁央漾出一抹微笑，爱上他的感觉，似乎没有想像中的差。 
　　葛煜宠溺的凝视她的撒赖，一手环住她的细腰，一手拉起安全带绕环过两人扣住，狂妄的恶性依旧不改。 
　　「你说呢？」他眯起眼，像个置身事外的人般微微一笑，「或许你该试试一个人游泳回香港的滋味才是。」 
　　练宁央闻言皱皱小巧的鼻子，抬起黑白分明的星眸，不满地睨著他邪恶的逗弄。 
　　葛煜含笑的戏@黑眸对上她，两人的视线胶著，寂静的空气中只剩两人浅浅的呼吸声。 
　　那妖诡、邪魅的褐色深眸不知何时已进驻了她的心，如温和耀眼的金黄光芒，填补了她心中缺了一半的位置…… 
　　而他，接下来是要掠夺她，逼迫她承认自己已被他征服！ 
　　春&amp;#8231;色&amp;#8231;满&amp;#8231;园　　※　　春&amp;#8231;色&amp;#8231;满&amp;#8231;园 
　　「哈啾！」埋在枕头里，练宁央整个人衰弱的提不起精神来。 
　　说好是来散心的，但现下罹患了重感冒的她哪儿都不能去，只能留在饭店里调养自己的身体。 
　　而他，那个不知道跑哪里去逍遥快活的独裁男人，好几天都不见人影，丢下她一个人待在饭店里。虽然三餐都派人定时送饭、也派医生定时来诊治，但就是不见他来关心、探问她的病况如何。 
　　好想见他！她沮丧的都快疯了。 
　　揉揉红肿的俏鼻，她翻过身在床头抽了张卫生纸擤擤鼻子，乾燥的喉间著实令她难受得紧。 
　　她无奈地叹口气，认命的拖著疲惫不堪的身体下床，身上所著的单薄衬衫湿黏的贴在她柔背，但她已顾不了那么多，只想喝完水赶快回床上休息。 
　　她浑沌的脑子就像被几吨重的卡车碾过似的昏沉，好不容易才触及那壶装满水的玻璃瓶，一阵突来的晕眩迫使她双腿一软，连带打翻了吧台上的水杯及水壶。 
　　玻璃碎落一地，她虚弱地吐著气，高温席卷了她的思维，她跌坐在地上，衬衫被水浸湿，一股又一股的寒冷令她的身体频频颤抖。 
　　她微微一动，地上锐利的玻璃碎片划破了她的手腕，浅浅的血痕清晰的泛著血迹，她红通通的小脸无力地偎靠在吧台前，手腕割伤的疼痛和浑身发热的晕眩感，逼得她只能瘫坐在地上，无力再挣扎。 
　　「煜……」她喃喃呓语著，半闭的眸瞳恍惚地失去焦距，柔嫩的粉颊上泛著不正常的艳红。 
　　她好难受，她……她是不是快死了？为什么她的眼皮越来越重？为什么她的胸口仿佛被人用重物压住般窒闷？ 
　　眼前的景物越来越模糊，她艰难地晃晃头，企图减退脑中的浑沌戚，但，为什么她的脑袋还是越来越沉、越来越重？ 
　　她闭上眼好一会儿，再次睁开时，她瞧见一个熟悉的修长身影推开房门 
　　蓦地，他愤怒的不知吼骂些什么，只见他气急败坏地朝她走来，那漫天的狂焰正一步步逼近她，他黑色的深瞳中写满焦急、气怒，俊美脸庞绷得死紧，刚硬的颚线似是强忍著什么似的。 
　　他高大的身影遮去了她头顶上的光线，强而有力的臂膀轻易地拦腰抱起她，那性感的薄唇不断地朝她张阖著，他一双浓眉拧得死紧，幽黑的深眸失去平常的冷硬，两簇炽盛的火焰在他眼中狂怒的跃动著。 
　　他抿唇不语的将她抱到床上，粗鲁的脱下她湿透的衬衫，无视於她裸露的身躯，迅速由柜子里抽出雪白的床单，独霸地将她凹凸有致的雪白胴体给包裹起来。 
　　接著，他拉开床褥，将她塞进那温暖的被窝中，温热的大掌执起她冰冷的小手不断揉搓著，口里喃喃著不知道在说些什么。 
　　她张口欲言，乾涩的喉间却像哽住什么似的发不出声音来，只能靠著半眯的眼缝模糊的瞧著他的一举一动。 
　　突地，黑魅的魔网笼罩住她，遮去她渴求的眼光。 
　　正当她想再看清楚一些时，眼前霍地一黑，那如电影片段般的情景霎时中止，最後一眼瞥见的是他狂怒、焦躁的俊脸正朝著外头大吼，那震怒的吼叫终於清晰的传进她耳里。 
　　「去叫白宙那个该死的庸医给我滚过来！」 
　　那愤怒的嘶喊好熟悉、好熟悉…… 
　　是他吧？应该是他来了！ 
　　她轻笑，他身上的狂傲气息又充斥在她鼻问，耳旁的焦虑急语成了伴她入眠的摇篮曲，那低沉的嗓音如同轻风吹撩过她虚弱的身体，似乎能轻易地降低她浑身的燥热…… 
　　「煜……」终於见到他了，她绽出一抹笑靥，陷入昏睡…… 
　　第五章 
　　「煜……」突地睁开眼，练宁央茫然地坐起身，前几日的高烧已经退去， 
　　她现在只觉得浑身酸软，明亮的眸里写满了困惑，明显的尚处於浑沌状态中，未曾清醒。 
　　她笨手笨脚的爬下那张被她睡得凌乱的大床，如一只怕冷的猫儿般，四处找寻著那个熟悉又温暖的怀抱。 
　　这几夜蜷缩在他怀中睡著，一旦失去了身旁温热的躯体，她总会莫名的醒来，忙著四处寻找。 
　　迷迷糊糊的晃出房间，她的脚仿佛有自主性地拐了个弯，往总统套房附设的起居室步去，她闻到他的味道了，在小厅里头。 
　　仍显呆滞的双眸没有清醒的迹象，推开门，她在肃静的空气中嗅闻了几下，直觉的往右方沙发上的人靠近。 
　　她七手八脚的爬上沙发，单薄的衬衫因她攀爬的动作而微微卷起，露出一截雪背。 
　　她的小手胡乱摸索著，直至探到那人胸肌上平滑的触感、沉稳的呼吸起伏，才心满意足地缠上双手双脚，粉嫩的小脸埋在他温暖的胸膛中，挪动娇小的身躯，找寻到她最舒适的位置。 
　　「你还不睡吗？」她茫茫然抬起小脸看著他，一排长卷的眼睫朝他眨动著。 
　　「不，你睡。」男人格外温柔的拥紧了她，低沉的嗓音宛如摇篮曲般柔和，催眠了她的眼皮，加深了她的睡意。 
　　她噘起红唇，发出细微的声响，满足地更加偎进他的胸膛，甜甜地酣睡了起来。 
　　室内的多双眼睛不敢置信地直瞪著男人怀里熟睡的女人，一双双眼珠子差点由眼眶里滚落。 
　　瞧瞧他们看见了什么！？ 
　　一个女人居然在名传香江、行事诡异的东掌主怀里睡著，而东掌主非但未曾推开她，甚至由著她窝在他怀中！？这也莫怪他们个个都一副嘴巴张大、眼睛瞪大的惊愕模样了。 
　　「噗哧！」白宙忍不住笑了出来，一张俊逸的脸正努力憋忍著狂笑，一双邪坏的桃花眼嘲弄似的看著众人惊愕不已的神情。 
　　这只能算是小CASE呢！ 
　　那天这小女人一陷入昏迷，可怜的他忙了一整天，才刚回到家，就被人十万火急的揪来他下榻的饭店，恶狠狠地威胁著他，要是治不好她的病，就等著被放逐到西伯利亚去驻守。 
　　妈的！天晓得他那时有多怨啊！ 
　　「继续。」葛煜斜瞪了他一眼，顺手抄起挂在椅背上的西装外套，覆盖住她娇小的身子，示意要那捧著一叠文件愣在原地的男人，继续报告目前的营运状况。 
　　疼爱的眼眸轻扫过喃喃呓语的她，大手将她搂近了些，占有意味极重的诉说著他的所有权。 
　　「掌主，要不要属下抱她回房？」一名男人胆怯地开口询问道，掌主一向不爱女人在他工作时缠著他。 
　　他阴骛森冷的眸光射向他，男人连忙闭上了嘴，安分的退至一边，不敢再多言这次。 
　　葛煜就是有这本领能让众人臣服，当他冷硬的面具一戴上，任何人也无法揣测他的心思。 
　　「继续说！」冷眸扫向四周，呆愣住的几名男人又慌乱的开始动作。 
　　「禀掌主，目前我们已经收购了丁烨大部分的资产，而股东那方面的股份也以掌主的名义开始收购，後天上午丁氏的股东会议，掌主便可以新任总裁的名义参加。」 
　　「丁烨有何动静？」葛煜低头睨了怀中因吵杂的谈话声而轻吟抗议的人儿一眼，特意放轻了声音问道。 
　　他捧著她圆翘的小臀往上提，捉住她两只葱白的小手攀住他强壮的颈项，让她跨坐在他修长的腿际，替她挪了个更舒适的姿势。 
　　她咕哝了声，在睡梦中像只小狗，不断嗅闻著他身上舒爽的男性体味，继而又抓起他男性的大掌，送往唇边咬吮著，满足呵笑的娇俏睡颜好不可爱。 
　　众人又被这女人放肆的举动吓了一跳，一时间，室内只听见众人一致的抽气声。 
　　「噗……咳！咳！对不起！」白宙尴尬地轻咳几声，唇办无法抑制的向上扬起，他差点以为这群人会被葛煜严寒的目光给吓死。 
　　「白宙，注意你的举止。」葛煜眯起眼，性感的薄唇紧抿著，从他口中说出来的话有绝对的吓阻作用。 
　　语落，众人立即垂下头，心惊胆颤的捣著胸口喘气，乞求著老天爷保佑掌主这足以轰死人的炮火别转向他们。 
　　「咳！请问掌主，我还要在这里待多久？」可怜如他，已经好几天没好好阖上眼休息了，这种无聊的会议，他可不可以弃权不参加啊。 
　　「我吩咐你调查丁烨的事办得如何了？」葛煜敛下眼波，捻起她粉颊旁的一撮发丝在手中把玩著，宛如逗弄小猫般的慵懒。 
　　她的睡脸很可爱，鼓著双颊，黑色的波浪长发披泄在她背後，几撮不合作的发丝落到她脸上，形成一道帘幕盖住她娇俏可人的睡颜，仔细一听，还能听见她口中发出细微的咕哝声，像在抱怨他谈话的声音过大，吵扰到她的睡眠似的。 
　　「禀掌主，丁烨天天在酒廊里花天酒地，根本不插手管公司的事情，连公司都快易主了，他还不晓得严重性。」白宙挥挥手，示意其他人先退下去，有些事，他要私下与掌主谈谈。 
　　「这么说，他一点防备都没有？」锐利的眸子在提到丁烨的名字时，失去了温暖。 
　　「你说呢？一个生性风流、贪恋女色的败家子，如何能斗得过叱吒香江的东掌主葛煜呢？」白宙诡异的看著在他怀中睡著的女人一眼，不怀好意地盯著他对她那称得上是柔情的凝视，「殷掌主早上来电过，问你什么时候回香港，他好恭迎大驾？」 
　　看来，连一向个性古怪的殷掌主也知道这女人的事了。 
　　「他想看戏？」这回动作倒挺快的，他不过才离开香港几天，殷颐就收到密报了？ 
　　「殷掌主大部分关心的问题还是你怀中的新任宠儿。」 
　　「白宙，你倒是两边都布好局了？」他冷嗤了声，他倒不知道什么时候白宙也学会吃里扒外。 
　　「不敢、不敢。」喔哦！老虎有动怒的迹象了，他还是早点走人才是上策。「只是有句话不知道掌主有没有听过？」 
　　临走前，他嘴角噙著笑，还是想知道掌主心里对这女人究竞抱持著什么样的心态？ 
　　「说！」他没有多余的耐心去应付这一肚子坏水的家伙。 
　　「婚姻是恋爱的坟墓。」白宙帅气的倚在门旁，挑高眉，徒地发现葛煜的身子一僵，阴沉的俊庞看不出过多的情绪波动。 
　　「白宙，你逾矩了。」霍地，葛煜凛寒的俊脸绷得死紧，锐利的眸光如利刃般狂傲的射向他。 
　　他不需要知道那么多，只要做好他吩咐的事情即可。 
　　「白宙知错，」白宙恭谨的朝他行了个九十度的鞠躬礼，俊逸的脸上不复先前戏谵的笑意，严肃的凝睇著葛煜，「不过掌主，有句话我一定要说，若是掌主对你怀中的女人抱持的只是玩玩的心态，劝你还是及早放手，依她的个性，她玩不起这种感情游戏。」 
　　说完，白宙再度行礼後，迳自关上起居室的门离去。 
　　他深知葛煜行事凛然的作风，当他要个女人时，无论用任何方法，他都要不顾一切的得到她。 
　　但当他失去兴致後，无论这个女人曾在他身边待了多久、无论他曾对她动心与否，她终究逃不过他无情冷酷的弃绝。 
　　就因如此，他才会提醒葛煜，若是无法给她承诺，就提早放了她，以免她堕入情爱的深渊，独自一人陷入他如夜魅般的惹情游戏。 
　　当一时的激情过後，葛煜留给她的绝不会只是伤害，还有著如撕裂人心般痛苦的回忆…… 
　　春&amp;#8231;色&amp;#8231;满&amp;#8231;园　　※　　春&amp;#8231;色&amp;#8231;满&amp;#8231;园 
　　「我该放了你吗？」葛煜支手撑颚，低头睨著窝在他怀中熟睡的女人低语著，那半眯的眼眸复杂难测。 
　　倒没想到连一向对他恭敬有加的白宙，会为了她竟不惜大胆犯上。 
　　难不成白宙以为，他会如此轻易收手吗？ 
　　不，他错了，而且错的离谱！ 
　　这段日子的相处，欲征服她的念头非但未曾消退，反而有增强的趋势，她就是要走，也得先得到他应允才行！ 
　　等得到她之後，她所剩余的不过是颗空洞的心罢了，而他，一向不会留恋！ 
　　灯光下，葛煜那副似笑非笑的诡邪神情，好不骇人。 
　　他危险的猎捕行动，早在见到她的第一眼就开始执行，愚蠢的反倒是她这个不解世事的小绵羊，真以为天底下有那么好的人会愿意不奢求回报，甘心收容她、替她报仇吗？ 
　　至少他就不是！如今，也该是收网的时候了。 
　　对於她，他已花了太多的时间与心力，等得到她之後，也就该结束他们之间莫名的暧昧关系了。 
　　「唔……」倏地睁开眼，练宁央抬起头瞅著他阴沉、邪魅的神情，她噘起嘴抱怨他总爱扰人的习性，「你好吵耶！」 
　　葛煜挑起浓眉，嘴角噙著邪笑，看她像只小狗般埋在他胸膛厮磨的模样，就令他觉得可爱。 
　　她趴回他身上叹息了声，柔嫩的鼻尖厮磨著他壮实的胸肌，一双柔若无骨的小手不安分地在他身上游兀圆挺的俏臀在他腿间轻缓挪动著，惹得他下腹急遽的窜起热流，昂长的坚挺猛然绷得死紧，顶压在她最柔软的女性地带。 
　　他拧起浓眉，浅薄的呼吸声变得粗重不稳，她发问传来的清香，引人垂涎的粉颊，都使得他心神荡漾。 
　　葛煜抿唇不语，感受她的小手正忙碌的探索著他结实的躯体，不断地点燃了一把又一把的欲火。 
　　「葛煜，我喜欢你。」练宁央突地抬起头来深深凝视著他，她的告白令他的心猛地一悚，一股难以言喻的情愫击上他冷硬的心，那双黑亮的眼眸诉说著她对他真挚的感情。 
　　「真的喜欢你！」 
　　她凑上自己的红唇，在他刚毅的唇角轻啄了下，接著便顺著他的颚线不断落下亲吻，粉红的小舌舔过他的喉结，诱惑得他口中逸出一声饱含痛楚的低吟。 
　　「喜欢你的眉……」她喃语著，柔若无骨的小手滑过他刚毅的侧脸，轻捧著他的脸，红唇凑上他轻拧的眉际，轻啄了下。 
　　「喜欢你如海洋般深幽的眼睛……」她攀住他宽阔的肩胛，软软的双唇在他眼睑落下亲吻，接著又移到他高挺的鼻梁烙下她的记号，「还有你高挺的鼻子、你的耳朵……」 
　　她知道，在他狂妄傲慢的外表下，隐藏的是颗温柔的心，他对她的小心翼翼、关心疼惜，都让她由衷的感动。 
　　她也知道，这段日子以来，他的一举一动已在她心中深深的烙下印痕，他所给她的，是种最甜美的恋爱滋味，而她无法拒绝的上瘾了。他每晚的亲密举动，都像罂粟般诱使她一步步跌入他温暖的拥抱里。 
　　她无法不去正视爱他的感觉，她只知道，他，是这个世界上唯一真正用心去疼爱她的人，唯一会替她遮风挡雨的男人，更或许，他也跟她一样，爱上她了…… 
　　她小巧的香舌轻轻舔过他的耳，诱惑似地含住他的耳垂，在口中舔吮著，他高大的身躯倏地一僵，紧绷的像在强忍什么似的，沉重的呼吸使得他的胸膛不断起伏著，狂热的男性气息喷在她的雪颈旁，两人紧密贴合的身躯彷佛点燃了炽火，开始蔓延…… 
　　「永远别背弃我的爱情，煜，永远别……」她吻住他的唇，攀住他强壮的项颈，轻喃道。 
　　葛煜抿唇不语，他有力的指掌倏地擒握住她柔滑的下颚，随及热烈地贴上她红润的唇办，恣意索求著她甜美的一切，她忘情的付出…… 
　　她爱上他了吗？这样的感情游戏她玩不起的！更何况，他也从不涉入谈情说爱的荒谬世界里。 
　　他要的只是征服她的快感罢了。 
　　练宁央凝视著他冷然的俊脸，温柔一笑，张口用力咬上他性感的薄唇，他的薄唇因她的吮咬而缓缓渗出血丝，暗红色的血丝映在他略显抿白的唇办上，增添几分森寒的阴惊感。 
　　「如果连你都背弃了我，那么我就无法再相信任何人了……」她笑得好美，像是飞蛾不惜扑火，寻求那一刹那永恒的美丽，她，绝不後悔！ 
　　葛煜冰冷的黑眸缓缓眯起，不怒反笑地勾起薄唇，浅而易见的愠怒烈火在他眼底跃动著，温煦的笑脸不见了，取而代之的是能将人打入地狱的炽热红焰，那股骇人的狂放，又蠢蠢欲动著。 
　　「你无法选择不是吗？」他勾唇邪笑，单手箝制住她的後脑勺，炙热的唇惩戒地覆上她的唇办，肆虐著她的柔软，「你只能选择相信我。」 
　　语落，他又低头，一时间，宽敞的起居室内只飘荡著她好听的嘤咛声，以及两人身上衣物不断摩擦的声响。 
　　葛煜不满於只有唇与唇的厮磨贴近，他的大掌索性撩起她的衬衫下摆，肆无忌惮的抚摸她平滑的小腹，带茧的指尖抚过她柔致的肌肤，引发一股又一股强烈的电流，她喘息了声，忍不住弓起身子迎合他。 
　　他厚实的大掌捧住她胸前的圆挺，缓缓搓揉著她丰盈的蓓蕾，明显的感受她的身子不住地轻颤，那湿润的艳红唇办正等著他来垂怜。 
　　「你呻吟的模样很美……」他炙热的唇含住她胸前绽放的红梅，邪恶的舌尖在口中兜转著，品尝它绝佳的甜蜜滋味。 
　　「你……」练宁央喘息著，两手被他箝制在身後，猛一使力，她曼妙的裸身倏地弓起，更方便他大胆放肆的享用。 
　　「後悔了吗？」他又问，黝黑的黑眸已充斥著浓浓的情欲，等不及占有她时的那种销魂蚀骨的滋味，「爱上我，不就是渴望这种激情的滋味？」 
　　她的身体称得上极品，不同於其他女人媚惑的浪荡，她的身体绝对契合他。 
　　「我……」她昂高头望著他，无助地喘息著。 
　　葛煜徐缓一笑，突地松开擒制住她的手，状似慵懒的开口：「晚了，乖乖回房睡觉。」 
　　他勾起她的下颚，邪恶的在她柔唇上舔过那如花蜜般的湿润感，并在上头轻啄了下。 
　　今天，这样就够了，等待的果实格外甜美，他会等待著即将到来的那一天。 
　　她终究是逃不掉的！ 
　　她应了声，缓缓站起身子，一头乌黑的波浪长发顺势而下，被解得半敞的衬衫隐约透出她胸前的绝妙春光，光裸的小脚轻巧地踏在雪白的毛织地毯上，像坠入凡间的精灵。 
　　走了几步，葛煜突地由身後搂住她的腰间，一张俊脸埋进她雪颈间，贪婪地嗅闻著她身上的馨香。 
　　「记住，你属於我，你只属於我！」他俯下身躯，结实的臂膀略一使力，便将她给纳入怀中，揽抱了起来。 
　　她的长发如流水般滑下他的手臂，闭著眼，她享受著这互许承诺的一刻，轻轻地点了点头。 
　　除了他，她不会再为任何人动心，因为，她是他的玫瑰，绽放在黑夜中的玫瑰…… 
　　葛煜满意的微笑，他抱著她，一同躺上了那张雪白大床，拉起薄被覆住彼此，如同以往对待她的习惯，在她艳红的唇办上烙下亲密的轻吻，深邃的黑眸牢牢地锁定她，那唇上沾染著她芳香的气息，令他舍不得拂去。 
　　「我只属於你……」她承诺地抚上他的俊庞，温柔的眸光令人沉醉，「只属於你一个人……」 
　　他的额贴著她的，两人相拥的身躯紧紧纠缠，伴著她一声又一声的承诺，逐渐陷入睡梦中…… 
　　夜，正拉开序幕，今晚漆黑的夜空，竟无半点星子耀眼的光芒，注定终要坠落的一天，谁也拦不住他如黑夜般的狂妄强占…… 
　　是他的，他绝不放手！ 
　　第六章 
　　「练小姐，总裁请你在办公室再等他一会儿，他开完会後，马上过来。」李秘书端了杯刚泡好的红茶，轻轻放到练宁央面前，不好意思的朝她微笑解释著。 
　　这新任总裁的来头似乎大得很，他不但在短短五天内，收购了丁氏企业名下所有的公司，一夕之间，让丁家在台湾迅速没落，少了公司资金的调度，丁家原本就债台高筑的情况，更让众多债权人纷纷上门催讨，此番情况对丁家而言无疑是雪上加霜。 
　　而新总裁行事作风积极果断，在上任不到一星期内，便将公司原有的陋习全数废除，并扩大公司的营运，在短短的一周内，至少替公司赚了约一亿的金额，令公司上上下下的职员们钦佩不已。 
　　也难怪公司里的众多主管做起事来，更加战战兢兢，不敢马虎。 
　　只是，为什么总裁要下令不准任何人告诉练小姐，这里原本是丁氏企业的事情呢？ 
　　「喔！还要等啊？我宁可一个人出去逛逛，也不要待在这冷冰冰的办公室里，无聊死了。」练宁央挫败地呻吟了声，一头波浪长发简单的扎了个马尾，一身T恤和牛仔裤衬托出她的自然不做作。 
　　她叹口气，怨怼的美眸直瞅著李秘书，「好嘛！好心的李姊，你就放我出去走走，我保证一个钟头後准时回来。」 
　　她简直快闷疯了！ 
　　每天陪著葛煜一大早到这儿报到，他做他的事、开他的会，就把她一个人扔在他的办公室里，独自面对著四面粉刷的米白墙壁，乖乖地等著他处理完事情後一起回饭店。早知道，她还宁可一个人待在饭店里还好过闷在这儿。 
　　「噗哧！」李秘书被她那副可怜兮兮的模样逗得忍不住笑出声，她轻咳几声，随及板起一张脸，公事化的回道：「很抱歉，练小姐，总裁吩咐过，不许让练小姐离开这扇大门。」 
　　她拿起几本新发行的书刊、杂志递给一脸恼火的她。 
　　「这是总裁吩咐我交给你打发时间的书刊、杂志，请练小姐待在这儿看，总裁开完会马上过来。」她点头微笑後，迳自关起办公室的大门离去。 
　　「哦！又是财经杂志，天晓得我对这种东西有多没辄。」练宁央咕哝著，倒也闲著无聊的翻了起来，一页又一页密密麻麻的文字著实吸引不了她的兴趣。 
　　这段日子过得十分甜蜜，第一次感受到被人呵护在手心里的滋味。 
　　她喜欢他，坦白说，她是爱他的，不是因为他的权势与金钱，只是单纯的因为他是这个世界上唯一肯用心去对待她的人。 
　　她知道他是个能呼风唤雨、权倾一方的男人，表面上温和可亲，骨子里却是危险而诡魅的，他黝黑如墨的眼眸隐藏著黑夜恶魔般的骇人气息，那副精悍的强壮体魄如霸主似的强势、狂狷。 
　　但，她就是爱他这双面性格，那只有她才瞧得见的真实模样。 
　　这些日子以来的朝夕相对，他温柔体贴的对待方式，教会了她爱情的滋味，原本心里挥之不去的丑陋回忆、不想再轻易言爱的惶然，在他的细心安抚下，渐渐地随著尘风逝去。他每晚亲密的侵略，反倒成了伴她入梦的序曲，他热切的亲吻，总能撩拨她内心不欲人知的狂浪情感，融化在他似微风吹拂的抚触下。 
　　就是这样的他使她眷恋，依偎在他的羽翼下，她再也不用害怕，不用再担忧会有任何人来伤害她，因为……有他。 
　　练宁央酡红著脸，捧著热呼呼的红茶，小心的啜饮了口，香而不甜的口感是她一向喜爱的，一颗热暖暖的心知道是他吩咐李秘书针对她的喜好而特意冲泡的。 
　　她甜甜地笑开脸，在他面前不用再强装坚强，不用再戴上骄傲的面具，她可以对著他任性、撒娇，享受一切热恋中情侣应该享有的甜蜜。 
　　现在，她感到好幸福…… 
　　练宁央漾开笑颜，沉浸於自己的思绪当中。 
　　突地，李秘书慌乱的⒅股传入她耳里，唤回了她飘远的思绪。 
　　「丁……丁先生，你不能进去！丁……丁先生！」 
　　练宁央移开搁置在膝上的杂志，好奇地站起身，往门外步去。 
　　发生什么事了？李姊怎么会这么慌张呢？ 
　　「我要见葛煜那混蛋！叫他给我出来！」丁烨愤怒的声音著实令躲在门後偷听的她吓了好一大跳。 
　　是丁烨！？怎么会是他！？ 
　　练宁央好奇地拉开门，一连串的问号使得她疑惑不解，她不禁想知道，他怎么会跟葛煜扯上关系的。 
　　「练小姐！？」李秘书惊叫出声，在心底暗暗叫糟。 
　　丁烨的硬闯都处理不好了，练小姐又突然跑出来，她这下不被总裁骂死才怪。 
　　「练宁央！这一切都是你的错，你这烂货！」丁烨火红的眼愤恨地瞪著她，他咬牙切齿的模样已经不再是以前那个风度翩翩、有钱有闲的丁烨了，瞧他凌乱的头发、颚下新生的胡渣，此番的憔悴，根本无法与以往的潇洒相提并论。 
　　咬著唇，练宁央的脸色在见著他的那一刹那倏地发白，他对她在宴会上的羞辱，又重新浮现她脑海，众人轻蔑的眼神盘旋在她心中，伤口还没愈合。 
　　她勉强地朝李秘书微微一笑，「李姊，请你泡杯咖啡送来办公室给丁先生喝。 
　　她推开办公室的门，沉默地凝视著丁烨，示意要他进去再谈。 
　　丁烨重哼了声，嫌恶地瞪了她一眼，大摇大摆地走进去。 
　　「练小姐，这……」李秘书手足无措地看著她，一时间被突来的转变吓得说不出话来。 
　　「没关系的，李姊，我跟他谈谈，你去帮我们泡杯咖啡好吗？」练宁央柔声安抚著李秘书的不安。 
　　「好吧！你小心点，我们公司以前的这位丁副总，是出了名的得寸进尺，你自己要小心点。」无奈的摇摇头，李秘书即转身进了茶水间，替他们冲泡咖啡。 
　　丁副总！？ 
　　练宁央的胸口宛若受了重击，窒碍的呼吸逼得她不得不捣著胸口喘息，葛煜的新公司是以往的丁氏企业！？ 
　　这……为什么葛煜要瞒著她？为什么？ 
　　她关上门，也顺道关上了好不容易才开启的心门…… 
　　春&amp;#8231;色&amp;#8231;满&amp;#8231;园　　※　　春&amp;#8231;色&amp;#8231;满&amp;#8231;园 
　　「你找葛煜有事吗？」练宁央等李秘书送完咖啡出去後，才率先打破沉默，问著她「前任」未婚夫。 
　　「练宁央，我没想到你这么恶毒！我不过是甩了你，你居然连同你的姘夫，一起来整我！」丁烨变得扭曲的俊脸十分骇人，他气愤地拿起刚泡好的热咖啡泼到她身上，溅湿了她的衣服。 
　　姘夫……练宁央睁著一双澄澈的眼眸疑惑地睨著他，相对的也映照出丁烨的丑陋不堪。 
　　「你是什么意思？」她怔愣地看著身上被咖啡泼湿的T恤，也不拂去身上那滩脏黑的水渍，任由他在她眼前像发疯似的吼骂。 
　　这突来的指控令她错愕，葛煜到底瞒著她做了什么事？ 
　　「你会不知道！？」闻言，丁烨简直像只被惹火的狂兽，恨不得将她给拆吃入腹，「为了你这女人，葛煜居然利用他在香港的权势来压迫我们丁家，你怎么可能不知道！」 
　　他发了狂的冲到她面前，揪起她的衣领，恶狠狠地瞪著她脸上的怔愣，还有她眸中那一闪而逝的错愕。 
　　「练宁央，别以为你下贱的用你的身体就能换取他的庇护，全香港的人都知道，你只是个用身体来出卖我的烂婊子罢了！」 
　　他火大的推开她，她娇弱的身子无力的跌进沙发，一脸漠然地凝视著丁烨。 
　　「什么意思？」这到底是什么样的一滩浑水？为什么就连清净如她，都得随著他的脏秽而被卷入？ 
　　她觉得她的头好痛，满脑子不断交错而过的人影，都像是在耻笑著她的无知。那一张张丑陋、扭曲的脸庞不断地朝她逼近。 
　　「什么意思！？哼！练宁央，你是真不懂还是在作戏？葛煜为了你下令封杀我们家在香港的所有交易进出口，并恶意的收购我们丁氏的股份，将我们家逼入绝境，你这个替他暖床的女人会不清楚！？」丁哗擒住她的下颚，恶劣地讽刺著她。 
　　「你大概不知道吧，香港的报章杂志现在报导的，全是你练大小姐高段的手腕，利用自身的美貌及身体恬不知耻的去诱惑御盟的『东掌主』，来报复我这个卑劣的可怜虫一事，现在全香港都知道你练宁央是个不要脸的烂货！」丁烨用力地甩开她，眼神睥睨地盯著她倏地刷白的容颜，更加肆无忌惮的嘲弄著她。 
　　「我可真没想到，你居然这么无耻，亏你以往装成一副清高的烈女形象。我呸！」他唾骂连连，残忍的指控她是个不知羞耻、肮脏放荡的淫妇。 
　　练宁央捣著耳朵，心像是被人狠狠击中，那即将溃决的情绪逼得她只能摇著头拒绝承认，却一句话都无法反驳。 
　　她是吗？她是吗？ 
　　不要这么看我！她在心底嘶喊著，那些耻笑的嘴脸不断地变换著，先是婚礼上的一群宾客、再来是宴会上众人的讽笑声，还有丁烨辱骂的字眼，她颤抖的环抱著自己，感到刺骨的寒冻涌上她。 
　　她怔怔地凝视著丁烨，不明白为何她的一再退让，都变成他们用来伤害她的藉口。 
　　他们是、丁烨是、就连「他」也是！ 
　　「全世界的人都不会相信你，他们已经认定你『练宁央』三个字就代表荡妇这个名词！」丁烨见到她一脸的怔傻，得意地笑了起来，她越是这副模样，就越能消除他满腔的怒火。 
　　「荡妇……」她喃喃地道，不由得轻笑起来，眼角的泪滴顺著颊旁淌下，无神的黑眸中莹透的泪珠在打著转儿。 
　　丁烨瞠目结舌地瞪大了眼，看著她又笑又哭的模样，内心一阵愧疚油然而生，没多久又被他硬生生给按压回去。 
　　他……他才没有错！何必感到内疚，一切都是她才搞出来的，他干嘛感到心虚！？ 
　　练宁央停下笑声，那双哀戚的黑眸失去了耀眼的光泽，竟变成让人不敢直视的悲凉。 
　　「你认为这些指控对我而言公平吗？」她抬首深深凝视著丁烨，她到底做错了什么，为什么她非得去承受这种难堪的指责？这种轻蔑的羞辱？ 
　　「你别以为装成一副无辜的模样就能让我相信你，这要不是你搞的鬼，葛煜怎么可能会收购我们丁氏企业？」丁烨不屑地瞪视著她，丑恶的嘴脸摆明是憎厌她怔愣的茫然，「凭葛煜那种高高在上的男人要什么女人没有，你以为他会看得上你！？嗤！你这白痴，他只是玩弄你罢了，全香港的人都在等著看你什么时候会被他踢下床！」 
　　练宁央的眼眸空洞无神，就连冰凉的泪水滑下她的双颊也不自觉。 
　　是吗？她是众人眼中这么不堪的女人吗？原以为他是懂她的，他是用真心来保护她的，想不到到头来却是她自己的一厢情愿。 
　　「别以为跟葛煜上过床，你就能攀上他了，他只不过把你当成用钱换来的廉价妓女罢了，有多少女人排队想帮他暖床，更何况是你这么一个没钱、没势的女人！」 
　　她僵住身子，心碎了，凄楚地笑了起来，那苦涩的笑声令丁烨猛然心一悚，彷佛是心被人撕裂开的哭喊声，闻之令人动容。 
　　妓女！？这么恶毒的字眼，没想到居然有天会落到她身上来，是她活该吗？是她应得的吗？ 
　　终於明白，他并不爱她，这一切只是他在享受那掠夺的过程罢了。事实上、她根本就不曾留在他心上过…… 
　　她脑海里不断缠绕著他们之间曾有过的对话，那曾有过的心动、曾有过的心悸、曾有过的心慌意乱，全都没了…… 
　　练宁央的心一阵紧缩，浑噩的脑海中不断交错的片段，全都是他温煦的微笑、他亲密的举动、他火热的亲吻，一再冲击著她的心。 
　　他强制的一举一动到如今全都真相大白，伤人的不是流言，而是他对她的心始终是冷的，不曾留下她的影子…… 
　　她到底还在执著什么？ 
　　这种噬心绝情的痛苦，她到底还在留恋什么？ 
　　练宁央缓缓垂下头，凝睇著身上那脏污的咖啡水渍，感觉自己也随著这污渍而染黑了心灵。 
　　她不再纯净，她是堕落在黑夜中的玫瑰，她总算了解了他的用意、他话中的涵义，当黑夜不再，曙光乍起，她永远也无法让阳光洗净她沾染上的污秽，注定要沉沦在黑暗中…… 
　　而他，就是唯一能在黑夜中掠夺她甜美的男人，因为他属於永无止尽的黑夜，是黑夜中独裁的暴君…… 
　　「练宁央，你记住，我不会放过你的，你这辈子永远都是别人眼中下贱的女人。哼！」丁烨嗤哼了声後，迳自开门离去。 
　　她艰涩地闭起眼眸，疲累的再也无法去相信，自己是不是一如记忆中的洁净。或许他们说对了，她只是依附在他的羽翼下，由他去抵挡外头的风雨，当羽翼敛收，她才能瞥见外头的流言流语有多难听。 
　　她捂著苍白的小脸，独自瑟缩进沙发中，再也忍不住地放声哭泣…… 
　　就连他，也背弃了她的爱…… 
　　春&amp;#8231;色&amp;#8231;满&amp;#8231;园　　※　　春&amp;#8231;色&amp;#8231;满&amp;#8231;园 
　　「那么，今天会就开到这里。黄经理，明天我要见到公司未来营运的企画方针，请你准时交到我办公室来，散会。」沉稳地下了最後一个命令，葛煜总算点了头，允许这群开了一整个下午的会、早巳筋疲力尽的下属们离开。 
　　转眼间，只见众多的高阶主管争先恐後地奔出会议室，深怕脚步一慢，又被人给揪回来继续开会。 
　　终於，约三十来坪的会议室只剩两个人，一个是他，另一个是不知死活、爱捋虎须的该死家伙。 
　　白宙舒展著略微僵硬的四肢，佣懒地打了个呵欠。 
　　「你还不走？」葛煜专注於手中刚刚众人报告过的开发案，仔细的阅看著，没将他闲闲的舒适样纳入眼中。 
　　看多如同废物般的东西会污染了他的眼睛。 
　　「别赶人，我只是奉了殷掌主的命令，有事问你。」白宙只手撑颚，懒洋洋的提不起劲来。 
　　谁喜欢在这里同他一起瞎混啊？要不是远在香港的殷掌主打电话来威胁他――要是不想被放逐到西伯利亚去，就把他的话带到。 
　　可怜如他，不过是个看人脸色吃饭的家伙，有什么权利说不呢？ 
　　「他倒挺有闲情逸致的。」放下文件，葛煜终於肯抬起头来正视他，性感的薄唇勾起一道充满兴味的笑弧，「说吧。」 
　　「关於晶玉，你打算如何？」顶头上的大老听说挺不耐烦的。 
　　「不打算如何。」葛煜挑挑眉，一副无所谓的态度，「等我休息够了，我自然就会去找，这不需要他多问。 
　　殷颐是想他若是找到了，自己便可纳凉吗？这如意算盘未免也打得太响了。 
　　「喔？是吗？殷掌主他还问你打算什么时候回香港？」停下话，白宙蹙眉思索一会儿、找寻脑子里最恰当的形容词，「嗯……独自一人？」 
　　言下之意不就是问他什么时候甩了那个新宠嘛！ 
　　白宙摇摇头，跟这些古里古怪、行事诡异的掌主们说话，他的脑细胞都不知死了几百个。 
　　葛煜突地眯起眼，天生强势的霸气令人不敢直视。 
　　「他想看戏？」修长的手指翻过桌上的几张纸，没有温度的冰冷嗓音传入白宙耳里，差点就被他的声音给冻死了。 
　　「嘿……殷掌主的心意，白宙可不清楚了，毕竟掌主你对他的了解比较多些。」能脱身的就尽量脱身啊。以免到最後，死的最惨的就是他。 
　　「一字不漏的去转告我的话。」该是结束游戏的时候了。「我会一个人回去！」 
　　时间已经耗得够久了，他不允许有破例的状况出现。 
　　这几日她的乖驯已透露出该是收网的时候了。 
　　征服，即将到来…… 
　　「掌主……」白宙闻言拧起了眉，待他正要开口说话时，门外响起急促的敲门声，会议室紧闭的门迅速开启，李秘书慌慌张张地奔进来，神色之慌张令两人不禁蹙起眉头来。 
　　「不好意思打扰二位了，总裁，我有要紧的事情要跟您禀告。」李秘书捣著胸口，气喘咻咻地白著张脸，从门外冲进来。 
　　「什么事这么慌张？」葛煜面无表情地拧起浓眉，沉稳地凝视著李秘书惊惶的神情问道。 
　　到底是发生什么事了？ 
　　「练……练小姐不见了！」李秘书虽是骇於他的强硬霸气，却还是迅速报告这令人惊慌的失踪案件。 
　　「什么时候的事？」葛煜倏地脸色一变，迅速站起身，迈开步伐往他的办公室奔去。 
　　没有亲眼所见的事情，他从来不信。 
　　为何内心又突地涌起悚惧，将他的自信狠狠地踩在底下，她怎么可能会不告而别？他不相信！ 
　　她应该是完全信任他的啊…… 
　　他大力地推开办公室大门，门内那冷清清的空气，似乎还残留著她方才落下泪的湿气和她身上的淡雅清香，桌上那翻倒的两杯咖啡让他有了一丝头绪。 
　　「是谁来过？」他富有磁性的嗓音变得危险，那失去温度的黑眸跃起两簇冷火。 
　　他拿起一只咖啡杯，突地收紧了手，那奔窜的怒焰使力道失了控，片片杯瓷狠狠扎进他的掌心里，暗红色的血液顺著他的腕际缓缓淌下，将雪白的地毯染成诡谲的红焰，惹人胆颤心惊。 
　　「是……是丁副总。本来我要阻止他进去的，但是练小姐却说要跟他谈谈，然後等丁副总走了，我上个洗手间回来之後，练小姐就不见了。」李秘书胆怯地垂著头，不敢直视总裁那骇人的狂怒神情，好像是暗夜里的恶魔般，那浓郁的血腥味飘荡在冷清清的办公室内，仿佛暴风雨来临之前的宁静。 
　　葛煜脸一沉，冷冷地开了口，阴沉弥漫在他的四周，他扔弃手里的破碎瓷片，毫不留恋…… 
　　「白宙？」他的黑眸中带著一丝连他都察觉不到的悚悸。 
　　该是摊牌时候了。他抬起受伤的左手，湿滑的舌舔过掌心缓缓淌出的鲜血，那股咸腥的液体挑起他骨子里的残虐，他勾唇冷笑，危险地眯起眼来。 
　　「是！」白宙行了个九十度的鞠躬礼，先前脸上的笑侃不再复见，那正色的面貌上多了几分冷硬。 
　　「去把她找回来！」他背著光，那金黄的夕阳光芒映照在他宽厚的背上，隐约可瞧见他背後那双黑色的羽翼正展开拍动著，如撒旦的阴驽散布在他凛然的俊脸上、失去了乎常的温和，「我要见到那个女人，那个名叫练宁央的女人！」 
　　他的面具终於被她扯下，暴露在阳光底下的不再是那温柔的神情，而是黑夜来临时的邪恶、狂魅。他的怒火终於被点燃，熊熊炽盛的红焰用著最强悍的方式袭击人心。 
　　就算是毁灭，她也只能毁灭在他手里！ 
　　「是！」白宙应了声，恭敬地退出办公室，顺手关上了那扇代表著毁灭的门，他的背影是如此的冷傲，已经没有办法可以改变他的决定了，谁也没有办法…… 
　　灰色的天空、灰色的心情，滂沱的大雨连绵的下著，将窗外的景物变得模糊，他伫立在落地窗前，看著底下来往的车辆及躲雨的人群，在他来不及分清楚心中那股愕然的情愫为何时，他握紧的拳头已猛然击上那片擦拭洁亮的落地窗面。 
　　破碎的声音响起，窗外夹杂著寒雨的冷风狂啸的吹进来，吹乱了桌上待审的文件，也将他的发丝吹得凌乱。 
　　他绷得死紧的颚线说明他心情之恶劣，脑子里浮现的净是她的一颦一笑，心猛地一悚，害怕失去的惶骇击中了他。 
　　就算是毁灭，他也绝不让她有离开的机会！ 
　　第七章 
　　阒暗的黑夜，没有人能猜得出他下一步的行动是什么，就连他也分不清自若胸膛里那股窒闷的压迫尢何？ 
　　葛煜推开落地窗，让窗外的寒风夹杂着冷雨，冷冽的吹过他的心，他脸上不再有笑，那绷紧的颚线说明他此刻的心情有多恶劣。 
　　他轻啜了口杯中浓烈的液体，满脑子却全是她的一颦一笑，从不为人悸动的心，仿佛随着她的离去而被人狠狠揪紧。 
　　「该死的！」愤怒地砸碎了酒杯，阴鸷的脸庞好不骇人，左手缠紧的纱布又因剧烈扯动而泛出点点血丝。 
　　他到底在做什么？不过是个女人罢了！但为什么她的离去竟能牵扯出他早已束之高阁的情愫，沉重的逼得他发狂？ 
　　他胸前衬衫的钮扣半解，隐约露出一片健壮的古铜色肌理，隐藏着爆发力的身躯，正耐心等待着。 
　　她会回来的。游戏还没玩完，她不能在此刻退出！ 
　　他睨着手中的洁净纱布，嗜血的微笑在唇边扬起，邪恶的不只是他的人，就连他的心，也早就沉沦在黑暗的深渊里了。 
　　练宁央进门的第一眼瞧见的就是如此，他依旧自傲、狂妄，依旧算准了她还是会乖顺的回到他身边，臣服于他的狂狷。 
　　她自嘲的一笑，失去对他全心的信任，他再也无法挽留她了。 
　　「你去哪里了？怎么不等我开完会？」葛煜转过身子，如同一只优雅的金钱豹，收起了锐利的爪子，缓缓逼近她，一如往常般亲密的掬起她颊边一撮淋湿的发丝，略挑挑眉。 
　　「外面下这么大的雨，你都不躲雨的吗？还是想淋雨？」他体贴的脱下外套披到她身上去，装作一切都没发生过。 
　　「我想淋雨或许能让我清醒一点，不是吗？葛先生。」她生疏的称呼是陌生而客套的，那副漠然的神情，不再有依恋。 
　　「你是什么意思？」他勾唇冷笑，还以为是只没有爪子的猫咪，原来她的利爪只是隐藏在温驯的背后，伺机而动。 
　　葛煜嚣狂的楼住她的腰，往怀中一带，俊魅的脸庞埋进她散发出馨香的柔颈、舌尖舔吮过她颈上的雨水，引得她浑身一颤，他低敛的褐眸，无言地嗤笑着她的生嫩，更加恣意妄为的挑逗起来。 
　　「葛先生，请你放手。」她毫不挣扎的任他搂抱，言辞冷淡、绝然。 
　　「下午你去哪儿了？」不理会她的话，葛煜的大手探进她湿透的T恤，顺着她纤细的腰间缓缓上移，轻佻的手指爬过她山峦间的深沟，性感的磁音蛊惑她的心，大手穿过领口，擒扣住她的下颚，轻柔的抚触着她脖颈间细致的柔肤，「我很想你……」 
　　他的唇缠绵的轻吻她的下颚，越过她呻吟渴求的红唇，啮咬她白皙的颈项，贪婪的口舌吮含住她的耳垂，在口中熟稔的转动、逗弄。 
　　她突地一怔，像盆冷水顿时由头顶上浇下，寒得透心的冰凉，浇熄了她又被撩起的情欲。 
　　「这种方法你想用几遍？」她推开两人过于紧密的身躯，「第一次可行，第二次得逞，第三次呢？你是该尝到被拒绝的滋味了。」 
　　她掩饰着紧张的心情，避开他邪诡的褐眸，绕过他往房间步去。 
　　再跟他谈下去，输的将会是她自己。 
　　「你在怕什么？」他挑起眉，不阻止她逃离的举动，她刻意挺直的背影已经透露出她的惶然无措，「怕自己输给我吗？」 
　　「输的是你，葛煜，你输了自己，你注定一辈子要在地狱中接受审判！」她迅速回过头，用毕生最大的勇气去面对他的嘲弄，这个早该下地狱的男人，为何她还是会为他心痛！？ 
　　「哈……哈……哈……」闻言，他仰头狂妄的大笑。 
　　她终于被他的邪肆给染黑了，她不再洁净，跟着他一同沉沦在黑夜里…… 
　　「就算下地狱，我也要拉着你一起沦陷！」他狂嚣的一把扯过她，扳制住她的头颅，粗鲁的吻住她，有力的臂膀扣住她的盈盈纤腰，她奋力的挣扎只有更刺激他狂狷外貌下的兽性。 
　　「放手――」她放声尖喊，顾不得被他拧伤的疼痛，不断推拒着他朝她压迫而来的身躯，强悍的唇舌不断侵占她甜美的领土，惩罚性的吻咬破她红润的樱唇，火舌舔吮着上头渗出的血滴，缠绵又火热的将她压到墙面上，半眯的眼残忍的不带一丝感情。 
　　「尝到下地狱的滋味了吗？」他一把扯开半扣的衬衫，光裸的健壮胸膛压上她的身子，「刷」地一声，扯下她牛仔裤的拉链，褪下她多余的束缚，「这才是下地狱的滋味！」 
　　他冷讽地擒住她的双手架高至头顶上，肆虐的狂吻住她柔软的唇瓣，炙热的火舌蛮横地窜进她口中，勾逗着她生涩的小舌，吮吻着她软绵绵的香舌，舔洗过她口腔里最甜蜜的每一处，霸道的占领只有他能品尝的甜美。 
　　「唔……」练宁央痛苦不堪地挣扎着，他利用男性天生的强势来压迫她迎合，唇瓣上传来被蹂躏的疼痛，令她感到脏污。 
　　「滚开！」她发了狂的吼叫，被逼到绝路，她只有选择反击。 
　　她张口用力咬上他正肆虐着她的薄唇，那被烈火烧红的冶艳如同初遇时的风情万种。她曲抬起腿，恶狠狠的往他胯下撞去，虽是被他抢先一步阻止，但也成功的阻碍了他狂涛汹涌的激情。 
　　被浓浓情欲充斥的黑眸微微眯起，他沉重的呼吸和她炯亮的怒眸在窒闷的空间相望，无形中成为强烈的纠结。 
　　不再忍让、不再压抑，过去的她只是个木头娃娃，受人牵引而动，现在，就算是属于黑夜中脏污的浑水，她也要主掌自己的命运。 
　　葛煜的食指抚过下唇，湿润的红色液体沾染上他的指尖，他凌厉的黑眸扫过她，对于她犯上的举止感到前所未有的愤怒。 
　　那一夜，他所撞见的狂野女子又回来了，这一次，洗涤了她的温驯，显露在身上的是那股令人无法忽视的狂放冶艳。 
　　「我不是你的玩具，任凭你说要我就要我。」她无须再忍受旁人无谓的闲语，假使注定要堕落，她也要拉着该死的他一起沦落！「你也不是守护我的羽翼，从来都不是！」 
　　她甩动那头湿淋淋的长发，在他阴鸷的目光下，移步到书桌前抽出一把锐利的拆信刀，傲慢的朝他绽开一抹动人的笑靥。 
　　那把闪着银光的小刀，冰凉的抵住她艳红的唇瓣，仿佛稍加使力，她艳红似火的柔唇就会渗出血丝来。 
　　「听清楚，我只说一遍，我不是你眼中的弱者，更不是你用来打发时间的游戏，你以为我真的不敢吗？」她撩起颊边的一撮长发，反手一落，乌黑的发丝轻轻地飘落在地，她嘴角噙着的讽笑，嘲弄似地盯着葛煜眼底一闪而逝的惊愣。 
　　「看清楚，我更不会留恋，就算是我曾经爱过的你也一样！」又削断一撮发，她悲愤的眸子曾酝酿过只对他悸动的爱情，如今，随着发丝的飘落，也一一逝去。 
　　「而你，这个掠夺的游戏已经让你成功的夺得我的心，你不是一直想得到我吗？很好，如你所愿！」不再痛苦、不再压抑，她那双炯亮的黑眸，坦然的瞅向他。 
　　这一夜，是他们之间最后的交集，当曙光乍现、黑夜退尽，她伤痕累累的心会忘了他，忘记这个曾经带领她尝过爱情的男人。 
　　她捉起身后长达腰际的长发，执拆信刀的手毫不留恋地挥下，也一并将他们俩之间的关系给砍断，从此，两人只是陌生人…… 
　　那黑色的发丝被窗外吹进的冷风给拂乱一地，参差不齐的发尾贴在她颊边，更胜她原有的灿烂风情，她狂野的以指梳拢她贴颊的半湿短发，娇媚的眼波散发出无法抗拒的热力，令他的心突地一悸。 
　　这种决裂的断发，在向他说明以往那个乖驯，只懂得躲在他羽翼下的女人已经死去，现在站在他面前的是个重生的女人，一个不再容忍一切不合理的女人。 
　　葛煜敛下眼，沉默的凝视着雪白地毯上的断发，回想那如同丝绸般滑腻的触感。心，竟狠狠的抽痛了下。 
　　「你要我放了你？」他低哑地问道。 
　　为何他会感到心痛，这不是他一直想见到的结果吗？摘下她这朵深夜玫瑰，然后继续寻找下一个狩猎目标？ 
　　但为何她断发的决裂，却硬生生的扯动了他的心？ 
　　「你爱过我吗，煜？」她忍着想落泪的念头，终于问出这个一直盘踞在她心中的问题，「你爱过我吗？」 
　　她不在乎别人异样的眼光，只要他肯开口说出他爱她。 
　　葛煜猛然一震，她真挚的告白一字字刺疼了他，抿着唇，他默然无语。 
　　他不知该如何回答她的话，因为就连他也模糊了原有的用意，到底他内心涌起的那股揪疼为何？ 
　　练宁央苦涩的闭上眼，终于知道他的爱始终未曾给过她。 
　　「无所谓了，今晚，我是你的……」她轻喃着，一步步地靠近他被黑暗半掩的身躯，那融合了光明和黑暗的综合体，早已侵蚀了她所有的思绪。 
　　「只属于你……」她饱含痛楚及眷恋的深情目光，狠狠的重击了他的心，他寒冽的黑眸有着过多复杂的情绪，隐藏于黑暗之中。 
　　「你说的，玫瑰只适合生存于黑夜，而今晚，我属于黑夜……没有丁桦、没有别人，我今晚的情人，用你火热的吻、真实的心，来爱我……」她要他，真真切切的爱她，就算只有一夜，她也心甘情愿。 
　　她偎进他宽阔的胸膛，小手随即环上他的腰际拥紧他。 
　　「抱我……」爱情没有绝对，就算无法拥有他的爱，至少，她希望在天明之前，假装他曾深爱过她，用他狂热的烈焰，来温暖她冰封的心。 
　　葛煜僵直了身躯，她真挚的告白在他心底引发一波波狂潮，难以言喻的心疼令他一悚。 
　　他温热的大掌抚上她削短的头发，原本应有的滑腻触感不再，剩下的，是她毅然决然想离开他的勇气。 
　　「过了今夜，放了我……」踮起脚尖，她捧着他俊美的脸庞，深深的吻上了他，隐隐作痛的心正渴望他来慰藉。 
　　如果爱上他是种最痛苦的折磨，那么经过这一夜，她乞求上天，别再让她历经这种噬心绝情的痛苦，永远不再有…… 
　　他顿了下，她生涩的亲吻相对的勾出他内心的怜惜，哀伤的眸瞳映照出他的残酷，淡雅的馨香撩拨他渴求已久的欲望。 
　　猛然，他伸手扣住她的后脑勺，炽热的火舌窜进她轻启的檀口中，用最磨人的方式挑逗她的感官，火热的激情冲击着两人交缠的身躯，珍惜得来不易的这一刻。 
　　「这一夜，你是完完全全属于我的……」葛煜喑哑的低语有着难以辨认的心疼，他看见她的影子后面，还是等待着黎明。属于黑夜的他，错认了她渴求光明的一面，她终究是不属于他的。 
　　趁着她还来不及回应，他矫健的身躯已经将她压制在墙面上，疯狂的褪下她的衣服，急切的热吻贴上她雪白的项颈，那光滑细嫩的触感引得他发狂。 
　　「说你爱我……」她喘息地抬起头，感受他如同带着电流的大掌抚摸过她的身体，粗糙的指尖有着厚茧，厮磨着她柔软的腰间，「就算是谎言，请你说你爱我……」 
　　急遽的心跳伴随他越加狂野的举动，肆无忌惮的纵情在情欲的世界中，如同扑火的飞蛾，即使知道会让那绚烂的火光焚毁，仍旧奋不顾身地投入那灿烂一时的美丽。 
　　「我爱你……」他闭起眼，将脸埋在她颈中，过多复杂的情绪使得他分不清话中的真假。 
　　只有今夜，他可以完全拥有她，过了今夜，他得放手…… 
　　她葱白的细指缓缓插进他凌乱的发间，像溺水的人遇到浮木般，欣慰的泪水滑下她颊边，宁可相信他爱她的谎言。 
　　葛煜解开她的内衣，炙热的眸光牢牢锁着她，他厮磨着她柔软的唇瓣，大手搓揉着她挺立的蓓蕾，火热的唇顺着她的下颚，缓缓移到雪颈，白皙的肌肤因他的爱抚而逐渐感到燥热。 
　　「别忘了我……」她要求他保证，就算又是谎言也罢，今夜的美好回忆，一辈子都让她难忘。 
　　葛煜抱起她步到房内，将半裸的她温柔地放到床上，她半掩着颤怯的身躯，漾满柔情的泪眸恳求似地瞅着他。 
　　「我不会忘了你，你是我的……」他褪下衬衫，古铜色的身躯紧接着贴上她，一白一黑的色彩逐渐交缠、融合，暧昧的色调掩不住她娇软的呻吟。 
　　他含住她雪白挺立的蓓蕾，用湿滑的火舌不断逗弄、兜转，她忍不住弓起身子迎合，嘤咛声顿时飘荡在燥热的室内，成了激情的伴奏。 
　　厚实的手掌管不住地箝握住她胸前娇艳粉嫩的蓓蕾揉捏着，直到上头的红艳绽放开来，才忍不住俯下头吮吻着她挺立的红梅。 
　　他修长的手指滑过她细嫩平滑的小腹，唇，也跟着滑下，伸出湿滑的舌头舔吻着她小巧的肚脐，在上头缠绵地勾惑着。 
　　「呃……」她不断传来的细微呻吟，刺激他下腹早已绷紧的欲望，不断呐喊着要解放，被欲火烧红的眼，满脑子想的都是她…… 
　　她完美的女性胴体足以让男人疯狂，他低头吮吻住一只绽放的蓓蕾，熟稔地搓捏着她浑圆的胸脯，一时间，娇喘声由她口中喃喃逸出，教男人销魂的身躯不自觉地扭动着。 
　　「你好美……」激情中，他的眸瞳闪过一丝柔情，他赞叹着老天赏赐给她的完美，也眷恋着她甜如蜜的身子。 
　　她急喘了口气，迷蒙中，感觉到他轻曲起她的腿，火热的舌尖隔着底裤轻巧地绕刺着她未曾让人碰触过的女性私密，她惊喘了声，对于第一次进入陌生情欲的领域开始感到害怕。 
　　「煜，我……」她攀住他宽阔的肩胛，咬着唇，无措的模样令人心怜。 
　　「怕吗？我在这里……」他吻住她的唇，怜惜她的无措，刻意放慢了速度。 
　　伸手卸下她已湿透的底裤退至膝上，阒黑的深眸紧瞅着她。他缓缓移动身躯往下，舌尖放肆地在她溢满蜜汁的湿热谷地刺舔着，吮着她湿滑红肿的小核，长茧的手掌抚上她滑如凝脂的大腿，越过平坦细滑的小腹，搓揉着她丰满的酥胸，放浪地折磨着她的感官。 
　　感到他的身躯突地离开她，她惶然地紧抓着他的手臂，空虚感席卷了她。「我……别离开我……」 
　　「不会，相信我……」葛煜褪去身上多余的衣物，强壮的身躯紧接着又贴上她。 
　　他修长的手指拨弄着她湿热的花瓣，趁着她陷于迷乱之际，猛然推挤进她窄小的甬道，轻缓地抽动着。 
　　「呃……」闷哼了声，她咬着牙，忍着被突然侵入的刺痛，初经人事的生涩，使她只能默然承受。 
　　「别咬着唇，疼就喊出来……」葛煜虽是不舍她的疼痛，却只能温柔地舔去她额上冒出的点点冷汗，压抑着胯下急需发泄的男性欲望，不想像野兽似地将她弄疼。 
　　「啊……」练宁央终于不再忍耐，私处传来的疼痛感逼迫她不得不尖喊出声，忍痛的泪水顺着颊边滑下，「抱我……」 
　　空洞的是她的心，她要牢牢记下今晚的一切，在未来的夜里，用回忆来填补她泛疼的心灵。 
　　「记住，你是属于我的，我黑夜中的玫瑰……」有力的大腿顶开她的双膝，昂藏的欲望在她紧窒的甬道口摩擦着，她湿滑的小穴似在恳求着他的进入，用他来填满自己的空虚。 
　　葛煜深吸了口气，硬挺的男性欲望前端突地挤入她窄小的甬道，逼得她弓起身子来迎接他激狂的进入。 
　　他抬起她的臀，腰杆迅即一挺，猛然贯穿了她紧窒的下体―― 
　　「唔……啊……」她尖喊出声，他突来的进入几乎令她昏厥过去，那撕裂的痛楚让她承受不住他狂猛的求欢。 
　　「忍着点，再一下子就好了……」他克制着胯下强烈涌来的欲潮，抑制在她体内驰骋的念头，粗嘎地开口。 
　　她忍着疼痛，修长的双腿环上他的腰际，弓起身子主动拉近他们之间的距离。她不断地喘息着，感受体内的疼痛正一点一滴的消失，只留下他硕胀的欲望在她体内轻微的抽动着。 
　　「嗯……啊……」她呻吟着，他轻缓的抽动每每牵引着她甬道中内壁肌肉的收缩，快感直朝她席卷而来…… 
　　葛煜深深、深深地凝视着她，最后，他下了决定，在他尚未分清楚自己心中那股莫名的情愫为何时，就让时间去证明一切。 
　　「记住我的话！两年，我给你自由的时间只有两年！」葛煜捧着她雪白的俏臀，狂惊地抽插起来，猛烈的求欢动作如同野兽般狂热。 
　　他摆动着腰，狂野的在她体内抽送着，强而有力的冲刺不断加遽，疼痛与快感几乎猛烈的让她承受不了。 
　　「我给你两年的时间去疗伤，我订定的时间一到，你就属于我……」 
　　早在相遇时的第一眼，就已经决定她是属于他的，不管如何，他仍不想放手…… 
　　「啊……呃……」跟着他剧烈的抽送，她的身子不断上下摇摆着，他狂猛的动作未曾歇息，反而愈加粗暴。 
　　「两年后，我会亲自带你走！」他粗嘎地低吼着，不断地恣意律动着，她激昂的吟哦声像是鼓舞着他的动作，一记比一记还狂猛的抽刺带着她逐渐往上攀升…… 
　　「记住我的话！」他在她耳边嘶吼着，黑眸中的强夺悍然依旧是她所熟悉的。 
　　他的谎言，抚慰了她疼痛的心，就算只是谎言，她依然选择相信…… 
　　她的爱情，燃于漆黑的夜色，也熄于那未知的深夜，就算他只能给她一晚的爱情，她也无悔…… 
　　第八章 
　　二年后 
　　「等等我！」一名穿着红白套装的长发女子捧着一大叠图稿，手里还提着黑色的包包，在电梯即将关上的最后一秒钟，侧身挤了进去。 
　　安全上垒。 
　　练宁央舒了口气，瞄了眼腕表，满意地勾起一道笑弧。 
　　十点整。嗯，不多不少，时间刚刚好。 
　　鬼才晓得，当她由那尘封已久的往事回神后，天也亮了大半，吓得她连忙奔回制图桌前，将剩余的画稿尽快完成。 
　　要是迟了一秒，脾气向来不好的东方傲一定又会找机会整她了。 
　　当的一声，电梯直达顶楼，她习惯性地拨撩了下长发，极具魅惑力的甜笑浅浅地挂在嘴边，她浑身天然的自信光彩，随着电梯的开启而散发出来。 
　　两年前的往事，她已经选择遗忘…… 
　　「练小姐，早。」 
　　「早。」她点头微笑。 
　　「练小姐，你早。」 
　　「你早。」她所经之处，响起此起彼落的问候声。 
　　或许是她和东方傲之间的关系吧。她好笑的揣测着。 
　　公司背地里不断流传着她和总裁――东方傲其实是情妇与雇主的关系，有人说，曾经看见东方傲跟她亲密的搂抱着由饭店步出；更有人说，东方傲为了她，不惜断绝与众家名媛的来往；更夸张的是，居然有人传出她早就为东方傲生了孩子，极有可能成为东方集团的总裁夫人。 
　　可笑的流言居然有人愚昧的当真。两年前是，就连两年后也不例外！ 
　　对于流言的真实性，东方傲不否认，她也不承认，这种亦真亦假的暧昧关系，勾起职员们的好奇，却没有人有胆去犯上求证。 
　　这样更好，她可以肆无忌惮的活出自我，就算是东方傲传言中的情妇，她也将情妇的定位扮演的极好。 
　　「练小姐，总裁在等你了喔。」小秘书朝她眨眨眼，顺便在胸前划了个十字架的动作，惹得她一阵呵笑。 
　　「你这小鬼头，越来越不怕死了。」练宁央捏捏小秘书的鼻子，将手中的画稿丢给她吩咐道，「全部COPY一份，老大要的，正本送到他那里去，副本拿去交给公司那个风流倜傥、迷死人不偿命的翼副总。」 
　　早就知道这小秘书苦等着她交稿的原因是为了东方翼，就不知道他那张甜如蜜的嘴哄骗过多少女人？ 
　　「是！」小秘书闻言羞红了脸，连忙急奔影印室去忙了。 
　　练宁央翻翻白眼，又一个惨遭狼吻的无知小女孩。 
　　深深吸口气，她直接推开门，连礼貌性的敲门动作都没有。 
　　「嗨！情夫，今天过得好吗？」戏谵的称呼，媚人的娇态，任谁都会误会她与东方傲之间的关系，就是这样亲昵的言语举动，让人猜不透也看不清。 
　　她张开双臂直接投入东方傲的怀中，给了他一个大大的拥抱，顺道拉下他的项颈，在他颊边送了个免费的香吻。 
　　「你的礼貌有待加强。」东方傲批评着她没敲门就进来的举动，倒也不推开她，「稿图呢？」 
　　公是公、私是私，他能容许她在公司和他的亲密举动，相对的，代价也不小。 
　　「哦，傲，你越来越冷血了，我还以为这两年来，我的热情已经感化了你。」挫败不已的呻吟了声，练宁央哀怨的瞅着他，娇嗔地离开他的怀抱。 
　　东方傲突地眯起眼，「我的耳朵不听废话。」 
　　言下之意是要她主动招供，她的工作究竟做好了没有。 
　　「早交给你那个小秘书了，她现在正忙着COPY呢。」拢拢秀发，练宁央风情万种的姿态已全然不见两年前情伤的阴影。 
　　早在两年前，她的爱情就随着天明而逝去…… 
　　「昨晚没睡好？」东方傲瞥见她眼睛底下的黑眼圈，淡然问道，知道她又回想起两年前的往事。 
　　她固执的装作一切都无所谓，却全然不知，这些日子以来，外头的世界正因她而掀起波涛。 
　　「你想太多了 
　　我可是一觉到天明。」她扭过身，习惯性的撩拨过长发，现在，坚强是她的保护色，骄傲是她的依靠，她不用再依附在任何人的羽翼下生存。 
　　「是吗？我不知道你心虚时的表情有这么丑陋。」东方傲锐利的黑眸毫不留情地戳破她的谎言。 
　　两年前初遇她时，她是茫然若失的；两年后，她隐去了悲伤，蜕化成一只教众人惊艳的蝴蝶，怡然自得地穿梭在上流社会中，但每每在黑夜，她还是会脆弱的不堪一击。 
　　于是，他不否认外头的辈短流长，但也不承认他和她之间的暧昧关系，用旁人的流言来当成保护她的一项工具。 
　　闻言，练宁央一愣，黑眸闪过难以辨认的痛楚，短短的几秒中，她又换上娇嗔的模样。 
　　「傲，你很过分喔！女人最大的忌讳就是男人说她丑，你还算不算是个绅士啊！」心底明明像被扎根刺般疼痛，但时间已让她学会强颜欢笑。 
　　「既然想他，为什么不去找他？」东方傲优雅地站起身，按下通话钮要小秘书泡两杯热饮进来。 
　　「谁？你吗？我现在生命中只有你一个男人。」练宁央干笑几声，迳自窝进沙发中，让疲惫一整晚的身子尽情享受这难得的悠闲。 
　　喔！天晓得她多爱他这组用来待客的沙发，每回见到，总像只见到骨头的小狗般，趴上去咬着不放。 
　　「别忘了，我可是你的情妇，你就这么巴不得赶我走吗？」索性踢掉脚上的高跟鞋，将一双美腿完全曲起，斜躺在那白布横织的三人沙发中。 
　　「情妇？」东方傲哼了声，离开办公桌，坐到她身边，「情妇的定位为何？像你一样这么好命吗？」 
　　「哦，傲，你要是能改掉你那种说话带刺的个性，我一定马上嫁给你。」练宁央嘟起红唇，怨怼地瞪了他一眼。 
　　东方傲跟「他」是相同类型的男人，不同的是，东方傲懂得收敛，而「他」，处事行为是强悍的狂妄傲慢。 
　　「下辈子吧！等你这辈子的情债全偿完后。」东方傲意有所指的朝她撂下话，率性地扯开领带，坐回办公桌前。 
　　他似乎忘了告诉她，这两年来她之所以能过得悠闲自在，全是某人刻意营造出来的假象。如今，时间已到，就连他，也无法再庇护她了。 
　　东方傲眼角瞥过位于左后方的那扇暗门，缓缓的勾唇微笑。 
　　「你说什么？」茫茫然地，练宁央只来得及捉住他的尾音，其余的都没听见，他刚刚说了什么？ 
　　「你似乎还有问题？」东方傲突地眯起眸子，警告地瞥向她。 
　　废话说多了，只是浪费时间罢了。 
　　「没……没事。」这人翻脸比翻书还快，才一眨眼，他就又变了个人似的，她还是早点离开才是上策。 
　　说完，练宁央慌张的提起皮包，捡起高跟鞋，准备离去…… 
　　「等等，有样东西要给你。」东方傲由怀里取了块邪绿色的玉片扔给她，准确无误的投入她诧然的怀里，稳稳的接着。 
　　「晚了两年的礼物，你应该会喜欢。」 
　　他别有含义的话语令练宁央不解，只能怔愣地凝望着手中那块白玉散发出阵阵诡绿的邪光，上头刻着「葛」字，一股冰凉的感觉在她手上蔓延开来，她猛然一惊，险些松开了手，让玉片坠地。 
　　「这……」她惶惧的退了步，害怕的望着东方傲满脸的淡然。 
　　她知道这是什么。这突如其来的一刻，惊骇了她才修补好的心扉，隐隐泛开的疼痛又起。 
　　「今早送来办公室指名要给你的，你应该晓得那是谁刻意送来的。」东方傲冷漠的凝视着她，见到她的身子晃了晃，仓皇的转身逃离。 
　　她的心在乱，她的身体在颤抖，紧握着晶玉的她，什么话也说不出，只能像两年前的最后一晚――逃！ 
　　苍白着脸，她始终没有注意到，在东方傲的办公室内，还有双深邃、炙热的眸子一直紧紧凝视着她，像是等待已久的金钱豹，正伺机而动…… 
　　春&amp;#8231;色&amp;#8231;满&amp;#8231;园　　※　　春&amp;#8231;色&amp;#8231;满&amp;#8231;园 
　　回到家平复了慌乱的心绪后，练宁央告诉自己，这一切只是她多余的困扰，事实上，那块玉根本没什么特殊涵义，或许只是广告厂商送给她的一份感谢礼罢了。 
　　她简单的将一头长发盘上，换了件宽大的衬衫，朝厨房步去。 
　　她打开冰箱，顺手拿了两颗蛋，准备做午餐来填饱她可怜的肚子。 
　　「唔……练姊姊，你回来了啊？」东方小小揉着眼，睡意未减地由房间摇摇晃晃的走向她，「我好饿……」 
　　她贪婪地盯着练宁央刚摆上桌的那盘炒蛋，香喷喷的味道引得她肚皮一阵大响，一双贼手眼看就要袭上那盘炒蛋…… 
　　「想都别想！把你的口水给我擦掉！」趁着东方小小垂涎的口水尚未滴进她的午餐中，快一步的，她立即捧起那盘炒蛋躲离她远远地。 
　　哼哼！连日来都是吃她的、用她的、睡她的，连自己动手煮个东西吃也懒，这妮子真的没救了。 
　　「练姊姊，别这样嘛！一口就好、一口就好。」眯着眼，东方小小在空中猛嗅了几下，一双腿彷若有自主性地拐了个弯，朝她逼近。 
　　她好饿、好饿嘛！睡了那么久，她的肚皮当然会抗议罗，更何况还有个无聊男子一直打电话猛吵她。 
　　「一口？！」提高了声音，练宁央差点想掐死眼前这个死皮赖脸的小女生，「你知不知道你的一口足以吞下一颗苹果啊？！」 
　　她拿起叉子，连忙将热呼呼的炒蛋塞入口中，险些烫着了她的舌头。 
　　她吐着舌，用力扇着。哦！怎么那么烫啊？！ 
　　「好嘛、好嘛！半口。」东方小小死皮赖脸的硬抢过她手中的盘子，像饿死鬼投胎似的，大口大口猛吃着。 
　　嗯！好吃、太好吃了！练姊姊的手艺真是太好了，也难怪她逃家后，谁不去投靠，偏偏选中了她。 
　　「我的炒蛋！」回过神，练宁央气急败坏的连忙夺回她的盘子，仔细一瞧，原本盘中那黄澄澄的炒蛋已全都不见踪影，而身旁那大胆掠夺她食物的小贼正打了个响隔，满足地叹息着。 
　　哼！有仇不报非君子，这笔帐，她记下了。 
　　「真好吃……」舔舔唇角，东方小小朝她绽开一抹甜笑，抚了抚半饱的肚皮，不知死活的开口央求道：「练姊姊，你再煮一盘好不好，我还没吃饱耶。」 
　　「你、你……」怒气冲冲地瞪着她，她气得说不出话来了。 
　　要不是她是东方傲的宝贝幺妹、要不是她是东方集团捧在手心里的小公主，她早就先掐死她再毁尸灭迹了。 
　　「喔！对了，练姊姊，早上你去公司交稿的时候，有个男人一直打电话找你喔。」东方小小突地亮了双眼，贼贼地嘿笑几声继续说道：「他说，什么两年的时间已经到了，他就要来找你了。还有什么、什么……别想逃，他就算寻遍天涯海角，也会找到你。练姊姊，这个男人是谁啊？」 
　　闻言，练宁央倏地刷白了脸，心口仿佛被人狠狠击中，她捂着胸口，难以呼吸的窒闷感，伴随着一幕幕的往事，冲击着她。 
　　是他吗？真的是他吗？两年前他强势掠夺的宣告不只是安慰她的言语吗？如今，她好不容易填补好的伤口，又因他的到来而隐隐作痛。 
　　逃？她能逃到哪儿？他的一声令下，足以让香江翻天覆地，区区一个练宁央，又如何斗得过他呢？ 
　　「他……他还有没有说什么？」她觉得浑身发冷，昏沉沉的脑子里想不到方法来调适自己过于激动的情绪。 
　　「没啦，我朦朦胧胧中听到的就是这些了。」耸耸肩，东方小小跳下沙发，极为不雅地打了个呵欠，「吃也吃饱，睡也睡饱了，练姊姊，那么我该走了。逃家好几天了，再不回去，大哥一定会把我吊起来毒打一顿。」 
　　东方小小咚咚地跳回房间，约略过了几分钟，她换了件水蓝色衬衫及牛仔裤，简单地扎了根马尾，背起自己带来的NIKE大背包，朝发着愣的练宁央抛了个飞吻。 
　　「练姊姊，那我回家罗，你自求多福吧！」东方小小拉开门，猛然想起什么似的又回过头来，「对了、对了，那个男人还说了一句好奇怪的话喔。」 
　　「什么话？！」寒意突地侵袭她的四肢百骸，微微的颤意令她忍不住瑟缩了下。 
　　她不再是两年前那个任人操控的练宁央了，她有了心，她不再怯懦，但又为何在听见他的话时，会忍不住惶然无措？ 
　　「他说，『玫瑰，终究是属于黑夜的！』好奇怪的话，是吧？」东方小小苦着脸思索着那人话语中的含义，随即吐吐舌，朝她咧开嘴微笑说道：「好啦，我走罗，拜拜！」 
　　玫瑰，终究是属于黑夜的…… 
　　盘旋于心底两年的声音又在她耳边回荡着，他来了，他还是来了！两年前他之所以放手，是给她成长的空间吗？ 
　　这成长的滋味是多么苦涩啊！ 
　　练宁央捂着脸，感到脸上湿了一片，是什么东西？是什么东西冰凉的滑过她的脸颊？ 
　　她已经忘了哭泣的滋味不是吗？那么，眼里令她模糊一片的液体是什么？水吗？ 
　　修长的双腿曲起，一张泣然的姣好面容埋进双腿间，放任自己宣泄痛楚，心隐隐的搅疼起来。 
　　两年的时间，她还是学不会遗忘啊…… 
　　春&amp;#8231;色&amp;#8231;满&amp;#8231;园　　※　　春&amp;#8231;色&amp;#8231;满&amp;#8231;园 
　　「你有病！」温文儒雅的白衣男子蹙着眉头，十分肯定的点着头，迳自下了结论，「而且病得不轻。」 
　　不是说他不给他面子啦。只是，一向视女人为玩物的他，居然会为了个女人耐心等了两年，而且命人在这两年中暗地里保护着她；更夸张的是，他千辛万苦寻回的晶玉，就这么轻易的送给了那个女人，这叫他怎能不怀疑，他是不是病得脑子都烧坏了？ 
　　「怎么说？」温煦的微笑在男人唇边绽开，他挑挑眉，右眉的浅疤不减他浑身狂妄的自信，执起手中的高脚杯凑向唇边，啜饮了口。 
　　「你这家伙为了个女人做了这么多事，而且付出不求回报，这不是有病，那是什么？」殷颐似女人细致的面容透露着玩味，他斜瞥一眼另一头抿着唇窃笑的乔闵，不爽的狠踹他一脚，「闵，你说呢？」 
　　「妈的！你又动粗！」向来以脾气火爆着称的乔闵，马上咬牙切齿的回踹了殷颐一脚，粗鲁的开口咒骂着，「他有病干我们屁事！干嘛千里迢迢的要我由日本赶回来，我可没你那闲工夫。」 
　　「你吃了火药？说起话来这么冲。」殷颐冷笑几声，心有不甘地将目光调回那悠然自得的男人身上，「我以为我们逼供的对象是他呢。」 
　　「我记得我没请你们来。」男人倚靠在办公桌前，慵懒的语调似乎能听得出他浓厚的取笑意味。 
　　「去！你以为我想来？要不是殷颐说有好戏可看，就算派人到日本哀求我回来，我也不屑！」乔闵三句不离脏话，他火大地灌了杯上好的红酒，眉宇之间跃动的火气向上窜升。 
　　去他的！他们以为他很闲吗？不给他们点颜色瞧瞧，还以为他是只软趴趴病猫。 
　　「没牙的狗别猛吠，小心咬到舌头。」殷颐似笑非笑的睨了乔闵一眼，无视于乔闵投来的杀人目光，转回正题问道：「煜，那女人有什么好，非得要她不行？」 
　　他很好奇，外头的女人难道没有一个比得上那个姓练的女人吗？ 
　　「没有为什么，她属于我！」葛煜半敛下眼，两年中，他的耐心已经全磨光了，等待的不只是时间而已，还有他固执已久的心。 
　　一开始他的确是抱持着征服她的心态，却没想到在这场游戏的过程中，他渐渐受到她的吸引，甚至在她离开后，他才了解他心中怅然的情愫称之为思念。 
　　「这么笃定？听说这两年她变了不少。」殷颐向来对谈情说爱不屑一顾，到最后，他还是想挽救他免于陷入女人的魔掌。 
　　「喂，姓练的那婆娘真有那么好吗？在我看来，还不都跟外头那些矫揉造作的女人一样。」乔闵加入劝说的行列，率性的由指间弹出一张照片。 
　　照片中的女人并不若一般女子娇弱，她自信的昂起头，骄傲的神情是最吸引人的地方，两年的时间改变不了她的外貌，却改变了她的心。 
　　「注意你的措辞，我不想听见任何中伤她的话！」葛煜倏地沉下脸，严厉的出言警告。 
　　早在第一次见面时，她就注定是属于他的。放她走，只是让自己有时间去分清楚心中对她的情愫，时间一到，就算强夺，他也要带走她！ 
　　「你玩真的？」殷颐蹙着眉，双手交握的靠置在椅背上。 
　　两年前的事他稍有耳闻，但他以为葛煜只是玩玩罢了，没想到，到最后连他自己也陷进这场感情的游戏里。 
　　「不会吧？！你真的爱上她了？」乔闵闻言差点从椅子跌下来，他双眼瞪得好大，像是见着什么怪物似的惊愕。 
　　他……他真的要那女人？他不是只想玩玩而已吗？ 
　　「这不关你们的事。」不想多谈，葛煜背过身去凝视着落地窗外的那片星光，漆黑的天际闪烁着点点星子，耐心等待着破晓时分的到来。 
　　「他……他在开玩笑的吧？！」乔闵回过头询问着一脸凝重的殷颐，嘴巴像是被人塞了颗鸡蛋似的，哽住了声音。 
　　殷颐傲然的起身，慵懒的眸子在瞬间转为凌厉。 
　　「两年前我说过这些话，两年后我一样还是这些话，要是你给不起她要的东西，就别去招惹她！」撂下话，殷颐抬脚狠狠踢了下受到惊吓的乔闵。 
　　「走人了，火爆男！」他迳自离开了葛煜的「东阳阁」，后头还跟着个聒噪的乔闵。 
　　「该死的！殷颐，煜他是开玩笑的吧……喂……」乔闵的声音渐远地飘荡在东阳阁里，他似乎还不敢相信，葛煜对女人会有认真的一天。 
　　葛煜勾唇微笑，他深邃的黑眸紧紧凝娣着桌上那张照片，照片中的人儿蓄了一头长发，乌黑的发丝随风轻扬，那星眸如同两年前的初遇一般炯亮，那副娇俏的容颜在他心底盘旋了两年，当初所设计的游戏，到最后连他也一并卷入，抽身不得。 
　　是老天刻意安排的巧合吗？ 
　　他半俯下身，拾起桌上的那张照片，眷恋的眸光隐隐透露出柔情。 
　　他不轻易言爱，是因为他不相信这世上有真爱存在。 
　　两年前的最后一晚，他们激情的缠绵后，他以为他可以轻易的放了她，却没料到自己在她关上门离去的那一刻起，整个人仿佛失去了灵魂般空乏。 
　　每当深夜，他总会不自觉的想起她，想她的笑，想她的泪，想她生气的、撒娇的模样，然后，心就像猛然被人揪紧，不由得悸动起来。 
　　于是，他耐心等待，压抑着想见她的念头，遵守自己的诺言，等到他蓦然发觉时，才知道，那始终旋绕在他心中的莫名情绪，称之为爱情。 
　　葛煜自嘲一笑，对于自己一向游戏人间的作风头一次感到讽刺，到最后，他终究还是逃不过爱情。 
　　两年里，东方傲的庇护已经够久了，现在，该是他夺回主权的时候了。 
　　「练宁央，你逃不了的……」他喃喃低语着，指尖抚过照片上她姣美的容颜，势在必得的邪笑窜上他的唇角。 
　　两年里，改变的不只是她，就连他，也改变了不少。 
　　从来没有人可以撩动他的心绪，除了她。 
　　打从第一次见面时，蛰伏于他心底的情愫就开始转动，齿轮由一点一滴的前进到如今的快速运转，都因她而起。 
　　早上在东方傲那里见到她，不同于两年前游戏人间的心态，他渴望再度拥有她，将她禁锢在自己身边。 
　　他知道，这一次，无论什么原因都无法改变他要她的心。 
　　他渴望她的爱来温暖他的心，用她的唇抚去他多余的猜忌，两年来，无尽的思念逼得他几欲发狂。 
　　「当我再度找到你，无论你愿不愿意，我都不放手。」温柔的眼眸贪恋地凝视着照片中的女人，「两年的时间已经够久了……」 
　　这一次，他会用他的爱来填补她受伤的心，再度用他的羽翼去守护着她，在她伤心流泪时，安慰她的将不再是冷冰冰的屋子，而是他强而有力的臂膀和温热的胸膛。 
　　时间无法冲淡一切，缠绵过后的余温往往才是最令人心醉神迷的。 
　　每一夜，他都渴望她还在他怀中，用她最甜美的笑容来证明他还懂得爱；每一夜，他都渴望听到她说话的声音，用她最甜蜜的抱怨来证明他的心还是有知觉的。 
　　他属于黑夜，他阴沉的心原本容不下任何事物，是她用最巧合的方式、最巧合的爱情融化了他。 
　　「宁央……」他闭上眼，细细低喃着她的名字，平静的心为明日相遇的到来而化成一圈圈涟漪。 
　　这一次，敛去狂狷的性子，他要用最温柔的方式去占有她，去夺取她的心！ 
　　第九章 
　　戴上墨镜，练宁央打开大背包，随意地塞进几件换洗衣物及信用卡、护照，匆促的订了飞往台湾的机票，准备投靠好友。 
　　她不以为经过昨日示警的电话后，那个一向自我的恶质男人不会采取任何行动，放任她再继续躲避下去。 
　　于是，离开此地才是最安全的方式。 
　　她匆忙的扎起一头长发，简单的挽了个髻，神色略显仓皇的背起大背包，准备出发前往机场。 
　　对她而言，现在的每分每秒，就如同与死神争取时间一般。 
　　才拉开门，还来不及踏出一步，一双属于男性的铁臂便迅速环住她的腰，扯带到他怀中，霸道的火唇强横的贴上她惊呼的小嘴，抱着她反身一转，回到她那约二十来坪的小套房里，单手扣住她挣扎扭动的身子，另一手伸至背后的门把落上锁。 
　　「唔――」陌生的男人气味令她惊惧，顾不得彼此紧贴的身躯有多密合，两人激狂的热吻有多暧昧，练宁央只能咿呜的发出单音抗拒这突来的索吻。 
　　男人收紧臂膀，拿下她的墨镜，恋恋不舍的用舌头描绘着她完美的唇形，激狂的气息倾吐在她颊旁，贪婪的恣意品尝着她口中甜腻的芳津，挑吮着她柔软的小舌，强迫她对他有所回应。 
　　他的手顺着腰间蜿蜒而上，放肆地覆上她圆挺的酥胸缓缓搓揉着，他开始想解开她牛仔裤上的钮扣，顺道拉出她的衬衫下摆。一连串的突发状况，让她只能瞠大了眼，忘了应该要反抗。 
　　男人侧低着头，炽热的火唇依旧厮磨着她的，他凌乱的黑发遮去了他的面貌，他大胆而放肆的举动惹火了练宁央，凭什么一个陌生的男人可以闯进她家，对她上下其手？！ 
　　「你、你这变态！」用尽全身的力量，练宁央猛然一推。这一推，让她挣脱男人禁锢般的怀抱，也让她瞧清楚她口中所谓变态的样貌。 
　　她愣住了，捂着嘴不让惊喊声逸出口中，唇上的余温逼得她不得不去正视，他对她的影响力还是极大，大到连她都弄不清自己现在该不该逃？ 
　　「这么久不见，你就这么急着离开我的怀抱？」男人扬着胜利的邪笑，轻而易举地摄去她的心魂。 
　　一如往常的，像玩弄着一只无力反抗的小猫，他开始热衷于这种你跑我追的游戏。 
　　「你、你……」练宁央手指着他，浑身开始发颤，不是因为愤怒，而是不由自主的胆怯害怕。 
　　「怎么变结巴了？」男人又逼近了她一步，黑色的亚曼尼西装将他的好身材衬托得更加出色，修长的身子踏着优雅的步伐朝她而来，「我还记得两年前你的伶牙俐齿足以将人逼疯。」 
　　环着强而有力的臂膀，他凌乱的发丝掩不住他势在必得的霸气，阒黑的眸子牢牢锁着她，蛰伏已久的兽性终于被引出。 
　　他进一步，她退一步，直到她狼狈地跌坐在沙发，小脸倏地刷白失去了血色。 
　　「你、你……」她差点恨起自己的伶牙俐齿，什么时候不出错，偏偏在这最敏感、最需要的时候当机。 
　　去！低垂着头，她暗地里骂起自己的胆小，两年的时间还学不会拒绝他吗？ 
　　「你想去哪儿？旅行吗？」挑高眉，葛煜握住她瘦小的肩胛，明显感到她浑身一颤，低声笑了笑，不容置喙地抽走她肩上的背包，「刚好我有空也想到处走走，不介意两人同行？」 
　　粗糙的手掌抚上她的脸颊，眼眸在刹那间放柔了些，她的日渐消瘦都只是书面上的报告，却没料到亲眼看见时，她变得比想像中还要削瘦。 
　　练宁央拍开他伸过来的大手，愤怒迫使她加快落入他布好的陷阱中，不加思索地，她饱含怒意的声音已飘荡在小小的房内。 
　　「够了，葛煜，别用两年前的那一套来戏弄我。」她已经不是两年前那个任他玩弄的练宁央了。 
　　「戏弄？」葛煜自在的环顾着室内的摆设，简单、朴实的装潢看来很舒服，「你认为我们之间的关系是属于戏弄？」 
　　他温柔地笑笑，不置可否的耸耸肩，「随便你怎么说，你要这么想我也不介意。」 
　　他容忍她的指控，毕竟，这段感情开始时，他的确是抱持着游戏的心态，却没料到最后连自己都陷入爱情的魔网，而她的确有权利对他发脾气。 
　　「你到底想怎样？！」受不了他那副怡然自得的模样，练宁央反倒先失去了平日的冷静，她不以为他今日前来只是为了聊聊天、叙叙旧，「我以为我们的事早在两年前就解决了。」 
　　极为挫败的，她垮下双肩，疲累的倚靠在沙发中，过了两年，他还是记忆中的狂妄，不达目的，绝不善罢甘休。 
　　他不懂吗？她累了，她要的只不过是一份平静的生活，她要的是他所给不起的东西。 
　　「我并不想怎么样，宁央。」亲密的掬起她耳旁的发丝，凑往鼻间嗅闻着，一如往常的清香弥漫在他四周，「两年前对你许下的承诺，我现在来实现了。」 
　　他俯下高大的身躯，炽热的唇在她耳边倾吐着湿热的气息，厮磨着她的耳鬓，「这两年来，我时时刻刻想着你……」 
　　有力的指掌勾抬起她的下颚，他吻上她紧闭的眼帘，吻去了她眉间紧锁的哀愁，「想你的发、想你的眼、想你的唇……」 
　　带茧的指尖缓缓由她的秀眉划过，拂过她的眼、她的唇，如同电流般的快感窜进她的四肢，她咬着唇，闭着眼要自己别再相信他的谎言。 
　　「想你的一切一切……」葛煜蹲在她面前，恋恋不舍的捧起她的小脸，低头吻上她，汲取着她的芳甜，「两年的时间够久了，难道我还看不清我要的是什么吗？」 
　　伸手抽掉她身后的发簪，让一头乌黑的秀发被泄而下，「是你，宁央。我要的只有你。」 
　　葛煜心疼她强装的坚强、骄傲，面具底下的她，其实脆弱的不堪一击。 
　　「游戏还没结束吗？」练宁央咬着唇，逼迫自己吐出一句句伤人的话，「两年前这荒谬的游戏还没结束吗？！」 
　　她睁开眼，毅然地对上他满含歉意的眼眸，过多的怨怼始终残留于心中不曾散开。 
　　「你凭什么在我修补好内心的伤痛后，再来撩拨我？你又凭什么在我熬过两年的梦魇后，要我回到你身边？」她不了解，是她无所谓的态度让他有这种错觉吗？是她的坚强骄傲让他以为她的心不会痛吗？她真的不知道自己还能支撑多久？ 
　　「我以为最后那一夜的缠绵，已经说明我不会回头的决心。」练宁央缓缓站起身，漠然地伫立在他身旁，「两年前我不会回头，两年后，我也一样不会！」 
　　她绕过他，戴上墨镜企图遮掩她眸心的伤痛，骄傲的昂首，「葛煜，我们之间早在两年前的那一夜就结束了，现在，你有你的世界，我有我的生活，我希望你别再来骚扰我。」 
　　她强自镇定地迈开步伐，怕自己思念已久的心会在下一刻倒戈。 
　　「是因为东方傲吗？」冷冽的声音如利剑般传来，他无法接受她突然的转变，两年前，她不是愿意付出一切来恳求他爱她吗？为什么如今她却能摆出一副无所谓的态度？为什么？！ 
　　「我能假设你拒绝我的原因是因为东方傲吗？」 
　　他伸出长手，揽住她的盈盈纤腰拉回怀中，渴求她的念头一直在深夜鞭挞着他，他快被思念逼疯了。 
　　「宁央，我不认为你是真的对我无动于衷。你以为你能逃到哪儿去？东方傲的怀抱里吗？」他搂抱着她，温柔的低语声险些融化了练宁央坚定的决心，被嫉妒冲昏头的他，有着想掐死东方傲的念头。 
　　该死，早知道东方傲这家伙是只披着羊皮的狼，说什么他都不会把她托给他照顾。 
　　「是又如何？不是又如何？我不得不承认，和你比起来，东方傲能回应我的感情，比你能给的多。」任由他搂抱，练宁央在他怀中丝毫不挣扎，她感受着他郁积的愤怒，冷冷的扬唇一笑，转了个身，正视他眸心积聚的怒气。 
　　「难不成你以为我练宁央就只有你一个男人吗？难不成你以为这两年我都一个人独守空闺吗？错了，只要我想，还怕没有人上我的床吗？！」风姿绰约的勾攀上他的项颈，她撩人的姿态、娇媚的眼神，在在唤起他那一晚与她激情缠绵的回忆。 
　　倏地收紧了置于她腰间的大手，他刻意拉近两人间的距离，紧密贴合的身躯毫无间隙，他变得粗嘎的呼吸声，说明了他正处于盛怒时期，随时有一触即发的危险。 
　　「你在向我示威？」葛煜眯起眼，恼怒她看似放浪的形象，头一回感受到嫉妒的滋味。 
　　该死的东方傲！他居然敢沾上他的女人？！ 
　　「的确，男人能花天酒地、终日流连花丛，难道女人不行吗？」练宁央轻柔地执起他的领带，轻轻用指端旋绕着，柔媚的身子主动偎近他，「还是……你想试试我勾搭男人时的媚功？」 
　　她略为一扯，拉下葛煜冷鸷的俊脸，小巧的香舌舔划过他的唇形，明显感觉到他身子猛然一僵，她轻笑几声，越加大胆惹火的啃咬着他的薄唇。 
　　「该死的！」极为懊恼的，葛煜出言低咒了声，冷不防出手推开了她。 
　　明知道她是故意要惹怒他、明知道她是故意藉机逼他离去，却怎么也无法在她主动的接触、诱惑下，表现的无动于衷。 
　　「你不要吗？」她挑逗似地解开自己胸前的两颗钮扣，雪嫩的蓓蕾在衬衫下若隐若现，她刻意地伸出小舌，舔过自己娇艳欲滴的红唇，「我现在渴望的不得了呢？」 
　　「别这样作贱你自己！」葛煜真的被惹火了，天晓得他有多想抱她、吻她、要了她、但他不能。他不愿在这敏感时刻，因一时冲动而坏了事，他要的是完全忘记过往，一切重新开始的练宁央，而不是现在这个在气头上，用言语举动挑衅他的女人。 
　　「作贱？多么严重的字眼啊！」她开始动手解开身上的衣物，不屑他表面上的道貌岸然、口里的礼义廉耻，用最撩人的动作点燃他隐藏在心底的欲火，「男欢女爱是多么平常的事，你葛大掌主不也曾这么玩弄女人吗？如果说这么做就是作贱，那么不知你葛掌主该封上什么低级下流的封号才好？」 
　　「练宁央――」葛煜警告性地低吼，他不断往后退，拳头已不自觉握紧，眼神闪烁地躲避着她已半裸的诱人胴体，「你别再试图激怒我！」 
　　忍耐是有限度的，要是她再不知好歹，就怪不得他了。 
　　「怎么，你不想要吗？」直到他退无可退，修长的身子紧抵在墙上，她卸下他脖子上的领带，既柔且媚的舞动着自己的身子，用撩人的肢体动作勾引他蠢蠢欲动的欲望，「不试试我的床上功夫有没有进步吗？」 
　　她率性的扔开身上那件水蓝色衬衫，一双小手由颈部缓缓向下游移，她轻柔的抚过自己包裹在内衣下浑圆尖挺的蓓蕾，不断扭动着身子，像一名狂野、放荡的脱衣舞娘，开始使出浑身解数，企图降服眼前这个倔傲的男人。 
　　「我要宰了东方做，一定！」葛煜眯起眼喃喃低语着，回头他一定要先杀到东方傲那去宰了他。 
　　该死！该死！该死！葛煜连连低咒了好几声，她诱惑人的动作未加收敛，反倒有越演越烈的情形。 
　　「怎么，才过了两年，你已经『不行』了吗？」恶意地嘲讽着他此时的窘状，练宁央执意不愿这么轻易放过他，她开始解开牛仔裤，拉下拉链，半俯下身，好让它能尽快脱离她身上，摆动着手，将牛仔裤给甩挂到遥远的另一端去。 
　　「你再继续下去，恐怕待会儿会被我拖到床上去！」葛煜对她的出言挑衅，风度极好的忍耐下来，他额上冒着热汗，下腹胀痛的令他难忍。 
　　这折磨人的小女妖，她再继续这样在他身上点燃欲火，明儿个会累得下不了床的！ 
　　「你行吗？」练宁央闻言一怔，但随即镇定下来，朝他绽开一抹动人的笑靥，她现在可不会像以前一样傻愣愣地被他给唬住，「别忘了我可是东方傲的专属情妇，我可是很有职业道德的，你若想要我，还得等我跟东方做结束之后。」 
　　她把玩着他胸前的钮扣，用嘴咬住那颗钮扣，略一使力，扯掉了他的扣子，小巧的舌尖舔过他结实的胸肌，隔着衬衫濡湿了他的衣料，引发他一声饱含痛楚的低吟。 
　　「那么我们现在的行为叫什么呢？」她妖魅的看着他强自压抑的模样，得意的更加挑逗他的感官，非要他臣服在她手下不可。「这应该称之为『偷情』吧？！」 
　　「你……」他的呼吸开始不稳，胸膛因急促的呼吸而上下起伏，他伸出手箝住她瘦小的肩胛，不是推开，而是更压向自己。 
　　他快疯了，他快成了个欲求不满的疯子了！天晓得她刻意的挑逗对他的影响有多大？ 
　　他该是要推开她的，但他却不想。积压了两年的激狂渴望，在面对她赌气的诱惑时，差点崩溃。 
　　「舒服吗？」她的舌头不断舔逗着他的胸膛，一双细白的小手也没闲着，转移到他的裤头，开始试图解开他的皮带，「还是想拒绝吗？」 
　　她娇媚的撩开垂在颊旁的长发，仰起头来向后一甩，一头长及腰间的黑丝就在空中飘散着，将她白皙的肌肤衬得诱人。 
　　葛煜粗鲁的低咒了声，箝住她的手臂猛然往怀中一带，饥渴的唇贪婪的覆上了她，用最狂野的方式汲取她口中的芳津。 
　　「你在惹火，在惹一把潜伏在内心已久的欲火！」他粗鲁的啮咬她的雪颈，并开始脱起自己身上碍事的衣物。 
　　「哦……」练宁央闭着眼，用身体去感受他在她身上爱抚，那销魂蚀骨的滋味令她永难忘怀，那一夜，他亦是用他的身体征服她。 
　　「吻我，宁央，吻我！」他命令着她，两人燥热的身躯相拥，热度由多余的衣物传至彼此心中。 
　　「不，是你吻我。」她喘息着，迷蒙的眼不再受制于命令。 
　　她不是两年前的练宁央了。谁都无法再命令她臣服、听话。 
　　葛煜耐不住心急，激狂的热吻着她，扯下她碍事的内衣，两朵白嫩的蓓蕾顿时出现在他眼前，他吮住其中一朵，湿滑的火舌在口中兜转着她的红梅，直到她忍不住呻吟出声。 
　　「啊……」她捧着他埋在她胸前的头，随着他的脚步而移动，让他带着她往房间的方向迈进。 
　　他疯狂的吮吻着她红肿的唇，捧着她姣美的脸蛋，恣意地熔下专属于他的痕迹，他半抱半搂着她，将她抵在墙面上，贪婪的用唇舌去补偿他这两年来的相思。 
　　「我想了你好久……」他低哑的嗓音好不醉人，激烈的探索及爱抚弄疼了她，却没能阻止两人彼此渴望的念头，「满脑子都是你。」 
　　他阒黑的瞳眸变得幽暗，浓浓的情欲色彩取代了原本的深黑，他捧着她的俏臀向上提，将她整个人推靠至墙上，更加方便他热情的膜拜。 
　　「是吗？你对多少女人说过这种话？」掩不住内心涌上的酸涩，她嘲弄地扬起嘴角，颇吃味的询问着他。 
　　多么希望眼前的男人是真心爱她，多么希望她可以待在他身边一辈子。 
　　但是这一切，都只能是她的奢想罢了。现实中，他不属于任何人，他只属于自己。 
　　「只有对你。」他吻上她胸前尖挺的蓓蕾，用着最温柔缠绵的方式，来折磨她的身体及感官。 
　　「呃――」她弓起身子呻吟，指尖插入他凌乱的黑发中，体内一波波涌上的快感逼得她开始颤抖、喘息。 
　　他粗糙的手掌移至她纤细的腰间，带茧的指尖厮磨着她敏感的小腹，轻轻勾挑起遮掩她女性私幽的底裤，修长的腿挤进她双腿间，用膝头缓缓摩蹭着她的私密，满意地听见由她口中逸出一声足以教人销魂的嘤咛。 
　　「你……你这些话哄不了我……」她抗拒着内心为他掀起的情涛，咬着下唇，她差点忍不住身体里最真实的回应，只能佯装对这一切都无所谓。 
　　「这么倔强？」葛煜褪下自己被汗水湿透的衬衫，露出一片古铜色的健壮胸膛，那结实分明的肌理线条，隐藏着强大的爆发力，他黝黑的肤色和她的白皙相映，暧昧的情欲色彩染热了一室冷清。 
　　他拦腰抱起她，侧身推开房门，抱着尚在喘息的人儿往那张大床前进。 
　　什么都无法再阻挡他了。倘若她真的对他无动于衷，相信现在的她应该早就推开他离去了。 
　　「我以为你应该会推开我……」轻柔的将她放到床上，矫健的身躯迅速压上她，他蠢蠢欲动的大掌正顺着她洁白的大腿蜿蜒而上，试图攻占她防备的堡垒。 
　　「男人可以有性没有爱，当然女人也能。」她强辞夺理的说道，死不承认自己已经输了一半。 
　　不管如何，她不会再轻易的向他言爱，两年前的伤害难道还不能让她记取教训吗？她要学会所有男人玩弄女人的伎俩，完完全全的应用在他身上。 
　　葛煜倏地沉下脸，停下了动作。 
　　「别再用话来激怒我，后果不是你能承担的！」她到底还要固执到什么时候？！难道相信他，真的有那么难吗？ 
　　练宁央攀住他宽阔的肩胛，开始呵笑起来，对于他恼羞成怒的表情感到有趣。 
　　终于，她也有方法能让一向喜怒不形于色的葛煜变脸了。这算不算是喜事一桩呢？ 
　　「我不知道你在办『事』时，还这么介意男人与女人之间差别对待？」她主动吻上他抿紧的薄唇，娇软的呢喃声蛊惑了他蕴藏的怒气，「我还以为，现在你应该是渴望我，渴望的不得了呢！」 
　　粉色的小舌轻舔过他绷紧的侧脸，濡湿了他刚毅的脸颊，留下她口中浅浅的柠檬清香，加遽了他胯下极需发泄的男性欲望。 
　　「很好，等我们满足了彼此的需要后，再来算这笔帐！」突地，他勾唇邪笑，无视于她狐疑的目光、惊讶的轻呼声，大大方方地堵住她张口欲言的小嘴，顺手拉起床上那袭米白色丝被，覆去了一室舂光。 
　　然后，两人交缠的身躯、呢喃似的呻吟，抵掩不住内心对彼此的真正情意，绵长的红线，无形中已在两人的小指上，重新系上那曾经断了两年的红结。 
　　在爱情中的巧合，无论分开了多久、怨怼了多久，都敌不过那早已安排好的际遇…… 
　　第十章 
　　「该死！该死！该死的！」连声的低咒，满脸的懊悔，练宁央拢紧身上遮掩的白被单，简直想动手掐死身旁这正搂著她纤腰熟睡的男人。 
　　不是只是要玩弄他吗？不是只是要报复他吗？怎么到了最後，连她都陷入那激情的漩涡中难以自拔？ 
　　她真是没用！暗自捏了自己的大腿一把，算是惩戒自己的无能，半侧过身，恶狠狠地瞪著那个睡得舒适的男人。 
　　全是他的错！ 
　　气恼的，她用尽全身的力量才扳开那箝搂住她腰间的大手，裹著又长又碍脚的被单，往浴室移动。 
　　再让他碰一下，她练宁央三个字就倒过来写！ 
　　「砰」的一声，她大力甩上浴室的门，原本闭著眼熟睡的葛煜，缓缓扬起了唇角。 
　　睁开眼，他侧首凝视著那扇可怜的门板，想必她已经气得想大声叫骂了吧？ 
　　果不其然，过了三秒，浴室内便传来一声愤怒的尖叫声，紧接著是瓶瓶罐罐摔落地板的碰撞声，伴随著她颇具创意的另类诅咒，这令葛煜唇边的笑更加向旁扩大，脸上的线条难得的放松了。 
　　「去你的！你以为你是什么东西，过了两年第一次见面就拐我上床？妈的！早知道我就应该先阉了你再去自首，免得你危害其他无辜少女。」又是一瓶惨遭重创的保养品。 
　　葛煜挑挑眉，好笑地睨著那扇因脚踹而一震一震的门板。 
　　可怜的门，顶多能再撑个十分钟。 
　　「不过是男人嘛！我还怕嫁不出去吗！？随便找个人谈谈恋爱、拐他上床，然後逼他负责，要他娶我嘛！这有什么难的，干嘛非要外头那只死沙猪不可！」又是一阵凶悍的叫骂声。 
　　葛煜坐起身，露出一片健壮的宽阔胸膛，又好气、又好笑地叹息著。 
　　笨女人！她以为这两年来对她死缠烂打的那群男人是怎么打消主意的？还不是他派人去「沟通、沟通」，顺道「警告、警告」，要知道，他的女人可不是任何人都可以染指的。 
　　要嫁？她找得到人再说。 
　　「虽然他长得还不错，身材挺健美的，外加床上功夫还挺行的，但是，这世上总会有另外一个男人比他好吧！？」 
　　闻言，葛煜差点就由床上摔下来了，他暗自在心底加上一句――只怕你用惯了高档货，二流的你看不上眼。 
　　唉！真不知道这小妮子是在褒他，还是在贬他？ 
　　「总之，我就算没人要，也绝不会再去跟他扯在一块儿。」算是下了决定，练宁央吐出一口闷气，对著镜子将自己披头散发的仪容整理好，缓缓地拉开门，回复先前那个举止优雅、美丽动人的练宁央。 
　　「咦？你醒啦？」裹著长长的被单，她暗抑下眼中燃烧的怒火，朝他甜美一笑，轻缓绕过床边，来到另一旁的梳妆台梳理著因刚才激烈的发泄後，显得有些散乱的长发。 
　　明知故问！葛煜翻了个白眼，在心里想著。 
　　她又踹又踢、又吼又骂，这么大的声响，他要是再不醒，那不就显得有些假仙！？ 
　　「刚醒。」为了顾及她的面子，他还是假装不知情较好。 
　　葛煜伸了个懒腰，裸著可媲美太阳神阿波罗的完美身躯，移到她身後，搂著她的盈盈纤腰，在她粉颊上偷了个香。 
　　「还生气吗？」他的指尖轻缓的划过她的裸臂，柔声问道。 
　　两年来的怨愤，他不以为经过一次缠绵後，会消失的无影无踪！ 
　　知道她下一步的动作，才是他「逮人」的第一步。 
　　「你在意我生气吗？」斜睨了他一眼，练宁央拍开他正对著她毛手毛脚的魔手，懒洋洋的继续梳著头发，「你不会以为我们发生关系後，一切就烟消云散了吧？」 
　　果然！ 
　　葛煜将俊脸埋在她香嫩的雪颈里，贪婪的嗅闻著她身上淡雅的清香。 
　　「我以为你原谅我了？」天呐！她好香，他怎么样也要不够她。 
　　蠢蠢欲动地，他开始按摩著她的肩膀，松弛著她防备的神经，大掌由肩部不安分的开始移动。 
　　「你想的美！」练宁央警觉於他不轨的意图，连忙拍开他的手，气鼓著双颊，站起身来，「床也上过了，话也说完了，你大爷可以走了吧！？」 
　　她指著大门的方向，摆明是不愿再与他多说废话。 
　　「你不要我负责吗？」葛煜坐在床边，邪笑的眼带著放荡不羁。 
　　「负责个屁！」忍不住咒骂出声，练宁央朝他扔了只大抱枕过去，被他接个正著，「要负责也轮不到你！还有东方傲排队等著呢！」 
　　语落，葛煜的脸倏地一沉，阴森森的眼透射出寒鸷。 
　　「你再说一次！」他真的被惹火了。 
　　该死的女人！居然拿东方傲来跟他比！？ 
　　「我说，我就算要嫁，也要嫁给东方傲，绝不会是你！」练宁央也火大了，管不了是赌气还是什么，先拿东方傲的名字来充充数。 
　　「很好！」葛煜凛著俊脸，开始动手著装，「你敢嫁，就等著当寡妇吧！」 
　　他系上领带，拎起外套挂在手臂上，冷讽的神情不像是开玩笑。 
　　「你敢！？」她气愤的随手拣起烟灰缸，朝他狠狠扔过去。 
　　「没有什么敢不敢的。」闪过烟灰缸，葛煜大步一跨，擒住她小巧的下颚，用的力道彷佛要捏碎她似的，「我说得出，就做得到！」 
　　粗暴的吻上她的红唇，狠下心咬破她的唇，直到他的口中满是她的鲜血味，才松开手，冷笑了下。 
　　「记住，你敢嫁，我就敢这么做！」撂下话，他头也不回的离去，全然无视於身後她恼火的怒吼声。 
　　「葛煜！」憋不住怒气地，练宁央的下唇疼得要命，她炯亮的黑眸绽出一抹红焰。 
　　很好，她偏要，就嫁给他看！ 
　　春&amp;#8231;色&amp;#8231;满&amp;#8231;园　　※　　春&amp;#8231;色&amp;#8231;满&amp;#8231;园 
　　一上了东方集团的最顶楼，练宁央怒不可遏的直冲总裁办公室。 
　　无视於一路上众多职员的招呼声及诧异的目光，被怒火冲昏头的她，哪管得了再维持什么女人优雅的形象！？ 
　　这全都是那个浑球害的！ 
　　带著墨镜，甩著扎在身後的马尾，她一脚踹开东方傲的办公室，在众人的惊呼声中愤然的甩上大门。 
　　「我要你娶我！」双手猛然搭上东方傲的桌前，她咬牙切齿的由口中进出这句话。 
　　什么她要是敢嫁，就等著当寡妇！？哼！她就偏要嫁给他看！ 
　　东方傲闻言一挑眉，身子向後仰躺，舒适的靠倚在真皮椅背中，无言地询问著她。 
　　「你该死的听见了没！？你娶不娶！？」她愤怒朝厚重的办公桌猛然一拍。 
　　「你怒气冲冲的踹开我办公室，甩上我的门，大声的对我吼叫，就是要我娶你？」好笑地，东方傲只是眉一挑，头一回看见她被人激怒至此。 
　　这两年她不是已经学会喜怒不形於色，怎么这会儿又变得如此气急败坏！？ 
　　莫非……葛煜那家伙又惹火她了？ 
　　「没错！你娶不娶！？」没多少耐心，她打算要是东方傲拒绝，她就买把枪，随便在路上抓个男人，逼他上教堂。 
　　「我以为求婚是男人的专利。」好玩、好玩！不知道他要是真娶了她，葛煜会如何？ 
　　「去你的！我没心情跟你说笑！」要不是有求於他，练宁央真想用指甲抓花他那张谑笑的脸庞。 
　　「脏话都出来了，看来你真的火了。」东方傲双手交握，悠哉地笑睨她涨红的小脸。 
　　「你娶是不娶？」她不怒反笑，只是那甜美的笑容底下颇有同归於尽的气势，「不娶，我就四处散布你东方傲根本『不行』！」 
　　她才不管这逼人的方法正不正当、入不人流，只要能达成目的，她会不择手段。 
　　「这是威胁？」东方傲倒也不气，他十分欣赏她敢反咬他的勇气，是从葛煜身上学来的吗？「凭什么其他人会相信你？」 
　　「嗯哼！凭我是外头流传东方傲的红颜知己、东方傲买下的情妇。」十分有把握他会答应，练宁央松了口气，又回复一贯温婉、优雅的形象。 
　　只要跟东方傲结了婚，她就不信葛煜还敢对她做什么。 
　　「这么说，你早就计画好一切了，何必再来问我？」东方傲撑著下颚，算是同意她的要求了。 
　　老实说，他也很想知道，葛煜要是得知他要娶她的消息後，会有什么反应？ 
　　「那好，一个星期後，我们就结婚。」练宁央邪恶的瞥向东方傲，眯起眼威胁著他，「我希望到时候，不会有人联合起来耍我！」 
　　语落，像阵龙卷风似的，她来去匆匆的离去，留下嘴角泛著一抹若有似无诡笑的东方傲。 
　　他当然不会和葛煜联合起来整她，事实上，他还会极尽所能的「配合」她，让葛煜尝尝这两年她所受过的苦。 
　　这样才公平，不是吗？ 
　　春&amp;#8231;色&amp;#8231;满&amp;#8231;园　　※　　春&amp;#8231;色&amp;#8231;满&amp;#8231;园 
　　「东方傲――」一名被炉火冲昏头的男人恶狠狠地揪起东方傲的领口，他阴沉的脸庞正因强大的怒气而抽搐著。 
　　要是有枪，他一定会马上毙了他吧！？东方傲自嘲的笑笑，无辜的朝来人耸耸肩。 
　　「是她向我求婚的。」一句话便将问题丢了回去，他东方傲向来不做亏本生意。 
　　譬如……被人不分青红皂白的狠揍一顿。 
　　「你怎么敢答应她！？」咬牙切齿地，那模样十足十的跟下午刚来他办公室叫嚣的练宁央如出一辙。 
　　情侣嘛！发起飙来的模样都挺一致的。 
　　「喂，煜，人家可是好心来通知你耶！要知道，你那凶悍的恶婆娘大可随便在马路上找个男人上教堂，也不用透过这可怜的倒楣鬼，来通知你结婚的消息。」乔闵一脸爽样，好久没见到葛煜发狂的模样了，还挺让人怀念的。 
　　「依我看啊，姓练的那女人是故意跟你杠上的！」他接著又凉凉的补了句，在一旁开始扬风点火。 
　　「你给我闭嘴！」狂吼了声，葛煜两眼布满血丝，阴森森的模样好不骇人，「东方傲――」 
　　他握起拳头，准备先揍他一顿再说。 
　　「对了，忘了给你我跟『宁央』的喜帖。」满脸得意的笑，东方傲丝毫不畏正处於盛怒中的葛煜，大胆地由怀中抽出红色的帖子，丢给一旁的乔闵。 
　　「你……」葛煜抡起拳头，正准备挥下时，乔闵朗读的声音及时阻止了他的动作。 
　　「『本人――东方傲，将於十月十四日星期六，上午十点整，於安德教堂，与练宁央小姐举行结婚典礼，欢迎各位嘉宾前来观礼。』哈哈！东方傲，你有种！」乔闵顾不得形象的爆笑出声，尤其是瞥见葛煜的脸一下子青、一下子白的样子，更加令他笑不可遏。 
　　「过奖！」东方傲撇撇嘴，轻松的拨开葛煜揪著他的手。 
　　「你！」葛煜死拧著眉，胸中千万个妒嫉逼得他脸色越来越差。 
　　「还有几天的时间，可以让你整理一下你脑中塞满的豆渣，不然，她就会是我的。」东方傲朝乔闵微微颔首，无视於葛煜铁青的脸，理了理被他揪皱的西装，稳健的跨步离去。 
　　他不以为葛煜这种狂妄的男人，会眼睁睁的看著自己心爱的女人嫁给别人。 
　　沉默了好半晌，沉静的气氛弥漫著一股风雨欲来前的诡谲味道。 
　　葛煜突地大手一挥，扫落了檀木柜上的古董，气急败坏的怒吼了声。 
　　「该死的！」他一定要掐死那个女人。 
　　他不准她嫁，她就偏偏故意要嫁给东方傲，让东方傲拿著喜帖来向他炫耀。 
　　这笔帐，他要是不跟她算清楚，他葛煜两个字就倒过来写！ 
　　「现在，你想怎么办？」乔闵两指一弹，将那张烫金的喜帖弹递给他，看好戏的成分居多。 
　　「乔闵，通知殷颐，我们准时去参加东方傲那隆重的婚礼。」葛煜冷冷一笑。 
　　这下，他真的被惹火了。 
　　没有人敢挑衅他的决定，她，练宁央是第一个，也是该死的最後一个！ 
　　结婚？很好！他会让她有个毕生难忘的婚礼。 
　　捏紧手中泛著花香的喜帖，被惹怒的豹子，正伺机而动。 
　　春&amp;#8231;色&amp;#8231;满&amp;#8231;园　　※　　春&amp;#8231;色&amp;#8231;满&amp;#8231;园 
　　是第二次穿婚纱了吧！？ 
　　练宁央面对著长镜，凝望著镜中的自己。 
　　一袭粉白镶著银色亮片的婚纱穿在她身上，一头乌黑的长发让设计师的巧手，简单的在头上绾了个髻，并用纯白的白玫瑰，点缀出她吹弹可破的肌肤，淡淡刷上腮红的粉颊，更显晶莹剔透。 
　　「好美啊，练姊姊。」东方小小惊叹於她过人的美貌，那薄纱略遮的香肩、纤合度的身材，都是如此匹配她的大哥。 
　　嗯，真是郎才女貌、天作之合啊！ 
　　「美吗……」她凝视著长镜，眉宇中锁著淡淡的哀愁，她不禁自嘲一笑。 
　　要不是为了摆脱葛煜的纠缠、为了赌那一口气，说什么她都不愿再次穿上这惹人情伤的婚纱。 
　　「练姊姊，呃……不，我要改口叫你大嫂了。」东方小小吐吐舌，掩不住满脸的兴奋之情，「你跟大哥什么时候去度蜜月啊？」 
　　「由他决定。」柔柔一笑，练宁央提起过长的裙摆，转身看著她。 
　　「什么？由大哥决定啊！？」东方小小噘起小嘴，在她身後一直打转，「那个不解风情的呆头鹅，能想出什么浪漫的地方。」 
　　嘀嘀咕咕的，东方小小的脑袋瓜子突然被人偷袭一记。 
　　「啊！哪里来的暴力男，敢对本小姐动手动脚？」她捣著泛疼的小脑袋，含着泪光恨声骂道。 
　　「你大哥我。」东方傲眯起黑眼，对她的出言不逊报以严惩。 
　　这该打的小妮子，说话总是疯疯癫癫的，一点分寸也没有。 
　　「大哥……」可怜兮兮的垮著脸，头一回暗地说人坏话就被抓包，她还真不是普通的衰！ 
　　「限你在三秒钟给我滚出休息室，去前头招呼客人，否则……」东方傲话还没说完，东方小小已溜得不见人影。 
　　「你挺暴力的。」练宁央温婉一笑，指责他对小小过於严厉的惩戒。 
　　「是吗？你该庆幸我有不打老婆的好习惯。」东方傲报以微笑，弯起手时等待著她，「来吧！说说要嫁给我有什么感觉？」 
　　「步入婚姻的坟墓。」她勾住他的手臂，嘲笑戏@著彼此草率的婚姻。 
　　「或许你待会儿会有比较刺激的经历，来改变你现在的看法。」 
　　「啥？」 
　　不等她回应，东方傲迳自推开教堂的大门。 
　　庄重的结婚进行曲在神圣的教堂内响起，他挽著她，一步步往前行，每踏一步，她的心便往下沉一次。 
　　她到底在做什么？逃避自己承认爱他的懦弱吗？ 
　　她咬著唇，听见了神父的祝福，和圣经中对爱情坚定的宣言。 
　　「东方傲先生，你愿意无论贫穷、富贵、生老病死，一辈子永远爱她吗？」神父捧著圣经，庄重地问著东方傲。 
　　「我愿意。」 
　　「练宁央小姐，你愿意无论贫穷、富贵、生老病死，一辈子永远爱他吗？」神父转过头，庄重地问著练宁央。 
　　「我……」还来不及回答，就已经有人替她解决这个令她迟疑的问题。 
　　「她不愿意！」男人醇厚的嗓音飘荡在神圣的教堂里，一时间，宾客们愕然的私语著，开始讨论这戏剧化的一刻。 
　　葛煜一袭黑色的亚曼尼西装，手上带著真皮制的黑色手套，由红毯的另一端朝她迈步而来，面无表情的伫立在她面前。 
　　「你……」练宁央惊愕的说不出话来，才发出个单音，身子便突然被人扛了起来，架至肩上。 
　　「她是我的！」葛煜寒著声，朝东方傲说道。 
　　「请便！」东方傲摊摊手，摆明是欢迎他掳人，他还真怕他临时弃权，不出现呢！ 
　　「东方傲――你该死！你居然敢出卖我！？」不甘被人如此对待的练宁央，气愤的放声大叫，开始扭动挣扎著。 
　　这该死的男人！居然敢在她婚礼上掳人！？ 
　　「闭嘴！回头我们还有帐要算！」葛煜火大的朝她吼了声，咬牙忍著想当场揍她的念头，往大门迈去。 
　　「哪，车钥匙。」门边倚了个穿著白衬衫的男子，他扔了串钥匙给他，对她狼狈的糗样不禁扬唇讽笑，「嗯哼，还真狼狈呢。」 
　　「谢了。」葛煜点点头，扛著不停叫骂的练宁央离去。 
　　东方傲揉揉发疼的太阳穴，面对著满堂的宾客，他知道，他有一段时间又得搭上八卦新闻的头版了。 
　　春&amp;#8231;色&amp;#8231;满&amp;#8231;园　　※　　春&amp;#8231;色&amp;#8231;满&amp;#8231;园 
　　和两年前相同的场景、和两年前相同的地方，一样是被人掳来、一样是让人给捆绑在椅子上。 
　　不同的是，这回，男主角显然没有好心情听她说话，沉著脸，他嘴里抽著烟，袅袅上升的烟雾如同两年前般直扑往她面前，她呛咳了几声，倔强的抿著嘴不说话。 
　　「你有什么话要说？」捻熄了烟，葛煜平复了过於激烈的情绪，阴骛的瞳眸缓缓眯起。 
　　他一向不是小气的人，他愿意再给她一次机会解释。 
　　「屁话！」练宁央朝他怒吼著，「我现在只想喝你的血、啃你的骨、咬烂你的肉！」 
　　这个浑球又用这种下三滥的方式来整她！浑蛋！浑蛋！大浑蛋！ 
　　「挺不错的主意，殊不知道是你先，还是我先？」长脚勾住滑椅，葛煜一收腿，将椅子拉向自己，也拉近了和她的距离。 
　　「葛煜！你到底想怎样！？」她拚命扭动著被捆绑的身子，眼中熊熊燃烧的怒火足以烧死人。 
　　「不想怎么样。」有力的指掌轻轻扣住她的下颚，含笑的黑眸戏谵的睨看著她的娇态，「只是想跟你谈个交易。」 
　　「什么交易？」她防备的问道，知道这个男人又开始打坏主意了。 
　　「一个两全其美的交易。」他厮磨著她柔嫩的肌肤，眼中过多的柔情足以溺死人，「我喜欢你待在我身边，而你爱我也是不争的事实，你要一份独一无二的安全感，而我愿意提供，不如我们各取所需，结婚好了！」 
　　他突来的话，吓得她瞠大了眼，开始仔细地评估他话中的可信度，这男人……是气疯了吗？不然，怎么会…… 
　　没多久，练宁央眸心闪过一丝精光，她狡黠地弯起笑弧，眉、眼都充满了浓浓的笑意，聪颖的她，终於了解到某些以往未曾发现的真相。 
　　「你这是在求婚？」她眉一挑，刁钻的性情又开始作怪。 
　　「咳……嗯。」咳了几声，葛煜敷衍地应了声，避开她晶亮的目光。 
　　「你这算是在示爱？」她眉挑得更高了，掩不住嘴角的笑意，逼问著眼前这个一向态意妄为的男人。 
　　「嗯。」微微窘红了俊脸，葛煜撇过头去，尴尬的应了声。 
　　早知道，他就该一路绑著她上教堂，才不会在此时被人严刑逼供。 
　　「你喜欢我？」她又问，不达目的她绝不罢休。 
　　「对……对。」葛煜对她一连串的追问险些招架不住，他开始松解捆绑她的绳索，避瞧她满是笑意的脸蛋。 
　　「你……爱我？」一松开被人捆绑的身子，她主动坐上他的大腿，一双手在他胸前开始不安分的游移。 
　　粗喘了声，葛煜擒住她的小手，急切的吻上她红润的小嘴，拉扯著两人身上显得凝事的衣物。 
　　「说嘛！」她推推他，不满地噘起小嘴，使出美人计魅惑眼前这个狂妄骄傲的大男人。 
　　「你话真多。」咕哝了声，葛煜埋在她胸前，啃咬著那白皙细嫩的肌肤，大手绕到她背後，拉下她婚纱的拉链，在见到她雪颈上那块透澄的白绿玉片时，黑哞瞬间转换成无尽缠绵的温柔。 
　　这个倔强的女人！嘴里违背了心意，嚷著说要嫁给别人，却在暗地里，放不下他的一切。 
　　他对她，真有著说不尽的心疼。 
　　「你说是不说！」她佯装恼怒的推开他，「不说我现在就走！」像是吓唬他似的，练宁央果真站起身，拉著厚重的纱裙就要离去。 
　　「我说、我说。」无奈的叹口气，葛煜环抱著她娇小的身子往床上一倒，爱抚著她精致的脸颊，用最温柔的眼神瞅著她气鼓鼓的双颊，「我爱你，骄傲女人，我爱你！」 
　　练宁央绽开一朵灿烂的笑容，小手缓缓搭上他的俊庞，厮磨著他刚毅的颚线，轻柔地开口。 
　　「我也是，狂妄男人，我爱你！」她吻上他的唇，两人交缠的身躯紧紧相拥，火热的激情弥漫在这充满爱意的房内。 
　　褪去了彼此多余的衣物，外头的寒风侵扰不了一室的温暖，他吻著她，就像初遇她时的第一眼，那么的眷恋不已。 
　　她抱著他，就像躲进了温暖的羽翼中，不再质疑彼此的心。 
　　相爱的心伴随著激情，编奏著爱情狂想曲，好不令人欣羡，只是……有些帐，还是得清算、清算才是。 
　　「煜？」她娇喘连连，推了推正吮吻著她酥胸的男人唤道。 
　　「什么事？」头也不抬的，葛煜沉迷於她身体的芳香，热吻逐渐往下移到她最敏感的小腹流连、逗弄。 
　　「你告诉我，是谁想出掳人这个计画的？」她总得知道，谁是幕後的「推手」！改天还要找个机会「感谢、感谢」人家呢！ 
　　既然事情已经告一个段落，向来不喜欢吃亏的她，当然要将事情弄清楚，一并清算、清算。 
　　「是殷颐、乔闵他们。」葛煜被她挑逗地忘了之前向他那夥兄弟们许下的承诺、一五一十的将事情全盘托出，没见到练宁央古怪的神情。 
　　「这么说……殷颐跟乔闵都是共犯？」她笑得好甜好甜，还不忘用美色去诱惑著眼前已为她疯狂的男人。 
　　「嗯。」葛煜敷衍地应了一声，被她撩拨的受不了了。 
　　「很好！」练宁央猛然推开他，迳自站起身，拾起他脱下的衬衫往自己身上一套，凶恶的瞪著一脸错愕的他。 
　　「宁央？」葛煜被她突如其来的举动搞的莫名其妙，她似乎……有些奇怪！？ 
　　「你跟他们串通好来对付我？」她眯起黑眸，冷笑了几声。 
　　「不是……我……」没想到他葛煜也有辞穷的一天，这不知是不是风水轮流转呢？ 
　　「没关系，我一点都不介意。」才怪！她介意的不得了。 
　　「宁央，你别生气，我……」葛煜急著解释，慌张的搂抱著她，深怕她一时气怒，煮熟的鸭子又飞了。 
　　「放手！」她一喝，葛煜果然听从地松开手，不敢再试图惹火她。 
　　「宁央，听我说，我……」 
　　「别急，我亲爱的男人，我们有一整夜的时间可以『沟通、沟通』呢。」她甜甜一笑，拍拍他因焦急而冒著汗的俊庞，嗤哼了声，不再理会他的往门外走去。 
　　该死的臭男人！居然联合起他的兄弟一起来整她！？ 
　　哼哼！她要是不让他「好看」，她就不叫练、宁、央。 
　　低头看向脖子上那块刻著他姓氏的玉片，她在唇角勾起一丝笑意，这个恶劣的男人，还是捉不住她的心啊，呵呵…… 
　　她边速的往外步去，不再理会身後那男人焦急的叫唤声。 
　　「宁央……」无奈的叹口气，葛煜连忙迈开步伐紧追在她身後。 
　　夜风在吹著，落地窗外的那片玫瑰花园正因凉风轻吹而弥漫著股浓郁的花香，片鲜红的玫瑰花瓣，在空中转著圈、飘扬著舞姿，缓缓、缓缓的落在那张他们方才缠绵的大床上。 
　　爱情，纯属巧合！ 
　　终曲 
　　「倪总管，那四个狂妄的混小子呢？」一名年约六、七十岁的老人坐在舒适的椅子上，看著倪总管方才送上的四块玉片，他威严的老脸浮上得意的笑容。 
　　他轻抚著那四块刻著「葛」、「乔」、「殷」、「冷」的玉片，多年来悬挂在心头的事，总算放下了。 
　　领养了他们十多年，栽培他们成长，虽是为了让自己一手创立的「御盟」能有接班人，其实，他更想亲眼见到他们四人的幸福。 
　　这样一来，他已了无牵挂了…… 
　　「禀老爷子，四位掌主带著掌主夫人们去世界各地二度蜜月了。」倪总管弯著腰，笑咪咪的捧著杯刚冲好的热茶送至老人手上，对於老人这多年的计谋感到佩服。 
　　这四位掌主啊！总算栽在老爷子手上了。 
　　打从四位掌主满十八岁以来，老爷子便将「御盟」交给四位掌主去打理，表面上是已不理盟内的事情：心里却还是一直惦记著四位掌主将来的幸福。他可是疼掌主们，疼人了心啊！ 
　　「喔？」老人眯起眼，徽微扬起灰白的浓眉，点了点头，「那也好，反正我不就是希望如此。」 
　　老人喝了口茶，伸手理过身上黑色和服的皱褶，沉声吩咐，「倪老，这阵子可辛苦你了，接下来要等待的日子很久，二十年後，我要是不在了，那可就得麻烦你了。」 
　　老人取过桌上的四个木箱，一一将四块玉片放人那镶嵌著红炎、青炎、蓝炎、绿炎的木箱里，特殊的白金细锁一一扣上，细长的银线穿过锁缝，牢紧的关起了箱子。 
　　「是，老爷子，我必定谨守命令！」倪总管恭敬的接过四个箱子，回身来到书桌前按下一个凸起物。 
　　蓦然，两层书架缓缓向旁拉开，出现在後的是四个符合木箱大小的空格，他小心翼翼地将箱子摆进，再按下书桌前的暗钮，书架应声关起，仿佛将二十年後的计谋，先行埋藏在此。 
　　老人满意的勾起唇角，闭上了眼，威严的老脸放柔了些，他苍老的容颜上刻划著多年的期盼，如今，心事已了，他也毫无牵挂了…… 
　　「二十年啊……」老人露出诡异的笑容，要说奸诈狡猾，恐怕这四个狂妄的浑小子，还比不上他。 
　　等到二十年後，这一样的惹情戏码，依旧会上演。 
　　二十年前是，二十年後亦同。 
　　只是，不知这四个浑小子生下的孩子，是不是会像他们一样，在这寻找晶玉的幌子底下，遇上命中注定的恋人啊！？ 
　　老人这么想著，嘴角的笑意却越来越深…… 
　　他，就算在天上，都要睁著眼瞧著这永不结束的游戏，这场专为他们打造的惹情游戏…… 
　　附注：殷颐与凌奴儿，星语情话229《御盟系列》之一「纯属诱惑」 
　　乔闵与丁晶，星语情话237《御盟系列》之二「纯属撩动」 
　　冷易与耿琪，星语情话251《御盟系列》之三「纯属挑逗」  
 
      
     
  