御T}手系列 之 妊}手+PLUS(全)	
能者系列 之 御T}手系列 
P名：我灾Z 

(注意：本故事偬，如有雷同偾珊稀４送庹勿DN，xx合作) 

前言：最近想L用一新的方法文，故此本系列(御T}手系列)使用一套像是平常玩H[蛑械摹高x瘛鼓Ｊ磉M行，@套模式是透^不同的∏檫xk磉M行，其中包括了「可xk∏椤挂约啊腹餐事件」，以上述不同的Y果，造就不同的版本p凫蹲x者有互蛹⑴c的全新故事，使故事更多元化。 

例如像是有不同的_^版本，中段部份是共通的，尾部份t可以有不同版本，另外更附加了+Plus功能(即非主∏)。б惶幔本系列r分椤嘎}手」p「}吻」p「}o」等三c妊有P的心`控制主}。 


------------------------------------------------------------------------------------------------------- 

世界，是由不同的次元所成的。每一次元都是互相立，不影彼此g的BM。以往，有多少人曾f^自己看到了不存在於@世界的事物，或是曾H身前往^次元，甚至看到了另一「自己」。 

本系列故事的主角「御T}手」，碛型一`魂，s分e在三不同的次元中透^各自不同的能力，展_凫端自己的故事。 



(一)[共同∏] 「御T}手」，本故事的主角 

我的名字叫御T}手，F年17q，就x於御T}光W@高中部。成平平，但是\尤f能；跟班上其他男生一樱喜gg[S色Y，我尤好喜塾嘘P於「催眠」p「精神控制」及「妹妹」的|西，此外，於女生的妊也情有，比如f若然看到女生的小也欣喜若狂的注。 

怎Nf好呢……？其@N特殊的嗜好，是因樵2至3年前在一次偶然的C遇下因槊妹玫娜棺颖伙L吹起而看到小所致的，之後嘛就不知不X成妹控了….。至於精神控制方面，其也只是一N幻想和渴求，渴求自己也能碛羞@N能力――因椴幌胍仓道妹妹不想和H生哥哥l生PS，但只要碛羞@N能力，我就能樗欲椋要子忻妹酶不再是粝胫惺铝恕 

m如此，有r候看到妹妹的小r，有一N想摸的n樱但理智每次都合砹恕―我心被妹妹，每次只要一想到@e，邪旱哪铑^就立即被打消了。 

但就是不知何故，我X得有一N力量像是在引е我一般，要我摸摸妹妹的小，管由小至大我都]有@N做^一次，就B鲆挛r也只是在鲎约旱(不我雠性衣物，f怕o我奇怪念^)。 

∏檫xk：二 能力的X醒 

(A) 上翘r偷看妹妹裙底 
(B) 回房g看色情文章 
(C) 叫妹妹w赢 




(二)(A) 能力的X醒?翘 

星期一放W後，我如常地和妹妹一起回家，期g^一家Ｙu洋娃娃的商店r，妹妹走了M去，忸怩地嚷著很喜g淮爸械哪畴b洋娃娃，杏A的大眼睛凝著我。Y果不f也知道了，最後我I了@b洋娃娃o妹妹，而她也高d地抱著洋娃娃一起回家。 

入到屋龋妹妹很快便掉鞋子，然後走上了翘荨Ｓ伸翘荼旧K不，跟在後面的我南驴吹矫妹玫妊了…..噢？是小熊妊？妹妹看碛悬c不像初中生呢。 

[要摸摸看幔]可能是eX，跟平r一用看慰吹脚生的妊r都像是有把音在我X海中@N提h。 

@r，我lX自己的手不由自主地伸出，地接近妹妹因樽佣左u右[的百褶裙。@是第一次我感到像是控制不了自己的幼印…明明我知道接|到的後果是如何。 

就在|碰到裙o前的一刻，妹妹像是感到後面有些|西在靠近，回^^看著我，左_s一滑整人朝我@倒^愆u 

@…….@柔的|感y道是？在半空中，我感到我的手穿^裙子接|到一K剀的布，不用f，似乎我是接|到妹妹的妊了。 

m然感到很幸福，但同r想到到之後可能ξ业男蜗笤斐珊艽蟮男n敉猓f一她真的我是故意的….. 我更不知如何解。 

我和妹妹扭作一F的倒在地上；而我由於位置的PS，成了髡f中的「人肉|」，被妹妹涸诘厣稀 

不^，我S即lF似乎才|及妊就只有那N的一下子…….f是1秒左右吧？希望妹妹真的是lX不到才好。 

@r候，原本倒在我阎械拿妹谜玖似恚但p眼so]著。 

看到妹妹似乎]事的幼樱我了一口猓但是B忙加以解：「美雪，]有事吧？才我不是有意的u不要…..」 

此r，妹妹_眼睛，但那p眼神不是以往我所熟悉的眼神――美雪的眼神是那N的充M活力；然而F在在我面前出F的眼神，以致表情t是失去了神彩一拥氖神B…… 

「]事，主人。」 

「]事就好了，哥才真的不是有意……」我f著r，突然感到妹妹的f有c不拧..才妹妹好像是Q呼我椤钢魅恕拱桑窟@到底是怎N一回事？ 

@r候的我]有站起身子，F在我和美雪是一人坐著p一人站著的「χ拧怪，夥债常的烂C。 

「你……才Q呼我做什N？」我X得我是e的。 

「主人。」妹妹C械式地回答。 

如果F在手有一部X的，我用「(=口=)」@表情符硇稳菸椰F在的表情。同一rg，一股彭拜的力量感奈倚闹ガF。 

「等一下，那NQ句f是你就是我的奴`吧？」在太神奇了，@根本就是典型的催眠文W故事中主角的遭遇啊u 

「是的，主人。」四b字拿妹玫拇介g吐出，不知槭颤N我的心突然感到很痛，但看著p眼失神p穿著制服一右膊拥拿妹糜指械侥名的d^。 

「那N，我要你做什N你也照做幔俊 

「是的，主人。」 

「不拒^？」 

「不，主人。」 

「就算我叫你掀起裙子也不？」 

「不，主人。」 

「那，」我舔舔舌^，道：「你走近一c我吧。」 

由於我正在半坐在地上，而美雪t是直立著，然而因榻嵌鹊年PS，妹妹的裙底好被裙o遮掩著，但只要{整高度，就能看到Y面了。 

妹妹p眼o神地向我@面移舆^恚就在看到妊的一瞬g，我叫道：「停u」 

妹妹到我的叫喊，立即停下了幼鳎S持著左_正欲伸出的姿荨Ｓ伸锻蝗坏撵o止，制服裙亦因T性定律的PS，前後[了迪隆 

可以如此近距x^看妹妹的裙却汗猓一直是我的粝搿.不，是b不可及的幻想才ΑＮ彝塘送炭谒，鸶地伸出手，崦妹玫拿劳取 

噢u妹妹的腿是那N的柔啊……. 

m然有N做舻母杏X，但@的而且_是真的――我正在崦的是妹妹御T 美雪的小腿。 

@r，我把焦c集中在美雪正欲伸出的左足上――看妹妹欲伸出_s又伸不了的幼在是令人感到自己把rg停止了一樱但我一直很想看看美雪提腿的姿荩於是：「伸出左腿。」 

妹妹慢慢把左腿提起――我注著美雪的左腿移拥拿恳豢獭―每一分肌wp每一技∪舛际悄屈N的，美雪直可以f是天造之作啊….. 

就在我看呆了的r候，美雪不知何r已把腿伸到我前方。 

正我想M一步接|妹妹的肌wr，冷不防淖筮走廊的音：「}手p美雪回砹幔俊 

@r，我急忙低γ妹茫骸赴涯_放下怼！ 

「是，主人。」美雪迅即把向著我提起的左_放回地面。 

「附近有e人r不要@臃Q呼我。」我不好獾氐闪嗣妹靡谎郏心中想到若然o知道我把妹妹弄成@幼拥脑，我一定被⒘说模骸高有，待配合我演颍不要知道我δ阕龅氖虑椤！ 

「是的，哥哥。」 

「噢……..」@r候，霓D角走出恚看到我兄妹z人的幼鳎感到半c：「你….你在做甚N？」 

我回^看著，看她一面狐疑的神情，心想@也是理想然吧…..再怎Nf，不是哪位置看，我身的角度基本上也可以推f我在看妹妹的妊吧？ 

「]p]什N，我才翘萆系了下怼！刮颐摸後X，f出了部份的事。 

f著r我菡酒恚心中暗自打算回房後才^m吧。 

「α耍妹妹才其只是想^矸鑫乙话讯已，幔棵姥？」我χ妹妹道，期待她真的配合我砻苫爝^去。 

「嗯u」美雪c^回，但面上仍然是]有一z表情。 

「是@幼友健！放下了心^大石的幼樱D身回到N房：「真o在N房等著我去兔δ兀待吃r叫你下淼泥浮！ 

「好的，xx。」等x_了後，我在妹妹耳吩咐道：「趁F在o我回房吧。」 

妹妹c了c^，用C械式的步伐地爬上翘荩南旅嫖铱梢郧逦地看到妹妹裙子wP的面。不^，我也S即跟上去了(一直注她裙底呢)。 

淼矫姥┓块g的T前，我先叫她在自己的床上等我，然後立即跑回自己房g放下包p穿回家居服後，阎d^的心情，鹁ぞさ卦俅淼矫妹玫姆块T前。 

心中只留著c美雪y的Fj，我吞了吞口水，问窍胫待怎咏忻妹糜蒙眢w矸侍我的鼍熬透械疆常的d^。 

我看了看翘蓍g]有人後，把子稍稍向下拉，o像是野F般了出怼 

「美雪，我要M砹恕！惯]有f完，我便急不及待地打_妹妹的房T。 

第一眼看的是仍然穿著制服，坐在床上的妹妹美雪(表情不知槭颤N仍十分呆)。而美雪此rS著_T看向我@，我心中期待著美雪看到我的肉棒在她面前脖起r，到底有何反？ 

美雪的先是看向我的面，然後像是lF了有什N地方不一铀频模她的地往我下身移樱注意到我正在挺立著的分身，s面上s]有表F出任何特e的表情。 

「怎N了？美雪？」我笑淫淫地看著像是玩偶一拥拿妹茫手把房TP了。 

「]什N，不^人家是第一次看到主人裸著下身的幼印…..。」妹妹回答f，似乎要令妹妹f，就必定要透^我的指示。 

到美雪又Q我椤钢魅恕梗我才起才叫美雪在有e人在r就不要叫我做主人的，看幼铀是一字不漏地遵拿恳痪涿令的热荨 

「呵呵，我可是因榭鄣拿妹貌挪逼鸬哪兀看到它幔俊 

「嗯……」妹妹目o表情地注著我的下身。 

唉，m然妹妹F在好像把我成主人K且十分Z服似的，但是X得F在的她好像]有任何感情的啊。不^算了，只要妹妹ξ曳木托辛耍r就e多想其他事情，F在得先解Q性j的}。 

「美雪，怼７侍我，以表示你是真的ξ曳摹！刮易呓妹妹，K⒂仓钡娜獍舴诺剿面前，棒身pp地|及她白的面。 

妹妹]有半c退s，原L不拥刈我的分身N著她的面上：「要服侍……..主人。」 

我苦笑了，看硭以前我的肉棒靠在她的面上就叫做「服侍」呢。算了，ξ唇人事的美雪而言，乃的理解能力大概不明白什N叫做服侍吧？(再者，她只是初中生) 

「不，@硬唤蟹侍。」我後退了一步：「算了，你是按照我所f的去做就行了。F在到床下跪在我前面。」 

妹妹的下了床，跪在我分身前。 



∏檫xk： 
共同事件：三 
不w的邪路 (妹篇) 




















(二)(B) 能力的X醒?y卷 


星期一放W後，我如常地和妹妹一起回家，期g^一家Ｙu洋娃娃的商店r，妹妹走了M去，忸怩f很喜g店中上[放的某b洋娃娃，杏A的大眼睛凝著我。Y果不f也知道了，最後我I了@b洋娃娃o妹妹，而她也高d地抱著洋娃娃一起回家。 

入到屋龋妹妹很快便掉鞋子，然後走上了翘荨Ｓ伸翘荼旧K不怎NV，跟在後面的我南驴吹矫妹玫妊了…..噢？是小熊妊？妹妹看碛悬c不像初中生呢。

[要摸摸看幔]可能是eX，跟平r一用看慰吹脚生的妊r都像是有把音在我X海中@N提h。 

不^，我是把j望o抑合怼―待我是回房看色情文章算了吧？如果F在@N一搞，f不定要坐牢呢。 

[就@Q定了。]阎既失望又d^的心情，我尼崦娓著妹妹走上翘荩然後妹妹再次跟我fxx後，便各自回到了自己的房g。 

一回到房，我便立即上i，然後_㈦X的源p登入桌面後，B接USB，f在的，F在的USB很方便，除了可以S身y外，同r也有助於收藏某些色情Y(如：HCGpH文)等等，可以\用日Z命名文件/n案，@是直接碟所做不到的。 

翻_了USB的介面後，我x窳俗蛱烊栽诳吹某扇宋恼拢^mx昨天看剩的地方。 



大概到了4r半，我才把系列的文章完全看完……….今天早上上Wr都在想著故事Y的∏槟亍 

不^，可能是看久了色情文章，F在感到有cj火焚身的感X，分身更是在旱嘏叵著。 

於是，我Q定先到房外走走散心，和y以平伏的情w。 

l知道，一打_房T便看到γ娣块g中，穿著制服的妹妹――美雪。 

「哥哥，^硪幌隆！姑姥┬ξ嘻地道：「告V你一件事。」 

「嗯？怎N了？」到美雪的f，我半有c好奇地走M她的房g。 

「今天我y拿高分啊u」美雪小地在我耳f。 

「那恭喜你了，不^可以我看看那份y卷幔俊 

「嗯，哥哥先等一骸！姑姥┱f完，便走到前下身搜ぶ。 

@r候，我留意到妹妹正在晃又的小屁股，因身的PS，隔著W生短裙忠地把形钫宫F出恚就像是在呼疚胰ヅ鲇|它一印 

「咦？我明明放在@Y的…….」美雪推_了妆，^m搜は乱桓竦。 

[很想伸M去摸摸看….]看著妹妹的裙oSLp舞的k情景，我吞了吞口水，的把手伸出，像痴h一樱慢而又[蔽的，在半空中伸M了妹妹的裙子e―― 

[噢，我真的做了，我把手伸M了妹妹的裙子…..那N接下碚娴囊…？]我心Y暝著，m然已做到了@一步，但若然再深陷泥沼的，就真的不能再回^了。 

「呀，找到了。」@r候，美雪似乎已找到y卷，我]淼眉笆栈厥郑美雪突然向後一移，富有性的妊|感以及A的屁股的S腴|感，同r鞯轿沂种小―@意味著後悔也是於是oa吧？ 

「呀？哥哥你……..u」美雪面露@之色回^看著我，同r我亦急忙退後一步低下^合上p掌B道歉：「Σ黄穑美雪，我不是故意的，原哥哥吧….我真的不是有意的。」 

本磉想著妹妹一面I眼地奔去跟告畹模但s到一句令我震@的回：「]PS，主人。」 

「啥？」我本能地抬起^，看到美雪仍f在前面，著腰，右手拿著y卷，左手t是[出保o胸部的幼鳎但s目o表情地看著我。 

「你……才Q呼我做什N？」我X得我是e了。 

「主人。」妹妹C械式地回答。 

如果F在手有一部X的，我用「(=口=)」@表情符硇稳菸椰F在的表情。同一rg，一股彭拜的力量感奈倚闹ガF。 

「等一下，Q句f是你就是我的奴`吧？」在太神奇了，@根本就是典型的催眠文W故事中主角的遭遇啊u 

「是的，主人。」四b字拿妹玫拇介g吐出，不知槭颤N我的心突然感到很痛，但看著p眼失神p穿著制服一右膊拥拿妹糜指械侥名的d^。 

「那N，我要你做什N你也照做幔俊 

「是的，主人。」 

「不拒^？」 

「不，主人。」 

「就算我叫你掀起裙子也不？」 

「不，主人。」 

「那，」我舔舔舌^，P上房T道：「你走近一c我吧。」 

F在的我到了美雪身後，p手放到前方，而美雪t仍是著腰，只美雪地向我@退了撞结幔屁股撞上了我的手才停止。然而因榻嵌鹊年PS，妹妹的裙底好被裙o遮掩著，]能看到Y面的情r。 

[真的是很呢，看砻姥┎幌袷钦f笑的啊，她是真的把我成是主人了。]我心中欣喜若狂地想著r，不忙：「美雪，把裙子掀起。」 

美雪接到命令，呻b手慢慢地伸到裙子的，s看到她想站起身子。 

「停下恚掀起裙子r身w不用跟著移樱用手就行了。」 

妹妹到我的叫喊，立即停下了幼鳌Ｓ伸锻蝗坏撵o止，制服裙亦因T性定律的PS，前後[了迪隆 

@r候，美雪⒀部重新到原先的位置後，再伸手起裙子尼嵯破穑露出小。 

可以如此近距x^看妹妹的裙却汗猓一直是我的粝搿.不，是b不可及的幻想才ΑＮ彝塘送炭谒，鸶地伸出手，崦妹玫钠ü伞 

呵呵u妹妹的屁股竟是如此有性啊……. 

m然有N做舻母杏X，但@的而且_是真的――我正在崦的是妹妹御T 美雪的屁股。 

「N起屁股吧…..要我的手能握著蛇屁股。」m然p手正放在妹妹的屁股上，但由於妹妹的幼鳎]有把整屁股的凹凸形罱o展F出恚我只好@用令她。 

「嗯。」美雪低回著r，同r用力把身w向後D，N起的屁股也S即oo地撞在我的手上，好我的手能像抓著她蛇Y的屁股。 

「很….很不e啊。」我喃喃自Z地f道，心想@N桃花\到底是怎硬拍苡錾夏兀渴澜缟虾芏嗳讼氡Mk法也是得不到的吧？ 

我拍了拍美雪的屁股，然後分身隔著子oo地著美雪的妊，p手不安分地在美雪的l大腿上游x。 

[接下恚要子兴了….]我盯著美雪妊前面的地方，幻想著美雪的蜜穴是甚N幼印 

正我想叫美雪下妊我大痔r，冷不防地拈T外的音：「}手p美雪回砹幔俊 

@r，我急忙低γ妹茫骸赴讶棺臃畔怼！ 

「是，主人。」美雪迅即把裙子拉回原先置。 

「附近有e人r不要@臃Q呼我。」我不好獾氐闪嗣妹靡谎郏心中想到若然o知道我把妹妹弄成@幼拥脑，我一定被⒘说模骸高有，待配合我演颍不要知道我δ阕龅氖虑椤，F在不要再著身子了。」 

「是的，哥哥。」美雪言後挺直身子。 

「噢……..」@r候，打_房T，看到我兄妹扇说幼鳎骸改恪.你在做甚N？」 

我回^看著，看她一面狐疑的神情，心想@也是理想然吧…..再怎Nf，哥哥站在妹妹身後@N接近p甚至乎於零距x的地方，不生疑才怪呢。 

「]p]什N，才美雪叫我看看她的y卷而已。」我摸摸後X，f出了部份事。 

f著r我向前行了撞剑心中暗自打算等x_後一段rg才^m吧。 

「幔棵姥？」我χ身後的妹妹道。 

「嗯u」美雪D^身恚c^回，手上康淖ブy卷。 

「是@幼友健！看到美雪手上拿著的y卷後，才相信我的，D身朝著翘莸姆较颍骸刚婕o在N房等著我去兔δ兀待吃r叫你下淼泥浮！ 

「好的，xx。」等x_了後，我在妹妹耳吩咐道：「去_T，然後在床上等我，知道幔俊 

妹妹c了c^，用C械式的步伐地步向房T前把T打_，尼崦嫖铱梢郧逦地看到妹妹裙子wP的面。 

然後立即跑回自己房gQ回家居服後，阎d^的心情以及е早已把子蔚酶吒叩年o，鹁ぞさ卦俅淼矫妹玫姆块T前。 

心中只留著c美雪y的j念，我吞了吞口水，问窍胫待怎咏忻妹梅侍我的鼍熬透械疆常的d^。 

在敲妹妹房T前，我看了看翘荩_J梯]人後，把子稍稍向下拉，o像是野F般了出怼 

「美雪，我要M砹恕！惯]有f完，我便急不及待地打_妹妹的房T。 

第一眼看的是仍然穿著制服，坐在床上的妹妹美雪(表情不知槭颤N仍十分呆)。而美雪此rS著_T看向我@，心中正期待著美雪看到我的肉棒在她面前脖起的r候，到底有什N反？ 

美雪的先是看向我的面，然後像是lF了有什N地方不一铀频模她的地往我下身移樱注意到我正在挺立著的分身，s]有表F了任何特e的表情。 

「怎N了？美雪？」我笑淫淫地看著妹妹，手把房TP了。 

「]什N，不^人家是第一次看到主人裸著下身的幼印…..。」 

到美雪又Q我椤钢魅恕梗我才起才叫美雪在有e人在r就不要叫我做主人的，看幼铀是非常遵拿恳痪涿令的热荨 

「呵呵，不用害羞，恚看著哥哥的肉棒吧。我是榱丝鄣拿妹貌挪逼疣浮！ 

「嗯……」妹妹目o表情地注著我的下身。 

唉，m然妹妹F在好像把我成主人K且十分Z服似的，但是X得F在的她好像]有任何感情的啊。不^算了，r就e多想好了，F在先解Q性j的}。 

「美雪，怼７侍我，以表示你是真的ξ抑艺\。」我走近妹妹，K⒂仓钡娜獍舴诺剿面前，棒身pp地|及她白的面。 

妹妹]有半c退s，原L不拥刈我的分身N著她的面上：「要服侍……..主人。」 

我苦笑了，看硭以前我的肉棒靠在她的面上就叫做「服侍」呢。算了，ξ唇人事的美雪而言，乃的理解能力大概不明白什N叫做「服侍」吧？ 

「不，@硬唤蟹侍。」我後退了一步後：「算了，你是按照我所f的去做就行了。F在到床下跪在我前面。」 

妹妹的下床，跪在我分身前，等待我下一命令。 



∏檫xk： 
共同事件：三 
不w的邪路 (妹篇) 



































(二)(c) 能力的X醒?w赢 

星期一放W後，我如常地和妹妹一起回家，期g^一家Ｙu洋娃娃的商店r，妹妹走了M去，忸怩f很喜g店中某b洋娃娃，杏A的大眼睛凝著我。Y果不f也知道了，最後我I了@b洋娃娃o妹妹，而她也高d地抱著洋娃娃一起回家。 

入到屋龋妹妹很快便掉鞋子，然後走上了翘荨Ｓ伸翘荼旧K不怎NV，跟在後面的我南驴吹矫妹玫妊了…..噢？是小熊妊？妹妹看碛悬c不像初中生呢。

[要摸摸看幔]可能是eX，跟平r一用看慰吹脚生的妊r都像是有把音在我X海中@N提h。 

不^，我是把j望o抑合怼―待我是回房看赢算了吧？F在@N一搞，f不定要坐牢呢………r且，那套赢我才看了一半而已啊(由於昨天要考的PS，故此有段rg也放在一]再看了) 

[就@Q定了。]阎既失望又d^的心情，我尼崦娓著妹妹走上翘荩然後妹妹再次跟我fxx後，便各自回到了自己的房g。 

一回到房，我便立即上i，然後_㈦X的源p登入桌面後，翻中的木u方型匣子，@匣子是我[放DVD的地方，上面有不同系列的赢，然H-赢也是其中之一印 

[咦？怎N]有？]我再打_了其他放DVD的匣子，可是就是找不到它。 

@r，我想起了妹妹――美雪。噢，α耍我好像是借o她看了啊，F在叫她o我吧。 

於是，我Q定到美雪的房g一趟。 

一打_房T便看到γ娣块g中，穿著制服的妹妹正躺在床上，看著D，少女玲的曲映入我的眼。 

「哥哥，有什N事幔俊固稍诖采系拿姥┖闷娴鼗剡^^看著我 

「嗯，我想你把我先前借o你的赢o我。」到美雪的f，我猜想她大概也已忘了@件事。 

「呀，糟了。」美雪恍然大悟地f：「那套赢我也只看了一半而已…..」 

「之先o我吧。」我苦笑：「日後你想看rSr也可以我再借。」 

「嗯，那N哥哥先等一骸！姑姥┱f完，便走到前下身搜ぶ。 

@r候，我留意到妹妹正在晃又的小屁股，隔著W生短裙忠地把形钫宫F出恚就像是在呼局我去碰|它一印 

「咦？我明明放在@Y的…….」美雪推_了妆，^m搜は乱桓竦。 

[很想伸M去摸摸看….]看著妹妹的裙oSLp舞的k情景，我吞了吞口水，的把手伸出。 

「呀，找到了。」@r候，美雪似乎已找到片DVD，我反地收回手b作甚N事也]有l生的幼樱然後美雪站起戆DVD交到我手中：「颍o哥哥了喔。」 

「嗯，考完後再我借吧。」 

@r候，美雪大字型的趴在床上：「x真的很累人…..」 

「e@影桑考的r候用全力去付才不枉自己付出的rg和青春呀。」我o意中用手拍了一下妹妹的屁股，l知道她碰巧恿艘幌拢我的手竟拍让妹玫妊上――u 

「呀？哥哥你……..u」美雪面露@之色回^看著我，同r我亦急忙退後一步低下^合上p掌B道歉：「Σ黄穑美雪，我不是故意的，原哥哥吧….我真的不是有意的。」 

本磉想著妹妹大吵大嚷地s我出房g，怎料s到一句令我震@的回：「]PS，主人。」 

「啥？」我本能地抬起^，看到美雪原L不拥嘏吭诖采希目o表情地看著我，像是催眠目中於失神B的人一印 

「你……才Q呼我做什N？」我X得我是e的。 

「主人。」妹妹C械式地回答。 

如果我有HEART DIESEASE的，到@一句我肯定霰馈 

「等一下，如果我的推]有e，若然我是你的主人，那N你就是我的奴`吧？」在太神奇了，@根本就是典型的催眠文W故事中主角的遭遇啊u 

「是的，主人。」四b字拿妹玫拇介g吐出，不知槭颤N我的心突然感到很痛，但看著p眼失神p穿著制服一右膊拥拿妹糜指械侥名的d^。 

「如果我o命令你，也照做幔俊 

「是的，主人。」 

「不拒^？」 

「不，主人。」 

「就算我叫你掀起裙子也不？」 

「不，主人。」 

「那，」我舔舔舌^，P上房T道：「先D^身怼！ 

美雪二不f，慢慢地D^身，面朝向天。 

「把裙子掀起。」 

美雪接到命令，呻b手慢慢地伸到裙子的，s看到她想拇采险酒鹕碜印.@可能是因榱T上是站著衣的PS吧？ 

「停下恚掀起裙子r身w不用跟著移樱用手就行了。」 

妹妹到我的叫喊，立即停下了幼鳎然後改由p手放到腰部後，劝讶棺酉破穑在水平上露出了妹妹的小。 

可以如此近距x^看妹妹的裙却汗猓一直是我的粝搿.不，是b不可及的幻想才ΑＮ彝塘送炭谒，鸶地伸出手，崦妹冒o暇的小腿。 

噢u妹妹的腿是那N的柔啊……. 

我的手pp地在美雪的妊上游x，手指不r碰到她的部，手掌心更锥饶笈她下身的U~。 

「美雪，F在站起身戆伞！刮铱匆彩峭娴貌畈欢r候了。 

美雪乖巧地站起身子。 

「可以把前面的手放下，接著背χ我。」 

美雪]有一zq豫，按照我的指示，她先是把原本掀起裙子前端的手放下，然後D身背χ我。 

「F在掀起裙子的後方。」我淫笑道。 

美雪把手放到後方，然後pp的把裙子掀起，一ρ┌椎钠ü删瓦@映尸F在我眼前――@r，我M她的裙子Y，伸出手隔著妊崦妹妹的每一分臀部上的肌w。 

m然有N做舻母杏X，但@的而且_是真的――我正在崦的是妹妹御T 美雪的屁股u 

「N起屁股吧…..之後我的手能握著蛇屁股。」m然p手正放在妹妹的屁股上，但由於妹妹的幼鳎]有把整屁股的凹凸形罱o展F出恚我只好@用令她。 

「嗯。」美雪低回著r，同r用力把身w向後D，N起的屁股也S即oo地撞在我的手上，好我的手能像抓著她蛇Y的屁股。 

「很….很不e啊。」我喃喃自Z地f道，心想@N桃花\到底是怎硬拍苡錾夏兀渴澜缟虾芏嗳讼氡Mk法也是得不到的吧？ 

就@游页粘盏卦诿妹玫娜棺友Y靠在她的屁股上，像是一b黏人的小幸右恢痹诿妹玫钠ü缮狭暨B忙返。 

揉弄了好一，Q定_始F我的粝搿― 

[接下恚要_始征服妹妹帷.？]我@到美雪前面，盯著美雪的妊前面地方，幻想著美雪的蜜穴是甚N幼印 

正我想叫美雪下妊，K卧在床上我大痔r，冷不防地拈T外的音：「}手p美雪回砹幔俊 

@r，我急忙低γ妹茫骸赴讶棺臃畔怼！ 

「是，主人。」美雪迅即把裙子拉回原先置。 

「附近有e人r不要@臃Q呼我。」我不好獾氐闪嗣妹靡谎郏心中想到若然o知道我把妹妹弄成@幼拥脑，我一定被⒘说模骸高有，待配合我演颍不要知道我δ阕龅氖虑椤！ 

「是的，哥哥。」美雪言後p手迅速地放掀裙的幼鳎K立即退到床。 

「噢……..」@r候，打_房T，看到我兄妹扇说幼鳎骸改恪.你在做甚N？」 

我回^看著，看她一面狐疑的神情，心想@也是理想然吧…..再怎Nf，哥哥站在妹妹身後@N接近，甚至乎於零距x的地方，不生疑才怪呢。 

「]p]什N，才我硐蛎姥╊I回借o她已久的赢而已啊。」我摸摸後X，f出了部份事。 

f著r我向前行了撞剑心中暗自打算等x_後一段rg才^m吧。 

「幔棵姥？」我χ身後的妹妹道。 

「嗯u」美雪D^身恚c^回。 

「是@幼友健！看到床的_放著灼赢的DVD後，才相信我的，D身朝著翘莸姆较颍骸刚婕o在N房等著我去兔δ兀待吃r叫你下淼泥浮！ 

「好的，xx。」等x_了後，我在妹妹耳吩咐道：「去_T，然後在床上等我，知道幔俊 

妹妹c了c^，用C械式的步伐地步向房T前把T打_，尼崦嫖铱梢郧逦地看到妹妹裙子wP的面。 

然後立即跑回自己房gQ回家居服後，阎d^的心情以及е早已把子蔚酶吒叩年o，鹁ぞさ卦俅淼矫妹玫姆块T前。 

心中只留著c美雪y的j念，我吞了吞口水，问窍胫待怎咏忻妹梅侍我的鼍熬透械疆常的d^。 

在敲妹妹房T前，我看了看翘荩_J梯]人後，把子稍稍向下拉，o像是野F般了出怼 

「美雪，我要M砹恕！惯]有f完，我便急不及待地打_妹妹的房T。 

第一眼看的是仍然穿著制服，坐在床上的妹妹美雪(表情不知槭颤N仍十分呆)。而美雪此rS著_T看向我@，心中正期待著美雪看到我的肉棒在她面前脖起的r候，到底有什N反？ 

美雪的先是看向我的面，然後像是lF了有什N地方不一铀频模她的地往我下身移樱注意到我正在挺立著的分身，s]有表F了任何特e的表情。 

「怎N了？美雪？」我笑淫淫地看著妹妹，手把房TP了。 

「]有，不^人家倒是第一次看到主人裸著下身的幼印…..。」 

到美雪又Q我椤钢魅恕梗我才起才叫美雪在有e人在r就不要叫我做主人的，看幼铀是非常遵拿恳痪涿令的热荨 

「呵呵，我可是因榭吹娇鄣拿妹貌挪逼鸬哪亍Ｄ阋部粗它吧。」 

「嗯……」妹妹目o表情地注著我的下身。 

唉，m然妹妹F在好像把我成主人K且十分Z服似的，但是X得F在的她好像]有任何感情的啊。不^算了，r就e多想好了，F在先解Q性j的}。 

「美雪，怼７侍我，以表示你是真的ξ抑艺\。」我走近妹妹，K⒂仓钡娜獍舴诺剿面前，棒身pp地|及她白的面：「然，以前你常都我借|借西的，又r常叫我I|西o你………所以服侍我就是你最大的x铡！ 

妹妹]有半c退s，原L不拥刈我的分身N著她的面上：「要服侍主人。」 

我苦笑了，看硭以前我的肉棒靠在她的面上就叫做「服侍」呢。算了，ξ唇人事的美雪而言，乃的理解能力大概不明白什N叫做「服侍」吧？ 

「不，@硬唤蟹侍。」我後退了一步後：「算了，你是按照我所f的去做就行了。F在到床下跪在我前面。」 

妹妹的下了床，跪在我分身前，忠地等待我的下一指令。 



∏檫xk： 
共同事件：三 
不w的邪路 (妹篇) 





















































(三)(共同∏) 不w的邪路 (妹篇) 


「很好，F在看到眼前@根|西幔俊刮艺f著，⑷獍繇在妹妹的p唇上。 

「看到。」妹妹口回答r，原本在她嘴唇上的肉棒被撞了一，使它在妹妹重新把嘴唇合上r，o意R地在妹妹面前上下[恿艘海一度撞到她的鼻子上。 

「知道@是什N幔俊刮夜室庠u了u身子，好美雪能了解我所指的是我下身@根正在挺立著的|西。 

「主人的o。」美雪看著眼前晃又的肉棒回答，回答的r候嘴唇不r碰|到我的分身。 

「主人的o即是l的o？」我把}的y度提升，y妹妹的理解能力所_到的程度。 

「哥哥的o。」 

看到美雪一本正的幼樱害我差c就笑出砹恕 

若然妹妹]有被我控制了的，F在的她明知眼前的是兄L的o，H生哥哥的|西碰|自己p唇幔慷且z毫]有任何羞u心的坐在我前面回答我那些в行则}_成份的}？最扯的是，令我@|西[拥脑因正是她回答r嘴唇的碰撞呢。 

「恚靠近它嗅嗅看。」 

美雪到我的指示，主拥靥起^，K像狗一铀频挠帽亲臃旁邶^上嗅著，我感到妹妹暖和的吐息S著呼吸的步伐一下一下的到^上去。 

「怎樱课兜廊绾危俊刮也r⒎稚碜笥u[，妹妹自己主幼分我的肉棒嗅，而妹妹亦o半c怨言，凝^p棒身到根部，清秀的面不g嗟卦谖业姆稚砩吓腔病 

「有c咸咸的，也有c尿液的味道…….。」妹妹野阏fr，我⒎稚硐蛏仙陨砸豁，^的前端M了美雪的一鼻孔Y。 

被肉棒插M鼻孔中的美雪]有反，^m蹲在原地嗅著我的分身。 

@r，我留意到妹妹的屁股有p微[拥南螅m然妹妹的表情仍於恍惚B，但我知道@砘忧榱恕ｌ妒牵我把肉棒拿姥┑谋强字邪瘟顺恚K指著肉棒道：「用手pp握著它，然後好好地嗅它p欣p它的味道；偶也要⑺塞M鼻孔中。」 

「是，要用手握著……嗅主人的o。」美雪喃喃地fr，呻b小手提起，|摸我的分身。 

妹妹的手|及分身的一x那，我有一股想立即叫美雪臀疫M行口交的n印５想了想，口交的，日後叫美雪天天臀易鲆部梢裕目前是先享受享受吧。 

美雪慢慢的改握法，|及肉棒的手pp的握著棒身，然後把面靠在^上磨蹭，S即_始仔地嗅著肉棒的每一部份――最先，美雪在嗅^的前端，呼出的暖在^端；不久她把^稍稍抬高，嗅著肉棒的底部；之後，把^伸得更入，~^N在我的肚子上，左碰|到肉棒，_始探索毛c分身g的位置。然後，回偷皆本的位置，用手⑷獍糨pp往上推，把鼻子N著囊上――pp地嗅著，欣p著每一分凫陡绺绲摹戈狻埂 

@r，美雪的x_囊，退到肉棒前方，握著肉棒的手恐肉棒往自己鼻子Y塞――肉棒插M妹妹的左鼻孔r，一股嘏且的感X凝^上怼 

就像是抽插蜜穴的感X，F在的分身插在妹妹的鼻腔中有一股oo的感X。由於分身F在是完全脖起的PS，故此肉棒o法完全插M美雪的鼻孔中，只有^的少S部份M入了鼻腔，分身s有大半根裸露在空庵小 

不^，美雪像是一的人偶般，m然明知道要把我的分身完全塞M她的鼻孔中是不可能的事，但眼前的她s努力地p厝岬⑷獍敉最深塞，M可能把肉棒整根塞入。 

「F在吸獍伞！ 

「嗯。」美雪回的同r，深深地用鼻子吸猓原本被A得o的肉棒此r感到四的肉壁迅速地收s，一股吸力凝^的端抽走鼻腔鹊目猓使肉棒停留的室腔缀踝成一抽真空的密]空g。 

「美雪……你A得我很o。」f真的，分身被妹妹@游著，曾想^就@釉诿妹玫谋乔壬渚的打算。 

美雪到我的美，更加u力地用鼻子吸吮^。γ姥┒言，服侍我的肉棒是最神}的任铡 

不久，美雪Q了另一鼻孔^m吸吮我的肉棒。 

可以想象得到，L在妹妹鼻腔鹊母神元，所探y到的馕妒窃印―那是混集著尿液p汗液p以及男性w液的腥臭味。不^，眼前的美雪s]有一z旱纳裆，反之，於服侍我@得十分Ｗ⒓百u力。 

@r候，我留意到妹妹微的小嘴……淡t色p的肉壁p小小的汛剑如果用它含著我的o，感X是多N的美u 

正我幻想著和妹妹的yr，突然到妹妹「啊」的一，同r亦感到分身抽x了嘏的肉壁。我回^神往下一看――lF妹妹不知何r已x_了，只剩下仍然挺下的肉棒裸露在空庵小 

我有N不祥的A感，我so抬起^看向前方，lF妹妹正在抖地靠在床，眼神不再迷茫，取而代之的是@恐和怒，眼匡上[若可以看到半cI光。 

[妹妹怎N突然醒了？]我@地看著妹妹，但同r亦知道一定要先解，立即向前踏出一步：「美雪，我解……..」 

「不u不要^愆u」美雪向後退了一步，惶恐的看著我。 

「美雪，哥哥解，我不是…..」我向前又踏了一步。 

「你@混蛋u不要^愆u」美雪激拥卣f著r，流下了I：「怎N我….怎我用鼻子嗅哥哥的|西啊…..？把它塞M鼻中……………你到底ξ易隽耸颤N？u」 

「美雪，冷o一c，不要@N大….」我又向前踏了一步，稍微猜量距x後知道F在正是r候，便跳起湎蛎姥――o如何，必需先美雪冷o下恚否t窍碌可能生疑。 

「不要^恚我叫你不要^愆u」美雪看到我w溥^恚立即S手抓起放在床的妊G向我@，自己t同r_步向T口方向跑。 

我用手踝×嗣妹G^淼妊，但亦因此r失去了「野」，我把妊甩_，想著肯定聿患白飞纤r，s看到妹妹在房T前o止了，右手保持著欲ZT而出的幼鳌 

「美雪？」看到妹妹突然停止了幼鳎使我感到既@且高d，y道妹妹又再次M入了「B」幔 

「……..」美雪]有回，仍然原L不拥卣驹谠。 

「D^身砜粗我，美雪。」我y著道，始K不能完全相信妹妹又再M入才的「B」。 

「是，主人。」美雪回著，垂下手D^身向著我。 

@一刻，美雪的神眼又得毫o生獾哪樱才怒和@恐的神色都消失了，活像一人偶般站在我的面前，c第一次看到M入「B」的美雪]半分差。 

看到@一幕，我不禁了口狻 

不^，@我明白到原硪磺K不是巧合，看砦沂蔷哂心撤N特殊能力，而且@N特殊能力在纱蔚氖录上都出F^，S著某N因素而解除「能力」。 

m然才被妹妹服侍得很爽，很想叫她^m，但一想到才妹妹回推r的模俞幔下身不禁了起恚性@M失――F在要做的是要M快掌握好我的能力吧？然，在掌握能力後，我好好土P美雪才逃走的行椤 

「美雪，坐在床。」妹妹照著我的坐在床，然後抬^看著正在沉思的我。 

「我想知道你是怎N被我控制的？」我心想是r人比^快捷浒桑 

「主人，美雪不清楚。」美雪直接了地回。 

嗯，早知有@N回答了。 
看砦疫是先想想最初第一件事是怎恿恕……. 

[我得今天I了一只公仔o美雪，然後我回了家……..接著，美雪撞上了我後便M入了「B」。是因樽驳轿业年PS幔坎徊弧..回想起恚才妹妹逃走r]有受到任何n舨Π々u]@r，我的眼睛o意中看到掉在地上的妊。 

[等一等，y道是………..因妊的PS？]m然我X得@猜y很可笑且不合科W常R，但@是「不合理中最合理的解」了――首先，在我撞在一起r，我的手_是|碰到妹妹的妊；然後，才妹妹S手抓起妊G向我r，我也是用手跸砹恕 

[看恚是因橛檬峙龅妊的PS。]不^我碰到的是同一l妊幔 

「美雪，把裙子掀起。」我Ｗ⒌乜吹矫妹玫娜[。 

「嗯。」美雪回r，p手掀起W生裙，我看到让娴那榫啊―妹妹是有穿著妊啊。 

[照@涌恚若然我的推oe，只有一可能性：只要我的手碰|到妹妹的妊，妹妹就立即被我的能力所影，不是否正在穿著。]想到@Y，我_始明白自己的能力了，便_始想解除能力的原因。 

[F在，若然假O解除因素是因楸贿^度的性刺激而清醒，@想法似乎欠缺根，因才妹妹似乎]有要高潮的E象(反之，快要射精的是我)。那N，是rg限制幔] r橹梗在X海中只有@答案，看磉是得做吧？ 

回^神，我看到美雪仍然掀著裙子，便叫她放下怼Ｍr叫她下自己正在穿著的妊，K把G在地上的妊以及一l新的妊炱穑放到床上，K叫妹妹放椅子踉诜块T前，避免失r她逃走。 

若然我的推蚀_，能力是Srg解除的，故此我看著手l算rg，另一手溆|碰妹妹原本正穿著的妊。 

果不其然，10分^後，妹妹的眼神回驮樱s像是不得槭颤N自己在@Y的幼樱骸高祝课以觞N在……..？」 

我伸手|碰放在床上的妊1秒後，妹妹又立即M入「B」。 

[看恚美雪是不知道在B中所做的任何事情。照@推啵美雪是因樵诮獬能力rlF自己正用鼻子吸吮我的分身才[出一副@恐的模印H上她是不得在B中的所有事情u] 

我把rg在上： 
1秒=10分 

接著，我需要重新C@次Y果，所以必需等待能力解除――才的|碰rg1秒。 

10分^後，美雪r地又解除「B」。我伸出手，|碰放在床上的同一l妊2秒後，妹妹又再次M入「B」。 

之後，我在另外l妊上也做^|碰的，1秒_始直到4秒，每一次妹妹都r地M入及解除「B」。m然在M行rX得很o聊的(因樵M行r不想其他因素影，故此都在坐著等待r限)，不^目前橹刮也挥心适γ妹玫目刂唷 






「唔p嗯啊……我最喜g舔哥哥的肉棒了。」 

F在，美雪正跪在我身前槲铱诮恢，只她p手套弄著肉棒，正津津有味地用舌^舐舔^，舌尖生地在裂p上上下舔著，舔了一河洲D移目巳ヌ虬羯恚整根肉棒都沾M了妹妹的唾液。 

不同於之前的是，F在的妹妹不是神色p眼神或者性格都跟在平常的r候]樱充M了朝猓欢非在「B」r那N活像C械人一拥幼印 

然，@只是表明上而已，H上美雪仍是於「B」中，@是因槲γ姥┑娜烁襁M行了{校。 

在多次的y中，我lF了原砦业哪芰可以Α副挥|碰者」於「B」r的人格p行椹pp思wp言Zp喜好p感官等M行多方面的{校；不^，在「B」中的指令是o法影平常B的。可幸的是，在解除「B」後若然再次M入「B」，「被|碰者」是以往多次的指令，免s了要重新校正的麻。 

不久前，我⒚姥┑娜烁裨O定椤冈B中仍保持平常的模印梗她能在「B」中仍可以具有S富表情及性格，不用每次都要我o她指令才懂绦小Ｔ谛樯希她主臃侍我，或者有些r候故意T惑藉以我挑起我的情趣。方面，我]有多作修改，因槲蚁氡Ａ襞c她一起生活的回。思w上，她以我樯活的S心，每一刻都想著我，也ξ胰傻龋同r也排除了很多不必要的牧T。言Z上，我妹妹叫我「主人」p「哥哥」p「哥哥主人」等多NQ呼，使句式上有更大化，也我在炙r能同r碛凶椤父绺纭辜啊钢魅恕沟纳矸荩欢在四周有未被我操v的人r，她是像以往一臃Q呼我椤父绺纭沟摹Ｖ领断埠茫基本上我都她保持原樱只加入了醉新的指令，如：「喜g吸吮哥哥的分身」p「喜g吃哥哥的精液」p「喜g穿著W生制服」p「喜g哥哥看到小」p「喜g被哥哥崦」及「喜g在哥哥面前u[臀部T惑哥哥」p「喜g坐在哥哥大腿上」等。最後，我把美雪在感官上的J知O定椤冈谔娓绺缈诮r，身w感到常d^」p「哥哥的精液既美味且香甜」p「屁股成樗的敏感А埂 

「美雪，你舔得很不e嘛u」我按著美雪的^Qf，享受美雪用舌^侍奉。 

「哪旱脑…..人家最大的嗜好是舔哥哥的棒棒呢。y得哥哥我舔，然要好好品了u」美雪抬起^，婪地看了我一眼後，又垂下^砩陨荛_左面的茶色^，s]有停下舐舔的幼鳌 

「呵，就@N喜g舔我的|西幔俊孤到美雪的f，我缀跣α顺恚世上哪有妹妹把「舔哥哥的下w」作一N嗜好？ 

「嗯u因楦绺绲|西太美味了，每舔一下就像是在吃糖果似的。」美雪笑著f，故意⑸囝^放在^上吡紫隆 

「所以你就把它作棒棒糖了吧？」 

「不，它比棒棒糖的味道更棒。有的x的，人家然x哥哥的|西…….」美雪停下了舐舔的幼鳎把面靠著^，深深的嗅著：「而且它的馕兑膊诲e啊。」 

「可是，你不是曾f^我的o有尿味，而且有c咸幔坑得你曾一度眉啊。」我描述著之前的情形，m然美雪是有@Nf^，但我把r的情rF大了。 

「是妹妹不乖，胡yf。」美雪急忙道歉，一副可z的神情看著我：「r是我X子出}才那诱f啊u其人家最喜g嗅哥哥的棒棒了，哥哥就原我好幔俊拐f，妹妹㈦p唇N在肉棒上，伸出一半舌^南孪蛏习裹整根肉棒。 

「既然可鄣拿妹眠@N喜g的，就乾脆把它整根含在口中好了。」我提h道，故意把腰挺前⑷獍羧到美雪的唇g。 

美雪先是享受地用p唇Ao肉棒啜了一口，之後像是想到什N的幼樱急忙地吐出我的分身，然後@地看著我：「真的可以把它含在嘴Y？」 

「ΑＮ乙恢毕肟疵妹冒盐业|西含著的表情呢。」 

「啊u哥哥真泥福」美雪後，露出一副高d的幼樱骸冈硪恢倍枷胫要看人家含著o的幼印！ 

我苦笑著看美雪，心想：[你@是在S刺我是怎樱] 

「不^，我也很高d能有一ξ疫@N好的哥哥，我品@N好的|西…..」美雪想了想：「改天人家侍奉哥哥作榛蠛幔俊 

「那，完事後就我摸你小吧。」 

「好啊u」美雪d^地fr，打_原本以M字蹲在地上的p_，露出B著淫水的小：「到r哥哥喜g怎用也可以，美雪一定哥哥摸^颉！拐f，故意扭紫缕ü上袷窃谡T惑我一印 

「好了，把_合上吧。你看，小都露出砹恕！刮u了u^，b作@獾幼樱但其心中s充M了激情。 

「嗯。」美雪表F得一副不情的幼影央p腿合上後，嘟著嘴：「可是，人家很想o哥哥看到小啊。」 

「呵，@句o和姐姐到可不得了。」我笑言，突然想起家中有和姐姐，要把她也扯M幔 

「才不呢，因槲也她知道我的秘密。」美雪f完，便低下了^注著正在挺立的肉棒，p手仍然]有停下套弄的幼鳌 

「喂喂，其可以含了啊。你不以橐等我叫洎p_始，然後才起跑吧？」 

「不是幔咯u」美雪不敢置信的看著我：「我以楦绺缃形议_始r才可以含…..」 

「兄妹就不用那N婆婆了，」我@了口猓骸恚so含著我的|西，舒服的可是射精啊。喜g幔俊 

「嗯uxx哥哥。」美雪急不及待地口含著我的肉棒，她把整根肉棒都含在嘴中r，看到她F得一副缀跻白眼的幼印 

我心想：「y道我的分身真的有@N美味幔俊 

@r候，美雪亦_始了幼鳎只她㈦p唇成O形，用口腔的每一既獗诎裹著肉棒，感受肉棒的每一分|感。然後，美雪妖媚地看了我一眼後，用力深深地吸吮我的肉棒，l出像是吃「啜啜冰」r的。 

妹妹的pa亦因檫^度用力吸吮的PS，出F了迷你的小酒u。c此同r，妹妹的舌^亦_始有所幼鳎被小舌^|及的柔|感刺激著^的前端，可以感X得到妹妹的舌^w快地在^上D，舌身像蛇一友刂棒身婪地灾整根肉棒，像是想要渍根肉棒，j求不M地舐舔p吸吮。 

看著自小一起L大的H妹妹美雪小巧的嘴唇包裹著肉棒，一右拥亻_合像是在吃|西一樱y的快感激烈的膨―― 

「美p美雪……….要射了u」 

「咕嗯u哥K爸u(哥快射吧)」美雪j情的想要f什N，但因樾∽煺插著肉棒的PS，使l音@得不是很清晰。 

c此同r，我亦一r忍不住，精T大_，一股股黏稠的白色液w像是回著妹妹的情感一樱娜獍舻牧芽p中a而出。 

「嗯――啊u」正在舒服地射精的我用力地按著妹妹的^，妹妹不要y印６原本把肉棒退到一半的妹妹亦so把^向前移，M可能⑷獍羧M自己口腔中，精液可以射M自己喉档淖钌钐。 

把精液都射在美雪的嘴e後，我稍稍坐下硇菹。 

回^神硗蝗挥起忘了要指令妹妹一件事：「美雪，不要把精液吐…..」才f到一半，slF已]@必要。 

只美雪依f遵坐在地上，「咕９！沟赝仓精液，她把嘴Y的精液全吞擦酸幔像是吃完大餐一影l出舒服的音。 

「哥哥的精液真的很好吃u」美雪意q未M地把少量\在面上的精液用手沾下沓缘簦VV地凝望著我：「哥哥才叫我幔俊拐f，_始舔著每根手指，不想浪M任何一少部份似的。 

「是的，不^已]有事了。」我o言地看著坐在地上的妹妹，又看看已下淼姆稚怼―下次要射幔 

「那好吧，先等我一。」美雪f完，趴在地上伸出舌^把某些掉到地上的精液都舔M嘴e。 

正妹妹正趴在前面津津有味地吃著我的精液的同r，妹妹的屁股正好χ我@，百褶裙pp的[樱像是想揭匝Y面的光景一游引我的。 

「那，美雪。」我呼叫妹妹的名字。 

「嗯？」美雪回r，回正常的坐姿，s不安份地用鼻子嗅著自己的指^。 

「不介意的，臀铱梢幔俊刮抑钢胯下沾M了唾液的分身(有档蔚粼诘厣)：「你的唾液都沾M了我的o。」 

「哦，不好意思。」妹妹走了^恚用面磨蹭我的分身，把沾在上面的唾液擦掉。 

此r，我的肉棒因槭艿搅舜碳ざ又再度脖起；不^，脖起的程度明@比才d色。 

美雪把肉棒上的唾液都擦掉後，站了起恚拉著我的手伸M她的W生褶裙中放到小上，微笑著ξ艺f：「之前美雪答了哥哥，含完哥哥的肉棒後要哥哥摸小喔。」 

б惶幔才做完後就妹妹穿回妊，方便Sr崦以增加控制rg。 

「美雪，乾脆把妊送o我的不就成了幔俊 

「可是，人家想哥哥的手….」美雪恐我的手按在她的妊上崦，看幼硬诱娓袼是不放手的。 

「不要任性，我F在以主人的身份命令你。」 

「是…….」美雪到我的Z猓知道若然再不放手的我可是真的生獾模便乖乖的放_了我的手。 

「然後，把你正穿着的小送o我吧。」榱瞬蛔美雪`我^於疼鬯，附加了一句a充：「由於目前家中和姐姐未成槲业W人，故此你在我面就行了。」 

「嘻，好色的哥哥~」美雪小的哼道，故意掀起W生裙把小展F在我眼前，然後p手各抓著小的一往下一拉便了下恚露出o毛的粉丘。 

美雪留意到我的盯著她的蜜穴，R趣地停下幼鳎我可以^m仔地欣p――然，美雪本人也是十分享受我的。 

[原砻姥┠茄Y未L毛幔恳δ兀美雪今年才14q吧？]我心想著r，有N想|摸@片禁地的n印 

「哥哥，你在看哪e？」美雪明知故，b著一副好奇的幼印 

「你的蜜穴啊，]有毛感X很l生。」我直接了地f。 

「哦…..」美雪深a含羞地道：「看砀绺θ思业纳眢w很感d趣呢。」 

「嗯……不知槭颤N突然有N想|摸妹妹o毛的蜜穴的n影　！拐f，伸手崦美雪部上的水蜜桃，手指偶pp的挖噶芽p。 

「喔u」妹妹含山械溃骸溉思易钕g被哥哥摸了u」 

不^，由於才射了一炮的PS，我只玩了一好妹玫年部後便蹲下戆阉的妊拉至_底，然後美雪也配合地提起小腿妊利地x_p_。 

我把妹妹的妊握在手心，妹妹的w妊上透^皮w鬟_至神(而且妊в裢傅挠|感)，然後我z地把妊放到鼻子前探索美雪的w香。 

「哥哥，人家的小要好好收藏啊。」美雪看著我捧著她的妊@得一副V迷的幼樱不自X地笑了，完全不把我@N猥C的行楫作一回事。 

「嗯，我的。」我回以的微笑――慕裉扉_始，以前的妹妹⒁消失，取而代之的是一ξ医^牡呐`妹妹。只要她的妊在我手中，她永h都是我的Ｓ猛婢摺 

f，我把美雪的妊收回口袋中K把子穿回後，叫美雪重新Q上一l新的妊及家居服。 


∏檫xk：四 全T捕@ 
(A) 要美雪向姐姐借妊 
(B) 要美雪姆块g中偷出姐姐和的妊 
(C) 和美雪一起到N房 
(D) 要美雪穿上姐姐的妊，才去绦腥 




















(四)(A) 全T捕@ 

安排美雪留在自己房中^m做功n後，我步出妹妹的房g。看到翘萏迎面而淼慕憬悖是回自己房g是e不了，她的房g就在我隔壁呢――α耍一直把妹妹的妊藏著始K不是k法啊，要是藏在房中被和姐姐lF了就糟糕了。 

m然f我大可以命令美雪把妊藏好定期拿出碜我|摸以增加控制rg，但客^碚f，若然我M入妹妹的房grgl密了，和姐姐或S起疑。就算她]有任何疑心，但若果有f一被抓包的………. 

「在想什N喔？小}？」一把熟R的音奈颐媲r，我看到一pA的球钗镌谖颐媲盎印 

我@才注意到姐姐不知何r已淼轿颐媲啊 

「]有，]事的……我先回房了。」未f完，我so打_自己房TZ入房中，手腕抓o藏在口袋中美雪的妊。 

「那好吧，小}。」姐姐厝岬亟形遥骸讣佑土肃浮４蟾胚有40分後就吃了。」 

「嗯….xx姐姐。」此r，我留意到姐姐到了自己的房T前：「姐姐也是回房g亓幔俊 

「Π。下星期就要考了。」 

「哦….原砣绱恕！ 

「那N若果有什N事就到房找我，待你先下浅燥吧。」 

「好的，姐姐。」似乎情蟊任蚁胂笾淼娜菀祝心中暗笑著把房TP上。 

接下恚我坐在桌前一抓著妹妹的妊，一想著待如何把姐姐的妊也弄到手。 




半小r後，我把我的告V美雪，但美雪s似乎不太同意我想把姐姐也弄到手―― 

「哥哥，姐姐始K是姐姐，@硬惶好吧………？」美雪一面狐疑的看著我。 

「有什N不好的？你才不也是在仕奉我幔俊 

「f如此，但那K究是y啊………..」 

「你@砘铩…….」拿姥┻@句中，我了解到目前的妹妹只是在於她自己的J知用姹晃倚薷牧硕已，但於部份r值^s似乎因槟承┰因而未能完全改^怼 

Q句f，在我加於她身上的所有指令都不令指令以外的r值^作出樱而我亦未曾加入任何扭曲她人的r值^，故此她才於我想控制姐姐Kc姐姐y的想法a生面ur。 

「D^身硖Ц咂ü桑美雪。」 

「是的，哥哥。」美雪後，乖乖的D^身背χ我，然後p膝平放在地上，把穿著\{色小的屁股抬高向著我：「不^哥哥要做什N？」 

「很快你就知道。」我一f，一把p手伸向美雪的屁股：「友Y人格模式。」 

「哥哥y道是想做色色的…..」趴在地上的美雪f到中途停了下恚神眼亦同r得空洞。 

]e，美雪之所以又回到「B」中，_是因槲业年PS。 

在之前所M行的多次y中，我lF了原砦业哪芰可以Α副挥|碰者」於「B」r的人格p行椹pp思wp言Zp喜好p感官等M行多方面的{校工序。 

那r候，我lF到只要用p手握著妹妹那正在穿著妊的屁股，就可以她M入再次「B」中，K且只有透^@情r(接|穿著妊的屁股)才能修改妹妹的人格，而我⑦@N被我修改O定後的人格BQ之椤秆Y人格」。 

「美雪，以後你不再y@N事情a生任何焊校反之y的想法只o予你更大的刺激pd^，你看到我跟或者姐姐做r，你之槔硭然，K且想加入我正在做的事情中。」我拿姥┥磲幔p手oo握著她的屁股f道。 

「是，有P指令已新增。」 

「很好，F在告V我我有多少控制你的rg？需要列出公式。」榱四芨蚀_地控制妹妹，我在她的Y人格中O定了r功能，方便我z查λ的控制rg。 

「共有9600分，根哥哥AO的抵[每接|一秒妊=可以增加控制rg10分]，公式是：10分x60秒x16分。」 

「很好，F在Υ嫦嚓P指示，KP]Y人格模式。」 

f，美雪的眼神又回偷较衿r一(由於仍在控制rg龋故此仍然於B中)。不^，跟之前不一拥氖牵美雪lF到我的手正在放在她的屁股上r，竟大地l出舒服的呻吟。 

不^，我知道F在也不是玩的r候，因楝F在要到窍鲁燥了，r且……….。 

「美雪，待按照我的行事，得我的第一目耸墙憬恪！ 

「知道了，哥哥。」美雪回^^看著我，童真的面上露出的笑容。 




F在我正在姐姐的房T外，用耳朵偷扇υ的情景――如我所想象一樱M行得非常利。 


「美雪，@l妊很合身吧？」 

「嗯uxx姐姐。最近不知道是不是l育太好了…..妊都得不太合身，要不是有姐姐在的，明天上W都不知道穿哪l才好。」 

「不用x喔，山忝有福同享有同的吧？」 

「α耍姐姐，可以多借我一l妊幔课蚁胂犬作洌避免明天洗了後天]有啊。」 

「好的，你等一下。」 

「嗯。」 

「@l可以幔烤G白gl花y的，上W穿]}吧？」 

「可以喔…..不^@l妊只有姐姐一人穿^幔俊 

「然u@是我上年暑假出外打工rXI的，你@质颤N？」 

「]有，只是想知道有多少人穿^而已啊…….」 

「噢，你@是暗示著有]有穿^了吧？」 

「是啊，始K太多人穿^我心有l生}……..」 

「哈，放心好了，不穿留o我的那些妊我都G掉了。」 

「那N，xx我先回房g去了。」 

S著美雪的音在T前鞒觯我亦退後了一步，然後「喀嚓」一美雪把房了打_了。 

「咦？小}你怎N在….？」房g鹊慕憬泱@地盯著正站在T前的我，像是想到了什N似的，表情S即D怒：「你偷了我和美雪的υ幔亢芎茫待我要告V。」 

此r，美雪拿著姐姐的妊高d的走到我身旁：「哥哥，你看你看，我已利地慕憬隳沁取妊了。」 

接著，美雪把姐姐的妊fo我：「龋@是姐姐的妊。」 

「做得很好，美雪。」我上前，用左手е美雪，另一手伸前接|姐姐的妊。 

姐姐被我和美雪的H密e了一@，不^她更@的是我竟然敢伸出手碰|美雪正在拿著的那l凫督憬愕妊。 

「你怎可以…….？」姐姐未f完，眼神得空洞，最後的停在我的手|及她妊的前一刻。 

「姐姐，到我的f幔俊 

「嗯……..」 

「姐姐，D^身恚用屁股χ我。」我回^^指]美雪道：「你去打房TP掉吧。」 

美雪很快的把房TP上，oo地站在一旁看著我和姐姐；而姐姐t是呆的c了c^，照著我的f[出幼鳌 

我淫笑著把手伸向姐姐的裙子Y，p手|碰她的妊，_始姐姐的人格M行操作及修改…… 






姐姐和妹妹正一起我和下乔巴d，绦邪也收服的。不^，F在的姐姐K]有穿著妊，因樗的妊正在我的手中被我揉弄著，而她本人t是一面高d地看著我玩弄她的妊。 

4分前，我利地把美o姐姐改造成我理想中的幼樱在O定上大致跟妹妹的相同，不^在性喜好方向，我姐姐得喜g替我足交，O定她必需要以足部碇诱T惑我。 

可能是因樽孕∫褐j望的PS，自小就姐姐的一p美腿a生夂竦子j。姐姐在小Wr代起便是W校的\咏，常在多田奖荣中W校光，不知是不是因檫\拥年PS，使姐姐uu地碛幸浑p修L的美腿。f，每天都有很多WLW弟都偷偷注姐姐的一p美足，但因榻憬阋苍取得W界空手道比的PS，]人敢姐姐知道。 

很可惜，今後@p美腿成槲乙人的玩物，不H如此，姐姐的身心都是凫段业模只有我一令下，姐姐就毫不q豫地用她的美腿仕奉我。 


「哥哥，是先把姐姐的妊先藏在口袋中吧，在d中而已啊。」@r候，美雪嘟著嘴一面不爽地道：「再f，哥哥才起就一直在玩姐姐的妊。」 

「e@影桑美雪。哥哥只是想增加控制姐姐的rg吧。」我把情f出淼耐r，也把姐姐的妊收回口袋中：「你，等就按行事吧。」 

「是。」扇送r回答。 




榱瞬怀鲆馔猓我Q定在前先把收服，避免夜L舳唷 

我е姐姐和姐姐淼斤d後，注意到我，便f：「噢，砹幔才正想上去叫你呢。」 

「不用了，我年o也不小了，自己看rg的。」我笑著f，找了位子坐下，而美雪t是坐到在我旁的椅子上。 

「咦？美o你怎N穿上W校的\臃？」@r，留意到姐姐的穿著有c奇怪，上下打量著姐姐。 

「今晚我要回校。」姐姐解f，不^姐姐的回答只是我o她的指令热荩她今晚然是不用回校樱而且姐姐的\臃是我故意她在我面前Q的，@右砗米她更能藉由鹘y的\友b扮突@p腿的美B。 

「可是美o你不是f^下星期就要考了幔俊大大惑不解地看著美雪，就著@r候，A先美雪把房中偷出的妊在桌下fo我――因槟壳橹刮K不_定我的能力是否只在跟物主近距x的情r才有效，故此我不敢直接在房中接|她的妊，避免因橐r之快永h适的控制能力，日後要玩弄美雪和姐姐就^y抽空了。 

「噢，是@拥摹..」姐姐回答著，o意R的看了看我和美雪―― 

「嗯？」不知槭颤N……看到姐姐的後，也o意中回望我和美雪@位置，就像她正在的事情c我兄妹二人有P似的。 

「咦？」此r，美雪被突如其淼囊到了，手一的妊便掉在地上。 

「u」注意到自己的妊正在鹤雍团旱纳砼裕m然感到奇怪，s感到是l搞的鬼：「}手u」 

[被抓包了？]此r，我不敢怠慢，立即站起身泶蠼校骸附憬悌p美雪，把她按在地上u」 

站在身旁的姐姐首先用平常格Y用的技巧，反手把的手p著，尼嶂浦的幼鳎美雪t是q豫了一後立即站起身恚_^去抱著的腿，令原本坐著的椅子向後「纭沟囊宦撞在地板上。 

之後，扇撕狭Φ匕按在地上―― 

「美op美雪，放_我u你怎N了？」惶恐地看著行楫於平常的扇耍她深明眼前的擅女核坪跏潜皇颤N操v著似的，要不然不向她施u。 

「]用的，，她F在正於Y人格中，而我是她的主人。」我知道已被制服了，安心地近走她道。 

「什….什N？」一面y以接受的幼恿钗腋械胶芎眯Γ好状蔚皖^察看擅按著她一右膊拥呐骸 

「很快你就跟姐姐和美雪一樱成槲抑艺\的W人了。」我淫笑著：「按著她，我要她的子u」 

「是的，哥哥」「是的，小}。」扇她R道。 

「可憨u」突然，不知哪淼墓至Γ昝了山忝玫募mp奔^砦疫@]拳打中我的面――K把我涞乖诘亍 

――α耍年pr也是武g高手啊，我居然忘了@N重要的事情u 

把我涞乖诘蒯幔我O力的暝著，和扭作一F，而山忝t先是l呆地看著我和，然後立即前兔Α 

在混y中，我o意中後方碰到一A的|西――是的屁股幔恐灰把子下碜我碰到妊的，我就能……. 

不^，奇怪的事情l生了，就在我的手才落在子(屁股位置)的同r，突然停下了幼鳎呆的表情告V我，她已M入了「B」中。 

[咦？我]有碰|到的妊啊u怎N？]我心中@呼著，又看了看我按著屁股上的手。[y道f…..？] 

「，到我的幔俊 

「到…..」 

「站起戆伞！ 

「是的，主人。」回答r，很自然地站了起怼 

「F在把牛仔下。」x_我的身子後，我也站了起怼 

「是的，主人。」很快的便把皮了，然後⑴Ｗ醒向下拉―― 

果不其然，的牛仔下正穿著一l白色妊。 

@N一恚我K於明白槭颤N就算]有直接碰|到的妊，我也能她M入B了――似乎我的能力是能蚋糁衣物l]效果的……..只要衣物下面有物主所穿著的妊的。 


然後，我在姐姐和妹妹面前，p手按著的屁股，O定的Y人格，她把「o予我母乳」橐环N忠\的奉I，K且槲疫M行乳交硎朔钗摇Ｖ领镀渌的O定，大致上也跟姐姐和妹妹o。 


就@樱也成榱宋业W人。 



∏檫xk： 
共同事件：五 
c房K局=快反蠼Y局？ 

































(四)(B) 全T捕@ 

安排美雪留在自己房中^m做功n後，我步出妹妹的房g。看到翘萏走^淼慕憬悖已回自己房g是e不了，她的房g就在我隔壁呢――α耍一直把妹妹的妊藏著始K不是k法啊，要是藏在房中被和姐姐lF可就糟糕了。 

m然f我大可以命令美雪把妊藏好定期拿出碜我|摸以增加控制rg，但客^碚f，若然我M入妹妹的房grgl密了，和姐姐或S起疑。就算她]有任何疑心，但若果有f一被抓包的………. 

「在想什N喔？小}？」一把熟R的音奈颐媲r，我看到一pA的球钗镌谖颐媲盎印 

我@才注意到姐姐不知何r已淼轿颐媲啊 

「]有，]事的……我先回房了。」未f完，我so打_自己房TZ入房中，手腕抓o藏在口袋中美雪的妊。 

「那好吧，小}。」姐姐厝岬亟形遥骸讣佑土肃浮４蟾胚有40分後就吃了。」 

「嗯….xx姐姐。」此r，我留意到姐姐到了自己的房T前：「姐姐也是回房g亓幔俊 

「不，我只是回房把XP掉而已，反正在忙也]有空f用X的吧？」 

「哦….原砣绱恕！ 

「就@影桑有事就到窍抡椅。」 

「好的，姐姐。」似乎情蟮氖占比我想象中淼娜菀祝心中暗笑著把房TP上。 

接下恚我坐在桌前一揉搓著妹妹的妊，一想著待如何把姐姐的妊也弄到手。 




半小r後，我到妹妹的房g，把我的告V美雪，但美雪s似乎不太同意我想把姐姐和也一闩到手―― 

「哥哥，@雍孟癫惶好吧………？」美雪一面狐疑的看著我。 

「有什N不好的？你才不也是在仕奉我幔俊 

「f如此，但那K究是y啊………..」 

「你@砘铩…….」拿姥┻@句中，我了解到目前的妹妹只是在於她自己的J知用姹晃倚薷牧硕已，但於部份r值^s似乎因槟承┰因而未能完全改^怼 

Q句f，在我加於她身上的所有指令都不令指令以外的r值^作出樱而我亦未曾加入任何扭曲她人的r值^，故此她才於我想控制姐姐Kc姐姐y的想法a生面ur。 

「D^身硖Ц咂ü桑美雪。」 

「是的，哥哥。」美雪後，乖乖的D^身背χ我，然後p膝平放在地上，把穿著\{色小的屁股抬高向著我：「不^哥哥要做什N？」 

「很快你就知道。」我一f，一把p手伸向美雪的屁股：「友Y人格模式。」 

「哥哥y道是想做色色的…..」趴在地上的美雪f到中途停了下恚神眼亦同r得空洞。 

]e，美雪之所以又回到「B」中，_是因槲业年PS。 

在之前所M行的多次y中，我lF了原砦业哪芰可以Α副挥|碰者」於「B」r的人格p行椹pp思wp言Zp喜好p感官等M行多方面的{校工序。 

那r候，我lF到只要用p手握著妹妹那正在穿著妊的屁股，就可以她M入再次「B」中，K且只有透^@情r(接|穿著妊的屁股)才能修改妹妹的人格，而我⑦@N被我修改O定後的人格BQ之椤秆Y人格」。 

「美雪，以後你不再y@N事情a生任何焊校反之y的想法只o予你更大的刺激pd^，你看到我跟或者姐姐做r，你之槔硭然，K且想加入我正在做的事情中。」我拿姥┥磲幔p手oo握著她的屁股f道。 

「是，有P指令已新增。」 

「很好，F在告V我我有多少控制你的rg？需要列出公式。」榱四芨蚀_地控制妹妹，我在她的Y人格中O定了r功能，方便我z查λ的控制rg。 

「共有9600分，根哥哥AO的抵[每接|一秒妊=可以增加控制rg10分]，公式是：10分x60秒x16分。」 

「很好，F在Υ嫦嚓P指示，KP]Y人格模式。」 

f，美雪的眼神又回偷较衿r一(由於仍在控制rg龋故此仍然於B中)。不^，跟之前不一拥氖牵美雪lF到我的手正在碰|她的屁股r，竟大的l出舒服的呻吟。 

不^，我知道F在也不是玩的r候，因楝F在要到窍鲁燥了，r且……….。 

「美雪，待按照我的行事，得不要q豫。」 

「知道了，哥哥。」美雪看著我，童真的面上露出的笑容。 




F在，我在翘菸恢每词刂，而美雪t入和姐姐的室偷取她的妊――我的是要利用H妹妹之手，和姐姐也成忠\於我的臣W，然後再如此推地利用她向外U展我的後m群。 

榱吮ｋU起，我不x裨谒房g中直接使用「能力」，因槟壳橹刮抑恢道我@N能力只能在ο竺媲敖距x施效才有效能。然而，若然在h距使用@N能力而促使@N能力在近距x也失效的，於我碚f是一件很K重的p失――所以F在只要把和姐姐收服，然後找外面的人碓，才是最佳的k法。 

「哥哥，我拿到了。」 

我正在想得入神r，美雪不知何r已淼轿疑砼裕笑著向我e出手上拿著的l不同色的妊。 

「很好，那NF在你先拿著藏在裙子的口袋中，待依然按M行。」我f著r，伸手捏弄妹妹的胸脯：「然後嘛，你三人就可以快返厥朔钗伊恕！ 

「嗯。」妹妹]上p眼面色稍t地哼道。 




「，我有c肚子I了。」美雪站在N房的T前道，此r我扇硕家呀淼N房，行最後一步。 

「抱歉喔，小雪。」正在料理台上洗著菜的此r放下了手的工作，走了^恚骸今早要_啊，所以比平日晚了一c才回恚再稍等一吧。」 

_J了母H的位置，我把稍稍的移向站在煤t前的姐姐，只姐姐的一p美腿忙碌地在蛇跑著。 

然地美雪拍了我一下，我回到F：「哥哥浜昧幔俊 

「嗯，F在可以了。」我f著，把原本插在口袋中的手抽出，而美雪也慢慢地把l藏在她口袋中的妊拉出怼 

就在我的手快要碰到妊前，像是感到站在N房T口的我扇擞惺颤N奇怪幼魉频模D身^恚s@美雪е笑容墒指魑罩一l女性妊，而我t是把手伸向其中一l妊。 

「阿}，你知道你自己正在做什N幔俊果然是生饬耍走到我面前，而姐姐在到的叫r也D^身砜吹轿液兔姥┑幼麽嵋嗝媛队煮@又怒的神色。 

「美雪，是你哥叫你@幼龅幔俊瞪著妹妹。 

美雪]有回答母H的提，只是把妊握得更o。 

t先是e愕美雪的反，然後D而怒地提手欲打我的面。 

我淡淡一笑，伸手碰|美雪拿著的其中一l妊。 

「啊u」就在的手掌在]拥闹型就Ｏ铝耍同rp眼亦得空洞。 

「打自己的面，。」我得意地道，看著身後姐姐的反。 

「是，主人。」收回才想打我的手，大力地掌阶约旱拿嬉幌隆 

姐姐一面不可置信的幼樱F在她的眼神中只有恐旨耙苫螅似乎不敢相信眼前所看到的一切，一步一步地往後退。 

我和美雪t是一步步的M逼，然後把姐姐逼到死角位的r候，我_口：「姐姐很快你就得跟和姐姐一拥牧恕！ 

「不…….不要…….不要，小}，」姐姐拼命地u著^，一面快哭的幼樱骸阜胚^姐姐…..」 

管到姐姐微弱的救，但我]有理，很快的便碰|美雪拿著的另一l妊，s被姐姐突然撞_，妊t掉在地上―― 

m然姐姐不知道是怎N一回事，但她知道一定不能我摸到她的妊，w快地拾走自己的妊後D身欲跑―― 

「制止姐姐，不要她跑了。」 

「是，主人。」像是一o意R的木偶一樱立即踉陂T口前阻止姐姐逃跑。 

然後我t是尼湎蚪憬悖把她推倒在地。 

姐姐被我涞乖诘蒯幔O力的暝著，和我扭作一F，而和妹妹t先是l呆地看著我和姐姐，然後立即前兔Α 

在混y中，我o意中慕憬汜岱脚龅揭A的|西――是姐姐的屁股幔恐灰把子下碜我碰到妊的，我就能……. 

不^，奇怪的事情l生了，就在我的手才落在姐姐子(屁股位置)的同r，姐姐突然停下了幼鳎呆的表情告V我，她已M入了「B」中。 

[咦？我]有碰|到姐姐的妊啊u怎N？]我心中@呼著，又看了看我按著姐姐屁股上的手。[y道f…..？] 

「姐姐，到我的幔俊 

「到…..」 

「站起戆伞！ 

「是的，主人。」姐姐回答r，很自然地站了起怼 

「F在把短裙下。」姐姐x_我的身子後，我也站了起怼 

「是的，主人。」姐姐很快的便把M在腰g的皮了，然後⑴Ｗ卸倘瓜蛳吕――果不其，姐姐的短裙下面正穿著一lG色妊。 

@N一恚我K於明白槭颤N就算]有直接碰|到姐姐的妊，我也能她M入B了――似乎我的能力是能蚋糁衣物l]效果的……..只要衣物下面有物主所穿著的妊的。 


然後，我在姐姐和妹妹面前，p手按著的屁股，O定的Y人格，她把「o予我母乳」橐环N忠\的奉I，K且槲疫M行乳交硎朔钗摇Ｖ领镀渌的O定，大致上也跟妹妹o。 

接著，我也姐姐M行了若干的O定，⑺改造橛谩该劳取矸侍我的僮憬慌`……. 

就@樱和姐姐也成榱宋业W人。 


∏檫xk： 
共同事件：五 
c房K局=快反蠼Y局？ 






































四(C) 全T捕@ 

安排美雪留在自己房中^m做功n後，我步出妹妹的房g。看到翘萏走^淼慕憬悖已回自己房g是e不了，她的房g就在我隔壁呢――α耍一直把妹妹的妊藏著始K不是k法啊，要是藏在房中被和姐姐lF可就糟糕了。 

m然f我大可以命令美雪把妊藏好定期拿出碜我|摸以增加控制rg，但客^碚f，若然我M入妹妹的房grgl密了，和姐姐或S起疑。就算她]有任何疑心，但若果有f一被抓包的………. 

「在想什N喔？小}？」一把熟R的音奈颐媲r，我看到一pA的球钗镌谖颐媲盎印 

我@才注意到姐姐不知何r已淼轿颐媲啊 

「]有，]事的……我先回房了。」未f完，我so打_自己房TZ入房中，手腕抓o藏在口袋中美雪的妊。 

「那好吧，小}。」姐姐厝岬氐溃骸讣佑土肃浮４蟾胚有40分後就吃了。」 

「嗯….xx姐姐。」此r，我留意到姐姐到了她自己的房T前：「姐姐也是回房g亓幔俊 

「Π。下星期就要考了。」 

「哦….原砣绱恕！ 

「那N若果有什N事就到房找我，待你先下浅燥吧。」 

「好的，姐姐。」似乎情蟊任蚁胂笾淼娜菀祝心中暗笑著把房TP上。 

接下恚我坐在桌前一抓著妹妹的妊，一想著待如何把姐姐和的妊也弄到手――@r候，我回想起才姐姐的胸部r，想到母H那p傲人的巨乳…….被母H用乳房褐肉棒的感X很爽吧？再者，姐姐有的一p美腿………. 




半小r後，我把我的告V美雪，但美雪s似乎不太同意我想把的妊也弄到手―― 

「哥哥，始K是，@硬惶好吧………？」美雪一面狐疑的看著我。 

「有什N不好的？你才不也是在仕奉我幔俊 

「f如此，但那K究是y啊………..再者，相比起姐姐，比^y付。」 

「你@砘铩…….」拿姥┻@句中，我了解到目前的妹妹只是在於她自己的J知用姹晃倚薷牧硕已，但於部份r值^s似乎因槟承┰因而未能完全改^怼 

Q句f，在我加於她身上的所有指令都不令指令以外的r值^作出樱而我亦未曾加入任何扭曲她人的r值^，故此她才於我想控制Kc母Hy的想法a生面ur。 

「D^身硖Ц咂ü桑美雪。」 

「是的，哥哥。」美雪後，乖乖的D^身背χ我，然後p膝平放在地上，把穿著\{色小的屁股抬高向著我：「不^哥哥要做什N？」 

「很快你就知道。」我一f，一把p手伸向美雪的屁股：「友Y人格模式。」 

「哥哥y道是想要做色色的…..」趴在地上的美雪f到中途停了下恚神眼亦同r得空洞。 

]e，美雪之所以又回到「B」中，_是因槲业年PS。 

在之前所M行的多次y中，我lF了原砦业哪芰可以Α副挥|碰者」於「B」r的人格p行椹pp思wp言Zp喜好p感官等M行多方面的{校工序。 

那r候，我lF到只要用p手握著妹妹那正在穿著妊的屁股，就可以她M入再次「B」中，K且只有透^@情r(接|穿著妊的屁股)才能修改妹妹的人格，而我⑦@N被我修改O定後的人格BQ之椤秆Y人格」。 

「美雪，以後你不再y@N事情a生任何焊校反之y的想法只o予你更大的刺激pd^，你看到我跟或者姐姐做r，你之槔硭然，K且偶想加入我正在做的事情中。」我拿姥┥磲幔p手oo握著她的屁股f道……f在下，妹妹的屁股UY的，就像一青的O果一印 

「是，有P指令已新增。」 

「很好，F在告V我我有多少控制你的rg？需要列出公式。」榱四芨蚀_地控制妹妹，我在她的Y人格中O定了r功能，方便我z查λ的控制rg。 

「共有9600分，根哥哥AO的抵[每接|一秒妊=可以增加控制rg10分]，公式是：10分x60秒x16分。」 

「很好，F在Υ嫦嚓P指示，KP]Y人格模式。」 

f，美雪的眼神又回偷较衿r一(由於仍在控制rg龋故此仍然於B中)。不^，跟之前不一拥氖牵美雪lF到我的手正在碰|她的屁股r，竟大的l出舒服的呻吟。 

不^，我知道F在也不是玩的r候，因楝F在要到窍鲁燥了，r且……….。 

「美雪，待按照我的行事，得我的第一目耸。」 

「知道了，哥哥。」美雪看著我，童真的面上露出的笑容。 






F在，我在翘菸恢每词刂，而美雪t入和姐姐的室偷取她的妊――我的是要利用H妹妹之手，和姐姐也成忠\於我的臣W，然後再如此推地利用她向外U展我的後m群。 

榱吮ｋU起，我不x裨谒房g中直接h距x使用「能力」，因槟壳橹刮抑恢道我@N能力只能在ο竺媲敖距x施效才有效果。然而，若然在h距使用@N能力而促使@N能力在近距x也失效的，於我碚f是一件很K重的p失――所以F在只要把和姐姐收服，然後找外面的人碓，才是最佳的策略。 






榱瞬怀鲆馔猓我Q定在前先把收服，避免夜L舳唷Ｖ後再加以利用母H把剩下的姐姐也都收服，_保fo一失。 

我е美雪淼斤d後，注意到我和妹妹扇苏站在她身後不h，便f：「噢，美o不是f了有一段rg幔俊 

「噢，是@拥模我想看看有]有事情我可以蜕厦Φ摹！刮医忉fr，走到後方，lF今天穿的是牛仔………似乎不能伸M去直接碰|吧？ 

不^，我一早料到可能出F似情r，故此已M定好相P策略。然而於母H，我不敢有一zz及疏忽，更不想外生枝，所以我想M快把母H[平後再等待rC把姐姐也收服――只要也加入了我，就算姐姐方面失手了也可以用武力制止她。 

「r]有呢。」笑著f，Q我和美雪：「真乖，你平日很少@N主影。是有什N想I的幔俊 

「]有，只是我偶也想的忙啊。」我回答著，思考下一步如何M行。 

「哦，@幼友剑俊想了想，ξ扇说溃骸改屈N你兄妹二人流臀野茨σ幌卤巢堪伞...整上午都在上班，F在又做家铡..都快要累死了。」 

「xx。」我嘴角上暗自笑著，跟美雪互相ν了一下(同右彩怯悬cU的表情)道：「美雪，你想先是我先？」 

美雪想也]有想，爽快地回答：「哥哥先吧。」 

「我有提h，美雪和我一起按摩如何？」榱俗美雪也得知我想到的Rr，我γ姥┐蛄眼色。 

「好的，哥哥。」看到我的眼色，美雪也好像知道我有什N特e的，便一f，一上前站在的左，而我t站在的右，t是一面幸福剀暗幼诱驹诹侠硖ㄇ懊孀鲋菜。 

[再^不久，@幸福的幼在另一e具意x的用嫔喜出F呢。]我想著不久後把也收成奴`，能享受她S腴成熟的身wr，不禁d^起怼 

然後，我和美雪一人一，努力地按摩著――uu地，S著按摩的奏和位置的移樱我的手已淼的腰部。 

我的其很危藉著美雪在旁兔Π茨Γ分散的注意力，^ylF我想把手放M她的子中接|她的妊。 

一路上很利，K]有lF到我真正的意D，@都是美雪的功凇―要是]有美雪主要把手放在腰部上，是留意到我把手@臃诺模但只要妹妹一_始就按摩腰部，不y造成一NeX，以楝F在按摩她腰部的人仍然是妹妹，但H上F在sQ成是我。 

正我想把手偷偷地难子的空g放M去r，冷不防地突然向後一樱屁股立即N在我的手掌心之中。 

然後「啊」的一，p的叫了出怼―似乎她已lF到我的手正握著她的屁股。 

[糟糕了u被lF了…….我被抓去坐牢吧？]我]著p眼不敢正面看著F在的表情。 


可是，等了一s]有任何屿o。 

「哥哥，成功了u看硪堰M入B。」美雪蠼莸穆音奈业亩起，我@才_p眼―― 

果然真的看到裳凼神的母H站在料理台上料理食物的幼樱整人就像是rg停止了一樱o止了正在切菜的幼鳌 

[咦？我]有碰|到的妊啊u怎N？]我心中@呼著，又看了看我按著屁股上的手。[y道f…..？] 

「，到我的幔俊 

「到…..」 

「站起戆伞！ 

「是的，主人。」回答r，很自然地站了起怼 

「F在把牛仔下。」x_我的身子後，我也站了起怼 

「是的，主人。」很快的便把皮了，然後⑴Ｗ醒向下拉―― 

果然，的牛仔下正穿著一l白色妊。 

@N一恚我K於明白槭颤N就算]有直接碰|到的妊，我也能她M入B了――似乎我的能力是能蚋糁?
_________________
有o人知道「淫源物Z」原作者是l以及在哪Y可以找到他？

jcc-021058 在 星期五 七月 31, 2009 11:19 am 作了第 2 次修改
回端	
  	 	

jcc-021058
催眠魔王



]rg: 2008-07-17
文章: 356

l表於: 星期三 七月 29, 2009 1:07 pm    文章主}:	
效果的……..只要衣物下面有物主所穿著的妊的。 


然後，我在妹妹面前p手按著的屁股，_始的人格M行操作和修改…….. 







正在和我一起在d中央，而美雪t是站在翘菘槲把L。不^，F在的K]有穿著妊，因樗的妊正在我的手中被我把玩，另一手放到她的胸前揉弄乳^上的蓓蕾，而她t是一面高d地看著我玩弄她的身w。 

4分前，我利地把母H改造成我理想中的幼樱在O定上大致跟妹妹相同，不^在性喜好方向，我成喜g乳交的牝奴`，O定乳^就是她的敏感А―她d^r甚至哪填^上出乳液呢u 

在平日，主幼我啜她的乳房以巳〉哪溉椋或是在我面前淖约旱娜榉恐姓コ鲺r奶供我用。(再不然就是去榨其他奴`的奶) 

根佛洛伊德的理，人自小就有著倌盖榻Y。可能是因檫@N情Y的影，我一直有δ赣H的一p乳房有著憧憬，粝虢K有一天可以再次伏在@p孕育我的巨乳中，K日槲姨峁┪乙的B料。 



如今，@p美且高而入的巨乳K身槲曳眨她的存在r值就是榱耸刮业娜獍襞d^和射精。不H如此，的身心都是凫段业模只有我一令下，就高d地捧著她的一p母乳A在我的分身上u力地槲胰榻弧―@N事情就算是老爸，以前也遭到拒^，更不要f淼娜兆主拥靥嫖易鲞@N事情了。 


「哥哥，是先把的妊先藏在口袋中吧，姐姐不知何r盹d啊。」@r候，美雪嘟著嘴略Р凰地看著我玩著胸部的手：「再f，哥哥才起就一直在玩的妊和乳房……」 

「e@影桑美雪。哥哥只是想增加控制的rg吧。」我把情f出淼耐r，也把的妊收回口袋中K停止了揉弄胸部的幼鳎骸改，等就按行事吧。」 

「是。」扇送r回答。 





然後，我吩咐美雪和扇艘黄鹄^m作菜，而我t是f著o事坐在一旁，偶擦身而^r，我就把手伸^去「吃她豆腐」，t是欣然地我揉弄一後又再回去做菜。 

^了一段rg，K於等到姐姐出F。 

「咦？小}和美雪也砹税。窟以槟到哪e玩。」姐姐一f著，一找了位置坐了下怼 

「恚」正我想回答r，fo姐姐一b杯子：「要喝杯水幔俊 

「嗯，xx…..」姐姐接^杯子後，喝了一口^道：「下次我自己砭托辛耍平日很辛苦呢。」 

「真乖。」f回到料理台前滹菜。 

「姐姐真的很P心呢。」此r我插嘴f：「要^去忙幔俊 

「可是美雪就行了吧？」 

「不然我o姐姐好了。」美雪f完，x_料理台。 

「小雪真找C躲朽浮！菇憬汩_玩笑地在妹妹^上敲了一後，到料理台前f助料理。 

等待了一，我待姐姐_始Ｐ倪M行料理工作的r候，b作好奇的走^去姐姐背後：「f，今晚吃什N菜碇？」然後，抬^尼岵炜戳侠硖ㄉ系牟牧稀 

「待你就知道了，乖乖地坐下戆桑小}。」姐姐用像是在呵o小孩一拥目谖ξ业溃z毫]有察X和妹妹已成榱宋业呐`。 

「嗯…..」突然，我故意的把手掌放在姐姐的後方，然後另一手指著地下喊道：「@……哇啊u是蟑螂u蟑螂u」 

同一rg，和妹妹亦按照我A期的一樱失大叫，而妹妹更是b出一副得跳上椅子D圈的雒妗 

至於τ毫不知情的姐姐，_以檎娴挠畜螂在附近，一@之下慌忙地後向一跳，我的手掌碰在姐姐的裙子上，整屁股的形象氖值挠|X神鬟f至大X。 

「啊u」姐姐@地看著站在她身後的我，然後眼神S即得空洞，S持著才的幼髡驹谠地。 

「姐姐，到我的f幔俊 

「嗯……..」 

「F在，D^身恚用屁股χ我。」我回^^χ美雪和姐姐f：「你可以停下手的工作了，站在原地^看姐姐怎蛹尤肽吧。」 

「是的，哥哥。」「是的，鹤印！ 

母H和妹妹二人後，S即放原先的姿荩D而oo地站在一旁看著我和姐姐；而姐姐t是呆的c了c^，照著我的f[出幼鳌 

我淫笑著把手伸向姐姐的裙子Y，p手|碰妊，_始姐姐的人格M行操作及修改…… 

然後，姐姐也成我的忠心W摹 

以後的日子，我可以安心地享用@N「能力」所Ыo我的g愉和快罚似乎淫逸的日子多著呢。 


∏檫xk： 
共同事件：五 
c房K局=快反蠼Y局？ 




















































(四)(D) 全T捕@ 

安排美雪留在自己房中^m做功n後，我步出妹妹的房g。看到翘萏走^淼慕憬悖是回自己房ge不了，她的房g就在我隔壁呢――α耍一直把妹妹的妊藏著始K不是k法啊，要是藏在房中被和姐姐lF了就糟糕了。 

m然f我大可以命令美雪把妊藏好定期拿出碜我|摸以增加控制rg，但客^碚f，若然我M入妹妹的房grgl密了，和姐姐或S起疑。就算她]有任何疑心，但若果有f一被抓包的………. 

「在想什N喔？小}？」一把熟R的音奈颐媲r，我看到一pA的球钗镌谖颐媲盎印 

我@才注意到姐姐不知何r已淼轿颐媲啊 

「]有，不f……我先回房了。」未f完，我so打_自己房TZ入房中，手腕抓o藏在口袋中美雪的妊。 

「那好吧，小}。」姐姐厝岬亟形遥骸讣佑土肃浮４蟾胚有40分後就吃了。」 

「嗯….xx姐姐。」此r，我留意到姐姐到了自己的房T前：「姐姐也是回房g亓幔俊 

「不，我只是回房把XP掉而已，反正在忙也]有空f用X的吧？」 

「哦….原砣绱恕！ 

「就@影桑有事就到窍抡椅。」 

「好的，姐姐。」似乎情蟊任蚁胂笾淼娜菀祝心中暗笑著把房TP上。 

接下恚我坐在桌前一揉搓著妹妹的妊，一想著待如何把姐姐的妊也弄到手。 




半小r後，我到妹妹的房g，把我的告V美雪，但美雪s似乎不太同意我想把姐姐和也一闩到手―― 

「哥哥，@雍孟癫惶好吧………？」美雪一面狐疑的看著我。 

「有什N不好的？你才不也是在仕奉我幔俊 

「f如此，但那K究是y啊………..」 

「你@砘铩…….」拿姥┻@句中，我了解到目前的妹妹只是在於她自己的J知用姹晃倚薷牧硕已，但於部份r值^s似乎因槟承┰因而未能完全改^怼 

Q句f，在我加於她身上的所有指令都不令指令以外的r值^作出樱而我亦未曾加入任何扭曲她人的r值^，故此她才於我想控制姐姐Kc姐姐y的想法a生面ur。 

「D^身硖Ц咂ü桑美雪。」 

「是的，哥哥。」美雪後，乖乖的D^身背χ我，然後p膝平放在地上，把穿著\{色小的屁股抬高向著我：「不^哥哥要做什N？」 

「很快你就知道。」我一f，一把p手伸向美雪的屁股：「友Y人格模式。」 

「哥哥y道是想做色色的…..」趴在地上的美雪f到中途停了下恚神眼亦同r得空洞。 

]e，美雪之所以又回到「B」中，_是因槲业年PS。 

在之前所M行的多次y中，我lF了原砦业哪芰可以Α副挥|碰者」於「B」r的人格p行椹pp思wp言Zp喜好p感官等M行多方面的{校工序。 

那r候，我lF到只要用p手握著妹妹那正在穿著妊的屁股，就可以她M入再次「B」中，K且只有透^@情r(接|穿著妊的屁股)才能修改妹妹的人格，而我⑦@N被我修改O定後的人格BQ之椤秆Y人格」。 

「美雪，以後你不再y@N事情a生任何焊校反之y的想法只o予你更大的刺激pd^，你看到我跟或者姐姐做r，你之槔硭然，K且想加入我正在做的事情中。」我拿姥┥磲幔p手oo握著她的屁股f道。 

「是，有P指令已新增。」 

「很好，F在告V我我有多少控制你的rg？需要列出公式。」榱四芨蚀_地控制妹妹，我在她的Y人格中O定了r功能，方便我z查λ的控制rg。 

「共有9600分，根哥哥AO的抵[每接|一秒妊=可以增加控制rg10分]，公式是：10分x60秒x16分。」 

「很好，F在Υ嫦嚓P指示，KP]Y人格模式。」 

f，美雪的眼神又回偷较衿r一(由於仍在控制rg龋故此仍然於B中)。不^，跟之前不一拥氖牵美雪lF到我的手正在碰|她的屁股r，竟大的l出舒服的呻吟。 

不^，我知道F在也不是玩的r候，因楝F在要到窍鲁燥了，r且……….。 

「美雪，待按照我的行事，得不要q豫。」 

「知道了，哥哥。」美雪看著我，童真的面上露出的笑容。 




F在，我在翘菸恢每词刂，而美雪t趁C入和姐姐的室偷取她的妊――我的是要利用H妹妹之手，和姐姐也成忠\於我的臣W，然後再如此推地利用她向外U展我的後m群。 

榱吮ｋU起，我不x裨谒房g中直接使用「能力」，因槟壳橹刮抑恢道我@N能力只能在ο竺媲敖距x施效才有效能。然而，若然在h距使用@N能力而促使@N能力在近距x也失效的，於我碚f是一件很K重的p失――所以F在只要把和姐姐收服，然後找外面的人碓，才是最佳的k法。 

「哥哥，我拿到了。」 

我正在想得入神r，美雪不知何r已淼轿疑砼裕笑著向我e出手上拿著的一件的妊。 

「咦？只拿了一l幔窟有另一l在哪？」我明知故著，其美雪的而且_是拿了l妊的，而另一l妊我t吩咐美雪用另外的手法理。 

「嘻嘻，不是哥哥叫我把穿上姐姐的妊幔渴稚线@l是的，姐姐那一l我在穿著啊。」美雪f著，掀起裙子露出一lG色的z|妊：「好看吧？」 

「很好看，不愧是我的妹妹………..那NF在你先拿著藏在裙子的口袋中，待依然按M行。」我f著r，伸手捏弄妹妹的胸脯：「然後嘛，你三人就可以快返厥朔钗伊恕！ 

「嗯。」妹妹]上p眼面色稍t地哼道。 




之後，我和美雪下了翘荩到了所附近的走廊r便看到迎面而淼慕憬恪 

「咦？小}你是^的忙幔俊菇憬汴P切地。 

「嗯，我正想前往N房看看M度如何……..姐姐，有件事情我想你看看的，」我f著，用撞了美雪的肩^一下：「你f吧美雪。」 

「嗯。」美雪看了我一眼，然後在姐姐面前一面害羞地道：「姐姐，其我才穿了你的妊。」 

「什N？」姐姐一面疑惑，像是X得自己e了什N似的。 

接著，美雪大地掀起自己的裙子：「龋@是姐姐的妊。」 

「美雪………你@暮⒆樱l教你在e人面前掀裙子的……..你知道什N叫羞u幔咯u」姐姐怒瞪著美雪，然後D而ξ遥骸感÷}，是你教美雪@幼霭桑俊 

「不不，姐姐，是我自@幼龅模不P哥哥的事。」美雪一f著，一把身子A瓤吭谖疑砩希骸溉思抑皇窍胱哥哥高d而已，因槭朔詈蒙橹魅说母绺缡桥`的任啊。」 

「你………..你f什N？」姐姐不敢置信地看著美雪，她的眼神告V我她F在正於O混y的B。 

「ΓF在美雪是我可鄣呐`妹妹。」原本站在一旁]有哼的我，此r_口道，然後把手伸M妹妹的裙子中，肆意地崦好的大腿――在崦妹妹大腿的一刻，我很享受在姐姐面前玩著@危U的[颉 

看著姐姐@恐的表情，以及被我洗X後的美雪在被我玩弄r表F得如此陶醉的神情，我感到f分的啡ぁ 

^了得脶幔我看差不多是r候了，於是隔著妊用手把妹妹的整舭裹著大力捏了一下，而美雪亦同r愉地「喔」了一，神情依f是那N的享受。 

m然姐姐被我和美雪才不こ５呐e了一@，不^她更感@的是我竟然敢伸出手碰|美雪正在穿在裙下的那l凫督憬愕妊。 

「停手，你怎可以…….？」姐姐呆了好一，K於醒^硐肓R我，但未f完，眼神Dr得空洞o感情，最後的停在我的手|及妹妹妊的一x那。 

「姐姐，到我的f幔俊 

「嗯……..」 

「姐姐，跟著我到所怼！刮翌I著姐姐淼所中，美雪t跟在我身後。 

我坐在坐板上，吩咐美雪道：「你去打所TP掉吧。」 

美雪很快的把TP上，oo地站在一旁看著我和姐姐。 

「把身D^恚用屁股χ我。」姐姐是呆的c了c^，照著我的f[出幼鳎一Υ┲G色妊的雪白屁股呈F在我眼前。 

我淫笑著把手伸向姐姐的裙子Y，p手|碰妊，_始姐姐的人格M行操作及修改…… 





姐姐和妹妹正一起我和下乔巴d，绦邪也收服的。不^，F在的姐姐K]有穿著妊，因樗的妊正在我的手中被我把弄著，她s一面高d地看著我玩弄她的妊。 

4分前，我利地把美o姐姐改造成我理想中的幼樱在O定上大致跟妹妹的相同，不^在性喜好方向，我姐姐得很喜g替我足交，O定她^常以足部碇诱T惑我。 

姐姐在小Wr代起便是W校的\咏，常在多田奖荣中{著人的毅力W校光，Z得不少殊s。不知是不是因檫\拥年PS，使姐姐uu地碛幸浑p修L的美腿。f，每天上W的日子，沿路都有很多路人pWLpW弟都偷偷注姐姐的一p美足，但因榻憬阋苍取得W界空手道比的PS，]人敢姐姐知道。 

然而，今後@p美腿成槲乙人的玩物，不H如此，姐姐的身心都是凫段业模只有我一令下，姐姐就心\服地用她的美腿仕奉我，u力地我射精到她身上。 


「哥哥，是先把姐姐的妊先藏在口袋中吧，在d中而已啊。」@r候，美雪嘟著嘴：「再f，哥哥才起就一直在玩姐姐的妊….@根本就不公平嘛。」 

「x裾l的仕奉，是小}的自由吧？」姐姐得意洋洋地看了美雪一眼後，ξ厝岬兀骸改阋舱ff啊，小}？」 

「姐姐e@影桑美雪生獾摹Ｃ姥，哥哥只是想增加控制γ兰o姐姐的rg而已。」我把情f出戆参棵姥，同r把姐姐的妊收回口袋中：「你，等就按行事吧。」 

「是。」扇送r回答。 




榱瞬怀鲆馔猓我Q定在前先把收服，避免夜L舳唷 

我е姐姐和姐姐淼斤d後，注意到我，便f：「噢，砹幔才正想上去叫你呢。」 

「不用了，我年o也不小了，自己看rg的。」我笑著f，找了位子坐下，而美雪t是坐到在我旁的椅子上。 

「咦？美o你怎N穿上W校的\臃？」@r，留意到姐姐的穿著有c奇怪，上下打量著姐姐。 

「今晚我要回校。」姐姐解f，不^姐姐的回答只是我指令她而已，她今晚然是不用回校的，而且姐姐的\臃是我故意她Q的，@右砗米她更能突@p腿上曲玲的美B。 

「可是美o你不是f^下星期就要考了幔俊大大惑不解地看著姐姐，就著@r候，美雪把A先房中偷出的妊在桌下fo我――因槟壳橹刮K不_定我的能力是否只在跟物主近距x的情r才有效，故此我不敢直接在房中接|她的妊，避免因橐r之快永h适的控制能力，日後要玩弄美雪和姐姐就^y抽空了。 

「噢，是@拥摹..」姐姐回答著，o意R的看了看我和美雪―― 

「嗯？」不知槭颤N……看到姐姐的後，很休f地回望我和美雪@位置。 

「咦？」此r，美雪被突如其淼囊到了，手一的妊便掉在地上。 

「u」注意到自己的妊正在鹤雍团旱纳砼裕m然感到奇怪，s很`敏地X得是我搞的鬼：「}手u」 

[被抓包了？]此r，我站起身泶蠼校骸附憬悌p美雪，把她按在地上u」 

站在身旁的姐姐首先用平常格Y用的技巧，反手把的手p著，尼嶂浦的幼鳎美雪t是q豫了一後立即站起身恚_^去抱著的腿，令原本坐著的椅子向後「纭沟囊宦撞在地板上。 

之後，扇撕狭Φ匕按在地上―― 

「美op美雪，放_我u你怎N了？」惶恐地看著行楫於平常的扇耍她深明眼前的擅女核坪跏潜皇颤N操v著似的，要不然不向她施u。 

「]用的，，她F在正於Y人格中，而我是她的主人。」我知道已被制服了，安心地近走她道。 

「什….什N？」一面y以接受的幼恿钗腋械胶芎眯Α 

「很快你就跟姐姐和美雪一樱成槲抑艺\的W人了。」我淫笑著：「按著她，我要她的子u」 

「是的，哥哥」「是的，小}。」扇她R道。 

「可憨u」突然，不知哪淼墓至Γ昝了山忝玫募mp奔^砦疫@]拳打中我的面――K把我涞乖诘亍 

――α耍年pr也是武g高手啊，我居然忘了@N重要的事情u 

把我涞乖诘蒯幔我O力的暝著，和扭作一F，而山忝t先是l呆地看著我和，然後立即前兔Α 

在混y中，我o意中後方碰到一A的|西――是的屁股幔恐灰把子下碜我碰到妊的，我就能……. 

不^，奇怪的事情l生了，就在我的手才落在子(屁股位置)的同r，突然停下了幼鳎呆的表情告V我，她已M入了「B」中。 

[咦？我]有碰|到的妊啊u怎N？]我心中@呼著，又看了看我按著屁股上的手。[y道f…..？] 

「，到我的幔俊 

「到…..」 

「站起戆伞！ 

「是的，主人。」回答r，很自然地站了起怼 

「F在把牛仔下。」x_我的身子後，我也站了起怼 

「是的，主人。」很快的便把皮了，然後⑴Ｗ醒向下拉―― 

果不其然，的牛仔下正穿著一l白色蕾z妊。 

@N一恚我K於明白槭颤N就算]有直接碰|到的妊，我也能她M入B了――似乎我的能力是能蚋糁衣物l]效果的……..只要衣物下面有物主所穿著的妊的。 


然後，我在姐姐和妹妹面前，p手按著的屁股，O定的Y人格，她把「奉I母乳o我」橐环N忠\的C明，K且因此而替我M行乳交硎朔睢Ｖ领镀渌的O定，大致上也跟姐姐和妹妹o。 


就@樱也成榱宋业W人。 



∏檫xk： 
共同事件：五 
c房K局=快反蠼Y局？ 

















































(五)[共同∏](c房K局=快反蠼Y局？) 

@之後，我叫她三人坐好^m在d吃晚。 

才起筷不久，坐在身旁的美雪在我耳小：「哥哥，可以我坐到您身上幔俊 

「怎N了？」我回^看著妹妹，@才注意到美雪正含情}}地注著我，右手持著筷子伸M嘴e含著，一副想散傻哪印 

「人家很想坐到哥哥的大腿上吃呢…….有，不知槭颤N每次被哥哥崦到屁股r都很舒服的…..所以我….」美雪越f越t，不敢抬^看我的反。 

「那N，就坐上沓园伞２贿^要r使用『Q呼4』吧。」我爽快地回答，@是因樵缜霸诿姥┑难Y人格中所O定的效果。 

「知道了，哥哥主人。哥哥主人果然最疼我了。」美雪高d地站起身子，一屁股坐到我的大腿上，妊在我的子上pp的磨擦。 

「和姐姐]有h吧？」我拉_上的拉掏出分身，一b作民主地。 

「]有，如果@是小}您的意的。」姐姐和扇嘶ネ了一眼後回答。 

「，才哥哥的精液很好吃呢……..」美雪低^看到我的肉棒，想起才替我口交的情景，肆o忌地表述，完全不怕被R似的。 

「嗯….我也很想看，不^你哥目前好像只想o你一人享受啊。」@庹fr，p手捏捏自己胸前深w肉球。 

「不，@根肉棒r不是想o美雪的。」我插口道，但墒s隔著衣服不安份地玩弄妹妹胸前深w尚未成熟的小烟摇 

到我@Nfr，坐在γ娴和姐姐都面露不解的表情，不^最@的就是正坐在我身上的美雪吧？相信她都在想「如果不是要美雪享受的，那N槭颤N要故意掏出肉棒呢？」 

「可是，小}把|西拿出聿皇窍敫美雪玩幔俊构不其然，姐姐真的如我所想的一印 

「嗯？我有f^@|西只供妹妹享酚幔俊刮抑噶酥赶律砭o挺的分身：「我可是特意掏出碜老姐你矸钍怂哦。」 

「真的？」姐姐一面@喜地道。 

「嗯，不^@期gr改用『Q呼2』吧，也可以c『Q呼5』混合使用。」 

「是的，主人。」姐姐高d的f著，甩_拖鞋，伸出赤裸裸的右_用公趾Q著我的分身：「那N，老弟我就不客饬伺丁！ 

「啊u」被姐姐用_@N一Q，分身更充血：「姐姐是想用_幔俊 

「嗯，姐姐我早就知道您也很迷傥业碾p足….f起恚.W校很多男生都常色咪咪地偷偷盯著人家的腿，真是………」@r，姐姐注意到我面上的不，感到自己好像fe了，B忙a充：「然，小弟您是例外的，以後不管何r何地也可以看@p腿喔。」 

「嗯，所以f姐姐F在是心\服的替我足交了？」 

「Γ姐姐我可是打男牡椎南胍奉仕好主人您，所以努力用@p腿老弟您舒服地射精的…..」姐姐一f著，一用小腿劝何业娜獍簟 

「姐姐。」 

「什N？」 

「告V你吧，我很喜g你@p美腿，暮芫弥前就幻想^被姐姐的腿弄得射精r是如何的爽。」我忍禁不住f出事，p手仍然]有x_妹妹的胸部。 

「嘻嘻，那拥脑，是姐姐的s幸….以後我用@p腿主人快返摹！菇憬愦r，把左_把伸出恚牧硪贿A著我的肉棒：「主人的快肪褪墙憬愕目贰！ 

「哥哥主人。」此r，坐在身上我美雪嘟著小嘴：「人家也想要…….」 

「看不到我在和姐姐玩幔俊刮野咽稚爝M妹妹的衣服中，直接把弄Y面的深w小烟遥骸覆贿^，哥哥很疼你，不把你忘掉的。」 

「嗯u」美雪]上p眼，露出了舒服的表情：「xxu哥……哥u」 

「α耍可以把裙子掀起幔磕愕娜棺诱谥，我看不到姐姐的腿。」 

「好…..好的。」妹妹伸出p微抖的p手，劝讶棺永起。(m然裙子不怎NL，但是很阻K。) 

裙子被提起後，我看到自己的肉棒正在被姐姐的美足激烈地磨擦著，而且看到美雪的小正於肉棒上方，淫水正男⊙的前端一滴一滴地落在姐姐的_板上，更有椎沃苯诱丛谌獍羯稀 

「怪不得我是X得姐姐的_有c竦模原硎敲姥┝鞒淼|西啊？」我f完，把一b手收回，尼е美雪，D移至美雪白的大腿上崦。 

「啊u好舒服……..」美雪呻吟著r，突然看到看到自己的妊正B著淫水，B忙解：「Σ黄穑哥哥主人…..那^Σ皇悄颍人家只X得下面起初很W…之後就_始流出@N|西了，我也不知道…….」 

美雪f到一半，我打嗔怂的l言，看著她的：「不用f了，我知道的。」 

然後，我D^^χ姐姐：「那N，姐姐就趁著@C好好的臀遗吧。」 

「嗯，主人放心。」姐姐笑著fr，加快了腿交的速度。 

其原本被姐姐的美腿Q著的那一刻，就已有射精的_樱更何rF在的姐姐p腿\拥乃俣扔伸墩瓷狭嗣姥┝鞒龅囊水的PS，有如R_一般超快的磨擦肉棒。 

「啊u射了――快接著――」 

不消2秒，精液就像是被D旱拈籽b千uuu汁一樱S著姐姐p腿淖笥彝r用力一A，B盗魁大的白色液w凝^端闵涠出―― 

姐姐二不f，立即用_掌接著精液，而在我身上的美雪tC`地向前稍稍移樱用小沓惺芫液的疾射。 

姐妹二人都在u力地用自己的肢w承接我的精液，M可能避免任何一滴掉到e。 

「哥哥主人，不介意的我要_恿恕！姑姥┨蛄颂蜃齑娇粗我道，同r又看看自己胯下的小。 

「]PS，姐姐也吃吧。」我f著r，不忘道：「不^，你可以D回『Q呼1』了。」 

「xx哥哥u」美雪到我的允，立即蹲坐在椅子上，打_p腿，搜括小上的精液K送M口中，津津有味地吞玻而我t尼岜е妹妹，深怕她跌倒。 

「那N我不客饬耍小}。」姐姐一f一收回美腿，然後伸手把沾在_掌上的精液刮掉放到口中仔品：「嗯――味道很不e呢，小}精液很美味喔u我以前的男朋友那些可是很苦。」 

其姐姐口中所^的「男朋友」是她在初中r代JR的(F已分手)，m然姐姐因此而失去了女，s未曾替那名男友口交^。姐姐之所以f她男朋友的精液很苦，是我在她上出淼募儆，目的是要她o在哪N情r下，都在感官上ξ矣凶畲蟮呐d致，而其他男人的|西全都是污蔑p不Q的。 

然，我也在的上做了似的假。 

「也要吃幔亢芎贸耘丁！菇憬憧吹揭恢迸杂^号交g的，伸出其中一b沾M精液的_掌抬向母H慰。 

「可以幔俊看了看我，不敢自作主。 

「S便。」 

「xx您。」後，也露出高d的神色，然後D^^姐姐f道：「}手和美o真乖，]有忘掉。」 

「哪f，就ef了，趁岢园伞！菇憬愦rD^身，把整l腿放到前面，使自己的坐姿形成一字a坐在椅子上。 

「嗯，好的。」f完，把面靠向姐姐的腿，然後伸出舌^舐舔_掌上的精液。而姐姐t用手^m⒆约毫硪浑b_上沾著的精液刮下砺慢品L。 

可以f，F在家中的情景，只能用「O端的淫x」硇稳荨 

「那N，，今晚睡前就替我乳交吧。」我盯著的一p巨乳，淫邪地笑道。 

「非常芬猓」此r已舔吃完姐姐_掌上的精液：「到r就交o我吧。」然後，_嘴唇_始吸吮姐姐的趾^。 

「不^到r射精的，要全都吃掉喔。我可是知道很喜g吃我的精液。」 

「好，那Nf定了………鹤雍芄园。」不忘啜著姐姐的公趾：「可是您怎N知道喜g@N|西呢？」 

「看你F在@幼泳椭道了啊。」我指著姐姐正在被吸吮的指^f，感X挺f心的：「明明上面的精液都你吸光了在啜，能f你不喜g吃幔俊 

「因椤..太好吃了嘛。」f著r，又舔了姐姐的_掌一下：「就像是令人上a一影　！ 

「，今晚的精液都是凫赌愕模就r忍耐一下吧。」我苦笑fr，美雪突然用背褐我，然後下妊像扭毛巾一幼精液滴出砣会岢缘簟 

此r，姐姐已吃完了，放下了一l腿(另一l腿^m舔著)：「我f你喔，@N小年o就把小穴都露出砹耍是想T惑你哥幔俊 

「哼，哥哥可是θ思尚〉纳眢w很感d趣呢。」美雪得意洋洋地fr，恐我的手崦她的大腿。 

「噢？那N你知道楹涡÷}叫我用@p腿戆核的肉棒幔俊菇憬悴环地瞪著美雪，把足部再次放到我的肉棒上。 

「好了好了，e吵就是了。」我站起身恚骸该姥┠懵是姐姐f把妊穿上吧。」 

「是。」美雪o奈地c了c^，然後起身穿上那l沾M淫水及精液的小。 

「姐姐也e再跟美雪Y嘴了，你三人我同酉g。」 

「嗯，我明白了。」姐姐有cM愧的c了c^，把放在我肉棒上的_收回後放在地上。t在一旁看著。 

「有，」榱吮ｋU起，我目诖中拿出她各人的妊：「@三l妊F在起由我保管，]有我的允S任何人不得擅自拿走，知道幔俊 

「知道了。」三人同r回。 

「那就乖了。」我看著三人只有奴`才有的纳裆，心中又再次燃起j火。 



∏檫xk：六 
共同事件：未完的故事 


























(六)[共同∏] 未完的故事 

之後的日子，每天我都c母Hp姐姐以及妹妹享受y的刺激和快感，我成榱怂在常R中最想好KZ的目耍而她都一面理所然地以仕奉我樽畲蟮纳存意x。 

不^，F在我很多r都戴著一p手套――@b手套K不是蔚氖痔祝它是由我H手出淼摹―我告V她我@想法r，她更是毫不q豫地答了。布料是由母Hp姐姐及妹妹三人所穿的妊椴牧希px後我穿上，@N一恚只要每天都戴著，我便可以接近o限r地增加她的控制rg――就算只有妊的一小片布碎，我的「能力」也可以妊的主人立即臣服於我_下。 

另一方面，原砦业哪芰有一更害的地方――那就是我的能力不只限於能控制妊的物主，在未有物主前的妊在^我碰|後仍留有「能力」，一名女性穿上後就使她受到控制(由碰|的一刻起_始r)，但l件是名女性一定要在名x上真正成妊的碛姓卟庞行В否t若只是穿/穿了e人的妊t依f是]有效果的。 

期g，我不伟堰@些新lF的能力用在家中三名女性身上，在外面，我有很多故事。以下，是我――御T}手在生活上的W事，各位朋友不要e^喔u
_________________
有o人知道「淫源物Z」原作者是l以及在哪Y可以找到他？

jcc-021058 在 星期五 七月 31, 2009 11:29 am 作了第 2 次修改
回端	
  	 	

jcc-021058
催眠魔王



]rg: 2008-07-17
文章: 356

l表於: 星期三 七月 29, 2009 1:08 pm    文章主}:	
∏檫xk：+PLUS 
往後的生活 (多e立故事) 

--------------------------------------------------------------------------------------------------- 
＋PLUS 往後的生活 
(f明：@Y的「+PLUS」是主∏榈母郊淤Y料片，而真正的故事是永h不完Y的，以下只是在中途~外附加的生活片段。每人限x3∏椋KM合起(其你x多少也]所^，自己喜g就行)，@些∏榫褪侵鹘牵河T}手 在得到能力後的生活片段。完成有P指示後，^m到[番外篇]@部份看看。要注意的是：以下4+PLUS∏橹校都不分r序的，Q句f各位可以利用文字件，把上面的各部份COPY後再加上下列的其中3，就能M成一篇^偏向自己喜好的故事了。 




+PLUS(一) 列痴h[ 



F在的rg是上午7r30分，我如常地在附近的F路月台前等候著下一班火。不^，自牡玫健改芰Α贯幔每天上W乘r都不再X得乏味。 

^多月淼rg，在站纫延胁簧倥生成榱宋铱柘碌年蚺`。然，由於每次狩C到新的C物後，我都她主妊上剪出少S布KK在回家後p在手套上，使她K生不能x我「能力」的控制。 

其除了ふ倚碌墨C物外，偶也找f的砘匚兑幌拢或者fo我作出掩o，避_旁人的耳目，好我能安心地玩贰ｍб惶幔有r候也⒚姥┗蚪憬悌p她У借F路硪黄鹜娉h[蚰丞u 

今天，我又ふ倚碌墨C物了―― 一如既往地，我的目硕枷g以女W生橹鳌 

突然，我感到背後有人拍拍我的肩^，我回^一看lF碚呤且幻戴眼R的女W生。 

「你是……..？」我道。f真的，如果不是很被我鄣模或者只是o聊地诌^一纱危我通常不得Ψ降耐饷病 

「喔，」眼R女生在我耳小地：「我是x京都城中W3年的 北川 子，是在上星期二成橹魅说呐`。」 

「哦….原硎悄恪……上次在人士所中用口服侍我的那吧？找我有什N事？」基於安全考]，我通常不一看到女生ξ艺f就叫Ψ脚`什N的，故此在公龊希奴`如果有事找我r要先告V我身份，避免出e。 

a充一c，有r候在]有特e事的情r下，奴`都T了看到我後pp的向我c^，示意自己的存在。 

「其嘛…….人家才lF了一L相不e的女生在那，相信合主人的胃口。」f著，子把移至左面的一名穿著白色褶裙的短女W生身上。 

乍看之下，正如子所f一樱女生身材挺好的，而且相貌很可郏相信玩起很爽吧？ 

Q定了，今天就她服侍我吧。 

「果然U不e，感x你的情螅子。」我f完，看看周]有人注r，我伸手捏了捏子的其中一乳房後，便往女W生的方向走去。 

「主人慢走。」子在我R走前用很小的音道ef。 


然後，我排在短女生的後面，仔地^察Ψ郊八闹墉h境，难袋中S手G出一100元的面n。 

「小姐，你好像跌了X。」我指著地上道。 

「哦，xx。」短女生D^看了我一眼看後，看到地上的面n，二不f就下身想臁 

此r，我看C在她身的一x那，b作跌倒的向前一撞，p手隔著女生的裙子|及她的屁股。 

之後，女生理所然地o止了原先的幼鳎K露出茫然的表情。 

槊獗黄渌乘客察X有，我快速ε生下令恢推r的表情後，把她У皆绿ǖ陌到翘，然後叫她挺起屁股χ我後，p手尼岱桨粗她的屁股M行O定。 

女生的名字叫  美惠，是我校的Φ郎缟T，由於出生r附近好爆l了一鼍匪穑故此按照日本的鹘y命名方法，父母替她把姓氏O椤觥埂 

才第一眼看到美惠，便X得跟小r候的姐姐很似，尤其是那些天生的\咏⒉碛械拿劳龋直就是美到不能言I的，可以是f一美人胚子。然，我指的是美惠的美|和腿部的肌肉l，胸部的，她可是乳呢。 

美惠也成槲业呐`後，我她到月台上等候下一班。 

然，站在她身後的我K不f著，只我偶用下身向前合蛎阑莸钠ü桑而美惠t是面t著一副欲f什Ns不能f的幼(@然是我叫她b的，否t就不像痴h了啊)。 

基於我在重新返回月台r，曾е美惠作出H密的幼鳎旁人都把我和美惠著一δ贻p情H，ξ宜作的事都]有哼。 

不消一，等到了京F支列。 

按照我的指示，美惠上了，然後在箱的另一面T口上握著扶手。而我too跟S在她身後站立，一直看著美惠的褶裙以及露出大腿。 

P於在列上的M行痴h行椋我一向都很小心的，就像F在一樱才我Mr就已看到了箱中有酌女性ξ尹c了c^，@而易地她也是我的奴`。 

但不同於美惠的是：她K不是痴h[蛑械呐主角，而是我刻意安排的「特e工作T」。她的任就是如果我被其他乘客指r，她出面SoKf助我，想想――除了正在被我玩弄的新C物是站在我@一之外，其他女乘客也出面f@不是痴h行榈脑，Ψ骄透]有事情好f了。 

榱吮ｋU起，在@支F中一般O有8人，6人出面So，剩下的2人t是我遇上某些yp的男乘客r，故意撞上ΨK「指C」Ψ椒嵌Y她，然@一招至今未使用^，而我也不希望使用，因橐坏使用^一次便可能需要Q人了。 

列起俞幔我h四周，_J周h境的情r，看到大多等]有留意我@，便好好的把回到美惠身上。 

F在的美惠已在我的控制之下，正在榘缪菰诹熊箱缺怀hu舻呐主角而努力地b著「什N也不知道，就像平常一尤ドWr乘公」一樱左手握著扶手柱，背向著我，牧熊的玻璃窗看著外面的景^。 

看著眼前@位清W生形象的美惠，在有c情不自禁。 

「啊uΣ黄稹！挂幻女性尼崦嫱蝗黄认蛭疫@，不消f，@位女性也是我指派的特e工作T之一，任就是u造一些p微的碰撞，我可以借故享受痴h的啡ぁ 

在女工作T的椭下，我同r向前b作失足，身w合蚯懊娴拿阑荨 

「啊u」美惠小地@呼，察看尼嶙蚕蛩的我。 

「Α…Σ黄皓u才我被e人…….」我B道歉道，然後退後一步站立。 

「不……不要o，早上乘列是@D人的了……」美惠f完，把^看回前方。 

m然fF在退後了一步，但是藉著才的C，有得「工作T」已藉C走近了@，方便u造「意外」，而目前我@的情r碚f，比之前更加D。 

我向後面的「工作T」打了眼色，而她也明t地cc^，然後她在到_下一站r，推磉^砦疫@，我的身w尼褐美惠，p手藉C放到她的屁股上。 

「啊？」美惠先是一@呼，然後看向後面的人群，又看到了我一面「o辜」的幼樱便又回^看著窗外的L景。 

@r候，在人多的情r下，我大的把手伸M美惠的裙中，崦她的妊，而美惠t是一面擂蔚丶t著，不敢哼。 

看到美惠怯的幼樱在我看得很是^a――平日玩痴h[r，我都女主角保留部份的「自我」，使她能做出平常的自然反，我可以在玩[r更感到真性。 

「那…..您的手……..」此r，美惠看著我在她裙中肆o忌地摸索的手，t地ξ艺f。 

「噢，抱歉……..才在是太多人了，一r放e了位置…….」我f著r，欲把手收回，美惠s伸手阻止我的幼鳌 

「不…..不要，就@永^m可以幔俊姑阑菪÷地要求f，：「被@崦很舒服……」 

「真的可以帷.？」我停下了幼鳎手仍放在她的裙瓤粗她的反。 

「嗯….可以。」美惠羞地低下^，不敢看著我的。 

f真的，@名叫美惠的女生，真的有c认虻性。 

「那我就不客饬恕！刮业玫搅嗣阑莸脑S可後，很自然地用p手揉弄她的屁股，接著用食p中芍篙pp地在她前面的唇部份，隔著妊砘氐匾灾本刺激直的裂p。 

稍微感X到妊_始r，⑹掷@^妊，放在她的部上搓弄：「是女幔俊 

「是….是的u」美惠音略有抖地回。 

「嗯。」我把手指插M她的穴中，地M出@秘密的空g，但不敢抽插太深。 

「不介意我解_你的上衣吧？」我在美惠耳小地f(r工作T已在四周B起人掩o我的幼)r，另一手握著她的胸脯。 

「可…..可是，太多人了……..嗯哈u」美惠音抖地f著，回^^碛^察四周，很@然她不想被旁人lF我正在做的事情。 

「那就算了，我下面的手指也停下幼骱昧恕！刮艺f著，⑹种干陨酝顺鏊的蜜穴。 

「不u不要x_…..」美惠突然Aop腿，不我的手抽x她的蜜穴：「我照k就是了…….」 

然後，美惠偷偷地解_了胸前的其中深wo扣後，回^^：「我叫 美惠，您呢？」 

「御T}手。」我一回答，一把手伸M她的衣服龋按著她的胸罩作A周\印 

「很….很高dJR您，之後我交Q好帷…..」美惠小的「哼」道，似乎问乔颍於未人事的她而言也S太^刺激了c。 

「好吧，F在o我安oc好幔勘蝗税lF了可就]後m了。」想不到@女孩主诱椅乙，先前我都]有在指令热萆霞尤脒@指令呢。看硭是演得太入蛄税桑 

「是…..。」美惠回r，面上更露pt之色。 

玩了好一，我看r候也差不多了，便收回正在置阑菪⊙ǖ氖种福然後乾脆掀起美惠的W生裙：「我看看你穿什N款式的妊…..」 

美惠]有反抗我掀她裙子的幼鳎身w仍十分享受我捏弄她的乳房r所@得的快感和在列上作椤赋张」的刺激感。 

乍看之下，美惠穿著妊正是一般的白色M文妊……..原磉@砘锸凫鹘y大和女性的啊？怪不得X得她的性格怪怪的………y道其他的社T都是@幼幔 

「可以兔ο破妊幔俊 

「….等一下。」美惠地把手伸M自己的裙中，然後用呻b手指勾著妊的，稍稍地掀起妊的中g位，露出少S毛的部。 

「很不e，」我f著，熟地掏出分身，半插入美惠的小穴中：「忍著不要叫。」 

「嗯…」美惠]有反抗的意思，c了c^―― 

@r，我不多等，立即把肉棒狎入美惠的蜜穴中，刺穿道Y的一K薄膜，同一rg，美惠亦裳M是I水，只l出了一低沉的「啊」的一後，有c像是Q泣的l率……….想必美惠被破一定很痛吧？ 

不^，我K未因此而停下幼鳎@N破人女的事，自娜〉谩改芰Α贯幔我都常在做@N事，至今已不知有多少少女被我破了……一_始_有c罪焊校但MM地@N感X麻木了，我只知道眼前的人是我的奴`，而我t是她的主人，作橹魅宋矣噙x裨Υ我的奴`，故此奉I女也是她M的x铡 

「p手按著T吧，@幽舒服一c。」我f著，p手按著美惠的屁股M行抽插的幼鳎淫水伴著女血年道中wR而出。 

c此同r，四周的「工作T」也提高警X，避免令我在中途被人阻稀 

「是…是的u」美惠言，立即半著腰，p手和胸部oN著T，使胸部在窗羯巷@出受D横岬陌A形睢 

「就是@萤u」看到美惠意配合，我加快了幼鳎快感S著一次又一次的抽插直nXT。 

就快地，我感到快要射了―― 

「嗯啊u」在毫oA警的情r下，身樘女的美惠突然感到我的肉棒中有大量的LC液w出，同r也_到了高潮。 

「]事吧？」看著美惠一面崩牧说谋砬椋p眼不停地流著I水，我P切地。 

「]…..]事了，xx主人P心。」美惠S持著p手按T的姿荩音抖地回答。 

嗯，]有e，美惠之所以F在才Q我橹魅耍也是我A先樗O定的。 

「那就好，」我把o拿阑莸拿垩ㄖ谐槌觯然後收回龋骸改阋部禳c清理掉大腿上的x物吧。」 

「是，主人。」美惠牡卣f，然後打_自己的背包，闹腥〕鲆话巾，仔地抹掉大腿上的女血以及淫水的水痕。 



事後，我按照承Z，o了美惠我的a，而美惠t是高d地吻了我，而我tx_了站，前往下一地方。 

























+ PLUS (二) 冰室的美腿盛宴 


F在的我，身一家冰室的座位上，也就是３蕴鹌返牡曜又校等候著某人完成任Kе目巳宋锘怼 

「差不多砹税桑俊刮铱戳丝村l，心想x原定rg不h了，按她的k事能力不t到。 

「小}，姐姐按著你的要求，把她都砹恕！挂幻女性的音纳磲鞒觯H密地直呼我的小名――然，除了姐姐和之外，我]有o予其他W人@N嗬。 

「噢，砹幔俊刮一剡^^，看到美o姐姐身旁站了晌黄亮的W姐，正恭敬地注著我。 

「主人您好。」晌W姐同rY貌地ξ掖蛄苏泻簦然後站在原地。 

「嗯。」我回著，上下打量著晌W姐的身材和打扮，然後色迷迷地盯著其中一位W姐的大腿看。 

「我斫榻B，@位是|谷 美奈，是我的同班同W。」姐姐介B著，用手示意戴著A的一位W姐就是正在的人。 

此r，我伸出手崦美奈W姐的大腿，而然的是被我非Y的美奈W姐F在是一面幸福的表情。 

姐姐]有理我不zc的幼鳎^m介Bf：「而@位t是|谷 美雪，跟我妹妹同名，是美奈的p胞胎妹妹，也是我的同班同W。」 

「很高d看到你。」我笑著fr，把另一b手也伸到美雪W姐的大腿上崦。 

「能H眼看到主人才是我的福份呢…….再者，可以被主人@崦在是我山忝玫墓s啊。」美奈W姐t恭地回著。 

「不^，姐姐你都是按照一邮辗她扇说幔俊刮χ身旁的姐姐道。 

「嗯，姐姐按照小}的，首先^察她扇似饺盏妊款式，然後小}在妊上施加能力後，再由我把新的妊ЩW校，在w育nr伺C偷偷地Q了她的妊，她一穿上後便受到能力的影……..」姐姐f著，D了一D投以感x的眼神：「f恚幸好小}在妊上A先加入了少S控制热荩她能[藏好自己被控制後的人格及行椋否t在班缺黄渌女同WlF了可不得了喔….」 

「不，@是姐姐的功诙已，我f^了喔，姐姐是我很重要的心腹。」我f著，拉著姐姐的手，她倒在我身上：「@是你的。」f完，我吻上姐姐的嘴。 

「嗯…….」姐姐被我突如其淼囊晃桥得有c不知所措，但S即用行由钌畹鼗我的一吻。 

晌W姐t是站在一旁，t著面，^看我山愕艿砦恰 

期g，我到美雪喃喃地：「好w慕…..」 

好一，我才推_姐姐，舌^也x_姐姐的口腔。 

「好了，F在你站好，」我看著她扇苏f：「我要z查你的妊。」 

「主人吧。」 

我二不f，用手掀起她扇说娜棺樱察看Y面穿的妊款式――果不其然，真的是我o的妊呢，看斫憬氵真的很有本I。 

「你扇说娜染坝^可以，」我f著r，扇穗S即面露喜之色，同r叫姐姐坐到γ妫骸附憬隳憔妥到γ姘桑俊 

「好的，小}。」姐姐拿令，坐到我γ娴淖位。 

「至於你姐妹，就坐到我的蛇吧。」我指了指蛇的空位。 

「是的，主人。」|谷姐妹R道，同r坐到我身旁。 

待她三人都坐了後，我e手示意一名女侍前恚骸嘎┻^一下餐巍！ 

「好的，」女侍淼结幔看到山忝冕嵯仁且汇担然後微笑著ξ遥骸刚主人想要c些什N呢？」 


其在老早前，@家冰室的店主母女二人就已被我控制了，那r候和她打完炮後，才得知老板娘的丈夫在一年前不幸遇上意外身亡。也就是因槿绱耍老板娘才得以^承丈夫的aI。然，我也利用了她扇俗榈曛鞯嗔Γ把先本的孜慌侍逐一成我的奴`，至於男侍方面t以「工作B度欠佳」橛杀制o退了。 

F在，@家店子外面正N著「休息一天」的字句，Y面s正在招呼我。 

至於眼前的女侍之所以@，主要是因槊滥魏兔姥山忝帽旧砭褪撬的同班同W。 

「我想喝你u造的奶，可以幔俊拐f，我伸手放到女侍的胸脯上揉弄凸出淼小山峰。 

「主….主人真坶_玩笑，」女侍害羞地被我崦胸部r，低下^小地扭著身子：「不^，可以哦。」 

「我f你喔，」坐在γ娴慕憬阃蝗挥靡浑b_(不知何r已下了鞋子)，在桌子下面隔著子踩在我的分身上：「如果被知道了，她生馀丁！ 

「嘛，姐姐我只是跟她_玩笑而已。」我f著，收回握著女侍胸部的手，D而放到穿著zm的姐姐的小腿上，砘氐拿索：「姐姐不要告V好幔俊 

「既然小}@Nf的………]k法。」姐姐o奈地苦笑r，_始用_趾拉_我的。 

「xx姐姐。」我笑著姐姐fr，把放在左面的餐牌fo姐姐：「姐姐先x吧。」 

然後，我四人先後c了要的品…..然，@都是免M的。 



在等待期g，我乾脆把子掉，姐姐用p_套著我的分身，不^我感到快要射的r候，便止住了姐姐。 

不久，女侍捧著品砹耍只她除了把品放在P子上之外，也把自己不算太大的胸部也在P子上，h看就像是水造的包子在晃右印 

「主人久等了。」女侍此r淼轿疑砼裕把P子放到桌上後，看到我下身裸露著，Dr面露擂沃色，正欲把我的品fo我r，我按住了她的小手。 

「我自己拿就行。」我S手拿了放在最前方的即磨咖啡(是真的即磨喔，可不是即溶的即磨咖啡XD)，另一方面其他三人也跟著谋P子上各自取回自己的品――美奈叫了一碗三色刨冰，美雪叫了一杯s果e治p姐姐t是叫了一杯果汁雪糕。 

「主人真是wN….」女侍摸著被我碰到的手的位置，呆呆地凝著我。 

「好了，你也回去做自己的事情……..有事的r候再叫你吧。」我咳了一，提醒她不要站在@影我用膳。 

「是p是的，主人真的十分抱歉。」女侍言急忙地x_。 

我@了口猓稍微]上眼睛後，χ坐在身旁的|谷姐妹：「噢，可以吃了。我的。你看，姐姐已_始吃了喔。」 

「哦，xx主人。」山忝镁拖袷黔h立w喇叭一油rf道，令我不禁岩伤z是不是有心`感什N的。 

至於姐姐t是雅地交叉著p腿，左手提起匙品L炱丛诒上的雪糕球。 

看到姐姐雅的食相，我不禁心生邪念，小地在晌W姐的耳：「你著……..」 

扇寺後，t是狡地笑著看了姐姐一眼。 

「你…你在打什N鬼主意？」姐姐看著扇瞬押靡獾哪抗猓停下了吃雪糕球的幼鳌 

正姐姐狐疑著的r候，山忝猛蝗桓髯陨斐鲆l腿，撩_姐姐的制服短裙，用_磨擦姐姐的下w。 

「啊u小}…..叫她停手吧u」姐姐被突然其淼A攻弄得不知所措，尖叫了一。 

「是我叫她@幼龅模姐姐也配合一下，」我f著r，解_了|谷姐妹衣I前的o扣：「打_p腿她表演吧。」 

「好…..好的。」姐姐到我的f，知道不好推f只好把p腿打_，山忝玫耐瓤梢愿利地在她的妊上磨擦。 

而我t是一面喝著咖啡，一面看著姐姐和同班的p胞胎W姐交g的情景，只姐姐的妊越碓瘢而山忝玫绍|亦S著我的幼鞫MM地l幔三人都不s而同地流露出嗜j的表情。 

不久，三人相^_到了高潮。 




「哈啊…….u小}真是的……..就@N喜g玩弄姐姐幔俊菇憬丬地在沙l上，急速地喘猓~^上M是汗珠。 

「呵呵，姐姐就e介意喔。我也只是榻憬阒想而已。」我f著，回^^χ晌W姐f：「f，你扇擞X得怎樱俊 

「主人摸得我好舒服喔u幔拷憬悖俊姑姥╅_朗地笑道。 

「δ亍！姑滥吸c^同意妹妹的f法。 

「好了好了，今天我要做的可不问沁@件事喔。」 

「那N主人打算玩其他什N幔俊姑姥┞到我的f，d^地f。 

「嗯，不^事先，你扇讼劝妊了，然後就按我的f去做吧？」 

「是的，主人。」 

之後，我命令扇擞闷üχ我，好我能樗O定Y人格。 

待完成了@必要的^程後，我美奈躺在桌上，至於美雪t在我姐姐的椭下成功爬到美奈身上躺著。 

山忝枚脊庵下身，由於的高潮而流出的淫水水痕@而易。 

「主…主人治姐妹吧。」 

我盯著晌W姐身後的四肉洞，面上露出了淫邪的笑意。 

至於姐姐，t和女侍pd在一起，扇说南律碚插著一根p面按摩棒互相慰藉。 

























+PLUS (三) 招聘 

「早晨，我是砻嬖的。」三名少女拈T外先敲了敲T，有Y貌地f道。 

「早晨，坐吧。」穿著一身黑色的西b，坐在一k公桌上，手上翻著一份文件，^察著三人的e印 

「我的名字是木原 能美，今年17q，就x高中5年。」最左面的少女坐好後，首先_腔。 

「我叫玲原 w奈，今年17q，跟木原x同一的…..」坐在扇酥虚g的少女m道。 

「我是Y城 桔梗，今天18q了，c其他扇送佣际歉咧5年…….我是x同一所W校的。」最後一名少女f。 

「那，不好意思一下槭颤N你今天@哟┠兀俊乖本坐在旁f助u入面的招者的我，看到最後一名少女的打扮後，忍不住。 

f真的，@名少女的衣著跟其他前砻嬖的招者_有很大分e――只她穿著的正是日本鹘y神道教中，神社常可看到的巫女服，可笑的是以前看新r的_有些勇的年p女士cosplay某些勇人物……..但穿巫女服的前砻嬖t是第一次。 

「那…..不好意思………我家世代都是_神社的，由於今天要主持活樱所以]k法在前砻嬖前更Q正式服b…..」桔梗有c怯地看著坐在考官席的我，相信她一定以槲揖褪瞧渲幸幻考官吧？ 

「]PS，只是有c好奇而已……….f，既然你是巫女，怎N要走砻嬖入呢？」我好奇地道。 

「嗯……..因槲疑厦孢有3位姐姐，她都是巫女的，所以父母J榧热灰呀有3名姐姐可以^承他的位置，便希望作樽钅暧椎奈铱梢猿弥@段rg出黻J一J，然後^了啄赆峋驮倩厝ド裆兔Γ以了解社的近r和w察民g的大小事情。」 

「很有大志，A祝你成功吧。」我笑道，心想F在的年p一代都只有3分岫鹊模似乎眼前@位的情r很特e。 

「α，另外晌坏谋尘百Y料吧？」我χf。 

「也好，」正欲fr，坐在中g的w奈突然怪叫道：「咦……..？你不是考官幔俊 

「不，我只是f助身榭脊俚哪赣H而已，F在是半考官吧？」我笑言。 

「是有一cc像呢。」w奈回。 

「不介意我呐f助主持面吧？」 

三人後，B忙u^表示不介意。 

「那N，就M入下一h吧。」我笑著，站了起恚然後指示能美前往立的面室，由我c她M行为的面，其N扇t留在原地，cM行蔚Υ稹 



5分後，能美x_了面室，回到最初入淼淖位上，神色明@比之前更榉朋，但面上s略Ьpt。 

坐在她旁的w奈看到能美坐下後z亳不f，有c奇怪便：「能美，你怎N了？」 

能美]有回她，只是呆呆地坐在椅上，看著前方――我的母H坐著的位置。 

正w奈想伸手拍一拍她的r候，母Hf道：「是我鹤λ有很好的u分，F在高d得f不出戆桑磕屈N下一位。」 

「嗯。」w奈看了看能美，然後站起身前往面室，c我为面。 

桔梗t是默默地看著w奈x_，然後又像之前那永^m日常的φ及透^ly她的事B度，期g能美都像是C械人一诱f著一些蔚热荩感X就好像失去了朝庖印 

@於桔梗碚f，眼前的能美跟平常在班上看到的能美判若扇耍她不禁岩墒遣皇亲约号e了。 


不久，w奈的面又完成了，跟能美一樱oo地坐回原本的位子。桔梗心想下一到自己吧？便很自然地站了起恚正想前往面室，s遭到w奈拉住了手。 

桔梗感到有c，正欲_口fr，突然感到後方有κ终不押靡獾馗糁巫女服崦她的屁股……………… 





「原磉@翰攀钦嬲的幔俊咕w奈像是井底之蛙一樱看著房g的h境。 

以她以往的工作碚f，她矶]有看^@拥拿嬖龅兀@在令她感到太神奇了u周的者有30人，全都是女生，而且每一位是裸著身子M字_蹲在一木u的椅子上，椅子的中g偏前位置各自嵌了一根棒畹慕伲各人都㈥羯系牧芽pN著金侔簟 

「不e，真正的面鍪沁@翰Γ才的地方只是一小小的yT了。」我f著，指示她三人道：「你也跟其他徵者一樱下衣服吧，除了桔梗我有特e安排之外。」 

然後，除了桔梗之外，另外扇碎_始著衣服。 

趁著此r，我桔梗f道：「你不用下巫女服，只掉妊就行了。」 

桔梗c了c^，然後翻起巫女L袍，难Y面把妊褪下。 

然後，我指示她各人到剩下的3椅子上像其他人一M字_蹲著。 

不久，一z不斓刈吡诉M恚然後h在龅拿恳幻徵者一眼。 

「接下恚由本公司特e安排的模特榇蠹沂竟你待需要y的目，大家以掌g迎今天的模特――亦即本公司的理 御T 劾镄〗恪！ 

人後，都不s而同的拍手g迎(依然是M字_蹲在椅上)，面上都展露出一般面r的Y貌笑容。 

「那N，事不宜t，你到中g的椅子上，我的指示[出幼靼伞！ 

「明白了，鹤印！妖媚地看了我一眼後，慢慢地走到房g最M^中g位置的椅子上蹲坐，打_l大腿M字_面向著我，K且善唇瓣的裂pN在金侔羯稀 

「那N，先做第一M幼鳎其他人看到模特的幼鞲著一起做吧。」 

到我的指示，稍稍的抬高下身，㈥糍N著金侔舻囊欢耍沿著棒身地上下移樱使裂p的_口位置逐uA著金侔簟 

其他女生看到的幼麽幔也不敢有半cq豫，立即按著示的幼饕樱做著相的幼鳌 

「加速。」 

原本只是慢慢地A著金侔翎嵘舷乱樱在到我的指令之後，立即舞幼约旱闹w，加快了羯仙下降的速度，而在^程中唯一一c不的就是她的善唇瓣依然ooA著金侔簦徊贿^，此r的金侔羯厦黠@地已出F了淫水的痕E。 

我欣p著人正做著淫的幼鳎而懵然不知的美W面――每人都正在用自己的Ao金侔簦@自慰秀老f是滋烨懊钕胩扉_地想出淼男峦娣ā 

「好了，F在到第二M幼鳌！ 

S著我的音，把羯陨噪x_金侔翎幔然後放到金侔舻纳戏剑以A的方式磨擦部。 

其他人睿也跟著做。 

只在雒恳晃慌生，都努力地用下肢的力承身w的重量，KM可能使自己的裟茉诮侔舻捻端位置著A圈。 

「好了，和Ｒ幌隆！ 

女到我的命令後，立即停下了幼鳎由於各人的速度不一，有些的屁股在半空中，有些t是接|到金侔簦有些已正在到第12又3分之2A圈，甚至有人因橥蝗煌Ｖ苟被金侔粝萑肓岁舻囊簧俨糠荨 

「F在先看一次模特的示，M行最後一M的幼鳎然後到我的指示才好_始。」我看著一女生f完，回^看著母H：「，F在把糁匦路诺浇侔羯戏剑不要有任何接|。」 

照我的指示，[出了幼鳌 

「然後，到我f『省坏r候，你要集中精神㈥糁虚g的p隙式侔舻捻端；我f『A洹坏r候，要A溆昧M行下一幼鳎o要先做好心理洌蛔钺幔我f『插入』的r候，必要使用在『A洹浑A段的r候所涞饬Γ用M全身的力㈥粝伦，使嵌在椅子上的金侔裟鼙M可能插M的道。」 

「嗯，了解。」後分析了一道。 

「那N…..『省弧！刮抑甘局，心Y暗笑的下一步幼鳎而在龅钠渌女生t是聚精R神地^摩著的示，像是深怕自己走漏了眼做e幼饕印 

稍稍移酉轮，㈥舻奈恢谜{校好，令裂p好在棒尖的正上方。 

「A洹！後，使诺匕蚜\用在l腿的肌肉上，l腿突然崩o起淼募∪砜矗不y察X@微小的化。 

「插入u」我故意大地叫道 

下坐，金侔粢嚯S即「噗滋」一被拥夭暹M的道中，只Fr的面色pt，一面j情的看著我。 

「其他人也_始吧――」我淫笑著f，同r重}了才o予的指令。 

只女都芬庾式侔舻恼上方位置，然後A溆昧ΓK且到我f『插入』的r候，捉同一rg大力地身w下坐，使金侔裟懿迦胱约旱年道中。 

「好了，F在自己上下移影伞！ 

「是p是的，主人u」女回道，音中cp微的抖。 

接著，在龅拿恳晃慌生，都上下移由眢w，使金侔裟茉谒的蜜穴中穿插，淫水wR。 

在我的角度砜矗F在有30年青的肉洞，正在c金侔暨M行著最H密的TR性交幼鳎而且每一位的上都阎面才有的假笑容。 

然而，S著@拥男源碳ぃ每一位的笑容上都增添了一份妖媚。 



在途中，有不少女生_到了高潮，中包括了w奈她三人，但她都不敢停下幼鳎在高潮r依然努力地上下[酉律恚使金侔衾^m抽插蜜穴。至於中有某些人，更出F了潮F象，只她_到了高潮後S著「呀」的一，大量的淫水沿著金侔コ觯弄窳苏地板，但在潮的r候仍不忘扭沈自己的身w保持在最流车B下。 

б惶幔中有少等巳允翘女，在第一次下坐到金侔r，錾嫌兄辽5位女生都疼痛地叫了一後，忍著I水上下吞吐著金侔簦使得棒上以及地上都混合著女血c淫水的痕E。 



「可以停下休息一骸！刮M意地看著人，然後女都像是累倒了一樱地在原本的位置，有些人更有唾液目诮巧狭鞒觯然而]有1人⒔侔年糁邪纬觥 

「到我旁@位置站著。」我f完，指著右手面的位置。 

由於也_到了高潮，她略轭D了一D後，稍稍地站起恚粝褡畛醪迦r一樱l出「噗滋」一後x_了金侔簟 

待到了我旁之後，我在她耳f了一些f後，她心一笑，然後D身χ人宣眩骸才未有高潮的人，以及在10分榷嘉锤叱钡娜苏到左面的椅子上；至於在10分以鹊模或者潮的人到右面的椅子上。大家依照指示像才那佣鬃著便行了。」 

女互望一眼後，按照母H的指示，移拥竭m合的坐椅前，K且M字_蹲在椅子上。 

「很好，F在你把大腿再打_一c，我要看到整舻男睢！ 

女]有t疑，立即把大腿得更_，K且用力的挺腰涨笫龟舻男罡能突@出恚每人的舳家呀B著淫水，有的淫水^多的女生甚至有水痕流至屁股的末端後，仍像是漏水一右坏我坏蔚氐卧谝紊稀 

我笑了笑，走到被分配到右面的能美面前，用手指插M她的蜜穴中竿冢而能美t是]有半c反抗地任我用手指M出她的道。 

不久後，能美在我的玩弄下_到了高潮。 

「木原 能美，合格。明天可以r砩习啵但每天必戴上@。」我指示站在一旁的，著她角的木箱中取出一根按摩棒。 

「F在先戴上吧。」我把按摩棒fo能美。 

只她w快地奈沂稚Z^按摩棒，然後塞M自己的蜜穴中：「xx主人u」 



接著，我到了下一女生面前，掏出肉棒插M她的蜜穴中，才插了紫拢只她d^得捉反白眼的幼樱蝗会嵛野纬鋈獍簦到下一位女生跟前，像才一⑷獍舨暹M她的蜜穴中恿紫掠职瘟顺怼…. 

如此一般，共至29名女生，中包括很容易便潮的w奈，在我抽插期g，她已潮了荡巍 

F在，我走到最後一名女生面前――Y城 桔梗。 

桔梗不同於其他女生一勇阒身子，F在的她正穿著日本巫女服b，蛇白的袖以及t色的衣角，@然出一股神秘莫y的感X。不^，更T引的人眼前@位本侍奉神社的巫女，如今竟然χ我毫不羞u地_大腿――然，她也是才提到的女之一。 

「你是Y城桔梗，Π桑俊刮艺f著r，把手伸M她的巫女裙之中摸索著…]k法，以前]玩^巫女，故此有c新r感而已。 

「是p是的，主人。」桔梗喘著饣卮稹 

「W幔俊勾r，我荛_她的热梗把面靠近她的簦然後伸出舌^用舌尖沿著裂p吡艘幌拢淫水陪著少量的血腥味髦廖业哪X部，同r感到她的身w突然抖了一下。 

「嗯….好Wu」桔梗c天真o邪地c了c^，下身仍不停地抖著。 

「α耍你家中有家人幔俊拐f著，我乾脆⑸囝^伸M蜜穴中仔舔弄。 

「嗯啊….u我有2妹妹。」桔梗勉地回答我的提。 

「她都是巫女幔俊 

「嗯p是的…..啊u主人，不要再舔了….我…..快泄了u」桔梗突然喊道，一把我的按著，接著S著一淫水コ觯得我M面都是。 

「你@小妞…..真分不清楚你是想我^m舔，是想我不舔的。」我稍稍x_了因楦叱倍l的桔梗，手中接^一巾，抹掉面上的『巫女汁』。 

若]有e，桔梗今天被我弄至第三次高潮。 

「那….不好意思，主人…..」桔梗低下^M愧地f。 

「算了，」此r，我又回到桔梗身前，一手把她推倒在椅上，然後p手按著她的p腿，下身仕的蜜穴：「才玩了@N多女孩，最令我有d@的是喔u」 

「是p是的，主人……」未等桔梗f完，我已挺腰⑷獍舨暹M她的隆 

「嗯啊……u主人插人家的掳嫂u」桔梗此r反著p手抓著椅子的放地叫道，好我能更用力向前_刺，M行真正的活塞\印 

桔梗的穴制砀其他女生全然不一印….怎Nf好呢，可能是因樗的身份^特殊的故吧……….？也S，我ξ着傩源嬗谢孟胍彩窃因之一呢。 

第一次治着的穴，]想到是@次城揖o，每一分的肌肉都表F得非常的稚，o人一N不想抽x的感X。 

「主p主人，我……我不行了u」桔梗Z羞地，乃的眼神看出F在的她K不是平日睾陀卸Y的巫女桔梗，而是一名充M著j念cF性的牝F。 

「我也……快射了u」我 

「p主人⒕液灌M人家的子m吧u」桔梗此r像是失去了理智一樱嘶力揭地l出一淫Z。 

「啊u」此r，我p手大力按o桔梗的p腿，分身插M桔梗蜜穴的最深，同一rgo就像是nh一樱白色的子迅速地wY，一炮打完後，又自友b填上迅即又射出下一l……我和桔梗都沉醉在@忘我的世界中。 





事後，我把我喜g的女孩入受聘行列中，我可以偶砉司找她打炮。然，在一行人x_前我要求受聘的女生交出自己的妊，可以剪下布碎px在我的手套上面(作r我通常是不戴著)。若然街上有人跌倒了，f不定lF她一行人都]有穿妊之N，下身各自插著一根按摩棒呢u 

此外，我K]有聘桔梗，@是因槲野才潘返家^m巫女；.而且，我o予她一特e的任铡… 



[3天後] 

我的手套上多了擅女生的妊布碎，她都是在2天前才收服的。 
F在，我又去找她峙诹耍她三人的甜美肉w是那N人范忘返的，m然比不上家中的p姐姐和妹妹那雍衔铱谖丁 

但如果f家中的三名女性是「KING」的，那NF在要和我峙诘娜名女生，t是「QUEEN」吧。 

不知不Xg，已淼侥说拈T前，我笑了笑打_前面的鹘y木uT―― 

映入眼的是三位穿著巫女服的巫女，然而她如今正掀_了巫女服，光著屁股χ我，股g泛著淫水，三大小不一的屁股像是j求不M地在我面前扭樱而每屁股上都插著一根按摩棒。 

三人看到我M恚都不s而同地叫了一「主人」。 

「桔梗，我又碚夷愫湍愕拿妹了。」我笑著f，走M房g中。 

「嗯，xx主人的恩……不知主人今天想终l呢？」桔梗S持著抬起屁股的姿荩D^^向我。 

「今天就肿钅暧椎哪好了，你妹妹今天才13q吧？」我地走到桔梗右的那名短小巫女後面掏出分身，然後拔出她插在她蜜穴中的按摩棒。 

「嗯。」 

「p主人……」小巫女看到我扶著肉棒走到她後方，o得YY巴巴的f不出恚但乃的面上看得出――她正期待我的|西M入她的胴w取 

「怪不得上次炙的穴那N爽….原硎怯着啊？」我f著把分身挺M眼前的穴，同r拔出肛T上的按摩棒，用中指M出她的屁眼。 

「啊哈u主人的棒棒塞得我MM的…..好棒u」小巫女被我一插，d^得喃喃自Z，一扭著尚〉男U腰。 

「呵呵，就@N喜g被我插幔俊 

「嗯u我三姐妹的身和心都是凫吨魅说模我要侍奉的真正ο笫侵魅瞬Π　…..」 

「你不是巫女幔俊勾r，我_始加速身下的活塞\樱明目地抽插桔梗年幼的妹妹，而她的妹妹更是一面享受地任由我的分身M出她那粉的肉洞。 

「ξ三姐妹碚f，主人才是真正的神，而我t是榱耸谭钪魅硕存在的巫女。」三把音同r起，在一r趴著的桔梗更和二妹一起u悠ü勺我欣p，使插在肛T中的按摩棒左右地u印 











































+PLUS (四) 家庭日常 


的，是X得有什N岬|西地碰我的下身…..而且，上方好像有些狎vv的蒸馀在我的面上。 

我_p眼，看到了一成熟的女人部正在我的上方，唇正在肆意地一一合，饷慨裂p的蛇lT_r，便ザ出。 

「噢？小}已醒砹幔俊的音奈蚁律砟且贿髁诉^怼 

「嗯，是的。」 

「抱歉……有c炷鹤幽肉棒的味道，所以才…….。」f著r，_SM的t唇把肉棒整根含著。 

「不要o的，。」被的唇舌服罩，不由得碛|般的感X，但我得保持理智：「但今天好像不由斫写舶桑拷憬闳ツ牧耍俊 

「哦….她今天要去比啊，昨天她很晚才回怼..那r候您已睡著了呢。」⑽业娜獍敉鲁砘卮穑骸杆以想代替姐姐碜觥…可以^m幔俊谷会嵊终T惑地伸出舌舐舔我的^。 

「@嘛，我J椴豢梢浴！刮揖地爬了起身，但s像水蛭一游著我的肉棒不放_，好一才不蔚玫仉x_我的分身：「可是…..槭颤N不行呢？」 

「得按rg表k事，你三人不是一人一天幔孔美雪知道的，她妒忌喔.......然後妹妹她又要求我去她舔，@右硎芸嗟娜耸俏野　！刮抑噶酥杆在身旁熟睡中的妹妹美雪。 

「可是…..美雪她是每天都睡在小}身旁呢。」有c不M地道。 

「那，因槟闶喔u不可以@N撒伞Ｒ不然玩起淼r候就失去了玩弄母Hr那Ny的刺激感了。」我f著，心Y想[再f，美雪她是我的妹妹呢。每天е@N可垌牡拿妹盟X的感X很棒…..尤其是妹妹@尚×岘的身….F在不多抱紫拢黹L大後M不是再]有C抱幔] 

「嗯，好吧，f得也有道理…..。」站了起恚骸改屈N，我先到窍湓绮土恕！ 

「嗯，好的。」我下了床，光著身子走到X桌前_了X。 

б惶幔自睦用「能力」把家中三名女性都Z化榕`後，我都很少在家中穿著衣服和子。然她有些r候也是裸著身w的，@然是我的特e指示下才裸w的…..@是槊馔蝗挥行┎徽JR的人前砬瞄T。而我在每月中制了有大部份的日子，她都必在我不知道的情r下穿上我喜鄣姆和打扮，或者cosplay某些特e的角色身份等等。如：穿上黑色短m或者W校泳b，@些都是能吸引我的元素。 

就BF在睡在床上的美雪，也是裸w和我睡的。 





稍稍g[了一壕W站後，我下了翘荩前往N房。 

敝什N也]有穿的母H已弄好了早餐，oo地坐在椅子上等待著我。 

「，早。」 

「早啊，鹤印！ 

「嗯？今天喝普通的牛奶幔俊刮铱粗放在我位子上的一盒某r牛奶。 

「噢，δ亍..鹤]有告V今天想喝什N，所以不敢自作主。」不好獾卣f。 

「是在生幔俊刮艺f道，拿著一空的杯子坐到身旁。 

「有一cc吧。」 

「那N若然有什N事，先坐到我大腿上碚吧。」我拍了拍大腿。 

q豫了一，然後站起身，坐在我的大腿上。 

「其嘛，今早不是不想服瘴业娜獍簦只是我不希望玩一就完了。」我一f，一㈦p手B皮地放在的一p乳房上揉搓。 

「嗯？」奇怪地看了我一眼。 

「那….先不f@，可以臀野讶獍敉M你下面的肉洞幔课业碾p手F在]空去碰呢….」 

「哪一？」@了口猓慈鄣。 

「你喜g呢？」 

「那就肛T吧。」一f完，立即抓著我的肉棒，往後塞M她的肛T中。 

「f起恚平日跟都是在肛交呢……以前有跟爸爸@幼鲞^幔俊刮乙贿f，一pp的往上挺。 

「]p]有，因楦亻T被钟悬c痛。」 

「那槭颤N又每次都主右求跟我肛交呢？」我奇道。 

「因椤….」此r羞t了面，地道：「知道鹤幽啊，喜g和肛交，幔种的肛Tr，你是比智懊娓加酝Φ摹…」 

「可能是轴崦娓有背德感吧。」我苦笑著：「α耍今天那盒r奶我不喝了，你F在喝掉吧。」 

「嗯？」狐疑地看了我一眼後，]有f，只是按照我的指示拿起桌上的r奶，一跟我做著慢的性交幼r，一咕９５睾取 

待喝完後，我淫笑著：「好了，今天我想喝的r奶呢u昨天有服下我o的物幔俊 

「有….鹤咏o我的那N物有定期地吃，不^，每次吃完後都是X得乳房很很M，就像是…….」f到@r，停了 

此r，我打嗔的：「就像是乳房e存了大量的乳汁，快要M溢出淼母杏X，Π桑俊 

「Ιp就是@N感X。」想不到，用了那N一段rg，身w到F在才有所化，大概是因轶w|}吧....我猜不是因榕c乳房的大小比例有P吧？ 

「]有^奶的滋味吧？」此r，我⑹址诺的乳^上面。 

「]p]有喔，鹤幽平日都不是用吸的幔俊奇怪地，突然色一：「ypy道……？」 

「你猜α耍不^r用『Q呼2』吧。」我f著r，一手大力握著的乳房。 

「啊u是p是的，主人u」被我@N一握，身w像是|一般×业仡抖了一下，然後M口淫Z地：「那…..主人的乳汁都榨光吧u」 

「很好，那我不客饬恕！刮译S意地握著的其中一乳房，另一手A斜著杯子的乳^。 

然後我用力地在她乳^上一捏――白色的乳汁出射M杯子中。 

接著，我一下又一下地做著相同的幼鳎杯子的容量_到一杯後，我D而刺激的另一乳房，乃的乳房中榨出狎vv的乳汁。 

c此同r，我下身不嗟叵蛏贤Γ而t是一面忘我地l出舒服且混y的呻吟。 

「主p主人的肉棒塞得我MM的…….噢u主人，在是鬯滥了u」一扭著腰一腰自言自Z地f。 

「我也……很喜g和峙讴u」我忍著想要射精的感X，用力^m捏弄的乳^，涨笳コ龈多更多的奶水。 

然而，杯子]有盛Mr，突然猛烈地扭酉律怼― 

「璋々u不……不行了u要泄了u」如鬼哭般D地叫喊。 

S著的叫喊，我亦同r忍禁不住精T大_，而手指s不受控制地大力捏著的乳^―― 

「不p不要u」o意R地叫道，同r乳^因槲夷且挥的捏弄而出了比才多好妆兜哪趟u 

就在乳房大量奶的同r，再加上被鹤釉诟亻T射出LC的精液，反著白g愉地眼Bm_到了纱胃叱薄 


「嗄嗄…..主人真.......是弄得@N爽......弄得像婊子似的........」×业卮著猓骸以前也]有跟孩子他爸玩得@N爽呢….」 

「嗯，我也很墼的肛TY射精…….」f真的，每次插M的肛Tr都感到一股特殊的吸力，然而最令我感到晨斓氖遣暹M肛T後，肉棒在的直c人烈膺M出的落感X，更是能刺激我的感官神。 





「接下恚鹤右出外了幔俊笑著我。 

「嗯，是的。」我提起杯看著喝著白色的r奶，然後送M口水一喝而M。
_________________
有o人知道「淫源物Z」原作者是l以及在哪Y可以找到他？

jcc-021058 在 星期五 七月 31, 2009 3:33 pm 作了第 9 次修改
回端	
  	 	

jcc-021058
催眠魔王



]rg: 2008-07-17
文章: 356

l表於: 星期三 七月 29, 2009 1:35 pm    文章主}:	
------------------------------------------------------------------------------------------------------- 
番外篇(A告？u) 
[r空：次元博物^] 
[次元坐耍X:0,Y:0,Z:0] 

在次元的中心地В屹立著一幢仿W城堡的古老博物^。 

^外的北面是一片森可怖p死寂了的森林，每一w涠贾皇Ｏ趾投d枝，已好浊年]有再出F新的~了，人Q之椤副贿z忘之森」。然而，在博物^的南t是一大的原始森林，穿^拥闹θ~麻麻密密地遮w著地下，使下面的生物缀蹩床坏焦怼 

髡f，在一很bh的年代，有一群碛大能的集F攻琢诉@地方，K以此作榛地。有人f，@班人中，^大多档娜硕级得操v其他人的心`p精神以及意志，故此他亦被Q作「操心的幻g」 


在王座上，正在一人透^舞台上的光幕^看著在第一世界中御T}手的情r，而在他的身旁t是站著一名^戴高帽的男人。 

戴著高帽的男人：「以Z大人，接下恚要^看另一世界的御T}手幔俊 

「@右埠茫在ek黑暗MC武Y大之前，我想先了解所有①者的情r。到r^看他各人的身解素r，必然更加有趣味的。」被Q作以Z的人啜了啜管，喝了口冰冷的檬茶道。 

「哦？以Z大人的意思是不打算⒓颖荣幔俊 

「不了，我的能力在太大….若然H身前往①的，f不定令比得很]趣，我不打算令事情成@印！ 

「那N，就按A期所想的一樱邀雪狼曼菲斯特的z族p者p外星x族^I米奇及他的友人p邪P使用者p邪教副教主p寄生生物w研究Tp偶像歌手古河名人p外星人阿道夫德古拉?雷蒙德斯，以及 操心者 御T}手等人前聿┪镳^吧？」 

「Γ就@愚k吧。」以Z用手掌支沃左下巴，依f^看著御T}手和他妹妹美雪y的雒妫骸覆贿^，到r的⒓诱增加，是p少，得由我Q定。」 

「是的，大人。」 

「哼，我越碓狡诖天的到恚相信定必是一龊芫彩的表演。」以Z笑f，同r把大部份c移至美雪上，再⑽幕上的R^放大――仔地呈F出美雪伛Z地用p唇吸吮仕奉著哥哥肉棒的面。 

「哦？大人何以@N有自信？」戴高帽的男人不解地。 

「@不是自信，而是_信。」以Zf著，嘴角上露出cU的笑容，然後看了看下身蹲著的一名穿著W校泳b的少女。 

少女在以Z的胯下，用唇舌舐舔著眼前@位主人的o，咽喉l出「嗯栲琛沟穆音，吞驳穆音甚至w^了呼吸。 

「你真的很可郏是叫做『朝} 由簟Π桑俊挂灾Z按著她的^，她⑷獍⒏含在嘴中用舌^印 

「是的，主人。由羰矸侍主人的。」被Q作由舻纳倥，面露真的笑容f道，然後又再低下^舔弄以Z的分身。 

不^，以Z第一眼就察X出，她表情中в心撤N不f{的感X――那是一心`被操v著的r候，瞳孔所散l著的一N混峒疤o的空洞感。 

「哦？@名字…..y道f@女生是碜阅家所u作的初Xu中的女主角幔俊挂灾Z有c地看著身旁的高帽男。 

「正如大人所料，的而且_她是碜远次元世界的。」高帽男一手平放在胸前，Y貌地向以ZA螅骸付且不止她一人。」 

「嗯？」 

高帽男啪了一下手指，煸谑上的古式T敉蝗蝗剂亮恕Ｅc此同r，在舞台上地走出了一穿著W校泳bp一穿著W生制服以及一穿著百褶裙配黑色Lm的少女，而且每一位都是二次元世界中的妹系角色u 

以Z正欲f，s被高帽男打嗔耍骸刚如以Z大人所，她都是二次元世界中的妹系赢角色。亦即是男主角的妹妹，全部碜圆煌赢的次元世界。」 

以Z仔地^察每一位女生的面孔，果真lFΨ降亩且_是妹傩缘赢角色――有12妹妹橐M合的女孩p夜明前的琉璃色的 }木麻衣p商娇履系 m野志保p宇宙T士F加曼 的 相~美雪p天威勇士的 娜 p以及 H gameY催眠g中主角的表妹 茸印…之，台上M是一些妹傩缘慕巧….直就是妹妹的大集合u 

然而，她的表情都是毫o生獾幼樱就像是C械人一般，眼神常的空洞。 


「@是超X他的茏靼桑俊挂灾Z不好獾乜粗高帽男。 

「臣斗，的_是超X大人所作的，他f知道以Z大人的d趣，故此@是他送o大人的小小心意。」 

「他@砘铮真多管f事。」以Z稍稍抬起由舻念^，和她互相凝著Ψ剑骸傅真的很了解我的嗜好。」 

「告V他：改天我好好回敬他一份Y物吧。」以Zf著，把身w向前A，深深地吻著由舻拇剑l舌^互相mp著。 

「遵命，以Z大人。」高帽男立正道。 

「由艚形乙宦『哥哥』吧。」以Zx_了由舻淖欤中g砍冻鲆lyz。 

「哥哥。」由χ以Z笑道，s]有察X眼前的『哥哥』K不是在她身的世界中――那真正被她所勰恢的哥哥。 

在超X的能力支配下，由羯踔镣了她的哥哥到底是l.....甚至只知道自己的主人就是眼前@位叫以Z的少年，而服侍他p服乃的囊痪湓，t是作榕`兼妹妹的她，唯一的生存意x。 

「果然，妹妹真的是棒透了u」以Z此r把由粽人抱起坐到自己的大腿上，然後荛_她泳衣的下端部份。 

而站在旁的高帽男亦R趣地指]舞台上的妹妹：「女孩，不快c向以Z大人送上只有妹妹才能Io兄L的祝福？」 

「哥哥u最喜g您了u」站在台上的妹妹S即R地萌叫「哥哥」字，每人面上都展露出璨的笑容。 



然後，舞台上鞒鲆魂又一凫睹妹的――快返纳胍髀。 





[全文完] 


-------------------------------------------------------------------------- 
後： 

呼uK於完了@部vr2月的作品啊......(汗) 

]想到一部可以x者自行x窆适掳l展的小f要@N久= ="，f真的比起以前L篇r要累人呢。 


f，完@一篇後，下一年我想不怎N小f的....因橄乱荒甑目荚直接影我能不能利升上大W，亦是我最後一次把握升上大W的C。 

故此，@篇是短旱男莨P前，Io各位的文章，各位多多保重Q_Q 



(注：下一年依f上砜纯|西，偶也留留言，但不怎N文了) 

f真下，下一年的，我一定要多努力一c才行，F在嘛，我都把X中的很多[h了，也同r把自己收藏的一些色情物品p刊物G了......我希望能集中全副精神去湎乱荒甑奶........
_________________