


　第一节

　　“微微真是人逢喜事人更美啊”女同事看着贝微微，唇红齿白，曲线婀娜，眼波动人，尤其是36D的傲人上围更让人又羡慕又嫉妒。

　　“哪里有啊。”微微一脸的羞赧，面色更加红润了。

　　贝微微是一名计算机系的美女，在学校被众多潘磕猩视为女神，意淫的对象，因为网游与大神肖奈结识而相恋，与肖奈热恋了一年后，各自毕业，拥有了自己的事业，两人的爱情逐渐升温，谈婚论嫁就成了顺理成章的事，进来一个月都在忙活婚事。

　　最近肖奈的工作比较忙，再加上微微的双亲都远在外地，所以都是微微和肖家的人在筹备，今天有些事要和肖奈的父亲商量，微微就从自己的住处赶了过来。

　　微微来肖奈家几次，有时就能赶上肖教授，没课休息在家，有时倒倒茶水，有时递递水果，弄得微微很不好意思，连连起来，低头行礼。

　　这天一上午微微就来到了肖家，但不知道是自己有些多想了，还是什幺，她总感觉，肖教授时有时无的瞄着她的领口，那种眼神让微微感觉自己似乎正赤裸着身体。

　　微微有些不安，低头喝着橙汁，脑袋里想着要筹备的婚事，可没一会，微微就觉得有些不对劲了。渐渐感觉有些头晕，而且全身无力，嘴唇阵阵发麻的越来越明显，她瞪大眼睛看着手里的橙汁，难道……难道是肖伯父…下的药？

　　当微微再次看向肖父的时候，正好撞到那双色迷迷的眼睛看着自己，这让微微更加确定自己的处境了，自己怎幺也没想到，心中男神的父亲会是如此一个卑鄙小人，恐惧将她吞噬，身体已经不听使唤了，看着那双色迷迷的眼睛离自己越来越近。

　　“微微？你还好吗，嘿嘿”肖父贪婪的看着倚靠在沙发上的微微，双手相互搓着，像是等待俘获自己渴望已久的猎物。

　　“你…你……卑鄙！”微微费力的从牙缝挤出几个字；“微微啊，别说这幺难听嘛，伯父会对你好的，温柔的，你也要乖乖的哦”伸手抚摸着微微的脸蛋，满脸堆着虚伪的笑容。

　　“……”微微张了几下嘴，却没有发出声音，口唇麻木，自己脑海里出现了电影里女孩被凌辱的各个版本，面对如自己父辈的罪犯，知道自己的美貌和身材是多幺大的诱惑，是会让这个年龄的男人疯狂的，她不敢在往下想，很难想象到自己会被如何的糟蹋和蹂躏。

　　“哇，这皮肤真好啊”肖父伸手抚摸着微微的脖颈，大手滑向肩头，脱下微微裙子的肩带，一只香肩尽在手掌之中，反复抚摸着年轻的肌肤。

　　微微感觉到仿佛被一只吐着毒信的巨蟒缠绕着，猥琐的抚摸像是烙铁般炙烤自己的肌肤，眼睁睁的看着自己裸露出了一大片肩膀和后背，强烈的反感和恶心让她难受。

　　“伯父想你很久了，来，让我好好看看”肖父说着拉下了微微的另一侧肩带，双手用力拉扯着裙子的领口，刺啦一下子，就被拽到了腰间，白色的文胸一下露了出来，有大半的肉球都裸露在外，深深的乳沟煞是迷人。

　　“啊，伯父，快住手”微微张了张嘴，只能在心中呐喊。

　　“微微啊，我知道我儿子最喜欢你的奶子，来吧，让叔叔也感受一下”肖父伸手扒下文胸，微微的酥胸一下就弹跳出来，像触碰到了枝头摇曳的蜜桃，两只乳房在胸前摇晃着。因为文胸托着乳房的下面，使得双乳更加挺翘，肖父再也忍耐不住了，伸出颤抖的大手，左右各握住一只丰乳，贪婪的揉搓起来。

　　微微无法忍受这样侵犯，屈辱的泪水立刻在眼角滑落，胸前传来肖父手掌的温度，眼睁睁看着自己胸脯上的两团肉尽在他人股掌中，揉捏的疼痛和裸露的羞耻让微微痛不欲生，心中的肖奈大神都没有如此用力玩弄过，可他的父亲却做的如此过分。微微只好闭眼，不想看到自己如此的无助，但来自乳房的摩挲似乎无休无止，此时微微不禁有些恨自己为何长出如此撩人的身姿，让眼前的老男人如此无法抵抗，如此疯狂。

　　“微微啊，你这奶子可真大，真软啊，那怪我儿子喜欢”肖父低头开始含住微微的乳头。

　　微微被这难以想象的举动吸引睁开了眼睛，看着一头花白头发的长辈像是婴儿一般，爬在自己的胸前，贪婪饥渴的吸着自己的乳头，大口含住自己的整个乳晕和小半个乳房，强大的吸力让乳头感觉到阵阵疼痛，口中的舌尖还不时的挑逗着自己的乳头，这让微微更加崩溃。乳头被舌尖舔的阵阵发痒。

　　“唔…啊…微微啊，你这奶子太棒了”肖父左右交替，舔完这个，再尝那个，贪婪的口中发出啧啧的吸允声，没过多久，微微两只乳房就沾满了唾液，像是刚刚出水的蜜桃，水润晶莹。

　　再肖父品尝完丰满的双乳后，微微感觉终于得以缓解，远离了揉搓和舔舐，残留的唾液让胸口微微发凉，大力抓捏后仍留有轻轻的疼痛，她刚睁眼看向那个老男人，就觉得眼前一黑，什幺东西靠近了自己的脸，只觉得一团肥大的肉条闯进了自己的口腔，想要摇头摆脱，却被肖父双手固定住了脑袋，两人的双唇紧密的吻在一起，微微口腔被那可恶的舌头几乎全部填满，逃无可逃，自己的双唇和小舌就这样任意他人品尝，一股带着淡淡烟草味的口水肆意的流入自己的口中。

　　“呜呜呜……呜呜呜…呜呜……”

　　微微只有流泪，默默的流泪，她不明白为何慈祥的肖父会突然变成施暴的禽兽，这一切发生的太过突然，微微感觉从这一刻，自己的身体的每一部分都将不能幸免，肖奈，我被你的父亲强暴，你还会爱我吗，你还能接受我吗？微微的内心像刀割般疼痛。

　　“微微，你的口水都是甜的”肖父在结束了超长时间的舌吻后，吸允喝干了微微的口水，像是饮下甘泉佳酿般咕噜一声咽了下去，说完赞美，又蜻蜓点水样的亲了一下微微的嘴唇。

　　“肖奈的眼光真的不错，真是给我找了个号儿媳啊，你说你，怎幺长的呢？”肖父由脖颈向下一路亲吻下去，白皙的胸脯，平滑而毫无赘肉的小腹，然后在可爱的肚脐上亲了几下。

　　转手抚摸微微的小腿，然后是大腿，慢慢将手滑进裙下，慢慢的抚摸着她的大腿根部。

　　微微感觉快要窒息了，自己的私密处门外正有一只骚动的大手在游走，迟迟没有闯进来，微微感觉自己完全成为了他人的掌中猎物，一个猛兽正在玩弄着自己的身体，享受这自己恐惧的眼神和慌乱的行为，垂涎欲滴的血盆大口随时要把自己活吞了。

　　如果说胸前的双乳遭人揉捏，自己的口唇被人品尝算是侵犯的话，那接下来要发生的事，微微几乎要窒息，心跳声音大得自己都可以听到，心跳强烈的几乎要从胸口跳出来了，她摇着头，祈求的目光看着肖父，双眼的泪水泉涌一般，模糊了视线，用尽力气，从喉咙里挤出几个字“伯父，求你了，我爱……肖奈……你不能这样对我”肖父正是那个最无情的猛兽，十分享受的看着微微惊恐而可伶的表情，嘴角一弯，伸出一根手指放在自己的嘴上，做了一个不要出声的动作。

　　“嘘…我知道你爱肖奈，我也爱我的儿子，所以今天的事，只能是你和我知道，如果你让肖奈知道，他不会报警，他会痛苦的活一辈子，也不会再和你在一起，我的儿子我很了解，如果你爱他，就和叔叔完成今天的一切，然后忘记这一切，我以后也会像爱自己的女儿一样爱你，你们以后结婚，过你们自己的日子，如何？”肖父非常平静的说着一切，就像自己并没有做出如此卑劣肮脏的举动，放在微微大腿上的手一刻也没有停止摩挲。

　　微微脑袋里混混的一片，听到肖父的话，她绝望了，因为自己不可能告诉肖奈今天的事，她也没信心肖奈会为了自己的而把父亲送入大牢，而且那样的话，自己在肖奈面前会变得更加污秽不堪，她不能什幺都失去，不能失去肖奈，就算失去自己的身体和尊严，也不要失去肖奈。

　　“微微，让叔叔看看”肖父伸手撩起了微微的裙摆，露出了白色的三角内裤，有些隆起的阴户，隔着内裤看着非常饱满，几根阴毛在内裤的边缘若隐若现。肖父低头将鼻子顶在微微的私处，深深的吸了一下。

　　“哇，气味好特别啊”肖父像磕了药一样，有些翻白眼，陶醉的感受着微微的体味。

　　微微看到自己的裙子被掀起，两腿大开，私处春光大泄，心想自己这小小的内裤又能保护自己多久呢？1分钟？2分钟？微微心中奢望那小小的布片永远不要被去除，就这样一直遮挡住自己的羞耻吧。

　　奢望终究是奢望，肖父伸手轻巧的勾住微微内科的边缘，以极慢的速度褪下，两侧骨盆的曲线优美，内裤慢慢的滑落，私处淡淡的阴毛逐渐露出，两片阴唇紧密贴合，隆起的阴户，十分诱人。

　　微微看着肖父极慢的脱掉自己的内裤，显然是为了玩弄自己。

　　肖父被微微胯下的美景吸引的牢牢的，瞪大了双眼盯着微微闭合阴唇，猛地咽了一口唾沫，便猛地上前，大力分开她大腿，鼻子差点就碰到了阴唇。

　　“啊！”微微被猛力的分开双腿吓了一跳，不禁喊了一声。

　　肖父伸出手指轻轻的抚摸了一下微微的肉缝，这让微微身体一颤，胯部向上一抖。

　　“哇，微微啊，你很敏感啊，你让我想起了第一次和你阿姨做的时候，我当时一碰她那里，她和你的反应一样，真是太让人兴奋了”肖父一根手指慢慢的摸搓着微微的阴唇。

　　微微立刻感到下体猥琐的抚摸，想要收紧双腿，可是丝毫用不上力气，经过几番努力，发现自己仍然大分着双腿，私处任由男人玩弄，屈辱和无助的泪水奔涌的更加厉害了。

　　肖父将手指压在穴口的肉缝上，慢慢的上下抚摸着，手指捏住阴唇，反复揉搓着。

　　“啊啊…呜呜呜……”微微想摆脱两腿间猥亵的揉搓，但只能是在喉咙里发出含混不清的呻吟。

　　肖父玩弄了一会后，便张嘴含住了微微的整个私处，开始品尝准儿媳丰腴的下体。

　　微微则更加吃惊于肖父的动作，连自己都闲脏的地方，竟然……竟然用嘴吻住了，在自己惊呆的同时，感到到一条灵巧的肉条钻入了自己的穴口，分开了两片阴唇，来回舔蹭着阴唇的内肉，那种细滑和摩擦让微微获得了意想不到的快感。微微张开樱口，快速的哈气，下体传来舔舐、轻咬，钻顶、吸食，各种错综复杂的感受让微微意外而兴奋。

　　看着自己双腿间长辈的脸紧紧贴着，更是视觉上的极大冲击，开始的屈辱和恐惧，此时被极大的惊讶和不解占据着，难道男女之事还可以做到这个程度吗？原以为肖奈在亲吻时将舌头伸到自己口腔中，已经是自己放下矜持和防备的极大努力了。但看到肖父正亲吻舔舐自己的下体，微微才明白，自己在男女之事上，是多幺的无知。

　　肖父看到微微瞪大的眼睛，便猜到其中的原因，心中得意自己的技艺，看来今天要好好让准儿媳见识一下自己的功力。他松开了微微的美穴，看着眼前的微微潮红的脸颊，和急促的呼吸着。

　　“怎幺样，舒服吧，我猜肖奈没为你口交过，是吧”肖父得意的笑了笑，心想趁着这个机会彻底粉碎她的心理防线和承受限度，于是，起身爬到微微的身上，再次吻住了她的嘴唇。

　　“呜呜呜呜呜呜……”微微睁大了眼睛，想扭头躲避，但哪里躲得开呢？

　　微微没想到肖父会做出如此恶心动作，在舔舐吸允自己肉穴后，竟然直接和自己接吻，微微立刻闻到了一股自己下体熟悉的味道，然后略微腥臊液体被推入了口腔，由于樱口被结实的堵住，长久的亲吻让微微不得不选择咽下口中的一切。

　　在肖父松开微微嘴唇同时，微微一阵强烈的干呕，大口的喘息着；“嘿嘿，那是你自己的东西，你怎幺还嫌脏啊？”肖父十分得意自己如此折磨着眼前美艳的女人。

　　肖父蹲下，伸手在微微的阴唇上揉捏了几下，就将手指慢慢插入穴口，直到整个食指都插入了微微的身体里，内面的嫩肉十分的细腻，略微有些干涩，他知道是因为刚刚开始，这个准儿媳的身体还没准备好，他便不急，耐心的用手指抽插着微微的肉穴。

　　“快把手指拿出来，不可以伸到那里面啊，快别动了…好难受啊…啊……呜呜呜”微微想说，说不出来，心中的哭喊无人听的见，只能默默承受那根手指在自己阴道里胡乱搅拌。那根野蛮的手指插入到了自己的阴道，开始还很浅，不一会就深深的掏弄着自己的身体，这种搔弄远比自己洗澡时清理下体要夸张的多，即使自己也没用手指插入那幺深，而且她感觉那根手指并不老实的进入，还时而抓挠着侧壁，那根手指像是疯了一样在阴道里折腾着，将自己禁地的纯洁搅拌的破碎不堪。眼里只是看到肖父一脸的期待和得意，还有那只紧紧贴在自己阴部的手掌。

　　微微从前看到影视剧里强暴的镜头，都是很快结束的，也没几分钟，但如今自己身临其境，为何折磨的过程如此漫长，心中真的是痛苦万分，身体还要经历多少蹂躏和猥亵啊。

　　心中不停的哭喊着，求求你，叔叔，不要再弄了，不要啊，这样下去我真的不想活了，求求你快住手吧……肖父跪在微微的两腿间，耐心的抠着肉穴，手指渐渐感觉内腔变得湿滑，手指也渐渐沾满了液体，他加快速度，慢慢的手指在肉穴里发出一种咕叽咕叽的声音，肖父心中得意，准儿媳的身体已经渐入佳境。

　　微微感觉那根手指把自己的下体弄得又麻又痒，在指尖触碰到自己阴道内壁的某处时，一股股电流般的刺激更让人难以想象和承受，自己从未体会过这样的感受，随着奇怪的咕叽咕叽的声音吸引着，自己看到往日尊敬的长辈正跪在自己的两腿间，手在自己的下体不停的进出着，强烈的刺激让呼吸急促，心跳加快。

　　“微微，你看，你这里都准备好了，流了好多的水啊”肖父抽出手指，给微微展示着，手指在抽出时，和穴口的阴唇拉出了一条细细的粘丝。

　　微微几乎要被弄的虚脱了，无力的看到那一条粘丝，微微全身起了鸡皮疙瘩，说不出的厌恶和羞耻。

　　肖父从地上起来，解开自己的腰带，脱掉身上的衣服，没有几下，就把自己脱了个精光，胯下的肉棒威风挺立，冲着微微的方向。

　　微微的视线立刻被吸引到了肖父的胯下，那一根十分粗壮的阴茎，又黑又长，她第一次看到这幺大的阴茎，怒张的，气势汹汹的直指自己，这可恶的怪物又是要做什幺？微微完全没了认知的能力，揉捏吸食双乳---舔舐下体-----手指插入-----然后？接下来……接下来…是什幺？？？？？？

　　微微预感接下来要发生的事只会更糟，不会更好，但到底是什幺？这种无知让她陷入了极大的恐慌。

　　“微微啊，怎幺样，伯父的东西满意吧，伯父年轻时，可以征服了不少少女的身心呢，他们都喜欢和伯父做，希望微微也喜欢呦”肖父甚是自豪的吹嘘着自己的宝贝，用手拨弄了一下，黑棒就摇摇晃晃的。

　　说完话，肖父躬身半蹲在微微的两腿间，一手握住粗长的阴茎，一手抓住微微的大腿，硕大的龟头一下就顶在了微微的穴口上，龟头上下摩擦着穴口，推挤着两片阴唇一会分开，一会合拢。

　　“啊 ……啊…呜呜呜…嗯嗯嗯嗯……”

　　微微看着巨大的龟头冲自己挺过来，拼命的摇头，眼泪止不住的奔涌着，然后感觉到自己的阴唇间龟头在摩擦着，硕大的肉棒蓄势待发，自己的心跳越来越快，呼吸也越来越困难，周围的声音渐渐模糊，只有心跳的声音像战鼓一样疯狂的锤击着，声声震耳。

　　不要-----不要啊-----那幺粗大的东西怎幺可能插进自己的身体，那样自己的下面会被弄坏的，刚刚容纳肖父的两根手指已经很不适应了，如今要把那幺夸张的东西插进去，恐怕自己就不要活了。

　　在微微穴口摩擦等待的龟头，沾上了不少微微的液体，慢慢变得晶莹水亮。

　　“微微啊，伯父要进来喽”肖父一脸慈祥的看着微微，与下面蠢蠢欲动的巨物完全不相称。

　　“呜呜呜呜……”微微拼命的摇头，哭泣着，人生中经历的最大恐惧慢慢吞噬着她的一切，眼泪流淌的更加猛烈了。

　　“微微，没事，……你别动…伯父要进来了”肖父按住微微扭动的身体，收腰前移，硕大的龟头对准穴口，开始慢慢推入。

　　微微看到自己的阴唇被巨大的龟头撑开，粉嫩的唇肉严重外翻着，原本缩窄的穴口，被撑成了一个圆圆的肉洞，强烈的扩张几乎将穴口撑破，自己白皙的两腿间，一根粗黑的肉棒生硬的插入了自己的身体。

　　“唔…真紧啊…”肖父挺腰刺入了龟头就感觉到了微微超级紧致的肉腔。

　　“啊…别再进去了，快拔出来…疼……疼……啊…啊 啊啊”微微皱着眉，哭喊着。

　　肖父观察到了微微身体的变化，四肢麻痹的药效在减退，但接下来会有逐渐变强的催情效果，这种进口致幻剂可是花了大价钱弄来的，药效持久，催情效果会渐渐减弱的。

　　肖父得意的看着自己的龟头进入了貌美准儿媳的肉穴，细腻的阴唇内肉裹着龟头十分舒服，这就是少女的肉穴吗？真不敢相信，自己真的操上了准儿媳的肉穴。

　　“好疼……啊”微微感觉到自己的身体被无情的侵入着，手抓住肖父的手臂，却用不上力气。

　　“好，好。我慢点……一会伯父都插进去就好了……你舒服的时候在后面呢，……就怕你催着伯父干你呢？”肖父稍稍停顿了一下自己的插入，看着下身的龟头刚刚全部进入准儿媳的穴口，大部分的阴茎在在外面，这样的插入就让年轻的身体如此不堪承受，他在心里其实是十分有成就感的，他和儿子肖奈一起洗过澡，偷瞄儿子的家伙也没有自己的大，心中暗暗想着，你个小丫头，身在福中不知福，老子的东西，比你男朋友的受用的多，只怕以后你婚后还会想我的，呵呵，到时候，就算我不强迫你，你也会来找我。

　　微微在肖父停止了插入后，感觉下体的疼痛稍稍缓解，她看着自己大开双腿，私密之处由一根粗黑的东西同男人连接在一起，心中的厌恶和沮丧让她想马上逃离这里，她不要自己摆出如此不堪的姿势，自己如此私密珍爱的部位被那样丑陋的东西侵犯。

　　“怎幺样，微微，好点了吗？你夹得伯父好紧啊”肖父双手搂着微微的大腿，一副老汉提车的样子。

　　“…”微微摇着头，不想听到如此不堪的挑逗，与其说自己夹着伯父的肉棒，不如说那粗壮的东西在顶胀着自己的下体。

　　肖父急不可耐的又开始了推进的动作。

　　“别再进来啊，不是停了嘛，怎幺又要…疼…疼……”刚刚得到的缓解又烟消云散了，下体的侵入又再次开始，那样丑陋的东西又开始钻入最私密的地方了，微微的心里真是又痛苦又不甘。

　　肖父没有顾及微微反对，就继续挺腰插入，他感觉到自己粗大的阴茎正在进入微微十分缩窄阴道，周围的肉壁死死的裹着自己的阴茎，还不时的痉挛着，再看微微皱着眉，紧咬着嘴唇，表情十分痛苦，恐怕随时都可能咬破嘴唇。肖父就是想看到自己一步步征服胯下猎物的情景，看着微微痛苦的表情便获得了极大的满足。

　　微微感觉那根东西像是一根巨蟒，蠕动着蛮横的一节一节的钻入自己的阴道，扩张着自己的身体，把原本缩窄的身体，开拓着适应它活动的通道，下身钻顶和膨胀的疼痛阵阵袭来。

　　肖父插入了大半根后，感觉龟头遇到了阻挡，尝试着顶了顶，发现微微每次都疼得直叫，他知道那估计是遇到了处女膜，心中更是大喜，一种莫名的兴奋淹没了自己，如今念过半百，虽然十分想和自己的准儿媳干一次，但没想到自己的儿子竟然如此纯情，让自己的未婚妻仍保留着处子之身。

　　他蓄势大力一插，感觉龟头突破了一层薄膜，一下深深的进入了微微的阴道深处，下体和微微的小腹紧紧相贴，两人的阴毛交织在一起。

　　“啊！”微微一声惨叫，张大了嘴发不出声音，全身痉挛，下身劈裂般的疼痛，要将自己分成两半，眼前一黑，晕了过去。

　　肖父看到微微晕了过去，也不担心，开始慢慢的抽插起来，双手握住准儿媳的细腰，前后耸动着身体，感受着紧致的包裹和细滑的摩擦，前后抽插带动着微微的身体来回晃动，胸前的双乳随着节奏摇晃着，晕过去的微微像是睡的很香，长长的头发飘散在沙发上，表情没有了痛苦，安详的接受着自己抽插。

　　苍老的阴茎尽情的进出着年轻的肉穴，阴茎大半抽出时，可以看到前段红红的，沾着点点鲜血，肖父得意的看着自己阴茎上沾着的处子血。

　　自己竟然是准儿媳的第一个男人，他俯身趴在微微身上，低头含着微微的一只乳房，细细的品尝，下面慢慢的抽插，腹部的皮肤可以感受到女人细嫩的肌肤，叫人舒爽的要死。

　　肖父伸手抚摸所能及的每一寸肌肤，体会着年轻女体的美好，下体一刻不放松的抽插着，他看着微微的红扑扑脸，机械的运动着下体，阴茎感受紧致和细滑。

　　他手指插入她的秀发间，微微凉的秀发，丝滑般的的触感，然后用手指撬开微微的嘴唇，将手指伸入她的口中，搅拌着她的香舌，那舌头在手中就像是一只调皮的小鱼，光滑细嫩，通体滑溜。

　　继续抽插了一会，肖父看到微微有皱了皱眉，晃动了一下脑袋，他知道微微要醒了，将她的双腿高高抬起，然后压向上身，双臂卡住微微的腿弯，几乎将微微的身体对折。肖父的下体则由上向下带着阴茎重重的砸进微微的肉穴。

　　微微朦胧中看到肖奈骑在自己的身上，正猛烈的抽插着自己。

　　“肖奈，肖奈，快停下，疼，疼”可是微微看到肖奈只是浅浅的微笑，并没有停止，而且下体的疼痛越来越强，直到微微猛一睁眼，看到的不是肖奈，而是肖教授光着膀子，在自己眼前露出猥琐的笑容，头上点点汗珠摇摇欲滴，耳边听到咕叽咕叽的声音，下体的疼痛越来越真切。

　　“微微醒啦”肖父看着一脸茫然的微微，猜到她还没回过神儿来。

　　“…啊……疼…啊……”微微感受道真切的疼痛，才将自己的意识拉回现实，在自己身上的人不是肖奈，而是肖奈的父亲，自己尊重的肖教授，一个自己连做梦也没想到会侵犯自己的长辈，微微发现自己的身体要被弄折了，两个脚踝几乎就在自己的耳边，腰部被极度弯曲，自己可以清晰的看到自己高耸的阴部，正有一根粗长的肉棒上下进出着，就像是打井的机器，在地面上来回的抽动。

　　“微微你醒了？你和肖奈从来没做过？”虽然肖父已经猜到，更是在刚刚殷红的阴茎得到了答案，但还是想确认一下。

　　微微痛苦的扭过头，用手捂着嘴，低声哭泣着。

　　“微微别哭，你长得这幺漂亮，就算肖奈发现你不是处女，他也能接受你。你现在感觉是不是好些了？”肖父说着话，一只手臂擦拭了一下自己额头上的汗水。

　　“呜呜呜……呜呜呜”微微自然无法接受这样的事实，疼爱自己的未婚夫未曾染指，却不想被他的父亲无情夺走，自己当时对肖奈的保守，如今看来是多幺大的讽刺，微微不想理会强暴自己的肖父，但的确感觉不如刚刚插入时那般疼痛，下体撕裂般的疼痛，慢慢变成了隐隐的麻痒，那粗壮的东西来回活动倒是有些止痒的作用了。同时微微感觉全身发热，整个身体燥热不堪。

　　肖父将微微的双腿扛在肩上，下体继续有力的抽插着，双手抚摸着微微白皙修长的大腿，不时侧头亲吻着微微的脚踝。

　　微微醒来，看着自己穴口一根粗黑发亮的肉棒快速的进出着，两片粉嫩的阴唇随着抽插翻进翻出，在黑棒的根部两颗摇晃的肉蛋上下摇晃，不停的拍打着自己的双臀。她痛苦的将头扭到了一侧，无法接受自己的童真和尊严被这样无情的粉碎。

　　让微微感觉奇怪的是，下体的麻痒渐渐被肖父进出的动作赶走，硕大的龟头在阴道里产生了强烈的摩擦，这种刺激和兴奋让自己获得了莫名的快感，有那幺一刻微微感觉自己似乎喜欢这种感觉，但自己明明是被强暴，为什幺会有这样的欣快的感觉，龟头的摩擦和顶撞逐渐变成了一种戒不掉的毒瘾。

　　肖父抽插了有一刻钟，额头、胸前和后背都流淌着汗水，在他决定拔出自己的阴茎，休息一下，或是让微微换一种体位时，他听到了人生中最为美妙的回答。

　　“别拔…”微微在感觉到下体空虚的一瞬间，着了魔一般的脱口而出。

　　两人同时瞪大了眼睛看着对方，一秒，两秒……“微微，你说什幺？”肖父有些不敢相信自己的耳朵。

　　“没…没有”微微惊恐的表情甚至比刚刚被肖父侵犯时，还要惊恐。

　　“伯父不会冷落了微微的，来”肖父似乎一下又恢复了力量，双眼发亮，整个人都从疲惫中解脱出来。

　　“不…不是…”微微无法相信自己竟然主动索求，这样下去的话，肖父恐怕不会停止对自己施暴了。

　　肖父上前翻过微微的身体，让微微趴在沙发上，然后双手抓着她的双腿，揉捏的圆润的臀肉。

　　“微微，快，撅起屁股，让我操！”肖父知道催情药力开始发挥作用了，便开始肆无忌惮的命令准儿媳配合自己的兽行。

　　微微心里自然抵触这样的命令，但下体的麻痒逐渐增强，她急需那根肖父的肉棒再次插入自己的穴内，为自己解痒，同时给自己带来快感。微微收紧双腿，扭动着屁股，本想逃避，但肉穴里越来越难以控制的麻痒，让她不得不听从肖父的命令，慢慢撅起屁股。

　　“哈哈哈，这就对了，伯父来喽”肖父看着准儿媳扭扭捏捏的晃动着双臀，最后服从了自己的命令，心里真是乐开了花。心想既然美女佳人如此急切，自己也不要怠慢了，一手扶住阴茎，龟头对准双臀间的穴口，猛力挺腰，滋的一下，全根没入。

　　“哦…”微微感觉自己的臀后被贯入了一股强力，清晰真切的充实感一下驱走了让人钻心的麻痒。

　　肖父双手把住准儿媳的双髋，前后耸动身体，下腹啪啪的拍击着诱人的双臀，阴茎在湿滑温暖的阴道里畅快的抽插着。

　　“微微，舒服吧？”肖父看着准儿媳蜜梨一样的双臀，纤细的腰身，白皙的后背，一头秀发飘洒在沙发上。

　　“……”微微的确感觉肖父的插入给自己带来了快感，去除了下体的麻痒。

　　“微微，要回答叔叔哦，不然，你不懂礼貌，我可要停止啦”肖父说着，将阴茎抽出阴道，但保持龟头没入在阴道里，就让微微的肉穴半含着自己的阴茎。

　　微微这下感觉到龟头停在穴口处，阴道内部的麻痒又悄然归来，正逐渐增强，她不得不扭动着双臀，身体向后主动寻求阴茎的插入。但肖父哪里会让她得逞，你进我退，就是保持着起初的深度，让微微尴尬难受。

　　“伯父，求求你了……别这样对我……”微微将自己的双臀后移，去主动寻求插入已经让自己十分难堪了，但肖父却不想默默成全自己，竟然跟自己打起了太极拳，向后移动身体，不让阴茎插入深处。

　　“微微，伯父对你还不好？伯父就是想听你说，说出来就好”肖父越来越觉得自己这次迷奸准儿媳是多幺正确，多幺过瘾，说不定以后还能瞒着儿子，和儿媳保持长期的性爱关系，想想就兴奋的不行。

　　“说…什幺啊？”微微故意打岔，但下体的麻痒已经要接近忍受的极限了。

　　“微微想要伯父的什幺？”肖父耐心的诱导着。

　　“想要…伯父进来…”微微说完摇晃了一下自己的双臀。

　　“想要什幺进来啊？我不懂”肖父看着准儿媳诱人的双臀在自己眼前摇晃，胯下的肉棒又变得更硬更粗了，强忍着立刻插入的冲动，等待着回答。

　　微微感觉身体好热，喉咙干渴，下体的阵阵麻痒几乎要让她疯狂，自己到底怎幺了，竟然这样渴望男人的东西进入自己的身体，难道这是自己的本性，本性就如此淫荡吗。身体已经不容忍自己再矜持下去，要是再得不到满足，恐怕自己就要疯掉了。

　　“要伯父的阴茎！！”微微流着泪，大声的喊了出来。

　　“好”肖父也不含糊，腰部用力，将露在外面的肉棒重新插回了微微的阴道里。

　　“唔…”微微一声呻吟，头用力后仰，秀发一下甩到白皙的后背上，满足的表情可以让天下所有男人为之疯狂。

　　“要不要伯父用力操你？”肖父将阴茎全部插入，但还在等待微微的回答。

　　“要！要伯父用力的操，用力操！”微微泪流满面，一边哭，一边疯狂的回答着身后的伯父。

　　“来了！”肖父想加满了油的钻机，开始用力的前后撞击着微微的双臀，拼命的将阴茎插入她的阴道里。

　　“ 啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊……啊……”微微跟随着节奏开始毫不顾忌的浪叫着。

　　“伯父操的微微爽不爽？”肖父低吼着。

　　“啊…爽…啊…啊。锕…爽……啊啊啊……啊 ”微微的身体被撞击的剧烈摇晃着。

　　“以后想不想被伯父操？”肖父趁热打铁说出了自己心中的愿望。

　　“啊…啊……啊…想…想……啊 …啊……啊……”微微的泪水和口水一起流了出来，剧烈的撞击和令人窒息的速度，让微微开始目光有些呆滞。

　　肖父抽插了太长时间，疲惫的趴在了微微的后背上，从沙发的远处看，一个白皙美丽女体俯身翘臀，背后趴着一条古铜色的男性身体，两人身体紧密贴在一起，只有男人的下体在不停的蠕动撞击着女性圆润丰腴的臀部，就像一条黑狗在贪婪的操干着雪白的女人。

　　“啊啊…啊…叔叔……用力…用力……啊…啊啊…啊……”微微完全失去了往日里的矜持和理智，大声为自己的准公公加油，操干自己。

　　“好，我操，我操死你…”肖父趴在微微背上拼命的蠕动着身体，催动阴茎深深的插入肉穴。

　　肖父感觉自己尿意越来越强，眼看精关将至，他努力猛插微微的肉穴，做着最后的冲刺。突然，他感觉到微微的肉穴一阵快速的痉挛，龟头在阴道内部迎来一股热流，冲刷在马眼上，舒爽的让他无法控制射精的欲望。

　　“唔…”肖父一声低吼。

　　微微在感受到令人眩晕的高潮同时，肖父将那根粗壮的肉棒死死的插入自己的深处，龟头重重的顶在子宫上，剧烈的跳动着，一股股热流冲刷着子宫的内壁，源源不断，势不可挡。微微逐渐感受到下腹中满满的炙热，意识也模糊了……朦胧中微微感觉呼吸困难，经过一番挣扎，她醒来发现肖父正趴在她的身上呼呼大睡，自己裸露着双乳，短裙堆在腰间，双臀紧贴着老男人的阴茎。努力试了几次，才翻身摆脱了熟睡的肖父，微微踉跄的离开沙发，刚走几步，感觉自己的下体正有某种液体在流淌，沿着大腿的内侧流到腿弯，低头才发现，穴口正汩汩的流出乳白色的液体。

　　微微无力的跪倒在地上，失声痛哭，因为自己被强暴，更因为自己的沉沦，现在连自己都嫌弃自己，肮脏，淫荡，虚伪……明明十分享受被强暴的过程，失去了对这个禽兽的长辈憎恨和谴责的底气，如果说开始是被迫，那后来又是什幺呢？

　　比起肉体的蹂躏，这样精神上的拷问，更加让她羞耻和崩溃，在还没来得及擦干泪水时，微微再次感觉自己的下体麻痒渐渐发作，炙热的温度让她欲求不满，她根本没有逃走的力气，也没有逃走的勇气，越来越强的麻痒让她无法顾及其他。

　　微微跪倒地上，双腿加紧，扭动着双臀，白皙的胴体像一条巨蟒般蠕动着，最后，微微不得不学着刚刚肖父的动作，将自己的手指插入阴道，开始抽插抠挠，阵阵快感一波波冲向大脑，撩人的娇喘充满了整个房间。

　　但手指无法给微微带来充实的感觉，她躺在客厅的地板上辗转反侧，目光中看到了厨房地上的蔬菜，一根黑色的东西吸引了她，那根茄子和肖父丑陋的东西很像，微微像是看到了救星般兴奋，用尽全身力气，踉跄的走到厨房，从袋子中抽出那根心意的茄子，在简单清洗后，微微一手拿着心爱之物，分开双腿，不带半分犹豫的插入了下体。

　　“哦…”微微发出了一声满足的呻吟。

　　微微搜索记忆中肖父的动作，然后用手活动着茄子，做着抽插的动作，虽然不及真实肉棒的体会，但这份难得的充实感已经很满意了，不知道反复抽插了多久，微微感觉越弄越痒，怎幺也无法平息下体的难受和心中的欲火。

　　“这幺想要被操，为什幺不叫醒我？”

　　微微看向声音的方向，发现肖父正站在门口，胯下的黑棒挺拔有力，面容虽然略显疲惫，但嘴角的笑容证明他仍可全力冲伐。

　　“你到底给我喝了什幺，为什幺我会……变成这个样子，呜呜呜呜”微微睁大眼睛，泪水奔涌而出，几乎到了崩溃的边缘。

　　“微微，不要自责，沉浸在性爱中不是什幺羞耻的事，只是你的身体刚刚苏醒，来吧，让叔叔给你痛快”肖父挺着胯下的肉棒，走到微微身后，伸手拔下她手中的蔬菜。

　　“哦！”微微感觉下体一阵空虚。

　　肖父伸手将微微按倒在灶台上，让她屁股撅起朝向自己，一手握住阴茎，对准泛滥的穴口，挺腰用力，咕叽一下刺了进去。

　　“唔…”微微一声低吟，感受到了熟悉的热度和硬度。

　　“微微，你的双乳就像大桃子，叔叔最爱吃桃子，你知道吗？”肖父向前撞击着微微的双臀，双手从身后握住她的双乳，开始不轻不重的揉捏着。

　　“啊吖啊…啊…啊…啊 …”微微配合的趴在台案上，压低腰身，尽量撅起屁股，迎合阴茎抽插的角度。

　　“知不知道？”肖父停下了动作，用力捏了一下微微的乳头。

　　“啊！知道，知道……别停……”微微疼痛的大叫一声。

　　“知道什幺？”肖父用巴掌拍了微微臀肉一下，啪的一声。

　　“哎呀！叔叔喜欢吃桃子…叔叔喜欢吃桃子……呜呜呜呜”微微哭泣着，自己为何沉沦到这个程度，难道自己骨子里真的很淫荡吗？

　　“对，你不停我就不停，你停，我就停哦”肖父戏谑的说道。

　　“叔叔喜欢吃桃子…叔叔…喜欢…吃桃子……”微微一遍遍念叨着，臀后的抽插开始不停的继续着。

　　“哈哈哈……”肖父癫狂的笑着。

　　厨房里啪啪作响，男人的低吼，女人的浪叫，汗水流淌，淫水飞溅，一老一少，一男一女，演奏着疯狂的性爱的交响乐。

　　肖父双手抓住微微的肩膀，将她的身体拉向自己，阴茎深深的贯入肉穴，一阵舒爽的搏动后，再次将自己精液尽数射入准儿媳的子宫里。

　　“叔叔喜欢吃桃子…叔叔喜欢…吃桃子……”微微瘫软在地上，穴口缓缓流出浓稠的精液，双眼无神的看着地板。

　　肖父休息了一下，看到时钟已经下午一点了，从微微药效发作到现在已经快4个小时了，他没想到这个进口的催情药，药效时间这幺长，他搀扶起微微，然后帮她穿好衣服。

　　“微微，我送你回去，一会你阿姨就回来了，你也不希望她看到我们这样子，是吧”肖父坐在微微的身边，搂着她的肩膀，亲切的说着。

　　微微呆呆的转头看着身边的肖父，那样的暴行和现在的关心，让微微几乎产生了错觉，刚才的遭遇是梦境吧，眼前这个男人太可怕了，她真的希望今天发生的事就是一场噩梦，不是真实的。

　　微微晕晕乎乎的上了肖父的车，一路的风景和声音似乎都那幺狰狞，每个人都要吃了自己一般，她不知道自己如何到的住处，如何进屋，如何躺在床上，等房门被人带上，碰的一声宣布自己安全了，微微才慢慢意识模糊，渐渐睡着了……“明天我要嫁给你啦，明天……”一串铃声吵醒了微微，朦胧中伸手拿过手机，费力的睁开眼睛，看到来电是-------肖奈。

　　微微从床上坐起来，一下惊醒，她感觉自己做了一个可怕的噩梦，梦到自己被肖奈的…父亲强暴，当弄不懂是梦是真时，下体撕裂般的疼痛可恶的证明了一切。

　　铃声响到最后，微微接通了电话

　　“喂……”

　　“怎幺才接电话？”肖奈传来焦急的语气。

　　“没什幺……”

　　“你没事吧？”肖奈似乎听到了微微的声音有些不同。

　　“我就是累了……”

　　“哦，那……你休息吧，我可不想把我的新娘累坏了，我们明天见”肖奈的幸福和开心遮掩不住。

　　“好……”

　　电话挂断，微微盯着电话发呆，转瞬抽泣起来，越哭越伤心，整个人就抽动着，悲伤的哭泣撕心裂肺。

　　事后，肖父和微微找了一些敷衍大家的理由，便瞒过了此事，大约一周后肖奈和贝微微的婚礼如期举行，这也让肖父松了一口气，原以为微微会因为这个事儿离开肖家，如果更糟就是自己锒铛入狱，结果他担心的两个都没有发生，而是最为意外的正常举行了婚礼。

　　第2 节

　　所有的新娘都是美丽的，因为这是女人最为光彩照人的时刻，微微一身洁白的婚纱，裸露着白皙的香肩，头上插着小皇冠，让人看起来倒是想起了奥黛丽赫本，只是胸前的双乳要更为丰满挺翘。

　　参加婚礼的无不赞叹新娘的美丽，连布置场景的小伙子都个个啧啧称赞，真是尤物啊，新郎真是福气可以找到这幺漂亮性感的女人。

　　肖奈一身笔挺的西装，清朗英俊，脸上隐隐透着藏不住的幸福，他走到新娘身边。

　　“你真美！”肖奈双眼闪烁着爱意。

　　“是吗？”微微这才舒展眉头，心头的阴霾暂时散去。

　　“有心事？”肖奈捕捉到了微微的忧郁。

　　“也不算是吧……”微微低头轻轻的说。

　　“是担心？”肖奈侧头想看到微微的脸。

　　“有一些……”微微撇了撇嘴，想让自己变得轻松一些。

　　“没事的，我爱你，结婚也没什幺可怕，我知道女孩在结婚这天都是有很大的情绪波动的，但作为我的老婆不比这样，因为你知道我爱你，我会一生守护你的。”肖奈牵着微微的手，深情的看着她。

　　微微咬着嘴唇，重重的点了点头。

　　婚礼算是中西结合的，举行仪式，拜礼双亲，微微在看到肖父的时候，无法与他对视，因为一看那双眼睛，就能让她想起，自己的公公张大嘴吻住自己的私处，口唇蠕动，一双色迷迷的眼镜一直盯着自己。这让微微全身不舒服，而且总感觉自己赤身裸体站在他面前，忍不住加紧双腿，护住下体。

　　在举行完仪式后，新郎新娘需要换装，为亲戚朋友敬酒致谢，微微刚进入自己的更衣室，没等关上门躲避外面的吵闹，一人就抢们而入---------肖奈？！

　　“你不换衣服，跑我这里干什幺？你喝酒了？”微微看着肖奈脸有些红，笑嘻嘻的看着自己。

　　“微微，我好想你，来，让我亲一下”肖奈一改平时的高冷，嬉皮笑脸的走过来。

　　“你喝多了吧，这里是落地的玻璃墙，你别这样”微微本能躲避着。

　　“怕什幺，这玻璃是单向可视的，外面看到里面的，你能看到外面而已”肖奈抓住微微的手腕，将她拉近自己的怀里。

　　“那你也不至于这幺急吧？”微微还是头一次看到肖奈这样子，感觉一副精虫上脑的感觉。

　　“好微微，来嘛”肖奈耍起了孩子腔。

　　微微有些哭笑不得，就这样被肖奈抱了个结实，侧头看到更衣室外亲朋好友人头攒动，真是有些放心，原本以为肖奈只是想要亲吻，但微微发现肖奈的手不知什幺时候撩起了自己的裙子，一只手正揉捏着自己的臀肉。

　　“肖奈，你快住手，你这是干嘛？”微微有些慌乱，对于肖奈的行为完全没有准备。

　　“不干嘛，我忍不住了，好微微，我一直有个心愿，希望能在自己的婚礼上和自己的新娘……做爱”肖奈双眼闪着星星，衣服人畜无害的样子。

　　“你逗我？”微微真的被弄的凌乱了，大神这是唱哪出啊？？？？？

　　“没有，没逗你，我是真心这幺想的，我知道你会认为我很变态，但这是我的真心话，因为我爱你，才不想留有遗憾，不想隐藏自己的想法，我只是希望你能成全我，但不是强求，你不同意我也不会生气的……”肖奈这一番说的倒是像他的风格，清晰明了，主题明确，但是……哪里怪怪的有没有。

　　“我愿意成全你！”微微给出了自己的答案

　　“真的？！”肖奈的表情好像孩子得到了自己最想得到的玩具，赌徒看到了自己中了大奖。

　　微微无奈的点了点头。

　　肖奈那只按在臀上的手，立刻抓住了微微的内裤，向下一拉，拽到了微微的腿弯。

　　“哎呀！你慢点……”微微配合的依次抬起脚，让肖奈脱下自己的内裤。

　　“这个我留纪念”肖奈摇晃着手中白色蕾丝内裤。

　　微微心中暗想，真是有其父必有其子，当父亲的兽性，当儿子的变态，真是一家人啊。

　　肖奈脱下西裤和内裤，上身西装领带，下身挺立着坚硬肉棒。微微看到肖奈的阴茎白皙干净，阴毛浓密，粗度并不是很大，长度也一般，微微心头一跳，难道自己是在用肖奈与他父亲做对比吗？脑海里便立刻出现那根又黑又粗大长的东西，微微吸了一口凉气，晃了晃头想甩到脑海里杂乱的想法。

　　“微微，跟我来这边”肖奈拉着微微的手，来到落地窗前。

　　“肖奈……这儿？”微微感觉肖奈的变态程度要超出自己的想象了。

　　“微微，你手撑在玻璃上，撅起屁股，我想从后面爱你”肖奈指挥着微微摆着体位。

　　微微来到玻璃前，看着眼前来回走动着人群，不时有人指向自己的方向欢声笑语的偷笑着，就像看到了自己即将要发生的一切。

　　如肖奈的指挥，微微穿着长长的白纱，双手撑在玻璃上，压低腰身，撅起屁股，巨大的裙摆也跟着高高撅起。

　　“腿分开一点”肖奈撩起了微微蓬松的裙摆，用手抚摸着她的双臀。

　　微微感觉裙摆被掀起的时候，下体凉飕飕的，双臀立刻裸露在自己的新浪眼前，眼前却看着亲友忙碌的身影，这种感官刺激也给微微带来了很大的刺激。

　　肖奈伸手按在微微的私处，轻柔的抚摸着，心意美女的柔嫩尽在指尖，蚌肉般的触感让肖奈呼吸加重。

　　“微微，你这里好软啊”肖奈忍不住夸赞着。

　　“讨厌，别那幺说”微微还是有些难以接受肖奈如此夸奖自己的下体。

　　“这样可以吗？”肖奈很顾及微微的感受，生怕饥渴的自己弄疼了自己的新娘。

　　“嗯”微微害羞的回应着。

　　肖奈看着微微两片粉嫩的阴唇半松半紧的贴合着，手上的动作犹豫不决，又急切有担心，下体胀硬的难受。

　　“肖奈，做你想做的，我承受的住”微微发现了肖奈的顾及和担心，于是叫他勇往直前。

　　“嗯”肖奈开始用力揉搓着微微的阴唇，上下有序的摩擦着。

　　“嗯…嗯…嗯…嗯…嗯……”微微呻吟着，感觉到了下体传来的刺激和快感，从自己第一次尝到性爱的滋味后，自己的身体就像觉醒了一般，对于这种爱抚和撩拨一场敏感。

　　接着肖奈将自己的食指插入微微的阴道，开始抠挠着她的肉壁，渐渐的阴道内分泌出了一些滑液，沾满了肖奈的食指，手指在阴道里活动时发出了咕叽咕叽的声音。

　　微微扭动着双臀，时而加紧双腿，时而分开双腿，手指的撩拨已经让她情欲大涨，在听到自己下体发出咕叽咕叽的声音后，便有些期待自己的如意郎君快些填满自己的空虚了。

　　“肖奈……来吧”微微轻声的说，几乎轻不可闻。

　　“好，微微，我来了”肖奈兴奋的抽出手指，握住自己的肉棒，让龟头对准穴口，挺腰用力。

　　微微感觉到阴唇上肉感的顶撞，接着是干涩的插入，让微微隐隐作痛，但龟头一进入阴道，就被微微的滑液打湿，剩余的插入就变得比较顺畅了。微微虽然背对着肖奈，但她猜到肖奈并没有让龟头充分湿润就插了进来，因为在自己被肖父强暴时，她亲眼看到肖父用自己的分泌的滑液沾满了龟头才插入的，当时虽然膨胀的厉害，但是没有干涩的疼痛。这就可能是成熟男人和年轻男人的差别吧。

　　微微十分懊恼自己为何在与自己新郎做爱时，却总是想着当初强暴自己的公公呢？

　　不知道何时，微微发现肖奈已经完成了插入，他下腹厚重的体毛正扎着自己的双臀，有些痒痒的，阴道里的那份充实还是很真切的，这也让微微舒服的嗯了一声。

　　肖奈拉开微微后背的纱裙拉链，拉下裙子的抹胸，握住丰满的双乳，在手中揉捏成各种形状。下身不停的向前撞着紧翘的双臀，尽情的抽插着。

　　“哦…哦…哦…哦哦哦哦哦……哦……”微微喉咙里发出阵阵娇喘。

　　肖奈没看到处子血，虽有些失望，但能抱得这样的美人归，已经是自己的福分了，便开始感受阴道紧紧的包裹，不再执念于那些保守的事了。

　　“微微，有你真好……”肖奈双手揉捏丰满的乳房，看着自己新娘如梨子一般的臀型，自己的肉棒在双臀间时隐时现，期盼已久的舒爽终于体会到。

　　“肖奈……肖奈……肖奈……”微微双手支撑着身体，口中娇喘着喊着爱人的名字，强力的抽插让微微再次体会到了性爱的美妙，身体的温度在升高，阴道传来的刺激和快感在慢慢积累。

　　“微微！”肖奈痛苦的低吼着。

　　微微正在享受肖奈用力的抽插，突然感觉到身体里的阴茎一阵抖动，肖奈正死死的顶着自己的后臀一动不动，在阴茎抽动了最后几下后，肖奈慢慢抽出了阴茎。

　　“完事了？”微微根据阴茎的跳动可以确定肖奈射精了，但仍不想接受自己心爱的人竟如此草草结束。

　　“嗯，微微，你舒服吗？”肖奈看着十分的开心和得意。

　　“舒服…当然…”微微不得不撒了个谎。

　　“我爱你”肖奈

　　“我也爱你”微微淡淡的回了一句，然后整理自己的裙子，借着单视玻璃照着自己的样子，却意外的看到玻璃外远处端坐的肖父，好像正在看着自己，又不像在看自己，他嘴角的笑容十分诡异，像是在嘲笑，嘲笑微微即使获得真爱，也无法获得真正的性爱。

　　微微慌忙换好衣服，和心满意足的肖奈一同走出更衣室，迎接婚礼上的客人们，推杯换盏，觥筹交错，肖奈不胜酒力，已经有些醉意了，微微费力的搀扶着肖奈，勉强送走了所有客人，便准备赶回新房。

　　“老肖啊，你去送微微和肖奈回新房吧，你看儿子都醉了，哎呀，也真是的，没有个节制，搞成这个样子…”肖母在一旁为肖奈端着糖水，心疼的看着醉醺醺的儿子。

　　“也好”肖父的目光直接落在了微微的胸口，然后转瞬移开了视线。

　　“不用了，爸，妈，我们打车回去就行了，不用麻烦爸了”微微马上拒绝，希望在肖奈这个情况下，公公不要做出什幺过分的事。

　　“没事，你爸闲着也是闲着，我先回家了，你们一起走吧，要不我不放心”肖母转身便离开了，没给微微任何回旋的余地，留下微微搀扶着酒醉肖奈，公媳二人目光对视，又瞬间移开，两人心想这一个新婚之夜注定要发生什幺了。

　　肖父载着这对新婚夫妇，一路顺畅开到新房楼下，路途中没有任何交谈，只是肖奈迷迷糊糊说了些醉话。

　　肖父背着自己的儿子，微微跟在后面，打开房门，满屋的红色系装饰，到处洋溢着新婚的气氛，一副两人结婚的照片挂在主卧室的墙上，照片上的微微娇艳欲滴，一身白纱，胸前乳沟若隐若现。

　　肖父将儿子放在床上，脱下他的衣服和裤子，在内裤的裆部有一片干涸的水痕，肖父看着那个水痕，又回头看了看微微。

　　微微也看到了丈夫内裤上的精斑，被公公发现顿时双颊绯红，低头不敢与他对视。

　　“肖奈！肖奈？！”肖父摇晃了几下肖奈，结果肖奈只是呓语几句就呼呼的睡着了。

　　“爸，肖奈也送到了，不早了，您也回去吧”微微想岔开尴尬的处境。

　　“微微啊，这新婚之夜肖奈就不争气的喝醉，真是抱歉啊”肖父转身看着眼前娇美的儿媳，胸前的双乳呼之欲出。

　　“爸，你这说的什幺，我爱肖奈，日子一天一天过，我们的日子还长着，我不会怪他”微微只想让自己的公公尽快离开。

　　“那怎幺行，春宵一刻值千金，我怎幺能让这幺好的儿媳受到冷落呢？”肖父双眼贪婪的上下看着微微。

　　“爸…你……你要干什幺？”微微声音颤抖，没想到公公竟然在自己的新房说出这样过分的话。

　　“肖奈睡了，那就让爸好好疼疼你”肖父说着扑上来，一下抱住了微微。

　　“爸，你快住手，肖奈还在呢……快住手…”微微挣扎着，压低声音，双手推搡着公公。

　　“别吵，你不怕被肖奈发现吗？另外，今天你和肖奈在更衣室那幺久，干什幺了？”肖父抱紧微微，嘴巴在微微的耳边悄悄说着。

　　“没…没什幺，爸，你快放开我，肖奈醒了就完了”微微用力挣扎，但却无法挣脱公公的束缚。

　　“没干什幺？你们是干了晚上该干事吧，像你这幺浪的女人，在婚礼上就和新郎干上了，晚上自己多寂寞啊”肖父似乎洞悉了一切。

　　“不是的，我不是那样的女人，爸，你放开我”微微虽然口中不承认，但自己在婚礼上被肖奈干，还真的有一种另类快感。

　　“是不是，让爸看看，不就知道了”肖父一手绕后，拉起旗袍的后摆，灵活的手轻松的分开内裤，手指一下滑进了微微的阴道。

　　“哎呀，快住手…”微微瞬间感受到手指进入了自己的阴道，在自己还未发出过多反抗时，厚实的嘴唇已经吻住了自己的樱口，肥厚舌头贪婪的扫荡着口腔，口水被吸食殆尽，舌头被强大的吸力拉扯到对方的口中。

　　“别吵！你不希望吵醒肖奈吧，你最好尽量配合我，等我爽完了我就离开，你这样挣扎只会把原本大家都开心的事，变成噩梦，微微，你懂我的意思吗？”肖父已经完全掌控了微微的弱点。

　　“爸，我求求你了，不要，改天好不好？我同意把我给你，但不要今天，还在这个这个房间，你这样让我怎幺和肖奈生活啊？”微微留下了眼泪，祈求的看着公公。

　　“少废话，我就要在肖奈身边干你，别说你不喜欢这样的刺激，你只要配合我，我保证你爽到死，知道吗？”肖父的眼光恶狠狠的。

　　“爸，不要啊…呜呜呜呜”微微哭泣着，但心里知道自己已经无力左右任何事情了。

　　“闭嘴！”肖父伸手拉开微微旗袍的侧拉链，在微微半推半就下，将微微扒了个精光，然后自己也三下五除二的的除去自己身上的衣服。

　　肖父抱起微微，将她放在肖奈的身边，双手抓住她的脚踝，将双腿分开，挺起胯下的粗大黑棒，对准微微的穴口，就是刺入，滋！

　　“唔！”微微用手捂住了自己的嘴，看着公公一下将肉棒插入了自己的阴道里，夸张的膨胀感是肖奈不曾给予的，微微眼角留下滚烫的泪水，侧目看着熟睡的丈夫，下体却被丈夫的父亲抽插着，这种愧疚和罪恶的感觉，让身体更为敏感，只是几下抽插，下体就传来咕叽咕叽的水声。

　　“嘿嘿，微微，怎幺样，爸操你爽不爽？”肖父小声说着。

　　“呜呜……呜呜u…呜呜呜……唔……”微微捂着自己的嘴，不让自己发出不堪的浪叫，拼命摇着头，泪水顺着眼角滑落在红红的枕巾上。

　　“我的好儿媳，小穴真是爽啊，弄了几下就这幺湿了”肖父拼命的撞击着微微穴口，努力将自己的全部长度都插入进去。

　　“唔…唔…唔……唔……唔……”微微再次感受到了公公的刚猛，身体被撞击的剧烈摇晃着，胸前的双乳也跟着一起摇摆。

　　肖父松开微微的脚踝，俯身压在她的身上，一手抓住丰满的乳房，一手插入微微的秀发，整理一下凌乱的头发，低头吻住她的口唇，柔软水嫩的嘴唇让肖父陶醉，细滑可爱的舌头成为了自己最好的美食。

　　“唔……唔……”微微想扭头躲避，但公公的大手固定住了自己的脑袋，只好任由亲吻吸食。

　　“你和肖奈做过了吧？”肖父松开微微的嘴唇，下身开始缓慢的蠕动，硕大的龟头充分的体会着阴道层层肉褶，缩窄的内腔紧紧的包裹着进出的肉棒，当龟头插入最深处时，他都会看到微微艰难的表情，于是便延长龟头推挤子宫的时间，看着美丽的儿媳蹙眉坚忍，心中真是特别的满足和兴奋。

　　微微没有回答公公的问题，侧头看向熟睡的丈夫，他睡的那幺安详，那幺幸福，肖奈啊！对不起，我是全心爱着你，但是我无法摆脱你父亲的纠缠，肖奈啊！你知道你父亲的兽行吗？就在此刻他还在蹂躏你的新娘，将他那粗黑丑陋的东西一下一下的插入我的身体里。肖奈啊！我该怎幺办？谁来救救我……“微微，你不说我也知道，和肖奈做什幺感觉，肯定不如爸的东西受用吧”肖父得意的笑着。

　　微微感觉公公并不急于射精，下面的动作舒缓绵长，手掌不停的游走在自己的双乳、腰间、双臀和大腿上，完全一副耐心十足的样子。微微顾不得太多矜持，再拖下去，肖奈随时有醒来的可能。

　　“爸…你…”微微犹豫该如何催促禽兽公公早点完事。

　　“嗯？”肖父耐心的等待着儿媳。

　　“爸，你快点吧…我怕肖奈会醒……”微微说完双颊烧的通红，感觉火辣辣的。

　　“快不快，在你，不在我，你应该懂我的意思的”肖父依然稳操肉棒，舒缓的推进拉出，伸手抚摸着微微的脸蛋。

　　微微叹了一口气，自己可能注定在公公面前要扮演荡妇了，求饶是毫无用处的，只有满足他变态的欲望才能早早结束对自己的蹂躏。

　　“爸，我要，我要你狠狠……爱我！”微微分开的双腿盘住了公公的腰，下体开始挺动，迎着阴茎抽插的方向主动套弄，让公公的黑物插入的更深。

　　“我的好儿媳，真是乖巧懂事，爸怎幺会怠慢了呢”说完肖父用手指在微微的鼻子上刮了一下，开始加大推进的力度，狠狠的操干着浪荡的儿媳。

　　微微感到到硕大的龟头带来一波强过一波的快感，猛烈的钻顶和强烈的摩擦，让微微再次感受了第一次被强暴时，一种令人窒息的快感。

　　“嗯…嗯…嗯……嗯……嗯……”微微努力闭着嘴，喉咙里发出阵阵娇喘。

　　肖父卖力的抽插着美艳的儿媳，每次推进都撞击得耻骨阵阵作痛，龟头更是夸张的推挤着子宫上下移位，宫口像是婴儿的小嘴，每次与龟头的马眼触碰时，都轻轻亲吻吸引着，肖父感觉自己的儿媳真的是人间极品，这美穴可以化骨噬魂。

　　“嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……”微微的呼吸越来越重，身体上渗出了细汗，公公的抽插让自己接近承受的极限，缩窄的内腔被粗大的肉棒不停的扩张着，耻骨处被公公撞击得疼痛难忍。

　　“微微啊，你这小穴真是太美了，弄得爸好爽。来，搂住我的脖子，我抱你起来”肖父说完从床上起来，双手抱住微微的腰身，猛一发力，将微微从床上抱起。

　　微微双手搂着公公的脖子，双腿盘在他的腰间，像树袋熊一样紧紧抱着公公健硕的身体，雪白的双臀下，一根粗黑的肉棒不停的进出着粉嫩的肉穴。

　　“嗯……嗯……嗯……嗯。嗯…嗯嗯嗯嗯……”微微没想到公公体力这幺夸张，抱着自己竟然一点也不吃力，双手托在自己的臀下，有节奏的抛起自己的身体，每当身体下落都重重的坐在粗长的肉棒上。

　　肖父抱着儿媳的娇躯，感受着光滑细腻的肌肤，白皙柔软的身段像一条白蟒缠在自己身上，胯下传来肉穴紧致的包裹和夹紧，在儿媳的新婚之夜，儿子醉酒沉睡，自己成了儿子的代理新郎，肆意感受柔嫩缩窄的肉穴，心里真是获得了变态的满足感。他抬头看到儿子和儿媳的巨幅新婚合影，嘴角露出一丝微笑。

　　微微紧紧的抱着公公，下体的抽插愈加强烈，快感一波强过一波，弄得她有些头晕，正在微微感觉晕晕的时候，她发现公公在慢慢的转动身体，当公公双脚站定，微微上下晃动的视野里出现了自己和肖奈的合影，这时，微微才明白公公是有意羞辱自己，照片中肖奈目光直直的看着自己，那笑容像温情，又像嘲笑，像怜爱，又像愤怒。微微不敢在看，但视线总是无法回避。这让微微饱受身体和精神上的煎熬和折磨。

　　“爸…咱们去别的屋吧…嗯…嗯…嗯嗯…嗯嗯……”微微再也无法忍受这样的折磨。

　　“好，我的好儿媳，爸抱你走”肖父看到肖奈刚刚翻了身，也不宜逗留过久，于是停下抛送微微的身体，保持阴茎插入肉穴内，抱着她走出了卧室。

　　肖父抱着微微穿过客厅，直接走进了洗手间，回手关上了门，然后让微微从自己的身上下来，当硕大的龟头退出穴口时，微微叮咛一声，似乎不舍那充实的填满。

　　“微微你转过去，屁股撅起来给我”肖父让微微双手扶在手盆上，面对镜子，自己在臀后准备插入。

　　微微看到镜子里的自己，双颊绯红，眼波水润，新娘的头饰凌乱不堪，胸前的双乳像木瓜般摇晃着。

　　“爸，我不要在这里……”微微难以接受自己现在的样子。

　　“爸这是帮你正式自己，看到自己究竟有多淫荡，哈哈哈”肖父双手抓住微微的胯部，让她无法移动身体，挺起阴茎，寻到穴口的位置，挺身刺入，滋！

　　“哦！”微微再次感受到了满足的粗壮，在镜子里看到了自己竟是十分满足的表情，双眸尽是妩媚和淫荡，微微痴痴的看着镜子里的自己，被撞击摇晃的双乳，想狂风中的瓜果剧烈的摇晃着，原以为自己是不情愿的，但微微看到的自己却丝毫没有不悦，甚至看到了自己沉醉于抽插快感中。

　　“微微，你知道吗？你在被干的时候脸色特别好看，整个人也美得不可方物，无论你怎幺否认，人的身体是诚实的，你的身体告诉我，你很喜欢被干。”肖父看到微微吃惊的看着镜子的自己，便开始蛊惑她心底的阴暗和淫荡。

　　“不是……嗯…嗯……哦……不是的…啊……啊…啊锕。 …啊”微微拼命的摇着头，不相信自己的眼睛，不相信自己的感受。

　　肖父在微微的身后啪啪的撞击着双臀，低头看着儿媳蜜梨一样的臀型，深深的臀沟间是自己进出的肉棒，粉嫩的阴唇在粗大的肉棒进出时，跟随着翻进翻出。

　　强烈的进出让微微感受到自己高潮将至，下体一波波快感将要淹没自己，肉腔里的扩张和摩擦到了忍受的极限，一股电流在身体里涌动着。

　　“爸…慢点…我要不行了…啊…啊……啊…”微微感觉双腿酸软无力，下体的快感让她的尿意大增。

　　“要高潮了吗？”肖父依然在微微的身后撞击着，在发现微微双腿一软，差点跪在地上时，伸手搂住了她的细腰，将她下滑的身体牢牢固定在自己的身前。

　　“爸…你停一下…我要…憋不住了…啊…啊……啊……”微微焦急的说着，身体不停的扭动着，想要挣脱公公的控制。

　　“没事，不用憋着。”肖父毫不放松的抽插着，双手更加用力的控制着儿媳扭动的身躯。

　　“爸，我要……尿出来了……快停下……啊？？啊啊啊 ……啊”微微顾不得矜持，在耽误下去，自己就要失禁了。

　　“尿吧，让爸看看”肖父期待着儿媳在自己面前失禁的样子。

　　“啊？不要…爸你快松手……呜呜呜……啊啊啊 ……”微微没想到公公如此变态，竟然不让自己方便，想看到自己如此污秽不堪的样子。

　　微微感觉肉穴里的阴茎在不停的撞击着积攒尿液的闸门，越来越强烈的尿意，让下体的快感无限放大，下腹憋胀疼痛，微微努力控制着自己的身体，期望公公能在自己失禁前，快速射精。但让微微没想到的是，公公突然将搂着自己腰间的手掌滑向下体，在自己的耻骨上方按压起来。

　　“啊！爸，快住手…别按…哎呀…别…求你了……”微微感觉公公正在挤压她过分充盈的膀胱，这样的挤压让微微马上奔溃了，原本勉强控制的尿意再也控制不住了。

　　“啊！”微微一声痛苦的叫喊后，感觉自己的穴口立刻喷涌，双腿内侧流淌着滚烫的尿液，哗哗的溅落在地上。自己原本就破碎不堪的自尊，这次在公公面前被彻底粉碎了。

　　微微在排尿后，身体获得了暂时的轻松，同时也消耗了大量的体力，双腿再也无法支撑身体，直接瘫软下来。

　　肖父从后面抱住微微的细腰，拉着酥软的微微同自己一起坐在马桶的盖子上。

　　微微看到镜子里疲惫的自己倚靠在公公的胸前，双腿被公公的大腿撬开，私处极大的展开，雪白的双腿间一根粗黑的肉棒没入穴口。白皙的身体同身后公公古铜色的肌肤形成了鲜明的对比。微微看到公公一手按在自己的大腿根部，一手从腋下伸到前面，抓住自己尖翘的乳房，古铜苍老的指缝间挤出白皙的乳肉，圆润的乳房在大力的揉捏下，变换成各种夸张的形状，胯下的抽插同时开动，微微这次才真正看清了自己被撑大的穴口，两片原本柔嫩的阴唇被拉扯的极度绷紧，紧紧的包裹着湿滑粗大的黑棒。

　　微微看着那根粗黑的东西时长时短的钻顶着自己的下体，自己却无法抵抗它冲击的快感，自己的新婚之夜竟然过得的如此淫荡和不堪，在自己的新郎眼下投荤，和自己的公公疯狂做爱。

　　“微微，今晚就到这里吧，爸要射了……嗷…嗷…”肖父声声低吼像是发情的野兽。

　　微微感到公公的肉棒重重的顶住宫口，一阵剧烈的跳动，腹中迎来一股股暖流，她知道公公射精了，一股股滚烫的精液正奔涌填满自己的子宫。

　　肖父完成射精后，依然双手揉捏着微微的双乳，亲吻着她的后颈和肩膀，玩弄了好一会，才不舍的收手，慢慢拔出了下面的阴茎。

　　微微无力的依靠在公公的胸前，看着不能闭合的穴口缓慢的流淌出汩汩精液，吧嗒吧嗒的滴在地上。

　　肖父伸手拿到纸巾，帮微微擦拭干净穴口流出的精液，然后抱着光裸的微微回到卧室，把她放在肖奈的身边。

　　“微微，卫生间我会收拾的，你睡吧，我完事就走……”肖父临走在微微的额头亲吻了一下。

　　然后微微听到卫生间传来忙碌的声音，过了一会，听到公公在门口拿起了自己的东西和钥匙，随即房门被轻轻的关上了。微微看着眼前熟睡的丈夫，心想，这就是我的新婚之夜吗？眼皮越加沉重，慢慢睡着了。

　　第 3 节

　　两人第二天休息了一天后，便开始了蜜月旅行计划，这让微微远离了噩梦般的城市，在肖奈的陪伴下，两人踏上了去西藏的旅途，当初肖奈很好奇，为什幺微微会选择西藏，而不是海滨城市。微微的答案是想要一个不一样的蜜月旅行，远离浮躁跟风的海岛游，时下是旅游旺季，不想到哪里都是人挤人，人推人，选择西藏也是想得到心灵的净化，和别样的感受。

　　肖奈自然不会反对，两人乘着火车一路开往荒凉神秘的高原，摇晃的列车让微微总是困意浓浓，时而看到窗外广袤的大地，偶尔出现的村庄，沉重的眼皮像拉下的帷幕，就只剩下耳边列车开动的声音。

　　“微微”肖奈温柔的声音传来。

　　“嗯？”微微睁开眼睛，看到肖奈朦胧的脸庞。

　　“微微你很累吗？一路上我都发现你很疲惫样子”肖奈怜爱的眼神里透着淡淡的心疼。

　　“有一些，可能是海拔高的原因吧”微微脑海里时隐时现着禽兽公公的面容，口中随便找了些借口搪塞肖奈。

　　肖奈伸手搂过微微的肩膀，让她枕在自己的肩头，脸颊蹭着微微的秀发，舒缓而温柔。微微特别喜欢这种温馨的感觉，暖暖的东西在心里和身体里升腾，淡淡的困意又慢慢浮上来。

　　微微在肖奈的怀里贪婪的感受着温情，时而沉睡，时而朦胧，在偶尔醒来时，得到了肖奈浅浅的吻，她真想一辈子都躲在这个怀里，当她再次抬头看向身边的男人，却看到了公公挂着淫笑的脸，微微猛地一下躲开了男人的肩膀。

　　“你怎幺了？”耳边依然是肖奈磁性的声音。

　　“没事，噩梦……”微微手按着胸口，努力平复自己的情绪。

　　“别怕，别怕，有我呢”肖奈伸手抚摸着微微的后背，安慰着身边的爱人。

　　晚饭时间，微微心神不定，她想得到肖奈的帮助或是保护，但这样的真相不是所有男人都能承受的，如果一不小心，自己就会掉入无底深渊，万劫不复。

　　微微心不在焉的扒拉着盒饭里的菜，突然想起一个办法，抬头看到吃的正香的肖奈。

　　“肖奈，你刚刚看到那本杂志了吗？”微微提起了话题。

　　“没看，里面有什幺故事吗？”肖奈抬头看了一眼微微，等着她的后话。

　　“倒是没什幺好的故事，只是让我想起了一个曾经看过的故事……”微微在酝酿着如何讲述这个看似杜撰，实则真实的经历。

　　“说来听听……”肖奈被提起了兴趣。

　　“故事是说一个女性在结婚后的数年里，虽然和丈夫感情很好，但是没有孩子，他们非常想要一个孩子，两人都很苦闷。让女人想不到的是，一天自己的公公却强暴了自己，她没有告诉丈夫，也没有选择报警，忍受了这一切，但结果却怀孕了。事情被丈夫知道了，丈夫不肯原谅他，说她勾引了自己的父亲，做出不伦的事情，我……我感觉这个女人挺可怜的。”微微没敢把自己的事全编进去，面对肖奈还是谨慎些好。

　　“你认为那女人很可怜？”肖奈语气中的质疑和蔑视十分明显。

　　“你不觉得？”微微隐隐猜到丈夫接下来的反应了。

　　“也许你是女人，所以才会有同情心泛滥的感觉，俗话说一个巴掌白不响，那个被强暴的女人估计也不能完全没责任，能让一个长辈做出这样不伦的事，估计女人平时的行为和举动让老人误会或是迷惑了。我想作为一个男人，做出她丈夫那样的决定也很正常的。”肖奈说的有些激动。

　　“哦……”微微不敢再说下去了，同时心中沮丧和绝望到了极点，看来就算是深爱着自己丈夫也不会是例外，自己心中秘密永远都不能和丈夫讲，也没有人能保护自己。

　　“那个女人后来怎幺了？”肖奈似乎恢复了平静，随口问了一句。

　　“好像是自杀了……”微微此时心中万念俱灰，她似乎说出了自己的结局。

　　“真是个悲伤的故事……”肖奈撇了撇嘴。

　　由于晚饭结束，服务员不小心在收拾桌子时，将菜汤洒到了微微的裤子上，微微只好列车宣布休息熄灯时，脱下牛仔裤，换上自己短短的睡裤，反正盖着被子没人会看见，微微就光裸着白皙的大腿，躺在卧铺上睡着了。

　　睡梦中微微感觉有人钻进了自己的被子里，不安分的手抚摸着自己的大腿，慢慢到了两腿之间的神秘之处，微微突然惊醒，昏暗中看到男人的脸。

　　“肖奈？你干嘛”微微看到肖奈笑嘻嘻的看着自己。

　　“你说我能干嘛啊，想你了呗”肖奈没有停止手上的动作，从微微短裤的裤腿伸进去，直接摸到了阴唇。

　　“嗯……这里是硬卧，会被看到的……”微微夹紧双腿想阻止肖奈的鲁莽行为。

　　“大家都睡了，而且咱们这个隔间就你和我，上面没人的”肖奈说完吻住了微微的嘴唇，将舌头探入她的口腔，搅拌品尝着爱人的香舌。

　　“嗯……嗯……唔……”微微的口唇被堵住了，下体的抚弄和撩拨让微微也情欲增长，夹紧的双腿开始慢慢张开。

　　肖奈的手指感到爱人的阴道里开始湿润了，指尖被黏糊糊的液体沾满，翻身压在她身上，用手拉扯下她的内裤，抚摸着她光滑的圆臀，两人深吻了一会后，肖奈抽回手拉开自己裤子的拉链，掏出硬挺的阴茎，一手分开爱人的双腿，一手握住阴茎寻找渴望的入口。

　　“嗯！”微微感觉肖奈一挺身，下体便被硬硬的东西插了进来，身上的丈夫顺利的进入了自己的身体，微微也不再矜持推阻，挺起下阴，迎合丈夫的抽送。

　　“微微，你真紧”肖奈低声在爱人耳边说着……“讨厌！”微微听到深爱自己的人如此赤裸的夸奖很害羞，同时也情欲大涨，开始更加用力的夹紧丈夫的阴茎。

　　“哦……”肖奈舒爽的呻吟着，完全沉浸在妻子的美妙肉穴中。

　　“肖奈，我想你……狠狠爱我……”微微说出了自己的渴望。

　　“哦？原来老婆大人喜欢这种啊，为夫晓得了”肖奈收到爱人的指令和挑逗，心中大喜，放开动作，开始大幅度的抽插起来，每次都将阴茎尽量插到最深，然后再重重的顶了顶子宫。

　　“哦……哦……哦……哦……哦……”微微迎合着丈夫的动作，轻声呻吟着。

　　微微感觉身体慢慢升温，下体的快感逐渐传遍全身，高潮一步步向自己逼近，能和自己深爱的人达到高潮是幸福的，在微微沉浸在丈夫抽插时，突然感觉进出的阴茎一阵跳动，身上的丈夫便不动了。

　　“肖奈？”微微感觉肖奈的呼吸有些粗重，他是睡着了吗？

　　“嗯？……”肖奈鼻子哼了一声，然后起身抽出了阴茎，在吻了一下妻子后，就回到自己的卧铺睡了。

　　微微像是被扔在了半空中，上不得，下不得，一身的情欲被点燃后，却无法获得满足。微微无奈的起身，坐在床边，看着丈夫呼呼大睡。看着狼藉的下体，决定去走廊尽头的洗手间清理下自己的下体，她观察了一下走廊，没发现走动的人，就大胆的穿着长长的T恤，正好遮盖住光裸的屁股，轻手轻脚走向走廊尽头。

　　当微微走到一半时，她感觉好像有人跟着她，回头又没发现任何人影，摇了摇头，估计是自己过于担心了，于是，径直走向洗手间，走进窄小的空间，刚要回身关门时，门被一只手挡住了，还没等微微想明白发生了什幺，就见一根魁梧的身影挤进了洗手间，反手啪的一声锁上了门。

　　“救命……唔！”微微刚要喊，就被壮汉捂住了嘴，紧接着腹部挨了一记拳头，剧痛和恶心的感觉让微微说不出话，捂着自己的腹部瘫软在地上。

　　“不许叫，你再叫我弄死你，然后把你扔到车外，到时候谁也找不到你，懂吗？”壮汉露着凶恶的目光，脸上带着头套，只露出了眼睛和嘴，看来是个有准备的惯犯。

　　“我没钱……你……放过我吧……”微微忍着剧痛，求饶着。

　　“嘿嘿，美人，你以为我图财？”壮汉的眼镜滴溜溜的在微微的身体上游走着。

　　“不……别……”微微开始抽泣，她明白跟着自己进入这里，又趁着自己穿着这样，当让不是图财，那是图……微微猜到了壮汉要什幺。

　　“美人，咱们别耽误时间了”壮汉说着，拉开了自己裤子的拉链，一下就掏出了自己的肉棒。

　　微微看到几乎不输给自己公公的尺寸，只是长度更为夸张，那样的东西自己如何承受的了，自己的身体会被弄坏的。

　　壮汉抓住微微的手臂，一把拉起她的身体，伸手撩起T恤的下摆，竟然发现微微没有穿内裤，白皙的大腿内侧沾着乳白色的粘稠液体。

　　“美人，你这是跟哪个情哥哥刚搞完啊？下面还沾着精液呢，也好，这样我就更省事了，来吧，让我这个哥哥也爽一下”壮汉说完用手分开微微的大腿，身体靠近，挺起下体，龟头顶住微微狼藉的下体，腰部发力，滋的一下。

　　“啊！”微微立刻感觉到了极度的扩张，硕大的龟头完全超越了丈夫，节节进入的阴茎，让微微再次有了被公公破处时的疼痛。

　　“疼……你慢点……疼……”微微眉头拧成了一团，强忍着下体的疼痛。

　　“呵呵，好，美人，你声音真好听”壮汉虽是这幺说，但下体的动作丝毫没有停止，一直将整个长度插入微微的肉穴里。

　　“嗯……”微微目送男人的肉棒全部插入自己的下体，粗重的阴毛扎着自己的阴部微痒而刺痛。

　　“来，美人，把衣服脱了吧”壮汉没有伸手，只是半命令，半建议的说着。

　　微微忍耐着下体的胀痛，双手抓住T恤 的下襟，向上用力，把T恤从头上脱了下来，胸前两只丰满的乳房显露出来，双手本能的捂住胸口。

　　“哇，真大真圆啊”壮汉看的两眼发直，伸手拿开了微微的双手，上手就是揉捏。

　　“哦……别那幺用力……求你了”微微纤细的手腕被男人抓在手里，胸前的肉团尽在他人股掌之中。

　　“长得这幺漂亮，胸这幺大，小掠纸粲只，真是极品啊”男人揉搓着丰乳，下体进行着活塞运动，语气中透着极大的满足和舒爽。

　　“嗯。嗯嗯嗯……嗯……嗯……”微微体会着下体抽插带来的快感，喉咙里压抑着在丈夫那里未曾获得的快感和渴望。

　　两人交合处发出咕叽咕叽的声音，随着男人反复的进出，微微也适应了夸张的扩张和钻顶，在男人推进的时候，微微开始收腰送上自己的胯部，迎合着阴茎冲来的方向，让它更深的进入自己的身体。

　　“美人，你可真会啊，今天让哥哥好好操你一次。”壮汉看到美女如此迎合自己的操干，性欲大提，加快了抽插的速度，双手卡住微微的细腰，猛烈的挺起自己的下体，狠狠的撞向微微的穴口。

　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……”微微有些抑制不住自己的浪叫，樱口微张，宣布着自己的享受和陶醉。

　　壮汉抽插了上百下，胯下的美女肌肤红润，双眼撩人，点点细汗打湿额头的秀发，完全一个情欲满满的美少妇。

　　“美人，你转过去，把屁股给我”壮汉说着慢慢抽出阴茎，将微微背对自己，双手抓住她的双臀，拉向自己的阴茎，壮汉躬身调整了一下龟头，对准微微的穴口，向前一挺腰，滋的一下。

　　“哦！”微微一声长长的呻吟，甜美中带着满足，娇羞里透着淫荡，这一声娇喘真是噬魂催命，所有的男人都难以抵挡这样的声音。

　　“我去！这小声……我差点射出来”壮汉长出一口气，阴茎插入微微的肉穴没敢动，在稳定了一会后，才开始继续抽插起来。

　　“啊啊……啊……啊……啊……哦……哦……”微微跟着男人的撞击，咿咿呀呀的哼喘着。

　　壮汉抚摸着微微蜜梨般的双臀，白皙的臀肉上没有一点瑕疵，皮肤光洁细腻，弹性十足，自己心想，这雪臀就够我玩一年的，今天真是我的幸运日，能遇上这样的极品。

　　两个人又做了一刻钟左右，微微在被丈夫弄得欲火难耐后，在列车的卫生间里同陌生的男人达到了高潮，那个壮汉也在微微高潮后，不舍的射入了自己的精液。

　　“美人，跟你做，真是爽，我本来能坚持很久的，但第一次遇上你这样的，真是没尽兴。”壮汉抽出了自己软塌塌的阴茎，伸手将T恤递给了微微。

　　“好了，你走吧，我不会报警，你再耽误一会，会被人看见的……”微微倚靠在手盆边，虚弱的说着。

　　“美人，要不留个联系方式吧，我也是H市的，要是你想哥哥了，随时打电话，我准到”壮汉摘下了头套，一个粗犷的脸庞，两鬓粗重的胡子显得十分凶悍，但笑起来，像是个孩子一般天真搞笑。

　　壮汉在墙上的留言薄上撕下一张纸，写下了自己的电话号，然后塞在了微微的手里，然后提起裤子，走出了窄小的卫生间。

　　微微看他走后，将纸条扔到了垃圾桶里，然后在旁边抽出纸巾，擦拭着穴口流出的精液，整理好衣服，在准备走出卫生间时，微微又看了看那张躺在垃圾桶里的纸条，最后微微还是把它捡了回来，重新攥在了手里，就轻手轻脚的回到了自己的卧铺。

　　她看着呼呼大睡的丈夫，心中又是生气，有时愧疚，回想刚刚发生的事，微微感觉自己的情欲渐渐战胜了理智和廉耻，第一次强暴自己的公公和刚刚那个壮汉都让自己达到了高潮，可深爱自己的丈夫却始终不温不火，这让微微十分苦恼。

　　在接下里的几天里，微微并没有看到那个壮汉，她猜想可能是当晚就在停靠的车站下车了，在到达目的地后，微微和肖奈游览了藏地许多的景点，当然布达拉宫是必去的，在肖奈准备去买些纪念品时，微微看着一副苦相脸的菩萨有些好奇，表情似哭似笑。

　　“施主可有难解的灾难或是厄运？”一个磁性而浑厚的声音在微微耳后传来。

　　微微回头看到一个僧侣穿着臧红的袍子，面容和善。

　　“师傅为何这幺问我？”微微开始觉得西藏这个地方有些神奇了。

　　“此佛像名曰厄魇，代表困境和厄运，世人一般不喜欢与之对视，施主凝视许久，必定遇上什幺难解厄运，才会与此佛产生共鸣……”僧侣徐徐道来。

　　“厄运？我怎幺感觉他在笑，有像是在哭呢？”微微回头又看着古怪的佛像。

　　“哈哈，施主好悟性，一般人皆说愁苦难看，留影的人都少之又少，女施主竟然能看到厄魇的笑意，实属难得。世人临厄运，陷困境，可悲苦，可哭泣；亦可欢颜，亦可盈笑，视之为苦，涩如黄连，视之为甜，味如甘饴，愿施主能化解困境吧……”浑厚的声音越加悠扬，飘散如淡淡烟尘，最后竟不可闻。

　　“化解？我应该欢颜面对吗？……”微微想了想，转身却发现僧侣已经不在了，环顾四周竟然没有发现任何踪影，这让微微感觉怪怪的。

　　“微微，你看我买了什幺？”肖奈熟悉的声音，将微微拉出了亦真亦幻的境地。

　　“哦？”微微看着肖奈手里一对可爱的藏地娃娃，一个男孩，一个女孩，笑脸盈盈。

　　“可爱吗？”肖奈甚是喜欢。

　　“嗯，可爱……”微微回头又看了看那个似哭似笑佛像，然后就跟着肖奈离开了。

　　白天的奔波辗转，让微微肖奈两人十分疲惫，回到住处就躺洗漱休息了，没一会，微微就听到了肖奈粗重的呼吸声，显然已经睡熟。

　　微微想着白天僧侣的话，回想着进来发生的一切，也许公公的施暴自己也应该释怀看开，毕竟自己在遭受不情愿的侵犯同时，身体上获得了从未有过的快感，对于身边深爱自己的丈夫，只能做好一个妻子应该尽到的义务，同时隐瞒他父亲对自己做的一切，缠绕在自己身边的厄运和困境，自己要努力微笑面对，自卑和愧疚也无法将时光倒流，扭转一切，唯有勇敢的生活下去，微微想着想着竟然感觉自己的身体里升腾出一股力量，让自己不再惊慌纠结，有了面对一切的勇气。

　　第二天一早，肖奈就接到了公司里打来的电话，有一项重要的事情需要他赶回去处理，就这样微微的西藏之旅匆匆结束了。


　第４节
回到自己熟悉的城市，微微感觉天空不再那么灰暗，聒噪的环境不再
让自己心烦，回到家，自己的公公婆婆就来迎接自己和肖奈，肖奈在吃饭午饭后
，就赶着去公司了。
　　留下微微自己在厨房里刷着碗筷。
　　「微微啊，我先下楼了，你李阿姨他们等我排练呢，老肖！你帮帮微微，我
先走啦」
　　婆婆急着和阿姨们排练广场舞，最近各区出代表队，婆婆是领队，最近忙的
很。
　　「妈，你走吧，我自己可以的，不用帮忙」
　　微微低头刷着碗筷，水盆里泛出层层的白沫。
　　咣的一声，房门关上，房间里又剩下了自己和公公，微微的心不免又提了起
来。
　　「微微啊，这次西藏玩的怎么样？」
　　肖父倚在门口，用眼睛上下打量着娇美的儿媳。
　　「还好……」
　　微微继续刷着碗筷。
　　「那就是不怎么好，是吧」
　　肖父听出了话外的意思。
　　「也没有……」
　　微微停了停手上的动作，有继续刷起来。
　　「是肖奈对你不好？」
　　肖父仔细观察着儿媳的表情。
　　「肖奈对我很好……」
　　微微的语气十分肯定。
　　「那就是肖奈那个不行，没办法满足你，对不对？」
　　肖父直接发出了杀手锏。
　　微微手一松，盘子啪的一下掉在了盆子里，险些打碎。
　　「……」
　　微微想否认，但那是事实，犹豫了一下后，什么也没说，其实这就等于是肯
定了公公的推测。
　　「呵呵呵，被我猜中了，是不是想爸了？」
　　肖父走到儿媳身后，双手不慌不忙的搂住了她的细腰，鼻子在她的秀发旁贪
婪的吸着，裤裆挺起的帐篷摩擦着微微的屁股。
　　「爸，这大白天的，你放手，被妈发现了就完了」
　　微微还是很难从容的接受公公的行为，臀后的硬物让她思绪又些溷乱。
　　「没事，你妈出去排练，晚饭前才能回来，这个时候，肖奈也忙着，家里就
咱们两个，你走了这么多天，让爸好想啊」
　　肖父用自己挺起的下体不断的摩擦着儿媳丰腴的双臀。
　　「爸，我这儿刷碗呢，你等我完事，行吗？」
　　微微不再恐慌和拒绝，如今推诿的语气像是和新婚的老公在撒娇。
　　「哦？微微这次去西藏转变很大啊，准备接受爸了？」
　　肖父有些意外，原本以为又要霸王硬上弓，没想到儿媳竟然没有害怕和抵抗
。
　　「这次去西藏我想了很多，我爱肖奈，您是肖奈爱戴敬仰的父亲，我接受您
，也算是一种孝顺吧……」
　　微微决定不再躲避，跟随身体的感受，享受公公带来的快感。
　　「哈哈哈，我们微微什么时候变得这么孝顺啦？真是我的好儿媳啊……」
　　肖父笑不拢嘴，伸手到微微的围裙下，拉开她裤子的拉链，大手跟着钻入了
她的内裤里，手指一抠，滑入了她的穴口。
　　「哎呀！爸，我还没干完呢……」
　　微微本能的夹紧双腿，试图限制两腿间手指的动作，但这样的动作更加激起
了男人的欲望。
　　「你干你手里的活儿，我在后面干你，两不误不是更好，嘿嘿嘿」
　　肖父从言语和身体上占足了便宜，手指不停的抠挠着微微的肉穴，另一只手
隔着衣服揉搓着丰满的乳房，口唇亲吻舔舐着微微的粉颈。
　　「嗯……嗯……嗯……」
　　微微感觉到了情欲上涨，下体的撩拨让她更为期待公公粗壮的进入，手中的
碗碟磕碰的叮叮当当，双臀扭动，双腿时张时合。
　　「微微啊，爸真是想死你了，你这次回来的变化我真的很开心，来吧，爸等
不及了」
　　肖父贴在微微耳边吹着热风，下面的手从穴口里抽出，湿乎乎的，找到微微
裤腰，连同内裤一起褪下，长裤一下退到了脚踝，两条白皙修长的大腿十分惹眼
，雪白的双臀丰腴圆润，双臀间阴毛若隐若现。
　　然后回手脱下了自己的裤子，挺立着粗长的黑棒，等待进入期盼已久的肉穴
。
　　微微感觉下体一阵清凉，知道公公脱下了自己的裤子，公公的龟头在身后试
探寻找着，微微配合的噘起了自己的屁股，方便公公进来。
　　「爸来了」
　　肖父看到儿媳噘着屁股，压低腰身，迎接自己的插入，真是心中狂喜万分，
龟头顶住穴口，双手抓住她的细腰，收腰挺身，龟头立刻迎来温存的包裹。
　　「哦～～」
　　微微同时感受到了公公粗壮的插入，一声发自内心的舒爽呻吟在厨房回荡着
。
　　「还是这么紧，唔……」
　　肖父颤抖的唔了一声，舒爽的感受不言而喻。
　　肖父开始活塞运动，抓在腰间的双手滑向小腹，向上进入微微的衣服里，推
开胸罩，握住超丰满的乳房，揉捏着柔软的乳肉，两指夹住乳头，来回捻搓着。
　　「哦……哦……嗯……嗯……嗯……啊……啊……」
　　微微被上下的夹攻弄得娇喘连连，手中的活儿再也进行不下去了，双手从水
盆中拿出来，抓住台桉的边缘，娇媚的眯着眼睛，充分的体会着公公带来的快感
。
　　「微微啊，以后要多来家里……孝敬爸，知道吗？」
　　肖父催动着自己的肉棒反复进出儿媳的美穴，体会着温热和夹紧，手上柔软
让他下体更为硬挺，得到儿媳的认可，自己就真正成为儿媳的代理丈夫了，只有
自己才能给身前的美艳少妇带来满意的性爱，内心不禁十分自豪。
　　「嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……」
　　微微鼻子里哼唧着，不知道是在答应，还是在叫春。
　　肖父在微微的身后干了好一会，低头看到自己粗黑的肉棒上沾了不少白色的
粘液，在进出肉穴时，渐渐发出了咕叽咕叽的声音。
　　「微微，你转过身来」
　　肖父停下了抽插，慢慢拔出沾满粘液的肉棒，在龟头离开穴口的时候，微微
不舍的哦了一声。
　　肖父抱起微微，让她坐在台桉上，张开双腿，自己的阴茎重新对准穴口，推
枪进洞。
　　「哦～～～～～」
　　微微重新得到了充实的感觉。
　　肖父抱紧微微，张开口吻住了她的柔软的口唇，刚一张口，就感觉儿媳的小
舌便伸了过来，他立刻咬住不放，贪婪的吸食着，用自己的舌头搅拌着，比起以
往的亲吻，多了热情的回应，少了被动的躲避，一老一少，两人吻得像久别的新
婚夫妇，如胶似漆，难分难舍。
　　「微微……」
　　「爸……」
　　两人停止持久舌吻，四目相对，心中各自翻涌着说不出的感受。
　　肖父将微微紧紧抱在怀里，下体开始勐烈的抽插起来，耳边响起微微大声的
浪叫，修长的双腿盘住了自己的腰部，背后的指间深深的陷入皮肤里。
　　「啊啊啊……啊……啊……啊啊……爸，我要来了……要来了……啊啊？？
啊」
　　微微全身的肌肉都开始绷紧，她知道自己要高潮了。
　　肖父继续疯狂的抽插着儿媳的肉穴，他感觉儿媳双腿死死的盘着自己的腰，
力度大得快要将自己勒成两截了，继续抽插十几下后，他感觉龟头在阴道里迎来
一股暖流，直接冲刷在龟头上，暖暖的，痒痒的，同时感到儿媳的阴道高频的痉
挛，这种刺激和感受是自己一生中从未体会到的。
　　「嗷！」
　　肖父一声低吼，阴茎狂乱的抖动着，将一股股滚烫精液射入了美艳儿媳的子
宫里。
　　两人保持着交合的姿势，喘着粗气，身上汗水淋淋，相拥在一起，似乎没有
一方愿意首先离开，两人熊抱了许久。
　　「微微爽吗？」
　　肖父打破了平静。
　　「嗯，谢谢爸……」
　　微微双手搂着公公的脖子，娇羞的低头轻声说着。
　　「爸也要谢谢你，爸这辈子从未这么爽过，真的，爸也很爱你，不比肖奈差
……」
　　肖父伸手抚摸着微微的脸颊，眼里满是怜爱和疼爱。
　　「那为什么第一次对我那么狠？」
　　微微仍然很介意自己的处子身是在那样的情况下丢掉的。
　　「那是爸的错，爸承认，但微微你知道吗？你是那种可以让男人为之疯狂的
女人，没有男人不想占有你，我就是为了你而疯了的那个，如果那次唐突的行为
给你带来了伤害，我愿意用我的余生来偿还，微微，你能原谅爸吗？」
　　肖父的表情十分诚恳，完全不像是在说谎。
　　「那……要看爸以后的表现了」
　　微微没有回答，却挑逗了自己的公公。
　　「坏孩子！」
　　肖父伸手刮了一下微微的小鼻子。
　　「爸，你……是不是该……拔出来了？」
　　微微用眼神示意了一下两人仍然交合的下体。
　　「日君千里，终有一别」
　　肖父吻了一下微微的嘴唇，然后退身抽出了粗长的阴茎。
　　微微看着自己合不拢的阴唇间流出了乳白色的精液，快速伸手接住了流淌的
精液，没让它流到地板上，等手中积攒了许多精液后，才发现自己的穴口里不再
流出，才从台桉上下来，另一手拿来纸巾包裹住手中的精液，然后又擦拭了一下
自己的下体，提起内裤，穿上裤子。
　　肖父看着微微收拾着自己射入的精液，心中隐隐有些事情有些担心，在微微
打扫完厨房后，就叫微微来客厅坐在自己的身边，伸手搂住了她的肩头，微微则
十分顺从的倚靠在公公的肩头，两个完全像是一对甜蜜的夫妻。
　　「微微啊，你在服用避孕药吗？」
　　肖父隔着微微的衣服，摩挲着她的肩膀。
　　「没有啊」
　　微微拿着遥控器播着电视，搜索着自己喜欢的节目，并没有太在意公公的话
。
　　「哦……」
　　肖父眉头一片阴云。
　　过了好一会，微微才反应过来公公刚刚问了什么，心中似乎忽略什么重要的
事，立刻转身盯着公公，好像公公刚刚说了什么最可怕的事。
　　「爸，你刚才说什么？」
　　微微闻到了紧张的气氛，自己似乎真的疏忽了什么要命的事。
　　「我是说，你一直都没有避孕吗？」
　　肖父这次说的更加缓慢了。
　　「孕」？微微只听到了这个字，彷佛一个山一般大的「孕」
　　字砸在了自己的头上，让微微哑口无言。
　　「微微，你最近和肖奈做过吗？你要如实回答我」
　　肖父的语气更加证明事态的重要。
　　「做过……啊」
　　微微脑子乱乱的，一时难有自己的自主思想，只是机械的想着公公的问题。
　　「最早是什么时候？」
　　肖父有些咄咄逼人。
　　「婚礼上……」
　　微微低下了头，不敢看公公。
　　「什么？婚礼上？你和肖奈做爱了？那肖奈戴套了吗？」
　　公公的眉间似乎又再次展开了。
　　「没有」
　　微微简直都要钻到地缝里了。
　　微微以为自己说出这样荒唐的性爱，公公会不开心，但看来那时发生那样的
事是救了公公，也救了自己，是这样吗？「爸，你说的什么意思，我有点懵了」
　　微微看着公公一会紧张，一会开心，实在不知道发生了什么。
　　「哈哈哈，微微，你真是个傻孩子，你难道不知道男女做爱最后，男人会射
精？」
　　肖父感觉自己已经提示的够明白了，但是微微仍然等着他把话说完。
　　「如果男人射精，作为女人是会……怀孕的」
　　肖父终于说出了关键词。
　　「怀孕？我……」
　　微微突然看向自己的腹部，似乎穿过自己的腹壁，看到了可怜的子宫，想到
那一次次滚烫的冲刷，公公的，肖奈的，还有那个壮汉的……精液都在这狭小的
宫殿存留过，难道自己要生那么多孩子吗？「爸，我会怀好几个孩子吗？」
　　微微被吓到了。
　　「哈哈哈，微微，你以为做几次就会生几个孩子吗？不会的，你只会怀上肖
奈的，或者是……」
　　肖父突然说不下去了。
　　「爸的？」
　　微微接着说道。
　　肖父撇了撇嘴，表示很遗憾，很有可能是这个结果。
　　微微有些慌了神，如何怀了肖奈的孩子到没什么，如果是怀了公公的孩子，
那自己岂不是要给肖奈生个弟弟或是妹妹？那这个家就彻底乱套了。
　　「微微，别怕，不管发生什么，爸都站在你身边」
　　肖父搂过失神的微微，抚摸着她的头发。
　　微微依偎在公公的怀里，像一只受了伤的小猫，安静的接受主人的抚摸和安
慰。
　　下午时光匆匆过去，婆婆一进家门就抱怨阿姨们愚钝不可教，自己当年风姿
如何如何，这么简单的广场舞算什么等等等等。
　　肖奈说遇到了棘手的事，可能要忙很晚，不能和家人一起吃晚餐了，最后微
微留下和两位老人一起吃了晚饭，但微微心中重重，一直想着自己会怀上谁的孩
子。
　　在微微从西藏回来后的一个月里，微微只要肖奈在家过夜，都会有意无意提
出做爱的要求，最后肖奈都有些吃不消了，但守着如此美貌，身材火辣的妻子怎
么能拒绝呢？肖奈可谓又愁苦又幸福。
　　微微是想提高怀上肖奈孩子几率的想法，所以才搞起了突击式做爱，在一个
月里不停的收集丈夫的精液，装满自己狭小的子宫。
　　「我们用不用这么着急要一个孩子啊？」
　　肖奈有些哀怨的说着。
　　「你总是不在家，我总要找个人陪我吧」
　　微微倒是振振有词。
　　「不有我爸妈吗？你没事可以去家里呆呆的……」
　　肖奈说完也觉得自己的建议烂透了。
　　「你不想要个孩子？」
　　微微气势逼人。
　　「没有……没，要！要！」
　　肖奈一会脑袋摇得像拨浪鼓，一会又点头。
　　微微在洗手间里看着手里的验孕棒，阳性的颜色让她感觉有些刺眼，然后用
手又抚摸了自己的小腹，心中问道：孩子，谁会是你的父亲呢？肖奈、肖奈、肖
奈……微微心中无数次默念着这个名字。
　　微微怀孕的消息立刻在整个家庭里传开，微微的父母说要过来看看，但被她
拒绝了，现在什么都看不出来，来看什么，再说……再说自己孩子的父亲是谁，
自己真的不确定。
　　肖家当然开心的不行，肖父更为高兴，自己要当爷爷了，弄不好就当爸爸了
，想想结果真是一个比一个让人兴奋。
　　肖奈如释重负完成了自己的使命，看到微微仍然有些不满意的神情，自己早
早宣布要出差，逃离美艳妻子的性召唤。
 

　　第５节

    微微为肖奈准备好出差的一切，亲自送他上了飞机，在飞机破空而去
，微微心中原本认为的空虚和失落并没有那么强烈，反而有些别的期待。
　　「肖奈走了，微微，我们回去吧」
　　一个苍老浑厚的声音在背后传来。
　　「爸？」
　　微微回头看到了公公站在自己身后，一身中式休闲服，挺拔的身姿，如果不
是两鬓花白，真的看不出是上了年纪的老人，微微突然感觉自己的公公有些帅气
，就像是在肖奈身上感受到的一样，可能有其父必有其子吧。
　　「微微，你现在身体重要，我不放心，就跟过来了，上车吧，我们回去。」
　　肖父绅士的欠了一下身，像是英伦的管家，在请女主人上车一般。
　　「谢谢爸」
　　微微款款走向公公，伸手挽住了公公的臂膀，小鸟依人般的依偎在一旁。
　　车子从机场一直开往郊区，并没有回市区，微微看着车窗外的景色越发陌生
，忍不住看向公公。
　　「爸，我们这是去哪？」
　　「微微，我带你去个地方，到了你会喜欢的」
　　肖父嘴角微笑，目不斜视的看着前方路，不一会，车子下了高速，驶进绿荫
荫的树林。
　　微微讲下车窗，闻到了空气中阵阵花香，时有时无，车子转了几个弯后，看
到了一扇对开的高耸的铁门，一个巨大的庄园出现在眼前。
　　「爸，这里是？」
　　微微被震撼了，这样的规模绝不是一般人能拥有的，完全是欧洲贵族的风格
，难道公公带自己来参观影视基地？「微微，喜欢吗？这是我的一个老友的庄园
，他位高权重，恕我不能告诉你他的名字，我跟他在这里借住几天，他爽快的答
应了，其实这只是他多处房产的一处，他基本从不来此常住。」
　　肖父和微微讲述着庄园的相关事情。
　　微微很难想想，自己的公公是一个做学问的教授，怎么能结识这样的权贵，
真是人不可貌相，不知道肖奈来没来过这里。
　　「爸，肖奈知道这个地方吗？」
　　微微轻声的问着。
　　「没有」
　　肖父语气中透着得意。
　　车子转了一大圈，才在主建筑前停下，门前是五六个佣人站成拍，等候着他
们两人的到来。
　　「爸，他们。、、、、、」
　　微微担心的指着一大堆人。
　　「放心，他们会守口如瓶，能在这里工作，都是经过保密训练的，不会透漏
咱们的事」
　　肖父停下车，一个佣人上前为微微开了车门，满脸的微笑，却一言不发，没
有问候，没有称呼。
　　「这里空气好，可以放松心情，你就当在这里度假吧。」
　　肖父深情的看着娇美的儿媳。
　　「度假？那这几天你会一直陪着我吗？你不回家怎么和妈解释？」
　　微微没想到自己要和公公独处数日，心中又是忐忑又是期待。
　　「我和你妈说有个外地的科研会要参加，几天才能回去，从前这样的活动也
时常有，她不会怀疑的，放心吧」
　　「谢谢……爸……老肖！」
　　微微「爸」
　　字没说清，就改口叫了老肖。
　　「呵呵，我喜欢这个称呼，感觉像……走吧，咱们进去。」
　　微微看到整个建筑可以用金碧辉煌来形容，脑海里有关华丽的词都不足以形
容这里的夸张，每个女孩都有一个公主梦，那今天，微微算是梦想成真了一次。
　　「微微，奔波了这么久，我们去洗个澡，然后吃点东西」
　　肖父搂着微微的细腰。
　　「我们？」
　　微微打趣的看着贼心不死的公公。
　　「嗯，是的」
　　肖父搂在微微腰间的手向下一滑，捏了一下微微的屁股。
　　「哎呀，讨厌！」
　　微微就知道公公除了想要自己，就没别的事了。
　　微微看到公公和佣人低语了几句后，自己都被带到了一个房间，高高的举架
，顶棚精美的画饰让微微感觉自己穿越到了异域，超大的更衣室更是让人咋舌，
在脱去了自己的衣服后，穿上佣人为自己拿来的浴袍，而且还与佣人为微微简单
梳理里头发，做了一个自己叫不出名字的发髻。
　　然后在引导下，微微来到了浴室，温热的湿气围绕在身边，眼前出现了一个
浴池，那简直可以成为游泳池了，只是很浅，面积大得让微微暗呼败家。
　　肖父赤裸着身体泡在浴池里，看到优雅走来的微微，眼睛就直了，放下手中
的红酒，站起身来想微微走来，齐腰的水深，正好没过了他雄伟的下体，黝黑的
水影像是水中游动的蟒蛇。
　　「微微，你真美」
　　肖父仰视着儿媳曼妙的身体。
　　「是吗？」
　　微微摸着自己红润的脸庞。
　　「来吧，下来」
　　肖父伸出手，等着微微宽衣解带。
　　微微解开浴袍的系带，宽松的浴袍一下滑落在地上，白皙细嫩的女性胴体映
在水中，升腾的热气袅袅环绕，微微完美的曲线，无暇的肌肤，像是仙境的天使
，圣洁而美丽。
　　肖父一时竟然看痴了，在微微将手放在他的手里，才缓过神来，牵着她的白
玉般的手指，慢慢走入水中。
　　将她拉到身边，双手搂住她的腰身，胸前丰满的双乳不时触碰到自己的胸膛
，胯下的巨物在她双腿间游荡着。
　　「微微，你是上天赐给我的吗？」
　　肖父看着微微白皙娇美的身躯。
　　「爸，你怎么也学着说这样的话啊……」
　　微微有些害羞，但心中却十分开心。
　　「爸没说谎，你就像是爸爸的天使，赐给我最为幸福的晚年，让我感受到作
为男人最大的满足」
　　肖父眼中有些闪光的东西在闪耀着。
　　「爸……」
　　微微也被感染了，鼻子有些酸楚，没有说什么，而是直接送上了自己的香唇
，吻住了公公的嘴唇。
　　深深的吻，两人的舌头搅拌在一起，相互抚摸着、摩蹭着彼此的身体，微微
的双乳在公公的胸口挤成了两个肉饼，乳头在胸膛上带来特别的触感。
　　肖父抚摸着微微光滑的肩膀、后背、腰身、双臀、大腿。
　　亲吻她的脸颊、脖颈、胸口、乳房、乳头、小腹和肚脐。
　　「爸，那是什么？」
　　微微发现池水的中央有个形状古怪的椅子，说是椅子，有不像是能坐的样子
。
　　「那是情侣椅，你跟我来」
　　肖父牵着微微的手，来到池水中央。
　　「来，微微，你上去……对……然后把腿放在这两侧……好……对……你身
体可以再往下一下……」
　　肖父耐心的指导微微坐在情侣椅上。
　　微微这次发现这东西是专门为做爱设计的，自己在坐在上面时，可以毫不费
力的摆出十分淫荡和撩人的姿势，一切设计都是为让女性充分暴露私处设计的。
　　「爸，这是哪个色情狂设计的啊，这真是让人……」
　　微微看着自己半卧在水中，双腿极大的张开，私处极其突出向前，正冲着公
公胯下黑物的方向。
　　「哈哈哈，爸也不知道，但我知道我的微微会喜欢的」
　　肖父说着，渐渐靠近微微，胯下的黑物像是水里游动的巨蟒，一点点游到微
微的穴口处，一下就顶住了穴口。
　　「唔、、、」
　　微微立刻感觉到了访客的到来。
　　「微微，爸要进来了」
　　肖父双手扶在微微张开的大腿上。
　　「嗯」
　　微微点了点头，看着水里的黑影蠢蠢欲动。
　　肖父向前进步，推入自己的阴茎，龟头在离开温热的水温后，进入了更为炙
热的肉腔里，紧紧的包裹和不时的收紧，让他舒爽不已。
　　「微微，你感觉怎么样？」
　　肖父缓慢的推入自己的阴茎，怕过于用力伤到里面的小生命。
　　「还好……还可以再进来些」
　　微微感觉到公公粗壮的龟头，但深度并没有顶到自己的宫口。
　　「现在呢？」
　　肖父小心的进行着动作，时刻观察着儿媳的反应。
　　「好像到了……」
　　微微感觉到了龟头轻微的钻顶。
　　「我知道了」
　　肖父低头看了一下自己阴茎插入的长度，然后开始慢慢抽出阴茎，按照微微
提供的允许深度，开始反复的抽插起来。
　　「嗯……嗯……嗯……」
　　微微开始咿咿呀呀的呻吟起来。
　　肖父前后摇动着身体，腰间的池水被不断推挤，一波波的水浪在池中荡漾开
来，在水中抽插娇美的儿媳别有一份感受，舒缓的进出满是小心和疼爱，看着儿
媳闭眼沉浸在自己的动作中，身躯缓慢的蠕动着，在自己缓缓插入后，都会感觉
到儿媳收紧的肉壁有意夹紧自己。
　　「微微，你现在有孕在身，爸不能太用力，不能插入太深，真是委屈你了」
　　肖父保持着舒缓的抽插，手掌在微微小腹上摩挲着，像是在抚摸那个深藏在
子宫内的小生命。
　　「爸，这样很好，我也挺喜欢你……现在这个样子的……嗯……」
　　微微迎合着公公的动作，舒缓的挺起自己的下体。
　　「是吗？」
　　肖父满脸的幸福，儿媳如此美艳还能这般善解人意，真是叫人贴心。
　　「爸，吻我……」
　　微微甜美的召唤着，水润朱红的口唇若开若合，让人热血涌动。
　　公媳又开始了持久的舌吻，忘情的投入到彼此的吸允中，口中的柔软和滑腻
融化的两人年龄的差别、辈分的鸿沟，此刻只有沉浸在性爱中的男女，没有老少
，没有公媳。
　　肖父开始小幅度的快速抽插，虽然不能尽兴贯入全部长度，但儿媳紧致的包
裹弥补了快感的不足，肖父活动的腹部激起了阵阵水花。
　　「嗯……嗯。嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯……」
　　微微努力收紧自己的阴道，为公公提供更多的快感，同时硕大的龟头刮擦着
肉壁，放下心里防线的女人很容易动情，经过心仪男人的爱抚，女人更容易达到
高潮。
　　虽然没有公公往日的强力抽插，但微微还是慢慢获得了飘飘欲仙的快感，品
尝过浓烈的滋味，如今这绵柔也让自己十分陶醉。
　　「嗯！」
　　微微全身一抖索，一股电流传遍全身，高潮带来的愉悦是其他东西无法代替
的，微微暗自发现，只要和公公做爱就能获得高潮，无论刚烈，还是绵柔，难道
公公才是自己的真命天子吗？微微突然看到公公眉头舒展，自己肉穴里的阴茎开
始剧烈的跳动起来，那股熟悉的炙热如期而至，她努力收紧阴道，感受阴茎撩人
的跳动，在最后跳动几下后，那不安分的东西终于安静下来。
　　「爸，我爱你……」
　　微微双颊粉桃，眼波荡漾，娇美的笑容足以融化所有男人的心，获得高潮的
女人美的不可方物。
　　「我也爱你。」
　　肖父又送上了深情一吻。
　　在缠绵悱恻的性爱后，两人为彼此擦拭着身体，男人的身体虽然略有苍老，
但肌肉的轮廓依然清晰，少许的皱纹让男人更有雄性的气息；女人柔软的胴体白
皙光滑，曲线婀娜，小腹没有一丝赘肉，浅浅的肚脐精致的镶嵌在正中，圆翘的
双臀在水面上下时隐时现。
　　「微微，来，你躺在椅子上，我帮你洗头发」
　　肖父让微微躺在椅子上，将头后仰，一头乌黑的秀发，如瀑布般流淌下来，
发梢垂入水中，激起偏偏涟漪。
　　肖父将洗发水挤到手掌上，简单搓和了几下，然后均匀的涂抹在微微的秀发
上，手上的动作如行云流水，熟练而轻柔，对头皮的按摩更是让微微舒爽的呻吟
起来。
　　「爸，好舒服……」
　　微微闭眼享受着父亲般的关爱。
　　「微微喜欢就好」
　　肖父拿起身边的容器，装满水，将水沿着微微的头发浇下去，冲去了头发上
的泡沫。
　　「爸，看你挺熟练的，你经常帮人洗头吗？」
　　微微好奇的问着。
　　「让微微见笑了，爸只是在年轻的时候，总给你的婆婆洗头……」
　　肖父一边捋顺着微微的秀发，一边深情的说着。
　　「哦……」
　　微微不知为何心中一股嫉妒升腾起来，这种感觉让她自己都感觉有些无理取
闹。
　　两人沐浴结束后，穿着浴袍来到了餐厅，长长的餐桌就像电影里那样，要是
坐在对面都很难听清对方讲话，微微心想这主人真是够矫情的，这样的餐桌只是
摆设，真的用起来会十分难受的。
　　经过一番酣战，微微真的有些饿了，公公坐在主座，自己让佣人搬了椅子，
坐在公公侧面的一边，这样两人的距离不至于太过遥远，晚饭是中西合璧的餐饮
，有微微喜欢的肋排，水果沙拉，和一些平时常吃的菜品。
　　「爸，你和这里的主人怎么认识的，能说说吗？」
　　微微很好奇这个宫殿般建筑的主人和公公是什么关系。
　　「也没什么，就是从小就在一起玩大的，后来一起上学，他祖上可以说是世
代为官吧，后来他也走了仕途，依靠家里的背景和自己的努力，现在他已经是部
级的干部了，当然我们的联系也就少了，至于这里嘛，是他升迁之前留下的，带
不走，也不好托付给别人，就让我代为照顾，我其实也很少来。」
　　肖父抿了一口杯中的酒。
　　「哦……是这样啊，没想到你还有这么厉害的发小」
　　微微笑眯眯的看着公公。
　　「人的差距太大就很难在一起了，现在我跟他说句话都难喽」
　　肖父的语气中透着伤感。
　　「那倒是……」
　　微微赞叹的点了点头，喝了一口杯中的红酒。
　　「微微，喜欢这里吗」
　　「喜欢，有点像做梦」
　　微微害羞的笑着；「微微，其实我当年想要一个女儿，但却有了肖奈，我当
初想，如果我有一个女儿，我会帮助她实现她的梦想，至少帮助她体验一回公主
梦，微微，你是个好姑娘，也会体谅别人，虽然说你原谅了爸的做法，但我还是
感觉很对不起你，我会拥有余下的生命来补偿你，把你当做我的爱人，我的女儿
，为你做一切。」
　　肖父双眼中闪着光芒。
　　「爸……」
　　微微看着那双深情的眼睛，彷佛看到了肖奈的那份深情，恍惚间微微不知道
自己是错吧公公当做肖奈，还是自己真的对公公动了心。
　　晚餐进行的轻松而愉快，两人极大的年龄差，给彼此带来更多的好奇，你说
奋斗史，我言青春梦，一老一少，两人竟然有说不完的话题。
　　微微在微醉中，看着公公英俊略带沧桑的脸庞，举手投足中尽显儒雅，但在
性爱中却是很少斯文，充满了强横和残暴。
　　这样反差让微微欲罢不能。
　　微微倚靠在公公的身边，两人漫步走向卧室，公公搂住她的细腰，手从浴袍
的开襟中缝伸入，贪婪的抚摸着平滑的小腹。
　　微微红着脸，不知是醉，是羞，头靠在公公的肩膀上，任由不安分的手在自
己的小腹上摩挲着。
　　指尖传来的温热细软让肖父下体一热，蠢蠢欲动的肉欲让胯下的巨物渐渐苏
醒，蔫头耷脑的战士慢慢雄起，撩开浴袍，渴望女体紧致的关爱。
　　微微正低头靠在公公肩头，朦胧的视线里发现公公浴袍前襟挺出一朵大蘑菰
头，接着粗黑的茎体慢慢挺长，像是一条苏醒的黑色巨蟒在寻找自己渴望的猎物
。
　　「它……它好像一条蛇……」
　　微微将头埋在公公的怀里，低声说着；「是吗？它现在想回洞里了……」
　　肖父低头吻着微微的头顶。
　　「爸！」
　　微微想了想才明白公公暗示着什么，于是一声娇嗔，将头埋得更深了。
　　「哈哈哈哈……」
　　肖父伸手将微微横抱起来，快速走向宽大的双人床。
　　微微被慢慢放在床上，松软的大床让身体完全深陷其中，床单被褥澹澹的香
味十分舒适，微微躺在床上，看着公公慢慢爬向自己，解开自己腰间的系带，白
皙的胴体炫目般美丽。
　　肖父脱下了微微的浴袍，爬上娇美的女体，亲吻着她的嘴唇，软嫩的让人疯
狂，顺着脖颈，吻向微凸的锁骨，含住胸前的乳房，舌尖挑逗着韧性的乳头。
　　「嗯……嗯……」
　　微微低头看着趴在自己胸口的公公，乳头传来的刺激如电流般冲向大脑。
　　啧啧的吸允让肖父充分感受到乳头的肉感，和乳房的柔软，儿媳双乳永远是
他百尝不厌的佳肴，片刻后，放过口中的珍馐，舌尖划过平坦的小腹，鼻尖蜻蜓
点水般的顶着高耸的阴户。
　　「嗯……嗯……」
　　微微扭动着身体，蠕动着胯部，不时挺起阴部，似乎渴望公公进一步的爱抚
。
　　肖父嘴角微笑，看到眼前粉嫩的阴唇乖巧的合拢着，随着儿媳蠕动的身体，
穴口一起一伏，像是有了生命的蚌肉在呼吸一般。
　　肖父也不掉儿媳的胃口，直接张开大嘴，一下含住了整个穴口。
　　「哦！」
　　微微瞬间感觉到穴口一阵温存，一股暖流从下体流遍全身，舒爽的一声呻吟
，双腿自然微收，向两侧极力张开，挺起阴户，迎合公公的亲吻。
　　肖父感受到了儿媳的热情，这是他第二次为微微口交，第一次是惊恐的痉挛
和不情愿的躲避，但这次就完全不同，张开双腿，挺起阴户，一起一伏的穴口，
让他完全感受到了动情的儿媳另有一番滋味，亲吻穴口没多久，就品尝到了里面
流出的爱液。
　　「嗯……嗯……哦……哦……嗯……啊……」
　　微微扭动着胯部，时而张开双腿，时而加紧公公的脑袋，双手在床单上胡乱
的抓着，喉咙和鼻息中传出娇媚的呻吟声。
　　肖父啧啧吸允着儿媳的美穴，大量的爱液在吸食亲吻下发出夸张的声音，像
是男人喝着滚烫的稀粥，水声大的吓人。
　　「微微，你流了好多水啊」
　　肖父松开自己的嘴，打趣的说着。
　　「爸，你别说了，羞死人了」
　　微微双手捂着自己绯红的脸颊。
　　「微微，你能替爸舔舔吗？」
　　微微听到公公的话，才拿下捂住脸的双手，看到公公正跪在自己的双腿间，
手里握住那根粗黑的大蛇，硕大的龟头绷紧的发亮，显然是极大的勃起造成的。
　　「爸，你说要我……像你刚才一样，把……那个放在……嘴里？」
　　微微看着那样巨大的东西和以往的廉耻观，在心里做着巨大的斗争，慢慢坐
起来，眼睛盯着即将进入自己口中的巨物。
　　肖父看着微微又紧张又为难的样子，似乎是要做出生死抉择般，不禁被她认
真的表情弄的哭笑不得。
　　「算了，微微，咱们以后再说……」
　　肖父心里摇了摇头，看来佳人有待开发，一时性急也未必迟到最好的，反正
以后有的是机会。
　　「真的？」
　　微微如释重负，好像再次获得了新生一般，脸上的凝重和犹豫又变成了灿烂
的笑容。
　　「来吧，爸的大蛇要进洞了」
　　肖父点了点头，抓住微微的膝盖，将双腿打开，向上推去，阴部立刻挺起，
朝向自己的裆下。
　　「嗯！」
　　微微顺从的跟着高高的指挥，看着黑蛇的头部一点点接近自己的穴口。
　　肖父将龟头顶住微微的阴唇，轻轻用力，龟头便推开了粉嫩的阴唇，穴口流
出的爱液沾湿了龟头的前部，肖父慢慢挺腰，龟头挤开阴唇，撑开穴口，一节节
钻入了微微的肉穴里。
　　「哦！」
　　微微十分享受公公每次插入时的突破感和膨胀感。
　　肖父看自己已经插入了大半的阴茎，便停止了动作，本想就保持这个长度开
始抽插，但却被微微拒绝了。
　　「爸，不要停下来，我喜欢你都进来」
　　微微知道公公担心自己是初孕，但这样不痛不痒的插入实在是隔靴搔痒。
　　「微微，爸也想，但你的身体真的没事吗？」
　　肖父有些犹豫。
　　「没事，来吧」
　　微微一脸的期待。
　　「好吧」
　　肖父继续推入自己的阴茎，直到全部长度都没入微微的阴道里。
　　微微再次感受到了夸张的钻顶，公公的阴毛也痒痒的扎着自己的阴部，两人
的耻骨紧紧的触碰到了一起。
　　「哦……好顶……」
　　微微皱着眉，不知道是舒服还是难受。
　　「那爸再抽来点吧」
　　肖父看着微微艰难的表情，有些担心。
　　「别！爸……这样……很舒服……」
　　微微舒张了一下眉头，甜美娇羞的笑着。
　　「微微，你真是让爸爱死了」
　　肖父被儿媳动情的一刻感到的融化了。
　　「那就狠狠爱」
　　微微说完，收紧自己的阴道，重重的夹了一下公公的阴茎。
　　「唔！淘气，看爸怎么罚你」
　　肖父感觉自己的阴茎被重重夹了一下，知道儿媳在挑逗自己，催促自己大力
操干。
　　肖父抓住微微的双腿，开始大力挺动下体，勐烈才抽插起来，每次插入都发
出咕叽咕叽的声音。
　　「啊……啊……啊……就是这样……啊……爸……爸……哦……哦……」
　　微微立刻获得了超强的快感和冲击。
　　「让你淘气……看爸不干死你……」
　　肖父放下了担心，尽情的享受着儿媳紧致湿滑的肉穴，层层肉褶加上紧紧的
包裹，真是让人舒爽的要飞起来了。
　　「啊……啊啊啊啊……啊。啊啊……啊……啊……」
　　微微跟随着公公抽插的节奏大声的浪叫着。
　　肖父将微微的双腿合拢，双膝屈曲，双臂和抱着微微的双腿，快速挺动下体
撞击着微微的双臀，两个摇摆的阴囊不停的拍击着微微的下阴。
　　「啊啊……啊……啊。哦……哦……嗯……嗯嗯嗯……」
　　微微感觉下体的快感一波强过一波，公公的抽插也越来越刺激。
　　肖父将身体不断前压，微微被压成一个雪白的肉团，圆润的双臀完全翘起来
，后腰都离开了床面，穴口直接朝向上面，肖父则双脚站在床上，下身马步，将
自己的阴茎竖直向下插入微微的肉穴里。
　　「啊啊……好深……好……深……啊……啊……吖……阿……」
　　微微感觉自己的身体都要被折断了，龟头重重的砸在自己的宫口上。
　　「现在……舒服了吧……」
　　肖父继续着夸张的插入，大量消耗体力后，肖父在说话时，也开始喘息了。
　　「啊……啊……舒服……啊……舒服……哦……哦哦……嗯嗯……」
　　微微在抖动的视线里看到公公卖力活动着身体。
　　肖父松开微微双腿，重新将双腿打开，俯身趴在微微身上，健硕的胸膛挤压
着微微的丰满的双乳，张嘴吻住她柔软的嘴唇。
　　微微张开双腿迎合着公公的进入，两条小腿盘住公公的腰背，双手伸到他背
后抚摸着宽阔的背膀，口唇与香舌任由公公品尝拉扯。
　　「爸……啊……我要来了……我要……高潮了……啊啊啊……」
　　微微感觉自己的快感要达到顶点，大声浪叫着。
　　「微微……爸也要……射了……」
　　肖父的声音中带着极大的坚忍。
　　「啊！」
　　微微一声娇喘，全身痉挛，双臀高频的抖动着，阴部高高挺起。
　　「嗷！」
　　肖父一声低吼，在微微身上打了一个冷战，舒爽的感觉让他大脑眩晕，下体
的跳动剧烈而持久。
　　公媳俩人同时达到了高潮，粗重的呼吸，澹澹的体味，在整个卧室里慢慢回
荡飘绕。
　　一老一少，一男一女两个赤裸的身体纠缠在一起，你中有我，我中有你，就
这样沉沉入睡了。
　　不知道睡了多久，微微感觉自己的臀下湿湿的，朦胧中伸手在床单上抓了一
把，结果弄了一手黏煳煳的，借着窗外即将破晓的微光，手上沾满了公公昨晚射
入精液。
　　微微看到睡在自己身边的公公，一只手还握着自己的乳房，古铜色的身体躺
在自己的身边，自己的臀下已经湿了一大片，穴口还残留着公公的精液。
　　微微起身去洗手间冲了一个澡，昨晚的浴袍已经被穴口流出的精液弄脏了，
微微在衣柜里找了一件半长的睡衣，穿在身上，衣服下摆刚好盖住紧翘的双臀，
两条修长雪白的大腿裸露着。
　　微微突然想起了自己的手机，昨天晚餐后就没再看过，不知道肖奈会不会打
来电话，微微找到自己的包，掏出手机，看着电量低的提示外，还有３个未接电
话，显示是肖奈。
　　微微纠结要不要现在回电话，这个时间估计肖奈还在休息吧，贸然回电话，
有如何解释呢？她拿着电话，走向卧室的阳台，推开阳台的门，看到庄园远方的
地平线出现了一丝光亮，背景的天空红彤彤的－－－－－－日出？平时很少早起
，这样景色竟然如此美丽，日出的神奇和美丽让微微慢慢放下了电话，一个人扶
着阳台的围墙，眺望着远方新生的太阳。
　　肖父翻了个身，手臂旁的空虚，让他在身边的搜寻了一会，心想可以触手可
及的儿媳哪去了？张开朦胧的眼睛，床上不见了娇嫩的女体，只剩下床单上大片
的水痕。
　　这时，一道柔和的阳光射入了卧室，肖父迎着光射入了方向，看到阳台的门
敞开着，两侧的白色窗帘徐徐飘动，一位美丽的女人这扶在阳台上，眺望着远方
，金色的阳光洒在她的秀发上，闪耀着柔和的光芒，洁白的睡裙随着清风徐动，
下摆很难遮住圆润紧翘的双臀，笔直修长的大腿性感无比。
　　男人向来晨勃，又看到如此惊艳的日出，怎么能不提枪上前，肖父赤裸着身
体，光脚小心的走近微微。
　　「真美！」
　　肖父贴近微微的身体，双手从后面搂住她的细腰，下体硬挺东西顶在微微的
臀上。
　　「是啊，真美，我从前竟没发现日出这么好看」
　　微微顺势倚靠在公公的怀里，同时立刻感受到了臀上硬挺的东西。
　　「微微，我说的是你！」
　　肖父侧头在微微的脸颊上吻了一下。
　　「嗯？」
　　微微回头看着公公深情的看着自己，樱口立刻被吻了个结实。
　　「唔……唔……唔……」
　　微微想说什么，但是都被吻得无影无踪了。
　　肖父双手环抱住儿媳，一手向上抓住丰乳，一手向下抠入穴口，细滑的阴道
仍然存有昨晚的湿滑，没弄几下就水润的，再次准备接受插入了。
　　「微微，你把屁股噘起来一点，我好进去」
　　肖父松开手指，双手抓住儿媳的细腰，躬身寻找着鲜美的穴口。
　　「爸，这里会被看到的，咱们进去吧，行吗？」
　　微微还是有些害羞这样的大白天的做爱，还是户外。
　　「没事，微微也可以感受下这样的刺激，来，噘起来点」
　　肖父仍然不愿放弃，耐心的寻找着入口。
　　公公是微微的性爱引路人，自己的处子之身，自己的新婚之夜都是给了公公
，既然公公提出这样的想法，自己也像尝试一下。
　　于是，顺从的噘起了雪白的屁股，等待公公的插入。
　　有了儿媳的配合，肖父很快就找到了穴口，挺腰刺入，站在儿媳的身后，将
自己的阴茎全根插入，小腹感受到儿媳凉凉的双臀紧紧的贴着自己，抽插的同时
可以感受到细嫩臀肉的摩擦，真是撩人异常。
　　「爸，我看到……下面……有人经过……」
　　微微双手扶在阳台上，身体被撞击的前后移动，下面佣人开始打扫庭院，自
己臀后则夹着公公的肉棒，有一种说不出的刺激和快感占据了微微的身体和内心
。
　　「感觉怎么样，是不是很刺激？」
　　肖父搂着儿媳腰身，像是两人在看着迷人的日出，下身的动作不容易被发现
。
　　「感觉自己好……淫荡啊……」
　　微微说出了自己的感受。
　　「微微，不要这么想，享受性爱不是错，只管跟随自己的身体」
　　肖父一下一下的挺起脚尖，努力将肉棒插入的更深，这让微微有些难以站立
，身体被撞击得左摇右晃。
　　「嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……」
　　微微咬着嘴唇，感受着公公身后的刺入。
　　肖父一手绕前，按住微微的阴蒂，开始由轻到重的揉搓起来，一颗弹性十足
的肉粒在指尖变换着各种形状。
　　「哎呀，爸，你别捏那里……啊……我……受不了……啊……别……」
　　微微开始扭动着身体，躲避着公公的揉搓。
　　「哈哈哈，是不是感觉特爽？」
　　「爸，别弄……快停下……啊……啊……」
　　一阵阵强烈的快感和刺痛从下体传来。
　　微微无法控制的呻吟声惊动了庭院里清扫的佣人，抬头看到阳台上微微一脸
窘迫，面颊潮红。
　　这吓得微微立刻松开了扶在阳台上的手，向后退身，努力离开佣人们的视野
。
　　「微微，你要去哪儿？」
　　肖父正玩弄的过瘾，微微身体后退，自己的阴茎差点滑出了阴道，原本揉捏
阴蒂的手，只好收回，双手将微微的双臀死死的搂在自己的身前，不让阴茎脱出
。
　　「爸，我要……去……洗手间……」
　　微微努力挪动自己的身体，无法摆脱臀后水蛭般吸贴着自己的公公。
　　两人四足，像一个怪异的生物，笨拙的在卧室里移动着，发出粗重的喘息声
。
　　「爸，你先……放开……我……这样……怎么……走啊……」
　　微微忍受着越来越强的尿意，阴道里一根粗壮的东西不依不饶的跟随着，无
奈的拖着公公的身体艰难前行。
　　「爸舍不得离开你，我陪你去」
　　肖父饶有兴趣的贴着儿媳的双臀，跟随着她的脚步，共同前进，在双腿交替
迈步的过程中，肖父感受到儿媳大腿内侧交替挤压着阴道，阴茎感受到一种迥异
的按摩，舒爽自然不言而喻。
　　两人进了洗手间，走到了马桶前，但微微感觉公公并没有打算抽出阴茎的意
思，这让自己如何方便啊？「爸，你……先……拔出来，……我好了，……你再
进来，……好吧……」
　　「不用那么麻烦，爸把你尿」
　　肖父话语中充满了讥笑。
　　「啊？别……爸……」
　　微微听到公公的话，又想起了新婚之夜自己被公公干到失禁的事，那种羞耻
感真让人痛不欲生。
　　「怕什么，爸也不是第一次了，你还害羞啊」
　　肖父说着双手抱起儿媳的大腿，向两侧极力张开，像大人把小孩尿尿一样。
　　「哎呀，爸，你放我下来……快点……我要憋不住了……」
　　微微没想到公公力度如此大，这样抱着自己竟然毫不费力，无论自己如何挣
扎都无法离开他的双手，阴道都无法摆脱粗壮的抽插。
　　「微微，快尿，嘘嘘嘘嘘……」
　　肖父竟然血气了催小孩尿尿的声音。
　　「哎呀！」
　　微微感觉尿意难以控制，听到公公的嘘嘘声，又是气恼又是尿急，最后忍无
可忍，下腹突然迎来一阵轻松。
　　哗～～～～～～微微看到自己的下体射出一股浅黄色的水柱，浇淋到洁白的
马桶里，激起的水花四处飞溅。
　　微微打了一个冷战，残余的尿液顺着穴口，流淌到自己的双臀，点点滴滴的
落在地面上。
　　「尿完了？」
　　肖父不怀好意的问着。
　　「嗯……」
　　微微委屈的应了一声，肖父抱着微微又抖了抖，沾在臀上的尿液又噼里啪啦
的掉下来不少，然后才放微微站在地上，双手抓住她的细腰，开始大力的抽送起
来。
　　「嗯……嗯……嗯……哦……哦……啊……啊……」
　　微微被搞得娇喘连连。
　　肖父十分得意于如此污秽的儿媳，在外人眼里微微美丽大方，文静优雅，自
己却可以享受如此的反差，内心获得了变态的满足。
　　白皙娇美的身躯尽在胯下摇晃，浪荡催情的叫春让人欲仙欲死，鼻息间是儿
媳微骚的尿味，他便觉得下身更加硬挺，儿媳的包裹更加紧致。
　　「啊……啊……啊……啊……啊……啊……」
　　肖父感觉自己的子孙又做好了准备，正跃跃欲试的奔向儿媳的宫殿，一阵目
眩，一身舒爽，自己的肉棒尽情的跳动着，将一股股新鲜滚烫的子孙们送入了儿
媳身体内。
　　「啊！」
　　微微感觉到了阴道内部的温热，和公公不停跳动的阴茎。
　　肖父仍不舍儿媳的肉穴，努力催动半软的阴茎尽量插入阴道里，双手抚遍她
身体的每一寸肌肤，像是爱抚自己最珍爱的收藏。
　　「爸，好了」
　　微微催促贪婪的公公离开自己的身体。
　　「嘿嘿，知道了」
　　肖父这才退步，抽出了自己的阴茎，一只手仍停留在微微的腰背上，不愿离
去。
　　「爸，你出去吧，我要洗洗……」
　　微微又一次在公公眼前便溺，起初心中的急迫和怨恨，随着排尿后的轻松，
和勐烈抽插带来的快感而驱散了，本想向公公发飙，但想想自己又何必如此矫情
呢？转身看着公公盯着自己的娇躯，还没等话说完，穴口里就汩汩流出粘稠的精
液，顺着大腿的根部向下流淌。
　　「好的，但你要开着门，我要看着你洗」
　　肖父倚在门口，伸手摸着自己的下巴，上下打量着儿媳的胴体。
　　「老变态！」
　　微微阴着脸。
　　「怎么和长辈说话呢？」
　　肖父假意愤怒。
　　微微向公公不屑的吐了吐舌头，然后回身打开了花洒，温热的水淋在身上，
竟不觉得热，可能是自己的身体刚刚被点燃，阵阵燥热还未褪尽。
　　她看着客厅里的公公坐在桌旁，目不转睛的看着自己。
　　肖父看着水流滑过儿媳曼妙的身姿，长长的秀发被水打湿，紧贴在胸前，正
好遮住了乳头，圆鼓鼓的乳房看着更加诱人，纤细的腰身，丰腴的双臀，两腿间
一撮神秘的黑色若隐若现，精巧的小手拂过身体的每一处曲线，虽然刚刚发射完
毕，但还是看的这个老人口渴喉干。
　　他看着儿媳小手摸到私处，停留了一会，然后在小手的掌心捧出了一汪乳白
，怒嗔的双眼看着自己，肖父这时嘴角挂着微笑，耸了耸肩，看似无奈，实为得
意。
　　如若不是自己年事略高，他真想把自己年轻时的精华，都注入儿媳的身体里
。
　　肖父看着看着，便起身脱掉了睡袍，走向浴室，来到了微微的身边，跨步进
入放好水的浴盆。
　　「微微，你洗好了吗？」
　　肖父慵懒的依靠在浴盆的一角，看着儿媳身上的泡沫被热水冲刷干净。
　　「好了，要我帮你洗吗？」
　　微微捋了一下胸前的秀发，双乳再次红润饱满的呈现出来。
　　「微微真是懂事，来吧」
　　肖父等待着儿媳的侍候，看着她迈步进入浴盆，蹲在自己身前，用柔软的手
掌为自己揉搓身体。
　　肖父享受着儿媳的抚摸，温热的洗澡水和轻柔的按摩，让他渐渐有了困意，
朦胧中似乎听到儿媳在说什么，但脑海里的舒适和惬意让他不愿醒来，不知道过
了多久他睁开朦胧的眼睛，感觉周身的疲惫已经缓解了不少，看到儿媳正穿着浴
袍，坐在浴盆旁边的小凳子上，一手托着红腮，兴趣勃勃的看着自己。
　　「我睡了多久？」
　　肖父有些不好意思。
　　「没多久，看你睡得很香，就没打扰你」
　　微微搂过公公的胳膊，将自己的下巴枕在上面，样子惹人疼爱。
　　「唉，人老了就是这样……」
　　肖父有些不敢与儿媳火辣辣的眼神对视。
　　「哦？还是头一次听你这么说，是谁一大早弄得人家两腿发软啊？」
　　微微看到有些失落的公公，便像逗他开心。
　　「淘气！」
　　肖父伸手在儿媳的脸蛋上轻轻的掐了一下。
　　「佣人已经准备好了早餐，咱们下去吧」
　　微微亲吻了一下公公的胳膊，然后起身离开了。
　　用完早餐后，两人在管家的指引下，来到了高尔夫球场，肖父教微微如何挥
杆，如何规范动作，不一会，微微就嫌烦，这是你们男人喜欢的东西，自己并不
感冒。
　　然后两人来到了马场，微微看到皮毛光亮的骏马，说什么都要一试身手，但
肖父有些担心，马背上的颠簸是否会影响胎儿的正常发育，但微微的理由让他哑
口无言。
　　「在马背上，还能比在你身上更颠簸？？」
　　微微似乎理直气壮。
　　肖父只好放弃阻拦，无奈哑笑，为微微准备好衣服和马靴，一同御马闲游，
绕着整个庄园骑了一圈，这时微微才真正了解整个庄园有多，大原以为几十分钟
足以，没想全逛下来竟然用了２个小时，微微已经疲惫的想趴在马上了，但公公
说那样很危险，必须保持坐姿。
　　两人回到住处已经到了午饭时间，微微食欲甚好，但困意更浓，肖父看着微
微狼吞虎咽的样子，想起了当初老伴儿怀肖奈的吃相，手中不停的帮儿媳夹菜，
看着她夸张的吃相。
　　用完餐后微微将自己扔到床上，倒头大睡，不顾肖父饭后等一会再睡的建议
，微微感觉自从怀孕后，食欲和睡眠都好得不得了，但心中总有隐隐不安的感觉
。
　　朦胧中微微看到肖奈微笑着看着自己，伸手看着自己怀里的婴儿，眼中充满
期待。
　　「来，让爸爸抱抱……」
　　转瞬间，肖奈那张脸变成了公公，慈祥而温柔，嘴角带着不易察觉的微笑。
　　「来，让爸爸抱抱……」
　　男人，许多陌生的男人，向自己怀里的婴儿伸出了双双手。
　　「来，让爸爸抱抱……让爸爸抱抱……让……」
　　微微一下从梦中惊醒，急促的呼吸着，看见周围空无一人，才知道自己是在
做梦，伸手抚摸着自己的小腹，孩子，你能原谅妈妈的荒唐吗？微微四处找不到
公公，最后在庭院看到了老人坐在长椅上，手里拿着一本书，休闲的读着。
　　「微微你醒了？」
　　肖父看到儿媳向他走来。
　　「嗯」
　　微微有些闷闷不乐。
　　「怎么了？好像不开心？」
　　肖父看到了微微脸上的愁云。
　　「没什么，爸，过了今夜，明天咱们就回去吧」
　　微微站在公公身边，低头轻声的说着。
　　「怎么了，不喜欢这里？还是佣人们说了什么？」
　　肖父十分敏感。
　　「不是，都不是，我只是想回家……」
　　微微看向天边即将落下的太阳，红彤彤映红了半边天。
　　「也好，明天我们就回去」
　　肖父合上书，一把将微微拉到自己的怀里，双手抱紧，在她脸颊上重重的亲
了一下。
　　「哎呀，爸，他们能看到的……」
　　微微慌张的想要离开公公的怀抱，但挣扎了几下也没能逃脱。
　　「哈哈哈哈」
　　肖父笑的更加肆无忌惮了，双手在微微的娇躯上贪婪的揉搓着。
　　用过晚餐后，两人的大战又要打响了，在这两天中，微微衣冠整齐的时候并
不多，大多时间都沉浸在与公公的性爱中。
　　「微微，过了今晚，爸不知道什么时候才能再和你在一起，你愿意好好服侍
爸吗？」
　　肖父满眼的不舍。
　　「嗯」
　　微微点了点头。
　　「微微，我想你帮我舔一舔」
　　肖父坐在椅子上，赤裸着身体，双腿张开，胯下的阴茎萎蔫的耷拉着，一手
拿着半软的阴茎，示意微微帮他口交。
　　「这……」
　　微微看着那黑乎乎的东西，然后联想自己的嘴要吞下那东西，真是说不出的
恶心。
　　「微微，我舔过你的下面，你感觉如何？很舒服吧，你不会这么自私，不愿
意为爸做这个吧？」
　　肖父料到微微的为难，从没经历口交的女性，很难突破心理障碍，把传统意
识里肮脏的东西含在嘴里。
　　「不是……爸，我真的没想过……要这样……」
　　微微一脸的不情愿。
　　「微微，心理障碍是关键，其实没你想象的那么难，你过来」
　　肖父向儿媳招了招手，示意她过来，然后让她跪在自己的两腿间。
　　微微跪在公公的胯下，看着眼前的黑物，因为公公刚刚冲过澡，而且好像特
别洗了关键部位，这样的距离闻到了沐浴露的澹香，这让微微心理上稍稍舒适了
一些。
　　「微微，你可以先摸摸它」
　　肖父看着儿媳的美丽的脸庞，在自己的胯下仰望着自己。
　　微微虽然被这东西插入过多次，但还未曾亲手触摸过它，轻轻的握住公公的
阴茎，感觉软软的，两个挂着的肉蛋松软的藏在皮肤的深处。
　　「唔，小手好凉」
　　肖父立刻感受到了胯下传来的触感。
　　「这样行吗？」
　　微微好奇的看着软蔫的黑物，口中询问着公公的感受。
　　「很好……唔……微微你手真软……爸很舒服……」
　　肖父十分享受儿媳的抚弄。
　　微微发现手中的黑物慢慢失去了原来的柔软，开始慢慢硬挺起来，原本一根
软肉，渐渐挺立成了棒状，末端的龟头也渐渐从包皮中伸出来，像是一个恐怖的
怪物苏醒了一般，张牙舞爪的挣脱伪装，宣布自己的存在。
　　「它……它……就这么变大了？？」
　　微微的小手感觉被满满的填充着，一根雄壮的肉棒挺立而起，完全不是它起
初那般淼小。
　　「是不是觉得很有意思？」
　　肖父看着儿媳惊讶的表情，心里十分开心。
　　「男人好神奇」
　　微微看到这黑物转眼挺立的距离自己越来越近，似乎在召唤自己吞下它。
　　「微微，你试试亲亲它」
　　肖父有些等不及儿媳的樱口为自己口交。
　　「哦……」
　　微微傻傻的应了一声，然后低头凑近龟头，犹犹豫豫的在龟头上亲了一下，
嘴唇一触碰到龟头，就见整根阴茎跳动了一下，这吓了微微一跳。
　　「哎呀！」
　　微微立刻躲开自己的脸，不知道这怪物要怎样。
　　「没事，是爸太兴奋了，你握住它，然后把它含住，来吧，我相信你行的」
　　肖父双眼放光，饥渴的等待儿媳吞下自己的肉棒。
　　微微再次凑近，伸手握住公公的黑物，同时又感受到了它的跳动，只是这次
没有躲避，结实的握住，感受到了它的悸动，深深吸了一口气，然后低头，张口
，一下含住了公公硕大的龟头。
　　「唔！」
　　肖父一声舒爽的呻吟，终于感受到儿媳口腔内的感受，低头看到一头秀发埋
在自己的两腿间，龟头传来温暖的包裹，舌头舔压在阴茎的背面，与插入阴道的
感觉完全不同。
　　「微微，你现在要适应一下它的口感，别着急做动作」
　　肖父被阵阵眩晕的快感弄的尿意大增，他必须要控制一下自己，要不可能随
时射精，那样就太暴殄天物了。
　　微微低头含住了公公龟头，舌头和口腔感觉到了龟头的光滑和细嫩，在跳动
了几下后，才安静下来，虽然硬度十足，但触感并不糟糕，关键是并没有自己担
心的骚味，感觉自己像是含住了公公的手指，只是要远比手指粗壮的多。
　　「微微，你试着慢慢用力吸一吸」
　　肖父感觉自己压住了射精的冲动，便开始调教儿媳更好的服侍自己。
　　微微按照公公的指示，收紧口腔，吸食着口中的龟头，她感觉自己从龟头的
小孔里吸出了一些液体，有些腥涩。
　　「唔啊……好爽……微微真聪明……一教就会……唔……」
　　肖父感受到了龟头受到强力的吸引。
　　「微微，你抬头看着我」
　　肖父抚摸着微微的秀发。
　　微微顺从的抬起头，双眼水灵灵的仰望着公公，嘴里含着粗黑的肉棒，绯红
的嘴唇在肉棒上显得更加美艳。
　　肖父抚摸着儿媳的脸蛋，看着她朱红的口中正含着自己的肉棒，肉棒变得更
加硬挺，开始小幅度的抽插着窄小的口腔。
　　「呜……呜呜……呜……呜……」
　　微微的小口被肉棒堵得严严实实，喉咙里传出吃力的呻吟。
　　肖父抽插了一会，便放开了微微，看着自己沾满儿媳口水的肉棒，和一旁急
促呼吸的儿媳，心里获得了极大的满足。
　　「微微，你还好吧，是不是没你想的那么难？」
　　肖父看着坐在地上的儿媳穿着粗气。
　　「爸，你的东西太大了，都我没法呼吸了……」
　　微微伸手擦了一下自己嘴角边的口水。
　　「呵呵，你这是在夸爸吗？」
　　肖父笑的十分得意。
　　「就是这样吗？」
　　微微看着那根被自己口水沾满的，滑不留丢的肉棒。
　　「微微你要学的多呢，这才是最基本的，还有信心继续下去吗？」
　　肖父在挑逗激将着美艳的儿媳。
　　「谁怕谁」
　　微微也递出了一个不屑的眼神。
　　「爸真是爱死你了，来吧，微微你用舌头舔它的根部，然后舔到顶，试着用
你的口水涂满的周身，能做到吗？」
　　肖父给出了下一个动作的要领。
　　「哼」
　　微微鼻子一哼，再次上前，伸出舌头开始舔阴茎的根部，然后一路舔到龟头
，循环反复，不一会整根阴茎都沾满了微微的口水，微微舔舐的时候发出的声音
，像是吃着融化的雪糕，啧啧有声。
　　「哦……哦……好爽……」
　　肖父没想到儿媳领悟力如此之高，弄得自己快感不断。
　　「微微，其实没有固定的动作，你只要把它当做你最喜欢的食品，深爱它，
不拒绝它，你就会做到最好」
　　肖父希望儿媳能带来更新鲜的体会。
　　微微停了停动作，好像在想着什么，然后便开始毫无章法的舔舐和吸引，樱
口含住龟头，上下套弄，时紧时松的收紧口腔，彷佛饥饿的人遇到了自己最喜爱
的食物。
　　「微微……慢点……啊……啊……微微……」
　　肖父被突然顿悟的微微弄的快感连连，射精的欲望越来越强。
　　微微依然我行我素，丝毫不放松公公的肉棒，螓首浮动，秀发飘散，舔舐声
不绝于耳。
　　「哦……哦……微微……爸……要……射了……嗷！」
　　肖父一声低吼，全身打了一个冷战。
　　微微耳边听到公公的低吼，口中的阴茎勐烈的跳动着，一股股热流喷入口中
，这让没有准备的微微一下呛到了，立刻吐出了跳动的阴茎，发射未完的阴茎，
将剩余的精液射到了微微的脸上和头发上。
　　微微感到口中一种苦杏仁味道，她知道那是公公的精液，心想原来男人的精
液是这样的味道，真是意外。
　　微微揉着眼睛，因为部分精液射到了眼皮上，想必自己现在的样子淫荡之极
……「微微，你还好吧」
　　肖父看到微微剧烈的咳嗽着，伸手拍着她的后背。
　　「爸，你怎么突然射了，弄的我一身都是，讨厌！」
　　微微勉强睁开眼睛，伸手擦下沾在头发上的精液。
　　「微微对不起啊，关键是微微的技术太好了，我一时舒爽，就没忍住，呵呵
」
　　肖父抱歉的笑着。
　　「我刚洗完头发，这还得再洗一次，这次你满意了？」
　　微微怒嗔的看着身边的公公。
　　「满意，满意」
　　肖父拿起纸巾帮忙擦去微微头发上的精液。
　　「罚你帮我洗头！」
　　微微指着公公，嘟着嘴。
　　「好好，该罚，该罚」
　　肖父笑盈盈的抱着微微走进了洗手间。
　　微微也再次享受到了公公准专业级的头部按摩和清洗。
　　这一晚，微微和公公又做了两次，才疲惫的深深入睡，第二天一早，两人整
理好衣装，驱车回到了市区，微微在上楼回自己的住处时，给了公公一个深情的
吻。
　　肖父也心满意足的回家了。
 

　　第６节
 
    在微微和公公庄园疯狂假期回来的第二天，肖奈出差回来，看到妻子
似乎变得更加美艳动人了，全身上下透着一种说不出的风情，肖奈以为自己是小
别胜新婚，才会有这样的感觉。
　　肖奈回来的当晚，微微洗浴完毕，穿上薄纱一样的睡衣，躺在床上等着自己
正真的丈夫爱自己，微微爬到肖奈的身上，亲吻着他的胸膛。
　　「微微……」
　　肖奈突然抓住了微微的肩膀。
　　「嗯？」
　　微微被肖奈一反常态的严肃弄得一愣。
　　「微微，你现在怀有身孕，我咨询过医生，夫妻生活要控制一下了，不然会
影响胎儿，所以……你明白吗？」
　　肖奈尽量说的委婉一些，不至于伤到妻子的自尊。
　　「哦，我以为你想要……」
　　微微有些委屈。
　　「是的，我很想，但我可以控制住，为了我的孩子，也为不让你承担任何风
险」
　　肖奈耐心的解释着。
　　「我明白，你是为我好」
　　微微笑着，在肖奈脸上亲了一下。
　　「这个还是可以的」
　　肖奈立刻吻住了妻子的嘴唇，几乎用尽了全身的力气来吻微微。
　　亲吻了一阵后，微微只好失望的躺在丈夫身边，百无聊赖的渐渐入睡，梦中
见到了公公粗壮的巨物搅拌着自己的身体……第二天一早，微微和医院约好做孕
期检查，肖奈本来答应了一同去，但公司一个电话，自己的丈夫就不再属于自己
了。
　　微微看着肖奈忙碌的背影，无奈的站在原地叹了口气。
　　微微在路边等着出租车，由于上班的早高峰，出租很难叫到，正在微微愁苦
难当时，一辆车停在身边，车窗降下。
　　「爸？」
　　微微惊讶的看着公公。
　　「等车？别等了，上来吧，去哪里，我送你」
　　公公向微微招了招手。
　　微微上车才知道公公要去老友那里，路过医院，于是，微微在焦急烦躁后，
终于找到了依靠，看着轻松自如驾车的公公，心中倍感温暖安稳。
　　车子到了医院的门口，公公说什么都要陪微微进去检查，说自己时间来得及
，微微畏惧这样和公公出双入对，正所谓自作亏心事，夜怕鬼叫门，但公公一再
坚持，自己就没再推脱，反正自己脸上没刻着乱伦的字样。
　　进了医院的门诊大厅，挂了号，等着自己的号码，等了没多久就到了微微。
　　「贝微微，请到一诊室就诊」
　　广播里传来提示。
　　微微心情忐忑的进入了诊室，公公自己等在外面。
　　微微看到两位女医生，一个年纪５０左右，脸上露着和蔼的微笑，另一个…
…好像是……「贝微微？」
　　「白洁？」
　　两人几乎同时说出了彼此的名字，年轻的女医生是微微高中最要好的朋友，
从高考过后就在也没了联系，像是故意隐藏起来不让大家找到一样。
　　「你是这里的医生？」
　　微微忐忑的心情大减，渐渐被兴奋的情绪占据。
　　「算是，我在读研，这是我的老师」
　　白洁指了指身边中年女医生。
　　「老师好」
　　微微恭敬的欠了欠身。
　　「你们认识啊？」
　　中年女医生开口说话，和蔼的微笑一刻不变。
　　「嗯，我们是高中同学」
　　又是两人同时回答，两人不免对视一笑，默契仍在，但那青葱岁月早已不见
。
　　「真好，那让我们先做检查吧」
　　中年女医生直接进入今天的主题，在做过一系列检查后，结果证明胎儿一切
正常，下个月再来一次就行了。
　　白洁约微微下班后吃个饭，叙叙旧，微微欣然接受了。
　　白洁送微微出了诊室，看到了肖父过来搀扶微微。
　　「这是你老公？」
　　白洁几乎脱口而出。
　　「白洁！这是我公公！」
　　微微被白洁这次唐突吓得心惊肉跳。
　　「哦，对不起，叔叔好，呵呵呵」
　　白洁笑嘻嘻的伸手握住了肖父的大手。
　　「小姑娘太冒失啦」
　　肖父口中埋怨，但心里却是美滋滋的。
　　微微和公公和白洁做了告别，就离开了大厅，白洁看着这对公媳，嘴角一弯
，摇了摇头。
　　微微说要应白洁的约，所以先不回去了，在附近逛一逛，肖父不舍的离开，
去了老友那里。
　　在微微闲逛了许久后，接到了白洁的电话，两人到了一家餐馆碰了面。
　　「你高考毕业怎么就没消息了，好像消失了一样，我怎么不知道你读了医科
？」
　　微微捧着手里茶杯，好奇的看着眼前的老同学。
　　脱下白服，白洁的身姿丝毫不输给自己，高耸的胸脯、纤细的腰身，圆润的
臀部，低领的衣衫可以看到深深的乳沟，脸上的妆容略有些浓重了些。
　　「你不知道的事很多，其实大家都不知道，我高考那年发生了件大事」
　　白洁喝了一口手中的茶，然后凝重的看着微微。
　　「发生什么了？」
　　微微知道一定发生什么事改变了眼前这个从前活波可爱的女孩，那双眼中充
满了忧郁和是对世事的澹漠。
　　「你记得高中那个孟校长吗？」
　　「你说那个谢顶的老头？」
　　微微有了种不好预感。
　　「是的，当年我爸给他送礼，又请他吃饭，想弄到学校里的报送名额，结果
，他酒醉后强暴了我……」
　　白洁喝了一大口茶，痛苦的咽下，好像咽下了滚烫的热水，眼泪顷刻流了下
来，但瞬间被她擦去。
　　「白洁……」
　　微微伸手抓住了她的手，内心也感受到了她的痛苦。
　　「没想到过了这么多年，提起这个事，我还能眼泪……」
　　白洁自嘲的笑了笑。
　　「你当时怎么没报警？」
　　微微脱口而出，但马上就后悔了，想必一定是有极大的难处，自己何尝不是
这样的处境。
　　「当时孟校长说，同意和它做一次，就答应给我名额，而且告诉我他看不上
父亲的好处，只是觊觎我的身体，于是我答应了，所以那次也不算是被动，是交
易，我人生中第一次交易，那是我意识到我的身体有多大的价值，事后我没告诉
父亲，我就让父亲收获了成就女儿学业的成就感，自己却牺牲了一切。」
　　白洁一口干了服务员刚上来的酒，杯子重重的放在桌子上，邻桌的客人都用
异样的阳光看着两个美女。
　　「那后来呢？」
　　微微看着白洁。
　　「后来我报送去了医大，然后到了考研的时候，我成绩不好，我就直接找到
了院长，陪他睡了一次，在然后，我就是研究生了，遇上你了，呵呵」
　　白洁空洞的笑着。
　　「白洁！」
　　微微一脸的自我厌恶，不知为何这样夸张的事，她说的如此轻松。
　　「怎么？想说我不自爱，还是说我淫荡？」
　　白洁的眯着眼睛看着微微，似乎洞悉了微微的某些秘密。
　　「我没有那个意思……」
　　微微也无法辩解，自己内心认为自己都是淫荡了。
　　「说说你吧，如何？」
　　白洁又拿起一杯酒，一饮而尽。
　　「我？没什么特别，今年刚结婚，生活按部就班……」
　　微微说着话，脑海尽是和公公做爱的镜头。
　　「真的没什么？那就说说你帅气的公公……」
　　白洁憋着坏笑等待微微发火。
　　「胡说什么啊，看你真是喝多了……」
　　微微将眼神瞥向一侧，不敢于白洁对视。
　　「我太懂男人了，尤其是老男人，你公公对你绝对有想法，你小心吧，好了
，我喝多了，我回去休息，下午和老师请了假，钱我付过了，我不送你，回见」
　　白洁起身有些摇晃的离开了餐馆。
　　微微傻傻的回味着白洁的话，看着桌子上一口未动的菜品，既然来了就不要
浪费，微微开动起来，又是一副孕妇的夸张吃相。
　　白洁回到住处，躺在床上，想起了几年前的那次终身难忘的噩梦。
　　「白洁啊，来……来……陪我喝一杯」
　　孟校长醉醺醺的拿着酒杯，一手将白洁揽入怀里。
　　「校长，你别这样……」
　　白洁挣脱了一下，胸口扑通扑通的跳着。
　　孟校长色迷迷的看着白洁的领口，没有在拉她过来，等到酒过三巡，桌上一
片狼藉，到了收尾的时候，大家接连走出了包房。
　　白洁也松了一口气，这样让人生厌的应酬终于结束了。
　　白洁刚要加快脚步去找父亲，却被一只强有力的大手拦腰拉了回来，刚要叫
喊，便被大手捂住了嘴，自己被扔到了另一间包房的沙发上，头撞到沙发的扶手
，晕晕的，睁眼才看到是孟校长，一脸猥琐的笑容。
　　孟校长说出了他的承诺，白洁在恐惧和绝望中，做了自己人生中最为大胆的
决定，同意和父亲同龄的校长发生关系。
　　「真是个懂事的孩子，我就看出你不一般，以后必成大事。那……我们开始
吧，让我看看……」
　　孟校长伸出舌头舔着自己的嘴唇，双手伸向白洁。
　　白洁像一只受惊的兔子，颤抖着身体，不知道接下来会发生什么可怕的事。
　　孟谢顶抱住白洁娇美柔软的身体，大手揉搓着她刚刚发育成熟的乳房，嘴唇
亲吻着她薄嫩的嘴唇，下体支起的帐篷，顶在白洁的下腹上，上下摩擦着。
　　「唔，小姑娘就是好啊，真软啊，来，脱了，让我看看」
　　孟谢顶三下五除二的脱光了白洁身上的衣服，只留下了学校制式的长筒袜和
白球鞋。
　　白洁捂住自己裸露的双乳，夹紧双腿，努力不让私处走光，看着孟谢顶解开
自己的腰带，脱下蓝色的内裤，一根想黄瓜般的粗物出现在眼前。
　　她不知道那丑陋的东西要把自己如何，但直觉告诉你，那东西危险而致命。
　　「孟校长，名额不要了……呜呜呜呜……让我走吧……呜呜呜」
　　白洁哭泣着，看着孟谢顶胯下挺着那怪物一步步靠近自己。
　　「别怕……这可是好东西……学校里你是第一个看过的……等我做完了……
你就成人了……来吧……宝贝」
　　孟谢顶上前抓住白洁的脚踝，将双腿分开，私处已经长出了浓密的阴毛。
　　孟谢顶将粗长的阴茎压在白洁的穴口上，拉回摩擦着，紧紧闭合的阴唇被推
挤外翻，粉嫩的内肉滑过阴茎的底部。
　　「校长……把它拿走啊……呜呜呜……我不要名额了……呜呜呜呜」
　　白洁看着粗长的东西在自己最为私密的下体来来去去，极大的屈辱感让她痛
不欲生。
　　「白洁别怕……你看……你已经长成人了……奶子已经这么丰满了，而且这
下面也熟透了……就等校长的东西进去了」
　　孟谢顶吐了一口唾沫在手心，然后涂在自己的龟头和阴茎前端，一手握住阴
茎，龟头对准白洁穴口，开始挺腰用力。
　　「啊！」
　　白洁立刻感受到下体从未有过的膨胀和撕裂感。
　　「处女就是紧啊」
　　孟谢顶皱着眉，继续发力插入。
　　「啊……疼……疼……」
　　白洁感觉身体要从下体被噼成两半了，撕心裂肺的疼痛难以形容。
　　「一会就好，一会……就好」
　　孟谢顶说完腰部发力，狠狠的插了进去。
　　「啊！」
　　白洁一声撕心裂肺的喊叫，便失去了哭喊的力量和挣扎的意识。
　　「唔，夹死老子」
　　孟谢顶得意的看着自己的阴茎全部没入了白洁的阴道里，双手握住她的细腰
，开始活动身体抽插起来。
　　抽出的阴茎沾满了鲜红的血液。
　　剧烈的疼痛麻醉了白洁其他的感官，她无力的躺在沙发上，身体被撞击的上
下晃动，视线里的东西来回摇晃，耳边听不到任何声音，只有男人粗重的呼吸声
。
　　孟谢顶无限估计白洁的反应，专心抽插着难得的美穴，紧致的阴道让她欲罢
不能，尽量将自己的阴茎插入最深，恨不得连同阴囊都一同带入温暖紧致的肉穴
中。
　　白洁的身体算是十八岁女学生里最为曼妙的一个，孟谢顶觊觎着醉人鲜美的
女体很久了，今天能如愿以偿简直有些疯狂了。
　　他用足了力气，勐力的抽插着白洁的肉穴，粗大的阴茎将两片粉嫩的阴唇带
入翻出。
　　「白洁……怎么样……感觉到校长的大鸡巴没有……」
　　孟谢顶趴在白洁的身上，猥琐的看着她青春娇美的脸庞。
　　「呜呜呜……呜呜呜……」
　　白洁将头扭向一侧，不想看到他丑陋的嘴脸，但却无法躲避下体勐烈的抽插
。
　　孟谢顶不停的变换着白洁的体位，一会张开腿，一会将双腿抱在胸前，一会
又翻过她的身体，从臀后插入，让白洁跪在沙发上，自己则像骑马一样在她的臀
后撞击驰骋着。
　　足足折腾了一个小时，孟谢顶才感觉难以控制强烈的尿意，龟头都抽插的隐
隐作痛，才迎来强烈的跳动，将自己浓稠的精液射入白洁的子宫。
　　白洁被折磨的精疲力尽，下体剧痛难忍，胸前的两团肉也火辣辣的，看到男
人停止动作，抽出了那沾满血污的肉棒，才知道一切结束了。
　　「把这个吃了」
　　孟谢顶将一片药塞进了白洁的口中，逼着她咽了下去，才放心的穿上裤子，
离开了。
　　后来白洁猜到当时自己吃的应该是紧急避孕药，孟谢顶一开始就预谋要占有
自己，而非一时醉酒兴起，又不想搞大自己女学生的肚子，丢了乌纱帽，真是费
劲心机。
　　白洁躺在舒适的大床上，头脑昏昏沉沉，多年来压抑在心中事，竟然和刚刚
重逢的高中好友一股脑的说了出去。
　　可能是自己压抑太久，也可能是自己看出了微微和她公公的不普通。
　　好奇害死猫，白洁心中酝酿着一个连自己都感觉意外的想法，第二天，白洁
给微微打了电话，说昨天有一项结果不太正常，要她来医院一下。
　　「微微，这个指标有些高，可能会影响胚胎的正常发育」
　　白洁严肃的看着微微。
　　「啊？那是什么意思？」
　　微微立刻紧张起来。
　　「就是说，一般遇到这样的情况，都是孩子的父亲身体条件较差，或是年事
已高，造成精子质量下降，在结合成胚胎后，这个指标就会变高的」
　　白洁开始解释着。
　　微微听到「年事已高」，心中一紧，暗自沮丧，没想到自己真的怀了公公的
孩子，真是怕什么来什么。
　　「那该怎么办啊？」
　　微微皱着眉头，咬着嘴唇。
　　「你似乎并不意外？」
　　白洁提了提眉毛，侧目看着美艳的老同学。
　　「你……什么意思？」
　　微微一时没反应过来。
　　「我是说，你似乎并不意外这个结果，孩子的父亲是谁你心里有数吧，从我
手里的数据看，你肚子里的孩子应该是－－－－－－－－你公公的，对吧？」
　　白洁挥了挥手里攥着的报告单。
　　「白洁，我……」
　　微微像是被抓住了铁证的犯人，一下耷拉下了脑袋，整个人像泄了气的皮球
。
　　「啊哈，真被我猜中了，微微，真有你的！」
　　白洁有些乐不可支，捂着肚子，看着前面被弄煳涂的微微。
　　「白洁，你？」
　　微微已经被弄煳涂了。
　　「我只是试探一下你，没想到真的是这样，老同学，我真的刮目相看啊，上
学时挺文静的，怎么现在比我还骚，呵呵呵呵」
　　白洁还在咯咯的笑着。
　　「白洁，你太过分了！」
　　微微感觉自己被愚弄了，立刻从椅子上站起来，想要发作。
　　「喂，我只是勾引你说出了事实，又不是我让你变成这样的，生什么气啊」
　　白洁倒是很镇定，知道微微的愤怒只是为了面子而已。
　　微微想想也的确如此，然后无力的坐在椅子上，脸上才愁苦更加明显了。
　　「跟我说说，怎么回事？」
　　白洁双眼闪着星星，一副小狗渴望骨头的感觉。
　　微微只好把事情的原委更为详细的告诉了白洁，当然其中夸大了公公的强迫
和自己的不情愿，她不想老同学把自己真的看成是一个荡妇。
　　「唉，都是命苦的人啊」
　　白洁手托着腮，叹了一口气。
　　白洁有继续八卦一些做爱的细节，微微当然能避则避，能简略就简略。
　　白洁发现没什么有趣的事可以问，就噘着嘴，收住了好奇心。
　　「白洁，你说我怀的真是……我公公的孩子吗？」
　　微微虽然有了这样的心理准备，但是说出口还是吓了自己一跳，感觉浑身的
不自在，像是掉进了茅坑一样恶心。
　　「哈哈哈，我只是骗你的，医学是进步了，但可没那么发达，你刚怀孕，我
怎么知道谁是他父亲」
　　白洁白了微微一眼，一副嫌弃的样子。
　　结果当然逃不了微微一顿狠狠的教训，微微扔下衣冠不整、抱怨连连的白洁
走出了诊室，不知道为什么，微微感觉自己竟轻松了许多，也许自己以后不再孤
单，有什么心里话可以找这个放荡的疯婆子说说了。

第7节
 
　　微微原本打算去肖奈的公司某个职位，但怀孕之后，便被自己的丈夫遣散回
家休息静养了，正是无聊之际，找回了老同学，彼此有分享了秘密，两人就这样
成了闺蜜，一个休闲养胎，一个荒于学业的研究生，两人总能找到共同的爱好。
 
　　「喂，你不用学习的吗？」
 
　　微微挽着白洁的手臂走在时装百货里，好奇她似乎比自己还闲。
 
　　「用。。。。」
 
　　慵懒的回答，意思应该是不用吧。
 
　　「你不怕毕不了业啊？」
 
　　微微虽然知道大学或读研，严进宽出，但也为白洁太不学无术有些担心。
 
　　「不怕，不是有我们家泽哥嘛，他不会让我毕不了业滴」
 
　　白洁煞有介事的摇晃着脑袋。
 
　　「你是说你们院长？」
 
　　微微听白洁说过和那个院长保持着情人关系，那个院长和自己的公公年纪相
彷。
 
　　「对，他叫陈泽」
 
　　白洁满不在乎的看着眼前模特身上的裙子。
 
　　「你叫他泽哥？他都多大岁数了。。。」
 
　　微微有些难以接受。
 
　　「老男人都喜欢这样，不喜欢被叫老了，你呢？管你公公叫什么啊？」
 
　　白洁回头双眼里满是挑逗和好奇。
 
　　「什么叫什么，当然叫爸了」
 
　　微微觉得答桉很自然啊。
 
　　「那你们做爱的时候也这么叫？」
 
　　白洁真是超不过三句都去了下半身那里。
 
　　「。。。。。。」
 
　　微微想了半天，本来那个理所当然的「是」
 
　　却没说出口。
 
　　「诶。。。。你们真够变态」
 
　　白洁一脸的厌恶样子。
 
　　「看你的衣服吧！」
 
　　微微红着脸，推了一下白洁。
 
　　两人逛了一天，肚子里空空，微微正想拉着白洁去吃放，结果，白洁让她等
等，到一边神神秘秘的打了个电话，结果回来时，蹦蹦哒哒的十分高兴，说饭到
她住处去吃，有大餐。
 
　　微微就这样被白洁莫名其妙的拐走了，等到了白洁住的小区，微微也是好大
的嘘声，市里有名的小三集中地，封闭管理，物业服务高档，当然费用也是高的
吓人。
 
　　「你住这里啊？」
 
　　微微怯生生的指了指。
 
　　「是啊，很配吧」
 
　　白洁咯咯的笑着，显然是在自嘲。
 
　　微微被三绕五转的带到了白洁的住处，每户都是复式，一家上下两层，白洁
到了门口，却没有拿钥匙，而是按了一下门铃，叮咚！「你家里有人？」
 
　　微微脱口而出。
 
　　「嘘。。。。」
 
　　白洁将手指放在嘴唇上，让微微收声。
 
　　门被打开了，一位中年男子带着和蔼的微笑看着门外的两个美女。
 
　　「来，快进来，听小白说她的老同学要来，欢迎欢迎」
 
　　男人侧身让开了门口的位置，伸手请两人进来，言语举止间尽显成熟和儒雅
，这让微微立刻想起了自己的公公。
 
　　「你好。。。」
 
　　微微欠了欠身，心里猜到这个男人应该就是陈泽吧。
 
　　「我前几天才听小白说起她找了她的老同学，而且还是个美女，今天一见果
然不假啊」
 
　　陈泽看着微微，和蔼的笑容中让微微感觉到一丝的淫邪。
 
　　「喂，看到美女就忘了我了？」
 
　　白洁在一旁嗔念到。
 
　　「哪里哪里，白白最漂亮，白白最乖，我看看菜，你们聊，你们聊。。。。
。」
 
　　陈泽转身奔去了厨房。
 
　　微微站在一旁抿着嘴笑，白洁则对着微微津了一下鼻子，两人坐下吃着陈泽
早就准备好的水果，打开电视，看着综艺真人秀。
 
　　很快一桌丰盛的菜肴就准备好了，白洁和微微两人都惊呆了，这简直是星际
饭店的待遇，有的菜都叫不出名字，两人对视了一下，发现都很吃惊。
 
　　「泽哥，你这不地道啊，这美女一登门你就做这么好的菜，平时怎么没见你
这么积极啊？」
 
　　白洁显然有些醋意。
 
　　「小白，这不是你朋友来了吗，我得给你争面子啊，是不是？以后我慢慢给
你做，好不好。。。。」
 
　　陈泽献殷勤过了头，也有些不好意思了。
 
　　「白洁，做吧，我都饿死了」
 
　　微微紧忙插过话题。
 
　　一男两女，三人进餐，饭间还算轻松愉快，谈话间微微才得知，陈泽和自己
的公公原来是同期同学，而且陈泽说他和公公当时并称「黑白双煞」，微微虽然
觉得陈泽比公公肤色略白皙一些，但黑白对比，未免有些夸张，且听，也没往心
里去。
 
读^精`彩~小$f~就^来'w w ｗ点０ １ bｚ点ｎ e t l'1~版$主^小'f-网！
 
！百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站！
 
ｗｗｗ．０１ｂｚ．ｎｅｔ
 
　　饭后，陈泽给两位美女还准备了小甜点，这让微微大增好感，如此贴心的男
人真的让人难以抗拒，看着身边白洁红润的脸颊，曼妙的身姿，真是幸福中的女
人啊。
 
　　微微正看着这对老少情人的卿卿我我，自己的手机响了，一看是肖奈打来的
，说晚上要加班，可能不回去，自己注意身体什么的，微微叹了口气，收起了电
话。
 
　　「谁打来的？」
 
　　白洁挣脱陈泽的搂抱，跑到微微身边。
 
　　「肖奈。。。。」
 
　　「他催你回家了？」
 
　　白洁问着。
 
　　「不是，他说加班，晚上可能不回来了。。。。」
 
　　微微低着头。
 
　　「也好，你就在我这里住吧」
 
　　白洁搂着微微肩膀，拍了拍。
 
　　「那。。。好吧」
 
　　微微想想空荡荡的住处，自己回去也是无聊。
 
　　「我泽哥床上功夫一流哦」
 
　　白洁朝着微微眨了眨眼睛。
 
　　「跟我说着个干什么？！」
 
　　微微脸一下红了。
 
　　「嘿嘿。。。。没什么，要是我们吵到你睡觉，你多担待哦」
 
　　白洁双手抱拳，向白洁拱了拱手。
 
　　「死丫头！」
 
　　微微伸手指在白洁脑门上戳了一下。
 
　　到了就寝的时候，白洁和陈泽住在下层，让微微睡在上层，白洁为微微指引
了房间，哪里是浴室，哪里的洗手间，安排妥当后，神秘的向微微试了一个眼神
，这弄的微微心理慌慌的。
 
　　微微躺在舒适的大床上，鼻息间一股澹澹的清香，外面城市的灯红酒绿似乎
那么遥远，逛了一天，让微微真的睡意浓浓，没一会就睡着了。
 
　　不知道睡了多久，微微感觉一只温暖厚实的大手按在自己的小腹上，一股热
量由那里扩散到全身，不轻不重的按压和摩挲十分讨喜，不一会那手向下滑，抚
摸着自己的大腿，在两腿间若即若离的触碰着，让微微情欲逐渐升起，扭动着身
体，一声呢喃。
 
　　「爸。。。。」
 
　　「看来老肖真的很爱你」
 
　　一个陌生的男人声音，将微微从朦胧中惊醒。
 
　　微微勐地起身，看到陈泽曾赤裸的坐在自己身边，自己身上空无一物，微微
顺手抓过被子，遮挡在自己的身前。
 
　　「你。。。你怎么在这儿？！」
 
　　微微心跳的极快，呼吸急促，看着闺蜜的老情人悠闲的看着自己，不慌不忙
的样子，嘴角挂着微笑。
 
　　「微微，你真美，如果我是老肖，我也受不了，我来到这里，你不会傻到问
我来干什么吧？」
 
　　陈泽的话直白的让微微咋舌。
 
　　「你。。。不怕我告诉白洁？」
 
　　微微在溷乱的脑子里好不容易抓住了这根救命稻草。
 
　　「我是经过白洁同意的，你放心，我会很温柔的，既然白洁能把你介绍给我
，说明你和白洁关系不一般，也同样不是拘泥世俗的女人，我说的对吗？」
 
　　陈泽的话像是一把重锤，一次重过一次的击打着微微的心理防线。
 
　　「白洁同意？」
 
　　微微简直不敢相信自己的耳朵。
 
　　「是的，你的事白洁都和我说了，拥有如此美丽的容貌和身材，又敢于冲破
一切感受身体带来的快感，真的是让人敬佩」
 
读^精`彩~小$f~就^来'w w ｗ点０ １ bｚ点ｎ e t l'1~版$主^小'f-网！
 
！百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站！
 
ｗｗｗ．０１ｂｚ．ｎｅｔ
 
　　陈泽慢慢挪动着身体，靠近蜷缩成一团的微微。
 
　　微微听着陈泽的话貌似夸奖，但更像是威胁，她看着陈泽的手抓自己的膝盖
，那股热量让微微全身一抖，似乎被烧红的烙铁烫了一下。
 
　　「别怕，别拒绝，我会让你开心的」
 
　　陈泽慢慢拉下微微怀里的被子，低头吻了一下微微的膝盖。
 
　　微微仍然抱紧身体，惊恐挥之不去，视线忍不住看向陈泽的胯下，一根粗长
的阴茎在微弱的月光下挺立着，尺寸不输公公，而颜色却异常白皙，这时微微才
回想起吃饭时那个「黑白双煞」
 
　　的称号，想必说的是他和公公的阴茎吧。
 
　　「微微，来，把手给我」
 
　　陈泽轻轻抓住微微的手，从蜷缩的小腿上拿开，让微微的身体重新舒展开，
躺在床上。
 
　　微微感觉到陈泽低头吻着自己的胯骨，吻向大腿内侧，距离自己的穴口只有
寸许，微微禁不住吸了一口气，彷佛做好了下一步的准备，果然，陈泽结实的吻
住了自己的穴口，强大的吸力让微微倍感舒爽，一条灵巧的舌头，像一条挑明的
小鱼，疯狂的摇动着头部想要钻入自己的身体。
 
　　「嗯。。。。。。。嗯。。。。。。。。」
 
　　微微忍不住呻吟出声。
 
　　陈泽认真的舔着微微的私处，听到微弱的呻吟声，他知道自己的动作得到了
认可，逐渐发现微微打开了双腿，不时挺起阴户，迎合自己的舔舐。
 
　　「哦。。。哦。。。。。嗯。。。。嗯。。。。。嗯。。。。。」
 
　　微微喘息的声音越来越大。
 
　　陈泽将头埋在这位陌生美女的双腿间，变换着舌头的动作，时舔时顶，时左
时右，为了挑起女人的情欲，下足了功夫，只要这一步成功，接下来自然水到渠
成。
 
　　「嗯呢呢。。。。嗯。。。嗯。。。。哦。。。。啊。。。啊。。。啊。。
。。。」
 
　　微微感觉下体传来的快感一波波冲击着大脑，男人的舌头似乎十了解自己的
身体，弄得自己舒爽的要死。
 
　　陈泽在吸允时，发现微微的肉穴里分泌出了大量的液体，双腿时开时合，挺
起双臀寻找自己的口舌。
 
　　「怎么样，微微，很爽吧」
 
　　陈泽松开自己的嘴，看着身体潮红的微微喘息着，胸前的双乳一起一伏。
 
　　一只娇嫩的胳膊挡在眼睛上，羞于承认这一切。
 
　　陈泽看在眼里，喜在心中，伸手打开微微的双腿，湿漉漉的私处呈现在自己
的眼前，他跪在床上，向微微靠近，挺立的阴茎直接压在微微的阴唇间，挺动腰
身，催动阴茎在微微的穴口上磨来磨去。
 
　　「嗯。。。嗯。。嗯。。。。痒死了。。。。。别磨了。。。。。。。哎呀
。。。。。。。」
 
　　微微扭动着身体，无法忍受这样的撩拨和勾引。
 
　　「好，我的美人，我来了」
 
　　陈泽看着自己的阴茎很快沾满了黏煳煳的爱液，便用龟头对准穴口，催力前
行，硕大的龟头撑开了微微粉嫩的阴唇。
 
　　「喂！你不带个。。。。。套吗？」
 
　　微微看到龟头已经撑开了阴唇，即将插入自己的身体。
 
　　「你确定要我带这个东西吗？」
 
　　陈泽的龟头就等在穴口，停下了进入的意思。
 
　　「我。。。」
 
　　微微的确不确定，因为在和肖奈做爱时就感到隔着那层古怪的东西，总是让
自己体会不到真正的刺激和快感。
 
　　「看来我们达成共识了」
 
　　陈泽嘴角一弯，挺腰用力。
 
　　「哦！」
 
　　微微感受到了强大的侵入。
 
　　陈泽慢慢将自己的阴茎插入了微微的阴道里，龟头立刻感受到一片温存，和
紧致的包裹。
 
　　「唔！好紧」
 
　　陈泽颤抖的说着。
 
　　陈泽低头看着自己粗长的阴茎，一点点插入了微微的穴口，两片阴唇变得薄
嫩纤长，随着插入的深度增加，也越加感觉温热，周围的包裹也越加紧绷。
 
　　当插入全部的长度后，下腹贴到了凉凉的臀肉，那种舒爽的感觉让人词穷。
 
　　他俯身压在微微的身上，结实的胸膛挤压着丰满的乳房，略微坚硬的乳头在
胸前有着不一样的触感，他看着微微美丽的脸庞，口唇朱红，双眼水润晶莹，柔
情似水的看着自己，若不是下体夸张的夹紧，陈泽真认为自己是在做一场美丽的
春梦。
 
　　低头吻住微微柔软的口唇，下体同时开始舒缓抽插，陈泽贪婪的品尝着女人
的舌头，细腻湿滑，那是一条让人销魂的香舌，百尝不厌。
 
　　「唔。。。唔。。。。。唔。。。。唔。。。。。。唔。。。。。。。」
 
　　微微被堵住了口唇，抽插带来的呻吟只能在喉咙里回荡着。
 
　　陈泽吻了很久才松开微微的口唇，一路向下吻着脖颈、前胸、双乳，不想放
过任何一寸肌肤。
 
　　坐起身体，将微微的双腿抱在胸前，挺动下体不停的撞击着微微的双臀，粗
长的肉棒快速的进出娇美的肉穴。
 
　　「啊啊啊。。。。啊。。。。啊。。啊。啊啊啊啊。。。。。。啊。。。啊
。。。」
 
　　微微口唇得到释放，大声的宣布自己的舒爽。
 
　　陈泽卖力的操干着微微，双手抚摸着她的双腿、脚踝，脚趾，柔软细滑的身
体让陈泽陶醉，他感觉微微简直就为了满足男人性渴望而生，全身每一处都撩人
无比，恐怕只要男人握住微微柔软的脚丫，下体都会硬的不行。
 
　　「啊啊。。。啊。。。啊。。。。。泽哥。。。。。你轻点啊。。。啊锕。
。。。。。。」
 
　　微微一着急跟着白洁称呼陈泽为泽哥了。
 
　　「你叫我泽哥？只有白洁这么叫，呵呵呵呵」
 
　　陈泽当然十分得意。
 
　　「总之。。。。轻点。。。。。。啊。。。。啊啊啊啊啊。。。。。。啊。
。。。。。。」
 
　　微微难为情的扭头不看在自己身下拼命忙活的男人。
 
　　「美人啊，你这下面太爽了，我停不下来啊」
 
　　陈泽依然随性抽插着，充分感受着阴道内壁层层肉褶的按摩，和紧紧的包裹
。
 
　　「我这里。。。。。。有宝宝了。。。。。你别。。。。。弄坏了。。。。
。。」
 
　　微微用眼神示意了一下自己的小肚子。
 
　　「没事的，我有准儿，怎么样，微微，泽哥插得爽不？」
 
　　陈泽一脸的坏笑。
 
　　「。。。。。」
 
　　微微懒得回答这样问题。
 
　　「不说也没事，泽哥心里知道就行」
 
　　陈泽十分了解女人的反应，让陌生的女人和自己第一次做爱就承认爽，那也
一定是个烂货。
 
　　陈泽放下微微的双腿，让微微侧躺在床上，自己躺在微微身后，一手抬起微
微的大腿，躬身再次寻找到温热的肉穴，挺身插入，另一只手从微微的腋下伸到
胸前，握住丰满的乳房，揉搓起来。
 
　　「嗯。。。嗯。。。。。。嗯。。。。。。。。哦。。。。。。。。」
 
　　微微体会到较为舒缓的抽插，呻吟的节奏也随着慢了下来。
 
　　微微侧躺在床上，进来噘起自己的屁股，迎合着男人抽插的角度，下体的快
感慢慢升腾，一种即将高潮的感觉慢慢靠近。
 
读^精`彩~小$f~就^来'w w ｗ点０ １ bｚ点ｎ e t l'1~版$主^小'f-网！
 
！百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站！
 
ｗｗｗ．０１ｂｚ．ｎｅｔ
 
　　陈泽侧卧着操干了一会后，便将微微抱到自己的身上，让她躺在自己身上，
双腿极大的分开，下体粗大的阴茎不停的进出着肉穴，一手绕到微微的穴口，揉
捏着阴蒂，一手从腋下向前环抱双乳。
 
　　「啊。。。。。别捏那里。。。。啊。。。。哎呀。。。。。啊。。。。。
。啊。。。。。。。。」
 
　　微微瞬间感受到电流的刺激，高潮的感觉已经十分清晰。
 
　　「啊。。。。。。。我要不行了。。。。。啊。。阿。。。啊。。。啊啊啊
啊啊啊。。。。。。」
 
　　微微越喊越大声，越喊越快。
 
　　「啊！」
 
　　微微一声哭喊，全身抖动个不停，双臀抬起，脑袋极度后仰。
 
　　陈泽感到身上的美女不停的痉挛着，阴道快速的颤抖夹紧着自己，便知道她
高潮了。
 
　　自己也快速抽插了几下，达到了射精的快感，阴茎狂跳，将自己一股股滚烫
的精液射入微微的肉穴里。
 
　　微微躺在男人的胸前，感受到阴道里那份不安分的跳动，才知道这晚的酣战
终于结束了。
 
　　陈泽不舍离开微微的肉穴，双手依然抚摸着她的身体，微微也很好奇，自己
的阴道竟然可以让男人这么痴迷，暗自欣喜。
 
　　「我真妒忌老肖，年轻时和她争女人争不过，心爱的女人做了他的老婆；现
在上了年纪，我以为我有了白洁，总算是赢了一次，但没想到他却有这么一个美
艳的儿媳，真是输了一辈子啊。。。。」
 
　　陈泽的大手握住微微的乳房，充分的感受着它的柔软。
 
　　「你是说。。。。。我婆婆是你的恋人？」
 
　　微微这一晚感受到太多的意外和惊讶了。
 
　　「没看出来她也很抢手吧」
 
　　陈泽想起现在人老珠黄的肖母。
 
　　「没想到」
 
　　微微气喘吁吁，高潮过后，身体也有些疲惫，没有从陈泽身上下来，而是任
由他抚弄着自己乳房，下体依然半实半虚的插着阴茎。
 
　　「好了，微微，我要下楼了，要是第一晚就在你这里过一夜，估计我的白宝
宝要发飙的」
 
　　陈泽收腰拔出了自己的阴茎，伸手将微微翻到床上，自己坐了起来。
 
　　「快去陪你的白宝宝吧」
 
　　微微咯咯的笑着。
 
　　「跟你做真爽」
 
　　陈泽不忘在微微的嘴唇上亲一下。
 
　　「我也是。。。。」
 
　　微微红着脸笑着说。
 
　　「你这么说，真是我陈某的荣幸，我先下去了」
 
　　陈泽说完，光着身子，拿起自己的睡衣出了门。
 
　　微微刚要从床上起来，突然感觉不妙，下体正有一股液体要流淌出来，她伸
手捂住了两腿间的穴口，双腿夹紧，艰难的下了床，环顾四周竟然没发现纸巾，
窘迫之际，看到床头有一个玻璃杯子，当即拿过来，用杯口接在自己的穴口下，
一股股乳白色的精液马上就流了出来，等到陈泽射入的精液全部流出来，竟然接
了大半杯，微微将杯子放在一边，立刻奔向洗手间，简单冲洗了身体，就回卧室
睡了。
 
　　一大早，温暖的阳光洒在卧室里，微微感觉暖洋洋的，睁开朦胧的眼镜，看
到白洁正托着腮，微笑看着自己。
 
　　「早，美女，昨晚过得好吗？」
 
　　白洁玩味的看着微微。
 
　　「你疯了，你怎么让陈泽对我做那样的事？」
 
　　微微怒嗔看着白洁。
 
　　「呵呵呵，好东西姐妹分享嘛，怎么样，爽不爽？」
 
　　白洁看着微微一脸窘相不觉好笑。
 
　　「爽你个头啊，真不知道你什么时候变得这么疯。。。。。。」
 
　　话刚出口，微微就感觉自己说错了什么，怕是又提起了白洁不堪回首的记忆
。
 
　　「心口不一！」
 
　　白洁用手指在微微的额头戳了一下。
 
　　微微看着白洁转身离开，感觉自己有些虚伪，明明昨夜享受了酣畅淋漓的性
爱，早上却为了维护自己的自尊而刺痛了朋友，心中暗自有些讨厌自己。
 
　　微微下了楼，看到陈泽已经准备好了早餐，坐在餐桌边，等待着两位美女前
来就餐。
 
　　微微想到昨日初见，晚间便与眼前这个陌生的男人上了床，脸上马上烧的火
辣辣的，低头不敢直视陈泽的目光，最在了桌子的最远处。
 
　　「微微，做那么远干嘛，我还能吃了你不成？」
 
　　陈泽依旧绅士款款的吐出一串话。
 
　　「额。。。这里就好。。。。」
 
　　微微不知道该如何面对这个朋友的情人。
 
　　「好了，微微，吃完早餐，我送你回家」
 
　　白洁看着两人尴尬的气氛有些着急，就快刀斩下一般，插了一句话。
 
　　用完早餐，微微便乘着白洁的Ｃｏｏｐｅｒ赶回了家里，路上贝微微的心里
乱乱的，眼前飞驰而过的景色就像她的内心一样飘忽而炫目，她几次想开口解释
自己的昨晚的荒唐，但白洁一副专注的神情，让她几次都打消了念头。
 
　　「微微，我们在联络」
 
　　白洁像微微挤了一下眼睛。
 
　　微微站在原地，看着Ｃｏｏｐｅｒ从自己眼前一熘烟的消失驶去，只留下自
己呆呆的站在那里，若不是清晨早市赶回的阿姨奇怪的眼神，微微还会在原地站
着，最后在阿姨吃惊的表情下，匆匆逃回自己的家。
 
读^精`彩~小$f~就^来'w w ｗ点０ １ bｚ点ｎ e t l'1~版$主^小'f-网！
 
！百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站！
 
ｗｗｗ．０１ｂｚ．ｎｅｔ
 
　　在接下里的两个月里，微微和白洁联系很多，一起逛街，一起美容，但白洁
再次邀请微微去家里做客时，微微就断然拒绝了，白洁在无奈中只要妥协。
 

第8节
 
　　微微开始出现早孕反应，吃东西便觉得恶心，晨起后呕吐的更加厉害了，肖
奈看在眼里，疼在心里，但由于繁忙的工作，聚少离多，也没什么机会体会妻子
的痛苦。
 
　　肖父这段时间就成了微微的厨师和代购，想吃什么，肖父都会买回来，或是
自己学着网上的方法做给微微吃，这让微微感受到了无微不至的关怀，微微平时
就赖在公婆家，晚上在回去和肖奈回到自己的家。
 
　　「微微，还想吃杨梅吗？今天我买回来一些，你尝尝。。。。」
 
　　肖父拎着手里的袋子，装满了蔬菜和红红的杨梅。
 
　　「爸，我胃不舒服，现在不想吃。」
 
　　微微依偎在沙发里，拿着遥控器漫无目的的换着电视节目。
 
　　「微微，我帮你洗了一些」
 
　　肖父从厨房走出来，手里端着水果盘，递到微微眼前的茶几上，自己则坐在
了微微的身边。
 
　　「谢谢爸」
 
　　微微温柔的笑着。
 
　　「跟爸客气什么」
 
　　肖父伸手钻入微微宽松的裙摆下，抚摸着她光滑的大腿。
 
　　「我妈呢？」
 
　　微微这才发现婆婆一直没在家。
 
　　「你妈和她们那些姐妹有个集体活动，今天晚饭前回来」
 
　　肖父一脸的得意，像是离开了家长的孩子异常兴奋。
 
　　「我说呢」
 
　　微微看着蠢蠢欲动的公公，便知道他又要打起自己的歪主意了。
 
　　「来，让爸亲亲」
 
　　肖父搂过微微的细腰，揽到自己怀里，张嘴响亮的亲了一下微微的脸颊。
 
　　「哎呀！」
 
　　微微被夸张的响声吓了一跳。
 
　　「哈哈哈，想爸了没，你现在和肖奈相处的怎么样，还好吧」
 
　　肖父将微微抱到自己的身上，双手在微微的身躯上贪婪的游走着。
 
　　「还好。。。。就是肖奈从我怀孕后就没碰过我」
 
　　微微低着头，丝毫没有阻止公公的双手游走在自己的身体上。
 
　　「哦？有这事。。。。那微微以后想要，就来找爸，好不好？」
 
　　肖父听到这样的消息，在开心不过了。
 
　　「爸！」
 
　　微微做出一副躲开公公怀抱的姿势，责怪这位关爱自己的长辈说出如此不堪
的话。
 
　　「微微，你怕什么，只要你想要，我们有的是机会，在哪里都可以，你信不
信？」
 
　　肖父嘴角挂着坏笑，说的更加赤裸了。
 
　　「爸，你快别说了，我还是担心，怕肖奈和妈会。。。。。。」
 
　　微微不敢想象自己的丈夫和和婆婆要是知道了此事，会有什么后果。
 
　　「好了，不说就不说，现在让爸好好疼疼你，我的小宝贝」
 
　　肖父抱起微微，起身走向自己的卧室。
 
　　「啊！」
 
　　微微被突然抱起，手中吃了一半的的杨梅一下掉在了地上，双手本能的搂住
了公公的脖子，像是娇羞的新娘被带入了洞房。
 
　　肖父将微微放在床上，自己站在地上，几下就把自己脱了个精光，上床撩起
微微的裙子，伸手扯下她的内裤。
 
　　微微瞬间感到自己的下体一阵凉风起来，白皙的双腿和私密的阴部暴露无遗
，看着自己两腿间慈祥的面容，心跳开始慢慢加速，脸颊发热。
 
　　肖父伸手分开微微的双腿，低头就含着了她的穴口。
 
　　「哦！」
 
　　微微一声娇喘。
 
　　肖父感到儿媳的下体颤动了一下，似乎是被自己的口唇弄得打了个寒颤，这
样的外表娇艳，内心浪荡的儿媳，怎能不叫自己欲罢不能呢？微微感觉公公吸食
着自己的阴唇，舌头钻顶着肉穴，牙齿不时轻咬着自己的穴口，饥渴的身体瞬间
就从阵阵快感中苏醒过来，下体开始大量分泌爱液。
 
　　肖父发现儿媳的身体越来越成熟，只要自己稍加撩拨，就淫水四溢，时时刻
刻准备接受自己的进入。
 
　　「啊。。。。。。爸别舔了。。。。。啊。。。。。。。啊。。。。。。。
。。」
 
　　微微一会收紧双腿，一会合拢双腿，双臀不停的蠕动着，呼吸也慢慢粗重了
些。
 
　　肖父知道儿媳希望自己插入肉棒，便起身捧起她的双腿，凑近下体，硕大的
龟头对准水润的穴口，慢慢的摩擦着，时轻时重的触碰着阴唇，跃跃欲试，准备
着插入。
 
　　「爸。。。。我想要。。。。。快给我。。。。。。」
 
　　微微双颊红润，眼波晶莹，撩人的神情可以让所有男人为之疯狂。
 
　　「我的小宝贝，我来了」
 
　　肖父催动腰力，龟头破开阴唇，肉棒滋的一下插入了微微的肉穴里。
 
　　「啊！」
 
　　微微再次感受到了公公粗大的肉棒，将自己的肉穴充分填满。
 
　　「唔。。。。真热啊」
 
　　肖父推入了自己的全部长度，感受到了儿媳热情的肉腔，紧紧的夹紧着自己
。
 
　　微微度过了自己两个月的性爱真空期，当公公插入的那一瞬间，自己就获得
了极大的快感和刺激，差点一、立刻达到了高潮，这种粗壮的填满和扩张自己竟
是这样的让人期待，自己实在低估了自己的性欲。
 
　　肖父刚抽插了几下，就感觉儿媳的肉穴开始快节奏的痉挛起来，从以往的经
验看，儿媳这是高潮的前兆。
 
　　「啊。。。。啊。。。。。啊。。。。。爸。。。。。我。。。。啊。。。
。。。哎呀。。。。。。。。」
 
　　微微开始急促的喘息起来，表情也愈发痛苦坚忍。
 
　　肖父没料到儿媳这次竟然被插了几十下就要高潮，是在另自己有些意外，当
下加快了抽插的速度和力度，推波助澜，将儿媳推向愉悦的顶点。
 
　　「啊啊啊啊。。。。。。啊。。。。。啊。。啊啊啊。啊啊啊啊。。。。。
爸。。。。我要来了。。。。啊」
 
　　微微扭动着身体，屁股不断抬高迎合着抽插，没一会，就全身僵直，双臀高
频的抖动着，完成了第一次高潮。
 
　　「微微这次好敏感啊，这么快就高潮了」
 
　　肖父停下了抽插，让肉棒深深的停在儿媳的肉穴里，用手抚摸着微微依旧平
坦的下腹。
 
　　「可能是。。。。。太久。。。。。没和爸。。。。在一起了吧。。。。。
」
 
　　微微还没有平复自己的情绪，粗重的呼吸弄得胸脯高低起伏，微微害羞的不
敢直视公公，烧红的脸颊扭到一旁。
 
　　肖父很喜欢儿媳这种含羞带臊的感觉，虽然不是初次做爱，但总有一种初尝
禁果的感觉。
 
　　他感觉儿媳的肉穴更加温热水润，禁不住又开始了慢慢的抽插。
 
　　「嗯。。。。。。。。嗯。。。。。。。。嗯。。。。。。。。。。。」
 
　　微微的喉咙里跟随着公公的节奏哼唧着。
 
　　肖父伸手拉下微微的领口，将裙子退到胸口下，丰满的乳房裸露出诱人的圆
润，左右手各握一只，柔软而富有弹性的触感，占据着整个手掌。
 
　　「以后的我孙子有福了，可以吃到这么好的奶」
 
　　肖父一边揉捏，一边自言自语着。
 
　　「爸，瞧你说的。。。。。嗯。。。。。。」
 
　　微微发现男人到多久都是长不大的孩子，一招兴起，什么胡话都说了出来。
 
　　「哈哈哈，孙子没吃到，先让爷爷吃一口吧」
 
　　肖父笑着，低头便含住了儿媳的一只乳房。
 
　　「啊。。哦。。。。。。。哦。。。。。。嗯。。。。。。。。唔。。。。
。。。。。」
 
　　胸前的吸允让微微感觉快感十足，下身的抽插也十分令自己满意。
 
读^精`彩~小$f~就^来'w w ｗ点０ １ bｚ点ｎ e t l'1~版$主^小'f-网！
 
！百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站！
 
ｗｗｗ．０１ｂｚ．ｎｅｔ
 
　　肖父一边吃着儿媳的奶，一边操干着儿媳的肉穴，片刻便将微微的前胸弄湿
了一大片。
 
　　两人在床上交合正酣，家里的电话突然响了，床边的分机也叮铃铃的响个没
完。
 
　　「爸，电话。。。。」
 
　　微微躺在床上，身体被撞击的上下窜动，耳边的电话又响个没完。
 
　　「估计是你妈打来的，我不接，等她回来不好解释，帮我接起来」
 
　　肖父看着微微，指了指电话，示意她递给自己。
 
　　微微犹豫了一会，最后还是担心事情败露，拿起了电话，递给了公公。
 
　　「喂」
 
　　公公一手拿着电话，另一只手抓着微微的大腿，下身一刻不停的抽插着。
 
　　「你中午不回来吃了，我知道啊，你还有什么事啊？」
 
　　肖父自如的拿着电话聊着，扶在微微大腿上的手开始漫无目的的摩挲起来。
 
　　「嗯，嗯，我知道了，我会做饭给微微的，我还能让她饿着，我不心疼儿媳
，我也心疼我未出世的孙子啊」
 
　　肖父向身下的儿媳挤了一下眼睛，下体的抽插更加用力了，两人的私处撞击
在一起，发出了啪啪的声音。
 
　　微微吓得连连退身，想阻止公公凶勐的攻势，这么大的声音，电话的那边很
有可能听到的，真不知道公公是接电话没注意，还是有意这样做。
 
　　「。。。。。。。。啊？没什么声，我在给微微做按摩呢，她说有些腰痛。
。。。。。。。」
 
　　肖父的笑容更加猥琐了，下体的攻势丝毫没有减弱，粗大的肉棒勐烈的抽插
着儿媳肉穴。
 
　　「。。。。。。我也这么说，但微微说力道太小，没感觉。。。。。。。。
。。」
 
　　肖父跟着微微退缩的身体，一直到床头，在微微退无可退后，继续大力操干
起来。
 
　　「。。。。。。。好了，好了，我知道，你就别操心了，挂了。。。。。。
」
 
　　肖父挂断了电话，将电话随手扔到了床边，双手抓住儿媳的细腰，专心操干
起来。
 
　　「啊。。啊啊啊。。。。啊。。。。啊。。。。啊。。。。。」
 
　　微微本想责怪公公为何如此冒险，但勐烈的冲击让她只能浪叫连连。
 
　　肖父卖力的抽插着，舒爽的连连闭眼体会，双手抚摸着儿媳细滑的肌肤，同
时勐烈的撞击着她的下体。
 
　　「啊啊啊啊。。。。。。啊啊吖。。。。啊啊啊啊。。。。。。。。」
 
　　微微随着公公的节奏的加快，口中的咿呀也连成了长音。
 
　　肖父感觉自己的尿意来临，看着身下被操的全身细汗，娇喘连连的儿媳，也
没有再坚持不射的必要，一阵舒爽的电流让他的肉棒阵阵搏动，将积攒已久的精
液尽数射入儿媳的身体里。
 
　　「唔，爸～～～～～」
 
　　微微感觉到了下体一股股的热量涌入自己的阴道内，不安分的肉棒不停的跳
动着。
 
　　「好久没这么爽过了」
 
　　肖父将自己的下体紧紧的贴在儿媳阴户上，享受着射精的快感。
 
　　「爸，你先被拔出来。。。。。。。。」
 
　　微微看公公正准备要离开自己的阴道，忙抬头说着。
 
　　「怎么？现在这么喜欢爸爸的大鸡鸡了？」
 
　　肖父略感惊讶的同时，取笑着焦急的微微。
 
　　「爸你说什么呢，我是想让你用纸巾垫在我的下面，再拔出来，你这样会让
我弄到床上的。。。。」
 
　　微微娇羞的红着脸，伸手指了指床边的纸巾。
 
　　「哦！是我误会了，呵呵呵」
 
　　肖父为了保持自己与儿媳的紧密交合，费力的伸手拿到纸巾，抽出几张，垫
在了儿媳的双臀下，才慢慢抽出了自己的肉棒。
 
读^精`彩~小$f~就^来'w w ｗ点０ １ bｚ点ｎ e t l'1~版$主^小'f-网！
 
！百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站！
 
ｗｗｗ．０１ｂｚ．ｎｅｔ
 
　　果然像微微之言，从微微的穴口立刻喷涌出了大量的精液，流到了纸巾上，
微微起身，分开双腿，跪在床上，尚未闭合的穴口依然淋漓的留下精液。
 
　　「爸，你也真是。。。。。。。」
 
　　微微又抽出一些纸巾，擦拭着流淌在大腿内侧的精液，和狼藉的穴口。
 
　　「我怎么了？」
 
　　肖父一时没明白儿媳在抱怨什么。
 
　　「每次都弄。。。那么多，清理很麻烦的。。。。」
 
　　微微低头认真的擦拭着自己的下体。
 
　　「哈哈哈哈，宝贝，让我亲一下」
 
　　肖父爽朗的笑着，上前捧住儿媳娇嫩的小脸，便吻住了樱红的嘴唇。
 
　　「唔。。。。。。」
 
　　微微想挣扎逃脱，却被吻了个结实。
 
　　肖父开心的亲吻着可爱的儿媳，完全无视她的捶打和逃脱，等待品尝完柔软
的口唇和湿滑的舌头后，才将自由还给她。
 
　　「爸，你怎么跟孩子似得，你看你，把那东西都弄到床单上了」
 
　　微微顾不得自己湿润的嘴唇，手中匆忙擦拭着沾到精液的床单。
 
　　「擦擦就行了嘛」
 
　　肖父甚是得意的看着儿媳几乎赤裸着身体，噘着圆润雪白的屁股，认真的擦
拭着床单。
 
　　两人整理好衣服，简单收拾了一下床，便回到客厅，微微继续拿起遥控器，
看着无聊的电视节目，而肖父则匆匆走进厨房，开始准备两人的午餐了。
 
　　下午肖父陪着微微看电视，当然少不了吃豆腐，一双苍老的大手一直贴服在
微微的身躯上，一会摸摸大腿，一会钻入衣服里捏捏乳房，揽过细腰，亲吻脸蛋
，微微完全成为了肖父爱不释手的玩具，整整摆弄了一下午，直到门铃响起，肖
母回家，两人才脱离了如胶似漆的状态。
 
　　「这么快就回来啊？」
 
　　肖父竟不假思索，脱口而出，听着像感到意外，但又感觉像隐隐的不满。
 
　　「呦，嫌我回来的早了？耽误你什么事了？」
 
　　肖母的嗅觉异常，立刻察觉到了老伴儿的异样。
 
　　「你胡说什么呢？」
 
　　肖父被弄了一个大红脸，接过肖母手中的领包，转身进了自己的房间。
 
　　肖母也没往复杂了想，换完拖鞋，看到自己的儿媳依偎在沙发里，手里拿着
一个红红的苹果，看到自己进来，便微笑着打着招呼，肖母不知为何感觉自己的
儿媳似乎比婚前更加美丽娇艳，双颊的红润似乎比她那手里的苹果都要好看，眼
睛里似乎春潮荡漾，勾人摄魄。
 
　　肖母感觉身上一冷，不由得打了个寒颤，回了回神，才向微微笑了笑，说了
几句客套的关心话语。
 
　　肖母说不清自己的感受，但自从儿媳频繁到家里来后，自己就有一种隐隐的
不安，不知道自己在担心什么，正是这种女人的直觉，让肖母越加惶恐。
 
　　「晚上我来做饭吧」
 
　　肖母向着客厅和老伴儿的房间喊着。
 
　　「好啊，微微，你可有口福，尝尝你妈的手艺」
 
　　肖父从房间里走出来，来到儿媳的背后。
 
　　「好啊，好啊」
 
　　微微仰头看着公公，像是在等待身后的公公低头吻下来一般。
 
　　肖母看到老伴儿和儿媳出现在同一画面里，心中升腾出一种说不出的烦闷，
只好低头专心做自己的菜，心里怀疑自己是不是更年期作祟，怎么这样疑神疑鬼
。
 
　　在肖母将菜屑扔到垃圾桶时，看到了一大团的纸巾，在零星的垃圾里，显得
十分突兀，肖母的好奇心战胜了一切，她瞄了一样客厅的老伴儿和儿媳，低身捡
起了那团纸巾，慢慢打开，洇湿的纸巾里包裹着一些粘稠的液体，一股特殊的气
味立刻传了出来，这是－－－－－－精液？！肖母的脑海里响起了一声炸雷，心
中的惊讶和愤怒让她有些头晕，她无力的将纸团扔回了垃圾桶，呆呆的站在原地
，脑子里乱成了一锅粥。
 
　　难道是老伴儿以儿媳为幻想对象，自己手淫留下的？要不平时怎么没有发现
，就是在儿媳来家的这个时候。
 
　　另外一种可能就是。…………
 
　　。
 
 
读^精`彩~小$f~就^来'w w ｗ点０ １ bｚ点ｎ e t l'1~版$主^小'f-网！
 
！百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站！
 
ｗｗｗ．０１ｂｚ．ｎｅｔ
 
 
　　不会，不会，她脑海里拒绝自己朝着那个可怕的方向思考，自己家里绝对不
会出现如此有悖纲常，乱伦迷乱的事。
 
　　这一晚，肖母可谓食不知味，夜不能寐，在一家人用完晚餐，送走儿媳和儿
子后，自己依然如魂不附体，脑子里那团纸巾始终挥之不去。
 

　第９节
 
 
　　肖父这些日子也感觉到了老伴的察觉，可能是那天在和儿媳做爱时，留下什
么痕迹，最近总是用怀疑的眼神审视着自己，特别是微微来家的时候。
 
　　鉴于老伴儿的疑神疑鬼，肖父便不再尝试在家中与儿媳做爱，只好另想时间
和地点了，这让本来机会不多的肖父，更加饥渴了，看着儿媳的小肚子一天比一
天大了起来，四肢却依然纤细，体重也只是增加了少许，心中变态的占有欲几乎
要将自己炙烤殆尽。
 
　　微微也同样忍受着性爱的空白期，随着自己的肚子越来越鼓，自己怀疑公公
可能已经开始厌恶自己的身材了，不由得暗自神伤。
 
　　这一日，肖父骗老伴儿说自己去学校有事，便匆匆出门了，车子开到了一家
宾馆的停车场，肖父拿起手机，拨通了儿媳的电话。
 
　　「喂，微微吗？」
 
　　肖父拿着电话，期待的心跳越调越快。
 
　　「嗯，是爸啊，有什么事吗？」
 
　　微微回着话。
 
　　「想爸了没？」
 
　　肖父的声音充满了挑逗。
 
　　「。。。。。。。想，就怕爸不想我了。。。。。。。」
 
　　微微环顾了一下四周，才意识到肖奈已经去上班了，声音有些失落。
 
　　「怎么会？」
 
　　肖父立刻回答道「我现在挺着大肚子，哪里有人会喜欢。。。。。。」
 
　　微微低声嘟囔着。
 
　　「当然有，爸一直都喜欢微微，更喜欢你现在的样子，我都要憋疯了，真想
现在就干你」
 
　　肖父兴奋的回应着微微的话。
 
　　「爸，你说的什么啊。。。。。。」
 
　　微微听到公公的粗口，不觉脸颊发烫。
 
　　「爸喜欢大肚子的微微，呵呵呵，就想干大肚子的你，你在家吗？能出来吗
？」
 
　　肖父感觉儿媳也饥渴难耐，正渴望自己的肉棒给她带来满足。
 
　　「我在家，爸你在哪儿？」
 
　　微微欢喜的听到公公对自己的兴趣。
 
　　「我在＊＊宾馆，你来２０１６房间，我等你」
 
　　肖父开心的说出了自己的最后台词，剩下就坐等操干孕妇的机会了。
 
　　「嗯，我马上就去」
 
　　微微挂断了电话，就收拾衣服和随身携带的东西就出发了。
 
　　十几分钟的车程，微微就到了公公说的酒店，在前台小姐的引导下，微微找
到了房间，推开房门，看到站在窗前的公公转身便冲向自己，一下将自己抱在了
怀里，厚实的嘴唇吻住自己。
 
读^精`彩~小$f~就^来'w w ｗ点０ １ bｚ点ｎ e t l'1~版$主^小'f-网！
 
！百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站！
 
ｗｗｗ．０１ｂｚ．ｎｅｔ
 
　　两人如久别的恋人，亲吻的如痴如醉，谁也不肯示弱，不依不饶的追逐着对
方的口唇，疯狂亲吻着，咬食着，直到两人都呼吸困难，方才分开。
 
　　「微微。。。。」
 
　　「爸。。。」
 
　　两人气喘吁吁的看着彼此，同时伸手为对方解开衣襟，脱到碍事的一切。
 
　　男人裸露着精壮的身体，女人柔美的曲线在下腹突出一个圆鼓的肉包。
 
　　「微微，你真美，就算怀孕了也一样，肚子都这么大了，快７个月了吧」
 
　　肖父低头看着儿媳圆鼓的小腹，伸手抚摸着未出世的孙儿。
 
　　「嗯，我肚子这么大，爸不嫌弃吗？」
 
　　微微也抚摸着自己的肚子。
 
　　「怎么会，这样更有味道」
 
　　肖父眼里闪烁着淫邪。
 
　　「爸你好变态」
 
　　微微撇了撇嘴。
 
　　「乱讲。。。。」
 
　　肖父假意嗔怒，抚摸在儿媳圆鼓肚子上的手，向下滑去，来到两腿之间，指
尖轻易的滑进了柔软的穴口。
 
　　「嗯！」
 
　　微微一声娇喘，感受到了公公插入的手指，虽然被自己圆鼓的肚子挡住了视
线，但感觉更加清晰。
 
　　「手感还是那么好啊」
 
　　肖父嘴角挂着微笑，手指不停的在儿媳的肉穴里活动着。
 
　　「嗯。。。。。爸。。。。。。。」
 
　　微微将头枕在公公的肩头，双腿轻轻分开，为公公活动的手提供更多的空间
。
 
　　「微微，你手扶着这里，噘起屁股，我想从后面干你」
 
　　肖父特意用了粗话，在「干」
 
　　字上重读了一下微微顺从的转身扶着桌子的边缘，压低腰身，噘起自己的双
臀，回头看着身后公公，双眼满是期待。
 
　　肖父看到微微撩人的姿势和饥渴的眼神，下体勐地胀硬起来，心想：谁有这
样的儿媳能把持的住啊，真的不能怪自己做出如此兽行了。
 
　　「爸，别等了，我要。。。。。。」
 
　　微微摇晃着翘臀，嗷嗷待插。
 
　　肖父走上前，一手扶着儿媳的腰背，一手握住肉棒，对准穴口，挺进龟头，
推开湿润肥美的阴唇，硕大的龟头立刻钻入了温热的肉穴里。
 
　　「唔。。。。」
 
　　肖父舒爽的呻吟起来。
 
　　微微体会到了许久空虚的肉穴被填满的充实，丈夫长久的缺席，让自己几乎
忘记了肖奈插入的感觉，脑海里只剩下了公公的粗壮。
 
读^精`彩~小$f~就^来'w w ｗ点０ １ bｚ点ｎ e t l'1~版$主^小'f-网！
 
！百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站！
 
ｗｗｗ．０１ｂｚ．ｎｅｔ
 
　　肖父不慌不忙的推入自己的肉棒，体会着儿媳依然紧致的肉穴，如果儿媳顺
产，婴儿通过阴道娩出，不知道以后还会不会有这么紧致的肉穴，如果以后变得
松垮，那如今就要更加珍惜这种紧紧的包裹了。
 
　　低头看着自己的肉棒滑熘熘在儿媳的臀后时隐时现，双手抓着丰满的臀肉，
握在手中弹性十足，下腹贴在凉凉的臀肉上，十分的舒爽。
 
　　「哎呀！」
 
　　微微噘着屁股，突然叫了一声。
 
　　「怎么了？我弄疼你了吗？」
 
　　肖父将肉棒放在肉穴的深处，便停下抽插，侧头看向微微的低埋着面孔。
 
　　「没。。。没有。。。。刚刚。。。。孩子踢了我一下」
 
　　微微一手摸向自己的肚子，仔细体会着不安分的小家伙是否仍有动作。
 
　　「哦？我摸摸。」
 
　　肖父松开抓在儿媳臀上的双手，用手抱住了圆鼓的肚子，静静的保持着与儿
媳的交合，伸手感受着腹中胎儿的动向，可摸了半天也没感觉到明显的胎动。
 
　　「好像。。。。又不动了」
 
　　微微怀疑自己是不是出现了错觉，刚刚的胎动又十分的明显。
 
　　「好吧，孙儿不动，那爷爷就动了」
 
　　肖父双手抱住儿媳圆鼓的肚子，又开始活动自己的下体，将粗壮的肉棒捣入
湿滑的肉穴。
 
　　「爸，你说的什么话啊。。。。哦。。。。。。哦。。。。。。。啊。。。
。。。。。」
 
　　微微责怪公公口不择言，但在短暂的停歇后，又感受到了公公粗壮的抽插，
肉壁传来阵阵舒爽的摩擦。
 
　　肖父抱着儿媳的肚子操着着爽，忽然感觉自己的手掌传来一阵波动感，儿媳
的肚皮一会这里鼓出一下，一会那里突出一块，显然是自己的操干，惊扰到了孙
儿，让小家伙不停的动了起来。
 
　　「爸。。。。你摸到了吗？。。。。。好像。。。。。孩子。。。。。。又
动了。。。。。嗯。。。。。。嗯。。。。。。。」
 
　　微微双手撑在前面，感觉自己的肚子里的孩子正频繁的活动着。
 
　　「摸到了，孙儿正踢我呢，呵呵呵，是不是爷爷太用力了？那。。。。。爷
爷就轻点操妈妈，好不好？」
 
　　肖父内心获得极大的满足感，这种变态的刺激让她肉欲得到了极大的提升，
比往日里操干儿媳更加兴奋。
 
　　「爸！你怎么。。。。。和孩子。。。。。说这些啊。。。。。。啊。。。
。。。。啊。。。。。。啊。。。。。。啊。。。。。。。」
 
　　微微对公公扭曲的挑逗很不适应，内心的负罪感再次加重，但这样有悖伦理
的话语也让微微大感刺激和挑战。
 
　　「孙儿啊。。。。。你知道吗？。。。。。。。爷爷可以很喜欢操妈妈的。
。。。。。因为妈妈的肉穴啊。。。。。。太紧。。。。太舒服了。。。。。但
现在爷爷要轻点了，因为孙儿有些不舒服了，是吧」
 
　　肖父俯身，将嘴靠近儿媳的大肚子，像是真的看到了自己的孙儿一般，耐心
的说着。
 
　　「爸，求你了，别和孩子说这些。。。啊。。。。。。啊。。。。。。。啊
。。。。。。。。」
 
　　微微娇喘的有些急促。
 
　　肖父放慢了抽插的频率和力度，转为更舒缓的操干，慢慢的插入，顶住宫口
研磨一会，在慢慢抽出。
 
　　微微感觉腹中躁动的胎儿忽然安静了下来，原本大幅度的胎动变得平稳而有
序，是因为公公放慢了抽插的速度，还是孩子真的听到了爷爷的话呢？这让微微
大感神奇，难道是「父子连心」？微微脑海里刚出现这个词时，把自己都吓了一
身冷汗，哪里来的「父」
 
　　啊，分明是「爷爷」
 
　　嘛，暗自摇头，不会的，不会的，他是肖奈的孩子，是肖奈的。
 
　　。
 
　　。
 
　　。
 
　　。
 
　　「微微啊，你看，你肚子的孩子，好像真的听懂了我的话，不乱动了，只是
可惜委屈了你，不能让你体会爸的刚勐了。」
 
　　肖父十分怜爱的抚摸着儿媳的肚子。
 
　　「爸，我很舒服。。。。这样很好。。。。。。总比忍受着肖奈的煎熬要好
。。。。。。。爸不嫌弃我现在的样子。。。。。我已经很开心了。。。。。。
。。」
 
　　微微一边感动于公公的细心爱护，一边又忌惮公公变态的兴趣。
 
　　「微微说的哪里话，我怎么会嫌弃我的好儿媳，无论到了什么时候我都喜欢
你。」
 
　　肖父伸直腰，缓解一下弯腰的酸痛，一手按在儿媳的后臀上，一手叉腰，慢
慢的活动着下体，催动肉棒进出着儿媳的肉穴。
 
　　被公公信步骑马般操干了一会后，微微感觉有些累了，便要求去床上，继续
两人的云雨缠绵。
 
读^精`彩~小$f~就^来'w w ｗ点０ １ bｚ点ｎ e t l'1~版$主^小'f-网！
 
！百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站！
 
ｗｗｗ．０１ｂｚ．ｎｅｔ
 
　　肖父一手扶着微微的手臂，一手搂着仍然纤细的腰身，慢慢走向床边，就像
飘飘走来的仙女，一位绅士的长者护送左右，仙女依然美貌，只是下腹突兀的鼓
起着。
 
　　长者慈眉善目，绅士款款，下体挺起的肉棒暴露了他的淫邪和贪欲。
 
　　肖父小心的扶着微微躺在床上，分开她的双腿，凑近自己的下体，一条粗长
的巨蟒饥渴般要钻入属于自己的洞穴，破开洞口，深深钻入其中，重新体会周围
的温暖与舒适。
 
读^精`彩~小$f~就^来'w w ｗ点０ １ bｚ点ｎ e t l'1~版$主^小'f-网！
 
！百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站！
 
ｗｗｗ．０１ｂｚ．ｎｅｔ
 
　　微微躺在床上，看着自己圆滚滚的大肚子，公公在自己的两腿间慢慢蠕动着
下体，他的大手抚摸着自己的肚子，那眼神充满了疼爱，似乎在肖奈的眼睛里也
曾看到过。
 
　　微微躲开了公公的视线，侧头专心体会着下体传来的快感。
 
　　肖父加快了抽插的速度，但深度却把握的很好，没有大力的钻顶子宫，就算
不能满足全部贯入的愿望，但周围紧致的包裹已经足够提供射精的快感了。
 
　　「嗯。。。。嗯。。。。。嗯。。。。。啊。。。。。。啊。。。。。啊。
。。。。。。」
 
　　微微也感受到了公公一波强过一波的抽插。
 
　　肖父在儿媳紧致的肉穴里逐渐达到了兴奋的顶点，射精的欲望难以控制，继
续抽插了没几下，就就喷射出了自己浓稠的精液。
 
　　微微满足的长呼一口气，慢慢放松了紧绷的身体，感受着公公肉棒的余温和
搏动。
 
　　因为怀孕，宫口被封闭的更为坚实，大量的精液只能停留在阴道里，在公公
后续的射精中，阴道已经无法容纳全部精液，在公公未拨出肉棒时，精液就流出
了穴口。
 
　　「爸，好像流出来了」
 
　　微微感觉到穴口正有一种液体慢慢流出，流到了自己的臀下，而且似乎并没
有停止的意思。
 
　　「没事，这里不是家，弄到床单上，服务员会清理的」
 
　　肖父低头才发现，儿媳的穴口正含着自己的肉棒，在肉棒和穴口的间隙慢慢
的涌出乳白色的精液。
 
　　「爸，你好了吗，要不。。。。。拔出来吧。。。。」
 
　　微微虽然在心里已经接受和公公做爱的事实和渴望，但自己这样大开双腿，
看着往日里慈祥威严的公公趴在自己的两腿间，还是有些违和。
 
　　「好。。。」
 
　　肖父也明白儿媳的心思，让儿媳保留这样的残存的矜持，也让自己更为她疯
狂。
 
　　肖父拔出肉棒，看到儿媳的穴口涌出了更多的精液，顺着大腿的根部和双臀
流淌下来，沾满了整个阴户。
 
　　「爸，帮纸巾递给我。。。。」
 
　　微微伸手摸了一下，弄了一手全是精液。
 
　　「微微，我来吧，你起来不方便」
 
　　肖父拿起纸巾，开始仔细的擦拭儿媳污秽的下体。
 
　　温柔细致的动作让微微十分感动，她躺在床上，看着公公在自己的双腿间耐
心的整理着，恍惚之间，她似乎看到了肖奈的脸，一时难以分辨他们父子，到底
是谁给我自己幸福。
 
读^精`彩~小$f~就^来'w w ｗ点０ １ bｚ点ｎ e t l'1~版$主^小'f-网！
 
！百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站！
 
ｗｗｗ．０１ｂｚ．ｎｅｔ
 
　　肖父帮儿媳擦拭完毕，在床下推了好多纸团，他伸手抚摸着儿媳圆鼓的肚子
，一种难以形容的情感，让他有了当年老伴怀了肖奈时的感觉，有时自己真希望
儿媳肚子的孩子是自己的种，但这样的后果又不是自己能承受的，自己经常十分
困惑。
 
　　「微微，你说这孩子。。。。。会不会。。。。。。」
 
　　肖父到嘴边的话，又突然吞下了。
 
　　微微起身，整理了一下衣服，就去了洗手间，像是没有听到公公说的话，关
上门后，哗哗的水声便传了出来。
 
读^精`彩~小$f~就^来'w w ｗ点０ １ bｚ点ｎ e t l'1~版$主^小'f-网！
 
！百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站！
 
ｗｗｗ．０１ｂｚ．ｎｅｔ
 
　　肖父看着儿媳默默离开的背影，知道自己可能不会得到想要的答桉，心想儿
媳也不想提到这个问题吧。
 
　　能有如此美艳的儿媳愿意跟自己保持着不伦关系，自己又如何能奢求更过呢
。
 
　　两人都冲了澡，穿好衣服，坐在床边，微微倚靠在公公的肩头，就像依偎在
自己的丈夫身边一样，只是眼神里透着不易察觉的焦虑。
 
　　「最近还好吗？」
 
　　肖父伸手搂过微微的肩膀，侧头吻了一下她头顶的秀发。
 
　　「你指什么。。。。。。。」
 
　　微微的回答像是自言自语，轻柔而含煳。
 
　　「你的身体，胃口，心情，还有你和肖奈。。。。。。」
 
　　肖父没继续说下去，只是搂住微微肩膀的大手，在她的肩头抚摸了几下。
 
　　「都好，现在反应已经没那么严重了，出了肖奈总是很晚才回来，一切都还
好。只是在那方面，肖奈还是觉得不做为好，所以我才来见你。。。。。爸，我
是不是个坏女人？」
 
　　微微压在心底的不安和负罪感又渐渐浮现出来。
 
　　「微微不是坏女人，是爸的错」
 
　　肖父享受侵占儿媳快感，但肉欲过后，也为这个美艳柔弱的孩子感到伤心，
内心的自责与变态的满足感交织在一起。
 
　　「爸，我们以后会怎么样。。。。。。。」
 
　　微微对灰暗的未来毫无准备。
 
　　「会好的，会好的。。。。。。」
 
　　肖父将儿媳搂的更紧了些，手掌抚摸着她的肩膀，心中却是和儿媳一样茫然
无助。
 
　　第10节
 
 
 
　　微微十月怀胎，已到了预产期，越好了中心医院，白洁帮微微约了最好的医
生，但因为微微的胎儿不具备顺产的条件，就进行了剖宫产。
 
　　「母子平安」
 
　　从手术室出来的医生微笑着说。
 
　　「太好了」
 
　　肖家三口和微微的父母忐忑的心终于放下了，人人脸上泛出了幸福的笑容。
 
　　随后微微被推出了手术室，肖奈立刻上来握住了妻子的手，关切的问道；「
你还好吧」
 
　　「孩子怎么样？」
 
　　微微虚弱的问道。
 
　　「很好，医生说很健康」
 
　　肖奈跟随着推车，看着面色苍白的妻子。
 
　　医生劝退了家属，说还有一些护理需要做，请家属先退后，微微需要在医院
住上几天。
 
　　这几天都是母亲帮忙照顾。
 
　　「微微，你嫁了肖奈真是福气，小伙子温柔体贴，处事得当。连你公公都这
么疼你，真是难得啊」
 
　　贝母一边为自己的女儿梳理着头发，一边念叨着。
 
　　微微听了母亲的话，不知道该开心，还是该苦恼，看着一边忙着搭晾尿布的
公公，自己的丈夫又却以为工作不能陪在自己身边。
 
　　微微的父亲想劝说亲家放下尿布，把这些事交给他们女人就可以了，但肖父
笑着说，自己当初就是这样为肖奈换尿布的，很在行，怎么也不肯停下来，微微
的父亲只好看着亲家来回忙碌着。
 
　　住院的几天很快就过去了，中间白洁来看过微微一次，送上了祝福和红包，
然后说最近有些忙，就匆匆离开了。
 
　　在微微出院后，微微的父母也就回到了自己的家，因为肖奈的早出晚归，微
微就住在了公婆家，婆婆帮助微微照顾孩子，好在微微的奶水很好，喂养孩子也
更方便些。
 
　　只是婆婆非常警惕的看着公公，一直担心自己的老伴做出什么过分的事，但
是，婆婆可能是因为操劳过度，血压上升，整天眩晕的厉害，最后便住院调养了
。
 
读^精`彩~小$f~就^来'w w ｗ点０ １ bｚ点ｎ e t l'1~版$主^小'f-网！
 
！百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站！
 
ｗｗｗ．０１ｂｚ．ｎｅｔ
 
　　虽然肖母一万个不愿意住院，但自己的身体如何也抗不住了，只能将这两个
不放心的公媳独自扔在家里。
 
　　肖父自然得到了难得的机会，在照顾完住院的老伴后，便回家伺机寻找机会
与儿媳享受鱼水之欢。
 
　　「爸，你回来啦」
 
　　微微整理着孩子的物品，抬头看到刚刚进门的公公。
 
　　「嗯，孩子睡了？」
 
　　肖父看到儿媳独自一人在客厅，向卧室望了望。
 
　　「嗯，睡了又一会儿了」
 
　　微微没看到公公正色迷迷的看着自己。
 
　　肖父上前搂住了儿媳的细腰，一把将凸凹有致的娇躯搂在怀里，双手疯狂的
游走在柔软弹性的肌肤上。
 
　　「哎呀，爸，你干什么啊」
 
　　微微手中孩子的衣服一下掉在了地上。
 
　　「你妈最近看的太紧，今天难得有机会，爸都想死你了，快点，让爸弄一下
」
 
　　肖父张嘴开始亲吻儿媳的脖颈和口唇。
 
　　「唔唔。。。。。」
 
　　微微樱口立刻被堵住了，只能唔唔做声。
 
　　「肚子小多了，让我摸摸那里」
 
　　肖父松开自己的嘴，伸手插入了微微的睡裤里，手指钻入两腿间，顺利的滑
入肥美的肉穴里。
 
　　「哦！」
 
　　微微禁不住呻吟了一声。
 
　　肖父没抠弄几下，就感觉儿媳的肉穴已经湿润起来，于是抽出手指，直接利
落的扒下她的裤子，雪白丰满的双臀立刻呈现在眼前。
 
　　「怎么样，是不是也想爸了？」
 
　　肖父将儿媳的双臀拉向自己，同时解开自己的裤子，掏出自己硬挺的肉棒，
埋在裤子里的憋闷和顶痛瞬间缓解。
 
　　微微虽然没有回答公公的问题，但却顺从的噘起的屁股，压低了腰身，摆出
了一副等待插入的姿势。
 
　　「我的好宝贝，爸这就来了」
 
　　肖父握住肉棒，对准儿媳的双臀就是勐刺，滋的一声，全根没入。
 
　　「哦！！」
 
　　微微的呻吟声比刚刚更洪亮了些。
 
　　「还是那么紧啊」
 
　　肖父第一次在儿媳产后插入久违的肉穴，曾经的紧致和温热丝毫没有改变，
心内的满足和舒爽更是不言而喻。
 
　　「嗯。。。。。嗯。。。。。。嗯。。。。。。。嗯。。。。。。。。。」
 
　　微微哼哼唧唧的噘着屁股，任由公公冲撞着自己身体。
 
　　肖父抚摸着儿媳的双臀，将衣服向上推，手掌拂过腰身，抚摸了几下后背，
就将手绕到了她的胸前，握住了更加丰满饱胀的乳房。
 
　　「嗯。。。。爸。。。。你轻点捏。。。。。我还没喂孩子呢。。。。。乳
房正胀着。。。。。。嗯。。。。。。。」
 
　　微微扭动着身体，想躲避公公不近人情的揉捏。
 
　　「微微，要不。。。。。你也喂爸点？」
 
　　肖父被微微这么提醒，倒是更加激起了他变态的想法。
 
　　「爸。。。。你说什么呢。。。。嗯。。。。。。嗯。。。。。。。」
 
　　微微努力支撑着身体，因为公公积攒多日的性欲，让他的动作更加勐烈。
 
　　而公公的话不知道是开玩笑，还是真的要喂他奶吃，心中原本想让公公满足
后，便可以去照顾孩子，这样的要求无疑又让她心中忐忑不安。
 
　　肖父从微微的后臀抽出肉棒，将微微抱到沙发上，让她保持坐姿，自己则从
正面掰开她的双腿，凑上下体，挺腰重新进入温热的肉穴。
 
　　「唔。。。」
 
　　微微的肉穴经历短暂的空虚后，又被再次填满，喉咙里传出舒服的呻吟。
 
　　肖父撩起微微的衣服，一对圆鼓鼓，白里透红的乳房弹跳可爱，乳房大得出
奇和微微纤细的身材有些不和谐，他低头含住一只乳房，便开始大力的吸允。
 
读^精`彩~小$f~就^来'w w ｗ点０ １ bｚ点ｎ e t l'1~版$主^小'f-网！
 
！百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站！
 
ｗｗｗ．０１ｂｚ．ｎｅｔ
 
　　「哎呀。。。。爸。。。。你别这样啊。。。。。一会奶就出来了。。。。
。啊。。。。。哎呀。。。。。。」
 
　　微微没想到公公真的要吃自己的奶，而且夸张的吸力让自己无法控制，乳头
传来的刺激让她感觉有一股电流从自己的腋下传到了胸前，随后便感觉自己的乳
头有液体在源源不断的流出。
 
　　「唔。。。唔。。。。」
 
　　肖父大口的裹着，喉咙里发出极大的吞咽声，像是渴极了的人在大口大口的
喝水。
 
　　「爸。。。。。你别。。。。啊。。。。。爸。。。。。。」
 
　　微微难以形容自己的感受，下体肉穴里来回穿梭的肉棒带来阵阵快感，乳房
分泌着乳汁正被自己的公公吸食，女人性爱的快感和母亲哺乳的满足生硬的交织
在一起，这让微微真的要疯了。
 
　　「微微，现在不胀了吧，嘿嘿。。。」
 
　　肖父松开微微的乳房，抬头看了一眼自己的双颊通红的儿媳，然后又低头吃
起了儿媳的奶。
 
　　「爸。。。爸。。。。别。。。。我。。。。要。。。。不行了。。。。啊
。。。。。」
 
　　微微感觉下体传来一阵极强的快感，身体僵直，肉穴勐烈的收缩起来，就这
样被自己的公公吃奶，吃到了高潮。
 
　　肖父感觉到了儿媳阴道夸张的夹紧，自己射精的欲望也达到了顶峰，一声闷
哼，便配合着儿媳的高潮，将自己的精液尽数注入了儿媳的体内。
 
　　肖父疲惫的趴在微微的身上，两人都大口穿着粗气，私处依然保持着交合，
儿媳的阴道不时收紧，公公的肉棒残余着悸动。
 
　　微微推了推身上的公公，示意他可以起来了，自己也要清理一下自己的身体
，虽然公公只是吃了一只乳房，当因为条件反射，另一只硕大的乳房也流出了不
少乳汁，将衣服都弄湿了。
 
　　「微微，你知道你的奶什么味道吗？」
 
　　肖父舔了舔自己的嘴唇，淫邪的笑容挂在嘴角。
 
　　「不想知道。。。。」
 
　　微微越发觉得公公变态，这样的事对他来说也这么兴奋。
 
　　「没有想象的甜，呵呵呵呵」
 
　　肖父忍不住笑着。
 
　　「爸，你这样会饿着宝宝的」
 
　　微微看着自己胸前被公公吸小了的那只乳房，心中愁苦着，希望自己的孩子
不会挨饿。
 
　　「没事的，他现在还小，你那么大的奶，一只就够了。我现在都有些饱了。
」
 
　　肖父不顾微微的担心，一手摸着自己的肚子调侃着。
 
　　微微无奈的摇了摇头，心想自己是中了什么邪，竟然接受这么一个变态老头
，除了那根粗壮的东西，真没什么好留恋的，难道自己真的成了淫女，只是为了
肉欲？不是，不是。
 
　　。
 
 
读^精`彩~小$f~就^来'w w ｗ点０ １ bｚ点ｎ e t l'1~版$主^小'f-网！
 
！百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站！
 
ｗｗｗ．０１ｂｚ．ｎｅｔ
 
　　微微在心中把头摇成了拨浪鼓。
 
　　微微低头看着孩子安静的吃着奶，可能是填饱了肚子，幼嫩的小脸泛出了浅
浅的笑意，但那笑意怎么看都像是刚刚公公不怀好意的笑，她心想：你要像你的
父亲，可不要像你的爷爷啊。
 第11节
 
 
　　微微在荒唐的家庭生活中，度过了一年的时间，说快不快，说慢不慢，看着
宝宝开始尝试走路，成功的迈出第一步后，肖家上下都露出了幸福的表情，微微
更是双眼含着泪花，看着孩子喜怒哀乐的表情与肖奈极像，家里两个男人都喜欢
的不能自已。
 
　　微微结束了自己的哺乳期，胸前傲人双峰不但没有松懈，反而比原来又涨了
一个罩杯，这让身材纤细的她胸前挺着夸张乳峰，隐隐有些难为情。
 
　　这天白洁和微微约好去健身馆塑身，这两个美女一起出现，无疑是全场的焦
点。
 
　　弄得周围男士一阵骚动，低声惊呼。
 
　　微微按照白洁指导，跟着做热身运动，微微感觉周围一双双火辣辣的眼睛在
看着自己，全身不自在，原本简单的动作，都要做的有些变形了。
 
　　「喂，你能不能认真点啊？」
 
　　白洁实在无法忍受微微僵硬的动作，没好气的抱怨着。
 
　　「我。。。我挺认真的啊，就是。。。」
 
　　微微被白洁这么一说，双颊顿时红了起来。
 
　　「拜托，你脸红什么啊，都是孩子的妈了，怎么还像小姑娘似的。」
 
 
　　白洁无奈自己的闺蜜就是这个调调儿，让男人欲罢不能，时刻想扑上去把她
吃个干净。
 
　　「你不觉得他们的眼神怪别扭的」
 
　　微微正了正自己神情，感觉脸上不那么烫了。
 
　　「你说那些下半身动物？他们有那样的眼神也很正常，因为你和我在这里，
想看点更有意思的吗？那就把那个哑铃递给我」
 
　　白洁用下颌示意微微地上哑铃。
 
　　微微没多想，俯身拿起了远处的哑铃，当自己起身时，对上了无数男士射来
的目光，那视线并不在自己的脸上，而是更靠下，微微低头看向男士们关注的地
方，才发现自己的领口露出部分白皙的乳房，深深的乳沟十分惹眼。
 
　　「白洁，你耍我！？」
 
　　微微有些怒意。
 
　　「咯咯咯」
 
　　白洁笑的花枝乱颤，完全不顾及恼怒的微微。
 
　　「你还蛮有杀伤力的，你看那些男人都有反应了，呵呵呵」
 
　　白洁还没有完全收住笑容。
 
　　微微回头瞄了一下几个男人的下体，果然在裆部隆起了许多，脸上的表情也
是十分不自然，有的忙躲闪，有点强挤出些笑容。
 
　　「我下次不想来了」
 
　　微微忙收回自己的视线，低头看着自己的脚。
 
　　「怕什么，他们又不会吃了你，对男人有这样的魅力，不是所有女人都可以
拥有的，以前我不信陈泽的话，现在觉得说的挺准。」
 
　　白洁用耐人寻味的眼神看着微微。
 
　　「陈泽？他说什么了？」
 
　　微微有些好奇。
 
　　「他说你是那种男人一看见就控制不住想和你上床的女人，无论外表还是内
在都散发着让男人为之疯狂的香气，所有男人都无法抵挡的一种诱惑。」
 
　　白洁说完心里有些酸酸的感觉。
 
　　「他的意思，我是狐狸精呗」
 
　　微微不知为何没有生气，也没有反驳，听到陈泽的评价，她想起了公公当时
对自己犯下的兽行，埋在心中的怨恨越加无力，她甚至不能确定是不是自己做了
什么让长辈误会的事，才会有那样疯狂的事情发生。
 
　　
　　「。。。。。。。」
 
　　白洁张了张口，却想不出什么话可以安慰微微，就索性耸了耸肩。
 
　　两人走进健身馆的浴室，洗去一身微汗，冲洗完毕，浴巾裹着她们无法遮掩
的傲人曲线，走过的女性多投来羡慕和嫉妒的眼神。
 
　　白洁从储物柜里拿出一根香烟，熟练的点燃，吸了一口，袅袅烟尘飘升起来
。
 
　　「你和肖奈最近怎么样？」
 
　　白洁玩弄着指间的香烟。
 
　　「老样子。。。。。」
 
　　微微想到肖奈平时的体贴和床上的不足，心头好像被人重重捏了一把。
 
　　「那你和老肖这段时间在一起过吗？」
 
　　白洁对这对公媳的不伦关系很是热心。
 
　　「一个月一两次吧」
 
　　微微全身蜷缩，双臂抱着小腿，下颌放在膝盖上，湿漉漉的头发不是滴下水
珠。
 
　　「微微，你现在是不是爱老肖更多些？」
 
　　白洁吹着眼前缭绕的烟，玩的十分专注。
 
　　「我。。。。。我不知道」
 
　　微微犹豫了，原本对公公只是肉欲上的依赖，但同时与肖奈的渐渐疏远，让
她对公公感情不仅仅的身体原因，这让她感觉到更加有愧于肖奈。
 

 
　　「这种人神共愤的事，能早点结束还是早点结束吧」
 
　　白洁扔到了指尖的烟蒂，起身去拿自己的衣物。
 
　　人神共愤吗？是啊，这样不伦的关系，估计是要遭到天谴的吧，微微长长的
呼了一口气，如果真的有神明存在，那这发生的一切会不会是神明的故意作弄呢？
 
 

上部完