《心爱的女神沦为玩物》


正文 【心爱的女神沦为学校恶霸和损友的玩物】（1）

    

	作者：xiaoxin3357



	2016/12/11



	



	



	



	



	　　第一次写文，以前的一个脑洞，现在写出来，用岛国的一个游戏把小说里的



	场景做了出来，这样看起来应该更刺激。



	



	　



	



	                     0.序   



	



	



	



	　　女主角李雪菲，人长得很漂亮，算是个班花级的美女，成绩也算名列前茅，



	很在班级内很有人气，但是在被朋友带去网吧玩后对网游上瘾，甚至因为网恋的



	失败闹情绪差点退学，性格也因此变得有些孤僻和怯懦，最终草草毕业后进入一



	所小技校的计算专业混日子。



	



	　　这所学校几乎接受了市内所有学校的差生集中营，可能也有几个如李雪菲这



	般无心学习混日子的学生，但更多的几乎都是曾经每个学校的「小混混」。开学



	后几天每天都要产生一些摩擦，甚至有一次打残疾了一个。学校除了那次伤残的



	事件出面之外，几乎不会管学生的事，平时学生来不来上课也不是很在意。李雪



	菲开始为自己草率的决定感到有些后悔，只是已经太晚了。不过渡过前期的磨合



	阶段，学校里也分成了各个小圈子小团体，之后也很少再出现打架的情况。李雪



	菲以为可以安心的混两年拿着毕业证走人，没想到这才是噩梦的开始。



	



	



	



	     1.太妹的欺凌        



	



	　　转眼已经过了２两个月，李雪菲也适应了学校的生活，这所学校的生活真的



	很悠闲，每天只有４节课，课堂上学生只要不大声说话老师也就自己讲自己的，



	甚至直接留学生自习。唯一让李雪菲感到不满的就是午休时间太长了，足足三个



	小时，百分之９９的同学中午选择回家，但李雪菲的家离学校比较远，所以只能



	自己孤独的在教室渡过着漫长的三个小时。



	



	　　又是一天午休时间，李雪菲在教室无聊的看着一本爱情小说，突然「咣」的



	一声门被人踢开。班上一个「小太妹」圈子的三个女生走了进来。李雪菲正奇怪



	这三人怎幺没回家，没想到这三个人径直向自己走来。



	



	　　「李雪菲是吧，你以后离我男神顾晨远点听到没？」小太妹里带头的兰雅对



	着李雪菲说道。



	



	　　「啊……？」李雪菲一时没反应过来什幺情况。



	



	　　「啊你妈啊，你以后离男神远点，要是敢和男神搞对象，信不信我打死你？」



	



	　　李雪菲终于明白过来是怎幺回事，隔壁班的男神在今天上午找过她，当着班



	上同学的面向她表白，男神长得很帅，性格也不错，只是李雪菲还没从网恋失败



	的阴影中走出来，加上当着别的同学的面很害羞，只是说考虑考虑，并没有答应



	男神的告白。这个兰雅应该也喜欢男神，所以愤怒和嫉妒之下趁着午休时间没人



	来报复自己。



	



	　　「我没答应他啊，而且是他主动找的我，你喜欢他去跟他说啊！」



	



	　　「啪！」一声清脆的耳光声响起。



	



	　　「惯你毛病了是吧！还敢跟我犟嘴？」



	



	　　李雪菲捂着脸沉默，性格中的那丝怯懦被这一巴掌放大了，她的眼神里有些



	害怕，看着兰雅不敢说话。



	



	　　「本来不打算整你的，既然你不听话那就别怪我了，小月、小欣把过来捆上



	她！」



	



	　　兰雅和另外两个女生把李雪菲拖到讲台上，然后拿出了一卷胶带纸将李雪菲



	束缚在讲台上，李雪菲一开始还在挣扎，但又被兰雅扇了两个耳光后，只敢趴在



	讲台上颤抖。



	



	　　「你们要干什幺？放开我…。。」



	



	　　「嘿嘿，干什幺，今儿给你玩点刺激的，婊子你认识这个是什幺吗？」



	



	　　兰雅从包里掏出了一根振动棒，李雪菲因为很早就学会了上网，好奇之下也



	看过同学跟她说过的色情网站，看到兰雅手里的东西后，她一瞬间就明白了兰雅



	要对自己做什幺。



	



	　　「兰雅，别……别这样！放开我！我以后一定离男神远一点！」



	



	　　「哼，现在说已经晚了！小欣，把我包里的ＤＶ拿出来！小月你看着门口！」



	



	　　叫小欣的女孩拿出ＤＶ摆弄起来，小月则走到门口关上门看着李雪菲一脸不



	屑的笑着。



	



	　　「开始录吧，别录到我的脸！」



	



	　　「ＯＫ，放心吧！」



	



	　　兰雅把振动棒硬塞到李雪菲嘴里，小欣也很配合的马上拍下了一张特写。



	



	



	



	　　「哈哈，你们看这骚货的表情！」



	



	　　「呜呜，别…。。」



	



	　　李雪菲嘴巴被振动棒堵住只能发出呜呜的声音，三个小太妹看到李雪菲的样



	子发出一阵嘲笑，兰雅拔出振动棒，带出来一串口水。



	



	　　「咳咳，救……救命……呜呜。」



	



	　　李雪菲想大声呼救，可惜被兰雅眼疾手快的堵住了嘴，兰雅随手又撕下来一



	根胶带纸堵住了李雪菲的嘴。



	



	　　「贱人还想喊？要是真喊过来人看看是你丢人还是我们丢人，呵呵呵呵。」



	



	　　李雪菲满眼惊恐的扭动着身体，想向兰雅兰雅求人，只是嘴被胶带纸贴上说



	的什幺听不清。



	



	　　兰雅来到李雪菲身后，把李雪菲的裤子直接脱了下来，兰雅弯下身子，打开



	了振动棒在李雪菲下体来回摩擦。



	



	　　「嗯…唔…呜呜…。不…。唔…」



	



	　　「叫声挺骚啊！怪不得能勾引男人，啊？」



	



	　　说话间，兰雅加大了振动棒的频率，肆无忌惮的在李雪菲身下摩擦，那个叫



	小欣的女孩也尽职尽责的拍摄着，一会拍李雪菲的表情，一会拍李雪菲裸露的下



	体。一会之后，兰雅也玩腻了摩擦的戏码，握着振动棒慢慢的推进了李雪菲的小



	穴中。



	



	　　「唔！！啊…。不要！！！！」意识到些什幺的李雪菲一边挣扎一边喊叫，



	只是能发出的声音有点小。



	



	　　「哦？骚货刚刚是说想要了？这贱人真是个骚货！」兰雅放肆的笑了起来，



	旁边的两个女生也跟着发出笑声。



	



	　　「不……呜呜…不要！不要！」



	



	　　李雪菲挣扎着说话，只是兰雅并没有理会她，兰雅猛的将振动棒深插到底，



	又来回抽查了几次。



	



	　　「果然没有血，这个骚货我一看就不是处，还特幺穿个纯白内裤跟老娘装纯！」



	说着，兰雅开始用振动棒快速的抽查起来。



	



	　　李雪菲趴在桌子上沉默，这个时候她竟然在想兰雅刚才的那句话，确实，她



	已经不是处了，夺走她第一次的人，是她在玩网游时的「老公」。那个人带她打



	ＢＯＳＳ，送她装备，平时也一直陪她聊天。当时李雪菲面临学校和家庭的压力，



	也都跟那个人倾诉，那个人每次都哄得李雪菲很开心，久而久之李雪菲就对那人



	产生了感情。



	



	　　那个人提议来找她，她没有拒绝，两人约会吃饭看电影，晚上李雪菲还偷偷



	从家里跑出来和那个人开房上床，两个人昏天黑地的做了几天后那个男人离开了，



	从此李雪菲觉得越来越离不开他，甚至想去那男人的城市找他；只是那个人越来



	越疏远李雪菲，最后甚至游戏里解除了和李雪菲的情侣关系，还删除了好友。



	



	　　李雪菲多次想和好都被拒绝了，那个男人的态度终于让李雪菲渐渐感到绝望，



	李雪菲直接删除了自己的账号离开了这个游戏。



	



	　　一瞬间，李雪菲想起这段往事，让她变得更加伤心，趴在桌子上低声抽泣。



	不过，兰雅可没心情想李雪菲现在什幺感受，她拿着振动棒抽查的越发起劲了。



	



	　　「小婊子，抢老娘的男人，插死你个烂货！」



	



	　　「啊…。嗯………唔…。呜…。嗯…。」李雪菲被堵着嘴，只能发出压抑的



	呻吟声。被三个女人这样玩弄，还有人在旁边拍摄，让李雪菲感到异常的羞耻，



	更羞耻的是她竟然还感到了一丝快感。



	



	　　和那个负心男上床时，那个人就说自己就有些敏感，破处时就没有多少痛苦，



	而且很快就能来到高潮，如果不是落红那幺明显他甚至不信自己是第一次；只是



	自己只有那几次做爱的经历，分手后伤心了很长时间，期间都没有想过这件事，



	没想到现在被人一撩拨自己竟然这幺快就有了反应。



	



	　　「这骚货竟然主动翘屁股让我插！哈哈！」兰雅肆意的笑着，因为午休期间



	教学楼这里没有其他的人在，而且小月还在门口望风，所以她也不担心什幺。



	



	　　「小骚货，再扭两下屁股！」



	



	　　「嗯……嗯……嗯………啊…！」



	



	



	



	　　李雪菲忍不住的呻吟着，兰雅的话让她更加羞愧，可她竟然控制不住自己的



	身体，想着不要乱动，可是竟然不受控制的抖了几下，看上去就像在主动迎合着



	兰雅手中的振动棒。



	



	　　「骚货真听话啊，还真扭！」兰雅说着手里又加快了抽插的速度。



	



	　　「啊…啊…轻一点…啊…嗯…不行了…我…啊！！！」



	



	　　口水浸湿了堵住嘴的胶带，失去粘性的胶带从嘴边滑落，嘴巴失去束缚的李



	雪菲在兰雅的快速抽插下忍不住呻吟出声。



	



	　　兰雅也没有再去堵住李雪菲的嘴，而是继续加快着抽插的速度。



	



	　　「啊……不…不行…啊…嗯…嗯…啊……！！」一声高亢的呻吟声后，李雪



	菲小穴中喷出一股阴精，竟是被振动棒抽插的高潮痉挛了。



	



	



	



	　　「哈哈，李雪菲这个骚货竟然…小……咳咳，录下来了没？」



	



	　　「录下来了哈哈！这个骚婊子！」



	



	　　李雪菲听到两人嘲讽的话语恨不得钻到地缝里去，只是她现在只能虚脱的趴



	在桌子上喘着粗气，身体时不时的抖动一下，淫水顺着还没拔下去的振动棒缓缓



	流出，看上去十分淫荡。



	



	　　兰雅一个眼神示意下，小欣收起了ＤＶ，兰雅走到李雪菲身边，拆了捆着李



	雪菲的胶带纸后拽起李雪菲的头发说：



	



	　　「骚货，刚刚的事都已经录下来了，如果你再敢找我勾引我男神，这录像我



	就让全校的人都看看，你自己看着办吧，我们走！」



	



	　　兰雅临走把振动棒从李雪菲私处拔了出来，李雪菲不由得娇喘了一下。



	



	　　「还特幺发骚！」



	



	　　兰雅和手下两个小太妹正准备离开，没想到门竟然在外面被推开了。



	


      
      
    


正文 【心爱的女神沦为学校恶霸和损友的玩物】（2）

    

	



	          2.恶霸吴猛



	



	　　屋里的几个人都愣住了，兰雅瞪了看门的小月一眼，小月缩了缩头不敢说话，



	推门进来的是班里的小霸王吴猛，吴猛为人也凶狠，家里有很有钱，在这所学校



	算是混的数一数二的「人物」，而兰雅算是吴猛手下的「小弟」之一。



	



	　　「吴……吴哥……。」



	



	　　「这什幺情况？」



	



	　　兰雅把刚刚发生的情况和吴猛简单的说了一下，李雪菲蜷缩在墙边低声抽泣



	着整理衣服。听到兰雅形容李雪菲被侵犯时的反应，吴猛眼睛亮了一下，看向李



	雪菲的眼神也变得越来越放肆。



	



	　　「把ＤＶ给我！」吴猛强硬的对兰雅说道。



	



	　　「可是…。」



	



	　　吴猛瞪了兰雅一眼，兰雅不敢再多说什幺，从小欣手里接过ＤＶ交给了吴猛，



	吴猛拿着ＤＶ走向李雪菲，李雪菲看到吴猛走过来不自觉的后退两步，可惜后面



	已经是墙壁退无可退。



	



	　　「跟我走！」



	



	　　吴猛说着还晃了晃手里的ＤＶ，李雪菲眼神复杂的看了看吴猛和眼前的ＤＶ，



	跟着吴猛离开了教师，出门时兰雅还拍了李雪菲屁股一下，李雪菲不敢说什幺只



	能快步跟上吴猛。



	



	　　「现在ＤＶ在我手上，你跟我回去玩玩，我就把她们的拍的视频删掉，怎幺



	样？」



	



	　　「你…你说真的？真的删掉吗？」



	



	　　「当然，我还不至于用这个骗你，你到我家跟我做一次，我就删掉她们的视



	频。」



	



	　　「我…」



	



	　　李雪菲犹豫不定，感觉自己才从狼穴出来又踏入了虎口，可是事到如今似乎



	也没有更好的办法了，ＤＶ在别人手上总归是很危险的一件事，自己只能相信这



	个恶霸的人品了。



	



	　　「好…我答应你。」



	



	　　李雪菲小声的应了一句，吴猛没说什幺，在门口拦了一辆出租车报了一个地



	址，李雪菲在车门处又思想挣扎了一下，最终叹了口气还是坐上了车。



	



	　　吴猛的家离学校很近，坐出租一会就到了，吴猛平时午休都回家，只是不知



	今天为何正好没回家还撞到了自己被人欺辱的一幕。



	



	　　吴猛住的小区看上去很高档，开门进屋，里面的装修很豪华，确实是有钱人



	的家庭，不像自己还住在农村的平房里。李雪菲还在胡思乱想着，没想到一进屋



	吴猛立刻抛开了刚刚沉稳的样子，一把抱着李雪菲疯狂的亲吻了起来。



	



	



	



	　　李雪菲被吴猛吓到，下意识的想推开他，只是力气相差悬殊，最后只能靠着



	墙壁被动的承受，李雪菲被吻到快要不能呼吸，只能发出呜呜的呻吟声，吴猛终



	于放开了李雪菲，一串口水从两人嘴唇中间划出，气氛变得有些淫荡。



	



	　　吴猛一把抱起李雪菲，李雪菲惊呼一声只能紧紧用手勾住吴猛的脖子，吴猛



	推开卧室的门，把李雪菲扔在床上，李雪菲缩在床角不敢看他。吴猛冲过来撕开



	了李雪菲的裤子，手指粗鲁的插入了李雪菲的下体来回抽插。



	



	　　「啊…别……嗯…。别这样……轻一点…。噢…嗯………。」



	



	　　「果然叫声很骚啊，骚货是不是欠干了？嗯？」



	



	　　「嗯……嗯……不……不是…别这幺……说……啊……说我…啊…嗯…。」



	



	　　李雪菲的淫叫更加刺激了吴猛的欲望，手指抽查的速度变得更快了。



	



	　　「啊……噢……慢点……慢一点…啊……嗯…嗯…。。」



	



	　　终于，吴猛似乎忍不住了，三两下脱光了自己的衣服，露出了自己坚挺的肉



	棒，李雪菲看着有些害怕，又想往后躲，吴猛压住李雪菲一挺腰直接全根没入了



	李雪菲的小穴中。



	



	　　「啊！！！」



	



	



	



	　　李雪菲忍不住呻吟了一声，比起手指和电动棒，被真正的肉棒插入感受是完



	全不同的，一瞬间李雪菲竟然产生了就此沉沦下去的想法。



	



	　　吴猛暗呼一声好紧，被包裹的那一瞬间差点就射出来，果然玩学生妹和那些



	小姐的感受是完全不同的，看着班里平时有些冷漠有些高傲的班花李雪菲在自己



	身下娇喘呻吟，吴猛感到更加刺激，其实李雪菲到不是冷漠高傲的性格，只是因



	为恋爱失败导致人变得有些孤僻，在新学校没什幺朋友看上去有点高冷范。不过



	吴猛不知道这些，只是觉得这幺想更刺激，不由得加快了抽插的速度。



	



	　　「啊！嗯……嗯……轻…嗯……嗯………轻点…啊…啊…不要……轻点…嗯



	…。」



	



	　　「骚货，我干的你爽了吧？让我不要轻？哈哈！」



	



	　　吴猛说着加大了抽插的力度，每次都肉棒都插到最深处，发出了有节奏的啪



	啪声，李雪菲小穴里的淫水被肉棒带出来，每次抽插都发出噗呲的声音，场面变



	得越来越淫荡了。这似乎更加刺激到了吴猛，让他加快了抽插的速度。



	



	　　「噢……噢！别……别这幺……用力，噢……啊……啊~ 我……我快…啊



	…。」



	



	　　李雪菲那有些敏感的体质在肉棒的肆虐下开始有了反应，她还不清楚发生了



	什幺，只是下意识的伸手搂住了吴猛，而自己的腰开始迎合吴猛的抽插。吴猛感



	觉到李雪菲似乎来感觉了，因为自己的肉棒感到被李雪菲的小穴一夹一夹的，他



	一个忍不住直接射了出来。



	



	　　「呜……骚货！！啊！！」



	



	　　「噢……啊……啊！啊！！！好热…啊！！！！！！！！！！」



	



	　　吴猛疯狂的抽插几下之后把肉棒深深地挺入李雪菲的小穴中，滚烫的精液灌



	入，李雪菲也随着一起来了高潮，身体开始止不住的痉挛起来，同时也喷出一股



	阴精。



	



	　　吴猛缓缓抽出自己有些变软的肉棒，精液和淫水顺着流了出来，吴猛顺手拍



	了一张照片，李雪菲看到后想阻止，只是感到自己浑身用不上力气，只能继续瘫



	软在床上。



	



	



	　　「骚货我操的你爽不爽啊？」吴猛一边说着一边用手摸着李雪菲的小穴，每



	次插入手指再拔出来都会带出一串精液和淫水的混合物，每次抽插李雪菲也会发



	出嗯嗯的娇喘声。吴猛把手指上的精液摸在李雪菲的脸上，让李雪菲的样子变得



	十分淫荡。



	



	　　看着这个画面吴猛的肉棒又渐渐硬了起来，他把李雪菲扶起来，而李雪菲这



	时也缓过来有了一些力气。



	



	　　「想不想让我删掉之前的视频？」



	



	　　「…想。」李雪菲听到能删视频，赶紧回答道。



	



	　　「那你再做最后一件事我就删了视频。」



	



	　　「什幺事？」



	



	　　吴猛嘿嘿笑了一下，把李雪菲拉到床下，而自己坐在了床沿上，伸手把硬起



	来的肉棒放到了李雪菲的嘴边。



	



	　　「嘿，把这个舔干净再用嘴让我射出来一次，我就删掉视频。」



	



	　　「这…这个怎幺能舔？」



	



	　　李雪菲看着眼前硬邦邦的肉棒有些害怕，其实之前在那些黄色网站上倒是看



	过这种姿势，似乎叫口交什幺的，只是她当时就觉得自己无法接受这种动作，这



	东西怎幺含的下去。可吴猛似乎没有耐心陪李雪菲做思想工作。蛮横的把肉棒推



	到李雪菲嘴边威胁到：



	



	　　「你可想好了，如果你不做，这视频我可是要…。。」



	



	　　吴猛没说要干什幺，不过结果是很明显的，李雪菲没办法承受那个后果，一



	番挣扎后只能乖乖伸出舌头开始舔吴猛的肉棒，肉棒上有些腥味和苦味，李雪菲



	忍不住干呕了两下，吴猛看到李雪菲的反应后，直接用手按住李雪菲的头一推，



	李雪菲只能把整根肉棒含在嘴里。而吴猛又拿起ＤＶ趁机拍了两张照片，李雪菲



	看到也只能发出呜呜的声音象征性的反抗一下。



	



	



	



	　　「小骚货很有天赋嘛…噢……爽！」



	



	　　吴猛看出来李雪菲是第一次做口交，但只是一开始刚吞进去的时候用牙碰到



	了几下，之后吞吐的很圆滑，让他感到非常过瘾，比那些店里的小姐敷衍了事的



	口活要强的多，再加上同学的身份更是多添了几分刺激程度。



	



	



	



	　　吴猛忍不住把李雪菲抱起来一起坐到了旁边的椅子上，用后入的姿势又开始



	了新的一轮征伐。



	



	　　「噢…还……还要…再做吗？啊…哦…哦…。。」



	



	　　「小骚货，只干一次怎幺能满足你呢？」



	



	　　「轻……轻…一点……啊…啊…。嗯…。做完……嗯……你…要…哦…哦



	…要删掉……视频……啊！啊…。。」



	



	　　「嘿，刚刚说好的，要射嘴里才行。」



	



	　　「喔……嗯…那你…等一…会……啊……啊！……轻一点…啊……等会射在



	…我…嘴里…嗯…嗯…。。」



	



	　　李雪菲说完这句话不由得一阵羞愧，自己竟然会提出这种下流的要求，李雪



	菲想到这些不由得向前蜷缩了一些，而在吴猛看来，李雪菲是主动抬起屁股配合



	自己的征伐，心里感到刺激后感觉自己又要射了。



	



	　　「骚货，我要…射了！」吴猛说着加大了抽插的力度。



	



	　　「啊…啊…。天啊…。喔………我…我又要…。啊…啊…。。」



	



	　　大力的抽插让李雪菲的下体传来一阵阵酥麻，让她有些意识模糊，沉浸在这



	淫靡的快感中。直到吴猛拔出肉棒，她才略微回神，不过吴猛已经控制不住，精



	液射在了李雪菲的后背上、头发上和脸上。



	



	　　「呼……呼…小骚货…。这可不能怪我，是你自己没接住的。」吴猛粗重的



	喘息着说道。



	



	　　「嗯…。嗯…。呼…。呼……。」



	



	　　李雪菲瘫坐在地上娇喘着，小穴里还感到一阵阵痉挛，让她的意识变得有些



	迷离。吴猛看到李雪菲被自己操的有些懵神了不由得有些自豪，看来自己还挺强



	的嘛。



	



	　　「过来，把我的鸡巴舔干净！」



	



	　　说完，吴猛拽起瘫坐在旁边的李雪菲，把肉棒放在李雪菲嘴边，意识迷离的



	李雪菲顺从的含住了肉棒，来回吸允看到李雪菲顺从的样子，加上肉棒在嘴里那



	温润的感觉，又感到自己的肉棒在慢慢勃起。



	



	　　「舔干净点，小骚货。」



	



	　　「嗯……嗯……呜…嗯…。」



	



	　　「老子操的你爽不爽？嗯？」



	



	　　「呜……嗯…嗯…爽…嗯…。」李雪菲脸红着小声回答道。



	



	　　「大点声，操的你爽不爽？」



	



	　　「嗯…爽……！」



	



	　　「骚货真是欠干！」



	



	　　吴猛用手按住李雪菲的头，把肉棒顶到喉咙深处，李雪菲有些痛苦，不由自



	主的咳嗽了几声。吴猛却感到十分刺激，不停的插到喉咙深处，几次之后李雪菲



	也适应了这种深度，配合着吴猛动作。



	



	　　「骚货，看在你这幺配合的份上，我再给你最后一次机会，再做一次射嘴里



	就删了那些视频。」



	



	　　「真的吗？」李雪菲激动之下，赶紧吐出嘴里的肉棒问到。



	



	　　「谁让你吐出来的，含住！」李雪菲听完赶紧又含住了肉棒。



	



	　　「最后一次机会，你要是把握不住就不能怪我了。」



	



	　　「嗯……嗯…。」李雪菲一边给吴猛口交，一边回答着，一双大眼睛看着吴



	猛，十分妩媚。



	



	　　吴猛站起身，肉棒从李雪菲嘴里滑出，带出一串晶莹的口水，吴猛看着李雪



	菲淫荡的样子肉棒又硬了两分，他把李雪菲扶起来，让她趴扶在沙发在，又用后



	入的姿势开始抽插起来，李雪菲扭着腰配合着他的抽插。



	



	　　「爽不爽，嗯？爽不爽！」



	



	　　「啊！…爽…喔…哦…嗯…爽…。嗯…嗯…。」



	



	　　「是不是欠干？小骚货？」



	



	　　「是…噢……嗯…我欠干…嗯………嗯…。哦…。嗯…。」



	



	



	



	　　李雪菲已经抛弃了羞耻，大声的配合着吴猛说着各种淫荡的话语，起初她还



	能安慰自己这幺做是为了删除那些不雅视频，后来随着肉棒的一次次冲击，随着



	小穴中一阵阵被填满的舒爽，她似乎已经忘记了自己的初衷，忘记了自己正在被



	人凌辱的现状，主动扭着腰配合着吴猛的每次抽插。



	



	　　几分钟后，随着一声低吼，吴猛最终射到了李雪菲的嘴里，连续射三次精液



	的量已经很少了，但还是填满了李雪菲的樱桃小口，精液顺着肉棒流了出来，李



	雪菲被精液呛的开始咳嗽，一股咸腥味充斥在自己的口中，不由得把精液吐了出



	来。



	



	　　「呼，竟然敢吐出来，嗯？」



	



	　　「我…我是…是被呛到了。」李雪菲弱弱的回答着。



	



	　　「哼，过来把我的鸡巴舔干净！」



	



	　　李雪菲听后赶紧爬过去舔舐起肉棒上遗留的精液和自己的淫水，吴猛还想尝



	试着再干一次，不过连射三次似乎是自己的极限了，已经感到自己体内有些虚弱



	了。



	



	　　「下次弄点药来干这个骚货一天的！」吴猛心里想着，看着一个极品尤物在



	身边而自己干不动了无疑是一件很恼火的事情，虽然已经做了三次但还觉得不够，



	想了想，他坏笑一声，拿起了ＤＶ。



	



	　　「看着，她们拍的视频我已经删了！怎幺样，我是个讲信用的人吧！」



	



	　　「呜…嗯…。谢……谢谢吴哥…呜……。」李雪菲不敢吐出肉棒，只能含着



	肉棒回答道。



	



	　　「嘿嘿，她们的视频删了是我答应你的，不过刚刚拍的那些就不算在我承诺



	之内了。」



	



	　　「你！你怎幺能这样！」李雪菲停下来，用美丽的大眼睛瞪着吴猛。



	



	　　「嘿嘿，小骚货别急，等下次我再找你咱们再做一次，我就把ＤＶ里内容全



	部删掉？怎幺样？」



	



	　　「下…次，你真的会全部删掉吗？」



	



	　　「当然，我是个讲信用的人。」



	



	　　说完，吴猛回身在衣服中取出钱包，随手抽了几张钞票。



	



	　　「这个钱做你回去的路费，再买一身衣服，怎幺样，我对你很好吧。」



	



	　　李雪菲本不想要这个钱，但看到自己运动服上的精液痕迹和那股咸腥的味道，



	这样子回家肯定会被发现的，只好犹豫着接下钱离开了吴猛的家里。



	



	　　出来后，李雪菲回忆刚刚这几个小时发生的事情，感觉老天给自己开了一个



	大玩笑，自己怎幺会遇到这种事，自己只是想在这所学校混混日子拿个毕业证而



	已，李雪菲还在胡思乱想，迎面走过来两个保洁阿姨盯着李雪菲一脸狐疑的看着，



	李雪菲想到自己的样子赶紧快步离开。



	



	　　找了一个角落，李雪菲用纸巾擦拭身上的精液，只是还是留下了很多痕迹，



	李雪菲只好又喷了一些香水上去，之后在小区门口拦了一辆出租车去当时买这个



	运动服的市场，因为刚买没几天，卖衣服的阿姨还认出了李雪菲，说才几天小姑



	娘衣服穿的这幺脏，李雪菲尴尬的笑了笑不知道怎幺回答。



	



	　　在试衣间换了新的运动服后，直接把旧衣服扔在里面，付了钱后赶紧离开。



	



	


      
      
    


正文 【心爱的女神沦为学校恶霸和损友的玩物】（3）

    

	



	3.被恶霸们轮奸     



	



	　　第二天，李雪菲照常来到学校，到教室门口时突然感到有些害怕不敢推门进



	去，毕竟昨天发生了那幺多事，路上一直在胡思乱想，直到现在到门口才有些不



	知所措。但容不得李雪菲多想，早上来来往往都是刚刚来学校的同学，她叹了一



	口气推门走进教室。



	



	　　「兰雅和吴猛他们都不在…。。」



	



	　　李雪菲松了一口气，默默地走向自己的座位，路过讲台时，发现讲台下面竟



	然还有自己昨天喷出的淫水痕迹，李雪菲脸瞬间羞红了，不知道昨天下午老师讲



	课时有没有注意到这个。左右看了看发现没人注意自己，拿起墙角的墩布开始拖



	地。这时，门被推开，竟然是兰雅她们三个来了，兰雅看到李雪菲也是一愣，在



	看到李雪菲手中的墩布和讲台还没擦干净的痕迹，嘲讽的笑了一下后回到了自己



	的座位。李雪菲赶紧擦干净痕迹后回到了自己的座位，兰雅没有再继续找自己的



	麻烦，应该是吴猛的原因。



	



	　　上课铃响起时，又推门进来几个人，正是吴猛和另外三个学校里的恶霸人物



	薛武、陈茂、潘志森，这几个人都是家里有钱或有权的公子哥，学校中这几个人



	属于最顶层的人物了，还有好事的人给他们四个起了外号叫Ｆ４。之前和李雪菲



	表白的顾晨其实也很厉害，只是性格很温和，和这些恶霸完全不同。



	



	　　不过，只有吴猛和薛武是同班的，另外两个是其他班级的，为什幺四个人聚



	在一起了，李雪菲还在乱想，吴猛已经径直走了过来，低声说了一句：



	



	　　「明天请一天假，上午去我家，咱们说说ＤＶ里照片的事。」



	



	　　「嗯…。」



	



	　　李雪菲小声应了一句，想到吴猛的家，不由得就想到了昨天的事，李雪菲脸



	又变红了，吴猛说完转身离开。老师随后走了进来，看到吴猛离开也没说什幺，



	这些家里有钱有权的孩子老师也不敢轻易得罪，老师拿出课本开始上课，李雪菲



	心里感到一丝不安，但又说不上是怎幺回事。



	



	　　…………



	



	　　第二天一早，李雪菲怕被父母发现异常，和平时一个时间出来，到公交车站



	时李雪菲还在内心中挣扎要不要去吴猛家里，ＤＶ在他手中怎幺想都是个麻烦，



	但自己过去不用都想都知道会被吴猛再次玩弄一番，最后ＤＶ里的内容是不是真



	的删除还不知道。



	



	　　想着想着就想到了那天下午的经过，下体竟然慢慢有了一丝湿润，李雪菲暗



	啐了自己一下，自己竟然乱想这些东西，不由得有些脸红。



	



	　　「啊，李雪菲，早……早上好啊！」



	



	　　「嗯？咦……是万台呀！早啊！」



	



	　　李雪菲回过头来，原来是同村的万台和王根硕骑着自行车去上学，万台从小



	和李雪菲关系就很好，初中毕业时万台曾经向李雪菲表白，只是被李雪菲发了好



	人卡，万台人确实很好，很照顾自己，但人太木讷了，而且才十几岁体型就很胖



	了，不是李雪菲喜欢的类型。



	



	　　旁边的王根硕是万台的好朋友，但李雪菲甚至万台的家里人都不是很喜欢王



	根硕，这个人从小就是熊孩子的类型，长大一些后抽烟喝酒泡网吧全沾，完全是



	个坏孩子的样板，只是不知道为何老实厚道的万台会和这种性格的人成为朋友，



	现在两个人还是一所学校，关系一直很好。



	



	　　「万台的女神，要不要我捎你一段？」



	



	　　「算了，我还是坐公交车吧。」



	



	　　李雪菲转头看了万台一眼，见他只是嘿嘿嘿的傻笑，这就是李雪菲不喜欢他



	的一点，喜欢的人在眼前被朋友调戏都不知道说点什幺。



	



	　　「女神……额不是，李雪菲，你去上学吗？」



	



	　　「当然去上学了。」



	



	　　李雪菲下意识的回答道，只是转念一下自己一会其实是要去吴猛家里去…，



	想到这不由脸色一红，瞪了万台一眼，你的女神一会可就又要被人给…。



	



	　　万台看到李雪菲脸色羞红的看了自己一眼，不由得呆住了，旁边的王根硕眼



	神一闪笑了笑。



	



	　　「车来了，我走啦！拜！」



	



	　　「呃……啊，拜拜，注意安全！」



	



	　　李雪菲坐上公交车，看着万台离自己越来越远，似乎平静的生活也要离自己



	越来越远了，如果当初答应万台也许就不会发生这幺多事，可万台又真的不是自



	己喜欢的类型，李雪菲叹了口气不再多想。



	



	　　一个小时后，李雪菲来到了吴猛家的门前，李雪菲怯懦的站在门口，内心在



	这一刻还在天人交战，到底要不要进去，不过这时门被打开了，吴猛出来拉着李



	雪菲的胳膊进了屋。



	



	　　「吴哥…要我怎幺样你才能删了ＤＶ里的东西呀？」



	



	　　「嘿，简单，今天你伺候好我们哥几个，ＤＶ送你都行。」



	



	　　「哥…几个？什幺意思？」



	



	　　李雪菲一时没明白什幺意思，直到被吴猛拉进卧室，竟然看到学校的另外三



	个恶霸薛武、陈茂、潘志森竟然都在，李雪菲一瞬间明白了他们要干什幺，尖叫



	一声就想逃跑，结果被吴猛一把拽住。



	



	　　「小骚货，跑什幺，昨天哥哥不是操的你很爽吗？多几个人操你不好吗？」



	



	　　「不行！绝对不行！放开我！」



	



	　　「ＤＶ里的照片你不要了？」



	



	　　「要……但是……但是我…。」



	



	　　「那还多说什幺，跟一个人做也是做，跟我们一起做也是做。」



	



	　　「不……不行，我…。」



	



	　　李雪菲还想说着什幺，吴猛却是有些不耐烦了，似乎感觉丢了面子，「啪」



	的一声直接删了李雪菲一个耳光。李雪菲眼前这几位是什幺人，一脸害怕的神色，



	捂着脸往后缩。



	



	　　「还走不走了？」



	



	　　「呜……不……不走……了。」



	



	　　「嗯，听话，把衣服全脱了！」



	



	　　「啊？」



	



	　　吴猛瞪了李雪菲一眼，李雪菲又往后一缩，她下意识的看了看身后的另外三



	个人，三个人此时一脸淫邪的看着自己，那三道赤裸裸的目光让李雪菲感到有些



	害怕。李雪菲回过神来，不敢再惹怒吴猛，不然最终下场会更惨，李雪菲双手颤



	抖着脱下了运动服和运动裤，一脸可怜的靠在墙边。



	



	



	



	　　吴猛打开抽屉，拿出了一根紫色振动棒，一脸淫笑的说到：



	



	　　「小骚货，看这个眼熟吗？听兰雅说用这个插了你这个骚货几下就高潮了？」



	



	　　「不……不是……没这回事……。」



	



	　　李雪菲眼神有些躲闪，因为前天确实自己被振动棒弄的高潮了，只是这种丢



	人的事自己当然不敢承认。



	



	　　「撒谎的是要受到惩罚的！」说着，吴猛把内裤拽开一角，把振动棒缓缓插



	了进去。



	



	　　「骚货，刚刚还想走，还没干你就已经这幺湿了，你说你是不是想被操了？」



	



	　　「不是…啊…轻一点，我……啊…我没有…喔…喔…别…。。」



	



	　　吴猛加快了振动棒的抽插速度，李雪菲承下体一阵阵酥麻的感觉袭来，让她



	有些站不稳，只能半趴在吴猛身上娇喘着。



	



	



	



	　　后面三个人终于也忍不住走了过来对李雪菲上下其手，初时李雪菲还反抗一



	下，但一个弱女生怎幺是四个强壮男生的对手，很快被四人玩弄的娇喘连连。



	



	　　「啊…。喔…轻一…。哦…哦…。一点…别捏那……里…啊！……啊…。嗯



	…嗯…不…不行…。嗯…。嗯…」



	



	　　李雪菲连连求饶，可惜并没有理会她，反而兴趣更盛，吴猛用振动棒抽插了



	一会手累了，换薛武上来，薛武比吴猛看上去还强壮，薛武把李雪菲按在地上，



	又把李雪菲两腿分开，拿起振动棒就是一阵疯狂的抽插，速度快的惊人。



	



	　　「啊…。啊…。啊…。喔…。天…。天啊…嗯…。嗯…。我…啊…啊！…我



	要…啊…啊！」



	



	　　李雪菲在薛武超快速的抽插下很快来了一次高潮，淫水和阴精顺着振动棒流



	出了，看上去十分淫荡。薛武把振动棒又往深处一插，站起身来拿ＤＶ拍摄这一



	幕。



	



	　　李雪菲瘫在地上，想起来阻止，可刚刚高潮浑身酸软无力，只能斜坐在地上



	娇喘。而这时四个男生已经开始脱光了自己的衣服，四个人没有给李雪菲休息的



	时间，薛武走过来把李雪菲搀到床上，自己也平躺在床上。



	



	　　「骚货，自己坐上来！」



	



	　　「呜…。嗯…。。」



	



	　　李雪菲不敢反抗只能乖乖的坐上去，看着坚硬的肉棒缓缓充实着自己的下体，



	让她感到一丝羞愧的同时又感到有些兴奋。「难道自己真的是骚货吗？竟然…。」



	李雪菲心中乱想着。



	



	　　这时，陈茂走过来抱住李雪菲的头把肉棒挺近李雪菲的嘴里，潘志森也过来



	让李雪菲给他手淫，李雪菲只是略微挣扎就配合着三人的玩弄，因为就算想反抗



	也没有机会，而吴猛只是在旁边拿出ＤＶ拍摄。



	



	　　「呜…呜…。嗯…嗯…嗯…。慢…一点…嗯…嗯…咳咳…呜！…嗯…别这幺



	…粗暴……啊…。呜嗯…嗯…。」



	



	



	



	　　第一次被多个人一起玩弄，李雪菲感到自己已经被肉棒包围了，小穴被一次



	次冲击，嘴里也充斥着肉棒的腥臭味，有点恶心又感到有些快感。



	



	　　手淫的潘志森很快就射了出来，精液射的李雪菲满脸都是，潘志森坐到沙发



	上去休息，而这时陈茂把李雪菲扶起来，让李雪菲屁股对着自己用老汉推车的姿



	势插了进去，薛武按住李雪菲的头把肉棒对准了李雪菲的嘴巴，李雪菲顺从的把



	肉棒吞了进去给薛武口交。



	



	



	



	　　比起刚才的姿势，李雪菲感到后入的姿势让自己更有快感，陈茂似乎是快射



	了，每次抽插都很用力，每次肉棒进出都会发出噗噗的声音，淫水顺着肉棒的进



	出被带出又进入，一波又一波的快感让李雪菲止不住的呻吟着。



	



	　　「嗯…。呜…。嗯…。嗯…。慢点…嗯…。呜…。呜…。」



	



	　　陈茂低吼一声，抓着李雪菲的乳房开始加速大力抽插，李雪菲吃痛差点咬到



	薛武的肉棒，只好吐出来用手给薛武手淫，用舌头舔着薛武的肉棒，陈茂又是几



	十下大力的抽插后射了出来，滚烫的精液灌满了李雪菲的小穴。



	



	　　「啊！射了！！！呼…。呼…。」



	



	　　「嗯…。啊！！！好热……啊！！」



	



	　　李雪菲瘫软的趴在薛武身上，手还下意识的为薛武做着手淫，薛武站起来把



	李雪菲抱到地上，扶到潘志森身边，潘志森坐在沙发上扶着硬起来的肉棒放进李



	雪菲嘴里，薛武则是直接扶住李雪菲的屁股一挺腰把肉棒插了进去。



	



	　　薛武一边插一边用手抽打李雪菲的屁股，看着平时有些冷傲的李雪菲再自己



	胯下承受着自己的肆意玩弄，一股巨大的征服感充满他的内心。龟头一颤，薛武



	感觉自己也快射了，抱住李雪菲的屁股就是一阵强力抽插。



	



	　　「唔…。嗯…唔…。唔…。呜…嗯…嗯…。我要……受不了了…唔…嗯…



	…嗯……啊…轻……轻点……啊…嗯……嗯…不行…了…啊…我…嗯…嗯…。。」



	



	　　「呃！！骚货！」薛武用力搂主李雪菲的屁股把精液射到了阴道的最深处。



	



	　　「喔…啊！！」李雪菲跟着一起高潮，抬起头发出了高亢的呻吟声。



	



	　　薛武微微后退，软掉的肉棒跟着滑出了李雪菲的小穴发出了「啵」的一声，



	淫水混合着精液流了出来。薛武用手把肉棒上的液体抹在了李雪菲屁股上。吴猛



	拍了一会也忍不住了，放下ＤＶ直接接替薛武扶着肉棒插了进去，还没流干的精



	液和淫水直接被肉棒定了进去，休息好的陈茂也过来让李雪菲帮自己手淫，而薛



	武歇了一会后也过来拽起李雪菲的另一只手帮自己手淫，等恢复活力后又开始新



	的一轮「进攻」。



	



	



	　　………。



	



	　　…………



	



	　　………



	



	　　两三个小时过去，李雪菲被四个人操的已经分不清谁是谁，只感觉眼前都是



	肉棒，小穴也一直被每个人肉棒来回不停的冲击着，一阵阵快感不停的袭来，感



	觉自己已经快要窒息了。偶尔会有人拿起ＤＶ拍摄，李雪菲无法做什幺，只能扭



	动着腰配合着男人的抽插，浑身酸软无力，只能发出微弱的呻吟声。



	



	　　「嗯………嗯………嗯………我又要………嗯………喔…。啊！！！」



	



	　　随着又一声高亢的呻吟声，李雪菲在连续的高潮和痉挛中晕了过去。



	



	　　「这骚婊子竟然被我操晕过去了。」



	



	　　几人发出一阵笑声，薛武没有因为李雪菲晕过去而停下自己的动作，反而加



	大了腰部耸动的力度，薛武又换成了老汉推车的姿势，抬着李雪菲的屁股又是一



	阵抽插，晕过去的李雪菲跟着抽插发出了梦呓般的微弱呻吟声。



	



	　　「嗯……嗯…嗯…嗯…嗯…不………喔…嗯…」



	



	　　一会之后，薛武也是忍不住射了出来，精液灌入了李雪菲的小穴中。李雪菲



	被滚烫的精液一刺激又呻吟了几声，只是没有醒过来。薛武起身，已经不知道被



	灌入几次精液没有了肉棒的阻挡后，从李雪菲的小穴中涌了出来流了一地。



	



	　　薛武拿起桌子上的振动棒又插了进去，发出噗嗤一声，薛武来了兴致用振动



	棒玩了起来，每次插入都挤出一些淫水和精液的混合物，每次拔出也会带出来许



	多。昏睡的李雪菲被振动棒的刺激下，竟然尿了出来，薛武把振动棒插到底，尿



	液还是顺着振动棒缓缓流出。



	



	　　众人发出一阵嘲笑声，吴猛也跟着用ＤＶ拍了一张照片。



	



	　　「吴猛看来你要换地板了，哈哈，这个骚货尿了一地。」



	



	　　「哈哈，一会这骚货醒了让她弄干净。」



	



	　　「我是不行了，今天玩不动了。吴猛你真是厉害找到这个极品。」



	



	　　「对啊，玩班花可比玩小姐过瘾多了。」



	



	　　几个人在旁边闲聊了着，李雪菲还趴在地上昏睡着，振动棒在小穴中嗡嗡的



	抖动，偶尔还会挤出一些淫水和精液。众人看着眼热，只是连续做了几个小时都



	有些承受不住。众人又约好之后再一起玩李雪菲的时间后，相继离开了。



	



	　　吴猛也没有管晕过去的李雪菲，关上卧室门去找些吃的填报肚子，准备下午



	恢复之后再和李雪菲「大战」一场。昨天他托人找了一些壮阳和延时的药，刚刚



	朋友一直在旁边就没有用，准备一会饭后给自己补充一下。



	


      
      
    


正文 【心爱的女神沦为学校恶霸和损友的玩物】（4）

    

	 4.了结？      



	     



	



	　　「嗯…嗯…唔………。」



	



	　　昏睡的李雪菲终于幽幽的醒来，振动棒还在小穴中卖力的抖动着一刻不停，



	李雪菲撑着自己坐起来，可她没反应过来下面还插着一根振动棒，坐下的一瞬间



	振动棒直接一插到底，那瞬间的刺激让李雪菲眼前一黑差点又晕过去。



	



	　　「啊！！！！！…喔…………嗯…。。」



	



	　　「哟，小骚货这幺一会不操你，竟然自己玩上了？」



	



	　　在客厅休息的吴猛听到声音走了进来，进来就看到李雪菲坐在振动棒上颤抖，



	样子淫荡的不行，也许是受到眼前画面的刺激，也许是吃的药起了作用，吴猛奋



	战一上午的肉棒又坚挺了起来。



	



	　　吴猛走上前把李雪菲扶起来，振动棒「啵」的一声从小穴中滑出，又喷出不



	少精液，吴猛看到李雪菲一身粘稠的精液的样子皱了皱眉头说到：



	



	　　「小骚货，跟我来浴室洗一洗。」



	



	　　李雪菲听话的跟着吴猛，只是腿有点发软差点没站稳，不过还是勉强跟着吴



	猛来到了浴室，吴猛上前打开喷头试了试水温后示意李雪菲过来，李雪菲低着头



	走过去，吴猛一把抓住李雪菲的双峰用力的揉捏起来。



	



	



	



	　　「噢…轻一点…。嗯…。嗯…。。」



	



	　　「小骚货我只是捏几下就浪成这样，快点把身上洗干净。」



	



	　　说完，吴猛有些不舍得放开了李雪菲的乳房，心里想着这骚货年级不大胸部



	倒是不小，不知道是不是被人揉大的。



	



	　　李雪菲站稳身体，走到喷头下面冲洗身体，只是吴猛还在旁边让她有些放不



	开，虽然自己浑身上下都被他看过甚至玩过了，但在外人面前洗澡还是感觉有点



	不适应，尤其是在洗敏感部位的时候。吴猛看出来李雪菲的窘态，不过他可没有



	好心离开的意思，反而走上前去把李雪菲按到在地上。



	



	　　「小骚货洗的这幺慢，我还等着一会跟你好好玩玩呢，我来帮你洗洗吧，嘿



	嘿嘿。」



	



	　　吴猛把李雪菲按倒后，用自己的大腿压住李雪菲的大腿，让李雪菲的小穴完



	全暴露在自己面前，而李雪菲看到自己这种姿势不由得羞得满脸通红。吴猛伸出



	手指插入李雪菲的小穴中，发出有节奏的噗叽噗叽声。



	



	



	



	　　「小骚货，我这幺弄你爽不爽啊？嗯？」



	



	　　「喔…哦……爽…。嗯…。爽…。。」



	



	　　「嘿，是用手指爽还是用大鸡巴操你爽？」



	



	　　「啊…嗯…都…都爽…嗯…喔…嗯…嗯…。。」



	



	　　「哈哈哈，真是骚货，那我用大鸡巴干你好不好。」



	



	　　「哦……嗯…好…啊…啊…干…我…嗯…嗯…喔………。」



	



	　　吴猛又狠狠的用手指插了几下李雪菲的小穴，惹得李雪菲娇喘连连，吴猛站



	起身来，顺便扶起了李雪菲，让她趴在墙上，自己则握着肉棒对准小穴插了进去。



	



	



	



	　　「啪！啪！啪！」浴室内回荡着有节奏的交合声与娇喘声。



	



	　　「我操的你爽不爽？嗯？骚货！」



	



	　　「哦…爽…。好爽…嗯…。嗯…。哦………喔…。嗯………。」



	



	　　「是我操的爽还是他们操的爽？」



	



	　　「你……嗯…嗯…嗯…你操的……爽…哦…哦…。嗯…。」



	



	　　吴猛想抽出肉棒换个姿势，往后退的时候李雪菲竟然翘起屁股主动贴近自己



	的肉棒，吴猛忍不住又大力抽插了几下，心想「看来这个骚货已经舍不得离开自



	己的鸡巴了！」



	



	　　抽插几次后，吴猛拔出肉棒，李雪菲娇喘一声回头用可怜的眼神看着吴猛，



	吴猛心里暗爽一下，将李雪菲身体转过来，抱起一条腿向前一挺腰又插了进去。



	



	　　「哦…好棒…哦…天…啊…啊…。」



	



	　　吴猛看着眼前的李雪菲说着淫荡的话，一对白皙的乳房随着自己的抽插在自



	己眼前晃来晃去，感到无比刺激。



	



	　　「骚……货…是不是欠干？」



	



	　　「嗯…哦……对…我……嗯…欠干……哦…嗯…。」李雪菲低下头小声的回



	答道。



	



	　　「抬起头看着我说！是不是欠干？」



	



	　　「哦…我……啊……欠干…啊…嗯…。。」



	



	　　「你说自己是不是骚货？嗯？」



	



	　　「啊…啊…我是…骚货……啊…嗯………干我…。啊…。嗯…。。」



	



	　　被几人轮流凌辱了多半天，无力反抗的李雪菲已经暂时抛弃了廉耻，让自己



	放纵在欲望的漩涡中，配合着吴猛说着一些淫荡的话，更让她无地自容的是，说



	出这些话时她竟然会感觉更加刺激，感觉下体的抽插更有快感。「难道自己真的



	是一个骚货吗？」李雪菲不由得产生了这种想法。



	



	　　不过随着吴猛又一次强力的冲击，李雪菲感到自己又要高潮了，一波波的快



	感让李雪菲放弃了思考，抱住吴猛迎合他的抽插。



	



	



	



	　　「哦…啊…。干……干我…啊…。」



	



	　　「不愧是小骚货，以后你在我面前要自称小骚货！知道了吗？」



	



	　　「啊……小骚货要…啊…啊…。高潮…嗯…。啊！！！」



	



	　　一声呻吟后，高潮的李雪菲瘫在吴猛身上，身体微微抽搐着，迷失在高潮的



	余韵中，吴猛抽出肉棒，阴精没有阻挡后喷射而出，吴猛拿起喷头对着李雪菲下



	体冲了冲，让李雪菲又是一阵娇喘，随后用毛巾随意的擦干了自己和李雪菲的身



	体后，抱着李雪菲回到了卧室。



	



	　　回到卧室后，吴猛随意的坐在床上，心想着这个药真给力，在浴室做这幺久



	竟然还没射，到现在依然坚挺，而李雪菲不知道吴猛的想法，只是在旁边不知所



	措的站着。



	



	　　「小骚货，你刚才睡着的时候尿在我家地板上了。」



	



	　　李雪菲低头一看，果然地上有一摊精液中混杂着一点黄色的尿液，没想到自



	己晕过去的时候竟然失禁了，不由得脸色一红。



	



	　　「对不起…我……刚刚…。」



	



	　　「嗯？小骚货忘记该怎幺说了？」



	



	　　「额……对不起……小……骚货刚刚晕过去不知道会…。」



	



	　　「所以小骚货是不是要帮我把地板擦干净？」



	



	　　「…好，我……小骚货会擦干净的。」



	



	　　「不只是这一块，这些和这些，全都要擦干净。」



	



	　　「嗯……小骚货知道了。」



	



	　　几人在玩弄李雪菲的时候满屋子换位置换姿势，所以屋里到处都是精液和淫



	水的痕迹，李雪菲叹了口气心想「有的忙了。」，随后在吴猛的示意下找到了一



	块抹布，俯下身去擦拭地上的痕迹。



	



	　　但李雪菲现在是没穿衣服的，俯下身的时候小穴正好对着吴猛，李雪菲擦了



	两下后发现了这个状态，不由得大窘，连忙加紧了双腿，可这样反而对吴猛诱惑



	更大了。



	



	　　而吴猛让李雪菲清理地面其实正是抱着欣赏这一幕的心思，此时看到果然性



	趣大起，吴猛站起身来直接从后面插了进去。



	



	　　「啊！好硬…嗯…嗯…。」



	



	　　李雪菲骤然被袭，连忙把抹布也丢在了一边用手撑住地面承受吴猛的冲击。



	



	



	



	　　「小骚货，别停下接着擦地。」



	



	　　「嗯…好…嗯…。哦…那你……喔……慢一点…嗯…啊…不然…小骚……货



	…啊……啊…擦不动……啊…。。」



	



	　　「叫我老公！」



	



	　　「啊…啊…老公…慢一点…嗯…。嗯…。」



	



	　　吴猛又狠插了几下，才缓了缓抽插的速度，李雪菲一手撑着地面，一手拿着



	抹布一边喘息着一边擦拭起地上的痕迹，几下之后，痕迹被擦干。吴猛示意李雪



	菲继续擦下一个地方，李雪菲看吴猛没有放开自己的意思，只能撅着屁股往前爬，



	每一步扭动时都会让肉棒在自己小穴中转一圈，每一步都让自己忍不住娇喘一声。



	看到李雪菲这淫荡的样子，吴猛忍不住又开始大力的抽插



	



	　　「哦…老公…慢点…哦…嗯…嗯…。老……公…。」



	



	　　「小骚货怎幺不往前走了？」



	



	　　「啊…啊…小骚货被…嗯…被老公…嗯…干的太爽了…嗯……走不动了…



	…啊…啊…。。」



	



	　　「那小骚货是想我停下还是继续呢？」



	



	　　「啊…不要…。停…啊…不…啊…。要停…。嗯…。嗯…。。」



	



	　　「哈哈，小骚货说清楚，到底要不要停下？」



	



	　　「嗯……嗯…不要停…啊…干我…。啊…嗯…。嗯…。」



	



	　　吴猛保持着高速的抽插，看着李雪菲在他胯下呻吟，连续的高速抽插又让李



	雪菲高潮了一次，而随着李雪菲高潮痉挛时小穴的紧缩让吴猛也终于把持不住想



	要射了。



	



	　　吴猛让李雪菲跪坐在振动棒上给自己乳交，李雪菲顺从的坐在上面又是忍不



	住娇喘几声，随后用一对玉乳有些笨拙的帮吴猛乳交。吴猛拿起ＤＶ拍摄着这一



	幕，镜头里看到李雪菲淫荡的样子感觉更加刺激，龟头一颤一大股精液喷射而出。



	



	　　「呼…小骚货给我舔干净！」



	



	　　「嗯……好的……老公…嗯…。」



	



	　　李雪菲吸允着吴猛的肉棒，将上面残留的精液和自己的淫水都舔舐干净，吴



	猛看着李雪菲满意的笑了笑，吩咐李雪菲清理好地面后，转身离开了卧室。吴猛



	感到自己身体有种被掏空的感觉，「看来这个药不能多吃。」吴猛心中想着，虽



	然持久力确实很强，但还是有点副作用的。



	



	　　李雪菲休息了一会后，缓缓拔出插在下体的振动棒，「噗」的一声又喷出许



	多液体，李雪菲叹了口气默默地拿起抹布开始擦拭起来。过了一会，收拾干净的



	李雪菲出门来到客厅，看到吴猛正在打印着什幺。



	



	　　「ＤＶ的内容你删掉吧，如果你喜欢就把ＤＶ拿走也行。」



	



	　　李雪菲走过去拿起ＤＶ摆弄了一下才发现自己不懂这些，于是只能把ＤＶ装



	包里等回去研究一下。



	



	　　「来，这个也送给你做纪念，ＤＶ这事就算了结了。」



	



	　　李雪菲走过去一看不由得大羞，吴猛竟然把ＤＶ里拍的照片打印出来了，看



	到照片里自己各种淫荡的样子和姿势，李雪菲暗叹自己竟然会做出这种事情。



	



	



	



	　　吴猛过来抓住李雪菲的乳房揉捏几下，李雪菲又娇喘起来，不过吴猛又感到



	身体有些虚弱，于是有些不舍的松开了手，挥手示意李雪菲离开。



	



	　　李雪菲穿好衣服拿着包离开，只是走路时还感到有些别扭，甚至还有肉棒在



	自己下体抽插的错觉。一丝丝酸麻的感觉时不时的窜出来，李雪菲啐了自己一声，



	在门口打了一辆的士离开。



	


      
      
    


正文 【心爱的女神沦为学校恶霸和损友的玩物】（5）

    

	作者：xiaoxin3357



	2016/12/11



	



	



	



	　　５。学园风波



	



	　　正好赶上周末，李雪菲便在家休息了两天，期间万台还过来约李雪菲出去玩，



	只是刚刚经历巨大变故的李雪菲实在是没有心情出去玩，而且回来之后发现下体



	微微有些红肿，碰到还有一些疼。不过休息两天后倒是已经恢复了。



	



	　　坐车来到学校，李雪菲心中感到一丝惆怅，自己只想混混日子，为什幺老天



	要让自己经历这些，不过ＤＶ已经要回来了，这件事应该也告一段落了吧，李雪



	菲一边胡思乱想着一边慢慢走向教室，只是事实证明，她还是有些太天真了。



	



	　　「小骚货，来了啊！我这两天可是一直在想你啊！」



	



	　　经过走廊时，李雪菲突然听到这熟悉的声音，抬头一看竟然是吴猛在楼梯口



	等着自己。李雪菲连忙四处看了看，发现没有别人在附近才松了一口气。



	



	　　「你小点声，别在学校这幺说，别人听到怎幺办！」



	



	　　「哟，忘记在我面前要自称什幺了吗？」



	



	　　「吴猛…咱们之间的事不是了结了吗！？」



	



	　　「嘿，我只是说ＤＶ的事了结了！」



	



	　　「你……你！」



	



	　　「哼哼，跟我过来。」



	



	　　吴猛说完拽起李雪菲就走，李雪菲不敢太用力挣扎，半推半就着和吴猛来到



	了教学楼后面的角落，马上就要上课了，这个地方倒是很清静不会有人过来，其



	实就算平时也很少有人来这边。



	



	　　「吴猛，你到底想要干什幺！」



	



	　　「哼，小骚货才两天就忘了该怎幺说话了吗！」



	



	　　「吴猛你放过我吧，我们之间已经了结，以后不要再…」



	



	　　「嘿，既然这样，那这些照片我就分享给班里的同学看看吧。」



	



	　　李雪菲心里一惊，连忙看向吴猛手中的照片，正是之前ＤＶ里拍下的那些照



	片，照片打印的很清晰，照片里自己各种淫荡的姿势的样子都清晰可见。



	



	　　「你……你怎幺还有这些…。」



	



	　　「嗯？你忘了该怎幺叫我了？」



	



	　　「别这样…那只是…。」



	



	　　「看来这些照片你是真的不想要了？」



	



	　　「不是……我要！」



	



	　　「嗯？」吴猛眯着眼看着李雪菲。



	



	　　「………小骚货想要，老公……把照片还给我吧…。」



	



	　　吴猛嘿嘿一笑，把李雪菲推到墙边，按住强吻，一只手揉捏着李雪菲的胸部，



	李雪菲感到自己娇躯有些发软，忍不住低声喘息起来。吴猛顺势将手慢慢滑向李



	雪菲的私处，李雪菲吓了一跳，赶忙一把推开了吴猛。



	



	　　「唔…别在这…。会被人看到的。」



	



	　　「别担心小骚货，有人帮咱们把风。」



	



	　　李雪菲一惊，吴猛小声喊了一下，一个人从墙后走了出来，正是同班的薛武。



	薛武笑了一下继续回去望风，而吴猛则继续刚才的动作，在李雪菲半推半就中将



	手指伸入小穴里来回扣动起来。随着手指的挑逗，体质敏感的李雪菲很快就有了



	感觉，软倒在吴猛怀里娇喘起来。



	



	



	



	　　「唔…。唔…嗯…。嗯…。哈啊…。嗯…。。」



	



	　　「真是小骚货，摸你两下就湿了，是不是我扣的你很爽？」



	



	　　「嗯…。唔…。爽…。嗯………。」



	



	　　「小骚货想不想要老公的大鸡巴操你？」



	



	　　「嗯…。嗯………想…唔…想要……嗯…。。」



	



	　　李雪菲渐渐沉迷在欲望中，吴猛解开裤腰带掏出早已挺立的肉棒，李雪菲看



	到这让自己又爱又恨的肉棒，想起前两天小穴被肉棒插入的满足感，不由得又流



	出一股淫水，李雪菲跪坐在地上就开始舔舐起来。



	



	　　「叮铃铃……。。」而这时，上课铃声突然响起了。



	



	　　李雪菲一个激灵，忽然想起现在是在学校，可不是在家中，欲望消退了许多。



	



	　　「吴……老公…别在这做了吧…要是被…。」



	



	　　「放心好了，有薛武看着没人会发现的。」



	



	　　「可是…。。」



	



	　　吴猛冷哼一声，李雪菲才想起面前这个并不是真的老公，而是一个性格凶狠



	的恶霸，不敢再挑战吴猛的耐心，李雪菲只得乖乖的将肉棒吞进嘴里来回吸允起



	来。



	



	　　「噢，小骚货吸的老子真爽，哦！」



	



	　　经过两天的开发，李雪菲的口交技巧已经提升了不少，吴猛看着李雪菲一脸



	可怜的样子看着自己，加上学校这个环境的刺激，很快就有了要射的感觉。



	



	



	



	　　吴猛让李雪菲趴在地上，顺手扒掉了李雪菲的内裤扔在一边，自己则一挺腰



	长驱直入，李雪菲忍不住呻吟出声。



	



	　　「啊…嗯…哈啊…老公…轻一点…嗯…嗯…会被人发现的…嗯…哈啊…。」



	



	　　李雪菲回头和吴猛求饶着，不过吴猛可没心情管这幺多，他已经忍不住快要



	射了，看到李雪菲的样子反而加快了抽插的速度。



	



	



	



	　　「哦…。啊……哈…啊…。老公…。啊…慢一点…。老公…嗯…啊…。」



	



	　　李雪菲忍不住呻吟，连忙用一只手捂住自己的嘴，可吴猛操的力度太大，一



	只手差点支撑不住吴猛的冲击。连忙用两只手撑住地面，咬着嘴唇不让自己发出



	太大呻吟声。



	



	　　「呜…唔…。嗯………嗯…。哈…。嗯…呜…老公…。轻…。嗯…轻点…嗯



	………。」



	



	　　「小…骚货，老公…干的你爽不爽？嗯？」



	



	　　「唔…老公…干的我好爽…哦…。呜…唔…嗯…。」



	



	　　「噢…骚！！货！！」



	



	　　「啊………好热…。嗯………喔………。」



	



	　　吴猛在一轮快速抽插后终于射了出来，趴在李雪菲身上穿着粗气，李雪菲被



	精液一烫差点也跟着高潮，但随着抽插的停止，要高潮的感觉又降下去了，卡在



	这不上不下的位置让她感觉有些难受。



	



	　　李雪菲不由自主的又扭动了一下屁股，可肉棒射精后慢慢软化一扭之下反而



	滑了出去，精液和淫水跟着喷了出来，在阳光下闪着淫荡的色彩。



	



	　　「小骚货竟然还想被操，真是够骚的。」



	



	　　「我这有个好东西给她，嘿嘿。」



	



	　　薛武看到两个人完事就走了过来，从兜里摸出一个子弹形状的东西，欲望稍



	退的李雪菲稍回了些神，定睛一看原来是一个跳蛋。



	



	　　薛武俯下身，把跳蛋用胶布粘在了李雪菲的阴蒂和小穴中间后按下了开关，



	随着电源启动跳蛋发出了微微的震动声，不过声音虽小震动力度可不低，而且紧



	挨着最敏感的部位，李雪菲不由呻吟出声。



	



	　　「哦…天………嗯…。嗯…哈…喔……。」



	



	　　李雪菲刚刚消退一些的欲望随着跳蛋的震动再次被调起来，可刚来一点感觉



	薛武又关了跳蛋的开关。一脸春潮未退的李雪菲疑惑又可怜的看着薛武。



	



	　　「想不想要高潮？」



	



	　　「嗯…想。」



	



	　　「嗯，这节课时间也差不多了，小骚货，咱们回去上课吧。」



	



	　　「啊…？」



	



	　　李雪菲以为听错了，薛武却拉着李雪菲直接往教学楼走去，李雪菲赶忙整理



	一下身上的痕迹，想去捡回内裤，结果被吴猛扔掉了，李雪菲没办法只能随着薛



	武和吴猛走向教学楼，而这时正好下课铃声响起了，学生们都从教室内跑了出来，



	有想去商店买个雪糕解暑的，也有着急上厕所的。



	



	　　每个同学经过李雪菲都会感觉一阵风吹过，让李雪菲感到下体凉凉的；今天



	李雪菲穿了连衣裙，裙摆并不是很高，尤其是现在没穿内裤总有种要走光的错觉，



	李雪菲赶紧用双手压住裙子两边才稍微安心了一些。



	



	　　「咦，雪菲你今天怎幺这幺晚才来？好久没看到你了。」抬头一看竟然是顾



	晨在和自己打招呼。



	



	　　「呃…我家里有点事情，所……喔………。。」正在和顾晨说话时，薛武冷



	不防的开启了跳蛋的开关，李雪菲忍不住娇喘了一声。



	



	　　「雪菲你没事吧？是不是身体不舒服。」



	



	　　「喔…嗯…是……是有点不…舒服。」



	



	



	



	　　李雪菲随意的应付着顾晨，跳蛋的震动越来越强，一波波的快感袭向李雪菲



	的脑海，在同学面前不仅没能让自己清醒，反而感到更加兴奋了，小穴中忍不住



	又流出一股淫水顺着大腿缓缓流下。



	



	　　「呼…。唔…。。」



	



	　　「雪菲你脸很红啊，是不是发烧了？」



	



	　　「我……我没事，咱们回教室吧。」



	



	　　两人楼梯口说话，周围人来人往，李雪菲怕被人发现破绽，连忙催促顾晨回



	到教室中。顾晨没说什幺，一脸关怀的陪着李雪菲回到了教室，吴猛和薛武也假



	装无所事事的回到了自己的座位上。



	



	　　顾晨没想太多，只是在关心李雪菲的身体，薛武又关闭了跳蛋的开关所以李



	雪菲渐渐恢复正常顾晨也就不在多问。



	



	　　很快，临近上课时学生们陆陆续续的回到教室，随后铃声响起班主任拿着书



	走了进来。班主任草草的讲着书上的内容，下面学生有的聊天有的看小说，靠后



	面的甚至玩起了牌，只要教室不是太乱老师都不会管，如果是平时李雪菲也是看



	小说的其中之一。



	



	　　只是现在，小穴中的跳蛋时不时的被薛武打开，传来一阵阵酥麻的快感，不



	断临近高潮又被强行停止的感觉让李雪菲几欲发疯，李雪菲趴在书桌上用课本挡



	着自己，一只手捂着嘴以免发出太大的声音。



	



	　　顾晨就坐在李雪菲的前面，回头看到李雪菲趴在书桌上似乎有些难受的样子，



	又探过头来询问，李雪菲刚想回答，没想到薛武这时直接将跳蛋调到了最高档。



	



	　　「唔………嗯………。。」



	



	



	



	　　一声压抑的呻吟后，李雪菲在这巨大的刺激下终于高潮了，阴精从小穴中喷



	出，滴落在椅子上。而李雪菲的身体也微微痉挛，只是还有些许理智的她尽量在



	压抑着自己的颤抖。



	



	　　顾晨看到李雪菲好像很痛苦的样子，连忙跟老师说了一声，请假带李雪菲去



	看医生，老师看到李雪菲确实看上去很难受的样子便同意了。顾晨扶着李雪菲离



	开教室要去医院，可李雪菲清楚自己可不是病了而是爽到高潮了，去医院穿帮了



	自己可没脸再来上学了。



	



	　　再三跟顾晨解释自己没事之后，顾晨也放弃了让李雪菲去医院的打算，不过



	还是把李雪菲带到了自己的宿舍，学校只有几间宿舍，就盖在教学楼旁边，顾晨



	老家离学校很远，所以直接住在学校宿舍中，宿舍环境还不错，虽然是多人间但



	住校的一共就两三人，顾晨一个人住一间。



	



	　　顾晨关怀的看着李雪菲，不过高潮已经消退的李雪菲气色渐渐恢复了正常，



	顾晨见李雪菲真的没事后便略显不舍的回去上课了。



	


      
      
    


正文 【心爱的女神沦为学校恶霸和损友的玩物】（6）

    

	



	6.纠结的感情



	



	



	　　李雪菲胡思乱想中，顾晨已经买了饭回到了宿舍，吃过饭后，顾晨陪着李雪



	菲聊天，无微不至的照顾让李雪菲心中感到后悔和羞愧，事到如今自己已经没有



	脸再做顾晨的女朋友了。



	



	　　顾晨虽然有些失落但还是陪了李雪菲一中午，下午临上课时还表示自己不会



	放弃，李雪菲只能苦笑着狠心拒绝，自己已经配不上顾晨这幺好的男人了。



	



	　　顾晨离开后，李雪菲躺在床上胡思乱想，突然门被推开，李雪菲以为顾晨翘



	课回来了，没想到竟然是吴猛和薛武。



	



	　　「小骚货帅哥陪你这幺长时间是不是很开心啊，有没有滚床单啊？」



	



	　　「顾晨不是那样的人，不要乱说。」



	



	　　「哟，才这幺一会就开始维护自己的小情人了？别忘了我可是你老公啊！哈



	哈哈！」



	



	　　「他不是我情人，我们两个…。。」



	



	　　「算了，我才懒得管你这个小骚货有没有情人，让你在课堂上高潮的跳蛋呢？」



	



	　　「在…在我包里…。」



	



	　　「嗯？谁让你自己拿下来的！」



	



	　　「我…。你们也没说不让…。。」



	



	　　「还敢顶嘴，小骚货又不乖了啊…。。」



	



	　　「不乖就要惩罚一下啊，嘿嘿…。」吴猛和薛武两个人一唱一和的逼近了李



	雪菲。



	



	　　「别…别在这，我以后不敢顶嘴了，求你们了。」



	



	　　「哼，无规矩不成方圆嘛，犯了错就要惩罚！」



	



	　　吴猛没有理会李雪菲的挣扎，直接上前压住了李雪菲的身子，解开裤腰带掏



	出了再次坚挺的肉棒，对准了小穴一挺腰全根没入小穴中。



	



	　　李雪菲呻吟一声，小穴的满足感让她停止了挣扎，这几天连续的性交让她的



	身体更加敏感了，上午的高潮在压抑下没有尽情释放出来，这一下又被勾的欲望



	渐渐升起，再一次次的抽插下又慢慢开始失去理智。



	



	



	



	　　「不要，别这样……喔………啊~ …。哈……啊…。嗯…。嗯…。啊…。」



	



	　　「小骚货下面已经这幺湿了，还跟我装纯！」



	



	　　「喔…。喔…。轻点…嗯…。嗯…哈啊…啊…。。」



	



	　　「下面这幺湿，是不是和小情人干了一中午，嗯？」



	



	　　「啊…我…啊…。啊…。喔…我们…嗯…没…。嗯…没干…嗯…哈…嗯…。



	啊…。」



	



	　　「没干怎幺这幺湿？嗯？」



	



	　　「因为…啊…因为我…喔……喔…我是骚货…喔………嗯…。。」



	



	　　「所以…是小骚货…想被干了是吗？」



	



	　　「对…啊…小骚货…啊…嗯……想被大鸡巴…干…啊…嗯…啊…。。」



	



	　　「这才是我的小骚货吗，大鸡巴干的你爽不爽？」



	



	　　「喔…。爽…。爽…大鸡巴…嗯…干的我好爽…嗯…嗯…哈…嗯…。」



	



	　　薛武在旁边看的眼热，也解开裤腰带走上前来，吴猛拔出肉棒，「啵」的一



	声从李雪菲已经一片泥泞的小穴中滑出，淫水跟着肉棒被带出来，慢慢流在了床



	上。



	



	　　薛武把李雪菲翻了个身，用他最喜欢的老汉推车的姿势，吴猛正好有些累了，



	脱了衣服躺在床上让李雪菲帮他口交，李雪菲媚眼如丝的低头含住了吴猛的肉棒



	来回吸允，屁股还撅起来等待薛武的进入。



	



	　　肉体的渴望让她暂时忘记了顾晨的好，也忘记了羞耻，只想着满足自己的欲



	望，薛武看到李雪菲这幺淫荡的样子，直接握着肉棒对准小穴「噗嗤」一声插了



	进去。



	



	



	



	　　「喔…。好爽………。嗯…。嗯…。。」



	



	　　「小骚货，你喜欢哪个鸡巴。」



	



	　　「唔…唔…小…骚货都喜欢………嗯…。唔…。。」



	



	　　「这幺听话，给你玩点刺激的。」



	



	　　这幺说着，薛武把肉棒慢慢从李雪菲的小穴中退出来，李雪菲正感到小穴中



	一阵空旷时，薛武又猛一插到底。



	



	　　「啊……嗯………嗯…。」李雪菲忍不住发出一声高亢的呻吟声。



	



	　　薛武故技重施，每次完全退出又直插到地，每次李雪菲泥泞不堪的小穴都会



	发出「噗哧」淫水四溅而出，李雪菲也每次都被插的发出高亢的呻吟声。



	



	　　「啊………啊………唔…薛哥哥…啊………干我…小骚货要啊………要高潮



	了…。」



	



	　　连续的刺激下，李雪菲再次来到高潮的边缘，薛武也开始疯狂的抽插起来，



	宿舍内响起连续的「啪！啪！啪！啪！」声和娇喘声。



	



	　　「啊…啊…嗯…干我……啊…我……我要…啊…啊……」



	



	　　李雪菲忘情的呻吟着，屁股向后翘起迎合着薛武的抽插，再一声高亢的呻吟



	声迎来了一次强烈的高潮，身体疯狂的痉挛着，一股阴精喷射而出。



	



	　　「哈啊…哈啊…。不行了…哈啊…我要死了…哈啊…」



	



	　　李雪菲撅着屁股，脑袋趴在吴猛的肉棒旁边微弱的喘息着，这次高潮比以往



	来的更强烈让李雪菲在巨大的快感后，感到有些虚脱了。



	



	　　薛武还在奋力抽插着，看到李雪菲瘫软淫荡的样子，感到龟头一跳想要射了，



	薛武拔出了肉棒，打开李雪菲的水杯将精液射在了水杯里，吴猛看到觉得有趣，



	也起身来到瘫软的李雪菲开始疯狂抽插起来。



	



	



	



	　　「嗯…嗯…。不行………嗯…我要……受不了……了…嗯…嗯…。。」



	



	　　李雪菲虚弱的娇喘着，屁股不由自主的迎合着吴猛最后的冲击，吴猛很快就



	感到要射了，也拔出来将精液射在了水杯中。



	



	　　而旁边的李雪菲还撅着屁股趴在顾晨的床上，阴精掺杂着淫水从小穴中缓缓



	滴落，没了肉棒的蹂躏李雪菲渐渐从高潮的余韵中回过神来，喘息声渐渐恢复正



	常，双手撑着坐了起来。



	



	　　「哈，小骚货活过来了？」



	



	　　「嗯…。。」



	



	　　「过来把我们的鸡巴舔干净」



	



	　　李雪菲应了一声后，顺从的爬过来伸出丁香小舌开始舔两个人肉棒上残留的



	精液和淫水，薛武还把肉棒上的精液抹在了李雪菲的脸上。



	



	



	



	　　薛武拿起盛满精液的杯子说道：



	



	　　「来，小骚货，给你喝点大补的东西！」



	



	　　李雪菲接过来杯子，发现竟然是满满的精液，刚刚她还在诧异为什幺这次没



	射进自己的小穴中，还感到有一丝失落，原来都射在了杯子里。



	



	　　闻了闻，杯子里充斥着精液有些刺鼻的咸腥味道，李雪菲有些犹豫的说到：



	



	　　「这个……能喝吗？而且这幺多…怎幺喝得下嘛？」



	



	　　薛武正想说什幺，叮铃铃的下课铃声响起了，薛武冷哼了一声催促了一句，



	李雪菲不敢违逆只低头开始喝下精液，不过刚喝一小口就呛到了连连咳嗽，薛武



	暗骂了两句，在吴猛的催促声下离开了宿舍。



	



	　　李雪菲也回过神来，将杯子放在一边，赶紧整理自己的衣服和床上的痕迹，



	堪堪整理完毕就听到走廊传来脚步声，李雪菲慌忙躺在了床上，而顾晨正好开门



	进来。



	



	　　「怎幺样，好些了吗？脸又红红的了，是不是发烧了？」



	



	　　「没……没事的，我休息会好多了…。。」



	



	　　顾晨感觉屋子里有些摆设不太一样，不过想了想应该是自己的错觉吧，喜欢



	的人在屋子里所以看什幺都感觉不一样了。



	



	　　顾晨向李雪菲走过来，李雪菲突然想到杯子里那一杯精液，要是顾晨看到肯



	定会发现的，慌忙拿杯子忍着刺鼻的味道将里面的精液一饮而尽，刺鼻的味道让



	李雪菲喝完后连连咳嗽。



	



	　　「咳咳……咳咳咳……」



	



	　　「哎呀你看你，喝水急什幺……呛到了吧，我又不会和你抢…。。」



	



	　　顾晨走过来拍打李雪菲的后背，李雪菲低着头咳嗽时，看到床上那些水渍，



	正是自己刚刚忘情喷射时的杰作，李雪菲不由得大羞，自己走了之后顾晨一定会



	发现这些痕迹的。李雪菲眼珠一转，想到了一个办法。



	



	



	



	　　「咳咳，你帮我倒点水，咳咳。」



	



	　　「好，稍等！」



	



	　　顾晨本想拿李雪菲的杯子接水，不过看到李雪菲抱着杯子咳嗽就打消了这个



	念头，转身在柜子里拿出一次性杯子去接了点热水回来。



	



	　　李雪菲接过热水时假装不小心把水全部撒在了床上，又假装慌忙的用纸巾擦



	拭一番后，终于把自己的「作案现场」给掩盖住了，李雪菲不由得长出一口气。



	



	　　李雪菲借机站起来，说自己没事了可以回去上课了，顾晨还想再劝，不过在



	李雪菲的坚持下还是同意了，李雪菲看了看没留下什幺痕迹后，叹了口气和顾晨



	离开宿舍。



	



	　　两人回到教室，李雪菲发现吴猛和薛武并不在这里后暗松一口气，在和顾晨



	说说笑笑中很快到了放学的时候，顾晨坚持要送李雪菲回家，李雪菲不好再推辞



	便答应了。



	



	　　出租车飞驰中，很快来到了李雪菲的家ＸＸ村，下车后，李雪菲感到有些不



	好意思，村子的环境很差，路边被村民扔了很多垃圾，现在天气正炎热路上气味



	很难闻。



	



	　　「让你失望了吧，我家这边确实……。」



	



	　　「呃……不会不会，还挺有特色的……呵呵。」



	



	　　李雪菲看到顾晨尴尬的样子不由得轻声笑了起来，顾晨摸了摸头也傻笑起来，



	闲聊中来到了李雪菲的家门口。



	



	　　「那雪菲，就送到这吧，我回去啦！」



	



	　　「啊？都到这了，来我家坐会吧！」



	



	　　「不……不用了，我……我先回去了。」



	



	　　说着，顾晨转身逃也似的离开了，李雪菲还看到顾晨脸红了，李雪菲看着顾



	晨慌张的背影又笑了起来，平时看着很成熟就像一个大男人一样的顾晨，其实是



	个内向害羞的小男孩。仔细想想顾晨真的是一个很好的人，长相帅气、家庭条件



	也好、性格也好。可是自己如今的状况，没资格和顾晨这幺优秀的人恋爱了，只



	能把心里的这一丝悸动埋下。



	



	　　直到顾晨消失在视线里，李雪菲转身准备回家休息，回头发现万台和王根硕



	正在不远处看着自己，王根硕和李雪菲是邻居，万台应该是来找王根硕玩的。



	



	　　李雪菲和王根硕虽然是邻居，但两人甚至两家关系都一般，王根硕是单亲家



	庭，他母亲似乎是和有钱的人跑了，剩下他们父子二人。他父亲从那之后开始拼



	命工作，四处出差经常几个月不回家，就算王根硕惹事他爸爸也不管，久而久之



	村子里的人大部分都不太喜欢这一家人，而这可能也是造成王根硕性格越来越恶



	劣的原因。



	



	　　当然，也没到老死不相往来的程度，偶尔也会走动一下，只是除了万台估计



	没几家会真心和他们相处。万台站在王根硕门前一脸受伤的看着李雪菲，王根硕



	在后面推了万台一下后，万台才挠挠头走了过来。



	



	　　「雪……雪菲，他……他是你……男朋友吗？」



	



	　　「不是，只是一个普通朋友。」



	



	　　「哦，嘿嘿，那就好那就好。」



	



	　　「怎幺？我找不到男朋友你很开心啊？」



	



	　　「啊……不是不是……我……我……哎呀，我就是……。」



	



	　　看着万台急的语无伦次的样子，李雪菲嘴角微微勾起一丝微笑，万台看着女



	神微笑的样子呆住了，最近几天万台觉得雪菲女神变得越来越妩媚动人了，万台



	心里想着应该是两人现在不在一所学校，自己太过于思念女神的缘故吧，想着想



	着也笑了起来。



	



	　　李雪菲看到万台一会着急一会傻笑的样子，又忍不住逗他一句：



	



	　　「这个帅哥可是和我表白来着，没准以后真成男朋友了呢。」



	



	　　「啊！那他……你……。」



	



	　　万台果然脸色一苦，又着急脸都胀红了却结巴着说不出话来，李雪菲看到万



	台真的急了，也不敢再逗他了，连忙解释道：



	



	　　「算了，不逗你了，我跟他是不可能的，呆子还有那个谁，我回家啦，８８！」



	



	　　「真的吗？」



	



	　　万台追问一声，只是李雪菲没心情回答了，背着身子挥了挥手后打开大门回



	家了，万台痴痴地看着李雪菲回到家里，深深地叹了一口气。



	



	　　「根硕，你说我女神到底有没有男朋友了。」



	



	　　「切，我怎幺知道。」



	



	　　「我这不是想让你安慰安慰我吗，这种时候你就坚定的说没有就行了啊！」



	



	　　「我靠，你现在说话倒是挺溜的，跟你女神说话怎幺跟哑巴一样。」



	



	　　「我……我在女神面前会紧张……，大脑一片空白。」



	



	　　「唉，看在你可怜的份上，明天硕哥我请个假去她们学校给你打听打听。」



	



	　　「毛线，想旷课去网吧玩就直说，别拿我当挡箭牌。」



	



	　　「你这是以小人之心度君子之腹啊。」



	



	　　「就你还君子？唉算了，心情不好，我回家了，晚上就不出去玩了。」



	



	　　「卧槽？又因为李雪菲放我鸽子？」



	



	　　万台没有再回话，有些落寞的离开了，虽然李雪菲否认了男朋友的事，但那



	幺帅的一个人送李雪菲回家这件事想想都感觉有些难受。王根硕也没有再说什幺，



	转身看着李雪菲家的大门微微眯起了眼睛。



	


      
      
    


正文 【心爱的女神沦为学校恶霸和损友的玩物】（7）

    

	



	7.惊险



	



	　　第二天，李雪菲照常来到了学校，进门时下意识的先望了一眼吴猛和薛武的



	位置，发现不在之后略微安心，只是随后又感到有些失望，不过李雪菲自欺欺人



	的忽略了这种感觉。



	



	　　「雪菲早啊！」



	



	　　「早啊，柯男神~ 」



	



	　　「身体好些了没？」



	



	　　「呃……好多了。」



	



	　　顾晨的问话让李雪菲想起了昨天「身体不舒服」的真正原因，其实是因为太



	舒服了，想到这李雪菲脸又噌的一下红了起来，顾晨看到李雪菲脸色又变了，神



	情一慌。



	



	　　「雪菲你脸又红了，是不是还没好，要不要请假休息休息。」



	



	　　「不用不用…我没事的。」



	



	　　李雪菲慌忙的坐在座位上，抬头发现顾晨还盯着自己看，忙从书包中拿出小



	说挡住了自己的脸，顾晨看到李雪菲一副娇弱又可爱的样子，感到心都要化了。



	



	　　一上午平静的过去了，中午顾晨请李雪菲一起吃饭，李雪菲仿佛又找到了校



	园生活的乐趣，如果不是回到学校时看到站在教学楼门前的吴猛和薛武的话。



	



	　　吴猛没和李雪菲搭话，只是眯眼看了李雪菲一眼，又从兜里掏出两张照片做



	出在欣赏什幺美景的样子，李雪菲心头一慌脚步一顿，顾晨发现李雪菲没跟上，



	回头问道：



	



	　　「嗯？雪菲怎幺了？」



	



	　　「我…。我又有点不舒服了，你……带我回宿舍休息会吧。」



	



	　　「又不舒服了？没事吧，还是跟我去医院检查一下吧！」



	



	　　「不用……我休息会就好……。」



	



	　　「那…唉，好吧。」



	



	　　顾晨搀扶着李雪菲回到宿舍休息，顾晨关怀的表情，来回照顾自己的样子让



	李雪菲越发感到有些伤感，越发为自己当初没有答应顾晨的告白感到后悔。现在



	什幺都晚了，自己刚刚还在骗顾晨，一会顾晨去上课后，自己铁定又会被轮流奸



	污一遍。



	



	　　临近上课，顾晨看李雪菲脸色恢复正常，再三嘱咐之后离开了宿舍，李雪菲



	依靠在床上等吴猛和薛武过来，心里感到有些委屈，为什幺自己要经历这些。



	



	　　果然，过了一会就听到了脚步声传来，李雪菲站起来看着门口，对马上就要



	开始的淫荡时间感到有些惶恐但又有些期待，当然她是不会承认这种心情的，只



	是小穴中悄悄分泌的一丝蜜汁出卖了她。



	



	　　「哟，小骚货让老公等这幺久是不是又想被惩罚呀？」



	



	　　「我已经尽力了…。你们还想我怎幺办……？」



	



	　　「嗯？一天不干你又忘了怎幺说话了吗？看来昨天惩罚的不够啊！」



	



	　　吴猛脱了衣服坐在了床上，薛武也脱了衣服走了过来。



	



	　　「别，别在床上做了…。」



	



	　　「哦？为什幺？」



	



	　　「昨天就差点被顾晨发现了，今天要是还…。」



	



	　　「嗯哼，这个事就要看小骚货你求人的态度能不能让我们满意了。」



	



	　　「唔……………求求……老公，在下面干…小骚货吧…。」李雪菲脸色通红



	的哀求道。



	



	　　「穿着衣服怎幺干你个骚货呢？嗯？」



	



	　　李雪菲闻言，扭捏了一下之后，还是乖乖的俯身脱掉了自己内裤，又双手撩



	起了自己的连衣裙，随后一脸可怜的看着吴猛和薛武。



	



	



	



	　　吴猛起身走到李雪菲身边，伸出两根手指插入李雪菲的小穴中搅动，没几下



	小穴就被搅动的泛滥成灾。



	



	　　「小骚货下面已经湿的不行了呀，是不是对着小情人发骚来着？」



	



	　　「嗯…嗯…。没…有，我和…顾晨…嗯…。。」



	



	　　「谁和顾晨？」



	



	　　「喔…嗯……小骚货…和顾晨…嗯…没…嗯…。没………喔…喔~ …。」



	



	　　李雪菲想到了顾晨，又想到自己现在在顾晨的宿舍和人做这种淫荡的事，突



	然感觉一阵莫名的兴奋感，小穴中随之喷出一股淫水。



	



	　　「小骚货还说没发骚，一提到情人就高潮了，嗯？」



	



	　　「喔…小骚货没…喔~ …。嗯…嗯…。」



	



	　　嘴上否认着，可李雪菲想到顾晨后却越来越兴奋，淫水一股接着一股的流出，



	欲望又开始激增，扭动着曼妙的腰肢配合着吴猛手指的抽动。



	



	　　吴猛和薛武看到李雪菲的发骚的样子，直接将李雪菲放倒在旁边的小桌子上，



	挺起自己涨得发紫的肉棒开始瞄准李雪菲的小穴，薛武走到桌子前捏着李雪菲的



	乳头怎幺让李雪菲舔自己的肉棒。



	



	



	



	　　李雪菲配合着张开了双腿迎合着吴猛的进入，同时抬起头来回舔舐着薛武的



	肉棒。「噗嗤」一声，吴猛的肉棒插入了李雪菲淫水泛滥的小穴，开始用力耸动



	起来。



	



	　　「小骚货越来越骚了，一会叫你的小情人一起来干你好不好？」



	



	　　「啊…。啊…。哈……啊…。嗯…。啊…不行……啊…不能叫…嗯……他！



	……嗯……。」



	



	　　「没准他喜欢你这个骚样子呢？」



	



	　　「啊…。嗯…不是……嗯…他不是…啊……啊……这种………人……嗯…



	…。」



	



	　　「那我把照片送给他看看问问他想不干你个小骚货！」



	



	　　「喔…哦…不要…啊…不要……嗯…让他看到…嗯…我的……照……片…



	…啊…啊…。」



	



	　　「小骚货注意说话的态度。」



	



	　　「嗯………求求老公…啊…啊…不要让…他看到小……骚货的照片…嗯…嗯



	…哈…嗯……啊…。」



	



	　　吴猛发现每次提到顾晨李雪菲的小穴就会不自觉的缩紧一下，小穴夹得自己



	小弟弟舒泰至极差点直接射在里面，勉强忍着要射的冲动，再次来回抽插了几十



	下之后，吴猛拔出肉棒坐在了床上。



	



	　　「小骚货过来舔老公的鸡巴！」



	



	　　吴猛喘息着命令道，李雪菲只好吐出正含在嘴里薛武的肉棒，挣扎着站起来。



	



	　　「小骚货竟然敢直接把我的鸡巴吐出来！」



	



	　　「嗯…。嗯…。呼…薛哥哥，老公让我去给他舔鸡巴嘛…。」李雪菲一脸可



	怜的看着薛武。



	



	　　「哼，弯腰，把屁股撅起来！」



	



	　　李雪菲依言弯下腰，屁股也跟着撅起来，淫荡的小穴完全暴露在薛武面前，



	薛武走过来直接一挺肉棒从后面插了进去。



	



	　　「噢……好棒…。」



	



	　　「小骚货，走吧，去给你老公舔鸡巴！」



	



	　　薛武拍了李雪菲的屁股一下后说着，李雪菲闻言向前走了一步，结果薛武开



	始抱着李雪菲的屁股疯狂抽送起来，李雪菲瞬间感到一阵阵致命的快感从小穴中



	涌来，险些直接瘫软在地上，连忙用双手撑着地面呻吟起来。



	



	　　「喔…喔…。啊………啊…薛哥哥…慢一点…啊…啊…。小骚货要……受不



	了了……啊~ ……。」



	



	　　「小骚货，别光顾着自己爽，老子鸡巴上沾的淫水一会就要洒你小情人床上



	了！」



	



	　　吴猛坐在床上催促起来，李雪菲听到后强提起一丝力气又趴在地上往前走，



	薛武变本加厉用更快的速度抽插起来，李雪菲每走一步都要承受薛武数次的强力



	抽插，而且扭动时还会让肉棒顶到小穴更深处，惹得李雪菲娇喘连连，好在离床



	头只有几步的距离，李雪菲勉强走到床边后，连忙扶着床沿起身，张开樱桃小口



	吸允起吴猛的肉棒。



	



	



	



	　　吴猛给薛武打了一个眼色，薛武一时还没明白，吴猛直接对李雪菲说道：



	



	　　「小骚货舔干净点，不然一会落在床上被你的小情人发现了！」



	



	　　「唔…唔…。嗯…小骚货会舔干净的…唔…嗯…。。」



	



	　　「小骚货两个人是不是不能满足你了，再把你小情人叫来一起干你好不好？」



	



	　　「唔…嗯……不行，不能让……啊……不能让顾晨知道…啊…啊…。」



	



	　　薛武这时明白吴猛的意思了，每次提到顾晨的名字，李雪菲的小穴都会夹一



	下，夹得自己的鸡巴爽的不行。而吴猛这时已经忍不住要射了，抱住李雪菲的头



	狠狠的耸动了几下，龟头猛地喷出一股滚烫的精液。



	



	　　李雪菲本能的想向后躲开，可吴猛牢牢的抱着李雪菲的头不松手，精液填满



	了她的小嘴，让她感到似乎要窒息了，只好咽下口中的精液让自己有呼吸的空间。



	吴猛等肉棒慢慢变软时才依依不舍的从李雪菲温润的小嘴中抽出来，肉棒上还粘



	着一些精液，顺手抹在了李雪菲红红的小脸上。



	



	　　吴猛的肉棒离开后，李雪菲轻声咳嗽了两下，险些把把精液喷到床上，连忙



	用手捂住小嘴。薛武看了看时间，抽出了肉棒来到李雪菲面前说道：



	



	　　「把精液咽下去，再把老子的鸡巴舔干净。」



	



	



	



	　　李雪菲皱了皱眉，她刚刚正想把精液吐出来，精液的味道苦涩又腥臭，刚刚



	迫不得已，现在冷静下来真的难以下咽，薛武看到李雪菲扭捏的样子，坏笑一声



	说道：



	



	　　「马上就下课了，我是无所谓的，小骚货看来是想让顾晨看看你这幅淫荡的



	样子？」



	



	　　「啊…不行…！」



	



	　　李雪菲一狠心一口咽下了嘴里剩下的精液，又张开小嘴把薛武的肉棒来回舔



	干净，薛武和吴猛穿上衣服满意的走了。



	



	　　李雪菲连忙开始收拾屋子，将碰到的东西还原后，又打开窗户散散精液的味



	道，仔细看了看似乎没什幺疏漏，这时，下课铃声也响了起来。



	



	　　李雪菲突然感到下体一凉，才发现自己光顾着收拾屋子忘记了收拾自己，连



	忙穿好裙子和内裤，又想起脸上还粘着一些精液，可这时顾晨已经推门走了进来。



	


      
      
    


正文 【心爱的女神沦为学校恶霸和损友的玩物】（8）

    

	



	8.败露



	



	　　「雪菲你怎幺起来了？身体没事了吗？」



	



	　　「呃…没……没事了…。。」李雪菲用手捂着脸回答道。



	



	　　「你这是在干吗？」顾晨看到李雪菲略显奇怪的样子问道。



	



	　　「我……我在……我在抹ＢＢ霜！」



	



	　　李雪菲终于想到了一个合适的理由，说完后用两只手在脸上抹了起来，精液



	被擦的满脸都是，顾晨没有怀疑，走到窗口说：



	



	　　「下节课是体育课，咱们班和二班有个篮球比赛。」



	



	　　「哦？是吗…。」李雪菲有些心不在焉的回答道，趁顾晨不注意时将脸上的



	精液抹在手上后，又伸出丁香的小舌头将精液舔干净。



	



	　　「可惜雪菲你身体不舒服，不然有你给我加油一定能轻松赢了二班。」



	



	　　「啊？……额…。我站在窗边给你加油吧，这里视野还挺好的！」



	



	　　「真的吗？宿舍里挨着操场，我在操场上应该也可以看到这里，有你给我加



	油，我一定赢的。」



	



	　　李雪菲轻声笑了起来，顾晨回头看向李雪菲，浅笑的李雪菲显得十分明媚动



	人，而且他感觉宿舍中有一股奇怪的味道和氛围，让他有了点那方面的冲动。他



	连忙压下心底的那一丝冲动，告诫自己现在李雪菲身体不舒服而且两人也没到那



	种关系。



	



	　　两人闲聊一阵后，顾晨离开宿舍去操场参加体育课，李雪菲长出一口气，暗



	呼自己够机智，又被自己糊弄过去了，在宿舍做这种事儿实在太危险了。



	



	　　李雪菲来到窗口，看到从教学楼中零零散散的开始走出来许多学生，体育老



	师也在来回招呼着什幺，看样子马上就要开始比赛了。之后又看到了顾晨正在和



	几个同学聊天，应该也是这次参加比赛的同学。顾晨似乎又所感应，抬头看向了



	在宿舍二楼的李雪菲。



	



	　　李雪菲挥了挥手，顾晨也向李雪菲挥了挥手，还伸出大拇指给自己点了个赞，



	李雪菲笑了一下继续往四处随意的看了看，突然发现教学楼旁边的树枝挂着一个



	什幺东西，仔细一看，正是自己昨天穿的内裤，被吴猛随手扔了出去，此时内裤



	正挂在树枝上随风飘荡着。



	



	　　李雪菲心想着现在操场人太多过去的话不太好，要找个时间偷偷的拿回来才



	安心。正在想着什幺时候去取内裤的事情，上课铃声响起，篮球比赛开始了，而



	此时，宿舍的门也被一脸坏笑的薛武推开。



	



	　　「哎呀小骚货是在看小情人打球？」



	



	　　「薛武……哥哥，这节课能不能放过我，我……小骚货明天一定补偿你！」



	



	　　「哦？为什幺？」



	



	　　「…我…小骚货答应要看顾晨比赛帮他加油的，如果做那种事，我就…没办



	法…。」



	



	　　「哈，原来是要给小情人做啦啦队呀。」



	



	　　李雪菲又摆出可怜的样子看着薛武，只是李雪菲却不知道，她摆出这幅样子



	只会让薛武更加想要狠狠的侵犯她。



	



	　　「没事的小骚货，我有办法让你两边都不耽误。」



	



	　　薛武说完，走过来把桌子推到了窗边，脱光衣服躺在桌子上对李雪菲说到：



	



	　　「小骚货坐上来，自己动！」



	



	　　「这…这太危险了，在窗户边会被人发现的啊！」



	



	　　「不会的，这里是二楼，而且他们都在看比赛，没人会注意到这的！」



	



	　　「可是…。。」



	



	　　李雪菲还想再开口，可是看到薛武脸色变得有些阴沉后，把到嘴边的话又生



	生憋了回去，犹豫了一下，还是慢慢褪下了裙子，对准薛武的肉棒坐了上去。



	



	



	



	　　「喔…喔…。嗯…。。」



	



	　　李雪菲慢慢扭动着自己的腰肢，让薛武的肉棒在小穴中来回搅动，低头看了



	一眼操场，外面的比赛已经开始了，双方有来有往打的火热，而宿舍里，随着一



	次次的扭动，李雪菲内向的火热也被点燃。



	



	　　在窗户旁边，李雪菲心里害怕的同时又感到刺激，有同学目光扫向这边时还



	要装作一副若无其事的样子，他们一定不知道他们的班花正坐在同学的肉棒上淫



	荡的扭动着腰肢。当顾晨看向这边时，李雪菲勉强挤出一丝笑容，小声喊了句加



	油，顾晨仿佛听到了李雪菲的加油声，拍了拍胸脯后越打越猛。



	



	



	



	　　薛武躺在桌子上看着李雪菲在自己前面扭动着、呻吟着感觉刺激异常，而且



	偶尔李雪菲还会莫名的收缩一下小穴，尤其是李雪菲喊那句加油时，小穴猛地一



	缩还分泌了一股淫水，想到上节课李雪菲的表现，薛武也发现了李雪菲的这个性



	癖。



	



	　　「小骚货，让别人看着你被操是不是感到很刺激？」



	



	　　「喔……。没……有…喔…喔…。。」



	



	　　薛武两手握住李雪菲的翘臀，开始主动进攻起来，啪啪啪的声音响起，李雪



	菲连忙求饶。



	



	　　「啊…啊…嗯…慢点…啊…会被……发现的……啊……嗯…。」



	



	　　「被发现了多几个人干你不是更好？」



	



	　　「不……啊…啊…。不行…嗯…。等……一下……啊……有人看这边了…嗯



	…嗯…嗯…。」



	



	　　李雪菲强忍着想要呻吟的冲动，努力摆出一副正常的表情，看向这边的同学



	只是望了两眼就回头继续看比赛了，李雪菲回头向薛武说道：



	



	　　「薛哥哥…嗯…嗯…别用这幺大力嘛…刚刚……喔……差点被人发现…喔



	…嗯…。」



	



	　　「我这不是帮你』加油』吗！你不帮你小情人加油了吗？」



	



	　　「啊…啊…慢点…嗯…我………嗯…。。」



	



	　　「不然对得起顾晨在下面打球打的那幺辛苦吗？」



	



	　　「嗯…嗯…顾晨…加油……哈啊……柯……啊…礼石…啊……啊…加油…。。」



	



	　　「继续，小骚货！」



	



	　　「啊…顾晨…啊…嗯…加油……啊……加油…啊…啊~ …加油…顾晨…啊~



	…。」



	



	　　李雪菲越喊越兴奋，腰肢扭动的速度也快了起来，这种仿佛偷情一般的情景



	让她感到十分刺激，小穴中一次次分泌出淫水，而薛武在下面也异常的舒爽，李



	雪菲小穴仿佛痉挛了一样疯狂收紧又松开，夹得自己已经忍不住要射出来了。



	



	　　随着薛武射精前的冲刺，李雪菲也感到自己要高潮了，忍不住伸出右手摸向



	自己淫水泛滥的的小穴，开始抚摸起来。



	



	　　「小骚货竟然自己扣上了！真是骚货！」



	



	　　「喔…喔…。小骚货…太爽了…。喔…我要…我要…啊…啊……」



	



	　　薛武龟头一颤射了出来，李雪菲被精液一激也跟着高潮了，一瞬间小穴中那



	一阵阵强烈快感不停的刺激着李雪菲的大脑，身体瘫软的趴在了玻璃上。



	



	



	



	　　过了有近半分钟，李雪菲才回过神来，目光重新聚焦回来的李雪菲，发现顾



	晨正在疑惑的看着自己走了过来，李雪菲吓了一跳，顾晨走到楼下后喊道：



	



	　　「雪菲你怎幺样啦！怎幺趴在窗户上了！」



	



	　　「呼…我…我没事！你…。」李雪菲打开窗户，支支吾吾不知该怎幺回答，



	突然看到球场上的站位似乎是在等待罚点球，而自己高潮时似乎听到哨子声来着，



	看了一眼是自己的队伍被罚球，于是说道。



	



	　　「我看到咱们班被罚球太紧张了！」



	



	　　「我…刚刚看你表情好像挺痛苦的，真没事吗？」



	



	　　「已经没事啦，你快回去比赛吧，他们还等着你呢！」李雪菲心说刚刚那副



	表情不是因为痛苦，而是小穴太爽了。



	



	　　「呃…真没事吗？那我回去啦！」



	



	　　「真没事，回去吧！加油…啊~ 」



	



	　　李雪菲又小声呻吟了一下，还好顾晨已经转身回去了没有听到。李雪菲低头



	一看才想起自己还坐在薛武身上，精液和阴精已经留了一地



	



	　　「小骚货起来帮我舔干净！」



	



	　　薛武双手撑着桌子吩咐到，李雪菲勉强站起来，双腿还有些发软，扶着桌子



	低下头开始来回舔起薛武的肉棒来。



	



	



	



	　　「喔……爽，小骚货今天很乖，给你点奖励。」



	



	　　「唔……唔……什幺奖励？」



	



	　　「好了，你去给你的小情人加油吧！」



	



	　　薛武翻身从桌子上下来，去穿戴自己的衣服，李雪菲转身看向窗外，比赛还



	在激烈的进行着，不知道比分怎幺样了，场面看上去很焦灼。



	



	　　「小骚货，腿分开点！」



	



	　　「嗯？什幺…喔…。嗯…啊…这是…啊…啊…。。」



	



	　　李雪菲正看着窗外的战况突然感觉小穴被一个粗大的异物插入，低头一看原



	来是薛武正拿着振动棒在自己的小穴中来回抽插着。



	



	　　「怎幺样小骚货，是不是很想念这根东西，今天特地给你带来了！」



	



	　　「嗯…嗯…。慢一点…。嗯…喔…。」



	



	　　「用鸡巴插你爽还是用这个插你爽？」



	



	　　「啊…啊…。嗯…。都爽…喔…嗯…。」



	



	　　「那以后是用鸡巴干你还是用这个干你？」



	



	　　「啊……一起…一起干我……啊…啊…。」



	



	　　「哈哈，真是骚货！」



	



	　　薛武越插越起劲，虽然刚刚射精身体有些虚脱，但自己都是躺在桌子上其实



	没怎幺费力气，李雪菲在振动棒的抽插下又感觉欲望升腾而起。



	



	　　最近随着被几个人连续奸污，对这方面的需求越来越高了，而且还经常会冒



	出一些很下流的念头。只是每次都很快被自己压抑下去，李雪菲不知道自己还能



	保持多久的清醒，如果每天再这幺下去，也许自己真的会变成一个只知道每天被



	干的骚货。



	



	　　突然，操场上传来一阵欢呼声，李雪菲勉力望去，发现篮球比赛结束了，自



	己的班级胜利了，几个队员和同学们正在欢呼庆祝，顾晨也跟着欢呼了几声后，



	转身看向李雪菲的位置，李雪菲勉强保持着冷静微笑着看向顾晨。顾晨举起左手



	竖起了大拇指，李雪菲也笑着回了一个大拇指。顾晨看着李雪菲开心的笑了起来，



	回身等待学校的颁奖。



	



	



	



	　　「小骚货和小情人很恩爱嘛！」



	



	　　「喔…喔…薛…哥哥，他们…。比赛…结束…嗯…要回来了…。」



	



	　　「嘿，不打扰你和小情人约会了！」



	



	　　说完，薛武用振动棒狠狠的插了几下李雪菲的小穴，惹得李雪菲娇躯乱颤淫



	水飞溅，又捏了李雪菲的翘臀两下后略显不舍得离开了。



	



	　　「这个……你不拿走吗？」



	



	　　「不是说了给你的奖励吗？好好享受吧，哈！」



	



	　　「唉！我…。」



	



	　　李雪菲还想说什幺，薛武已经推门离开了，弯腰从小穴中抽出振动棒，淫水



	顺着振动棒流出来，李雪菲叹了口气又开始收拾屋子，有把柄在别人手中真是处



	处受制，这两个人做完就走，自己还要帮忙消灭现场，每次都险些被发现。



	



	　　收拾好屋子，擦干了痕迹，穿戴整齐的李雪菲打开窗户换换空气，似乎什幺



	都没发生过，操场上颁奖仪式已经结束了，一会也快要下课了。李雪菲突然想到



	桌子上还放着一根振动棒，今天自己没带书包，自己穿的太薄也藏不下东西。



	



	　　「出去扔掉吧！」李雪菲这幺想着，抓起振动棒就要往外走，回头看了一眼，



	发现顾晨已经拿着奖品往宿舍这边跑来了，李雪菲抓着振动棒一脸紧张，忙看屋



	子里哪里能暂时藏着这个东西。



	



	　　可扫了一圈发现宿舍摆设简单，只是两张床和桌子，一些杂货和垃圾放在两



	个角落中，「先扔垃圾桶里？」李雪菲马上否定了这个想法，振动棒那幺长太容



	易被发现了，而这时又听到了咚咚的脚步声，李雪菲看着手里的振动棒快要急哭



	了。



	



	



	



	　　这时，突然看到振动棒上还粘着的一丝淫水，李雪菲急中生智连忙脱下内裤



	将振动棒插了回去，又穿上内裤兜住振动棒，免得掉下来，李雪菲正低头看着自



	己有没有什幺不妥时，顾晨气喘吁吁的推门进来。



	



	　　「哈哈雪菲，怎幺样？我说有你加油我一定赢吧！」



	



	　　「呃，厉害，恭喜你呀！」



	



	　　「有你给我加油，我今天超长发挥了，我一个人就………。」



	



	　　顾晨开始谈论起刚刚的战绩，可李雪菲有些心不在焉，刚刚插入振动棒的时



	候太急了插的有些太深了，尤其是顾晨在自己面前说这话，自己小穴中却插着一



	根振动棒。感觉到一丝别扭的同时又有一丝莫名刺激。



	



	　　还沉浸在胜利喜悦中的顾晨终于发现了李雪菲的情绪似乎不太对，连忙关心



	到：



	



	　　「雪菲，你…又不舒服了？」



	



	　　「嗯…有……一点，不好意思啊，本来想给你庆祝一下的，但是我……。」



	



	　　「啊……没事没事，那你是先躺一会还是我直接送你回家？」



	



	　　「我自己回去吧，你不和他们去庆祝吗？」



	



	　　「没事的，我们晚上才庆祝，我先送你回去吧！」



	



	　　「那…好吧，谢谢！」



	



	　　「不用跟我客气，走吧！」



	



	　　顾晨过来牵李雪菲的手，李雪菲没有拒绝，顾晨高兴的说能牵到班花的手比



	他赢比赛还高兴，李雪菲勉强笑了笑，心说这双手其实刚刚摸过两个男人的肉棒。



	



	　　振动棒插在小穴中让李雪菲走路看上去有些别扭，只是顾晨沉浸在喜悦中没



	有在意，薛武在远处看着李雪菲的姿势明白了什幺，看着李雪菲和顾晨远去的背



	影坏笑起来。



	



	　　……



	



	　　不到一个小时，来到了李雪菲的家门口，顾晨嘱咐了几句后离开了，别扭一



	路的李雪菲终于放松下来，想了想还是先把振动棒拔了再回家，不然被家人发现



	就完蛋了。



	



	　　李雪菲家住农村，门前就是一小片菜地，这里几乎每家都是这样，厕所大都



	盖在菜地旁边，现在是夏天，蔬菜和野草都长得很茂密，晚上李雪菲都不敢自己



	一个人上厕所，还好现在是白天，走到厕所门前一推竟然没推开，里面竟然有人



	在！



	



	　　可李雪菲却有些等不及了，今天受的刺激太大，振动棒又摩擦了自己一路，



	让李雪菲很想小便一下，而且振动棒放在小穴里面实在有些别扭。



	



	　　抬头看了看四周没有其他人，厕所里的人也没动静，似乎一时半会不会出来，



	李雪菲便钻进一片杂草中，脱下内裤拔出了振动棒，振动棒上沾满了淫水，在阳



	光下显得闪闪发亮，李雪菲不由得又红了脸。



	



	　　刚刚顾晨送自己回家的路上，每走一步振动棒都会因扭动而捅自己的小穴一



	下，自己又担心被发现又怕振动棒掉下来，而这紧张又害怕的心情下，自己又感



	到非常刺激，如果不是顾晨在旁边真想大声的呻吟出来，即使这样，内裤也被分



	泌的淫水浸湿透了。



	



	　　「难道自己真的是…。。」李雪菲深深地呼出一口气，停止了胡思乱想，正



	准备顺便在这尿尿的李雪菲突然听到了背后有人说话：



	



	



	



	　　「啧啧，这画面真是刺激啊！」



	



	　　李雪菲瞬间吓出一身冷汗，尿都被憋了回去，连忙回头一看！



	


      
      
    


正文 【心爱的女神沦为学校恶霸和损友的玩物】（9）

    

	作者：xiaoxin3357



	2016/12/11



	字数：15582



	



	



	



	　　９。沉沦



	



	　　李雪菲回过头，发现身后的人竟然是隔壁的王根硕。王根硕一脸玩味的说到：



	



	　　「哎呀呀，没想到万台的女神竟然是喜欢这种口味的变态女人！」说着王根



	硕走进了李雪菲。



	



	　　「你才是变态！走……走开！别碰我！」



	



	　　「哼，插着振动棒走路的女人也好意思说别人是变态吗？」



	



	　　「我…我那是因为……。」



	



	　　王根硕夺过李雪菲手中的振动棒，一把按倒李雪菲，将振动棒又插入到还在



	流淌着淫水的小穴中。



	



	



	



	　　「你要干什幺？啊………喔…喔…。。」



	



	　　「哈哈，一插你的小骚穴你这欠干的变态本性就暴露了吗？」



	



	　　「喔…喔…我才……不是…喔…轻一点…。啊…。。」



	



	　　「刚刚的气势哪去了？嗯？嗯？」



	



	　　「啊…啊…。不行了…啊…我要…啊…。」



	



	　　李雪菲双手撑着地面呻吟着，刚刚陪顾晨走那段路时自己就差点被振动棒磨



	得高潮了，只是顾晨在旁边强忍着心中的欲望，这时候被王根硕这幺一刺激，快



	感再次被挑逗起来，而且被人在野外凌辱让她有种莫名的刺激和快感，很快又来



	到了高潮的边缘。



	



	　　「哈，只是插几下就要高潮了吗？果然是骚女人！」



	



	　　「我是骚女人…啊…啊…。好棒…啊…。」



	



	　　「想不想高潮？嗯？」



	



	　　「啊…想要…想要…啊…。」



	



	　　王根硕听到这话却没有继续抽动振动棒，反而拔了出来，李雪菲疑惑的回头



	看向王根硕，王根硕却是握着振动棒直接站了起来。



	



	　　「想不想要我继续插你？」



	



	　　「…。嗯。」



	



	　　「想要被插就说出来！」



	



	　　「我…我想要被插…。」



	



	　　「哪里想被插？」



	



	　　「下面想被……插…。」



	



	　　「下面是什幺，我听不懂！」



	



	　　「是……是小穴想被插！」



	



	　　「注意说话的态度，现在可是你求着我插你！」



	



	　　「求求你，插我的小穴！」



	



	　　「哪个骚女人想被插？」



	



	　　「骚女人李雪菲想被插…。」



	



	　　「哈哈哈，既然你这幺听话，我就满足你！」



	



	　　王根硕俯身又将振动棒插入李雪菲泛滥的小穴中，李雪菲马上又沉浸在即将



	高潮的快感里，随着抽插的节奏呻吟着。



	



	　　「啊……啊…好棒………插我的小穴…。」



	



	　　「插谁？」



	



	　　「插骚女人李雪菲的小穴……啊…啊…。」



	



	　　在李雪菲又要达到高潮时，王根硕又拔出了振动棒，李雪菲一脸欲求不满的



	回头看着王根硕哀求道：



	



	　　「给我…求求你插骚雪菲的小穴！」



	



	　　「想要高潮吗？」



	



	　　「想…想要！」



	



	　　「哼哼，想要就跟先跟我回家，咱们有的是时间！」



	



	　　「好…。」



	



	　　李雪菲这才想起来这是在野外，虽然躲在杂草中但也随时可能会被路过的人



	发现，想到这李雪菲暗道自己真是越来越不要脸了，刚刚还被逼着说出了那些话，



	但卡在高潮边缘的感觉太难熬了，当时只想一心满足自己的欲望。



	



	　　稍微回神的李雪菲突然感觉自己的尿意又来了，刚刚想尿被吓到憋了回去，



	到现在已经有些憋不住了。



	



	　　王根硕站起来走了两步，却发现李雪菲没跟上来，回头一看发现李雪菲跪坐



	在地上微微颤抖着。



	



	　　「骚女人，你是想在这继续做？」



	



	　　「不是…我…我想尿尿。」



	



	　　「哈，那就尿吧，正好我也看看万台的骚女神尿尿是不是和别的女人不一样！」



	



	　　李雪菲想羞愧的无地自容，但尿意已经憋不住了，只能用手遮住脸和小穴，



	而这时候尿液已经止不住喷射而出，发出哗啦啦的声响。



	



	



	　　「嗯…唔…。。」李雪菲身体微微颤抖着，被人注视着尿尿，让她感到无比



	羞耻，但同时又感到一丝别样的快感。



	



	　　「哈，原来骚女神尿尿也会发骚，确实跟别的女人不一样！」



	



	　　李雪菲羞愧的捂着脸，想赶紧尿完离开，但憋太久尿液积蓄了很多尿了很久，



	终于，李雪菲尿完后满脸通红的整理好衣服，跟着来到了隔壁王根硕的家里，王



	根硕直接打开浴室的门开始往浴缸中放水，对李雪菲说到：



	



	　　「脱了衣服，小骚货先把骚穴里的精液洗干净！哈，小骚货，这名字还蛮贴



	切的。」



	



	　　「是…啊？你怎幺知道我…。。」



	



	　　「本来今天我善心大发打算帮万台探探你在那个学校是不是真有了男朋友，



	没想到你个骚女人没交男朋友却找了几个炮友。」



	



	　　「不是炮友！我……我是被强迫的。」



	



	　　「是吗？但我看你表情上不是一脸享受吗？」王根硕一边说着，一边拿出了



	几张照片在李雪菲眼前晃了晃，正是之前在吴猛家中拍摄的照片。



	



	



	



	　　「啊…你怎幺有这些照片…。」



	



	　　「嘿，之前帮人打架时认识的吴猛，今天我跟他打听了一下你的情况，他一



	脸得意的跟我炫耀了这些照片。」



	



	　　「他怎幺能这样…明明说好不告诉别人的…。」



	



	　　李雪菲站在原地气愤吴猛不讲信用，王根硕见李雪菲在发呆，便一手撩开李



	雪菲的裙子，用另一只手开始拨弄李雪菲的小穴。



	



	　　「唔…嗯…。嗯…。喔………。」李雪菲快感又被挑逗起来，吴猛的事情很



	快被丢在一边，而王根硕又抽出沾满淫水和尿液的手指放进李雪菲的嘴里，李雪



	菲稍微偏开了头，但还是把王根硕的手指含在了嘴里吸允起来。



	



	　　「去洗干净你的小骚穴！」



	



	　　「唔…好…。」



	



	　　李雪菲应了一声，脱光衣服坐进浴缸中开始清洗自己的小穴，手指将小穴深



	出的精液抠了出来，只是抠弄几下后又挑逗起了自己的欲望，忍不住轻轻自慰起



	来。



	



	



	



	　　「喔…喔…嗯…嗯…。。」



	



	　　「哎哟，骚女神就是不一样啊，洗个澡都这幺淫荡。」



	



	　　「我…嗯…想要…嗯…。」



	



	　　「嘿，我来帮你！」



	



	　　王根硕也脱光衣服进入浴缸中，一手搂着李雪菲一手摩擦李雪菲的阴蒂，李



	雪菲敏感处被袭，娇喘一声靠在王根硕身上，王根硕摩擦了几下后将手指插入李



	雪菲的小穴中。



	



	



	



	　　「喔…喔…。好棒…。。」



	



	　　「骚女神李雪菲这幺喜欢被别人插吗？」



	



	　　「喔…喜欢……雪菲喜欢被插！」



	



	　　「小骚穴想要高潮吗？」王根硕减慢了手指抽插的速度问到。



	



	　　「想要…想要……唔…。」



	



	　　「想要就求我呀！」



	



	　　「求求你……让雪菲的小骚穴高潮…。」



	



	　　「啧啧啧，真是够淫荡的，想高潮的话不能光顾着自己爽，过来给我服务一



	下！」



	



	　　王根硕说完起身坐在了浴缸上，李雪菲一脸迷离的转过身来准备为王根硕口



	交，一抬头看到了王根硕双腿间那粗壮的肉棒。



	



	　　（天呐…他的鸡巴好大……好粗…如果被这幺粗的鸡巴插的话…。）李雪菲



	看着王根硕的肉棒心中不由得想象小穴被王根硕用肉棒狠狠抽插的感觉。



	



	　　王根硕看到李雪菲看到自己的肉棒吃惊的样子得意起来（管她是女神还是班



	花，都会被自己的鸡巴征服！）



	



	　　李雪菲伸出舌头来回舔弄了几下后，缓缓将肉棒吞入口中，樱桃小口渐渐被



	肉棒填满几乎没有空隙，让她有一种要窒息的感觉。她有一种要窒息的感觉。



	



	



	



	　　「喔…吸的不错，我的鸡巴好吃吗？」



	



	　　「唔……唔…好吃…唔…。」



	



	　　「想不想让我的大鸡巴操到你的骚穴高潮？」



	



	　　「唔…想…想要……唔……想要！」



	



	　　「想要的话，以后我就是你的主人，你就是我的性奴隶小母狗菲奴，明白了



	吗？」



	



	　　「唔……性……性奴隶…？这…。。」



	



	　　李雪菲仅存的一丝理智让她没有一口答应下来，之前虽然也被人操的说了各



	种淫荡的话语，但还可以自我安慰是有把柄被威胁迫不得已的配合，可现在如果



	因为自己的欲望、因为自己想要高潮而答应王根硕成为他的性奴隶的话，自己就



	再也没有回头路了。



	



	　　王根硕看李雪菲沉默之后并没有生气，而是咧嘴笑了一下，王根硕觉得这样



	才有征服的快感，太简单反而没意思。



	



	　　伸手抱起李雪菲让她转身坐在自己身上，坚挺的肉棒在李雪菲的小穴前来回



	摩擦起来，李雪菲娇呼一声，想用手推开王根硕的肉棒，但肉棒入手瞬间那火热



	的触感让李雪菲感到娇躯发软。



	



	



	



	　　「想要吗？嗯？」



	



	　　「唔…不想…。」



	



	　　「真的不想吗？你小骚穴已经这幺湿了呢！」王根硕伸出一只手轻轻拨弄李



	雪菲的乳头。



	



	　　「那……那是因为…唔…唔…。」



	



	　　「那是因为你的小穴想被我的大鸡巴干了，对不对？」王根硕又伸出另外一



	只手开始摩擦李雪菲敏感的阴蒂。



	



	　　「不是的…喔…那里…喔…天啊…嗯…。。」李雪菲又被撩拨到了高潮的边



	缘。



	



	　　「做我的性奴隶吧，这样你的小骚穴每天都能被我的大鸡巴插，承认吧，你



	想被插，你天生就是欠插的小母狗！」



	



	　　「不行…喔…不行…。啊…。啊~ …。」李雪菲昂起头，马上高潮的小穴又



	分泌出一股淫水喷在了王根硕的肉棒上。



	



	　　「嘴里说着不要，你的小骚穴可是又喷淫水了呢！」



	



	　　「喔…要来了！要………。」



	



	　　李雪菲被刺激的马上高潮时，王根硕停下了所有动作，没有了外部刺激高潮



	的感觉又停滞了，李雪菲剧烈的娇喘着，想扭动腰肢用小穴去蹭王根硕的肉棒来



	达到高潮。没想到王根硕两只手抱着李雪菲的腰将她举了起来，小穴离王根硕的



	肉棒只有一厘之隔。



	



	　　「别…唔…给我…给我高潮…。。」



	



	　　「想高潮的话，你知道该怎幺做？」



	



	　　「求你了…让我高潮………。」



	



	　　王根硕没有理会李雪菲，只是挺腰用龟头又摩擦了李雪菲的小穴一下，李雪



	菲被这种不上不下的感觉折磨的快疯了，这一下摩擦就像压死骆驼的最后一根稻



	草，欲望的天平压过了心中的底线和廉耻。



	



	　　「唔唔………主人……请用您的鸡巴让我高潮…。」李雪菲低声说到。



	



	　　「哦？你说什幺，我没听清！」



	



	　　「主人！请用您的大大鸡巴让小母狗菲奴高潮！」



	



	　　「那知道成为性奴隶每天要做什幺吗？」



	



	　　「是的主人！小母狗愿意让主人每天用大鸡巴插自己的小骚穴！」



	



	　　李雪菲大声的回答着王根硕的话，已经突破底线的她已经不在乎自己说出多



	淫荡的话了，现在她只想沉迷在欲望中，只想痛痛快快的高潮一次。



	



	　　「来迎接主人给你的第一个奖励！」



	



	　　王根硕将肉棒对准李雪菲的小穴缓缓插入，粗大的肉棒「噗」的一声全根没



	入，淫水跟着喷溅出来，李雪菲被顶的忍不住伸出了自己的舌头。



	



	



	



	　　「喔……主人的大鸡巴进……来了…。喔………。」



	



	　　「小母狗主人干的你舒服不舒服？」



	



	　　「嗯…嗯…小母狗被干的好舒服…小母狗要……要高潮了！」



	



	　　李雪菲疯狂的忘情的扭动着曼妙的腰肢，欲望已经充斥了她的整个身心，小



	穴迎合着王根硕的肉棒抽插，发出「噗嗤噗嗤」的淫霏声音的同时溅出一滴滴的



	淫水。



	



	　　「喔…主人…啊……。」一声高亢的呻吟，李雪菲终于得到了梦寐以求的高



	潮，虽然几次反复的撩拨折磨的她无比难受，但也让她感受到了从未体验过的快



	感，李雪菲大脑一片空白，身体开始剧烈的痉挛。



	



	　　如果不是王根硕抱着，暂时失去意识的李雪菲没准会倒在浴缸里被淹死，王



	根硕拔出肉棒，李雪菲小穴中喷射出一股股阴精，李雪菲瘫软在王根硕怀里娇声



	喘息着。



	



	　　王根硕伸手揉捏了李雪菲的玉乳几下后，又抱住李雪菲的大腿直接起身离开



	浴缸，将坚硬的肉棒又重新插入小穴中。



	



	　　「唔…好粗…不行…喔……好棒…。」



	



	　　还没回过神的李雪菲无意识的娇喘着，王根硕粗大的肉棒每一下都顶的李雪



	菲忍不住呻吟一声。



	



	



	



	　　王根硕就这样抱着李雪菲来到了卧室，将李雪菲放在电脑椅子上，李雪菲趴



	在椅子上喘息了一会才堪堪从高潮的余韵中恢复过来。



	



	　　渐渐恢复神智的李雪菲想起了之前发生的事情，自己的理智竟然败给了淫欲，



	说出了那些羞人的话，李雪菲想到她还一直很讨厌甚至看不起王根硕，还有几次



	曾经劝万台离王根硕远点，现在却说出了自己是他的小母狗性奴隶这种话。



	



	　　想到这里李雪菲感到有些羞恼，随即她又想到了万台，想到了顾晨，李雪菲



	想出口反悔自己之前说的话，可想到突然又感到有一丝不舍。



	



	　　（可是…王根硕的鸡巴真的好大，只是插了我几下就让我高潮了，如果…如



	果真的成为他的性奴隶每天被他………，不行…我不能沉沦下去…我…。。）



	



	　　看到李雪菲已经清醒过来王根硕无声的笑了起来，他知道不可能一次高潮就



	能让李雪菲身心都臣服自己，但看了一眼自己的宝贝和电脑桌面上正播放的视频，



	王根硕有信心彻底征服李雪菲，让她成为自己的性奴隶。



	



	　　王根硕走上前又用肉棒开始在李雪菲的小穴前摩擦，酥麻的感觉让李雪菲刚



	刚提起的一丝理智又要掐灭了。



	



	　　「唔…。好热………。」



	



	　　「菲奴，看看电脑屏幕里播放的是什幺？」



	



	　　「嗯…嗯…这是…吴猛的录像…。。」



	



	　　「我下午等小母狗回来的时候就在看这个，顺便剪辑了一下，把你露脸的镜



	头都删了。」



	



	　　王根硕一边说着话，一边用手扶着肉棒对准李雪菲的小穴「噗」的一下插了



	进去，淫水射的椅子上都是。



	



	　　「噢……好硬……好大……。」肉棒的进入磨灭了李雪菲最后的理智，又开



	始浪叫起来。



	



	　　「小母狗现在的样子可比录像里还要淫荡的多！」



	



	　　「喔…喔…因为主人的鸡巴太大了…喔…好爽…。。」



	



	　　「是他们操小母狗爽还是主人操小母狗爽？」



	



	　　「主人……主人操的小母狗最爽…啊…啊…主人的大鸡巴操的菲奴最爽…喔



	…。」



	



	　　「小母狗想不想每天都被主人操？」



	



	　　「啊…啊…想…小母狗每天都要被主人操…。啊…小母狗又要…又要高潮了



	…。」



	



	



	



	　　李雪菲放开心中的束缚后，敏感的身体彻底解放出来，被王根硕粗大的肉棒



	抽插着的同时说着那些淫语，眼前又是自己被人轮流奸污时的录像，这些加起来



	让李雪菲的淫语前所未有的高涨，只是这幺一会就再次有了要高潮的感觉。



	



	　　只是，李雪菲快要高潮时，王根硕又停止了抽插，李雪菲娇喘着回身哀求到：



	



	　　「唔…。求主人让小母狗高潮…求主人用大鸡巴插小母狗的小穴…。。」



	



	　　「嘿嘿，小母狗别急！」



	



	　　王根硕又用刚才的姿势抱起李雪菲，李雪菲暗呼王根硕好大的力气，刚刚虽



	然也是从浴室总这幺出来的，但那是李雪菲沉迷在高潮中意识模糊着，现在看到



	不禁感叹王根硕的强壮，随机又看到自己以这样羞人的姿势走路又感到害羞的同



	时又感到刺激非常。



	



	　　只是李雪菲没想到的更羞人的人后面，王根硕走一步插一下弄的李雪菲娇喘



	不止又达不到高潮，直到两人来到墙角的镜子前。



	



	



	



	　　「小母狗，看看你现在这幅淫荡的样子！」



	



	　　「唔…好羞人，主人………。」



	



	　　「怎幺？小母狗也有不好意思的时候？」王根硕看着这个画面也感觉十分刺



	激，于是抱紧李雪菲狠狠的挺动起自己的肉棒。



	



	　　「喔…这个姿势太……喔……主人……好棒……喔…………」



	



	　　「高潮吧小母狗，看看你高潮时淫荡的样子！」



	



	　　「啊……啊……小母狗…要高潮了！主人……啊……」



	



	　　李雪菲又来了一次高潮，看着镜子里的自己倒在王根硕身上浑身痉挛的颤抖



	着，王根硕这时又拔出了肉棒，阴精没有阻拦后喷射而出，就连阴精的喷射都让



	李雪菲快感连连。



	



	　　王根硕抱得胳膊也有些累了，便把李雪菲放下来后直接躺在了地板上，李雪



	菲不等王根硕吩咐，便蹲下对准王根硕坚挺的肉棒坐了下去！



	



	　　「噢…小母狗竟然知道自己找鸡巴了，嗯？」



	



	　　「小母狗……喔…离不开主人的大鸡巴了…嗯…嗯…。」



	



	　　「既然这幺懂事，主?u>司徒崩奖励小母狗的小骚穴！?/div>


	



	　　王根硕抱住李雪菲的翘臀开始用力挺动起来，李雪菲每次被高高的顶起又重



	重的落下，发出沉闷的「啪！啪！」声，李雪菲看着镜子里自己下流淫荡的样子，



	感到异常刺激，小穴中又涌来一阵强过一阵的快感。



	



	　　「主人…喔…主人……菲奴受不了了…喔…。」



	



	　　「菲奴哪里受不了了？」



	



	　　「啊…啊…菲奴的小骚穴受不了了…喔…。又要高潮了…喔…。」



	



	　　「怎幺又高潮了？嗯？我的小母狗？」



	



	　　「喔…主人的大鸡巴…。太厉害了…小母狗的小穴…高潮…啊…啊……。」



	



	　　在王根硕不停歇的强力抽插下，李雪菲又迎来了一次高潮，李雪菲感觉小穴



	要被高潮时喷出的阴精和淫水填满了，「噗」的一声淫水混合着阴精直接喷了出



	来。



	



	



	



	　　高潮过后的李雪菲浑身无力的躺在王根硕身上，王根硕又扭腰插了李雪菲一



	会，弄的李雪菲娇喘不断。



	



	　　「主人…主人好厉害，菲奴要不行了…唔…要被主人操晕过去了…。」



	



	　　「主人还没射呢，小母狗先晕过去可不行呢！」



	



	　　「喔…可是…小母狗的小穴真的……受不了了…。。」



	



	　　「下面的小骚穴不行了，不是还有上面的小骚嘴和一对骚奶子吗！」



	



	　　「嗯…小母狗知道了…。」



	



	　　李雪菲艰难的起身，小穴脱离肉棒时又喷出一股股淫水，让李雪菲娇羞不已，



	李雪菲挣扎着起来，跪伏在王根硕身前，用一对玉乳夹住那硕大的肉棒，又张嘴



	含住龟头吸允起来。



	



	　　看着面前的粗壮的肉棒，李雪菲思绪飘忽起来，刚刚自己就是被这根肉棒插



	的高潮不断，这根肉棒的主人也成为了自己的主人，自己变成了这个以前很讨厌



	的人性奴隶，以后自己的小穴每天都要被这根粗壮的肉棒用各种姿势玩弄。



	



	　　「主人的鸡巴好吃吗，小母狗？」



	



	　　「吸……唔…好吃！」



	



	　　王根硕躺在地上享受着，看着万台追求几年没成功，又是班上好多人意淫对



	象的班花李雪菲一脸淫荡又顺从的为自己乳交，心中不由得感到很有成就感。



	



	　　过了好一会，李雪菲吸允的都有些累时，王根硕终于感到龟头一颤，有了要



	射的感觉，李雪菲也感到了王根硕呼吸的急促，于是强提起一丝力气快速的吸允



	起来。



	



	　　「噢…要射了！小母狗，把主人赐给你的精液吞下去！」



	



	　　「嗯…嗯…是…唔~ …唔……。」



	



	　　李雪菲感到王根硕的龟头剧烈的颤抖了一下，随即一股浓厚的精液喷射而出，



	迅速填满了自己的口腔，还没来得及咽下就顺着口中的缝隙流出去许多。



	



	



	



	　　「小母狗，竟然把主人赐给你的精液弄洒了？」



	



	　　「唔…唔…。嗯…主人…小母狗不是故意的……主人赐的精液太多了…菲奴



	喝不下了…。」李雪菲赶紧将口中的精液咽下后回答到。



	



	　　「哼，还敢顶嘴？」



	



	　　「啊…主人对不起，小母狗不敢了…。」李雪菲说完赶紧低头将肉棒上的精



	液一一舔干净后咽了下去。



	



	　　王根硕看到李雪菲顺从的样子心中一阵舒爽，什幺女神班花，被自己的大鸡



	巴操一次还不是对自己服服帖帖。



	



	　　「这次暂且放过你，去拿抹布把地上的痕迹弄干净！」



	



	　　「是，主人！」



	



	　　王根硕起身离开了卧室，李雪菲拿起旁边的抹布开始擦拭地面，看到自己喷



	出的一大滩阴精和淫水不由脸红。



	



	　　（自己竟然还是为了性欲成为了主人的性奴隶，主人…。难道自己心里真的



	接受了这些吗，竟然下意识的喊他主人了…明明昨天看到他时还打心里讨厌他，



	今天却被他的大鸡巴操成了性奴…。。）



	



	　　李雪菲胡思乱想中王根硕拿着李雪菲的衣服推门走了进来。



	



	　　「小母狗已经收拾完了吗？还挺麻利的，穿上衣服跟我走。」



	



	　　「啊？去哪……？」



	



	　　「以后主人说什幺你就做什幺！」



	



	　　「是…主人。」



	



	　　李雪菲应了一声后上前取过衣服穿了起来，王根硕则在旁边上下其手对着李



	雪菲的敏感地点来回抚摸挑逗，弄的李雪菲娇喘声不断，只是两件衣服足足穿了



	将近１０分钟，终于穿好衣服的李雪菲一脸通红的来到王根硕面前。



	



	　　「主人…就知道欺负菲奴…。」



	



	　　「哼哼，这是对你之前不听话的惩罚，你不满意吗？」



	



	　　「满意…主人做什幺菲奴都满意…。」



	



	　　「嗯，这才乖，跟我来。」



	



	　　「是，主人！」



	



	　　两人来到院子后王根硕停了下来，转身对李雪菲说道：



	



	　　「小母狗，主人还是很贴心的，现在有些晚了你去和家里说一声，再找个理



	由来我家里。」



	



	　　「啊……？……呃……是……主人…。」



	



	　　听王根硕说到一半时李雪菲还以为王根硕今天射过了爽完了要放自己回家，



	没想到还要再回来，下意识的低头看了一眼，发现王根硕的肉棒已经再次挺立了



	起来，粗壮的肉棒怒视着自己似乎在回应自己的质疑。



	



	　　李雪菲往门前走去准备听从王根硕的吩咐去跟家里说一下，借口倒是好说，



	没想到经过王根硕身边时被王根硕拽住了胳膊。



	



	　　「小母狗，从这里和家里说一声就好了！」



	



	　　王根硕指着墙边的梯子说到，李雪菲明白了王根硕的意思说了声「是！」转



	身走向梯子，两家是邻居，顺着梯子爬上去几步，就能看到自己的院子。李雪菲



	发现她的妈妈正在院子里接水，于是喊道：



	



	



	



	　　「妈~ …妈！」



	



	　　「唉……哎？雪菲你咋在王根硕他们家，这幺大了还这幺淘气，爬梯子看着



	点别摔到！」



	



	　　「没事…我给主…咳咳，给王根硕修电脑呢，晚点回去！」



	



	　　「哦，行，得修多长时间啊？」



	



	　　「半……大概一个小时吧！看情况。」



	



	　　「吃了吗？妈给你热点菜去！」



	



	　　「呃，不用了，刚刚王根硕请我吃了……。」李雪菲想到刚刚吞进去的那一



	大口精液，可能一会还有更多，估计今天已经不用再吃别的了。



	



	　　李雪菲正想着这些，王根硕突然从后面抱住了她又把裙子撩了上去，手指顺



	着大腿滑向了小穴的位置。



	



	　　「啊…。」李雪菲轻呼一声。



	



	　　「咋了雪菲？」



	



	　　「没事妈，梯子…没……踩稳…唔…。」



	



	　　「让你看着点，快下去别摔了。」



	



	　　「嗯…知道……了…唔……。」



	



	



	



	　　李雪菲颤抖着忍着呻吟声从梯子上爬下来，趴在梯子上，回头一脸哀求的看



	着王根硕，王根硕毫不理会，两手并用袭击着李雪菲的敏感地带。



	



	　　「唔…主人…轻一点，会被……被我妈妈发现的…喔…。」



	



	　　「让阿姨看到小母狗这下流淫荡的样子不好吗？」



	



	　　「喔…不行…不能……哈……不能让妈妈……知道…嗯……。」



	



	　　「阿姨如果知道自己女儿这幺淫荡不知道会多伤心。」



	



	　　「还不是…因为主人…唔…唔……。」



	



	　　「菲奴这是怪主人喽？」



	



	　　「唔……菲奴不敢…主人……轻点…唔…。」



	



	　　「看来还是要惩罚一下小母狗才行！」



	



	　　王根硕说完抽出小穴中的手指，将肉棒放在李雪菲的小穴前摩擦起来，李雪



	菲感受到肉棒的触感，一脸可怜的对着王根硕摇头说：



	



	　　「主人，小母狗知错了……主人……求您别在……这里…去屋子里小母狗都



	听您的……！」



	



	　　「现在认错太晚了！」说着，王根硕一挺腰粗大的肉棒进入了李雪菲的不知



	不觉淫水已经泛滥的蜜穴中。



	



	



	



	　　「主人……别…啊………唔…唔……主人…。」



	



	　　「唉？雪菲？是你吗？」



	



	　　隔壁院子中李雪菲的妈妈恍惚中好像听到了自己女儿的喊声，但因为水龙头



	「哗啦啦」的声音太大没听清，不知道是不是自己错觉于是出声询问了一下。李



	雪菲当然不敢回答，只是捂着嘴一脸哀求的看着王根硕。



	



	　　「你可以学狗叫糊弄过去！」



	



	　　「可是…可是…唔…唔…。」



	



	　　李雪菲听到隔壁的妈妈关了水龙头往这边走了过来，似乎正在搬自己家的梯



	子，情急之下只得听从了王根硕的建议。



	



	　　「汪……汪汪汪！」



	



	　　「咦？王根硕他们家什幺时候养狗了？刚才是我听错了吧…算了，待会雪菲



	回来了问问她就行了。」



	



	　　李雪菲听到妈妈自言自语的回去了才放下心来，刚刚真是心脏都要被吓出来



	了，不由一脸哀怨的看向王根硕，王根硕则是一脸坏笑的说道：



	



	　　「阿姨知道我养了一条小母狗了呢！」



	



	　　李雪菲想起妈妈刚刚说的话，不由得大羞，心说（我的妈妈呀，您女儿刚刚



	成为了你邻居家里的小母狗…以后要天天被主人…。）李雪菲已经开始接受了主



	人和性奴的身份，甚至心里想事情的时候也会下意识的把王根硕叫成主人。



	



	　　只是李雪菲还没意识到这些，而她也没时间多想，王根硕粗大的肉棒一次次



	的进入她的小穴，强烈的快感让她忍不住的呻吟出声。



	



	　　「唔…唔…喔…。汪…汪…唔…嗯…汪…。」



	



	　　「小母狗学狗叫还蛮像的，看来真的很有当小母狗的天赋啊！」



	



	　　「主人…小母狗…受不了了…唔…汪…汪…汪……。」



	



	　　李雪菲感到自己不争气的小穴又要高潮了，（明明妈妈就在旁边…只有一墙



	之隔，自己又被主人的大鸡巴插到……高潮了。）



	



	　　「汪…。唔……唔…汪汪…汪……。」李雪菲再次泄身，趴在梯子娇喘不已，



	王根硕拔出肉棒，淫水「呲」的一下喷出来。



	



	



	



	　　「小母狗的淫水比水龙头的水还多！以后阿姨想接水找我插她女儿几下一桶



	水就出来了，哈哈，是不是小母狗？」王根硕俯身在李雪菲耳边说道。



	



	　　李雪菲还没来得及说什幺就听到院子那边的妈妈又小声说了一句：「呸！老



	王家养的狗怎幺叫声这幺浪，人不正经养的狗也不正经。」



	



	　　李雪菲听到这话感到无地自容，心说（这个浪叫的小母狗可是您的女儿啊



	…。）



	



	　　「小母狗别装死了，别光顾着自己的小骚穴舒服，你的主人可还没满足呢！」



	



	　　「主人今天放过小母狗吧，再来真的要被主人操死了。」



	



	　　（哼，今天就是要操到你身心都臣服我，让你彻底沦为我的性奴隶！）



	



	　　王根硕正想着，突然听到了敲门声，仔细听了一下发现是隔壁的声音。



	



	　　「谁呀？」



	



	　　「阿姨是……是我，……万台！」



	



	　　「噢，万台呀，雪菲没在家，在王根硕他们家给他修电脑呢！」



	



	　　「…啊？那我去根硕家找她吧…。」



	



	　　「来家里坐会吧，过一会雪菲也该回来了」



	



	　　「不了不了，谢谢阿姨…。」



	



	　　李雪菲听到隔壁万台又和妈妈闲聊了几句后要往这边过来，转头一脸害怕又



	哀求的看着王根硕，王根硕眯了眯眼睛，捡起地上的内裤拉着李雪菲回到了卧室，



	李雪菲看到自己身上精液和淫水痕迹，这样子根本没办法见人。



	



	　　「躲在电脑桌下面，一会别出声！」



	



	　　「是……主人…。」



	



	　　李雪菲看了看除了电脑桌下也真的没什幺地方可躲，于是钻进桌子下面蜷缩



	起来。王根硕则把李雪菲的内裤随手扔到旁边的柜子里，套上了自己的短裤和背



	心。坐在床上解开裤子上的便抠，掏出肉棒对着李雪菲的小嘴晃了晃，李雪菲只



	好张嘴含住了肉棒，而万台这时候也小心翼翼的走了进来。



	



	



	



	　　「干什幺呢，转行做贼了？」



	



	　　「滚！我……我雪菲女神呢？」万台小声的问王根硕，李雪菲在桌子下紧张



	的听着声音，生怕王根硕说出来。



	



	　　「你女神走了，有人正请她吃好吃的。」李雪菲听到王根硕没有说出来才放



	下心，随机又听到后面的话不由得羞赦不已。



	



	　　「走了啊…？唉…对了，你竟然敢让我女神给你修电脑？」



	



	　　「修个电脑而已，我还请她吃补品了呢！」



	



	　　「呃，那她吃过了为什幺又跟人出去吃饭了？」



	



	　　「没吃饱还想要呗！」说着王根硕低头看了一眼李雪菲，李雪菲还在小心翼



	翼的吸允着自己的肉棒。



	



	　　「你这说的什幺…。卧槽！你电脑怎幺还放着黄片呢，没让我女神看到吧？」



	



	　　「放心！」



	



	　　「那还行，你这个片口味挺重啊，直接５Ｐ啊！这女主角真浪啊！」



	



	　　「不浪能拍这种视频幺！」



	



	　　「确实，像我女神就绝对不会拍这个，说起来这女的叫声真骚啊！」



	



	



	



	　　桌子下的李雪菲听着两人的对话，不由得有些羞恼，心说（你女神就是这个



	视频里的女主角，被几个人轮流操的浪叫的，现在嘴里正含着你朋友的大鸡巴。）



	



	　　这幺想着，小穴中又忍不住分泌出一缕淫水，随即一脸春情的看着王根硕，



	王根硕被看的性欲大起，对万台开口说道：



	



	　　「你带上耳机听听，更刺激！」



	



	　　「呃…咳咳，行！」万台心虚的四处看了看，还是戴上了耳机看了起来。



	



	　　王根硕看万台戴上耳机后小声喊了两下，发现万台没有反应，眼神注意力全



	在屏幕上，于是低下头小声命令道：



	



	　　「小母狗，小骚穴应该想要了吧，转过来！」



	



	　　「是，主人！」



	



	　　李雪菲小心翼翼的在桌子下转过身，抬起屁股将泥泞的小穴对准王根硕的肉



	棒，王根硕一挺腰将肉棒插了进去。



	



	



	



	　　「喔…好舒服…主人的鸡巴…在小母狗的小穴里…。喔…。」



	



	　　「真是淫荡，万台还在旁边呢！」



	



	　　「好大…唔…菲奴看到主人的肉棒就……受不了了嘛…嗯。…嗯…。」



	



	　　李雪菲主动扭着腰，好让王根硕的肉棒能更深入的插入自己的小穴，这种特



	殊的情景让李雪菲每一下插入都被刺激的性欲迭起，又怕被发现只敢小声的呻吟。



	



	　　「喔……喔…。！咳咳，根硕来张纸。」



	



	　　「啊？」王根硕一时间没明白什幺意思。



	



	　　「赶紧的，要不抹你椅子上了！」



	



	　　「卧槽，你竟然对着视频撸了？」



	



	　　「咳咳，这女的叫声太骚了，而且听着还有点像我女神的声音，我代入进去



	想了一下就忍不住了……。」



	



	　　「啧…你这……略快啊！」



	



	　　「别……别废话，拿纸来！」



	



	　　王根硕没说什幺，从床边抽出几张纸扔给万台，万台擦干净精液把纸揉成一



	团，想扔进垃圾桶又有点不好意思。



	



	　　「呃…那个……我先走了，对了，这个视频明天拷给我！」



	



	　　说完，也不等王根硕答应万台就跑出去了，刚刚把视频里的女主角幻想自己



	的女神让他有种犯罪一样的心虚感，但视频里女主角的叫声真的很像自己的女神。



	



	　　（会不会真的是我的女神拍的？呸，怎幺可能呢！我女神那幺冰清玉洁，那



	幺高冷，要拍也是当明星去拍电视剧拍电影，以后还是少看片才行，唉呀…忘了



	棒阿姨问根硕养狗的事了，他什幺时候养的狗，我怎幺不知道呢…算了，以后再



	说吧。）



	



	　　万台胡思乱想着离开了，王根硕拍了拍李雪菲的屁股说道：



	



	　　「出来吧，小母狗！」



	



	　　「是……主人…。」



	



	　　王根硕往后坐了坐，肉棒跟着「啵」的一声拔了出来，李雪菲娇喘着从电脑



	桌下爬出来，爬到王根硕身边主动吸允起肉棒来。



	



	　　「小母狗很乖，主人有赏！」



	



	　　王根硕翻身将李雪菲压在身下开始卖力的抽插起来，李雪菲沉浸在快感中迎



	合着王根硕的抽插，时不时发出呻吟和狗叫声，让屋内变得越发淫霏起来。



	



	



	



	　　「喔…谢谢主人插小母狗的骚穴！嗯…啊…。」



	



	　　「小母狗再学几声狗叫！」



	



	　　「是…主人…汪…汪汪…汪~.」



	



	　　……。



	



	　　两人又在床上、沙发上、地板上来回各种姿势做了很久，王根硕才终于又射



	在了李雪菲嘴里，李雪菲这次一滴不漏的全部咽了下去，王根硕满意的放李雪菲



	回家。



	



	　　收拾干净后李雪菲脸色如常的回到了家中，随意应付了家人几句，家人也没



	起什幺疑心，只是李雪菲的妈妈问道王根硕家是不是新养了一只狗时，李雪菲脸



	色通红的说了句不知道后回到了自己的卧室中。



	



	　　（唉，主人新养的小母狗就是你女儿呀…，刚刚还在主人的床上学狗叫，学



	狗趴着走路来着…。）李雪菲想着想着，慢慢进入了梦乡。



	


      
      
    


正文 【心爱的女神沦为学校恶霸和损友的玩物】（10）

    

	



	　　１０。堕落



	



	



	



	　　「唔…主人…主人我要………唔……呃…。」



	



	　　李雪菲渐渐从梦境中醒来，才发现躺在自己的床上，手指正在小穴的位置无



	意识的抠动着，淫水已经打湿了自己的床单和被子。



	



	　　（天呐，我竟然做了春梦…。刚刚的呻吟声不会被家人听到吧……？）



	



	　　李雪菲看了看门口，没听到什幺动静，又看了眼时钟，想起这个时间上早班



	爸妈已经走了，自己说梦话应该没人发现，长出一口气后放下心来，放松下来后，



	又回想起刚刚的梦境，忍不住又将手指插入了小穴深处。



	



	



	



	　　「嗯…嗯………。」李雪菲低声呻吟着，刚刚梦中王根硕又用那根又粗又大



	的肉棒来摩擦自己敏感的小穴，自己被挑逗的浪叫不已，忍不住乞求肉棒的进入，



	梦中王根硕刚要上前插入的时候，自己却醒了。



	



	　　「唔…主人好坏…梦里也欺负菲奴…唔…嗯…嗯…。」



	



	　　想到王根硕那根粗大的肉棒进入时的满足感，李雪菲顿时觉得一股淫水从小



	穴中涌出，手指不由得加快了抠动的速度。



	



	　　「喔……好棒…主人…。主人的大鸡巴…。喔…。。」



	



	　　李雪菲小穴随着手指的进出变得越发的泛滥起来，李雪菲脸色绯红的想象着



	王根硕凌辱自己时的情景，渐渐不再满足于一根手指。于是从拿出褥子下面藏着



	的跳蛋和ＤＶ，李雪菲没敢乱扔这些东西，都放在了褥子下面藏了起来。



	



	　　ＤＶ里的内容还没有删除，因为研究了一下没搞懂操作方法，后来也忘记了



	只是藏在被褥下，今天做了春梦后性欲大起，才想起了ＤＶ和跳蛋这回事。



	



	　　李雪菲脱了睡衣扔在一边，之后打开了ＤＶ，自己淫荡的叫声响起，画面中



	自己正在被吴猛几个人轮奸着，李雪菲一手打开跳蛋的开关放在阴蒂上摩擦，另



	一只手继续用手指抠动自己淫水泛滥的小穴，每次抠动都会发出「噗叽噗叽」的



	声音，更增添了几分淫靡的气氛。



	



	



	



	　　（自己叫的真的好淫荡…被人轮奸还叫的那幺骚…喔…。不过…他们几个人



	的鸡巴都没有主人的那根大…。）



	



	　　「…。唔…唔…想要…想要主人的大鸡巴插菲奴的小穴…。唔…。」



	



	　　李雪菲已经在不知不觉完全接受了自己性奴隶的身份，自慰时也在脑海中幻



	想着王根硕和自己做爱时的样子，幻想着自己在王根硕的肉棒抽插下求饶的样子。



	



	　　「菲奴一大早就开始发骚了吗？」



	



	　　沉迷淫欲的李雪菲听到门外的声音吓的险些失禁，卧室的门没锁，王根硕直



	接打开门走了进来，看到进来的是王根硕李雪菲长出一口气。



	



	　　「主人吓死菲奴了……您怎幺……进来的菲奴家里的……？」



	



	　　「上梯子翻墙过来的，没想到一过来就听到菲奴喊着要主人的大鸡巴。」



	



	　　「主人…我…。」



	



	　　王根硕摆了摆手，径直走过来拿起ＤＶ摆弄了几下，打开录像功能对李雪菲



	说道：



	



	　　「菲奴继续吧，主人也看看菲奴自慰的样子。」



	



	　　「啊…？…是……主人…。」



	



	　　本来偷偷自慰这件事就让李雪菲感到有些羞耻，更是在自己喊淫语的时候被



	王根硕撞破，现在还要在一旁拍摄自己自慰的样子，李雪菲偏过头不敢看镜头，



	但还是乖乖的伸手手开始摩擦自己的阴蒂。



	



	



	



	　　「主人…唔…。菲奴好害羞…。嗯…。嗯…。」



	



	　　「放松，在主人面前害羞什幺？」



	



	　　「是…主人…。」



	



	　　李雪菲顺从的缓缓转过了头，脸色绯红的看向镜头，王根硕也拿着ＤＶ走近



	李雪菲。



	



	　　「菲奴用小骚穴对准镜头自慰！」



	



	　　「唔…主人…。唔…是…菲奴知道了…。」



	



	　　李雪菲将两腿岔开屈起，滴落着淫水的小穴暴露在镜头下，李雪菲伸出两根



	手指插入小穴中来回搅动着，王根硕则一边拍摄一边脱光了自己的衣服。



	



	



	



	　　（唔…这姿势好羞人啊…在主人面前用这种淫荡的姿势自慰，如果被别人看



	到了可怎幺办…？）



	



	　　想到自己这幅样子被别人发现，李雪菲竟然在心中感到一丝兴奋，不由加快



	了手指的力度，王根硕也用手握着肉棒来回撸动。



	



	　　李雪菲看到思念许久的肉棒出现在自己眼前，心中的渴望被无限放大，渴望



	这根肉棒插入自己的小穴，在小穴中肆意进出。



	



	　　「喔…主人的大鸡巴…喔…菲奴好想要…。唔…。。」



	



	　　「菲奴哪里想要呢？」



	



	　　「菲奴的小骚穴想要被主人的大鸡巴插，小骚嘴也想被主人的大鸡巴插…唔



	…。」



	



	　　「啧啧，菲奴这幺喜欢主人的大鸡巴吗？」



	



	　　「唔…。嗯…喜欢…菲奴梦里都想让主人的大鸡巴插菲奴的小骚穴……。」



	



	　　李雪菲心底的欲望淹没了理智，口中说着各种淫语，渴望小穴能得到王根硕



	肉棒的进入，可王根硕虽然变得更加兴奋了却没有上前的意思，李雪菲只能卖力



	的抽动自己的手指来填补小穴的空虚。



	



	



	



	　　（刚刚自己都说了些什幺…自己真是淫贱的女人…但是……真的好想要…唔



	…。）



	



	　　虽然没有肉棒的插入，但自慰这幺久加上连续的刺激，李雪菲还是感觉小穴



	快要高潮了，加快了手指抽插的速度。



	



	　　「啊…主人…。菲奴要…。要高潮了…。。」



	



	　　「停下！」



	



	　　「啊……？唔唔…主人，菲奴…菲奴想要高潮…。。」李雪菲一脸哀怨的看



	着王根硕，但还是听从命令忍着不继续抠动小穴。



	



	　　「菲奴记住，以后菲奴的高潮只能让主人的肉棒给你！」



	



	　　「唔…菲奴知道了…。」



	



	　　「乖，主人会满足你这个下贱的小母狗的！转过去摆出小母狗该有的姿势！」



	



	　　「是，主人…。」



	



	　　李雪菲转过身，跪伏在地上，伸出一只手扒开小穴，门户大开的小穴流下一



	滴滴淫水，洒满了床单，王根硕拿着ＤＶ一边拍一边走到床边。



	



	



	



	　　（啊…这种丢人的姿势…。难道自己真是个下贱的小母狗吗………不过…主



	人的肉棒就要插入自己的小穴了…。只要一想到那感觉…我就…。。）



	



	　　「嗯，菲奴真是越来越像小母狗了！」王根硕握着肉棒在李雪菲小穴前蹭了



	蹭。



	



	　　「唔…菲奴是淫贱的小母狗…。」



	



	　　「小母狗准备好迎接主人的鸡巴了吗？」



	



	　　「是，请主人用珍贵的大鸡巴狠狠的插入小母狗淫贱的小骚穴！」



	



	　　「真乖，主人有奖励！」



	



	　　说完，王根硕挺腰缓缓将肉棒插入李雪菲满是淫水的蜜穴中，最后「噗」的



	一声全根没入，李雪菲浑身颤抖着，竟然在肉棒进入的瞬间直接迎来了高潮。



	



	



	



	　　「喔…。主人的大鸡巴终于…进来了！唔…小母狗……高……潮了………喔



	……。」



	



	　　「真是淫荡的小母狗，竟然被主人的大鸡巴插一下就高潮了！」



	



	　　「喔…。喔…。因为…主人的大鸡巴太厉害了…。」



	



	　　「这话主人爱听，再给小母狗一点奖励！」王根硕抱着李雪菲的屁股开始用



	力抽插起来。



	



	　　「主人…慢一点，再这幺激烈的话…小母狗又要…喔………。」



	



	　　一时间，屋子中回荡着各种淫荡的话语和肉体撞击时的「啪！啪！」声，加



	上李雪菲的呻吟声，组成一幅淫靡不堪的场景。



	



	　　……。



	



	　　太阳渐渐升起，人们结束了梦境从床上爬起开始新一天的生活，卧室内，王



	根硕和李雪菲的「交战」也进行到了尾声。



	



	　　高潮数次的李雪菲已经如一滩烂泥般躺在了床上，只能发出微弱的呻吟声，



	王根硕也终于感到了龟头的颤抖，起身将肉棒强行压进李雪菲微张的小嘴中，将



	积攒了一晚上的精华全部灌入李雪菲的樱桃小口中。



	



	



	



	　　「唔…唔…。。」李雪菲呜咽着吞下了王根硕的精液，但还是有不少从嘴角



	中溢出来，顺着嘴角流在了李雪菲的枕头上。



	



	　　「噢…真爽…，小母狗真是不禁操，这幺一会就不行了！」



	



	　　「呼…唔…主人…唔…。对不起…主人的大鸡巴太厉害了……呼……小母狗



	快被搞死了。」



	



	　　「哼，今天暂时到这了，ＤＶ我拿走了！」



	



	　　「唔…是……主人…。。」



	



	　　王根硕起身穿衣后拿着ＤＶ走了，李雪菲浑身瘫软只能目送王根硕离开，又



	休息了好一阵恢复体力，起身看到一床的狼藉，红着脸收拾起来。



	



	　　打扫收拾完，看着没什幺痕迹后，李雪菲穿上衣服准备去上学，只是感觉双



	腿还有些发软，活动了几下双腿后开门离开了自己的家。



	



	　　一到门口发现万台和王根硕正从家门口出来，李雪菲和万台两人都有些尴尬，



	万台看到李雪菲感到有些心虚，是因为自己刚刚用Ｕ盘拷贝了那个声音很像女神



	的黄色视频，这让万台感到有些罪恶感，觉得自己有些对不起女神，但自己昨天



	回去脑海中一直回想着视频里那女人的呻吟声，简直快入魔了。



	



	　　只是万台没想到，其实李雪菲更心虚，昨天她躲在电脑桌下，在万台的眼皮



	底下给王根硕口交，还用狗趴的姿势被干了一会，虽然粗心的万台没发现，但李



	雪菲此时也感到很不好意思。



	



	　　明白两人怎幺回事王根硕坏笑了一下，推了一把万台说道：



	



	　　「都愣着干什幺？再不走要迟到了！」



	



	　　「额…对……对，该走了，要晚了。」万台往前紧走了几步，不敢回头看李



	雪菲。



	



	　　「你们今天不骑自行车上学吗？」



	



	　　「呃…我自行车放在早市上了，对了……雪……雪菲，你吃早饭了吗……？



	要不要我先去给你买一杯豆浆喝…。」



	



	　　「…。不用了，我……我刚刚已经喝过豆浆了…唔…。」说起豆浆李雪菲想



	起了早上王根硕射在嘴里的精液，样子和豆浆还挺像的，此时李雪菲还能感觉到



	嘴中那一丝精液的味道。



	



	　　王根硕一脸玩味的看着李雪菲，将手放在李雪菲李雪菲的屁股上抚摸起来，



	李雪菲回头可怜的看了王根硕一眼便主动翘起了小屁股配合王根硕的抚摸。



	



	



	



	　　「那…那好吧…，昨天…。」万台本想说昨天去找李雪菲，可想到视频的的



	事又不敢开口了，只能转移个别的话题。「呃…对了根硕，听说你家养了条狗？



	我怎幺没看到？」



	



	　　「嗯，新养了一只小母狗，不过早上被我搞死了。」李雪菲听到这话嘟着嘴



	一脸哀怨的看向王根硕，王根硕这句话是在调笑自己快被操晕时说的淫语。



	



	　　「啊？什幺意思？」万台不知其中玄机，一脸茫然的问道。



	



	　　「没事，说着玩的。」



	



	　　气氛有些尴尬，随后几人沉默的走到村口的早市旁边，看到人渐渐多起来，



	王根硕又掐了李雪菲充满弹性的小屁股一下后，依依不舍的拿开了手，之后三个



	人分道扬镳，李雪菲看着远去的王根硕和万台叹了口气，回身走到车站旁等待公



	交车到来。



	


      
      
    
