<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>魔镜，相传是远古时代的一面神镜，它原本的名子之所以会由神变为魔，乃是因为凡是拥有神镜的人都可以向镜中的神提出一个要求，而镜中的神便会让你的愿望实现，但是再你愿望实现的时候，镜中的神便会向你提出一个要求，如果你不能满足镜中神所提出的要求，那么你不仅所有实现的愿望都会在瞬间毁灭，而且你的生命也会因此而终结。<BR>所以镜中的神慢慢被世人所熟知，那不是真正的神，而是魔，是天地之间最邪恶的魔――心魔！</font>


心魔传奇


第01章【偶得魔镜】
　　今年十八岁的元峰是齐尔市重点实验中学高三（1）班的学生，这天他放学回家，骑着自行车正慢慢朝家里驶去，他的家座落于齐尔市市郊的东乡富新居民小区，小区里两旁都是二十五六层的高楼大厦，中间是一条笔直宽敞的柏油马路，在马路的两旁是两个大型的露天休闲娱乐广场，广场与马路的中间是绿绿的草坪，紧挨着马路的两边是高大的法国梧桐树，树枝茂密，绿叶森森，此时正是夏季，高大的法国梧桐树将烈日遮住，一阵清风吹过，给人一种舒爽的感觉。
　　元峰骑着自行车在马路上慢慢行驶着，一边享受着阵阵清风的凉爽，一边想着自己今天在学校的表现，今天元峰带领他的同学们与高三（5）班的男生踢了一场足球赛，在这学习紧张的时候，能够有这么一场运动，着实让他们紧崩着的弦松驰了不少。而元峰带领同学们以三比零的成绩顽胜对手，怎么能不让他兴奋呢。
　　元峰一边骑着自行车，一边想着刚才踢球之时的兴奋劲，突然“哎哟”一声把他吓醒了，元峰赶紧刹车，只见一个老人跌坐在地上，正一手摁着胸口，一边痛苦的着。
　　元峰吓坏了，赶紧将自行车停好，跑到他身边，“老爷爷，对不起，我不是故意的！对不起，对不起！”
　　那老人也真的有够老了，不但胡子白了，连头发和眉毛都白了，这么大热的天，虽然现在已经是快晚上6点了，可那火热的太阳好象并没有想要下山的意思，天气仍旧是闷热不已，而这老人竟然还穿着两件衣服，里面是一件衬衫，外面是一件老掉牙的灰白色西服，是一条黑色的长裤，脚上穿着一双不知是什么年代的破皮鞋。
　　元峰很惊慌，一个劲的对那老人陪不是，那老人看了元峰一眼，又摁着胸口痛苦的着，“你这孩子，怎么骑车的，我这把老骨头都要被撞散了！”
　　“对不起，老爷爷，我真的不是故意的，你有没有被撞坏呀，要不要我带你去医院呀！”元峰知道老人上了年纪这骨头就脆得很，经不得摔更经不得撞。
　　那老人倒是没有为难元峰，而是道：“孩子，快把我扶起来吧！”
　　元峰一听连忙用力将那老人搀扶了起来，等那老人站稳之后，便一把抓住元峰的左手，元峰一呆看着他，不知道这个老人要做什么。那老人看着元峰突然笑了起来，“孩子，你的运气真好，今天撞到了我，呵呵！”
　　元峰一听这心里立刻乱了起来，是不是自己把这老人撞疯了，被撞了，还说自己运气好，他是不是一个老疯子呀！
　　那老人笑着说道：“你是不是在心里想我是个老疯子呀！”
　　元峰一听又是一愣，“你……”他不知道这个老人怎么会知道自己想什么的，也被他着实的吓坏了。
　　那老人朝他笑了笑，然后从上衣口袋里掏出一个小布包来，递给元峰，并说道：“你走运，这个就送给你了，呵呵！”
　　天呀，这老人一定是疯子，被自己用自行车撞了，竟然还要送东西给自己，如果他不是疯子，那么就一定是自己疯了。
　　“不，老爷爷，我不能要你的东西！”元峰将老人递过来的东西推了回去。
　　“呵呵，孩子，这是你应该得的，拿着吧！”说完那老人硬是把那小布包塞进了元峰的手里。
　　元峰一接过那小布包觉得硬硬的，平平的，还有凹凸的感觉，便被那本能的好奇心吸引住了，这时那老人松开元峰的手，“孩子，祝你一切顺利，我们再见了！”
　　元峰已经被手中的小布包吸引住了，还没有听清楚那老人说些什么，等到他再抬头看去之时，那老人竟然不见了，元峰转了一圈也没有看见那老人，此时马路两边的广场里已经有很多人在做着晚饭后的休闲运动，元峰没有看到那老人，心想，难道他是神仙吗？
　　元峰不敢再想，将小布包放进自己的书包里，赶紧骑着自行车往家里驶去。
　　元峰的家住在小区的18栋顶楼，他将自选车锁进自家的车库里后，便跑进楼里朝那电梯间走去。
　　这时在电梯门口等电梯的有四五个人，其中一个是住在元峰这个单元十七楼的孙婆婆，一个是孙婆婆的孙女小鑫，还有两个男人和一个中年妇人，他们都是元峰第一次看见。因为这楼层高了，进进出出住进这栋楼的人就很多，元峰不可能全都认识。
　　那孙婆婆一看到元峰便笑道：“小峰，你回来了！”
　　“是呀，孙婆婆！”
　　“小峰哥哥！”孙婆婆的孙女小鑫今年五岁半了，长得很是乖巧，她每次见到元峰都会叫他。
　　“小鑫妹妹，你好呀！”元峰也特别喜欢这个漂亮的小女孩子，挺招人喜欢的，便开始逗着她玩。
　　好不容易电梯来了，等众人进去之后，那中年妇人摁了一个9，那两个男人摁了一个14，元峰便帮孙婆婆摁了一个24，再自己摁了一个25。
　　元峰看着孙婆婆带着小鑫出了电梯之后，便对她招招手说道：“小鑫妹妹，下次我们再玩，再见！”
　　“小峰哥哥，再见！”小女孩小鑫也朝元峰挥了挥手，便欢快的跟着孙婆婆向自己家走去。
　　元峰出了电梯，来到家门口，他掏出钥匙打开门，便叫了一句，“我回来了！”
　　元峰的父亲元宗正在客厅的沙发上看着报纸，而元峰的母亲夏玉贞则在厨房里弄着晚饭，她一听到儿子的声音便笑道：“峰儿，快来洗手，马上要吃饭了！”
　　元峰走进自己的卧室里将书包放下之后，便直向厨房走去，在水漕里洗完手之后，他的母亲夏玉贞便将一条擦手巾递给他，然后又转身去忙了。
　　元峰一边擦着手一边看着母亲的背影，只见母亲今天穿着一件白色的连衣裙，她连衣裙内浅红色的蕾丝很清晰的便映射出来，纤细的腰身之下，一双的被肉色丝袜紧紧的包裹着，黑色的高跟鞋将她的身材显得更加的高挑。
　　元峰一直很苦恼自己的母亲虽然今年已经快近四十岁的人了，可是却如一个二十七八岁的少妇一般，不仅拥有美艳绝伦的姿色，而且还拥有那魔鬼似的身段，象她这样的女人正是青春期少男心目中的幻想对象。
　　不仅元峰的母亲让他感觉到很苦恼，还有他的姐姐，今年二十二岁的元丽，不仅继承了母亲的优良传统，而且那青春靓丽的姿色和那成熟妩媚的身段简直就是少男杀手中的少男杀手。
　　就在元峰有些木纳之际，夏玉贞将弄好的饭菜端上了餐桌之上，她一看儿子有些发呆，便问道：“峰儿，你怎么了？发什么呆呀？”
　　元峰一听连忙惊醒过来，他低下头冉冉说道：“没什么，我在做想明天的考试呢！”
　　夏玉贞一听便笑道：“峰儿，如果你有什么不懂的就去问你姐姐，你姐姐这两天正好在家！”
　　元峰一听姐姐竟然在家，不由的兴奋叫了起来，“是吗，姐姐回来了，实在太好了！”说完便扔下擦手巾往姐姐元丽的房间跑去。
　　当元峰跑到姐姐的卧室门口之时，元丽正好开门出来，两姐弟差一点便撞在一起，元丽娇呼一声，“阿峰，你干什么呢！”说话之际还用双手做着去推元峰的动作。
　　元峰也觉得不好意思，俊脸一红，“姐，你回来了！”
　　元丽的白了元峰一眼，“都这么大人了，还毛里毛躁的，”说完用玉手将他的身体推开，便向餐桌走去，元峰转头看着姐姐美丽的身影，只见她一身绿色的连衣裙将她那的身段紧紧包裹着，挺直的玉背之下是一手就可以完全搂住的纤细柳腰，而之下是圆翘的玉，的与那白色的扣绊高跟凉鞋紧紧相连着，别提有多美了。
　　夏玉贞将饭菜端好乘好之后，便对在客厅看报的丈夫叫道，“元宗，吃饭了！”
　　元宗听了之后应了一声，又继续看了一伙报纸才把报纸放下，起身朝餐桌走来。
　　元丽此时已经端着碗在吃了，元峰坐在她下首不时的偷看着姐姐，只见她那樱桃小嘴红扑扑的，轻嚼慢咽的动作真是优雅之极，元峰此时真恨不得自己就是姐姐樱桃小嘴里的那可口饭菜，所以他不禁流出一丝口水赶紧将饭扒进了嘴里堵住。
　　夏玉贞也坐到元峰对面的位子上端起饭来吃，还不时的为元宗夹着菜，这让元峰羡慕死了，他低着头有意无意的偷窥着姐姐的绝色姿容，双眼盯着她胸前那的贪婪的咽了两口口水，又赶紧将饭菜塞进自己的嘴里。
　　元丽并没有发现亲弟弟在偷窥她进食的样子，反而还跟父亲聊起天来，“爸，我听说你们公司最近要招人，是不是真的呀？”
　　元宗吃着饭点点头，“嗯，最近公司扩大了规模，我们营销部的人都在为开拓海外市场而竞争着，公司扩张当然需要招人了！”
　　元丽一听便有些兴奋的说道：“那爸，你可不可以介绍我到你们公司去上班呀！”
　　夏玉贞一听便说道：“丽儿，那公司全是男人，你一个女孩子家跑去干什么，”
　　元丽一听便扬起玫道：“妈，那可说不准，或许我就能在爸的公司里闯出一番天地来！”
　　元宗并没有赞同也没有反对，而是低着头认真的吃着饭，元丽一看父亲的样子，便有些撒娇似的说道：“爸，你说行不行呀？”
　　元宗本来有心让女儿去的，可是他一听妻子反对，便做起了老实人，即不得罪妻子也不得罪女儿，沉默不语的吃着饭。
　　而元峰则被姐姐刚才那扬脖的动作吸引住了，因为她的连衣裙前胸开口较低，她一扬脖，那衣服便往下扯，而元峰坐在她的下首便正好看见那连衣裙里白色的蕾丝紧紧束缚着一对的玉女峰，那的让元峰几乎就要窒息了，他不敢多看，只是偷瞄了几眼又偷瞄了几眼，真恨不得自己一下子就钻进姐姐的怀里，好好品尝那的玉女峰。


第02章：【对镜许愿】
　　元峰只觉得自己胯下的小兄弟越来越难受了，于是他快速的将饭扒完，便说道：“我吃饱了，先回房看书了！”
　　因为元峰马上就要高考了，所以夏玉贞和元宗都任由他自觉学习，夏玉贞看了元峰一眼，“峰儿，你吃饱了吗？”
　　元峰点点头，“我吃饱了！”说完还向姐姐瞄了一眼，而元丽也正好看向他，元峰一见连忙转身跑进了房间。
　　元丽一看弟弟那样子，便娇声笑道：“弟弟他好奇怪哟，呵呵！”
　　元峰进入自己的卧室之后，便将门锁上，兴奋的坐在书桌前，将书包打开，从里毛那老人送给他的小布包打开，只见里面是一面古香古色的小铜镜。
　　元峰有些惊讶的看着这面小铜镜，心说，“难道那老爷爷送给自己一件古董吗？”元峰将小铜镜拿了起来，左右看了看，又前后看了看，这小铜镜与一般的镜子没什么两样，只是它的镜框是两条青色的龙包围着，而铜镜的正面是亮得可以映出人脸来的红铜。
　　元峰自言自语的说道：“这么一面小铜镜，能给我带来什么运气！”
　　他这话刚一说完，便听到一个清脆的声音响起，“当然能给你带来运气了，呵呵！”
　　这明明是一个女人的声音，可这卧室里除了元峰之外便没有第二个人，元峰顿时吓得脸色苍白，双手拿着那小铜镜也不由自主的开始颤抖起来。
　　而这时那清脆而美妙的声音又再度响起，“公子，你能看见我对吗？”
　　元峰一听吓得赶紧将手中的小铜镜往书桌上一扔，而他这一扔，便看到一阵青烟冒起，那阵青烟让元峰的眼睛都不能视物，他用双臂挡着自己的头，用力的想要挥散那青烟，但那青烟却越来越浓，呛得元峰止不住的一阵咳嗽。
　　等到元峰捂住嗓子咳完之后，便闻到一股沁人心脾的香味，抬头一看整个人便呆住了，只见一个身穿古装的绝美少女正站在他的身边对着他笑。
　　“啊！”元峰下意识的想要逃走，但被那绝美少女按住了双肩，“公子，你别怕，小奴是不会伤害你的！”
　　元峰看着这面前绝色古装美少女就好象看到一头恐龙似的令他惊讶不已，“你，你，你是什么人？”
　　古装绝色美少女一看元峰害怕的模样，便一手掩唇轻轻笑道：“公子，你说我是什么人，便是什么人！”
　　元峰一看这古装美少女对自己没有什么恶意，而且她的确是长得很美，比自己的母亲和姐姐还要美上一分，尤其是从她身上散发出来的那种的体香，让元峰一时之间有些燥热的冲动。
　　“公子，你可以叫我小奴，因为我是这神镜的奴婢，”古装美少女的话很温柔也说得很清楚，元峰简直有些不敢相信的看着小奴。
　　“公子，你别怕，你我乃是千年的缘份，竟然你持有神镜，那我便是你的奴婢了，公子在上请受小奴一拜！”那小奴说完便向元峰施了一个古韵古香的侧身礼。
　　元峰此时只觉得自己一定是在做梦，所以他抬起右臂张开大嘴便狠狠的咬了自己一口，“哎哟”痛的受不了，竟然感觉到痛，那就一定不是在做梦，难道这，难道这眼前的人是真的不成。
　　“公子，我看你还有此顾及，那么就由小奴来给你解释一下吧，”那古装美少女说着，便侧着身子盈盈走到元峰身边，然后又慢慢的跪了下去，“公子，你现在是神镜的主人，那么神镜便会让公子你达成一个梦想，无论这个梦想是什么，神镜都会让你得偿所愿！”
　　元峰有些不敢相信的看着那小奴，然后又将那面小铜镜拿在了手里看了看镜子中的自己，“神镜？难道你们会是神仙？”
　　小奴点了点头，“公子，我们当然是神仙了，要不怎么能够让你达成自己的梦想呢！”
　　元峰听了她的话后，还真的有些心动了，可是在这个时候，他却不知道自己要提什么愿望，他自己也不知道要提什么愿望才会让自己最满足。
　　那小奴便说道：“公子，其实每个人一生都会有一个梦想，而神镜便可以让你达成这个梦想，你只要说出来就可以了！”
　　元峰看了看小奴，问道：“那我可不可以说两个梦想！”
　　小奴摇了摇头，“神镜只能帮你达成一个梦想，如果公子有两个梦想，企不是有些太贪了！”
　　元峰一想也对，于是他便看着神镜慢慢说道：“我要变成这个世界上最强的男人！”
　　小奴一听愣了一下，“最强的概念是什么，如果你不说清楚，神镜也没办法帮你达成梦想！”
　　元峰想了一下，说道：“最强的概念就是男人不管在什么领域都是最厉害的，比如身体要最棒的，脑子要最聪明的，手脚要最灵活的！”
　　小奴一听便抿嘴笑了起来，“原来公子的最强是这么多，竟然你已经说明了，那神镜一定会帮你达成这个梦想的！”
　　她的话刚一说完，便又是一阵青烟冒起，元峰一看不禁叫道：“别又冒出一个人来拉，”说着一边用手挥舞着，一边低下头去。
　　等到那青烟散尽之后，那身着古装的绝色美少女便消失不见了，而是传来她银铃般的笑声，“呵呵，公子，你的梦想已经达成，现在你就是这个世界上最强壮、最聪明、最灵活的男人了！”
　　元峰一听愣了一下，就在他这一愣之际，便感觉到自己的身体里发生着巨大的变化，那种感觉就好象是动画片金刚战士重生一般，一种巨大的力量涌入他的全身，一种比还要甜的液体流入他的大脑，他的双手和双脚也发生着巨大的变化。
　　元峰今年才十八岁，在他的家里，父亲元宗身高一米八五，母亲身高一米七五，姐姐身高一米七六，而只有他才身高一米六五，为此他还羞愧不已，父亲和母亲兜他还没有到的时间，元峰也一直这样以为，可是就在刚才重生的过程中，元峰亲眼目睹着自己的双手双脚骤然变大，他的双臂比那史瓦辛格还要粗壮，他的胸肌比那尚格云顿还要强壮，他的双腿暴长的不止十公分，将他原本穿在身上的裤子都硬生生的撑裂了，自然他上身的衣服也因为胳膊变粗，胸肌变大而将衣服撑破了。
　　元峰惊奇的站了起来，自己的身高足有一米八了，这简直太不可思议了，然而这却不是最重要的，最关键的是元峰觉得自己胯下的小兄弟好象也发生了巨大的变化，他情不自禁的脱下裤子一看，只见自己那原本只有五六公分长的小鸟此刻竟然变得又粗又长，足有十七分分之长，比那婴儿的手臂还要粗长，元峰吓坏了，因为这还是它坚硬起来的样子，如果受到外界刺激的话，估计会吓坏了不少女人。
　　元峰清了清嗓子，觉得自己的喉咙里好象有痰似的，便打开窗户朝外吐去，这一吐倒好，便听到对面的楼房里传来玻璃被打碎的声音，元峰吓了一跳，自己只不过用力吐了一口痰，竟然就将对面楼房的玻璃打碎了，这也太匪夷所思了。
　　为了检验一下自己是不是真的有这么大力气，元峰将自己平时锻炼身体用的拉力器取了出来，元峰慢慢拉了一下，五根一百五十磅的拉力器被他象翻书似的便一拉到底，再也复不了原了，元峰也为自己的力气吓坏了，他双手便握着那拉车弹簧想要将它弄直，可自己一用力，那钢做的拉力弹簧便象烂泥似的被捏成了一团，元峰都没感觉到自己在用力。
　　这下他相信自己的力气有多大了，兴奋之下不禁跳了起来，谁知这一跳便将头撞到了天花板，一个大洞立刻呈现出来，元峰又愣住了，自己虽然有那么大的力气，却手脚异常的灵活轻便，难道自己有轻功不成，想到这，他不由看了看打开的窗户，这里可是二十五层楼，一种冲动让元峰不能罢手。
　　于是他双眼一闭，便纵身跳出了窗户，根据高空坠地的物理原理，元峰已经很清晰的感觉到自己身边的风速达到了他从未遇到的境界，身体急剧下降，让他也有些害怕起来，本能的他便伸出一只手朝那楼房的墙壁抓去。
　　只是这么一个看似根本不可能的动作，元峰的身子便突然停住了，元峰的一只手已经穿透墙壁牢牢的抓住了墙里面的钢筋，而他的身子便也悬空在二十几层的高楼之外。
　　还好元峰跳出的这面是背对广场的，不然的话他的一举一动一定会引起四下惊乱，让人家以为是什么怪物来了。
　　元峰内心这个得意，他的手便如探囊取物似的，一抓一个准，慢慢从悬空的楼壁上爬进了自己的卧室。
　　元峰刚回到自己卧室，便听见了敲门声，“峰儿，峰儿，快开门！”
　　元峰一惊，他刚想去开门，但马上想到自己现在已经变了个人似的，如果这样开门的话，一定会把母亲吓到了，所以他便贴着门说道：“妈，我要复习功课，有什么事，明天再说吧！”
　　敲门的正是夏玉贞，她本来还想再敲的，可元宗在一旁说道：“玉贞，峰儿要复习功课，你就别吵他了，等明天再说吧！”
　　夏玉贞被丈夫一说便也放弃了继续敲元峰的门，转身走开了。
　　元峰虽然没有开门，但从脑海里也能感觉到母亲离开了，他兴奋的躺在想着，自己不但变成了世界上最强的男人，还变成了世界上最聪明的男人，这可简直就象是做梦一般，想着想着，元峰便进入了梦乡。


第03章：【新的开始】
　　第二天，当元峰不知道该穿什么衣服的时候，他知道自己不能在掩饰什么了，便穿着一条裤衩走出了自己的房间。
　　来到客厅的时候，元峰的父亲元宗正在看早间晨报，而夏玉贞正在厨房里忙活着一家人的早餐，元丽好象刚洗漱完毕一样，正坐在餐桌前对镜擦抹着护肤品之类的东西。
　　当元峰来到客厅的时候，元丽第一个看见他，当她第一眼看见元峰的时候，眼睛都瞪圆了，并随之发出一声刺耳的尖叫声，“啊……”
　　有的时候女人的尖叫声能够惊醒一切沉睡或沉迷中的人。元丽的尖叫声不仅让元宗抬头目纳，更让一手端着碗碟的夏元贞惊愣不已。
　　元宗从女儿的眼神看向儿子，的确让他有些目瞪口呆，而夏元贞看到儿子元峰的样子，也失神的将手中的碗蝶摔落在地，碗碟之内的爱心煎蛋顿时四分五裂。
　　元峰已经做好了充分的准备，他现在是最聪明的男人，当然能够想像得到当家人看到自己身体发生变化之后的情景，所以他并没有羞涩也没有退却，更没有露出不自然的神情，而是极其重要潇洒的笑了笑，“妈，我没衣服穿了！”
　　这是一句极其普通的话语，没有什么掩饰，没有什么做作，依他现在的身裁，的确不能够再穿他以前穿的衣服了。
　　那强壮的胸肌和一块一块的腹肌，比一个婴儿还要粗壮的手臂简直就是力神之美的化身，比之前已经不知高出多少的身体与他完美的肌肉达成了最佳了协调。
　　元丽粉脸一红，一双粉目不自然的盯着元峰那裤衩看，只见那里的形状好象一座山似的，尤其是那龙根的形状在裤衩的包围之下根本就是一览无遗，可以冲击内心的想像世界，那是多么的强大与雄伟。
　　“啊，元峰，你羞死人了！”元丽粉脸羞红着尖叫一声之后，便双手捂着粉脸不敢再看元峰。
　　元峰好象下意识的用双手挡住自己的裤衩，有些尴尬又好象有些神勇似的笑道：“呵呵，不好意思，不是故意的！”
　　元宗这时从惊愣之中清醒过来，他站了起来，走到元峰面前，好象一个陌生人似的看着元峰，“你，阿峰，你真的是阿峰？！”
　　元峰看着父亲笑道：“爸，我是阿峰了，你不认得我了！”
　　元宗已经无话可说了，因为元峰的模样根本没有改变，改变的只是他的身体，可这种改变比他模样的改变还要让他无法接受。
　　夏玉贞慢慢走到元峰面前，双手有些颤抖的伸出去，“峰儿，你，你，你……”
　　元峰又看着母亲，“妈，我真的是你的峰儿了！”
　　夏玉贞不是不相信面前站着的男人是自己的儿子，可是一夜之间，儿子的身体不但长高了，而且长得比那什么阿瓦辛格还要壮，这简直让她一时间不知道该如何接受。
　　元峰笑道：“妈，我快要上课了，你给我找套衣服穿吧！”
　　虽然这个变化让一家人很难接受，但面对自己的亲生儿子，夏玉贞还是从心里接受了，所以她喜极而泣似的连忙说道：“哦，妈妈马上给你找件衣服！”说完便走进自己与丈夫的卧室。
　　元宗有些傻笑似的看着元峰，“呵呵，我们的峰儿竟然一夜之间变得又高又壮，呵呵，这简直太不可思议了，呵呵，好呀，好呀！”
　　元丽这时站了起来，一双美目瞪着元峰，“原始人，下次不准再这样出来见人了！”说完便象头惊慌失措的小鹿似的，跑进了自己的卧室。
　　元峰和元宗一听元丽的话不禁都相对一笑，男人嘛，不论是对外人还是对家人，都有难言的隐晦，而这种隐晦并不是黑暗的一面，那是出于自然的一面，大家都能理解的一面。
　　夏玉贞将丈夫元宗穿大的一套衣服取出来之后，递给元峰，“峰儿，你看这套衣服合不合适！”
　　元峰也不没有想那么多，他也清楚，一时间要从家里找出一套能够合体的衣服是很困难的，所以他也不在意，从母亲手中接过衣服，便转身走进自己的房间，有总比没有好，这是他现在能够清楚体会到的一句话。
　　当元峰穿着父亲的衣服走出房间的时候，元宗不禁又笑了起来，而夏玉贞也是浅笑不已，自然元峰心里也很清楚，自己身上穿的这套衣服根本不合体，但勉勉强强还过得去，虽然显得有些小，但总比自己那些衣服要强多了。
　　“呵呵，这样也可以了，”元峰笑着说完，便坐到餐桌边，端起小米粥喝了起来。
　　元宗这时笑着对夏玉贞说道：“玉贞呀，我看你今天要破费了，峰儿的衣服全部都要换过了！呵呵！”
　　夏玉贞也笑道：“那是自然，我破费，当然要你这做爸爸的出了，呵呵，记得这笔帐可要算到你头上喽！，呵呵！”
　　元峰穿着不合体的衣服出了家门，现在他不仅是身体最强，连心智也是最强的，所以他根本没有什么好担忧的，而是一脸兴奋的神情冲向了学校。
　　因为是骑自行车，元峰估计自己感受不到，可是当他看到一辆一辆被自己抛置脑后的汽车之时，才反应过来，自己现在已经不是普通人了，等他来到学校的时候，比他平常提前了不少于二十分钟，因为不一样的身体变化，让他也感受到了不一样的对待。
　　就在元峰扶着自行车要进入校园的时候，只见那坐在学校门卫室里的保安冲了出来，老远就大声叫道，“站住！”
　　元峰有些莫名其妙的看着那保安，因为从初中便在这所学校里读书，所以他当然认得这里的保安，而今天叫住他的这个保安，就更与众不同了。
　　这个保安姓丁名保全，长得倒高，可是身体单薄，平时总穿着一套保安制服，看上去倒挺精神的，元峰一看到他便笑道：“丁保长，什么事呀？”
　　丁保全跑到元峰面前，一听他的话，有些愣似的看了元峰一下，“咦，你小子咱变样了，不象是那个矮峰子吗？”因为元峰之前个子矮，还不足丁保全的肩膀，可现在他几乎比丁保全高了近半个头，而且身体异常的强壮，身上的衣服被撑得饱胀饱胀的。
　　“丁保长，我是元峰，你不认识我了？”元峰笑着对丁保全说道。
　　“你小子吃什么药了，怎么一下子变这么高了？”丁保全虽然对元峰的身体很是怀疑，可是元峰的脸根本没变，他又不是不认得元峰，所以才会有此一说。
　　元峰笑了笑，“丁保长，我可是青春期哟，说不定明天又长高了哟，呵呵！”
　　丁保全也有些尴尬似的笑了笑，“呵呵，好呀，呵呵，走吧！”
　　元峰朝丁保全挥挥手，便扶着自行车走进了校园。
　　高三（五）班是整个高中年级里的普通班，一班和二班才是尖子班，元峰的学习成绩只能列入中等偏下，所以高二之后便被分在了五班。
　　高三（五）班并不全都是学习不好的人，向曾经名列学校前三名的数学冠军、语文冠军、化学冠军、物理冠军都在这个班里，他们之所以会被分到这个班，那是因为他们不守学校纪律，在如今品学兼优的教学大纲里，就算你学习成绩好，如果品行不好，也不会被学校被老师看中，而会被分到较差的班里。
　　元峰在学校停车棚放好自行车之后，便挎着书包向自己的教室走去，因为现在离上课时间还有点时间，不象之前元峰每次到校之后都要小跑赶到教室，不然就会迟到。现在他不用跑，因为现在离上课时间还早着呢，所以他现在慢慢的走在学校的小路上。
　　“哟，想不到我们学校还有个怪兽哟！”
　　元峰正独自走着，突听身后穿来几个冷笑的声音。
　　元峰很自然的回过头，一看正是高三（一班）的班长李博，李博不仅学习成绩好，而且家庭出身好，他父亲李翰林，是省城有名的大亨，家财过亿，是个名符其实的公子哥，而更重要的是，这李博长得又英俊之极，是学校公认的四大师哥之一。
　　俗话说，家里有钱，人便掉渣。
　　意思是说，家里有钱，造成人的品性不纯，如渣子一般。
　　这李博便是如此，因为人长得帅，学习成绩又好，家里又有钱，真可谓是要风得风，要雨得雨，不知道让多少青春美少女暗恋不已，而这李博更可恶的一点便是喜欢践踏别人抬高自己，以彰显自己的才能和本事。
　　也不知道为什么，元峰很看不起这种人，在一次全年级的模拟考试之中，元峰看见李博传纸条给一个女同学，便将这事检举出来，虽然他得到了暂时的表扬，可从此便与李博结下了深怨。
　　李博自此之后，事事与元峰为难，不仅是从学习上刁难与他，还从他所喜爱的运动足球上刁难与他，让元峰学无所用，体无所能。
　　今天李博与他的一些追随着坐车来到学校之后，便看到了元峰与丁保全，当时李博都不敢相信这元峰怎么会突然一夜之间变得比自己还要高大了，这让他狭小的心里十分的不爽，所以便想要捉弄他一番。
　　而要捉弄一个人，无非是从外表到内心，首先是从外表开始，因为有时候一个人的外表是脆弱的表现，攻击他的弱点便可以得到胜利的，而元峰一夜之间变得又高又壮，这本身就有一点不可思议，当然就象一头对兽似的，所以李博才会有此一说。


第04章【震惊全校】（上）
　　元峰回头看了看李博，现在的他已经不是以前的他，心智超强的他已经想到了李博之所以说这句话的用意，所以他很突然的朝李博笑了笑，“这个世界本来就有很多怪兽，如果我也算的话，那只能说是在你的影响之下！”
　　话语之间很明显，如果元峰是一头怪兽，那李博也是一头怪兽，而且这话里的意说得很明白，造成怪兽的根本原因就是因为他李博。
　　李博等人一听元峰的话都愣住了，之前他们嘲笑元峰的时候，元峰都只是低着着不敢回话，今天他不禁大胆说了话，而且话里还带着一丝挑衅的意味。
　　元峰说完之后，便转身继续朝前走去，对李博等人惊讶的神情不以为意。
　　李博好半天才醒悟过来，他连忙追上去，又叫道：“野种，你敢这样跟我说话，是不是不想在这里混了？”
　　元峰根本没有回头，而是慢慢说道：“哪个野种在这里混了！”
　　李博刚想说“我”，突然反应过来，如果自己说出来，不等于承认自己是野种了吗？可他一时又不知道该如何回他这句话，因为这句话本身就有毛病，在学校是来读书，不是来混的，如果你说不是，那就承认你不是这里的学生，既然不是这里的学生，又从何谈起混，而如果你要承认，那么你便是野种，这简直就是一个矛盾对立的辩证问题，在元峰的话里充分体现出了他的机智，让李博根本无话辩驳。
　　元峰此时心里很得意，因为如果是换作昨天，或者更早的时候，他根本说不出这种话来，可他现在不一样了，刚才那句话，完全是他本能的一句回话。
　　李博傻愣愣的站在哪里，他没有想到元峰不仅变高变壮了，而且变得聪明了，这让他无论如何也想像不到。
　　高三的课程一般都安排得很紧，可每天早晨的自修课却是必备的，这是因为，每个老师在半夜辛苦准备了第二天的学习资料之后，第二天早晨还能起得那么早来辅导学习，所以一般每天的第一节课都为自修课，从第二节课开始，便是各课老师狂轰乱炸的复习课。
　　第一课为自修课，目的不仅仅是为了给老师一个时间，同时也是为了给学生一个时间，因为作为高三的学生，学习成绩总是要比其他年级的学习要紧凑的多，忙碌一天的复习之后，第二天总要有一个缓冲阶段，所以这自修课也可以说是为了让高三学习充分接受各科老师狂轰乱炸复习留的事前准备时间。
　　当元峰走进教室的时候，教室里已经七七八八的有些早到的学生正坐在自己的位置上拿着课本翻看背记着，当他们有意或无意的发现元峰出现的时候，都不由而同的露出了同样惊讶的目光。
　　本来作为当事人的元峰应该有些缅腆的，可他却根本没有这种表情，反而很大方很自然的走到自己的座位上端然而坐。
　　“嗨，你是元峰吗？”
　　这是坐在元峰座位后面的姚梦怡拍了他的肩膀后问的一句话。
　　元峰回头看了看姚梦怡，“呵呵，如果我不是，那你猜我是谁呢？”
　　姚梦怡是个漂亮的女孩，她有一张可爱的脸蛋，大大的眼睛，两条流苏飘在额头，给人一种清纯的感觉，她一双大眼睛瞪着元峰看了老半天，才有些粉脸羞红似的笑道：“呵呵，你当然是元峰了！”
　　元峰笑着朝她点点头，“谢谢！”
　　这句谢谢可以说是对她的肯定，也是对她的赞扬，含糊其辞之间将一种特定的情素挥洒出来，那是自信，那是睿智的具体表现。
　　元峰回过头去做自己的事，可姚梦怡却有些象是喝醉了酒似的，粉脸更红更烫了，她低下头有些不自然的翻着书，可一颗芳心却跳动得莫名的厉害。
　　“峰子！”
　　一声近乎怒吼的声音在元峰耳边响起。
　　元峰不用转头便也猜得出来，这是他要好的同学之一，人送外号“胖弥陀”的阮志峰。
　　“胖子，我是峰子！”
　　阮志峰将身子趴在元峰的课桌之上，看着他，“作为兄弟，介绍一下吧！”
　　面对这突如其来一句，很多人会莫名其妙，可元峰此时已今非昔比，他很快便从阮志峰的眼睛里看出了他说这句话的用意，便笑了笑，“很简单，一个字！”
　　阮志峰差点摔倒，“什么？一个字？”
　　元峰很镇定也很从容的笑道，“嗯，一个字，那就是‘饭’！”
　　虽然他们这是两人对话，可他们的一举一动都受到全班人的注意，所以当元峰说出那句话的时候，全班人都笑了。
　　阮志峰也差点笑背过气去，“哈哈，你吃饭就变成这样了，那我每天吃什么？”说着阮志峰突然从笑变为很正经很严肃的脸看着他。
　　元峰还是笑了笑，“信不信由你了！”
　　阮志峰正想伸出手去抓住元峰的衣领，却突然听到背后传来一个声音，“元峰！”
　　阮志峰一听这声音，好象身体有些似的，整个人都趴下，灰溜溜的往自己桌位跑去。
　　元峰一听这声音，抬头一看，只见一个身穿黄色连衣裙的绝色美少女正朝他走来，他的心突然也开始猛烈的跳了起来。
　　这绝色美少女走到元峰面前，粉脸一沉，“我不管你是不是怪兽，可是你不该……”
　　她还没有说完，元峰已经知道她想要说什么了，这一点对于元峰自己都感到很惊讶，他竟然站了起来，将手一推，做出一个不让她再说下去的动作。
　　“你……”绝色美少女在惊讶的同时好象有些愤怒了。
　　“你的事我不想管，也不想知道，我是我，我的事，你也无权管！”元峰有些冷冷的对这绝色美少女说道。
　　“你……”绝色美少女真的无话可说了。
　　元峰坐下去之后，翻开自己的课本，好象在看书一样，根本不把这绝色美少女放在眼里，好象她根本不存在似的。
　　这个场面实在太尴尬了。
　　绝色美少女的粉脸又是粉红又是苍白的，愤愤的一甩手便转身走出了教室。
　　这时，班里的人都看向元峰，而元峰好象不知道似的，只低头看着自己的书。
　　本来一个班里的人，没有什么太大的，尤其是这种男女关系，因为在一起的时间太久了，自然都会有所感觉。而这绝色美少女正是高三（五）班的班长张洁，这不是重点，重点是全班人都知道，元峰喜欢张洁，可以说是一个非常公开暗恋张洁的人，平时只要张洁说话，元峰二话不说，立马低头，俯首唯命，这种现象已经在一个班里存在三年了，三年的时间里，元峰都是如此，可是今天……
　　今天的元峰不仅身体发生了变化，就连他整个人都发生了变化，这给人一种异样的感觉，就好象那山雨欲来风满楼似的。
　　而这种感觉给人的不仅仅是一种感觉，因为马上就要变成现实了。
　　就在全班沉默的时候，那绝色美少女张洁又回来了，而且跟在她身后的竟然是李博等人。
　　李博一走进教室，便对所有人说道：“今天我来你们五班，纯粹是为了学术交流，加强彼此的学习成绩，听说今天你们班来了一个怪兽……”说完便看向元峰。
　　李博看向元峰，班里的人也都看向他，可元峰压根好象没有听见似的，仍旧低着头看着自己的书。
　　张洁这时好象有些不自在似的，“同学们，今天这节自修课，我们请来李博同学，大家都知道，他在各科方面的学习成绩都很好，大家共同探讨一下！”
　　这时阮志峰站了起来，“班长，你这样做可不对哟，他哪里是来交流的，明显是来显摆的嘛！”
　　阮志峰的话触动了班里人的心里底线，的确本来李博在全校是出了句的嚣张，而且根本不把低班里的同学看在眼里，这已经是公认的事情了，可张洁说是请他来探讨，说明了这是好听的说话，其实就是来踩人的。
　　班里的人赌下议论起来，李博一看便说道：“各位同学，请听我说，如果说我是故意来踩人的，那我马上走，其实我是真的想来跟各位同学增进感情！”
　　阮志峰这时又说道：“恐怕你是想跟我们班长一个人增进感情吧！”
　　“呵呵！”“呵呵！”
　　全班人都不约而同的笑了起来。
　　张洁一听，粉脸更加羞红起来，她怒视着阮志峰，阮志峰好象也怕她似的，连忙坐了下去。
　　李博这时又说道：“呵呵，刚才那位同学说得好呀，其实我是想跟你们班长增进感情，可是我更想与你们增进感情！”
　　实在太漂亮的演讲了。
　　张洁一听李博的话，好象也有些埋怨似的瞪了他一眼，羞红了脸扫向全班，“今天，我们请李博同学来，是想促进大家的学习成绩，请大家踊跃一些！”
　　这时候，元峰站了起来，笑了笑，“不知道李博同学有什么可以指教我们的？”
　　元峰在全班的成绩只能说是中等靠下，根本谈不上拨尖，当然要与张洁和李博相比，差了很多，可他竟然敢明挑李博，这说明了他真的变得跟以前不一样了。
　　元峰的话，顿时让全班人都炸成了锅，口哨声嘘声响成一遍。


第05章【震惊全校】（中）
　　就在全班都炸开了锅之时，张洁看着元峰露出了一种奇怪的神情，元峰的改变不仅仅是他的身体，好象连他的大脑也变得跟以前不一样了，这是一种强烈的自信心在支配着他，而一个男人有自信就会令一个女人刮目相看，张洁并不是不知道元峰喜欢自己，可之前的元峰有些缅腆，有些害羞，甚至有些层懦弱，那是他不自信的表现，可今天的元峰好象因为身体发生了改变而变得非常的自信，这是一种什么样的变化，好奇心每个人都会有，而女人的好奇心好象就特别重一些，尤其是象张洁这样的绝色美少女就更是如此了。
　　李博对于元峰的公然挑战，也对他有些刮目相看，从刚才入校之时欲对他的嘲讽变成被他嬉耍一顿，本就让他有些窝火了，现在一看元峰竟敢在众多人面前挑战他才子的地位，这让他也不能不应战了。
　　“呵呵，既然疯子喜欢向我讨教，我也乐意教教你！”李博的话摆明了就是不把元峰看在眼里。
　　李博的话一出，整个班里又是一阵嘘声，这时李博又说话了，“各位同学，不是我自大，疯子是什么样的货色，恐怕你们比我还清楚，而我是什么样的人，大家也都公认，这个世界上什么都要讲实力的！”
　　的确，李博的话说得很对，实力决定了一切，实力包括的东西太多了，既有看得见的也有看不见的，一个人的实力决定着他在这个社会所处在什么样的位置，这是无用置疑的。
　　元峰这时笑了笑，“呵呵，实力当然重要，可还有一点也很重要，那就是机遇，如果你光有实力没有机遇，一样会被这个世界淘汰出局！”
　　“哇！好棒，说得好，说得好！”
　　又是一阵噼噼叭叭的鼓掌声，李博说得不错，可元峰也说得对，实力决定一切，但没有机遇，那实力就会落空，这就好比千里马也需要有伯乐来识别一般，没有机遇巨法表现实力无法证明自己，而有机遇却没有实力也同样无法证明自己，这本来就是相辅相成的不辩真理。
　　李博一听元峰的话感到很震惊，他一上来便想要突出自己的实力，可没有想到元峰竟然会与他针峰相对，这让他的确有些下不来台，他有些恨意的露出笑脸，“呵呵，疯子的话说得太对了，实力与机遇本就是相辅相成的，好，想不到你也懂得这个道理，难得呀，不知道你想向我讨教什么呢？”
　　元峰笑了笑，慢慢坐下去，将自己的凳子转向过道，然后很舒服的翘起了二郎腿，将身体重心往后面的桌子靠去，脸上满是一幅温馨的笑容。
　　面对元峰如此模样，全班人包括张洁在内那一双眼都瞪得大大的，不知道元峰要干什么，而李博一看元峰如此也不知道他葫芦里卖的是什么药，只好忍住心中恶气，仍旧保持着一张有些皮笑肉不笑的笑脸看向元峰。
　　元峰很舒服很自在的坐在那里，还有意无意的清了清自己的嗓子，然后又将双手枕到脑后，微笑着看向李博，好象此时的他正在悠闲自在的欣赏着一部电影，或是好象在享受着温暖阳光的拂照一般，让他惬意之极。
　　李博被元峰的举止激怒了，快让他控制不住自己内心想要暴发的怒火，冷冷的说道：“疯子，你到底想向我讨教什么，我可没有那么多空时间看你在这里表演！”
　　元峰听了李博的话后反而不生气，笑得更甜更温馨了，“呵呵，你别急，我是在想，你到底是哪个方面更强一些，我好迁就你呀！”
　　这叫什么话，简直就象是一颗雷似的扔到了李博的身上，李博忍无可忍了，帅气的脸上一阵青一阵白，“疯子，你―%￥#，是不是要老子废了你呀！”
　　李博可能真的被元峰激怒了，随口而出的脏话顿时让全班人再度嘘声一片，而张洁一听到李博开口骂脏话，也有些鄙视的白了他一眼，真看不出来象他这样长得帅又有才的有钱公子哥竟然说出如此低级的下流话，简直就是人不可貌相，海水不可斗量呀！
　　李博也意识到自己的不对，他俊脸一红看向张洁，“不好意思，刚才我失口了，请原谅！”
　　阮志峰这时站起来笑道：“你失口跟我们班长道什么歉呀！”
　　还没等李博回击阮志峰，元峰便接着阮志峰的话笑道：“呵呵，人家是心急，怕在我们班长面前失了身份呀，呵呵！”
　　玩笑一下开到张洁身上来了，这让她站在前面也不好意思，粉脸更加羞红，羞涩的白了李博一眼，然后又恨恨的瞪着元峰，娇声嗔道：“元峰，你到底想要怎么样，快说了！”
　　元峰笑了笑，“呵呵，班长大人有令，小将不敢不从，”说完便看向李博，“听说你各科的成绩都名列全校前三名，不知你最强的学科是什么？”
　　李博已经是从心底深处恨死了元峰，今天本来想要来戏落一下元峰，好好在张洁面前表现自己的，可是却不知怎么搞的被元峰耍了一通，实在让他好没面子，现在一听元峰的话，便冷冷的说道：“我随你的便了，你想问什么我都能回答出来！”
　　好大的口气，源于强大的实力，李博虽然是个有钱公子哥，可他的学习成绩也真正实在的是很不错，他最强的是文科，可他的理科成绩也非常好，是一个名符其实的才子。
　　元峰要的就是他这句话，因为他这句话说得太大了，无论什么人都不敢这样夸大其谈自己什么问题都能回答得出来，就算是大圣人大智慧的人也有不懂的，所以那些大圣人大智者才会不断的虚心求学，不断的增长自己的才识。
　　元峰笑了笑，“好，既然你如此夸下海口，我也不为难你，就说说商殃变法吧！”
　　嗯，这可是个文史题，商殃是战国时期秦国的大臣,他主章的变法改新被称为商殃变法,是中国最早的一次变法革新,不仅强大的秦国,还使的秦国最终统一了六国,秦赢政也成为中国的始皇帝。
　　李博没想到元峰竟然会问他这么一个初中年级的文史题，简直有些得意忘形，“呵呵，你连这个也不知道，嗨，好吧，就让我来教教你，让你知道商殃变法……”
　　李博的话还没说完，元峰便打断了他的话，说道：“哎，你先别急，我要问的不是商殃如何变法，而是商殃变法之前与之后的对比，还有就是造成商殃变法的根本原因是什么？”
　　商殃变法凡是读过初中的人都知道，也都清楚那回事，可是要知道商殃变法之前与之后的对比，还有那造成商殃变法的根本原因，这可是书本上没有的，这叫从没有学过的人如何回答。
　　李博果然被问住了，这哪里是什么提问，简直就是刁难，可他刚才夸下了海口，只要元峰问什么他都能回答得出来，可现在他根本回答不出，一时之间让他又羞又恼又尴尬。
　　张洁这时对元峰说道：“这道题不算，这道题根本连书本上都不曾有，而且老师也没有讲过，让他如何回答得出，元峰你耍赖！”
　　元峰并没有为张洁替李博说话而感到惊讶，他反而笑道：“好，如果这道题他回答不出来，我不怪他，的确这书本上和老师都不曾讲过，那我问一个书本上有的，而且老师每天都在反复重复的一个问题，这样总可以了吧！”
　　李博一听连忙问道：“你说吧，这题我保证一定能回答出来！”
　　元峰又看向李博，“呵呵，这么确定吗，如果等下你回答不出来可要向我请教哟！”
　　张洁没想到元峰如此自信，不由产生了一丝反感，厌恶的嗔道：“你快说了，耍什么嘴皮子！”
　　元峰笑了笑，还没说话，那阮志峰便又笑着说道：“班长大人，你好象是我们的班长也，怎么帮起外人来了，”
　　教室里一片哄笑，张洁顿时粉脸更红，她有些恼怒的用手一指阮志峰，“阮志峰，你……”一时间她不知道该如何是好，就在她尴尬之际，元峰笑着说道了，“李博同学，听好了，高考的前一天要做什么，高考的时候要做什么，高考之后要做什么？”
　　李博一愣，这是什么题，“你这问的是什么，根本不是……”
　　“哎，李博同学，你要听清楚我的题目哟，我说的可都是书本上有的，而且老师每天都挂在嘴边上说的哟！”元峰笑着说道。
　　李博一时没反应过来，因为学习成绩好，他平时对于老师的课大多都不怎么用心，也懒得听老师们重复重复再重复的嗦话，现在一时被问起，他怎么可能想得起来，好在他聪明，便慢慢说道：“高考的前一天要做好复习功课，高考的时候要集中精力，高考之后要认真估分！”
　　高考作为一个人人生的一大转折点，而且是比较重要的一大转折点，很多人都会有相同的感觉，高考之前除了复习还是复习，高考的时候要认真仔细，高考之后便会紧张而认真的估自己的分，已便填写志愿书。一般人都是这样经历的，而且这种经历一代接一代的好象形成了定律。
　　元峰一听笑着摇了摇头，
　　“怎么，不对吗？”李博有些紧张的问道。
　　元峰笑道：“你自以为学习成绩好，人又聪明，所以老师上课的时候，你大多都在做自己的复习资料，所以你根本没有认真去听老师的课，那你也自然回答不出这道题了。其实这道题是XX年ZZ大学的一道综合测试题，我们老师每天都在重复一个词，那就是心情，高考的前一天要放松自己的心情，不要让自己绷得太紧，而高考的时候，也要放松自己的心情，不然容易造成紧张，到时候原来会做的题，因为紧张而忘记了，最后就是高考之后，我们还是要放松心情，只有用一个平常心去对待高考，那么好运就会降临你！”
　　“我说了这么多，就是说高考就跟做人一样，要注意自己的心态，要时常保持一颗平常心，如果只想到投机取巧，或者是自以为是，就算你能取得暂时的成功，到最后还是会落得一败涂地！”。


第06章【震惊全校】（下）
　　元峰的一番话让所有人都沉默了，因为他所说的这番话在他们这个年纪还不可能完全理解，但他说的话却说出了一个真理，读书的目的不是为了读书，读书是为了更明事理，辩别是否，而更好的做人才是一个人一生最大的成功。
　　一时间，整个教室里鸦雀无声，好一会儿，阮志峰才站起来鼓起掌，顿时全班响应，真可谓是掌声雷动，李博的脸在一阵红一阵白的交织之下，恨恨的离开了教室，而他的离开，那掌声就更响了。
　　张洁也情不自禁的鼓起掌来了，但她只是有些忘我的鼓掌，当她清醒过来之时，一张粉脸立刻变得绯红无比，她连忙双手平举，示意同学们安静下来，可都被元峰的话挑动得热血沸腾的同学们哪里还能听她的，一时间掌声响遍了整个校园，而也正因为如此才让元峰一课之间震惊了全校。
　　就在众人兴奋之余，一个身材高挑的女人走了进来，她一身标准的粉红色职业套装，鹅蛋形的粉脸之上架着一融金丝眼镜，将她那知性的优雅气质衬托的完美无比，她正是高三（五）班的班主任傅晓雪。
　　本来高三的课程就比较紧，马上又要高考了，所以她也是忙得一塌糊涂，而每天早晨的自修课也是为了调整老师和学生专门设立的，就在她认真俯案之时，听到同事们在说自己班里的事，于是便赶紧过来看看，到底出了什么事。
　　还没有上楼之前，便已经在楼下听到自己班里就好象炸开了锅似的，掌声雷动不说，在寂静的校园里特别的刺耳，这让她的脸上也不好看，心想这些大孩子真的是难以管教。
　　傅晓雪走进教室的时候，教室里立刻安静下来了，张洁一看是班主任，也觉得脸上一热，慢慢走回自己的座位，傅晓雪站上讲台环视了一下四周，突然她看到元峰便觉得有些眼熟，而且又有一种奇怪的感觉，好象一夜之间元峰完全变了个人似的，除了脸还是那张脸之外，他的身体发生了巨变，变得自己就快要认不出他来了，而更让她感觉奇怪的是从元峰脸上透着一股逼人的英气，这种感觉让她也不能理解，在此之前，元峰只能是给她的印象是普通得不能再普通了，而今天元峰给她的感觉就特别的强烈。
　　所以她也就直奔主题，“元峰，你干什么了？”
　　元峰笑了笑慢慢站起来，“老师，我没做什么呀！”
　　当元峰站起来的时候，傅晓雪的眼睛都为之一亮，这昨天还比自己矮小的小男生，怎么一夜之间就会长得比自己还要高了半个头，而且他的体型完全就象个健美运动员似的，身上的衣服将他身上的肌肉一块块的映衬出来，给人一种强烈的视觉冲击。
　　傅晓雪愣了半天，用手一推自己琼鼻之上的眼镜，然后有些莫明其妙的问道：“你昨晚吃什么了？”
　　对于元峰身体发生的巨变，这一直是同学们议论的交点，如果不是他这张脸没变，大家一定会以为他不是元峰，而傅晓雪的这么一问，便带动了同学们的好奇心，于是大家都把眼光投向他，想听听他是怎么说的，究竟他是吃了什么才会变成这样的，或者还是有什么其它的事情。
　　元峰笑了笑，“就象老师所说，士隔三日，当刮目相看，我昨天晚上吃的和大家一样，都是白米饭！”
　　他这话一出，同学们都笑了，傅晓雪也笑了起来，“好吧，看来你家的白米饭还真是会养人呀，一夜之间就能把你养得这么高，你坐下吧！”
　　元峰笑了笑没有说话，又坐回自己的位置上去。傅晓雪抬起双手示意同学们安静下来之后，便看向张洁，“张洁，你说说吧，同学们为什么那么兴奋呀，整个校园都能听到我们班的掌声，是有什么大喜事吧！”
　　张洁脸一红，慢慢站起来看向傅晓雪，“老师，其实，其实……”其实她真的不知道该如何回答傅晓雪，这里面肯定是有误会的，可是她又不知道该如何解释，最重要的是不好意思当着全班同学的面跟老师解释。
　　好在有人帮了她一把，元峰站了起来，“老师，是这样的，刚才班长请一班的李博同学来我们这里指导我们的学习，对于他的到来，我们表示万分的感谢，”
　　张洁一听元峰的话便知道他是有意为自己开脱，而且也不恨自己也不误会自己跟李博，这让她很感动，傅晓雪一听便“哦”了一声，然后说道：“既然是这样，你们也不必如此兴奋，要知道还有一个月就要高考了，现在你们的心思要完全放到学习上，多余的话我也不多说了，你们和别的班同学能够在学习上互相交流，互相辅导，这是好事，我会支持你们的，你们看李博同学在全校也是拔尖的，能够有这样的同学和你们互相辅导，老师也会很心慰的！”
　　“好了，今天还有一个很重要的课题，那就是市重点中学X大附中的同学将到我们这里举办一场友谊辩论赛，张洁，你虽然作为替补，但也必须要做好准备，还有秦小敏你也要做好准备。”傅晓雪说完，便准备要走。
　　张洁这时不知道哪里来的勇气，“老师，傅老师！”
　　傅晓雪一听张洁叫自己，便回头看向她，“怎么，你还有什么事吗？”
　　张洁羞红着脸说道：“傅老师，我想让元峰同学也参加这次辩论赛，可以吗？”
　　傅晓雪一愣，不光她一愣，元峰也是一愣，赶紧站起来说道：“我不可以的，”
　　张洁一听便扭头看向元峰，“你刚才对李博的时候，说的不是挺好的吗，同学们都为你鼓掌，”她刚说到这，才意识自己说漏了嘴，情急之下，连忙用手捂住了自己的，又有些后怕的看向傅晓雪。
　　傅晓雪虽然在发愣，但还是听到了张洁刚才对元峰所说的话，这让她心里一惊，难道这些大孩子们还有什么瞒着自己吗，现在人多，她也不好追问张洁，于是便说道：“这样呀，那我先去跟教导主任说一下吧！”
　　傅晓雪离开教室之后，教室里又象是炸开了锅似的议论纷纷起来，张洁坐在自己位置上假装看书，可一张粉脸却是涨红到了极限，元峰此时也有些心跳加快的感觉，他可以感觉到一颗心正在慢慢靠向自己，这不正是他所梦想的吗，可等到真有感觉的时候，却又害怕起来了。
　　X大附中友谊辩论赛是学校与学校之间开展的一项活动，目的是为了加强学生之间的交流，促进学生的综合素质整体提高，自然X大附中的学生都是成绩优秀的，他们的整体素质一直比元峰所在的这个学校要高，实力也自然强一些。
　　这次选拔赛加辩论赛的共有五位，一个是高三（二）的班长兼班花刘琳，她是出了名的巧嘴，能言善辩不说，还特爱争强好盛，实在是一个辩论奇才。第二个是高三（四）班的黎姿玫，她不仅人长得漂亮，而且学识渊博，因为她的父亲黎明初是有名的教授，自小便博览群书，可谓是博古通今，也是一个参加辩论赛的最佳人选。第三个就是高三（一）班的李博，他家里有钱自己又特有才，学习成绩名列全校前茅不说，还特能说会道，自然也是入选辩论赛的最佳人选了。
　　还有两个就是替补，一个就是张洁，另一个也是高三（五）班的叫秦小敏，这秦小敏平时不爱说话，可只要一上台，那话匣子就象机关枪似的好象总也打不完，而且会达到一发不可收拾的地步，因为她平时不爱说话，而一旦说起话来又收不住的原因，所以只能列为替补。
　　也不知道是怎么回事，元峰有种冲动，想要去参加这次辩论赛，他没有什么目的，如果非要有的话，那就是他想证明自己给所有人看，自己已经不是昔日的吴下阿蒙了，而且他也想证明自己给喜欢的人看，自己已经变得不一样了，已经能够出人头地了。
　　这只是元峰心里的想法，当然他不会说出来，可刚才张洁在傅晓雪面前推荐自己去参加辩论赛，的确让他很感动，不为别的，只为红颜一笑，能够为自己喜欢的人做一件事，既能够让别人开心，也能够给自己带来快乐，这又何乐而不为呢。
　　一节课后，傅晓君来了，按照每年的惯例，今年轮到高三（五）班的同学参加辩论赛，全班同学都要坐上观众席，但今年好象有些不同，这次辩论赛的规模比往年都要隆重一些，竟然除了让高三（五）班的全体同学参加以外，还从其他六个班里选派了部分代表，一起到学校的小礼堂，这人数的增加，地方自然要选大一些的了。
　　所以傅晓雪也没有说让元峰参加的事，就带领着大家一起前往学校小礼堂，张洁和秦小敏因为是替补所以要到主席台去就坐，元峰便和自己的好友阮志峰坐在了一起。
　　当观众和当选手是两个不同的概念，一是心里的感觉不一样，二是所处的位置不一样，当观众的自然希望自己学校赢，所处的位置自然是随着心里作用，有先入为主的现象，而当选手的心里感觉也不一样，因为当选手的既想要为自己的母校争光，又要克服现场的压力，自然就比观众要紧张得多，而所处的位置虽然也有先入为主的现象，但更多的是实力的较量。
　　学校的小礼堂很大，光坐高三年纪的学生就占了半边，但还有半边却一直空着，阮志峰有些不解的问道：“峰子呀，那边空着干什么？”
　　元峰想也没想的说道：“一定是X大附中的同学要来啦！”
　　阮志峰若有所悟的点点头，然后又问道：“那你猜去年的那个美眉会不会来？”
　　元峰一愣，看向阮志峰，“什么美眉？谁呀？”


第07章【辩论大赛】（1）
　　就在元峰发愣之际，就见一众人鱼贯而入，果真是X大附中的学生，他们今天来的人也不少，正好与元峰他们这一边的人数刚刚好，因为元峰是坐在靠走道的第一个位置上，所以他能清楚的看见与他对面而坐的是一个容貌清秀，气质高雅的美少女，元峰正在想呢，阮志峰便偷偷拉着他的衣袖悄声对他说道：“峰子，就是这个了，啊，真是太美了！”
　　元峰这才想起去年他和阮志峰没能参加辩论大赛，只在大会议室门口见过这个美少女，当时阮志峰便好象中了魔似的盯着人家看，后来还为此落下了一个笑话，当时的元峰不象现在，整个人都好象变了样似的，他本就长得普普通通，但经过魔镜的洗礼之后，便自然而然的散发一出聪明精干的魅力，让人看了也特别的精神。
　　元峰看向那个美少女，而那个美少女也正好朝他看来，两人四目一对，便好象有一道电光闪过一般，那美少女有些意外的粉脸一红，朝元峰礼貌性的微微一笑，然后便转过螓首看向主席台去，元峰则只是觉得自己的心跳莫名加快跳动，好在他此时已今非昔比，所以很快便恢复常态，潇洒自如的朝前看去。
　　今日的辩论友谊赛是两个学校之间的一种互动交流，旨在增强学生之间的交流耗化知识的提高，加深彼此的友谊与合作，这本就是一件好事，但由于X大附中是省内有名的重点中学，倚仗X大的教学力量，不仅在齐尔市出名，甚至在全省都是排得上名次的，而元峰所在的学校虽然也是一所重点实验中学，但教学力量难以与其抗衡，所以一直是难以望其项背，也只能是随后附和而已。
　　每一年的辩论赛都是X大附中获得，这都已经有好多年的历史了，在上一任校长的任职期间，这种变化已成常态，好象没有进取心似的，这也让很多师生内心不满，所以今年新校长上任之后，便将重点放在了这场看似友谊的“友谊赛”之中了。
　　按照往年的惯例，主持友谊辩论赛的应当是主管教育部门的官员，但今年好象有所不同，元峰往主席台看去，只见两边放好的辩手席竟然放了四张椅子，而居中的主席台中间竟然空着两个位置，X大附中的校长傅全书是一个带着眼镜的中年男人，他一身西装革履，风度翩翩的样子，实是中年男人的楷模，也刻意显示出了他学识渊博。而元峰所在学校的新任校长董其明虽然也是一个中年人，可他一身的服饰却更增添了几分年轻的气息。
　　董其明看了一下手表之后，正要说话，却看见从礼堂外又走进来一行人，于是他立刻站了起来，而傅全书看见之后也赶紧站了起来，董其明离开主席台向那一行人走去，走在那行人最前面的是一个头发有些秃的男人，看样子应该有五十岁了吧，但他一脸的笑容，精神很，颇有一副官相。
　　董其明和傅全书都是满脸笑容的伸出双手与他握手，并将他安排在了主席台的正中间位置坐下，待一行人坐下之后，董其明就对着话筒说道：“各位同学，各位老师，今天我们在这里举办友谊辩论赛，得到了市领导的高度重视，曲副市长亲自光临了大会，让我们以热烈的掌声对曲副市长的到来表示欢迎！”
　　话毕，掌声雷动，虽然元峰坐在台下，但他的眼神却格外的尖锐，他所坐的位置与主席台相隔有五六十米远，但他依然能够将台上所坐之人看得一清二楚，清楚到可以看清他们的皮肤。元峰一边鼓着掌，一边打量着随曲副市长来的一行人，发现坐在靠董其明这边靠右的是一个中年美妇人，她浑身所散发出来的一种成熟优雅的气质令人一看便无法忘怀，但她却好象没有什么表情似的，给人又一种冰冷寒心的感觉，这个女人给元峰一种从未有过的好奇心。
　　曲副市长是齐尔市第一副市长，全名叫曲敬国，今年已经五十三岁了，别看他官相十足，他可是清华大学毕业的高才生，是清华大学客座教授，是汉语言方面的专家，他的经历也是充满了传奇色彩的，他曾经当过老师，教了二十年书，后来竟然弃文从商，在工商管理与行政管理专业取得了硕士学位，在后来又从政，又花了近二十年的时间，坐上了现在这个位置。
　　曲敬国清了清嗓子，然后说道：“今天受X大附中和市重点实验中学的邀请，来参加这场友谊辩论赛，我很荣幸，因为是你们让我又回到了阔别三十多年的校园，让我再次感受到了充满活力，充满朝气的校园生活，今天我受两位校长的委托，主持今天这场辩论赛，下靡先来介绍几位评审吧，”说罢，曲敬国便站了起来，首先朝左边坐在傅全书旁边的一个中年男人介绍道，“这位是省X大学法律系吴江教授，”说毕，吴江便站了起来朝台下的师生点了点头，然后坐下。
　　曲敬国又指着坐在吴江旁边的一个男人说道：“这位是QH大学传播学院省分院的黎学文教授，”黎学文也立刻站起来朝台下的师生点了点头。
　　说毕，曲敬国又转向右边，朝坐在董其明旁边的中年男人介绍道：“这位是BJ大学博士生导师葛海昌教授，”葛海昌也随即站起来朝台下的师生点点头。
　　最后曲敬国朝坐在葛海昌旁边的那个中年美妇人介绍道：“这位是NY大学哲学系邱玉晶教授，”美妇人邱玉晶在曲敬国介绍完之后，并没有跟其他三人一样站起来，而是坐在那里举起了自己的右手挥动了一下，便放下。
　　曲敬国介绍完四位评审之后，便坐下，“评审介绍完了，下面就由你们两位校长介绍一下今天的参赛选手吧！”说完便将话筒递给了傅全书。
　　就在曲敬国说完这句话之后，便从舞台的两边分别出来了四人，坐在辩论席上。坐在左边的是两女两男，而坐在右边的则是三女一男。
　　傅全书便接过话筒，“那好，我现在来介绍一下今天我校选派了四位选手，因为这次友谊赛比较正规，所以选手比往年多一位，按照正规辩论赛的选手设置，第一位是我校高三（一）班的许多多同学，第二位是我校高三（二）班的王超越同学，第三位是我校高三（三）班的冯礼河同学，第四位是我校高三（四）班的曲铭凤同学。”
　　董其明接过曲敬国传来的话筒，“下面由我介绍一下今天我校选派的四位选手，第一位是我校高三（二）班的刘琳同学，第二位是我校高三（四）班的黎姿玫同学，第三位是我校高三（一）班的李博同学，第四位是我校高三（五）班的张洁同学。”
　　等董其明介绍完之后，曲敬国便接着说道：“参赛评委和参赛选手都已经介绍完了，下靡来宣布今天的辩论赛题目，因为我们是中学生，还达不到大专生的要求，所以今天的赛题由四个部分组成，而这四个赛题全都为以往大专辩论赛的精华主题组成，我相信只要有心而且喜欢辩论的同学都会对这四个赛题熟悉，这四个赛题分别为：人性本善与人性本恶，这个不用我多说了，这是辩论界的经典赛题了，第二个是知难行易与知易行难；第三个是真理越辩越明与真理不会越辩越明；第四个赛题，美是客观存在与美是主观感受。”
　　“下面就由各方派出一名代表来抽取一个赛题的正反辩题。”曲敬国说完，便有工作人员将四个赛题用托盘送到了两边，让他们各自抽一个赛题。
　　等双方抽签完毕，工作人员将抽签结果交到曲敬国手中，曲敬国看了一眼之后便说道：“我们这次辩论赛的四个辩题分别由四位评审给出阶段性评价，最后取总分裁定胜负，第一场人性本善与人性本恶，正反为X大附中人性本善，反方为市重点实验中学人性本恶，下面，我宣布友谊辩论大赛现在正式开始！”
　　“首先由正反一辩许多多同学发言，大家欢迎”
　　许多多是一个长得十分秀美的女孩，虽然她的名字不女性化，但她的性格却十分的男性化，刚果而直爽，只见她站起来之后，不假索，不慌不忙的便说道：“大家好！哲学家康德主张，人不分聪明才智、贫富美丑都具有理性。孟子认为人性本善，所以进一步又加了一句，每个人都有恻隐之心。而佛家说，一心迷是真身，一心觉则是佛。正因为人性本善，所以人随时随地都可以放下屠刀、立地成佛。我方主张人性本善，就是主张人性的根源点是善的，有善端才会有善行。我方不否认在人类社会中存在有恶行，但是恶行的产生则是由外在环境所造成，所以恶是结果而不是原因。如果硬要说恶是因不是果，也就是说人性本恶，那么人世间根本不能产生真正的道德。虽然英国哲学家霍补极力主张在人性本恶的前提下人类可以形成道德。但是想想看，如果人性本恶，人类一切道德规范都是作为人类最大的利己手段。当道德成为手段时，道德还是道德吗？也就是说，人一旦违犯道德而不会受到处罚，人就不会遵守道德的约束了。深夜两点我走在道路上看到红灯，如果人性本恶我就会闯过去，因为不过是为了个人方便。但事实上并不是如此，仍然有许多人遵守交通规则。而根据人性本恶的前提假设，霍补认为必须有一个绝对的、无所不在的权威监督每个人履行道德规约。如果人性本恶，没有一个人会心甘情愿地遵守道德规约，但是事实证明：人还是有善行、人还是有道德、还是有利他的行为。如果人性本恶，那么我们只有两种选择：第一个是活在一个“老大哥”无时不刻不监督我们的世界当中；第二个是我们人类社会将是彼此不再相信。如果这样的话，我就会看到一个老太太跌倒了有人把她扶起来，人们则说他居心不良；而我们在辩论会中建立起来的友谊都是虚假的装腔作势。但是我们会发现，在人类历史社会当中，没有一个绝对权威的君主曾经产生过，但是舍己为人的事情在不断地发生。而在生活当中，为善不为人知的生徒小民更是比比皆是。泰丽莎修女的善行，大乘佛教中所说的“众生永远不得渡，则已终身不作佛”的慈悲宏愿，难道不正是人性本善的最佳引证吗？谢谢！。


第08章【辩论大赛】（2）
　　许多多一番激情康慨的发言，引得了一片掌声，当然这掌声当中要数X大附中的最为响亮了。
　　“下面由反方一辩发言，大家欢迎”。
　　刘琳站起来之后，便给人一种惊艳的感觉，但这还不是最重要的，而是她的言行，只听她不疾不徐的说道：“大家好！我先要指出一点的是，康德并不是一个性善论者。康德也说过这样一句话：‘恶折磨我们的人，时而是因为人的本性，时而是因为人的残忍的自私性。’对方不要断章取义。另外对方所讲到的种种善行，那完全是后天的，又怎么能够说明我们命题当中的‘本’呢？神话归神话，现实归现实。对方同学请你们摘下玫瑰色的眼镜看看这个现实的世界，就在你陈辞的这三分钟当中，这个世界又发生了多少战争、暴力、抢劫、。如果人性真是善的话，那么这些罪恶行为到底从何而来呢？对方为什么在他们的陈辞当中，自始至终对这个问题避而不答呢？我方立场是：人性本恶。
　　第一，人性是由社会属性和自然属性组成的，自然属性指的就是无节制的本能和，这是人的天性，是与生俱来的；而社会属性则是通过社会生活、社会教化所获得的，它是后天属性。我们说人性本恶当然指的是人性本来的、先天的就是恶的。
　　第二，提到善恶，正如一千个观点会有一千个‘哈姆雷特’，一千个人心目当中也许会有一千个善恶标准。但是，归根到底恶指的就是本能和的无节制地扩张，而善则是对本能的合理节制。我们说人性本恶正是基于人的自然倾向的无限扩张的趋势。那个曹操不是说过：‘宁可我负天下人，不可天下人负我’吗？那个路易十五不是也说过：‘在我死后哪怕洪水滔天’。还有一个英国男孩，他为了得到一辆自行车竟然卖掉自己三岁的妹妹。这些对方还能说人性本善吗？
　　第三，虽然人性本恶，但是我们这个世界并没有在人欲横流中毁灭掉，这是因为人有理性。人性可以通过后天教化加以改造。当人的自然倾向无限向外扩张的时候，如果社会属性按照同一方面推波助澜，那么人性就会更加堕落；相反，如果我们整个社会倡导扬善避恶，那么人性就有可能向善的方向发展，这一点也不正说明了儒家思想所倡导的修齐、治平、内圣、外王是何等重要吗！对方辩友，如果真的是人性本善的话，那么孔老夫子何必还诲人不倦呢？
　　今天，对方辩友所犯的错误就在于以理想代替现实，以价值评判代替了事实评判。从感情上讲我们同所有善良的人一样也是希望人性是善的。但是历史、现实和理性都告诉我们，人性是恶的！这是一个事实，我们只有正视这个事实，才有可能扬善避恶。谢谢各位！”
　　面对刘琳从容不迫的应战，还有她这番振振有辞的回应，让台下更是掌声一片，不仅台下如此，连主席台上也是一片掌声，坐在台下的阮志峰好象更为激动似的，竟然还带头叫起“好”来了，元峰坐在一边只是微微笑着。
　　而此时坐在他相邻相对的那个美少女一边鼓掌一边微动，好象在说什么，原本在如此吵杂的环境之中，是没有人可以听得到她在说什么的，但偏偏就让元峰听见了，因为经过魔镜的改造，现在他的身体机能已经决非一个普通人可以相比，更非一个普通人能够想像，元峰只听到那个美少女在微微说道：“既然人性本恶，世界上为什么会有善行的发生？简直连根本都没搞懂！”
　　元峰听了之后微微一皱眉，便转向她轻声说道：“那我倒想问问你，如果人性是本善，那么在评选模范丈夫时，你这个模范丈夫本性是好的，就是经不起美色的吧？”
　　那美少女微微一愣，她不知道元峰是如何听到她说的，连坐在她身边的同学都没有听到，反而是离她有两米之远而且是在如此吵杂环境下的元峰能够听到，这立刻激起了她的天性，于是便说道：“哪依你的观点，你一定很喜欢杀人放火了？”
　　元峰微微一笑，继续说道：“我当然不喜欢，因为我受过了教化。而且我并不以我的人性本恶为耻辱。孟子不也说过“形色，天性也”嘛？呵呵！”
　　美少女一听立刻回驳道：“什么天性？如果在人性本恶之下，我们为什么要法律，为什么要惩治的制度呢？”
　　元峰也立刻回驳道：“对呀，这不正好论证了我方观点嘛！如果人性都是善的还要法律和规范干什么？呵呵！”
　　他们两人你一言我一语的都忘记了各自的存在，刚才的掌声早已过去了，台上的辩论还在进行，可他们台下的辩论反而更加精彩，他们的一言一语让双方的同学都掺和进来了，这下倒好，立刻将这整个辩论大赛的会场秩序彻底打乱了。
　　因为台下元峰和那美少女的激烈辩论也影响到了台上双方，而就在这时，曲敬国说话了，“呵呵，看来台下的同学对于这场辩论大赛也很喜欢呀，好象台下的更精彩一些嘛，这样吧，傅校长，董校长，让他们也加入进来吧，这样我想会更精彩的！”
　　曲副市长发话了，董其明和傅全书哪有不照办的理，他们原本对于自己的学生在台下影响比赛就有些意见，但没想到曲敬国会是这个意思，也只有把他们叫上去了。
　　元峰和那美少女一听曲敬国的话，开始都是一愣，元峰没想过要出头，但现在是逼上身了，他正犹豫着，却见那美少女反而比他还大胆的先站了起来，“走，不服气，台上再比！”说罢便朝自己这边的辩论席走去。
　　元峰愣了一下，本就是被副无奈，现在又是骑虎难下了，只好硬着头皮上去了，等他坐在张洁身边之时，原本以为张洁会给他脸色看，哪知道张洁反而朝他笑了，也没有了之前的那种紧张感，这一点让元峰感到很奇怪。
　　等双方再通报姓名之后，元峰才知道那个美少女也姓曲，叫曲灵凤，当她坐在曲铭凤身边之时，元峰立刻猜到了，她们是姐妹两，真是一对漂亮的姐妹花，这样一样双方便对是三女两男，十人相对而坐，好象有一种剑拔弩张的味道，尤其是那个曲灵凤竟然直瞪着元峰，樱桃小嘴微微嘟翘着，一副十分不服的样子。
　　等到曲敬国微笑着说完“比赛继续开始”之后，曲灵凤便站了起来，直指元峰说道：“我想请问对方同学，再次请问你，如果人性本恶的话，到底是谁第一个去教导人要行善的呢？”
　　元峰本欲站起来回驳她，李博却抢先站起来说道：我方已经不想再次回答同样一个问题了！我倒想请问孟子不也说过“形色，天性也”嘛？请问什么叫天性呀？
　　那边的王超越同学立刻站起来了：您讲得吞吞吐吐，我实在听不懂。对方辩友，请您回答我们荀子说的是性恶说，还是性无善无恶。
　　这边的黎姿玫也站起来回驳道：这点都搞不清楚，还来辩论性善性恶？我想请问，孔子说：“七十而从心所欲，不逾矩”像这样的圣人都要修炼到古稀之年，何况我们凡夫俗子呢？
　　那边的冯礼河同学赶紧站起身来说道：对方辩友，所有的问题，所有的问题都不告诉我们答案。我倒想请问对方辩友的是，康德的主张到底是有没有道德？
　　元峰一听便不慌不忙的笑道：不是我们不告诉你们，是我们一再一再地告诉你们，可你们都不懂。他这话一说完，台上台下顿时一片笑声和掌声
　　那边的许多多同学一听元峰的话，便立刻站起来说道：对方辩友这句话回答的什么，我们实在没有听出来。不过我想告诉对方辩友解决一下性恶的问题吧！荀子说：“无为则性不能自美”。说性像泥巴一样，它塑成砖就塑成砖，塑成房子就塑成房子，这是无恶无善说啊！对方辩友。
　　元峰又紧盯着许多多说道：荀子也说：后天的所谓善是在“注错习之所积耳”，什么叫“注错习之所积耳”呀？请回答。
　　曲灵凤一听连忙指责道：荀子说错了！荀子说他看到什么是恶的，还是说没有看到善，你就说是恶的。没有看到善是不善，不是恶，对方辩友。
　　元峰一听微笑道：你说荀子说错了就说错了吗？那要那么多儒学家干什么？他这话一说完，台上台下顿时又是一片笑声和掌声。
　　那边的冯礼河一看这情形连忙说道：儒学就是来研究荀子到底是说了性恶还是性善嘛！
　　元峰好象很满意似的点点头：对嘛，荀子明明白白地告诉我们：“人性恶，其善者伪也。”他这话一说完，台上台下顿时又是一片笑声和掌声。
　　那边的曲铭凤也非常不满元峰的模样似的，站起来用手指着元峰说道：对方同学，如果说，荀子说恶就是恶的话，那我们今天还要辩什么呢？
　　元峰对于这对姐妹花如出一辙的言行举止和态度，非常开心，微笑道：对方辩友不要一再地引语录了，我们看看事实吧！历史上那么多林林总总的真龙天子们，他们有几个不是后宫嫔妃三千，但为什么自己消费不了，却还要囤积居奇，到最后暴殄天物呢？他这话一说完，台上台下顿时再度响起一片笑声和掌声。
　　那边的王超越同学也不甘示弱的站起来指责道：那也想请对方辩友看看历史上展示的仁人志士的善行，对方辩友如何来解释呢？
　　坐在元峰旁边的张洁此时却快速的站起来回驳道：没有规矩不成方圆，到底何为善？何为恶？
　　那边的冯礼河是越来越不服气了：要谈现实，就来谈现实吧！如果人性本恶，我和对方同学定立契约，对方可千万不能相信哪，因为我可能会占你便宜呀！他这话一出，台上台下爆笑起来，惹得美少女张洁是一脸羞红绯色。
　　刘琳一看连忙说道：对方说，有人的话那就是人性善的，拳击场上没有恻隐之心，没有慈让之心，那些观众，那些拳击者就不是人了？请回答。
　　曲铭凤也回驳道：拳击场上是比竞技，有竞赛规则，又不是拿刀子来互相砍杀，对方辩友。(笑声)我们看看伊索比亚的难民，谁不会掉泪，谁不会动心忍性呢？
　　李博也好象对上了这个美少女，说道：那当然会动心忍性了，因为人都受过教化了嘛。
　　那名的许多多立刻回驳道：对方辩友，如果人都受过教化的话，但本在哪里呢？本为什么移来移去，可以从善变到恶，从恶变到善，本在哪里？
　　这边的黎姿班也回驳道：佛祖释伽牟尼可算是至德至善之人了吧，但他在释伽族作王子的时候，不也曾六根不清静过吗？
　　那边的王超越说道：所以他最后变好了，为什么？因为他的本心，他的根源是善的。他的话获得了一片掌声。
　　刘琳也连忙说道：如果我们光说本的话，我们只要说人性恶就行了，你们论证本了吗？
　　冯礼河便笑道：我们当然论证本了，良心就是本哪！对方辩友，您才没有论证本呢！您说的那是跟动物一样啊！他的话也获得了一片掌声。
　　看到对方接连占了上风，元峰立刻笑道：那我就不知道了，哪个人过马路的时候，是捧着这个良心过去的吗？我倒听说过孤胆英雄，却没有听说过“孤心英雄”啊！他这话一说完，台上台下又一次陷入了一片笑声和掌声之中。
　　冯礼河一看连忙回驳道：人过马路当然是捧着良心过去的。而且，看到老弱病残的时候，我们还要扶他一下。对方辩友，人是带着良心过去的。
　　张洁这时又站起来说道：为什么我们要进行交通法则教育呢？这不是后天让他向善吗？
　　王超越一看便笑道：因为有人要变坏，所以要纠正他，纠正他是因为他会变好。
　　元峰一听便笑问道：对方始终没有告诉我们，既然人性都是本善的，怎么会有人变坏呢？


第09章【辩论大赛】（3）
　　就在元峰说完这句的时候，曲敬国打断了辩论双方，“对不起，打断一下你们，今天我看到了一场非常激烈的辩论赛，我感到很高兴，辩论是无休止，但我们的时间是有限的，今天第一场赛题辩论到此为止，我们有请省X大学法律系吴江教授进行讲评，大家欢迎！”
　　吴江笑着接过了话筒，然后说道：“今天的确让我感到很意外，原本在我看来，两所中学举行的辩论赛应该不会有如此激烈的程度，但事实证明，今天的辩论赛是激烈的，精彩的，”他的话让台下的师生热烈的鼓起了掌。
　　吴江又笑着说道：“从刚才正反双方的辩论情况来看，正方同学能够抓住人性本善的立论点，积极而有效的进行辩论，这已经具备了专业辩论的雏形，尤其是后面上来的这位曲灵凤同学，言辞尖锐，直击要害，表现尤为突出。”他的话立刻让X大附中的同学再度响起一片热烈的掌声。
　　吴江又微笑着说道：“再说反方同学，开始时能够按照辩论赛的程序进行，一辩刘琳同学的回答的确很精彩，很有专业性，但我想后面上来的这位元峰同学表现更为突出一些，元峰同学的立论很独特，而且言辞幽默风趣，又不失本方观点，引征旁博，妙语连珠，给人一种信服感，所以我认为在这场比赛之中，市重点实验中学获胜！”他的话一落几乎让这小礼堂快塌了，那是因为站在主场的师生们掀起了一股狂风暴雨般的掌声。
　　董其明一听吴江的话，整个脸上都笑开了花，虽然他还是第一次认识元峰，但对自己的学生能够有如此表现，这足以让他脸上增色不少了，所以他的掌声更为响亮一些。
　　曲敬国也微笑着鼓着掌，一会儿之后便说道：“下螟行第二场赛题的辩论，第二场的正方为市重点实验中学，他们的观点为知难行易，而反方为X大附中，他们的观点为知易行难，下面辩论开始！”
　　“首先由正方二辩进行发言，大家欢迎”
　　黎姿玫听完便站了起来，“尊敬的评委，老师、同学们，大家好！洪荒久远的50万年前，在我们脚下的这片土地上生活着我们的祖先北京猿人。沧海桑田，斗转星移，告别了茹毛饮血的过去，他们学会了钻木取火。火的运用是跨时代的大发现。然而直到一百多年前，科学家才揭开了机械能转化为热能规律，从而科学地说明了钻木取火的真正奥秘。这巨可辩驳的证明了我方立场：知难行易。所谓‘行’是人对外界事物作用的过程，包括对‘知’的运用；所谓‘知’是指对‘行’的认识，解决做什么，为什么做和怎样做的问题。知既是：一个过程，又是一个结果。所谓‘知难行易’，是说求知得知难，行动使用易。知难行易与说说容易做起来难的言行观“风马牛不相及”，切不可混为一谈。我方主张知难行易，理由如下：首先，认识发生学告诉我们，行先知后，知难行易。人一生下来便会行，所谓：“手之，舞之，足之，蹈之。‘但要成为像对方辩友那样才学渊博的翩翩君子，寒窗十年苦，谈何容易。个人求知无穷尽，人类探索亦无止境。‘钻之弥深，仰之弥坚。’孔子他老人家到了晚年还坚持学习《易传》，纬编三绝。可见求知难哪！其次，辩证法告诉我们知行密切相关。人类的行为是一个不断进步的过程，其中，知是关键。无知之行只是简单重复。有了知，才有了自觉行为；有了知，才有了开拓引进。知作为行的认识、概括和总结，是行路明灯，是行动指南；掌握了行的知识和方法才会有成就。知，只有长期艰苦探索才会小有所成，因而知比行显得更难。再次，日常经验告诉我们，行之不易，归根到底是不知或知之不足；俗语说得好：‘会者不难，难者不会。’说的就是这个道理。一旦掌握了行的知识和方法，行起来必然如庖丁解牛般游刃有余；总而言之，知行相比，知难行易。谢谢各位！”
　　黎姿玫不仅长得漂亮，而且学识渊博，她的一番立论独辟溪径，获得了众位评委和老师同学们的热烈掌声。
　　“下面由反方二辩发言，大家欢迎”
　　X大附中的王超越站了起来，“各位评委，大家好！题目把知、行两个东西分开来，就是要我们讨论其中的难易程度。如果把纯粹的认知与行动弄得混淆不清，那么难易从何产生？对方辩友所犯的第一个矛盾就是把知包含在行的过程。这是还要讨论行的必要吗？任何一个时代都需要知行的配合，但不同的时代则需要知行学说。大体而言，知只有两种，一方面是道德伦理的良知，一方面是科学经验的所谓知识。接下来让我从这两方面，分别论述‘知’和‘行’之间的关系.第一，环顾当今社会，教育、科技日渐普及，但是人们的道德行为却是日益堕落。所谓吃、喝、、赌、抽、坑、蒙、拐、骗、偷，社会不安的秩序才是我们所应当面临的问题。这时我们不禁怀疑，真的是知难行易吗？难道是知识教育文化不够？难道问题不是出在具体的落实与实践方面吗？我们难道不知道所谓的仁义礼智？我们难道不知道所谓一般的公民道德吗？传统儒家告诉我们什么，所谓：‘人性之善也，犹水之就下也。人无有不善，水无有下下。’孟子不也说。‘仁、义、礼、智‘是人之四端吗？王阳明先生更告诉我们，今天所谓的良知是本心所固有的，是生而有之的。因此对于为人处世的一些基本道理，对于所谓一般的佛理道德，这些都是我们本来就知道的，良知更是我们本心所拥用的。这难道不是很清楚很简单的吗？难在哪里呢？难在‘行’啊！难在具体的实践方面。由于人心的懈怠，由于外在环境种种的限制以及变数，所以说行难更甚于知难啊！从第二个方面――科学经验方面来说，也是知易行难。顶夸克在物理学上早就能够论证出所谓顶夸克粒子的存在，但是还必须等到加速器产生，我们才能确切真实掌握住这样的概念。爱因斯但发明相对论后，人们却要经过一段长时间的艰辛过程才能创造出原子弹。综上所述，我们可以发现，一般的通病是什么？一般的通病就是：说是一回事，做又是另外一回事。所以我方才要在这里解析什么是知难行易。什么是知易行难。唯有认清知易行难的情况，才能够认清什么情况你不是不知道，你只是不愿意去做。所以知不单只是知，行也不单知行知行必须相互配合。所以明白了知易行难的道理之后，我们就要对症下药，希望能够药到病除！谢谢大家！”
　　进入自由辩论开始之后，一番唇枪舌剑又展开了，这次曲灵凤的攻击目标仍然是元峰。
　　刘琳说道：这求知的过程当然也是知了。我们说知就是求知、得知嘛！行才是行动之义。对方同学说知很容易，那么请您告诉扎伊尔的人民如何去防治那个可怕的埃博拉病毒，那可是比艾滋病还要可怕啊！
　　冯礼河回驳道：对方辩友说得好。如果像对方辩友所说，把知的过程也界定成知的话，那么我们就会发现，今天基本上知是无所不在。然而不是！今天，我去求知是一个行为，如果像对方辩友所说有任何困难的话，那就是――求知的行为难，而不是知识本身难哪，对方辩友！他的话获得了一片掌声。
　　元峰笑道：我们讲知行相比，当然(是)就知、行两个过程相比喽，对方同学把知压缩成一个结果，而把行扩展为一个过程。那么一个结果一个过程如何比较难易呢？他的话也立刻获得了师生们的一片掌声。
　　曲灵凤回驳道：如果按照对方所说的知难行易，原则出现后那接下来的步骤应该是很简单的。那么，两千年前柏拉图告诉我们一个“理想国”的境界到今天为什么还没有出现？
　　元峰笑道：对方辩友，那是因为我们还没有找到达到理想国的正确的方法和途径，还是知之不深呀！对方辩友刚刚又说，知识很容易学，那么我们又请问对方辩友了，这世上有没有外星人呢？我们怎么样和外星人做交流去做朋友呢？
　　曲铭凤也回驳道：对方说(实现)“理想国”是没有方法，那马克思早就说过建设共产主义的理想和实行步骤，为什么仍然需要、先生的致力改革？中国为什么现在还处于“社会主义的初级阶段”？“行”难道不比“知”还要难吗？她的话也获得了一片掌声。
　　元峰笑道：对方辩友，难道您没有看到吗？在我们提出改革的正确策略和方法后，中国的改革可是取得了巨大的成就哇！我想请问对方辩友的是，大观园里的林妹妹喝了那么多参汤补药，也治不好她的肺病，可是今天痨病能治，绝症不绝，请问这不是知的功劳，难道还是“行”的功劳吗？一番话再次获得雷鸣般的掌声。
　　曲灵凤一听便急急的回驳道：对方辩友不要跳出讨论的论题之外。今天知是一种静态的认同和理解。任何一个具有中学程度以上的都知道爱因斯坦的伟大公式――“物体所散发的能量等于物体的质量乘以光速的平方”，也都知道原子弹是根据这公式制造出来的。那么想请问在座的各位，你没有看过任何一个高中毕业生做出原子弹嘛。她的话也获得了一片掌声。
　　元峰依旧微笑道：对方同学记不记得这句名言呢？法国的蒙田说：“背得烂熟还不等于掌握知识。”对方同学说死记硬背就等于完全掌握知识了吗？他的话惹来所有师生的一片笑声。
　　王超越马上回驳道：那么换句话说，对方辩友，今天如果有一个专治胃溃疡的医生，而他自己又得了胃溃疡，难道你要说他不懂如何去治疗？不懂如何去保养吗？
　　元峰又笑道：这个医生就要去找一个更能精通治疗胃溃疡的医生来治疗他的病啊！对方同学刚才说来说去无非是说，学习也不是求知，苦读也不是求知，只有那一张文凭的结果才是知了，那我们干嘛还从小学读起，干脆直接读大四拿文凭好了。他的话马上获得了狂风暴雨似的掌声。
　　曲铭凤一看连忙回驳道：对方辩友，我们都知道人都会犯错，按照您的说法，只要犯错就是不知，那么我们有两个问题请您正面回答。第一，如果只要会犯错就是不知，人非圣贤，孰能无过。”这个世界上有谁知道道理？第二，如果按照您所说，一直保持正确的观念才是知的话，那么真知，您的知，要在哪一个世纪――是不是人类灭亡的时候才会出现？她的话再度获得雷鸣般的掌声。
　　黎姿玫这时回驳道：对方同学说的好。宋朝的陆九渊就说过：“真知非则必能去，真知过则必能改。”如果他真知道道理的话，怎么不改正错误呢？
　　许多多立刻辩驳道：那么也就是说，在对方辩友的架构之下真知不知道什么时候才会出现，可能要等到地球灭亡的时候才会出现，所以“吾爱吾师，吾更爱真理”应该改成“吾爱吾师，吾更爱不知”啊！她的话赢来了一片掌声。
　　元峰微笑道：我们说知是一个过程，是一个一点一滴积累的过程。对方辩友，我们在求知的过程中无时无刻不在积累一下真知，怎么会说真知要到地球灭亡的时候才有呢？那么说你们五位辩友坐在这儿都是“无知”的人吗？他的话总是让人情不自禁的鼓掌。
　　曲灵凤不服气的回驳道：对方辩友说得好。对方辩友你也承认了真知是经由行动的不断检验而发生的，那么难的应当是行动的过程，困难重重，当行动的过程克服了困难之后，真知就自然产生了，这也就是今天的“格物致知”的真义呀，对方辩友！掌声雷动。
　　刘琳这时也辩驳道：对方辩友说知行中来，所以知易行难。那么我们知道，人也是由猿猴进化来的，按照对方辩友的观点，是不是说做猴子是苦不堪言，难上加难，而做人倒是“轻轻松松过一生”啊！
　　冯礼河马上回驳道：对方辩友，请你不要套用王阳明先生所谓的知行合一那个知的定义了。对方辩友是不是告诉我们说，木炭必须经过压缩的过程、压力的过程才会变成钻石，那么其实木炭就是钻石，对方辩友可以这样解释吗？
　　刘琳立刻回驳道：对方辩友搞错了，把知行合一的恰恰是对方辩友。我们一再说求知的过程就是知，我们的行就是运用实践这个知，怎么能说我们是知行合一呢？
　　曲铭凤积极回驳道：对方辩友口口声声告诉我们说不断检验出错误的时候，得出来才知，按照对方辩友这样的逻辑的话，那么我不断知行，知行，难道这不叫“知行合一”吗？！
　　元峰此时笑道：难道这一个人在不断地由知然后再指导行，然后再由行再得出知，这就是说，知行都是“知说是行，行就是知”吗？那么对方辩友，你们今天坐在这儿到底是来知呢，还是在行呢？你们是知行一体吗？
　　曲灵凤一看元峰说话了，立刻回驳道：对方辩友，这也就是所谓的“致良知”嘛！你所说今天要用一切的努力去把知发现出来，这一切的努力就是行为。今天行有两种意义：一种是探索真理，一种是实践真理。您怎么能够说实践真理才是行，探索真理就不是行呢？对方辩友请正面回答。又是一片掌声。
　　张洁这时冒出来回驳道：我们说探求真理当然是一个求知的过程了。我要请问对方辩有的是，你们说行难，你们想不想把行难变成行易呢？
　　冯礼河笑道：对方辩友，今天我们辩论的是一种理论的现象，一种真理的所在。(我们在这里讨论)“行难”跟我们要不要去勉励人们去做是两回事。今天就算辩得出行难，我们还可去勉励人做，怕就怕今天您主张知难，是不是在告诉人们说难的东西你先不要去管呢。
　　元峰笑道：不是说不要去管，而是要化行难为行易。怎么办？就要去解决知的问题呀！对方辩友，辅仁大学社会学系王书礼副教授也说，近年来台湾地区，犯罪问题严重，而要寻找到有效的策略则是难上加难。请问对方辩友，您是不是也深有同感呢？再度掀起一片雷鸣般的掌声。


第10章【辩论大赛】（4）
　　曲敬国中断了比赛，因为按照比赛时间规定，每一场辩论赛不得超过规定的时间，等元峰说完之后，正好时间到了，所以反方想要回驳元峰也没有机会了。
　　“下靡们有请QH大学传播学院省分院的黎学文教授对这场进行讲评，大家欢迎”。
　　黎学文接过话筒之后，便笑道：“刚才吴教授已经说了，今天这场辩论赛是一场激烈而又精彩的辩论赛，我十分赞同，而且激烈精彩的程度也远远超出了我的意料，对于正反双方的精彩表现，请给予他们最热烈的掌声！”
　　掌声响过之后，黎学文才接着说道：“从刚才这场知难行易与知易行难的辩论情况来看，反方的曲灵凤同学表现尤为突出，她妙语连珠，心思慎密，对于自己的论点烂熟于心，而且在整个辩论过程中结构合理，显然是经过一番精心设计的，对于这一点我非常欣赏！”
　　X大附中的同学一听又一次将雷鸣般的掌声送给了美少女曲灵凤。
　　黎学文又笑着说道：“再说正方，从我的观察来看，这位元峰同学完全继承了上一场的幽默和风趣，也可谓是妙语连珠，且辩驳的力度之大，效果之妙，不得不让人由衷的佩服，在这里我想问一个题外话，不知道元峰同学是从何时开始学习辩论的？”
　　元峰一听黎学文问自己何时开始学习辩论的，连忙站起来微笑道：“我今天可是第一次参加辩论赛！”
　　对于元峰的回答，的确让黎学文感到吃惊，不仅是他，就连曲敬国和傅全书董其明等人都觉得意外，没想到第一次参加辩论赛，便会有如此佳绩，实在是让人不得不感到惊讶和欣喜呀。
　　“哪我只能说，元峰同学，你是一个天生的辩手，如果让我在你们双方之中作一个选择的话，我选择正方取得这场辩论赛的胜利，谢谢！”
　　黎学文无疑将胜利投向了元峰这一边，这也无疑就证明了市重点实验中学又取得了一场胜利，现在叫比分为二比零。黎学文的话一落，便又一次将这个小礼堂陷入了摇摇欲坠的境地，那雷鸣般的掌声响彻耳际，在整个礼堂上空久久的回荡着。
　　曲敬国微笑着示意台下的师生们安静下来，然后说道：“下面，我们进行第三小场的比赛，第三小场的辩题为真理越辩越明与真理不会越辩越明，从抽签的结果看，市重点实验中学为反方，X大附中为正反，下面辩论开始，首先由正反三辩发言，大家欢迎！”
　　正方三辩也就是X大附中的冯礼河，他站起来之后，便说道：“各位评委，各位老师、同学，大家好。为政论政，在商言商，辩论会自然要涉及到辩。今天我方的立场是真理越辩越明，真理是人们对客观事物及其规律的正确认识，所谓辩则是以一定的逻辑基础为规则，通过摆事实、讲道理的方式与不同的观点交流、交锋，而明即清楚明晰。真理越辩越明就是说真理在与其他思想的论辩中更加清晰明白。人类的历史是追求真理，探索真理，传播真理，进而摆脱蒙昧、无知、愚笨的历史。我们热爱真理，敬仰真理，正如亚里士多德所说：‘吾爱吾师，吾更爱真理。’然而，认识真理的过程并非一帆风顺，它是一个去伪存真，去粗取精的过程。在这一个过程中，辩论是必不可少的一个环节，人们为了寻求真理，要同无知辩，同偏见辩，向未知挑战，与荒谬斗争，同强权抗衡。俗话说：鼓不敲不响，理不辩不明。人们在长期追求真理的过程中，正是认识到了真理越辩越明的道理。当然，我们不否认实践在探索真理和检验真理中的巨大作用。它是必要条件，而我们认为辩是使真理明的充分条件。
　　第一，在认识真理的过程中，辩可以使认识由片面到全面，由含混到清晰，由肤浅到深刻。大千世界万物运行，无数规律隐藏在表象的背后，需要我们去探索、去检验。然而，人们的认识水平是有限的，正所谓人非生而知之者，孰能无惑。于是，人们用辩来辨明真假，用辩来裁决真理和谬误。在辩的过程中，真理逐渐由萌芽走向成熟。
　　第二，在真理的传播过程中，辩可以为大多数人所掌握。真知灼见产生之时，习惯与偏见就早已站在它的面前，它们的力量是如此强大，以至于真理最初只被少数人掌握。但星星之火可以燎原，正如古罗马的李维所言：‘真理之火有时会变得暗淡，但它永远不会熄灭。’真理与谬误的争辩终将以真理的胜利而告终，而真理之光必将照亮整个人类。谢谢大家。”
　　“下面由反方的三辩发言，大家欢迎”
　　反方三辩也就是市重点实验中学的李博，可他对这个没有做准备，正在面红耳赤，犹豫之际，元峰一看他的样子便站起来对主席台上的曲敬国说道：“哦，我想由我来代替他发言，可以吗！”
　　元峰的话一落，那边曲灵凤便不答应了，“你又不是三辩为什么要代替他，这不符合规矩！不行！”
　　元峰一听便看向曲灵凤，“这位同学，我们今天在这里举办的可是友谊辩论赛，并不是你死我活的辩论赛，举办这项活动的目的是为了促进我们的学习，而我认为我比李博同学更适合这个辩题，为什么不可以由我代替他发言呢？”
　　曲灵凤便美目一横，骄傲无比的嗔道：“哼，就是不行，除非他承认自己不行，我可以答应！”
　　元峰笑了笑，“如果你认为你比他还行的话，那就由你来代替他发言好了！我绝对没有意见，这正好可以让我们大家学习学习你们的辩论经验嘛！”此话一出，引来一片笑声和掌声。
　　曲灵凤没想到元峰竟然把球踢给了自己，一张粉脸涨得通红，有些愤怒似的说道：“怎么可以这样，那我岂不是要自己破自己的论题吗？那有这样的辩论赛！”
　　元峰笑道：“辩论赛的方式就是正反就各自的观点进行辩论，如果你能守好自己的论题，又怕什么被自己攻破呢，如果你认为自己的论题可以被攻破，那不就承认自己的论题站不住脚了吗？那我们不用比也赢了，你说是不是！”
　　曲灵凤听完元峰的话为之一结，而坐在她身边的曲铭凤便站起来说道：“这位同学，你别耍口舌之利，你想不辩而胜，没有那种好事，如果按你说的，如果你能将我们的论题也堂而皇之的说出来，那我就答应你可以代替他发言。”
　　元峰一听笑道：“好呀，只要老师和评委们认同，这又有何不可呢，只不过我说出来之后，你们就要认输！因为对于你们的认题我可破可立，而对于我们的论点你们只可破不可立，或者是只可立不可破，两者一比，高下立分，自然要认输！”
　　如果用“巧舌如簧”来形容元峰此时的表现一点也不为过，曲铭凤听了元峰的话，也不敢再接了，她有些无助的看向曲敬国，曲敬国笑着点点头，“我看辩论赛嘛，有正方当然有反方呢，如果你说我的，我说你的，还不是一样嘛，既然元峰同学认为自己更适当做这场辩题的发言，就由元峰同学发言好了！”
　　曲铭凤和曲灵凤一听曲敬国的话，都有些恨恨的坐了下去，然后同时用一双美目瞪着元峰，简直就有一种恨不得将他立刻杀之而后快的感觉。
　　元峰假装没有看她们，而是不慌不忙的说道：“大家好。第二次世界大战的时候，英国人说：‘我是为真理而战。’德国人也说：‘我是为真理而战。’就连法国人也说：‘我是为了真理呀！’大家都各言其说。结果我们发现真理是什么？真理是躺在地上千千万万的尸体呀！培根说：‘研究真理，认识真理和相信真理，那是人最崇高的美德。’真理是对客观事物本质及其规律的正确认识，它又可分为主观与客观真理，我觉得今天的主席非常英俊，这是主观真理。地球绕着太阳转，这只是客观真理。辩只是一种行为，不是规律，它建基在两个或更多的对立观点之上。对方辩友犯的最令我们遗憾的错误就是将辩等同于一定是善的，讲道理、说真话就是辩，可是，在现实的生活中辩是这样子的吗？”元峰的话立刻引来一片雷鸣般的掌声。
　　元峰又继续说道：“显然不对呀。真理不会越辩越明。
　　真正使真理明朗化的要靠经验累积，实践领悟。而辩则是独立于人类寻找真理的整个过程之外。他只是提供了一个场合，让共都不同的意见，不同的思想可以发表出来。但是，辩本身是不具备生产性的。辩所带出的思想并不能实现何者更接近真理，因为们能说获胜的一方更接近真理吗？不。真正是真理更明的要考验就要靠实践。
　　辩这一行为由于有了人的介入，使得行为有了种种的局限，从人性的不完美到权利的介入，从表达的缺陷道语言的局限，都使人们在现实生活中无法真正将自己的思想表达出来。如果越多的辩论想来是离真理越来越远吧！
　　一些真理根本不会越辩越明，许多哲学命题与主观真理无论怎么辩也辩不明，知难行难何者更易？可否统一。请问被辩明了吗？一个圆形不会因为我们的辩论而变成正方形，一加一等于二也不是辩论而来的。像这种不辩自明的例子更是比比皆是。综上所述，辩本身并不能将真理的不明之处明朗化，感性之处理性化，主观之处客观化。谢谢。”
　　元峰的话一落又是一片雷鸣般的掌声。


第11章【辩论大赛】（5）
　　进入第三小场的自由辩论赛时间之后，美少女曲灵凤和曲铭凤姐妹两便对元峰展开了狂风暴雨般的进攻，根本不让其他辩手有机可乘，而面对两个美少女狂轰滥炸的进攻，元峰只能独自以一敌二，舌战双美。
　　曲灵凤说道：请问在定比定率的发现过程中难道不是真理越辩越明吗？
　　元峰笑道：对方辩友那么推崇辩，那么就请你们以辩来论证地球是以3.5度来绕着太阳转的。
　　曲灵凤一听冷笑一声说道：对方辩友，看来你是无法解室方提出的这段科技史上的佳话，请问对方辩友，你们如何解释波普尔的猜想反驳定理呢？
　　元峰笑道：对方告诉我们辩论是一种充分条件，对方是不是告诉我们辩论必然带来真理呢？那么请对方以辩来论证地球是以23.5度环绕着太阳运行的。他的话立刻引来一片雷鸣般的掌声。
　　曲铭凤一看立刻问道：对方今天错误地理解了我们今大的辩题，我们说充分条件是说既有真理又有辩存在的情况下，真理越辩越明，对方根本排除辩的存在。请问这又如何论证你方的观点的呢？我在一次问对方辩友，在《诸子舆论大全》中说道，朱熹和他的学生往复诘难。其越辩越祥，其艺越精，请问这难道不是越辩越明吗？
　　元峰笑道：如何必须有其他的条件配合，那么辩论如何还是追求真理的充分条件呢？再请问对方辩友，遗传之父曼德尔他是通过豆苗的实验还是豆苗进行辩论来找到遗传的定律呢？他的话毫无疑问的从耳际传来了一片响亮的掌声。
　　曲灵凤依依不饶似的追问道：我不得不提醒对方注意，今天我们讨论的是辩能不能真理明的问题。可是对方举出了各种实例都没有辩的参与其间，根本就没有辩，如何论证你方观点呢？她的话也获得了一片掌声。
　　元峰一听笑道：谢谢对方辩友，终于退出了一步，我们知道许多的真理根本不用靠辩，就好像曼德尔找出遗传的真谛是没有经过辩这个过程的啊！
　　曲铭凤便有些冷嘲热讽似的说道：既然对方辩友都不承认有辩，那我们今天的命题你们又怎么论证真理不会越辩越明！真是此地无银三百两呀！
　　元峰没有理会她的态度，反而笑道：谢谢对方辩友终于承认了辩不是一个充分条件，因为在许多条件之下辩是不需要存在的。再请对方辩友解释一下星球之间的距离轨道之间的引力是如何通过辩来论证的呢？他的话一落又是一片雷鸣般的掌声。
　　曲灵凤好象有些生气似的说道：对方辩友并没有回答我方刚提出的问题，我想请问，难道所有的真理都不要辩了吗？我们今天打个比方，我方认为人越长越胖，对方说人不会越长越胖，今天你根本说没有人，根本就不会长，那又如何论证今天的命题呢？她的话虽然有些让人不能理解，怎么会出自于她这样一个娇小玲珑的美少女之口，但她的话还是获得了一片雷鸣般的掌声。
　　元峰笑道：对方辩友一再逃避我方的问题，那么如何把真理给辩明呢刚才对方辩友还提出维新论法，维新论法是一种规律，它不是一种辩的方法，请你不要混淆了。既然辩友的所谓辩不能在科学方面辩出来，那就请问对方辩友上帝爱世人，如何越辩越明啊！
　　曲铭凤也立刻回驳道：对方老说事实是很重要的，难道我们说事实能解决一切吗？要让人相信人是由猿猴进化来的，是不是要牵来一只猴子把它变成人我们才相信呢？她的话也很精彩，获得了一片掌声。
　　元峰笑道：对方辩友搞错了，今天我们由猿进化到人的过程当中，我们是要用科学的检验来答之，而不是辩。对方辩友请您论证我方主辩所提的上帝爱世人这个神圣的命题是如何通过您方的辩论辩出来的呢？
　　曲灵凤反问道：我倒想问对方辩友，你是如何通过科学检验人是由猿进化来的呢？
　　元峰笑了笑：让我们谈谈造神论的命题吧，对方辩友还没有回答刚才我方问的一个问题，就是上帝爱世人，上帝的存在是不是靠辩出来的呢？一片掌声响起。
　　曲铭凤反驳道：我更知道在宣传圣经的过程中，人们是提倡辩论的，请问对方辩友你们是怎么样用科学的方法告诉我们猴子是怎么变成人的呢？
　　元峰笑道：对方辩友搞错了，上帝爱世人这个是不证自明的辩理，难道还要通过辩来答之吗？我们再请问对方辩友，佛家讲求顿悟为什么不讲求辩悟呢？在一片笑声之中竟然传来了一小撮嘘声。
　　曲灵凤美目一瞪快语连珠似的说道：刚才台下的一片嘘声就说明了对方的观点到底是不是一个真理。那么，这个姑且不谈。对方辩友刚才说得好，不证自明，这是一个不证自明的真理，那么我们现在要谈论在有证情况下如何是明还是不明。对方刚才说国家，我们也来谈国家。敦煌壁画中著名的维摩洁经辩图，讲述的就是文殊菩萨含摩洁辩论佛法的道理。连佛都在辩呀，对方辩友。她说话又快，声音又好听，再加上精彩的辩驳内容，立刻获得了一片雷鸣般的掌声。
　　元峰没有被她气势所压，反而笑道：那不是要告诉我们所有的出家人都不用敲木鱼不用念弥陀了，拿着麦克风搞搞辩论就算了。他的幽默风趣再度掀起一片狂风暴雨似的掌声和笑声。
　　曲铭凤一看元峰又占了上风，便反驳道：对方说真理不会越辩越明，那么我请问我们在学校里要开展师生之间的讨论，难道这讨论来讨论去就是让我们越讨论越糊涂吗？她的话无疑说出了一个真理，当然引得了一片掌声。
　　元峰笑道：对方首先就搞错了辩论，把辩论等同于讨论，(这是)对方辩友概念上的错误。真理怎么会越辩越明呢？对方说辩论是一种充分的条件，又告诉我们许多情况下不需要辩论，对方这个逻辑上的矛盾是如何建立起来的呢？
　　曲灵凤：我方说的是有辩的存在的情况下真理会越辩越明，这就是我方的立论基础。我倒要请问对方假如说真理越辩越不明的话，而对科学史上许许多多真理辩明的例子你们又是如何解释的呢？
　　元峰：对方辩友刚才终于承认了，有辩的情况下真理一定会搞出来，但是我想请问对方辩友，白马黑马也是有辩的情况，真理搞出来没有？
　　曲铭凤：难道在座的各位有谁相信白马不是马吗？
　　元峰：所以这就论证了辩论不一定会带来真理，你方的充分条件就已经不能成立了呀！对方辩友不断告诉我们进化论，我只听过达尔文是环绕世界的时候经过经验的累积发现进化论的，可不是辩论辩出来的啊！
　　曲灵凤：请问达尔文在探索真理过程中，有没有思想的争辩呢？如果没有那可是全盘接受的呀！
　　元峰：这关键还在于考古学呀。对方辩友刚才提到权力，我们知道权力的介人使真理不会越辩越明。赵高能够指鹿为马，连鹿都可以变成马，真理如何越辩越明呢？
　　曲铭凤：对方辩友刚才将辩推到了极致，那么有必要我们就要天天辩。那么我举个例子，我们今天人们需要吃饭，难道说我们就要每时每刻都要去吃饭吗？岂不要撑死大家啊！一片掌声。
　　元峰：对方辩友这么说的原来把思辨也等同于辩，那么今天我在想，我要吃饭还是吃面，也是你方所谓的辩了！一片掌声。
　　曲灵凤：我们说对方狭隘地把辩仅仅以为是诡辩和狡辩，我们一再说，我方的观点可是以事实为基础的。请问对方辩友，关于克隆人是利大还是弊大的问题，难道用事实真的去克隆一个人吗？让我们看看利大还是弊大。我们今天还讨论什么克隆人利大还是弊大呢？
　　元峰：对方辩友告诉我们思辨也是辩，那么板桥神经病院里的神经病人时常也跟自己讲话，请问你是说他们自己辩论吗？一片掌声。
　　曲铭凤：对方辩友说诡辩也是一种辩，那么我倒想请问了，你能说《笑做江湖》里的桃谷六仙，喋喋不休，纠缠不清也是辩论吗？一片热烈的掌声。
　　元峰：对方说为真理而辩就能带来真理，为诡辩就不能带来真理，对方辩友不要忘记你们今天是一个全称性的问题。有时辩会带来真理，有时辩不会带来真理，你方的立场能够成立吗？一阵急促而热烈的掌声。
　　曲灵凤：我们一再强调，为真理而辩真理越辩越明。医生告诉我们吃水果有利健康。而对方辩友却说了运动才能使身体健康，所以吃水果使身体健康就不对呀！
　　元峰：既然你要来谈水果，那我们就来谈水果吧。你要分辨一个苹果是甜的还是酸的，你是要尝一口还是辩一口啊？他的话立刻引来了全场一片开心的笑声和热烈的掌声。
　　曲铭凤有些急了：有人说苹果是甜的，也有人说苹果是酸的，要不要辩呀？对方辩友刚才告诉我们只要辩，不辩就不明。
　　元峰：苹果之甜，苹果之酸，辩了3天3夜苹果都烂了还不知道，还不如吃一口就知道苹果是甜酸了。又是一片雷鸣般的掌声。
　　就在曲灵凤还想要反驳之际，曲敬国再度打断了他们三人的激烈辩论，“呵呵，能够看到如此精彩的一场辩论赛，的确让我兴奋不已呀，现在时间到了，还是有请BJ大学博士生导师葛海昌教授对这场进行讲评吧，大家欢迎！”
　　在一阵掌声过后，葛海昌接过话筒说道：“如果你们都是我的学生，我想我会开心的要死了，呵呵！”他的话立刻引来一阵热烈的掌声。
　　“在刚才的这场辩论赛当中，正方的曲灵凤和曲铭凤同学可以用四个字来形容，‘穷追不舍’，而反方的元峰同学也可以用四个字来形容，那就是‘从容不迫’，呵呵！”葛海昌的话再度引来一阵潮水般的掌声。
　　“对于今天你们三位的表现，我想已经可以下个定论了，那就是你们三人都可以获得最佳辩论手称号，呵呵，就刚才这场辩论赛的辩题而言，真理是越辩越明还是不会越辩越明，我想大家都自然有自己的感受和想法，我想说的是，真理在任何时候都不会改变，改变的一定不会是真理！对于元峰同学以一抵二的突出表现，我认为反方获得了这场比赛的胜利！”
　　葛海昌的话一落，整个小礼堂再次陷入了沸腾的境地，掌声，欢呼声可谓是一浪高过一浪，最为激动的要数董其明了，从元峰初上场不被他看好，到连续三场的精彩表现，董其明已经开始很喜欢元峰了，也为自己能够有这样的学生而感到骄傲和自豪！


第12章【辩论大赛】（6）
　　好不容易小礼堂里恢复了片刻的安静，曲敬国便说道：“下螟行本次友谊辩论赛的最后一场，最后一场的辩题为美是客观存在与美是主观感受，正方为X大附中，反方为市重点实验中学，下面辩论赛开始！首先有请正方四辩发言，大家欢迎！”
　　正方四辩正是那美少女曲铭凤，当她刚想站起来之时，坐在她旁边的曲灵凤便拉住了她，自己站了起来，“各位评委，老师，曲副市长，我想我更适合这个辩题的发言，我想反方同学不会有意见的！是不是呀？”她说最后一句时是看着元峰而说的。
　　元峰笑了笑，他知道这是曲灵凤故意这样的，就是想学自己有意为难自己，于是便准备开口说话，坐在他旁边的张洁却不答应了，站起来说道：“为什么不会反对，刚才你反对了我们，就不准我们反对你了，哪有这样的道理！”
　　元峰没想到张洁竟然也会如此争强好胜，刚想说：“我没意见的”，却听曲灵凤冷笑道：“你能反对什么，上一场比赛你都没有发言，你哪里有这种资格！”
　　元峰一听便有些不高兴了，站起来看向曲灵凤，“如果正方同学要这样说的话，那么我便大方一点，反对一下喽！”
　　曲灵凤一听便好象找着了导火索似的，怒嗔道：“你也没有资格反对，上一场如果不是曲副市长站在你这一边，你们根本赢不了！”
　　曲敬国这时一看场中的情景，便对曲灵凤说道：“曲灵凤同学，请你注意一下自己的态度，元峰同学有权决定反对还是不反对，如果你想代替曲铭凤同学发言，那你就发言吧！”
　　元峰一听曲敬国的话，也不好再说什么，便向曲灵凤绅士的伸出一手，做了个请便的动作，然后潇洒的坐了下去。
　　曲灵凤好象就是看不惯元峰高傲的模样，于是便说道：“各位评委，大家好！到底是客观存在的美决定了人对美的感受呢，还是人的主观感受创造了美？今天我们双方辩论员在此辩论，就是要解决这千古难解的美学难题。如果说美是主观存在的话，那就是说，今天美的存在与否完全由个人主观意念而决定着，但我方今天就是要告诉大家，美，的存在有它一定的规律，就因为这不变的规律，因此美的存在不以人，个人主观的意念而改变，这就是我方的观点――美是客观存在的。
　　美是一个事物或行为的特质，它有着三个特性：也就是，第一，形象性；第二，感染性；及第三，功利性。形象性指的是，一个事物如果要发挥它的美，它就必须拥有一个具体的形象或形式；第二，它也必须拥有一个感染性，让人们能够引起本身的欢愉或喜爱的感觉；第三，它也必须拥有一个功利性，能够给予人精神及物质上的好处，例如进化及使用等等。由于美的存在必须以这三个特性作为衡量，因此也就产生了一个客观的规律，而由于要用，要用，要用这个客观的规律去衡量，对方又怎么能够说这是主观感受呢！
　　除此以外，美的三个特性也是独立于人的主观意念之外。人的主观感受不能够改变这三个特性的规律，在欣赏的过程中，主体与客体之间所产生的关系只能是感受与被感受的过程，是客观存在的美引起了人的美感，而不是人的美感创造了客观事物的美。美不以欣赏者的个人主观意念而改变。金字塔的美始终存在于金字塔本身，就算没有人去欣赏金字塔，但是金字塔的美却也是千古地流传下来呀。它的美，啊。
　　如果取消了，如果说美并没有一个客观的标准，那么就是说，我们以个人的主观喜好来作为标准的话，那么千百个人就有千百个不同的标准，请问，这又和没有标准有什么分别呢？当然，一个事物的美和丑对于不同的人来说，可能有不同的美感，但这种种不同的美感起源是在于个人不同的背景、不同的审美观念，以及个人不同的修养而决定的。当然，我们可以欣赏美，去发现美，并且可以用美的规律去创造它，但是却不能够轻言地要取消美，或否定美的存在。如果说美是主观感受的话，那我就不明白了，人类一直追求的真、善、美等等伟大的目标，不完全没有意义了吗？因为它们因人而异，随时改变哪！法国美学家狄克罗斯就告诉我们，不管有没有人，卢浮宫的美不会因此而荡然无存！谢谢！”
　　虽然曲灵凤的态度有些让人受不了，但她的一番发言还是获得了全场热烈的掌声。
　　“下面由……”曲敬国刚想说“下面由反方四辩发言”，但一想到这正反双方都不按常理出牌，于是便看向元峰问道：“你们这边谁发言？”
　　元峰一看曲敬国，便笑道：“还是由我发言！”
　　元峰的话刚一落，曲灵凤和曲铭凤便同时站了起来，异口同声的说道：“不可以！”
　　全场师生一看这场景不由的都笑了起来，顿时臊得曲灵凤姐妹两羞红了粉脸乖乖的坐了下去，曲敬国好象有些不满的看了曲灵凤姐妹两，也没有说什么，便对元峰说道：“我让你发言！”
　　元峰非常有礼貌的朝曲敬国一弯腰，“谢谢曲市长！”
　　然后，元峰便说道：“各位好！对方同学为什么忘记了罗丹曾经说过，在艺术家的眼里，这个世界没有什么东西是不美的。而且主观的东西就代表了任何人就可以随意地改变它吗？主观难道不具有普遍性，我们就不能倡导和培养吗？其实对方同学今天始终强调的是，美需要有一种客观的物质基础，这一点与我们根本就不矛盾，有哪一种主观感受可以脱离客观的物质基础而存在呢？
　　我方认为美是情感的想像活动所引起的精神愉悦，它需要感受于存在而会于心灵，如果美是客观存在，像这张桌子一样的话，那么我们根本就不用‘感’，也不用‘会’，只要‘看’就可以了，这样倒也方便！只不过我们看到的将会是千篇一律的美，因为美是客观存在的，那么只要大家的视力差不多，对美的认识就应该是相同的呀！这样一来，就有一些问题不好解释了，为什么我们要不断地交流，对于音乐、绘画、美术、包括辩论的感受？为什么人们对于一些问题总是不能达到一种共同的默契呢？这样一来对方就需要解释的是，为什么蒙娜丽莎的微笑，让我们猜测了几个世纪？为什么宋元的山水画至今我们说不尽，道不完？为什么大家对一块奇石的看法会截然相反？为什么那么多的艺术流派会百花齐放？这么多的‘为什么’，对方同学怎么解释？其实哲学家休谟早就解释过了，他说：美从来就不是物质的客观属性，根本没有客观的标准。这一点与中国传统文化也暗暗呼应。从孔子的‘智者乐水，仁者乐山’到柳宗元的‘夫美不自美，因人而彰’都在说明着这个道理。如果对方同学还不相信的话，那我可以告诉诸位：实验心理学的学者们早就用科学研究的方法证明了，任何线条啊、颜色啊，本身并不具备美的标准，而人类为什么会对这些线条颜色的组合产生感情，觉得它美呢？那是因为我们对它倾注了很多的情感与想像，加上各自不同的文化背景，才构成了我们这个斑斓的美的世界。所以我们才能够见到国旗、国花，觉得它们是最美的；所以我们过三峡时，看到的不是山，而是等待夫婿归来的女子；所以我们见到黄河就能够感受到母亲般的情怀。说到这儿，我感觉到我们的生活是多么的美好！我们可以感受、想像、去听、去看，人类在客观世界就已经受到了太多的约束，如果我们美的这种自由的体现，还要被对方用客观的标准来束缚住的话，那我只能说我感觉到非常的悲哀！谢谢！
　　接连二场的发言，元峰的才能已经完全征服了全场的师生，对于他的这番发言，同样是回以雷鸣般的掌声。
　　等元峰发言完之后，曲敬国便说道：“对于最后一场辩题属于美学界的千年难解之题，所以我们请到了NY大学哲学系邱玉晶教授，邱玉晶教授不仅仅是哲学系的教授，同时还是全国美学专家协会副会长，QH、BD及FD等大学的美术系客座教授，对此她有绝对的发言权，下面就将最后一场辩论赛交给她主持，大家以热烈的掌声欢迎！”
　　邱玉晶接过话筒之后，粉脸之上没有任何表情，给人始终一种冷冰冰的感觉，因为她长得美艳，让人也无法猜透她的真实年龄，如果说她是一个少妇吧，可她的感觉给人一种成熟风韵，如果说她是中年妇人吧，可她又光泽娇嫩，比那少妇还胜之，再加上她没有表情的粉脸，让人对她只能是从心底升起一股由衷的敬畏。
　　邱玉晶一开口说话，便给人一种浑身舒爽之极的感觉，只听她说道：“谢谢曲市长让我主持最后一场辩论！我想我们首先有请反方同学向正方同学提问，正方的三位辩手依次回答，有请反方同学提问。”
　　元峰看着邱玉晶，显得有些激动似的说道：谢谢邱教授！对方同学说美不等于美的感觉，那我想请教对方一辩，美能不能脱离人的感觉而存在。如果能的话，举出一个例子来，好不好。谢谢！
　　许多多说道：美当然能够脱离人的感觉而存在啦。一朵花存在于客观世界之中，但是我们能够说花是感觉吗？花的美是感觉吗？不能。花有美的特质，花有美的特性在。但是今天我们能够感觉到花的美是因为我们在不同的角度来观赏美，因为花能够给予我们不断的感染，但是我们不能够说美和美的感觉是相，是，一样的，对方清楚了？
　　元峰笑了笑说道：请教对方同学啦，那么既然美是可以感觉到，不感觉不到不代表不美，那么对于电磁场这种我们不能直观感受到的东西，请教对方的二辩，它到底美还是不美呢？
　　王超越说道：美不美是要存在在那事物之中，但是我们能不能感觉到美，就是凭我们自己的主观感受，但是如果说我们感觉不到美的话，并不表示说那样东西不美，它就必须要有美的特质。对方刚才说电磁场，那么电磁场本身若是拥有美的特质，它能散发出美的特质，能影响、感染人的话，那么它就会令人有美的感受。但是若美的特质不在电磁场上，那么巨法，无法取得，让我们感受到它的美。所以美本身还是存在客观存在的，在那个事物之上，而并非我的主观感受，就告诉说，电磁场美不美呀！
　　元峰笑了笑：请教对方三辩，当社会上对美的认识不统一的时候，你是根据什么样的标准确定你的审美取向的呢？
　　冯礼河说道：对方刚才说当社会上美的标准不统一，我会如何确定审美取向。我们今天要知道的是，美是客观存在的，它本身有一定的形象性，也具有一定的感染力，而且它必须要能够满足人的功利性要求。因此而看，如果一样事物具有美的特征，就是这三样美的特征，它就能够发出它美的光辉，让人们去决定它到底是美还是不美。然而当我们决定它是美的，美，然而当我们说它是不是美的时候，这是一种人的主观判断，而不是，而事实上是客观存在呀。
　　邱玉晶这时说道：“下面请正方同学向反方提问，请。”


第13章【辩论大赛】（完结上）
　　曲灵凤当仁不让的站起来说道：请问对方元峰同学，美是不是一种可供研究的对象？
　　元峰笑了笑，知道这个美少女今天是卯上自己了，于是笑道：美当然是一个可供研究的对象，要不然我们在这里辩论它干什么？我们研究它就要看看它到底是客观的呀，还是主观的。对方同学说是一个客观的东西，但是它可以随着人的意志不断地改变。而且说在没有人的时候，有一个东西也可以是很美的，那我就请问了，一朵花如果很美的话，没有人去欣赏它，换了一只小狗走到了花的跟前，它对花会采取一种什么样的感觉，如果觉得这个花有点香味的话，它说不定一口就上去了，这个时候小狗怎么能够知道这个花美不美呢！没有人的时候，花到底美还是不美呢？他的回答赢得了一片掌声。
　　曲灵凤又追问道：请问元峰同学，一个诚实的人所泛，散发出来的内在美，是不是可，会因为您的主观改变而随意改变呢？
　　元峰笑了笑说道：首先我们说，美和善还不是一个概念，假如对方同学把这种善也当作一种我们今天讨论美学中的美的话，那我们可以说，为什么那个又善良而又丑陋的赵传要说：虽然我丑，但是我很温柔呢？他应该说，因为我很诚实，我很善良，所以我根本就不丑哇！所以对方同学的概念出了一些小小的偏差。而美是我们自己心灵中的感受，这一点的话，是在个人看来有不同的角度。假如说统一的话，为什么对同样一块瓜，会看出来有的人是西瓜，有的是冬瓜呢？这显然不客观嘛。元峰的幽默再次获得了一片雷鸣般的掌声。
　　曲灵凤这时突然问道：请问元峰同学，我美不美？
　　她的话一出，顿时让所有人都笑了，虽然曲灵凤此时的粉脸已经羞红到了极限，但她还是用一双美目死死的盯着元峰，希望从他嘴里听到自己想要的答案。
　　元峰也没有想到美少女曲灵凤竟然会如此一问，便笑道：不可不论，曲同学的确很美，但这个观点只代表我个人的感受，有没有人认为你长得不美呢？如果有人胆敢说你不美，我们要不要踏上千万只脚让他永世不得翻身呢？如果美的标准是客观的话，你何必问我美不美，你只要评价，衡量，拿自己的标准去衡量一下那个客观的标准，何必问大家你美不美呢？
　　元峰的回答引来了潮水般掌声，如此机智的回答的不但赢了全场师生的赞许，同时也赢得了美少女曲灵凤的芳心。粉脸羞红的曲灵凤好象很满足似的带着微笑坐了下去。
　　邱玉晶此时也情不自禁的鼓起掌来：“果然精彩，刚刚开战就已经是针锋相对了。下面要进入的是盘问小结。首先有请反方的元峰同学进行小结，请。”
　　元峰听完邱玉晶的话，便对她微微一笑，说道：“谢谢！对我的第一个问题说，一朵花摆在那里，你不去感受，它也是美的，这种说法对吗？不要急，我的第二个问题中，对方辩友就告诉我们电磁场不具有美的特性，为什么电磁场不具有美的特性呢？因为人无法直观地感受它。一个东西一旦人无法直观地感受它，连美的特性都没有了，这不就说明美不能脱离人的感受而存在吗？那么再反观第一个问题，对方同学为什么说那朵花是美的呢？是因为就算他自己没有直观的感受，也有人去感受了，把这种感受传达给了他，这就好像有人买了一个东西作为礼物送给了对方辩友，难道因为他没有掏自己的腰包，就告诉大家在这个世界上买东西可以不花钱的吗？假如这样，真是要误人子弟了呀！(掌声)对于我的第三个问题，那对方同学告诉我们，说这个美是一个客观的东西，大家应该掌握一个统一的标准，真的是这样吗？刘德华说，他的梦中有一头乌黑亮丽的长发；而我的梦中却是一头乌黑亮丽的短发，这怎么统一得起来呢？假如要统一的客观的话，到底是刘德华错了，还是我错呢？假如没有我们俩都没错的话，那肯定就对方辩友说的那个标准是客观的错了；假如一定要统一起来，是不是我们的梦中都应该半边脑袋是长头发，(笑声)半边脑袋是短头发呢？而且审美是我们自己的感受，如果在审美上我们都不能够由自己的感受来作主的话，那么我们只好说还不如回家卖红薯。谢谢大家！
　　元峰的发言再次引爆了全场师生热烈的掌声，这次掌声响动的时间比刚才的时间还要长一些。
　　邱玉晶仿佛也为之动容了，她看着元峰说道：“感谢元峰同学的精彩发言，谢谢！下靡们请正方的曲灵凤同学进行发言，请。”
　　曲灵凤的粉脸依旧很红，但她还是果敢的站了起来，说道：“刚才我问对方同学，美是不是一种可以供研究的对，对象，对方承认了，他说美是可以研究的，那么这不就向我们证明了美是客观的存在吗？若美不是客观存在的话，对方要研究什么呀！如果对方说美是主观感受的话，那么主观感受是什么呢？就是存在对方主观里面的一种想法，是一种对方主观的感觉。如果对方说美是主观感受，那么又可以研究的话，对方是不是告诉我，他将研究他自己的感受啊，那么那不叫美学，那个叫心理学啦，对方辩友。对方同学又向我回答说善不等同于美。那么我倒奇怪了，为什么内在美就不能是美呢？善良、诚实所散发出来的感染力、影响力难道就不能是一种美吗？对方这样子说，是不是要告诉我们只有外在美才是美，内在美就不是美呀？亚里斯多德都告诉我们，善跟美是统一的呀！对方说，如果看到一朵花，香的话，小狗会有什么样的反应？小狗闻到那朵花香，这也就是说花美的本性美是客观存在在那里的，不管是狗还是人都会感受得，感受得到啊！而我还必须谢谢他了，因为他说我美呀！但是对方同学又说，如果现场观众有谁认为我不美的话，那么可是要骂他们的哟，这倒不必。因为美丑是大家主观感受衡量标准的不同，但是并非表示说对方感受到我丑的时候，我的脸，我的脸就会马上变得面目狰狞。因为我还是我，我还是站在这里，只是鉴赏角度不同而已。谢谢！
　　对于曲灵凤的发言，全场师生也给予了热烈的掌声，因为她毕竟是以自己为例子，光是这种勇气就值得给予热烈的掌声了。
　　这时邱玉晶又说道：“下面要进入的是自由辩论环节。首先有请正方的自由人同学发言，请。”
　　曲铭凤立刻站了起来说道：“谢谢！对方辩友认为说，美是主观感受，那我想请问你了，今天这里一粒珍珠它深藏在海底的一个蚌壳里头，请问一下，这粒珍珠的圆润光滑到底还是不是美的？
　　刘琳一听便站起来回驳道：有人认为珍珠很美，可是有人认为珍珠不美，早在中国古代就发生过买椟还珠的故事。请问您，您能告诉我，这个人买椟还珠他就一定是错了吗？对于刘琳的回驳，全场师生也给予了她一片热烈的掌声。
　　曲铭凤又说道：“对方辩友所说的不外是告诉我们，这粒珍珠它背景有一些不同，但是没有办法否认说这粒珍珠有美的特性，我方承认有人认为珍珠不美，为什么呢？因为珍珠这一物质它本身有美的特性也有丑的特性，可是人家觉得它美，因为他看到它美的特性，看到它丑，因为他觉得它有丑的特性，只是观点不同了呀。请对方辩友不要把美和美的感受两者混淆在一起。虽然刘琳的回驳很精彩，但曲铭凤也的确是一个才思敏捷的才女，她的反驳也赢得了一片热烈的掌声。
　　元峰此时站了起来，说道：“您告诉我美有美的特性，可是没有告诉我们这个特性到底是什么。倒是你们的一辩说，美要有形象性才能够称之为美，可是这是评判的标准吗？一个夜叉它也有形象，可是您能告诉大家，夜叉是美的吗？”
　　曲灵凤一看元峰站了起来，她也不甘落后的反驳道：“对方辩友，今天夜叉和美到底有什么直接关系我方意识不出来。我想请问对方辩友的是，对方辩友刚才一辩说很喜欢谈蒙娜丽莎，请教各位，蒙娜丽莎如果我今天觉得它没有什么美感的话，是不是说蒙娜丽莎就不美了呢？”
　　元峰一听便笑道：对方辩友，蒙娜丽莎本身是一幅画，可是我们对这幅画的评判可以有各种各样，各种各样都不，并不代表说一定是错的。这就是我们审美可以有不同的主观感受。对方辩友您还是没有告诉我，你们一辩就告诉我们说，美有评判的不变的规律，就是它有形象性、感染性和功利性，可是这个形象性你要告诉我，为什么任何事物都有形象，是任何事物都是美的吗？
　　曲铭凤又反问道：“对方辩友，这个形象性是指美的那一种形象性，请你不要把它混淆了。对方辩友我想请问你，如果美是一个主观感受的话，我想请问大家，今天《唐诗选集》连不懂华语的外国人都知道它是中国文学史上一个美的著作，照您的说法，这个《唐诗选集》在中国是美的，突然间搬到外国时候，它又是突然间不美的了吗？
　　这时黎姿玫站起来回驳道：“如果说我们不去仔细地研究唐诗，我们怎么能够从心里焕发出对唐诗这种文化的美的热爱呢？请问对方辩友一个简单的事实，美人鱼你觉得美不美呀？
　　曲铭凤说道：“说得好，今天要研究，但是我想请问大家，对外国人来说，《唐诗》这部特辑还是不是美的？
　　元峰立刻笑问道：“您没有回答我的问题。请问美人鱼美不美？”
　　曲灵凤便笑道：“对方辩友，美人鱼美和丑，是有人有不同的观点，为什么？这个原因是在于观赏的角度不同，不代表美的感受和美可以两者混淆在一起。好了，轮到你回答我唐诗的问题了。”她的话立刻引来一片笑声和掌声。
　　元峰笑问道：我已经告诉过您了，我已经告诉过您了，唐诗本身是一种存在，可是我们有的人喜欢唐诗，有的人喜欢宋词，您能告诉我说，这样的喜欢一定有对有错吗？您说美人鱼有人认为美，有人认为丑，可是美人鱼本身就是童话中虚构的人物，美人鱼它是一种客观存在吗？
　　曲铭凤马上站起来反驳道：“对方辩友离题了，我的问题是，今天唐诗到了外国人手中的时候，唐诗还是不是美。你告诉我宋词美和丑到底阂的问题有什么直接关联呢？”又是一片掌声。


第14章【辩论大赛】（完结中）
　　元峰笑道：“因为有人喜欢宋词不喜欢唐诗啊，他无法欣赏唐诗，他觉得唐诗不美，可是您能告诉我，他喜欢宋词它就一定是错的吗？您还没有告诉我，为什么有人他喜欢美人鱼，有人喜欢白雪公主，可是这些童话中的人物，它都是虚构的呀，它是美的，可是它又是虚构的，请问您，美是客观存在从何而来呢？”又是一片热烈的掌声。
　　曲灵凤马上回击道：“美，对方辩友，今天美人鱼的形象有人画出来，甚至有了雕像在童话的故乡。至于为什么会美会丑嘛，我刚才，正如我刚才所说的，是因为观赏角度不同。好，我们不谈唐诗了吧，我们看看赵子龙。赵子龙的忠勇就算曹操不认同，它也是一种内在美的表现，难道你告诉我说，在曹操的事迹里头，赵子龙他的内在美是不美的吗？”
　　元峰笑道：“赵子龙那种叫作善良，善良是一个人的道德，一个人的道德可以影响一个人的主观感受，可不能说你影响了他的主观感受，主观感受就变成客观存在了呀。您还没有告诉我说，那个有了一个雕像，有了美人鱼的雕像之前，是不是就不存在美人鱼这个形象呢？是不是美人鱼就不美了呢？”
　　曲灵凤想要回击元峰，可一时竟然想不起该如何回击了：对方辩友，美人鱼美与……”
　　元峰一看曲灵凤无话可说，为了避免她的尴尬，他便立刻抢着说道：“其实我还有很多的问题，比如说花仙子、比如说百花仙子、比如说田螺姑娘，这些都是虚幻中的人物呀！谢谢！
　　曲铭凤一看妹妹语塞了，连忙站起来反击道：“请问元峰同学，在您的立论当中审美和美有什么不同啊？”
　　元峰笑道：“如果美的东西不用“审”的话，那它才招是客观存在呢，但事实上今天有人脱离过人而谈一个东西是美的吗？对于动物而言对方同学说都有美的倾向，那就请告诉我，对于动物而言美的标准是什么呢？”
　　许多多这时也站起来问道：“我家的小猫看到我觉得我很亲切，因为当我跟它笑的时候它就会走过来，请问它是不是也感受到我的美的存在呢？再请问对方辩友，审美跟美之间的差别到底在哪儿啊？”
　　元峰笑道：其实对方辩友是把狗想吃骨头的那种生理本能也当成了美，那么假如这样的话，那我们知道奶牛当听到音乐的时候它的产奶量会提高，是不是要告诉我们，奶牛也懂得贝多芬的音乐美呢？一片热烈的掌声和欢笑声响起。
　　冯礼河这时也站起来反击道：“对方一位辩手长篇大论，就只有你一人能够说吗，还是没有回答我方的问题，请问美和审美之间究竟有什么分别呀？”
　　刘琳这时马上站起来回击道：“当然有分别，我来告诉对方辩友，美是审美的主观判断的结果的一种，因为审美的结果可以有美，可以有丑，可以有非美非丑。倒是对方二辩告诉我们，我说她美说对了，有人说她丑说错了，那么这个说错的人他为什么说错了，对方二辩，你告诉大家。一片热烈的掌声响起。
　　王超越也站了起来说道：“谢谢您告诉我们审美是一种主观的判断，而我们今天的辩题显然是美究竟是以什么什，究竟是以什么形式存在，而不是审美是主观判断还是客观存在啊！想请问您，哦，一个，一个爱国的人，他为国牺牲了，比如岳飞，那么他的行为到底美不美呀？”
　　黎姿玫马上便回驳道：“对方辩友讲来讲去，讲的都是善和美的关系，孔老夫子就讲过“美则美矣，未尽善焉”，什么意思呢，美和善根本就不是同样的关系。请对方朋友告诉我，既然美是客观存在的话，这个客观标准到底是什么？”
　　曲灵凤立刻说道：“对方元峰同学刚才说，我，说我，观众如果觉得我不美的话就是错了，对方辩友我刚才可没这么说哦！我是说如果有人觉得我不美的话，那么就是审美的角度不同，而您觉得我美的话，那么您就是从另外一个角度发现到我的美。但是这并不能说，有人觉得我丑的话，那么我的脸就马上变成母夜叉了。”说完之后她的粉脸再度羞红到了极限。
　　元峰一看连忙笑道：“我们还是把今天的辩题从对方同学的脸上回到我们今天美的讨论上了吧，对方同学说，对美的讨论要分角度的，那么为什么换了一个角度就是唐诗更美，换了一个角度就是宋词更美呢。假如美像身高一样是客观的话，决不可能换了一个角度，我的个子就比乔丹更高啊！”一片雷鸣般的掌声响起。
　　曲铭凤一听元峰的话立刻反驳道：“对方辩友，一个事物有不同的特性，有美的特性，有丑的特性，你用不同的角度去，角度去看，当然可以看到不同的特性啊。请问对方辩友，善良是不是内在美呀？”
　　很久没有开口的李博这时也站起来说道：“什么是客观？客观是不以人的意志为转移的，那为什么对方二辩的美可以以人的意志为转移呢？”
　　许多多一看李博开口了，马上便反击道：“对方辩友刚才都没有机会开口，现在终于有了，很好，我想请问对方辩友，当那样事物存在的时候，它当然就不会因为人的意志而转移，所以我的脸并没有因为观众的意志而转移呀！”
　　李博愣了一下，但随即反问道：“那我就请问对方辩友，既然你们认为没有人的时候也有美丑存在，那我请问，“蒙特”这个东西美不美？”
　　曲铭凤一看便笑道：“那么如果您认为只要有人的存在，人的意志就会影响一样事物的美不美，那么想请问您，究竟是如何把蒙娜丽莎的微笑理解成慈禧太后的奸笑呢？她的话立刻获得一片雷鸣般的掌声。
　　刘琳这时也站起来反驳道：“对方为什么不回答我的问题呢？‘蒙特’这个东西到底美不美？”
　　许多多笑道：“对方辩友，如果按照您的说法，美是主观感受的话，那么每个人都有不同的理解，那么请问对方辩友，善良什么时候变成不美呀？”
　　元峰站起来笑道：“对方辩友不能够回答，那是因为‘蒙特’这个词儿是我刚才脑子里边突然想出来的，他根本就不知道是个什么东西，对方辩友不知道，所以对方辩友根本就不知道它到底美不美，你无法用客观存在来评判吧！”面对元峰如此一说，全场师生立刻响起雷鸣般的掌声，而坐在他对面的五位对方辩友立刻就红了脸，因为这是元峰自己创造的一个词，如何叫他们应对呢！
　　好在曲灵凤机灵，立刻反问道：“但是，我想请问对方元峰同学，难道美就只有外在美吗？请问善良是不是一种美呀？”
　　元峰笑道：“对方同学说善良这是什么是美呢，可我们知道什么是客观存在呢？不为尧存，不为桀亡，这才是客观存在。善是什么？本来就是人的主观意志，这还不是以人的意志为转移吗？”又是一片雷鸣般的掌声。
　　曲铭凤马上回驳道：“但是亚里，但是亚里斯多德告诉我们，美是真和善的统一，对方难道要质疑吗？对方难道要说美是不真和不善的统一吗？”
　　元峰笑道：“如果美就是真和善的统一，如果善和美本来就是合二为一的话，为什么今天还有一个成语叫作“尽善尽美”，为什么我们还要叫追求“真、善、美”，不叫追求“真、善、善”呢？又是一片雷鸣般的掌声。
　　曲灵凤一看元峰又占了上峰，马上反驳道：“可是对方辩友难道你要告诉我善不是客观存在的吗？那么是不是告诉我们打抢也是一种善，因为，哦，行为美可以因为您的主观意识而随便更改呀！”
　　元峰笑道：亚里斯多德说，善就是美！柏拉图还说过实用就是美。所以“大嘴巴”和“粪筐”也是美的？大家看一看，这么理性的哲人对美的认识都不统一，不更加证明美是主观感受吗？潮水一般的掌声涌来。
　　曲灵凤没想到元峰竟然会用如此粗俗的比喻，便羞红了粉脸指责似的反驳道：“所以今天对方辩友都没有告诉我们，今天善良是不是内在美，如果对方告诉我们，善良等等美德都不是内在美，因此不在我们今天讨论范围以内的话，那么对方能够提出这一点吗？不，为什么呢？因为，善良这种美德也是内在美呀！你……”
　　元峰笑了笑：“就算我们承认善良是内在美，对方辩友你也应该先告诉我们，善良到底是主观感受，还是客观存在？”无疑又是一片潮水般的掌声。
　　曲铭凤此时也有些激动似的说道：“对方怎么能够说善良是主观感受呢？难道对方要告诉我，帮一个老婆婆过马路的话，那么您主观感受那是心情不好的时候就觉得那是一种恶行啊？”一片掌声响起。
　　元峰立刻笑道：“让我们来谈论一个实例好不好？为什么同样是杨柳，在李白的口中就是“风吹柳花满店香”，到了郑谷手里就成了“杨花愁煞渡江人”，这是为什么？请详细解释。”雷鸣般的掌声立刻响起。


第15章【辩论大赛】（完结下）
　　曲灵凤马上回驳道：“不管他们用什么样的审美眼光去审美杨柳，但是杨柳始终是杨柳啊，对方能够说，因为许许多多的哲人对月球、对外太空的理解都不一样，那么银河系就不再美丽了吗？”
　　元峰马上笑道：“杨柳就因为人去欣赏它，在其中投入了人的主观感情，这才是美，这才是我们审美的意义所在。假如它本来就是美，我们还为什么要审美呢，我们的审美热情肯定像火苗子一样哧溜哧溜、叭叽就灭了！”再度响起一片雷鸣般的掌声。
　　曲铭凤站起来反驳道：“杨柳的美就是客观存在的啊，否则的话难道对方要告诉我们，由于我们没有感受到杨柳的美，那么杨柳的美、大自然的美都不存在了吗？那么我们是不是都，都活在一个虚幻的世界呀？”
　　元峰立刻笑问道：“这不是我要告诉对方辩友的，著名的美学家克罗奇就说过：如果没有人的想像活动的话，自然中没有哪一部分是美的，这一点对方应该知道吧？”
　　曲铭凤反驳道：“对方告诉我们，那就请对方回答我的一个问题，聋子听不见声音，那么是不是告诉我们，对聋子来说就没有美妙的音乐呀！”
　　元峰笑问道：“如果人们从来都没有听到过任何声音的话，音乐从何而来呢？”
　　曲灵凤也立刻反驳道：“可是刚才的主辩稿里面告诉我们，所有的艺术家都认为这个世界是美的；可是刚才主辩又告诉我们，如果没有人去感受的话，这个世界就是不美的，那么请问，这世界到底美不美呀！”
　　元峰说道：“说到音乐我就想到了连黑格尔这样的哲人兜过，音乐反映的并不是什么客观存在，而是人的内在心灵呀！”
　　许多多突然站起来问道：“对方要说音乐，那么如果美是没有一个客观存在的规律的话，那么世界上许许多多大学的音乐系到底在学的是什么呢？”
　　张洁也站起来反驳道：“那请对方给我们举出一个例子，这段音乐是美的。”
　　曲灵凤立刻反问道：“音乐当然是有其规律可循，否则的话，那些音乐家是要按照什么规律去，去组谱的呀？”
　　李博也回驳道：“学的是什么呢？就是研究人的主观感受。怎么样迎合主观感受？听众就是上帝。”
　　王超越接着李博的话说道：“错了，对方辩友，研究的是如何找出音乐的美，而不是如何找出美呀！”
　　元峰立刻笑道：“这就是我们刚才所说过的，美具有主观的普遍性，这也不是我们说的，这是康德说的。”又是一片雷鸣般的掌声响起。
　　冯礼河也说道：“因此对方今天说来说去始终是我们究竟应该怎么样去审美，对方始终是没有回到，的正题：美到底是以什么样的形式存在呀？”
　　元峰笑道：“所以我们就谈了很多的实例呀，请大家，对方给我分析一下，为什么在很多原始部落里边，脖子越长就越美，这可是主观的普遍性啊！”
　　曲灵凤又站起来问道：“那么请问对方元峰同学，长城的美存不存在呢？”
　　黎姿玫马上回驳道：“对方辩友给我们解释一下，什么叫“长长的美”？”
　　曲灵凤马上回道：“对方辩友，我，我方才问的是长城的美呀！请问有没有人说长城的美是你的小家子气呀！”一片掌声响起。
　　元峰一听便说道：“长城的美在我们中国人的心目中就非常的美，而当我们中国健儿在长城口砍杀日本侵略者的时候，那些侵略者会觉得他们美吗？”又是一阵长时间的掌声。
　　就在曲灵凤站起来想要反驳他之时，邱玉晶阻止了她，并对她说道：“好，时间到，自由辩论到此为止，下面由我来做一个总结性发言！”
　　她的话一落，整个小礼堂里便传来雷鸣般的掌声和欢呼声。
　　邱玉晶用手轻轻抚了抚自己耳鬓的秀发，然后说道：“今天，非常荣幸能够成为这次决赛的点评者。今天最后一场辩论的题目是非常难的。难在三点。第一点这是千古难题。我们这次辩论会当中的前三场论题，不管是人性、哲学还是真理，都是有其正的一面，经得起辩论，而最后一场的论题却是千古难题，可以说人类历史上很多智慧的头脑都曾经为这个问题动过脑筋。那么我相信，在今天不可能创造出在这个问题上的智能奇迹，大家也只不过是回忆或者温习一下有关这个问题上前辈的有一些精彩的言词而已。难在第一点是这个。难在第二点，这个问题显而易见，双方的立场都是片面的。我相信，正反双方的同学没有一个人坚信世界上一切美，都是主观的，也没有人相信一切美都是客观的。于是，要故意地设立自己的片面性，那么我们能够所做的是哪，就是站在自己的立场上揭露对方的片面性，掩饰自己的毛病。这是一种内心都在暗笑的一种态度，但是我们要做得义正辞严。所以这是它的第二难点。第三难点，在美学讨论上，尽管讨论的是美，但是它的形态是不美的。因为美的范围太大，牵涉到很多逻辑上的内涵外延，变来变去，也就是说，需要找到很好的例证，而任何例证对理论来说，往往是跛脚的。这是第三难点。面对这三个难点，我们正反两方面如何来面对呢？我们看到了答案，嗯，正反双方不仅辩起来了，而且辩得有声有色，嗯，有的地方紧张得让人都喘不过气来，啊，这一点我觉得是相当了不起。精彩之处比比皆是。上来两方的陈述立场都陈述得很清楚。而且，啊，双方各有自己精彩的辩手，一方立即指出针尖的尖和被针尖刺的那种感觉是两件事，那就把美的客观性和美的感受分开来了，讲得很精彩。而对方却明确地讲鬼魂之美算不算美，这样的话呢，又把有一部分美是，不是客观存在的这一点也说得非常明白。顺着这么一个清晰的思路往前推，可以说是步步为营。哪，里边精彩的段落，啊，经常出现。特别是，我们正方曲灵凤同学自己现身说法，说自己美不美，啊，这是一个，啊，非常有趣的一个，啊，例证啦。然后我们反方元峰同学指出，你确实是美的，但是也允许有人说不美。那么我们正方曲灵凤同学说即使有人说美，说，有人说不美，我还是我，这个结束得非常漂亮。在这个过程当中，正方双方的辩手都表现出了很高超的辩论水平，他们有一些陈述已经达到了让人动容的程度，这一点我想大家都已经看到了。
　　但是也有显而易见的毛病，这个毛病呢我想有的是双方都具备的。就是，一个，由于我们牵涉到的问题太复杂，在推演的过程当中，专家一听，很多概念的运用都有一些逻辑上的毛病。这，速度很快我们也就不在意了，但是，毛病确实很多。而且双方可能都停留在一个浮表层次上，很难深入，在浮表层次上，啊，打得难分难解啊，深入度不够。如果两队相比较的话，那么我可以这么说，正方，哦美学上的准备薄弱了一点，所以犯了一些不应该犯的根本错误。譬如他们用猫和花的关系，用狗和花的关系来进行美的论述的时候，抽离了人和美的根本关系哪，这是美学上的大忌，而且恰恰适合，对于对方啊提供了他们的把柄，这一点是他们的一个比较大的失误。
　　而反方呢，嗯，攻势凌厉，气势如虹，但是在辩得最得意的时候，有的时候稍稍有一点的失态，譬如有一个辩手就提出，啊，一个自己想出来的名词，啊这个名词呢，叫大家猜测是什么意思，大家想不出来的时候呢，他就认为，好，我的主观上的想的东西很难获得客观判断，这似乎很幽默，但是由于这个问题和美没有关系，所以就成了我们辩论中的一个障碍。呢，这个放在辩论当中，给人的感觉是稍稍显得有点霸气。
　　在总体上来概括的话，这是一次非常成功的辩论，最大的成功在于真正真枪实弹地“干”起来了，一个很难“干”起来的一个话题打得那么难分难解，这是极其不容易的。
　　我们会知道，“美在哪里”这个问题的辩论只是个部门性的问题，更重要的是研究，外部世界何以给人提供了这么一个美的形式和人的感受为什么对这样的形式感到赏心悦目，就是，这才是我们不断思考美的一个重点。客观存在和主观感受，在美的领域，在生活领域都不能成为真正的对手，而我们真正的对手是站在美的立场上长时间地和丑恶抗衡。谢谢大家！”
　　邱玉晶的话一说完，全场师生都不由自主的站了起来，给予长时间雷鸣般的掌声，对于她的一番话，不仅将正反双方都夸了也都贬了，但最后还是给予了市重点实验中学高度的评价，也无疑给出了本次友谊辩论大赛的最终结果，那就是市重点实验中学获得了比赛的胜利。
　　最后曲敬国宣布的比赛结果，并对由四名评委统一选举出来的最佳辩手奖颁给了元峰，当元峰从曲敬国手中接过那个沉甸甸的奖杯之时，内心的激动是可想而知的，而也就在这充满快乐与激动的时刻，元峰竟然发觉到有一双锐利的眼睛正在盯着自己，也就在她有这种感觉之时，又感觉到还有两双火辣辣的眼睛正在偷偷的盯着自己，这让他内心升起一股莫名的冲动，虽然他现在还不敢肯定什么，但他想自己由于魔镜的洗礼获得了改变，也许这种改变将会影响他的一生。


第16章【交换条件】
　　俗话说得好，有失必有得，有得必有失。
　　当一个人太成功，运气太好的时候，总会有他失去的东西，只不过他自己不知道罢了。
　　元峰放学回到家之后，便将自己关进了房间里，赶紧取出那面神镜，内心激动而且言语有些激动的说道：“神镜姐姐，神镜姐姐，你快出来呀！”
　　元峰叫了半天也没见那而镜子有什么变化，正在奇怪之即，只见一阵青烟冒起，元峰一看浓眉一动，脸上露出无比兴奋的神情，“啊，神镜姐姐，你终于出来了！”
　　“公子，你唤小奴出来，有何吩咐呀！”在那阵青烟散尽之后，元峰又见到了那美艳无比宛若天仙的古装美少女，元峰一看到她便激动不已的冲到她面前，双手抓着她的胳膊，兴奋的说道：“神镜姐姐，我成功了，今天我在学校真可谓是大出风头，我原来还不知道自己这么能言善辨，而且我还为我们学校争得了荣誉，我还得了一个奖杯，我……”
　　元峰激动的有些忘乎所以，只顾着一个劲的说，忘了此时的他已非常人，双手神力足可劈山，现在紧紧抓着那美少女的胳膊，让她觉得疼痛万分，本以为只是暂时的兴奋冲动，却没想到元峰好象有完没完似的，所以美少女立刻用手封堵住了元峰还想要继续说下去的嘴。
　　“公子，你弄疼小奴了！”美少女粉脸微红，醉人的兰芳香气从她的樱桃小嘴之中直扑元峰整张脸，让他觉得无比的舒爽。
　　当然他也反应过来，自己的确有些太冲动了，所以当听完美少女的话之后，便立刻将双手松开，后退一步，一脸傻笑似的看着面前这个天姿国色的美少女。
　　那美少女双手抚着自己的胳膊，感觉那种疼痛的感觉慢慢减轻之后，粉脸之上才逐渐舒展开来，当她看见元峰傻笑的样子之后便忍不住“扑赤”一声笑了出来。
　　“呵呵，神镜姐姐，刚才真是对不住了，我不是故意弄疼你的，对不起呀，”元峰笑着向美少女赔礼道歉。
　　美少女本就被元峰的模样逗得开怀一笑，现在再一听他说的话，便笑得更欢了，银铃般的笑声立刻回荡起来，好一会儿，她才半做正经的嗔笑道：“公子，小奴不是什么神镜姐姐，而是你的小奴，你就叫我镜小奴吧！”
　　元峰一听连忙摇头道：“那怎么行，姐姐不仅长得貌若天仙，而且冰雪聪明，又住在这神镜之中，自然要称你为神镜姐姐了！”
　　镜小奴听了元峰的话后，笑得更欢了，一双美目泛动着无限春情，她看着元峰微笑道：“公子，你千万不可这么说，我天生注定就要成为神镜主人的奴婢，现在公子是神镜主人，那自然也就是小奴的主人了，请公子以后还是唤我小奴吧！”
　　元峰还想要辨驳一番，镜小奴立刻抢先说道：“公子，你就听小奴的吧，如果你不听，那小奴就回镜子中去了！”说完转身作了个要走的姿势，元峰一看连忙叫道：“别走，好好好，小奴姐姐，我听你的就是了！”
　　镜小奴又“扑赤”一声笑道：“公子，这小奴就是小奴，怎么又加上个姐姐，公子你真是挺逗人的，呵呵！”
　　元峰笑着摸了摸自己的头，“小奴姐姐乃神人，自然比我要大了，嘿嘿，称你为姐姐也不为过嘛，”
　　镜小奴笑了笑没有说话，而是缓步走到元峰面前，一双美目盯着他看，“公子，其实你想叫小奴什么，小奴都会答应你的，可是这神镜之有神镜的规矩，如果你一定要这样称呼小奴，小奴心里很开心，也很想答应你，可是小奴不可以，因为一旦让神镜知道了，那小奴可就永远都出不来了！所以你还是唤我作小奴吧！”
　　元峰还是没搞懂为什么，但他听镜小奴如此一说，也就不好再勉强她了，便纳纳的叫了声，“小奴！”
　　“公子，小奴在！”镜小奴说完便朝元峰施了一古礼，身子侧着蹲了下去，这叫做祈福。
　　元峰笑了笑，便说道：“小奴姐…小奴，神镜已经改变了我，现在的我已经与之前的我判若两人，我都不知道该如何感激你了！”
　　镜小奴笑了笑，“公子，其实你也不必如此，以我千年的经验来看，公子天生就是天龙转世，在这俗世之中本就是人中龙，神镜达成了你的愿望，只盼你也能还神镜一个愿望了！”
　　元峰本来听着很开心的，可后来一听却懵了，“啊，神镜也有愿望吗？”
　　镜小奴点点头，“当然了，这世间万物本就非予非合，没有什么正也没有什么反，阴阳两极的协调才是万物生长之本，既然神镜帮助公子达成了愿望，那神镜自然会有所予求了！”
　　元峰又是一愣，“神镜想要我做什么？”
　　镜小奴摇摇头，“其实我也不太清楚，可能是现在时机还不到吧，等时机成熟之后，神镜自然会跟公子提出交换条件的！”
　　元峰愣在那里老半天没有说话，因为他不知道该说些什么，而镜小奴此时又说道：“君若失之，天必赠之；君若得之，天必收之，公子你可以记住这句话哟，堪破其中之道，方能成大千万世之功，洞察内中天机，方能铸天地精灵之魂！”
　　镜小奴说完便随着一阵青烟消失了在元峰的面前，只留下元峰傻呆呆，呆愣愣，愣怔怔的站在哪里，而镜小奴刚才的那番话也好象千斤巨石一般压在了他的心里。
　　聪明人自有聪明人的办法，聪明人想问题往往比一般人要透彻一些，这也是被别人称为聪明人的地方之一。现在的元峰已经是集智慧、勇气与力量于一身，此时的他正处于前无古人、后无来者的一个境界之中。
　　镜小奴的话虽然高深，但对于他来说，还是能够理解的，只不过这其中的真理就颇为复杂了，而他所想的又要比常人更深一层，所以这种千斤重担一肩挑的感觉也就更加深刻了。
　　元峰不明白也想象不到这神镜会提出什么样的交换条件，他现在所拥有的与他即将失去的会是一样的吗？
　　傍晚，元峰怀着心事从自己的卧室里走出来，现在是吃饭时间了，虽然他不觉得饿，可是还是经不住母亲三番五次的催促，只好出来应付一下了。
　　夏玉贞将饭菜端上来之后，一看丈夫元宗还坐在那里看报纸，便有些不快的说道：“吃饭了，还看什么看，看你带的好样！”说完便将乘好的饭碗放在餐桌之上转身又走进厨房去了。
　　元丽带着耳机从自己的卧室里出来后，便直接往餐桌边的凳子上走去，刚好元峰若有所思的从自己的房间里走出来，他没注意到姐姐，可元丽却看到了他那愁眉不展的苦脸，便娇声笑道：“峰子，在学校又被老师骂了吧！”
　　元峰一听猛然惊醒过来，连忙看向美丽无比的亲姐姐，骄傲的说道：“才没有呢，今天我还……”元峰本想说自己今天在学校的事，可是突然想到万一要是自己突然象变了个似的，一下子聪明绝顶，又一下子能言善辨，肯定会让家里人大吃一惊的，虽然这种惊喜是他们的愿望，但愿望实现得太突然也会让人受不了的，就好象自己昨天一样，所以他还是忍住没有说出来。
　　元宗此时放下报纸，走到自己的位置上坐下来，他看了看元峰，“元峰，把今天在学校的情况说说吧！”
　　元峰一听以为父亲知道自己今天在学校出尽风头的事了，不免露出惊讶的神情，“爸，你都知道了？”
　　元宗没好气的说道：“你不说，我怎么知道，你姐姐说你在学校又被老师骂了，是不是有这回事呀！”
　　元峰这才知道原来自己在学校的事，家里人还不知道，于是便松了一口气，在自己位置上坐下之后，便说道：“没有了，我今天没被老师骂！”
　　夏玉贞端着一大盆排骨汤从厨房里出来，因为汤多而盆小，所以较盈满，夏玉贞慢慢的往前走着，等快到餐桌边之时，却不想元丽因为戴着耳机没注意到，起身想要去乘饭，她这一转身便直接向夏玉贞撞去，而夏玉贞端着一大盆盈满的排骨汤根本无法躲避，眼看她们母女两就要撞在一起了，坐在一边的元峰一看，立刻快速无比的从母亲手中端过排骨汤，迅速的放在餐桌之上，然后又将母亲拉开来。
　　这一切动作都是如此迅速，动作之快就好比一个人眨眼的时间，所有人都只眨了一下眼，元峰便已经将这小危机化解了，而且在他们面前好象他根本没有动过一样。
　　元丽在转身之际也才发现母亲端着汤来到了身后，所以她本能的想要躲避，可是心里想着要让，可身体已经无法躲闪了，眼看就要与母亲撞在一起，可就是那么一眨眼的时间，母亲已经闪到一边去了，而她的身体重心也侧向一边，差一点摔倒。
　　这一切元宗都没有看到，因为刚才一眨眼的时间他正低头吃饭呢，而夏玉贞也在一瞬间处于惊魂未定的状态之中，原本以为自己端着的这碗汤就要泼洒在女儿身上了，她这心急呀，可是却在一眨眼之间什么事都没有发生，这让她实在不敢想像，好比那如梦初醒一般，整个人都愣在哪里。
　　元峰可没有她们那样，在他看来，这一切都只不过是平常得不能再平常了，因为看到母亲端着一碗盈满的汤，所以他伸手帮母亲接过来放在桌上，又看见母亲快要和姐姐相撞在一起，而他只是将母亲拉开，避免她们相撞，这一切的一切都是那么平常，所以他也根本没怎么在意，转身继续吃自己的饭去了。


第17章【出乎意外】
　　等到元丽回过神来之后，便看向母亲，“妈，你没事吧！”
　　夏玉贞好半天才回过神来，“哦，没事，没事，吃饭吧！”
　　此时元宗才抬起头来看向自己的妻子，见她好象惊魂未定的样子，便忍不住问道：“玉贞，怎么了？”
　　夏玉贞连忙说道：“没，没什么，吃饭，吃饭！”
　　吃过饭后，元宗便在客厅里看起了新闻联播，而元丽则帮着母亲收拾碗筷，元峰便打算回自己的房间看书去，就在这时，离元宗不远的电话响了。
　　元宗拉起电话，“喂，哪位？”
　　“这里是元峰家吧！”电话那头传来一个男人的声音。
　　元宗点点头，“哦，你找元峰呀，他在家呢，我让他接电话！”说着刚想离开电话，却听电话那头传来，“哦，不不不，你就是元峰的父亲吧，”
　　“嗯，是的，我是元峰的父亲，请问你是哪一位？”元宗问道。
　　“哦，你好，我是X大附中的校长，我叫傅全书！”
　　“哦，傅校长，你好，你好！”元宗虽然在公司上班，可是也是从X大毕业的高才生，现在一听打电话来的竟然是X大附中的校长，这让他多少觉得有些意外，还有些惊喜。
　　“哦，傅校长，不知你找我们家元峰有什么事吗？”
　　“呵呵，元先生，是这样的，今天你家元峰在学校的表现实在太突出了，我有个不情之请，想让他转到我们学校来读书，”傅全书说道。
　　元宗一听愣了一下，他知道X大附中比元峰现在所读的这所市重点中学无论是在教学还是在其他方面都要强好几倍，而且X大附中是全省重点中学之一，比元峰的市重点中学自然要高了不知多少倍，他初听这话，整个人都懵了，对于元峰的学习他还是有些了解的，元峰的学习成绩只能算是中等偏下，可怎么就令X大附中的校长亲自打电话到家里来让他转校呢，这是元宗怎么也想不明白的。
　　“啊，傅校长，我，我没有听错吧，你让元峰转到X大附中去是吗？”
　　“是的，元先生，只要元峰同学肯转学，一切费用全免，而且可以直接进入X大附中高三A班，另外就是我们可以提供一切服务，包吃包住包发奖学金！”
　　元宗一听整个人立刻站了起来，这突如其来的好消息让他整个人都懵了，惊喜交集之下，激动得都有些说不出话来了。
　　自打元宗接电话之后，元峰便没有进自己的房间，现在他的耳朵异常的灵敏，对于父亲所接电话和电话那边傅全书所说的话，他是一字不纳的全部听了进去，这让他也感到无比的惊讶。
　　也就在元宗和元峰父子两都处于惊讶之中时，门铃声响了，元丽一听便放下手中的活跑去开门，等到元丽将外面的客人领进来的时候，元宗和元峰就更呆了。
　　元宗拿着电话愣了半天，才说道：“哦，傅校长，不好意思，请你等我们考虑考虑再回复你如何！”
　　“好的，元先生，我们X大附中的大门永远为元峰同学敞开！”
　　元宗放下电话之后，立刻走到那随元丽进来的中年男人面前，“曲副市长，你怎么亲自来了，快请坐，请坐！”
　　进来的人不是别人，正是齐尔市的第一副市长曲敬国，“呵呵，元经理，真没想到，呵呵，呵呵！”
　　与曲敬国一同来的还是市教育局的局长马国民，以及曲敬国的秘书等人，元宗所在的公司海华港星制造有限公司是一个台湾老板投资创建的，因为对齐尔市的经济建设有所贡献，前不久曲敬国还到海华公司参观过，当时元宗也是众多接待人员之中的一个，而且曲敬国还和元宗聊过几句，所以元宗认得曲敬国。
　　曲敬国一看元峰，便笑道：“小伙子，很不错嘛，呵呵！”
　　此时放下手中活与元宗站在一起的夏玉贞一听曲敬国的话便赶紧看向元峰，这内心也不知是喜是忧，自己的儿子被一个地方父母官赞赏这本来应该是件好事，可是这太突然的事自然会让人觉得有些不安。
　　元宗也没有想到曲敬国是为了自己的儿子元峰而来，便赶紧吩咐妻子夏玉贞去倒茶招待客人。
　　宾主落坐之后，曲敬国便开门见山的说道：“元经理，今天我来找你是为了他，”说着用手指了指元峰，然后接着说道：“我知道，刚才一定是X大附中的傅全书打来的电话吧！”
　　元宗想也没想的点点头，满脸陪笑着，突然他有些不解的问道：“曲市长，你，你怎么知道？”
　　曲敬国仰天笑了笑，“呵呵，你有了这么一个好儿子，自然会有人找上门了，呵呵！”
　　曲敬国的话让元宗夏玉贞和元丽都看向元峰，这下元峰觉得有些不好意思了，但聪明的他立刻调整了自己的心态，大大方方的走到曲敬国面前，笑道：“呵呵，曲市长深夜拜访，恐怕是和傅校长的目的一样吧！”
　　曲敬国一听愣了一下，“哎哟，想不到你这小伙子还有未卜先知的本事呀，呵呵，是呀，我今天来这里是受人所托，只不过我的目的和傅全书的不一样，”
　　元峰“哦”了一声，“那我知道，你是不想让我转校了！”
　　曲敬国点点头，“嗯，差不多的意思吧，我是受一个朋友所托，他想带你到上海去走走，”
　　这个的确出乎元峰的意料，他想不到会是谁想要带自己到上海去，因为他认识的人本就不多，自己的那些同学是不可能了，外人嘛就更谈不上了，而且这个外人还不是一般的外人，竟然能够让一个堂堂副市长到家里来请自己，这的确是太出乎意外了。
　　不仅元峰如此，他的家人们也都一个个目瞪口呆，本来只是家里一个不起眼的人，现在一下子变得如此举世瞩目，而且倍受推崇，甚至要让一个副市长来请他，这简直就是一个天上一个地下嘛，也难怪他们会有如此表情了。
　　元峰笑了笑，“呵呵，不知市长大人是否可以相告一二呢？”
　　曲敬国也笑了笑，转头看向坐在他身边的马国民，马国民原本也是在一旁陪笑而坐，现在一看曲敬国望向自己，于是立刻将身子仰了仰坐直一些，看着元峰笑道：“是这样的，元峰同学，今天辨论赛上有一位评委很欣赏你，她认为你是一个不可多得的人才，正好她所在的一个学校，也就是上海FD大学正在举办一个短期的研讨班，界是会有一些国内外的知名学者参加，她希望能够带你去见识一下，不知你的意思……”
　　元峰依旧保持着微笑，他听了马国民的话后，内心便开始啄磨起来，今天参加辨论赛的评委一一在他脑海里闪过，最后他将画面定格在那作最后总结发言的成熟美妇人邱玉晶身上。难道是她想请自己去上海吗？这有点说不通呀，自己只是一个普通的高三学生，有什么值得她欣赏的地方，如果说是能言善辨，那上海FD大学比他厉害的人也不知道有多少，随手一捞就是一大把，难道这里面有什么内情吗？
　　元峰一边在脑海里快速的转动着，一边对马国民说道：“马局长，我没什么意思，毕竟现在我还是一个学生，而且马上就要高考了，如果这个时候走的话，那我……”
　　马国民也听得出来元峰是什么意思，便笑道：“这个你可以放心，关于你高考的事，我们已经跟她说过了，她也说了，其实你考不考都无所谓，因为她可以保荐你进入FD大学！”
　　哇，还有这种好事！元峰倒是一愣，可他的家人却一个个都喜上眉梢，甚至有些激动起来，这FD大学可是国内数一数二的名牌大学，现在元峰不用参加高考便能进入大学，这简直比天上掉陷饼还要让人惊喜令人兴奋呀，元宗听了马国民的话后都差点要脱口答应起来。
　　元峰摇了摇头，“这么好的条件，我想无论什么人都会答应的，可是我想先知道请我去上海的是不是那位邱教授呀？”
　　曲敬国一听便笑道：“呵呵，好你的，还真是有未卜先知的本事呀，聪明，太聪明了，不错，正是邱教授请你去上海的！”
　　曲敬国笑问道：“那你是愿意去还是不愿意去呢？”
　　元峰笑了笑转头看向父母亲还有姐姐，然后又看向曲敬国，笑着说道：“你认为我还有第二选择吗？呵呵！”
　　元峰的家人不知道这个邱教授是什么人，可元峰知道呀，这个邱玉晶不但是著名的哲学家，还是美学家、文学家以及法学家，她还是北京著名心理学专家，是一个不折不扣的才女，不仅聪明，最主要的是她还长得美艳无比，又是一个倾城倾国的大美女，这女人所有的优点好象都集中在她身上一样，是个让人羡慕和妒忌的巨星偶像。可她为什么要选择自己呢？这一点元峰还是没有想明白，不过有一点，因为今天他在领奖之时感觉到有一双眼睛正盯着自己，那种感觉好奇怪，可是现在他可以肯定了，那双眼睛的主人一定就是邱玉晶了。


第18章【神魂颠倒】
　　元峰要到上海FD大学去的消息很快就在校园里传开了，今天元峰到学校来和老师同学们告别。
　　当元峰一走进高三（五）班教室的时候，全班立刻响起了热烈的掌声，这让元峰着实吃了一惊，但令他更惊讶的是，竟然包括校长和教导主任还有班主任在内的众多老师也在教室里。
　　董其明一边拍掌一边走向元峰，笑道：“元峰同学，恭喜你呀！”
　　元峰微笑着向董其明伸出手去，并说道：“谢谢校长！”
　　董其明将元峰拉到讲台中间，然后双手示意同学们安静，待掌声落下之后，便说道：“今天，我们在这里欢送元峰同学，这是一件大好事，元峰同学为我们学校赢得了荣誉，也成为我们学校第一个可以直接进入著名学府FD大学读书的学生，这不仅是他本人的骄傲，更是我们市重点中学的骄傲！”
　　元峰看着台下与自己同窗三年的同学，内心的激动不盛言喻，而这时他的班主任傅晓雪说话了，“让我们为元峰同学鼓掌，希望我们大家都能顺利的进入理想中的大学，有了元峰这个榜样，我相信我们一定能够达成梦想！”董其明和傅晓雪的话立刻引来了一片雷鸣般的掌声。
　　掌声过后，董其明对元峰说道：“元峰同学，和大家告个别吧！”
　　元峰朝董其明点点头，然后向前迈了一步，双手按在讲台之上，腰身挺直，环视了一下四周，看着台下众多双眼睛，让他的内心，一股热血好象在身体里沸腾起来。
　　“在这里我首先要感谢我们的班主任老师，感谢教导主任，感谢校长，感谢你们对我的谆谆教诲，帮助我成长，我更要感谢各位同学，你们给了我珍贵的友情，我一生都不会忘记的，在这里的三年同窗时光将会是我一生最宝贵的回忆，请大家记住我，我也会记住大家的，谢谢你们，谢谢！”元峰说完，朝台下弯腰施了一礼，又朝傅晓雪，董其明等老师一一施礼，等他再次挺直腰身的时候，整个教室里再度沸腾了，掌声欢呼声不绝与耳。
　　昨天还是一个默默无闻，矮小瘦弱的小男孩子，今天就变成了一个令人羡慕，意气风发，聪明绝顶，高大威猛的大男孩子，这种变化实在来得太快了，让元峰一时间都不知道该如何面对才好，当然这是任何一个人都会经历的心路历程，任谁也不会面对这种变化而无动于衷，就算他是一个天下最聪明、最强、最灵敏的人也不能例外。
　　在校园的读书亭，元峰一个人慢慢的走着，他对董其明说了，他想一个人在学校里走一走，把学校的每一个角落都印在脑海里，董其明爽快的答应了，自己的学生对母校能有如此感情，他还有什么不能答应的呢。
　　元峰坐在大理石的石凳之上，回忆起自己在这所学校的一点一滴，欢笑多过于泪水，快乐的回忆总是令人难以忘怀。
　　“元峰！”
　　元峰正沉醉在往昔快乐回忆之时，突然听到一个甜美的声音在叫他，连忙抬起头朝前看去，只见一个绝色美少女正慢慢向他走来，她有着令元峰怦然心动的姿色，她的美不仅仅是外表单纯的美，最重要的是她全身所散发出来的那种令人神魂颠倒的高雅气质，清纯、甜美等所有赞美的词已经远远不能描述她了，她正是元峰的班长美少女张洁。
　　一张如玉般的脸蛋上冉冉升起两抹羞涩的红云，从她慢步向前走来的步伐，可以感觉到她是用了多么大的勇气，在她的一双玉手之上捧着一个黑色的小盒子，在她一身连衣裙的衬托之下更加的明显而突出。
　　元峰整个人都呆了，这种感觉就好象回到了三年前，他第一眼见到张洁之时的模样，那一年元峰15岁，而张洁才只有14岁，从外地转校来的张洁也跟今天一样穿着一件白色的绣花边连衣裙，在明媚阳光的照映之下，元峰就感觉自己好象看见一个仙女从天而降似的，她那清彻至纯的美目之中发出的光芒竟然是那样的柔软，令人浑身吨软无力，而她秀挺的琼鼻却又是精雕细刻如玉般，令人不忍去沾污，还有她那红艳娇润的樱桃小嘴，所释放出来的魔力足以毁灭整个世界，最令元峰神魂颠倒的便是她胸前微微隆起的，与连衣裙折射而出的三角形，几乎就令元峰当场鼻血狂飚。那一年，元峰傻愣愣的神情惹来美少女张洁天真而无邪，甜美而灿烂的笑容，也就是她那一笑，让元峰再也忘不了她。
　　今天，元峰又一次在美少女张洁面前露出三年前傻愣愣的模样，令张洁如玉般的粉脸之上羞涩的红云更甚，虽然她的脸上没有绽放出三年前甜美的笑容，可是她的芳心却已经完全绽放了。
　　“元峰！”
　　也就在元峰与张洁面对面的站立之时，从元峰的身后又传来了一个甜美的声音，元峰又是一惊，回头看去，让他又是一呆。
　　只见在身后站着另一个美少女，只见她一身墨绿色的连衣裙，秀脸粉黛之间流露出的那种妩媚，几乎就在一瞬间，令元峰疯狂的爱上了她，苗条而秀挺的娇躯丰盈而稚嫩，微微突起的在心字形露口处足以偷窥她那娇嫩的，她简直就跟张洁一样是从天上降临人间的仙女，只不过张洁是美丽至纯的仙女，而她则是妩媚至柔的仙女。
　　元峰傻愣愣的模样，令那美少女的粉脸之上羞云顿起，但她骄傲的个性却使得她更加挺胸仰首的看向元峰，好象又好象挑衅似的，一双美目之中射出的光芒足以杀死元峰身上所有的细胞。
　　“怎么，不认识我了吗？曲灵凤！”
　　这个美少女正是在辨论大赛上处处于元峰针锋相对的曲灵凤，元峰不知道她为什么会来，而且看她的样子好象是特意来找自己的。
　　“你，你怎么来了？”元峰有些茫然的问道。
　　“呵呵，我为什么不能来？”曲灵凤甜美的笑容在她美艳的脸蛋上绽放开来，令元峰又不免看呆了。
　　曲灵凤一见元峰呆呆的看着自己，粉脸一红便朝他走去，而这时在元峰身前的美少女张洁一看只觉得一股酸溜溜的味道涌上心头，也不知道那里来的勇气，也往前走去，而且是更快的走到了元峰身前，一手搭在了他的肩膀之上。
　　元峰一惊猛的一回头，这一回头差点就和美少女张洁来个四唇相接，吓得美少女张洁本能的螓首后仰，可她搭在元峰肩上的玉手却更用力的抓住了她，元峰在一惊一愣之际，便闻到了一股沁人肺腑的幽香，那是处子身上特有的体香，这种幽香令元峰立刻感觉到自己胯下之物受到一股巨大力量的冲击，而产生了本能的反应。
　　曲灵凤正走向元峰，一看张洁竟然抢在自己前面靠近了元峰，这一下给她的打击可不小，粉脸之上的微笑渐渐消失，然后一边瞪着张洁，一边继续走向元峰，那张美艳绝顶的脸蛋之上羞涩的红云反而愈来愈浓了。
　　就在元峰被身前绝色美少女张洁那身上传来的极品处子体香而弄得身体异常难受之时，又一股沁人心脾的处子幽香传来，顿时让他几乎快要爆炸了，他想都不用想也知道是曲灵凤也来到了他身后，而且离他很近。从未经历过如此阵仗的元峰，一张帅武俊秀的脸庞上竟然也升起了浓浓的羞云，令他呼吸开始有些急促，心跳更是狂跳起来。
　　然而这种感觉还没有到一分钟，便被一种极浓的火药味冲淡了。
　　“你干什么？”曲灵凤有些冷言的问道，当然她这话是对张洁说的。
　　“我干什么，管你什么事？”张洁在元峰心目中一直是一个羞涩而乖巧的仙女形象，但今天却被她这句话弄懵了，她竟然一手搭着自己的肩膀，还与另一个美少女斗起嘴来了，这简直就是不可思议的事情嘛。
　　“哼，你干嘛要抱着我的元峰！”曲灵凤羞红着粉脸仰起螓首开始向张洁叫起板来了。
　　她这话立刻让元峰的心脏差一点跳出心房来，除了惊讶还是惊讶，而她这话令张洁粉脸更加羞红之外，便是激起她内心深处无比坚硬的个性。
　　“哼，笑话，什么你的元峰，他是我的元峰！我们在一起三年了，你是哪根葱哪要蒜呀！”张洁言词锋利的回敬着曲灵凤。
　　哪知道本就个性要强的曲灵凤一听，粉脸羞红到耳后根，忍不住双手插腰，挺胸昂首的瞪着张洁，甜美的声音却好象愤怒似的嗔道：“不知羞耻，你以为你抱着他，他就是你的吗？”
　　张洁好象也被曲灵凤的话激怒了，她的螓首有意无意的朝前一伸，也不顾自己的粉脸几乎就贴着元峰的脸庞了，瞪着曲灵凤娇声嗔道：“哼，他就是我的，怎么样？”说完还故意露出一股挑衅意味十足的神情，在这神情之中又充满着洋洋得意，而且那只玉手更加用力的抱紧元峰的身体，几乎就是将自己的整个娇躯投入元峰的怀里了，而元峰也在第一时间感觉到了自己心目中的仙女主动投怀送抱的那一瞬间，她胸前丰盈的结结实实的贴着自己的感觉，那种感觉就好象触电一般，令元峰神情兴奋激动不已。
　　曲灵凤看着张洁竟然将整个身子都投进元峰的怀里了，虽然元峰的双手好象是有意向她展示，自己并没有抱她一般，又好象是无助的摊开来，但无论元峰如何表达他的立场，曲灵凤已经不能再忍耐了，可是元峰被张洁抱着，她又不知道该如何从张洁手里抢过来，被张洁那洋洋得意而且极富挑衅的神情刺激着她内心一阵激烈的翻腾，在要强个性的催使之下，令她一恨心，又往前走近了一步。
　　元峰本就被张洁半抱着而感到无助，此时又感觉到身后的美少女曲灵凤又副近他了，让他的心跳再次加快，此时的他真不知道该如何是好，夹在两个女人之间，无论哪一个他都不想得罪，也就在这个时候，曲灵凤将身体贴近了元峰，然后伸出双手抱住了元峰的头，并将他的头转向自己。
　　张洁一看大惊失色，她不知道曲灵凤要干什么，但她知道曲灵凤一定是要来抢元峰，所以便下意识的将元峰抱得更紧了，然而令她还有元峰都没有想到的事情发生了，曲灵凤捧着元峰的头，粉脸羞红到了极限，一双美目中折射而出的光芒令元峰在瞬间呆愣住了，曲灵凤慢慢踮起脚尖，慢慢将自己的两片红唇吻在了元峰的之上。


第19章 【离开家乡】
　　在这小小的书亭之内，一个男人被两个女人缠着，一个抱着男人，一个则主动亲吻男人，这恐怕是大多数男人都梦寐以求的，可是这等艳福也绝非是普通的男人可以享受得到的，还好这个男人不是普通人，而是被神镜赐予了魔力的元峰。
　　当元峰瞪大了双眼，呆呆的看着美少女曲灵凤主动亲吻自己之时，他的双手在无助之下，不由自主的紧紧抱住了怀中那绝色美少女张洁的娇柔，一边是香滑的柔嫩感，一边是处子红唇的香艳感，在这一瞬间，时间好象定格了，把这一副美丽的画面牢牢固定住了。
　　元峰可以很清楚的感觉到两具香艳的都在不规则的颤抖着，而他自己的身体也可以说是在微微颤抖着，按道理来说，元峰应该感觉到很幸福了，而也就在元峰感觉这甜美幸福的时候，突然那两具香艳的几乎在同一时间都离开了他。
　　元峰十分失落的侧退一步，一脸尴尬的神情尽显其脸上，一边是愤怒的仙女，一边是羞涩的仙女，让他夹在这中间的凡人倒变成了什么都不是的东西了。
　　元峰抬起头刚想要跟她们说话，却见愤怒的仙女张洁已经转身走了，而当他看向羞涩的仙女之时，发现她也已经转身离开了，刚才还要死要活的拼命抢，现在又都同时放弃了，因为她们转身离去的时刻也是在同一瞬间发生的，所以她们根本不知道彼此已经错过了。
　　元峰想要说话也已经是话到嘴边说不出口了，他只能继续坐在那大理石的石凳之上，只不过现在不是回忆往昔，而是在考虑今后的事了。
　　终于要踏上南下的列车了，元峰的父母亲和姐姐都到火车站来送别，元峰的家人也终于见到了要带自己亲人远行的人――邱玉晶。
　　小小齐尔市火车站隶属于省会城市的中转站，可说大也不大，可说小也不小，算是属于中等的吧，就因为是中转站，所以客流还是比较多，原本来送元峰的还有他母校的老师和学生代表，但因为客流原因只能送到入站口，而他的家人则是进站送别。
　　火车还没来，一家人在站台上等着，元宗一边嘱咐着元峰到外面之后要如何如何，而他的母亲也总是一副依依不舍的样子，倒是他的姐姐始终保持着一张甜美的笑脸。
　　当邱玉晶走过来的时候，元峰的双眼便好象中了毒似的，只见邱玉晶穿着一套粉红色的职业套装，披肩乌曲的秀发散在双肩，美艳娇柔的粉脸之上薄施脂粉令她更加的光彩夺目，的身段好象在那粉红色套装内格外突出，将成熟女人的柔美感衬托的完美之极，再加上她天生的书香气质美感，以及一副冷冰冰的美感，更是令人一看便心跳加快。
　　如果说邱玉晶是成熟美妇人的话，那元峰的母亲夏玉贞也当仁不让的是一个成熟美妇人，只不过夏玉贞的熟美差了那么一点点书香气质罢了，但无论是从脸蛋还是从身材上与邱玉晶相比都可说得上是旗鼓相当。
　　元宗一看元峰的眼睛都呆了，但顺着他的双眼看去，当他第一眼见到邱玉晶的时候，也觉得心跳加快，但已经成年而饶富社会经验的他很快便镇定过来，因为他的妻子和女儿都在场，他也不是一个象元峰样的毛头小伙子了，不可能见着美女便发呆，所以他很快便转移视线望向它处。
　　邱玉晶就象她在做评委时似的，脸上依旧平静如水，看不出她是高兴还是不高兴，她走到元峰面前很有礼貌的朝元宗和夏玉贞点点头，然后说道：“你们是元峰同学的父母吧，你们好，我是邱玉晶，这次带他一起到上海去的人！”说着便向元宗伸出了她洁白如玉的纤纤玉手。
　　元宗强吸了一口气，很绅士的伸出手轻轻与她一握，便立刻分开，而邱玉晶在与元宗握完手之后，便又转向夏玉贞，夏玉贞第一眼看见邱玉晶的时候，便从内心深处升起一股莫名的醋意，也不知道是因为邱玉晶的容貌还是因为她即将和自己的儿子一同踏上南下的路程，当邱玉晶向她伸手过来的时候，她迟疑了一下，才慢慢伸出手去与她轻轻一握。
　　邱玉晶此时忽然笑了，她是对夏玉贞笑的，“元妈妈，你就放心吧，我会照顾好元峰的！”
　　夏玉贞有些茫然的点点头，脸上也没有笑容，在她内心里有一种极不情愿把自己的儿子交给她的感觉，但她又没有什么理由，毕竟邱玉晶是为了自己儿子好才带他南下的，难道还要怪罪她吗，夏玉贞没有说服自己的理由，也就没有什么好说的了。
　　这时，在一边的元丽突然转到邱玉晶面前，眨着一双美目盯着她看了好一伙儿后，突然用手一指，娇声叫道：“啊，你是邱教授，是NY大学的教授，是不是！”
　　邱玉晶笑着点点头，“是的，我是在NY大学任教！”
　　元丽突然好兴奋的叫道：“啊，真的是你，实在太好了，我好喜欢你写的文章，尤其是那篇关于探讨女性美的文章，写得实在太棒了，我读书的时候就爱看你写的文章了，我是你忠实的读者，能见到你实在太兴奋了，”
　　邱玉晶笑了笑，“谢谢，我已经不怎么写文章了，那都是以前的事了，现在我在从事人才智力的研究，专门在上海FD大学进行调研！”
　　元丽兴奋的围着邱玉晶，倒把真正的主角元峰落在了一边，元宗一看也只能是在一旁陪笑着，毕竟在他的生活里已经有两个美女让他无法可说了，现在就更插上嘴了。
　　夏玉贞乘此机会，悄悄将儿子元峰拉到一边，低声对他说道：“峰儿，她就是要带你去上海的女人吗？”
　　元峰起初一听稍有一愣，但随即便明白母亲问这句话的意思了，于是笑道：“妈，你别瞎想了，她是老师，我是学生，就算她是女人，也不是对我而言了，呵呵！”
　　夏玉贞还是有些不快，偷偷看了看正和女儿元丽聊得正欢的邱玉晶，便又对元峰说道：“峰儿，你可要记住了，女人是老虎，千万碰不得，你现在还小，等你长大了，妈妈会给你找……”
　　元峰一听，生怕母亲再说下去了，连忙抢口说道：“好了，妈，我知道了，我现在要以学习为重，不会胡思乱想的，呵呵！”
　　这个时候，火车已经徐徐进站了，元峰拖着行李箱跟在邱玉晶身后上了火车，当他转身看向站台的父母还有姐姐之时，看见母亲的眼角已经流下了热泪，这让他的内心也有一种酸酸的感觉，毕竟这是他长这么大第一次离开父母出门远行，无限的亲情和天生的依恋感在此时显得格外强烈。
　　但已经今非昔比的元峰，强忍着内心与亲人离别的悲伤，露出一副欢快的笑容，向他们挥挥手，并大声叫道：“爸爸，妈妈，你们多保重，姐姐，好好照顾爸爸妈妈，我走了！”
　　因为邱玉晶这次定的是卧铺票，所以她们直接进入了卧铺车箱，当元峰拖着行李箱跟着邱玉晶来到软卧108包厢时，正有一名列车服务员站在门口，她一看到邱玉晶便很有礼貌的一礼，“邱教授，欢迎你乘坐本次列车，我是本节车厢的服务员周美欣！”
　　邱玉晶也很有礼貌的朝她点点头，“哦，谢谢你，这次我是两个人，还有个我的学生！”说完朝后面的元峰看去，元峰立刻向那周美欣礼貌的扬了扬手，算是打招呼了。
　　周美欣一看元峰便也朝他一礼，“欢迎你！”说完又赶紧将108号软卧包厢门打开，作出一个请的动作，邱玉晶便率先进入了包厢内，元峰也紧跟其后进入。
　　当元峰一进入包厢之后，便看见这是一个特别的软卧包厢，一般的软卧包厢都是分两边三层的床铺，而这间好象是经过特殊改造的，不仅内存空间比普通的软卧包厢要大，而且摆设也不相同，这间软卧包厢里只有两张床，中间还有一张高级办公桌，桌上摆放着一台宽屏笔记本电脑，还有一个集办公器具为一体的综合打印机，另外就是靠里面的床铺四周拉有三条白色的垂地隔帘，就跟落地窗帘布一般，将里面的床铺包围起来，除此之外在最里面的角落还有一个小型的卫生间，在卫生间的旁边摆放着一个类似于梳妆镜似的镶嵌物，上面摆放着一系列的化妆用品和护肤用品等其他生活用品。
　　元峰可以说是第一次坐火车，他第一次坐火车就是坐的软卧车箱，而他第一次坐软卧车箱又是坐的最特殊的软卧包厢，真可谓是“不行万里路，不知世间事”呀，这可真的让元峰大开眼界了。
　　邱玉晶将自己的小包放下之后，便对元峰说道：“你睡外面那张床吧！”说完便在办公桌前的转椅上坐了下来，摆弄电脑去了。
　　而那跟着进来的服务员周美欣则很熟练的为邱玉晶收拾起物品来，先是将床铺好了，然后又将她的小包放到小床的床头柜里，紧跟着又从床头柜里取出一条崭新的绒毛手巾和相应的洗濑用品。
　　元峰站在那里有些不知道该干什么，等周美欣忙完之后，转身一看元峰还愣在那里，便“扑赤”一声笑了出来，然后从他手中接过行李箱，走到元峰身后的矮柜里，蹲去，将行李箱放进去，然后又走到他睡的小床边将床铺好，一边铺一边问道：“你的洗濑用品带了吗？”
　　元峰回过神来连忙说道：“带了，带了！”
　　周美欣铺好床之后，转身对他说道：“邱教授一般是过了用餐时间才会到餐厅去用餐，如果你觉得饿了，可以提前用餐，还有就是，因为这里只为邱教授预备了洗漱用品，那你就要用自己的了，现在是上午10点20分，本次列车到达终点站还有23个小时左右……”
　　元峰“哦”了一声，“我知道了，你不用说了，剩下的事我自己会处理，谢谢你了！”
　　周美欣还没有说完，一看元峰打断了她，便也不再说了，然后说道：“如果有什么要求，请到101号车厢找我！”说完便朝正忙着摆弄电脑的邱玉晶行了一礼，转身出去了。


第20章 【英雄救美】
　　周美欣出去之后，元峰看了一眼正专心在看电脑的邱玉晶，也没说什么，便坐到自己的倒了下去，昨晚上他一宿没怎么睡，现在躺在这舒适的，一边想着心事，不知不觉便睡了过去。
　　也不知道过了多长时间，元峰睁开眼，发现自己身上竟然盖着柔软的被毯，他在刹那间清醒过来，自己睡前没有动被毯呀，那怎么会到自己身上来的，难不成自己做梦也会盖被子呀，但随即便否定了，他坐了起来，一看那邱玉晶仍旧在专心的坐在办公桌前，好象在打什么东西似的，他马上想到这可能是邱玉晶为自己盖上的被毯。
　　元峰站了起来，走到办公桌前，“谢谢你！”
　　邱玉晶好象没听到似的，也没有回答元峰，仍旧专心做着自己的事。
　　元峰以为自己说话声音小，邱玉晶没听到，于是便提高了一些声音，说道：“谢谢你，邱教授！”
　　这回邱玉晶有反应了，她抬起头看了一眼元峰，“我在做事的时候，请不要打扰我！”说话的声音冷冰冰，连她说话的内容也是那么冷硬，让元峰好象碰到了一座冰山似的。
　　元峰一愣，但随即便转身走回自己床边，“看看几点了！”元峰自言自语的说着，然后从衣服口袋里掏出一块卡通电子表来，这是他读高一的时候，母亲夏玉贞给他买的，虽然有三年了，可他保养的还跟新的似，他一看时间，“哇，竟然三点了！”元峰又是一句不小的惊呼声，他说完这句话的时候，便同时感觉到自己的肚子饿得已经开始咕咕叫了。
　　元峰转身便又走到办公桌前，刚想要说话，那邱玉晶便抬起头来瞪着他，元峰立刻明白，便连忙一摆手，做了个自己出去的手势，邱玉晶没有理他，低下头去做自己的事了。
　　元峰这趟出门，他父亲给了他三千元，作为他的生活费，从没逗过这么多钱在身上的元峰，此时感觉好象很阔气似的，从包厢里出来之后，便直朝餐厅车箱走去。
　　当元峰进入餐厅车箱的时候，已经过了用餐时间的餐厅里没有多少人，只有靠右边的中间还有四五个人在喝酒，而列车各节车箱的乘务员在靠厨房的两排座位上用餐。因为列车乘务员的用餐时间一般都比较晚，大多都是在乘客用完餐之后，他们才会去用餐。
　　元峰便选了一个临近靠窗的位置坐下，这时只见一个女乘务员拉着菜单走了过来，元峰一看她大概有四十岁左右，样貌平平，而且身材有些发福，最主要的是她的脸上没有笑容。
　　“吃些什么？”那中年女乘务员生冷的问了一句。
　　元峰也不和她一般见识，“我要一个辣菜，三碗白米饭，再来一瓶水就可以了！”
　　“辣菜？什么辣菜？”那中年女乘务员有些不满的问道。
　　“哦，就是要很辣的菜，随便什么都可以了，只要辣就行！”
　　“那就辣椒小炒了，二十元，白米饭六元，一瓶水二元，总共二十八元！”中年女乘务员一边说一边在手中记着，说完之时，便随手撕下一张小纸条，扔在元峰的桌前，“给钱吧！”
　　元峰没想到自己只是点了一个菜便要二十八元，不禁有些咋舌，但一想到昨天晚上父母亲对自己说的，外面什么都贵，尤其是这火车上的东西更贵，但不管多贵，只要想吃就吃，千万别饿着了。
　　元峰想想也是，于是便从口袋里掏出钱来，全是百元的大钞，便从中抽了一张递给那中年女乘务员，那中年女乘务员接过钱来之后，翻来覆去的看了几眼，确定是真的之后，才对元峰说道：“等下找你钱！”
　　元峰一想你也不可能不找我钱，等下就等下吧，也没说什么，点点头，便将头转向旁边，看着窗外。
　　这个时候就听坐在他前面几排的那几个正在喝酒的人，突然吵了起来，其中一个还站起来恶狠狠的叫道：“XXX，是不是不给我老三面子呀，让你喝还摆张臭脸，你XXX欠操呀，快喝！”
　　“三哥，我，我真的，真的不能喝了！”一个娇滴滴的声音传来。
　　因为元峰没有走过去，而他目光所及之处也只能看见几个男人的头，却没想到在他们之中竟然还有一个女人，而且听她的声音，应该还是一个很年轻的女人。
　　“XXX，小，今天你要是不把这酒给喝了，小心老子！快喝，XXX，小！”
　　“呜呜，三哥，我，我真的，真的不能再喝了！你，你就饶了我吧！呜呜！”
　　“哇靠，XXX，你个小，还敢跟老子哭丧呀，”说完，便听到一声清楚的耳光声，“啪”的传来，紧跟着又是几声“啪啪啪”的耳光声。
　　元峰此时在也坐不住了，他刚站起来正准备要说话呢，便看见那些坐在前面用餐的乘务员一个个都好象没看见没听见似的，仍旧你说你的我说我的，这可让他全身顿时升起一股无名怒火。
　　“纾　钡囊簧，元峰重重的用手击打在餐桌之上，因为此时的元峰已具备了神力，所以他这一击传出的声音特别响，虽然现在列车还在运行着，但那声巨响已经将火车运行的声音都盖下去了，自然这声巨响也惊动了所有人。
　　元峰又高又壮，原本让人一看便会有一种望而生畏的感觉，此时再加上他怒火攻心，那样子简直就是要吃人似的，他一双锐利的眼睛盯着那叫老三的人看着。
　　那老三一看元峰，起初是被他那股气势吓住了，但随即便露出了他原有的恶脸，更是借着酒劲壮胆，用手一指元峰，“你XXX，哪里冒出来的，给老子滚过来！”
　　随着他这么一叫，跟他一起喝酒的几个男人全部都站了起来，正好四人，除那老三个子较矮一些外，另外三人都是身材魁梧的彪形大汉，因为喝酒的原因，一个个都坦胸露乳的，将那结实的胸肌露在外面，而且这三人让人一看便知道是在外面混的，因为他们的胸前都纹着一头青色的小龙，跟那暴力团的成员没什么两样。
　　元峰一看，原本怒火攻心的他突然心台一阵清明，全身的血液都开始沸腾了，他不知道为什么会这样，但他很快就明白自己要怎么做了，元峰没有动声色，而是轻移脚步，正准备上前呢，却从身后传来一个美妙的声音，“元峰！”
　　元峰一愣，他不用回头也知道是谁来了，正是那冷若冰霜的美女教授邱玉晶。
　　邱玉晶抢先走到元峰面前，转身面对他，“你坐下！”
　　元峰没有动，邱玉晶也好象知道劝不住他似的，转身走向那些人。
　　那叫老三的一看邱玉晶，顿时眼珠子都直了，就差口水没流出来，这可以说是他这一生见过最美的女人了，等到邱玉晶来到他面前的时候，他还是傻愣愣的站在原处盯着邱玉晶看。
　　邱玉晶十分厌恶面前这种男人，冷冷的说道：“如果你们不怕惹麻烦，就继续作恶下去，会有法律来收拾你们的！”
　　叫老三的人一听邱玉晶的话后，好半天才清醒过来，他有意无意的往前踏了一步，做出一个识花闻香的动作，然后仰身大笑起来，一边笑一边邪邪的叫道：“哇靠，真XXX好香呀，啊，哈哈哈！”他这一笑，那三个彪形大汉也跟着邪笑起来。
　　邱玉晶没有动声色，仍旧是冷冰冰的瞪着他们，看着他们如此邪笑，内心深处的怒火也越来越大，不知不觉的暗暗攥紧了粉拳，好象要随时动手打人似的。
　　那叫老三的人一阵狂虐的邪笑之后，便突然一收嘴脸，的说道：“美人，你是不是想打我呀，哈哈哈，老子今天走桃花运，抓到一个小的，又一个大的主动送上门，真是XXX……”他话还没说完，便听一声“啪”，脸上便挨了邱玉晶一记耳光。
　　那叫老三的人一愣，不仅他愣了，就连那三个彪形大汉也都愣了，而这个时候邱玉晶说话了，“你再说，再说我就打烂你的嘴！”
　　这句话一出，顿时让整个车箱里笼罩着一种紧张的气氛，就连那些不问世事的乘务员们也都站了起来，他们不想管事，可眼看着就要打起来了，他们就是再不想管也有些坐不住了。
　　也正是在这个时候，又一个大嗓门声音从后面传来，“哪个，谁，谁，谁在这里闹事呀！”
　　所有人都不自觉的回头看去，只见一名身高足有一米八，虎背熊腰，穿着笔挺制服的警察走了过来，他一脸严肃的样子倒真的很配他这身衣服。
　　那叫老三的一看警察，眼神顿时收了收，随即便立刻满脸带笑的扬起手朝那警察打着招呼，“虎哥，虎哥你好，我，我呀，老三！”
　　来的人正是此趟列车的乘警章少虎，人称虎哥。他走过元峰斜眼看了看他，继续朝前走，等他走过邱玉晶身边的时候，眼神也是一愣，但随即收回，看向那叫老三，“毛阿三，你是不是喝多了，跟我在这里没事找事呀！说说吧，怎么回事！”
　　毛阿三赶紧靠近他，一边掏烟一边掏火的说道：“呵呵，虎哥，没什么事，兄弟们多喝了几杯，有些晕了，呵呵，没事，没事！”
　　章少虎一手推开毛阿三递过来的香烟，一边说道：“喝多了就跟我消失，别在这里发酒疯！”
　　毛阿三连忙点头哈腰的笑道：“是，是，虎哥放心，我们兄弟不会闹事，不会闹事，马上走，马上就走！”说完便转身对那三个彪形大汉一打手势，就要走人。
　　这个时候，元峰大叫一声，“不准走！”
　　他这一叫又让所有人的目光看向他了。
　　那章少虎一听便侧头看向元峰，“小伙子，你有什么事吗？”
　　元峰走到邱玉晶身旁，用手一指毛阿三，“刚才他打人，不能让他走！”
　　那毛阿三一听，顿时一双凶眼便恶狠狠的瞪着元峰，厉声道：“你XXX，小兔嵬子，那双狗眼看见老子打人了，老子是被人打……”他又一次没有说完话被人打断了，“毛阿三，说话注意点！”这次是章少虎打断了他要说的话。
　　毛阿三一听连忙收回自己还想要骂出的脏话，笑脸看向章少虎，“呵呵，是的虎哥，我真没打人，我真的是被人打！喏，打我的人就是这娘们……”
　　邱玉晶一听毛阿三又吐污言便再次瞪向他，扬起手来又准备要打他，这下被章少虎及时拦住了，“这位同志，有事好说，别动手，”章少虎一边说一边抓住了邱玉晶的手腕。
　　邱玉晶一看连忙瞪向章少虎，示意他放手，可章少虎好象装傻似的根本没有要放手的意思，反而越抓越紧，一双眼睛直盯着邱玉晶的粉脸看，邱玉晶立刻意识到这个穿着警察制服的人并不是一个好人。
　　元峰在旁边一看，便有意无意的挥手过去，正好击打在那章少虎的手腕上，只见他身体一震，抓住邱玉晶手腕的大手不由自主的松开了，身体也跟着不由自主的后退了一步。
　　元峰将邱玉晶从章少虎的手里“抢”过来之后，很随意的便将她拉到自己身后，然后昂首挺胸的站在章少虎和那毛阿三的面前，好一副英雄气概的模样。


第21章 【狼狈为奸】
　　元峰看了一眼章少虎和毛阿三之后，侧头一看，只见在那座位最里面的角落，一个蜷缩着身子的美少女正瞪着一双美目在看着他，这个美少女长得实在好看，大大的眼睛，白白的皮肤，红红的嘴唇，标准的瓜子脸，一身红色连衣裙更是将她的青春气息。
　　元峰看了美少女一眼之后，便看向那章少虎，“警察同志，你不觉得这里面有什么不对劲吗？”
　　那章少虎被元峰轻轻一挥击中手腕之后，便觉得身体里好象翻江倒海似的，让他不得不松开紧抓住邱玉晶的玉腕，他实在没想到元峰的力气有这么大，而且这绝对不是蛮力，应该说一种极高深的内力，这让他不得不对元峰刮目相看。所以当元峰问他之时，他迟疑了一下，用手指着那美少女，然后看向毛阿三，“她是什么人？”
　　毛阿三一听连忙有些为难的看着他，“这个，虎哥，她，她，她是我亲戚！”
　　“亲戚？！”元峰不禁大声的对毛阿三质疑道。
　　毛阿三刚想要编一番慌话，却见那美少女突然站了起来，哭泣道：“他不是我亲戚，是他绑架我来的！”
　　“啊！绑架！”这下章少虎立刻一把揪住毛阿三的衣领，“说，这是怎么回事？你还长胆了，敢玩绑票的活了，走，跟我去交待清楚！”
　　那三个彪形大汉一看都愣在哪里不知道该如何是好，章少虎一看连忙指着他们三个人说道：“你们也一起跟我走，还真敢无法无天了，看我不收拾你们！”
　　邱玉晶和元峰看着那章少虎将毛阿三等四人押出餐厅车箱之后，都你看我我看你的，邱玉晶突然脸一红，转身朝前走去。而元峰一看那哭泣的美少女不知道该如何是好，便问道：“小妹妹！你是哪人呀，怎么会被他们绑架的呢！”
　　那美少女哭了一会儿，抬头看着元峰，“这位哥哥，谢谢你，我是齐尔人，”
　　“啊，你也是齐尔人呀，那太好了，我也是齐尔人，那我们就是老乡了，你住在齐尔什么地方！读那所学校！”元峰一听这美少女竟然也是齐尔市人，这可真是有一点他乡遇故知的感觉，虽然他现在还不算完全离开家乡，但在这列车上竟然能够遇到同在一座城市里生活的人，毕竟还是让他觉得有些兴奋，所以话也特别多。
　　美少女擦干了眼泪，看着元峰，“你也是齐尔人呀，真是太好了，我家就住在齐尔市重点实验中学旁边，我爸是卖报的，”
　　“哦，那可真是太巧了，我就在重点实验中学读书，是呀，我记得我们学校旁边有一个卖报亭，没想到是开的呀，嘿嘿，哦，对了，你叫什么名字？”元峰没想到这个美少女竟然就是住在自己母校的旁边，那份亲切感便又更进了一步。
　　“我，我叫梅若婷！”
　　“真好听的名字，对了，我叫元峰，你叫我阿峰就可以了，呵呵！”
　　梅若婷又擦拭了一下自己红红的双眼，看着元峰，那种依恋的感觉便活生生的展现在她粉脸之上，尤其是她那双美丽的大眼睛，让人盯着一看便仿佛能从她眼睛里看到自己身影似的，说不出的迷人。
　　元峰赶紧转过头去，一看邱玉晶正在跟一个女乘务员说话，于是又转头对梅若婷问道：“你怎么会被那些坏蛋绑架的，你家里报警了吗？”
　　梅若婷一听元峰的话，立刻垂下了螓首，一副伤心难过的模样，元峰一看知道她不想说，也就不好再追问，于是便说道：“那，那你现在打算怎么办？”
　　梅若婷摇摇头，没有说话。
　　元峰一想自己这可是要到上海去，离家里有上千里的路，可这火车也不能说停就停，而梅若婷又是独自一人，他实在想不出该如何帮助她。
　　这时，邱玉晶走了过来，她的粉脸依旧很红，也没有正眼看元峰，而是看了梅若婷一眼，便问道：“你读书了吗？”
　　梅若婷点点头，但很快又摇了摇头，还是没有说话。
　　邱玉晶也不再问她了，而是伸出手去拉住她的小手便往前走，元峰愣住了，他不知道邱玉晶要如何处置梅若婷，便也跟在她们身后往前走去。
　　来到软卧包厢之后，邱玉晶让梅若婷坐在了元峰刚才睡觉的床铺上，然后自己坐到办公桌前继续做她的事。元峰跟进来一看，又是一愣，他不知道邱玉晶到底是什么意思，本想开口问她的，可一想到刚才邱玉晶对他说过的话，便忍住了，看了一眼仍旧低着头坐在床铺上不言不语的梅若婷，他又不知道该说些什么，只好站在哪里当起哑巴来了。
　　过了大概十几分钟，元峰实在有些忍不住了，便走到邱玉晶的办公桌前，刚要开口，却听邱玉晶说道：“今晚你在外面守门，我们睡里面，你肚子饿了就去吃吧，我已经跟乘务员说了，晚饭会让她们送过来！”
　　这什么跟什么吗，元峰是个聪明人，不用邱玉晶说第二遍便很清楚她说这话的意思，虽然他是个聪明人，或许还是天下第一聪明人，但他的社会经验毕竟不是很丰富，对于社会生活这一方面的知识，他还是很缺乏的，所以他才会愣了又愣。
　　邱玉晶说这话的时候仍旧是低着头做自己的事，等过了一会儿，发现元峰还没有动静之时，便抬起头看着他，“你没听清楚我刚才说的吗？”
　　元峰点点头，“我听清楚了，可是我不明白……”
　　“你不用明白，现在你可以出去了！”
　　元峰没想到这邱玉晶如此冰冷，简直有些不通情理了，但想想她本就生着这副冷若冰霜的模样，自然性格也如此，所以他也不多问了，转身就走。
　　等元峰走到包厢门口之时，邱玉晶又高声叫了一句，“你要记住，知人知面不知心，有时候坏人也会披着好人的嘴脸！”
　　元峰听进耳里记在心里，也没有回头问她说这话是什么意思，也没问她为什么要说这句话，因为他聪慧的心已经告诉了他答案。
　　元峰饱饱的吃了一餐之后，便来到108软卧包厢外面的座位上，刚才他在吃饭的时候便将刚才在餐厅里发生的一切都在脑海里过了一遍，然后又将邱玉晶跟他说的那句话联系在一起，这让他心里有了答案。
　　元峰刚坐下，便看见那穿着警察制服的章少虎走了过来，“呵呵，小伙子，刚才那位小姑娘是不是跟你在一起呀！”
　　元峰看了他一眼，“没错，有什么事吗？”
　　章少虎柔和的笑了笑，“呵呵，是这样的，刚才小姑娘说她是被绑架的，所以我们想请她跟我去录一份口供，这样也好将那几个绑架她的犯罪分子绳之以法！”
　　元峰点点头，“是这样呀，那你可以在这里跟她录口供吗？”
　　章少虎愣了一下，随即笑着点点头，“可以，可以，完全可以，那麻烦你请她出来一下好吗？”
　　“好的，你在这里等着！”元峰说完，便起身敲开软卧包厢的门，开门的正是美少女梅若婷。
　　元峰把章少虎的意说给她听，谁知梅若婷却摇头道：“我不想录口供！”
　　元峰一愣，“你这是为什么呀？”
　　梅若婷又低下头去不说话。
　　元峰一看便转身对章少虎说道：“她不想录口供！”
　　章少虎一听连忙说道：“那怎么行呢，如果你不录口供，那我们也无法将那几个犯罪份子绳之以法呀！”
　　梅若婷又摇摇头，一副坚定了不录口供的模样。
　　元峰猜到梅若婷一定有什么难言之隐，便对章少虎说道：“警察同志，既然她不想录就不要录了，你只要先将他们几个关起来就行了！”
　　章少虎也露出一副为难的神色，好象经过一副挣扎索似的，才说道：“那好吧，如果你实在不想录口供，那就不录了，可是你一旦想要录口供，就到八号车厢来找我吧！”说完便转身走了。
　　元峰看着章少虎离去的背影，刚想要问梅若婷为什么不愿意录口供之时，却看到她已经将包厢门关上了。元峰无奈只好继续坐在软卧包厢门口守着。
　　再说那章少虎出了软卧车厢来到九号车厢与八号车厢的连接部，这里是过道左右两边都很空，而八号车厢的门又被章少虎关上了，所以没什么人，只有刚才在餐厅里闹事的毛阿三等四人。
　　毛阿三一看章少虎回来了，连忙上前递烟，“虎哥，怎么样？”
　　章少虎从毛阿三手中接过香烟，毛阿三立刻给他点上，章少虎深吸了一口之后，缓缓吐出烟圈，然后说道：“算你们命好，那小姑娘不肯录口供！”
　　毛阿三一听便松了一口气，然后又有些得意的笑道：“嘿嘿，虎哥，不瞒你说，那小还有东西在我手上呢，她哪敢敢呀，呵呵！”
　　章少虎一听便看向毛阿三，“东西？什么东西在你手上？”
　　毛阿三得意洋洋的从怀中掏出一张纸来，在手上一甩，对章少虎说道：“喏，就是这个！”
　　章少虎从毛阿三手中拿过那张纸，打开一看，只见上面写着借条两个字，再一看下面歪歪扭扭的写着几行字：
　　今借龙哥人民币十万元，十年之内须如数归还，无以为押，心甘情愿将女儿梅若婷代替抵押之物，如在规定时限内不能归还，所借之款，则以人抵钱，一清二白，口说无凭，特立此据。
　　借款人：梅山华，一九九九年九月二日。在名字之上还印有鲜红的大拇指手印。
　　章少虎一看便笑了起来，“呵呵，看来这十年养的女儿是为龙哥养的啦，哈哈哈，”
　　毛阿三也笑道：“可不是吗，龙哥就是看中了那小有几分姿色，等她长大了，好送给上海的周老板，喏，这不是周老板来电话要人了，所以龙哥让我们哥几个送到上海去！”
　　章少虎将借条还给毛阿三之后，笑道：“既然是龙哥的事，那就更没有什么问题了，这一路上我会罩着你们的！”
　　毛阿三一听连忙笑道：“那就多谢虎哥了！”说着便对站在他身后的那三个彪形大汉之中的老大使了一个眼色，那大汉便从怀中掏出一个牛皮信纸封递给毛阿三。
　　毛阿三接过信封之后便转递给章少虎，“嘿嘿，虎哥，这是龙哥的一点心意，他知道这趟车是你当班，所以特意为你准备的，一点小意思，不成敬意，请收下！”
　　章少虎一看那信封很厚实，便知道里面装了不少钱，他命了两口烟，左右看了看没人注意，便将那信封接过揣进了裤子口袋里，然后拍拍毛阿三的肩膀，“桃谢谢龙哥！”
　　毛阿三一看章少虎收了钱，便知道自己等人不会有问题了，于是便开怀大笑道：“应该谢谢虎哥你呀，今晚兄弟我做东，咱们喝几杯！”
　　章少虎笑了笑，“好说好说，等晚些时间吧，现在兄弟还有件小事要请几位兄弟帮帮忙！”


第22章【下流勾当】（上）
　　毛阿三一听章少虎的话立刻拍着说道：“虎哥，瞧你说的，有什么事尽管开口，兄弟几个一定为你办到！”
　　章少虎很满意的点点头，然后将头凑到毛阿三的耳朵边悄悄的说了几句话，毛阿三一边听一边眉飞色舞的眨动着，等章少虎说完之后，便对他笑道：“虎哥好眼色，那娘们长得的确不错，难怪虎哥会动心了，好的，一切包在兄弟身上，等虎哥享受完美人之后，我们兄弟为你庆功，”
　　章少虎一听毛阿三也兴奋的说道：“好，好，一切有托兄弟几个了！”说完便和毛阿三等人一起邪的大笑起来。
　　经过梅若婷这事，元峰只好守在软卧包厢门外，此时已经是晚上七点了，天色已经黑下来，在这过道上的灯也早早的打亮了，元峰靠在窗户边闭目养神，突然从左边传来一阵脚步声。
　　元峰睁开双眼看去，只见一个男乘务员双手托着一个铝合金盆子，上面放着饭菜直朝他走来。
　　当那男乘务员来到108软卧包厢门口之时，元峰便站了起来，问道：“干什么？”
　　那男乘务员便对元峰说道：“我是送晚饭的！”
　　元峰看了看他，又瞄了瞄那托盘上的饭菜，两菜一汤还有两碗白米饭，也没有什么不对劲的地方，便上前敲门，敲了一阵之后，开门的依然是美少女梅若婷。
　　元峰对她说道：“晚饭来了！”说完身子一侧便让那男乘务员站在梅若婷面前，梅若婷看了看他，便将门打开让他进去了。
　　元峰没有跟着进去，他想送饭的应该不会有什么问题吧，反正自己也有些饿了，不如跟着这个送饭的一同回餐厅，看看他是不是真的乘务员。
　　那男乘务员送完饭菜之后便转身出来了，临走之时还说了一句，等过下来收碗筷，说完便关上了包厢门。
　　“这位大哥，晚饭都有些什么呀！”元峰问道。
　　那男乘务员一听便回答道：“各式小炒，还有几个主菜，小兄弟你吃了没有，要不要一起去吃呀！”
　　元峰点点头，用手摸了摸自己的肚子，“我还真有点饿了！”于是元峰便跟着那男乘务员往餐厅走去。
　　就在元峰走出软卧车厢进入餐厅车厢的时候，从右边过道里走来几人，领头的是那乘警章少虎，而跟在他身后的正是毛阿三等四人。
　　毛阿三笑着对章少虎说道：“嘿嘿，虎哥，那小子走了，正是你办事的好时机！”
　　章少虎有些兴奋的说道：“嗯，我知道你们要那小妮子，等下进去之后你们就将她带走，至于那个美人嘛，嘿嘿！”
　　毛阿笑道：“虎哥放心，兄弟们知道该怎么做！”他对章少虎说完，便回头对那三个彪形大汉说道：“你们三兄弟都去拦着那臭小子，好让我们虎哥多玩一伙！”
　　那三个彪形大汉一听都点头称是，然后便越过章少虎和毛阿三往餐厅走去，很显然他们是要去找元峰的麻烦。
　　章少虎和毛阿三看着那三个彪形大汉走后，两人便走到108号软卧包厢门口，章少虎刚想去开门，毛阿三一把拦住了他，章少虎不解的看向毛阿三，“你干什么？”
　　毛阿三笑了笑，“虎哥，你先别急，那药性还没有这么快，再等等！”
　　章少虎一听便明白了，会心的对毛阿三笑了笑，这时毛阿三掏出烟来递给章少虎，“呵呵，虎哥，等抽完这根烟你就可以进去享受美人了，呵呵！”
　　章少虎一脸邪笑的接过毛阿三递来的香烟，点着之后深吸一口，便抬头缓缓吐出烟圈，满脑子都是邱玉晶美丽的身影，这让他有些兴奋，有些激动，甚至有些冲动。
　　元峰来到餐厅之后，看见那男乘务员正跟餐厅其他的乘务员打招呼，便可以断定他是真的乘务员，真的是来给邱玉晶她们送晚饭的，所以便放下心来，准备选一个无人的座位坐下。
　　此时正是列车晚上用餐的高峰期，餐厅里有很多人，元峰看了看还真没有空位置，看来看去，发现离门口的一张座位上只有一男一女两个人，而且都是靠里面坐的，于是便走到他们面前，“不好意思，我可以在这里坐下吗？”
　　那男的一看元峰便点点头，元峰很有礼貌的说了声谢谢。等他坐下之后再去看那对面的女人，只见她一头乌黑的秀发披散在双肩，美丽的脸蛋之上长着极其标致的五官，尤其是她那种气质的美感令人一看便会有一种怦然心动的感觉。
　　元峰只看了她一眼便赶紧将目光移开，因为他知道盯着一个女人看很不礼貌，尤其是这个女人还是一个长得很美的女人，但最重要的是这个女人还跟一个男人在一起，那就更不能盯着人家看了，因为那样实在太不礼貌了。
　　元峰坐下后不久，就见到中午的那名中年女乘务员走过来，依旧是冷硬的问着他要吃些什么的，元峰也不正眼看她，说了跟中午一样的话，那中年女乘务员今天下午已经见过元峰，也看见了在车厢里发生的事，所以也没有跟元峰说什么，便扔下一张小条子走了。
　　元峰坐在那里等着乘务员送饭菜过来，这时便听坐在他旁边的那个男人说话了，“丽欣，你多吃一点，不然等下晚上肚子会饿的！”
　　那叫丽欣的女人没有回应男人的话，只是依旧低着头在吃饭，元峰无意又瞄了她一眼，见她一手拿着筷子，一手拿着匙子，一边喝汤，一边小口小口的吃饭，那动作实在很优雅，不禁在内心笑了笑，心想就象你这样吃饭，也不知道能吃多少，恐怕还不及自己的十分之一。
　　元峰这无意的一瞄，在加上他内心的一笑，很自然的就在他脸上展现出来，就在这时，那叫丽欣的女人突然抬头看向元峰，令元峰有些措手不及，赶紧转移视线。
　　那男人一看自己的女伴看向元峰，还以为元峰盯着她看呢，转头刚想要说话，却见元峰已背对着他，话到嘴边也说不出来，只好再看向自己的女伴。
　　那叫丽欣的女人看了一眼元峰之后，便又低下头去小口小口的吃饭，那男人也不知道该说什么，只好“埋头苦干”起来。
　　元峰虽然转而不见那叫丽欣的女人，可是刚才她抬头看向自己之时所射来的眼神，却令元峰感觉到有股异样的感觉，这种感觉令他觉得自己的心跳突然加快了许多，他一双无所事事的大手也不由自主的攥紧了又松开，再攥紧了又松开，如此反复做着相同的动作，那股大力将十指的关节弄得“嘎吱嘎吱”的作响。
　　就在元峰有些心神不宁的时候，三个彪形大汉的身影映入了他的眼帘，只见那三个彪形大汉进入餐厅之后，扫视了一圈，领头的大汉看见了元峰，便朝他对面的座位走去。
　　在元峰对面的座位上坐着四个人，三男一女，其中还有两个上了年纪的老人，看样子好象是一家人似的，那三个彪形大汉走到靠外面的老人身边，“你们吃完了吗？”
　　那老人抬头一看三个彪形大汉并排站着，那问自己话的人双眼之中还露出一道凶光，不禁有些胆怯，但还是轻声说道：“我们还没有吃完！这位兄弟有什么事吗？”
　　那领头的彪形大汉一听老人的话，便冷笑一声，他这声冷笑之后，站在他两边的彪形大汉便上前将他们四人的饭菜全部倒在了一个盆子里，左边那个彪形大汉还在里面吐了一口腥臭的浓啖，吐完之后便退回去，双手隔胸的瞪着四个目瞪口呆的男女老少。
　　这时那领头的彪形大汉又冷冷的问道：“这下你们应该吃完了吧！”
　　那老人也不知道是怕还是气的，浑身正打抖，颤悠悠的站起来，用手一指那领头的彪形大汉，“你，你们……你们太过分了！”
　　那领头的彪形大汉冷笑道：“老不死的，你是不是活腻了，敢这样跟我们江家三兄弟说话！”说完便一把揪住了那老人的衣领。他这一动，那老人的家人便也都站了起来，其中那个年轻的男人便想要冲上来，可是被站在他旁边的彪形大汉一手扼住了喉咙往桌位上按去。
　　他们这一闹，本来人声沸沸的餐厅在刹时宁静下来了，所有人都看向这边，很多不知道发生了什么事，但看热闹的心情还是占据着大多数人的心里。
　　这时，坐在那里的元峰实在看不下去了，愤怒的一拍桌子便站了起来，这声巨响将这安静的气氛营造的更加紧张，所有人的目光又都看向元峰。
　　只有十八岁，但却经过神镜改造之后变得异常强壮的元峰，此时已经是怒火攻心，他怎么也没有想到这三个人又会到餐厅里来闹事，他们不是被警察带走了吗，怎么现在会出现在这里，还如此欺侮一个老人家，这让他身体里正义感空前的高涨。
　　元峰怒拍桌子，那三个彪形大汉便同时转身看着他，那领头的彪形大汉对元峰一声冷笑，“小兔嵬子，你找死呀！”
　　元峰用手一指那领头的彪形大汉，“有种不要欺侮老人！”
　　那领头的彪形大汉又是一声冷笑，“笑话，我们想欺侮谁就欺侮谁，你这小兔嵬子能把我们怎么样呀！”
　　此时元峰只觉得自己体内涌出一股巨大的力量，虽然他已经具备了神力，而且在他脑海里正快速的翻动着各式武功招数，但没有实战经验的他，一时间还不确定要用什么招数来对付这三个彪形大汉。
　　就在元峰一愣之间，跟他坐在一起的那男人便站了起来，他将元峰的身体拨开，站到元峰面前看着那三个彪形大汉，“你们是什么人？不知道在这里闹事可是犯罪！”
　　那领头的彪形大汉一看这突然冒出来的男人，“嘿嘿”一声冷笑，“真XXX好笑，这管闲事的人还真多，好，老子告诉你，老子姓江，名霸天，这两位是我兄弟，江霸地和江霸海，我们是云龙社的人，现在说说你是从哪里冒出来的吧！”
　　那男人一听江霸天说出“云龙社”三个字，脸色不由的一变，但随即说道：“好，既然你们是云龙社的人，那太好了，告诉你，我姓柳，单名一个杀！”说完便出手了。


第23章 【下流勾当】（下）
　　当柳杀说出自己的名字之后，那江霸天三兄弟也都大吃一惊，那江霸天三兄弟也是自小习武，长大后又经过“云龙社”的特别培训，功夫日益增长，也正是因为有了武功在身，所以便越加的为非作歹。
　　江霸天一看柳杀动手了，便迅速的予以反击，而与此同时他的两个兄弟也都一起攻向柳杀。
　　这餐厅过道本就不宽，再加上这江家三兄弟又个个都长得身材高大，便将那过道堵塞得更加不宽敞了，现在四人打在一起，便真的可以称为是“短兵相接”了。
　　元峰站在一边看着那江家三兄弟打一个人，便很想上前帮忙，可是碍于自己的身材也十分魁梧，根本就容不得他插手，便只好在一旁观望着，一边看一边心想，这叫柳杀的男人看样子文文软软的，却竟然身怀武功，的确看不出来。还有那江家三兄弟，他们的武功也换确不软，看来这四个人可谓是半斤对八两，如果江家三兄弟单对单的与柳杀打的话，恐怕要落下风，现在他们三个人一起上正好打平了柳杀。
　　这四个人一闹，临近座位的旅客都纷纷逃避开来，深怕“城门失火，泱及池鱼”，他们这一让位，便让那不十分宽敞的过道纵深容量变得宽松起来。
　　这时，那个叫丽欣的女人也站了起来，一张粉脸之上满是焦急关注之情，她几次想要张口说话，却也没说出来，只能看着他自己的男伴与那三个为非作歹的彪形大汉恶斗在一起。
　　餐厅车厢里打得火热之时，在软卧车厢108号包厢外面，章少虎用力吸了几口烟之后，将烟扔在地上，再用脚踩上狠狠的转了转，便有些迫不及待的去开包厢门。
　　那毛阿三一看章少虎猴急的样，便邪邪的笑了笑，内心笑道，“哼，还人民警察呢，真是一个色鬼投胎！”
　　当章少虎和毛阿三进入软卧包厢的时候，只见那美少女梅若婷已经倒在睡床之上失去了知觉，而那邱玉晶则趴在办公桌上不能动弹，看样子也是晕睡过去了。
　　章少虎猴急的冲到办公桌前，一把将美艳成熟的邱玉晶拦腰抱起，便往里面的睡床走去，而毛阿三邪的笑道：“虎哥，你就慢慢享受美人吧，我带这小先走了！”
　　章少虎心急如焚的叫道：“快走，快走，把门带好！”
　　元峰看着那叫柳杀的和江家三兄弟打得火热，突然他便感觉到自己的心好象被针刺了一下似的，一种不祥的预感涌上心头，看着那江家三兄弟，不知不觉之中邱玉晶对他说的那句话又浮了出来，“你要记住，知人知面不知心，有时候坏人也会披着好人的嘴脸！”，这个时候只见这江家三兄弟，却不见那毛阿三，而邱玉晶打了他一记耳光，他会不会乘自己不在之时去骚扰她呢，还有那个章少虎，他抓着邱玉晶的手腕不放手，很明显他是有意的，而且最重要的一点就是他看邱玉晶的眼神，元峰想到这，猛的一拍脑袋，便迅猛的冲出了餐厅车厢。
　　毛阿三将倒在睡床之上的美少女梅若婷抱了起来，便朝外面走去，随手将包厢的房门关上，内心一阵得意，吹着口哨便往前走去。
　　软卧包厢内，章少虎看着晕倒在睡床之上的邱玉晶，她是那么的美，胸前高耸入云，纤细的柳腰下一双的因为套裙被掀起而露出来，更是洁白如玉光滑细腻，说不出的美艳撩人，他的双眼已经红了，那是一道兽欲之光，他一边慢慢解开自己的制服，一边盯着睡床之上晕睡的美人，那种肆虐侵犯美人的画面便在他脑海里不断的闪现，让他更加的激动和兴奋。
　　就在章少虎脱下制服，弯下腰去用颤抖的双手将邱玉晶上身套装的衣扣解开，露出里面黑色蕾丝，只见那两座的玉女峰被黑色蕾丝紧紧束缚着，一道深不见底的玉女沟正散发出阵阵沁人肺腑的幽香，让他那颗激动的心简直快要跳出嘴边来了，正准备低头去亲吻美艳熟妇邱玉晶那红润娇艳的之时，便听到身后传来一声巨响，紧跟着是一声凄惨痛苦的叫声，“啊！”
　　章少虎吓了一跳，回头一看便整个人都愣住了，只见那身材魁梧的元峰正一手抱着晕睡过去的美少女梅若婷，威严无比的站在包厢门口，而那毛阿三满嘴吐血，双手紧捂着自己的小肚子，发出惨痛的声。
　　章少虎有此做贼心虚的看向元峰，颤抖的问道：“你，你想干什么？”
　　元峰一双虎目怒视着章少虎，抱着美少女梅若婷走进包厢，将她放在睡床之上后，便怒斥道：“你还问我要干什么，我还要问你想干什么呢？你还是一个警察吗？这种下流勾当你也做得出来，你真是一个披着羊皮的狼！”
　　章少虎被元峰一骂，顿时让他觉得羞愧无比，但也让他有些恼羞成怒，他狠狠的瞪着元峰，用手一指，叫道：“你个小王八蛋，敢辱骂警察，我看你是不想活了！”
　　元峰一听怒目一瞪，慢慢走上前去，章少虎一看元峰逼近自己，只觉得有一种难以抗拒的压力好象一座大山压来似的，让他有些透不过气，这让他想到下午在餐厅元峰那轻轻一挥击中自己手腕之时的情景，想到这个年轻人有一身深不可测的内力，便让他感觉到一种天生的恐惧感涌上心头，“你，你要干什么，我，我可是警察，你，你……”
　　元峰逼近章少虎，盯着这个比自己还要高大魁梧的男人，“人民警察没有你这种人！”说完便一拳冲出，速度如流星，力道如泰山，正击中章少虎的前胸，章少虎也有武功在身，可是不知怎么的，在元峰面前他根本没有丝毫的还手之力，只能眼睁睁的看着元峰的重拳击打在自己身上，与此同时从自己身体里传来根根骨头断裂的声音，那是前胸骨被击碎的声音，十分的脆耳，让外人听来很舒服，但让自己听来却很恐怖，紧跟着便是一种痛彻心扉的感觉从身体的各个部位涌上大脑神经系统。
　　“啊……”一声巨大的惨叫声从他的口耳鼻孔里传出。
　　元峰不知道自己的力道究竟有多大，刚才一记重拳是在他愤怒之时打出去的，他没有想过后果，他也不知道后果会是怎么样，但从章少虎这巨大的惨叫声可以判定他一定受伤不轻，绝对不轻。
　　章少虎高大的身形在随着那种痛彻心扉的感觉之后便开始慢慢萎缩，慢慢的跪倒在元峰的身前，那惨痛的叫声也由强变弱，慢慢变成跟毛阿生类似的痛苦声。
　　因为章少虎这声惨叫，让整个软卧车厢都惊动了，一些胆子大的都朝这边慢慢走来，等到他们看见108号软卧包厢之内的情景之后，都大惊小呼的传开来了。
　　元峰绕过章少虎，走到里面的睡床边，一看晕睡在的美艳熟妇邱玉晶，只见她上衣敞开，露出里面的贴身，一双裸露在外面，说不出的美艳撩人，让他看了也不禁有些发呆，但随着门外那些人的惊呼声，他很快清楚过来，迅速拿过柔软的毛毯为邱玉晶盖好身子。
　　然后便转身看了看两个痛苦不断的章少虎和毛阿三，内心的怒火又上来了，于是便一手拎着一人将他们扔出包厢，章少虎和毛阿三两人又发出了一声惨叫，元峰转身想要将包厢门关上，但一看那门已经不在了，原来刚才元峰冲到软卧车厢的时候，正好看见毛阿三抱着美少女梅若婷吹着口哨往前走，便快速无比的冲到他面前，以迅雷不及掩耳之势将梅若婷从他手中抢过来，紧跟着便踹了他一脚，将他正好踹到包厢门口，因为他双手抱着人不好开门，便朝毛阿三的小腹上踢了一脚，这一脚将毛阿三直接踢进了包厢里，那包厢门自然也就不存在了。
　　元峰一看没办法关门，可又不能让邱玉晶和梅若婷两人晕睡在包厢里，正不知道该如何是好之际，只见那软卧车厢的乘务员周美欣跑了过来，她被眼前的情景吓坏了，正不知道说什么之时，元峰一看到她便说道：“你在这里守着，别让外面的人进去！”元峰说完，便一手拎着章少虎一手拎着毛阿三朝餐厅走去。
　　此时餐厅里的柳杀四人仍旧打得不可开交，四人越打场地越大，让那些旅客都纷纷逃出了餐厅车厢，只有几个餐厅车厢的乘务员躲在角落里不知道该如何是好。
　　当元峰拎着章少虎和毛阿生进入餐厅之后，便大叫一声，“住手！”
　　柳杀和江家三兄弟被元峰这声怒吼都震住了心脉，四人也不由自主的都停手了，同时看向他。
　　江家三兄弟一看元峰手上拎着的章少虎和毛阿三，脸色一变，江霸天用手一指元峰，“小兔嵬子，你……”他还没说完，元峰便将毛阿生扔向了他。
　　江霸天一看连忙张开双手去接，可谁知道元峰扔人出来的力道如此巨大，他虽然将毛阿生接住了，可身体却被毛阿生的身体以及那股巨大的力道撞退了好几步，江霸天抵御不了这股巨力张口吐出一道血箭，被身后的江霸海及时护住。
　　那江霸地一看自己的大哥受伤了，便要冲向元峰，元峰一看便将那章少虎又扔向了他，江霸地一看内心一阵闪烁，从刚才元峰扔毛阿三的情形来看，自己大哥已经为此而受了伤，他现在一看章少虎又被扔了过来，他不知道该不该接住他，接吧自己可能会受伤，不接吧，日后不好跟自己的老大交待，左右为难之际，只好用足全身的力道去接那章少虎，他本想只要自己不受伤，接一个人应该不会有大碍，但他没想到元峰这次扔人出来的力道比刚才要大了一倍，江霸地一接住章少虎的身体便觉得一股排山倒海之力直冲自己的五脏六腑，两股重力相撞之下，便也忍不住张口猛吐一道血箭，不仅他如此，章少虎也因为受到身后江霸地全力反击的一撞，而张嘴猛吐一道血箭，那江霸海一看二哥也受了伤，赶紧上前护住。
　　元峰将毛阿三和章少虎扔出去之后，便将江家三兄弟之中的老大和老二打伤，这份神力让他自己都觉得有些意外，不仅他意外，那柳杀一看元峰也露出了极其惊讶的神情。


第24章 【一记耳光】
　　就在元峰将江霸天和江霸地打退之时，从外面冲进来三个身穿制服的警察，而且个个手里都握有手枪。其中领头的是一个中年男人，他用枪指着元峰，“别动！”
　　元峰回头一看那中年警察，便说道：“我没动！”
　　那中年警察后面的两个警察也用枪指着柳杀和那叫丽欣的女人，叫他们别动！
　　那中年警察看了看倒在前面的章少虎和毛阿三还有那江家三兄弟，又用枪指着他们，“你们也别动！”
　　就在所有人都没有动的时候，那中年警察立刻对身后的人说道：“打电话，通知前面阳江火车站派出所的人来接应一下！”
　　他身后一个警察应声到是，立刻取出手机打电话，阳江火车站派出所接到电话之后，很快便向阳江市公安局汇报了，一时间警车，救护车都开进了火车站，不仅警察来了，武警也来了，四周还拉起了警戒线。
　　当火车徐徐开进阳江一号站台的时候，数十个武警，特警在一名老年警察的带领下冲进了餐厅车厢，元峰还是站在哪里没有动，只是盯着那老年警察看，那老年警察一看局面已经控制住了，便将枪收好，看了一眼元峰问道：“你是什么人？为什么打警察？”
　　元峰冷笑一声，“象他那种见色起意，勾结流氓恶势力，欲做出迷奸妇女这等下流勾当的人也配当警察！”
　　那老年警察一听愣了一下，便回头看向那中年警察，“许为国，这是怎么一回事呀？”
　　那叫许为国的中年警察一看老年警察便赶紧立正回报道：“报腐局长，事情还没有查清楚，不知道是怎么一回事！”
　　姓蒋的老年警察一听便眉头一锁，“把这些人都带回去，待查清楚了再做处理！”
　　许为国大声叫道：“是！”
　　于是便有特警上来要为元峰和柳杀等人戴手铐，元峰一看连忙往后一退说道：“你们干什么，我又不罪犯，为什么要给我戴手铐！”
　　那特警一看便叫道：“你叫什么，现在你是嫌疑犯，当然要给你戴手铐了！”
　　这是那姓蒋的局长一见元峰如此嚣张，便厉声道：“年轻人，别太嚣张了，你想拒捕吗？”
　　这个时候，那个叫丽欣的女人突然说话了，“蒋局长，你认识我吗？”
　　那姓蒋的局长一听便回头看向叫丽欣的女人，他这仔细一看不禁一愣，随即便惊讶的问道：“丽欣，你怎么在这里？”
　　“蒋局长，我可以作证，这个年轻人是好人！”那叫丽欣的女人并没有回答他的话，而是向他保证元峰是一个好人，简直有些答非所问。
　　姓蒋的局长一听便沉思了一下，“那好，既然你在担保，我相信你，”说完便对那特警说道：“不用给他们戴手铐了！”说完转身便要走。
　　此时元峰又说话了，“我还有一个请求！”
　　姓蒋的局长一听便有些不耐烦的转身看向元峰，“年轻人，你还有什么要说的！”
　　元峰看着这姓蒋的局长，“还有两个人要你们去救醒！，另外还有一个人也要跟我们一起下车。”
　　姓蒋的局长一愣，便回头对许为国说道：“将所有涉及这件事的人都带到火车站派出所去！”
　　许为国又应了一声是，然后便走到元峰面前，“还有什么人要救，她们在哪里！”
　　元峰看着许为国说道：“你是男人不适合，让你们的女警去救吧，因为她们都被下了，晕睡过去了！”
　　许为国有些为难，但又问道：“还有什么人要一起下车！”
　　元峰突然用手一指在远处躲躲闪闪的一名男乘务员，“就是他！”
　　许为国一愣，回头看向那男乘务员，便对自己身后的特警把手一挥，那男乘务员一看特警走向自己便有些瘫软的坐了下去。
　　当元峰和柳杀以及那个叫丽欣的女人走出列车的时候，站台上一阵晚风吹来，给人一种凉爽的感觉，元峰长长的吸了一口新鲜空气，伸了个懒腰，便跟着许为国等前往火车站派出所。
　　因为列车上出了这等大事，所以停站的时间就相对较长了，可以说是无限期的延长，后来迫于旅客的心声，元峰等人便没有踏上这趟列车。
　　章少虎和毛阿三被送进了医院，江霸天和江霸地两人也因为受伤而被送进了医院，只有江霸海一人跟着元峰等人被带到了火车站派出所。
　　在火车站派出所的讯问室里，许为国作为列车乘警警长原本要跟车一起出发的，可由于事发突然，只好呆在了阳江，另由阳江火车站派出所的人接替他的工作。
　　许为国正在为元峰录口供。
　　“你叫什么名字？”
　　“元峰！”
　　“今年几岁了？”
　　“十八”
　　“哪里人？”
　　“齐尔市人！”
　　“你把在火车的事详细的说一遍吧！”
　　于是元峰便将火车上所发生的事情经过跟许为国详细的说了一遍，他说完之后，便看着许为国。
　　许为国听了元峰的话后，觉得脸上一阵红一阵白的，如果元峰所说属实的话，那他的确觉得脸上无光，毕竟自己的手下做出那种下流勾当，不仅令他觉得蒙羞，更是令人民警察这种职业蒙羞，上级领导一定会处以自己失职失察之责。
　　“许警长，如果你认为我所说的不实，那你可以去问那个乘务员，问问他是谁让他在饭菜里下的！”元峰慢慢说道。
　　许为国看了一眼元峰然后说道：“这个我们会调查清楚的！”说完便站起身来要走。
　　元峰一看便也跟着站起来，并问道：“我可不可以去看看跟我一起坐车的人！”
　　许为国犹豫了一下，“这个嘛，因为她们现在还没有完全清醒，恐怕你也无法见到她们！”
　　元峰一听便急道：“那让我看看她们没事也好呀！”
　　许为国想了想便说：“那好吧，你跟我来！”
　　于是元峰跟着许为国出了讯问室，下楼之后又转上另一栋楼房，走到靠里面的一个房间门口之时，许为国停住了脚步，转身对元峰说道：“你就在门口看一眼吧！”说完便将那房门打开。
　　元峰从门缝往里看，只见美艳成熟的邱玉晶平躺在床铺之上，身上盖着薄被，看样子好象还没有醒，而另一个美少女梅若婷则睡在里面的一张床铺之上，神色与邱玉晶一般无二，看样子这还挺厉害，到现在两人还没有完全清醒。
　　元峰看了两眼之后，便退了出来，许为国轻轻将门带上，然后对他说道：“鉴于她们两人是重要的证人，现在只有等她们醒了之后，事情才会清楚，所以你现在还是呆在所里，配合一下我们的工作！”
　　元峰点点头，“警民合作，这是应该的！”
　　就在许为国和元峰从楼上下来走到这四合院中间的时候，只见从派出所大门口驶进来一辆黑色的奔驰轿车，车子停下之后，从前面座位上下来一个身穿黑色西装，戴着黑色墨镜的男人，他快速的走到车后门，快速将车门拉开，然后便见到一个油光闪亮的光头露了出来。
　　这是个光头中年男人，他一身休闲便利的黑色唐装，脸上也戴着一副乌黑漆漆的墨镜，脚上的皮鞋仿佛比他的头还要亮，他一下车之后便直接走向许为国。
　　许为国看着光头中年男人没有说话，元峰不认识他，也不知道他的来历，但他发现许为国的脸色有些难看，便猜测这个光头中年男人一定不是个普通人，看他的样子，十足象那的老大，神态趾高气扬不说，连走路的姿势都象极了那黑道大哥大。
　　那光头中年男人走到许为国面前，没有将脸上的墨镜摘下，而是将双手相抱放在自己的小腹前，有意无意的将自己那微微凸起的肚腩挺了挺，清了清嗓子，然后带着命令似的语气说道：“带我去找你们的所长！”
　　元峰一看这中年男人竟然如此猖狂，竟敢在派出所内对一个身穿警察制服的人用命令的口气说话，这人也太牛B了一些吧，不由的对这光头中年男人生出无比的厌恶感。
　　然而让他没想到的是，许为国竟然说道：“好的，请跟我来！”
　　元峰愣在那里，还以为自己听错了呢，那光头中年男人看了一眼愣在一边的元峰，然后也没有理他，就跟着许为国往那讯问室的楼上走去。而元峰跟着他们的背影原地转了个圈，有手指着那光头中年男人，刚想要说什么，却感觉到身后传来一阵风声，这是有人在攻击他。
　　元峰没有回头，在他敏锐的反应之下，身子又原地转了一圈，极为巧妙的避过那攻击，而他的手也随势甩了出去，“啪”的一声很清楚的声音传来。
　　刚走上楼的许为国和那光头中年男人都听到了，也都同时下意识的往楼下看去，这一看两人都愣在哪里了，只见元峰的手半扬着，而那个刚才为光头中年男人开门的穿黑色西装的男人却倒在地下，正发出痛苦的声。
　　元峰也没有想到会这样，他只是很随意的做了一个动作，却不料将那男人打倒在地，所以他也愣住了。
　　那站在二楼拦杆边上的光头中年男人愣了一会儿后，便慢慢将脸上的墨镜摘下，然后冷冷的问道：“你做了什么？”
　　元峰一听便抬头看去，这才看清楚那光头中年男人的脸，只见他的脸上满是横肉，十足的一副凶脸，最可怕的是他的左眼与鼻梁的相接处有一条深深的疤痕，让他这张凶脸更加的狰狞吓人。
　　元峰看着那光头中年男人双眼之中射出的凶光，突然觉得体内一阵热血沸腾，便漫不经心的说道：“没什么，打了他一记耳光！”
　　许为国一听脸色大变，心急如焚，可又不知道该说些什么，好半天才凶巴巴的对元峰说道：“你没事就去房里呆着，在这里瞎搞什么，快滚！”
　　那光头中年男人一听连忙看向许为国，“你以为我是笨蛋呀，护犊子也不用这么明显吧！”
　　许为国一听便赶紧低下头去，好象做错事的犯人似的，好在那光头中年男人并没有继续羞辱他，而是从怀中掏出一个手机来，拨了一个号码，然后看着楼下的元峰，慢慢说道：“叫二棍进来！”说完便把电话挂了。


第25章 【美女丽欣】
　　许为国一听那光头中年男人的话，连忙对他说道：“马师爷，他还是个孩子……”
　　光头中年男人一听凶目一翻瞪向许为国，大声喝道，“孩子？现在的孩子都敢打人了，还是孩子？在你们派出所我的人被打了，你们要护犊子，那只有我自己来保护自己了！”
　　就在这时，从楼道里传来了一个响亮地声音，“马敬忠！”
　　马敬忠就是光头男人的名字，他一听有人叫他，侧目一看正是那蒋局长，于是便转而哈哈一笑，“呵呵，没想到蒋局长大架光临呀，”
　　蒋局长原本在办公室里坐着，正看讯问材料呢，突然听到一声大喝，于是便出来看一下，他一看到那光头中年男人，便眼角微微一收，没想到他竟然会来，象他这种人渣败类，竟敢到派出所来狼狈，实在太可气了，于是便大叫一声。
　　马敬忠向蒋局长走去，一边走一边笑，等走到蒋局长面前之时，又将墨镜带上，并打哈哈似的说道：“我这张脸太难看了，还是戴着它比较好，以免让蒋局长心烦，哈哈哈！”
　　蒋局长没有理会马敬忠，而是厉声问道：“怎么？想叫人来砸我的派出所吗？”
　　马敬忠一听连忙笑道：“呵呵，蒋局长你可真会说笑话，我一个平民老百姓怎么敢有哪个胆呀，哈哈哈，蒋局长你开玩笑哟！哈哈哈！”
　　蒋局长强忍着一口怒气，沉声喝道：“没有最好，你不在齐尔呆着，跑到我阳江来干什么？”
　　马敬忠笑道：“呵呵，没什么，我到你阳江来办点私事，没什么！”
　　蒋局长“哦”了一声，“那你办完私事没有呀？如果没办完就去办你的事，如果办完了，就早点离开我阳江！”
　　马敬忠一听你上的笑容慢慢收了去，他左右看了看，然后仰头看向蒋局长，“蒋局长，我的事呢本来是办完了，但现在又有事了，所以还不能走！”
　　“是吗？你还有什么事没办完？”蒋局长追问道。
　　“嘿嘿，本来也没有什么大事，只不过是我有几个小弟被你们找了，前来看看需不需要我配合配合，另外就是刚才在这里我的人被打了，可你们的人只会护犊子，那只有我自己来保护自己了！”马敬忠冷冷的说道。
　　“马敬忠，不准你在这里胡闹，这里是什么地方？这里是公安机关，你的人怎么会被打？又是什么人敢打你的人？”蒋局长怒声斥道。
　　那马敬忠一听便立刻拉下脸来，“蒋祖胜，你要知道我是谁，我们云龙社向来是人不犯我，我不犯人，如果今天你一定要骑在我马敬忠的头上耀武扬威，那你可要好好考虑一下后果！”
　　许为国一听这马敬忠竟敢威胁蒋局长，连忙说道：“马师爷，你敢威胁蒋局长？！”
　　马敬忠一听便转向许为国，“这里没你说话的份，跟老子滚远一点！”
　　“马敬忠！”蒋祖胜已经被他气得浑身直打颤，现在又看他如此羞辱自己的手下，那更是怒不可遏，又大声吼了一句。
　　马敬忠一听蒋祖胜这一吼，也不由的有些后怕起来，毕竟这里可是派出所，如果自己做得太过的话，恐怕社长都不会饶了自己，于是连忙语气一转，“好，蒋局长，今天算我马敬忠犯混，今天的事咱们就不说了，我走！”
　　马敬忠说完便转身走去，那蒋祖胜气得是眉毛都竖了起来，可他对这马敬忠也是无可奈何，就连蒋祖胜一个公安局局长都对他无可奈何，那许为国这些人就更加无可奈何了。
　　当马敬忠走到楼下之时，从派出所外面又驶进来一辆摩托车，从车上下来一个年轻男人，他个子不高但显得精干，一身黑白相间的拉风套在身上，是黑色长凉裤，脚上穿着白色旅游跑鞋。
　　这年轻男人一看到马敬忠，立刻叫道：“师爷，我来了！”
　　马敬忠看了这年轻男人一眼，又看向站在那里的元峰，“给我记住他，等他出了这里就送他上路！”说完便不再看元峰，径直朝那黑色奔驰轿车走去，这时那被打的男人赶紧为他开门，马敬忠恶狠狠的瞪了他一眼，“没用的家伙，真是把我的脸都丢尽了！”
　　那男人连忙点头认错，等马敬忠上了车之后，又赶紧打开前门上车之后发动车子，慢慢向后倒出去。
　　这时，那骑摩托车来的年轻男人看着马敬忠离开之后，才转头看向元峰，他上上下下打量着元峰，元峰也无所畏惧的看着他，当两个人的目光一对，那年轻男人便愣了一下，问道：“你叫什么名字？”
　　“元峰！”
　　“好！我叫李飞，人称‘二棍’的就是我！记住了，”李飞说完便转身跨上摩托车，发动之后双手一摆，那摩托车便原地来了个一百八十度大转弯，李飞又加大了油门，摩托车哄鸣的声音想起，此时那李飞又回头看向元峰，大声说道：“如果想干脆点，就跟我到外面去！”说完便加大油门，飞一般的驶出了派出所。
　　元峰从来没有经历过这种事，但他经过改造的身体和心灵却让他比任何他这种年纪的人处理起来还要干脆利落，这可能就是所谓的，“艺高人胆大”吧！
　　许为国和蒋祖胜也从楼上下来了，他们走到元峰面前，蒋祖胜说道：“元峰是吧，你放心，我会派人安全的把你送离阳江的！”
　　元峰一看蒋祖胜便笑了笑，“谢谢蒋局长，我想我应该可以安全的离开这里！”
　　许为国一听便有些心急的说道：“你还真不急呀，你知道你今天惹了什么人吗？”
　　元峰笑着摇摇头。
　　许为国叹了一口气说道：“你也是齐尔市人，难道你在齐尔没听过云龙社的名字吗？”
　　元峰想了想，然后又摇摇头，“我只是一个学生，怎么可能知道外面社会上的事，我是真的没有听过什么云龙社黑龙社的！”
　　蒋祖胜和许为国一听元峰这么说都有些不由自主的苦笑起来，然后蒋祖胜对许为国说道：“现在看来事情应该很清楚了，你马上去通知一下市武警中队的管士生中队长，让他再多派一些人到这里来！”
　　许为国点点头，转身离去了。
　　蒋祖胜看着许为国离开之后，便转身看向元峰，“元峰同学，从现在开始，你要寸步不离的与我待在一起，知道吗？”
　　元峰想了想，突然说道：“蒋局长，我想有些事你们或许不好处理，不如让我来处理吧！”
　　蒋祖胜一听愣了一下，“你来处理？你怎么处理？”
　　元峰笑了笑，“兵来将当，水来土掩，这只是消积的防守，如果要想克敌制胜，只有主动进攻，因为主动进攻才是最好的防守！所以我要一个人走出这里！”
　　“不行，绝对不行！”蒋祖胜一听连忙摇头说道。
　　“蒋局长，请你相信我，我会处理好的！”元峰信心满满的对蒋祖胜说道。
　　蒋祖胜犹豫了一阵，然后才说道：“好吧，我……”
　　“不行！”
　　蒋祖胜还没说出要说的话，便听身后传来一个美妙动人的声音。元峰也被吸引了，他和蒋祖胜同时回头看去，只见一个身穿黑色束腰连衣裙的美女缓缓走来，她一身都是黑的，黑头发，黑眼睛，黑衣服，黑鞋子，但她却给人一种洁白无比的感觉，因为她的皮肤实在太白了，那的粉脸，的玉臂，的玉踝，无一不是对黑的有利反衬，她本就长得美艳动人，再加上这黑白搭配，更是将她那种高贵端庄的淑女气质衬托的完美无缺，她就是那叫丽欣的美女。
　　元峰被换了新装之后的丽欣惊呆了，这个女人给人的第一印象就是美，而给人的第二印象比第一印象还要深刻，真可谓是一个不折不扣的大美女，让元峰也有些惊艳的感觉。
　　蒋祖胜一看她，便皱起了眉头，“丽欣，你……”
　　那叫丽欣的美女缓步走来，在离元峰二人三步之遥的地方站住，然后她便看向元峰，“你不可以一个人出去！”说完便又看向蒋祖胜，“蒋伯伯，难道你忘了我是谁的女儿吗？”
　　元峰本就不认识这叫丽欣的美女，可却没有想到她竟然和这蒋祖胜倒是十分熟悉似的，当他看向蒋祖胜的时候，却见蒋祖胜的眼里突然有种惊喜的神情。
　　“呵呵，是呀，我怎么把你给忘了，呵呵，看来我可真是老了！”蒋祖胜笑了起来，这是一种释怀的笑声，给人一种轻松和快乐的感觉。
　　那叫丽欣的女人也浅浅的笑了笑，然后又看向元峰，“你叫元峰，是吧！”
　　元峰点点头，然后有些好奇似的反问道：“可是我好象不认识你！”
　　“呵呵，我姓袁，名丽欣，应该比你大吧，你就叫我欣姐吧！”袁丽欣慢慢说道。
　　“哦，袁丽欣，好名字，”元峰有些自言自语似的说道，等他惊醒过来，连忙说道：“哦，对不起，应该叫你欣姐！”
　　这时，那蒋祖胜笑着说道：“元峰，你这下可有救了，有我这侄女保护你，包管那马敬忠不敢对你怎么样，等你的妈妈醒了之后……”
　　元峰正听着蒋祖胜说话了，当他听到蒋祖胜说“等你的妈妈醒了之后”不由的一愣，连忙问道：“妈妈？什么我的妈妈？”
　　蒋祖胜一听便惊讶的看着元峰，“那被迷晕的女人不是妈吗？”
　　元峰一听才恍然大悟，笑道：“呵呵，蒋局长你搞错了，那是邱教授，不是我妈妈！”
　　蒋祖胜一听“哦”了一声，“哦，对不起，我还以为她是妈呢，是我搞错了，呵呵！等邱教授醒了，你们就可以离开这里了，我会安排专车送你们去上海的！”
　　袁丽欣这时笑道：“蒋伯伯，丽欣有件事要麻烦你！”
　　蒋祖胜一听连忙笑道：“好侄女，有什么事只要是我办得到的，一定为你解决！”
　　“那就先谢谢蒋伯伯了，我这次出门，父亲他根本不知道，我是去上海找我大哥的，我想你不要告诉我父亲这件事！”袁丽欣慢慢说道。
　　蒋祖胜一听愣了一下，“这样呀，可是你的安全！”
　　“蒋伯伯请放心，有小杀陪着我不会有事的！更何况现在有元峰……”袁丽欣说道这突然闭上了嘴，粉脸也莫名的羞红起来。


第26章 【热心秦姐】
　　元峰和蒋祖胜正认真听着袁丽欣说话呢，却见她突然脸红了，都有些莫明其妙，再看袁丽欣螓首紧低，不敢直视前方，于是元峰和蒋祖胜才发觉身后有人来了。
　　待两人回头一看，只见一个成熟美艳之极的女人和一个清纯靓丽之级的美少女正站在他们身后，元峰一看有些兴奋，连忙叫道：“邱教授，若婷妹妹！”
　　那成熟美妇人正是被迷晕了的邱玉晶，那美少女自然也就是梅若婷了，她们几乎是同时间醒过来的，等她们清醒之后，发现自己竟然睡在一个房间里，这让她们感到很惊讶，邱玉晶想起她和梅若婷两人在软卧包厢里吃晚饭，两人刚喝了几口汤，吃了几品饭，便觉得全身酥软无力，紧跟着大脑又晕又沉，梅若婷坚强的站起来，晃晃悠悠的想要去开门，但马上便晕倒在睡床之上，而邱玉晶虽然已经意识到是中了之毒，但全身已经无力，想要喊叫已经是不能了，承即便也趴在办公桌上晕睡了过去。
　　她们清醒之后，第一件事便是察看自己身上的衣服，当两人感觉到身体并无其他异样之后，才长松了一口气，邱玉晶虽然感觉到自己的上衣有些不整，显然是有人动过了自己的身体，可她羞于启齿，只能羞红了粉脸，将这段不光彩的阴影埋在心里。
　　她和梅若婷从房间里出来，想看看这是什么地方之时，却看到楼下院子中间正站着一个身穿警服的老人和一个身材魁梧的年轻男人正跟一个身穿黑色衣裙的女人说话，她们不认识那老人，但一看他穿的是警察制服，那心里的大石才算完全落下，邱玉晶和梅若婷都认识元峰，一看到他和警察站在一起，便猜测可能是元峰救了自己，所以两人便一同下楼来，想问问到底发生了什么事。
　　当邱玉晶和梅若婷来到楼下之时，她们都看到了那个穿黑色衣裙的女人，两人都是一愣，这个女人长得好美，尤其是她说话的声音也很好听，难怪元峰和那警察老人都会听得入迷，竟然不知道自己等来到了他们身后。
　　袁丽欣刚说到有元峰在时，便看见邱玉晶和梅若婷两个美女站在哪里盯着自己看，这让她感到一阵羞涩，所以低下头去有些说不出来。
　　邱玉晶一看元峰那兴奋的神情，内心一阵高兴，便走上前，“发生什么事了？我们怎么会在这里？”
　　元峰连忙将在火车上发生的事原原本本的说给了邱玉晶听，等邱玉晶和梅若婷听完之后，两人的脸色都变得很异常，邱玉晶一想到那章少虎欲对自己所做的事便觉得很羞恼，粉脸之上又呈现出那种冷若冰霜的神情，而梅若婷听到那毛阿三等人都被抓到派出所来之后，也不知是喜还是怕，这让她的芳心觉得十分不安，所以两人所呈现的神情也不同。
　　元峰说完之后，蒋祖胜便对那邱玉晶说道：“邱教授，你好，我是阳江市公安局局长蒋祖胜，对于你的大名，我也是如雷贯耳呀，这次我们的工作没有做好，实在对不起呀，请原谅！”
　　邱玉晶连忙说道：“蒋局长，还要谢谢你救了我们！”
　　蒋祖胜笑道：“不用谢我，要谢就谢这位元峰同学吧，呵呵！”
　　邱玉晶一听便点点头，也没有向元峰道谢的意思，便又朝蒋祖胜问道：“她是……”
　　“哦，邱教授，我来给你介绍，这位是我好友的女儿，叫袁丽欣，等下你们一起去上海，有她在，保证你们不会有事的！”蒋祖胜笑着说道。
　　邱玉晶朝袁丽欣点点头，算是打过招呼了，然后才转头看向元峰，“如果这里没有什么事了，那我们还是早点启程吧，到上海之后会有人来接我们的！”
　　元峰点点头，便看向蒋祖胜，“蒋局长，那我在这里的事……”
　　“呵呵，没事了，没事了，有丽欣担保，而且我也相信你，所以你现在可以离开这里了，”蒋祖胜笑着对元峰说道。
　　“那就谢谢了！”元峰笑着对蒋祖胜说道。
　　在蒋祖胜的安排下，由许卫国带着三辆警车载着元峰等人踏上了去上海的高速公路。果然有袁丽欣跟着，一路上没有再碰到什么事，经过十多个小时的高速行驶，元峰等人于第二天下午到达了上海。
　　在路上，邱玉晶打电话给她的朋友，让她直接安排好住宿，许为国将她们直接送到了位于上海富新小区，因为袁丽欣是来上海找大哥的，所以暂时也跟邱玉晶她们住在一套房子里，元峰和柳杀两个男人不便跟她们三个女人住在一起，便住在了她们相对的那套房子里。
　　许为国走后，元峰和柳杀先扛着行李上楼去了，这座小区里的楼房都是二十五层高，因为邱玉晶的朋友租了两套，所以邱玉晶她们三女先去办理租房手续了，没有跟元峰他们一块上楼，而是由邱玉晶的好友秦柔带路。
　　秦柔是一个女人，虽然她没有邱玉晶的成熟美艳，也没有梅若婷和袁丽欣的清纯靓丽，但却是一个十分有女人味的女人，她的年纪和邱玉晶差不了几岁，所以元峰和柳杀都称呼她为秦姐。
　　秦姐第一眼看见元峰便很是喜欢，对他十分热情，但对柳杀却有些冷漠，这可能是由于柳杀相貌平平，文文弱弱十足一个书生相，吸引不了秦柔，又或许是别的什么原因，让秦柔不喜欢柳杀。
　　在秦柔的带领下，元峰和柳杀来到了二十一楼，出了电梯之后，秦柔便对元峰笑道：“你们住2015，玉晶她们住2016，这是房子的钥匙，喏，给你！”
　　元峰笑着从秦柔的手中接过房门钥匙，秦柔又转而看向柳杀，语气突然变得很冷淡，“你先把玉晶的东西提到她们房里去吧，这是房子的钥匙！”说完快速的将钥匙塞进柳杀的手中，便转头笑呵呵的帮助元峰拉起行李箱跟着他进入了2015号房门。
　　柳杀看着手里的钥匙，一阵莫明其妙的感觉，他也想不通这个女人为什么对自己如此冷淡，反而坚元峰却十分热情，这可真是太奇怪，太莫明其妙了，想想这或许是就上海女人吧！于是便拉着行李打开了2016号房门。
　　秦柔跟元峰进入房间后，元峰便打量着这套房子，看来这里以前应该是住过人的，什么家电用品一应俱全，房子的装修也十分的精美，宽敞的客厅与厨房相对着，过道两边睡房，秦柔笑呵呵的对元峰说道：“元峰呀，你就睡里面那间大房间吧，房间里有阳台，还有卫生间，很好的！”
　　元峰笑了笑，“呵呵，谢谢秦姐，我想还是让柳哥睡吧，我随便睡哪间都行！”
　　“哎哟，元峰，你听秦姐的没错，那大间可好了，又舒服，还有一张办公桌，很方便你学习用的，听秦姐的就睡那间！来，秦姐帮你把东西搬进去！”秦柔一边说一边将元峰的行李往那最里面的大房间搬。
　　元峰一看这秦柔对自己实在太热情了，自己也不好太推辞，免得人家说自己太做作了，只好跟着她进入了那最里面的大房间，一进去只觉得眼前一亮，宽敞的双人床，门边是一排欧式壁柜，床铺正面的墙壁上挂着一台大屏幕的壁式彩电，在彩电的左下方是一张长方形的矮柜，而在床铺的左边是一个露天小阳台，很方便晒太阳，在靠窗的地方有一张大的办公桌，很是方便学习用。显然这间大房间是主卧室，即宽敞明亮，又通风通气，实在不错。
　　秦柔将元峰的行李箱放下之后，便笑道：“怎么样，还不错吧，要不要秦姐帮你收拾一下东西！”
　　元峰一听连忙说道：“哦，不用了，谢谢秦姐，我自己的东西自己来收拾就好，真是太谢谢你了！”
　　秦柔一听元峰的话也就没有再坚持，而是笑呵呵的看着他，元峰一看秦柔盯着自己笑，这让他倒有些不好意思了，赶紧转身假装去忙自己的事。
　　这个时候，就听外面传来柳杀的声音，“元峰，元峰，邱教授叫你呢！”
　　元峰一听连忙对秦柔说道：“秦姐，邱教授找我，我去去就来！”
　　秦柔笑着点点头，看着元峰出去之后，便走到床铺边用手抹平了床单，又环视了一下四周，才笑呵呵的走出房去，她刚走出去，便看见柳杀提着自己的行李往里面走，于是她立刻脸一沉，“里面的房间是元峰住的，你住这间吧！”说完便随手将大房间斜对面的一间小房间的门打开了。
　　柳杀一愣，也没跟她说什么，拎着自己的东西便进入了小房间，然后轻轻将门关上了，秦柔冷眼斜视了一下柳杀关上的门，一甩头便向外走去。
　　再说元峰敲门进入2016号房，正看见邱玉晶坐在客厅里喝茶，梅若婷和袁丽欣好象在自己的卧室里整理东西，于是元峰便走到邱玉晶面前，“邱教授，你找我！”
　　邱玉晶没有抬头看他，而是浅饮了一口茶水之后，慢慢说道：“我想你尽快将火车上的事忘了，明天跟我到学校去报道！”
　　元峰已经习惯了邱玉晶那冷若冰霜的表情，所以也不在意，说道：“哦，我知道了，可是，邱教授我……”
　　“你不用说什么，明天你去报道的第一件事，便是要通过过模拟高考测试，如果你的成绩不理想的话，我想你在这里也不会呆很长的时间，你只有一个晚上的时间复习了，等下我们出去吃饭，你就在家里温习功课好了，晚饭我们会跟你带回来的，就这样了，你走吧！”邱玉晶说完，也不理会元峰，便径直朝最里面的主卧室走去。
　　元峰在哪里愣了一下，但想想这也没什么，不就是高考吗，只要今晚找那镜小奴出来，让她帮助自己应该不会有问题的。想到这元峰便兴奋的走出了2016号房。
　　元峰刚从2016号出来，秦柔便从2015号房出来了，她一看元峰，便笑道：“怎么，玉晶找你什么事呀？”
　　元峰笑了笑，“没什么，就是明天去学校报道的事！”说完便径直走进自己的2015号房，轻轻将房门关上了。
　　秦柔一看元峰那高兴样，便推开2016号房门，往邱玉晶的主卧室走去。
