心魔乱天下


第01章：心魔末路！
　　“老夫……败了！”
　　深邃幽暗的地下宫殿之中，白须飘扬，神态威严，一袭黑袍的老人端坐在宽大的黑色龙椅上，听着外面隐约由小变大的厮杀声，兵刃交接声，发出悠长的叹息。
　　“这就是心魔的……末路吗？”
　　心魔宗，古老而隐秘的传承，老人依稀记得自己年少拜入宗门的时候，宗门只有大猫小猫两三只，加起来扫地老仆，也不过六七个人而已。
　　那个时候的自己，发愤图强，对着恩师发誓说要振兴宗门，让心魔之名响彻江湖，无止境的苦练，无数次险死还生的苦修，在永远的枯燥寂寞之中一点点积蓄着振兴宗门的力量。
　　那个时候，小师妹的笑颜是自己人生之中唯一的精神支柱，但无暇的少女，随着时光的磨砺渐渐凋零，从少女到老妪，最终成为一截黄土。
　　将小师妹的寿元已尽的尸骸葬入坟墓之中，回归神来的时候，昔日少年愕然发现，自己也已经成为白须飘扬的老人，百年岁月，竟是这般匆匆而过。
　　百年忘我的苦修，百年疯狂的磨砺，若非小师妹的老死，老人差点就忘记了他是为何而苦修，到底是为了什么才会去疯狂追逐力量的了。
　　怀着振兴师门的愿景踏出江湖，百年苦修而来的绝对力量，让这一切都非常顺利，数十年来，只手擎天，横扫天下无人能挡，刹那间，心魔之名响彻天际，成为江湖中天字第一号的势力，力压东皇宫，雷音寺，青龙观等等千古大派，独占武林鳌头。
　　兴盛来的如此突然，如烈火烹油繁花着锦，他成为心魔老祖，被誉为天下第一强人！甚至连朝廷都为之震惊，为了安抚他，准备赐予国师之位。
　　那么，心魔宗的败亡是从什么时候拉开帷幕的呢，到底是什么诱因，让心魔宗落入这个天下人人喊打，武林各派奋力围剿的绝境呢？
　　老人认真的思考着。
　　也许，是他以天下第一强人登顶，心魔宗成为武林鳌头之后，他被心魔宗烈火烹油的繁华盛景所迷惑了的时候发生的吧。
　　三教九流之辈，来者皆不拒，只要肯为心魔奉献，便不问出身，也许败亡的诱因早在那一刻就埋下了，无数作恶多端之辈入了心魔宗之后，暗地里却不改恶习，依旧作恶，但这些罪孽，最终都算入了心魔宗的名下，最终败光了心魔宗的气数。
　　“没想到我广开门路，不设门槛，向天下一切有志之士传授武学之道的宏愿，反而让心魔宗成为了充满败类和弱者的藏污纳垢之所吗？这……真是一个让人笑话。”
　　在老人的座椅之下，横七竖八躺着十七八具尸体，鲜血尤未干，这些人，就是老人之下掌控心魔宗大权的左右阴阳护法，八大金刚等等高层，他们都是老人的徒弟，曾经大权在握，一言轰动武林，震动天下的他们，此刻都只是普普通通的尸体而已。
　　老人静静的凝视着这些昔日颇为信赖的身边人，若非信赖，何至于让他们掌心魔宗的事务大权，但回应这份信赖的，却是绝境之前，互相推诿构陷的丑态，老人甚至有点无法理解，敌人都已经打着将心魔彻底斩草除根的口号杀上门来了，他们为何还能互相秘议取自己首级，然后献给武林各派以求自身平安？
　　莫非他们不知道，武林各派甚至联合朝廷杀上来的原因，是因为左护法想要密谋造反，自己登基为王，是因为右护法想要成为武林盟主，享受那顺我者昌逆我者亡的好日子吗？
　　也许他们都知道，也许他们都想着，将罪名尽数推诿到老人身上，只要首恶已除，武林各派应该就不会多做计较了吧！
　　“不知所谓的愚蠢！”这是老人对这些曾经信赖过的人最后的评语，同时，也是对他自己的评语！
　　他自己愚蠢的识人眼光和组织管理能力，是导致了一生基业败亡的至关重要原因，没有之一！
　　下次，首先不要那么急开宗立派，先要调教出几个好徒儿，作为中间管理层，搭起整个框架和宗门行事风格之后，再徐徐扩张，而在扩张的同时，还要大浪淘沙，将那些有可能给宗门带来负面收益的蠢货淘汰出去，宁愿要一些资质普通，力量羸弱，但却安心基层，对宗门有忠诚心的基层弟子。
　　如百年之树，徐徐图之，深深扎根，用百年的积蓄和酝酿，换来百年的华盖。
　　没有人从弱小到强大时是不会犯错的，老人就算拥有天下第一强人之名，也自然不例外，但真的强者，能够从错误之中不断吸收营养，永不会第二次犯下同样的错误，然后永远比上一次时更为强大，老人能够走到这一步，这些素质自然不会缺少。
　　对自己的错误做出的深刻的检讨，开始研究更完善的未来计划，但随之老人忍不住哑然失笑。
　　他身上中了几个好徒儿联手释放的江湖十大奇毒，不是其中一种，而是十种皆有，然后又在击毙这些好徒儿的时候，什么江湖十大暗器，江湖十大奇兵艺，什么江湖十大……各种稀奇古怪的玩意，尽数招呼到老人身上。
　　对外的时候没见他们这么凶横过，但内斗逆上弑师的时候，他们却一个个生猛到连老人都要为之侧目的地步。
　　老人事后都忍不住想到，如果他的这些好徒儿，能够对在外的时候拿出逆上弑师时一半的战斗力，他就有信心带着他们，去外面杀个七进七出，直接将什么武林各派连同朝廷联军直接杀得烟消云散。
　　可惜的是……这些人终归只是内斗凶横的废柴而已！
　　老人端坐在龙椅上，气度威严，但此刻他连动弹一下都觉得费劲，一百八十三岁，纵然武功已经达到前无古人的神话之境，但天命不饶人，他已经老了！就算没有此劫，他也差不多老的快死了！更何况就在方才，他的好弟子们还给了他如此一个生猛的生日礼物。
　　是的，今天是他一百八十三岁大寿，但在今天，他没有收获到祝福，只有下属的诅咒，弟子的辱骂，还有数之不尽的武林群侠纷纷杀过来。
　　某种意义上来说，这也是一个让人足以铭记终身的难忘生日，因为不是谁，都能在自己即将寿元耗尽的死期前一段时间，迎来如此浩大的葬礼队伍的。
　　外面那些还算忠心，或者说知道自己无路可逃，所以拼死搏杀的心魔门徒渐渐死光，而后人群鱼贯进入地下殿堂之中。
　　“东皇宫三十八代妖神太一，雷音寺第五十四代大日在世化身，许久不见，不知你们师尊可曾安好。”
　　老人淡淡的问询着，人群的前列，一个身披金袍，带着金色面具的人和一个身披僧袍，浑身佛光袅绕，让人看不清面目的人站在前列，作为心魔宗未曾崛起前，被誉为武林南北霸主的两大门派的门主，她们有资格屹立在人群之前。
　　“哼，心魔老祖你还有脸问我师傅，你忘记了吗？你秘密挑起太一门和雷音寺的厮杀，然后阴谋杀死了上一代的太一门主和雷音寺主持，以成就你称霸武林的野心。”
　　“哦，原来如此，是我那想要当武林盟主的好徒儿做的好事吗？难怪我许久都没有收到他们的信件了，我还以为他们去哪里逍遥了。”
　　“呸，假惺惺，满口胡言的心魔老祖，今日你恶贯满盈，天下武林群雄连同朝廷誓要诛你心魔宗满门！”
　　无尽的恨意，从新一代妖神太一和雷音寺主持口中吐出，而随后，一个人身披戎装，气质高贵英武女子走出来，愤恨而道：“心魔老祖，你秘密暗害我父皇的时候可曾想到有今日，今日，我以大楚朝之公主的名义发誓，一定要诛尽你心魔宗的九族！”
　　“呵呵，我要收回前言，我的那些徒儿还是挺能干的，居然都走到这一步了，也许我早些结束闭关，出手帮助他们一下，也许心魔宗又能在他们的野心带领之下走到另一个结局之中。”
　　老人幽幽而叹，语气之中的戏谑和嘲弄无人能够理解，他深深注视着这些武林群雄，有胆子，又有能耐走到这个地下殿堂之中来面对他的，毫无疑问都是武林中最顶尖的那一拨人，不过倒是让老人颇为讶异的是，为何这些人绝大部分都是女子？
　　随后，人群排开，一个气度雄武，龙行虎步的男子走出来，手持绝世神兵，英姿勃发，而人群中，不少女子都深深注视着他，眼神颇有爱慕之心，他注视着老人，道：“心魔老祖，我是南宫天龙，想必你对我的名字早已经不陌生了吧！”
　　“的确不陌生，我偶尔偷偷从闭关之所跑出来，去厨房偷点东西吃的时候，长期听见我的徒儿和下属们都在诅咒，说该死的南宫天龙，又坏我们的好事，如此看来，想必就是你一路和我的那些徒儿和下属作对，最终让他们的计划尽数落空的那个应运而生的英豪了吧！呵呵，我倒是不得不谢谢你，你给了我当头一棒，让我看清了我曾经以为足以宽慰恩师九泉之下的基业，不过是镜花水月一场。”
　　“昔日，心魔宗杀我父母，毁我家族，然后又灭我师门的仇，今日，终于要报了！”
　　“很有，善恶终有报，这是应该的！但是，你们是否已经打从身心做好了，迎接一个百年基业被毁，寿元已尽，只剩下最后一点点时间和力气，准备在天下群雄面前绽放自己最后光彩，以求迎来无悔之死的武林神话？”
　　微微低头，老人声音悠然，但话语出口那一瞬间，底下宫殿开始颤抖起来，仿佛地龙翻身，准备将这个地下宫殿压入九渊一般，这是老人一百八十三年来无止境磨砺的雄浑真气，在透体而出时那一瞬间，带给周遭自然万物的干涉力。
　　虚无缥缈的战意具现化成为实质的黑暗雾气，开始扩散开来，无穷魔泣传荡开来，宛如无穷魔灵打开了深渊之门降临人间一般，这是一位活了一百八十三的魔道武林神话的战意显现。
　　南宫天龙手中神兵一荡，传承自轩辕黄帝的九仪天尊剑散发着无穷神威，与老人百年苦修的神话境修为抗衡。
　　战斗打响，老人虽然已经没有多少动弹的力气，但若是要强行刺激，还是有那么一点点力气能够挤出来的，这已经足以和这些怀着恨意而来的小娃娃大战一番了。
　　无止境的劲气激荡间，没有人能够看到老人脸上的落寞，如此之多的武林群雄，集结起来，的确可以和他正面对抗，但……依旧是无聊！
　　他不在巅峰之时，而眼前这些人，若是单对单，又有几个人能给他少许动容呢？倒是那把九仪天尊剑还有些看头，但真要让老人拿出百分之一百二的战意来，除非轩辕黄帝重临人间，重新拿起这把斩杀了蚩尤大魔王的绝世神兵才有可能。
　　老人……早已经进入了可以和古往今来一切神魔匹敌的神话之境！唯一所欠缺的，就是从人走向神魔的那最终一步而已，而这也是他这些年来苦苦闭关所求的！但可惜的是，说不清是天意还是人劫，他的闭关，疏于管理下属和弟子，反而让他在这一刻迎来了末路。
　　“天若再给我五百年，我必然可以为天下挣扎在生死轮回中的悠悠众生开辟通往永恒神魔之境的无上大道，可惜！”
　　“老魔，无论你有什么野心，那都是做梦啊啊啊啊啊啊！”
　　九仪天尊剑刺入老人的胸膛，源自于轩辕黄帝的强横神力，撕扯着老人千锤百炼的钢铁之躯，这一刻，老人的眼神淡漠，不曾以自己的生死为意，因为就在方才，因为方才的激战，他本就不多的寿元彻底耗尽了，心肝脾肺肾彻底停摆，血液也停止了流动，若非真气强行驱动，他早就该咽气了。
　　现在，不过是提着最后一丝意志，强行驾驭着这个已死之躯驻留在人间，一生之往事，一生之思索，尽数凝聚在这一刻来回光返照，老人想了许多许多，然后……他终于想清楚了一些事情。
　　抬头，眼神凝视着狂怒，战意无穷的南宫天龙，眸子与眸子对视，老人的眸子中，绽放着幽暗深邃的魔光，电光火石之间，经过这个不经意间的对视，将他最后想清楚的“东西”传递了过去。
　　闷哼一声，南宫天龙猛然仰起头，但手却不停，九仪天尊剑横切，将老人半个身躯切开，血洒长空。
　　南宫天龙捂着双眼踉跄而退，九仪天尊剑疯狂乱舞，防备心魔老祖可能而来的攻击，但却并没有，南宫天龙放开捂眼的双手，看见的是含着笑容，已经逝去的老人，最后一刻，老人的神情很平静！
　　“赢，我们终于赢了，心魔老祖死了！”南宫天龙狂笑，群雄同样狂喜，但却没有人发现，南宫天龙眸子深处，泛过一抹深邃的黑气。


第02章：心魔的余韵
　　大楚朝天元历三十二年间，心魔崛起，横行天地无人能制，祸乱江湖与朝纲，罪恶多端，后引起武林群雄和朝廷联手绞杀，是役，撼动天下大势的心魔宗烟消云散，而天下武林群豪和朝廷也死伤良多，动荡已止，到了修养生息的时候了。
　　“少爷！今天是受朝廷嘉奖的大喜日子，你可要好好准备一下呢。”
　　“柔灵，我知道了，还有，你还喊我少爷！不是说好了吗？打完最后一场战争之后，你就要嫁给我。”南宫天龙以宠溺的语气对着眼前的俏丽女子温声说道，如此温柔之语，让莫柔灵丽容飞霞。
　　昔日南宫天龙的家族，因为有守护轩辕黄帝之宝九仪天尊剑的职责，被心魔宗窥探，父母被杀，家族被毁，只有年幼的南宫天龙和同样年幼的随身婢女莫柔灵逃了出来，被心魔宗追杀时，两人掉下悬崖，被悬崖底下隐居的高人所救。
　　打那之后，两人一直互相伴随，一起共同成长着，情堪青梅竹马，但莫柔灵一直改不掉称呼少爷的习惯，即便是在打最后一场战争的时候，答应了南宫天龙的求婚也一样。
　　“少爷，奴婢知道了，但，但还要给奴婢一点时间改过来，还有，你今天过去的时候，要对楚幽霜姐姐恭谨一点，今天是她加冕为女皇的大日子呢！”
　　“知道了，知道了，爱担心的小奴婢！我又是真无奈，你到底是不是我未过门的妻子，相公即将去和另一个女子幽会，最着急让相公赶紧去的的居然是你！”
　　“哼，少爷坏蛋，奴婢真要吃醋不准你去，楚幽霜姐姐不杀了我啊，毕竟啊，你也要成为她的驸马了！”
　　哈哈大笑，南宫天龙从容而去，临行前，在莫柔灵粉扑扑的脸颊上亲了一口，偷香窃玉一番，在莫柔灵恼怒之前以轻功离去。
　　曾经被心魔宗毁灭的南宫家族，在南宫天龙斩杀心魔老祖之后，自然而然又再度重建了，昔日避过心魔追杀的亲戚和遗孤纷纷聚集而来。
　　“家主，今日是你大喜日子，请容老奴为你备马，请不要嫌麻烦，你此刻身系天下威严于一身，出门的阵仗可不能让人小视了！”出了大门，却发现早有一个黑袍老者在那里恭候，虽是弯腰恭谨施礼，但却气度凛然，威严自生。
　　“咦，你，你是……”
　　“家主，你又忘了吗？我是昔日南宫家族的内务总管，躲过了心魔宗的追杀，然后在乡下躲藏了多很多，家主你重建南宫家族之后，我又回来了，然后你认命我为家族总管，不是吗！”
　　南宫天龙虽然在武林之中缔造了无比伟业，但本性却是个嘻哈笑骂皆随心的浪子，尴尬一笑：“不好意思，最近家族重建，人渐渐多了，好多我都记不清名字了，见谅见谅！”
　　“老夫为了避祸，重新取了个名字，请家主谨记，老夫复姓星莫，命曰牢祖。”
　　不知道为何，看着这个气度凛然，威严自生的老者，南宫天龙总觉得有些莫名其妙的违和感，仿佛不应该在这里看见这个人，听见这个名字一般，但实际上，南宫天龙自己也说不清这违和感到底是什么回事。
　　“嗯嗯，我记得了，星莫牢祖吗？真是一个好名字！不过太长了，我就叫你星莫吧！”
　　“是的，谨遵家主旨意！”
　　也难怪南宫天龙不愿搞这些排场，这些所谓的骏马，就算是天下赞颂的千里马，也没办法和南宫天龙的轻功脚程比较，坐在千里骏马上，前呼后拥，架势倒是颇大，但速度却着是让南宫天龙不满。
　　入了宫廷，南宫天龙终于看见了那个让他朝思暮想的女人。
　　昔日旅迹江湖之际，以浪子的姿态和心魔宗的人周旋着，为了报昔日毁家灭族之仇，南宫天龙主动追寻心魔宗的脚步，不断破坏着他们的行动，而在这个过程之中，他结识了大楚朝皇帝的长公主楚幽霜。
　　初逢时，楚幽霜男装打扮，英姿飒爽，和闯入皇宫的南宫天龙几番大战，结下一点仇怨，但在心魔宗的压迫之下，南宫天龙和楚幽霜不得已之下携手与心魔宗抗衡，而在这个过程之中，两人渐生情愫。
　　分分合合，数不清的恩怨交织和生死离别，结下了生死都不能抹杀的情爱之心。
　　南宫天龙终于见到了楚幽霜，一袭凤袍，依旧是不变的高贵雍容与冷艳，凤眸中微微闪烁着见到心上人的欢喜，但更多的，却是被威严所掩盖，她，即将是大楚朝的新一代女皇！
　　两人见面，没有因为身份不同而来的尴尬和疏离，只有那发自内心的温馨真情，经历了不知道多少风雨和劫难，两人才走到这一步，尤其是随便能够改变的。
　　“驸马，你此行入宫，却不见你带着行李过来啊，须知接下来你可是本皇的第一位面首，你不住在东宫之中怎行！”
　　“我此行来，可是为了带走我的新娘，哪是来当面首的！”
　　柔荑与大手挽在一起，眼神之中，只有心意相通的深深爱恋，这是经历无尽岁月风霜铸就的坚定和真挚。
　　“来吧，今日可是你的大喜日子呢，古往今来，唯有你这位浪子一般的武林盟主，有资格使用祭天台来封禅的！还有，你还有很多红颜知己在等着你呢！其中一些连本宫都觉得有些棘手的人物，看你怎么处理！”
　　心魔之劫，波及江湖与朝廷，连上一代皇帝和所有皇子都被心魔宗暗害杀死，所以，终结一切的南宫天龙，才有这个资格，在祭天台上封禅。
　　今日，即是南宫天龙和楚幽霜敲定何时成为驸马的日子，也是南宫天龙经由女皇封禅成为武林盟主，和他成为朝廷国师的日子。
　　武林朝廷众望所归，甚至有人在南宫天龙斩杀心魔老祖之后，向他建言，娶了楚幽霜之后直接以皇帝之姿入主朝廷。
　　若南宫天龙真有此心，在武林声望到达极致，朝廷因为心魔宗之劫遭到大清洗之后的现在，那真是水到渠成之事，就连楚幽霜都认可了这个建议，但可惜的是，南宫天龙以闲云野鹤之志拒绝了此事，倒是让许多人叹息，不过即便是如此，南宫天龙还是此刻世间权势最大的无冕之王，他一言出，朝廷武林皆为其所动。
　　深宫之内，南宫天龙见到了那几个被楚幽霜都称之为棘手的人物。
　　太一门门主妖神太一与雷音寺主持，此刻妖神太一卸去了面具，露出那野性桀骜，但艳丽非常的玉容，而雷音寺主持也掩去了袅绕佛光，露出那清丽到不食人间烟火的完美容颜。
　　心魔有心称霸武林，自然要对昔日霸主太一门和雷音寺下手，上一代太一门主和雷音寺主持皆因心魔之劫而陨落，南宫天龙身逢其中，最终几番起落和插手，和这两位绝世佳人相遇，相识，然后将她们送上了太一门主与雷音寺主持的大位。
　　昔日两位武林霸主势力就这样成为了他的助臂，这也是南宫天龙最终对心魔宗发起反攻号角的最有力决定性因素，而在这个过程之中，南宫天龙和新一代的太一门门主寂冰璃，还有雷音寺的女主持轩集雅相恋了。
　　寂冰璃和轩集雅皆是天之娇女，未曾接掌大位之前，和大楚朝公主楚幽霜都有天下十绝色的美誉，南宫天龙能摘得这些绝色佳人的芳心，自然是他能耐过人，但在摘得芳心之后，他却陷入了深深的苦恼。
　　这些绝色佳人一个个都是武力智慧无可挑剔，容颜气质完美异常的人物，尤其是各自都在自己的领域内登顶之后，更是经历红尘打磨，蜕变的愈发光彩照人，之前有心魔宗的压力，诸女还能团结一致，稍微漠视南宫天龙的花心，但心魔老祖陨落之后，这些智慧力量，才情势力都是一时无二的绝色佳人，便不是那么好相处了。
　　比方说隐有宿怨的寂冰璃和轩集雅，她们的师尊上一代太一门门主和雷音寺主持就是江湖上互有争执的敌人，现在这份恩怨也流传到她们身上去，而且加上同时恋上一人，那相互之间的争锋就更严重了，连楚幽霜都觉得这两女非常棘手。
　　“郎君！”
　　“相公！”
　　一声招呼之后，两女不经意互相对视一眼，皆对对方和南宫天龙的亲密称呼有些吃醋，但两女皆是有身份的强人，自然不会做小女儿的成风吃醋之举，但相互之间的暗战也是不断。
　　南宫天龙一方面觉得大为幸福，因为他居然能将这些独得天地之灵秀的丽人一并拥入怀中，而另一方面则是面对诸女的争风吃醋颇有些头疼，因为就算是他，也不是能够随随便便摆平这些女人的，真要打起来，不拿起九仪天尊剑的前提下，他单对单和这些女人战斗，还真不好说谁胜谁负。
　　最终，还是以南宫天龙以大无畏的脸皮和甜言蜜语，让两女暂时忘记醋意，心魔老祖已死，心魔之劫已经过去，接下来就是众人享受胜利果实的时候了，比方说，诸女何时嫁给南宫天龙？嫁了之后怎么相聚？
　　这是一个艰难的问题，楚幽霜是女皇，寂冰璃是太一门门主，轩集雅是雷音寺主持，都是有身份有背景，有无尽日常事务要处理的大忙人，然后南宫天龙还有一些红颜知己，大多都是类似的人物，大家因为心头爱恋和倾慕，倒是不反对嫁给被誉为天下最强男人的南宫天龙，但是对相聚这个问题，倒是极难下定决定。
　　最终诸女和南宫天龙决定了，诸女平时各自忙着事务，然后轮流回南宫家族去居住一段时间。
　　娇妻美妾之约已经定下，做驸马，受武林盟主和国师的封禅，一时间，南宫天龙登上了人生巅峰。


第03章：心魔的阴影
　　成为了国师，成为了女皇驸马，成为了武林盟主，反而让南宫天龙有许多事情无法随心而行，比方说他的婚礼。
　　作为新时代的武林神话，他的一举一动都受到无数人的瞩目，而且他的红颜知己大多都是名动天下的大人物，就算是幽会片刻，聊聊情话，指不定一会就有成群结队的武林中人前来瞻仰，这般情况之下，什么情话都谈不起来了。
　　哪怕是他和青梅竹马的俏婢女莫柔灵，此刻也无缘多见面，很简单，莫柔灵要嫁给他，成为南宫家的主母之一，自然需要一系列的先期准备，南宫天龙虽然是大家族出身，但年幼便被心魔宗灭族，大家族的好处他可没享受多少，但此刻重建南宫家族之后，诸般繁复规矩随之而来。
　　婚嫁之前，男女数月不见，男方准备婚聘事宜，女方准备新娘教育，这便是规矩，让南宫天龙暗自咒骂不已，他真希望自己重来没有重建过南宫家族，就不用被如此森严的规则所限制了，弄得想要意中人聊聊情话都找不到人，不过他自己也知道这只是个妄想而已。
　　“家主，还请忍耐，要成为此刻南宫家族的主母，诸位小姐还有的学的呢，三月之期还不一定能够如愿以偿呢！”一袭万年不变黑袍的星莫牢祖为烦躁不已的南宫天龙沏茶，安抚着他一颗躁动的心。
　　这些时日来，星莫牢祖展现了他干练的一面，不愧是昔日南宫家族的内务总管，就算多麻烦的事情他都安排的顺顺利利的，丝毫没有错漏，有鉴于此，星莫牢祖自然被南宫天龙高看几分，加上他本身也是个喜欢闲云野鹤的人，极度不耐烦这些事情，便全权下放给星莫牢祖。
　　而星莫牢祖也没有辜负他的期望，将南宫家族大小事务打理的妥妥帖帖的，让南宫家族的势力蒸蒸日上，甚至和其他诸如太一门，雷音寺等等门派的交涉，也是得心易手，丝毫不惧，就凭这份处理事情的能力，星莫牢祖也攥下了许多名气，南宫大管家之名现在就算是女皇楚幽霜都有所闻名，甚至曾经对着南宫天龙笑语不妨将南宫大管家借来当几天宰相吧。
　　而事实上，这番笑谈最后成为了现实，为了沟通交涉关于南宫天龙和女皇楚幽霜的婚期和诸般事宜，南宫大管家星莫牢祖还真是去皇宫中呆过一段时间，期间，给女皇楚幽霜打了一段时间下手，甚至为了让女皇楚幽霜抽出时间去考虑婚事，星莫牢祖还带兵去平定了大楚朝的腹地的一场心魔余孽掀起的叛乱，然后回来的时候顺便治理了某个大县的水灾事宜，带着万家生佛的美誉而归。
　　星莫牢祖虽然貌似不通武学，但文治军略皆是上上之选，让不知情的人对南宫天龙又多了几分敬仰，道不愧是新一代的武林神话，区区一个管家都有如斯能耐，说实在的，看到自己这个大管家还有这般惊天动地的能耐，南宫天龙自己也是敬仰的很。
　　正因为如此，南宫天龙就算有多烦躁，也不会对星莫牢祖发出牢骚，最终也只能忍耐着爱人近在咫尺，却分割两边不得相见的窘境，为了抚慰相思之苦，南宫天龙问道：“星莫，不知道柔灵还有琴书和棋画两个小丫头怎么样？”
　　莫柔灵是他从家族中带出来的贴身小婢，他跌下悬崖后被高人救治，而后他和莫柔灵两人被收为门徒，而那个悬崖底高人，就有秋琴书和秋棋画两个双胞胎孙女。
　　一男三女，在师傅的带领之下闲云野鹤般满江湖乱逛，而南宫天龙喜爱闲云野鹤的散漫性子也是在那个时刻留下的，而身处三个女孩之间，也让南宫天龙养成了嘴花花的浪子习惯，当长大成人之后，一次因缘际会，他被心魔宗的人找上门来，逼问九仪天尊剑的下落，师傅为了掩护他们，被心魔宗的人杀死，而南宫天龙等人侥幸逃生，最终他只能带着莫柔灵和秋棋画还有秋琴书两个小丫头三人一起浪迹江湖，那个时候，因为带着三女行走江湖，他还闯出了花花太岁的名号。
　　而心魔之劫过去之后，算是两小无猜的她们，自然而然和她们心目中天字第一号大英雄南宫天龙相恋，然后眼下，便是在准备新娘教育事宜。
　　星莫牢祖轻抚长须，笑道：“三个小丫头都非常努力，为了学习，堪称废寝忘食，只是这些新娘教育对她们而言也是首次接触，所以进度倒也不快！”
　　南宫天龙颇有好奇：“这新娘教育到底是什么内容？我记得她们三个虽然不算是什么惊采绝艳，天赋异禀之人，但都算得上是天资聪颖，居然进度如此缓慢？”
　　星莫牢祖缓缓而道：“这新娘教育可不简单，要量才施教才能达到最好的效果，三个女娃娃，皆视你为天字第一号大英雄而心生爱慕，美女佳人爱英雄，这无可否非，但却并不牢靠，万一日后朝夕相处多了，她们陡然觉得你私下并不只是英雄，也是凡人一个，心中爱恋变质这又如何是好？所以，这新娘教育，首当其中最重要的一点，便是让她们建立起对家主你永恒不灭的至深爱恋！而这个过程，便需要让她们经历自我崩坏和毁灭，然后在这个过程之中，重新建立新的自我。”
　　南宫天龙皱着眉头，不知道为何，他总觉得星莫牢祖的话让他非常费解，字字句句分开来听，倒是清晰，但一组合起来，就不明白是什么回事了，但他此刻毕竟身为南宫家族的族长，而且在外面也是享誉已久，权威日重，也不好意思拉下脸面详细问星莫牢祖的话是什么个意思。
　　“家主，请你安心，放心的将这些事情交给老夫吧，新娘教育一完，老夫必然给你三个忠贞不二的新婚娇妻！也许……不止三个！”
　　沏茶烹煮，星莫牢祖一举一动，尽显茶道高妙淡雅风范，而南宫天龙不经意间和星莫牢祖对视了一眼，在星莫牢祖的苍老眸子中，南宫天龙看到了深邃的浑浊黑暗，仿佛可以吞噬一切，淹没一切一般！
　　说不清是高妙淡雅茶道的作用，还是因为其他原因的关系，南宫天龙骤然心中充满了安定，之前还炙热燃烧在心头的相思之苦骤然消失不见。
　　“那……一切就拜托星莫牢祖你了！”喝下茶水，凭借着这些时日来积累下来的习惯，南宫天龙将一切都拜托给了星莫牢祖！
　　“必不辱命！”
　　第二日，南宫天龙在家族山庄内缓缓散步，此刻朝廷和江湖皆进入了稳定的休养生息期，他这个国师兼武林盟主也没什么事情要做，让他有些忍不住以前心魔之劫时每天都惊涛骇浪一般的刺激日子。
　　也许因为相思之苦的原因，南宫天龙不知不觉间散步到女眷所居之地，此刻南宫家族的大小事务皆是有星莫牢祖来管理，他的管理风格虽然赏罚严厉，但只要不触犯法规，星莫牢祖也是一个相当宽厚的人，此刻女眷区附近的假山小湖区中，便有几个婢女坐在那里，调笑闲聊。
　　他身为新一代武林神话，这是打出来的战绩，也是捧起来的名声，谁让他的红颜知己遍布天下，而且都纷纷在心魔之劫时上位，独掌一方权势呢，但不可否认的是，他自问虽然不如昔日的心魔老祖，但也是有几分实力的，就算不自觉间，方圆十来米的动静，就算多细微的声音，还是瞒不过他的听觉，此刻便听到这几个婢女在那调笑道：
　　“娇躯伏，柔荑挽罗发，起伏间，素手缚苍龙，轻眉皱，吞吐戏双珠！横看侧岭卧成锋，雪峰之上嫣红落，苍龙过峰，山动地摇，便是那红唇吞苍龙！嘻嘻，诸位妹妹，这诗词写的怎么样？”
　　“姐姐羞人，如此直白艳词也能念出！”
　　南宫天龙忍不住往外走了几步，脸色颇有些无奈，这些婢女都是那些各有势力的红颜知己们送过来，本身就是提前给她们陪嫁的丫鬟，只是南宫天龙没想到，这些陪嫁丫鬟们还挺豪放的。
　　南宫天龙以浪子姿态行走江湖，得到无数红颜知己倾心，自然不是初哥，不过他却是在妓院青楼之中破的身子，而且横行江湖至今，他的经验还是一只手就数的过来，一方面，是心魔宗的压力逼得他无暇去想这些，偶有几次经验，都是任务需要，潜伏进入妓院青楼中打探心魔宗的消息才逢场作兴的，而另一方面，是诸女的保守。
　　大楚朝立国至今，以儒家治国，礼教森严，虽然还不至于说礼教杀人，但男女之防也是颇为严重的，而南宫天龙的师傅，便是儒家最为坚定的信奉者，受他影响，所以南宫天龙还没有对任何一个红颜知己下手。
　　此刻听到这些直白艳词，倒让他大摇其头，想着是否让星莫牢祖偶尔管制之下，只是回头又想想，这些女眷在不见男人的深闺之中说几句艳语，调笑几句，若要以此管教，也似乎有些小题大做了。
　　“嘻嘻，妹妹们光听这艳词直白，却没想到这艳词之风韵尚且不止如此，你看，这艳词可是提在肚兜之上，而在旁边，还有精笔小描，画了一幅迎合此艳词，栩栩如生的春宫呢，而落款盖章之物，你们可知这是什么，便是女子一生人仅有一次的处子落红！此物之珍艳，可是天下无双的呢！”
　　南宫天龙忍不住遐想一下，一个女子家私密的贴身肚兜，却提了艳词，又画了春宫图，还以处子落红来盖章，这是何等淫艳之物，然后居然被几个婢女轮流把玩，想着想着，便觉得腹间一热，然后快步离开！
　　回到书房中静坐，却是久久想着那淫艳之物，腹中热气久久不消，良久之后，便忍不住再度往那女眷之所而去。
　　“咳咳，我这去可是去管教女眷风气，不是为了什么！”自语了一句，其实南宫天龙已经打定主意去偷了肚兜来看看，其实他本质也蕴含了玩世不恭的洒脱，打定主意，自然不会迟疑。
　　方才那几个女婢，却已经不再凉亭内，可能有事要做，便散去了，见状，南宫天龙悄然隐没身影，朝着女眷区深处跑去，既然此行目标已经不再，他干脆跑进去，顺带去找三女聊一聊，抚慰一下相思之苦。
　　女眷区深幽空阔，论面积，这里甚至占据了南宫庄园四分之三的空间，毕竟日后这里偶尔要来入住的，可是大楚朝女皇楚幽霜，或者太一门寂冰璃，雷音寺轩集雅这种跺跺脚便能震动江湖或者朝廷的大人物的。
　　但这里婢女丫鬟非常之多，而且各个有武功在身，修建花草，提水浇花，端送饭盒，皆是高来高去，要知道能够充当这些大人物的陪嫁丫鬟，自然也不是什么简单的人物，南宫天龙见状都有些哑然失笑，估计眼下天底下最为深不可测的高门大户，就是他南宫家族的女眷区了。
　　但要说这些女眷能够发现他的踪迹，那也是做梦，渐行渐远，首先来到了莫柔灵的居所，此刻她身份不再是那个孤身陪着南宫天龙走江湖，照料其生活的小女婢了，而是有南宫家族的预备主母，所以生活境地也大为不同了，所住之地乃单独的阁楼，丫鬟婢女出出入入，倒让南宫天龙颇为无奈，良久之后才窥到一个人员进出的破绽，轻功一使跑了进去，他也觉得好笑，他堂堂南宫家族的家主，进入自己的庄园，找自己未婚妻都如此麻烦。
　　跑到闺房门前，敲门，此时南宫天龙骤然皱眉，因为就在敲门之前，他隐约听到里面有压抑的喘息声。
　　“谁啊~稍等！”熟悉的柔柔女音，却带着一抹挥之不去的艳色，南宫天龙皱着眉头，低呼一声：“柔灵，是我！”
　　“啊！少爷！还请稍等，我需要更衣梳妆一阵。”似乎相当惊慌，OO@@的声音好一阵子，这点耐心和宽容南宫天龙还是有的，良久之后，门悄然打开，莫柔灵的俏脸出现在门后，却没有让南宫天龙进去，双颊绯红道：“少爷，你怎么突然来了，不是说完婚之前我们不能见面吗？”
　　隔着门缝，南宫天龙窥见莫柔灵穿着一身简单的白裙，清丽可人，一如莫柔灵的性子，温温柔柔的，温温吞吞的，是个地地道道的江南小女子！
　　“不打算请我进去吗？”
　　“不行，星莫大管家说了，没有结束新娘教育之前，还有没有完婚之前，不能和你见面的！少爷你快走，不然让星莫大管家见了就不好解释了！”
　　一直以来，都以南宫天龙的意见为天意的可爱小奴婢，第一次发出了颇为强硬的要求，只是她的强硬，大概和小兔子嘟起嘴叫嚷一样的强度吧，欣赏着莫柔灵这幅摸样，倒让他颇有些失神。
　　一直以来，他最喜欢的莫过于莫柔灵那不经意间展露出来的可爱，有时候为了目睹这份可爱，他还会故意激怒莫柔灵，倒是算是两人心有灵犀的游戏之举了。
　　“你先开门，你也不希望你的相公一直站在这里知道被人发现吧！到时候星莫大管家一定会过来的。”南宫天龙故意恐吓着，但这次莫柔灵不知道发了什么性子，嘟着嘴唇和脸颊，就是不允许南宫天龙进来。
　　“少爷请回，没有完成新娘教育，没有完婚之前，我们绝对不能相见！”
　　“这可不是我所认识的乖乖小奴婢，这下子惹怒了我，小心我回去休了你哦！”
　　南宫天龙的浪子姿态岂是吹嘘的，这点小性子想打发他，自然是做梦，但此刻，一个苍老而且具备浓郁威严的声音在旁边响起：“家主，休妻这种事情可不能随便说说，要是让别人听见了，传了出去，南宫家好不容易积累的威名可是一下子就要丢失不少，要知道，家主你虽然加冕为新一代的武林神话，但是武林之大，可不是每个人都服气的，立威立德，百年扎根方是正道，此刻点滴问题都不能有！”
　　“这个，星莫大管家，其实我也就说说而已！”星莫牢祖从拐角处大步走过来，淡淡而语，但莫名的，南宫天龙却陡然有些心生尴尬和不好意思。
　　星莫牢祖这段时间的行事，一切都是为了让南宫家族铸就百年，千年不朽的根基而努力着，一心为公，鞠躬尽瘁，这些态度都是所有人看得见的，老实说，这种人，南宫天龙都有些怕，因为有时候他的所作所为可不一定符合星莫牢祖的要求。
　　“家主你也是从心魔之劫中走过来的，心魔宗刚开始的时候还算是行事正派，为何演变到人人喊打，一个朋友都没有的绝境，便是因为空有威而无德，对一个势力而言，这是取死之道，昔日心魔之劫独霸天下，今日我南宫家族，又何不是独霸天下，两者之间的区别和境地，值得深思，值得寻味啊！”
　　对于星莫牢祖的智慧，南宫天龙深以为然，此刻一深思，便觉得果不其然，忍不住深深一鞠躬：“星莫牢祖之智，得之乃我三生之幸，南宫家族的不易基业！”
　　“家主过誉了，前人铸就的错误，后人牢记在心，得以鉴戒，仅此而已，天下之间，最大之莫过于规矩，无规矩不成方圆，所以，这婚约前的不得相见的些许条款，还是需要遵守的，若是连你都不遵守规矩，那天下间你还能指望谁去？侠之大者，不一定要为国为民，但是，自成规矩，成为别人的典范，却是必须的！”
　　些许说教，语气并不重，却说得南宫天龙冷汗淋漓，深以为然，然后能说啥，只能跟可爱小奴婢道个别，然后连忙落跑，再让星莫牢祖教诲一番，估摸他这三天都睡不好了。
　　星莫牢祖轻抚长须，看着渐渐远离的南宫天龙，露出一丝孺子可教的笑容，因为他知道，南宫天龙之所以仓惶而逃，是真的将他的话都听进去了。
　　“若是继续雕琢一番，他指不定还能真能扛起新一代武林神话的名头，为江湖和朝廷立下百年规矩，只是……呵呵，还需看他造化了！”
　　淡淡轻语，宛如慈师严父一般，流露出来的深深的期望，而后星莫牢祖一回头，看向莫柔灵，后者看见星莫牢祖的眼神，顿时露出一个忐忑不安的可爱神情，连忙道：“大管家还请放心，我并没有让少爷进来！”
　　“这点老夫自然知道！”星莫牢祖举步往里走去，之前死活不开门让南宫天龙进门的莫柔灵飞速打开们，迎接星莫牢祖的进来。
　　星莫牢祖微微扫视房间的一应布置，然后再看向莫柔灵，微微点头：“这段时间来，老夫事务繁忙，而且主要调教秋琴书，秋棋画两姐妹去了，疏于教导你，看来你最近还是颇为用心！”
　　莫柔灵恭谨柔顺的点头：“大管家的教诲，奴婢自然不敢忘，而且事关少爷和奴婢婚约，奴婢自然尽心而为！”
　　莫柔灵一口一个奴婢，神态谦卑，语气恭谨，看不出这是未来主母对关键的态度，倒像是真的奴婢丫鬟面对大管家一般，而星莫牢祖也不以为意，点点头：：“嗯！你用心就好，且让老夫看看你最近一段时间来的自习到了什么程度了！”
　　“奴婢领命，还请大管家随奴婢来！”莫柔灵温柔而恭谨的领着星莫牢祖走到墙边，然后一指墙上：“这些图画……皆是奴婢这些时日来自习新娘教育的内容后描画的！”
　　星莫牢祖抚须凝神看去，只见墙壁上，挂满了一幅幅画卷，而画卷上清晰描绘着一个女子的诸般姿态，但这些姿态，却难入旁人之眼，因为这些姿态，皆是淫艳不堪，或是罗衫半解，或是只着肚兜亵裤，或是干脆一丝不挂展露酮体。
　　而动作姿态，或是自我抚摸，或是展现私密之处，皆是种种连青楼妓院最下贱妓女都不愿为之的姿势，而这些画卷上女子的春宫图，面目赫然就是莫柔灵自己的。
　　审视着栩栩如生的画卷，星莫牢祖丝毫没有窥探未来主母裸体春宫图该有的尴尬，反而颇为不愉的说道：“这就是这些时日来的自习成果？你还记得老夫当日教导与你的新娘教育总纲是什么？”
　　语气并不是很严厉的一声呵斥，却让莫柔灵非常惊慌，低着螓首，半天不敢抬头：“奴婢记得，昔日大管家您教导与奴婢的新娘教育总纲，便是说，若要当少爷的新娘，想要与他厮守一生，幸福美满，便需一切羞耻与尊严，践踏自己的女儿身，彻底把自己变一头最变态淫贱的女畜，如此，以最卑贱的姿态侍奉少爷，才能无止境的奉献自己卑微的爱恋，不求一丝回报，才能在他红颜知己繁多的后宫中获得自己的一席之地！”
　　“既然记得！那为何不做！”星莫牢祖的眼神渐渐转为严厉，而莫柔灵的惊慌更甚，甚至忍不住柔柔的跪了下来，柔顺的双手交叉贴地，然后额头合在双手上，翘臀高高耸起，单薄的白裙贴在上面，竟将她的苗条身姿展现无遗，而此刻她行的竟是最恭谨的投地之礼。
　　“奴婢知错，奴婢知错了！还请大管家原谅！”
　　星莫牢祖任由莫柔灵这个南宫天龙珍视的可爱小奴婢违逆尊卑跪在自己身前行投体大礼，良久之后，才缓缓说道：“老夫昔日看人不明，以致铸就大错，所以现在每一次看人，都是深深研究透彻之后才做决定，你身为南宫天龙的贴身女婢，这些年来，一直跟在他身边闯荡江湖，你虽然以无欲无求，温柔可爱的小奴婢的摸样侍奉在他身边，但实际上，你内心却对南宫天龙有着强烈的占有欲，你自以为自己身份不同，是南宫天龙心中永不可或缺，不可被其他人填补的那个，所以你才展现出这般无欲无求的大度，老夫说的对吗？”
　　“大管家说的对！奴婢的心思……的确如此不堪！”
　　“正是要粉碎你这样自以为傲的狂逆想法，将你自以珍贵的东西尽数糟蹋粉碎一空，你才能真正懂得自己的卑微，才能对南宫天龙产生永恒不变的爱恋！”
　　“是，大管家教诲的是！”
　　“抬头回话！”
　　“是！”莫柔灵抬起头，宜嗔宜喜的眸子中，尽是对星莫牢祖的畏惧！
　　“你且看看你自己描绘的春宫图，可曾真正抛弃了自己的羞耻和尊严，可曾真正将自己践踏到极致？老夫在这些春宫图之中，看见的只是你自恋之心，你依旧把自己当成是人，把自己当成在南宫天龙心中拥有不可或缺地位的女人，而不是一头淫贱卑微到极点的女畜！你姑且回忆一下，老夫第一天教导你新娘教育的时候，是怎么对你的！”
　　提起那一刻的往事，莫柔灵娇躯忍不住颤抖起来，但依旧恭谨的回答了星莫牢祖的每一个问题：
　　“那一日，大管家您亲自送奴婢到这个新娘研习阁楼中来，然后对奴婢说明了新娘教育的总纲，那个时候，奴婢不可置信，甚至非常生气，想要向少爷告状，拒绝接受大管家您的教诲！这个时候，大管家您以道心种魔大法教育了奴婢！让女婢知道了本分，不应该违逆身为大管家的您！然后，你召集了所有的女眷区丫鬟女婢，当着所有人的面，扒光了奴婢的衣服，然后在所有人面前，让奴婢赤裸裸的跪下，然后大管家您用手抽打奴婢的奶子！”
　　“很好，看来你还记得，那么你知道老夫这般教导你的用意吗？”星莫牢祖轻抚长须，用老师一般的语气敦敦教诲着，语气虽然和蔼不乏严厉，但此情此景，倒影着一股无与伦比的淫邪和扭曲。
　　“知道，大管家您的用意，就是要折辱奴婢的傲气，让女婢明白，在大管家您的面前，我不是什么南宫天龙未过门的妻子，只是一头欠缺调教的淫贱卑微女畜而已！”
　　“很好，那么然后呢！”似乎对莫柔灵的态度颇为满意，星莫牢祖继续喝问道，莫柔灵继续恭谨而谦卑的回禀着：
　　“接下来，大管家你当着所有丫鬟婢女的面，夺走了奴婢还没来得及献给少爷的初吻，然后捏着奴婢的奶子，逼奴婢给大管家您吹箫，待吹出精液来之后，您当着所有人的面，逼奴婢趴在地上，崛起屁股，然后以最强硬，最毫不留情的动作和力量，夺走了奴婢的处女之身，等到大管家您尽兴之后，还逼奴婢在自己的肚兜上写艳词，画春宫图，签名之后，让奴婢用处子落红盖章！”
　　带着惊慌，带着不可磨灭的羞耻和恐惧，莫柔灵用颤抖的轻柔声线，回忆着新娘教育第一天发生的事情！而这些往事说出来了，凡是有人听见了都觉得匪夷所思，如果给南宫天龙听见了，就算亲眼所见他也绝对是不可置信，因为他实在无法想象往日那个乖巧可人的小奴婢，会在分开那么短的时间中，遭遇到那么可怕淫邪的恶行！
　　缔造这般恶行的星莫牢祖的声音依旧和蔼与严厉并存：“很好，你依旧记忆清晰，那么还是那个问题，你知道老夫为什么要这么做吗？”
　　“奴婢之后，大管家您在那一天，除了不可见人的肛洞，已经玩遍了奴婢身上每一个可以玩弄的地方，那一天过去之后，奴婢就再也没有可以献给少爷的东西，这种情况下，奴婢已经一无所有，无颜再度面对少爷，什么矜持，什么自豪自己在少爷心目中不可或缺的地位，自然无从谈起！”
　　“你能明白老夫的苦心，自然是孺子可教，但是，你脱离了老夫的管教之后，却疏于贯彻下去，这点老夫甚是不喜！也罢，老夫刚好有时间，正好调教你一番，现在，你告诉老夫，女畜难道还需穿衣服吗？”
　　“是，奴婢知道！”乖巧的莫柔灵维持跪地姿态，却缓缓脱去自己单薄的白色长裙，入目所见，她裙内竟然什么都没有穿，傲然耸立的盈盈一握美乳，纤细的柳腰，平坦的腹部，还有那胯下芳草萋萋之地，都清晰可见，而最让人诧异的是，她的胯间阴户之间，竟然露出半截异物。
　　“哦，看来你倒不是一无是处，告诉老夫，你少爷来之前你到底再做什么？”
　　“回大管家的话，在少爷来之前，奴婢正在以角先生抽插自己的阴户，每插个十来二十回，都会自言自语道，少爷，奴婢对不起你，您的可爱小奴婢已经被大管家调教成一头淫贱的母畜，现在正在回忆大管家当着所有丫鬟女婢面前，强暴奴婢处子之身时的情景来自慰，奴婢已经变得如此淫贱了，已经配不起你了！”
　　南宫天龙绝对没办法绝对没办法想象，他潜入来莫柔灵的闺房门前时，若是不敲门，稍微站上一会，就会听到他心目之中乖巧可人的可爱小奴婢发出如此淫猥的自慰浪叫。
　　“唔，反复提醒自己已经被糟蹋干净，已经配不上南宫天龙，倒是颇为不错的新娘教育研修手段，但还是不够，且让老夫来告诉你，什么叫做更进一步的糟蹋，拿项圈来。”
　　不止是墙壁上挂着以莫柔灵自己为主角的春宫图，她这闺房之中，也有许多根本无法让南宫天龙看见的东西，比方说所以摆放在桌子之上的项圈，这是用来拴狗的家伙，但在这里，却是用来折辱莫柔灵的道具。
　　嫣红的皮项圈，束在她的脖子上，一拉绳索，星莫牢祖便往外走去，莫柔灵极其乖巧的趴伏在地上，用手掌脚掌走路，一摇一晃将，翘臀与阴户之间的风景清晰可见。
　　走出闺房，外面丫鬟女婢为数不少，此刻看到被星莫牢祖以拴狗散步姿态带着出门的莫柔灵，皆是一副见怪不怪的摸样，先是恭谨的向星莫牢祖施礼，然后退到一边去，嬉嬉笑笑看着被当做母狗拖着散步的莫柔灵。
　　莫柔灵顿时明白什么是更进一步的糟蹋，此刻被那些丫鬟女婢目睹她如此淫邪不堪的一面，让她不自觉间脸色绯红，羞耻心再度浮现起来。
　　“少爷，柔灵真的要坏掉了，现在真的配不上你了！”鼻翼间发出甜美的轻哼，眼神迷离无比，隐约之间还有一抹若隐若现的黑气在其眸子深处闪烁，而若是更仔细的查看，便可发现，周围那些丫鬟女婢的眸子深处，都泛着一抹浑浊的黑意。
　　和煦的微风吹拂而过，莫柔灵纵然有一身颇为不俗的功力在身，在内心的羞耻所激之下，竟是觉得一股冰冷的颤悚感在心头浮现，瞬间传遍全身。
　　接下来会遭遇什么呢，星魔大管家会如何进一步糟蹋自己，践踏自己的尊严呢，莫柔灵想着想着，竟有些痴了，清秀玉容上浮出一抹痴痴的笑意，配上此刻淫艳的趴姿，竟有一股颠倒迷醉的美感。
　　而被星莫牢祖一番训斥和教导，颇有些无奈的南宫天龙回到书房，不知道为何，心头一直隐隐有股莫名的心烦气躁，只能抽出一本武经来研读，试图借助平复心情。
　　低眸间，南宫天龙眸子之中的黑意，浓烈的宛如雾气一般。


第04章：心魔的逆乱
　　“娘亲，南宫大哥哥真会见我们吗，现在大哥哥不是已经成为武林盟主了吗，应该很忙的吧！”
　　在南宫山庄不远处的山道上，两匹骏马缓缓行走着，一匹马上，一个明眸锆齿，约莫十五六岁，笑起来宜嗔宜喜，一副天真烂漫之色的小姑娘询问着另一马上的艳丽妩媚女子。
　　“若是只有为娘来，你的南宫大哥哥真有可能贵人事忙而无法相见，不过若是听见小蝶来了，你的南宫大哥哥再怎么忙都会过来见上一见的。”
　　艳丽妩媚女子约莫三十岁左右，一袭江湖人士常见的劲装打扮，背负长剑，容颜甚是娇艳，琼鼻凤眸，眸子波光若水，嘴角还有一颗美人痣，但若是一眼看去，此女子最为引人注意不是那娇艳的容颜和妩媚的风情，而是胸前一对鼓囊囊的丰硕，马匹奔驰，速度不快，但即便是如此，马匹飞踏两步，此女子胸前都会划过一阵诱人的荡漾，让人不忍转目。
　　如此艳色行走江湖，自然会引宵小注目，但有些眼力劲和江湖阅历的，看一看女子背后那把长剑，然后再看一下女子腰间挂着的玉佩，基本上就会知道女子的身份，就算再心动，也是忍不住退避三舍。
　　以心狠手辣为名，盛产杀手和寡妇的广寒宫之主，冰沫依可不是一个随便能够接近的人物，昔日心魔之劫时，冰沫依单人单剑行刺杀之举，杀的心魔教的中层人仰马翻，闻名色变，天下第一杀手之名便是在那时候隐隐铸就的。
　　但此刻，这位天下第一杀手，也不过是对女儿患得患失之心感到莞尔的母亲而已，安慰两句，冰沫依想起那个以浪子之名行走江湖，最终成就武林神话之名的男人，嘴角忍不住勾起一丝明艳笑意。
　　广寒宫之所以有寡妇门的称呼，盖因这个门派只收那些受过男人伤害，或是被男人抛弃的女子为徒，这种情况下出身的门徒，自然对男人不假颜色，冰沫依年轻时也遭过负心男的抛弃，带着不满周岁的女儿破门而出，入了广寒宫勤练武艺，她曾以为自己这一辈子都不可能再和男人扯上关系。
　　却不料那个男人陡然闯入自己的生活和心扉之中，那男人被心魔教的高手打下悬崖，却正好跌入广寒宫的一座别院，那个时候自己正在别院的露天温泉中泡澡，然后那男人从天而降。
　　被莫名其妙的男人从天而降，然后看了身子，冰沫依那时候曾经想要不问是非击杀那男人的，却不料被女儿阻止，原来那男人曾经救过离家出走玩耍的女儿一次，冰沫依便按捺住杀意，然后救了那男人。
　　是非因果渐迷离，缘起缘灭定三生，却不料最终和这个男人渐生暧昧，一缕情丝渐渐铸下，在后来跌宕的江湖风云路中，几番生死相逢，最终情丝袅绕化作情种深种。
　　“娘，娘，那南宫大哥哥不是要大婚了吗，他，他……会不会不见我们啊！”
　　郎有情，妾有意，几番生死大难，携手抗敌之间，早已经立下盟誓，冰沫依对那个男人倒是放心，只不过她倒是觉得有一点无比的头疼，那就是她的女儿不知道何时也对那个男人情根深种，一副相思情苦的摸样。
　　对这个女儿，她是含在手心里都怕化了，打也不是骂也不是，教了两句也不听，倒是让她觉得极度的无奈，难道还要行母女共侍一夫这种荒唐之举吗？不怕江湖耻笑吗？
　　“他敢？”这些纠结冰沫依没有露在脸上，只是嫣然一笑，倒是让她的女儿冰漪碟安心许多。
　　不多时，南宫山庄就已经在望，建筑格局巍峨大气，延绵广阔，然后向外辐射还形成了一座小镇，名曰南宫镇，天下虽平，但还是有许多山匪路霸，所以许多流民不远千里而来，就是为了投靠新一代的武林神话，混个安心日子。
　　入了镇子直接就去拜庄，门仆眼力劲不小，顷刻间就看出了冰沫依的非凡，连忙去禀告，然后南宫天龙很快就快步而出，来迎这一大一小母女花。
　　“沫依，没想到你居然来了，何不早日给来信，我直接去找你们。”
　　“哪敢劳您大驾，现在你不仅是武林盟主，还是一国之师，然后都准备大婚了，就算我给你来信，你来的了吗？”
　　南宫天龙红颜知己遍布天下，朝廷上的女皇，太一门和雷音寺这些武林中顶尖势力之主都是他的女人，论姿色，论才情，论势力，冰沫依都知道自己比不得，她以为自己看得开，却不料见到这个男人，话到嘴边，那醋意都快要满溢出来了。
　　没有哪个女人甘心和别的女人分享自己的爱人，而南宫天龙以浪子之姿行走江湖，结下如此之多的红颜知己，观颜察色和口头安抚之能自然是不缺，三句两句就说的冰沫依喜笑颜开，算是饶了他这一遭。
　　“南宫哥哥。”冰漪碟俏生生的立在母亲背后，看着母亲和南宫天龙笑颜欢语，颇有些调情的味道，粉嫩小嘴嘟起来，喊了一声。
　　“漪蝶，许久没见，不知道你长高了没！来让大哥哥看看。”南宫天龙哈哈一笑，招来冰漪碟，比了比身高，哄了几句，就让天真烂漫的冰漪碟喜逐颜开，不过脸上虽然笑的灿烂，但心头却有些微微的烦恼，因为这位十五六岁的小姑娘已经敏锐的察觉到，南宫天龙对她的神色，全然是一副哥哥对妹妹的疼爱，全然没有半分男女之情，相反，南宫天龙对冰沫依的神色，就有无法掩饰的真挚爱恋。
　　在冰沫依以母亲的视角看来，冰漪蝶不过是涉世未深的天真小姑娘，和几年前的小丫头差不了多少，什么都不懂，但实际上，十六岁的冰漪蝶早已经知道母亲和南宫大哥哥的故事和情感，只是她依旧不放弃而已。
　　冰漪蝶永远无法忘记，在她被心魔教那些坏人追赶，要绑架她来威胁她母亲时，从天而降的南宫天龙的背影是如此的耀眼，从那个时候，她已经芳心暗许，更何况以后南宫天龙的声名愈响，成为了天字第一号大英雄，大豪杰。
　　英雄难过美人关，但美人也难过英雄关，天下间，哪家女子不愿意自己心爱的人是顶天立地的大英豪呢。
　　“冰漪蝶，你行的的，你一定可以成为南宫大哥哥的爱人的。”此行而来，冰漪蝶就下非卿不嫁的决心，冰沫依偶尔回头，看见女儿那一副一往情深的神色，心头微微叹气，她这次来，就有找南宫天龙谈谈这个问题的打算，女儿的问题再不解决，只怕就要有麻烦了。
　　冰沫依母女千里迢迢来此，首要所做的自然不是情话长短，而是先入住，休息一番再说，侍女引领冰沫依母女入了后院，沿途所见，侍女们高来高去，皆有不凡武力再身，而且皆是些姿容苗条靓丽的女子，放在小门派中，这些侍女都可以当核心门徒来培养了，但在这里，却不过是一个普通侍女而已，而且来往间皆是森严条条，高门大户的风范一览无遗。
　　冰沫依身为广寒宫之主，手底下也算管着偌大一片势力，见此摸样，倒有些吃惊，南宫问天毫无疑问实力出众，但他那闲云野鹤，不贪权恋盏的性子，众多红颜知己都是知道的，冰沫依从来没想到南宫家族创建短短一些时日，就已经铸就如此底蕴和规矩。
　　“全赖星莫大管家管理有方，就连家主都几番赞叹星莫大管家有经天纬地之才呢。”
　　“星莫牢祖吗？”低吟着这个名字，冰沫依悄然握紧了手中长剑，神色颇有些明暗不定。
　　星莫牢祖，心魔老祖，如此谐音自是让人想入非非，初初听闻这个名字的时候，冰沫依就诧异非常，不知道南宫天龙让自己的家宰取这个名字做什么，单纯的戏谑和玩闹吗？
　　更何况随着南宫家族的建立，星莫牢祖的治政管理能力渐渐展露，将南宫家族打理的整整有条，甚至被当今女皇赞为文有宰相之才，武有大将之能，但依旧是如此名字，自然让许多人为之嘀咕，不过南宫天龙武林神话之名响彻天下，红颜知己遍布武林与朝廷，背后嘀咕一下就算了，谁敢乱言。
　　入住厢房，冰沫依整理了一下行囊，然后长途赶路，觉得身上颇有些泥尘，便决定去洗漱一番，后院之中，有开凿出来的地热温泉，冰沫依招呼女儿，一并去泡温泉，好洗去身上的风尘。
　　温泉池旁，冰沫依褪去衣衫，苗条而修长的酮体，没有一丝赘肉，三旬出头的年岁并没有在她身上留下痕迹，论肌肤和容颜，都可以和二八少女相比，岁月的流逝，反而将她的妩媚风情刻画的淋漓尽致。
　　雪白滑腻的肌肤紧绷，但微微莲步轻迈，却给人一种有力的感觉，仿佛一只雌豹优雅漫步，但只要有需要，下一瞬间就可以爆发出绝强的杀伤力。
　　冰漪蝶早就褪下衣衫，浸泡在温泉之中，看着母亲优雅迈步而来，微微有些失神，母亲的成熟而绝美的风情，哪怕是同为女子身，甚至是她亲身女儿的自己，也不禁有些失神。
　　尤其是看见母亲肚兜之下那丰硕，随着步履弹动跳跃不已，仿佛下一秒就要从肚兜中破衣而出的成熟丰腴，然后看看自己胸前的小荷尖尖初露角，更是忍不住黯然神伤。
　　“没事，总有一天我也会像是娘亲一样美丽的！”冰漪蝶最后也只能这样安慰自己，并期望南宫大哥哥不会沉迷母亲艳丽绝伦的风情中，忽视了自己这个青涩花骨朵。
　　即便是隐隐察觉到自己和母亲互为情敌的立场，但在这之前，她们是一对相依为命许多年的母女，感情相当深厚，泡了一会温泉，母女两悄悄话一聊，嘀咕了一会关于南宫天龙的话题，便嬉笑起来，如母女，也如姐妹。
　　身在南宫家的庄园之中，两女都仿佛能够感受到南宫天龙的气息，心头都有些荡漾，聊着聊着，冰漪蝶似乎有些倦了，也有可能是泡温泉泡的头晕了，打了一个大大的哈欠，然后趴在母亲的怀中，枕着那对丰硕的美乳，睡意渐渐浓郁，眼皮子不断打架。
　　柔荑环抱，冰沫依慈爱的拍打着女儿的粉背，让女儿能够安心入睡，但片刻之后，她也不知不觉间有些困倦，当哈欠打出来那一瞬间，她便警觉了。
　　她的功力不敢说功参造化，但也算是火候精湛，寒暑不侵，别说区区长途赶路了，为了刺杀敌人，九天九夜潜伏在冰天雪地之中，不曾合眼一瞬她都做过，哪有可能因为区区长途赶路而感到疲倦。
　　有敌人！有迷药！两个念头骤然在冰沫依脑海中一闪而过，手一抹，从不离身，只有广寒宫之主才能驾驭雪洗天下神剑却不在身边，顿时暗叫糟糕，身在南宫家族之中，在南宫天龙的身边不远处，她大意将剑留在厢房之中了。
　　然后默运功力试图想要提振精神，但越是运功，倦意却是越浓，冰沫依心头暗惊，一咬香舌，已经打算行天魔解体之法来刺激潜能，然后带着女儿冲出去，不拘那敌人如何布置，总不可能将南宫家族全部都经营成陷阱。
　　“真是完美的警惕！瞬间就洞察到了天下最强迷药晓梦之乡的作用，更让老夫赞叹的是那果断的决断力，天下第一杀手果然不能小看。”
　　苍老的赞叹声传来，平和而慈蔼，这一刻，冰沫依无由来联想起冬日正午的暖阳，那平和的温暖悄然无息间便已经渗入心扉，让人觉得安全，温暖，舒适，然后……放松！
　　提起来，已经准备催谷的天魔解体之法悄然卸去，一瞬间的放松，一瞬间的失神，当冰沫依回归神来，暗叫着道的时候，却看见一个身材高大，身穿黑袍，长须飘扬，一脸威严的老人默默屹立在温泉边上。
　　见到这个老人，冰沫依心神失守，不可置信的喊道：“怎么可能，怎么是你，你不是已经死了吗！”
　　“如你所言，我早已经死去！所以，你认错人了！”
　　黑袍老者的出现，淡淡笑语着，但低眸垂首间，却带来铺天盖地的黑暗，那是覆盖一切的绝对，那是君临万邪万魔万恶之上的恐怖，这股恐怖，冰沫依永远都忘不了。
　　“心！魔！老！祖！你化成灰我都认得！”
　　昔日心魔之劫时，冰沫依曾经潜入过心魔教的核心重地，然后目睹了那个老人，老人专注看书，不曾出声，不曾动弹，冰沫依潜伏着，潜伏在老人十步之外的地方，这个距离，只要冰沫依刺出拥有天下最强暗杀之剑的雪洗天下神剑，瞬间就可以刺入老人的背后。
　　一个时辰，握着天下最强暗杀之剑，冰沫依一动不动，纵然老者貌似毫无防备，但她却找不到刺杀的机会，出剑，她必死！如此明悟充斥着她的身心，一个时辰之后，老人对着冰沫依藏身的地方笑了一笑，然后缓步离开。
　　那一天，天下第一杀手尝到了无能为力，被人当做无关紧要的蝼蚁，随意放过的屈辱。
　　老人的容颜，老人的气息，老人的威势，冰沫依牢记在心，每每午夜梦回间，她仿佛又回到了那屈辱难耐的一个时辰之中，天下第一杀手，居然连刺杀的勇气都没有。
　　“老夫不是心魔老祖，你说的那人早已经死了，老夫是星莫牢祖！南宫家族的内务总管兼家宰。”
　　黑袍老人悠然而道，一股莫名的荒谬感充斥在冰沫依的心头，这里是南宫家族，是杀死心魔老祖而登顶的武林神话，南宫天龙屹立之地，但那个理应被杀死的绝世魔头，却活生生的存在这里，屹立在她的身前。
　　“冰沫依，广寒宫之主，天下第一杀手，老夫闻名已久，此刻见面倒是心喜的很，你的实力和姿容，都比江湖传言要更加出色。”
　　“你想如何！”紧抱着女儿，将娇嫩成熟的酮体藏在水下，在老人的威压碾压之下，仿佛又回到了当年，出手，她必死，依旧是那不变的明悟，所以冰沫依只能咬牙切齿的问着，她不畏死，但她担心她的女儿。
　　“并不想如何，只是依照惯例和你们打个招呼而已，毕竟你们日后都是南宫家的女主人，作为大管家的老夫岂能不来，其实若非你们上门，过几天我就要去寻你们了。”
　　摸不清星莫牢祖的意思，冰沫依沉默不语，星莫牢祖轻抚长须，缓缓而道：“你不用这么戒备，老夫倒是没什么坏心，只是希望你们这些家主的红颜知己，能够尽快过门，嫁给南宫天龙而已，因为若说南宫天龙的故事是一部武侠传奇，现在这部传奇故事也只欠携美而归这最后一步了，丝毫拖延不得。”
　　“哼，你说的倒是好心，身为昔日大劫之祸首，却潜入死敌南宫家族之中密谋不轨，不过你倒是舍得下脸皮，居然以南宫家族的家奴身份行事，不过你身为家奴，却如此冒犯主母，倒是罪该万死。”
　　“呵呵，你言重了，我身为南宫家的大管家，理应为南宫家把关，毕竟南宫天龙的红颜知己之中，颇有一些心怀不轨的人，我这里不好好把关，南宫家的后院立刻就要起火了。”
　　星莫牢祖貌似没有杀意，却不知道为何在这里说些不知所云的话，冰沫依脑海急转，却想不透星莫牢祖意欲为何，随口敷衍道：“呵呵，倒不知是哪些南宫天龙的红颜知己，会比你更为心怀不轨呢？”
　　“有，比方说你！”星莫牢祖理所当然的说道，倒让冰沫依一阵好笑：“我居然会比你更为心怀不轨，简直笑话！”
　　“如何不是，你和你的女儿都心恋南宫天龙，母女争夫之局已经成型，若是老夫不管管，不好好把关，真让你们闹起来，岂不是让南宫家族好不容易树立起来的威名沦成笑话。”
　　被指责母女争夫，这冰沫依还真说不出反驳的话来，现在这个世道男女之防甚是严谨，母女争夫这种有碍人伦的丑闻真要发生，的确非常打击南宫天龙的声望，所以她此行来也有意和南宫天龙谈谈该如何解决问题，但不论如何，这也绝对不应该关这个自称已死，改名为星莫牢祖的老魔头的事。
　　“那你又待如何？”这几句的交谈后，纵然冰沫依百般提振精神，运转真气，都无法压下那渐渐浓郁的困倦睡意，但她又势必不能在心魔老祖面前睡去，担忧女儿的安危，她心中的刚烈之气渐渐涌起，就在她已经决定要和星莫牢祖放手一搏的时候，星莫牢祖陡然笑道：
　　“看来此时还不是我们详谈的时候，反正当你目睹我的容貌时，我的目的已经达到了，我们稍后再见吧。”言罢，星莫牢祖的身影渐渐变得虚幻，然后宛如幻影一般消失在空气之中，冰沫依瞪大凤眸，不敢置信看着如梦黄泡影一般消失的星莫牢祖，这根本不是轻功，诡异的和魔法差不多了。
　　那宛如天穹夜幕一般覆盖大地的雄浑威势消失，心神骤然放松之下，即便无比的困惑和诧异，也顶不住困倦之意的袭击，然后缓缓睡去。
　　睡梦之中，是深沉到伸手不见五指的黑暗，冰沫依恍惚懵懂之间，看见一个黑袍长须的老者对她淡淡而笑，淡淡低语着：
　　“当你凝视着心魔的倒影万物的姿态时，心魔也在凝视着你内心潜伏的一切！”
　　淡淡低语如某种魔咒，一遍又一遍的回响在冰沫依的梦境之中。
　　“娘，娘，你还不醒醒！”唤醒冰沫依的是女儿娇声呼唤，醒来后，冰沫依微微愕然，她怎么会在温泉之中睡着？困惑之下，便忍不住回忆方才。
　　刚才好像见到……谁来着？不对，刚才有人来过吗？应该没有吧，不然为何自己记不得。
　　柳眉微皱，冰沫依总觉得似乎有些事情被自己忘记了，但却又怎么都想不起来，然后女儿几番催促，冰沫依便莞尔一笑，估计自己短暂熟睡，估计是做了个梦，然后将梦代替到现实之中了，才造成了这种扑所迷离的既视感。
　　女儿催促，是因为已经有女婢前来催促，说南宫天龙已经设宴，就等两女光临了，摇了摇头，冰沫依将方才的莫名困惑抛之脑后，穿上一袭淡雅的白色长裙，施以淡妆，将她的姿容衬托的宛如仙女一般，然后带着女儿一起赴宴。
　　宴上只有南宫天龙一人，倒让冰沫依和冰漪蝶甚是诧异，她们来之前已经打听过，南宫天龙要先迎娶伴随他许久的贴身小女婢莫柔灵，还有双胞胎小师妹秋琴书，秋棋画，冰沫依来之前也做好了要按捺心中醋意，曲意迎逢几女的打算，却不料没有看见这三女。
　　她还以为是南宫天龙有心，专门设宴只为了她们母女，然后落座后一问，才知道三女都在准备新娘教育，按照古老习俗，婚前不相见，所以此刻才只有南宫天龙一人。
　　冰沫依既是好笑，也是安心，不管如何，最起码这段时间她们可以和南宫天龙相处一番，也不用担心其他诸女的干扰，不过这也算是趁虚而入，倒让冰沫依心头有三分嘀咕。
　　南宫天龙的婚事天下注目，因为他要迎娶的名单中，包括了太一门主，雷音寺之主，大楚朝女皇这些大人物，这些天赋才情，力量势力姿容都是天下无双之选的丽人，能共侍一夫已经是罕见之事了，还要指望她们入门之后分出谁大谁小，一个弄不好那就是天下再度陷入动荡的局面，而这个问题最终还是星莫牢祖提出的解决方针，按照相识的前后顺序来迎娶，不分大小，这才将这场可能引起天下动荡的婚姻问题给解决了。
　　莫柔灵和秋家姐妹就是南宫天龙的第一场婚娶，其他诸女就算能耐再大都必须排在后面，但眼下莫柔灵和秋家姐妹的新娘教育遥遥无期，不知何时才能完婚，冰沫依担心其他诸女不会有意见。
　　广寒宫威名虽然不俗，但其实也只能算是地区一霸，太一门这种武林势力对广寒宫而言，是根本无法匹敌的庞然大物，所以冰沫依非常关心武林局势的变化，而眼下，南宫天龙的婚宴就是天下局势的核心所在。
　　毫不客气的说，婚宴若是顺顺利利的完了，天下便可承平，若是后院失火，那天下也即将陷入纷争和动荡之中，而且说实在，冰沫依也是有心成为南宫天龙女人的人，所以由不得她不关心。
　　南宫天龙笑语道，原本其他诸女对他第一场婚娶几月下来都不得完婚一事颇有些意见，但星莫大管家亲自出马，去说服其余诸女，倒是将她们的意见平息下来，倒是再一次让星莫大管家的威名狠狠远扬了一番。
　　听见星莫牢祖之名，不知道为何冰沫依总觉得有些怪异，但心爱之人就在眼前，又岂容分心他顾。
　　酒过三巡，菜过五味，宴桌之上冰沫依笑语嫣然，而冰漪蝶也积极进攻，言谈颇有些暧昧，眸子闪烁，流露的是一往情深的爱慕，冰沫依见到，心头复杂，而后看着南宫天龙挥洒自如，对冰漪蝶温声暖语的摸样，母女争夫这四个字不由自主的浮上来，然后心头总有些莫名的担忧。
　　宴后，母女两回房，在自己房间内，回顾方才宴上女儿的神态，冰沫依辗转难安，最后决定去找南宫天龙详谈一番，见到南宫天龙，冰沫依将女儿对她的爱，自己的纠结说了出来，然后南宫天龙神色诧异莫名。
　　“漪蝶妹妹喜欢我？非卿不嫁？”
　　“难道你没有察觉？”
　　“我是真的不知道！”南宫天龙苦笑着，初初和她们母女两见面，尤其是和冰漪蝶见面的时候，冰漪蝶不过九岁，十足十的小女童，南宫天龙根本没把冰漪蝶当女人看过，自然想不到这方面，却没想到女童也渐渐长大，成为了爱慕他的小女人。
　　纠结与踌躇，左右为难，这点对于南宫天龙也是一样的，答应自然是不可的，不说南宫天龙对冰漪蝶只是兄妹之情，若是真答应了，真正和南宫天龙相恋相爱的冰沫依该何去何从？
　　母女共侍一夫有碍人伦大道，会广受非议，虽然南宫天龙自持脸皮可以担当这些非议，但他浪子外表下，也是颇有守礼，也觉得颇为不妥。
　　讨论一阵，都难做决定，这个时候，一个苍老的声音在两人身旁响起：“呵呵，这种事情是清官难断家务事，你们二人皆是漪蝶妹妹的身边人，各有立场和成见，很难说服得了她的，不如让老夫来试一试如何？”
　　冰沫依骤然偏头，看向立于左侧，正在为两人斟茶递水的星莫牢祖，诧异而道：“你什么时候在这里的？”
　　回答她的反而是南宫天龙：“星魔大管家一直都在这里啊？”
　　“是……是吗？”古怪的违和感出现在冰沫依的心头，这个人不应该出现在这里，这个人不应该以这面目和名字存在，如此林林种种，构筑成巨量的违和感充斥在冰沫依的心头，但她却说不出所以然来，一股莫名的虚无感衡在她的心头，总觉得自己仿佛要想起什么的时候，就会撞上那虚无感，然后什么都想不起来了。
　　几番皱眉，几番苦思，最终还是被南宫天龙打断：“我觉得星魔大管家说的有理，不妨让他以第三方去劝说一番。”
　　心头觉得有些不妥，但又说不出哪里不妥，而且以理智上来说，她也认同中立第三方去劝说女儿的做法，毕竟这比他们两个当事人出马要有效多了，思虑良久，最终还是认可了南宫天龙的意见，心想着他都认可的人，应该没什么问题吧。
　　然后冰沫依和南宫天龙目送了星莫牢祖进入女儿的房间，不知道为何，她此刻陡然很有一股冲过去将星莫牢祖拉出来，又或者去偷听他和女儿说些什么的想法，但南宫天龙再侧，她只能按捺这些想法，然后转过头和南宫天龙聊天。
　　话往昔，思未来，畅谈甜言蜜语，渐渐地，郎情妾意充斥在两人心头，也一时间忘记了女儿的存在，一个时辰之后，星莫牢祖才从女儿闺房中走出来，两人才惊觉，迎向星莫牢祖。
　　“呵呵，小丫头甚是顽固，爱慕家主之心甚是坚决，而且纯粹无暇，即便是老夫都觉得难能可贵，甚好控制，一两次恳谈，难以彻底扭转小丫头的想法，家主和冰夫人不妨给老夫多一些时间，总归可以给两位一个结果。”
　　两人无法，也只能将这件事交给星莫牢祖了，冰沫依按捺不住心头的莫名担忧，寻了个借口去看女儿，入了厢房，便看见女儿呆呆坐在床榻上，面容绯红，目光迷离，带着一抹痴痴笑意，不知道再想什么，想到连母亲进房了都不知道。
　　“女儿，在想什么呢？”
　　“啊，娘亲你什么时候进来的，唔，我刚才再想事情，没注意，娘，娘，方才星莫牢祖来找我聊天，帮我解闷，他好有趣，而且也是好好的人啊。”
　　“是吗，那就好！”虽然不知道星莫牢祖和女儿说了些什么，不过看女儿这幅喜笑颜开的摸样，冰沫依总算将担忧彻底放了下去，借故聊几句，女儿翻来覆去总归是星莫牢祖人好好，却又不肯说他到底说了什么，做了什么，才让女儿有这般好印象。
　　最终也只能作罢，回了自己的厢房，冰沫依回顾今日之事，还是辗转难眠，和南宫天龙谈及女儿的事，这是一方面，而另一方面今日和南宫天龙畅谈，他言语中透露着想要迎娶自己的想法，这让冰沫依芳心忐忑不已。
　　虽然当场就很想答应，但一想到女儿和自己爱上同一人的事，她就觉得头疼，不解决女儿的事，总归不妥，南宫天龙也体量这一点，打算等到星莫牢祖解决冰漪蝶之后再说，他对南宫家的大管家的能力可是信任的很，因为星莫牢祖已经用很多事情证明了他的能力。
　　辗转之间，便觉得有些口渴，起身倒茶，刚走到茶壶旁边，便有一只苍老的手提起茶壶，为她满斟一杯茶水。
　　“谢谢，你……什么时候在这里的！”接过，道谢一声，一口饮尽，而后冰沫依才愕然发现，星莫牢祖不知道何时屹立在她的身边。
　　“冰夫人忘记了吗，我刚才敲门，说有事相商，然后是你给我开的门啊！”
　　无尽的违和感充斥在冰沫依心头，她总觉得有哪里不对，微微皱眉，但口中却敷衍道：“啊，是这样啊，不好意思，星魔大管家有何事要说。”
　　“是关于令媛的事情。”
　　一听到是女儿的事，冰沫依顿时间违和感抛之脑后，星魔老祖淡淡笑道：“是这样的，我今日劝说漪蝶小丫头，发现她爱慕家主之心甚是坚定，而她此行来此，更是下了不成功便成仁，誓要成为家主妻妾的想法。”
　　女儿如此坚决，让她头疼无比，露出苦笑：“女儿年幼，贪恋英雄，倒是让大管家您见笑了。”
　　“家主天人之姿，乃是一等一的无双豪杰，女子倾慕也是常事，何笑之有，不过漪蝶小丫头甚是认真，她觉得是自己的女人味比不上身为母亲的你，才让家主的目光放在你的身上而不是她身上，所以她拜托老夫帮她磨砺女人味，好一举压过你，夺得家主之心。”
　　“竟有这种事情，小女真是胡说八道，星魔大管家你无需听从。”闻言，冰沫依不禁有些莞尔，星莫牢祖哈哈笑一声：“冰夫人倒是好胸襟，对女儿的嫉妒言行视若惘然，不过嫉妒这种心情，可是一种不可小视的火种，一旦种下，便有可能化作焚尽一切的业火，会让人神魂颠倒，会让人失去理智，最终走错路数，然后导致很恶劣的结果，不可不察啊！”
　　听到星莫牢祖说的认真，冰沫依也忍不住遐思了一番，但最终还是觉得莞尔，在女儿青涩懵懂的爱恋驱动之下的小小行动，能产生得了什么了不得的后果？
　　星莫牢祖告辞之后，冰沫依辗转床上，星莫牢祖所说的关于嫉妒的说法竟然不时徘回在她的心头，就算百般按捺下去，但过不了一会就会像是幽灵一般浮上来。
　　天明，晴空高照，侍女来叫醒，并言今日南宫天龙修炼颇有所得，需潜修一番，今日就不来与两女相聚了，冰沫依闻言后微微一笑，她知道这是南宫天龙避开冰漪蝶，不让这青涩爱恋继续发展的做法。
　　南宫天龙不在，只能是母女两吃早餐，和女儿冰漪蝶见面那一瞬间，冰沫依微微有些愣住，一晚未见，女儿似乎……艳丽了一些？
　　玉容含羞带怯，双腮泛红，宜嗔宜喜天真烂漫的眸子之中潜藏着一抹自然而然流露出来的迷醉妩媚，莲步轻移，行姿微微有些别扭，似乎双腿间夹住什么，然后勉力行走一般。
　　“娘亲早上好！”就连声音都仿佛抹了一层饴糖一般，让冰沫依愈发觉得古怪，然后旁敲侧击问起：“女儿，一晚没见，你倒是变得漂亮多了。”
　　冰漪蝶甜甜一笑，貌似极其欢喜：“娘亲真的吗？我是不是女人味多了一些？这样南宫大哥哥也不会认为我是小孩了吧。”
　　天真烂漫的眼神之中，只有毫不保留的直率和认真，突然间，冰沫依陡然心头微微有些不舒服。
   【嫉妒是个危险的火种，会让人神魂颠倒，会让人失去理智，最终化作焚尽一切的业火。】
　　星莫牢祖昨晚的低语骤然回荡在冰沫依的脑海之中，她微微摇了摇头，将陡然而来的无稽想法和情感压制下去，含着笑意，和女儿共进早餐。
　　餐桌之上，南宫天龙没有出现，冰漪蝶略有些失望，但也只能如此，母女两秉持食不言寝不语的规则，优雅的进食，冰沫依的视线总是有意无意，不由自主的看向女儿。
　　十六岁的年纪，正好是女人一生之中最青春浪漫的时候，从纯真之中蜕变出属于自己的韵味，但却依旧带着那不染凡尘的纯洁，交织起来，让人有种怦然心动的风情，而且继承了母亲的优良血脉，容颜娇艳，隐隐可以看见日后那让人垂涎欲滴的妩媚。
　　苗条的身姿，已经初步具备女人该有的风情，胸前鼓起虽然没有母亲那般丰硕，但相对这个年纪的女孩来说已经算是丰满，日后想必可以抵达不逊色于母亲的丰硕，这就更为诱人。
　　在莫名的心情之下，冰沫依第一次如此审视自己的女儿，女儿已经渐渐大了的感触渐渐浮上心头，而后第二个念头就是自己老了！
　　就算功力可以护住容颜，修炼武艺可以保持身段，她也是一个年过三旬的女人了，等到再过几年女儿正值青春芳华之时，她已经进入徐娘半老的年纪了，只是不知那时还有几分风韵犹存？
　　若是南宫天龙贪慕这般日渐绽放的青春，嫌弃自己的日渐年老色衰怎么办……
　　咔嚓的一声，筷子直接被握断，冰漪蝶好奇看着自己的母亲，冰沫依连忙收拾心情，将这些混乱，不知所云的思绪给压下去，然后笑着对女儿说自己只是不小心而已。
　　回到后院厢房，冰沫依有些慌然的审视着自己方才突兀而来的心情，她不知道自己怎么了，方才那念头竟如鬼魅一般挥之不去，反复徘回。
　　良久之后，在莫名思绪之下，冰沫依要出门去寻南宫天龙倾诉一番，又或者出去散散心，但出门之后，却看到星莫牢祖大步而来，女儿冰漪蝶早就在对面厢房门口候着，一见星莫牢祖来了，便欢喜的笑起来，拉着星莫牢祖的手步入厢房，门缓缓关上，阻碍了她的视线。
　　“这小丫头真要继续什么提升女人味的训练吗？”昨夜听来，纯是女儿胡闹的笑话，但今日早上所见，女儿那陡然而来的妩媚风情，却让她感到一股莫名的心烦。
   【嫉妒是一个危险的火种，会让人走错路数，最终导致一些很恶劣的后果，不可不察啊！】
　　昨夜星魔老祖带着诡异语调的低语，此刻又再度出现在冰沫依的脑海之中，一股明悟陡然充斥在她的心头。
　　“小丫头有生以来第一次表示对我的妒忌，明确表示要和争男人，所以我有些慌，有些不知所措了吗？”
　　在莫名低语的控制之下，冰沫依将自己陡然而来的莫名心情，归结于女儿叛逆期的反抗导致的心情波动，若是以前，本着为人母的大度和胸襟，她只会莞尔一笑，甚至还有闲心对女儿打趣一番，但此刻却不知道为何，她的心始终稳不下来。
　　漫步在后院的花园之中，冰沫依的思绪依旧很混乱，根本稳不下来，眸子明暗不定，有时候甚至贝齿轻咬嘴唇，显然思绪纠结到难以自己的地步，若是在外人的角度看来，就会看到在冰沫依眸子深处，一抹诡异的黑气隐隐闪烁，似乎在干扰着她的思绪。
　　散步也无法开解心情，愈发气恼之下，冰沫依干脆回厢房，然后回到厢房门口，本能的朝女儿那里看去，女儿的房门依旧紧闭着，倒是窗户打开，女儿上半身趴伏在窗边，眺望着远方，双腮泛红，眼含春意，不知道再想些什么，而星莫牢祖则立于女儿的身后，微微俯身，似乎在女儿耳边说些什么。
　　冰沫依第一眼注意的重点，不在于女儿为何趴伏在窗边做出神眺望状，也不在于星莫牢祖那太过亲密的贴在女儿身后，她的第一眼，被女儿的神态所吸引住了。
　　女儿冰漪蝶此刻就在思念着南宫天龙，全心全意的想念，全心全意的思恋，这个想法是如此毫无保留的呈现出来，天真无暇到不曾有半点掩饰，她的一颗芳心，此刻全部挂在了那个今天不曾出现的男人身上。
　　十六岁带来的青春芳华，配上她此刻的小女儿思春媚态，这一幕若是印入画卷，必然是传世之名作，但不知道为何，莫名的邪火骤然浮现在冰沫依的心头，让她有些想要训斥女儿的想法。
　　但这个想法最终还是被她按捺住了，不去多看女儿，闷闷的回到厢房，坐在床榻上，隐隐有些失神落魄。
　　“你在担忧，你在恐惧，你在彷徨，这一切到底是为什么呢？”
　　“你……什么时候在那里的？”一个不经意间的转睛，冰沫依看到星莫牢祖就屹立在床榻前不远的地方。
　　“冰夫人你又忘记了，是你邀请我来，说有话跟我说，我来了之后，你就将心中所想尽数告诉我。”
　　“是……这样的吗？”微微的违和感，但极其稀少，甚至一瞬间就抛之脑后，然后冰沫依有些苦恼的自语道：“担忧，恐惧，彷徨，我为什么会有这种心情呢？”
　　“呵呵，冰夫人您对心魔适应性真好，看来作为杀手的你内心深处也积压了太多的阴暗，不过这些都不是重点……”星莫牢祖微微低语了一句意义不明的话语，然后才对冰沫依笑语道：“这些心情的来由其实很简单，你早已经知道，你和你的女儿踏进南宫家的时候，你们就已经不仅仅是母女，而是不共戴天的情敌，因为你和你的女儿，最终只有一个能够成为南宫家主的妻子，你的心早已经知道这一切，仅此而已！”
　　“我们是……情敌？”低声复述了一次，冰沫依神色晦暗不定，她如何不知道，母女共侍一夫有碍人伦礼节，世人不会理解也不会支持，南宫天龙也觉得不妥，最终的结果要么是女儿放弃那段懵懂而青涩的初恋，要么就是……自己放弃，成全女儿之相思。
　　她的确……早已经知晓这些！
　　“之前你觉得很自信，因为你和南宫家主感情更好，女儿那不过是永远修不成正果的妄想而已，你早已经站在胜利者的立场上，所以你才能包容你女儿的任性，但现在，看见女儿坚决行动，看见女儿日渐绽放的青春芳华，看见自己的韶华渐去，你失去了信心，你动摇了，因为你曾经被男人伤害过一次的你，担心南宫天龙贪慕女儿更为灿烂耀眼的青春之美，继而舍弃你！”
　　星莫牢祖的低语，撕开了一切外在，直指冰沫依心头的阴暗想法，让她神色愈发明暗不定，甚至有些恼羞成怒。
　　“不用欺骗自己的内心，因为这毫无意义，这就是你的心魔，这是你永远都无法回避的事实，因为你非常非常的清楚，除了这些之外，你心头还有一个非常阴暗的想法，这才是动摇你心情的关键所在，若是选择了你，南宫天龙就是女儿的父亲，礼法拘束之下，任由女儿百般相思也是无用，最终她也会淡了这个想法，但反过来，若是选择了女儿，他两分飞燕好，但回过头来南宫天龙对你勾勾手指，你在心头爱恋的作用之下，还不是会乖乖的爬上他的床任他采摘，真到那一步，你才不管什么礼法呢，你只想要他，所以对南宫天龙而言，娶女儿玩母亲，这才是最好的选择。”
　　“别说了！”一声尖喝，内心的阴暗想法尽数被星莫牢祖尽数掀起来，让冰沫依显得如此的狼狈，她不知道星莫牢祖是如何知道这些的，也不想知道，她只知道，当内心的阴暗尽数被暴露出来，通过星莫牢祖的嘴说出来之后，竟让她感到如此的恐惧。
　　真真正正的恐惧，因为这的确是她内心的想法，某个连自己都无法意思的瞬间，也许只是作为玩笑在脑海一闪而过，却是如此的真实不虚的存在着。
　　“不要畏惧心魔，因为这毫无意义，一切由心而起，挥之不去，斩之不断！不要回避心魔，因为这是你最终的试炼，是通往成功捷径的崎岖之路，正视你的心魔，接触你的心魔，因为这些都是你的本心，然后与心魔融为一体，这样你才能够获得无上的解脱和最终的成功。”
　　不知何时星莫牢祖已经走到身边，冰沫依微微有些失神，他的一番话，如风暴一般响彻在她的脑海，让她感到无与伦比的震撼。
　　星莫牢祖的大手握住冰沫依的下颌，抬起来，冰沫依便和星莫牢祖的视线碰触到了一起。
　　那是覆盖一切的黑暗，是吞噬一切的深渊，是淹没一切的浩瀚，那双漆黑眸子中倒影着的，是她自己，是她不可示人，一切阴暗凝聚体而成的……心魔！
　　当冰沫依回过神的时候，星莫牢祖一如他出现的方式那般神出鬼没，然后早已经不知所踪，但冰沫依眼眸微转，却根本没有在意星莫牢祖的消失，袅绕在她眸子深处的黑气，化作更深邃的黑意。
　　“我这是……嫉妒了啊！女儿，我嫉妒你了啊！”喃喃自语，但不知道为何，冰沫依的语气却有些微妙的媚意和笑意，然后还有三分莫名的彷徨和茫然。
　　眨眨眼便到了午饭时间，南宫天龙依旧回避不见，还是女儿和母亲两人的聚餐，冰沫依眸子波光流转，带着三分入骨的媚态，看着女儿，一个早上不见，女儿的摸样和打扮又有些变化。
　　原本不施粉黛的青春脸蛋，涂抹了淡淡的妆容，顿时将那传承于母亲的妩媚娇艳容貌衬托的更为出色，配上那垂涎欲滴的青春芳华，丽色堪称国色天香，而后身上衣衫也不复简朴，一袭贴身而轻薄的长裙，是那种颇有胡风的裙衫，香肩裸露，锁骨凸显，虽然不是很明显，但却异常诱人的乳沟凸显出来，这种衣衫，基本上只有春楼里那些卖笑卖身的勾栏女子才会做的打扮，冰漪蝶貌似很不适应这种有些暴露的装扮，但却可以看得出她在刻意的适应。
　　冰沫依看着女儿的变化，含着蕴含媚意的笑容，却一反常态没有以母亲的身份训斥女儿的不检点，只是淡淡说了一句：“女儿，你倒是努力！”
　　“嗯嗯，漪蝶很努力学习星莫大管家教给我的穿着打扮方法，这样南宫大哥哥应该会觉得漪蝶很漂亮吧！”女儿毫不掩饰自己的心情，以及自己这身打扮是想要穿给谁看的。
　　“你这骚狐狸！”轻微到细不可闻的呢喃，从冰沫依的嘴角逸出，但声音之低即便是她自己都有些听不清，冰漪蝶自然听不到，依旧含着半是高兴，半是失落的笑容，高兴的是母亲“表扬”她的努力学习，而失落则是因为南宫天龙还是没有出现，自己的努力完全没有机会呈现给他看。
　　很快的吃饭完，母女自然而然的分开，各自回归自己的厢房。
　　“你知道她早已经察觉到了你和南宫天龙之间的关系，但她却并不体谅这一点，然后还摆出一副我就是仗着青春年少，就要抢你男人的摸样，所以你有些怨怒，然后看着女儿日渐艳丽的摸样，一副已经做好勾引准备的摸样，你不由得嫉火中烧。”
　　星莫牢祖不知何时出现在冰沫依的背后，但她却似乎早已经适应，又或者说，此刻燃烧在她心头嫉火，让她忽视了星莫牢祖为何会出现在她背后的事情。
　　苍老的手无视家臣与夫人之间的礼法，搭在冰沫依的香肩上，低声的诡异低语再一次奏响在冰沫依的耳边，让她内心的嫉火更加旺盛的燃烧起来，沉浸在嫉火之中，理智和所有思绪都被嫉火所控制的她，一时间忽略了星莫牢祖的逾越。
　　苍老的大手渐渐滑落，缓缓抚摸在那丰满的翘臀上，这个时候冰沫依才有所反应，回过头，看见的是星莫牢祖那双凝聚着无穷黑暗，仿佛映射着深渊的眸子。
　　“人的情感是如此有趣的存在，七情迷人眼，六欲乱人魂，轻巧的撕开了虚伪的人性与理智面纱，将潜藏着的真实阴暗提取出来，然后给予加强，最终得到的却是截然不同的结果，不过无论是小丫头的服从，还是你的嫉火，都是心魔最好的养分。”
　　听不清，道不明，冰沫依有些失神，声音传入她的耳中，却遥远的像是在天外传来的一般。
　　“不要潜藏，无需掩埋，你的心魔就是嫉妒，正视心魔，融入心魔，最终成为心魔吧！”
　　忍不住闭上眸子，无穷无尽的黑暗向她覆盖而来，但这些黑暗却并不值得恐惧，因为点滴黑暗，都是她自己的内心某些想法的呈现，既是自己的情感，何须抗拒，无止境的下沉，无止境的沉沦，安详温暖的不可思议。
　　“那你可否告诉老夫，你此刻到底再想什么呢？”苍老的手轻轻的抚在她的脸颊上，粗糙的皮肤，却带着一股不可思议的温暖，让人忍不住想要沉沦下去。
　　“我嫉妒她……我想要毁了她！”巧笑嫣然，却带着一股诡异的味道，空洞而麻木的眼神，呆滞而冰冷的神情，唯独语气充满着媚态的恶念，仿佛有人将冰沫依的灵魂禁锢住，然后放置了一个充满怨念的恶灵在她的体内，然后此刻这个恶灵透过她的身体再说话。
　　“你的心魔最终还是回归到人性本恶的路子上吗，某种意义上来说，老夫更喜欢你的女儿，她的心魔是纯粹的，是善良的，是温暖的，只是单纯而一往情深的恋爱而已，而你的恰恰相反，你是个天性善嫉的人，你的本心与本性潜藏在你的理智和道德之下，此刻化作心魔主一跃而上，主宰了你的一切，不过老夫倒是计较不了这些，你是第五个种下道心种魔大法的人，也是这些人中暂时修为最高的，也许可以揭示心魔的下一阶段方向，老夫很期待你的表现，心魔之道不在于超脱，而在于沉沦，无止境的沉沦，无止境的满足心魔，最终蜕变真魔，这就是心魔之路的终点，但同时也要谨记，无止境的沉沦同时也是失控的开端，老夫就拭目以待，且看你到底是心魔的饵食，还是新的心魔妃。”
　　星莫牢祖的身影诡异的消失在冰沫依的眼前，留下宛如灵魂被禁锢，身体被恶灵附体，呆滞立于原地的妩媚丽人。
　　良久良久之后，她才回过神来，眸子波光流转，和平时一般无二，莲步轻移，坐在梳妆台前，对着铜镜，凝视着镜子之中那娇艳妩媚的容颜，然后拿出梳子，开始梳拢青丝，然后补上淡淡的妆容，让自己的容颜愈发艳丽。
　　看着铜镜，看着那娇艳容颜，缓缓的，冰沫依仿佛看到了和自己有着相似容颜，却更为青涩稚嫩的女儿，忍不住痴痴低笑道：“我嫉妒你，我想要……毁了你！”
　　强烈到无法形容的嫉火焚灼着她的内心，焚灼的嫉火每一分每一秒都产生了无与伦比的恶念，然后充斥着她的心头，她嫉妒着女儿的青春芳华，憎恨着女儿想要抢她男人的事情，而这些恶念让她忍不住沉浸在嫉妒之中，然后进一步的推动了嫉火的燃烧。
　　她想要毁了她的女儿，想要看见女儿后悔痛苦的神情，想要听见她呻吟到沙哑为止到甜美哭泣声，这股冲动如此的强烈，支配了她每一根神经。
　　但越是冲动，恶念越是袅绕，她脸上笑意就愈发魅惑，眸子愈发明亮，甚至坚定，仿佛在这以前的她只是茫然的漫步在人生路上，现在她终于找到了自己的人生目标。
　　这就是她的心魔，也是她此刻的本心与信念。
　　“但有点麻烦呢，让天龙察觉到，可是会出事的呢！”心魔的作用下，恶念和强烈毁灭至亲之人的冲动支配之下，她的心神反而愈发清醒，算计得失，规划风险，脸上笑意愈发嫣然。
　　整理好妆容，走出门房，却是信步走到女儿房前，不曾敲门，然后直接推门而入。
　　“娘…娘亲，你怎么突然不敲门就进来了！”
　　女儿冰漪蝶娇呼，语气微微有些惊慌，看到母亲进房之后，她赶紧将自己撩起的裙摆放下去。
　　“笨女儿，为娘已经看到了呢！”进门一瞬间，冰沫依就将房内的一切都看得一清二楚，女儿冰漪蝶慵懒躺在床上，长裙撩起，亵裤扯到腿弯上，修长而细嫩的美腿弯起，张开，柔荑握住一根玉石做的棒状物体，在自己胯间研磨着，然后另一只手在自己酥胸上轻抚，娇喘轻哼，淫艳异常。
　　“娘，我这只是为了讨取南宫大哥哥欢心而进行的提升女人味而提升训练，绝对不是什么见不得人的苟且之事！”冰漪蝶的语气娇怯异常，她自然知道女子自慰并非纯善之事，甚至是不能宣之于口的丑事，更何况被亲身母亲撞见了呢。
　　“娘知道，因为你可是一个对南宫大哥哥一往情深，痴情无比的小丫头，怎么可能做对不起他的事情呢，是吧。”
　　往昔她对这个女儿可是爱惜异常，怕她被男人花言巧语欺骗，她还特意教导了许多男女知识给女儿，所以冰漪蝶也应该知道这般做的含义，但冰沫依却不在乎女儿的借口。
　　从她进门那一瞬间，她就察觉到了，女儿已经变成了和她一样的同类，心魔的种子根植在她们的心中，生根发芽，茁壮成长，最后孕育出了某些“负面”的存在，耳语着，左右着，干涉着。
　　“道心种魔大法！”感应着自己和女儿身上类似的“存在”，以不为人所知的低语呢喃着，但冰沫依脸上痴痴妩媚艳笑不曾断绝，她此刻前所未有的清明，她察觉到自己的心情是如此的而诡异，她甚至从内心“负面”的存在中，隐约得知了道心种魔大法的一些法门，甚至隐隐察觉了自己到底为什么会变成这样。
　　但冰沫依却丝毫不在乎，因为她心中的心魔是如此疯狂的挣扎着，对女儿的嫉火疯狂的燃烧着，那破坏与摧毁的恶念如此狂猛的咆哮着。
　　她现在觉得自己很好，前所未有的好，往昔种种依旧记忆深刻，甚至比以前更为清晰，但她当下却只是想要彻底摧毁自己的亲生女儿。
　　道心种魔大法不是寻常的迷心控魂之法，它不会迷惑神智，也不会模糊人的感知，只会在内心种下魔种，然后孕育出集合内心阴暗面情感和想法的心魔，然后化作强横执念主宰人的一切，但除了心魔执念之外，其他一切情感和理智都是照旧。
　　所以女儿此刻才会做出如此诡异的淫行，也所以这一刻她对自己的突然而来，撞破发现她的事情感到忐忑不安。
　　莲步轻移，缓缓行走到女儿冰漪蝶身边，凝视着她颇有些忐忑不安和娇羞的神情，露出艳媚动人的微笑：“傻女儿，你看为娘像是生气的样子吗？恰恰相反，为娘高兴的很呢！”
　　得到母亲的谅解，冰漪蝶似乎松了一口气，然后下一秒，冰沫依的柔荑悄然搭在冰漪蝶的酥胸上，然后狠狠一抓，冰漪蝶吃痛尖叫一声，而后冰沫依咯咯娇笑：“因为这样的话，为娘就有借口整你了！”
　　看着母亲冰沫依巧笑嫣然，媚态横生，但眸子中深深恶意却丝毫不掩饰的摸样，冰漪蝶由衷感到陌生，甚至感到惧怕。
　　“你怕，你为什么要怕娘亲呢，你应该怕的是娘亲将这些事情告诉你的南宫大哥哥才对啊，闲来没事做就在房中自慰，这般水性杨花的女子哪家男人会喜欢呢。”
　　一边说着，冰沫依也爬上床，压在女儿冰漪蝶的身上，一只手按在她的酥胸上，而另一只手则是直接深入女儿的裙间。
　　“真的湿漉漉的呢，为娘之前还真没看出我家女儿还有这般放荡的天赋！”
　　“娘亲，不是的，这只是训练而已，这是星莫牢祖教我的，不是我自愿的，我也觉得很羞耻，只是……”
　　“只是为了讨取南宫大哥哥的欢心，所以咬着牙勉励而为，强忍羞怯努力训练是吗？”
　　“是的！女儿这般做，都是为了讨取南宫大哥哥的欢心而已。”强忍羞怯，冰漪蝶毫不犹豫的承认这一切，展露的是毫无保留的率直和诚恳，同时展现着的也是心魔的执念。
　　女儿何等单纯的人，三言两句间，冰沫依就知晓女儿被种下道心种魔大法之后，觉醒的心魔执念到底是什么。
　　是对南宫天龙诚挚而一往情深的爱恋，是为了获得他欢心而不惜一切的执着，冰沫依转念间便猜到这一切，然后忍不住痴痴笑起来，笑的花枝乱颤，笑得妖娆妩媚。
　　“娘，痛……”
　　“我可爱的女儿，抱歉，为娘听到你为了和娘亲抢男人而不惜一切的决心，很感动，手指就忍不住插进去了，幸好为娘醒悟得早，只是进了个指甲盖而已，没有真用手指破坏你的贞洁，不然的话岂不是便宜了你！娘亲可不准备就这样轻易的糟蹋你的纯洁身子哦。”
　　手解开女儿衣衫上的纽扣，衣襟被扯下，然后母亲的手伸入女儿的肚兜，握住了那对盈盈一握，形状完美，弹嫩诱人的美乳。
　　“好一对弹嫩小乳鸽！让为娘爱不释手呢，女儿，你知道女孩子家被人H干时，是什么个摸样的吗。”扯开肚兜，冰漪蝶的一双美乳就暴露了出来，然后冰沫依直接撩起女儿的裙子，然后将挂在女儿腿弯间亵裤直接脱掉，甩开到一边，双腿抵在女儿的胯间，让她合不拢腿，然后开始解开自己的衣裙。
　　肚兜都直接解开，那随着动作而摇晃的丰硕美乳，和没有衣衫束缚都自然而然出现乳沟是如此的炫目和诱人，褪去亵裤，芳草萋萋之地，成熟而形状完美的隆起玉户，都让她的酮体显得如此的妩媚而娇艳。
　　双手一抄，强制分开女儿的双腿，然后胯间玉户撞了过去，啪的一声，冰漪蝶痛呼一声，娇嫩玉户被撞击可不是什么好受的感觉，而且看着此刻充溢着恶念，显得别样陌生的娘亲，她心头陡然浮起一抹恐惧。
　　看着女儿痛呼，冰沫依脸上挂着的妖娆相容愈发灿烂，连绵的胯间撞击，让啪啪啪的肉体拍打声响起。
　　“真是可爱的叫声呢，都十六岁的女孩了，胯下还没长毛，这可对不起你之前独自自慰的淫浪表现哦，怎么样，被娘亲强暴的感觉如何。”媚笑着，视女儿发出的痛呼为最高享受，她不知不觉间胯下渗出一抹湿痕，连绵的肉体拍打撞击，也变成了偶尔的研磨，双手粗暴的揉捏着女儿的一双玉乳，甚至偶尔将那黄豆大小，粉嫩可爱的乳头捏住，然后提起来，让女儿发出一阵又一阵的痛呼。
　　“好玩吗！”妩媚的红舌轻轻舔过女儿娇嫩的脸颊，低语媚笑着。
　　“娘，我怕！你好吓人。”忍痛娇呼，冰漪蝶声音娇弱，甚至带着一点恐惧，冰沫依浑不在意，媚笑低语道：“你和为娘抢男人的时候，为什么没觉得娘亲很可怕呢！真是一个坏孩子。”
　　冰漪蝶忍不住低声而泣，冰沫依搂住女儿，以满溢恶意的眼神，温柔动作，轻轻舔去其泪水：“真是不经吓的小女孩，就这么点蹂躏，你就受不了了，你真想要成为南宫大哥哥的女人，要受的苦楚，可远远不止这么一点，来，为娘带你玩点刺激的！”
　　冰沫依起身，一拉，冰漪蝶也被拉起身，然后向门外走去，冰漪蝶忍不住惊慌低泣道：“娘，等等，还没穿衣裳呢！”
　　“小贱货，穿什么衣裳，你不穿，才正好彰显你的淫贱！”
　　冰漪蝶被冰沫依拉着，跌跌撞撞的走出门，一出门，便是一阵凉风吹来，稚嫩而白皙的肌肤上，瞬间浮起一阵鸡皮疙瘩，而在门外，恰好有两个婢女走过，看见两女，女婢不顾仪态，掩嘴而惊呼。
　　冰沫依一丝不挂，妩媚而娇艳的成熟女体毫不掩饰的展现人前，被她强拉着出门的女儿，也是一丝不挂，一手环胸，努力夹紧双腿，含羞带怯，眸子紧闭，仿佛一只受惊的小兔子，掩耳盗铃，似乎这样就可以摆脱眼下的状况一般，两具赤裸女体，成熟妩媚与青涩娇嫩的相思容颜，交织起来，美丽的让人窒息。
　　“冰夫人，您这是要做什么！太不成体统了！”婢女连连娇呼，冰沫依痴痴媚笑着：“你们这些已经被心魔感染的傀儡，可不要打搅奴家调教女儿的兴致哦！”
　　一抹氤氲的黑意从冰沫依眼中泛起，透过视线的借助，某种无形的力量传递出去，激活了早已经根植在这些婢女体内的印记，瞬间，两个婢女不约而同露出了茫然和呆滞之色，然后很快清醒过来，但却没有对赤裸酮体的冰家母女说些什么，神色如常，微微敛福一礼：“冰夫人唤住奴婢，可是有什么事需要奴婢去办的吗？”
　　这些女婢不是自己的“同类”，但她们的身上，却烙印着“同类”的印记，冰沫依也不知道自己为何懂得激活这些女婢身上的印记，控制她们的神智，但她此刻也无心去计较。
　　“正好找你们有事，我的女儿天性淫贱，我这个做母亲的还真有些担忧，怕她自己胡闹，或是偷偷找些不三不四的男人破了瓜，你们来帮我检查之下，看看我的女儿是否还是处子！”
　　“是的夫人！”两个女婢没有察觉到其中荒唐与古怪，带着恭谨温顺的笑容，缓步而来，一个婢女分开冰漪蝶的双腿，另一婢女柔荑轻抬，分开冰漪蝶胯间双唇，仔细观察着。
　　冰漪蝶甚是惊慌，她甚至无法理解，为什么母亲会说出这般荒唐的命令，而这两个婢女又为什么会如此温顺，丝毫不加以质疑的执行娘亲的命令。
　　“禀夫人，令千金还是处子之身，尚未破瓜！”
　　“是吗？看来我这女儿还算没淫贱的太彻底，那真是太可惜了！”
　　看着女儿冰漪蝶屈辱而不可置信的神情，冰沫依痴痴娇笑，神色愈发艳媚动人，嫉妒的火焰无时无刻在她心头燃烧着，化作心魔的耳语催促着她，毁灭的欲望贯彻了她的每一根神经。
　　女儿的痛苦，生硬，扭曲，哭泣，都让她感到如此的甜美，她迫不及待想要更多，更多……
   【住手……快点住手……她是你的亲生女儿！是一直疼爱无比，相依为命的女儿！】
　　莫名的耳语回荡在冰沫依心头，很微弱，也很无力，但却让她很在意。
　　“正是因为相依为命，正是因为无比的疼爱，摧毁起来，才更加愉悦，不是吗！”冰沫依自语呢喃的鼻音透露着深深的甜美，嫉妒的心魔之火熊熊燃烧着，将母女曾经存在的真挚感情，尽数化作扭曲而疯狂的摧毁欲！
　　将那带着悲切呼唤的耳语压制下去，冰沫依痴痴笑着，询问那两个女婢：“你们可知这附近哪里有青楼，或者娼馆！我这女儿年岁渐长，长的愈发漂亮，但也愈发调皮，所以我想将她卖到娼馆之中，好生调教一番！”
　　“娘，是不是我做错什么了，我一定改，你别吓我啊！”冰漪蝶愈发惊惶，她看着娘亲，却觉得愈发陌生和恐怖。
　　“好女儿，你没做错，只是娘亲想要毁了你而已，等到你那冰清玉洁的身子，被嫖客们玷污殆尽之后，肚子也被弄大，怀上不知道是谁的野种，娘亲看你还能不能摆出这么一副天真纯洁，非要和为娘抢男人的下贱摸样！”
　　嫉妒使人疯狂，眼下的冰沫依沉浸在心魔燃起的嫉火之中，神色和蔼，面带母性慈祥，但话语却恶毒淫秽到让人觉得不寒而栗。
　　冰漪蝶愈发觉得恐怖，她猛然一挣，从冰沫依的掌握之中挣脱，跌跌撞撞的朝前跑去，她满心只有一个念头，那就是找到南宫天龙，向他倾述一切，但跑不了几步，却迎头撞上一个人。
　　“小蝶，你可要去哪里？”
　　冰漪蝶见到此人，顿时如获救星，微泣道：“星莫大管家，娘亲疯了，她扒光我的衣服，强拉我出来，还要把我卖进青楼！”
　　“哦，这似乎非常有趣呢！小蝶你要是被卖进青楼的话，我一定来光顾你，尝尝你迎来送往的功夫！”
　　冰漪蝶闻言忍不住退后一步，心神崩溃：“连星莫大管家你也疯了吗？”
　　“不，我没疯，你的娘亲也没疯，恰恰相反，我们都是为了你好，你前两天，不是信誓旦旦对我发誓，只要能够获取南宫天龙的眷恋，你什么都愿意做吗？”
　　“是，是的，我的确发过誓！甚至向星莫大管家您献上初吻，表示此誓不渝！”提及这个誓言，冰漪蝶的脸上露出一抹坚定，这是信念，也是执念，更是道心种魔大法烙印下的种子，干涉着她的神智，左右着她的意念。
　　“你有没有想过，你的南宫问天哥哥为什么喜欢你的娘亲，而不是喜欢你，真的是你不够女人味吗？答案很简单，你的南宫问天大哥哥，喜欢的是一个极其淫贱，毫无廉耻，人尽可夫，宛如母畜一般的冰沫依，而不是你这样冰清玉洁，小鸟依人的小女孩！你的娘亲，其实是在帮你呢！”
　　“真……真的吗？”荒谬，不可思议的违和感充斥着冰漪蝶的心头，但某种强烈的冲动却让她忍不住发问，为了获得南宫天龙的眷恋，她不惜一切，甚至这些时日来，也在星莫牢祖的教导下，做了许多羞耻的事情，她也没有后悔过！
　　“当然，你的娘亲难道会害你吗？你放心吧，服从你娘的话，你会得到你想要的！”
　　冰漪蝶惶恐不安，但却忍不住抱着希祈的眼神看向冰沫依。
　　“星莫大管家，你倒是横插一手呢！这下子，我可没办法目睹可爱女儿那痛苦到疯狂崩溃的神情了呢！”
　　“心魔之道是沉沦，但却不是毫无节制，毫无理智的疯狂，依旧需要本我进行控制，一旦失控，也只是饵食，不为真魔，你的潜质很好，植入道心种魔大法之种后，你的觉醒程度很高，身心皆沉沦于心魔之中，甚至已经可以控制老夫留在其他人身上的心魔烙印，老夫对此很满意，所以特意出来提点你一番，而且真要是将小蝶卖入青楼，任人糟蹋，也会有风声在外，弄得南宫家族名声大减，也有违老夫的计划，殊是不美！”
　　“那倒是要感谢星莫牢祖指点！不过，我的心魔之道还是您点化与指点的，您应该知道，眼下我心头那股火焰，若不得宣泄，只怕连我自己都会烧毁吧！”
　　与星莫牢祖一番交谈，许多被遗忘的记忆骤然出现，她甚至想起了那天和女儿泡温泉时，星莫牢祖骤然出现，以此引发冲突的事情，就在那时，自己心头已经被种下心魔的种子。
　　眼前这个老者，是心魔老祖！是昔日祸乱天下，引起波及江湖与朝廷大劫的魔道武林神话！
　　但回忆起这些，冰沫依却丝毫不惊，因为嫉妒之火与毁掉女儿的念头，已经支配了她的身心，她已经彻底与心魔融为一体，为了满足这个愿望，她不惜一切代价，她心甘情愿迎接这份变异，她已经迫不及待要品尝毁掉女儿后那份绝望扭曲的甘甜！
　　“那你要怎么做呢？违逆老夫的意志，放任自己心魔带来的疯狂，还是要逼老夫重新洗练你的心魔！”
　　“不，哪敢劳烦老祖您再度出手，事实上，老祖你不是说小蝶若是被卖入青楼的话，你愿意去品尝其迎来送往的本事吗？何须如此麻烦，现在小蝶就在你身前，还请老祖不嫌弃小蝶姿色微薄，狠狠赐予她一个终身难忘的破瓜开苞之喜！”
　　“哦，如果仅此而已，老夫倒是愿意代劳，之前教导小蝶磨练女人味时，老夫也颇想一尝小蝶的芳泽！只是按捺住了而已！”
　　见到星莫牢祖点头，冰沫依莲步轻移，走到女儿冰漪蝶身边，搂住她：“小蝶，你还在等什么，没看见星莫大管家百忙之中终于抽时间出来，肯赏玩你那淫贱的身子了吗？还不跪下谢恩！”
　　“娘，但是……但是！”支支吾吾，冰漪蝶总觉得哪里不对，冰沫依眼中恶念愈盛，神情却愈发慈祥和温蔼，语气也愈发甜媚：“不用担心，方才星莫大管家所说的你没听见吗？你心爱的南宫大哥哥就喜欢娘亲这种人尽可夫，极尽淫贱，毫无廉耻，宛如母畜一般的女人！你要是想要获得他的爱恋，也需像是母亲一样，极尽淫贱的去侍奉其他男人，才能如愿以偿呢！”
　　将毒汁话语言语，灌入女儿的心头，培养着女儿心头那心魔之种，不一会，冰漪蝶脸上虽然还有犹豫，但也多了几分坚定，忍不住询问到：“真的？南宫大哥哥，真的喜欢这样的女人。”
　　“当然，娘亲可是一个活生生的例子呢！你看，娘亲就是这样的淫贱女人！”冰沫依痴痴媚笑着，如同示范一般，走到星莫牢祖跟前，盈盈双膝跪倒，双手背负在后，用唇舌和牙齿，轻轻的脱掉新星莫牢祖的裤子，然后嫣红双唇一张，将那已经怒龙般勃起的肉棒，缓缓吞没了进去。
　　动作虽然有三分生疏，但却极尽热情和妩媚，吞吐吸允一会，冰沫依吐出肉棒，红舌舔弄，一脸魅惑的看着自己女儿，蛊惑道：“你看，娘亲虽然爱着南宫天龙，但是却很淫贱，心甘情愿的舔着其他男人的肉棒呢，而南宫天龙也最喜欢这样的娘亲，他看到娘亲这样被别人搞的时候，甚至会兴奋到直接射了呢！来，小蝶，你也来试试看！”
　　看到母亲的亲自示范，在某种执念的驱使下，冰漪蝶将信将疑，但却忍不住凑过来，带着一抹娇怯，与微微惊恐，看着那沾满母亲口水，在空气之中闪闪发亮的肉棒，犹豫了一会，她虽然天真纯洁，但这般淫秽逆乱的事情，还是明显察觉到有所不妥，但最终还是在讨好南宫天龙欢心与眷恋的念头下，将螓首凑了过去。
　　看到还是处子之身，纯洁而不知世事的女儿，在自己欺哄之下，含羞带怯张开小嘴，舔上星莫牢祖的肉棒时，冰沫依只觉得一股颤悚的甜美扭曲快感从脊柱中喷射出来，瞬间扭转全身，甚至让她大脑一片空白，发麻，一抹水迹，微微出现在她胯间。
　　“女儿，这还不够哦！服侍其他男人的时候，你还要时刻表明自己的心情哦，来，娘亲教你怎么说……”
　　聆听母亲的低语，冰漪蝶愈发娇怯，吐出那让她小嘴有点容纳不下的出场肉棒，脸颊泛红，用羞怯异常语气重复道：“南宫哥哥，小蝶虽然很喜欢你，以后也将一如既往的喜欢你，但小蝶很对不起你，因为现在小蝶嘴巴的第一次就没办法给你了，星莫大管家的肉棒就要插爆小蝶的嘴巴了！”
　　闻言，冰沫依神色愈发甜美，妩媚，甚至隐隐带着一抹疯狂，她的手指，轻轻放在自己胯下，轻轻的揉弄着，而另一只手，却伸到了女儿的胯下，同时用难以抑制的狂喜语调说道：“对了，我的好女儿，就是这样来，来，多说几句！娘亲看到你这么淫贱，快高兴死了！”
　　冰漪蝶一边舔弄着星莫牢祖的肉棒，继续用含羞带怯的语气喊道：
　　“小蝶的嘴巴好麻，因为星莫大管家的肉棒太大了，但小蝶却很高兴，因为这么雄伟的肉棒，一会插入小蝶的处女穴的时候，一定会让小蝶爽上天的！”
　　“南宫大哥哥，小蝶对不起你，但小蝶是一个淫贱的小女孩，因为小蝶继承了娘亲的淫贱血统，是天生的母畜，是一直从一出生就等待星莫牢祖大管家大肉棒奸淫的贱货！”
　　反复诉说着如此淫秽的语句，冰漪蝶心头微微有些荡漾，更多的是母亲冰沫依在其胯间抚摸的手，不知不觉间，她舔弄肉棒的动作，也多了三分妩媚的风情，而双腿也不自觉夹紧，将娘亲的手夹住，尽力留住那让她有些回味的快感。
　　“小蝶，你真是娘亲的好女儿，来，现在进行下一步吧！经过这一步后，你才能变成一个无可救药的淫贱女人呢！”
　　冰漪蝶在母亲的动作之下，缓缓躺在地上，她粉嫩的肌肤感受不到地面的冰凉和微刺，因为冰沫依作为肉垫，垫在她的背后，枕着母亲那双丰硕的双乳，让冰漪蝶仿佛回到了年幼时，躺在母亲怀抱之中的感觉。
　　双腿被母亲的双手分开，胯间无毛肉壶清晰的展现着。
　　就在自己屋外，此刻还有两个婢女看着，自己却被母亲抱着，对着星莫大管家分开双腿，即将迎来男人的奸淫，冰清玉洁的身子即将被玷污，此间情景，让冰漪蝶反复产生一股疑惑。
　　“娘，这样真的能够讨取南宫大哥哥的欢心吗？”
　　母亲冰沫依带着香甜吐息的耳语在耳边响起：“当然，我可爱的女儿，你越是淫贱，越是堕落，就越是让南宫大哥哥喜欢呢！你还在等什么呢，快点在母亲身上，终结你那讨厌的处子之身吧！”
　　在母亲的催促下，冰漪蝶将信将疑，面颊泛红，朝着星莫牢祖伸开双臂，洁白稚嫩的酮体在日光的照耀下，愈发炫目。
　　“星莫大管家，来H小蝶的处女穴吧！让小蝶变成一头没有你肉棒就活不下去的母畜吧！”
　　“如你所愿！”


第05章：心魔的真谛
　　“不！！！！！”冰沫依骤然从床榻中挣起，她回过神来，身上皆是冷汗，她的眼神失去了往昔广寒宫之主，天下第一杀手该有的冷静。
　　因为她做了一个噩梦，做了一个她根本不愿去回想，但却清晰到挥之不去的噩梦。
　　在噩梦之中，她化作对乖巧女儿充满嫉妒之心，满心皆是想要毁掉女儿冲动的疯魔，她淫邪的蹂躏着女儿，然后用一些淫秽的谎言，欺骗了女儿，然后抱着女儿，和星莫大管家，彻底糟蹋了女儿冰清玉洁的处子之身。
　　她此刻清晰记得，她作为肉垫，躺在地上，抱住女儿，分开女儿的双腿，让星莫大管家的肉棒插入女儿肉体时，女儿痛苦发出的悲鸣，她甚至清晰记得，女儿被毫不留情插入时，好不留情反复抽插时，因为痛苦，一遍又一遍喊着娘亲。
　　但她记得更清晰的是，是自己聆听女儿被开苞破除时痛苦呻吟时，那发自内心，从灵魂蔓延到全身的颤悚快感，她犹如失去了理智的雌兽一般，用淫秽的语句，祈求星莫大管家更加粗暴的插入，更加不留情的蹂躏女儿的处女穴。
　　女儿想要挣扎，自己按住她的手脚，甚至刻意用粗暴的动作，让女儿稚嫩的身体被那粗长的大肉棒更深，更猛烈的插入。
　　是自己合伙和星莫大管家诱骗，奸淫了女儿！
　　这个噩梦是如此的真实，真实到让冰沫依回想起来都感到恐怖和惧怕。
　　冰沫依看着自己的双手，洁白修长，充满力量，但此刻她的手心，充满着女儿娇嫩鸽乳的触感，她似乎还能回忆起，自己这双手，是如何蹂躏女儿因为开苞痛楚，而变硬的乳头的。
　　她的嘴巴里，依旧充满着挥之不去的腥味，女儿被男人毫不留情的开苞破瓜，当蹂躏完之后，女儿连哭泣的力气都没有，自己却带着极致的狂喜，舔弄着女儿胯间的开苞血，还有那染血，而变成粉色的精液。
　　那味道，让她身心都充满着无与伦比的狂喜。
　　这个噩梦甚至延续了很长的时间，她和星莫牢祖，变着花样，一遍又一遍的蹂躏着女儿刚刚被奸淫的身体，直至将女儿奸淫至失神昏迷，但那样还没有终止，自己趴在昏迷的女儿的身上，一边边的舔着，吻着，用自己的双乳摩擦着女儿被捏掐到发红，留下淤青的鸽乳，直至星莫大管家的肉棒在自己体内爆发，射出精液为止。
　　“不，不，这一切都不是真的！只是梦，真的只是梦！”
　　太过疯狂，淫秽，荒诞的噩梦，让冰沫依甚至产生了一股颤抖不安的心情，她和衣而起，刚起床，便觉得跨间一疼，她连忙褪下裤子一看，胯间阴唇竟然红肿起来，仿佛经过极其粗暴的性爱蹂躏一般。
　　“不，这不是真的，这不是真的！”无与伦比的绝望梦魇袭来，此刻她彻底失去了冷静，跌跌撞撞出了门，此刻月高星稀，一个成熟艳媚的美妇，在庭院厢房走道之中踉跄而行，闯入了女儿的闺房。
　　女儿已经睡着，冰沫依跌跌撞撞过去，她用颤抖的双臂掀开女儿的被褥，然后她看到了让她绝望的一幕。
　　女儿不曾穿衣，稚嫩的酮体，遍布着肆虐的痕迹，胯间一片狼藉，原本紧闭而处子肉穴，此刻阴唇外翻，肉洞张开，合都合不拢的摸样，尚有精液不断流出，已经无法猜测女儿到底经过什么样的粗暴奸淫。
　　“不！这不是我做的！”
　　“集合你内心一切阴暗面，以嫉妒之火面貌出现，想要毁了冰漪蝶的心魔，是你，此刻这个因为目睹女儿被蹂躏，噩梦成真而泣不成声的人，也是你，那么你可否告诉我，哪个才是真正的你！哪个才是真正的冰沫依。”
　　一转身，看见那个神出鬼没的星莫牢祖，冰沫依状若疯狂的喝道：“心魔老祖！你以邪法作贱我们母女，玷污我们的清白，今日纵然我神死魂灭，也要与你同归于尽！”
　　“不，老夫不得不再一次纠正你，心魔老祖已经死了，彻彻底底的死了，我只是星莫牢祖，一个崭新的存在，也许有些关联，有些渊源，但却不再是同一个人，而且老夫还要纠正你一点，老夫从来没有以邪法玷污你们的青白，玷污你们的，只是你们自己的心魔！诸般因缘，唯心是造，仅此而已！当然，这些并不重要，最重要的只有一个，到底哪个才是你！”
　　星莫牢祖淡淡询问着，冰沫依本想和其拼命，但不知道为何，她的脚始终无法向前迈出一步，她的攻击，始终徘回在脑海之中，无法变成现实，而后，一股诡异的冲动陡然浮现在她的心头，她想跪在星莫牢祖身前，再一次恳求他，求他再一次糟蹋蹂躏自己和女儿。
　　不解，颤抖，恐怖，惊慌，狂喜，诸般心情接连出现。
　　“看来答案出来了，心魔也是你，你也是你，你们各自代表了冰沫依这个存在的正反面，最终，两个人都是冰沫依吗？很好，你解答了老夫心中一个长久以来一直存在的疑惑！”
　　带着淡淡的欣喜，星莫牢祖如此说着，起身，离去，但却在走之前说道：“你的心魔已经茁壮成长，五个种子之中，只有你进入了第二阶段，接下来，便是心魔与你的试炼，若是你能战胜心魔，那么你与冰漪蝶将获得最终的胜利，若是心魔的胜利，自然不用多说，到底是你身为广寒宫之主，天下第一杀手的意志更坚定一些，还是道心种魔大法的心魔更猛烈一些，这似乎也关乎到老夫和那人的最终博弈，就让老夫来见证这个可能性吧！”
　　“老祖您开玩笑了！这个不肯直面本性，自欺欺人的贱婢，哪有可能战胜心魔。”
　　冰沫依捂住嘴，她无法想象，这句话居然是从自己嘴巴里吐出来的。
　　星莫牢祖从容离去，冰沫依面色冰冷，眼神带着一抹恐惧，她此刻已经察觉到，还有一个不知名的“存在”，存在于她的身体之中。
　　她的第一反应，便是去找南宫天龙，将一切都告诉他，但她不仅迈不开脚，甚至转身朝女儿床榻那边走去，低头，吻上女儿的唇，拨开牙齿，吸允着女儿的小香舌，一只手抚摸着女儿一片狼藉的胯间。
　　“乖女儿，等着，娘亲很快就解决那不知所谓的贱婢，回来的时候，不弄大乖女儿你的肚子，就让你永远都下不了床！然后等我们母女两都被搞大肚子，怀孕了，然后再嫁给你心爱的南宫大哥哥！”
　　起身，冰沫依的眼神之中只有深深的恐惧，她发疯一样朝门外跑去，她怕自己再待一小会，体内另一个存在就会支配她的身体，让后又让她做出侵犯女儿，糟蹋女儿的淫秽言行。
　　不顾一切强运功力，向南宫天龙那里狂奔而去，但跑至半路，却神智昏沉起来，强忍不适，准备高声大叫示警，但话到嘴边，终于按捺不住昏沉的意志，倒了下去。
　　我是谁，我是广寒宫之主，天下第一杀手，南宫天龙的红颜知己。
　　不……不对！
　　我是广寒宫之主，是天下第一贱货，极尽淫秽变态之能，嫉妒女儿的年轻貌美，以蹂躏玷污女儿为至高乐趣的下贱母畜，南宫天龙也不过是我用来取乐的道具而已，看着爱慕南宫天龙的女儿，被其他男人侵犯到死去活来，一边高呼着南宫大哥哥，一般哼出痛苦与甜美的呻吟，便兴奋到高潮的下贱母畜。
　　骤然惊醒，冰沫依微微有些失神，她会快就回过神来，然后她瞬间就察觉到胯间传来一股让她想要发疯的感觉，一根粗长的肉棒，贯穿她内久未经人事的肉穴，狠狠的抽插捣弄着。
　　“哦，你似乎回过神来了！难怪你没有方才那种如饥似渴的疯狂了！”
　　星莫牢祖的话在她背后响起，冰沫依猛力挣扎起来，却发现动弹不得，双手被反绑，双脚也被绑住，宛如母狗一般趴在床上，任由背后的星莫牢祖肆意奸淫，呜呜呻吟，却是冰沫依发现自己口中也被手帕堵住了。
　　咚咚咚的敲门声骤然响起，然后门被推开，一个婢女进来，行礼而道：“大管家，南宫家主有事想要请你商谈！”
　　“禀告家主，就说冰沫依夫人盛情难却，她半夜前来，要以肉穴款待老夫对南宫家族的辛劳，操劳了一晚，老夫至今没有下床，还请家主稍等！”
　　将螓首埋在枕间，披散的长发遮蔽了冰沫依的神情，她此刻觉得极度的愤恨和羞耻，因为她骤然回忆起来，昨晚她失神昏迷之后，却宛如变了一个人一般，半夜悄然进入星莫牢祖的房间，然后道出诸般淫贱诱惑之语，恬不知耻的勾引星莫牢祖，和他行此苟且之事。
　　而事实上，这口中手帕，双手双脚上的绳子，还是她亲自绑的！只求让星莫牢祖糟蹋的时候更尽兴，胯间传来的痛楚与快感，一波又一波的袭击着冰沫依的心神与理智。
　　这个时候她反而冷静了下来，她行走江湖许多年，也经过大风大浪，见过许多阴谋诡计，她积累了足够的智慧与经验，她敏锐的察觉到，体内不知名存在不断与她争夺身体支配权，甚至不惜这般送货上门一般玷污她的身体，为的，就是为了干扰她的心神，让她进一步惊慌失措，好进一步下手。
　　越是这个时候，就越不能让敌人阴谋得逞，抱着这个念头，冰沫依依靠过人的心理素质，强忍身子又一次被玷污的悲沧与愤怒，一动不动，当自己被狗咬了，她甚至发狠，在心头带着轻蔑的想着，这星莫大管家的功夫也不过如此。
　　过不了一会，门再度被推开，三个清脆悦耳的声音传来：“灵奴，书奴，画奴拜见大管家，大管家万福！”
　　这三个声音微微有些耳熟，冰沫依忍不住看去，一看便忍不住近乎出声，那是三个身披薄纱，内里就穿着肚兜与亵裤，大红花鞋，除此之外春光乍泄，姣好酮体近乎一览无遗的三个娇艳美女，其依着打扮，宛如勾栏院那里卖肉为生的婊子一般。
　　一女带着一股江南水乡女子特有的小鸟依人温婉，甚是温柔可人，而另外两女，则是一堆双胞胎，二八年华，正值青春绽放之时，靓丽不可方物。
　　莫柔灵，南宫天龙的贴身女婢，从昔日南宫家毁灭之劫中一起逃出生天，度过不知道多少患难岁月的青梅竹马，而另外两个，则是秋琴书，秋棋画，是南宫天龙师傅的孙女，也是南宫天龙的青梅竹马，也是第一批要嫁给南宫天龙的娇妻们。
　　此刻，她们一副妓女般恬不知耻的打扮，五体投地，半裸酮体，恭谨的跪在星莫牢祖床榻前。
　　冰沫依和南宫天龙相识的时间很长，自然对其身边的人相当熟悉，此刻便认出了三女。
　　“莫柔灵，秋琴书，秋棋画，你们这是怎么了！？”冰沫依不可置信的惊呼，却被星莫牢祖狠狠的插了几下，以致语调有些变味和发甜。
　　“咦，是冰姐，您也来接受星莫大管家的新娘教育吗？那太好了，我们有伴了！”
　　“是啊是啊，最近我们三姐妹互相调教，总是不能让星莫大管家满意，好头疼啊，冰姐你来的正好，你行走江湖，见多识广，你肯定知道一些用来糟蹋女人的厉害手段！正好可以用来指点我们！”
　　“冰姐，我们三姐妹明明身上每一个洞都被星莫大管家玩遍了，也竭尽全力的侍奉，却总是不能过关，这下子我们全靠你了！
　　三女见到是冰沫依，不仅没有对冰沫依被星莫牢祖奸淫的事情感到惊讶，反而甚是欣喜的说了起来，冰沫依见状，只觉得这个噩梦比自己想象中要更深沉和疯狂。
　　“你们三个上床吧，正好和你们的好姐妹打个招呼！让她尝尝你们这些时日来练就的抚慰手段。”
　　三女闻言，便纷纷上床，秋琴书秋棋画两个双胞胎姐妹，一左一右的倚靠在冰沫依身边，先是惊呼一声：“冰姐你的奶子真大，我们一只手都握不住呢！”指掌轻揉，唇舌舔弄，一左一右开始玩弄起冰沫依的双乳，而莫柔灵则是螓首伸到冰沫依胯下，时而舔弄着其阴蒂，时而舔弄着星莫牢祖肉棒与冰沫依肉穴的连接处。
　　淫秽风情难以叙尽，莺莺燕燕之语接连而起，冰沫依紧咬红唇，死死以自己的定力抗拒着这场噩梦。
　　作为一个杀手，坚韧，忍耐，等待机会，只求一朝绽放光辉，挥出致命一击，这是素质，也是信念，同时，她也有些庆幸，最起码现在是她被沦入魔窟，而她的女儿暂且还安全。
　　翻来覆去，变幻了好几个姿势，星莫牢祖的肉棒在她肉穴之中发射了足足三次，这次淫戏总算完结了，因为星莫牢祖的注意力已经放到秋琴书，秋棋画，莫柔灵三女之中。
　　“大管家，从昨天晚上，和就和妹妹一边想念着大管家您的肉棒，一边用双头龙互相慰藉到早上，连小穴都弄肿了！连连高潮了五次，不知道今日功课可算完成了！”
　　“大管家，昨天我辛苦了一天，将您奸淫我和秋家姐妹的事写成了艳词，召诸多婢女开了个艳词会品鉴会，让大家评点，不知是否算是一次有成的修行！”
　　三女莺莺燕燕而语，嬉笑不断，但诉说的却都是极尽淫秽之语，冰沫依听了一些，都有种不忍卒听的感觉，她觉得深陷这场噩梦之中，秋家姐妹和莫柔灵，都已经彻底疯了，现在她们心心念念皆是在星莫大管家胯下承欢，变着花样讨好他，南宫天龙四个字，已经从她们心头消失。
　　“她们还在噩梦之中，还在道心种魔大法的第一阶段，而你已经进入了第二阶段，你已经从原始的噩梦之中挣脱出来，接下来你是被噩梦吞噬，还是反过来战胜噩梦，进入第三阶段，老夫拭目以待！”
　　带着一抹饶有兴趣的期待，星莫牢祖在冰沫依耳边低语着，冰沫依瞳孔猛然一缩，因为星莫牢祖居然能猜到她的心思。
　　冰沫依以为自己会被星莫牢祖继续囚禁，奸淫，虐玩，但很出乎预料的是，星莫牢祖玩了诸女几次之后，便穿衣离去，去操弄南宫家族的诸般杂物，没有拘束，也没有监禁，任由冰沫依来去自由。
　　冰沫依强忍酮体被奸淫数次之后的酸麻无力，试着唤醒诸女。
　　“南宫天龙？记得，当然记得，等到我度过星莫大管家的考核，通过新娘培训，我就可以嫁给南宫大哥，和他长相厮守了，之前我太蠢了，以为只要嫁过去就可以如愿以偿，和南宫大哥长相厮守了，但经过星莫大管家的点化，我才知道，以前的我是不行的，只有当我变成一头淫贱无比，下贱到极点的母畜，才配和南宫大哥永远在一起！”
　　不论莫柔灵，还是秋家双胞胎姐妹，回答皆是一般无二，带着甜美，充满憧憬和希望的语气和神情，却叙说着诡异淫秽的台词。
　　“冰姐，之前星莫大管家正在H弄你，你光顾着呻吟，都没回答我们，你见多识广，以前肯定见过很多淫贼是怎么搞女人的，我听说，好多女人都被那些手段厉害的淫贼搞得痛不欲生的，冰姐你教我们两招吧，回头我们也试一试！好让大管家满意！”
　　冰沫依挣脱三女的纠缠，穿上衣衫，疯狂的逃开，她怕自己再待久一点，就会被这个噩梦彻底同化。
　　“贱婢，怎么不和几个好姐妹多聊一会，她们的身子多美啊，虽然不如女儿小蝶那般可爱，但好好糟蹋，聆听她们的痛哭呻吟，不也是一场异常美妙的事情吗？”
　　满溢着恶意的话语从冰沫依口中吐出，她捂住嘴，眼神冷冽，杀意满盈，她此刻对体内不知名的存在，对星莫牢祖，甚至对莫柔灵，秋家姐妹都升起了一股杀意。
　　轻功赶路，体内不知名存在也没有干涉她的动作，冰沫依很快就来到饭厅。
　　六样糕点，六式菜肴，不奢华也不朴素，南宫天龙居于首座，而之前饱受蹂躏的冰漪蝶，此刻坐在南宫天龙身边，含情脉脉的看着他，弄得南宫天龙颇有些尴尬之色。
　　“沫依，你来了，听星莫大管家称，你为了感谢他对南宫家族事务的操心，特意献上肉穴，供他享受一晚，哈哈，冰沫依也是的，还没过门呢，就那么有主母风范，先对我们南宫家的头号功臣赐予奖赏，你这有些越矩了啊！”
　　看着南宫天龙一脸不好意思说着这番话，冰沫依只感到天旋地转，这噩梦，竟然以如此恐怖的方式，告诉她，更深沉的黑暗才刚刚开始。
　　“家主你话严重了，冰夫人来了南宫家族之后，还没和家主你圆房，却先来老夫这里，献上酮体，任老夫品尝赏玩，一夜鱼水之欢，甚至曲意迎逢，变着花样取悦老夫，这份心意值得称赞啊，日后冰夫人过门，想必会成为一位非常优秀的主母，老夫已经颇有些迫不及待的想要再度品尝冰夫人床底间的妩媚风情了！”
　　“哈哈，星莫大管家你也有些过奖了，不过倒真是有心了！”南宫天龙连连点头，面带喜色，似乎真认为冰沫依此举“大善”！
　　“不，南宫天龙，你也被心魔老祖控制了吗？他玷污了我的贞洁，奸淫了我一夜，你居然这般反应？”
　　冰沫依愤声疾呼，似乎想要以悲泣之语中的情意，唤回情郎的意识，但南宫天龙闻言，只是微微有些困惑的说道：“沫依你怎么了，星莫大管家乃是我南宫家族的大管家，他有权总管南宫家上上下下的一切事务，天经地义理所当然，他玩你的身子，玷污你的贞洁，也是职权内的事，这似乎不算……什么吧！”
　　话语到尾，南宫天龙似乎有些难以言喻的错愕，但似乎又短时间不知道自己为何如此，忍不住捂着头，似乎有些头疼。
　　“家主，这些小事你无需介意，一切都交给我，也只交给我就好了，老夫必然会妥妥帖帖的办好一切！”星莫牢祖在旁斟茶递水，并不介意南宫天龙此刻的异状，轻声叙说着。
　　冰沫依见到话语有效，准备更进一步的唤醒爱郎，此时一股天旋地转之感陡然袭来，冰沫依知道体内不知名存在要抢夺她的身体控制权，她不甘，竭尽稳定心神，却虚弱的连话都说不出来。
　　昏迷前的最后，她看到了星莫牢祖眸子之中那深邃，邪异，恐怖的氤氲黑气一闪而过，而此时，南宫天龙抬头，他的眸子之中也充斥着……同样黑气！


第06章：心魔的颠倒
　　粉碎，崩塌，扭曲，腐化，堕落，毁灭！
　　隐约间，昏迷中的冰沫依似乎觉得有什么东西出现不可逆的变化，但她却浑然不知这变化从何而来，骤然从床榻上挣起，她大口喘气，饱满而高耸的丰硕双乳颤抖着。
　　坐在床榻上，她捂住头，头疼，浑噩，宛如针刺一般难耐感不断袭击着她。
　　这种感觉，似乎很久之前也出现过。
　　是在什么时候呢？冰沫依忍不住回忆着。
　　似乎是在初入师门时，修炼广寒宫的武艺时，出了点小毛病，也曾犯过这般头疼，那个时候，自己是怎么解决的呢？
　　“想起来了，也真是的，夫君耳提面命的敦敦教诲我居然都差点忘记了，真是不该，女人嘛，天性淫贱，性欲淤积以致身体不适，有什么毛病，H一H就好了！”
　　回忆着夫君的耳提面命，冰沫依躺在床上，一手抚胸，一手在胯间缓缓掏弄，不一会，如哭似泣的呻吟奏响。
　　陌生而熟悉的快感袭上心头，她似乎回忆起初入广寒宫时，深夜之时，自己寂寞难耐，翻来覆去也只能自慰开解，实在受不了了，便第二天悄悄溜出广寒宫，去青楼之中卖身一天，只要最低价的每人一文钱，然后便任由几十个臭烘烘的男人H弄一天。
　　如此想来，那真是一段无忧无虑的……
　　不对，冰沫依骤然停止，她觉得异常的不对，但她又说不出哪里不对。
　　反复回想，反复回溯，记忆之中，自己在广寒宫之中所度过的的确是那般岁月，性欲忽起，也只能独自自慰。
　　“似乎……没什么不对，但总感觉有哪里不妥！”
　　有疑惑，自然是更认真的研究探查，冰沫依回忆起自己进入师门之前的事情，打小就被父母当做童妓豢养，自幼便接受诸般奸淫和玩弄，十二岁那年，便被父母卖入青楼，坐那每日卖笑卖肉的勾当，直到某个淫贼贪慕自己美色，为自己赎身，然后便是日日调教，甚至弄大了自己的肚子，生了个乖巧女儿。
　　自己那时，和那淫贼组成江湖黑白双煞，协助淫贼不知道抓了多少少女来淫虐，奸淫，倒是过了好长一段时间的风流快活人生，之后好景不长，淫贼夫君被广寒宫所杀，自己带着女儿，偷偷隐瞒身世，编造了一个不堪夫君欺凌，极为伤心，便带着女儿含愤破门而出的理由，混进入了广寒宫，为的就是有朝一日，彻底报复广寒宫，偿还夫君被杀之仇！
　　广寒宫中度过了许多岁月，勤练武艺，然后不断增加自己在门内的地位，一直潜伏着，寻找报复广寒宫的机会，心魔教的祸乱让自己窥探到了机会，她便寻了个机会，舍身为奴，求心魔老祖收留，化作心魔妃，在心魔教中被糟蹋了许多时日，眼见有机会彻底报复广寒宫，但此时南宫天龙崛起，打的心魔教节节败退。
　　眼见复仇希望又要破灭的自己，继续忍辱负重，以色相迷惑了南宫天龙，潜伏在他身边，也是为了寻找机会报复广寒宫。
　　生平往事，一切记忆，都如此“清晰”的呈现于冰沫依的脑海之中，逻辑清晰，毫无疑惑，但冰沫依就是觉得哪里不对。
　　她忍不住起身，对镜审视自身，左转右转，眉宇间凝聚着一份疑惑和茫然。
　　没什么不对啊，这修长，姣好的体态，是自己努力保养的，为的就是增加对男人的吸引力，这对大奶子，也是被很多人揉捏过，尤其是经过淫贼夫君，心魔老祖的调教才变得那么大的，这对奶子，是自己取悦男人的利器。
　　而脸蛋更不用说，三十多岁依旧保持少女摸样，已经不需多说她的努力了，冷冽到宛如刀锋，宛如雌豹般的气质，举手抬足都流露出一股冷艳的韵味，身子自己天下第一杀手的名头，这一切都是自己刻意锻造的。
　　哪个男人看到一个冷艳无比，妩媚无双，拥有天下第一杀手之名的美女，不想按在胯下肆意凌辱，这就是自己的目的，将自己打造一个让男人玩的尽兴的冰山杀手性奴玩具。
　　“真的没什么不对啊！”
　　苦思冥想，也无法从那古怪，荒诞，虚无的违和感中解脱出来，困惑不已，莲步轻移，忍不住出门而去。
　　圆月高照，周遭环境让她感到陌生却又异常熟悉，微微沉吟，冰沫依想起来了，南宫天龙平定心魔之劫，眼看天下便要承平了，武林恢复到心魔之劫未曾肆虐时的宁静之境，她极为不甘，便携着女儿来南宫家族，试图在其中寻到最后报复广寒宫的希望。
　　女儿呢？
　　如此念想，对女儿冰漪蝶的念想便骤然浮现于心头，甚至化作不可抑制的熊熊火焰。
　　这个女儿，寄托了她一生的情感，看到这个女儿，她便想起了自己被父母当做童妓豢养，日夜糟蹋凌辱的记忆，也想起了自己被淫贼夫君日日调教的日子，更想起了自己强忍仇恨潜伏在广寒宫的日子。
　　对女儿，她既然是疼爱，因为这是她被那个淫贼夫君百般调教，才弄出来的结晶，同时也是嫉妒，她身为自己的女儿，为何没有走上自己母亲一样的路，为何她的童年是无忧无虑，肆意玩耍，而自己是充当童妓，遭人不断糟蹋凌辱，为何她可以肆无忌惮的爱上大英雄南宫天龙，而自己却失去了挚爱的淫贼夫君，强忍自己淫贱身体一天又一天的折磨，不断忍耐，等待报复那一天。
　　冰漪蝶，即是她生命的结晶，挚爱的女儿，也是她生平最嫉妒的女人。
　　是的，没错，自己嫉妒女儿，嫉妒她的青春芳华，嫉妒她的不知世事和纯洁，嫉妒她的美好命运，嫉妒到恨不得亲手……毁了她！
　　想到这里，冰沫依脸上露出病态娇艳的痴痴媚笑，因为她陡然想起，就在前天，她终于按捺不住心头嫉意，请求南宫家族的大管家星莫牢祖，狠狠的奸淫了女儿的处女之身，想到一边悲泣着对不起南宫大哥哥，一边悲泣承受着大管家的奸淫和凌辱，她顿时浑身酥麻，胯间湿润难堪。
　　不够，根本不够！仅仅处子之身被开苞这完全不够，冰沫依要亲手将冰漪蝶彻底糟蹋成一头淫贱，无可救药，一如自己这般变态下贱的母畜，才能彻底平息心头嫉火。
　　“我们是母女，母亲是这样，女儿当然也该这样！但要怎么做呢？有了，我曾经被心魔老祖调教过，习得一门道心种魔大法，能控人心魂，先彻底修改小蝶的记忆，重新植入一份完美的记忆，这样就好了，嘻嘻，我的可爱女儿，你很快就要变成和母亲一模一样的可爱淫贱小母畜了！”
　　违和感，荒诞感，排斥感，不断接连生出，但却不敌那压倒性的嫉妒火焰与毁灭冲动，冰沫依穿上白色的真丝肚兜，穿上同色的亵裤，但犹豫了一下，却没有穿上外装，而是就这样出门了。
　　微凉的夜风吹拂在她娇嫩的肌肤上，渗入一丝寒意，但却带来一股陌生，同时也隐约有些熟悉的甘美之感。
　　若非勾引男人，根本没必要穿衣服，将自己姣好艳媚的酮体给人欣赏，这才是女人的正道。
　　来到女儿的厢房，推门而入，女儿已经睡着了，悄然靠近，凝视女儿那与自己异常相似，但却青春与娇憨的面容，心头怜爱与嫉妒骤然同时升起，又想好好疼爱，守护她，又想彻底的糟蹋她，玷污她，毁灭她，如此矛盾而错乱的感觉，让冰沫依异常的难受。
　　轻轻伸出手，手指离女儿的眉心只有一寸距离，隐约间有一股氤氲的黑气在其中闪过，这是道心魔种大法的力量，若是一指点实了，以女儿冰漪蝶的精神修为，根本无法抵挡那随之而来的颠倒迷离之力。
　　但冰沫依却犹豫了，她不知道自己为什么犹豫，但却感觉，似乎有什么不对，似乎真要这么做，就会引起一些无法违逆的变化，而这种变化，让她感到隐隐的恐惧。
　　久久的迟疑，久久的犹豫，最终，那凝聚着道心种魔大法的指尖，缓缓离开女儿的眉心，直至冰漪蝶在睡梦之中，甜甜的嘟囔了一声：“南宫大哥哥！”
　　那即便是睡梦之中依旧无法忘怀的纯粹爱恋，如利刃一般刺入冰沫依的内心，下一瞬，手指便点在了冰漪蝶的眉心。
　　下跌，无止境的下跌，沉沦，无止境的沉沦，冰漪蝶只感觉自己陷入了无法醒来的噩梦，隐约间，她似乎看到了自己的娘亲，但娘亲艳丽妩媚的笑容，却露出疯狂而病态的笑容，伸手，将她推入了这黑暗的深渊之中。
　　“这里是……哪里？”
　　冰漪蝶略有些浑噩的左右环顾着，小小的床，各式各样的玩具，陌生而熟悉的家具摆设，而在床上，还有一个很熟悉，但却想不起来是谁的小女孩酣睡着，骤然间，门被推开，一个娇艳而妩媚的女人走进来。
　　“娘？”冰漪蝶本能发出呼唤，但那个女人却没有听见，她进来后，温柔而慈祥的唤醒了那个小女孩，小女孩醒来之后，也甜甜的唤了一声娘。
　　“那是……我？”熟悉的面容，但却稚嫩太多了，一股无由来的明悟充斥在冰漪蝶心头，那是六岁的她。
　　自己的童年有这一幕吗？不记得了！
　　如此疑惑着，但接下来一幕，却让冰漪蝶愈发困惑，因为那个六岁的自己，竟然和娘亲冰沫依接吻，那绝非亲人间慈爱之吻，而是唇对唇，香舌交织的性爱之吻。
　　“小蝶，不错嘛？吻功又有长进哦，小小年纪，亲的娘亲都有感觉了！”
　　亦真亦幻之景中那个年轻一点的冰沫依如此赞叹着，而此时，六岁的冰漪蝶憨憨的甜笑着，为母亲的赞许而高兴。
　　看着，回忆着，不自觉间，冰漪蝶仿佛代入到这个六岁的自己之中，她依稀回忆起，自己和娘亲接吻时，母亲唇舌之间那妩媚的香味，还有亲吻后获得娘亲赞许的高兴开怀。
　　“似乎我小时候，似乎真的和娘亲经常这样亲亲哦？”将信将疑间，却见到眼前一幕陡然变幻，依旧是陌生而熟悉的场景，依旧是年幼的自己，但似乎略微长大了一些，应该是七岁左右。
　　“小蝶，今天是你的生辰哦，你又大了一岁，你想要什么礼物呢？”
　　有些印象，但又觉得有些陌生，冰漪蝶目睹一切，始终有种如堕梦中的感觉，但却在不知不觉间，愈发沉浸，她甚至和场景之中的另一个自己建立起一种玄之又玄的感应，她感应到，七岁生辰那一天的自己，心中怀着无比的雀跃。
　　“我想要成为娘亲你一样淫贱的女人！”
　　另一个稚嫩的自己，却吐出如此言行，从无此记忆的冰漪蝶骤然愕然了一阵，而在这亦真亦幻的迷离之景中的冰沫依，却并没有怪责女儿的诡异言行，而是慈祥的摇头拒绝：“不行哦，娘亲我虽然很淫贱，但我可不希望你也走上我的老路呢？要知道娘亲能变成今天这样的淫贱摸样，小时候可是经过很辛苦的日子呢，下面毛都没长出来，身子还没男人腰高，就被男人用臭烘烘的大肉棒插进来，疼的很呢！小蝶你乖乖长大，成为一个大家闺秀就好了。”
　　“娘，我不要，我就要成为你那样淫贱女人，我也要给男人插，娘亲你是淫贱的女人，我也要成为淫贱的女人！这样我才是你的亲女儿嘛！娘，答应我好不好！女儿一定会天天孝顺你的，给你舔穴的！”
　　冰沫依考虑一会，始终不敌女儿的撒娇，无可奈何的说道：“怕了你了，好吧，你先好好侍奉娘亲一下，看看你是不是有这样的天赋再说！”
　　获得娘亲许可的冰漪蝶欢呼一声，然后骤然掀起娘亲的裙子，露出那一丝不挂的成熟下体，然后跪在地上，唇舌并用，手指挑弄，极其熟练的在冰漪蝶的胯间舔吻抚摸。
　　“这，这是怎么回事！”不曾在记忆之中发生的事情，让真正的冰漪蝶产生了巨大的疑惑，但没过多久，一些“记忆”从幻境之中的那个冰漪蝶身上，顺利那冥冥之中的联系传递而来。
　　冰漪蝶瞬间想起了很多事情，娘亲是个淫贱的女人，她对身为亲生女儿的自己从不掩饰这一点，打从自己年幼时，睡不着的时候，娘亲就会抱着自己，用温柔的语气，讲一些她被奸淫，被凌辱，被玩弄的故事，那个时候的自己，便在母亲的淫秽故事之中，甜甜的睡去。
　　童年中的自己，留下了一个很深的印象，那就是每当母亲说道自己被奸淫凌辱故事时摸样，真的好美好美，甚至隐约产生了一个青涩的憧憬，也想要成为娘亲那样美丽的女人，而之后，娘亲偶尔寂寞难耐，为了照顾她，也不方便去找男人，便偶尔会拉着自己，做些假凤虚凰的淫戏来抚慰身心，看着娘亲在自己的唇舌侍奉之下，高潮而泣，激动而拥，自己便觉得好幸福，自己想要和娘永远都这么幸幸福福，亲亲密密的永远下去。
　　这个愿望，在七岁生辰那一天获得了实现，面对自己的一再撒娇，娘亲答应了自己的请求。
　　“真的是这样的吗？”疑惑着，困惑着，迟疑着，但渐渐的，冰漪蝶无法否认，因为这渐渐出现的崭新“记忆”中蕴含着的，是纯粹的眷恋，对娘亲的至深亲情，还有那份同样纯粹的幸福，这引起了她原本记忆深处的情感共鸣。
　　“似乎……还真是这样的呢？咦，我怎么忘记了这些！？”
　　能让人脱去衣衫的，不是刺骨的寒风，而是温暖和煦的阳光，亦真亦幻的记忆，陌生而熟悉的情感，让人沉醉的幸福和眷恋，激起了进一步的变异，隐约间，冰漪蝶觉得自己不再是旁观者，而是仿佛回到了“往昔”，随着眼前所见一切的不住变幻，回忆起那些被遗忘的“记忆”。
　　七岁生辰之后，娘亲答应了自己的请求，但接下来，娘亲为了考验自己的决心，安排了许多试炼和考验，但自己凭借着决心和毅力，都一一挺过来了，不过此刻回忆起来，还是觉得相当艰难呢。
　　八岁的时候，被脱得光光的，脖子上套着拴狗的链子，娘的鞭子抽在自己屁股和背上，很疼，但娘说的，想要成为一个像是她那样的淫贱女人，就要耐的住疼，因为男人发起性子，暴力奸淫凌辱的时候，可不会管你舒服与否，这个时候，不仅不能反抗，反而要竭尽所能的承受男人的粗暴奸淫，所以应该在及早熟悉痛苦，并在痛苦之中努力寻找快乐。
　　九岁的时候，已经变得鞭子或者巴掌打下来的时候，虽然很疼，但也感到很舒服，甚至有点喜欢那种被粗暴对待的感觉，按照娘亲所说，自己已经成为一个很出色的受虐玩具，那个时候自己很高兴，然后娘亲为了奖励自己，九岁生辰那天，娘亲去金器铺打了一对乳环，并且亲自穿在自己小小的乳头上，那一天，很高兴呢。
　　十岁的时候，娘教了很多，自己也学了很多，而娘也终于忍不住去找男人了，那一天，娘亲打扮的好漂亮，带着自己来到了一个偏僻的乡下，然后故意勾引那些乡下闲汉和混混，然后娘就被拖到巷子里面，被轮了好久，自己也被一起带进去了，亲眼看到了娘亲被轮奸的摸样，娘虽然被轮奸的很高兴，但还是演出一副伤心欲绝的摸样，以此来勾引那些男人施暴的兴趣，同时她还请求，让那些人放过我，好可惜呢，看到娘那么高兴，自己本来也想尝一下被大肉棒粗暴奸淫，疯狂凌辱的滋味的，但当娘赤裸裸跪在地上，摆出一副楚楚可怜摸样哀求他们的时候，他们还真放过我了呢，只不过也不错，因为有三个混混让我给他们舔肉棒，真像娘说的那样，精液很美味呢。
　　十一岁，心魔教肆虐，娘亲也在广寒宫中身居高位，但此时，心魔教想要抓走自己来威胁娘亲，当时被几个心魔教的高手抓走，自己虽然挺害怕的，不过也挺期待的，因为那几个心魔教的高手看自己的眼神都很色呢，听说心魔教有很多厉害的法门，凡是被他们凌辱过的女人，全部都变成性奴，估计他们一会就忍不住要奸淫自己，一想到自己会被他们蹂躏，甚至连娘亲都可能被牵连下水，一起变成心魔教的性奴，下面就忍不住湿了呢，哼，要不是娘亲下了禁令，不准自己勾引男人，自己早就破了这该死的处子之身了，不过现在也好，自己是被强奸的，娘肯定不会怪罪了吧。
　　但可惜的是，就在那几个心魔教坏蛋就要对自己下手的时候，南宫大哥哥破门而入，杀了那几个坏蛋，然后带着自己闯了出去，虽然没有被奸淫，但也没所谓，因为南宫大哥哥好帅，好威风啊，一人一剑，杀得心魔教众人人仰马翻的！我想我喜欢上他了，不过可惜的是，他身边已经有几个漂亮女孩子了，而且他也没把我当女人看，可恶，不要小看蝶儿，经过娘亲几年的教导，蝶儿虽然还没有实际经验，不过技巧却厉害着呢，肯定比大哥哥身边那些看似漂亮，其实也都是雏的女人要厉害。
　　一路上，南宫大哥哥都没有在意，看着他，下面好湿啊，好丢人，真是的，那么正人君子做什么，都故意趁你来的时候宽衣洗澡，晚上也故意钻进你被窝里，心意都表达的那么清楚了，大哥哥却老是忽视小蝶，小蝶生气了，等到心魔教的人再度来袭的时候，自己故意脱离大哥哥的保护，故意被心魔教的人抓住。
　　哼，我献身的时候你不珍惜，等到我晚点被心魔教的人开苞破处，调教成性奴的时候大哥哥你就没机会了！
　　就在自己快被心魔教的人脱掉衣服的时候，南宫大哥哥好像英雄一样从天而降，一剑杀了那心魔教的人，好可惜，不过南宫大哥哥还是好帅，为了我，他居然单剑闯入，身上收了好多伤啊，我想我是彻底爱上南宫大哥哥了。
　　十二岁的时候，南宫大哥哥送自己回家后就离开了，自己失魂落魄好久，幸好还是娘亲带我去玩，虽然没有真的给男人破身，但该做的也都做够了，自己肚子也吃精液吃的饱饱的，之后，某一天娘亲带自己去玩的时候，玩完了，娘亲去洗澡的时候，南宫大哥哥从天而降，自己高兴了许久，但同时也很生气，因为南宫大哥哥居然和娘亲看对眼了，眼里完全没有我，不过不要紧，只要我争取争取，南宫大哥哥最终还是会看上我的
　　好讨厌好讨厌，南宫大哥哥是笨木头，怎么点都不开窍，娘亲都嘲笑了我好几次了，笑我痴心妄想，不过娘终归是疼我的，她还是教了我很多好办法，她说我天性淫贱不要紧，但要好好掩饰，表面上一定要做一个冰清玉洁的好女孩子，勤练武功，锻炼体态，日后出了江湖，创出些冰清仙子一类的名号，那便大功告成了，因为男人对这种表明冰清玉洁的仙子，一点抵抗力都没有，一见面了就恨不得将这种仙子按在胯下肆意奸淫，娘就是这么做的，她以广寒宫仙子的身份，表面高洁，硬是将南宫大哥哥勾引的失魂落魄的。
　　南宫大哥哥和娘的感情越来越好，但却从来不看自己，好讨厌！而且娘也好讨厌，因为她居然和我说，那种和心爱的人真心相处，背地里却和其他人苟且，让其他男人肆意奸淫，给南宫天龙带绿帽的快感实在的太畅快，太舒服了。
　　自己也是亲眼所见，娘和南宫大哥哥并肩战斗，但她却总是故意放水，败给那些心魔教的高手，那些心魔教的高手怨恨南宫大哥哥，便将他们的怨恨发泄到娘亲身上，娘亲表面伤心欲绝，誓死不从，被心魔教高手的大肉棒插进来的时候，还大喊着天龙救我，南宫我对不起你的话，每当娘摆出这幅心头有挚爱，却惨遭爱人仇敌凌辱神情时，那些男人全部都是一副兴奋到癫狂的感觉，一点都没发现娘每一次都舒服到双腿紧紧勾住奸淫她的男人的腰，接连高潮好几次呢。
　　小蝶也好想感受那种感觉呢……
　　无止境的记忆接连来袭，亦真亦幻的场景接连不断的发生着，最终，梦醒了。
　　冰漪蝶张开眼帘，脑海隐隐有股浑浑噩噩的感觉，似乎睡太久了一般，然后，她看到了只穿这肚兜和亵裤，坐在床沿的冰沫依，见到女儿醒了，冰沫依的柔荑轻轻伸入到被褥之中，握住了女儿的鸽乳，缓缓揉捏着。
　　浑噩的感觉不曾消退，乳上传来的触感，让冰漪蝶感到陌生而又熟悉，忍不住依循记忆中的一切，甜甜的撒娇一声：“娘，大力一点，这样不够舒服呢！”
　　“我的好女儿，娘当然知道不够舒服！不过你都不看看这是什么时候了，还睡？”
　　看到女儿的反应，冰沫依的嘴角勾起一丝妖娆的笑容，揉捏女儿鸽乳的柔荑，愈发大力，甚至可以用残暴来形容，肆无忌惮在女儿娇嫩的鸽乳上留下指痕，眼神之中，透露出来的是污浊的恶意，还有病态的疯狂，但冰漪蝶却没有察觉这些，因为在她的“记忆”之中，娘亲一直以来就是这样的。
　　自己被娘亲性虐，这只不过是她们母女两的亲密游戏而已！早已经是习以为常的事情了，双乳上传来的痛苦，让那浑噩感愈发沉重，但渐渐的，“记忆”之中被虐待时会产生的快感渐渐来袭，冰漪蝶忍不住追求更多，在这份痛楚与快感交织的感官冲击之下，浑噩感渐渐消退，冰漪蝶忍不住看了一下窗外，正是深夜时分，她好像陡然想起了什么一般，对着冰沫依惊呼道：
　　“娘，小蝶差点忘记了，今夜是我们去被星莫大管家奸淫的时候呢！”
　　闻言，冰沫依的笑容愈发妩媚，也愈发璀璨，她进一步问道：“瞧你那记性，若非娘来提点你，你都不知道睡到什么时候，现在你睡得迷迷糊糊的，还知不知道你自己为什么要送上门去，主动被星莫大管家奸淫呢？”
　　“哼，女儿其他事情会忘记，但这种重要事情小蝶绝对不会忘记的哦，星莫大管家虽然年老，可是肉棒粗长，奸淫女人的功夫了得，更重要的是，他可是南宫大哥哥器重无比的心腹，以后万一小蝶嫁给南宫大哥哥，岂不是没办法在外面寻让男人来奸淫自己的淫贱身子了吗，所以要未雨绸缪，就算以后日日夜夜都要待在南宫家族女眷后院之中，安心做南宫大哥哥的妻子，也可以享受被奸淫的快感！因为那个时候只要南宫大哥哥一不在，就可以请星莫大管家奸淫自己，享受给南宫大哥哥带绿帽的快感！”
　　见到女儿气质依旧清纯而天真，以不含任何羞耻之心，且理所当然的赤子语气，说着这般淫秽而诡异的话语，冰沫依忍耐不住笑意，大笑着，甚至笑的前俯后仰，花枝乱颤。
　　冰漪蝶不知道娘亲为何发笑，但却听得出娘亲那发自内心的开怀和高兴，一时之间也忍不住感同身受，甜甜笑起来。
　　“那女儿走吧！事不宜迟，去晚了，星莫大管家说不定会不高兴哦！然后不愿意奸淫你的哦。”
　　“没事的哦，就算星莫大管家不高兴，小蝶也会哄他高兴的，脱光光，跪下来，像是小狗一样汪汪叫，然后给他舔肉棒，小蝶那么可爱，星莫大管家一定会原谅小蝶的！”
　　语气愈发天真烂漫，神色愈发娇艳，甚至隐隐有一种空灵剔透的感觉，女孩宛如水晶一般，透露着不知世事的无暇和纯粹，曾经的本质，记忆中那些烙印，都渐渐成为冰漪蝶的一部分。
　　牵着女儿的手，冰沫依神情宛如看着自己心爱的作品，陶醉而妖艳，来到星莫大管家的门口，推门而入。
　　雕花大床，轻纱帷幕，一时间看不清里面的情况，只听见几声娇喘和呻吟，冰沫依牵着冰漪蝶的手走进去，绕过帷幕，看清一切，三女各具特色的美女赤身裸体，正是莫柔灵，秋琴书，秋棋画三女，围绕着星莫大管家身边，温柔的侍奉着。
　　冰漪蝶对三女有印象，知道她们是南宫天龙的爱人，但此刻她们却用自己的酮体侍奉着星莫牢祖，眨眨眼，不曾诧异，只是眸子中得纯真烂漫的愈发纯粹。
　　“冰沫依，来的到底是哪一个你呢？”
　　“禀老祖，来的，是您所希望的那一个冰沫依！现在，我带着女儿前来，还请老祖垂怜，收下我们母女两。”
　　“哦呵，还真是有趣，不过老夫感觉到，你身上还有杂质，还没彻底蜕变成老夫期望的摸样，不过看来也只是时日的问题，你们且过来！”
　　冰沫依异常恭谨，甚至不敢走过去，而是跪在地上，膝盖一步步挪过去的，冰漪蝶见状，也有样学样，学着娘亲的摸样，同时，这种屈辱的恭谨，也让她的心头袅绕着一股快慰，因为在“记忆”之中，只有如此屈辱，如此卑贱的自己，才能在接下来的过程之中，收到最大的快感，被男人奸淫凌辱的快感。
　　“上床来吧！”
　　雕花大床足以容纳十人躺卧，占据房间一半大小，软垫铺着，爬上床之后，冰沫依依旧不肯起身，甚至愈发恭谨谦卑的趴伏着，行五体投地之理，冰漪蝶有样学样，不过跪在床上，却比跪在地上舒服多了。
　　“冰沫依，你的恭谨，你灵魂之中的虔诚让我很满意，和你的女儿抬起头说话吧！”
　　冰漪蝶抬起头，看见的是一个苍老，但却具备邪异威严的老者，赤裸着身体，粗长的肉棒高高耸立着，而其中，秋琴书，秋棋画这两个双胞胎姐妹唇舌翻涌，时而舔弄着老人的肉棒，时而抬起头，姐妹接吻，而莫柔灵则依靠在老人怀中，娇嫩双乳被缓缓揉弄着。
　　这幅淫靡的摸样并非冰漪蝶观察的重点，她隐隐感到星莫牢祖身上传来的威压感，那是绝对统治，绝对的压制，无可违逆的真理，冰漪蝶现在也理解娘亲为何这么恭谨了，服从眼前这个老人，简直就是天经地义，是自己出生在这时间的唯一真理。
　　不过，为何之前自己没这感觉呢？
　　“冰沫依，你做得很不错，你不仅渐渐完成了蜕变，甚至还一手将你的女儿引领到这个境界，老夫可以感觉得到，她也开始蜕变，迈向了心魔妃的境界！”
　　“是的，老祖，冰奴为了满足自己的一己之私，稍微教导了女儿一些东西，现在冰奴的女儿，可是冰奴最得意的作品呢，所以才带来这里，让老祖您品尝！将她的身心彻底收下！”
　　“不错，那么冰漪蝶，你过来！”
　　如言而去，冰漪蝶近距离靠近星莫牢祖，感受到那股仿佛与时俱增的威压感，心神微微有些眩晕，她只想彻底投入到星莫牢祖的怀抱之中，一生一世永不离开。
　　“小蝶，你此刻到底有和想法，老夫记得，你的初始心魔，可是对南宫天龙一往情深的爱恋，现在你的母亲却要让老夫收了你的身心，那么你现在心中到底是何等想法！且如实道来！”
　　提及南宫天龙，冰漪蝶骤然精神一震，心头骤然充满着深深的眷恋爱意，但此时，她凝视星莫牢祖的眼神，同样柔情似水，但却不矛盾，对南宫天龙，她心头充斥着的是对爱人的感情，对星莫牢祖，却是更复杂，更深层次的感情，如果非要形容，那就是被创造者与创造者间的关系，如子女和父母，这是水乳交融，天经地义的臣服和膜拜，容不得一丝瑕疵，但也无法隔绝开来。
　　“小蝶现在依旧爱着南宫大哥哥哦，非常想成为南宫大哥哥妻子，为了成为南宫大哥哥的妻子，小蝶可以不惜一切呢，不过，小蝶也很想和娘亲一起成为管家爷爷您的胯下性奴呢！如果能够同时达成愿望，那就是太好了，成为南宫大哥哥的妻子，然后和娘亲一起给管家爷爷您当性奴，背着天龙哥哥，每天被管家爷爷您奸淫到死去活来，每天给问天哥哥带绿帽。”
　　天真烂漫的语气，纯真而无暇的神情，如孙女给爷爷撒娇，但冰漪蝶此刻撒娇所说之话，却淫邪到宛如另一个人说出来的一般。
　　“哦，那你为什么会有这样的想法呢？”
　　“唔，小蝶也说不清楚呢，不过这不是理所当然的吗，小蝶和娘亲都是淫贱到不行的女人，从一出生就是为了给男人奸淫，发泄欲望的卑贱存在，管家爷爷你这么厉害，小蝶想要成为您的性奴，想要臣服在管家爷爷您的大肉棒下呻吟，不是天经地义的吗？”
　　“纯真到理所当然的淫邪，无暇到天经地义的淫贱，这就是你的第二阶段的心魔吗？很有趣！那么来吧，老夫很有兴趣！且让老夫看看，你是如何以自己的行动，表示你既想成为南宫天龙的妻子，又要成为老夫性奴的！”
　　“娘，管家爷爷答应人家了，小蝶就先上了啊！”对着娘亲露出一个纯真的笑容，冰漪蝶双手着地，缓缓爬过去，而与此同时，她也在解开自己单薄的衣裙，肚兜，亵裤，都缓缓脱掉，没有任何羞耻，自然而然，展露出自己青涩，但已经很诱人的青春酮体。
　　“管家爷爷，小蝶这一辈子都没办法忘记前天被你开苞破处时的记忆呢，有生以来第一次被男人的肉棒插入，尤其是管家爷爷您的强力抽插，小蝶那个时候就在心理发誓，要一辈子做你肉棒的奴隶！现在仅仅是靠近您，小蝶下面就湿了呢！”
　　缓缓跌坐在星莫牢祖怀中，一只手放在自己胯下，两只青葱般的玉指撑开自己刚刚被开苞，暴力淫虐痕迹还没褪去的无毛小穴上，撑开阴唇，露出肉穴口，然后缓缓坐下去。
　　刚刚被开苞不久的青涩肉穴，再度迎来了访客，冰漪蝶没有任何痛苦之色，只有纯粹到让任何人一望便知的纯粹欢喜。
　　如天真的孩子获得了心仪的玩具，冰漪蝶甜美的娇哼起来，有韵律的起伏着柳腰，一只手拉起星莫牢祖的手，放在自己的双乳上。
　　“管家爷爷，小蝶得偿所愿很开心呢，你听，小蝶心跳的好厉害呢！好舒服，好棒的肉棒，小蝶现在很有负罪感呢，因为娘亲和其他几个姐姐都只能看着小蝶服侍这么棒的肉棒。”
　　“你的负罪感仅仅针对她们吗？你的南宫大哥哥呢？”星莫牢祖邪异一笑，揉弄着冰漪蝶的鸽乳，而冰漪蝶天真烂漫之色不改，撒娇般娇嗔着：“哼，南宫大哥哥这个笨蛋，小蝶那么喜欢他，还给了那么多机会，他却整天视而不见，这下子他活该，小蝶的处女之身给了管家爷爷您，而且不止第一次，以后永远的每一次，都只属于管家爷爷您的，不过要是南宫大哥哥肯八抬大轿娶我过门的话，小蝶也不是不能微微服侍他一下的，不过肯定要让管家爷爷您同意才行，毕竟小蝶和娘都是您的性奴！”
　　虽是娇嗔，也带着一丝埋怨，但南宫天龙时，那纯粹的无暇爱恋也是显而易见，但就是这般纯粹的爱恋，和提及南宫天龙八抬大轿娶她过门时的小女孩子家憧憬，和眼下的场景对比起来，才显得无比的淫靡。
　　双乳被揉弄着，冰漪蝶不断起伏腰肢，肉棒在胯间肉唇中出出入入，搅起一片水花，同时也发出淫靡的啪啪声。
　　“哈哈，既然小蝶你有心，老夫也不是不可以宽宏大量，许你们母女两同时过门的，别人家若是母女共侍一夫，那是破坏人伦大礼，但南宫天龙身为武林神话，朝廷重臣，他要是取一对母女，那也是人间佳话，但是，老夫还真有些担心，你们母女两个过门之后，会不会因为深爱南宫天龙，而放弃成为老夫的性奴呢！”
　　“才不会呢，要是小蝶和娘真的过门了……嗯啊……只会更加卖力的服侍管家爷爷您的……啊，好舒服……因为管家爷爷您是我们一辈子的主人，我和娘这种淫贱的女人一旦尝过您的肉棒，就一辈子都无法脱离您的掌控了！只要管家爷爷你有需要，一声召唤，就算和南宫大哥哥行房，小蝶和娘也会立刻推开南宫大哥哥，来服侍管家爷爷您的，因为南宫大哥哥只是小蝶和娘的爱人和丈夫，但管家爷爷您却是小蝶和娘的主人呢！”
　　一脸虔诚的说着，冰漪蝶似乎骤然想起什么，甜甜一笑，低身，深深的吻住了星莫牢祖，吐出自己的小香舌，任由星莫牢祖品尝那副甜美，她此刻的一颦一笑，都展现着彻底的奉献，起身，冰漪蝶甜美娇哼说道：
　　“管家爷爷，小蝶想起来了，娘眼前说过，那些大魔头，手段狠辣的淫贼，奸淫的女人的时候，都一定会给那些女人的身体留下永不磨灭的痕迹，以此来征服，控制那些女人，管家爷爷您也可以这样对我和娘！这样就不怕我们变心了！”
　　“哦，那要如何做？”星莫牢祖饶有兴趣的问着，同时拍打着冰漪蝶的白皙翘臀，被拍了数下，小屁股都隐隐发红了，但冰漪蝶神色愈发天真和魅惑，努力的吞吐着老人的肉棒，兴奋的说道：
　　“唔，在我和娘的身体上刻字雕花，比方说……嗯啊……在小蝶的小穴上写上星莫管家专用肉穴，专属性奴一类的话，这样的话，就算和南宫大哥哥行房，我和娘也绝对不敢点灯，生怕大哥哥发现，而且行房的时候，也绝对不敢忘记管家爷爷您的赐予与肉棒，日后万一我和娘变心，身体早已经烙印下管家爷爷您的印记，我们怎么都变不了了，这样不就好了吗？”
　　“哈哈，不错，还有吗？”
　　“还有，还有……唔，娘，小蝶想不出来了，管家爷爷的肉棒太粗长了，插的小蝶都什么都想不起来！”
　　冰沫依欣赏着女儿在大管家胯间起伏的天真魅惑之姿，听见其娇憨之音，笑容灿烂，缓缓靠过去，从背后环住女儿的身体，揉弄着她的双乳，轻吻这其耳廓，低语道：
　　“笨女儿，娘教导你那么多，一点点凌辱女人的办法都想不出来吗？只要怀上管家爷爷的孩子，这便是最好的凌辱方式，你想想看，你被南宫大哥哥八抬大轿娶过门的时候，肚子里已经怀上别的男人反复奸淫而怀上的孩子，什么样的绿帽能比这个更大，什么样的凌辱能比这个更彻底，这样岂不是更美！”
　　“还是娘你聪明，小蝶太笨了，不过也是管家爷爷太坏了，他的肉棒陡然变粗了，插得女儿脑子都要坏了！”
　　“既然坏了，那就坏的更彻底吧！”
　　与女儿亲吻，冰沫依愈发动情，笑容也愈发璀璨！


第07章：心魔的终末
　　噩梦，一个接一个的噩梦，逃出一个，又陷入另一个，冰沫依根本无法区分自己到底醒了没有，记忆依旧清晰，但正是这份清晰，才导致了噩梦的产生。
　　睁开眼眸，她依旧可以清晰回忆那一夜的事情，她亲手改造了女儿的记忆，将其改造为一个天真纯洁，但却极尽淫贱的女孩，她可以一脸纯洁无暇叙说着对南宫大哥哥的至深爱恋，却一边可以极尽卑贱，理所当然般的姿态，哀求星莫牢祖奸淫他。
　　女儿也许已经被她亲手杀死，活着的，只是占据了女儿躯体的“异类”，一如自己，冰沫依觉得自己可能早就在这些噩梦之中死去，现在存在着的，也许只是那个“异类”的恶作剧而已。
　　“夫人，还请更衣！”
　　今天是何时，发生了什么事情，冰沫依已经很久没去记忆这些事情了，因为她无法确认自己的记忆是否真实的，她到底是那个极尽淫贱的女人，还是那个冰清玉洁的广寒宫仙子，现在她已经分不清了。
　　任由侍女为她更衣，如傀儡般不言不语，但屹立铜镜之前，她的眼神微微一动，因为她身上穿着的，居然是一袭大红嫁衣。
　　“这是……做什么！”
　　“夫人，您忘记了吗？今天可是你出嫁，嫁入我们南宫家的大喜日子啊！”
　　我要嫁人了？嫁给南宫天龙？
　　如此念想，感情的力量给予了冰沫依一丝勇气，她甚至忍不住觉得，是不是这一切真的是一个噩梦，其实她就因为婚前的恐惧，患得患失，加上修炼入魔，而产生了这么一股真实，入骨，但却虚幻的噩梦。
　　深深的希祈着，怀着最后一线希望，披上红霞头盖，在一片黯淡的红色之中，任由侍女牵引自己走出去。
　　透过头盖，和下方空隙，冰沫依依稀看到南宫府内张灯结彩，而不远处有喜乐响起，只怕今日的婚嫁，并非虚假的存在。
　　心头的希望渐渐递增。
　　“新娘冰沫依到！婚礼开始，奏乐！”
　　冰沫依陡然觉得不对，她并没有走多远，甚至没有离开内院的距离，难道是要在这里完婚吗？按照她的记忆，正规流程应该是八抬大轿游上一圈，才能回到南宫家族正门，开始接亲流程。
　　“着嫁衣！”旁边有侍女唱喏，冰沫依还没反应过来，就发现自己脖子上被套上了冰冷的金属。
　　“冰夫人，还请跪下，以母狗之姿爬过去！”
　　想要反抗，一身功力却尽数消失，微弱的挣扎力道，只能甩开红霞头盖，然后就被左右侍女按住双手，动弹不得。
　　冰沫依看到了，虽是张灯结彩，宴桌如林，但宾客却仅仅是内院的女婢和侍女，而在宴桌的尽头，一袭黑袍的老者威严坐着，他虽然一袭黑袍，但他身上却带着两朵应景的红花，一股荒谬感陡然身上冰沫依的心头。
　　“心魔老祖你想要做什么？这里是南宫家族，你让我嫁人，嫁给谁！”
　　星莫牢祖没有说话，却是旁边的侍女带着嬉笑回答了：“夫人你最近病了，刚刚好，却是可能忘了，你哪是嫁给南宫家主，你现在是要嫁给星莫大管家！放心，家主一会就会过来，为你主持婚宴的。”
　　无与伦比的荒谬感在冰沫依心头涌动，在南宫家族内，她身为南宫家家主南宫天龙的爱人，却要在这里嫁给南宫家的管家？而且居然是南宫天龙主持，这样荒谬的事情，怎么可能发生！？
　　“娘，你今天好美呢！”
　　冰沫依一转头，却看到自己的女儿冰漪蝶俏生生屹立在旁边，然后更大的噩梦感袭击着冰沫依的心头，因为她看到，女儿居然也是一袭大红嫁衣，脸大红扑扑的，似乎欣喜万分。
　　而在女儿身边，莫柔灵，秋琴书，秋棋画三女赫然也在，全部披着大红嫁衣。
　　“娘，嫁给星莫大管家，这可是女儿给的意见，一旦当着诸多内院女眷的面嫁给管家爷爷，我们未来南宫家族主母的威严就算是毁了，日后就算我们嫁给南宫大哥哥，在这些女眷的眼中，我们永远只是管家爷爷胯下的性奴而已！小蝶是不是很聪明呢，娘我告诉你，小蝶已经已经青出于蓝了！变成一个不比你差的淫贱女人了！”
　　天真娇艳的面容，纯洁童真的语气，却叙说着如此邪异的话，让冰沫依产生了一股恐惧的感觉。
　　“吉时已到！请各位新娘跪地爬行，绕地八圈！接受各位宾客的检验！”
　　两个侍女一用劲，一股推力从背后传来，冰沫依身不由己的跌在地上，而此时，那两个侍女也并没有停止，一人在其嫁衣上摆弄着，冰沫依恐惧的发现，她身上的嫁衣有一部分居然被脱下来了。
　　“娘，这嫁衣可是我提建议设计的，胸口可以取下来，裙子也可以侧面解开，这样的话，我们淫贱的奶子和小穴都可以露在外面了！”
　　大红嫁衣依旧保持着完整的大体摸样，但胸口布料没了，冰沫依丰硕的双乳露在外面，自然而然的摇晃着，乳波甚是诱人，红裙自背后居中裂开，变成一块垫在膝盖上的红布，屁股与嫣红阴穴清晰可见，两腿美腿也是一览无遗。
　　脖子上被套着狗环，锁链被侍女牵引着，就算不想走，也会被狠狠拉扯着，身躯不由自主的跌跌撞撞往前，渐渐爬入了内院侍女，女婢坐着的宴桌。
　　“冰夫人，和大管家早生贵子哦！”
　　“冰夫人，你的屁股好美，好圆呢，一定很能生！”
　　“哇，冰夫人，你的奶子好大啊，大管家有福了，居然可以玩到这对大奶子！”
　　“冰夫人，你不愧是南宫家主看上的女人呢，身材气质无一不美，今日能和几位未来主母，尤其是和你的女儿一起嫁给大管家，母女共侍一夫，日后必定是一段佳话！”
　　女婢们或是祝福，或是好奇，祝福着冰沫依，偶尔有些胆大的，甚至伸手去抹上一把，羞耻的噩梦持续向冰沫依袭来，没人察觉到她身为南宫天龙的爱人，却在此刻被淫辱到底是何等淫邪的事情。
　　但凌辱还没结束，更绝望的开端才刚刚开始，因为南宫天龙来了，冰沫依指望他发现其中的淫邪，但却是无用，南宫天龙来了之后，看了一下场中诸女，微微停留了一刻，似乎在沉思，似乎有些浑噩，然后他转开视线，居然先去找星莫牢祖。
　　“大管家，你今日倒是卖力啊！辛苦你了！”
　　“为南宫家族出力，是老夫的本职，谈不上辛苦！何况几位主母都是国色天香的美人，老夫今日一并纳入胯下肆意蹂躏，当时大喜！”
　　强制爬了八圈，然后在众人的注视之中，被拉扯到星莫牢祖跟前，几女皆被强制按下，以跪拜之礼参加未来的夫君，春光乍泄，但头都抬不起来。
　　冰沫依按捺不住，挣开侍女的手，竭力抬起头，声若泣血的质问南宫天龙：“天龙，你看见这一幕，难道就没有察觉到心魔老祖的诡计吗？天龙，我们现在可是当着你的面，被强迫淫辱，还要嫁给除你之外的人啊。”
　　南宫天龙听见冰沫依的泣血哀鸣，似乎有些尴尬，有些不知所措：“沫依何出此言，这次婚宴，不过是我们婚宴的预演而已，星莫大管家有心打点，省的我们大婚时出丑，被各方笑话，所以才安排了这些，你看，你们并没有八抬大轿游街而归，而是在内院里面袒胸露乳爬了八圈而已，根本不是正规婚宴程序，自然不算正事，沫依无需如此认真！”
　　冰沫依根本无法理解，以南宫天龙的力量与智慧，竟会被心魔老祖操纵如斯，简直无法想象。
　　“呵呵，家主对我的信任，可不是你所能想象的，一切都是必须的，一切都是必然的，所以，继续吧！”
　　然后冰沫依被背后两个侍女强制拉扯起来，被迫在众人，心魔老祖，还有心爱的男人南宫天龙面前展现自己没有任何不料遮掩的双乳和下阴。
　　大红的嫁衣，此刻不过是凌辱的工具而已。
　　“几位夫人当真美若天仙，尤其是冰夫人，这对奶子当是人间珍馐！，家主你认为如何？”
　　“是……是啊！当真国色天香！”
　　诸女都是和他大有姻缘的存在，更是和他有婚约，不日即将完婚的伴侣，但在之前，南宫天龙还真没看到过诸女的私密酮体，此刻诸女昂首挺胸展示自己的酮体，南宫天龙一时间看呆了，胯下隐隐一硬。
　　星莫牢祖呵呵一笑，骤然起身，当着南宫天龙的面，狠狠的握住冰沫依的丰硕双乳，狠狠蹂躏起来！
　　“这手感简直无法形容，只能说男人一生难寻的恩物，家主，老夫就不客气将冰主母收入胯下，好好把玩其恩物了！”
　　“这个，星莫大管家你操心南宫家族的诸般事宜，这些都是你……应得的！无需跟我客气！”
　　冰沫依闭上美眸，神色凄美，她已经彻底绝望了，南宫天龙居然彻底沉沦在心魔老祖的控制之中，将这般淫邪之事视若平常。
　　“吉时已到，请各位夫人拜天地！”背后侍女骤然宣唱，然后冰沫依就被摁下，对着星莫牢祖与南宫天龙跪下来。
　　“一拜天地！”被强制摁下头颅，冰沫依已经彻底放弃抵抗，绝望的紧闭双眼，但她没想到凌辱还没结束。
　　“一拜天地之礼，在于虔诚向苍天叙说自己的忠贞！还请诸位主母行礼！”
　　然后莫柔灵率先开声，她轻柔的开口说道：“苍天见证，奴家莫柔灵，乃是南宫天龙的随身女婢，自幼随他经历诸般风风雨雨，积累了深厚的感情，今日便要当着南宫天龙的面，宣誓将自己的身心彻底交给星莫牢祖，与之永结同心，共结永世燕好！日后星莫牢祖要打要杀，纵然将我卖入窑子，贬为低贱的卖肉婊子，也不改此心，此时誓天人共鉴！”
　　然后秋琴书，秋棋画双胞胎姐妹也同声发言，她们容貌基本一致，此刻衣衫也是一样，体态也基本相同，声音更是一模一样，此刻同时出声，仿佛如同一人在说话一般，也许发下了和莫柔灵一般的誓言。
　　而此时，南宫天龙一脸视若平常的听着，甚至含着一丝笑容，不以为意。
　　“苍天见证，奴家冰漪蝶，打小爱慕南宫大哥哥，但南宫大哥哥是个笨蛋，所以小蝶要成为管家爷爷的性奴，永世不离，永世不弃！”
　　诸女接连发言，最后轮到冰沫依，她紧闭双唇，这已经是对这场绝望噩梦的最后抵抗，场中一时间静默下来，然后南宫天龙劝说道：
　　“沫依，到你了，你看其他几个丫头都那么配合，你也别闹了，我知道你性子大，不喜俗务，但这场预演婚宴，可是包含着南宫家族的颜面，同时也关乎到你我日后真正成婚的事宜，不得不郑重啊！”
　　已经绝望并且死心的她，充耳不闻。
   【嘻嘻，你无力的抵抗和绝望的挣扎是如此的无力，但是你不想想，你的行为是否会连累到你的女儿呢！妾身在老祖的提点下，可是对女儿忍耐了许久，若是你反抗的话，妾身便有理由聆听一下女儿的悲嚎哭泣了！】
　　女儿依旧是冰沫依的死穴，那心头“异物”的言语，让她感到锥心刺血般的痛，紧咬嘴唇，依旧不答话，因为她不相信，不肯相信这个异物。
   【呵呵，你认为你的女儿已经死了，但你反观自己的情况，便知真伪，梦与噩梦，无非是一线之隔，那么现在我是否应该让女儿从梦中醒来，让她亲眼看看，自己现在在做什么？】
　　“不，不要！”
　　在清醒与噩梦之中沉沦徘回的绝望感，即便以她都觉得恐怖与无可抵挡，若是女儿感受到这般绝望感，女儿一定撑不下去的。
　　良久的沉默，终归还是某种觉悟占据了上风，心头低语着：“让女儿永远活在梦中吧！”
   【这自然是没问题，但是，你知道该怎么做的！】
　　是的，知道，沉沦绝望的人只需要自己就够了，最起码……女儿还可以沉睡与美梦之中。
　　带着凄然的笑意，冰沫依抬起头：“苍天见证，奴家冰沫依，与南宫天龙一同参与了心魔教大劫，积累了深厚的感情，今日，魔劫未消，奴家便是第一个应劫之人，生死有命，天意如此，若女儿能得以安康，奴家愿意身心皆有心魔老祖支配，生杀之权，一言可定，此誓天人共鉴！”
　　“一拜天地之礼成，第二礼，二拜家主，家主乃是你们的未来夫君，纵然你们此刻都纷纷誓约嫁给南宫大管家，但对家主的礼数却不能少！”
　　莫柔灵还是先行，她骄傲的站起来，双手握住自己的双乳，捧起来，宛如展示一般，宣誓道：“一月之前，奴家参加星莫大管家的新娘教育，期间多有桀骜，结果被星莫大管家当着众多婢女的面叱喝，然后当场奸淫了我，开苞破处，抽插两百三十次，事后还让奴家在肚兜上提写被开苞奸淫的艳词，并以处子落红盖章，事后，奴家已经彻底变成了没有大管家肉棒就活不下去的贱奴，愿自贬为性奴，取名为莫奴，终身侍奉大管家！还请南宫少爷见证莫奴的自贬为奴之誓！”
　　旁边有个侍女端着盘子走过来，盘子上放着两个精巧的金环，金环另一端还系着两个小铃铛，南宫天龙走过来，拿起金环，打开其中针扣，然后将尖端对准了莫柔灵的乳头根部，然后迟疑起来。
　　莫柔灵的酥胸就在眼前，这是以往从来未曾见过的美景，但此刻，自己要做的事情却不是把玩这幅美景，南宫天龙内心徘回着一股浓郁的迟疑感。
　　“少爷，别怜惜柔奴，柔奴经过大管家的连日奸淫，受的了这些苦楚！”
　　似哀求，但又似在撒娇，温温柔柔，宛如水做成一般的女子，看见这幅神态，南宫天龙一时间回忆起往昔，在以前，莫柔灵非想要做什么事情之前，都会这般对自己撒娇，然后本能的，手一动，尖针穿刺了过去，嫣红的血珠低落，顺着白皙乳肉缓缓滴落，甚是刺目而妖艳。
　　对两个乳头都完成穿刺之后，扣上乳环的环扣，莫柔灵并没有理解自己被爱人当众刺入宣誓地别的男人忠贞不二的乳环代表什么，但就算理解了也没所谓，她此刻心头，只有这么一个念头。
　　骄傲的转身，对着那些坐在宴桌上的女婢们展现自己被刺了乳环之后的摸样，转身时，铃铛清脆之音响起，但却只能让人感到无与伦比的淫邪。
　　还是秋琴书，秋棋画两个双胞胎姐妹，她们异口同声，难分姐妹。
　　“一个月前，奴与姐姐参加星莫大管家的新娘教育，期间顶撞大管家，然后被大管家点化，自愿用自己的处子之身来偿还顶撞大管家的罪孽，奴的姐姐趴在地上，如母狗般在内院中爬行，奴趴在姐姐的背上，翘起屁股，让大管家开苞破处，抽插三百计，完成了开苞仪式，期间，奴的姐姐驮着奴，一边被大管家开苞，一边在内院中到底爬行，所有内院女婢皆见证了奴被开苞的全过程，而后，大管家让奴下来，变成母狗，驮着被大管家开苞破处的姐姐在内院中继续游行，那一日过后，我们姐妹彻底变成一头没有大管家肉棒就活不下去的母狗，愿自贬为奴，改名做画奴，琴奴，还请南宫哥哥见证我们姐妹的成奴仪式！”
　　南宫天龙经过方才的一番迟疑之后，便镇静下来，然后给秋琴书和秋棋画两女穿刺乳环，期间还神情自若的调笑了一番，说两个飞扬脱跳的小丫头今日好文静，好娴熟，他却不知，他此刻已经将自己女人的所有权，尽数转让给了别人，还亲自做了淫邪的见证。
　　轮到冰漪蝶，她天真烂漫的说道：“奴冰漪蝶，半个月前，与娘亲来此，因为母女争夫而被大管家教导，第二天，意识到自己错误的我和娘便找到大管家，想要用自己的身体来偿还自己的错误，奴在娘亲的怀内，被娘亲亲手掰开双腿，让大管家开苞破瓜，期间抽插一百三十下，然后接下来被奸淫了足足一夜，自此之后，小蝶就发誓要成为管家爷爷的性奴，此誓还请南宫大哥哥见证！”
　　“你这小丫头，发育比起你娘真是差太多了，你的誓言我还真不好见证呢，哈哈，好了好了，别生气，你这小丫头就是爱发脾气，今天是大好日子，南宫大哥哥还会耽误你的好事吗？且看我手段！”
　　冰漪蝶乳头较小，穿刺起来自然要用心一些，但南宫天龙修为高深，一下子便穿过，接下来就轮到冰沫依了，彻底放弃的她，凄然而绝美的笑着，笑自己的绝境，笑眼前这个所谓的武林神话的无用。
　　“奴冰沫依，半月前与女儿来南宫家族，想要和南宫天龙商议未来婚事，与如何解决母女争夫的难题，经过大管家的开导，奴此刻已经不想这些事情了，因为奴已经是心魔老祖手中的玩偶和性奴，再也逃脱不了了，奴愿意自贬为奴，改名为冰奴，还请天龙你……见证吧！”
　　锐利的冰冷金属穿刺带来的痛苦，只是一闪而逝，但留在心头的绝望与痛苦，却是永恒的，因为南宫天龙此刻还是以和她情话绵绵时的一贯语气，嬉皮笑脸的说道：
　　“你这冰奴和小蝶有些重逢了啊，照我看，你应该唤作大奶冰奴，正好和小蝶区分开来，好了好了，小蝶你别生气，别瞪我，我这不是开玩笑，我说的是事实，哈哈！”
　　事到如今，已堕入深渊，唯一念想，便是女儿能在美梦之中永远不醒来，昔日情爱至今又有何意义呢。
　　所以冰沫依低头，掩盖眼中的神色，嘴角笑容依旧妩媚：“那就谢谢天龙你的赐名了，以后我就叫大奶冰奴吧！”
　　“第二礼，礼拜家主已成，第三礼，夫妻交拜！”
　　地上铺着软塌，诸女在侍女的引领之下，然后按照特定的姿势躺下，冰沫依躺在地上，她的女儿冰漪蝶压在她的身上。
　　“大奶冰奴，娘亲你的奴名好好听啊，小蝶，哦不，冰奴也想像是娘亲你一样，有个大奶的头衔呢！”
　　嘟着嘴，娇嗔撒娇的女儿，一如以往的天真，可爱，纯洁，但有些东西，却是永远的改变了，冰沫依目光迷离，有些涣散，但也异常的凝聚，因为她紧紧看着女儿，眼神中宠溺，有爱怜，有祝福，同时还有一抹深入骨髓的恶意。
　　冰沫依已经感到体内那个异物已经开始渐渐上浮，她对身体的控制力又要失去，她即将回归噩梦，而且下一次是否还能醒过来，已经是未知之数，所以在这一刻，她很慈爱的凝视着女儿，紧紧的拥抱着。
　　而冰漪蝶却并不安分，用自己那对鸽乳，微微发硬的乳头，还有那对冰冷坚硬的乳环，摩擦着母亲的丰腴双乳，同时用自得的语气对娘亲冰沫依说道；
　　“娘，这个拜堂三礼也是女儿设计的呢，尤其是第三礼夫妻跪拜，更是最精彩的，其中好玩的意头有很多呢，秋姐姐妹此刻摆出六九式，等到夫妻交拜的时候，管家爷爷的肉棒插入，她们哪个人都能舔到管家爷爷的肉棒，名为姐妹花开，而我们这般，便是母女并蒂！而莫柔灵姐姐那边就好玩了，管家爷爷H我们的时候，莫若林还要负责给管家爷爷推屁股，还对我们玩下小花招，比方说舔我们屁眼，等H完我们之后，便是我们母女与姐妹花去服侍她被管家爷爷H，这叫性奴情深！以展示我们这些性奴间的和谐友爱！娘，是不是很有趣呢！对了还有，管家爷爷每H完一个性奴，便要为我们的阴蒂撞上阴环，彻底让我们奴化，是不是很好玩呢！”
　　叽叽咋咋，天真而娇艳的女儿的容颜，留在冰沫依最后的记忆之中的，便是那无暇而纯洁的笑容，她缓缓闭眼。
　　此刻，女儿娇呼一声：“管家爷爷你好坏，居然不是插冰奴的肉穴，而是玩人家屁股，虽然好痛，不过好棒，南宫大哥哥你这个笨蛋，冰奴最后一个处女都没了，该你活该！”
　　冰沫依骤然睁开双眼，爱怜而妩媚的搂住屁股被开瓜，而有些痛苦颤抖的女儿，妖娆低笑道：“我可爱的女儿，你设计的一切真好玩，现在，无谓的干扰已经彻底被吞噬，现在就让我们来玩个尽兴吧，用……一辈子的时间！”
　　========
		*****************************************************************************************
		*	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说下载	http://www.uu8801.com		*
		*	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说下载	http://www.xsc108.com/		*
		*	本站所有书籍均来自网络收集，提供免费下载。版权属作者或出版社所有。		*
		*	原创作者或出版社认为侵犯了您的版权，请联系我们 我们会立即删除！			*
		*****************************************************************************************
