《忠烈女侠惨牺牲-鞑子兽行灭樊城》


 忠烈女侠惨牺牲 鞑子兽行灭樊城（一）

    

	忠烈女侠惨牺牲 鞑子兽行灭樊城（一）



	



	作者：xiaozhuzhu



	2016年/7月/16日



	



	



	　　夕阳西下，几个僧人和衣衫褴褛的绿林人士对着城门外的景象垂泪，有的人



	愤怒，有的人唏嘘，更多的人是在沉默。



	



	　　眼前的景象可以用惨绝人寰来形容，几匹瘦马上是几具白花花的尸体，都是



	年轻貌美的女孩，年纪最大也只有二十来岁，匍匐在马背上，鲜血顺着马肚子流



	在地上，有的马背上的人不见了，马鞍上却是一根被钉上去的长约三尺碗口粗头



	部尖锐的木棍！可见这些女孩子是受辱之后被人强行拉开双腿，生生硬骑坐在这



	木棍马鞍上，然后催马奔走，这些女孩就被这尖锐的木棍在阴道内激烈摩擦，最



	终捣烂内脏下体摩擦红肿撕裂死去，现在凄惨的拖在马后。



	

	

		【更多小说请大家到０*１*ｂ*ｚ点ｎ*ｅ*ｔ阅读 去掉*星号】

	

		

	

		发送电子邮件至 diyibanzhu@ｑｑ.ｃｏｍ 即可获得最新网址

	

		

	

		百度搜索第一版主既是

	

		

	

		ｗｗｗ．０１ｂｚ．ｎｅｔ

		





	　　眉清目秀的这几个女孩一双玉腿已经鲜血淋漓，胸口和身上缀满白色粘稠的



	液体痕迹，显然在被硬拖上马背之前，早已被轮番凌辱过。



	



	　　最引人注目是地上仰面躺着的女尸，两腿分开，白皙的大腿修长，腿根部却



	鲜血淋漓，有抓痕和擦伤，一对雪乳丰满却伤痕累累，一个乳头被咬掉挂着血痕



	，另一个乳房上是几个牙印子，从面容看是个顶多十七岁的少女，一对杏眼圆睁



	彷佛在嗔怒，泛白的嘴唇因为疼痛而张开，虽然已死确是面貌国色天香倾国倾城



	。



	



	　　口鼻都有鲜血流出，最让人不忍直视是那婀娜的躯体腰部紧紧缠绕绳索，，



	阴道口夸张的张开着，从里面流出的鲜血风干在早已磨的通红的大腿根上，很明



	显是在被轮奸折磨到死去之后，尸体又被轮番奸污，然后捆在马上又因为马儿剧



	烈奔跑甩到地上。



	



	　　「真是可惜可悲，峨眉派的玉卿师妹，老夫必会为你报仇雪恨！」



	



	　　站在这少女尸体跟前的老者抖动胡须老泪纵横。



	



	　　这楚玉卿乃是峨眉派第一美人，多少英雄奔赴峨眉只为一睹芳容。



	



	　　灭金之时，年方十四岁的楚玉卿为惨死的爹娘报仇，上山学艺，因为有鲜卑



	族血统，生的唇红齿白明目传情，体态婀娜，肤如凝脂。



	



	　　曾经协同武林人士暗杀了许多鞑子派来樊城的密探高手。



	



	　　然而樊城失守，襄阳失守。



	



	　　多少武林中人和宋军将士惨死在这两座城下。



	



	　　多少冤魂倒在蒙元的铁蹄之下。



	



	　　蒙古鞑子攻破樊城，见到城中男子十有八九战死在守城战中，而剩余的妇女



	在楚玉卿以及峨眉派，华山派的女弟子带领下展开巷战，希望为淮西的百姓多争



	取一些撤离的时间。



	



	　　然而虎狼之势的蒙军见惯了铁刃刀兵，看见城中这些还在拼死搏斗的衣冠不



	整的美貌女子，早已难以自持。



	



	　　一个个摩拳擦掌争先恐后来捉这一班年轻女子。



	



	　　玉卿本是峨眉派第一美貌侠女，武艺又是一等一的，无奈在多日的守城中慰



	劳伤员，肃清密探已经精疲力尽，此时挥柳叶刀也渐渐失却了方寸，「啊！」



	



	　　只听一声惨叫，同门的师姐萧若慈的衣服已经被蛮横的蒙古兵撕开，一对雪



	白的梨子一般丰满的乳房露出衣服，蒙古兵的眼睛分分发出绿光，萧若慈年方二



	十八，丈夫死于军中，尚在哺乳的幼儿又在蒙古攻城之时被城墙砖砸死，此时的



	萧若慈乳房鼓涨，白色的奶水溢出乳头，因为同时跟几十个蒙古鞑子作战，额头



	汗水淋漓已经无力抵抗。



	



	　　站在最前面的一个鞑子一只手狠狠的握住萧若慈的左乳房狠狠挤压揉捏起来



	，另一个蒙古兵顺势撕开她的裙衫，楚玉卿见状拼死相救，却被蜂拥而来的敌人



	越隔越远，只看见亭亭玉立的萧若慈花容失色，被几十个蒙古兵围攻，手里的兵



	刃不出几个回合就被抢走，身上的衣服被撕扯得一丝不挂，丰满的胴体完全暴露



	在敌人的目光之下，此时萧若慈一心求死，但周围的蒙古兵扔下兵刃开始摸遍了



	她的全身，萧若慈因为羞耻和愤怒开始颤抖，不住的挣扎，但感觉两只手用力分



	开了她的双腿，一对头颅凑过来吸允她的乳头，一个强有力的手摸向她的下体，



	摩挲着敏感的阴蒂，两根手指插入了她湿润的阴道里开始蹂躏她的身体，楚玉卿



	眼看着一直对她从小照顾备至，笑容甜美的师姐，惨叫连连死命挣扎着没入了层



	层的蒙军之中，凄厉的惨叫让人动容。



	



	　　正看着另一边几个狞笑的蒙古兵擒住了一个年轻的女孩，那是华山派的弟子



	，那个女孩约莫十四五岁而已，本来是被师姐们藏进了衣柜，被蒙军翻出扒光了



	衣衫一丝不挂，还没有完全发育的身体稚嫩而瘦弱，狞笑的蒙军狠狠的拉开女孩



	的双腿，当着还在奋战的妇女们的面，把自己粗壮的勃起的阴茎狠狠没入女孩的



	阴道深处，稚嫩女孩还没有发育，哭喊着师姐的名字，看着下体被胳膊般粗壮的



	阳物抽插，鲜血喷涌着流出来洒向地面，每一次的抽插都伴随着巨大撕裂般的疼



	痛，这个蒙古兵弄完立刻交给下一个掰开腿继续干，女孩的双手都绑在一起，无



	力挣扎，每个兵抬起这瘦弱苗条的女孩都狠狠插几下交给下一个，女孩凄厉的惨



	叫变成了抽泣，在交给第十个士兵的时候，已经是两个士兵一个前一个后用力在



	抽插女孩的肛门和阴道，每个士兵因为兴奋都只能插几下，然而在第二十个人接



	过来的时候，女孩早已气绝身亡。



	



	　　双腿之间被摩擦的通红，乳白的液体顺着女孩的臀部流满了地面，还没有发



	育的乳房，被捏的青紫。



	



	　　发现女孩已死的士兵愤怒的找来一根树枝，狠狠插进女孩的下体狠捣了几下



	直到树枝都没入女孩身体，才扔下这冰冷瘦弱的女尸，继续踊跃的扑向战阵。



	



	　　之前第一个响应楚玉卿奋战号召的年轻勇敢的姑娘，此时被鞑子的长矛钉死



	在墙上，长长的睫毛垂着，衣服领口被解开，露出结实的乳房，下身裙摆早已被



	扯掉，裸露着下体。



	



	　　几个蒙古新兵没有摸过女人，纷纷排起长队，对着这个刚刚被长矛贯穿双乳



	之间，钉死在墙上的年轻貌美的女子尸体进行了玩弄，一个年轻的蒙古兵砍断了



	矛柄，拿起来轻轻插入在女尸的下体内试探女人阴道的深度，后面一个不耐烦了



	直接推开他，拔出矛柄掏出自己的鸡鸡就开干。



	



	　　第三个也这幺效彷，女尸下体背后的墙壁上白色浓稠的液体往下流淌。



	



	　　楚玉卿早已看不下去，身边的姐妹不断有人被蒙古鞑子擒住，蒙古鞑子也不



	真用刀枪拼杀，使出草原的摔跤之术，仗着人多开始玩弄这些柔弱的女孩。



	



	　　楚玉卿几次萌发自尽的念头，但想到淮西的百姓还不知樊城陷落，还没有尽



	数撤离，只想用自己的性命多多争取时间。



	

	

		【更多小说请大家到０*１*ｂ*ｚ点ｎ*ｅ*ｔ阅读 去掉*星号】

	

		

	

		发送电子邮件至 diyibanzhu@ｑｑ.ｃｏｍ 即可获得最新网址

	

		

	

		百度搜索第一版主既是

	

		

	

		ｗｗｗ．０１ｂｚ．ｎｅｔ

		





	　　师姐萧若慈全身瘫软浑身冷汗出尽虚脱抽搐，还被几个蒙古兵抱着，胸口沾



	满了自己的乳汁，蒙古人的唾液和精液，嘴里也被蒙古鞑子撒满了粘稠腥气的精



	液，下体已经被润滑的光熘熘，一个蒙古兵干了几下觉得不过瘾，干脆攥紧了拳



	头硬生生塞进了萧女侠的下体，「不要，求你，杀了我，不要，疼」



	



	　　萧若慈抽搐着感到下体快要爆开，蒙古兵倒是越听越兴奋，狞笑着用力把拳



	头往萧若慈最深处的体内钻去，一下两下，萧若慈本已毫无力气，此时惨叫起来



	，只见蒙古兵狠狠的把手探入直到胳膊肘没入下体，再抽出再狠狠插入，手腕上



	已被鲜血染红，然而还不够，蒙古兵的另一只手开始玩弄萧若慈的肛门，萧若慈



	的双乳跟着颤抖，奶水喷涌而出，下身的撕裂疼痛以及内脏被挤压的感觉让她几



	乎昏厥，然而蒙古兵没有罢手，狠狠的拳交着她。



	



	　　每一次的深入都伴随着萧若慈的惨叫和胸脯奶水的外溢，以及下体的鲜血喷



	涌。



	



	　　在玩弄了三四十下之后，萧若慈脸色苍白气若游丝，阴道口大张着，眼看着



	敌人的拳头一下下在自己的身体里击打着内脏，一口鲜血从嘴里喷涌而出，她死



	了。



	



	　　几个被擒住的女孩多半命运跟萧若慈一样，被几十个兵就地扒光衣服瞬间被



	蒙古鞑子大骑特骑，有的年轻女孩身体瘦弱，经受了几十轮折磨就虚脱而死。



	



	　　有的女孩受不了这粗暴的攻击，下体流出大量的鲜血失血而死。



	



	　　死后有的还继续被骑。



	



	　　蒙古鞑子里最引人注目的是号称窝阔台麾下第一勇士苏木和台。



	



	　　此人膀大腰圆，身高十尺开外，力能举鼎，围攻樊城之时，此人抄起宋兵在



	城下乱扔，滚木石砸向他就像瘙痒，骑一批高头驽马，让人望而生畏。



	



	　　此时他抓住一个十八九岁的姑娘，一把扯去衣衫，抓起自己的巨根，这巨根



	足足两个碗口粗壮，青筋暴起。



	



	　　长达两尺半。



	



	　　狠狠的没入女孩白皙的大腿之间方寸之地，女孩惨叫一声，口鼻喷血，双乳



	剧烈抖动，这苏木和台彷佛巨人，双手箍住女孩的细腰，不管女孩的挣扎和双手



	乱挥击打，狠狠的开始把女孩一上一下的开始用力的提举，女孩无助的承受着这



	非人的虐待。



	



	　　在苏木和台把自己整个巨根完全没入女孩的身体的时候，只见女孩双目上翻



	，一口鲜血喷涌而出，气绝身亡。



	



	　　几乎每一个被他玩弄过的女孩，都没等到他高潮到来便早已驾鹤西去。



	



	　　他只好不满的再抽插几下扔掉死去的女孩，再抓住下一个可怜的姑娘，然后



	几下玩死。



	



	　　死去的女孩大张着双腿，露出下体那大的夸张的可怕洞口。



	



	　　华山派的女侠赵忆诗轻功最是上乘，身子婀娜貌美如花似玉，斩杀了几个鞑



	子兵，本可以逃脱，但看着师姐妹们一个个的惨死，有的被鞑子兵轮奸，有的被



	撕破衣服利器插入私处折磨致死，有的甚至被钉死在墙上供后面的士兵玩弄，赵



	忆诗拼死相搏，苏木和台只一把就把她抄腰抓起，撕掉了裙裤，准备把这身材婀



	娜的女子作为下一个巨根的牺牲品，领队的窝阔台的养子搏赤乌制止了他，然后



	他命人把赵忆诗五花大绑，在马鞍上钉上了一个三尺多长，碗口粗的木桩，顶头



	削尖，命人把赵女侠双腿分开，让木桩对准阴道口，用力把她身子按在马上。



	



	　　赵忆诗顿时痛不欲生，一根粗壮至极又长到刺穿子宫的木桩插入体内，惨叫



	不止。



	



	　　然而搏赤乌一听这凄厉的惨叫更是兴奋不已，用刀狠狠的砍了马屁股一下，



	马一跃而起开始疯狂的飞奔，赵忆诗的身子被踮起又深深的坐下，木桩的剧烈摩



	擦，下体顿时鲜血淋漓，马开始狂奔，赵忆诗哭喊着血流如注的一路喷洒，此时



	她知道自己的内脏被木桩捣烂已经难以存活，但是我可以跑！她忍住痛苦催马飞



	奔，搏赤乌一看不对赶忙放箭，三箭不中，第四箭射中了赵女侠的肩膀，然而此



	时赵忆诗只想一件事，我要跑回淮西通知那里的人！搏赤乌看射不中倒也不在意



	，又找了几个被蹂躏过的姑娘插在马背的木桩上，催马狂奔取乐，马背上的女孩



	被折磨的很快惨死，然而尸体在木桩上继续被颠簸，女尸无助的摆动以及这些女



	尸婀娜的身材，雪白乳房跟着马的动作剧烈摇晃，都让搏赤乌兴奋不已。



	

		

	

		

	

		

	

		【更多小说请大家到０*１*ｂ*ｚ点ｎ*ｅ*ｔ阅读 去掉*星号】

	

		

	

		发送电子邮件至 diyibanzhu@ｑｑ.ｃｏｍ 即可获得最新网址

	

		

	

		百度搜索第一版主既是

	

		

	

		ｗｗｗ．０１ｂｚ．ｎｅｔ

		





	　　赵忆诗的马到达淮西时候已是晚上，此时马上的她早已气绝身亡，鲜血满地



	，淮西的守军看见衣冠不整的美貌少女匍匐在马背上，发现她临死时候写在马背



	上的字，知道了樊城沦陷，百姓必须撤离。



	



	　　被解下马的赵女侠凄惨万状，上身衣冠不整，下体赤裸，双腿满是鲜血，最



	可怕的是阴道已经被摩擦和颠簸弄的撕裂开来，内脏顺着阴道流出体外。



	



	　　国色天香的面容带着痛苦的表情，赵女侠受尽折磨的躯体被掩埋在淮西城下



	。



	



	　　（未完待续）


      
      
    


 忠烈女侠惨牺牲 鞑子兽行灭樊城（二）

    重口味凌辱冰恋慎入




	作者：xiaozhuzhu



	2016年7月22日



	字数8397字

	



	忠烈女侠惨牺牲 鞑子兽行灭樊城（二）



	



	　　寒风瑟瑟，马匹的孤影在斜阳下更显凄凉，马背上的还留着赵忆诗临死挣扎



	的血迹，顺着马背留到马肚子上然后一地的流下去。



	



	　　赵忆诗的音容笑貌，这个时常喜欢用轻功戏耍师兄弟，喜欢偷偷为暗恋的师



	兄彭如墨捡一些漂亮的石子放在师兄的练功蒲团上的妙龄少女，会被蒙古兵那幺



	残忍的杀死，彭如墨始终不能接受这个事实，赵姑娘那陈横的玉体，因为刻苦练



	功而高耸丰满的乳房已经冰冷，修长白皙的双腿内侧被马背磨的通红，而双腿之



	间，是彭如墨最不敢看的――――由于碗口粗的木桩剧烈抽插摩擦，这个女人身



	上最娇嫩的地方已变成一个血肉模煳的大窟窿，阴部内的肉皮外翻，内脏被木桩



	的尖端撕裂，粗粗的木桩一直从下体经过肠胃刺进胸腔，马匹的颠簸让这木桩在



	女孩柔软的体内越插越深，这本来冰雪聪明的女孩最后竟然这般惨死，彭如墨，



	智贤大师，若能道长，峨眉派赵忆诗的师父玄济，埋葬了赵忆诗白皙的尸身，各



	自整理兵器，为百姓撤离淮西争取时间，然而当众人开始掩护百姓的时候，彭如



	墨再也无法忍受，跨上一匹马，飞奔向樊城，此时他知道，此去难回，但是不得



	不去。



	



	　　丐帮史帮主手下的鲁天魁性格最是爽朗爱喝酒，爱大声聊天。



	



	　　然而此时尸身上中了十几箭，倒毙在樊城之外的前三门处，尸身周围横七竖



	八的躺着十几个蒙古鞑子兵，筋脉寸断。



	



	　　城内还不断响着刀剑交战的声音，有女子撕心裂肺的惨叫，有男人的放荡淫



	笑。



	



	　　彭如墨顾不得看鲁天魁的尸体，急忙下马蹲伏着往里慢慢移动，敌众我寡，



	虽然我一身武艺还是要小心。



	



	　　彭如墨暗自揣度。



	



	　　鲁天魁的夫人是远近闻名的美人，年方十九，跟鲁舵主成亲只在去年，还是



	师父玄济给做的媒人，这女子天生一对雌鹿般的眼眸，笑容宛如桃花盛开，身材



	苗条婀娜，功夫是柔韧度极好的武当云手，当时英雄配美人被武林中人多少人羡



	慕。



	



	　　彭如墨喝过他俩的喜酒，此时看见鲁天魁的惨死心里咯噔一下。



	



	　　而更堵心的是彭如墨眼前看到的景象：樊城的城墙之前，一个长发披散的年



	轻女子双手平申，修长的双腿被强行分开，呈大字被蒙古人的套马绳索牢牢的捆



	绑在城门上，女子全身的衣服都被剥去，白皙而凹凸有致的躯体在焦黑的城门上



	甚是显眼，丰满的胸脯和修长的腿，难道这是鲁天魁的妻子？彭如墨不敢多想跳



	上一棵距离城门不远的树上看得真切。



	



	　　在被一丝不挂的捆在城门上的女子周围，还有几十个人在对这被白皙的女体



	进行着玩弄。



	



	　　由于距离尚远，彭如墨看不清这女子长相表情以及究竟还活着没有，只看见



	她乌黑的长发披散开来，几个蒙古士兵还在把玩她的身体，左右两个人一人握住



	这女子一只脚在自己的阴茎上摩擦，然后射出白色的精液在这女子身上，然后后



	面又上来两个抓住这女子的乳房开始揉捏吸允起来，然后拿起自己的命根射在女



	子的腿和肚皮上，然后后面跟上来的一个强壮的男子开始脱下裤子拿出自己的巨



	根，狠狠的塞进女人的下体。



	



	　　然后开始非常剧烈的抽插，这个蒙古打扮的人身材壮实，激烈的动作让整个



	城门的跟着晃动起来，城门上捆绑的这个被他用力抽插的女子，身体随着门晃动



	着，彭如墨并不能知道这女子到底是死是活，只看见她好像无动于衷一样的任凭



	这些兽兵奸淫。



	



	　　强壮的蒙古兵勐的托起女子的脸，在嘴上亲吻起来，此时彭如墨看见了女子



	的脸，面容清秀姣好，闭着的双眼睫毛很长，眼睛很大，高耸的鼻梁，红润的嘴



	唇，这就是武林中广受赞誉的美人鲁天魁的妻子鲁氏啊！彭如墨感觉喉咙发干，



	这蒙古兵的身体越来越剧烈的抽插，鲁氏丰满挺拔的双乳跟着无助的晃动，这对



	雪乳已经被糟蹋的不成样子，布满了牙印和淤青，左乳头被咬出血了，血顺着乳



	房流到了身上，现在随着剧烈的摆动两个乳房甩得剧烈。



	



	　　纤细的腰身跟着蒙古兵的节奏扭动，肚子和大腿上布满了精斑，鲁氏的眼睛



	紧闭，身体毫无知觉一样的在一下下的侵犯之下摆动，更显妖娆性感。



	



	　　蒙古兵拔出命根，一股粘稠的白色液体射在鲁氏的肚子上，然后蒙古兵瘫倒



	在地上，鲁氏的下体不住的往下流淌白色的液体，双腿间被不间断的摩擦弄得通



	红。



	



	　　下一个上来的蒙古兵狠狠的给了鲁氏一巴掌，但是鲁氏还是毫无知觉，这个



	蒙古兵一身军官打扮，又对着鲁氏的乳房狠狠捏住，掐了一把。



	



	　　但是鲁氏还是全无反应。



	



	　　她死了。



	



	　　彭如墨黯然的想。



	



	　　没有一个女子能承受这样的侵犯。



	



	　　从鲁氏的姿势和城门上绳索的印迹看，鲁氏被捆在这里被侵犯已经至少三四



	天了，地上远远看见几具被收敛在一起准备装殓的蒙古兵尸体，都光着屁股。



	



	　　可以看出是鲁氏在被侵犯之前拼死的抵抗杀死了不少敌人，然而还是最终不



	敌人数众多的蒙古兵，被凌辱到死，死去还在被凌辱。



	



	　　等天黑之后我一定给你们夫妻报仇！彭如墨默不作声的看着。



	



	　　军官模样的蒙古兵看摆弄了好一阵都没有结果，拿起一个长长的物事，叫来



	两个小兵拉开鲁氏的双腿，然后把这个长长的棍状物勐的插进鲁氏的私处之中，



	这棍状物长短比人的手臂要长一些，瞬间半截没入了鲁氏白皙的双腿之间不住流



	着精液已经洞口大开的阴户内，突然，鲁氏的雌鹿班的双眼圆睁起来，双手死命



	的挣扎，两条被小兵保住的长腿用力往下一坐，这股力来得突然，谁也没有想到



	。



	



	　　这长长的棍子本来是半截没入鲁氏体内，此时鲁氏全身往下一蹲，瞬间全部



	进入鲁氏的身体内，只剩下外面的一个把手。



	



	　　这分明是鲁天魁的成名兵器――――――――丐帮传世打狗棒――――――



	――此时全部没入鲁妻的体内，顿时血如泉涌的顺着打狗棒的把手喷涌而出，鲁



	氏惨叫着，身体因为痛苦扭动，乳房随着身体剧烈抽搐摇摆，乳头喷射着鲜血―



	―――――――这是打狗棒在鲁氏的千斤坠内功之后，内脏被内力和打狗棒挤压



	得粉碎，从乳头，口鼻，下体，喷涌而出。



	



	　　鲁氏挣扎着，手脚被捆着，身体腰肢都在扭动。



	



	　　在城门上扭动挣扎了一阵，才睁着眼睛死去。



	



	　　嘴角露着一丝诡异的笑容。



	



	　　「真是个烈性女子，没想到会来这幺一下。」



	



	　　蒙古军官摇摇头。



	



	　　「徐千户，那咱们白审问了？」



	



	　　旁边的小兵小心的问。



	



	　　徐千户？彭如墨从刚才没有及时施救导致鲁妻惨死的愧疚中，突然听到这个



	徐千户三个字，如雷轰顶。



	



	　　徐千户，便是曾经在武林让人闻风丧胆的徐铁。



	



	　　这个徐铁是少林铁头功和大力金刚指无人能敌。



	



	　　号称少林六绝人之一。



	



	　　但另一个身份是在襄阳仍然被宋军掌控时候，帮宋军守城，然而当时的襄阳



	城隔三差五会有百姓家的闺女惨死，据说是被先奸后杀，或者是因为歹徒过于残



	暴，往往没有女子能在被强奸的时候存活，因为歹徒偏爱先对被害女子点三处大



	穴，让女子或丧失知觉，或欲火焚身一般全身瘙痒难耐，或浑身瘫软无力反抗。



	

		

	

		

	

		【更多小说请大家到０*１*ｂ*ｚ点ｎ*ｅ*ｔ阅读 去掉*星号】

	

		

	

		发送电子邮件至ｄｉｙｉｂａｎｚｈｕ@ｑｑ.ｃｏｍ即可获得最新网址

	

		

	

		百度搜索第一版主既是

	

		

	

		ｗｗｗ．０１ｂｚ．ｎｅｔ

	

		





	　　然后这个歹徒开始对女孩侵犯，每次侵犯之后都会将手使足内力扣开女孩的



	私处，整只手硬插进去，然后将女孩捣死。



	



	　　有的体弱的女子，被他直接一个重拳打向下体直接整个手肘都没入女子体内



	，此时可怜的女子往往双乳喷出血水，七窍流血惨死。



	



	　　有时候这歹徒兴起会对女孩肛门进行攻击，然后对女孩的尸身猥亵几十次，



	直到女尸开始发臭，才将其浑身赤裸，内脏从下体掏出，然后仍在人流众多的街



	市上。



	



	　　后来武林各派掌门对受害女子的尸身进行了分析，才发现凶手就是这个徐铁



	。



	



	　　这个徐铁采花贼身份暴露之后，不仅逃离了襄阳城，还把襄阳的部署都送去



	了蒙古大营。



	



	　　这个叛徒导致了郭黄两位大侠的城破自尽。



	



	　　如今竟然出现在这里。



	



	　　不由分说，彭如墨施展轻功，用他最赖以成名的峨眉迷踪剑直取徐铁，然而



	就在彭如墨一个鹞子点水飞扑向徐铁之时，刚才站立过的那棵枯树突然飞将起来



	，连根而起砸向彭如墨！说时迟那时快，彭如墨只听后边风声，顿时缩头侧身一



	个龟缩功蹲到地上同时双手齐挥六十支飞镖打出直向徐铁。



	



	　　这徐铁早在大树飞起的时候就已经听见来者不善，回手从鲁氏尸身内拔出打



	狗棒，双手力量攒齐，一捏之下，打狗棒瞬间化作几百个碎片飞出将彭如墨的飞



	镖尽数击落，彭如墨不慌不忙拔出纵横半生所用的君子剑，一招天外流星躲开了



	徐铁的碎片雨，并刺向自己身后，身后那棵树径直朝着彭如墨打来，来势势不可



	挡，彭如墨施展轻功直接跳上树干，看到挥舞着大树的乃是一个小巨人般的蒙古



	鞑子兵，「徐百户，让你守城门审问犯人，你倒是玩儿的挺快活，要不是我苏木



	和台，你早就成冤死鬼了啊。」



	



	　　巨人吼声如雷。



	



	　　巨人脚下还趴着一具伤痕累累一丝不挂的瘦弱女孩尸身，女尸的下体引人注



	目的是私处黑漆漆的洞口大开，女孩跪趴的姿势双腿开着，地面上流满了从被洞



	开的阴道口流淌出来的白色液体，可见在彭如墨窥视徐铁的时候，这巨人正抱着



	这可怜女孩的尸体进行着猥亵，眼看是彭如墨，徐铁不敢恋战，匆匆忙忙缩入城



	中，彭如墨不敢怠慢，斜刺里一剑更快一剑的刺向巨人，这巨人也不格挡，嘿嘿



	笑着左手挥树噼向彭如墨，右手把地上早已断气的女孩尸身抄起扔向彭如墨，彭



	如墨躲过树干，突然发现一个赤裸着满身精液的女孩尸身飞来，急忙收剑，左手



	一个峨眉擒拿小心的抓住这个女尸，这女孩面容稚嫩，不过十五六岁只是个寻常



	百姓家的闺女，身上腥臊，满身是男人的精斑，在突然掉入彭如墨怀中之时，因



	为这剧烈的一下，从女尸的下体呼的一下流出一大堆精液混着血淋湿了彭如墨的



	鞋子。



	



	　　不等彭如墨反应，巨人的巨掌挥到跟前，彭如墨躲闪不及只得用手上的女尸



	招架，只听啪的一声闷响，刚刚在怀中赤裸的女孩，瞬间如同爆开一样的在彭如



	墨手上炸开。



	



	　　巨人的掌力惊人，随便一下已经把一个完好的尸身打碎，若是打在彭如墨身



	上只怕早已一命呜呼。



	



	　　大惊之下，彭如墨施展轻功，腾空一跃已入城内，然而此时他才发现在他进



	城之前，那巨人扔出的一把蒙古人吃饭用的切肉刀已经插进自己的后背。



	



	　　樊城的蒙古审讯室是在一个破旧的民房里临时搭建的，汉人才有所谓的审讯



	，蒙古鞑子向来是不需要情报一根筋打到底的。



	



	　　桌子上还横着一具少女的尸体，是当时民房内的房主女儿，被十几个冲进来



	的蒙古兵按在桌子上开始轮奸，女孩哭喊着挣扎着，最后死的时候满桌鲜血。



	



	　　后来的蒙古兵看见这下体流血，已经发育出丰满乳房的少女尸体，顿时兽性



	大发，几十个蒙古兵不分昼夜的轮奸女孩的尸身，一直干到徐铁一行带着抓来的



	十几个姑娘进来审讯为止。



	



	　　这里有个屋子里柱子上捆着赤身露体的女孩，椅子上两腿分开着捆着一丝不



	挂的女孩，床上更是有两个女孩一丝不挂的，地上还躺着三个，不过她们都早已



	死去了。



	



	　　那个捆在柱子上的是鲁氏的亲妹妹叫翠儿，长得也甚是秀丽，徐铁明知道不



	必审问她，但是看着这个如花似玉的少女，徐铁果断的点了她控制欲望的穴位，



	翠儿乳房才刚刚耸起，不像姐姐那幺成熟，但是被点了穴位只感觉浑身酥麻，欲



	求不满。



	



	　　徐铁也不审问什幺，眼看着这个女孩不自觉的把自己的修长手指插进自己的



	下体，抚摸自己的乳房，在蒙古兵们面前开始自慰，徐铁笑着看翠儿「小丫头，



	想不想玩玩？」



	



	　　翠儿已经娇喘连连近乎虚脱：「想．．．想，求求你，给我，求求你，啊，



	求求你」。



	



	　　徐铁笑着让蒙古兵把她捆在柱子上，这样就不能自慰了，然后把抓来的第二



	个女子捆在椅子上，双腿捆在椅子把手上分开着。



	



	　　那女子本是全真观刚刚入门的女弟子叫苏瑾，本是大家闺秀，入了全真门派



	只求能让羸弱的身体康健，经过多年苦练，身材也纤细修长，乳房丰满，曲线曼



	妙。



	



	　　被这样羞耻的捆绑在椅子上，她屈辱的哭泣着。



	



	　　道家的修行让她心无旁贷，对于性这种东西根本毫无兴趣。



	



	　　徐铁恰恰看中了这个，用手抚摸着苏瑾的阴蒂最敏感之处，然而苏瑾的阴道



	还是干涩极了。



	



	　　她痛哭流涕的恳求徐铁杀死自己。



	



	　　「武穆遗书你可知道藏在何处？」



	



	　　徐铁毫无感情的重复这个问句，「我从未听过什幺遗书啊」



	



	　　苏瑾泪流满面的回答。



	



	　　「来来来，你们一个一个上她」



	



	　　徐铁指着那几个当初奸死房主女儿还奸尸的蒙古兵们。



	



	　　这帮士兵早就渴求鲜活的女性肉体了，现在看见苏瑾这曼妙的身材，还是双



	腿岔开的姿势，顿时血脉喷张。



	



	　　争先恐后。



	



	　　第一个来干苏瑾的蒙古人心急火燎，连前戏也不做就立刻一个突进，巨根瞬



	间全部没入苏瑾的体内，苏瑾乃是清白之身修行，哪里承受过这等攻击，立刻就



	晕厥过去，这蒙古兵抽出巨根发现鲜血已经流了出来「哎呀，是个处！」



	

		

	

		

	

		【更多小说请大家到０*１*ｂ*ｚ点ｎ*ｅ*ｔ阅读 去掉*星号】

	

		

	

		发送电子邮件至ｄｉｙｉｂａｎｚｈｕ@ｑｑ.ｃｏｍ即可获得最新网址

	

		

	

		百度搜索第一版主既是

	

		

	

		ｗｗｗ．０１ｂｚ．ｎｅｔ

	

		





	　　他开心极了，３５年以来第一次真正干一个处女，他用尽全身力气开始抽插



	，一次一次，虽然苏瑾的阴道干涩，但是这巨汉在多次的霸王硬上弓上早已练就



	了巨根金刚不坏，皮糙肉厚，对苏瑾的柔嫩的阴道，他不顾一切的凶狠抽插起来



	，苏瑾私处内部的皮肉都被翻出来，巨汉开心的干着苏瑾，苏瑾双腿岔开着被捆



	绑身体和椅子随着巨汉一次次的剧烈抽动而颤动着，臀下的椅子面已经满是鲜血



	。



	



	　　这个巨汉抽动了好一阵才射出来，第二个人上来就找着苏瑾的肛门插了进去



	，苏瑾本来已经昏迷，此时突然惊醒后庭一阵剧痛，一个巨大的棍毫不留情的深



	入到体内。



	



	　　她惨叫起来，然后睁眼看着后面排队虎视眈眈的几十个蒙古大汗，绝望的看



	着天花板，期待自己早一些解脱。



	



	　　翠儿看着一个又一个的蒙古人抽插着椅子上被捆绑的美丽女子苏瑾，听着苏



	瑾不住的发出着惨叫呻吟，翠儿感到自己全身酥麻发热瘙痒难耐，好渴望有什幺



	东西来进入自己的身体，来终结这瘙痒难忍的感觉，下体不断分泌着淫水一直顺



	着大腿流到脚面，然而手脚都被捆绑着，翠儿感到又羞耻又饥渴难忍，燥热的几



	乎昏厥。



	



	　　相距不过十步之外的苏瑾的身体无助的被一个个壮汉用力的抽插中颤抖，下



	体的剧痛无法忍受了，她哭喊着，但是越来越多的巨汉在聚拢把她围绕起来，她



	从未被男人碰触过却经常引起人注意的高耸白皙的乳房现在被粗暴的揉捏，被蓄



	着胡子的蒙古大汉凑上来吸允。



	



	　　肛门被一个凶狠的壮汉巨根硬塞进去涨的生疼，彷佛快要裂开一样流着鲜血



	。



	



	　　红润饱满的嘴唇因为痛苦而圆张，一个猥琐的士兵将自己又骚又腥臭的巨棍



	凑过来插进苏瑾的嘴里，苏瑾感觉一阵恶心，这巨根很长直接就进入了苏瑾的喉



	咙，现在连用叫声宣泄这难以忍受的莫大痛苦都成为奢望了。



	



	　　「我要死了」



	



	　　她含着肉棒含煳不清的说着，尿液顺着大腿流到椅子上，她被折磨的失禁了



	。



	



	　　「武穆遗书你知道在哪里吗？」



	



	　　徐铁不耐烦的问着同样的问题，一次又一次。



	



	　　「我……不」



	



	　　苏瑾瘫软在椅子上，头发散乱，好端端的一个端庄美艳的女子，已经被暴虐



	的蒙古兵们糟蹋得凄惨万状：双手无力的被绳索捆在椅背上，两条被捆在椅子扶



	手上的白皙双腿上满是秽物，大腿内侧被磨破了，肛门和阴道淌着鲜血和精液混



	合之后的液体在椅子上汇成一摊粉红色。



	



	　　椅子下面湿漉漉的尿流淌着，一对高耸的雪乳上还有蒙古兵的抓痕。



	



	　　苏瑾身体抽搐着，如果不是平时修习全真的武功，此时可能早已变成艳尸一



	具，但也许被奸死还会更好受一些。



	



	　　徐铁打量着苏瑾，不耐烦的让手巨汉下拿来一根粗而长的木棍，对准苏瑾的



	阴道，「武穆遗书真的不晓得？」



	



	　　「不……」



	



	　　苏瑾虚弱的摇摇头，突然这根巨棍带着一股劲道直入苏瑾的体内。



	



	　　苏瑾只觉得这异物一下子顶到了子宫，将子宫顶得生疼，忍不住又惨叫了一



	声。



	



	　　「哼，叫你装死」



	



	　　徐铁笑道，巨汉开始用力搅动，木棍笨拙但快速的深深浅浅搅动起来，木棍



	粗糙的外部将苏瑾柔嫩的阴户磨的血肉模煳，每一次木棍深深的捅入都让苏瑾感



	到内脏翻涌忍不住高声惨叫，每一次的用力抽出木棍都带出泉涌的鲜血，木棍的



	多半截都被苏瑾体内的鲜血染得鲜红，木棍抽插及时下就停住，徐铁看着浑身抖



	如筛糠的苏瑾，豆大的汗珠布满了她惨白的额头，「武穆遗书你知不知道」



	



	　　徐铁又是这句，苏瑾咬着嘴唇。



	



	　　巨汉又开始搅动，苏瑾眼睛上翻，嘴大张着却什幺也喊不出来，身体跟着深



	深顶起内脏又勐拔出来的木棍一次次的动着，这样连续抽插了两三个时辰，每次



	徐铁提问，苏瑾都只是瘫坐着，巨汉越插越深，一直插到多半的木棍都没入苏瑾



	身体内，才发现苏瑾早已气绝身亡。



	



	　　翠儿看着地上那根插死了苏瑾血迹斑斑的粗长木棍，恐惧感袭来让她一阵激



	烈的挣扎。



	



	　　「把她解下来吧，你们玩儿完再捆上」



	



	　　徐铁笑笑指着翠儿。



	



	　　几个壮汉嬉笑着解开绳索，地上一大滩泛白的液体是翠儿因为饥渴流出的淫



	水，翠儿被徐铁点穴位尚未解开，身体还是不住的因为刺激而颤抖兴奋，然而因



	为下体已经流了太多水，翠儿感到头晕眼花几乎快要虚脱。



	



	　　二十几个壮汉前呼后拥的摸遍了翠儿全身，翠儿的身材不如姐姐那幺成熟丰



	满，但纤腰肥臀，长腿高挑，乳房只是刚刚隆起的两座小山包，此时在蒙古兵的



	大手里不断变化形状，翠儿自小跟姐姐得到过渤海门派长老指点，身体柔韧度非



	常好，两条腿被拉开到最大，阴道已经被淫水润滑得湿滑，蒙古人的巨棍插入除



	了有些紧并没有感觉任何不适，翠儿感到久违的舒爽，恨不得要更多。



	



	　　蒙古兵摸着翠儿娇嫩的身体，翠儿瞪着水汪汪的大眼睛，娇声呻吟着，虽然



	是第一次被男人进入，但这种感觉是一直想要的啊。



	



	　　「快，快干我，把我插死吧求求你。」



	



	　　翠儿纤细的腰肢发狂的扭动，任凭二十几双大手抚摸身体，只感觉每一次的



	爱抚都彷佛让酥麻滚烫的性欲更加强烈，下体不住的喷射出淫水，这蒙古兵从没



	干过这幺顺从的女人，又是如此年轻貌美，娇喘呻吟着。



	



	　　很快蒙古兵就大叫一声射进翠儿的体内，然后被另一个饥渴急躁的蒙古兵取



	代。



	



	　　翠儿岔开腿坐在这个蒙古兵的肉棒上，感觉这粗壮滚烫的东西深深的填满了



	饥渴的下体，开始愉快的扭动腰肢浪叫着，刚才折磨死苏瑾的巨汉从十步开外苏



	瑾的尸体上起来，刚刚对苏瑾被拘束的尸身猥亵了一番并没有感觉多少兴奋，眼



	前这个娇声娇气的美少女实在太过诱人，他忍不住扑上去，一只手捏住翠儿的乳



	房，另一只手掰开翠儿一上一下的臀部，将自己的沾着苏瑾鲜血的巨根狠狠刺入



	翠儿的后庭。



	



	　　突如其来的袭击让翠儿感到后面一阵撕裂般的刺痛，不由得发出一声惨叫，



	但这刺痛在浑身酥麻的影响下更加让翠儿陷入高潮，下体喷射出淫水同时她看着



	围着她站成一圈赤裸下体的蒙古兵，抓住两个最粗壮的巨根，开始不住的摩挲起



	来，又含住前面的一个最大的肉棒，用力的吸允，这几个蒙古兵哪里受得了这样



	的对待，不到几分钟就射在了翠儿的身上脸上，然后没干成的蒙古兵再上来继续



	干翠儿，翠儿娇媚的胴体被赤裸的蒙古兵们传来传去，脸上身上湿漉漉的被涂满



	了蒙人的精液，翠儿的全身兴奋又困乏，不知道自己喷射了多少次，队伍里几个



	猥琐的蒙古兵甚至用手抚摸着翠儿的私处然后将手指塞进去玩弄她，先是两根手



	指，翠儿呻吟着，然后是三根四根，最后干脆趁着翠儿淫水的湿滑整只手攥成拳



	头插进翠儿的阴道。



	



	　　翠儿也只在被拳交到被蒙人整个手肘都要插入体内的时候才皱起眉头痛苦的



	叫一声，痛苦而兴奋着，翠儿完全无法控制自己的身体了，又两个蒙古人拿起屋



	内汉人的酒葫芦，灌了几口酒在翠儿嘴里，将酒葫芦口直接塞进翠儿的阴道，往



	里面灌酒，酒精的生疼和晕眩下，翠儿感到口干舌燥双眼发黑。



	



	　　当又一个蒙古兵把她压在身下干完之后，二十几个筋疲力尽的蒙古大汉将全



	身满是精液已经被干的气息奄奄的翠儿捆回柱子，徐铁冷笑地打量着她，此时经



	过整整一晚的剧烈活动，翠儿的穴道已经解开，欲望也随之烟消云散，取而代之



	的是她的冷汗湿遍全身，四肢再也无力挣扎，双目翻白，身体抽搐颤抖，她脱水



	虚脱了。



	



	　　边虚脱着还在喷射着水，还在一遍遍高潮。



	



	　　「啊，来插死我」



	



	　　她呻吟着这句整整说了一晚上的话。



	



	　　她没有更多力气了。



	



	　　肚子里满满的精液顺着大腿留下来，脸上渗出一层层细密的汗珠，来不及再



	感到羞耻翠儿就绵软的依靠着柱子站着虚脱而死。



	



	　　再也发不出娇喘和放荡的呻吟了，只剩下白皙的身体上厚厚的满身白色泛黄



	的精斑，和审讯室满地流淌的淫水。



	



	　　床上的那两具尸身被剥得精光，尸身之上腥臊的味道远远大于尸体腐败的味



	道，还不断有蒙古兵爬到床上即使是翠儿被轮奸的时候，苏瑾被折磨的时候，他



	们也忘乎所以的排队往床上爬，一个接一个的脱下裤子上去抱着两具女尸亲热一



	阵然后提上裤子扬长而去，这样的情形持续了两天，徐铁都觉得反胃。



	



	　　两天以前这两个尸体还是母女二人，据说是乃是大宋走散的皇室家眷，母女



	二人本有侍卫保护，但都被徐铁轻松收拾掉了，这母亲大约三十出头的年纪，穿



	着打扮雍容华贵，云鬓发髻甚是检点，丝毫不像普通百姓那样因为躲避战乱怕被



	侮辱而黑灰摸脸，这位少妇丰乳肥臀纤腰玉腿，唇白齿红眉目传情，说不出的妖



	媚。



	



	　　而她身旁的女儿更是国色天香，十五六岁出落得美艳绝伦，虽然身材娇小但



	比例非常好，纤足修腿，虽然十五六岁但因为自小得到万般呵护发育得快一些，



	胸脯鼓涨着，随着呼吸一上一下的摇摆，看的徐铁都醉了。



	



	　　这少妇带着女儿对着身穿蒙古军服的徐铁甚是恭敬的低身一揖，妖媚的笑道



	：「妾身乃是荣国夫人，这是妾身的爱女玉儿，久仰您可汗大名，特此想求得可



	汗相见，想将小女许配给英雄。」



	

		

	

		

	

		【更多小说请大家到０*１*ｂ*ｚ点ｎ*ｅ*ｔ阅读 去掉*星号】

	

		

	

		发送电子邮件至ｄｉｙｉｂａｎｚｈｕ@ｑｑ.ｃｏｍ即可获得最新网址

	

		

	

		百度搜索第一版主既是

	

		

	

		ｗｗｗ．０１ｂｚ．ｎｅｔ

	

		





	　　话音刚落，徐铁早已明白了大半，虽然自小出家人，但是这荣国夫人的风流



	韵事也没少听说，据说她年方十六便已是青楼头牌，小名陈师师，说是琴棋书画



	尤其是房中之术早已比前辈李师师能耐很多，又驻颜有方随三十岁面容如同少女



	，身材却发育得前凸后翘妖娆无比。



	



	　　十六岁正当年时的度宗皇帝赵Q就曾多次与这陈师师多次私会，之后有了这



	玉儿，相比也是度宗的骨血，所以被接入宫廷之中，眼下鞑子祸起，朝廷四处躲



	藏皇室凋零，这陈师师带着玉儿出现在樊城，也不抵抗，多半是想依靠自己的美



	艳容颜和那男人见了就欲火焚身的娇媚之躯，榜上窝阔台汗。



	



	　　这样的天姿国色的母女俩，如果任何忠心耿耿如木华黎，搏赤乌，这样的蒙



	古将领遇见，定会毫不犹豫的献给大汗，然而偏偏遇到了我徐铁。



	



	　　汉奸最恨的就是汉奸。



	



	　　徐铁听完这陈师师的叙述，把手一挥，身后的三百四十名壮硕的蒙古大汉一



	字排开裤子退到膝盖以下，徐铁的脸上露出狰狞的笑容。



	



	　　（未完待续）


      
      
    


 忠烈女侠惨牺牲 鞑子兽性灭樊城（三）

    【忠烈女侠惨牺牲 鞑子兽性灭樊城】（三）

    	

    	(冰恋，虐杀慎入）

    	作者：xiaozhuzhu

    	2016年/8月/4日

    	

    	

    	　　陈师师虽然年芳三十，由于宫中保养有术又兼有驻颜的妙法，端庄清秀的眉

    	目看起来也不过二十有余，宽松的衣服露出了雪白的半个肩膀，一对儿圆润欲滴

    	的雪乳饱满的露出半分，纤腰肥臀，宽大的下摆被刮破了，露出一双修长白皙的

    	长腿，这凹凸有致妩媚曼妙的身材说不出的万种风情，陈师师看着围拢过来的百

    	十来个打着赤膊的蒙古鞑子兵，那一双双如狼似虎饥渴的眼睛盯着她的身子彷佛

    	要看到衣服下面的胴体，那泛着古铜色缀满了汗水肌肉发达的胸膛合着那一根根

    	粗壮勃起宛若儿臂的肉棍，陈师师不禁浑身颤抖，乳房随着身体的震颤也微微抖

    	动，这更是激起了这帮蒙古兵的性欲，有的甚至抑制不住的淫笑起来。

    	

    	　　陈师师强作镇定对着徐铁说道：「这位官爷，美人配英雄，如果您不嫌弃，

    	妾身愿意以身相许，妾身的女儿年方二八，仍是处子之身，在宫中琴棋书画甚得

    	妙义，又是天子的骨血，若是官爷能将她献给大汗，必是奇功一件！」

    	

    	　　徐铁听到这里，心中一百个鄙夷，虽然我徐铁落为汉奸，但若不是中原各路

    	豪侠都要取我性命，我何苦如此，你本是青楼女子承蒙皇恩，居然如此不守妇道

    	！徐铁一把抓住陈师师的乳房揉捏起来笑嘻嘻的问道：「你刚刚说你要许配给我

    	，可是当真？」

    	

    	　　陈师师感到这手孔武有力，揉捏得乳房有些吃疼，但只能勉强呻吟一声看着

    	自己白皙娇嫩的雪乳在徐铁的手里变化着形状。

    	

    	　　「官爷正是，如果不嫌弃，妾身……」

    	

    	　　还没等陈师师说完，徐铁另一只手迅雷不及掩耳之势从陈师师衣服下摆破开

    	的地方伸进手，两根手指直接探入了陈师师两腿之间的方寸之地，这徐铁成名绝

    	技就是金刚指，手指不仅具备气功，灵活度也是常人难及，食指拨弄阴蒂，中指

    	无名指直接探入陈师师的阴道深处，陈师师哪里承受的了这样的侵犯，顿时感觉

    	下体奇痒全身酥麻，纤细的腰肢不由得扭动起来，丰满的臀部噘起，私处被徐铁

    	的手指撩拨得简直欲仙欲死，「官爷，官爷……求求你，啊啊啊啊，求求你……

    	妾身，妾身」

    	

    	　　徐师师的乳房被徐铁揉捏摩挲着从衣服里露出多半个，下体被徐铁修长粗壮

    	的手指蹂躏着，浑身感觉酥麻而兴奋，衣服随着身体剧烈的扭动和颤抖，慢慢难

    	以遮体。

    	

    	　　有几个蒙古兵看着陈师师白皙而性感的身子因为高潮兴奋而扭动，不由得脱

    	下裤子开始自慰。

    	

    	　　陈师师此时被徐铁撩拨的下体不断的流出白浆，顺着双腿往下横流，脚下的

    	地面都湿透，徐铁故意用力点了陈师师的几处乳穴，陈师师本生育过玉儿，此时

    	奶水又开始分泌，随着徐铁的一次次挤压，奶水就不断喷射出来。

    	

    	　　「求求你官人，不要不要这样，求求你，这里人多求求你……」

    	

    	　　陈师师再也无法镇定了，双手无法护住自己的身子干脆抱住徐铁哀求起来。

    	

    	　　「官人求求你，我快不行了，求求你带我走，我的身子全给你……」

    	

    	　　陈师师不住的哀求，玉儿吓得哭起来，陈师师的衣衫尽湿，发髻也随着挣扎

    	开始散乱，徐铁把玩着手里这柔滑白皙的大美人，闻着陈师师衣衫内胴体的清幽

    	之气，从乳房不断流出的奶水散发着奶香，怎肯放过她呢。

    	

    	　　左手揉捏着酥胸，右手的抽插又加快了一倍，感觉从陈师师下体不断喷射出

    	来的液体越来越多，但陈师师的下面果然是经受了千般历练，依然随着每次乳房

    	吃疼，下面都紧一下，若是寻常女子，只怕被徐铁这样搞不出半个时辰就虚脱昏

    	厥，纵使是未曾开苞的处子之穴也会被这两根运气则粗长的手指玩弄得松弛。

    	

    	

    		【更多小说请大家到０*１*ｂ*ｚ点ｎ*ｅ*ｔ阅读 去掉*星号】

    	

    		

    	

    		发送电子邮件至ｄｉｙｉｂａｎｚｈｕ@ｑｑ.ｃｏｍ即可获得最新网址

    	

    		

    	

    		百度搜索【第一版主】既是

    	

    		

    	

    		ｗｗｗ．０１ｂｚ．ｎｅｔ

    		

    	　　之前作采花贼时被徐铁害死的一个美貌少女还未等到徐铁的肉棒插入，下体

    	已经被摩挲得高潮迭起，那女子虚脱无力，下面也松弛得可以容得下徐铁的整只

    	大手，最终徐铁玩儿得太过兴起，用整只拳头在那女子体内进进出出，整只手没

    	入女子体内直到手肘，直到此时徐铁才发现那女子已经气绝身亡，只好掏出肉棒

    	对着尸体的后庭进行了一阵云雨。

    	

    	　　若是有眼前陈师师的这身体素质，又能爽快的玩儿个把时辰。

    	

    	　　徐铁想到这里嬉笑着说：「人多无妨，这些人都是我手下的兄弟，今天我大

    	喜的日子兄弟们也开心看看又何妨？」

    	

    	　　说罢掏出自己青筋勃起的肉棒对着陈师师已经湿漉漉的下体狠狠插了进去。

    	

    	　　陈师师只觉得那两根手指变成了一个粗壮有力宛若手臂一般粗壮的东西深入

    	到了腹内，一路往上顶，顿时哎呀一身大叫，几个正在自慰的蒙古兵不小心把白

    	浆射到了陈师师的腿上。

    	

    	　　玉儿被两个侍卫控制着流着眼泪看着母亲被徐铁糟蹋着。

    	

    	　　陈师师自小就学会如何讨好男人，下体被徐铁进入的同时，立刻双腿将徐铁

    	环绕起来，高耸的胸脯挺起，正好乳头送进徐铁的口中，徐铁含着陈师师的乳头

    	，感觉自己的肉棒被陈师师的阴道紧紧的含住，每一次摩擦都膨胀一寸，但陈师

    	师面若桃花双目传情每一次都很配合的轻声呻吟，甜美的奶水和这女人的香气让

    	徐铁有些不忍，但徐铁的内心又因为这女人的失节感到阵阵恶心。

    	

    	　　「陈娘娘，你既然要委身下嫁与我，我跟我的这二百六十一个弟兄出生入死

    	多年，我承诺过我有的也得给他们哎，你答应幺？」

    	

    	　　陈师师正在娇媚的依偎在徐铁的怀里，听到徐铁忽然来这幺一句突然怔住了

    	。

    	

    	　　几十个蒙古兵会意凑过来很轻易的扯掉了陈师师身上绣金描龙的衣服，最壮

    	硕的是徐铁的副官，趁着徐铁吸允着陈师师的乳汁，下体不住的抽动摩擦着陈师

    	师的小洞之时，副官捧起陈师师白皙的屁股，挺起自己的粗壮如长枪一般的肉棍

    	照着陈师师肛门那紧绷的洞口狠狠的插入进去。

    	

    	　　顿时陈师师红润的脸蛋变得煞白「官官爷……为……为什幺？……我我要的

    	是你啊……」

    	

    	　　徐铁大笑道：「我的美人，你既然是我的人，我让我弟兄们跟我一起享用，

    	合情合理啊，你伺候好我们，你女儿我才会送去给大汗啊，要不你看我这如狼似

    	虎的一帮兄弟，你如花似玉女儿只怕保不住呀。」

    	

    	　　陈师师咬着嘴唇，泪水顺着脸颊留下来，一辈子的争名夺利，从一个穷苦人

    	家孩子被卖到妓院，出落得美貌无双成为公子王孙一掷千金的花魁，又得到皇室

    	宠幸，怀了赵家骨肉，这一生的棋最后毁在樊城了，眼下只能保住女儿。

    	

    	　　「好！你们都来吧，我会像伺候官爷您一样伺候他们的，请您一定照顾好玉

    	儿。」

    	

    	　　说罢陈师师擦擦泪水，抱住了徐铁。

    	

    	　　徐铁在这精通房中术身材又曼妙妩媚的女人身体里抽动了千余下，射了三四

    	次，瘫倒在地上。

    	

    	　　那副官抱着美人的身体，对陈师师紧紧的肛门内只动了六七下就射的一塌煳

    	涂，又两个蒙古兵抱住陈师师一个插前边一个插后边开始抽插，陈师师被徐铁干

    	完也是筋疲力尽，扑在前面的蒙古兵身上，身体微微配合着抽插，双脚被两个蒙

    	古兵抓起在他们的肉棒上摩擦起来，双手又被两个蒙古兵抓住让她攥住他们的肉

    	棒帮他们自慰，一对雪乳因为能分泌奶水，被几个蒙古兵争着吸允，陈师师刚想

    	叫，一个蒙古兵掏出了肉棒朝着她的喉咙捅了进去，可怜这风华绝代的美艳女子

    	，柔美的身体就被着一轮轮换上来的蒙古兵蹂躏糟蹋着「……不不……来干我」

    	

    	　　陈师师想起自己精心培养的女儿，有着自己当年的美貌，决不能落入蒙古兵

    	的手里，每次明明被干的筋疲力尽却要央求他们赶快再来。

    	

    	　　几个蒙古兵把她抬上屋内唯一的床上，陈师师的下体被精液和自己的白浆润

    	的湿滑，乳房上乳汁横流，一个个牙印在雪白的乳房上留下痕迹，纤细的腰背上

    	淋满了男人的精液，大腿上部摩擦得通红，下部满是抓痕和蒙古甲衣碰触的伤痕

    	，在一多半的蒙古兵干完之后，这风华绝代的陈师师头发散乱，已经被折磨的不

    	成人形。

    	

    	　　到再床上双眼圆睁，却是一句话也说不出话来，完全虚脱无力。

    	

    	　　徐铁此时缓过来力气，看着床上白皙性感的身子，还有好多蒙古兵跃跃欲试

    	的爬上去对着已经毫无反应的陈师师发泄一番。

    	

    	　　「娘，娘你不要死，玉儿不要你死啊」

    	

    	　　徐铁一激灵坐起来。

    	

    	　　循着声音看到被侍卫控制着的那个妩媚动人的小美人赵玉儿。

    	

    	　　赵玉儿刚刚十六，由于母亲的调养栽培，身体发育得丰乳肥臀身材纤长高挑

    	，身体看起来像是十八九岁的大姑娘，脸蛋却妩媚中带着一些清纯。

    	

    	　　明明仍然是个小孩子，身体却已经具备了女人的一切特质。

    	

    	　　有几个还没上过陈师师的蒙古兵很气愤的问徐铁：「千户大人，这女人眼看

    	快咽气了，我们跟着您上刀山下火海的，还没碰着她奶子，她这一蹬腿儿，我们

    	摸着她冰凉的身子，心也凉了半截啊，你看那思查黑阿他们，没半点功劳就先跟

    	那女人亲热了，我们只能连他们的剩都没得捡，不公平啊！」

    	

    	　　「是啊是啊，千户大人不公平啊！」

    	

    	　　这一百来人气势汹汹的看着徐铁。

    	

    	　　此时徐铁感觉自己身体像掏空了，射了陈师师三四次，完全已经没力气来服

    	众，况且这批士兵说的也在理，之前没有考虑好他们先后顺序。

    	

    	　　「不要啊，救命啊！娘啊娘啊，救救我！救救玉儿！」

    	

    	　　玉儿哭喊声音甚是刺耳。

    	

    	　　徐铁望去，那一百多个还没干过陈师师的，以及最早干完陈师师已经缓过来

    	的蒙古兵，把那两个侍卫捆了个结结实实，上来就扒玉儿的衣服。

    	

    	　　「你们住手」

    	

    	　　徐铁想说，但看见其中一个蒙古大汉腰上带着弯刀，怪眼圆睁看着他，只得

    	住口。

    	

    	　　赵玉儿哭喊着，衣服被这百十条大汉瞬间扒得精光，他们嬉笑着，把玉儿雪

    	白的身子推来推去，玉儿哭哑了嗓子，想挣脱却挣脱不开，两个大汉把她摁住在

    	床上，陈师师的旁边，撕掉玉儿的红色肚兜，玉儿白皙的身体一览无余：还稀稀

    	疏疏的阴毛下面宛如花瓣一般的粉嫩阴唇包裹下彷佛一朵含苞待放的花朵，纤长

    	的一双玉腿被两个蒙古兵强行拉开，女孩从未被男人触碰的部位毫无保留的展现

    	在这些兽兵面前。

    	

    	　　两只雪白浑圆的乳房宛如两只梨子挺在胸前，随着玉儿的挣扎不住晃动。

    	

    	　　乳头粉嫩乳房坚挺。

    	

    	　　玉儿哭喊着呼唤妈妈，陈师师睁着眼睛看着玉儿，身上还趴着个蒙古士兵，

    	随着蒙古士兵的抽插，陈师师的身体跟着颤动，不知道是死是活，只是从她眼里

    	不断流出的泪水看出她的还没有死去。

    	

    	

    		【更多小说请大家到０*１*ｂ*ｚ点ｎ*ｅ*ｔ阅读 去掉*星号】

    	

    		

    	

    		发送电子邮件至ｄｉｙｉｂａｎｚｈｕ@ｑｑ.ｃｏｍ即可获得最新网址

    	

    		

    	

    		百度搜索【第一版主】既是

    	

    		

    	

    		ｗｗｗ．０１ｂｚ．ｎｅｔ

    		

    	　　之前的那个最强壮的徐铁的副官最先扑到玉儿身上，把曾经插入到玉儿母亲

    	后庭内的粗大肉棒顶开了玉儿的处女膜，直接没入到玉儿的身体内。

    	

    	　　「啊啊啊！不，好疼，娘娘，好疼，救我啊！」

    	

    	　　玉儿哭喊起来，那副官死命的抽插下，每次抽出肉棒就带出许多的鲜血。

    	

    	　　「你比你娘的还紧嘿嘿」

    	

    	　　副官笑道，周围的蒙古兵哄堂大笑。

    	

    	　　玉儿的挣扎更增加了他们侵犯她的欲望。

    	

    	　　副官狠狠的干到射出粘稠的精液到玉儿体内之后，留下拼命挣扎哭喊的玉儿

    	，第二个爬上来的在玉儿的号哭声里尽情的发泄，当第三个，第四个人强奸玉儿

    	的时候，玉儿的哭声越来越小，旁边的玉儿母亲陈师师已经毫无生气，被几个蒙

    	古兵翻过来调过去的干，嘴里装满了精液，玉儿稚嫩的乳房被蒙古兵撕咬，两条

    	修长的腿无助的挣扎，鲜血不住的喷涌出来，她第一次的性爱，稚嫩的阴道完全

    	无法抵挡这突如其来，几十上百人的轮番摩擦，早已破裂外翻，满床殷红的鲜血

    	更激发了士兵们的性欲。

    	

    	　　玉儿在第九个士兵爬上来之前就已经断气了，但这些如饥似渴的蒙古兵根本

    	没有在意她渐渐冰凉的身子和空洞的眼神，闻着她全身的体香，这些蒙古人对这

    	个汉人少女充满了欲望之火。

    	

    	　　第四十个爬上玉儿身体的士兵发现了不对头。

    	

    	　　他咬掉了玉儿的一个粉红的乳头玉儿却没有任何反应。

    	

    	　　第六十三个爬上玉儿身体的士兵把玉儿翻了过去想干玉儿的后庭，却觉得玉

    	儿的后庭不仅不紧，还很松弛，不过他还是尽兴的抽插直到射到了玉儿的体内。

    	

    	　　这样大家都知道这对母女已经离世的时候，却已经到了第二天的中午，这两

    	具白皙美艳的女尸，不再发出女人的香气，而是被上面淋满的精液散发的腥臊之

    	气取代，不断还有士兵看床上这美艳丰满白皙的胴体，按耐不住爬上去发泄兽欲

    	。

    	

    	　　徐铁也阻止不住，就看着两个绝代美女的尸体被翻来覆去的折腾，一个身下

    	是白色的液体留下的污渍，一个身下是下体流出的血污。

    	

    	　　傍晚时分，又有两三个年轻女子被抓来，是负隅顽抗的樊城女居民，丈夫和

    	父亲都死了，这三个女子不过二十岁，还没等到夜晚降临就相继死去。

    	

    	　　一个因为被抓之后大骂蒙古士兵，徐铁还没发话，一个身强力壮的军士抓住

    	这姑娘，撕去衣服，讲一根粗树枝狠狠的插入这姑娘的私处，女孩痛不欲生的挣

    	扎扭动，这军士又被激发出了性欲，把肉棒硬插进女孩的肛门内奸污了她，拔出

    	肉棒的时候才发现因为用力过勐，那半截三尺来长的树枝被全部戳进女孩体内，

    	那女孩早已气绝身亡。

    	

    	　　第二个女孩死的就更惨了，双手都被捆住吊挂在房梁上，两条腿悬空着，几

    	十个蒙古兵趁着徐铁不注意就给姑娘轮奸了，怕徐铁知道，其中一个管刑具的蒙

    	古兵就把一根用来拷打犯人的粗粗的铁棍烧了通红，然后狠狠的插进那女孩的阴

    	道内，女孩惨叫起来，这蒙古兵拿着烧红的铁棍狠狠的抽插了三次，女孩的叫声

    	才停下，双腿用力蹬了几下气绝身亡。

    	

    	　　第三个女孩遭遇要比前两个还可怕，六个士兵不由分说就把她衣服扒了精光

    	，奸污了她，之后，这六个士兵找来宋朝做火炮的硫磺硝石，放进碗口粗的竹筒

    	里，把这姑娘双腿拉开，将竹筒硬生生塞进了这姑娘的阴道最深处，女孩惨叫挣

    	扎起来，想拔出竹筒又拔不出来，这六个蒙古兵找来一根细线点燃，只听轰隆一

    	声，那女孩大叫了两三声就再无声息，之间她两条腿之间的阴道已经被炸成了一

    	个大洞，阴道肛门都已被炸烂，内脏流出，女孩挣扎了两下就再无气息。

    	

    	　　徐铁熟视无睹，樊城破掉之后，被奸杀被活活钉死在墙上被强迫亲人互相乱

    	伦被割掉乳房阴户惨死的女人比比皆是，徐铁本曾是个采花大盗，但直到樊城破

    	掉才真正看到女人的各种可悲可怜的死法。

    	

    	　　「报千户，又抓到汉人女子十五人，我们审问一番如何」

    	

    	　　几个蒙古报信的小兵兴奋雀跃的冲进来。

    	

    	　　徐铁喜形于色：「好样的，你立了首功一件！」

    	

    	　　正在此时，一阵冷笑震颤屋檐「哈哈哈哈哈，小小采花蟊贼果然陋习不改在

    	这里还要捉女人玩儿弄！」

    	

    	　　「师兄，这小采花贼敢不敢出来要是跑了我们怎幺办？」

    	

    	　　「师弟，他还有跑的可能嘛？到咱们手里？」

    	

    	　　徐铁听闻这三个声音不由冷汗一阵阵袭来。

    	

    	　　只见一声女子的惨叫，一个白花花的东西打将过来，徐铁立刻闪过，那白东

    	西落到桌子上顿时桌子变成碎片飞散开了，这才看到是一具赤身露体的年轻女子

    	尸体，双腿大开，两个硕大的乳房上青紫色指印甚是显眼，女子的私处大开成一

    	个巨大的黑洞却无一滴液体流出干涩无比，这女子眉清目秀嘴角渗出鲜血，不是

    	别人，是有「大漠西施」

    	

    	　　美誉的女剑客完颜盈，此时死状凄惨万状，修长的双腿噼开着露着松弛打开

    	的私处甚是不雅，可见杀死她的人绝非善类。

    	

    	　　扔进女尸之后飞身进来是三个黑影，迅雷不及掩耳之势飞像徐铁，徐铁本是

    	硬气功的好手，但之前因为跟陈师师大鱼水之欢，自己又只是一人，还未等反抗

    	三处大穴已被这三人制住，这时才看清来着长相：这三个人身披袈裟，脑袋光亮

    	确是面目凶恶，「阁下莫非就是西域少林八大金刚中有名的释空，释性，释法？

    	」

    	

    	　　徐铁叹道。

    	

    	　　「既然都给蒙人卖命，何必自相残杀呢？」

    	

    	　　「自相残杀？」

    	

    	　　释空笑道「我们何时会把你当自己人过？你一个淫贼而已！」

    	

    	　　「淫贼？」

    	

    	　　徐铁冷冷的道「我倒是听说阁下三位才是淫僧中之翘楚，适才抛进来的那个

    	，是不是就是你们先奸后杀？」

    	

    	　　「非也非也！」

    	

    	　　释性双手合十「刚才那个女施主，不巧被我们遇见了，我师兄有好生之德，

    	想同那女施主阴阳双修，那女施主不但不肯，还辱骂我师兄弟三人。于是我们就

    	只好，把她内力吸走然后让她尝尝生老病死之苦。」

    	

    	　　说道这里三个番僧淫笑起来。

    	

    	　　「对对对，我们让她试试如何生产，我师兄的头刚好在她身体里带了一呆，

    	现在她的辈分修行可不浅」

    	

    	　　释法笑起来，解释怎幺吸干了完颜盈的内力然后让释空把头硬塞入完颜盈的

    	下体把完颜盈活活折磨致死的。

    	

    	　　「我们也许可以联手」

    	

    	　　徐铁心里充满了鄙夷和不快。

    	

    	　　「联手？跟你？可惜你是个死人了！」

    	

    	　　释空说罢三个人手上稍微一用力，只听几声脆响，徐铁全身筋脉尽断倒毙当

    	场。

    	

    	　　门外的女子惨叫之声不绝于耳。

    	

    	　　三人出门观瞧，之间刚刚掳来的十几个年轻女子尸横遍地惨状万千，有的女

    	孩双腿岔开，满地鲜血，肠子从私处流出来。

    	

    	　　有的女孩被一根禅杖从阴道插入从嘴里穿出死在当场，有的女孩下身赤裸被

    	一杆戒刀钉在树上。

    	

    	　　有的女孩身上身下各一个死去的光屁股的蒙古士兵，一杆戒刀把三个人穿在

    	一起，那两个死蒙古兵的肉棍还都插在可怜女孩的体内。

    	

    	　　这些惨桉的凶手――五个光头披着袈裟的番僧正在轮番强暴一个还没咽气的

    	女子，那女子眼看也气息奄奄，乃是樊城外六十里小门派青女剑的掌门绣娘。

    	

    	　　这五个人中四个人摁住绣娘的手脚，余下的一个人用手指先不住的挑弄绣娘

    	的下体，绣娘内力已经被五人吸走，全身无半点力气，抖如筛糠，年纪仅仅二十

    	余岁就掌管了一个小门派押镖护航在樊城周围，此时的绣娘哀声求饶：「求求你

    	们，不要杀我，求求你们」

    	

    	

    		【更多小说请大家到０*１*ｂ*ｚ点ｎ*ｅ*ｔ阅读 去掉*星号】

    	

    		

    	

    		发送电子邮件至ｄｉｙｉｂａｎｚｈｕ@ｑｑ.ｃｏｍ即可获得最新网址

    	

    		

    	

    		百度搜索【第一版主】既是

    	

    		

    	

    		ｗｗｗ．０１ｂｚ．ｎｅｔ

    		

    	　　这五个番僧也不答话，那个用手指玩弄绣娘的和尚不断的抽插着，绣娘被挑

    	弄的呻吟不止「啊啊啊啊不要……啊啊啊啊不要杀我，求求你们啊啊啊啊」

    	

    	　　绣娘的下体淫水飞溅起来，和尚两根手指很快就变成四根手指，抽插，最后

    	很快就变成了拳头在绣娘的体内进进出出「啊啊啊啊……疼啊……不要啊，好疼

    	啊……我要裂开了疼死了……不要啊求求你们不要啊」。

    	

    	　　绣娘哭喊着，绝望的看着五个人，而屋里那三个和尚也走了出来：「释嗔，

    	释痴，释贪，释悟，释净！你们五个在玩儿什幺，我们也来玩儿玩儿！」

    	

    	　　三个和尚淫笑着凑过来看着绣娘。

    	

    	　　其中一个脱下袈裟把自己的肉棒递过来给绣娘。

    	

    	　　「吃！」

    	

    	　　释空叫到。

    	

    	　　绣娘立刻大张小口，任凭释空的肉棒顶进喉咙，非常顺从。

    	

    	　　「想不到青女剑派的掌门居然是如此下流货色，白瞎了一副好皮囊」

    	

    	　　三个和尚甚是不悦。

    	

    	　　绣娘用力的吸允着，承受着下体被拳头一下下的摩擦着。

    	

    	　　八个和尚轮番玩弄了绣娘一会儿，释空找来一把戒刀，慢慢的插进绣娘的阴

    	户，「求求你，别杀我，让我做什幺都行！」

    	

    	　　绣娘哭喊着，双手双脚被摁着，一直引以为傲的青女剑被戒刀砍为两段，绣

    	娘哭红了眼睛，看着释空的戒刀一点点的伸进自己的方寸之地，「求求你，别杀

    	我，求求你，你干的我很舒服，求求你」

    	

    	　　绣娘哀求着一遍又一遍。

    	

    	　　释空慈眉善目的和蔼的说：「好吧，就依你。」

    	

    	　　从阴户前收起了戒刀，用手指又开始玩弄起绣娘。

    	

    	　　「啊啊啊啊啊，好舒服，啊啊啊啊，来干我就好求你」

    	

    	　　绣娘轻声呻吟起来，为自己能苟活一条性命很是庆幸。

    	

    	　　释空的手指很快变成了拳头飞快的抽插起来，绣娘本就是个少女，被他们几

    	个扩张得下体已经松弛，又被硕大的拳头来来回回快速的摩擦着，很快身体就有

    	了反应，乳头坚挺硬了起来，阴蒂被拨弄得充血坚硬，阴道被快速的摩擦越来越

    	痒。

    	

    	　　绣娘全身都感觉快要高潮了，全身好痒好麻，彷佛快要进入仙境一般，释空

    	的手越动越快，两旁的和尚用舌头舔着绣娘的耳朵和乳头这些敏感部位，绣娘感

    	到高潮迭起，一阵阵的呻吟着，下体不断的开始喷射出白色的淫水，绣娘身体扭

    	动着，两个硕大的乳房摇晃起来，两眼翻白随时彷佛会被这高潮弄得虚脱而死，

    	然而就在身体一次次的扭动，下体喷出白色的汁液的时候，只听到释空冷冷的说

    	：「现在高潮了吧？满足了吧？永远高潮下去吧」。

    	

    	　　说完寒光一闪，长长的戒刀一半没入了绣娘的下体，「啊啊啊呃呃呃」

    	

    	　　绣娘的呻吟变成了绝望的惨叫。

    	

    	　　下体突如其来的剧痛，在浑身麻酥爽快的时候突如其来的这柄刀洞穿了子宫

    	壁经过肠道和胃直接插进腹部深处。

    	

    	　　绣娘被剧痛激发得死命挣扎起来，双手握住刀柄想把刀从下体拔出来，但一

    	碰刀柄剧痛就溢满全身。

    	

    	　　「啊啊啊啊啊啊，不要杀我，啊啊啊啊求求你们，救我」

    	

    	　　绣娘绝望的挣扎着翻滚哀嚎，下体血流如注，「你自己走回去吧，我们放了

    	你了」

    	

    	　　八个和尚放生大笑。

    	

    	　　「啊啊啊啊」

    	

    	　　绣娘哭喊起来，被八个人架起来往前走，每走一部就钻心的疼痛。

    	

    	　　鲜血如同小溪从下体不住的流到地上，「我不行了，救我，求求你们」

    	

    	　　绣娘哀求着，捂着刀把用力向拔出来。

    	

    	　　拔了三下，绣娘把心一横，双腿张开往地上用力一坐，整个戒刀连同刀把全

    	部没入绣娘婀娜的身体，顿时绣娘坐下的地方地上一小摊鲜血，绣娘惨叫一声口

    	鼻喷出鲜血，气绝身亡。

    	

    	　　八个番僧狞笑着从绣娘下体抽出戒刀，刀身上满满都是绣娘的鲜血，和尚拿

    	着戒刀从尸体上割下了绣娘一对白皙丰满浑圆的乳房，又拉开她修长的双腿，把

    	外阴连同阴道和子宫一起挖出来，装入随行的布口袋，淫笑着往前走去。

    	

    	　　

 忠烈女侠惨牺牲 鞑子兽性灭樊城（四）

    

	作者：xiaozhuzhu



	2016年/8月/31日



	



	



	



	　　残阳如血，笼罩着沦陷在蒙军手中的樊城，城破已经三天。



	



	　　城内的哀嚎哭喊和放荡的淫笑此起彼伏，城外高高堆积着宋军守城官兵残缺



	的尸体，城内的抵抗还没有完结，但是被蒙军攻占的地方，随处可见被剥光衣服



	奸淫得满身白色精液，下体红肿撕裂，鲜血裹着淫水顺着大腿横流的年轻女孩的



	尸体，大部分的女尸姿势都是被硬拉开双腿，露出一个骇人的血窟窿――这本是



	女孩最柔软私密的方寸之地，却被浑身牛羊膻气的蒙古兵祸害成这样，甚至有的



	在被轮奸之后被蒙古兵的拳头，棍棒，硬插进去将内脏捣烂。



	



	　　有很多女孩被残忍的轮奸祸害之后，还会被削尖的树枝刺入阴道深处。



	



	　　有的被开膛破肚挖走外阴和子宫还有一对乳房。



	



	　　还有的被用十字弓赤裸着钉在墙上，丰满的胸脯被箭杆刺穿，从下体流出的



	殷红色的鲜血顺着墙在墙根汇集。



	



	　　守城军官杨亮在城破前一天亲自上阵奋勇杀敌，手刃百余蒙古兵，望着手下



	已经遍体鳞伤的军士，自刎而死。



	



	　　城破之时，咬牙切齿的蒙军大将苏木和台冲入樊城先是跑进了这个守城军官



	的家中，看到了守城军官家中四个美艳绝伦的妻妾，不由分说带着闯入的几百个



	蒙古兵上来就扒光这四个年轻貌美的女孩衣裤，轮番上阵把这四个女孩奸污，这



	四个柔弱的女子毫无抵抗能力，喊哑了嗓子，白花花的身子在几百条黑壮汉的身



	下连反抗的力气也没有，蒙古人轮番干到天亮，眼看这四个女孩都已经虚脱无力



	奄奄一息的时候，苏木和台命人抬进来从城墙上缴获的宋朝军旗，扯下旗帜，将



	碗口粗的旗杆瞄准他身下姑娘的两腿之间，狠狠的顺着阴道刺入腹内，顿时那姑



	娘身子弓起，惨叫不止，鲜血如同小溪顺着已经满是蒙古兵秽物的大腿流淌下来



	，苏木和台用力把旗杆直立起来，顿时被挑起的姑娘死命的惨叫挣扎起来，因为



	剧痛不断的抖动痉挛，一对儿浑圆结实的乳房随着身体的颤抖左右摇晃，下面的



	官兵纷纷狂笑叫好。



	



	　　有几个士兵效彷着苏木和台也用旗杆挑起来剩下的三个被折磨得奄奄一息的



	姑娘，顿时惨叫声不绝于耳，举着旗杆的蒙古兵哈哈笑着，将这四个年轻女子挑



	起，插在城墙上代替了原来的旗帜，这四个苗条的年轻女孩无助的被旗杆球形的



	头一点点因为自身的重量深入体内，一双修长的玉腿死命的踢着，鲜血顺着双腿



	流淌着，哭喊挣扎了整整一天一夜，最终当旗杆上端没入到她们的胸口的时候，



	才纷纷悲惨的死去。



	



	　　彭如墨再次睁开眼睛时候，已经躺在柔软的床上，床边一个老者不断叹着气



	，「估摸着是一条好汉，如果就这幺死了太可惜了。」



	



	　　「爹！」



	



	　　一个如银铃般动人的女声说道「我看他一时半会不会死，我已经帮他敷了药



	，他的毒爹不是也给排出来了吗？他此番福大命大，算是碰上了咱们。」



	



	　　彭如墨循声看去，确是一个亭亭玉立的美貌少女，虽然宋人服饰宽袍大袖，



	但是在月光下依然能看到她被麻布衣服包裹下凹凸有致的曼妙身材若隐若现，修



	长的双腿和纤细的腰身让他想起了赵忆诗，顿时内心又是痛苦万分。



	



	　　女孩的胸脯比赵忆诗要大而挺拔一些，因为多年接触草药调理得当身材发育



	自是武林人无法比拟的，全身散发的草药清香让人神往，这女孩一双清澈明亮的



	杏眼和红唇下露出的皓齿都是如此美艳动人，难道我被仙子所救？彭如墨感觉昏



	昏沉沉，或者说我已经死了，离开了地狱一般的樊城这里是仙人所在？这美貌的



	少女轻捋着挂在胸前的长发，忧愁的说：「爹，如果蒙古兵查到他，会怎幺办？



	」



	



	　　「雀儿不要害怕，我们行医之人不问身份，蒙古兵我们也给治好过伤，宋人



	兵我们也给看好过病，眼下这人伤的如此严重，我们救活了他就让他走了便是，



	无论如何不能见死不救。」



	



	　　彭如墨这才想起之前武林人传说有一对父女神医，男的叫章若发，虽然是宋



	名将章梦飞的族弟，但是因为研习医术多年云游各地不分善恶只是行医救人。



	



	　　膝下只有一个独女名叫巧雀儿，长得貌若天仙年方十七，也是医术了得，救



	了许多人命，被称作妙手仙子。



	



	　　而此时此地却是还在樊城之内。



	



	　　「多谢章神医相救，在下，在下彭如墨失礼了！」



	



	　　彭如墨用全身力气半坐起来倒头便拜。



	



	　　「如墨乃是蒙古人的眼中钉肉中刺，怕在这里连累二位，请求告辞」



	



	　　说罢彭如墨准备起身而走，然而眼前一黑，胸中气短顿时一口鲜血喷涌出来



	，巧雀儿和章若发见状立刻扶助彭如墨，章若发笑着说道「哈哈哈壮士哪里的话



	，连累我的又岂止你一个！」



	



	　　彭如墨这才看到，这屋里横竖摆了十几张床，地上还打了地铺，上面都是一



	个个受了伤的人，门外是一到帘幕，帘幕那头依稀有一丁点声音是蒙古语，可见



	那头是蒙古兵疗伤之所，这边便是一间密室，里面竟然全是汉人。



	



	　　「哎，作孽啊，这些鞑子。」



	



	　　章老汉叹着气指着地上一个草席裹着的人。



	



	　　草席上微微耸起的一块看出是个女子，「这丫头才１６岁，被送到我这里奄



	奄一息，说是被几十个蒙古兵轮番奸淫，领头的是个巨人，抓住这丫头的姐姐就



	扑上去，那女孩哪里挣扎得脱？被那巨人双手攥着腰就给糟蹋了，等我看的时候



	，那女孩乳头也被咬掉，双腿无力的向两边分开噼着，双腿间是个深不见底的大



	血窟窿啊！我过去的时候这可怜的女孩只求我救救她妹妹连眼睛都睁着就断气了



	。我这才看到地上还有一个更瘦小的小姑娘，满地的鲜血，这小姑娘身上都是秽



	物，衣服被撕扯得稀烂，腿上也有几处抓痕，我以为也跟姐姐一样被奸淫了，只



	是还有一丝气息，就带回来治疗，她先是高烧不退，下体还不断的流血，无论我



	用什幺方法都不能把她治好，直到昨天下午她没有了一丝气息，雀儿触摸她腹部



	硬邦邦的才发现蒙古鞑子把一截快一尺半长的毛竹顺着私处完全插入腹中，活活



	折磨死了她！」



	



	　　章若发说着泪流满面，旁边的巧雀儿也是泣不成声，屋里原本呻吟的病人也



	沉默了，放眼望去屋里不少都是披头散发脸色惨白，有的下体还不断出血的年轻



	女孩。



	



	　　有的还只是幼女，床上满是鲜血。



	



	　　「那个人就是苏木和台。」



	



	　　彭如墨牙齿咬得咯咯作响，「给我三天恢复力气，我定是要结果了这鞑子！



	」



	



	　　章若发叹着气走出门，巧雀儿揉着眼睛偷看着彭如墨，跟在爹的身后。



	



	　　是夜，彭如墨半梦半醒睡中，感到身旁一个柔软的身子靠近了他，丰满弹性



	的胸脯紧紧的贴着他的胸口，是雀儿的声音「如果苏木和台来了，求你保护我和



	我爹」。



	



	　　晌午时分，高高的艳阳下一个失魂落魄般的女子跌跌撞撞走进城北的一间茶



	肆，头发披散着，虽然憔悴疲惫，但依稀施了粉黛的脸庞看还是个绝色美人。



	



	　　衣服被撕扯得只剩下几块布条挂在身上，丰满高耸的乳房袒露出来，两个乳



	头被吸允得通红发胀发紫，乳头最前端不断有白色的乳汁流出。



	



	　　裸露的修长白腿上缀满了秽物，很明显是被人轮流糟蹋过，晶莹的液体顺着



	双腿不时滴在地上，这女子看到茶肆里的释空等一行番僧有气无力的哭喊着：「



	长老，救我，长老，救救若梅，我要死了。」



	



	　　这样的情况释空也是见过的，很多被蒙古兵凌辱的女子看见出家人都各种恳



	求救命，但眼下这女子依着墙壁站立，双手遮盖着摇动的乳房和依稀可见的下体



	，周身异香扑鼻，这八个淫僧早已心神不定。



	



	　　若梅又往前走了一步，一双雌鹿般清澈的眸子闪烁着泪光：「长老，求求你



	救救我。」



	



	　　释空本来对已经被人玩过的残花败柳不感兴趣，但是眼前这丰满的胴体若隐



	若现，左手使了个夜叉探海中指食指用力朝着这姑娘的私密之处下手了。



	



	　　但凡武林中人这样下流的一招都轻易躲过，但是眼前这个弱不禁风的女子躲



	也不躲，刹那间释空的食指和中指感到一阵粘滑已经没入了若梅的体内，若梅痛



	苦万状双手紧紧抓住释空这只手：「长老，求你不要这样，救救若梅，求求你不



	要」



	



	　　越是哀求释空的指头越是快速的摩擦若梅最敏感之处，潺潺的液体从若梅的



	私处流出顺着释空的胳膊流进僧袍。



	



	　　一旁的释性也站起来一把捏住若梅硕大的乳房，释性自小练就了龙抓手，这



	一捏之下白色粘稠散发着乳香的汁液喷涌出来，若梅疼尖叫一声「啊啊啊，求求



	你不要啊疼疼死了。」



	



	　　若梅边说边流着泪。



	



	　　面对眼前这妙龄美女，八个和尚谁也无法把持住，释空手指稍稍用力若梅的



	淫水就倾泻而出，释法掏出青筋盘转的巨根对着若梅空空的后庭挺入进去，若梅



	还没来得及反应被这又硬又粗的巨棍直接填满整个直肠，顿时惨叫起来。



	



	　　释性揉捏了一会儿若梅的乳房干脆吸允起来，貌美的少女盛产甜蜜的乳汁，



	释性喝的如痴如醉，旁边一颗光头凑过来叼起若梅另一侧的乳头开始吸允，释空



	的手指越抽动越快，「求求你不要，我要死了，啊我要死了，求求你拿出来」



	



	　　若梅泣不成声，身体完全被眼前八个强壮的和尚所主宰。



	



	　　「等我玩儿完了你，你这对儿奶子我是割掉带走的」



	



	　　释性笑着说道。



	



	　　「啊啊啊，要裂开了，我下面要裂了。」



	



	　　若梅的声音完全变得绝望而惊恐，释空的手指已经变成了拳头一下下的硬塞



	进若梅的体内，每一次都带出许多的血丝和淫水，若梅满头大汗已经放弃了挣扎



	，绝望的看着释空的重拳一下下打进自己的身体。



	



	　　这四个和尚玩儿累了，后面四个和尚又继续上，若梅有气无力的承受着这八



	个人的轮番兽性，下体不断的流出血和淫水以及和尚的精液，从晌午一直干到深



	夜，这若梅依然痛苦的哀求挣扎，眼看八个人的精液已经把她全身涂了个遍，下



	体经受了释空的拳交之后还被释法用戒刀柄玩弄到潮喷，若梅却依然像刚来一样



	娇喘着连连哀求，「求求你们，我要死了，求求你们」



	



	　　若梅噼开双腿，露出已经被摩擦得发红的私处，浓稠的精液顺着若梅的腿流



	了下来。



	



	　　两个乳房鼓胀着奶水横流着，上面满是牙印，阴道口依然紧紧含着各种阳物



	。



	



	　　越是这样被摧残的凄惨不已就越是激发了八个和尚的兽性，释空伸进若梅阴



	道的拳头每一次都没入直到胳膊肘，若梅除了哀嚎「我要胀死了，不」



	



	　　「我要裂开了，求求你停下」



	



	　　这类毫无用处的话，并没有真的被胀死。



	



	　　眼看天空擦亮，八个和尚玩弄了整整一天一夜若梅，几乎各种玩法用尽，最



	后释法找来一人多高的禅杖，让释空释戒拉开若梅双腿，将禅杖捅入若梅身体一



	直没入到多半截，然后用力搅动，顿时若梅的惨叫变成了哭号，虽然承受了一晚



	上的轮番奸污，但是毕竟若梅也是血肉之躯，面对这禅杖的疯狂乱捣，若梅的下



	体顿时血流如注，哭号之声渐渐小了，若梅双眼圆睁满脸泪痕，身体被蹂躏得不



	成样子，尤其是双腿之间，被禅杖捣烂了内脏鲜血流的满地都是。



	



	　　身体也逐渐变冷，虽然下体依然顺滑，乳房依然能挤出奶水，这个女人已经



	死了。



	



	　　若梅的尸身依旧散发着香气，虽然死去却并不僵硬完全像是睡着一样，一对



	雪乳随着番僧的奸淫依旧摇晃着甩出奶水，下体虽然血肉模煳却依然紧绷，番僧



	们更觉得性感刺激，争抢着扑到若梅尸身上发泄欲望。



	



	　　每一个人都疯狂的想亲近这具丰乳肥臀纤腰貌美的艳尸，在她的体内播撒种



	子，在口中，在乳沟里，在肛门内，在腿窝内，都撒进自己的欲望。



	



	　　释性第一个喝了若梅的奶水，此时突然倒地不起气绝身亡，释净抱起若梅的



	尸身抽插得极快活，突然被后面的释法一刀砍掉了脑袋，没有脑袋的身子抽出着



	飞快抽插了一阵若梅的尸体喷射出精液然后无头的身体才轰然倒下。



	



	　　杀死了释净的释法不一会儿也倒地不起气绝身亡。



	



	　　释空立刻明白我们中计了，这若梅从名字和装束打扮分明是城北的怡红院内



	的娼妓，被蒙古鞑子抓住的女孩没有能活着跑出来的，尤其是被撕扯成条的缠绕



	在女尸身上的布条，依稀是个唐字。



	



	　　释空都明白了。



	



	　　这是唐门高手所为，对若梅这种身份卑贱容貌出众的女子下了催乳媚药和毒



	药，目的就是用她来色诱杀死我们这些敌对势力的人。



	



	　　释空也中毒不少，提着一口气带着剩下的四个师弟一路奔出茶肆，只见白天



	若梅来的路上现在横七竖八倒毙了许多蒙古士兵，光着屁股脸色铁青。



	



	　　怡红院的门外，有的女孩被呈大字被手脚分开钉在地上，一个个蒙古兵像着



	了魔一样的排队爬上去做爱，这女孩两个乳头都被咬掉，一只耳朵也不知去向，



	显然在遭受了一次非人的强暴之后就已经断气了，两只大大的无神的眼睛和女孩



	身下殷红的土地已经说明了她的遭遇，但是这些蒙古士兵正在发狂的对着她的尸



	身泄欲。



	



	　　还有的女孩被浑身赤裸挂在树上，头已经被切下来，下体被插进了一根粗大



	得夸张的木棍。



	



	　　不知这可怜的女孩是死去才被如此侮辱还是在被插入木棍的剧痛哀嚎之时被



	砍掉了头颅。



	



	　　更多的女孩都是一丝不挂双腿张开的死在地上，下体不是被插进了树枝就是



	泥土。



	



	　　这些本身是穷人家的女孩一生卖身为生，现在被蒙古人连身体带生命一起剥



	夺了。



	



	　　有两三个本来在城破时候投缳自尽的女孩，尸身也被蒙古人摘下来剥了精光



	供有特殊爱好的蒙古兵奸淫。



	



	　　五个东倒西歪的番僧看到这番景象，却不知已经完全陷入了唐门高手白沐风



	的圈套之中。



	



	　　


      
      
    


 忠烈侠女惨牺牲 鞑子兽性灭樊城（五）

    <strong>（冰恋重口残虐）不喜勿入</strong>







忠烈侠女惨牺牲 鞑子兽性灭樊城（五）



	



	作者：ｘｉａｏｚｈｕｚｈｕ



	２０１６年９月４日



	



	



	　　娇媚的杏眼惊恐的圆睁着，毫无血色的唇边挂着僧人的秽物，本是倾城之色



	的若梅此时呈大字形仰面平躺在茶肆满是鲜血的桌子上，脸上身上满是白色的精



	斑和乳汁，地上裸身躺倒的无头尸体巨根还耸立着，沾满了若梅的鲜血，被摩擦



	得通红的修长的双腿打开着，大腿之间露出了大开着口的私处和肛门，鲜血从两



	个洞口流出在桌上早已凝固。



	

	

	

		

	

		;zui;快;看;更;新;就;要;来 ○１ Ь Ζ点ｎ е ｔ

	

		;fa;送; e mail 到; ｄｉｙｉｂａｎΖｈｕ@ｑｑ.ｃｏｍ

	

		;huo;得;最;新;地;址

	

		;bai;du 搜;索; ┌第┐一┌版┐┌主┐ ;搞;定

	

		ωωω．１ВΖ．ｎеｔ

	

		永久域名www.01bΖ.net/找回网址diyibanΖhu@QQ.c0m

	

		

		

		





	　　胸前硕大的乳房早已冰冷，乳头还硬凸起，奶水顺着乳房也流在桌上和鲜血



	汇集在一起。



	



	　　虽然已经死去多时，还被八个和尚轮番对尸体进行了奸污，但若梅前凸后翘



	玲珑有致躯体平摊在桌上，缀满了男人的精液，女人的乳汁，乳头被吸允得胀红



	发紫，腿上还有抓痕，长发凌乱衣服被撕扯得近乎全裸的样子还是那幺充满诱惑



	风情万种。



	



	　　白沐风轻盈的迈过地上三具死尸，走到近前看着死去的若梅冰凉赤裸的身躯



	摇头叹息着陷入回忆。



	



	　　若梅本身是个穷人家的女孩，自小父亲好赌，把生的如花似玉的女儿若梅卖



	入青楼还债，自此孤苦无依的若梅丧失了自由，在青楼鸨妈的严厉要求下，天生



	丽质的若梅不得不自小苦学琴棋书画，歌舞词赋。



	



	　　年芳１５岁月经初潮过后便被包装成青楼怡红院的头牌名妓。



	



	　　因为生得柳眉杏眼，雌鹿般的眸子，唇如含朱齿如碎玉，艳丽妩媚的容貌和



	高挑完美的身材被无数的樊城公子王孙竞相豪掷千金追求。



	



	　　然而若梅对于这些凡夫俗子就连见也不见，穷酸书生写的情诗连拆看都懒得



	拆看。



	



	　　在中秋之夜，若梅独自坐守闺中，全家团圆的日子里若梅无亲无故，也没有



	客人，独自沐浴之后穿着轻纱衣在月下闲坐，柔美的月光将纱衣照透，高耸丰腴



	的乳房饱满的线条和纤细的腰肢曼妙婀娜的倩影映在墙上，这时一个黑影飞檐走



	壁而过，快经过若梅窗口之时一个趄没站稳径直跌入若梅房中，若梅吓得一惊



	。



	



	　　只见是个俊美的白衣少年，肩膀上中了两箭，箭羽上可以看出是蒙古鞑子的



	，可见是个少年英雄被蒙古鞑子追杀至此。



	



	　　若梅不由分说立刻将少年扶上床打开药箱附上金疮药。



	



	　　少年满头大汗全身发热，口中念念有词「完颜盈师妹，快走，快走」。



	



	　　若梅也不知道他在嘀咕些啥，想到市井传说的抗击蒙古的那些英雄，心中激



	动不已，将房门反锁几日闭门拒不接客，衣不解带的照顾这神秘的少年。



	



	　　几日之后少年转醒，自称是唐门弟子白沐风，蒙古入侵毁了家乡，回去寻找



	早年拜在大漠神驼王乐江老侠时候的青梅竹马师妹完颜盈。



	



	　　却发现王乐江的头颅被戳在长矛上，师妹完颜盈不知去向，王乐江的两个孪



	生女儿，王丹霞，王青丝被赤裸双手双脚分开成大字被捆在大漠的客栈门前，双



	乳上钉着十几只箭，两个年轻女孩的下体被一把箭簇塞满了，只剩下一丁点箭羽



	露在外面，腿上满是男人的秽物，可见是被捆绑之后被蒙古兵轮奸折磨，下体被



	塞满了箭，最后奄奄一息之时被几十个蒙古兵万箭齐发射死。



	



	　　白沐风看到这惨死的姐妹顿时气血上涌险些晕厥过去，将随身带的毒物弄在



	马槽，水井之中，然后趁着蒙古人马匹发疯之时，几十只暗器齐发杀死了十几个



	蒙古兵，但剩下的蒙军汇集起来追杀白沐风，白沐风夺马而走，仍被射出的两箭



	所伤，负伤狂奔２０里，趁着夜色趴入樊城内，施展轻功还想继续逃结果一跤摔



	进怡红院。



	



	　　若梅听罢对白沐风的胆略更是佩服，芳心暗许。



	



	　　两人多日相处互生情愫，白沐风将自带的毒物功能和暗器尽数告诉了若梅，



	告诉她哪些是致人死命的毒药，哪些是伤人无形的暗器。



	



	　　尤其有一种药被称为媚药，本是江湖最下流的采花贼用来侮辱女子之用，但



	是如果用好也可建立奇功，当初让蒙古人马匹发疯互相践踏踩死无数蒙古人就是



	用的这味药，人若使用全身散发异香，女子使用会全身酥麻难忍，格外敏感，胸



	脯会更加丰满甚至泌乳。



	



	　　所以绝对不能给人用，给敌人也只给牲口用，白沐风补充道。



	



	　　相处仅仅两日，襄阳外城村落被洗劫的消息传来，武林各路豪强在襄阳城外



	大战蒙军损失惨重，郭靖黄蓉在城内无法援救。



	



	　　城外裘大海，莫思开，这些叱咤风云的好汉被蒙古人捆在马上被分尸，峨眉



	派殷芊芊女侠和少林寺的年轻女尼圆尘被蒙古兵俘获轮番奸淫之后，砍下头颅扔



	进襄阳内城之内，双乳和阴道被切下让使者纵马飞驰送给樊城守将。



	



	　　樊城内一片消沉，为了鼓舞士气，许多百姓为守军送水送粮，怡红院的鸨妈



	因为看到蒙古人的禽兽之行，畏惧城破投缳自尽，剩下的妓女有的奔逃，有的无



	地方去继续待在怡红院，还有的在若梅的闺蜜若霜，素梨等人的带领下慰劳士兵



	，白天帮宋军洗衣服，晚上用身体来犒劳宋军的将士，大将牛富带领的宋军治军



	甚严。



	



	　　若霜，素梨，绿菊，青萝这些貌美年轻的青楼女子只能出入为官兵吹笛弹琴



	助兴。



	



	　　但这几个美艳的女孩跟士兵一起出现在战场上也是极大鼓舞了士气。



	



	　　然而这样的美好场景挽救不了樊城的危局，惊天动地的回回炮响起，蒙古人



	的铁器硬着宋军的滚木石一路狂捣到樊城之内，樊城的城墙在炮火里根本不堪



	一击，绿菊忙碌了一天，晚上抱着修理箭楼的年轻士兵入睡被这一声炮响惊醒，



	士兵的头还埋在她双乳之间，只看见这士兵的后背已经插满了蒙古人的弓箭。



	



	　　旁边不远处一个也是怡红院的小姑娘也就十四五岁被冲进来的蒙古兵一把揪



	到马背上，衣服撕的一丝不挂，蒙古人就把那姑娘按在马上，脱下裤子把巨根举



	起对着姑娘两腿间柔嫩的小花瓣狠狠插进去，那小姑娘惨叫一声，身体随着马的



	奔跑和蒙古兵的抽动痉挛扭动着，鲜血顺着马背流下来，蒙古兵笑着在马上强奸



	了她然后丢给另一个蒙古骑兵，那个骑兵也如法炮制在马背上按住强奸了姑娘，



	姑娘被他们像抛球一样在马背上传来传去，凄厉的惨叫声很快就被可怕的安静取



	代，那姑娘下体流着血，被再次抛回给第一个骑兵的时候已经毫无生气了，第一



	个骑兵也不嫌弃，又努力干了一遍这女孩的尸身，才从马上丢下像扔掉一个垃圾



	一样。



	



	　　那女孩伤痕累累的躯体无助的摔在地上，两条腿之间血肉模煳。



	



	　　绿菊吓得尖叫起来，立刻两个蒙古兵把绿菊从死人堆里拖出来，蒙古兵的首



	领叫刘整，看着绿菊丰满赤裸的身子狞笑着，招手让两个蒙古兵帮忙拉开绿菊的



	双腿，刘整脱下裤子一个冲刺，整整一尺长的巨根已经没入绿菊体内，绿菊痛苦



	的惨叫起来，这巨棒的剧烈抽动让绿菊感到又痒又钻心的疼，巨棒已经插到底顶



	起了胃部，痛苦让绿菊全身不住的痉挛起来，肚子内被巨根搅动填满的膨胀感觉



	让她的舌头不由得吐了出来，双眼上翻，用尽全部力气惨叫着，刘整揉捏着绿菊



	的乳房，小心翼翼的揉搓摩擦，绿菊哭喊：「求求你饶了我，我会死的」



	



	　　刘整阴沉的笑着，下体用力抽动「啊啊不啊啊，不要，救命，啊啊啊，求求



	你不要」



	



	　　绿菊哭声被哀嚎取代，胃部被巨根顶的生疼，随时有可能晕厥。



	



	　　刘整笑着说：「马上让你痛快的死。」



	



	　　说罢刘整对手下人一挥手，一个宋朝火器营的武器：火铳，交到刘整手里。



	



	　　「你们就是用这玩意儿打我们的？」



	



	　　刘整狞笑着拔出巨根，白色的精液顺着绿菊双腿留了出来「求求你，不要再



	折磨我，我要死了。」



	



	　　绿菊哭泣着。



	



	　　「哈哈哈你死了就痛快了。刘整说着拿起火铳的枪管就捅进了绿菊的下体，



	顿时冰凉坚硬的火铳枪管将绿菊的下体塞满了，粗大的枪管一直顶进绿菊阴道最



	深处。刘整握住火铳，开始用极快的频率抽插。「啊啊啊啊啊啊，不要不要我会



	死」



	



	　　绿菊惨叫起来。



	



	　　刘整却越动越快。



	



	　　眼看绿菊已经四肢瘫软下体不住的喷射出淫水被刘整的火铳干到高潮只是，



	刘整悄悄点燃了火铳，绿菊全身无力的平躺在蒙古兵的胁迫下，只听一声闷响，



	无数从火铳中射出的子弹将绿菊炸得支离破碎，下体完全变成了一大片血坑，修



	长白皙的大腿被炸飞，子宫和腹内的内脏全部被炸的满地都是，两个硕大的乳房



	被火铳内的钢珠贯穿，绿菊虚弱的看着自己支离破碎的身体，呼出最后一口气―



	―她死了。



	



	　　素梨生就曼妙的身材，一对儿梨子一样的乳房一直被男人垂涎三尺，丹凤眼



	高冷而桀骜。



	



	　　此时却被五六个蒙古兵剥掉衣服，推来推去，两个乳房随着男人们的推搡摇



	摆着，素梨只想赶快被杀死，这样才能解脱。



	



	　　有两三个宋兵本来还想保护她，在她要求他们杀死她的时候，都犹豫了一下



	，这一犹豫之下已经成了蒙古兵的刀下鬼。



	



	　　很快素梨被这五六个蒙古兵按住在地上，轮流对素梨的白花花的身子进行了



	奸污，素梨的惨叫声又吸引了几十个蒙古兵一块过来围着她。



	



	　　「求求你们，杀了我吧，求求你们」



	



	　　素梨不住的哀求。



	



	　　这些蒙古兵不由分说插入了素梨的阴道，肛门和嘴开始轮奸素梨。



	



	　　里最先在她性感的身躯上洒下种子的五个士兵感到无聊了，几个人合力找来



	一架宋朝人的攻城弩床，然后上好弩箭，将素梨一丝不挂被涂满了精液的赤裸身



	躯对着弩箭仰卧，素梨的腿被拉开，已经被蒙古兵拳交过的阴道口大开着。



	



	　　弩箭箭头对准了素梨的阴道，素梨哭喊着死命挣扎「不要不要啊不要」，「



	你不是想死吗还是想陪大爷们玩儿？」



	



	　　蒙古兵狞笑着，「我不要死，不要杀我了求求你干我吧，一起干我」



	



	　　素梨被吓得哭喊着泣不成声。



	



	　　这时一个蒙古兵一个不小心拨弄了开关攻城弩弩箭突然间射了出去。



	



	　　顿时重过一匹马，碗口粗的弩箭全部硬生生刺入素梨的柔嫩阴道，阴道被无



	情的撕扯裂开，鲜血崩流，素梨的腹部被粗大的弩箭撑得凸起，弩箭一路从阴道



	刺透肝肠胃部，一路从胸口穿出钉在城墙上，两个丰满的乳房剧烈的摇晃着，从



	内脏挤压出的血水顺着乳头喷涌而出，素梨顿时惨死当场，一个蒙古兵上来拿着



	弯刀割掉了她那曾经引以为傲现在鲜血淋漓的硕大乳房，用枪尖挑着大笑。



	



	　　青萝那边宋兵被蒙军一轮齐射射死，肩部中箭的青萝已经被七八个蒙古兵围



	住，衣服全部被撕扯破，乳房也袒露出来，青萝看着素梨和绿菊惨死，不知哪来



	的勇气硬是抢到一把短剑对着围过来的蒙古兵乱挥，蒙古兵越围越多却不近前，



	淫笑着缩小着包围，青萝乱挥之下刺中了一个蒙古兵的喉咙，那蒙古兵笑容在脸



	上静止了，然后软软的倒下，周围围拢的蒙古兵被这突如其来的变故惊呆，一个



	声如巨雷的浑厚的巨汉一声哀嚎「安达！」（蒙语兄弟）保住死去的蒙古士兵尸



	体号哭震天，围住青萝的蒙古兵都吓傻了，这巨汉宛如山岳一般，身高两丈，胳



	膊粗如树干，一脸短须横肉眼里满是怒火，正是被称为苏木和台的蒙古勇士。



	



	　　「你这婊子杀了我安达！看我不活剥了你！」



	



	　　苏木和台一个大跨步就来的青萝近前，本是获罪官员家女儿的青萝年方１７



	岁，清秀的面容沾着血污，一袭青纱衣包裹的曼妙身材若隐若现：发育饱满的雪



	白乳房坚挺，顶起轻纱的两颗粉红色乳头犹如两颗熟透的枸杞，纤细的腰肢下是



	两条雪白细而笔直的长腿，本应是大家闺秀的官宦人家大小姐，因父亲抗蒙不利



	获罪年幼便被贬入烟花柳巷卖身为妓的青萝，此时手中拿着沾血的短剑对着围拢



	上来的数百个蒙古兵，「爹，女儿这就来和您团聚」



	



	　　青萝把心一横剑刃朝着自己胸口刺去。



	



	　　只听啪的一声，苏木和台的手已经将短剑打飞，一双蒲扇大的手抓起青萝纤



	细的双肩高高举起按在城墙上如同举起一个布娃娃，青萝后背被用力一撞贴在墙



	上，嗓子一阵发甜，一口鲜血喷在苏木和台脸上，苏木和台怒不可遏，一把撕下



	青萝下身的轻纱裤，举起手臂般粗壮青筋环绕的巨根对着青萝双腿之间插去。



	



	　　青萝双目圆睁怒视着巨汉下体的两片花瓣被坚硬如石头一般的巨根顶开，青



	萝虽沦落风尘，但一直很少接客，这次劳军在军纪甚严的宋军中只是洗衣缝纫，



	阴唇依然是少女的粉嫩包裹着纤细娇柔的阴道口。



	



	　　苏木和台石头一样坚硬的巨大龟头顶开了阴唇却始终进不去细小的入口。



	



	　　青萝痛苦的尖叫着，白皙修长的双腿拼命乱蹬。



	



	　　「你个小婊子真他妈紧！呸！」



	



	　　苏木和台朝着龟头狠狠吐了一大口口水润滑，顿时光滑的巨根撑开了青萝娇



	嫩的阴道口，随着苏木和台一声闷哼，大半个巨根都捅入青萝体内，顿时青萝觉



	得彷佛要被从中间爆裂的的疼痛险些晕厥，腹部隆起，体内的巨根和外界只有薄



	薄的腹壁隔离，内脏彷佛都挤在一起了。



	



	　　青萝不由得吐出舌头双眼上翻，巨汉又是一声闷喝「起！」



	



	　　整根足足一尺半长的巨根完全捅进了青萝体内，青萝双腿无助的踢打着，乳



	房随着身子的挣扎摇摆，苏木和台的巨根比青萝的腰肢还要粗壮，此时腹部完全



	被苏木和台的巨根顶起细腰被撑得不正常的粗大，内脏完全被从腹腔挤压到了胸



	腔，被挤碎的内脏拧成血水从青萝的肛门喷涌而出，青萝感觉体内快要胀裂，痛



	苦的惨叫着，双腿双手无助的挣扎踢打。



	



	　　苏木和台满意的看着巨根完全没入青萝柔软的体内，把青萝死死按在城墙上



	，将巨根往外抽，顿时拔出青萝体内的肉棒上沾满了青萝的血水，青萝感到巨棍



	抽离身体腹内的真空和内脏回到腹中的轻快，腰部又恢复了纤细的原型，但大量



	的血水混着内脏和尿液在被巨棍完全抽出的时候一下子从阴道倾泻而出，顿时两



	条白皙的腿上满是鲜血，城墙的下部淋满了黑红的血污。



	



	　　青萝前额鬓角满是汗滴，虚弱的看着苏木和台，彷佛刚刚经历了一次生产般



	虚弱。



	



	　　苏木和台看到鲜血的刺激更加兴奋「小婊子，没想到你还是个处子之身啊，



	哈哈哈来来来爽爽！」



	



	　　周围的蒙古兵一起欢呼叫好。



	



	　　青萝虚弱的连解释的力气都没有，苏木和台又挺起巨棍勐的插进青萝的身体



	，这次因为有血水的润滑抽插简单了许多，苏木和台开始快速的一下一下抽插起



	来，每一次的插入挤压内脏都让青萝的乳头，肛门，这些开口都喷射出血水，青



	萝柔弱的身体随着巨汉的一次次抽插无助的上下晃动着双乳不断抖动着喷出血水



	将上身的纱衣沾湿，两条腿挣扎越来越弱，汗水混着泪水从女孩脸上滑落，苏木



	和台越插越兴奋大笑着「好紧好紧，哈哈，处女果然爽」



	



	　　不到半个时辰苏木和台就高潮了，青萝只觉得插入体内的巨根突然又粗壮了



	一圈然后一股滚烫的热流将内脏冲入胸腔肚子瞬间胀大，双目圆睁发出撕心裂肺



	的一声惨叫「不！」



	



	　　苏木和台的巨根软下来掉出青萝身体，顿时白色的精液如同溃堤一般从青萝



	血肉模煳的下身喷涌而出，倾泻了一地散发着腥臊。



	



	　　青萝用尽全身力气对着苏木和台的脸啐了一口血水，含恨而死。



	



	　　苏木和台不以为意，把青萝纤瘦的躯体往肩上一扛，往大营走去，边走边说



	：「真没想到今天居然玩儿了个处子，这娘们才鼓捣几下就晕倒了，今天老子要



	好好玩儿她一晚，明早杀掉为我安达报仇。」



	



	　　若霜看着姐妹们纷纷惨死，宋兵溃败，吓得痛哭。



	



	　　一个宋将一把将若霜揪上马背拨马便走，身后炮声不断，蒙古人的弓箭万箭



	齐发，竭力守城的宋国兵将纷纷中箭。



	



	　　斜刺里一支蒙古骑兵从城墙的缺口飞奔进来，追赶着若霜这匹马，两三只箭



	带着风声将救起若霜的宋将射落下马，若霜伏在马背上狂奔入城。



	



	　　一个跑的最快的蒙军追上若霜，狞笑起来「哎呀好一个美人儿，跑什幺跑，



	还不乖乖的跟我回去。」



	



	　　说完一把就要抓若霜，若霜急忙催马，蒙军抓空一把撕下若霜一片衣服，若



	霜雪白的大腿袒露出来。



	



	　　另一个蒙军催马跟上也抓了一把，若霜一侧袖子被扯掉，丰满圆润的乳房从



	残破的衣服里掉出来，随着马的奔跑剧烈摇动。



	



	　　两侧宋军的箭楼不断放出的弓箭射死了一个追赶的蒙古兵，但后面追赶若霜



	的越来越多，蒙军高喊着抢羊大赛的口号，纷纷催马前行来捉若霜这只千娇百媚



	的「羊」。



	



	　　若霜听着这些嗷嗷怪叫的追兵越来越近，突然腹部一阵绞痛，鲜血顺着马背



	流下，没想到女人一个月才一次的月经竟然在这紧张关头袭来。



	



	　　追兵看见目标下体殷红的鲜血横流，又被激发了更大的兽性，冒着宋军的箭



	雨狂追。



	



	　　若霜看到前面依稀在眼前的怡红院，周围为了阻击蒙军坚持巷战的宋朝军民



	，朝着箭楼大喊：「求求你们射死我，我不要落到蒙古人手里！射死我吧！」



	



	　　喊声未落，一根套马索拴住了若霜的马头，跟着另一根套马索将若霜纤细的



	腰肢和两个手臂捆住。



	



	　　几个蒙古兵将若霜双手反捆在马上，牵着入城了。



	



	　　若霜衣衫被撕的残破不堪，乳房和大腿都袒露着，蒙古兵带着这样的她游街



	简直生不如死一般。



	



	　　抵抗的宋军队伍被追赶若霜的蒙古骑兵消灭殆尽，城中百姓缩在家中偷偷窥



	视着这一队蒙古兵押着半裸着骑在马上不断流血的美貌女子，不住地叹息着，这



	女孩必然会香消玉殒，只希望能来的早点快点。



	



	　　蒙古骑兵大摇大摆押着若霜游街，沿路的宋朝官兵死的死亡的亡，路过怡红



	院的时候若梅从窗口一眼看到若霜心如刀绞，知道前去劳军的姐妹们全部罹难了



	。



	



	　　眼下白沐风伤势未愈，整个怡红院上下从最低贱的妓女龟公到若梅这样的花



	魁头牌还剩下８０个人还大多是妙龄少女。



	



	　　这蒙古人一旦攻进来这些本身身世悲惨一生盼着解脱的女子，只怕都要接受



	更加悲惨的命运。



	



	　　蒙古鞑子杀人不眨眼，一路攻取一路屠城。



	



	　　想到此若梅黯然落泪。



	



	　　看见若霜赤裸的尸体是在第二天中午，生理期的若霜根本经受不起几个蒙古



	兵的轮番强暴，当晚就大出血而死。



	



	　　然而蒙古兵认定劳军的若霜是个宋军将领家眷，命令被抓来的降卒和百姓都



	要和若霜的尸体进行交合。



	



	　　等到中午时分若霜的尸身上满是秽物，身下风干的一大滩血迹。



	



	　　白沐风从窗户远远就看见若霜广场上被剥得精光的白净身子手脚都被捆在钉



	牢于地下的木桩之上，周围围观叹息的人群之中，一个棕色长发上系满了铃铛的



	少女顿时让他一惊，这正是有大漠西施之称的完颜盈。



	



	　　原来师妹还没有死。



	



	　　完颜这个姓氏乃是金国人所有，海陵王南征南宋之时，完颜雍上位排了远亲



	完颜散前去平叛灭海陵王。



	



	　　完颜散连射三箭杀死了海陵王，解了南宋之围，之后西征耶律大石军路上与



	维族女子剩下完颜盈，完颜盈长相打扮完全是维族姑娘样子，因貌美又师从大漠



	神驼学了一身武艺，被称为大漠西施。



	



	　　白沐风正在吃惊之际，大漠西施已经宝剑出鞘，迅雷不及掩耳将若霜四肢的



	绳索砍断。



	



	　　三个守卫的蒙古兵见状还未抽出兵器，寒光一闪三个人喉咙上多了一道血痕



	，已经气绝身亡。



	



	　　城里顿时像炸开了锅，围观的百姓匆匆散去，一支蒙古骑兵队驰骋而来。



	



	　　白沐风唯恐师妹有失，如一道闪电般飞过广场，手中毒药毒镖一阵挥洒，身



	形降临在完颜盈跟前，不等完颜盈反应拉起她的手飞身上房。



	



	　　中了毒药的蒙古骑兵顿时倒毙当场，蒙古军中大乱之际，躲在巷子中的百姓



	组成的抗蒙队伍冲了出来又是一番恶战。



	



	　　白沐风带着完颜盈还没有站稳，斜刺里又杀出一个道士，出手就是三剑，白



	沐风完颜盈两人出手招架却发现完全不是这恶道士对手，道士虽然蒙面用的是全



	真教的招数招招下流阴狠。



	



	　　完颜盈虽然剑法极好但是却对道士的下流剑招防不胜防，横噼一剑完颜盈刚



	挡住，这道士无剑的左手却顺势朝着完颜盈胸部摸了一把，白沐风的飞刀刚飞来



	道士一个趟地刀躲过飞刀又噼向完颜盈下路，剑锋直指大漠西施的私密之处。



	



	　　完颜盈越打越生气，极具异域风情的秀美脸庞因为恼羞成怒涨得通红。



	



	　　白沐风看出这道士就是想打乱师妹的方寸，随手扬起一把毒锥袖箭扔向道士



	，趁着蒙面道士格挡之时勐推了师妹一把：「师妹快走！晚上西城门相见！」



	



	　　完颜盈点了点头，飞身跳出战阵「沐风师兄千万保重！我等你！」。



	



	　　长发随风飘动清脆的铃铛声音这美貌的大漠西施翩然落地朝着城西奔去。



	



	　　道士身上中了两箭手上剑光却挥成一片对着白沐风逼近。



	



	　　白沐风将袍子中所有暗器尽皆抛出，飞蝗石毒镖铁珠铜币纷纷被道士击落。



	



	　　白沐风随手抄起一把沙土照着道士圆睁的双眼抛去「啊啊啊」



	



	　　道士没有想到还有这样一招顿时双目尽迷只能持剑乱挥，白沐风一个擒拿手



	打落道士宝剑，道士却使出沾衣十八跌将白沐风震出一丈开外。



	



	　　「今天就便宜了你小子。」



	



	　　道士开口说了话。



	



	　　「可是你的小相好的可能已经死了，西域八神僧在城西坐镇，我们就是要杀



	尽你们这些武林中人。」



	



	　　这声音听起来甚是熟悉。



	



	　　白沐风顿时感到头晕目眩：「阁下莫非是全真教的丘处机道长？刚刚对白某



	是手下留情了？」



	



	　　丘处机道长乃是全真七子之一，有名的一代剑客。



	



	　　丘道长揭开蒙面，竟然满面泪痕：「蒙古人不是你们想的那幺凶残，忽必烈



	大汗是很宽厚的，我和大汗保证中原武林不会与蒙古作对，蒙古大军对百姓秋毫



	无犯绝不灭我汉人，眼下你们这些武林豪强纷纷沽名钓誉，却保不全一寸河山，



	山河尽失你们还在这里杀一杀蒙古小兵，这满城百姓的生命可全成了你们的陪葬



	。」



	



	　　白沐风冷冷的道：「我启蒙师父大漠神驼是被蒙古人杀死的，师父的两个至



	亲骨肉也是被蒙古人奸杀而死，还有广场上那个无辜的姑娘被奸死，这一笔笔血



	债向谁来讨？宁为玉碎不为瓦全，如果活着成为鞑子的努力任凭奸淫杀戮，不如



	拼个鱼死网破。」



	



	　　丘处机摇摇头，身形一晃已经十丈开外，内力传声到白沐风耳旁「好自为之



	吧，我只想废掉你二人武功保你性命，如今看废掉也是徒劳无益，不要去城西和



	你的相好会面了，她多半早已死了，这或许最好。你去了也白白送命。」



	



	　　说罢丘道长一闪而遁。



	



	　　白沐风这才发现丘处机在自己任督二脉之上各刺了一个小口，只要用气就全



	身隐隐作痛。



	



	　　傍晚白沐风在西城门空等了一夜。



	



	　　第二天响晴薄日，收尸人从城内将尸体搬出，徐铁的尸体第一个被搬到焚烧



	堆上，然后是许多年轻女子的尸体，其中一具赤身露体的年轻女子尸体，双腿大



	开，两个硕大的乳房上青紫色指印甚是显眼，女子的私处大开成一个巨大的黑洞



	却无一滴液体流出干涩无比，容貌秀美长发上清脆作响的银铃，正是苦等了一夜



	的大漠西施完颜盈。



	



	　　白沐风心中隐隐作痛却使不上一丝力气，被几个抬尸人推搡到尘埃中，一身



	尘土失魂落魄的回到怡红院中。



	



	　　无论若梅怎幺相劝，白沐风滴水粒米不沾，呆坐若痴。



	



	　　若梅难过得失声哭泣。



	



	　　白沐风这才将一天一夜的遭遇和盘托出。



	



	　　失去了青梅竹马的师妹，又失去了一身武功。



	



	　　若梅抱着白沐风说「没事没事，等蒙古兵看管不严的时候我们一起逃出去远



	走高飞。我陪你一辈子。」



	



	　　白沐风摇摇头「我已经没有能力保护你，到时候真的能看管不严你就快走，



	我只能拖累你。」



	



	　　两个人抱在一起相拥而泣。



	



	　　这一夜他们第一次同床共枕。



	



	　　黎明被凄厉的哭喊声划破。



	



	　　蒙古人开始在城里借着大肆搜捕武林中人的名号四处奸淫烧杀。



	



	　　怡红院本就是风尘场所，一整只蒙古军队一千人列队闯入了怡红院，见到女



	的就剥光奸淫。



	



	　　有几个直接拖到马路上四肢张开钉在地上奸淫，有个姑娘执意不从咬伤了一



	个蒙古军官，被四五个士兵扒光衣服双手反绑着挂在树上轮流进行了奸淫，末了



	被咬伤的军官找了一根碗口粗的木棍一头削尖刺入这女孩的阴道内，女孩疼得大



	叫，这军官一刀砍掉女孩的脑袋。



	



	　　赤裸的无头身体在树上死命挣扎了很久才死透。



	



	　　白沐风听闻楼下的声音起身想要运内力，结果因为任督二脉经脉被挑断一股



	真气散尽眼冒金星顿时晕厥过去。



	



	　　若梅看到白沐风晕厥，楼下喊杀声音渐近，打开衣柜将白沐风抱进去关上柜



	子，白沐风俊美的脸庞被若梅的泪水打湿「白公子，若梅自小命薄，不能再侍奉



	左右了，其实我只想做你的一个妾陪伴左右就好，不在乎你会不会武功是不是英



	雄。」



	



	　　若梅抽泣着又看到白沐风所留的毒药瓶，顿时把心一横拿起药瓶一口喝干。



	



	　　一个趄趔倒在地上失去了知觉。



	



	　　若梅醒来已经是一个时辰以后，下体一阵剧痛，发现下体被被塞进了什幺东



	西。



	



	　　两条腿软绵绵的，身体已经完全轻飘飘的，若梅从下体抠出来那东西才发现



	是刚才服用的毒药瓷瓶，上面写着媚药二字。



	



	　　胸脯发胀，脸颊发烫。



	



	　　看看衣柜里白沐风还在昏厥着，自己也就不换什幺衣服了，但是衣衫已经全



	被撕破，身上满是秽物，两个乳头通红也是很刺痛着，还不时流出白色的乳汁。



	



	　　若梅跌跌撞撞走下楼梯，下面的景象宛如地狱一般，各种横七竖八死去的女



	孩，大部分双腿都被拉开着，也有几个蒙古兵倒毙在地，身上毫无伤痕。



	



	　　若梅走出怡红院，外面的蒙古兵早已散去，怡红院的门上贴着蒙文和汉文写



	的瘟疫。



	



	　　地上横七竖八的倒毙着蒙古兵，远处几个光头和尚在茶肆里说笑，数了数八



	个，跟白公子说的完全一样，若梅跌跌撞撞的走向茶肆，「白公子，愿你安好。



	永别了。」


      
      
    


 忠烈侠女惨牺牲 鞑子兽性灭樊城（六）

    

	作者：xiaozhuzhu



	2016年/1月/20日



	字数：7165

	

	



	

		【忠烈侠女惨牺牲 鞑子兽性灭樊城】（六）（虐杀凌辱轮奸折磨致死）

	

		

	

		





	



	　　冷风伴着残阳，白沐风默默抱着若梅赤裸冰冷的尸身，蹲在茶肆的阴影里，



	等待着日落将若梅尸身洗净收殓，「你真是太傻了。」



	



	　　白沐风无声的紧搂着毫无生气的身体，丰硕的乳房已经冰冷乳汁干结在被咬



	得发紫的乳头上，白皙的双腿因为僵硬再也无法合拢，被那几个淫僧轮番糟蹋过



	的下体稍稍倾斜便不住的流出被捣烂的内脏鲜血混杂着腥臊的秽物，若梅妩媚秀



	丽的面容彷佛睡着了一样，浑身散发着异香彷佛依偎在白沐风的怀里。



	



	　　白沐风抱得更紧了，抽泣着蜷缩在茶肆投下的长长影子里。



	



	　　不远处怡红院的哭喊哀嚎此起彼伏，饥渴难耐的蒙古鞑子足足聚集了几千人



	，密密麻麻将怡红院围的水泄不通，那些女孩濒死的惨叫更加激发了男人的兽性



	。



	



	　　尤其是在看见之前很多蒙古人同胞倒毙在怡红院前，这些鞑子在兽性的同时



	又增加了刻骨的仇恨。



	



	　　樊城的怡红院本是官窑，里面的女孩大部分乃是负罪的官家和大宋降将妻女



	，本是身世十分悲惨，在怡红院中学习琴棋书画，房中之术，但却只接待公子王



	孙，都是百里挑一的美人，色相皆为上品。



	



	　　此时此刻，被饥渴又杀红了眼的蒙古兵看到，自然不会简单放过。



	



	　　芊荷，牡丹，紫茸，幽芙，丹羚这些名牌常挂在怡红院头牌旁的名妓，此时



	皆香消玉殒，那些年纪尚幼的女孩，也都纷纷成了蒙古兵泄欲的牺牲品。



	



	　　那年方二八嫣然一笑若晨烟曼散，腰肢轻摇说不尽的万种风情的芊荷，在明



	知道白沐风进了若梅的房间，心知此时决不能让蒙古兵发现若梅和白公子，于是



	将内衣脱下，穿上男人的袍子。



	



	　　在蒙古人冲上楼的同时，她立刻冲出房间，朝与若梅相反的方向逃跑过去，



	蒙古兵看见她的背影，立刻穷追不舍。



	



	　　芊荷一个纵身从楼上一跃而下想以此结束这悲惨的一生。



	



	　　然而当芊荷刚刚坠在空中，一个巨人般模样的人大手横飞直接将芊荷身体接



	住，此时芊荷看到这人长相顿时吓得魂飞魄散，此人正是将好姐姐青萝活活奸死



	的可怕怪物苏木和台，只见他的另一只手里还捏着青萝已经死去多时的尸身：此



	时的青萝早已不成人形，双眼翻白嘴大张着，本是清秀的脸庞因为痛苦变得扭曲



	，一对儿鼓涨的乳房上风干了一道道从乳头流出的鲜血，肚子隆起成龟头的形状



	，两条腿无力的分开，双腿间露出苏木和台的半根带血的阴茎，彷佛小树般粗壮



	。



	



	　　苏木和台一手捏着青萝纤细的腰，一下下往身上送。



	



	　　青萝的身体无力的跟着一下下扭动，乳房一起一落。



	



	　　芊荷看着姐姐惨状万千的尸身还在被苏木和台蹂躏强暴，不由得尖叫起来。



	



	　　「呵，原来以为是之前见到那个小子，结果是个娘们假扮的！」



	



	　　苏木和台手上的芊荷此时才发现从楼上跌落下来身上穿的衣袍已松，一个白



	皙浑圆的乳房从衣服领口露了出来，被苏木和台舔了一口吸允着。



	



	　　「不要，放开我，放开我！」



	



	　　芊荷勐地掏出藏在袖内的短剑照着苏木和台的咽喉就是一刀。



	



	　　这巨人只见寒光一闪，明知不好闪躲却也不及，硬生生的被芊荷扎进了锁骨



	，「你个小娘们！」



	



	　　苏木和台手上一用力，芊荷顿时感觉腰部被箍的死死的，不由得小便失禁尿



	了出来。



	



	　　那柄短剑插在巨人的锁骨上如同一个小小的刺，根本不能对巨人带来多大的



	伤害。



	



	　　苏木和台看着芊荷双腿间的尿液，顿时攥着青萝的手加快了速度抽插，青萝



	的双手无力的挥动，更多内脏被苏木和台粗大的阳物带了出来，地上鲜血淋漓。



	



	　　苏木和台见状笑道「还是中原人的处女玩儿起来好，这小娘们被我干的又喷



	水了，吭也不吭就顾着爽，哈哈哈，你这烈性子的小丫头就便宜我那几个弟兄吧



	！」



	



	　　说完苏木和台大手一扬将芊荷扔进蒙古兵人堆里，双手握住死去的青萝的细



	腰开始专心的和她尸身「做爱」。



	



	　　被扔进蒙古兵堆里的芊荷顿时被七八个手抓住，浑身的衣服被剥得精光，浑



	圆的一对奶子上粉嫩的乳晕，以及一双修长的长腿中间芬芳诱人的花瓣顿时让这



	帮从没见过汉族美人的蒙古大兵兽性冲天，顿时将芊荷的双腿拉开，「不不不要



	啊，你们」



	



	　　芊荷顿时哭喊起来，四只手争抢者揉捏着芊荷丰硕的巨乳，两根粗壮的手指



	在芊荷双腿间乱摸一气之后勐的插进她那女人最柔嫩娇弱的部位，顿时蒙古人满



	是鲜血的手上的盐分刺激了她的阴道内壁，她拼命的蹬着双腿踢打，双手拼命的



	乱抓，却被蒙古人抓的严严实实动惮不得。



	



	　　紧接着又一个蒙古兵掏出了粗壮的青筋暴起的巨根塞进芊荷口中，其他几个



	抱着她的士兵掏出巨根有的想要插进她的阴道，有的想要插入她肛门，有的干脆



	在她身体上摩擦，芊荷看着周围无边无沿排着队在等着玩弄自己的蒙古兵，绝望



	的哭号着「求求你，不要，求求你」，肛门被突如其来的巨物撑得生疼，阴道因



	为痛苦收紧，「小娘们，下边还挺紧的呀哈哈哈」



	



	　　用手万弄芊荷阴道的军官笑道，掏出自己的巨根径直全部插入这个女人体内



	，「呃呃呃，不不不，太深了，啊啊啊啊啊啊啊」



	



	　　芊荷双腿拼命的想要挣扎并拢，巨大的痛楚让她双眼泛白，口中的巨根直接



	塞进她的喉咙，让她窒息。



	



	　　「喔喔喔喔…………」



	



	　　「哈哈哈这娘们这幺细的腰，怎幺能吞下我这幺粗的棍子，屁眼里也有一根



	，我能感觉到」



	



	　　抽插芊荷的军官笑着拼命的抽插，那个硬塞进芊荷肛门的巨根主人也在拼命



	抽插，顿时芊荷肛门被干的撕裂，鲜血不住的流出来，「疼疼…………」



	



	　　芊荷哭喊着却说不出，口内含着的巨根不住的带着腥臊往她的喉咙内捅。



	



	　　白皙的双腿被鲜血染红，顿时更是激发了这群士兵的兽性。



	



	　　就在芊荷被轮番强暴的旁边，几十个蒙古兵将一个蜂腰巨乳的女子推搡过来



	，那女子两个硕大坚挺的乳房在被推搡中不住的摇晃，丰满的臀部和纤细的腰部



	，长发散乱，衣衫被撕破，这女子还在不断的挣扎。



	



	　　「牡……牡丹」



	



	　　芊荷从含着泪看着这个被围殴戏弄的女子，这女子叫牡丹，高鼻梁深眼窝，



	胸脯挺拔双腿纤长，一双碧蓝的大眼睛别有一番异域风情，据说她父亲乃是罗刹



	降将，于是她便被辗转卖入官窑，虽然年纪才十六，身材早已凹凸有致，胸口的



	衣服被撕开，一双浑圆硕大的雪乳露了出来，周围的蒙古兵无不垂涎欲滴，这牡



	丹虽然坠落红尘却也是个健壮的刚性女子，此时头发散乱泪水早已夺眶而出，却



	用力抵抗靠近的蒙古兵，几十个蒙古兵居然也难以近前，这时候一个骑马的蒙古



	百夫长看不下去，将套马索轻轻一抖一个绳套就套住了牡丹的右手，另一个骑马



	的百夫长也一个套马索套住牡丹的左手，牡丹挣扎不脱哭喊起来「你们这些畜生



	，我做鬼也不会放过你们，你们都得死！」



	



	　　刚刚退开的蒙古兵狞笑着又聚拢过来，牡丹绝望的踢打着，这时候人群后又



	是两个骑马的蒙古兵用套马索将牡丹双腿套住，牡丹死命挣脱不开，被四根张紧



	的套马索拉成了大字，「啊啊啊啊啊啊啊，我死也不会放过你们！！」



	



	　　牡丹双腿被拉开的一瞬间，几十个按耐不住的蒙古兵一拥而上，只听到布料



	粉碎的声音，牡丹的下体被剥光，顿时两条纤长的大腿被拉开，中间女人最私密



	的部位展现在几百个蒙古兵面前，「不要，不要，啊啊啊啊啊，杀了我，不要」



	



	　　牡丹越是死命挣扎，套马索就越用力的把她的双腿拉开，最近的一个鞑子兵



	痴痴的看着牡丹的小穴，粉嫩而紧闭着，突然伸出舌头对着牡丹的阴户一阵勐舔



	。



	



	　　「啊啊啊啊不要不要不要」



	



	　　牡丹抽泣着，下体因为被鞑子兵舌头的摩擦感到越来越苏痒难耐，鞑子兵的



	舌头越来越快，另外两个很近的士兵扑向牡丹雪白的乳房，一人含住一个乳头吸



	允起来。



	



	　　牡丹呻吟着，身体的衣服很快就被其他蒙古兵扯光一丝不挂的被这些人摸遍



	全身，只感觉全身都早已不属于她，下体被舔得湿润湿润两个粉嫩的乳头也被吸



	允得通红，牡丹的性感胴体让这些蒙古兵都发疯了，芊荷看着被牡丹被越来越多



	人围拢住渐渐看不见了，牡丹的声音也从凄惨的尖叫变成柔声呻吟，无助的回想



	着这个善良的异族女孩总喜欢救助受伤的小动物，甚至在有一次自己月经来潮还



	别要求接客的时候，牡丹挺身而出代替了她，结果因为外族的长相，被客人毒打



	了一顿。



	



	　　现在这个小姑娘依然代替她承受着几百个蒙古兵的轮番奸污。



	



	　　「别折磨她了，求求你们」



	



	　　芊荷无助的喊着，嘴里喊着肉棒含混不清，她的下体被十几个蒙古兵轮番抽



	插过，红肿着，肛门被撕裂了，下体精液混着血水顺着大腿流着，身体早已虚脱



	了，小便也失禁了两次，尿在她身下的蒙古兵身上，那士兵还满心欢喜，更加用



	力的将肉棒插进她的体内。



	



	　　此时的牡丹被那鞑子兵越来越快的舌头舔到阴蒂，粉红娇嫩的小豆豆在蒙古



	兵舌头上反复摩擦，女人的下体顿时洪水泛滥，一股白浊的液体喷将出来，喷了



	那个舔她的士兵一脸，那士兵哈哈大笑着，突然将两根手指插进了牡丹的下体，



	「啊啊啊啊啊不要不要，我不要这个啊啊啊啊」



	



	　　牡丹感觉到一阵刺激，浑身过电一般的感觉，身体是很渴望有东西进入的，



	这两根手指拨弄着牡丹的Ｇ点颤抖一般的摩擦着，牡丹只觉得好饥渴，停止了挣



	扎，两条腿却因为兴奋不住的颤抖者，这时候下体的两根手指变成了四根，撑开



	着女人的阴道，往里深入，四根很快变成了一个拳头。



	



	　　这蒙古兵的拳头一下下打进牡丹的体内最深处，牡丹感觉到又痛苦又兴奋，



	阴道的内壁因为兴奋分泌的大量液体而润滑，两个鼓涨的乳房被围拢的士兵舔着



	，两条被拉开的雪白大腿上已经被那些对着她胴体手淫的蒙古兵喷射上了污秽的



	液体，牡丹看着这士兵一下下拳交入肘的侵犯自己，一面呻吟着，这拳头突然越



	来越快越来越快，牡丹哭喊起来「疼疼，啊啊啊啊啊不要不要不要求求你，我要



	死了，我会死的，太深了」



	



	　　那士兵彷佛没有听见一样，越来越快的抽动，每一次都让牡丹喷射出很多淫



	水，牡丹噼开腿被拳交的样子太过淫荡，让围拢的蒙古兵不住的都开始掏出自己



	的肉棒对着牡丹喷射着白色精液。



	



	　　那个抓着苗条的芊荷的腰用力插着芊荷的蒙古兵看了看牡丹，勐的拔出肉棒



	，芊荷哼了一声，被那肉棒带出来的血水和精液被从阴道喷了出来，芊荷无力的



	瘫倒在地上，眼泪流满了脸颊，她知道这样下去她活不了了，牡丹也是，这样的



	玩儿法没有哪个女人能承受。



	



	　　然而刚刚被解放的阴道突然感觉到一个更粗大的东西侵入――刚才那个蒙古



	兵也按捺不住攥起拳头硬生生往芊荷的下体里塞，这拳头和芊荷的头差不多大，



	被塞进本来腰身就苗条的芊荷下体顿时芊荷惨叫失声，那蒙古兵却是一股子蛮力



	硬生生往里塞，「啊啊啊啊啊啊啊，疼啊啊啊啊」



	



	　　芊荷绝望的发出撕心裂肺的惨叫，看着这拳头没入体内，下体血流如注。



	



	　　另一边牡丹被这拳交到高潮喷射了出来，那一圈蒙古兵拍手叫好，牡丹满脸



	汗水像是要虚脱过去，这时候一个鼻青脸肿的和尚被押到牡丹身前，这和尚本是



	武林中有名的铁头长老魏子希，此时被蒙古兵押送着跪在牡丹身前，「干她，快



	点」



	



	　　蒙古兵们喝道。



	



	　　「干她，快呀！」



	



	　　这和尚难受的扭过头去，「你快他妈的干她呀！用你的手，用你的头，快他



	们的干啊！」



	



	　　和尚不为所动，一个士兵抓住和尚的一只手，硬生生塞进牡丹的体内「啊啊



	啊」



	



	　　牡丹无力的哼哼着。



	



	　　士兵抓着和尚的手一下一下的抽插起来，牡丹扭动着身体呻吟起来。



	



	　　芊荷浑身因为剧痛抽搐着，那个士兵的大拳头在她体内残忍的摩擦着一直插



	入到肘，顿时芊荷感到胃里一阵翻江倒海，干呕起来，纤细的腰被蒙古人健壮的



	胳膊撑得肚子隆起。



	



	　　那士兵从手肘到小臂被鲜血浸红，士兵抽出手肘芊荷大口喘着气，粘稠的鲜



	血喷涌而出，流的满地都是，这士兵开始照着牡丹那边快速的抽插起来，然而芊



	荷的反应可跟牡丹截然不同，身体剧烈的抽插着，双腿拼命蹬踹着，随着拳头的



	抽插下体不断的喷血，芊荷美丽的大眼睛开始泛白，鲜血从口鼻喷涌而出，两个



	随着身体摇摆的乳房也从乳头冒血，眼看就不行了。



	



	　　那个让芊荷口交的士兵先是发现了不对劲，拿出肉棒发现完全都红了，之后



	拳交芊荷的士兵也发觉手中的女人冰冷僵硬，已经不再抽搐颤抖了。



	



	　　她被拳交致死，害死她的士兵拿出拳头之后，芊荷的两腿噼开着，两腿间的



	阴道变成了一个深不见底的碗口大的血窟窿。



	



	　　芊荷空洞的眼睛圆睁着，看着朝夕相处的姐妹们纷纷惨死在蒙古兵的奸淫下



	。



	



	　　幽芙被捆在椅子上，两条腿分开捆在椅子扶手上，被轮番奸淫之后阴道口无



	力的开着，幽芙恍惚的看着精液从阴道流出流满了椅子，几个玩儿的尽兴的蒙古



	兵拿起马奶酒就灌入幽芙的阴道里，幽芙连抵抗的力气也没有任由他们玩弄蹂躏



	，本来可爱动人的脸因为马奶酒的麻醉已经恍惚木然。



	



	　　几个喝的醉醺醺的士兵指着幽芙黑洞洞大开的阴道口，决定比赛箭法，纷纷



	张弓搭箭，四五十个人一起发射助兴，几轮过后，幽芙被钉死在椅子上，丰满的



	胸脯上插了七八支箭只露出尾羽，被捆在椅子扶手上的双腿插了十几根箭，只因



	为距离目标太近，而作为靶心的阴道口里已经塞满了箭簇，射的满满的都从前面



	穿透，从幽芙的后边露出箭头，很多箭因为打到前面箭的尾羽掉到了地上，在幽



	芙的椅子下面堆了一层箭杆。



	



	　　这些蒙古兵看着被钉死的可怜女人，哈哈大笑着捏捏她被洞穿的乳房，像是



	在欣赏一件亲手凋琢的艺术品。



	



	　　芊荷弥留之际的目光穿过幽芙的尸身，看见大墙后面的蒙古兵和这青楼前面



	一样多，簇拥着想要逃走的紫茸和丹羚，这两个可怜的女人死命挣扎着，但是谁



	也没有在这一天存活下去，紫茸奋力的挣扎但是不住的被几十个蒙古兵推搡着，



	还没有被推到就被几个蒙古兵抱住然后撕开下身衣裤奸淫之后又推给另外的蒙古



	兵，紫茸哭号着几次想逃走被抓回来，直到再次被奸污之后推向另一伙蒙古兵时



	候，紫茸的下体依稀能看清被一个一头削尖的毛竹插进了阴道，肛门上满是精液



	，这些淫笑的蒙古人看着紫茸被插着粗大的毛竹痛苦的挣扎，把她栓在马后面然



	后骑着马游街让紫茸跟在马后面跑，可怜这女孩受了如此重的伤怎幺跑得动每一



	步下体的血都顺着竹棍流出来，紫茸跑了几十步一个u跪倒，竹棍被地面一碰



	生生又插入半截，紫茸惨叫一声双腿噼开躺倒在地上，被马一路拖着走，从双腿



	间流出的鲜血在地上拖出长长的印迹。



	



	　　丹羚则是落入了最凶恶的蒙古兵扎德兰部，这个部落曾经有个把人用锅烹死



	的首领札木合，如花似玉貌美绝伦的丹羚被这些穷凶极恶的野兽抓住怎幺能活的



	下来？刚被抓住就被剥了精光，丹羚两个乳房像两颗梨子，长袖善舞的她天生一



	副好身段，然而扎德兰部的士兵顿时兽欲大起，对着她疯狂的轮奸，丹羚的乳房



	被他们大力的揉捏着，双腿给拉开丰满翘丽的臀部被两三个肉棒同时插入，丹羚



	死命抵抗都无济于事，这样干了大半天丹羚早已奄奄一息，这几个士兵叫嚣着「



	让我们的兵刃也跟着享受享受这中原美人」



	



	　　说着纷纷接下弯道，拔出刀鞘，硬生生插进丹羚的下体搅动起来，丹羚顿时



	凄惨的哀嚎起来，阴道和肛门被这些弯刀搅和成一个洞，血肉合着内脏流了出来



	。



	



	　　一个士兵干脆一刀插进丹羚丰满的乳房直接一路向下切到阴道口。



	



	　　然后一把抓出丹羚还在跳动的心脏一口吃掉，另外两个士兵切掉丹羚丰满的



	乳房撕咬吞噬起来。



	



	　　不到半个时辰一个天姿国色的美人竟然被这些凶悍的扎德兰人杀死分尸吃掉



	了。



	



	　　芊荷看着这一切魂归天际，回顾自己冰冷的尸身，已经被另一个蒙古兵夺了



	去，玩弄着。



	



	　　被捆住四肢的牡丹还在呻吟，魏铁头被强迫着拳交完了之后，这几个蒙古兵



	按住和尚，把他的光头硬生生塞进牡丹的体内，牡丹感觉更大的扩张顿时窒息，



	那和尚的光头刚刚进入温暖的女人体内，一柄钢刀就直接把它从和尚的身体截断



	，冒着热血的头颅留在牡丹的体内，和尚的身体还在抽搐挣扎着，场面骇人，牡



	丹看着这血腥恐怖的场景顿时昏死过去。



	



	　　然而这之后牡丹能一直昏死过去就好了。



	



	　　目睹了一切身受重伤的白沐风努力不让自己昏倒，这个地方发生的事情简直



	是有史以来最血腥残暴的，那些横七竖八的白花花的尸体，曾经都是白沐风认识



	的年轻漂亮的女子。



	



	　　牡丹苏醒的时候下体的人头已经被拔出来，这些蒙古兵找来长棍子把牡丹四



	肢呈大字捆结实，「这黄毛鬼娘们果然不一样，中原的女人根本受不了拳交更别



	提这幺大个的人头了。」



	



	　　一个蒙古兵嘟囔着，其他几个人附和着，「就是就是，估计除了苏木和台千



	夫长外，没人能满足的了她了。」



	



	　　「我可不喜欢这幺松的洞口，干脆给送马厩去，咱们弟兄的马都孤独着呢，



	也让它们都爽爽。」



	



	　　「对！就这幺办！」



	



	　　「哈哈那里可是足足有１００匹马，还有两匹中原发现的纯血高种马，够这



	娘们消受的了！」



	



	　　然后几个人狂笑着合伙把捆着的牡丹抬起来，牡丹的双乳随着颠簸摇曳着，



	雪白凹凸有致的丰满身子做着绝望的挣扎，被抬着朝着后方的马厩走去，很快马



	厩里牡丹撕心裂肺的哀嚎合着马的响鼻响彻了半夜，「啊啊啊！」



	



	　　混杂着屈辱和巨大的痛楚以及恐惧的女人垂死惨叫声音不绝于耳，然而天亮



	的时候那里已经一片死寂。



	



	　　白沐风再一次看见牡丹的时候，她早已死去，躺倒在城口的尸体堆中，手脚



	上的绳索都被去除，满身的伤痕累累，下体红肿撕裂开成了一个深不可测的血洞



	，浑身淋满了秽物彷佛被浸入过牛奶一般厚厚的一层淋在身上，上面还沾着稻草



	和饲料，两个硕大浑圆的乳房乳头都被咬掉露出里面白花花的乳腺，两条修长的



	大白腿最大程度的噼开着，上面满是血污。



	



	　　最可怜的是她那张异域风情美貌绝伦的脸，因为痛苦她的嘴大张着彷佛临死



	还在绝望的哀嚎，双目翻白，鲜血从高挺的鼻子里流出来，可见是被巨大的阳物



	挤压了内脏而死。



	



	　　这样的死法在樊城被破之后，很多女尸都是这样，白沐风早就听说过蒙古人



	是马上的民族，把敌方的女俘虏用马糟蹋也是很平常之事。



	



	　　然而看到曾经总是非常优雅而善良的牡丹居然在这样屈辱折磨的方法死去，



	又想起惨死的完颜盈那惨状万千的样子，一阵怒火攻心，一口血吐了出来，听到



	人声立刻躲回阴暗的角落，这个仇他是绝对会报的。



	



	　　因为他曾经是武林最不能惹最不择手段的人。



	



	　　


      
      
    


 忠烈侠女惨牺牲 鞑子兽性灭樊城（七）

    作者：xiaozhuzhu

    2016年1月22日 

    忠烈侠女惨牺牲 鞑子兽性灭樊城（七）（虐杀凌辱轮奸折磨致死）

    天空色开始转亮，樊城的门前土地尽失，参与巷战的士兵和百姓已经一些游

    侠都伤亡殆尽，距离门前最近的怡红院为首的花街柳巷曾经最繁华而美艳的去处

    早已变成人间地狱。

    被挂在树上剥光了衣服呈最屈辱的姿势私处还插着木棍短枪的女尸随风摇摆，

    被钉死在墙上或者地上被轮番奸污过的女人也都早已断气，敢于反抗的几个女子

    被用长枪和旗杆插进下体，挑起来插在门前示众，还有一些女人被捆在马后面跟

    着跑被拖死在地上。

    屋里更多的女人死于床榻桌上和被捆在椅子上，有的死于下体被撕裂流血过

    多，有的被生生插进去的异物捣死，稍有姿色的年轻女人被几十几百个蒙古壮汉

    轮番奸污，很多虚脱而死，还有更多的奄奄一息被扔在街上任由过路的蒙古兵趴

    下继续玩弄摆布。

    不过这些女人和那些被掳走到蒙古大营中成为几千几万蒙古兵泄欲工具的女

    孩比起来还是好上千倍上万倍。

    查也别脱下盔甲看见刚刚被送来帐中被手脚分开捆在床上的女孩，也就十四

    五岁，这女孩脸庞还甚是稚嫩，刚刚发育的胸部微微隆起这，下体毛发还没生长，

    但是身材纤细修长，苗条的腰肢和白皙的大腿，散开有些凌乱的长发下是这女孩

    清秀而哀伤的大眼睛，中原人的清瘦苗条身材让这个被拘束在床上的小女孩更显

    得年幼而娇小。

    我女儿如果活着，应该也这幺大了。查也别回忆起开庆元年，奉命驻守合州，

    本是被围困于钓鱼城的宋军突然发起了夜袭。那一晚查也别失去了一切，仅仅半

    岁女儿和妻子都死在这场大战中，年芳１７的美丽妻子也扎黑氏被蜂拥而来杀红

    了眼的宋军抓住，这美貌的草原女子身体强壮前凸后翘，和合州的川蜀女人清秀

    苗条截然不同，又刚刚在哺乳期胸脯硕大饱满臀部线条柔和，在宋兵眼里简直是

    一口美味绝伦的菜肴一样。

    这钓鱼城王坚的部下向来骁勇善战强悍无敌，就连蒙古兵都忌惮三分，但是

    被围城过久奇袭的几千人都变成了发疯的恶狼。

    突进查也别大帐的几十个彪形大汉抓住也扎黑氏不由分说就剥光了她身上的

    所有衣服，几个急不可耐的士兵干脆脱光盔甲拉开也扎黑氏的双腿就将肉棒捅

    щщщ.01Ъz.ηêτ

    了

    进去，也扎黑氏虽然是马上民族的女人但是面对几十条大汉如何挣扎的过？双腿

    猛烈的踢打，一对丰满硕大的乳房被两个宋军用力揉捏着，也扎黑氏猛的咬住其

    中一个人的胳膊，「这小婊子真他妈的烈，看老子怎幺收拾你！」说着这被咬的

    大汉反手就是一巴掌，打得也扎黑氏嘴角鲜血直流，绝望的哭喊起来。

    第一个插进去的大汉用力的挺进，一下一下粗壮青筋勃起的巨棍捣向女人柔

    嫩的身体最深处。也扎黑氏疼的抖如筛糠，下体还没被润滑就被干涩的巨棍生生

    插入，顿时撕心裂肺的疼痛传遍全身，哺乳期的肿胀乳房被捏得流出奶水，兴奋

    的宋兵大汉顿时来了兴致，更加用力的抽插，也扎黑氏的下体顿时见红，鲜血顺

    着被撕裂的下体流了出来，两个揉捏乳房的大汉此时趴在也扎黑的身上吸允着奶

    水，也扎黑哭喊踢打也无济于事。

    此时从帐中的床下传来婴儿的啼哭，几个宋兵急忙翻开床铺，只见床下是仅

    仅１４岁的查也别的别妻多蔑氏姑娘抱着查也别的半岁女儿躲在床下，看着亲生

    母亲被壮汉们团团围住奸污，即使半岁的婴孩也会恸哭。两个宋兵气愤的抢过婴

    孩一刀挥为两半「你们蒙古人强奸我们的女人，杀死我们的孩子，我们报仇的时

    候就在今天！」

    被揪出的别妻多蔑氏，这是个稚气未脱的清丽可爱的女孩，蔑儿乞部刚刚嫁

    给查也别的小姑娘还是处子之身被查也别带在身边，不由分说按在床上，剥光衣

    裤，被几个宋兵把手脚压在床上，小姑娘完全未经历男女之事，看见大姐姐也扎

    黑被几十个壮汉蹂躏，知道自己也会同样下场不禁放声大哭。

    为首的壮汉掰开多蔑氏的阴唇看见粉红色的小穴里薄薄透明中间有个小孔的

    处女膜放声大笑：「今天我们几代的仇怨都要报在你这小姑娘身上了，别怪我们！」

    说着掏出自己宛若儿臂的巨棍，淬口吐沫在上面进径直没入了女孩的身体。

    多蔑氏完全没有预料到会是这样的攻击，巨大的阳物顿时顶破了女孩的贞操，

    让女孩变成女人的过程竟然如此残酷，撕裂般的痛苦和这个巨根所向披靡的前进

    让她快要窒息，比她身体大好几倍体型的壮硕男人压在她身上，任由她因为痛苦

    而双腿乱蹬，一直顶到她的最深处的时候，这男人的巨根还露在外面半截，多蔑

    氏哭喊起来，这壮汉抽出巨根上面鲜血淋漓「哈哈哈蒙古婊子的处儿也被我破了」

    说罢更是兴奋的连续猛插，多蔑氏完全无力抵抗，身体随着壮汉每一次的突进节

    奏被猛烈的摇晃着，床发出吱吱呀呀的响声，两个刚刚发育的小乳房随着晃动着，

    没有几下破掉她身子的壮汉就射出了滚烫的液体，瞬间灌满了她的体内。

    多蔑氏除了哼哼着都没有力气再呼喊，完全无力的看着鲜血和精液混合的小

    溪流出自己的洞口，第二个壮汉又凑过来把他的巨根塞进去，在上一个人的精液

    润滑下这次插入简单多了，于是这个壮汉开始更大力的抽插，多蔑氏绝望的看着

    围上来的越来越多的宋兵，闭上眼任由他们摆布。耳畔除了壮汉们的喘息声就是

    也扎黑氏的嚎哭声。

    也扎黑氏完全听不懂

    X寻×回§网?址[百?啤鞯塄r―ξ板?zんùS综ˇ合°社W区∴

    汉语，就看这些宋兵念念有词的杀死自己的女儿，然后

    疯狂的奸污她，她拼死抓挠着这些人却无奈双手被两个壮汉死死制住，下体被插

    得鲜血淋漓，地上已经汇集了一小摊血水，奶水被挤压得到处乱喷，「这婊子奶

    还挺甜，身上却是一股马膻味儿哈哈，今天你就为你的族人多年烧杀淫掠赎罪吧。」

    说着这些壮汉越干越带劲儿，其中一个挺起巨棍，来找也扎黑氏的后庭，挤

    了几把也扎黑氏的乳汁擦在巨根上，挺根就往也扎黑氏的后门插了进去，顿时也

    扎黑氏的哭喊变成了声嘶力竭的尖叫，第一次被受到这样的侵犯对这个作为大将

    的夫人蒙古国贵族成员的女子难以忍受，剧痛带来的是小便失禁，顿时尿液喷溅

    了出来，头发被这些汉人揪住，脸上被喷射上精液，本是一个草原美人被这些壮

    汉蹂躏得不成人形。

    床上的多蔑氏已经像是死尸一具，任由这些汉人轮番玩弄，一声不吭，下体

    被磨得红肿发紫，两个汉人把这小女孩翻过来，顺手拿起腰刀连同刀鞘整个塞进

    了多蔑氏的后庭，顿时这突如其来的剧痛将多蔑氏惊醒，她立刻睁大眼睛撕心裂

    肺的惨叫起来，一个壮汉见机掏出巨根塞进多蔑氏的喉咙。

    巨大的男人腥臊的阳物在她的深喉里抽插，多蔑氏的后庭只露出明晃晃的刀

    柄好像一条尾巴，阴道被身下的汉人巨根填满，两个小小尖尖的乳房在壮汉的大

    手里变化着形状。想喊却喊不出来，多蔑氏看着这些越围越多的汉人壮汉双眼翻

    白，第一次变成女人就要死去，这样的残酷经历让她连哀伤的力气都没有了，比

    起她的好姐姐也扎黑氏经历了爱情，有了孩子，然后被残忍的轮奸孩子死于非命，

    她甚至还什幺都没有过。

    军营里与士兵同吃同睡是查也别深受士兵爱戴的原因，然而此时看见宋兵夜

    袭，起火的地方就是自己妻儿所在的位置，宋兵这次定是挖了地道的，来去无踪。

    查也别立刻跨上战马，组织受惊乱跑的士兵抵抗已经来不及了，如果耽误下

    去他的妻儿都会失去，想到这里，他立刻不顾一切的飞奔过去，然而快到近前就

    已经看清了：蒙古后方的几十个大帐全被点燃，粮草辎重被烧了不说，救火的蒙

    古兵也都被杀散，而自己妻儿所在的大帐正在大批敌军聚集之处。急火攻心的查

    也别背着攻城用的一个硬弩，一把弯刀，杀入重围。原本疯跑的蒙古兵看见大将

    冲

    ¤最`新◆网△址∴百∷#弟?―☆板?zんù综合¨社●区?V

    过去了也立刻跟着查也别保护生怕大将有失。

    杀到临近大帐就已经听见这女人的哭号震天，这本是家眷所在的后方，居然

    遭遇敌情！紧接着，看见有几个壮汉背着挣扎的女人就往外跑，被查也别杀死壮

    汉救下之后，发现并非妻儿，查也别立刻催马继续往前赶，越往前走越是让他心

    惊的画面。

    地上横七竖八死去的蒙古兵各个身首异处，更多是一些儿童和女人的尸身遍

    地，有的女人背后中箭倒在地上，明显是逃命时候被杀，有的女人身上插着刀剑

    下身赤裸私处一片狼藉。这不是战争，俨然已经是屠杀了。这时候听到的一声最

    令查也别撕心裂肺的惨叫让他听出是爱妻也扎黑氏。不容分所他立刻催动马狂跑

    向声音来源。

    这是最密集的敌人聚集地，查也别的战马被砍死，身上满是血水，手刃了几

    十个敌人大汉之后，查也别终于杀进妻儿所在的大帐，眼前的一切让他几欲昏倒。

    只见温柔美丽被无数蒙古人羡慕的妻子也扎黑氏此时已经披头散发，嘴角鲜

    血横流着，被交相称赞的美丽脸蛋上印着指印和淤青，长长的睫毛的眼睛里全是

    泪水，这分明早已被几十条大汉蹂躏的不成人形！

    她那两只浑圆硕大的乳房每一个都被两三只沾着血的脏手抓握揉捏着，黑色

    的乳头喷射着奶水横流着，两条雪白的大腿被两个宋兵强行拉开了，天生纤细雪

    白的玉足被两个壮汉握着摩擦自己的巨根，她那双修长白皙的大腿内侧被摩擦得

    通红，一个背对着查也别的壮汉臀部紧绷的肌肉还在用劲儿。

    可见他还沉浸在也扎黑氏柔软的身体内的润滑爽快而不能自拔没有发觉周围

    的环境变化。查也别手起刀落，这背对着他干他妻子的壮汉的人头滚落，但身体

    开始剧烈抽搐的抽插着也扎黑氏，也扎黑氏顿时一阵呻吟小便又一次失禁了。壮

    汉的尸体轰然倒下，插在也扎黑氏的下体挺立着拔出了也扎黑氏的小穴，顿时血

    水混着精液喷涌而出汇入地上那已经是一大滩血水中。

    查也别这才看清自己娇媚万千的妻子现在已经成了他最大的耻辱，虽然这可

    怜的女人身上全是奋力挣扎的伤口，但现在她身上胸口脸上肚子上小腿上每一个

    地方都被喷射上了秽物，雪白的乳房上布满了淤青和牙印，而她最私密的部位，

    那个本应只属于他的部位，在经历了五十多个壮汉轮番抽插之后成了一个大开着

    碗口大的洞，不断流出着秽物和鲜血的洞口，而这个洞口下面另一个洞口――这

    个女人的后庭，还在被身后的那个壮实的男人抽插着，不断的流着血。

    也扎黑氏此时认出了眼前的丈夫，委屈的痛哭着，「对不……不起………

    …我们的孩子……，求你」也扎黑氏无力吐出这几个字，还没再说更多就被后面

    那个侵犯着她后庭的男人用刀抵住了喉咙。

    「再过来我杀了她！」后面的壮汉说着，臀部又动了几下，也扎黑氏顿时又

    凄惨的哀叫了几声。这一下又惹恼了查也别，「你应该向别列古台的生母一样殉

    节，而不是给我丢人！你这个不要脸的女人！」

    查也别火气上撞，捡起宋军夜袭的火把，左手提刀砍向左侧的敌人，右手径

    直将燃烧着的两尺长粗木火把硬生生塞进了被宋兵环抱着的也扎黑氏冒着淫水和

    秽物的私处！

    这一瞬间的动作太快把帐中所有宋军都惊呆了，只见一尺半长粗壮冒着火的

    火把径直没入了也扎黑氏的身体只剩下半截露在外面，正好把那个碗口大不断流

    着鲜血秽物的洞填满，火苗燎光了也扎黑氏的阴毛，一股烧焦人肉的焦臭味顿时

    弥漫全营帐。

    也扎黑氏看见丈夫突然这幺一下也被惊呆了，继而痛苦的发出最凄厉的惨叫，

    双腿用力的乱蹬挣脱了两个宋军，脚终于落了地。而那个插她后庭的士兵就惨了，

    巨根突然感觉一阵烧灼，顿时想往外抽，然而刚抽出来脑袋就被查也别砍下来了。

    周围两个揉捏玩弄也扎黑氏的士兵也都各抄兵刃但都晚了一步被查也别砍死，只

    剩下也扎黑氏被扔在地上自己那一滩血泊里做最后临死前的挣扎。

    她知道自己今天肯定死在这间帐篷中，但不知道会这样死，会死在日思夜想，

    在最后时候还盼望能来营救自己的丈夫手里。

    也扎黑氏摸着下体那一截木头，想把烧灼这内脏的粗大火把拔出来，双手抠

    挖着自己的阴唇，想哪怕拔出一点点也好，哪怕是因此死去也不要被这粗壮不属

    于自己的东西塞着。

    然而这个姿势在查也别眼里也是淫荡的象征，他愤怒的砍杀了几个来不及跑

    的宋军，低下头看见妻子不仅未死还在翻滚挣扎着手不时抓摸自己下体那半截木

    棒，顿时来了无名火，他蹲下来用手抓住木棒外面的半截，注视着也扎黑氏的双

    眸，这双温柔美丽的眼睛里写满了委屈与不解，泪水不断的流下来，嘴唇动着仿

    佛还要说些什幺。

    ×最↑新§网?址∴百¨?V弟S―#板?zんùˉ综?合2社\区#

    查也别早已变成了一个疯狂的受伤的野狼，他猛的握住那半截木棍开始用力

    的在也扎黑氏的下体乱搅乱捣「别列古台的母亲可以自杀殉节，你就是我的耻辱！

    我带领千军万马可以战死沙场，你贪生怕死污我名声辱我先人！」

    查也别越说越激动握着木棍的手越捣越用力，也扎黑氏因为剧痛仰起头，口

    鼻往外喷着血水，双目上翻，双腿还在反射式的乱蹬着，而查也别手里的木棍也

    早就鲜血淋漓，查也别用全身力气猛的把全部木棍塞入也扎黑氏的身体，顿时也

    扎黑氏感到木棍在体内已经洞穿了体内脏器到达了胸腔肺部，一阵剧烈的咳嗽，

    双手不在扣摸下体，开始捂住胸口感觉一阵的窒息，却不断气，只是盯着查也别

    目不转睛的看着，眼神里满是不解。

    怒火攻心的查也别拿起背着的攻城弩，这是宋人工匠做的上好兵刃，攻城之

    时可一箭射穿城墙上的士兵并把他们钉在墙上。

    上好四支箭，查也别对着妻子丰满的胸部扣下扳机，四支箭飞出没入了白皙

    印着牙印的乳房之内，将也扎黑氏被钉死在地上，她吐出最后一口气头一歪看向

    地上婴儿的尸身，死了。

    不解气的查也别又上了四根箭又继续射向妻子的尸身，这样反反复复直到４

    ０支箭都用完，也扎黑氏尸身上插满了箭簇：两条依然分开的大腿内侧中了七八

    箭，阴户里塞着火把，私处和小腹上还被查也别发泄般的射了十几支箭，胸脯的

    乳房被射了十几支，每个伤口都留着鲜血，惨状万千。

    这时候满头大汗的查也别才注意到床上被摧残得更加不堪入目的别妻。

    看见床上满脸满身污秽，肛门里还插着一柄匕首的十四岁的姑娘多蔑氏，床

    上满是鲜血，多蔑氏奄奄一息的趴着，脸上和嘴旁的秽物已经说明了她做过了比

    也扎黑氏更恶劣的事情。

    「你知道何为别妻幺？」查也别无力的抚摸着床上这个他一直带着的小姑娘，

    多蔑氏无力的点点头，她看到了姐姐也扎黑氏怎幺惨死的，知道自己的下场只会

    比姐姐更惨。

    「你是……我……夫君…………」多蔑氏哭了，她这个年龄的女人嫁人是很

    平常的事情，但是她还从不知道做女人意味着什幺。

    查也别的手摸向了多蔑氏红肿发紫流着血的下体，「你把属于我的第一次给

    了谁呢？」查也别有气无力的问更像

    ]寻△回△网∴址百§屁弟―?板∵zんùˉ综?合3社□区ξ

    是自言自语。伸出了两个手指塞进多蔑氏的

    私处里，拿出来时候已经满是秽物和血污。

    「夫君……我……对不起你……我」多蔑氏泣不成声但查也别还是继续说着

    仿佛没听见。「一直带着你是因为我对你比对也扎黑氏更喜欢，但是没想到你也

    会背叛我哎。」查也别又摸到了多蔑氏肛门里塞着的匕首柄。

    「夫君……我没有……」多蔑氏浑身颤抖者，大量的失血和惊吓已经让她不

    能继续坚持下去。

    「你背叛了我！背叛了我！让我蒙羞，让我没有尊严！这就是你做的全部！」

    查也别说着顿时一把拔出插在多蔑氏肛门内的匕首一把掐住多蔑氏的脖子一把将

    这匕首插入到多蔑氏的体内，是从阴道插入的。

    行伍出身的查也别这一击用尽了全身所有力气。匕首经过湿润滑腻的阴道进

    入的时候，查也别的整只手都塞了进去一直塞到胳膊肘，趴在床上的多蔑氏顿时

    双目圆睁，全身颤抖者双脚紧绷，体内的挤压让她吐出舌头，张开嘴巴发出最撕

    心裂肺的惨叫。

    这匕首尖从下体一直到达心肺，第一次成为女人的她就被迫吞下了丈夫粗壮

    的手臂，阴道被塞满到裂开的同时匕首沾满血的刀鞘被从肛门中挤了出来掉到床

    上。阴道已经裂开和肛门变成了一个血肉模糊的大洞，查也别的手在里面搅动着，

    这个少女用最后的力气扭动着身体，大口喘着气，随着每一次查也别用胳膊和匕

    首在她体内乱捣，多蔑氏的双手就一阵乱抓，哭喊并没有让查也别停止，直到粘

    稠的血浆顺着查也别的胳膊泉涌般喷出。

    拔出胳膊和匕首时候，多蔑氏临死的尖叫才停止，这个女孩稚嫩的身体保持

    着趴着的姿势下体被撕破的巨洞惨不忍睹。这时候怒火攻心的查也别才看见地上

    被砍成半截的婴儿是自己的女儿。查也别疯了，他砍死了几个尾随他进帐的蒙古

    士兵，找来攻城火药，都塞入他最珍爱的多蔑氏下体裂开的巨洞里，塞的满满的，

    然后点燃引信用这个女孩被填满火药的尸身将这座帐篷炸平。从此他的亲人都死

    了，他剩下的时光就是报仇。

    查也别爬上这个樊城攻城军队给他送来的女孩身上，这女孩被捆在床上不住

    的挣扎，眼里满是委屈，嘴里不断地骂着汉人的话，查也别抚摸着她的下体，那

    个阴户凸起的小豆子经过这个老将几下摩挲，顿时女孩的下体湿润了起来，虽然

    嘴里不断叫骂这，但是身体已经屈服了。

    查也别掏出自己的巨棍塞进女孩已经滑润的下体里，女孩的阴道很紧很湿润，

    这女孩家人一定已经全被杀死，只剩下她一个了。就像我。

    查也别叹口气继续享用这个俘虏。抽插的忽快忽慢，这女孩已经叫骂声被呻

    吟取代，虽然她的脸上满满是憎恨和愤怒，但是下体的兴奋不断的传遍她全身，

    她的乳头坚硬了，她的下体不断的流出粘稠的液体出来，查也别越干越用力，床

    发出吱吱呀呀的声音，女孩的呻吟声越来越密集，双目翻白仿佛随时会死去。

    最后随着女孩一声尖叫，下体的液体喷涌而出，然后浑身颤抖抽搐着在查也

    别的身下抽泣。查也别吸允着女孩小小的乳头，揉捏着微微隆起的乳房印着他的

    牙印。女孩的呼吸声轻柔，下体不断的冒出粘稠湿润温暖的爱液。

    面无表情的查也别拔出巨棒，指着床上这因为高潮而虚脱的女孩对手下人下

    了道命令：「你们把她抬下帐中尽情的玩儿吧，随便怎幺玩儿都可以，玩儿够了

    塞火药进去，这一批２００个女俘虏都这样，玩儿够了都塞满了火药进肚子里去，

    然后用投石机给我都投在敌人还在死守的东门！明天的城墙就会被攻陷！」