内容简介：

　　迷糊中，陈峰感觉有大量的信息塞进他的脑袋e，那些信息都是一些记忆的碎片，而那些碎片一波一波的塞进陈峰的脑e，陈峰现在感觉头好像随时会炸开一般。
　　身体无法动弹，眼睛也睁不开，只是听到周围好吵，但听不清楚在在说什麽。
　　不知道持续了多久，那种状况终于停止了，身体也回复了控制。
　　陈峰睁开眼睛，发现已经天黑了。
　　到了现在，陈峰终于知道他现在的状况。
　　与其说是穿越，还不如说是灵魂附体，因为从刚刚的记忆碎片中了解到，世界还是他之前的那个世界，时间也和他死的时间相差不远，只是城市不同了，身份也不同了……当陈峰再深入翻阅那些记忆碎片的时候，陈峰激动了，原来这具身体原来的主人是个不得了的家伙。
　　这具身体原来的主人的名字也叫陈峰，是个独子，今年16岁，才刚刚读完初中。
　　他爸陈建华是S市T县的县委书记，他爸那边的亲戚都死光了，虽然县委书记也是个不小的官，可是比起陈峰妈妈娘家那边，他爸简直是个屁。
　　陈峰的外公钟建国是曾经是国务院的常委之一，虽然现在退下来了，但还是有不少的影响力。
　　陈峰的大舅钟成邦是C省的省委副书记，陈峰的二舅钟成进是X军区的总参谋长，陈峰的妈妈钟珍是国内50强企业的董事长……


　　序章、醒来

　　“醒了，病人终于醒了，小贺，快！快通知马医生，还有院长，说1号病房的病人醒了……”
　　一个穿护士服的女人打破了医院的宁静，急冲冲跑出病房……“嘶……头好痛……这e是什麽地方？我不是已经死了麽？被人抢救回来了？”
　　陈峰躺在病床上望著病房，偌大的病房只有陈峰一张病床。
　　看病房的摆设和透过病床左边的那个大落地窗望出去的景色，要不是那纯白色的墙面和病床周围的仪器，有人跟陈峰说这是某高级别墅式套房他都信。
　　“这不对啊，要是被人抢救回来了，也不应该在这种病房啊，卖了我也住不起！”
　　陈峰正在胡思乱想之际，一群人走进病房给做各种检查，正想发问的时候，突然后脑好像被人用力敲了一棍似的，翻了翻白眼又晕过去了。
　　迷糊中，陈峰感觉有大量的信息塞进他的脑袋e，那些信息都是一些记忆的碎片，而那些碎片一波一波的塞进陈峰的脑e，陈峰现在感觉头好像随时会炸开一般。
　　身体无法动弹，眼睛也睁不开，只是听到周围好吵，但听不清楚在在说什麽。
　　不知道持续了多久，那种状况终于停止了，身体也回复了控制。
　　陈峰睁开眼睛，发现已经天黑了。
　　到了现在，陈峰终于知道他现在的状况。
　　与其说是穿越，还不如说是灵魂附体，因为从刚刚的记忆碎片中了解到，世界还是他之前的那个世界，时间也和他死的时间相差不远，只是城市不同了，身份也不同了……当陈峰再深入翻阅那些记忆碎片的时候，陈峰激动了，原来这具身体原来的主人是个不得了的家伙。
　　这具身体原来的主人的名字也叫陈峰，是个独子，今年16岁，才刚刚读完初中。
　　他爸陈建华是S市T县的县委书记，他爸那边的亲戚都死光了，虽然县委书记也是个不小的官，可是比起陈峰妈妈娘家那边，他爸简直是个屁。
　　陈峰的外公钟建国是曾经是国务院的常委之一，虽然现在退下来了，但还是有不少的影响力。
　　陈峰的大舅钟成邦是C省的省委副书记，陈峰的二舅钟成进是X军区的总参谋长，陈峰的妈妈钟珍是国内50强企业的董事长。
　　至于为什麽娘家这麽牛逼但陈建华才只混到个县委书记而已，第一，是陈建华能力的问题，第二，是当年陈峰的爷爷站错队了，被和谐掉，陈峰的爷爷受不了打击而自杀，陈峰的奶奶因为这个dd寡欢也跟著去世了，而陈建华也是个独子。
　　但幸运的事陈峰的爷爷和外公当面是过命的战友，陈建华和钟珍还没出生的时候就已经订下来的娃娃亲。
　　在陈建华家最困难的时候，陈峰的外公仍然没有嫌弃陈建华，没有避嫌，把自己的女儿嫁给他。
　　至于这具身体为什麽进了医院昏迷不醒，呵呵，也是他活该。
　　因为家e牛逼，他大舅只生了两个女儿，二舅也是一个女儿，他这一辈就他一个男丁。
　　虽然是外孙，但他家e人也是疼他疼得不得了，可谓是要钱有钱要权有权，所以，他在S市e是出了名不学无术的纨绔。
　　上个月因为在酒吧喝多了，去厕所撒尿的时候自己不小心滑到，后脑勺撞到尿池上昏迷过去了。
　　“呵呵，这是起点小说纨绔废材流的节奏啊。”
　　可是陈峰自问生前没有什麽特别牛逼的地方，自幼在孤儿院长大，好不容易混过3年野鸡大专毕业，在一个小公司当一个业务员，还好被因为擅长把握别人的弱点，老板赏识当了个狗腿子，帮老板出谋划策去害人。
　　他在大专e认识了一个女朋友，长得很不错，身材也好，死心塌地的跟著陈峰，在很多公子哥儿富二代追求下还是对陈峰不离不弃，所以陈峰日子过得还是很滋润的。
　　可惜好景不长，在陈峰死的那一天，陈峰准备跟他女朋友求婚，他用了所有的积蓄在他那e一个还算不错的小区付了首期，房子的所有人写了他女朋友的名字，想在那天晚上把合同交给她。
　　因为他知道女朋友那天要加班，他特意提早去女朋友家e，想要阎靡桓隼寺的环境，给她女朋友一个惊喜。
　　陈峰捧著装满装饰品的纸箱，来到女朋友家楼下的时候，发现女朋友家e的灯开著，他觉得奇怪就上楼用钥匙开门。
　　一进屋就看到一个他做梦都想不到的场景，他女朋友光著身子跪在地上，翘著屁股双手扶著一条鸡巴放在嘴巴细心舔弄。
　　而鸡巴的主人正张开大腿摊坐在沙发上。
　　当陈峰看清楚那鸡巴主人的时候，陈峰简直不敢相信自己的眼睛。
　　那个男人竟然是他的老板！陈峰的老板和女朋友发现有人开门，回头看到那个人是陈峰，都呆了。
　　陈峰想都没想就把手e的纸箱扔向老板，然后转身就夺门而去。
　　陈峰不是没想过上去暴打他的老板一顿然后再去收拾那贱女人，可是掂量一下自己的吨位和他老板的吨位，他就提不起勇气，而且他跟了他老板那麽久，帮他老板做了那麽多坏事，他充分明白他老板在H市的能量有多大。
　　可以这麽说，就算今晚陈峰能打得过他老板，明天他想跑路都不知道能不能跑出H市。
　　陈峰在便利店买了一打啤酒，走到江边坐了下来，疯狂的往嘴e送啤酒。
　　脑海浮现起过去跟他女朋友的一点一滴，想起女朋友对他的山盟海誓。
　　……………………………………………………………
　　“你知道吗？对于女人来说，忠贞是最重要的。所以啊，你放心吧，我跟了你就不会理那些富二代了，我最讨厌除了你以外的男人碰我的！”
　　“我跟你说哦，我们公司有个女人真贱，明明有老公都要去勾引经理，我觉得她超葬的，现在我跟她说话都怕弄葬我啊”
　　“你不准碰外面的女人哦！你碰了以后就别来找我，无论是男人还是女人，彼此的身体只能属于对方的！”
　　“忠贞！你懂吗？我妈妈从小就这麽教我的，也是我这辈子做人的原则哦。”
　　……………………………………………………………
　　女朋友的话不停的在陈峰脑海e盘旋。
　　“去他妈的忠贞！”
　　陈峰一下站起来，对著江大喊，并把手e的啤酒扔到江里，可就是这个动作，陈峰悲剧了。
　　扔啤酒的时候用力过大，导致整个人失去平衡，一头栽下了江e。
　　更悲剧的是陈峰本来会游泳的，还游的不错，但偏偏他掉下去的时候头撞在江边的礁石上，一下子就晕了，然后就没有然后了……陈峰整理完他自己本来的记忆和这具身体的记忆以后，开始观察现在他所处的环境，外面天色黑暗，病房里来著柔和的灯光，在床边趴著一个护士。
　　那个护士正坐在椅子趴在病床的边缘睡觉，嘴角还挂著晶莹的口水，病房柔和的灯光在她的睡容上，白皙的肌肤，小巧的鼻梁，粉嫩可爱的小嘴唇……一切都是那麽美好、那麽自然。
　　隔著护士服观察来看，恰到好处的酥胸翘臀，长腿细腰，配上一米六七左右的身材，真是增一分则肥，减一分则瘦。
　　陈峰注意到那个护士的无名指上戴著戒指。
　　“结婚了？”
　　陈峰因为躺在病床上躺久了，忍不住就想动一动。
　　陈峰的动作惊醒了护士，护士睡眼惺忪的眼睛，望著陈峰。
　　“护士姐姐，我口渴了，不帮我倒杯水吧。”
　　“哦，好的。”
　　护士想都没想就答应了，站起来便要去帮陈峰倒水。
　　刚转身走出两步就停下来了，扭头看著陈峰，眼睛瞪得大大的，嘴巴成O字形。
　　陈峰心e恶意的想著把鸡巴塞进她嘴e一定很爽。
　　就这样保持了这个姿势5秒，护士终于反应过来，向著病房门口撒腿就跑，还边跑边喊。
　　“医生……医生……1号病房的病人又醒了……”
　　接著又是一阵鸡飞狗跳，5个医生帮陈峰做这个那个的检查，后面还跟著一群护士，还好病房空间够大。
　　经过1个小时检查，那些医生觉得陈峰暂时没有问题以后，并向他们身后的护士们交代了明天要给他用仪器作更全面的检查以后，就离开了。
　　护士们看医生离开以后，就让一开始在陈峰的病房e的那个护士留在病房e照顾他后也离开了。
　　人都走了以后就留陈峰跟护士两个大眼望小眼，但陈峰看得出护士已经很了，只是在他面前不敢打瞌睡而已。
　　“护士姐姐，你了就睡会吧。”
　　“不行，照顾你是我职责，你有什麽需要都可以跟我说。”
　　“没事，我暂时都没什麽需要的，我是睡不著的了，我睡太久了，你忙了一天也累了，你去睡会吧，我有需要叫醒你。”
　　“不行的，被护士长看到我就完蛋了。”
　　“额，那随便你吧。”
　　陈峰也没有坚持，只是漫漫长夜，又无心睡眠，只好让护士打开电视，然后跟护士有一搭没一搭的聊天。
　　从聊天得知护士叫贺玲，今年25岁，已婚，从卫校毕业在这医院当护士已经6年了。
　　可能是贺玲应该确实困了，聊著聊著又趴在病床上睡著了。
　　陈锋看著电视，一边整理著记忆碎片一边思考著将来的路。
　　“如今拙萘苏饩呱硖澹家世背景比之前好太多了，可以做的事情多得多，比如说……”
　　陈锋看著趴在病床上熟睡的贺玲，嘴角泛起一丝淫笑。
　　第二天早上8点，一群护士走进陈锋的病房打了声招呼直接推著陈锋的病床出去，经过长达4个小时各项检查，在陈锋快要暴走之际，护士们终于把陈锋推回病房。
　　回到病房，发现已经有5个人在房间e面。
　　有3个人坐在沙发上，两女一男，边上站著两个女人。
　　陈锋马上就认出了坐在沙发上的事他的父母和外婆，而边上站著的一个是陈锋母亲的秘书王颖和外婆家的佣人好姐。
　　陈锋的父母和外婆看到陈锋被推进来，都马上站起身，等护士把病床放好，都围著陈锋。
　　“小峰，你终于醒来了，担心死外婆了，还好，还好，祖先保佑……。”
　　陈锋的外婆紧紧的抓住陈峰的手，而他的父母也是热切的看著陈峰。
　　陈峰望著外婆和父母，眼e有点湿润，这麽多年来从没有感受过家人的温暖。
　　就在这时，院长拿著一叠报告进来，陈峰的妈妈马上上去询问情况。
　　陈峰才正在的看清楚他妈妈的样子，光洁白皙的面庞，透著棱角分明的冷俊，乌黑深邃的眼眸，泛著迷人的色泽，那浓密的眉，高挺的鼻，绝美的唇形，无一不在张扬著高贵与优雅，浓密的眉毛叛逆地稍稍向上扬起，长而微卷的睫毛下，有著一双像朝露一样清澈的眼睛，英挺的鼻梁，像玫瑰花瓣一样粉嫩的嘴唇，还有白皙的皮肤，一点也不像已经是40岁的女人，眼角几天细细的鱼尾纹更显出女人成熟的魅力。
　　谈吐之间无不显示著威严，修身剪裁的西装外套把原本埋没在外套下的丰满娇媚曲线勾勒出来，浑圆的胸部呼之欲出。
　　“院长，小峰现在的情况怎麽样？”
　　“是这样的钟总，经过详细的检查小峰身体没有什麽问题，但还需要观察两三天才能下定论。”
　　“那好，那就麻烦你了。”
　　院长汇报完情况就离开病房，陈峰的外婆还是抓著他的手不放，坐在病床边跟陈峰说话，陈峰的妈妈坐在另一边也握著陈峰的手。
　　经过外婆和父母一番嘘寒问暖，陈峰觉得这种感觉确实是不错，但时间长了陈峰的外婆也感觉累了，陈峰就劝他们先回家。
　　“小峰，你在这好好休息，我们明天再来看你。”
　　“知道了，外婆，您就别走来走去了，您之前受过伤，现在不能在外面太久的。”
　　“呵呵，小峰长大了，会关心人了，好好，我在家等你回来。”
　　陈峰外婆笑著说。
　　“妈，我每天都会来看小峰的，你放心吧。”
　　陈峰的妈妈对外婆说道，然后就起身帮陈峰拉了拉被子，弯腰的时候陈峰从西装的领口看到一条深不见底的乳沟。
　　“妈妈先和爸爸送外婆回家，你在这好好休息，妈妈明天再来看你。”
　　说完就在陈峰的额头亲了一下就扶著外婆走了。
　　陈峰的家人离开以后，护士贺玲又走进病房，坐在床边陪陈峰说话。
　　随著陈峰醒来，陈峰已经不再需要插尿管，当陈峰自己下床上厕所的时候，通过厕所的镜子，陈峰终于第一次看到自己是什麽样子的。
　　怎麽说呢，相貌还算周正，但跟帅完全搭不上边。
　　不过陈峰安慰自己。
　　“这年头帅有个屁用，有钱有权才是硬道理。”
　　上完厕所，回到病床上和贺玲聊天。
　　这次贺玲没有打瞌睡，这也让陈峰更深入了解贺玲。
　　贺玲其实还没结婚，无名指上的那枚戒指是他男朋友买给他的地摊货。
　　她和她的男朋友是从小认识的青梅竹马，都是从偏远山区出来的。
　　她男朋友比他小3岁，也是这家医院的实习医生。
　　看到贺玲说到她男朋友的时候一脸幸福的样子，让陈峰觉得非常不爽。
　　陈峰下定主意，贺玲他是吃定了。
　　陈峰现在看到忠贞的女人就十分愤怒，他觉得这个世界上存在的忠贞只是背叛的筹码不够而已。
　　他要粉碎贺玲的忠贞把她变成母狗，他要证明这世界上已经没有忠贞了！。
　　如果是以前，陈峰也只能想想，可是现在不一样，现在拥有这具身体，这样的身份背景，这一切都有实行的可能。
　　陈峰现在觉得心动不如行动，打铁就要趁热，准备向贺玲下手。
　　“呼，躺了那麽久好累，我要下床走走。”
　　陈峰找了个藉口下床。
　　“哦，你小心，我帮你拿鞋子。”
　　贺玲不疑有他，弯腰帮陈峰捡鞋子。
　　陈峰趁贺玲弯腰不注意，右手一把抱住贺玲的腰，左手抓向贺玲的胸部，在胸部上搓揉。
　　隔著衣服，胸部的柔软的触感从陈峰的的手上穿到大脑，陈峰脑海里第一个感觉就是――有料！贺玲一开始都没反应过来，直到陈峰搓揉她胸部的手加大了力度，让她感觉有些疼痛才反应过来。
　　她用力把陈峰推开。
　　毕竟陈峰才16岁，而且在病床上躺了那麽久，被贺玲一推就倒在床上。
　　“你干什麽！你怎麽这样，这麽小就这麽流氓！”
　　贺玲一边整理被陈峰揉乱的衣服一边红著脸骂陈峰。
　　“呵呵，没什麽，看到贺玲姐实在太漂亮了，情不自禁而已。”
　　“你怎麽不去死？情不自禁，才这麽点年纪就这麽色，你信不信我报警捉你！”
　　“去吧，你觉得我会怕吗？住得起这个病房的有什麽背景你不是不知道吧？你觉得告得了我就去告。”
　　“你……你……”
　　“呵呵，贺玲姐，你不要生气，我是真心喜欢你的，只要你跟了我，我有的是钱，或者你在医院你想要什麽职位，我也是一句话的事。”
　　“我谢谢你喜欢我，但我不喜欢你，我有男朋友，你的钱我不稀罕！而且我在这位置上工作得很开心，不用你操心！”
　　“这样啊，但是……我要让你在这个医院消失，也是一句话的事哦，我是什麽人你知道吗？你自己考虑一下吧。”
　　“不用考虑了，你喜欢怎样就怎样，我是绝对不会向你这种烂人屈服的，你以为有钱了不起啊！”
　　说完贺玲也不管陈峰的脸色，开门就走了。
　　陈峰看著贺玲走出去的背影，脸上一阵红一阵青，他万万没想到贺玲会如此强硬。
　　“这他妈的没道理啊，这……咦……我操，我傻逼啊我，一定被记忆影响了，这种傻逼行为不是我的风格啊，这不是打草惊蛇麽……唉，情报啊情报，连对方的情报都没有搞个卵子啊！”
　　陈峰都差点想扇自己两巴掌了。
　　“不过就算这样我也不会放弃的，贺玲，乖乖等著做我的母狗吧。嗯……情报……对了……”
　　陈峰拿起手机，在通讯录中寻找到一个电话拨打过去。
　　“大彪，对，我醒来了，你明天下午来下医院，对，中心医院，到了给电话我，嗯，你自己一个人来就好了，不用带小弟，嗯，就这样。”
　　放下了电话，陈峰陷入了沉思。
　　另一边，贺玲回到护士值班室。
　　“哼，太过分了，想不到他是这样的人渣，那些富二代没有一个好东西。哼，就算怎麽样我都不会屈服的……小良……”




　　第一章、白衣天使（1）

　　第二天，上午的时候陈峰的妈妈来看望陈峰，到了下午大彪按陈峰的要求就到了医院。
　　说到大彪，大彪其实是S市出了名的混混头子，有次陈峰在一个酒吧喝酒的时候，看到一条小钮身材不错，就上前去毛手毛脚。
　　刚好那条小钮就是大彪的女人，当时大彪不知道陈峰的底细，便和几个小弟狠狠揍了陈峰一顿。
　　后来陈峰报复，让人把大彪和他的小弟全部关进监牢。
　　正当陈峰想去大彪面前耀武扬威一番的时候，大彪面对著陈峰二话不说就跪在陈峰面前，陈峰以为他想要向他为自己求情，正想著怎么羞辱大彪，大彪就求陈峰放过他的小弟，有什么他自己一个人扛。
　　陈峰觉得大彪挺有义气的，就放过了大彪和他的小弟，并给钱大彪来了间舞厅，让大彪打理。
　　而大彪平时也没少物识小钮给陈峰祸害，可谓是狼狈为奸。
　　“峰少，身体好点没有，本来早就想看望你了，可是怕你家人看到不方便，所以……”
　　“好了，别说这些了，我有事问你。”
　　“你说你说。”
　　“你认不认识类似私家侦探那些很会查人的那种人。”
　　“额……这个……”
　　“别这个那个的，到底认不认识。”
　　“认识是认识，是我跟他不是很熟，而且他收费挺贵的……”你让他过来，钱不是问题。“
　　“好的，我明天就找他过来。”
　　“嗯，好了，找你过来就是这事。”
　　“好的，那峰少你好好休息，我先走了。”
　　大彪走出病房，陈峰走到阳台，望著远方的景色，不知在想什么……第二天，大彪带著一个贼眉鼠眼的矮个子来到了陈峰的病房。
　　“峰少，这就是我说的那个人，他叫王进。那个……峰少，我先出去了，你们慢慢谈。”
　　“你不用出去了，你也听听吧，后续的还有事要你去办。”
　　“哦，好的。”
　　陈峰让大彪和王进坐到沙发上，然后看著王进说道：“你叫王进是吧？我要你帮我查个人。”
　　“哦？峰少你要我查谁？”
　　“一个叫贺玲的女人，就这上班的护士，照片什么的我手上没有，等下你自己去看。”
　　“哦，好的，没问题，那……峰少，你要查到什么程度呢？”
　　“一切，她的亲人，她的朋友，她的学历和工作，特别是她有什么隐私的事，或者有什么八卦之类的流言蜚语等等的，总之越详细越好，你明白吗？”
　　“嗯，这个没问题，只是……需要点时间……”
　　“最多给你一个星期，如果你做得好的话，你……嗯，你就过来跟我吧，我是什么人你应该清楚，我不会亏待你的。”
　　“没问题的峰少，我一定尽力办好。”
　　王进听到陈峰的话显得很兴奋。
　　“嗯，有什么需要帮忙的你找大彪，经费什么的不是问题，我要的是结果。”
　　把事情交代完毕以后，大彪和王进就离开了。
　　当陈峰正无聊玩著手机的时候院长走进了病房，告知陈峰经过3天的观察，确定陈峰已经没什么大碍，可以明天出院了。
　　但陈峰明显不想那么快出院，出院以后要再向贺玲下手就很难了。
　　这几天贺玲也在没有出现过在陈峰的病房，很明显贺玲是在躲陈峰。
　　到了晚上，陈峰一直在捂著头说头疼，但医生们无论怎么检查都不知道是什么回事，只好让陈峰继续留院观察。
　　一个星期以后，王进和大彪再次来到陈峰的病房。
　　“峰少，这一个星期我查到了不少东西，请你看一下。”
　　王进把一个牛皮纸袋递给陈峰。
　　“嗯，好的。”
　　陈峰接过纸袋，从里面拿出一踏文件，里面有文字也有照片。
　　王进看到陈峰把文件拿出来后就依次向陈峰说他查到的东西。
　　经过王进的解说看到文件上的资料，陈峰对贺玲的情况有了深刻的了解。
　　贺玲和她男朋友关楚良都是来自偏远山区，从小就青梅祖玛，两小无猜。
　　贺玲高中毕业后就去读卫校，关楚良去读了医科大学，关楚良读医的学费大部分都是贺玲出的，现在关楚良就在中心医院的急诊科当实习医生。
　　从贺玲的同事和朋友了解到，她是为了实现关楚良的梦想才会读卫校的。
　　关楚良他父亲就是因为在山里得病了没有条件医治，所以他的梦想是在得到行医资格后就会回到老家开一家小诊所，为山里的人解决就医难的问题。
　　而比关楚良大3岁的贺玲为了实现他的梦想而当了一名护士，就是为了关楚良将来开诊所的时候为他当护士。
　　同时，关楚良还对贺玲承诺，当他得到行医资格的时候，回老家就和贺玲结婚。
　　“情况大概就是这样。”
　　“呵呵，多么励志的故事啊，我都感动得掉眼泪了……呵呵……嗯，如果是这样的话……”
　　陈峰闭上眼睛，嘴巴喃喃自语，不知道在想什么。
　　大彪和王进不敢出声，只是静静的坐在一边，等候陈峰的指令。
　　过了大概半个小时左右，陈峰睁开眼睛。
　　“大彪，你找几个机灵点的兄弟……这样……然后……”
　　大彪和王进走了以后，陈峰让院长到他的病房，在里面聊了差不多一小时，院长才离开。
　　当天晚上，关楚良在急诊室值班。
　　到了凌晨2点多钟的时候，一帮人走进了急诊室，其中一个捂著肚子说肚子很疼。
　　正常来说是应该值班医生去看病人的，但这个时候两个值班医生不知道去哪里了，怎么找都找不到，而那个病人一直喊著肚子好痛，和病人一起来的人一直嚷著要关楚良看病。
　　但按规定实习医生是不能单独给病人看病的，可是随著时间的推移，关楚良看到那个病人好像很痛苦似的，就顾不得那么多了，询问了病人状况以后，开了个单让病人去做检查。
　　检查回来后关楚良看到检查结果，发现那个病人没什么问题，但看到病人还一直叫著肚子痛，就来了一点止痛药给那个病人让那个病人走了。
　　到了第二天，那个病人被人抬到医院，那时那个病人已经口吐白沫，经过检查是因为药物中毒过敏。
　　然后经过追查和检验下来，是因为吃了关楚良开的药造成的。
　　那些送那个病人来医院的家属知道结果后在医院开始大吵大闹，要医院给个说法。
　　院方经过解释和安抚协商，才把家属稍稍安抚下来，但关楚良却被叫到院长室。
　　“你知不知道你犯了多大的错误？你难道不知道你一个实习医生是没有资格单独为病人医治的吗？”
　　“那个……院长，我知道，但昨晚那个病人说肚子痛得很厉害虽然经过检查看不出什么问题，但他一直叫痛，所以我就开了几片止痛药给他，没想到……”
　　“我才没想到你这么大胆，有病人来看病你为什么不叫值班医生，你一个实习医生有什么资格给别人看病。”
　　“那时我找过陈医生和黄医生了，但他们不在，我等了很久，看到病人很痛苦我才……”
　　“放屁！我问过陈医生和黄医生，他们都说在值班室里面休息，你一直都没去过找他们！”
　　“不是，院长，我明明……”
　　“好了，不用说了，你这次实习我决定你不及格，鉴于你这次造成后果的严重性，我会上报上级部门，你回去等处理吧！”
　　“院长……”
　　“你不用说了，我要去开会。”
　　说完，院长就把关楚良赶出办公室，然后院长拿起手机拨打电话。
　　“峰少，事情办妥了……”
　　关楚良失魂落魄的回到医院的宿舍，贺玲已经在关楚良宿舍里面等候，一见关楚良回来就抓住他的手。
　　“小良，听说院长叫你去他办公室了，事情怎么样了？”
　　“完了，一切都完了……完了……”
　　关楚良坐在床上，抱著头，神经质般的喃喃自语，好像说给贺玲听又好像说给自己听。
　　“没事的，事情一定会有转机的，小良你不要吓我……没事的……”
　　贺玲抱住关楚良的头，让他的头靠在胸前的柔软之处，慢慢的抚摸著关楚良的头发。
　　“完了……呜呜呜呜……所有都完了……院方说这次医疗事故完全是因为我引起的，呜呜呜呜……院长已经决定我这次实习不及格，并会向上面反应，我……我有可能永远都没有行医的资格了……呜呜呜呜……”
　　“怎么会这样……你不是做得好好的么，为什么会出现这种状况？”
　　关楚良一边哭一边断断续续把事情的前因后告诉贺玲。
　　“陈医生和黄医生怎么这样，明明是他们不见人了，还要说谎，你只是不忍心见死不救，这种医疗事故不是偶尔都会有的吗？况且病人现在已经没什么事了，不行我要找他们给个说法。”
　　贺玲让关楚良好好休息一下，不要胡思乱想，就去找那两个医生讨说法去。
　　可是贺玲注定做无用功，那两个医生根本就齿口否认他们曾经离开过，连急诊科的护士也证明了。
　　这样贺玲完全没有办法，她是百分之一百相信关楚良的，但她想不明白为什么整个急诊科会联合起来坑关楚良。
　　随后贺玲直接找院长，院长却避而不见，然后又找了很多跟她关系好的医生主任，想他们帮关楚良向院长求求情，就算这次实习不及格，也不要让关楚良永远失去行医资格。
　　但是每个人都表示爱莫能助。
　　最后一个跟贺玲关系不错的护士长告诉贺玲她这样是没用的，出了那么大的事，谁都不敢去帮忙，除非贺玲能找到背景很硬的，可能帮忙，不然是没有办法的。
　　贺玲回到关楚良宿舍的时候，关楚良坐在宿舍的地上发呆，双目无神。
　　贺玲看到关楚良这个样子，心里一阵酸楚，不忍心将坏消息告诉关楚良，只是静静的陪关楚良坐在地上，抱住他胳膊。
　　“是不是没有结果……”
　　不知道过了多久，关楚良突然说话了。
　　“嗯，暂时没有……嗯，不过你放心，我在这医院做了那么多年，跟那么多医生主任关系那么好，求求他们应该没事的……”
　　“你不要骗我了，根本不会有人帮我的，完结了，我的梦想完结了……这么多年的努力都白费了，你记得我们离开家里向乡亲们的承诺么，他们期盼的眼神……呜呜呜……我们还哪有脸回去啊……”
　　关楚良一把挣开贺玲的手，猛然站起来向贺玲咆哮道。
　　然后发疯似的用头撞墙。
　　眼看头都流血，贺玲吓坏了，看到关楚良撞墙，马上上去抱著关楚良的腰，把他拉开。
　　“不要这样，小良，不要这样伤害自己，你还有我呢，你要是有什么事我怎么办……”
　　“呜呜呜……”
　　贺玲跟关楚良抱在一团痛哭，最后关楚良哭累了，沉沉睡去，只是嘴上偶尔几句――没有了。
　　贺玲把关楚良搀扶到床上，为他清理好伤口。
　　“小良，我一定不会让你有事的，相信我，无论用什么办法。”
　　“有背景的人……”
　　陈峰听著大彪和王进汇报，嘴角微微上扬。
　　“猎物已经进网……呵呵……”
　　第二天早上，贺玲就出现在陈峰的病房里。
　　“呵呵，贺玲姐，好久不见了。我为我之前做过的事情，向你道歉，请你不要介意。”
　　“以前的事情就不要说了，我忘记了。陈峰，我这次来是有事想求你帮帮的。”
　　“哦？什么事？我能帮上忙的，我一定帮你，毕竟之前贺玲姐照顾我那么久了，就当报答你。”
　　其实贺玲也有想过是陈峰故意让人陷害关楚良，但她觉得陈峰才16岁，不肯能有这种本事。
　　然后贺玲就将关楚良的事前前后后告诉了陈峰，陈峰心里暗自偷笑，但表面上没有显露出来。
　　“这个……比较难办，毕竟是医疗事故，上面那些有关部门怎么处理我可改变不了啊，我只是个16岁的学生。”
　　“你不需要找那些部门，其实院长还没上报上去，只要说服院长，还有安抚好病人家属就没有问题了。”
　　“嗯，院长那边我也不好说啊，这么大的事，哪能我一个小毛孩说什么就什么啊。”
　　陈峰在装疯卖傻，一副小人的嘴脸表现得淋漓尽致。
　　“陈峰，别装傻了，院长在你面前那副孙子的模样你以为我看不到吗？你到底帮不帮？”
　　“呵，就算这样，我……为什么要帮你？我有什么好处么？你以为欠下的人情不用还么？你知道为什么院长在我面前会这个样子么？还不是因为我妈之前捐了大笔钱给医院当研究经费。”
　　“额……这样好不好，你帮了我，我为你做牛做马不要工资行么？”
　　“哈，你觉得我家里会缺佣人么？”
　　“那你怎么样才肯帮我？”
　　“呵呵……”
　　陈峰笑而不语，只是上下色眯眯的打量著贺玲。
　　“你……你妄想！我死也不会答应你的。”
　　“我有说过什么了么？我有要求你做什么吗？开玩笑，你以为我想女人想疯了吗？我勾勾手，有的是女人投怀送抱，贺玲姐，你也太自我感觉良好了。”
　　“你……你……”
　　贺玲指著陈峰半天说不出话来，看著陈峰那张可恶的笑脸，差点忍不住上前甩他两巴掌。
　　最后贺玲还是忍住了，转身摔门而出。
　　“哼，看你还能挣扎多久……”
　　贺玲离开陈峰的病房以后就开始工作，中午的时候她在医院饭堂打了个饭送到关楚良宿舍，看到关楚良坐在床上发呆，便嘱咐关楚良吃饭后就离开了。
　　到了晚上贺玲下班买了点菜，想做顿好吃的给关楚良。
　　进到宿舍，发现中午的饭关楚良根本没动过，还是坐在原来的位置发呆。
　　贺玲把东西收拾好，也没说话，那些买来的菜进去了厨房开始煮饭。
　　饭煮好以后，贺玲就拉著关楚良坐到饭桌上，让他吃饭。
　　“玲玲，对不起，我吃不下。”
　　关楚良看著桌上的菜，没有动手。
　　“吃不下也要吃点啊，你一天没吃过东西了，来，乖，我做了你最喜欢吃的菜。”
　　说著贺玲就拿起关楚良的碗筷塞到他的手上，谁知道关楚良打开了贺玲的手，站起来一把将桌面上的的菜统统扫到地上。
　　“我他妈的说了不想吃，我他妈没心情吃！”
　　贺玲没有说话，只是低著头抽泣。
　　关楚良也意识到自己的过分，走到贺玲身边，抱著贺玲。
　　“对不起，玲玲，对不起，我……我不是故意的，我……”
　　“我知道，我明白的……好了，我再去煮个面给你吃好不好？”
　　说完贺玲就开始默默地收拾地上的饭菜，收拾好以后就进厨房煮面条。
　　整个过程关楚良一直呆在那里没有动，直到贺玲将面条放在他面前，他看了一眼贺玲，深呼一口气，开始吃面条。
　　“你慢慢吃，我……约了以前的一个同学，她……嗯……她丈夫是人民医院的领导，或许跟我们院长有点交情，我去求他帮帮忙。”
　　“玲玲，辛苦你了，我……我太没用了，刚才还对你发脾气，对不起。”
　　“嗯，没事，我理解，那我走了。”
　　说完就走过去抱住关楚良，足足一分钟才分开。
　　“小良，我爱你……”
　　然后就转身离开了宿舍。




　　第二章、白衣天使（2）

　　贺玲来到陈峰的病房已经是晚上10点多了，在这之前贺玲一直在医院里徘徊，最终还是鼓起勇气来到陈峰的病房。
　　看著坐在豪华病房沙发上，无视贺玲的到来，继续看电视的陈峰，贺玲就觉得火来了，可是为了关楚良，她还是不得不低头。
　　“是不是我陪你睡，你就肯帮小良？”
　　“哟，贺玲姐，你又来啦？我可从来没有这么说过，不过嘛，我是真心喜欢贺玲姐你的，你的事，我能帮当然义不容辞，可是……”
　　“别给我扯东扯西了，我知道你想什么，来吧。”
　　说著，贺玲就走到病床边，横躺在病床上闭著眼睛，等著陈峰的侵犯。
　　陈峰没有动，只是靠在沙发上，戏谑的看著贺玲。
　　贺玲已经做好失身的淮备，可是她等了很久陈峰都没有像她预料中的扑上来奸淫她。
　　她贺玲睁开眼睛，看到陈峰正在戏谑的看著自己，一阵委屈用上心头。
　　“你到底想怎么样？你还想我怎么样！呜呜呜呜……你不是想要我么！你来啊，你来啊！呜呜呜呜……”
　　贺玲的眼泪忍不住从眼眶里就出来，然后她捂著脸蹲在地上低泣。
　　陈峰还是不为所动，只是静静的看著贺玲。
　　直到贺玲哭完，无助的抬头看著陈峰，陈峰才说话。
　　“我说过，要女人我多的是，你刚才的表现，跟让我奸尸有什么区别？你要是想的，请拿出你的诚意来，不然请你回去吧，不要打扰我看电视。”
　　陈峰把两腿打开，身体靠在沙发上，双手搭在沙发沙发靠背的上面，看著贺玲。
　　贺玲蹲在地上，闭著眼睛，身体微微的颤抖著，心里极度的挣扎。
　　在她看来，闭上眼睛让陈峰奸一次，她还可以安慰自己，她还是对关楚良忠贞不渝的，但是要按陈峰的意思……要她主动投怀送抱……她觉得自己根本做不到。
　　可是到目前为止，只有陈峰能帮关楚良，而且时间不等人，如果院长把关楚良的事情上报了的话，关楚良就完了，而她自己也跟著完了。
　　纠结，无比的纠结，关楚良的笑容，关楚良的努力，关楚良的一切一切在贺玲的脑海不断的翻滚搅动，关楚良最近的的样子让她揪心不已……不知道过了多久，蹲在地上的贺玲身体向前倾，然后双手撑著地面，双脚从蹲变成了跪的姿势，抬头看著陈峰，慢慢的像狗一样爬向陈峰。
　　陈峰看到贺玲的动作，满意的笑了一笑，裤裆已经顶得高高的。
　　贺玲一点一点的靠近陈峰，直到爬到陈峰的面前，面对著陈峰的裤裆。
　　贺玲深呼吸口气，左手放在陈峰的大腿上，颤抖的右手慢慢的摸向陈峰裤裆隆起之处。
　　当贺玲的右手触碰到陈峰的裤裆的时候，贺玲本能的想向后缩回去的，但轻轻挣扎了一下，整个手就覆盖在裤裆上。
　　隔著病人服裤子轻柔的抚摸，贺玲感受到裤裆里面的坚硬和火热。
　　贺玲抬头看陈峰，陈峰正在闭著眼睛一副享受的样子。
　　贺玲不是未经人事的小女孩，她知道接下来该做什么。
　　慢慢的解开病人服裤子的裤头带，轻轻的把陈峰早已一柱擎天的鸡巴掏出来，双手扶著鸡巴，从樱桃小嘴中深处可爱的舌头，在龟头生轻轻的扫弄。
　　舌头碰到龟头的时候，陈峰明显的抖了一下，睁开眼睛向下看著正在卖力舔自己鸡巴的贺玲。
　　贺玲的舌头在陈峰的龟头上打转，然后张开那可爱的嘴巴，把陈峰的鸡巴含了进去，嘴里还发出哼哼的声音。
　　“唔……嗯……唔……”
　　“呼，贺玲姐，呼，好爽啊……想不到你这么会含。”
　　贺玲没有搭理陈峰，只是继续卖力的上下吸允著鸡巴，仿佛是在吸冰棒。
　　贺玲在卖力，陈峰也没有闲著，他伸手解开贺玲的护士服的纽扣，把贺玲白色奶罩的奶子露出来。
　　陈峰粗鲁的把奶罩拉了上来，大小适中，雪白坚挺的奶子马上跳了出来。
　　两颗褐色的奶头傲然挺立。
　　陈峰先是用手捏著奶头左右的转动，力度慢慢的加大，直到贺玲痛得身体开始颤抖才放开奶头，然后把整个奶子抓住，用力的揉捏。
　　“唔唔……嗯……啊……痛……”
　　贺玲波的一声吐出陈峰的鸡巴，抬起头望著陈峰小声的呻吟著。
　　陈峰抓著贺玲的奶子往上提，贺玲配合的站了起来。
　　陈峰拍了拍贺玲左右两边的大腿内侧，示意她岔开大腿。
　　贺玲顺从陈峰的意思岔开大腿，陈峰的禄山之爪直捣黄龙，隔著内裤不断揉搓贺玲的私处，撩拨掐弄尽情把玩，只把贺玲挑动得呼吸急促，脸颈泛红。
　　“呵呵，贺玲姐，你身体还是挺老实的啊。”
　　贺玲深吸一口气，感到自己下身渐渐湿润，分泌物已越来越多，不禁为自己的情欲反应暗自羞愧。
　　陈峰熟练的挑开内裤的边缘，食指插进贺玲已经湿滑的小穴e，大力地抠挖起来。
　　贺玲受到突然的袭击，差点叫出声来。
　　在一连串的抠挖之下，她的小穴被抠挖得淫水不断涌出，呼吸逐渐急促起来，小穴内已搔痒难耐。
　　抠挖了一阵，陈峰感觉差不多了，一把把贺玲的内裤脱下来一边，撩起护士服的裙子，扶著鸡巴对淮贺玲的小穴，一压贺玲的肩膀，整根鸡巴没入贺玲湿滑的小穴里，小穴的肉洞紧紧包裹住陈峰烫热的阴茎。
　　“啊……”
　　贺玲全身像被电流通过似的激烈颤抖，只觉得天旋地转，绷直的雪白肉体使得曲线更迷人。
　　偌大的高级病房出现一幅让人血脉贲张的画面：一个身穿白色护士服的年轻女子，在沙发上半赤裸地骑在一个小男孩身上，两手撑在他肩头，一边的脚丫上还挂著一条纯白色的内裤，女子摇摆著屁股“噗吱、噗吱”
　　地上下套弄著小男孩的肉棒，一对奶子在他的眼前晃呀晃，淫水在胯下流呀流，把两人的阴毛沾湿得一塌糊涂。
　　陈峰靠坐在沙发上接受著贺玲的服务，还不时地用手去捏玩她胸前那两粒奶子。
　　贺玲撇过羞红的脸，长因摇晃而散乱披肩，她仰著头、挺起胸脯接受男人的n击，“哼哼哼”
　　地耸动著肉感的屁股。
　　陈峰感受到贺玲阴道壁不断的收缩蠕动，便捧著贺玲的屁股更努力地向上顶，从下面往上看，贺玲挺拔的奶子的晃动更是刺激，“噗吱、噗吱”
　　的声响已让他沸腾到极点。
　　“啊啊……嗯……唔……啊……”
　　随著肉体的n击、快感的增加，让贺玲的理智快要迷昏了，只懂不知疲倦地做著机械的性交动作，用自己的阴道拼命地去磨擦陈峰的鸡巴。
　　随著贺玲的阴道内壁一阵紧缩，一张一合的急速蠕动著，使得陈峰感受到她将要高潮了。
　　陈峰双手用力的揉捏著贺玲的奶子，贺玲也配合的加快上下摆动，两副性器互相碰撞时贴得更加紧密。
　　“啪啪啪……啪啪啪……”
　　整个病房充满了肉体之间碰撞的声音。
　　“啊……啊……啊……要来了……啊……嗯……”
　　贺玲已达到高潮，陈峰好像得到了鼓励似的，他抱紧了贺玲的腰，更猛烈、更迅疾地干著她的小穴。
　　经过一阵猛烈抽插之后，陈峰臀部的肌肉一阵狠狠的耸动，一股烫热的精液射进贺玲的小穴深处。
　　“呼……呼……哈……哈……呼……”
　　贺玲无力的靠在陈峰的身上，头枕这他的肩上。
　　激情的馀韵使两人的胸口一直在震荡著，陈峰射精后的阴茎并没立即软化，仍深深的插在贺玲的阴道e，两人就这样以生殖器相连的姿势紧紧搂抱著，慢慢喘著粗气。
　　好一会后贺玲才地从陈峰身上下来，摊坐在沙发一旁喘息著……然后两腿张得开开的一动也不愿动，只见一股白稠的精液从她两片泛红的阴唇间缓缓流出来。
　　过了一会，贺玲一言不发起身拿起茶几上的纸巾擦拭下体。
　　当贺玲擦干净身体整理好衣服回过头看陈峰，发现陈峰还是没动，只是直勾勾的看著贺玲，她知道陈峰的意思，她拿起纸巾淮备跪下帮陈峰清理……“用嘴巴！”
　　贺玲看著沾满精液和她自己淫水的鸡巴，不知道是因为愤怒还是羞愧，脸开始潮红，她抬头看著陈峰，眼神里充满了垦求，她垦求陈峰不要让她做这么恶心的事情。
　　但陈峰对她的眼神视而不见。
　　“我叫你用嘴巴！”
　　贺玲听到陈峰命令式的语气，双眼的泛著泪光，低头伸出舌头把鸡巴上的液体舔干净。
　　一开始精液的腥臭差点让贺玲反胃，但慢慢的习惯了下来，龟头，阴茎，袋袋，细心的将有粘上液体的每一寸地方仔细舔干净，最后帮陈峰把裤子穿上，然后站起来。
　　“记得答应过我的事情！不然我做鬼都不会放过你！”
　　“放心，我会尽力的。”
　　贺玲听到陈峰的答复，头也不回的离开了病房，贺玲现在是一秒钟都不想待在这里。
　　贺玲离开以后，陈峰拨打了院长电话，说了一些话，然后再打给大彪交代了一些事情以后，就走到阳台看著外面面带邪笑的不知道在想什么……贺玲回到自己的宿舍，马上就冲进浴室，打开水龙头就冲刷自己的身体。
　　她觉得自己现在好脏，她刚刚跟一个男朋友以外的男人做爱，而且还是她主动，虽然有被逼的成分，但她实在无法原谅自己，她觉得她已经失去了忠贞，再也没有脸去面对关楚良。
　　洗了一遍又一遍，贺玲觉得自己怎么洗都还是很脏，最后坐在浴室里失声痛哭。
　　当贺玲哭累了，披著浴巾走出浴室，平复了一下心情，拿起手机发给关楚良。
　　“喂，小良，嗯，我回到宿舍了。嗯，我同学的丈夫说会帮我的忙，嗯，他说他会尽力的，嗯，你不要担心，好好的睡一觉，嗯，好的，我爱你小良，嗯，晚安。”
　　贺玲放下手机，躺在床上看著天花板，脑海里盘转著今晚的画面，泪水不知不觉的又泛出来……第二天早上，贺玲拖著疲惫的身体上班，昨天晚上她根本睡不著。
　　到了差不多中午的时候她接到关楚良的电话。
　　“玲玲，今天院长找我到办公室，跟我说还好这件事没有媒体发现，观察到我平时的表现还算不错，如果我能摆平那患者家属，让他们不再追究的话，可以暂时让我恢复实习，但如果搞不定的话，那他就会把我的事情反应给上面。我刚刚打电话给那边，可是那边要求10万元，我们哪来10万啊……”
　　“小良，能有解决的办法就好，钱……嗯，我会帮你想办法的，你放心吧，我有消息打电话给你。”
　　贺玲挂了电话以后，深呼吸一口气，向陈峰病房的方向走去……大彪在陈峰的病房里坐在病床边削苹果，你能想象这幅违和的画面吗？一个彪形大汉坐在一个少年的病床边，拿著一把小刀，满头大汗的削著一个苹果，而手上的苹果被大汉削得东少一块西缺一块的，像是被狗咬过一样，旁边的少年则饶有兴趣的看著大汉。
　　“峰少，你别耍我了，你叫我削人就容易，你叫我削苹果……我……”
　　大彪放下苹果和小刀向陈峰抱怨。
　　“我不是训练你的定力么，要做大事，一定要能静得下心。”
　　“我一个粗人，能做什么大事，峰少你让我干什么我就干什么！”
　　“你少给我装，你要是这么没脑子能坐上这个位置？”
　　“嘻嘻，对了峰少，我有件事不明白，你之前让兄弟去医院那里演戏，然后再去医院闹什么意思啊，最搞笑的是那个演病人的兄弟含著一口啤酒的泡泡医院竟然说他药物过敏中毒了。”
　　“没有，我只是想整一个人而已，没什么，医院那边我早就打过招呼了，鉴定都是医院自己出的，还不是我说什么就是什么。”
　　“哦，可是峰少你想整谁，跟兄弟说声就行了嘛，保证搞得他死去活来，不用搞那么多吧。”
　　“呵呵，你不懂，我的目的不是那个人……”
　　“……目标不是那个人，而你又整那个人……这……”
　　“装！继续装，你看过我叫王进查的资料，你会想不到什么意思？”
　　“呵呵”
　　“磕磕磕……”
　　“进来。”
　　门外传来一阵敲门声，陈峰和大彪停止了话题。
　　门打开后进来的是贺玲，大彪虽然看过贺玲的照片，但看到贺玲真人，还是有惊艳的感觉。
　　“峰少，我不打扰你了，你好好休息，我先走了。”
　　说完大彪就起身走出病房，然后把房门关好。
　　“陈峰，借10万给我。”
　　贺玲看到大彪离开走到陈峰门前，直截了当的说。
　　“可以，小事。”
　　陈峰没有一点迟疑，马上答应了贺玲的要求。
　　贺玲听到陈峰的回答，松了一口气。
　　然后慢慢的解开护士服的纽扣，衣服一件一件的脱下来，露出完美的身体。
　　陈峰拍了拍床沿，贺玲赤裸著身体乖乖的坐在病床上。
　　贺玲让饱满的双峰暴露在空气之中，双腿懵＃双眼不敢与陈峰的视线相接，脸上微微的泛红。
　　柔软的两个奶子被陈峰捏在手中，不同于前一次的粗暴，这次陈峰十分温柔，令贺玲开始发出呻吟。
　　陈峰一口就咬在奶子上，他的舌头正在奶子上游走，当碰触到奶头时，吃得津津有味，细心地品起来。
　　很快，贺玲的下体已经开始洪水犯滥，陈峰轻轻的拍了一下贺玲的屁股，示意她上床，让贺玲的屁股对著陈峰，摆成69式的姿势。
　　陈峰看到粉嫩的小穴在贺玲的下身张开樱桃般的小嘴不断流出淫水。
　　陈峰用舌头其上下其口的舔贺玲的小穴，贺玲被弄得瘙痒难耐，口中不禁娇声连连。
　　贺玲强忍著下体传来的阵阵瘙痒，解开了陈峰病人服裤子的裤带，把陈峰早已坚硬如铁的鸡巴掏出来，想都不想伸出美妙的舌尖，一丝不苟的在龟头上舔吸起来，双手温柔地挑抚摸著陈峰的睾丸。
　　陈峰感觉贺玲的小穴湿得差不多了，身体向前一靠，把贺玲往前床尾的方向推，变成贺玲像母狗一样翘著屁股对著陈峰的姿势。
　　陈峰按著贺玲的屁股，分开她的大腿，一手抓著鸡巴对淮了小穴，向前一挤，鸡巴插进了贺玲的小穴中。
　　“嗯，啊……”
　　当整根鸡巴插进至只剩下袋袋紧贴在小穴外时，贺玲发出舒服的呻吟，小穴内壁紧紧包裹住陈峰烫热的鸡巴。
　　陈峰开始了抽送动作，坚硬的鸡巴强而有力地抽插著贺玲的小穴，一次又一次的肉膜互相磨擦让她感到超爽的，她仰著头，喉咙硬噎著，挺著屁股配合著陈峰的动作。
　　一插到底的抽插动作让陈峰的鸡巴连阴道口的那片肉膜也被拉到洞内，每一次往外抽时才随著阴茎反卷出外。
　　“啊……啊……嗯……好……啊……”
　　鸡巴在小穴的洞洞里加强运动，乱钻乱捅，龟头不停磨擦著贺玲小穴内的肉壁，淫水流淌得更加多了，她紧闭著眼睛，嘴里发出诱人的娇喘。
　　陈峰用力按著贺玲的肩膀，把贺玲上半身往下压，让贺玲上身趴在床上，下半身屁股向上翘。
　　陈峰自己也变换了姿势，换成了半蹲，打地桩式的从上往下的抽插著贺玲的小穴。
　　陈峰边捏弄著贺玲的奶子，边狠命地抽插贺玲的小穴，丰盈的屁股不停上下扭动迎合著陈峰的抽插。
　　“啊，嗯……啊……唔……唔……”
　　贺玲双目开始失神，张开迷人的小嘴娇柔的呻吟著，晶莹的口水从嘴角流出来，弄湿了一小片床单。
　　“啊……啊……来了，来了……嗯……唔……啊……”
　　贺玲的小穴猛然吸住陈峰的鸡巴，一股温热淫水直而出，陈峰加速用力抽插做最后的冲刺。
　　最后，陈峰把精液全部射进贺玲的小穴里，贺玲全身像触电一样无规律的颤抖，翘起的屁股也慢慢的下降。
　　陈峰的鸡巴还插在贺玲的小穴里，缓缓的跟著贺玲的屁股下降，直到完全趴在贺玲的身上，喘著粗气，鸡巴从小穴里滑出来，精液和淫水的混合物缓缓的就到床单上，湿儒儒的一大片……




　　第三章、白衣天使（3）

　　休息了一阵，陈峰拉著贺玲到浴室，享受著贺玲的服务，然后在浴室里再一次狠狠的干了贺玲一炮。
　　第二天，陈峰把10万元现金交给了贺玲，陈峰一点都不心疼，反正钱最后还是会回到他手里，当然，少不了的是在贺玲的小嘴里口爆了一发，而且还贺玲当著他的面把精液吞下去。
　　“这是我从几个同学加起来借的，你先拿去安抚那些家属吧。”
　　“太好了，玲玲，有你有你真好！我爱你。”
　　贺玲把钱交给关楚良的时候，兴奋的抱起贺玲，趁附近没人，在贺玲的嘴上狠狠的亲了一口，还伸出舌头在贺玲刚刚吞下第二个男人精液的嘴巴里搅动。
　　贺玲的身体和心里已经慢慢接受了陈峰，每天都会被陈峰干得娇喘连连。
　　然后每天上班，陈峰不让贺玲穿内衣裤，就这样真空穿著护士服在医院里走来走去。
　　一开始贺玲是万般不愿意，后来在一次干完贺玲以后，陈峰一把抓起贺玲脱下来的内衣裤扔出阳台，扔了几次以后贺玲实在没办法，就没有穿了。
　　每次贺玲弯腰的时候，怕裙子走光，把小穴露出来，那就羞死人了，胸前那两颗葡萄在纯白色的护士服上若隐若现。
　　而关楚良也从新获得实习的资格，但那件事要不要上报，按院长的意思是先观察一段时间再决定。
　　贺玲好几次光溜溜的在陈峰怀里撒娇，让他快点解决这件事，陈峰就一直以他正在找院长做工作，但要慢慢来来回应贺玲，直到有一天……“我快要出院了，如果你听话，按我要求做一件事，我就给你一个永久解决这事的机会。”
　　“你要我做什么？”
　　“你下午饭后，推个清洁病人的手推车过来再说吧。”
　　“要那个来干嘛？”
　　“到时你就知道。”……到了下午6点多的时候，贺玲推著手推车到了陈峰的病房。
　　“你要这个来做什么？”
　　“哦，你把这个放在里面盖好，然后去做一件事。”
　　陈峰拿出一个微型摄像机，放在手推车中间的一个隔层里面，然后慢慢的调试角度。
　　“拿个摄影机干嘛？去做什么？”
　　“5楼骨科15号病房里面的独孤老人周老伯你知道吧，我知道他因为腿的问题在医院住了很久，而且他老伴早就去世，无儿无女的独身好久了，怪可怜的，你去好好服侍他一下，帮他从内而外的清洁一下身体吧。”
　　陈峰一边调试摄像机的角度，一边头也不抬的说。
　　“周老伯是可怜，但平时都是护工秀姨帮他清洗的。”
　　“今天秀姨会有事走开的，你去帮他洗吧，记得是从内而外哦！周老伯这么多年没有碰过女人，鸡巴里一定积聚了很多东西在里面的，平时你是怎么帮我清洁的，今天就怎么帮周老伯清洁吧。”
　　陈峰终于把角度调好，抬头看著贺玲。
　　“你变态啊，要人家给周老伯那个，我不要。”
　　“你不要那就没办法了，关楚良的事情也不是一天两天可以办好的，可是这样一直拖下去也不是个事，万一哪天院长突然觉得不上报会影响到他的话，而我快要出院，那就完了。”
　　“你怎么可以这样……”
　　“玲姐，你听话，我保证！只要你听话我一定帮你解决这事情，更何况，周老伯是挺惨的，当做好事咯。”
　　“你……你欺负人……”
　　“乖啦，你这样……这样……”
　　陈峰在贺玲耳边细细的交代他的要求……贺玲推著手推车到了5楼骨科，跟护士站的同时打了声招呼就推著手推车向15号病房走去。
　　护士站里的护士虽然奇怪贺玲为什么出现在这里，但想到护士长交代过无论贺玲做什么都不要管她，就没有深究了。
　　贺玲走到15号病房，里面有3张病床，里面住著3个男病人，周老伯就在最里面的病床，贺玲推著手推车到了周老伯的病床边上。
　　“周伯伯，吃过饭没有？我来帮你清洁一下身体。”
　　“哎呀，吃过饭了，但是他妹子，不用你来，平时都是阿秀帮我的。”
　　“嗯，那个……秀姨她刚有事，所以她拜托我来帮你。”
　　“使不得啊使不得，你这么年轻，怎么适合让你一个黄花闺女帮我一个老头子做这个。”
　　“没什么的周伯伯，我是护士，帮病人清洁是我份内的事。”
　　“唉，这个……”
　　贺玲不管周老伯说什么，在隔壁两张病床的两个年轻男人羡慕的目光下拉起了遮挡帘。
　　贺玲把手推车推到一个适合的位置。
　　然后转身面对著周老伯，俯身要帮周老伯解开病人服上衣。
　　“这……”
　　周老伯还想拒绝，贺玲用食指点在周老伯嘴唇上，妩媚的看著周老伯。
　　“要乖乖哦。”
　　周老伯看著青春妩媚的贺玲，多年来的不曾跳动的春心开始跳动。
　　贺玲慢慢的一颗一颗把病人服的纽扣解开，露出周老伯干瘪的胸膛，转身在手推车上拿了一条毛巾，浸在温水里然后扭干。
　　贺玲用带著微热的湿毛巾，仔细的擦拭这周老伯上身的每一寸地方。
　　“咕鲁”
　　每次贺玲转身清洗毛巾的时候，屁股都会对著周老伯，周老伯看著贺玲的翘臀，不自觉的吞了吞口水。
　　在帮周老伯擦擦手的时候，贺玲轻轻的握著老伯手掌，抬起来放在胸口柔软之处，让周老伯的手背隔著护士服感受她奶子柔软，然后慢慢擦拭手臂和腋下。
　　上身擦完，贺玲熟练的的解开周老伯的裤带，慢慢的把裤子往下拉，为了老伯上厕所方便，周老伯是没有穿内裤的。
　　贺玲看到稀疏的阴毛中间一条软趴趴的鸡巴斜放在大腿上。
　　贺玲拿著湿毛巾把周老伯的双腿从头到尾的擦拭了一遍。
　　擦到脚的时候，贺玲又把老伯的脚板放在胸口上摩擦。
　　最后到了鸡巴那里，贺玲轻轻扶著周老伯的鸡巴，小心的擦拭鸡巴的表面，从龟头到根部，然后慢慢的拉下周老伯的包皮，把包皮包裹著的地方仔细轻柔的擦一遍。
　　鸡巴擦完就到了袋袋，周老伯的袋袋有点瘪，长长的垂吊在鸡巴下面。
　　贺玲用柔软的手掌托起袋袋，一下一下的擦拭著，每擦一下，周老伯都轻轻的抖一下，贺玲微微一笑，看来周老伯的敏感点在袋袋那里。
　　贺玲擦拭完以后，把毛巾放回手推车上，伸手温柔的抚摸周老伯的鸡巴。
　　“好了，外面清洁干净，到你里面了，老伯你积了那么久，里面肯定很脏的。”
　　“什么里面？”
　　周老伯感受著贺玲手柔软娇嫩的触感，不明所以。
　　“嘻嘻，就是老伯鸡巴里面的东西啊。”
　　说完还没等周老伯反应过来，贺玲就扶著周老伯软趴趴的鸡巴，放进樱桃小嘴里面。
　　“嘶……”
　　周老伯倒吸一口气，实在是太刺激了，下面沉寂多年慢慢开始蠢蠢欲动。
　　贺玲感受到周老伯的鸡巴慢慢的在她嘴里越变越大，越变越硬。
　　虽然硬度没有陈峰的程度，但考虑到周老伯的年龄，已经很了不起的了。
　　“嗯嗯……嗯……唔……”
　　贺玲卖力的吸允著鸡巴，头上下的摇动，时而用舌头舔弄龟头，时而把鸡巴整根吞没在小嘴里，让周老伯的龟头顶在她的喉咙里。
　　这个本来贺玲每次被桶得这么里面的话，肯定会咳个半天，但经过陈峰的调教下，现在她已经习惯了这种感觉。
　　晶莹的口水从贺玲的嘴巴里顺著阴茎流到周老伯的袋袋上，她知道老伯的袋袋很敏感，她一边舔弄著鸡巴，一边用指甲轻轻的刮著袋袋的表皮上的褶皱。
　　贺玲每刮一下，周老伯就会抖一下，然后贺玲把袋袋捧在手上，用舌头一下下的把口水舔干净。
　　因为贺玲是弯著腰，屁股对著周老伯，上身趴在周老伯的大腿上，柔软的奶子隔著护士服在老伯的大腿上随著动作不停的摩擦。
　　陈峰早就把贺玲所有的护士服下面的裙子叫人拿去稍稍改短了一点，所以贺玲一这样大幅度的弯腰，半个屁股都会露出来。
　　周老伯看著贺玲的露出的半个翘臀和翘臀中间的神秘地带，情不自禁的伸出颤抖著的手，慢慢的摸了上去。
　　“唔嗯……”
　　贺玲感觉到翘臀上的手，本能的哼一声，但没有拿开那只手，任由翘臀在那只手里不断的变形。
　　周老伯捏了一阵贺玲的屁股，不满足的把手伸向两片丰臀之间的神秘地带。
　　“唔……啊……”
　　当周老伯粗糙的手指划过贺玲阴唇时，贺玲吐出含在嘴里的鸡巴，情不自禁的低呼了一声。
　　“伯伯，你好坏……”
　　周老伯看著贺玲回头撒娇式的呻吟，像得到鼓励一样，把整根食指顺著小穴泛滥出来的淫水插进小穴里面，然后前后前后的抽插起来。
　　手指上粗糙的茧子摩擦著阴道内的肉壁，让贺玲感到一阵阵的舒爽。
　　随著淫水越来越多，周老伯的手指从一根边变成了两根，快速的在小穴里抽插，而且两根手指还有节奏扣动，小穴里发出吧唧吧唧的声音，看来周老伯年轻的时候也是个老手。
　　周老伯的指甲有一段时间没有修剪了，有点长，指甲刮在贺玲阴道的肉壁上，让贺玲感觉有点痛，但痛感混合著小穴里摩擦的快感更加大了淫水的分泌。
　　贺玲感觉到周老伯的鸡巴越来越硬，手指在她小穴里的扣动越来越用力，她知道老伯快射了，她的头也加速上下摆动。
　　“唔……唔……唔唔唔唔……”
　　在周老伯两个手指的搅动下，贺玲到达了高潮，汹涌的淫水顺著老伯的手指滴答滴答的点在地上。
　　而此时周老伯也到了爆发的时刻，大股积聚多年的浓精喷射在贺玲的嘴里。
　　贺玲感觉到一阵无比的腥臭在嘴巴里漫延，她想吐出来，但想起陈峰的话，还是乖乖的把浓精吞下去。
　　“唔，咕鲁咕鲁……”
　　这时周老伯的手指还插在贺玲的小穴里，喘著气。
　　“呼呼，哈……哈……”
　　“伯伯你好讨厌，还不拿出来……”
　　贺玲吸弄了一阵子，确认没有精液出来才转头白了周老伯一眼。
　　周老伯才讪讪的把插在小穴里满是淫水的手指收回来。
　　“哼……”
　　贺玲都著可爱的小嘴，用毛巾再把老伯的鸡巴和手指擦干净，然后帮老伯穿好裤子，整理好自己的衣服，就拉开遮挡帘。
　　外面隔壁床的两个年轻男子伸长脖子听里面的动静，本来一个这么年轻漂亮的护士帮人擦身体已经是件很香艳的事情了，加上里面传出来的动静和若有若无的娇喘呻吟声，更是让他们想入非非，下面的鸡巴早已坚硬如铁，恨不得冲进去看个究竟。
　　当看到遮挡帘被拉开，贺玲的脸红扑扑，一脸春情的走出来，他们看到眼都直了。
　　“伯伯你好好休息，我下次再来看你……”
　　贺玲没有理他们，跟周老伯打了声招呼，直径推著手推车出了病房，向陈峰的病房走去。
　　贺玲推著手推车走进陈峰的病房，陈峰迫不及待的从手推车里拿出微型摄影机，打开播放模式，慢慢的观赏起来。
　　贺玲看陈峰不搭理她，也不打扰，坐在沙发上吃水果。
　　“好，嗯，不错，玲姐你越来越骚了，你看周老伯，爽得都快升天了，哈哈，你再弄一次我怕老伯马上暴毙。你看你，哈哈，舔得多么开心，看来要让你偶尔去发发福利才行。”
　　“哼，让人家做这么恶心的事情，还在那说风凉话，你记住答应过我的事情！”
　　“放心，你明天晚上值夜班吧？你12点来这里，我帮你一次性搞定那事。”
　　“真的？”
　　“真的，我保证。”




　　第四章、白衣天使（4）

　　晚上，贺玲来到了关楚良的宿舍，看到关楚良在坐在书桌前看医书。
　　“哦，玲玲你来啦。”
　　“嗯，买了点宵夜给你吃。”
　　贺玲放下了手中的宵夜，走到关楚良的身后，用手捏他的肩膀。
　　“其实你不用那么辛苦，你之前为了我的事情东奔西跑的，我怕你累坏了。”
　　关楚良轻柔的抓住肩膀上的手。
　　“没事，只要看到你回复斗志，我就心满意足了，而且……很快就可以完全解决那个问题了……”
　　贺玲在后面把关楚良抱住，柔软的胸部贴著关楚良的后背，脸颊轻轻的摩擦著他的脸。
　　“为什么？”
　　“嗯……那个……我有这样的预感……嗯……我预感很快就会解决掉的。”
　　“嗯，我也这么希望……咦？你……今天没戴胸罩？”
　　“额……是啊，今天上班的时候那个胸罩的扣子烂了，我……那个下班就脱下来了，穿在身上怪不舒服的……那个……宵夜快凉了，你快点吃吧。”
　　“嗯，好的。”
　　关楚良去拿起贺玲买回来的宵夜开始吃，贺玲就坐在一边，单手托著下巴静静的看著他。
　　“嗯？怎么了？我脸上有东西？”
　　“没有，我……我只是想好好看看你……”
　　“怎么啦，看了这么多年还不够么？我们的日子还长著呢，我看你啊，是累了，今晚不要回去了，在这里睡？”
　　“嗯，好啊，我去洗澡吧。”
　　因为之前贺玲有时也会在关楚良的宿舍里睡，所以关楚良宿舍里有贺玲的睡衣和内衣裤。
　　当贺玲洗完澡，关楚良已经吃好宵夜。
　　“我们早点睡吧。”
　　“嗯。”
　　床上，贺玲整个人缩在关楚良的怀里，关楚良的手不老实的从贺玲睡衣下面伸了进去。
　　“嗯……”
　　感受到胸前关楚良温暖的手掌，贺玲不自觉的哼哼起来。
　　“玲玲，我们好久没有那个了……”
　　“嗯，我爱你，小良……”
　　“我也爱你，玲玲……”
　　两片嘴唇慢慢的靠在一起，贺玲的舌头向条灵活的小蛇主动的伸进关楚良的嘴里，在里面搅动。
　　关楚良撩起贺玲的睡衣，一手掌握著贺玲挺拔的奶子捏成不同的形状。
　　“嗯……啊……大力一点……啊，对……啊……”
　　贺玲已经习惯了陈峰的粗暴有力，她抓住关楚良的手用力的搓揉自己的奶子。
　　随著贺玲的热情主动，也大大的刺激著关楚良的性欲，他一口咬上贺玲的早已挺立的奶头，舌头灵活的在上面打转，另外一只手捏著另外一边的奶头。
　　“啊……用力捏，我那里好痒……啊，咬我的奶头……啊……嗯……”
　　关楚良在贺玲的用淫语刺激刺激之下，鸡巴已经坚硬如铁，他把自己裤子脱了下来，贺玲自己也迫不及待的把自己的睡裤脱掉。
　　贺玲的玉手摸著关楚良的鸡巴，放到自己早已洪水泛滥成灾的小穴口不停的摩擦。
　　“小良，嗯……我要，快点进来吧……”
　　关楚良听到贺玲的指令，腰向前一挺，整根鸡巴畅通无阻的没入贺玲的小穴里。
　　“啊……唔……唔……”
　　还没等关楚良有所动作，贺玲就自己摇动她的纤腰。
　　“小良……快点动……我要……”
　　关楚良感觉到贺玲小穴肉壁内的嫩肉包围著他的鸡巴并在不断地收缩，开始了有节奏地抽插。
　　“啊……啊……用力……用力插我……”
　　关楚良卖力的抽插了几十下就感到自己到了爆发的边缘，奋力加速插了几下，把全部精液射进了贺玲的小穴里。
　　滚烫的精液注满了贺玲的阴道，贺玲感到一阵失望，虽然过往关楚良也是只有这点持久力，不过以前没有跟陈峰做过，没有特别的感觉，但最近天天被陈峰操得死去活来，她的性欲越来越强烈了。
　　贺玲没有说什么，起身拿起床头的纸巾，帮关楚良和自己清理干净。
　　“玲玲，我……怎么感觉你今天不太一样……感觉……感觉你今天特别骚？”
　　“嗯，那个，之前担心你，嗯……好久没做了，今天有点想要而已……那个，我去浴室洗洗，你先睡吧……”
　　说著就向浴室走去，关楚良看著贺玲的背影，虽然心里觉得有点古怪，但是她对贺玲是百分之一百信任，所以就不再去想了。
　　贺玲在浴室里用喷头冲洗著下体，刚刚被关楚良挑起的情欲还没有退却下去，小穴传来的瘙痒怎么用水冲都冲不散。
　　“嗯……唔……”
　　放下了喷头，右手摸索到下体的小穴，缓缓的把手指插进去，左手捂著自己的嘴巴，怕不自觉的呻吟声被外面的关楚良听到。
　　这是贺玲第一次自慰，以前她觉得根本不需要，关楚良就可以满足她了，可是经过陈峰的开发，她的性欲越来越大。
　　她虽然觉得羞愧，觉得对不起关楚良，但是身体却老实的反应出其实她本身就是个性欲大的女人。
　　一开始她跟陈峰做的时候可以说是抗拒的，从现在越来越顺从陈峰，就连陈峰提出让她帮周老伯口交的过分要求她都照做就可以看出来，她已经接受陈峰，已经接受陈峰的调教变成他的母狗这一事实了。
　　贺玲觉得就算身体出轨，只要心在关楚良那里就可以了，这一切都是为了他们两个将来的幸福而做出的牺牲，贺玲是这样说服自己的。
　　自慰完把情欲发泄了以后，贺玲走出浴室，抱著关楚良沉沉的睡去了。
　　第二天凌晨，贺玲按陈峰定下的时间来到了陈峰的病房。
　　进门看到陈峰病房里面不止坐在病床上的陈峰一个，院长穿著医生大白挂也坐在沙发上。
　　“额……院长好……”
　　贺玲不知道为什么这个时候院长会出现在这里，但出于礼貌，跟院长打了个招呼。
　　“你来了，嗯，那就好，关于关楚良的事情，就在这里解决掉吧，院长也等你好久了。”
　　陈峰下来病床，走到贺玲的身边，双手搭在她的肩膀上，轻轻的推著她到沙发上，让她在院长旁边坐下来。
　　“院长等我？”
　　贺玲看著坐在她边的院长。
　　“对啊，解铃还须系铃人，你的关楚良闯出的祸事，还需要你去解决，我只不过是个中间人。我呢，跟院长是很投缘，我知道院长也是个性情中人，如果你闯开胸怀，好好的跟院长解释解释，我想……院长会明白关楚良只是无心之失，会给关楚良这样有梦想的年轻人一个机会的……你，明白么？”
　　陈峰把性情和闯开胸怀几个字咬的特别重，贺玲看著陈峰和院长色眯眯的样子很快就明白陈峰的意思，内心在挣扎。
　　“院长的时间很宝贵的，都这么晚了，院长要休息了，有什么就快说吧，过了这村就没有这个店了……”
　　说完陈峰就回到自己的病床上看著贺玲。
　　贺玲听到陈峰的话，握紧了拳头，深呼吸一口气，作最后的决定。
　　“院长，关于小良的事情，我知道得很清楚，他是出于救人心切才会犯这样的错误的，我从小跟他一起长大，他是什么人我最清楚的，他是那么的勤奋，那么的努力，我都看在眼里，院长，你要相信我，我在医院那么多年了，我有骗过你吗，你不信看看我的心。”
　　贺玲边说边解开护士服上面的纽扣，但贺玲没有把纽扣都解完，只解了上面的3颗。
　　因为里面是真空没有穿奶罩的，贺玲那雪白丰满的奶子在病房柔和的灯光下，半遮半掩显得格外诱惑。
　　“咕鲁……”
　　院长看著贺玲诱人的人体，不自觉的吞了吞口水。
　　“院长，你要再不信，摸摸人家的心，看看人家说的是不是真的。”
　　贺玲抓起院长的手，拉著他的手放进护士服里面，妩媚的看著院长。
　　“嗯……那个，我当然相信小贺你，我也知道小关那小伙子平时表现是不错的，可是……他犯了这样的错误，如果我隐瞒不报的话，压力会很大的……”
　　院长嘴上是这样说著，可是手上却没有闲著，在护士服里不停的揉捏著贺玲柔软的奶子。
　　“哎呀，院长你好坏，你有压力，我帮你舒缓一下呗。”
　　贺玲顺势靠在院长的怀里，手摸向院长的裤裆。
　　贺玲无师自通的诱惑著院长，这是在关楚良面前从来没有表现过的一面，更确切的说，她是第一次这么淫荡的勾引男人，或许，每个女人都有她淫荡风骚的一面。
　　贺玲心里一直默念这一切只是为了关楚良，这样才能让她心里好过一点。
　　“要是小贺有这个心就再好不过了……呵呵。”
　　贺玲一边隔著裤子抚摸院长已经一柱擎天的鸡巴，一边伸出香舌轻轻的舔著院长的下巴，然后一点一点的慢慢往上舔，直到耳垂，小嘴呼出的热气喷在院长的耳朵上。
　　院长被贺玲挑逗得欲火难耐，搓揉著贺玲奶子的手不自觉的加大了力度。
　　“嗯……疼……”
　　贺玲伸手解开院长的裤裆，握住院长坚硬布满青筋的鸡巴，并将之从内裤中拉出。
　　随意地用手搓揉后，蹲下来一口气用嘴含到根部。
　　“唔……啊……呼……”
　　舒爽呻吟，马上就从院长嘴e发出。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　淫荡的低咽，由喉咙的深处共鸣，可爱的小嘴不断上下移动，特别是贺玲柔软富弹性的舌苔，刮弄刺激著院长的龟头，及口腔黏膜的湿润与滑腻，使得院长鸡巴不断的越涨越大，红彤彤充满了血色，好像随时要爆开。
　　“嗯嗯嗯……唔……嘶……唔……”
　　整个病房都充满贺玲淫荡的吸允声。
　　院长在贺玲的服务下爽得快要升天了，他脱掉了外面的医生白挂，拉起贺玲，把贺玲推倒在沙发上，张开贺玲的大腿。
　　只见贺玲下面也没有穿内裤，小穴的两片阴唇一张一合的向外吐著淫水。
　　院长握住自己的鸡巴，找淮位置提枪挺近。
　　“啊……”
　　贺玲火热且柔嫩的嫩肉，被院长的鸡巴一点一点的掰开，慢慢地迎入布满青筋的棒身，直到整根没入。
　　随著院长开始抽插，小穴里弹力绵密的肉壁从四L往中心的挤送，牢牢地紧扣院长的鸡巴，全方位的按摩。
　　“啊……到底了……嗯……啊……”
　　淫水不断的流出来，打湿了院长的裤子。
　　“啊……啊……嗯……用力……啊……”
　　院长感觉贺玲的小穴越来越紧，自己的鸡巴被她阴道里嫩肉迭迭堆迭的挤压。
　　啪搭……噗滋……啪搭……的声音充斥著整个病房。
　　“啊……啊……啊啊嗯……唔……啊……”
　　贺玲配合著院长的腰部推送，发出阵阵娇喘。
　　呻吟的喘声逐渐提高。
　　“啊……嗯啊……喔……好……好爽……”
　　与此同时，院长暴力的扯开贺玲护士服剩下内解开的纽扣，露出随著活塞运动中摇晃不已的奶子，大力的揉捏，使她的娇喘声便愈加娇甜。
　　“唔……嗯嗯……啊……用力点……啊、啊……”
　　乳头是院长攻击的重要地点。
　　尤其是院长用力拉扯贺玲两颗充血的奶头时，一种被解放的呻吟，U整间房间。
　　院长的大力抽插，顶得贺玲两眼翻白爽。
　　每次的从头插到尾，直冲花心，让贺玲感觉自己快要升天了。
　　“院长比小良厉害多了……”
　　贺玲的脑海里突然闪出这样一个念头，随后马上摇了摇头，把念头驱散，继续迎接院长的冲击。
　　院长不知疲倦的大力抽送，随著时间的推移慢慢的加快。
　　“啊……啊啊……嗯……要来了……啊……要来了……”
　　贺玲全身绷紧，舒适无比的快感好像把她给贯穿一样。
　　院长看著贺玲的奶头在猛烈的抽送中挺起，包裹著他鸡巴的嫩肉紧紧收缩，里面的淫水像开了水闸似的不停的涌出来，染湿了一大片沙发。
　　院长也感到自己快要射了，顿时把全部的力量都用到插入贺玲的小穴上，一口气把所有的精液射进贺玲的小穴里。
　　射完精的院长没有马上抽出鸡巴，而是趴在贺玲的身上，头枕著她的双峰喘气。
　　贺玲抱著院长的头，胸口上下起伏，身体无意识的微微抽搐，小嘴微张用力的呼吸，脸上红扑扑的，还没有从激情的余韵中缓过来。
　　整个过程陈峰都在一边看著，他没有加入战团的意思，他只是觉得很有成就感，把贺玲这样一个忠贞女孩调教成一条母狗，他觉得非常的开心。
　　过了10来分钟，院长的鸡巴开始软下来，慢慢的从贺玲的小穴里滑出，站起身正淮备用纸巾整理干净的时候，贺玲也从沙发上起来，阻止了院长的动作，跪在院长的面前用舌头一点一点的把鸡巴清理干净。
　　小穴里的精液，因为跪下的动作，慢慢的从小穴里流出来，顺著大腿内侧流到地板上。
　　“院长，你的压力舒缓了一点没有，人家都那么努力了，你帮帮人家，帮帮小良吧。”
　　贺玲把院长的鸡巴清理干净后，帮院长拉上裤链，跪在地上昂头看著院长。
　　“呵呵，既然小贺那么努力的帮小关求情，这次就算了，你叫他下次不要再犯了。”
　　院长摸著贺玲的头，一脸正派的说。
　　“嗯，谢谢院长。”
　　“那个，我还有点事，就先走了。峰少，我先回去了，有什么就找我，有什么我帮得到的我一定尽力帮忙。”
　　“好说好说，院长你慢走，我不送了。”
　　随著院长的离开，贺玲也整理清洁好自己。
　　“谢谢你，陈峰。”
　　“呵，别谢我，一切都是你自己争取回来的，话说我有点羡慕关楚良那小子了，有个肯为他作这么大牺牲的女朋友。”
　　“我看你是得了便宜还卖乖。”
　　“明天我要出院了，以后见面的机会会少很多，有空我会打电话给你的，或者你下面痒了也可以打给我。”
　　“去死，谁要找你。”
　　“哈，还有，这里有10万，将来你们回去开诊所也是要钱的，拿去吧。”
　　“谢谢。”
　　贺玲没有假惺惺的推辞，大方的接过装有10万现金的牛皮纸袋，她确实需要这么一笔钱来实现关楚良的梦想。
　　……第二天早上，关楚良被院长叫到办公室。
　　“小关，经过我和其他副院长的商量，鉴于你平时的良好表现和造成事故的后果不严重，还有家属你也安抚得很好，所以现在决定不把事故上报，你的实习继续。以后不要再犯同样的错误了，知道吗？”
　　“谢谢院长，实在太谢谢你了，我以后不会再犯了。”
　　关楚良听到院长的话，兴奋的起身抓住院长的手。
　　“好了，这样成何体统，你是虽然是实习的，但也是一个医生，外面的人看到怎么办，医生要要有医生的样子，沉稳一点。”
　　“对，院长你说得太对了，我是太开心得意忘形了。”
　　“我从小贺那里听说了你的理想，嗯，很好，你好好在急诊室学习，那里有你需要的知识。”
　　“我会的，院长。”
　　“嗯，还有那个……嗯，小贺很不错，为你付出了很多，你千万不要辜负她，这样的好女孩现在不多见了……”
　　“我会好好珍惜她的。”
　　“好吧，你回岗位吧，我还有点事情处理。”
　　“好的，那我先离开了。”
　　关楚良慢慢的退出了院长办公室，关上了门。
　　院长看到关楚良离开以后，靠在椅背上。
　　“呼，这下你满意不？”
　　“嗯，谢谢院长。”
　　原来刚刚贺玲一直在院长办公室里，她头戴护士帽，全身赤裸的跪在院长办公桌下面，认真的舔弄著院长的鸡巴。
　　“呵呵，那你该怎么感谢我。”
　　“唔，院长你好坏……”
　　院长办公室隐隐约约响起肉体碰撞啪啪啪的声音……




　　第五章、母亲大人（1）

　　院长办公室发生的事情陈峰不知道，也没必要知道，贺玲在她心目中只不过是条临时的母狗。本来还想会要一点功夫才搞定的，可是进度快的超出了陈峰的想象。
　　所谓忠诚，只是因为背叛的筹码不够而已，给她一个帮助心爱男人的借口，还有足够的利益，还不是自己宽衣解带张开大腿……此时的陈峰坐在他妈妈钟珍安排的车上的副驾驶位置，看着窗外的景色望得出神，车内静静的，只有微弱的发动机声音。
　　开车的是陈峰妈妈的秘书王颖，她没有表情，冷冰冰的仿佛本无感情，白的脸娇媚却冷淡，一双美眸清澈如水。专注的望着前方。
　　一头干练的短发，身上穿着十年如一日的黑色衬衣，黑色西装OL外套和西裤，在陈峰的记忆里王颖无论是上班还是私下，都是这个打扮，区别只有衬衣和西装的款式和花纹。
　　冷艳全欺雪，余香乍人衣，就是王颖最好的写照。
　　“钟董现公司里有点事情，她安排我接了你出院就直接到钟老爷家。”
　　王颖冰冷的声音暮然响起，尽管声线不错，但没有一丝感情和停顿，仿佛机器人发出的声音一样。
　　“嗯，随便。”
　　陈峰没转头，随意的应了王颖一声。
　　陈峰现在脑子里想的都是他美艳的的母亲钟珍的样子，他住院醒来的那段日子，只要钟珍一有时间，就会到医院看望陈峰。
　　在这期间，陈峰也借机揩了不少油，可是也没什么实质性的进展。
　　陈峰是多么渴望把钟珍变成他专属的母狗啊，除了钟珍的美艳的身体和高贵的气质，还有最重要的是钟珍的财力。
　　虽然钟珍的财富迟早都是陈峰，但陈峰真没有耐心去等这么久，钟珍尽管在生活上对陈峰十分溺爱，但在财政上却管的很严，每月的零用钱并不多，陈峰现在是有一点小金库，可是为了未来的计划，还远远不够。
　　他投资舞厅的生意是不错，可是大彪也养了一帮小弟，花费不少，之前很大方的给了贺玲10万，他都有点后悔了。
　　所以钟珍是必须要得手的，但问题是怎么实施。
　　钟珍一个商业女强人，这个国内50强的企业是她一手一脚打拼出来的，虽然多多少少有借用家里的势力，但达到了这个位置，钟珍的能力可见一斑。
　　经济上的诱惑是想都不用想了。
　　钟珍是一个非常强势的女人，在公司里钟珍有‘武则天’之称，全公司上下连股东们没有一个不怕她的，只有对着陈峰才会流露出女人母性的温柔。
　　在家庭方面，家里除了陈峰自己这个不和谐因素外，其它都和谐的不得了。
　　虽然陈峰他爸陈建华是个老实人没什么能力，但对钟珍很好，也十分听钟珍的话，同时钟珍也十分的尊重陈建华，性生活陈峰不知道，但从观察来看，钟珍对陈建华没什么不满的。
　　钟珍的日常生活十分规律和健康，经常去做运动，所以身材保持的这么好，上下班也没有去什么特别的地方。
　　宴会应酬什么的没必要的也很少去，以身份外公家的家势，也真没有什么人能强迫钟珍去应酬。
　　私生活很检点，没听过跟那个除陈建华以外的男人走得很近，更没听说过钟珍有什么外遇的。
　　钟珍平常穿得跟保守，除了职业装以外，其它衣服都是很端庄的，什么低胸短裙紧身暴露的，陈峰是见都没见过。
　　就连内衣裤都是保守样式，颜色大部分都是肉色，偶尔一两套是白色的。
　　陈峰有想过用强或者下药，但后果很严重，虽然以钟珍对陈峰的溺爱程度，报警是不可能的，家里也丢不起这个人，但母子感情破裂不说，钟珍肯定会把陈峰有多远送多远的，最有可能是送去外国读书，到那时，陈峰还玩个毛啊。
　　目前来说还是情报不足啊，但以钟珍这样的身份地位，王进是不可能查到什么的，反而会打草惊蛇。
　　“说起妈妈的情报，只有一个人最清楚了……”
　　陈峰转头看着身边的王颖。
　　王颖，今年34岁，在钟珍的手下当秘书已经第10个年头了。
　　陈峰听钟珍说过王颖的身世，王颖刚出生就被她父母遗弃在福利院门口，之后就一直在福利院长大。
　　王颖从小就是个超级学霸，在中学到大学，学校的奖学金她是一个都没有落下，直到她大四那一年，刚好钟珍的公司在发展阶段，正是紧缺人才的时候，所以就到XX大学去碰碰运气，看看能不能物识到什么人才，不知怎么的就遇到王颖并救了她一命，具体是什么事钟珍没有细说，也叫陈峰不要多问，反正王颖毕业以后就到了钟珍的公司里面应聘，当上了钟珍的秘书。
　　这么多年来也没听说过王颖有跟谁拍拖，全公司上下都知道公司的‘武则天’手下有那么一条‘忠犬’。
　　“搞定王颖……呵呵，怎么可能……唉……”
　　不是陈峰对自己没有自信，试都没试过就否定这个想法，其实……陈峰之前，也就是这身体之前的主人就打过王颖的主意，甚至已经……操过王颖……事情是这样，当年陈峰才14岁，整天逃课打架，晚上出去鬼混喝酒，经常喝到天亮。
　　当然少不了到处惹是生非，而王颖，就经常代替钟珍帮陈峰到处擦屁股。
　　那天晚上下着倾盆大雨，陈峰照惯例喝得醉醺醺的，王颖等钟珍之命要带陈峰回家，当时陈峰已经4天没回家了。
　　王颖到了酒吧包间，打开包间的门，房间里灯光昏暗，响着劲爆的音乐。
　　陈峰在里面的沙发上搂着一个赤裸的女人在了喝酒，手放在那女人的奶子上不断的搓揉，胯间还跪着一个女人，也是全身赤裸的，撅着屁股为陈峰口交。
　　王颖看到这情景，还是面无表情，一下就打开了房间的灯，同时把音乐关掉。
　　陈峰想不到竟然有人敢打扰他，但看到来人的时候，马上就熄火了。
　　“两个，马上给我滚出去，而你，穿好衣服跟我走。”
　　王颖冰冷的说。
　　“你他妈是谁啊，敢这样跟锋少说话，你活腻啦？”
　　坐在陈峰身边的那个女人向王颖发难，王颖理都没理她，只是冷冷的看着陈峰。
　　“你……”
　　“好啦，别吵了，你们两先出去吧。”
　　那女人还想说什么，陈峰摆了摆手让她们出去，可惜那女人还不识好歹。
　　“锋少，那贱女人是谁啊，他妈的竟然叫我们让我们滚……”
　　“操，让你们滚就滚，那么多屁话！”
　　陈峰一巴掌甩过去，那女人不知道陈峰为何打她，人还没反应过来，只是捂着脸看着陈峰。
　　跪在地上的那个女人马上站起身来，捡起地上的衣服，拉着被打的女人逃出房间。
　　“唉，你烦不烦啊，我想回去自然会回去的……”
　　“穿上衣服，马上！”
　　王颖打断陈峰的话，捡起地上的衣服扔给陈峰。
　　“我操，你……”
　　“走不走？要不我通知钟董过来接你。”
　　“少拿我妈来压我……”
　　陈峰虽然嘴上骂骂咧咧的，但也老老实实的穿上衣服，跟着王颖走出酒吧。
　　外面下着大雨，王颖一点停顿都没有直接冒着大雨走向停车场上了车子。
　　“操，这疯女人，这么大雨……”
　　陈峰看到王颖一点开车到门口接陈峰的举动都没有，只好低着头冲出去。
　　“你他妈死人啊，不会开车过来接我啊，让我淋雨着凉了，你怎么向我妈交代。”
　　陈峰一冲上车，坐在副驾驶位上就开始骂王颖。
　　“车里有没有毛巾，我全身都湿透了……我操……”
　　王颖看都没看陈峰，猛然发动车子，陈峰一个不防向后倒，差点咬到舌头。
　　“你妈逼的，你要死啊，他妈是故意的，我问你有没有毛巾！”
　　“操！我问你话呢！你聋啊！”
　　王颖根本一点搭理陈峰的意思都没有，只是专心的开车向陈峰家驶去。
　　“妈逼，停车！”
　　王颖这次听陈峰的，猛然踩x车，也不管在这种鬼天气急x车有什么后果，还好车子的质量不错，安全的停下来，只是陈峰根本想不到王颖会急x车，整个人因为惯性向前扑，一下撞向车头。
　　“你……你……”
　　陈峰捂着头，指着王颖，他气得要死，他知道王颖是故意整他的。
　　“妈的，你个臭婊子，以为是我妈的秘书，有我妈撑腰就这么牛你他妈的信不信我马上就奸了你！”
　　王颖冷冷的看着陈峰没说话，但眼里流露的鄙视刺激着陈峰那可笑的自尊。
　　“好好！你不信，我现在就操死你！”
　　陈峰被怒火冲昏了头，加上酒精的作用，让他完全失去了理智。
　　陈峰一把抓住王颖的胸口，用力扯开王颖的西装外套和里面的衬衫，纽扣劈里啪啦的四处弹飞，露出里面黑色的奶罩。
　　王颖没有反抗和躲闪，就盯着陈峰，眼里的冰冷又下降了几度。
　　陈峰看到王颖这个样子，更加愤怒了，也不管王颖会不会痛，用力向后拉开王颖的奶罩，可能是奶罩的质量不错，一开始没有一下就成功，但经过陈峰连续的用力拉扯终于把奶罩扯开，然后往车后座一扔，王颖那对只有A杯的小馒头映入陈峰的眼帘。
　　虽然王颖奶子小，但又白又嫩，看上去很坚挺，特别那红色的大奶头，随着王颖的呼吸一颤一颤的，让人想咬上一口。
　　整个过程王颖在陈峰用力拉扯的时候皱了一下眉头，也有别的反应。
　　陈峰的右手抓向王颖的左奶，指甲深深的陷进奶子里面，用力的搓揉。
　　“靠！看我不抓爆你的奶！只有那么一点点还学人牛　
　　陈峰用尽力气抓王颖的奶子，但王颖一声都没坑，继续盯着陈峰。
　　“操，这都没反应？小看我？看我不操死你！”
　　陈峰整个人压向王颖，用手一拉座位边上的把手，王颖背靠的座椅就向后倒下去。
　　然后陈峰抬起王颖的修长的双腿，把她的西裤脱下一边。
　　“向小爷我认错，并保证以后不要再来烦我，小爷我放过你！”
　　陈峰觉得王颖跟了钟珍那么多年，也不想做得太狠，只要王颖肯软服一下，他马上就停手。
　　可是王颖一点软服的意思都没有，还是冷冷的看着陈峰，不屑之意让陈峰再一次怒火中烧。
　　“操你个婊子，敬酒不吃吃罚酒！”
　　陈峰脱下自己的裤子，掏出鸡巴，也不管王颖下面小穴是干是湿的，找准位置就捅进去。
　　当陈峰鸡巴插进王颖小穴那一下，王颖身体明显颤抖了一下，手抓着座椅，用力咬着牙，皱起了眉头。
　　“我操死你！操死你！真他妈的紧……”
　　陈峰不管三七二十一开始用力的抽插起来。
　　陈峰一下一下的从头插到尾，王颖一声不吭，只是呼吸开始慢慢的加重。
　　车外的雨敲打着小车的外壳，吧嗒吧嗒的声音配合着车内啪啪啪的肉体碰撞声，整个车子也跟着有节奏的晃动。
　　“怎么样！妈了个逼的，小爷我的肉棒厉害吧，还不快点求饶！”
　　陈峰一边大力抽插，一边问王颖。
　　可惜的是王颖并没有如陈峰期待般的求饶，而是皱着眉，死死的看着陈峰。
　　“操！”
　　陈峰慢慢的被王颖的目光盯得心里发毛，于是他脱下身上的衣服，盖在王颖的脸上，然后卖力的继续在王颖身上耕耘，并用手捏住王颖的两个大奶头，用力的一边向外扭一边往上拉。
　　“还捏不死你！”
　　啪啪啪……随着不断的抽插，陈峰腰部的摇摆幅度越来越大，速度也越来越快，最后把所有的精华射进王颖的小穴里面。
　　当陈峰从王颖的小穴里拔出鸡巴，坐回副驾驶位，那纸巾想清洁鸡巴的时候，陈峰才发现自己满鸡巴都是血。
　　“操，你他妈还是个处女？怪不得这么紧。”
　　陈峰知道王颖不是来月经，因为刚刚脱王颖裤子的时候看到内裤里没垫东西。
　　王颖拿开脸上的衣服，拉起座椅，然后也不擦一擦下面，直接就穿上裤子，本来还想扣上衣服，但发现扣子都掉光了，就没管衣服，春光大露的直接发动车子往前开。
　　直到陈峰的家门前，王颖至始至终都没说过一句话，也没看陈峰一眼。
　　陈峰觉得很可怕，她完全猜不出王颖在想什么。
　　到了家门，陈峰穿好衣服就像逃命一般跑进家里，而王颖打了个电话钟珍报告就直径开车走了。
　　陈峰本想王颖一定会向钟珍告状，或者更恶劣的直接报警的。
　　可是除了第二天王颖向钟珍请了一天假以外，就再没有什么举动了，就像那天晚上的事从来没有发生过一样。
　　但只从那次以后，原来的陈峰不知道为什么开始很惧怕王颖，每次被王颖抓住都是很老实的跟王颖回去，直到现在的陈峰接手了这个身体，但是现在回忆起来，陈峰也猜不出王颖到底在想什么，所以，当他想到要从王颖身上找出钟珍的突破口的时候，就马上否定了。
　　“到了，下车。”
　　陈峰还在想东想西的时候，车子已经到了陈峰外公大宅的门口，这时王颖冰冷的声音响起。
　　陈峰没说话，只是默默的下车，一步一步的走向大宅……




　　第六章、母亲大人（2）

　　陈峰走近大宅门口，早已有个佣人现在门口等候。
　　“锋少爷，老爷和太太早在里面等您了。”
　　“嗯。”
　　一进门，就看到陈峰的外公外婆坐在大厅里跟一名肥胖男子在聊天，当看到陈峰进来，那名男子马上站起身迎过来。
　　“小峰，你回来啦，太好了。”
　　“嗯，正叔，我回来了。”
　　正叔，全名邹正，是陈峰大舅妈邹月娥的亲弟弟，今年35岁，单身。
　　他的脸又圆又大，一笑起来，眼睛[成一条线，脸上的肉堆得像‘油团’，整个看起来像一个慈眉善目的‘弥勒佛’，但陈峰知道在笑容下面埋藏着一颗多么阴险的心，真要有人相信看到他的笑容而放下警惕心，那绝对会被他吃得连骨头都不剩。
　　邹正在钟珍的公司任职人事部的主管，公司上下所有的人事任命都必须通过他。
　　平时那些收红包走后门潜规则邹正没少做，而这些钟珍是知道的，因为邹正几乎没有把事情做得太隐秘，算是公司里半公开的秘密吧，但钟珍没有处理他。
　　先不说邹正是钟珍大嫂的亲弟弟，邹正算是公司的老臣子了，工作能力方面无可挑剔，就算是帮人走后门，但他总能把人安排在最适合的地方，特别是公司那些股东的亲戚，总能满足股东们的诉求，又不影响到公司的运作，同时邹正极度尊敬钟珍，无论在任何场合和任何问题上，都坚决拥护钟珍，所以钟珍对他的所作所为只是睁一只眼闭一只眼。
　　当然，因为邹正十分会做人，经常到大宅去陪两老聊天，所以钟家上下都被他哄得非常开心，就连家里最严肃的钟老爷子，也经常被他哄得眉笑颜开。
　　对于陈峰，这个钟家的宝贝疙瘩邹正更是有求必应，不然陈峰投资舞厅的钱怎么来，陈峰一提出这个要求，邹正马上找人帮陈峰办好了，从租场地到装修请人都一手包办好。
　　甚至有时候有人求邹正办事，长得不错的女人，也会直接送给陈峰玩弄。
　　所以，陈峰对邹正这样一个人还是很满意的，识时务有能力。
　　“外公，外婆，我回来了，我的事让您们担心了。”
　　陈峰跟邹正打过招呼后，就直径有到外公外婆面前。
　　“呵呵，小峰你没事就好，外婆啊，天天为你烧香拜佛，但求你逢凶化吉，现在你没事，我明天就去还神谢恩。”
　　陈峰的外婆抓住陈峰的手，拉他坐在她的身边。
　　“你个老婆子尽是搞这些封建迷信……”
　　“你懂什么，我那是……”
　　眼看外公外婆要吵起来，陈峰马上就岔开话题。
　　“额，那个……外公，听说您最近身体不好，现在好点没有？”
　　“你少出去做混账事，我就能好了……”
　　陈峰的外公装作很生气的样子，但眼里的慈爱却一分都没有减少。
　　“你个老爷子，小峰一回来你就说他，也不知道是谁之前一直看唠叨小峰……”
　　陈峰看见外婆又要开始说外公，马上就想外婆说。
　　“外婆，外公说我是为我好，在医院那么久，我想通了很多东西，我知道我以前做了太多混账的事情了，老惹您们老人家生气和担心，但我保证我以后都不会的了。”
　　“呵呵，小峰，你能这么想我们很开心，看来小峰真的长大了。”
　　陈峰外婆摸着陈峰的头，十分开心。
　　“嗯，经一事长一智，你能这么想是不错，但你别只是说说哄我们，男子汉大丈夫要说到做到。”
　　陈峰的外公对陈峰今天的表现越看越满意。
　　“是，我知道了，外公外婆，您们两老担心了我这么久，今天我做饭，来孝敬一下您们吧。”
　　“哦？小峰你会做饭？我怎么从来没听说过？”
　　“呵呵，那是我以前学会了几个菜而已，只是我以前混账，一直都没孝敬您们。”
　　“好好好，今天我们就尝尝小峰的手艺。”
　　陈峰看看时间，觉得时间正好，就走到厨房，开始做饭。
　　以前陈峰还是个潘康氖焙颍经常做饭给他女朋友吃，所以，做几个家常小菜是难不倒陈峰的。
　　佣人把陈峰做好的最后一个菜拿出饭厅的时候，钟珍终于到了大宅。
　　当钟珍看到陈峰穿着围裙从厨房走出来的时候，她简直不敢相信自己的眼睛。
　　看着满桌的菜，她实在很难联想到是她那个混账儿子做的。
　　“妈，你回来啦，你先坐下，等等我，我把最后一个汤做好就出来。”
　　“呵呵，没想到吧，小珍，我们小峰长大了，学会孝顺人了，你看，这一桌都是小峰的做。”
　　“不是吧？都是小峰做的？我怎么不知道小峰会做菜？”
　　陈峰的外婆也走过来，拉住钟珍的手。
　　“我们也没想到啊，不过事实就摆在眼前，陈峰好了，别站在这里，过去坐下吧，等小峰出来。”
　　过了没多久，陈峰拿着汤出来，脱下围裙交给佣人，坐到饭桌上。
　　“外公外婆，妈妈，正叔，菜齐了，我们齐筷吧。”
　　这一顿饭吃得陈峰的外公外婆和钟珍眉笑颜开，陈峰也频频夹菜给两老和钟珍，本来这个任务是邹正以前经常做的，但现在很有眼色的让给了陈峰。
　　饭后，陈峰陪两老聊了一会天，就上了钟珍的车回家了。
　　“没听说过你会做菜啊，还做得不错，什么时候学的？”
　　钟珍一边开车一边问陈峰。
　　“额……是以前学的，你知道我对食很挑剔的啦，所以就去学咯，只是以前比较懒，没有做给妈妈你尝尝，我以后有空就就做给你吃。”
　　“好啊，难得你有这个心，我发现啊，你醒来以后好像变了一个人似的，嗯……好像，变成熟了。”
　　“额……可能是我想通了一点事吧，觉得自己以前太混账了，现在想改过来。”
　　“真的？”
　　钟珍听到陈峰的话，猛然踩下x车，惊喜的看着陈峰。
　　幸好陈峰戴好了安全带，不然肯定飞出去不可。
　　“嗯，是真的，请妈妈你放心，我一定会改过来的。”
　　“你能这么懂事妈妈我很开心！”
　　得到陈峰肯定的答复，钟珍一下把陈峰的头抱住，陈峰的脸埋在钟珍那对熬人奶子里，阵阵成熟女人的体香传进陈峰的鼻腔，让陈峰迷醉。
　　陈峰的双手自然的环过钟珍的腰，在她的后背上下的抚摸。
　　不知过了多久，钟珍放开了陈峰，陈峰也很自然的收手做回原位。
　　“妈妈实在太开心了，你知道吗？这么多年来，我是有多担心你，特别听到你摔倒昏迷了，我都感觉天都要塌下来了，如果你有什么事，我都不想活了。”
　　“妈妈，对不起，以前，让你担心了。”
　　“傻孩子，只要你乖，听话，妈妈什么都愿意。”‘那我想马上就操你，行不行’陈峰心里邪恶的想到，但嘴上并没有说出来。
　　“好了，小峰你今天也累了，我们回家吧。”
　　随后钟珍就拨通了王颖的电话，交代她今天不回公司后，发动车子回家了。
　　回到陈峰那4层高的大别墅后，陈峰跟钟珍说他有点累想休息，就回到了自己的房间。
　　在房间休息了一会，陈峰打开计算机，打开网页，寻找最近一段时间的新闻。
　　果不其然，陈峰找到了他想找的东西。
　　《Y省C市一男子因感情问题跳江，经抢救无效死亡》经过新闻图片上死者服装的辨认，陈峰确定那个就是自己以前的身体。
　　“哼……狗男女你们等着，我迟早让你们跪在我面前求饶……”
　　不是陈峰现在不想马上就报复他之前的老板和女朋友，只是以陈峰现在的身份和手上的势力，并不足以跨省市去把那对狗男女捉过来，毕竟大彪虽然在本市颇有势力，但对于远在另外一个省市有点势力的前老板，还是有点勉强，所以目前对陈峰来说，搞定钟珍才是最迫切的目标。
　　陈峰一直坐在计算机桌前想办法，不知不觉天慢慢的黑了，直到佣人敲门通知陈峰下楼吃饭，陈峰才回神过来。
　　接着陈峰就下楼吃饭，那时陈峰的爸爸陈建华从县里赶回来看望陈峰。
　　陈建华一般都是住在县里，毕竟他所管理的县里市区的家有好几个小时的车程，所以家里经常只有陈峰和钟珍，还有几个佣人在。
　　吃饭的时候钟珍把陈峰的转变告诉陈建华，陈建华也表现的十分高兴。
　　饭后，陈峰就陪着钟珍在沙发上看电视，时不时像小孩子一样逗弄钟珍，逗得娇笑连连，当然少不了的是左摸摸右摸摸的揩油。
　　陈建华也坐在一边陪着他们笑。
　　到了第二天，陈峰睡到中午才起床，昨天一晚上都在想搞定钟珍的办法，可是也没想到什么有效的办法。
　　换好衣服，吃过中午饭就让佣人叫了台出租车，就离开了家。
　　出租车停在一个舞厅的门口，那就是陈峰投资的舞厅。
　　因为是中午时分，还没开始营业，门口只有一个小弟靠在迎宾台上打瞌睡。
　　小弟听到有脚步声，微微张开迷糊的眼睛，但看到来人是陈峰，马上整个人清醒起来，他虽然跟大彪混，但也知道幕后的老板是陈峰。
　　“峰……峰少，您来啦。”
　　看到陈峰走过来，小弟马上哈腰相迎。
　　“嗯，来看看，大彪呢？”
　　“额……那个彪哥在里面办点事情……”
　　“哦？在搞什么，大白天的。”
　　陈峰没有正眼看那小弟，直径有进舞厅，小弟就跟在陈峰的后面。
　　“彪哥在办私事……额……在……地下室……”
　　“呵……在地下室？有趣，带我去看看。”
　　“是……是……”
　　小弟犹豫了一下，就走到陈峰前面带路。
　　陈峰知道在这个舞厅里有一个地下室，那个地下室都是大彪用来处理那些见不得光的事情的。
　　一路走过，在舞厅里面的小弟看到陈峰都哈腰问候。
　　经过两个暗门，走到了一条向下的楼梯，下了楼梯就看到一道铁门，铁门旁边还有一条通道，那是通向外面的秘密通道，那是大彪命人弄的，之前好几次陈峰都以此来取笑大彪，说他一个混混头子都这么怕死。
　　慢慢的走近铁门，里面传来一些好像女人呻吟的声音。
　　小弟在铁门上巧了几下，向里面的人说明来意后，铁门缓缓的打开。
　　陈峰走进里面，里面灯光有点昏暗，只见一个浑身赤裸的女人仰躺着夹在两个男人中间，陈峰记得那两个是大彪的小弟，女人的屁眼和小穴中各插着一根鸡巴，两根鸡巴一进一出的抽插着。
　　可以看到女人下面湿乎乎一片，尤其是小穴上沾满了淫水，一根黑亮的鸡巴像是打桩机般死命的捣鼓。
　　随着抽插，白色的精液混着淫水从那小穴中被挤了出来，顺着会阴流到了下面的小屁眼上，随着插在屁眼中的粗大鸡巴的抽插，这些黏液被带进了那一腔之隔的屁眼中。
　　随着两个被汗水覆盖的小弟连续不断地抽插，‘噗嗤噗嗤……’的声音像人在泥浆上行走般黏腻。
　　“唔……唔……啊……啊……嗯……”
　　夹在两个小弟中间的女人发出淫荡的叫床声伴着两根鸡巴抽插的节奏回荡在整个地下室。
　　地下室中三具淫乱肉体，还有四个光着身子的健壮男人，也是大彪的小弟，他们坐在地上凑在一起聊天抽烟，看着被H干的女人发出淫荡的笑声。
　　而地板上则到处是一滩滩不明液体。
　　空气中夹杂着尿骚味儿、汗味儿和烟味儿，整个地下室透着淫靡的气息。
　　大彪就坐在一边的椅子上，前面有一个男人只穿着内裤跪在大彪面前，双手撑在地上，身上有很多淤青，看来是被打得不轻。
　　大彪的脚就搭在那个男人的背上，时不时踢男人一脚，看着正上演的多P的春宫大戏。
　　由于光线不足和头发的遮挡，陈峰没有看清楚女人的相貌，可是女人的身材确实不错，C罩杯的奶子随着两个男人的抽插左右晃动，性感的纤腰盈盈一握。
　　大彪看到陈峰进来，马上从椅子上站起来，走到陈峰的身边。
　　“锋少，你来啦。”
　　“嗯，你这是干嘛，AV大片直播现场啊？”
　　大彪过去一脚踢开跪在地上的男人，让陈峰坐在地下室唯一的椅子上。
　　“呵呵，锋少，那对狗日的是对诈骗犯，我只是小小的惩罚一下他们而已。”
　　“哦？诈骗犯，骗谁了？”
　　“额，那个……那个……被骗的……是我……”
　　“哈？你？我靠，你他妈的都会被人骗？”
　　“啊哈，是这样，这对狗日的先是那贱人来公司应聘当跳舞的，慢慢接近我说要跟我，看我到一个美女倒贴，当然抱着玩一下不吃亏的心态啦，然后她告诉我她以前是一个外商的小三，知道那个外商很有钱，让我去威胁那个外商弄点钱。那时我想，有钱为什么不弄，本来想找你汇报一下，但你还在医院里玩那护士小妞，就不好意思打扰你了。后来那鳖孙就装做那个外商，我去威胁他的时候，那鳖孙一开始表现得很反抗，还要报警什么了，然后我排小弟去弄他几次才屈服，但是他说他现在没有现金，手上只有一批从国外走私的电子组件，他说那批货值500多万，他把货给我就是了。我想想就同意了，但他妈的狗日又说货现在不在他手上，在那运走私的人手上，运费要20万，想要货的话让我自己去取。本来呢，我是有点怀疑的，可那贱人在我耳边吹枕头风，我就没有怀疑了，最后交了钱拿到那批货回来，刚好王进在舞厅，王进一看就说那些是电子废料，根本不值钱，我才知道自己被骗了，我马上找那贱人，可是人已经不在了，还好公安那边的胡局帮忙，最后他妈的在火车站截住他们，把他们带回来后就一五一十的交代清楚情况了，钱只追回15万，还有5万给他们的同伙分走跑路了。”
　　“妈的，我还以为你很聪明，这么白痴的骗局都上当，大彪，你是不是还该换个脑子了。让人知道我有你这么个手下，我脸都给你丢光了。”
　　“锋少，我知道错了，可是他妈的那对狗日的演得真的很像，特别那鳖孙一开始没有屈服，甚至还真的报警，胡局通知我才知道，最后被我教训了几遍才装得很委屈说出货物的事。”
　　“算了，你这猪脑子好好记住了。”
　　“是是，我下次不会了。”
　　“嗯，让他过来，这家伙也蛮有趣的，我问问他。”
　　“好的，锋少。”
　　大彪走到那男人身边，用力一脚踢在那男人的身上，仿佛要发泄刚刚被陈峰教训的郁闷。
　　“他妈的，滚过去，我老板有事问你。”
　　那男人被大彪踢的整个人趴在地上，然后挣扎的爬起来，慢慢的爬到陈峰的面前。
　　陈峰对于大彪的怨念表现也不在意，晓有兴趣的看着那男人。
　　只见那男人被大彪打得鼻肿脸青，不过隐约能看到原本应该是个相貌挺清秀的男子，年龄大概20来岁。
　　身材也颇为高大，肌肉匀称，放在外面应该能勾引到不少女人。
　　“你叫什么名字，做什么的。”
　　“大……大哥……我叫何发，刚刚从京城演艺学院毕业……我真不是故意骗你们的，只是我实在走投无路了，所以才……”
　　“呵？京城演艺学院？名校哦，为什么沦落到当骗子？”
　　“唉，毕业以后本来想到演艺圈发展的……可是我女朋友……嗯……就是……”
　　“她？”
　　陈峰指着那边被几个男人操得正欢的女人，好像在陈峰他们说话间已经换了一轮了。
　　“对……她跟我是同一届毕业的，她在学校里有一个死对头毕业以后搭上了一个广电局的官，然后弄到我们连去演个龙套路人都没人要，而偏偏我女朋友好赌，欠了一屁股的债，为了还钱，只好……”
　　“哦？这么说你还是个有情有义的好男人咯？”
　　“不……不敢……”
　　“这样，你看那边，你女朋友正被我们的兄弟轮着操呢，你……嗯，你有什么想法没有……”
　　“没……没有……是我们做错了，她……她活该被操……”
　　“哈哈，你他妈真有趣……大彪，悠着点，别打死了，好久没看过这么有趣的人了。”
　　“是。”
　　说着陈峰就离开了地下室，大彪一直很在后面。
　　在舞厅的里面听取了大彪汇报舞厅的近况后，就让大彪安排人送他回家。
　　陈峰回到家后就接到钟珍的电话，说她公司有事情忙，要很晚才回来，让陈峰自己吃饭不用等她。
　　陈峰吃过饭后，躺在自己房间的床上，还是想着有什么办法搞定钟珍，但想来想去也没有什么好办法，主要是情报不足。
　　突然，陈峰灵机一动，钟珍今晚要晚点才回来，佣人们都在楼下，陈峰觉得只是这样想也不会想出什么，倒不如倒钟珍的房间去，找找有什么情报，看看钟珍有没有什么秘密藏起来。
　　想到就马上行动，陈峰蹑手蹑脚的走到钟珍的房间，经过一番搜索，也没发现什么有价值的东西。
　　然后陈峰又到钟珍的书房，在仔细搜索过书桌柜子之类以后，还是没有发现，正在陈峰懊恼之际，陈峰发现靠在墙边的那个大书柜下面有移动过的痕迹，虽然不明显，但还是有一点点蛛丝马迹。
　　陈峰打算推开书柜，本来还以为要很用力才能推开，可是一推之下，发现并不需要很大的力气，应该是钟珍设计的机关，不然以钟珍一个女人，怎么可能推得动这么一个装满书的大书柜。
　　把书柜推开后，发现里面墙上有一个暗格，陈峰从暗格拿出一个铁皮盒子。
　　坐在桌子前把盒子打开，里面是几个本子和一个老式的录音机。
　　陈峰翻开本子，发现是钟珍以前的日记，里面还夹着一个男人的照片，照片上的男人，长得颇为英俊，身上穿着一套军服，身材高大挺拔，但陈峰怎么都想不起有见过那么一个人。
　　陈峰放下照片，一页一页的仔细翻阅起钟珍的日记来。
　　不知道过了多久，陈峰终于把日记看完，也知道照片上的男人是谁了。
　　通过日记，陈峰知道原来那个男人就是钟珍的初恋情人，叫黄光亮，是一个普通人家的孩子，也是钟珍的中学同学，中学毕业以后就去了当兵。
　　黄光亮在读书的时候已经和钟珍互生情愫，可是当时钟珍已经知道陈峰的外公要将她嫁给陈建华，陈峰的外公知道了他们的事情后，极力反对，但青春期的叛逆和对黄光亮的爱慕，钟珍甚至想过和黄光亮私奔。
　　钟珍就这样瞒着家里偷偷和黄光亮交往了3年，不过大部分时间他们都是以书信和录音卡带的方式交往，有时黄光亮放假回来才有机会见面。
　　黄光亮立志要在军队里爬升但一定高度之后，就会风风光光的向陈峰的外公提亲，到时应该就不会再反对他们了，而钟珍也愿意等黄光亮。
　　可惜天不遂人愿，突然有一段时间钟珍寄去给黄光亮的信一直都没有回音，最后钟珍实在忍不住去黄光亮家询问的时候，才得知黄光亮在执行一次军事任务的时候牺牲了。
　　当时钟珍就觉得天崩地裂了，在日记里甚至流露出想死的意向。
　　可到了最后，钟珍还是听从家里的安排，嫁给了陈建华，为了麻醉自己，钟珍把所有的精力都放在公司上面，来缓解对黄光亮的思念。
　　日记最初的日期是从20年前开始写的，最后的日期是上个月，上面甚至有陈峰昏迷的事情，这么多年来，钟珍对黄光亮的思念基本没有减少，但对陈建华缺充满了内疚。
　　陈峰打开那老式录音机，声音有一点点失真，但还是明显听出来是一个男人充满磁性的声音，里面说的都是那些情情塔塔的东西，还有一些情诗。
　　陈峰坐在那儿，皱起了眉头，他觉得这是个有价值的东西，可是具体怎么利用，暂时还没有头绪。
　　陈峰怕钟珍突然回来，所以把照片和日记一页一页的用手机拍下来，再把录音机里面的声音录下来后就把东西按原来的样子放回原位，再仔细检查了几遍后，退出了钟珍的书房。
　　回到房间，陈峰坐在床上，看着手机里的东西，想得入神，直到有人敲门，才知道钟珍回来了，陈峰收起手机出去迎接钟珍。
　　钟珍身上有点酒气，但并没有醉态，估计是跟那个大客户去吃饭了。
　　钟珍进了陈峰的房间和他说了一会话就去洗澡睡觉了，当然期间少不了的是搂搂抱抱揩油。
　　钟珍离开后陈峰就躺在床上思考，什么时候睡着了都不知道。
　　到了第二天日上三竿，陈峰才迷迷糊糊的起床，钟珍早就已经已经回公司了。
　　在家里闲得无聊，又想不出什么办法，陈峰只好又去舞厅找大彪。
　　当去到舞厅得知，大彪又在地下室，陈峰都觉得无语了，看来大彪是对那对狗男女有相当大的怨念。
　　在小弟的带领下，陈峰再一次来到地下室。
　　还没进去，就听到大彪在咆哮。
　　“谁他妈的让你用手的，要像狗一样用嘴舔……操你妈逼的……你们不是饿了么，吃啊……”
　　进到地下室，只见何发和他女朋友趴跪在地上，面前摆着一个盘子，盘子里面是一些剩饭剩菜，大彪让他们像狗一样趴在那吃，还时不时用脚踩在他们的头上，把他们的头压进盘子里。
　　何发和他女朋友还是昨天一样光溜溜的，只是女的小穴和屁股上各插着一根电动假鸡巴不断的摇动，大彪还命人用胶纸固定好假鸡巴，以防脱落。
　　“大彪，你还玩的挺欢的，我都开始怀疑你心里是不是变态的了，你从哪里学回来的？。”
　　“啊，锋少……那个，我是我一个小弟提议的，说是从小日本那些片子学的，我听着觉得过瘾，就弄咯。”
　　“哈，你手下尽是些人才。”
　　“那个锋少，今天来有什么事情吩咐吗？”
　　“没事，在家无聊，过来看看而已。”
　　“哦，那个，要不要先几个小妞给你玩玩？”
　　“不用了，没心情。”
　　陈峰现在满脑子都是钟珍的好贵成熟身影，哪看得上大彪弄来的垃圾。
　　“额，那要不……玩玩他们？”
　　大彪指着跪在那里的两个人。
　　“滚你的蛋，你以为我像你一样有虐待狂啊。”
　　“那……”
　　“你弄你的，我不用管我……”
　　“好的……”
　　大彪又开始虐待他们，陈峰就坐在那里发呆。
　　“操你妈逼的，还京城演艺学院毕业的，不是很会演戏吗？连装条狗都不会装……”
　　“嗯？演戏……慢！大彪，停！让那个何发过来。”
　　“哦，好的。滚过去，老板找你。”
　　大彪听到陈峰的命令，一脚踢向何发，让何发爬到陈峰那边。
　　“你是不是很会演戏？”
　　陈峰看着跪在面前的何发。
　　“大……大哥……我……”
　　“我问你是不是很会演戏！你只要回答我是还是不是就行了。”
　　“是……是，我会！我还在学校的时候还曾经拿过奖的……”
　　“嗯，好，如果我给一个人的数据给你，让你去假扮他，你行不行？”
　　“大……大哥，只是数据的话……”
　　“还有日常生活的细节，和录音呢。”
　　“那大概……可以试一试，”
　　“我不要大概或者试一试，我就问你，行还是不行？”
　　“那……行！”
　　何发一咬牙，答应下来。
　　“呵呵，行就好，如果事情办好了，那么以前的事情一笔勾销，我放你们离开，还会给你们一笔钱。可是你办得不好，或者你要搞什么小动作的话，我保证你会知道有什么事情会比死更可怕，等你迟些知道我是谁，就会明白我不是恐吓你的。”
　　“是……是的，大哥……”
　　“大彪，不要再弄他了，我有事情要他办，帮他治一治身上的伤势，知道吗？”
　　“是的，锋少……那个女的呢……”
　　“你喜欢怎么弄就怎么弄咯，别弄死就行了。”
　　陈峰在大彪耳边小声说道。
　　“好的。”
　　“嗯，我先回去了，你送我。”
　　一个计划在陈峰的脑海里慢慢的成型，他现在急着回去把计划整理好，所以直接让大彪送他回家了。
　　回到家中，陈峰迫不及待的把自己关在房间里，打开计算机，将从钟珍日记本里有关于黄光亮的性格特点列出来，然后再将他想到的计划写出来，经过一夜的修改完善，到差不多天亮的终于把完整的计划做出来，把计划保存好，倒在床上就睡着了……




　　第七章、母亲大人（3）

　　早上阳光明媚，钟珍开著车在上班的路上。
　　现在她的心情就像外面的天气一样，晴空万里。
　　之前她所溺爱的儿子昏迷不醒的阴霾随著儿子的醒来一扫而空，而且儿子醒来后像变了一个人似的，这一个多月以来，变得乖巧懂事，没有再去外面捣蛋生事，这让钟珍十分满意。
　　每每想到儿子亲手为她做的家常菜，性感的嘴巴不自觉的弯起优美的弧度。
　　钟珍对儿子的突然变化虽然觉得有点奇怪，但她觉得这并不是意见坏事，这不就是自己日思夜想的结果么，所以她对陈锋为什么会做菜等等的事情也没有深究下去，只是儿子变乖了，但好像更腻她了。
　　以前，儿子对她也会亲腻，但很多事都是带有目的的，比如缺钱花了或者再外面闯了什么祸等等别有所求，但自从儿子醒来后，不但没有问她要过一分钱，而且从来没有过的抱著她在沙发上看电视，一看就是一晚。
　　其实钟珍很少看电视，平常吃过饭就回去书房那里处理公事了，但好多次，儿子吃完饭后就拉著她到客厅看电视，刚开始有些不习惯，但慢慢的就开始享受这种温馨。
　　每次看电视的时候，儿子不是抱著她的腰头靠在自己胸口上就是头枕在大腿上面，而已会说些她从来没有听过的笑话逗得自己捧腹大笑，又或者像小孩子一样撒娇挠她的痒，有时候身体敏感的地方被儿子碰到了，看到儿子自然的表情，虽然觉得有一点点奇怪，也没有多想。
　　可是次数多了，女人的敏感渐渐的发现儿子看自己目光变了，不再是以前有点敬畏的目光，而是充满欲望的目光，这种目光在工作上，她见得太多了，不论是公司手下的男员工，还是那些男客户，不少都是带著这种目光看她的。
　　同时，虽然钟珍在家穿得睡衣也是很保守的那种，但想领口啊，扣子之间的缝隙啊，在弯腰等动作不经意间多多少少都会露出点什么的，而儿子有时会盯著那些地方看的出神，直到察觉到我注意到了他，才会收回目光。
　　钟珍没有觉得害怕，其实之前，陈锋还是问题儿的时候，在工作之余，她看了不少关于青少年教育的书籍，还请教了不少国内出名的儿童教育专家，正所谓久病成医，她也算是半个专家了。
　　在钟珍看来，陈锋现在的表现属于正常的青少年现象，开始对性和女性的身体出现好奇，而好奇的对象大多都是自己母亲，所以钟珍在陈锋面前也没有表现出异常，她觉得找个时间好好的引导，到将来儿子有了女朋友一切都会解决了，更何况她觉得这样也没有什么，她还是挺喜欢这种感觉的，她溺爱她的儿子，以前陈锋小的时候，也是像现在一样经常腻著她，随著陈锋长大，自己的事业也进入高峰，越来越少时间去陪陈锋，慢慢的陈锋开始疏远她，在外面寻找快乐和刺激，然后胡闹闯祸惹她生气，生气后就责骂陈锋，越责骂陈锋越反越疏远她，如此循环。
　　到钟珍觉得这样下去不行想要改变的时候，陈锋就出事了，这让她后悔不已。
　　现在出现这么个修复母子关系的机会，钟珍当然不会放过，她怕表现得异常，陈锋会察觉到母亲知道了他的行为，而不敢再接近她，从而开始疏远她，所以钟珍在想，只是这样摸摸………恩……只是摸摸和看一下应该没问题的。
　　而钟珍不知道的是，这种程度亲近根本满足不了陈锋，一个阴谋悄悄地笼罩著她。
　　车子开到公司的大夏的地下车库停好车，乘坐电梯到她办公的楼层。
　　电梯里，员工们都纷纷向她问好，虽然钟珍有‘武则天’的称号，但在平时很少摆架子，所以对员工们的问好一一的回应。
　　员工们也感受到钟珍最近的好心情，相对于之前一段时间整天黑著脸眉头紧锁，现在面带笑容亲切回应，更让他们觉得放心不少，工作起来也不用那么小心翼翼提心吊胆了。
　　到了大夏的28层顶楼，那就是钟珍的董事长办公室，整层楼就只有这么一个办公室和一个高层会议室。
　　刚出电梯，就听到有人说话的声音。
　　“这里就是董事们的办公区，你以后就跟著我负责这个楼层，没有什么特别的事情你不能离开这里，有特别事情就马上用对讲机报告，上厕所前必须报告……”
　　“哦，原来是保安队长高鸿在交代新来的保安事情，可是新来的保安怎么会直接派来这楼层呢？恩……。又是那邹正了，算了，无所谓，这里也不会有什么事，随他吧………”
　　钟珍边走边想道。
　　“还有，记住！这里绝对禁止大声喧哗的……。额，钟董，早安！，快，快向钟董问好………”
　　保安队长高鸿还在对新来的保安交代各种要注意的事项，突然看到钟珍从电梯出来，马上立正，向钟珍敬了个礼并问好，同时也不忘提醒身边的新保安。
　　“钟董，早安！”
　　新保安得到队长的提醒，也立正向钟珍敬礼问好。
　　“恩，大家早，你………你是……”
　　钟珍从电梯出来，走向办公室，听到高鸿和新保安的问好，就转头回应，但她看秦楚高鸿身边的新保安，整个人当场呆立。
　　“这……。太像了……”
　　“钟董，这是新来的保安何宝发，我正在交代他公司的规章和保安的职务。”
　　高鸿察觉到钟珍的异常马上就开始向钟珍解释。
　　“何宝发……。真像………”
　　钟珍看著新来的保安何宝发，长方的脸膛，棕红色皮肤，鼻直口阔，粗发浓眉，一双睫毛很黑的眼睛，虽然不大，却藏锋卧锐，流露出一种机警、智慧的神采，对著钟珍不卑不亢，英俊的脸上带有一种青年军人常有的无所畏惧的表情。
　　慢慢的慢慢的何宝发在钟珍的脑海里和另外一个人的人影重合，那相貌，那神态，那声音……。简直有9成像………本来早已封存已久的回忆，纷纷涌上心头，开始胡思乱想。
　　没错，何宝发就是被大彪打成猪头的何发，在陈锋的威逼利诱之下，何发答应了陈锋的要求，按照钟珍收藏的黄光亮的样子和录音机里面的声音到整形医院大整，然后接下来的一个月，按照陈锋提供的资料（钟珍日记上记录的事情）去揣摩黄光亮的性格气质和为人处世的方式，直到经过陈锋的考核肯定后，然后通过邹正的安排，以何宝发的名字进入了钟珍的公司当保安，并安排到钟珍办公的楼层。
　　而陈锋给何发下达的任务是……勾引钟珍！用黄光亮的外貌气质和性格处事方式引起钟珍注意，然后陈锋再制造各种机会，最后勾引钟珍！当何发真正知道陈锋的身份和下达给他的任务的时候，何发简直是吓尿了。
　　但自己的小命被捏在陈锋手里，更知道自己是没有逃脱的希望了，所以他揣摩黄光亮这个角色的时候十分认真，用尽了从学校学到的知识和他自己的天赋。
　　不得不说，何发的天赋真的很好，只要给他机会，绝对是影帝级的人物，所以陈锋再向他承诺，只要事情办好了，不但他之前的事情一笔勾销，并且会把他捧红。
　　何发觉得这是他化龙的机会，他必须要抓紧。
　　“钟董……。钟董……。您是怎么了？”
　　高鸿见钟珍看著何宝发发呆，不知道发生了什么事情，但还是硬著头皮询问一下，他知道这位‘武则天’不是那么好相处的。
　　“恩……。没事……。继续工作吧……。恩……。”
　　钟珍正在胡思乱想之际，听到高鸿的询问，才注意到自己失态，很快的调整过来后，跟高鸿说了声就回到自己的办公室里。
　　其实按理来说像钟珍这样的人，什么大风大浪没有见过，是不会出现这样的失态的，可是黄光亮在她心里的分量占得比重太大了。
　　就算黄光亮已经死了，在陈锋还没出生之前，黄光亮在钟珍心目中就是排行第一的男人，直到陈锋出生，再加上时间的流逝，黄光亮的位置才滑落到第二。
　　目前，在钟珍心里，第一是陈锋，第二是黄光亮，第三是她的父亲，第四第五是她的两个哥哥，第六才是她的丈夫陈建华……。没办法，尽管嫁给了陈建华这么多年，儿子都为他生了，但坦白说，钟珍对陈建华确实没多少爱意，顶多就是一个亲人，恩，一个可以睡她的亲人……高鸿看到钟珍回到办公室，虽然心里觉得奇怪，但也不敢多问，看了何宝发一眼，就继续向他交代他公司的规章和保安的职务。
　　钟珍回到办公室里面，坐在大班椅上，思绪混乱，根本没有处理事情，整个上午她自己都不知道是怎么度过的。
　　王颖觉得很奇怪，好几次进钟珍办公室请示工作的时候，看到钟珍都是心不在焉，这是王颖跟了钟珍这么多年都没有遇到过的，除了陈锋出事那段时间。
　　难道陈锋又出什么蛾子了？没道理，据她的观察，陈锋最近老实得很，虽然偶尔还会去他那舞厅，但也没有切夜不归，每次很早就回家，好几次钟珍都在王颖面前说陈锋变乖了，所以应该不会是陈锋的问题。
　　经过几次询问无果后，王颖就没有再问了，只是暗暗留心。
　　到了中午时分，看到钟珍还没有出去吃饭的意思，她就到外面买了点钟珍喜欢吃的东西回来。
　　敲了钟珍办公室的门，王颖推门而进，看到钟珍托著下巴对著电脑的显示屏发呆。
　　“珍姐，现在已经中午了，我看你还没吃午饭，我到外面买了点东西给你吃。”
　　一般在只有钟珍和王颖独自在一起的时候王颖才会叫钟珍珍姐，就连有陈峰在场王颖都会叫钟珍钟董的。
　　“哦，已经中午了，你不说我还不知道了，你应该还没吃吧，一起吃点。”
　　“好的。”
　　钟珍接过王颖递过来的食物，慢慢的吃起来，但还是眉头紧锁的。
　　“珍姐，你是不是有什么事情？我看你一上午都是这样，你有什么想不通，说出来我帮你分担一下。”
　　王颖关切的问钟珍，如果陈锋在场的话，一定会大呼不科学。
　　王颖这个关切的样子在陈锋的印象中根本没有出现过，或者说，陈锋根本觉得王颖这样的死人脸根本不会出现这么人性化的表情的。
　　“嗯，没事，不要多想……”
　　“可是珍姐，我看你整天都心不在焉的，你真的没有事情？”
　　“没有，你放心，我只是有点累而已。”
　　“那好吧，珍姐，你吃点东西就休息一下吧。”
　　王颖看钟珍不肯说，也没再追问下去。
　　直到下班时间，钟珍一直待在办公室里发呆。
　　钟珍看了一下时间，就收拾东西离开办公室淮备回家。
　　当走出办公室，看到何宝发笔直的现在自己的岗位上面，钟珍突然一阵心慌，她自己也无法理解，她自己已经是40岁的女人了，在商场上打滚了那么多年，怎么现在还会有像小女孩一样有这种感觉？她想不明白，她知道自己还是很想黄光亮，但黄光亮已经死了很久，事情也过了那么多年，自己以嫁为人妻，她知道自己心里不应再想著别的男人，那是对陈建华的背叛，可是，之前那份感情实在太刻骨铭心，就算过了那么多年，这世上唯一只有陈峰超过黄光亮在她心里的地位。
　　钟珍低著头胡思乱想，走向电梯，突然听到“啪”
　　的一声，循声望去，看到何宝发用标淮的姿势向她敬了个礼，然后就没有再看她了。
　　这个情景，让钟珍想起当年黄光亮入伍以后第一次放假回来，向她展示军姿的情形，那时候觉得黄光亮实在是太帅了……钟珍脸上有点红，低著头走进了电梯。
　　晚上，钟珍吃过饭后就把自己关在书房里，把书房的们锁好，推开书柜从暗格里拿出里面的东西，翻著以前的日记，看著老久的照片，听著那魂牵梦萦的声音，想起今天的相遇，钟珍陷入了沉思……不知道过了过久，钟珍叹了一口气。
　　“像，但……终究不是他……何况……我已经不是以前的我了……就算他真的回来……我……也回不去了……”
　　第二天早上，钟珍带著红肿的眼睛来到公司。
　　昨天晚上她没有睡好，脑袋里都是黄光亮过去的点点滴滴。
　　当出了电梯以后，就听到一阵吵杂的声音。
　　“你知不知道我是谁？我是公司的股东之一，也是你老板之一！我有事找钟董，我在这里等她关你什么事！”
　　“你在这里等钟董可以，但是公司规定这里是不能抽烟的，请你把烟熄灭。”
　　一名谢顶的中年男子，手夹著一根雪茄指著何宝发的鼻子大骂，而何宝发则不卑不亢的回应著中年男子。
　　“跟我谈规定？你不想混了！我之前一直以来都是这样的，谁敢说我？你一个小小的保安在这里牛什么牛，我就抽烟怎么样。你队长呢？把他就过来，看我还收拾不了你……”
　　“队长我已经通知了，他马上就到，但规定就是规定，你以前怎么样我不管，但是现在是我负责这个区域，那必须按照规定去做，不管是股东也好，普通员工也好，在这里是不能抽烟的。”
　　“你……”
　　那名股东还想说什么，看到钟珍出现，就马上把雪茄丢掉迎了上来。
　　“小珍啊，你可来了，你再不来，哼……我可被你那小保安从28楼扔下去了……”
　　“李叔，哪有那么夸张，他只是执行公司的规定，你就不要为难那保安了，来进我办公室说吧……”
　　说著钟珍就打手势让中年男子进办公室，中年男子鼻子‘哼’了一声就走进办公室里，显然对钟珍没有处罚那保安感到不满。
　　“跟他一样倔呢，死钻牛角尖，根本不会拐弯……”
　　钟珍看了何宝发一眼，嘴角不自觉微微扬起来，就跟著走进了办公室。
　　下班，钟珍离开办公室，看到何宝发还是像雕像一样站在岗位上，见钟珍出来就向钟珍敬礼，钟珍向他点了点头，就走进电梯下班了。
　　一日复一日，钟珍已经习惯了何宝发这尊‘雕像’存在，慢慢的在不知不觉中，她发现了何宝发不但在外表和声音上很像黄光亮，就连一些性格和爱好都很像。
　　比如说性格很倔，做事不会转弯，之前冲撞领导的事情该发生过几次；很爱整齐干净，每天的保安服都是干干净净的，而且烫的笔直，脸上也基本没有胡渣；很节俭，有时在公司饭堂看到他，他都是点很廉价的食物，而且从来没有一丝的浪费，其实钟珍她公司保安的工资其实是不低的，但何宝发还是很节俭；淮时，钟珍从来没看到过何宝发迟到过的。
　　虽然钟珍自己不想承认，但在有意无意之间，钟珍还是留意著何宝发甚至还偷偷的查看了他的资料：何宝发，今年21岁，高中毕业后就去当兵，刚刚退伍就到了到公司上班，出生于一个钟珍听都没听过的小村，是家里的独子。
　　（当然，那是陈峰和邹正合起来做的假资料）本来钟珍和何宝发唯一的交集只有点点头和敬礼，直到有一天……晚上十一点，钟珍下班后没有马上离开，留在办公室加班处理公事，本来正常来说，钟珍没下班，王颖是绝对不会离开的，但偏偏那天王颖长大的福利院要搞什么晚会，邀请王颖做嘉宾。
　　一直以来，王颖在出来工作后，一有空就会买各种各样的食物和日用品文具等送到福利院给那里的小孩，所以王颖每年福利院搞什么活动都会邀请王颖出席，而王颖没有什么特别的事情都会参加，所以钟珍就让王颖离开了。
　　因为忙于工作，钟珍经常加班就忘了吃饭的时间，一般都是王颖到外面买饭给钟珍的，可是今天王颖不在，所以到了钟珍处理完所有事情才发现自己没有吃饭，感到十分饥饿，正淮备离开去找东西吃的时候，站起身就感到天旋地转，全身乏力，估计是因为饿过头血糖低造成的。
　　钟珍脚一软身子向前倒去，手上本能的想抓住东西，但只抓到电脑的显示器，然后连人带显示器一起倒在地上，连著显示器的电线拉著办工桌上的东西掉在地上发出响声。
　　还站在外面的何宝发听到办公室里的声响觉得奇怪，还隐隐约约听到呼救声，就走到办公室的门前细听。
　　“钟董，有什么事吗？”
　　何宝发一边敲门一边出声询问，但没有听到有呼应。
　　何宝发觉得不对劲，就打开办公室门。
　　打开门，就看到倒在地上的钟珍，何宝发马上走过去查看钟珍的情况，此时钟珍浑身乏力，连睁开眼睛开口说话的力气都没有，眼睛只能微微的睁开一点点缝隙。
　　“钟董！钟董！你怎么了？”
　　何宝发轻轻摇了摇钟珍，并呼唤她，可是钟珍已经没力气回应他了。
　　何宝发用手指放在钟珍的鼻孔，发现有呼吸，就用拇指按钟珍的人中穴，可是钟珍没有反应，然后何宝发犹豫了一下，双手放在钟珍饱满的胸部上，想帮钟珍做心肺复苏急救。
　　“这傻子……我又不是昏迷，只是没力气……羞死人了……”
　　钟珍虽然算是乏力，可是意识还算清醒，感觉到何宝发的温暖的大手按在自己的胸部上，她感到胸部有种酥麻的感觉……做了一阵心肺复苏，何宝发看钟珍还是没有反应，就伸手去扶著钟珍的后颈，让钟珍的头微微后仰，另外一只手轻轻的捏著她的脸颊，让她的嘴巴张开，淮备帮钟珍做人工呼吸。
　　“这……我又不是缺氧……做……做什么人工呼吸……”
　　看到何宝发的头越靠越近，一股男子的气息扑面而来，钟珍感觉自己的心跳开始加快。
　　当年她的初吻是给了黄光亮，之后她性感的嘴唇除了陈峰很小的时候就再也没有男人碰过了，就连她的丈夫陈建华，她也以不喜欢亲嘴，而拒绝了。
　　何宝发深吸一口气，就往钟珍嘴里送，一阵阵男性气息在钟珍的乱窜，让钟珍满脸通红，全身发麻，想推开何宝发，但又没有力气。
　　看到何宝发的眼神清澈，没有看到一点点邪念，知道何宝发只是救人心切所以心里没有责怪他的意思，只是有点抱怨他太笨了。
　　可是钟珍不知道的是，何宝发虽然面上表现出毫无邪念的表情，可是他的鸡巴已经坚硬如铁了。
　　刚在做心肺复苏的时候，手上传来那柔软充满弹性的手感，和现在嘴唇上的触感，让他恨不得现在就把钟珍的衣服扒光，然后狠狠的奸淫她。
　　可是他想到陈峰的计划，所以他忍住了，专心的为钟珍抢救。
　　人工呼吸还是没有效，何宝发急了，他怕钟珍出什么事，完成不了陈峰的计划，他就死定了。
　　他放下钟珍，拿出手机拨打120叫救护车，然后用对讲机呼叫同事来帮忙。
　　最后钟珍被救护车送到医院，一路上，何宝发一直跟在救护车上面陪著钟珍，不知道为什么，有何宝发在身边，钟珍有种莫名的安心。
　　经过医生诊断以后，发现只是饥饿过度血糖低，所以让钟珍四肢无力而已，吊了一瓶葡萄糖，钟珍脸色好了很多，但刚刚摔在地上的时候，因为右手下意识的支撑地面，不慎扭伤了手，所以现在右手被包扎起来，医生说上点药，休息一段时间就好了。
　　而何宝发坐在钟珍的病床边一言不发的守候，而钟珍因为刚才的事觉得很尴尬也不出声。
　　“额……钟董……你饿不饿，我去买点东西给你吃……”
　　“嗯，不用了……我不饿……”
　　“咕……”
　　钟珍刚说完不饿，但她的肚子很不配合的叫起来，跷是钟珍这种商业女强人的脸皮，也满脸通红，恨不得找个洞钻进去。
　　“那个……钟董，我还是去买点东西吃吧，反正我肚子饿了……”
　　说完不给钟珍反应的时间，何宝发站起来走出房门。
　　何宝发离开后一个人又陷入胡思乱想之中，大概过了20分钟左右，何宝发回到了病房，手里拿著一碗粥。
　　“钟董，你刚饿过头了，我买了一碗粥给你，你趁热吃了吧。”
　　“好的，谢谢……你呢？不是说饿了吗？”
　　“我……我刚刚吃过了……”
　　说著何宝发就病床下面的折迭板拿上来，装好后把粥打开盖子放在上面。
　　钟珍看了何宝发一眼也没再说什么，想做起来，但是虽然颜色变好，人也清醒了，但是由于还是饿身上没多少力气加上右手受伤的原因，所以挣扎了几次还是坐不起来。
　　何宝发见状就上前扶著钟珍的后背，轻轻把她扶起来。
　　当何宝发的温暖而有力的手掌贴在钟珍的后背是，她有想起之前何宝发帮她做心肺复苏的情形，脸上泛起了红蕴。
　　钟珍低著头，吃力的伸出左手去拿勺子，好不容易拿起勺子想把粥放进嘴里的时候，发现手不停的抖，根本吃不了。
　　钟珍觉得很奇怪，平常她身体很好，经常都会去做运动，照常理说就算饿极了，也不至于会出现这样一个状况。
　　正常来说是这样没错，可惜钟珍不知道的是，何宝发早就在茶水间的饮用水里面悄悄加了帮助消化的药水，平常这个楼层的饮用水大部分都是王颖用来给钟珍泡茶和她自己喝的，正常人喝基本不会有什么异常，最多只是肚子饿得快一点，按时吃饭就发觉不了。
　　钟珍是个很喜欢品茶的人，工作的时候都喜欢喝浓茶，这样她觉得大脑会清醒一点，所以王颖平时都会定时的帮钟珍送茶的。
　　今天王颖走得早，钟珍不想麻烦别人，也不喜欢别人的泡茶技术，只好自己去泡茶了，可以想象，空腹喝加有消化药的浓茶，不饿得手震才怪呢。
　　这个是陈峰安排何宝发做的，陈峰知道钟珍她有喝浓茶的习惯和经常不按时吃饭，为了给何宝发制造这样接近钟珍的机会。
　　有人会说一般王颖都会在钟珍身边，就算钟珍晕倒了，何宝发也没有什么作为啊？陈峰也有想到，但他觉得无所谓，这只是他制造的其中一个机会之一，就像鱼翁撒网，一个就算不成，还有很多后手，只是没想到今天这么顺利而已，所以剩下陈峰很多功夫。
　　努力尝试了几次，还是没有办法，就在她著急之际，何宝发温柔的声音传来……“钟董，要不我来帮你吧……”
　　“不……不用……我自己可以了。”
　　“你……还是我来吧。”
　　何宝发直接接过钟珍手上的勺子，拿起粥，开始一勺一勺的喂钟珍。
　　一开始钟珍很不习惯，但慢慢的也就接受了。
　　吃了点粥，身体缓缓的恢复了一点力气，看著何宝发的温柔把粥送到自己的嘴边，钟珍虽然习惯锦衣肉食的生活，但被男人这样照顾，除了当年黄光亮就再也没有别人了。
　　“钟董，医生说你要留院观察一下才能回去，要不我通知王秘书过来陪你？”
　　吃完了粥，何宝发把东西收拾好后，向钟珍询问道。
　　“不用了，小颖她现在已经睡著了，不要打扰她了，天都那么晚了，你也回去休息吧，我一个就行了，明天早上我再通知小颖来接我吧。”
　　“这不行，你一个人在这里我不放心，要不，我通知你家里人？”
　　“不，不用，我家里就我儿子一个，我不想让他担心，对了……我的手机呢？”
　　“在这。”
　　看见钟珍在四处找手机，何宝发把桌面上的手机递给钟珍，钟珍接过手机后拨通了电话。
　　“喂，小峰，对，我在公司，嗯现在都那么晚了，我不回来了，在公司休息一下就好了，你不用等我睡觉了，你早点休息，嗯……不用不用，妈又不是小孩，行了，知道了，嗯……妈妈爱你……拜拜……”
　　挂了电话以后，钟珍又让何宝发先回去，但何宝发坚决不肯让钟珍一个人在医院里。
　　最后钟珍也没有再劝了，而何宝发也坐在病房的门口闭目养神。
　　“啊……”
　　不知道过了多久，何宝发已经睡著了，突然听到一声呼叫，他睁开眼睛，看到钟珍掉在床下，他马上站起来走过去把钟珍扶起来。
　　“钟董，你怎么了？”
　　“没事……我……我只是想拿点东西……而已……”
　　何宝发把钟珍扶上病床，钟珍满脸通红的，支支吾吾的欲言又止。
　　“你想要什么跟我说，我帮你拿。”
　　“没……不用了……”
　　“钟董，你是不是有什么不舒服？我叫医生过来？”
　　“不用……真的不用……”
　　“那到底是什么事？”
　　“我……我……想……我想去洗手间……”
　　钟珍低著头，声音小的想蚊子一样。
　　“哦，原来这样，没事，我扶你去吧。”
　　何宝发抓著钟珍的手臂，慢慢的把钟珍扶到厕所门口。
　　“这里可以了，谢谢你……”
　　“嗯，好的，你慢慢进去，厕所里面滑，我就在外面等你，你有什么就叫我。”
　　钟珍走进了厕所，把门锁好，何宝发留在外面等著。
　　过了20多分钟，见钟珍还没出来，以为钟珍在里面发生什么事，就开始敲门。
　　“钟董，钟董，你在里面没事吧？”
　　“没……没事……”
　　钟珍的声音从里面传出来。
　　“哦，没事就好。”
　　听到钟珍说没事，何宝发也就没追问，继续在厕所门外等候。
　　又过了20分钟，钟珍还没出来，何宝发觉得奇怪，又敲响厕所门。
　　“钟董，你没事吧？这么久了，有什么事吗？”
　　这次钟珍没有回应，但厕所门打开了，钟珍一脸为难的走出来。
　　“钟董，怎么了？”
　　“那个……我……弄不开裤子了。”
　　“额……”
　　钟珍今天穿的是一套米色的西服，因为钟珍不是住院，所以护士就没有帮她换病人服，而钟珍的西裤的扣子是内扣式的，右手有用不了力，单凭一只手根本无法解开。
　　“那我叫护士过来帮你吧？”
　　“好，快点，我……我很急，快受不了了……”
　　何宝发马上走去按呼叫铃，那边很快就传来一个男人的声音。
　　“这里是护士站，你有什么事？”
　　“我这边有点事，想叫名女护士过来。”
　　“值班的女护士都去，查房了请你稍等一下，她们回来了我马上叫过来。”
　　“哦，请尽快！”
　　挂了呼叫以后，何宝发看到钟珍靠在墙上很痛苦的样子。
　　“钟董，你没事吧？你再忍一下，护士等一下就来。”
　　“我忍不住了……我……”
　　“可是没有办法了，我再催催他们吧。”
　　“啊……要出来了……我忍不住了……”
　　“那……怎么办，要不就拉出来吧……”
　　“不要，我死也不要……”
　　“那……要不我帮你吧……”
　　“啊？”
　　钟珍听到何宝发的话，呆立在哪里。
　　“额……算了，钟董，当我没说，我再去找找护士看看……”
　　“你……你……来不及了……那……你……帮我吧……”
　　钟珍实在忍不住了，说完就拉著何宝发走进厕所。
　　“快点，要出来了……”
　　“哦，好……”
　　何宝发伸手到钟珍的西裤裤头，要帮钟珍解开扣子，可能是紧张的原因，解了好几次都解不开。
　　“你……你快点啊……”
　　“知道，解开了……”
　　在钟珍的催促下，何宝发终于把扣子解开，钟珍急忙往下拉裤子，奈何单手始终很难拉的下来。
　　何宝发见状，就一把抓住钟珍的裤子，往下一拉，露出钟珍的肉色内裤和两条光洁白嫩的大腿。
　　然后再把钟珍的内裤拉下来，两条大腿中间，那浓密而不散乱的阴毛毫无保留的呈现在何宝发面前。
　　钟珍也顾不得那么多了，一下就做下马桶，接著扑通扑通物体落水的声音不绝于耳。
　　何宝发就现在那里看著钟珍，脑里满满是钟珍雪白的大腿和那神秘的三角地带的画面，就连传来的那些异味都毫无察觉。
　　“你还现在这里干什么！还不出去……”
　　“哦，是是……”
　　钟珍的的一声娇嗔把何宝发唤醒，他正淮备退出厕所，外面就出来声音。
　　“病人，病人呢？有什么事？在厕所吗？”
　　一个女人的声音传来，听脚步声，正在向厕所的方向走来。
　　“别出去，快关门，被人看到就完了。”
　　何宝发停住了身影，退进厕所里把门关上。
　　“我在厕所里，现在没事了，不好意思。”
　　钟珍对著门外喊道。
　　“哦，没事就好，那我先回护士站，有什么再呼叫咯。”
　　“好的，谢谢。”
　　听到护士离开关上病房门的声音，钟珍舒了一口气。
　　“那个……钟董，我先出去了。”
　　“嗯。”
　　何宝发退出厕所并把门关好，回忆著刚才暧昧的情形。
　　时间一分一秒的过去，厕所里面传来冲水的声音，钟珍红著脸走出厕所。
　　“再……再麻烦你一下……”
　　“哦，我知道。”
　　何宝发看到钟珍别过头，站在厕所门口，裤子已经拉上了，可是裤头的扣子大开，露出那肉色的内裤。
　　何宝发低头帮钟珍扣上扣子，当指尖不可避免的触碰到钟珍小腹的时候，钟珍身体颤抖了一下，呼吸加重，脸红的像快要滴出血来。
　　扣子扣好了以后，何宝发扶著钟珍慢慢的回到病床上。
　　“今天的事……你谁也不淮说！”
　　“明白！不会有第三个人知道！”
　　“嗯，要不你先回去休息吧。”
　　“不行，我不放心你一个人在这里，万一你再需要人……”
　　何宝发看到钟珍红著脸等著自己，慢慢的说不下去了。
　　“随便你了，哼……”
　　说完，钟珍就用被子盖住头，何宝发摇摇头，拿著凳子坐在房门边上，闭目养神。




　　第八章、母亲大人（4）

　　当清晨第一缕阳光透过玻璃照进病房的时候，钟珍微微睁开眼睛，用了足足1分钟才想起自己现在身在何处。
　　想起昨晚的事情，脸上又开始发红，房间里传来轻轻的呼鲁声。
　　何宝发坐在病房门口边的椅子上睡著了，钟珍看著他睡觉的样子，心头无来由的一颤。
　　“真的真的好像……”
　　何宝发和黄光亮的影子慢慢的在钟珍的脑海里重合。
　　钟珍有股想把何宝发拥入怀里的冲动，但理智告诉她这样不行。
　　“我是个有夫之妇，我不能背叛我的丈夫，他也不是光亮……更何况，他这么年轻……怎么会喜欢我这样的老女人……”
　　“咚咚咚……”
　　一阵轻柔的敲门声，进来的是医生和护士，何宝发也因为敲门声而醒来。
　　“钟小姐，我来给你做检查……”
　　“嗯，那个……宝发，你通知小颖过来吧。而你，昨晚也辛苦了，今天休息一天吧，我会跟高鸿说的了。”
　　“是，钟董！”
　　经过一系列的检查，确认了钟珍身体没什么大碍以后，医生告知钟珍可以离开了。
　　同时，王颖也赶到医院。
　　何宝发看到王颖一脸焦急的来到，就默默的离开了病房。
　　王颖也看到何宝发，但心系著钟珍只是看了他一眼就没有理他了。
　　王颖先是对钟珍嘘寒问暖，确认钟珍没事后，就开始抱怨钟珍出了这么大的事都不通知她，那神情……就像小媳妇一样，这样的王颖只有单独跟钟珍在一起才会出现。
　　因为钟珍没有听从王颖的建议回家里休息，而要回公司上班。
　　从医院到公司的停车场一路，王颖都在唠唠刀刀的，直到把车停好，王颖才恢复到平时的样子。
　　而何宝发就回到舞厅等候陈峰。
　　到了中午时分，陈峰才慢慢悠悠的来到舞厅。
　　“锋少，你来了，我向你汇报一下昨天晚上的事情……”
　　何宝发把昨晚的一切仔仔细细的向陈峰汇报，每一个动作，每一句话都没有遗漏。
　　“嗯，不错，进展不错，既然有进展了，你也开始加把劲吧，答应过你的事情我记得。”
　　“是，锋少。”
　　……
　　日子一天天过去，那天晚上的事情何宝发和钟珍互相再也没有提前过，只是何宝发在陈峰和邹正有意制造各种亲近钟珍的机会之下，他们的关系从上司和下属慢慢转变成朋友。
　　一开始钟珍也有怀疑，毕竟她这样一个商业女强人不是省油的灯，不过何宝发从未露出过马脚。
　　钟珍通过对何宝发的观察，确认了他只是一个没有心机，思想单纯正直的年轻人，慢慢的放下了戒心。
　　很明显的，现在他们两个独处的时间增多了。
　　以前钟珍看到何宝发只是打个招呼，现在，如果身边没人，钟珍也没有事情忙的时候，他们就会坐在办公室外面会客厅那里聊天。
　　何宝发经常讲一些家乡农村和当兵时候的事情（为了这个身份更加真实，这些都是从大彪那些山区出来和当过兵的小弟那里请教回来的，经过消化，现在他说出来就像自己亲身经历一样），常常惹的钟珍捧腹大笑，而他就陪著钟珍的窘笑。
　　每次钟珍又忘了吃饭的时候，何宝发总会把钟珍爱吃的东西买回来，一开始钟珍觉得不好意思，但时间长了就习以为常了。
　　他们的关系随著时间日益亲密，何宝发和钟珍的距离越来越近了，无论是心灵上还是身体上。
　　聊天的时候从隔著一张桌子的距离到现在坐在一张沙发上，身体经常会发生接触。
　　有时候时聊的激动，何宝发直接就拉住钟珍的手或者钟珍身体向何宝发身上靠。
　　钟珍不知道她自己已经多少年没有向这段时间那么开心了，她慢慢的开始感受到爱情的滋味。
　　……
　　“真的，当时那个班长都气炸了，但楞是拿我没办法……”
　　“哈哈，你那时那么坏，那后来呢？”
　　“后来啊，我就被班长整惨咯，处处都针对我，只要我有点点出错都被他无限放大……”
　　“哈哈，你活该，谁叫你那么坏……”
　　何宝发和钟珍又在会客厅‘幽会’，何宝发说著当年当兵好笑的事，说道好笑的地方钟珍笑得整个人都靠在何宝发身上，何宝发顺势就把手放在钟珍的腰上。
　　钟珍感受自己腰上那只大手的热量，只是红著脸，并没有要离开何宝发身上的意思。
　　“哈，我很坏吗？。”
　　“当然坏……哼，平时见你这么老实，谁知道你这样……”
　　“我那样？难道……是这样？”
　　说著何宝发放在钟珍腰上的手一用力，然后低头向钟珍的嘴巴吻下去。
　　钟珍没想到何宝发会这么大胆，看著那张靠得很近的脸，闻到他身上男子气息，感受到了他的呼吸。
　　钟珍没有动弹，任由他温润炽热的唇紧紧压迫，舌头缓缓的渡了过来撬开了牙齿，触舔著钟珍的唇舌。
　　钟珍被何宝发吻得浑身酥软，一点力气都使不出来，全身都靠向他的怀里去，嘴里还情不自禁的发出羞人的嘤咛呻吟。
　　何宝发抱著钟珍的手越来越用力，吻她的唇舌也越来越激狂，还一边吻一边低低的喘息著。
　　又吻了一会儿，何宝发的嘴离开了钟珍的唇，钟珍也半睁著迷离的眼看向他，胸口急速起伏。
　　“你怎么能这样……”
　　“对不起，珍姐，我……实在是控制不住，你太美了……”
　　“我美什么，老太婆一个了……”
　　“珍姐你一点也不老，从我到公司第一眼看到你开始，我就迷上你了，而且有种说不出的感觉，就好像……好像认识你好久了，能见到你是命中注定一样……这……这很难形容。”
　　“哼，油腔滑调，平时见你老实巴交的，突然说那么肉麻的话都不害臊的。”
　　“没有啊，我说的是真的，真的想好久好久以前就已经见过你了，但什么时候我怎么都想不起来。”
　　钟珍听著何宝发的话，她想起了黄光亮，各种各样神神化化的东西在她脑里补全。
　　要是在平时，钟珍对这些东西嗤之以鼻，奈何在爱情面前，她的智商和情商都在直线下降。
　　“我都不知道你在说什么，我……我要去做事了……”
　　钟珍挣扎从何宝发的怀里离开，红著脸低著头回办公室了。
　　何宝发看著钟珍的背影，嘴角翘起了淫笑。
　　“啊哈，鱼儿终于上钩了……”
　　……
　　自从吻过钟珍以后，何宝发和钟珍的感情急速升温。
　　只要一有独处的机会，他们就会腻在一起，就算没有机会，钟珍也会想办法创造，这导致王颖外派出去的时间增多了，而钟珍离开公司的时间变少了，虽然王颖觉得很奇怪，不过也没有多想。
　　钟珍办公室的沙发上。
　　“珍姐，你真的好美……”
　　“是吗？可惜我已经40岁了……”
　　“一点也看不出来啊，我看啊，那些十八、二十的小姑娘都没你好看呢，我听下面的人说啊，你是他们的女神，如果能一亲芳泽，短十年命也愿意。”
　　“小坏蛋，胡说八道狗嘴里吐不出象牙来。”
　　钟珍娇羞难为情地生气嗔怪道，玉手还在何宝发的胳膊上狠狠拧了一下，可是她并没有推开何宝发几乎压在她玉体上的身躯，两个人的脸颊贴近，面对面地目光交接，她清晰地闻到他口鼻呼出的男人气息，闻到他身躯浓郁的男子汉的阳刚气息，熏得她心神迷醉，浑身酥软无力推开何宝发已经顺势压在她玉体上面的强壮身躯。
　　“珍姐怎么知道我没有象牙呢？”
　　何宝发调笑道，欣赏著钟珍娇羞妩媚的动人模样，只见她体态丰满，充满成熟美。妇丰韵，很够女人味的酥胸丰硕高耸，臀部丰满浑圆，匀称修长的双腿，极其漂亮，真是美妙绝伦，腰肢纤细，高耸，背部高傲地挺直著，光洁平滑的肌肤上略施粉黛，相映生辉，璀灿夺目，肌肤似雪如玉，这哪里像一个已经四十的妇人啊，何宝发欲火高涨，坏笑著顺势压在钟珍的玉体上，亲吻住她白皙柔软的耳垂挑逗著，高高搭起的帐篷硬邦邦地顶撞摩擦著她柔软的。
　　“宝发……啊……”
　　钟珍蛇一样地扭动著玉体，娇喘吁吁，嘤咛声声，感受到何宝发下面硬邦邦地顶住她的阴部，几乎隔著西裤就要顶进她的玉腿之间，耳垂的敏感被何宝发亲吻得痒痒的难以忍耐，她扭动著头，樱桃小口有意无意地寻找著何宝发的嘴唇，被何宝发狂热地亲吻住，她起先还嘤咛著紧闭牙关强作矜持地不让他的舌头进入，被何宝发在她丰硕饱满的上使劲揉捏了一把，揉捏得她呻吟一声，贝齿已经被何宝发的硕大舌头顺势突破，何宝发勾引著钟珍甜美滑腻的香舌，纠缠在一起，咨意吮吸著她唇舌上面的琼浆玉液，狂野而闲熟的吮吸，咬啮得她的舌根发疼，她使劲挣扎著勉强把他推开，急促喘息著娇嗔道。
　　“小坏蛋……你咬死我了……”
　　熟美贵妇钟珍却美目含春没有生气恼怒的意思。
　　何宝发搂抱住钟珍坏笑道：“我可不敢咬死珍姐，我只想把珍姐吃下肚去，我是癞蛤蟆，珍姐是白天鹅，我哪怕能够咬上一口天鹅肉，我也就心满意足称心如愿了。”
　　“口甜舌滑。”
　　钟珍用芊芊玉手去扭李尽欢的腮帮子，这样的动作无异于轻佻的挑逗，她也不知道自己这样的动作算是什么，在她的内心深处，既是有对爱情的渴望，同时也有点羞涩和胆怯吧。
　　何宝发已经从钟珍的美目里面已经看出了一些信息，双手按住钟珍再次亲吻住她猩红的樱桃小口，唇舌交织津液横生缱绻缠绵瓦解著她的意志，禄山之爪狂野地抚摸揉捏著钟珍丰硕饱满的奶子。
　　钟珍本来已经开始迷醉在何宝发的湿吻和抚摸揉搓当中了，但是想到现在身处的地方，芊芊玉手死死抓住他的色手，娇喘吁吁地哀求道：“宝发……这里不可以的，这里是公司，大白天的，下面还有很多员工在工作，随时会有人进来的，要是被人进来看见了，那就麻烦了。”
　　“不会有人看到的现在整个楼层只有我和珍姐你，王秘书又出去办事了，就算有人来，也不会有人敢贸然进来的。”
　　“宝发，饶了珍姐吧，不要在这里……”
　　钟珍死死守护著最后的防线，羞怯可怜地苦苦哀求道。
　　何宝发看著钟珍从以前的雍容华贵冷艳到刚才的娇羞妩媚再到现在的羞怯可怜甚至有些温婉可人，心里充满了成就感。
　　“呵呵，这里不可以？就是别的地方可以了？”
　　“你太坏了，我可没有说。快放开我啦，这样别人看见就完了。”
　　“哈哈，不要怕！珍姐，有人进来会敲门的，谁敢不敲门就闯进钟董事长的办公室啊？”
　　“咔擦”
　　正当何宝发得意之时，办公室的门被打开了。
　　诚然，确实绝大部分人都敢不敲门就闯进钟珍的办公室，其中有出于礼貌或者对钟珍的惧怕，但这里面并不包括陈峰。
　　陈峰收到何宝发的信息，知道他现在正在和钟珍‘幽会’，经过这段时间汇报，陈峰觉得时机成熟了，是时候实行第二步计划了。
　　何宝发和钟珍听到门被打开的声音，看到是陈峰进来，都傻眼了。
　　当陈峰进到钟珍的办公室，第一眼看到的就是何宝发整个人压在钟珍的身上，一只手还捏著钟珍的奶子，办公室里的空气仿佛凝结了一般。
　　最先反应过来的是钟珍，她一把推开何宝发，惊慌失措的从沙发上站起来。
　　“小峰，那……”
　　“哼！”
　　陈峰也装作才反应过来，面上浮现出怒容，转身就要离开。
　　“小峰，你听我解释……”
　　钟珍也不顾身上凌乱的衣服，上前拉住陈峰的手。
　　陈峰一把甩开钟珍的手，一言不发的走出了办公室。
　　“小峰……小峰……呜呜呜呜……”
　　看到陈峰怒气冲冲的走了，想做错事的小孩子一样蹲在地上哭了起来。
　　“珍姐……那现在……”
　　何宝发也从沙发上站了起来，蹲在钟珍的身边，抱著钟珍的肩膀。
　　“你走！你走啊！呜呜呜呜……不行，我要跟小峰解释……”
　　钟珍推开何宝发，跑出办公室，焦急的按著电梯，想追上陈峰，但到楼下的时候，已经不见了陈峰的踪影。
　　当钟珍开车回到家的时候，发现陈峰并没有回来。
　　一直等到晚上11点多还不见陈峰回家，心里就开始焦急了。
　　钟珍打电话给王颖，让王颖开车带她去以前陈峰平时去玩的地方寻找陈峰。
　　“珍姐，怎么了？陈峰又出什么事了？”
　　“这个……其实是我的问题……不能怪小峰，详细情况迟些再跟你说吧，目前最重要的是找到小峰。”
　　王颖从未见过钟珍如此的惊慌，但既然钟珍现在不想说，就没有追问下去，专心开著车。
　　王颖带著钟珍把陈峰以前经常去的地方都找了一遍，都没有找到陈峰，然后又打电话给公安局的胡局长，让他帮忙找。
　　可惜直到天亮，还是一点陈峰的消息都没有。
　　钟珍一夜都没有合过眼睛，焦急、懊悔充斥著心头。
　　本来王颖想一直陪著钟珍等消息的，但钟珍让王颖回去休息了，但王颖不肯回去，钟珍劝了好久，王颖才肯退一步在钟珍家里的客房休息，而钟珍就独自一人在大厅等消息。
　　电话突然响了起来，钟珍拿起来一看，是何宝发打来的电话。
　　“珍姐，你没事吧，我看你今天没有上班。”
　　“唉，小峰现在都没有回家……唉，宝发……嗯，我们的事……我们的事就像从来都没有发生过吧，我们……我们不可能的……”
　　“珍姐，这怎么可以，我们……我们以后再小心一点可不可以？你……你不能离开我啊……”
　　“这不是小不小心的问题了，我们的事被小峰看到了，现在人都不知道去哪里，还能不能原谅我……”
　　“珍姐，你不要这样，我知道，我知道你是爱我的，你是爱我的吧？”
　　“我现在没心情跟你说这个了，你……你不要再说了，我们的事过去就让他过去吧，不要让人知道。”
　　“珍姐，你真那么绝情？好吧……既然这样我也没什么好说的了……都都都……”
　　看著被何宝发挂了的电话，叹了一口气。
　　中午时分，王颖在客房休息了几个小时，从客房里出来看到钟珍实在是太累了，不知不觉就靠在大厅的椅子上睡著了。
　　“珍姐，你也累了，要不你回去房间睡会吧，一有陈峰的消息我马上叫你。”
　　王颖上前摇了摇钟珍的肩膀，对她说道。
　　“不用了，刚刚眯了一下，现在好多了。”
　　钟珍睁开布满血丝的眼睛，向王颖摆了摆手。
　　“珍姐，你还是休息一下吧，这样下去你会熬不住的。”
　　“没事的，没有小峰的消息，你现在让我睡也睡不著。”
　　“到底出什么事了？”
　　“唉，都怪我……”
　　钟珍把事情原原本本的告诉了王颖，王颖没有说话，只是静静的听著。
　　“何宝发……哼……”
　　王颖听完事情的起末，心里默念著何宝发的名字，握紧拳头，眼神变得凌厉起来。
　　“唉……小颖，你说我现在该怎么办？”
　　“珍姐，你不用焦急，陈峰现在可能是暂时接受不了而已，等想通了就会回来的。”
　　“但愿如此吧……”
　　“珍姐，我去叫佣人弄了点吃的吧，你就算不用休息，也要吃点东西啊，万一像上次一样晕倒了，怎么找陈峰？”
　　“嗯，好吧。”
　　很快，佣人煮了一些面条，钟珍冲冲吃了两口就吃不下了。
　　“珍姐，你再吃点吧，吃这么少不行的。”
　　“我已经饱了，吃不下。”
　　“那……那好吧，珍姐，我现在出去帮你再找找陈峰吧。”
　　“好，我跟你一起去。”
　　“不用，我去就可以了，你在家里等后消息吧，或许等下陈峰回来了呢，我那边有什么也会第一时间通知你的。”
　　“那好吧，辛苦你了，小颖。”
　　“没事，那我去了。”
　　王颖驾车离开了钟珍的家，她真的要去找陈峰？当然不是，她现在要到公司找何宝发算账。
　　“什么？辞职了？”
　　当王颖回到公司，到顶楼找不到何宝发以后，她就找到了保安队长高鸿，询问何宝发的去向，到得到的只有何宝发辞职的消息。
　　“他什么时候辞职的？”
　　“今天早上，他来到公司向我提交了辞职表，然后到人事那边交还了制服和装备以后就离开了。”
　　“那你知不知道他住哪里？”
　　“他之前一直住在公司宿舍，今天离开以后，他把宿舍的钥匙也交还了。”
　　“可恶……”
　　“额，王秘书，那何宝发不会做了什么事情了吧？”
　　“这不管你的事，不必多问，今天我问你的事情不在乱说。”
　　“是，我知道了。”
　　正当王颖那边寻找何宝发的时候，钟珍却又一次接到何宝发的电话。
　　“钟董事长，你好。”
　　“宝发？怎么了？我们的事上午不是说得很清楚了么，我们真的不可能的。”
　　“呵呵呵，这个事情，我觉得我们还是见面再说吧。”
　　“我不会和你见面的了，至少现在我没有这个心情。”
　　“你不来你会后悔的，你儿子的去向我知道。”
　　“真的？你快告诉我！”
　　“你来了就知道了。”
　　“好！你现在在哪里？”
　　“XX宾馆503号房间。”
　　“好，我马上过来！”
　　“你一个人过来，什么人都不要通知，你不想我们的事情所有人都知道吧？”
　　“嗯，好。”
　　钟珍挂了电话，开著车往何宝发指定的地方赶去。
　　二十分钟后，钟珍敲响了宾馆房间的门，何宝发很快就打开了门。
　　“呵呵，钟董，这么快就到了，请进。”
　　何宝发侧身把钟珍迎进房间里，钟珍因为急于想知道儿子的下落，也不考虑危不危险的问题，走进了房间。
　　钟珍一走进房间，就看到床上绑著一个人，走近一看，原来是她儿子陈峰。
　　只见陈峰双手和双脚被人用绳子分开绑在两边的床头和床尾上，脸上青一块紫一块，明显有被人打过的痕迹，嘴上塞著一块白毛巾。
　　当看到钟珍进来以后，身体开始挣扎，想挣脱绳子，嘴里还发出呜呜呜的声音。
　　钟珍看到这个状况，就急著上前想解开陈峰，可是没走出两步，就感到一股大力扯著她的头发，然后一把把她甩在地上。
　　“呵，你想救他？有没有问过我？”
　　何宝发站在钟珍面前，居高临下的看著钟珍。
　　“你……原来是你！你现在马上放了小峰，不然你会后悔的！”
　　“哈，我好害怕，你现在能把我怎么样？”
　　“你……你为什么要这样做？”
　　“为什么？你问我问什么？哈，你知道我勾引你是真的喜欢你啊，还不是因为你有大把钱，我他妈的花了那么多心思在你身上，我都还没操你，你他妈个老婊子一脚就把我踢开？”
　　何宝发揪住钟珍的头发，面目狰狞的向钟珍说道。
　　钟珍万万没有想到之前还一脸窘相，对她甜言蜜语的人，现在变得如此的恐怖。
　　“本来呢，我还想慢慢的再哄一下你，然后让你‘施舍’一点钱给我就算了，可是他妈的那婊子养的，今天一早就来找到我，说要弄死我，我操，我真的害怕啊。你的底细我查过的啊，那婊子养的真的做得出来的啊，把我做掉后，以你们的背景，一点手尾都没有。所以我还是先下手为强，把你们弄死先。”
　　“宝发，你不要做傻事，我会看管好小峰的，不会让他找你麻烦的，钱……你要钱，你要多少都可以给你……”
　　“哈，我不会信你个老婊子的，钱呢，我是要定了，但就这么放了你们我可不敢，你们要我消失，是分分钟的事而已。”
　　“不……不会的，你现在放了我们，我现在马上就写支票给你。”
　　“呵，我怕拿到钱也没命花，我还是要点把柄我才安全。”
　　“那……你想怎么样。”
　　“怎么样？嘻嘻嘻……”
　　何宝发放开钟珍的头发，面露淫相，一手抓向钟珍细服的领口，用力一扯，西服上的纽扣啪啪啪的弹飞，露出饱满的奶子和肉色的奶罩。
　　“啊……”
　　钟珍惊叫起来，双手连忙护在胸前。
　　“虽然之前摸你的时候就知道你有料，没想到真的那么大。”
　　“你不要过来，你再过来我叫救命了。”
　　钟珍在地上拼命的向后移，直到后背靠到了墙。
　　“哈，你叫吧，但后果自负哦。”
　　说著，何宝发从腰后拔出一把匕首，项在陈峰的脖子上。
　　“不，你不要伤害小峰。”
　　“只要你乖乖听话，我保证不会伤害你的小宝贝，来，把衣服脱掉，全部脱掉！”
　　何宝发刚好扎在钟珍的软肋上，她不可能让何宝发伤害陈峰。
　　“呼……既然你想，我就成全你，但你不要忘记答应的事情，只要你敢伤小峰一根头发……”
　　钟珍内心经过猛烈的挣扎，最后深呼吸一口气，一刹那间，之前惊慌失措的豪门贵妇样子不见了，取而代之是坚毅果断的女强人的样子。
　　不愧是一手建立国内50强企业的女强人，一开始是关心则乱，但稍稍缓过来后，女强人的气墙散发出来。
　　双手不再挡在胸前，大大方方把被何宝发扯烂的衣服脱下来，露出似雪如玉的肌肤和挺拔高耸的胸部。
　　然后解开西裤的扣子，慢慢的把裤子脱掉，浑圆的臀部、匀称修长的双腿看得何宝发不自觉的吞了一下口水。
　　然后钟珍停顿了一下，把身上剩下肉色款式保守的内衣和内裤都脱下后，赤裸著身子一步一步的走向何宝发。
　　“衣服脱完了，你想来就来吧。”
　　随著钟珍接近，何宝发感受到的压力越来越大。
　　虽然在他面前的是一个接近完美的赤裸女人，但女人身上所散发出来的上位者气势，不是他一个草根小市民能承受得了的，他是演员，演技是好，但他又不是真的丧心病狂走投无路，怎么可以淡定下来。
　　“怎么了？不来了？你不是要拿我的把柄吗？来呀！”
　　钟珍站在何宝发面前，抬头直视何宝发的眼睛，那凌厉的眼神看得何宝发心里一阵阵发虚。
　　“真他妈的没用……”
　　被绑在床上的陈峰看到何宝发的怂样，不禁翻了翻白眼，然开始用力挣扎，嘴巴发出呜呜呜的声音，想借此提醒何宝发。
　　果然，何宝发听到陈峰的声音，想起了任务，强行打起精神。
　　“呵呵，钟董那高贵的肉体，我这种癞蛤蟆怎么配吃，能像这样看一眼也算是几辈子修来的福气了，再说，我知道要是我敢碰钟董你一个手指头，就是我把过程拍下来，也不会对你有什么影响，反而我，呵呵……”
　　“那你到底想怎么样？就拍我的裸照？”
　　“当然不会那么简单，嘻嘻，虽然我是配不上钟董你，但这里还有一个高贵的人可以配得上你，嘎嘎，XX集团女董事长与亲儿子乱伦，这个分量不错吧。”
　　“不可能！你妄想！你个变态！”
　　钟珍听懂了何宝发的意思，马上就拒绝了他，母子乱伦钟珍是万万接受不了。
　　“不可能？你不肯那没什么好说的，操！先弄死这小兔崽子，然后在奸了你，大不了亡命天涯！”
　　何宝发脸色狰狞起来，狠狠的向钟珍威胁起来，手上的匕首也更贴近陈峰的脖子。
　　钟珍听到何宝发威胁的话，铁青的脸色，肩膀不断的剧烈颤抖著。
　　“钟董你好好想清楚！我烂命一条，搭上你两母子的命到底值不值？”
　　钟珍近乎绝望的红了眼眶，眼泪被试著强行隐去，但还是在意料之中、不在希望之内流了出来。
　　“宝发，我求你了，不要这样，你想对我怎么样都可以，你要多少钱都可以，你知道我的为人，我不会再追究你，你拿著钱离开这里，好好生活下去吧，好不好？”
　　何宝发面对钟珍的哀求，有那么一瞬间他心软了，他相信钟珍真的会给钱给他，还会放过他的。
　　可是也只是那么一瞬间而已，因为他知道，钟珍放过他，但陈峰绝对不会放过他的，所以他还是硬起心肠，继续威胁钟珍。
　　“钟董，你不要再说了，开了弓就没有回头箭，我是不想伤害你和你儿子的，你乖乖听我话就是了。”
　　说著就从床头的抽屉里拿出一台DV机，打开开关对著钟珍。
　　“宝发……”
　　“别废话了，快点，我数到三就割下去了！”
　　匕首完全贴在陈峰的脖子上，对钟珍下最后的通牒。
　　“不要……不要……”
　　“一……二……”
　　“不要……我……我……我做……”
　　“这才对嘛，只要你配合，很快的。”
　　“我……我要怎么做……”
　　“哈，钟董，你不是说笑吧，你都这么大的人了，做爱还用我教吗？”
　　“我……平时很少做。”
　　“嘎嘎嘎，想不到啊，真替你老公觉得可怜。算了，先把你儿子的裤子脱了吧。”
　　何宝发一脸淫笑的指挥著钟珍，钟珍看著陈峰脖子上明晃晃的匕首，坐在床边，含著泪低头解开陈峰的裤头，慢慢的把裤子拉到膝盖处。
　　此时陈峰知道他妈已经屈服了，所以开始激动起来，内裤被坚硬的鸡巴撑死了一个大包。
　　“还有内裤，脱下来，嘎嘎，你看，你儿子知道他美艳的母亲将会好好的服侍他，鸡巴都硬起来了。”
　　钟珍看著陈峰下面鼓起来的大包，抬头看了陈峰一眼就伸出颤抖的双手，捏著内裤的边缘往下拉。
　　没有了内裤的束缚，陈峰的鸡巴一下就弹了起来。
　　“哈，你看，多精神，来……给你儿子好好舔一舔。”
　　“我……我不会……”
　　“哈？不会？”
　　“不会……我从来没有试过……”
　　钟珍看著陈峰布满青筋的鸡巴，狰狞的矗立著。
　　“你还真他妈的纯情……凡事都有第一次，就用你儿子练习练习就行了，说不定你以后会爱上舔鸡巴呢。好了，抓住你儿子的鸡巴，就像吃冰棒一样用舌头好好舔就行了……快点。”
　　钟珍低著头红著脸，伸出微微颤抖的手去抓陈峰的鸡巴，当指尖刚触碰到鸡巴的时候，钟珍的手像触电一样缩了回来。
　　“快点快点，墨迹什么。”
　　钟珍听到何宝发的催促，深深的吸了口气，再次伸手去抓陈峰的鸡巴。
　　当抓到陈峰的鸡巴的时候，她的手止不住的颤抖，只觉得陈峰的鸡巴好热好硬。
　　而陈峰在的鸡巴被一只柔软的玉手触碰到的那一刹那，舒爽的抖了一下。
　　钟珍缓缓的俯下身，头越来越靠近鸡巴，一股不知道怎么形容的气味钻进鼻腔，让她觉得有点想吐的感觉。
　　钟珍尝试式的伸出香舌，轻轻的舔了一下已经充血的龟头上，没有味道……于是开始一下一下的舔弄陈峰的龟头。
　　“别顾著舔龟头，要整条鸡巴都要舔，还有袋袋。”
　　钟珍听到何宝发的指令，开始从上而下的舔弄鸡巴。
　　陈峰如果不是被堵住嘴，肯定对给何宝发32个赞。
　　钟珍把陈峰的鸡巴每一处地方都添了个遍，但也只是舔，她一点经验都没有，只有机械式的听从何宝发的指令，完全不知道下一步要怎么样。
　　“舔够了，把鸡巴整根含进嘴里，上下的吸。”
　　钟珍犹豫了一下，就张开性感的小嘴，把陈峰的鸡巴含进嘴里。
　　陈峰被钟珍舔得是很舒服，但含，绝对说不上是享受了。
　　钟珍一个新手那知道怎么含，那牙齿刮得陈峰鸡巴生痛，但偏偏何宝发不知道啊，完全看不出来，陈峰自己也不能说话，只能默默的忍受了。
　　“含得深一点。”
　　听到指令，钟珍的头猛的向下沉，但她由于没有经验，含得太深了，鸡巴一下顶到喉咙。
　　钟珍吐出鸡巴，干呕起来。
　　“唉，恶……”
　　“唉，真他妈的没用，好了，不要含了，骑上去，来正戏了，别告诉我你连这个都不会。”
　　钟珍好不容易才把气顺好，听到何宝发的指令，心里是千百个不愿意，如果说之前舔鸡巴在无奈的情况下还可以勉强的接受，但后面要跟自己的儿子做……她实在做不到啊。
　　她哀求的看著何宝发，可是何宝发似没有看到的一般。
　　“不要磨蹭了，快！”
　　钟珍无助的极不情愿的跪坐起来，慢慢的张开大腿跨过陈峰的身体，但这她没有办法，旁边的何宝发不断催促，一只手扶著陈峰的鸡巴，对淮鸡巴主人出生的地方。
　　钟珍闭上眼睛，泪水忍不住的缺堤，从脸颊的两边滑落，滴在高耸挺拔的奶子上。
　　陈峰的鸡巴一寸一寸的慢慢接近著钟珍的小穴，直到龟头碰到那两片红色的阴唇之间，钟珍的身体颤抖的厉害。
　　她知道只要再往下一点，她就会踏进乱伦的深渊，可是她别无选择，如果不顺从何宝发的意思，她和她儿子都会命损于此。
　　她死无所谓，她觉得是自己造的孽，但陈峰，她最爱的儿子，她舍不得他受到一点点的伤害。
　　钟珍咬紧牙关，身体一下往下坐，陈峰的整根鸡巴齐根而没在钟珍的小穴里。
　　“啊……”
　　小穴被一下填满，那快感的冲击，钟珍不自觉的叫了出来。
　　“啊，老妈的小穴真紧，看来老妈真是没有说谎，确实是很少跟老爸做啊。”
　　陈峰心里如此的想。
　　“好！很好，儿子的鸡巴爽吧，别坐在那里了，快点动，我拍著呢。”
　　钟珍不敢睁开眼睛，双手撑著陈峰的肚子，开始上下的摇动丰满的翘臀。
　　“嗯……嗯……”
　　钟珍很努力的不让自己发出声音，可是感受到小穴里面儿子的鸡巴在一进一出的。
　　鸡巴凹凸的表面摩擦著小穴里面嫩肉，快感一波一波的袭来，让她不受控制的呻吟起来。
　　“吧唧吧唧……吧唧……”
　　尽管钟珍心里很抗拒，身体却老实的从开始小穴里面干巴巴，要靠之前含鸡巴时候遗留在上面的口水才得以顺利的进去，到现在小穴已经分泌出大量的淫水，发出淫荡的水声。
　　由于一直保持女上位的姿势，陈峰的鸡巴深深地插入钟珍的体内，阴部前面紧紧挤压在一起，鸡巴根部的阴毛不断摩擦刺激著阴蒂，那浑圆雪白的诱人香臀，忽起忽落的翻飞出动人至极的靡肉浪。
　　“嗯……嗯……啊……”
　　这时候的钟珍早就忘记自己身在何处，伦理的禁忌和生理上的极度快感，让她完全陷入了官能享受的漩涡。
　　宾馆老久的床，随著钟珍的摇动，发出叽嘎叽嘎的响声。
　　小穴不断的吞吐的鸡巴，钟珍的下面的春潮泛滥汹涌而出，她欲火升腾到了极点，腰臀摇摆的幅度不断的加大，她感受到小穴里面滚烫的鸡巴越来越粗壮，钟珍已无法控u自已身体，猛的用力往下一沉，小穴深处的嫩肉紧紧咬住鸡巴，一股滚热的直n而出，像滚烫的岩浆一浇淋在陈峰的的鸡巴上，烫得陈峰欢浑身猛的一颤抖，鸡巴也是猛地往上一顶，抖了几下，一痒、腰背一酸，一股热烫的精液直射入美W母亲小穴的深处。
　　“呼……呼……”
　　钟珍也在这时到了高潮，身体不受控制的抽搐，双手撑在陈峰的肚子上。
　　然后慢慢的整个人趴在陈峰的身上抖个不停，只有屁股仍然撅起著，与陈峰的鸡巴亲密地相连在一起。
　　“很好，不错，完成了，你们母子好好回味，我先走了，到时我会联系你的，钟董你是聪明人，我知道你不会做傻事的，这段视频一旦公开，后果你是想象得到的。”
　　何宝发收起手上的DV，也不管钟珍母子，就直接离开了房间。
　　直到何宝发走后，钟珍才从高潮馀韵退出来，撑起软绵绵的身子，离开陈峰的身体。
　　小穴里的浓精不断涌出来，滴在床单上。
　　此时钟珍也不顾得那么多，急迫的去解开绑住陈峰的绳子。
　　当陈峰身上的绳子被解开后，从床上坐了起身，钟珍看著陈峰，泪水不争气的流出来，然后紧紧的抱住陈峰。
　　“妈……”
　　“孩子……对不起，是妈害了你……呜呜呜……”
　　“妈……是我太冲动了……如果不是我……”
　　“傻孩子，妈妈没怪你……呜呜呜……”
　　两母子就这样赤身裸体的哭抱在一起，不知道多久，两母子的情绪才慢慢平复下来才分开。
　　两人默默的找到纸巾各自把身体擦拭干净，穿上衣服就离开了宾馆。
　　在回家的路上，母子两人都没有说话，直到回到家里，两人各自回到自己的房间。
　　……




　　第九章、母亲大人（5）

　　“哗啦哗啦……”
　　水珠顺著钟珍的身体流下，伴随著升腾而起的水蒸气，隐约中更增添了几分妩媚。
　　看著换洗下来的内裤，上面还残留著精液。
　　回想著刚刚在宾馆里面的乱伦，钟珍几乎整个人都崩溃了。
　　乱伦两字冲击著钟珍的人生观和价值观，虽然是被胁迫的，但确确实实发生了，并且自己在这种情况下，身体不受控制的到达了高潮，这让钟珍觉得很羞耻。
　　她现在真的不知道怎么去面对陈峰，更可怕的是，母子乱伦的情形被何宝发拍录下来。
　　一旦这视频公开的话，后果实在是不堪设想。
　　首先，钟珍的家族是一个家教深严，规律保守的豪门家族，家族的脸面比一切都重要。
　　不说别的，要是老太爷知道了这事，以目前老太爷的身体状况，随时都会被气死。
　　同时家族大了，地位高，敌人就更多了。
　　要是被敌对的豪门家族掌握著这视频，整个家族都有危险。
　　“要不要把小峰送到国外呢，以后我该怎么面对小峰……小峰又会如何看待我这个母亲……”
　　洗完澡，钟珍一个人待在房间里，期间王颖也到来，知道陈峰回来后，就去找钟珍。
　　进到房间看到钟珍脸色苍白，就询问起发生了什么事，可钟珍怎么能说出口，只是含糊其辞，王颖很想追问下去，可惜钟珍却以要休息为由，让王颖回去了。
　　第二天，钟珍带著浓浓的黑眼圈走到了客厅。
　　昨晚钟珍怎么都睡不著，何宝发的事，乱伦的事，视频的事让钟珍失眠。
　　王颖已经淮备好早餐，陈峰在饭桌上一言不发的吃著。
　　“珍姐，我淮备了你爱吃的东西，过来吃。”
　　“嗯。”
　　钟珍看著陈峰，陈峰从头到尾都没看钟珍一眼，只顾著低头吃东西。
　　钟珍心里一痛，想说些什么，但又不知道该说什么。
　　“我吃饱了。”
　　陈峰拿起纸巾擦了擦嘴，起身就向门外走去。
　　“你要去哪里？”
　　看到陈峰要出去，钟珍焦急的问道。
　　“呼……出去透透气……”
　　陈峰没有回头，答应了一声就走出大门。
　　看到陈峰的表现，泪水忍不住的从钟珍的眼眶里留下来。
　　“珍姐……可能陈峰是暂时接受不了而已，过段时间慢慢会好的……”
　　“呜呜呜……小峰他……”
　　王颖以为陈峰还在因为钟珍和何宝发的事生气，钟珍也因为这件事而内疚，但她哪里知道事情没有她想的那么简单。
　　……
　　陈峰直接打车到舞厅，何宝发已经在地下室等候陈峰。
　　“你做得很好，事情很顺利，答应过你的事我会实现，等过几天再去整整容，换个全新的身份，我帮你联系几个导演。”
　　“谢谢锋少，这个，就是昨天的……”
　　何宝发拿起桌子上的DV机，恭敬的递给陈峰。
　　陈峰接过DV机，摆弄了一下，看著何宝发。
　　“额，这个锋少，你放心，只有那么单独一份，绝对没有拷贝！昨天一离开房间，彪哥就直接把我带到这里了……”
　　“嗯，你记住，把这件事完全忘掉，世界上再没有何宝发这个人，如果被我知道这件事有别人知道，哼哼……”
　　“不会的，我死也不会说的。”
　　“你自己好好想清楚……来，大彪，把我珍藏的那支红酒拿出来，我跟何发喝一杯，好好犒劳一下他，记得，我珍藏那支，今天我高兴！”
　　大彪心领神会的离开了地下室，不多时就拿著一瓶红酒和两个酒杯进来。
　　分别把两个酒杯倒上，递给了陈峰和何发。
　　“这杯干了，这段时间来辛苦你了，为我的计划完成了最重要的一步。”
　　“锋少你过奖了，能帮到你是我的荣幸。”
　　“好兄弟不多说了，我先饮为敬！”
　　说完，陈峰就把整杯酒咕鲁咕鲁的喝完，何发看到陈峰喝完，也把手上的酒喝光。
　　喝完就以后，他发现陈峰正以一种戏谑的笑容看著他，他觉得很奇怪，看向大彪，大彪也同样是这样的表情，突然，他觉得天旋地转，然后就不省人事了。
　　“锋少，何必那么麻烦呢，我一刀就能把他做掉了，现在只是迷昏他是什么个意思呢？”
　　大彪看著倒在地上的何发，不解的向陈峰问道。
　　“你傻啊？在这里干掉他多多少少都会留下一些证据的，我不想到时有什么麻烦。还有，你确认这段时间，他没有联系过什么人？”
　　“没有，这段时间他身边都有小弟监视，上班的地方也安排了好几个，有一个跟他一个宿舍的，他的一举一动都在监视之中。”
　　“嗯，安排在公司的先不要动，以免别人怀疑，或许以后还有用处。”
　　“是。”
　　“先把他绑起来，到晚上再动。”
　　“是。”
　　……
　　凌晨3点，两辆没有号牌的轿车在偏僻的山路行驶著。
　　“锋少，这大半夜的，到这里干什么？这里怪邪门的……”
　　“你这个混混头子怎么这么胆小，你手上都不知道有多少条人命咯……”
　　“呵呵……”
　　“好吧，就在这里停吧。”
　　两台车子在山脚下停了下来，陈峰和大彪，还有另外一辆车的王进和几个小弟都下了车。
　　“锋少，怎么这里阴风阵阵啊，邪门的很。”
　　“呵呵，这里当然阴寒，半夜三更的，满山都是山坟。”
　　“什……什么？”
　　“别废话了，我好困，快点搞定回去睡觉了，把他们抬下来。”
　　几个小弟合力把两个大麻袋抬下车，麻袋里面装的是何发和他女朋友。
　　“王进，你找到地方了吧，带路。”
　　“好的。”
　　王进没有多余的废话，打著电筒带著陈峰他们开始爬山，后面的小弟带著挖坑的工具。
　　“就是这里。”
　　爬到半山腰的一处地方，王进停了下来，对陈峰说道。
　　“嗯，这里挺不错。”
　　陈峰满意点了点头，就让小弟们开始挖坑。
　　不多时，一个直径3米宽的大坑就挖好了。
　　“把他们拿出来，换上寿衣，然后丢进去，埋了。”
　　小弟听从陈峰的指令开始工作，王进在一旁检查指导。
　　“锋少……我是实在想不懂了……为什么，搞这么多东西，来到……来到这种邪门的地方，又搞什么寿衣的……”
　　大彪站在陈峰身边，看著小弟们忙碌，一脸不解的问陈峰。
　　“唉，你啊，多动动脑子，到现在都这么明显了，还不知道我做这么多是为了什么？你看看王进，我只稍稍的让他找地方，他就知道我想做什么，并办得妥妥当当，你看你……”
　　“峰……锋少……我……”
　　“别我了，唉……王进呢，是聪明，不过我不喜欢他，我最信任的人是你，你好好干吧。”
　　“是，是的！”
　　“我跟你解释一下吧，为什么要做那么多事情。不在舞厅做掉何发他们，是不想有什么手尾留在舞厅，虽然我相信你能做的滴水不漏，但以外这种事情谁说得淮呢？所以还是保险点好。再说，就是做掉了，你也要处理尸体啊，这个出现批漏的机会更多了。现在的法医很厉害的，一个处理不好，被发现了尸体，能查到很多东西的，无论是用什么凶器，那些法医都能查出来，所以还是活埋好。而为什么我要选择这里呢？这里是D村的山地，满山都是他们村祖先的山坟，之前国家一直提倡火葬，取缔土葬，但这村子还是保留土葬的风俗。有次政府想强行拆坟，整个村里的人都暴力反抗，事情闹得很大，最后政府拿他们没辙，也就不管了。你说，在这样一个满山都葬著死人的地方，有人会发现吗？就算有什么天灾人祸，这个地方有人发现到两具穿著寿衣的尸体有人会奇怪吗？时间越长对我们就越有利，虽然活埋什么的，总会有痕迹，但只要尸体腐烂得差不多，神仙也查不出什么，你懂吗？（我好像写出了些不得了的东西……这纯属虚构，如有雷同，你他妈来打我呀……）”
　　“原来这样……还是锋少你脑瓜好使。那……那个……”
　　“吞吞吐吐的想说什么呢？”
　　陈峰看到大彪欲言又止的，不耐烦的问道。
　　“其实我想再问一下，你……额，你为什么要那家伙去勾引你……嗯，你母亲……让他拍下那个视频，我大概能猜到你是想用那视频威胁你母亲的，但何必大费周章找那家伙呢？我们找个兄弟直接把你和你母亲绑了，再拍不就行了了么？”
　　大彪故意压低声音，把心里最大的疑问说出来。
　　“算你肯动脑子，知道那视频是用来威胁我妈的，但你有没有想过，你们绑了我们母子和何发绑我们母子有什么区别呢？”
　　“我觉得没什么区别啊。”
　　“傻逼，如果没区别我会这么麻烦么？你想想，如果是你们绑了我们，逼我们拍视频，就算公布出来，我和我妈也只是单纯的受害者，被一帮歹徒强迫性的拍下乱伦的视频，在别人看来，也只是逼于无奈，情有可原，虽然对家族会有影响，只要好好的操作，让视线转移一下，大家都只会痛恨你们这帮歹徒。但是换成何发的话，就完全不同了，先是我母亲出轨偷人，被儿子发现了，她就抛弃何发，儿子去报复何发，何发走投无路之下绑了我，何发再以我的性命来威胁我母亲拍下乱伦的视频，别人会怎么想？别人只会觉得我母亲是个淫贱的女人，她活该，还害了儿子，那才能对我母亲形成威胁，现在你明白区别在哪里了吗？”
　　“额，明白了……想不到……锋少你真阴险啊……”
　　“滚，再废话把你也埋了。”
　　陈峰他们说著话，王进那边已经把泥土重新盖好了。
　　“最后一步终于可以实行了……”
　　陈峰看著泥土，嘴角泛起了阴险的笑容。
　　……
　　钟珍坐在客厅的沙发上，面容憔悴，陈峰从早上到现在快天亮都很没回家。
　　她不敢出去寻找陈峰，她怕这样陈峰会对她更加反感。
　　但她更怕陈峰会去做傻事，现在是六神无主。
　　正当钟珍胡思乱想之际，家里的门被打开了，陈峰满身是泥土的走进屋。
　　“小峰，小峰你去哪里了？担心死我了，怎么满身是泥？”
　　钟珍看到陈峰回来，一下就从沙发上站起来，快步走向陈峰，抓陈峰的手，激动的说。
　　陈峰没有说话，只是把手上的DV机递给钟珍，钟珍不解的接过DV机。
　　“我把昨天的视频抢了回来。”
　　“什……什么？昨天的……”
　　钟珍惊讶的看著陈峰，然后打开了DV机查看，果然是昨天她跟儿子乱伦的视频。
　　“你是怎么……”
　　“我把他杀了……”
　　钟珍还没把话说完，陈峰就说出让钟珍惊心动魄的话。
　　“你说什么？你……你把何宝发杀……杀了？”
　　“没错，他该死……”
　　钟珍顿时觉得晴天霹雳，她不敢相信自己听到的话，他的儿子竟然杀人了。
　　看著手上的DV机，钟珍捂著嘴说不出话。
　　“放心，我把他的尸体处理好了，没事的。”
　　陈峰上前把钟珍紧紧的抱住，淡淡的说道，语气就好像只是杀了条狗似的。
　　“小峰……小峰……你……不行，万一被人查到就完了，我马上安排你出国，对，出国……”
　　“妈，我那也不去，我只想呆在你身边。”
　　陈峰加大力度抱住钟珍，用力的吸著钟珍身上的体香，双手向下滑到钟珍的翘臀上，用力的搓揉。
　　钟珍一开始心只想著陈峰杀人的事情，也不在意陈峰抱著自己，可是感受到自己臀部正被两只大手搓揉，下面小腹处有一根东西在杵著自己，她突然一惊，猛的推开陈峰。
　　“小峰，你干嘛？”
　　“妈，我爱你，我真的很爱你！”
　　钟珍的力气不大，陈峰只是稍稍往后退了一步，又再次抱住钟珍，禄山之爪在钟珍身上乱摸。
　　“不行！小峰你疯了，我们是母子！我们不能这样！”
　　“我没疯！我只是太爱你，我们又不是没做过，妈，给我。”
　　“小峰……别……那次我们是被逼的，是错误的……我们不能这样……”
　　“哈，我不管错误不错误的，我只知道我想要你！”
　　“你够了！这不可能！”
　　钟珍再次发力推开陈峰，然后甩了陈峰一巴掌。
　　“小峰，你冷静一点，我是你妈妈，我我们不能做那事的，你什么都别说了，我马上安排你出国。”
　　“我说过，我哪里都！不！去！你不给我，你不要后悔！”
　　说完，陈峰转身往门外走。
　　“小峰，你去哪里？”
　　钟珍看陈峰要离开，马上追上去抓住陈峰的手。
　　“去哪里？哈，我去自首！”
　　“你……”
　　“我去让全世界都知道，我陈峰杀人了，为了母亲，杀了母亲的情人！因为母亲的情人拍了我们母子乱伦的视频！”
　　“你……你……”
　　“哈，你手上的DV我手上有拷贝的，藏尸地点我也知道，到时带警察去，叫上记者，我外公是主席都救不了我！哈哈！你满意了吧！”
　　陈峰满脸嘲讽的甩开钟珍的手，继续往屋外走。
　　钟珍万万没想到她的儿子会用这来威胁自己，心神顿时更加慌乱起来。
　　。
　　“不要……不……不要，小峰……你冷静点……这样你就完了……我们家也跟著完了！”
　　钟珍用尽全身力气从陈峰身后抱著陈峰的腰，不让他离开。
　　“我不在乎！我现在觉得做人没什么意思了，其他人怎么样，我不管！”
　　陈峰强烈的挣扎，想挣脱钟珍的阻拦。
　　“小峰不要这样，你冷静一点，你不要冲动，你要什么妈都答应你，你不要去……”
　　听到钟珍的妥协，陈峰停止了挣扎，转头看著钟珍。
　　“真的什么都答应？”
　　“这……小峰……你想要女人，妈妈帮你物识很多很多美女好不好？你要零花钱，妈妈都给你，你……你之前不是说想要那台限量版的跑车么？妈妈马上帮你订……只要你不要冲动。”
　　“我什么都不要，我只要你！”
　　“不行的，我们是母子，乱伦是有歪伦常的事！”
　　“意思就是没得说咯？那你放手。”
　　看到钟珍还是不答应，陈峰又开始剧烈挣扎起来，而钟珍却死命抱住陈峰。
　　就这样两人僵持著，钟珍毕竟年纪大了，她那里争得过陈峰，慢慢的感觉到双手开始没有力气了，心里就开始急，她是无论如何都不能让陈峰去自首的。
　　“好……好……小峰，我……答应你就是了……你不要去……”
　　钟珍尽管万般不愿，但她不能看著陈峰去死，也不能让整个家族垮掉，最后也只能无奈的答应陈峰。
　　“妈，你真的答应了？没骗我？”
　　“嗯……”
　　陈峰转过身抓住钟珍的肩膀，认真的说道。
　　钟珍没有说话，只是红著脸，别过头不看陈峰。
　　“妈！你真好！”
　　陈峰兴奋的一把搂住钟珍，向她唇上吻去。
　　钟珍闭著眼睛不敢看陈峰，没有立将朱唇移开，在陈峰的怀里乖乖地毫不挣扎，嘤咛一声，呼吸开始变得粗重。
　　“不……不要在这……等下佣人起来了，会被看到的……”
　　“好，我听妈妈的。”
　　陈峰听到钟珍近乎哀求的声音，知道自己的计划成功了，拉著钟珍就往自己的房间走去。
　　陈峰把钟珍带到自己的房间以后，把房门反锁好。
　　当钟珍的目光和陈峰四目交接的时候，她马上闭起了眼睛，白皙的脸颊浮上红晕，呼吸变得有些急促，带动高耸酥胸轻微起伏，陈峰走过去轻轻拉起钟珍的小手，用含情脉脉的眼光看著钟珍。
　　钟珍的手心泌出汗水，显然心里正在进行强烈挣扎。
　　陈峰朝钟珍投去色咪咪的眼光，丰满的娇躯是那样的优美，完美的肌肤和魔鬼般的身材是那么的性感和幽雅，陈峰慢慢的脱下钟珍的睡衣，露出白色奶罩包裹著雪白娇挺的奶子半遮半掩下是那么的诱人。
　　陈峰把钟珍的丰满的娇躯抱在怀中，将嘴巴慢慢的压近她樱桃般的性感小嘴。
　　钟珍紧闭眼睛，还想用言语让陈峰回心转意，但陈峰马上用嘴封住她柔软的嘴唇，四唇相接轻柔厮磨，陈峰用舌头顶开钟珍的牙齿，灵活的舌头伸进了钟珍的口腔，围著钟珍的舌头打转，陈峰吸吮她的香舌湿吻。
　　钟珍握紧双拳，身体剧烈的颤抖，显然十分抗拒。
　　然而陈峰并没有理会，他的双手从钟珍纤细柔软的小腰缓慢的向她圆润滑翘的移去，停在柔软滑腻的臀瓣上大力的揉捏，钟珍虽然极力克制，但突然的袭击，让她从鼻子发出轻轻的呻吟。
　　“嗯……”
　　陈峰的双手紧接著从钟珍圆润滑翘的缓缓上移，手从后背绕到胸前轻轻的抚摸，隔著薄薄的白色奶罩感觉出娇挺柔软，钟珍轻轻扭动丰满的胴体，在陈峰的刺激下温软的胴体开始发热发烫。
　　激吻过后的钟珍仍然把头别到一边，不敢去看陈峰。
　　陈峰一把抱起钟珍成熟的肉体，走到了床边轻轻地把她放下，然后三下五除二将满是泥土外衣外裤脱了。
　　钟珍躺在床，就像一朵人均采摘的娇花。
　　陈峰穿著内裤，望著钟珍那一对被白色奶罩约束著呼之欲出的饱满，浑圆的奶子包夹出深邃的乳沟。
　　陈峰爬上床满心欢喜地将钟珍白玉半球形丰硕的奶子隔著白色奶罩握入手中揉搓，接著用嘴贴上白色奶罩包裹的饱满，闻著嫩白散发的醉人乳香，伸出舌头舔动罩杯中央微微硬立的，手贴著她腻滑的皮肤摸到后背解开的背扣，抬起头看著她的酥胸，高耸的奶子是那样的嫩白，深红色的奶头挺立，此时的钟珍是无比的性感，饱满耸在白皙酥胸上，柔滑的玉臂垂在两侧，使原本深邃的更加诱人，陈峰情不自禁的低下头，将脸伏于钟珍丰盈香馥馥的奶子中间，嘴贪婪地吸吮著她的奶头。
　　钟珍蠕动著娇躯想要躲开，但想到后果，又强忍著奶头上传来的骚痒，鼻子忍不住轻轻的哼哼著。
　　“嗯……”
　　陈峰看到钟珍的俏脸渐渐泛起了晕红，隐生春情，呼吸加重，所以更为用力地吸吮舔舐著，揉按著。
　　舔弄了一阵，陈峰感到自己的鸡巴硬的难受，他离开了钟珍的身体，拉著钟珍的手，让钟珍坐起来，然后平躺在钟珍的身边。
　　“来，妈妈，好好舔一下。”
　　钟珍被陈峰拉了起来，听到陈峰的指令，才睁开眼睛。
　　只见陈峰此时已经赤裸著身体，双手交叉枕著头，平躺在床上看著自己，他下体的的帐篷撑得老高。
　　事情来到这个地步，钟珍知道自己说什么都已经没用了，又不能反抗，只好乖乖的认命了。
　　已经想通了的钟珍，渐渐的身子慢慢的往下移去，伸出白Q的纤纤玉手，微微颤抖著把陈峰的裤头脱了下来，那根坚硬的鸡巴立刻跳了出来，威风凛凛地昂然而立。
　　“妈妈好好舔哦，含的时候要注意牙齿，之前刮的我好痛，然后用力吸，懂吗？。”
　　钟珍用脚摩擦著钟珍的光滑玉背，坏坏的说道。
　　钟珍用柔滑的小手轻轻抓著陈峰的鸡巴，红著脸白了他一眼，钟珍用手扶住陈峰的鸡巴，张开性感的嘴唇，把陈峰的龟头含进去，然后慢慢的耸动著头吞吐，不时用香舌啜吸龟头，钟珍的刺激著鸡巴，让如潮般的强烈快感袭遍陈峰的身体。
　　技巧尽管是半生不熟，但陈峰还是舒服的却是飘然欲仙，钟珍的亲口侍候，可不是什么人都能享受，特别还是她只是第二次次，陈峰的双手伸向钟珍的高耸的奶子，抚摩揉搓起来。
　　钟珍含著鸡巴吮吸著，陈峰闭著眼睛享受钟珍的服侍，抓住她白嫩的胸膛细细把玩，揉搓著丰满细腻的奶子，用手指夹住娇嫩的奶头小心轻搓。
　　不得不说，钟珍真是个聪明的女人，经过陈峰的点拨，技艺逐渐成熟起来。
　　钟珍把龟头头整颗含住忽轻忽重的吮啧著，香舌沿著鸡巴上上下下的舔，温热的舌尖划过带来亢奋无比的快意。
　　含著鸡巴吸吮，钟珍本来已经发红的双颊因羞耻而越发红润，仿佛要滴出水似的。
　　一波一波的快感充斥著全身，陈峰知道这样下去，自己很快就要喷射了。
　　然而陈峰并不想这么快就结束，他扶住钟珍正在卖力吸允的头，轻轻的引到身前。
　　“妈妈，太爽了，你也累了，让儿子也让你舒服一下吧。”
　　说完，将钟珍反过来压在身下，嘴唇吻合在钟珍最人温软红润的香唇上，左手握住钟珍饱满柔软而弹性十足的奶子用力揉按著，右手则在她凝脂般滑腻雪白的丰满的胴体上四下活动，最后轻轻的把白色内裤往下一拉，右手落在了钟珍隆起如丘包子般大小、温暖软绵绵的毛绒绒的上，右手一展开覆盖住揉摸起来。
　　钟珍只觉得小穴传来一阵阵麻痒，痒得她芳心砰砰的跳，仿佛感到浑身恍如千虫万蚁在爬行噬咬似的遍体。
　　尽管心里有所抵触，但也抵不过生理的反应，尤其是那小穴中无比的空虚及酥痒，淫水捐捐而流，弄得陈峰的手湿糊糊的，钟珍开始躁热不安，口干舌躁。
　　“妈妈，你下面都湿了。”
　　钟珍没有回应，只是闭上眼睛，等候采摘。
　　陈峰看著钟珍那完美无瑕充满熟女风韵的胴体，宛如熟透了的水蜜桃，姣美W绝人环的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的，及丰满圆润的玉臀，肥瘦适中，恰到好处晶莹如玉肤如凝脂的胴体，促狭道：“妈妈，你是想像上次一样当女骑士呢，还是小狗狗？”
　　已是人妻的钟珍虽然之前没让丈夫试过这些体位，但却不是不知道陈峰说的是什么意思。
　　想起昨天的情形，羞耻心让她那没份勇气和决心去当女骑士。
　　至于小狗狗嘛，钟珍也不想，因为她觉得那也太羞耻了，经过挣扎最后，她没有回答的陈峰的问话，而是娇羞的转过娇躯，玉手扶著床头，跪在床上把圆翘给了陈峰。
　　一看摆出如此架势，陈峰岂会不知她的意思，他笑嘻嘻地爬到钟珍的雪白翘臀后面，跪起身在白的眩目的臀瓣左右两边舔了几口。
　　“妈妈，你的保养的真好。”
　　钟珍只是娇羞的低著头，没有回话。
　　陈峰抓起肉感十足的白嫩臀瓣轻轻往外往外一分，将硬实滚烫的鸡巴顶在钟珍早已泥泞不堪的小穴前。
　　“妈妈，我要进来了。”
　　说完，陈峰扶著鸡巴缓缓的朝湿滑的小穴口送去，钟珍感觉到自己的小穴慢慢的被充满。
　　“啊……”
　　当陈峰的鸡巴全根尽入，那龟头抵压在中底部的肉蕊上，小穴传来的舒爽感，让钟珍情不自禁的叫了出来。
　　李陈峰感觉插在钟珍小穴中的鸡巴被湿滑滑的、热乎乎的、软绵绵的嫩肉整个地缠包住非常舒适，妙不可言，二人的已紧贴在一起无丝毫空隙。
　　陈峰扶住钟珍纤腰，慢慢带动她圆翘的臀部前后前后耸动著。
　　“嗯……嗯……啊……”
　　钟珍的肉壁剧烈的收缩，淫水不停的分你出来，浇在陈峰的鸡巴上，使得鸡巴越发坚硬壮大，尽管尽量克制，但也顶得钟珍喉咙间忍不住发出美娇的呻吟声。
　　这时的陈峰也没忘了照顾钟珍那对晃动的大奶，趴在她光滑的背上，伸手抚摸她的奶子轻轻搓揉著。
　　“好妈妈，小狗狗的姿势让你觉得舒不舒服，爽不爽啊？”
　　钟珍听到儿子羞人的问话，我不知该怎么回答。
　　钟珍多年来的性生活可以用惨淡来形容，对丈夫陈建华毫无感情可言，同时陈建华又笨手笨脚不懂挑起钟珍的性欲，平时就脱光衣服，也不理钟珍舒服不舒服，直接插进去弄几下射了精就完事了。
　　刚进来的时候钟珍下来还是干瘪瘪的，直接进来让她觉得很痛，抽插一阵刚刚开始有点感觉，陈建华就完事了，所以钟珍对做爱有性趣才怪。
　　但现在，在儿子的肆意挑逗下，钟珍感受到前所未有的快感，她这么多年来都不知道高潮的感觉是如此的美妙。
　　同时，钟珍是一个受到保守而正规高等教育的人，乱伦的冲击对她来说不可谓不大。
　　“爽……啊……啊……嗯……”
　　在身体舒爽的快感和伦理禁忌的心理冲击之下，钟珍终于第一次开口回应陈峰。
　　“哈哈，妈妈，爽就发生叫出来吧，不用压抑在心里。”
　　“啪啪啪……”
　　大腿和丰臀碰撞的声音在房里回荡著。
　　钟珍爽得头脑昏昏沉沉的，浑然忘我，只知扭动纤腰主动迎合著陈峰的冲击，摇动丰臀随著陈峰鸡巴活动不已，她白嫩的芙蓉嫩颊恍如涂了层胭脂红W欲滴，春意盎然，花瓣似的朱唇，启张不停，吐气如兰，发出了近似低泣的呻吟声。
　　“嗯……嗯……啊……”
　　随著陈峰用力的抽插，钟珍小穴的面的嫩肉越缩越紧，开始感觉到里面传来巨大吸力，他强压住狂涌的精意依然全力n刺著，十指大力捏著钟珍饱满乳丰挺的奶子。
　　“妈妈，你的小穴夹得我好紧哦，就像吸住我的鸡巴，想把她吸进去一样……嘻嘻，妈妈，你是不是想把我收回到你肚子里面啊？”
　　陈峰趴伏在钟珍背上，在她耳边淫贱的说道。
　　钟珍脸色通红，头摇得如拨浪鼓。
　　“啊……不要说了……太羞人了……”
　　钟珍双手扶著床，雪白的上香汗淋漓显得香W靡，陈峰不停地撞击著她雪白的臀部，发出“啪啪啪”
　　的响声，密如雨点一般。
　　“啊……啊……来了……啊……”
　　钟珍的全身抽搐，温热腻滑的淫水喷洒而出，全身绷紧著直趴在床。
　　陈峰俯吻上钟珍不住娇吟的性感嘴唇，将舌头伸进去吸取她的香津，钟珍也拼命地回应著李尽欢的灵蛇一般的大舌头，鼻中发出荡人心魄的颤吟。
　　陈峰把钟珍翻过来，张开钟珍的大腿，扶著鸡巴对淮她的小穴用力一顶，鸡巴直插到底。
　　“啊……”
　　陈峰的鸡巴再次进入，让本来已经很敏感的小穴一阵痉挛，两条修长滑腻的美腿像八爪鱼一样紧紧的夹住了陈峰的腰。
　　而陈峰的如同一头永不疲倦的黄牛一般在钟珍这块地上激情的耕耘著，鸡巴在美熟妇妇母亲的身体里I横n直撞。
　　“啊……啊……嗯……啊……”
　　听著钟珍的呻吟，陈峰体内的情欲高涨到了极点，双手抱起钟珍两条大腿，鸡巴在钟珍小穴里面更加猛烈的抽插起来。
　　“啊……妈妈，我要射了……”
　　陈峰感觉自己的后腰一酸，蓄积已久的精液喷撒在钟珍小穴的深处。
　　“呼呼呼……”
　　陈峰剧烈的运动以后，无力的趴在钟珍身上喘气。
　　钟珍双手抱住陈峰，满眼都是的馀韵，紧贴这陈峰的胸口也是不断的起伏，显得更加柔媚动人。
　　……




　　第十章、母亲大人（6）

　　“啪啪啪……啪啪啪……”
　　偌大的办公室里，回响著肉体碰撞的声音，两具赤裸的肉体交织在一起。
　　女人高耸的饱满，峰光无限，丰满、纤长的柳腰，加上那丰隆凸翘的臀部，画出一条完美无暇的黄金分割曲线。
　　女人上身趴在落地玻璃窗上，面对著林立的高楼，下面就是川流不息的汽车，而她的身后是一名面容稚嫩的少年，身高比女人矮上一点，正在扶著女人屁股不断的挺进。
　　“啊……啊……小峰……不要在这里，万一有人进来就完了……嗯……啊……喔……”
　　钟珍挺拔的奶子被压扁在玻璃上，奶头随著下体撅起性感诱人美臀受到的冲击，上下的在玻璃上磨著。
　　奶子上传来玻璃冰冷的触感，和下身小穴被滚烫的鸡巴进进出出的火热感，形成了鲜明而强烈的对比，让钟珍浑身香汗淋漓，凌乱不堪，尚在娇喘著颤抖著。
　　性感的嘴唇随著娇喘呼出来的热气，打在玻璃上，在玻璃上形成一片朦胧。
　　陈峰没有理会钟珍的哀求，自顾自的对钟珍发起猛烈的冲击。
　　“嗯……啊……啊……小……小峰……嗯……轻点……啊……”
　　虽然已经不是第一次了，可是钟珍还是不能忍受住陈峰那根鸡巴给自己带来的刺激。
　　身体最深处的强烈刺激让钟珍几乎连气都上不来，垂著满头秀发，照张著嘴，整个腰呈一个弧线弯下去，紧紧的贴在陈峰的胯下。
　　“啊啊……啊……嗯……”
　　紧接著钟珍整个人开始颤抖，紧咬著嘴唇，显露出一种极美的舒畅表情，陈峰知道钟珍又一次高潮了。
　　陈峰一次又一次的深入撞击到钟珍的小穴，使得她双手握紧了拳头，整个脸都贴在落地玻璃上，口水不知不觉的顺著玻璃流下来。
　　陈峰感到钟珍小穴里的嫩肉不断的蠕动、收缩紧紧的夹住鸡巴阵阵的快感从下而上流遍全身。
　　陈峰加快了的速度一次比一次狠、一次比一次快的抽插。
　　陈峰觉得自己的鸡巴不断膨胀，欲念也越来越强烈。
　　经过猛烈的抽插终于将龟头死死的插在钟珍娇嫩的深处，那火热滚烫的熔浆密集的灌射而入。
　　就在陈峰激射之时，钟珍的娇躯也跟著颤抖抽搐起来，一种被滚烫熔浆灼伤的刺激快感涌上她的心头，让她身心美妙舒爽，无限快乐的感觉将她的身心慢慢包围起来。
　　陈峰没有等钟珍在高潮的余韵中恢复过来，他就把自己的鸡巴从钟珍的小穴里抽出来，带著一丝亮晶晶的液丝线，一股浓精从钟珍的小穴里涌出，顺著大腿流下。
　　钟珍无力的瘫坐在地上，还没来得及缓口气，头就被一只手按住，接著一根满是精液和淫水的鸡巴伸到她的嘴巴前面。
　　“妈妈，舔干净它。”
　　“不要好不好，好恶心……”
　　钟珍为难的看著陈峰，向陈峰苦苦哀求。
　　但陈峰不为所动，直接就把鸡巴往他的嘴巴上捅。
　　“妈妈，你不听话了？乖，张开嘴巴。”
　　陈峰的鸡巴在钟珍的嘴巴上抹来抹去，钟珍无奈之下只好张开嘴巴把鸡巴吞进嘴里。
　　鸡巴入口，一股浓烈的腥臭味道在钟珍的嘴巴里漫延，让她的胃部开始抽搐。
　　“不淮吐出来哦，不然……哼哼……”
　　钟珍听到陈峰的威胁，不敢吐出鸡巴，强忍著恶心的感觉，将鸡巴上的精液和她自己的淫水一点一点的舔干净并吞下去。
　　钟珍想到自己被儿子如此凌辱，两行泪水忍不住的从她那绝美的脸颊上滑落。
　　……
　　钟珍没有想过反抗么？有！当然有！自从那天在陈峰的房间里面被陈峰威胁做爱以后，钟珍就开始想办法。
　　一开始她是想要把陈峰杀人的罪证抹去，那陈峰就没有办法再用自己去威胁她了。
　　首先是要找到尸体，钟珍先是从陈峰那个舞厅的人下手，以为撒点钱就行了。
　　可是所有人都找遍了都说不知道这个事情。
　　其实早在之前，陈峰就给了有份参与埋葬何发的小弟每人一笔钱，让他们回老家了躲，所以钟珍怎么可能找得到人呢。
　　无奈之下钟珍命人绑了大彪，她知道大彪是陈峰身边的人，但就在大彪被严刑逼供折腾到快死的时候，陈峰直接向钟珍要人，钟珍一开始还装傻，但陈峰坦然道：“12点之前我要见到大彪，是不是你绑的我不想知道，也不需要知道，我不是警察，我不需要证据，不然我就去自首。你可以把我关起来，直接关我一辈子不见人，但你要想好了，一旦你那么做了，就不能回头了，这之后你做什么，一旦我有机会都会去自首的，要是你怀疑我有没有这个决心，你可以赌一把。”。
　　钟珍看著陈峰的眼睛，看到他坚定的眼神，她不敢赌，然后大彪就被放了，至此至终大彪都没有透露过陈峰的半点秘密。
　　钟珍在商场上有今时今日这样的成就，各种各样的手段不少，你觉得一个被称为商场‘武则天’的女人会是一个善良之辈？但现在面对的是她最爱的儿子，她能怎么样？现在的陈峰根本不像一个只有16岁的孩子，无论钟珍是晓之以理还是恶言相逼，陈峰都无动于衷，反正钟珍反抗，就用自己和录像来相逼。
　　钟珍没有办法之下开始躲著陈峰，早出晚归，甚至不回家，就怕陈峰又要威胁她。
　　可是还是被陈峰逮住，无奈的在她房间里做了一次，这次钟珍本著麻痹陈峰，所以那次表现的很配合。
　　谁知道陈峰早已在她房间里装好了偷拍工具。
　　当陈峰拿著偷拍的录像给钟珍看的时候，钟珍脸色都白了。
　　有一天，陈峰和钟珍回到陈峰外公家吃饭的时候，饭后陈峰一边跟外公下棋，一边故意在他外公面前说起这个事，当时陈峰的外婆和钟珍都在一边看著。
　　“外公，我跟你说，我前几天听到我朋友说起一个事啊，我觉得超奇怪的。”
　　“哦？小峰有什么奇怪的事？说给外公听一下。”
　　钟珍听到这里就有股不祥的预感。
　　“这样啊，我听朋友说，有和女人在外面跟一个男人偷情，偷情的时候被她儿子看到了，那个女人就慌了，忙著跟她情人撇清关系，谁知道，那个情人啊为了报复那个女人，就捉了女人的儿子，然后强迫女人和儿子乱伦并且拍下视频了。”
　　“荒唐！这贱女人一点廉耻都没有！还被拍下这种大逆不道的视频，一旦视频被放出来，家里什么面子都被丢光了！”
　　老太爷一拍桌子，显得很激动，陈峰的外婆马上上去抹著他后背。
　　“你个老头子，小峰只是说个事给你听，你激动什么，医生可是交代过你不能激动的。”
　　“嗯，我知道，我就是忍不住，这哪有这么荒唐的事，放在以前，哼……后来呢？”
　　“后来啊，就更奇怪了，那个女人的儿子啊，为了保护他妈，去偷偷的把情人杀掉了，把视频拿了回来。本来呢，我以为事情就这么完结了，可是我朋友又说啊，那个女人不知怎的，开始勾引起他儿子了，现在一直跟她儿子做那个……”
　　“混账，贱货，真是贱货！这种事情都做得出来！在旧社会，这种女人拉去浸猪笼都不为过！”
　　“是啊，我也觉得好奇怪呢。”
　　说著，陈峰还对著钟珍眨了眨眼，此时钟珍已经是脸色煞白，浑身颤抖。
　　“咦，小珍，怎么了？你脸色怎么这么差？”
　　陈峰的外婆注意到钟珍的脸色，关心的问道。
　　“没……没什么……我……听到小峰说的事，也觉得有点气愤而已……”
　　“哼，小峰，你不是认识那种人吧？”
　　陈峰的外公看著陈峰的眼睛，严肃的问道。
　　“没有，怎么可能，我只是听朋友说起的，我才不会很那种女人有交集呢，你说对吧，妈妈。”
　　钟珍听到陈峰说到她，后背冒起的冷汗。
　　“嗯，当然。”
　　“那就好，别说这些了，就是听我都觉得弄脏我耳朵，来，继续下棋。”
　　“呵呵，好的。”
　　当陈峰他们离开外公家里回家的时候，钟珍的衣服都被冷汗打湿了。
　　“你怎么在外公面前乱说话！”
　　在车上，钟珍愤怒的质问陈峰。
　　“呵呵，没有啊，我只是想让你初步了解一下外公他们对这件事的反应而已，看来外公很生气啊，说不定知道真相，他会受不了的。”
　　“你知道就好！那你还乱说？”
　　“呵呵，只要妈妈你以后乖乖的，不再搞那些小动作，我保证不乱说话。”
　　陈峰对钟珍的质问不以为然，还伸手摸向钟珍的奶子，隔著衣服感受那份柔软。
　　钟珍本能的想向后缩，但看到陈峰正盯著自己，她怕陈峰乱来，只好默默的让陈峰为所欲为。
　　此后，钟珍在找不到任何办法之下，只好屈服在陈峰的淫威之下。
　　而陈峰经常的从网上下载很多岛国的片子，强行让钟珍看完学习，并要求她用相同的姿势及技巧服侍他。
　　在房间里、在书房里、在客厅、在厨房、在花园里、在车上、在办公室里，都有陈峰和钟珍做爱的痕迹。
　　甚至让钟珍觉得最要命的，就是在钟珍公司一楼大堂的男厕所里。
　　俗话说，女人三十如狼，四十如虎，更可况钟珍这种一直以来都缺乏性爱滋润的女人。
　　慢慢的钟珍已经喜欢上了鸡巴在她小穴里进进出出的感觉，只是嘴上说著不愿意。
　　有一次陈峰故意一个多星期不操她，她竟然学著AV上的女优自慰。
　　……
　　“妈妈，怎么哭了？不好吃吗？”
　　钟珍哪敢说不，只是含著鸡巴摇了摇头。
　　“呵呵，那就乖啦，来，过来这边慢慢吃。”
　　陈峰从钟珍嘴里拔出鸡巴，走到钟珍的大班椅上坐下来，张开大腿让钟珍服侍。
　　钟珍乖乖的爬到陈峰两条大腿中间，用她那性感的嘴唇舔弄著鸡巴。
　　陈峰整个人靠在椅背上，双手枕著后脑，享受著钟珍的服务，心里想著下一步对钟珍的调教。
　　她知道钟珍虽然是屈服了，但并没有真正成为一条母狗，他知道像钟珍这种女人，如果逼得太紧，会适得其反，想要进一步下去，需要一个契机。
　　突然，陈峰看到钟珍办公桌有有份企划书，陈峰拿起来一看，原来是钟珍公司成立15周年庆典晚会的企划书。
　　陈峰慢慢的看下去，然后脸上出现了邪恶的笑容，一个计划在他的脑里慢慢形成。
　　“妈妈，呼……你公司快要到周年庆典了吧。”
　　“嗯嗯……”
　　钟珍叼住陈峰的鸡巴正卖力的吸允，没办法说话，只好用鼻子哼哼了两下，算是肯定答复了陈峰。
　　“呵呵，今年的庆典，由我来策划吧。”
　　“啵”
　　“什么？”
　　钟珍听到陈峰的提议，惊得连忙把含在口中的鸡巴吐出来。
　　“我有个绝妙的主意，今年公司的周年庆典交给我吧。”
　　“不可以，你在妈妈……嗯……妈妈身上胡闹可以，但公司的事不是现在的你可以插手的，尤其是周年庆典这么大的事，到时邀请很多公司的大客户到场的，这关乎到公司的形象和脸面，不能让你乱来！”
　　“放心啦，我已经有计划了，就是……”
　　钟珍跪在地上听著儿子的企划，心里面颇为吃惊。
　　虽然企划还有些不足的地方，但总体来说还是很不错的，大胆新颖，比往年那些一成不变的晚会好的多，想到儿子今年才16岁，钟珍觉得心里有点安慰。
　　“怎么样，妈妈，还不错吧，都交给我吧，反正现在还没开学，我怪无聊的，而公司迟早都是我的，就当是实习咯……”
　　“那……那好吧……我叫小颖帮你吧……”
　　钟珍想了想，觉得陈峰说得也有道理，所以觉得让王颖在一边辅助就没有问题了。
　　“谁要那个僵尸女帮，你让邹叔帮我就行了。”
　　“这个……”
　　“别这个那个了，妈妈，难道你又不听话了？”
　　“……好吧……你……要搞好这个企划……”
　　“知道了，哦，还有，妈妈，那天你要完全听我指挥哦。”
　　“什么指挥？你……想怎么样？你……唔……呜……”
　　钟珍抬头看著露出一脸淫笑的陈峰，本能的觉得不妙，正想询问清楚的时候，头就被陈峰按住，一条鸡巴塞满了嘴巴，只能发出‘呜呜’的声音。
　　“呵呵，到时你就知道咯，不过你真的要听话哦，不然后果真的会很严重的……”
　　……
　　时间不知不觉的过去，很快就到了公司周年庆典的那天。
　　陈峰安排的庆典会场是在公司旗下的一个大型温泉度假村里面。
　　“尊敬的各位领导、各位来宾，各位同事，晚上好……”
　　周年晚会一开始，舞台上的主持人滔滔不绝的说著贺词。
　　“……现在有请我们的钟董事长上台致词，掌声有请……”
　　“啪啪啪……”
　　坐在台下主桌上的钟珍听到主持人的话，身上打了一个激灵，在响声和所有人的目光下，艰难的站起身，一步一步的走向舞台，她从来没试过这么紧张，就算十多年前她初出茅庐的时候都没有现在那么紧张，主要原因是她身上的衣服。
　　只见钟珍身穿一件紫色的旗袍，做工非常的精细，旗袍上绣著一只金色的凤凰，栩栩如生，领口、袖口与裙摆处锁著精致的金边，但最让人吃惊的是，旗袍裙摆开叉处竟然高达腰际，盘骨两边并没有内裤的边缘，里面是真空的。
　　穿上旗袍的钟珍多一份神秘，一份优雅，一份性感。
　　一举手一投足之间充满了无穷的魅力。
　　剪裁得体的旗袍把她凹凸有致的丰满身躯勾勒的恰到好处，胸前隐约看到有两个凸起来的奶头？，行走时开叉处暴露出来的玉腿把性感与诱惑拿捏得恰到好处，两摆高高叉开的缝隙里，一抹黑色若隐若现让人遐想。
　　而那做工精致的盘花扣又传达出古典的雅致，把成熟女性的端庄温婉与性感魅惑为一体。
　　一向穿著保守的钟珍为什么会在这样的场合穿得如此大胆？那就要从今天下午说起了……
　　……
　　“不要，我不要穿这个……太……太暴露了……”
　　“怎么算是暴露呢，这不过是一件旗袍，我特意找人定做的。”
　　“这个开叉开的太高了，会……会被人看到……看到内裤的。”
　　“你不穿内裤别人不就看不到了嘛，我本来就没打算让你穿内裤，还有，奶罩也不要穿。”
　　“怎……怎么可以……”
　　“有什么不可以的呢？好了，不要墨迹了，快点穿上！”
　　家中，陈峰正让钟珍穿上他所定制的旗袍，而钟珍不愿意，经过一番劝慰，陈峰已经失去了耐心。
　　“妈妈，你最好乖乖听话哦，我也不想威胁你，等下还有些事情要交代你的，你也要老老实实执行，不然……呵呵，我最近可拍了不少珍贵的画面哦……”
　　面对自己恶魔般的儿子，钟珍只好无奈的听从。
　　换好衣服后，陈峰就告诉钟珍她今晚要做的事情，听得钟珍面红耳赤，她当场的想拒绝，但看到陈峰用冰冷的眼神看著自己，她就知道无法拒绝。
　　“妈妈，我是说真的，这是最后一次跟你说了，你今晚要是不按我说的做，我晚上当著那么多人的面会做出什么不好的事情你可别怪我了，真的不要逼我……你知道的，妈妈，我爱你……”
　　听到陈峰的话，钟珍只好含泪点头。
　　见钟珍同意了，陈峰就带著她走出家门，门口保安队长高鸿已经按陈峰的吩咐在外面的开著车等待。
　　当钟珍从别墅走出来后，高鸿的眼睛就没有离开过钟珍，直到听到车门关上的声音，他才回过神来。
　　虽然不知道今天钟珍是怎么回事，会穿得如此性感，但高鸿还记得自己的工作，向坐在后排的钟珍和陈峰问了句好以后，就发动车子往会场那里开。
　　虽然温泉度假村也是在市里，不过位置相对偏僻，从钟珍家里出发，开车还是要50分钟才能到。
　　高鸿一边开著车一边告诫自己要认真开车，可是眼睛却不争气的偷偷的通过后视镜瞄向钟珍那白嫩的大腿。
　　“咳咳……”
　　陈峰突然咳了两声，钟珍身体徒然僵硬起来……她知道这是陈峰的指令，想到陈峰让她做的事情，她的脸就像火烧一样。
　　“妈妈，你是热了吗？满头大汗的。”
　　看到钟珍还在犹豫不决，陈峰便开口说道。
　　“嗯……嗯，有点……”
　　钟珍确实是满额头都是汗，不过不是热的，是紧张，陈峰让她做的事让她受到冲击实在太大了，尽管千不情万不愿，但还是深呼吸一下，下定了决心。
　　“额，钟董，你热吗？我马上就把空调调大一点。”
　　高鸿听到钟珍说热，伸手就要调空调。
　　“嗯，高鸿……不用了，我有点小感冒，不能吹空调，你……你把空调关了吧……”
　　“哦……那好吧。”
　　高鸿虽然觉得有点奇怪，但还是听从钟珍的话，把空调关了。
　　“嗯……好热……”
　　钟珍把车窗大下了一点，然后抬起手，慢慢的解开旗袍最上面的两颗的纽扣。
　　因为旗袍上面是斜扣的，随著两颗扣子解开，钟珍一边白花花的奶子一大半都露出来了。
　　钟珍突如其来的举动，让一边开车一边偷看的高鸿差点抓不住方向盘。
　　然而，钟珍的动作并没有就此停下来，她看著窗外，一只手假装扇风，一只手轻轻的拉开旗袍前面的裙摆。
　　钟珍旗袍下白晰修长性感玉腿，是那么浑圆平滑，她的小脚雪白如玉，白里透红，小巧玲珑，白嫩可人，脚面的皮肤光华细腻，透过细腻半透明的白嫩脚背皮肤，隐隐可见皮下深处细小的血管，玉脚纤长，柔若无骨，脚踝纤细而不失丰满，曲线优美，脚弓稍高，脚后跟处的皮肤甚至能看出皮肤的纹路，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白，涂著粉红色的亮晶晶的丹蔻的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上，光洁柔嫩，大小适中，十根脚趾头乖巧的靠在一起，整个脚掌没有一点茧子，整个脚掌是一条优美的弧线，散发著诱人的光泽。
　　高鸿艰难的吞了吞口水，顺著钟珍白嫩的大腿中间看去，居然看到了中央黑乎乎的一片，看得高鸿心跳加快，口干舌燥，睁大了眼仔细看去，竟还可以看到钟珍乌黑发亮的阴毛，那黑色的芳草像一片黑色的绸缎，光滑迷人。
　　幸亏高鸿是当兵出身，还算有定力，不然非出交通事故不可。
　　一路，车内的三个人都没有说话，陈峰闭目养神，嘴角挂著若有若无的笑容。
　　钟珍一直看著窗外，也不敢再做任何动作，可是就打开了车窗，外面的风吹进来，把已经解开的领口吹的更大，红色的乳晕都露出来了。
　　而高鸿，更是一直通过后视镜盯著钟珍的身体，下面已经硬得不得了。
　　时间不知不觉的过去，车子驶进了温泉酒店的停车场。
　　钟珍慢慢的把衣服扣上，就跟著陈峰走进酒店，高鸿看著钟珍的背影深深的吞了一下口水。
　　……
　　钟珍上台后，强忍著羞耻向员工和宾客致词，她感觉到台下的目光大部分都集中在她那光滑的大腿上，冲冲地致词完毕以后就快步回到自己位置上，也不敢和同桌的股东们对视。
　　在这个宴会上，陈峰安排了不少表演，宾客们都看的津津有味，但随著宴会进行的差不多，宾客们纷纷到钟珍那里敬酒。
　　钟珍酒量不错，但架不住人多，平时一般来说，看到钟珍喝得差不多了，王颖就会出来帮钟珍挡酒。
　　可是王颖前几天就被陈峰指使钟珍把她派去国外出差了，所以钟珍喝得有些醉意了。
　　其实钟珍不想喝基本没有人敢逼她喝的，只是，钟珍知道等下就陈峰又有什么计划，所以一不做二不休，来多少喝多少喝醉算了，那样陈峰就不能逼她做什么难为情的事了。
　　那些人目的不单单只是为了敬酒，同时也想近距离的偷看钟珍。
　　钟珍发现了他们的目光，一开始还故意遮掩一下，但渐渐的在酒精的作用下，就没有在意遮掩了。
　　那些人看到钟珍不在意，胆子也开始越来越大了，碰杯的时候故意考得很近，手肘隔著衣服碰到钟珍的奶子，一开始钟珍还有理智，所以被碰到一下就躲开了。
　　但随著越喝越多，整个人都迟钝了，任由那些人占便宜。
　　不过，那些人都是有些身份的人，在这种场合不敢太放肆，只是一碰即分的。
　　最后钟喝得珍连站都站不稳了，陈峰连忙上前去把钟珍扶住，那些人看到这个情况，也不好再跟钟珍喝下去，纷纷的散了。
　　宴会完结以后，按照陈峰的安排是请所有的宾客和员工享受酒店里的大型温泉。
　　本来呢，陈峰已经淮备好一件很性感的泳衣，让钟珍穿上，可惜的是，钟珍已经喝醉了。
　　没办法之下，陈峰只好放弃原计划，淮备在酒店安排个房间让钟珍休息，好多跟钟珍关系比较好的股东和宾客都过来问候钟珍的情况，陈峰一一道谢，并表示会好好照顾钟珍。
　　当陈峰淮备要员工安排房间的时候，一个肥胖的身影在向著他的方向紧张的张望。
　　陈峰看过所有公司部门主管的资料，知这个胖子是公司IT部的部长，叫林浩然，算是公司的开国功臣，36岁还在单身，体重照陈峰的观察估计有200多斤，身高才160左右，脸上都是青春痘。
　　但本事却是一等一的，好几次防御了来自各国黑客的攻击，公司建立以来，电子网络安全在他的管理下，基本没出过岔子，是个不可多得的人才。
　　这么多年为公司兢兢业业的卖命，很多公司企业和猎头公司出高好几倍的薪酬让他跳槽，他都没有答应，听小道消息，他好像极度迷恋钟珍，所以才一直待在公司，也就是说钟珍就算有什么不可告人的秘密，他也不会出卖钟珍。
　　陈峰看得出来那胖子好像很关心钟珍，但又不敢过来。
　　突然，他想到个好像不错的主意，然后让那名员工离开，向林浩然招了招手。
　　“林部长……”
　　“额，你好，锋少，有什么事？”
　　“员工们都在享受温泉，为什么你在这里呢？”
　　“哦，那……那种场合我不太习惯，所以我正淮备回去呢。”
　　“哦这样啊……”
　　“钟董怎么了？不要紧吧？”
　　“哦，妈妈她没事，就是喝得有点多，正淮备送她回家呢，可是听高鸿说车子好像有点问题，现在在等他过来。”
　　“哦……那……那我先走了……”
　　林浩然说完转身就要走，陈峰顿时觉得有无数只草泥马在前面走过一样，他妈的那死胖子怎么不按剧本的啊，老板都这种情况，你他妈的这样就走了？活该单身一辈子！“额……林部长，这样，我妈妈说她有点不舒服，想回家，要不……麻烦你一下，送我们回去？”
　　“这个……好吧，没问题。”
　　“好，谢谢你，难怪妈妈说，公司里林部长最靠得住了。”
　　“呵呵……”
　　“来，林部长，你帮我一起扶一下妈妈吧，我一个人不够力气。”
　　“哦，好的。”
　　于是，林浩然就扶著钟珍的手臂，和陈峰一起往停车场方向走去。
　　陈峰看到林浩然虽然扶著钟珍的手，但刻意保持著身体距离，一点想占便宜的意思都没有。
　　陈峰心想这世上真的有正人君子的啊，但陈峰确实满脑子坏点子。
　　他估计装作体力不支，减少扶著钟珍的力度，让钟珍的身体靠在林浩然的身上。
　　当钟珍的温软的肉体靠在身上的时候，林浩然整个身体都僵硬了，他连忙想躲开，但陈峰的话就响起：“林部长，我没力气了，你帮一把力气，不然妈妈就摔了。”
　　林浩然听到陈峰的话，也就不敢躲开，怕真的会摔到钟珍，只是感觉到钟珍有一个柔软的东西顶著他的手臂，就算他再宅男也知道那是什么东西顶著他。
　　他紧张的身体开始颤抖，口干舌燥的，汗水大滴大滴的从额头冒出来。
　　好不容易到了停车场，帮陈峰把钟珍扶上他的SUV上，林浩然坐在驾驶位上发现他满身都被汗水淋湿了。
　　深呼吸一口气，林浩然就开著车，缓缓的驶离酒店。
　　路上，车里的三个都没有说话，钟珍已经醉的躺在车子都后座上，头枕著陈峰的大腿睡著了，因为车子的长度不够，所以钟珍只能曲著身体。
　　身体构成的曲线充满诱惑，她的脸庞红润，让人看了就有想触碰的冲动，她的脸型是那么均匀，尖而不利，利而不尖，洋溢出了女王般的气质与高贵，她是那么柔美动人，简直就是气质高雅的女神，高高在上，气质非凡。
　　林浩然一边开著车，偷偷的从后视镜偷看钟珍，下面的鸡巴已经一柱擎天了。
　　“妈妈，你很热是吗？”
　　陈峰又故技重施，不过这次不是钟珍自己解开纽扣，是陈峰动手，而且比之前钟珍解的更加彻底，所有纽扣都解开了，一只雪白的酥胸暴露在空气中。
　　林浩然从后视镜看到路灯的灯光和月光交织透过车窗照进车里，照在钟珍的身上。
　　一双明月贴胸前，紫禁葡萄碧玉圆。
　　林浩然想起了明代诗人王曾写有一首《酥乳》诗，也就只有林浩然这种老宅男才会知道这么生僻的诗。
　　“咕鲁……”
　　林浩然用力的吞了一口口水，但接下来钟珍的举动，差点让他抓不紧方向盘。
　　只见钟珍可能是因为侧身曲著身体不舒服，翻了一下身就平躺在后座上，双腿无法伸直，索性就岔开双腿，一只脚搭在搭在车窗上，另一只搭在副驾驶位的靠背顶部。
　　旗袍前面的裙摆搭在腰际，林浩然的目光透过后视镜落在两条玉腿之间所露出了那丛黑色芳草上。
　　但也就只能看到那从芳草了，因为钟珍腿张开的方向不是在他那边。
　　此时此刻林浩然多想自己开是进口车，那驾驶位留在右边了，只要一回头就能看清楚钟珍的小穴。
　　陈峰很满意林浩然的反应，但陈峰只会做到这种程度而已吗？当然不会。
　　“妈妈，胸口不舒服吗？我帮你揉揉。”
　　陈峰说完就伸出手，一只柔嫩圆润的丰满奶子马上被奶子完全捏住，一边尽情感受钟珍奶子的丰挺和弹性，一边用指尖在奶头上轻抚转动，钟珍本能的感觉到奶头被玩弄开始充血翘起。
　　林浩然差点叫出了‘我靠’，他看到钟珍的奶子就这样被男人玩弄，而且玩弄她的男人竟然是她的儿子。
　　虽然作为一个36岁的老宅男，日本的各类型的AV看不少了，更少不了母子乱伦这类的题材。
　　但现实这么近距离的的看到，这冲击对他实在有点大。
　　揉了一阵奶子，陈峰的手慢慢的顺著旗袍向下滑，直到钟珍那簇芳草上。
　　“不会吧……不会吧……”
　　林浩然瞪大眼睛，心里不停的默念著。
　　陈峰的手便盖在钟珍娇嫩的阴户上，它轻轻地抚摸她的小穴，手指滑过她的阴唇，在她的阴沟e上下拨弄。
　　“嗯……嗯……”
　　钟珍感受到小穴传来的异样，本能的低低地呻吟著。
　　陈峰轻轻的剥开两块阴唇，找到红艳艳的小洞，它就像一张婴儿的小嘴，正向外流著口水。
　　中指对著小洞慢慢的插进去。
　　“啊……喔……嗯嗯……”
　　陈峰的手指开始慢慢抽插，他先浅后深，渐渐越插越深，越插越快。
　　钟珍下面的淫水随著陈峰手指的抽插越来越多，然后陈峰把食指也插进钟珍小穴里面，然后两只手指交替著前后搅动，而拇指按在尿道口上来回滑动。
　　“吧唧吧唧……”
　　“嗯……嗯……”
　　“吧唧吧唧……”
　　车子里除了轻微的汽车发动机声音，就只有后座传来的钟珍小穴里面淫荡水声和喘息声。
　　钟珍咬著下唇，美目紧闭、秀眉紧锁，全身如抽搐一般不停颤抖，双腿不自觉的夹起来。
　　“嗯……啊……快……快点……啊……”
　　钟珍迷迷糊糊的催促陈峰，接著突然弓起了身子，随著一阵阵痉挛抖动，小穴也一阵阵收缩，紧紧的咬著陈峰的两根手指，溢出大量淫水，然后身子就软瘫在座位上微微颤抖，大口大口的喘著气。
　　前面的林浩然目瞪口呆的看著那两母子，大脑乱成了浆糊，他怎么都想不到会出现这么一个情形，还好现在时候不早了，路上没有多少车，不然非出交通事故不可。
　　“哎呀，手脏了呢，林部长有纸巾吗？”
　　“哦，啊？纸巾？有……有……”
　　还没回过神来的林浩然突然听到陈峰的话，手忙脚乱的找纸巾，然后递给陈峰。
　　“谢谢你，林部长，那个，你车子后面也脏了，不好意思哦，我那个妈妈啊，小穴痒起来啊，不帮她弄一弄，她会浑身不舒服的。不过，我妈妈的小秘密请你保守不要告诉别人哦，我会让妈妈好好报答你的。”
　　“啊……我不会跟别人说的……”
　　“我当然相信你，毕竟你是我妈妈在公司里除了王颖以外最信任的人了。”
　　“额……”
　　剩下的路程大家都没有说话，在到了家门口的时候，陈峰才把钟珍的衣服整理好，然后二人慢慢的扶钟珍回屋。
　　林浩然看到陈峰把门关上转身回到车里的时候才长长舒了一口气。
　　刚才太他妈刺激了，现在车子里还弥漫著那淫荡的骚味，回头看著后座上那一小滩水迹，刚刚稍稍平复下来的心情又开始激动起来，伸手摸了摸慢慢又有抬头迹象的鸡巴，发现里面粘糊糊的，拉开裤头一看。
　　“靠啊……”




　　第十一章、母亲大人（7）

　　“呜……头好疼……”
　　钟珍睁开惺忪的眼睛，顿时觉得头痛欲裂。
　　“昨晚酒喝太多了……”
　　挣着坐起身，被子从她那雪白丰满的身上滑了下来。
　　此时钟珍才发现自己浑身赤裸着在陈峰的床上，正准备起床梳洗才觉得下体粘糊糊的，流质状的东西从小穴里顺着大腿内侧慢慢的流下来。
　　关於昨晚的事情，钟珍记不太清楚了，中间有很多地方‘断片’了，只是模
　　模糊糊的记得在什么地方做了些羞人的事
　　………………………………………………………………………………………………
　　就在钟珍迷惑之际，另一边在钟珍的办公室里，陈峰和王颖正在对峙着，张弩拔剑的气氛充斥这整个办公室。
　　“你究竟对珍姐做了什么！？”
　　王颖用力的拍桌子，向陈峰质问道。
　　“呵，我为什么要告诉你，你想知道你自己不会问我妈？”
　　陈峰靠在大班椅上，戏谑的看着王颖。
　　“你……”
　　“我什么，你觉得我妈有什么问题吗？我觉得很正常啊。”
　　“这哪里正常！珍姐从来不会穿那种衣服的！”
　　“呵，穿衣服这种东西，品味会变的，而你只是一个秘书而已，难道你想连我妈穿什么都要管？”
　　“哼，我跟了珍姐10年，一直以来她穿的衣服，甚至是内衣，大部分都是我帮她买的，所以她的品味我最清楚！你一定是……”
　　“王秘书！我要提醒你一下，你！记住了，你只是个秘书，我妈穿什么，做什么要请示你吗？同时，我和我妈之间发生了什么，有必要知会你吗？别以为你跟在我妈身后久了就可以这么肆无忌惮，记住你自己的身份！”
　　“你……你等着！如果让我知道珍姐受到什么伤害，我不会放过你的。”
　　王颖被气得满脸通红，指着陈峰恨不得扑上去把陈峰掐死，但理智告诉她不能这么做。
　　王颖知道这样并不能解决问题，她说了句狠话就转身离开。
　　“慢！”
　　“有屁快放！”
　　“其实呢，我有些事情，想跟你求证一下，不知道你能不能为我解惑，或许我们能找到一点共识。”
　　“你想知道什么？”
　　王颖停下离开的脚步，转身看着陈峰。
　　“呵呵，我想知道当年是什么原因能让你这样一个高材生死心塌地的跟在我妈的身边，以我所知，当年我妈的事业刚起步的时候，资金并不充裕，而且前途很不明朗。我妈开始的时候就不肯用家里的关系，而所有人都不知道我妈的身份，而工资每个月都不稳定，甚至试过有长达3个月发不出工资的状况。公司的人走了一批又一批，但只有你和林部长两人留到现在。林部长那死宅本来家境就不错，又暗恋我妈，这个我知道，但你又是什么原因呢？我知道你是一直都在资助你出身的孤儿院的，你宁愿饿肚子，每个月还是没有停过给孤儿院的钱，呵呵，这就让我跟迷惑了，王秘书，你能为我解惑一下吗？”
　　“这是我的私事，没必要向你解释！”
　　“哦？这就对了，我和我妈那个也是私事，希望你也不要再烦我们了，你做好你自己的工作就行了。”
　　“你！”
　　“怎么？我说得不对么？还是另有原因？要不这样，我对这个其实挺好奇的，只要你告诉我原因，我马上把我妈的事情完完整整的告诉你，绝无虚言！”
　　“没有什么原因，我只是觉得跟着珍姐有前途而已。”
　　“呵呵，王秘书要是这样说的话就没什么好谈的了，慢走不送。”
　　“哼！”
　　………………………………………………………………………………………………
　　往后一段时间，陈峰每天都日常性的调教钟珍，在任何时间任何地点。钟珍也曾以年轻人不要纵欲过度为由劝陈峰不要，陈峰很配合减少了操钟珍的次数，但是换了各种各样的情趣道具，例如震蛋、电动假鸡巴等等。
　　每次钟珍要开会和会客时，陈峰就会把东西塞进钟珍的小穴里面，不定时的打开电动开关，那场面……呵呵。
　　调教钟珍的同时陈峰也不忘派人去调查王颖，因为他知道最近王颖一直在下面搞小动作，不停的询问钟珍的情况，可是钟珍怎么会把事情告诉王颖呢。
　　但这样下去，时间久了会有变数，所以陈峰还是得速战速决。
　　…………………………………………………………………………………………
　　“锋少，这是我这段时间查到的东西，请你过目。”
　　在舞厅的包厢里，陈峰接过王进递过来的资料细心翻阅。
　　“哦？有趣，哈，如果这样的话……哈哈，太有趣了……”
　　…………………………………………………………………………………………
　　“你叫我进来有什么事，没事的话我走了，我很忙。”
　　钟珍的办公室里，王颖一脸寒霜的看着陈峰，最近她觉得很烦躁。
　　明明就感觉到钟珍的行为很奇怪，但每次询问钟珍，钟珍都以身体不舒服为由敷衍她，怎么都不肯把实话告诉她，并且不知道是不是她的错觉，她发现渐渐的开始疏远她，这让她无法接受，那么多年来从来没有过的。
　　“让王秘书过来当然有重要的事很你说。”
　　“有屁快放！”
　　每次王颖看到陈峰笑吟吟的脸，王颖就有种莫名的怒火，以前虽然觉得陈峰讨厌，但也没有现在这样感觉的。
　　“那我就开门见山的说吧，王秘书，你……是喜欢我妈的吧？”
　　“呃……说什么胡话，我和珍姐都是女人，我怎么可能……”
　　“你是个同性恋，我说的对不对？”
　　“哈！荒谬！你胡说八道什么！”
　　“三年前，你记得有一个叫廖敏的女孩么？”
　　“你……”
　　“当年她任职人事部，是一个同性恋，不知为什么被其他员工知道了，明着暗着都在传她的事情，大家都在排斥着她。是你，当时是你挺身而出维护着她，其他人迫於你的威严，再也没有对她做过什么过分的事情，我说得对不对？”
　　“是又怎么样，一个女孩子，就算是同性恋，也没必要这么过分！我维护她有什么错？”
　　“没有，我绝对赞同你的观点，同性恋没什么，特别是美女，呵呵。但是，后来，那名女孩还是没有顶住压力辞职了。”
　　“哼！”
　　“接下来，廖敏很长一段时间都没有找工作，但很奇怪，廖敏家境其实并不好，家里挺穷的，最让人奇怪的是，就在那段时间，廖敏的竟然在市区买了一套房子，呵呵，王秘书，你说这是为什么呢？”
　　“我……我怎么知道……”
　　“哈哈，王秘书，你知道的，那买房子的钱根本就是你给的，我还查到你经常进出廖敏的家，而且大部分都是过夜的。你说，你一个女人，经常在一个女同性恋的家里过夜，还给钱给她买房子，你说你不是同性恋有人信么？”
　　“我……我……”
　　“最最重要的是，那廖敏，她的样子长得有点像我妈年轻的样子，对不对？
　　你还说不是喜欢我妈？“
　　“你……一派胡言！你有什么证据！”
　　“呵，证据呢，我是没有，但我也不需要证据。其实呢，你喜欢我妈，我觉得没什么，毕竟我妈这么漂亮，男女通吃很正常，说不定我们还有共同话题，因为我也很爱我妈，我和妈妈的秘密跟你分享又如何。可是，你连承认都不敢，我对你很失望，那我们没什么好说的了，其实你自己也有感觉到了吧，我妈渐渐的……嗯……渐渐的开始不需要你了，毕竟你就是个外人，而且我的话，妈妈是不敢不听的。”
　　“……我……”
　　“想想吧，既然我们不是同一路人，我有什么必要留你再在身边碍手碍脚呢？你现在只是个秘书而已，无论跟了我妈多少年，你都只是个秘书！没有你，我要再找一个能干的秘书这不要太简单，你的位置有的是人抢着做，说不定比你做得更好，你还不明白吗？”
　　“……”
　　“你是很爱我妈的，我知道，不然为什么当年我妈困难的时候，还是不离不弃呢？你希望就这样被一脚踢开？甘心吗？舍得吗？”
　　“我……不会的……珍姐不会这样做的！”
　　“哼！那可由不得她，你信不信，只要我说要开除你，我妈绝对不敢反对，要不要来赌一下！”
　　“你究竟对珍姐做了什么！我求你，我求你放过她！你要我做什么都可以！”
　　“呵呵，颖姐，我不要你做什么，我只要你直面你自己的本心，加入我们的家庭，我们都是自己人的话……什么都好说。我问你，你爱我妈吗？”
　　“……爱……”
　　“你想得到我妈吗？永远都不分离？”
　　“想。”
　　“呵呵，那就要行动啊！”
　　“行动？”
　　“对，心动不如行动，晚点我妈回来你就上吧，向我妈表白吧。”
　　“不行，珍姐……珍姐她不是那个……她不会接受我的……”
　　“放心，我妈……嗯，我妈现在不同了，而且非常听我话，她一定会接受你的。”
　　“可是……”
　　“不要可是了，这是你唯一的机会，如果你不敢，明天你就不用来公司了，别怀疑我的决心。”
　　………………………………………………………………………………………………
　　“怎么可能……小颖她……”
　　钟珍坐在办公室里，望着办公室里面的屏风。陈峰就躲在里面，手里还拿着摄像机。
　　当陈峰告诉钟珍今天的调教内容是，钟珍是一脸的难以置信。
　　但她只能默默的接受，抛开陈峰的威胁，经过陈峰每天的调教，她发现自己的身体越来越敏感，对性的渴求越来越大了……就在钟珍心神恍惚的时候，办公室的门被敲响。
　　“进来。”
　　门被打开，王颖扛着一个茶盘走进来。
　　“珍姐，我泡了茶。”
　　“嗯……谢谢……”
　　“珍姐，我……”
　　王颖放下茶盘，坐在钟珍前面，两人都显得有点手足无措。
　　“珍姐……喝茶吧……这是你最喜欢的……”
　　“嗯，好的。”
　　钟珍手有点颤抖的拿起茶，慢慢的放到嘴边。
　　“珍姐最近好像很累的样子，要不我帮你揉揉肩吧。”（这个药，放进我妈的茶里面，无色无味，你的愿望就可以达成了，而且我保证，从此以后你和我妈绝对不会分开。
　　）王颖看着钟珍把茶喝了下去，心里想起陈锋恶魔般的话，深呼吸一口气。
　　“哦……好吧……”
　　王颖便站起来走到钟珍身后，伸出双手，轻轻搭在了钟珍的肩头，轻轻的揉了起来。
　　随着王颖的揉捏，钟珍的身体也渐渐舒坦开来，但不知为什么心中慢慢的觉得火烧火燎，汗出不断。
　　王颖一直看着钟珍的脸，手先在她肩头揉了一阵，然后逐渐扩大范围，从肩头再到手臂，看见钟珍脸上的神色似乎越来越陶醉，便慢慢解开她上衣的领口，双手轻轻围着她光滑紧@的脖子抚弄起来。
　　钟珍知道王颖的按摩手法很好，因为以前她累的时候，也是王颖帮她按摩舒缓的。
　　可是今天有中很不同的感觉，觉得今天王颖的手按在自己的皮肤上特别的舒服，索性一直闭着眼，任由她抚弄，心里隐约盼着她永远不要停下来才好。
　　“珍姐，你觉得怎么样？好点没有？要不要我再给你继续？”
　　这时，王颖突然俯下身，将嘴紧贴在钟珍的耳边问。
　　钟珍觉得王颖吐出的气息喷在自己的耳朵上，再钻到鼻子里，闻着香香的，弄得她从耳朵一直痒到心里。
　　“嗯……”
　　王颖手上不停，将自己的脸贴到钟珍的脸上，双眼微[，缓缓地摩擦了一阵之后，再将自己的嘴贴到她嘴边，在她嘴角亲吻起来，最后猛地四唇相接，将自己的舌头伸到了她口中。
　　钟珍不知道什么原因，今天比任何时候都更想要，感到王颖的香舌伸到嘴里，立刻也伸出自己的舌头缠绕在一起，撮唇猛吸起来。
　　王颖的唇舌自然也做着和齐h颜同样的动作，一时两女两嘴紧贴，忘情地舌吻起来。
　　“珍姐，我看你身上好热，要不我帮你把衣服脱了，再给你揉揉其它地方吧？”
　　过了好一阵，王颖吞回自己的舌头，将手从钟珍的上衣领口慢慢伸了进去，轻轻抓捏着她滑腻腻的胸部上沿，轻声问道。
　　“嗯……好……好吧……”
　　钟珍感觉到王颖的手像蛇一样在自己胸上游走，既刺激又畅快，突然很想让她继续下去，含糊地答应着。
　　王颖伸出双手，开始一粒一粒地解开钟珍胸前的上衣扣子，直至将她戴着胸罩的白嫩奶子暴露在空气中。
　　王颖内心无限的激动，虽然她不是没有见过钟珍的裸体，也不是没有碰过钟珍的身子，但以前那些都是偷偷摸摸的，像今天这样……只出现在她的性幻想之中。
　　王颖强忍着双手的颤抖，把钟珍的奶罩脱掉。
　　这样，钟珍白嫩如玉的双乳便暴露在了自己的下属，而且是女下属眼前，一丝淡漠而又强烈的羞耻顿时从她心中闪过。
　　王颖伸出手，一手温柔地爱抚着钟珍的双乳，一手飞快地解开自己的上衣，露出只戴着胸罩的上身，再一把将胸罩拉掉，让自己那只有A罩杯的双乳也露了出来，然后她跨坐到钟珍腿上，双手搂住钟珍的脖子，一边继续揉捏钟珍的大奶，一边拉起钟珍的手，按在自己的奶子上。
　　“珍姐……摸我……”
　　钟珍的手按在王颖的胸上，感觉她的奶子虽然还不大，但很坚挺，尤其那一对红色的大奶头，更是硬的像两枚大葡萄，触手坚实，於是也随着王颖的手抚弄自己乳房的节奏揉捏起来。
　　办公室里亮着幽暗的灯光，一个40岁，一个34岁，两个成熟的美熟女纠缠在一起，互相爱抚、捏弄着对方的乳房，随着彼此手上力度的加剧，双方的上半身逐渐开始靠近，一寸、两寸……终於，两对美乳碰在了一起，但两人的身体继续向前_撞，相互僵持，谁也没有后退的意思，於是四个乳房相互挤压，变幻出或扁或圆的不同形状，随着每一次乳房的变形，两人都从嘴里吐出销魂的呻吟。
　　王颖用自己的双唇吸住钟珍的嘴，并且撬开钟珍的牙关，再次将舌头霸道而又不失温柔地探入。
　　钟珍没有躲闪，而且在两人柔软的嘴唇相触的刹那，全身的欲火慢慢的被点燃并逐渐扩大，令她下意识地将小嘴微微撅起，接受王颖火热的亲吻，那种和异性接吻全然不同的兴奋感让她感到一种从未尝过的畅快。
　　一直吻了差不多十分钟，王颖才松开钟珍，并用舌头将两人唇间如银丝般相连的唾液吸入嘴中，然后看着钟珍闭目陶醉的样子，娇笑着用手轻轻佣她的柔发，再沿着细腻的额头滑到挺俏的鼻子，再到柔嫩诱人的小嘴，然后是白的颈项，最后是滑腻的乳房；同时另一只手伸到下面钟珍大腿内侧的中间，停在微微隆起的阴阜上轻轻地按压起来。
　　“嗯……哦……”
　　钟珍一直任由王颖在自己身上玩弄，这时感到女性最敏感的部位受到挑逗，不禁发出了一阵销魂的嘤咛。
　　王颖的左手满满地握住钟珍右边软热的大奶，更加用力地肆意揉搓，右手则摸索到钟珍西裤的拉炼，缓缓地拉了下来，然后飞快地探进两指，拨开薄薄的丝质内裤，再准确地掐到钟珍已硬挺隆起的阴蒂，用力捏了一下。
　　“呃……啊……”
　　钟珍被王颖突然袭击弄得浑身颤抖起来，忍不住的娇吟起来。
　　王颖听到钟珍的呻吟，俯下身用舌头将钟珍左边勃起的奶头卷住，一圈圈地舔舐起来，左手则继续抓住她右边的奶子又揉又捏，还时不时地用食指和中指一紧一松地夹着乳头，同时右手的两根手指变得轻柔但更加放肆地揉弄她硬挺得像小指头一般的阴蒂。
　　躲在屏风后面的陈峰觉得真是叹为观止，王颖绝对不是第一次对同性做出这样的举动了，钟珍全身最敏感的三点被她以熟练的方式玩弄着。
　　不久，一股强烈而又异样的肉欲便完全琢炝酥诱涞男耐罚让她既觉得兴奋又感到羞耻，感到自己身上但凡王颖触碰的地方，都传来越来越强的快感。
　　王颖慢慢的从钟珍身上站起来，用两手各自伸出两根芽葱似的手指解开裤头的扣子，钩住钟珍腹间西裤和内裤的裤沿，轻轻地往下拉，将她的西裤连同内裤拉到了脚踝上。
　　钟珍的下半身毫无遮掩地暴露在王颖眼前，她羞怯地继续闭紧双眼，没有其它任何动作，等着王颖的下一步行动。
　　王颖眼看着钟珍娇羞的样子，心头大为得意，一边继续用左手戏弄钟珍的奶子，一边右手修长的食指和中指，轻轻撩弄钟珍下体毫无遮蔽的茂盛森林，指甲一会儿划过她微湿的花瓣，一会儿又在花瓣顶端的花蕊上邪恶地刮挠着。
　　“珍姐，舒服吗？”
　　“嗯……”
　　钟珍红着脸，现在乳房上传来的快意已在其次，双腿之间强烈的刺激让她欲罢不能，她感到在王颖的手指肆无忌惮的逗弄下，小穴里大量流出的淫水已经将鼓起的阴阜和浓密的阴毛变得一片潮湿……“啊……嗯……痒……啊小颖……”
　　王颖看着钟珍淫靡的表情，听着她浪荡的呼叫，脸上露出满意的神色，右手中指这才拨开她贲张的阴唇，插入她湿润的肉洞，忽快忽慢地抽插起来。
　　“哦……啊……啊……啊啊……”
　　随着王颖的手指在不断张合的小穴中钻、转、揉、抠，制造出一阵阵强烈的快感，传遍钟珍的每根神经，使她忍不住浪叫起来。
　　“啊啊……嗯……嗯……啊……”
　　王颖手指的动作越来越大，力度越来越强，几乎每一次都先抽出钟珍湿淋淋的小穴口，再狠狠地猛插进去，感受着肉壁传来的越来越强的吸合力，有好几次指尖几乎触到了子宫口，她感到那里的抽搐也越来越密，再加上钟珍脸上不断泛起的潮红，使她知道钟珍快要到达顶峰了。
　　“珍姐，你太狡猾了，就顾着自己舒服，我也要……”
　　说着，王颖就飞快的把自己和钟珍身上的衣服脱干净，然后把钟珍拉到办公室里的沙发上，让钟珍躺在上面。
　　而王颖就反过来来趴在钟珍的身上，两个美熟女呈69的姿势。
　　王颖一手扶住钟珍的翘臀，一手用中指插入小穴里抽插，然后低下头伸出香舌，开始慢慢的舔弄钟珍的阴蒂，舌尖上传来钟珍小穴流出来的淫水的骚味，让她极度的兴奋，她自己下面的小穴也不断分泌出大量的淫水。
　　面对着王颖的双重攻击，钟珍感觉到前所未有的快感，面前正对着王颖湿漉漉的小穴，她情不自禁的双手用力的抓着王颖的两块臀瓣，往下一拉，把王颖的小穴送到嘴边，吸溜吸溜的舔弄起来。
　　王颖的淫水不停的分泌出来，钟珍像喝水一样完完全全的吞进肚子里面。
　　陈峰看到这样的场景下面早已硬的发痛，他一下就从屏风后面走出来，把手上的DV机放在办公桌上对准两女。
　　对於陈峰的出现，两女都沈浸来彼此带来的快感之中，所以没有察觉。
　　但当陈峰走到钟珍面前，她看到儿子掏出鸡巴，从她头上狠狠的插进王颖的小穴里面的时候，她才反应过来。
　　“啊！！！！！”
　　突如其来的袭击让王颖马上到达高潮，她不自觉失神的大叫起来。
　　陈峰不管王颖和钟珍的反应，自顾自的大力抽插起王颖来。
　　钟珍看着面前不到10公分，儿子的鸡巴在王颖小穴里吧唧吧唧的进进出出，心里有点不知所措。
　　随着陈锋的大力抽插，王颖渐渐回过神来，她发现自己正在被陈锋干着，而且还要在钟珍面前，她开始挣着想离开陈锋的魔掌。
　　到了嘴的肉陈锋哪里会吐出来，他用力的打了王颖的屁股一巴掌。
　　“操！乱动什么，妈，帮我按住她！”
　　钟珍没想到陈锋会叫她这样做，但经过陈锋这么长时间的调教，尽管心里没有反应过来，可身体已经开始反射性无条件的服从陈锋的命令王颖正要挣脱离陈锋，突然感觉到有一双手死死的抓住她的屁股往后拉。
　　她回过头一看，她做梦都想不到拉她的人竟然是钟珍。
　　“珍……。珍姐……。你…”
　　钟珍心虚的不敢看王颖，看着眼前鸡巴抽插小穴的情景，身体里的欲火又莫名的涌上来。
　　虽然讨厌男人，但王颖还是停止了挣，任由陈锋为所欲为。
　　因为刚刚才来了高潮，王颖小穴里面的淫水还在不断的漫出来，随着陈锋的抽插滴落在钟珍的脸上。
　　“嗯…”
　　钟珍感到自己的欲火越来越高涨，她抓着王颖屁股的手不自觉的用力，慢慢的往下拉。看着小穴和鸡巴几乎贴近她脸上的时候，她伸出香舌，开始轻轻的舔弄王颖的阴蒂。
　　“啊……。珍姐……。啊……。嗯…”
　　王颖受到了小穴和阴蒂的双重袭击，让她又快要到达顶峰了，她不甘示弱的伸出中指再次插入钟珍湿润的小穴里抽插起来，然后低下头舔弄钟珍的小穴。
　　“嗯嗯……。啊……。吸溜……。啊……。唔……。啊……。吸溜……。”
　　“啊……。啊……。嗯……。吸溜……。嗯……。吸溜……。啊啊……。”
　　“啪啪啪……。啪……。啪啪啪…”
　　两个美熟女的娇吟声和吸水的声音，再加上一个青涩少年有节奏肉体碰撞的声音，在偌大的办公室里，绘画出一幅极度淫荡的画面。
　　………………………………………………………………………………………………
　　“呵呵，如愿以偿了？我没有骗你吧，你以后乖乖的跟着我，我们就是一家人了，哈哈哈。”
　　陈锋靠在沙发上，看着下面赤裸着身体正在用生涩的技巧帮他舔鸡巴的王颖。
　　王颖听到陈锋的话，停了下来，回头看了看因不知道来了多少次高潮而累得睡在沙发上的钟珍。
　　“珍姐为什么会变成这样？”
　　“哈，你迟些会知道的了，你觉得这样不好吗？我妈这么多年来的性生活如何你应该很清楚，我爸那熊样，你觉得我妈会幸福么？你看，最近我妈的气色是不是好了很多。”
　　“可是，母子可是乱伦！你和珍姐这样做，被人知道了后果很严重！”
　　“哈，谁会知道，而且不是还有你嘛，我知道你会帮我们的。”
　　“你……。”
　　“别你你你了，难道你不开心吗？看我妈的样子是不反对和你做哦，你们的关系有升级了，你应该感谢我的。”
　　王颖没有回应陈锋的话，只是又开始默默的低下头舔鸡巴。
　　“哈哈哈，我就知道颖姐是聪明人。”




　　第十二章、女皇的教室（1）

　　“呼呼……”
　　“嗯…。唔…。拿开你的爪子，我允许你碰我了？”
　　“是…。是…。”
　　在一个摆满一排一排服务器的电脑机房里，一名身穿黑色职业套装，脸若冰霜，一头干练短发的女子，半跪在一个依靠在服务器柜上，长相猥琐的胖子下面，单手抓住胖子的命根子一边套弄着一边放在嘴巴里不停的吞吐。
　　虽说是机房，但经过中央空调的调节，气温其实并不高，但那胖子却不知道是紧张还是什么原因，已经是大汗淋漓，像刚从水里捞上来一般，一点也看不出他是在享受。
　　“呜啊…王秘书…我要射了啊…。”
　　胖子开始大腿发抖，脖子上青筋暴起，把他所有的生命精华射进女子的嘴里。
　　女子并没有胖子预想中那样马上躲开，而是继续慢慢的一边吸允一边套弄胖子的鸡巴。
　　过了好一阵子，女子的嘴巴才离开胖子的鸡巴，用口袋里拿出一块手帕，把嘴巴的里混合着口水的精液都吐到手帕上。
　　“那个…王秘书…不好意思，我实在没忍住…”
　　“没什么不好意思的，林部长，陈锋少爷之前答应给你的奖赏我已经完成了，但请你忘记那天晚上的任何事情，记住！是任何事情！你明白吗？要是让我听到一些不应该传出来的东西，你知道的，那将不会单单是丢掉工作那么简单。”
　　女子把嘴里的东西吐干净后，对胖子的道歉不以为然，还是保持着那张冰冷的面孔，狠狠的盯着胖子，对他威胁道。
　　“是！是的，绝对不会有第三个…哦不，是4个…不不不…是第5个人知道的！我用性命保证！”
　　“希望如此。”
　　听到胖子的保证，女子再也没有看胖子，转身就离开了机房。
　　……………………………………………………………………………………………
　　“什么？你要上学？”
　　办公室里，钟珍吃惊的看着懒洋洋毫无形象靠躺在沙发上的陈锋，她根本不相信自己刚刚听到的话。
　　“妈，你要不要这么吃惊，我现在才17岁啊，上学不是很正常吗？”
　　对於钟珍吃惊的表情，陈锋满头黑线。
　　“呃…是很正常…不过小锋你主动提出来我觉得有点意外而已。”
　　“我只是觉得有点无聊而已，妈你和颖姐平时都有工作，也不能整天都玩你们，而公司的事情，虽然迟早都是我的，但我觉得我年纪还是小了点，做很多事都不方便，所以只好去学校找点乐子了。还是，妈你不舍得？想整天都被我调教？”
　　“去，你愿意去学校是好事，别整天老想弄…弄那些东西。”
　　钟珍被陈锋说的有点脸红，她发现自己越来越离不开陈锋了，而且现在王颖的加入，同性的禁忌，也让她欲罢不能。
　　“那说定了，你帮我安排吧，越快越好。”
　　“好。”
　　………………………………………………………………………………………………
　　望着那座崭新宽阔的校门，陈锋想起了以前那段青涩的学生时代。
　　他慢慢的步入校门，记忆随着回忆在脑海一点一点的浮现出来。
　　从小学到初中，初中到高中，然后到大学……
　　“哼！”
　　想到大学，陈锋就想起那个贱人，原本怀念希冀的心情完全消失无踪。
　　身边走过一个个脸上略带稚气的学生，看着一双双少年不知愁滋味的眼睛和一张张阳光灿烂般的笑脸，陈锋就有种想玩弄他们的_动。
　　“咦，这不是陈锋嘛？”
　　就在陈锋胡思乱想之际，一个熟悉的声音从身边传来。
　　陈锋顺着声音看去，看到一个穿着校服小胖子。
　　从以前身体的记忆，陈锋知道这个胖子是谁。
　　卓旗，S市市长卓天桥的独子，跟陈锋同龄，从初中开始就跟陈锋并称为市一中初中部双恶，平时跟陈锋关系不错，陈锋出事那会还来看望过陈锋几次，不过当时陈锋还没醒，后来就没在去了。
　　“之前听说你起来了，到你舞厅找你找不着，后来听说你经常到你妈公司那里，我也不方便去……”
　　卓旗走到陈锋身边，拍着陈锋的肩膀笑着说。
　　卓胖子是超怕钟珍，因为钟珍从来没有给过卓胖子好脸色，钟珍觉得卓胖子是变坏陈锋的主要原因。
　　“没事，兄弟，心意到就好。”
　　陈锋也笑着回应卓旗。
　　“陈锋，到那个班？”
　　“高二1班。”
　　“哦？直接到高二了？你高一那会不是在……在那个么……”
　　卓胖子本来想说昏迷的，但又不好意思当着陈锋面说出来。
　　“哦，我醒来后自己在家里自学了一下，觉得高一的课程没什么问题，所以直接插班上来。”
　　“屁啦，你是什么料子我不知道？还没有问题呐，不过我们这种身份的人，读不读书都无所谓啦，反正都是混文凭，你跳过一年也是对的。话说我也是1班，走我给你介绍几个好玩的哥们！”
　　卓旗一副我很了解你的表情，一边笑说一边搭着陈锋肩膀，带着陈锋往课室的方向走。
　　面对卓胖子的误解，陈锋也懒得解释。
　　陈锋前身虽然不是什么学霸，但好歹是个大学毕业。
　　所以高中的课程，好好看一遍书，仔细梳理一下，混个及格线毕业轻松无比。
　　就在卓胖子正吹嘘自己在一中高中部多牛逼的时候，突然响起一阵高跟鞋敲击地面的声音，‘哒哒哒哒’急促而有力，外面的人未至，一种强势、威严感便已经压了过来！‘哒’最后一声音顿地后，陈锋看见前面站着一位高挑的、穿着黑色职业套装的女人。
　　那女人30岁上下，身材偏瘦，头发一丝不苟的盘在头顶上，狭长丹凤眼里流露出一种淡淡的威严。
　　长得不算漂亮，但有种说不来的气质。
　　“卓旗，在校园里勾肩搭背的，像什么话！学生没个学生的样子，成何体统！还有你，你是哪个班的？”
　　只见那女人眉黛一挑，瞪了卓胖子一眼，然后再看向我说道。
　　“切……”
　　卓胖子虽然面有不甘，但也放下了搭在我肩膀的手。
　　“老师，我是高二1班新来的插班生，我叫陈锋。”
　　能让卓胖子低头，说明那女人不简单，所以我还是先老实一点探清情况再说。
　　“陈锋？我知道你！你的情况我打听清楚了，我警告你，不要以为你家里有关系就能在学校里胡作非为！高中部和初中部是不一样的！我会用我的双眼死死盯着你，如果你敢乱来，哼，我是不会放过你的！”
　　那女人听到我的名字脸色更加冰冷，说完狠话就踩着高跟鞋‘哒哒哒哒’的走了。
　　看着那女人离开的背影，陈锋感觉自己突然无辜的中枪了，这什么跟什么。
　　“妈逼的臭婊子，早晚找人做了你！操！”
　　卓胖子看着女人背影，狠狠的说道。
　　“胖子，那女人怎么回事？”
　　我不解的向卓胖子问道。
　　“那臭婊子的外号叫西毒，真名叫欧阳枫……”
　　经过卓胖子的介绍，我大概知道那女人是什么来路。
　　欧阳枫，外号西毒。
　　本来是学生们为她起的外号，可意外的是她不知道从哪里听说后，开始在新生面前自我介绍的时候，自己说出自己的外号，可见她对这个外号挺满意的。
　　欧阳枫是一个古板正直的老师，正直到根本不懂‘拐弯’。
　　高一的时候有次卓胖子的市长老爸来学校开家长会，可能是故意作秀还是什么的，那晚有很多记者都在场。
　　当时卓胖子的班主任就是欧阳枫，她教的科目是语文。
　　欧阳枫在家长会的前半段都在汇报整个班学生在这个学期的整体状况。
　　到了后半段画风一转，成了卓胖子的批斗大会了。
　　一开始把卓胖子的罪状一一列举出来，然后直指卓市长教育的失败，搞得现场的学生家长和记者们的尴尬症都犯了，不敢出声，而卓市长的脸黑得像包拯一样。
　　最后校长看到不对头，马上就宣布家长会结束。
　　那天晚上卓胖子直接被他老爸找人从夜总会里押回家，然后……如果不是卓胖子他妈死死护着，卓胖子就没有然后了。
　　后来一中的校长担心卓市长发飙，正准备把欧阳枫开了，但最后接到市长秘书那边的电话，卓市长不能让人觉得他小气，被批评了就要把人开除了，在加上欧阳枫家里的背景，欧阳枫的教师生涯算是保住了。
　　“呵呵，有趣的女人。”
　　陈锋的微微嘴脸上扬。
　　“这婊子还有趣？他妈的要不是她我现在会那么惨？零用钱是以前一半都不到，那还是我妈偷偷塞给我的！真他妈想操死那丑婊子！”
　　卓旗咬牙切齿的说道。
　　“真想操她？可以啊。”
　　“切，我也就嘴上说说，以那臭婊子的性格用强根本不行，我可不想把自己给搭上。”
　　“呵呵，那倒不至於，要看方式方法。”
　　“牛逼吹大了吧，你要是有办法让她像条母狗一样让我操，我一辈子都叫你哥！”
　　“呵呵，你以为我一定让你做我小弟？”
　　我戏谑的看着卓胖子。
　　“滚蛋啊，不行就不行，就会在那吹。”
　　卓胖子不屑的说道。
　　“哈哈，到时你别反悔就是了，反正我对西毒感兴趣了。”
　　“我等着，不过话说回来，陈锋身上有没有钱，借个几千块来花花，我实在没钱了。”
　　“可以啊，现在身上没有，今晚来我舞厅吧，你知道地方的。”
　　“好，就知道陈锋你豪爽！”
　　得到陈锋的承诺，卓胖子显得很高兴，不过对陈锋之前说要搞定欧阳枫显然是不信的。
　　不过陈锋也没有放在心上，他掏出电话。
　　“王进，帮我查个人，嗯，她的所有亲属，嗯，要详细！我今晚要，资料发信息给你，嗯。”
　　………………………………………………………………………………………………
　　上学的时间陈锋过得很舒心，这是现在在读书的学生体会不了的，只有毕业后好几年在社会上打拼的人才懂。
　　最后下课铃响起，学生们纷纷收拾好东西三三两两的走出课室。
　　大部分学生都是寄宿在学校里面，只有像陈锋，卓旗等少数‘特权阶级’专车已经在学校门口等着。
　　“陈锋，你来我办公室一趟，马上。”
　　陈锋刚走出教室，就看到欧阳枫站在门口。
　　“好的，欧阳老师。”
　　陈峰顺从的答应了欧阳枫，然后跟在欧阳枫后面走向教室办公室。
　　“第一天上学觉得怎么样？”
　　欧阳枫走进教室办公室，在她的位置坐下后E头问陈锋。
　　“还不错。”
　　陈锋微笑的回答。
　　“我看过你的档案，也向初中部上来的学生询问过你的情况，发现你的档案写得跟漂亮，但跟实际情况严重不符，你说说是什么回事？”
　　欧阳枫那逼人的气场向陈锋扑来，要是换以前的陈锋早已被逼得狼狈不堪了，可是现在两世为人的陈锋，欧阳枫的气场还影响不了他。
　　“可能是同学们对我有些误解罢了。”
　　陈锋依然是面带微笑。
　　“误解？哼！你做过什么我都一清二楚，学校那些龌蹉你以为我不知道？别以为家里有些钱就可以在学校为所欲为！”
　　欧阳枫看到陈锋如此淡定，重重一拍桌子，厉声向陈锋喝到。
　　“我是不知道欧阳老师为何对我有如此大的成见，但我今天才入学第一天，单凭别人的闲言闲语就这样判定我，对我似乎不太公平，你说是吧，欧阳老师。”
　　陈锋双手一摊，装作很无辜样子。
　　“好！好！牙尖嘴利！我就看看看你的表现！你走吧！”
　　陈锋不知道为什么，欧阳枫会这么针对自己，他努力回忆到底在哪里得罪过欧阳枫。
　　“好的，欧阳老师，你对我以后的表现拭目以待吧，我会让你很‘舒服’的。那我先回去了，你好好休息。”
　　最后陈锋还是想不到在哪里得罪过欧阳枫，无论是前身还是现在那个身体以前。
　　既然想不通那就不去想了，留下了一句一语双关的话就走出了教室办公室，向学校大门走去。
　　走到学校大门，发现卓胖子还没走，见陈锋出现，就向陈锋走去。
　　“怎么样，那婊子跟你说什么？”
　　“没有啊，也就恐吓一下我让我老实点什么的，我有那么坏吗？当初你上高中部的时候有这么恐吓你么？”
　　“没有啊，我也正奇怪呢，那婊子好像对你很反感似的。”
　　卓胖子也莫名其妙的。
　　“算了，想不到就别想了。对了，你怎么还不走？”
　　“等你呗，今天不想回家了，回去了再出来就麻烦了，所以我让司机自己走了。而且，我不是……呵呵……”
　　卓旗一脸猥琐的笑着，我知道他说什么。
　　“呵呵，那今晚哥俩就一起吃个饭吧，走。”
　　“够哥们，今天不回家？”
　　“回不回都行，走吧。”
　　陈锋带着卓旗走向他的专车，拉开车门就坐在副驾驶，而卓胖子正准备坐在后排。
　　但卓胖子进了车里面后，又开始哆嗦了。
　　因为开车的是王颖，卓胖子除了怕钟珍外，第二怕的女人就是王颖了。
　　“那个……那个王秘书你……你好……”
　　卓旗哆嗦着很王颖在招呼。
　　“嗯。”
　　王颖从后视镜看了冷冷的卓胖子一眼，嗯了一声就开始发动车子。
　　其实照理来说，以卓胖子的身份是不应该怕王颖的，怕钟珍是正常，毕竟身份放在那嘛，钟珍虽然对陈锋百依百顺，但陈锋是他儿子，钟珍在别人面前可是很冷艳高贵的。
　　王颖作为钟珍的影子一样的人物，再加上她对男人的不屑，让卓旗不知不觉的对她有一种惧怕的心理。
　　“胖子，想吃什么？”
　　陈锋回过头问卓旗。
　　“随……随便吧……”
　　陈锋看到卓旗的怂样，哈哈大笑，把手放在王颖的大腿让揉捏起来。
　　“哈哈，你哆嗦个鬼啊，颖姐，呵呵，你看，胖子多怕你。要不，我让胖子今晚和我一起吃你吧。”
　　王颖没有回应陈锋，只是目不转睛的开着车，任由陈锋的手在她大腿上捏来捏去。
　　卓旗看着陈锋的动作不由眼睛都瞪出来了，这还是那个冷面的恐怖女人么？
　　看着陈锋的手，卓旗才发现王颖穿着一条极短的黑色短裙，上身是一件白色透明纺纱的短袖衬衫。
　　从肩膀的位置，卓旗没有看到奶罩带的痕迹，往下看腋下的位置也没有。
　　“这种衣服就算穿白色奶罩也会看到里面的奶罩啊，难道……难道里面是真空的？”
　　卓旗在心里越想越心惊。
　　一路上，陈锋和卓胖子有说有笑，车子驶进了一个3层高的别墅。
　　“颖姐，一起来吧。”
　　陈锋招呼卓旗下车，向王颖说道。
　　王颖脸上闪过一丝厌恶，但还是听话的下车跟着陈锋走进了别墅。
　　当王颖下车后，卓旗故意回头看向王颖的胸口。
　　果不其然，卓胖子看到王颖是真空没穿奶罩了，两颗暗红色的大乳头透过透明的纺纱衬衣清晰可见。
　　卓旗怎么都想不通一向衣着保守的王颖为何会穿得如此大胆。
　　当陈锋三人走到别墅的门口，门就自动打开了，一个年纪大概40多岁的熟女打开了门，那熟女把头发一丝不的盘了起来，眼角有些鱼尾纹，可是不但没有显得难看，反而让女人看起来更风韵犹存。
　　让卓旗感到吃惊的是，那熟女竟然是一丝不挂，身上就只套着条粉红色的围裙。
　　“峰少，您来了，饭菜快准备好了，您进入喝杯茶就可以上菜。”
　　“嗯。”
　　陈锋应了一声就带着卓旗和王颖往屋里面走。
　　“胖子，我现在有点吃不惯外面的东西，很多都不太干净，吃点住家菜没问题吧？”
　　陈锋把卓旗带到别墅的客厅，大马金刀坐在客厅的沙发上，并拉着卓旗做在她的旁边，而王颖则走过客厅，通过客厅的落地玻璃门，外面的小花园的石桌前坐下来拿起手机来看。
　　不到片刻，那个熟女就拿着一个木质茶盘出来，放在陈锋面前的茶几上，然后跪在陈锋和卓旗中间泡茶。
　　熟女那雪白丰满的大屁股在陈锋和卓旗面前晃来晃去。
　　卓旗猛的吞了一口口水，他虽然已经不是处男了，也上过不少女人，但这种架势，他还是第一次见到。
　　“峰少，喝茶，这位少爷喝茶。”
　　熟女保持着跪姿，慢慢蠕动着双脚，把泡好的茶分别放在陈锋和卓旗的面前。
　　熟女在放茶的时候，随着大幅度的动作，那围裙包不住的巨乳跳了出来，看得卓胖子口干舌燥。
　　那熟女也不以为意，一直跪在两个半大的孩子中间不时为他们添茶。
　　“这里环境怎么样？”
　　陈锋一边品茶一边问卓旗。
　　“还不错……嗯……”
　　“这茶是我让人到西湖那边带回来的，还能入口吧？”
　　“还不错……”
　　其实卓胖子哪有心思喝茶，他的目光一直没有离开过熟女。
　　陈锋看到卓旗这个样子，暗自好笑。
　　就在这时，一个也是一丝不挂只套着粉蓝色围裙的年轻女孩走到客厅，那女子大概18、9岁左右，着一条马尾，显得青春靓丽。
　　“峰少，可以上菜了，请上座。”
　　“嗯，走，胖子，吃饭去，试试这里的手艺。”
　　陈锋站起来，领着胖子向饭厅走去，王颖也从小花园里走了进来。
　　走到饭厅，饭桌上已经放好了色香味俱全的八菜一汤。
　　陈锋坐在主位上，卓旗和王颖分别坐在陈锋的左右，而熟女和年轻女孩就分别为他们盛汤。
　　卓旗目不转睛的看着两女弯腰盛汤的过程，透过围裙中间大空隙，四颗大奶子在卓旗面前不停的晃动，盛完汤她们就分别现在陈锋的两侧。
　　这时，一个身穿厨师服的中年男人走出来，向陈锋鞠了个躬，就现在一边了。
　　“来来来，别客气，吃多点，老张的手艺是我最喜欢的。”
　　陈锋一边招呼卓旗，一边喝起汤来。
　　整个吃饭的过程都是陈锋为卓旗在介绍菜式，王颖自顾自的低头吃饭，吃了两口就离开了饭桌，又走到小花园那里弄手机。
　　“这里到底是什么地方啊？”
　　而卓旗满肚子疑问，看到王颖离开饭桌，终於忍不住问起陈锋。
　　“这里？嗯，可以说是我的专用饭堂吧。”
　　陈锋满不在乎的一边夹菜一边说。
　　“饭堂？可这架势……”
　　“哦，你说这个啊，我给你介绍一下，这个是老张，这个是老张的老婆红姨，这个是老张的女儿小敏。”
　　陈锋分别指着中年男人，熟女和年轻女孩一一为卓旗介绍。
　　“这……这是一家人？这怎么会……”
　　听到这是一家三口，卓旗是无法理解他们的表现。
　　“呵呵，这老张啊，以前是龙虎斗酒楼的大厨，前段时时间手气不那么好，欠了我手下大彪好多赌债，大彪你记得吧？最后工作丢了，钱还不上，大彪问我怎么办。他呢，求我放他一条生路，但钱是我真金白银接给他的，我又不是开善堂是吧。不过他手艺不错，那我就建议他做我私人厨师还债，还介绍他到我妈公司的饭堂做大厨，有份稳定的工作，你看，我算宅心仁厚吧。”
　　“额，可是她们……”
　　卓旗指着陈锋身边的母女二人。
　　“呵呵，饭堂嘛，总要有服务员。我个人风格呢，怎么说，嗯，比较随性，所以就让她们穿得随性一点，而她们也愿意，是吧？红姨。”
　　“是的峰少，我和小敏都愿意。”
　　听到陈锋的问话，红姨低着头答应道。
　　“那老张你也没问题吧？”
　　“是是，我没问题的。”
　　老张连忙回答。
　　“你看，大家都没有问题，多和谐。”
　　“额，好吧，你赢了。”
　　“哦对了，跟你们介绍一下，这位就是咱们卓市长的公子，你们得好好服侍他。”
　　陈锋指着卓旗向红姨和小敏介绍道。
　　“胖子你知道吧，小敏其实是咱们的师姐，在一中毕业后，现在刚在XX大学读大一。有印象吗？”
　　“嗯，没什么印象。”
　　“呵呵，那喜欢这里吗？喜欢就多来，她们我都没碰过哦，也不打算碰，你喜欢就随便，呵呵。”
　　“啊，真的？”
　　卓旗听到陈锋的话，双眼立马亮了起来。
　　想到可以玩到这样的母女花，卓旗下面就一柱擎天了。
　　“你们听到了吗？以后卓公子来的时候要像我来一样服侍他知道吗？”
　　陈锋向老张和母女俩吩咐道。
　　“是，峰少。”
　　母女俩低着头红着脸答应，而老张嘴唇颤抖了一下，别过头没有吭声。
　　“快点吃吧，菜都凉了，等下到我舞厅再玩个够。”
　　陈锋一边说一边夹菜给卓旗。
　　“那个……那个陈锋等下我想留在这休息一下，我就不过去了，不知道可以不？”
　　“哦？哈哈，你喜欢，那钱我明天拿到学校给你。”
　　“好，陈锋，你这个兄弟我没交错！以后你的事就是我的事！哈哈！”
　　卓旗兴奋的拍着陈锋的肩膀，陈锋看着卓旗，心里暗自摇头，这胖子身份单纯的可以，要不是他老爸的关系网还有点用，陈锋真的不想和这样的人扯上关系。
　　饭后，陈锋就带着王颖离开了别墅开车往舞厅去了，而卓胖子就在脸色铁青的老张面前把母女俩拉了上楼去。




　　第十三章、女皇的教室（2）

　　王进从来没有觉得那么紧张过。
　　房间里的空调呼呼的吹着，但王进还是觉得很燥热，汗不停的从额头留下来。
　　“嗯……嘶……嘶……嗯唔……”
　　一个光溜溜圆润的翘臀正对着王进，稀疏的阴毛和粉嫩的阴唇在王进面前一张一合。
　　翘臀的主人正一丝不挂的跪在地毯上，手中轻抚着一条鸡巴，可爱的小嘴时而把鸡巴含在里面吞吐，时而伸出香舌在鸡巴上面上下舔弄。
　　这样的美景王进可不敢欣赏，他知道这绝色冰山美人是那条鸡巴主人的禁脔，同时他更清楚那条鸡巴的主人是谁。
　　所以王进和现在他身边的大彪眼观鼻，鼻观心等待发话。
　　“哟，西毒老师背景挺有趣的啊，世代为师，桃李满天下啊。”
　　翻阅了王进调查的资料，陈锋双手枕着后脑，靠在沙发上沈思起来。
　　桃李满天下虽说用来形容欧阳家可能有点夸张，但至少当得起是书香世家了。
　　欧阳家从民国时代就开始教书，每一代人至少有一个人当教师，从小学到大学都有。
　　即管没有什么出名的人物，但这么多代人下来，教出来的学生，混得有出息的还是不少的。
　　偏偏欧阳家一直以来对学生极好，可谓尽心尽力，特别对穷苦学生，更是关怀备至。
　　所以当初欧阳枫得罪了卓市长的时候，一中的校长也是很为难。
　　怕不收拾欧阳枫市长会不高兴，收拾了又得罪不少人。
　　目前欧阳家就剩欧阳枫夫妇和她的爷爷，欧阳枫的父母在她10岁的时候一起出了车祸死掉了。
　　而欧阳枫的奶奶因受不了儿子和儿媳突然去世的刺激从此一病不起，过了半年左右也死了，剩下欧阳枫和她爷爷两个相依为命。
　　大概在欧阳枫30岁左右，在她爷爷的安排下，很一个小她5岁的男人结了婚。
　　如今8年过去了，两人还没有儿女。
　　而欧阳枫的丈夫叫李健，是个小公务员，在市教育局当科员，是欧阳枫爷爷的一个学生的儿子。
　　夫妻关系一般，但也没听说过有什么矛盾。
　　欧阳枫从师范毕业后，她在爷爷的安排下进入一中初中部任教语文。
　　可能是她死板的作风得罪了人，一度被人踢到校务处那里打杂。
　　可欧阳枫倔强的没有辞职，也没有跟她爷爷说。
　　就这样打杂一打就打了3年，最后她爷爷不知道从哪里得知她的情况后，才托人帮忙，她她调到高中部。
　　到了高中部她那作死的性格依然没变，不过这次大家都知道她有后台，也没有再整她，只是到现在为止，如非工作需要，基本没什么人会跟她说话。
　　至於她为什么对陈锋这么大意见，估计就是当初陈锋入学，王颖去办手续给校长送钱的事情被她知道了吧，因为前几天教育局和纪委都收到了欧阳枫的实名举报信。
　　只不过校长和我的后台关系够硬不了了之，反正她欧阳枫也不是第一次干这事了，高中部半数老师都被她实名举报过，大多都是收红包什么的。
　　其实不单单她欧阳枫自己一个人得罪人而受到排挤，就连他丈夫在教育局里面也被他那可爱的妻子连累，被边缘化了，为此李健也是很苦恼。
　　“呵呵呵，欧阳老师这么作死真的不要紧么？不过我觉得很多人都乐得看见她变成一条母狗，对吧，颖姐。”
　　陈锋一边笑一边拍了拍在他下面埋头苦干的王颖，而王颖理都没理陈锋。
　　“嗯，资料我看过了，不过没有我特别想要的东西，王进，继续深入一点，这几年她和她的家人做过什么我都要知道。”
　　陈锋见王颖不理他，也没有任何不悦，对王进说道。
　　“是，峰少。”
　　王进听到陈锋的命令，连忙称是，但也不敢抬头。
　　“那个……大彪。”
　　“是。”
　　“明天我让颖姐打500万到你账上，用来重新装修这舞厅，太他妈寒暄了，不够再跟我说。”
　　“知道峰少！”
　　“嗯，还有，我再给你100万，你帮捐给市孤儿院，额……那个分散给多些兄弟来捐，用你们自己的名义，嘶……颖姐，你慢点……魂都被你吸出来了…
　　…呼……没事你们就出去吧……嘶……“
　　“是”×2王进和大彪听到陈锋的话，两人答应了以后如蒙大赦般，像屁股着火一样退出了房间并关上门。
　　王颖见二人已离开，抬头看了陈峰一眼，放开他的鸡巴，站起身来骑坐在陈锋的身上。
　　王颖那冰冷的绝色面容如万年不化的冰山一样，芊芊玉手一边扶在陈锋的肩膀上，开始缓慢的往下坐了上去，一边调整着利於骑乘的角度。
　　这是王颖第一次主动，当不能放过。
　　陈锋脸上浮出得意的微笑，他上挺，双手往下一压，配合着王颖骑坐的动作，把整根鸡巴顶进王颖的小穴里。
　　“哈……呼……”
　　直到陈锋整根鸡巴没入了王颖的小穴，王颖没有发出声音，只是嘴巴里倒抽了一口气。
　　王颖的纤腰开始主动的上下起来，那浑圆雪白的诱人香臀，忽起忽落的翻飞出动人至极的靡肉浪。
　　陈锋看着高傲冰冷的女同性恋王颖在自己身上曲意承欢、纵欲奔驰，心底那份狂喜当真是笔墨所无法形容，他越看越高兴、越看越难以忍受。
　　猛地便将王颖紧紧拥入怀里，用舌头去品尝那两颗鲜红大葡萄。
　　身下的沙发随着两人运动发出‘叽吖叽吖’的声音
　　………………………………………………………………………………………
　　第二天，陈锋准时来到一中。
　　“哇塞！胖子，昨天搞了多少次，操，你看看你那脸色和黑眼圈。”
　　陈锋看着脸色苍白，双目无神，上面还挂着两个黑眼圈的卓旗。
　　“3……3次……”
　　卓胖子看见陈锋，像在大海里看到救生圈一样，马上就搂着陈锋的肩膀，整个人挂在上面，双腿还有点微微打颤。
　　“你有没有这么虚，3次是累点，可也没累成你这死样啊……”
　　“每人……”
　　“额……你用不用这么拼命，又不是以后都不让你过去，你小心精尽人亡啊，你出什么事我怎么跟卓市长交代啊。”
　　“不就是因为太他妈刺激了么，第一次搞母女花双飞耶，还是那么极品的母女花，所以就忍不住了……”
　　“唉反正你保重身体就是了，要是你再这样，我就让红姨不开门给你了。”
　　“知道啦，也就是第一次是过度了点，我自己会悠着的，来来来，到教室去，我要补一下眠，困死了。”
　　卓旗满不在乎搂着陈锋屁颠屁颠的向教室走去，陈锋摇了摇头也没再说什么了。
　　时间过得很快，上午的课程上了一半。
　　课间休息的时候，陈锋独自一人在走廊里闲逛，思考着对付欧阳枫的办法。
　　“嘭……”
　　突然一声用力的关门，把思考中的陈锋拉回现实。
　　只见欧阳枫怒气__的从一个房间里摔门而出，踩着高跟鞋啪啪啪的走了。
　　陈锋看着欧阳枫的背影，再看看四周，发现自己不知不觉了逛到了教室办公区，而欧阳枫刚才摔门的，正是校长办公室。
　　本着好奇的心，陈锋想了想就走过去敲响校长办公室的门。
　　“进来。”
　　听到回应，陈锋就大方的推门而进。
　　“哦，小锋，来来，坐。”
　　校长看到进来的人是陈锋，热情的招呼陈锋坐到沙发上。
　　“小锋，来找洪叔叔，有什么事吗？”
　　校长主动帮陈锋倒了杯水，坐在陈锋旁边问道。
　　“哦，没什么，刚刚走到你办公室门口，看到欧阳老师很生气的走了，我只是有点好奇，所以来看看洪叔叔你有什么需要帮忙的。”
　　陈锋看着校长那阿谀奉承的样子，觉得有点鄙视，作为市一中的校长，不就是收了我家的钱么，有必要放这么低的身段？所以没碰校长递过来的水，开门见山的问道。
　　“哼，那家夥越来越目中无人了！帮忙就不需要了，反正她经常是这样的。”
　　提起欧阳枫，校长的脸色立马也黑了下来，想来欧阳枫气得他够呛的。
　　“哦？叔叔能跟我说说是什么事么？我有点好奇。”
　　陈锋有种直觉，觉得这可能是关键。
　　“哼，还不是她想用学校的名义在市教育报上发表她那些什么教育方针，还有什么批判教育系统的弊端什么之类的文章，而且还指名道姓指谁谁谁有问题，哪个哪个学校有问题，这种怎么可能让她发表呢，不是得罪人嘛。”
　　“哈？欧阳老师这么逗？”
　　“可不是！她都没有脑子的，算了，不说她了，说起就来气。对了小锋，这几天在学校上课还习惯嘛……”
　　接着，校长开始对陈锋嘘寒问暖，可陈锋脑海里有一个计划慢慢的形成，只是有一句没一句的敷衍着校长，直到上课铃响起，陈锋才告别了校长。
　　“王进，帮我查点东西……嗯，对，马上，我今晚要看到！”
　　走出了校长办公室，陈锋马上拿出手机，打给王进。
　　………………………………………………………………………………………
　　放学后，陈锋坐上王颖的车回到家里，钟珍已经把满桌的菜做好等着陈锋了。
　　“哇，妈，你好厉害，都是我爱吃的耶。”
　　陈锋看到桌上的菜，和围着围裙美艳的钟珍，马上就走上去一把抱着钟珍的腰，亲上了钟珍那诱人的双唇，两只手放在钟珍的丰硕的翘臀上揉捏。
　　“嗯……别，小颖还在……在呢，先吃饭……嗯……”
　　钟珍艰难的要把陈锋舌头吐出来，含糊不清的说道。
　　“切，颖姐又不是外人，我们也不是第一次坦诚相见了，恐怕颖姐现在比我还要想马上吃掉你，呵呵。”
　　王颖进屋后没说话，冷着脸坐在一边看着母子俩，但那炽热的眼神深深出卖了她。
　　“别……别……先别闹，吃饭……菜凉了就不好，枉费我一番努力了……啊……别伸手进去弄……锋……啊……”
　　陈锋趁着钟珍说话的时候，一只手后她后面的家居服裤头伸进去，手指探到一个湿润的地方，就戳进去抠弄起来。
　　“嗯……锋，乖，不要抠了……先吃饭……放开我吧，还有汤还没拿出来…
　　…“
　　随着陈锋的抠弄，钟珍的脸色开始泛起潮红，无力的靠在陈锋的身上，无力的哀求起来。
　　“好啦，不逗你了，今晚再好好跟你玩，哈，妈你看看这个是什么？”
　　陈锋把手抽出来，在钟珍面前扬了扬那根满是透明粘液的手指。
　　“恶心死了……”
　　钟珍轻轻推了陈锋一下。
　　“哈！我倒觉得一点也不恶心呢，对吧，颖姐。”
　　被推了一下的陈锋顺势向后退了几步，到了王颖旁边，把那根湿哒哒的手指放在王颖的面前。
　　王颖死死的盯着陈锋那根手指，然后微微张开性感的小嘴，把整根手指都含在嘴里，用力的吸允。
　　“妈，你看，颖姐吃得多香。”
　　“哼，不理你们，我去盛汤……”
　　看着王颖那陶醉的样子，钟珍觉得很羞人，逃命似的跑进了厨房。
　　“哈哈，颖姐好吃吗？”
　　王颖没有搭理陈锋，只是用舌头仔细的舔弄他的手指，任何可能沾有钟珍蜜汁的地方都不放过。
　　………………………………………………………………………………………
　　饭后，陈锋没有让王颖载他出门，估计王颖也不愿意。
　　只是跟钟珍和王颖先热热身，等下回来再好好玩，然后就独自打车到了舞厅。
　　“锋少这是你要的资料。”
　　到办公室一坐下，王进就把一份资料抵给陈锋。
　　“嗯？欧阳枫总的来说还真是个不错的老师，提出的教育方针很有见地，也不古板守旧，真正实施的话对学生来说是很不错的，不过就她那性格，估计没人会理她，而且很多提案，都触碰到上面那些人的利益了。欧阳枫这种人才]定是要明珠蒙尘了……”
　　看着手上的资料，陈锋喃喃自语道。
　　“咦，明珠？蒙尘……啊哈，终於抓到你的弱点，欧阳老师……”
　　陈锋突然眼前一亮，丢下手上的资料，拿起了电话。
　　房间里，一名脸色潮红的赤裸少女蜷缩看着旁边胖少年正趴在一个丰硕的熟女身上卖力的耕耘，而少女的小穴里，白色浓稠的液体顺着大腿慢慢的往下流。
　　“摸摸你的头呀！好温柔呀！摸摸你的背呀！跟我睡呀……”
　　熟女的浪叫和肉体碰撞交织的淫秽声中，一个由猥琐男声唱的《十八摸》，在房间里突兀的响起。
　　“操，谁他妈这时间打电话过来，不知道小爷在办正事么！”
　　少年很想无视电话的响声，但他看到是陈锋的来电，还是停止了耕耘，拿起电话接听。
　　“喂，小锋，干嘛？”
　　“我陈锋，胖子你现在在哪里？”
　　“我现在在红姨家。”
　　“操，胖子，你不要命了？小心精尽人亡啊，别第二天卓叔来找我麻烦，说我害死你。”
　　“滚，别诅咒我，就干两炮就回去了，昨天已经没回家了，今晚再不回去我爸保证打断我的腿。”
　　“那你回家前来我舞厅一趟，有事。”
　　“啥事不能明天说？非得我走一趟……”
　　“学校说不方便，你过来就是了，别那么多废话。”
　　“靠，好吧……”
　　丢掉电话，卓胖子准备继续干的时候，发现他的小鸡巴已经软下来了。
　　他走到床边，拉起正躺在床上的少女，把鸡巴塞进她的嘴里。
　　“来，帮小爷吹硬，随便好好尝尝你妈淫水的味道，哈哈……”
　　尽管少女觉得很恶心，却不敢把嘴里的鸡巴吐出来，只好含着泪慢慢的吸弄
　　………………………………………………………………………………………
　　“什么？要我说服我爸给那老妖婆表彰？小锋，你没发烧吧？”
　　历经“千辛万苦”终於肯从温柔乡离开的卓旗来到了舞厅，听到陈锋的要求后觉得不可思议。
　　“你就别管，听我的就行了。”
　　陈锋没有解释，他觉得解释也没用，以卓胖子的智商是不可能理解的。
　　“可是……。”
　　“没有可是，想操西毒这是必要的步骤。”
　　“额……。那好吧，我试试跟我爸说说。”
　　卓旗二丈摸不着头脑，但只是直觉陈锋不会骗他的，可为难的是他的市长老爸也是很讨厌那老妖婆的，那到底要怎么说服啊。
　　“你回去跟你爸说你最近因为西毒的苦心教育，你的学习水平有很大的提高，然后最近这一个月在你父母面前装成超级乖宝宝就行了。”
　　陈锋看到卓胖子的面色，就知道他在为难什么，所以不等胖子求助就直接把方法教给他。
　　“一个月啊，那我还能不能到红姨那里……”
　　“想都别想！这一个月每天都给我乖乖的呆在家里学习，学不进去也要给我坐在那里发呆。考试什么的，我会帮你弄到试卷，懂吗？”
　　“那还不如叫我去死。这叫人怎么活？”
　　卓胖子觉得这生活生不如死。
　　“那你想不想操西毒？想不想西毒想母狗一样跪在里面任由你处置？不想的话就算了，没你我自己也有其他办法，虽然麻烦点，但也不是一定非要带你一起玩的。”
　　陈锋看到卓旗那样子，不屑的说道。
　　“别别别，哥……。我的哥，不要撇下我啊，你说怎么办就怎么办吧。”
　　见陈锋要不带他玩，卓旗就慌了，坦白说欧阳枫他是想操，但他主要是舍不得红姨母女啊，万一以后都没得去，那就惨了。
　　“你放心，除了你这边，我也会安排人去教育局和报纸上帮西毒造势的，到时说服你那市长父亲就是一件顺理成章的事情了。”
　　“人哪…捧得越高摔得越痛。”
　　“名…利…谁愿放手？”

　　【待续】
		*****************************************************************************************
		*	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说下载	http://www.uu8801.com		*
		*	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说下载	http://www.xsc108.com/		*
		*	本站所有书籍均来自网络收集，提供免费下载。版权属作者或出版社所有。		*
		*	原创作者或出版社认为侵犯了您的版权，请联系我们 我们会立即删除！			*
		*****************************************************************************************

