第1章《初见》  
   
和安伊的相逢是在高一，开学报名因为出去旅游我晚了2天到校，幸好老师没有追究，当我拎着书包闪进教室，初中同学微微站起来招呼我坐在她身边，笑道：占好位置等你2天了，又去哪疯了。我嘿嘿一笑道了谢，环顾了下班里的同学，心情突然变的有些伤感，因为，竟然没有发现一个能让我眼前一亮的美女或者帅哥！微微看着我，突然笑了，说语枫，你皱眉的样子真好看。她就这么一人，爱说些让人起鸡皮疙瘩的话，我已经见怪不怪，装做没听见不加理睬． 
 
第一节课下了后，我走出教室想四处看看这个新环境，一抬眼就看见又一个初中同学小天在门外张望，小天是个标准的帅哥，朗眉星目，俊秀挺拔，初中我们那小小的初中被他折腾了个够戗，祸害了不少MM的眼泪，可惜这小子愣是谁也没看上，每天一本正经的说着“好好学习天天向上”，一边拉着我学着情歌对唱，我上初中那会还真没少听经典情歌，小天整个一歌篓子，我唯一会唱的三首流行歌曲，有一对半是他一句一句教出来！正寻思这小子怎么也跟我一个学校的时候，就听见他清脆声音在耳边响起“语枫！你也来A中了！”我笑着应到“你哪班啊” 
“我六班，你们隔壁！对了，你们班有个很漂亮的女生，嘿嘿，帮我打听下她的情况呀” 
 
“我们班？你开玩笑吧！！” 
“是七班啊！叫安伊，很漂亮，哎，那不，来了，快看！” 
顺着小天手的方向，我第一次看到了安伊，她正和一个同学从楼梯上来，我承认，那天我的确有惊艳的感觉，对于美女的界定，我和小天有着惊人的挑剔，孔老夫子说过：食色，性也！虽然我是女生，我承认我好色！我喜欢漂亮的男男女女，漂亮的人，绝对是算的上迷人风景。 

曾经小天审视着我良久，恨恨的说，你要不整天扮假小子样，不知道多少男人得被你祸害！被周围人宠溺了这十几年，我习惯了身边簇拥的陌生热情。但是对于朋友选择，我一向有着挑剔的标准。我的异性死党只有小天一个。因为小天除了长的标致，还有区别于其他男生的细腻心思和真诚的热情。 

回到教室，我扫了一眼，发现安伊坐在最后一排，身边围了不少男生女生，似乎聊的正热，我看到微微也在扎在那堆人里，于是喊道“微微~”微微回头看到是我，笑嘻嘻的奔了过来，说“干吗？”我嘿嘿一笑，说“你跟那个安伊熟吗？”微微一愣，啊了声，没说话，我忙道“小天让我帮他打听呢” 

“嘿嘿，看上安伊了？那他的对手可真不老少，咱们班跃跃欲试的就N个了”  
 
  
 作者： eunicestef 2008-3-11 17:01 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
2 回复：思念，是我最终决定爱你的方式  
 下午放学的时候，安伊的小资料已经攥在我的手里了，我知道了她的生日，家庭住址和她大概的家庭情况。小天一副志在必得的样子，第二天一到学校，就把一封信交到我的手上，我诧异的看着封面上那神采飞扬三个字，嘿嘿一笑，“师傅，这个，这个是你写的吗？”小天脸红，有些尴尬的说“内容是我写的，不过我让我妹帮抄了一遍，第一印象很重要嘛~我的字实在是拿不出手……”我看着小天窘迫的样子，我乐了，这小子也有紧张到这份的时候！ 

看着手里的这封情书，我犯了难，自打进了班，从来没跟安伊有过接触，该怎么拿给她呢？ 
 
下午的体育课，年轻的体育老师安排我们做些基本训练后，安排我们拔草！并划分了男女区域，于是大家都愤恨的蹲在地上，有一搭没一搭的拨拉着枯黄的小草，我四周望了望，看到安伊正蹲在一边认真的拔着，于是便装做若无其事的向她那边游移靠拢，终于，第一次和她面对面了。“哎，你是安伊吧？”她抬头看我，愣了下，然后点点头，我一本正经的说“同学，你好，有人让我转交给东西给你”她疑惑的看着我，不说话，我连忙拿出折的整齐的那封情书，说“就是这个”她看了看我手里的信，象是明白了什么，然后特干脆的说了句”我不要！”就起身向人多的地方走去，我尴尬的伸着手，觉得脸上火辣辣的发烧…… 

下课后，小天紧张的站在楼梯口等我，看着我垂头丧气的样子，愣了，然后问“怎么拉？她拒绝我了？” 
“人家压根就没接信！”我把信塞回小天的手里，然后挥挥手“这招行不通了！要不你自己直接给吧，利用你的美色……” 

小天犹豫了下，然后点点头，特坚定的看着我，说“语枫！那，我可去了！”看那样子，跟让他上刑场一样悲壮！我寻思，小天上场，还有什么搞不定的！这可以小天第一次扮演追求者的角色，以往，剧情是反过来演的。 
 
那天放学，我瞄见小天站在我们教室门外，于是向后望了望，安伊正和一个MM说笑着收拾书包，她们刚走到门口，就见小天往前一冲，拉起安伊的手，将信塞进她手里，安伊的脸胀的通红，受惊的望着眼前同样红着脸的小天，结巴着问：你，你干什么。小天竟然也跟着结巴起来，说“你，你好，你看了你就明白了”说完，就很潇洒的转身，跑了。突然周围有人笑了起来，安伊红着脸，也快步跑下了楼。我暗乐，心想，有戏！ 

事实上，第二天安伊给小天回了信，什么内容我不知道，也没问过小天，因为我并不关心，其实一直以来我就是这样，不喜欢管人是非，我有我的世界，没有太多精神去为一些与我无关的事情费神。小天那会很是郁闷了一段时间，不过很快，他的烦恼开始转移，因为很多学姐学妹又开始了如初中般的攻势。我同情他，真的！ 
 
很快我就跟班里的人混的很熟了，从小到大，我身边的朋友从来都不缺少，我没有爷爷奶奶长辈的疼爱，父母整日忙碌的工作，记忆中给我最多关爱的是朋友们，那些关爱和宠溺让我在感动和温暖的同时，养成了性格中的很多缺点，比如任性，比如极度的以自我为中心。 
 
很快，在开学一周后，开学典礼开始了，我们一大学校的人坐在大礼堂开始听那些让人昏昏欲睡的废话连篇，我们班坐在很靠后的位置，这就给我消磨时间带来了方便，我开始跟身边的人闲聊，给他们讲一些搞笑的故事，慢慢的，我身边围满了人，不时的发出笑声，幸好我及时警觉，连推带拉的让他们坐好，四处瞄瞄看有没有引起老师的注意，转头间，我看到安伊微笑着看着我，我朝她狡黠的笑笑，她轻声说道“没想到你这么能讲笑话”，我悄声说那是因为咱这学校的的会开的好，三天两头总开会练出来的。那是我第二次和安伊正面对话。  
 
  
 作者： eunicestef 2008-3-11 17:01 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
3 回复：思念，是我最终决定爱你的方式  
 回到教室后，我刚坐到位置上，老师就后脚跟了进来，心急火燎的说，都去外面按大小个站好，要重新排坐位了，我的心情顿时有些失落，刚和周围人熟悉，这下又要分开了。 
我起身收拾了下桌子，抬眼间，看到了文心。 

文心是我高中生活里不得不提起的一个人，没有她的出现，我想很多事情都不会演变的那么复杂而难忘。她是个漂亮的女生，这是我对她的第一眼感觉，她的吸引力更多的来自她身上那种独特的气质，淡漠而孤独，我承认对她，有些不同于其他人的关注和好奇。 

文心那天是第一次来到这个班，老师宣布她将会是我们同学的身份后，我听到后面几句窃窃私语“长的真不错呀，就是觉得太冷了点，这个班好啊，美女如云！”“嘿嘿，动心了，那就追吧”“我更喜欢单纯的安伊，嘿嘿……”我回头看了下，一个青春豆豆满脸爬的哥们在故作深沉的做情圣状，我忍了忍要吐的冲动，转过头来，正好看到文心走过来，插在我的身边，我朝她问候的点头，她微微一笑，我看到了灿若桃李的美丽。 
 
经过老师的几番调换，我终于有了新的坐位，正在收拾书包的时候，安伊走进来坐在了我的身边，然后她笑着说“你好，新同桌。”我笑笑，淡淡的回了声你好。自从她拒绝了小天，我觉得她是那种高傲的女生，我不喜欢高傲的人，所以和安伊接触，一开始我就刻意保持着一定的距离。 
 
我趴在桌子看着周围的座位一个个慢慢座满，微微就坐在我前面，而她的同桌，是文心。看的出她们2个好像认识，从进门2个人就说个没完没了，我的位置是靠墙的，这让我很喜欢，嘿嘿，看小说睡觉什么的，不那么容易被发现。安伊在一旁挺忙活，一边整理书桌，一边还得应付周围几个男生不停的搭讪，她推了推我，说“起身，这桌子还没擦呢”我哦了一声，抬起胳膊，其实桌子蛮干净的，刚不一样有人坐嘛~难道她还有洁癖不成？ 

文心这时候回头，看着我抬着胳膊簇着眉头，突然笑了，问道“你是语枫吧。” 
我有些诧异的恩了声，她接着说“我初一的时候见过你，那时候你还是长头发”初一？我瞪着眼睛想了半天，也没想起什么时候见过她呀，微微在一旁插嘴道：“她个猪头能记得什么呀，文心和我还有叶铃住一个院子的，你来找我们玩的时候就见过你拉。”我说“不会吧，我怎么会对美女没印象呢，你肯定没和我说过话吧”文心又笑了，说“什么美女呀，你才是美女呢，以前长发很好看，怎么给剪了”“因为梳头麻烦啊，害的我初一的时候每天早上迟到，一怒之下，就剪了呗！”“短发好！多帅呀！”微微在一边挺兴奋的喊着，记得我刚剪短头发的时候，微微可真没少骚扰我。 
 
在接下来的日子里，和周围的人很快熟识，我发现安伊不是我想像中的高傲，她总是微笑的面对所有人，她的真诚感染着周围的人，也吸引了我。我们开始经常一起玩闹，因为我家和她家住的很近，每天我们放学一起回家。有一天，安伊对我说：语枫，我好讨厌周末。我问为什么，她看着我，慢慢的说，那样我2天就见不到你了。我问她你周末不和朋友出去玩啊，我只有周末才能见见老朋友，时间好珍贵呢。她没有再说话，过了一会，我收到一张她的纸条，上面写着“我知道你朋友很多，也许我在你心里什么也算不上，但是，你是我唯一的，最好的朋友。”我愣了下，心里有些感动。 
 
仔细想想安伊似乎真的没有什么朋友，我知道她以前是在一个部队的子弟学校上学，他们那个年纪只有一个班，十几个学生，因为都是些身份特殊的孩子，所以她们有着很好的老师，但是却没有太多的同学。那时候的我，根本没有想过去了解安伊的过去，我不知道她的初中为什么没有一个朋友，不知道为什么她对我那么依赖。我只觉得，她似乎对周围的人都有一定的距离，表面上她很好接近，她和所有的同学都保持着良好的关系，但是你永远无法主动做为朋友去接近她。  
 
  
 作者： eunicestef 2008-3-11 17:02 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
4 回复：思念，是我最终决定爱你的方式  
 第2章《元旦》  
  
很快又是一个周末，这天和初中同学约好一起去游乐场滑旱冰，准备离家的之前，我突然想到安伊，于是打了她家电话，叫她一起出来玩。听的出来她接到电话很开心，但是听说是和一群人出去玩，她明显的有些犹豫，我说如果你不喜欢就算了，下次再说吧，正要挂上电话，我听到那边传来她急切的声音，“我去！你来叫我吗？”我说好，10分钟到你家楼下。当我骑着车到她家楼下，安伊已经等在哪里，她说我没有自行车，我说没事，我带你吧。 

我们来到游乐场，小天他们已经等在那里，安伊看到小天也在，有些尴尬，但是小天却很高兴，我给其他人做了介绍，介绍丁娜的时候，我明显的感到了丁娜的不友好。丁娜是我们初中时候追小天追的最激情持久的一个，看来她也耳闻了小天和安伊之间的故事。大家进场换鞋子的时候，丁娜把我拉在一边，神情戒备的问“她来干吗？是不是因为小天？”我说那是我同桌，周末我叫她一起出来玩的，关小天什么事，你紧张个P呀！丁娜说，要真是这样，你就把她看好了，别靠近小天！要不然……，我瞪了她一眼，问道“要不然怎么样啊！你发神经啊”安伊已经换好了鞋子，坐在休息区，小天也坐在一边，在和安伊说些什么，我穿上鞋子滑了过去，安伊向我招手，然后站了起来，颤巍巍的说“我不怎么会滑，你带着我呀！” 

“好啊，今天教会你，对了小天，丁娜找你呢！”“找我干吗，不去！”小天听到丁娜的名字就会郁闷，以前我就经常拿“丁娜找你！”这句话吓唬他，嘿嘿，看他落荒而逃的样子，真好玩！一起来的小静在喊“语枫，开火车呀！”“今天我不开了，我教我同学玩，你们玩你们的吧” 
 
安伊紧紧的抓着我的手，我笑了说别紧张，你越紧张越学不会，放松点呀。她一边恩着，一边跟着我说的的轻轻的甩着腿，很快已经可以松开滑一小段了，我突然觉得肚子不舒服，“安伊，你扶着边先滑，我去趟厕所~”她急忙说“我跟你一起去！”我说不是吧，厕所又不是什么好地方，她不再说话，只是抓着护栏不松手，我喊小静过来，然后说安伊不怎么会滑，这里人太杂，我去厕所，你先带会她啊！小静是个热心人，喊着快去吧真罗嗦！我看了安伊一眼，她也在看着我，我朝她笑笑，说你看你紧张的，我很快回来！她点了点头，把手交给了小静。 
 
等我从厕所出来，一进活动区，就看见丁娜和一群人摔在一起，我顺手扶起她，她气鼓鼓的瞪着我，说，你看！还说不关小天的事！我顺着她的手，看到小天和小静一起扶着安伊在陪她练习，突然安伊一个不稳，小天急忙去扶，一个闪身他们三个摔在了一起，我哈哈笑了起来，可身边的丁娜却快气炸了，她甩开我的胳膊，急冲冲的向着他们三个滑去，我眼见情况不对，连忙跟上，赶在丁娜之前扶起安伊，丁娜瞪着安伊，我说丁娜，你看你的小天都摔成什么样了，还不赶紧扶着！小天连忙爬起来，说，我自己能起来！他一边扶着小静一边问，安伊，你没事吧！丁娜在一边接口道，我有事！小天哦了一声，说，你有事啊，那你忙，我先走了~说完撒丫滑开。丁娜气鼓鼓的转过身，突然用手指着安伊，说道，我警告你，离聂天远点！安伊愣了，我一把挥开丁娜的手，冷冷的说道“离谁远点啊，你吃错药了吧！”丁娜哼了一声，转身滑开，安伊的声音从背后传来，她说“我想走了” 

我换好鞋，陪安伊走出游乐场，回家的路上，她一直没有说话，只是紧紧的抓着我的衣服，我有些好奇，来到她家楼下的时候，我看着神情落寞的安伊，问道“你怎么了，不高兴吗”，她说语枫，你知道为什么我初中没有一个好朋友吗？ 
 
“我以前是在个部队子校上学，我们班只有12个学生，8个女生，4个男生，男生总喜欢找我玩，慢慢的，我们班的女生们都不理我了，她们孤立我，找种种借口将我排挤在他们圈子之外，婷是他们的头，她甚至威胁男生，不许他们和我说话，我就那么一个人，过完了两年初中生活，在学校我装做没事，我对每个人友好微笑，可是我还是没有朋友，我其实很害怕和周围人来往……，刚才那个女生说的话，曾经婷也对我说过……”我有些震惊，看着她红红的眼眶，我拉起她的手，轻轻的握住，说道：我是你的朋友，你会有更多的朋友，以前不好的事忘了吧。“语枫，你不会不理我吧？”她突然急切的看着我，问道，我笑了，“傻瓜，我怎么会不理你呢，我们是一辈子的好朋友” 

之后的日子里，我慢慢的喜欢看她眼睛亮亮的微笑，喜欢她靠在我的肩头，喜欢每天一起形影不离的日子。  
 
  
 作者： eunicestef 2008-3-11 17:02 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
5 回复：思念，是我最终决定爱你的方式  
 元旦眼看着就要来了，老师选了班里几个女生去排元旦节目，其中有个是个大型的舞蹈，每个班都会出几个人，老师开始挑选了我，安伊，文心和唐雯，张小丽，我最讨厌参加这样的节目，小时候不喜欢也不懂的反抗，经常被老师抓去做些抛头露脸的事，慢慢大了后，我已经能很老练的编些借口推掉这些，但是安伊她们每天要排舞，所以每天我一样回去的很晚。 

我记得那段时间天气已经很冷，但是因为舞蹈需要，彩排的那天，她们都换上了薄薄的舞裙，在没有暖气的大厅做最后的演练。我和几个同学站在场外，看到她们的衣服有些散乱的堆在一边，我上前拿起安伊的羽绒服，穿在自己身上，将自己的衣服抱在怀里，然后安静的看着场中表演。很快，舞跳完了，老师一声解散，大家都急忙跑去拿衣服，我走到安伊身边，将衣服脱下披在她的身上，然后穿上自己的衣服，她有些疑惑，旋即又明白过来，我笑道“暖和吧”她没有笑，只是轻轻点头，说“恩” 
 
那天晚上放学的时候，我和安伊收拾好书包，正要离开，文心叫住了我。 
“语枫，我有事情找你说” 
“什么事啊，明天说吧” 
“你当我是朋友吗？”文心突然很严肃的看着我，问道 
“文心，你怎么了” 
“我心里难受，想找个人说说话”她低下头，轻声说道 
我回头对安伊说“你等我会吧” 
“安伊，你先走吧，我有事和语枫说，好吗？”文心在一旁插口道 
安伊笑道“那好吧，你陪文心吧，我先走了” 
 
“文心，怎么拉？” 
“你当我是朋友吗？” 
“当然，出什么事了，怎么今天这么奇怪” 
“晚上我家没人，我一个人害怕，你能去我家陪我睡吗” 
“我晕，找微微啊，或者你去微微家睡，你们家一个小区的，多方便” 
“她晚上去她姨妈家了，晚自习就没来” 
“要不这样吧，你晚上去我家睡吧，我这人睡觉认床，去你家我肯定睡不好” 
“好的”她看着我说道，眼里有浅浅笑意 

晚上回到家，妈妈很热情的帮她准备好被子，洗漱用具等，文心对我妈妈唠叨的叮嘱表示出不同寻常的认真和听话，哄的我妈一直夸她“枫枫，你要有安心一半文静听话我就省大心了！” 

坐在床上，我拿起本书看起来，文心躺在一边，也不说话，只是安静的看着我，我被她看的有些不好意思，合起书，问道“你今天说有什么心事啊，说来听听，看看我这心理医生能不能帮到你” 

她看着我，咬了咬嘴唇，象下了很大决心一样。 
她问我”语枫，你听说过同性恋吗？” 
那是第一次有人在我面前提到这个词，之前看小说，看到过同性恋的爱情，对于这种感情，我从一开始就没有太特别的反应，也许是因为小说的影响，在感叹主人公的勇气之外，也深深被真挚的感情所打动，我觉得那是和男女之爱一样正常美好的感情，但那时候，我没有想过，有一天这样的感情会降临在我身上。 

我恩了声，说“听过啊”她似乎对我的平淡反应有些诧异，然后坐起身子，看着我，说，“那，如果你的朋友中有人是同性恋，你会接受，我是说，你会继续和她做朋友，不会觉得她变态不正常什么的吗？”我笑了，“就算她是同性恋，和我又有什么关系，我为什么不能和她做朋友？” 
“这么说，你支持同性恋？” 
“应该这么说，不支持也不反对，同性恋需要很大的勇气，我佩服那类人，她们活的很辛苦，毕竟，整个社会不认同”  
 
  
 作者： eunicestef 2008-3-11 17:02 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
6 回复：思念，是我最终决定爱你的方式  
 她不再说话，低头在想些什么，我心里微微一动，有个问题突然想起，想问她，犹豫了下却最终没有问出口。“今天下午你来看我们彩排了，怎么样，觉得”她突然笑着问 
“跳的很不错呀，听说是你们自己编的舞？” 
她眨眨眼，说，“是我编的，我以前学舞蹈的” 
“啊！怪不得呀，哈哈，我妈小时候也逼我学舞，说什么练气质，给我选个拉丁舞，去了几次就受不了了，天天扭，我一回到家就装痛苦使劲哭，给我妈烦的够呛，你学的什么舞呀！” 
那晚上，我们聊了很久，但彼此都没有再提起最初的那个话题。 
 
没睡多长时间，就天亮了，我实在困的不得了，想赖床，突然想起文心也在，回头看时，发现她已经在厨房帮着我妈一起弄早点了，我闭着眼睛念叨”我要起床，我要起床，我要起床……”一会文心的声音在耳边响起“那就起啊！” 

我妈在外面插话道“她就那习惯，念个10来遍才能清醒，要不然，再拽都起不来！”文心听完，笑了起来，“哈哈，你还有这习惯呀”我不好意思的笑笑，起身。 

早上到学校，微微听到文心昨晚再我家睡，吵吵着也要去，和她们笑闹一会，回头发现安伊一直在转头和后面的王磊说着什么，我碰碰她，她没理我。 

那天早上她似乎很忙碌，一直没有时间搭理我，我觉得无趣，也不再骚扰她。只是和大家玩闹。 

中午放学，她也没有和我一起回家，只是淡淡的嘱我先走，我突然觉得有些不对，说我还是等你吧。她说她要和王磊一起回家，我有些生气，没有说话，转身离开。 
刚到楼下，文心追了上来，说“我MP3忘你家了，中午去你家拿吧” 

“呵呵，想蹭饭吧？等我去取自行车” 
她鬼鬼的一笑，没说话。 
下午到学校后，有节目的都去做最后排练了，因为晚上元旦晚会就要开始了，我们也这些没节目的就在教室上自习，我趴在桌上发呆的看着安伊的书包，微微和丁宁拉着我说话，我有一搭没一搭的应着。 
 
元旦晚会终于开始了，安伊她们集体舞是第三个节目，当音乐响起，灯光下的妖娆身姿曼妙起舞，舞姿和美女的震撼力让台下出现少有的寂静，安伊是领舞，她将我的目光牢牢抓住，那身鲜艳的舞裙将她衬托的色若春晓，我不由感叹她真是造物的恩宠，“安伊太美了……”不知什么时候，小天坐在了我的身边，他定定的望着台上，用胳膊撞了撞我，我回头看他，扑哧笑了出来“看你那傻样！”小天不好意思的笑了笑，继续看着舞台，然后喃喃说道“你说，她到底会喜欢什么样的男生啊……”  
 
  
 作者： eunicestef 2008-3-11 17:03 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
7 回复：思念，是我最终决定爱你的方式  
 第3章《第一滴眼泪》  
  
耳边响起雷鸣般的掌声，我知道这个节目结束了，旁边不时传来窃窃私语的打听“那个领舞的女生是谁啊……”微微在一边对着我喊“这节目肯定拿第一，哈哈，安伊文心她们太棒了！”我笑笑，说，微微我困了，让我靠你睡会。微微摆好姿势，我靠在她的身上，睡了过去。 

微微就是爱乱动，睡都睡不踏实，可是我实在有些困，周围那么吵依然阻挡不了我见周公的决心，她折腾了一会，终于安静下来，不知道过了多久，我听到一声小小的“别动她，让她睡会”，那是安伊的声音，我偷偷睁开眼，发现自己靠在安伊的身上，身上披着她的衣服。我再次闭上眼睛，却睡意全无。 

“我真服她，这么吵竟然能睡的这么死”是小天的声音 
“呵呵，她昨天晚上没睡好”安伊轻声解释着 
“以前初中那会，她就特爱睡觉，开会睡，自习睡，我还得掩护她，不让老师发现”小天笑着说 
“哈哈，你们初中是同桌吗” 
“不是，我在她后面坐，她同桌是我们班长，也拿她没办法，还经常被她逼着帮写作业” 
“啊，还帮她写作业？你们班长人真好” 
“好什么呀，他暗恋她，不敢说，语枫就装傻，把人家欺负的够呛” 
“那后来呢？” 
“没后来，语枫在我们班就是一个祸害，又迷糊，最搞笑的是她第一天报名上课，在人家4班上了一天课，她妈去学校接她，把我们2班翻遍了也没找见她，还以为她被人拐了……” 

我装睡装不下去了，由着他这么说下去，他能把我所有的糗事全卖出来，我说“小天，有你这么背后说人坏话的吗？” 

“早知道你醒了，我没说谎啊，哈哈，我还没说你那会还让初一的小MM堵在教室门口，给你情书的样子呢？” 

安伊看我醒了，没说什么，只是转头继续专心听小天乱喷，我想起来小天说的情书那件事，那会我刚把头发剪短，没多久一年纪的一个小MM竟然把我当男生了，还写了封情书给我，那时候让我和小天很是感慨了一阵，现在的小女生真够直接呀~ 
 
在接下来的时间里，安伊对我依然冷淡，小天回他们班后，我趁机跟她说道“小天是个特好的男生，真的”“恩，他很有礼貌”安伊模棱两可的说了句，我突然觉得自己有些八卦，又有点受不了安伊的态度，转身跟后面的同学聊了起来。 

晚会终于结束了，大家慢慢往外走，安伊起身跟着人流准备离开，我拉她坐下，说“挤什么热闹啊，等人走完了咱们再走”安伊“哦”了一声，坐在我旁边，我回头看她，问“你今天怎么了啊，怪怪的” 

“我心情不好” 
“谁惹你生气拉，害的我今天一天心情也不好！” 
“我不喜欢文心去你家睡觉”她说。 
“你就为这一天不理我？”我有些生气，她说“是！” 
“真是莫名其妙”我听她这么一说还真是郁闷，想也不想就起身离开。 
 
礼堂外，文心正在四处张望，看到我，忙问道“见安伊了吗？” 
我朝礼堂歪了下头，说“里面还没出来呢” 
文心看我不对劲，问“怎么了这是，生气呢？” 
我说没有，她把手里一样东西塞给我说，“你帮我拿给安伊吧，刚换衣服的时候她的坠子忘在更衣室了，我还有事，先走了” 

手里的那个坠子是块晶莹剔透的水晶，简单的一个方块，没有太多修饰，很大方纯净的漂亮。我犹豫了下，拿着坠子又走回了礼堂。 

安伊还坐在刚才那里，不过她身边围了几个人，有男生也有女生，走近后我才发现，安伊在哭。 
在她身边的那个女生是班里的张小惠，她一边递着纸巾，一边劝慰着什么，那两三个男生也在一边安慰着，可是安伊就那么小声的，无所顾忌的任由泪水横流，我突然觉得心里象被什么狠狠的揪了下一样难受，以后每次看到安伊流泪，我都会有这种感觉，而且是越来越强烈的难受。  
 
  
 作者： eunicestef 2008-3-11 17:03 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
8 回复：思念，是我最终决定爱你的方式  
 “语枫，你来了正好，安伊不知道怎么了，坐这哭起来了，你快劝劝她吧”小惠看到我象看见了救星，我上前拉起安伊的手，说“别哭了，看把大家吓的”我对小惠说，“你们先走吧，我问问这是怎么了”小惠恩了声，和那些人一起离开，我坐在一边，拿起纸巾在安伊脸上乱抹，说道“我错了还不行吗，你别哭了，这礼堂马上要关灯了，你要在这坐到天亮吗？” 
 
安伊却委屈的哭出了声，我拉起她的手，出了礼堂，外面人还是很多，我对她说“你在这等着，我去拿自行车，别乱跑，等我回来，别哭了”说完转身的时候，却发现安伊紧紧抓着我的手，不肯松开，我叹了口气，拉着她一起向保管处走去。回家的路上，我一直努力逗她说话，并主动承认是自己错了，保证以后决不发脾气就走人，来到她家楼下，安伊对我说，“我刚才真的好害怕，怕你以后都不理我了，不知道怎么的就哭起来了，觉得很伤心很伤心” 

“我不会不理你，真的，你是我最在乎的朋友，以后别这样了，好吗？” 
她笑了，认真的点点头。 

很快，寒假到了，刚放假的那几天，着实让我兴奋了一阵，可以每天睡懒觉，看电视，看小说，时间大把大把，怎一个爽字了得！可是很快我就发现，这让我期盼了很久的假期，象少了什么，少了一个很重要的什么东西。心里空落落的。 
 
终于在我接到安伊电话的时候，我突然明白，原来缺少的，只是安伊。 
安伊和父母趁着寒假假期去了上海亲戚那里，她回来的哪天早上，我接到了她的电话，听到电话那边传了那熟悉的“喂”，我唇角的漾起笑意。 

“喂，找谁呀”我故意逗她 
她愣了下，然后说“请问林语枫在家吗？” 
“我就是，你谁呀？” 
“你听不出来我是谁吗！” 
“谁啊？张琳？谭燕？还是谢微啊？” 
“林语枫！” 
“哈哈，生气拉，抓狂拉，一听这河东狮吼，那肯定是安伊呀！” 
“你成心气我是不是” 
“我想你”我突然说出这三个字，心里有种淡淡的委屈。 
“真的吗？”安伊的声音变的柔和 
“恩，很想” 
电话那头传来“嘟，嘟”的声音，我愣了，这家伙，怎么也不说声就把电话挂了！我重新拨了过去，可是电话却无人接听。心情刹时变的极度低落，躺在沙发上，实在想不明白为什么会那么突然电话会断掉。 

过了好久，我听到有敲门声，“谁呀！”我没好气的喊道，没有人说话，我走上前从猫眼往外看，却什么也看不见，好像有什么东西堵上了，拉开门的瞬间，我看到一张绝美的笑脸，如水明眸含笑于前，我的心突然被喜悦涨满，她对着我眨眨眼，说“怎么，不请我进去啊！外面好冷” 

“下次再不说一声就挂电话，就罚你站在外面”我扬了扬眉毛的说道。“这次就算了，快进来吧” 
她坐在我的床边，说“我和大舅提前回来的，我爸妈明天才回来，因为我也想你了” 
我们开心的在一起聊天，中午爸妈回来的时候，我介绍安伊给他们认识，我妈说“枫枫，你们班的女生怎么一个比一个漂亮啊，以前我觉得你挺好看，现在见了安伊和文心之后，觉得……” 

“觉得什么！”我瞪着我妈，她想了下，一本正经的对我说了句“觉得你个子比她们高点” 
安伊后来说，她特别喜欢看我妈和我拌嘴，象朋友不象父母，很温馨的感觉。  
 
  
 作者： eunicestef 2008-3-11 17:03 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
9 回复：思念，是我最终决定爱你的方式  
 第4章《林栋和王辉》  
  
寒假在我们的快乐的笑闹和聚会中转瞬即逝，终于开学了，紧接着，学校宣布文理分科。班里走了一部分人，他们去了文科班，相应的，也来了一部分人。 
 
林栋和王辉就是在这个时候加入了我们班级，成为我的同学。林栋是元旦晚会的主持人之一，他有着耀眼的笑容，帅气的外表，学习成绩还非常之好，这样一个可以称之为优秀的男生，自然少不了女生的追捧，自从他的加入，我们班受女生的关注达到空前的一个高度。 
 
班级内阁重组，经过票选，林栋顺利当选班长，而我，竟然莫名其妙的被选为学习委员，当他笑着站在我面前，说“以后一起努力”的时候，我从他眼里看到一丝阴谋的味道。 
 
林栋做班长很有一套办法，因为从小学起他就一直在做班长，属于高级熟练工。老师们都很喜欢他，而同学们，竟然也都很配合他的。唯有我，对他很是不屑。因为他7岁的时候还在尿床，8岁的时候因为一直小熊玩具被我咬的鬼哭狼嚎，13岁去厕所忘了带手纸，喊叫了半天看我没理他，竟然光着屁股就跑出来自己找手纸，幸好那时候我在带着耳机认真玩游戏，没尖叫着让他难堪。 
 
忘了说下，我和林栋从小就认识，因为他是我7岁时候的拉丁舞伴，因为他爸爸是我爸爸的亲大哥。他比我大三个月，可是我从来没叫过他哥哥，我只叫他林栋，所以很多人都不知道，这家伙，会是我的哥哥。 
 
而那个叫王辉的男生，竟然是安伊初中时候暗恋的人！ 
 
我仔细的观察过王辉，他的五官算不上俊秀，但是很有神采，篮球打的行云流水，每次在赛场上的时候，全情投入的认真会给人震撼，仿若王者一般驰骋在自己的疆域，那时候的他，真是帅的无以伦比！我第一次发现，运动中的男生竟然会如此迷人。 
安伊说王辉非常冷漠高傲，初中的时候，他几乎不和班里的人说话，上课时踩着铃声来，下课后踏着铃声走，只有在篮球场上，才能常常看到他的身影，那时候安伊在被排挤中，她和他同样的孤单，于是很自然的关注，很自然的探究，很自然的开始迷恋。 
 
而现在，王辉却主动向安伊微笑着打招呼。安伊很开心的和他谈论起以前的学校，同学。那节自习课，微微不在，我和文心坐在一起，王辉坐在我的位置。 
 
放学了，我正要招呼安伊一起回家，发现王辉拎着书包，在一边安静等着安伊，安伊抬头对他笑，说“走吧”然后突然想起了什么，望向我，她说“我今天和王辉先走了”我点头，笑着说，恩，拜拜。 
 
林栋从教室外风风火火的闯了进来，他看到我在，一边收拾书包，一边说“林语枫，你等下，我有事和你说” 

“我还有事呢，有事下午来再说！”我回头没好气的和他说道。 
文心在一边说“陪我走一段，我去买书”我恩了下，和文心一起离开。一路上，我的话很少，文心似乎心情不错，一直在找着话题，讲一些有趣的事，终于，我被她逗笑了。我说“真没看出来，平时爱装酷的你还这么能逗”她也笑了，说“近墨着黑嘛” 
“去买什么书呀” 
“不买什么书，看你心情不好，陪你走走呗，你直接送我回家吧” 
“你就懒着吧，这才几步路了！” 
“那你就多走几步会死呀！” 
“好好，陪你走行不，别凶，我有心脏病啊！” 
“啊，真的吗？” 
“是啊，被你多凶几次就有了！”  
 
  
 作者： eunicestef 2008-3-11 17:04 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
10 回复：思念，是我最终决定爱你的方式  
 下午上学我迟到了，推门走进教室，老师看了看我，点头示意我坐下，当我转身的时候，发现我的位置已经有人，是王辉。我的心里腾的窜起一股无名火，站在门口没有动，老师又看了一眼我，说“我又没罚你站，快坐下听课去”我不好意思的笑下，开始寻找可以落脚的地方。 

林栋示意我坐在他旁边，刚坐下，他就坏笑着说“你妈说了，让我每个月给她汇报次你在学校的表现，识相的就好好巴结下我吧” 

我看了他一眼，轻声说道“你妈也说了，只要我在学校少了一根寒毛，就要好好收拾你！” 
他恨恨的瞪了我下，说“哼，狗仗人势！” 
我也瞪了他一眼，“彼此彼此！” 

虽然林栋这么一打岔，我那股无名火是压下去了，可是下课后，我没有回自己的座位，而是和文心挤在一起，微微坐在了我的位置。我和文心一起聊天，微微偶尔插话，我热情回应，但当安伊加入的时候，我便听耳不闻。她在背后推我，我也不做回应。 
 
第二节课上到一半的时候，突然安伊肚子疼，一开始只是趴在桌子上，后来已经疼的满头大汗，微微一看情况不好，忙向老师打了报告送安伊去校医务所。我知道安伊是痛经，每个月那几天，她总要受次这样的折磨，那痛苦的样子，让我看了都难受。这次似乎更严重，从她们出去后，我便无心听课了。虽然知道是什么原因，可我还是发慌的担心，下课的铃声一响，我就飞奔着跑去医务室。 
 
安伊吃了药，脸色苍白的靠在微微身上，我对微微说，你送她回家吧。 
“我刚劝她半天了，让她回家，她就是不肯”微微埋怨的看了眼安伊 
说话间，王辉和林栋也赶来医务室，林栋问了下医生情况，然后说，安伊，回家休息吧，下午就节自习了，你们谁送她回家？”林栋看着我们三个，我没有说话，王辉说“我送她吧” 

“不用了，语枫送我就行了”安伊突然开口，林栋说“好吧，女生方便些，林语枫，快去快回！” 
我一言不发的扶着安伊走出医务室，她问我“怎么不去拿自行车” 
“拿什么拿，都这样了怎么带你，打车回去！”我没好气的说道 
她扑哧一声笑了出来，说“你生气的样子挺好看啊” 
“笑什么笑，再笑自己坐车回去”我斜了她一眼，她说“我都难受死了，你还这么凶，我的命怎么这么苦” 
“我说你还能说这么多话，就别在这扮娇弱了，你知不知道你这么靠在我身上我很累啊！” 
她叹了口气，说道“其实你这么凶挺好，总比不理我强”我被噎在哪里，没有说话 
“小天说，你特孩子气，脾气又差，还真是没错，生气了就不理人！” 
“听他乱喷！” 
安伊弯了下腰，我知道她又疼了，拦好车我把她扶进去，然后和司机说了目的地。 
因为是上班时间，安伊家里没有人，我帮她铺好床，并冲了杯红糖水，叮嘱她“趁热喝了。我走了” 
“林语枫，你气够了没有！”她在我背后问道 
“你想我怎么样吧！是不是要我回去就和王辉说，换座位吧，我们？”我回头，语气平静的对安伊说道 

“我知道今天是我不对，我不该任由他占你的位子，我以为你不会介意，我以为只有我介意这些”她接着说，“你平时总是那么漫不经心，没心没肺什么都不放在心上，你说你最在乎我，可以我一点都感觉不到” 

“那是你蠢，能怪我吗！”我底气不足的和她争辩。 
“别打岔！没说完呢！”她倒来劲了，“坐床边来” 
我不情愿的坐在床角，她又开始喊“坐我旁边，我手冷” 
“你事怎么这么多啊”我攥起她的手，真的，好凉！ 

突然我感觉脸上火辣辣的疼，她竟然趁我不注意，在我脸上狠狠咬了一口！我疼的跳脚，“你属狗啊！”她说“我这会没劲掐你，只好靠咬的了！” 
“靠，狂犬疫苗一支多少钱啊，我打了你得给报销啊！看，都青了！”我照着镜子对她喊 
“打什么打啊，你疯了我养你，我喜欢宠物” 
 
回到学校，课已经上了一半了，微微眼尖，我刚坐下就发现我脸上青了一块，咋呼着说“语枫，你脸这是怎么了”“磕门上了”我含糊着说，“你怎么这么不小心啊，都磕成这样了”微微用手摸了摸我的脸，我才感觉到脸好烫。“好烫，我给你弄点水敷下把，要不一会要肿了”微微关切的说，我说“好啊”  
 
  
 作者： eunicestef 2008-3-11 17:04 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
11 回复：思念，是我最终决定爱你的方式  
 文心只是看了看我的脸，没有说话。 
刚捂上湿纸巾，林栋就走过来跟我说“谈老师刚找你，说要对下辩论会的事，你现在去找他吧”我哦了一声，就去老谈办公室。 

“语枫，学校组织这个辩论会嘛，是为了锻炼你们的知识积累和敏捷思维，要好好重视起来，你回去和他们商量下，一定要选出能代表咱们班实力的人来，不拿亚军最少也要拿个冠军吧” 

老谈唠唠叨叨的前面说了那么多，这最后一句让我听的一懵，我说老师，这亚军和冠军哪个厉害啊，老谈一愣，然后瞪着我说“领会精神，口误了！” 

回到教室的时候，已经放学了，林栋和文心在等我，“老谈怎么说的”林栋问我。我传达了老谈的意思，然后说“好了，一定要选出能代表咱们班实力的人，文心，咱们走吧” 

 林栋一把拉住我，说“跑什么，这事你负责” 
“你看我象能负责的人吗”我无辜的忘着林栋 
“你是学习委员！” 
“被陷害的！”我慢悠悠的说“我不管，反正这事砸了我刚好可以辞职不干，嘿嘿” 
“你！烂泥扶不上墙”林栋眼睛在喷火 
我勾了勾林栋的肩膀，语重心长的说“我说你长的挺聪明，怎么这点你用了17年了才明白过来！” 
回家的路上，文心说“林栋和你认识很久了吗” 
我嘿嘿一笑，说“你猜” 
“不会是你前男友吧”文心坏笑着说 
“我说他白痴你比他还白痴，你那是用眼睛在看世界吗”我鄙视的看着文心。 
“你们两个有点象，还都姓林，难道是……” 
我拍拍她的头，说“孺子可教！”然后我又提醒她“别跟别人说，这是秘密” 
她笑了，说，“这有什么好保密的” 
“我们俩约好的，好玩呗！” 
我以为我将赢了林栋，但当第二天，我在辩手名单上看到自己名字的时候，才知道什么叫做阴险。  
 
  
 作者： eunicestef 2008-3-11 17:04 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
12 回复：思念，是我最终决定爱你的方式  
 第5章《意外》  
  
文心也是辩手之一，在我气乎乎的准备找林栋理论的时候，文心拉住了我，说“你那么喜欢跟人抬杠，反应又快，辩论就当玩一次呗” 

“他摆明了整我啊！”我不服气的说，文心无奈摇摇头，说“又耍小孩子脾气，他怎么会是整你啊” 

下课口，我站在林栋面前，笑着说“你说，如果我临场玩失误，你会不会为自己的选择后悔”，林栋也笑了，说“我想，你不会给我后悔的机会” 

是的，我不会让他后悔，林栋在这点上比我了解自己，我外表散漫其实却很要强，抽好辩题后，我和文心，丁宁和另外一个辩手连着几天查词典，写辩条，每个细节仔细分析，甚至连对方要用的辩例也猜测分析。在这几天里，对文心我是越来越佩服，她的沉静，睿智，还有临场的幽默都让我折服。 

安伊每天都陪着我，和我们一起讨论整理，她对文字的敏感帮了我们不少忙，那些容易产生歧义或容易让人抓住把柄的辩句都让我们尽量完善，最后那天晚自习下课后，我自信满满的说，“如果明天不赢，老天都不答应咯！” 
 
可是，意外还是发生了。 
 
我们的对手是一班，本年级重点，比赛就要开始的时候他们突然提出辩题不对！他们手里拿的辩题竟然和我们不是同一个，我们全傻了，场面陷入混乱，丁宁和文心和他们争论，林栋和裁判老师在商量是怎么解决，我安静的坐在椅子上，没有激动和生气，只是沉默的看着这混乱的场面。很快出了商量的结果：要么重新选题目和时间比赛，但不记成绩，要么就按一班手里的辩题开始！ 

台下一片吵嚷，有人喊着“不公平！为什么要按一班的来，到底是谁出的错，谁拿错了题目” 

裁判老师一脸尴尬，却不理会，只是说“你们2个班可以商量下，3分钟后给我你们的决定” 

林栋把我们召在一起，他皱着眉头，说“是谁的错裁判心里清楚，可是现在这情况，我们无法改变现状，你们有什么想法尽管说” 

文心说“如果重新选时间辩题，但不记分，我们也是白辛苦”她说着望向我，我们心里其实都已经有决定，我浅笑着说“就现在比！今天只求给他们的这一巴掌可以甩的响亮！” 

现在已经不记得那天的两个辩题是什么，只记得那天台下掌声雷动，只记得我们输了。却输的畅快淋漓！在回教室的路上，我在人群里寻找安伊的身影，意外的没有找到。当我走进教室的时候，却看到了我不想看到的一幕，安伊和王辉坐在一起，在聊着什么，安伊认真的听着王辉的轻语，我站在教室门口没有动，心里却堵的要发狂！班里的同学都议论着刚才的比赛，安慰鼓励着我们几个，我朝他们微笑，然后转身下楼。接下来的一节课我没有回教室，一个人躲在操场的一个角落，忘着天上云卷云舒，任由心绪天马行空。 

也是在那个时候，我发现自己对安伊感情的异常，我有些恐慌，友情不至于让我如此难过，难道，会是爱情吗？ 

林栋和文心找到了角落里的我，当我看见他们2个远远走来的样子，突然觉得他们2个好般配，帅哥配美女，多么天经地义！而我这，算什么啊。林栋拍着我的头，说“别难过了，输和赢都是相对的，今天你们的表现在非常漂亮！”我倒一个，好吧，就按他的想法来吧，我微微一笑，说“没事，我会调整好心情的” 

“那现在就回去吧，安伊在上面到处找你”文心拉起我说，安伊，听到这个名字，我的心里蓦的一紧，我该如何面对你，安伊…… 
 
回到教室，安伊没在，我心里微微一松，刚坐好，安伊就冲了进来，她瞪着我，说“跑哪去了！课也不上！也不和我说一声！”“干什么要和你说”我闷声说道，安伊的眼神闪过诧异，她坐在我身边，说“不就是比赛输了嘛，怎么成这样了你，不象你啊”我没有说话，她有点生气，说“越来越不明白你了” 

“我讨厌你”不知道怎么的，我突然说出这句话。安伊愣了，她看着我说“你说什么”，“我讨厌你”我低下头，机械的重复一遍，便倒头趴在桌子上，心里沉甸甸被什么压的喘不过起来。我听到微微说“安伊，你怎么了！”一回头，我看到一颗大大的泪水从安伊的眼眶流出，迅速的滑过她美丽的脸庞。 

之前看到她哭，我都会连忙安慰道歉，可是这次，我没有开口。上课铃声响了，老谈拿着书走进教室，他扫视了下，然后说“上课。” 

我以为上课了安伊就会停止哭泣，可是没有，她依然在哭，哽咽着隐忍着，不发出声音任由泪水肆虐。我的心乱极了，老谈很快就发现哭泣中的安伊，他拿着书，在安伊身边来回走过着，似乎想提醒安伊这是上课时间，可是依然没用，他用眼神向我示意劝慰，我硬着头皮，对安伊轻声说道“上课那，别哭了，老谈要发飙了！”她还是哭，我拉了拉她的手，她不动，就在我准备放弃，抽手回来的瞬间，突然手指被她紧紧抓住，我的心颤了一下，瞬间心里难过的也想哭。下课后，大家都围上来询问安伊是怎么了，我轻轻抽出被安伊紧握的手，老谈等在教室外。 

“安伊是怎么了，怎么哭成这样了，是不是家里出什么事了”老谈是个很认真的班主任 
“没有吧，也不知道怎么了，上课前还好好的”我打着马虎眼。 
“你是班干部，又是她同桌，要多关心下，在我的课上哭成这样，弄的我怪有罪恶感的！” 
“恩，我知道了老师” 
老谈走后，我转回教室，我们的座位边围了好多人，王辉紧紧的皱着眉头，站在一边不知所措的慌乱。我喊过文心，对她说“放学记得帮我收拾书包，我有点事，先走了”，文心诧异的望着我说“安伊在哭啊！你不劝劝她吗！” 

我微微一笑，淡淡的说“等着安慰她的人排队呢，不差我这一个，我真的有事，先走了” 
  
 
  
 作者： eunicestef 2008-3-11 17:04 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
13 回复：思念，是我最终决定爱你的方式  
 我走在回家的落上，看着身边来来往往的人们，发着呆。天知道我有多后悔刚才那句脱口而出的话，可是现在却无法补救，安伊流泪的瞬间不停的在我脑海闪现，那种真切的伤心让我心疼，我多想为她擦去泪水，让她永远开心幸福。可是，她的幸福，不是我能给予的了的。她对我的依赖让我迷乱，对，只是习惯的依赖而已，她需要和在乎的只是来自友情的温暖，我的出现只是填补了她心里的那个空缺，只要用一点时间，我们都会重新找回自我。 

晚上去上自习，意外的，安伊没有来。王辉也不在，我无法抑制自己的胡思乱想，文心转过头，似乎有话想对我说，但是犹豫了下，没有开口，我转着手里的笔，心不在焉看着课本。下课后，林栋走过来，说，“一会你们谁去医院，和我一起走” 

我看着他，说“去医院干吗啊” 
“我说你怎么就这么没心没肺的，平时看你和安伊关系那么好，怎么安伊下午摔伤了你不知道吗” 
我“啊”了一声，呆呆的望着林栋说“我不知道啊”。 

“下午放学安伊下楼的时候崴了脚，好像很严重，送去医务所检查，说是骨裂！”文心的声音从一边传来，我听完，没有说话，林栋推了我一下，说“你下午是不是跟她吵架了啊，还闹矛盾呢，那一会你去不去看望她啊” 

“去！现在就去吧”我回头急切的对林栋说道，林栋说“不急，王辉和丁宁他们在医院陪着她呢，等会微微，大家一起去。” 
“微微人呢！”我心急火燎，一刻都不想再等了。 
“好像是去厕所了” 
“医院不是有厕所吗！” 
“语枫，我和你先去吧”文心在一边说道 

来到医院，安伊在C区21号房，我站在门外，推门的瞬间有些犹豫，文心只是站在我身后，突然门被拉开，王辉从里面走了出来，看到我和文心，他微微一笑，说“进去吧，她在里面，我去买点东西”我走进病房，安伊躺在那里，正在向外张望，看到我，她愣了下，眼神从我脸上闪过，她笑，对着我身后的文心笑，“文心，你们来拉，我一个人好无聊啊” 
文心也笑着走近她，关切的问“脚还疼吗？你妈呢？” 

“不动就不疼，呵呵，打了石膏了，现在没什么感觉，只是觉得这脚不是我自己的了，我妈回家给我做饭了，医院的我吃不下”安伊开着玩笑，我看着那厚厚的石膏，心里好疼。 

我看她没搭理我的意思，就只好自己招呼自己，坐在床角，不知道怎么开口，安伊也在刻意躲着与我正视，我一会看看病历，一会站在窗向外望望，很快，来了很多同学，病房里很热闹，我脸上带笑，和同学们聊着，人很多，没人注意到我的尴尬和落寞。 

从医院回家的路上，林栋骑车带着我，他说“你怎么刚才也不跟人家说话，坐那发什么呆啊，光跟别人傻笑” 
“有什么好说的，那么多人哪插的上话啊” 
“得了，把你哥当傻子呢，你跟谁赌气都能赌一年，以前给你起的日本名真不错，小心眼子！哈哈，哎呦！！” 

我懒得跟他斗嘴，直接黑手掐了过去，他疼的龇牙咧嘴，查点没把我从车上甩出去！ 
“他奶奶的，说了多少次不许下黑手，上次被你掐的那块紫色勋章还挂着呢！”林栋嗷傲叫着想抓狂，我慢悠悠的说“这么多年血的教训还没教会你，当我在你背后的时候不要妄想你能占到任何便宜！” 

我的性格从小就倔强，每次不管和谁吵架，我都气定神闲的等对方来道歉，在大家的宠溺下慢慢的养成了习惯，为了自己那一口气，宁肯憋死也不肯低头。但是对安伊，我永远无法气定神闲。 
 
晚上自习，老谈说想去看望下安伊，让我和他去，听王辉说昨晚她已经出院回家了。我和老谈来到安伊家，安伊父母都在，对老谈的来访，热情招呼，老谈在慰问了安伊几句话就出去和她父母闲聊，我站在安伊床边，微笑着看着安伊。 

她低着头，不看我，也不说话，我靠近坐在她身边，说“哎，准备这么无视到什么时候啊，现在就我一个人，你装看不到也不成啊” 
她说“我不想继续惹人讨厌” 

“我错了，那是我乱说的，我那天心情不好，你别往心里去啊”我忙认错，安伊眼神定定的看着我说“你说的每一句话我都记在心里，有些让我开心，有些让我难过，昨天那句，让我绝望。” 

我看着她，认真的说“我乱说的，请你原谅，我的言不由衷！” 
“什么时候是言不由衷？现在？还是昨天？” 
“当然是昨天啊，我昨天真是胡说八道，不是心里话！该怎么说你才明白……” 
“好了，你不用说了，我原谅你”她眼神复杂的看着我说“我也不知道自己是怎么了，为什么能对你这么包容，没有原则的无条件包容，有的时候，我都讨厌我自己，这根本不象我” 

我笑了，说“你一点都不讨厌，又漂亮又可爱，你知道有多少人私下打听你的消息啊，仰慕者如云，我恨不得弄点你的照片卖签名照啊，哈哈” 

“什么时候变的会说好听的了”安伊也笑了，说“只要你不让我伤心，我就很满足了，真的” 

说话间，老谈进来说“安伊，这几天在家好好养伤，林语枫，你每天来把课堂笔记给她送来，咱们要两不误，呵呵，我先走了” 
“哦，知道了，老师再见” 

老谈一走，安伊就笑了，说“我不在，这课堂笔记谁做啊，还要拿来给我看哦” 
“明天开始我就记笔记，保证耽误不了你”我向安伊保证，之前我从来不记笔记的。 
“恩，感动啊，这样，你把我书包的笔记本拿来” 
我找到她的书包翻出笔记，安伊说“你明天就抄在我的笔记本上吧” 
“恩，请领导放心，保证完成任务！” 
安伊后来说，她喜欢看到自己的书或本子上看到我的字迹。  
 
  
 作者： eunicestef 2008-3-11 17:05 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
14 回复：思念，是我最终决定爱你的方式  
 第6章《生日》  
  
那几天，我不用上晚上的自习，因为要奉老谈之命，要去给安伊补课。每天晚上那短短的几个小时是我一天里最开心的时间，安伊的妈妈非常喜欢我，总是准备好我爱吃的水果或是零食，有的时候笔记讲完，她也会和我们坐在一起聊天，天南地北的侃。她总是喜欢拍拍我的背，笑着说“真是个聪明漂亮的孩子！” 

安伊每天在家都做预习，对照着笔记，很快我们就能结束了一天的功课，接下来的时间，是属于我们两个人的。她说喜欢看我神采飞扬的讲故事，我努力回忆那些琐碎的小事，添油加醋的讲给她听，只为了看她嫣然一笑的灿烂。每次在我帮她按摩那打了石膏的腿时，她就只安静的看着我，也不说话，眼神里闪烁着暖暖的温柔。 
现在想来，那应该是我和安伊在一起的日子里，难得的一段快乐记忆。 

安伊的脚终于拆了石膏。那天晚上，我们正在聊天。安伊妈妈进来说“小枫今晚就别走了，外面雨好大，给家里打个电话，就在这和安伊睡一起吧”我有些犹豫，因为真的不习惯在别人家过夜，睡不踏实。安伊说在身后说“雨那么大别回去了，反正明天周末不用上学”我看着她那隐隐紧张的眼神，点点头说“好的” 

我躺在安伊身边，睡意全无，来回的翻腾，安伊笑着说“还真认床啊，你准备折腾到什么时候啊” 

“不知道，累极了就睡着了吧，你的脚今天刚拆石膏，现在还疼吗？我帮你捏捏吧”我坐起来，轻轻抬起安伊的脚，那如玉般无瑕的脚背还有点微肿，上面还残留着药水的味道，我轻柔的帮安伊推捏着，认真而仔细。 

“语枫……” 
“啊？” 
“你会一辈子对我好吗？” 
我没有说话，只是继续着，“你总让人琢磨不透，好没安全感，生怕一转身又看到你冷漠的眼神” 

我微笑回头，说“别把我想的太复杂。哈，安伊，这个位置看，你的眼睛最漂亮了” 
“你知道我最喜欢你五官的那里吗？”安伊微歪着头，问我 
“眉毛吧！我最喜欢我的眉毛”我一边说一边挑了挑眉毛。 
她笑了，说“错！是你的嘴角，每次你笑的时候，总是向上微微歪着嘴巴，坏坏的漂亮” 
“是吗？镜子拿来我看看，我怎么没注意啊”我对着镜子开始傻笑，然后说“恩，安伊，你真有眼光，哈哈” 
“自恋狂！”安伊笑着捏我的脸。 

和安伊这样聊着闹着，夜色越来越晚，终于累极了，我迷迷糊糊的睡了过去。不知道睡了多久，我感到脸上痒痒的，睁开眼用手抓过去，发现是安伊用手轻轻的在我的脸上勾画轮廓，看我醒来，她有一瞬间的慌乱，然后笑着说“终于醒了，快去洗脸刷牙，今天我妈去公司加班，早点和午饭都给咱们准备好了”我躺在床上，看着她转身离开的背影，心里有种异样的酸楚“安伊，你的温柔让我迷乱，我该怎么办……” 

我穿好衣服，洗漱完，安伊正在接电话，挂上电话她说林栋和文心他们一会要来看她。不一会他们就到了，同来的还有王辉和微微，微微是个话匣子，总喜欢和我闹，屋子很快就热闹起来。中午吃饭的时候，饭菜有限，林栋说不如咱们自己现做，我连忙附和，兴致勃勃的说一定要露一手。 

写好菜单，我和林栋去买菜，路上林栋一脸心事，我问他“怎么了这是，换风格玩深沉呢！” 
“我喜欢上文心了”林栋突然说，我愣了下，“哈哈，情窦初开啊林栋！” 
“我是认真的，你别笑”林栋有些懊恼，说实话，我从来没见过林栋这个样子，没有自信一脸无奈。 
“那你跟她说了没啊” 
“没，不敢说，怕说了被拒绝，连朋友也没得做，她给我的感觉很遥远，我摸不透她” 
“哎，你别这副样子，怪给我丢人的，我帮你去探探情况好了，根据我的了解，文心目前应该没有男朋友” 

“我不在乎她有没有男朋友，我只想知道我在她心里是个什么位置，就算她有男朋友我一样可以竞争！”林栋挑了挑眉毛。 

林栋对于爱情要求很高，他不屑通过苦苦追求而获得爱情，他的爱情理想是要从最初就两情相悦的简单。当然，在我心里，这也是我的爱情理想。 

回到安伊家，文心已经在厨房做准备工作了，王辉也在一旁打着下手，我一进门就先冲进厨房，把他们都轰了出去，“让我先做，我的拿手菜！-醋溜土豆丝！”等他们都去了客厅，我迅速上手，很快就搞定，“安伊，油在哪啊！” 

“呦，这么快就切好了”林栋挤进厨房，然后开始爆笑，“同学！你切的这是土豆丝还是板凳腿啊！”我瞪着他“笑什么笑，你见过这么细的板凳腿吗！”文心他们也跑了过来，王辉忍着笑说“这个是比板凳腿细点，哈哈，还是我来吧”说着，他就挽起袖子切了起来，那刀功，那架势，还真专业！ 

在我们吃着香喷喷的饭菜的时候，我忍不住感慨，“王辉，你真牛！谁以后娶了你谁就幸福咯！”换来一群白眼。  
 
  
 作者： eunicestef 2008-3-11 17:05 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
15 回复：思念，是我最终决定爱你的方式  
 饭后，我拉着文心跑到阳台，然后装作很关心的问“文心，你有没有喜欢的人啊？” 
可能是我的问题太突然，文心愣愣的望了我半天，然后点点头说“有。” 
我一看这反应，心里冒出一个字“惨！” 
“那我怎么从没听你提起过啊，真的假的啊”我有些着急的问 
文心看着我，笑了，说“真的，我从初中就喜欢上他了” 
“啊，那他现在在哪啊，他长什么样啊”我不甘心，又有些好奇。 

“他？在上学啊”文心转过脸，有些含糊的说，“他很好看，我第一次见他在初二，在我家楼下，他坐在自行车上等人，俊秀的五官，干净明亮的笑容，象童话里的王子”文心说的很轻，我诧异于她的描述，看来，这个人在文心心里的位置非同一般。 
“啊！就这样一见钟情了？然后呢”我追问 
“然后我疯狂的到处打听他的一切消息，还弄到了他的毕业照片”文心微笑着说 
“怎么现在不见他啊” 

“他不知道我喜欢他，而且，我也不打算让他知道，他和我，不是一个世界的人”文心的脸上闪过一种深切的哀伤。“你这么聪明漂亮，为什么不跟他说呢，没准又成就一段浪漫故事哦，真可惜”我不无遗憾的感慨，完全忽略了那小子是林栋情敌这回事。 

她回头望着我，眼神复杂。然后说“语枫，你有喜欢的人吗？” 
我想了想，然后慢慢的说“我也不知道，算有吧” 
文心没有追问，只是安静的望向远方。 
 
安伊回校的那天，不单在我们班受到热烈欢迎，还有一些外班的男生送来许多小礼物，再次验证了美女的威力，安伊红着脸说了无数声谢谢后，终于上课了。 
“美女，看看，多少人对你朝思暮想啊”我传给她纸条 
“那你有没有想我啊” 
“天天都见，有什么好想的” 
“那你上课的时候，看身边空空的，没觉得少点什么吗？” 
“恩，少了，没人给我擦桌子了，没人给我挡太阳了，没人给我抄笔记了” 
“你感觉是少了个老妈子吧！” 
我差点笑倒，安伊瞪着她那漂亮的大眼睛，一脸火气！ 
就这样，我和安伊继续保持和最要好亲密的友情，在彼此的心里，都将那更深的情愫深埋。 

没过多久，校学生会重组，林栋顺利当选主席，一班的张超是副主席，说实话，自从上次的辩论会之后，对一班我就有种莫名的敌意，我不喜欢看他们脸上带的那高高在上的优越感，为此，当得知我将和一班的唐洁竞争团支书的时候，我特积极的准备和演讲，结果出来后，我看着唐洁那落寞的脸，心里的感觉就一个字：爽极了！ 

唐洁向我伸手，说“长的象你这么帅的女生很少见！希望你的能力也一样完美，交个朋友吧” 

我握上她的手，笑道“谢谢，希望我们合作顺利”心里却暗想，这人怎么说话呢怎么这么不中听呢，我赢你关我帅什么事！ 

从此，唐洁就成了我的副手。其实学生会的所谓干部，在我看来就是廉价劳力，老师们说着锻炼个人能力，然后把大把大把的活交给这些所谓有能力的人，让他们为自己的能力任劳任怨！自打正式上任的头一天开始，我就发自内心的后悔！ 

学生会的活动一多，我就没时间和安伊一起回家了，一开始她总是在教室等着我，但是次数一多，我就会提前说让她先回去不用等我。然后王辉很自然的，就成了护花使者。 

文心那段时间每天在学校自习到很晚，很多时候，我和林栋回到空荡荡的教室就只能看到她一个人在。林栋自从知道文心的心事，依然风度很好的装做若无其事，只有我知道，骄傲如他，没那么轻易放的开。林栋总是先送文心回家，然后再和我一起回家。路上，他绝口不提关于文心的一切，只是数落我的散漫和贪玩，我承认对于学生会的一切事物全都没有兴趣，每次开会，我总是打着哈欠趴在角落，好在唐洁很积极能干，那些我该做的工作她都做足了。她对我的表现出乎我意料的一直保持沉默，有些时候，弄的我心里还挺不好意思的。 
 
不知不觉，我的生日又快到了，这一天，小天跑来找我，说“关霖回来了，星期天要给你过生日，在‘枫渡’” 
 
 
  
 作者： eunicestef 2008-3-11 17:06 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
16 回复：思念，是我最终决定爱你的方式  
 
“哈哈，这家伙不是回北京了吗，怎么又晃回来了？”关霖是我初中时候的同学，她不是一个普通的女生，社会关系挺复杂，很有些办法，单从外表，你根本无法把她和一个混混联系在一起，披肩长发，不施脂粉的清丽面庞，怎么看都象个良家妇女。她是北京人，初中的时候来她奶奶这边上学，记得我初中刚上学的第二天，她就站在我身边，微笑着说“做个朋友吧！”那时候的我才是个没见过世面的小初一学生，一下就被她的主动了靓丽给震住了，呆呆的没有反应。后来她说，当时她在想我也太能装酷了！我真冤啊！她在我们初中那名气比校长都大，谁也不敢惹她，据说是因为她和社会上一个混混是结拜兄妹，还据说那混混挺牛的，说名字就能唬住不少人！初三毕业，关霖说她妈妈要接她回北京了，她临回北京的那晚，来和我告别，哭的一塌糊涂，弄的我也泪眼婆娑，依依不舍。 

刚回去那几天，每天都能接到她的电话，“小枫，你他妈的想我了没！……” 
“小枫，我今天泡了个帅GG” 
“小枫，我今天磕药了，哈哈，好HAPPY，我看到你在我眼前晃呢！” 
慢慢的她的电话少了，我想，她在那边一定都一切都理顺了吧。这次回来，不知道她有了多少改变…… 
上课后，我问安伊“周末有空吗” 
“周末王辉有篮球比赛，正要和你说呢，一起去看吧” 
“啊，那算了，我周末有事情，你一个人去吧”本来兴致勃勃的我突然没了心情 
“你有什么事啊” 
“小事” 
周末，一早就被电话吵醒，小天和我来到枫渡，初中的一些好友已来了大半，在装饰张罗着。枫渡是关霖舅舅开的一家酒吧，在我们这个小城算是规模最大的一家，我初中的时候就经常被关霖拉着来光顾，关霖的舅舅挺喜欢我，后来还给了我张贵宾卡，可是我老爸不许我过多涉足这里，把我的卡没收了！虽然没了卡，我却被关霖拉扯的在这里混了个脸熟，所以那卡有没有也就无所谓了。我很喜欢枫渡这个名字和里间茶室那种与世隔绝的宁静，但自从关霖离开后，我就再也没去过了。 

我站包间在门口，看着里面的这些人，这些初中的朋友们，给了我太多温暖和关爱。我没有爷爷奶奶，姥姥姥爷过世的也早，每年生日的时候，大部分情况下回家只看到爸爸妈妈留在桌子上的礼物和字条。是这些朋友们，每年都自发的替我张罗，陪我一起庆祝，正当我在那自我感动到快不行的时候，小静的一声“生日快乐”惊醒了我，我和大家笑闹着坐下，七嘴八舌的聊天。关霖还没有到，她舅舅先送来一大盘水果上来，拍着我的头说了些类似小枫又长个拉，学习忙不忙啊之类的话就走了，突然，我看到了一个意料之外的人出现在门口-是安伊！ 

她站在门口静静的望着我，微微在一边说“语枫，你个猪头，早上忘了叫安伊了吧，还好我等了她一起来”小天招呼着她们进来，可是安伊站着不动，只是假笑着看着我。那眼神让我觉得后背发冷，我忙站起来，拉着安伊向大家介绍，小静之前就见过安伊，这会得意的说“我没说谎吧，少见的美女吧！”阿健和谭强特殷勤的附和着“那是那是”安伊让他们看的有些不好意思，脸红扑扑的。 

趁大家不注意，安伊在我耳边悄悄的说“今天这事咱们回去再细算！”我这一激灵，“哎，是你说有事啊”  
 
  
 作者： eunicestef 2008-3-11 17:06 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
17 回复：思念，是我最终决定爱你的方式  
 “来劲了还！你跟我说今天你过生日了吗！5月21号不还没到吗！”听安伊的语气，恨不得捏死我，我忙禁了声，迅速转移话题，问“这关霖死哪去了，怎么这会了还不见她人啊，玩神秘呢！” 

小静说“她也没说去干什么，只把我们带来人就走了，说什么有点事” 
正说着，关霖舅舅就来了，说，“霖霖刚来电话，说先上菜吧，她且得一会才能到，让你们先吃！”大家说好吧，我跟着他出去，问“张叔，她不会出什么事了吧！”，她舅舅看着我笑了，说“放心吧，没事，霖霖现在跟以前不一样了，乖多了！” 

大家吃了一会开始笑闹着敬酒，我端着可乐一一回敬，阿健说“小枫，这可是你18岁生日，成年了，不喝点酒就说不过去了吧”，我这人喝不了酒，有次过和朋友出去玩，喝了半瓶啤酒，瞬间红了脸，头重脚轻的坐不稳，一头扎凳子底下就没了声息，把同去的朋友吓了个半死，事后，这成了他们的一个笑柄，不过也没人再提让我喝酒的事。 

“阿健，我不在你就欺负我们家小枫啊！明知道她一喝就那德性，还嫌不够现眼啊！” 
“哎，什么叫就那德性啊！”我乐了，关霖这家伙终于出现了，虽说一进门就寒碜我，但是我开心啊，一回头，我呆了下，那头我印象中秀丽的直发已经变成了波浪大卷，妩媚中带着丝狂野味道，她化妆了，那清秀美丽的眉眼被化妆品轻轻掩盖，勾画出不一样的迷人韵味，是的，她比以前更漂亮了，但这张曾经那么熟悉的面孔，为什么让我觉得有种恍若隔世的疏离。 

关霖手里提着个很精致的大盒子，是蛋糕，我真倒，闹了半她出去就是忙活这个去了，这个蛋糕的命运我心里很清楚，一会抹在脸上的绝对比吃在嘴里的多！关霖放下蛋糕，凑上前，亲了亲我的侧脸，轻轻的说“生日快乐”。 

以前初中的时候，她经常会这样做，那时候我们班女生之间好像特流行这个，我的脸被人亲过无数次，不过那会我心无杂念，觉得这是挺普通的一件事。初中我唯一亲过的人就是关霖，因为那天她用手掐着我的耳朵说“你要不亲我我让你耳朵天天跟红旗一样红！”。但在今天，总觉得这样有点怪。无意间的回头，我看到安伊那要那很有内容的眼神，心里又是一哆嗦。 

我拉起安伊给关霖介绍“这是我朋友，安伊”又指着关霖介绍“这个是我初中的死党，关霖！”关霖看了安伊半天，说“赫！真漂亮的小姑娘”安伊对她笑笑，说“你好”。 

“装什么大头蒜啊，你也就撑死比她大三个月吧，还什么小姑娘”我臭她，她笑了笑，搬了凳子坐在我身边，说“我人没老，心先老咯，转过来，让我好好看看你！” 

“等会等会，小天又跟我抢虾！！快没了！！”我特不顾形象的和小天对着盘子里剩的几只虾较劲！关霖鄙夷的看着我说“你怎么还这么点出息啊！” 

吃过饭，大家在一起K歌，我唱歌跑调是出了名的，每次轮到我点的歌，第一句还没唱完，就准能听见一句齐唰唰的合声“开原音！！”虽然他们这样不懂得欣赏，但是依然无法阻挡我想唱就唱还要唱的响亮的决心。  
 
  
 作者： eunicestef 2008-3-11 17:06 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
18 回复：思念，是我最终决定爱你的方式  
 第7章《他爱她》  

闹到下午，阿健他们喝的有点多了，但是大家兴致很高。关霖把我叫到一边，塞给我个盒子，笑着说“生日礼物”我打开，是一块紫色的水晶吊坠，“以后每年我都会送你块水晶，你说过的那些你喜欢的，我都记在心里”。关霖安静的说，让我的眼睛瞬间氤润，我轻轻的拥抱她，说“关霖，何其幸运，让我认识你”“我也是，语枫，何其幸运，让我认识你”。 

回到包间，眼前的一幕让我蹭的一下窜起怒火，阿健他们竟然在给安伊劝酒，而安伊，看样子已经喝了不少！我上前一把抢过安伊手里的酒杯，说“谁让她喝酒的！看都喝成什么样了！”阿健一激灵，大着舌头忙辩解“她说想喝，没喝多少，就两杯”我回头瞪着安伊，她眼神迷离的看着我，说“林语枫，我就想喝，怎么着吧你说！”喝多了还跟我犯横，真是没救了，我拽着她去洗手间，她一路上都在努力想挣脱我的手。我找来毛巾想要给她擦下她可以媲美猴屁股的脸，她却一把抢过毛巾，使劲在我的脸上擦起来！撅着嘴一脸的苦大仇深，我躲着她，“哎，哎，你不会喝多了就犯疯病吧，再擦我脸就该破了！” 

“谁让她亲的，她凭什么亲你，你为什么让她亲你……”安伊说着说着，竟然带上了哭腔，我的心在那一刻猛烈的颤了一下，那压抑了很久的感情瞬间溢满我的心田，我不再躲避，任由她在我脸上抹来抹去，我说“安伊，我以后不让别人亲了，行吗” 

“你还抱她！你从来没抱过我，你也从来没亲过我！”安伊依然在数落着我，象个受了委屈的孩子，我情不自禁的久久抱住她，心里暗自低语“安伊，你知道吗，我多想抱着你一辈子，用一生的时间来面对这个世界，你在我心里，就是全部啊” 

安伊的脸好烫，呼吸间还带着淡淡酒香，我低下头，在她的唇边轻轻一吻，不敢多做停留，我害怕这一次失控之后的后果，害怕去面对剥去这暧昧外衣之后所要面对的真实感情，如果，一切只是我一个人的幻觉，我该如何面对她？我叹了口气，拿起毛巾轻轻敷在她的脸上。 

那天，安伊再没有说过一句话，只是安静的坐在沙发上，靠着我。 

星期一来到学校，我跟林栋说起要辞去学生会职务的事，我想每天可以陪着安伊一起上学一起回家。林栋说“从小到大，多少事情是你先跳起来折腾，然后屁股让我来擦的，什么时候你能有点出息啊！”我一脸真诚的忧伤，认真的看着他，说“林栋，我常常对你妈说，这辈子让我觉得最幸福的事，就是身边有你，真的……”话还没说完，林栋就瞪着我说“歇会，我说你换个台词行不行啊！这句话我听了快10年了！” 

就这样，我向老师提出了辞职，理由是我脑子笨，成天忙学生会的事，明显学习已经跟不上了。老师挺同情我，说了句“还是要抓紧学习”就把这枷锁给我解了。当天下午，唐洁来我们班找我，“林语枫，你真是个怪人！”我嘿嘿一笑，说“让你失望了，我能力有限啊”她也笑了“一点都不失望，真的很高兴认识你，希望我们继续是好朋友” 

回到教室，我对安伊轻声说“以后放学，只许你和本小姐一起回家，特殊情况要先写申请” 
“啊，太霸道了吧” 
“霸道是我的特长，你没发现吗” 
“我一直以为你的特长是睡觉……” 
“那只是优点之一，你要多了解我才行啊” 
“哦，发现你的又一优点，就是FACE比较厚” 
安伊的嘴巴是越来越厉害，我真的挺后悔自己言传身教的带坏了她。 
 
有的时候，那些你越担心和害怕发生的事情，越会在不经意间，迅速的靠近你，让你措手不及的方寸大乱。 
那天放学，王辉说有点事情找安伊，让我先走吧。我觉得王辉有些紧张，好像是真有什么事，虽然心里不爽，但还是点点头和其他人先走了。 

晚上来到教室，快上课了还没看到安伊和王辉，我心里就有点七上八下了，安伊坐到身边也没发现。因为我正侧着脸不停的回头关注王辉的位置。直到安伊在我头顶说“看什么呢你”我这才一激灵的坐好，我问安伊“王辉下午找你什么事啊，神神秘秘的？” 

安伊眼神闪躲着，说“没什么，随便聊聊” 
“切，不说拉倒！”我有些生气，转过头不理她，自习上到一半，安伊递来一张纸条，上面写着“王辉说他喜欢我，希望我能接受他做我男朋友”我盯着这一行字，脑子瞬间乱了套，我甚至忘了问安伊是怎么答复的，只是起身，离开了教室。 

我漫无目的的走在操场上，四周好黑，只有篮球场亮着灯，慢悠悠的转到那里，我看到了王辉。 
王辉在疯狂的运球，上篮，捡球，气氛有些怪异，除了鞋底摩擦和喘息的声音，再也没有其他的声响。我看着他，这样出众的一个男生，真诚，阳光，帅气，又做的一手好饭，随便喜欢谁都好使啊，为什么要喜欢上安伊啊…… 
王辉看到了我，抱着篮球走了过来，说“林语枫，能陪我聊聊吗？” 
“聊什么” 
“聊安伊” 
我在看台边坐下，说“开始吧” 
王辉笑了笑，说“安伊说你是她最好的朋友，那么，希望你也能接受我这个好朋友” 
“好朋友不是说说就能是的” 
“呵呵，我知道，时间会证明我是个好朋友”王辉也坐下，自信满满的说，我突然很讨厌他那个表情。 
“有必要吗”我懒懒的说 
“我今天向安伊表白了，我希望她能接受我，她说要考虑下”王辉没理会我的话，接着说  
 
  
 作者： eunicestef 2008-3-11 17:07 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
19 回复：思念，是我最终决定爱你的方式  
 心里忽然刺痛了一下，因为那句“她说要考虑下”，我突然没了和王辉斗嘴的兴趣，只是沉默着。 
“我知道喜欢她的人很多，我的压力好大，希望你能多帮我说说好话”王辉说着回头看我，我心里暗想“如果你知道，你现在面对的这个人，竟然也是你的情敌，你是不是会买块豆腐撞死！” 
“喜欢不喜欢，不是别人帮你说几句好话就行的” 

“也许别人说没用，但是你说的一定有用的”王辉的眼神里清楚的写满恳求。 
爱上一个人，都会象这样吧，失态，无助，缺乏自信，象等待判决的囚徒。 
“回教室吗”王辉收拾着，准备走 
“不” 
“那我先走了，你再坐会就回去吧，小心老师查人”王辉叮嘱我。 
王辉走后，我又开始游魂般的乱窜，转遍了整个学校，看着放学的人渐渐散去，我才回到了教室。教室里只有文心在，我的心情低落到谷底，安伊，看来你真的并不在乎，我的存在和感受…… 
 
文心看到我，开始收拾书包，问道“又跑哪去了，让人满世界的找你” 
“有事吗” 
“不知道啊，安伊拉着王辉出去找你了，你没碰到吗？” 
“没”此时此刻，听到安伊和王辉的名字同时出现，我的心里就特别不爽，甚至忽略了那句最重要的话：她去找我了！ 
文心拍拍我的头，笑着说“这又跟谁赌气呢” 

我苦笑着说“一起回家吧，我有事想和你聊聊”，那时候，我根本没有想太多，我只是太需要一个倾听的人，让心里那些压抑的感情和无助的情绪有个宣泄，而文心，是我唯一一个可以信赖的对象。 

我们两个走在回家的路上，一路上的学生还未散尽，人群里几对甜蜜情侣擦身而过，羡煞旁人的高调姿态让我的心里泛起浅浅苦涩。 
“文心，上次你说起同性恋，我想问问你，如果你的朋友是同性恋，你会怎么办” 
文心一愣，说“怎么这么问？” 
“我想，我爱上安伊了”我平静的说出这句话，心里突然觉得轻松了好多。 
文心瞪大了眼睛望着我，她说“语枫，你知道你在说什么吗？” 
我笑了，轻轻点头，说“当然，我很清楚，我不是开玩笑，我爱上了她” 
文心静静的看着说，好长时间没说话，气氛变的有些尴尬，我说“吓到你了吗，哈哈” 
“语枫，如果我说我也爱上了一个女生，会不会也吓到你？”她突然轻轻说道 
“是吗？”我扬了扬眉，说“我会被吓到吗，我只会开心找到了同伙，哈哈，不过现在你别逗我了，这会我心里烦着呢” 
文心的眼神很奇怪，我却无心探究，此时我的心乱七八糟的，早已没了方向。 
“她，爱你吗？” 
我沉默，眼神又一次没在远方，“我分不清，我不知道她的感情到底是爱情还是友情，我不敢问，我怕吓到她，我怕最后连朋友也没得做……”我停了停，又苦笑着说“可是现在我还是要失去她了，王辉今天向她表白，她说会考虑接受王辉做她男朋友，我想，她并不爱我，我不该怪她，可是我没办法让自己面对，我真的受不了看到她和王辉在一起，我该怎么办……” 

我垂下头，站在原地，一动不动，我感到眼睛酸酸的难受，似乎有液体在迅速汇聚，瞬间模糊了我的视线。 
文心的手轻轻放在我的侧脸，她说“别哭语枫，你在我心里，一直是快乐的孩子，没有什么事能难倒你，你没有错，爱是没有错的，爱不是一定要两情相悦才是完美，你就当爱上了一个不爱你的人，慢慢的忘了她吧” 
“可是我真的不甘心就这样……”我哽咽着，文心抹去我的眼泪，轻轻的抱紧我，什么也没说。那是我第一次哭的那么伤心。 
 
那时候我并不知道，在这个伤心的夜晚，安伊目睹了我哭的稀里哗啦的全过程。晚上躺在床上，我第一次失眠了。 
第二天早上来到学校，我微笑着和周围人打招呼，文心似乎精神不太好，而安伊，也有点心不在焉的样子。我摆好书，安伊对我说“我有事和你说” 

“什么事”我装做漫不经心的说，“正好，我也有事和你说” 
 
 
  
 作者： eunicestef 2008-3-11 17:07 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
20 回复：思念，是我最终决定爱你的方式  
 安伊说“好，你先说吧” 
“我坐在这里看不清楚，想换座位坐前面，一会和前面同学商量下，换下座位”我笑着对安伊说，安伊望着我，说“你说真的吗？”这时候微微转过头，说“语枫，不要换啊，你走了我会不适应的” 

我笑她“我又不是转学，别说的这么生离死别一样”我知道那时候安伊一直在盯着我看，我却没有回头。下课后，文心回头说“坐我前面吧，姜萍说愿意和你换”我向她感激的眨眨眼，又谢了谢姜萍。 

我开始收拾东西，一低头，却看到安伊的手紧紧抓着我的书包带，那一刻我突然好难过，我轻轻拿开安伊的手，笑着对她说“人走了心还在，我们还是好朋友，别因为换了座位就忘了我啊，呵呵” 

“林语枫，别把我当傻瓜好吗”安伊抬头看着我，那红红的眼眶让我的心突然一软，微微说“看，好好的换什么座位，把安伊都气哭拉，你个子那么高往前面挤什么呀” 

其实我想过换后面，可是每次抬头看到安伊的背影，那会更让我受不了。我坐下，说，“哎，是我眼睛不好啊，那就放学再换吧” 

安伊拿起笔，飞快的写着什么，很快，我看到了内容“林语枫！你当我什么，你的玩具吗？你喜欢了就拿着玩一会，不喜欢了就扔一边，想怎么样就怎么样，我不是傻瓜！” 

我拿着纸条开始发愣，这人什么脑筋啊，怎么这么会想。 
看我没有反应，她又传来一句“林语枫，求你，别让我恨你。别让我讨厌你” 
“求你”这两个字，狠狠的撞在我的心上，几乎让我落下泪来，我收好纸条，拿起笔想给她回些什么，却不知道该怎么写，我在纸上画着圈，一圈又一圈。 

“你说话呀！！”又是一张 
“哦，你刚才说要和我说什么啊”我墨迹半天，终于回了一句话 
“那个不重要了，我现在只问你，你真的要换吗？” 
“是” 
“好，你玩够了，我们，以后只做陌生人吧。。。”这句话后面是粗重的笔点，我眼眶一热，心想原来陌生人会是我们之间的结局。 

一放学，安伊就离开了教室，我等人渐渐走完了，才起身收拾东西开始换座位，文心帮我拿着东西，我阴郁着脸，一句话不说。文心也只是沉默，换好以后，我坐在新座位上，回头看了看安伊的位置，恩，很清楚，我只要一回头，就能看到她。 

文心说“看的出她很伤心” 
“她和我绝交了”我微微一笑，说道 
“你还笑的出来，我要是她，也会恨你”文心无奈的看着我说“你所表现出的，跟你心里想的，还真是不一样，你给人的感觉总是飘忽不定，谁能抓住你？” 
“我妈！我小时候偷吃颗糖她光看我表情都能发现”我装做认真的回答。 
 
接下来的那段日子，我要学着习惯那没有安伊的日子，我每天认真听课，把自己努力埋进课本里。林栋得知我换座位是为了好好学习，很是怀疑的看了我半天，然后说“给我点时间，我还真一下子适应不了” 

我鄙视的看着他，说“某些人的愚蠢就体现在没有与时俱进的眼光” 
“哎，其实我只是觉得那猪再进步，也不可能会爬树呀”林栋说完扬长而去，我恨不得拿书包砸死他。  
 
  
 作者： eunicestef 2008-3-11 17:07 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
21 回复：思念，是我最终决定爱你的方式  
 第8章《表白》  

周末，林栋组织大家去“枫渡”K歌，我实在不想去，因为不想看见王辉和安伊在一起的画面，林栋却拉着我说“不去也得去！我还指望靠你的脸打折呢！”死拽活拉的，我们一群人在两个大包里开始鬼哭狼嚎，大家都很兴奋，因为是第一次这样集体来这里。 

微微的歌声让人惊艳，模仿李玟简直以假乱真，我坐在一旁静静的听着，来来往往的招呼，我都只回以浅浅微笑。安伊和王辉坐在离我四个人的位置，安伊同样沉默，王辉不时的和她说着什么，她都只是点头或者摇头。突然微微喊道“安伊，你的歌到了，给”我抬头，看到屏幕上写着“独角戏许茹芸” 

“是谁导演这场戏 
在这孤单角色里 
对白总是自言自语 
对手都是回忆 
看不出什么结局 
自始至终全是你 
让我投入太彻底 
故事如果注定悲剧 
何苦给我美丽 
……” 

周围都安静了下来，安伊的声音真好听，呵呵，老天真的很厚待她，我看着那一句句歌词，突然觉得心底深处传来隐隐的疼痛，歌终于唱完了，那疼痛也消失。大家开始叫好鼓掌，我也跟着拍了两下。林栋叫的啤酒来了，我给自己倒了一杯，还没送到嘴边，就被林栋一把抢了去“哎，你是想整我吧！我一会完了还有约会，没空背你回家！喝可乐去！” 

我懒得和他抢，抱起一桶可乐就坐边喝起来，我把可乐当酒喝还不成吗！ 
 
王辉也给安伊倒了杯可乐，安伊笑笑拿在手里，转头只盯着玻璃墙看，我大口大口的喝着可乐，喝完一瓶再抱起一瓶，文心跑来和我抢，说“喝傻了吧！这东西能这么玩命喝吗！”我刚要张口说话，突然觉得嘴里有东西往外冲，我跳起来跌跌撞撞的跑去洗手间，一进门就吐了出来，那气势排山倒海的，五脏六腑象翻起了样难受，我低下头，眼眶湿热，心里一个劲在琢磨，这可乐是不是过期了。文心拿着毛巾走进来，看我那狼狈的样子，却没有笑，我把水拍在脸上，抬头对文心说“靠，以后再也不喝可乐了，真叫个难受” 

“就白开水也不能象你那么喝啊……” 
正在说话间，洗手间门被推开了，我看到了安伊。 
她看着我和文心，静静的，我对她笑笑，转身又开始洗脸，安伊说“文心，我想和语枫说两句话” 
“哦，那你们先聊”文心说完，带上门离开。 

“林语枫”安伊的声音从背后传来，平静的让我心慌，我擦干脸，回头看着她，“我在” 
“我爱你”依旧波澜不兴的语调，却在我心里掀起狂潮，我愣在当场，却不敢相信自己的耳朵，安伊却不再重复，只是轻轻的扬起头，吻上我的唇角。 

那个笨拙的吻，温软甜蜜的浅浅印上我的唇，也深深的刻进我的心里，安伊的泪水流下来，她抱着我，说“我不想和你做陌生人，每天晚上睡觉前，我都会一遍一遍回忆你的样子，你看书，你回答问题，你和别人闹，你这一天里的所有动作，可是，你的眼里没有我”她不再说话，只是委屈的哽咽着，我一直沉默，心里却被幸福溢满，我吻她的额头，我说“安伊，我也爱你，你每一天都在我心里” 

那天我们两个扔下所有的人，离开了枫渡。我牵着她手，象抓着我的全部世界一般。外面的天气非常好，我们就那样走啊走，走了好远却一点都不觉得累，只要回头，看到她的笑脸，那就是我的全部的满足。 
我们趴在公园的小桥栏杆上，安伊看着我，说“你爱我吗？” 
“爱” 
“象我爱你一样多吗” 
“比你的还要多吧” 
“胡说！那为什么我没看出来” 
“别难过，智商低不是你的错” 
“找死呀你！” 
我深深的看着面前这灿烂的笑脸，心里暗暗发誓，绝不要她再因为我而流一滴泪水。安伊抓着我的手，眼睛亮亮的看着我说，“你换座位真的是因为看不清楚吗” 

我歪着头，含糊着说“不是” 
“什么，听不见”安伊夸装的在一边喊 
“不是啊，我不想整天面对你和王辉啊，你如果考虑好和他在一起了，在我眼前每天晃来晃去的话，那还不得逼着我自杀啊！”我一口气说完，心里还是觉得隐隐不爽。“你和王辉现在到底怎样啊” 

“嘿嘿，你说怎样啊？其实我们应该谢谢他呢” 
“谢他什么？”我疑惑 
她捏捏我的脸，说“又变脸了，其实如果不是他突然提出来，我还不会去认真考虑怎么跟你表白呢，你换了座位，和我行同陌路之后，我才发现对你的感情强烈到什么程度，这几天我都快疯了，失魂落魄的绝望，原来爱一个人，真的可以没有自我。”安伊苦笑着说。 

我没说话，只是抱紧了安伊，安伊靠在我的肩头，轻轻的说“语枫，别让我哭了，好吗，不管我们以后要面对什么，不要对我那么绝情，我试过了，我真的承受不来……” 

我使劲的点着头，热泪盈满眼眶。这短短的一个星期，我和安伊都经历了极端的绝望和幸福，那种感觉终生难忘。 
 
第二天上学，我等在安伊家门口，当她走出门，看到我的瞬间，眼神诧异而惊喜，我笑着说“给你个机会，让你看看什么叫风雨无阻” 
“是吗，每天都来等我吗”她笑着拉我的手 
“如果你说的这个每天不包括周末和假期，那就是” 
“没诚意” 
“唉，对于我这么懒的人，这个已经是最大的诚意了，还要怎样”  
 
  
 作者： eunicestef 2008-3-11 17:07 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
22 回复：思念，是我最终决定爱你的方式  
 一路笑闹着来到教室，林栋一脸火大的把我拉到一边，指着我的鼻子说“林语枫！你眼里还有人民群众吗，啊！还有乡亲父老吗，啊！走的时候也不吭声，还以为你和安伊被拐跑了那，王辉找你们找到晚上8点多你知道吗” 
“我错了，我检讨”我低着头 
“今天这么配合?”林栋狐疑的看着我，他长久以来被我刺激出习惯了，我不撅他两句他就觉得不正常。 
“嘿嘿，只是觉得你今天特帅，帅到让我失常变态” 
“你终于说了次老实话，我以前老以为你的审美有问题” 
“林栋你又来了，你不恶心我几次就不爽是吧！” 

回到教室，安伊不在，我出去四处找她，楼下的一个角落，我看到安伊和王辉的身影，王辉有些激动的在说些什么，安伊低着头不说话，我悄悄的走过去，听到只言片语 
“我知道以前你是喜欢我，为什么现在不能啊”王辉抓着安伊的肩膀，我当时真想上去一把推开他。 
“喜欢不是爱，我现在还是很欣赏你，你很好，真的” 
“你爱谁，那你到底爱谁”王辉说，“我要证明给你看，我比他好，你信我！” 
“对不起……” 
尴尬的沉默，王辉放开手，垂着头不再说话，上课铃声响起，安伊说“回去上课吧” 
“你去吧，我想一个人静静”王辉说完，转身离开，我看着王辉的背影，有些发呆，我能了解王辉的心现在有多难过，如同前两天的我。 
“你偷听！”安伊站在我面前，笑着看我 
我脸一红，说“我看不到你，才来找你啊” 
“我刚才真想告诉他，我爱的人是你” 
“千万别，那把孩子不得刺激疯了啊！” 
安伊的笑里有浅浅忧伤，她望着我，说“语枫，如果你是男生，这一切该多完美啊” 
我没有说话，只是紧紧的抓着安伊的手，向楼上走去。 
 
这天放学，送完安伊刚回到家，就接到大妈的电话“小枫啊，快来医院，你哥让车撞拉！” 
我一下就蒙了“大妈，你说什么呢，什么让车撞了啊？” 
“栋栋啊，让车撞了，人民四院，302，你先来，来了再说”大妈说着挂了电话，我连忙骑车奔了过去。 
医院的过道有些阴冷，我想着下午放学看林栋还活蹦乱跳的，怎么说出事就出事，现在不定怎么惨呢，脑子里迅速闪过电视里那些插着氧气管，闪着心电图，紧闭的双眼，哭泣的亲人等等一系列画面，我只觉得自己腿发软心慌，有点站不稳了，林栋，你他妈的可千万别刺激我！ 

刚上到三楼，我就看到了文心，她站在外面，一脸的焦急，我正在想她怎么会在这，文心已经看到了我，她跑过来一把拉着我，颤抖着声音说“语枫，怎么办，都怪我”她这一阵泪眼婆娑，更是把我吓了个半死，我说“文心，你别这么吓我啊，到底怎么回事啊” 

后来我才知道，那天下午放学，林栋送文心回家，这段时间文心总是心不在焉，心情不好。路口转弯的时候一辆货车冲了出来，她也没看到，是林栋扔了自行车推开她，自己却被货车挂了老远，文心追着车喊了半天，对方才停了下，林栋的腿就那样骨折了。问过大妈知道没什么大碍后，我这颗心才放回了肚子，摸摸头，竟然让吓出一头冷汗。 

躺在病床上的林栋还真是帅，脸上，胳膊上都有擦伤，他看我一脸坏笑，索性闭上眼睛装死，我趴在床头，说“真没想到，我们家也能出英雄啊” 
他不说话，我掀他的眼皮，拉拉他的眉毛，“看看我啊看看我啊，哥哥” 

“妈！！！把林语枫拉出去啊！”林栋开始干嚎，大妈跑进来说“怎么了怎么了，我正跟大夫说你住院的事呢，枫枫，给你哥去打饭吧，是饿了吧” 
“林栋，你想吃点什么”文心在一旁问。 

“随便吧，你看着买吧，呵呵，我都行”林栋笑的真傻，我跳到他面前眨眨眼，他又闭上眼开始装死。 
我和文心走在去餐厅的路上，文心还是一脸忧伤，我安慰她“别难过了，林栋只是骨折，没事的，过几天他一样生龙活虎。” 
文心恩了声，却不说话，我挡在她面前，笑着说“哎，你这样苦着脸，真不好看呢，笑一个嘛” 
文心抬头看着我，突然说“你和安伊……，现在是在一起了吧” 
我一愣，然后点点头，笑着说“恩！忘了和你说了，我很幸运，她也爱我” 
文心笑了笑，转过身说“其实她也很幸运”  
 
  
 作者： eunicestef 2008-3-11 17:08 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
23 回复：思念，是我最终决定爱你的方式  
 第二天中午我和安伊去医院看林栋，才算是领教了林栋的魅力。还没进门就听见病房里唧唧喳喳跟养了一群鸭子一样吵，我趴窗户上一看，好家伙，好几个女生围在林栋床边，还都不是我们班的，林栋微笑着应付着她们。我推门进去，一脸郑重的说“林栋，我代表7班全体同学来看望你了”林栋恩了声，就不理我了，他在和其中一个打扮的特妖娆的女生在说着什么，我拉着安伊挤进去坐在林栋的旁边，周围的那几个女生见状让了让，但表情都变的很难看。  
 
  
 作者： eunicestef 2008-3-11 17:08 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
24 回复：思念，是我最终决定爱你的方式  
 第9章《拉丁舞》  
  
那个妖娆的女生盯着我看了半天，却也没什么，转头继续和林栋说“你再想想你那还有什么人选啊，下周一这个节目就要上了，刘老师可就指望着咱们这个拿奖呢，专业舞师也已经请好了！” 

林栋皱着眉头不说话，我回头和安伊说笑，突然林栋坐起身，一把抓住我，说“林语枫，帮我个忙”我看着他严肃的表情，还没回过神来，旁边那女生就喊道“她！？”林栋说“恩，她的伦巴过了铜牌的，一直跳的也是男伴，除了个子矮了点没别的缺点了！” 
 
“说什么呢这是！”我一头雾水的望着林栋，他没理我，只是转头看那个女生，那女的在看我，还特意在我胸部盯了半天，然后说，“那要不就试试吧” 

“试什么试啊，看着我干吗都，安伊，咱们走”我心里大概已猜出来八九分，起身准备开溜，刚抬脚就被林栋一把拉着坐下，林栋的眼里写满焦急“要不是我住院了也不会叫你帮忙了，现在实在是找不到人啊！！” 

“我不跳！”我想都不想直接拒绝，林栋气的直瞪眼，那个妖娆的女生叫肖娜的斜着眼看看我说“没自信怕丢人就早说，最看不起这种人”，那眼里满是不屑，我上下看了看她，说“我最不喜欢和胖妞一起跳舞，质量太大容易脱手！” 
 
肖娜的脸色变的有些难看，不过还好她气量大，没计较，我回头望着林栋，“救你一命还我7顿大麦！”林栋松了口气，笑着说“现在你最大，说什么我都答应！” 

和安伊离开医院，我就有些后悔，感觉象上了贼船，其实我的确是没自信，很久没跳过了，腿脚都僵硬，怎么跳啊！安伊笑咪咪的看着我说“没想到你还会跳伦巴！” 

我苦着脸看着她“14岁的时候还会跳，现在，我也不知道会不会了……” 
晚上到学校，屁股还没落凳子上，就看到肖娜站在我们教室门口张望，还没等我做出反应，她已经冲我着走过来，“跟你们班主任说过了，这一周你都不用上自习了，晚上在音乐教室排练，林栋说你很久没跳了，更要抓紧时间，现在，走吧”她说完也不等我反应，就转身离开，我愣愣的看着她的背影，这女生的气势，真象个骄傲的公主！恩，还是个挺丰满的公主。 
 
来到音乐教室门外，听到里面传来的那熟悉的音乐，我习惯性的抖抖脚，推开门进去，发现有4对正在练习，而肖娜在一边换着舞裙。好家伙，男生一个个都穿着白衣黑裤的舞蹈服，女生的则是白色，露的不多，而肖娜的那件是耀眼大红色！看的我有点汗。 

拉丁舞服都很贵，我还琢磨这些衣服他们哪来的，后来才知道这些衣服全是肖娜自己租来的，有钱人啊。我站在一边看了看场里练习的各位战友，慢慢有了自信，看来都是些和我一样的菜鸟啊。最后才知道我们这五队都是炮灰伴舞，主力是两位专业舞师。 

肖娜给我拿了件小号的白衣黑裤的舞服给我穿上，然后上上下下看了老一会，脸上露出满意神色，我低头看了看，说“你老盯着我的胸看什么看啊！！” 

她没理我，慢悠悠的说“明天我拿件抹胸给你穿吧，虽然你的胸不大但还是有点显” 
我绿着脸没搭理她，第二天还是穿上了她带的抹胸。 
 
那几天真不是人过的日子，每天扭胯、捻步，练到我觉得腿脚不是自己的才罢休，虽然肖娜有些丰满，但是跳的真是不错，热情舒展，柔媚动人。每次音乐响起，她总能迅速进入状态，而我却总显得木然。肖娜对我的表情很不满意，“你热情点啊！抱我的时候用点力啊！一点感情都没有跳什么伦巴！你就把我想像成你最爱的那个人！” 

我心里嘀咕“那对我的想像力要求也太高了吧！”经过几天的磨合，我们已经能象模象样的跳完整支曲子。这几天安伊每天放学都会来等我一起回家，她总是安静的坐在一边，笑着看着我被肖娜训来训去。 

有天在回家的路上，她突然说“我觉得肖娜挺喜欢你的” 
“你还不如说门卫孙大爷喜欢我，那个可信度还高点！我都快被她训成孙子了！”提起肖娜我就一肚子火。 
安伊笑笑，没再继续这个话题，只是抓起我的手，认真的说“语枫，你只能爱我一个人，知道吗？” 
我轻轻把她的手握紧，笑着说“恩，我只爱安伊！” 

节目终于要上演了，这次是整个地区的各个中学节目汇演，我们学校的礼堂相对来说更宽敞，所以最终的表演场地就定在了这里，有了东道主的优势，对我的紧张情绪有了很大缓解，但是当上场的节拍响起的时候，我还是有一瞬间的失神。舞台上那耀眼的灯光从我头上直泻下来，我微笑着看着肖娜，轻声说道“你今天真漂亮！”肖娜的眼神明亮，也微笑着对我说“林语枫，你是我见过最帅的舞伴！” 

那场舞我们跳的激情四射，尤其是我和肖娜独舞的那段，全场的尖叫声和口哨声此起彼伏，（这段是听安伊说的，那会在台上其实真听不到台下的动静！）当舞曲终了退场的时候，我听着台下那热烈的掌声，突然有想流泪的冲动！ 

走到后台，肖娜流着泪紧紧的抱着我，激动的说“我们成功了！我就知道我们一定可以跳好的！” 
我轻轻拍着她的背，笑着说“哭可以别流鼻涕啊” 
她扑哧一下笑出了声，说“林语枫，你知道吗，你真是个可爱的家伙！” 
 
正在说话间，后台挤进来几个女生，她们看到我就哄笑起来，拉着我要合影，其中一个还喊着说“肖娜，这位帅哥叫什么名字啊，新生吧，怎么从来没见过啊！”我一看着阵式还真是给吓到了，忙红着脸解释“你们弄错拉！”还好危难时刻显真情，肖娜挡在我面前说“什么帅G，她是女生，你们都什么眼神啊” 

那帮女生集体啊了一声，弄的我尴尬万分，我给肖娜说，“我先去换衣服了啊！”就准备闪人，那群女生里的一个忙喊“先别换啊，我就说怎么这么俊秀，照张像留个纪念，我们拿着出去骗其他人，哈哈” 

肖娜说“语枫，和我们照一张吧”我恨的牙疼，只好和她们站在一起照了张，然后又和肖娜两个人合照了一张。那张合影之后在肖娜家见到过，她把那照片放大了，挂在她卧室里，还开玩笑说，找男朋友一定要找个比我帅的才可以！  
 
  
 作者： eunicestef 2008-3-11 17:09 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
25 回复：思念，是我最终决定爱你的方式  
 微微的大嗓门在照完相的瞬间响起，“语枫！！语枫，你太强了！太帅了，哈哈”她跳跃着跑过来紧紧抱着我，我透过她的肩头，看到微笑着的安伊。安伊走到我面前，仔细的看着我，然后拉起我的手说“走吧，去换衣服”。 

换好衣服后，安伊拉着我没有回观众席，我们从后台溜了出去，空旷的操场好安静，我拉着她在操场边坐下，她靠着我，也不说话，我喜欢这种安静，有她陪在身边，即使只是沉默，我也能感到满足的幸福。 
“语枫，如果有一天，你不喜欢我了，怎么办”安伊突然轻轻说道 

我回头看她，那明亮的眼里有浅浅忧伤，我轻轻吻上她的额头，歪着头想了想说“如果真有那么一天，那也是我老糊涂的时候吧” 

安伊微笑，牢牢的抓紧我的手，我望向远方，说“安伊，如果有那一天，你不喜欢我了，记得要第一时间告诉我”安伊扬起脸，疑惑的说“为什么？” 

我微微一笑，说“我不想让我的爱成为你的负担，如果，你不再爱了，我给你自由。” 
安伊诧异的看着我，眼眶突然变的红红的，她拨了拨我的头发，说“你是世界上最大的傻瓜！” 
 
曾经天真以为，我们的爱就可以这样甜蜜安静的天长地久，但是伤害总会在不经意间产生，在那任性而莽撞的年岁，用泪水记录彼此的成长。 

一天下午，学校突然宣布第二天放一天假，不过晚自习要到校。这样的外快假期已足以使我们兴奋，而林栋的一个决定让我们的心情更是HIGH到高点，他组织大家第二天去骑自行车去远足。我和周围人开始唧唧喳喳的计划第二天要带的东西，文心在一边做纪录。晚上林栋安排我和微微，王辉，安伊去超市做采购。 

约好的时间是第二天凌晨6点半，5点的时候我就被林栋的电话吵醒，我们俩早早到了集合的路口，人慢慢赶来，却迟迟不见安伊，文心和王辉的身影。我突然想起昨天和微微把买的那些零食都放在了文心家，很大的一包，说好早上我去接文心的。我和林栋打了招呼，就骑着车去了文心家。 

等我和文心一起来到集合地的时候，安伊和王辉还是没有出现，我心里有些着急，林栋的电话响了，听了几句，我知道是安伊的电话，林栋恩了几声就把电话递给我，说“安伊说有点事，今天她不去了”我顿时没了兴致，心情变的失落，拿着电话我突然一句话也不想说“语枫，你在听吗？我家里有点事，我今天不去了，你……” 
“好好的怎么说不来就不来了，也不早点给我打电话，有意思没意思啊！”我打断她的话，心里直窜火，说完这句就直接挂断了电话。 

路上我闷闷不乐的骑着车，文心背着装满零食的大书包坐在林栋的车后，不时的喊着让我跟上。林栋放慢速度跟着我，说“还没睡醒啊你”，我斜了他一眼，对文心说“文心你小心点啊，林栋骑车不用脑的，小心他把你甩出去”。小时候林栋骑车送我回家，我蹦蹦跳跳的往后座跳，没想到用力过猛，直接跳过了，差点没把我摔死，林栋那SB还乐颠颠的骑着走了老远，要不是我哭着骂他，估计他到家也发现不了后面没人！ 

天微微亮起，朝阳从地平线跃出来，那是我第一次亲眼看到太阳升起的全过程，清爽的凉风和逐渐明亮的太阳让我的心情慢慢好转，我开始和其他人谈笑着追逐和嬉闹。 
 
我们骑了2个多小时，来到一个小河边，大家一致决定这里为目的地，挖坑埋锅，开始大张旗鼓煮方便面，他们在那边忙活，我顺着河边转悠，望着那绿绿的草儿，清澈的流水，活泼的小鱼儿，心里暗想：死安伊，你没来真是损失大了！过了一会，文心喊我，我回去后发现王辉刚刚赶到。 

微微在一边说王辉你早上去接安伊，怎么没和她一起来啊？王辉犹豫了下，笑笑说“她家里有点事” 
我在一边默默的吃着饼干，一边琢磨着这天还真蓝。 

古语说的好：乐极而生悲。我们这次的远足在一场大雨里草草收场，大家骑着车，一路狂奔着回学校，我一边骑车一边骂林栋“你缺心眼啊！出来不看天气预报！”“早上起来还看了呢，就一个字，晴！！！” 

“晴个P！”我这还没说完，文心就在一边直嚷嚷，“没完了！好看看着路啊，这么大雨！”我闭了下嘴，吐出一口雨水，又接着骂“林栋你个缺心眼的，我今要牺牲了你得养我爸妈一辈子！” 

那时候我们也都挺执着，为了赶着回去上晚自习，竟然就那么冒着大雨一路骑了回去！我先回家换了身衣服，就匆匆忙忙赶去学校，到学校的时候，已经快上自习了，一进门就被文心拉着喝感冒药，林栋买了好多感冒药，挨个发呢。我吃完药回头在教室找安伊，却看到她坐在王辉的座位旁边，两个人笑的欢畅的说着什么。 
  
 
  
 作者： eunicestef 2008-3-11 17:09 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
26 回复：思念，是我最终决定爱你的方式  
 我愣愣的看了他们一会，转身坐回自己的位置，（好像前面忘了说，在安伊和我和好没多久，我又把座位换回去了）上课铃声响了，安伊回来在我身边坐下，说“什么时候来的啊，都没看到你”我没理她，趴在桌子上不说话，安伊也没再搭理我。可能是感冒药的作用，我趴在桌子上竟然迷迷糊糊的睡着了。突然感到一只冰凉的手放在我的额头上，正在做梦的我一哆嗦就醒了，抬眼看到文心在摸我的头，她担忧的说“语枫，你发烧了！要不先送你回家吧”说话间，安伊也伸手过来摸我的额头，我推开她的手，冷冷的说“别碰我！”安伊的手僵在那里，过了一会才慢慢放下，文心有些生气，说“烧糊涂了你！”我没理她，又趴在桌子上睡起来。 

下课了，周围开始变的嘈杂吵闹，我皱着眉头看看四周，起身离开了教室。趴在走廊的栏杆上往下看，雨还在下着，楼下黑乎乎的什么也看不清楚。突然身边有人在说话“请问，你是林语枫吗？”我回头，看到一个陌生的女生微笑着站在那里，我有点不耐烦，点了点头算是回应，她笑着继续说“闻名已久，我是三班的罗婷，能交个朋友吗？”我淡漠的看着她，说“我现在心情不好，你最好不要选择这会和我说话，谢谢”罗婷一脸愕然，却最终很有风度的笑笑，说“好吧，希望你心情很快好起来” 
 
上课的铃声响了半天，我还是趴在那里不想动，文心从教室出来把我拉了进去，我坐在座位上，突然很想看看安伊，悄悄抬头，安伊面无表情的在写着作业，我张了张口，想说话，却不知道该说什么。我趴在桌子上，就那样偷偷的看着安伊。突然，一颗眼泪从安伊的眼眶滚落，掉在了作业本上，我的心一紧，象被人狠狠的纂了一把的疼，安伊的眼泪就那样无声的掉落，一颗，两颗……，我从桌子下伸出手，想拉住她的手，可是她倔强的甩开，迅速的擦了擦眼泪，继续无视我的存在。 

林栋这时候跑了过来，在我头上摸了摸，说“呵，真挺热乎啊，发烧了吧”我白了他一眼，说“我还没死呢你这么兴奋干吗呀！”“靠，我是关心你，谁兴奋了”文心说，“还是先送她回家吧” 

“我不回去，还没放学呢！”我固执的趴在桌子上不肯动，林栋看着我说，说“烧傻了吧这是，平时没病都老琢磨着怎么装病逃学的人，你说这话也不怕把群众笑死！” 
“别管我，死不了呢！” 
 
我在心里忧愁的暗想，“谁要你们关心了，安伊你真打算不理我了吗……” 
安伊停下笔，看了看我，说道“发烧了就先回去吧，大家都是关心你”说完，就又继续低头写作业，我扁了扁嘴，说“也不要你管！”林栋无奈的瞪了我一眼，转身走了。 

放学后，林栋送我回家，我靠在他背上说“林栋，你是不是觉得我特混蛋啊” 
“恩，还行吧，离特别混蛋还有点距离，你继续努力啊！” 
“你能不能拿出你对待一般同学的热情好好的和我说两句话啊，我有你跟没你有没什么区别，想好好和你说句心里话呵，你就没句正经的！” 
“那你也说点正经的心里话啊，我能说你特混蛋吗？你还不掐死我呀！” 
我瞬间没了和他说话的欲望！  

 其实我特想告诉林栋，我爱上了一个人，一个女生。  
到家后，我妈在看电视，看到林栋和我一起回来，忙问“栋栋，小枫在学校又犯错误了？”  

我被我妈这句话气了个够呛，踢掉鞋光着脚就钻进房子锁起门不理他们，我把自己仍在床上，犹豫了下一会，拿起电话，拨通了那个刻在我心里的号码，电话响了2声后就被接起，传来安伊的声音“喂？”  
我轻声说“是我”，而后那边只是沉默  
“安伊，在听我说话吗，我想你了”  

依然是沉默，我知道她在那一边，我叹了口气，慢慢的说“你还在生我气吧，早上我摔你电话，晚上又说错话……”突然那边传来低低的哭泣声，越来越清晰的哭泣浸透了伤心，这状况让我恐慌，我抱着电话，劝她“别哭啊，我知道错了，求你别哭了”  

安伊在那边哽咽的说着“林语枫，我今天在家等了你一天，你知道吗，我妈住院了，我不能陪你去玩，我让王辉告诉你，我以为你会回来陪我，可是一天了你连个电话都没有，你还给我发火……”  
我顿时蒙了，我说“安伊，我真不知道啊，你妈怎么样了现在！”  
安伊还在哭，我急了，说“你等着啊，我去找你！我一会就到你家了！”  

挂上电话，我冲出去就换鞋子，林栋还没走，和我妈正聊天呢，我妈看了眼我这架势，一把拉住我说“你发烧呢我的祖宗！这都几点了还往外疯啊！”我一边穿鞋一边说“我没事了，我真有要紧事要出去下啊，11点前一定回来，妈你就放心吧！”  
“有什么要紧事啊”林栋追着问我，我说“明天告诉你，我先走了，你慢坐啊”  

 出了门我拦了辆车，10分钟后到了安伊家楼下，我跑上楼，敲敲门，没反应，急的我敲的越使劲，好一会门终于开了，安伊静静的站在我面前，我看着她，心里愧疚的说不出话来，“发着烧乱跑什么啊”安伊说着把我拉进家，我站在那里，委屈的说“今天我真是不知道啊，王辉没和我说起啊”，安伊把头靠上我的肩膀，她轻轻说“你让我好累……”  

我抱紧她，心里难过极了。也就是在这天，我知道了安伊的妈妈有比较严重的心脏病。安伊的爸爸是个陆军部的什么官，那一年调去某军校做培训，经常不在家。  
 
  
 作者： eunicestef 2008-3-11 17:10 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
27 回复：思念，是我最终决定爱你的方式  
 我和安伊一起去医院看她妈妈，来到病房门口看到有个警卫员，安伊说“可能王辉在”。进去一看，果然王辉和一个穿军装的中年男子正在里面，那个男子是王辉的爸爸，是在我们那驻扎的某军分区的什么参谋长，没想到王辉还有这样的背景。安伊拉着我跟他们打了招呼，安伊妈妈看到我，高兴的拉着我坐在她身边，说这么晚了还来看她，她好多了，让我们一会早点回去什么的。王辉他爸笑着又叮嘱几句起身告辞，把警卫员留在了医院。王辉临走的时候拉了拉安伊想说什么，安伊把头转开，去给她妈妈倒了杯水。  

我和安伊离开病房的时候已经快11点了，雨又开始淅淅沥沥的下起来了，我撑着伞搂着她在怀里，讲些我们今天远足时候的搞笑事，安伊终于露出了笑脸，我说安伊，晚上去我家睡吧，你一个人在家我不放心。安伊点了点头，我们先到她家收拾好书包，然后就一起回我家。  

一进门，发现我妈还跟那乐颠颠的看电视呢，我告诉她安伊的妈妈住院了，晚上在咱家住一晚，我妈笑咪咪的对安伊说“住多久都没关系，明天我煨点汤让枫枫给你妈妈带去吧”把我感动的一塌糊涂。  

“枫枫，我熬了中药在厨房，再过5分钟自己倒出来喝，安伊你监督她，她就喜欢把那药给我往下水道送啊，我先去睡了”我一听又要喝中药，嘴巴里立马觉得苦不堪言，我体质不太好，感冒总要喝中药才见效，我妈特爱闻那中药味，我只要一病，她就特勤快的给我熬药。站在厨房，我端着药碗，墨迹着不肯喝，安伊摸摸我的额头，说“赶紧喝啊，都这么烫手了，听话”说完吻了下我的侧脸，我闭上眼睛，一口气吞完那一碗药，感觉自己整个人都变成苦的了！  

我躺在床上，觉得浑身都在发烫，安伊帮我掖好被角，说“晚上好好出一身汗就好了”我说天都这么热了，你这不得憋死我呀。她白了我一眼，说今天这外面雨可大着呢。又把被子使劲掖了掖！ 
  
那天晚上，我身上一会冷一会热，折腾的起床好几次，安伊几乎一晚上没睡，一会帮我盖被子，一会弄毛巾敷在头上帮我降温，弄的我妈第二天起床后挺不好意思，她那一晚上睡的可是舒坦！  

第二天早上我的烧还没有退，我妈叫了张医生来给我打针，安伊担忧的看着我躺在床上的可怜样，说中午再来看我，我朝她眨眨眼，说“我没事，晚上你来给我讲讲今天的课”我妈一听这话挺高兴，说，“安伊晚上可一定要来啊”之类的话，安伊笑着答应，我看着她离开的背影，开始计算离晚上还有多少时间。  

我妈早上没去上班，在家很卖力的照顾我，中午还让小刘哥哥去医院给安伊的妈妈送去了鸡汤，下午看我不发烧了就又赶去公司忙活，我一个人躺在床上，无聊的望着窗外阴沉的天，想念着安伊的样子。下午两点多的时候，门铃响了，我装做没听见的赖在床上不想动，这时间来的人肯定是找我爸妈的。不过那人似乎很执着，过一会就按几下门铃，烦的我想骂人，无奈之下，我出去开了门，没想到站在门外的竟然是文心。  
  
 文心看着我，说“好点了吗？”  
我笑着点点头，说“你下午不用上课啊，我可是请了假的哦”  
“只许你请就不许我请啊，我可是专门来看你的，感动吧你就”文心笑着说  

“我都感动到不行拉！快进来吧，哈哈”我拉着文心回到自己的卧室，然后钻回被窝，文心坐在床边看着我，我突然觉得她今天有点怪怪的，我说“文心，你有心事吧，怎么了今天”  
“恩，语枫，林栋今天问我，愿不愿做他女朋友……”  

“哈哈，这小子，终于敢说出来了！你怎么回答他的啊！”我一听这话来了精神，忙追问道  
文心望着我却不说话，我忙说道“文心，林栋真是特好的男生，我可是从小看着他长大的啊，你也知道他现在在咱们学校的行情，而且他喜欢你很久了，真的，我保证他对你绝对是真心的”  

文心浅笑，说“我知道，象他这么优秀的男生，真的很难得了，可是……”  
“可是什么呀，还忘不了你那个王子啊，不是我说你，哪有象你这么傻的人啊，你对他了解多少，就见过几次面，连话都没说过，还念念不忘呢！”我知道文心还是忘不了心里的那个人。  

“我没有忘不了他啊，呵呵，我只是觉得你比你哥还可爱，怎么办？”文心望着我，一脸平静的笑。  
“哈哈，那你就做我的粉丝吧，以后成了我嫂子跟我一起压迫林栋一辈子！”我想到这开心到不行，文心却起身走到窗口，静静的不再说话。  
 
  
 作者： eunicestef 2008-3-11 17:10 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
28 回复：思念，是我最终决定爱你的方式  
 过了一会，她转过头对我说“如果你不爱一个人，会因为他非常优秀，而且对你特别好而接受他吗？”  
“不会啊”我脱口而出，突然一个念头闪过，我无奈的看着文心，说“你不会是说林栋吧？”  
文心笑笑说，“我就知道，你不会。林栋太好，我珍惜他的感情，所以我不能伤害他，也许你现在不明白，也许以后你会明白的”  

我被她说的糊涂了，但是仍不想放弃，我说“文心，你好像把什么都看透了一样，老气横秋的，为什么不试着给他个机会，也给自己一个，放过自己”  

也许我说这句话的时候太严肃，文心愣了一下，然后拍拍我的头，笑着说“你现在这样跟昨天晚上判若两人啊，任性的时候真是气人，你真的要好好珍惜安伊，珍惜你们所拥有的感情”  

“谢谢你文心，真的，身边有你这样一个知己，真好！”我望着文心那美丽的侧脸，认真的说道。  
文心别过头，望向窗外，过了一会她说“做一辈子的知己，也不错啊！”  

安伊晚上7点多来到我家，一进门就先摸我的额头，然后松了口气笑着说“终于退了”。我看她精神很不好，心疼的说“都怪我，让你一晚上没睡好”  

“我乐意，我愿意照顾你一辈子”安伊微笑着说，我刚要说话，我妈在外面喊“来，来，先吃饭！”  
安伊的妈妈下午的时候已经出院回家，晚上安伊很晚才走，我妈让小刘哥哥开车送走她后。就坏笑着跑来我房间说“枫枫，我觉得安伊这孩子真是难得，这么漂亮却不招摇，又待人这么好，你看她和栋栋有戏吗？”  
“妈，现在都什么年代了，你管的着这些吗”  

“我实在是喜欢这孩子，哈哈”我妈沉醉在自己点的鸳鸯谱里乐颠颠的走了，我躺在床上想想这一天发生的事，觉得这生活啊，真够乱七八糟的！  
  
 回到学校的那天早上，下课后我正在抄安伊的数学作业，听前面同学喊说有人找我，我出去四周看了看，没认识的人啊，正要转身，一个陌生的女孩喊道“哎，林语枫，我找你”  

我回头看她，好像在哪见过，她看着我莫名其妙的表情，有些尴尬，说“我是罗婷，你今天心情好点了吗？”  
我想起那天晚上好像是见过这么个人，还对人家挺不客气，当下有点不好意思，笑着说“呵呵，是你啊，找我有事吗？”  

罗婷也笑了，说“看来你今天心情不错啊，我刚转来这学校没多久，想多认识几个朋友”  
“这学校就是人多，多交朋友还不容易，你几班的啊”  
“重点中学嘛，人都往这里挤，呵呵，我三班的”  

“哦，那离我们教室还挺远，在2楼呢吧，快要上课了，咱们下次再聊”我心里想着还那么多作业还没抄完呢，转身就想回教室，罗婷挺识趣的点点头，说“好，下次再聊”  
这世界真的很小，那时候我根本没料到，这个罗婷，竟然就是初中时候欺负安伊的那个讨厌鬼。  

下午放学，安伊在楼下等我，我去取自行车。出来的时候又遇见了罗婷，她笑着说“一起走吧”，我不置可否的一笑，她就跟着我一起向教学区骑去，安伊拿着书包站在那里，当她看到我和罗婷一起出现，皱了皱眉头，我从她手里接过书包，笑着说“人好多，等着急了吧”  

安伊正要说话，旁边的罗婷插嘴道“是安伊啊，好久不见了”  
“你好”安伊淡淡的回应  
“这里的老同学真多，前两天才知道王辉也在这里，今天又看见你”  
“原来你们认识啊”我笑着说  

“当然认识啊，我和安伊三年同学，老朋友了”罗婷在一边说道，我回头看安伊，她只是微笑却不说话。一路上，罗婷不停的问这问那，她问的那些问题我一个都答不上来，全是些校园八卦，这点我挺服她的，才来学校也就一个多礼拜，学校里的八卦事她了解的够细致全面。  

在一个岔路口，终于她告辞向另一个方向走了，我舒了口气，说“安伊，你这同学挺强啊，以后可以进国家安全局了”  
安伊叹了口气，说“你怎么认识她的啊”  

“我也不知道她从哪就蹦出来了，怎么，你不喜欢她啊”我问安伊  
“以前，有点怕她……”  

我一愣，突然想到了一件事，我说“我知道她是谁了”  
“呵呵，巧吧，又和她是同学了”  
“现在还怕她吗”  

“不怕，只是有点讨厌她，讨厌她看着你的样子，讨厌她和你走在一起……”安伊把手环在我的腰间，头靠在我的背上，我拍了拍她的手，没说话。  

当我知道罗婷的身份后，就开始琢磨怎么让她后悔认识我，太狠的招我想的出可是做不出，最后一想在这种人身上费心思还真是吃饱撑的，就一直对她爱理不理，可那女生还真有性格，基本无视我的态度，总是很招摇的出现在我面前喊着我的名字打招呼做老朋友状。还神通广大的弄到我的手机号，有时候我真想不明白，大家从小接受同样的教育，怎么落实到生活里，差距怎么就会这么大呢？  
 
  
 作者： eunicestef 2008-3-11 17:11 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
29 回复：思念，是我最终决定爱你的方式  
 第10章《醉了，碎了》  
  
我以为这件事就这么恶心一段时间也就过去了，可是没想到更恶心在后面。那天放学，老谈找我们几个去开会，安伊就在教室等我，等我开完会回来，竟然看到安伊在教室里正哭的伤心，文心坐在一边一脸怒气的劝着她，大家都围上去问这是怎么了，文心说“刚来了两个女生，莫名其妙就开始骂安伊，骂的特难听，好像还是安伊的初中同学” 
 
听了几句，我已经猜到是谁，我转身冲下楼跑到三班教室，里面已经没几个人了，“你们谁见罗婷了？”我皱着眉喊道，一个男生抬起头说“哦，她走了好一会了”我有些失望，转身正要离开，就看到罗婷和两个女生正说笑着走了过来，我阴沉着脸站在那里，罗婷看到我，笑着说“语枫，你是来找我吗？”我顺了顺气，问“你刚去我们班了？”她的脸上闪过一丝惊慌，说“是啊，和安伊聊了两句” 
 
“你这么装有意思吗？你有什么资格骂她！” 
 
“她本来就贱嘛，初中那会就勾搭班里男生围着她转，现在又在你面前没少说我坏话吧，哼，贱货骂她几句算便宜的了！” 
 
我听到这肺都要气炸了，想也不想，一个清脆响亮的巴掌就抡到了她那张丑陋的脸上，在她身边的那两个女生吓呆了，直勾勾的看着我，我指着罗婷的鼻子，指了半天却气的说不出一句话来，罗婷捂着脸不说话，我吸了口气，说“罗婷，别看着安伊好欺负，就真把自己当大蒜了！这里不是你们子弟学校，下次你要再来我们班犯贱，别说我没警告过你。” 

在我转身后，我听到罗婷的哭声。那是我第一次打人，也是第一次指着别人的脸骂人，回教室的路上，我整个人还在发抖，手火辣辣的疼，物理上说的真没错，力的作用是相互的！真疼啊。 
 
回到教室，我帮安伊收拾好书包，拉着她和文心一起回家。 
 
晚上到学校，我打人的事已经传出了好几个版本，学校里的几个比较“资深”混混跑来找我，他们问我这事要怎么处理，我愣了一会说“都处理完了还处理什么？”他们中一个外号茄子的胖子说“语枫，都把你气的伸手打人了，这事没这么简单就算了吧” 
 
我说“茄子，你就爱闹事，教务处那挂几个处分了还不老实，非得开除了你才开心是吧！”茄子一笑，说“这不你被欺负了吗，我得给关姐个交代对吧” 
 
我特伤心的望着茄子，勾了勾他的肩膀，说“我以为你是看咱俩的情分呢，闹半天还是关霖，你也太让我伤心” 
旁边那几个开始哄笑，茄子忙笑着说“好好好，不告诉关姐，下次有什么事，你一个女孩子别那么冲动，先和我们打声招呼啊，这次幸好没吃亏，我看你们女生打架就喜欢抓脸，你的脸上要挂几道彩可就不好看了！” 
正和他们笑闹，林栋的大嗓门在身后响起“林语枫！你过来！”我吐了下舌头，笑着说“这次是真有难了，我先走了”茄子他们散了，我低着头向站在林栋面前。林栋的脸上阴云密布，看的我心惊胆颤！ 
 
“你真把三班那个女生打了？”林栋似乎还很难接受这个事实。 
 
虽然我很想照顾他的幼小心灵告诉他不是，但是在事实面前，我只能点了点头。 
 
“你真出息了，都学会打人了”林栋的语气透着失望，我抬头看他，他皱着眉头也正看着我，“那女生刚转学过来还不到一个月吧，她家长现在找学校来了，老谈说找你谈谈” 
 
我心里就纳了闷了，我们这破学校，一天打人事件能发生好几起，怎么从来不见老师管的，我就甩了一巴掌嘛，至于这么大张旗鼓的叫我谈话吗。 
 
我来到老谈的办公室，敲了敲门，老谈在里面说“进来”我推开门，看到老谈正在和一个中年妇女在谈论什么，老谈看到我，示意我先坐下，那女的看到我进来后，打量了我半天，然后不太确定的问老谈“是她吗？”老谈说“你先别急，咱们先了解下情况” 
 
“语枫，听说你下午打人了？”老谈思量了一会，终于开口问我。 
 
我点点头，说“恩” 
 
老谈还没来得及说第二句话，旁边那女的就坐不住了，在一边嚷嚷起来“你父母做什么呢？他们电话多少，我得问问他们平时是怎么管教孩子的，教出这么个野蛮没家教的东西！” 
 
我盯着她那张上下翻飞的嘴，突然想起一句老话“龙生龙，凤生凤，老鼠生的儿子打地洞”，觉得真是太有道理了。老谈在一边忙喊“你别着急嘛，问问情况嘛，也许只是小孩子之间的误会，生这么大气做什么” 
 
“什么小孩子，小孩子下手能那么狠，她把我女儿的脸都打肿了！”那女的更来劲了，我索性坐在那开始仔细打量起她来，老谈没空问我话，焦头烂额的劝着那位处于亢奋状态的女人。这边正闹的不可开交，办公室的门被推开了，我回头一看，是安伊。安伊站在那里，有点不知所措看着我们三个人，我走过去有些心疼的说“你跑来干吗啊！”  
 
  
 作者： eunicestef 2008-3-11 17:12 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
30 回复：思念，是我最终决定爱你的方式  
 “谈老师，这件事不能怪林语枫”安伊看了看我，转头对老谈说道，老谈一听忙说“安伊啊，那你说说到底是怎么回事啊”我一听安伊说话就急了，还嫌不够乱呀！ 
 
突然门口传来一句“妈！你来学校干什么啊！”我回头，看到罗婷也跑来了，这还真让我一惊！我有点弄不明白她葫芦里卖的什么药，她进来后也不看我们，上来就拽着她妈往外走，“婷婷，你这是怎么了，妈妈来帮你问问情况，谁欺负你你告诉妈妈啊” 
 
罗婷说“谁都没欺负我，你回家吧，我们还要上课呢”罗婷就那样拽着她妈离开了。 
 
罗婷拉着她妈走后，我回头看老谈“老师，还要说吗” 
 
老谈擦了擦头上的汗，说了句“没事了没事了，你们两个回去上课吧”我和安伊相视一笑，正要离开，老谈又问道“语枫，你真的打她了？” 
 
我回头看老谈，眨了眨眼，开始考虑怎么回答，老谈突然笑了，说“行了，不问了，去上课吧” 
 
回教室的路上，安伊没有说话，只是一路紧紧的抓着我的手。 
 
我和安伊刚回到教室，微微领着几个人瞬间围了上来，逼的我靠在教室的墙上，看着她们这阵式，还真是让我有点心慌，微微瞪着我说“告诉他们，你真把那家伙打了！”安伊望着微微，一脸的疑惑“你这是干吗呀” 
“她不相信语枫会打人，我和她打赌了”微微指着丁宁说 
 
“你吃多撑的了吧”我鄙视的看着微微，安伊笑着推开她们，拉着我走回座位。 
 
我回头找了找林栋，发现他没在教室，心里松了口气。安伊看着我，说“以后别这么冲动” 
我看着她，浅笑着说“不是冲动，早想这么干了，从知道她是谁那天开始” 
“为了那种人不值得，刚才幸好老师没再问”安伊依然在担心。 

我看着她，一脸认真的说“安伊，你别这样想，有些人天生就只会得寸进尺，欺软怕硬，她们只会把你的忍让理解为软弱可欺！” 
“我怕你受委屈”安伊低着头说。我心头一热，拉起她的手，笑着说“放心吧，我不让别人受委屈已经谢天谢地了，谁能给我委屈受！” 
 
以后的日子里。罗婷彻底在我的视线里消失，就象从来没有认识过一样。 
 
暑假在不知不觉中来临，关霖在这个夏天从北京回来了，她告诉我她辍学了。离开了北京那个浮躁繁华的城市，她最爱的还是我们这座小城。回来后的关霖开始帮她舅舅打理枫渡，所以我又常常会去枫渡逗留。安伊不喜欢那爆烈的音乐，嘈杂的音响，不喜欢面对太多陌生的注视，所以她不喜欢枫渡。 
 
那一天我和安伊约好第二天中午去游泳，我两点来到游泳馆门口等着，可是时间一点一点过去，安伊一直没有出现，因为天热，出门的时候我没有带手机，最后找了家公用电话，打到安伊家却一直无人接听。我来到她家楼上，发现家里没人，外面天好热，我坐在阴凉的楼道里，决定等她回来。 
 
时间过的真慢，我买了杂志消磨时间。等到下午六点的时候，她还是没有回来。我拍拍坐的有些发麻的屁股，决定还是先回家一趟。可是就在我要离开的时候，我看到了安伊。 
 
安伊和王辉正从一辆军用吉普上下来，那天她穿了一件白色的裙子，很清秀的漂亮，王辉在和司机说着什么，安伊在一边微笑的着看他。我突然觉得这个下午六点的阳光依然毒辣刺眼，想继续闪回过道避一避，就在我转身的瞬间，我听到安伊在喊我的名字。我转身笑着看着她，安伊的眼神诧异的惊喜，她跑过来，问我“你在等我？” 
 
我笑着摇摇头，说“我妈让我给陈阿姨来送东西，刚送完，准备走了” 
 
王辉这时候也走了过来，他手里拎着一包东西，看到我，笑着说“语枫，一起去安伊家吃西瓜吧，这天也太热了！” 
“不了，我该回家了，我先走了”我做了告辞，挣开安伊拉着我的手，转身回家。 
 
六点的街道上依然稀少行人，我就那么机械茫然的走着，努力的回想是不是自己记错了日期，是不是自己弄错了状况，可是心里一直出现的，却是刚才他们两个站在一起笑着和我说话的画面。 
 
 
  
 作者： eunicestef 2008-3-11 17:13 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
31 回复：思念，是我最终决定爱你的方式  
  
我的腿没有带我回家，我跟着它们来到了枫渡，这个时间的枫渡很安静，推开门，一股凉爽扑面而来，让我爽爽的打了个冷颤，关霖正在跟小叶他们学调酒，在吧台里拿着两个瓶子在瞎晃悠，我走过去坐在她对面，说“老板，来杯，白开水！” 
 
“白开水是希罕物，弄不到，客官，点点别的吧”关霖斜了我一眼，继续折腾她手里的瓶子，我趴在吧台上看着她，说“姐姐，那来二斤女儿红吧” 
 
“嘿，正好，帮我试试我今天的作品”关霖说着将瓶子里的东西倒进一只高脚酒杯，很清亮的液体。 
我很喜欢那种通透的颜色，盯了那只酒杯，我问关霖“这个，是酒吗” 
“这是那个什么鸡尾酒，没度数，小叶教我练了一下午了，很好喝，你尝尝！”关霖满眼的企盼，把酒杯又朝我推了推。 

我狐疑的拿起来喝了一口，然后面无表情的看着关霖。关霖愣愣的看我半天，说“靠，你他妈的倒是说说怎么样啊！” 

“我在想你还能不能调出比这更难喝的东西”我转了转酒杯，摇着头说“真是糟蹋了这副好卖相！” 
关霖霍的一下从我手里拿过酒杯，喝了一口，接着就吐了出来，喊道“小叶！来看看，这东西怎么这味啊！” 
小叶走过来闻了闻酒，然后摇着头说“你又把比例弄错了！”说完非常娴熟的转着手里的器皿，很快又弄出一杯一模一样的东西，推到我面前，我拿起那杯酒抿了口，果然品出高手和蠢材的差距。 
 
小叶是关霖从北京带来的调酒师，瘦高的个子，酷酷的外表，幽深的眼眸里象是藏着很多故事。关霖对他很是照顾，我一直觉得他们两个之间很暧昧。 

那天下午我喝了不少品种的鸡尾酒，关霖一种一种的调着在我面前显摆，逼着我说出酒评，虽然我真不想打击她的积极性，但是在铁的事实面前，我还是很老实的一再摧残她过渡膨胀的自信心。 

慢慢的，酒吧的人多了起来，眼前那一个个人都张的哪么抽象朦胧，我随手拍着身边一个人的肩膀，笑着说“关霖，怎么起雾了” 
旁边那人回头，看着我说“小妹妹，你喝多了吧” 

关霖把我扶到一个小包，拍拍我说“真不该让你喝那么多，看来真是喝大了！” 
“别动我！我要睡觉！”我甩开关霖的手，躺在沙发上，关霖轻轻的拍着我的脸，说“哎，先别睡，我得找个人来看着你啊，我叫安伊来吧” 

听到安伊的名字，我条件反射的坐起来说“不……不要她！” 
“你这样让我怎么出去啊”关霖坐在沙发边上，无奈的看着我，我睁开眼，说“文心……我要找文心，我想……想和她说点事情哦” 
 
关霖说文心那天赶到枫渡的时候我正在熟睡中，她坐在一边，一直等到我醒来。在我睁开眼之后，首先看到的是文心的眼睛，她正蹲在我面前，静静的看着我。 

我的眼泪突然就那么没有预兆的涌了出来，我坐起来哽咽着，对文心说“文心，安伊不要我了！我今天等了她一天，她却和王辉出去玩了……”  
 
  
 作者： eunicestef 2008-3-11 17:13 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
32 回复：思念，是我最终决定爱你的方式  
 第11章《分别》  

也许是我的眼泪吓到了文心，她有些慌乱的帮我拭着泪水，边说“别哭啊，怎么一起来就哭啊，安伊怎么会不要你呢……” 

“文心，我好难过，我觉的好累，我们的感情是见不得光的吧，刚才面对王辉的时候，我突然觉得好自卑啊，可是我不能指责王辉，不能指责安伊，我不能理直气壮的告诉其他人，安伊是我的……，自卑的人，真的好可怜呀”我低着头，有些语无伦次的喃喃说道，任由眼泪一颗一颗的落下。 

文心哀伤的望着我，她用手帮我擦着泪水，安慰着说“傻瓜，有什么好自卑的，多少人在你面前自卑呢，他们都说你象个骄傲漂亮的王子” 

“呵呵，再象我也只是个女生，改变不了的……”我靠在沙发上，承受着从来没有过的灰心和绝望。 
有人敲门，文心走过去拉开门，小叶静静的站在外面，他看着我说“小枫，关霖走不开，让我来送你们回家，天已经很黑了，你们准备走的时候叫我” 
 
我抹了抹眼泪，说“现在就走” 
文心给家里打了招呼，说晚上不回家了，去我家。小叶把我们送到我家楼下，就呼啸着他那宝贝摩托车走了。我站在楼下，不想上楼，抬头望着晴朗夜空里那闪烁的星星，说“你说，人这么活着有意思吗？” 
文心看着我，一脸的紧张，说“你说什么疯话呢” 

“呵呵，你紧张什么啊，我只是觉得活着，真他妈的累人”我在台阶上坐下，仰望着天空，头好沉，被风一吹，酒劲又上来了，我索性直接躺在了地上，文心拖着我说“地上多脏啊！快起来” 

我笑着拉着她说“衣服脏了洗就好了啊，来，你也躺下，这样看天，很漂亮，现在这么晚了，没人看见咱们” 
文心无奈的看了看我，在我身边坐下，她说“其实你有什么自卑的啊，至少你爱的人是爱你的，这世上还有很多人，明明深爱，却不能表达，明明在乎，却只能装做无所谓，一个人面对一切，那人，才是真的可怜” 
 
我闭着眼睛，晚风醉人，我开始昏昏欲睡，几乎忘了身在何处。文心拽着我，说“哎，怎么睡了啊！起来！”我被她拉的站起来，整个人靠在她的身上，我笑着说“呵呵，文心，你好香啊” 

文心轻轻摸着我的脸，却不说话，突然她微微侧头，那温软的唇轻轻吻上我的嘴角，而我，也回应了她的吻。不知道过了多久，也许只是几秒钟，文心离开我的唇，呆呆的看着我，我努力想看清楚眼前的这个人，我对着她说“安伊，我们难道错了吗……”在月亮清辉将的笼罩，文心的泪水瞬间滑落，那泪水让我忽然清醒，我站在那里，前所未有的不知所措…… 
 
我们就这样呆呆的站着，直到背后传来小刘哥哥的声音，他说“是语枫吗？你又去哪疯去了，你同学等你一晚上了！”我看到文心的表情变的难看，我回过头，顺着她眼睛的方向，看到了站在不远处的安伊。 
小刘一边说着，一边走向车库的方向，“你们先聊会，我去取车，送你同学回去” 

我“哦”了声，安伊朝我走了过来，我突然反应过来现在的情形，心情变的有些慌乱，暗自祈祷安伊没有看到刚才的一切。 

安伊走了过来，我看到她的脸色苍白，却毫无表情。我张了张口，想说句什么，可是她只是轻轻和我擦肩而过，没有停留，没有回头。 
 
小刘哥哥把车开出来，停在我的身边，问“她人呢？”我说“前面呢，你快追上，我先回家了” 
他走后，文心说“我要回家”，我回头看着她，说“这么晚了，我送你吧” 
“不用了，你快上去吧，我家很近，你酒喝的有点多了，回去早点睡吧”文心说着转身，我忙喊住她“文心！”她停了脚步，却没有回头，“我陪你出去打车”我说着向小区门口走去，文心跟在我后面。 
拦好车，给司机说了地址，付了钱，我看着出租车在眼前消失，突然觉得一切都象是在做梦。 
 
一进门，我妈就开始训我“一晚上死哪去了！也不带手机，看看，弄成什么样子了都！衣服怎么脏成这样了，啊，还喝酒了！”我爸看了我一眼，说，“你同学刚走，以后出门带上手机” 

“妈，我没喝多少，一点点啊，你不也常喝醉吗”我对我妈的大呼小叫很不以为然，脱了鞋子走回自己的房子。 
“安伊7点多就来找你，我看象有事，等到10点多还不见你回来，你出去玩也给家里打个电话啊！”我妈拿来毛巾一边给我擦脸，一边唠唠叨叨的说着，我伸手摸出枕头下的手机，看到9个未接电话。 
我翻看着，除了5个其他人的来电，剩下的全是安伊家的电话号码。 
 
一条中午一点半的短信引起了我的注意，那是一个陌生的手机号，第一条内容是“语枫，我是安伊，我现在去军校送点东西给我爸爸，有便车，妈妈一定要我去，可能要晚上回来，天这么热，你别等我了，明天我去找你” 

第二条是两点10分的发来的，内容是“我回来就去找你吧，晚上不要乱跑，在家等我” 
我的头突然有点晕眩，心里有个隐约的声音告诉我：蠢材，你误会她了！ 
我拨通了那个陌生号码，一个男生的声音从那边传来“喂？” 
我说“喂？你是谁”对方愣了下，然后说“你是语枫吧，我是王辉” 
“是你啊，今天安伊用你的手机给我发消息了？” 
“是啊，今天去给军校送器材，她爸想见她，让她去一趟学校，路上她给你打电话没人接，只好发短信了” 
挂上王辉的电话，我呆坐在床头，过了一会，我再次拿起电话，拨通安伊家的号码。 
电话响了好久，终于被接起，那边传来让我心疼的一声“喂” 
“喂”我抱着电话，不知道该说些什么，彼此沉默，接着，传来电话被挂断的声音。我犹豫了下，没有再拨过去，我想我们都需要时间静一静。 
  
 
  
 作者： eunicestef 2008-3-11 17:13 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
33 回复：思念，是我最终决定爱你的方式  
 第二天起床，已经是中午了，外面下着雨，家里没人，我胡乱吃了点东西，坐在地板上开始发呆。我记得那个不应该发生的吻，是我情不自禁的意外吗？文心流下的眼泪，昨天她哭了，想到这里，我心里一颤，原来昨天晚上我伤害的不仅仅是安伊…… 

我换好衣服，决定去找文心谈谈。那天文心一个人在家，她打开门看到我，有些吃惊，我看着她，低下头说“我来道歉的”，文心没有说话，拉着我进了屋子，拿出一个干毛巾帮我擦头发。雨不大，所以来的时候我没有打伞，我喜欢走在淅淅沥沥的雨幕里，感受那清凉点滴的舒爽。小时候常和林栋那样奔跑在雨里，然后高喊“下吧，下吧，我要发芽！” 

文心擦了半天，然后端详着我，突然笑了，说“这个发型很不错”，我看着镜子里乱蓬蓬的造型，摇了摇头，头发很快顺好，文心说“好皮肤好发质好相貌，都是天生的，嫉妒也没用啊” 

“呵呵，说你自己呢吧”我调侃着她，几乎忘了自己此行的目的。文心就是这样，永远不会让你感觉到压力，她总是能将现场的气氛轻松掌控。单亲家庭的孩子都是这样早熟吧。文心的爸爸在她9岁的时候出车祸去世，她妈妈一个人，撑起了自己和女儿的整个天空，这个勤劳爽朗的女子，让文心的成长没有经历过多单亲的阴影，文心很爱她妈妈，她一直很努力很懂事，也很优秀。和我们这些人比起来，文心显得成熟很多。 

“昨天晚上的事，你别往心里去”文心突然说道，我一愣，忙说“这话该我说，对不起，昨天晚上我，我真不是故意要吻你的”文心看着我，说“怎么，你是为这个道歉来的吗？” 
“是，我昨天真是喝的糊涂了，唉，怎么说呢，我一直把你当最要好的朋友，我真的不会故意伤害你……” 
文心不再说话，空气里尴尬的沉默压的我好难过。 
“你认为那是伤害？”过了一会，文心低低的说道。她突然转身在书柜里翻找着什么，我疑惑的看着她，文心终于找到了她要的东西，是一个相册，她把它递到我面前，说“看看，第一张照片” 

我打开相册，看到一张集体照，相片里的人我都很熟悉，因为那是我的初中毕业照。照片里的我穿着黑色校服，一脸年少轻狂的灿烂笑容，嚣张的在班主任的头顶做着“V”字手势。 
 
看着那照片，我心里隐隐觉得它和某件事有联系，我努力的回想，终于想起那个午后，我和文心站在阳台上，文心笑着对我说“我第一次见他在初二，在我家楼下，他坐在自行车上等人，俊秀的五官，干净明亮的笑容，象童话里的王子”“我疯狂的打听他的一切消息，还弄到了他的毕业照片……” 

我啪的一声合上相册，抬起头平静的说“这是什么意思！？” 
“我喜欢你，喜欢了很久了，久到我自己都麻木了，以为真的可以若无其事的面对你的喜怒哀乐。”文心苦笑着，望向窗外。 

我呆呆的坐在沙发上，文心接着说“我是个没有勇气的人，我没有安伊的勇敢，我只能偷偷的，将自己的感情深埋，我不能让我妈妈伤心，让她因为我去承受别人的指指点点” 

“昨天晚上，是我主动吻你，还有今天说出这些，我也不知道应不应该，我只是这样憋在心里，太难受了”文心说着说着，啜泣起来，我望着眼前这个清秀美丽的女子，想上前安慰她，腿却象灌满了铅一样迈不开步子，我不知道自己一旦上前拥抱她，会把彼此推向一个怎样难堪的境地。 

“语枫，你不该来找我说抱歉，你应该去找安伊，她昨天那么晚还在你家等你，我觉得你是误会她了”文心擦了擦眼泪，回头看着我说。 

“恩，我先走了”我突然很想离开这里，我不知道该怎么面对眼前的这个人，放下相册，我头也不回的转身离开。 

雨还在下，淫雨霏霏的季节总是难得见到晴朗，我漫无目的的穿梭在大街小巷，回想起这一年来的点点滴滴，那些刻在彼此生命里的欢笑和泪水，突然觉得人生如戏这四个字真他妈的精辟！ 
 
转了一下午，天开始放晴，我抬头看看四周，发现不知不觉已经走到了安伊家楼下。我来到她家门前，开始敲门，空洞的声响在走廊里回荡，许久，也没有人开门。 
 
 
  
 作者： eunicestef 2008-3-11 17:14 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
34 回复：思念，是我最终决定爱你的方式  
 
回到家，我洗了澡，然后开始睡觉，梦里，我看到安伊和一个人拉着手从我身边走过，安伊的笑里溢满幸福。 
我又开始发烧，感冒，喝中药，打针，林栋那两天住在我家照顾我，他喜欢坐在床头用手梳理着我的头发，我在昏睡中醒来，看着林栋说“林栋，如果是在古代就好了，咱们两个就可以亲上加亲” 

他哈哈大笑起来，说“P大点就想结婚啊，就算咱们不结婚，我这辈子也逃脱不了你的魔爪，还不是你想怎么蹂躏就怎么蹂躏啊。” 

我突然很想哭，我说“林栋，你保证一辈子都不会讨厌我吗” 
“哎呀，看来这次病的不轻啊”林栋夸张的摸摸我的头，然后笑着说“等你这次好了，老哥带你去九寨沟玩！” 
“安伊这两天有没有来电话找我啊” 

“没有啊，我早上还给她打电话了，她妈妈说她回上海了” 
我顿时心里难过极了“安伊，你离我越来越远了，这样，算是结束吗？” 
 
等我的感冒痊愈后，就和林栋一起向九寨沟五日游，同行的还有文心，微微和丁宁。本来关霖也想和我们一起去，可是小叶有点事，关霖和他一起回了北京。 

我们是跟着团去的，微微热情分外高涨，拉着文心不停的转来转去，那个导游小姐对微微可算是印象深刻，一路上就看她唧唧喳喳的问个不停。我下车就安静的跟着人群游转，上车就带上墨镜开始睡觉，林栋和丁宁一致评选我为最省心团员。 

九寨沟宛如人间仙境，震撼人心的美景数不胜数，让我们流连忘返。但是给我印象最深的却是神仙池风景区的那片红桦树林，导游小姐说，人们在这里捡取这红桦树皮，用来写下爱情的心语送给自己心爱的人，作为永恒爱情的纪念。 

我捡取了一片树皮，没有写字，只是把它放进背包。 
 
在九寨沟的那几天里我和文心没有说太多话，我们之间风平浪静如同往日，我从文心的微笑里明白，我们之间不会有任何改变，因为她那微笑，我感动到想流泪。 

回到家，好好休息了一天，我再次拨通了安伊家的电话，是安伊妈妈接的电话“哦是语枫啊，安伊要下了礼拜才回来，这个是她奶奶家电话，你找她就打这个电话吧”她告诉了我一个号码，我挂上电话立即拨了过去，接电话的是个上海老太太，说的话我一句也听不懂，重复了两遍“麻烦请安伊听电话”后，终于电话那头传来我朝思暮想的声音。 

“安伊，是我” 
“恩”不辨悲喜的一声恩让我有些泄气，突然忘了自己想说什么了。 
“喂？还在吗，有事找我？”安伊淡淡的说道 
“就想问你什么时候回来” 
“还要四，五天吧，王辉昨天刚到上海，我要带他四处玩玩” 
“王辉？！他去上海干什么”我听到王辉的名字心里一凛，心情瞬间变的坏透了。 
“他来看我” 
“哦” 
“你还有事吗”安伊的声音有些异样，我一笑，淡淡说道“没事了，祝你们玩的开心”，说完就挂断了电话。 
接下来的几天里，我变的异常忙碌，每天和那些朋友混在一起，和他们笑闹嬉戏，一天就那样飞一般的过去，快到让我没有时间回想，没有时间哀伤。暑假很快结束，终于开学了。  
 
  
 作者： eunicestef 2008-3-11 17:14 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
35 回复：思念，是我最终决定爱你的方式  
 第12章《我爱你》  

报名那天，我下午3点来到学校，交学费的人还是那么多，我愁眉苦脸的看着面前长长的队伍，四处寻找可以帮我交钱的人。 

终于在队伍的头部看到了微微，我乐颠颠的跑上前，把钱和学生证塞给她，一翻叮嘱后，我挎着包开始在学校转悠，我们学校的绿化做的那是相当的好，曲径通幽鸟语花香的，给了痴男怨女们多少花前月下的美丽回忆啊！ 

没走几步听到有人喊我，回头看到肖娜正跑过来，她上来一把挎上我的胳膊，笑咪咪的说“死丫头，这一个暑假也不找我玩，连个电话都没有，真没良心” 

我给了她一个大大的拥抱，笑着说“你还会少了人陪吗，多少人趋之若鹜啊，哈哈” 
说话间，我看到不远处，安伊和王辉走了过来，安伊一脸平静的看了我一眼，笑着和肖娜打了招呼。王辉似乎心情很好，他笑着说，“你们报名了吗，我要去排队，帮你们交吧” 

我笑着说“呵呵，报完了，谢谢啊”说完，我拉着肖娜就要走，肖娜却说“哎呀正好，我还没报呢，谢谢你啊同学” 
“那你们先聊，一会到我了喊你”王辉把书包交给安伊，叮嘱道“找个阴凉的地方，别站这太阳底下” 
安伊点点头，我淡淡的看着他们，心里不辨悲喜。肖娜拉着我跟着安伊坐在离报名处很近的一颗树下，她笑着问安伊“那个是你男朋友吗？” 
安伊很快回答“不是” 

“是吗”肖娜坏笑着回头问我，我笑笑，说“快是了吧，追了她很久了”安伊手一陡，书包掉在一旁。 
“这男生很帅啊，我看过他打球，我们班好多女生都迷他，哈哈，安伊，你可要好好把握哦”肖娜继续说着，我看到微微报完名正从人群里钻出来四处张望，站起来向她招招手，微微跑过来说“人可真多，累死我了，语枫你要请我吃雪糕！” 

“辛苦辛苦，我这就去买，你们两个吃什么”我回头看安伊，她正微皱着眉头，眼神复杂的盯着我，象要把我看穿一般。 
“我要和露雪”肖娜说 
“安伊，你呢？”我静静的看着她，她说“我不要” 

我跑到冷饮店，买了2个和露雪，回去后看她们三个正聊的开心，微微看到我就笑，说“我在跟她们说你在九寨沟的晒屁股的事，哈哈” 
我一脸无奈的看着她，说“破坏我的形象你一向不遗余力啊！” 

那天在黄龙景区自由活动的时候，我被林栋拉着不小心坐在了水边，裤子湿了一大块，那会谁也没带换的衣服，大家都傻眼了，林栋找到一处平滑的大石板，让我趴在上面，说“趴好晒会，一会就干！”我就乖乖的趴在上面，撅着屁股晒了半个钟头！丁宁拿着相机给我的造型拍了一个大特写！ 
肖娜听完笑的喘不上气，拉着我一定要我给她张那照片！ 
 
闹了一会，微微走了，王辉那边喊肖娜去交钱，树下只剩我和安伊，我沉默着四处张望。 
“没话说了吗”安伊突然说道“呵呵，就这么讨厌我啊” 
“不是”我回头，望着安伊，“只是觉得，你离我好远” 

“呵呵，你说了我的台词”安伊笑，“林语枫，你真的希望我和王辉在一起吗？是吗” 
我低下头，不说话，不远处王辉和肖娜走了过来，我站起身，说“有事，我先走了”安伊也站起来，对着我说“如果你不爱了，我也给你自由！” 

我逃也似的离开，我在心里低喊“你和王辉这样高调的出双入对，竟然还问我是不是希望你们在一起，安伊，你真幽默！” 
 
接下来的日子，我开始上课踩着铃声进门，下课踏着铃声离开，我忙碌的穿梭在教室和人群之间，课间10分也不肯呆在教室，对于一切邀请和友好笑容都不再拒绝，大家都说我变的好接近，越来越多的谈论关于我的话题。他们说我俊秀耀眼，说我聪明幽默，可是却没有人知道，每个夜晚我是怎样细数那些刻在心里的伤口。 

安伊却越来越沉默，她的脾气变的暴躁，上课常常走神，和别人聊天也有一搭没一搭，好像总有考虑不完的事情，眉头紧锁着忧愁。 

周末我去老谈家拿成绩单，一进门，看到安伊也在，我微笑着向她点头，她看到我，就起身对老谈说“老师，我走了”老谈说“你才刚来，着急走什么，我还有话问你”安伊没有理睬老谈，转身跑了出去。我愣在当场，老谈摇着头说“真不知道这孩子是怎么了，最近总是心不在焉的” 

“老师，我去看看” 
说完我骑着车就追了出去，就那一会的功夫，安伊已经跑出了好远，我挡在她面前，安伊不动，我皱了皱眉头，问她“跑什么跑，你现在是怎么了！” 
她看了我一眼，别过头说“不用你管！” 
“你怎么会变成这个样子，你知不知道多少人担心你！”我对着她喊，看着她憔悴的面容，心疼的难以自持。 
“呵呵，你会在乎吗”安伊轻轻吐出这几个字，她看着我，淡淡的说 
“别管谁在乎不在乎，你自己觉得这样很好吗？”我避开她的目光。 
“林语枫，你能告诉我，我们之间到底是怎么了”安伊突然一脸迷茫的问道“是不是你真的那么善变无情，你真的把我当玩伴吗”  
 
  
 作者： eunicestef 2008-3-11 17:15 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
36 回复：思念，是我最终决定爱你的方式  
 我放开自行车，走上前轻轻抱住安伊，我说安伊你别这样说话，别这样看着我，我害怕！ 
安伊靠在我的肩头终于放声大哭，她说“你不爱我了，你吻文心，你抱着她，你不给我打电话，你不在乎不关心我，可是我还是爱着你，我该怎么办才能不这样！我不想这样啊！” 
 
我轻轻拍着安伊的背，等她慢慢平静，我说安伊，别哭，我带你去个地方看些东西。 
安伊坐在自行车上，她没有搂我的腰，只是安静的拉着我的衣角，我带着她到枫渡，来到其中一间小包，我找出放在角落的一个盒子，放在安伊面前，那是个黑色木质的盒子，在盒子的右下角，浮雕着一片小小的枫叶。安伊一脸疑惑的看着我，我对她笑笑，拿出随身带的一把钥匙，递给她“枫渡新加的一个小玩意，每个盒子装着一个人的心里话，那些不方便说出来的话，你打开看看” 

安伊拿起钥匙打开了盒子，里面有5张浅蓝色的纸笺和一张红桦树皮。安伊拿出一张，上面写着“如果一个人一生只能爱一次，那么我只想好好爱你这一次，安伊，8月14日” 

“他陪着你在上海，你快乐吗，没有我在身边，你开心吗，如果开心快乐，我放手，8月25日” 
“这个盒子很不错，有创意，关霖真聪明，写心里话啊，恩，安伊，我又在想你了，你呢，不要说想，要说很想很想哦^-^，7月27日” 

她最后拿起那张红桦树皮，那上面是由472个“安伊”堆成的三个字：我爱你。  

安伊着那块树皮，眼泪象断了线的珠子一样无声的掉落，我伸手抹去她的泪水，红着眼睛说“我只是，爱到不知道怎么表达，我不知道该怎么去表现自己有多在乎，看到你和他在一起，我会自卑会想逃，我每天最怕晚上回家，一个人坐在床上，回想你的样子……”  

安伊抱着我，却不说话，我抱紧她，将自己的脸埋在她的发间，她的体香钻进我的心里，那味道刻骨铭心。  
“我去上海的那晚，给你家打电话，没人接，我忍不住想你是不是又和文心在一起，越想越难过，我告诉妈妈你来电话的时候，一定要告诉你我奶奶家的电话，我等了7天，却只等到王辉的电话，你没有消息。王辉那天突然来到上海，说来旅游，他说你们去九寨沟玩了，我偷偷哭了一晚上，我以为你真的不在乎我了”安伊靠着我，慢慢的说  

“我和文心，是好朋友，除此，再无其他”我握着安伊的手，看着她的眼睛，肯定的说道。“每次你哭我心都揪的疼，以后不要轻易流泪，你笑的时候最漂亮，知道吗笨蛋”  

“还有，你去上海那晚，我发烧38度半，那会在睡觉，根本听不到电话响，第二天林栋给你家打电话，想告诉你我病拉，才知道你去了上海，所以我就一直没打过电话”我一边想一边解释，安伊突然说“以后，我们出现问题，一定要第一时间面对面说清楚，不管是什么事”  
“好”  
“永远彼此信任”  
“好”  
“所有与你有关的事，要由你亲口告诉我，我不想从别人那听到关于你的我却不知道的消息”  
“好”  
“你呢，有补充吗”  
“有，那什么，你刚都说什么了，再说一遍，太多我一句没记住啊！！”  
  
我和安伊终于又回到了当初，看到她每天开心的笑，我就会觉得开心，我清楚的知道，她就是我的幸福。也是在那个时间，王辉觉察到我和安伊之间的异样。他那么深爱着安伊，对于安伊的喜怒那么敏锐的在意，却发现我的存在，竟然会那么直接的影响到安伊的情绪。他暗示安伊和我应该保持距离，安伊只是笑笑，不置一词，慢慢疏远了王辉。  

　　王辉那段时间很受伤，有了很多失常的举动，打球的时候经常把球传给对手，政治老师提问他拿着历史课本找答案，有天丁宁跑来告诉我，王辉是怎样喝的一塌糊涂，然后哭着喊安伊的名字，让人心碎的呼唤感动的丁宁跑来做说客，希望我能和他一起劝劝安伊。  
我听丁宁说完，皱了皱眉头，说“王辉，真让人失望”  

“多少MM追着他，可他就死心眼只喜欢安伊，哎，安伊眼界高，眼里没他，他也不容易啊”丁宁一副看破红尘的了解。  
 
 
  
 作者： eunicestef 2008-3-11 17:15 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
37 回复：思念，是我最终决定爱你的方式  
 
“呵呵，一个人如果想靠自暴自弃来挽救自己的爱情，会不会太可悲？如果自己都不会珍惜自己，怎么给自己爱的人幸福？如果安伊会因为他现在这副样子接受他，那才是天方夜谭！”我说完转身离开，留下丁宁傻乎乎的若有所思。  

然而这一次却是我错了。王辉的失常让安伊心生愧疚，在他又一次酒醉后，安伊和丁宁一起将他带出了酒吧。这件事，安伊没有告诉我，是丁宁再一次聊天中说起来的。我不知道那天晚上安伊和王辉谈了些什么，我只知道，安伊和王辉恢复了之前的友好关系。  

　　王辉对我的敌意那时候开始有了表现，但是他没有表现的太明显，也或者是我那时候有些敏感，总之我和王辉的相处变的不愉快。  

　　有次关霖来学校给我送东西，我一出门，看到她打扮的那叫一个花枝招展，还真吓了我一跳。她坏笑着捏了捏我的脸，说，“嘿，你这表情是表示为我倾倒了吗？”  

　　我拨了拨她耳边的有些凌乱的头发说“你今天怎么穿的跟个大孔雀似的，干吗去呀！”  
　　关霖苦着脸说“难看吧，哎，没办法，一会去的那场合就得穿的艳俗，走进社会，这人啊，就真不是给自己活了，有时候还真羡慕你们这些小学生们”  
　　“赫，又装大蒜，汉字还认识吧啊，我们这可是高中部”  

　　关霖从包里拿出一条水晶手链，把它戴在我的手上，一边说“这手链是小叶从西藏给你带回来的，漂亮吧”我乐颠颠的看着关霖把那手链给我带好，说“小叶同志的品位一向很好，还很有眼色，嘿嘿，做姐夫，挺好！”关霖微笑着不说话，那眉眼里流露出的，是甜蜜的幸福。  

　　关霖走后，我转身走进教室，一进门就听到一句刺耳的话“看见了吗，那女的够风骚吧，嘿嘿，我估计啊，是只鸡”  

　　我看到后排几个人正猥琐的看着关霖的背影指指点点，心里那个火登时就窜了上来，随手拿起第一排桌子上的字典就朝那个刚说完话，正洋洋自得的叫冯健的SB砸了过去，冯健吓了一跳，没有躲过那厚重字典，被砸直叫唤，他满脸惊恐的看着我说“林语枫！你干吗啊！！”  

　　“你嘴巴太贱的，欠抽”我冷冷的看着他，围在他旁边的几个人一哄而散，班里很多人都看着我们两个，冯健的脸胀的通红，憋了半天憋出了句“切，好男不跟女斗”，我顺了顺气，走到教室后去拣字典，就在我起身的那一瞬间，我听到王辉清楚的说道“操，人家有没说她，关她P事，在那装腔作势！”我拍了拍字典，挺直身子，看着王辉，淡淡的说“我又没砸你，你这么义愤填膺的，请问又关你P事！”  

王辉转过头迎上我的目光，说“怎么，把这当你家后院了，说句话还得请示你？”  
“看你说什么了，在我面前说我朋友坏话，我不会让你白说的”我微微一笑，着看王辉，他瞪着我，还想说什么，林栋走过来拉着我离开教室。  

“下次你能迂回点不，这么直接影响多不好”林栋一脸严肃的对我说。  
“还要怎么迂回，我觉得自己刚才已经很有风度了！”  
“啊，我以为你会觉得自己挺野蛮，看来咱俩的认识层次有差距啊”  
“差距不是一点点，你自己反省吧，我回教室了”  

当我回到教室，看到微微在和安伊说些什么，她看到我就吐了吐舌头转过身去，我坐回位置，安伊回头看我，我忙做出STOP的手势说“什么也别说，我不认为自己错了”  

“没打算说你错啊，我是后悔刚去了厕所，错过了精彩！”安伊揉了揉我的头发，坏笑着说，我看着她，也笑了。突然教室后面传来重重的拉门声，我回头，看到王辉摔门而去的背影。  

“哎呀妈呀，王帅脾气还挺大！”微微听到动静，转过身感慨到，我笑着看她，说“怎么，你还是王帅的粉丝啊”  

“切，我是你的粉丝好不好！粉了4年了你个没良心的没发现啊！”微微瞪着眼睛，一脸遇人不淑的气愤。安伊被她逗乐了，说“微微你眼神不好呀，粉谁不好粉了个缺心眼的”  

秋天是我最喜欢的季节，连绵的秋雨，潮湿的空气，阴霾的天空，都是让我迷恋秋天的理由，也许是因为骨子里，我是个忧郁而悲观的人吧。对于我和安伊的未来，我害怕去想，但是却不得不面对，我经常会幻想着一切水到渠成，船到桥头，但是想的越多，我也渐渐明白，这问题想再多也是没用，因为你根本没法与现实抗衡。珍惜眼前的幸福才是最实在的。  

那天早上安伊没来上课，我打电话去她家，却总是占线中的忙音。第三节课下了后，王辉跟林栋说“刚安伊妈妈来电话，说今天安伊请一天假，家里有点事”我心里当时有些犯嘀咕，但是也没多想。  
当我第二天来到学校，看到安伊已经在了，但是她的样子让我吃了一惊，象是一夜没睡，一脸憔悴的疲惫，我坐下后，看着她，而她竟然没有发现我，只是发呆的看着课本。  
 
  
 作者： eunicestef 2008-3-11 17:15 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
38 回复：思念，是我最终决定爱你的方式  
 我推了推她，她受惊的回头，眼神慌乱，我皱着眉头问她“出什么事了，你想什么呢”  
“没什么”  
“现在不想说是吗”  
“恩”  
“恩，那我不问了，给你看样东西”  
“什么”安伊看着我。  

我笑了笑从书包里拿出一个外包装的很精致的药瓶，说“这个是治冻疮的特效药，你的手到冬天容易起冻疮，去年看的我好心疼呀，就拖人帮忙找药，终于给找到了这个，今年冬天我们的目标是没有冻疮！”  
安伊脸色凝重的接过药，反复的看着，突然就流下了眼泪，我一下慌了，忙翻出纸巾帮她擦着泪，问“又怎么了啊，我今天没做错事啊，你哭什么呀”  
安伊抬头看着我说“你会一直都对我好是吗”  

“废话！”我对她这句莫名其妙的话很不以为然，心想这家伙今天吃错药了吧，这么多愁善感！  
安伊没有再说什么，上课后，她的左手神过来抓住我的左手，一直到下课。  

我感到安伊这天的不寻常，但是下午却接着发生了另一件事，让我没空去深思安伊的变化，因为我受伤住院了。（写到发现真的很巧，高中三年，我，林栋，安伊都住过院，说到最危险的，却是我的那次，因为那次我差点就变瞎子了。）  

那天下午体育课快下课的时候，在我们回教室的路上，一个同学发现我的背上被帖了字条“最帅的猪头”，我拿着字条一脸火大的寻找谁是祸首，微微一脸坏笑着撒丫子就跑，我急忙追了上去。微微跑的真快，眼看着就要追到她了，她突然一转身钻进了旁边的女WC，我就只见一晃眼，前面的人没了，在我面前出现了明晃晃的一扇窗户。情急之下，我伸手想扶住窗户让自己停下来，却没想到冲劲太大，一掌就推碎了整扇玻璃。象泼水一样“哗”的一声，玻璃碎片掉落一地，那情形真把我吓了一跳。  

微微听到动静忙跑了出来，一看这阵势吓坏了，她把我的手从窗户外拉了进来，看到只是破了一点皮，她一脸惊慌的说“吓死我了！！你没事就好啊！”我看她那紧张的样子，笑了，说“嘿嘿，吓不死你，看看楼下有人没，别让玻璃片砸到谁就麻烦大了”说着我抬起手揉了揉左眼，微微小心的探出头看了看，然后说“幸好幸好，其他班还没下课呢，楼下没人”  
  
眼角还在发痒，我一边揉着眼睛一边拉着微微准备离开，安伊他们这时候也赶了过来，我抬头，看到安伊的脸变的煞白，然后听到文心喊道“语枫！你眼睛怎么了！”  

这时候我才感到脸上湿湿的热流，我放下手，看到满手让人晕眩的红色，安伊拉着我走到水池边，她抖着手轻轻的帮我清洗脸颊，一边说“是不是把脸上哪块弄破了啊”我低着头只看到红色连绵不断的越流越多，我的左眼开始看不清楚东西，文心在一边焦急的喊“别洗了，应该是眼睛伤了，去医院吧”  

我捂着左眼，安伊牵着我的手走在前面，我看着她的背影，突然很想抱抱她，那时候心情很奇怪，虽然血还在流淌并且已经浸透了我的衣袖，我的心里却一点都不害怕，我甚至还笑着告诉林栋，别算我旷课，我有正当理由请假！  

来到医务所，医生看到我这阵势吓了一跳，她仔细的看了看我的伤口，紧皱着眉头说“赶紧送市区医院，伤口很深，要做缝合手术！”安伊的身子晃了晃，我回头安慰她“没事的，我眼睛一点都不疼，就是有点发烫”  
林栋叫来出租车，文心先钻进车里，把我扶了进去，我回头寻找安伊的身影，却看到王辉正拉着她在一边和她争论着什么，林栋上车后说“快，市区医院！”微微也钻上车，关上了车门后，我回头望着离我越来越远的安伊，心里开始被恐惧溢满，我对林栋说“哥，我好害怕”  
林栋什么话也没说，只是转过身，紧紧的抓着我的手，喊道“师傅！！开快点！！”  

来到医院后，一下车我就看到我妈的车停在那里，忽然之间就悲从中来，眼泪开始就止不住的往下流了起来。我记得我妈那天看到我的样子后，愣了一会，然后就腿软靠在我爸身上，身子直往下滑。后来我妈说那天她真以为我眼睛是保不住了，因为林栋当时给她打电话的时候，说的特直白“玻璃片扎眼睛里面了！”  

那个长的很慈祥的老眼科医生在仔细看过我的伤口后，用酒精帮我洗去脸上的血污，笑着说“没关系，眼球晶状体没事，眼角的伤口太深，才流了这么多血，准备做缝合就好了”我爹妈顿时热泪盈眶的说不出话来。 
  
当我被躺在手术台上，在无影灯刺眼的照射下，医生拿出一个有个洞的布盖在我的头上，那个洞刚好露出我的伤口，他提醒我说因为伤口离脑部太近，只能用少量麻药，让我忍着点疼。伤口逢了11针，麻药的效果在第9针的时候散去，最后那两针我愣是被疼的清醒了！手术很快结束，在我被送去病房的路上，我在围上来的人群寻找安伊的踪影，可是却没有找到。  

安伊在我住院的第二天才来看我，她是和王辉一起来的，当我看到他们两个一起出现，顿时心情变的很差，我闭上眼睛开始装睡，安伊在和我妈妈打过招呼后，坐在床前，轻轻的握紧我的手。“哎，刚还叽叽歪歪的罗嗦个不停，这么一会就睡着了”微微在一边说道，安伊说“别推，让她睡吧，王辉，你去楼下帮我去买瓶水吧”  
王辉走后，我继续闭着眼睛，心中的埋怨让我实在不想搭理安伊，我等着她给我一个解释，可是她什么也没有说，只是安静的抓着我的手，而我，也就那么躺着，慢慢的，竟然真的睡了过去。  

等我醒来以后，安伊已经走了，“你终于醒拉！睡的够实在的，安伊下午来看你了”我哦了一声，接过微微递来的药和水，喝了下去，微微一边遗憾的说“安伊可能要去当兵了！”我一愣，转头问她“什么？当兵？你听谁说的？”  

“王辉啊，他也要去当兵，他们这些部队子弟好进军校啊，真让人羡慕，你知道吗，我们楼上的一女孩去年为了当女兵，花了8万多才成”微微一脸憧憬的说道，我皱紧了眉头，心里的某个地方开始发疼，这么重要的事情，安伊竟然瞒着我！我一想到她将和王辉一起去当兵，我的心就难受的抓狂，我更不明白，她明知道我有多反感王辉，讨厌他们在一起，为什么今天她还要和他一起出现！  
 
  
 作者： eunicestef 2008-3-11 17:16 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
39 回复：思念，是我最终决定爱你的方式  
 第三天，我终于可以出院回家了，当我习惯了用一只眼睛看世界的时候，突然发现其实人要只张一只眼睛也挺好的，没什么影响，怪不得电视剧里那些独眼龙一个个活的挺滋润，我妈特地给我拍照留念，为那段独眼龙的日子留下了宝贵纪念。  

在家养伤的那几天，总有些我不认识的人来探望，他们一进门就冲我眉开眼笑，说些没有营养的客套话。我才发现自己的一次意外受伤竟然也能成为别人利用的工具。每天我都在期待放学后的那段时间，因为会有很多我的朋友，其中还有安伊。唯一让我失望的是，安伊没有一次提起将要当兵的事。  

半个月后，我重新回到学校，但是伤口还没有拆线，左眼还带着“口罩”，眼睛不能受太强的光线刺激，我被迫带上了眼镜和帽子，全副武装坐行走在学校，回头率100%。那会我都赶上焦点人物了，认识不认识的，碰到了都要和我说两句。弄的我最后只好绷着脸装酷，真的很烦那些莫名其妙的热情和搭讪，我一向不喜欢太主动张扬的热情，不知道为什么，那会使我恐慌。  

冬季征兵的消息在学校散开，一天下课后，微微转过头问安伊“安伊，你真的要去当兵吗？什么兵种啊”  
安伊一愣，回头看了眼我，我神色不改的咬着棒棒糖。“我没确定要去啊，谁告诉你我要去当兵啊”安伊问微微，我本以为是王辉乱说的，所以安伊不提我也没主动问她。原来真的有这回事。 
  
我啪的一声合上课本，正要起身，安伊一把抓住我的手，笑着说“我就知道你要发脾气”我咬着棒棒糖不说话。上课后，安伊写来字条“我妈突然想让我去当兵，我不愿意去，我爸听我的，所以肯定不用去的，所以就没告诉你呀，别生气了”  
“没关系，有王辉同学陪你一起为国奉献，我放心！！”  

“咱能不这么酸吗？”  
“不能！”  
“那能等会下课再酸吗？”  
“能”  

没过几天，我的眼睛拆线了，我仔细看着镜子里的伤口，不由感慨现在的医学真牛啊，没多大的伤口，他们竟然能给我逢11针！那针都是怎么在我的皮肉里穿插过去的啊。林栋听完我的感慨，认真的看我半天说“林语枫，你能发表些正常人的感慨吗！”其实只要不仔细看，是看不出来眼角那两条浅浅伤疤的。可是我妈还是决定让我带一段时间眼镜，说是调节下左眼的视力。  

这天课间，我接到安伊妈妈的电话“语枫吗？安伊和你在一起吗？”  
“阿姨？她没在，去楼下了，等我帮你去找她吧”  

“不用不用，我不找她，我找你，有件事我想和你聊聊”安伊妈妈忙说道  
“啊，好啊，什么时候啊”  

“你们5点半放学吧？我在你们学校旁边的茶楼等你，陶然居”  
“好的”  

“不要告诉安伊我找你，好吗”安伊妈妈的语气很奇怪，我说了声“好的”，挂断了电话。  
放学后，我和安伊说有点事，让她先走了，等我来到陶然居的时候，在一个角落，我看到安伊妈妈失神的望着窗外。  

好一阵子不见，安伊妈妈显的有些憔悴，我在她面前坐下，笑着说“阿姨，我来了”  
安伊妈妈惊醒般回头，她看到我，神色有些不自然的说道，“来了啊，眼睛好些了吗？”  
“好多了，阿姨，你看，都看不到伤疤呢”我卸下眼镜指着伤处给她看，安伊妈妈笑了，说“这么不小心，让家里人多担心啊，眼睛是最娇弱的”  

“呵呵，恩，以后一定小心，其实那天把我也吓坏了”  
安伊妈妈只是微笑着看着我，不再说话。  
“阿姨，你找我聊什么事情啊”我喝着面前放的橙汁，问道。  

安伊妈妈的笑容有种难言的苦涩，她犹豫了一会，终于开口说道“语枫，我和安伊的爸爸这次决定让安伊去当兵，虽然她不愿意，但是对她来说，那是非常好的路，王辉也会和她一起去，也有个照应，安伊有时候死心眼，不明白家里人为她好的一片苦心，你是个聪明懂事的孩子，帮阿姨劝劝她吧！” 
  
我低头继续喝着饮料，不知道该怎么回答。沉默间，安伊妈妈喝了口水，接着说道“安伊是我一生的希望，我不能让她有半点差错，我理解，她的感情，但是那是绝对不行的，我心脏一直有病，不能受太多刺激，她这样一意孤行下去，是准备要了我的命啊！”  
 
 
  
 作者： eunicestef 2008-3-11 17:17 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
40 回复：思念，是我最终决定爱你的方式  
 我震惊的抬头，望着安伊妈妈，我说“阿姨，你在说什么”  

“我说你们两个！你们两个不能这样下去，是绝对不行的，安伊的爸爸是个很传统守旧的军人，他要是知道安伊现在，现在是这样，他会把她打死也不让她丢人现眼的啊！我是没办法了才逼着她去当兵的啊！”安伊的妈妈情绪有些激动。  

我皱紧眉头，咬着吸管，我想说这不是丢人的事，我想说我们的爱是真诚的，我有很多心中曾经想过千百遍的理由，但是当现实来临的时候，我却一句也说不出口。  

“语枫，我想你们一定是弄错了，女孩子之间的关系本来就容易很亲密……”安伊妈妈突然抓着我的手，那眼神让我此生难忘，痛心无奈还有乞求等等复杂的情绪包含其中，让我看的心惊，我沉默良久，慢慢抽出手，抬头看着安伊妈妈，说“阿姨，我们不是坏孩子，我明白你的意思，我不想让你继续伤心，我想我知道该怎么做，你别逼着安伊去当兵了，她不喜欢去那里”当我平静的说出这些话的时候，我听到自己心裂开的声音。  

安伊妈妈看着我，眼眶盈着泪水，我挎好书包，站起身，苦笑着说“阿姨，别告诉安伊你找过我。还有，我放弃不是因为我觉得我的爱丢人，我只是不能让更多人因为我的爱伤心痛苦”说完，我转身离开。  

我骑着车穿行在街头，从一个街口转到另一个街口，机械的躲避来往车辆，心里空空的，什么都不能想。我根本不知道接下来应该怎么做，怎么去面对安伊……  
电话响起，是林栋，我随手按了关机键，继续游窜在这个慢慢沉入黑夜的城市，晚自习时间过了一半，我从后门进了教室。  

安伊正在埋头写作业，她看到我笑着说“还知道来呀，以为你要旷课呢”  
我笑了笑，没有说话。安伊放下笔，眨了眨眼睛，说“情绪不对啊，说，又犯什么错误了”  
“愁死我了！还4门课作业没做呢！”我搪塞着安伊，躲过她的目光，开始翻腾书包  
林栋这时候走了过来，说“下午干吗去了！不接电话还关机，找死啊！”  

“没关机啊，手机自己没电了，找我有事啊”我一脸无辜的望着林栋。“不是我找你，是文心，她晚上没来，说让你放学去她家趟，具体什么事也没说，你放学记得去啊”  
林栋走后，我低头想了会，立刻收拾书包，没有和安伊打招呼，就直接离开了教室。  

文心一个人在家，一进门，我笑着说“什么事啊那么心急火燎的找我”  
文心看了我一眼，说“我下午在陶然居看到你和安伊妈妈在一起”  
我脸上的表情僵了僵，“你都看见了”  
“她妈妈，是说你们的事吗？”文心想了想，突然问道  
我笑了，说“你真是聪明”  

“我下午看你失魂落魄的离开，急死我了，到处找你找不到，你不接林栋电话更证实了我的猜测……”  
“你找我就为了说这些吗”我突然心里有些烦躁。  
文心看着我，说“你有决定了吗？”  

“恩，其实到这一步是迟早的事，我本以为可以晚一点再晚一点，人真是好贪心的，呵呵”我将目光停在别处，心里深处开始隐隐发疼。“文心，为什么你在感情方面总可以表现的这么睿智，呵呵”我回望着文心，想努力看清那藏在她眼底的情绪，文心没有回答我，只是问道“你准备怎么和安伊说？”  
“和她说什么，没打算和她说”  

“其实这两年来，安伊已经成长了很多，她不再是以前那个一难过就哭鼻子的小女生了，呵呵，这问题你们应该一起面对解决”文心说道  
“不行”我摇着头说道  
“为什么不行？你在怕什么？是对你们的感情没信心吗”  
“我要怕的太多了……”我苦笑了下，眼神停留在远处，说“我会努力，把对安伊的伤害减少到最低”  
文心摇摇头，说“其实我怕的是，你会伤自己太深……”  

“呵呵，怎么会，你不知道他们背地里都喊我祸害吗，说我没心没肺”我笑着对文心说，心里却暗想“谢谢你，文心，也许你永远不会明白，你的理解对我来说有多重要”  

晚上回到家，爸妈还没有回来，我躺在沙发上，漫无目的把电视台一遍又一遍的来回换着，突然电话响了，是安伊。  
 
 
  
 作者： eunicestef 2008-3-11 17:17 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
41 回复：思念，是我最终决定爱你的方式  
 　　“你到家了”  
　　“恩”  
　　“文心找你什么事啊，那么急就走了”  
　　“没什么”  
　　“那是我们之间出什么问题了吗”安伊突然说道  
　　“我们能有什么问题”我搪塞的回答  
　　“真的没什么吗”她反问道  

　　“你想太多了，我妈喊我了，先挂了”我匆忙挂上电话，聪明如她，却永远也不会明白我此刻的心情，背叛自己的感觉，原来是这样刻骨的疼。  

　　第二天早上我破例没有去接安伊，当安伊走进教室看到我的时候，她有些诧异“我以为你又睡过头了，今天怎么来这么早”  
　　“呵呵，我决定开始晨练了，骑自行车饶很远的路来学校，好累，这段时间先不去接你了，时间岔不开”我笑着对安伊解释，安伊看了我一会，点了点头，说“好的”  

　　接下的日子，我的话变的越来越少，总是若有所思的望着窗外或发呆，不管谁和我说话，我都只回应一两个字来结束谈话，安伊很奇怪的没有追问探究，她似乎也在有意的在避开什么。我经常会找些理由拒绝和她放学一起回家，到后来我只会说一句“你先走吧”便漠然转身，安伊平静的接受这一切，她的笑容越来越少，却依旧每天抄两份笔记，依旧每天早上买来我最喜欢的那种酸奶，依旧会细心帮我整理好一切……  

　　终于在这天放学后，我说安伊，咱们去楼下转转吧，我想和你聊聊。安伊沉吟了一会，说“好”  
　　我和安伊坐在操场的小草地上，她回头看我，说“你想说什么”  
　　“我想问你”我犹豫了下，问道“如果你不爱一个人了，该怎么告诉他”  

　　让人窒息的沉默在我和安伊之间静静出现，感觉过了好久，安伊突然轻轻叹了口气，然后说“你终于说出口了”  
　　我低着头，不敢抬头看她。  
　　安伊轻轻的说道“说出来也好，这些天我真的好累，你也很累吧”  
　　“对不起……”  

　　“你不是常说，少说些没用的话，所以象对不起这样的废话，就别说了”安伊说完，站起身准备离开。  
　　“安伊……”  
　　“如果我让你这么难以面对，又何苦继续自取其辱”安伊没有回头，淡淡的说道“我们都说过，如果不爱了，就放手，你放心，我不会让你为难，我剩下的，也只有这点自尊了”  

　　我被噎在当场，说不出话来，望着安伊越来越远的单薄背影，再也忍不住的泪流满面。  

那天晚上，我没有去学校，我独自来到枫渡，在那个盒子里写下一张字条“安伊，我爱你！”  

第二天早上，安伊申请了换座位，老谈批准，从此，安伊和我之间有了四个桌子的距离。她从收拾东西到离开，没有和我说一句话。微微在安伊走后就转身教训我“你又欺负安伊啊，这次把人都气走了，看以后谁还管你！”  

我笑了笑，没有说话，趴在桌子上准备睡觉，新换来坐在我身边的赵小倩却笑着说“语枫，以后我管你”我皱了皱眉头，装做没听见，将头埋在自己的臂弯里。  
 
  
 作者： eunicestef 2008-3-11 17:17 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
42 回复：思念，是我最终决定爱你的方式  
 接下来的日子里，我和安伊彻底的行同陌路，班里总有些无聊的人来问我和安伊到底是怎么了，我从来只是微笑却不说话，有次赵小倩说“咱们班这狗仔队还真多，不过象你和安伊这么醒目的两个人，也难怪他们三八”  
微微转过头插话道“是啊，他们的确够无聊的，不过语枫，你和安伊这次到底是怎么了，问她也不说，问你你也不说，到底有没有拿我当朋友啊！”  

我笑着对小倩说“你看，又是一队狗仔！”  
微微气鼓鼓的瞪着眼，说“哼，我看你们两个能坚持多久”  

“能坚持多久？”我暗暗问着自己，心里一阵茫然。有的时候看着安伊的背影我仍然会有些恍惚，幻想着她会回头对我微笑，会对我说“你是猪啊！”  

那段时间里，我总是沉默简行，刻意的与所有人保持距离，没有再选择用忙碌麻痹自己，我不想让别人在安伊面前谈论我的一切。每天晚上放学，等人走的差不多了，我才会和文心一起离开。 
  
有天晚上我刚到家，就接到关霖的电话，她说最近几天晚上总能在枫渡看到安伊，和几个男生女生一起。我的心里有些发慌，说关霖你确定吗？关霖轻笑着说象安伊那么漂亮的人怎么会认错。现在人还在呢，问我要不要过去看看。  

我挂上电话连忙打车赶到枫渡，幽暗流转的灯光下，舞场中央一个长发女子坐在那里浅吟低唱，我焦急的四处寻找着安伊的身影，终于在一个角落，我看到了她。她安静的坐在那里，美丽的脸庞在灯影里变的模糊而遥远，她旁边的男生不时的低头和她说些什么，她微笑却不说话，那男生突然摸了摸她的头发，安伊轻轻闪开，他们身边几个人笑了起来。  

那个男生我认识，是隔壁班的一个混混，望着眼前的这一幕，我的心被戳灼的发疼，我忍了忍冲过去的冲动，心里盘算着怎么才能让安伊离开这里，那会我心里实在气到极点，她怎么可以跟那些人跑来这里！  

关霖站在我身边半天我也没发觉，她推了推我，说“我没骗你吧，我怎么会认错她啊”  
“关霖，你先把她带过来，然后打电话给王辉，叫他来接安伊走！”我转过头对关霖说道  
关霖奇怪的望着我，说“你自己喊她啊，叫别人干什么，你和那几个人不认识吗？”  

我望着关霖，说“你打不打”  
关霖一脸无奈的看了眼我说“打！你是我祖宗行了吧，哎，那人电话几号啊”我拿过她的手机，拨好了号码，说“快出去打吧”  

王辉赶来的很快，15分钟不到就到了枫渡，我站在一个角落，看着他面无表情的走过去，看着他拉起安伊离开那里，然后望着他们离开的背影，我突然有点害怕。  

我叮嘱关霖，以后只要在这里看到安伊，一定要第一时间告诉我。关霖看着我说“你和她以前关系不是很好吗，怎么现在弄成这样？”  

“吵架了呗”我装做漫不经心的敷衍，关霖笑了，说“哎，幸好啊，这世界只有一个林语枫”  

第二天来到学校，我趴在桌子上看着安伊，开始发呆，她正微笑着和她的同桌在说着什么，我轻轻叹了口气，慢慢闭上眼睛，过了一会，旁边的小倩推推我说“语枫，王辉盯着你看半天了，好奇怪的眼神啊”我听她这么一说回头看了看，果然王辉正紧锁着眉，若有所思的看着我这边，我皱了皱眉回瞪着他，王辉似乎想说什么，忍了忍最后还是扭头看向别处。  

课间休息我走出教室，靠在石栏杆上发呆，转身的时候看到昨天晚上的那个男生站在教室门口向里面张望，我走了过去，问道“同学，在找人吗”  
他回过头，看到我，眼神里有些许惊喜，说“林语枫，你不认得我了？我是薛强”  
“哦，记得，你找人吗？”  

“我找安伊，给她送点梨膏，她昨天有点咳嗽”  
“你和她很熟？”  

“呵呵，我是她好朋友，不信你问问她”他似乎很想证明这点，转身向教室里喊了声“安伊！”并招了招手，我看到安伊看向这边，然后起身走了出来。这是我和安伊分手后，第一次面对面的站在一起。  
薛强拿出一盒梨膏，说“这个给你，治咳嗽的，你要当心自己身体啊”安伊接过药，声音有些沙哑的说“谢谢你”  
 
 
  
 作者： eunicestef 2008-3-11 17:17 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
43 回复：思念，是我最终决定爱你的方式  
 
薛强脸一红“客气什么啊”我站在一边，觉得自己很多余，正要转身离开，薛强说“那你们两个慢聊，我先走了”薛强走后，我开口问道“你感冒了？”  
“恩，有点”  
“注意休息啊”我皱了皱眉说道  

安伊的嘴角扬起一个嘲讽意味的笑，没有说话，转身就走。我上前一把拉住她的胳膊，说“先别走！”  
安伊回头看我，说“你还要说什么”  
“以后别跟那些人去酒吧”  

“我和谁在一起去哪和你没什么关系吧”安伊淡淡的看着我，轻轻抽出自己的胳膊。  
她那冰冷的眼神和语气刺的我心好疼，我看着她，说“安伊，你要好好的啊！”就在这时候，王辉走了过来，他看着我说“林语枫，有些事你就不用操心了”说完他轻轻推着安伊离开，我转身跑下楼，疯狂的奔跑在操场上，只有这样极度的体力消耗，才能让我渐渐平复刚才心里翻起巨大的疼痛。  

上课铃声响起，我停下脚步，弯下腰大口喘气，好久没运动，这么跑几圈还真受不了。空荡荡的操场上没有一个人，我在草坪上躺下，望着天，我开始怀疑，自己现在的这个选择究竟是对是错，我只知道，自己快承受不住了……  

周围开始嘈杂，我抬头看到人群从教学楼涌出来，放学了。突然身边坐下一个人，我回头，是文心，她看着我笑笑，说“在这里呆了一节课？”  
“嗯”  
“想什么呢”  
“文心，我快受不了了”我坐起身，轻轻说道，文心静静的看着我，“我受不了她对我如此冷淡，我受不了她和别人谈笑风生，我受不了她当我是陌生人，再这样下去，我要疯了”我难过得说道  

“那还等什么，告诉她，你有多爱她”文心突然说道，我低头不语，“语枫，你从小到大一切都太顺利，外在条件太好，所以你想要得从来不会得不到，可是现在却遇上这段不得不放弃的感情，之前我一直很担心，怕你会走极端，自暴自弃，放任自己，可是你比我想象中坚强……”  

“我爱她，我爱她……”我低下头，神经质的重复着这句话，文心一脸哀伤的看着说，说“语枫，如果你是这样深爱我，我真的会有勇气面对全世界！”  

我有些震惊的回头，看着眼前这个美丽的女孩，她那愁眉紧锁的脸孔，我惊觉到自己的过分，心里愧疚极了“文心，对不起，我不该在你面前说这些话，对不起”  

“别说对不起，那样会让我觉得自己很可怜”文心突然笑了笑，说“其实当局者迷，或者你们可以作一辈子的朋友阿，至少，你应该尊重下安伊的感情，她不该这样莫名其妙的被牺牲，她有权知道你爱她”  

“我怕已经来不及了……”我叹了口气，“刚才安伊对我的冷漠，我能感觉出那温度，真的很陌生，她看我的眼神已经不一样了……”  

“你别把她当神，她现在怎么对你都不过份”文心站起身，向我伸出手，拉着我站起来，她揉了揉我的头发，说“希望你能早点想明白，我这旁观者都看不下去了”我苦笑一下，跟着她走向保管处。  

“你在这等我”我叮嘱文心，她点点头，我晃动着手里的钥匙，走进保管处，微微在里面正费劲的从车堆里拿出自己的车子，我走过去帮她把旁边的车移开，微微笑着说“语枫，你来的正好，安伊让我带封信给你”说着，她从书包拿出一封信，我接过来，微微说“你们两个啊，赶快和好吧，冷战了一个多月了吧，还准备这样僵一辈子吗，你也主动点啊，也我先走了”我笑笑，和她说再见，打开了信封：  

“林语枫：  
 谢谢你的关心，我会好好的，你放心吧，请你以后不要打搅我，我们还是做陌生人吧，我的世界已经与你无关了。不管怎么说，谢谢你给予我曾经的感动，希望你能好好的爱下一个象我曾经那样深爱你的人”  

我呆呆的看着那信，一屁股坐在旁边的过道，心里翻江倒海的难受，另一边的过道走过一男一女，我抬头，是安伊和王辉。我有点蒙，够冤家路窄的！他们似乎没有看到我，安伊拿着王辉的书包，一脸浅浅微笑，站在一边等着王辉拿出自行车，王辉和她在谈论着什么，同样一脸幸福。我慢慢站起来，弄出很大声响开自行车，那封信从手中散落，我皱着眉头拣起信，把它撕毁，我听到王辉说“咱们走”。我回头，碰到安伊的眼神，我分辨不清那深藏在里面的情绪，突然我听到自己说“安伊，先别走，我有话说”  
 
 
  
 作者： eunicestef 2008-3-11 17:17 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
44 回复：思念，是我最终决定爱你的方式  
 
“林语枫，你别再烦她了！”王辉有些激动，他抓起安伊的手就要走，我扶着车子站在那里，只是定定的看着安伊，安伊没有犹豫，她坐上王辉的后座，只给了我一个陌生的背影，然后渐行渐远。  

也许，爱情真的已经走远，回头已经没有意义，何必再给彼此不必要的回忆和伤害，我骑上车，如风一般迅速离开。  

下午来到学校，肖娜正在我们教室等我，她看到我进来上来就是一拳，说“我还真以为你转学了呢”  
“转学？转去哪里？”  
“昨天有人问起你，说好像很久没见了，说你可能转学了”  
“呵呵，我要走的话一定通知你”  
“唉，说真的，你最近忙什么呢”  
“没忙什么，就是不想见人”  
“嘿嘿，别这样嘛，我找你有正经事”  
“干吗”  
“元旦要到了，开始排节目了”  
“唉我说你又不是文艺部的，怎么成天操心这个啊”  
“文艺部长是我好朋友，我跟她保票了，和你出个节目的”肖娜苦着脸看着我  
“你不是吧，告诉她我转学了”我瞪着肖娜，一脸的郁闷  
“语枫！”  
“你是真逼我转学是吧”我有些生气  
“你怎么这么没信心啊，平时不是挺张扬的嘛”  
“又来激将，我是快自卑到家了，你找别人吧姐姐，我谢谢你啊！”  
“那你帮我问问安伊，看她能帮我吗”肖娜终于肯让步，不过张口又塞给我一个大难题。  
微微这时候插话道“哈哈，好啊，语枫快去问问安伊吧”  
我瞪了微微一眼，趴在桌子上不说话，文心说“去问问吧，肖娜等着呢”我抬起头看着眼前这三尊大神，心想交友不慎说的也就不过如此吧，她们根本不了解，和安伊开口说话，现在对于我来说已经是一种折磨，那一次次的冷漠和绝然，已经将我所有的自信和骄傲踏在脚下了。肖娜一脸疑惑的看着我，说“怎么让你问句话这么难啊”  
“你不认识她啊？自己问啊！”我不耐烦的说完，然后转身离开了教室。肖娜追上来，问“发什么脾气啊，你吃错药拉”呵，她比我还凶。  
“你想把我怎么着吧”我懒懒的靠在栏杆上，笑着问面前满脸怒气的肖娜。她瞪了我一眼，说“真想一脚踹死你！”  
我说“肖娜，我真的帮不了你，唉，你这次有折腾什么节目啊”  
“街舞啊，我都学了两个月了，现在超流行这个”  

“街舞？！”我一听有点心动，肖娜那家伙立刻抓住了我的眼神，说“有兴趣啊？一起来玩吧，超帅啊！”  
我嘿嘿一笑，说“让我考虑下！”  
“你就慢慢考虑吧，还在上次那教室练，你有时间来看看吧”肖娜走后，我望着楼下的人群开始发呆。  

转眼这又是一年元旦了，我想起去年这个时候，我等在排练场地，等着安伊结束排练，她会温柔的对我笑，对我说“哎呀，又这么晚了”物是人非的伤感将我紧紧包围。  

那个周末刚好是微微生日，她邀请大家一起去她家玩，我和文心先去选了礼物，来到她家的时候，屋子里已经来了好几个了，王辉坐在沙发上看着电视，我跑进微微的房间，看到她正和安伊在讨论化妆品，我停下脚步，正要转身，微微看到我忙一把拉住我说“语枫，你怎么才来啊！”我回头，看了看微微和安伊，笑了笑，在床边坐下，微微说“语枫，你平时用什么牌子护肤啊，皮肤这么好”  

“她一直用强生婴儿用品”安伊在一边笑着说道，我老实的点点头，说“是啊”  
“啊！不会吧！”微微的声音提高了几度，我笑着看她，说“真的啊，你整天把自己的脸当实验田一样折腾，有什么心得啊”  
微微咬了咬牙，说“心得就是老天不公平啊！”  
 
  
 作者： eunicestef 2008-3-11 17:17 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
45 回复：思念，是我最终决定爱你的方式  
 微微的妈妈在厨房做着饭菜，我走过去帮忙，她妈妈是特热情的一个人，看我要进来忙把我往外推，一边说“不用了不用了，你们在外面玩吧，说话，一会就好”我一边往里挤一边说“阿姨，我给你打下手啊，我真能干”微微妈妈争不过我，任由我在厨房来回折腾，其实我是不愿意坐在外面，面对那些不想面对的画面。 
  
很快，微微妈妈做好了一大堆的菜，我们涮火锅吃，我看着那满桌的丰盛，有些感慨，要是让我妈折腾出这么多花样的菜，我妈还不得吐血！  

林栋下去买了两打啤酒上来，大家围着热气腾腾的火锅开动，微微妈妈弄完这一切就离开了家，说是约了牌友，我和微微坐在一起，她看起来很高兴，大家开始给她敬酒，文心她们都拿着可乐，而我拿起的是啤酒，我一口气喝完了一杯，觉得味道不错，趁大家不注意，又倒足一杯，看了看牌子，是雪花。饭过半巡，我开始有些头晕，离开饭桌一个人坐在客厅的沙发上看电视，他们一群人依旧吃的热火朝天，过了一会，安伊也走了过来，坐在离我不远处，看着电视。我愣愣的盯着电视一会，然后起身坐在安伊旁边，我看着安伊开始笑，安伊也回头看着我，说“你喝酒了？”我用力点了点头，说“恩”接着又说“安伊，我想问你句话”  

“什么？”安伊望着我，我看不清楚她的表情，我眯起眼，轻轻的问道“安伊，你爱谁？”  
又是沉默，我能感觉到安伊在看着我，可是她却不说话，我突然甩了甩头，说“算了，我又不想知道了”  

然后就仓皇的起身走回饭厅，却一不小心踢翻了他们放在一边的酒瓶，脚踩上滚动的瓶子，然后结结实实的摔了个仰面朝天，顿时胸口闷的喘不过气，眼前一片乌黑，紧接着身边传来忙乱的脚步，他们七手八脚的把我搀扶起来，我听到丁宁在一边说，“摔的不轻啊，都摔哭了！快看看人没事吧”  
  
 有人在很快的抚着我背，一口气终于顺了过来，我躺在沙发上，闭着眼睛喊道“走开，都别理我！”文心在我耳边轻轻说道“今天是微微生日，你这是怎么了”我哦了一声，对文心说“我刚才好像摔的快死了，呵呵”林栋在一边说“我送你回家吧，没酒量还去喝，喝了就出事！”微微扶起我说“都别说了，扶她去我床上躺会吧，摔的都够惨了”  

我躺在微微的床上，等所有人都离开后，我睁开眼，眼角的泪水又一次滑落。谁都不明白我为什么会这么失态，只有我自己清楚自己心里的委屈和难过是怎样的泛滥成灾。  

过了一会突然房间门被轻轻推开，我擦了擦眼泪，闭上眼睛开始装睡，一个人在我身边轻轻坐下，那刻骨而熟悉的味道飘了过来，我知道是安伊。她安静的坐在那里，沉默着不说话，自从分手后，我发现安伊越来越喜欢用沉默来做自己的表情，她总是安静的坐在一边，淡漠的看着周围的人来人往。突然她的手抚上我微微皱起的眉头，然后轻轻的说道“林语枫，你呢，你爱谁”我睁开眼，望着那张让我刻骨铭心的面容，我说“安伊，别不理我，别把我当陌生人”安伊的神情无比哀伤，她皱着眉头说“你习惯了要求别人吧，你需要的时候，我就应该出现在你身边，是吗？”  

“不是！我这人不会说话，你明白我的意思的，你明白的”我坐起来有些无措的说道  
“你总是要求别人明白你，你明白别人吗？”安伊看着我，“语枫，我该怎么才能明白，你的心里到底在想些什么”  

我看着安伊，心里开始抽疼，“安伊，我从来没变过，可是，你已经让我觉得面目全非了”我心里默默的说道，安伊的变化非常明显，她不再单纯的想哭就哭，想笑就笑，她象一个蜗牛，把自己深深的藏在壳里，眼神中再也无法探究她的情绪，沉默的时候仿佛与你隔着万千的距离，我看着安伊的眼睛，那莫测的眼瞳里，映着一个小小的我。  

这时候突然传来敲门声，我说进来，门开了，王辉站在那里，他面无表情的看了看我和安伊，然后说“安伊，你妈来电话了，叫你和我一起先回去”安伊点点头，然后问王辉“礼物给微微了吗？”“给了，也和她说过了”  
 
 
  
 作者： eunicestef 2008-3-11 17:18 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
46 回复：思念，是我最终决定爱你的方式  
 “恩，你先等我会，我一会就来”安伊对王辉说道，王辉却急切的喊了声“安伊……”一副欲言又止的样子，安伊没有看他，转过身对我说“以后让人省点心，别以为我不管你了就这么无法无天，酒就别再喝了”我点点头，咬着嘴唇没有说话，安伊和王辉离开了，我躺在床上，盯着屋顶开始发愣，有液体在眼眶汇聚，我努力的睁大眼睛，不让它掉落。 

那次之后，安伊对我的态度有了改善，她不再无视我的存在，路上相逢，她会对我微笑，象她那样的女生，身边不会缺少人陪伴，看到她对我平静温和的笑，我的心里竟然会觉得幸福。每天放学后，我就去找肖娜，看她们练习Hip-Hop，两个月的练习肖娜现在跳起来已经象模象样了，好几次我被肖娜拉进场地一起玩，却总是跟不上节奏，肖娜说“你怎么总是这么心不在焉的，想什么呢都！”我笑笑，说“人老了呗，经不起折腾了”“切，你不会是失恋了吧，和林栋分手了？”我一听这话傻了眼，说“和谁分手啊？！”  

“林栋啊，他们都说那是你男朋友，我见你们两个一起特亲密逛街也好几次了”我擦了擦头上的汗，这误会闹的，怪不得上次和林栋上街，那小子竟然不想让我挽他胳膊！  

“唉，对了，你和安伊现在和好了吗？听说你们两个闹矛盾，冷战了快2个月了”  
“真没发现你够八卦的啊！”  

“有文化没文化啊，这叫关心，懂不懂啊！”  
“那能先关心下我的胃吗”  
“你除了吃还能有点别的高尚追求吗？”肖娜不屑的瞪了我一眼  
“有啊，睡觉嘛”我想了想，认真的说。  

我和肖娜来到学校门口的麦当劳，人还真多，满满当当的，我站在门口四处张望，突然有人喊我，回头一看是班里的两个同学，他们正要走，位置让给了我和肖娜。我拿起一包番茄酱，撕开一个小口，然后把它们均匀的涂在薯条上，肖娜看着我折腾，然后说“语枫，你干吗吃的这么斯文啊”我愣了下，说“啊，习惯而已”“我就见过一个人也象你这么吃薯条”  

“这样吃很奇怪吗，你说的谁啊”  
“那，往后面看，靠窗户第三个位置”我转身看了过去，然后看到了安伊，她和她现在的同桌王娜正坐在那里。  
我回过头，笑着对肖娜说“卖什么关子啊，直接说是她不就行了吗”  
肖娜嘿嘿一笑，说“我怕我说她的名字你想不起来是谁了”  
“我跟她和好了，谢谢关心啊同学”  

“那他们两个呢？现在什么情况啊”肖娜吸着可乐，又扬了扬下巴，我回头看到王辉正端着一堆东西在安伊对面坐下，我咬了口汉堡，回过头说“你看象什么情况就是什么情况呗，唉，你敢不这么三八吗？赶紧吃吧”我装做不在意的开始埋头苦干，努力把悲伤溺死在食物里。  

吃完准备离开的时候，我刚走到门口，肖娜突然特咋呼的喊住我，随手从包里拿出纸巾，在我胸前的衣服上抹来抹去，我低着头看着她，说“干吗啊！！”  

“你把沙拉掉一身了！！多大了，怎么还边吃边漏啊！”肖娜的脾气比我的大，那嗓门让我顿时无地自容，我不好意思抬头，小声说“咱们先出去吧，这儿这么多人……”“行了，没了没了”肖娜一边认真的检查了一遍，然后就拉着我就走。临走的时候，我回头望向安伊那个方向，意外的迎上了安伊微笑的眼神。我不好意思的笑了笑，和肖娜一起离开。  

回到家后，接到一个陌生的手机号码发来的消息，内容是“存一下，这是我的手机号，安伊”我盯着那个号码良久，直到确认已经记在心里。  

晚上我躺在床上，辗转良久，终于发了一条信息给她“安伊，晚安”  
很快，她回来消息“我猜了半天你会回我什么内容，都没猜中，还是你强”  
我笑，忙回过去“啊，那你猜的我会说什么啊”  
“我以为你会说，你喜欢这个号码”  

我这才仔细看了看她的手机号，突然心里狠狠的一颤，那手机号的后四位，竟然是“0521”  
我急忙拨通了那个号码，听到那边传来熟悉的“喂”之后眼眶开始发烫却说不出话。  
“说话啊”安伊在那边小声说道  
“我很想你”  

“是吗？天天都见面，有什么可想的啊”安伊的声音有些淡漠的遥远  
“可是还觉得你离我好远”  
“也许那是因为你没想过靠近”  

“是吗？呵呵，很晚了，早点睡吧”我笑了笑，突然不想再继续这个话题。  
“好，拜拜”安伊干脆利落的说完，然后迅速的挂断了电话。 
  
我皱紧了眉毛望向窗外，突然很讨厌现在的自己，畏首畏尾的小心翼翼，有的时候爱情就是这样肆无忌惮的改变了你，却让你无可奈何只有面对。  

突然电话又一次响起，我忙拿起来，看到是关霖的号码“语枫吗，你现在来下枫渡，你那个同学在这儿闹事啊”  
“啊，我同学？哪个啊？”  
“就那个叫王辉的，安伊的男朋友吧”  
 
  
 作者： eunicestef 2008-3-11 17:18 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
47 回复：思念，是我最终决定爱你的方式  
 “恩，我就来”我挂上电话，换好衣服赶到枫渡，一进门却没看到王辉和关霖，突然有人走过来拉住我，我回头原来是小叶，小叶笑了笑说“别紧张，你那同学喝多了酒，跟人吵起来了，年轻人火气够大的。不过这小子也真能打的，一个人打人家四个人，愣是没吃什么亏”我啊了一声，说“他平时挺斯文的，我还没见过他打架呢”  
“呵呵，那估计是有什么心事，他现在在小包，你去劝劝他吧”  

当我站在王辉面前的时候，还是吃了一惊，此刻他的高傲和冷漠荡然无存，他的衣服凌乱，额头受了伤，紧锁着眉闭着眼睛蜷缩在沙发上，那样子让人心颤，我真的很想知道，他这是怎么了？  
我搬来凳子，坐在沙发旁边，轻轻的喊他“王辉”  

王辉睁开眼，看到是我一下就坐了起来，吓了我一跳，“你这是干吗啊”我问他  
王辉看我的眼神让我觉得压抑，很复杂的绝望和难过，他突然轻轻说了句“林语枫，我有哪里比不上你！”我愣在当场，没有话说，王辉很用力的揉了揉他的头发，低着头开始语无伦次的喃喃说道“那天，我带安伊离开这里，路上她哭了，她说她喜欢你，她竟然告诉我，她最喜欢的那个人是你！我那会都要疯了，你们两个女生在搞什么啊！！”  

我瞪着王辉，脑子来不及消化他说的内容，他又继续说道“我一直很努力，很认真的喜欢她，我想要给她正常的感情，我不觉得她有什么错，可是，为什么还是不行”王辉的脸上滑下一滴眼泪，我的眼泪也忍不住掉落，眼前这个让我厌恶的人，原来他什么都知道。  

“我阻止你找她，我不希望你打扰她，是因为我不想看到她在离开人群后失魂落魄的发呆，然后象傻瓜一样流眼泪，我以为我可以保护她不受伤害，可是为什么，还是不行”王辉把头埋在自己的胳膊里，就那样哭了起来。  

我静静的坐在那里，望着王辉，心情出奇的冷静，突然很想很想见安伊，可是看看表已经12点了，安伊早已经睡了吧。我对王辉说“12点了，回家吧”“不用你管”王辉闷着头说道，我又看了他半天，然后喊来小叶，叮嘱了几句。  

当我回到家，一进门看到我妈房间的灯还亮着，我敲敲门，我妈看我穿戴整齐的样子吃了一惊，说“又跑出去疯了，我还以为你都睡了呢！”  

我看着我妈那敷着面膜的脸，眼泪哗哗的就开始往下掉，我走过去紧紧抱住她，我妈却惊叫着想跳开，说“小心弄你一身，我刚敷上”  

我一边哭一边说“妈，你能不那么臭美吗，我正伤心呢，你看不见啊”  
我妈这才反应过来，她捧着我的脸抹了抹我的眼泪，说“等会，我先去洗脸，回来你使劲哭，你爸出差了，今晚妈陪你”  

那天晚上我和我妈睡在一起，她没有追问我为什么哭，只是一个劲说“哭完了就早点睡啊，我明天一早还要开会呢”。我觉得跟我妈的代沟就是从那时候开始的，可是我妈却说，那是因为她太了解我，能让我哭的事就不是什么大事。 

第二天一早，我带着帽子，等在安伊家门口，她走出来的时候没有发现我，我骑着车跟在她身后，在一个转弯，我喊她“安伊”，安伊惊觉的回头，她看着我不说话，我说“安伊，和我去个地方好吗”“要上课了”  
“我知道，去吗？”安伊走了过来，坐上我的车。我带着她，来到一个郊区的小公园。  

我拉着安伊坐在台阶上，安伊疑惑的看着我，我微笑着说“还记得这里吗，你趴在那个栏杆上问我，你爱我吗”安伊望着远处，说“你什么意思？带我来这里”我回头，认真的看着安伊，说“我爱你”。安伊转过头，迎上我的目光，微微一笑，说“多老套的话”。安伊的笑真美。  

我站起来，拉起安伊的双手，把它们放在我的怀里，我轻轻抱着她，说“我爱你，从来没改变过”说完我的眼泪就不由自主的掉落，其实从昨天晚上见过王辉后，我就很想对安伊说这句话。  

安伊也哭了起来，她任由我抱着，却不动，喃喃的说了句“我不想爱你”那声音落在我的心上，让我心疼。突然安伊抓起我的胳膊，在右手腕部狠狠的咬了下去，巨大的疼痛让我抽了口凉气，不过很快麻木，我看着安伊，心里出奇的平静，安伊抬起头看着我说“如果必须要有证明，那就让这齿痕作证，我曾经怎样深爱过你，我爱的好累，今天你说你爱我，那明天呢，继续给我背影吗？你心情好了就说两句好听的，那你做过多少？”安伊有些激动，那一字一句狠狠的敲在我的心里，压的我喘不过气来，“如果你尊重我，就别再任性别再玩了好吗”安伊看着我，轻轻的说出这句话，把我砸蒙了。  
 
 
  
 作者： eunicestef 2008-3-11 17:19 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
48 回复：思念，是我最终决定爱你的方式  
   
 我望着安伊，说“什么意思”  
“别再说你爱你，我感觉不到！”安伊说完，转身跑了出去，打车离开。我一个人坐在那小公园里，我不明白为什么文心都能看出来我有多爱她，而她却说感觉不到。我不明白……  

那一天我没有去上课，林栋打了N个电话找我，我把电话调成静音，骑着车穿梭在郊区的小道，冬天的田野有些荒凉，伤口的疼痛不时的提醒着我，我看了看胳膊，有血在渗出，我轻轻吮住伤口，那咸咸的滋味，象眼泪般苦涩。  

晚上回到家，一进门看到林栋正坐在那里看电视，我转身正想溜出去，林栋在背后喊“你爸妈都不在家，过来，我和你单聊。”  

“聊什么啊”我把书包甩在一边，坐在林栋对面的沙发上，“你这个月逃课逃了几次了？上瘾了？”  
我掰着指头算了算，说“哎呀，才两次嘛”  

“才两次！”林栋瞪着我，诧异的说“怎么着，听你这口气还没达标啊，你准备逃几次啊！”  
“我不是那意思，你不是三次以上才找谈话吗”  

“语枫，你是不是有心事啊”林栋的口气突然变的让我无法抵挡，我还真受不了他这么温情的眼神。我眨了眨眼，看着他，说“有！别人都说你是我男朋友，为了我的安全着想，你有必要澄清下吧”  
林栋一愣，说“就为这事？”  
“是啊，太让我跌价了！”  

“靠！什么话！我让你很跌价吗！”林栋眼睛一瞪，真是很可爱，“误会就让他们误会吧，这样也好，免得哪些个不三不四的混混对你有想法，你跟茄子那帮人保持点距离！”  

林栋有时候就是有点缺心眼，从小到大我连哄带骗的让他背了不少黑锅，可是从来没见他吃一堑长一智，人的悟性这东西啊，是天生的。  

林栋临走的时候转身对我说“小枫，不管有什么事，我都站在你这边，心里难过了，别忘了和哥说！”我点点头，就在林栋关上门的那一瞬间，我的眼泪又一次掉的稀里哗啦。  

如果自此一切划上句点，我不知道对彼此的伤害是不是会少些，我那时候是真想放弃了啊，放弃爱她，放弃想她，放弃把这感情珍藏心底。  

这天自习，微微转过头看着我不说话，我抬眼看了她几次，最后忍不住问“看什么看啊，有气就放！”  
微微说“语枫，我觉得你最近变了好多”  

“是吗？变什么了”我漫不经心的问。  

“我很久没见你开心笑了，现在总是爱发呆爱皱眉，怎么说呢，对了，很忧郁！”  
“忧郁这个词很时髦啊”我笑笑，对微微说“你应该说是我变成熟了”  
“你还能有成熟的时候”微微大笑，说“积点德吧，别糟蹋这个词了”  

我笑了笑，没有接话，是啊，我有多久没有开心的笑过了，能让我开心的那个人，已经根本不在乎我的悲喜了。下课后，我整理了下作业本准备去交给老师，刚走几步就听到安伊喊我“林语枫，我的作业还没交”我转过身，她放了两本作业在我手里，一本是她的，一本是王辉。“他又抄你作业啊”我装做不经意的问道。安伊笑了笑，说“快去交吧”“陪我一起去吧”我眨眨眼，对安伊说道，她看了看我，然后点了点头。 
  
一路上，我东拉西扯的找些话题，以前每次去送作业的时候，安伊总是象现在这样，陪在我的身边。“安伊，关霖这个周末生日，她说想请你一起去玩”  

“这个周末？我可能去不了”  
我顿时泄了气，哦了一声不再说话，交完作业回来的路上，安伊突然说“林语枫，元旦节目你参加了吗”我皱了皱眉，说“你能别这么连名带姓的喊我吗！！”  

“有区别吗”  
“我不爱听你这么喊我！”我一脚踢在路边的树上，站在那里不肯走，安伊笑了笑，没有说话，上课铃声响了，她拉起我的手，说“快点，上课了”安伊的手好软，却很有力，她紧紧的握着我的手，一路跑进教室。那时候我恍惚觉得。一切从未改变。  

周末关霖的生日在枫渡举行，那天下着雨，来的人不多，关霖说，今天算是老同学聚会。很多好久不见的初中同学都被邀请到，虽然大家现在都在不同的高中，但是平时也没少联络。所以当我坐在角落想保持沉默就成了奢望，很快身边坐满了人，都在七嘴八舌的问着近况，他们总喜欢开我玩笑，我却没有象以前那样和他们疯闹，只是微笑着坐在一边，喝着饮料。过了一会关霖把我叫到一边，说“一会安伊就来，小叶去接她了”我有些诧异的看着关霖，她对我笑笑，说“我知道你们两个闹矛盾，也知道你挺在乎她，其实遇见一个好朋友挺不容易的，为了点小事就闹的老死不相往来的，值得吗，一会人家来了你帮我招呼好啊”关霖转身招呼其他人了，我站在枫渡门口，开始坐立不安。  

小叶的车呼啸着开近，安伊坐在后面撑着伞，车还没停好，我就跑了出去，拉起安伊的手跑进屋子，安伊拨了拨我的头发说“又淋雨，不怕感冒啊”我一笑，说“你能来我真的好高兴！”微微看到安伊来了开心的跑过来拉着安伊要去介绍给那帮老同学，我看着安伊的背影，心情变的好极了。那天安伊很受欢迎，她坐在我的身边，微笑着和我那帮同学谈笑，小天说他觉得安伊变的越来越漂亮了。  
 
  
 作者： eunicestef 2008-3-11 17:19 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
49 回复：思念，是我最终决定爱你的方式  
 吃饭的时候，关霖把一大盘基围虾放在我的面前，我得意的看着小天，说“一会姐姐我吃饱了就赏你几只”，小天和我一样很喜欢吃虾，我们每次聚餐他都会很没风度的和我抢，为这我没少和他掐架。小天很不屑的瞪了我一眼，那表情真是让我心花怒放啊。安伊没吃一会就带上手套帮我剥虾，也给了小天几只。小天乐颠颠的说“安伊，你别对语枫太好，你看看关霖给她惯的，都无法无天了！”安伊笑了笑，说“我被她欺负惯了”听到这句话，我的心头一热，关霖说“安伊，你也吃啊，别光管她啊”我把土豆焖牛肉，尖椒娃娃菜和鱼香茄子都夹在安伊的碗里，那是她爱吃的三样菜。  

吃完饭后，大家开始准备切蛋糕，一直以来生日蛋糕对于我们来说，只是个必不可少的助兴节目。关霖一脸郑重的闭目许愿，我看到小叶从一旁捧出一大捧火红的玫瑰，悄悄的站在关霖面前，这样的季节，也不知道他从哪搞来的那么漂亮的东西。当关霖睁开眼的那一瞬间，我看到她惊喜至极的表情，是幸福吧，相爱的两个人，面向全世界昭告他们的幸福，原来是这样的震撼人心。我紧紧握着安伊的手，那一刻真想转身抱一抱她。  
大家笑闹着起哄，然后开始蛋糕横飞，所有的人都在劫难逃，趁外面乱成一团，我拉着安伊跑进洗手间，帮她清理，安伊看着我不说话，任由我在她脸上抹来抹去。过了一会她拉起我的手，掀起袖子看我胳膊上的伤口，那伤口还是泛着淡淡紫色，安伊轻轻的摸着它们，然后小声的问我“还疼吗”“废话，你说疼不疼，我那天快背过气了”我笑着说，“我妈还问我是不是被狗咬了”  

“要很久它们才会消失吧”安伊看着那齿痕，若有所思的说。“这仇我会记一辈子”我装做不经意的回答，安伊的眼睛有点红，她拿起毛巾，开始帮我清洗脸上的奶油。洗手间门被推开，微微他们笑闹着跑进来，我拉着安伊闪到外面，有些同学已经告辞，而有些则在K歌。天色已晚，外面的雨已经停了，安伊说“我该回家了”“恩，我送你”我穿好衣服，跟关霖打了招呼，陪安伊走在回家的路上，安伊说“这是你第一次在这种情况下主动送我回家”“啊，什么情况下”“和朋友玩的正高兴的情况下，以往，你都是说路上小心”安伊在笑，但是从那笑容里我看不到快乐，我想起安伊的家里规定她晚上10点之前必须回家，以前有几次我们晚上出去玩，安伊说要走的时候，我总会很郁闷，觉得扫兴，有的时候还会生气，好像真的从来没有主动送过她回家，不过每次总会有人踊跃护花，所以我也没怎么在意。  

我沉默着不说话，想起有句话怎么说来着，拥有的时候不懂珍惜，失去了才觉后悔，以前的我，到底做错了多少事，让她伤心过多少次啊。我幻想着和她就这么一直走下去，没有终点的相伴同行，但是很快走到安伊家那条街的转角，我停下脚步，对她说“早点回去吧，到家给我发消息”安伊回头看了看，说“还有一段路啊，送我到楼下吧”“我突然想起还有点事”我艰难的解释，安伊突然笑了笑，那笑容掩饰着失落，她没有再说话，转身离开。我站在原地，定定的看着她的背影，我不能告诉她，不继续陪她走下去，是因为我怕遇见她妈妈。 
  
那天我没有回枫渡，一个人走在夜晚的街道，华灯初上的冬夜总显得有些萧瑟，我饶着安伊家那条街道，转了一圈又一圈，手机一直没有收到来自安伊的短信，终于我忍不住拨通了那个号码，耳边传来冰冷的提示音“你拨打的电话已关机”，我挂上电话，坐在一个路灯下，呆呆的望着远方。  

接下来的日子，安伊对我总是那样的若即若离，我主动的接近她，和大家一样跟她聊天，开玩笑。  
元旦的前一天，林栋和班委组织自己本班的元旦晚会，老谈慷慨的把自己的整套家庭影院借给我们在教室折腾，文心和林栋是当晚的主持人，那天下午放学大家就开始忙碌，课桌被摆成一个圈，我回家拿了次歌碟，回来的时候发现人都坐满了，我寻找着安伊的身影，想和她坐在一起，却被微微一把拉着在她身边坐下，转头的一瞬间，我发现了坐在斜对面的安伊，她似乎也在看着我，但是很快别过头去。  
 
 
  
 作者： eunicestef 2008-3-11 17:20 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
50 回复：思念，是我最终决定爱你的方式  
 
那晚的节目很精彩，大家兴致很高，晚会进行到一半，林栋拿出一个装满贺卡的大盒子，说“这里面都是下午让大家写好名字的贺卡，我们抽出写有谁名字的贺卡，就请他上来，在一分钟内写一段贺词，送给自己最要好的朋友，如果写的不够好，就要罚他和他的朋友上台为大家一起表演个节目。”第一轮，抽出4个人，其中有三个贺词被评为不合格，然后他们叫上自己的朋友，表演什么的都有，那时候我才发现我们班的搞怪天才那么多。我和大家一起笑着，心里开始暗想一会如果自己被抽到，该给安伊写些什么。 
  
第二轮开始，当林栋念出安伊名字的那一刻，我的心却是一颤。安伊有些不情愿的大家推上台，她拿着笔盯着贺卡，一分钟结束了，她什么也没有写。当台下的人开始起哄的喊着让她叫人上台的时候，我看到安伊抗拒的表情，她沉默的微笑，却不肯说出名字。微微在一旁忍不住的喊“叫语枫，语枫啊”班里陆续开始有人喊着我的名字，也有人喊着王辉的名字，安伊回头对文心说“我能一个人表演吗”文心笑着说“当然不行，其他人都叫好了，就等你了，快叫他上来吧”可是倔强的安伊，又那样站在那里，始终不肯说出名字，气氛变的有些尴尬，林栋无奈的说“这样吧，我再抽张卡，你们一起表演好了”安伊点了点头，我却再也坐不住了，我站起来跑上台，拉起安伊的手笑着说“别抽了，我和她一起吧”安伊吃惊的看着我，那表情让我难忘，我对她眨眨眼说“没见过你这么倔的人”周围响起掌声，我和安伊合唱了一首任贤齐“烛光”，那是我唯一一首唱的不会跑调的歌。  
  
 唱完歌，我拉着安伊一起和微微挤在一起，微微说“安伊我真不知道你这脑子有时候是怎么想的！”安伊握着我的手，只是笑着不说话，我忙打岔的说“微微我刚唱的怎么样啊”微微一脸鄙视的说“还好，这次没给我丢脸”，那晚，我和安伊就那样紧紧握着彼此的手没有放开过，晚会结束的时候已经是午夜11点多了，安伊临走的时候问我“一起走吗”我笑着向她说“我要帮林栋收拾残局啊，你先回吧，要不你妈该着急了”安伊对我笑笑，说“你也早点回家，今天晚上我很开心”她笑容里的是让我久违的开心，我目送着她和王辉一起离开，心情变的很好。  

我和安伊就在这样度过了我们的高三时光，面对高考的残酷，我们互相鼓励着，幻想着能考进同一所大学，我说安伊，咱们会一辈子在一起吗，象亲人一样。安伊沉默了一会，看着我说“只要你愿意”。经过那个残酷火热的7月，妈妈说公司要去北京发展，填报志愿的时候一定要我报考北京的大学，我和安伊都填上了同一所北京的大学，吃毕业饭的那晚，王辉对我说，他不后悔爱上安伊，不后悔认识我，但他希望我能慎重考虑这感情有多少未来。他的话让我沉默，我却对他说了谢谢。  

人常说天却不遂人愿，当我知道安伊被上海的一所大学招收的时候。我终于体会到这句话的残酷和无奈。那个暑假我的心情坏透了，我有些绝望和恐慌，我怕这样的分别会我是我和安伊的结束。那年暑假快结束的时候，我和家人踏上了北去的火车。在初到北京的那段日子，爸妈每天忙碌着工作，我变的沉默和自闭，守着那空荡荡的房子，每天只有在给安伊电话的时候才会觉得开心。  

进大学报名的那天，我早早来到学校，看到我床位是下铺，爸爸帮我整理着床铺，我就愣愣的站在那里，同寝室的其他五个人还没来，爸爸整理好一切，回头看着我说“枫枫，现在离开家了，要努力适应新环境，好好学习，和同学好好相处”我妈在一边说“那会应该让栋栋也考这个大学，没人照顾她，我真不放心”我笑了笑，对他们说“我在你们心里就那么没用啊，赶紧走吧，象我这么有魅力的人，还怕没朋友吗”我爸只是笑笑，拍拍我的头离开了宿舍，我妈却抱着我哭了起来。  

爸妈走后，我穿着一身黑色的衣服，带着帽子一个人校园里转悠，这个陌生的校园，我将要在这里度过四年的时光，这四年里，没有安伊，没有林栋，我真的不知道自己要怎样才能淡然走过……  
 
 
 
晚上回到宿舍，该来的人都来了，大家都热情的做着自我介绍，我坐在床边，淡淡的说“我是林语枫”便倒头就睡。第二天早上醒来的时候，一睁眼就看到三张笑脸，我受惊的起身缩靠在墙角，她们一起哄笑着跳开，其中那个叫刘蔚然的女生对我说“林语枫，你睡觉的样子真可爱”  

我笑笑，起身洗漱，看着镜子里的自己，我努力挤出一个笑脸，突然发现微笑对于我来说，竟然成为困难。  
第一天上课，我坐在最后一排的位置，戴上帽子埋头就睡。第二节课的时候，我感觉到身边坐了人，我歪着头看了看，是刘蔚然，她看我看她就笑了笑，说“林语枫，怎么坐这么后面啊”我对她笑笑，没有说话，她好脾气的继续笑着说“我睡你上铺，以后多照应啊”，上课铃声响了，我倒头又要睡，刘蔚然推推我说“还睡啊，你昨晚睡的挺早的啊，这节是系主任的课，别撞枪口啊” 我哦了声，对她说了谢谢，然后摆开课本装刻苦。  

放学了，新生们继续在教室里新奇的互相问候着，我背上书包离开教室，把书包扔在宿舍，就跑去学校旁边的网吧上网，这是我前一天到学校后，第一个摸到的据点。打开QQ，安伊没在线，我发呆着，不知道该做什么，突然身边响起一个声音“这位同学，能换台机器吗”我回头，身后站的是一个有着漂亮笑容的男生，他看我一脸茫然，笑着继续说“这台机器我更新好了游戏，你用旁边那台好吗”我没有说话，起身关机离开。  

回到宿舍，大家都在，丁童看我进来，就说“语枫，刚才有电话找你”“哦，知道是谁吗”“是个女生，名字没留，说让你回来了记得开机”我摸出手机，一看没电自动关机了。我对丁童说了谢谢，插上电源倒在床上，丁童在我床边坐下，说“语枫，你的皮肤为什么这么好啊，用的什么牌子啊”我愣了下说“夏天我什么都不用”周围的几个人诧异的开始各抒己见，原来我没回来之前她们正在讨论这个话题，突然电话响了，我看到是安伊的号码，笑了起来。  

安伊有些唠叨，总是喜欢叮嘱一些琐碎的事情，她说我听，然后微笑，舍友们说，我那时候只有在接电话的时候最温柔。  
我们经常会写信，因为安伊说她收到信的那一刻会非常开心，所以我就经常写信给她。有一天，在安伊的回信里，她向我提起了一个人，一个叫叶静的女生，她说那个女生性格和我很象。那个信封里还装着叶静给我的来信，字里行间，我看的出她是个很热情的人，她说对我闻名已久，因为安伊经常会提起我，她说她在宿舍的外号叫保姆，因为她很会照顾人，我被她的热情感染，微笑着给她回信，在结尾我犹豫了下，写道“这个要求可能会有些唐突，但是请你帮我好好照顾安伊”  

每次，写不出字的时候，就想抄日记交差，今天看到必须曾说起我是个孤独的人，突然想起这篇日记，看看安伊眼里的我吧……  

“昨天田丽问我，觉得林语枫是个什么样的人？我想了想，笑着说她“是个孩子”然后在心里轻轻加上限制语“孤独的孩子”。一个喜欢微笑，矛盾却孤独的孩子。  

虽然每次，她的身边总有那么多人，微微说，她羡慕语枫的好人缘，可是为什么在每次最热闹的时候，我却总能看到她落寞的眼神和笑容？那时候她的心里，在想些什么呢，担忧或是伤感？  

我喜欢看她微笑，那笑容象阳光一样灿烂，一个危险的双子座女生，矛盾中散发致命诱惑，每次在她笑的时候，你仿佛可以从她纯净的眼睛直透她的内心。可是当她沉默的时候，那眼里浓郁的化不开的落寞，却让人担忧到绝望。  

她喜欢随身带着绿箭口香糖，我取笑她是不是担心自己有口臭，她却笑笑说，是为了让我能放心吃我最喜欢的加蒜蓉的菜。她走路喜欢走我右边，说是可以如果有交通危险，第一时间可以保护我。她总会漫不经心的做好一切，然后在一边看我诧异，惊喜或是生气。我没有告诉过她，每当那一刻，我的心情是无法形容的满足和快乐。  
 
  
 作者： eunicestef 2008-3-11 17:20 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
52 回复：思念，是我最终决定爱你的方式  
 我曾经想，她的任性和霸道，班里的每个人都有过见识了，呵呵，可是大家对她竟然是那样的包容，也许，是因为她从来想过没有伤害其他人吧。可是为什么，她总能那么轻易的伤害到我？她的一个疏忽，一个错误，一个漫不经心的笑，一句无心的口误，竟然那样实实在在左右了我的欢笑和泪水，曾经有朋友说我倔强的让他无奈，可是现在的我，只要她肯对我微笑停留，我宁愿放弃一切倔强伪装。”  

大学的日子就这样不紧不慢的过着，我渐渐迷恋上了网络游戏，在虚拟的世界做着另一个自己，那种感觉很不一样。班里的同学对我痴迷游戏的状况很是不解，他们想不明白象我这样的女生怎么会空虚寂寞到需要用游戏来打发时间，曾有人豪情万丈的想拯救我这只迷途羔羊，我一脸诚恳的受教，并道了谢，转身后涛声依旧。那个曾经在网吧要求和我换机器的男生成了我的师傅，是他带我走进游戏的世界。他在游戏里的名字叫风逝，我想了想，起名风起。我喜欢一个积极的开始。  

大学那几年，我承认我不是个好学生，因为我整天旷课，宿舍更象是晚上睡觉的旅馆。慢慢的，只有在每次入睡的时候，我才会想起安伊。每次安伊的来信里都会夹有叶静的字条，安伊和大家相处的很好，这让我很放心。  
寒假很快就来临了，安伊在来信里对我说“我想去北京了”，我拿着那封信，心跳开始狂欢。 
  
其实那会我正在发愁即将来临的期末考试。英语老师因为一学期就只见过我三次，所以特地通知我，期考结束后，还必须去给她背两篇课文才会算我通过，系主任要求我在放假前一定要去他办公室一趟。其他几本专业课本崭新的程度也昭示了我的这学期的学分将会是怎样的惨不忍睹。临考那几天，宿舍的姐妹们总会复习到很晚，我也曾斗志昂扬的加入她们的刻苦复习队伍，可惜我的眼睛不争气，基本看半小时书就宁死不屈的再也睁不开了。  

舍友们不忍心看我死的太惨，很义气的一起帮我作弊，前几门课答的是有惊无险，其中有一门课，刘蔚然早早将答案扔给我，我装模作样的开始抄，隔壁座位的一位兄弟也指望着那张答案条，但是他的行为却让我恨不得一脚踹他脸上！明知道姐姐我正在高风险作业，他就那么傻哩吧唧的盯着我看，弄的监考老师对我是高度关注，最后实在忍无可忍，我把答案扔给了他，三分钟后，他被老师当场抓了个现行。下考后，我站在他面前看着他说“同学，你作弊的时候专业点行吗！”，他看着我诧异的“啊”了一声，就转身跑了，弄的我蒙了半天，这个有个性的人物。从此我就记住了他的名字。  

最后一门考完，当我跟着大家谈笑着回宿舍的时候，在那个转角，我看到安伊的身影。现在我依然清楚记得，当我看到安伊后是怎样不可置信的惊喜加狂喜，以至于在以后的日子里，每次路过那个转角时，我的心都会微微一颤。  

现在还记得安伊那天穿着一件蓝灰色风衣，戴着一顶浅灰色的绒帽，正和一个男生询问着什么，我站在原地，看着她的背影，唇角漾起浅浅笑意，丁童问“语枫，你怎么不走拉，傻愣着干吗啊” 我拉着丁童闪在一边，坏笑着说“一会要是有你不认识的人找我，记得说我已经回家了！”丁童愣了下说，“你又使坏！这次又不想见谁啊”  

“以你的智商，我说太多是难为你，你就按我说的来就行了”丁童被我欺负惯了，扁扁嘴巴疑惑着走开，我开始盘算怎么着能给安伊类似的惊喜。  

然而人算不如天算，就在我正乐颠颠绞尽脑汁的时候，一个低沉的声音从不远处传了过来“林语枫，正找你呢，来我办公室”我回头，看到系主任那张面无表情好似千年寒铁的脸，我一哆嗦，讪笑了下，忙翻出手机给丁童发了消息“我落网了，被押系主任办公室”。我一本正经的坐在系主任对面，看着他来回翻腾着什么，心里琢磨着他这准备唱那一出，过了一会，他清了清嗓子，说“我查了你的高考成绩，还有高中的相关纪录，怎么和现在反差这么大呢？”主任一脸不解，我忙低下头做诚恳忏悔状，“是不是新来学校不适应啊？”  
 
 
  
 作者： eunicestef 2008-3-11 17:21 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
53 回复：思念，是我最终决定爱你的方式  
 “啊，是，是的”  

“这学期你的考勤纪录很无敌啊，长期不上课怎么行，家长辛辛苦苦……”每当出现这种语录似的教条，我的免疫力就会让我出现暂时失聪的症状。我一边机械性的点头配合着主任讲话的频率，一边开始着急这什么时候画面才会THE END啊！终于，主任的手机响了，他出去接电话，我忙翻出自己的手机看了看，4条信息“听说你落网了，一定要活着回来呀，快点，都等你回来吃饭呢”是刘蔚然的。丁童的消息内容却让我傻了眼：“那个找你的美女走拉”我愣了会，站起来就往外跑，主任刚接完电话正往回转，我一头撞在他身上，“这是怎么了，有急事啊？”主任被我吓了一跳，我摸着头咧着嘴口不择言的说“是啊老师，我奶奶来了”  

“那你先走吧”主任很体谅的说出这句话，让他在我心里的形象瞬间变的伟岸无匹，我忙鞠躬说了谢谢，就撒丫着往回跑。一路跑回宿舍楼，推开门的瞬间我有些心慌，丁童看到我紧张的样子，笑开了花，她说“终于让老娘整了你一回拉”然后，我看到安伊正悠然的坐在我的床边，一脸坏笑。突然眼眶很没出息的变的湿润。给大家互相做了介绍后，刘蔚然说“原来是安伊啊，怪不得语枫同学这么紧张！唉，她作弊的时候都没这么紧张”  
舍友们吵闹着要去吃饭，吃完这顿我们就要各自回家过寒假了，我一路紧紧拉着安伊的手，心里憋了很多话，却不知道怎么说出来。我们来到学校旁边的一家老餐馆，很简陋的门头，但菜品却是一流，点菜的时候，大家礼让安伊先点，她笑着拿着菜单点了2个，丁童感慨的说“老朋友连口味都一样，全是语枫的最爱”  
吃完饭，大家回到宿舍开始整理并告别，送走了所有人后，我去洗手间洗水果，突然感到有人从背后轻轻环住我的腰，头靠在我的背上，我愣在那里，没来由的开始心疼，“林语枫，你真的在这里吗”安伊在身后喃喃低语，我扔下水果，转身将她紧紧抱在怀里，安伊开始哭泣，那泪水渗进我的肩头，烫灼着我的内心深处的思念。  
“哭什么呀，你今天给我的刺激够大的，我心脏快受不了了都！”我笑着帮安伊抹去泪水，她得意的扬起眉毛，破涕为笑的说“要的就是这种效果”我低下头吻上她眼边的一滴泪，安伊没有躲闪，迎上我的唇角。甜蜜的吻让我们彼此沉沦，那一刻真想这世界就在此刻终结，对我，这将是最幸福的完满。  

然而一阵急促的电话铃声将我们拉回现实，安伊红着脸拿起电话，在她断断续续的低语声中，我听出，是她妈妈。我坐在一边，安静的看着安伊，那眉眼轮廓，想把她深深刻在我的心里。终于她挂上电话，笑着说“我跟我妈说来北京小舅家玩，她问我什么时候动身”，我笑了，走上前拉起她的手说“走吧，和我回家”  



有些忐忑，今天是我24岁生日，24是个有些许轮回意味的数字。早早就在帖子里看到很多朋友的祝福，谢谢大家！！这感动，我记在心里。  
晚上没有更新，回来的晚了，就一直和群里的朋友瞎聊，回忆感慨乱七八糟的抒发，突然看到群里有朋友发出“生日快乐”的字样，惊觉已经21日凌晨了。心里有些微感触，微笑正在打字，却听到手机收到消息的声响，我拿起手机，一个陌生的号码，信息内容只有7个字“生日快乐，要快乐”我愣在当场，随即拨通那个号码，对方不接，再拨，对方关机。群里的朋友提醒我查下手机号归属地，百度查询：浙江。一个陌生的地方。我心里有些窜火，真的很讨厌这样的故作神秘或是恶作剧，发了信息过去“装什么大尾巴狼啊，你哪个啊！！”而后，群里朋友提醒，觉得不妥，我又补发一条“不好意思，忘了说谢谢了，谢谢你呀”我的好奇心一向有限，不管你是谁，如果你能看到这里，请你回消息给我，*********************（*号为我的恐吓惯用语，你了吗）。  
德国时间早晨8点，北京时间凌晨1点，接到林栋的电话，他说“猪头，恭喜你，又和我一样老了！”我没有和他瞎贫，只是淡淡的说“哥，你再不回来，我真的就不记得你长什么样子了”  
晚上心情奇怪，睡不着，胡言乱语一通，面对天亮，有些忐忑……  
请大家相信，我比你们想像中快乐＾－＾  



那天下着小雨，北京的交通异常拥挤，我和安伊被堵在离家不算远的一处立交桥边，司机师傅一边和我们闲聊着，一边狂摁着喇叭，安伊说“咱们下车走走吧”我想了想，说好，拉着安伊下了车。  
我们没有带伞，就那样拉着手在细雨里走着，安伊的手很冷，我握着她的手，揉搓着然后将它们放进怀里，然后就那样拥抱着，站在原地，安伊仰着头微笑的看着我，眼睛亮亮的，我用额头碰了下她的发，笑着说“看什么看，没见过啊”  
“我觉得你变了”她小声说道  
“变的更迷人了？”我得意的扬起嘴角  

“变傻了，哈哈”安伊笑着跑开，我笑了笑，忙追了上去。那时候的我们，体味着最简单的快乐，却觉得幸福无比。  
一路笑闹着回到家，爸妈还没回来，安伊径直走进我的房间，欢快的跳上床就没了声息，等我换好衣服，发现她已经忽忽睡去，连夜坐了12个小时的火车，累坏她了。我蹲在床边，帮她脱掉外套，掖好被角，看着她熟睡的样子，还象个傻瓜一样微笑着。我低下头，在她的脸颊上轻轻一吻。  

晚上6点多，我妈回来了，她看到安伊在吃了一惊，然后乐颠颠的对我说“好久不见这丫头，真是越长越漂亮了”  
“妈，至于吗你乐成这样”对于我妈的热情我很是不屑  
“啊啊，忘了说了，我女儿也越来越漂亮了！”我妈捏着我的脸，笑的象朵花“一会安伊醒了问问她想吃什么，今晚咱们一起宰你爸一顿”  
“我爸？还是算了吧，他每个月零花钱还没我的多那”  

我妈坏笑着说“小看你老妈，现在世道变了，你妈也得跟上时代的脚步，你老爸现在那腰包鼓着呢，你就可劲的帮他花吧”  
正在说话间，我的电话响了，拿起来一看，是王辉，我疑惑的接起电话，“喂？”  
“喂，语枫，是我”  
“呵呵，我知道是你呀”  
 
  
 作者： eunicestef 2008-3-11 17:21 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
54 回复：思念，是我最终决定爱你的方式  
 “那个，安伊，是去找你了吗”王辉问道  
我愣了一下，没说话，王辉那边沉默了会，接着说“她妈妈让我问问，没事，我本来不想打这个电话，我只是想知道安伊她还好吗？”  
“哦？”  

“语枫，我不会和她妈说的，我只是想知道安伊现在怎么样了”  
“她很好”我的心里好乱，说完这三个字，就不知道该说什么了  
“呵呵，那就好，你对她好点，让她开心点”王辉的声音变的有些奇怪  

我想和他说点什么，却不知道怎么开口，过了一会，我认真的说道“王辉，谢谢你”  
王辉笑了，他说“有什么好谢的，那个我最讨厌打小报告，好了，不说了，挂了”  
王辉挂断了电话，我转身走进房间，靠在安伊身边坐下，轻轻的握着她的手，什么也不想去想。  

过了一会爸爸回来，我妈走进来轻声说“叫醒安伊吧，准备出去吃饭”我回头看了看熟睡中的安伊，转身对我妈说“还是别出去了，晚上我想吃你做的菜”  

我妈看了看安伊，笑着对我说“那好，我去做，让她再睡会吧”  

妈妈出去后，我又在床边坐下，过了一会，感到身旁有微微声响，我转过头，看到安伊起身坐在那里，发呆的看着我，我伸手揉了揉她的头发说“懒猪，醒了吗醒了吗”，她揉了揉眼睛，满足的说“睡的真舒服啊，可惜被饿醒了，我梦到有很多好吃的”她夸张的低下头摸摸胃，一脸期盼的看着我。 
  
“啊哦，我在等你醒来，做饭，我也好饿”我坏笑着看她，她的表情变的无奈，笑道，“早就知道指望你是白搭，好吧，让你见识下本小姐的手艺”说着，她迅速的爬起来，我一把拉住她，笑着说“我妈在做了，马上就好”  

她转过头瞪着我，说“林语枫，你一点没变，还这么赖！”  
“恩，我好赖”  
“还这么讨人厌”  
“恩恩，超级讨厌鬼”  
“还这么喜欢欺负我”  
“啊，这个不对，你多说了两个字”  
“什么？”安伊一愣  
“多了‘欺负’两个字”我笑着说  
安伊想了想，安静下来，然后转身，紧紧的抱着我，不再说话。接着，我听到自己的低语“安伊，我好想你”  
  
 过了一会传来敲门声，爸爸在外面说“饭做好了，小枫”，我和安伊相视一笑，一前一后的跑了出去。 
  
今天的惊喜还真多，老妈的手艺竟然没有退步，满桌的丰盛吃的我和安伊满足之及，安伊频频赞赏我妈的手艺，可把我妈乐坏了，一个劲说安伊有品味，我爸有些看不下去了，摇摇头说“一把年纪了还这么虚荣”我忙小声对他说“老爸，其实我最怀念的还是你的炒虾！明天咱也露一手，跟她比比”老爸挺了挺腰板笑着对我说“没问题！明天瞧好吧”  

吃完饭，我拉着安伊站在我的阳台上，看着外面细雨蒙蒙，聊着一些琐事，安伊缩了缩脖子，我从背后轻轻将她搂在怀里，手紧紧握上她的手，她靠在我怀里说“你的手还是这么暖和”  
“你的又这么凉，我去给你拿外套”  

“不，别走，这样就很好”她抓住我的胳膊，然后说“要是可以这样一辈子，该多好”  
我只是笑笑，握紧了她的双手，安伊将额头贴在我的侧脸上，过了许久，她突然小声说道“我爱你”  

我的心蓦的一紧，没有说话，只是更用力的把她抱在怀里。安伊转过头，探究的眼神似乎想看透我的灵魂，我闪躲着，转身走回卧室。  

我将自己扔在床上，闭上眼睛，过了一会感到有东西靠了过来，睁开眼，看到安伊正在上方看着我，我笑笑，拉着她躺在身边，安伊将身体蜷缩在一旁，轻轻的说“可能，我不该来”  

听那这句话的那一刻，我的心疼极了，我转过身把她搂在怀里，安伊的身体僵硬着，我将头靠在她的背上，说“安伊，别这样！”她不说话，依然背对着我，“安伊，我爱你”我在心里叹了口气，然后轻轻说道，那一刻，让一切伪装都去他妈的，我唯一想要的，只是她的微笑。  

安伊转过身来，认真的看着我，她说“语枫，爱上我，你觉得丢人是吗”  
“不！是幸福”我笑着将头抵上她的额头，脱口而出这句话，安伊笑了，说“好吧，我原谅你了”  
 
 
  
 作者： eunicestef 2008-3-11 17:22 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
55 回复：思念，是我最终决定爱你的方式  
 
“对了，你明天想去哪玩？”我转过头问安伊，她想了想，说“去哪都行”  
“那你能呆几天啊”我装做漫不经心的问，“两天”安伊的声音有些闷闷的  

还好，比一天多，我笑笑，安慰着自己，一脸严肃的说“安伊同学，现在我宣布，这两天你将完全失去自由，一切行动听我指挥，想单人行动先写申请吧”  
“唉，不是吧，我去厕所你也跟啊”  
“跟！干吗不跟，以前你上厕所没少拽我一块去啊”  
“洗澡也跟？”  
“跟……”我的声音有些底气不足  
“哈哈，你脸怎么红了”安伊看着我，一脸坏笑  
“哪有！”我忙起身照镜子，安伊笑倒在床上。  

也许是因为下午她补充好了睡眠，那晚她给打了激素一样，跳来跳去的死活不肯睡，我的眼皮狂打架，她却视若无睹。最后好说歹说，她在书柜里翻了半天，拿出本书让我给她念故事，哄她入睡。  

我忙颠颠的说好，拿起那书一看书名傻了眼：《Java专业编程指南》“不是吧！你对这个有兴趣？”我头上冒汗，“越专业的书催眠效果越好”安伊在一边气定神闲的微笑，“可是，念这书我会吐的！”我哀怨的望着安伊，她想了想，然后从她随身的包里翻出一叠东西，交给我说“那，念这个吧”  

我扫了一眼，全是我写给她的信，念这个好，我忙抽出一封开始念“亲爱的安伊同学，你起床了吗？没起的话就接着睡吧，我要去吃油条了，因为想你了，所以一会我决定吃三根油条，帮你吃一根，此信剧终”我一愣，再仔细看一遍，还真就这么两句。  

忙翻出下一封“安伊，上次我们班暖气坏了，那个姓猪的老师感慨了句“哎呀，冷的象太平间”，暖气终于修好了，昨天他又感慨了句“哎呀，热的象火葬场”有同学说，妈的，原来在他眼里怎么看我们全是一群尸体，所以今天他的课前，我在黑板上写了句“欢迎来到地狱”……”  

“你写信也够懒，随便抓张纸，写两句就寄过来，还有上次，能把你写给老师的检查也给我寄来！”安伊在一边笑的那叫一个欢快，我汗着头说“还说，那次差点把给你写的信当检查交给老师，害的我重写份检查”  
“哈哈，你给老师念检查的时候，她是不是笑疯了，我那会看的时候是笑到肚子疼”  

“你还睡不睡了”我瞪着她，安伊眨了眨眼睛，说“继续念信……”  
当我拿着信终于受不了周公的诱惑昏昏入睡前，我听到安伊的声音从远处飘来“啊，都四点了……”  

接下来的两天，我和安伊抱着大众餐饮指南，四处寻觅北京美食，或者手拉手行走穿梭在北京的街头巷尾，对于我来说，只要身边有她，再无趣的事我也会觉得兴味盎然。安伊很喜欢狗，路上看到有漂亮狗狗就挪不动脚了，总要对人家进行一番色诱，可惜狗眼无珠，没几只肯搭理她的，她却乐此不疲。  

安伊很喜欢吃烤鱼，我们费了好大劲终于找到家重庆烤鱼馆，看起来不起眼的门面，但那里的烤鱼味道真是棒极了，麻辣味道吃的安伊赞口不绝，我拿起笔写下“我家安伊说好吃”，贴在店里的留言墙上。后来我也经常会带人去那里，不过第三次去的时候，发现那张字条已经不见了。  

两天的时间很快过去，最后那晚，我们都没有睡意，躺在床上有一搭没一搭的聊着天，安伊说“明天在小舅家住一天，后天我就回家了，妈妈老催”  
我说“恩”  
“回家我就换手机号了，还用以前那个，你还记得吗”  

“记得，怎么会忘”我搂着安伊，将头靠在她的肩膀上，安伊转过身，她眼睛红红的，看的我心疼，我低下头，轻轻的吻上她的唇，然后我的泪水滑下来，流进我的嘴里，淡淡的苦涩。  

第二天早上当我醒来的时候，发现安伊已经走了，“我走了，我不喜欢送别的伤感，水晶送给你，我带了11年，希望它能代替我陪着你”我摸摸脖子，发现已经换成了那块安伊的水晶，我紧紧的纂着那水晶，趴在床上哭出了声。  

短暂的寒假，很快过去，回到学校的那天，看到久违的舍友，很开心。不过最让我开心的是，除了1门专业课外，其他的课考试成绩全部过关。我在宿舍里激动的感谢完CCTV，MTV后请大家一起大吃了一顿。  
 
 
  
 作者： eunicestef 2008-3-11 17:22 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
56 回复：思念，是我最终决定爱你的方式  
 因为上次主任的谈话，这学期我收敛了很多，专业课基本都到。慢慢的也和同学们熟识起来，但是学校组织的一切活动我都拒绝参加，只喜欢做个远远的旁观者。  

安伊的生日快要到了，我做了一个决定，准备给她一个惊喜。那天下课，我回宿舍匆忙收拾好东西，然后对刘蔚然说“家里有急事，我必须赶紧回家趟，你帮我请下假啊”刘蔚然一脸关切的问“什么事情啊，请几天啊”“先请三天吧，等我回来告诉你”“好，我去和老师说，你先走吧”  

当我坐上车，看着刘蔚然离去的背影，吐了吐舌头，老天作证，这次骗人真是情非得以呀！“师傅，麻烦去火车站”我重新告诉了司机目的地，心跳都格外欢畅。那天因为堵车差点晚点，当我来到火车站的时候，气都来不及喘就狂奔着上车。  

那天的卧铺人很少，我睡在上铺，翻出手机开始给安伊发消息，她回消息很慢，不知道在忙什么，发了几条后我就把手机扔在一边，开始听歌看小说，过了一会便沉沉睡去。第二天早上10点多，当我站在上海站的出口时，觉得这个城市竟然如此美丽。  

在车站四周看了看，人还真多，半天拦不到一辆车，我翻找着手机，里面记着安伊学校地址和信息，可是当我拿出手机的后，却傻了眼：竟然没电了！我看着眼前如潮人流，开始有些心慌，因为我从小就分不清东南西北。好不容易等来辆空车，我迅速的钻进去，对司机说“师傅，去xx大学”，那师傅回头问我说“哪个校区”“啊！”我努力了回想了下，报了个印象中的地方。  

当我终于看到鲜明的“xx大学”招牌的时候，心情激动的没了边，下了车就往里跑，那司机师傅在身后急切的呼唤着“哎，姑娘，姑娘，侬忘了给钱咯”，弄的我一脸尴尬。  

进了校门我四处看看，又开始发愁啊，这么大个园子，到哪去找安伊啊！我犹豫着想去找个公话打给她，在打与不打之间天人交战一番，最终还是走进了一家小卖部，在我拨通安伊号码的那瞬间，感觉呼吸频率都有些异常，可是，那边却传来的“您拨打的电话已关机”，我顿时郁闷的想撞墙。  

无奈之下，我在一边的石凳上坐下，正面对的是一个不大的小广场，我看着身边不时走过三三两两的女生，开始幻想没准一会安伊就会从身边走过。过了一会，一个身材高挑的女生路过，边走边盯着我看，看的我有点窝火，我皱着眉头也瞪着她开始看，她似乎笑笑，走远了。正在我百无聊赖的四处张望的时候，她又转身走了回来，笑着问道“你好，有什么需要帮忙的吗？”  

我回头仔细看了看她，白皙的皮肤，大大的眼睛，挺好看的一小姑娘，我忙点头说“有”，她又问道“你，不是我们学校的吧”  
“啊，这都让你看出来？”我笑着说  
“再问一个问题”那女生犹豫了下，问道“你是不是姓林？”  
“啊！”我愣了，看着她，说“你怎么知道，会算命啊你？”  
那女生笑的欢畅起来，“哈哈，没猜错的话你应该是林语枫吧”  
“我知道了”我也笑了，“你是叶静”  

“果然聪明！久闻大名，今日一见，名不虚传啊”叶静开始仔细上下审视着我。  
“哈哈，我正发愁怎么找你们宿舍呢，手机没电了，安伊的电话还关机……”  
“怪不得安伊说林语枫无可替代，果然俊秀非常，气质超凡啊，真让我有点相见恨晚了”叶静没搭理我，继续自说自话，我有些无奈，趁着她的话茬忙说“带我去你们宿舍吧”  

“哦，好，不过这会安伊不在，用不用我帮你去找她”  
“不用不用，我等她回来，给她个惊喜”我坏笑着扬起唇角，叶静又开始发呆。  
 
  
 作者： eunicestef 2008-3-11 17:22 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
57 回复：思念，是我最终决定爱你的方式  
 最后跟那家老板娘询问了女生公寓的方位，我背着包一路摸索了过去，站在那好几栋宿舍楼之间，又开始发呆，肚子咕咕叫的提醒我该吃饭了。看看表，竟然已经两点多了。  

安伊他们宿舍是4人间，很宽敞，叶静说其他人都去自修了，下午宿舍没人，我的运气实在不错，她今天有事耽误了下才走的晚，要不我得跟门口坐一下午也未必会碰到她。 
  
安伊的床依旧淡雅素净，比其他人床铺整齐许多，我坐在床上认真看着她她的那些东西，“今天是安伊的生日，你专程为这来的？”叶静趴在床边问我，我点了点头，她夸张的说“天哪，不得开心死她了！”  
那天下午叶静没有去自习，陪着我在宿舍瞎侃，虽然一开始我对她高调的热情有些抵触，但经过那一下午的相处，发现她的确是个体贴热心，非常好相处的一个女生。  

终于到了五点，宿舍里其他两个女生也回来了，我还没来得及和她们打招呼，叶静就拽着我给她们介绍，完了她问“见安伊了吗”，那个叫小繁的女生说“安伊今天生日，刚才陈泽接她出去了，不知道什么时候才回来呢”我一愣，陈泽是谁？怎么从来没听安伊提起过？我坐在床边，心里开始七上八下的乱，不再说话。叶静在一边忙说“那我给她打电话，叫她赶快回来”  

“她的电话在这里”那女生说着又从包里摸出安伊的手机“她的手机没电了，让我帮她拿回来充电”旁边那个叫小婷的女生笑嘻嘻的说“听我男朋友说陈泽准备了好久呢，要给安伊一个难忘的生日哦，安伊今天肯定早回来不了”  

叶静有些急了，说“那陈泽电话多少啊，婷婷你知道吗？”小婷开始翻找电话，我站起来笑笑说“算了，不用找了，让她好好过生日吧，叶静，陪我去吃饭啊，好饿”  

走在路上，我一直沉默，叶静说话变的小心翼翼，她说陈泽是他们隔壁班的男生，为人也很稳重，长的很斯文，对安伊一直很好，我沉默的听着，过了一会，转头对叶静说“别说她了，聊聊你吧”  

我们来到学校外的餐厅，吃饭的时候，我和叶静互相说些自己的搞笑糗事，那顿饭吃的还算开心。饭后，叶静带着我在他们学校游转，天很快黑了下来，再次来到他们宿舍楼下的时候，发现不远处的那个小广场在搞一个小型舞会，广场旁边围了很多人，却没有几个去跳的，我和叶静在一边的石凳上坐下，舞曲温柔如水，看着场中央那三，四对象粘在一起的男男女女，我心情坏透的发着呆，叶静推推我说“咱们也去跳舞吧！”“不去，这曲子听的我想睡觉”我懒懒的靠在石凳上，“就是啊，每周他们就只会放些这种曲子，一点意思也没有”  
我无意的四处看着，突然发现不远处的DJ台，我对叶静说“等我去问问有没有好玩的舞曲！”然后就起身走了过去，那晚的DJ是个有些腼腆的男生和一个女生，当我站在他们面前比划的时候，那男生愣了下，问“有事吗”  
“同学，你这里有别的曲子放吗？”我扯着嗓子问道  
“要什么曲子”那男生的嗓门还真够大的  
“激情点的，不要老年活动中心才放的这种”  
那男生开始在旁边翻腾，过了一会，他拿起一张碟片说“这个，兔子舞，行吗”  
“啊！没别的了？”我汗  
“没了啊”那男生一脸的无奈  

“你会跳吗”旁边的女生笑着问我，我笑着对她说“要不要来试试”  
“好啊”那女生笑着跳下来，我向叶静招了招手，叶静也跑来过来，我们三个笑闹着排好，那男生笑着喊“换拉”音乐突然变换，全场的人都愣了，目光都转向我们这里，我拍拍手，开始跟着节奏起跳，叶静有些腼腆，那个女生却很大方，很快掌握了节奏，从后面搭上我的肩膀，叶静随后也跟了上来，周围传来掌声，很快就有人加入，我们的队伍迅速壮大，大家笑闹着，跳的很起劲，跳了好一会，我被后面的人拽的好累，弄的满头是汗，离开队伍后，我坐在一边，看着热闹的人群，沉默着发呆。那个DJ跑了过来，递给我一瓶水说“跳的真不错”我笑着说了谢谢，那男生也笑了笑，说“我又找了个曲子，舞厅的那种，要放吗？”“好啊，他们肯定喜欢！”  
 
 
  
 作者： eunicestef 2008-3-11 17:22 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
58 回复：思念，是我最终决定爱你的方式  
 
“你很喜欢跳舞？”他站在我身边问道，我笑着点头，说“喜欢”  
很快，现场响起更有劲爆的舞曲，大家一起叫好着，开始疯狂的舞动，叶静拉着我重新卷进舞池，我跟着节奏现场胡乱的跳起了恰恰，在疯狂的舞动中，我忘记了安伊，忘记了身在何处。  

有人拉起我的手，我回头，是个身材高大的男生，他笑着看着我，喊道“可以和你一起跳吗”我笑着点点头，他跳的很好，一看就是有基础的，我跟着他的节奏配合着他的舞步，周围的人慢慢围成一个圈，将我们围在中间，一曲终了，周围响起热烈掌声，我们向大家点头致谢，他紧紧抓着我的手，我挣脱了下，没挣开，我笑着对他说“累了，休息下”舞曲再次响起，“再来一曲”他一使劲，将我拉进他的怀里，我抗拒的向后倾着身体，突然一双冰凉的手从旁边拉住我，我回头，是安伊，她看我的眼神复杂难明。在她身后，站着一个很斯文的男生，饶有兴趣的看着我们。  

我笑笑，挣脱安伊的手，对我的舞伴说“好，再来”我们迅速的滑进舞场中央，我专注的看着舞伴的下颚，不让自己有机会去寻找安伊的身影，突然觉得脸上有些温热的湿润，原来，有泪滑落……  

那男生似乎发现了什么，他用力的握了握我的手，却让我感觉到疼，我心里生起一股无名火，用力的抽出自己的手，对他说“不跳了！”他微笑着看我，问“你怎么了”，他的笑脸更让我心生反感，我看着他平静的说“关你P事”，转身走出舞池。  

人好多，四周嘈杂，我穿梭在人群里四处寻找安伊，却一无所获。当我转到DJ台附近的时候，看到那个DJ向我用力挥手，我突然想到了什么，向他那边跑了过去。他看着我喊“在找人吗？”我点点头，他拿出一只麦说“我帮你找”  

“能让我用用吗”我有些急切，他看着我，笑着点头，把麦递给我，我站在台下，竟然有些紧张，他将舞曲音量放小，我想了想，对着麦，缓缓说道“生日快乐，伊安”，我知道，安伊不喜欢出这样的风头，所以我将她的名字倒念，这句话，我只需要她一个人听明白。麦的音量还真大，那声音传扬开去，把我震了一跳，全场的目光都聚集过来，我竟然有些慌乱，忙又加了句“也祝现场所有人都快乐！”大家笑了，突然有人吹起口哨，然后有掌声响起，很快连成一片，我的脸开始发烫，将麦还给DJ后，转过身，我看到叶静向我跑了过来。  
叶静站在我的面前，颤着声音说“林语枫，你这家伙，我服了！你今晚帅极了”我不好意思的笑笑，问她“啊，你听明白了？”叶静笑着歪歪头说“不光我听明白了，她也听明白了”我顺着方向看去，不远处，安伊亭亭而立。  

叶静拉着我走到安伊面前，我咬着唇角，安静的看着她，不说话，安伊看我的眼神很奇怪，她缓缓说道“知道吗，我最讨厌站在人群中央的你！”  

我咬着唇角，愣愣的盯着安伊衣服上的纽扣不说话，叶静在一边忙打圆场说“你这么说多不好啊，人家大老远从北京跑来给你过生日，来了又见不到你人，要是我早气晕了，你还身在福中不知福！”  

我听着叶静说的，突然觉得委屈极了，心里那个酸呀，开始酝酿感情，这时候耳边传来一个熟悉的男声，“不好意思，打扰了，我找她”我回过头，看到是那个DJ，他腼腆的站在那里，看着我，我吸了吸鼻子，问“有什么事那”  

“那个，刚才忘了问你，你是哪个系的？”他用手抓着头发，不好意思的看着我，“我……xx系的”我想也不想随口说道，叶静在一边插话道“你是刘强吧？正好要问下你们学生会这次青年节有什么活动啊”然后她向我眨眨眼，就拉着那男生问个不停，安伊拉起我的手，带我离开了广场，走了一会，她突然笑了，说“我们学校没你刚说的那个系”  

我没说话，她回头看着我说“平时在你们学校，你是不是也这样到处拈花惹草啊？”我当时正委屈的起劲，没反应过来，听着她的话茬只是一愣，说“啊？”  

安伊的脸色又变了，她说了声“我就知道”然后不再说话，我忙解释“天地良心啊，我这么木讷的人，能翻出什么花样啊，我唯一的花样就是这次跑来上海，还碰了一鼻子灰，够凄惨了，还要怎样啊”  
 
 
  
 作者： eunicestef 2008-3-11 17:22 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
59 回复：思念，是我最终决定爱你的方式  
 “你还凄惨，刚才跳的还不够happy啊，就这一会功夫，都跟别人手拉手了！”  

“我靠，你听的懂人话不！”我越听越气，这不就在胡搅蛮缠嘛，“我坐了10多个小时火车，专程跑来给你过生日，你却跟别人跑去惊喜难忘去了，我还没发火呢，你倒来劲了！”  

“你又没说你要来！我和他们只是去吃了个饭，朋友一起帮我庆祝生日，我能说不去吗”安伊也很委屈，我赌气的扭过头不理她，她也杵在哪不理我，时间一分一秒的过去，我心里琢磨着这样下去不是个事啊，跑这老远来这就为了吵架？我多亏呀！！  

我咬着牙开始琢磨怎么打破僵局，其实一直以来，每次和安伊赌气，吵架，最后都是我颠颠的低头认错，我也曾在夜深无人时刻深刻检讨过为什么自己怎么总干这么跌价的事，然后咬牙切齿信誓旦旦的发誓自己下次一定要做回老佛爷，就算是农奴咱也总要翻次身吧！可事实上每次一事到临头，我还是那么找不见北。所以说，这一物降一物是自然法则，而我这辈子注定是栽在安伊的手里了，我认了还不行吗！  

　　就在我这边痛定思痛决定再做回奴才的时候，安伊突然说道“我不喜欢你站在人群中央，因为每次那个时候，我就觉得你离我好远，那距离感让我心里发慌”我回过头，望着安伊，她看着我继续说“我刚回到宿舍，他们说你来了，我不敢相信，直到看到你的包。我跑下楼到处找，却找不到你，急的都快哭了。好不容易找见了，你只顾着和别人跳舞也不理我，当时我真想给你一巴掌”我听到这下意识的摸了下脸，虽然我知道这只是她一向拿来吓唬我的，但是我也知道她每次说这话的时候，一定是动了真气。身边不时走过三三两两的人，“现在几点了”我问道，安伊愣了下，然后看看表说“9点30”  

我拉起安伊的手，笑着问“你们的操场在哪啊”  
“右边直走”安伊一头雾水的说，“走吧”我拉着安伊，飞快的跑向操场。在一处台阶上坐下，我笑着说“现在只有我们两个了”可是安伊却没象没听见一样，脸色难看的看着我的颈部，我忙抬手摸了摸，问她“怎么了又，干吗这么看我”  

“我送你的项链呢”她从牙缝里蹦出这几个字，我这才想起脖子上挂的坠子，忙解释“在啊，一直带在身边”“还想骗我”安伊伸手拽过我脖子上的项链，那下面挂的，是块白色的玉。“唉！轻点！你要勒死我呀！！你送的在这啊，这！”我忙挽起袖子，安伊送的那块水晶我重新做了带子，带在手腕上。“怎么带在这里”安伊松了手，我边揉脖子边说，“带脖子上别人能看见，我看不见啊！我喜欢看着它”安伊的表情终于缓和，过了一会又装做若无其事的问我“那这块呢？又是谁送的！”  

“我自己买的啊！！”  
“哦，是吗？产地是哪啊，价钱多少呢？”  
“和田玉，我妈付的钱”还好我反应快，安伊笑了笑，终于不再追究。我抹抹头上的汗，心里那叫一个胆颤，我们就那样背靠背坐着，黑糊糊的天没有一颗星星，我一想到那个陈泽，心里就很是不爽，决定迂回的探探口风“安伊，我今天来的是不是太突然了？”  
“当然，但是我喜欢”  

“那什么，刚才那个站在你身边的男生，是叫陈泽吧”  
“是啊”  
“哦，他今天做了什么让你难忘的事啊”  
“等我想想啊”  
“还要想想？你这没心没肺的东西，据说人家可是费了牛多的心思了！”  
 
  
 作者： eunicestef 2008-3-11 17:22 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
60 回复：思念，是我最终决定爱你的方式  
 “唉，你闻到了吗，怎么一股醋味！”  
“闻什么，我正吃呢，要不分你点？”  
“哈哈，你多吃点，那东西美容”安伊笑的格外欢畅，她靠在我的背上，说“我会牢记今天，只是因为你来了”  

晚上回到宿舍，听到其他三个人正在谈论我，叶静看到我后表现的很夸张，我有些腼腆的站在安伊身后，任由她们肆无忌惮的打量，虽然我一天在朋友面前挺张牙舞爪，但是在陌生人面前就完全没了气焰，尤其这次面对的她们是安伊的舍友，更有必要保持好个人形象。  

洗漱完，我乖乖的爬上安伊的床，那床上有她的清香，我闭上眼睛，有些迷恋的深呼吸，将着味道深深的刻印于心。记得小时候，妈妈每次出差之后，我会偷偷将她用过的手帕放在书包里，想念她的时候便拿出来闻闻，那味道带给我的安慰是温柔而甜蜜。  

当我躺在床上笑着向安伊讲述这手帕的故事的时候，安伊静静的听着，然后将手抚上我的眉眼，满眼怜惜的说“如果从一生下来我们就认识多好，我就可以陪你一起长大，你小时候就不会那么孤单”我将她的胳膊抱在怀里，笑着说“幸好小时候你不认识我，曾经和我一块玩的小朋友，提起我当年的劣行，他们一个个到现在都还怀恨在心！”  

事实上，小时候的我可以用“可怜”来形容。我妈是个闲不住人，一天那叫一个忙碌，我爸又整天开不完的会，从我懂事起，画面就定格在偌大的房子，孤零零的我坐在阳台上，盼望着父母早点回家。平时照顾我最多的是林栋的妈妈，在我心里，我一直认为她是我的大妈，我妈是小妈。  

记得小学二年纪那年的春节，三十晚上爸妈依旧忙碌没有回家，我被寄放在林栋家。晚上因为一件小事我和林栋大打出手，生气之余我偷偷溜出家门，一个人在冷清的街道晃悠，引来偶尔路过的行人纷纷侧目。那会心里挺害怕，但还是装出底气很足的样子，不时的哼会儿歌给自己壮胆。我爸的公司离林栋家不太远，我摸索到那里，爬上4楼，看到爸爸的办公室还亮着灯，心情一下放松了，敲了敲门没有反应，估计着他正在开会吧，我很安心的一个人坐在楼梯上等。楼里暖气很足，不知不觉我就睡了过去。那时候我根本不清楚这样的离家出走会造成了怎样的混乱，后来听我爸说，三十晚上他到处打电话，发动了所有的关系和力量，几乎将这个小城翻过来的找我，当他凌晨四点在公司楼梯上抱起我的时候，失而复得的巨大惊喜让一向含蓄沉稳的他第一次泣不成声。从那之后，爸妈经过深刻检讨，比以前可爱了很多，我妈也就在我心里荣升为小妈了。另外值得一说的是，那次林栋被他老爸打的两天没下床。这次血的教训让他明白，在每次和我有争执的时候，忍让是他最明智的选择。  

我和安伊正在闲聊，叶静从旁边将手机递给我“语枫，电充好了”我道了谢，因为来的时候匆忙，充电器也忘了带。幸好叶静和我用同型号的手机。我随手打开手机，看到5条新信息，一条是刘蔚然的，告诉我已经帮我请好了假，另外几条，全部来自风逝。  

“老婆，上学期竞赛奖金发下来了！晚上我请吃饭，你一起来吧”  
“老婆，你电话怎么关机啊！开机了记得发消息给我。”  
“出什么事了？快回消息给我！！”  
……  
在我和风逝一起玩游戏的这段时间，我们在游戏里结了婚，在游戏里那些朋友眼中，我和他是一对完美夫妻。因为是游戏，所以我把这件事并不放在心上。只是有一次和游戏里的朋友现实聚会时，风逝拉着我的手，微笑笃定的向他们介绍说“这是我老婆”，我才觉得有些别扭和不妥。后天风逝每天会发消息给我，从最初的客气渐渐转变为“老婆，我们今天又打出了xx极品！”“老婆，我在楼下等你”时间，终于，我觉得应该想他解释些什么。  

当我向他明确表示游戏的归游戏，现实的归现实，希望他不至于混淆的时候，他笑容灿烂的揉揉我的头发说“傻丫头，一个称呼而已，我明白你的意思，我会在游戏里宠你一生”那时候我真的认为，我和他之间是最纯粹的，因游戏而产生的革命友情，所以之后当他依旧我行我素的在短信里称呼我“老婆”的时候，我渐渐的也就不以为意。那时候我的心里除了安伊，另一半心思全被游戏占据，所以在这些方面也根本没空去费心和计较。  
 
 
  
 作者： eunicestef 2008-3-11 17:23 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
61 回复：思念，是我最终决定爱你的方式  
 “老婆，上学期竞赛奖金发下来了！晚上我请吃饭，你一起来吧”  

“老婆，你电话怎么关机啊！开机了记得发消息给我。”  
“出什么事了？快回消息给我！！”  
我按了回复正要回消息给他，电话就响了起来，是风逝，我犹豫了下，接起了电话  
“喂！你终于开机了，今天干吗去了，到处找不到你！我好担心你知道吗！”他的声音里满是焦急，听的我竟然有些愧疚，我说“家里有点事，我回家了”  
“什么事啊，严重吗？需要帮忙吗？”他在那边忙问。  

“哦，没什么，我请了好几天假了，你这几天不用等我了，好了不说了，先挂了”我匆忙挂上电话，舒了口气，回过头，看到安伊探究的眼神。  
“是谁啊”  
“哦，一个同学，问我点学校的事”下意识的怕她多想，于是谎言脱口而出。  
安伊的脸色变了变，说“手机拿来我看看”  

“有什么好看的，我的跟叶静的一样，哎呀，很晚了！睡觉吧”我搪塞着，装做困极的样子闭上眼睛，因为平时没有随手删短信的习惯，这会才想起来风逝的那些消息如果让安伊看到，那还得了！！安伊突然揪起我的耳朵，慢悠悠的说“记住，千万，别让我知道你有什么事情瞒着我，要不然，我保证你死的比猪难看！”  

我转身抱住安伊，含糊的打岔说“猪想长成我这样还真不容易呢……”安伊扑哧一下笑了，我将她向怀里抱了抱说“好喜欢这样抱着你”“为什么”“恩，会睡的好踏实……”我呢喃着，随周公而去。  

早上醒来，发现宿舍已经空无一人，枕边放着一张纸条，安伊写道“估计你要10点多才能醒，我早上有两节课，起床了就在宿舍等我，很快回来”我看看时间，啊哦，真是10点！爬下床洗漱，我望着镜子里那张满是水珠的脸，对自己眨眨眼，体验着很久没有过的轻松和快乐。  

安伊和叶静一起回来的时候，我正在洗头发。安伊把早点放在桌上，就站在我身后，不停的捣乱，早点的美味诱惑让我感到强烈的饥饿，洗完头胡乱擦了擦，我坐在桌边开始埋头苦干，安伊拿着毛巾站在旁边帮我擦着头发，坐在对面的叶静突然感慨的说“爱情的甜蜜让空气都变的芬芳，两个美女的相爱，原来这样养眼”我心里咯噔一下，侧着头望向安伊，她笑着对我说“我和她说起过”  

“语枫，昨天一看到你，我终于明白了为什么安伊会陷进去，你的气质，很特别，怎么说呢，一种矛盾的协调，腼腆又不失张扬，天真却又老练，帅气又不失妩媚，真的很迷人”叶静说话总是一套一套的，听的我的脸微微一红，我咬了口包子回头瞪着安伊说“多跟人家叶静学学，你个没文化的，除了拿猪形容我再没新鲜的了！”安伊一把巴掌推在我脑门上，叹了口气说“给点阳光你就灿烂的没边了，其实有时候拿猪形容你，我都觉得挺对不起猪的”一口水呛在嗓子眼，我差点把肺咳出来！  

那天下午，我拿着借来的学生证和安伊一起去上课，很大的教室竟然坐满了人，让我不由的感慨安伊他们学校的学风优良，不象我们学校，到处都是象我这样的败类。  

安伊依旧和高中一样，认真的记着笔记，我在一边拿铅笔涂涂抹抹画画，教室太大，老师拿着喇叭声嘶力竭讲的激情澎湃，我皱着眉头对安伊说“好吵啊”安伊斜了我一眼，说“少废话，自己玩别捣乱”我扁扁嘴，拿出手机玩游戏，一开机又看到风逝的短信，无聊的问候，我按下删除，将所有他的信息全部清除干净，然后偷偷看了眼安伊，她正在翻看课本，我呆呆的看着她的侧脸，心底突然泛起浅浅疼痛，眼前的这个人，是我最在乎最珍爱的人，我只是想每天这样看着她，陪着她，竟然也是奢望。我从桌子下伸出手，拉下安伊的左手紧紧握住，安伊回头看我，眼里含着浅浅微笑。  

终于结束了一天的课，我赖在宿舍床上。因为第二天是周末，晚上她们要集体出去happy，我兴趣缺缺懒散的不想动，叶静在一旁极尽诱惑之能想勾起我的兴趣，安伊换着衣服走过来对我说了三个字“两分钟”，我抱着枕头哀号一番，然后无奈的爬起来跟着她们来到附近的一个歌房。当我在门口看到以陈泽为首的几个男生后，心情变的有些怪怪，依旧微笑的和身边人接着话。陈泽看到我们出现，走上来象是要拉安伊的手，安伊不着痕迹的躲过，转身将我介绍给那些人，我笑着和他们打着招呼，陈泽伸出手，对我说“嗨，我是陈泽，昨晚见过面的”  

“啊，是吗？我没注意到”我将手插进口袋，笑着对他说，他也笑笑，说“你舞跳的很好啊。好了，进去吧，老地方”，看的出他们常来这里，我诧异于安伊对这里的熟络，进门后，安伊拉起我的手，和其他人谈笑着，却没空和我说话。我任由她拉着，安静的跟在后面。  
  
 最让我意外的是那天竟然是陈泽的生日。真够巧的，我暗想，安伊和他只差一天，不知道他是大安伊一岁呢，还是小安伊一天。正在琢磨这个问题，叶静在旁边推推我说“语枫，选歌吧”  
“啊，不拉，我听你们唱就好了”我忙推辞  

“一块玩嘛，你还害羞啊，每个人都要唱的哦，快拉”  
陈泽也在一边招呼我，我假笑着，随手选了《两只老虎》，小婷在一旁笑道“林语枫，你童心未泯啊”  

“咳咳，是水平有限”我解释道，安伊在一旁接口道，“她唱歌跑调的水平，是前无古人的怪诞，后无来者的高端”，叶静“啊”了一声，忙说“真的吗！？哈哈，我要听我要听”我瞪了安伊一眼，她也挑着眉毛回瞪我，我只好低下头研究起手里的饮料。  
 
  
 作者： eunicestef 2008-3-11 17:23 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
62 回复：思念，是我最终决定爱你的方式  
 陈泽是个话不多的男生，另外的几个男生却非常活跃，据说是他们一个宿舍的，抱歉的是，除了陈泽，实在找不出一张赏心悦目的五官，我懒懒的靠在沙发上，很想睡觉。每次在这种让我不爽的境况下，我总是很强烈的想见周公。  

有个个子挺高的小伙子可能是喝多了酒，走过来对我说“嗨，很高兴认识你，能，能喝酒吗？”我坐起身子，还没来得及说话，安伊就在一边打岔道“小飞，她不能喝酒”  

“哦，是吗？安姐，那你能帮她喝吗”那小伙转头一屁股坐在我和安伊中间，把杯子递给安伊，我心里来了气，拉了拉那哥们的衣服说“她也不能喝酒”那小伙回过头，说“那你帮她喝”  

“小飞，你又喝多了，来，我陪你喝”一旁的陈泽说道，那个叫小飞的对安伊说“安姐，你看我哥多心疼你，今天是他生日，你们今，今天就把关系给定了吧！别再这么抻着，多累啊”在场的人都安静下来，望向安伊，我有些震惊的看着眼前的场面，原来她和陈泽，已经有这么深厚的群众基础了！安伊笑了笑，没接话，只是转过头对我说“你要累了咱们准备走吧”说着，她从包里拿出一个包装精美的盒子，站起来交给陈泽“生日快乐”，陈泽没接礼物，着急的站起来说“别走啊，还早呢”小飞见状清醒了不少，也忙说“安姐，我说错话了，你别生气啊”安伊笑着说“小飞，我没生气，是真的有事，昨天就和陈泽说过的，是吧”她说着望向陈泽，陈泽无奈的点点头，叶静在一边也搀和着说“我还正要提醒你时间快到了呢，快去吧”我有些摸不着头脑的看着他们，安伊转过身，看着我说“怎么着，还等我背你走啊？”  
  
 我忙站起来，向其他人道了别，跟着安伊离开。  
外面的天很黑，安伊拉着我走在前面，我沉默着，她也不说话，快要走到学校门口的时候，她转过身看着我说“你没什么想问的吗”我微微一笑，说“那你有什么想说的吗”  
“恩，我饿了，带你去吃烤鱼吧”安伊眨眨眼，说道，我点点头说“好”  

我们上了一辆公车，人很少，安伊拉着我坐在后排，“不是吧，还要坐公车，很远吗！？”我头大的望着安伊，“不远啊，坐车40分钟吧”安伊气定神闲的望着我。我咽了口口水，说“恩，是不远，还好不用坐到天亮”  
“语枫，你现在挺沉的住气啊”  
“啊，一般吧”我看着窗外，漫不经心的回答  
安伊松开手，说“是因为你不在乎我了吧”  
“啊？说什么”我转过头看她“没发烧吧你”  
安伊看着我，不说话，我无奈的笑笑，说“好吧，我坦白拉，我这一路上都在想啊，你和那个陈泽GG是什么关系”  
“没关系”安伊说  
“恩，我信你，所以才没问”我笑着拉起安伊的手，靠在她的肩膀上，说“他的实力还不能够让我紧张”  
“你爱过其他人吗？”安伊突然问道，“林栋算吗？”我笑着问  

“严肃点”安伊斜了我一眼  
“没有”  
“真的吗”  
“能来点有营养的问题吗”我懒懒的靠在座位上，一脸无奈的看着安伊  
“对我来说，这是很重要的问题”安伊一脸郑重，我用胳膊圈住她的腰，说“好吧，答题时间到，你随便提问吧”  
安伊突然看着我手腕上的水晶，喃喃道“如果人的心，可以象水晶一样透明，多好”  

终于在快九点的时候，我们到了那家烤鱼馆，人好多，还有在外面等位子的，安伊说“这家的超级好吃！我每次来吃的都想着什么时候可以带你一起来就好了”  
我微笑着看着她兴奋的样子，点头说“恩恩，你说好吃就一定好吃！”  

事实上，那家的烤鱼做的真的很棒，其实我从小就不喜欢吃鱼，不管什么样的鱼都不碰，自从高中第一次被安伊拉去吃烤鱼之后，开始迷恋上了那口滋味。  

鱼香饭饱之后，我们手拉着手走在回去的路上，她很开心， 一路上不停的讲着点点琐事，我安静聆听，一边摸出手机打开，几条舍友的信息，问我什么时候回学校，回学校，我无奈的叹口气，安伊看着我，问“怎么了？”“刘蔚然问我什么时候回学校”  

“哦”安伊转过头，又走了一段路，她问我“那你什么时候回去”  
 
 
  
 作者： eunicestef 2008-3-11 17:23 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
63 回复：思念，是我最终决定爱你的方式  
 “不想回去了”我从背后抱住安伊，她靠在我的怀里，不再说话。  

周末，叶静和安伊带着我横扫上海各处名吃，对于美食的追求，我和安伊都本着不怕苦，不怕累的革命精神。当我们半天吃过9处之后，叶静受了刺激，瞠目结舌的坐在我对面看我横扫千军，我一边吃一边对她说“见世面了吧，我这才刚刚热身，还没尽情发挥呢”，叶静愣了一会，憋出了句“这人和人的差距咋就会这么大呢”！  

宿舍的其他两个人因为周末都不会回来，晚上叶静带我去洗澡，就在她们宿舍楼里的一个小间浴室，当我洗完回到宿舍，发现安伊的一脸茫然的望着门口，我凑上前轻吻她的面颊，却被她迅速闪开，我一愣，站在那里，问她“怎么了”，安伊抬头看我，她的眉头紧锁，说“林语枫，你说你没骗过我是吗？”“当然，我干吗要骗你啊”我有点摸不着头脑，安伊抬起手，我的手机在她手里。我突然想到了风逝，瞬间变了脸色，安伊的脸色也变的更难看，她说“你在紧张什么！”  

我没说话，安伊接着说“是因为你那个叫风逝的老公吗”  
我当时那个汗啊，忙解释“我和他只是一起玩游戏的”  

“玩游戏？你和我是游戏，还是和他是游戏？你分的清楚吗”安伊说完这句话，转身走出了宿舍。  
我愣在那里，拿起手机看了看，风逝的消息“老婆，我很想你，快点回来啊”  

“老婆，每天吃饭的时候，我都会坐在你总坐的那个位置，那样，就会感觉到你在我身边”  
我的头“嗡”的一下象要炸开一般，看着手机发呆，叶静这时候从外面走进来，看着我，诧异的说“语枫，你怎么了？安伊呢”  

一句话提醒了我，我忙跳起来追了出去，安伊，你个傻叉，学什么不好，竟然学我尥蹶子走人！话还没说清楚呢！  

我跑下楼，傻了眼，这么大的学校，让我去哪找她啊！四月的天气，夜间还是很冷，走了一会觉的脚好冷，低头一看，还穿着拖鞋呢。我在楼下转悠了一会，突然想起一个地方，当我跑到操场上的时候，果然看到安伊孤单的背影。她坐在那，将头埋在胳膊里，我远远的看着她，心被揪的生疼。我慢慢走过去，站在她面前，安伊没有抬头，我蹲下身，抓住她的肩膀，轻轻的说“外面好凉，回去吧”  

安伊甩开我的手，不说话，我坐在她对面，说“我和风逝真的没什么，只是一起在玩同一个游戏，游戏里的称呼而已”  
“真的没什么？那你至于把他所有的消息删除吗？”安伊的声调很平静。  
“我只是不想你误会”  
“那你就欺骗，就隐瞒”  

“你这是什么狗屁逻辑啊！我哪有骗你，根本就没必要隐瞒啊，这算什么事啊，本来就没有什么”我气的开始语无伦次起来。  
“那个风逝喜欢你”安伊看着我，象在说别人的事一样的淡漠  
“那又怎样，关我P事”我瞪着她，说“我喜欢你就够了”  

“呵呵，会不会也有一天，别人对你说起我，你也会说关你P事”  
“神经病啊你！”我被她的眼神看的快崩溃了，走上前拉起安伊说“好了，别废话了，现在跟我回去吧”  

安伊的手冰凉，我抓紧她的双手揉搓着，突然有滚烫的液体掉落在我的手背，我抬头，看到安伊哭泣的双眼，那一滴眼泪，将我的心砸的好疼，我叹了口气，一把将安伊拉进怀里，紧紧的拥抱，我说“是我错了，是我的错，原谅我吧，你别哭，别哭了”  

安伊哽咽着说“我好讨厌现在的自己，也讨厌你”  
“恩恩，使劲讨厌吧，讨厌完了就没事了”我拍着她的背，转身带着安伊离开，才走了两步，突然巨大的疼痛袭来，我惨叫着蹲下，安伊吓傻的看着我，我抽着冷气颤声说“他妈的，踢砖头上了！”我一把甩开拖鞋，抱着脚丫子在那哀号，安伊扶起我说“你怎么这么不小心啊！！”“这会心全在你身上呢，哪有空看路啊！”对于我这饱含血泪的控诉，安伊根本不予理会，只是小心的扶着我，一路走回宿舍。  
  
 回到宿舍，叶静看到我的惨状大吃一惊，在灯光下，我才看到，刚才那一下踢的有多狠，脚拇指已经有了一大片淤血，十指连心啊，稍稍一动，立马疼的撕心裂肺。叶静蹲下要仔细看，她还没靠近，我就开始鬼哭狼嚎，吓的安伊一把扶住我急忙问“怎么了，又碰到了吗”  
 
  
 作者： eunicestef 2008-3-11 17:23 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
64 回复：思念，是我最终决定爱你的方式  
  楼主好人哦～～～～楼主太有才了~~~~~~~~~~~~   
   
 
 贴子相关图片: 
 
 作者： 特护的你舅嫂 2008-3-11 17:23 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
65 回复：思念，是我最终决定爱你的方式  
 “没，吓的了”我颤着声音，一脸的痛苦。叶静笑了起来，说“哈哈，没想到还能看到你这么孬的样子”我抱着安伊的胳膊，泪眼婆娑的对她说“英雄也有落难时”  

晚上安伊说怕碰到我的脚，要去小婷的床上睡，我拉着她的胳膊不松手，哀求着说“我不怕疼，你别走”安伊深深的看着我，然后叹了口气，小心的躺在我身边。我抓着她的手，“没你怎么办，我会睡不着觉”安伊没有说话，只是安静的躺在一边。  

早上当我醒来，发现我的右脚被人用丝巾固定的绑在床边，安伊不在我身边，她睡在小婷的铺位，叶静看到我醒来，忙说“嘘，她刚刚才睡着，昨晚一晚上翻来覆去的，也不知道她在想什么”我躺在床上，看着安伊的背影，心里莫名的开始有点发慌。  

叶静去买早点了，我爬下床，坐在安伊的旁边，轻轻的握上她的手，安伊在熟睡中还微微簇着眉头，我叹了口气，抚上她的眉梢，心疼的看着她安静的模样，低声说道“如果我的心象水晶一样透明，你是不是就能多一些安全感”。叶静很快买了豆浆和油饼回来，我起身准备帮她接过那些东西，却发现手被安伊紧紧握着，我心里一颤，在床边蹲下，揉了揉她的额头，笑着说“起床拉，早点买回来了”  
安伊睁开眼，迎上我的目光，她笑了笑，说“脚好点了吗”  

叶静放好早点，从包里掏出一瓶药水说“我刚去买了药，活血化淤的，一会给脚上抹点”我接过药，感动的说“谢谢”，叶静斜了我一眼，说“听着怎么这么碜的慌，别假客气了！”  
吃完早点，安伊拿着药水帮我抹脚，一边感慨的说“你走路够卖力的啊”  
“那是，生气的时候大步向前有消气的功效，看看你把我气的有多惨了吧”  
安伊抬头瞪着我说“别没事找事”  

“你为什么总是不相信我”我有点泄气的望着安伊  
“你为什么总不能让我相信你”安伊看着我，说出这句让我莫名其妙的话，我郁闷的看着她，说“啊，怎么又怪到我身上了？”  
“你知道星座学里怎么评价双子吗”  
“不知道啊”  
“双子座是最花心，最善变，最让人没安全感的星座”  

“星座学是胡说八道，鉴定完毕”  
“我认识你4年多了，我觉得说的很象”  
“我多质朴善良的一个人啊，你年龄大了，心智加眼神都不好使了吧”  
“语枫，你真的了解你自己吗？知道自己想要的是什么吗？”安伊的眼神变的让我有些陌生。  
我想了想，淡淡的说“我很清楚自己想要什么，可是我没信心……”  
安伊低下头，认真的帮我抹着药水，不再说话。  

中午叶静接了个电话，就神采飞扬的约会去了，安伊在床上躺下，枕上我的腿，闭上眼睛，喃喃的说道“我要睡一会，好困”  

“恩，睡吧”我轻轻抚着她额头的发，安伊微微侧了下身子，伸过手抓住我的手，我低下头，看到她那张精致的脸庞写满的满足，心里泛起浅浅感动。  

安伊睡的很熟，2个多小时一晃而过，我怕惊醒她，一动不动，任由腿酸痛到麻木，无聊之余，我用一另只手翻看着安伊的书本，那熟悉的笔迹跳跃穿插在课本的字里行间，竟然让我看的津津有味。  

直到我无意间翻看到最后一页，一个很漂亮的签名映入我的眼帘：那是几个英文字母，穿插勾勒出一个很飘逸的船形，L是船身，而AYF组成一个心状的帆。那是我高二的时候，在本子上研究了好几天，将自己和安伊的名字完美融合的作品，安伊非常喜欢，练习了很久，她写出来的，是和我不同的另一种韵味。我们曾经在各自的书包和课本里，签满了这个名字。直到后来因为分分和和，我几乎已经忘记了这个写法。我用手轻轻的勾画着那名字，突然有落泪的冲动。  

当安伊醒来的时候，已经是下午3点多了，趁她坐起的瞬间，我迅速的揉揉自己的腿，然后若无其事的对她说“说，刚才有没有梦到我啊”安伊揉揉眼睛，坏笑着说“梦到了，好多猪啊”，我笑着作势要拍她，她翻身靠在一边，说“你就这么一直坐着啊”“怎么？我的坐姿不够标准吗？”我打着岔，安伊突然伸手按上我的腿，我立刻龇牙咧嘴的叫道“按个P呀，疼啊！！”  
 
 
  
 作者： eunicestef 2008-3-11 17:24 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
66 回复：思念，是我最终决定爱你的方式  
 
“下次别这么傻！”安伊瞪着我，佯怒。  
“怎么着，眼睛比我大点就这么嚣张，再瞪我，再瞪我就把你喝掉！”我坏笑着将安伊拉在怀里，她的脸有些红，看着我说“你的腿不疼了？”我没有搭理她，只是低下头，轻轻吻上她的唇。  

晚上打开手机，我打电话回宿舍，舍友们都很关心的问我家里的事情怎么样了，弄的我心里有点小小的不好意思，我告诉她们就这两天了回学校，刘蔚然坏笑着说“你可得赶紧回来，我天天被人堵在学校门口逼问你的行踪，快受不了了！”  

“啊？什么意思？”  
“你那个老公啊，天天等在那问你什么时候回来，她们还以为他在追我呢！”刘蔚然在那边笑的牙都快掉了，“饭乱吃可以，话乱说你找打啊，好了，回去再聊，先挂了”我挂上电话，安伊正等在门口，我拉起她的手，出去吃饭。  

终于第二天下午，我踏上了回北京的火车，在去车站的路上，我和安伊都不说话，只是紧握着对放的手，我努力的调整心情，想改变下沉重气氛，却不知道说些什么，安伊说“下次来记得提前通知我，我去接你”  
“恩，和和，不喜欢惊喜啊？”  
“你能来，我就会非常开心，不需要惊喜”  

很快，到了车站，我下了车，安伊也要跟着下来，我阻止了她，将双倍的车钱交给司机后，我微笑着说“师傅，麻烦把她送回XX大学”安伊望着我，我转过头对她说“我知道，你不喜欢送人，我也是，就在这告别吧，还有”我从口袋掏出那块和田玉，挂在她的胸前，说“这块玉，本来就是给你买的”安伊的泪水瞬间滑落，我咬了咬嘴唇，招呼师傅开车，然后转身提着包，走进车站。  

进了车厢，放好行李，我爬上自己的铺位用被子蒙上脸，任由泪水肆虐成灾。  
  
 回到学校后，一切如常，每天玩游戏又成为生活的重心，我和安伊依旧会每天短信，每周至少三通电话。  
风逝每天在楼下等我，这给了宿舍那帮家伙饭后磨牙的谈资，她们每天拿风逝来调侃我，张口闭口你老公如何如何，在我解释了2次没有效果的情况下，也就随她们去了。那时候我根本不曾想到，这种无所谓的放任态度会给我带来怎样的灾难。  

那天是个星期五，下午下课后我就和风逝去了网吧，游戏里有个很重要的活动，有几个游戏里关系不错的朋友特地赶来我们所在的网吧，我们几个坐在一起谈论着，游戏着，很开心。活动结束的时候已经是晚上11点多了，其他几个人建议通宵，我犹豫，风逝说“大家好不容易凑在一起，就一个晚上，明天是周末，可以好好休息啊”其他几个朋友也在劝说，我点了点头，笑着说“好吧”。这让大家的情绪高涨，风逝去超市买了很多零食，我们在游戏里又组队去做任务。在任务中碰到另外一队人屡次挑衅，严重干扰了我们做任务，接着对方又出言不逊，于是口水四起，一场PK再所难免。在游戏里，这是最平常的事故，为了一口气，一句话，可以斗殴的异常惨烈，也许是因为在游戏里，可以更直接的树立或维护所谓的威信和尊严吧。我是辅助职业，类似护士，要负责所有队友的生命安全，所以不敢怠慢。  

战斗正在酣时，手机响了，我没功夫去接，全神贯注在游戏的世界。电话很执着，响个不停，风逝看我忙碌，就随手帮我接起电话，我听到他说“喂？”  
“哦，她现在不方便接电话”  
“她晚上不回去了”  
“呵呵，我是”  
“好的，88”  
我侧着头问他“是谁啊！”  
风逝愣了下，说“啊，忘了问了，是个女生”  
我“哦”了声，没在意，继续在游戏里兢兢业业。  

晚上四点，我实在坚持不住，躺在沙发上沉沉睡去，第二天一早回到宿舍，继续扑在床上一觉睡到下午。醒来后才觉得饿的快挂了，我洗洗脸正要下楼，却看到丁童正拿着饭盒小心翼翼的走上来，看到我站在门口，就喊道“发什么愣，接着啊，你老公给你送来的爱心餐哦”我一听，忙接过饭盒，打开看到香喷喷的土豆烧牛肉，口水立刻飞流直下三千尺，二话不说，一番扫荡。  

填饱肚子后，我打开手机，看看有没有安伊的短信，竟然一条也没有。我靠在床上，打通她们宿舍电话，响了好一会才有人接，是小婷。“安伊在吗”我问道  

“哦，她不在”小停的声音有些异样，我没放在心上，挂上电话，拨安伊的手机，“您拨打的电话已关机”  
我扁扁嘴，这家伙，又不充电。跑哪去了。晚上又去玩游戏，我却有点心不在焉，一直在注意手机的动静，可是，它一直不响。  

第二天是星期天，我打了4次电话去安伊宿舍，得到的回答，全都是“她不在”，拨手机，依旧是冷冰冰的机器提示音。我开始觉得有些不对，晚上，再次拨打安伊宿舍电话，我说“我找叶静”  

“叶静，安伊在吗”  
“恩．．她不在”  
“知道她去哪了吗？昨天就没消息，手机还关机，我有些担心”  
“她没事，她挺好的”叶静的声音有些异样。  
我沉默一会，问道“叶静，她在宿舍，对吧”  
叶静一愣，说“啊，你怎么知道”  
“谢谢”我挂断了电话。原来，她是故意不接我电话。我却想不出是什么原因。可是不管是因为什么，不接我电话，这让我非常生气。  
 
  
 作者： eunicestef 2008-3-11 17:24 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
67 回复：思念，是我最终决定爱你的方式  
 接下来的两天，我没有再打过电话给她，每天游戏，每天心不在焉。  
这天晚上，朋友请吃饭，我旁边坐着一个娇小可爱的女生，一起玩的小余介绍说是他女朋友，那女生很乖巧的叫我姐姐，不断的拉着我攀谈。突然她看到我手腕上的水晶，诧异的说“好别致的水晶！”我看着那块水晶，压抑在心底的思念终于决堤，于是起身走到外面，拿出电话拨打安伊的手机。  

当我听到拨通的提示音时，心里竟然升起狂喜，心跳也变的急切，我深深吸口气平静自己的心情，时间象突然被拉长了数倍，我由开始的惊喜慢慢变的失望，她还是不接我电话。就在我几乎绝望的那一瞬间，我听到电话那头传来熟悉的声音“喂”，那一刻，我突然很心酸。  

“为什么不接我电话”我压着心里的火平静的问她。  
“不知道该说什么”她沉默了一会，说道  
“什么意思！”  
“我太累了，不想陪你玩了”  
“玩什么？”我一愣  

“林语枫，我不是你的玩具，如果不是唯一，我接受不了，我会放弃”  
“你在说什么啊，乱七八糟的，话说清楚啊”  
“呵呵，你真不清楚吗？还是想这样一直骗下去？”  
“安伊！！你能好好说话吗？我没有骗过你，之前，现在，以后都不会！”  
“我已经不知道为什么要相信你了，我感觉不到你，我真的不了解你”安伊的声音远远的飘来，我突然感到一阵晕眩。  

“你现在是什么意思”我突然出奇的平静  
“我不敢爱了……”安伊的这几个字砸在我的心上，我的心突然好疼，疼到失去理智。  
“呵呵，笑话，你真的爱过我吗？不是说相爱的人有默契，不是说相爱的人会信任吗？可能一直以来是我一厢情愿吧！！”我嘲笑着自己，嘲笑着安伊。心碎的感觉如此真切。  
电话那头一片死寂的沉默，然后，传来“嘟……嘟”的挂断声。我颓然的靠在墙上，觉得自己的整个世界开始坍塌。  

我不记得那天晚上自己是怎么回到宿舍的，我只记得自己一杯一杯的向别人敬酒，然后接受回敬，微笑着，一杯接一杯，然后就什么也不知道了。后来风逝说，在送我回去的路上，当我抱着他哭的撕心裂肺时，他第一次感受到什么叫做无能为力的绝望。  

第二天醒来，头好疼，刘蔚然留在宿舍陪我，我沉默着不说一句话，她有些焦急的在一边追问“你怎么了？出什么事了啊？昨天晚上吓死我们了！”我看着手腕上的水晶，漫无目的的问了句“安伊有没有来过电话？”  
“啊，这两天啊？没有啊，哦，对了，上周五晚上，她有打电话找你，可惜你约会去了。”  
我心里一动，问道“上周五？你接的电话？”  

刘蔚然笑着，说“是啊，我告诉她你和你老公约会去了，晚上可能不回来拉”，我的心狠狠的刺痛一下，原来，真的是事出有因果。我突然又想起周五晚上的那个电话，忙翻出手机查看来电记录，果然，周五晚上11：32，那个我没空接的电话，来自安伊。我颓然的倒在床上，突然觉得这一切都象个玩笑。  

我再次拨通安伊的电话，通了，不过被她直接挂断，再次拨过去，关机。  

过了两天，我拨通她们宿舍电话，是叶静接的电话，我说叶静，帮我叫安伊接电话。叶静为难的说“她说了，以后只要是你的电话，就……就直接挂断。”  
“可是我有话要对她说！她误会我了！”  

“她现在真不在宿舍”叶静无奈的说“语枫，我觉得这次不是误会那么简单，你真是太伤她了，我从来没见她哭的那么伤心过”  

“我知道是我不对，叶静，你能帮我吗？”我心疼到绝望，第一次觉得这样的无助，我了解安伊，我知道她的选择会是什么，那选择，我承受不起。  

叶静说“我愿意帮你，可是我不能保证什么，她的倔强你应该有体会”  
她的最后一句话，狠狠打击了我的希望，安伊，我该怎么办！  

大概一个礼拜后，我接到一件来自上海的包裹，里面是一个厚厚的日记本，和一封信。我咬着嘴唇打开那信封，里面一张浅蓝色的信纸上，只有干干净净的一句话“我发誓，从此刻开始，不再爱了！”那是安伊的字迹，我皱着眉，抚摸着那日记本，轻轻打开，里面是安伊高中时候略显稚嫩的笔迹。  

在日记的第三页，我看到了自己的名字“今天第一节体育课，老师却安排大家拔草，然后自己走掉。真是郁闷。不过，今天那个叫林语枫的女生跑来找我，很害羞的样子，呵呵，好可爱。我本来以为她要做自我介绍，谁知道原来是帮别人捎信给我，看着她窘迫的样子，我很拽的说了句“不要”，然后离开，等我转过头偷偷看她时，发现她竟然还蹲在那里伸着手，一脸的尴尬，哈哈，傻的可爱。总是听微微说起她，说她有多么多么的出色，仔细观察了下，除了长的挺好看，其他好像也一般嘛。”我抱着那本日记，泪水开始不听话的往下流，心里最深处的恐惧蔓延出来将我淹没，我知道，我已经失去她了，我的安伊。  

 并不是每次蓦然回首，都可以看得见灯火阑珊处的那个人，或者那渐行渐远的依稀背影，可以告诉你，什么是宿命的无奈。  

　　且淡然，且释怀，且随遇而安，且笑看风过云变，带走属于曾经的传说……  
  
THE END  
 
  
 作者： eunicestef 2008-3-11 17:25 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
68 回复：思念，是我最终决定爱你的方式  
 不会吧,  
 
 贴子相关图片: 
 
 作者： 特护的你舅嫂 2008-3-11 17:31 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
69 回复：思念，是我最终决定爱你的方式  
  楼主好人哦～～～～楼主太有才了~~~~~~~~~~~~   
   
 
 贴子相关图片: 
 
 作者： 特护的你舅嫂 2008-3-11 17:41 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
70 回复：思念，是我最终决定爱你的方式  
 好帖子啊。。。。。。清晰~速度很快~…,   
 
 
 贴子相关图片: 
 
 作者： 特护的你舅嫂 2008-3-11 17:55 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
71 回复：思念，是我最终决定爱你的方式  
 唉这世道啊  
 
 贴子相关图片: 
 
 作者： 特护的你舅嫂 2008-3-11 18:15 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
72 回复：思念，是我最终决定爱你的方式  
 呵呵谢谢，因为我也很喜欢这篇文章就整理下来了，正好给大家都看一下。  
 
  
 作者： eunicestef 2008-3-11 20:07 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
73 回复：思念，是我最终决定爱你的方式  
 DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD  
 
  
 作者： 202.180.148.* 2008-3-12 13:05 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
74 回复：思念，是我最终决定爱你的方式  
 顶  
 
  
 作者： 202.180.141.* 2008-3-13 17:12 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
75 回复：思念，是我最终决定爱你的方式  
 好文啊顶  
 
  
 作者： 202.180.141.* 2008-3-16 09:19 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
76 回复:思念,是我最终决定爱你的方式  
 做个记号  
 
  
 作者： じ 2008-3-18 08:37 　 回复此发言    
 这条留言是通过手机发表的，我也要用手机发表留言！ 
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
77 回复：思念，是我最终决定爱你的方式  
 up  
 
  
 作者： 202.180.151.* 2008-3-20 12:56 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
78 回复:思念,是我最终决定爱你的方式  
 真的很喜欢,有些伤感,真的想不明白,为什么我们的结局都会是这样?误会,社会舆论,家庭压力,让我们喘不过气,让我们最终分离,唉…  
 
  
 作者： 218.205.237.* 2008-3-20 21:23 　 回复此发言    
 这条留言是通过手机发表的，我也要用手机发表留言！ 
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
79 回复：思念，是我最终决定爱你的方式  
 安伊的日记 

日记二：冷战2007-06-27 00:36 
今天天气很好，初春的空气依旧微凉的舒爽，我们今天去春游。早上来到集合地点，却没有看到她，听微微说，她不来了，心里很失落，没了兴致，但没有把这情绪表现出来。 

我们到了公园，竟然意外的看到她等在门口，不知道怎么形容自己当时的心情，总之，很开心很开心，虽然她一直都没有看我。 

她一直和文心在一起，却不怎么说话，一幅心情不太好的样子，当我看到她拉着文心的手，和微微一起去买东西的时候，我的心难过一下，转过头，警告自己：不许再注意她。 

她们买了很多喝的回来，她走到我面前，递给我一罐，我装做不在意的接过，她笑笑，离开了。我讨厌她那样笑！ 

玩碰碰车的时候，她很笨蛋，被很多人撞的很惨，活该！和她合开的贺伟终于受不了折磨高喊着投降了，哈哈。 

吃饭的时候，她坐在我身边，每次夹菜的时候总是要挤着我碰到我，我继续装作不在意的无视她的一切行为。 

我不记得这是第几次这样冷战了，哼，看谁先低头吧！  
 
  
 作者： eunicestef 2008-3-22 11:11 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
80 回复：思念，是我最终决定爱你的方式  
 安伊的日记 

日记三：一个细节2007-07-07 22:02　　 
王辉今天向我表白，我很吃惊，人还有些慌乱。我不知道自己是怎么了，以前不是很期望这样的结果吗？我喜欢王辉，喜欢了2年了，喜欢他卓而不群的傲，喜欢他在球场上的帅，可是这就算是爱吗？我也不知道。 

　　晚上到学校，语枫问我，下午王辉找我什么事。我的心里一乱，对她说没什么。她没有追问，我松了口气，想了想还是应该告诉她，我和她之间不应该有秘密吧。过了一会她竟然急忙离开了教室。也不招呼下就走，这算什么，生气！ 

　　直到放学她都没回来，王辉来找我，面对他开始觉得有些不自然，他说他见到语枫在篮球场，我急忙拉着他一起去找，可是球场上已经没人了。这家伙怎么这么不让人省心啊！王辉说了几句话，我一句也没听清楚。那会我正气鼓鼓的在想：别让我现在抓住你林语枫，我会让你死的很难看。 

　　王辉送我回家，路上我觉得压抑，那感觉让我难受，于是我找了个借口，说要去买书，躲开了王辉，我胡乱的翻看着书架上的那些书，心里却一直想不明白她到底干什 么去了啊！ 

　　在书店呆了一会，放学路上的学生少了，我走在回家的路上，四处张望，终于让我发现了她，她站在前面不远处，垂着头，抽泣着，很委屈的样子，她在哭吗！？文心站在她对面，用手擦着她的眼泪，我静静的看着她，心开始疼，这是我第一次见她哭，有什么事会让她伤心成这样？到底是怎么了语枫，我什么时候才能明白你在想什么，我和文心，谁才是你最在乎的朋友？我忘了喊她，突然觉得好难过，原来，当她伤心的时候，想到的人，不是我……  
 
 

 
