性奴隶志愿少女


楔子
　　我本来只是想要把我的性幻想写一写而已。
　　我从来都没想过我会写出一篇复杂到要写简介的文章。当有版友表示他看不出各故事的关联性的时候，我就开始想：一部分是我的文章表达力不够，不能带起各故事的相关性，另一部分还是这种多重视角的写法本身在较无相关的角色之间本来就难以产生关联。
　　还有版友反应我的文章较难想像女角的长相。长相该怎麽描写呢....？
　　後面的文章里面我也会花多一点心思去琢磨长相的描述。
　　其实我没有想过她们该长怎样。
　　光是每一个女生都要想一个好听的名字又要写出她们不同的个性，我就头很大了呀～
　　之後我会思考一下选角的技巧，希望能够让本文的结构再紧密一点。
　　然後再多参考一些文章，希望能够让文章更有画面一些。谢谢你们拨冗看我写的文章，并且愿意抽空回馈。
　　谢谢观看我的文章的每一个版友，你们的回覆是我写作的力量。
　  影

  　剧情树格式
　　章节　　　标题
　　第一人称主角　　　　　　　　　　　　　　－登场角色　人物姓名　备注
　　性奴隶志愿少女　剧情树
　　第一节　　　在体育馆後的草丛里破处
　　张洛彤　　　　　　　　　　　　　　－青梅竹马　梁吟雪
　　　　　　　　　　　　　　－高中学长　王子金
　　第二节　　　草丛里的泄j工具
　　张洛彤　　　　　　　　　　　　　　－流浪汉　　老李
　　　　　　　　　　　　　　－流浪汉　　老桑
　　第三节　　　学长的尿壶与保险套
　　王子金　　　　　　　　　　　　　　－国中学妹　张洛彤
　　第四节　　　校园里的浪漫午餐
　　张洛彤　　　　　　　　　　　　　　－高中学长　王子金
　　第五节　　　一定帮你保存秘密
　　张洛彤　　　　　　　　　　　　　　－青梅竹马　梁吟雪
　　　　　　　　　　　　　　－青梅竹马　梁画竹
　　　　　　　　　　　　　　－乾爸爸　　粱教授
　　第六节　　　公园的游乐时间
　　大炮　　　　　　　　　　　　　　　－欠炮婊子　槟榔西施
　　　　　　　　　　　　　　－急色小弟
　　　　　　　　　　　　　　－胆小小弟
　　　　　　　　　　　　　　－没用小弟
　　　　　　　　　　　　　　－多嘴小弟
　　　　　　　　　　　　　　－赌注小弟
　　　　　　　　　　　　　　－吐漕小弟
　　　　　　　　　　　　　　－跟班小弟
　　　　　　　　　　　　　　－窝囊小弟
　　　　　　　　　　　　　　－婊娘们　　张洛彤
　　　　　　　　　　　　　　－新来的　　槟榔西施
　　第七节　　　淫j体育馆
　　张洛彤　　　　　　　　　　　　　　－高中学长　王子金
　　第八节　　　最终侵犯公车
　　张洛彤　　　　　　　　　　　　　　－公车司机
　　　　　　　　　　　　　　－痞子　　　老伍
　　　　　　　　　　　　　　－妙龄女郎
　　　　　　　　　　　　　　－街友
　　　　　　　　　　　　　　－上班族
　　　　　　　　　　　　　　－高中女生　吴语晴
　　　　　　　　　　　　　　－运动服男
　　　　　　　　　　　　　　－高中女生　“它的东西”　＃最後一个沦陷的女生
　　　　　　　　　　　　　　－高中学长　黄成儒
　　　　　　　　　　　　　　－公车男客
　　　　　　　　　　　　　　－公车男客
　　　　　　　　　　　　　　－公车男客
　　第九节　　　跟我做爱是犯罪喔！
　　黄成儒　　　　　　　　　　　　　　－同班亲友　王子金
　　　　　　　　　　　　　　－公车皇后　张洛彤
　　第十节　　　官能教习
　　张洛彤　　　　　　　　　　　　　　－乾爸爸　　粱教授
　　　　　　　　　　　　　　－乾妈妈　　粱妈妈
　　　　　　　　　　　　　　－青梅竹马　梁吟雪
　　　　　　　　　　　　　　－青梅竹马　梁画竹
　　第十一节　　校园霸凌
　　张洛彤　　　　　　　　　　　　　　－班长　　　冯思广
　　　　　　　　　　　　　　－长发太妹　潘雅灵
　　　　　　　　　　　　　　－眼镜太妹　林明菁
　　　　　　　　　　　　　　－谄媚太妹　杨婉琪
　　　　　　　　　　　　　　－大奶太妹　林慧羽
　　　　　　　　　　　　　　－情书混混　林冠豪
　　　　　　　　　　　　　　－混混哥哥　林冠宇
　　　　　　　　　　　　　　－混混　　　等四十几人
　　第十二节　　淫乱午休
　　杨婉琪　　　　　　　　　　　　　　－教务主任　周主任
　　　　　　　　　　　　　　－同年同学　林冠豪
　　　　　　　　　　　　　　－主任淫友　林冠宇
　　　　　　　　　　　　　　－同班同学　林慧羽
　　　　　　　　　　　　　　－国文老师
　　　　　　　　　　　　　　－每天下课不一定会来的老师或同学们
　　第十三节　　性j刺青
　　林慧羽　　　　　　　　　　　　　　－刺青男　　大头
　　　　　　　　　　　　　　－刺青男　　二头
　　　　　　　　　　　　　　－刺青男　　三头
　　　　　　　　　　　　　　－妈妈　　　林妈妈
　　　　　　　　　　　　　　－爸爸　　　林爸爸
　　　　　　　　　　　　　　－叔叔们
　　　　　　　　　　　　　　－同班同学　杨婉琪
　　　　　　　　　　　　　　－同班同学　黄同学
　　　　　　　　　　　　　　－同班同学　陈同学
　　　　　　　　　　　　　　－同班同学　女同学
　　　　　　　　　　　　　　－搞慧羽的同学们
　　　　　　　　　　　　　　－计程车司机
　　第十四节　　爱精公寓
　　冯思广　　　　　　　　　　　　　　－同班同学　林明菁
　　　　　　　　　　　　　　－亲生爸爸　陈玉煌
　　　　　　　　　　　　　　－亲生妈妈　陈妈妈
　　　　　　　　　　　　　　－养母　　　冯妈妈
　　　　　　　　　　　　　　－养父　　　冯爸爸
　　　　　　　　　　　　　　－养妹
　　第十五节　　附属品
　　吴禹堂　　　　　　　　　　　　　　－公车痴娘　“它的东西”赖筑萦
　　第十六节　　笼中的小鸟
　　林冠宇　　　　　　　　　　　　　　－同校女生
　　　　　　　　　　　　　　－厕所小弟
　　　　　　　　　　　　　　－ＭＣ小弟
　　　　　　　　　　　　　　－指人小弟
　　　　　　　　　　　　　　－堵人小弟
　　　　　　　　　　　　　　－同校女生　何影儿
　　　　　　　　　　　　　　－同校女生　君君
　　　　　　　　　　　　　　－同校女生　小可
　　第十七节　　平淡的校园一日
　　张洛彤　　　　　　　　　　　　　　－数学老师
　　　　　　　　　　　　　　－同班同学　林慧羽
　　　　　　　　　　　　　　－同班同学　戴玉伦
　　　　　　　　　　　　　　－同班同学　杜高顿
　　第十八节　　耻力全开
　　赖筑萦　　　　　　　　　　　　　　－主人主人　吴禹堂
　　　　　　　　　　　　　　－玩偶女孩　张洛彤
　　第十九节　　无形的枷锁
　　吴语晴　　　　　　　　　　　　　　－痞子　　　老伍
　　第二十节　　就算是女儿只要有爱就没问题了对吧？（完）
　　林明菁　　　　　　　　　　　　　　－主人　　　沈思广
　　　　　　　　　　　　　　－国中同学　林慧羽
　　　　　　　　　　　　　　－国中同学　杨婉棋
　　　　　　　　　　　　　　－国中同学　潘雅灵
　　　　　　　　　　　　　　－爸爸　　　林为广
　　＃这张表会改动。以後若有新设定时
　  我会回来把该人物的全名改上。


敬读者：
    这文主要是很久没写作，拿来顺笔用的。从没写过18禁文，对我来说是新挑战。其实到第六节已经顺得差不多了，後面的只算是随手写的。喜欢就常常顶一下，让文保持在前面几页告诉我还有人在看，或是回馈给我观後感，或是改进的建议。还有其他事在进行的缘故，没人在追文的话那就写到这儿吧。
　　影随笔


第01章 在体育馆後的草丛里破处
　　我叫小彤，本名张洛彤，今年13岁，国二。
　　我念的学校是国内有名的附属国中，跟附属高中只隔一个操场，我们共用操场以及学校後面的专属游泳池、体育馆。所以我们常常可以看到高中部的学长姐，甚至毕业旅行也听说都是一起办。
　　我刚进学校的时候，就注意到一个国三学长，身材高壮，长得很帅，打篮球也很厉害。升国二後他考上高中部，直升了。这间学校的高中部非常难考，你必须要成绩非常好才能进去，而女生的名额更是比男生少很多。国中部只是一般学区分发的，学生都只是一般地住在附近就被分发进来而已。我的成绩很普通，绝对没有机会进入高中部的。感受到我跟学长的距离越来越远，我的心情不禁黯淡了下来。
　　“我真的很喜欢学长。”
　　我把头靠在学校墙上的铁栏杆上，叹了一口气。
　　“那你就跟他告白呀！”
　　小雪回答。
　　小雪是我的青梅竹马加上知心好友，我们是同年同月同日生，所以特别有默契。
　　“不要啦！这样很害羞耶！”
　　我又叹了一口气。“而且……哪有机会啊。”
　　“你可以学日本女生，约他出来啊！”
　　小雪说。“晚上七点在体育馆後面，我有话想跟你说。”
　　小雪扬了扬眉毛。“像这样子。”
　　“哪有这麽简单啊。”
　　我说，又叹了一口气。
　　不过，我心动了。
　　我的脑海里开始浮现一幕幕的幻想，像是我抱着学长的手，在寒冷的冬天里互相依偎取暖，或是学长像是偶像剧里的RAIN那样，用汤匙把玉米浓汤喂给我，问我“好吃吗？”
　　我在现实世界里轻轻地点着头。
　　“试试看嘛，也许会有好事发生喔！”
　　小雪说，像是蜂蜜诱惑小熊般的甜美声音，帮助我下定决心。
　　──作吧！
　　於是，我写了一张卡片，趁学长体育课全班都不在的时候，偷偷地放在学长的抽屉。在这之前我常常藉故经过高中部，偷看了学长的座位以及课表，还确认过好几次，因此进行地很顺利。
　　我在信中署名小彤，约学长在晚上九点一个人到体育馆後见面。
　　今天是礼拜四，体育馆没有社团活动，由於是开学期间，还没有什麽人会在体育馆逗留。体育馆开放到八点，九点应该就没有人了吧，我想。
　　跟学长一对一见面，好紧张喔。
　　我连小雪也保密喔！这是我的秘密行动。我在心底窃笑着。
　　下课了，我迫不及待晚上九点赶快到来。
　　我跟小雪并肩走回家，换了套简便衣服，到客厅看电视。由於这个时候大多是卡通，我就转了台，看“我的这一家”家里还有昨天我煮剩的几道菜，只要煮饭就可以吃晚餐了。
　　在我七岁的时候，我的爸妈就把我托给了外婆，带着哥哥到美国工作去了。爸妈每半个月就会定期把钱汇给外婆，由於赚美金的速度比赚台币快好几倍，所以我们每个月都有八万多的生活费可用。外婆跟我都是俭朴的人，因此这些年我们存了不少钱。
　　半年前外公在乡下生了病，所以外婆就到乡下去照顾他了。现在我已经习惯一个人生活，如果觉得闷就到小雪家玩。他爸妈随时都很欢迎我，即使是小雪不在家，我在他家也能跟他爸妈聊得很愉快，有时候小雪还会过来陪我睡，日子过得并不孤单。
　　吃了晚餐，看了看时间差不多了，我就往约定的地方出发了。
　　--我到了。八点五十五分，很好。体育馆後面的灯泡坏了，有点暗。我发现有个人已经在那边等我了。
　　“学长！”
　　我发现我不知道他的名字，只能学长学长地叫，发现自己有点别扭。
　　那个人转过头来，我看不到他的表情。
　　“你是……”
　　那个人的声音带着疑问。
　　路灯在背後遥远的围墙另一端，照亮了我的脸。
　　我好紧张。
　　“我叫小彤，我喜欢你。”
　　天哪！这哪门子爆炸性的开场白！我想他应该已经被我吓跑了吧！我一讲完就懊悔地看着地上，暗自咒骂自己。
　　但我只听到嘶～的声音，接下来发生的事我完全无法反应。
　　我的嘴巴被贴上了胶带。
　　我吓了一跳，手下意识想要把嘴上的胶带撕掉，没想到右手也被抓住，胶带在手上转了几圈，接下来左手也被抓住，胶带把左右手一起捆住了。我惊恐地抬头看，是哪里来的歹徒吗？
　　没想到当我看清楚的时候，他真的是我朝思暮想的学长！
　　“里面比较软，就在草丛干吧。”
　　学长说完话就把我往旁边的草丛里拖。
　　我想逃跑，但学长抓着胶带，一把抓住我的双手，高举过我的头，往我背後用力拖。我一阵失衡跌坐在地上，双脚徒劳地在地上乱踢，没有任何帮助。
　　我就这样被拖进草丛里。学长把我的手贴在草丛里的路树上，压在我身上。於是我躺在地上，双手被吊着，举得高高地动弹不得。
　　接下来我又感到脸上一阵冰凉。
　　“这是刀子。这不是准备拿来恐吓你的东西。但你乱动还是会受伤的喔！”
　　我听到这个声音简直不敢相信。台湾怎麽会有这麽恐怖的罪犯？
　　他要杀我吗？救命啊！
　　“嗯嗯摁！”
　　我的眼泪滑了下来，拼命地想要求救，却发出无力渺小的声音。
　　我的二脚大开，跨间顶着学长的运动裤。我已经完全没办法动了。我现在看清楚学长的表情了。他用一种奇异的表情看着我的挣扎。
　　我拼命想喊救命，但是只能发出微弱的嗯嗯！声，我踢动草丛的声响也完全被旁边的小型变电所的噪音所掩盖。
　　接下来大腿二侧各一阵冰凉，我颤抖了一下，什麽东西断掉了。
　　接下来我终於知道等待我的命运是什麽了。
　　是那个。
　　强暴。
　　学长把我的内裤割断，小刀放在运动裤的後袋，往前一拉，那东西就掉了出来。
　　“我要干你。”
　　接着他就这样拉开裤子与内裤的裤头露出肉棒，就顶住我的小穴开始往里面撞。
　　我感到痛撤心扉的撕裂感从跨下传来。
　　学长的屁股没有丝毫犹豫，一直不断地往我的跨下施力，我则“嗯～～～！”
　　地用力惨叫，但是完全没有办法把我的痛苦传达给学长。他肆意地摆动着腰，把那个东西不停地插进来。
　　好痛！不要再动了！我还不认识你，不要这样！我在心底无助地呐喊着。
　　这没有任何用处。
　　学长不停把肉棒往外退一点点，然後用力往下撞，这样让他的肉棒能再往里面前进一点，不停地重复这个动作。
　　我原本以为这已经很痛了，但是我错了。一阵剧痛让我一瞬间丧失思考能力，原本不知道顶到哪里的肉棒突然间钻到底了。我的小穴一瞬间被坚硬如铁的肉棒一口气整个撑开，但我这次却没有任何的惨叫声可以发出来。
　　原来痛到极点，是连惨叫都没有的。
　　然後学长又开始动了。
　　插进来，我就撕裂得颤抖，拔出去，我就剧痛地惨叫。碰到肉棒的地方就像被藤条打得红踵的手又麻又刺痛，随便一碰都会加剧我的痛苦；但学长的脸上却开始露出笑容，不断加大腰部的力量，开始发出哼哼的低吟声。
　　我突然理解一件事。刚刚那是前戏，现在他在干我。我因他插入痛苦而紧缩，却带给他无比的快乐。
　　“干！好紧！好爽！喔！干！”
　　学长的表情越来越融入，腰部也越来越用力。我被撞得眼冒金星，剧痛又开始让我惨叫。
　　“嗯嗯～～～！”
　　我拼命地摇头，哭泣，假装掉眼泪可以减轻一些来自跨下的痛苦。
　　一下又一下，一下又一下。每次撞进来时都像是被个排球大力打到脸般，眼前冒出金星。长期的剧痛开始让我失神，我突然发现痛苦把我所有的力气耗尽，现在连惨叫的力气都没有了。
　　一下又一下，一下又一下。学长肆意地插，用力插，一直插，好像体力无止尽一样，我的痛苦也无止尽。突然间，体内的肉棒突然变大，并且传来异样的感觉。
　　这是什麽？我睁大眼睛，不知道到底发生什麽事。
　　然後我就理解了。热热的东西一阵一阵地灌进我的体内，我可以感觉到它在体内黏滑地流动。
　　学长射精了，在里面。
　　然後学长拔出来，我看到精液在肉棒上，还有点黑黑的东西。我知道那是我的处女膜，因为光线不足而呈黑色。
　　“现在要换你爽了，小姑娘。”
　　学长说着，又把肉棒插进来。这次还是很痛，但是精液起了润滑作用。痛渐渐地被刚才一瞬间跑出来的感觉取代，然後一点点的感觉不断累积，开始淹没我的下体，四肢，到脑。
　　酥麻，越来越强烈的酥麻。
　　学长的跨下不停撞我的跨下，肉棒一直插，酥麻越来越强，直到每次插进来我就像全身都被电到，一直电，一直电，越来越电，我受不了了，脚主动夹住学长的屁股，等他拔出来就往我的跨下用力夹，二个人的力道加起来又更电了。於是我配合他的动作，一直用学长的肉棒电自己的小穴。
　　“唔嗯唔嗯嗯～～～”我透过胶带发出下流的声音。
　　电我，电我，我好麻，我还要！
　　突然一阵更强烈的酥麻，电得我四肢都僵硬了，有某种液体在体内开始喷发，释放更强烈的酥麻，电得我眼前一片白。我的身体不由自主地用力夹紧小穴，学长又射精了。
　　释放过後，我全身松软地躺在地上。
　　这是什麽感觉？我从来都不知道从自己身体深处会产生这麽美好的感觉。
　　学长突然又拿起刀子，我没有打算作任何反抗，我已经浑身软绵绵。从精神到肉体，我已经没有任何抵抗能力了。
　　学长刀一划，胶带应声被切断，我的手从树上被放了下来。我的手已经不知道举了多久，放下来一阵僵硬酸痛。
　　我没有自己动手去撕嘴上的胶带。
　　是学长帮我撕的。
　　然後肉棒顶住我的嘴。
　　“含他。”
　　学长说。
　　我张开嘴巴，学长就把肉棒往我的嘴里顶，像刚才干我一样。我张着嘴任他抽插，一股腥臭味传入口腔，是腥臭混着血的味道。
　　然後肉棒又硬了起来。我讶异於这样的转变，接下来，还要再来吗？
　　然後学长又解开我的手，我已经完全自由了。
　　彷佛是本能，我的手自己做了我不敢相信的事情。
　　我正在解扣子。
　　好热。
　　--我抱着学长的大腿，跪在他脚边，嘴巴一张，把肉棒含进嘴里，吐出来，再含进去。
　　没多久肉棒就硬得跟刚刚一样了。
　　学长突然推倒我，肉棒又顶在小穴口。
　　我的身体等着他的动作，而我的思考也没反对。
　　学长一开始在洞口又遇到困难，但他马上就用连续的暴力侵入把我的小穴连同身体一起征服了。我好像跑完八百公尺一样，大口大口喘气，任凭学长施暴。
　　我刚才怎麽还在害怕被强暴？
　　强暴，好电！
　　电我，继续电我！
　　恋爱就是这样子吗？
　　当学长第三次射精时，我的身体已经丝毫没有力气了。
　　他把肉棒拔出来後站起来，我看他动一下裤子把那东西收起来，就好像我刚看到他的时候一样。学长开始摸我的裙子口袋，找到我的手机。他把我的手机拿起来按了按，把手机放回裙子口袋後，头也不回地走了，留下草丛里仰天无力躺着，二脚开开一私不挂的我，精液一滴一滴从小穴里滑出来。


第02章 草丛里的泄j工具
　　我躺在地上喘气，想等身体恢复一点力气再离开，但我居然昏沉沉地陷入昏迷。
　　“干……这样让人怎麽忍得住……”
　　我朦胧地昏迷过去，突然发现身边站了二个人。
　　是流浪汉。
　　我躺在地上一私不挂二脚开开，学长的精液还在从里面溢出来。
　　其中一个流浪汉看到已经忍不住掏出他的肉棒。
　　他把裤子一脱，我就在这个时候模糊的视线开始清晰，焦点对上他勃起的肉棒。
　　好大！
　　这个肉棒最少是学长的二倍大！我开始想要挣扎，但我的手还没推到地板，流浪汉就压在我身上了。
　　“来，老子给你爽！”
　　流浪汉说完，开始顶我的小穴。
　　我虽然刚被学长强暴过，但学长的肉棒跟眼前这个脏臭男人的肉棒一比，简直就是小巫见大巫。然後，强暴的感觉又再一次回到我的身体里，但这次更奇怪了。
　　酥麻感跟撕裂感同时出现，居然就像美妙的交响乐章在脑海里响起，产生爆炸性的破坏力，夺走我的思考，让我不由自主用力躺在地上，脚迎着他打开好让流浪汉继续撕裂我的小穴。
　　“电我……”
　　我说。
　　“干！小淫娃，老子这就干死你！”
　　流浪汉的肉棒满满的塞满我的小穴，让我的小穴开始感觉到肉棒的每一寸摩擦所产生的电流，不停地麻痹我的神经。我无神地看着天空，随着流浪汉的抽送喘气。
　　“哈，哈，哈，好棒！电我！再电！再电！”
　　我的腰任由流浪汉顶撞，这时候流浪汉开始搓揉我的胸部。“奶子好大！干！淫娃！老子干死你！”
　　我受不了了，从喉头发出一阵呻吟。
　　“嗯～”我以为插穴已经很美好了，没想到插穴的时候被揉胸部更让人受不住。
　　“老李，只有你在干，那我勒！”
　　另一个流浪汉看到这个淫秽的画面，受不了了。
　　“嘴巴，你干他嘴巴！”
　　那个叫老李的流浪汉突然把肉棒拔出来站起来，我的身体受不了这样的空虚，嘴巴张口就去含，但我只含住他的龟头嘴巴就满了。这一幕出乎二人意料，现在是嘴巴给了老李，流着学长精液的小穴就成了另一个流浪汉的进攻目标。
　　流浪汉把老李推开，把我拉到站起来，老李又把我的头抱到他的肉棒前，我又坐下去。流浪汉生气了，他说：“马的，我先干进他鸡掰，你再继续干他嘴。”
　　老李把我的头放开，流浪汉把我拉起来，我不明白他要做什麽。
　　“站起来，淫娃！”
　　於是我就站起来，流浪汉很快抱住我的屁股，胡乱顶一通。“你干他嘴，你干他！”
　　流浪汉顶不到对的位置，就叫老李继续干我的嘴巴。老李觉得等太久了，气急败坏的把我的头抱在他的跨下。我含住他的龟头，一股浓臭混着尿酸味的异臭扑鼻而来。我下意识想躲，但这时候下体传来强烈的刺激。流浪汉像骑摩托车一样抓住我的双手，从背後插进来了。经过二个人的奸淫，尤其是老李的巨棒，流浪汉很顺利地就顶到底，开始活塞运动。我现在懂了，他们二个把我当作充气娃娃一样，任意地摆布任意奸淫。
　　“不准咬！”
　　老李喊，他将巨棒塞进我的嘴里，把所有能撑的东西都撑开。
　　“唔呃呕呕呕唔嗯！”
　　就算我想咬也无能为力。巨大的坚硬物体插进我的喉咙里，我的嘴巴被撑得老开，口水无法控制地一直滴落到地上，舌头一直舔到咸咸的臭臭的加上精液的味道，下身又不断传来酥麻的感觉。我的身体没有一丁点力气，二个大叔想怎麽干就怎麽干，我像是烤乳猪被串在烤架上，任由他们旋转搅动，被他们干得不亦乐乎。我体内澎湃的快感支配了我全部的思绪，只想要他们更尽情，更放纵。快感让我快要疯了，我只想要快点疯掉。
　　“唔嗯哼嗯！”
　　我开始又吸又舔，刺激着老李的巨棒。
　　“喔喔喔喔～～要射了～～～！”
　　老李用力抓住我的头发，龟头顶进食道，浓浊的精液就直接灌进胃里。
　　“唔嗯嗯嗯嗯嗯！”
　　我留着泪，毫无抵抗地承受这一切。我感觉到一阵恶心，但是什麽都吐不出来。当他把肉棒从嘴巴拔出来时，一丝精液从喉咙里连着他的龟头，滴落在草皮上。
　　“唔嗯，唔啊哈，哈，哈，哈，不要……嗯嗯嗯嗯！”
　　“这根等一下还要插你一整晚，给我好好清理。”
　　小李抱着我的头说着。我的嘴巴因为撑太开太久正酸麻，舌头挂在嘴边，小李抓住我的头发，拿我的舌头像是手帕一样清洁着他的肉棒。
　　“嗯嘞，嘞，嘞嘞嘞嘞……”
　　我的头被抱来抱去，舌头把他上面的东西都舔过好几遍。
　　背後的流浪汉继续肆意地插着，顶到我的最深处。下面的快感淹没了我的理智，上面老李的暴行也开始变成快感的源头。我感到内心有什麽东西正渐渐消失，像是晒在阳光下的雪，溶化不见了。
　　狂乱的摧残无止境地持续着，不知不觉天渐渐亮了。


第03章 学长的尿壶与保险套
　　我叫王子金，同学叫我王子。
　　我在国三的时候就常看到一个学妹常痴痴地看着我，看起来像是喜欢我。
　　有一天，我的视线跟她交会时，我发现我的跨间有股骚动。
　　我突然有点想干她。
　　如果交往的结果是干她，那一开始直接干她会怎样？
　　我开始在网路上找资料，但是没人讨论过类似的问题。
　　我在网路上找到一篇又一篇的色情小说，然後私下自己进行假想研究。
　　结果是如果要强暴女孩後让她无法告你，就要奸到她高潮，这是我的假想结论。
　　毕竟是犯罪，我也只是自己假想就算了。
　　於是我在脑中进行了无数次强奸她的行动，在幻想的过程中打手枪。她就这样成了我多年的性幻想对象。
　　家里的教育很严格，当时我又是国三，我一直在必须兼顾学业的情况下不断努力念书，久了这件事就抛到脑後了。
　　考上高中後，我对她的性幻想又变本加厉。
　　然後，我成功地奸了她了。她说她叫什麽名字，其实我没有听清楚。因为，那时候我满脑子都是奸她的画面。
　　我奸了她以後，我知道我成功了。她自己脱光衣服来舔我老二，再也没有比这个更爽的事情了。
　　我在她的手机里面输入“王子”然後我在我的手机，把她的电话号码设定为“公主”现在“公主”正一私不挂在喝我的尿。
　　我原本只是好奇，午休前打简讯给她她会不会出现，没想到真的出现了。
　　她妈的真的很成功，因为我写给她的简讯是“到顶楼来喝我的尿”然後她来了，看到我以後门也不关就开始脱光，还把自己的衣服m在我面前跪在上面，帮我把老二掏出来，含着静静地等我尿出来。
　　然後我就放肆地尿进她嘴里。她大口大口地把尿全都喝下，喝得一滴不剩，然後用舌头一口一口地舔吸乾净。
　　然後，我抱住她的头，开始顶她的嘴巴。
　　我每一下都顶到底，没想到她竟然不挣扎，二只小手轻轻曲指放在我的大腿上，头就这样被我晃来晃去。她到底在想什麽啊？是因为真的很爽吗？还是打击过大的创伤症候群？不管是哪一个，反正她都是我的人了。
　　一阵高潮的感觉从下体传来，我射了。我顶着她的喉咙射，她直接就喝下去了，没有反抗。我射精以後她把我的老二吐出来，然後陶醉地舔着。
　　有点恐怖。
　　我决定忘记创伤症候群还是什麽的奇怪想法，把她推倒直接插。
　　“嗯～”她发出舒服的声音。在舔的时候，淫水已经湿了。地上只有外套、上衣、胸罩、裙子，没有内裤，真是淫贱的女人。
　　难道女人被这样对待以後都会变成这样吗？人家说女人的天性是淫贱的，难道是真的吗?我压着她，每下都顶到底，她开始发出愉快的呻吟。
　　“嗯～嗯～喔～喔～”彷佛乐器般呼应我的动作，我用我的老二演奏她的身体，好爽。
　　她的穴松了。奇怪？我之前奸到第三次也没有这麽松。在她身上发生什麽事了？
　　我很好奇，不过这降低不了我干她的兴致。
　　经过几分钟的努力，我射了。
　　我站起来，看到精液从她的穴里流出来，她就维持被我干的姿势，在地上喘气。
　　我看到这幕再也受不了，跪坐在她的胸口又继续干她的嘴巴。
　　“这次不准喝！”
　　就这样，她躺在地上被我干着嘴，然後我又干了几分钟，又射了。
　　她果然乖乖含住。
　　“吐在手上，然後舔乾净。”
　　她双手合并作出麴水状，把精液吐在手上，然後伸出舌头一下一下舔着。
　　我看着又受不了，把老二放在她的手上，沾满了精液，她就跟着老二一起舔，直到精液舔乾净以後，我又在她嘴里尿了一泡。


第04章 校园里的浪漫午餐
　　被王子强暴後，我的人生就变了。
　　不是变好也不是变坏，我觉得以前的世界是陌生的世界。
　　被喜欢的人强暴是我最幸运的地方。毕竟我喜欢学长。我能理解那些被强暴的人的痛苦，那样的痛彻心扉，那样的长久折磨，如果是被歹徒得逞，心里会留下阴影吧。
　　永远的阴影吧。
　　--我把我的衣服m在地上，跪在上面，抱着王子的肉棒轻柔而贪婪地舔着。每节下课的休息时间，中午的吃饭时间，我都在注意手机。
　　因为王子随时都会传简讯给我。他现在已经不去厕所尿尿了，也开始只用我的嘴巴跟小穴打手枪。不过他也不是特别坏，他没有用我上一号。我告诉小雪我跟王子在交往了，所以有时候不能一起吃午餐，小雪只是笑笑就接受了。
　　我跟王子不是每天中午都能见面，他常常要去练球。我们在一起吃午餐时，我都点一样的三明治，生菜不加沙拉。
　　--如果没有学长强暴我，我的小穴里就不会充满精液，身体不会回荡着高潮的余韵，四肢不会因为被强暴而激烈挣扎到虚弱无力，被李伯和桑伯玩到变成现在的我。
　　如果那天後来没有被李伯跟桑伯强暴一整夜，我会回家泡个澡，当作这件事没有发生，把王子的号码删掉，继续过我的生活。
　　如果我那天直接被李伯与桑伯强暴，我就不会为了袒护学长而没有去报案。现在，我接受了被强暴的事实，我接受了被强暴时快感窜流的事实。男人的肉棒让我j火高涨无法自拔。
　　我已经彻底坏掉了。现在的我是一个身体自己会迎接任何侵犯的女孩。
　　就算我不想要，我的身体也会自动接受男人的侵犯。
　　即使不是王子──
　　--我把王子坚硬的肉棒含在嘴里，开始吞吐了起来。12点到1点午休前，我们有好长的时间可以用。
　　王子正在吃着他的三明治，而我正在努力挤出我这一份三明治的沙拉酱。我就这样又套弄又舔，用口腔感觉王子的肉棒硬度。当王子的肉棒已经硬到我认为可以了，我就开始又吸又舔，用嘴巴进行活塞运动。王子突然抱着我的头开始激烈摆动他的臀部，过了几分钟，我们特制的莎拉酱一阵一阵地挤进我的嘴里。
　　--那一天，李伯跟桑伯玩了我一整夜。李伯的肉棒又粗又大，他不顾我的痛苦与无力的挣扎，进行长达二三个小时，射了又射的深喉咙强暴时，我只好逼自己用力撑开口腔可以撑开的所有东西，好让他的肉棒不太使我难受。
　　桑伯的肉棒又长又持久，那一晚只射了二次。他抱着我的屁股从後面疯狂抽插我的小穴，我只被插了不到十分钟就开始高潮，还被他插了一个多小时射精後才暂停一下。我就这样呈ㄇ字型像个烤乳猪串在二个男人的肉棒上，一面高潮着，一面被抱着头，一面被抱着屁股，在失神状态下被玩到天亮。
　　李伯跟桑伯怕天亮後会被人发现就丢下我逃走了。那天我回到家，满脑海都是各种角度各种大小的肉棒残忍地插我小穴的画面。我没有睡觉，洗澡装扮一下，就换上学生服去上课了。
　　我走在上学路上，回忆起前一晚的狂宴。当我发现这一切并不难熬的时候，我发现我甚至开始希望可以延续这种感觉。
　　--我把王子的精液含在嘴里搅动用舌头打泡，把三明治的包装纸撕开後摊在地上，然後把特制沙拉酱淋在上面。我的三明治是特制生菜没加沙拉酱，精液淋上去看起来很可口。然後我像狗一样爬在地上，屁股翘得老高，把脸埋在三明治里面，只用嘴开始舔食。异物突然钻进小穴，传来充实的快感，王子开始从背後干我。
　　“嗯啊哈啊～～～进来了～～～姆啾～姆啾～啊哈啊～”我开始不可吓止地发出娇喘。我想要加快速度把午餐吃完，要不然等我高潮就糟了。三明治要是因为高潮，被我拨到包装纸外的水泥地上，我的午餐就泡汤了。我的王子不停地插着我的身体不断摇晃，干扰着我吃我的午餐。
　　--这是恶梦，也是春梦。第三次因为梦到被男人强暴到高潮而醒来，我已经分不清强暴是快感还是痛苦。我发现血液里充满了j望，身体深处奇痒无比，淫水流满大腿根部到屁股。被男人强暴变成我的美梦。我不知道该怎麽办。
　　我拿出裙子口袋里面的手机，看看学长在手机里打了什麽。我看到通讯录里面写着：王 子金 昵称 王子，以及一封简讯：我现在是你的男朋友了。
　　第一次见面就强暴我，不知道接下来会怎样。我不敢打给他。接下来我想起那名叫老李的流浪汉。
　　比起自慰，肉棒更好……
　　肉棒……
　　我开始忙碌，作了二个装满牛肉、饭食的便当，脱掉内裤，穿上裙子，任由淫水流到大腿上，决定去学校周围晃了。
　　当老李在路边酣睡着，闻到牛肉香，肉棒被我含住套弄的二秒後醒来看到我的脸，就知道我们的派对还没有结束。他就这样成了我的李伯。当我们找到在另一个地方歇息的桑伯的时候，我看了一下手表，礼拜六晚上十一点。接下来我看着李伯的跨下，好像看到那天把我插到失神的肉棒，正在侵犯我。我突然感到血液在沸腾，口乾舌燥。
　　我舔了一下嘴唇，告诉他们我们可以在老地方开舞会到天亮。
　　“不好意思，”
　　我说。“你们的舞伴只有我一个，我只好全程陪二位同时跳。对，到老地方。到老地方去让我跪着求饶吧……想到离天亮还久到好像没有尽头，我的淫水从小穴流溢到大腿上。一阵风吹过我的裙底，寒风接触到潮湿的小穴时，小穴自顾自兴奋地酥麻起来。
　　--三明治的透明包装纸沾着精液黏在我脸上，我的脸隔着包装纸贴在地上。吃完了三明治，我的脑海已经完全被快感包围，随着王子抽插的节奏，喉咙发出呻吟。
　　“嗯～嗯～嗯～嗯～”啪～啪～啪～啪！
　　酥麻感从下腹往全身蔓延，我已经被电得麻痹了。
　　“再插，再插，好棒，再插！”
　　我的脑海里只浮现这些片段的字句，其他的感觉就只剩下下腹正在奔腾的肉棒。我的口水流了满地沾到头发，但我完全只能任他溢流。好棒，做爱真的好棒！
　　突然我感觉到王子的肉棒变得粗大一圈，他射精了。
　　当他一把肉棒拔出来，我的屁股就瘫软在地上。
　　“我有需要再找你。”
　　王子把裤子跟内裤穿上，头也不回地走了，留下躺在地上因为高潮颤抖而满足的我。


第05章 一定帮你保存秘密
　　“拜托啦，拜托你～～”小雪双手合十，高举过头。小竹在旁边也是手举高高，有样学样。
　　“又来？”
　　我看着小雪，笑了。“好啦，我帮忙。”
　　我笑着点头。
　　“谢啦！”
　　小雪开心地笑着。“对我妈要保密唷！”
　　小雪用右手提着行李，边跑边转身挥手跟我再见。
　　“嗯！一定帮你保存秘密！”
　　我挥手，目送他们的背影。
　　校门口，我转向回家的路上。小雪本名梁吟雪，是梁教授的掌上明珠。有一个国一的妹妹，就是旁边可爱的梁画竹。
　　虽然梁教授是台大着名的教授，不过家里的教育一直都是梁妈妈在管的。梁教授个性温和，对小雪与小竹溺爱有加，梁妈妈看不下去，对二姊妹管教非常严厉。
　　不过梁妈妈是空姐长，一个月要飞欧洲线十四天，二姊妹得到了喘息空间，倒也没有变坏。今天是梁妈妈飞第二天，二姊妹跟爸爸撒娇要到钱，快快乐乐地跟着隔壁的吕大婶与几个阿姨大姊姊的粉丝团，租游览车浩浩荡荡到高雄去追星了，他们会在演唱会结束後守候在饭店前，回来时往往是礼拜天深夜。吕大婶跟阿姨们会负责把小雪与小竹安全送回家，再结伴离去。梁爸爸因此非常放心，常常让小雪跟小竹出去追星，身为母亲梁妈妈当然也知道这些事，不过天高皇帝远，而且面恶心善的梁妈妈也就睁一只眼闭一只眼，偶尔跟梁爸爸抱怨几句，让梁爸爸安抚她几句让她下台，然後就这麽算了。
　　好像是韩国男子偶像团体来台的样子。小雪每次去都会邀我，不过我每次都拒绝了。老实说我以前就不在乎偶像，现在只关心男人的肉棒，更不关心男人的长相，对这些事也不太清楚。
　　碰巧这几天王子也去集训。我在家看了几部日本A片，都是挑片名很淫荡的片子。有些女孩子淫到我无法想像，光是看她用勾人的舌头舔男人的肉棒就让我忍不住兴奋的想要，去找李伯与桑伯练习那些勾人的神情技巧好重演期待已久的奸淫惨剧，有些则让人很失望。明明很享受却摆出一付痛苦的模样，虚伪到让人倒尽胃口。
　　到家了。我挥去满脑子肉棒与淫叫的A片画面，开锁回到我家。
　　小雪答应妈妈要帮忙梁爸爸准备晚餐，刚刚她拜托我的就是这麽回事。脱下外套、上衣、内衣、裙子，全裸地抽湿纸巾擦擦流到大腿上的淫水，我把书包放在客厅，拿出今天的考券用磁铁贴在冰箱上，穿上围裙进厨房熟练地忙碌起来。被王子强暴以後，我再也没穿过内裤。
　　内裤除了妨碍男人的肉棒插我，什麽功能都没有。如果说穿裤子还有点道理，毕竟裤子摩擦到嫩嫩的小穴会痛。不过我除运动裤以外，其他的裤子都丢掉了。我曾担心内射会怀孕，不过我连初经都还没有来。我想，过一阵子该定期买避孕药跟卫生棉条了吧。外婆今天回来过，冰箱里有多出从乡下带回来的新鲜食材。家里只有我一个，三餐要照顾自己，本来我就没办法加入补习班念书。外婆对我的要求不高，只希望我能念到高中毕业就好。她说成绩不太好的我，要在没补习的情况下考上大学怕是有些困难。我想也是这样。但我每次都要求自己要考到60分以上，然後把考券像刚刚一样贴在冰箱上。外婆看到这些考券就知道我过得很好，总是感到很安慰。
　　最近我的生活虽然起了些变化，但我也没忘记自己该做什麽。在外面被搞整晚，其实就好像周末去看演唱会一样。当王子的尿壶也不过就像下课时上上厕所，只不过是被上厕所，每次还要附上一次口爆。口爆，我最近学到的新词，意思就是让男人在嘴里射精。本来午餐就是可以吃一个小时，只不过我的午餐丰富了点，曝露了点，还有黏腻了点，累得瘫了点。即使身体让男人这样玩弄，我的成绩还是能维持在低空飞过，其实这阵子我过得还不坏，我给自己60分。
　　一个小时过去了，我把一汤六菜备好了。我脱掉围裙，把菜分装到一个个盒子里，换上便服便裙，把头发放下来，拿起桌上的钥匙就出门了。
　　我的钥匙圈里面有小雪家的钥匙。我是梁妈妈的乾女儿，她待我如亲妈妈一样。在我八岁进附属国小念书的时候，我就认识小雪了。
　　当母姐会时梁妈妈认识外婆时，她还以为外婆是我妈。外婆在很小的时候就跟了外公，那个年代童养媳很常见。因此，她15岁就生了我妈。我在我外婆43岁的时候出生。
　　花莲人皮肤特别好，母姐会那时她看起来不超过35岁。梁妈妈心疼我还小就跟父母分开，常常叫我到她家去玩。在我10岁生日那年，我成了梁妈妈的乾女儿。她把家里钥匙送给我，欢迎我随时都到她家去玩。
　　我到小雪家时，天色已经暗了。看起来梁爸爸还没有回到家。我把饭菜摆在桌上就准备回家。突然间主卧室的门打开，我看到了梁爸爸，梁爸爸马上关门，而我傻住了。梁爸爸刚洗完澡，一丝不挂地从卧室出来。老婆二个礼拜不会在家，二个女儿都去看演唱会，他没想到家里会有人。
　　我的淫水从小穴里流到了大腿上。
　　我在那一瞬间，看到可以比美李伯大小的肉棒。肉棒……好大的肉棒……中年人的肉棒，果然比王子都大一号……好想要……插我，疯狂插我！我的脑海里开始浮现梁爸抓着巨大的阴茎，在全身赤裸，被胶带捆住的我身上肆意的游走，脑海中的我无法动弹，用各种卑贱的台词恳求他的龟头快点钻进我身上的任何一个洞里。
　　过一会，梁爸爸穿好衣服出来，是大学教授一贯的西装裤跟西装衬衫，而我低着头，视线隔着他的裤子看着里面的肉棒。
　　“小彤，我没有想到你在家里！”
　　梁爸爸以为我害羞得低下头，赶紧打圆场。
　　“没关系！我也以为你不在，被你开门声吓一跳。”
　　我堆起无邪灿烂的笑容回答着。通常我也用这个笑容等待精液射在我的脸上、身上。
　　当时灯没开，梁爸爸又马上关门，如果不是我习惯把视线放在那个地方，一定会错过精采的部分。
　　现在，我脑海里都被那幅淫猥的画面还有声音占据。
　　你想怎样都可以，拜托，用肉棒插死我，插进来！
　　桌上的饭菜还盖着，我伸手开灯，翻开盒盖，菜饭香飘了满客厅。我对我的手艺很有自信，因为这是得自梁妈妈真传。梁妈妈的父亲是国宝级饭店大厨，她也是同样等级的家庭主妇。梁妈妈看我一个人生活，就教我煮菜。没想到我一学就会，没多久手艺就赢得梁妈妈称赞。我要是有儿子啊，一定娶你当媳妇！她曾这样笑着跟我说。
　　“小雪拜托我帮你准备晚餐，所以我就过来了。”
　　我笑着说。
　　梁爸爸其实也只看到我的黑影，心里相信我什麽都没看到。一放松肚子就咕噜咕噜地叫了，我们二个视线相对，一起轻松地笑了。
　　“你吃过了吗？一起吃吧！”
　　梁爸爸走到饭桌前，招呼我坐下。“嗯！”
　　我吞了吞满到不行的口水，坐下来一起用餐。我们聊了很多事，包括大学发生的事，我学校发生的事，像一对父女一样。我们常常从小就这样互相交谈。
　　身为乾女儿，其实梁爸对自己的女儿都还没有这麽投缘。亲生女儿嘛！跟父亲总有些距离，有点叛逆。
　　不过我一直都是扮演一个乖巧倾听的角色，倒像我才是他的亲生女儿。直到我身体深处的j火高涨压不住为止，我们快乐地共享了半个晚餐，因为只有一个人吃了会饱。
　　餐桌上，二个人和谐地交谈着，餐桌下，我已经把衬衫的扣子解到剩桌面上的二颗，裙子的扣子也拉下来，我只要一站起来就会掉到地上。
　　我现在已经半裸了。接下来，我想。我已经喂饱你了，该换你喂饱我了。
　　“哎呀！”
　　我故意把筷子丢到地上，让他往梁爸爸那边滚。
　　“怎麽啦？”
　　梁爸爸看着我。
　　“筷子掉了。”
　　“再拿一双新的吧！”
　　说完，梁爸爸用筷尖指着桌子旁边的筷篮。
　　“没关系，我自己捡。”
　　我说完就跪在地上，裙子掉在脚边，下半身已经完全没有任何遮蔽。我双手解开衬衫最後二颗扣子，把衬衫和为了方便王子亵玩我而买的前扣式内衣一把扯掉，一面跪爬过去梁爸爸脚边一面踢掉踝边的裙子，抱着梁爸爸的大腿就开始隔着裤子舔食我的肉棒。
　　“你，你在干嘛！”
　　感到一对双手摸上大腿，一手抱着碗，一手拿着筷子的梁爸爸惊恐地往跨间看，只看到一丝不挂的我正从西装裤的拉链缝跟内裤中间掏出梁爸爸的肉棒，然後我使出刚从A片学到的淫贱必杀技。
　　陶醉舔肉棒的四目相对。
　　梁爸爸的肉棒硬生生失控了。
　　我的晚餐到口，陶醉地继续享用我忍到受不了的前菜。我看着梁爸爸的眼睛，露出吃到无与伦比美食的陶醉表情在他面前，彷佛他的肉棒是全天下最美味的糖葫芦，再使出吸尿摧精的每日挑逗术，底端深喉咙。
　　“啊～哈，哈，啊～～”就在我一口气把嘴唇贴在梁爸爸的蛋蛋上用舌头蠕动翻搅他的肉棒粗茎时，我知道我今晚的晚餐一定吃得饱了。
　　我把肉棒吐出来，双手伏着地上，开始用舌头卷着我的晚餐。好大，好甜。我想，要是有精液的臭味跟汗尿酸味，这肉棒就更美味了。我想起李伯从来没洗过的肉棒，上面沾着他的精液尿液跟我的淫水混合放了好几个礼拜的浓臭味，血液突然沸腾了起来。
　　梁爸爸放下碗筷想站起来。我想要是被他逃掉的话，不只今晚，以後也别想到这里来玩，或者是被亵玩了。於是我用力一吸，嘴巴被整个肉棒带走没了顶。我把自己的脸吸到梁爸爸跨下，鼻子撞上梁爸爸的下腹部，再次喉咙深处又有东西顶进去。
　　梁爸爸腿一软，跌坐在地上，我吸住肉棒，身体跟着失去平衡从跪着变成趴着。我的胸部压着他的西装裤，嘴套着他的肉棒，双手抱着他的大腿，舌头对肉棒又舔又弄。我压着梁爸爸的跨下，肆意地舔弄着硕大的肉棒，梁爸爸渐渐没动作了。
　　梁爸爸射精了，我把它含在嘴里。
　　梁爸爸射完，我把精液喝下一大半，嘴巴稍微松口让精液流一些出来到肉棒上，再把它舔乾净。我小心不让精液沾到裤子上，在梁爸爸面前上演陶醉舔精液，然後梁爸爸就硬了，比之前更硬。
　　男人，只掏肉棒就可以变成野兽，比脱光更邪恶。
　　女人，只要一丝不挂就是最动人心弦的诱惑。
　　我松开嘴巴往後一躺，一手遮着胸部，双脚侧勾摆出一副裸体娇羞的姿态，前菜结束了。趁着梁爸爸还不知道发生什麽事，我决定开始享用主餐。
　　“粗暴一点……”
　　我露出害羞的表情嗲声地说。
　　--“啊～～～～哈、哈、哈、哈～啊～～～～”我趴在阳台栏杆上，赤裸的身体对着大街，梁爸爸在後面用力地插，已经二小时过去了，这是第三个姿势。我已经高潮地不能自己，身体狂暴地抽泄，眼前是疯狂的电流。合不上的嘴巴流出了唾液，滴到公寓楼下的花圃里。我被插着抓到客厅，放在矮桌上，趴在桌上被强力顶撞，梁爸爸已经失去控制了。
　　“啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊～”我不知道梁爸爸居然这麽厉害！
　　“啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊 ─”是故意的吧！从後面来，每一下都顶着G点，太过分─啊～梁爸爸抱着我的屁股，彷佛公狗骑母狗一样，大力地撞击。我已经看不到任何东西了，眼前被眼泪模糊一片又充满电流狂窜，每次被撞击都像被强力电击一般，我甩甩早已被我口水淋湿的头发，没想到却黏在我脸上。我一直摇头，想甩掉这疯狂的快感，但是却徒劳无功。屁股被抱住，男人疯狂地挺进，理智完全溶解在快感里。
　　然後我被转了过来，这次是正面，就像那时我被王子强暴一样。
　　我失神了，男人无视於我的眼睛已经无法对焦，还在疯狂插我，每一下都顶着G点拉扯，不打算轻易放过我。我的眼前是天花板，白色的电流从脑海深处一下又一下地闪烁着光芒，支配了我的全身。
　　没想到居然是全方位都这样──我不行了──太强了──怎麽这样狂干一个国中小女生──又高潮，高潮了～～～～～等我醒来，已经天亮了。
　　我躺在桌上，身体还在自己高潮，眼前一闪一闪的不能自拔。梁爸爸趴在我身上，肉棒还插在里面。我的高潮终於过了，他这时也醒来，我亲昵地环抱他的脖子，并且长长舔了一口。
　　“你要帮女儿保密，不可以告诉妈妈喔！”
　　我对他说。
　　“一定帮你保存秘密。”
　　梁爸爸抱着我，我放肆地用胸部摩擦着他的胸膛。
　　“梁爸爸，以後我常来请你帮我补习功课，好吗？”
　　“好。”
　　“那麽代价是，我常煮晚餐来喂饱你。”
　　“傻孩子，不用代价我也帮你补习。”
　　“当然要，我不喂饱你，你怎麽有力气吃掉我？”
　　“小鬼敢小看我？”
　　说完，梁爸爸又开始强而有力地侵犯我。
　　“不，不要，我不敢了啊啊啊～～～～”他一动我就又开始高潮了～～～现在才凌，凌晨啊～～～～小雪救我～～～～


第06章 公园的游乐时间
　　“啊～～～好大，好用力，啊～～～～”婊子在後面叫，卡车呼啸而过。
　　这几天我都在找机会炮她。
　　妈的，没有穿内裤，好婊的娘们。
　　我叫大炮，是混这一区的兄弟。
　　有一天，我在路上看见她。圆圆的眼睛长在脸上，长得操她妈可爱。大大的奶子细细的腰，翘翘的屁股短短的裙子走在路上，就在跟我照面走过马路的时候，一辆机车呼啸而过，我操她妈看到了。看到了她的鸡掰。她连遮都没有，只顺了顺头发，简直是欠炮。
　　“干，真的啦！”
　　“干，真的假的！你每次都虎烂！”
　　“干，我这次要是骗你，老子鸡巴烂掉！”
　　“好，你要说的是真的，我们就去找，要是三天内找不到，你的懒啪就剁掉！”
　　“干！我怎麽知道她什麽时候会出现！”
　　“干你娘，我就知道你在好！”
　　我把这件事跟我的同伴说了，结果没人相信，操！被我找到这娘们我一定用我的大炮操翻这婊子！
　　说是在这一区混，其实也没什麽好事做。我大哥还有放债催钱逼良为娼的无本生意，干，大哥被关了，生意到了我身上只剩下保护费可以收。兄弟们常常没事就炮槟榔西施，这一带槟榔西施都操她妈淫荡，买个幼青就在那边摇臀晃奶，绑起来插下去水就喷出来，叫得好像这辈子都在等人操一样。
　　林北是她妈兄弟抛畲蟮模每次都插到槟榔西施上西天去，结果勒！隔天还不是生意照作腰照扭，兄弟一来就自己脱了。弟兄天天搞同一摊久了也会腻，开始照摊轮。
　　兄弟也不是无良，有炮的免收保护费。真正无良的是店家，拼命找粉味的槟榔西施让老子炮。干！婊子被炮事小，收费跟看到鬼一样。有的婊子被炮婊了，乾脆还做起路边的生意，促进经济繁荣，老子也算伟大了。
　　“嗯，嗯～啊，啊～好大，好大──”“干！又不是处女，假清纯。”
　　我在槟榔摊上喀瓜子，一只手隔着裤子握着拧ａ崦娲来槟榔西施的淫叫。她妈的新来的老子以为多清纯，大乓慌诼砩媳滏蛔印Ｐ〉苄酥吕戳耍看样子没轮个三五钟头不会罢休。
　　“马的，我自己再去找一个来炮好了！”
　　我瓜子一丢。“这娘们的淫叫真婊，叫得大爷懒啪又痒了。”
　　我抬起头来，开始找下一摊。
　　突然间我看到她了。
　　穿着附近国中的学生服走在对街，不知道要去哪里。干！前面有废公园！我要把她拖进去炮个三五轮！
　　“干，来了！”
　　我马上站起来，今天老子要打野。“叫兄弟都出来！”
　　“大哥，怎样？”
　　小弟们急急忙忙穿起裤子，搞不清楚状况。
　　“少罗唆，她妈都跟我来！大哥带你去打炮！”
　　“大哥，我们正在打啊！”
　　“干，谁让你顶嘴！”
　　小弟们跟着我，偷偷摸摸地跟在她後面。干！好像被发现了……
　　好像又没有。
　　“绕过去绕过去！等她过来就操她妈围起来，大家操翻她！”
　　等到她发现的时候，已经被包围了。
　　“小妹妹，要去哪啊？”
　　“回家……”
　　她看起来很惊恐。干！脸蛋看起来幼到爆，比身材小很多。
　　我从正面直接掀她裙子，微毛的鸡掰露在大家面前。
　　“啊！”
　　婊子轻呼，二只拳头举到肩膀，像是日本A漫裙子被吹到来不及遮的婊子，鸡掰让大家看爽的。
　　干，摆明在等我掀裙子。
　　兄弟都没用，全都看得二眼发愣。这个婊子还没国中毕业吧？穿得这麽浪是要出来卖吗？
　　“你带着婊子的身体经过大家面前，看得兄弟懒啪都受不了，操！这个损失你说怎麽办？”
　　“对不起，我不知道……我很抱歉……”
　　“好！你她妈在这里让大夥爽翻了就让你回家，让你回家！”
　　“呜……”
　　婊子眼框有泪光在打转，声音都快哭了。干！欺负小女孩不是大炮的作风，我当场就觉得真她妈窝囊！我把裙子放下来，拉下脸，打算放她走。
　　“大哥……”
　　小弟发现我的意图，急得想阻止我。这些窝囊！强暴这种事，他们操就是报警，老子操就是爽翻，只敢操老子操婊的女人，没种！
　　“干！这里老子说了算！想怎样？想怎样！”
　　我挥舞着拳头，绕过小女孩，驱赶小弟们。兄弟瞬时色心四散，打算打退堂鼓。
　　“婊子！这次老子就放你回……干！”
　　那婊子衬衫扣子全开，前扣式内衣掉在地上，奶子晃了出来，二只手把裙子掀起来，自己把鸡掰现给我看。
　　“我很抱歉。”
　　那幼齿婊子说的话大到每个人都听得见。“抱歉害你们懒趴硬了，我的鸡掰让你们用，用软了要让我回家……”
　　干！这下还忍得住老子就不叫大炮！
　　“嗯、嗯、嗯～～”公厕里，婊子衣服被丢在地上，骑在老子身上，被老子的大炮一打就高潮，二个奶子炮一下摇一下，嘴巴还主动去吸小弟们的懒啪。
　　“嗯、嗯、嗯～～”干，没炮过这麽婊的！
　　啪。啪。啪。啪。啪。啪。啪。啪。
　　大磐上炮，撞得婊子的屁股一直响。婊子抱着小弟的屁吸懒啪，边吸还边淫叫。
　　“嗯，嗯，嗯～～嗯，嗯，嗯～～”干！吞到底！这哪招！
　　小弟一脸上了天堂的淫样，然後射了。这婊子嘴巴打开，故意让一半的┭刈抛炝飨吕矗┰诹成夏躺弦趺上流得到处都是。
　　喔，喔，喔～～！
　　“嗯，嗯，嗯，嗯～～！”
　　干，鸡掰好会吸！老子刚刚才刚跟那个槟榔西施打了一炮，哪有可能这麽快就让你吃！
　　喔，喔～～！
　　“嗯～～，嗯，～～嗯，嗯～～！”
　　干！在高潮的婊子能拿我怎样！操死你！
　　干，没用！一个小弟又射了，那婊子满脸都是白浆，越来越婊样，喔～干！想夹爆老子，老子操翻你！
　　“嗯～～，～～嗯～～，～～嗯，～～嗯～～！”
　　老子越操婊子越叫，含着懒啪叫得有够爽。靠北！难道是这婊子在操我？
　　干！怎麽可能！
　　“林北要你後悔啦！”
　　说完，老子把鸡巴拔出来，顶着婊子的屎穴，硬往里面塞。
　　“嗯！嗯～～！”
　　婊子拼命摇头，干，知道怕已经太晚了。
　　“嗯～～～～～～～～～～～～～～！”
　　干，有够紧！只进去一点点！冲啦！
　　“嗯～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！”
　　婊子流着泪拼命摇头，小弟又射了。这次满出来流下来，已经不知道哪滴是谁的子孙。
　　“啊～～～～～～～～，嗯～～～～～～～～～～～～～！”
　　龟头已经进去，哪有拔出来的道理！干！再冲！冲爆你的屎穴！
　　“嗯～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！”
　　干，终於进去了。看来这婊子婊虽婊，还没有被搞过屎穴。
　　我把她抱着站起来，挪遄攀貉ò焰蛔泳倨鹄矗把二脚跟鸡掰一起张开。
　　“干！正面谁要上！”
　　“老大！我，我！”
　　平常最急色的小弟，第一个被贱嘴吸出来，现在好像恢复精神了。
　　小弟从正面一插我就开始操，二个鸡巴一前一後开始炮，那婊子就淫叫了出来。
　　“嗯～啊～不要动～不要停～啊～好大～嗯～我，不要～～～”干，这婊子已经错乱了。马的，老子还没爽到！
　　敢她妈操我！我怒不可吓地干她屎穴，这婊子又开始高潮，夹得小弟又射了。他拔出来後，┐蛹掰里流出来。另外一个小弟又过来插她。这个又射了，恢复精神的小弟又上来炮她，我们就这样前面一直炮，後面一直操，婊子已经在胡言乱语了。
　　“嗯～啊～哈！哈！用力，嗯～～～～～不要动，啊～～～～”干屎穴也能高潮这样，真她妈婊！我快射的时候把她抱下来，大炮往贱嘴顶到底，射到┐颖强着绯隼础
　　干，真够婊！那婊子跪在地上，奶子压着膝盖全身都是┳怨俗缘母叱薄
　　“兄弟们，我们继续回去炮西施！”
　　说完，老子威风地走到下一家槟榔摊。
　　“老板，要什麽啊？”
　　干，又是个新来的，脸长的很清秀，奶子倒是很大。
　　“要你鸡掰！干！连老子都不认识，兄弟们帮她开苞！”
　　“不要，不要！”
　　兄弟手一抓，她的衣服前襟连奶罩整个被扯爆，奶子露在外面。
　　我们把婊子拖到後面，衣服已经撕光了，她被四个兄弟架着双手双脚，鸡掰向我大开。
　　“求求你放过我……”
　　婊子一直哭一直挣扎一直求饶。
　　“干！你等一下就会发觉自己是欠炮的婊子！老子炮死你！”
　　说完，大炮就往鸡掰插到底，插下去水就喷出来。干！真贱，又一个婊子，老子才刚炮，就开始淫性大发。
　　“你，你作了什麽，啊～我要疯了～～”射了一炮後，琶挥懈詹拍歉鲇祖桓芯跛。
　　“啊，啊，啊～～～啊，啊～～再来，我要～～～”小弟在里面轮她。我坐在前面喀瓜子，一只手隔着裤子握着拧
　　“干！又不是处女，假清纯！”


第07章 淫j体育馆
　　“啊，啊，啊，啊～～～～～嗯～～～～，哈，哈，哈……”
　　星期四晚上九点。
　　“啊～～～～，好棒，好硬，顶到底了～～～～”体育馆内。
　　啪。啪。啪。啪。啪。啪。啪。
　　“又要，又要高潮了～～～”王子集训回来，藉校队之便偷了体育馆的钥匙，还没放学就给我简讯。
　　放学以後到体育馆来，不准穿胸罩。
　　小雪找我回家，我拒绝了。我到厕所去把胸罩脱了，把胸罩放在书包里，放回桌子的抽屉里就去体育馆找王子。体育馆因为维修关闭，所以篮球校队才要去集训。体育馆下个月才会开放，其实我很高兴王子是跟我约在体育馆。
　　这代表下个月以前我会在这里跟王子度过很多美好时光。体育馆正门锁着，我不得其门而入。
　　途中，有很多同学都在看着我的胸部。我的内衣最近又换了，从B升到C。
　　我刚好趁这个机会，通通换成方便脱扯的前扣式。平常有穿内衣已经不太能藏得住了，现在没穿内衣胸型更是明显。
　　明显没穿内衣。
　　我低头假装看不见人群，绕了体育馆二三圈，路上遇到上百个学长学姊学弟妹，都对我的胸部关注有加。有的已经发现了，还故意用我听得到的声音告诉旁边的，我没穿内衣。让我羞得耳朵都红了。我的血液也在沸腾，淫水汨汨地留着。
　　就在我第三次经过後门时，王子才叫住我。
　　“小彤！”
　　“你到哪里去了？”
　　“我一直在这边看着你。”
　　“你怎麽现在才……”
　　“把你的衬衫跟裙子给我，你才能进来。”
　　“怎麽这样……”
　　虽然嘴上不愿意，但我的手已经在解扣子了。
　　有没有人我都不知道了……我想脱，我已经兴奋到不行了……
　　在我脱光後王子才伸手把我的衬衫跟裙子拿走。
　　我的全身上下只有袜子跟鞋子，其他什麽都没有。我就这样站在体育馆後门外面，王子没动静了。
　　我不知道有没有人看到，感觉冷风吹过小穴，那里骚痒了起来。
　　突然间我腿一软，右手扶着门，高潮了。整个大腿内侧都是我的淫水，简直像尿裤子一样。
　　像是过了一世纪那麽久，後门开了……
　　我右脚踏进体育馆，马上就把王子推倒在地上，熟练地从学生裤的拉链里面找到肉棒，放在脸前摩擦。我开始舔王子的肉棒，左脚轻轻地把後门往外勾，门完全开了。
　　我跪在王子跨间，开始含弄王子的肉棒。我像是云霄飞车那样上下快速含套，每下都保证是完整的吞，舔弄的吐，然後王子抱着我的头拼命猥亵我的嘴，射了。
　　我又喝了一部分，小心地吐出一小部分的精液，再次上演陶醉舔精液的四目相对，王子的肉棒坚硬得像铁一样，丝毫没有软化。
　　我满意地把它吐出来，全裸地往後门爬去，我知道王子在欣赏我的小穴。我把後门用慢到不行的速度关上，让王子看个够。
　　碰！後门轻轻地关上了。
　　整个体育馆只剩我们二个。
　　“来吧，我的王子。”
　　我扑倒在王子的跨下，胸部隔着学生裤压着大腿，用脸摩蹭肉棒。
　　“你想怎麽样都可以……”
　　我说，脸上又是陶醉又是无辜。
　　晚上九点多。
　　“啊～～”王子拔出他的肉棒，我又高潮了～～～～去友校集训回来，又去南部参加联谊赛，王子用四个小时的暴行表达他的性饥渴。
　　我躺在地上瘫软无力，王子把我的衣裙丢在我身上。
　　“穿上他，跟我回家。”
　　“嗯？”
　　我没听清楚。
　　“我说跟我回家！”
　　“要怎麽去你家？”
　　“夜车。”
　　太好了！可以在王子家过夜。可是……
　　“我的书包在教室……现在教学大楼都关了，我没钱坐公车……”
　　“我悠游卡借你，我投钱。”
　　“嗯。”
　　我把衬衫跟裙子穿上，一站起来精液就滴在地板上。
　　到了公车站牌，等到了公车，我们上了车。车上只有零星二三个人在车上。
　　王子坐在倒数第二排靠窗的二人位置，我一坐在他旁边，他就把肉棒掏出来，把我的头压在肉棒上。我伸出舌头开始舔，王子就把肉棒收起来，只过了一站，就要下车了。我想站起来，王子却把悠游卡塞到我的衬衫里，放在乳头上。
　　“你家是在上一站吧？”
　　我懵懂地点点头。
　　“坐到终点站再回家。”
　　我睁大眼睛看着他，原来跟我回家是这麽回事！
　　我在公车上看着王子下车，心里也想跟着下车。王子在窗外跟我挥挥手，公车就开走了。刚刚的温存变成冷淡，精液自顾自的流，在大腿间形成精斑，书包在教学大楼，我现在没有湿纸巾可以擦，觉得自己好狼狈。
　　由於我们学校是学区分配，其实大家家里都在学区附近，大家都不用夜车。原来王子只想对我恶作剧而已。过了半个多小时，终点站到了。
　　最後下车的只有我一个，我松了一口气。


第08章 最终侵犯公车
　　“厚！今天排我末班，有没有搞错啊！”
　　发车候车室，一个公车司机浑身酒味地经过我旁边，我讶异地看着他。
　　司机感到我的目光看回来，他开始全身上下地打量我一圈後，用一种“原来是这样啊！”
　　的表情对我笑着点头一下，就愣愣地进候车室了。
　　到底是什麽意思啊！怎麽可以让喝酒的人开车呢？太危险了！
　　末班车终於要发车了。我上车刷了悠游卡，找了一个二人座的角落坐下。我拨开裙子坐下，这样精液就不会沾在上面，但是我就得光着屁股坐下。私处接触到坐垫，精液沾在两边感觉湿腻腻的，好想赶快回家洗澡。
　　另外有一个像是街友的男人上车了。
　　然後公车发车了。
　　过了二站，一个长发女高中生上了车，然後又过了一站，一个痞子上车。不知不觉，车上已经零零落落地坐了几个人。
　　痞子一上车眼睛就骨碌骨碌地转，他先坐在长发女高中生後面，鼻子凑过去闻她的头发，女学生甩了甩头发并且狠狠瞪他，他缩了一下，眼睛转了一圈，看到我，又跑到我旁边的二人座坐下。
　　他到底想做什麽？
　　过一二站，又有一个男人上车，在前面找了一个地方坐下。
　　痞子眼睛咕溜咕溜地在我身上打转，看得我浑身不舒服。我开始注意我的穿着。裙子很好地遮蔽了一片狼籍的私处，但我没穿胸罩的胸部在灯光不足的情况下若隐若现。我害怕我的窘样被他看见，往角落缩了一下。
　　他嘴角邪恶地上扬，一面伸出舌头舔自己的嘴唇，一面坐着移过来坐在我旁边，手臂把我往车窗挤。
　　“啊！”
　　我想要转身骂他，却只发出了轻轻地一声轻呼。
　　他的手隔着衬衫放在我的胸部上，胆大包天地搓揉着。刚高潮过的身体异常地敏感，我娇哼了一声，双手二脚都不由自主地放开。
　　痞子对我的胸部尽情肆虐，我任由他环抱，他一只手从外侧揉着我的乳头和胸部，另一只手就钻进裙底。他的手在直接碰到我的阴唇时犹豫了一下，我身体自动地把那里推进他的掌握中，他的手指就勾了进去，我深遂的j望又开始燃起。
　　如果有人走过来，我被陌生人肆意抠弄的样子就会一E无遗。
　　“不是我的手下流，是你的身体太淫荡。”
　　他的呼吸变得厚重，吹着我的耳朵讲道。“都是精液的味道。你刚被搞过把？”
　　“没有……不要……”
　　我无力的说着，但他突然用指甲用力刮着我的穴，一阵剧烈的痛楚带来强烈的快感。
　　小穴好痛，但我想要更多。被侵犯……好棒！
　　这不是身体的快感，是心灵上的快感。
　　“爽吗？”
　　说完，他伸进阴道的手指又用力刮我的花心。
　　“啊！我要，我还要！”
　　我轻声说着，手自动地把裙子拉起来，好让他不受任何阻碍地对我的身体施暴。
　　过了一会，他抓着我的领子刷的一声，用很有技巧的手法像是要撕开我的衬衫似的把钮扣一口气解开，手直接压在我的胸部上，嘴巴含在我的唇上，舌头放肆地伸进来捣乱。
　　这是我的初吻，就这样给了陌生人。而且是先揉胸，又抠穴，在公车上半裸的情况下。
　　啊，我好兴奋！
　　“嗯哼！”
　　我在他的吻之下再度娇哼了一声。
　　就这样，我被一个陌生的男子用一只手侵犯裸露的胸部，舌头侵犯着我的嘴巴，另外一只手把我的裙子撩起来，用中指侵犯我的小穴，而我的理智早已经不知去向。
　　我的左手不由自主地开始寻找他的肉棒。
　　我把他的肉棒从拉链里面掏出来，大小比王子还小一点，但也能让我快乐。
　　“让我舔。”
　　我在他的耳边轻轻说。
　　他的表情已经爽到极点了。
　　公车开开停停，乘客上车时只看得到痞子端正地坐着。我弯下腰轻柔地舔着他的肉棒，他的肉棒比刚才更硬了。我陷入了陶醉，想要他的精液，放肆地舔弄着，突然间他抓住我的头发把我的头拉离开他的肉棒，看着我嘴边沾满了口水，想要肉棒的表情，笑了一下，抱住我的屁股。我笑了，期待着他想要用我的身体做的任何事。
　　他把我转身背对他推在椅背上，我双手扶着椅背翘着臀站着，身体因为期待着接下来发生的事而发热颤抖。裸露的胸部对着全车的乘客，没有人抬起头来。
　　不过没有人发现的时刻只有那几十秒而已。
　　他站起来，把肉棒插进小穴。
　　“哈……哈……哈……”
　　拔出来又插进去，拔出来又插进去。我的小穴充满了快感，下半身开始麻痹。
　　再来，再多一点，再多一点～～“嗯～～嗯，嗯～～，嗯～”电流扩散全身，我开始因为快感而闭着嘴发出呻吟。
　　这时候开始有人注意到我，一个男子先听到我的声音，再看到我自己上下摇晃的胸部，整个人都醒了过来。
　　被人看着奸实在太刺激了，我又忍住闷哼了几声，不由自主张开嘴巴，淫叫从我的身体里面传了出来，我听到了我的声音回响在公车上。
　　拔出来又插进去，拔出来又插进去，越来越激烈。
　　“侵犯我，再来，再多一点！喔！强暴我，求求你～～”当我发现这求欢的声音是我的的时候，我看到全车的乘客一阵惊动。
　　终於，全车的人都看着我扶在双人座上，衬衫敞开飘动，胸部随着连结小穴的肉棒冲撞而弹跳摇晃，裙子高高撩起露出屁股，快乐地被侵犯的模样。
　　我看着我前面的上班族吞了口口水。
　　“要高潮了，嗯～～～～”高潮过後，我瘫软在椅背上。
　　那个长发女高中生不可置信地看着我们，痞子注意到她了。
　　痞子拔出来，把我的衬衫和裙子丢在座位上，抱着我的屁股，把全裸的我插到女学生旁边丢在地上，在她面前特写肉棒搅口腔。我吞吐着痞子的肉棒，露出陶醉的表情，穴里王子的精液因为小穴被肉棒撑开而全都流出在地板上，白浆在我股间溢成一滩。
　　那长发女高中生睁大眼睛看着我们，已经吓傻了。
　　“G！发生什麽事！”
　　司机停下车，跑过来查看。
　　“司机！直接开到终点站！”
　　痞子对他喊。“这个浪女任你玩！”
　　他用肉棒插着我的头转了个角度，好让司机看清楚我陶醉舔弄肉棒的表情。
　　“喔！好！”
　　司机带着醉意笑了。
　　司机回去发动公车，公车就在我该下车的这一站回转，往终点站缓驶而去。
　　“让我下车～～”坐在另一边的妙龄女郎赶紧说话，想要逃离现场，只可惜已经太迟了。
　　那个像街友的男人站起来挡住那位妙龄女郎的路，刚刚那个吞口水的上班族也拉着吊环往女郎移动，女郎往车尾跑，被街友扑倒在车尾中间的地板上。我舔着痞子的肉棒，不断地深喉咙，痞子的肉棒越来越硬了。
　　公车外，只看到几个男生站着，一位女学生看着身旁的男人，公车平稳地走在路上，像是一台平常的公车在路上行驶着。
　　乘客灯关上了。我感到心花怒放，这些男人要化身为野兽了。
　　我期待的野兽。
　　她发抖地拿出手机想求救，痞子肉棒插着我的嘴，抓住女学生座位旁的铁杆，另外一只手粗暴地把她拿着手机的纤纤小手抓起来。她一惊，手机就掉进我跨间的精液滩里。
　　“你有二个选择一个结果，衣服被我撕烂还是自己脱光；结果都是让我帮你开苞。”
　　公车晃动着，我跪在地上抱着痞子的屁股，一下又一下，深深地吞吐着。
　　“啊啊啊！”
　　那边的女郎已经被脱掉外套，还在激烈挣扎。由於有二个男人，我看着她，迟早被制服的，我想。多快乐啊！这幅景象。我吞吐着痞子的肉棒，看着公车里发生的暴行，身体里荡漾着莫名的快感。
　　我也是这样……被王子……
　　除了司机，游民跟上班族，痞子，车上还有五根肉棒，要插我跟在我面前吓坏的女高中生，外套被脱掉的妙龄女郎，以及另外一个躲在角落发抖的短发女高中生。九根肉棒插四个小穴。我计算着，决定先吃掉看起来好像很擅长运动的其中一个男人的肉棒。
　　我吐掉痞子的肉棒，朝那个男人爬过去。公车很晃，但是用爬的就没问题了。男子面对我站着，看着我朝着他爬过去，手抓着吊环，不知所措。我熟练地脱下他的运动裤，掏出他的大肉棒，开始一口一口地舔起来。
　　我的背後传来另外一个年轻女性的尖叫声，痞子开始对长发女高中生施暴了。
　　撕～“呀啊～～～”尖叫，女高中生拼命想抵抗，但是……
　　撕～～撕～学校其实是设计制服来引诱犯罪的。学生的制服实在是不怎麽耐撕。裙子也是。裙子大幅降低了性侵的难度，内裤根本是多余的。
　　我面前这个男人的肉棒也不大，不过快感跟长度大小没有关系。
　　我站起来，转过身，二手抓着钢管，用屁股跟小穴摩蹭他的龟头。我听到女性的尖叫跟男性暴戾的笑声，身体越来越兴奋。
　　我看到通道地上的妙龄女郎正二手被抓住。他们放弃扒光她，开始脱她的裤子。女郎正在用力踢腿，想要摆脱现况，却让男人更容易得逞。内裤一旦被拉离屁股，就再也没有挽回的余地了。
　　唰！
　　女郎洁白的屁股跟大腿暴露在空气中，街友正在把裤子扯离她的身体。
　　“嗯～”我背後的男人突然抱住我的屁股猛力一插，我的淫水滴在地上。
　　王子的精液已经流得差不多了，里面的部份变得凝固黏稠，反而吸收了我的淫水，增加了插入的难度和快感。
　　“侵犯我，用力～”充实的快感从下体传来，我舒服到快疯了。
　　我看着公车里其他女孩子正在被侵犯的过程，快感更强烈了。她们是无辜的，但身体不是无辜的。很快地她们也会求着被侵犯。我鼓励着背後的男人，他的侵犯越来越强烈。
　　“不要～～～！”
　　女学生衬衫的钮扣被扯在地板上，露出里面的内衣，痞子也没脱掉她的内裤，把内裤拨一边，肉棒就顶着小穴，然後他一用力，肉棒就整只插到底。
　　“啊～～～～！”
　　痞子已经把女高中生吃掉了。
　　“干，是处女！哈哈哈哈！”
　　“嗯嗯嗯～～～啊～～～”她惨叫，洁白的内裤染上一片血红，因为光线不足而黑得怵目惊心。
　　“哈哈哈，好紧！”
　　“我高潮了～～～嗯嗯嗯！”
　　看到女高中生被肉棒刺穿小穴的那一瞬间，我高潮了。
　　“啊啊啊啊～～～～～”游民已经把妙龄女郎吃掉了。
　　“嗯，啊，啊～～～不要～～嗯～～”“拔出来，求求你，不要～～，好痛！”
　　“侵犯我，大力一点，用力一点！”
　　一个小穴正在被侵犯，逐渐成为快感的俘虏。
　　一个小穴正在被侵犯，她没救了──被惨忍强暴的春梦会追随她一辈子。
　　我的小穴正在被侵犯，看着别的女生因我而被奸淫充满快感，还有一个小穴等着被侵犯。
　　街友抱着女郎的屁股，肆意地插拔着。我看着女郎的体力渐渐丧失，意识开始模糊。女郎双手被上班族握住，抵抗也大幅减弱了。突然上班族看得受不了了，放开女郎的双手，对另外一个短发女高中生走去。
　　“不要，放开我──”她轻呼。这个女高中生身材娇小，不过看起来个性胆怯，连挣扎也是怯生生的。上班族轻易地就把女学生的双手一把抓住，提到她头上。他另外一只手伸进她的裙底，轻而易举就把内裤褪到大腿。
　　“啊！”
　　女学生轻呼，上班族继续抓着她，另外一只手把她的裙子也脱了，裙子落在脚边，女学生下半身完整地裸露在空气中。上班族又伸手去扯她的衬衫，内衣露了出来，女学生又想挣扎，上班族用力打了女学生一巴掌，女学生被打得跌在地上。
　　“呀──”连惨叫也是轻轻的。上班族扑过去压在她身上，把她的衬衫，内衣，鞋子，袜子都扯光光，也是轻易地，在更无力的反抗下被得逞了。
　　男人抱着她的屁股，过来让她跟我抓着同一根钢管，让她看看我小穴流着淫水求男人侵犯的模样。
　　我看着她的表情，想像着即将发生在她身上的事情，体内身处的j火燃烧得更旺了。
　　“呀，啊，用力一点，用力一点，侵犯我呀～～～”我扭动着屁股，双手抓着铁管，任由背後的男人进进出出，淫水流到了大腿上。插进穴里的男人们彷佛受到了鼓舞，被鼓励似地更卖力了。
　　“啊──”我看到上班族的下半身一顶，她眉头紧皱，从跨间流下黑色的淫水。
　　她也是处女，到刚才为止。
　　轻易地，最後一个女高中生被吃掉了。
　　“呀～～～”我受不了这个画面的刺激，又高潮了～～～～“嗯，不要，拔出来，不要！”
　　“好痛！救命！住手！”
　　“啊，嗯，嗯，啊～”“用力，用力，要高潮了～～～”车子缓缓地开着，朝j望前进。
　　终点站，深夜，无人的发车室。停放上百台公车的场地里，有一台公车在摇晃着。
　　九个肉棒侵犯着四个小穴。
　　“哈，哈，哈，哈……”
　　被痞子破处的女高中生被痞子内射了二次，变得像娃娃一样软弱无力地躺在地板上，被扒得精光，刚才插我的壮汉现在正躺在她身上，每一下都冲刺到底。她已经连惨叫都没有了，无声地随着壮汉的插入喘气。她是今晚的大热门，她的脸、头发和手机沾满了王子的精液，屁股和腰间则因其他男人射在体内而流出来形成另一滩，她躺在那里，男人压上去射到软，又换一个。和我作爱太激烈，但是压着她干比较轻松，於是开始疲惫的男人们轮着上她，没有一刻停下，几轮下来把她累得动弹不得，整个人泡在白浆里。
　　“嗯，嗯，哼，嗯～”另外一个女高中生抱住侵犯她的男人，二个人面对面坐在地板上，被从下面一下又一下地顶着。她已经被顶得失神，嘴里的精液跟口水一起乱滴，完全被男人的抽插所带来的快感支配。这个女高中生看起来异常地敏感，也许是上班族并不大，所以破处没有带来太大的痛苦，也许她本身就非常容易产生快感。她完全迎合着男人的动作，轻轻回应着陌生男人的吻，希求着男人的肉棒。
　　“嗯～嗯，啊～啊！”
　　轻柔地，深远的j望已经支配这个瘦弱的身体。
　　她很适合被男人亵玩，我想。
　　“嗯～～～～嗯，嗯，嗯～～，嗯～～～”妙龄女子崩溃了。她一手套弄着痞子的肉棒，小穴被上班族侵犯，嘴里舔着另一个男人的肉棒，只想要精液。
　　“好棒，还要──嗯──”而我，又高潮了──我夹在二个男人中间，前面的小穴夹着司机的肉棒，屁股的小穴夹着一位毛帽男子的肉棒，被前後刺激着不断高潮。
　　“好棒，好大，侵犯我，再侵犯我，嗯～～～～～”又来了～～～～～～


第09章 跟我做爱是犯罪喔！
　　我叫黄成儒，附属高中一年级。
　　我们教学大楼面对着国中部的教学大楼，我常常隔着操场望着国中部某一个窗格。
　　啊，啊，啊～～～用力，侵犯我，用力～～～～那天，我第一眼看到她，是裸露着胸部双手扶着椅子，臀部配合背後男子侵犯的姿势。看到她美丽而愉悦的表情，我不禁看得呆了。
　　我从来没有看过那麽美丽的女孩，那麽美丽的表情。
　　那天公车里发生的事情，实在太让人无法忘怀。
　　男人们如野兽般侵犯着女孩子们，而她彷佛是舞会公主，黑暗的公车里最亮眼的存在。
　　侵犯我，求求你～～～！
　　她的声音是这麽好听，到现在还回荡在耳边。
　　我那天手里是拿着手机的。
　　我打算报警。
　　但是关了灯後，我犹豫了。
　　我也想……让她为我疯狂……
　　狂乱的舞会一直持续到深夜，男人们很快就纷纷弃械投降了。群众狂热非常消磨体力，大家用尽全力在防止女性反抗，又超支体力拼命地侵犯她们，体力一下子就被用完了。
　　那天我完全没有碰她，只是和其他男人一样强暴躺在地上的女高中生。
　　强暴是犯罪，我害怕不作或作得太显眼都会让人认出我。每个人都丧失了理智，和大家作都有作的事才是明哲保身之道。
　　司机，让我下车。
　　男人们把赤裸而遭玷污的女孩与她们的衣服一起丢在路边，趁着夜色鸟兽散，包括我也一起无耻地作出这种事，落荒而逃。
　　激烈一点～～用力～～～～下面的触感至今仍让人难以忘怀。当我插进女高中生体内的时候，我充满了罪恶感。如果有神的话，我一定会下地狱。但听到她用恶魔般的甜美声音诱惑我尽情地强暴我身下的女高中生的时候，我突然觉得地狱也会是甜美的。
　　我好想再参加一次那样的宴会，换我当舞会国王，这次我不会再只是玩弄侍女，我要侵犯皇后。
　　我看着操场的另一边，一张美丽的脸庞映入我的眼。皇后谈笑的表情是那麽生动活泼，跟那天的神情完全是二张脸。一样的是她的美丽。
　　我看呆了。
　　“G？”
　　王子叫我，我转过头来。
　　“跟你说话，你在发什麽呆？”
　　王子顺着我的视线看过去，美丽的身影已经消失难寻。
　　王子看不出所以然来，回头看我。
　　“我女朋友也在那边。”
　　王子用下巴指向对面的大楼。
　　“我知道，你讲好几遍了！”
　　我说。“什麽时候带出来看看啊？”
　　“不行不行，要是被你看上我就糟了！”
　　食指指着天花板左右摇晃，王子笑。“像你这样的帅哥，要是把我的纯情女朋友迷昏我不就糟糕了？”
　　我的脑海里一闪而过那张被j望支配的天使的脸庞。
　　“你想太多。对了，你又要请假？”
　　我看着王子手上的请假卡。
　　“对，公假。去日本连续三场友谊赛，要去整整二个礼拜。”
　　他平淡地说。
　　“你好像不怎麽高兴？”
　　“当我们拿高中联赛冠军时我是很高兴啦。不过接下来的连续比赛还是让人吃不消。姊妹校在日本，真麻烦。”
　　王子说。“走罗！”
　　“掰啦。”
　　王子背起书包，扬长而去。我这时才发现中庭停着一辆游览车，看来是校队要出发了。
　　刚进入高中，我感到有点恐惧。身为北市超级难考的附属高中，我拼了命才投出擦边球。我就读乡下的国中，父母辛勤赚钱就希望我考好一点，拿着微薄的薪水供我念书，终於，我考上了附属高中。当全乡的人用广播宣布，人人抓着我的肩膀摇晃庆祝的时候，我整个人愣住了。
　　我考上了。在我们家乡是大事，乡长资助我到台北念书，希望我能进入第一学府，衣锦返乡。
　　父母辛苦工作，在车站跟我道别後，我就只身来到台北。注册第一天，我人生地不熟，感到离家里有半个台湾这麽远，心里又是孤单又是恐慌。
　　“G，中午吃什麽？”
　　王子是第一个跟我说话的人，是我最好的朋友。
　　他长得又高又帅，很快地就能融入人群。他把我当他的哥们，抓着我到处跟同学交朋友。就这样，我很快就适应了高中生活，都是拜他所赐。
　　王子的异姓缘简直好到爆炸，当他在打球时，高一的女同学还会结成拉拉队去为他加油，当他经过女生班时，也会引起女生的一阵骚动。
　　但他不是爱慕虚荣的人，更增添他的魅力。
　　常在他身边行动的我，有时候也感到自己好像也跟着异姓缘好了起来。
　　“黄成儒，请问……可以拜托你帮我跟王子要签名吗？”
　　像是这样子的异性缘。
　　时间到了，我准备放学，不自觉往对面看过去，瞬间我的呼吸停止了。
　　我跟她的眼神对上了。
　　我赶紧别开眼睛，但又忍不住斜眼看回去。她好像正在找谁，用眼神搜寻着高中教学大楼，看看手机，然後把它放进书包准备要回家了。
　　我用迅雷不及掩耳的速度收拾书包背起来，拼命地跑向校门口，希望可以看到她的身影。
　　我在校门口的人群中搜寻着，然後我就看到她了。
　　她神态轻松地背着书包，看起来像是要回家的样子，经过我面前没有发现我。
　　我不由自主跟在她後面，我也不知道自己在作什麽。
　　道歉？搭讪？她会认得我吗？还是会报警抓我？
　　不到五分钟，我跟着她走近一间公寓，像是她的家到了。
　　我赶紧冲过去，想在她关门前站到她身边。
　　不管什麽都可以，挤出一句话吧！
　　没想到我一跑过猛，推门时撞到她，我吓了一跳後失去平衡，跟她一起摔倒在地上。
　　这不是真的。
　　我的头在裙子底下。
　　贴着我鼻子的是那个。
　　粉嫩的阴唇。
　　有一双手放在我头上，我吓得僵住了。
　　我彷佛听得到时间流动的声音，世界是静止的。
　　喀！门在我背後关上。
　　我努力整理思绪，无论如何先道歉吧！
　　就当我正要抬头时，才发现我的头被她的手压住了。
　　“……你不舔吗？”
　　她说。
　　“哈啊～～～”楼梯间的电梯前面的地上，我抱着一位女孩的臀部在舔她的阴部。潮湿而柔软，像一朵粉红色的花盛开，这花是有生命的，正在张阖颤抖着。女孩子的双手捧着我的头，彷佛盼望我喝乾花瓣上的露水为止。
　　“哼嗯～～”她的声音非常甜美，那张脸庞又映入我脑海。
　　晃着胸部被人侵犯，洋溢幸福的脸庞。
　　我就这样舔着，舔着，舔着，彷佛这世上只有这件事最重要。
　　我就这样一直舔，一直舔，为了她迎合她的期待而舔着。街上人来人往的脚步声，放学时间热闹依旧，门一打开我们的行为就会暴露在大家面前。
　　突然间有什麽东西轻轻地喷在我脸上。
　　“嗯～～～～～哼嗯～～～～”女孩高潮了，把手放开。
　　我抬起头来欣赏她高潮的样子。
　　她含着右手的食指，左手平放在地上，二脚撑着躯体高高地举着，身体不由自主地抽A着。
　　高潮过後，她食指放唇边，身体随余韵轻轻摇晃，躺在地上眼神朦胧地看着我。
　　“你没打算要犯罪吗？”
　　她说，声音中带着无限的旖妮。“跟我做爱是犯罪喔！”
　　啪嚓！我听到理智线断掉的声音。
　　“哈啊啊啊啊～”在我的宿舍里，床边的地板上，有一个女孩正在快感的世界里。
　　我的舞会开始了。
　　我用下面不断地侵入她柔软的阴部，感受每一下摩擦所带来的激痒。她双手抱住我，我每一下挺进胸口都跟她的胸部摩擦，全身贴在一起，每一次挺进都感觉到二个人的体温在同时发热。
　　她的双脚高张在空中，随着我的挺进晃动。我吻上她的唇，马上就感受到她的热烈欢迎。
　　她的眼神朦胧，双唇微张，全身肤色因为血液加速而呈粉红色。
　　淫水湿透了二个人的下半身，润滑着二个人的交接处。
　　“哈～哈～哈～嗯～嗯～哈～哈～”她就这样毫无保留地接受我的蹂躏。
　　感觉怎样？
　　“哈～再来～哈～哈～你顶到底了～哈～哈～哈～”嗯，嗯，喔～～～～我发现快要射精时马上拔出来，但有一些已经射在里面。
　　我不敢射在她身上，也没有打手枪，精液的冲劲顿减，泄在她的大腿之间。
　　哈，哈，哈……
　　我坐在墙边的电脑桌上喘气，看着仰躺在地板上的她，那里正在软掉。
　　我又犯罪了……毫无自制能力地……到底是怎麽回事……
　　她坐起来发现我面前的精液，趴下去舔了起来。
　　轻轻地，柔柔地，一口一口把精液舔个一乾二净。
　　然後她用水汪汪的眼睛望着我，睫毛眨呀眨，爬过来我这边，胸部臀部随着爬行的动作晃呀晃，然後美丽可爱的脸庞映入我脸前，我的那里没入她的嘴里。
　　轻轻地，柔柔地，我的那里被全天下最柔软的东西包围。
　　嗯，嗯，啧，啧～她不断地吞吐着我的那里，发出了吸吮的声音，好像我那里很好吃一样。
　　我的那里又恢复朝气了。
　　“你残忍一点嘛～”她用食指指尖触着我那里的顶端，我的整个下面随着手指轻轻转着圆圈摇晃着，她边舔边笑着说，眼眸深处荡漾着j望。“如果我还有理智的话，我会忍不住告诉警察喔！”
　　她舔着，表情无辜到极点。
　　哔咕！我听到下面暴怒的声音。
　　“哈，哈，哈，又来了～～～～”她又高潮了，不过我没打算放过她。
　　女孩全身赤裸躺在地上，二只细长光滑的脚在空中随着我的挺进而摇晃着，双手因为高潮而紧抱着我，胸部不断摩蹭着我的胸口。我的下面就像钻油机一样无止尽地往下钻，每一下都有精液像原油一样被下面挤得溢出来。地板上都是从花瓣深处流泄出来的精液，把她的臀部、背部、发尾都沾湿了。长长的头发散落在地板，就像最新的地毯一样。
　　“啊～啊～啊～～～”她的叫声甜美可爱，脸上洋溢着幸福，诱惑着我不停挺进。我已经射了三次，但我一点也不想停下来。
　　滋。
　　答。
　　滋。
　　答。
　　听着我插入她的声响，我彷佛听到时间流动的声音。
　　我就这样挺进，挺进，挺进，彷佛这世上只有这件事最重要 。


第10章 官能教习
　　房间里只剩下二个人後，我就再没办法认真听他讲话。
　　我的眼睛一直看着他的裤裆，脸上白里透红，酥胸半露的制服内没穿内衣的胸部轻轻地摇晃着，小穴半张着微微地碰触空气，我不行了。
　　我的内衣已经在她们离开後，从胸襟抽了出来。虽然来的时候有穿内裤，但是它还是领先内衣成为关门後第一个离开我的衣物。我把制服解开，褪去裙子，一丝不挂地跪下来抱着他的大腿，胸部摩蹭着他的胯间。
　　我想要肉棒，想得发狂。
　　“求求你，让我舔～”我已经受不了了，摇晃着胸部跟屁股恳求他。
　　“不行，把这章算完。”
　　他的态度坚定。
　　第一次他改着我的考卷，我在他对面裙子遮不住小裤裤的位置，缓缓把小裤裤脱下来，整个粉嫩的小穴暴露在他面前的过程都尽收在他眼底，然後我手一伸把小裤裤丢出窗外时他也是这麽坚定。
　　“爸～～”我打算用甜到不行的声音溶化那件几十年的西装裤。“让我边舔边算嘛～”我说，用嘴巴咬着拉链，轻轻地把它拉下。
　　“不行！把这章算完。”
　　他轻轻把我的头拨开，把拉链拉起来。
　　第四次他改着我的考卷，我在他对面裙子遮不住小穴的位置，解开三个钮扣，把内衣的前扣解开抽出来，丢到窗外去，小穴跟胸部一起暴露在他面前的过程都尽收在他眼底，酥胸在衬衫的扣间摇晃时他也是这麽坚定。
　　我的内衣裤就这样消失了，他的态度还是这麽坚定。我差一点就忍不住把裙子跟衬衫也丢出窗外去。
　　不过这一丢我爸爸就糗了。
　　--当梁爸跟全家人宣布要帮我补习时，小雪跟小竹俩个人开心得跳起来了。
　　身为台湾最优秀大学的哲学系主任教授，梁爸这辈子都在辩证里打转，转出了满腹学问。小雪跟小竹从小就有一个优秀的家庭教师，因此成绩非常好。她们二个在国小毕业，先後领了校长奖。家里的成绩奖状大大小小挂满墙上，尤其每次都拿第一名的小竹，奖状更是多到得买个盒子收起来。
　　当我加入她们的课後辅导时，她们很高兴有人可以转移梁爸爸的注意力。梁妈妈不在时，也不用再吃难吃的便利商店便当或关东煮了。有人可以当学伴，还可以来家里煮出美味的食物，二姊妹乐不可支。梁爸自从开始帮我补习後，二姊妹翘课也是越来越容易了。只要遇到长假，妈妈又飞长线，二姊妹就会在出现在某明星的半径五十公尺内尖叫，整个假期玩得不亦乐乎。
　　最高兴的是梁妈妈。梁妈妈从我小时候就喜欢我在她身边。看着我跟梁爸感情越来越好，她也满脸笑容。
　　“你呀，等我老的时候要常来看看我，为我作菜，帮我背，跟我说说话！我已经不指望那二个野丫头了！”
　　梁妈妈叹了口气。“自己的女儿可爱归可爱，可总不归我俩管！小彤乖巧又听话，我下半辈子就指望你了，哦！来，多吃点！”
　　餐桌上，梁妈笑着对我说，挟只虾子到我的碗里。
　　“妈～～～”二姊妹看着鲜红的虾子挟到我碗里，异口同声地抗议，大家笑成一团。小雪对我眨眨眼，完全没有吃醋。其实她很开心梁妈妈因为我而笑口常开，最近对她们也渐渐不那麽严格了。我来到这个家庭以後，小雪跟小竹得到的母爱越来越多。
　　她很满意现在的生活，所有人都很满意。
　　最惨的就是我了。每次都被插到丢在地上高潮半小时，不插又血液沸腾淫水口水流满地，真是折磨人。我带着埋怨的眼神瞪了一下爸爸，爸爸若无其事地吃着饭。
　　外婆总是在我上课时候带一些生鲜蔬菜回来放冰箱，看看我的考卷就回花莲了。时常一个人有时也会有些寂寞，我很高兴可以跟这个可爱的家族分享家庭的温暖，姊妹的淘气，还有那个。
　　凶猛的肉棒。
　　--“我算完了！”
　　我用尽所有的集中力跟注意力，把考卷算完了。国二数学，对我来讲算是种天灾。梁爸拿着笔，认真地批着我的考卷。
　　我跪坐在地上，手撑着地板，像是等待食物的狗狗一样，引颈企盼着那一刻的到来。我舔了舔嘴唇，想像着吞下整根肉棒的触感。
　　每天都一样。只要一题错，那题就必须从头开始解，直到整个过程都正确。
　　平时小雪与小竹就是这样长大的。现在国二的课程对她们而言简直是易如反掌。每天她们都静静地写着各科的考券，并且在半个小时内在练习讲义的空格内写满正确答案，就飞也似地逃离书房，留下我一个人独自在j火的煎熬下跟难题搏斗着。不管多久，她们不会再进来。对她们而言，书房是爸爸的圣地，充满枯燥的书本，以及在书房沉思时被打扰会露出困扰表情的身影。
　　只有梁妈妈在的时候会偶尔端水果进来房间，看着梁爸认真地对我教学的模样出神，然後满心欢喜地离开书房。
　　即使再怎麽努力，我的数学课每天也要写到三个多小时才能全数正确。
　　带着疲惫的身体回家时，我的小穴周围已经湿得不像话。
　　然後我把这份饥渴留给王子，以及……
　　--梁妈妈飞了长线，半个月後才会回来。
　　肉棒就在这里。
　　好想要……
　　只要梁爸在书房里，二姊妹绝对不会进来打扰。
　　就算是我在这里脱光，摇晃着身体跪求肉棒的赐与也一样。
　　现在她们就在客厅，也许在看着卫视娱乐台，讨论最近的艺人动向。
　　我的身体充满快感的刺激，只要任何东西一碰到小穴就会高潮。
　　我在女儿们的身边暂时当她们的临时妈妈。这样的刺激让我兴奋不能自己。
　　“好了。”
　　爸爸说，“现在给你奖励。”
　　我迫不及待地爬过去，用嘴拉下拉链，咬开内裤，巨大的肉棒弹了出来。我有如饿鬼投胎似地把它吸进嘴里，发出了啧！啧！的吸吮声。
　　“啧！啧！嗯～哼嗯，啧！啧！”
　　我的双手撑着地板，二腿外岔地跪着，小穴贴着地毯，用小嘴放肆地舔吮着。亲爱的爸爸衣装端正地坐着露出肉棒，乖巧的女儿一丝不挂温顺地舔着肉棒。
　　我从来不让爸爸脱衣服。
　　脱了衣服，他就不是爸爸了，而是下流的男人。
　　无耻地脱掉裤子，露出屁股肆意地侵犯我下流的男人。
　　衣冠毕挺的模样，害我忍耐得发狂才像我的爸爸。
　　“不要～～～，嗯～～！”
　　门上了锁，我正在奋力地抵抗，巴哈第十三号交响曲正气势磅R地演奏着。
　　下流的男人正在侵犯我，把我的胸部压在气密窗上，我的裸体对着大街，身不由己地上下摇晃。交响乐震动着地板，我的身体，还有肉棒，随着侵犯震动着我的整个小穴。
　　从这里可以看到大街上人来人往，像是蚂蚁一样。车水马龙的大街上空，所有人抬头看就可以看到我被侵犯着的剪影。窗外的人们自顾自的走着，心里想着赶快回家，对於我的求救声完全无动於衷。
　　书房外，女儿们正在谈笑着，讨论着最热门的演唱会，计画着快乐的旅游行程。书房内，女儿正在被侵犯着，演奏着最热烈的交响曲，激流般的快感在体内狂奔。
　　“救命，救命啊！”
　　求救声被交响乐淹没在夜色里。女儿的屁股被爸爸抱着，每一下都超越快感与忍耐的极限。肉棒拔出来，从G点顶到子宫里，又拔出来，从G点开始往内破坏所有理性的枷锁，女儿一边求救一边高潮，爸爸抱着小穴拼命地捅。音乐忽强忽弱，爸爸、音乐、快感、肉棒站在同一边，在摧残女儿柔弱的理性。它们把纸一样的理性用肉棒狠狠戳破，把女儿变成色情的奴隶，正在沾沾自喜。
　　“爸～～不要这样，爸～～啊～啊～啊～～”就算在书房用尽全力惨叫，书房外的五分贝收音器也收不到声音，我们在小雪跟小竹去演唱会的时候测试过好几次。五分贝，深夜里一根针掉在地上的微弱声响。
　　“救命啊，救命啊！”
　　就算失眠的深夜也听不到的求救话语。
　　现在，我叫破喉咙换来男人的野性被唤醒。
　　“不要这样，嗯，嗯，好大，好痛！不要这样！”
　　我是真的在挣扎，真的痛，真的惨叫，也是真的高潮，真的被侵犯。
　　每一下侵犯，都有精液从小穴里滴下来。对男人而言，扭动的胸部成为他的视觉享受，因为痛楚而紧夹的小穴则增加他的触感体验。
　　被侵犯到高潮的女儿是无法抵抗的猎物，屁股被任意地随着他的喜好抱到各种不同的位置，身体被摆出各种不同的姿势，唯一相同的是肉棒总是重重抽插着，发出大鼓般砰然的声响。
　　女儿在乐曲开始没多久就被巨浪般的快感卷走，往高潮的海底沉去。
　　交响曲来到了最终章，进入了高潮迭起的一段，爸爸随着音乐高低起伏操弄着女儿的身体，女儿的快感随着交响乐起伏，也跟着高潮迭起，在最终的大和弦时达到颠峰。
　　“不要～～～～～～”音乐骤止，书房内安静无声。女儿躺在地上陷入高潮的深渊里，身体不受控制地颤抖着，爸爸把肉棒插到她的嘴里侵略她的嘴，把今夜的音乐会划上完美的休止符。
　　“嗯～～～”当爸爸把肉棒插在女儿嘴里射精时，女儿的高潮才渐渐地停了下来。
　　书房门打开，爸爸与女儿端正容仪地从书房里出来，错过音乐会的女儿们在拨着最新MTV的电视前睡着了。我像个妈妈似地轻轻拨拨她们的浏海，看着爸爸把女儿抱进房内，跪在地上跟爸爸在熟睡女儿的房门口口交。喝下吻别的精液後，我拖着疲惫的身体回家，现在是晚上十点半，写完讲义时，时钟指着七点。
　　明天的科目比较简单……我还是翘课好了……我默默地在心底盘算着，大量的精液突然从小穴里喷了出来。
　　明天的科目比较简单，音乐会可以提早入座。……翘课的是坏孩子，我要当乖女儿。
　　从小穴深处一股幸福感涌了出来，今晚的约会一幕幕在脑海里重演，我露出甜美的笑容。高潮後脸上的红晕跟降不下来的体温让我感觉自己的笑靥更迷人了，大量的精液又从小穴里喷了出来。


第11章 校园霸凌
　　我的右手托着下巴，看着窗外发呆。我看着学校对面的教室，搜寻王子的脸。我有时候会在那个窗格看到一个很眼熟的男生，不知道他是谁。在哪里看过他呢？我想不起来。他总是急急地消失在窗边，好像我的眼神带箭似的。这麽一来又好像有印象。他是谁呢？我想。
　　“G！小彤！”
　　“嗯？”
　　我转头过来，是班长。笔记发下来了，他把我的笔记递给我。
　　“你的笔记。”
　　他说，我看着他的眼睛被我的瞳孔吸住，笑容有点尴尬。
　　“谢谢你！”
　　我对他露出灿烂的笑容，左手伸过右手收下笔记放在桌上，回头继续看着窗外。班长看傻了。我知道他看到什麽。我转头看时美丽的侧脸加上胸襟里的酥胸，这是我故意调整的姿势。他可以一眼收尽我的脸蛋跟乳沟，以及胸罩上的前扣。我转头向外，让他觉得我不知道他在看我的胸口，好让他尽情地偷窥个够。
　　“只要手伸进去一碰就解开罗～～”我彷佛听到小恶魔在他的耳边呢喃，脸上不由得露出窃笑。
　　最近我在班上渐渐受到同班男生的欢迎。
　　原因我倒是知道得很清楚。我有时在位子上回想被王子，被梁爸，被街友，甚至是路边流氓玩弄的过程，脸上流露出渴望男人对我发泄的表情。当这些男生找我说话时，我并没有作任何掩饰，只是任由情j慢慢褪去，离开回忆来到现实，眼神慢慢对焦在他们身上。
　　这些男生非常喜爱捕捉我那一瞬间陶醉在抽插里的表情。
　　对这些男生而言，他们不太了解我眼中渴望j望的朦胧，把它解释成一种深藏的美丽，一有机会就用眼神全力捕捉。
　　他们太小了，我在想。国中的男生对於我的身体只会带着奇怪的遐想，就算我脱光光在他们面前，他们什麽也不会做，只会被我吓傻的一群小鬼。
　　窗的另一边，公车在围墙外行驶，围墙外的大人们跟那栋高中的顶楼，充斥着性爱，侵犯，还有快感，才是我向往的地方。
　　四个女生的声音传进教室，那些让人不是很舒服的话语传了进来，声音不大不小地刚好每个人都听得到。
　　“哼，没父母的野孩子！”
　　“她爸妈呢？”
　　“谁知道？该不会觉得她太恶心而遗弃她吧！”
　　“搞不好每天晚上都睡在莫名其妙的男人床上。”
　　你说对了，其实有时候是街上。
　　“不会吧？她是那个梁教授的乾女儿耶！”
　　“乾女儿？我看是每天给他干的女儿！”
　　又说对了，几乎是每天。
　　“你好坏喔！”
　　“不说了！被脏东西听到会倒楣的。”
　　“哈哈哈哈……”
　　我的眼睛继续望着窗外，不发一语。对面高中教室的背景是一片白云，微风从窗外轻拂在我的脸上很舒服。
　　最近，我被盯上了。
　　带头的长发女孩是潘雅灵，戴小眼镜的是林明菁，她们二个是住在内湖一带富豪的女儿，另外一个忙着谄媚连续说中我私生活的则是杨婉琪，最後一个紧跟着她们的女孩叫林慧羽。
　　雅灵跟明菁是一般的富家女。家境优渥，教育也不错。由於娇生惯养的缘故，脾气虽然任性了点，但人不坏。雅灵原本是班上的第一名，受人奉承惯了，最近成绩有点退步，上一次段考班上拿了第十名。雅灵不甘心，又刚好我的成绩慢慢进步，在这一次段考成绩比她好一点，十五比十六。原本我的成绩不太好，也不引人注目，从来都不在她眼里，也就平安无事。
　　那时候林慧羽被欺负惨了。林慧羽的个性文静不善交际，偏偏长得又漂亮胸部又大，年纪小小胸部最少有D吧？成绩又很好，常常把雅灵挤下第一名。善妒的雅灵加上煽风点火的杨婉琪，以及恶作剧心态的林明菁，常常把她推到厕所里泼水践踏。
　　林慧羽不堪其扰又不敢跟任何人说，压力在心里越来越大，於是成绩就退步许多。
　　於是我出现在她们面前，给了林慧羽绝地逢生的一线曙光。只要帮她们欺负我，她就不会有事。上次是她偷偷把我的课本丢到楼下，我在课堂上只好跟老师说没带，放学後到对面的书局重买。
　　就是这麽回事，跟电视里的一样。
　　今天放学，我在门口被着一个小混混带着几个人挡着。
　　他手上拿着一封内容煽情的告白信，说他早就知道我喜欢他，想找我去他家坐坐。他语言中带着轻薄，说我去他家给我机会两脚开开给他开苞。看到这一幕我就完全明白了，是杨婉琪作的好事，她们在旁边等着看笑话。我当着全班的面冷冷地拒绝他。
　　“干，跟我去逛个街会怎样？”
　　他长得很丑，有口臭。
　　“不要，我今天有事。”
　　我回绝他，经过他身边离开教室。教室里传来四人组的轰然笑声，我知道这件事绝不会善了了。
　　男生们愣住不知道该怎麽办，女生害怕被卷进去所以袖手旁观。
　　这个世界就是这麽回事，但对我而言一点都没有影响。
　　我回家後换件衣服，照常到梁爸那里温习，照常流着精液回家，好像什麽事都没发生一样。
　　遇到这种事，没有人可以帮我。小雪为我打抱不平，但我安抚她，说不会发生什麽事，把她安抚了下来，没有让梁爸知道。我告诉她，我会让王子帮我，所以要她不要插手，以免惹上麻烦。
　　我打了通电话给王子，手机在服务区外。
　　所以我只能靠自己。
　　大家好像预知异常气候的小动物，异常地安静。偶尔传来的窃笑，让人心情不是很愉悦。我知道今天会被羞辱，也就准备二套制服，静静地等着。最多是让人射个几次。
　　放学了，我走不了。
　　四人组跟混混约好，把我堵在教室里。四点，五点，六点。四人组尽情嘲笑我。教室没人了，天色昏暗了。教室渐渐聚集了许多人，都是我们学校的不良国中生。
　　然後混混来了，带一个比他更高壮的年轻男子，说是他混帮派的亲哥哥，今天带他来，要我给一个交代。我一句话都没说，近四十个人的目光都集中在我身上，场面顿时安静。
　　“你们男生不敢动，要不就我来开始吧！”
　　杨婉琪打破沉默，伸手就过来扯我的领口，然後林明菁也过来，用力拉扯我的衣服，最後四个女生都冲过来，粗暴地把我身上的衣物一件件拉撕抽扯，我反抗，但我知道一点用都没有。
　　“嘘！不要太大声！”
　　混混听到女孩的喧闹声，怕教官过来。女孩子们於是收敛了点，但动作仍然不停。
　　我的衣服被撕开，头发被拉扯，裙子被扯下，过程被抓，被打，很痛。当我回过神来的时候已经一丝不挂了，我开始恍神，他们的话语变得模糊。
　　男生轮流在我身上尿尿，四人组在旁边叫嚣，似乎很痛快，而我因为自己的理由身体兴奋了起来。
　　痛，带来快感，而且……远远不够……
　　我的小穴开始潮湿，里面开始滋痒，我想要，想要更多……
　　尿没有喝到，好浪费。
　　我开始舔唇边的尿，视线回来了，身体习惯了。
　　他们纷纷掏出我想要的东西，一个一个排队到我面前让我监赏。
　　我错了，他们大概只想要浪费自己的尿，把我尿满身羞辱一番而已。什麽射个几次，可能都没想过。
　　林慧羽也被尿过吗？
　　我头发，眉毛，睫毛，胸部，背部，混身上下都是尿。最後轮到那个混混和他哥哥。那个混混很壮，但是那里却只有小不点。他的哥哥更壮，但当我看到他的肉棒那瞬间，我的理智顿时崩坏。
　　好大……我就要这个……
　　当他把肉棒对着我的时候，我用嘴巴迎了上去，伸出舌头来，拨弄着尿液，让它溅得全身到处都是，然後含住开始喝起来。我含着龟头小口慢慢喝，尿液溢了出来，顺着我的喉咙往下，在我已经溅湿的身上又留下一道道尿痕，像是用尿洗澡一样。
　　包括他哥哥，全部的人都傻了。四人组的讪笑停了，我看见小朋友们有的吞了口水。他的尿停了，我舔了二口，肉棒就绷地直立了。
　　我跪坐在地上，把这个让我心花怒放的大东西深深地吞吐着，每一口都吞到深处又舔到龟头。
　　这个肉棒的味道混着精液和私处的酸臭，看来是常常使用。
　　我开始不着边际地乱舔，搞得他不知道到底舒服还是不舒服。我看着旁边脸红心跳的女孩子们，继续挑逗他的蛋蛋跟肉棒。他的j望到了最深切的时候，开始抱着我的头挺进。我不让他射，他顶了几百下以後放弃了。他似乎想上我，但是又被我身上的恶臭影响，眼角瞄了周遭的女孩一下。
　　我一直看着他，抓住了他眼角闪烁的瞬间。
　　“想要吗？”
　　我抬头灿笑着问他，眼角明显地扫过离我最近的女孩。他点点头，笑了。他知道了我的意图，并且同意了。
　　“那就给你吧？”
　　我转身抓住杨婉琪的脚，把她绊倒在地上，脸直接埋进她的那里，拨开内裤舌头就对着肉豆舔起来。杨婉琪起初还想挣扎，但是经我舔弄几下以後，舒服地没了力气，躺在地上娇喘。我的舌头上混着精液舔着她的豆豆，似乎让她非常受不了。
　　我抬头看着那壮汉，点了点头。壮汉把她放到桌子上，肉棒就对着小穴。
　　封口。
　　我吻着杨婉琪，帮壮汉把内裤拨开。我松开她的上衣，微乳暴露在空气中，随着壮汉挺进的时候摇晃。她惨叫，但发出嗯～～～的声音。我继续压住她的嘴巴，让她不发出巨响。当她被插入的时候，我的舌头正在她口中搅动，被她咬个正着，我忍往。
　　她是处女。
　　啪。啪。啪。啪。
　　壮汉抱着她的脚侵犯着她，她用尽全力挣扎仍然阻止不了壮汉的肆意进犯。她松口一瞬间，我就收回我的舌头，剧痛之外还有渗血，配处女破处刚刚好。
　　嗯～～～～“啊，啊，好痛！不要！”
　　她已经再也无法挣脱了，成为壮汉的掌中肉。
　　杨婉棋的惨叫彷佛宣告了我的胜利，她再也不会实质上找我麻烦了，最多就是毒舌鬼叫，我的危机感一解除，性j就涌上来。
　　那个高中生竟然成了我的共犯，大家都愣住了。
　　我跪下来，爬到收到我情书的混混脚边，问他。
　　“情书是怎麽写的？有写到我要这样吗？”
　　我灿烂地笑着问他，跪着打开他裤头的钮扣和拉链，掏出他也已经绷直的小肉棒，开始舔弄。这肉棒不大，拿来为其他人破处有点可惜。我舔弄着，搜索着，有一个同学的跨下绷实着，我看得淫水直流。
　　我吞吐着眼前的肉棒，没多久他射了。
　　他是处男。
　　看来今天除了大混混和我以外，是处男处女同乐会。
　　我放开混混，他的肉棒就软垂了下来。我爬过去那位跨下绷实的同学脚边，用嘴巴把他的裤子脱了下来，出现在我眼前的是今晚最大的兵器。
　　我要用这个兵器攻破第二座处女地。
　　我舔着弄着，也把他弄得痒麻难耐。
　　“想要吗？”
　　我看着他点头。
　　“我只有一个人耶？”
　　我说，全裸着转头看所有人。“你们看，这里有这麽多女孩，今天都搞上怎麽样？”
　　我看着混混们突然发现其他女孩，眼睛纷纷锁定自己喜爱的类型。我也被好几个锁定了，我知道这些女孩逃不掉了。而我，当个被四十人轮奸的受害者好像不错。我的口水滴到胸部上，双脚不由自主地分开。
　　“你来，干她！”
　　壮汉把肉棒从杨婉琪下半身拔出来，随便拉一个人推到她跨下。那个国中生见状脱下裤子，滋地肉棒就到底了。杨婉琪哭着摇头，换来的是国中生巨棒疯狂地挺进。
　　林明菁转身想逃被壮汉抓住屁股，然後裙子被扯了下来，露出雪白的屁股与内裤，男人看到这幕都疯了，纷纷上前扒光她。她的内裤被扯破，被压在桌面上，从後面被壮汉一顶，跨间就流下血红的爱液。潘雅灵吓傻了，男孩们没有花任何力气就把她放在桌上，脱下内衣裤，衬衫被打开露出B罩杯的胸部，尽情地玩弄着。直到肉棒插进她的穴里，巨痛把她唤醒，她才想到要害怕挣扎，不过扭腰摆臀的挣扎对插进穴里的肉棒是更欢娱的享受。
　　而林慧羽，她被男生们逼到墙角，男生们扑了上去，然後她的衣服被丢了出来。她一丝不挂地被拖到讲台上，一个壮男孩用力地推开其他男生，拉开她想紧合的双脚，屁股挺进往下一沉，女孩就发出惨烈的闷声。男孩们用手把她的口捂住了，不让她喊出声来。
　　没月亮的夜里，教室里开起了狂欢舞会。
　　被轮奸的女孩子也怕被教官发现，自己忍耐着自己造成的悲剧。
　　渔翁得利的男人们更是得寸进尺，大力地摧毁着她们的理智。
　　她们四个不停被轮奸，没有人知道自己到底跟谁作过。刚破处的小穴又紧又实，无论大小在里面都被吸得不亦乐乎。四十个肉棒颤抖着，小穴没有空闲的时刻。十点的时候走廊有脚步声，把风的混混赶紧让大家都躲起来。
　　教官走後，教室就成了泄j天堂。
　　而我不在教室里。
　　“啧！啾～”我舔着抵在我唇上的肉棒，尿壶当然在厕所里。
　　他们射了就来找我，我舔硬了就回去搞她们。他们把我放在马桶上，插进小穴里尿尿，然後又拔出来叫我舔。有的想尿又尿不出来就在马桶上插我，射了以後才尿。精液跟尿从我的小穴里面流出来，但我最心仪的二根大肉棒却从来没出现。我被这一群国中生插着搞着又得不到高潮，渐渐地昏睡了。然後他们对我失了兴趣，回去玩弄那四个高高在上又反应强烈的嫩肉。
　　晚上十二点多，没有人发现我默默地离开学校。我没有报告官，经过值班室时小心奕奕地离开。
　　隔天清晨六点，她们四个或全裸或半裸在教室被班长发现，精液还在小穴里汨汨地流出来。
　　我的霸凌就这麽结束了。
　　班长没有对任何人说起这件事。他把她们的衣服找回来帮她们穿，叫计程车送她们回家，那一天四个人都没有来。而我穿上早就准备好的另一套制服，回家冲洗後恍若无事神态自若地上课。虽然我早就知道会换制服，但我没想到结果会是这样子。
　　潘雅灵转学了，而林明菁则休学了。林慧羽每天都来上学，不过每天放学她都留在教室，没有人知道她几点回家。她的D罩杯好身材是混混最爱的性玩具，自然不会轻易地放过她。
　　至於杨婉琪，才是最恐怖的女孩。她一面当那群混混的性奴隶，一面说动男同学在林慧羽身上破处。才二个星期，我听说班上的每个男同学都搞过她了。我听说她会把林慧羽扒光，二穴张开叫林慧羽求男孩干她，射在她里面。我想，只有作贱林慧羽让她感到自己不是最惨的，她才能好过一点。
　　杨婉琪一直都不敢跟我为难。
　　“班长，你的笔记。”
　　今天是我当值日生，我发着从老师那边抱过来的笔记本，经过班长面前。
　　“谢谢你，小彤。”
　　坐在位子上的班长直视我的胸部，热辣辣地像是要看穿里面一样。我转身，感觉他的视线停留在我没有内裤的裙子里。
　　“啊！”
　　我轻呼，一个东西被塞进我的穴里。班长趁人没发现的时候，把一个小试管塞进我的小穴里。试管冰冰凉凉的，好不舒服。我夹回座位，轻轻把试管取出来。
　　“我要搞你，放学後到南厕来，我要干个够。”
　　放学後，学校南侧的厕所里。
　　“嗯，汪～～～”班长的屁股下沉高挺，每一下都撞到底。肉棒摩蹭着我的小穴，害我不停颤抖着。我一丝不挂坐在马桶上，腰部迎合着班长的挺进。
　　“汪～～～～”我又高潮了，而他没有停下来的意思。
　　“汪，汪，哈啊～～～好大，好用力～～～”“汪，嗯，啊，啊～～～～”终於，他射在里面了。
　　班长把插了我半个多小时的肉棒拔出来，插进我嘴里，等我帮他舔乾净以後。
　　“嗯～～汪～～汪～～～”“乖母狗，好乖！”
　　说完，班长又插进来，我开始无法吓止地娇喘起来。
　　班长有个怪癖，他喜欢叫我做爱的时候学狗喘学狗舔学狗叫，当我学得越像，他就越兴奋。我的衣服在刚刚被他丢到楼下去了，内衣则被他剪成碎片丢进马桶冲走了。我得就这样下去楼下花圃一件一件捡我的衬衫跟裙子。
　　这次的霸凌，班长是最大赢家。
　　那天，他拍下四个人的裸照後，才送她们回家。
　　四个人的裸照有各自的功效。潘雅灵现在住在潘雅灵妈妈送给她的小套房里，班长有钥匙可以随意进出，这是恐吓潘雅灵得到的成果。而住在里面的还有林明菁，班长说为了避免她逃走，她现在没有任何衣服可以穿。
　　“林明菁现在就跟你一样，”
　　班长说着，侵犯我的动作丝毫没有慢下来，插得我娇喘连连。“脚掰开就可以插，插了就开始叫，十足的母狗。”
　　班长面无表情地说。潘雅灵放假就得回小套房当然不用说。他说，回家以後把衣服丢进洗衣机，整个房子内就没有女生衣服了。每天晚上都会打完炮才回家，他还满满意的。
　　而林慧羽，则要负责帮班长写作业。大大小小的作业都是她作，性起时当然也是抱过来就搞上了。至於杨婉琪的裸照，功效当然就是我。
　　只要我二脚打开趴着任他搞，他就叫杨婉琪别惹我。
　　虽然我已经不怕她作怪，但我还是很乐意地服从。
　　结果，四个性奴隶跟我都只能张开小穴等着装他的精液了。
　　“嗯，嗯，嗯，哈～～～”我无神地张开大腿，任由肉棒恣意蹂躏，奸淫在放学後偏僻处的男厕里持续着。


第12章 淫乱午休
　　午休。
　　那个张洛彤，我恨恨地瞥她一眼，离开教室。都是她害我变成现在这个样子。但我不能报仇，要不然班长就会在网路上公布我被轮奸後的裸照。
　　为什麽会这样！
　　为什麽这个世界对我这麽不公平！
　　为什麽有仇不能报仇？
　　为什麽我就这麽悲惨！
　　我好恨！为什麽这种事要发生在我身上！
　　叩叩！
　　“杨婉琪报告。”
　　“进来，顺手把门带上。”
　　“是，主任。”
　　教务主任正在批公文。关上门，我解开衬衫的钮扣，露出底下的灰白内衣，以及刺在我乳沟上的中文字。
　　“把我脱光”这四个字被刺在我胸膛到乳房间，只要我衬衫扣子多开一颗，或是穿体育服弯腰就可清楚看见。
　　林冠豪叫我让他爽，他才不会找我麻烦，结果他却把我送给这个老变态。我现在疤於家来这里出公差，放学後还要留下来接受射後辅导。
　　这一切，都是那个张洛彤害的！
　　我走到主任旁边，把裙子撩起来。
　　“很好，我可以闻到你裙里的精液，很香。”
　　主任转头，称赞我的小穴。
　　“谢谢主任。”
　　自从我变成主任的性奴隶後，就只洗过一次嫩穴。主任发现我洗嫩穴後就把我反绑剥光放在阳台上过完午休。之後我就不敢洗大腿跟跨间了。现在，只要任何人接近我身边，就闻得到我穴里传来的异味。林冠豪倒是很喜欢那个味道，动不动就闻到跨间火起，把我压着拼命泄火。
　　“很乖，淫贱的小穴。昨天主任又射了二十次，群育加你一分。”
　　“谢谢主任，请继续教导我如何才能更淫贱。”
　　“好！学无止境，很好！”
　　主任说，就像每个课程都会上完一样，性奴隶也是有解放条件的。每天被他搞或者在他眼前被搞，我的群育就从零分开始加。我的群育越高，代表我越淫贱。我不能因为群育不及格而被退学。林冠豪会在我被退学以後把我被奸淫的影片公布到网路上，到时候我求同学用力插我的画面就会流传到全世界，我就再也没有脸做人了……
　　“你今天也自己过来脱衣服，很好学，很好。”
　　主任没有家人，他原本是一个春风化雨的热血老师，很多学生都喜欢他。直到他认识林冠宇，也就是林冠豪的哥哥。
　　林冠宇出生在流氓世家，所以到处惹事生非，这个人的脑袋很好，所以教务主任确信如果把他教好，一定会成为社会上有作为的人物。林冠宇到处惹事，他常帮他擦屁股。去警察局保他，跟家长道歉，帮他做了很多事。
　　林冠宇突然不再惹事生非，成绩突飞猛进。但林冠宇只是想吸收主任进帮派，所以装好学生罢了。某天，林冠宇把主任约出来喝酒，趁主任喝得醉醺醺的时候自己调教过後的同班同学送给主任搞。酒醒的主任禁不起这样的打击，性情大变。就这样，林冠宇把主任吸收成为帮派的势力。
　　热血青年上课时依旧热血，依旧受到学生家长爱戴。教化林冠宇已经让主任声名大噪，林冠宇毕业後，由於前任教务主任退休，主任被破例提拔到现在的位置。
　　“啊哼～好痛！”
　　这老头突然张口咬住我的内裤，也咬到里面的小豆豆。我痛得轻呼一声。他咬着我的内裤往旁拉，我的裙底淫态就进收他眼底。不上课时，热血青年就这样任意亵玩帮派赠送的性奴隶。
　　白色的精痕从穴里延伸到大腿，这是他这几天内射的痕迹。
　　我觉得我好下贱。即使他很恶心，但我对这个男人的行为没有任何反抗的意思。我只是个玩具。我只要任他搞，一切会结束得快一点。
　　下课後，这个三十几岁的老头就只是个精力旺盛的公狗。
　　主任把我抱到桌上，把我的双腿左右扒开，裤子一褪，屁股就顶过来。
　　“嗯～～啊啊啊～～”他毫无前戏地插入，我跟着轻声惨叫。
　　“爽不爽啊？贱货？”
　　“嗯，好爽，再用力一点，再进来一点～～～你顶到底了～～”我用力夹着他的淫棒，快感源源不绝从跨下传来。
　　“嗯，啊！啊！啊，再插，插进来，喔喔，太激烈了，我受不了了～～”主任的淫棒一下一下地往内顶，好棒，不要停下来啊～～“你淫叫得这麽大声，会被发现喔！”
　　“嗯啊啊啊，因为，因为主任在插淫荡的婉琪，婉琪只能继续淫荡啊啊嗯嗯啊！”
　　“被大家看见都没关系吗？”
　　“看见，都来看见吧！看看婉琪淫荡的模样，都来让婉琪淫荡吧啊啊啊！”
　　“好紧，呃呵！你又夹起来了是吧！”
　　“因为，因为婉琪很淫荡啊！”
　　“那我就把你插到松掉！”
　　“谢主任啊啊啊啊～婉琪想让别人插进来的时候，发现小穴被主任插松了嗯啊啊啊～～”“喔，喔，要射了～～”“请主任把婉琪今天的第一次内射射给我～～”“嗯喔喔喔喔喔！”
　　主任的淫棒突然涨大不断抖动，热热的精液源源不绝地灌进来，射得我花心乱颤，高潮了～～“嗯嗯嗯啊啊啊啊～～～”我躺在桌上，主任把我的内裤套上，让精液流在内裤里。他把我抱下桌丢在地上，任我在那边喘气。我的内裤已经完全被精液沾湿。
　　我等力气稍微恢复，回到教室时午休已经结束了。主任把避孕药塞进我嘴里，让我舔他手指舔个痛快後给我水让我喝下去。
　　为什麽这种事要发生在我身上！
　　我默默地坐下，内裤一片湿黏。
　　回到座位上，我恨恨地拿出抽屉里的器具打开，旋到最大。
　　“嗯哼嗯！”
　　林慧羽一阵震动。这个贱人，我今天不会饶了你，我要开到跳蛋没电。
　　放学後，林慧羽跟我打开没锁的生物教室门。
　　我把内裤脱掉，裙子撩起来，坐在高脚椅上，林慧羽脱得一丝不挂，从书包里拿出项圈系在脖子上，跪下来，爬到我跨间开始舔我的穴。她的腰上被刺了几个清楚的字。
　　“放学後我在生物教室等你插。”
　　“嗯哈啊啊，好舒服～～”啾！啧！啾！林慧羽专心地舔着。
　　“嗯哈啊啊，嗯哼～嗯哼～～”过了一阵子，门再度打开，教务主任跟几个男人走了进来，主任拉下拉链，掏出淫棒，跪下来插进林慧羽的淫洞，开始了射後辅导。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯～～”我看着林慧羽的表情陶醉，屁股摇晃着刺激主任的肉棒，淫水开始流下大腿，她一定已经等很久了。
　　另一个男人也脱了裤子，过来把林慧羽的头推开，开始把我的衣服半粗暴地脱掉。我的衬衫被拉开，胸部弹了出来，没多久，我最後的裙子也离开了我的腹部掉到地上，露出松紧带下，刺在我身体上最後的秘密。
　　“看到这行字的人从此享有任意奸淫我的权利”“来，国文老师帮你加分！”
　　说完，男人滋地一声把肉棒插进我的肉穴里，一插到底。
　　“哼啊哼啊啊啊～～请你，请多加几分啊，啊啊～～～”快感涌进身体里，我觉得恶心却又无法抵抗。


第13章 性j刺青
　　我在一家黑道刺青店内，刚对店长说完我想要的新刺青。门口有一个平头流氓躺在沙发上看电视，当我进来的时候，他朝我点头，叫我进来。
　　“那不是开玩笑的！妹妹，你知道你在说什麽吗？”
　　眼前的流氓一脸严肃，看起来格外凶狠。
　　“拜托嘛！要怎样你才肯帮忙？”
　　我不肯放弃。
　　“你知道？你要刺的地方不能麻醉，以後想弄掉也没有办法。你再认真考虑一下！”
　　“要不然～这样怎麽样？”
　　我一手开始把衬衫的扣子解开，露出在胸罩外面的D罩杯嫩奶，双手一面夹奶一面摸上他的裤裆，搓揉几下後，把他牛仔裤的拉链拉下，舔他的内裤。
　　“我帮你冷静一下，再请你好好考虑一次。”
　　说完，我掏出里面的凶器。好黑， 好臭！我先舔食上面咸臭的异物，把他朝天颤抖的黑棒含了下去。
　　“嗯哼，嗯，嗯嗯，哈～姆啾～惹姆姆……”
　　我吐出来，用肉球顶着他的蛋蛋，亲吻着脏臭的黑棒，抬头与他四目相对。他的黑棒已经捧在我的奶子上，当然要先吃掉。
　　“等你“出火”“冷静”以後，如果还是觉得不要，你再告诉我。”
　　说完，我继续享用口中腥臭的美食。
　　“嗯哼，嗯，嗯，哈～嗯，嗯～”“嗯，嗯啾，嗯，嗯，哈嗯～”“哼嗯，哼嗯，唔嗯，啊嗯，嗯，嗯嗯～”“我要吃，给我～”舔了十几分钟，终於他的呼吸变得厚重，黑棒开始僵硬，激动地压着我的头上下摆动。我的口水再也吸不住，小嘴被黑棒捣着，口水沾了满嘴，发出淫秽的声音。
　　涮！涮！涮！涮！涮！涮！涮！涮！涮！涮！涮！
　　“唔嗯嗯嗯嗯！”
　　噗滋！噗滋！噗滋！他射精了。
　　他激动地抱着我的头前後晃动，我吸不住，精液射在口里、嘴角、脸颊、眼睛上。
　　涮咻！涮咻！涮咻！涮咻！涮咻！涮咻！涮咻！涮咻！
　　他射完了，还用黑棒一直捣我的小嘴，精液和口水被打泡，到处滴，滴得我的奶子到处都是黏滑的液体。我把胸罩往下拉，抱住两个肉球夹着黑棒，又搓又揉又含。
　　他“出火”了，静了下来，我却舔上瘾了，停不下来。
　　姆啾！姆啾！我用舌头卷着黑棒，把它舔乾净。
　　激情过後，我整理一番，把双手放在他的膝盖上，等他回应。
　　他对外面比了个手势，口中喊。
　　“二头、三头！”
　　“你去啦！”
　　“唉唷！”
　　不知何时，外面又多了一个人。
　　哗啦啦……！我听到铁门拉下的声音。
　　“干！他没回去喔？”
　　客厅的流氓走到後面，看着我蹲在店长跨间，双手放在他膝上。
　　“未成年，会出事的啦！”
　　他说。
　　“干！少废话，来帮忙！”
　　店长骂道。
　　“谢谢店长！”
　　我灿笑，裙子一放内裤一拉，光着屁股站起来，淫水从我的股间流下。店长深呼吸一下，镇定了一点。那个流氓倒吸一口气，我看见他的跨间鼓起。
　　“你躺在这边，脚打开，”
　　店长说。
　　我躺在黑色的垫子上，照他的话躺下。
　　终於要开始了。我想要的让所有男人都为之疯狂的刺青就要出现了。
　　一个冰冷的物体侵入流满淫水的淫穴，我倒吸一口气。突然间那个物体左右分开，刮到里面的嫩肉。
　　“唔哼～嗯！”
　　我不由自主荡哼了一声。
　　“来，你抓着。”
　　店长说。
　　“唔哈啊～嗯～”突然间里面的东西振动起来，快感使我淫叫了起来。
　　“干！”
　　突然店长打了二头一拳。二头正弯腰，被一拳打得失去平衡倒在地上，我体内的异物突然间离开体内。
　　“林北系安抓剑咱老北系安抓剑洽哩内！抖抖抖抖三小！谋搂因G就小！三头来！”
　　“啊哈哈啊～”异物又插了进来，这次粗暴而有力。
　　“要下罗。”
　　“嗯嗯嗯嗯嗯嗯！”
　　剧痛从下体深处传来，我的意识蒙泷了过去。
　　--“～～～～～～～～～～～～～～～～”好吵喔。
　　我睁开眼睛，客厅传来妈咪的声音。
　　“老公救我！不要！呜呜呜！呜呜呜呜呜！”
　　“放开我老婆，住手呃！”
　　我走出房间，想找妈咪。
　　爸比躺在地上，抱着肚子掉眼泪，妈咪没穿裤子，二个叔叔抓住妈妈的手，还有一个叔叔用鸡鸡插妈咪的屁股。妈咪吃内裤，一边哭一边摇头。
　　“放开我老婆！我有钱，下个月就能──唔咳！”
　　“吵死了。什麽你老婆，这女人现在是他老婆，然後是他老婆，然後是他、他、他，最後是我老婆～知道吗？还钱，我们走！不还嘛……”
　　叔叔弯腰踩爸比。“你看看到天亮以後还是不是你老婆？哈哈哈哈！”
　　那个叔叔拔出鸡鸡，尿在妈咪身上，又有一个叔叔接着用鸡鸡插妈咪。
　　“妈咪～妈咪抱抱～”我走向妈咪。
　　“慧、儿，儿子乖，回房间睡觉！”
　　爸比凶我。
　　我想哭，踩爸比的叔叔抱我。
　　“好帅的吊带裤！”
　　叔叔对我笑。“你儿子？来！给妈咪抱！”
　　叔叔把我抱给妈咪，旁边的叔叔把手放开，把妈咪吃的内裤拿走，妈咪抱紧我。
　　“慧……儿……儿子，儿子乖……妈，妈咪，妈咪疼……”
　　妈咪亲吻我，抱我，哄我睡觉。
　　妈咪有时候会突然抱紧我，脸上有奇怪的表情。
　　又不是哭，又不是笑，好像很开心，好像生病了。
　　妈咪一直摇，一直摇，摇到我睡了。
　　那一天醒来，爸比跟叔叔都不见了，只剩妈咪抱着我在哭。
　　我只记得妈咪前晚的脸，好奇怪。
　　--滋～～～滋～～～～～～滋～～～～～～剧痛把我唤醒。这是一种痛彻心扉的痛楚。一种连想叫都会丧失动力的痛。
　　滋～～停了。
　　我大口大口地换气，希望自己再昏迷过去，可是没有如愿。
　　“妹妹！好了！”
　　店长说。他拿两个镜子反射我的新刺青。
　　我只看到血肉模糊地一片。我想站起来，跨下一阵剧痛。
　　“干！你比汉子还汉子，大头敬佩你，不收钱！来！我帮你穿裤子裙子。这二天会发炎，可能会肿起来。如果一个礼拜还很痛，赶快来找我。”
　　我就这麽脸色苍白，摇摇晃晃地走回家。
　　--那天之後，爸妈常吵架。
　　妈妈怪爸爸给不可靠的朋友作保，爸爸嫌妈妈脏。
　　於是妈妈开始把自己弄得更脏。妈妈是名模，有许多觊觎者。
　　他们每次吵架，妈妈就给爸爸戴绿帽，而且每一次的花色都不一样。他们到现在还没有离婚，只是也没有婚姻了。
　　他们一看到我就想起那天晚上，所以就开始无视我，我要作什麽都没人管，不管成绩是好是坏，也都不在乎。我帮自己请假，他们也都默认了。
　　那一天我们被轮暴，我终於知道一件事。
　　妈妈的表情，是在极度的痛苦下在快感里挣扎的表情。
　　--凌晨，我被痛醒。小穴好痛，好痒，好想被上。
　　凌晨五点半，我站在我们班打扫的男厕里。
　　因为我，男厕很乾净。杨婉棋对男生打赌，地板够乾净，我就会全裸在这里上厕所。
　　於是男生们都患了洁癖。每节下课都有人自动自发来清理厕所，上课前，下课後，午休和放学，都有人会来打扫，而且没有人抱怨。
　　当我们拿到模范挂牌时，她也信守承诺，把我拖到厕所里。杨婉棋命令我把自己把衣服全脱了，让我在无障碍的大厕所里，当着众多男生的面前全裸自慰，淫叫，在高潮下放尿。那是第一次我被班上男生轮奸。他们看到我的淫态还有腰间的刺青时都疯了，前仆後继地插进来，射得精液从阴道里不断涌出，一坨坨马桶里到处都是。
　　现在，厕所瓷砖乾净得像家里的客厅，芳香得像家里的房间。
　　我站在洗手的大镜子前，开始端详我自己。我的脸是瓜子脸，有着像是名模妈妈的俏丽五官。我的眼睛水汪汪像月弯，鼻子和嘴小小的，却很有立体感。我长大一定会是个美丽的女性。我一颗一颗地，把衬衫的扣子解开。解开了钮扣，白皙的肌肤开始露出。我让衬衫掉在脚边，把它踢到旁边。内衣包着肉球，正一晃一晃地。
　　我脱下内衣，双峰柔软又坚挺，而且还在长大。我拉下裙子拉链，脱下内裤，看到自己诱人的黑森林，脱下最後的袜子、鞋子，都踢到旁边，一丝不挂地站在镜子前面。外面开始有晨间运动的人声，我兴奋地发抖着。我转身，任由双峰和黑森林朝向门口，侧头欣赏圆翘的臀部和腰间的刺青。
　　我喜欢这刺青带来的魔力，所以又回去请店长帮我刺一个新的。
　　欣赏了一会，我转身回来，抬高大腿并用手抱住，另一只手拨开小穴，想看清楚疼痛红肿的地方，但看不清楚。疼痛小穴因我的拨弄变得剧痛。
　　好想要……想要有人残暴地插进来，把精液射在最痛的地方……
　　“哈啊啊，哼嗯嗯哼……”
　　我兴奋了，躺在地上开始自慰了起来。
　　“放学後我在生物教室等你插”那天，林冠豪带了七八个二十几岁的大混混把我带到一家刺青店，叫一个流氓把这行字刺在我腰间，然後又把我拖回学校的生物室轮奸。在生物室里的男人都疯了，把我抱来抱去，像动物一样疯狂地交媾了一整。
　　杨婉棋也和我一样，要用身体满足男人的淫念，但是当她知道我腰间的刺青後，就常故意拨开我的衬衫给同班的男生看，叫他们插我。玩我是她保持尊严的唯一方法。不知道过了多久，班上开始有传闻说，班上的男生都跟我搞过了。
　　而我，被玩坏了，回不去了。我的小穴一点也不想要停。我想要被不同的人玩，双脚被抱着让男人前後扭动腰，一个又一个，像妈妈一样。
　　“啊啊啊啊～～～”跨间深处的j望加剧，我一面自慰一面淫叫。
　　--“林慧羽，你这二天怎麽没来？”
　　我坐在位子上休息，跨间的剧痛让我动弹不得。六点半不到，男生们已经都来了。他们习惯这个时间来，打扫的打扫，如果我早到还可以抓我去打一炮。前面的同学就座後转头问我。男生们听到这个话题，把我包围起来。
　　“我去刺青。”
　　我答。
　　“刺哪里？”
　　同学们听到後纷纷开始感兴趣，眼睛喷火般扫视我的身体。我把手指一勾一勾，示意他们靠近。
　　“刺在逼里。”
　　我说，双手撩起腰间的裙子，当众脱下内裤。我站起来，往南男厕走去。
　　“啊哈啊～！”
　　一进门，五六个男生一起脱我的衣服，马上我就被剥得精光。他们把我抱在马桶上，我呈M字型淫穴朝前地坐在无障碍空间的厕所里。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯～！”
　　“好暗喔～什麽都看不到。”
　　阴道深处红肿着，但是外面却看不到。男生们粗鲁地抠扯着我的淫穴，我痛得冷汗直流。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯～轻点！”
　　“玩具别吵！”
　　一位黄同学说，把我的裙子塞进我的嘴巴。
　　“唔唔唔唔唔唔！”
　　他们继续抠着。
　　“好像有东西？”
　　“是什麽？”
　　“看不见！”
　　“他手机有手电筒，拿来照！”
　　是坐我前面的陈同学。
　　“唔嗯唔嗯嗯嗯！”
　　手机拿来了，我的淫穴被更用力地拉开。
　　“干……”
　　“是什麽？”
　　“是龟头射精！他在里面刺了龟头射精的图！”
　　“有没有这麽贱啊？”
　　我的双手突然被放开，我拉开裙子，拿出假卡，把裙子丢到马桶里面，在上面尿尿。男生们全都愣住了，我站起来，走到厕所中间的走道。
　　“我被霸R了，我要尖叫，叫教官把你们退学。”
　　“你在说什麽啊？”
　　同学不解。
　　“你们把我拖到男厕脱光，用手指性侵我，把我的裙子丢到满是尿的马桶里面。”
　　“你不要骗人喔！我们才没有！”
　　“谁相信？”
　　他们的样子看起来很惊恐。
　　“林慧羽，你想怎样？”
　　一个高高的男生问。
　　“我要你们帮我请假，帮我把裙子拿去洗乾净。”
　　“我去，我去！”
　　林同学急着逃离现场，一手抢下假单就跑。
　　“裙子我去洗！”
　　另一个同学见状，拿起夹子开始打捞我的裙子。
　　“我现在我要逃出去求救。因为你们霸凌我。尊重我的身体就是霸凌我，没有轮暴我就是霸凌我，听我喊停下来就住手就是霸凌我，听我喊痛就不插我就是霸凌我。霸凌我我就叫，让教官抓到你们把你们退学！”
　　说完，我就往外奔。
　　“干！贱货，干死他！”
　　我赤裸的身体被拦腰抱住，丢在地上。我又站起来，腹部被用力揍了一拳，我痛得倒在地上。我在地上窜爬，腹部又被踢了一脚。我被踢得翻了过去，因痛楚而难以呼吸，淫水喷了出来。
　　“干死你！”
　　一个粗壮的同学拉下拉链伸进内裤掏出他的肉棒，往洞里奋力冲刺。
　　“干我，干死我～～～！”
　　啪。啪。啪。啪。啪。啪。啪。啪。啪。啪。
　　肉棒粗暴地顶着嫩壁，我因痛楚而深不由己的紧夹，他插得更痛了，我又夹得更紧。
　　“干我，啊啊啊啊，不要～～嗯嗯嗯～～～～～！”
　　我轻声惨叫，双脚在空中无力地随着撞击摆动。
　　“干你，干死你！霸凌你又怎样？不过是个挨H的逼！喔～～干，你今天好会夹！”
　　剧痛让我必死地夹紧小穴，我几乎可以清楚地感受到肉柱在红肿的伤口上摩蹭着。
　　啪、啪、啪、啪、啪、啪、啪、啪。
　　男孩继续畅快地干着，我腰间的挣扎扭动让他更爽了。
　　“唔唔唔嗯嗯嗯～～～～～！”
　　我痛得快要失神，突然间颤抖的巨棒插进我喉咙里，射了。
　　“唔咕噜咕噜噜……”
　　巨棒对着喉咙喷发，我毫无准备地被灌精了。这是他们的轮奸规则。只有上课前最後一炮可以打在洞里。射进去的话里面会太滑，这样连着干就干不爽了。但如果上课前打了一炮在里面，上课的时候会乾掉变黏，课後H起来又会更紧。
　　“唔咳、嗯咳－呀－－”“过来！”
　　一个胖同学抓着我的双手，把我拖进无障碍空间的厕所里。他让我双手抱着马桶座，用水管绑住。我两手高举，奶子外露，双腿大开，淫洞朝天。
　　“下课再来干你！”
　　国中部南男厕的壁牌下，模范清洁的挂牌轻轻地摇晃着。无障碍的厕所拉门挂起故障的牌子，里面躺着一个欠干的裸女。
　　下课时间，男生在外面来来去去，从格板下可以清楚看见各种鞋子。我躺在冰冷的地板上，被男生侵犯了一整天。高潮一波接一波地来，我没有一刻喘息的时间，男生为了不罢凌我而努力着。
　　我露出了记忆中的那个表情。
　　这一天，这个班级没有男生下课时间去上厕所，不约而同的在上课时间闹肚子。翘课的男同学多出了许多，老师也不在意，自顾自地上自己的课。
　　--早上第二节课开始，我的体力就透支了。我被玩到放学後，男生纷纷满足地回家，任我在地上绑着。
　　一阵舒爽的搓揉，我好舒服。我的私处跟D奶被揉得彻底，突然一桶温水泼在我身上，把我泼醒。已经入夜了，我的手不知什麽时候被放了下来。我被抱起，包着温暖的毛巾。我在朦胧中看了一眼，是班长。班长帮我抹了沐浴乳洗了个澡。心情一放松，我就沉沉昏睡。
　　班长把我放在走道上，开始刷地板。
　　--一阵摇晃，我醒来，全裸地躺在计程车上，车正驶进荒郊野外。
　　我惊醒，不动声色地偷看。开车的人是个喇塌、丑胖、看起来很猥琐的人。我身上的香味不断传进我的鼻子里，但我在陌生的荒野，这香味让我更加害怕。
　　车停了，我拉开车门想逃跑。
　　前门跟着开启，我被从後面追上，抱住。粗短长满卷毛的手一只粗暴地搓揉我的巨乳，一只直接把手指插入我的淫穴，我登时软倒在他怀里。
　　“不要，不要……”
　　与其说是推，不如说我一只手扶着他的脸，一只手握着侵入小穴的毛臂，无力地挣扎着，任他亵玩。
　　“那个人说用你的身体当车资，你怎麽跑勒？”
　　班长报了地址，叫计程车司机奸了我再送回家。
　　“不要～～～啊哈啊～！”
　　他强而有力地把我抱起来，大爪扣着我的奶，全身重量都落在插着小穴的手上，把我抬在空中。他怕我掉下来，用力地勾着淫穴，每部的晃动都加倍传进淫洞里。剧烈的痛苦又再一次带来了快感。
　　我松软地被放在计程车前座，就压在我的制服上。
　　我的身体已经准备好享受被奸的快感了。
　　我把大腿张开，肉洞朝天，双手抱着坐垫上的颈枕。
　　“射一次就好，我就送你回－”计程车司机看着我的裸体，吞了一口口水。我不等他的话说完，抓起他的手指塞进我嘴里开始舔。我把他的手舔得滑溜溜，往下放进我的淫洞里。我一边抓着他的手侵入我的淫穴，另一只手抚摸着他的跨间。
　　“啊哈啊～～～，嗯哼～，射到你满意为止。”
　　我说。
　　计程车司机插进来的时候，我在他的脖子舔了一口。咸咸的，臭臭的。
　　“啊啊～～嗯嗯～～好棒～～～好大～～”在男厕忍耐了一整天终於解放，我配合他的侵犯大声淫叫。
　　我觉得自己好变态。
　　我好喜欢变态的自己，你呢？


第14章 爱精公寓
　　“嗯哼，嗯～啾啾。主人，好好舔～”母狗发出求欢的声音，开始发动舌头攻势。他要先引起我的兴奋，我才容易射精。牛肉咖哩被我锁在鸟笼子里面，香气飘满房间。她只要舔到我射精，我就打开锁把它拿出来喂食。不管我今天想不想干她，她都得先喝下我的精液。
　　--碰！一个坚硬的拳头打在我的肚子上，我痛得倒在地上打滚。
　　“不要打了，不要打了，我求求你！别打了！”
　　我哭着求饶，但我看到捏凹的啤酒铝罐飞过来，破片刮破我的脸。
　　“陈斯广，我告诉你，女人都是母狗！连你妈都是母狗！母狗只会摇尾乞怜，有人给得起食物就眼巴巴地跟着走！”
　　爸爸醉醺醺地，生气地喊道。
　　“知道吗？跟他们讲感情根本没有用！操！贱女人！女人看啪拖妆，根本不会思考！他给那个胡律师骑爽了，不会想回来了！”
　　碰！门突然打开，我看到妈妈背着包包，拿着一袋东西流泪站在门口。
　　啪！袋子掉到地上破了，葱蒜掉了出来，黑色的浆汁流了一地。
　　“陈玉煌！我真是瞎了眼才会跟着你！你答应我再也不喝酒，结果呢？每天醉醺醺的，跟着你有未来吗？每次我都选择原谅你，每天我都在痛恨自己的心软，你拿什麽回报我！”
　　空！爸爸跪下来，跟刚才判若两人。“老婆，我错了。都是我不好！你不要再离开我了好不好！”
　　啪！啪！啪！爸爸开始赏起自己耳光，一下又一下，一下又一下。
　　妈妈只是站在哪里哭。
　　“……如果我再原谅你，我就没有办法原谅我自己。”
　　然後她就转头走了，再也没有回来。那是我对妈妈唯一的记忆。
　　爸爸只是跪在那里，一下又一下，一下又一下打自己耳光。
　　“……你看到没有，女人都是母狗，下贱的母狗！”
　　每天，我都在爸爸的酒醉中度过。
　　妈妈辞掉律师事务所的工作，人间蒸发了。而爸爸喝醉打去律师事务所闹，说跟妈妈搭档的同事抢走了他的老婆。没多久，爸爸被告了，法院下了禁制令，不准他出现在我附近。社工把我安排在新的养父母家，而我也就这麽长大了。
　　“……女人都是母狗，下贱的母狗。”
　　我看着林明菁，恨恨地把字一个一个吐出来。
　　我拿起震动器从後面插进正在舔吃咖哩的林明菁的穴里，把震动开到最大。
　　“啊，嗯，哈啊啊啊啊～～～”林明菁一手扶着震动器，一手撑着地板，辛苦地吃着咖哩。
　　林明菁跟潘雅灵，我只是一时想玩玩这二只母狗而已。
　　我没有虐待母狗的意思。母狗就是母狗。当她们表现乖巧，我就疼疼她们，当她们表现不乖巧，或者试着当人，我就处罚她们。她们天生就是母狗。当个母狗才能得到疼爱。
　　我从书包里拿出作业开始写起来。
　　我跟爸妈说我在同学家写作业，他们相信了。为了当好他们的养子，我一直表现出乖巧的样子。我的脑袋一直都很好，课业根本不是问题。但我没有打算把它通通用在功课上，表现中上就好。写完功课後，我看了看时钟。
　　快9点了。今天我可以赶在9点半以前到家。今天不是周末，潘雅灵不会回来。
　　背起书包，我快步离开这个公寓，留下被震动器玩弄的女孩。
　　“我回来了！”
　　“G？你今天比较晚回来。”
　　听到门铃，是妈妈来开门。
　　“对啊，我今天在同学家看了一下电视。”
　　我进门。
　　“受不了你。以後回来要先打电话，知道吗？不要让妈妈一直等。”
　　“知道了。”
　　我回答。
　　“快去洗澡！”
　　爸爸坐在电脑前转头看我们。
　　“好。”
　　进养父母家後，我一直都表现很乖巧。这并不难。你只要常常察言观色，并且假装自己感情丰富就好。当大人看到你该哭的时候哭，该笑的时候笑，他们就会觉得你没有心机。跟我比起来，我妹妹的表现就差得多。他们没有对着她发脾气，只当作是适应的过渡期。当有新孩子进入家庭时，原本的那一个就会争宠。有一天像是醒来似地，妹妹变得越来越乖巧了，而我跟她的感情越来越融洽。这一家人渐渐忘记，我是个外来的人。
　　我洗完澡回到房间，拿起莎士比亚的哈姆雷特，心不在焉地看着。於是我打开电脑萤幕，开启一个对话程式，打开影音对话。一个绑着双马尾的女孩映入眼帘。
　　“回来了？”
　　觥
　　“嗯。”
　　觥
　　“我想要你。”
　　“那要等爸爸妈妈睡耶。”
　　觥
　　“我现在就想要你。”
　　其实妹妹才是我的最爱。
　　我的妹妹被我调教了二年，早就乖巧听话了。她越听话，我就对她越好。爸妈很高兴我们相处得越来越融洽，我想他们不介意让她每天晚上都爬过来叫春。
　　喀！我听到隔壁房门锁上的声音。
　　我朝思暮想的妹妹从窗户出现。我们家装了一个铁窗，把我跟妹妹的房间连了起来。以前，我就是从这个铁窗爬过去夜袭她。现在，只要我说我想要，她就会从这个铁窗爬过来。
　　妹妹进来後，就开始脱衣服。她把衣服脱了个精光，就骑到我身上。
　　“等一下！门没有锁！”
　　我轻声说道。
　　“你看过母狗被骑……锁门的吗？”
　　她说完，跪下来学狗般舔着我的分身。
　　“汪～～汪～～～”妹妹跪在床上，被我从背後骑着，不大的胸部被我干得晃呀晃着。我一手握住她的手，一手捂住她的嘴。我只要放开，她就会放荡地叫出来。妹妹才国一，但是胸部已经发育了。我不知道她是什麽罩杯，感觉每晚干她，她的胸部都在变大。她做起爱来狂野而性感，每天不插插她真的对不起自己。阴茎在阴部里插进拔出，淫水不断往外滴。当她发现她学狗叫时可以激起我的j望时，她就自己放弃当人了。
　　“汪汪汪～～～～”她激动地抖起来。当妹妹被骑的时候很容易高潮。二年前我原本也不知道，都从正面搞她，而她想当然地激烈反抗。自己的哥哥把自己的处女夺走，她恨死我了，恨不得把我杀了。而我不断威胁她，如果她把事情抖出来，我就把她的淫照给她同学跟老师看。她听到後害怕了，但是却一直忍耐着，行为也越来越偏差。
　　有一天，我用她的内裤把她的嘴封起来，从後面插了几下，她就高潮了。那一次她没有再激烈反抗，让我干了一个多小时。隔几天，她主动过来我房间悄悄告诉我。
　　“我可以每天让你弄，只要你一个礼拜里有一天从背後……”
　　爸妈晚上其实不太会过来查房。我们已经青春期了，没锁门也没问题。
　　我激烈地骑着妹妹，而妹妹已经被高潮搞得失去理智了。我也是从妹妹身上学到的。只要你能插到女的高潮，她就会自愿跪下来。
　　“汪，汪，汪呜～～～～～”我射精，妹妹学着狗叫高潮了。


第15章 附属品
　　“哈啊啊啊啊～～～～”晚上五点了。我站起来打了个大哈欠。
　　“靠，小吴，一下班就打哈欠，有没有这麽虚啊？”
　　“哈哈哈，总有精神不济的时候。下班罗！”
　　“嗯。再见。”
　　我看着我的同事。“一起走啊？你还要加班喔？”
　　“对啊！吴经理叫我今天把报表给她，她周一要开会！靠！她的资料都我在整理，她却自己去健身房！”
　　我同事坐在五爪椅上，转过头来摇摇头。
　　“人家还不是为了你晚上的爽快想保持好身材。”
　　我用二个人的声量小声说，笑了。
　　“G！不要乱讲话！我跟她根本没有任何关系！这话要是传到她耳里我就准备卷铺盖了。”
　　他着急地悄声否认。
　　“不会吧，真的不是喔？”
　　我有点讶异地看着他。
　　“靠，当然不是！她怎麽可能会跟我在一起？不要乱讲啦！”
　　“喔，抱歉啦。我下班了。”
　　“下周见！”
　　我看看表，五点五分。
　　我默默地搭电梯，下楼走到公车站，路上开始回想昨天晚上我做了什麽事情。昨天我下载了二部A片，看了几篇H文，都是些乱七八糟的东西。我笑了笑，回想起一些片段。
　　──今天再去下载几部来看吧！
　　公车来了。我上了车，刷了公车卡，看了看公车里面。
　　一如往常，公车里都是女高中生，还有几个老少不等的男男女女，没有座位。
　　我常在想，在女子高中的後几站上班真的有点不方便。这些女生有美有丑，偶尔看看是不错，不过对於每天六点要起床的我来讲，座位是更好的选择。
　　我叹了口气，找了个位子站着。脑海里又浮现前一晚A片的片段，一个女子被众人围绕，身上到处都是人毛手毛脚，好不淫秽。
　　“唉呀！”
　　我的下体突然有了感觉，开始站了起来。我站的位置面对一个很美的看起来有点羞涩的短发女高中生正坐在我面前，她的脸大概就在我腰腹的位子。我担心她看到我升旗会尴尬甚至当我是变态，急忙退到旁边一点的门边站立区。我偷偷看了一下，她坐在原地，低头没有动静。我松了一口气，一手拉着拉环一手抓着栏杆，默默看着窗外的景色。
　　一站过去了，又有几个人上车，车内变得稍微拥挤了。车上学生吵吵闹闹，路上车辆来来往往，太阳还不急着下山，我看着街景随着公车移动而後退，又开始想入非非。我偷偷把那个调成往上直立，这样它站起来也就不会太明显了。任由分身昂然站立，我沉醉在乱七八糟的奇想世界中。
　　突然我发现一个短发女高中生几乎是紧贴着我站在我前方，背影看起来很像刚刚看到的那个女学生。我从她的背後上方一直看着她，从这个角度几乎可以看到她的胸型。我一直在好奇她到底是不是刚才那个，她像是感受到我的视线，眼角悄悄转过来瞄我。我马上把视线转开，以免跟她对到。
　　大概是我搞错了吧。
　　我看着窗外移动的街景，思考开始放空。
　　突然间我感到有东西。
　　有手指在搔我的跨间。
　　是小小细细的手指。
　　我低头，是那个女学生。
　　我不敢相信这件事实。
　　那个短发女高中生用很凑巧的姿势贴站在我前面，右手抓着前面椅背的背环，整个人几乎贴在我身上，她的书包也刚好挡住我的跨间，左手像是自然的垂下，从任何角度看起来她都是自然地被人群挤到我旁边站着。
　　但她的左手……正拉下我的西装裤拉链。
　　她的手指一开始轻轻地搔着，像是在确认我分身的位置，用手指戳着我的阳具轮廓，确认我的老二位置以後，她的手掌钻进拉链里面开始爱抚着它。
　　我看向她。像是感受到我的视线，她低着头一幅非常羞涩的模样，手也从拉链里面溜了出去。我继续看着，她完全停下来了。但她没有忍耐很久。
　　在我的视线下那只不安分的手又摸了上来。
　　轻轻地，柔柔地，来回地不断地确认我肉棒的位置，伸进拉链隔着内裤搓揉着它，手指还钻进缝里沾起马眼上的汁液涂在我的龟头上，又继续在内裤上持续进行爱抚。
　　无数的想法在我脑海里闪过，我想过抓住她的左手，但我要大喊什麽？色狼？色娘？看着她羞涩的模样我不忍心让她难堪，最後我决定不动声色地吓止她。
　　我倾身悄悄地凑近她的耳朵。“不要再摸了，不然我就……”
　　突然我听到她的声音。
　　“想要……”
　　她羞涩地悄声说，手上又更大胆地握住我的命根缓满上下套弄。
　　我被吓止了。我直立假装没事，看着窗外，任由这个美少女操纵着我的摇杆。这样真的很爽，不然你叫个美少女来隔着内裤摸摸看！
　　我居然会遇到公车痴什麽，太夸张了！
　　快感袭来时，我抬头伸呼吸。我今天穿着浅色的西装裤，要是射出来就麻烦大了。终於我家快到了，我飞快地把伸进裤裆的嫩手拿出来瞬间拉起拉链，用这辈子最快的速度跑到前门逃离公车。
　　我瞄向裤裆，那话儿丑陋地顶着帐棚，明显地撑住我的西装裤。
　　路人指指点点，我看了看站牌，我提前了一站下车。
　　真是倒楣透了！
　　我站在候车亭後面躲着，隔着玻璃听到前面的妇女偷笑。
　　丢脸死了啊今天！我她妈领悟了被痴汉的真谛，这辈子都不会伸出梦想中的咸猪手啊！这该不会是天谴吧！我除了看A片跟遐想没有对女人做过任何越矩的事啊！老天爷啊！我回去马上把痴汉系列都删掉，以後再也不看了！
　　终於那二个大婶上了公车走了，我的国旗也降了下来，我叹了口气转回头准备回家。
　　吓！
　　那个阴魂不散的痴娘就站在我後面又贴过来，目无法纪的手在书包掩护下达阵。
　　她的嘴微张，像是那些想要的AV女优，又以一种非常羞涩的表情跟姿态把催眠的话语用娃娃般的声音传进我的耳朵里。
　　“想要……给我……到你家……”
　　她隔着裤子，轻轻地勾着我的排挡杆进档退挡，我就这麽被开走了。
　　我带她走过一条街，带着她走进另一个站牌附近的一栋公寓里，开门前我叫她在楼梯间等着。
　　我想要收一下散乱的东西，尤其是那堆A片。
　　我被从後面抱住，重要部位又被占领了。
　　我低头，看到令人血液沸腾的景象。一双细嫩白皙的双手从背後抱住我的子孙根，正在把它试着从拉链中解放。让我血液沸腾的是，她的右手勾了一个白白长长的东西。
　　是内裤。
　　她在外面脱下了内裤的左脚，空洞套在自己的右手上。现在她是右手右脚穿着应该是二脚共享的东西。
　　我转身，看到背後的门大开，而她已经跪下来右手抱着我的屁股开始舔我的内裤。我抱着她旋转到门边把门关上，她的左手已经把胸前扣子解开，一对包在白色内衣的玉球弹了出来。
　　她的样子像是把我的内裤当糖衣舔食。
　　我把她推开，看到她的制服扣子完全开了，衬衫斜斜挂在身上，她双手把内衣连胸部护住。这个画面实在太诱人了。一个美少女羞涩地护住自己的内衣跟双乳，M字型跪在地上，内裤勾在右脚的鞋子旁。她的肉壶在百折裙底下等着我掀开把自己的精液倒进去。
　　我脱下裤子，把她推倒在地上，龙根就对准淫洞，准备插入。
　　“嗯哼～”噗地一声，龟头滑了出来，我没插进去。
　　再来！
　　“呀哼！”
　　她轻哼，我的前端已经进去了一点点。她的眉头皱了起来，好像很痛苦。是第一次吗？我停了下来。
　　“不要……不要停……都给我，都进来～嗯哼～～～”“你是第一次吗？”
　　我试着继续往内，感觉到她的蜜穴正被我一点一点撑开，我们二个正在重合。好爽啊！这就是做爱吗？比打手枪还爽！我的腰停不下来！
　　“不是……我不是……不要停，都进来～～～～”她催促着我，我也加速挺进。
　　拔出来的时候我稍微看了一下，没有血。
　　她真的不是处女。
　　“哈啊啊～～好大～～在里面动来动去～～拔出来～～～嗯哈啊啊～～”随着我的动作加快，她开始叫起来。
　　“嗯哼哼～～真的好大～～～好满～～你顶到底了～～撑开了～～～”原来A片是真的，女生做爱的时候真的会一直实况报导。
　　“嗯！嗯！嗯！你舒服吗？”
　　我试着询问她的感受。
　　“我不知道，不要问我～～啊哈啊啊～～～好过份，好大力～～～插进去了，啊啊啊～～”碰！碰！碰！我努力地拔到龟头再整支插进去，插到我们二个跨间相黏再拔出来到龟头，再插到底，突然间我措手不及地射精了。
　　量不多，感觉很怪。这实在来得太突然，我震惊得不敢动弹。我没有感觉到任何的快感，只有错愕。
　　做爱射精怎麽没有感觉，像梦遗一样？
　　“啊讨厌！”
　　她轻喊。
　　“呃抱歉！”
　　惊觉我体内射精，我赶紧跟她道歉想要拔出来。
　　“你不会就这样吧？”
　　她问。
　　“什麽就这样？”
　　我不解反问。
　　“早，嗯，那个，一下就结束了。”
　　她转过头去羞涩地说。
　　不会吧！我平常打手枪比这还久耶！
　　“早……早泄？”
　　我惊觉她想说的事情。
　　我不敢相信这个事实，但我的下面的确因为震惊而疲软无力。
　　我站起来，正想为自己的无能哀悼时，她也坐起来了。
　　她敞开的衬衫跟内衣只是形式上挂着，美乳掉了出来。她的裙子扣子拉链大开挂在大腿到膝盖上，黑色毛发三角地带清晰可见。她的头发湿卷散贴，看到这幅景象我的早晨号又吹了起来，国旗渐渐升起。她还没感觉自己的狼狈样，只是看到我的威武模样羞答答地假装遮住脸。
　　第二回合开始。
　　她任由我再度推倒在地上，我顺势一杆进洞。
　　“咿呀！你怎麽比刚刚还大了～”“嗯……你感觉怎麽样？”
　　我也感觉到自己恢复了原本的神勇，动作越加越烈，势要让她我的利害。
　　“呀～～我被贯穿了～～你在里面～一直顶～～～好过份～我被征服了～～啊啊～好大～～你顶到子宫了～～～我要到了～～～嗯嗯嗯嗯～～”没想到她这麽快就高潮了，看来刚刚的努力是有用的。
　　她紧紧抱着我，我感觉我们的胸部正隔着她的衬衫跟我的西装衬衫互相磨蹭。她的身体一抖一抖地，良久方止。
　　“停了吗？”
　　我问。
　　“嗯。”
　　她点头。“等一下。”
　　她说完，从裙子口袋里面摸出她的手机。
　　“我打电话回家。”
　　她说，一面把保护程式抹开。
　　“喂，妈妈？对，是我啦。我周末想去同学家玩，对，嗯……好，我知道了，嗯，掰掰。”
　　她轻轻地把电话挂上，随意放在地上。“好了。”
　　她说。
　　她就这样被我插着对妈妈撒谎。
　　我的淫棒停在一个往内顶好像有阻力的奇怪地方，还有三分之一在外面。
　　“那我们继续。”
　　我用力破除那股阻力，把整只塞到底。
　　“啊！不要动，现在不要──呀啊啊～～你顶进子宫了～～～我要坏掉了～～～”“怎麽样，怎麽样坏掉？”
　　我一面进行剧烈大幅度活塞运动，一面问她。
　　“啊啊啊～～我不知道～～我要疯了～～你不要动了～～～我被侵犯了～～我被强暴了啊啊～～不要停～～～！”
　　她的脸颊因为兴奋而潮红，而我不停地侵犯她。
　　“你在里面──啊啊啊──好过份，一直动嗯嗯嗯嗯～～～”她不由自主不停轻声说着，像噫语一样。
　　“啊啊啊啊～～我被贯穿了～～～我被征服了～～～～嗯嗯嗯嗯～～我又要去了～～～～”她又僵硬了，但这一次我没有停下来，我玩得正痛快。
　　“要是我想射精怎麽办？”
　　“我不知道，不要拔出来～～～～”“这样会射在里面喔？”
　　“太大了～～～我要坏掉了～～～不要拔出来嗯嗯嗯嗯嗯～～～～嗯嗯嗯！”
　　她一直在高潮中来来去去，而我终於要射了。
　　“要射了～～唔唔唔！”
　　她的双脚把我勾住，紧紧地把肉棒吸在里面。
　　我插进她子宫里面强劲地射精，那种棉麻的快感又回来了。唔啊啊！做爱的射精还是很爽，那刚刚那个梦遗是怎样？
　　“好烫～～好多～～～一阵一阵的……”
　　她说着。“在子宫里射精……我坏掉了……我不行了……我毁了……”
　　我叹一声，突然觉得好累。我拔出来爬上床沉沉睡去。她躺在地上动弹不得，精液从神秘地带流到裙子上。
　　--隔天。
　　我的跨间有重量。我往下看，那个女孩睡在我跨间。她一只手捧着我的阴茎，鼻子靠在阴茎上面睡觉。
　　“G？”
　　我轻轻动一下脚。
　　“嗯？”
　　她醒来，抬头看着我。她是个美丽的小女孩。
　　我按耐不住心中的好奇。
　　“你的第一次……是给谁啊？”
　　“我不知道。”
　　她说。
　　“你不知道？”
　　我问。
　　“有一次我太晚回家，搭上最後一班公车。没想到遇到一个男的强暴一个少女，我也被波及了。”
　　她说。“我被很多人弄脏了。”
　　她的脸枕在我的肉棒上，暖暖的。“我不知道谁强暴过我，谁没有，我发现我变得不正常了。”
　　她说。“我发现我看到男人硬起来的那东西，就会……就会想要变成它的……它的……”
　　她用脸磨蹭我的宝贝根。
　　“我一直忍耐着……一直到……看到……你这个真的太大了……我实在忍不住……我没有办法控制自己……我看到它以後，我的身体就不是我的了……”
　　“那你叫什麽名字？”
　　我问。
　　“我……我昨天被你这个玩坏了……”
　　她伸出舌头来舔着我跨下的野兽。
　　“以後我就是你这东西的附属品了。”
　　她抬头起来说。
　　我发现她用一条长细棉绳，把我的鸥她的脖子绑在一起。
　　“啊！我是“它的东西””
　　她闭上眼睛，享受舔它的乐趣。


第16章 笼中的小鸟
　　“嗯～～～～”跨下女高中生吞吐着我的大牛一副忍耐的样子。
　　我叫林冠宇，私立高中的学生，今年已经念第三年了，但我还是一年级。哈！在这里念书太痛快了！我在这间私立学校没有人敢惹我！上次抓我打炮的教官被我在外面的兄弟打到住院後，报警又如何？
　　教官也是人，当我把他老婆儿子扒光逼他们背靠背的时候，教官就撤销告诉，还因为毁谤付了我三万元！
　　“转过来。”
　　我说。高中生转过去，我掀起她裙子，皱起眉头，双手一放，她就跌在马桶上。
　　“怎麽穿内裤？是欠揍吗？”
　　我抡起拳头，准备揍她奶子。
　　“不是，不是！我今天……我今天那个来……”
　　她说着，不敢爬起来。她的屁股仍然对着我，内裤上有血渍。
　　“干！那个来就不要在我面前摇臀晃奶！”
　　我说完，把大攀掌鹄矗离开我的御用男厕。
　　这间私立学校简直就是我的乐园，我还舍不得毕业勒！
　　我念的国中部虽然是我的势力范围，但这间学校才叫正点。上次回去干了几个处女，可是太紧了。那些幼女不是我的菜。
　　干她妈的是男人都该知道，高中生才是刚刚好可以吃的年纪。我居然没有干到刚刚那个烂逼，感觉有点不爽。
　　“大哥，怎样？”
　　一旁等候的小弟摩拳擦掌，兴致勃勃地问我。
　　“她那个来，我没兴趣。”
　　我意兴阑珊地回道。
　　“那就给我吧！”
　　问我的那个小弟失望地退开，另外一个小弟开心地走进厕所。“记得要付钱啊！”
　　我说。厕所里传来莺莺燕燕的叫声，我叹着气回到教室。
　　这间厕所就在教官室外，没人敢动。
　　“老大！就是她！”
　　顺着小弟的手指我看到一个美女。
　　长头发气质美女，长笛女孩，音乐班的。
　　“干！真的假的？你扯淡你就死定了。”
　　我说。
　　“老大！真的啦！”
　　小弟在旁边鼓吹。
　　“好，去堵她。”
　　我说。
　　她的眼睛很美，细细的像是送秋水般，眼神朦朦胧胧的，樱桃小嘴稍微带点苍白，是个美人。她看起来很瘦弱，一副弱不禁风的样子。她可能正在往音乐教室的路上，我们过去围住她。三个小弟左右後各一个挡住她的去路，我站在她面前。
　　“我们聊聊。”
　　我说，把借据拿出来。
　　她抬头，不明所以。
　　“你爸是叫何XX，住在XX路X段XX号X楼吧？”
　　我说。
　　她点头，“对。”
　　她说，声音很温柔。
　　“那我就没有找错人了。”
　　我说。“这是借据影本，你拿去看。”
　　说完，我把借据给她。
　　“这是你爸跟我们借的钱，你仔细确认一下。这笔迹是你爸的吧？”我又问。她的脸色唰地变了。“你……我爸怎麽会欠你们这麽多钱？”她说，抬头盯着我。
　　好美丽的一张瓜子脸，我为我的性运感到痛快。
　　“你自己去确认一下是怎麽回事罗！他已经三个月没有交本金利息，欠额已经开始滚罗！”
　　我说。“我也不是没得商量。只要你搞清楚是怎麽回事以後明天中午过来找我，我可以有条件优待你。”
　　我微笑。“再见罗，同学。你知道该怎麽找我。走！”
　　我们回到座位上时，上课钟刚好响了。我拿出手机，开启通讯录开始挑，找一个顺眼的传简讯出去。
　　“今天来打炮。下课後男厕。”
　　我笑了，开始等下课。
　　--“林冠宇，有人找你！”
　　隔天中午，女同学的熟悉声音在班门口响起。我站起来，拉起正要回座位的女同学的手。
　　“嗯？”
　　她露出恐慌且错愕的表情，煞是可爱。
　　“君君，你跟我来。”
　　我命令她。
　　君君点头。“我……”
　　我拉着她的手经过长笛美女身边，她正要开口，却被我插嘴。“跟我来。”
　　说完，我拉着君君的手进男厕。我的小弟护送长笛美女进厕所。
　　我走进男厕到墙边，看着她站在洗手台旁的地板中央。“你要先明白三件事。第一，你怎麽叫都出不去。第二，我不会动你，所以不用急着逃跑。第三，我说可以出去时你就可以出去了。你明白了吗？”我问。她点头。
　　“我爸爸是为了……”
　　她开口，被我的手势阻止。
　　“叫什麽名字？”
　　我问。
　　“何影儿。”
　　她说。“你爸爸是为了什麽理由借钱我都不管。”
　　我说，我把君君拉到我面前。我端详着她的脸。她长得很可爱，有点像日本人。“如果每个人都有正当理由借钱不还钱，那还是会有人破产。”
　　我双手拉住她的胸襟，温柔地开始解开她的扣子。“只不过破产的不是你，是我们。”
　　我说。“欠债还钱，天经地义，你懂吧？”
　　君君双手低垂站着，我把她的衬衫扣子全部解开一拨它就掉到地上。何影儿看到这一幕，显然被震惊到了。我把君君抱在怀里，双手解开她的内衣。
　　“你爸的契约很简单，”
　　我的手一松，君君的内衣就掉到地上，她已经上空。“欠债还钱，就这麽了事。但他还不了，对吧？”
　　我低头帮她解开腰间的裙子扣环，拉下拉链。“但我们之间，可以有得商量。”
　　我说，手一放，她的屁股就露在空气中。她的身上空空如也，只剩袜子跟鞋子。何影儿显然很紧张。
　　我用手指把君君的下巴抬起来。“你的内裤呢？”
　　我问。“我没穿。”
　　君君看着我说道。“你为什麽没穿呢？”
　　我又问。“因为你随时要用。”
　　她说。
　　“就是这麽简单。”
　　我对何影儿说道。我把君君转过来面对她。我的右手插着她的穴，左手揉着她的胸部，她默默地忍耐着。我在说话，她不敢出声。“你有三条路可以选，一是让你爸自己还债，二是我们会去暴力讨债，这二条，老实说，都很辛苦。”
　　我把插穴的手指速度稍微加快，左手的手指放进她的嘴巴，她伸出舌头来绕着它打转。
　　她还在忍。
　　“第三条路就会轻松很多了。借据你看过了吧？”
　　我问。何影儿点头。“只要你随传随到任我搞，有搞到的那个月，就不算利息。懂吗？没有利息的高利贷，这就还得轻松罗。你可以不要，”
　　我说。“我从不勉强人，听懂我的意思吗？”
　　我问。
　　她摇头。我拔出湿透的手指，让君君舔个乾净。
　　“趴下。”
　　我说。君君像狗一样跪爬在地上，我单膝跪在她的内衣上，裤子拉链扣子拉开，脱下内裤，把大盘统隼础
　　“嗯嗯嗯嗯嗯～～～”我插入时，她终於忍不住发出声音了。
　　“就是这麽回事。干炮。”
　　啪。啪。啪。啪。啪。啪。
　　“嗯嗯～～～嗯嗯嗯嗯～～～～”她忍着，但舒爽叫声却从喉咙里传出来。“我随时找你你到哪里你都得出现。”
　　我说，“当然，是找你来干炮。只要我干了你，当月就不用付利息。”
　　啪。啪。啪。啪。啪。啪。
　　“～～～～～～”君君一直在忍耐下体的冲击，我痛快地干着她。
　　“不但不用付利息，我喔喔～～～我小弟干你还会给你一笔钱～～～，我会给你～避孕药～喔喔！好爽啊！君君！”
　　“谢……谢谢，请尽情地……射在里面嗯嗯！”
　　啪。啪。啪。啪。啪。啪。
　　“～～～～～～”她沉默地忍耐着我的进攻。
　　“不但会给你一笔钱，给你避孕药，还会给你私密保养品，让我射在其中～～～呃！”
　　我忍耐着射精的快感，加快腰部的动作。
　　啪。啪。啪。啪。啪。啪。
　　“嗯嗯～～～要去了～～～”君君大叫，高潮了，我还在干着。
　　啪。啪。啪。啪。啪。啪。
　　君君激烈地颤抖着，但我没有理她，继续享用我的私处。
　　啪。啪。啪。啪。啪。啪。
　　“唔～～呃！”
　　强而有力的精液灌进君君的子宫，射完後我拔出来，她瘫软在地上。
　　“这样你懂了吗？”
　　我站起来，看着影儿。“你知道你有什麽选择吗？”
　　她点点头。
　　“告诉我你有什麽选择。”
　　“还钱，被讨债，或是，”
　　何影儿吞了口口水。“或是成为你的性奴隶。”
　　她说。
　　“很好，你可以回去了，随时欢迎你来找我。”
　　我跟在何影儿後面离开厕所，回到走廊上。
　　“大哥！”
　　我的小弟围过来，我点头。“她会自己来找我的。”
　　我说，“我还没玩够。”
　　我走进邻近厕所的班级，走到一个座位拉起一个趴在桌上休息的女孩子的手。“嘘──”她抬头，我把中指堵在我的嘴上，示意她安静。
　　“小可，跟我来。”
　　她站起来，我放开她，手就伸进裙底插她的穴。
　　我抠着她的穴把她抠进男厕，放在马桶上继续干炮的乐趣。


第17章 平淡的校园日常
　　今天是个平常的日子，窗外吹着徐徐的风，几朵云漂在天上，有风的夏日早上。数学老师在讲台上拼命写下一个又一个复杂的算式，滔滔不绝地解释着其中的过程，学生们则在台下一边焦头烂额地理解，一边怀疑自己的智商。“数学就是一种思考模式，你如果解不出来，就换一种想法。只要每一个细节都正确，哪怕你绕再大一圈，都能算出正确答案。”
　　我想起梁爸爸教过的数学课，淡淡地看着对我来说已经变得很好懂的数学公式，想着再过十分钟就下课了。
　　“林慧羽，你怎麽了？”
　　戴着厚重眼镜，头上有一丝白发，数学老师是一个约五十岁已婚，有多年教学经验，二个小孩的亲切女老师。她看到林慧羽弯着腰，扶着桌子，巍巍颤抖着，关心地走到她身边。林慧羽脸色涨红，看起来有点像发烧，虽然其实是正在高潮。但是，数学老师根本没有想到其他地方去。脸色涨红，体温增高，林慧羽抬头看老师，眼神朦胧，老师伸手背去摸她的额头，确信她是发烧了。
　　“有点晕？”
　　老师问，当老师的手臂碰到她的额头时，正在余韵中的林慧羽敏感地抖了一下。
　　林慧羽点头。
　　“有没有男同学愿意扶林慧羽到保建室去？”
　　老师站起来询问，几个男同学边隐藏笑容边踊跃地举手。
　　“你们真的很关心同学，真是好孩子。不用这麽多，就你们好了。你们二个，把林慧羽轻轻扶到保健室去，知道吗？”
　　被选上的同学欣然地点头，其他男同学则在旁边露出窃笑。
　　“来，我扶你。”
　　胖胖的戴玉伦好像突然变得轻盈起来，轻轻地扶起林慧羽。林慧羽孱弱地站起来，一个踉跄倒在他怀里。她的手撑住他的跨下，另一个较壮的同学刚好在老师看不见的角度揉上她的胸部後把她扶起来。
　　“唉唷！小心！有没有怎样”壮壮的杜高顿关心地看着她的眼睛，林慧羽摇摇头。她轻轻地把他们的手推开，表示自己能走，接下来她们三个人就相继离开教室了。
　　数学老师短暂地目送她们离开教室，就把眼光转回班上。“好～同学们～我们继续上课吧～”
　　--“踢水！对！就是这样！”
　　老师在岸上大喊，我们在水底狂踢。
　　下一堂是游泳课。我们游泳课有时会跟高中部的学长姊们一起上。自从周主任当上教务主任後，我们学校的游泳课就看不到女生班级了。我想，国中部虽然是男女各半，但是因为高中部是阳盛阴衰的缘故，所以我们国中部就要帮忙负责提供免费的冰淇淋给学姊们没有办法照顾到的饥渴男生们。但是周主任是个好主任，我想他不会无聊到跟我想的一样。
　　严格来说国中部的女生没有一个反对。她们对学长的景仰搞不好到了被他们强奸也开心的程度─就像我一样。
　　最近我开始穿回内裤了。
　　男同学们总是用很淫猥的眼光看着女生的裙底，我本来是觉得无所谓，但转念一想，我一点也不想便宜这些野孩子。虽然，我想试试看也不会有什麽问题，但我就是觉得他们太低俗，一点也配不上我。
　　“嗯哼，哈啊啊～～～嗯哼～～”下课後，我故意绕到体育仓库，果然仔细听就能听见林慧羽的叫声。这个女生改变了我的班级。她在上课的时候自慰，跟要送她去保健室的戴玉伦与杜高顿翘课到体育仓库做爱。渐渐地，男孩子看女生的眼神变得好像我们都没穿衣服一样。林慧羽的传言已经不需去证实了。全班的男生在各种时间找她做爱，她都一概接受。我想着，那我呢？
　　我不一样吗？
　　休息时，我看着泳池里练习游泳的学长们，发现我的视线总是停在他们的泳裤上，好像他们没穿似的。
　　不，我跟林慧羽没两样。
　　现在任何一个男人脱下泳裤朝我走来，我就会把大腿张开迎接他们的挺进。这个学长也可以，那个学长也可以……我发现我的跨下湿了，只是现在在水里，所以从外面看不出来。
　　我看着泳池，偶尔会跟同学与学长们视线交会，然後总是很快地把视线错开。今天跟我们一起上课的高中部学长们我都不认识。我幻想我在一个荒芜的草丛边，穿着泳装并脚坐下，那边踢水的学长们突然从草丛里冒出来把我拖进去，身上的泳装撕个破烂後轮奸我，辱骂我，逼我承认我是喜欢被强暴的淫荡身体，再射个痛快後离去。又是一股热流从我跨下窜出。
　　“杨婉琪，现在去教务室帮忙。”
　　体育老师是个健壮帅气的男子，抓着扩音器大喊。她一如往常地，对我投以怨恨的眼光後离开游泳池。此时，在体育仓库大战林慧羽的二个同学快速地闪过她身边溜进水里。
　　看来他们射到软了才罢休。
　　其实我不是很能理解。能在午休、课间出公差一直都是同学羡慕的事情，我不懂杨婉琪有什麽好怨恨的。好不容易捱过了春情荡漾的体育课，我的身体简直要爆发了。回教室的时候林慧羽已经回来了。
　　我看了看手机，没有简讯。今天王子没有找我过去吃午餐。班长今天对我也没有兴趣的样子。我快要受不了了，决定作一件危险的事。我到厕所去把我的内裤脱下来，并且利用裙子的铁扣把领口下的纽扣扯了下来，放进裙子口袋里。
　　现在开始到回家以前，只要有人掏出阴茎，我就张口含到底，只要有人揉我的胸部，我就自己脱衬衫，只要有人伸进裙子弄我小豆，我就光屁股摩蹭他的肉棒。跟林慧羽一样变成全班的性奴隶，好过现在的煎熬。
　　“G，小彤！上一堂数学课，嗯，你的笔记，嗯……”
　　我前面的同学转过来跟我借笔记，突然发现我胸前的风景。“你的笔记借我。”
　　他说，露出贪婪的眼神。
　　“嗯，在这里。”
　　我拿出笔记本递给他，他接过笔记本快速地转回去了。
　　“谢谢！”
　　“不客气。”
　　我对着他的背影回答。
　　不是他。
　　上完下午第一堂国文课，我开始有点丧气了。
　　即使我摆出这样的诱人姿态，还是没有人被我勾上啊。
　　快上课的时候，林慧羽流着精液回来。
　　第二堂下课结束，林慧羽流着精液回来。
　　扫地时间结束，林慧羽流着精液回来。
　　然後就放学了。
　　虽然很多人眼睛发直冰淇淋吃了个饱，但没有人对我出手。
　　我突然对我自己的魅力有点失望。
　　我突然很羡慕林慧羽。
　　这一天就在春情勃发跟性幻想中缓缓地过去了。我想过各种可能的情况，却都没有发生，就这样放学了。梁妈妈昨夜回国，我陪她下厨煮了晚餐，盯着梁爸爸过过乾瘾。回家的时候我故意绕路去废公园，没有流氓出现，流浪汉出没的地方也没有找到李伯跟桑伯。回家的时候一辆机车从我身边呼啸而过，裙子也只是懒懒地摆动。
　　原来我是这麽寂寞呢。
　　回到家的时候，我躺在床上，任由淫水乾涸沉沉地睡着了。


第18章 耻力全开－赖筑萦
　　※以後张洛彤（主角）以外的角色名字会放上标题，忘记之前的情节可以查楔子。
　　“谢谢你载她回来，每次都这样真是辛苦你了。”
　　“不客气，伯母。这是我应该的。我回去罗！”
　　“再见。”
　　“再见。”
　　“小吴真是个懂得礼貌的年轻人。”
　　妈妈看着车尾灯缓缓说道。
　　“嗯。”
　　那天过後，没多久我就跟爸妈说我交男朋友了。一开始爸妈有点讶异，但是他们私下讨论，我已经十六岁了，有个男朋友也不坏，只是有点担心我被骗。小吴是个勤劳有礼貌的年轻人，每天都在十点以前送我回家，很快就驳得我爸妈的欢心。
　　对爸妈而言，我只是有一个男朋友，虽然常常约会但生活作息正常，偶尔在闺友家过夜，是个乖巧的小女孩。
　　而我，我已经是它的东西了，再也无法自拔。我没有办法想像这个世界没有它征服我的样子，而这一切都是因为那一天……
　　那天我因为我段考成绩不好，在补习班留下来补考，拖得很晚才回家。搭上公车末班，我想转捷运没问题了，终於放心地在公车上睡着了。
　　然後，我被强奸了。
　　这到底是怎麽开始的，我并不清楚。我只知道车上突然关灯，我张开眼睛，发现公车内的景象变成一幅可怕的交媾狂宴。
　　那是一幅可怕得宛如地狱般景象。男人们疯狂地摆动着腰部，而女孩们惨叫，尖叫，求救，求饶，但是有一个全裸女孩在我面前……
　　淫叫，求欢。
　　“再来，用力，强暴我，不要放过我－啊啊嗯嗯嗯嗯嗯……”
　　她是一个长相甜美的女孩。柳叶眉，卧蚕眼，当她欢美而灿笑时，还有迷人的小酒窝。她面对我抓住铁栏杆，笑着接受男人，赤裸的乳房正对着我上下摇晃，男人的性具明显地插在下方进进出出，精液喷流滴在地上。当我看清楚的时候，男人正在射精。
　　他每一次强硬地杵入，就有将近跟阴茎等体积的精液从她的穴底溢出，弄得她浑身乱颤。
　　身旁有另一个穿着学生服的女学生正在被强暴。她的裙子在腰上，制服、内衣已经被扯个稀烂，内裤被拨到一旁，男人压在她身上跟她连结着。她踢打，挣扎，换来的是更激烈的挺进。从我的角度可以清楚看见阴囊後面的阳具一下又一下地插进她的阴道里，她的挣扎让她更痛苦，男人更痛快。
　　男人在享受征服的快感，而她毫无疑问的已经产生快感。
　　她在跟自己挣扎，毫无意义地挣扎。
　　听着我面前裸女的叫声，我发现我湿了。
　　这时，有个上班族朝我走来，我不知道该怎麽办。
　　我想我已经逃不掉了。我决定像忍耐所有不喜欢的事物一样，不抵抗，忍一下就过去了。
　　那个男人抓住我的手，让我跟那个女孩抓在同一根铁柱上，我眼前就是她被侵犯的样子。男人扯下我的衣裤，阳具顶上我的私密处，随着我忍不住轻哭一声，阳具一顶就把我带进痛楚与快感的世界里。
　　我的体内有硬物失控冲动，就像那个女孩体内一样。我惊觉她的感受就是我体内的感受。淫水起了润滑作用，我发现我的身体无法停止地在痛楚与撕裂的同时涌出快感。她彷佛是个导师，教我怎麽样让男人痛快。看着她欢美地被侵犯的模样，我发现我的痛楚是种痛快，很快就丧失思考的能力，全身上下的感觉凝聚在体内性具的脉动。
　　兴奋让我的身体很快就产生快感。我在破处的痛苦、兴奋的快感、陌生的体味、腥臭的精液，无尽的抽插里过完那一夜。男人一个又一个享用着我的身体，到後来我已经不知道谁在我的身体里发泄过。
　　我最後只记得开始那个上班族的身影，穿着衬衫打着领带的模糊影像，像是一整晚都侵犯着我……
　　那，男人们发泄过後把我们丢在路旁就跑。
　　只有我没昏倒。
　　我的衣服完好，整理一下就叫计程车回家。到家的时候，由於家人正好都出来找我没有遇到。我快速洗个澡，等家人回来。没多久我爸爸带着忧伤的表情回到家发现我，为了不让家人担心，我说了我只是错过了末班列车，又走路赶不到捷运，最後步行回家。爸妈心疼极了，让我早点睡觉。
　　那是一场如影随形的恶梦。
　　女孩欢快的声音，男人尽情的宣泄。腰部挺进带着冲击撞在屁股与阴穴上，每天在梦里不断烦扰我。
　　我每天都梦到我的手被绑在铁柱上，有人趴在我身上一下又一下地往最深处撞击，一下子又变成躺在地上的女学生，双手被按在地上，男人压着我疯狂的强暴，一下又有人握着我的下巴把我的嘴巴撑开，阴茎插在体内蠕动同时带着烟味与臭味的舌头也伸进来嘴里搅动。
　　一天又一天，一天又一天。不知道有多久，我发现我每天醒来淫水弄湿了大腿，淫穴渴求精液有如旱灾里的花朵。我厌恶着这样的自己，忍耐着这样的屈辱感。
　　是我的主人让我诚实面对自己。
　　我在公车上看到了它，体内深切的j望一发不可收拾。我终於明白那些梦的涵义，它告诉我我就是应该要像梦里一样屈辱卑贱。那是个十几公分粗，将近三十公分的巨棒长在一个上班族的身上。
　　就像看见亲鸟的雏鸟，在心底深处留下了深刻的烙印。突然间我脑海那个侵犯我的上班族的男人影像跟面前这个男人重合在一起。我愿意放弃人类的尊严，当它痛快发泄的性具。那一天我如愿以偿了。
　　当那根雄如木桩的巨根撕裂我的淫穴，带给我前所未有的快感，把我变成它的奴隶後，我感到我的人生再也没有遗憾。
　　--“我出门罗！”
　　对着镜子甜甜一笑，我已经梳洗着装完毕。今天是礼拜六早上八点。我跟家人说我要出去约会，早早就起床。今天是我服侍主人的好日子，当然不能怠慢。
　　“早点回来喔～～”妈妈的声音从床铺里面传来，她跟爸爸还没起床。
　　“好～～”回应後我就出门。今天我要去约会，只要八点以前回来就没有问题。交了男朋友以後，爸妈看到我开朗积极许多，心里也是满满的安慰。
　　我今天穿着一件宽长T搭配百折裙，走俏丽风。一如往常上了捷运，转搭公车，往目的地前进。
　　走近一栋公寓，我拿出钥匙。开了门，我走上楼梯，站在其中一个门口，拿出钥匙把熟悉的门打开。
　　进到房间，那个男人还在睡觉。我赤裸上身，把串着一条大约二公尺长棉练，刻着“小萦具”的牛皮项圈拿出来套在自己的脖子上，走到床边跪下来。我轻轻拉下那男人的四角裤，那个男人熟练地把脚一伸从侧躺到平躺，我的主人就露了脸。我把项圈另一端一个半径十公分的铁环套在主人身上。
　　铁环是椭圆形的，尖弧处有圆突起物，这样主人插到底的时候才可以顺便亵玩我的阴核。主人正在睡觉，我开始伸出舌头从龙根舔到马眼，没多久主人醒了，昂然直立在我眼前。
　　男人醒了，坐起来伸手想摸我的胸部，我拨开他的手。
　　“不要碰我的身体，我的身体是主人的不是你的。”
　　我说。男人无奈地看着我，我爬上床扶着他的背，小穴对准主人坐下。
　　“啊啊啊啊啊～～～～”我情不自禁地放声大喊。
　　主人插进子宫里，我动弹不得，“小萦具不会动，请主人用个痛快～啊～～～嗯哼啊啊～～”男人把我抱住突然站起来，主人顶着子宫不能动弹的我只好抱着男人。他站起来把我摔在床上。我的背与後脑杓突然撞在坚硬的床板上。
　　男人抓着我的脚，我头下脚上弓着背看着主人在我体内进出。
　　“嗯嗯嗯啊啊啊啊～～～我受不了了～太大了～～求求你射爆我这个淫具～～嗯啊啊啊～～～”由於上了铁环，主人的暴怒可以持续很久。我像海中的小船开进台风里，我的阴道完整包夹着主人，感受主人不断贯穿阴道口撞击子宫，摩蹭着花心，身心灵被无情地摧残着。男人抱着我的屁股，我清楚看着我的主人钻进我的体内，抽出来的时候带走我的理智，钻进来的时候再把j望塞进我的身体里。我的阴道完完整整贴着我的主人，蹭着我的主人，夹着我的主人，理智离开，j望进来，过程中满满的快感，让我忘记自己是谁，只想要被用得痛快。
　　“我是，我是萦具，我是主人的萦具，请主人痛快地使用啊啊啊～～～”男人突然趴在我身上，一手抓住我的脸，舌头快乐地钻进我的嘴里。他的另外一只手开始揉上我的胸，我只能毫无抵抗地任他侵犯。
　　“嗯嗯嗯～～唔唔嗯嗯～～～”我试着想要推开男人却徒劳无功，萦具快乐地跟主人纠缠在一起，却被主人的主人污辱侵犯。
　　这是个有鸟鸣的早晨，离下午五点还有很久。
　　在这之前我都是它的东西。


第19章 无形的枷锁－吴语晴
　　深夜。
　　路边。
　　我躺在精液里。
　　男人在我身上、我体内、我的嘴里射精，把我拖到路边後又轮奸好几次，把我当垃圾一样丢在荒芜的公车总站里，鸟兽散了。
　　我醒来时，痛苦袭满身体。我看见其他女孩赤裸地被丢在路旁，宛如地狱一样。
　　“……”
　　我四处找寻我残破不堪的衣物，拖着残破的下体和浑身的精液回到总站附近的家时，我自己都不知道我是怎麽走到的。
　　“小语！”
　　妈妈开门，看来是整夜没睡。
　　我被强暴了。
　　“妈～～～！”
　　我投进母亲怀里，开始放声大哭。
　　我在浴室里，妈妈帮我洗澡。我浑身都是脏东西，恨不得把我的皮肤刷一层，才刷得乾净。我把自己的皮肤刷得通红，妈妈舍不得我自残一般地刷洗，拼命地阻止我。
　　“怎麽会这样，怎麽这麽可怜！”
　　妈妈抢过沐浴泡芙，边流泪边帮我刷洗身体，我瘫在她身上痛哭。
　　“啊哈哈哈哈，啊啊啊啊……”
　　到最後，母女相拥着，想要把悲伤哭尽。小妹起床了，到浴室看见我们，也掉了眼泪，母女三人相拥而泣。
　　妈妈是个清洁女工，没读什麽书，妹妹还小，不懂什麽事。爸爸是远洋船员，每年只有过年在家，只有我们母女三人相依为命。
　　爸爸没赚什麽钱，但总是把所有钱拿来给我们，只希望我们过好一点的生活。这一天，我们全家笼罩在痛苦的深渊里。
　　－－“今天天气不错，你要不要出去走走？”
　　那天以後，我休学了。我对世界失去了希望，整天窝在房间里。
　　妈妈只要没排班，就会回来跟我说说话，希望我能够再重拾往日的生活。
　　“……不要。”
　　我就这样，一个人就好……
　　－你不能这样下去！
　　即使知道不能自暴自弃，但我一点也没有办法改变自己……
　　我乾脆死了算了……
　　轻生的念头盘旋不去，我真的很想死。
　　这一天，家里没人。
　　过了四周不见天日的日子，我惊觉不能这样下去。
　　我要振作，不能再带给家人困扰了。
　　但我不甘心。
　　我不甘心就这样让他们逍遥法外。
　　紧握着一丝的信念，－－“我要报警。”
　　警察局外，我对值班人员说道。
　　“小妹妹，你怎麽了？”
　　值班的人员是个大叔，看起来很耿直的样子。
　　“我……我被强暴了……”
　　我说。
　　“什麽，你……”
　　警察大叔闻言，从值班台下来。他端详了我一下，表情从震惊淡去，露出了迟疑的表情。“什麽时候的事？”
　　“四周前。”
　　我刚刚那一丝的信念开始动摇了。
　　“你怎麽……你怎麽现在才来呀？”
　　大叔的语气转变成叹息。他转身，“请林巡警出来！”
　　他对另一个同事说。　“喔……喔！”
　　另一个年轻警察慌慌张张的上楼。
　　“来，你这边坐。”
　　大叔招呼我。“你先坐一下，要做笔录喔！”
　　大叔让我坐在长木沙发上，转身进去里面一个柜子拿出一个笔记板。
　　“是哪一个？”
　　一个看起来非常精明的女警下楼，走到前面。
　　“在这里！是她！”
　　大叔说。
　　“跟我进来。”
　　她说。“什麽名字？”
　　“吴语晴。”
　　我在侦询室里面，告诉她基本资料。
　　当我重复案情时，忍不住潸然泪下。女警冷静而安静地听我说完，仔细地问了一些细节，同情地摇摇头。
　　“有没有证据？”
　　她问，我愣住了。
　　“有没有把衣服留下来？”
　　她又问。
　　“没有……”
　　“……嗯。来，我带你去验孕。”
　　她说。
　　验孕？
　　“你的案子，我已经了解了。我希望可以跟你的家长说明。这种案子并不是很容易能够留下证据，大多数人甚至连报案都不敢。我刚才听你说了之後的情况，很担心你。你没有做避孕措施，现在已经过了好几个礼拜，我想你接下来必须去验孕。没关系！来，阿姨陪你。”
　　听到这个消息，我简直晴天霹雳。
　　我会怀上谁的孩子？他们的孩子？我不要！
　　到了妇产科，医生告诉警察最坏的答案。
　　我怀孕了，将近一个月。
　　这天晚上，那个女警来拜访母亲，并且跟母亲关在房间里面说话，我听见母亲的哭声。
　　门开了，女警跟母亲鞠躬，回家了。母亲强忍着眼泪不语。
　　“怎麽样？”
　　“他说，就只能这样了。”
　　母亲忍不住眼泪。“他说……他说……不能抓坏人，因为，因为没有证据……语晴乖，妈妈明天带你去堕胎……我的乖女儿！”
　　妈妈一掉泪，我的情绪也跟着崩溃。这一天，我们母女痛哭了一夜。
　　拿掉孩子以後，为了重拾往日的生活，我转学了，转到另一间私立学校。这间学校比以前又更远了一点，但是崭新的环境逐渐让我忘记那些不愉快的回忆。
　　“G！小语！”
　　体育课下课，新认识的男同学拿了一瓶饮料过来拍了我的肩，我在那一瞬间丧失了行动能力。
　　怎麽会这样！
　　“小语？”
　　他关心地搭着我的肩，我发现我丝毫不能动弹。
　　不要……不要碰我！
　　我在心底呐喊着，身体却没有回应。
　　他把手放开，走到我面前，挥挥手。
　　我突然可以动了，看着他。
　　“小语，你没事吧？”
　　他担心地看着我。
　　“我，不……我，没事……”
　　我看着他，勉强地笑了一下。
　　“没事就好。G，你要不要喝？”
　　他把手上的东西递过来，是瓶运动饮料。
　　“谢谢，我不要。”
　　我转身，失魂落魄地走回教室。他满腹狐疑地看着我的背影。
　　－－我到底怎麽了？
　　这天下课，我一如往常地坐公车回家。转学後，我重读一年级，没有补习。我看着天色尚亮的窗外，感受着崭新的人生。
　　“呼！”
　　我深呼吸，松了一口气。
　　突然间，一股毛骨悚然的感觉传上背脊，我又再度动弹不得。
　　“小美人，想念我吗？”
　　一个熟悉的男声自耳边传来，一只手正揉捏着我的大腿。那只手肆无忌惮地往前抠，隔着内裤在我的肉缝上刮着。
　　救命啊！
　　谁来救救我！
　　我想呼救，但是我的身体却不受控制。他站过来，手指钻进内裤里，挖着我的蜜洞。我的身体被最深层的恐惧包围，一根手指都动弹不得。
　　他就这样肆意地把玩我最私密的部位，直到公车经过荒僻的地方，他抱着我的腰，搂着我下车。
　　“我知道你想念我的鸡巴，小淫壶。”
　　不对，不要！
　　当着大马路，他把我的内裤扯掉，就在路边揉起我的小蜜豆。他把我衬衫左右一掰，我的衬衫上扣登时弹开，他让我的衬衫张得跟内衣一样开，半个肉球暴露出来，因为他的粗暴，半个乳头清晰可见。
　　“我带你去一个好地方，帮你再开一次苞。”
　　他说。就是他！他就是上次强暴我，把我变成这副德性的人！
　　救命啊！
　　我被带进一个更荒僻的地方，周围都是森林。森林深处有一个巨大的古老建物隐约可见，我被往那里带去。
　　“嗯～～嗯嗯！”
　　那个建物隐约像个寺庙，但是寺内却传来不相衬的声音。
　　“啊哈嗯，嗯～嗯～～”是做那件事的声音，而且不只一个。
　　她带我走进寺院，映入眼帘的就是一个女孩光溜溜地跪在地上，二个大男人一个搞穴一个插嘴，正在太阳下做见不得人的事。女孩的脸上尽是快感的笑意，显然正享受着。
　　“喔～老伍！你这个看起来不错！”
　　壮男抱着女孩的头肆意淫辱，一对小眼还盯着我的肉球不放。
　　“哈！小梁！是不是不错，等一下交换玩就知道了！”
　　老伍回答。
　　这个寺庙，拜的神像不一样。
　　左边的神像是个全身盔甲的男子，一手拿剑刺死一个男子，跪在地上插着一个跪伏全裸的女子，有立牌“辱妻将军”右边的神像也是全身盔甲骑在马上，手执长枪刺死一个男子，一个裸女孩面对他双手绑在背上二脚大开挂在马上，看起来像是在马上被插，有立牌“淫女将军”这二尊神像跟寺庙都看起来年代久远，漆墙斑驳。
　　男子把我的衬衫脱了，带我进殿内。殿内有另一个男人正趴在一个年纪看起来像国小的女孩身上肆意地进出，小女孩兴奋地全身潮红，纵声浪叫。
　　殿内的神像是一个壮男，一个身着雍容的女子跪伏在他腿间，正吮着她的男根。周围尽是裸女跪伏，殿上写着“奸后大帝”男子进来对神像恭敬地三拜，就把我的内衣跟裙子全撕了，让我一丝不挂。
　　男子拉着我进内殿，里面是那位奸后大帝的立像，却没有女子。
　　石制的阳具昂然挺立着，彷佛随时都准备好侵犯女子。
　　“跪下！”
　　石像前的跪垫是新的，老伍把我丢在跪垫上，我的眼前就映入石制的巨棒。
　　“张口！”
　　老伍双手把我的嘴巴捏开，把石像的巨棒塞进我嘴里。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯～～～～”冰冷生硬的石像刺进嘴里，痛得我闷声惨叫。老伍把我的头前後压动，不断摆动，似乎没有停下来的意思。不知道过了多久，石棒逐渐暖了。
　　“嗯嗯嗯嗯～～～～”禁不住这番淫虐，我感到嘴角渗血。有那麽一瞬间，我觉得石棒像是活了一样。
　　“起来！”
　　老伍把我拉开，让我站起来，对准石像，把我屁股沉沉一推，石棒就插进穴里。
　　“啊啊啊啊啊啊啊～～～～～！”
　　乾燥的小穴惨遭石像贯入，痛彻心扉。
　　老伍不给我喘息的机会，拼命地抓动我的腰，僵硬的石棒在体内槌撞，每一下都好像要把小穴撕裂般。
　　“爽吗？大帝？”
　　老伍不断问候奸后大帝，彷佛他活着一样。
　　“啊啊啊～～～啊啊啊啊啊～～～～～”我惨叫，但是这让老伍更兴奋，推得更用力了。
　　终於，老伍把我放下来，拿了一张符纸点燃，烧成灰丢进大帝面前的酒里。酒顿时燃烧起来，但没多久就灭了。
　　“喝下去。”
　　他拿起酒灌进我的嘴，也不管我是不是喝得下，倒得我满身都是。洒在身体上热热辣辣地，有一种奇怪的感觉在体内缭绕。
　　石阳具在体内直捣的痛楚，跟那时候比起来更惨痛。
　　“你已经是大帝的女人了，以後你的义务就是挨H！”
　　他说，把我压在地上，丑恶的男根插了进来。
　　熟悉的痛楚再次传来，这一次真的仿如那时候被强暴一般。但这次我不再痛苦了，反而觉得……很自在。
　　老伍射精後，庙内又来了几个男人，都在我身上发泄了。深夜曲尽楼空，我又躺在精液里。
　　我爬起来，看着奸后大帝，我的丈夫，跪下来开始舔他的石阳具。舔了一阵，後面有人声。有三个裸女跪爬过来，跟我一起舔天公的子孙根。
　　我站起来，用沾满精液的小穴独占了大帝的石棒。有了男人的精液起了润滑作用，我已经不感到痛苦了。经过一番摆动，我终於达到人生的第一次高潮。
　　就这样，我们四个女人轮流伺候奸后大帝，直到隔天，又被不知名的男人推倒在地上捉对奸淫。


第20章 就算是女儿只要有爱就没问题了对吧？（完）－林明菁
　　我跪在坐垫上含着淫根。
　　磨蹭着刚洗完澡的乾爽身体，香喷喷的沐浴乳，混着舌间流淌的精液味道，我舒服地舔食着。老实说，我已经忘了过了多久。
　　当人的日子已经过去多久。
　　我很习惯现在的生活，很喜欢现在的日子。陈斯广每天会来喂我。不管刮风下雨日晒雨淋，他都会来喂我。他是个很值得信任的主人，我很开心。
　　当母狗不用烦恼太多。雅灵转学後一直想当人，但我想，太累了，太累了。
　　现在多好。
　　主人喂，主人骑，我取悦主人，什麽烦恼的事情都没有。
　　“嗯啾，嗯啾～嗯嗯嗯～～～”我不知节制地舔着陈斯广的淫根。他的手放在我的头上，满意地享受着。
　　只要射精就有东西吃了。
　　“汪，汪呜～～嗯啾，嗯啾～汪嗯嗯～～～”我的乳房晃着，二只手扶着他的大腿，舌头尽全力舔着。
　　食物的味道跟精液的味道还有微微的饥饿感，都让我想要极了。
　　快射给我，求求你！
　　--啪嚓！啪嚓啪嚓！
　　赤裸地躺在地上，体内深处的剧痛随着心跳一下一下地颤抖，我悠悠转醒。
　　我们被强暴了。
　　这就是报应吗？
　　一个人站在我们面前，猛拍照。由於雅灵在我头顶，我看不到她的样子。浑身剧痛，仿佛每动一下就要撕裂我的身体一样。我的眼睛缓缓转动，我看到慧羽在讲台上仰躺着，躺在精液里面。
　　我这才猛然感觉到，我们浑身都是精液。
　　啪嚓！啪嚓啪嚓！
　　我下意识举手挡住重要部位。
　　“别动。我正在搜集犯罪证据。”
　　一股熟悉的声音传进耳际，往讲台移动。“反正重要的几张我已经拍完了。G，烂货，让我边干边拍个几张，怎样？”
　　“嗯哼啊哈～～”是林慧羽的声音。滋！我听见昨天听见无数次的声音。是肉棒插进充满精液的肉穴，排出空气时发出的声音。
　　啪。啪嚓！啪。啪。啪嚓！
　　“小小年纪就爆奶。我就知道你是最烂的。喂！我要录影！求我干你！”
　　是班长。这个声音是班长陈斯广的声音。哔！某种电子音从那边响起。
　　“用力一点～～插到底，射在里面嗯哼哼哼～～求求你～～”啪。啪。啪。啪。慧羽被插得浑身上下摇晃，还一边发出极其淫秽的声音，求欢着。哔！有一个电子音传来。
　　“我把它放到网路上，怎样？”
　　班长炫耀着他的影片，慧羽只是娇喘着，没有任何反应。她昏倒着。刚才发出的声音只是身体自己下意识发出的声音，她并没有醒来。班长站起来，走到我脚边。一个纤弱的呻吟传来，我这才感到婉琪被挂在我脚边的桌子上。
　　“还有你，嘿！”
　　“嗯哈啊啊，不要，不要……”
　　碰碰碰，碰碰！滋！又一次传来这恶心的声音。从我的余光可以看见，婉琪被转过来，屁股面对班长被侵犯。啪啪啪啪啪，婉琪无力地抵抗着。
　　“有人指定要你，母狗！现在不干你，以後可能就干不到了！”
　　“啊啊啊啊啊啊，不要，不要嗯嗯嗯嗯嗯！”
　　啪。啪。啪。啪。啪。啪。
　　“喔喔喔喔喔喔喔！”
　　滋滋滋滋滋滋～～啪嗒。精液滴在地上的声音，男女的喘息声，天空渐吐鱼肚白。
　　“啊啊，啊、呀啊啊啊！”
　　雅灵突然剧烈地动了一下，无力地尖叫着。
　　“别叫。知道这是什麽吗？噢？你也醒了。”
　　班长走到我的视线内，看着我头顶的雅灵。“你们都看得到吧，这个。”
　　班长说。“淫照呢。知道这个可以怎麽用吗？”
　　班长滔滔不绝地说着。“我只要公布到网路上，你们二个的父亲在商场上就会威信全失，再也无法抬头挺胸了。你们知道这代表什麽意思吗？破产，富裕的生活毁於一旦。知道了吗？”
　　他说，拿起雅灵的手机，传了封简讯。
　　“你爸是卖房子的对吧？你们找一间房子住下来，打给我。看一下简讯的网址。你看！网路上喔！这张裸照看不到脸，但鸡巴流精液可是清清楚楚。你看，看啊！今天我要是不知道你们二个住哪，我就把照片全部上传喔！知道了吗？”
　　突然一桶冷水泼在我身上，我被布包着。班长把我擦个大概後就把衣服丢给我。
　　他就这样把我跟雅灵弄乾净後，让我跟雅灵一起回家。
　　晚上，我们在雅灵的爸爸为他买的公寓里，等着那个人到来。
　　他要我们当他的母狗。我毫不犹豫地把衣服脱掉，跪下来。
　　雅灵亲眼见到我把他的肉棒舔硬後用来强暴她。他射了，我就舔硬，他再插她，我再舔硬。
　　--雅灵不在的时候，这根淫具还是由我舔硬。至於我会不会因此挨H，就要看主人了。突然，主人抓住我头发，把我从跨下拔起来。
　　“雅灵不会回来了。”
　　主人说。
　　“为什麽？”
　　“你自己看吧。”
　　主人把电视打开，是新闻。
　　“本台报导，四天前着名建商潘建国破产，潘建国夫妇跳楼事件，警方仍在调查，初步排除他杀的嫌疑。潘建国生前的挚友股市大亨林为广，诺言将为潘建国筹款还债。潘建国身後留有一女，也将由林为广收养……”
　　“爸爸？潘伯伯？雅灵？”
　　雅灵出现在电视上，神情哀戚，爸爸双手放在她肩上。那个弱小的身体，感觉随时要垮了。
　　“你回家吧，我不会再过来了。”
　　我的主人站起来，把他的裤子拉上。他从书包拿出我的制服跟一些钱放在桌上。“这里也快被查封了吧？”
　　主人用一贯冷冰冰的态度说着，“你就算不想走可能也没办法喔！”
　　说完，主人头也不回地走了。之後，我再也没见过他。
　　一天又一天，我等着我的主人，他再也没有回来。失去了主人，我像是失去了最重要的东西。我不想吃东西，想等着他。我的肚子越来越饿，终於，我穿上了我的学生服，走出去附近的便利商店想买吃的。阳光照在我脸上，仿佛隔世一样。到底过了多久？从我放弃人生开始，到底过了多久？从便利商店买了吃的，我看一看，还有一百多元。……回家吧。我的主人遗弃我了。
　　“明菁？明菁！你回来了！”
　　“爸爸，爸爸！”
　　回到家里按了电铃，只见爸爸来应门。我妈妈生我的时候就过世了，从小就只有我们父女相依为命。父亲总是看着房间妈妈的照片，坚不再娶。虽然我劝过他很多次，但是他总是不听。
　　他总是告诉我妈妈有多好，总是用这双粗糙的双手抱着我，陪着我长大。我跳进爸爸的怀里，给他满怀地拥抱。
　　为了保护父亲，我选择消失，舍弃尊严当只狗，如今，我只有满腹的委曲。我在爸爸怀里痛哭了起来，爸爸不知道我发生了什麽事，只是陪我哭着。
　　许久，我擦擦眼泪。
　　“回来就好，回来就好。”
　　他轻拍我的背。“你怎麽弄得浑身脏兮兮的？赶快去洗个澡，洗个澡舒服点！”
　　爸爸说。
　　“嗯！”
　　我点头，顺从地走进去屋里。
　　“客厅的浴室坏了，你去我房间的浴室洗吧！”
　　爸爸说。
　　“嗯！”
　　我再次擦擦眼泪，回到自己的房间。
　　看见熟悉的景色，我的心安静地下来。这个事件的落幕有如梦醒，逐渐有了现实感。我看着熟悉的衣柜，坐在熟悉的床上，逐渐找回生活的感觉。拿了我要穿的衣服，是一套我熟悉的露肩洋装，我走近爸爸的房间。
　　“……咦？”
　　爸爸房间里面的装潢什麽时候换了？浴室的方向变成大片透明玻璃，从床的地方可以清楚看见里面的人影，里面是个大片的浴缸跟柱状的莲蓬头，卫浴在另一个方向。在这麽暴露的地方洗澡让我感到害羞，我走出房间想找爸爸。
　　“爸爸出去买晚餐，等一下就回来。雅灵现在暂住我们家，放学後就会回来家里。你先洗澡等我们回来　　　　　　　　　爱你的爸”客厅的桌上只剩这字条，看来爸爸不会马上回来。
　　我走进爸爸房间的浴室，开始放水。
　　这个浴室很大，很宽敞。但这个浴缸的形状有点奇怪。浴缸放在浴室中间的地方，四周有看起来有巨大的水龙头，可以把强力水柱往浴缸里冲。这是个SPA浴缸。我开心地转开冷热水龙头，把水注入浴缸。
　　热水把玻璃刷成白色雾状，从里面看不到外面动静。我边哼着流行歌曲边拿香皂抹刷着我的身体，听到房间有点声音。
　　“还没好吗？”
　　爸爸把房门打开，向内喊。“等一下，我想泡一下你的浴缸！”
　　我回答。“噢！你慢慢洗！”
　　爸回答，走进来房间，我听见皮带掉在地上的声音。爸爸进来换衣服了，我有点紧张。我把玻璃仔细看了一阵，确认看不到外面，我就放心了。爸爸走出房间，我把身体冲乾净。
　　“拉啦啦啦拉啦～”我泡进浴缸里，感觉浑身在舒展。突然四周的水龙头放出强力水柱，把我压在浴缸里！
　　哗啦啦啦啦啦！
　　“呀啊啊啊啊！”
　　我拼命挣扎，看见爸爸把门打开。
　　“爸爸！救我！”
　　我求救，但爸爸抓住我的脚，把我的脚绑死在浴缸上像是提把的地方。他趁着我在水里无法保持平衡，又抓住我的另外一只脚，用皮带绑在另一个提把上。提把上有个卡痕，用皮带刚好可以把我的脚紧紧绑住。於是，我的双脚被绑在浴缸的二侧，被操得发黑的阴唇跟底下粉嫩鲜红的阴唇无耻地朝我的父亲洞开。我的脚被绑住，大腿到屁股被拉浮在水面上，肚子又被强力水柱冲得失去平衡，我双手抓不住任何东西，只能无力地挥舞。终於我的右手被某种东西抓住。这粗糙的触感，是从小帮我洗澡的双手。我的手被另外一条皮带ㄑ字型地绑在头顶的水龙头，然後水停了。
　　“爸爸？”
　　爸爸不吭声，毫不困难地把我的左手也绑在另一个水龙头上。
　　“静萱……我好想你。”
　　“爸爸，是我，明菁啊！”
　　“明菁？明菁是处女，你不是处女！你的脸像我女儿，但身体是我老婆！”
　　哗啦啦啦啦！说完，爸爸跳进浴缸，开始脱裤子。
　　“爸爸？爸爸啊啊啊啊啊啊！”
　　熟悉的侵入感回到身体，这次插着我的是我爸爸。
　　唰擦！唰擦！唰擦！唰擦！唰擦！唰擦！唰擦！唰擦！唰擦！
　　这次……这次不一样……
　　唰擦！唰擦！唰擦！唰擦！唰擦！唰擦！唰擦！唰擦！唰擦！
　　爸爸笨拙地顶着，肉棒到底後蛋蛋被水流冲近拍打着我的股间。
　　唰擦！唰擦！唰擦！唰擦！唰擦！唰擦！唰擦！唰擦！唰擦！
　　我……每下都可以感受到爸爸对妈妈的爱……
　　唰擦！唰擦！唰擦！唰擦！唰擦！唰擦！唰擦！唰擦！唰擦！
　　快感涌出来了，我要疯了，我要爸爸～～～～～～唰擦！唰擦！唰擦！唰擦！唰擦！唰擦！唰擦！唰擦！唰擦！
　　“爸爸。爸爸、爸爸，爸爸～～”唰擦！唰擦！唰擦！唰擦！唰擦！唰擦！唰擦！唰擦！唰擦！
　　“爸爸……”
　　我深情地看着爸爸。
　　“就算是女儿只要有爱就没问题了对吧？”
　　唰擦！唰擦！唰擦！唰擦！唰擦！唰擦！唰擦！唰擦！唰擦！
　　我停止了抵抗，接受了爸爸的爱。
　　在我第三次高潮後二十分钟，我的兄弟姐妹涌进我的子宫里。
　　喀J！
　　我回头看，是雅灵。
　　雅灵飘着乌黑的长发，穿着女贵族学院长裙，走进浴室，拿出红色的皮带，把自己绑在水龙头上。爸爸从浴缸里出来，撩起她的裙子，直接就插了进去。
　　“嗯啊哈嗯～～”雅灵没穿内裤。或者她进来前就脱掉了。雅灵展露出我在公寓中从来没见过的，温顺的性奴模样。
　　“雅……雅灵？”
　　“嗯，嗯哼，嗯，嗯哼……明菁～嗯哼～”“嗯？”
　　“我的身体……是你的新妈妈哟！”
　　咕噜！白浊的精液从她的跨间喷出来。
　　敬读者：从来没想过我会写出连载一年的文章，看了一下，总共有443 篇推文、 11 万人次点阅过志愿少女，非常感谢你们长年以来的支持与照顾。
　　谢谢你们的反馈。
　　我尝试描写面孔，成果不怎麽好呢。现实生活中我很少去观察别人的面孔，结果也写不出什麽所以然来，但总算是有些方向可以前进了。
　　过程中我拥有了Iphone，发现了每行阅览30字的限制，所以我把每篇文章的长度缩成了30字，这样一来使用手机的朋友们浏览就会变得很顺了，这也是在这一段期间学会的事。
　　我不是专业作家，是个业余的写手，生活中还有其他的工作要忙，没有办法常常更新，每次更新间的空白时间受到大家包涵了。
　　感谢版主帮我加精华，让我在本篇文章的连载期间可以毫无限制地编辑修改，真的是非常感谢。
　　性奴隶志愿少女的所有主要角色都已经登场完毕，故事也该告一段落了。虽然女主角张洛彤没有在最後一篇出现。我认为她的国中时代只要围绕在目前认知的这几个男子之间就够了，所以在平淡的校园一日这一节，已经是张洛彤生活的完整描述了，也就是她的结局。在j望中挣扎的女子，想要藉由性j建立稳定的紧密关系，这就是我想描写的张洛彤。
　　这段期间连载中的另一篇文章一整个被我停摆了。志愿少女真的是一个甜蜜又可爱的主题，让人忍不住不停地写下去。
　　原则上这是第一部的结束，但我并没有第二部的想法。因此，高中时期以後的张洛彤什麽时候会再出现连我自己也不知道。
　　目前我有其他的，也是关於校园的题材的成人小说想要描写，由於内容跟蚀灵戒指、志愿少女有所重复与冲突，在描写上会造成内容与题材重叠，所以在连载的规划上我自己也感受到困扰，只好先把志愿少女完结，蚀灵戒指停摆。对於正在追文的大家，由於我本人的时间与能力的不足，不能让大家看得尽兴，仍然愿意等候与回覆，我想表达深深地感谢与歉意。
　　新系列的成人小说将在近日开始连载，请大家继续多多支持。
　　您们的回文是我持续创作的动力，以後也请多多指教。
　　影
