

性戏的沉沦


(上)
　　在一栋高级公寓的一间房子里，一位女性正拿着抹布擦拭着餐桌。
　　她的名字叫苍井杏子，30岁的成熟家庭主妇。
　　如果没有无名指上的结婚戒指，肯定认不出她是结了婚的有夫之妇，168的高挑身材、有着一身90、58、86的魔鬼身材，如果只单看身材，即使穿着端庄的衣服也足以将男人的欲望给惹火，不过杏子却有着庄严绝伦的脸孔，无意间散发的高雅气质让她从妖媚的魔鬼形象化为神圣的天使。
　　长发披肩，成熟的肉体却有着少女般白皙水嫩的肌肤，摸上去像上了蜡后的白玉般滑溜。杏子为人亲切诚恳，出了名的好脾气。认识她的人几乎没看过她有过愤怒泼辣的负面情绪，总是面带着微笑，让人有说不出的好感。
　　此外杏子有着一双回头率百分百的修长美腿，杏子的美腿并不像少女崇尚的鹤脚般细长单薄，丰腴的大腿和完美的小腿曲线当她端正站立时，从臀部到脚跟呈现黄金般的等腰曲线，不需要刻意夹紧双腿也能毫无间缝。
　　长期信主耶稣的她在高雅形象上增添了圣洁的气质。贤良淑德、亲切和善、高雅圣洁这几个形容词是认识的人给的一致评语。
　　“叮咚！”
　　“学长，你怎麽来了？”对於学长突然的到访，杏子感到惊讶。
　　“怎麽？不欢迎吗？”信雄笑着反问，在杏子示意进门前。他有着一个成熟男人礼貌的同时也有着适时的幽默。
　　信雄是杏子大学的学长，心理咨商师，毕业后自己开了一家诊所。
　　“怎麽会，只是太突然。欢迎欢迎，家里有些乱，还请包涵忍耐一下。”杏子发觉到让信雄站在门口并不是件礼貌的事，赶紧邀请进门。
　　“今天怎麽有空来拜访？美织呢？”
　　“你们搬家后一直没来拜访，今天特地过来看看。你妹妹她说有只动物要照顾，待在动物医院。”美织是杏子的妹妹，是一家兽医院的兽医，同时也是信雄的太太。
　　“她还是一样那么爱动物呢。”
　　“可不是嘛！”
　　“哎呀，桌上乱的真不好意思。学长，我先收拾一下。”
　　“不忙，让我先看看你们的新房子。”
　　“你丈夫呢？”信雄四处走动，边看着房屋的格局，边和正在客厅收拾书报的杏子聊天。
　　“炎辉带学生去户外教学了，要很晚才会回来。”杏子穿着家居的V领T袖，膝上米色纱裙，弯着腰收拾着书报，从后头看，成熟浑润的肉臀和保持不错的身材形成一道曼妙的弧线。
　　“她还是一样美丽动人。”信雄盯着专心收拾家务的杏子背后，心中赞叹。
　　信雄大四时杏子刚进大学，信雄第一次看到杏子时惊为天人，开始展开热烈追求，却被拒绝，后来反倒是和小他六岁，当时才刚上高一的杏子妹妹，美织交往，进而结婚。
　　而杏子也因信仰在教会认识了同样虔诚的炎辉，出社会后俩人投入了教职，不过杏子在结婚后便离职做起了家庭主妇。
　　“收拾好了，学长请坐。”
　　“还叫我学长，在辈分上都成你妹夫了。”信雄打趣地说着。
　　“这不是叫习惯了嘛，怎么说你都是我敬爱的学长。”
　　“不知道学长要喝茶还是咖啡。”
　　“喝茶好了。”信雄坐在沙发，眼光盯着往厨房走去的杏子，纱质的裙摆随着走动飘舞着，让肉臀看起来摇晃得更为明显。
　　“这样的美艳真是一种犯罪啊！”信雄在心中赞叹，眼光闪着熊熊的火焰。
　　“你们还是一样虔诚阿。”信雄指了指挂在墙上的耶稣十字架。
　　“是阿，这样方便祷告。”杏子从厨房探头看了看，回应着信雄。
　　“夫妻还常上教堂吗？”
　　“他还常去，我还要整理家务，就不常去了。”
　　“不过神光不只赐给在教堂走动的人，并且赐给信仰他的人。”
　　“呵呵，杏子还真是三句不离神，和当初一样。杏子真是天上的神赐给人间的天使呢。”
　　“学长，别再笑话我了。”
　　“当初认识你的人都这么说的。”
　　“学长，我妹妹最近过的还好吗？”
　　“怎麽？怕我欺负她阿。”
　　“哪的话，学长那么温柔体贴，我妹妹肯定不会被你欺负的。”
　　“可你却没有选择接受我。”信雄看着杏子，赤裸裸的眼光盯得让杏子有些尴尬。
　　“学长，其实……”
　　“她很好，整天和动物玩在一起，家里的猫狗数量多得让邻居好几次都发出抗议。”信雄没有让杏子继续说下去，打断了她的话头。
　　“还请原谅我妹妹的任性。”杏子道歉时弯腰鞠躬，宽松V领下白皙的乳肉勾勒出一道令人深陷的乳沟。
　　“那男人真是好狗命，娶到这样的美人。”杏子察觉到了信雄的目光，害羞矜持地用手掩盖，转身端正了坐姿。
　　从斜后方看去，杏子那雕塑般的脸庞深刻且完美，白玉般的脖颈、丰腴的乳房、年轻女孩般的细腰、性感成熟的肉臀，并拢的双腿修长白嫩，脸上还带着一抹羞涩与矜持，信雄痴迷地扑向杏子。
　　“啊……学长，不要……”对于信雄的动作，杏子双手护在胸前，出声抗拒着。
　　下定决心的信雄，将杏子双手强硬的分开高举，压在沙发上，强吻上去。
　　“嗯呜……学长……不要……住手阿……”杏子身体不断闪躲，信雄也不断追逐着，他将杏子的双腿夹在自己的腿间。
　　“杏子，我要你……我爱你……”信雄粗暴的吻着杏子，杏子拼命闪躲，信雄则在她的脸颊、鼻头、眼睛、脖颈等处留下贪婪的口水。尤其是那白皙的脖颈，在信雄的强吻下留下一道道鲜红的吻痕。
　　“学长……我有老公，你有老婆。你不能对不起我妹妹……”杏子反抗中带着些许哭声，她不知道平常温柔体贴，为人和善的学长为什麽变得这么粗暴。
　　“我不管……我一直都是爱你的，你妹妹只是你的替代品。”
　　“在和美织做爱时，我一直把她当作你……”
　　“她没有了我还有动物，而我没有了你却让我失去动力……”
　　“……”信雄不断的吻着，不断的说着。杏子的T袖被推高，胸罩被拉了下来，露出了丰满的乳房。
　　“这是多么性感的乳房阿。”信雄赞叹着，张口含上鲜美的乳头。
　　“学长，住手阿！现在停下来我可以当什麽事也没发生过。唔……”杏子不放弃地劝阻着信雄，但当敏感的乳头受到刺激，杏子忍不住的发出声音。
　　“怎麽样？是不是有了性感……”信雄对于这细微的声音感到兴奋，故意说出来羞辱杏子。
　　“学长……不要再继续了，你不是这样的人……”杏子忍耐着敏感的刺激，此刻搔痒多过了性感，但是说话却不像先前流利。
　　“是……我是这样的人，只要能够得到你，即使成为罪犯，变成恶魔或下地狱我都不在乎……”
　　“主阿！宽恕这不敬的人吧！他是无心的！他是善良的！请将他从罪恶的深渊救赎出来吧！”听到杏子的祷告词，信雄停下了动作。
　　“为什么！”杏子看到信雄停下了动作，看到了希望的曙光。
　　“因为我知道你是善良的，只是一时迷失。”
　　“哈哈……善良，那为什么当初不肯接受我，为了你，我曾经真诚地信神；为了你，我曾经那么地虔诚。”
　　“那是上帝的安排。一切都是神的旨意。”
　　“那我就要反抗上帝，我要破坏他的旨意。”
　　“你会堕入地狱的。”
　　“是你亲手把我推给恶魔，当我得不到你的爱的那一刻起，我就像被欲望之蛇引诱的亚当，注定堕落到黑暗的那一端。只要能得到你，即使永堕地狱我也甘愿。”杏子接触到信雄的眼神时，看到了疯狂，也看到了一些莫名的情绪，让杏子感到心疼和一丝感动。
　　信雄吸吮着杏子的乳房，浑嫩饱满的乳房不因结婚而有所下垂，成熟的女性气息还保有着一股淡淡的香味。
　　“啧……苏……”贪婪的吸吮让信雄发出淫秽的声音，杏子仍然在挣扎，但力道却逐渐减弱。
　　在信雄的努力吸吮下，乳头已经从搔痒逐渐变成了性感。
　　杏子的双手得到了自由，推着信雄的肩膀却没有任何效果，腾出手来的信雄一手抚着另一边的乳房，一手则在杏子的大腿间来回爱抚。
　　“主阿，请赐福给虔诚信仰你的羔羊，让我躲过这一劫吧！噢……”杏子心中祷告着想让情欲沉淀下来，但自己的身体逐渐向信雄屈服，在信雄的爱抚下，那令人堕落的快感逐渐苏醒。
　　“啧……这乳房真不像结了婚的女性该拥有的，乳晕的颜色还这么的鲜嫩。你的乳房好软又好有弹性，好像果冻般令人爱不释手。”
　　“主阿，赶快唤起学长的良知吧，赶紧将迷途的羔羊归返！啊……”
　　“杏子，你的腋下好性感，你有一两天没刮毛了吧！没关系，不管怎样你的一切我都喜欢。苏……你的腋下有味道，劳动后带点汗味还夹杂着雌性体味，闻起来好骚，苏苏……”
　　“主阿，快发挥你慈爱的神光吧！我快受不了了。”
　　“杏子，我要在你的乳房、脖子、大腿留下我的吻痕。你是我的，我要在你的身上留下属于我的痕迹。”信雄一路往下吻，杏子上身的衣物已经被信雄给脱去，身上的每一寸肌肤都留下信雄吻后的湿濡，白嫩的乳房上更有着一颗颗鲜艳的草莓吻痕。
　　信雄的动作从粗暴转为温柔，成熟的男人知道碰触到女人敏感部位时会发出的反应。信雄很仔细的注意着杏子的反应，每当信雄发现吻到杏子敏感处，总是会在那驻足停留，充分地勾起杏子体内那份堕落的快感。
　　“主阿……原谅我吧，我已经尽最大的努力了。”
　　“欧噢……”杏子终于再也忍不住，发出了屈辱的呻吟声。
　　“怎麽样！这里是不是让你很舒服？”信雄吻到了杏子的大腿，他并不急着脱去杏子的内裤和裙子。
　　“我要让你彻底的沉沦在我的手上。”信雄心中如此想着。
　　信雄吻到了大腿根部，雌性的耻丘离不到三公分的距离，杏子的阴毛长的很茂密，有好几根阴毛没有被内裤掩盖，跑到外头来。
　　杏子突然意识到了什么，大声地喊着：“不……不要舔那里……”杏子双手推着信雄的头，想要阻止信雄的侵犯。
　　“欧噢……停下来啊！不要……”当信雄的舌头隔着内裤贴上自己的耻丘时，杏子剧烈地颤抖，那是一股会令人犯罪的电流，从耻缝窜到自己的脑袋。
　　杏子的纱质裙子被翻到肚子上，大腿被信雄羞耻地分开。
　　杏子的白色内裤被信雄的口水舔湿成了半透明状，内裤下那浓密的阴毛隐约若现。
　　“不要看……停下来阿……好丢脸……啊啊……”
　　“不会的，没想到你的阴毛长这么多……人家都说阴毛多的女人性欲很强，没想到杏子你也是这一类的女人。”
　　“不……不是这样的……”杏子极力的否认，虔诚的她第一次给的是自己的丈夫，虔诚的丈夫在性事上同样是个处男，两人永远都是接吻、爱抚、传教士体位然后结束。
　　杏子从不知道什么叫情趣、什么叫高潮，更别说像现在这样让男人舔着私密的下体。因为不知道，所以杏子一直都很知足，也很天真的认为男女之间就是这样。
　　“我不是那样的女人，我不是的！主阿，救救我吧！”杏子在心中呐喊着。
　　上帝像是关闭了耳朵般，任凭杏子如何祈祷，都没有回应。
　　信雄将内裤拨开一边，饱满的阴唇旁长着象征情欲的耻毛，期待已久的美人性器，闪耀着晶莹的光泽。
　　“好漂亮的性器，好像有些湿了耶……”
　　“不……不是的……那是你的口水……”杏子否认着。
　　“那……我就再让它更湿一点吧……”信雄的手指将花瓣向左右分开，看着这美妙的性器，信雄感到肉棒在内裤里激动的跳动。
　　信雄从会阴往阴核上舔去。
　　“天啊……噢……”舌头上那温热的触感，杏子从来没体会过，臀肉扭动着闪躲，阴道内有股湿润流出，那是发情时的爱液。
　　爱液只要刚流出耻缝便会被信雄的舌头吸走，随即又流出更多的蜜汁。
　　“苏……啧……好喝，好甜的爱液，好骚的淫水。杏子，你想要了……”
　　“不……我不是的……喔……噢……”信雄卷起舌头，刺进肉洞里。
　　“噢噢……啊啊……”杏子细腰像蛇一样的扭动，大腿部紧紧地绷着，臀肉显得有些僵硬。
　　舌头在里头灵活地翻搅，杏子从没感受过这样的快感，情欲的火焰不断的将她燃烧。
　　“啊啊……不要继续下去……不行……好奇怪……救命啊……”一股汹涌的奇特快感从子宫冲向着脑门，杏子感觉到自己快被冲晕了，全身充满了性感。
　　“杏子，只是用舌头就让你高潮，你看吧，你是想要的……水真多，甘美的蜜汁喷了我一脸呢。”信雄抬起头，脸上一片水渍，杏子知道是自己造成的，强迫下的凌辱与高潮让杏子感到羞耻。
　　“可不是这样就结束，等一下马上让你更快乐的……”信雄双手开始脱去自己的裤子，得到自由的杏子瑟缩地躲在沙发边缘，没有起身逃跑。
　　“怎么会这么粗。”当信雄脱下裤子，露出那昂挺的阳具，杏子既害怕又羞涩地看着那粗大的怪物。
　　信雄伸手欲往下脱去杏子的裙子和内裤，杏子两手紧紧抓着。
　　“不要再继续好不好……学长……我好怕……求求你……”
　　“杏子，你怎么这么不懂事呢，我们都已经做到这个地步了。”杏子的挣扎失败了，米色的纱裙和湿溽的内裤被扔到了地毯上，双腿被信雄大V字地分开。
　　杏子双手捂着下体，却怎麽也挡不住信雄的阳具来到阴道口。
　　“不……不要在这里……”杏子做着最后的挣扎，在她的观念中，做爱只能在房间。
　　“那你说要在哪？”
　　“床……上……”
　　“那可是你们夫妻的床铺，在那做爱可是会留下痕迹的喔。”
　　“……”
　　“嘿嘿……你放心，会有机会的，不过这次我要先在这里。”信雄的龟头挤开了阴唇，进入了湿溽的耻穴。
　　“老公……对不起……我要被污辱了……”杏子心中哀苦地说着。
　　“啊啊……”阳具如凶猛的毒蛇般，窜进了杏子湿濡的肉壶，一阵强烈的性感让杏子叫了出来。
　　“好紧……杏子……我终于得到你了……”
　　“我们这样是会下地狱的……噢……”
　　“不，杏子，下地狱的是我，我会让你上天堂的……”强奸的事实已经是不可避免，情欲的火焰也同时在罪恶地累积。
　　“噢……呵……”随着信雄的抽动，杏子发出了性感的喘息声。
　　“杏子，是不是有快感……”
　　“不……不是的……噢噢……”杏子的理智想拼命地压制情欲，她觉得不可以有快感。但是肉体的喜悦正吞噬着她的灵魂，信雄的抽插也越来越猛烈。
　　“你的嘴可没有下面来的老实呢，它吸的我好紧，你比你妹妹还敏感……”
　　“不要……再说了……噢……啊啊……”信雄刻意猛力地撞了几下，性器交合的部位发出“啪啪”的撞击声。
　　气质骤变的学长不断的用言语羞辱着杏子，让杏子在感到罪恶的同时也感受到甘美无比的快感，来自地狱的欲火不断地燃烧，快感的浪潮却不断的将她推向天堂。
　　“好热……学长……不要继续了……拔出来……感觉好奇怪……噢啊……”
　　“一点也不奇怪……你就快高潮了……”
　　“不……我不能高潮……不能背叛我丈夫……这是撒旦的诅咒……啊……”杏子全身充满着被突入身体深处的快感，她的意识被性感的浪潮吞没了。
　　“杏子……那不是撒旦的诅咒……那是你快乐的证据……是身为女人最大的幸福……”
　　“不……我不要了……啊……停下来啊啊啊……”
　　“喔……你的阴道夹得好紧……”阳具在涌出大量淫液的肉壶里穿插，发出“滋滋”的声响。
　　“杏子……不要去抗拒它……你会更高潮的……”趁着高潮的空档信雄的舌头钻进了杏子的香唇，在里头大举翻搅肆虐。
　　“嗯……嗯……哼……”浓郁的雄性气息充斥了杏子的嗅觉，那灵活的舌头带给她一股前所未有的酥麻。
　　杏子发觉有一股潜藏在深处的莫名欲望被挖掘出来，全身发软的她被地狱来的欲念给支配，她也被自己的性欲吓了一跳，她真的是这样一个淫乱的荡妇吗？
　　“啊啊……噢噢……”随着信雄越来越激烈的抽插，杏子感到莫名的兴奋。
　　“嗯……啊……啊……噢噢噢……”
　　“又来了……这种感觉好美妙……这就是天堂吗……”杏子的脸上泛着情欲的艳红，信雄的抽送不断地将她送上高潮，她已经不顾一切。
　　“杏子……你又高潮了吗……”
　　“我……我不知道……”激情的欲火不断的燃烧着杏子的身体，也吞噬着她的心灵，杏子高雅美貌的脸庞泛着玫瑰色的潮红，身体流着激情的汗水。
　　“没关系……我会再让你高潮的……”信雄吻着杏子，肌肤上的汗水也混上了充满雄性气息的口水。
　　“啊……噢噢啊……”
　　“喔……你的阴道又夹紧了……你是不是又要高潮了……是不是……”
　　“是……”在高潮前，杏子羞耻同时又兴奋地承认自己的高潮。
　　“噢噢噢……”杏子兴奋的胴体突然痉挛，全身肌肉快速地抽紧。
　　“我也要射了……”
　　“不……不要……”阴道内的阴茎胀大、抖动，白热的精液洒进了杏子子宫。
　　信雄将阳具从抽搐的阴道里拔出来，盛开的两瓣阴唇鲜红欲滴，花瓣间渗出高潮的淫水和精液，慢慢地滴下来。
　　“呜呜……会怀孕的……”杏子哭了，哭被人强奸内射，哭自己肉体的软弱，哭自己对不起丈夫，哭可能怀上不属于丈夫的孩子。
　　体内含有信雄的精液，要是因此怀孕，对于不能堕胎的虔诚信徒来说，是件极为痛苦的事。
　　“对不起……我太爱你了，才忍不住……”信雄穿上衣服后，恢复了往常的温文儒雅，拍着杏子啜泣的香肩，温柔地安慰着。
　　尽管发生了这样的事，杏子却狠不下心去辱骂、责怪信雄。
　　“为什么要这样做……”杏子想不到信雄为何有今天如此异样的举动。
　　“因为……我爱你。”
　　“我们已经不可能了……”杏子激动地说。
　　“我知道……不过，像今天不就化不可能为可能吗？”
　　“你会遭天谴的！”
　　“只要能得到你，我不怕！”信雄的情话很动听，但在错的时间即使是用在对的人身上，终究是个徒劳无功。
　　“你走！我不想再看见你！”杏子个性温柔，从没有发过脾气，此时说话的口气是信雄认识杏子以来听过最严重的一次。
　　信雄脸色变了几下，神情复杂地看着杏子，临走前用极为认真的表情向杏子说：“我走了，我对今天做的事并不后悔，我是真的还爱着你。”
　　“……”
　　“老公，今天晚上你想吃什么？”
　　“老婆煮什么我吃什么……”上次的事情已经过去了一个礼拜，一天下午杏子打电话问炎辉晚餐的事。
　　“那我煮海鲜汤好不好？”
　　“呼呼……嗯……好……”电话那头炎辉似乎在喘息着。
　　“老公……你怎麽了，好像很喘似的。”杏子关心地问。
　　“没……没有，因为我现在正在赶去教室，所以有点喘。喔……”
　　“老公，又怎么了？”
　　“没事……刚不小心踢到石头，疼了一下……”电话那头炎辉说得很紧张。
　　“喔，好吧，那老公……”
　　“老婆……我要挂电话了，再见。”
　　“喂……老公？”对于老公的紧张杏子感到不解，杏子看着手机想了想，也想不出个所以然。
　　“好！现在就去超市买晚餐的材料吧！”杏子正在挑选着晚餐食材时，手机响起。
　　“姐姐，有空吗？”听到妹妹的电话，杏子有些不知所措，她心里在害怕着。尽管那件事错不在她，但杏子总觉得对不起妹妹。
　　“嗯……”
　　“太好了，姐，我等一下去你新家，不用出来等我，我老公已经跟我说过在哪了，就这样，等一下见。”对于美织十足的自我决定，杏子感到无奈。
　　杏子心里不由自主得想起刚才提到的信雄，尽管只是一闪而过，但那天的情景又浮现在自己眼前。
　　杏子有些心神不宁地买完食材走出超商，拎着食材，加快脚步回家。
　　“姐，让我看看你买了什么？”杏子到家没多久，美织也按了门铃。
　　“哇……牛肉、小黄瓜、茄子……条状蔬菜不少呢……”越翻美织的脸色越显暧昧，嫁给信雄的她脑筋肯定动到其他的方去了。
　　“姐，你很性饥渴喔……”美织一脸调侃地说着。
　　“才不是这个样子……”杏子脸红害臊地否认着。
　　美织这么一说，她也意识到买这些物品所隐含的潜意义，难怪当时结帐的女店员一脸同情暧昧地看着她。
　　都怪妹妹提起信雄。杏子将这过错推给了妹妹。杏子想再多作辩解时，手机铃声响起。
　　“老婆，对不起啊，今天晚上同事约吃饭走不开，今天不回去吃晚餐。”
　　“嗯，没关系。”丈夫的应酬，让想准备丰盛晚餐享受夫妻浪漫的杏子有些失落。
　　“嘿嘿……姐，我在你脸上看到哀怨喔。”美织取笑着杏子。
　　“才没有呢！”杏子举起手作势要打美织。
　　“我老公对我很好，我很幸福。”这句话像是说给美织，更像是说给自己听。
　　“姐，我们坐下聊。”
　　“……”
　　“……”姐妹之间总有聊不完的话题，久未见面的美织和杏子就坐在餐厅叽叽喳喳地聊着。
　　“你们的性生活过的如何？”
　　“你在问什么啊？”对於美织单刀直入的问话，杏子感到难以启齿。
　　“就是你和你老公作爱的感觉如何？”
　　“很……很好啊，很幸福。”如果没有信雄的那次强奸，杏子会说得很有底气。但是自从那次屈辱的高潮后，杏子也开始对炎辉的虚弱感到有些不满足。
　　“那有没有性高潮？”
　　“妹妹……”杏子对於美织的直接感到失措。
　　“姐，我们都已经结婚了，没什么好害羞的，到底有没有。”美织毫不顾忌地继续问。
　　“……”
　　“好吧，那我换个方式。你们做爱一次多久？”
　　“十分钟。”
　　“嗯……那应该还好……咦？是从前戏到射精，还是从插入阴道到射精的时间？”
　　“妹妹，不要再问了……”杏子对美织的问题感到招架不住，但美织眼神中透露浓厚的兴趣和坚持。
　　“……全部……”杏子说出口时，脸上害臊的通红。
　　“天啊！”美织充满了难以置信的表情。
　　“那一个礼拜做爱几次呢？”
　　“……”
　　“两周一次？”
　　“……”
　　“一个月！”美织的语气充满了不可思议。
　　“两次。”杏子小声地回答。
　　一个月两次的意义可以说是两个礼拜做一次，也可以说是一个月中的一天做两次，尽管次数相同，但给予女人的“性福”意义却大不相同。
　　“姐，对不起。”美织突如其来的道歉，杏子感到不解。
　　“我知道当初是你让我的……其实你当初也喜欢信雄哥。”美织的突然坦白，让杏子感到有些慌乱。
　　“……”
　　“要是信雄哥娶了你，你现在一定不会像现在这样欲求不满……”或许真的如此吧。杏子想起那天的高潮，尽管羞耻但的确是尝到了从来不曾得到过的快感。
　　“信雄哥每次做爱都要快两个小时，他会的招式好多，光是前戏都会让我受不了……”美织谈起了她和信雄间的性事，滔滔不绝。
　　杏子也被美织的话勾起了思绪，想起那天信雄的爱抚、挑逗、插入到最后的高潮，不由得有些心猿意马。
　　“姐，你知道吗？信雄哥一开始都会像这样摸着我的大腿，还有像这样在我耳边……”美织凑到杏子耳边吹着气说着，声音呢喃，吐气如兰，弄的杏子耳朵有些痒痒。美织用手摩擦杏子的指缝，姆指在手心勾着圈，另一只手则抚摸着杏子的大腿。
　　“其实……我也能帮你排解欲求不满的问题。”美织对慌乱的杏子露出狡讦的微笑。
　　“姐，我们一起洗澡……”
　　“现在才下午，时间还早……”
　　“你刚从外面买菜回来，身体一身汗，我身上也有些动物的味道，是该洗一洗的。姐，一起洗嘛……从你上大学后我们就没有一起洗过澡了。”杏子坳不过美织，半推半就地被美织带进浴室。
　　姐妹俩人脱光衣服后，美织凝视着杏子的裸体。
　　“姐，你的身体还真不像结婚后的人妻耶，还是像以前一样漂亮，你这里好性感，好丰满……”美织去摸杏子饱满柔软的乳房，被杏子笑着打了下手。
　　“你还不是一样，你的身材比以前更好了，胸部也比我的大喔……”杏子也伸手去摸美织的乳房，姐妹俩互相地评论着对方的身材。
　　“还不是信雄哥摸的，变大了又怎么样，奶头都被吸黑了，哪像姐你的颜色还那么漂亮……”美织的话不知道该算是抱怨还是炫耀，相比起美织“性福”的模样，嗜到性高潮的满足，对性欲开始觉得不满足的杏子忍不住地产生一丝嫉妒。
　　美织打开淋浴开关，热水逐渐从莲蓬头洒出，热气逐渐弥漫浴室。
　　在热气弥漫的浴室，杏子从美织眼中看到了一丝狡黠的欲望，美织将杏子的脸捧住，香艳的双唇轻轻的吻了上去。
　　在双唇碰触的那刻，杏子并不感觉抗拒，也不感觉慌乱，有别于异性接吻的触感，全身刹那间变的火热，妹妹的舌头引诱地舔着杏子的舌头。
　　杏子有些被动，但仍然挑动着舌头和妹妹缠绕，同性间的相吻让杏子感到不排斥，有些沉溺地享受着这样的甘美。
　　“妹妹，你怎麽会……”
　　“姐，这是为了让你快乐……”美织没有再让杏子问下去，她的唇再次压上。
　　美织的手握住了杏子的乳房，温柔的搓抚。
　　身体就如在梦幻之中，柔滑的肌肤互相紧贴着，热水不断的淋在两人身上，热气蒸着两人的脸庞，也蒸着两人的情欲，逐渐升高。
　　美织沾上沐浴乳，从后头抱住杏子，沾着沐浴乳的手在杏子身上涂抹。
　　“姐，你的肌肤好滑嫩，保养得真好……”耳朵边传来美织火热的呼吸，柔软的舌头灵巧的舔弄着敏感的耳垂。当妹妹的手揉上乳房时，杏子感到火热，身体像快被溶化，呼吸也逐渐加重。
　　“唔……妹妹……不要……”美织的手来到杏子下腹部，清洗着阴毛，手指按着唇肉抚摸。
　　“姐……妈妈和你以前都告诉我，这里要洗乾净，为什么不要……”美织故作不解的问着，中指滑进了熟美的肉缝里。
　　杏子感到身体的力气快被妹妹给掏走般，头昏眼花。
　　电流般的快感窜着全身，耻穴里指头的抠动、肉缝间指尖的爱抚，拇指更压在那敏感的阴核，巧妙的画着圈。
　　“唔……不要……”
　　“姐姐的身体真是敏感……”
　　“不要说了……”杏子的声音有些颤抖，双手艰难地握着妹妹抚摸胯下的手，如果再让妹妹深入一点，杏子便要站不住了。
　　“姐，你好像欲求不满很久了。你看，我手上的沐浴乳都被你流出来的水洗掉了……”
　　“不是的……那是……”
　　“姐，没关系，都交给我来吧……”美织加重了上下双手的力道就像压死骆驼的最后一根稻草，让原本就快站不稳的杏子将身体软靠在妹妹身上。
　　“姐，洗好了，我们该冲一冲身体了……”美织取下莲蓬头，同时将杏子的双腿分开，让水柱由下而上冲击。
　　“唔……噢……”杏子发出了亢奋的呻吟声，水柱并不强烈，力道适中的冲洗着肉唇，敏感的阴核、膣口都受到了充分的爱抚。
　　“姐姐，你真的很敏感呢，难怪会这麽欲求不满……”
　　“噢……啊啊……”杏子的膝盖不断地打颤着，快感强烈袭来，热气的薰腾让杏子头昏脑胀，但又充满性感的甘美。
　　“姐，洗好了，让我们去床上好好的享受吧……”走出浴室时，杏子几乎是靠着妹妹扶着才走出来的。
　　“妹妹……不要了，同性之间的性爱是错误的……”教义是反对同性恋，杏子很是挣扎。
　　“姐，我们不是恋人，我只是想让你享受，不让你守活寡……”
　　“……”杏子虽然挣扎，心里却不是真的不想继续，而是想有人替她找个藉口来说服自己。
　　“一切都让我来吧……姐姐就当这是一场游戏，一场让人愉悦的游戏。”美织将身子压了上去，轻轻地吻上杏子并将舌头伸了进去。
　　经过了先前的几次接吻，杏子已经享受到了同性之间的愉悦，兴奋地伸出舌头和美织勾缠。
　　轻吻的试探在杏子的兴奋下瞬间变得火热，贪婪而痴深地狂热深吻着。
　　美织将杏子的双腿分开，像男人般以传教士的体位压上杏子。
　　乳头与乳头的摩擦，一股别样的搔痒感，让杏子挺起了胸部。
　　“唔……”一股比男人更温柔、更细腻的爱抚，让杏子的乳头很快的勃起，火热的摩擦带来的是甘美的搔痒感。
　　美织看着姐姐发出快乐的喘息，将胸部贴得更紧，同时鼠蹊部也紧贴上杏子的耻丘。
　　“噢……”强烈的性感让杏子的喘息越来越急促。
　　此时，美织的舌头在乳房下缘由下往乳头舔。
　　“啊……”手掌由下上托包住丰满的乳房，舌头在勃起的乳头上舔画着圈。另一手手指捏弄着另一头的乳头。
　　“噢……啊……”强烈的性感让杏子呻吟的频率越来越频繁，美织将杏子的乳头含住吸吮，又用舌头舔拨，杏子扭动着下半身，呼吸感到越来越困难。
　　美织的手离开了乳房，来到保持良好的纤腰。
　　“嗯……”美织的舌头逐渐的往下移动。
　　有着信雄强奸的经验，杏子意识到接下来可能的动作。
　　“不要……”杏子没有说出口。
　　美织的舌头来到了肚脐眼，并有逐渐往下的意愿。
　　“这是一场游戏。”杏子催眠着自己。
　　美织吻到了浓密的耻毛，并往那耻丘移动。
　　“这不是同性罪恶的淫乱，这是姐妹间的嬉戏。”杏子欺骗着自己。
　　杏子罪恶感的紧张中却又带着期待。
　　“噢……”舌头在阴核上舔了一下。
　　啾……
　　那是手指钻进耻穴的声音。
　　滋噜……
　　那是手指和舌头在耻穴里搅动的声音。
　　杏子的身体已经拱了起来，双手紧紧抓住床单。
　　“唔……噢……啊……啊……”强烈的快感让杏子再也无法忍耐，接连地发出啜泣般快感的呻吟，下半身随着杏子波浪般地起伏。
　　美织手指退出了耻穴，掐住了突起的阴核，捏了一下。
　　“啊啊……”杏子剧烈地颤抖，妹妹的手不断的在大腿上来回爱抚，耻丘的快感让杏子大腿时开时合、时曲时伸。
　　美织颇为了解同性间的性感带，也知道女性心理的需求，在爱抚的部位、刺激的力道、和舔弄的深浅都让杏子变得疯狂。
　　“噢噢……啊啊啊……”一阵高亢的呻吟，杏子剧烈地痉挛，性感累积到极点，高潮如潮水般袭来。
　　“姐，你好敏感，泄得真多……”耻丘、耻毛、鼠蹊部、臀肉都沾满了湿淋的汁液。
　　“妹妹，你怎么会这些方法的……”杏子就算不问，她也清楚肯定是信雄所教。
　　“我是学信雄哥的，他比我还要会弄，每次光是前戏都让我泄好几次……”美织又在“炫耀”她的“性福”。
　　“对了，姐，你要不要看……”
　　“看什么？”
　　“影片。”
　　“什麽影片？”杏子被勾起了好奇心。
　　“嘻嘻……你看就知道。”美织从她包包里拿出一片光碟，放进了播放器里，没多久电视上跑出一个拍摄的镜头。
　　镜头里女方坐在椅子上，双手被绑在脚踝，双腿大开成M字面对着镜头，一个男人的头正在胯下耸动。
　　“啊……老公……啊啊……”发出呻吟的女人就是自己的妹妹，美织。
　　“这……”杏子胀红着脸，惊讶地问着。
　　“这是我和信雄哥自拍影片。”
　　“你们怎么可以拍这个东西。”
　　“又没有什麽！只是拍好玩罢了……”杏子一时间无法接受这样的观念，但眼球却停留在电视上没有离开。
　　“啊……老公……不行了……又要……啊……”画面中就在美织正快要高潮时，信雄却将头给移了开来。
　　失去了下体的快感，美织扭动着腰。
　　“老公……我要……”那娇媚的声音连杏子都有些意动，想成全妹妹达到高潮。
　　“你叫错了，要叫我主人……”
　　“老公……主人……我要……给织奴高潮……这样吊着……好空虚……”
　　“这才像话……”随着画面中信雄的答应，在手口并用下，美织很快的就达到了高潮。
　　“信雄哥每次都喜欢要我叫他主人，而我是性奴隶……”
　　“你们很变态……”虽然这样说，杏子却想继续看下去。
　　美织被信雄要求着像小狗般趴着，信雄则从后面捧着美织的屁股猛烈地抽插着。
　　“啊啊啊……好舒服……老公……你好厉害……”
　　“美织宝贝……老公的肉棒弄得你爽不爽啊……”
　　“肉棒弄的……穴穴好爽……啊啊……”场景里的两人从后背位到站立位、从侧位换到骑乘位、从椅子走到床边、又从床头干到床尾。
　　杏子看得脸红心跳，她不由自主想起当日被信雄强奸的情景，并将自己带进了影片里头的角色，那坚硬的肉棒、高超的技巧、持久的耐力让杏子看的全身燥热。
　　当影片结束，信雄剧烈耸动着臀部，将精液内射进美织体内时，杏子也回想起被强奸内射的那一刹那，全身火烫发软。
　　“姐，你下面好湿……你心动了……”杏子首次没有反驳美织，脑海里满是淫欲的画面。
　　“其实我看得也想要了，姐，我们换个姿势再来……”美织再次与杏子的身体交叠，不过这次形成了六九式。
　　美织并不期待保守的姐姐会主动舔自己的肉壶，她这么做只是让自己能磨蹭自己和姐姐的乳房。
　　杏子被影片轰炸得紊乱，妹妹湿淋的肉壶已经展在眼前。
　　影片中虽然也有拍到美织的耻穴，但却没有现在来得清晰。
　　杏子从未那么地仔细看过妹妹的肉壶，同为姐妹的美织耻毛没有杏子来得茂密蓬杂，稀疏的和耻丘成一长条状。
　　略显暗红的肉唇彰显着信雄几年来努力的成果，杏子第二次忍不住地生出一丝嫉妒。
　　“这样的肉唇颜色原本应该是属于我的。”杏子首次冒出这个奇怪的念头。
　　彷佛是想报复，杏子也伸出舌头往妹妹的耻穴上舔。
　　“噢……姐姐……”美织对于杏子的举动感到惊喜，她更为卖力的去舔着姐姐的阴核。
　　“噢……啊啊……”
　　“姐，你又泄了……”美织将手指伸进了耻穴，感受高潮时阴道的紧缩。
　　“噢……姐姐……太好了……噢……”杏子抛下一切道德的禁锢，舌头钻进了妹妹的肉壶里。
　　美织不甘示弱地反击，手指的数量更增加到了两根。
　　杏子开始有样学样，美织怎麽对她，她便怎麽回击。
　　杏子感觉自己体内有股炽热的欲火，必须这样发泄。
　　经验终究不敌美织，在美织达到第一次高潮时，杏子高潮的次数已经记不得了。
　　“姐，怎麽样，是不是很舒服，有没有满足了些……”杏子喉咙乾哑，几次的高潮几乎让她快崩溃，全身瘫软在床上，一动也不想动。
　　美织双手抱住杏子，亲密的躺在杏子胸前，就像学生时代那样。
　　“姐，你比我想像得还要好色饥渴……”杏子害羞的举起手，拍了下美织的头。
　　“叫你乱说话，怎么可以这样说你姐……”美织吐了舌头笑了笑，尽管是27岁的人妻，在姐姐面前仍忍不住的装可爱撒娇。
　　姐妹俩互拥着享受着温馨。
　　“妹妹，你哪时候有同性恋倾向的……”
　　“哪有，那是为了满足深宫怨妇般的姐姐才这样做的……”
　　“你讨打……”姐妹俩调笑着追逐了一阵，美织突然冒出一句：“姐，我让信雄哥来满足你好不好？”
　　“你说什么！”杏子脑筋转不过来，震惊地问着美织。
　　“我说，我让信雄哥来满足你，和你做爱好不好？”
　　“你让我去偷汉子？你让我去乱伦？你让我去背叛主，去做那种下地狱的下流事？”杏子连问了三个问题，语气一次比一次激动。
　　刚才的性幻想是一回事，甚至被强奸高潮又是一回事，但那跟主动出轨是不能相提并论的。宗教和道德的约束让杏子无法接受美织的提议。
　　“……”
　　“但是姐夫没办法满足你不是吗？你难道就要这样放弃身为一个女人所能拥有的美好吗？更何况……他当初本来就应该是属于你的。”美织反问地说服着杏子，但最后一句却突然小声了下来，对当年姐姐的“礼让”，也是美织的一个心病。
　　“就为了性欲你叫我去做这些下流事？”
　　“姐，这不下流，这是身为一个女人应该嗜到的享受。”
　　“你这是叫我乱伦！”杏子的语气严厉激动。
　　“你们没有血缘关系。”
　　“你疯了！”杏子的口气开始有些歇斯底里。
　　不行，我不能接受这样的作法，我必须坚守这神赐福过婚姻，我要坚贞地守着这段婚姻，我不能有半点退缩。尽管……那感觉是多么无比美妙。
　　杏子用激烈的情绪和洗脑式的宗教说词说服着自己，但是那野兽般雄性的激情、那花样百出的姿势，美织和学长夫妻俩人的做爱画面却在脑中挥之不去。
　　“姐，我没疯，我只是不想看我最爱的姐姐这辈子享受不到身为女人最大的快乐。我先走了，你好好想想。”出门前，美织回头如蚊子般细声地说：“姐，对不起。”这天上午，杏子走进一间教堂，这并不是大教堂，在非假日时候，显得有些冷清。
　　杏子心中迷茫痛苦，悖离宗教和情欲的折磨让杏子需要告解。害怕平常熟悉的教堂遇到熟人，因此找了一处相对陌生的教堂。
　　坐在告解室的椅子上，杏子的心感到忐忑，复杂的情绪不知从何说起。
　　“神父……”
　　“亲爱的孩子，你有什么困扰吗？”
　　“神父，我有罪。”杏子羞愧地说。
　　“这世上的人都有罪，重点是他们懂不懂得信仰主，祈求主的原谅。”
　　“神父，我被强暴了……”杏子感觉到自己的声音说的很艰难。
　　“……噢……主啊，请原谅这位迷途的孩子吧！”在告解墙的后面，一阵沉默后，接着而来的是神父带着惊讶悲悯的语气。
　　“如果你愿意的话，可以将这件事情告诉我，相信主会指引你一条正确的道路……”因为隔着一道墙，杏子便将最近发生的事情说了出来。
　　“……事情就是这样，神父，我好痛苦。”杏子倾吐出了自己的痛苦后，心里仍是有些羞耻。
　　“……你觉得那位学长对你好吗？”
　　“他对我很好。”尽管觉得神父的问题很奇怪，但杏子仍然回答了。
　　“那你对他的印象如何？”
　　“很好，尽管他对我做出这样的事，但是我却恨不了他。”
　　“你喜欢他吗？”
　　“……”对于这个问题，杏子说不出口，但还是羞耻地点了点头。
　　“他和你丈夫之间，你比较喜欢谁？”
　　“我爱我丈夫……”这样的答案声音小到连杏子自己都听不清楚。事实上，当初如果不是因为妹妹爱上信雄，当初杏子就会答应了信雄的追求。
　　“他有带给你高潮吗？”
　　“……”
　　“喜欢和他做爱吗？”
　　“……”
　　“你还会想去找他吗？”
　　“……”
　　“他让你高潮几次？你想起他会不会自慰？他的阴茎大你老公多少？他的阴茎好不好吃？”
　　“……”
　　“……”面对越来越离谱，越来越露骨的问题，杏子感觉到了不对劲，就在杏子想离开时，告解室里头的门打开了，那扇门走出来的原本应该是神父，但杏子却看到一个熟悉的脸孔。
　　“学长！”杏子惊讶地叫出声来。
　　一副正经西装领带的信雄，出现在杏子面前。
　　“嘿嘿……没想到是我吧！我和这间教堂的神父是好朋友，所以偶尔会跑来这当一日神父，没想到会遇到杏子你啊。”
　　“不……”杏子感觉到脑袋一片混沌，她竟然在信雄面前仔细的说出自己被他强暴的过程。
　　“不过如果不是这么碰巧，我也就不会知道……原来杏子你……也对我有意思，要不然怎么细节记的那么清楚。”
　　“不……不是的……”慌乱的杏子想赶紧离开，信雄一把抓住，将杏子拖进了神父坐的告解室。
　　“如果你没有喜欢我，对我没感觉，那你又怎么会感到痛苦，刚刚为什麽不能坚定的否认……”信雄的话像刀一般划破杏子想掩盖的遮羞布。
　　“……”信雄霸道的亲吻杏子的双唇，趁着杏子还没反应过来，舌头伸进杏子的小嘴里翻搅。
　　成熟男人的气息喷在自己的脸上，舌头让信雄的大舌拨弄着，杏子反抗不了多久便意乱情迷。
　　“嗯……”杏子从高挺的俏鼻发出一声沉重的喘息。
　　“杏子，我要在这里强奸你……”信雄在杏子的耳边吹气说着。
　　“不……不要……”杏子拒绝着，但声音轻细，没有丝毫的说服力。
　　信雄继续吻着杏子，贪婪地吸吮杏子的香舌，汲取着她甘美的唾液。牙龈、上颚、舌下、口腔壁，信雄灵巧的大舌光临过杏子口腔里的每一个角落，带给杏子阵阵轻细酥痒的奇特快感。
　　妹妹的亲吻温柔细腻，信雄的亲吻同样地温柔细腻外，更多了男人征服的霸道，比较起丈夫单调的吻技，想起来便索然无味。
　　“不！我怎么能这样想，他是要陪伴我一生的丈夫。”当杏子发觉自己对丈夫的吻技感到失望时，杏子在心里头企图说服自己，并努力地想排挤掉这不贞的念头。
　　“嗯……哼……”随着信雄纯熟的吻技，杏子非但没有丢弃不贞的念头，反而更加强烈了。
　　杏子拼着保持理智，将信雄推开。
　　“杏子，今天我要在这里得到你……”信雄像野兽般解开自己的领带，眼神充满了炽热的情欲。
　　“学长不要！这里是教堂……”杏子摇着头，慌乱的她忘记了逃跑，一味地哀求着信雄能良心发现。
　　信雄用解开的领带将杏子的右手右脚绑在一起，中途杏子企图抵抗，但却没有任何效果。


(中)
　　杏子穿的是及膝的白色洋裙，由于手臂被绑住，里头的内裤很轻易的便被信雄给脱了下来，卷曲成条状内裤挂在右脚雪白的脚踝上。
　　“学长，我们离开这里，只要回到家里，我……我愿意再和你……”杏子只想着赶紧脱离这难堪且令她恐惧的地方，在教堂里做爱，那是多么渎神的事，无论如何杏子也无法接受。只有假意顺从地表示肯在家里接受信雄的兽欲。
　　可“做爱”两个字杏子感到羞耻而难以启齿，挤了好久也说不出来，通红的脸显示着杏子的难堪。
　　“愿意和我怎样……”信雄故意的要求杏子说出口。
　　“和你……做……makelove……”脸皮薄的杏子终究说不出口，用英文来变相的表达。
　　“和我做爱是吗？”杏子俏脸胀得通红，羞耻的将头低的几乎埋进了胸部。
　　“就算是在这，一样也能makelove，为什麽一定要回家……嘿嘿嘿……”
　　“这里是教堂，这样是渎神的，我们不能在这里。”杏子哀羞地求着信雄，这对信仰上帝的她有着很大的刺激。
　　“你放心，这样做的人很多，上帝已经习惯了。”杏子的左手也被信雄用皮带绑在左腿上，成M字形羞耻地坐在椅子上。
　　“学长，不要这样……好丢脸……”性器虽然不是第一次暴露在信雄面前，但这样大剌剌的姿势让杏子感到极度的羞耻。
　　“杏子，你的毛虽然多了点，杂了点，但是阴唇和阴蒂的颜色好漂亮……”
　　“不要这样……”
　　“嘘……忘了提醒你，不要大声嚷嚷，这里早上还是会有人来的，要是让外面的人听到，那可就不好了。”信雄的表情充满了令人厌恶的得意表情，但杏子却无可奈何。
　　“为什么……为什么学长你会变成这样……”杏子有些哽咽，这几次见到的学长，和以往认识的天差地远。
　　“你指的是我为什么在做爱时会变得很邪恶，不温柔，不体贴？”杏子咬着唇点了点头。
　　“因为……这样女人才会高潮啊。如果像你丈夫那样枯燥，或是像娘娘腔那样温柔，那女人就得不到最高的快感。”信雄一边说着，一边伸出手指在杏子的耻丘周围滑动，另一手在杏子大腿内侧来回爱抚。
　　“我曾经也认为对女人该温柔、该体贴，但是后来却发现，原来不是这样。不论是事业女强人、可口小萝莉、青春少女、熟女御姐、被虐待或虐待倾向的女人，只有在做爱的过程中，变成了被征服的那一方，在男人胯下被H得嗷嗷叫，才会体会身为女人最高的极致快感，这是经过我多年性经验所得到的结论。”杏子的胸罩被解开和上衣一同被推到胸部上头，丰满柔软的乳房暴露在神圣的空气里。
　　信雄并不像上次强奸那般急色，他的手指不断的在杏子的下部爱抚，却惟独躲过了阴部。
　　信雄的手连乳头都不碰一下，而是在其他的部位爱抚着。
　　“不！我不能再起反应了。这里是教堂，我不能再有感觉了。”杏子心中不断呐喊着，但任凭她怎么压抑，在信雄火热的大手游走下，热量像是随着信雄的大手传导过来一般，尽管性感的乳头及阴户没有受到抚摸，体温仍是逐渐升高。
　　杏子的心中越是抵触，身体就越是敏感，尤其更担心着有陌生人走进教堂，神经紧绷下让杏子像是掉落在蜘蛛网上的猎物，在信雄编织的情欲蜘蛛网上，越是挣扎就越无法自拔。
　　游走在身体的手在杏子雪白肉体不自主的左右扭动时，逐渐的往乳头和阴唇靠拢。
　　“嗬……嗬……”杏子的呼吸声逐渐急促，张开双唇性感地喘息。
　　“你看……我说的没错吧！在我的挑逗下，你的身体已经产生性感了，对不对。”
　　“不……不是的……”
　　“还说不是……”杏子的极力否认让信雄将手指缓缓伸进了逐渐湿濡的阴道。
　　“我的手指感觉可不是这样，里面已经开始湿了……”
　　“噢……”杏子不想承认，但从阴道内壁传来的快感让杏子避无可避，全身像是被火烧着了，从下体蔓延至上身，并延烧到脑髓。
　　手指的活动由缓慢变灵活，濡黏的液体也越来越多。
　　“杏子，舒不舒服？”
　　“学长，不要了……”
　　“怎么又说这种话，你的身体明明不是这样说的……”信雄不满杏子的回答，抽出阴道里的手指，在杏子的面前摆弄着两指，上头还牵着淫秽的黏液。
　　“这是我淫荡的证据……好丢脸，我的身体好下流……在教堂里竟然还是有了感觉……”杏子眼光闪躲着信雄的手指，上头的黏液让她羞耻地想挖个洞躲进去，低头的程度足以埋进那丰满的乳房。
　　“好湿对不对……你现在这个样子，好好吃……”信雄把脸贴上杏子两腿中间，嘴唇压上了阴唇。
　　“噢……天啊……”当信雄舌头碰触到阴唇的那一刻，杏子全身紧绷了起来，在心里头呐喊着。
　　“停……停下来……”杏子压抑着强烈的性感，低声地说着。
　　“苏……苏苏……”信雄刻意的发出淫秽的吸吮声，又湿又厚的舌头不停的在阴核上舔拨，还不时卷曲起来伸入阴道，双手也揉上乳房爱抚着、揉捏着勃起的乳房。
　　“喀喀……”一阵高跟鞋声响起，顿时让杏子的神经瞬间紧绷到了极点。
　　“好像有人来了呢……”信雄一点也不紧张，停下了动作在杏子耳边轻声地说着。
　　“学长，到这里就好了，我们要赶快离开，到宾馆、到我家、到你家都没关系……不要在这里了……”杏子趁这个机会，再次提出哀求，只要能逃离这神圣的教堂，即使让她主动献身杏子都能够接受。
　　“啾……傻杏子，别再说这种话了。”信雄在杏子紧张的脸蛋上亲一下后坐了下来，并让杏子坐到自己的大腿上。
　　“神父……我有罪……”
　　“这世上的人都有罪，唯有信仰耶稣，真诚的崇拜他，才能得到永生……”信雄装起神父的模样，沉稳地说。
　　“神父，我和我的儿子通奸了。”
　　“啊……”
　　“啊噢……哈雷路亚……”就在杏子刚发出惊讶声的那一刹那，信雄赶紧发出声音遮掩并用手捂住杏子的嘴。
　　“神父……我该怎么办。我的丈夫整年都在大陆，一年回来的日子没几天，而我的儿子又正在青春期，有一天我不小心撞见他在看A片手淫，我还没说话，他就把我扑倒，我就这样被他强暴了。”
　　“噢……万能的主会原谅你的，这不是你的错……只怪这世间太邪恶……”
　　“可是……我高潮了，我在我儿子的强奸下高潮了，之后我每晚都忍不住想起我儿子，我作梦都会梦到和他做爱，我儿子的大阴茎让我忘不了，神父……我这样是不是很淫荡……”
　　“万能的主是慈悲的。”耶稣曾说：“当有人打你左脸时，你应该伸出右脸让他打。”
　　“有快感并不可怕，对肉体的渴望也不可怕，你应该慈悲地用你的身体尽力地去爱你儿子……”信雄胡乱说着歪理，手上更是不规矩，一手捂着杏子的嘴，另一手手指伸进了杏子的阴道，灵活地活动着。
　　“神父……我真的不敢面对我儿子，我到最后忍不住了，趁他熟睡的时候爬上他的床，我主动地替他口交，然后在坐在儿子身上，将他的阳具放进体内，像个荡妇一样地扭动身体……”杏子一边听着骇人的乱伦自白，一边忍受着子宫所带来的强烈性感，喘息声娇媚而急促。信雄的身体反应也不惶多让，肉棒硬挺地勃起，陷进了杏子柔软的臀肉，杏子丰满的臀肉尽管隔着裤子，仍然感受到信雄胯下的热度。
　　“……后来我儿子似乎发现了我的偷袭，更是毫不顾忌地一回到家后，不管我有没有在煮菜，都会在厨房扒掉我的裙子，在餐桌上、在琉理台上就和我疯狂地做爱。”
　　“嗯……”当信雄的手指碰触到杏子最敏感的嫩肉时，杏子忍不住地发出一声娇媚的喘息，信雄似乎也害怕告解的人发现，停下了动作。
　　两人紧张的停顿下来，但告解室的妇人似乎没有发现里头的异状，继续地说着。
　　“……他就像发情的公狗，怎么样子都不满足，除了吃饭前以外，在我洗澡时他也要和我一起洗，在浴室里做爱。读书空档时要我替他口交，睡前也要来一次，到现在我已经离不开他，我已经迷上我儿子的阴茎了……神父……你说该怎么办……”
　　“其实……这只是一个迷途的孩子想要回归母亲子宫时的温暖……这并不是罪恶的事情……而你只是奉行神的旨意，替神散发（此处为作者刻意用法，非错字）的慈爱……况且……”信雄手指灵巧地活动着，杏子的喘息也越来越急促，澎湃的快感长时间刺激着杏子，努力地夹紧大腿想阻止信雄的动作，但却让阴道更为紧绷而产生更强烈的快感。
　　“噢呜呜……”理智终究无法抵抗肉体的快感，压抑而激情的呻吟声从杏子喉咙发出，身体剧烈的颤抖，高潮的淫水从股间顺着信雄的手掌滴落。
　　“况且即使是主耶稣最疼爱的白种人，还不是一边做爱一边高喊着主……连修女都会骑着没椅垫的脚踏车到处跑，所以不用烦恼。你做得很好、很对。就这样继续爱你的孩子吧！替神继续发扬他的慈爱。”
　　“就跟白人神父最喜爱用他的“圣棒”教育鞭笞着迷途的小男童小女孩，你应该用你光辉的肉洞将你儿子的罪恶大棒包容起来，用你慈爱的双唇去规劝他、感化他，将他体内邪恶的体液吸吮出来。奉献你的身体来发扬神光吧……让神光普照大地……哈雷路亚！”杏子的高潮并不影响信雄的胡言乱语，煞有其事地说着他对神的理解，里面还鼓动着妇人，“发扬”她的乱伦行为。
　　强烈的羞辱感让杏子眼睛通红湿润，即使当初被信雄强奸时，也没有感觉像现在有想死的冲动，在坚定的信仰面前，被情欲无情的击垮，信仰的崩溃让杏子滴下了泪珠。
　　“感谢神父……我知道该怎么做了……”随着妇人脚步声的离去，信雄解开了杏子的束缚。
　　“你恨我了……”信雄从一向不生气、不怨恨的杏子眼光中，看到了强烈的恨意。
　　“你不快乐吗……地上的痕迹可都是你留下的喔……”杏子瞪着信雄，张口用力咬了信雄的手臂。
　　信雄咬紧牙不出声，他从没那麽认真的爱过一个人，杏子是第一个。如果杏子今天仍是单身独处，全心向神，或许信雄不会采取这样的手段。因为杏子结婚嫁人，因此他对杏子是爱极也恨极。在全心爱她的同时，用这种羞辱杏子的手段看着杏子高潮、看着她被征服，信雄就有一种无比的快感。
　　“杏子……你是我的！”信雄心中这样对杏子说。
　　“我太爱你了……伤害到你的信仰我很抱歉，想哭就哭吧……”信雄又突然地对杏子安慰着。
　　“为什么……为什么又要对我好……为什么不让我就这样恨你……”杏子心中呐喊着，她知道自己快扛不住，要沉沦下去了。
　　信雄温柔地让杏子发泄着。
　　“你知道神父去哪里了吗……”杏子摇了摇头。
　　“跟我来……”信雄带领着杏子，走到礼堂后头的一间房间门口。
　　“希望……你不会再次信仰崩溃……”再推开门前，信雄轻声的在杏子耳边说。
　　“弟弟乖……屁股翘起来……神父叔叔要进行仪式罗……主阿……请以慈光加诸圣棒……破除罪恶渊数……圣光加庇……哈……雷……路……亚……”房门里是一个未成年的男孩，像小狗般撅着屁股，而屁股后头则是一位神父挺着勃起的阴茎，正对准着男孩的屁眼，在一阵唱诵词中，挺腰插入。
　　“这是不是很变态……很正常……这在每间教堂或多或少都有……”信雄从后头抱着杏子，在耳边轻声的说着。
　　“他们可都是神最坚定的信仰者……而这个男孩，可是号称神赐的圣子……教会主力栽培的对象。”
　　“这种事不如外传的淫秽，这其实是基督教一种最神秘的传统仪式，唯有经过这种仪式的男孩，才能成为真正神圣的神职人员，如同佛教要受过三坛大戒才能成为真正的出家人一样，你所看到的每一位神父，都是经这种过程诞生的。”杏子呆呆地看着房间里头不可思议的景象，也不知看了多久，在惊讶的打击未恢复的状况下，被信雄带回告解室。
　　“怎麽样……知道为什么神父不在，而我会在告解室的原因了吧！”
　　“天啊……”杏子呆滞良久，才发出感言。
　　“学长……你要干什麽？”信雄脱下了裤子，露出高昂的阴茎走向杏子。
　　“当然是继续我们未完成的事情啊……我可还没完成强奸呢。”
　　“学长……不要……拜托你了……”
　　“只……只要不要……在这做……我……我可以用手帮……帮你……”杏子如蚊蚋的声音说着。
　　信雄双手摸着杏子的雪白的大腿，想了想说：“要不然这样，你帮我口交，只要让我射精，那我就不在这里做爱……”信雄提出了另一种要求。
　　杏子挣扎了几分钟，艰难地点了点头。
　　信雄挺着勃起的阴茎来到杏子面前，杏子强忍着羞耻，张开小嘴含了上去。
　　“啊……痛……不是用咬的……”杏子不懂得如何口交，她唯一的一次经验也是和美织所发生的，对于舔男性的肉棒，杏子并不知道该怎么做，因此她将肉棒含进口中时，咬痛了信雄。
　　“学长……对不起……”杏子羞耻的道歉着，只是刚刚一含，口中便充满了男性的腥粟味。
　　“你以前没有口交过吗？”杏子摇了摇头。
　　“所以，这是你的第一次！”杏子点了点头。
　　“没想到你的老公这么乏味，既然这样，就让我来好好地享受你嘴巴的第一次……你听着我的指示做……”
　　“杏子……来，先用舌头舔……绕着我的龟头舔……嘶……”杏子生涩害羞的照着信雄的指示，伸出她柔媚的香舌在那火烫的龟头上舔，有些咸、有些腥，还有很浓的雄性气息。
　　“喔……杏子……对，然后在由下往上舔，像舔棒棒糖那样，从我的睾丸那舔上来……喔……你做得很好……这样舔得很舒服……嘶……”其实杏子的技巧还不足以让信雄如此享受，大多是调教的快感。信雄拨开遮住杏子脸庞的散发，看着她生涩害羞，但又顺从地照着自己的指示，哪种成就感足以弥补一切。
　　“用嘴含上去……不要用牙齿咬……喔……对，就是这样……边吸边用舌头去舔龟头……喔……嘶……”照着信雄的指示，杏子慢慢地熟悉，随着龟头在嘴中翻搅，杏子逐渐地忘记了身在教堂，身体的火热产生了需求，嘴上吞吐的动作越来越快。
　　“喔……杏子……喔喔……”信雄并没有在杏子的嘴中射精，就在射精前的最后一秒，他退了出来。
　　“杏子……喔喔喔……”白浊滚烫的精液从马口喷出，洒落在杏子高挺的俏鼻、粉白的脸蛋、火艳的红唇还有那乌黑的秀发。
　　“啊……”第一次被男人颜射的杏子，看到一道道白浊精液时，在惊讶害羞的尖叫声中夹杂着一丝兴奋，柔舌下意识地伸出，舔了舔喷在红唇上的精液。
　　“杏子……你这动作好淫荡……”看到杏子舔唇的动作，信雄做出了评语。
　　“呸呸呸……”
　　“杏子说说……是什么味道……”
　　“……涩涩的、滑滑的、很腥。”杏子脸红地说出对精液的感觉。
　　信雄抽出几张卫生纸，温柔地替杏子擦去脸上的精液，随后亲吻起杏子的俏脸。
　　信雄信守承诺的没有再对杏子做更进一步的侵犯，毛手毛脚地帮杏子梳整衣服后，让有些失神的杏子离开了教堂。
　　当天晚上。
　　“老婆……我爱你……”
　　“吻我的唇、吸吮我的舌头啊。”杏子在心中呐喊着。
　　“嗯……嗯……”
　　“摸我的乳房，吸我的奶头。”面对老公乏味的亲吻着自己的脸颊，杏子不满足的渴望着。
　　“再深一点……再猛一点……”杏子双腿盘在炎辉的腰上，用肢体语言表达她的渴望。
　　“好想换个姿势……”杏子有些冷淡的转过头去。
　　“喔……老婆……我要射了……”
　　“不！别那么快……我还没到……”杏子睁大眼睛看着炎辉，但这样淫荡的话却说不出口。杏子正情欲高涨，可炎辉却已经在身上抖动射精。
　　“还不够阿……老公……别睡啊……”杏子看着倒头就睡的炎辉，眼神中充满哀怨。
　　在经历了信雄的淫弄后，炎辉平常单调却温柔情深的性爱显的缺点百出，杏子的肢体语言炎辉完全无法感受。
　　“姐，我让信雄哥来满足你，和你做爱好不好……我只是不想看我最爱的姐姐这辈子享受不到身为女人最大的快乐……更何况……他当初本来就应该是属于你的。”杏子在入睡前想起了美织当初的话。
　　“你好，我找信雄医师。”这天中午，杏子来到信雄的诊所。
　　“请问是第一次挂号吗？”护士例行性地问着。
　　“不，我是他学妹，是他说有事请我来找他的。”杏子的回答有些不安，她觉得自己的心跳跳得比平常来的剧烈。
　　杏子上身水蓝色的丝质衬衫外搭一件棉质的大V开领的外衣，灰绿色的窄裙配上黑色的长丝袜，配上一双高跟凉鞋，和脸上的刻意涂抹的淡妆，似乎隐隐期待会让信雄做出一些难以启齿的事。
　　“是你来了啊。”信雄从诊疗室出来，并送走诊所的最后一位病人。
　　“我来了。”看到信雄一身的医师白衫，尽管外表一副斯文的气质，但先前的强奸和教堂里恶德神棍的印象并没有在她脑中抹去。
　　奇怪的对话，有些尴尬的气氛在信雄与杏子之间散开。
　　“和我一块去吃午饭？”信雄提出邀请。
　　“嗯。”杏子被动的答应。
　　“雅升，你可以下班了，今天就看到这吧。我要和我学妹聚一聚。”柜台的护士听着信雄的说词，却一脸暧昧地看着杏子，让杏子感觉得十分的不知所措。
　　“别想歪，她是我老婆的姐姐。”信雄开口解释，但却得不到护士的认同，一副“那又如何”的表情。这让杏子感到扭捏难安。
　　信雄带着杏子到一间餐馆吃饭，像是什麽事也没发生过般的和杏子聊着，显得落落大方。
　　反倒是杏子，吃起饭来却时常走神，说话也常接错话，常把气氛变的尴尬。
　　“老婆，是我，我现在在和你姐姐吃饭，等会儿会带她回家……嗯……好，你要照顾动物晚点回来是吗……嗯……好……回来时顺便买晚餐……嗯……就这样……啾……拜拜……”
　　“好了。走吧，回我家。”和美织通完电话的信雄，带着杏子离开餐馆。
　　听到这句话的杏子，扭捏难安的杏子心情平复了不少。
　　“终于到了这时候了。”杏子心中这样说着。
　　“如果……只有我和学长两人……肯定还会发生什么吧……”杏子心中这样想着，但却没有想像中的害怕，甚至还抱着一丝期待，期待着那即将发生的“预感”。
　　“随便坐。”房子整齐乾净，阳台外面有好几只小猫小狗在那跑跳，信雄招呼着杏子。
　　“要茶还是咖啡？”多么熟悉的对话，只是角色对调了过来。
　　“开水就行了。”
　　“别急着回答，还有一个选项，茶、咖啡、还是我。”当信雄说完话，双手搭上了杏子的双肩，杏子激动的抖了一下。
　　“我不是……”信雄的手指温柔的贴上杏子的唇，粗厚的手指头撩拨着杏子的唇瓣。
　　“不用否认，我们用行动来证明一切。”信雄吻上杏子的红唇，双手紧紧搂住。
　　强烈的男性气息扑鼻而来，灵巧的舌头在没有防备下窜进了口腔，挑弄着杏子的柔舌。
　　“唔……”太剧烈的步调，让杏子乱了方寸，舌头闪躲着信雄的挑弄，但不论躲到哪，信雄的舌头总能勾弄到，带给杏子一阵阵微痒的触感。
　　唾液来不及吞咽，在信雄的强势湿吻下，两人的口水从嘴角溢出。
　　“嘻嘻，杏子，你嘴巴里有洋葱味。”一句话就让沉迷在信雄吻技的杏子惊醒，脸上充满了害羞的红色。
　　“你放心，我不介意的。杏子，你肯主动来找我，我很高兴，这代表我们的关系又更进一步。你终于肯正面对自己的性欲，我很喜欢这样的你。”信雄赞叹着杏子。
　　女人总是喜欢受夸，但是信雄的夸赞中带着几分挑逗的嘲笑，杏子羞涩地低下头。
　　信雄用手拨起杏子的下巴，再次深吻下去。
　　杏子这次不再像刚才那般狼狈，她鼓起勇气伸出舌头迎向信雄。
　　信雄双唇含着杏子的舌头吸吮，舌头在杏子的舌尖上下拨弄。
　　“唔……”信雄的双手并没有闲置，丝质的衬衫触感柔软，隔着衣服也能感受到信雄火热的大手握住了杏子的乳房揉抚着。
　　“你没穿内衣！”信雄惊喜地问杏子。没想到杏子会这么大胆，注视着杏子的目光更加火热。
　　杏子害羞的没有说话，衣服在信雄的急切下离开了身体。
　　“喔……穿着衬衣呢。”信雄脱去了杏子的外衣和衬衫，发现原来杏子穿的是细肩带的衬衣。
　　相比起性感内衣，信雄更喜欢女人穿上细肩带的衬衣，衬衣柔软的材质就算不脱掉也能充分感受到乳房的柔软，在做爱时，即使不脱去衬衣，看着衬衣下波动的乳房也很有味道。
　　“是不是美织告诉你的？”杏子害羞地点了点头。
　　信雄笑着抚摸上杏子的乳房，双唇找上躲在长发下头的耳垂，轻轻吻下去。
　　信雄的动作不像上次强奸般粗暴有力，但带给杏子的性感却同样甘美。
　　“嗯……”信雄并没有将杏子的衬衣上推，他隔着衣服抚摸着杏子的乳房，张嘴含住那乳头的区域，隔着衣服吸吮着杏子的乳头。
　　在信雄的挑逗下，杏子感到全身开始发热，身体有欲望想直接承受信雄的亲吻，双手开始将衬衣往上推。
　　直到杏子将衬衣推高露出柔软丰满的乳房，信雄手掌由下往上托住杏子的乳房，手指向弹琴般快速地波动，乳房抖出一波波性感的波浪。
　　“你的乳房弄得好色喔……”
　　“噫……不要这么说……”杏子闭上了眼，任由信雄的拨弄。
　　“你的老公有没有这样玩你的乳房？”
　　“……”
　　“我想肯定没有，要不然你的乳晕不会还像桃花般粉嫩。”
　　“噫……不要说了……不要提他……”信雄靠在杏子的耳边吹气说着，舌头滑过敏感的耳背，双唇轻吻着小巧的耳垂。
　　杏子羞涩中带着舒服，但当信雄提到丈夫时，又有一种偷情的异样情感，有害羞、有愧疚、更有着病态的兴奋。
　　“说……他平常都怎么弄你的……”信雄不依不饶地逼迫着杏子。
　　“……”
　　“不说那我停了。”信雄收起了双手，正直的放在膝盖上，一副坐怀不乱的模样。
　　失去了爱抚的杏子，感到一阵淡淡的空虚，让她有些失落。
　　“不要提他好吗？我已经对不起他了……”杏子抚摸上信雄的胸膛。信雄仍然不为所动。
　　杏子咬了咬唇，轻声地说：“他没你厉害，你弄得比较舒服。”信雄得意地笑了，离开了沙发，蹲在杏子脚边。
　　杏子坐在沙发上，双腿被信雄举了起来。
　　黑色的长丝袜将杏子的脚包的紧实，修长的曲线令人着迷，信雄张嘴连着丝袜含住了杏子的脚趾。
　　“嗯……不要……”杏子觉得脚是脏的，想要阻止信雄的吸吮，但从信雄那迷恋的目光下，杏子失去了坚持。
　　杏子对於信雄的举动没有感到变态，那眼眸里的深深的爱恋，感动着杏子。
　　信雄的动作很温柔，也很粗野。丝袜已经被信雄吻得湿透，那湿黏的感觉在信雄不断的吸吮舔弄下，并不感觉到不舒服，一丝丝淡淡的搔痒感，让杏子感觉到十分受用。
　　信雄的嘴往膝盖上吻，手掌仍握着杏子的脚掌心揉着。
　　信雄并不像上次急色地强攻杏子肉穴，甚至连窄裙都没被弄皱，杏子却感觉到自己的耻穴开始分泌爱液。
　　当信雄将丝袜脱去，再次吻上杏子的脚趾，杏子已经感觉耻穴一片湿润。
　　“唔……嗯……学长……”信雄吻的更为用心，脚掌的每一条沟痕都不放过，舌头轻缓地划过、舔过，搔痒的感觉充满了整个身体，更刺激着下腹部，杏子开始扭动细腰。
　　窄裙不像上次的纱质裙，信雄在杏子的主动帮忙下，落到了地下。
　　“杏子，只是舔你的脚趾和胸部，你的内裤就湿透了。这次可不是我的口水造成的喔。”信雄刻意地将脱下的内裤拿到杏子面前，上头湿淋的一圈水渍说明杏子性感的痕迹。
　　“噫……学长……不要说了……”杏子害羞的双手捂着脸，不敢面对自己下流的证据。
　　信雄分开了杏子的双腿，一头埋进那湿润的芳草耻丘。
　　“苏苏……”信雄刻意的发出淫秽的吸吮声。
　　“噫……学长，不要那样吸……声音好丢脸……”
　　“可是如果不这样吸，会来不及的……毕竟杏子的水太多了……”对自己敏感的身体，杏子第一次感到羞愧，下体不断传来“苏苏”的声响，声音越大，吸吮的快感也就越强烈，耻穴的水就流的越多。
　　“唔……噫啊……噢噢……”杏子细腰颤抖抽搐，一股水流从耻缝渗出，显然是达到了高潮。
　　信雄没有停下动作，舌头卷曲伸进了耻穴里。
　　“噢……学长……”杏子想要说话，性感却不断地刺激着神经，喘息的呻吟不断地丛杏子嘴中发出。
　　舌头在耻穴里头翻搅，拇指更是押在阴核上揉抚，其他手指也不停歇地拨弄着阴唇，杏子被性感冲击得失了魂，淫汁不断的从耻穴里渗出。
　　杏子忘记了信仰，忘记了丈夫，在性感的波涛中，杏子挺动着细腰，双手搓揉起自己柔软白嫩的乳房，欲望像黑洞般不断的吞噬着杏子。
　　“噢……啊啊……又……”零碎的语句，高亢的呻吟，颤抖的身体，以及股间那片湿淋的水痕，诉说着杏子性感的高潮。
　　信雄看杏子身体软软地躺在沙发上，并没有提枪上阵，而是让杏子靠在自己的怀里，双手在杏子的肚皮和香肩抚摸着。
　　“在这？”信雄温柔的征求着杏子的意愿。
　　杏子摇了摇头。
　　“进房？”杏子没有正面回应，但身子却向信雄的胸膛里钻，害羞地默认。
　　信雄作势要将杏子像新娘般抱起，杏子手阻了阻。
　　“我想先洗澡。”杏子的声音小的几乎只有自己才听的见。
　　“那也先进房再说。”信雄没有再让杏子多说，横抱起杏子，杏子羞涩地将头埋在信雄胸膛，双手搂着信雄的脖子。
　　好宽厚的胸膛。杏子想起大学时，信雄也多次强硬地让她躺在他宽厚的胸膛上，听着信雄有力的熟悉心跳，那种感觉很安全。
　　杏子害羞地走进浴室，没有让信雄直接得手的原因是，她对信雄感觉到午餐遗留在嘴中的气味感到害羞。
　　当杏子披着妹妹的丝质浴袍走出来时，心中忐忑地走到床边。
　　“你先躺一下，等我出来。”信雄的对她总是这么体贴温柔。
　　听着浴室的水声，杏子脑中有些慌乱。
　　他会怎么对我？会像对妹妹那样，要我叫他主人吗？
　　他会不会让我做出很羞耻的动作，他会不会要我说出那些下流的脏话。
　　杏子脑中不断的冒出疑问，她自己也弄不清是害怕发生？还是期待发生？
　　浴室的门开了，信雄只穿着一条内裤走了出来。
　　33岁的年纪正是一个男人最有魅力的时候，年轻的气息还残留在身上，而经过社会历练的成熟也浮现在脸上，体力刚下颠峰不久，如果维持得好，还能处在巅峰的状态。
　　有别于炎辉的肉鸡苍白，信雄的身材线条分明，眼神炯炯自信地看着杏子，里面蕴涵的温柔目光让杏子看得芳心乱颤。
　　随着脚步一步步地接近，杏子的心也跟着加快。
　　当信雄掀开棉被，尽管身上还穿的浴袍，但杏子觉得自己像只赤裸的羔羊，毫无遮蔽的暴露在信雄的面前。
　　信雄让自己侧躺在杏子身旁，一手解开杏子浴袍上的绳带。
　　“杏子，你好美。”信雄不吝惜的赞美着。
　　信雄宽大的手掌从杏子背后穿过，从另一端包住柔软的乳房，另一手则停留在肚脐上，轻轻地抠着。
　　信雄亲吻着杏子，温柔短暂，杏子带着羞怯抬起头回吻着。
　　过没多久，身体在信雄的爱抚下开始火热，杏子的香舌吐出，祈求着信雄的吸吮。
　　信雄的双唇火热地包住杏子的舌头，手指捏住勃起的乳头旋转，另一只手则包住耻丘，中指滑进了肉缝里。
　　“噫……嗯……”湿热的狂吻让杏子大力地喘息着，湿吻时性感甘美的唾液成了美味的饮料，爱上湿吻美妙的杏子不断索取着。
　　激情的欲念波涛汹涌，让杏子笨拙地扭动着细腰，迎合着信雄的手指。
　　“啊……噢噢……”在耻穴内的手指，像是碰触到了敏感的花蕊，触电般的性感让杏子身体发情地颤抖，赶忙用双手握住信雄包在耻穴上的大手，想阻止着什麽。
　　看来找到了呢。信雄看到杏子的反应，知道他碰触到的是女人最敏感的也最神秘的G点，脸上露出了得意的笑容。
　　“啊啊……”滋噜滋噜的淫猥水声不断地发出，G点被抓到的杏子细腰性感地扭动。
　　信雄的手指增加到了两指，在那敏感的花心处抠抓着、颤压着，强烈的性感让杏子发出高亢的呻吟。
　　“学长……噢……不要……噢嗷嗷……”比以往更为强烈的性感让杏子发出高亢的呻吟，阴道剧烈的收缩抽搐，一道凶猛的水流喷泻而出，像尿失禁般划出一道色情的弧线。
　　“杏子，没想到你这么敏感，竟然会潮吹……留了这么多水，你现在的样子好性感，好美……”杏子并不清楚信雄在说什麽，她此时的脑袋一片空白，刚才的高潮比先前几次都要来的强烈，甚至激动得不能呼吸，就像要死了一样，那种快感像是吃到儿童时第一次吃到糖果，一次就足以令人上瘾。
　　“水好多，让我来帮你舔干吧。”信雄分开杏子的大腿，跨到杏子身上，形成男上女下的六九式。
　　“噢……”信雄替杏子的臀部垫上一颗枕头，双手捧着杏子的臀部，让耻穴能完整的暴露在眼前。
　　信雄失去了先前的温柔，整个脸贴在了肉缝上，用鼻子磨，用舌头舔，更用牙齿咬。
　　“噢……啊……”杏子还沉浸在高潮的性感中，信雄的动作又将她推往另一座高峰，杏子看着眼前那根尖挺的肉棒，迷蒙的她伸出了舌头在马口上舔了一下。
　　充满了男人的气息，上头有着猥亵的滋味，更有着恶魔的引诱，但杏子忘却了信仰，舌头像舔冰淇淋般舔着信雄的龟头。
　　尽管动作生涩，但仍让信雄的龟头兴奋地渗出晶莹的液体。
　　“噢……杏子……你的技巧比上次好了……苏苏……啧……你是不是有偷偷练习……”对於信雄的问话，杏子感到羞耻，但自从上次的口交后，她在家里几次的对照着美织夫妻的自拍影片，拿黄瓜尝试地学了起来。
　　“……”
　　“噢……是……啊噢……不要那样咬……噢噢……”没听见杏子的回答，信雄加重了吸吮的力道，牙齿更轻轻的在敏感的阴核上磨了几下，剧烈的性感让杏子发出淫媚的叫声。
　　“你用什麽练习……是不是拿炎辉的阴茎来练习啊……”
　　“不是……我们不会那样做……”
　　“那你是怎麽练习的啊……”
　　“……小黄瓜……私底下……”
　　“那……有没有用小黄瓜自慰……”
　　“……”杏子对这个问题感到非常羞耻，她张开性感的双唇含上信雄肉棒拒绝回答。
　　信雄不放过杏子，他手指找到了杏子的G点，一阵猛抠，同时将兴奋的淫水大声地吸吮着。
　　“啊啊……学长……不要……噢……我说……我有……”
　　“有什么？”
　　“噢……有用小黄瓜自慰……噢噢……学长……不要那样弄……要泄了……啊啊啊……”最敏感的部位被信雄抠弄的，杏子颤抖地收缩阴道，流出了高潮的淫液。
　　“苏……你流出来的水好好喝……苏苏……”信雄的话冲淡了杏子高潮的愉悦，更增添了几分羞耻。
　　全身茫酥的杏子稍仰起头，张开美艳的小嘴含上，吸吮着信雄粗硬的阳具。
　　“喔……杏子，你舔的好舒服，喔……”信雄轻缓地扭动起腰，这般抽送的动作让刚学会口交的杏子很不习惯，她的舌头变得不是那么灵活。
　　“呜……”有几次信雄顶的比较深，让杏子感到不顺畅，发出了不舒服的声音。
　　信雄转过身来，扶着杏子坐起来，兴奋已久的信雄，双手捧着杏子的头，做起了抽送的动作。
　　“呜……呜……”看过影片的杏子不是不知道口交会这样，在美织的自拍影片中，信雄最喜欢将美织的嘴当阴道来使用。但是当自己受到这样的待遇时，毫无经验的杏子显得有些慌乱。
　　“喔……杏子……用力吸……让你的双颊凹陷下去，其他的交给我……”信雄察觉到杏子的慌乱，好几次都被杏子的牙齿嗑到。
　　“喔……杏子……你做得很好……就是这样……喔……好爽……”随着杏子的熟悉，信雄感受的快感也就越强烈，当信雄将杏子的头发拨到耳后，露出那抚媚圣洁的俏脸因脸颊的凹陷而带着情欲淫荡的表情，一股射精的冲动从心底发出。
　　“喔……杏子……要射了……喔喔喔……”说着，信雄将精液喷发在杏子的口内。
　　杏子没有在将精液吞咽下去，她在床头抽了张卫生纸，和着口水吐了出来。
　　“天啊……竟然还挺着……”看着信雄射精后仍坚挺的阴茎，杏子感到惊讶。
　　“怎么……你老公射精完就软了……”杏子害羞地点了点头。
　　信雄跪坐在床上，将杏子的双腿分开，捧起杏子曼妙的丰臀，硬挺的肉棒抵在耻穴口，只要轻轻一挺，便能进入那湿溽美妙的肉壶。
　　“杏子，我要来罗……”尽管对自己催眠建设了许久，但当信雄的肉棒抵在了穴口时，信仰的茫然和对丈夫的愧疚以及道德的悖离，让杏子升起了退缩的念头。
　　要保守的杏子答应并不是容易的事，信雄也不强求，腰臀一挺，没有什麽阻力的便钻进了杏子的肉壶。
　　“杏子，我已经进来了……这次是你自己自愿的……”
　　“学长……不要这样说好吗……噢……我对不起炎辉，我会下地狱的……”在肉棒挺入的那一刻，杏子不可抑止的掉下了眼泪，是对丈夫的愧疚、也是为自己的堕落。
　　信雄弯下身温柔地吻去杏子掉下的眼泪。
　　“在地狱路上，有我陪你……”信雄摆动着臀部，肉棒在阴道里驰骋。
　　信雄的肉棒很硬，很烫，每一次的进出，都让杏子的膣穴产生强烈的性感。
　　“啊……噢……”
　　“杏子……你的穴好软……夹的好紧……”
　　“啊……啊……”信雄将杏子身子抱起，两人面对面相拥抱着。
　　“杏子……舌头伸出来……让我吸一吸……”杏子顺从的伸出了舌头，信雄贪婪的吸吮。
　　“噢……啊啊……学长……”杏子情迷地呻吟着，娇媚地呼喊着。
　　“叫我的名字……”
　　“啊……信……信雄哥……”杏子对於信雄的名字叫得很不习惯，学起了自己的妹妹，在名字后头加了一个哥字。
　　“这姿势舒不舒服……”
　　“……”杏子没有回答，细腰迎合着扭动，说出了她的答案。
　　“啧……啧……杏子，你的乳房好软……好甜……”信雄低下头吸舔着杏子的乳房，杏子亢奋的头向后仰，一头长发激情飞扬，挺起胸迎向信雄，让信雄能够更方便的吸吮。
　　“啊……和妹妹比起来……噢……谁的……比较……噢噢……”被情欲吞噬的杏子，升起了和妹妹的攀比之心。
　　“苏啧……你的乳房好白……好香……好甜……苏滋……杏子的奶子是世界上最漂亮……最好吃的奶子……苏苏……”信雄不会犯下低级的错误，不断地称赞着杏子，绝口不提其他的女性，就算是杏子的亲妹妹也不例外。
　　“噢……啊啊……噢噢……”信雄除了吸舔杏子柔软的乳房外，也吻着杏子白皙的脖颈、锁骨。
　　“杏子，我们换个姿势……”信雄将杏子放躺回床上，将杏子的一脚放下，形成了侧位。
　　“啊……噢噢……”信雄将肉棒深深的抵进杏子的肉壶里，双手捧起杏子的脚，亲吻着小腿肚，吸吮着脚趾。
　　杏子感到耻骨强烈的磨蹭，肉唇也能感受到信雄肌肤的爱抚，腿上的刺激更是将杏子推上了高潮。
　　“啊啊……学……长……要……噢噢……”信雄更进一步的换了姿势，将杏子翻过身来，让杏子背靠在自己身上，修长的美腿大大的分开。
　　“杏子，你真敏感呢……这样就高潮了……等一下会不会再潮吹呢……”信雄贴在杏子的背后，从后头亲吻着杏子的后颈。
　　“啊……不知道……我不知道……噢……”杏子呓喃地说着，耻穴的快感让她失去了理智，更要吞噬她的神智。
　　“杏子，你抬头看看前面……”杏子抬起头，看到了前方有块镜子，正照出自己的模样。
　　杏子脸色姹红，长发零散地贴在自己脸上，双乳被信雄从后头握住，又捏又揉，变成许多下流的形状。
　　“不……不要看……”杏子从镜子里看到自己的下体正让肉棒色情地一进一出，肉棒上那湿润的光泽也忠实地映照出来。
　　“啊啊……不要……好丢脸……”杏子羞耻的瞥过头，不想看到自己羞耻的模样。
　　“看……”信雄将杏子的头摆正回来，并用命令的语气命令着杏子。
　　“啊……不……信……噢噢……”杏子想要哀求信雄，但琐碎的单字让性感淹没，根本无法表达。
　　“不清楚吗？那我们可以再近一点……”信雄抬起杏子另一只脚，此时的杏子的双腿被信雄分开抱住，就像要哄孩子撒尿般羞耻的姿势，而肉棒仍然有规律的抽插着杏子的肉穴。
　　“啊……不要……学长……信雄哥……噢……不要……停下来……”
　　“不要停下来吗？那我就再靠近一点。”信雄用着语病上的老梗，调侃着杏子。
　　信雄走到了镜子前，下体的肉棒清晰的映在镜子上，在那性器的交合处，还能看到激烈抽插下产生白色淫泡。
　　“不要看……好丢脸……噢……”杏子想用手遮镜子，但又有跌倒的危险，她只能反手抱住信雄的脖子，在嘴上求饶着。
　　“学……学长……不要这样……好丢脸……”
　　“你觉得淫荡？”问话的同时，信雄刻意的用力顶了几下。
　　“嗯……唉……”杏子没有回应，只有短促的呻吟声。
　　“是不是？”信雄不死心地问，在那猛烈的上顶下，发出了啪啪的撞击声。
　　“是……学长，快走……不要在这看……噢……求求你……这样好丢脸……啊啊……”
　　“我说过，要叫我的名字……”信雄感觉到杏子的膣壁开始收缩，知道快要高潮，不肯走的拖延时间，挺送的力道和速度更是加重加快。
　　“信……信雄哥……啊噢……我又……啊啊……”杏子捱不住性感的吞噬，肉穴剧烈地收缩，淫汁顺着性器交合处汩汩流出，随着抽送的动作，有的喷到镜子上，有的滴到地上，有的则顺着大腿滑落。
　　“杏子，你看你的淫水都喷到镜子上了……”
　　“信雄哥……饶了我……求求你不要在这里了……我受不了……好丢脸……我觉得自己好像下贱的荡妇……”说到最后，杏子语带哽咽。
　　信雄看见杏子快要崩溃，也就将杏子抱回床上，和杏子回归传教士体位。
　　“杏子，别哭了……是我不好……因为我太爱你了……想要看你最淫荡的一面……”信雄的温柔攻势想让杏子情绪稳定下来。
　　“我好不容易下定决心主动来找你，你就让我看这样丢脸的景象……我……我对不起炎辉……我看着镜子里的自己……我就觉得自己好下贱……主会惩罚我的……”
　　“不……不会的，神只会惩罚我这种邪恶的人……”
　　“噢……啊……”杏子的手逐渐搂住信雄，双腿逐渐环上信雄的腰。
　　信雄看到杏子情绪稳定下来，开始加快抽送。
　　“啊啊……噢噢……”快到了喷发的肉棒最后又膨胀了一圈，火辣的龟头和紧缩的肉壶发生剧烈的摩擦，带给杏子和信雄两人强烈的快感。
　　触电般的性感让杏子感到自己快融化了，全身剧烈的痉挛，受到肉壶剧烈的吸吮，信雄也更加大摆送的速度，将杏子不断地推向高潮。
　　“啊啊……要泄了……噢噢……又要泄了……噢噢……救命……啊啊啊……又来了……”在短短的几分钟内，杏子像哭泣般疯狂地呻吟着，高潮一波快过一波，到最后几乎是连续的往上攀，杏子也不知道泄了几次，在滚烫的精液浇上子宫时，杏子亢奋地昏了过去。
　　当高潮逐渐退去，杏子瘫软地躺在信雄的怀里，悠悠地说：“我……会下地狱吧！”
　　“你是天堂的天使，不会的。”
　　“……信雄哥……谢谢……”悖德的羞耻与道德的崩坏，是情欲的火药桶，悖德感越强、道德心越重，在情欲爆发的那一刻，所产生的能量也就越大。
　　因此道德感越是强烈的女人，在遇到偷情的机会发生时，所得到的快感就越是强烈，也会比一般人更深陷其中，无法自拔。
　　尽管有信雄极尽温柔的诱导，杏子在出轨的过程中仍是会想起丈夫和信仰。
　　但这一切都只会让她恶德的快感更为强烈，罪恶的啃噬将让她无法自拔。
　　当天夜晚信雄家厨房。
　　“主人，嗯……苏苏……这样舒不舒服……”用过晚餐的桌面已经收拾乾净，美织头伏在的信雄两腿中间，吸着信雄的肉棒。
　　“嗯……上头有没有你姐姐的味道啊？”
　　“苏……人家不知道，我只知道上头有主人的味道，主人肉棒好好吃……”美织吸吮着信雄的肉棒，凹陷的双颊显示着高昂的情欲，勾魂媚态的眼神中透漏着饥渴。
　　“那织奴能有什么奖励……”
　　“小浪货，你立了什么功劳，要什么奖励……”信雄让美织站了起来，一只脚放在椅子上，伸手探到美织的下体，淫笑地抠了抠。
　　“嗯……人家让自己的姐姐主动跑来给主人享用了……”
　　“今天可是你姐姐自己来的，可不是你帮忙的啊……”尽管知道原因，但信雄就是吊着美织的胃口。
　　“哪有这样的……那是人家跑去诱惑姐姐才有今天……主人赖皮……”
　　“上次有没有被你姊夫玩过这地方啊……”信雄转移了话题，抠着美织肉穴的手指力道加重，美织扭着腰迎合着，双手扶着信雄的肩膀，水软的乳房垂在信雄面前，随着身体的扭动摇晃。
　　“噢……没有……人家的肉穴只属于主人一人的……啊……”
　　“你上次不是把他带到宾馆吗？”
　　“是阿……不过人家让他舔了脚……噢……”
　　“真的只有这样吗？”信雄的食指抽了出来，和大拇指掐捏住突起的阴核转了几下。
　　“噢……最多只让他舔了我的浪穴……才没插入过呢……啊……他连人家的嘴都撑不了就泄了……哪像主人……噢……”美织被信雄的手指抠得说话断断续续，肉穴带给美织的快感，逐渐让美织丧失了语言的组织性。
　　“主人……人家下面好痒，好想要主人的大棒子……”对情欲的渴求，让美织向信雄发出哀求。
　　“那你详细地说说那天的情形。”
　　“那天我照着主人的吩咐，穿的很暴露去找我姊夫，就刚好看到他正在对他们班上的小女孩乱摸身体，这下子我连当初的挑逗计划都不需要，就用要跟姐姐告发的方式威胁，把他带到旅馆。”
　　“原来你姐夫炎辉喜欢玩幼女啊……”
　　“还不只这样呢，一进房间就跪在我的前面求我不要告诉我姐，我就装成女王，命令他趴在地上舔我的高跟鞋，哪知道他舔一舔之后还上瘾了，主动抽出他的皮带哀求我打他，越打他还越兴奋，我才知道我姊夫还有变态的受虐性向。”
　　“那你怎麽让他舔肉穴的啊。”
　　“人家被他舔脚舔的有性感了嘛，光是手指又不够止痒，我就允许他往上舔啊，然后就舔到人家的小穴。”听到别的男人替自己的老婆口交，信雄多少感到不舒服，手上抠的力道加重了不少。
　　“噢……主人，你吃醋了……噢噢……人家好高兴主人会吃醋……噢……老公……要泄了……啊啊啊……”美织在信雄的抠弄下，流出了高潮的淫液，并顺着信雄的手掌，滴落在地板上。
　　“接下来呢？”信雄指使着美织张开双腿，面对着自己跨坐。美织用手引导信雄的肉棒对准穴口，性感地坐了下去。
　　“噢……”丈夫火烫的肉棒深入，美织发出了愉悦的呻吟。
　　“接下来就让他舔得高潮后，姐夫就想讨奖赏，于是我就只好帮他打手枪，噢……老公……姊夫的鸡鸡好小，没有勃起就像外面卖的鑫鑫肠，勃起后大概也才10公分，不像老公鸡鸡，又粗又长。”
　　“还有，老公你知道吗？我在替姊夫口交的时候，姐姐有打电话来查勤喔！噢噢……老公……啊……噢……”听到杏子在炎辉偷情时打电话查勤，让信雄兴奋的挺了几下腰，剧烈的性感打断了美织的叙述，发出淫荡的喘息声。
　　“听到是姐姐的电话，我故意加快打手枪的速度，结果平常看起来不会说谎的姊夫，撒起谎来可厉害了。不过没有我厉害，当我用舌头舔他的龟头时，他就兴奋地快泄了，赶紧挂掉电话。”
　　“后来和姊夫分开后，人家就去找姐姐了……噢……”
　　“你做得很好啊，想要什么奖赏？”
　　“嗬……噢……”火烫的龟头带给美织强烈的性感，发出了情欲的呻吟。
　　“啊……信雄哥……主人……好厉害……我要精液……射在子宫……”美织主动地扭动着腰臀，双手扶着椅背，胸口往前挺，好让信雄能容易地吸吮到她的乳房。
　　“啊……噢……信雄主人……噢……痛……啊……好舒服……”信雄撕咬地吸吮着美织的乳房，带给了美织凌辱的痛，也带给美织另一种变态的快感。
　　“啊啊……噢噢……还要……再来……噢……再深一点……啊……”美织让信雄抱到了餐桌上，双手握着双腿成M字的分开，信雄对着那湿濡的肉穴，展开一轮猛烈的抽送。
　　“啊……信雄主人……啊……好热……噢……小穴好热……噢……”
　　“主人……噢……要泄了……噢噢噢……”
　　“啊啊……信雄哥……鸡鸡好棒……噢……好大……好爽……”
　　“不行……老公……又要来了……美织又要泄了……啊啊啊……”在信雄的冲刺下，美织很快地高潮，泄出淫秽的汁液，但还没射精的信雄则持续的攻伐着美织，从厨房桌子移到流理台，再从流理台干到客厅沙发。
　　美织不断地发出淫秽的呻吟，被欲望充斥的美织，沉浸在性爱的波涛中不可自拔，直到信雄将精液射进美织体内。
　　“哈……好累，信雄，想不到你网球打的这么好。”炎辉擦着汗笑着说。
　　“哪里，打的还可以而已啦。”信雄谦虚地说着。今天和美织姐妹以及炎辉四人来到网球场打球，杏子和美织一样穿着性感短俏的网球裙，姐妹俩人在挥拍时飞扬的裙摆，露出紧致的臀部曲线，引起了许多人的侧眼偷看。
　　杏子起先感觉很局促，起先是只想穿着运动短裤，却在美织的坚持下换上这件网球裙。
　　“嘻嘻……老公……不要这样擦……好痒……”看着信雄替美织擦拭汗水时有些亲密的动作，杏子感觉有些吃醋。
　　“姐……我也帮你擦擦……”
　　“美织应该还不知道吧！”杏子心里这样想着。
　　和自己妹妹的老公偷情，虽然有部份是受了怂恿默许，但看妹妹的模样，像是什么都没发生过一般。
　　“老公，我要喝饮料。”
　　“我去买就行了。”杏子站起来走向远处。
　　“老公，还愣着干什麽，去帮我姊啊！”
　　“杏子，我跟你一起去。”看到美织抛个异样的眼神，信雄略有领会地跟了上去。
　　“美织陛下……能……能让我舔舔你流汗后的脚吗？”看到杏子和信雄两人远去，炎辉颤抖地向美织提出了请求，火热欲望的眼神直盯着美织的小腿。
　　“你疯了吗！这里是公众场合。你不怕害羞我都怕丢脸。还有，要是我姊回来了怎么办，真不知道我姊怎麽会嫁给你这种变态的男人。唷……你这没用的小阴茎这麽快就勃起了啊。”话是这麽说，但美织的动作却不是这么保守，脱下运动鞋的脚掌贴在了炎辉的胯下，隔着运动裤就开始磨蹭。
　　“女王说的是……我是变态的男人……喔……今天我在看到女王的美脚时，我就已经兴奋了……在打球时我好想扑到女王陛下高贵的脚，好好舔上一番……啊……”
　　“我高贵的脚没有允许是你想舔就舔的吗？不过看在你最近听话的份上，我就给你这样赏赐。”美织刻意加重力道的在炎辉裤裆踩了踩。
　　“喔……谢谢陛下的赏赐……女王陛下高贵的脚不是我这卑微的奴才可以轻易舔的……喔……女王陛下……奴才要射了……喔喔……”在打球时看到美织美腿的炎辉，早就勃起的阴茎，在美织的拨弄下，没几下就射在裤裆里头。
　　“啪！”美织打了炎辉一个巴掌。
　　“没用的家伙……我有叫你射吗……太放肆了！”美织脱下了那只替炎辉手淫的脚上袜子，丢到炎辉脸上。
　　“给你个惩罚，下次我看到这只袜子时，上面要沾满你的精液，要不然就别来见我了……”
　　“是！女王陛下……”
　　“或许，这对变态的姊夫不算惩罚吧！”看着炎辉一副受虐还像得赏的模样，美织瞥了个不屑的嘴脸，眼光看向了姐姐和丈夫消失的那端。
　　“要喝什么饮料呢……”信雄像似看着投币机上的饮料思考着，实际上却是从后头看着杏子曼妙的身体曲线。
　　“我帮美织买运动饮料，你说这样可以吧……”杏子不回头也能感受到信雄炽热的目光，刻意地找话题问信雄的意见。
　　“只要你说好就好……”信雄已经贴到杏子的背后，双手环抱住杏子的腰，雄性的嗓音在杏子的耳朵旁响起，信雄的一呼一吸杏子都能够听的一清二楚。
　　“学长……不要这样……”
　　“杏子你知道吗……从我和你发生关系之后，你最常跟我说的一句话就是：学长，不要这样……”信雄边说着，边亲吻着杏子白玉般的耳垂。
　　“学长……”杏子还想说话，却被信雄翻转过身来，霸道湿厚的嘴唇包住了杏子的软嫩。
　　“你今天穿的网球裙好性感……”信雄的大手搂着杏子，不让她推开，另一手则摸上杏子的屁股，享受着臀肉的丰嫩。
　　“有人在看……不要这样……”信雄听到杏子的话，手上收敛了不少，但仍然激情地吻上杏子柔软的双唇。
　　面对信雄的霸道，杏子只能服从，在信雄的吻技下，逐渐地沉迷。
　　“今天不要好吗？我们买太久会被怀疑的。”被吻得有些迷蒙的杏子，忍着快要被撩起的欲望，提醒信雄。
　　“那明天，我去你家，可以吗？”
　　“早上来吗？”杏子没有拒绝，已经有点恋上性爱的她，逐渐了接受和信雄偷情的事实。
　　“我几点都没问题，大不了推掉病人的预约……”眼见要求得逞的信雄，大方的放开了杏子，随手投了几罐饮料后，和杏子一起回到休息的地方。
　　“耶……买回来了……好渴喔。”美织一见到姐姐回来，蹦跳的来到杏子身旁。
　　“你阿……像是永远长不大一样。”杏子用手指推了美织的额头。
　　信雄已经发现了美织脚上少了袜子，在这期间肯定也发生了些什麽事。信雄相信自己的老婆在长久的调教下不会那么快被人征服，也就装做没发生过的样子加入聊天。
　　隔天早晨。
　　“老公……”杏子在炎辉出门前，抱住了炎辉。
　　“怎么了？”炎辉对於杏子突来的激情，感到讶异。
　　“没有……老公我爱你……我真的很爱你……”
　　“我也一样爱你……老婆……”说完，炎辉松开杏子搂抱的手，轻轻的在杏子额头吻了一下后，出门上班去了。
　　“信雄，我走不动了，不要再走下去了好不好？”在人来人往的街头，杏子穿着细肩带低胸的洋装，双手提着购物袋，雪白修长的双腿颤抖地夹紧。
　　“我们才逛街一个小时，女人不是最喜欢逛街的吗？”
　　“噢……又来了……”要是有个色狼瞪大眼睛看着杏子的美腿，便会发现杏子的大腿内侧有一道不像汗水的晶莹液体滑落。
　　信雄得意地看着杏子此刻的媚态。在炎辉上班没多久信雄便来到了杏子的家里，拿出一套细肩带低胸洋装给杏子，并取出情趣跳蛋要求杏子戴上。
　　“我不要穿这样上街……”杏子曾经这样拒绝。
　　“我为什么会答应这样的要求……好丢脸……那个人为什么一直看着我的大腿……他是不是发现了什么……”每当有路人的目光看到杏子时，杏子便会疑神疑鬼地猜测着。
　　跳蛋不断的在阴道里面震动，信雄禁止她穿内裤。因为怕掉出阴道，只能紧紧的夹着，这样一来快感肯定更为强烈，杏子忍着高潮的快感，艰难地走着。她已经不知道在这熟悉的买菜道路上，高潮了几次。
　　“信雄哥……我真的受不了了，再走下去会掉出来的。”杏子感觉到自己快撑不住，跳蛋就要掉出阴道，到那时路人肯定都会看到淫荡的模样，想到路人可能投来的异样鄙夷的眼光，杏子就快要崩溃。
　　信雄看杏子也差不多到了极限，他爱看的是杏子强装着端庄忍耐着性欲却又兴奋的高潮模样，而不是将赤裸裸地将淫态公诸在大众面前，杏子的美和淫荡都只能属于他一个人。信雄伸进口袋关掉了跳蛋的开关。
　　就当杏子松了口气时，一阵大风吹来。
　　“不……不要……”杏子没有办法用手遮掩，原本就很短的裙摆被风一吹，肯定有许多人看到了裙底下的春光。
　　“放心……我不会和别人分享你的淫荡……你只属于我一个人。”信雄将它搂抱在怀里，双手捂上杏子的臀部，掩盖住了飞扬起来的裙摆，大手理所当然地揉着杏子的臀肉。
　　“你这可恶的恶魔……”好不容易回到大楼，信雄又提出了新的要求。
　　“走楼梯，刚刚的路程要用楼梯补回来……”杏子住的楼层是九楼，不过杏子没有拒绝的权力。
　　当杏子踏上第一阶时，阴道里的跳蛋又开始了他机械的震动。
　　“噢……”信雄刻意走在杏子后头，上了阶梯的杏子裙摆遮不住春光，浑圆的臀瓣随着走动左右扭摆，夹紧的大腿内侧明显看到一片晶莹。
　　“杏子，从后面看你的屁股好美，扭动起来好骚，一点也不像个端庄圣洁的妇女呢……”
　　“还说……还不是学长……害的……噫……”杏子把一切都归咎於信雄，走楼梯带来的快感远比平地上来的强烈，杏子的脚越走越艰难，楼梯的地板上依稀可看的到滴落下来的兴奋爱液。
　　杏子走到九楼时已经必须扶着楼梯才能继续往上走，大腿间的液体也越来越湿润。
　　“终于走到了呢……”信雄就在楼梯间将杏子推在墙壁上，拉开拉链掏出阴茎直插进杏子丰腴的大腿间，双手抚摸着杏子翘美的肉臀。
　　“不要在这……我们先……进门……”
　　“这里才刺激……才够兴奋……不是吗……你看你下面这么湿……是不是偷偷尿尿……”
　　“不是……不要……坏蛋……”
　　“夹紧它。”信雄命令杏子夹紧大腿，好让抽动的动作能得到更好的快感。


(下)
　　大腿间传来信雄的阳物的火热一抽一动，杏子感觉到自己情欲的饥渴就快要压抑不住，仅存的理智告诉自己不应该在楼梯间进行。
　　信雄双唇吻上了杏子，男性的气息霸道地侵犯杏子的理智，冲击着她最后的一道防线。
　　“嗯……哼……”杏子的情欲如爆破的压力锅般喷发，双手的购物袋扔到了地上，搂住信雄的脖子火热地回应着，甘美的舌头窜进了信雄的大口，像发情的淫蛇般和信雄的舌头纠缠在一起，深深的湿吻发出了淫媚的喘息声。
　　阴茎在柔软的大腿肉上磨蹭，信雄感受着杏子肌肤的嫩滑，昂挺的龟头在一抽一送间，几次滑动的碰触到杏子的膣口，甚至碰到杏子敏感异常的菊门，却怎么也没打算插入。
　　“学长……信雄哥……嗯……”杏子扭动着丰臀，几次想让信雄的龟头能顺利进入，却遭到了信雄的闪躲，甚至连跳蛋都被信雄关去了震动。杏子感觉到情欲被撩在了半空中，不上不下。
　　“怎么了……”
　　“我……我想要……”杏子难受的开口说出羞耻的话，下体的空虚已经顾不得身在何处，只感觉需要信雄的侵犯。
　　面对已经唾手可得的杏子，信雄却放开了杏子，将阴茎塞回裤裆里，替杏子拿起地上的购物袋说：“这里是楼梯间，我们进屋吧。”以彼之道，还彼之身。杏子害羞拒绝的原因最后成了信雄停下来的藉口。当两人进屋后门一关上，信雄便感觉到背后被人砸了一下。
　　“你好过分……你欺负我……”
　　“怎么了？”
　　“你明明知道的……”杏子紧咬着双唇，情不自禁地扑到信雄的怀里，给了顿哀羞的粉拳。
　　“啊……已经中午了啊……我们该吃午饭了。”杏子见信雄往厨房走去，拉住了信雄的手。信雄回头看着杏子，杏子紧抿着双唇一脸哀怨的摇了摇头。
　　“那你说现在该做什么呢？”杏子低着头犹豫了很久，缓缓的蹲下身来，将信雄的皮带解开，拉开拉链连内裤一块脱下。
　　“这里可是玄关喔……”杏子没有理会信雄的“善意提醒”，看着那半硬的阴茎，害羞的张开性感的香唇，将黝黑的龟头含进嘴里。
　　“你的技巧越来越成熟了呢……喔……连舌头都越来越会舔了……”阴茎上夹杂着方才沾湿的淫液，杏子已经不在意了，腥浓的雄性气息让杏子迷失了自己，性欲中夹杂着食欲，贪婪地吸吮着信雄的阴茎，渴望能将那白浊的液体给汲取出来。
　　“如果这时候炎辉回来……肯定很有趣吧……”提到了丈夫，杏子停下了口交，抬头看着信雄。
　　“你这淫棍……恶魔……坏蛋……变态……”
　　“怎么样？”信雄邪笑着问着杏子，双手将杏子扶了起来。
　　“我恨你……我讨厌你……”杏子嘴上这么说着，可身子却往信雄的身上倾斜，两人倒在地上。
　　“怎么的恨法……”
　　“我恨你……你是恶魔……”杏子双腿分开，轻勾着信雄的腰部，随时准备承受信雄的冲刺。龟头就抵在杏子的穴口，只要轻轻一推，便能进入那湿濡的美穴，却在穴口磨阿磨的，继续折磨着杏子，依旧没有深入的打算。
　　“我怎么邪恶啊……”
　　“信雄哥……好学长……给我……我想要……”杏子羞耻的主动开口哀求，美臀扭动着想将信雄的阴茎吞没。
　　“那么……我就再邪恶一点……真的想要的话……就自己动吧……”信雄一个翻身，躺在地上。杏子的身子顿然一空。
　　杏子没有尝试过骑乘位，但肉体的情欲驱使着她带着羞怯，双膝跨跪在信雄身上，羞耻的正要去扶信雄的阴茎，却被信雄一把抓住阻止。
　　“我是不是变态到了极点……”阴茎就在身下，杏子就像前头吊着胡萝卜的马，怎么也吃不到的难受。
　　“是……”
　　“那你是不是喜欢这样的我……”
　　“不要再问了……我想要啊……”信雄刻意耸动腰臀，硬挺的阴茎在杏子的下体拨搔着，更让杏子心痒难耐。
　　信雄感觉折磨够了，才松开了阻止杏子的手，杏子激情地握着阴茎害羞地坐了下去。
　　“噢……”当阴茎充斥杏子体内，火热饱满的感觉让杏子发出了欢愉的呻吟声。
　　杏子的双手撑在信雄的腹部，胸部被双臂夹的更显饱满，裙摆遮住了交合的部位，脸上的表情兴奋而又哀羞，信雄不用眼睛看也能感受到股间有股热流逐渐沾湿阴囊。
　　“嗬……噫……”信雄伸出手撩起杏子的裙摆，只见杏子浓密的阴毛紧贴着自己的腹部一前一后的扭动，阴唇磨蹭着鼠膝部，情欲的淫汁从里头流出，自己的胯间被弄得湿濡濡的。
　　“杏子……现在的你好淫荡喔……下面留了那么多水……”
　　“噢……你坏……我让你坏……啊……”杏子哀羞的挥舞着拳头，力道却毫无说服力，撒娇多过了抗议。杏子弯下了身，肉臀却仍紧挨着信雄的身体，前后小幅的扭动。
　　“噫……再深点……噢噢……啊……”越来越沉浸在情欲的杏子，开口主动要求信雄给予更猛烈的性爱，信雄也向上猛力的耸动臀部，啪啪作响。猛力挺送一阵后，信雄将身子撑了起来。
　　“这下子舒服了吧……我的肉棒是不是又大又硬……”
　　“是……”撑起后的信雄并没有耸动腰部，抽送的速度顿然缓慢了下来。杏子经过刚刚那阵快而强烈的冲击后，情欲的火稍微得到了舒解。
　　“是什么……”
　　“学长的……那里……又大又硬……”杏子知道信雄又要逼自己说些羞耻的话，但性器名称杏子怎么也说不出口，光是承认信雄的性器特征已经让杏子脸红心跳。
　　“弄得很舒服吧……这下子还会不会欲求不满呢……”信雄的手掌握上了杏子浑圆的臀部，搓揉的有着人妻般成熟少女般嫩滑的臀肉，边推送着。
　　“嗯……噫……我已经不再是以前的我，我已经改变了……都是你害的……啊噢……”
　　“可我还是如此地爱你呢……炎辉也是一样的吧……”
　　“……现在不要提他……啊噢……”
　　“你现在下面又湿又紧……看来你的体内真的流着淫乱的血液呢……”
　　“这……都是你害的……信雄学长要负责……”
　　“你要我怎么负责啊……”
　　“我要……要……嗯嗯……”杏子终究还是说不出那样下流羞耻的话，她火热性感的双唇贴上信雄，用激情的热吻来作为答案。信雄的大手搓揉着杏子的美臀，推送着杏子一上一下，吞吐着粗硬的肉棒。
　　“来……把这碍事的衣服脱掉……”衣服已经显得碍事，两人的衣服很快的就在互相的激情下被扔到了一旁。
　　“苏苏……杏子你的奶怎么吃都吃不腻……苏苏……”信雄的大手顺着细滑的背部往上滑到杏子丰满的乳房，一边搓揉一边用大嘴贪婪地含上甘美的乳头，一啜一啜地吸吮着。
　　“嗯……啊噢……”杏子仰起了头，及肩的长发如飞瀑般飞散在空气中，粉嫩的脖颈细滑雪白，信雄也没放过地亲吻着。
　　杏子的身子向后仰，一只手勾在信雄的肩膀上，另一只撑在信雄的小腿上，性感的腰臀前后激情地扭动。
　　“杏子……不要只有前后……还可以左右划圈……”信雄教导着杏子骑乘的技巧，杏子照着信雄的话去做，阴茎在左右扭动的过程中，翻搅得更为厉害，刮了阴道内壁一阵阵强烈的酥麻，更不时的碰触到最敏感的G点。
　　“啊啊……好麻……好酥……噢噢……”
　　“苏……啧……杏子的奶子也好香……好甜……苏苏……”
　　“啊……信雄哥……要到了……啊啊……要泄了……”累积已久的快感终于在这一刻爆发，将杏子推上了高潮。
　　信雄将杏子的身子放在地板上，将杏子的双腿扛到肩上，双手撑地，像杵年糕般捣着杏子娇嫩的阴部。
　　“啊啊啊……好深……好厉害……不行……这样太舒服了……啊啊啊……”杏子激情地浪叫着，肉棒将阴道刮弄得强烈酥爽，龟头撞击敏感脆弱的子宫口，更让杏子难以忍受，阴茎就像毒蛇一般，将超过好几倍的猎物给吞没，让杏子坠落到性欲的蛇腹里浸淫。
　　“学长……我又要来了……噢噢……又要丢了……啊啊啊……”
　　“炎辉要是看到这样的你……不知道他会怎么想……”
　　“啊啊……我不知道……”
　　“说不定他会很兴奋呢……”
　　“不要说了……啊……好深……太厉害了……学长……老公……啊啊……”官能的快感使杏子脑中一片混沌，快感的电流在全身窜流着，身体的每一寸肌肤都被充分地爱抚，炎辉单调的性爱已经让杏子感到乏味，对情欲的屈服和需求凌驾了道德，现在的杏子只想在信雄的淫弄下享受着极乐的高潮。
　　“你喜欢被我干还是被炎辉干啊……”
　　“……噢……啊噢……”
　　“我比较“能干”还是炎辉……”
　　“……啊噢……不要问了……”
　　“说……我要听……”
　　“啊啊……好厉害……太猛了……不行……好深……噢……我……我说……是……信雄哥……”杏子双手捂着通红的脸，羞耻地承认了丈夫的无能。信雄兴奋的让杏子站起来。
　　“啊……”信雄从背后抱着杏子的肉臀，站立的姿势从后头插入。
　　“我们边干边走到餐桌上好不好……”
　　“啊……好……啊啊……”杏子每走一步，信雄便往前顶一下，肉棒在紧缩的阴道上摩擦，比起跳蛋的振动还要来的有快感。才刚高潮不久的膣穴汁水淋漓，在信雄的抽送下，每一步都滴下了一摊淫荡的水渍。平常十来步的距离，杏子却花了两分钟才走到。
　　“啊啊……好用力……啊……啊啊……”到了餐桌，杏子有些瘫软的趴在桌上，后头信雄抽送的动作却停了下来。
　　“说……信雄老公干的我的肉穴好爽……”
　　“不要再让我说那种丢脸的话了……”信雄仍然不动作，龟头停留在杏子的阴道内一动也不动。
　　杏子情趣正是高涨，蛇腰性感地扭动，主动汲取着那甘美的性感。尽管杏子此刻的媚态让信雄就快忍不住地奋力挺送，但他强忍着欲望将阴茎退出只留龟头在阴道前端。
　　“噢……信雄老公……啊啊……的……好舒服……我说了……给我……”杏子看到信雄如此坚决，屈服地说出羞耻的淫话。
　　“说清楚……不然我就不干了……”信雄更进一步的要求杏子将话说的更直白。
　　“……信雄老公……干的我的肉穴好爽……我说了我说完了……高兴了……你这恶魔……就爱欺负我……你不爱我……呜呜呜……”杏子第一次说出直白下流的淫话，感觉下贱丢脸的同时心中更是为自己屈服在情欲下不断失去自我感到气苦，哀怨咆哮地向信雄喊着。信雄却以行动来回应杏子激动的情绪。阴茎猛力的杵进蜜穴深处，一手将杏子的头捧回身，双唇吻上杏子激动颤抖的双唇。
　　“我爱你……我爱你……我爱你平日的端庄圣洁……但更爱你现在淫荡的模样……你能说出这样的淫话我好高兴……这代表你对我的爱已经超越了一切……杏子……我爱你……”经过了几次的调教，杏子终于能说出下流的淫话，信雄心中满是得意，阴茎的抽动也跟着更为畅快。
　　“噢……啊……学长……我也爱你……又来了……要丢了……噢噢噢……”信雄感觉到杏子的阴道异常的紧膣，子宫奔流出的淫水也比往常还要来的汹涌，信雄将肉棒退了出来，只见汩汩的淫水像撒尿般喷出，杏子在淫话的羞耻刺激下，兴奋地潮吹了。
　　“杏子……你潮吹了……你因为说出淫话而兴奋的潮吹呢……苏苏……”信雄让杏子躺在餐桌上，双腿M字的打开，潮吹后耻穴湿濡濡的，浓厚的阴毛满是晶莹地水珠。
　　“好骚的味道……这里是炎辉坐的位子吧……如果他知道这里被你的淫水弄湿过……会有什么反应呢？”信雄头贴上了杏子的阴户，卖力地用舌头和手指侵犯的杏子的蜜壶。
　　“啊啊……不要抠了……啊啊啊……又丢了……要死了……啊啊啊……”充血敏感的阴户不断地受到刺激，快感淹没了杏子的脑海，身体肌肉紧绷地痉挛颤抖，双手紧紧地抓住床单，承受着一波波的性感。
　　随着信雄的抠弄，淫水像喷泉般再次喷出，信雄张着嘴尽数的吞喝下肚。
　　“咂咂……真好喝……”信雄满意的抹了抹嘴，看着杏子兴奋的失神，便不再将阴茎插进仍不断收缩高潮的蜜壶，并拢杏子修长且性感丰腴的美腿，将自己的阴茎夹在中间，快速的抽送，让精液喷发在杏子的肚脐、蛇腰、和茂密的阴毛上。白浊的精液在沾满淫液的阴毛上，更显激情后的淫糜。
　　杏子从高潮的余韵中幽幽转醒时，感觉到下体沾上了一些东西，慵懒性感地撑起上身。
　　“学长……你在干什麽……”杏子看到自己的阴户上沾满了刮胡泡。
　　“杏子……我要在你满分的肉体上在加上几分……替你修整阴毛……”信雄手上拿起刮胡刀，就要往杏子的阴户上靠。
　　“不行……这样会被炎辉发现的！”杏子身子害怕的往后退，要是被老公发现阴毛变了，肯定会出大事的。
　　“我不是要全剃光，我只是要让阴毛的形状更好看，将在阴户旁和会阴处的杂乱给除掉……让她看起来更性感。再说了……炎辉真的会注意的这麽仔细吗？我想他连用手爱抚阴户都没做到吧。”
　　“他……”杏子想为丈夫辩解，但炎辉性事上单调乏味的残酷事实却让杏子无法辩驳。
　　杏子被信雄这麽一说，态度变得有些软化。
　　“来，大腿张开，我真的不会全刮掉的，我喜欢你这麽茂密的阴毛，看起来就好骚好美……”
　　“……”杏子放弃抗拒，任由信雄摆弄，随着冰凉的刀片在腿跟、鼠蹊部、会阴处缓慢的滑过，杏子心中有种解放的快感。
　　“你看……这样是不是很性感……”信雄拿着镜子放在杏子胯下，让杏子能够看到他刮除后的成果。原本浓密到稍嫌杂乱的阴毛，被信雄刮除了，会阴、大腿根和耻丘旁的阴毛不见了，鲜艳的耻丘从镜子里可以看到它完整的形状，阴毛被修成了长条状。现在就算穿上丁字裤，也不用为阴毛会跑出来而烦恼。
　　几天后的一个礼拜五，下午六点。
　　“老婆，我刚在楼下时遇到妹妹和妹夫，就把他们带上来了。”炎辉进门时后面跟着美织和信雄，三人前后的进了屋内。
　　“姐……我们今天来你这讨饭吃，你不会赶我们走吧……”
　　“哪……哪里会，进来吧。”杏子脸色有些不自然，明明就是说好的，根本就不是巧遇。
　　“哈……老婆你真厉害，像是有预知能力，高丽菜、咖哩、凉拌小黄瓜、葱爆牛肉、芹菜炒豆干还有味增鱼汤，这么丰盛，还好我有邀妹妹和妹夫上来一起吃，要不然就我们两个肯定吃不完。”杏子心中暗自苦笑，拿出了四副碗筷摆在餐桌上，当坐到座位上时，美织却不是坐到自己的对面，而是坐到了炎辉的对面。信雄也就自然而然地坐到了杏子的对面。
　　在杏子的引导下，四人念完祷告词后便开饭。
　　“有凉拌小黄瓜，来……老婆，这对皮肤很好，多吃一点。”信雄将桌上那盘凉拌小黄瓜夹到美织的碗里。美织抛了个媚眼，将小黄瓜放进嘴里。
　　“嗯……好吃。”杏子异常紧张地盯着美织的脸色，只见美织挑了挑眉毛后随即称赞，暗自松了一口气。
　　“咦……可是我……怎么觉得味道怪怪的。”信雄吃了一口后发表了意见，眯着眼看着睁大眼睛死盯着自己的杏子，露出奸狎的笑容。
　　“我吃吃看……嗯……是有点不一样……老婆……你这哪买的……”炎辉看话题都绕着那盘小黄瓜，好奇的跟着吃了一口。
　　“这个……”
　　“我知道……这是上次我和姐姐一起去买的……这是新品种……所以味道有些不一样。”美织发现了姐姐和丈夫的猫腻，正在杏子有些尴尬的不知如何回答时，美织抢先说了出来。
　　杏子向妹妹投了个感谢的眼神，并瞪了信雄一眼。
　　杏子盯着那盘黄瓜想起了下午的荒唐，脸色泛起了羞红。
　　“怎么样……这样是不是炎辉就像在面前？”信雄拿着一张相框，里面是炎辉在欧洲一座大教堂前面的单身照，这是他们蜜月时的相片，此刻摆在杏子面前，却充满了讽刺的意味。
　　杏子被信雄双手双脚被绑成M字，身上除了剪裁过的半身围裙再无他物，在相片面前，暴露着下体的阴部。
　　杏子终究敌不过情感的害羞，瞥过头去不敢正视炎辉的照片。
　　“你好过分，我都已经那么顺从你，还要这样羞辱我……你这个变态……”信雄走到杏子身后，双手将杏子的头摆正。
　　“你现在想被？谁？H？”
　　“讨厌……不要这样玩弄我……”自从上次的潮吹后，杏子发现自己跟着信雄的话说的越粗鲁，在性爱时就越兴奋，比平常的性爱更有快感，更容易高潮。此时杏子听到信雄在耳边用粗鄙的下流话发问时，阴部已经感觉到开始湿濡。
　　信雄走到杏子身旁蹲了下来，围裙被捏成了布条塞进了杏子双乳的深沟，鲜艳的乳头因兴奋而勃起。
　　“可是……你不是很兴奋……很喜欢我这样玩弄吗？你看……乳头都硬起来了……”信雄捏着勃起的乳头，顺时钟捻了几下。
　　“噫……嗬……”
　　“这么快就兴奋了……是不是因为炎辉在你面前的关系啊……”
　　“不要再问这么丢脸的问题了……”炎辉阳光开朗的笑容，想起夫妻俩人相敬如宾的感情，对照起此刻偷情的淫荡，让杏子升起了强烈的愧疚感。
　　“不要装害羞了嘛……都被我“H”了那麽多次……相比嘴上的害羞……我喜欢你身体淫荡的反应……啧……”信雄双唇含上杏子勃起的乳头，上下门牙轻咬着，左右移动的下颚磨着敏感的乳头。成熟的乳房被下流地玩弄，杏子已经被撩起了性感。
　　“噢……不要再说这些了……啊噢……”信雄玩弄了一阵后，一手往下摸到大腿，另一手则来到杏子的手臂上来回抚摸。
　　性感的乳房失去了爱抚，杏子感到有些难受。大腿上那若有似无的触感，已经满足不了杏子。
　　“不……不要停……”信雄的眼神告诉杏子，他要听答案。
　　“我要你……在炎辉的相片面前……H……我……”当杏子说出口时，她已经感觉到阴户有水滴兴奋地从肉缝里头溢了出来。
　　“呵呵……这是肯定的……不过还没这么快……毕竟……今天还要煮菜不是吗？”信雄从冰箱里取出一条小黄瓜，让小黄瓜从杏子的膝盖慢慢的往下滑，直来到肉壶口。
　　“你说……这小黄瓜做成凉拌，沾上你潮吹出来的淫水做调味，那味道肯定好吃你说对不对……”
　　“不……不要这样做……噢……”手脚已经被绑死的杏子，只能嘴上反对哀求，却无可奈何。小黄瓜的表皮很粗糙，阴唇在小颗粒的折磨下，流出更多湿黏的液体。
　　“……好冰……不要……”
　　“你看……是不是很有感觉……”
　　“太粗糙了……嗯……会受伤的……嗬啊……”
　　“怎么会……里面这么湿……你看……”
　　“啊噢……”娇艳的肉壶早就充分的湿濡，小黄瓜几乎不费力气的，便滑进了杏子性感的体内。
　　“不是很容易就进去了嘛……”
　　“啊噢……好冰……不要……噢噢……”杏子扭动着腰臀想挣扎，这样的动作除了增加黄瓜在膣肉上的摩擦，并不能让黄瓜掉出肉壶。
　　信雄控制着黄瓜不缓不慢的抽送着，粗糙的黄瓜皮抽出来时，沾满着淫荡而晶莹的光泽。
　　“噢……啊……”冰凉的黄瓜在蹂躏着柔软的膣肉，同时也带给杏子一种异样的快感。信雄边控制着黄瓜，边用大嘴再次含上杏子香甜的乳头，一吸一啜的挑弄着。
　　“嗬……喔……”
　　“炎辉……看看你老婆这副模样，是不是很淫荡……”信雄对着相片说着，又厚又湿的舌头在杏子的乳房上像蛞蝓般，在经过的地方留下湿黏的唾液痕渍。另一只手也握上柔软的乳房搓揉起来。
　　“不要开这种玩笑……噢……”听到老公的名字，杏子认为是老公回来，看到信雄一脸得意的笑容，哀羞地向信雄发嗔。
　　“啊啊……啊噢……”信雄手上的小黄瓜除了抽送外，再加上了旋转，从杏子熟美的身体兴奋的颤抖，可以知道带给杏子的快感是多么强烈。
　　小黄瓜带来的酥麻感，让杏子呼吸越来越急促。
　　“不……不要停……”小黄瓜深深的插在杏子的肉壶，只留一截露在穴外，信雄的双手握上杏子的乳房，不再控制黄瓜的抽送。突然的停止让杏子扭动着肉臀叫唤着。
　　信雄解开了杏子的捆绑。
　　“要爽的话就自己弄……不会跟我说你这都不会吧……”
　　“嘿……不准盖上……我就是要让你在炎辉的相片面前手淫……”杏子松开绑后的第一件事，就是要将炎辉的相片盖倒，对于在炎辉相片面前手淫，杏子心中觉得有疙瘩，信雄阻止了杏子的举动。
　　“你……恶魔……”被撩起情欲的杏子并没有犹豫多久，修长的手指握住了露在外头的黄瓜，继续抽送起来。
　　“……感觉爽不爽……”信雄舌头在乳头上画着圈，边问着卖力控制着黄瓜用力的深深捅入自己肉壶的杏子。
　　“啊……好爽……啊啊……”随着呻吟声越来越急促，杏子的手也越来越快。
　　“……不要碰那……啊啊……不行了……要泄了……”信雄空闲的大手抚上了凸起的阴核，杏子反应十分激烈，强烈的性感让杏子一下子达到了高潮，身体一颤一颤地抖动，淫荡的液体顺着黄瓜滴落，信雄取来一个碗，接下了这些淫液。
　　“这次才这么一点而已啊……没关系……我们还有其他蔬菜……”
　　“老婆……你怎么只夹肉不吃菜呢……来……吃吃这盘芹菜炒豆干……”老公的呼唤，杏子回神过来，第一眼看到的是信雄促狭的笑容，以及碗里老公的爱心。
　　“嗯……好的……”杏子在夹菜的过程中，总避免掉芹菜炒豆干、咖哩、凉拌小黄瓜，这些下午蹂躏过阴户的菜肴。
　　尽管最后信雄并没有真的性交，但杏子仍被信雄在各种蔬菜的蹂躏下再次的潮吹，滴落下来的淫液，一半成了凉拌小黄瓜里的汤汁，另一半则掺在了咖哩。
　　“嗯……”杏子感觉到小腿被人夹住，她看了看信雄，只见信雄一脸邪邪的笑容。
　　信雄大胆的伸手到餐桌下抓起杏子的小腿，放到自己的双腿间夹住，一手拿着筷子夹着菜，一手则在桌下抚摸着杏子嫩滑的小腿肚。
　　小腿肚传来的爱抚让杏子差点叫出声来，担心被发现的杏子绷紧了神经，看着丈夫和妹妹。
　　丈夫的椅子坐的很靠拢，肚子几乎贴着桌沿，手上拼命地扒着饭，大口地吃着。
　　“姐夫……不要吃得那么急嘛……来……老公……吃块肉……”美织笑着炎辉的举动，似乎没有发现姐姐和信雄的异常，热情的夹了块肉递到信雄的碗里。
　　如果此时杏子低下头，会发现炎辉的举动只是在掩饰着镇定。美织的脚正贴在炎辉的胯下，灵巧的拉开了炎辉的拉链，隔着内裤磨蹭着炎辉的下体。
　　杏子并不知道这些，她必须忍耐，信雄的手已经从小腿肚滑到了脚掌，邪恶的在敏感的脚底板搓揉着，强烈的搔痒感让杏子发出细微的颤抖。
　　“扣！”炎辉突然抖了一下，将餐桌给撞响了一声。
　　“姐夫……你怎么了……抽筋啊？”信雄打笑地说着，餐桌下的手指在杏子的脚趾间温柔的搓着。
　　面对信雄灵巧的爱抚，杏子已经产生了性感，如果在平常可能就发出了娇喘声，她能感觉到下体因为脚底传来的搔痒开始分泌。但丈夫就在旁边，杏子必须强忍着性感装做什么事都没发生。
　　磨蹭炎辉下体的脚已经成了一双，美织一双脚掌贴着炎辉的裤档，包着那根不算大又早泄的肉茎磨阿磨的，让炎辉打了个冷颤，也因此撞响了餐桌。
　　“没……没事……吃饭吃饭……呵呵……”炎辉夹菜来掩饰尴尬，美织则是一脸捉弄的笑容。
　　“啊……筷子掉了……”信雄“不小心”的把筷子掉在了桌下。
　　“碰！”
　　“我去厕所。”就在信雄要弯腰的同时，炎辉像是触电般跳了起来撞响了桌子，慌乱捂着下腹跑向厕所。
　　“姐……你告诉我这菜怎么煮的好不好？”美织和杏子聊起话题。
　　信雄此时钻到了桌下，少了一人的信雄大享齐人之福，一手忙碌的伸进美织的下体，隔着三角裤揉抚着膣穴；另一手伸到杏子的大腿来回爱抚，嘴上也不空闲，一根根仔细的吸吮着杏子的脚趾。
　　“恩……好啊……最近你有回去看妈吗？”
　　“……”
　　“……”在信雄的玩弄下，美织享受着，更大方的开腿好让信雄更为方便地淫弄，而杏子却是强忍着端庄故作镇定。
　　“嗯……”信雄拨开美织的内裤，将手指插进了那淫荡的蜜壶。
　　“噫……”信雄将杏子的玉脚放下，掏出胯下火烫的阴茎在小腿上磨蹭，另一只手摸到杏子的耻丘上，拨弄着敏感的阴核。
　　姐妹俩看到对方的反应，对信雄在桌底下的举动心知肚明，却又不说破，把信雄捡筷子的时间太长的问题给刻意忽略，东拉西扯的聊着。
　　就当信雄左右逢源享受得起劲时，厕所的马桶冲水声响起。
　　“呼……回来了，咦？妹夫你蹲在那干麻？”
　　“在这呢！在看这桌脚和椅子，似乎有些不稳了。”信雄若无其事地坐回位子上，还煞有其事地摇了摇桌子挑着小小的毛病。
　　“是阿……可能是搬运的过程中损害了吧，也没办法和家具行更换，只能这样了。”两个男人坐回位子上后，好像什么事都没发生过的模样，再次热情地边吃饭边聊起天。
　　“姊……我们今天住你这好不好……”收拾碗筷时，美织突然提出来。
　　“咦……这……”
　　“我们家最近有人在打麻将，晚上吵的呢……而且我们姐妹也很久没在一起好好聊天啦……好不好……”
　　“我不知道……老公，你说呢？”
　　“姐夫，你说呢？”美织的表情，眼神中没有寻问而是命令。
　　“啊……好……好啊……”炎辉看到美织命令的眼神，直觉地答应了下来。
　　得到了肯定答案的美织，背着两人朝着信雄的方向偷偷比了个胜利的手势。
　　美织和杏子两人在厨房洗碗。
　　“姐……你看这是什么？”洗到一半，美织从口袋里拿出一个卫生纸，打开来后里面有着一根卷曲的耻毛。
　　“……毛……”
　　“我这可是在小黄瓜那道菜吃到的喔……”
　　“……”杏子很尴尬难堪，美织并没有直接追问，而是蹲了下身子，撩起了姐姐的裙子。
　　杏子对美织的举动感到惊慌，想用双手挡住，却听到美织先开了口。
　　“果然……姐姐也被坏老公欺负了……”
　　“妹妹我……”奸情被识破让杏子不知所措。
　　“嘻……我帮老公把刚才没做完的事继续完成吧……”美织将头凑进了杏子的双腿间，舌头伸进了杏子的耻穴。
　　“噢……”美织突如其来的突袭，让杏子毫无防备，她双手想推开美织的头，但是却没法躲避，要是往后退，很容易被双腿间的内裤绊倒，所造成的动静肯定会惊动客厅里的丈夫。杏子只能双手扶着洗碗槽，将水龙头转大，让稀里哗啦的水声掩盖自己情欲的声音。
　　美织的舌功还是一样了得，拼命的挑逗着敏感的阴核，手指伸进耻穴里抠弄着，不用特别的爱抚前戏，丈夫在客厅的刺激就足以让杏子兴奋异常，在美织的挑弄下性感迅速的累积。
　　“啊……”美织碰触到敏感花心，让杏子忍不住的叫出声音。
　　“怎么了？”客厅传来脚步声，炎辉像是要靠近厨房的模样。
　　“没……没事……你去陪学长……这里没你的事……”杏子想赶紧把炎辉赶走。
　　“喔……”随着脚步声的离去，杏子紧张的心稍为放松了下来。
　　美织的舌头越来越灵活，舔啜的声音也越来越大声。
　　“噢……噢……要……”高潮来的很强烈，要不是杏子紧咬着手指头，一定会惊动客厅的两人。
　　“姐……这样舒不舒服啊？”
　　“妹妹我……”对妹妹的老公偷情，虽然得到默许，但摊开来后杏子还是感到愧疚难堪。
　　“姐……我说过，这是你应该享有的快乐……而且这样一来，我就不会应付他应付的那么辛苦了……毕竟……还有姐姐一起替我承担啊……”美织一副无所谓的模样，杏子认真地盯着美织的眼睛，看到她说的都是发自内心的真诚，才稍微宽了心。
　　空闲下来的四人坐在客厅沙发上看着电视，杏子和炎辉端庄规矩地正坐，美织则亲密地靠在信雄的肩膀，一手搂着信雄的腰杆。
　　“你们夫妻俩还真亲密，平常都这样吗？”杏子像是随口问着，但语气却有些不一样。爱上和信雄在一起的情欲滋味，让端庄娴熟的杏子对妹妹的亲密动作升起了小女人的嫉妒。
　　“哪有……我们平常更亲密呢，都是这样……”美织看出了姐姐那小小的嫉妒，眼神中带着笑意，刻意的将大腿跨进了信雄的大腿间，头靠进了信雄的胸膛。
　　“呵呵……妹夫真是好福气，有这么一个老婆……”炎辉也说话了，尽管掩饰得很好，但信雄仍捉捕到在美织跨腿的那一瞬间，炎辉在美织腿上一瞥中的眼神，有着一丝属于奴隶渴望的欲火。
　　“只要让女人爱上你，她自然而然的就会做出一些亲密的动作……”信雄像专家般，说出了自己的见解。
　　“哦？可我和我老公也很相爱，为什么我就不会做这些动作呢？”杏子发问时，炎辉伸出温情的大手握住自己时，心中升起一股内疚。
　　“那或许是在某些部分“爱”的不够吧？”信雄看着杏子的眼神里有着一些其他的意思。
　　“例如？”炎辉掉进了信雄的话题问着。
　　“性……方面。”
　　“呵呵……这方面我还真不是很懂，妹夫你会这么说，肯定很有经验吧？”
　　“谈不上丰富，但有些心得……”
　　“能指导指导吗？”
　　“可以，不过……”
　　“不过什么？”
　　“每个女人性感和高潮的方式都各有不同，我得要亲自试过才知道……”
　　“对阿……要不然让我老公对姐姐亲身示范一便好了……这样姐夫就知道差别在哪里罗……”
　　“够了……”杏子看着信雄说话越来越露骨，最后竟然连美织都当着炎辉的面提出要在他的面前对自己来场“性爱指导”，这让杏子忍不住阻止了话题。
　　“我去洗澡……”杏子藉故离开，看着杏子的反应，信雄嘴上露出一丝异样的笑容。
　　“他怎么可以在炎辉面说这样的话，难道他真的想在炎辉面前对我……”杏子双手沾上沐浴乳，涂抹着全身。想起刚才信雄那露骨的意图，杏子发觉自己并不是真的厌恶和反对，而是有些兴奋。
　　“嗯……”杏子的手清洗到耻穴，在信雄修刮后，是那麽的美艳性感，触摸之下发现耻穴还带着兴奋的湿痕。
　　“难道我真的希望在炎辉面前被……”
　　“不……那太荒唐了……”杏子刚冒起念头，就立即否决了。但尝到激情滋味的杏子，对於新鲜的性爱有了渴望，尽管否决了念头，但脑中仍然幻想出这样的画面。
　　“他肯定会在炎辉面前拼命羞辱我，说那些下流话吧。”莲蓬头的热水冲刷着身体，并且逐渐往下移，热水冲得掉身上的泡沫，却冲不掉涌起的性感，水柱冲拭着膣口，脑中的幻想越来越强烈。
　　“姐……我进来罗……”话才说完，美织打开了浴室门，走了进来。
　　“嘻嘻……看来姐姐还是欲求不满呢……”美织看到杏子的模样，脸上浮现了笑容。
　　“你怎么可以在你姐夫面前说那些……”杏子责怪着妹妹的言语失当。
　　“有什么关系……”
　　“妹妹……”
　　“好啦好啦……不说这个……”看到杏子严厉的表情，美织也不会自讨没趣地继续这个话题。
　　“姊……今天……要不要把老公借给你啊……晚上让她去你们房间……”
　　“……你现在的模样很像外面的皮条客……而且……我老公怎么办……”
　　“把他踢下床吧……或让他睡客厅……”
　　“乱来……”
　　“咦……竟然没有骂我！姐，你真的想“通”啦……”
　　“说什么呢。”面对美织的调笑，杏子感觉有些脸红心跳。
　　“想通一通那充满蜘蛛丝的盘丝洞啊……”
　　“你还说……讨打！”
　　“呵……浴室还真热闹呢。”
　　“可不是吗？人家常说三个女人一台戏，可我看她们姐妹俩就已经足够。”两个在客厅看电视的男人笑着浴室里头的热闹。
　　“今天晚上12点到餐桌……上次给你的袜子我要看成果。”炎辉想的是美织饭后用简讯偷传给他的信息。
　　“女王陛下今晚……噢……”炎辉脑中幻想晚上的场景，心中有些期待。
　　到了晚上的十点多，杏子却看见丈夫和信雄仍坐在客厅看着节目聊天，美织也早早就躲进客房，杏子因为有些疲累地打了盹，在两人的劝说下回房休息。
　　晚上睡到一半，在意识朦胧间，杏子感觉脚底板痒痒的，慵懒的睁开眼睛。
　　“你……”本来应该睡在客房的信雄像小狗般跪在自己和丈夫的床上，湿厚的舌头在脚趾、脚底板上来回舔着。原本应该睡在一旁的丈夫，却不见踪影。
　　“我老公呢？”杏子压低了声音问。
　　“他睡在客厅……”丈夫竟然真的像妹妹说的那样睡到客厅去了。杏子感觉怪怪的，但又不知道问题出在哪里。
　　“不要这样……你该去找美织的……”
　　“她已经熟睡了……我刚弄了一下都没反应……所以我来找你了……今天说要H你……我不能食言而肥……”信雄吻得很仔细，杏子不得不承认，信雄的亲吻技巧很好，在他的亲吻下，杏子有了感觉。
　　“不行……要是他们俩个其中一个进来的话……一切就都完了……”迷恋上了信雄的技巧，享受到了性爱的快感，杏子现在想到的并不是阻止信雄的淫亵，而是担心会被撞见。
　　“不会的……啾……杏子……告诉我……为什么你的脚这么的白……这么的美……啾啧……光是亲吻你的脚趾，我就快疯了……”
　　“贫嘴……”听到信雄那挑逗的情话，杏子感觉到高兴而羞涩。
　　“去把门锁上……”如果将门锁上，那就不会被撞见了。杏子是抱着这样的想法，却没想到这样的动作其实是掩耳盗铃。
　　对於杏子可笑的想法，信雄并没有说出来，走到门口假装的扣上锁头，心中想着：“你的老公现在应该也在忙碌着吧！”现在的炎辉像狗一样全身赤裸的跪在地上，仰望着坐在椅子上的美织。
　　“这是我上次给你的袜子吧……不错，够腥……够臭……你花了多久的时间啊……”美织手指捏着一只袜子，那是上次打网球后丢给炎辉的那只，白色的袜子被一块块黄渍弄得变了颜色，充满了浓浓的腥臭味。
　　“回女王，我花了一个多礼拜，每天照三餐努力地手淫……才弄成的……”
　　“恩……去捡回来吧，你现在是我养的一条公狗，不准用手。”美织将那只袜子丢了出去，命令炎辉捡回来。
　　“是……女王陛下。”炎辉像狗一样的爬了过去，低下嘴咬着那只袜子爬回美织身边。
　　“你会不会尿尿啊……像狗一样尿给我看看……”炎辉像公狗般抬起了一只脚，努力的让自己尿出来。
　　“将你自己的尿液舔干净吧……”炎辉看着自己的尿液，没有动作。
　　“啪！狗奴才，叫你舔就舔，愣在那干什麽。”美织给了炎辉一巴掌，炎辉在美织的气势下，屈服地低下头将那摊尿液舔干净。
　　“还有这呢……你肮脏的尿液玷污了我高贵的脚……得要好好地、仔细地把它舔干净啊……”看炎辉顺从地舔完地上的尿，美织适时地给了炎辉奖赏。炎辉看到美织穿着黑色网袜的美丽脚掌，兴奋地伸出舌头，努力地在上头舔舐着。
　　“噫……嗬……信雄哥……不要只舔脚……其他的方也想要……”信雄从刚才到现在只捧着杏子的一双腿亲吻着，很温柔、很仔细，但那一丝丝细微的酥麻感对于动情的杏子来说，略显不足。
　　“喔……那还有哪里想要呢……”
　　“这里……这里……这里……还有这里……”杏子指了乳房、腰部、双唇还有耻穴。
　　“那些地方叫什麽……不说出来我怎么知道呢？”
　　“嗯……学长……杏子的乳房、腰部、背部、嘴唇、还有……耻穴……都要信雄哥的亲吻、爱抚……和玩弄……唔……”话才说完，杏子立即得到了信雄的热吻，又湿又长的舌头窜进杏子香嘴里，享受着口内的甘美。
　　“嗯……唔……”
　　“如果你叫的太大声，外面可是会听到的喔……”信雄吻着杏子敏感的耳垂，在耳边“好意”地提醒。
　　杏子双手紧搂着信雄，男性的气息让她沉醉。在这一刻她抛弃了丈夫，忘记了贞洁，信雄成熟的男人味和吻技征服了她，现在的杏子需要的是雄性的征服，而不是保守的丈夫。
　　信雄从耳朵往下吻，来到粉白的脖子。
　　“如果在这留下吻痕，明早起来你该怎么跟老公解释……”
　　“我不知道……不管了……吻我……”杏子吹气如兰地喘息着，想到老公可能的发现，面对奸情可能随时曝光的气氛，杏子感到异样的兴奋。
　　“嗯……嗬……”
　　“滋啾……杏子……这里已经种下一颗草莓罗……”信雄在杏子粉白的脖颈上留下了鲜红的唇痕。
　　或许是偷情的兴奋、又或是刚才舔脚的性感，杏子的乳头比往常更为坚挺，信雄伸出舌头挑弄一下。
　　“喔……”杏子忍不住的从喉头发出声音。
　　“嘘……要忍耐……”
　　“怎么忍……你这么坏……这么变态……”
　　“你如果不怕被炎辉发现的话我无所谓……毕竟……我有美织允许呢……”
　　“唔……嗯……”压抑的声音转化到了身体，对情欲的性感在信雄的挑逗下从皮肤底下窜出，杏子性感地咬着手指娇喘着，淫户湿濡的程度超过了以往，杏子已经感觉到有淫水从缝里流出，顺着股沟滑落沾湿了床单。
　　“怎么还不往下舔……”信雄以往都会知心地满足杏子的渴望，但今天却将杏子的情欲吊得老高，却丝毫不去碰触淫户。这种感觉和当日在教堂很相似，同样的怕被发现，但不同的是，对象从陌生人换成了最亲密的丈夫，也因此偷情的刺激远远大过于那天。
　　“唔……嗬……”信雄的亲吻总算来到了大腿，当他分开杏子的双腿时，不由得发出赞叹。
　　“杏子……你好像很激动呢……湿的好厉害……像是高潮过一般……”
　　“别说了……吻我……”杏子身体扭动着，发出着请求。
　　“滋啾……”
　　“噢……唔……”信雄的嘴唇刚吻上阴核，杏子便发出一声激情的呻吟，尽管很快便用手捂住了嘴，但那声呻吟带来的刺激直接将杏子推上了高潮。
　　“看样子你真的很激动……体内淫乱的血液因为怕被丈夫发现的刺激而沸腾着……”就在杏子高潮地颤抖的巅峰，信雄将舌头伸了进去。
　　信雄的舌头显得异常的灵活，在收缩的阴道里四处乱窜，刺激着每一处的敏感位置，舔啜着每一滴流出来的爱液。
　　“噢……唔……不行……太刺激了……唔唔嗯……”信雄的舔啜让杏子轻易地再次攀上小高潮，强烈的性感让杏子承受不住，她用手推着信雄的头，想要在彻底崩溃前让舌头离开耻穴。
　　“那……先来帮帮我吧……”信雄脱下了裤子，露出引以自豪的性器。
　　信雄托住杏子的双乳，包夹住自己尚未勃起的阴茎，前后上下揉弄起来。
　　“啊……变大了……好烫……”杏子看着夹在双乳间的阴茎在搓揉下，像吹气球般迅速地勃起。
　　“来……用嘴巴舔舔它……它会更厉害的……”
　　“苏……滋……”杏子看着勃起的阴茎也有些心动，坐起身子张开性感的嘴唇，伸出甘美的香舌，在马口上舔了一下。
　　越来越熟练的杏子不再一开始便直接含着阴茎套弄，她从龟头往阴囊亲吻，在手上吐了口甘美的唾液，握住信雄的阴茎轻轻地套弄。
　　“喔……嘶……”信雄很享受地发出声音，她拨开遮住杏子俏脸的长发，让杏子淫荡的表情能让他清楚看到，从抗拒到害羞，从害羞到主动，从生涩到熟练，眼看着学生时代最爱的杏子，从圣洁的高处一步步堕落，那种成就感甚至超过得到全世界。
　　杏子在舔吮一阵后，张开了嘴含住信雄的阴茎，对情欲的渴望，由口交作为发泄，卖力地吸吮下双颊下流地凹陷，还会在中途发出“苏滋苏滋”的声音。
　　“喔……要射了……喔喔……”这是信雄第一次这么快想射精，虽然他并不害怕奸情的曝光，但随时可能撞进来的刺激仍影响信雄，再加上杏子今天特别地激情，都让信雄有着比以往还要强烈的射精欲望。
　　信雄射精后并没有马上退出来，更清楚的说法是，杏子并没有马上的将阴茎吐出来，她在信雄射精后，将精液吞咽了下去，并且用舌头仔细清理着信雄的阴茎。
　　“杏子……”信雄没想到杏子竟然肯主动做出这样的事情，一股热情直冲脑顶，将杏子扑倒在床上，分开杏子的美腿扶着阴茎，兴奋地长驱直入。
　　“噢……唔……”杏子的举动让信雄疯狂了，激情地吻着杏子的双唇，下体像捣杵般猛力地耸动，杏子也激情的扭动着腰部迎合着。
　　两人相吻着，彼此情欲的气息喷发在对方的脸上，双唇不能分开，耻穴强烈的性感冲击着脑海，杏子知道一分开她便会忍不住地发出呻吟，双手紧搂着信雄的脖子继续和信雄的舌头痴缠奋战。
　　“唔……嗯嗯嗯……”强烈的性感伴随而来的是一波汹涌的高潮，杏子浪情地颤抖着，肉洞剧烈地紧缩着。阴道紧缩带给信雄强烈的快感，因为不想这么快再次射精，他将阴茎退了出来。
　　“信雄学长……太厉害了……这样下去我会崩溃的……”压抑着快感的呻吟，冒着被丈夫发现的刺激，让杏子短短的时间内就泄的一塌糊涂。哪怕只要在一次高潮，都能让杏子彻底的崩溃，不顾一切地浪叫。
　　“那……就让他崩溃好了……”信雄露出了恶魔的笑容，他抬起杏子修长的大腿，贴着自己的胸膛，再次挺进了杏子的膣穴。
　　“唔……”性感已经无法克制的攀升，杏子咬紧了自己的手指，拼命克制自己的呻吟。
　　“啾……”信雄亲吻杏子性感的小腿肚、白玉般的脚踝，舔弄着敏感的脚底板，吸吮着美味的脚趾头。
　　“噢……不行……我忍不住了……信雄学长……噢噢……”在被侵犯的美脚传来那股酥麻的快感时，杏子彻底的崩溃，不顾一切地叫了出来。
　　“忍不住就别忍了……叫吧……把你的感觉说出来吧……”
　　“啊……信雄老公……噢……鸡鸡好大……好胀……干的好深……好爽……啊噢……不行……又要泄了……要高潮了……啊啊啊……”杏子已经不管会不会被丈夫发现，高潮的喜悦和情欲的释放让杏子自愿地沉沦在无边的欲海里，万劫不复。
　　“舔累了吧，口渴了嘛？来……张开嘴，好好享用我的圣水吧。”美织从位子上站起来张开了双腿，对着炎辉仰望张开的大嘴，从肉缝尿出一道美丽的弧线。
　　“咕噜……咕噜……”
　　“好喝吗？”
　　“好喝……”
　　“来吧，帮我舔干净……”美织坐回了椅子上，张开了双腿。
　　终于能舔到美织性感的媚穴，期待已久的炎辉兴奋地靠了上去。
　　“嘶……嗬……”
　　“啪！舔什麽东西！不是只有美穴，还有旁边周遭也要舔啊！”
　　“是……女王陛下。”
　　“啊……嗬……喔噢……”美织边享受着炎辉舔穴的快感，边摸着自己的双乳，随着炎辉的努力，美织的快感逐渐累积。
　　“啊啊啊……要死了……要泄了……信雄亲爱的……啊啊啊……”从卧室里传来一阵淫荡高亢的呻吟声。
　　炎辉听到了声音，停了下来。
　　“啪！啪！没你的事，给我专心地舔！别断了老娘的“性”致！你这卑贱的公狗！”美织再次甩了炎辉两巴掌，炎辉在被甩巴掌的过程中，感到了别样的快感，兴奋中带着一丝屈辱让他放弃理会卧室的声音，专心地舔着美织的肉穴。
　　炎辉头埋在美织双腿间，被美织雪白的大腿兴奋地夹得死紧，有些窒息。
　　“喔喔……狗奴才……就是这样……啊噢……太好了……对……爽啊……继续……喔噢……要到了……高潮了……噢噢噢……”美织在炎辉卖力的舔弄下，终于达到了高潮……
　　卧房传来高亢激情的浪叫越来越频繁，美织喃喃自语。
　　“里头声音那么大声了啊……姐姐一定被干的很爽吧……”
　　“走……和我一起去看看我姐姐性感的模样。”信雄听到了房门被轻轻打开的声音。
　　“你喜欢被我干还是被炎辉H啊……”
　　“被信雄哥H……噢噢……”
　　“如果你老公现在出现在你面前你还愿意被我干……”
　　“喔噢……是……啊啊……我愿意被信雄哥干……又来了……啊啊啊……”杏子不知道这是第几次高潮，床上地上都滴满了高潮的汁水。杏子屁股高高翘起，像小狗般跪在床上，承受着信雄从后头猛烈的抽插，淫秽的肉体撞击声啪啪啪的作响。
　　“美织……把你的狗奴牵进来吧……”只见卧房的门被打了开来，美织穿了高跟鞋、网状吊带袜，黑色皮质的情趣胸罩，一手拿着皮鞭，一手牵着狗链出现在房门口。跟在后头的，狗链的另一头是自己的丈夫炎辉，嘴上含着污秽的布料，像是袜子又像是内裤，缓慢的跟在后头。
　　“杏子……没想到吧……正经八百的老公竟然是被虐狂……炎辉在学校性侵女童，被美织看到……结果主动露出被虐的性格……怎麽样……炎辉……没看过杏子这麽淫荡的一面吧……那都是你的鸡巴太小……技巧太差……太早泄……让杏子欲求不满……看我干她干的多爽……”
　　“噫呀！不要！老公……不要……啊啊啊……”炎辉和美织突然的出现，让杏子措手不及，奸情曝光的羞耻及刺激远超过了杏子的想像，在老公面前淫荡的高潮和无耻的浪语让杏子感到无地自容。随着最后的那块遮羞布被掀起，道德崩坏的神经加速了她攀上了另一波的高潮。
　　“姐……我们已经在外面看很久了呢……”
　　“呜呜……”炎辉满口苦涩想说出口，嘴巴却被沾满自己精液的腥臭袜子塞住。
　　美织看炎辉的想说话，一脚抬起踩到炎辉的屁股，高跟鞋跟抵在炎辉的屁眼上。
　　“狗奴才……看到我姐高潮，你不高兴吗？你的小鸡巴能满足谁啊！你这变态……连屁眼都还没插进去……光这样就射精了……没用的男人……”
　　“为什麽……啊啊啊……”为什么会这样？丈夫的改变、自己的改变，是被设计的，还是自身的堕落。
　　杏子没有得到答案，在炎辉惊讶、兴奋、痛苦的眼神注目下，杏子耻辱的在高潮过程中失去了意识。
　　“神阿……这是天堂……还是地狱……”这是昏迷前，杏子最后的意识。
　　“啊啊……干我……亲爱的……信雄学长……啊噢……要泄了……”
　　“姐……你又高潮啦……已经第三次了吧……啪！狗奴才，看着老婆被别人干到高潮爽不爽啊……我高贵的脚踩你的鸡巴踩的爽不爽啊……快……求我老公干的你老婆……”
　　“爽……喔……高贵的女王踩的奴才的鸡鸡好爽……喔……请信雄用力干我老婆……把精液射进我老婆的体内……让我老婆怀上你的孩子……喔喔喔……女王陛下……我想射了……”炎辉双手反绑，屁股插着一根电动阳具，勃起的阴茎让美织用高跟鞋踩着，杏子像母狗跪在地上，在炎辉的正上方让信雄H着，高潮的淫水滴在炎辉脸上。
　　看到老婆被人干得如此性感，炎辉心中充满兴奋，被踩着的阴茎抖了几下，精液射了出来。
　　“没用的男人……调教这么久还这么快射精……真是养不大的贱狗……把自己的精液舔乾净……”那天最后一块遮羞布被掀开后，每隔几天信雄夫妻就来到杏子的家里，美织扮成女王调教炎辉，信雄则找上从圣洁彻底堕落的杏子，带给她毒品般难舍的性爱高潮。
　　“老婆……别管他了……来舔舔你姐的浪穴……”信雄搂着杏子坐到沙发上，将杏子的双腿大开插了进去，美织照着信雄的吩咐在两人性器的交合处，妖媚的伸出舌头。
　　“啊噢……妹妹……信雄老公……神啊……太爽了……啊啊啊……”

