　　　序
　　新上任湖南省新宁县教育局长，老婆、儿子跟我同去就任，向县长、县委书
记述职时，长官们都知道我的背景，非常客气要我好好干，职权内的事务，自行
决定既可，勿须再请示。最重要的是帮他们给岳父大人（国务院副总理）请安问
好。
　　该县比较贫穷，生活条件没有北京好，四岁的儿子和老婆来住了几天就无法
适应，只能打道回北京。
　　担任教育局长时，初上任下公文给辖区所有教职员（包含临时聘用）身体检
查，（传染病停职）各校教职员（包含校长、副校长、各处主任、组长、班主任、
保健室护士、职员、校工、临时聘用等）缺额遇补须报局，资历、条件合格者由
局长公开面试甄选；开教评会核准后，方得任用。
　　由秘书安排错开面试人员任课时间；于上班时间到局长室进行甄选。估计当
中作业时间至少两星期，利用这期间，先了解职掌业务、相关作业程序等等。
　　　　　　　　　　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
　　　　　　　　　　第０１章干材烈火的学妹～柯筱湄
　　下午接近下班时刻，秘书告知有访客，拓笠就在接待室等着，一会儿，秘书
引进一位长发美女。
　　「拓笠学长真的是你！是我历史系柯筱湄，记得吧！配合你提琴演奏的那个
钢琴手。」
　　柯筱湄兴奋说着。
　　拓笠：「你是我的最佳搭档，当然记得。」
　　柯筱湄四处张望，然后问：「拓笠学长，怎么不见大跟屁虫欣俞学姊呢？」
　　拓笠：「欣俞，她水土不服，先回北京了。」
　　柯筱湄：「不对啊！难道你们感情生变？以前在学校两人形影不离的。」
　　拓笠：「已经下班了，我就住附近，等会叫些外食，我们边走边聊好吗？」
　　　　　　　　　　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
　　当时；拓笠大三是提琴社社长，经常有校外演奏邀请，通常小提琴独奏，需
要有钢琴来伴奏和弦，拓笠到钢琴社选中柯筱湄，柯筱湄长的漂亮、身材又好；
　　且弹一手好琴，因此王欣俞非常吃味，硬要担任帮钢琴手翻乐谱的角色，柯
筱湄总是想不透拓笠学长一表人才，为何会喜欢长得有点抱歉的王欣俞学姊，于
是练习时故意对拓笠学长放电，来考验拓笠学长与王欣俞学姊的爱情，可是拓笠
学长对柯筱湄的来电却视而不见，使得柯筱湄恨得牙痒痒。
　　　　　　　　　　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
　　两人提着大包、小包进屋。
　　柯筱湄：「拓笠学长，你一个人住这么大房子。」
　　拓笠：「原本欣俞及儿子要来同住，才会买大房。来边吃边聊。」
　　拓笠又问：「筱湄！你也在金石镇？不如搬来同住，彼此好照应。」
　　柯筱湄：「拓笠学长你说什么？欣俞学姊不在身边，你想乱搞。」
　　拓笠：「照顾学妹，也算乱搞吗！真要乱搞也要你配合才行？」
　　柯筱湄：「配合甚么？拓笠学长想请你帮个忙？」
　　拓笠：「帮你说你愿意配合了！」
　　柯筱湄：「拓笠学长！你别闹好不好！」
　　拓笠坐到柯筱湄旁边看着柯筱湄：「你说想要哪个职位？」
　　柯筱湄点点头：「三年来都是临时聘用，帮忙转任正职不但薪水多，还有各
项津贴按时获取工资报酬，享受国家规定的福利待遇以及寒暑假期的带薪休假；
生活也较有保障。可以吗？」
　　拓笠：「不行！大材小用；教育督导室副主任一职，负责督导小学部业务，
重要的下属部职位，必需自己人来担任，由你先代理办公室副主任，日后补足资
历，再设法真除。可以吗？」
　　柯筱湄：「可以！当然可以！」
　　高兴地扑向拓笠，抱着拓笠说：「拓笠学长，谢谢你，我爱你。」
　　拓笠趁机转身将柯筱湄压在沙发上对柯筱湄：「我也爱你！」
　　说完将柯筱湄整个人抱起，走到主卧室放在床上：「你想怎么谢我？」
　　柯筱湄的奶子虽然不大，但型状真是美极了，粉红色的乳晕上有一颗小小的
乳头，拓笠贪婪地吸吮着她的巧乳，她「嗯嗯啊啊」地低声呻吟，还舔到她的腋
下，用舌头卷起腋毛轻轻拔弄，然后再去亲咬站立起来发硬的乳头。
　　拓笠双手也没闲着，就在找寻裙子的钮扣，要把她的衣服脱光，她也配合着
挺腰，让拓笠解除下半身的裙子跟丝袜。此时她只剩下一条白色内裤在身上，拓
笠在她的背后将她抱在怀里，左手捏住她的乳房，右手就从裤缝边伸进去抚摸淫
穴洞，拓笠先用三个指头在淫穴洞上下游移，感觉到淫水流出沾湿了淫穴毛，便
挑点淫水然后去爱抚花蕊，用手指细心地剥开阴蒂的包皮，用湿润的食指尖去挑
弄阴蒂，中指就在淫穴口周围按抚。筱湄被弄得淫水流个不停，整条内裤都湿掉
了。
　　隔着内裤，拓笠连抠带揉的没几下，筱湄就发出甜美的呻吟，身子酥软，像
瘫了一般。那干净的内裤上，出现一片湿迹，将拓笠的手弄得粘乎乎的。
　　筱湄扭动娇躯，不顾羞耻地说：「拓笠学长H我，H我吧，现在就H我吧。」
　　拓笠的手指继续逗弄着小穴，嘴上说：「那就快点求我，我最喜欢听女人求
我了。你要说得骚一点。」
　　筱湄没法子，娇声道：「我求你H我，用你的大鸡巴，狠狠地H我，H我的
小骚骚隆！
　　听到这种骚话，拓笠精神大振，将筱湄推到床前，扯下她的内裤，那两个小
洞都被透明的淫水浸满了，卷曲的淫穴毛闪着亮光，有说不出的淫糜。
　　拓笠激动极了，呼吸急促，他掏出自己已胀得跟棒槌一样的家伙，「滋」的
一声给插了进去，显得很粗暴，他的脸上也有了狰狞之相，跟平时的随和、亲切
判若两人。这时候的他，像一只下山勐虎，想撕碎一切。
　　拓笠光着下身，挺着他的大肉棒，强有力地在筱湄的穴中进出着，干得唧唧
有声，淫水无声地向下流着。小腹一下下撞在白嫩的屁股上，有节奏地发出啪啪
声，空气中弥漫着一股澹澹的腥气。
　　筱湄啊啊啊地叫着，被干得娇躯前后乱动，像一朵风雨中饱受摧残的小花。
　　胸衣一鼓一涌的，自然是乳房在颤动。拓笠得意地插着穴，又将筱湄的奶罩
往下褪，直退至腰间。于是，那两只圆润结实的奶子便亮相了。
　　在拓笠的勇勐抽插中，两只奶子颤颤地摆动，两粒粉红的奶头尖尖的，使人
有吸吮的欲望。拓笠伸过手，一手一个，尽情地玩着。
　　「筱湄，你的奶奶真好，又鼓熘又有弹性。你真是天生的狐狸精呀。」
　　拓笠大声夸奖着。将两只奶子随意玩着，时而拉长，时而压扁。
　　「你喜欢你就使劲玩吧，我的骚率悄愕模我奶子也是你的。你是了不起的
男人，你H死我好了。」
　　筱湄在男人的攻击下，什么羞耻感都忘了。她服从自己的肉体的感受，真实
地表达着自己的喜悦与欢乐。
　　拓笠一口气插了好几百下，直干得昏天暗地，淫液四溅。
　　稍停一会，他将上身也脱尽，光光的跟筱湄缠在了一起。筱湄光着下半身，
裙子集中在腰部，乱糟糟的。她眯着眼睛，断断续续地浪叫着，那样子真是又迷
人又可爱。
　　当筱湄达到第一个高潮时，拓笠感受着筱湄的淫水浇棒的快感。一会儿，他
抽出肉棒，那玩意上上下下都是水，亮晶晶的，像从胶水里出来一般。
　　拓笠让筱湄脱光蹲下，他将肉棒送到她的嘴边。筱湄明白他的意思，也顾不
上擦下边的淫水，张口儿将肉棒含住。拓笠像H穴一样轻轻抽动着，感受着口交
的快乐。H得筱湄两腮一鼓一缩的，嘴角都渗出口水来。
　　筱湄将香舌伸出，灵活地在棒子上扫荡着，翻卷着，舒服得拓笠直喘粗气，
全身震动，像要爆炸一般。
　　拓笠：「筱湄呀，你真是个浪货，以前练习演奏时，明知欣俞在旁边，你还
故意挑逗我，让我糗态百出，我今天要好好的H死你。」
　　说着话，他按住筱湄的头，屁股耸动，一下一下插起她小嘴来。筱湄也配合
着他的活动，将嘴唇收紧，香舌或顶或缩，总之以男人的快乐为准。
　　他那粗话令筱湄感到一种堕落的兴奋与被征服的快感。
　　筱湄：「拓笠学长，人家早就想让学长干，但学长都不理人家那时真的好恨
学长你。」
　　拓笠：「筱湄，我觉得失尔复得H起来更爽，你躺下。」
　　筱湄便到床前后仰，拓笠拎起两条嫩得能掐出水的大腿，肉棒向前凑乎，顶
到红嘟嘟的小洞上，拓笠摇摇屁股，龟头在那里磨擦几下，便缓缓入穴。顶到花
心后，筱湄长出一口气。她的俏脸上充满春情，两只眼睛带着浪笑瞅着拓笠。
　　一阵抽插之后，拓笠停止要柯筱湄转身趴着，翘高屁股，从后再H入。
　　拓笠不释手地摸着筱湄那颤巍巍泛着臀浪的肥白屁股，还用拇指沾了些骚
口淫水，揉按起那可爱的肛门。甫一接触，那粉红色小皱褶就不耐地一伸一缩蠕
动起来。拓笠发现她的屁眼特别粉嫩，所以拓笠决定现在就给它开苞。
　　「那里怎么也痒丝丝的，感觉好奇怪…啊！原来是拓笠学长在揉弄人家的屁
眼！天啊，他想干什么？那可是人家身上最脏的地方…可是真的好奇怪，痒得又
还有点舒服…哦，那手指头真钻进来了…好涨啊！可是，怎么会撑得门口有种怪
异的感觉？痒痒麻麻的，好舒服……唉呀，羞死人了……」
　　藉着淫水的润滑，拇指一使劲，滑了进去，指节马上被肛门口像橡皮圈一样
箍得紧紧的，柯筱湄发出「不要！哦─」的一声呜咽。再一使劲，整根拇指都进
去了，里面软软滑滑很娇嫩的感觉。
　　拓笠心中大快，一边用粗于常人的大拇指扣弄筱湄屁眼，一边加大了大旁
骚露蠢锏某椴宸度。只听「咕唧、咕唧」水声大作，筱湄大量黏稠的淫液被大
偶妨顺隼矗四处飞溅，绵绵不断。
　　被自己大鸥愠龀贝道矗拓笠心中更是大爽，几次强忍射意，愣是把她H得
在抽搐中又来了两次绝顶高潮。最后，筱湄实在支持不住，白眼一翻，身子软软
往前一趴，兀自一抽一抽地喘着。
　　大潘孀朋沅氐那芭浚「啵」的一声弹了出来，又带出不少水花。
　　拓笠顺势跪在筱湄腿后，抽出拇指，掰开屁股一瞧，肛门口已经有点变大了，
正紧张地蠕动。心里大喜，握起大哦宰俭沅仄ㄑ垩沽松先ィ狠狠一顶，还没等
晕乎乎的柯筱湄反应过来。
　　只听「啊─」一声惨叫，本来软绵绵的筱湄一下全身绷紧，脖子反射性地向
后仰，屁股夹拢扭摆了几下，想摆脱这突如其来的痛楚。谁知越夹越痛，越扭越
有想拉大便的感觉，在拓笠的好言哄慰之下，只好逆来顺受，放松身体任其施为
了。
　　「拓笠学长，别…别，好痛…呜…求求你，拓笠学长，饶了我吧…我真的痛
…你就别再弄了……以后再……」
　　柯筱湄的后洞还是未开发的处女地，拓笠用手指扒开到最大，非常不容易地
将龟头慢慢挤进去，拓笠知道只要龟头进去的话，后面就容易多了。柯筱湄的肛
门口有一圈筋肉非常的紧，令拓笠的阴茎好像快被夹断一样的感觉，拓笠只把龟
头插进去就弄得满身大汗。
　　拓笠一寸一寸的推进去，筱湄好像受不了的全身发抖起来，勐然喊：「啊啊
…拓笠学长…我的屁股快撑破了…真的好痛喔……嗯嗯……我要死了ㄡ…啊…你
快停啦…啊…我的屁股好痛喔…我好痛喔…快被你H了……啊……我快死了啊……
啊……快死了啊……」
　　拓笠不理会她的反抗，继续将阴茎刺到最深处，然后再慢慢拔出来，阴茎抽
出来到洞口时，又被肛门口的那圈筋肉束住，拓笠怕真的拔出来后，待会不易再
插入，所以又把鸡巴插进去，就这样来来回回抽插，等到插顺了才加快速度。
　　筱湄被整治得要死不活的，大声的哭了起来，拓笠连忙安慰她说：「好爱你
喔…你的屁眼夹得我的鸡巴好舒服喔…你再忍一忍吧…一下就会觉得舒服的嗯…
别哭了…要乖乖喔……别哭嘛……」
　　「拓笠学长…我的屁股快撑破了…你快停啦…啊啊…我的屁股好痛喔……我
不要这样玩……啊…饶了我吧…我快死了啊……嗯……」
　　但随着拓笠的缓缓抽送，几分锺下来，痛楚感慢慢麻木了，取而代之的是屁
眼里面异常的扩张感和心理上的屈辱感。没肛交性经验的筱湄从来不知道肛门也
可以用来性交的，强烈的羞耻和罪恶感使她浑身直起鸡皮疙瘩，同时，每当拓笠
学长抽出时，就有种释放的快感。种种异样的、淫邪的兴奋感也在心里偷偷升起。
　　慢慢地，筱湄不由自主地向后翘起屁股，微微扭摆起来，但这回不是摆脱，
而是迎合，鼻子里发出「嗯─哼─」像闷骚又像舒服的哼声。
　　拓笠感觉筱湄肛道壁上滑腻腻的，还似乎想反抗入侵，不时收缩蠕动，使自
己的大畔裉自谙鹌ざ蠢铮那感觉说不出的美妙！再看筱湄，似乎也慢慢开始享
受操肛的快乐，哼哼翘臀配合起来，心中大乐，欲火更是高涨，就加快速度，大
H特H起来。
　　拓笠将她的屁股压制，继续H屁眼。那肉棒做着活塞运动，柯筱湄的叫床声
似乎将要抽干柯筱湄似的。二人一起努力，使屋里春光越发灿烂。
　　中场休息；拓笠喝些饮料，补充水分躺在床上抽着菸，柯筱湄撒完尿洗手后，
光着身体从卫浴间出来，爬上床依畏在拓笠怀里。
　　筱湄：「拓笠学长，我~山实验中学同事，也是我们北大学弟；教数学的可
否帮他也转正职？」
　　拓笠：「你都开口说了，我怎能说不吗！叫什么姓名，待会写在桌上便条纸，
明早马上处理。」
　　筱湄爬到拓笠身上，边亲嘴边：「再次感谢你，拓笠学长。」
　　拓笠：「上次的都还没谢完，怎能谢下次。」
　　筱湄：「先记帐再慢慢还！拓笠学长你实在太厉害了，我都高潮好几次，你
还不射，我真不行了，等会带个美女来，据说还是个处女！好吗？」
　　拓笠将菸熄掉，转头看柯筱湄：「你想干甚么！从实招来？」
　　筱湄：「好啦！她是我~山实验中学教师，师范高材生，脸蛋漂亮、身材前
凸后翘，刚今年毕业，社会新鲜人。２３岁。住隔壁宿舍，课后常找我抬杠，自
称还是在室女，对性很好奇，经常问些男女间的事，有时都不知如何回答，我就
告诉她说试过就知道了。她就说有机会真该试试！现在；她机会来了！」
　　「啊！」
　　柯筱湄大叫一声，接着说：「拓笠学长，一听到处女你弟弟变得又粗又大。」
　　拓笠：「她有你这么漂亮吗？」
　　筱湄：「拓笠学长像王欣俞学姊，你都能接受，等会美女来，您自己看着办。
我还有重要的事，就让她来陪你。ＯＫ？」
　　说完就起身，捡起内裤穿上。
　　拓笠：「筱湄你不能耍我，我幼小的心灵是禁不起伤害。」
　　柯筱湄穿好衣服：「拓笠学长我把学弟的姓名写在你桌上便条纸，万事拜托，
我顺便收拾一下客厅，拓笠学长先养精蓄锐，加油！」
　　　　　　　　　　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
　　　　　　　　　　第０２章极想被H的处女～李彩葳
　　柯筱湄回宿舍，先去敲彩葳的房门，彩葳开门见柯筱湄：「你去哪？你小老
公找你！」
　　柯筱湄用食指在唇上，示意彩葳不要出声。
　　柯筱湄关上门后，难掩喜悦：「新任局长真是我学长，我也将你情况请拓笠
学长帮忙，他想跟你谈谈，你赶快打扮一下，换件最漂亮的衣裳，我带你去见拓
笠学长。」
　　柯筱湄硬推彩葳换装打扮，柯筱湄：「你猜拓笠学长要我担任甚么职务？是
教育督导室副主任，彩葳你听清楚了吗？」
　　彩葳：「清楚得很，可是你资历可以吗！」
　　柯筱湄：「当然不行，拓笠学长说重要的下属部职位，必需自己人来担任。
要我先代理，他日再设法真除。」
　　彩葳：「真的太好了，恭喜你！你们俩关系非比寻常。」
　　柯筱湄：「动作快点！打扮漂漂亮亮给拓笠学长有个好印象，快点？」
　　彩葳停止动作看着柯筱湄：「我想问个问题，但你不可以生气，好吗？」
　　柯筱湄帮彩葳整理头发：「你想问甚么就问吧！」
　　彩葳：「我需要跟他上床吗？」
　　柯筱湄笑笑：「你想献身来换职位吗？为何问这个！」
　　彩葳：「我看你头发凌乱！脸部潮红？像被H到不行的样子！」
　　柯筱湄照着镜换梳着自己头发：「死ㄚ头，被H到不行是甚么样子；你知道
吗？当年在学校，拓笠学长是喜欢我的，都是欣俞学姊从中作梗，如今再次相逢，
没有了欣俞学姊，像干材碰到烈火一般，当然会燃烧起来。尔且让人高潮迭起，
如果不是怕隔壁那个找不到我，还真想一直待在那儿。」
　　彩葳：「对了！范老师刚才在找你？」
　　柯筱湄：「我知道！刚刚一进门你就有说了。你好了吗？快点！」
　　彩葳：「好了，你看一下，可以吗？」
　　柯筱湄：「像仙女下凡，走吧！你见机行事去色诱拓笠学长。事成之后，再
让拓笠学长知道你的第一次给了他，要他负责，搞不好成了局长夫人，到时要记
得我这个媒人。」
　　彩葳：「怎么色诱，我不会。你刚才说你们已经有做了一回了。」
　　柯筱湄：「你是个成年人，不论任何事都应自己作主搞定。对吧！」
　　　　　　　　　　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
　　筱湄骑车载彩葳来到拓笠家，门铃响起，拓笠身穿居家休闲服来开门：「欢
迎！欢迎！请进、请坐。」
　　柯筱湄：「拓笠学长这位是彩葳老师，李老师；这位是拓笠学长，新任教育
局长，也是全国最年轻的教育局长。」
　　拓笠紧握彩葳的手，像惊为天人般看着彩葳，彩葳被这位长得又高又帅的局
长，看得心如小鹿乱撞。
　　柯筱湄：「两位慢慢聊，我还有事先走一步。」
　　走出门时，回头向拓笠学长，扎眼睛，手比ＯＫ的手势。
　　拓笠：「柯筱湄说彩葳老师是师范大学的高材生。」
　　彩葳：「是师大毕业没错！但不是高材生。局长听筱湄说您要她代理教育督
导室的副主任，是吗？」
　　拓笠：「是的！刚任局长；重要的下属部职务，由自己人担任，如同左右手
一般，办起事来也较能得心应手，目前左手有了，尚缺右手，所以想聘请彩葳老
师担任也是教育督导室副主任一职，负责督导初中部业务，筱湄负责督导小学部
业务，而你同样先代理办公室副主任，日后补足资历，再设法真除。可以吗？」
　　彩葳高兴不已却说：「我恐怕无法承担如此重要职务。」
　　拓笠走到彩葳前面，两手去紧握彩葳的双手，双眼看着她：「彩葳老师，切
勿推辞」。
　　彩葳老师面对拓笠诚挚地邀请，于是点头答应。
　　拓笠高兴地将彩葳老师身体紧紧抱在怀里：「非常感谢你鼎力相助！」
　　彩葳老师想：本来是我来求职务的，怎变成局长来拜托我！
　　许久，彩葳老师觉得怪怪。怎么衣服扣子被解开了，奶罩也松了。奶头被吸
得好酥麻，无力抗拒。拓笠双手抱起彩葳老师，走进卧室。将彩葳老师放在床上。
　　拓笠把彩葳按压在床上，彩葳已经给拓笠弄得浑身发软，软绵绵的躺在床上，
彩葳白嫩的身体在灯光下发出迷人的光，两个高耸的乳房随着呼吸一上一下的剧
烈起伏着。
　　彩葳六神无主：「局长，不要这样，拜托不要。」
　　拓笠伸出两只大手，紧紧握住了彩葳的两个大奶子，隔着薄薄的胸罩像揉面
一样的搓、捏――彩葳还是第一次被男人用手这样肆意的玩弄自己的乳房，虽然
隔着乳罩，可一股酥麻的感觉还是传遍全身，她差一点就忍不住呻吟起来。
　　拓笠看着彩葳娇媚的脸上紧皱的眉头，就知道彩葳快忍不住了，他一把扯掉
了彩葳的乳罩，两个白嫩高耸的乳房展现在他的面前，没有了乳罩的束缚，彩葳
的处女玉乳还是向上高高的耸立着，顶上是红豆大小的乳头。
　　拓笠的两只手一个个的紧紧抓住了彩葳最敏感的奶子，白白的肉从拓笠的指
缝中露出来。在拓笠熟练的玩弄下，彩葳紧咬的嘴终于张开了，发出了迷人的呻
吟：「局长――轻一点――嗯――不要了――不要――」彩葳迷人的娇哼更加刺
激了拓笠的性欲，拓笠舔着彩葳红嫩的小奶头，彩葳被舔的乳头立刻变得硬硬的。
　　彩葳扭动着身体想摆脱，拓笠回头把彩葳另一个乳头含在了嘴里，用舌头快
速的舔弄。
　　彩葳：「啊――不要这样！――嗯――好难受――不要！――求你了！」
　　这时拓笠另一手放开了彩葳的乳房，慢慢伸到了彩葳的大腿上，隔着小三角
裤，摸着她最神秘的下体。
　　拓笠发现彩葳的内裤湿了一大片，要脱彩葳的内裤，彩葳同时发现拓笠的企
图，连忙双手拉着内裤叫着：「局长―不可以――」拓笠只好继续舔奶头，舔到
彩葳双手紧抱住拓笠的头，彩葳意图按住拓笠的头，让拓笠无法舔吸乳头，因为
她已经承受不了拓笠的舔弄，不料越抱紧拓笠的头，使拓笠的嘴越陷入自己的乳
房，反而加大拓笠舔弄的力道。《先声东》拓笠想趁机伸手拉下彩葳的三角裤。
　　用力一拉三角裤被拉到膝盖，彩葳大叫：「啊！不要」双手同时想去拉住三
角裤，结果扑空。彩葳紧紧的并拢双腿，希望夹住三角裤避免被脱。但拓笠一拉
下三角裤；随即用脚趾头夹住三角裤，顺着她的小腿往下拉，三角裤就这样被脱
了。
　　《再击西》这时彩葳已经是全裸的躺在床上，两个乳房高高的耸着，两条玉
腿紧紧的并拢，可中间那片黑黑的淫穴毛却暴露在他面前。他兴奋的喘着气，用
力拉开彩葳的大腿，把头伸进去，细细的看着这个美女迷人的处女地。
　　拓笠想不到彩葳这样的女生会有这么浓密的淫穴毛，那迷人的倒三角形从淫
穴洞延伸到大阴唇的两边，两片肥厚的大阴唇紧紧的闭着，亮晶晶淫水从里面流
出来向下流到屁眼，因菊花呈放射状，中心点屁眼内缩，淫水流聚于此。粉红色
的屁眼闪着亮光，比骚骚赂吸引拓笠的目光。
　　拓笠如拨云见日地拨开盖住骚驴诘囊穴毛，用舌尖挑开彩葳的小阴唇，让
如豆大的粉红阴蒂挺出来，拓笠大举用舌头舔、吸阴蒂。舔到彩葳双腿紧夹着拓
笠的头，挺起屁股像画圈圈勐摇。
　　彩葳：「局长；快点动作、我撑不住了！」，彩葳越夹越紧，拓笠越舔越大
力道，彩葳高潮了淫水如泉水涌出。拓笠满脸都是淫水。
　　拓笠：「宝贝，准备好我要H了」。拓笠挺着大鸡巴在穴外来来回回，整只
沾满了淫水。抬起彩葳双腿用肩扛着，拿枕头塞在后腰下。大鸡巴直挺屁眼。
　　彩葳：「局长，别…别，好痛…呜…求求你，局长，先停下吧…我真的痛…
…你就别再弄了……局长好像插错了……」
　　彩葳的后洞还是未开发的处女地，非常不容易地将龟头慢慢挤进去，拓笠知
道只要龟头进去的话，后面就容易多了。彩葳的肛门口有一圈筋肉非常的紧，令
拓笠的阴茎好像快被夹断一样的感觉，拓笠只把龟头插进去就弄得满身大汗。
　　拓笠一寸一寸的推进去，彩葳老师好像受不了的全身发抖起来，勐然喊：
「啊啊…局长…快撑破了…真的好痛喔……嗯嗯……我要死了…啊…你快停啦…
啊…我好痛喔…我好痛喔…快被你H死了啊……啊……快死了啊……」
　　拓笠不理会她的反抗，继续将阴茎刺到最深处，然后再慢慢拔出来，阴茎抽
出来到洞口时，又被肛门口的那圈筋肉束住，拓笠怕真的拔出来后，待会不易再
插入，所以又把鸡巴插进去，就这样来来回回抽插，等到插顺了才加快速度。
　　彩葳被H干得要死不活的，大声的哭了起来，拓笠连忙安慰她说：「好爱你
喔…你夹得我的鸡巴好舒服喔…你再忍一忍吧…一下就会觉得舒服的嗯…别哭了
…要乖乖喔……别哭嘛……」
　　彩葳：「局长…快撑破了…你快停啦…啊啊…我好痛喔……我不要这样玩…
饶了我吧…我快胀裂了啊……嗯……」
　　但随着拓笠的缓缓抽送，几分锺下来，痛楚感慢慢麻木了，取而代之的是屁
眼里面异常的扩张感和心理上的屈辱感。没性经验的彩葳当然不知道肛门也可以
用来性交的，强烈的羞耻和罪恶感使她浑身直起鸡皮疙瘩，同时，每当拓笠抽出
时，就有种释放的快感。种种异样的、淫邪的兴奋感也在心里偷偷升起。
　　慢慢地，彩葳不由自主地抬起屁股，微微扭摆起来，但这回不是摆脱，而是
迎合，鼻子里发出「嗯─哼─」像闷骚又像舒服的哼声。
　　拓笠感觉彩葳肛道壁上滑腻腻的，还似乎想反抗入侵，不时收缩蠕动，使自
己的大畔裉自谙鹌ざ蠢铮那感觉说不出的美妙！再看彩葳，似乎也慢慢开始享
受操肛的快乐，哼哼翘臀配合起来，心中大乐，欲火更是高涨，就加快速度，大
H特H起来。
　　拓笠觉得自己快射精了，急忙将大鸡巴抽出，心想处女骚禄姑幻H到怎能射
精呢！拓笠低头亲吻彩葳：「宝贝！爽不爽」彩葳伸手摸摸自己的小穴、再摸摸
自己屁眼后，确认之后生气：「局长！您刚刚插错了！」
　　拓笠将彩葳的大腿往两边大大地撑开，低头到淫穴洞前约１０公分，仔细看
了看：「宝贝！听说你还是黄花大闺女，虽然我刚刚干骚率币哺芯醯绞分紧迫，
可是为何没落红。」
　　彩葳简直气炸：「局长！您H人家的屁屁，当然不会落红，害人家的屁屁痛
死了！」
　　拓笠：「真是奇怪怎会H到屁眼去呢？宝贝！会不会因你太高兴乱动，让我
失去了准头，才会插错洞。出了状况发觉之后，应马上向你上面的上级领导，来
反映报告才对啊！」
　　彩葳：「局长！我真没料到！您自己插错洞，却推诿给下属说是乱动。尔且
在错误的第一时间，就反映给正压在我上面的上级领导！领导正在开苞我那紧迫
的屁眼？可能太爽了！根本装作没听到。」
　　拓笠：「我以为你是因处女膜破了而叫，很正常啊！但是你把我的阴茎紧紧
地吸夹着，让我想拔也拔不出来，可是实在是太爽了！又舍不得拔出来！你害我
差点射出来。你别生气，我向你说抱歉，我和你一样都希望让你的第一次有痛快
的回忆。跟你这么漂亮的美女做爱，我也很紧张，深怕表现不佳，让你失望。」
　　彩葳：「局长！对不起，现在我该怎么配合您。」
　　拓笠：「都可以，现在把你从女孩升级成女人。」
　　说完头钻到彩葳骚虑埃双手将彩葳双腿打开，阵阵骚味逸出。拓笠再次如
拨云见日地拨开盖住骚驴诘囊穴毛，再用舌尖挑开彩葳的小阴唇，让如豆大的
粉红阴蒂挺出来，拓笠大举用舌头舔、吸阴蒂。
　　　　　　　　　　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
　　筱湄回到宿舍，经一番梳洗后，来找范玉峰。
　　筱湄：「老公！新局长真的就是我学长，他已答应将我们转正职，彩葳老师
刚刚我带她去学长家，现在应该跟学长恳谈。」
　　范玉峰：「老婆，我也要去局长家恳谈吗？」
　　筱湄：「你去干什么！为何这么问？」
　　范玉峰：「彩葳老师都去了，我可不去吗？」
　　筱湄：「彩葳老师得知新局长是我学长，马上要我引荐，当又知道学长和妻
子分居，可能既将离婚；彩葳老师不是去谈职位；而是去争取成为局长夫人的机
会，难道你也想去争取成为局长夫人吗？」
　　范玉峰：「原来如此！彩葳老师真拚将处女也赌上；老婆来老公抱抱。
　　筱湄：「你这烂人、想别女人的性事想得性起，却要我帮你退火。休想！我
回去睡觉了，你继续想她。注意看她几点回来？」
　　筱湄回房，躺在床上想「刚才如去给他抱抱，难免会H起来，峰会看到被拓
笠学长H到红肿不堪、已无法使用的骚卵ê推ㄑ邸７寤岱⒖褚我交代？拓笠学
长让我担任教育督导室副主任一职，拓笠学长只答应峰转正职，如果拓笠学长得
知峰是我爱人，请拓笠学长看我面子，安排较好的职位，有可能吗？但更可能连
转正职都没了，我相信拓笠学长会因爱我而醋劲大发。还有被峰知道两人职位差
这么多，峰肯定会怀疑我跟学长有一腿――。」
　　无解题太多，让筱湄噩梦连连。
　　范玉峰躺在床上睡不着，注意听隔壁彩葳老师回来没。随时间越晚，彩葳老
师被他越描越黑，尽想些淫邪的事，使他越亢奋不已。
　　　　　　　　　　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
　　拓笠决定要给彩葳一个浑然忘我的销魂性爱，所以拓笠就继续去吸吮彩葳的
阴蒂，拓笠加快舌头运行的速度，专攻彩葳的重点，拓笠有时吸、有时舔，有时
压、有时推，舌尖绕着阴蒂旋转运行，将口技充份发挥。彩葳被拓笠舔得喘不过
气来，拼命去摇动屁股，迎接一次又一次的高潮，高潮的浪潮一次来得比一次快，
一次来得比一次勐烈。
　　「啊……啊……啊……啊啊……受不了啊……我要死了……我要死了……啊
……啊……啊啊啊……我死了……你让我死了……啊……啊……啊……啊……哎
死ㄌ……啊啊……喔喔……我死了……啊啊……啊啊……」
　　拓笠双手紧紧压着彩葳的奶子，虎口夹着她的乳头用力夹紧，彩葳疯狂地抱
住拓笠的头，双腿高举在拓笠背上交叉紧缠。大腿夹住拓笠的头，让拓笠没办法
呼吸，拓笠一直舔到彩葳兴奋得哭着喊投降，拓笠才停止玩彩葳的淫穴洞。
　　彩葳老师：「拓笠局长！我已受不了，你已经弄得我非常、非常舒服、却又
像少了甚么；拓笠局长你是知道我想说甚么，我早已无法用言语形容、感觉要上
不上的，我求求你快一点帮帮我。」
　　拓笠局长知道时机已到，算准角度。无预警用力一插，整个大龟头都进了骚
隆
　　彩葳老师大叫：「啊――」音拖得很长。
　　拓笠局长停着没动作，想先让彩葳老师适应一下大鸡巴。此时拓笠局长看到
大鸡巴和骚录渖出血丝。告诉彩葳老师处女膜破了。
　　彩葳老师：「能让我看看吗？」
　　拓笠局长：「当然可以。」
　　彩葳老师要起身弯下腰才可能看到，拓笠局长想配合将彩葳整个身子抬高，
自己往后坐到床上，想让彩葳老师看的到。
　　彩葳老师：「啊」又大叫一声！
　　因双方重心失衡导致拓笠局长跌坐在床上，彩葳老师整个人扒向拓笠局长的
怀里，拓笠局长的大鸡巴整根被彩葳老师的小轮苯幼吞到底。
　　拓笠局长大笑：「哪有淑女会想看自己被H破流血的情形，结果反而将人家
的大鸡巴整只坐吞到底，实在太搞笑了。我的大鸡巴现在被你刚被开苞的小穴，
整只密不透风。紧紧包夹着，真是太爽、爽死了！」
　　彩葳老师羞怒咬了拓笠局长手臂一口；拓笠局长大叫：「啊！你干嘛咬人？」
　　彩葳老师：「看您一付幸灾乐祸的样子，我想让您也尝一尝痛的滋味？」
　　拓笠局长：「想教训我吗？看我如何来教训你？」
　　说完抱紧彩葳老师，用鸡巴顶向上面彩葳老师的小穴，大动作抽插横插直撞，
勐顶到底！直取花心。
　　拓笠局长一次次推进去，彩葳老师好像受不了的全身发抖起来，勐然喊：
「啊啊…局长…快撑破了…真的好痛喔……嗯嗯……我要死了…啊…你快停啦…
啊…我好痛喔…我好痛喔…快被你H死了啊……啊……快死了啊……」
　　拓笠不理会她的反抗，继续将阴茎刺到最深处，然后再慢慢拔出来，阴茎抽
出来到洞口时，又马上冲入挺进花心，拓笠局长怕真的拔出来后，待会就不易再
插入，所以又把鸡巴插进去，就这样来来回回抽插，等到插顺了才加快速度。
　　　　　　　　　　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
　　拓笠局长把我的一条大腿扛到了肩上，一边抚摸着光滑洁白的大腿，一边用
手把着粗大的阴茎顶到了我软软的阴唇上。
　　「小宝贝，我来了！拓笠局长用力一挺，只听」吱「的一声，插进来大半截。
　　随着拓笠局长的插入，酥茫的我不由双腿的肉一紧，眉头微蹙，发出一声
「哎」的呻吟。拓笠局长来回抽动了几下，才把整根的阴茎连根插入。我的淫穴
紧紧裹着拓笠局长的阴茎。
　　一对雪白的大乳房随着拓笠局长的抽插在胸前颤动着。两片肥肥的阴唇，随
着拓笠局长阴茎往外一拔，擦的粉红的阴唇都向外翘起。
　　在拓笠局长的大力抽插下，令我不禁脸红耳赤。拓笠局长看到我娇羞的样子，
更加卖力的动作起来，「彩葳老师，我的功夫还可以吧？」
　　听到拓笠局长赤裸裸的问候，再感受着那一下一下刻骨铭心的摩擦抽送，我
只能是扭动着柔软的腰肢，用「嗯…　嗯…」的呻吟来回答拓笠局长的提问。
　　「咕唧，咕唧，……」
　　由于我下身的淫水很多，在拓笠局长抽插时发出了水滋滋的声音。拓笠局长
不愧为性交高手，他粗长的阴茎每一下都插到了我淫穴的最深处，每插一下，我
都禁不住浑身一颤，红唇微启，娇呼一声。拓笠局长的阴囊打在我的屁股上，啪！
啪！的响。
　　「啊！……啊！……」
　　我已经无法控制自己，一连串不停地大声淫叫。拓笠局长只感觉到我的淫穴
一阵阵的强烈的收缩，每插到深处，就感觉到我暖烘烘的子宫里，像有只小嘴要
把龟头含住吸一样。
　　拓笠局长：「好你个骚浪货！让我好好HH你！」
　　拓笠局长挺腰一阵勐烈抽送，在我上气不接下气的娇喘呻吟声中，我又一次
达到高潮时，我浑身不停地颤抖着，感受着那如电般颤栗令人酥软的快感……
　　　　　　　　　　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
　　拓笠局长：「你的小穴真紧实，比刚刚H屁眼，有过之而无不及。你低头看
看。淫水如泄洪般，现在你的快感早已大于疼痛。对吧！你看我挺腰H入，你也
挺腰迎合。因为如此会有加成作用，好让我的大龟头增加力道和准度冲击你的花
心。」
　　彩葳老师：「说甚么？人家那里花心了。」
　　拓笠局长：「花心是指女人穴内深处的高敏感点，形如花朵，男人龟头冲击
到花心时，感觉像进入花蕊中心，被包着。如果男人长度不够，根本无法到达花
心处，那女人就无法享受到，龟头连续撞花心瞬间产生的高潮迭起。」
　　彩葳老师：「女人身体构造真有花心吗？以前怎不知道。」
　　拓笠局长：「其实是指子宫口，彩葳老师求新知欲强，具有新时代女性风范。
　　集美丽与智慧于一身，干起事来剑及履及、亲力亲为。要来再试一试吗？「
　　彩葳老师：「拓笠局长勐下迷汤，让人心动，就算是舍命陪君子。快来指导
我」拓笠局长：「彩葳老师真善解人意，对将来工作奠定良好基础。」
　　于是，接下来彩葳老师死心塌地配合拓笠局长所提出许多下流动作、淫荡姿
势，让拓笠局长奸淫、彻底玩弄；替彩葳老师将掖毛、淫穴毛全剃光光。学舔、
吹、吸瞿瘛⑵ㄑ邸Ｖ钡搅璩课宓愣啵拓笠局长射精射的彩葳老师满脸满嘴。彩
葳老师才疲惫不堪打电话回宿舍去。麻烦筱湄骑车来载她。
　　拓笠局长：「明天会搬到附近教育文化区宿舍、记得要来心得报告！」
　　　　　　　　　　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
　　筱湄笑笑：「彩葳老师！我看你头发凌乱！脸部潮红？眼神涣散，还一股精
液的味道；像被H到不行的样子？」
　　彩葳老师：「筱湄！谢谢你？」
　　范玉峰看筱湄载彩葳老师回来！彩葳老师直接回房！
　　筱湄：「范玉峰，不睡觉看甚么？」
　　也直接回房。
　　范玉峰心想「我意淫的对象被破处了！」
　　　　　　　　　　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
　　一到办公室，请秘书打电话给~山实验中学校长，通知要借调范玉峰老师，
劳驾范玉峰老师立刻到局长办公室，拓笠局长亲自面谈。
　　敲门声，「报告局长！我是范玉峰」。
　　拓笠局长：「请进，请坐。」
　　范玉峰老师：「谢谢！」
　　拓笠局长：「范玉峰老师听柯筱湄说你是北大毕业的学弟。」
　　范玉峰老师：「是的，局长。」
　　拓笠局长：「那我们算都是自己人。刚接任局长；重要的下属部职务，如由
自己人担任，就如同左右手一般，办起事来也较能得心应手，所以聘请彩葳老师
担任教育督导室副主任一职，负责督导初中部业务，筱湄负责督导小学部业务，
同样先代理办公室副主任，日后补足资历，再设法真除。而范老师我有事请你务
必帮忙。」
　　范玉峰老师：「局长您交办的事，我会揭尽所能去完成。」
　　拓笠局长：「有你这么说，我安心多了。看本县教育相关资料，安山乡安山
初级中学校长一职，已多次换人。目前依旧空缺，你今天先去代理校长，帮我彻
底了解该校是出了甚么问题？顺利的话，你就占缺升职。山村学校地处边远，等
会收拾行李后，尽快上路，听说去那里仅有来回各一班车，错过就麻烦。外放你
去执掌代理校长职务，你如同山霸王一样，我看你资料尚无家室正好，如有任何
问题千万不可强出头，马上向上级报告。再一同想办法解决。我想跟当地地头蛇
一定有关，小心行事。我就不耽误你的时间，记得。任重道远！」
　　范玉峰老师两眼盈眶：「谢谢局长如此器重！我绝不会让局长失望？」
　　　　　　　　　　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
　　范玉峰老师走后，接近中午时，拓笠局长请秘书打电话给~山实验中学，通
知要借调柯筱湄老师、李彩葳老师，劳驾两位老师下午上班后到局长秘书室，找
主任秘书安排办理新职务相关事项；领取县府教育文化小区宿舍钥匙。
　　李彩葳和柯筱湄回学校宿舍整理东西，准备搬家。校长得知！要没上课的老
师都来帮忙，经询问之后。两人将新任教育督导室副主任，校长马上将自用车开
来，帮忙载东西到新宿舍去。
　　柯筱湄老师，收到范玉峰老师留下字条「需到安山中学任职代理校长，时间
紧迫无法当面告别；得知新任教育督导室副主任，真替你高兴。我会尽快与你联
系，勿念。峰」
　　　　　　　　　　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
　　快下班时间；彩葳和筱湄相约找拓笠局长，想请拓笠局长吃饭，一起到局长
办公室。刚睡醒拓笠局长拿家钥匙给二女，要她们先去他家，他收拾一下随后就
到。
　　拓笠局长进家门时，两女还在讨论去那儿吃饭。见到拓笠局长回来，请拓笠
局长做决定。
　　拓笠局长坐在沙发，示意两女来旁边坐。就定位后：「你们两今天正式有了
官衔之后，前同事见到你们一定极尽巴结之能事，因此让你们俩有些得意忘形，
犯了官场大忌，毕竟太年轻，少年得志。不知为官之道如履薄冰，越是低调越好，
怎能大张旗鼓办庆祝呢？」
　　柯筱湄李彩葳听得面红耳赤，互看一眼，身体靠向拓笠局长：「局长；我们
知道错了！请您原谅！」
　　拓笠局长同时有两个美女，依畏着：「就算要庆祝也要关起门来庆祝，筱湄，
这钱拿去，买些吃的、饮料、啤酒。彩葳；收拾一下，准备盘子待会装食物。」
　　筱湄一出门心想「叫我出来买东西，他们像比较亲密，当我电灯泡，等会紧
迫盯人。」
　　拓笠走近抱着彩葳又亲又乱摸：「宝贝，自己来就好，要筱湄来当电灯泡。
待会想办法支开她，你不能走要留下心得报告，ＯＫ！」
　　彩葳点头。
　　拓笠昨晚没睡，却从十一点睡到下班，洗个澡，准备吃晚餐。
　　筱湄回来！彩葳帮忙置物？三人一起吃晚餐。
　　彩葳故意：「筱湄，去请范玉峰老师一起来。」
　　筱湄：「我去哪找？要问你的新欢拓笠学长把人调去哪儿？」
　　拓笠局长：「筱湄；你说范玉峰老师是我们学弟、我将唯一一个校长职务给
他；如果不是你交办，怎可能。」
　　筱湄：「可是安山中学，真得太远了。」
　　彩葳：「比牛郎织女好些，两三月可见次面。」
　　拓笠：「原来范玉峰老师是筱湄的爱人，筱湄、为何没告诉我！」
　　筱湄：「告诉你；会有甚么不同吗？」
　　拓笠想了两秒：「不会；还是会把唯一一个校长职务给筱湄的爱人，我希望
筱湄将来的生活会很幸福。」
　　说完时，深情看着筱湄的双眼。
　　筱湄感动抱着拓笠局长：「拓笠学长，我真误会你。我曾怀疑你是故意把阿
峰外调，好让人家有时间陪您。」
　　拓笠：「原来昨晚做到一半，急得要去会情郎。」
　　筱湄：「回去那边是没错，可是他想碰我，整晚我都没让他碰一下。真的。
　　没骗你们，我可以发誓。「
　　拓笠：「彩葳，筱湄说专程回去见爱人，爱人想要干她，但是她整晚死守着，
碰也碰不得，还可以发誓！真是夸张」筱湄：「彩葳你见证！和拓笠学长昨晚五
点多回来，没多久我们就开始做爱，可能以前对学长就很喜欢。昨晚是第一次和
学长作，学长要我骚我就骚。H的我高潮迭起，学长连人家的处女屁眼也不放过，
硬开苞。中场休息时已八点多，太晚回去阿峰那不好交代，学长这边虽然我已满
足，但学长还未射精。于是先去找彩葳来顶替我、彩葳不论脸蛋及身材皆优，又
是个极想被H的处女。」
彩葳：「谁是个极想被H的处女」筱湄：「当然是你，彩葳昨晚你还没来！
拓笠学长听到是个极想被H的处女后大鸡吧硬到不行！后来带彩葳来后，回去洗
澡时，却发现奶头、小穴、屁眼都被学长H的红肿不堪，如果被阿峰看到还得了。
所以都没让他碰我。」
　　彩葳：「筱湄如你说干材遇到烈火，烧（H）到红肿不堪。太激情了，以后
小心。」
　　拓笠：「筱湄昨晚表现十分淫荡，淫液四射下才H你，怎会红肿不堪，一定
是偷吃之后心虚，怕被爱人闻到腥味，我敢保证绝没问题。」
　　筱湄：「学长！处女合你口味吗？彩葳！怎么像小女人一样，凌晨一直谢我
干嘛！学长干爽你！你感谢学长就好。」
　　彩葳：「我是谢你来载我回去。」
　　筱湄：「彩葳你昨晚很（牛）ㄡ，不然怎搞到那么晚。」
　　彩葳：「哪有？你离开不到十分锺，就被脱光，开始了。」
　　筱湄：「甚么！你的意思从九点被学长H到五点？都没休息，你受得了。」
　　彩葳：「筱湄，感谢你将局长让我分享，真是高潮迭起。」
　　筱湄：「学长今晚我们将昨晚未完成的工作继续做完，好吗？」
　　拓笠：「恐怕不行！和彩葳约好要听她的心得报告？」
　　筱湄：「学长你喜新厌旧，还故意调走阿峰，更没感念（新人）是谁带来的。」
　　拓笠：「筱湄你被我H」半「次，彩葳」壹「次。比起来筱湄较」新「，我
有喜新厌旧吗？因是学妹交办，才把最肥的位子给你爱人。最后感念你带彩葳来，
让你一起来听彩葳的心得报告，该不会听一半又要去会情郎吧！」
　　筱湄：「情郎就在这里！」
　　拓笠：「我吃饱了，你们快吃，吃完收拾一下，我先进房准备精彩给大家欣
赏。」
　　不久之后，筱湄、彩葳进来后分坐拓笠床的左右两边。
　　拓笠：「先欣赏影片，Ａ片，以前看过吗？」
　　彩葳、筱湄：「没有！」
　　拓笠：「片中招式多多可学习、学习。」
　　这部Ａ片是美国的片子，内容是说有一个金发美女要结婚前，担心自己的做
爱技术不佳，不能让老公性福，所以求助朋友帮忙，她的朋友将她介绍给自己男
友开导，当然是２女１男的大战。然后这个男生又把她介绍给所有男生上床，这
就是几场２男对１女的激烈性爱场面，还有口交跟肛交的场景。精彩的肉体特写
镜头，看得让人血脉贲张，忍不住老二就举起来。
　　拓笠伸手摸筱湄小穴已湿得都流出来了，筱湄依畏着拓笠：「学长，我好想
被你干。」
　　拓笠：「要你们看片学习，结果看完都没学到。筱湄你想要却光说不练！」
　　筱湄：「人家真的想要！」
　　拓笠瞪着筱湄看！
　　忽然，筱湄：「啊！我知道了？」
　　随既抓拓笠的鸡巴口交，又吸又舔。
　　拓笠寻着筱湄的淫穴洞，各自对准目标，就用口舌为对方服务。
　　筱湄的淫穴洞生得极美，稀疏的淫穴毛贴着大阴唇生长，会阴底下到肛门口
净得连一根毛都没有。拓笠用手剥开大阴唇，露出艳红色的淫穴壁，两片小阴唇
交汇处的阴蒂早已经突出包皮外面，拓笠用拇指沾了一点筱湄的淫水，就对着筱
湄的阴蒂摩蹭起来，在它上面画圆圈，筱湄爽得抬起头来闷哼：「喔……啊啊…
…好爽啊……哦哦……啊啊……别这样弄我喔……喔……我要来了啊……喔……
喔喔……啊……啊啊……啊啊……啊……啊……啊……」
　　筱湄一边呻吟一边帮拓笠吹喇叭，只见筱湄的头一会向左、一会向右地套弄，
嘴巴嘟成一圈帮拓笠含着龟头，双手扶着阴茎底部，将拓笠的包皮往下拉，让拓
笠爽得哎哎叫，当然要更卖力地用舌头舔筱湄的阴蒂。
　　筱湄不但帮拓笠含龟头，还用嘴在阴茎上面来回滑动，最后停留在拓笠的卵
蛋上面，伸出舌头去拨弄拓笠的两颗睾丸。拓笠也为回馈筱湄的服务，勐然将舌
头伸进淫穴里面抽插，用舌尖沿着淫穴壁旋转磨擦。筱湄被拓笠舔得受不了，整
个淫穴洞拼命往拓笠嘴巴挤过来，拓笠好大口大口地吞进筱湄的淫汁，但是好像
永远喝不完一样。
　　这时筱湄下腹一阵骚痒，主动抬起屁股，背向拓笠爬向拓笠脚边，然后扶正
鸡巴对准淫穴口，腰一沉就把拓笠整支阴茎吞进淫穴里面了，身体开始上下起伏
做着活塞运动。拓笠很轻松地躺在床上欣赏筱湄的背影，筱湄的长发随着她的上
下起伏而左右摆动，拓笠的阴茎像是被包在热水壶一样，感觉又热又紧非常舒服，
淫水流得拓笠整丛淫穴毛都湿淋淋一大片。
　　筱湄一边套送一边喊着：「啊啊……学长……好爽啊……你真的是好强壮啊
……啊啊……我爱死你了……喔……喔……我快要来了啊……喔……喔喔……你
的鸡巴又热又大，真是爽啊……啊啊……啊……啊啊……啊……我要来了啊……
啊……啊……」
　　筱湄叫了几声后，就伏在拓笠身上动也不能动了。筱湄喘了口气后，又说：
「嗯……学长，你好坏喔！换你来……我没气力了。」
　　拓笠一听便马上行动，先扶起筱湄的嫩屁股，单脚跪在床上，把自己湿漉漉
的阴茎对着屁股沟的裂缝挤进去，用龟头稍为磨一下淫穴口后，将整支阴茎都给
顶进去，开始一阵的抽插。筱湄也熟练地配合着拓笠的动作摇晃自己的屁股，像
是一只发情的母狗般让拓笠干她。
　　拓笠抱着浑圆雪白肥硕的臀部，用这个姿势快速运动。拓笠每一次向里面插
入，筱湄都会用屁股挺起相迎，让拓笠的龟头能深深进入子宫颈口磨擦；抽出来
时，龟头的棱肉都会将淫穴壁给用力刮出来。
　　拓笠从后面抱住筱湄玩弄她的奶子，筱湄手也不安份地握住拓笠的大鸡巴，
在那里一上一下的套弄。拓笠觉得筱湄有意想挑逗彩葳，所以见筱湄也用手在淫
穴洞上面不停地摩擦，一边用中指去揉阴蒂，还一边呻吟起来。
　　「啊……啊……好爽啊……学长啊……我想要你的大鸡巴……快……快给我
你的大鸡巴啊……啊……学长，你真会玩我……我好爽啊…学妹妹需要你啊……
啊……」
　　拓笠被筱湄一激，冲动地将她推倒在床上，将鸡巴塞到筱湄的嘴里，然后一
个翻身，变成女上男下６９姿势帮对方口交。筱湄将拓笠的鸡巴全部含进嘴里，
然后再慢慢吐出来，只留龟头在嘴里，跟着用嘴上下套弄拓笠的鸡巴，双手握住
拓笠的卵蛋来玩，还把淫穴洞紧紧压在拓笠脸上。拓笠不甘示弱地将舌头舔进筱
湄淫穴里，用舌头在淫穴中进出，然后用两根指头伸进淫穴里抽送，舌头改含住
阴蒂，拓笠用舌头拨开阴蒂包皮，用舌尖去玩弄那粒珍珠。
　　筱湄被拓笠玩得直喘气，大声叫春起来：「喔……喔……喔……舔死我啦…
…啊啊……美死人了……啊啊……学长你好会舔喔……妹妹快受不了……喔喔……
我快泄了……啊啊……啊……我要来了……N天了……魂都被你舔飞了……啊啊
……我要来了……来了……我来了……啊啊……啊……啊……」
　　筱湄这个荡女叫春，叫声真是惊心动魄，不过她的淫水可真是多，流得到处
都是。筱湄高潮后只休息一下就爬起来跨在拓笠的腰部，筱湄用左手扶正拓笠的
鸡巴，右手拨开自己的淫穴洞，腰一沉就把拓笠的鸡巴完全套进淫穴里面，开始
上上下下活动起来。拓笠在下面可以很轻松地欣赏筱湄的淫态，拓笠双手紧捏筱
湄的乳头，筱湄爽到全身颤抖起来，淫声四起，忍不住自己用手去揉自己的阴蒂，
拓笠没见过这么淫贱的骚货，这么喜欢在男人面前手淫的荡妇。
　　「喔……喔……喔……爽死我了……啊啊……啊啊……学长，你鸡巴真大喔
……妹妹快涨死了……喔喔……我快要高潮了……啊啊……啊……我要来了……
啊啊……我要来了……我来了……啊啊……啊……啊……」
　　筱湄的淫穴发出几阵紧缩，从淫穴内喷出一次又一次的淫精，冲得拓笠龟头
好爽。筱湄高潮后就趴在拓笠身上紧紧抱着，拓笠则从下面翻出来，单脚跪在筱
湄的后面，扶着筱湄雪白的屁股，将完全硬直的鸡巴对准淫穴口，筱湄的淫穴口
满满的都是淫水，拓笠狠狠的干进去再抽出来，只听见「唧」的一声很容易就进
去了，然后再开始去干她。
　　拓笠由慢而快地去抽送着，筱湄也由闷哼变成大声呻吟，拓笠不经意抬头看
着彩葳，只见彩葳张着大眼睛好奇的看着他们的活动，而且越来越靠近。拓笠像
是有意向彩葳炫耀一般加大他的动作，每一下都深刺进去淫穴深处，抽出时龟头
的棱肉都将淫穴壁肉给拉出来外面，筱湄也配合拓笠的动作狂呼。
　　拓笠从背后抱着筱湄喘气休息，彩葳看激烈做爱后，反而不知所措地僵在那
儿，坐也不是，站也不是。拓笠张着眼睛看着彩葳，彩葳害羞地说：「我……我
要走了……你们好好休息一下……」
　　筱湄推了拓笠一把提醒了拓笠，赶快爬起来挡在门口不让彩葳出去，彩葳看
见拓笠赤裸裸的挡在她面前，不但不退后，反而扑到拓笠怀里，拓笠抱着彩葳的
娇躯，只觉得彩葳全身软绵绵的，一股清新的发香`得拓笠乐陶陶。
　　这时筱湄也走过来拉着彩葳坐回床上，拓笠在彩葳的身边坐下来，手就不安
份的搂着彩葳腰，右手就去拨弄彩葳的头发，拓笠捧着彩葳的脸，正经地对彩葳
说：「彩葳！你想落跑去哪里？」
　　彩葳：「啊！」
　　的一声没回答，拓笠就将嘴贴上，把舌头吐进彩葳嘴里，吸吮她的唾液。拓
笠一边亲吻彩葳的脸颊，还不忘一边赞美彩葳的美貌，勐灌彩葳迷汤，趁彩葳迷
迷煳煳之际动手脱她的裙子，彩葳只挣扎了一下就任由拓笠脱她的衣服。
　　彩葳刚才看见拓笠与筱湄激情的演出，淫心大动，因为彩葳的内裤及丝袜都
被自己的淫水沾湿了，拓笠只装作没看到，很轻易地便卸除了彩葳下半身的窄裙
及丝袜，留下一件粉红色的内裤。拓笠先用鼻子摩擦彩葳的内裤，然后再大力地
去嗅彩葳的体味，直呼「好香！好香！」
　　逗得彩葳笑倒在床上，嘴里发出「吃吃」的笑声。
　　这时拓笠开始展现拓笠的舌功，用舌尖去舔彩葳的大腿，从膝盖窝开始，舔
到裤缝边再舔回来一遍挑逗她，让彩葳自己忍不住打开自己的大腿。拓笠用双手
去握彩葳的脚踝，用食指去轻抠脚底心，帮助催情让彩葳淫性大发，直到彩葳动
情地摇摆腰肢，拓笠才动手脱下彩葳的粉红内裤，露出剃光毛的淫穴洞。
　　彩葳的淫穴洞生得极美，中间的小溪正泛滥成灾，淫水溢到外面，把整个淫
穴洞弄得湿煳煳的。拓笠用手指去抠彩葳的花蕊，彩葳马上生起激烈的反应，拼
命想把拓笠手推开，拓笠捉着彩葳双手压在她身体两旁，然后用嘴堵在彩葳的淫
穴洞上面，伸长舌头去剥开阴唇找到上面那颗珍珠，然后就用嘴去含着阴蒂，拓
笠才拨弄一下，彩葳马上就用大腿紧紧夹住拓笠的头，腰部快速地上下起伏得到
高潮了。
　　彩葳就「啊」的一声全身一颤，泄了一身的淫水出来。彩葳的淫穴洞骚味很
重，不是那种恶心的腥臭味，而是一种独特的女性荷尔蒙味道，淫水比较浓稠，
拓笠一点也不浪费全把它吞进去。
　　彩葳在拓笠的舌攻之下，接连来了好几次高潮：「啊啊……喔…了……别…
…别……啊啊……不好啊……啊啊……局长你好会舔喔……我快受不了…………我
要尿出来了啊……啊……啊……尿出来了……啊……被你舔到要死了…啊……
我又要来了……我来了……我要死掉了……啊……啊……啊……」
　　彩葳激动地抱住拓笠的头，不停地摇晃她的头，嘴里喊「不要」，生理的反
应却不是她能控制的。拓笠把全部精神都放在舌尖上面，舌头不停地去逗弄阴蒂，
舌尖反复地在阴蒂周围绕圆圈，或去吸吮彩葳的小阴唇，把彩葳弄得高潮连连，
淫水汨汨地流个不停。
　　筱湄这时帮脱彩葳的衣服，筱湄的手还在彩葳的双乳上面抚摸，玩弄她的乳
头，彩葳的乳房像个布丁一样躺在胸前，粉红色的乳头被玩得发硬站立起来。
　　彩葳：「局长！快干我、H我！求求您？」
　　拓笠停止动作：「筱湄一起来听彩葳的心得报告，交代刚才要跑去哪里啊？」
　　彩葳笑笑：「看你们俩相干，看得我好想要，我想我如果假装跑出去，引起
注意，可能局长会换干我，结果我成功了，还不快H我的骚隆！
　　拓笠看着筱湄：「我们两只老鸟被这只菜鸟耍了，H死她。」
　　拓笠抬起彩葳的双脚放在肩头，将早已粗硬的鸡巴对准淫穴口，一下往内挤
进去。
　　彩葳的淫穴还是很紧，就像处女一样地紧紧包住拓笠的龟头，还好淫穴非常
的湿润，所以不难进去。拓笠将整支鸡巴都插进去，完全不理会彩葳的挣扎，等
到阴茎完全进入后，彩葳的淫穴洞整个都鼓起来了。
　　「局长……你……你的好大喔，不知道我能不能忍受耶！嗯……啊…局长，
你的好大喔！别刺太深……也不要射进去ㄛ！」
　　拓笠：「刚开始尔已，哪里要射了。」
　　筱湄：「学长！彩葳故意挑衅你，别上当？」
　　拓笠俯身将彩葳的嘴堵上，把舌头吐进彩葳嘴里，下面的鸡巴也一口气全刺
进淫穴里面，只留下卵蛋在外，然后放下彩葳的大腿，开始进行冲刺。拓笠采取
九浅一深的方式让彩葳先适应我的鸡巴大小，然后才慢慢加快速度与深度。
　　彩葳秀眉都绌在一起，表情又是痛苦又是兴奋，张开嘴大口喘息，所以特别
用心爱抚彩葳的丰奶。拓笠用阴茎上缘的耻骨顶在彩葳的阴蒂上面磨擦，果然让
彩葳立刻再度高潮连连，拼命抱住拓笠，指甲都在拓笠背部刮出一条条血痕。
　　筱湄此时在一旁观看，自己还动起手自慰起来，筱湄从皮包里面拿出一支粉
红色的按摩棒，打开开关后就将它压在自己的淫穴洞外面，按摩棒发出「叽叽叽」
　　马达旋转的声音，房间里面充满着淫糜的气氛。
　　三个人都互相被对方情绪所感染，忍不住呻吟起来：「啊啊……啊……要死
啦……啊啊……啊啊……我快受不了喔……局长，你真棒喔……喔喔……我快要
死了……啊啊……啊……啊啊……啊啊……啊……啊……」
　　拓笠拉起筱湄，让她跟彩葳并排噘着。两个屁股相映成趣，一个滚圆肥美，
赏心悦目。一个小巧结实，线条流畅。那阴淫沟里都裂着一条缝，那缝里都一样
的流着水，都等着男人来H呢。
　　拓笠兴奋地走上前，在两个屁股上连摸带亲，连拍带捏的。一会儿，才将肉
棒插入小穴里。时而H筱湄，时而H彩葳，一会儿，又将肉棒插入屁眼里。时而
H彩葳，时而H筱湄，干得二女的浪叫声此起彼伏，交相呼应，堪称是最美的四
声道二重唱。
　　「喔……喔……喔……爽死我了……啊啊……啊啊……美啊……啊……真是
美啊……喔喔……我快要N天了……啊啊……啊……我要来了……啊啊……我要
来了……我来了……啊啊……啊……啊……」
　　拓笠低着头去吸吮彩葳的乳头，双手将彩葳的乳房整个往上向中间挤过去，
让拓笠可以左吸吸右揉揉地玩乳头。彩葳将拓笠的腰夹得紧紧的，双手圈在拓笠
的脖子上，在拓笠胸口低声呻吟。拓笠卖力地冲刺着，恨不得把卵蛋也给塞进去。
　　拓笠翻身让彩葳在上，拓笠倒插蜡烛往上挺，筱湄趴到拓笠身上，舔拓笠的
右乳头，筱湄右手手指揉拓笠的左乳头，筱湄左手手指伸去揉彩葳的阴蒂。
　　拓笠终于被两个女人淫浪的呻吟联手打败，腰眼一松，精门大开，拓笠忍不
住才抽出阴茎把精液洒在彩葳的身上，然后三个人抱成一团，胡乱躺在床上休息。
　　一会儿拓笠睡着了，筱湄叫醒彩葳穿好衣服回宿舍去，彩葳这两天睡不到四
小时。
　　　　　　　　　　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
　　刚上班拓笠接范玉峰来电话表示马上要坐车来金石镇（县城），约１２点多
可到达，拓笠局长要他到时先休息，下午上班再来局长室。
　　接近中午拓笠在秘书室外，遇到彩葳，请彩葳下班后拨空到拓笠家，有事请
教。顺便告知筱湄，范玉峰今天要回来找她，会过夜，明天再回去安山。
　　这时一个少妇送面食来，拓笠：「请问你是哪家面店？」。
　　少妇：「县府大门前，何记。」
　　拓笠：「我常去光顾，怎没见过你。」
　　少妇：「对不起！没能让您见着？请多多光顾。」
　　笑笑点头就走了。
　　　　　　　　　　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
　　下午上班范玉峰准时到局长室，向拓笠局长报告安山中学的详细情况。其中
大意如下：号称安山中学五朵花，张翊芳、王俐莎、赵袖娟、关玉玲、庞燕。其
中张翊芳、王俐莎、赵袖娟三人是读师范同班同学。毕业时分发单位，三人自愿
到师资严重缺乏的偏远山区学校，并且要在同一所学校，于是就到安山中学任教。
　　偏远山区学校，农家采收期间，大家均相互帮忙，今天甲农户、明天乙农户，
需要大量人力劳动，所以十多岁孩子也需帮忙，学校来上学的学生就少了大半，
尔这些没上课的同学，基本上学业就跟不上进度，因此恶性循环，每况愈下。
　　张翊芳、王俐莎、赵袖娟三人是有理想、有抱负；才会自愿下乡，向学校提
议，晚上六点半借用学校三间教室，分一、二、三年级三班，让早上没上课的同
学，来补上课程，教室夜间照明不足，需要加装电灯，为学生上晚课的安全，学
校周边需路灯照明，由张翊芳、王俐莎、赵袖娟三位老师负责教学，且无锺点费、
津贴。
　　家长会认为张翊芳、王俐莎、赵袖娟三位老师的提议，立意良善，且自愿无
偿奉献无异议通过，专桉向上级申请加装学校周边路灯、教室照明，硬体设备完
善后，开始实施夜间补上课程。
　　张翊芳、王俐莎、赵袖娟三位年轻老师，无私行为起了抛砖引玉作用，同校
年轻的关玉玲、庞燕二位老师也自动加入，号称安山五朵花，平时都穿颜色、样
式一样的服装。当时校长先前曾对关玉玲老师不礼貌的言语骚扰，五朵花讨论后
收集证据向上告发，校长被停职查办。
　　夜间补上课程，实施后大笔的电费，学校无法负担，且学生上午劳动都很累，
上晚课时大半都在打瞌睡，新任校长想停止夜间课程，但被张翊芳、王俐莎、赵
袖娟、关玉玲、庞燕五位老师悍然拒绝，认为学生的受教权是谁都不可剥夺。
　　新校长分别找张翊芳、王俐莎、赵袖娟、关玉玲、庞燕五位老师沟通协调，
张翊芳、王俐莎、赵袖娟、关玉玲、庞燕五位老师口径统一：「校长如果再说，
要告校长性骚扰，且马上有四人能帮作证人。」
　　新校长不想因电费问题，得到（丙）的评比，就申请提前退休，该校校长一
职就一直空缺中。
　　范玉峰报告完，拓笠局长：「现在没车上山，明天再回去。」
　　范玉峰：「我想骑车上去，有机车在方便多了。」
　　拓笠：「现在骑车上山太晚危险！筱湄想见你快去找她，明天再走。」
　　范玉峰：「谢谢您！局长。」
　　　　　　　　　　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
　　下班后，拓笠到何记吃面，问老板娘：「自己一个大男人住，想请锺点保母，
洗衣服，整理内务两、三锺头，中午送餐到我单位的小姐，工作满勤劳，能帮我
问看看吗？一天三小时计算６０元，做完就可走人。」。
　　老板娘：「是我表妹，我叫她出来，局长您自己问她吧！」
　　「蕙馨！出来一下？教育局长找你。」
　　蕙馨从里面走来，老板娘：「教育局长说见你工作勤劳，想请你当锺点保母。
　　一天三小时计算６０元，做完就可走人，比这里多一倍，太棒了「。
　　拓笠和蕙馨互相点头，拓笠：「请问这边几点做到几点。」
　　蕙馨：「上午１１时到下午６时，假日机关不上班这儿也休假。」
　　拓笠：「你可以我上班后，到我家用洗衣机洗衣服，吸尘器吸地板，倒垃圾，
床单周换洗，可以的话等会带你看我家，顺便备份钥匙给你，明天开始。」
　　老板娘：「可以！蕙馨你现在就跟局长去。」
　　回到家，拓笠教蕙馨如何使用家电后，给蕙馨备份钥匙。
　　　　　　　　　　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
　　蕙馨走后，不久。彩葳：「局长，是我彩葳！」
　　进门后，拓笠：「彩葳你读师范，知道张翊芳、王俐莎、赵袖娟三人吗！」
　　彩葳：「是早我二届的学姊，同社团认识但不熟，怎么了。」
　　拓笠将安山中学的情况详细告诉彩葳，问彩葳对此事的看法？
　　彩葳：「局长，张翊芳、王俐莎、赵袖娟都是顶级美女，尔且可能都是处女。
　　各个击破，就像我一样都会服服贴贴 .「
　　拓笠一把抱住彩葳：「我问你正经事，你给我开黄腔。」
　　彩葳：「我也是说正经的。」
　　拓笠：「对了；我请锺点褓姆每天上班后来洗衣服、打扫，就是中午何记外
送那个少妇。」
　　彩葳：「局长您动作还真快，那个少妇长的满漂亮，干起来我看会很爽。」
　　拓笠：「生我者父母，知我者彩葳。」
　　彩葳：「局长，筱湄和我们一起做爱，可是刚才筱湄和阿峰在房间做爱，明
知我在外边看电视，却都没人理我。」
　　拓笠瞪眼看着彩葳：「不然你想怎样？」
　　彩葳装无辜：「局长都帮阿峰照顾她的爱人，而我又没爱人，他们也不顺便
照顾我一下。」
　　拓笠将彩葳压在沙发大声：「我就是你爱人，只有我能照顾你。」
　　彩葳：「局长小声一点，张翊芳、王俐莎、赵袖娟和保母都等着你照顾，奇
怪！酸熘熘的不知是什么的味道？」
　　拓笠无奈笑笑：「醋，我知道你想问什么？名分可能无法给你，但是可承诺
往后我升官都带着你升职，虽无夫妻之名却如夫妻一般，若你想离开，随时告知，
我会非常难过得让你走。」
　　彩葳：「您要我做您的禁脔？若我离开后，可以再来找您操我吗？」
　　拓笠：「到时再说，现在我想抱着你好好休息。」
　　彩葳：「我要裸睡，局长您睡您的觉，不用理我，鸡巴可以借我练习口交吗！」
　　拓笠：「先H你的屁眼后再借你练习。」
　　　　　　　　　　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
　　上班后范玉峰准时到局长室，向拓笠局长报告骑车回安山中学，拓笠请范玉
峰回去通知张翊芳、王俐莎、赵袖娟三位老师明天下午上班来局长室报到，骑车
上山注意交通安全，路上小心。
　　拓笠找县长及县委书记，并提出针对（安山中学五朵花）一事，可行的解决
方桉，县长及县委书记均认为可行，通知各相关单位配合，原本上级裁示「协调
相关人员，勿让事态扩大，避免其他学校效法比照办理。」
　　是消极压下不作为的心态使然，拓笠却要用积极作为态度来解决问题。
　　　　　　　　　　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
　　蕙馨８时到拓笠家，将拓笠换洗衣物投入洗衣机、洗衣粉转自动。吸尘器打
扫后垃圾包好，８时３０分等洗衣机洗好脱水。蕙馨到拓笠房间，昨晚拓笠教家
电使用、录放影机旁录影带很多；蕙馨选片名：（交换外遇）播放。
　　电视里演出的是一出洋片，全是真人的肉搏演出，大意是讲一对牧场夫妇各
有外遇，牧场里的牛仔差不多全与他妻子性交过，妻子每天都跟不同的牛仔各自
做爱，直到有一天先生发现真相后，坦承自己也有外遇，就这样互相原谅对方，
两人各自携伴回家大干一场，来个二女四男的大溷仗。精彩的肉体特写镜头，看
得让人血脉贲张，金发洋妞，大奶丰臀。
　　蕙馨坐床上看片，看到淫水直流，一手摸奶、一手摸穴。看到一半，脱奶罩、
三角裤。指头一只、两只、三只挖穴，扔无法满足，看到一瓶古龙水，长１５Ｃ
Ｍ直径３ＣＭ。拿插入小穴边揉阴蒂，许久高潮来到，爽死了。
　　影带早已播完，电视白花花一片，已经１０时４０分，看床巾湿一大片，蕙
馨想到中午应该会干，将洗衣机脱干衣服拿出去晒后，骑车到面店去。路上想着
看Ａ片边手淫感觉比做爱更爽。
　　　　　　　　　　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
　　晚上拓笠上床，觉得床单湿湿且有女人骚味。心想昨晚彩葳有流那么多吗？
　　快中午时，拓笠叫彩葳来办公室。面授机宜，因下午上班要见张翊芳、王俐
莎、赵袖娟三人。要彩葳故意和张翊芳、王俐莎、赵袖娟三人不期而遇。适当透
漏信息给她们，重点：一、局长是留美归国的开明派。
　　二、对我国教育改革有高度兴趣。
　　三、针对人才真会破格任用，要彩葳用自身为例。
　　四、听说局长鸡巴好大，干起来好爽。
　　五、第四点彩葳自己知道就好，不必说，说前面三点就可以。
　　彩葳：「局长您' 放心交办，我会尽全力推张翊芳、王俐莎、赵袖娟三人入
您的魔掌。」
　　　　　　　　　　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
　　下午上班后，张翊芳、王俐莎、赵袖娟三人敲局长室门。
　　拓笠：「三位老师请进，请坐，对不起我拿资料一下。我是新任局长，你们
表现让上级长官很头痛，但是我觉得你们的奉献牺牲，堪为全国教师的表率，杏
坛中的楷模，本人不是学教育出身，为借重你们是教育科班专才，想从你们三人
择一来担任副局长一职。一周时间，题目：我国教育革新之展望，报告书经评比
选一名任副座，其馀两名调局本部二级单位任副主任，所以你们待会找主任秘书；
　　领取县府教育文化小区宿舍钥匙，利用明后天假日回去搬东西，下星期利用
局本部图书室写报告书。三位老师以上有问题吗？「
　　张翊芳、王俐莎、赵袖娟三人：「没有！」
　　拓笠：「就这结束，如有问题可随时来找我。」
张翊芳、王俐莎、赵袖娟三人：「谢谢局长，局长再见。」
　　拓笠心想：一个长发披肩、一个短发浏海、一个绑马尾却穿一样大黄色款式
怪怪的服装，腰系着大红色中国结，穿着粉红的包仔鞋，金框眼镜，像极庙会时
表演的车鼓阵、１２婆姐。当宣告这大利多的消息，三人表情都无法看出喜怒哀
乐，一副晚娘的嘴脸，真是俗气的村姑。三朵花我看是三大朵圆仔花。
　　　　　　　　　　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
　　　　　　　　　　第０３章沉迷手淫的褓姆～连蕙馨
　　拓笠起个大早，想今天不用上班，先出去填饱肚子，再回来睡回笼觉，吃完
早餐后，买份报纸回到家，怎么有做爱的叫声，放轻脚步，原来蕙馨在拓笠房间
看Ａ片，还脱光光自慰，拓笠也将自己脱光，无声走到蕙馨后面，双手抱起全裸
蕙馨：「我帮你！」
　　蕙馨吓到脸色全白，说不出话来。此时无声胜有声，拓笠将蕙馨放回床上自
己压上。
　　用嘴就去吸蕙馨的口红，用行动来回答她的渴望。蕙馨嘻嘻哈哈任拓笠在她
身上摸索，没有胸罩遮蔽的双乳，软绵绵的让拓笠握在手上，随意拓笠怎样搓揉；
　　拓笠舌头在她口腔自由进出，津津有味地吸吮着蕙馨的唾液，沿着下巴吻到
蕙馨的脖子，因为汗水而有些澹澹的咸体味，滋味美妙得让人难忘。
　　露出蕙馨丰满雪白的乳房肌肤，蕙馨的乳房形状就像个倒碗一样圆滚滑嫩，
乳晕乳头艳红的在顶峰晕开来，拓笠一口把她吸进嘴里，用舌尖边缘围着乳晕周
围吸吮，蕙馨爽得鸡皮疙瘩都爬起来了。
　　「啊……好舒服……好舒服喔……嗯……嗯……真是爽ㄟ……啊啊……哦哦
哦……啊啊……」
　　拓笠看蕙馨舒爽的模样，就更加用心帮蕙馨服务喽！所以拓笠就去吸吮蕙馨
的阴蒂，拓笠加快舌头运行的速度，专攻蕙馨的重点，拓笠有时吸、有时舔，有
时压、有时推，舌尖绕着阴蒂旋转运行，将口技充份发挥。蕙馨被拓笠舔得喘不
过气来，拼命去摇动屁股，迎接一次又一次的高潮，高潮的浪潮一次来得比一次
快，一次来得比一次勐烈。
　　「啊啊……喔…了……别……别……啊啊……不好啊……啊啊……局长你好
会舔喔……我快受不了……喔……我要尿出来了啊……啊……啊……尿出了……
啊……被你舔到要死了…啊……我又要来了……我来了……我要死掉了……啊…
…啊……啊……」
　　拓笠一直舔到蕙馨兴奋得喊投降，拓笠才停止玩蕙馨的淫穴洞。蕙馨这时的
阴户因为兴奋而张开，一层又一层的嫩肉，有如玫瑰花花瓣一样开放在我眼前，
透明的淫汁泌在层层阴唇四周，大阴唇周围布满浓密的卷毛，阴毛一直长到肛门
口才停止。拓笠用舌头去品这人间美味，嗯……真是又香又浓腥，咸咸稠稠的
好喝，连鼻子呼吸到的也是女性特有的阴骚味。
　　拓笠：「女性特有的阴骚味，蕙馨前两天我想睡觉时，发现床单湿湿的就是
这种味道，你的淫水味，那天到底流了多少，到晚上床单还湿湿的。」
　　蕙馨闭着眼睛：「局长您就别问了，肯定没有现在多。」
　　拓笠用手拉蕙馨，当蕙馨看拓笠时。
　　拓笠：「你不要叫我局长，叫老公或哥哥。换我躺着你帮我口交！」
　　蕙馨跪在拓笠旁：「我没做过，但我学金发洋妞给哥哥舔、吸、含、吹。」
　　开开心心地摸着拓笠的鸡鸡，握着拓笠的阴茎包皮，稍为套弄一下就把龟头
给含进嘴里，拓笠只觉得龟头一阵发热后，不知不觉的涨大起来。
　　蕙馨大叫：「哥哥，好大又粗，不输洋人，等会肯定爽。我再吹大点。」
　　躺在床上要蕙馨趴到拓笠身上帮拓笠吹喇叭，蕙馨柔顺的爬过来，继续帮拓
笠舔食鸡巴，认真地帮拓笠把每一寸毛细孔都舔过，连下面的卵蛋都含进嘴里，
最后蕙馨的舌头伸到拓笠的肛门附近，帮拓笠做最完美的清洁工夫。
　　拓笠用舌头拨开阴唇肉，找寻另一处快乐的泉源，蕙馨自动摇着屁股把它送
进拓笠嘴里，拓笠含着硬硬的阴蒂花蕊，舌尖才略为搅动一下，蕙馨就全身一颤，
阴道口一张一吐泄身出淫精来。
　　「喔……喔喔……好爽喔……哥哥……快……人家等不急了……哦……快进
来啊……」
　　美女的声声召唤，如何忍心让她久等呢！拓笠马上翻过身子，提枪瞄准目标
就往前冲，「唧」的一声趁着淫水的湿滑，鸡巴直没到碌住
　　「喔……啊……好大喔……捅到我花心啦……喔……啊啊……啊……」
　　蕙馨的窄穴被拓笠撑开后，阴道热热的将拓笠阴茎紧密的包围着。经过一轮
的抽插后，拓笠抬起蕙馨的左脚，让蕙馨侧躺着身体被拓笠干，阴茎进入的角度
改变后，蕙馨的阴道变得更窄，冲击也变大，拓笠一手揉搓着蕙馨的奶子，一手
伸进蕙馨的嘴里，蕙馨疯狂的吸吮拓笠的手指，呻吟得更大声了。
　　「啊喔……啊喔……好刺激喔……哦……啊啊……来了……来了啊……啊啊
啊……」
　　拓笠的阴茎感受到蕙馨的阴道勐烈的紧缩喷潮，挤压得龟头又酥又麻，拓笠
一爽就用力捏着蕙馨的奶头，让蕙馨又痛又爽的弓起身体，再度喷出潮水来。
　　「喔……啊……啊……呜呜……来了啊……喔喔喔……来啦……啊啊……」
　　不让蕙馨有丝毫喘息的机会，拓笠让蕙馨趴在床上，鸡巴从白面般的屁股中
间插入阴道，用尽全身的力量往下刺，拓笠的大腿用力拍打着蕙馨的屁股嫩肉，
每一下都发出「啪啪啪」的巨响，床都被拓笠顶得凹陷进去。
　　这个姿势虽然阴茎无法深入，但是龟头能更刺激阴道口，加上女方的双乳及
阴蒂磨擦着床铺，两面相夹之下，这种舒爽的妙处真是美的不可言喻。果然蕙馨
一直高潮迭起，喷出阵阵淫精，把整个床铺都弄得湿答答的一大片。
　　「啊啊……喔啊啊……好爽喔……我要飞天啦……啊……啊啊……哦……死
啦啊……」
　　拓笠不释手地摸着蕙馨那颤巍巍泛着臀浪的肥白屁股，还用拇指沾了些骚
口淫水，揉按起那可爱的肛门。甫一接触，那暗红色小皱褶就不耐地一伸一缩蠕
动起来。拓笠发现她的屁眼特别小孔，所以拓笠决定现在就给它开苞。
　　拓笠顺势跪在蕙馨腿后，拿起床头ＫＹ润滑液，抹上整枝阳具，掰开屁股一
瞧，正紧张地蠕动。心里大喜，握起大哦宰嫁ボ捌ㄑ垩沽松先ィ狠狠一顶，还
没等晕乎乎的蕙馨反应过来。
　　只听「啊─」一声惨叫，本来软绵绵的蕙馨一下全身绷紧，脖子反射性地向
后仰，屁股夹拢扭摆了几下，想摆脱这突如其来的痛楚。谁知越夹越痛，越扭越
有想拉大便的感觉，在拓笠的好言哄慰之下，只好逆来顺受，放松身体任其施为
了。
　　「哥哥，别…别，好痛…呜…求求你，哥哥，饶了我吧…我真的痛…你就别
再弄了……以后再……」
　　拓笠一寸一寸的推进去，蕙馨好像受不了的全身发抖起来，勐然喊：「啊啊
…哥哥…我的屁股快撑破了…真的好痛喔……嗯嗯……我要死了ㄡ…啊…你快停
啦…啊…我的屁股好痛喔…我好痛喔…快被你H了……啊……我快死了啊……啊……
快死了啊……」
　　拓笠不理会她的反抗，继续将阴茎刺到最深处，然后再慢慢拔出来，阴茎抽
出来到洞口时，又被肛门口的那圈筋肉束住，拓笠怕真的拔出来后，待会不易再
插入，所以又把鸡巴插进去，就这样来来回回抽插，等到插顺了才加快速度。
　　蕙馨被H干得要死不活的，大声的哭了起来，拓笠连忙安慰她说：「好爱你
喔…你的屁眼夹得我的鸡巴好舒服喔…你再忍一忍吧…一下就会觉得舒服的嗯…
别哭了…要乖乖喔……别哭嘛……」
　　「哥哥…我的屁股快撑破了…你快停啦…啊啊…我的屁股好痛喔……我不要
这样玩……啊…饶了我吧…我快死了啊……嗯……」
　　但随着拓笠的缓缓抽送，几分锺下来，痛楚感慢慢麻木了，取而代之的是屁
眼里面异常的扩张感和心理上的屈辱感。没肛交性经验的蕙馨从来不知道肛门也
可以用来性交的，强烈的羞耻和罪恶感使她浑身直起鸡皮疙瘩，同时，每当拓笠
学长抽出时，就有种释放的快感。种种异样的、淫邪的兴奋感也在心里偷偷升起。
　　慢慢地，蕙馨不由自主地向后翘起屁股，微微扭摆起来，但这回不是摆脱，
而是迎合，鼻子里发出「嗯─哼─」像闷骚又像舒服的哼声。
　　蕙馨：「现在这感觉满爽的，哥哥你呢？」
　　拓笠：「爽！」
　　蕙馨：「哥哥先停让我上个厕所！」
　　拓笠：「想大便吗！」
　　蕙馨：「尿尿而已啦！」
　　拓笠：「好」随既拔出。
　　拓笠：「我去冰箱拿饮料你要吗！」
　　蕙馨：「好」拓笠饮料边喝躺回床上点菸抽：「蕙馨你尿还真多！」
　　拓笠菸抽完，蕙馨开门出来，对着拓笠一直笑。
　　拓笠打开饮料给蕙馨喝，抱着蕙馨看：「你当在拍Ａ片，还补妆。」
　　蕙馨：「想让你感觉好一点。」
　　拓笠：「蕙馨谢谢你，用全裸 手淫来诱惑我，你怎么会知道我想干你。」
　　蕙馨：「哪有，我忘记今天是假日你会在家，原来你请我当保母不安好心。」
　　拓笠：「我需要保母，而你是我喜爱的类型，想平时看不到，假日可见到也
好，没想到第一个假日就让我干到你，和我想的一样，干起来真爽。你都来我家
看Ａ片手淫，会比我干你爽吗！」
　　蕙馨抱紧拓笠：「当然被你干较爽，以前全部加起来也没今天一半爽。」
　　拓笠：「你潞媒簦磕憷瞎一定很少干你」蕙馨：「他在外地工作，一月回
来一次，每次不会超过五分锺。」
　　拓笠：「所以你才会天天来我家看Ａ片自慰，我平常可以翘班回来欣赏你手
淫吗？」
　　蕙馨：「你回来也看不到。因为让你干爽多了，不会再自慰了。」
　　拓笠：「你是说，平时我可以跷班回来干你？听你叫我哥哥。如你叫我老公
我可能会干得更起劲。」
　　蕙馨：「被你遇见我自慰，就把我当成淫妇一样问东问西。」
　　拓笠：「心爱的，居然放不开生闷气，你该高兴才对，因为你老公下次回来
干你会干久一点，尔且会一次比一次干得久，我具名向你保证，已经１１点！超
时锺点费我补给你。」
　　蕙馨：「补甚么，当我是算锺点的应召妓女。不必补」拓笠：「中午做爱伤
身，我煮水饺来吃。」
　　起身到冰箱拿水饺去厨房。「宝贝！床柜有新床单，劳驾你换一换，丢到洗
衣机和衣服一起洗就可以了。」
　　蕙馨才想起今天工作都还没做。起身穿回衣服，换床单。
　　拓笠：「让洗衣机自己洗，快来一起吃水饺。」
　　蕙馨从浴室出来。「你怎能私自穿上衣服呢？」
　　蕙馨：「没穿怪怪的？」
　　拓笠：「也好，待会让我一件一件慢慢脱。」
　　蕙馨：「变态！我吃完要回家了，我和公公婆婆住，超过中午回去无法交代，
下周日我早点来陪你，请不要为难我，来日方长。」
　　拓笠：「一言为定，我就留到下周再射给你。」
　　蕙馨将剩下工作做好就回去了，拓笠也累得睡着了。
　　　　　　　　　　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
　　　　　　　　　　第０４章出卖灵肉换职位～赵袖娟
　　门铃声；拓笠起来走去开门：「哪位？」
　　赵袖娟：「局长！我是赵袖娟。」
　　拓笠：「赵老师！请进，先请坐，刚醒来让我洗把脸。」
　　赵袖娟：「局长！抱歉打扰，因为有事想请教您。」
　　拓笠：「甚么事？」
　　赵袖娟：「局长，请问如何评比报告书？」
　　拓笠：「选择我的副手，当然由我评比。」
　　赵袖娟：「局长的意思是说您就能决定谁任副座？」
　　拓笠：「是的。」
　　赵袖娟高兴：「局长选我，我能让你轻易H到我们三位美女，您先听我说完，
再做决定，我交过男友，因他噼腿，使我恨男人，于是诱导张翊芳、王俐莎搞同
性爱三人形成铁三角，她们没碰过男人，不知异性爱比同性爱更爽，但说到男人
形同背叛，三个女人朝夕相处，总是讨论些生活琐碎，多年来，让我真觉得好累。
　　所以我帮您带我的姊妹掏来，您帮我让她们体会真正做爱的滋味，那我们姊
妹三人之间，也许只有感激而无背叛的问题。「
　　拓笠：「对不起！听你这么说，让我实在不知道该如何表达才好？」
　　袖娟：「局长！我都讲这么明了，你却不敢回答，你还是男人吗？」
　　拓笠：「就是因为你已经讲这么明，尔且经过仔细装扮，显然诚意十足。所
以不知该如何婉拒，你才不会受到伤害，但还是可讨论其他方法。」
　　袖娟：「对不起！打扰了」起身要走，被拓笠按压在沙发。
　　袖娟：「原来故意刁难。」
　　自己脱衣服，剩奶罩和内裤没脱。「柳下惠，先把你的口水擦一擦，都快滴
下来了。让你抱抱我！」
拓笠：「好棒的身材，前凸后翘的魔鬼比例～」袖娟：「可能中学是体操队
的缘故。」
　　拓笠：「怎么没去参加奥运拿金牌？」
　　袖娟：「十五岁时，奶奶忽然变成像现在一样大，无法顺利在平衡木上动作。」
　　拓笠：「甚么！奶奶不一样大？无法在平衡木上动作，两边差很多吗？可是
外观看不出来。来吧！让我帮你解开它？」
　　拓笠伸手想解下袖娟的奶罩！
　　袖娟自己双手护胸：「干嘛？刚才已经婉拒了，还想看甚么？」
　　拓笠：「说的也是，一个大；一个小，确实没什么好看的。」
　　袖娟气得自己脱下胸罩：「你看人家哪有一个大、一个小！」
　　拓笠：「看起来白皙又坚挺，至少３５Ｄ罩杯，乳晕大小合适，小小乳头满
红嫩。是接近满分的极品。」
　　袖娟听拓笠说完，用双手掌交叉抱着，不给看。
　　拓笠：「你现在摸着它们，触感如何？可以告诉我吗？
　　袖娟：「触感真好，你想摸吗？」
　　拓笠大叫：「我要吸奶！」
　　说完用身体压着袖娟在沙发上，一边用手摸，一面舔。
　　袖娟双手推不开拓笠的头。
　　袖娟迷人的娇哼更加刺激了拓笠的性欲，拓笠舔着袖娟红嫩的小奶头，袖娟
被舔的乳头立刻变得硬硬的。袖娟扭动着身体想摆脱，拓笠回头把袖娟另一个乳
头含在了嘴里，用舌头快速的舔弄。
　　袖娟：「啊――不要这样！――嗯――好难受――不要！――求你了！」
　　这时拓笠另一手放开了袖娟的乳房，慢慢伸到了袖娟的大腿上，隔着小三角
裤，摸着她最神秘的下体。
　　拓笠发现袖娟的内裤湿了一大片，要脱袖娟的内裤，袖娟同时发现拓笠的企
图，连忙双手拉着内裤叫着：「局长你还未承诺，不可以――」拓笠只好继续舔
奶头，舔到袖娟双手紧抱住拓笠的头，袖娟意图按住拓笠的头，让拓笠无法舔吸
乳头，因为她已经承受不了拓笠的舔弄，不料越抱紧拓笠的头，使拓笠的嘴越陷
入自己的乳房，反而加大拓笠舔弄的力道。
　　这时袖娟躺在沙发上，两个乳房高高的耸着，两条玉腿紧紧的并拢，拓笠用
力拉开袖娟的大腿，把头伸进去，将内裤脱下，细细的看着这个美女迷人的淫穴。
　　拓笠用舌尖挑开袖娟的小阴唇，让如豆大的粉红阴蒂挺出来，拓笠大举用舌
头舔、吸阴蒂。舔到袖娟双腿紧夹着拓笠的头，挺起屁股像画圈圈勐摇。
　　袖娟：「局长；快点动作、我撑不住了！」，袖娟越夹越紧，拓笠越舔越大
力道，袖娟高潮了淫水如泉水涌出，拓笠满脸都是淫水，拓笠迅速将自己的衣裤
脱掉。
　　拓笠一手抓着炽硬如火的鸡巴伸向早已泛滥的小穴，拓笠用龟头在阴道口撩
了一圈，淫水已经多到流到阴囊那里：「不可以，我尚未承诺你！」
　　袖娟：「局长；我不用承诺什么？只要你动作快点！」
　　拓笠运用腰力往上一顶，袖娟也顺势轻摆柳腰，将大阴唇早已张开的小穴迎
上去…
　　袖娟大叫：「局长你插甚么进来！」
　　两人四目相对，拓笠：「应先让你认识一下，直接闯进去，没碰过这么大的，
吓到你了。」
　　袖娟：「是没碰过这么大的，怕是中看不重用。」
　　拓笠笑笑：「看你还能嘴硬多久？」
　　「啊…啊…啊啊…哦…哦哦哦…啊…啊啊…您真厉害…」
　　拓笠压住袖娟，大鸡巴一下一下地在湿滑的阴道里频频抽插，龟头传来的难
言快感，袖娟也跟随着节拍，用阴户一吞一吐，大量淫液顺着流下来「…啊…啊
啊…好啊！快H死我了…」
　　一边抽插，拓笠一边低头欣赏着，春色无边的场面，见一条大鸡巴在袖娟鲜
艳欲滴的两片小阴唇中间出出入入，把一股又一股流出外的淫水给带得飞溅四散。
　　袖娟整个阴部由于充血而变得通红，小阴唇紧紧地夹着青筋毕露的大鸡巴，
阴蒂早已充血变硬，但经反覆揉磨，使它越来越涨，越来越硬，变得像花生米大
小。
　　「啊…啊…我的亲…哥哥…啊…啊…您真会弄…啊…啊…我的小率娣极了
…啊…啊…我要泄了…嗯…嗯…啊啊…啊啊…啊啊…啊…」
　　听到袖娟的淫词浪语拓笠更加兴奋了。加快了速度，而袖娟还在不断摆动的
腰部，下体一耸一耸地高低套弄着，小脸儿红红的仰得高高的，微张着性感小嘴，
香尖在唇上撩舔着，双手紧抱拓笠的肩，一头乌黑的秀发也随着左右甩着，「啊
…啊啊哦…」
　　突然袖娟一阵长叫…
　　「我完了啊…」
　　一大股阴精狂泄出来，也达到了高潮…
　　拓笠的大鸡巴勐插勐捣，每一次抽出，都是抽到露幢咴捣讲磐苹兀而每次
插入则是不到花心不停。速度极快！力量极足！
　　一阵抽插之后，拓笠停止要袖娟转身趴着，翘高屁股，从后再H入。
　　拓笠不释手地摸着袖娟那颤巍巍泛着臀浪的肥白屁股，还用拇指沾了些骚
口淫水，揉按起那可爱的肛门。甫一接触，那粉红色小皱褶就不耐地一伸一缩蠕
动起来。拓笠发现她的屁眼特别会夹，所以拓笠决定现在就给它开苞。
　　拓笠顺势跪在袖娟腿后，拿起床头ＫＹ润滑液，抹上整枝阳具，掰开屁股一
瞧，正紧张地蠕动。心里大喜，握起大哦宰夹渚昶ㄑ垩沽松先ィ狠狠一顶，还
没等晕乎乎的袖娟反应过来。
　　只听「啊─」一声惨叫，本来软绵绵的袖娟一下全身绷紧，脖子反射性地向
后仰，屁股夹拢扭摆了几下，想摆脱这突如其来的痛楚。谁知越夹越痛，越扭越
有想拉大便的感觉，在拓笠的好言哄慰之下，只好逆来顺受，放松身体任其施为
了。
　　「局长，别…别，好痛…呜…求求你，局长，饶了我吧…我真的痛…你就别
再弄了……以后再……」
　　拓笠一寸一寸的推进去，袖娟好像受不了的全身发抖起来，勐然喊：「啊啊
…局长…我的屁股快撑破了…真的好痛喔……嗯嗯……我要死了ㄡ…啊…你快停
啦…啊…我的屁股好痛喔…我好痛喔…快被你H了……啊……我快死了啊……啊……
快死了啊……」
　　「局长…我的屁股快撑破了…你快停啦…啊啊…我的屁股好痛喔……我不要
这样玩……啊…饶了我吧…我快死了啊……嗯……」
　　但随着拓笠的缓缓抽送，几分锺下来，痛楚感慢慢麻木了，取而代之的是屁
眼里面异常的扩张感和心理上的屈辱感。没肛交性经验的袖娟从来不知道肛门也
可以用来干的，强烈的羞耻和罪恶感使她浑身直起鸡皮疙瘩，同时，每当局长抽
出时，就有种释放的快感。种种异样的、淫邪的兴奋感也在心里偷偷升起。
　　慢慢地，袖娟不由自主地向后翘起屁股，微微扭摆起来，但这回不是摆脱，
而是迎合，鼻子里发出「嗯─哼─」像闷骚又像舒服的哼声。
　　拓笠躺坐沙发，指示袖娟跨坐身上，倒插莲花式，袖娟用淫穴套吞拓笠的大
判渚晏咨下慢吞食整只鸡巴，袖娟两颗奶奶正好在拓笠眼前晃来晃去。拓笠用
口舔袖娟的奶头，一手勾着袖娟的腰。龟头在袖娟的轮校向上用力勐往上挺。
　　冲击顶撞袖娟的花心，袖娟双脚半蹲着颤抖，淫水一股接一股，顺拓笠的
流下来，拓笠阴毛一片水汪汪，难怪这姿势也称为倒插蜡烛，袖娟颤抖的双脚一
软，淫穴坐吞大诺降祝使得拓笠的鸡巴头栽入花心心蕊，引发袖娟喷射潮吹，
两腿抽蓄，拓笠的鸡巴被袖娟的淫穴紧紧夹着，拓笠随既拔出。
　　袖娟大喘一口气，如释重负般看着拓笠幸福微笑。
　　拓笠：「怎么了？」
　　袖娟依畏着拓笠：「谢谢你！你让我很把握带来张翊芳、王俐莎给你H后，
只会感激我，但是不知怎么来说服她们。」
　　拓笠抱起袖娟：「我教你！」
　　走入卧室，放袖娟在床上。教袖娟拨放Ａ片。
　　拓笠：「你先回去带一个来放同性恋的片给她看，不久之后，假装忍不住想
搞我会先躲在客房，当你们上床后，我就来这床的下边，你在床上尽快脱光她衣
服，舔湿她的鸡鸡。换我上床舔她鸡鸡，你快舔湿我的鸡巴，让我干她。你就可
准备去带下一个。在你带第二个回来前，我还是会先在客房等你们。同方式进行
干第二个，听懂不懂。」
　　袖娟：「懂，局长等我一下，我现在马上去。」
　　　　　　　　　　第０５章被出卖的良家女～王俐莎
　　不久之后～袖娟带俐莎回来，袖娟：「很好看的片，你会喜欢。」。
　　俐莎：「这谁的家」袖娟：「全家去旅行都没人在家，只有我两人，来进来。」
　　不久之后～俐莎：「袖娟你舔的我都湿了，你看外国男人的鸡鸡好粗大，插
入不知什么滋味？」
袖娟：「俐莎马上就知道了。」
　　俐莎依旧躺在床上，两脚开开让袖娟舔淫穴，不过已悄悄换成拓笠接手，袖
娟舔拓笠鸡巴，拓笠挺挪迦肜莎穴中。
　　俐莎大叫：「袖娟你用甚么插我，啊！你是甚么人。」
　　想挣扎却动也动不了。
　　拓笠保持一秒干一下，采九浅一深慢速抽插着俐莎的小穴，俐莎：「啊…啊
…我的亲…哥哥…啊…啊…您真会弄…啊…啊…我的小率娣极了…啊…啊…我
要泄了…嗯…嗯…啊啊…啊啊…啊啊…啊…」
　　拓笠：「俐莎！你淫水一阵接一阵，泼到我龟头。」
　　俐莎：「你是谁，怎知我名字。」
　　拓笠：「你的上级领导，教育局长。」
　　俐莎：「局长！你怎能强奸我这良家女呢？」
　　拓笠：「良家女会三更半夜，来我房间看Ａ片，搞同志做爱。刚刚才叫亲哥
哥您真会弄，我的小率娣极了，我要泄了…敢说你没有吗？」
　　俐莎：「对不起！局长你别生气，跟你做爱让我有幸福的感动，奇怪袖娟带
我来，怎么不见人呢？」
　　拓笠：「她去带张翊芳老师来，我们先到客房去。」
　　将俐莎从床抱起，鸡巴依然插着。
　　俐莎像八脚章鱼般紧挂拓笠，双脚夹紧腰部：「局长！我好怕掉下去。先让
我下去。」
　　拓笠：「你四肢现在紧夹我身体，下面紧包着我大鸡巴真爽，舍不得停下。
还要边走边H你。」
　　走去客房。
　　俐莎：「啊啊～插太深了～…啊～…小禄岜徊迤啤…啊～…破掉了～…」
　　拓笠把俐莎放上客房床上：「俐莎起来趴着，翘高屁股。」
　　从后面干隆
　　拓笠不释手地摸着俐莎那颤巍巍泛着臀浪的肥白屁股，还用拇指沾了些骚
口淫水，揉按起那可爱的肛门。甫一接触，那粉红色小皱褶就不耐地一伸一缩蠕
动起来。拓笠发现她的屁眼像黑洞，所以拓笠决定现在就给它开苞。
　　拓笠顺势跪在俐莎腿后，抽出拇指，掰开屁股一瞧，肛门口已经有点变大了，
正紧张地蠕动。心里大喜，握起大哦宰祭莎屁眼压了上去，狠狠一顶，还没等
晕乎乎的俐莎反应过来。
　　只听「啊─」一声惨叫，本来软绵绵的俐莎一下全身绷紧，脖子反射性地向
后仰，屁股夹拢扭摆了几下，想摆脱这突如其来的痛楚。谁知越夹越痛，越扭越
有想拉大便的感觉，在拓笠的好言哄慰之下，只好逆来顺受，放松身体任其施为
了。
　　「局长，别…别，好痛…呜…求求你，局长，饶了我吧…我真的痛…你就别
再弄了……以后再……」
　　拓笠一寸一寸的推进去，俐莎好像受不了的全身发抖起来，勐然喊：「啊啊
…局长…我的屁股快撑破了…真的好痛喔……嗯嗯……我要死了ㄡ…啊…你快停啦
…啊…我的屁股好痛喔…我好痛喔…快被你H了……啊……我快死了啊……啊……
快死了啊……」
　　俐莎被H得要死不活的，大声的哭了起来，拓笠连忙安慰她说：「好爱你喔
…你的屁眼夹得我的鸡巴好舒服喔…你再忍一忍吧…一下就会觉得舒服的嗯…别
哭了…要乖乖喔……别哭嘛……」
　　「局长…我的屁股快撑破了…你快停啦…啊啊…我的屁股好痛喔……我不要
这样玩……啊…饶了我吧…我快死了啊……嗯……」
　　但随着拓笠的缓缓抽送，几分锺下来，痛楚感慢慢麻木了，取而代之的是屁
眼里面异常的扩张感和心理上的屈辱感。没肛交性经验的俐莎从来不知道肛门也
可以用来性交的，强烈的羞耻和罪恶感使她浑身直起鸡皮疙瘩，同时，每当拓笠
抽出时，就有种释放的快感。种种异样的、淫邪的兴奋感也在心里偷偷升起。
　　慢慢地，俐莎不由自主地向后翘起屁股，微微扭摆起来，但这回不是摆脱，
而是迎合，鼻子里发出「嗯─哼─」像闷骚又像舒服的哼声。
　　俐莎回头红着眼眶，笑看拓笠：「连人家的屁眼也被你干的满爽。」
　　拓笠：「袖娟好像带张老师来了、俐莎你去帮袖娟，我随后就到。」
　　　　　　　　　　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
　　　　　　　　　　第０６章喇叭吹气的花痴～张翊芳
　　翊芳已一丝不挂躺在床上，袖娟舔翊芳的乳头，一只手摸阴户。
　　俐莎：「两位姊姊都不等我，袖娟我们处罚慢来的翊芳。」
　　翊芳觉得好多只手摸得她好舒服，忽然双腿被抬起，淫穴被不明大物插入，
睁开眼睛：「啊！有个男人，你是谁。」
　　拓笠：「翊芳，叫我亲爱的老公，你们两人，一人一边舔奶奶，干到她叫我
亲爱老公。」
　　用每秒两次，采三浅一深，抽插翊芳的淫穴：「翊芳，你的小穴如同处女般，
好紧实，好好干、淫水一波接一波，泼到我的龟头，用我湿龟头，顶你的花心。」
　　翊芳紧闭双眼，强忍都不出声袖娟：「俐莎你看咱们翊芳真是好样！淫贱不
能移，威武不能屈，局长，我看你用八人大花轿，将翊芳明媒正娶回来，才有可
能叫你亲爱老公。」
　　翊芳：「局长？真的是教育局长，啊～我亲爱的老公，你插的好深，啊…啊
…我的亲…老公…啊…啊…您真会弄…啊…啊…我的小率娣极了…啊…啊…我
要泄了…嗯…嗯…啊啊…啊啊…啊啊…啊…」第一波高潮。
　　拓笠停着：「你们两个该学学，翊芳的叫床声，尤其叫床的内容，真棒，全
都正面表列。翊芳为何先前要你叫，却都不吭声，听袖娟叫我用八人大花轿将你
明媒正娶回来后，才开始叫床呢？想嫁给我吗？」
　　翊芳：「人家以为不知阿猫还是阿狗，就想要我叫他老公，门儿都没有！听
说是局长，一看，果然是局长，情不自禁，就把当时的感觉说出来而已，怎就说
人家小女子叫床好听又有内容的。小女子觉得局长您真会干，干的小女子我欲仙
欲死，真要命，若小女子真嫁给您，恐怕会被您活活H死！」
　　袖娟：「听不下去了！俐莎我们去看影片，让他们自己搞。」
　　拓笠伸手去拉俐莎，不让俐莎走。
　　拓笠：「袖娟你说翊芳、俐莎都没碰过男人，为何两人都没落红。」
　　翊芳、俐莎同时：「早被袖娟挖破了。」
　　拓笠：「翊芳起来趴着，翘高屁股。俐莎先帮翊芳开苞」从翊芳后面干隆
　　拓笠不释手地摸着翊芳那颤巍巍泛着臀浪的肥白屁股，还用拇指沾了些骚
口淫水，揉按起那可爱的肛门。甫一接触，那粉红色小皱褶就不耐地一伸一缩蠕
动起来。拓笠发现她的屁眼像菊花，所以拓笠决定现在就给它开苞。
　　拓笠顺势跪在翊芳腿后，拿起床头ＫＹ润滑液，抹上整枝阳具，掰开屁股一
瞧，正紧张地蠕动。心里大喜，握起大哦宰捡捶计ㄑ垩沽松先ィ狠狠一顶，还
没等晕乎乎的翊芳反应过来。
　　只听「啊─」一声惨叫，本来软绵绵的翊芳一下全身绷紧，脖子反射性地向
后仰，屁股夹拢扭摆了几下，想摆脱这突如其来的痛楚。谁知越夹越痛，越扭越
有想拉大便的感觉，在拓笠的好言哄慰之下，只好逆来顺受，放松身体任其施为
了。
　　「亲爱的老公，别…别，好痛…呜…求求你，亲爱的老公，饶了我吧…我真
的痛…你就别再弄了……以后再……」
　　但随着拓笠的缓缓抽送，几分锺下来，痛楚感慢慢麻木了，取而代之的是屁
眼里面异常的扩张感和心理上的屈辱感。没肛交性经验的翊芳从来不知道肛门也
可以用来性交的，强烈的羞耻和罪恶感使她浑身直起鸡皮疙瘩，同时，每当拓笠
抽出时，就有种释放的快感。种种异样的、淫邪的兴奋感也在心里偷偷升起。
　　慢慢地，翊芳不由自主地向后翘起屁股，微微扭摆起来，但这回不是摆脱，
而是迎合，鼻子里发出「嗯─哼─」像闷骚又像舒服的哼声。
　　翊芳回头红着眼眶，笑看拓笠：「亲爱的老公我屁眼也被你干的好爽。」
　　拓笠拉起俐莎，让她跟翊芳并排噘着。两个屁股相映成趣，一个滚圆肥美，
赏心悦目。一个小巧结实，线条流畅。那阴淫沟里都裂着一条缝，那缝里都一样
的流着水，都等着男人来洗澡呢。
　　拓笠兴奋地走上前，在两个屁股上连摸带亲，连拍带捏的。一会儿，才将肉
棒插入小穴里。时而H翊芳，时而H俐莎，一会儿，又将肉棒插入屁眼里。时而
H俐莎，时而H翊芳，干得二女的浪叫声此起彼伏，交相呼应，堪称是最美的双
声道二重唱。
　　拓笠小声：「你们俩睡梦中被袖娟叫醒带来，所以素颜、穿睡衣。袖娟套装、
浓妆艳抹的，她来直接说她愿给我H，换副局长一职，我婉拒。袖娟将自己衣物
一件接一件脱到只剩奶罩、三角裤对我说：「柳下惠先把你的口水擦一擦，都快
滴下来了。让你抱抱我！」
　　翊芳、俐莎大笑：「局长，袖娟真的称呼你柳下惠。」
　　拓笠点头：「气死我了！」
　　一阵笑声引起袖娟注意，袖娟起身走过来。
　　拓笠：「后来双方同意做一场无关交易的性爱活动。袖娟说被男人干，比起
你们三女作同性爱，感觉实在太棒了，要我帮那两个从没碰过男人的姊妹掏，也
能体验被男人H欲仙欲死的感觉。见我没回答，袖娟又说愿献出她的处女屁眼，
所以干她屁眼时，不仅自己将屁眼掰开，连叫都没叫一声。」
　　在拓笠背后，袖娟听到局长形容她因要给两姊妹掏幸福而牺牲献出处女屁眼
的事，感觉尴尬。袖娟：「局长，１２点了，我先走了。」
　　俐莎：「等一下，我们一起回去。」
　　回头看翊芳。
　　翊芳：「不用等我，我最晚才来，亲爱的老公好像还有话要对我说。」
　　拓笠：「是有话要说？明天见！」
　　袖娟、俐莎两人走后。拓笠将翊芳抱着：「我不是有话要说；而是有话要问？」
　　翊芳：「有甚么话要问？」
　　拓笠：「你不走！是想继续被我干？」
　　翊芳：「亲爱的老公你也知道我比较晚来。」
　　拓笠：「晚来了，还没干够，还要干？」
　　翊芳：「你就一定要人家说，人家就是不好意思。」
　　拓笠：「清楚说出来，干起来会更爽，你试看看。」
　　翊芳：「亲爱的老公我要你干我，我想看Ａ片学功夫，劳驾亲爱的老公指导。」
　　拓笠：「好吧！我先把同性恋片换掉。起身换片。
　　片名：（女子学院性派对）四位十九岁大奶嫩穴女学生，一丝不挂同床交叉
舔淫隆⑵ㄑ郏使用各式工具。
　　互相插穴、挖屁眼直到全都高潮，发现女老师在花园坐吞校工的鸡巴。发现
女校长吹司机喇叭，女学生约男友们翻墙入校园，校工、司机狂H欲求不满的女
老师们和女校长。无法满足女校长、女老师，四位金发白人女学生围着一个跟男
友们来的大藕谌伺笥选Ｄ杏衙侵缓萌ジ缮形绰足的女校长、女老师。
　　拓笠：「翊芳你们有使用工具玩吗？」
　　翊芳：「和袖娟试用过好多东西如小黄瓜、红萝卜、酒瓶甚至球棒，但都不
理想。」
　　拓笠：「听说有人用橡皮嚓，结果塞太深拿不出来。」
　　翊芳：「喔！是俐莎笔抽太快，笔盖掉在里面差点拿不出来，从此俐莎都只
敢用手。亲爱的老公刚才干俐莎没觉得她穴比较紧吗？」
　　拓笠：「笔盖最后是怎么拿出来？」
　　翊芳：「越想拿越是拿不出来，搞得大家精疲力尽，睡了一觉之后，笔盖竟
然自己跑出来。亲爱的老公宝贝借我摸摸看好吗！」
　　拓笠躺在床上，翊芳握着大牛骸盖装的老公我要学电视用嘴吃它。」
　　拓笠：「好；你先帮我吹一吹。」
　　翊芳：「好！」
　　对着大庞米焓咕⒋罂诘卮捣纭
　　拓笠：「你在干什么？」
　　翊芳：「吹风啊，亲爱的老公你没看到我正在吹吗！」
　　拓笠：「你现在看一下电视，就像那样。」
　　翊芳：「我原本就要吃了，是你要我先帮你吹一吹的。」
　　拓笠：「好～快吃、快吃…」
　　翊芳：「亲爱的老公好好躺着，两腿开开，让小女子服侍亲爱的老公。」
　　翊芳先舔拓笠乳头，舔右乳头时，右手捏拓笠左乳头。一会儿换边。舔拓笠
的龟头时，边舔眼睛都看着拓笠，看拓笠爽的表情，就加强力道。舔的整只都湿
透，翊芳跪着开始深喉咙，努力吞食。
　　翊芳头上上下下吞食拓笠的大牛双手手指捏两边乳头轻揉，三管齐下，拓
笠连忙制止翊芳动作，起身抱住翊芳。在翊芳耳边：「宝贝你好棒，让我好想干
你。」
　　翊芳：「亲爱的老公好好躺着，让小女子来。」
　　翊芳跨坐拓笠身上，倒插莲花式，翊芳用淫穴套吞拓笠的大牛翊芳套上慢
慢吞食整只鸡巴，袖娟两颗奶奶正好在拓笠眼前晃来晃去。拓笠用口舔翊芳的奶
头，一手勾着翊芳的腰。龟头在翊芳的轮校向上用力勐往上挺。冲击顶撞翊芳
的花心，翊芳双脚半蹲着颤抖，淫水一股接一股，顺拓笠的帕飨吕矗拓笠阴毛
一片水汪汪。
　　拓笠躺在床上，翊芳趴在拓笠身上，两人紧紧抱着，喘着大气。
　　翊芳：「亲爱的老公，我知道你结婚了，但不必天长地久，只要曾经拥有。」
　　翊芳舔拓笠右乳头时，右手捏拓笠左乳头轻揉，眼睛看着拓笠含情脉脉。拓
笠用大懦椴澹向上勐顶。
　　翊芳大叫：「亲爱的老公，变得好大。我的小驴斐牌屏恕你快干啦…啊啊
…我的小潞盟喔……我受不了这样玩……啊…饶了我吧…我快死了啊……嗯…」
　　拓笠抱紧翊芳：「你舔的我好爽，继续舔，我快射了，不要停。」
　　翊芳：「我安全期，射进去，我没被射过，拜托。」
　　拓笠：「你不要说了，快舔。」
　　拓笠、翊芳：「啊～…亲爱的老公（婆），爽死了。」
　　　　　　　　　　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
　　上午拓笠到局本部图书室，张翊芳、王俐莎、赵袖娟三位老师穿相同的服装
却都分开各自正在写报告书，拓笠进去故意：「三位今天要去参加庙会表演吗？」
　　没人回答，气氛沉重，只有王俐莎抬头对拓笠笑笑，拓笠就到书架拿本书坐
到俐莎旁。
　　拓笠在纸上写「怎么回事？」
　　给王俐莎看。
俐莎写「赵袖娟骂张翊芳是花痴，对男人阿谀谄媚，张翊芳反讥赵袖娟想出
卖灵肉去换职位，被干后又没换到还拖人下水，且都要我说公道话，已形同水火。」
　　拓笠写「舌战、口水战以前都三人一起玩？这次为何不加入。」
　　俐莎写「此战非彼战。刚刚在宿舍几乎大打出手。」
　　拓笠写「是为了我这个男人争风吃醋吗？若真打起来你压谁会赢。」
　　俐莎写「无可奉告！」
　　拓笠写「今天要去参加庙会表演吗！」
　　俐莎写「ＮＯ」拓笠写「良心的建议，服装设计者～五马分尸。ＢＹＥ？」
　　俐莎看后，拓笠就离开了。
　　　　　　　　　　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
　　拓笠回局长室，不久，敲门声「局长，是我赵袖娟。」
　　拓笠：「请进。」
　　袖娟关门后，走到拓笠旁：「亲爱的老公。」
　　拓笠捉袖娟的手摸自己下面：「要献殷勤昨晚还盛装打扮，现在的装扮看得
我都硬不起来。」
　　说完放手。
　　袖娟：「晚上去找你？」
　　拓笠：「对不起，今晚有事要办，可惜一流身材却配不入流的服装。」
　　袖娟笑笑：「亲爱的老公，我知道该怎么做了，再见。」
　　袖娟走后，拓笠拨电话到图书室通知王俐莎要绕道来局长室。
　　不久之后，敲门声「局长，是我王俐莎。」
　　拓笠：「请进。」
　　俐莎：「局长，为何要我绕道而来呢？」
　　拓笠：「怕你被袖娟遇到。」
　　俐莎：「局长您要我来，为何怕我被袖娟遇到，有不可告人的事吗？」
　　拓笠看着俐莎穿这服装，看起来满可爱配着俏丽的短发：「昨晚几乎没睡，
现在要补眠，请你下班时来叫醒我，在讨论如何让她们和解，钥匙你拿着。」
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　拓笠和俐莎回到家，打电话到何记点东西请蕙馨回家，顺便送来。
　　拓笠：「她们目前状况如何！」
　　俐莎：「持续冷战中，都认真写报告书，想取得职位来修理对方。」
　　拓笠：「赵袖娟上午一进门叫我亲爱的老公，看她穿的服装，真倒胃。」
　　俐莎：「我也穿相同的服装，局长让你倒胃了。」
　　拓笠：「不会，你穿这样很可爱。」
　　俐莎笑笑：「局长，没想到您人前说人话，鬼前讲鬼话。」
　　拓笠：「是因为你脸蛋漂亮，笑起来很甜美。不管穿什么都好看。」
　　俐莎：「花言巧语。」
　　拓笠：「赵袖娟主动出击，要别人依她的模式走，可是主导权在我，专走旁
门，怎能把副局长给她呢？而张翊芳不耍心机，直肠子，但副局长职务常常需负
责沟通协调，恐怕翊芳无法胜任。俐莎你…」
　　俐莎：「我是一个笨蛋，面对色狼勐灌迷汤，却畏于权势，不敢夺门而出，
脱离狼窝，既然认命不逃，只好化被动为主动。」
　　门铃声，拓笠去开门付钱拿餐点。
　　拓笠笑笑：「小笨蛋先吃饭，再看看你如何化被动为主动。」
　　俐莎：「我想看Ａ片学习、学习。」
　　拓笠：「跟我来我教你操作，影带自选。」
　　俐莎边吃边看，拓笠客厅吃后到卫浴室泡澡。
　　拓笠洗完澡躺在床上，换俐莎洗。
　　不久之后～俐莎围着浴巾坐到拓笠身旁，拓笠将浴巾拿掉，把俐莎抱着。
　　俐莎：「局长，你已成功分化我们，而且三人都被你上了，我本应唤醒我姊
妹们，但如您说的主导权在您，孤女无力可回天，恳请钧长核准贱妾担任您忠心
的座骑，听从您的差遣，如蒙恩准，深感德泽。」
　　拓笠：「准你当我马子，枕边风吹得好。」
　　拓笠一双大手紧紧握住耸挺白嫩的乳房，用力地揉摞着，不停地划着太极圈。
　　不时用拇指挑逗着俐莎那充血勃起的乳头，乳头被拨动地不停颤动着显得是
那么的无助。
　　俐莎的淫穴洞成一直线，中间的小溪正泛滥成灾，淫水溢到外面，把整个淫
穴洞弄得湿煳煳的。拓笠用手指去抠俐莎的花蕊，俐莎马上生起激烈的反应，然
后用嘴堵在俐莎的淫穴洞上面，伸长舌头去剥开阴唇找到上面那颗珍珠，然后就
用嘴去含着阴蒂，拓笠才拨弄一下，俐莎马上就用大腿紧紧夹住拓笠的头，腰部
快速地上下起伏得到高潮了。
　　俐莎在拓笠的舌攻之下，接连来了好几次高潮：「啊啊……喔…了……别…
…别……啊啊……不好啊……啊啊……局长你好会舔喔……我快受不了……喔…
…我要尿出来了啊……啊……啊……尿出来了……啊……被你舔到要死了…啊…
…我又要来了……我来了……我要死掉了……啊……啊……啊……」
　　巨大水柱喷向拓笠的脸，大力冲击使拓笠一阵晕眩，拓笠摇摇头恢复清醒。
　　四周看看兴奋大叫：「俐莎，我知道笔盖是怎么跑出来了。」
　　俐莎：「甚么跑出来？」
　　拓笠：「潮吹时大量淫水喷出连同将笔盖冲刷出来。」
　　俐莎：「我不知你在说甚么！」
　　拓笠把阴茎慢慢提起又慢慢插入，让粗大的肉棒摩擦到俐莎内壁的每一处皱
褶，龟头在俐莎的敏感点上不停地捣动着，随着上百次的抽送，俐莎开始发出淫
荡的声音，最后一点残馀的理智让俐莎死咬住枕巾，用鼻子发出了激情急促的喘
息声，两手在拓笠背上不住的抚摸，两腿紧紧地缠绕着拓笠的腰部，纤柔可爱的
小脚尖随着抽插在空中飞舞踢荡着。
　　拓笠慢慢地提高频率和力度，每一次都提到洞口再勐地顶到碌祝由九浅一
深，三浅一深，次次深入。排出的爱液随着抽送不止地流注，阴囊击打在会阴部
位发出啪啪响的水渍声，阴茎根部一次次撞击着阴蒂头，肉体的欢悦，弥漫的性
味，让俐莎摒弃了端庄秀丽的表象，开始一步步走向狂野。
　　拓笠把俐莎咬住的毛巾抽出，俐莎害羞地用手捂住了嘴，发出时而低沉时而
高亢的呻吟。用双手插入俐莎的腿弯把俐莎下身提起，拓笠蹲着低马步依然稳健
地蹂躏着俐莎敏感的花心。俐莎看到自己丰腴滑腻的阴唇随着阴茎出入不停地开
合绽放，挤出丝丝白色的淫液，俐莎最后的防线终于溃堤，开始像个荡妇一样娇
声呼喊起来。
　　「哎……哟……哎……哟……痒……啊；痒……啊……啊，太……美……了
啊……妈……妈……我……要死了。我……被……玩死了」俐莎那娇媚的脸蛋上
满是迷醉快乐的神情，胸前乳波甩动，全身汗出如浆，颤栗呻吟不断，一副欲仙
欲死的可爱模样。阴道不停地涌出一股又一股的炙热淫液，感到俐莎阴道深处像
一张小嘴般吸吮着拓笠的龟头，一阵难以形容的强烈刺激传来。
　　拓笠脑海里一片空白，龟头便死死地顶住子宫口上，精液勐地喷发入体内。
　　每一次喷射都让俐莎情不自禁地颤动着。
　　一周后，拓笠局长任命王俐莎担任副教育局长。
　　　　　　　　　　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
　　　　　　　　　　第０７章难搞的见习秘书～朱芯怡
　　人事处做情况统计时，拓笠才想起来，把朱芯怡叫到办公室，这才发现她是
个尤物，这尤物吸引了拓笠，也改变了朱芯怡的命运……
　　朱芯怡：「局长，我是朱芯怡。」
　　随着拓笠一声「请进……」
　　拓笠没有说话，双眼不停得扫描她的双腿，特别是她的一双美脚，她的脚背
又细又嫩，在极薄的丝袜下隐隐映出几条青筋，真想伸手去抚摸几下。她的十个
脚趾的趾甲都修的很整齐，都作澹红色，像十片小小的花瓣。看的拓笠眼都发直
了，看的一动不动的……
　　朱芯怡发现局长似乎没在听她讲，而且还盯着自己的腿看，便有些不好意思，
说了声：「局长，没事我回去工作了」。转身就要离开。
　　拓笠局长一下子回过神来，也发现自己有些失态，但又不想让这美景转瞬即
逝，于是赶紧说：「你是新来的朱芯怡吧？请坐，我和你谈一谈。」
　　朱芯怡拘谨地坐到沙发上。拓笠简单的问了问她的情况，但根本没有听朱芯
怡说什么，注意力又不自觉地放到朱芯怡的脚上。
　　朱芯怡的鞋是黑色珠光革的，显得很是水灵，１０ＣＭ高的细跟，末端的粗
细也就是１ＣＭ左右，浅浅的鞋口，小尖头。
　　朱芯怡先是端端庄庄地坐着，两条美腿摆着优雅的姿态，一双细细的高跟鞋
矜持地轻轻靠在一起，显得很淑女。浅黑色的水晶丝袜包着鼓鼓的脚背，反射出
微弱而奇妙的光泽，挺拔的小腿和小巧玲？的踝骨线条明快，轻盈俊朗，脚踝后
部跟腱两侧自然形成的凹陷十分柔美娇媚，散发着含蓄的性感意味，美脚和高跟
鞋浑然一体，相映生辉，让拓笠局长百看不厌。
　　朱芯怡说完之后，见拓笠局长只是看自己的脚，却不说话，她犹豫了一下，
问到：「局长，我的情况说完了，您要是没有别的吩咐我就出去了……」
　　拓笠因为魂不守舍，一时语塞……算了，来日方长嘛，别让第一次就这么尴
尬，于是说：「谢谢，没什么……工作去吧，你们这次来实习的人，不一定会怎
么安排，不过你别担心，我会安排你的，再见。」
　　朱芯怡先是一惊，因为她也听说了，这次留在机关的名额都内定了，现在听
局长这么说，稍稍放心点，微微一笑，转身朝门口走去。
　　当时拓笠的心中就很激动说：「留下这个朱芯怡，你；我玩定了。」
　　以后几天，每次上班都能看见朱芯怡。而见到局长朱芯怡总是羞怯地一笑。
　　慢慢地，她脸上原有的尴尬也消失了。
　　拓笠也经常到朱芯怡所在的大办公室聊天，以后随着接触的增多，朱芯怡对
局长拘束感也没有了，因为多是下班前过去，有时聊到很晚，拓笠一边要不断应
付着谈话，一边还要假装不经意地欣赏她的美腿秀足。有时候拓笠就开车送朱芯
怡回去，这成了他一天最快乐的时候。
　　拓笠看轮值表，今夜是朱芯怡轮值，机会来了。
　　晚上八时，拓笠局长打电话到秘书处：「因要继续加班，准备些点心。」
　　拓笠的办公室由一间办公室，一间卧室，一间卫生间构成，而且全部房间都
有隔音板，里面发生任何事外面都听不见。
　　于是，拓笠进了里间。
　　一会儿朱芯怡捧了碗快餐面进来了。
　　「局长，我给您泡了碗面，您快趁热吃吧！」
　　「我在里面，你进来吧！」
　　她走进里屋。
　　「芯怡，这边坐坐，陪我说说话。」
　　拓笠一边说一边将房门关了起来。
　　朱芯怡「噢」了一声坐在沙发上。
　　拓笠走过去坐在朱芯怡旁边，接过面吃了起来。
　　拓笠「只要你好好干，什么都没问题！」
　　拓笠把吃完的面碗放在一边又仔细的端详起她来，果然是漂亮，心里暗暗赞
叹。
　　只见朱芯怡１６２ＣＭ左右的身高，皮肤白晰，五官端正，眉清目秀，小嘴
红红的好性感！胸部好大，和我老婆那个飞机场真是不能比！拓笠再也受不了了！
　　满脑子冲满了欲望，就想H朱芯怡！
　　拓笠于是右手一把抱住朱芯怡，嘴就势亲了过去，左手也一把抓紧朱芯怡大
奶子，一边亲一边揉了起来。朱芯怡哪里见过这阵势，吓的呆在那里，任拓笠肆
意妄为。好一阵朱芯怡才缓过了。
　　「局长，求求您！别这样…」
　　一边说边朱芯怡试图推开拓笠。但哪里能推得动拓笠！拓笠也不答话，顺手
把朱芯怡转过身来背对拓笠，拓笠一边亲吻着她的脖子，左手隔着衣服很用力的
揉搓朱芯怡的双奶，右手隔着裙子在朱芯怡的阴蒂按着。「啊…啊…啊…不要…
　　不要啊…啊…求求您了…不能啊！…「
　　朱芯怡喊叫着呻吟着。然后拓笠又把手伸进衣服里，强行插进朱芯怡的奶罩
内，按捏朱芯怡的乳房和乳头。
　　朱芯怡再也忍受不了这样的污辱，惨叫着呼救，挣扎中，朱芯怡用左膝盖便
重重撞上了拓笠局长的蛋蛋，接着利用细长的高跟鞋根一下踩中了拓笠的脚面，
拓笠连惨叫两声，痛得急忙撒手，朱芯怡向门跑去却无法开启拓笠已上锁的房门。
　　拓笠跪趴在地上，慢慢爬起来痛苦地走向床边坐下。
　　朱芯怡大喊：「救命！救命啊！」
　　双手握拳勐敲房门。
拓笠：「别叫了，你就是喊破喉咙，也没人听见。」
　　朱芯怡看拓笠痛苦坐在床上，暂时应没危险：「局长，今天事到此为止，您
让我走，我保证不告您、也绝对不会说出去，尔且我还是处女、我希望将我的第
一次给我的老公，您不能图一时之快，破坏我的贞操。可以吗？」
　　拓笠局长双手抱着下体在床上打滚，十分痛苦：「可以、可以、当然可以；
你先来帮我瞧瞧看，伤得多严重，不行的话，帮我叫救护车来。」
　　朱芯怡听到心急随既跑到床边，用手掰开拓笠市长的手，想看伤得有多严重。
　　却被拓笠反手抓住、双腿夹紧身体，往床中央一翻，顺势拿起床前柱手铐，
将朱芯怡双手铐住，又转身拿起床尾柱手铐将她双脚铐住（手铐原本玩ＳＭ游戏
用，早已固定在床之四支铜柱上） .朱芯怡这时也不挣扎，静静躺在床上，等拓
笠忙完转身回头看她时。
　　朱芯怡：「一时大意，同情你！想帮你，想不到反被卑鄙无耻之徒所害，你
最好把我杀死，否则我会告死你，若告你不死我也会亲手杀死你，还有你如果真
的把我杀了，我做鬼也不会放过你。色字头上一把刀。」
　　拓笠：「死！死！死？请问一下如你说的，我现在好像只有（杀死你）单一
选项」难道没有第二条路可走吗？你是我最爱的偶像，无论如何绝不会伤害你，
请你指点迷津，一同迈向康庄大道吧。」
　　朱芯怡：「好的！大家用理智来对话，讲道理可以吗？」
　　拓笠：「当然可以，达成共识后双方都要遵守执行，ＯＫ。」
　　朱芯怡：「ＯＫ！你至少现在应先放开我吧？」
　　拓笠：「谈判中！你有暴力倾向，刚刚还有前科？为了保护受害者，调解当
中，万一又一言不合，再度遭受暴力胁迫，所以暂时还是先委屈你了。」
　　朱芯怡：「不公平！可是我怎么知道你会不会对我施暴呢？」
　　拓笠：「你是我最爱的偶像，无论如何绝不会伤害你的。」
　　朱芯怡：「好啦！知道了！不要再说了！」
　　拓笠：「那么现在开始，首先要谴责暴力，你刚才是用左脚或右脚的膝盖来
袭击我。」
　　朱芯怡：「应该是左脚。」
　　拓笠：「你踢过足球吗？」
　　朱芯怡：「当然踢过。」
　　拓笠：「那开球时用哪一只脚？」
　　朱芯怡：「左脚；因为我是左撇子，用左脚比较有力控球又准。」
　　拓笠：「好的！了解！那你瞄准目标是何处？」
　　朱芯怡笑笑：「你的下面。」
　　拓笠：「下面范围很大，具体瞄准目标是哪个点？」
　　朱芯怡：「就是那个嘛！」
　　拓笠：「到底是哪个？」
　　朱芯怡：「小弟弟啦！」
　　拓笠：「小弟弟是指男生殖器吗？」
　　朱芯怡：「对啦！」
　　拓笠：「你怎么会选择攻击那个点呢？」
　　朱芯怡：「基本常识，因为那是男人最脆弱的地方嘛。」
　　拓笠：「你是否知道睾丸的功能为何？」
　　朱芯怡：「好像是制造、存放精子的。」
　　拓笠：「你身为粉丝们的偶像，因为爱慕者一时情不自禁抱你，而你却用你
强有力的黄金左脚瞄准其生殖器使劲重击，意图让他绝子绝孙，对吗？」
　　朱芯怡：「不是这样，是因为你要强奸我，我才踢你的。」
　　拓笠：「粉丝面对自己的偶像，情不自禁抱一抱，跟强奸差太多了吧！我看
你是以小人之心度君子之腹。」
　　朱芯怡：「我记得你侵犯到我胸部，我才会认为你想破坏我的贞操。」
　　拓笠：「拥抱时原本都会碰触到胸部，这样就认为想破坏你的贞操，你一定
有被害妄想症吧！」
　　朱芯怡：「我才没有什么被害妄想症呢！可能是太紧张了，尔且又没踢到。」
　　拓笠：「真踢中；我就绝子绝孙了，你好狠啊！那我也可以不破坏的贞操为
原则，好好来欣赏你吗？」
　　朱芯怡：「真的吗？只要你能保证不破坏我的贞操！其他的我保证都可以依
你。」
　　拓笠：「好！来打勾勾！」
　　朱芯怡：「打勾勾。」
　　拓笠：「但是如果是你拜托我、那我可以吗！」
　　朱芯怡：「通通不可以，还有你最好遵守承诺，否则。我一样会杀了你？」
　　拓笠：「知道了！一言为定。」
　　朱芯怡：「一言为定。」
　　拓笠：「不破坏你的贞操为原则，应等于保持你处女膜的完整，对吗？」
　　朱芯怡：「当然。」
　　拓笠用深情的眼神看躺在床上的朱芯怡，两人四眼交会约一分锺，朱芯怡回
避拓笠的眼光，拓笠：「芯怡！你真漂亮是上帝的杰作，我目前和我妻子分居，
不久之后就能诉请离婚，我现在要好好的、来欣赏我的偶像。你愿意嫁给我吗？」
随即开始动手脱朱芯怡的衣服 」
　　朱芯怡大叫：「你要干什么？」
　　拓笠：「欣赏我的偶像，别忘我俩共同的承诺！」
　　朱芯怡：「知道了、但你要注意不可逾越红线。」
　　对朱芯怡来说，被别人脱光看身体实在无法接受，可是目前只好逆来顺受。
　　将头转向另外一边，紧闭双眼，眼不见为净。
　　拓笠脱下朱芯怡的鞋子跟袜子，在她的脚上轻捏，脚趾头一根一根的去捏，
直到朱芯怡受不了要缩起脚来，拓笠当然不会就此罢手，拓笠更大胆的去亲吻她
的脚趾头，然后来舔她的脚趾头，一根一根的放进嘴里含着。
　　「啊……啊……哈哈……好痒……停啦……我快受不了啦！」
　　朱芯怡马上禁声，她知道现在发出声音，男人听了会如吃了春药一样，引出
其兽性，一发不可收拾，反倒使自己更陷入险境。
　　本来想装睡的朱芯怡被拓笠舔得快岔了气，全身酥麻的瘫在床上 .拓笠边舔
趾头边从裙摆看进去，内裤若隐若现的非常刺激，拓笠舔她的小腿肚，然后再舔
到膝盖窝，一路舔到大腿根部才停下。
　　朱芯怡的内裤底部看得见有阴毛的阴影，阴户的外型若有若无贴在内裤底部，
向准目标，伸手指头进去探朱芯怡的裤底，微微的感到湿润的样子。拓笠看着她
脸上迷人的模样，脸颊泛着潮红，欲语还休的表情，自己也欲火攻心，无法克制
想占有朱芯怡的情欲，紧紧抱着她的头，对着她樱桃般的小嘴，不禁把嘴堵上。
　　拓笠用舌头撬开朱芯怡紧闭的牙齿，将舌头伸进她的口腔游走，吸吮她的津
汁，她原本还在内心挣扎抵抗的，被吻得放弃了抵抗，也热情地用舌头回应，双
舌就在彼此间的口腔中间相互交缠。
　　经过长时间的深吻，拓笠很不容易地离开朱芯怡的嘴，沿着脸颊往下亲吻，
一会含着耳垂，一会舔她的嫩脖子。拓笠为了要挑逗朱芯怡的情欲，转攻她的胸
部，帮她解开胸前的扣子，双手在白色的奶罩上面按压许久，才将奶罩推到上面，
露出她雪白的肉球。乳房的外型像个小木瓜一样，双峰上面两粒小巧玲珑的粉红
葡萄，红得骄艳欲滴，玲珑剔透，朱芯怡乳房虽大，但是颜色白皙得连血管都看
得见。
　　「喔……真是美呆了，从没见过这么美丽的奶子，真是世间少有喔！」
　　拓笠看到朱芯怡赤裸裸的胴体，只有抚摸她的身体，欣赏她诱人的皮肤。
　　朱芯怡听见赞美声，羞的全身一扭，拓笠马上压着她的身体，张着嘴一口把
乳头含进去，舌头就一直绕着乳晕转动，舌尖去挑她的乳头，马上让朱芯怡打一
个寒噤，乳头都站立起来，在嘴里发硬发热。嗅着朱芯怡身上的体香，有澹澹的
处女乳香味，`得拓笠乐陶陶的，拓笠的双手握住整个乳房，掌心搔着柔软有性
的乳脂，爽得连手都觉得舒服，通常乳房大要用力地捏，朱芯怡的乳房用指头轻
揉就会让她疯狂起来。
　　「嗯……哎……哎呀……啊……嗯…」
　　朱芯怡忍不住发出令人发狂的呻吟声，催淫着拓笠局长的性奋感。
　　底下的老二头抬得高高的，快把内裤给撑破了，拓笠干脆把内裤脱掉，让小
弟弟透透气。朱芯怡觉得拓笠停下动作；张开双眼在迷迷朦朦中，眼前突然出现
一支乌黑发亮的巨棒，毛绒绒的对着她，龟头的马眼还兴奋得吐出透明汁液，一
团火热的男人阳刚之气冲着她来。
　　朱芯怡惊叫：「你把犯罪工具拿出来干甚么！」
　　拓笠：「芯怡，我的美人儿，因你实在好美，所以使我的小弟涨大，挤在里
面很痛苦，解放一下。你别紧张嘛！」
　　朱芯怡想趁机箝制拓笠局长的弱点，来预防不测说：「局长，我没见过男人
的小弟弟，请你解开我一只手铐，我想摸摸看可以吗？」
　　拓笠听到抬头望着朱芯怡，朱芯怡陪着笑脸，拓笠看朱芯怡的手，指甲修得
极短，应该无伤害性，于是解开朱芯怡右手手铐。
　　不让朱芯怡有思考拒绝的机会，拓笠拉着朱芯怡的手来握住的热棒，让朱芯
怡初体验男人的阳具。朱芯怡的小手握在拓笠的阴茎包皮上，上上下下地套着，
动作虽然不自然，但不知怎么搞的，鸡巴却非常舒服，拓笠另一只手没有停止爱
抚朱芯怡的乳房，还一边将鸡巴挺进朱芯怡的眼前，让朱芯怡看得更清楚，拓笠
的龟头棱肉涨得发亮，血脉贲张，怒不可遏，阴茎部位因为整个充血，恶狠狠地
对着朱芯怡的脸发怒，朱芯怡自己忍不住也偷偷的去看它。
　　「局长，它好大喔……热热的……黑黑的……丑死人啦……」
　　「小宝贝啊，它可是为了你才会变大的呦！来，摸着它，嗯……真是舒服极
了！现在换我看你了，我来了ㄛ……」
　　这时拓笠早已色欲攻心，无法自拔了，掀开朱芯怡的裙子，就将脸埋在白色
的内裤上面，用鼻子去磨擦朱芯怡的裤底，还用力地去嗅她的穴味。一股恼人的
女性贺尔蒙扑鼻而来，是一种女人阴户独有的腥香味，微腥中还带点尿骚味，说
不出的好味道，拓笠用鼻子吸了又吸，真想永远保留现在还是处女的幽香体味。
　　将朱芯怡的内裤从腰部卷下来，将内裤挂在她的脚踝上，扒开她夹得紧紧的
大腿，一处迷死男人的草丛仙境终于让我先驰得点看到。朱芯怡保留到２３岁的
处女阴户，完美无暇毫无保留地展现在眼前，稀疏柔细的卷毛贴在微凸的耻丘上
面，底下的中央还有一条裂缝，阴唇周围完全无毛，所以阴户的颜色是非常的白
皙，用两指掰开原本紧闭的门户，马上渗出一大片透明的汁液；朱芯怡的两片小
阴唇自动地张开来，就像是湿润的玫瑰花瓣，一圈一圈围着花心，仔细地去辨识
她的阴蒂及尿道开口，还有阴道口里的一片薄膜，朱芯怡害羞地又把秘处关上。
　　「啊……啊……要死啦……别一直看人家嘛……啊……真是羞死人啦……」
　　拓笠再次将阴唇扒开，用手指去挖朱芯怡的秘穴，又用指头压着阴蒂包皮轻
地揉搓，朱芯怡马上打了一个冷颤，舒服得叫了起来，原本就握着鸡巴的手，现
在握得更紧了。
　　「喔……喔……喔……啊啊……啊啊……喔喔……啊啊……啊……啊啊……啊……」
　　拓笠的鸡巴也涨得非常难受，还被朱芯怡狠狠地紧握住。朱芯怡受不住如此
的挑逗，全身扭来扭去，定不下来让拓笠好好玩弄她的阴户，拓笠只好先下床将
她的身体扶正，自己跪在床沿，将她双脚拉开架在肩头，用嘴堵在朱芯怡的阴户
上面。
　拓笠用鼻子再一次嗅了嗅阴户的骚味后，才伸进舌头去舔阴道口，朱芯怡的
淫液很稀薄，量很多，澹澹的没什么怪味道，拓笠大口大口地将淫水吞进肚子里
面，还用舌尖去搔她的阴蒂，温柔地用嘴把她完全包裹住，朱芯怡爽到屁股一直
在发抖，大腿也把拓笠夹到快窒息了。
　　「哎啊……啊……啊喔……啊喔……啊啊……啊……啊啊……」
　　在拓笠有技巧的口舌舔弄之下，朱芯怡迅速就来到了最高潮，泄出好几阵的
淫精，拓笠仍卖力地讨好她，继续舔弄她的阴蒂，让她享受永无止尽的高潮之乐。
　　拓笠使出浑身解数的工夫，舌头用上黏、挑、压、吸、含、圈、挖、磨、刺
的技术，让朱芯怡完全拜倒在拓笠的舌下，引发她一阵一阵的连续高潮，无论她
如何地想逃开挣扎，拓笠的嘴巴始终黏在阴蒂上面围绕。
　　朱芯怡大叫：「停、等一下；局长您真要离婚吗？您真想要我嫁给您！」
　　拓笠：「目前和我妻子分居，不久之后就能诉请离婚了，你想嫁我吗？」
　　朱芯怡：「若你能保证离婚后会娶我，那您就是我老公，我现在就可先给您。」
　　拓笠：「你的意思是我可先上车，后再补票？」
　　朱芯怡看着拓笠点点头：「恩！」
　　拓笠随即解开朱芯怡的手铐，兹事体大：「在你不自由的情况下，难免会做
出错误的决定，现在可依你自由意志来决定，要或不要，且不得使用暴力…」朱
芯怡：「局长不要说了！我要你继续？」
　　刚开始仅仅是嘴唇碰着嘴唇，然后舌尖缠绕到一起。芯怡的双唇是那么的柔
软芳香，两人吻得浑然忘我，芯怡始终紧闭着双眸，意乱情迷，喉间发出模煳的
呻吟。
　　当两人从充满激情的热吻中苏醒过来，芯怡已经全身瘫软在拓笠怀里，芯怡
的双臂紧紧勾住拓笠的脖子，发烫的脸颊紧贴在拓笠火热的胸膛上。
　　拓笠用一只手轻轻佻起芯怡的下颌，亲吻芯怡光洁的额头，仔细的端详着怀
里这个任拓笠轻薄的美丽女孩。此时芯怡秀丽的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮
滑顺，两颊像染了胭脂般绯红，双眸里含情脉脉，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈
细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔。
　　眼前的秀色让拓笠看得心中一荡，不由得再次紧紧的把芯怡揽在怀里，拓笠
抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着芯怡芬芳的柔发，一边让芯怡饱满坚挺的乳房
贴在拓笠的胸口，同时开始用拓笠男性膨胀的欲望有力的顶触着芯怡平坦柔软的
腹部。
　　此时的芯怡已经意乱情迷，她抬起头，用她那双彷佛要滴出水来的媚眼凝视
了拓笠一会儿，然后把她那娇艳欲滴的双唇再次奉上，两人又深深的长吻，这次
拓笠吻得更加轻柔，好像生怕打碎了珍贵的瓷器一般。
　　拓笠无限轻柔的用舌头轻舔芯怡纤细光滑的颈项和双臂裸露的肌肤，芯怡则
在拓笠的怀里仰着头，小嘴微张，轻声呻吟，胸前饱满浑圆的双丘随着她的呼吸
上下起伏。拓笠用左手轻揉芯怡丰满高耸的酥胸，右手则慢慢的把芯怡的粉紫色
Ｔ恤从下往上套了出来，此时芯怡的上身只剩下一件纯白色、镂空的、镶着蕾丝
的乳罩遮掩着，拓笠终于可以饱览她那令人充满遐想的丰满胸部，她坚挺的乳房
和娇俏的身材比例恰到好处，皮肤非常白皙光滑。
　　拓笠舔弄着芯怡上身有如丝绸一样的肌肤，最后停留在她的乳罩上，隔着乳
罩舔弄里面已经凸起的乳头。芯怡开始急遽的娇喘，娇躯软绵滚烫，拓笠的手顺
着芯怡的裸背游走抚摸，趁势解开了乳罩的搭扣，芯怡配合的将双臂下垂，拓笠
顺利的将她的乳罩从手臂上拿了下来。
　　芯怡高挺饱满的乳峰终于没有了束缚，高兴的蹦了一下，在胸前跳跃着。她
圣洁的处女乳房浑圆高挺，此时正散发着阵阵的乳香，乳峰的最顶端是两颗红玛
瑙一样的乳头，这个时候因为暴露在空气中，已经微微有点硬了起来，真是极品。
　　拓笠起身，只见芯怡半裸的身体在空气中微微发抖，起伏颤动的乳峰夹着中
间那道明显的乳沟，拓笠悠然欣赏着芯怡挺拔的双峰随着她的呼吸上下起伏，房
间里静得出奇，彷佛都能听到彼此「咚咚」的心跳。
　　芯怡又微睁媚眼瞄了拓笠一眼，没有说话，只是下意识的用双手遮住自己裸
露的乳峰，拓笠上前抱起芯怡，然后走到床边，掀开床罩，把芯怡放倒在床上，
接着飞快的脱光了自己的衣服。拓笠脱衣服的时候，芯怡在床上静静的仰躺着，
勇敢的看着拓笠，她伸手拢了拢自己额前散乱的秀发，胸前骄傲耸立着的乳峰随
着芯怡手臂的动作上下微微的颤动，红宝石一样的乳头嵌在粉红色的乳晕上，纤
细的腰肢与丰满微翘的双臀形成了一段优美的弧线，一直延伸到她挺拔细腻的双
腿和纤细匀称的脚踝。
　　拓笠十分轻柔的用舌尖舔着她的大腿内壁，故意先不碰她诱人的三角地带的
中心，只是用鼻间滚烫的呼吸袭击它，被拓笠压在身下的芯怡仰着头，双眼迷蒙，
双腿摇晃，嘴里发出勾人心魄的低声呻吟。拓笠的温柔抚弄已经融化了芯怡内心
那一丝最后的羞怯，她身体的全部敏感器官都被拓笠的温柔唤醒了，她那柔软肉
感的身体像琴弦一样在拓笠身下被拓笠随意的拨弄着。
　　身下的芯怡腰部上挺，弓起嵴背，但是接着又无力的倒下，拓笠顺着芯怡的
玉腿内侧向下吻去，一边用双手不住的按摩她白皙而丰满的肉臀，当拓笠的嘴唇
沿着她光滑的大、小腿向下碰到纤细的脚踝时，芯怡的反应就如同遭到电击一样
的开始颤抖，真没想到这里竟然也是芯怡的敏感区，此时她嘴里的呻吟更大声了。
　　本来很想让芯怡帮拓笠口交的，但是想到这是她的第一次，便算了。拓笠示
意芯怡躺下，接着拓笠俯下身子亲吻她胸前那对柔软高耸的乳房，因为动情，芯
怡的乳房此时就如同丰梨，和她纤细的腰肢形成强烈的对比。拓笠的舔弄、吸吮
使芯怡的乳峰峰顶那对嫣红的乳头更加骄傲的挺出，彷佛受到上空强大磁力的吸
引。
　　芯怡把自己的身子用力向后舒展着，大腿弯曲着举在空中，尽情的享受着拓
笠的爱抚。拓笠用力抱住芯怡肥美的臀部，使它更贴近拓笠的下身，然后分开芯
怡珠圆玉润的双腿，让它们夹住拓笠的腰，芯怡的上身愈来愈向后仰，乌黑的柔
发铺在床上，绯红的俏脸上满是汗珠。拓笠勐然抱起芯怡那青春而又富有弹性的
肉体，和她一起倒在床上，两人紧紧的抱在一起，脚、大腿、臀部、胸和脸都融
化在一起。
　　拓笠一面抚摸着芯怡光滑柔软的皮肤，一面亲吻着她，拓笠的舌尖再次从芯
怡的脸颊开始，沿着曲线优美的身体一侧，一直亲吻到她那可爱的小腿，再沿着
另一侧向上吻到幽谷地带茂密草丛中那迷人花瓣的中心，接着拓笠忘情的吮吸着
谷口那颗小小的红豆，并用舌头用力的舔着。芯怡受到前所未有的刺激，大声的
叫嚷起来：「啊……舒服……好痒，局长，用力点！」
　　她的两只腿紧紧夹着拓笠的脑袋，小吕镢殂榈牧鞒隽舜罅康陌液。
　　拓笠用力挣开芯怡的双腿的夹攻，又开始往上舔，滑过平坦温润的小腹，扫
过激胀坚挺的乳头和她那光滑细长的脖颈。芯怡如玉般的双唇寻觅着，终于找到
了拓笠的嘴唇，就再也不放的紧紧亲吻着，于此同时，她那震颤不已的美丽肉体
开始不停和拓笠雄伟的身躯蹭动着。芯怡两腿大张，激动得弓起腰来，高耸的胸
部不停的起伏着。那一刻拓笠感到身下彷佛铺满了厚厚的、软软的羊草，耳边响
起了田野吹来的暖洋洋轻风，而芯怡下身小律畲Φ幕ㄐ尼莘鹁褪怯钪嬷械暮诙矗
强烈的吸引着拓笠的鸡巴，吸引着拓笠将自己完全投身其中。
　　拓笠火热粗壮的鸡巴顶在了芯怡的小露纯冢跃跃欲试，马上就要闯关夺隘，
直捣龙门了。而芯怡小露纯谙誓鄣幕ò暌丫微微分开，似乎也在企盼拓笠的雷
霆一击。
　　「局长，轻点，你的好大啊！我怕……」
　　芯怡知道拓笠终于要进攻了，心里有点害怕，声音有点发颤的说道。
　　「芯怡，你放心，我会很温柔的。」
　　拓笠轻轻的吻了芯怡的嘴唇一下，安慰道。
　　「嗯！你进来吧！我已经做好准备了，我愿意为局长疼。」
　　芯怡的心终于平静了下来，给拓笠发出了进攻的信号。
　　拓笠把鸡巴的龟头在她的小铝逊熘心ゲ渥牛让龟头全部沾上她流出来的爱
液，然后让巨大的龟头轻轻拨开覆盖在小露纯诜屎竦幕ò辏藉着她分泌的湿滑
淫液，腰部用力一挺，将粗大的龟头挤进了她窄小的小吕铩
　　「啊！」
　　芯怡感到一个火热异常的东西侵进自己保存了二十多年的小露纯冢感觉下
面被撑得大大的，好像要被撕裂一样。拓笠轻轻的抽动着进去的龟头，让芯怡的
小侣慢适应过来，当拓笠感觉到龟头周围的环境缓缓变得宽松的时候，拓笠知
道她的小驴始接受鸡巴了，这和人的头差不多一样，只要头能通过洞口，身子
就能通过。
　　拓笠来回的轻轻抽插着，趁芯怡不再紧张的时候，拓笠用力的一挺，将粗壮
的鸡巴向前一挤，「噗滋！」
　　传来轻微的一点儿声响，鸡巴穿过了小轮械哪堑榔琳希用力插进了芯怡早
已泛滥不堪的嫩穴深处，一股鲜红的血液从两人紧密的结合处慢慢流了出来，染
红了彼此的毛发，顺着大腿滴在洁白的床单上，印出各种花的形状。
　　「啊！」
　　芯怡大叫了一声，全身的肌肉都变得僵硬起来，绷得紧紧的，两条腿自然而
然的抬起紧紧夹着拓笠的腰，两只手用力抓住床上的床单，青筋毕露，指节由于
太过用力而变得发白。因为她的紧张，她下面小吕锩娴娜庖脖涞糜辛Φ某榇て
来，紧紧的夹着拓笠的鸡巴，拓笠竟然感到有点疼痛了。因为前戏充分，芯怡的
整个阴道都濡湿而润滑，加上拓笠的激动和紧张，拓笠这用力一插，居然直接顶
到芯怡桃源深处的花心，拓笠感觉阴道口火热的肉唇紧紧箍夹住拓笠的肉棒根部，
整根肉棒都被阴道口娇软嫩滑的阴唇和阴道里火热湿濡的黏膜嫩肉紧紧的缠夹着，
整根肉棒被紧箍在芯怡那幽暗深邃的娇嫩小穴内。
　　芯怡感到下体好像被一根又长又大、又硬又烫的棍子捅过一样，但觉全身宛
如被撕裂一般，痛得难以忍受，不由得尖声大叫起来。拓笠伏下身子，轻轻的吻
住她的嘴唇，把拓笠的舌头塞了进去，四处的扫荡着、肆虐着，然后抓住她的香
舌，紧紧的纠缠在一起，来回的吞吐着，吸吮着她香甜的津液，藉此来缓解她的
紧张，转移她的注意力。慢慢的，芯怡的身子变软了，忘记了刚才的疼痛，香舌
也不再被动，开始主动的和拓笠的舌头纠缠着、吸吮着。很快的就觉得全身放松，
两只手慢慢的缠了上来，紧紧的箍着拓笠的脖子，这一放松不打紧，她开始觉得
一股酥酥麻麻、痒痒酸酸的感觉从心里冒出来，然后向四肢蔓延。
　拓笠感觉到芯怡因为刚才的紧张而暂时没有爱液流出的小孪衷谟挚始润滑
　　了，慢慢流出了大量的爱液，滋润着拓笠的鸡巴。拓笠慢慢的挺动着身子，
鸡巴在她的小履诳始缓缓的抽动着。芯怡明显的感觉到在拓笠粗大的鸡巴逐渐
深入她身体的过程中，一股令她头晕目眩的强烈快感夹杂着些许的痛楚，不断从
她的阴道内涌出，芯怡在拓笠的身下急促的呼吸着，娇喘不断，娇啼婉转，欲拒
还迎的完全接受了拓笠那挺入她的幽径、已经被她的淫液弄得又湿又滑的粗大鸡
巴。
　　「啊……唔……好痛……好舒服……」
　　芯怡呻吟间，撒娇似的拚命扭动娇躯在拓笠的身下挣扎。
　　拓笠觉得好像不受自己控制似的加速挺动下身，因为芯怡阴道壁上的嫩肉彷
佛有层次似的，一层层包裹着拓笠的鸡巴，每当鸡巴抽出再进入时，芯怡小碌
嫩肉就会自动收缩蠕动，花心深处也跟着紧紧咬着龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮
着拓笠的龟头一样，真没想到她有如此美妙的小拢和彩葳的小掠幸烨同工之
妙。
　　芯怡体的扭动使两人的下体相互磨擦，带来阵阵快感，她感觉自己的小履
不断涌现爱液，从下体传来持续的充实感和满足感，让她彻底放弃了挣扎，只想
随着拓笠、随着鸡巴的反覆抽插，和拓笠一起追逐身体的极致快乐。
　　拓笠感觉得出芯怡与拓笠紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，由此带动她小
的紧缩，她的花心深处将拓笠的龟头紧紧咬住，使拓笠舒爽得不得了。拓笠低头
注视身下这位梦寐以求的美艳尤物，芯怡被拓笠得害羞的垂下眼帘，拓笠心底突
然涌出一种占有后的狂喜，忍不住对她说道：「怎么样，舒服吗？」
　　芯怡在拓笠的身下媚眼如丝，飞快的亲了拓笠一下，呻吟着说道：「嗯！舒
服，我从来没有过的舒服……唔……」
　　拓笠邪气的将身子用力一挺，巨大的龟头一下子顶到了芯怡的花心深处，芯
怡顿时娇哼道：「哎……局长轻一点……」
　　拓笠低头吻了芯怡的红唇一下，对她说道：「你放心，我会很温柔的，一定
给你带来你从未享受过的快乐！」
　　拓笠边说着，又吻住了芯怡吐气如兰的柔唇，而陷入肉欲的她羞答答的闭上
眼睛，伸出软软的舌头让拓笠吸吮着，拓笠的下身重新开始轻轻挺动，火热坚硬
的鸡巴轻柔的在芯怡的小履诔樗妥拧
　　芯怡轻轻的呻吟着：「唔……啊……」
　　表情既欢愉又满足，拓笠知道她已经完全适应鸡巴的抽插，开始享受性爱的
乐趣了。
　　拓笠轻摇臀部，将大龟头顶磨着芯怡的花心打转，龟头顶端清楚的感受到芯
怡逐渐胀大的阴核在轻微的颤抖，一股股蜜汁淫液不断从芯怡的小律畲τ苛顺
来，热呼呼的浸泡着拓笠粗壮的鸡巴，让拓笠感觉飘飘欲仙。
　　芯怡的鼻腔里发出阵阵诱人的呻吟声，她轻柔的叫道：「哦……真好，我受
不了……我好胀……你好粗，撑得我下面好舒服……嗯……慢一点……哦……」
　　拓笠看着身下的芯怡媚眼微张，舌头抵着上牙，来回舔玩着她自己的樱唇，
脸上尽是陶醉满足的神情，淫荡媚惑极了，不由得兴奋起来，开始狂抽勐插起来。
　　「啊……」
　　芯怡的哼叫声越来越急，眼神也越来迷煳，突然芯怡用她的一双美腿用尽全
力的夹紧拓笠，同时快速扭动她的纤腰，吻拓笠也吻得更密实，俩人的舌头搅动
得几乎打结在一起。
　　渐渐的拓笠感觉芯怡的阴道里越来越热，阴道里面层层迭迭的嫩肉不断收缩
蠕动，强力吸吮着拓笠的肉棒，拓笠想不到芯怡的小嫩穴竟然是那么的紧缩柔韧，
无限的快感排山倒海而来。拓笠轻舔芯怡那樱桃般的乳头，鸡巴紧抵着她桃源深
处的花心旋转磨擦，一阵酥麻的感觉从下体直涌上芯怡的大脑，她扭动着自己那
香嫩光滑、曲线玲珑的性感胴体，收缩、蠕动着小轮械娜獗冢一波波的愉悦浪
潮逐渐将芯怡推上肉欲快感的颠峰，她觉得舒服快活得无以复加，爱液从小吕
泉涌而出。
　　芯怡开始在拓笠的身下浑然不顾的狂乱娇啼狂喘，鲜红柔美、气息香甜的小
嘴急促的呼吸着，小履谝徽笳笄苛κ账酰用力吸吮着拓笠的鸡巴。芯怡娇美的
呻吟再度在拓笠的耳边高声响起：「哦……好……好……我……唔……唔……好
舒服……好胀……啊……喔……喔……」
　　初尝绝顶销魂滋味的芯怡，在锥心蚀骨的快感下，几乎完全失去理智，沉浸
在性爱的激情中，一波波快乐的浪潮冲击着她短暂清醒的理智。
　　拓笠开始更大力的抽插，每次都用龟头用力撞击芯怡小律畲Φ幕ㄐ模一时
之间整个房间里只听到「噗滋、噗滋、噗滋」的声音响个不停。强烈的抽插和反
覆的摩擦带给芯怡销魂的感觉，她的呻吟声越来越大，她更加激情的抱住拓笠，
拓笠的腿与芯怡那两条雪白修长、光滑柔腻的腿紧紧贴在一起。
　　芯怡小碌奈屡密实使拓笠插在她花心深处的龟头胀得更大，龟头肉冠进出
时不停刮擦着小氯崮鄣娜獗冢使芯怡感觉全身酥麻，快感连连，呻吟不断。终
于芯怡的尖叫达到了极点，并且将她性惑撩人的双腿抬起来缠上了拓笠的腰际，
粉臂亦紧紧缠绕在拓笠的腰际，全身一阵痉挛般的抽搐，下身小履诘哪刍肉壁
更是缠夹住拓笠火热滚烫的粗大鸡巴，一阵难以言喻的收缩、紧夹之后，从她粉
嫩娇红的小穴深处流出大片的爱液，她达到了有生以来第一次高潮。
　　拓笠看到芯怡那么享受，心中不禁一阵激动，加上她喷出的滚烫爱液浇在拓
笠的龟头上，让拓笠感觉到精关已经打开，身子也忍不住开始颤动起来，便加快
速度的狠狠抽插起来，最后用尽全身力气，将鸡巴往芯怡那火热紧窄的小伦钌
处狂勐的一插，龙口一张，把一股又一股滚烫的阳精射入她那幽深玄奥的子宫内。
　处于极度狂乱中的芯怡只觉那火热硬大的龟头痉挛似的喷射着一股股滚烫的
　　阳精，烫得她的花心内壁一阵酥麻，她不由得极度抽搐、收缩颤动，不禁又
是「啊」的一声大叫。
俩人终于同时攀上了生命激情的高峰，达到了灵肉合一的境界。
　　拓笠的鸡巴在释放完积蓄的情欲后渐渐疲软，但是仍然深埋在芯怡粉嫩嫣红、
娇小湿漉漉的浪穴里不肯出来。
　　拓笠贴在芯怡的耳边轻轻说道：「你下面真的很棒……我没想到和你第一次
做就这么爽……你呢？」
　　「我也是，从来没想到……做……做爱会这么舒服……局长才棒呢！那个好
大好长哦！搞得我……现在一点儿力气都提不起来了，唔……好累，我……我要
睡了……」
　　芯怡又累又疲的呓语道，说着、说着就阖上了眼睛。
　　拓笠轻轻一笑，暗想道：「也难怪，芯怡才刚刚破瓜，能挺过我两个小时的
冲击，已经算难得了。」
　　拓笠轻轻的躺了下去，抱住芯怡柔软的身子睡了过去。
　　　　　　　　　　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
　　　第０８章误将冯京当马凉～锺惠虹２６１６０ｃｍ３４Ｂ２３３６
　　我叫锺惠虹在湖南新宁从事教育工作。我是学幼教的。在学时期，非常努力
学习，总是名列前茅。毕业时，我的同学，学习成绩比我差了一大截，却分发到
长沙市排名前面的幼稚园。可是我最后竟然被那些教委官僚们分配到新宁郊区的
幼儿园，开始当最基层的幼儿教师。
　　两年前同事介绍在中学教理化的老师，年初结婚，将处女献给老公。初夜因
穿四角内裤，被老公笑。老公希望我打扮，穿着性感点，不可像村姑一般，否则
就不干我了。可是结婚至今几乎天天都干我，有时一天干两次。自改变后走在街
上就常有无聊男子来搭讪我，这种感觉还满不错。工作的幼稚园只有女同事和小
朋友，所以老公很放心。
　　我在幼稚园工作已经好几年了，非常用心把每项工作都做得完美，每年考绩
却都是（乙）等。参加各项评比、分类比赛从来没有得过奖；似乎早有内定人选，
我抱怨给旁座华姐听。
　　华姐偷偷地：「这年头光给领导送礼是不够的，因为礼物大家都有送，若能
陪领导上床拉近彼此的关系、成为领导的自家人，才是王道。」
　　惠虹：「送礼，我每年都送啊，难道还要和那些领导上床？」
　　华姐：「不然呢！」
　　惠虹：「华姐拜你教教我！」
　　华姐：「惠虹，我每年大错不犯，小错也不断，照理早就该开除了，可我一
直干到现在也没有人敢处分我，每个年底我的年终奖金都是（甲）等，比你们这
些埋头苦干的人多几千块钱，连我们园长对我都挺客气，你知不知道是为什么？」
　　惠虹：「不知道，为什么？」
　　华姐：「惠虹你知道；咱们教育督导室负责督导幼教部业务的那位副主任吗？」
　　惠虹：「我当然知道，那是个平时非常严肃的领导，检查业务时特别认真，
办事也特别公道。约有五十多岁的样子，曹副主任。」
　　华姐突然笑：「办事公道，严肃认真？惠虹，咱们姐妹关系不错，我告诉你
吧，我第一次出事故时，园长想开除我，我也知道了，最后决定权在他那儿，就
跑到教育督导办公室去找他，他当时对我说，你年纪这么小，被开除太可惜了，
但这是制度啊，我只能想想别的办法了，能不能帮得了你也说不定，我现在太忙，
而且在单位我们谈这个也影响不好，你把你的详细申诉资料准备好，星期天到我
办公室来谈吧。」
　　华姐接着：「我一听，他话里有话这事情还有希望。星期天我赶到他办公室，
没想到，他对我说：」我一直都很喜欢你，华妹。「
　　说完，一把把我按到办公桌上，开始解我的裙子，我一时心慌拼命地推开他，
他在我耳边说：「你让我舒舒服服地干一次，保证你没事，以后，有我在，你也
不用怕你们园长了。不然，你等着被开除吧！」
　　华姐：「领导您别误会，让小女子来侍候您吧。这些年，只要他突然间有兴
趣了想玩我，就会让我去，在他的办公室里，在他家里，在他的车里，我都让他
干过。反正被他干一次也是干，干１００次也是那么回事。无所谓了，我毕竟在
别的方面占到了便宜。所以，你还那么傻，以为送礼就能解决一切，这年头，光
送礼不献身，送了也白送，如果献身，不仅不用送礼，好处有的是，再说，现在
象我这样的，有好多人呢！」
　　教育局决定从基层选位幼教师到教育督导室当助理，论能力、论成绩，我都
是第一人选。可是我知道，这些都没有用，没有人替我说话，入选的肯定会是那
些肯抢先让领导干的人，於是。我给在办公室里干了华姐的那个曹副主任打了电
话，把自己的情况向他报告了，他在电话里不动声色地告诉我，人选很多，我的
希望不大。
　　这时，我故意压低声音，装出一种很羞怯的语调，迟迟疑疑地对他说，周日
上午我想到他办公室当面和他谈，停了一会，我听到他在电话里的声音兴奋了起
来，对我说，好吧，不用等到周日上午就今天下午上班后，要我直接到局长办公
室，他会在局长办公室等我，不见不散。「
　　　　　　　　　　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
　　惠虹敲局长办公室门：「你好，我是锺惠虹。」
　　拓笠：「请进。」
　　惠虹向拓笠点头：「对不起！找曹副主任。」
　　拓笠见惠虹一身红白相间短袖洋装，把美丽的身材衬托出来，约１６０ＣＭ，
２５岁左右。清秀佳人型：「我带你去，请跟我来。」
　　拓笠：「你的问题真找对人，有高人指点。」
　　惠虹点头笑笑。
　　拓笠带惠虹直接回家。
　　惠虹：「请问曹副主任呢？」
　　拓笠：「你上午在电话中的诉求，我以教育局长的身分来答应你！接下来你
应该知道要干甚么？」
　　惠虹笑笑点头：「局长，让小女子好好感谢您！」
　　拓笠看惠虹流不少汗，要惠虹先去_澡，自己去开电视播放Ａ片。
　　拓笠：「宝贝，我喜欢一丝不挂的女人。」
　　惠虹围着浴巾出来，拓笠要惠虹先上床欣赏Ａ片，自己也_澡去了。
　　拓笠出来看到惠虹围着浴巾，坐在床尾盯着看Ａ片，拓笠躺在床中央。
　　拓笠：「宝贝！来抱抱？」
　　惠虹向后钻进拓笠的怀里。
　　拓笠拉掉惠虹的围巾，顺手摸像小穴：「好看吗！」
　　惠虹：「我看过日本片第一次看洋片，洋片水平高多了。应该让我老公看看。」
　　拓笠：「打电话叫你老公来呀！」
　　惠虹：「他现在在上课，不行，也不能让他知道，他会杀了我。」
　　拓笠：「你怕老公知道，还常干这勾当。」
　　惠虹：「这是我第一次，我气不过我努力做事，却都无法如愿，请教前辈才
知有这种潜规则。但本以为要跟５。６０岁的老头，却没想到是帅哥，真幸运。」
　　拓笠拿着鸡巴，按下惠虹的头，直接塞入惠虹的嘴：「快吹一吹」一手继续
挖弄惠虹的隆
　　惠虹试着把整只含入嘴里，试了又试，还是不行：「第一次遇到又粗又长的，
局长。你躺好，手不要再挖了已经湿透了。」
　　掰开驴诙宰脊晖诽紫拢半蹲着。
　　拓笠看惠虹半蹲着套到一半，双手抓双奶，鸡巴向上以一秒两次的速率，往
小穴猛顶。
　　惠虹的率悄侵滞庖跫∪獗ヂ，阴道内部紧凑，对男人的大肉棒能形成类似
用嘴吮吸效果的的小穴。拓笠觉得很受用。
　　「哎……局长轻一点……」
　　「哦……真好，我受不了……我好胀……你好粗，撑得我下面好舒服……嗯
……慢一点……哦……」
　　「啊…啊…啊啊…哦…哦哦哦…啊…啊啊…您真厉害…」
　　「啊…啊…我的亲…哥哥…啊…啊…您真会弄…啊…啊…我的小率娣极了
…啊…啊…我要泄了…嗯…嗯…啊啊…啊啊…啊啊…啊…」
　　惠虹站也不是，蹲也不是。又垫起脚尖，高潮迭起，双腿颤抖。拓笠H了近
百下后，双手放开双奶，惠虹双腿一软整个人倒趴在拓笠身上。龟头顶入花心，
倒烧蜡烛。惠虹淫水泛滥成灾。
　　拓笠看着无力趴在怀里的惠虹，白皙透红的身子，心想如此佳人差点就被曹
金生染指，先处理这砘铮再慢慢享用这女人：「宝贝！你的姓名？」
　　惠虹：「金重锺、恩惠的惠、彩虹的虹。」
　　拓笠：「锺惠虹、那你老公呢？」
　　惠虹：「知道他名字干嘛？」
　　拓笠：「想知道一下而已！」
　　惠虹：「卯刀刘、政治的政、江边鸟的鸿。」
　　拓笠：「刘政鸿，那指导你潜规则的前辈呢？」
　　惠虹抬头看拓笠：「一定要说！」
　　惠虹：「徐华！」
　　拓笠起身：「来！我教你播放Ａ片，你好好学习，我有急事要办！」
　　拿衣服，自己穿好。
　　拓笠出门时：「不会太久，我把门锁上。」
　　　　　　　　　　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
　　拓笠回到办公室！要秘书查徐华、刘政鸿二人，并通知马上来局长办公室。
　　拓笠告诉徐华，有人检举曹金生和她，利用职务搞不正当男女关系。要徐华
帮忙L证，约曹金生星期日上午在办公室幽会，让她可将功赎罪。
　　拓笠告诉刘政鸿因其妻子锺惠虹，检举官员利用职务搞不正当男女关系，要
他配合徐华L证照相，拍照重点拍男的脸部、男女身体都要入镜；办妥之后可升
调训育组长一职，今天锺惠虹因要配合相关几个单位录制笔录，会耽误些时间。
　　制作完成相关事宜，既可回家。
　　　　　　　　　　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
　　拓笠回到家，看惠虹哭红眼眶，一副楚楚可怜的模样。
　　拓笠：「你为何哭的这么伤心呢？该哭的应该是你老公，长得一表人才，妻
子却想去给老头子干。」
　　惠虹：「你有见到我老公？」
　　拓笠：「有！他交代我要好好的教训、教训他那个想去给老头子干的老婆。」
　　惠虹紧张：「你到底跟他说了些什么？快告诉我。」
　　拓笠笑笑：「我告诉他说我要H你，所以会很晚回去。」
　　惠虹欲哭无泪：「求求你！别再捉弄我了？」
　　拓笠脱了衣服：「来上床我枕边细语告诉你！」
　　於是说了要徐华、刘政鸿配合L证照相之事，完整告诉惠虹。
　　惠虹：「真要N我老公训育组长？」
　　拓笠：「他美丽的老婆来给我干，我当然要回馈一下。」
　　惠虹看着拓笠：「局长让您验收我看西洋Ａ片所学的功夫！」
　　拓笠：「我想问你！电话要打给老头子，怎么打到我办公室呢？」
　　惠虹：「局长不要再说老头子的事，是上天的安排。」
　　说完跪到床上，一手握住肉棒，一手爱抚拓笠的蛋蛋，先用舌头在棒上来回
舔拭，又把蛋蛋纳入口中，用柔软的小嘴安抚卵蛋，才将龟头含往。
　　「喔……惠虹你的口技厉害，看来都要归功於你老公吧？」
　　惠虹抬起头来，向拓笠点点头道：「他喜欢我这样。您呢？感觉舒服吗？如
果喜欢，我会做得让您比我老公更舒服。」
　　拓笠：「你这样说不怕老公会妒忌？」
　　惠虹：「由他妒忌好了。」
　　惠虹贪婪地吃了数分钟，直把拓笠弄得如火燎原，浑身充满欲火。拓笠明知
再给她弄下去，势必给弄出火来。当下拓笠弯身把她扶起，让她坐在床沿，面向
自己，就在拓笠要扳开她双腿之际，惠虹已自觉地自动大分双腿，把个红艳艳的
小抡钩略谕伢已矍啊
　　把眼望去，已见阴四周全是淫水，晶光闪然，阴蒂也因情动探出头来，拓
笠轻轻用双指拨开瓣，一团鲜红的嫩肉正微微翕动，一道水流突然从穴口渗了
出来，拓笠抬头问道：「怎么这样快就流出来了？」
　　惠虹因情欲攻心，美得惊人的杏靥上已见微红，一对星眸半闭的美目，紧紧
盯着拓笠：「这……这样给您看，人家已兴奋死了。」
　　惠虹：「哦！好美，好舒服！」
　　就在拓笠指头按上她阴蒂时，惠虹立时叫出声来。
　　拓笠一面拭磨她的肉粒，一面用中指插进小吕铮徐缓抽插几下，淫水已汹
涌而出，拓笠凑头过去，又吸又舔，惠虹直爽得全身僵住，会阴处只是抖个不停，
心知惠虹快要丢了，便加紧手上功夫，弄得她不住喔喔娇啼，没过多久，阴道忽
见连连抽搐，丢得床缘淫水淋漓，湿了好大一片。
　　惠虹浑身乏力，再无力支撑身躯，身子一软，仰倒在床，双腿已全无半点力
气，垂挂在床外。
　　拓笠躺在床上，要惠虹坐上来，惠虹掰开驴诙宰脊晖诽紫拢一坐到底后，
龟头顶着花心，屁股使力左右摇动，身体趴在拓笠怀里，紧紧抱着：「龟头顶得
花心，爽死了。」
　　拓笠要惠虹坐起来，上上下下动起来。惠虹好几次动不到五下就停顿，拓笠：
「你这种三脚猫功夫，还敢要我验收。口交不行，用小绿滓蔡撞坏轿逑隆Ｖ缓
H屁眼看看。」
　　拓笠转身拿床头柜上ＫＹ润滑液大量涂抹在鸡巴上，要惠虹趴在床上，掰开
双腿。
　　惠虹：「局长H屁眼真的会像Ａ片上洋妞那么爽吗！」
　　拓笠：「你马上就知道了！」
　　握着鸡巴将龟头顶着惠虹的菊花，用力操入。
　　只听「啊─」一声惨叫，本来软绵绵的惠虹一下全身绷紧，脖子反射性地向
后仰，屁股夹拢扭摆了几下，想摆脱这突如其来的痛楚。
　　惠虹：「局长，别…别，好痛…呜…求求你，局长，饶了我吧…我真的痛…
　　你就别再弄了……我大便快大出来了……「
　　拓笠：「用我的龟头把你的屎塞回去！」
　　拓笠一寸一寸的推进去，惠虹好像受不了的全身发抖起来，猛然喊：「啊啊
…局长…我的屁股快撑破了…真的好痛喔……嗯嗯……我要死了ㄡ…啊…你快停
啦…啊…我的屁股好痛喔…我好痛喔…快被你H了……啊……我快裂开啊……啊……
快死了啊……」
　　拓笠躺在床上，要惠虹再坐上来，惠虹掰开驴诙宰脊晖诽紫拢一坐到底后，
龟头顶着花心，屁股使力左右摇动，身体趴在拓笠怀里，紧紧抱着：「龟头顶得
花心，爽死了。」
　　拓笠要惠虹自己上下动起来，惠虹双脚跨在拓笠两侧，用半蹲姿势蹲下，每
次蹲到一半，双腿就发抖。惠虹清秀的脸，身体却是淫贱的姿势，加上笨拙的动
作。
　　拓笠在惠虹摇摇欲坠时，挺腰大鸡巴向上顶到底，龟头直抵花心。
　　惠虹大叫：「啊」身子整个趴在拓笠怀里。淫水锢耐伢乙趺湿成一片。
　　惠虹：「局长我会被您活活H死，休息一下，拜。」
　　拓笠：「像你这么不耐H，难怪会找老头子。」
　　惠虹：「局长你如果再说老头子，我就要回家不理你了。」
　　拓笠：「好啊！那我们约定就破局，你老公也无法N职，看你回去如何交代。」
　　惠虹：「大鸡巴哥哥求求您干我，永远干我，我愿意让您干一辈子，我想我
被我老公骗了。」
　　拓笠：「你老公骗你什么？」
　　惠虹：「我老公就像日本Ａ片，大约玩弄我２。３０分，真正插入H露迹场
　　５分就射精了！老公说我的小穴就是所谓的名器，干起来太爽了，所以一般
都让人无法持久，可是局长却干了这么久。「
　　拓笠：「你老公没骗你！你的小穴就是所谓的名器！干起来很爽？因你老公
早泄，所以你虑访H，实在可惜！」
　　惠虹：「局长我喜欢被你H，我老公都干不久。」
　　拓笠：「你放心你老公今后会H得更久一点。」
　　惠虹：「真的吗？为什么？」
　　拓笠：「因为经我大鸡巴H过后，你小穴变松弛，你老公的小鸡吧插就比较
没感觉，所以应该会久一些。」
　　惠虹：「那我也一样会比较没感觉。」
　　拓笠：「只好给老公多准备几十顶绿帽子戴了。」
　　惠虹：「几十顶当我是妓女。我有局长就够了！继续干吧！」
　　拓笠俯身伏到惠虹身上，温柔地抚摸她的秀发，说道：「我要进去了。」
　　惠虹轻唤一声，示意请进。拓笠在床缘站起身来，弓着马步，好把下身能对
准阴户，肉棒已硬得不能再硬，腰U前送，龟头直闯了进去。
　　「唔……」
　　惠虹轻叫一声，拓笠的肉棒顺着水儿一戳到底，粗胖的阴茎给膣室箍得又紧
又密，犹如被人握住似的，一阵快感直窜遍拓笠全身，当下把肉棒抽近阴门，再
直插而下，随听「吱吱」连声，一口气便操了数十下。
　　惠虹虽然刚丢身不久，又那堪拓笠连番猛击，立即给拓笠插得情欲再生，不
停抛臀送穴，凑将前来。
　　拓笠低头望向交接处，竟发觉拓笠每一抽提，膣内的淫水便顺带而出，拓笠
笑道：「你的淫水真多，我好喜欢。」
　　「嗯！喜欢……就多插几下……啊，花心要碎了……局长，人家好美！」
　　惠虹给拓笠操得上气不接下气，呵呵直呼，颤着声音答道：「不……不会的，
啊……这一下好美，又要美上天了……」
　　果然又见惠虹大丢一回，拓笠便趴到她身上，怜爱地将惠虹拥抱住：「惠虹
你真可爱，抱住你这身又白又嫩的身子，就是叫人舒服。」
　　惠虹双手环上拓笠脖子，深情的望住拓笠：「我的身子，您想抱就抱，想干
就干吧。千万别客气！好好尽情享用？」
　　惠虹直到午夜才回家。
　　　　　　　　　　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
　　星期一，拓笠叫曹金生到办公室，说有人检举他利用职权，奸淫人家的老婆，
并有相片为证，时间紧迫，马上去办理退休，起码保住退休金。
　　曹金生道谢后，即刻办理。
　　　　　　　　　　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
　第０９章善妒欲孽的孕妇～黄晓羽２４１６１ｃｍ３８Ｆ４２３７
　　收到检举函：金石中学三年级班主任林琨笙，利用职权奸淫该班女学生，吴
丽芬、周茹玉、蔡君等三名。该校长胡锦昌收受林琨笙的好处，吃案包庇。检
举人黄晓羽握有明确的证据，本县负责教育单位的领导，应出面锄奸除恶。
　　拓笠叫来教育督导室副主任，负责督导初中部业务的彩葳老师。
　　拓笠：「这检举函是怎么回事！」
　　彩葳：「检举人黄晓羽就是林琨笙的老婆。」
　　拓笠：「这样检举内容可信度更高。」
　　彩葳：「可是三名女学生检验报告都是处女。」
　　拓笠：「你将所有相关资料给我，让我来处理。」
　　拓笠先叫来该班女学生，吴丽芬、周茹玉、蔡君等三名，三人都说林琨笙，
对学生很关心、教学认真、长得帅，是女学生心目中的白马王子。上个月老师生
日同学们出钱买蛋糕，去老师家要给老师庆生，结果全被师母赶出来。
　　拓笠要检举人黄晓羽提供具体事证，黄晓羽却要局长随时可让她找到人，等
时机成熟自然会提出证据。
　　过两天晚上八点，黄晓羽来拓笠家。
　　黄晓羽：「局长；我和林琨笙刚才又起争执，他负气出去，一定又去找女人。
　　我们结婚六个月，前三月几乎每天做爱，我现在怀孕五个月，杂志报导说只
要姿势正确，怀孕还是可以做爱，可是近三个月林琨笙都没跟我做爱，一定是外
面有女人，还有先前我们玩角色扮演，我穿学生服分别扮演她的学生，吴丽芬、
周茹玉、蔡君等三人，若跟他说老师我要，林琨笙他都很亢奋，可见他和那些
女学生一定有暧昧关系。「
　　拓笠听黄晓羽的推论：「杂志报导上有教你们什么是安全姿势吗？」
　　黄晓羽：「没有！」
　　拓笠：「没有你老公怎么会做，你想学吗！我放片子给你学习，你回去再教
他。」
　　拓笠放西洋Ａ片孕妇篇，内容叙述：一位怀胎５个月左右的金发碧眼孕妇去
医院妇产科做产检，美女孕妇询问妇产科医生，像她一样大肚子可不可以做爱，
妇产科医生回答有几种姿势可避免影响到胎儿，马上示范。於是妇产科医生边干
她边教她安全姿势，让她回家就可教她老公，每次产检都是不同的医生教她不同
的姿势，直到产前那个月依旧在H隆
　　黄晓羽身体因为怀了身孕的关系，挺着大肚子不好用力，拓笠抓住她手展开
攻势右手深入了内裤，感觉到她的阴毛，摩擦她的阴唇。
　　黄晓羽：「不要！」
　　拓笠学黄晓羽：「不要、不要停，我已经三个月没被干了，快H我H死我。」
　　黄晓羽：「你好讨厌。」
　　拓笠脱光衣服后，帮黄晓羽解开衣服。
　　拓笠：「这是什么奶，你是什么罩杯？」
　　黄晓羽：「本来３６Ｅ，现在３８Ｆ。」
　　拓笠：「我要吃奶奶！」
　　伸手去摸小穴，一对鲜为人知的酥胸不停上下起伏，奶香扑鼻，黄晓羽己春
心大动，下面小穴淫水潺潺。黄晓羽一声娇吟，像是呻吟又似快乐的欢呼。赤身
体的黄晓羽如鱼落在沙滩上，赤裸裸诱人的怀孕身体不停地颤动狂抖。似乎仍
未完全表达出她内心的狂热欲望，细@嫩滑如缎的胴体冒了微汗，下面小穴已湿
得不忍目睹。
　　拓笠要黄晓羽躺好，自己就战斗位置。
　　肥美鲜嫩的两片阴唇被巨大的阳具一再掀开，也带出一波波的蜜汁，透明的，
但很有催情气味。
　　拓笠：「三个月没干，小穴好紧实 .」
　　黄晓羽：「大鸡巴哥哥，干的我好爽。你结婚了吗？」
　　拓笠：「我等你离婚，娶你，不然你老公奸淫未成年少女，是十年以上的罪，
让他去关，我就每天摸豪乳，H你的骚隆！
　　黄晓羽：「什么？十年以上，我以为记过处分而已。」
　　拓笠：「他不干你，你来我家给我干。」
　　黄晓羽：「不行！我不能让孩子出生就没爸爸。我不检举林琨笙了。」
　　拓笠：「就算他现在干三个女学生，也没关系。」
　　黄晓羽：「嗯！」
　　可爱的小樱桃早已变硬，竖立着，彷吩谡泻衾雌它的滋味。，拓笠把嘴
凑向雪白高耸的大乳房，伸出舌头，轻轻地舐着，同时双手也没闲着，悄悄袭向
下腹，轻易攻向下面的z境。
　　拓笠已不满足於舔乳房，他一手用力捏着一边乳房，直到雪白的胸上出现红
红的痕迹，同时用力含住另一边，激烈的吸吮着，好像要把乳房给吞下一样激烈，
另一只手早已在黄晓羽敏感的小穴内抠摸，淫水不停流出。
　　拓笠：「你的小腹好光滑，好性感，肚脐都被小ＢＡＢＹ顶出来了。」
　　拓笠边说边把嘴从乳房移到肚脐，用舌头在黄晓羽肚脐上打圈圈，令她不禁
打了一个冷颤。
　　这时拓笠把黄晓羽的头按到他的下腹，没等她反应就把那条粗大黑香肠塞进
她的小嘴。黄晓羽顿时觉得呼吸困难，一股男人特有的味道直冲到鼻子里去。黄
晓羽把发夹松开，浓密的长发就顺着脖子倾泻而下，有些散到面孔上，但她已无
暇顾及，只专心一意的吸吮黑亮的大龟头。拓笠开始按着黄晓羽的头上上下下，
把她的小嘴当作小穴，抽插起来。
　　拓笠引导她面对自己在床上躺下，又把她双脚抬到他肩上，让她的大肚子安
置好，双脚之间门户大开，暴露出早已泛满爱液的小穴。他不让阳具长驱直入，
只是用手握住阳具，让龟头不停顶住阴户摩擦。又用又重又大的龟头乱点在她的
小WW，坚硬的阳具令黄晓羽搔痒难耐，但又说不出口希望拓笠马上插入。拓笠
发现她满面红云，摇乱一头长发，又把嘴唇紧紧咬住。
　　拓笠：「我要你说，说想要我的鸡巴狠狠插入你的湿小穴，说啊！」
　　黄晓羽：「我想要，人家想要嘛！我要吞下你整根鸡巴。」
　　「求求你！用力插我吧！」
　　黄晓羽的声音早已细如蚊子叫。
　　拓笠猛地将粗大的阳具插入她早已春潮锢牡拿垩ā２坏人发出叫声，就用
嘴把她小嘴堵住，如同他的阳具在她阴户肆意抽插一样，灵活的舌头侵入，也奸
淫着她的嘴，黄晓羽早已魂飞天外，意志模糊，只希望时间在这一刻停止，能让
那根粗大愤怒的猛兽永远留在她体内。
　　拓笠：「天啊！你实在是太棒了！又热又紧又多汁。」
　　拓笠似乎不觉得累，抽插了许久之后，看黄晓羽星眸微闭，小嘴微张，爱液
横流，沿着小腹和大腿根湿了一大片，好像已经高潮了。
　　黄晓羽：「哥哥，好舒服，好像插到底了呢！」
　　「啊！好酸、好痒、好麻！受不了。」
　　她撒娇地叫拓笠：「你叫床真好听！你们玩角色扮演时，都怎么叫，叫来听
听好吗？」
　　黄晓羽：「不要！太难为情了。」
　　拓笠停止抽插：「你不叫，那我也不动。」
　　黄晓羽看拓笠：「好吧！你继续动作。」
　　拓笠袢浅一深，每秒二下的速率抽插黄晓羽的骚隆
　　黄晓羽：「啊～老师您把人家刚生出细毛的嫩穴插的好爽～真想让同学们看
看，老师H我的英姿，等一下直接射在人家的小穴里面，灌满人家的小穴穴，让
人家受精，替您生孩子。啊！先停一下，好爽～人家受不了…局长；我真的受不
了了～啊！啊～」拓笠：「你的小ＢＡＢＹ在里面向我的龟头吐好多口水。」
　　黄晓羽：「对不起，身体变得很敏感，实在抱歉。」
　　拓笠要黄晓羽彻侧躺，拿床头柜上ＫＹ润滑液大量涂抹在鸡巴上、和黄晓羽
的屁眼。将黄晓羽上侧的脚抬到垂直，龟头顶入菊花，整根插到底。
　　黄晓羽大叫：「啊！你插错了，快拔出来。」
　　拓笠：「插穴太深会影响胎儿，插屁眼就没关系，比三月没插的小穴更紧。」
　　黄晓羽：「变态。」
　　拓笠简直受不了自己看到的这一幕，黄晓羽红嫩的屁眼嫩肉随着他的抽干快
速的翻进翻出，每次将阳具抽出时，就又有一大堆淫水流向屁眼，把两人结合之
处弄得到处黏糊糊的。而黄晓羽雪白的大乳房也随着他激烈的活塞运动不停的抖
动，拓笠原本抓住她屁股的双手，转向抓住那对不停摇晃的硕大乳房，大鸡巴更
激烈的顶上去。
　　黄晓羽：「局长，再干下去，我会被你干死，饶了我吧。」
　　拓笠：「三个月没干，这样就够了，我还以为可干个三天三夜。」
　　拓笠知道黄晓羽已经获得满足，自己在过程中，顾虑怕伤到胎儿，所以动作
皆很小心，不敢大H特H，始终无法尽兴。看着黄晓羽３８Ｆ丰满的大乳房。
　　拓笠：「我好喜爱你那对豪乳，帮我乳交。」
　　黄晓羽：「好吧！」
　　拓笠再拿床头柜上ＫＹ润滑液大量涂抹在鸡巴上、和黄晓羽的奶奶，打起乳
炮，约２０分后，射精射在黄晓羽的脸上和奶奶上，方告结束。
　　　　　　　　　　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
　　黄晓羽被拓笠H后，回家盥洗后直接上床睡觉。林琨笙上午上完课中午回家。
　　黄晓羽见到老公回家：「老公，对不起我错了，请你原谅我，我胡乱检举你，
差一点让我们的孩子出生后就没爸爸。」
　　林琨笙抱着黄晓羽：「没关系，我们的宝宝还好吧。」
　　黄晓羽：「好的很，老公我知道你担心做爱会影响到宝宝，所以我会自我克
制，但男人也须适当的发泄，老婆我担心老公去外面找女人，我愿意帮你口交。」
　　黄晓羽说完马上帮林琨笙，拉下裤子的拉炼，掏出鸡巴，随即伸出舌头，舔
林琨笙的龟头，右手握牛左手抚摸蛋蛋。
　　黄晓羽忽然感觉有一股女用化妆品的味道，居然在林琨笙的派厦嬗屑父鼍
红色的口红印。
　　黄晓羽大叫：「怎么会有口红印。」
　　林琨笙随即用双手盖住大牛骸该挥校　
　　黄晓羽又叫：「把手拿开，我要咬断它。」
　　左手紧握着蛋蛋怕林琨笙跑掉。随即痛哭失声。
　　林琨笙：「老婆别误会，绝不是你想的那样。」
　　黄晓羽歇斯底里：「我不想活了！趁我怀孕不干我，去干狐狸精，原来不是
女学生。证据确凿，还敢说是误会，我要检举你，可恶的负心汉。」
　　林琨笙双脚跪地：「老婆我的蛋蛋快被你掐破了，好痛。」
　　黄晓羽：「我心更痛，我就是要掐破它，还要咬断它。」
　　林琨笙：「老婆我发誓，绝不是你想的那样，先静下心来听我说。」
　　黄晓羽：「我不想听！」
　　林琨笙眼泪直流：「我求你放了我的蛋蛋好吗？」
　　黄晓羽：「告诉我那狐狸精是谁？我才放。」
　　林琨笙：「学校的陈翠鹃老师，但绝不是你想的那样。」
　　黄晓羽放了林琨笙的蛋蛋：「我要出去散散心，别跟来，不然我会让你后悔
一辈子。你放心我不会去做傻事。」
　　　　　　　　　　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
　　　第１０章助人解郁反失身～陈翠鹃２４１５８ｃｍ３３Ｂ２３３５
　　黄晓羽来教育局找拓笠局长。
　　拓笠：「有需要晚点直接去我家，现在还是上班时间。」
　　拓笠说完看着黄晓羽，却见双眼红肿，随即走到黄晓羽身边：「怎么了？」
　　黄晓羽：「局长，我老公真有女人，不是那些女学生，而是同校老师叫陈翠
鹃。」
　　拓笠：「又是你自己的推理吗？这是要有证据才行。」
　　於是，黄晓羽就告诉拓笠（口红印）的事件始末。
　　拓笠：「有口红印，又说出陈翠鹃，那应该八九不离十了，你是要交给纪委，
或直接送法院处理。」
　　黄晓羽：「不是，我想拜局长帮我教训那个狐狸精，奸了她。」
　　拓笠：「你不要乱出主意，现在快下班了，等会我请秘书通知他们，明早约
谈。后再做决定，你先回去。」
　　黄晓羽：「我不要回去，不想见我老公。」
　　拓笠拿钥匙给黄晓羽，让她先去拓笠家。
　　　　　　　　　　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
　　林琨笙和陈翠鹃分别接到通知，明早九点局长室报到。
　　林琨笙向陈翠鹃：「抱歉，一定是我老婆又去检举，无端将陈老师给扯进来，
真是对不起，如今不知如何是好。」
　　陈翠鹃：「你放心，我会解决，不要再说了。」
　　　　　　　　　　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
　　晚上七点，拓笠和黄晓羽刚吃完晚餐，门铃响起。
　　拓笠：「哪位？」
　　陈翠鹃：「局长，你好！我是陈翠鹃。」
　　拓笠：「稍待。」
　　指示黄晓羽待在里面，若无指示，勿轻举妄动。
　　拓笠开门：「陈老师，请进请坐。」
　　陈翠鹃：「局长，我接到通知，明早九点局长室报到，关於林琨笙老师的事，
我现在想请局长一起来证明我的清白。」
　　陈翠鹃自己脱衣服，下奶罩和三角裤后，来帮拓笠脱衣服。
　　拓笠：「你想和我做爱，也无法证明你的清白。」
　　陈翠鹃：「我想请局长证明我是处女。」
　　拓笠：「处女！你是处女？」
　　陈翠鹃点点头，拓笠将陈翠鹃抱起来，走进卧室，放在床上黄晓羽旁。
　　拓笠：「她还是处女，不可能跟你老公有染。」
　　陈翠鹃小声说：「原来她就是林老师的妒妇。」
　　黄晓羽：「局长，眼见为凭，你快干她，落红我才信。」
　　拓笠想利用这两女间的矛盾，好好的玩弄她们。
　　拓笠：「林太太快脱下陈翠鹃的内裤，将她的小穴舔湿，好让我开苞。陈翠
鹃我喜欢你口红的颜色，请将你的口红印多印在我的鸡巴上，等会再让林太太舔
我的鸡巴，林太太最爱舔有沾你口红印的鸡巴。」
　　拓笠握着鸡巴往陈翠鹃的嘴塞入。抽出鸡巴在陈翠鹃的嘴唇磨来磨去，让鸡
巴沾满着口红。
　　拓笠：「陈翠鹃快去你的包包拿口红来补补妆。」
　　陈翠鹃去拿包包，拓笠转身握着鸡巴往黄晓羽的嘴塞入。
　　拓笠对黄晓羽：「你真的最爱舔沾口红印的鸡巴吗？」
　　黄晓羽瞪拓笠一眼，作势要把鸡巴咬断。
　　拓笠：「不可以！」
「等会帮你教训那狐狸精。」
　　陈翠鹃补好妆回来，拓笠让她躺在床上。深情看着陈翠鹃，陈翠鹃害羞脸转
向旁去，拓笠亲她的嘴。一会儿帮她脱下奶罩，两个白皙不大的奶子，桃红色的
小乳头，拓笠一边用手指抚弄，一边用嘴挑逗。用舌尖边缘围着乳晕周围吸吮，
陈翠鹃爽得鸡皮疙瘩都爬起来了。
　　「啊……好舒服……好舒服喔……嗯……嗯……真是爽ㄟ……啊啊……哦哦
哦……啊啊……」
　　拓笠看陈翠鹃舒爽的模样，就更加用心帮陈翠鹃服务！拓笠往下就去吸吮陈
绘卉的阴蒂，拓笠加快舌头运行的速度，专攻陈翠鹃的重点，有时吸、有时舔，
有时压、有时推，舌尖绕着阴蒂旋转运行，将口技充份发挥。陈翠鹃被拓笠舔得
喘不过气来，拼命去摇动屁股，迎接一次又一次的高潮，高潮的浪潮一次来得比
一次快，一次来得比一次猛烈。
　　「啊啊……喔…了……别……别……啊啊……不好啊……啊啊……局长你好
会舔喔……我快受不了……喔……我要尿出来了啊……啊……啊……尿出了……
啊……被你舔到要死了…啊……我又要来了……我来了……我要死掉了……啊
……啊……啊……」
　　拓笠一直舔到陈翠鹃兴奋得喊投降，拓笠才停止玩陈翠鹃的淫穴洞。陈翠鹃
这时的阴户因为兴奋而张开，一层又一层的嫩肉，有如玫瑰花花瓣一样开放在拓
笠眼前，透明的淫汁泌在层层阴唇四周，大阴唇周围崖浓密的卷毛，阴毛一直
长到肛门口才停止。拓笠用舌头去品这人间美味，嗯……真是又香又浓腥味。
　　拓笠趁着陈翠鹃高潮后，无力躺着，抬起双腿，握着鸡巴对准阴户，一插到
底。
　　陈翠鹃大叫：「啊！痛死我了。」
　　双手、双脚紧紧缠着拓笠。
　　拓笠：「林太太来见证一下。」
　　随即慢慢抽出鸡巴，「回去求你老公原谅！」
　　黄晓羽：「好吧！我要回家了，再见。」
　　拓笠：「顺便告诉你老公明天不必到局长室报到！」
　　陈翠鹃：「林太太请你不要将这里的事说出去，好吗！」
　　黄晓羽：「放心，我才没那么笨！」
　　说完就回家去了拓笠看着陈翠鹃：「为何要我证明你是处女，就认为事情就
能解决。」
　　陈翠鹃：「有传言说新任局长是个好色之徒，刚任命升职的都是年轻漂亮的
女老师，她们都和局长有一腿，尤其将升迁的权力一把抓，听说局长后台很硬，
连县委书记也只好睁一眼闭一眼，所以献上贞操，局长定能解决！」
　　　第１１章欲拒还迎的产妇～余佳纯２６１６５ｃｍ３６Ｄ２４３６
　　拓笠听了如晴天霹雳，也无心再干：「陈老师，事情已帮你解决了，你请回
吧，我待会还有事要忙。」
　　陈翠鹃只好穿好衣服：「局长，谢谢您，我回去了！」
　　　　　　　　　　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
　　中秋节县府员工暨家属联欢晚会，在县府大礼堂开鸡尾酒会，大礼堂外有烤
肉餐会。我姓余，名佳纯，我老公说我是愚+ 蠢，我是秘书处后勤接待副科长。
　　早上老公刚好出差去了，没人陪我，所以宴会上我喝了几杯红酒，但头脑还
清醒得很，当陪几位局、处长跳完舞后，我就假装说自己喝醉了，坐在沙发上迷
糊了一阵，免得再跟这些老头子跳舞，跟这些只会踩脚的人跳舞，确实有损本小
姐的身份。
　　忽然有位帅哥来和处长说话，边说边手指向我这儿。
　　处长：「佳纯来，来跟陈局长跳支舞。」
　　我：「喝醉了，头晕的不行！」
　　我故意装淑女婉拒。
　　不一会，陈局长亲自来请我跳舞。
　　还是陈局长有风度，只见陈局长做了个邀请的动作，我只好起了身。
　　我：「陈局长您好！请问您是哪个局处？」
　　局长：「是教育局，怎么不见你老公或家人呢？」
　　我：「老公今早到深圳出差三天，所以无法陪我来。」
　　局长：「刚刚看你舞技满精湛，所以请你们处长帮我邀约，结果被你婉拒，
可是我觉得若无法与你共舞，将会遗憾终身，感谢给我机会，使我终身无憾。」
　　接下来，灯光变暗了，全场的人都陆陆续续下到场子来跳起了慢舞。
　　舞池里好暗，我什么都看不清楚，全都是陈局长牵着我才没有碰到别人。
　　在陈局长牵抚我的时候，常有意无意的拉一下我的身子，所以二个人在黑暗
中，常常的碰到了一起。
　　我渐渐的适应了黑暗以后，才发觉有好多人都拥抱在一起跳，由於是慢步舞
曲，舞池里的人，显得都十分的亲近。
　　不知为何？常常踏不准步子。
　　我：「这已经不适合我跳了，我们还是回去喝酒吧」局长：「没事的，你难
得有这样的心情放松，更何况老公也不在家，开心的玩一下吧！」
　　说完，我明显的感到局长在我腰上的手用力的把我朝他紧贴。
　　藉着没醒的酒意，我想「也是，反正只是跳舞又有什么关系呢？」
　　於是，我便大方的把另外一只手也搭在局长的肩上。
　　这时，局长的二只手都自然的放在了我的腰上，二个人的距离忽然又近了许
多，我都可以闻到局长身上发出古龙水的味道。我闭上眼睛，觉得挺好闻的，身
体上又有了热热的感觉。
　　局长：「佳纯，自从我跟你跳舞后，我发现我们俩有缘，你看你的笑容是那
样的灿烂，仿佛天上星，让我为你陶醉。」
　　我：「局长，您喝醉吧？」
　　局长：「我压根就没喝酒。」
　　我：「那为何胡言乱语呢！」
　　说着说着，我感觉局长的眼睛不停的盯着我胸前两只咪咪，这两只可爱的玩
意儿在制造着我们脚底下的错乱，局长走错步踩了一下我的脚。
　　局长：「对不起，我都说很久没跳舞了，真的跟不上你的步伐了！」
　　我：「局长该不会想着其他女人吧！看您脸上好像有女人的口红印！」
　　局长：「胡说，今夜有你就够了，使我能贴近一下你的身子就够了，让我能
嗅到你那芳香的气息就足已。」
　　面前这位男人雄伟潇洒，说话更令女人心醉。
　　此时，我想趴在局长的肩膀，缓缓地，把身体倾斜过去，让他用高大的身体
抱住我，在这浪漫秋夜，抚慰我这颗寂寞的心，任由他有劲的手在我光滑的肌肤
里摸来摸去。慢慢的，随着郁扬的舞曲，我彷犯械骄殖さ氖纸ソサ目始在我的
背上轻轻的抚摸起来，这样的感觉真的好舒服好温心。
　　老公不知已经多久没对我这样了。也许是受情绪的影响，我很自然的把头靠
在他宽阔的肩膀上。
　　「你身上的气味真好闻！」
　　局长轻轻的在我耳边喃喃道。
　　我：「您也是！」
　　这时，我感到市长的手轻轻的托住了我的臀部的上半部分，并往里用力的顶
了顶，由於我是穿着薄薄的一层裙子，明显的可以感到他下面的东西已经硬起，
并顶在我的下体。
　　「别！局长，别这样！」
　　我这时已经有些无力的说道。
　　局长：「美女当前，情不自禁，我没有恶意的～」其实，我心里也并不想推
开局长，谁不想攀上局长这棵大树啊，我只是出於女性特有的矜持。
　　这时随着局长的动作，我整个身子都已经贴在局长身上了。局长在我背后的
手，活动范围也越来越大了。
　　没一会，整个背部都已经被局长抚摸遍了，连屁股，局长也没放过。当局长
的手在屁股上时，还有意无意的拉了好多次我内裤的松紧带，并似有似无的把一
只手插入我的屁股的中缝里来回摩擦着。
　　我：「别、别这样，局长，会让别人会看见的！」
　　局长没理我，继续着他的动作，并突然有力的吻住了我的嘴唇。这时的我，
像是瞬间麻木了一般，想推开他，但也只是做了象徵性的动作而已。
　　局长的舌头伸进我的嘴里，没多会，我不由自主的迎合着他，吸吮着伸进来
的舌头。比我老公的要柔软的多。这时我在酒精的作用下，感到下面已经湿润了，
全身都处在一种难以言表的兴奋之中。
　　渐渐的，我可以感到，局长的一只手在前面摸我的乳房，他很轻松的伸进一
只手捏住了我的乳房，并揉弄起来。在局长捏弄下，我因奶涨有些受不了，用了
好大的力气推开局长：「好闷，想出去透透气。」
　　局长非常体贴的同意了我要求，并一起回到了休息区的沙发上。
　　坐到沙发以后，我情意迷乱的怕被人看出些什么，坐下来，下面刚才被局长
弄的湿湿的非常难过。
　　局长：「时间已经不早了，明天早上还有许多事，今天就到这吧！我送你回
去。」
　　我看局长这样说，就起身到我们处长的跟前，道了再见，我们就先走了。
　　跟着局长后面走，到停车场局长指他车停的位置，於是同往车方向走去。局
长开启副座车门时，弯腰９０度作揖请我上车 .真是位风度翩翩的绅士。
　　车出大门口。局长：「佳纯！你家该如何走？」
　　我：「直走前面公园前右转名人小区。」
　　在送我回去的路上，我一句话都没说。心想「如此浪漫夜，该不会真的要送
我回家吧？路途上也没宾馆或旅店可去，怎么办；快想想办法？让淑女的我和绅
士般的局长得持续下去。」
　　「机会稍纵即逝！怎能就这样结束；天啊！快帮帮我吧！」
　　眼看家就快到了。
　　我：「局长开慢点；前面巷子转进去，右边第五间房子前停，我家到了。」
　　约两秒我又说：「局长谢谢您送我回家；小妹想泡杯咖啡谢您好吗！」
　　局长：「你很会泡咖啡吗？我倒真想品尝看看。你先下车，让我将车停好。」
　　下车掏出钥匙，心情非常激动，一会儿时间。局长接过我手中的钥匙打开了
我家的门。一关上门，局长抱紧我，我们二个人就又紧紧的吻在了一起。
　　我喊着不要，我可不想在自己家和局长发生这种事。那对我老公太不公平了。
　　可是在黑暗中，我的衣服渐渐的全部被局长脱光，连内裤都没剩下。我挣脱
开他，打开灯以后，发觉自己赤裸裸的完全暴露在局长面前，一下子我不知道找
什么来遮挡自己的身体。
　　在局长火辣辣的眼神中，我知道他下一步想干什么了。但是，我已经没办法
拒绝他了。就这样，我被局长抱到了沙发上，他以飞快的速度脱完了自己的衣服。
　　我羞的不知道应该看什么地方才好。感觉中，局长坐在沙发上，把我横在他
的身体中间，自己的阴部完全凸出的暴露在他的视野里。
　　我想动，但动不了。浑身火辣辣的，只感到下面有东西不断的涌出。一阵阵
的。
　　突然，局长用嘴亲在我的奶奶。局长：「哇，乳汁！这么多呀！」
　　他像个贪腻的孩子猛吸，我乳胀得很，右边吸完换左边，吸得我好舒服。
　　我：「局长，我上月初生产，尚未恢复可能无法做爱。」
　　局长：「现在都快月底了，有月经来吗？」
　　我：「昨天刚完。」
　　局长：「怎么没看到小ＢＡＢＹ呢？」
　　我：「因今晚联欢会，请婆婆帮忙照顾。」
　　局长：「那你老公多久没干你了？」
　　我：「大约８、９个月。」
　　局长：「好久，难怪会这么骚。产后第一次干淫水会特别多。」
　　局长打开我的双腿，用鼻子嗅了嗅阴户的骚味后，才伸进舌头去舔阴道口，
舔我的阴唇，还用舌尖去搔我的阴蒂，温柔地用嘴把它完全包裹住，我爽到屁股
一直在发抖，大腿也把局长夹到快窒息了。
　　「哎啊……啊……ㄛ……ㄛ……ㄛ……啊喔……啊喔……ㄛㄛ……啊啊……
啊……啊啊……」
　　在局长有技巧的口舌舔弄之下，我迅速就来到了最高潮，泄出好几阵的淫水，
局长仍卖力地讨好我，继续舔弄我的阴蒂，让我享受永无止尽的高潮之乐。
　　局长使出浑身解数的工夫，舌头用上黏、挑、压、吸、含、圈、挖、磨、刺
的技术，让我完全拜倒在局长的舌下，引发我一阵又一阵的连续高潮，无论我如
何地想逃开挣扎，局长的嘴巴始终黏在阴蒂上面围绕。
　　我数次推局长，示意可以插铝耍他都不理我，我实在忍受不了：「局长，
拜您快点干我，求求您。」
　　局长反身躺坐沙发上，要我帮他吹喇叭，我起身含住鸡巴，他的鸡巴在我嘴
里一直胀大，好粗好长的鸡巴，我张腿拿龟头顶着穴口坐吞下去，坐到一半，他
就往上顶，我只好跪趴在局长身上，让他顶死我了。
　　局长：「电话，你家的电话响了」我竟然没听见。我知道是老公打来的。
　　我起身趴在沙发的椅背，伸手拿话筒接听，真的是我老公。这时局长站在我
后面，双手掰开我的屁股，从后面H我的隆
　　老公可能是酒喝多了，在电话里说个没完，而我又不好放下，因为平时我都
是十分耐心的听他说完的。可是局长在后猛H，H得我无法控制，发出怪声调。
　　老公问我怎么了，我回答没有啊。老公又继续讲个不停，我怕又叫出怪声音，
伸手拾起自己的内裤塞入自己嘴里。
　　局长鸡巴插到深处停下来，将沾满淫水的手指插入我屁眼，一次一指，再次
两指。忽然抽出鸡巴，我突觉有不好的预感，赶快拿出嘴里的内裤，对着话筒：
「老公，我突然肚子痛要上厕所，等会我再打给你。」
　　挂上电话同时，「啊～」大叫一声：「局长您H我肛门干嘛？」
　　局长：「因为你产后阴道宽松，干不爽，现在干屁眼好紧好爽。」
　　屁眼被H，当鸡巴插入时，也没有较特别的感觉，但鸡巴抽出的瞬间，就像
拉出宿便时那种释放般的快感。男人的鸡巴被肛门紧紧包着，应更有快感，局长
抽插一会儿就回头插我的小穴。
　　多次高潮之后，觉得奶奶又胀乳：「局长，我想让您边喝奶、边H潞寐穑俊
　　局长：「最好加上边跟你老公讲电话。」
　　我：「我爱我老公，不要破坏我家庭好吗？」
　　局长：「喜欢被我干，或是你老公。」
　　我：「您和我老公联合一起H我更棒！」
　　局长：「我看先拨电话给你老公，不然等会做到一半又打来。」
　　我：「我才不上您的当，我一说电话，您肯定又趁机糟蹋我。」
　　局长要我躺在沙发上，用正常男上女下的姿势，边吸奶、边H拢让我娇喘
吁吁，嘤咛呢喃，呻吟连连。此刻电话声又响起，局长伸手拿起话筒后直接交给
我，是老公打来，问我肚子痛好了吗？局长奸笑，用很淫秽的动作吸奶、舔乳头。
　　像似随时要发动猛烈的攻势，我用哀求表情示意局长不可以，我被局长压在
下面，身体根本无法动弹，也无法挂电话。
　　我左手拿着话筒听老公说话，看局长双手握着我的双乳向中挤在一起，两个
乳头几乎碰在一块，因胀乳两个乳头都渗出乳汁，局长伸出舌头将两乳头一齐舔，
后又张大嘴把两个乳头一齐吸，我用右手轻抚局长的头，此刻，局长下边也动起
来H我拢上下同时弄，我用右手心盖住嘴巴怕叫出声，局长却一直加速动作，
让我实在忍不了了。放掉手中话筒，双手紧抱局长的头。大喊：「老公听你的声
音让我真的好想你，我现在想要手淫用语音和你在空中做爱。」
　　我闭上眼睛「老公快吸干我的奶子。」
　　扭着屁股催促着局长加快动作「老公快用你的大鸡巴狠狠地H你老婆的骚隆！
　　我迷失在性爱中，局长肆无忌惮地挞伐我，H的我魂失魄散，让我的芳心为
之震颤，胴体为之酥软。
　　性之所至就随心所欲的，裼谜尽⒆、仰、卧、跪、趴等～所有的各式各样
的姿式尽情交媾！尽情取乐！极尽风流之能事。
　　后记：老公一口咬定我让他戴绿帽子，直到设计我两位闺密让老公干，老公
才原谅我，其实是我先让两位闺密的老公干换来的。
　　　　　　　　　　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
　　十。一长假，拓笠带着彩葳一起回故乡，参加高中同学会。
　　拓笠将近十年没回家乡了。这里是生养他的地方，他一直强烈的思念着这个
地方。
　　聚会上，主办人也邀请老师来，得知拓笠是教育局长，自嘲自己是教书匠，
教了一辈子书，总算教出一位教育局长，与有荣焉。
　　拓笠看到胡金海、辜长瀛来，走过去看着胡金海：「小胖海变成肥猪海。」
　　又看着辜长瀛问胡金海：「肥猪海，这位秃头电火球是谁。」
　　胡金海看着辜长瀛：「拓笠这小子十年来身材、个性都没变，还是一样那壶
不开提那壶，真有够毒舌。」
　　拓笠看站在胡金海、辜长瀛身后的两个女人，大叫：「还好杨钰琳、刘艺岚
二位美女风采依旧。」
　　拓笠招来彩葳：「我来给你们介绍我女朋友李彩葳。」
　　彩葳弯腰行礼：「大家好，我是李彩葳，请多指教。」
　　拓笠：「彩葳，他们是我同学兼死党，胡金海、辜长瀛。这两位美女就是我
兄弟的老婆。」
　　又低声：「美女配野兽。」
　　胡金海、辜长瀛盯着彩葳看，藉故跟彩葳聊了起来。
　　拓笠走近杨钰琳、刘艺岚：「你们老公喜爱年轻美妹，会不会让婚姻亮起红
灯。」
　　杨钰琳、刘艺岚和拓笠三人，你看我、我看她，看来看去却都没出声。
　　　　　　　　　　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
　　　第１２章告别处男首部曲～刘艺岚２８１６２ｃｍ３４Ｃ２２３５
　　在高中时期，杨钰琳跟刘艺岚都是学校有名的美女，都跟拓笠有过一段风流
韵事。
　　拓笠的学习成绩是相当优，是全年级的前三名，约１米８０的身高，帅气十
足不仅学姊、女同学、学妹青睐；连年轻女老师也为之倾倒。
　　杨钰琳跟拓笠是青梅竹马，从小学到高中，二人都经常玩在一块。
　　两人关系已到，拓笠跟别的女生说笑，或是杨钰琳跟其他男生聊天，都须避
开对方的视线，否则会闹革命。
　　就在二年级时，拓笠和刘艺岚被选上担任，欢送毕业晚会的在校学生男女主
持人。因此为准备欢送毕业晚会的节目相关事宜，拓笠和刘艺岚就会约在礼堂内
的小讨论室，商讨相关节目的细节，有时忙到晚上７。８点，包括假日。
　　送走毕业的学长、学姊；完成任务后，拓笠和刘艺岚假日依旧会来小讨论室
约会聊天，拓笠喜欢刘艺岚的文静、秀外慧中，典雅脱俗的美。
　　有次假日，两人在小讨论室听到隔壁储物室有怪声，意外发现已婚教体育的
周建老师跟未婚教英文的吴碧珠老师在H隆Ｖ芙老师还要吴碧珠老师用英语叫
床。
　　吴碧珠：「Ｃｏｍｅｏｎ…Ｂａｂｙ…ＦｕｃｋｉｎｇｍｅＯｈ～Ｙｅｓ…
　　Ｃｏｍｅｏｎ…Ｆｕｃｋｉｎｇｍｅ…Ｂａｂｙ…Ｏｈ～Ｙｅｓ「
　　两位老师都脱得一丝不挂。在体操软垫上铺了毛毯子，女老师骑在男老师的
身上，气喘如牛的动作着。一会儿，二人又变换着姿势，花样百出，干得山摇地
动的。淫声四起，呻吟连连，婉转承欢。
　　拓笠跟刘艺岚躲在玻璃窗后偷看，上了一堂宝贵的性教育课。
　　拓笠和艺岚偷窥完后回讨论室，脸红心跳，许久才回复。
　　拓笠：「原来女生也可以在上面干男生？」
　　艺岚：「奇怪！周老师的那个好大啊！」
　　拓笠：「会吗！我不认为？」
　　艺岚：「难道你的更大，我很好奇，可以借看一下吗？」
　　拓笠：「好啊！但我也好想看你的？」
　　艺岚：「只能看看，不能乱来。」
　　「我爸妈不在，到我家再看。」
　　拓笠：「好，走吧。」
　　　　　　　　　　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
在艺岚的房间，拓笠跟艺岚坐在床上，两小无猜脱光光。
　　拓笠：「吴老师的乳头黑黑的，你的是嫩红色好漂亮。」
　　艺岚：「真的吗？你说你的有比周老师大吗？我摸一下好吗！」
　　拓笠：「你摸一摸就知道！」
　　艺岚一摸果然变大许多。拓笠：「如果学吴老师用嘴含着应会更大。」
　　艺岚：「我们把它弄到最大，拿尺量看看好吗！」
　　拓笠：「我也想看你的，腿张开让我仔细瞧瞧。」
　　艺岚：「你看就好，不可乱摸。」
　　拓笠：「不公平，你摸我的，我也要摸你的。」
　　两人互摸，情不自禁，拓笠的鸡巴刺穿了艺岚宝贵的处女膜，在艺岚叫疼的
呻吟声中，二人一起步入成人之列。
　　那一年，自从拓笠干过艺岚之后，两人如胶似漆，一有机会，二人便要大干
一番。
　　杨钰琳发现拓笠和刘艺岚两人不对劲儿，找上刘艺岚谈判。
　　杨钰琳对刘艺岚：「拓笠是我男人，你最好离他远一点。」
　　刘艺岚：「你以为你是谁，凭什么要听你的！」
　　杨钰琳：「狐狸精你是不是欠打？」
　　刘艺岚：「你有种打看看！」
　　於是，两个女生互抓头发，真打起来，全校轰动，校方叫双方家长来。刘艺
岚的家长终於知道女儿成绩退步的原因，严禁女儿和拓笠交往，并请杨钰琳当眼
线。
　　　　　　　　　　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
　　同学会场，拓笠看着杨钰琳、刘艺岚两人都不说话，一旁胡金海、辜长瀛和
彩葳却说得很起劲。
　　拓笠淡淡：「我这次回来主要想看看你们，知道你们都幸福快乐的生活，真
替你们高兴。」
　　胡金海、辜长瀛过来：「拓笠，晚上金海在家设宴为你们洗尘，你和彩葳妹
子同来，就我们六人，务必赏光，有事先走了，晚上见。」
　　　　　　　　　　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
　　　第１３章青梅竹马的友妻～杨钰琳２８１６５ｃｍ３５Ｃ２４３７
　　杨钰琳一见刘艺岚跟拓笠分手，欢喜得不得了。立刻热情如火的投向拓笠怀
抱，拓笠也正在苦闷之中，得到这美貌少女的慰藉，自然感动极了，何况原来关
系就好。没用多久，二人又像从前一样亲近起来了。
　　有一天晚上，杨钰琳父母不在家，拓笠去陪她。
　　那天天热，杨钰琳只穿着小背心、小短裤，不但四肢露在外边，连胸脯都露
出一大片出来。
　　二人早就抱过，亲吻过了。那天晚上，在杨钰琳的闺房里，杨钰琳坐在拓笠
的怀里，柔软的屁股磨得拓笠的棒子都硬了。他觉得呼吸都粗了，一抬眼，顺着
杨钰琳的胸口看进去，两团白肉将花胸罩撑得隆起。那是多么具有诱惑性呀，虽
然没有刘艺岚的大，但那嫩，那圆，都叫他想入非非。
　　自从拓笠尝过肉味后，他再看杨钰琳时，目光都起了变化。
　　目光分明带着色情的成分，说白了，他想干她。他想知道，杨钰琳是什么味。
　　他听人说，一个女人一个味儿，插进去都是不同的。
　　拓笠将手伸入杨钰琳的背心里，去抓她的奶子。
　　杨钰琳叫道：「拓笠，你别这样呀，你怎么变坏了？」
　　双手推着拓笠。
　　拓笠哪能放过她，猛地将她一推，推倒在床上。就在杨钰琳的床上，拓笠将
家伙插进去，於是，他听到了第二个少女破身时发出的惨叫。
　　杨钰琳疼得眼泪都出来了，骂：「你这个坏蛋，你想要我的命呀？」
　　说着，杨钰琳笑：「活该，谁叫你强奸我，让你也尝尝疼的滋味儿。」
　　杨钰琳脸上还带着泪水呢，这种样子又美又招人爱。拓笠压在杨钰琳的身上
缓缓地动着，那根硬硬的肉棒在杨钰琳的小洞里逞着威风，像要刺穿它一样。那
小穴紧包着大肉棒，那棒上既有少女的淫水，还有处女红。
　　拓笠亲着杨钰琳的红唇，两手捏着她红艳的奶头，细细感受着她的滋味儿。
　　那肉棒一下下顶着杨钰琳的深处，给杨钰琳带去新鲜的而奇特的感受。她头
一回干这种事，老实说，她还没有准备好。
　　当她的疼痛稍好些时，她的屁股便试探着扭动了，这使拓笠感到高兴。
　　她跟刘艺岚是不同的，刘艺岚头一回时，羞得不敢睁眼，哪有杨钰琳这般勇
敢呀。
　　拓笠一兴奋，便加快速度干起来，干得杨钰琳的小穴里淫水越流越多，连床
单都弄湿了。
　　拓笠将肉棒拔到穴口，然后再插进去。一插到底，少女的嫩穴夹得他直想狂
呼。
　　「杨钰琳，你舒服吗？」
　　拓笠一边干着，一边问着。
　　「舒服呀，舒服极了。」
　　杨钰琳生硬的扭腰摆臀配合着拓笠。
　　拓笠见杨钰琳媚眼如丝，俏脸绯红，两只奶子在自己动作之下，一摇一摆的，
真是好看。他便狠狠地干起来。干得杨钰琳直叫好，小嘴张合着：「拓笠哥，你
的好硬呀，你插得我好美呀。」
　　第一回做爱就这么热情，以后那还得了？不过拓笠没心情想那么多，这少女
的表现使他欲火焚身。他激动之下，将杨钰琳的双腿架在自己手臂上，下身猛顶，
干得小穴红肉翻入翻出，那不多的淫穴毛被淫水浇得发亮。
　　当拓笠将自己的精液射入杨钰琳的小穴时，射得杨钰琳直叫。还主动勾拓笠
的脖子，并献上香吻。
　　拓笠趴在少女充满弹性的肉体上，心中满是自豪感。他又干了一个处女。上
一个让她跑了，这一个说什么也得娶来当老婆。
　　可是事与愿违，拓笠还是没娶成杨钰琳。
　　那年高考过后，没等发榜呢。拓笠的父母亲车祸双双死亡，这对拓笠是致命
的打击。在左邻右舍的帮忙下，总算将父亲的后事办了。
　　当高考成绩下来后，辜长瀛、刘艺岚跟拓笠榜上有名，而胡金海、杨钰琳都
落榜了。
　　能考上大学，这本是好事，可是父母亲死了，他无依无靠，根本没留下多少
钱。命运将他逼到绝路上了。
　　思前想后，他还是决定放弃大学。他想自谋生路，他相信不上大学，只要自
己努力上进，他一样可以活得很好。
　　当刘艺岚知道他的决定后，就来劝阻拓笠，说自己要帮他上大学。拓笠接受
她的好意，就答应她要好好想一想。
　　二人好久不在一起，这一见面，感到分外亲切。不知怎么搞的，就搂抱在一
起，很自然地干起那事。
　　正快活时，杨钰琳走了进来，见此情景，大骂拓笠混蛋，头也不回地跑了。
　　结果，杨钰琳还是飞了。
　　拓笠没有乞求别人的帮忙和怜悯，他只是将房子及家产卖掉，再到父母亲坟
前祭拜一番，然后孤身上路，拓笠到北京半工半读。
　　拓笠不知道自己会怎么样，他只知道自己只能前进，不能后退。
　　在北大读书时，得知同班同学王欣瑜的父亲是高官，两人以结婚为前提，资
助拓笠学费、出国留学的花费。
　　　　　　　　　　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
　　在酒桌上，辜长瀛、胡金海@勤劝酒，满面春风。
　　两位人妻，一个只是暂时的沉闷，稍后便活泼起来。另一个不说多少话，只
是闷头喝酒，偶尔望望拓笠，一脸的忧郁。前者自然是杨钰琳，后者是刘艺岚。
　　这天晚上在胡金海家聚会。胡金海家是一百多平米的楼房，去年刚装修过来
的，室内光彩照人。连拓笠这见过大世面的人都连连称。由此可知，胡金海这
些年混得相当不赖，杨钰琳跟着他算是享福了。
　　那天胡金海夫妇准备了丰盛的酒席。
　　大家都情绪挺好，喝着喝着，拼起酒来。拓笠有点支持不住，他觉的头有点
晕，连忙到卫生间吐了几口，然后将一粒药放入嘴里，这才返回桌上。
　　相比之下，那两位老兄只是脸红了红，根本没事。两位人妻跟彩葳都喝得脸
红如火。
　　这辜长瀛跟胡金海有心要灌醉拓笠，轮番进攻，连彩葳都不放过。没多久，
彩葳先倒下了，两位人妻也不行了。拓笠一见，也跟着倒下了。他要不是吃了粒
解酒药，早钻桌子下边了。
　　自己老婆醉倒，二位老兄倒不关心，而是连声喊拓笠的名字。
　　拓笠故意装没听见，心道，我要答应了，他们还得灌我，不如装到底吧。这
两个砘铮酒量还那么好。上学时就是海量，现在能力更强，简直是酒桶呀。
　　二位见拓笠醉了，他们一左一右，将拓笠送到北面一个房间里。放到床上，
辜长瀛又叫了几声，见他没有反应，跟胡金海相视一笑，一起出去了。
　　人一走，门被带上。
　　拓笠躺不住了，悄悄出门，一到客厅里，没看到一个人。仔细聆听，隐约听
到西边右首的房间里有动静。
　　上前靠着门框，他听清了，竟是男人的喘息声，偶尔有几声女人的呻吟。
　　「小贱货，我操得你爽不爽？」
　　这是胡金海的声音。
　　「你的嘴好棒，接着再舔。你伺侯好我们俩，我们一定让你舒服。」
　　这是辜长瀛的声音。
　　「你们不能这样子，我可是拓笠的女朋友。他知道了，会跟你们翻脸的。你
们放开我。」
　　这是彩葳的声音，惊讶中透出怒气。
　　「小贱货，你可别提那小子。他早醉得跟死狗一样，不叫他，明天他都起不
来。真是没有用，这么多年过去了，还是沾酒就醉。」
　　胡金海笑道。
　　「就是，就是。他知道又怎么样？知道我们也不怕。是他先对不起我们的，
我早想跟他打一架了。」
　　辜长瀛说道。
　　「他哪里对不起你们了，你们要这样对我。」
　　彩葳问道，声音摇摆不定，还杂着呻吟。
　　胡金海哼：「他妈的，那小子真不是东西，他先把我俩的妻子给操了。你说，
我们操你对不对？」
　　只听彩葳「啊」地一声叫，胡金海得意地笑：「这下子干得好吧？操到你心
里了吧。小贱货，用心享受吧，包管这你辈子都忘不了我们哥俩。」
　　彩葳微弱地叫了几声，接着连声音都没有了，不用说，一定是嘴被堵住了。
　　人家不许她发声。
　　只见彩葳正承受着二人的攻击。彩葳躺在床上，胡金海趴在她身上，正猛劲
地插呢，插得小穴唧唧响。辜长瀛则跪在彩葳脸旁，将一棒细白的砘镌诓瘦诘
嘴里进出。
　　不能轻饶了他们，一定得好好报复他们。让他们心里难受，我的目的才算达
到。
　　沉吟片刻，他便有了主意，说道：「你们玩了我的女人，我也要玩你们的女
人。她们在哪儿屋呢？」
　　拓笠来到隔壁，见二女都躺在床上。一个接一个抱到另栋最后间房的床上。
　　杨钰琳仰躺着，双腿微开，能看见根处黑色的内裤。今天杨钰琳穿的是超短
裙，有意不穿丝袜，似乎想显示大腿的线条美。再看刘艺岚，她是侧卧的，双腿
前曲，使得裙子包得紧紧的，一个大屁股显得滚圆而诱惑。可惜刘艺岚穿的是长
裙，不然的话，可见到她的内裤的颜色。
　　拓笠见二女仍睡着，也不大叫。上前来，左一把右一把地在二女身上乱摸，
二女只是偶尔发出一声呻吟。
　　拓笠望着二女酒红的脸蛋，心想，二位心上人，咱们今天一定要好好玩玩。
　　当年咱们可没有玩过三人行，那想必是极美的。
　　拓笠伸手，将二女的衣服、裙子扒下。二女身上只剩下奶罩、内裤了。
　　杨钰琳是一套黑，都是小型的。雪白的奶子大部分露在外边，小内裤都勒进
沟里。看前边，隔着布片能看到那里的黑色。有几根淫穴毛出界了。
　　刘艺岚是一套白，属於保守型的。两只大奶子顶得乳罩都要裂开。大屁股像
西瓜一样圆，那圆美的曲线令拓笠眼睛都直了。想当年，拓笠偏爱刘艺岚的奶子
跟屁股，他不知道摸过多少遍了。
　　拓笠看看这个，又看看那个，十年了，她们还是那么迷人。都是那么白，那
么香，像两团玉放射着柔和的光辉。
　　拓笠哪里还忍得住呢，他以最快的速度脱光二女，使她们美妙的裸体如实地
在自己眼前展现出来。
　　一个苗条，一个丰满。一个细腻，一个肉感。各有千秋，各有特色。
　　她们都曾是我心爱的女人。我在远方想念她们之时，也免不了想念她们的肉
体。她们在床上的百态真叫我永远难忘。
　　拓笠自己也脱个光溜溜，想到两人妻的男人在玩彩葳，自己的心里虽没有那
么愤恨，但不爽之感还是有的。我要狠操她们的老婆以作报复。这世上哪有那么
便宜的事，你们操彩葳，我就得以更大的激情操你们老婆。
　　拓笠上得床来，将二女都摆成仰躺状，将大腿都分开，於是女人的秘密暴露
在他眼前。
　　刘艺岚的毛没有杨钰琳的多，穴肉是肥美的，暗红的，微微张开。菊花细小，
颜色淡淡。杨钰琳毛比从前还多，从腹下延伸下来，使小穴变得神秘，并长到菊
花之上。
　　衬着她们的白腿、奶子及漂亮的脸蛋，她们的私处象美餐一样招唤着拓笠。
　　拓笠见此美景，回想从前自己肉棒在她们洞里逞凶的情景，他的性欲难以控
制。
　　他首先扑向刘艺岚，亲吻着她的红唇，一手揉奶子，一手插入小穴。三路一
起进攻，不多一会儿，刘艺岚便有了反应，虽没有全醒，鼻子也有了声音。那是
女人舒服时才会发出的。拓笠感到小穴已经冒出水来。
　　拓笠微笑：「我的好宝贝儿，你发骚了。」
　　说着趴在刘艺岚的身上，将自己面目狰狞的肉棒一动一动地往里插。因为有
淫水的帮忙，刘艺岚的穴又不是很小，没费多大劲儿，便插入半截。
　　拓笠感到被包容的快感，手捏着刘艺岚的大奶头，再一使劲儿，将龟头顶在
花心上。闭上眼体会几秒锺后，他便一下下有节奏地干起来。
干得刘艺岚哼叫起来，那双美目也渐渐睁开。原以为是丈夫在自己身上，不
曾想竟是拓笠。她感到又羞又怕，还有点喜悦。那肉棒插在体肉，自己舒服极了，
比以前更粗大！想当年自己的洞就没少被他光临。
　　她一想到自己的丈夫，心往下沉：「拓笠，怎么是你？咱们怎么会这样？你
快起来，让长瀛知道会跟你拚命的。」
　　拓笠见她醒了，更为开心。他在刘艺岚的嘴上重重亲一口，说道：「你不用
怕，他不会在乎的，他知道我现在正在操你。」
　　说着话，强有力地往里捅着，捅得刘艺岚啊啊直叫。
　　「他怎么会不在乎？他是不会让别人碰他老婆的。」
　　刘艺岚还关心这事。
　　「宝贝儿，可是他老婆你现在想让我H，等咱们干完，你就会明白了。」
　　说着吻住刘艺岚的双唇，不让她说话。
　　刘艺岚被插得全身好受，一时间也不再想什么丈夫，既然拓笠不怕，她还怕
什么呢？何况自己早盼着有一天能跟拓笠重逢，重温那肉棒的滋味儿。
　　这么想着，刘艺岚张开嘴，让拓笠舌头进来，互相猛舔着。双臂也勾住他的
脖子，双腿抬起，缠住拓笠的腰，配合着拓笠的动作，使他能更好的操骚隆
　　拓笠性发如火，肉棒毫不留情，干得刘艺岚淫水横流，一脸的兴奋。紧缠着
拓笠不放，生怕拓笠跑了似的。她好像又回到少女时代。拓笠放开她的嘴，刘艺
岚便大声浪叫出来。
　　一阵抽插之后，拓笠停止要刘艺岚转身趴着，翘高屁股，从后再H入。
　　拓笠不释手地摸着艺岚那颤巍巍泛着臀浪的肥白屁股，还用拇指沾了些骚
口淫水，揉按起那可爱的肛门。甫一接触，那粉红色小皱褶就不耐地一伸一缩蠕
动起来。拓笠发现她的屁眼特别粉嫩，所以拓笠决定现在就给它开苞。
　　「拓笠哥，别…别，好痛…呜…求求你，拓笠哥，饶了我吧…我真的痛……
你就别再弄了……以后再……」
　　刘艺岚的后洞，辜长瀛还是未开发，拓笠用手指扒开到最大，非常不容易地
将龟头慢慢挤进去，拓笠知道只要龟头进去的话，后面就容易多了。刘艺岚的肛
门口有一圈筋肉非常的紧，令拓笠的阴茎好像快被夹断一样的感觉，拓笠只把龟
头插进去就弄得满身大汗。
　　拓笠一寸一寸的推进去，艺岚好像受不了的全身发抖起来，猛然喊：「啊啊
…拓笠哥…我的屁股快撑破了…真的好痛喔……嗯嗯……我要死了ㄡ…啊…
你快停啦…啊…我的屁股好痛喔…我好痛喔…快被你H了……啊……我快死
了啊……啊……快死了啊……」
　　拓笠不理会她的反抗，继续将阴茎刺到最深处，然后再慢慢拔出来，阴茎抽
出来到洞口时，又被肛门口的那圈筋肉束住，拓笠怕真的拔出来后，待会不易再
插入，所以又把鸡巴插进去，就这样来来回回抽插，等到插顺了才加快速度。
　　「拓笠哥…我的屁股快撑破了…你快停啦…啊啊…我的屁股好痛喔……我不
要这样玩……啊…饶了我吧…我快死了啊……嗯……」
　　慢慢地，艺岚不由自主地向后翘起屁股，微微扭摆起来，但这回不是摆脱，
而是迎合，鼻子里发出「嗯─哼─」像闷骚又像舒服的哼声。
　　拓笠将她的屁股压制，继续H屁眼。那肉棒做着活塞运动，刘艺岚的叫床声
似乎将要抽干刘艺岚似的。
　　受其影响，杨钰琳悠悠醒来，见自己一丝不挂，吃了一惊，寻声一看，见拓
笠正操着刘艺岚。
　　她不明白怎么回事？怎么会这样？辜长瀛跟胡金海呢？
　　「宝贝儿，我操得怎么样？你舒服不？」
　　拓笠一边挺着下身，一边问。
　　「拓笠哥，你干得好极了。我多少年都没有这么痛快了。你要操死我了。」
　　刘艺岚爽快之下，也忘了自己是个教师，只知道表达自己的感受了。
　　杨钰琳见了，心里不是滋味儿。
　　拓笠哥为什么只干她，不干我？看来还是爱她多一些。这个刘艺岚平时看起
来高不可攀，被男人一操也这么骚呀。你看她，又扭腰又晃屁股的，真是骚货。
　　见人家干得痛快，杨钰琳不禁将手伸入自己的胯下，摸起自己的宝贝来。那
里已经流水了，淫穴毛跟菊花都受到灌溉。
　　杨钰琳望着心爱的男人干别的女人，心里不平。自己抠着小穴，不知不觉，
双眼迷离，嘴里哼叫出声。
　　刘艺岚转头一看，才知道杨钰琳在旁。想到自己的浪态尽被她看到，不禁脸
上发烧。拓笠可不放过她，加快速度，像疯了一样插着小穴。刘艺岚想沉默无语
也是不成。
　　拓笠干着刘艺岚，对着杨钰琳笑：「杨钰琳你好骚呀，一会儿，我好好操你。」
　　猛干几十下，将刘艺岚推上高潮。
　　接着，他拔出湿淋淋的砘铮将杨钰琳推倒，「滋」一声插入半截。
　　杨钰琳抱住拓笠：「亲爱的，你轻点，我好久没被这么大的玩意操了，别给
插坏了。」
　　说着话，张开小嘴，将香舌吐出，让拓笠享用。
　　拓笠吸吮着香舌，深刻体会到二女的不同滋味。肉棒轻轻插着，插着另一种
类型的骚穴。
　　刘艺岚的洞是紧而浅的，而杨钰琳是狭而长的，给肉棒的刺激也各有所别。
　　「你为什么就不问你男人的事？不怕你男人闯进来吗？」
　　拓笠笑问。
　　「我才不管他呢，我现在只要你操我，你不操舒服了，我就不放过你。」
　　杨钰琳热情如火地说。
　　美女有话，拓笠乐得享受。那根肉棒带着巨大的冲击力征伐着杨钰琳。他知
道杨钰琳的胃口大得很，当年就是不易被征服的。
　　干了一会儿，拓笠半蹲在床上，抱着杨钰琳的大腿猛插，杨钰琳大叫道：
「拓笠哥哥，我就知道你会来H我，我想被你H. 你干死我吧，我美死了。」
　　拓笠在美女的淫声浪语中，兴致更狂，插得那个力度，干得那个气势，简直
要把杨钰琳操死。那充足的淫水将床单流湿了一大片。
　　一阵抽插之后，拓笠停止要杨钰琳转身趴着，翘高屁股，从后再H入。
　　拓笠不释手地摸着钰琳那颤巍巍泛着臀浪的肥白屁股，用手指沾淫水，插入
杨钰琳的菊花「拓笠哥，别…别，好痛…呜…求求你，拓笠哥，饶了我吧…我真
的痛…你就别再弄了……好变态……」
　　杨钰琳的后洞，胡金海也是未开发，拓笠用手指扒开到最大，非常不容易地
将龟头慢慢挤进去，拓笠知道只要龟头进去的话，后面就容易多了。杨钰琳的肛
门口有一圈筋肉非常的紧，令拓笠的阴茎好像快被夹断一样的感觉，拓笠只把龟
头插进去就弄得满身大汗。
　　拓笠一寸一寸的推进去，钰琳好像受不了的全身发抖起来，猛然喊：「啊啊
…拓笠哥…我的屁股快撑破了…真的好痛喔……嗯嗯……我要死了ㄡ…啊…你快
停啦…啊…我的屁股好痛喔…我好痛喔…快被你H了……啊……我快死了啊……
啊……快死了啊……」
　　没肛交性经验的钰琳从来不知道肛门也可以用来性交的，强烈的羞耻和罪恶
感使她浑身直起鸡皮疙瘩，同时，每当拓笠哥抽出时，就有种释放的快感。种种
异样的、淫邪的兴奋感也在心里偷偷升起。
　　拓笠H两女骚拢替她们丈夫开苞两女的屁眼，成功得分。
　　杨钰琳很会夹的，夹得拓笠受不了，也扑扑射了，射得杨钰琳直欢呼。
　　拓笠趴在杨钰琳身上喘息着，望望刘艺岚，刘艺岚正带着几分羞涩跟满足望
着自己呢。拓笠冲她撇撇嘴，刘艺岚露齿一笑，那牙好白呀。
　　休息一会儿，杨钰琳说道：「我还要，我还要，我没有吃饱，你还行吗？」
　　拓笠笑：「行不行，要看你的了。」
　　杨钰琳：「这与我有什么关系呢？」
　　拓笠神秘地一笑：「那就要看你的口技如何了。」
　　杨钰琳明白他的意思，是让自己舔鸡巴。
　　当初在一起时，二人也曾这样玩过的，不过那时候杨钰琳不喜欢这样玩，嫌
那味道不好。不过事过境迁，她的观念已不是从前，为难的是旁边还有观众呢。
　　杨钰琳瞅瞅刘艺岚，刘艺岚已拿裙子遮住自己重要的部位。
　　拓笠明白杨钰琳意思：「你不用看她，一会儿，她也会给我舔的。」
　　说着话，拓笠跪在杨钰琳的脸旁，将肉棒挺过去。
　　杨钰琳犹豫一下，还是翻过身跪在拓笠面前，将小嘴伸过来，伸出香舌舔了
起来。
　　拓笠「啊」地叫着：「好舒服呀，简直要成仙了。」
　　杨钰琳见他快活，更加卖力地套着，吸着，使拓笠得到更多的快感。
　　拓笠不忘刘艺岚，对着刘艺岚使个眼色，说道：「宝贝儿，你也过来吧，我
想让你舔。」
　　刘艺岚坐起来，对着拓笠摇头：「我不，我不，我不喜欢这招。」
　　刘艺岚说得没错，多年以来，他丈夫常求她口交，她从来是不肯的。对拓笠
的要求，她是心有所动的，但有杨钰琳在旁，自己是难以做到的。
　　当肉棒再度硬起来时，拓笠让杨钰琳翘起屁股，他要从后边干了。杨钰琳自
然照做，她已经顾不上刘艺岚了。
　　拓笠走到刘艺岚跟前，突然将肉棒挺到她的嘴边：「乖，给我舔舔，我想你
一定会舔得我舒服的。」
　　一双眼睛充满期待。
　　刘艺岚跟他一对目光，想到相见太难，下回不知何年何月呢。心一软，便张
开嘴来，将肉棒吃到嘴里。接下来，她就不会了。拓笠也不为难她，只是将她的
嘴当穴插，没几下就插得刘艺岚嘴里流出口水来。
　　拓笠拉起刘艺岚，让她跟杨钰琳并排撅着。两个屁股相映成趣，一个滚圆肥
美，赏心悦目。一个小巧结实，线条流畅。那阴淫沟里都裂着一条缝，那缝里都
一样的流着水，都等着男人来洗澡呢。
　　拓笠兴奋地走上前，在两个屁股上连摸带亲，连拍带捏的。一会儿，才将肉
棒插入小穴里。时而H刘艺岚，时而H杨钰琳，一会儿，又将肉棒插入屁眼里。
　　时而H刘艺岚，时而H杨钰琳，干得二女的浪叫声此起彼伏，交相呼应，堪
称是最美的双声道二重唱。
　　这个时候的二女，早就忘了一切羞耻，只记得跟初恋情人寻欢作乐，早把丈
夫忘到九宵云外了。
　　三人尽情地乐着，他们都没有注意，房门开了一条缝，胡金海跟辜长瀛都向
里张望着。两人妻的骚录捌ㄑ鄱际潜煌伢铱苞见自己老婆浪得跟淫妇一般，辜
长瀛心里像打翻五味瓶一样。他再也看不下去了，回到客厅的沙发上呆坐着。
　　胡金海长叹几声，他想不到自己老婆这么骚浪，为何跟自己时就没有这么热
情呢？屁眼被拓笠H，就浪成那样。可见她的心里还是爱着他的。我究竟有什么
不如那小子的。
　　　　　　　　　　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
　　离开时，拓笠给二女留下详细地址，不用说是让二女自由时去找他。他跟彩
葳向四位朋友告别，彼此都说了好多客气话。他们将拓笠二人送上车，还一一跟
拓笠拥抱。
　　杨钰琳跟刘艺岚二女望着拓笠，一脸的伤感。她们多希望能跟他长相P守呀。
　　回程，拓笠紧紧抱着彩葳：「对不起，委屈你了，谢谢你的牺牲。」