【性母】（1-6）作者：ekiyllh
作者：ekiyllh
字数：99013

      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************

　　　　　　　　　　　　　　　　１、

　　小明是我邻居家的孩子，事情是从妈妈发现小明看向她的目光中带有一种难
以说清的意味开始的，那种目光妈妈很熟悉，很多男人看向她的时候，都有流露
出类似的视线，这是一种充满欲念的目光，渴望她的身体的神情。

　　这种发现让妈妈有些许的不自在，然而同时却又感觉到一种前所未有的新奇，
并莫名的有些欣喜以及感受到心底某种隐隐的骚动。

　　这种骚动影响着妈妈，驱动着妈妈不自禁想要去尝试某些事情。

　　妈妈不认为自己是个放荡的女人，她讨厌男人们看她时流露出的下流眼神，
也并没有特别旺盛的生理欲求，被生理需要左右。

　　妈妈很美丽，这是一种显而易见的事实，得当的保养没有让岁月的残酷在她
身上得到一丝机会，反而因为这种时间的经过，孕育和沉淀，去掉了一切浮华和
青涩，将她带到了女人最黄金的一个阶段。

　　尽管已经快四十岁，肌肤依旧光滑细腻，脸上雪白晶莹，进入成熟期，有别
于年轻女性洋溢着积极和健康，充满活力的青春感，完全发育成熟的女人的身体，
身姿曼妙而柔美，显现着夸张到惊人的曲线和完美到诱人的弧度。

　　形状玲珑，器官饱满，体态动人，举手投足之间，弥漫着动人的风情，充满
成熟女人的气息，发散着成熟女性馥郁的芳香。

　　那种盛放的芳华，仿佛可以夺走天地间所有的色彩。

　　加上长期身为外企高管的严肃气质，傲然气度，以及时尚的着装，使人在面
对她的时候，经不住生出自惭形秽不敢直视的敬畏感，同时却又忍不住被吸引，
偷偷的观望和不可抑制的意淫――这是一种奇妙的心思，既是对美好和优秀事物
的拥有欲望，渴望占有，又是自觉感觉到身份、地位以及能力差距的羞惭，感觉
到距离的冷酷，意志被震慑，屈辱下生出的逆反感，在妈妈看不到的地方，贪婪
地视奸着妈妈，幻想着把妈妈压在身下，扒光妈妈的衣物，肆意地凌虐妈妈，撕
下她高傲的面具，尽情的玩弄她的身体，看她在自己身下娇喘呻吟，如同最淫荡
的妓女，最下贱的母狗，带着吃吃地媚笑嘴角滴着精液放浪地给自己舔着阴茎，
被自己狠狠地抽插阴户的情形。

　　尤其在妈妈穿上她的那些剪裁得极为合身，质地极佳，穿上后便会因为极为
合身看起来十分紧身的衣物和制服――西装、衬衫、套裙、长裤，还有那些肉色、
黑色、彩色的长筒袜、连裤袜之后，妈妈充满成熟女人气息的身体，诱惑近乎达
到了极致，胸前那对硕大高耸的乳房死死顶着衣服，就仿佛要撑破衣物向外撕裂
出来，高挑的身型，１７６的妈妈，很高，穿上高跟鞋之后身高更是直接超过１
８０，穿着套裙和丝袜，踩着高跟鞋的她，被各种丝袜套着的两条修长圆润的长
腿，伴随着丝袜腻滑亮泽的质感，明晃晃的夺取着人的眼球，让人的瞳孔不由的
瞬间放大，使人的视线变得滚烫和火热，不自觉的口干舌燥。

　　高贵，端庄，美艳，自信，冷静，礼貌和公式化中带着明显的冷淡和疏离，
这是所有认识的人对妈妈的印象。

　　千篇一律，日复一日，人前的妈妈，总是如此。

　　妈妈一直认为自己的生活会一直这样，枯燥，单调，重复，平静地持续下去，
直至老死，不会再有什么改变，自己不会有什么特别的冲动，然而邻居家的孩子
的眼神却仿佛触媒一样，没来由的，将那原本只是隐隐的骚动变得仿佛最恐怖的
病毒那样扩散开，瞬间将自己的灵魂染上异样的颜色，占满了心中所有念头。

　　最后变成一种越来越无法遏制的，想要亵渎伦常，品尝禁忌的冲动。

　　或许这种冲动其实一直都存在，只是一直因为自己不愿意的刻意而忽视不去
直视，被激发之后终于难再压抑和掩藏，无可抵挡的爆发出来。

　　比起经历红尘浑身污秽的龌龊男人，小男孩因为情动忍不住想要却又慌张惊
怕，只敢闪闪躲躲，只能闪闪躲躲，只好闪闪躲躲的，偷偷注目的神情和难为情
的却单纯得如同最蔚蓝的天空的目光和视线，是那么能让人痛心和怜爱，以及痛
心和怜爱之后，禁不住地想要抚慰和捕获这份纯洁，想要亵玩这份纯洁的诱惑。

　　那种骚动鼓动蛊惑着妈妈，妈妈并不是很想反抗，内心深处隐隐想要的不顾
一切的大胆和放任。

　　理性无法再引导和帮助自己，妈妈难以再多想，不想再多想，多想那些诸多
的要顾及的，于是妈妈去做了。

　　２。

　　是以一次下班回来正准备进家的妈妈，在门口看到刚放学回来的小明后，就
开口将他邀入家中，对妈妈有想法，只是望着妈妈就禁不住被诱惑得激动不已的
小明自然很惊喜地答应。

　　走进门口，我和爸爸也有在家，在家中的客厅里，我趴在茶几上做着功课，
爸爸坐在一旁的沙发看着报纸，将手中的提包随手放在门口旁边的鞋柜上，妈妈
关上门，看向小明。

　　不明所以又心中有鬼的小明被妈妈看得有些慌张，不敢对上妈妈的视线，不
自禁的想要把头偏向一旁。闪开妈妈的注视。

　　并没有继续往里面走，伸手拉起小明的手，将小明拉向自己，引着小明的手
朝自己的下身探去，插到自己的两腿间――黑色的小西装，黑色的西长裤，都市
美妇标准的时尚傲人的装扮。

　　掌心贴紧妈妈的裤裆，按在妈妈的裤裆上，感受到裤裆下方妈妈性器饱满诱
人的形状，鼓胀的弹性，和微微温热。

　　才进家门的妈妈就在门口这里，拉着小明的手隔着裤裆按在自己的性器部位
上。

　　有点滞涩感的西裤布料摩挲着指尖，可以清楚感受到指尖下方裤裆里妈妈内
裤的痕迹和形状。

　　小明惊呆了，完全已经醉了过去，觉得喉咙干涸，吞着口水，说不出话来。

　　引导着小明的手，贴着自己的裤裆隔着长裤在自己的生殖器上慢慢移动，让
小明感受着自己生殖器的形状。

　　「阿、阿姨……」

　　「嘘！」

　　在嘴唇上竖起食指，妈妈示意小明不要说话。

　　不需要多想和多说，小明已经懂了，对于有意识的男人和女人来说，这样的
事不需要多说，只要有动作和信号表明，彼此就都懂。

　　将小明拉得离自己再近一点，挨紧自己。

　　妈妈撩起自己衣衫的下摆，略微收了收小腹，使自己的裤带松开一点空间，
妈妈抓起小明的手从自己裤腰插入，插进自己裤裆中。

　　手背贴紧妈妈光滑的小腹向妈妈的裤裆间下滑，妈妈肌肤圆润腻滑的感觉让
小明不由的颤栗和迷醉，不用妈妈再示意，小明开始自己挪动着手掌和蠕动着手
指。

　　掌心触碰到毛茸茸的一片，感觉浓密而茂盛，是妈妈的阴毛。

　　指尖感受到两瓣肥美饱满厚实的存在，是妈妈的大阴唇。指尖从大阴唇间探
入，感受到阴唇间的深沟和上方的小突起，以及两片温润的小嫩滑，指尖朝两片
嫩滑中探入，是润湿的洞口，手指传来被浸湿的感觉。

　　手掌从妈妈的裤带上方垂直着探入妈妈的裤裆插在妈妈的两腿间，小明将整
个掌心按在妈妈的性器上，整个手掌覆盖住妈妈的阴户，如同揉面团那样搓揉着。

　　妈妈回头瞥了客厅一眼――我依然在安静地做着功课，爸爸依然在安静的看
着报纸，别无所觉。

　　从裤裆轻轻地抽出小明的手――指尖已经变得湿漉，拉出一丝晶莹闪亮的液
体。妈妈略微弯低身子，将小明的手指送到自己红润的嘴唇边，贝齿轻启，将手
指送入小口中，轻轻舔舐和允吸，将脸凑到小明耳畔轻轻低语：

　　「想看么……」

　　小明用力地点着头，仿佛是担心觉得好像如果不用尽全力表态便会被误认为
是不想一般。

　　翻开自己的裤裆口，捏住自己的裤链，轻轻拉下，妈妈的裤裆便被拉开，下
方妈妈性感嫣红的蕾丝底裤便显露出来。

　　用手按着裤裆的两侧向两边撑开，手指勾住底裤的下摆拉了拉，使收缩得很
紧的底裤变得略微宽松点后也向一边拨开，显露出妈妈一小部分的阴户。

　　因为衣着限制和光线的问题，看得不是很真切，但是依然可以清楚感觉到妈
妈阴户显露出来那一部分的美妙形状和一根一根浓密狭长乌黑的阴毛。

　　「只是看么？你可以摸一下的噢……」

　　妈妈甜美的声音鼓荡着小男孩的耳膜，小明颤抖地伸着手，伸到妈妈裤裆的
开口间，捏住妈妈的阴毛，轻轻捻动。

　　妈妈调整了下姿势，将裤带松了几格，让长裤略微褪下，让裤裆口下滑一些
位置，这样就可以朝小明显露出整个阴户。妈妈将身体略微后仰，用了一些力气
向上挺出下身，捏住裤裆开口的两侧，连同底裤和大阴唇一起，向两边掰开，这
样，妈妈的整个阴户便毫无遗漏的向小明展露出来。

　　阴毛浓密而茂盛，乌黑和狭长，肥美饱满厚实的大阴唇大大张开，如同豆点
的阴蒂轻巧翘立，两片小阴唇向外翻卷，红润的洞口好不遮掩的在向他袒露，似
乎在呼唤他的进入。

　　是感动？或是激动？还是紧张得不能自已？

　　小明的腿有些发软的弯曲前屈，如果不是靠在身前的妈妈腿上，小明大概已
经跪到了地上。

　　小明就这样整个人身体前倾，如同抱着柱子般抱着妈妈的大腿，整个人贴在
妈妈的双腿上，将妈妈的双腿搂向自己，脸对着妈妈的双腿间，整个埋了下去。

　　鼻尖触碰到妈妈的阴阜，嘴唇印在妈妈的阴户上。

　　小明大力地吸着气，嗅着妈妈阴户淫靡和骚臭的气息，整个嘴巴贴在妈妈的
逼上，用力啃着妈妈的逼，舌头舔舐着妈妈的阴唇，允吸着妈妈的阴户，感受和
品尝妈妈阴户的味道。

　　３。

　　我和爸爸对这边发生的事毫无所觉，并没有看过来，就算看过来，因为妈妈
是背对着我们的关系，如果不是近在咫尺，大概也无法看到什么，然后终究不是
那么方便的地方，妈妈终究还是很快的推开忘情在欲望冲动中迷失的小男孩，重
新拉上自己的裤链，提上裤腰，整理好自己，重新恢复了之前都市美妇神圣不可
侵犯的高傲模样。

　　看着小男孩略带不舍、不解、委屈的神情，妈妈回头望了下，拉住小男孩指
了指客厅，又指了指我和爸爸，淡淡地微笑说：

　　「别急……我们有很多时间……」

　　４。

　　带着小明走进客厅，我和爸爸完全不知道，在这之前的几分钟，就在我和他
几米外的地方，就在我和他面前，我和他眼皮底下，妈妈已经让这个小男孩尽情
玩弄了一遍自己的性器。

　　和我和爸爸打过招呼后，妈妈和我和爸爸还有小明一起坐在客厅聊了一会天。

　　如果有心，多少都可以看出小明和妈妈之间的怪异气氛，妈妈还好，毕竟是
大人，善于隐藏自己的表现和情绪，但是小明就比较不行了，突然遭遇震惊和惊
喜，而又在没有得到尽兴却又被匆匆打断，没能从这些剧烈的反差中适应过来，
在我和爸爸面前，不管是对着我还是爸爸，哪怕对着是妈妈，表情都显得难以控
制的怪异而不自然，视线并总是不自禁的就往妈妈身上，尤其是妈妈的下体，妈
妈的生殖部位和屁股瞄去。

　　但是我和爸爸并没有多想，爸爸不会多想。

　　向我和爸爸说了一遍要留小明在我家吃饭，并打电话和小明的父母说了一声，
妈妈便带着小明往厨房走去。

　　才走过客厅和厨房的转角，墙角挡住我和爸爸的视线的时候，妈妈就停了下
来，把小明推向墙边，扒下了小明的裤子，褪到膝盖以下，露出他的阴茎。青涩，
稚嫩，细小，不比妈妈的拇指更大，都还没有长出阴毛，但是确实已经会勃起了。

　　捏着小明的阴茎，就如同捏着一只小幼鸟，妈妈一只手便毫不费劲的将它完
全掌握。

　　对比起妈妈的手掌，给小明手淫的妈妈，纤纤的玉手就如同捏着一根小细管
在套弄。

　　妈妈蹲了下来，脸凑向小明的下体，张开嘴对着小明的阴茎，将小明的阴茎
含了进去，毫不费力的就把小明的阴茎连同阴囊一起吞入口中，开始替小明口交。

　　妈妈蹲下来后，墙角其实并不能完全挡住客厅的视线，我和爸爸要是望过来，
就能看到妈妈蹲着的半个身子，要是稍微斜过来一点，就能完完全全的看到妈妈
正蹲在小男孩面前对着小男孩的下体卖力的服务，吃着小男孩的鸡巴的情形。

　　但是我们并没有来得及获得这样的机会，敏感的前所未有的刺激让小男孩一
下就缴械了，才不到１分钟，小明就忍不住射精了，阴茎在妈妈的嘴里不断抽搐
一样的抖动着，精液完完全全的射在妈妈嘴里，妈妈仰起头，微微向外吐出舌头，
让小明看着他射在她嘴里的精液，然后舌头沿着嘴唇舔了一圈，最后咽下，喉咙
鼓动着，将小明的精液完全吞到了肚子里。

　　空气中开始弥漫出一些精液的刺鼻的味道，幸好精液射出的量不多，也不那
么刺鼻，不然我和爸爸肯定闻到不对。

　　用舌头将小明龟头上残留的精液清理干净，替小明把裤子重新拉上，妈妈很
快站了起来，带着小明来到厨房开始处理晚饭的事。

　　５。

　　在厨房的时候，妈妈在准备晚饭，小明却也没有闲着，妈妈在煮饭，洗菜，
切菜，做菜，小明就挨在妈妈身边对妈妈的身体尽情玩弄，他解开了妈妈的皮带，
将妈妈的裤子连同底裤一起扒到了膝盖以下，暴露出妈妈的下体，让妈妈下身光
溜溜的裸露，然后对着妈妈的下体尽情逗弄――摸妈妈的大腿，妈妈的屁股，玩
妈妈的逼，妈妈的逼毛，掏出自己的鸡鸡贴着妈妈的身体到处猛蹭。

　　因为有操作的案台隔着，从客厅望向厨房的时候，只能看到妈妈上半身，好
像很用心的在切菜和忙活的样子，却不知道案台背后的妈妈，下半身却是完全赤
裸的，正让小男孩的手在她的下身上尽兴的游弋，让小男孩尽情地玩弄着她的下
体，她的性器。

　　为了让小男孩尽兴，她还尽力的调整着自己的姿势，主动地配合男孩的动作，
使小男孩能更好更方便的观赏她的下体，亲吻她的阴户，掰弄她的阴唇，挑弄她
的阴蒂，揉捏她的屁股。

　　要是我和爸爸这个时候走进厨房，一定能看到妈妈竟然就在自己丈夫和自己
儿子眼前，不要脸地让比她儿子还小的小孩任意玩弄的淫荡和下贱的样子，但是
没有，期间我和爸爸也有经过厨房，却都并没有朝里面走进去。

　　当妈妈做好晚饭的，和小明一起从厨房里走出来的时候，小明已经对妈妈的
下体异常熟悉，从事情的开始发生到现在只是短短一个多小时的时间，妈妈的逼
已经不知道被小明亲过多少次，舔过多少次，妈妈的阴唇也不知道被小明掰开过
多少次，观赏过多少次，翻弄过多少次。

　　在小四方桌前吃饭的时候，我和小明面对面坐了两头，爸爸和妈妈面对面坐
了两头。

　　我和爸爸兴致很高的说着话，聊着一天的有趣的事，妈妈也笑着参与着，我
们没有忽视小明，也有和他交流，但是他只是神色奇异的支支吾吾回应，却没有
更多的话说。

　　气氛似乎很热烈，小明却觉得自己怎么也无法投入，尽管刚才已经很尽情得
以玩弄，但是妈妈下体诱人的模样还是忍不住在脑海里盘旋和回荡，因为是第一
次？因为从来没有感受过？食髓知味？

　　让他禁不住地想要一分钟都不停的一直那样。

　　想到这些，他不自禁的朝妈妈望了望，然而这个瞬间――他似乎想要揉一揉
眼睛，他完全难以相信自己看到的。

　　天呐，他看到了什么？

　　那个妇人，她裤裆的拉链竟然是拉下了的，裤裆开口大大的敞开，嫣红性感
的蕾丝底裤已经被拨到一边，狭长茂盛的阴毛禁不住从裤裆开口探出，低下视线
望去，就能清楚的看到她涨卜卜的阴阜嫩滑的肌肤和小半个阴户的美妙形状。

　　是什么时候干的？

　　她什么时候把自己弄成这个模样？

　　感觉到了男孩的视线和震惊的神情，妇人对着男孩微微一笑，似乎是带了点
故意的问道：

　　「怎么了？小明……」

　　「没、没什么、」

　　他觉得喉咙前所未有的干涸，虽然之前也玩得很刺激，也觉得很刺激，但是
望了望坐在他对面的我，和坐在他左手边的爸爸，不知道为何，之前的那些一切
都没有现在这样强烈的冲击和刺激。

　　她的老公，她的儿子就在旁边，就在这个不到一米的小四方桌的旁边一起坐
着，间隔她不到一米半米的位置，她老公和她儿子只要稍微移动一下视线看向旁
边，就能看到此刻她的下体，看到她的性器不知羞耻的袒露和暴露的模样。

　　她不怕被发现么？

　　她怎么敢这样？

　　感觉到男孩的视线，似乎是害怕他看得不够清楚，妇人的左手不知道什么时
候已经移到桌下，搁到自己裤裆的部位，去逗弄着裤裆的开口，让它张得更开，
更大程度的向男孩显露着自己的下体和性器。

　　我和爸爸似乎也感觉到了小明的神情有些奇异，禁不住都往这边望过来――
完了，会被发现的。

　　小明这样想着，但是没有，小明才注意到，我和爸爸的视线望过来的瞬间，
坐在椅子上的妈妈的上身不由的微微前倾，刚好可以借上身的倾斜和桌子一起足
够的遮挡住视线看过来的角度，我和爸爸的视线收回去的时候，妈妈就恢复了那
副坐在椅子上袒露自己下体暴露自己阴户的姿态。

　　原来这样，似乎经过了一场剧烈的冲击，看着妈妈的笑脸，小明竟然觉得有
点陌生。

　　再看着我和爸爸完全不知道妈妈此刻的模样，正依旧和妈妈兴高采烈的说着
话的我和爸爸的笑脸。

　　妈妈不知羞耻袒露着的下体和性器，就在旁边却完全不知情的我和爸爸，三
张笑起来看起来都无比自然的脸，小明心中涌动着一种前所未有的异样。

　　莫名的觉得一种近乎颤栗的刺激和兴奋，以及同样莫名的期待和冲动。

　　似乎觉得妈妈袒露的下体和性器正在向我和爸爸召唤，召唤我和爸爸看过来，
看过来，看过来啊！或者走过来，就能看到你妈的逼了，你妻子的逼了，就能看
到你妈的逼，你妻子的逼正像最下贱的母狗那样不要脸的露着，就能看到你妈、
你妻子淫荡下贱和下贱的样子！

　　小明竟然有种不顾一切的将桌子移开，让我和爸爸看到妈妈这副淫荡和下贱
的样子，让这样子的妈妈暴露在我和爸爸面前的冲动。

　　但是小明终究是不敢。

　　感觉一只手在桌子下面伸了过来，按在了他的裤裆上，轻轻地揉着。

　　不用多思考，小明也知道是我妈妈的手，他向我妈望去，妈妈没有望过来，
仿佛那只手完全不是自己的般，妈妈不动神色，完全没有一丝不自在的继续和我
还有爸爸说话着，如果不是那只手是实实在在地探在自己的裤裆里，正在替自己
手淫着，小明几乎以为是这是自己妄想过度产生的错觉。

　　小明也将手放下来，在桌子底下伸向了妈妈的裤裆，伸进了妈妈的裤裆中，
开始玩弄妈妈的阴户。

　　妈妈将原本合拢的双腿略微的分开，好让小明的手更方便的伸进自己的两腿
间，就这样，借着空间位置造成的视线隔离，在这张不到一米长的小四方桌前，
就在离我和爸爸近到不能再近的地方，妈妈和小明两个人就这样互相的张开大腿
让对方把手探自己的裤裆中，给彼此手淫着。

　　之后的一个时间里，妈妈甚至有松开了自己的裤带，将自己的裤子褪到了膝
盖的部位，完全袒露出自己整个下体的坐在椅子上，定着神表情自若地和我和爸
爸说着话。

　　我和爸爸要是望过来，就能看清楚的看到妈妈腻滑的小腹下方整个阴户的完
全模样，但是妈妈很快的就将裤子再次提了起来，我和爸爸并没有发现。

　　妈妈的动作不快，缓慢而很小心，没被我和爸爸看到的话，我和爸爸就完全
看不出异样，根本不知道就在这短短的几分钟里，妈妈已经将近在咫尺的在我和
爸爸的眼皮底下将自己的下体和性器毫无遮掩的展露了一遍。

　　晚饭结束，妈妈开始收拾桌子，借着我和爸爸懒洋洋的地坐在沙发上休息消
食的时间，妈妈带着小明进了卫生间。将卫生间的门关上并反锁好。

　　在卫生间里，妈妈终于将自己的衣物完全剥下，全身赤裸的对着小明。接着
妈妈将小明的衣物全部剥光，和同样全身赤裸的小明面对面的相对，如同八爪鱼
般搂在一起。

　　妈妈引导着小明的手抚摸着自己的下体，自己的性器，对着小明摆出了各种
诱人的姿势：站直叉开腿掰开阴户让小明尽情观赏；弯腰对着小明撅出自己的大
屁股，并对着他用力掰开，让他舔自己的屁眼；或是双腿并拢着对小明撅出屁股，
让小明看自己的两瓣大阴唇被并拢的双腿夹压着显露出饱满肥厚的淫靡模样。

　　小明相比起１７６身高完全成人体型的妈妈，小明实在是太细小和纤弱了，
面对面站着身高都不到妈妈的肩膀，和妈妈抱在一起的时候脸正好刚够埋在妈妈
胸脯上，挺起阴茎也只能够得着妈妈的大腿中部，想要将阴茎顶到妈妈的阴户上，
没有妈妈的配合小明根本无法做到，对比起来瞬间妈妈的体型和躯干仿佛都显得
了格外巨大，被妈妈面对面环抱地搂着，就如同女巨人搂着一个小号的玩具娃娃
在亲怜蜜爱。

　　妈妈终于还是配合着小明，弯腰对着小明撅出屁股的时候还是略微弯屈了些
许膝盖，降低了自己的高度，让小明的下体能够贴到自己的屁股上，将阴茎顶在
自己的屁股间摩蹭。

　　妈妈向背后伸出手，按住自己的大阴唇并向两边用力掰开，分开自己的阴户，
对着小明显露出自己的阴道口，示意小明将阴茎从这里插进去。

　　挺起阴茎，扶着妈妈的屁股，小明将细小的阴茎对着妈妈的阴户，对准妈妈
的洞口儿插了进去。

　　细小的阴茎随着龟头一起很轻松的就完全没入妈妈的阴户中。

　　一推一拉，一抽一送，根本不需要人教，小明也知道应该这样做着。

　　呼吸开始变得急剧，喘息声开始加重，扶着妈妈的屁股，对着妈妈的屁股，
小明的阴茎开始在妈妈的阴户里开始不断的快速的进出抽送。

　　说不上是什么感觉，妈妈的阴户已经变得湿漉，淫液也在向外泛流出来，但
是比起妈妈已经完全成熟的性器，小明的阴茎实在还是太小太细嫩了，即使是没
有淫液的润滑，即使是妈妈的阴道谈不上经常被男人使用变得宽松，小明的阴茎
也根本不需要费力完全没有阻碍的就整根在妈妈的肉洞中拔出和插入，连不大的
阴囊都能因为小明的动作被完全塞到妈妈的阴户里。

　　细小的阴茎并无法给妈妈带来过多生理感觉上的快感，更多的是一种心理感
觉伦理禁忌上的刺激和兴奋，想着这个比自己儿子还小的男孩，那原本如最纯净
的天空一样单纯干净的灵魂和身体，那没有经历人世，没有被污秽沾染过的稚嫩
和青涩的阴茎，因为被自己淫靡的肉体所诱惑，此刻正抽插在自己那块，不知道
经历过多少男人，被多少男人享用过和使用过的，满是肮脏和污秽的烂逼里，被
自己的逼诱惑和刺激，禁不住的狂躁和冲动，骑着自己，对着自己的烂逼忘情的
抽插和享用着，就有某种仿佛在亵渎着什么的莫名刺激感。

　　因为小明身高的关系，这样的交配姿势实在有点辛苦，妈妈终于还是先让小
明停下，然后站了起来，走到浴缸边，坐在浴缸边缘上张开大腿，袒露着阴户，
唤过小明，让他上来重新插入。

　　这下刚好是适合了小明身高的高度。

　　身体压上去对着妈妈的阴户，阴茎再次插到妈妈阴户里，搂着妈妈，手掌穿
到妈妈背后抱住了妈妈的大屁股，小明拉拔着下身，挺送着阴茎开始再次抽送。

　　被妈妈肥大的逼夹含着，就如同被一张张开的大嘴紧紧地咬着小明的下身，
将小明的阴茎连同阴囊一起完全吞没在口中。

　　很快的小明就射精了，这个还是孩子的小明的精液完全射在妈妈的阴户中。

　　射完精的阴茎完全软了下来，但是却依然还塞在妈妈阴户中，全身赤裸的小
明紧紧地搂抱着同样赤裸着身体的妈妈，力气大得仿佛是想让自己的下体和妈妈
的下体就这样一直连接着，完全不想放开和分开。

　　妈妈终于还是让小明起身，将阴茎从自己的体内拔出。

　　妈妈并没有高潮，不上不下的，不过妈妈似乎并没有什么所谓，纤纤的素手
摸了一把自己刚被小男孩抽插过并被被射出的精液沾染得污秽的阴户，然后将举
到眼前看了看，接着在小明面前将手上沾染的污秽用舌头舔干净并吞下肚子里之
后，连阴户都没有冲洗下，妈妈给自己和小明重新穿上了之前的衣物，对着镜子
稍微整理下自己后，妈妈打开卫生间的门，仿佛什么事也没有发生般的牵着小明
的手走了出来。

　　和之前的那些举动都一样，依然懒洋洋的坐在沙发上的我和爸爸完全并不知
道，就在一秒前的十几分钟里，妈妈和小明就在我们家的卫生间里尽情的玩弄了
怎么样淫靡和放荡的一出画面。

　　将小明送到他家门口，妈妈吻了吻小明的额头，娇艳一笑：

　　「以后，要记得来找阿姨玩噢……」

　　７。

　　从那之后，小明就经常光顾我家，在我和爸爸的眼皮底下，跟妈妈玩着各种
色情的游戏。

　　我家的玄关，客厅，阳台，厨房，卧室，卫生间，家里的每一个地方，都留
下过小明精液射出的痕迹，都留下过妈妈和小明尽情游戏的情形。

　　若是碰上我和爸爸不在家的时候，家里更是成为了妈妈和小明的乐园，只是
妈妈和小明两个人的时候，妈妈和小明就会玩得更刺激和开放，根本完全不着片
缕，将衣物脱光扔在地板上后就这样赤条条全身赤裸的在家里活动，并无时无刻
不黏在一起，无时无刻不让自己只要伸手就能玩弄对方的身体，只要想要就可以
玩弄到对方的身体。

　　不管是在家中哪个地方，只要想要，小明就可以马上让妈妈摆开姿势，掰开
妈妈的阴户，和妈妈来上一炮，只要是妈妈和小明两个人的时候，小明都会要求
妈妈不穿任何衣物，都会不让妈妈穿任何的衣物，即使是妈妈有事情要忙，有工
作要做，有文件要看的时候，妈妈也是浑身赤裸着的，然后一边看文件，一边被
小明将手伸在下体，玩弄她的阴毛，掰开阴户，翻弄她的阴唇。

　　有时候妈妈兴致起来时，竟会赤裸着下体就跑到落地窗前，将下体紧紧贴在
落地窗上，在落地窗的玻璃上印出自己性器的形状，窗外下方是社区花园，更远
对着的地方就是一条不时有人往来的社区道路，我家只是在６楼，如果有人望过
来，就能清楚看到落地窗前的模样。

　　不过这样的时候还是比较少的，而且妈妈的行为也很短暂，毕竟妈妈还是有
所顾忌的。

　　妈妈和小明并不只是在我家玩，也会经常在小明家或者是在外边玩。

　　有时候妈妈会借着教导功课的理由去小明家，在小明家给小明手淫和口交，
以及和小明做爱，即使是在小明父母眼皮底下，也经常借着有东西遮掩视线的时

　　候――比如坐桌子前让桌子挡着自己的动作或是钻在桌子底下在桌子底下藏着―

　　―就在小明的父母面前给小明手淫或是口交。

　　有时候妈妈会拉着小明到楼梯间或是楼顶，在楼梯间或是楼顶褪下自己的裤
子，就向小明掘出自己的屁股，让小明抽插自己的阴户，和小明做爱。

　　妈妈也会拉着小明到街上去，在街头就给小明手淫和口交，甚至做爱，让小
明看着自己走到某个路上随便遇见的男人面前，抓起男人的手按向自己的下体，
让男人隔着裤子揉捏自己的阴户，或是让小明看着自己走到路上随便遇见的某个
男人面前，拉下自己的裤链，拨开自己的底裤，对陌生的男人暴露出自己的阴户，
袒露自己的性器，然后在男人想要得寸之前，拉着小明飞快的跑掉

　　１。

　　白色的紧身长裤，白色的修身衬衫，被熟透了的曼妙胴体鼓撑着，原本看起
来还算厚实的布料显现出半透明的模样，那条紧身裤，没有一丝杂色看起来非常
洁白和注目的白色，显然是质地极好的布料折映着微微的光泽，弹性极佳，用指
尖捏住布料拉起，竟然有如丝袜一样的细滑弹性，形状和尺寸都剪裁的非常完美，
极度的合身，没有一丝间隙地贴紧妈妈的下身，妈妈整的个下身的模样和线条，
没有一丝遗漏的勾勒出来。

　　妈妈两腿间的三角部位上，大力地收缩、拉扯、紧勒的布料，绷得紧紧地，
夸张地被鼓起和撑开。

　　涨卜卜的鼓胀得像小山丘那样的阴阜，饱满肥美肿得向个小馒头一样的阴部，
妈妈两腿间的三角部位被紧紧勒紧的紧身裤包得胀鼓鼓的，显露出妈妈整个下体
饱满诱人的形状，妈妈的性器，整个阴户的形状，也没有一丝遗漏的显现出来。

　　透过鼓胀拉扯后变得稀疏的布料，妈妈嫣红得刺目、性感得诱人的底裤不知
羞耻的清晰展现着，底裤上很明显隐现着看起来浓密茂盛的一大抹乌黑，和底裤
的嫣红以及紧身裤的洁白形成强烈的对比。底裤没有办法完全遮挡住禁不住从边
缘如同发梢一样向四周探出来的一缕一缕逼毛都清楚的可以看见。

　　妈妈今天又要穿成这个样子出去么？

　　尽管已经不是第一次，但是每次看着穿成这样的妈妈，我都忍不住被这样的
妈妈所诱惑，觉得口干舌燥，浑身发热。

　　「怎么了？文文？」

　　似乎是感觉到坐在餐桌前椅子上的我的不自然和不自在，将早餐端过来放到
桌上后的妈妈走到我身边，脸上浮现着完全没有一点虚假的关心，关切的问着我。

　　「没、没什么。」

　　１７６公分身高的妈妈站在坐椅子上的我旁边，我的眼睛斜看过去，妈妈诱
人的下体就在眼前摇晃，因为距离的关系，触手可及，裤裆间半透明的布料下方，

　　嫣红的底裤和被一大抹浓密茂盛阴毛覆盖着的阴户的乌黑影子清晰的被我看见着

　　，两腿间那诱人的部位正对着我，饱满的鼓胀感和诱惑的线条还有形状，我
只要将脸向前凑一点点，很轻易就能把脸印在上面，感受那饱满诱惑的形状，那
份鼓胀的弹性，和上面沉醉迷人的气息。

　　近在咫尺的这样子的妈妈，我想就这样扑上去抱住她，将脸贴在她的裤裆上，
去嗅她裤裆的气味，感受她裤裆的气息，啃噬她的阴户，是这么近，是这么轻易，
轻易到我只要转过身就能那样去做，就能让这个事情发生。

　　但是，我终究不敢，只是妄想。

　　「有什么一定要和妈妈说噢，妈妈爱你。」

　　温柔的轻轻吻了吻我的脸颊，妈妈转过身再次走向厨房，被紧身裤紧紧包裹
显露出肥硕形状的大屁股随着妈妈踩着高跟鞋走路的动作扭动和微颤着，这姿势
和姿态，没有一处不充满肉欲和官能的挑逗，使人的视线忍不住被俘获，贪婪的
盯过去，想象着如果能将鸡巴对着那肥大的屁股，从那肥大的屁股间插进去……

　　２。

　　妈妈真的不知道我是因为这样子的她才会变得这样异样的么？尽管我只是１
３岁，在她表现出来的，似乎一直是认为我还只是个孩子，然而她是真的这么认
为的么？我是真的还是个孩子么？

　　很正常很温馨的亲子场景，似乎，那张美丽脸庞，从小到大以来都一直如此
温柔如此充满关切，即使是现在表现出来的，也和以往完全没有不同，然而，望
着这张和往常完全没有不同的脸，和往常完全没有不同的神情，我竟然觉得有些
陌生。

　　是从什么时候开始的呢？

　　记忆中的妈妈，身为私企高管的妈妈，一直是那样的冷艳高贵，对人不假辞
色，使人既想亲近却又充满敬畏，然而妈妈是个大美人，美妇人这样的词，大概
就是用来形容妈妈这样的女人的，尤其妈妈成熟美艳的身体，对男人来说更是无
可抗拒的毒药。

　　穿着紧身衣物和丝袜，踩着高跟鞋的妈妈，弯下腰后，妈妈的大屁股就突显
出来。

　　在紧身裙和紧身裤下，可以清晰分辨出妈妈两瓣屁股美好的形状。

　　妈妈的身材，用一个词形容，就是完美。不是那种精致的完美，而是一种充
满成熟感，挑逗感和诱惑感的完美。

　身体的每一个部位、每一个器官仿佛都完全发育成熟并显现出最饱满到惊人

　　却又不会让人觉得过度的形状，这些部位组合在一起构成妈妈身体风流的体
态，动人的风情，每一个部位都仿佛在荡漾着媚意，充满着春情。

　　妈妈是那种雄性一看到就会轰然的失去理智，只想和她上床做爱，将她死死
压在身下狠狠地操着的女人。

　　妈妈的下体很饱满，这一点在妈妈穿上紧身裤的时候，就会体现出来。

　　当紧身裤紧紧地包裹着妈妈的下体，没有一丝间隙的贴紧妈妈的下身，妈妈
整个下体的形状，就会没有一丝遗漏的被勾勒出来。妈妈的裤裆间可以清楚地看
到妈妈涨卜卜的阴阜撑着紧身裤的弹性极佳的布料，在妈妈的小腹下方鼓胀出如
同小山丘一样诱人的形状，以及妈妈的两腿间，紧身裤紧紧收勒着，妈妈阴户的
部位包鼓鼓的撑着紧身裤的布料如同胀鼓鼓的馒头一样向外突显，显现着饱满肥
美的美妙形状。

　　这不是肥胖，也不是丰腴，而是一种女人的身体器官发育成熟到极致的惊人
美态，以惊心动魄的形状和线条，挑动着生物最原始最本能的生殖欲望，恰到好
处的饱满。妈妈这样的下体，简直是男人最好的性爱用具，当看到这样的妈妈，
男人们的视线都会忍不住先滑过妈妈高耸饱满的胸脯再落到妈妈的两腿间，想象

　　着妈妈硕大的乳房和紧身裤充满质感的布料紧紧包裹下的妈妈的下体和阴户的模

　　样，想象着妈妈的大屁股，想象着妈妈阴户的形状，想象着妈妈肥美饱满的
阴户，肥厚的阴唇。

　　想象着自己抓揉着妈妈的乳房，阴茎顶在妈妈肥厚的阴唇上，下体贴住压着
妈妈肥美的阴户磨动的情形，想象充血狞狰的龟头从妈妈紧紧闭合的肥厚阴唇间
硬挺着挤进去，阴茎整根没入妈妈肥美的阴户间的样子。

　　想象着自己掰开妈妈肥厚的阴唇，下体压上，竖起阴茎和下体一起深深按压
在妈妈的阴户上，用身体接触将阴茎以竖条的形状挤压着塞入妈妈两瓣肥厚的大
阴唇间，压着妈妈的阴户，让妈妈的阴唇以夹香肠那样的方式夹住自己的阴茎。

　　想象着妈妈肥厚的阴唇包夹着自己的阴茎来回滑动，想象着阴茎在妈妈肥厚
的阴唇包夹的肥厚和柔软的触感中吓人地肿大和喷张，如同蠕虫一样在妈妈肥厚
的阴唇间挤来挤去，精液在两人下体接触的部位不断浓烈喷射的情形。

　　３。

　　小时候只是单纯的依恋和倾慕妈妈的温柔和美丽，喜欢黏在妈妈身边，亲近
妈妈，并没有复杂和多余的想法。

　　然而不知道何时起，对妈妈的感觉产生了异样。

　　情欲和性爱，生物的兽性，生殖的需要，野兽的本能，即使生物少时如何懵
懂，随着生命进程的推进，终究会接触到这样的东西，接触和进入到成年的世界。

　　渐渐的长大，渐渐的发育，生理有了冲动，心理也有了骚动，开始有意识的
关注和留意，以及追逐那些成人的元素，就像一个懵懂的小孩被渴望驱动着进入
到了一片神秘崭新，却充满诱惑的天地，不可自拔的沉迷和被诱惑。

　　资讯的时代，透过互联网，透过成人网站，透过成人资源的共享，透过人和
人的交流，透过色情图像，透过成人电影，小孩们懂得和知道了很多。

　　也有了欲望，也有了渴望。

　　但是那只是一种透过视觉和听觉的一种了解，一种知道，一种被这种视觉和
听觉刺激，被这种知道刺激产生的渴望雌性，渴望女人，渴望和女人做爱的欲望
和渴望，有了生理冲动和生理反应。

　　然而不管怎么样欲望和渴望，现实的是小孩的小孩们，依然身处小孩的世界。

　　没有自主能力的小孩，没有自主能力的群体，只能被人看护着，被人决定着，
活在大人划分出的世界中。

　　小孩们可以通过色情图片，成人电影，了解女人的身体，了解性事，想象一
些东西，幻想一些场景，意淫一些情节，但是那不是真实。真实的存在，对活在
小孩的世界的小孩们而言，如同另一个次元一样，隐秘，私密，神秘和难以企及。

　　成人的世界并没有实质的限制，然而不管多么知道多么了解以及多么渴望，
小孩就是小孩，大人就是大人，那样的东西，将小孩的世界和成人的世界如同天
鉴一样隔开，泾渭分明。

　　在大人的世界稀松平常，随处可见，轻易存在和发生的东西，在小孩眼中，
却如同传说一样遥不可及，甚至完全没有办法接触。

　　图像就是图像，电影就是电影，那只是影像数据，故事就是故事，电影情节
就是电影情节，不是真实，也无法接触到真实，没有接触到真实的他们，完全无
法想象大人的世界，真实的存在，欲望的刺激，生理的冲动，本能驱动着小孩们
渴求真实的行为，真实的场景。

　　小孩们想要接触真实，窥探真实，无法接触到真实的他们，身边亲近的女性，
妈妈，老师，阿姨等，自然成为了他们窥探和探索以及幻想和意淫的对象。

　　对于同样是小孩的自己来说，也一样。

　　４。

　　自己变得和那些男人们一样，看向妈妈的视线开始变得闪烁，遮遮掩掩，偷
偷摸摸，不敢直视妈妈的视线，和妈妈的目光相对时会禁不住逃避和闪躲，然后
又在妈妈不注意时窥探妈妈的身体。

　　身体开始有冲动，阴茎开始会勃起，生理的骚动，让自己开始渴望女人，渴
望和女人做，开始幻想着和女人做，并开始懂得手淫。

　　人有思想，是以从野兽蜕变为人，而在人在身为人之前，先为兽，是以人有
兽性的本能，兽性的欲望，母亲先是女人，才是妈妈，长得漂亮的母亲，先是漂
亮的女人，才是漂亮的妈妈。

　　兽性的存在让男人对漂亮女人有天生的渴望，即使是对自己妈妈也一样。

　　第一次射精，幻想着的性器，就是妈妈的阴户，幻想着插入的女人，就是妈
妈。

　　自己开始喜欢窥视妈妈和窥探妈妈的穿着的衣物，在妈妈不注意的时候用视

　　线贪婪的窥探妈妈的身体妈妈的脸开始和脑海里那些看过的幻想过的ＡＶ片段里的

　　女人的脸重叠到一起，幻想妈妈的身体，想象那些衣物穿着在妈妈身上的样
子，幻想着和妈妈做爱，把妈妈压在身下，狠狠抽插的情形。

　　我一直认为妈妈是冷淡的。

　　或许是由于自身的能力，工作的性质和长期身处的职位的关系，妈妈的优秀
以及妈妈的威严，妈妈优越的社会地位，让妈妈身上存在着一种尽管没有刻意和
做作，却依旧残忍到让人大部分人冰凉的差距感。

　　妈妈的性格，让妈妈不经常笑，脸上大部分时候很平静，甚至平淡，妈妈的
表情和动作，总是仿佛一种仅仅只是礼貌上的和公式化的，即使有在笑，即使有
在客气，却总是显现着那种虽然不远，但是却清楚而深刻到使人尴尬和冻结的，
界限分明的距离感。这种感觉，即使是在面对着我和爸爸的时候，也不会有什么
不同，就如同和所有人相处的时候，一样的不苟言笑，一样的显得平静。

　　这种森严的现实上的差距感和冰凉的态度上的距离感，常使面对妈妈的人感
到敬畏，常使和妈妈对视的男人在触及她目光的那一刻，或许是因为心虚，或许
是因为自惭形秽，难以淡定自若，不自觉的心中一颤，败退下来。

　　但是，妈妈的身体的傲人和惹火，那女人发育成熟到极致的身体各个部位器
官，却也总会在第一时间攫取住男人们的视线，使男人们不自觉的被吸引。饱满
和诱人的形状，是谁也无法抗拒的毒药，无时不在挑逗着雄性的生理冲动，刺激
着男人内心深处的的野兽本能，让男人们心中的绮念和妄想不可抑制的滚烫翻腾，
使人们不可抑制的想要犯罪，想要侵犯妈妈，想要凌虐，想要占有妈妈，不可抵
抗也不想抵抗的想要朝那让人极致愉悦的禁忌和罪恶一步一步的迈进，一步一步
的堕落。

　　容颜如同天使般神圣，使人不自禁产生敬畏并却步，身体却如同魔鬼般诱惑，
使人不自禁想要靠近和沉迷。

　　这样的妈妈，让男人们敬畏，却又在妈妈看不到的时候又偷偷的打晾妈妈，
用贪婪的充满肉欲的视线窥探着妈妈。

　　在公司，对着同事和客户，妈妈的态度是在严肃地完成一份自己职位应该完
成的工作，在家里，对着我和爸爸，妈妈的感觉也像是只是在严肃地完成一份是
妈妈和是妻子的工作，尽一份叫妈妈和一份叫妻子的工作需要。

　　是以我有时候甚至会想，妈妈这是不是天生的冷淡？是不是就是书上说的那
种天然的冷淡的人格？

　　但是这不妨碍我对妈妈的爱。

　　爸爸不是那种长得特别帅的男人，但是却非常有书卷气，温文尔雅，风度翩
翩，是那种学者型的类型，也不愧为这种学者型的类型，爸爸学识非常渊博，性
格沉稳，大气，言谈雅致和有涵养，从事金属加工和应用方面的技术研究，是那
种实验室渴求的人才。

　　爸爸就像那铺于地面，平静却看不透深浅的湖面，妈妈就像那悬于天空，皎
洁而纤尘不染的明月。

　　温文尔雅，学识渊博，性格沉稳的丈夫，有些平淡，甚至平静，却美艳优秀
的妻子，以及年少单纯，青涩害羞，乖巧听话的孩子。

　　虽然看起来守礼到近乎客气，但是这是一个幸福的家庭。

　　５。

　　是人就会有冲动，然而我一直以为妈妈是真的冷淡，而不是装的冷淡，ＹＹ
妈妈的时候，我甚至无法想象妈妈发情的表情，我有时候甚至会想，妈妈也会有
生理需要吗？妈妈和爸爸之间真的有在做爱吗？妈妈和爸爸做爱的时候真的会叫
床吗？

　　妈妈也是人，也会有自己的身体需要和生理需要吧？

　　妈妈冲动的时候，会怎么办呢？

　　是找爸爸解决？和爸爸做爱？还是和我不认识的男人一起？躺在那个男人身
下，摊开自己的大腿，张开自己的阴户，挺出自己的下体，让男人尽情的享用和
抽插？还是用一些工具？电动按摩棒之类的，自己自慰？

　　一想到妈妈和爸爸，或是和别的男人做爱，被爸爸或是别的男人狠狠地抽插
阴户的场景，自己的阴茎就忍不住地硬邦邦起来，充血和肿胀，鼓胀得难受。

　　我就开始想着法子去窥探妈妈的身体，想办法偷看妈妈洗澡，想办法偷看妈
妈换衣服。

　　然而，这是很难做到的事，根本就没机会做到，ＡＶ里，女人洗澡或是换衣
服时，卫生间或是房间的门是可以打开的，并且被偷窥还是一副不知道的模样的，
现实里的正常情况下，显然不会这样，妈妈洗澡和换衣服卫生间或是房间的门都
是关起来的，更何况哪怕可以打开，自己又怎么有胆子去偷窥，保证偷窥不会被
发现？

　　是的，自己做不到偷看妈妈洗澡或是换衣服，但是，自己能窥探日常生活中
的妈妈。

　　妈妈的衣物都很紧身，确实是这样，虽然那并不是因为衣物，实在是因为妈
妈的身材过于傲人，即使是已经剪裁合身，当穿到妈妈身上之后，被妈妈傲人的
身材鼓胀着，由不得地撑着衣物显露出一种极致饱满的形状。

　　窥探妈妈穿着这些制服和丝袜，紧身衣，紧身裙，紧身裤，在自己眼前活动
的模样，尤其是当妈妈站起或是弯腰，傲人的身躯被质感极好弹性甚佳的紧身布
料极度地贴身勒紧，勾勒出妈妈身体各个部位，各个器官成熟饱满的模样，妈妈
的性器的形状，清楚的可以分辨出来。

　　看到这样的妈妈，就足以让自己无法抑制的冲动，心脏砰砰的仿佛要从胸腔
里撞出来，总有一种忍不住想要冲上揉捏妈妈的乳房，抚摸妈妈妈妈的大屁股和
把脸埋到妈妈股间，呼吸和感受妈妈阴户的气息冲动。

　　ＡＶ里有一件事还是很容易做到的，自己也学会了它――拿妈妈穿过的丝袜
和内裤手淫。

　　那些顺滑，柔软，细腻的丝袜和蕾丝，滑过自己的手，带来莫名的颤栗感，
想象着它们套在妈妈的长腿和下体上，包裹了妈妈的双腿以及阴户一整天，上面
满是妈妈双腿的味道和妈妈生殖器的气息，嗅着那些气息，想象着它们包裹着妈
妈的身体时候的样子，自己就莫名的兴奋和冲动。自己还喜欢观看妈妈穿过的内
裤上包裹着妈妈阴户的部位，上面沾满的带点黄色的污秽，是妈妈阴户的分泌物，
如果能找到一两根妈妈的阴毛，想到是妈妈的阴毛，自己也会前所未有的兴奋和
刺激起来。

　　自己喜欢幻想和意淫妈妈，心底总有某些火热驱动着自己不受控制的去幻想
妈妈和意淫妈妈，幻想着和妈妈做爱，幻想着妈妈被自己或是被别人，被一个人
或者很多人干。

　　幻想着妈妈被自己或是被很多人轮流地干着，操着，被很多人强暴，轮奸和
群交，被一根或者无数根阴茎不停捅着阴户，嘴巴，屁股，轮流的在妈妈的身体
里来回进出，狠狠抽插的情形。

　　６。

　　有时候想想常常觉得很不服气。

　　被分为小孩的我们，性爱这样的东西，却很难出现我们的视野，对身为小孩
的我们而言，我们没有条件，也没有能力接触到这样的元素。

　　大人的世界并没有实质的界限，但是身为小孩，因为还是小孩的我们，就需
要活在大人划分出的世界，没有自己的能力走出去接触到更多的东西的我们，没
有多的选择。

　　只是因为还是小孩，性爱这样在大人的世界寻常的如同打招呼如同问好般随
处可见的东西，对我们来说，竟然是难得的未有的罕见，只是因为我们是小孩，
大人世界淡然得就如同吃饭如同喝水般平常一般的东西，对我们来说竟然充满了
刺激和诱惑。

　　这些东西让我们兴奋和渴望，使我们苦苦地追求和想要，却始终存在在那些
我们看不到和触不及的地方，没有办法得到，甚至不可触摸和想象，是我们只能
艳羡地看着的，想象着的，陌生和私密的存在。

　　只是因为我们是小孩，所以这种大人世界明明很轻易和廉价的东西，在我们
眼中却成了宝贝，难得的未有的看重，并且去苦苦追逐，却又还难以得到，这是
一种多么强烈的反差。

　　因为是小孩，就需要承受这种，被这种一文不值的东西为难，还因为身体的
冲动和心中的欲望无法逃脱，只能面对和接受。

　　７。

　　尽管自己心底总不受控制的去幻想妈妈和意淫妈妈，幻想妈妈被很多人操，
被很多人轮奸和群交，但是自己知道，幻想就是幻想，意淫只是意淫，不管幻想
有多么离谱，意淫中的妈妈是多么放荡，淫乱，那也只是意淫。现实里自己眼中
的妈妈，一直是那样高贵，那样圣洁的，那样不可侵犯，不可亵渎的。

　　尽管幻想里的场景，想到妈妈被很多人轮流的干着，操着，被很多人轮奸和
群交，想到妈妈如同母狗，如同充气娃娃一样，被人肆意玩弄，随意抽插，任意
享用，数不清的阴茎在妈妈身体里轮流进出，妈妈哭喊着，流泪着，哀求着，哀
嚎着，却无力，无助地摊开大腿，挺出阴户，如同最下贱的妓女，供人尽情的抽
插和享用的情形，自己就不自禁的前所未有的兴奋和冲动。

　　这或许是人性本质里的那一点暴虐和凶残，想要压迫和凌辱，屈服别人的兽
性。

　　但是如果是现实里的事实，自己并不喜欢任何男人靠近自己的妈妈，不喜欢
任何男人惦记和占有自己妈妈，妈妈是圣洁的，高贵的，是自己的。

　　妈妈是自己的，只属于自己一个人的。

　　这也是人性里的那些自私和占有，不允许任何人染指，昭示主权的兽性本质。

　　是的，现实里自己看到的，妈妈是圣洁的，高贵的，不被侵犯，不被亵渎的。

　　但是，真的是这样吗？

　　８。

　　人类有意识，所以有道德和廉耻之心，然而也正是有意识，所以才能感受到
感官感觉带来的极致愉悦，才会去追慕和贪恋这种感官感觉带来的极致愉悦。

　　道德和廉耻之心，使人尊重伦理，克制本性，然而这是意识本性施加的一种
自我约束，一旦对感官感觉的追慕之心超过了道德和廉耻的自我约束，那么所谓
的道德和伦理，就不存在任何意义和作用，一旦外部条件作用，产生的利益判定
压倒了这种自我约束，那么这种道德和伦理，也不存在任何意义和作用。

　　情欲，性爱，手淫，口交，性交，抛除意识因素的考量，这些行为的本质，
只需要通过简单的身体接触，就能轻易的发生和完成，并且是互相需求和互相满
足的过程，只从身体得失上说，没有谁对谁产生了伤害。

　　生殖器官的需要，也只是和其他器官的需要――如口渴了想要喝水，肚子饿
了想要吃饭，生殖器官冲动了和渴望了，就想要做爱。

　　没有其他的元素的制约，这根本是比吃饭喝水更容易发生和做到的事，如果
有其他因素驱动，那么这根本也是比吃饭喝水更容易发生和做到的事。

　　当人渐渐长大，开始学会判定和权衡，开始不再是用认识原因的方式，而是
用抉择结果的方式去面对这个世界，事情的经过，行为的对错，已经不再变得重
要，变得重要的是结果的好坏。

　　人们冲动着，妄想着和渴望着，但是学会权衡的人们，各种心思，各种考量，
却又让人们有意识或是无意识的知道克制和保留着自己。

　　男人们会想要在妈妈面前保留住一些东西，如一点点好的印象，一点点好的
表现。这或许是有意，或许是无意，但是却都是天性的使然，或许自己这一辈子
都未必能和这个美艳的妇人有什么交集或是发生一点什么故事，但是谁有知道呢，
即使是为了那一点点潜在的可能，以及因为心中存在的欲望和期望而不愿意承认
的不可能，为心中那一点点念想，男人们都会下意识的在妈妈面前如同争宠般有
克制和想保留的表现自己。

　　男人们想侵犯吗？――想！

　　妈妈是真的不可侵犯吗？――不是！

　　不是不可侵犯，也不是不想侵犯，而是不敢侵犯。

　　是的，不敢侵犯。

　　然而不敢，就是真的不敢吗？就是真的等于无法侵犯吗？

　　众生百态，万丈红尘，世间污秽，浊流不断，世间的一切不净，淫乱，罪恶，
贪欲，盛开在世间的每一个角落，尘世的浊流汹涌翻腾，倾泻在世间的每一个地
方，人们在这个地方受苦，在这个地方施罪，在这个地方堕落，在这个地方沉沦。

　　这是一个污秽的，罪恶的，肮脏的世界。

　　这是一个淫秽的，贪欢的，享乐的世界。

　　不净的东西，有太多太多。

　　兽性让人们追逐感官的感觉感受感官享受，没有其他的元素的制约，性爱这
样的行为，不过是简单的身体接触，就可以发生和完成的事，没有谁伤害了谁，
并能带来极致的感官愉悦，只要愿意，这样的事情轻易就能出现和发生。

　　即使有其他元素制约，在各种条件作用下，即使不愿意，利益权衡之下，人
们依旧会去接受这样的事情的出现和发生，毕竟，比起因不愿意而拒绝接受这样
的事情而造成的实质利益的得失，这样的事情不存在真正的伤害。

　　是以在大人的世界，性爱这样的事，如同吃饭喝水一样寻常，甚至廉价得一
文不值。

　　入目的事件，入耳的传闻，照片的故事，电影的剧情，太多的太多，都在颠
覆着人们从小就信守的所有认知，少时懵懂，心思单纯，不会想及太多，而随着
逐渐成长，这些东西不但侵入自己的世界，人们也渐渐知道并懂得了更多的这些
东西的存在。

　　了解得越多，越是害怕，越是惶然和惊忧。

　　是的，就如吃饭和喝水，只要想要，轻易的就可以出现和发生，轻易的就会
出现和发生。

　　不敢侵犯，不是不想侵犯，也不是不可侵犯，更不是无法侵犯，不敢，只是
因为条件不够，当条件足够，当情节许可，那么什么事情都可以发生，都会发生。

　　何况是这种，成人的世界看起来轻易就可以发生和出现，轻易就会发生和出
现，排除心理感觉外又不是特别难以接受的事。

　　越是了解，越是难以对世界，对人存有信心。

　　成人的世界，是污秽的世界，是淫秽的，贪欢的，罪恶的，享乐的，肮脏的
世界。

　　每个人都仿佛在追逐着，或是被追逐着，压迫着，或是被压迫着，纸醉金迷，
醉生梦死。都市的霓虹辉映的，是放浪形骸的声笑，是肌肤的雪白和嘴唇的猩红，
是无数一丝不挂的赤条条肉体在床单上起伏翻滚的淫靡。

　　自己的妈妈，也会是那样的吗？

　　在自己看不到的地方，被自己不认识的人，压在身下，对着下体不断猛烈地
冲刺，用粗大的阴茎不停地捅着她的阴户？

　　甚至或许还不只是一个人，而是很多人。

　　在自己看不到的地方，被很多人玩弄着。他们玩弄着妈妈的身体，妈妈的乳
房，妈妈的阴户，玩弄着妈妈的性器，妈妈的生殖器官，操着妈妈，狠狠地干着
她的隆

　　妈妈就像一只母狗一样，被他们肆意和随意的干着，替他们舔着鸡巴，含着
他们的阴茎，给他们手淫和口交，让他们将精液射在自己的身体里。

　　就像电影里演的一样。

　　妈妈会是这样的女人吗？

　　世间也有洁白如莲花，盛开于秽土之上，总有一些人独立于世，仿佛不受尘
埃浊流侵染，吐气如兰，风流飘香。

　　妈妈会是这样的人吗？

　　９。

　　在我看到的而言，接近妈妈的男人，不管是别有用心还是没有用心，妈妈都
并没有去考虑这些。

　　妈妈的优秀，妈妈优越的社会地位，妈妈的平静，妈妈的淡然，妈妈的不假
辞色，如同铁壁一样，将那些男人们阻挡在自己面前。

　或许正是妈妈的优秀和妈妈优越的社会地位造成的现实差距和现实距离造成

　　的敬畏感，以及不需要刻意做作却始终犀利和显然的态度距离和态度距离带
来的冷淡感，让那些试图和妈妈接近的男人，始终不得其门而入的在妈妈的世界
外徘徊。尽管无法阻挡男人们对妈妈的意淫和幻想，但是，他们终究也是只能意
淫和幻想。

　　这种发现令我略微的安心却又难以放心，安心的是，以自己所见到的来说，
是的，是这样的，妈妈是真的是这样的。

　　不安的是，越是看到越是听到得更多，就越是对这个世界对这个现实难有多
大的信心，人越是懂得更多，就越是难以相信，在自己看不到的地方，真的不存
在，真的没有吗？难以相信那些自己熟悉的脸，难以相信那些自己熟悉的物，难
以确信，难以确定这是真的。妈妈是真的是这样的吗？

　　这是一种既犹疑又希翼的心情。

　　自己宁愿相信，妈妈是高贵的，圣洁的。

　　自己也坚信妈妈是高贵的，圣洁的。

　　是的，妈妈是高贵的，圣洁的，妈妈不是那种淫乱的放荡的女人。

　　１０。

　　然而，是什么时候开始的呢？不知不觉中，我所坚信的这些已经在无声无息
中渐渐悄然崩塌，或许是从我在妈妈衣橱里发现的一些不一样的衣装，以及妈妈
平日里慢慢开始改变的衣着开始的。

　　妈妈要上班，爸爸也要忙，所以自己经常会有一个人在家的时候，而这个时
候，便是自己一个人尽情在家翻弄妈妈的各种内外衣物，幻想妈妈，意淫妈妈的
时间。

　　从自己懂得记事开始，所看到的，妈妈的衣物都很紧身的。确实是这样，但
是那并不只是因为衣物的原因，实在也是因为妈妈的身材过于傲人，即使是已经
剪裁合身，当穿到妈妈身上之后，被妈妈傲人的身材鼓胀着，由不得地撑着衣物
显露出一种极致饱满的形状。

　　即使是这样，却并不会让人误会或者多说什么，虽然会过度的凸显一些妈妈
身体各部位的线条和形状，但是这也只是给妈妈多添了一些性感和美艳，多勾起
了几丝男人对妈妈的意淫和幻想，而不会让人对妈妈产生什么看法，因为那些都
是质地极佳的严实异常的布料制成的，职业女性很时尚却也很正式很正经的装束。

　　内衣物的话，虽然也是各种蕾丝以及棉质制成的款式性感和颜色鲜艳的，但
是并不算是特别夸张以及情趣那种，然而那一天，独自在家的自己打开了妈妈的
衣橱，已经习惯了妈妈衣橱里的模样的自己却有了不一样的发现。

　　依旧是紧身外套，紧身衬衫，紧身裙，紧身裤，白色的，或者是黑色的。

　　衣物的样子没变，然而衣物的性质变了，我用手轻轻的抚摸和拉扯着，却才
发现那看起来依然还算厚实的布料，在被拉扯后竟然变得稀松起来，呈现出半透
明的形状，把手放于布料下，手的形状和肌肤的样子清楚可见。

　　呆呆地看着这样的衣物，比思考更快的感觉让我瞬间的一阵心悸。

　　妈妈穿着这些衣物的模样瞬间出现在自己的幻想中。

　　想象着这样的衣物套在妈妈身上，那质地极好，看起来还算厚实却弹性极佳
的布料，被妈妈傲人的躯体鼓撑和拉扯着，在妈妈傲人的躯体鼓撑和拉扯下，原
本看起来厚实的布料变得稀疏，变成半透明的模样，衣物下，妈妈的身体，以近
乎没有遮挡的状态显现着。

　　想到这样的情形，自己的心中就前所未有的火热和滚烫起来。

　　这一瞬间我所想到的不是好或不好，对不不对，合适或不合适，而是想到这
样的着装会出现在妈妈身上，有些怪异和有些难以置信的同时却又觉得有种莫名
的兴奋和冲动。

　　这样的着装近年来并不少见，是人们的观念越来越开放？生活越来越前卫？

　　还是因为人们的观念越来越淡薄？社会越来越堕落？但是不管是哪一种，事
实证明，女人们并不排斥和拒绝做这样的装扮，尽管这样的装扮透明到近乎暴露，
在前些年看起来是多么让人惊吓和难以置信，不要脸和不知羞耻到让人唾弃的东
西。

　　今时今日的街头，并不少见女人做这样的装束，不管是年轻的还是上了点年
纪的，漂亮的还是不漂亮的，她们并不排斥和拒绝这样程度的暴露衣物，并很洒
脱自然的走在街道上，并不在意自己这种程度的身体暴露对男人们的挑逗和诱惑，
对男人们频频关注的视线甚至还感到骄傲，甚至还有更甚于此的装扮，曾经的不
知羞耻似乎有开始被用性感来解读的意思。

　　但是在我看来如此高贵圣洁和端庄的妈妈，也会穿着如此暴露的衣物，做如
此暴露的装扮吗？

　　手指在妈妈的紧身裤上轻轻划过，感觉妈妈紧身裤布料细腻的质感，才发现，
妈妈紧身裤的裤裆，覆盖和包裹着妈妈阴户的部位，竟然也只是一层简单的布料，
而不是双层的打底。

　　想象到这样的裤子穿到妈妈身上，想象着妈妈的下体饱满的形状，想象着妈
妈的下体撑开紧身裤，紧身裤被拉扯得变成半透明的样子的情形……那不是连妈
妈的底裤都可以清楚的看到？

　　相及这一点，心中竟然更莫名的躁动和火热了。

　　是经常有见有别的女人做这样的装束，但是在裤裆部位多少都有双层的打底，
即使暴露也只是隐约的，这样显眼的暴露，不是没有，但是多少会比较罕见。

　　若是真的，那么多少有点刻意和不要脸，故意暴露自己下体的模样，风骚的
意味了。

　　妈妈？不要脸？风骚？

　　这感觉是完全没有办法扯到一起说的词汇。

　　再摸了摸妈妈的紧身裙，以及妈妈的衬衫，和妈妈的紧身裤一样，竟然都只
是单层的虽然弹性极佳，看起来也厚实，但是撑开后确实会变得半透明或是比较
透明的模样的布料。

　　怎么会这样？

　　要是穿成这个样子，妈妈简直和不穿衣服差不多哪里去？

　　这……这根本就是挑逗男人性趣的情趣衣物。

　　妈妈会穿成这个样子出去吗？

　　想到这里，心中的躁动竟然莫名的有点不可抑制的躁乱起来，一种火热和滚
烫竟然莫名的充斥满自己的身体。

　　妈妈的内衣都是颜色比较鲜艳和显眼，款式比较诱惑和迷人的那种。

　　要是妈妈穿成这样出去……想到妈妈穿着透明的白色紧身裤，透明的白色紧
身衬衫，踩着水晶高跟凉鞋，走在大街上，妈妈鲜艳的蕾丝胸罩和嫣红的蕾丝底
裤，透着透明的布料不知羞耻的向外显现着，男人们死死的盯着妈妈，目光汇集
到妈妈的胸部部位和股间部位上，仿佛眼珠子都要鼓瞪出来，不停的吞咽着口水
的样子，自己就有一种快要窒息的感觉，心脏砰砰的前所未有的剧烈跳动，一种
莫名的兴奋和刺激让全身都颤栗起来。

　　这，是妈妈的衣服吗？

　　这……真的是妈妈的衣服吗？

　　她是故意的？

　　她要在别人面前暴露自己？

　　一想到高贵端庄的妈妈，竟然会做这样的事，自己就难以想象和难以相信，
不想相信和非常震惊，但是，虽然不想承认，但是想到高贵端庄的妈妈，做着这
样的事，穿着这样的装扮，在男人们面前暴露自己，暴露自己的身体，想到在平
日在人前一本正经，严肃异常，不苟言笑的妈妈，做着这样的事，穿着这样的装
扮，向男人们不知羞耻的展露自己，展露自己的身体，展露自己的生殖器官，即
使是有隔着内衣和底裤，也够淫荡和风骚的吧？

　　搞不好还不穿内衣，不穿底裤，也许还会蹲下来给人手淫，给人口交，和人
性交，让人抽插自己的阴户，玩弄自己的性器。

　　想到平日在人前高贵端庄，一本正经，严肃异常，平淡冷静的妈妈。

　　再想到这个淫荡暴露，美艳风骚，不知羞耻，满不在乎的妈妈。

　　一个是圣洁高贵如同女神的女人，一个是淫荡下贱如同妓女的女人，强烈的
反差感让我难以适应，心底却涌现出一种莫名的强烈的冲动和躁动，以及一种莫
名的极度的兴奋和刺激，蔓延和吞没了自己的神经。

　　１１。

　　这样的衣物出现在这里，开始颠覆了我对妈妈长久以来的印象。

　　这是一种改变，在妈妈身上发生了什么事了吗？妈妈做出了这样的改变，大
概是从那个时候开始的，我对妈妈的看法，变得不是那么自信了。

　　之后我开始更细心的窥视、留意和关注妈妈，但是很长的一段时间，我并没
有看到妈妈穿着着这样的衣物出去，在家里，也没有看到妈妈穿着着这样的衣物
出现过。

　　几乎让我怀疑我看到的是错觉，那些衣物根本没有出现过，或是那根本不是
妈妈的衣物。

　　但是我知道那是，虽然没有看到妈妈穿过，但是在那么几次，妈妈出去，我
独自在家的时候，我去妈妈的衣橱查看时，它们之中有一些并不在哪里，而当第
二次我再去查看的时候，它们又回来了，而它们之中另外的一些又不在了。

　　我知道是妈妈将它们带出去了。

　　衣服是拿来穿的吧，妈妈将它们带出去是穿给谁看呢？

　　想到妈妈穿成那个样子，出现在一些男人们面前，供一些男人们观赏和玩弄，
甚至还给那些男人们手淫，口交和做爱，让他们抽插自己的阴户。

　　我就有种异样的兴奋，以及某种难言的嫉妒。

　　我很想说，这不是妈妈的衣物，毕竟，没有亲眼见妈妈穿过，无法肯定，这
也许是有别的用途的，但是，这可能吗？

　　有好几次妈妈回来，太累了就先去洗澡，忘了将她的手提女包收好扔在沙发
上，我偷偷去打开来看，收好塞在提包里面的，分明就是妈妈的各种凌乱的丝袜，
肉色丝袜和黑色丝袜，彩丝，亮丝，以及那些近乎透明的紧身裙和紧身裤，一片
凌乱，糅得乱糟糟的丝袜和紧身裙以及紧身裤上，沾染满了各种污秽，就仿佛刚
从垃圾堆里拖出来一样，还散发着恶心的腥臭，这种臭味很熟悉，分明就是男人
精液的气息，纠结成一团的丝袜，紧身裙，紧身裤上，到处都是，沾染了斑斑点
点，成块成片的，这得射了多少精，有多少人玩，才能弄成这样！

　　我完全不敢想象和没法想象。

　　妈妈长久以来在自己面前的形象，以及长期以来对妈妈的敬畏，让我并不愿
意相信也难以肯定这样的猜测。

　　这样的衣物放在家里，不怕被爸爸发现吗？

　　从小到大基本都是我和妈妈同时出门的，是妈妈开车送我去学校，然后再去
上班，并且不加班的时候妈妈通常会很早就回来，而现在妈妈经常没有再送我上
学或是接我放学，开始叫我自己打车，妈妈开始很早或是很晚才出门，并且有时
候会很晚才回来。

　　以前的时候我会认为妈妈是在公司加班，一直加班到这么晚才回来，我会为
妈妈的辛苦而觉得感叹，但是现在我已经不再那么想，不由得我再那么想，我不
由地去想的是，妈妈是不是在公司或是在哪里和别的男人玩得这么晚才回来？

　　在办公室加班？

　　是岔开脚站在桌子边，裤子扒下，衣襟敞开，上半身俯低完全趴在桌子上，
胸前的两粒圆球被桌面挤压成了夸张的形状，向后拼命地撅起自己的屁股，让男
人们的鸡巴从屁股后边插到自己阴户中，对着自己的大屁股猛烈地抽插撞击，给
男人的阴茎尽情享用的加班？

　　还是坐在办公椅上用Ｍ字开脚的姿势，让男人从正前方俯身捅入？

　　这样的事，加剧了我对妈妈的意淫和幻想。

　　在我的意淫和幻想里，妈妈穿着那样暴露的紧身裙和紧身裤，被更多的男人
更残暴地轮奸和玩弄着，他们狠狠地抽插着妈妈的阴户，揉捏妈妈的乳房，将妈
妈插得两眼翻白，淫水直流。

　　尽管不希望这种幻想和现实对应起来，但是……如果是别的男人也可以操妈
妈的话，真希望操妈妈的那个男人能够是自己，如果有别的男人可以操妈妈的话，
真希望那些可以操妈妈的男人里有一个可以是自己。

　　想象着衣着暴露的妈妈被男人们干着的情形，幻想着自己也将细小的阴茎从
妈妈肥大的阴户插了进去，对着妈妈的阴户用力的捅着，然后用手握着自己的阴
茎，用力的撸着。

　　妈妈手里总是提着一个提包，她并不允许我去碰那个包，我知道是她的那个
手提女包里，放的大概就是她的那些随时准备换上的夸张和暴露的衣物了，妈妈
确实是有在隐藏些什么，然而真实存在的，它就是真实的存在，不管如何隐藏，
在它该存在该出现的地方，始终会存在和出现，不会因为你想要就不会被看到和
知道。

　　或许是妈妈终究不想太麻烦，或许是终究觉得我还小，或许是有些地方已经
不再在意，妈妈渐渐的不再掩饰一东西，那些丝袜，内衣，紧身裙，紧身裤，终
究还是光明正大的出现在我的视野中――在又一次沾染满污秽和浑浊后，妈妈将
它们洗干净，随后光明正大的将它们晾晒在了阳台上。

　　这只是一个开始，后来，我终于还是看到穿成那个样子的妈妈了，那一天下
午，放学回来的我用钥匙打开家门，原本以为上班还没回来的妈妈，竟然出乎意
料的呆在家中，呆在家里的客厅里，还有三个陌生的男人。

　　虽然是下午５点多快６点的时候，但是依然算是大白天，然而客厅落地窗的
窗帘却是拉上的，吸顶灯也是打开着的……白炽的灯光下，妈妈身上穿着的就是
这些衣物：半透明的白色紧身衬衫，半透明的白色紧身长裤。颜色鲜艳色彩嫣红
的蕾丝胸罩和蕾丝底裤，在紧身衬衫和紧身长裤下，清晰的显现着，交映着白炽
的灯光，妈妈雪白的肌肤，如玉石一样晶莹。

　　三个男人围着妈妈一起坐在客厅的沙发上，似乎是在交谈着什么，但是，是
我看错了吗？妈妈紧身裤的裤裆那里，是不是正有一只手正从妈妈的裤腰边插进
去在里面上下蠕动？妈妈的屁股下面，是不是也有一只手正在伸着对着妈妈的屁
股大力抚摸？还有妈妈的大腿上，是不是有一只手正在搭着？妈妈的胸脯上，是
不是有一只手正隔着紧身衬衫，捏住了妈妈的乳房？

　　捏着妈妈乳房的手，看起来比较用力？将衬衫捏出了重重的褶皱，妈妈的乳
房和胸罩都被捏得推离了原来的位置，大半只乳房从胸罩中崩离出来，撑着衬衫
突显出乳尖尖椒的形状，猩红的乳头刺目和醒目。

　　我有点怀疑自己的眼睛，然而当我再看第二眼的时候，刚才的一幕仿佛是错
觉一样，完全没有出现过。客厅里的妈妈和男人们，正正正经经，有板有眼的在
交谈着。

　　妈妈仿佛才发现我进来一样，刚想站起来，却似乎想到了什么，又定定地坐
着，然后以我刚回来身体很脏为由把我赶去卫生间去洗手。

　　当我从卫生间再走出来的时候，男人们已经离开了，妈妈也换上了一套厚实
的衣服。

　　和我说话的妈妈，依然表现得那么平静，淡然，没有什么过多的表情，我张
着嘴想要说些什么，终究不敢，甚至连卖萌的问下那些男人是谁，都不敢，看着
眼前平静淡然仿佛什么也没有过，仿佛什么也没有发生的，高贵端庄，云淡风轻
的妈妈，再想到刚才那个样子衣着暴露，放荡风骚的妈妈，想到那些在妈妈身上
移动游弋的手，这两个……真的是一个人吗？

　　我甚至怀疑刚才的那一幕是不是自己的错觉，是我太过幻想和意淫妈妈而产
生的幻视。但是我知道那不是幻视，而是真的，妈妈穿的衣服是真的，那些男人
的行为也是真的。

　　这个样子的妈妈……爸爸也没见过吧？

　　在我和爸爸面前，端庄高贵的妈妈，在别的男人面前，却穿成这个样子出现
……这样衣着暴露，却是在自己丈夫之外的男人面前……这是什么情况？

　　１２。

　　那一天，妈妈衣着暴露，放荡风骚，在男人们手下任男人们抚摸的模样，以
及那些男人们的手在妈妈身上来回游弋的情形，还有男人们见到我回来，完全没
有尴尬和慌乱，只有轻轻的嘲讽和玩味，以及被嘲讽和玩味包裹着的深深的得意
的表情，虽然是惊鸿一瞥，如同幻象，却深深的印在我的脑海里。

　　那次以后，原本不是经常有人来的家里，开始时不时会有一些陌生的男人来
拜访，都是来找妈妈的多。或是一个，或是两三个，有时候甚至是四五个，有时
候爸爸在家他们也一样会上门，按妈妈和他们给的介绍说是妈妈的同事或是下属，
是来和妈妈交流工作的。爸爸似乎也没有多想。

　　那次以后，男人们再来的时候，要是爸爸在家，妈妈就会是穿着那些平时上
班的看起来一本正经端庄严肃的装束，而当爸爸不在家的时候，妈妈穿着的，就
会是那些半透明的近乎透视的紧身衣物，有那么几次，我竟然看到的是，那些妈
妈的那些紧身衣物下，竟然没有穿着任何内衣物，妈妈那对丰满高耸的乳房，惊
人的规模，在衬衫下清楚的显现着诱人的形状，还有妈妈饱满肥美的阴户，阴毛
都可以清楚的看到。

　　我感觉得到，妈妈是不想让我看到这个样子的她的，所以每次这样的时候，
妈妈会想着各种法子把我支开，赶我到楼上的卧室去温习功课或是去玩电脑，但
是男人们似乎不愿意那样，男人们似乎是想我到看到这个样子的妈妈，似乎也想
妈妈看到我看到她这个样子，当我出现在穿成这个样子的妈妈面前，当穿成这个
样子的妈妈看到我出现在她面前，男人们眼中都会流露出一种玩味的，却带着兴
奋和刺激的眼神。

　　所以男人们会用一定的行为阻挠妈妈，这个时候妈妈会有些生气似乎还带点
屈辱，但是似乎又有什么顾忌，没有进行过大的反应，只是严厉地斥责我让我回
房间去，然后就是等我走了之后将这些男人们赶走，换回衣服的时候。

　　拜这些男人们的行为所致，我有几次近距离接触到穿成这个样子的妈妈，乳
房高耸丰满的形状，猩红的乳头，如同馒头一样鼓胀的阴户，饱满肥美的形状，
还有乌黑浓密看起来很狭长的阴毛，在一瞬之间，完全占据了心中的一切。

　　大部分时候我会乖乖的听话，但是却常常一边走一边想，在我不在的时候，
妈妈和这些男人们是在干着什么？做着什么样的事呢？

　　干什么？干妈妈……做什么？做爱……交流工作？

　　交流着交流着，就会变成衣襟敞开，裤子脱下的样子吧？

　　在我看不到的地方，肆意和任意地抽插着妈妈的阴户，尽情地操着妈妈的，
就是这些男人吧？

　　那个高贵端庄的妈妈，仿佛圣光照耀着的妈妈，依然近在眼前，天天可见，
而另一个放荡淫靡，魅惑妖冶，仿佛暗夜罂粟一样的妈妈，却仿佛也在虚幻中渐
渐凝实，仿佛闭上眼睛，就能感觉到她的存在。

　　被我碰上的次数多了，妈妈似乎开始有点习惯，开始不是那么避忌我起来，
开始偶尔也会穿成那个样子在家里活动。而这个时候的我，常常被这

　　被这样的妈妈吸引着，甚至忘乎所以的直勾勾的去窥探她。

　　我想妈妈是知道我在窥探她的，她应该知道穿着着那条薄薄的白绸紧身裤踩
着高跟鞋，没有穿底裤的她出现的时候，是多么诱人，紧身裤是那样贴紧和包裹
着她的下体，结实的大腿，看起来手感极好，有着漂亮形状的美艳臀部，以及紧
身裤下撑着那薄薄而有弹性的布料像小丘那样凸起的阴阜，大腿根部凹陷下去的
那个地带，在薄薄的布料下，近乎等于没有遮掩，正正地对着男人们的时候，根
本什么也不用做，只要平视，就能清楚的看到妈妈下身透露出的淫靡景象，有几
个男人还能保持理智，何况是我这样没有经历世事的小男生。

　　是以我常常因为这样的妈妈深深的吸引和刺激，以至于愣过神去，但是她却
像是完全不知道这个样子她的对她儿子来说是多么刺激一样，不知道是这样子的
她使自己儿子变得不知所措一样。

　　刚开始的时候，害怕被妈妈发现自己行为的我，会非常的小心，担心和害怕，
但是随着发现妈妈即使知道似乎也仿佛没有看到的从来不说什么，我的渐渐放开
了胆子，当妈妈穿着紧身裤出现在我面前的时候，我总想扑上去抱住妈妈的臀部，
用力搂着她的下体，把头靠上去，将她的下身拉向自己，然后把脸埋到她的两腿
间，紧紧地压在她的裤裆上，贴着，深深呼吸那里的气息。再伸出舌头，贪婪地
舔着。

　　妈妈还会很随性地就张开双腿在我面前坐下。这个时候，紧身裤会拉出一些
褶皱。看着这些褶皱让我莫名的兴奋。阴阜会因为妈妈坐下的关系，更饱满地顶
着紧身裤的布料凸显出现。然后妈妈的下身会被紧身裤拉扯着，可以清晰地看到
妈妈的阴部被紧紧勒住，裤子上形成一块有下凹缝隙的形状，看到妈妈的阴户以
半透明的方式显露着的痕迹。

　　妈妈也会毫不在意的在我面前深深弯下腰收拾东西。将她肥大的屁股撅起背
对着我。大家只要想想一个容颜美艳而身材惹火的女人穿着着弹性极好，半透明
的白色紧身裤，在你面前弯下腰撅着屁股的样子，就知道这样的情形是多么要命。

　　尽管我很想，但是我不敢，妈妈没有多说，我也不敢多做，除去这些妈妈衣
着上的改变，以及时不时出现在家中的男人们，这个家看起来似乎并没有什么变
化，依然是平静美满幸福的家庭。

　　妈妈今天又要穿成这个样子出去了吧……不知道这样妈妈今天又是为谁穿成
这个样子？又将会是向谁献出自己的阴户？给谁舔着鸡巴？在谁身下吃笑着卖力
讨好……
　穿成这个样子的妈妈出了门。

　　尽管已经努力将手包搁在身前，用手包挡住自己近乎暴露的下体，但是却无
法挡住其他角度的观望，周围人朝妈妈看过来的视线充满了异样。

　　妈妈并不想做这样的事，然而――「明天你必须穿这套衣服出门，并打公车
来公司！」

　　随着这条指令，一张妈妈穿着这套衣服的图片也发到她手机上来。

　　半透明的白色束身衬衫，半透明的白色紧身长裤，是在办公室里，闭着眼睛
站立的妈妈被双手背向一圈一圈从上到下捆绑着，就如ＡＶ电影里被捆绑的女人
一样，一群赤裸着身体的男人围着她，脸上带着淫贱和下流的笑容。

　　图片里的妈妈，根本没有穿任何内衣物，胸脯上面被箍了一圈，下面被箍了
一圈，使得妈妈的本来就丰硕高耸的乳房以更加震撼的形状突显出来，衬衫因为
绳子的捆绑绷得紧紧的，没有戴胸罩的乳房，撑着衬衫显露着圆实的形状，乳尖
更是夸张地怒突地显示着，猩红的乳头清楚可见，甚至可以看出因为身体受到刺
激发情冲动变得有些激凸。

　　图片镜头的焦点对准了妈妈的股间，绳子圈过妈妈的小腹，再圈过她的左右
大腿，捆出一个三角区域，将妈妈的下体也以更加夸张的形状突显出来，可以清

　　楚地看到撑着紧身裤如同小山丘一样高高耸起的涨卜卜的阴阜因为下体被绳子紧

　　勒，肌肤被堆挤造成的更夸张的饱胀的形状，以及撑着紧身裤如鼓胀的馒头
一样饱满肥美的阴户更惊人肿胀的形状，透着紧身裤半透明的布料，可以清晰的
看到一大片浓密刺目的乌黑，那是她的阴毛，似乎连一根一根都可以清楚分辨。

　　看到这张图片，妈妈没有办法拒绝。

　　妈妈知道自己的身体对男人们的诱惑，也知道男人们面对她时不可抑制的欲
望，毫不隐藏，或是即使想要尽力隐藏也难以完全做到，在看到自己的瞬间都忍
不住迸出的野兽一样下流和贪婪以及凶戾的目光，让妈妈都深深的知道那些粉饰
之下的恶心和丑陋，还有危险。

　　妈妈深知这些，然而妈妈也知道，这是人性，是现实，是活在人和人构成的
世界之中，不可避免的存在，是只要活着，只要存在在这个社会之中，就避不开，
免不了的东西，人能做的只是适应以及面对，所以妈妈以冷静，平淡，平静，以
自己的能力和自己的小心，面对着这些。

　　妈妈听过，看过，也知道很多。

　　妈妈知道人性的险恶和危险，知道人和人之间的险恶和危险，知道来自女人
的险恶和危险，来自男人的险恶和危险。

　　妈妈从来没有不小心过，深知这个世界的险恶和危险，从来没有放松和大意
过，妈妈也知道如果真的一定会发生什么事，那么再小心再谨慎再想要避免也无
法阻挡和抗拒，而只有尝试了之后，才会知道结果，只有做了，才有选择结果的
资格，才有面对结果的觉悟，所以即使知道有些事情，有些恶意，无法阻挡和抵
抗，但是妈妈一直很小心，并且相信自己，相信自己的能力和自己的运气。

　　然而即使是妈妈，也没想到，浮华和欲望，竟然可以让世界把恶意变得如此
的赤裸。

　　上司看着自己时别有企图的眼神，男同事望向自己时火热渴望的目光，男下
属在自己不注意时的鬼祟窥觑自己的视线，还有公司女性充满嫉妒的眸子……身
边环绕都是这些各种奇怪的意念，妈妈一直深知，所以从不给予任何公事之外的
回应，妈妈认为，任何私人的回应都会产生私人的交流，任何私人的交流都会产
生私人的交际，任何私人的交际，不管结果好坏，只要一开始出现之后，都会使
人产生可以通过行为去对这种私人交际进行改善这样的想法，一旦让这种情形出
现并开始之后，那么从开始的那一刻起将会变成一个难以斩断绵绵不绝的麻烦以
及容易使人产生多余的以及误会的想法的过程，所以，免除麻烦的最好办法就是，
不要给这些东西开始的机会和滋生的土壤。

　　所以不管别人有什么别样的想法和企图，哪怕是有关自己的，除非是对自己
发生的实质的行为，不然妈妈也不会去关注，妈妈从不在私人问题上给予任何人
回应和沟通，不会给人任何多余的想法，以妈妈的立场出发，这是一种正确而有
效的态度。正是因为妈妈这样的行事，让男人们感觉到了妈妈表露出的明显的距
离感，产生了即使想和妈妈发展些什么，也无从下手的感觉。

　　这让妈妈在很长的一段时间里，很好的保持和保护了自己。

　　然而就如所说，浮华和欲望竟然可以让世界把恶意变得如此的赤裸，妈妈没
有不小心过，然而有些欲望和恶意如果不顾一切，那么再小心再谨慎再想要避免
也无法逃脱和阻挡。

　　妈妈可以不进行私人的交际，却无法拒绝公务的交流，在一次公司内部的酒
会上，妈妈接过上司递过来的一杯酒，只是喝了一口之后，她的噩梦就从这里开
始了。

　　２。

　　才轻轻喝了一口，妈妈的意识就开始渐渐变得模糊，最后连反应都来不及，
完全昏睡了过去。

　　当妈妈再次醒来的时候，发现自己正躺在某个宾馆里的雪白大床上，打开得
光亮的白炽灯光将周围的环境照得秋毫毕现，十几个全身赤裸的男人正围在自己
周围，有的坐在床边的皮椅上抽着烟，有的围站在床边说着话，有些跪在床上将
手搭在自己身上，还有两个扛着摄影机，两个拿着相机对着自己。

　　自己全身的衣物已经被扒光，身上一丝不挂，男人们的手正在搭在自己身上，
到处抚摸，粗大的手掌按在自己的乳房上，揉捏自己的乳房。捏着自己的乳头，
上下扯动，下体传来撞击感，自己的双腿正被大大分开，一个男人正趴在自己身
上，对着自己双腿间，对着自己的阴户，猛烈地抽送。

　　相机不停的拍着，闪光灯不停的闪烁，摄影机也忠实的记录下眼前的这一幕。

　　这些男人，正是自己的上司，自己的同事，以及自己的下属们，这些剥去了
平日彬彬有礼，道貌岸然的脸孔，脸上展现的都是同一种的淫贱、下流和无耻的
笑容。

　　脸上，口中，身上都传来滑糊糊的，黏腻的感觉，还伴随着恶心的气味和不
舒服感。

　　那是男人精液的味道。

　　脸上，口中，身上，射满了男人的精液，下体还被人操着，子宫里也传来一
种鼓胀和略带灼热的感觉，不知道被射了多少！妈妈瞬间知道在她昏迷过去的这
段时间里发生了一些什么样的事。

　　担心妈妈有反应过来和离开的时间，他们甚至用的都不是里烈性的春药，而
是直接用强效的迷药。

　　事情就这样发生了，他们用摄影机和照片，把这些给记录了下来。

　　他们以流传和散布这些威胁妈妈，胁迫妈妈要求妈妈答应他们的条件，配合
他们，服从他们的玩弄。

　　妈妈不想屈服，妈妈知道人一旦丧失主动，被人控制了行为，那么等在人的
将是多么无力和无奈甚至悲惨的结局。

　　报警，妈妈不是没想过，但是当最初的情绪和最初愤恨过去，理性回归意识，
成年的人们，行事的天性，不由的就会从最初的冲动回过神来，换以以利益的权
衡作为行为和抉择的标准，就是事情已经发生，过去的原因和过去的结果已经不
再重要，重要的是接下来将会发生的事。人不是对这些事不看重，看重，但是其
他的事也同样重要，已经发生的，无法改变，再纠结没有意义，如何在发生之后，
为自己做最适合最有效益的选择，才是最该去做的事。

　　最主要的是，说到底，男女之间，也就是那么一点事，对认为重要的人来说，
说重要，也重要，对认为不重要的人来说，也不重要，不管是重要不重要，都有
一个重要到什么程度的认定。报警的话，妈妈也有顾忌，这些些顾忌也是人们最
关心的顾忌，对对工作，对家庭，对生活的冲击，会到什么程度，自己是否可以
接受，然而这个顾忌也一样，这些顾忌，认为重要就重要，认为不重要的，也就
那么一回事，那些录像和照片也一样，妈妈认为重要的话，就重要，认为不重要
的话，也就那么一回事。

　　所以想要以那些照片让妈妈无节制的屈服，让妈妈失去主动，完全束手，那
是妈妈绝对不想沦落到的地步，也是绝不可能答应的事，而且这种顾忌和冲击，
是双方的，即使是录像和照片流传和散步又怎么样，这种力的作用是双方的。

　　妈妈所想到的，男人们自然也会想到，男人们知道自己所想到的，妈妈也会
想到，所以除非是采用极端手段，不然也不指望妈妈就此屈服，同样的，除非是
妈妈愿意采用极端的手段，不然他们也不用担心妈妈不会有限的屈服。

　　妈妈想要拿走录像和照片，但是妈妈知道不可能，那是他们钳制自己的手段，
不可能放弃。尽管这样的事情，可以说是犯罪，尽管这样的事情，可以说是对方
的过错，然而最终决定人们行为和事情变化的，不是人们认为的好坏和对错，而
是人们的抉择，决定人们抉择的，也不是人们认为的好坏对错，而是人们可以对
别人施加的作用和影响的大小。

　　所以谈论和追究对错没有意义。

　　重要的是自己将要面对的和将要抉择的。

　　妈妈知道事情已经发生，那些发生过的已经是事实，那些发生的事实成为自
己的顾忌，被男人们用来胁迫自己，也已经是事实。发生这样的事，这些人都做
出了这样的事，想要完全不退让，那不可能，被这些男人们玩弄也已经是事实。

　　妈妈不愿也不想那些录像和照片被复制，流传和散布，更不愿也不会让自己
无反抗无节制的被胁迫和控制，失去自我，双方各有坚持，但是若是因为谈不拢
而付诸极端，那么是大家都不愿意看到的事。

　　最后妈妈决定，可以不拿回录像和照片，但是要求参与这件事的男人们每人
亲自手写一份事情经过，签名并按上手印由她保管，作为她钳制男人们的手段，
男人们并不想同意，但是这是妈妈的底线，不然妈妈将会选择报警，她身上发生
的一切将是证物，除非男人们要走上极端，不然这样的事情就不会在她那里停止。

　　男人们不得不答应，但是男人们也要求妈妈和他们一起联合手写一份协议，
证明今天他们商讨和谈判的经过，以及约束和约定彼此的行为和义务，作为依据。

　　这些协议看起来有些可笑，有认知的人都知道，这样的协议根本不能认真，
它既不能束缚很多人，也不会被法律承认，不具备法律作用。但是，虽然这样的
协议本身看起来很可笑，然而重要的不是协议的条文，而是协议的本身，协议本
身的存在，证明了很多的事，一旦有人违反了约定，不管事情是被告上法庭还是
事情被捅了出来，协议的本身，协议签订时的环境状态，就是一种可以证明某些
事的证明。

　　男人们各自本身以及还有妈妈，之间，本身没有多大的利害关系，却只是因
为对妈妈的企图和欲望，勾结到了一起。做了这样的事之后，彼此之间反而产生
了复杂纠葛的利害关系。有利害关系却无控制手段，那么，任何一个不受控制的
环节都会给彼此的利益带来不受控制的影响，如果没有有效的将彼此绑在一起并
彼此相互制约的手段，那么最终将因存在不受控制的原因，产生不受控制无法预
料的结果，这是谁不到不想承受的结果。

　　妈妈平静的答应了他们的要求，事情就是这样开始的。

　　此后，妈妈答应配合他们，服从他们的玩弄。

　　在公司，或是在其他的很多地方。

　　他们对妈妈并不是处于绝对优势的命令地位，更多的是一种交涉商议，在双
方可以接受的前提提出要求，妈妈能够拒绝自己顾忌和不想要的意愿。

　　但是更多的时候，不知道是出于什么心理，或是自己本身也有种莫名的期望，
大部分时候，妈妈都会答应他们，服从他们的要求，配合他们的玩弄，配合他们
玩着各种性爱游戏。

　　在公司，或是在其他的很多地方。

　　因为妈妈的关系，他们到最后竟然发起并结构成了一个组织，这个组织竟然
有明确的等级和分工，组织的宗旨很明确，就是以怎么玩弄妈妈为核心，策划和
举行各种玩弄妈妈的活动，进行各式玩弄妈妈的行为，以研究对妈妈的玩弄方式
为目的。在组织里，妈妈的上司是红心Ｋ，是公爵，是组织名义上的执行官，妈
妈的身份有两个，一个是Ｑｕｅｅｎ，是皇后，一个是女奴，当妈妈在交涉后，
在性爱游戏中处于主导地位时，她就是Ｑｕｅｅｎ，是至高无上的皇后，妈妈不
想处于主导地位，不争取主导地位时，就是女奴，完全没有尊严，没有廉耻的女
奴。

　　组织没有国王，没有皇帝，没有人能独占皇后。

　　和妈妈平级的同事，是扑克Ｊ，是伯爵，是和妈妈的上司，公爵一起，构成
组织的领导层。

　　妈妈的下属只能是数字１０以下，子爵等级。组织有按期收取与成员等级对
应的定额的会员费，并且倡导组织成员捐献资源，所有组织成员缴纳的费用和贡

　　献的资源都将用于置办对妈妈进行玩弄行为的行为场地和举办对妈妈进行玩弄活

　　动的活动经费。

　　所以组织在一家高级宾馆包了一个长期的套房，用来做组织的活动室。

　　组织主要的两个活动场所，就是妈妈的公司和宾馆的套房。

　　妈妈上班的时候，是所有组织成员共有妈妈的时间，这个时间上，不管是组
织里的谁，只要想要，只要需要，都可以把妈妈叫过来，扒下妈妈的衣服和裤子，
随意的玩弄妈妈的身体，玩弄妈妈的性器，肆意和任意的抽插妈妈的阴户，除非
有特别的可以接受的理由，不然妈妈不能拒绝。

　　妈妈下班之后，是妈妈的私人时间，这个时间上，组织可以以组织的名义对
妈妈提出要求，但是妈妈有权提出交涉，有足够的理由并可以拒绝。组织成员可
以私下和妈妈接触，组织不干涉，但是如果同意和组织成员私下活动，必须在组
织进行备案，并视私下程度，消耗在组织的贡献点，除非妈妈和与妈妈私下接触
组织成员都选择不对组织报备，那么这样的情况下出了什么问题，组织不承担责
任，如果影响到组织的利益，会被追究责任。

　　组织的贡献度由对组织贡献的资源获得，比如钱或物，或是创造，策划等。

　　他们还专门建立了一个服务器和资料库，将玩弄妈妈的场景和照片，与妈妈
相关的各种资源，各种活动策划，各种有建设性的意见和建议，以及组织管理，
会员诉求等都存储在上面。

　　听起来似乎有点夸张，但是完全不，妈妈值得他们这样做。不管放到哪个层
面去比较，妈妈都可以划分入档次最高的那种级别的女人中去。不管是气质，相
貌，身材，还是个人素养，能力，妈妈都是女人中的上上之选，因为年龄段的关
系，青春女性的积极健康是没有办法，因为不同性质的感觉无法比较，然而若以
女人的成熟，女人的美艳和性感，以及对男人们的刺激和诱惑去划分，妈妈绝对
是其间最接近完美的那种女人，妈妈的身体，是那种只要站在你面前，就能让你
不受控制的想要将她扑到压在身下狠狠地操的那种，脱光的妈妈，绝对是上天最
完美无暇的杰作，展示出女人身体器官最完美成熟发育的极致，最饱满诱人的形
状，绝对是一眼就能男人失去所有理性的致命毒药。

　　妈妈上班的时候，在公司的停车场，妈妈刚停好车，如果正好被他们看见，
他们就会走过来，在妈妈才打开车门走出来的一刻，就将妈妈围住，在妈妈刚把
车门锁好的一刻，就把妈妈围在车门边，将妈妈下按让她蹲下，拉开自己的裤链，
掏出阴茎就往妈妈口中塞去，将阴茎深深地塞入妈妈口中，把妈妈的头顶到车门
上，让妈妈给他们口交，或是将妈妈拉到车头前边，让妈妈对着车头叉开腿站立
着，然后推着妈妈让妈妈将上身俯下趴着压在车子引擎盖上，然后扒下妈妈的裤
子，掰开妈妈的大屁股，将整张脸对着妈妈的屁股间贴上去，嗅着妈妈屁股间的
味道，伸出舌头舔妈妈的阴唇，然后站起来将妈妈的阴户掰开，挺起充血的龟头
朝妈妈的阴户捅进去，以后背位的姿势狠狠地操妈妈。

　　在办公室的时候，妈妈是妈妈整个部门的男人们随意抽插，任意玩弄，发泄
性欲的专用工具，包括上司和下属在内的所有男人，都可以在任何时间，在部门
的任何地点，让妈妈张开大腿，或是让妈妈弯下腰撅起屁股，拉开妈妈的裤裆，
扒下妈妈的裤子，从前边或是从背后操起妈妈。

　　正面操着妈妈的时候，他们会让妈妈如章鱼一样缠挂在他们身上，一边抱着
妈妈一边推开门，在部门的办公区域里如同巡视领地的领主那样得意洋洋的走来
走去，让公司里的人看到妈妈被操的样子。

　　从后背操着妈妈的时候，他们让妈妈像母狗一样四肢着地跪在地上，掰开妈
妈的屁股，从妈妈的屁股后边将阴茎捅进妈妈的阴户中，然后操着妈妈，从背后
大力地撞击着妈妈的屁股，赶着妈妈向前爬行，并让妈妈推开门，在公司里面爬
行，让公司里的人看到妈妈一边被操一边像母狗那样爬着的样子。

　　他们让妈妈仰躺在办公桌上，或是撅起屁股跪在办公椅上，以各种姿势肆意、
任意和随意的尽情玩弄和操着妈妈。

　　在活动室里，他们喜欢让妈妈戴上眼罩，蒙上妈妈的眼睛，拿来绳子和项圈，
套在妈妈脖子上，牵着妈妈，像只母狗一样，然后让妈妈四肢着地跪在地上爬行，
坐在椅子上让妈妈爬过来给他们舔他们的鸡巴，站在一旁的谁要是想了，就会拉
着绳子将妈妈拖过来，让妈妈跪在地上挺直上身，扳过妈妈的脸的将鸡巴粗暴塞
到妈妈口中，让妈妈口交。

　　他们还喜欢将蒙着眼睛的妈妈以大字型的姿势绑在墙上，让妈妈大腿张开对
着他们，他们就在一旁随意的喝酒，聊天，兴致来的时候，他们就站起来，走向
妈妈，随意的捏几下妈妈的乳房，揉几把妈妈的阴毛，摸几把妈妈的阴户，不管
是谁，想要的时候，都可以挺起下身，站到妈妈张大的腿间，对着妈妈肥美饱满
的阴户，将阴茎塞进去，狠狠地抽插，像捅着一个原本就在墙壁上开凿好的洞般。

　　他们喜欢暴露妈妈的性器，暴露妈妈的下体，他们喜欢让妈妈坐在椅子上，
以Ｍ字型的姿态将大腿向两边张开，掰开自己的阴户，向他们暴露自己的阴户，
展露自己的生殖器，让妈妈穿着各种暴露的装扮，做各种暴露的动作，供他们观
赏和亵玩。而这些观赏和亵玩着妈妈的人，有时候是他们，有时候甚至还有一些
妈妈都不认识，没见过的陌生男人。

　　这种让妈妈戴上眼罩，将妈妈绑着，肆意随意和任意地来玩弄妈妈，是他们
最喜欢的方式，被遮住眼睛又完全无法动弹的妈妈，根本不知道正在观赏和亵玩
着她的身体，她的性器的人是谁，根本不知道正在和她做爱，抽插着她的阴户，
享用着她的下体，拿鸡巴不停的捅着她的小碌娜耸撬，可能是大人，可能是小
孩，可能是同龄人，也许她见过，也许她根本没见过，也许她见过一两次，有时
候是一个人，有时候是几个人，有时候是一群人，有时候连妈妈自己也根本不知
道是几个人。妈妈也不知道都有谁有那些人正在旁边和目睹着这一切，看着她被
人抽插，狠狠地干着的样子。

　　他们将玩弄妈妈的场景，全都录制了下来，存储到组织的服务器上，用以组
织成员间交流和共享。

　　他们想尽各种方法玩弄着妈妈，让妈妈给他们手淫，口交，和妈妈做爱，将
精液射在妈妈身上，没有任何同情，怜悯，尊严和骄傲，只有野兽般的粗暴，赤
裸，肉欲和淫靡。

　　他们要妈妈成为他们专用的做爱工具，要妈妈只要他们想要，不管是什么时
候，什么地方，妈妈在做什么，都要立刻赶过来，给他们手淫和口交，摊开阴户
让他们随意抽插。

　　他们要妈妈在街头给他们手淫和口交，要妈妈穿着着各种暴露的衣物走上街
头，让男人视奸和意淫着妈妈。

　　他们还想让妈妈在小巷里给他们以及路过的男人们手淫和口交，强迫妈妈跟
不认识的男人做爱，强迫妈妈在公园，路边，公厕里，公车上给小孩，老人，路
人，邻居，邻居的小孩，路人，等各种陌生的男人手淫口交和性交，想要让妈妈
在他们能够想象到的各种场景和玩法里，给让任何路过的男人们随意玩弄，轮奸，
群交。

　　只是被妈妈拒绝了。

　　这种，让妈妈穿着着暴露衣物，去打公车，只是他们最经常提出的要求和下
达的指令之一。

　　他们就是想看妈妈向男人们暴露身体，暴露下体，展露性器的样子，想看男
人们被妈妈的暴露，被妈妈的身体，被妈妈展露生殖器的淫靡模样刺激得受不了
的情形。

　　妈妈也不确定自己是什么感觉和心理，喜欢？或是不喜欢？或许她能感觉到
自己的心理是一种更多的复杂和微妙，让她不愿意去深究和剖析，她害怕自己会
得到的答案她不想多想，但是不管如何，她一直没有抗拒这种玩弄，并且似乎很
安静的配合。

　　她似乎总觉得自己心中像是有一种隐隐的火焰，并且这种火焰正在不断扩大，
燃得越来越炙热，或许只有等到这把火将她烧得灰飞烟灭，才有停下来的时刻。

　　３。

　　早上出行的高峰期，公车上人很多，妈妈上车的时候早已经没有了位置，随
着不断从公车入口涌入的人潮推攘，妈妈被推到了车厢尾部。

　　周围尽是密密麻麻满满的人群，人挨着人，肢体贴着肢体，稍微移动一下，
便是需要挤着才能达到目的，不管是左望还是右望，前望还是后望，能看到的只
是数不清的人头。

　　身体不知道是被谁挨着和触碰，妈妈连想转身看看是什么人都难以做到。

　　车开了，妈妈努力地使自己站稳。

　　但是很快的妈妈直觉的感觉到什么，顺着直觉传来的方向望去――是一个少
年，在与自己隔了一个的地方，大概１７岁的模样，高中生的打扮，还穿着校服，
视线定定的望向自己的下身。

　　妈妈才发现，原来因为忙着用手拉拉环以及稳住重心的关系，竟然忘了再拿
手袋遮挡下体，下体暴露的模样不知道什么时候已经显露出来，被少年看在眼里。

　　妈妈定了定神，若无其事的将手袋再次挡在自己身前，少年发现妈妈发现了
他的动作，有些慌张和遮掩的撇过头，不敢再看妈妈，脸上一瞬间流露出的渴望、
可惜和遗憾怎么努力隐藏也显得很明显。

　　比起少年的目光，现在妈妈身上却面临着更深程度的遭遇。

　　开始只是身体的触碰，因为车上人实在太多，看起来是没有办法的事，所以
妈妈并没有多说什么，但是很快的，妈妈便发现，再次发生在身上的却并不只是
身体的触碰，屁股上传来明显的被揉捏和挤按的感觉，不知道是谁的手，此刻正
贴在自己屁股上抚摸着。

　　已经不是第一次碰上这样的情形了，当妈妈穿得比较暴露和性感出现在比较
拥挤的公车上或是电梯里等地方时，总免不了被这种咸猪手，如同岛国成人电影
里的痴汉行为侵袭，很多时候妈妈只要一表现出严肃激烈的态度，这些人就会奄
奄一息的消停下来，不敢过分。

　　但是这次，不知道为何，这一瞬间，妈妈心中忽然闪过之前少年的那个渴望
的眼神，一种没来由的奇异念头，让妈妈决定对屁股上的这双手的动作没有做任
何反应。

　　双手开始只是轻轻试探，但是抚摸了一会后，见妈妈没有什么反应，似乎是
默许了它的放肆，双手似乎开始大胆起来，用的力气变得越来越大，也开始顺着
妈妈的屁股线条越来越向下，越来越探向妈妈身体的敏感部位。

　　正在那双手兴致正浓，打算越来越放肆的时候，妈妈忽然地扭过头――妈妈
看到了手的主人，一个挺年轻的年轻人，二十来岁，一身业务员西装，看起来挺
精神，一副销售精英的模样。

　　发现妈妈的动作，对上妈妈的视线，年轻人不由的讪讪地张了张嘴，似乎想
说些什么张了张嘴却什么也没说出来，悻悻的缓缓缩回手。

　　妈妈漠然的望了年轻人一阵，直到把年轻人看得不知所措不好意思地低下头，
才再度把头扭回去。

　　然而妈妈才扭过头回来不久，那双手便再度搁到妈妈屁股上，对着妈妈的屁
股用力抚摸。

　　这次妈妈没有再扭头去看，而是做了一个动作：

　　将原本用手提着挡在身前的手袋换到拉着拉环的手上，让拉着拉环的手提着，
不再管身前的模样，身体并默然向后贴靠了一点，贴近身后的年轻人，将空出来
的手向身后探去，探到年轻人的裤裆上。

　　摸到年轻人的裤链，拉下，将年轻人的裤裆拉开，拨开年轻人的底裤掏出年
轻人的阴茎开始套弄。

　　年轻人没想到会碰上这等好事，兴奋的主动更贴近的靠向妈妈，配合妈妈的
动作，让妈妈给他手淫，手也在肆无忌惮的对妈妈的整个下体进行抚摸。

　　所以之前的少年再次看过来的时候，看到的就是这样一副场景：和一个年轻
人一前一后亲密的贴靠着，妈妈的手正伸向身后，握住一个年轻人的阴茎，尽职
地套弄着，给年轻人进行着手淫，穿着暴露的下体上，年轻人的手正在肆意的尽
情的到处游弋和抚摸着，抚摸着妈妈的屁股，妈妈的大腿，隔着裤子像捏着馒头
那样捏住妈妈的阴户。

　　少年瞬间呆滞过去。

　　发现了少年注视的视线――不只是少年，应该有不少人发现了这一幕情形，
但是妈妈决定不管他们。

　　暂时停下给年轻人手淫的动作，妈妈将手移到自己裤裆的部位，妈妈望向注
视着自己的少年，这次少年没有再闪躲妈妈的视线，或许是他根本已经震惊得忘
了闪躲。一边望向注视着自己的少年，妈妈一边拉下自己的裤链，仿佛是故意要
让少年看到般，拉开自己的裤裆，拨开自己的底裤，显露出底裤下边的阴户，浓
密狭长茂盛的阴毛。

　　然后妈妈将身体转向年轻人，和年轻人面对面。

　　将裤裆开口对准年轻人的下体，摆弄着年轻人的阴茎探入自己的裤裆中，分
开自己的阴唇，引导着年轻人的龟头对准自己的阴户。

　　顺着妈妈的视线，年轻人也看到了少年，似乎明白了什么，显露着意味莫名
的笑容，看着少年，然后用力下身一挺，阴茎从妈妈的裤裆开口插入，插到妈妈
的阴户中，双手绕到妈妈身后，环抱住妈妈的屁股，来回推拉，就在公车上和妈
妈做起爱来。

　　少年早已看得呆了过去。

　　不只是少年，很多人都看到了这一幕，车厢里浮现出各种表情，有厌恶，有
不齿，有唾弃，有羡慕，有兴奋，有刺激，有渴望……情绪高昂的妈妈和年轻人
已经无法去想太多，旁边的几个男人甚至也忍不住的伸出手在妈妈身上抚摸，挤
按，揉捏妈妈的屁股，妈妈的乳房。

　　很快的，大概是因为极度的刺激，才没一会，年轻人就高潮了，紧紧地搂抱
着妈妈，和妈妈裤裆对着裤裆，下体对着下体，阴茎深深插在妈妈体内，和妈妈
连接在一起，年轻人射精了，精液完完全全射在妈妈身体里，喷射到妈妈子宫上。

　　车也到了年轻人要下的站，年轻人很遗憾和快速的收拾好自己，有点留恋的
看了妈妈一眼，快速的下了车。

　　因为年轻人抽插和射精的关系，妈妈的下身和裤裆被弄得一片污秽，不管那

　　几双还在自己身上乱摸的手以及周围一些蠢蠢欲动的男人和那不用想就可以猜到

　　的车上人怪异的眼光，妈妈匆匆的收拾了一下，在车门关上之前，尽管不是
自己要到的站，也赶紧飞快的下了车。

　　用手袋遮挡着下体匆匆疾走寻找着路边的洗手间的妈妈，眼角似乎看到了自
己的身后，少年也追逐一样的下了车的尾随自己而来的身影。

　　４。

　　少年赶上来的时候，看到的是在一个比较僻静的街道小巷口，正在望着跑过
来的他静静的站立等候的妈妈。

　　被不说话的妈妈用平静的眼神注视着，少年竟莫名的慌张和不安，诺诺地想
要说点什么，但是张了好几次嘴，却发现什么话也说不出来。

　　看到妈妈似乎是转身要走，少年终于忍不住脱口而出：

　　「我看到了……」

　　已经略微转过身的妈妈停了下来，微微地转过脸，美目静静的看着少年，似
乎在说，哦？似乎是在表示如果少年追上来想说的就是这样没什么大不了的事，
那么她就会没必要再理会了。

　　「我、我看到了……你和那人……」

　　「我、我也想要那样！」

　　看到妈妈似乎继续要走，少年终于急了，瞬间像是忘记了所有害怕和紧张，
不知道是从哪里得到了勇气，愣愣地就冲上来，大力搂抱住妈妈。

　　「我、我也想要！」

　　一边说着，一边急切的想要拨开妈妈的手，将脸往妈妈的下体亲去。

　　想要么？

　　妈妈脸上露出奇妙的微笑，将少年拖到了巷子里，这是一条死巷，两边都是
一些废屋，这个时间，似乎没有人会在这条巷子来往。

　　在巷子中间将少年推向巷子的墙壁，手袋随手扔在一边，妈妈叉开腿以一种
女王的姿态站在少年面前，衣着暴露的裤裆正对着少年，裤裆下的风光完全没有
遮掩的映入少年眼中。

　　涨卜卜的阴阜和鼓胀的阴户如同毒药一样刺激着少年。

　　「想摸吗？」

　　少年用力点头。

　　妈妈抓起少年的手隔着裤子就按在自己阴户上，引导着少年的手揉捏和把玩。

　　「想看吗？」

　　少年依然用力点点头。

　　妈妈解开自己的裤带，把裤子和底裤一起刷的一下完全褪下来，将整个下体
裸露在少年面前。

　　涨卜卜的阴阜，狭长浓密以及茂盛的阴毛，饱满肥美的阴户，由于刚才刚被
年轻人插过，还没有来得及清理过的妈妈的下体还是湿漉漉的一片污秽和狼藉，
精液夹杂着淫水的腥臭气味在空气中开始弥散，杂糅着妈妈的体香，形成一种奇
异的气息。

　　「想要么？」

　　少年更用力的拼命点着头。

　　「舔！」

　　少年有些犹豫，似乎是感觉现在的妈妈的那里有点脏，恩，应该是非常脏，
他亲眼看着在不久之前妈妈的这里刚被年轻人干过，抽插过，使用过，被年轻人
射精过，沾染满年轻人的污秽和精液，想到是另一个男人的精液，少年就有点受
不了。

　　「想要就舔！」

　　少年似乎还是有点放不开，继续犹豫着。

　　妈妈不再说话，就想要弯下腰提起裤子，少年立刻急了，扑上来就搂抱住妈
妈的屁股，将脸贴到妈妈的阴阜上，嘴巴对着妈妈的阴户印上去，咬着妈妈的阴
唇开始啃噬。

　　「乖……」

　　妈妈满意的笑了。

　　奇异的气味和腥臭的味道冲击着少年的鼻子和舌头，或许是肉欲的冲动，让
少年出奇的觉得并不是所想的那样难以忍受，并且还生出一种异样莫名的前所未
有的刺激和兴奋。

　　妈妈在少年面前挺出下身，掰开阴户让他观赏，对他弯下腰撅起屁股让他玩
弄，让少年玩弄她的阴户，翻弄她肥厚的大阴唇，然后站着叉开大腿，让少年挺
起阴茎插入自己阴户中，让少年抽插自己，和自己做爱。

　　妈妈换了好几个姿势，让少年射了几次精，直到少年一时间再也硬不起啦，
累得无力倚在墙壁上，时间已经过去了快一个小时，巷口偶尔经过的人开始变得
多了起来，妈妈才重新穿好衣服。

　　「好了，我走了，不要再跟来了……」

　　「等、等等，我还能见到你么？」

　　「……谁知道呢。」

　　５。

　　叫了辆的士来到公司，才走进部门办公室的门口，还没来得及多说一句话，
已经有一个男人走了过来，去解妈妈的裤带，这个人还是妈妈的下属。

　　解开妈妈的裤带后就开始将妈妈的裤子连同底裤一起向下剥，一边剥还一边
撩起妈妈的阴毛拨弄，以及用指尖聚拢着去捏妈妈的阴户，翻弄妈妈的阴唇和把
玩妈妈的下体。

　　然后就是部门里在场的所有男人都陆陆续续的全部围上来，十几只手搁在妈
妈身上，在妈妈的身体各处蠕动。

　　妈妈没有说什么，不是第一次这样了，她已经完全习惯，没有人要求的话，
她就这样站立着不动，任男人们施为着。

　　十几只手一起按在妈妈的下体上，几乎将妈妈的下体全部覆盖，同时去掰妈
妈的阴户，翻弄妈妈的阴唇。感觉到翻弄妈妈的下体后被沾染得污秽的手指，看
到妈妈狼藉的下体，以及妈妈剥下后扔在一旁沾染满的精液和污秽的紧身裤，男
人们发出啧啧的赞叹：

　　「刚和人搞过才过来的吧？这么脏……都还没干……一大早就这么淫荡，真
的好么？被谁干的？不是你老公吧……」

　　「……不是，一个年轻人和一个小男生。」

　　妈妈知道男人们问这些其实不是真的想知道答案，而是纯粹是想用这些下流
的言辞来挑逗她，希望听到她说一些淫贱放浪的话，看到她做一些屈辱羞惭的反
应，妈妈很配合的说着他们想要听到的话。

　　「年轻人和小男生啊……你还真是荤素不忌啊……他们的鸡巴够大么……能
满足你么……」

　　男人们一边说着，一边解开裤裆掏出自己的鸡巴，抓过妈妈的手按在自己的
鸡巴上，让妈妈给他们手淫，有些急一点的男人更是直接按着妈妈的背，让妈妈
弯下腰，将阴茎捅到妈妈口中，其他的男人也各自将阴茎顶到妈妈身上到处磨蹭。

　　粗大的阴茎将妈妈的嘴巴塞得满满的，和年轻人以及小男孩的不同，办公室
里大部分都是一些完全成年的男人，完全发育成熟的阴茎显得粗大而狞狰，整根
塞到妈妈口中之后甚至直接顶到妈妈的喉部，哽住妈妈让妈妈一时回不过气来，
咳得眼泪都要流下。

　　「唔唔……没、唔、没有……他们没有办法满足我……唔……」

　　妈妈一边像吸冰棍那样允吸和舔男人们的鸡巴，一边以含糊不清的声音回着
男人们的话。

　　把妈妈全身剥光之后，将妈妈扛起扔到一张早已清理干净的办公室上，全身
赤裸的妈妈仰躺着，男人们分开妈妈的双腿，阴茎对着妈妈的阴户就捅了进去，
开始和妈妈做爱，轮流干起妈妈来。

　　他们让妈妈在办公桌上摆着各种姿势，给他们手淫和口交。

　　这就是妈妈每天到公司之后的例行早课。

　　幸好在这种事上男人比女人更吃力，以至于虽然是这么多人，但是不是每个
人每天都能那样勇猛，所以妈妈才能足够的应付下去。

　　等到这样的事情结束，已经是两个小时过去的早上十一点多，然后才是妈妈
开始办公的时间。

　　坐在办公室里的妈妈，浑身也是赤裸的，这个时候，只要有哪个男人想要，
就能走进妈妈的办公室，随意的玩弄在椅子上坐着的妈妈的身体，用手和用嘴去
玩和去啃她身体的任何一个部位，她的乳房，阴户，屁股等。

　　之后就是下午的时间，妈妈的上司一般会在下午出现在部门里。

　　妈妈的上司到来后，就会把妈妈叫到他的办公室，在办公室里，年轻的上司
让妈妈弯下腰撅起屁股，扒下妈妈的裤子从背后干起妈妈，并让妈妈推开门，一
边在妈妈的屁股后边捅着妈妈，粗暴地抽插妈妈的阴户，一边狠狠地拍打妈妈的
屁股，将妈妈的肥大的屁股拍如同波浪一样颤动，像赶着一母狗一样让妈妈立直
双腿深度弯腰双掌撑地的向前爬行，让整个部门里的人看到妈妈被操的样子。

　　６。

　　终于等到下了班，从公司的大门走出来，５点多没到６点，天色未晚，日光
明明不刺眼，却让妈妈觉得有些晕眩。

　　今天又不知道被多少人干了，子宫里不知道灌入了多少男人的精液，妈妈感
觉到自己的腹部胀鼓鼓的，底裤里湿哒哒的一片，总有种仿佛是因为精液灌得太
满，总因为无法承受的向外溢出，从阴户里流出来的感觉，或许是因为今天让那
些男人们过得很尽兴，他们竟出奇的没有缠着她让她留下来。

　　正要叫的士离去的妈妈忽然被人叫住。

　　是之前早上的那个少年。

　　「你怎么在这里？」

　　「我、我早上跟在你后面一起过来的……」

　　原来早上妈妈打车的时候他竟然也打了车在后面一路跟着，最后也来到了这
里，还在外面一直等到了妈妈下班。

　　「还想要？」

　　「是、是的。」

　　「跟我来……」

　　拉着少年走到公司门外附近的一个僻静的街角处，妈妈蹲了下来，拉开少年
的裤裆，掏出少年的阴茎，含到嘴里，给少年进行了口交。

　　少年很快就射精了。

　　阴茎在妈妈的嘴里抖动着，精液完全射到了妈妈口中。妈妈舔了舔嘴唇，将
精液完全吞了下去。

　　「记着这个号码……这是我的电话……想我的时候……可以拨它……」

　　７。

　　之后少年再度来找了几次妈妈，但是妈妈没有再满足他。

　　在一次出差的时候，妈妈约上少年一起带着少年去到了自己出差的城市。穿
上那件半透明的紧身裤和白衬衫，带着少年再一次来到公车上，在公车里开始公
然替少年手淫，一点遮掩的意思都没有，完全不避忌周围人群震惊的目光。一些
男人终于忍不住站过来把妈妈围在中间。

　　他们的手开始在妈妈的身上到处乱摸。有些人抓起妈妈的手按到自己的裤裆
上，让妈妈替他们手淫，有些人将手伸进妈妈的衣内，揉捏妈妈的乳房，有些人
将手沿着妈妈的裤腰插了进去伸到裤裆里抚摸着妈妈的阴户。有些人甚至将手探
到妈妈的腰间试探着要去解开妈妈的裤带。

　　妈妈没有反对和并配合了男人们的动作，男人们被默许了放肆，解开妈妈的
裤带将妈妈的长裤连同底裤一起褪到妈妈膝盖的部位。妈妈的下体彻底的暴露出
来，在公车上男人们面前。

　　他们让妈妈叉开腿站直，抓住妈妈的手臂按着妈妈的背将妈妈腰往下弯，使
妈妈的屁股向上翘起掘出来，挺起充血肿涨的阴茎，将狞狰地龟头对着妈妈屁股，
对准妈妈两条大腿间猩红的洞口狠狠的插了进去，整根没入妈妈的身体中，开始
大力地抽插，冲刺，撞击妈妈的屁股。

　　少年看着车男人们轮流着玩弄着我妈，数不清的精液不停的射在了妈妈的身
体里，射进了妈妈的子宫中。

　　第二天，穿着得暴露风骚的妈妈将少年带到一条街道上。那是一条红灯区。

　　在那里，妈妈挑衅了一群看起来就不是善类的男人们，并对他们说少年是自
己儿子，在少年面前让少年看着这群男人狠狠的操了自己。回去的前夜，妈妈将
少年带到了一个普通住宅楼的楼顶，在楼顶妈妈将裤子褪到膝盖弯下腰让少年挺
起阴茎对着自己屁股从背后插进了自己的阴道里，让少年狠狠的干着自己。

　　今天休息日，我妈不用去上班，小明也不用上学，起床之后，小明就来我家
光顾，一进门就看到在客厅里忙着做家务的我妈，穿着一件条纹衬衫和一件碎花
短裙，肉色的丝袜包裹住两条挺直修长的双腿，弯下腰后，肥大的屁股就撑着裙
子向后突显出饱满浑圆到夸张的形状，胸前那对高耸在衬衫的束缚下也像圆球那
样鼓胀。

　　看到我和爸爸不在，小明走到我妈的身后从背后搂住我妈，将手探向我妈的
胸前，捏住我妈胸前的两座浑圆，就开始用力挤按和搓揉，然后我妈的裙子撩起
来，露出我妈被肉丝包裹着的大屁股，将手按上去感觉到的是一片丝质特有的质
感和腻滑，在清晨微薄的光亮中折映出有些亮色泽。

　　将我妈的丝袜连同底裤一起扒下，小明挺直阴茎在我妈的屁股后边对准我妈
的阴户就插了进去，不管不顾的干起我妈来。

　　「唔唔唔！啪啪啪！唔唔唔！啪啪啪！」

　　什么也没考虑，纯粹是为了发泄晨起时的生理的冲动，很快小明就高潮了。

　　将精液射在我妈身体里。

　　高潮之后，小明让我妈换上了那件白色紧身裤和那件白色修身衬衫。

　　我妈已经不是第一次被小明要求换上这样的衣服了，小明对这套衣服似乎有
某种偏好。我妈知道小明喜欢看她穿着紧身裤不穿底裤的样子，知道小明喜欢看
她的下体被紧身裤紧紧包裹着，在紧身裤上勾勒出她阴户饱满肥美的形状。小明
喜欢看我妈不穿底裤，阴户隔着紧身裤隐隐暴露出来的样子。那样总会带给小明
莫名的快感，并喜欢用阴茎隔着紧身裤摩擦我妈的下体，摩擦我妈的性器和臀部，
隔着紧身裤将精液射在她的阴户上。

　　但是，这次似乎不只是这样。

　　紧身裤紧紧勒紧的裤裆勾勒出我妈阴户饱满肥美的形状，与白色布料形成强
烈反差的阴户部位上的一大抹乌黑，明显的显露着，我妈换好衣服，听到小明的
要求后，觉得很震惊：

　　「什么！要我穿成这个样子出去！」

　　我妈想不到小明说的出去是来到大街上，我妈哀求着：

　　「我们回去吧，好吗。」

　　她不是没有在小明的命令下穿过传过暴露的衣物和做过暴露的事情，但是那
都是在房间里，不管房间里有多少人，她在房间里有多放荡，给多少男人享用过，
给多少男人手淫过，口交过，性交过，但是，那都只是在房间里，出了房间之后，
不管是谁是谁，都再也没有关系。

　　可是现在是在公众场合，是在大街上，天啊，这些街上的人，他们会怎么看
到自己！

　　「回去？怎么可能……我们不正是为了这个才出来的吗……」

　　「可是，可是这个样子，会被人看到的啊。」

　　我妈不自然的想要用手去捂住自己阴户的部位和挡住自己的胸脯，她感到别
人看向她的视线似乎已经正在变得奇怪。扫向她下体的目光，似乎带着微妙的意
味。

　　「被看到的话就对了，这正是我想要的啊……」

　　迎面走来或是从身边路过的人，目光都忍不住异样地看向我妈的下体，更有
些人即使走远了还频频回头注目。

　　他们看到阿姨没穿内裤了吧……小明意味莫名的微微笑着。

　　带着我妈拐进一条比较僻静行人比较少的林荫小道，小明将手搭向我妈长裤
的皮带，我妈脸色一变，按住小明的手：

　　「你要干什么！」

　　「你知道的……」

　　「别这样……会被人看到的……」

　　仿佛已经看到别人看着她的情形，我妈禁不住下意识的向左右的方向看了看。

　　「不会的啦，这里人很少的啦……而且就算看到又有什么……又没少块肉…

　　…「

　　不顾我妈的阻拦，小明解开了我妈的皮带，我妈露出焦急而紧张的神色，却
无法阻止小明的动作，只好拼命用手提着裤腰，阻拦小明将她的裤子扒下去的举
动，并神色慌张的不时左右观看，害怕突然有人在周围出现。

　　我妈的阻拦非常徒劳，我妈裤腰的纽扣被小明解开，裤链被小明拉下，裤裆
被小明拉开，然后按着我妈的裤子向下剥，尽管我妈努力的提着自己的裤腰想要
阻拦小明的动作，但是还是挡不住自己的裤子脱离自己的屁股在慢慢向下滑落。

　　我妈的裤子被扒下来褪到了脚后跟处，我妈的整个下体就完全裸露出来。

　　用双手紧紧地捂着下体，我妈神色更慌张地左右观望，害怕有人突然出现。

　　「呵呵……」

　　小明笑着将手伸到我妈的两腿间摸了一把她的阴户后，说：

　　「别紧张，这样好了，看见那边没有，大概一百米，你就以现在的样子往前
面走，走到那个地方就让你把裤子穿上，怎么样……要放开手噢……不能捂着！」

　　「这个……」

　　我妈有些为难，不想答应，但是又害怕不答应的话迟了又不知道会突然发生
什么情况，或者小明会再对她提出什么过分的要求和做什么奇怪的举动。

　　我妈咬着牙松开手，就这样让下身完全赤裸着，移动着双脚，拖着被褪到脚
后跟的裤管，向前迈开步子，一边走一边观望，小心翼翼的朝小明说的那个位置
走去。

　　结果才走出几米，前方就出现了几个人影，只顾着看左右没留意看前面的她
发现前面有人的时候，人影已经走到快接近她的地方，人们视线已经完完全全发
现她的裤子是褪在脚后跟的地方，她的下体是不知羞耻的完全裸露着的，她的性
器，她的阴户是完全没有一丝遮掩的展露着的。

　　人们的视线已经完全聚集在她下体的部位上，眼神中流露出莫名的异样。

　　「啊……」

　　突然发现有人让她不由的惊吓的叫了起来，瞬间想到的就是要闪躲，避开人
们的视线，于是一边飞快的提起自己的裤子向上穿着，一边侧身闪进了之前她左
右观望时就发现的小巷。

　　「差点被发现了……」

　　把裤子穿好的我妈还没从剧烈的紧张中回复过来，心砰砰砰的跳得厉害，埋
怨地看着小明。

　　「不是没被发现么……」

　　小明呵呵呵地笑了几下，过来又将手探向我妈肥大的臀部，在我妈肥大的臀
部上转了一圈，用力捏了几把，再捏了捏我妈的阴户，用力揉了几下。小明说道：

　　「不过还没走到位置呢……你就跑了……这样很不好……这次就算了……不
过等会的话你可不能再这样了，不然我会很生气……我很生气的话……会怎么样
就不知道了……」

　　我妈吃了一惊：

　　「等、等会？我、我们还要去哪里么？」

　　「当然。」

　　「啊！」

　　「我们这次出来，可是要玩一整天呢……不要急……你没那么快能回去的…

　　…「

　　「……」

　　「这会先去搭车吧――公车――！」

　　「不要这样，明明，不要……」

　　「不要哪样……」

　　「不、不要这样搞我，这、这里好多人。不要不要再这里……」

　　和我妈上了公车，随人流一起挤到车厢的中部，下车的车门旁边最多人站立
的位置，我妈拉着拉环，扶在一个座位旁边站稳身子，小明在我妈屁股后边，双
手按在我妈腰部两侧，贴紧我妈的屁股，挨着我妈的站稳。

　　小明的手开始贴在我妈屁股上轻轻抚摸，然后又一次探向了她的皮带。

　　「别这样……」

　　这一次我妈同样用手死死的将皮带抓着，不要小明去解它。我妈的声音充满
了慌张，害怕，急得都快要哭了。

　　「不要这样……这里那么、那么多人，会被看到的……」

　　「看到就看到啊……怕什么！让他们看啊！……不单是看啊……也许还能让
他们跟你来一炮呢……你的骚逼不是很喜欢被男人插么……也让他们用一下……

　　插一下你的骚逼……跟你爽一把……「

　　完全不理会我妈，小明的手不管不顾的解着我妈的皮带，将我妈的皮带解开，
再将她裤腰的纽扣解开，将她的裤链拉下，裤裆拉开，然后把她的裤子往下扒。

　　「不要！不要啊！会被人看到的！真的会被人看到的！」

　　我妈拼命地按住自己的裤腰，死死地用力的上提，阻拦小明将裤子向下扒的
动作，神色惶然地拼命摇着头，就快哭了……不，是已经哭了……眼泪已经慢慢
从我妈的眼眶里涌出。

　　不过我妈怎么敌得过小明的力气，小明将双手按在我妈的腰部两侧，抓住我
妈的裤腰两边，如同拉闸一样向下一拉，瞬间因为小明巨大的力气，我妈的裤子
挣脱我妈的控制，刷地一下子就就小明完完全全扒到了膝盖以下，又一次滑落下
来褪到了脚后跟的地方，完全没有一丝窒碍。

　　哗！

　　车厢里的人果然都看到了这一幕，瞬间一片哗然。

　　下身不知羞耻的完全没有一丝隐秘暴露在这挤满了人的车厢中，被这些都不
知道是什么人的人们完完全全看在眼里，眼泪终于决堤，无可抑制的奔涌出来，
我妈绝望般地闭上眼睛。

　　小明不管我妈的神情如何，在车厢里的人们的目光齐齐注视下，蹲下来抱住
我妈的下身就开始玩弄，将脸贴到我妈屁股上，亲吻我妈的屁股，我妈的大腿，
撩拨我妈的阴毛，玩弄我妈的阴户。

　　旁边一些看得很热切的男人也忍不住将手伸出搭到我妈的身上。

　　小明看到了，却完全没有去制止。

　　得到默许的男人们高兴而又放肆，围上来和小明一起对着我妈的屁股上下其
手。我妈的下体在我们手下仿佛成了最有趣的玩具，被我们圈在手掌中，肆意地
掰开她的屁股，掰开她的阴户，翻弄她的阴唇，揉捏她的阴蒂，用手指捅她的阴
户。

　　在小明的示意下周围的男人们解开了裤裆掏出了阴茎，十几根充血挺直龟头
狞狰的阴茎立刻齐齐对准我妈。

　　小明抓住我妈拉着拉环的手，让她把手放开蹲到地上，然后指着男人们的阴
茎说道：

　　「给他们口交……」

　　「不！」

　　我妈流泪的摇着头。

　　小明抓起我妈的手强行拉向男人们的下体，我妈拼命地甩着手想要挣脱小明
的手掌，但是小明无情地用力死死捏紧着，拉过我妈的手强行按在男人的阴茎上，
让我妈抓住男人的阴茎给男人套弄。

　　在小明的强迫下，我妈哭泣着蹲在男人们中间，面向一圈一圈密密麻麻充血
挺直对着她的十几根鸡巴，我妈流着泪开始含着它们，握住它们，给男人们手淫
和口交。

　　示意我妈一边给别人口交一边站起来，弯低腰撅出屁股。

　　小明掏出鸡巴对着我妈撅出的屁股，掰开我妈的阴唇，对准其中的洞口，狠
狠插了进去，在车厢里充满震惊和异样的视线的齐齐注视下，就这样干起我妈来。

　　「啊~ 啊啊~ ！」

　　小明大力的动作将我妈的身体撞得不断地来回倾斜摇晃，每一下撞击都狠狠
撞在我妈的屁股上，发出剧烈的拍打屁股响起的「啪啪啪啪！」的声音，小阴唇
因为小明抽送的动作不断被推来推去向外翻卷，从我妈阴户中流出的淫液从小明
和我妈下体的交合处不断潺潺流出，因为小明的撞击飞溅出来，向周围洒落。

　　很快小明就射精了，精液完全射在了我妈的阴户里。

　　拔出射完精塞在我妈阴户里软下来的阴茎，从我妈的阴户中拉出一丝亮晶晶
的丝线……转过身站在我妈的屁股边，摆正我妈俯低身体弯腰撅起的下身，将我

　　妈的下身如同向验货的买家展示那样向周围的男人们演示我妈下身肥大饱满的形

　　状，接着如同三流的商品推销员一样，用充满赞叹和蛊惑的语调将我妈下体
的美妙描绘了一遍，然后让出自己的位置，对男人们说：

　　「来吧，现在到你们了，你们想操她么……想操她就来操吧……可以随便操
噢……随便干她！操她的烂逼……」

　　「我们也可以？真的可以？……」那是充满浓浓的惊喜和难以置信。

　　「是的，可以，没问题的，请尽兴！」

　　「不――！」

　　心中剧烈的咯噔了一下，急剧停下嘴里和手中给男人们口交和手淫的动作，
我妈突然站了起来，就想要冲出男人们的包围圈，向车门跑去，却被早已经注意
着她的反应的小明一把拉住。

　　我妈激烈的抗拒着，拼命地挣扎，流泪地拼命的不停摇头。

　　「真是麻烦啊……我在家里和别的男人一起搞你也没见你有这么大的反应啊
……怎么，这会让别人干就不行……」

　　我妈哭泣着只是拼命摇头。

　　「真是麻烦。」

　　让几个男人过来协同自己一起按住不停挣扎着的我妈，将我妈抬起来。我妈
挣扎着想要挣脱我们的控制，并极力地并拢双腿抗拒我们的动作。

　　「嘿――！」

　　示意男人们和自己一起用力掰开我妈的双腿，尽管我妈用力的想要合拢，但
是在小明和男人们的大力下，我妈微弱的力气完全起不了作用，我妈的双腿被无
情的打开。

　　小明和几个男人一起抬着我妈，将我妈的双腿呈一字型那样摊开，将我妈的
双腿以前所未有的夸张角度袒露着，将双腿间的情形最大限度的向人展现出来…

　　…小山丘那样涨卜卜的阴阜，狭长乌黑、浓密茂盛的阴毛，饱满肥美仿佛小
馒头那样鼓胀的阴户，大阴唇被大大地拉开着，大阴唇下的情形也最大程度的在
向外突显，翘起的阴蒂从阴唇间略微探出头来，嫩滑的小阴唇向外翻露，因为刚
被射满了精液，沾染得黏糊糊的污秽的一片，红润的洞口间，淫液还在不断地向
外渗出。

　　「来！插她！将鸡巴从这里狠狠地插进去。干她！用力的，拼命地干她！」

　　「――不！」

　　我妈绝望的闭上眼睛，眼泪再一次不可抑制地如同奔涌的洪水般流淌下来沾
湿美艳的脸颊。
３。

　　就这样，在这辆公车上，小明和男人们一起以各种方式玩弄着我妈。

　　他们拉下我妈的裤链，暴露我妈的下体，强迫我妈给车上的乘客，少年，老
人，小孩手淫和口交，他们扒下我妈的裤子，强迫我妈弯腰撅起屁股，将我妈的
脸按在车窗的镜子上，从背后将阴茎粗暴插进我妈的身体里，狠狠地操着我妈，
在我妈身上射满精液……他们从背后以抱着孩子撒尿那样Ｍ字开脚的姿势将我妈
抱起，面向车上的男人们，向男人们展露我妈的性器，将我妈的阴户，最私密的，
只该专属于自己丈夫，只供自己丈夫享用的地方，没有任何秘密，没有丝毫羞耻
地暴露在陌生的男人们面前。

　　他们也这样抱着我妈到车窗前，将张大双腿的我妈按到车窗的玻璃上，用力
推着我妈的屁股，让我妈的整个下体，整个阴户完全挤压在车窗的玻璃上，在车
窗的玻璃上印出我妈整个性器的完完全全的模样，车窗玻璃就这样映着我妈的这
个模样在城市的道路上穿行的，只要有人从车窗外向车窗的玻璃望来，就能看到
车窗的玻璃上印着的淫靡景象。

　　他们拿着我妈的内裤来擦拭我妈身体和自己阴茎上的污秽，擦拭我妈狼藉的
阴户，然后将沾满了污秽，涂满他们精液和我妈的淫液的我妈的内裤，整条塞到
我妈嘴里，堵住着我妈的嘴，然后车上的大家都一起齐齐地上来狠狠地干了我妈。

　　男人们蜂拥上来，轮流地干着我妈。数不清的手，在我妈身上到处蠕动，数
不清的阴茎，在我妈身上到处进出。我妈身上的每一寸肌肤，都被男人们的手肆
意的摸遍，我妈身上的每一个洞，都被男人们的阴茎尽情插遍。

　　不知道过了多久，不知道换了几个人，不知道有多少根阴茎在我妈身上进出
过，被操到麻木的我妈终于双目无神的瘫倒在地上，无意识大大张开的双腿间，
被干得太多次红肿不堪的阴户上沾满了男人的精液，污秽粘稠的液体不断的向外
滴漏着。腥臭的气味扑鼻直冒，脸上，身上，子宫里也都满满地射满男人的精液。

　　尽兴后的男人们在瘫倒的我妈身上乱摸了几把后，满足的下车离去，只留下
双目呆滞的我妈仰对着公交车的车顶。

　　　　　　　　　　　　　少年们的性爱工具

　　１。

　　叮铃铃――！叮铃铃――！

　　门铃已经响了很久，妈妈却一点也不想开门。

　　门外，几名十多岁的少年嬉笑地成群站立着，等待门内的回应。

　　「怎么？为什么不开门？不是有客人上门吗？」

　　大概是太久没感觉到妈妈的动作，坐在客厅沙发上看着报纸的爸爸奇怪地看
了这边一眼。

　　「我、我这就开。」

　　妈妈有些慌张的回应了一句。

　　怎么办？他们怎么来了！

　　虽然以前也不是没和他们在家里荒唐过，但是那都是丈夫和孩子不在的时候，
可是现在却是快接近中午午饭时间，丈夫和孩子都在家啊。

　　那一次，妈妈在公车上遭遇悲惨命运的那一天，认出妈妈知道妈妈是谁的我
的两个同学也刚好正在这辆车上，将发生在妈妈身上的事完全看在了眼里，并被
他们用手机拍了下来，在回过神来神情恍惚的妈妈如同行尸走肉的仓惶下车后，
他们抓过书包跟在了妈妈后边，随着妈妈一起下了车，在一个小巷前将妈妈拦了
了下来，用手机拍下的视频胁迫妈妈，让妈妈给他们手淫和口交，他们强迫妈妈
跟他们做爱，然后拍下了更多的视频和照片，用来胁迫妈妈，让妈妈服从他们的
玩弄，之后妈妈就成为了他们的人形玩具，每天都需要找时间出来配合他们的玩
弄。

　　今天他们又和往常一样找上自己来了。

　　妈妈急得几乎脚都打转，但是却毫无办法，门不得不开。

　　「你们怎么这个时候来了，快走啊，我丈夫在家呢……」

　　打开门，妈妈一边不时回过头留意着坐在沙发上的爸爸的举动，生怕被他发
现这边的异常，一边焦虑地对门外的少年们说。

　　「怎么，阿姨不欢迎我们吗？这么久才开门？」

　　「没、没有，我丈夫在家啊，你们，你们还是赶快走吧，被他发现了就糟糕
了。」

　　「噢？叔叔在家啊，那最好了，说起来，和阿姨认识这么久了，都还没有和
叔叔见过面呢，真是太不礼貌了，叔叔在家最好了，就让我们上门认识和问候一
下叔叔吧。」

　　「你们――！」

　　妈妈的心里禁不住咯噔一下――这些小鬼？他们该不会是故意的吧？

　　妈妈的心禁不住有些慌乱起来。
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************
　　「你们走吧，好吗，阿姨求求你们，等阿姨丈夫不在的时候再来。」

　　「不行噢。」

　　少年们微笑而又坚决地摇了摇头。

　　「阿姨难道认为我们不知道叔叔在家吗？」

　　「但是我们还是在这个时候来了。我们的意思，阿姨你难道真的不懂吗…」

　　果然――果然是这样，和心中最可怕的猜想对上，妈妈一下就慌了：

　　「不，别这样，换个时间，可以吗，换个时间怎么都可以，你们想怎么样都
行，阿姨都答应你们，但是别在这个时候，好吗？阿姨求求你们……」

　　「不行噢！这是早就预订好的计划呢，是今天最最重要和刺激的游戏内容噢。」

　　「游戏内容噢，不会改变的。」

　　少年们跻身上前，团团围住妈妈，微笑地和妈妈说着话，语气却坚决和不容
质疑，完全没有商量的余地。

　　还不到妈妈的下颌，完全还是小学生，完全还是孩子的少年们，却让妈妈的
脸变了颜色。

　　「就从这里开始吧！」

　　少年的手伸向了妈妈的裤裆。

　　妈妈脸色一变，就要闪开少年的手。但是――「阿姨最好不要动噢，不要闪
躲，不要反抗，不要拒绝。不然，我们一不小心说出什么不合时宜的话和做出什
么不合时宜的事，被叔叔听到和看到，就不大好了。」

　　妈妈的身体瞬间一僵，仿佛被定住，不敢再动弹。

　　「别这样。」

　　用凄苦的神情看向少年，妈妈只能低声哀求着。

　　「别担心，没事的，我们会很小心的。」

　　「只要阿姨好好的配合我们，一定不会被发现的。」

　　少年低声哄着妈妈，手指捏住了妈妈的裤链，慢慢向下拉开。

　　妈妈脸色又是一变，下意识的就想要再次做出反应。

　　「别动噢，阿姨反应越强烈，越容易被叔叔发现不对噢，不是吗？」

　　「没想到阿姨在家也穿得那么淫荡啊……阿姨你这么风骚……叔叔真的没意
见么……」

　　白色的紧身长裤，没有一丝间隙地紧紧包裹着妈妈的下身，勾勒出妈妈下体
美妙诱人的形状。妈妈的裤裆间，紧身裤弹性极佳被下面的包裹着的美妙下体撑
得极力拉伸的浅薄布料下，像个小丘般鼓胀和突起，是妈妈胀鼓鼓的阴阜和饱满
的阴户，艳红颜色的性感底裤隐隐可见，充满诱惑。

　　――还不是你们给整的！

　　妈妈心中腹诽着。

　　对于妈妈这样的装扮，爸爸最初是确实颇有微词的，因为真的觉得太风骚和
暴露了，但是这样穿着的妈妈确实能给爸爸带来异样的刺激，加上妈妈一直让爸
爸认为她只是在家的时候才偶尔这样穿穿，所以爸爸才没有多说什么，并开始渐
渐习惯，爸爸完全不知道，这其实只是妈妈被人命令着需要这样穿着，为了配合
别人的玩弄，才需要穿上的情趣装扮。

　　２。

　　裤链被慢慢拉开，妈妈的裤裆被解开了，慢慢分开的裤裆间，妈妈艳红的底
裤显露出来。性感诱人的底裤，精美的做工和柔软的布料，不算薄但是还是依稀
可以看到下方模样的底裤下方，一抹漆黑的风景隐隐显现。

　　勾起底裤的边缘，将底裤拨到一边。

　　妈妈浓密狭长的阴毛从底裤的一边伸展出来。乌黑而发亮，充满一种让人诱
惑的色泽。

　　「别。」

　　妈妈按住少年的手，并回过头小心的观察着爸爸的举动。

　　「不要这样，别担心，我们会小心的。」

　少年以一种完全不在意好像不算什么大不了的事一样轻松的语调劝慰着妈妈

　　。妈妈摇着头。

　　「不，被我丈夫发现就糟糕了。不可以，我不想冒险。」

　　「不会的噢，我们会小心的，很小心。」

　　「不。」

　　「别这样呀，在叔叔面前和我们做，难道不会让阿姨觉得更兴奋吗？」

　　「在自己的丈夫面前噢，给别的男性玩弄，干自己，干自己的下体，抽插自
己的阴户，抽插那原本只能给和只该给自己丈夫使用的地方，想用那原本只该属
于自己丈夫享用的东西，阿姨难道不会有一种禁忌的兴奋么……」

　　「……怎么可能有，我能有的只是害怕和紧张。」

　　「是嘛……那真可惜，不过阿姨会不会兴奋我们不知道，但是，如果可以在
阿姨的丈夫面前尽情的玩弄阿姨，我们可是很兴奋的噢。光只是想着，就很兴奋
呢……」

　　妈妈急得都快要哭了，少年们却完全若无其事，不慌不忙，悠然地继续将手
伸向妈妈的皮带，朝妈妈的皮带头摸索着。

　　妈妈再次按住少年的手。

　　祈求地摇着头。

　　「别这样，真的不可以。」

　　「阿姨……别忘了，你没有选择噢――！」

　　「阿姨唯一能做的，就是配合和服从，服从，服从，再服从！这是阿姨必须
记得的。」

　　叮的一声，妈妈的皮带头被解开，裤腰瞬间松垮下来。将妈妈的裤裆向两边
别开，妈妈裆部的部位瞬间大大地敞开。艳红的底裤大片地展露出来，以及底裤
边向外展露的浓密狭长的阴毛，幸好妈妈的裤子极为紧身，弹性极佳的布料，紧
紧收勒着妈妈的下体，长裤才不至于从妈妈下身滑落下去。但是妈妈不敢乱动，
生怕一不小心，解开了裤带的裤子就会因为自己的动作而从自己身上掉到地上。

　　「不要，别这样好吗……」

　　按住少年的手，妈妈开始有些焦急。她不停地回望着坐在大厅里的爸爸，担
心被他看到这边的场景，也担心少年们不知道究竟会做到什么程度，才会满意地
离去。

　　「没事的。阿姨不要害怕。」

　　少年在妈妈耳边轻轻说道，用如同哄孩子般的语调哄着妈妈。与其说哄，不
如说是一种戏谑的逗弄。

　　双手伸向妈妈的裤腰，似乎打算就在这门口将妈妈的裤子给扒下来。

　　妈妈脸色一变，飞快地用手抓住自己的裤带。

　　用力紧紧攥住捂着，护着。

　　「不行，不能这样，从大厅会被看到的。」

　　少年静静地看着妈妈，好几秒，才微微点了点头：

　　「这样啊……那好吧。」

　　少年似乎妥协了，妈妈小小松了口气，心思稍微松懈了下，就在这时，少年
的手飞快地伸出，抓着妈妈的裤腰，以迅雷不及掩耳的姿态向下迅速一扯。

　　妈妈的长裤瞬间被拉到大腿间，那还是因为紧身裤实在太紧，不太好剥的关
系，妈妈两片肥大的屁股瓣瞬间显露出来。底裤也被扯得下落，歪斜，无法再完
全遮住妈妈阴户，妈妈的私处的一部分风光也不禁地展露出来。

　　――！

　　一瞬间大概懵了过去，过了好几秒，妈妈才反应过来。

　　「啊――！」

　　但是瞬间又意识到什么，慌忙用手捂住自己的嘴唇。另一只手连忙慌乱地抓
着自己的裤腰往上提。

　　才把裤子匆匆地提起勉强地盖住自己的屁股，下体前边正面的部位还没来得
及理会，慌张地转过头留意着爸爸的举动的妈妈就看到了爸爸抬头望过来的视线。

　　「怎么了？」

　　爸爸带着疑惑的声音如想而来。

　　「没、没什么。」

　　妈妈的声音听起来镇定，表情看起来很自然，但是如果仔细留意，却无法掩
盖强作的镇定下因为慌张和惊吓不自禁流泻出的一丝颤声，以及强作自然下流露
出的紧张的怪异。

　　「不是有客人吗？为什么不请他们进来？」

　　爸爸稍微有些觉得奇怪地问着。

　　从背后望去，因为有了些距离的关系，妈妈看起来并没有什么异常，就仿佛
很普通的一个妇人将客人拦在门口不让客人进屋的场景。但是要是靠近一看，即
使是只从背后，也能发现妈妈此刻的状态有多么怪异，衣衫不整，裤腰松垮地拖
拉着，要多失礼就有多失礼。

　　「好、好的。我这就、这就请他们进去。」

　　妈妈慌忙地回应着爸爸，爸爸恩了一声点了点头，继续把目光投到自己手中
的报纸上。

　　看到这一幕，少年们没有害怕，反而是很开心和兴奋地笑了起来。

　　看到爸爸再次安静了下去，又等待了几分钟，确定爸爸一时不会再往这边关
注，妈妈才小心的回过头――即使是这样，妈妈还是时不时地扭头，视线转向爸
爸所在的方向，留意和小心爸爸的反应和举动。

　　「！你们！你们干什么！你们吓死我了！你们知不知道！」

　　妈妈惊慌地说着，眼泪差点流了下来。

　　妈妈真的被吓到了，她难以想象，刚才要是被爸爸发现了这样的事，该怎么
办，会是怎样的一个后果。

　　「不是没发现吗……」

　　少年们一脸没关系，毫不在意，嬉笑的回应着。

　　再次挤上前来，将妈妈围住。

　　「别这样，真的会被发现的。」

　　妈妈有些惊魂未定，下意识地抗拒少年们的举动作。

　　「不怕，小心点就没事了。」

　　手指从裤裆中伸入，摸索到妈妈的阴户，按在妈妈的阴部上，开始轻轻地揉
捏和逗弄着。

　　「别，不要。」

　　妈妈抓住少年的手，恳求的摇了摇头。

　　少年无动于衷，其他少年的手也开始伸向妈妈，在妈妈身上四处游弋。

　　插在妈妈的阴唇间，手指捏住妈妈的大小阴唇，开始翻弄，按住妈妈的阴蒂，
摇动和逗弄。一只手伸向了妈妈的衣扣。一颗，两颗……解开了妈妈的衬衫。

　　阴户和阴唇被翻弄，阴蒂被挑逗，不自禁产生的身体感觉和生理感觉开始在
身体的深处逐渐涌现。

　　衬衫被解开，被下边圆润乳房撑得胀鼓鼓的性感嫣红的蕾丝胸罩显现出来。

　　勾住胸罩下摆，向上掀起。

　　一对高耸坚挺的雪白乳房弹了出来，在清凉的空气中颤巍巍的晃动着。

　　「别――！」

　　不自觉的想要伸手捂住自己的胸脯。

　　虽然已经被少年们亵玩了无数次，对少年们来说，自己的身体完全没有任何
一丝秘密，但是每次被这样的戏弄，妈妈还是不自禁地涌现出难为情的感觉。

　　拨开妈妈捂在胸前的手，少年们捏住妈妈的两只乳房，开始慢慢地把玩。

　　从妈妈裤裆里插进去的手也向里不断深入，贴着妈妈的会阴部位，从妈妈的
大腿间穿到妈妈身后，摸到了妈妈的屁股上，挤按着妈妈屁股的部位，在妈妈肛
门周围探索着。

　　这是如果有人站在离妈妈近的地方，就能从妈妈背后看到，妈妈的紧身裤里，
一双手正徐徐地探寻和蠕动着，撑着紧身裤弹性极佳的布料，透过紧紧收勒的紧
身裤，在紧身裤上边显现出手掌运动着的清楚痕迹。

　　妈妈担心地望向爸爸的方向。看到他全神贯注地看着报纸，并没有注意到这
边的情况，心中稍微放心了些，但是即使这样，妈妈仍然无法制止的感到坎特不
安，生怕不知道什么时候爸爸就突然注意到这边，发现他们之间的不妥。

　　看到似乎有机会，其中一个的少年毫不犹豫的解开自己的裤裆，掏出自己的
阴茎。稚嫩纤细的阴茎早已经充血坚挺，龟头也凶猛怒突着。

　　叫将手指插在妈妈裤裆里的少年让过一边，少年走上前来，环抱住妈妈的屁
股，挺起阴茎对着妈妈的裤裆插了进去。

　　没有插进妈妈的阴户里，只是将阴茎贴着妈妈的底裤，顶在妈妈的阴户上。

　　让妈妈的底裤勒紧自己的阴茎，让阴茎顶着妈妈的阴户，夹在妈妈的大阴唇
间，贴着妈妈的外阴，抱着妈妈的屁股，拉动着妈妈的腰身，像是和妈妈做爱那
样，来回抽动摩擦着。

　　「别、别啊，会被发现的。」

　　妈妈慌了起来，想要推开少年。

　　这样动静太大了啊，被发现的时候也不好掩盖和收拾。

　　阴茎在妈妈的裤裆间整根没入，不停进出抽送，少年的下体碰撞着妈妈的下
体，少年的衣物也碰击着妈妈的衣物，响起「噗噗」和闪烁的硬物声。

　　妈妈在想爸爸是不是已经注意到这边的情形。

　　他是不是就要发现了。

　　「怎么了？」是爸爸的声音。

　　「啊！」

　　妈妈的心脏都几乎停止了跳动。

　　被发现了――！

　　一时间有种世界末日的感觉，惊恐地不知所措，甚至忘记自己的处境，慌乱
地就想转身过来面向爸爸的方向。

　　却因为与少年相连着被少年抱住而一时转不过来只是扭过了头，看见的却是
爸爸依然专注的注视着手上的报纸的情形。之前的说话不过是随口问了句。

　　吓得冷汗都忍不住渗了出来，妈妈竟涌起一种劫后余生的感觉。

　　「够了，就先这样好吗……再下去真的会被我丈夫发现的……」

　　妈妈一边看向爸爸的方向，一边想要推开在自己身上作弄着的少年。

　　不行！

　　不能让他们再继续下去了。

　　妈妈决定无论如何也要让少年们先离开这里再说，即使是赶的也要，刚才心
脏差点都停止的惊吓，妈妈怎么样也不想再来一次。

　　妈妈一边提起裤子，一边想要推开少年，她想要扣好自己的衣物，把裤裆再
次拉好，想要将皮带重新扣上。

　　「你们先走好吗，其他什么时候都可以，但是现在不行，阿姨的丈夫在家呢，
不要在阿姨丈夫在的时候……好吗……」

　　但是，抱着她的屁股抽插着她的裤裆的少年根本毫不理会，更是有一双手按
住了她的手，制止住她的举动。

　　「不好噢，一点也不好呢。」

　　少年们的拒绝禁不住让妈妈有些着急。

　　「不行，你们还是赶快走吧！」

　　「噢？我们怎么不知道，阿姨什么时候起有决定的权力了？」

　　少年的话如同冷水一样浇到妈妈的心头。

　　「阿姨不要忘了，阿姨只有接受和服从的权力噢。」

　　「游戏已经开始，就不会停止，阿姨要做的和能做的，只有服从和接受以及
配合，这样，对阿姨来说才是最好的选择。」

　抱着妈妈的屁股拉动着妈妈的腰身抽插妈妈裤裆的少年呼吸渐渐沉重和浑浊

　　起来，抽插的速度越来越快。

　　很快的，少年的下身抽搐着，痉挛了一阵。

　　射精了。

　　浓浓地精液如子弹一样喷射出来。

　　妈妈望着客厅里爸爸的方向，爸爸在沙发上安然地坐着，静静地看着报纸，
时不时把报纸翻过一页。

　　精液不断喷洒着。

　　喷射在妈妈的裤裆里，射得满满的精液，将妈妈的裤裆弄得污秽和粘浊，极
度不舒服的感觉充斥着妈妈的身体，妈妈突然有种想要流泪的冲动。

　　终于，眼泪还是忍不住夺眶而出：

　　「好……我知道了……我会配合你们的……」

　　哀大近乎心死的声音。少年们无所谓地对视了一眼，微微笑了起来。

　　「恩，这样才对，阿姨要是配合的话，我们也会很小心的，我们会保护你的
噢……」

　　「怎么，为什么还不把客人请进家里来？」

　　大概是感觉妈妈真的耽误得太久了，都不知道妈妈到底在做些什么，爸爸忍
不住再次抬起头，发出疑惑的声音。

　　客人？什么客人？有这样的客人的吗……他们不是客人，他们是禽兽，他们
是专门上门来淫辱和亵玩你妻子的。你妻子身上的每一个洞，都不知道被他们插
过多少遍，你妻子身上的每一寸地方，都不知道被他们玩过多少遍，你妻子都不
知道喝过多少们的精液，你妻子就是他们的一个玩具，比最下贱的妓女还要下贱，
只要他们想要，就能想插就插你妻子的身体，不管是什么时候，什么地方，只要
他们想要，你妻子就必须摊开自己的双腿，向他们张开自己的阴户，供他们随意
任意地抽插和享用，抽插和享用那个原本只属于你享用只属于你专有的地方，肆
意的玩弄，你还把他们当客人！

　　这样的话，妈妈不能说，也不敢说出口。

　　妈妈只能忍耐着和忍受着少年们的玩弄，并配合他们的要求。

　　将阴茎从妈妈的裤裆间拔了出来，拉出一丝污秽的丝线。

　　妈妈默然无语。

　　「怎么了？」

　　爸爸疑惑地看着这边。从爸爸的角度看来，只能看到妈妈的正背后。他只看
到妈妈和几个少年围在一起，却不知道他们到底在做些什么。

　　其实爸爸只要站起来，稍微侧过一些角度，就能看到，他妻子的皮带已经被
解开，裤裆大大的向两边敞开着，上衣衬衫的衣扣也早已被解开，和裤裆一样向
两边大大的敞开，胸罩被撩到胸脯之上，他妻子那一对高耸坚挺的雪白乳房，此
刻正暴露在空气里巍巍地颤抖着。此刻如果有人从门外进来，就能看到他妻子的
下体此刻一片狼藉的模样，刺目嫣红的性感底裤被拨到一边，阴毛不知羞耻的展
露出来，茂盛但是却因为被逗弄而变得杂乱，肥美的大阴唇微微张开，小阴唇向
外翻露，翘起的阴蒂也从阴唇间略微探出头来。整个阴户因为射满了精液，沾染
得黏糊糊的污秽的一片，湿漉漉的如同才从水中捞出一样，刺鼻腥臭的精液味，
散满整个周围的空气。

　　但是爸爸没有站起来，也没有侧过脚步，他不知道就在他的眼前，他的眼皮
子底下，他的妻子正被他当成客人的几个少年肆意和尽情的玩弄着，玩弄着他妻
子的身体，他妻子的性器，他妻子身上的每一寸地方。

　　似乎感觉妻子真的是磨蹭得太久了，爸爸就要站起来，打算自己过来看看怎
么回事。

　　「别、行了，你不用过来，我这就请他们过去。」

　　一直都有转头留意着爸爸的举动的妈妈第一时间发现了爸爸的打算，慌忙扭
过头跟爸爸说道。

　　觉得妈妈的表现实在太奇怪了，爸爸有些生气了：

　　「你搞什么，还不快点请客人们过来？」

　　爸爸站了起来，似乎打算坚持着要过来看一看，妈妈真的慌了，赶紧连声说：

　　「不不不！你不用过来了，我们这就过去。」

　　「……那好，赶紧过来吧。」

　　想了想，爸爸于是又慢慢坐了下来。也无心继续看报纸，把报纸放到一旁，
微微闭上了眼睛，开始思考一些自己的事情。

　　「我们可以过去了么……我们现在过去了，好吧？我丈夫就要怀疑了……」

　　妈妈低声的对少年们说道。

　　少年们想了想，点了点头。

　　稍微整理了下下身，拉正底裤的位置，盖住自己沾染满少年的精液被少年的
磨搓搞得污秽狼藉的阴户。拉上自己的裤链，重新扣好皮带，再次戴好胸罩，扣
上衬衫的扣子。将手放在自己的裤裆上，用力压着，来回拂了几下，仿佛要将裤
裆间的什么拂平一样。

　　看着妈妈的诱人的身体被穿起的衣物重新掩盖，少年们露出略微遗憾的表情。

　　如果不是空气中未散的一缕怪异味道和妈妈脸上的不自然，刚才的一幕仿佛
就如同没发生过般，妈妈转过身，要引着少年们走进屋内。

　　但是――「等等。」

　　少年们突然拉住了妈妈。

　　身体已经朝向大厅的妈妈转过头，疑惑地看向少年们。

　　他们又想干什么？

　　少年朝爸爸的方向努了努嘴：爸爸靠着沙发，头仰向天花板，闭上了眼睛，
不知道是睡了过去还是在想些什么。

　　「这是个机会，不是吗。」

　　少年嬉笑着。妈妈脸色一变，她实在不想再和少年们玩什么刺激的东西。那
样她不知道自己什么时候就会紧张得崩溃掉。

　　「你们、你们又想怎么样。」

　　「别动。」

　　少年示意妈妈不要动。

　　「不要动，你只要别动就好，看向前方，对，看着你丈夫。」

　　少年也一边看着爸爸，一边走到妈妈身后。

　　站在妈妈屁股背后，少年又将手伸向妈妈的皮带。

　　「你、你又要干嘛！」

　　妈妈脸色再变，又一次紧张了起来，但是却不敢动，只能小心翼翼的注意着
爸爸，留意着爸爸的反应。

　　皮带再次被松开，少年抓住妈妈的裤腰连同底裤一起向后剥落，露出妈妈肥
大的屁股。少年用手用力摸了几把。

　　「嘿嘿！」

　　看着在前方但是却闭着眼的爸爸，少年解开裤裆掏出自己的阴茎，掰开妈妈
的屁股，对着妈妈屁股间夹紧的阴户，用龟头撑开妈妈两片肥厚的大阴唇，对准
妈妈的洞口儿，腰身一挺，狠狠地刺了进去。

　　阴茎整根没入妈妈的身体里。

　　唔哼！

　　突如其来的插入，妈妈的身体剧烈一震，忍不住闷哼了一声。但是却不敢露
出过大的反应，只能咬着自己的嘴唇，不让自己发出声来。

　　看着前方闭着眼的爸爸――他不知道，大概没想到吧，就在他的面前，他老
婆就这样被人操着呢。

　　少年戏谑地笑着，开始抽送起来。

　　噗噗噗的低沉撞击声又在空气中响起。少年挺送着腰身，将下体撞击在妈妈
的屁股上。

　　妈妈一边不敢抗拒，任少年作弄，一边慌张的担心道：

　　「停下来好吗…别在这里，我丈夫看到的……」

　　「不会的，别担心，他不是闭着眼睛吗。」

　　「可是他随时会睁开眼睛看过来的啊。」

　　「叫你别担心就不用担心。」

　　似乎感觉到这样插着有些不舒服，少年稍微停了下，将妈妈的裤子向下大力
一扒，将妈妈的裤子完全剥落到脚跟部位。妈妈两条光洁的大腿和肥大的屁股以
及诱人的下体完全裸露了出来。

　　少年满意地扶住妈妈的臀部，继续开始急剧地撞击和抽插起妈妈的阴户。

　　这下可怎么办？要是被丈夫发现，就算想把裤子提起来也来不及了。

　　妈妈恐慌地想着。

　　少年的动作却越来越快，拉动着妈妈的下身，每一下撞击都将阴茎狠狠的刺
入妈妈的体内。

　　随着少年的动作，少年下体拍打在妈妈的屁股上产生的声音也越来越大。

　　不好！

　　大概是被撞击声惊扰到，爸爸的眉头皱了皱，眼睑就要张开。

　　妈妈瞬间如雷轰一样慌乱起来。

　　怎么办！

　　到底怎么办！

　　随着爸爸眼睑就要睁开的动作，妈妈如同感觉末日临近等待受刑般无助和绝
望。少年的动作却完全没有停止，反而越插越快，如同缝纫机的急速缝纫的尖针
般飞快的刺扎着。

　　在爸爸睁开眼睑的瞬间，扶着妈妈屁股的少年拉着妈妈的身体向侧边靠墙的
方向一拖，从原本过道中央的位置拖动到了过道旁边靠墙的位置。墙壁挡住了爸
爸的视线，他再也看不到这边的情形。

　　又一次经历了地狱回到天堂的场景，妈妈的身体仿佛经受不住极度的绷紧瞬
间软倒下来。

　　突然看不到妈妈，爸爸似乎觉得有点奇怪，终于站了起来，朝这边走来。

　　听到爸爸的动作声。妈妈着急起来，身体也开始焦虑地乱动：

　　「快点停下来，我丈夫过来了。」

　　少年也听到了声音。

　　阴茎对着妈妈的阴户再次快速地狠狠抽插了几下，剧烈的撞击了几次妈妈的
阴户后，快速的将阴茎拔了出来。

　　少年没有立即停下自己的动作，而是将阴茎插到妈妈肥大的屁股间。

　　妈妈这时已经弯下腰提起自己的裤子上拉往自己下身套去。用手挤着妈妈两
片肥大的屁股，用两片肥大的屁股包夹住自己的阴茎，少年飞速抽动了几下，射
精了。

　　将精液射在了妈妈夹紧的屁股间，少年抽出自己的阴茎快速的塞回自己的裤
裆内，拉上了裤链。

　　也不顾屁股间湿润粘稠腻滑的一片，忍着精液往大腿流落的不舒服感，妈妈
飞快地提起自己的裤腰，肥大的屁股再次被塞回紧身裤中，拉起裤链扣好皮带，
撩了撩发际，爸爸走到眼前。

　　带着一脸的疑惑，爸爸正要开口说些什么，随即脸色微微一变：

　　他嗅到一股奇怪和淫靡的气味。

　　这种气味很熟悉，但是一时他却也没有和男女之事想到一起。

　　因为是在自己家里，他也没有多想什么，也没多问什么，只是心底有些怪责
妈妈，怎么打扫的时候那么不注意。

　　看到站在一起气氛有点显得十分怪异的妈妈和少年们，爸爸正要开口说话，
少年抢先笑道：

　　「叔叔是吧，您好，我们是文文的同学，今天是想来找文文一起玩的。刚才
在这里和阿姨聊了一会文文平时的一些事，耽搁了一下，真是抱歉，文文这会在
家吧？」

　　「噢，文文的同学啊，在，文文在家的，大家进来吧。随便坐。」

　　文文就是我了，爸爸恍然大悟般点了点头，请少年们往客厅里走去。没有仔
细留意的爸爸并没有发现，被紧身裤紧紧包裹着下体的妈妈大腿间的部位上，一
抹润湿的湿痕正在渐渐扩大，将紧身裤和底裤还有肌肤浓稠地粘在一起，润湿成
近乎明的布料，将妈妈的私密部位清楚的显现出来，还向外漫出一股略带腥臭的
怪异气味，在空气中弥散。

　　妈妈也发觉自己的不对劲。但是换裤子吗？那似乎不对劲，丈夫会很生疑的。

　　不换吗？可是也很容易被丈夫发现。

　　怎么办？

　　妈妈最终决定还是不换，丈夫要是问起，就说洗菜的时候不小心弄湿好了。

　　妈妈捏住自己紧身裤的裤裆的布料，向上拉扯着，使它看起来不是那么和下
面的底裤以及肌肤粘合在一起后，跟在少年们和丈夫背后，走到客厅里。
３。

　　「泡几杯茶来吧。」

　　在客厅里坐好，爸爸对妈妈点了点头。

　　「我去帮忙。」

　　「我也去。」

　　一名少年听到爸爸的说话积极的要求帮手，另一名少年也不甘寂寞的要求。

　　「恩，都去吧。」

　　看到少年们这么开朗和主动，爸爸欣慰的点点头，自己的孩子有这样的同学
也很不错。

　　茶柜就在客厅的取水器旁。

　　妈妈在茶柜面前弯下腰，低头和伸手到茶柜里去找寻着茶叶，肥大的屁股浑
圆地向后撅起出来，屁股间的内裤以及因为射得满满的精液造成的痕迹清楚可见。

　　爸爸坐在沙发上，和另外几个少年聊着天，站在妈妈身后背对着爸爸的两个
少年嘿嘿的笑着。

　　感觉到身后的两个少年似乎想要做些什么，妈妈张了张嘴，最终还是没有说
话。

　　两个少年拉开自己的裤裆，掏出自己的阴茎，对准妈妈撅起的屁股，顶了上
去。仿佛后背式做爱一样插在妈妈两腿间让妈妈用腿用力夹着，开始抽插。

　　妈妈装作翻弄着茶叶，撅着屁股让两个少年作弄着。

　　感到觉得差不多了：

　　「好了，停下来吧，再下去会被发现的。」

　　少年遗憾的低应了声。停止下动作。将阴茎塞回裤裆里，妈妈有人装作找到
了茶叶一样，拿到茶桌边去泡了茶，端过来。

　　爸爸不知道就这么一会功夫，他妻子又在离他不远的地方给人玩了一次。

　　「去把文文叫出来吧。」

　　爸爸对妈妈示意道。

　　我被叫下来陪少年们一起耍玩。

　　「来，都到这边来。」爸爸搬来一张大桌子，接着在上面摆满果盘和点心以
及饮料等一些招待客人的东西。然后大家都一起坐到了桌子前，但是却是爸爸和
我坐在一边，而妈妈被几个少年簇拥在中间坐在另一边。

　　「请随意，不要客气。」

　　爸爸热情的招呼着少年们。

　　我们开始坐在桌前的椅子上一起聊天。但是等待妈妈的却是另一番局面。

　　少年们一边应付着我和爸爸。一边借着桌子挡着，伸出手，在桌子后边解开
妈妈的皮带。示意妈妈将屁股稍微抬起虚坐着，将妈妈的长裤连同底裤一起慢慢
褪到大腿部位，暴露出妈妈的下体。

　　妈妈脸色微微一变，但是却强装着镇定。

　　将手指戳进妈妈的阴户中，捏着妈妈的阴唇和阴毛，少年们开始玩弄妈妈的
下体。

　　爸爸和我如果站起来就会发现，妈妈是以长裤和底裤都脱到大腿部位的姿态
在椅子上坐着。在妈妈略微张开的大腿间，几只手掌正对着妈妈的私密部位挑逗
和玩弄。

　　一边和我和爸爸说着话，少年们一边拉过妈妈的手，借着着桌子挡着我和爸
爸的视线，将妈妈的手按在自己的裤裆上。

　　妈妈小心的看着我和爸爸，脸上强装着微笑，一副认真的聆听我和爸爸的谈
话的样子。但是桌子下的手却只能听话的掏出少年们的阴茎，两只手一左一右的
各自握着一根阴茎，开始替少年们手淫。

　　套弄了一会后，妈妈和少年终究还是慢慢停了下来，桌子前并不是个适合射
精的地方。

　　从妈妈裤裆中抽出沾着妈妈淫液的手，看到伸到桌面上的少年的手湿漉漉的
一片，我好奇的问着：

　　「那是什么，小林你的手怎么湿湿的？」

　　是什么？

　　我的话让少年们对视了一眼，露出古怪的笑意。

　　「是果汁噢。怎么，要不要尝一尝？」

　　「什么果汁，好喝么？」

　　「好喝噢。很甜呢。」

　　少年用带着异样玩味的眼神轻轻撇了妈妈一眼，舌头轻轻舔了舔自己的指尖：

　　「很甜噢，要不要尝尝看。」

　　「不要！」

　　妈妈慌张的想要阻止少年的动作，却晚了一步。

　　「是吗，我尝尝看。」

　　我好奇的张开嘴含住少年的指尖也轻轻用舌头舔舐了下。少年泛着古怪的笑
意，如同喂猫般将指头戳到我的嘴里。

　　「喂！你骗人啊，味道怪怪的……到底是什么鬼东西……」

　　这是你妈的淫水啊……少年们嘿嘿的笑着。

　　我和爸爸完全不知道，我舔的是我的妈妈、他的妻子的阴户里流出的淫液。

　　妈妈看着她那身体里流出的淫液，她那私密的地方因为发骚淫荡流出来的淫
汁，被自己不知情的儿子舔到嘴里，吞咽着，儿子，你知不知道，那是你妈妈下
贱放荡，在别人的逗弄下不自禁兴奋流出的下流体液，此刻正被你吸在嘴里，你
吸的是你妈妈的淫液。

　　「阿姨，过来一下好吗，我跟你说一些文文在学校的有趣的事噢。」

　　「我只和你一个人说，不让叔叔和文文知道呢。」

　　少年站了起来，把还在懵懂中的妈妈从椅子上拉了起来。

　　爸爸以为少年要和妈妈说一些关于我的什么趣话，哈哈大笑了一声。

　　「切……我有什么可以给你说的！」我也以为他要说我什么坏话，做出一副
无所谓我不在乎的样子看向少年。

　　少年嘻嘻的笑着，拖着妈妈走到一边。

　　少年一副时不时打趣的看向爸爸和我，装作正在说一些什么悄悄话的模样。

　　让妈妈背对着我和爸爸与他面对面站立。

　　「你，你想干什么？」

　　还有些茫然的妈妈有些惊疑不定的问。

　　少年没有说话，手伸向妈妈的裤裆慢慢拉下妈妈的裤链。

　　掏出阴茎从妈妈的裤裆开口间插进妈妈的阴户中，开始慢慢抽动。

　　我和爸爸从背后看去，看见两人依偎在一起，就仿佛看见两个人在说些什么
有趣的事，结果忍俊不禁身体笑得颤抖了起来。却不知道是少年抱着的妈妈腰和
妈妈一起快速地运动，阴茎尽情地不断进出抽插着妈妈的阴户。

　　他们甚至敢转过身来，我和爸爸看过来的时候他们就将手放到他们的腰间遮
挡着，装出一副若无其事仿佛正贴在一起开心地聊些什么的模样。我和爸爸不看
过来时，少年就抱着妈妈的腰身尽情的抽插。

　　很快的，将阴茎狠狠刺进妈妈身体里，少年在妈妈的身体里射精了，精液浓
浓地射进了妈妈的子宫中。

　　将阴茎拔了出来，不顾上面滴落的污秽，赶忙塞回裤裆中，妈妈也连忙抚平
自己的底裤，拉上裤链。

　　两人一副仿佛什么也没发生的模样，完全看不出什么表情变化的微笑着重新
坐回到椅子上。我和爸爸完全不知道，就在这几分钟内，我的妈妈，他的妻子，
就这样在我和他面前，我和他的眼皮底下，张开了自己的阴户，让眼前的少年狠
狠的操了她一次。

　　看到这幅模样，其他的少年似乎也坐不住了。

　　把桌子撤掉后，我和爸爸坐在沙发上，两个少年陪我们一起坐着，另外几个
少年对望了一眼，很有默契的站了起来。

　　仿佛很好奇的在客厅里到处走动，打量着，一副参观我家客厅的模样。

　　几人走到我和爸爸坐着的沙发背后，忽然发出一阵很神奇的赞叹声：

　　「阿姨，麻烦你过来一下好吗？」

　　听到这样的话，妈妈的心中就忍不住一颤。她不知道少年们又将有什么打算。

　　但是，她却不得不听从少年们的话。

　　走到我和爸爸坐着的沙发背后。

　　家里的沙发是那种大沙发，沙发背可以高到一个人的腰身，人站在后边这边
的人就完全看不到人腰部以下的情况。

　　「阿姨，你看这里是……」

　　妈妈还以为少年们是真的有什么疑问，弯腰看向少年们指着的地板。

　　但是就在这个时候，妈妈又听到自己的皮带被解开的声音。

　　皮带又一次被解开，妈妈的裤子连同底裤一起，又一次飞速的从身上剥落到
脚跟处。

　　这一次，因为裤子的完全剥落，加上前几次一起射满的精液，精液腥臭浓郁
的气味再也无法掩盖的弥散开来。

　　完全忍不住了的少年们已经管不了这么多。

　　也不顾我和爸爸就近在咫尺，掰开妈妈的屁股，隔着一个沙发背，就在我和
爸爸的身后，将阴茎对着妈妈的阴户狠狠捅了进去。

　　少年粗暴和突然地插入让妈妈禁不住感觉有些不自然地闷哼起来，随即才是
想要什么似的赶紧将手臂塞入口中，咬住手臂不让自己发出声音。

　　少年用力地操起妈妈来，抱着的妈妈腰和妈妈一起快速地运动，几个少年轮
流地尽情抽插着妈妈的阴户，阴茎对准我妈肥大的屁股，在我妈的阴户快速而激
烈的来回进出，妈妈的阴户被插得阴唇翻卷，淫水不断的飞溅出来向下滴落……

　　「……你们有没有听到什么奇怪的声音？」

　　其实爸爸早已经发现不对，不止是声音，还有一种奇怪的气味，不过碍于有
客人在，出于礼貌不好多说，强作安定的陪着客人，哪怕这些客人只是一些小孩，
然而这回声音好像越来越大，气味好像也越来越浓郁，爸爸终于忍不住开口问。

　　当然有啊……你老婆被干的声音嘛……「没有啊？怎么？叔叔听到什么奇怪
的声音了吗？」

　　少年们好像什么也没听到一样，一脸不明所以的看向爸爸。

　　「奇怪，明明有啊。」

　　爸爸皱了皱眉，终于决定要站起来看看，妈妈吓得心跳都快停了，慌张的将

　　手伸到身后想要推开就算是这样也依然不管不顾的还在对着自己屁股猛烈的抽插

　　着的少年。

　　这个时候――Ｂｉａｎｇ！

　　一阵玻璃破碎的声音传到大家耳中。

　　爸爸对面的一个少年有些不安、担忧和羞愧的看向爸爸：

　　「真不好意思叔叔，我太紧张了，把你家的玻璃杯打碎了……这个……对不
起！」

　　「噢！不，没事，让你阿姨扫一下就好，人没伤到就好？你没被割着吧？」

　　接着爸爸注意力被吸引住的机会，妈妈赶紧推开自己身后的少年，飞快地提
起自己裤子，把裤子重新穿好，慌张的说：

　　「我这就去拿东西来扫，你等一下。」

　　然后就慌慌忙忙地快速朝卫生间小跑过去，不自然的表情和动作谁都看得出
来，爸爸忍不住又皱了皱眉头，这次他从背后看到了妈妈裤子上的湿痕，有点不
满，转头向少年们笑了笑：

　　「你这阿姨真是的，多大个人了，还这么急躁，真是太失礼了。」

　　「……嘿嘿。」

　　听到爸爸的话，少年们只是嘿然地笑着。

　　４。

　　快接近中午的时间了，少年们表示都会留在家里午饭――「菜不够了，我到
外面的市场和超市去买些。」

　　手里提着一个菜篮再次出现在爸爸面前的妈妈，已经换过了一套衣物，上身
依然是白色的衬衫，不过这件衬衫看起来就厚实了很多，没有了之前那件暴露的
样子，下身依旧是紧身裤，不过变成了黑色的。

　　黑色的紧身西长裤，还是一副半透明将裤子下的风光隐隐显现的模样，妈妈
在裤子下面并没有穿内裤，没有了底裤刺目的颜色形成的强烈反差，反而让妈妈
现在的模样看起来没有那么显眼，如果不靠得比较近，大概就难以发觉妈妈下身
暴露的样子。

　　爸爸也是再看第两三遍的时候，才注意到妈妈下体风骚的情形，略微皱了皱
眉：认真看的话还是会一眼就能辨认出妈妈下体阴户部位上妈妈不知羞耻的显露
着的一大抹浓密茂盛的阴毛的模样。

　　「你不换件衣服么……」

　　这个女人！

　　爸爸真的有些生气了。爸爸生气不是因为有多想，因为少年们只是十多岁的
孩子，爸爸并没有多想，只是单纯的觉得妈妈穿成这个样子影响不大好而已。

　　「不、不了，不用了吧、只是出去一下、下，很快就回来了，应该没什么的。」

　　算了，爸爸摆摆手，让妈妈去吧。

　　「我也去帮忙吧。」

　　「我也去。」

　　「我也去吧，帮阿姨提些东西也好啊。」

　　少年们都兴高采烈自告奋勇的要求同去帮忙，望着少年们在爸爸面前表现得
如同最单纯的孩子，表现着各种仿佛很纯洁无知的神态，妈妈心中就禁不住升起
说不出的怪异，少年们的提议更是让妈妈心中不停的紧张和狂跳。

　　如果他们也跟着一起出去――！

　　「文文你也去吗？」

　　「算了，我和爸爸在家吧。」

　　最后少年们决定全部和妈妈一起出去。

　　果然，最担心和顾忌的情况还是出现了，妈妈心中如同有一面巨鼓正在不断
的敲打，让妈妈心烦意乱，如果他们也跟着一起出去，这一路会是什么情形，妈
妈完全不敢想象。

　　５。

　　才走出家门口，少年们便迫不及待地围上来，将妈妈簇拥在中间，一边簇拥
着妈妈向电梯走去，手一边开始在妈妈身上乱摸。

　　「哎呀呀，阿姨换了一套衣服了嘛……不过……还是这么风骚和迷人嘛……

　　下面什么也没有噢……比刚才更诱惑了呢……「

　　「阿姨这是想挑逗谁么……」

　　少年的手探向妈妈的下身，隔着黑色紧身裤捏住了妈妈的阴户，细细把玩。

　　妈妈用手制止着少年的动作：

　　「先别这样，有人。」

　　随着越来越接近电梯的入口，一些同样在等电梯的人出现在他们眼中，都是
一些左邻右舍，不熟也有见过面的人，看见妈妈向这边走过来，远远就已经开始
对着妈妈点点头打招呼：

　　「我们先出了小区再说……」

　　「哦……就是说出了小区，就随便我们了……」

　　妈妈没有说话，一阵默然，大概就是默认了，少年略微遗憾的停下了手中的
动作。

　　即使是在电梯里，有视频监控下，少年们也并不是那么安分，看起来是不经
意的因为挤电梯造成的人挨着人的触碰，其实却是少年故意的身体贴着妈妈的身
体到处乱蹭，手在妈妈的身体上摸这摸那。

　　出了小区门口，少年们如同走出了监牢般热烈的欢呼起来。

　　少年越兴高采烈，妈妈越是担忧，少年们兴致越高，就越不知道他们将会将
自己玩到什么程度。

　　越不知道他们将会强迫自己做到什么程度。

　　「阿姨怎么好像一副不乐意的样子……和我们一起出来真的让阿姨这么不开
心么……还是……阿姨在紧张？」

　　「阿姨在害怕吧……」

　　「阿姨在担心和害怕我们……对不对……」

　　「……我们去买菜吧。」妈妈默然的说。

　　「阿姨别急啊，阿姨该不会认为我们和阿姨一起出来就真的是为了陪阿姨去
买菜吧……」

　　「买菜……那是必须要去的……但是，和阿姨一起玩，也是必须的噢！」

　　少年向下伸出的手已经搭上了妈妈的裤链。

　　感觉出少年打算做的是什么事，妈妈脸色禁不住微微一变，这是在小区周围
的社区街道上啊，周围都是人来人往的――「别这样……」

　　妈妈按住少年的手，对少年露出恳求的神色摇着头。

　　少年不予理会，手坚持的捏住妈妈的裤链要往下拉下。

　　妈妈的手加了力气抗拒并和少年的手对抗。

　　「哦？阿姨要反对吗？别忘了阿姨刚才说的……随我们噢……」

　　「难道阿姨只是随便说说？」

　　「阿姨是在哄我们么……这样的话……我们可是要生气的……」

　　「不！不是的！」

　　妈妈连忙否认：

　　「只是……只是在这里的话……好多人……」

　　「别怕，不要担心噢，没事的，我们会保护你的……阿姨……」

　　「别忘了，阿姨可是我们最心爱的玩具呢……我们会小心和注意，不会将你
玩坏的……」

　　「而且，阿姨这幅身体是多么美丽和美妙啊……阿姨不觉得将它整天束缚在
衣物的遮掩下，将它关在家只给自己老公一个人享用，不是太糟蹋它的宝贵了么
……阿姨应该让更多的男人看到和享受到它的美丽和美妙啊……这才是这份身体
这样美丽的存在着的真意啊……不然等它老了就不值钱了……」

　　「来吧，阿姨……大方点……不要那么自私啊……它不该只是属于你和你老
公两个人的噢！」

　　少年拉着妈妈的裤链坚持的要拉下来，妈妈依然有些犹豫着想要抗拒。

　　妈妈的表现终于让少年生气了：

　　「看来是我们太好说话了，才让阿姨忘了自己的身份啊！」

　　「阿姨可别忘了！你只是我们的玩具！你没有资格，没有立场，没有能力拒
绝！你能做的就是服从，你要做的就是服从，必须服从！」

　少年尖锐的话瞬间击碎了妈妈构筑起来的一点虚假的自欺欺人的幻想和软弱

　　无力的坚持。

　　是啊……这是事实啊……我只是他们的一个玩具，一个发泄情欲玩弄变态游
戏的工具而已……我还能坚持么？我还需要坚持么？还有资格坚持么？

　　「我知道了……」

　　妈妈的眼眶瞬间红了，眼泪悄然地润湿眼眶，抗拒的手也慢慢的变软然后无
力地垂下来。

　　「这才乖……阿姨要一直听话噢……」

　　看起来笑得很天真的脸，竟然透露着某种近乎冷酷的漠然，是错觉么，被才

　　是十几岁的少年命令和他们妈妈一样年纪一样身份的自己做这些不要脸的羞耻的

　　色情举动，还被说要乖，这是多么嘲讽的感觉。

　　妈妈的裤链被少年拉下来，裤裆开口向两侧敞开，因为没有穿底裤，妈妈裤
裆下方的模样瞬间通过裤裆开口向外显露出来，显露出裤裆开口下端的一小抹阴
户。

　　天呐……周围的人都看到了少年的行为和妈妈现在的模样，流露出震惊和异
样的神情。更有些人禁不住走得很近来围观。

　　人们的围观似乎让少年们更加的觉得刺激和兴奋。

　　少年将手放到妈妈的裤裆开口上，捏住妈妈裤裆开口的两边，故意将它们向
两侧撕得更开更大，将妈妈裤裆下的情形最大程度的显现出来，并将手从裤裆开
口下方探进去，掏着妈妈的阴户，将妈妈的阴毛向外掏出，让它们从裤裆开口的
地方向外探出，一根一根的，浓密，狭长和茂盛……仿佛是故意要向围观的男人
们展示一样，恩，应该是故意要向围观的男人们展示着，少年拉着这个模样的妈
妈，故意在周围看得眼睛发直的男人们面前走了一圈，走得很慢很慢……似乎故
意要让男人们看得更清楚一样。

　　一些男人早已拿出手机，想要将这个画面拍下来，却被少年制止：

　　「不要拍噢，谁要是想拍我们马上转身就走……你们没机会的……」

　　男人们只好悻悻地放下手机，有些男人偷偷的，以及甚至有些更是并不理会，
少年一看见还有人拿着手机，拉住妈妈立刻转身就走，那些男人们只好同样悻悻
地放下手机，在少年和妈妈身后尾随追来。

　　说不清的屈辱感和羞愧感让妈妈的身体轻轻的颤抖。

　　「现在，我们来玩走路游戏，第一个环节，看到前面的街角没有，你就这个
样子走到那个街角好了，走到那里就可以了噢……很简单吧……不过……不能跑
过去噢！」

　　少年指了指道路前方１００米左右的一个出现的转角，放开拉着妈妈的手，
示意这个样子的妈妈自己走过去。

　　被少年放开的妈妈下意识的想要用手捂住自己暴露着的下体，但是却被少年
止住：

　　「诶诶……不能捂着噢……那样别人可就看不到啦……你必须这样……这样
……对，将手放下，就好像平常一样，就当你身前的这一幕不存在，就跟平时走
路那样走过去……懂了么……」

　　妈妈带着屈辱感，努力的使自己做出和平时正常走路一样的姿态，朝那个街
角走去，少年们吹着口哨，和围观的男人们一起，就如同拱卫着某位大明星一般，
聚拢在妈妈周围，随着妈妈一同朝那个街角走去。迎面走来的人抬头就看到这个
样子的妈妈，同样露出震惊和异样的神色。

　　更远的地方的人看到这边的拥堵的情形，以为这里发生了什么事，也远远的
跑过来凑热闹。

　　才不到几分钟，围观的群体开始变得庞大起来。

　　已经无法制止住别人拿出手机拍摄的冲动，少年也决定不管了，拍就拍吧，
而妈妈，尽管担心，不安，畏惧，以及害怕，但是根本就没有办法，穿着这个样
子的衣着，做着这么淫贱的行为，她有什么胆子和资格理直气壮的要求别人……

　　６。

　　好容易才走到少年说的那个街角，妈妈静静不安的站立着，等待少年下一步
举动。

　　走上来的少年手将探向了妈妈的裤腰……「别――别这样！」

　　「求你――！」

　　知道少年想要做什么，妈妈摇着头，手心按住少年的手，身体因为害怕轻轻
颤抖着，以同样颤抖的声音，乞求着少年。

　　少年不为所动！甩开妈妈的手，坚持地将手伸向了妈妈的皮带，将妈妈的皮
带解开，三两下将妈妈的紧身长裤向下剥，一下子将妈妈的紧身长裤扒下，扒到
了妈妈的脚跟处。

　　哗――！

　　这女人真是淫荡啊……之前就有觉得或者有发现妈妈并没有穿底裤，现在真
正将妈妈的裤子剥下来，看到妈妈长裤里面真的没有穿内裤和任何遮掩物的时候，
围观男人们还是忍不住一阵哗然。

　　妈妈下体没有掩藏的裸露出来，暴露在一众男人面前。

　　小山丘那样涨卜卜的阴阜，狭长乌黑、浓密茂盛的阴毛，饱满肥美仿佛小馒
头那样鼓胀的阴户……周围的声音似乎因为妈妈此刻的模样的震惊，离奇地瞬间
变得的安静下来，男人们贪婪地死死盯着妈妈的下体，呼吸变得沉重，相机的拍
摄声更高频率的响起。

　　「现在，走路游戏第二环节，以这个样子朝前方直走５０米，怎么样，比起
１００米来，这个要求很低吧，那么现在开始吧……」

　　长裤被褪到了脚后跟部位，没有穿底裤，整个下身完全是赤裸的，衣衫的下
摆也被用双手撩起，袒露出小腹，妈妈的身体除了胸部，往下的部位，完全是赤
裸地对外展示着。由于长裤被褪到脚后跟的地方，套着脚后跟上，这样行走很不
方便，完全不能算是走，只能算是拖着移动，或是挪移，还得让自己的双手一直
撩着衣衫的下摆，去袒露自己的小腹……妈妈就以这样，双手一直撩起衣衫的下
摆，两脚拖着褪到脚后跟的裤管，赤裸着胸部以下的全部部位，一挪一挪的向前
方挪动过去……经过周围，然后看到暴露成这样的妈妈，看到以这种姿态向前挪
动过去的妈妈，人们的神情都忍不住的极度震惊，异样，反应和视线说不出的复
杂，意味莫名，围在周围的人们，不管是男是女，是大人还是小孩，视线都如同
针扎一样聚集到妈妈裸露的下体上，赤裸的阴户，袒露的生殖器上。

　　在这各种各样的目光中艰难的向前挪动了５０多米，妈妈的眼泪差点流了下
来。

　　她觉得自己就像正在等待人验货的商品，如同最下贱的妓女，最淫荡的母狗。

　　「很好！」

　　少年赞赏的鼓着手掌，朝妈妈走了上来。

　　妈妈不知道少年接下来还要做些什么，但是已经有些死心和认命的等待着。

　　少年提起妈妈的脚，让妈妈将裤子从脚上完全脱下，递给旁边的另一个少年
让他拿着，然后抱起了妈妈――不知道１３、４岁的少年，哪里来那么大的力气，
竟然可以把妈妈这样１７６ｃｍ高的大美人毫不费力的抱在怀里，不见一丝吃力。

　　以如同抱着小孩撒尿的姿势抱着妈妈，让妈妈呈现出Ｍ字开脚的姿态――少
年将妈妈这样抱着走向了人群。

　　「不……」

　　「不要……」

　　想到少年要做什么，即使是已经有了觉悟和认命的妈妈，也禁不住直觉的想
要拒绝。担心，惊慌和畏忌，妈妈坎特不安地想要从少年怀中挣脱。

　　「……不要动喔，不要反抗……不要不听话……记得……服从！」

　　抱着妈妈，将妈妈以Ｍ字开脚的姿势，凑到一个又一个男人面前，凑近他们，
像举起小孩那样，举起妈妈的下体，凑近他们的脸，距离近得几乎贴到他们眼球
上去，向他们展示着妈妈的下体，让他们观看着妈妈的阴户。

　　这是比之前所有姿势都更加屈辱和羞耻，更加夸张和下贱的姿态。

　　妈妈的生殖器的真真正正，完完全全地，没有一丝隐秘，没有一丝遗漏的展
示在男人们面前，妈妈的整个下体，整个阴户的形状，再也没有一点遮掩，没有
一点秘密的完完全全的展露在这些她完全不认识的，不知道是谁的，陌生男人们
面前，他们只要稍微一靠前，眼球就能印到妈妈的阴户上，只要稍微一靠前，就
能将脸贴在妈妈的双腿间，就能将嘴吻在妈妈的阴户上，只要轻轻伸手就能触摸
到妈妈的阴蒂，翻弄到妈妈肥厚阴唇……近在咫尺，轻易就能做到。

　　事实上就有男人这样去做了。

　　捏着，玩着，吻着妈妈的阴户，阴唇，阴蒂，并拿出手机以如此近的距离对
着妈妈的生殖器疯狂的拍着照，将妈妈生殖器特写的形状化成照片深深存到自己
手机中。

　　抱着妈妈来到一中年大叔面前，原本看起来略微矮胖亲切的大叔，此刻脸上
的表情却被下流和猥琐所破坏。

　　将妈妈的性器举在大叔面前，在大叔沉醉地用手把玩和用舌头舔舐的时候，
少年突然问：

　　「想插她么？」

　　――恩？

　　刺激和兴奋得忘乎所以的大叔似乎以为自己听错了。

　　「想插她么？恩，我是说，你想干她吗？」

　　少年又问了一次：

　　「插她的逼，干她的阴户，操她！」

　　「当然想！」

　　「不过我可以么……？我、我真的可以么？」

　　少年的话让大叔很激动，少年微微地笑着：

　　「只要你想，只要你不怕，只要你敢，就可以……」

　　「敢，为什么不敢，不就是操逼么，在哪里不是操，尤其是操这么漂亮的骚
货！」

　　「那么把你的鸡巴掏出来吧！」

　　少年和大叔的对白让妈妈清楚知道接下来将要发生在自己身上的是什么。

　　要让这个胖子操她？

　　要她和这个胖子做爱？

　　在这里……？

　　这里是大街上啊，这么多人？就在这大街上，在众目睽睽下，让这胖子操她？

　　让她被这么多人看这个胖子是怎么操自己的？

　　不行，她还没有做好准备，她完全没有准备，不可以这样。

　　妈妈知道，以她现在羞耻的姿态，她已经完全没有了廉耻和尊严，并不比被
人看着别人操她好到哪里去，但是这和当众和人在街头做爱，让人看别人怎么操
她，终究是不同的。

　　暴露狂再怎么暴露，也只是精神上不知羞耻的放荡，当众和人做爱，就是肉
体上不知羞耻的淫乱了。

　　「不！不行！不能这样！」

　　依旧被少年以Ｍ字开脚的方式抱在怀里的妈妈再一次不安的扭动起来，想要
挣脱少年的怀抱――「不行！你没有权力说不和拒绝。」

　　胖子早已掏出自己的阴茎。

　　不长，但是却显得异常粗大，早已被刺激兴奋得充血的龟头，显现出肿胀到
狞狰的暗紫色。

　　没得妈妈多说和多反应，少年已经抱着妈妈的下体对准胖子大叔的阴茎，妈
妈因为大腿张开分得很大的阴户里，阴道口清楚可见，将妈妈的阴道对着大叔狞
狰的龟头，然后把妈妈的下体快速往前一送……――啊！

　　不管是胖子还是妈妈，身体都禁不住轻轻颤动了一下。

　　对胖子来说，不管是因为自己的阴茎太粗大的原因，还是因为妈妈的阴道还
是很紧窄的原因，不可否认，这种强烈却不滞涩的紧窄感带给了他强烈的刺激，
随着自己的阴茎顺畅而润滑的没入，那种被温润和粘滑完全地包容和紧紧吸缩的
感觉，瞬间给胖子带来前所未有的身体快感。

　　对妈妈来说，太突然了，粗大的阴茎就这样在她完全没有准备的情况下插到
她的阴户中，鼓撑着她的阴道，将她的阴道塞得满满的，瞬间就传来一种被强行
灌注和填满的异样身体刺激，让她的身体忍不住如触电般发麻，身体禁不住微微
一震。

　　妈妈没有任何动作，完全是被少年以Ｍ字开脚抱小孩的姿势抱在少年和胖子
中间，被少年抱着将她的阴户对着站立在面前的胖子的下体，如同充气那样对着
胖子的阴茎来回拉送，让胖子的阴茎在她的身体里进出。

　　胖子的手也主动伸在妈妈屁股下面，协同少年一起托着妈妈的屁股，不断的
挺着腰身往妈妈的两腿间撞击和抽送。

　　尽管被很多人用过，但是妈妈的下体依旧是很紧窄的，并显现出一种漂亮的
色泽，这大概和妈妈经常很好的运动和保养有关，因为妈妈是被少年这样抱着的
关系，围在周围的人很清楚的就能看到粗大的阴茎深深的没在妈妈的阴户里，将
妈妈的阴户撑得开开的，肥厚的大阴唇也如同被一根粗大的木棒从两片大阴唇中
间插进去，像两边夸张的撑开，粗大的阴茎在妈妈的阴户里不停的来回进出着，
带动得妈妈的嫩滑的小阴唇不断向外翻卷，随着胖子的动作，淫液不要脸的从胖
子和妈妈的交合处向外流淌和飞溅出来，向地面滴落。

　　这比之前所有行为的尺度都更大的举动，再度刺激得周围的人们一片哗然，
大部分男人都已经被刺激得受不了，阴茎在裤裆鼓胀地支起帐篷，有些男人更不
堪的开始用手去揉自己的阴茎。

　　随着胖子越来越兴奋，抽插妈妈的动作越来越加快，妈妈的身体也开始禁不
住反应起来，胖子和妈妈的喘息都忍不住开始变得急促和加快，妈妈忍不住下意
识的略微主动的配合少年和胖子的动作，让胖子更好的对自己下体进行冲刺。

　　周围围观的人们的呼吸也禁不住粗重起来。

　　少年微笑地看着周围的男人们说：

　　「你们不想要上来干这个女人吗……？」

　　「你们也可以的噢！」

　　「只要想的人可以上来干她……随便干，没事的……不用客气……」

　　这什么情况？

　　要让周围围观的男人全部上来玩她？干她？

　　「噢――不！」

　　少年的话让妈妈脸色大变，瞬间吓跑了妈妈才刚刚略微生起的情欲冲动。

　　胖子这个因为太突然，她一时没有来得及反应，但是现在，少年竟然打算这
样，她真的无法接受，这么多男人。就算只有一部分走出来干她，也有几十个人
啊！

　　这！这怎么可以！

　　还是在这大街上，想上新闻头条么！会被拍下来的吧？不知道会被看到的人
传成什么样。

　　惊慌的妈妈手脚开始乱晃，开始在少年怀中挣扎着，想要落到地上。但是已
经因为身体冲动亢奋得受不了的胖子怎么可能允许她停下来，用力地用手抓着她
的腰身，箍着她不让她乱动。

　　少年加大力气控制着她不让她跳腾。

　　「别那样，不能那样！」

　　一边应对着下身胖子的猛烈撞击，妈妈一边苦苦的哀求，身体还在拼命扭动，
想要挣脱少年们的束缚，抗拒接下来将要发生的事，却被少年死死抱住。

　　少年完全不理会妈妈的态度。

　　「来吧，没事的……反正，不是你们主动，不是么……就算有事，责任也不
在你们啊……想的话就快点噢，不然有警察来了，可就没机会了……」

　　说起来好像很久，其实现实里从刚才到现在也就过去十几分钟而已，如果再
等一会，会是什么样子，就谁也不知道了。

　　男人们瞬间心动起来，加上早已被妇人如此美艳迷人却也如此淫靡放浪的模
样所诱惑，不管不顾的挤了上来，一个、两个、三个、有人带头之后，一群男人
一窝蜂的涌着簇拥过来。

　　少年们按着妈妈的四肢，压制着妈妈的反抗。

　　「――不！别这样啊――别这样！」

　　「不要――！别这样――求求你们――！」

　　妈妈的身体强烈的扭动着，剧烈的抗拒，少年和男人们却不为所动。

　　妈妈想要左右闪躲，却根本无力做到，几十只手在妈妈身上蠕动，抚摸和揉
捏着妈妈的身体，胖子也渐渐到了高潮，终于，狠狠地往妈妈的阴户快速的冲刺
了几下后，胖子把阴茎从妈妈的阴户里快速地拔出来，在妈妈的两腿间抖动了几
下后，一股浓浓的精液喷洒了出来，溅射到了被少年这样抱着的妈妈的胸脯，小
腹，和阴户上……把被胖子抽插过的妈妈了下来，站到地上的妈妈依然想要抗拒，
依然想要逃开这种即使对已经沦落到这个地步的她来说依然难以接受的行为，但
是左望右望，却没有一点空间供她逃脱，数不清的掏出自己的鸡巴的男人围成一
个圆圈，将妈妈围在了中间，看着围在周围那一圈一圈，怎么也无法数清的，全
都是充血挺立狞狰地等待着的阴茎，妈妈的眼泪终于流了下来，屈辱地用双手捂
着脸，无力的瘫倒在地上。

　　「……为什么……」

　　「为什么要这样……我一点也不想这样啊……」

　　「为什么总要强迫我……」

　　眼泪滑过妈妈的脸颊，让妈妈变得苍白却依然美艳的脸看起来有种说不出的
凄伤，哽咽地轻轻低语着。

　　妈妈的眼泪换来了男人们的不忍，却换不来少年们的宽宏。

　　少年走过来无情的拉着妈妈，将妈妈拖到男人们面前，命令道：

　　「给他们口交！」

　　「……不，不要，我不想这样。」

　　妈妈瘫在地上，泪眼朦胧的仰望着少年，乞求着。

　　「给他们口交！」

　　妈妈流泪地摇着头。

　　「给他们口交！不要让我说第四遍。」

　　「……不，我不想这样，不要这样好不好……我们回去吧……行么……」

　　妈妈摇着头，哭泣着向少年哀求。

　　说了三遍还没有得到妈妈的配合，少年有些生气了，举起手掌就想扇向妈妈
的脸……最终动了动，还是不忍扇过去。

　　「为什么不要？」

　　「……这、这里那么多人……」

　　「别装了，也别再骗自己！都已经烂成这样了，这样的你，还怕人看么―！

　　这不是理由！「

　　「我、我是说这么多人，我根本做不过来……」

　　「这边闹得这么厉害，等下就会有城管或是警察来了，你就算想要玩久一点，
也要看人家愿意不愿意让你玩，这也不是理由！」

　　「我……」

　　不停得被少年反驳，妈妈终于开始又开始啜泣起来：「我、我是担心会被拍
下来上传到网上……或者被弄上新闻的……会、会很严重的吧……」

　　「拍就拍吧，有什么关系呢，更过分的都已经拍过了。还怕这个么。」

　　「如果怕这个，那些成人论坛上被上传露脸色情视频的女人是不是都要去死？」

　　「中国这么大，回归现实后，每个人就活在那么小的一块地方，谁知道你是
谁？谁又去管你是谁？」

　　「至于新闻……这个世界新闻还少么，再热门再火的新闻，过完一个月后，
看谁还记得是什么东西和有什么东西？」

　　「说到底，阿姨你是害怕吧，害怕因为造成大的影响而让周围的人，比如说
叔叔和文文知道这个样子的你吧……」

　　「但是，这是一种虚假和欺骗啊，建立在这种虚假和欺骗上的幸福，是虚假
的幸福啊，阿姨真能的以为能像从前那样，一直去享受这种幸福么？」

　　「这是不肯能的啊，不能的噢，那种幸福是建立在真实之上的，以虚假和欺
骗换来的，终究不是真正的幸福，已经是这个样子的阿姨，以为自己还能回到从
前么？还能一直贪婪的享有这种虚假的幸福么？有些事发生就发生了，再也回不
去了，有些结果已经早早注定了，阿姨真的认为这辈子都不会被叔叔和文文知道
自己的那些事么？不会的，藏不了的，只是早和晚的差别而已……与其惶惶不可
终日，不如安心的接受命运吧……怎么样，反正都这样了……那么，该怎么就怎
么吧……」

　　一席话说得妈妈无限默然，连眼泪不知何时止住也没有发觉，最后回过神来
终于忍不住嚎啕大哭：

　　「……我知道了……我会照你说的做的……我、我这就给他们口交……手淫
……还有和他们做爱……让他们干我，随便的干……尽情的干……」

　　７。

　　趴在地上，以四脚蛇那样的姿态慢慢地向前爬行着，妈妈爬到男人们面前，
抱住男人们的腿，仰起头，如同正在摇尾乞怜向主人讨好的宠物，跪坐起来，将
脸凑向男人们的下体，从下到上仰望男人的鸡巴，握住，舔着他们的阴囊，将嘴
巴凑上去，把男人们的鸡巴含入口中，两只手再探向一旁，分别再一只手抓住一
根阴茎，握着住，然后嘴里含着一根，两只手握着两根，对着三根阴茎开始替男
人们手淫和口交。

　　早已在一旁等待多时的其他男人也贴近上来，将跪在地上的妈妈向上提起，
让正在给男人手淫和口交的她变成岔开脚直立的状态，然后站在妈妈屁股后边掰
开妈妈的阴户，就将阴茎捅进妈妈的阴户里，干起妈妈来。

　　尽管已经有所觉悟，但是那种屈辱的感觉却还是挥之不去的又出现了，她再
一次觉得自己就像最下贱的妓女和最淫荡的母狗，将自己的身体，自己的性器，
不知羞耻的向丈夫以外的男人们展露着，对男人们做着各种不堪入目的姿态，将
自己的性器献给这些陌生的男人们尽情的享用。

　　男人们都知道时间紧迫，所以动作都非常激烈和迅速，很快的才几下，干着
妈妈和妈妈做爱并在妈妈身体里射精了的人就有了好几个，在妈妈的手淫和口交
下，高潮的男人不好。

　　「啊……警察来啦……」

　　不知道谁吼了这么一句，随即一辆警车出现在前方的并向这边行驶过来。

　　男人们脸色一变，开始纷纷飞快的收拾自己。

　　少年第一时间给妈妈将裤子穿上，幸好妈妈的动作非常熟练，而且这不需要
花很多时间，然后急忙地簇拥着妈妈往街边的一条小巷中快速地离去。

　　身后是以回味的神色看着少年和妈妈的身影远去的男人们的目光。

　　８。

　　从另外一条小巷的出口转出来后，走上了一条主干道上，妈妈对少年们说：

　　「现在可以去超市了吧。」

　　少年看了看前方不远处道路两边供人休息的长椅，说道：

　　「不急，我发现一个有趣的点子。」

　　「……你又想干什么？」

　　妈妈有些心悸，顺着少年的目光望去，之间那一排五处长椅上，只有一处坐
了一个人，是个孩子。

　　「你想干什么？」

　　「你马上就懂了……」

　　少年让其他少年后面等着，然后拉着妈妈走向那孩子坐着的长椅，在和孩子
相邻的另一端坐了下来，让妈妈坐在靠近孩子的那一边。

　　妈妈看清了那孩子，８、９岁的模样，还很小。

　　看到少年和妈妈在旁边坐下来，孩子轻轻斜看了一眼后，就继续玩着手中的
手机，不知道是在等人还是特意跑来这里坐下休息。

　　让妈妈背靠着长椅背坐好，少年看了孩子一眼，然后将手搁到妈妈裤裆上，
在孩子旁边隔着妈妈的裤裆开始抚摸妈妈的阴户。

　　原本以为孩子不会那么快注意到这边，因为他看起来是那么上瘾的玩着手机，
结果还没有做更大的动作去吸引孩子的注意，他已经很配合的看过来，就看到了
穿着半透明紧身裤没穿内裤的妈妈的下体的模样，以及少年的手的动作。

　　孩子瞬间呆了过去，手机差点都掉到了地上。

　　眼睛只懂得望向妈妈裤裆下方那一片黑漆漆的地方，那是妈妈的阴部。
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************
　　感觉到孩子的视线，少年心中浮起一丝得意和满意，让妈妈将并拢的腿以稍
微大点的角度分开，孩子就能更清楚的看到妈妈两腿间的情形。

　　感觉到孩子吞咽口水的举动，少年戏谑的笑着拉下了妈妈的裤裆拉链，拉开
了妈妈的裤裆开口，然后在妈妈的裤裆开口间掏了掏，让妈妈的半个阴户从裤裆
开口间向孩子显露出来。

　　「给他手淫怎么样……」

　　「怎么可以……他、他还只是个孩子……」

　　「……别装了，说这样的话……你没少和这个年纪的孩子做吧……」

　　解开妈妈的皮带，让妈妈的屁股略微抬起，将妈妈的裤子剥到了小腿部位，
露出了妈妈的下体和妈妈的性器。

　　「喂那小孩，想爽就快点过来……这里车来车往的，太久会有麻烦的……」

　　孩子什么话也不懂得说，傻傻地走了过来，叫妈妈向两边打开大腿，让孩子
正面对着妈妈站到妈妈打开的大腿间，这样妈妈的整个阴户就没有一丝遗漏的正
面面对着孩子。

　　少年抓起孩子的手，引导着孩子去抚摸和把玩妈妈的阴户。

　　玩了一会后让妈妈扒下孩子的裤子，妈妈坐在椅子上身子前倾过来将头凑向
孩子的下体，捏住孩子青涩和细嫩的阴茎，给孩子进行手淫和口交。

　　给孩子手淫和口交了一会后，妈妈背靠在长椅上，张开大腿让孩子趴到她身
上，让孩子的下体顶在她的双腿间，然后将孩子细小的阴茎塞到她的阴户中，再
然后抱着孩子的屁股将孩子的下体深深压向自己，引导着孩子开始在自己双腿间
磨动。

　　恩，磨动，那细小稚嫩的阴茎根本没有办法做到尽情的对妈妈的阴户抽插和
鼓捣，妈妈两瓣肥大的大阴唇就能将孩子的阴茎连同阴囊在内完全含住包夹在阴
户里。

　　所以只能让孩子将阴茎塞到自己阴户里，然后用下体，用自己的外阴去磨搓
孩子的下体，给他带来快感，让他在自己阴户里射精。

　　果然孩子很快的将精液射在了妈妈的阴户里。

　　「来……给你留件礼物……」

　　少年说着，拿起孩子的手机，打开相机，对着妈妈两腿间摊开的刚被孩子射
精过的阴户来了一个特写，然后把手机扔回给孩子。

　　「以后长大了想女人了，第二次和女人做爱时，记得夺走你第一次的，是一
个年纪可以做你妈妈的美丽阿姨……」

　　「漂亮的女人就如同漂亮的星星，有多少颗悬在空中，就有多少倍的人在下
面仰望，如果没有足够高的台阶，那么我们永远不可能企及一颗星辰。」

　　「而大部分人，是没有这么高的台阶的，回去抱着这张照片好好回味吧，也
许以后这辈子你都不会有机会碰上这么好的女人了……你很幸运噢，在这么小的
年纪就能和这么成熟漂亮的阿姨做爱，或许你你长成小帅哥的时候，她会已经变
老，但是在这个她还最美丽的时候幸运地得上了她一次，是你的幸福……」

　　年轻人拉着收拾好自己的妈妈，飘然的离去。

　　９。

　　之后在路边又遇见一位老人，少年再以同样的方式让妈妈给老人进行了手淫
和口交。

　　然后戏耍了一路的少年们和妈妈才来到超市。

　　在超市里，少年们也并没有放过妈妈。

　　少年们拉着妈妈在超市里四处走来走去，故意走到一些男人们面前，让他们
看着妈妈穿着近乎透明的紧身裤却没有穿内裤，下体穿着淫荡暴露的情形，看着
他们被妈妈的这幅样子挑逗得不能自已的模样。

　　少年们会故意让妈妈去挨近一些男人，让妈妈挨着他们做出一副不小心以身
体摩搓他们的样子，然后看着那些被这样的妈妈弄得欲念高涨却偏偏得不到发泄
还得装作一副大方到若无其事的模样。

　　少年们还会伺机寻找一些合适的目标，确定后就会带着妈妈靠近他们，让妈
妈给他们的手献出下体，让他们的手可以尽情玩弄。

　　如果不是时间不够，他们大概还想着找机会在超市里将妈妈的裤子剥下，尝
试一下在超市干妈妈的情形，把一切都弄好拦了辆的士赶回去的时候，已经是出
门之后一个多差不多两个小时的事，想到家中还在等自己回去做菜的丈夫和儿子，
妈妈心中的负罪感就禁不住的沉重。

　　「怎么这么久才回来……」

　　「……不好意思，我也没想到这么久的，碰上了一些意外。」

　　「哦……怎么样，和阿姨一起出去买菜好玩么？」

　　「好玩啊！非常好玩呢！碰上很多很有趣的人和很有趣的事呢！」

　　「是吗！那等会吃饭的时候你得给叔叔好好说说。」

　　「啊！当然，一定要说呢。」

　　看着做着一副和蔼可亲的样子和少年们亲切交流的爸爸，以及做着衣服天真
可爱的和爸爸亲切交流的少年们，妈妈莫名的觉得有些悲哀――你真以为他们是
跟你老婆出去买菜么……他们是带你老婆出去进行玩弄啊，将你老婆给很多男人
全身上下都玩了好几遍……把他们伺候得爽了，伺候得差不多了才再回来的啊…

　　…接下来，他们又找到各种机会在我和爸爸眼皮底下伺机玩弄着我妈，他们
总能找到各种机会在我和爸爸眼皮底下玩弄我妈。少年们和妈妈就在我和爸爸眼
皮底下，做着各种淫荡色情的事。

　　妈妈在厨房做菜的时候，接着厨房操作台的阻挡，他们围在妈妈身边，将妈
妈的裤子扒下，让妈妈一边切菜一边从背后抽插我妈。

　　吃饭的时候，他们让妈妈坐到他们中间，借着面前的桌子挡住，妈妈两只手
一左一右的握着两根阴茎，开始替两人手淫。站起来的时候，他们要求妈妈和他
们面对面站立，拉下妈妈的裤链掏出阴茎从妈妈的裤裆开口间插进妈妈的阴户中，
我和爸爸没看他们的时候，他们抱着的妈妈腰和妈妈一起快速地运动，让他们轮
流地尽情地抽插妈妈的阴户，我和爸爸看过来的时候他们就将手放到他们的腰间
遮挡着，装出一副若无其事仿佛正贴在一起开心地聊些什么的模样。

　　吃完午饭，大家在客厅稍微休息的间隙，和妈妈面对面站立时，少年们会拉
下妈妈的裤链掏出阴茎从妈妈的裤裆开口间插进妈妈的阴户中，爸爸没看他们时
他们和妈妈就快速地运动，让他们尽情地抽插妈妈的阴户，爸爸看过来的时候他

　　们就将手放到腰际遮挡着装出一副若无其事仿佛正贴在一起开心地聊些什么的模

　　样。

　　妈妈打算去去卫生间换衣服的时候，少年将她拉住拖到厨房连着客厅的墙角，
在我和爸爸附近尽情的干了她。

　　接着妈妈洗了个澡换上一了套裙子。

　　这个时候如果少年们站妈妈前边，妈妈就会撩起自己前边的裙摆，让他们将
阴茎从前边插到裙下，或是贴在自己阴户上与两人紧密抱在一起用自己的阴户摩
擦两人的阴茎让他们射精，或是直接插到阴户中，进行性交。

　　如果少年们是站妈妈后边，就撩起后边的裙摆让两人将阴茎贴在自己屁股间
摩擦或者是从后边插到自己阴户中性交。

　　若是坐在沙发上，趁我和爸爸不注意时妈妈就会撩起自己后边的裙摆，叉开
双腿坐到两人身上，让两人的阴茎插到自己阴户中，爸爸看过来时就拉下前边的
裙摆遮挡，爸爸走过来时就会借前边裙摆遮挡的时候若无其事地快速分开。我和
爸爸并不知道就在他眼皮底下，妈妈就这样被他们干着，就在这短短的几个小时
里，家里的客厅，阳台，卫生间，就都留下了他们玩弄妈妈的痕迹。
２。

　　如果以为那天少年们来我家玩弄妈妈所发生的事就是之前说的那些，那就错
了。

　　这一天所有的事情的发生，可以说是少年们处心积虑的结果，少年们的剧本，
并不是半个上午和一个中午就会结束和就能结束的。

　　「文文，现在马上回家，你能看到一些很神奇的事噢！如果错过，相信我，
你一辈子都遗憾的。」

　　是小林发来的信息。

　　奇怪，中午明明一起吃的饭，让小林他们等着和自己一起去上学却不等，和
妈妈一起出去，不管是妈妈还是小林他们都没有再回来。

　　弄得我要一个人打车来上学，现在还突然发信息叫我回去。

　　什么事嘛！

　　现在是刚下下午第一堂课的时间，从学校回到家要２０分钟，算了，反正下
午也没什么课，就回去看看小林到底搞什么鬼好了。

　　才用钥匙打开家里的门，一股仿佛在开派对一样嘈杂的声音就传入我的耳中：

　　难道小林他们正在我家开什么ｐａｒｔｙ？

　　不过为什么好像有女人的娇喘声？

　　似乎因为太热闹并没有听到我回家的声音，我正想喊一声他们，然而突然觉
得，既然他们没有发现我回来，如果给他们一个惊喜，似乎也不错。

　　我决定悄悄地走过去。

　　我悄悄的换了鞋，悄悄地通过玄关走向客厅，然后当我看清此刻客厅里的情
形时，我瞬间惊呆了――

　　沙发，电视柜等东西都被挪到一边，给客厅里腾出一大块空间。

　　客厅连着卧室的那层最大的墙面上，四条明显是用来捆人用的绳子从大墙的
四个角延伸出来，大墙的四个角上有四颗钉得很稳，原本是用来挂画和拉挂东西
的线的钉子，四条绳子的一头就是紧紧地系在上面，四根绳子的另一头，却是绑
在一个人的四肢上。

　　被绑着的，是一个极度美艳的妇人，脸上带着厚厚的眼罩，全身赤裸着，被
呈大字型地伸张，绳子看起来绑得很紧，以至于妇人被绑得背部完全贴在墙面上，
四肢无法伸缩和动弹，曝在空气中的肌肤仿佛如白玉般闪着晶莹的光。

　　妇人，十几个同样全身赤裸的少年正散地坐在客厅的地板上。

　　妇人张开的大腿间上，一个和她面对面的少年正挺着下身，对着妇人肥美饱
满的阴户狠狠地操着。

　　这个努力抽插着妇人的少年，正是小林，而这个妇人……即使是被厚厚的眼
罩遮住了眼睛，但是，但是……还是可以一眼的认出……她是妈妈啊！

　　小林正面面向背部贴紧墙壁、被以大字型的姿势站立的绑着的妈妈，对着妈
妈张大的双腿中间的妈妈的逼粗暴地捅着。

　　每一下撞击，都蛮横和大力，都重重撞击在妈妈的身体和妈妈的阴户上，仿
佛要借着墙壁顶着和墙壁一起将妈妈夹击，将妈妈的下体狠狠地撞碎一般。

　　每一下撞击，都带动着妈妈的身体颤巍巍地晃动着，将鸡巴插在妈妈饱满肥
美的阴户里，将妈妈肥美饱满的阴户撑得鼓胀。

　　被两片肥厚地大阴唇紧紧夹紧的粗大鸡巴一进一出快速来回地大力抽送，带
动着妈妈的两片小阴唇来回翻卷，喷涌而出的淫液在妈妈的阴户间不断泛滥，因
为阴茎的不断抽插的动作弄得不断向四周飞溅。

　　２。

　　这――这――谁能告诉我这到底是怎么一回事！

　　上一秒还带着某种对即将发生的东西充满美好的憧憬和期待的我，下一秒，
我的心情却如同被十二月里最寒冷的冰雪从心头浇落。

　　「啪！啪！啪！」

　　空气中不断震荡着少年撞击在妈妈下体上发出的拍打声。

　　「唔唔！唔！唔唔！」

　　含糊不清的吱唔声音在妈妈白皙的喉间哽塞着，一个少年站到之前就放在妈
妈旁边的一张凳子上，将阴茎对着妈妈的嘴插了进去，也开始在妈妈的嘴巴里抽
送起来。另外的有两个少年也分别站在妈妈手边的椅子上。

　　四肢被绑着，无法动弹的手里也各自被塞进一根。妈妈就这样分别给这三个
少年手淫和口交着。

　　「啊啊啊！啊啊！」

　　插着妈妈阴户的小林加快了速度和力度。每一下撞击都狠狠地拍打在妈妈的
屁股上，仿佛要将妈妈的屁股撞碎一般。妈妈的身体被撞得不停的大幅震动着，
狠狠地顶在墙上，阴唇也被拉动得更夸张地向外翻卷。

　　这、这是假的吧！

　　我完全难以相信自己所看到的。

　　正张开大腿让别人尽情的抽插自己的阴户，含着和握着别人的阴茎，给别人
卖力的手淫和口交。

　　眼前的这个女人，真的是妈妈吗？那个一直以来都那么端庄高贵的妈妈？

　　淫乱的画面，和那些看过的岛国影片何其相似，甚至更淫乱，她张开大腿，
贡献着自己阴户给使用和抽插的对象，还是我的同学，她用手服务，用嘴服务，
给手淫和口交的对象，也是我的同学，这些事，听起来都是岛国电影里的情节，
但是那不是电影么？不是只会和只该在电影里才会发生的么……为什么……手里
提着的书包往地上掉落，我都完全不知道。

　　「唔！唔唔！」

　　大厅里回响的尽是妈妈含糊不清却越来越喘息的呻吟声。

　　「唔唔唔！啪啪啪！唔唔唔！啪啪啪！」

　　「啊啊啊！」

　　嘴巴被阴茎抽插的声音，手掌被阴茎磨搓的声音，女人呻吟的声音，男人喘
息的声音，男人撞击女人阴户发出的声音，充满赤裸欲望的声音纠结着在屋子里
晃荡出让人眼红心跳的韵律。

　　「啊啊啊！啊啊啊啊！！！」

　　小林的叫喊声和妈妈的呻吟声频率越来越高，音量也越来越大，小林的身体
越绷越紧，越绷越紧，仿佛一根正不断被拉扯的弦，贴紧妈妈的阴户的下体也像
是在用尽所有的力气地向前挤送，将自己的下体和妈妈的下体死力地搂在一起，
将阴茎深深地刺进妈妈身体里……不一会小林的全身一阵痉挛，将阴茎深深插在
妈妈体内的身体如触电般的不断抖动……他射精了。

　　精液完完全全地射在妈妈身体里。

　　我呆呆的，傻傻的看着这一幕，完全失去了反应，完全不知道去反应，也不
知道该如何反应。

　　「唔唔唔！！」

　　「啊啊啊啊啊！」

　　旁边的少年们也发出了剧烈的声音。随着身体的巨震。被妈妈口交的少年也
高潮了，阴茎被妈妈深深的含着没有吐出来，精液在妈妈口腔里猛烈地喷射，直
接喷到妈妈咽喉上，完完全全射在了妈妈嘴里……旁边的两个少年也将阴茎抽离
妈妈的手掌，拉过板凳移到妈妈面前，将兴奋得坚挺异常，已经到达临界点的阴
茎对准了妈妈的脸，然后用手用力撸了几下――「噗！噗！」

　　两股浓浓粘稠的精液完全射在了妈妈脸上。

　　精液射满满了妈妈的脸。眼睛上，额头上，眉毛上，脸颊边，都模糊和粘浊
的一大片，精液缓缓地向下滑落。

　　３。

　　小林已经看到我了，看到了呆呆的，傻傻的，已经完全空白了意识的我。

　　小林和少年不紧不慢地将阴茎从妈妈的阴户和嘴里拔出。

　　一丝亮晶晶的液体连着阴茎一起被从妈妈的阴户里拉扯出来，微微张开的嘴
里，一丝精液也从嘴角溢出。

　　刚被插过的阴户，湿漉漉的，如同微微抽搐一样轻轻颤抖地一张一合地伸缩
着。毛茸茸的浓密的阴毛被妈妈的淫液沾染，湿哒哒粘在妈妈的阴户上，大阴唇
轻轻抖动地开合，小阴唇向外翻着，向外卷露的嫩肉泛着异常的粉色，射在里面
的精液伴随着妈妈的淫液正从阴唇间的洞口如同唾沫般向外冒着，沿着大阴唇向
下滑落。

　　也许是被少年深深顶着咽喉射出的精液呛住，妈妈经不住有些难受的微微咳
着。

　　但是妈妈并不再有太多的感觉。

　　妈妈已经习惯，甚至麻木。

　　完全无法动弹的妈妈，有时候根本不知道插着她，玩着她，使用着她的阴户
和她的身体的人是谁。

　　甚至不知道有几个人在旁边看着这一切，从被迫答应他们的要求之后，他们
想尽各种方法玩弄妈妈，例如把妈妈推倒绑在桌子上肆意玩弄，让妈妈弯下腰掘
起屁股供他们轮流抽插，对他们来说，妈妈就是一个让他们沉醉和痴迷的人形大
玩具，他们让妈妈穿着各种暴露的装扮，做各种暴露的动作，供他们观看和亵玩，
他们让妈妈戴上眼罩，将她绑着，来玩弄她。

　　有时候是一个人，有时候是几个人，有时候是一群人，有时候妈妈根本吧知
道是几个人，那些人有大人，有小孩，有同龄人，有些她从来没见过，有些她见
过一两次，有些她猜想可能是他们同学，老师，或者是认识的人的孩子。

　　像这样类似的情形已经记不得是第几次了，他们将妈妈变成他们专用的做爱
工具。只要他们想要，不管是什么时候，什么地方，妈妈都必须配合他们，给他
们手淫和口交，摊开阴户让他们随意抽插，只是今天他们把玩弄她的场景换成她
家里，好不容易拖着他们等到孩子去上学和老公去上班后，他们就迫不及待地开
始了。

　　４。

　　小林朝我走了过来。

　　看到这个人，这张脸，就是这个人，这张脸，在刚才用鸡巴用力捅我妈的逼，
随着这个人、这张脸在我眼中渐渐变得清晰，意识终于慢慢回到身体，尽管脑子
里还是乱糟糟的一片，根本没有一个完整的念头，什么也不会想，但是不知名的
压抑和狂暴到汹涌的凶狠使我脑海里只剩下想要杀了这个人的冲动。

　　挥拳就向他打去，并怒吼着：

　　「――你们！」

　　拳头被挡了下来，想要怒吼的嘴巴也被对方用手封住，完全没有来得及发出
一点声音。

　　笑嘻嘻的对视着我愤怒到想要杀人的目光，眼前的人没有一丝羞愧和不好意
思，赤裸的下体上，刚射完精软趴趴低垂的阴茎还是湿漉漉，沾染满刚和妈妈交
媾后的狼藉和污秽，一缕一缕亮晶晶的从包皮向地板滴落。

　　眼前的人似乎完全不知道自己刚才在干的是别人的母亲，刚在别人面前操了
别人母亲，抽插了别人母亲的阴户，享受和使用了别人母亲的逼一样，完全没有
一丝羞愧和不好意思。

　　混蛋！你刚才在操我妈！你刚才在干的女人是我妈！

　　我不是他的对手，被按倒在地上的我，说不出的狂躁和压抑在心中汹涌，我
以想要杀人的凶狠目光瞪视着眼前的人。

　　一边笑嘻嘻地一边将我捂着嘴拖到被贴着墙绑着的妈妈面前，妈妈赤裸的身
体以近无可近的距离出现在我面前，触手可及，我伸手就能摸到。

　　刚被少年尽情使用和狠狠抽插过的下体，妈妈张大的双腿间一片狼藉沾染满
污秽，阴户的形状因为少年粗暴的使用而弄得有些变形，被淫水润湿的饱满肥美
的大阴唇湿漉漉的，妈妈的逼毛湿湿的贴在上面，映出一层水亮的光泽，娇嫩的
小阴唇以一种奇怪的姿态向外翻卷出来，粉色鲜嫩的洞口处，在里面射得满满的
精液杂糅了妈妈下体的淫液不断向外渗出，大概是还没有从刚才剧烈的反应中回
复过来，妈妈的整个下体还如离岸的鱼那样一张一合的呼吸着。

　　「很生气？呵呵，如果你知道这已经不是第一次了噢，是不是会更生气……」

　　「好看么……」

　　强行将我的脸凑向妈妈的下体，让我更清楚的看到妈妈的性器。

　　「看……就是这个女人……」

　　一边用一只手和整个身体控制着我，一边空出一只手伸向绑在墙上的妈妈赤
裸的身体：

　　「这幅身体，这块逼……」

　　让我看着这只手在妈妈身上移动。

　　手伸向妈妈饱满的大阴唇，轻轻翻弄，一根一根挑拨上面的逼毛，捏住妈妈
的逼毛轻轻碾磨，然后像捏着人的嘴唇那样捏起妈妈的大阴唇，让我感受那一整
片的肥厚。

　　「好看吧……是多么饱满……肥美……厚实……有弹性……男人要是能将下
体整个压在上面，狠狠地撞击……那种感觉，一定很爽吧……」

　　「是的，很爽的……这逼，不但好看，还很好用噢……」

　　「这女人的逼，水很多，发情的时候，简直是洪水泛滥……」

　　我不由的下意识在心里同意这种说法，因为就以现在自己看到的，此刻妈妈
的下体就流了很多水，就仿佛被水冲过一样，现在都将阴户染得湿漉漉的，湿哒
哒的不断向向下滴落。

　　「这女人的洞，很滑，很紧呢，尤其在随着她不断流出的淫水润滑过后，将
鸡巴朝洞里插进去……那感觉，飘飘欲仙啊……」

　　「不知道你用脚踩过水田么，将脚踩在被满满的水浸泡很久的泥泞地里，操
这她的时候，大概就是那种声音和感觉……是男人都想干这样的女人啊……」

　　「你妈的逼真的很爽啊……」

　　「你妈已经被我们玩过很多次了噢……全身上下所有能插的洞都被我们插过
很多遍了呢……不要生气啊……今天这样，其实只算是小儿科呢……还有更过分
的……不过你是还没有看到而已……」

　　「不过我觉得你不该生气啊……我把事实让你知道了呢……」

　　「我只是让你看到了事实……你妈妈是个贱货噢……她的逼很烂呢……都不
知道被多少男人用过噢……」

　　嘴凑到我的耳朵边，发出的低语充满蛊惑，流露的浅笑如同恶魔。

　　「我觉得你该感谢我……我让你看到了你最真实的妈妈，还有你妈妈身体的
样子……怎么样，好看么……如果不是我……你哪有机会看到呢……不是我，你
哪敢看到呢……」

　　「你也想干她吧！不要否认噢！你的下身早已出卖你了……不错，是男人都
想干这个女人……你很诚实啊，看着自己妈妈的身体也会发情……」

　　是的，我下身的裤子里，早已经支起了帐篷。

　　我知道这是可耻的，我也知道不应该，但是根本无法控制，看到妈妈这样赤
裸的身体，看到眼前这样淫乱的场面，看到少年的手正在妈妈赤裸的身体上游移，
玩弄妈妈下体，拨弄妈妈的性器的情形，就根本无法抑制身体因为本能产生的生
理刺激和身体冲动。

　　而想到这个被别人狠狠地干着女人，被那么多阴茎轮流抽插的女人是妈妈的
时候，就连心理也涌起一种自己不想去直视的异样刺激。

　　「所以为什么憎恨我们呢？我很不明白啊……你是她儿子噢，你都想这样，
那么我们对她做这样的事，不是很正常的么……你应该很理解啊……」

　　「难道你觉得我们不该这样？还是不能这样？……还是你觉得是我们抢了属
于你的东西，用了属于你的东西，你很不高兴……这个才是原因吧……」

　　「抢了好朋友的东西，这倒是挺不好意思的，不过别那么小气啊……好东西
就该大家都分享，大家都使用，才是好东西存在本来该有的意义啊……才配得上
它应该的价值啊……」

　　「这样好的女人……本来就该大家一起享有，才是她应该的意义啊……你们
父子不能那么自私噢……只顾着自己一个人享受这么好的东西……」

　　「哦……自顾自的说了那么久，都忘了把你放开了……不好意思不好意思…

　　…现在我就把你放开……你可以动了……「

　　说着，小林真的放开了我，然而这一轮下来，心中最初直觉的愤恨和仇视竟
然已经在不知不觉中慢慢消怡，就算还有一点点，却怎么也无法再激起自己动手
的兴致，我竟然有些茫然像是不知所措，这个时候小林又说：

　　「噢，忘了告诉你……哎呀，说起来，连我自己也忘了，我刚才为什么要去
捂你的嘴呢，真是多此一举……恩，就是这样……你可以尽管再动手，再喊再叫，
不过，她听不见的，除了眼罩，我们在她耳朵里也有塞有东西呢……她不只是看
不到，也听不到的，就算听到，也听不清的噢，为了这一天，我们已经准备了挺
久的呢……」

　　我下意识偏头望了望――妈妈的耳朵里果然塞着耳塞。

　　「动手的话，呵呵，你打不过我们的，何况，我们还那么多人，不过，你可
以做点别的事啊……比如说……摸她……像这样……」

　　小林的手指轻轻探出，贴着妈妈的阴户轻轻掠过，如同抚慰着情人的脸那样
温柔地抚摸。

　　「比如说，这样！」

　　勾起妈妈的阴毛在指尖绕着圈圈。

　　「或者这样……」

　　手掌覆盖住妈妈胸前的两粒圆球，轻轻搓揉。

　　「都可以的噢……」

　　真的可以吗？

　　我忽然觉得嘴巴很干涸，不自觉的想要吞咽着口水，身体和手臂都禁不住微
微颤抖起来。

　　「来吧……摸你妈的逼，大力的，尽情的，随便的摸……别担心，她看不到，
也听不到的……」

　　小林在我耳边如恶魔般诱惑着，拉着我的手，引向妈妈的下体。

　　我的手微微颤抖着，很明显，看是被小林引导着，然而，或许，但是，大概，
自己心中本来就不愿意抗拒，没想过抗拒吧，甚至，还早已期待？

　　手触碰到妈妈的下体，手指终于触碰到妈妈的阴户，和想象中的一样柔软，
饱满，充满弹性……这就是妈妈的逼么……浓密茂盛的阴毛带着一点点卷曲和顺
滑感摩挲着指尖，阴唇就如同两片宽厚的嘴唇含迎着手指，再向下，是阴唇间的
一片泥泞和腻滑，滑漉漉湿哒哒的感觉，淫水浸湿了指尖……放开了自己的手后
的小林就这样站在一旁，看着我的一举一动。

　　不过我的注意力已经不在他身上，整个心思早已经完全被妈妈下体的模样和
感觉占满。

　　我做着和之前小林一样的动作，贪婪地翻弄和把玩着妈妈的阴户，感受妈妈
的下体，妈妈的性器。

　　「呵呵……呵呵呵……哈哈哈哈哈……」

　　小林莫名地笑了，笑得很厉害。

　　接着不再管我，让几个少年走过来解开绳子，把妈妈从墙上放下来。

　　我的手依旧在妈妈下体上贪婪的抚摸着，被放下来的妈妈似乎有点茫然地扭
了下头，但是大概是因为看不到也听不到的关系，只是不知所措的呆呆站在原地，
尽管可以感受到我的手在她下体上的逗弄，但是她却也不敢多做些什么，只敢一
动不动的。

　　看着妈妈那张美丽和熟悉的脸，我竟然觉得有些陌生和悲哀，以及莫名的异
样。

　　这真的是妈妈啊……她一定不知道，现在对着她的下体，尽情在享受和玩弄，
把玩她的下体和性器的，是她儿子吧？

　　她一定不知道她此刻淫荡下贱的模样和刚才淫乱放荡的场景，都被她儿子看
在眼里了吧？

　　她也一定不知道，此刻她赤裸着身体面对的，是她儿子吧，她不知羞耻的将
下身露出，将双腿张大，把阴户摊开，供给观赏和玩乐的对象，就是自己儿子吧
……「呵呵，好了，停一下好拉，你不想看看你妈的别的姿势么……」

　　有些不舍的停下手中的动作，我不明所以的看向小林。

　　「呵呵……」

　　小林走到妈妈身后，将妈妈以抱小孩尿尿的姿势抱起来，将妈妈对着我，以
Ｍ字开脚的姿势。

　　抬起妈妈的下体凑到我面前，凑近他们的脸，以近得几乎贴到他们脸上去的
距离，让妈妈的下体、妈妈的阴户展示在我面前。

　　这是比之前所有姿势都更加屈辱和羞耻，更加夸张和下贱的姿态。

　　妈妈的生殖器的真真正正，完完全全地，没有一丝隐秘，没有一丝遗漏的展
示在我身前。

　　因为被逗弄而变得杂乱的阴毛，微微张开的肥美大阴唇，向外翻露的小阴唇，
阴唇间略微探出头来的翘起的阴蒂……因为射满了精液，沾染满淫水，变得一片
污秽和狼藉，湿哒哒的仿佛才从水中捞出一样的阴户……妈妈的整个下体，整个
阴户的形状，没有一点遮掩，没有一点秘密的完完全全的展露……而这个时候，
小林示意旁边的两个少年做了两个动作：

　　解开妈妈的眼罩和拔出妈妈的耳塞。

　　注意力被妈妈的下体完全吸引了的我并没有发觉少年的行为。

　　重新见到光线让妈妈觉得有些刺眼，不自觉的先把眼睛闭上，然后长长的睫
毛微微颤抖着，再慢慢睁开眼皮。

　　「小、小文！文文――！怎么是你！」

　尽管知道自己是正以极度不要脸和不知羞耻的姿势向人袒露下体和性器供人

　　观赏，也知道正有人站在自己身前和自己周围对着自己张开的大腿间贪婪地
注视，但是这已经不是第一次如此，对自己被摆出这样不要脸和不知羞耻的姿势
向人展示下体和性器供人观赏和玩弄这样的事妈妈早已经接受和习惯，也早已经
接受和习惯有人对这样的自己进行观赏和玩弄，是以早就发现自己周围满满的都
有人，自己却并没有在意，也早就发现有一个少年正站在自己身前低头对着自己
的下体和性器贪婪的注视，但是却没有在意，然而一开始的完全没有在意过后，
不知道为什么竟然直觉的感觉到不安和不对，让妈妈不由的将视线移回低头看向
身前的少年，当看清楚身前自己正袒露着性器面对的人是谁时，妈妈终于不由自
主地震惊的叫出声来。

　　「不、不对！你――你怎么在这里！你、你不是应该在学校么……」

　　语无伦次的，慌张的，不知所措的妈妈，挣扎着想要从小林怀中站起来，却
因为小林用力的不松手没有成功，小林的行为提醒了妈妈，妈妈才想到自己现在
是在什么场合，发生在自己身上的是什么的情形，自己被儿子看到的是什么模样，
才意识到自己此刻真实的处境，脸色刷的一下变得惨白。

　　妈妈仿佛一瞬间失去了所有力气，一时间如死寂般沉默。

　　望向妈妈的脸，我的眼神有点哀伤，妈妈苦涩的问：

　　「你来了多久了……」

　　「刚才起……就一直在……」

　　「你都看到了……」

　　「恩……」

　　妈妈像是忽然想起什么，脸色一瞬间更难看了：

　　「刚才……那个人是文文你？」

　　我知道妈妈问的是什么，之前用手指戳她阴户的那个人是不是我……「恩…

　　…「

　　……妈妈的嘴唇动了动，想要说些什么，但是却什么也没有能够说出来，无
力的垂下手。

　　你怎么进来？我明明有将门口反锁了？这样的问题妈妈终究没有问，不问也
知道，我能够进来以及我突然从学校回来，一定是少年们干的事。

　　看到我的眼神落到她的下体上，妈妈终于羞愧起来，伸过手去用双手捂住自
己的阴户：

　　「不要看……」

　　「好了，两位，亲子时间结束了噢……现在回到我们游戏的时间……」

　　将妈妈放了下来，让妈妈在地板上站直站好，妈妈紧紧并拢双腿用手捂着阴
户，看着我的神情不安屈辱而又羞愧，不自觉的斜转身体，不让自己赤裸的身体
面对着我。

　　「哎呀呀……阿姨你怎么可以害羞呢……」

　　「怎么可以不让文文看呢，文文也是男生啊……已经长大男生哪……你看看
……看到了么？你的那里，让文文也很渴望呢……看看，他都被你那里刺激成什
么样子了……我们看了都替他难受啊……」

　　小林将妈妈斜转的身躯用力扳过来，正面面对着我，让妈妈赤裸的身体重新
面对面出现在我面前，看到我下身裤裆里高高鼓起的帐篷，看到我被她的裸体刺
激得身体冲动不能自已的样子，妈妈偏过头难为情的不敢看我。

　　「怎么样，勾引自己儿子的感觉？嗯哼？」

　　「你那里的洞连你儿子都想干噢――」

　　「……这幅淫贱的模样被自己儿子看到是什么感觉……」

　　小林用手去拨开妈妈捂着阴户的手，但是妈妈的手大力的用力，将自己的阴
户死死地捂着，怎么也不肯配合。

　　「看到自己儿子被自己这幅淫荡的身体刺激的欲火焚身的样子，有没有觉得
很兴奋……」

　　「放开手啦……」

　　努力了几下都失败后，妈妈的不配合让少年失去了耐心，双手各自抓住妈妈
的一边手腕，用力抓住暴力地向两边拉开。

　　妈妈的下体又一次重新出现在我面前，妈妈终于屈辱地闭上眼睛，不想再看
眼前的一幕。

　　小林走到妈妈侧边，手放到妈妈背上指示妈妈弯低腰，随着妈妈俯低身体，
妈妈屁股就向后撅起突出来，显现出肥大浑圆的线条和形状。

　　「阿姨不停话噢……所以……要惩罚！」

　　像搂住不乖的小孩来打屁股那样搂住妈妈，手掌就往妈妈肥大的屁股「啪啪
啪！」地打去，大力地拍打了几下妈妈的屁股。然后抱住妈妈的屁股，将嘴巴印
上去，狠狠一亲，仿佛爱极了这个大屁股的模样。

　　接着小林蹲下来，像抱着布娃娃那样抱住妈妈的下身，妈妈的下身变成他最
有趣的玩具，他将脸贴在妈妈大腿上磨搓，一边摸一边亲，将手探到妈妈双腿间
戏弄，亲吻妈妈的大腿，移动位置到妈妈身后，蹲在在妈妈屁股后边，从妈妈屁
股的下方向上仰望，将脸贴上去嗅妈妈屁股间的气息，用嘴亲吻着妈妈的屁股。

　　肆意妈妈将并拢的腿岔开，然后去舔和亲妈妈的阴户，用手指去戳。

　　小林的阴茎已经再一次硬了起来，站在妈妈屁股后边，让妈妈弯曲腿降低自
己身体的高度，阴茎先是贴在妈妈的屁股间磨蹭了几下，然后掰开妈妈的阴户，
就要往里面捅去。

　　感觉到小林的行为，妈妈睁开眼睛，将手放到屁股后边捂住阴户，看了我一
眼后再看向小林，摇了摇头。

　　「不要……」

　　妈妈不想让我看到她被人干的样子，不想让我看到她和别人做爱，不想让我
看到她在别人身下像妓女一样被人摆弄，向人讨好，让人抽插阴户的情形。

　　已经是这个地步了，还说这样的坚持，多少有些矫情，但是这或许和思考无
关，纯粹是一种感觉障碍。

　　将妈妈的手拨了拨，没有拨开，小林说道：

　　「我知道阿姨不想什么，但是怎么说呢，如果阿姨担心的是那个的话，很没
意义噢……阿姨被我操着的样子，文文他刚才已经看到了噢……」

　　是么……心中一片冰凉……妈妈地看了看我，再看了看小林，终于将手放了
下去，放弃了没有意义的徒劳。

　　充血狞狰的龟头对准妈妈阴唇间的洞口，下身一挺，用力刺了进去，将阴茎
插到妈妈阴户中，小林扶着我妈的屁股开始大力抽送，抽插起我妈来。

　　啪啪啪！啪啪！啪啪啪啪！

　　空气中再次响起下体撞击妈妈的屁股，拍打着妈妈的屁股造成的声响。

　　周围的一些少年也围了上来，手开始在妈妈身上四处抚摸。

　　妈妈身子俯低的方向，是正正的对着我，妈妈抬起头的时候，脸就正正的对
在我的胸前，我可以清清楚楚的看到妈妈脸上的每一丝表情，因为俯下身子，妈
妈的乳房被地心引力吸引着向地面拉扯和垂落，悬吊在空中，随着小林在妈妈屁
股后面不断撞击的动作，不停地前后摆荡。

　　看着妈妈在面前被少年们肆意和任意的摆弄，看着小林再一次将阴茎捅到妈
妈的阴户里，看着他在我面前又一次开始干妈妈，我呆呆地，十分茫然，不知道
自己该做什么该是什么反应才是对的。

　　妈妈看了我一眼，只见我像是完全失去了自主意识，心中叹了口气，不再管
我，努力地控制身体，配合和迎合少年们的玩弄。

　　「自己儿子看着自己给别人干呢……感觉如何？怎么样，在自己儿子面前被
别人操着的感觉，爽么……」

　　「不、不怎么样……」

　　「是么……你很嘴硬噢……阿姨，你的身体可不是这样说的……你明明有很
兴奋吧……在自己儿子面前，让儿子看着自己给别人干，明明有让阿姨你很刺激
和兴奋……」

　　小林一边对着妈妈的屁股猛烈的抽插，一边将脸凑到妈妈耳边对妈妈低声提
议着：

　　「嘿――我说，你给文文口交怎么样……」

　　努力的应对着屁股后面传来的冲击，有些艰难的喘息的妈妈看了我一眼后，
将头扭向一边略微垂下低声说：

　　「怎么可以……文文是我儿子……」

　　「儿子又怎么样……儿子就不是男人了么……」

　　「男人搞女人，女人给男人搞，有什么不对……」

　　「你看看他，早就受不了了吧，真可惜，只能看我们爽呢……」

　　「你说……他会不会很难受呢……恩哼？」

　　小林低声的挑逗着妈妈，妈妈默然不语。

　　卖力地对妈妈的阴户努力的抽送着，小林看向我：

　　「文文你也来玩嘛，这么安静干什么……刚才你不是玩得挺开心的么……怎
么，现在不好意思了……别骗自己啦，你很想的吧……」

　　「来吧，伸出手……捏你妈妈的奶子……」

　　「你妈的逼你都摸过了，捏个奶子算什么……来啊……」

　　我禁不住望向妈妈，妈妈看了我一眼后，把头扭到一边：似乎是默许了。

　　我颤抖地伸着手，一狠心，终于不顾一切的向妈妈的乳房摸去，那原本就在
自己面前近无可近触手可及的地方悬吊和摆荡，剧烈地诱惑着自己的奶子，终于
被自己完全抓在手中。

　　柔软……饱满……这就是妈妈的奶子啊……充满了弹性和鼓胀感，没有办法
用手完全掌握，捏住妈妈乳头的突起轻轻地捻着，我抓着妈妈的奶子像揉面团那
样揉着。

　　看着我贪婪地捏着自己妈妈的奶子，看着我妈被自己儿子贪婪的玩弄着奶子，
少年们淫贱地笑了起来。

　　少年们走过来剥光了我的衣物，让我同样完全能赤裸着身体，让弯腰的妈妈
将手扶在前面站着的我的腰间，然后让脸正对着我的腹部和胸部的妈妈舔我的小
腹和乳头。

　　接着让妈妈给我口交。

　　开始妈妈并不同意，她过不了自己心理那关。

　　但是少年们按住妈妈的头，将妈妈的头强行按向我的下体。

　　「不要……」

　　妈妈急切的恳求着少年们，但是少年们根本毫不理会，将妈妈的头强行按着
靠向我的下体，然后捏住妈妈的鼻子让妈妈张开嘴，然后对着我的阴茎，把妈妈
的头按上去，让妈妈的嘴含住我的阴茎，接着开始控制着妈妈的头部，让妈妈给
我舔舐和允吸阴茎。

　　最后我在妈妈的嘴巴里射了精。

　　这是我第一次射精，射精的对象是我妈妈，精液完全射在了妈妈嘴里，然后
被妈妈咽下喉咙，吞到了肚子里。
５。

　　「那么，我们现在该进入今天的主题了……」

　　「今天的主题是……母子相奸地狱，大家如何……」

　　「你们、你们想干什么！」

　　少年话里的内容让妈妈很不安，只是听着好像就是什么很可怕的事。

　　「你很快就知道了……」

　　小林抱起了妈妈，来到沙发边，让妈妈背靠沙发坐好，然后让一些人站到沙
发背后。

　　「来，把手伸过来。」

　　妈妈不安的看着少年们，惶惶地伸出手，不知道他们打算要怎么样作弄自己。

　小林将妈妈的双手举过头顶然后让沙发背后站着的几个年轻人将妈妈的手反

　　扣住按在沙发后面。

　　接着走到沙发这边，站在妈妈面前。

　　让几个少年把我推过来站到他旁边。

　　「文文，你妈有个姿势你一定没看过，比刚才更爽噢……」

　　妈妈也不懂小林打算做些什么，惴惴不安的看着他的脸也在等待答案。

　　很快妈妈知道了，示意几个少年过来按住妈妈的脚，将妈妈的双腿腿拉直，
然后向两边拉开。妈妈的双腿越张越大，越张越大，双腿间的阴户也摊得越来越
开。

　　最后妈妈的腿被完全按到贴在沙发背上。

　　在少年们的举动下，妈妈的双腿被呈一字型那样摊开，以前所未有的夸张角
度袒露着，双腿间的情形最大限度的向人展现出来，阴唇也被大大地开合着，阴
唇下的情形也最大程度的在向外突显。

　　看到这个样子的妈妈，看到妈妈这个夸张的姿势，看到妈妈以这种夸张的形
状展示出来的阴户，我刚射过精的鸡巴瞬间无可抑制的就又充血挺立起来。

　　这不是多美妙和挑逗的姿势，却是一种最赤裸的姿势，一种纯粹以突显生殖
部位为目的，最大限度的展示和突显性器的姿势，将性器最大程度最大限度的展
示出来，以最纯粹和原始的生殖器的形状和视觉，刺激人最原始的欲望，挑动人
最本能冲动。

　　「去，舔她！」

　　小林示意着我。

　　「不要！」

　　妈妈摇着头，想要挣扎，却被少年们紧紧按着。

　　被某种奇异的刺激填满，我的眼中和心里只剩下那一抹淫靡和诱惑的景致，
我早已忘了去顾及周围的一切，包括妈妈的反应。

　　向前踏出几步近无可近地靠近妈妈，伸出颤抖的手，按在妈妈的下体上，仿
佛抚摸着一件稀世的珍宝一样。

　　妈妈的神情难过的一阵黯然，把头偏向了一边。

　　将手按在妈妈的腰身两边，俯下身体，将头凑向妈妈的下体，我狠狠地向下
一压，整张脸狠狠地按在妈妈下体上，嘴唇印在妈妈的阴户上，对着妈妈的阴户，
用力的亲吻，不管那是妈妈刚被少年们插过，还沾满少年们的精液和妈妈的淫水，
一片狼藉的肮脏和污秽。

　　我开始舔着妈妈的阴户，允吸着她阴户里的汁液。

　　看着这一幕，少年们哈哈的笑着：

　　「怎么样，想不想干她？」

　　干妈妈？

　　我幻想过，企盼过，但是从未觉得会发生过操、操自己的妈妈？这、这可能
么？

　　「看啊……还只是这样说的，他都忍不住兴奋了……要是真的给他干……还
不知道会刺激成什么样子……」

　　是的，我兴奋了。

　　因为我被刺激了。

　　只是听到小林的话，我的脑海里就不由闪过自己操着妈妈，抽插着妈妈阴户，
妈妈在自己身下娇喘呻吟的情形。

　　那一瞬间，我被刺激了，近乎心悸的刺激，因为我知道，和以前的幻想不同，
因为这次是真的，不再是妄想，而是真真切切，触手可及，我只要轻轻前进一步，
就会发生的事。

　　「可、可以么……」

　　我诺诺地说。

　　为什么我会这样……这明明是我妈妈，这明明是我家。但是显然，这些是没
有理由的，左右环境走向的，不是主场的生物，而是强势的人物。

　　「可以的噢，当然可以啊！我们都可以随便操她，你是她儿子啊……她跟你
可比跟我们亲近多了，我们都可以你为什么不可以……」

　　「反正都是被男人插，也反正都被那么多男人插过和用过了，你是她儿子，
你也用一下啊，有什么打紧的……」

　　是啊……反正都是被男人插，也反正都被那么多男人插过和用过了……我是
妈妈的儿子啊……为什么别人都能用，我反而不能用！如果是这样……那么、那
么不要把我当儿子好了……「不、不要！」

　　看到我被少年们蛊惑得越来越有要付诸行动的迹象，妈妈终于慌了起来。

　　「不要听他们的――！文文，你不能！我是你妈妈！这是不允许的！」

　　妈妈不敢想象接下来的事情，不敢想象没能制止我的结果，不敢想象她被自
己儿子抽插，和自己儿子做爱的情形……这不可以！绝不可以！那是自己儿子啊！

　　自己的身体，甚至自己的阴户，自己的性器，都可以让他观看观赏，亵玩，
哪怕是没有一丝隐秘的，完完全全的让他观看观赏和亵玩，让他随意肆意任意的
玩弄，但是做爱！和自己儿子交配！让儿子将精液射到自己的子宫里？

　　不行，那绝对不行。

　　让儿子观赏和亵玩自己的身体，反正是母子，是这个世界上最亲密的人，有
血缘的比丈夫更亲密的人，所以哪怕再怎么观赏和亵玩自己的身体，那都无所谓，
反正是自己最亲密的人，不存在有什么隐秘完全赤裸和坦诚的相对，也没什么不
好，没什么不可以的。

　　但是做爱，那绝对不行！那是乱伦啊！

　　「为什么……妈妈……」

　　我看向反对态度如此强烈的妈妈，眼神带着不解、迷惑、哀伤和委屈。

　　「我说不行就不行！我是你妈妈啊！懂吗！」

　　「是我和爸爸做这样的事，才生出的你，你现在却想要做爸爸才能做的事！

　　这怎么可以！「

　　「可是他们都可以？为什么我不可以！就像他们说的！我是你儿子啊！为什
么他们都能这样，我却不能！为什么啊……」

　　「……因为你是我儿子，他们不是，你和我有关系，他们没有，他们是陌生
人，怎么对我，我和他们的关系都不会改变，但是你是我儿子，你要是对我那样
……我们的关系就不再这样了，就会变了，变了，你懂么……」

　　「不！我不懂！如果那样，变就变吧，别人都可以我却不可以，如果是这样，
我宁愿变了，妈妈你不要把我当你儿子……就把我当陌生人好了……」

　　我不再理会妈妈的说辞，站在妈妈张开的两腿间，挺起早已经充血得肿胀，
难受得受不了的阴茎，对准妈妈已经摊开得很大的阴户里面清楚可以看见的洞口，
就要往里面插进去。

　　「不……不行！文文！我是你妈妈啊！不要这样！」

　　妈妈拼命地挣扎着，想要拒绝眼前的事，但是却被少年们死死的按住，完全
动不了。

　　「不，不行！」

　　妈妈向我叫喊着，见我不再理会，慌张地向周围的少年们请求：

　　「求求你们，让他不要这样！你们怎么我都可以！但是不要让他这样！文文
是我儿子啊！我亲儿子！怎么可以！」

　　少年们戏谑地笑着，很兴奋和刺激的看着这一幕，却完全没有想理会妈妈的
要求的意思。

　　「不！不要这样！――不！」

　　龟头对准妈妈阴唇间的洞口，我将下身一挺，轻易的就将阴茎整根插到妈妈
阴户中。

　　「不……」

　　妈妈绝望地闭上眼睛，眼泪终于无法制止的流了下来。

　　这……这就是妈妈的阴户么……阴茎被一股腻滑粘滑的温润包围着，带着一
股很舒服的温热，如同一张温暖的嘴巴含着，那种感觉说不出的舒服。

　　我已经无暇再去顾及妈妈的心情。

　　这就是妈妈阴户的感觉么……原来小林他们每天做的就是这么爽的，原来小
林他们在妈妈身上得到的就是这么舒服的感觉……难怪他们那么找妈妈玩……难
怪他们那么喜欢干妈妈……这种感觉……我也想要啊……一直想要……还有想要
一直这样……将阴茎深深插到妈妈身体里，我呆呆地站立着，一动不动，一种夹
杂着委屈的莫名感动，让眼泪忽然如同崩溃般地流淌出来。

　　我忍不住整个人完全扑到妈妈身上，用力搂住妈妈，仿佛用尽了所有力气地
紧紧地抱着妈妈，就像小时候受了委屈依偎在妈妈怀里哭泣的时候一样，我哭泣
着将脸凑到妈妈耳边，流着泪说着：

　　「妈妈……」

　　「我爱你……」

　　这一瞬间，妈妈的眼泪也更加喷涌地流了下来。

　　罢了，就这样吧。

　　少年们已经放开了妈妈的手，妈妈将手移回身前穿过我的腋下，环抱着我，
静静的，一动不动，温柔地，就像小时候每一次我受伤给我上药的时候一样。

　　６。

　　「啊啊啊！啊……啊啊~ 啊！~ 啊！」

　　「噢~ 噢噢！噢噢噢~ 噢噢噢噢！」

　　阴户里插着一根，肛门里捅着一根，手里握着两根，嘴里含着一根，身上还
被顶着几根，十几根阴茎同时在妈妈身上进出，我们的精液及唾液将妈妈雪白的
肉体上沾染得全身都是，妈妈拼命地迎合着我们阴茎的动作，让它更深入地插到
自己的体内，情欲的涌动渗出的汗水顺着光滑的肌肤滑落，美艳的身体湿漉漉的，
如同美人蛇一样大力地蠕动着。

　　妈妈对我的态度开始变得温柔以及主动，我一下子感觉到了妈妈对我的深深
的爱，妈妈主动掰开自己的逼，引导着让我让我更好地往里面抽送，并且积极的
挺出下身配合我的插入，还让我在她身体里射了精，将精液射在她的子宫里。

　　于是，我开始和小林他们一起，以各种姿势和各种方式玩弄着妈妈。

　　「啊啊啊啊――」

　　我们中间不断的有人射精，精液射在了妈妈的阴户里，妈妈的两腿间，妈妈
的屁股上，妈妈的小腹，妈妈的乳房，妈妈的脸，妈妈身体的每一个部位，沾满
了妈妈全身的每一寸地方，不断顺着妈妈晶莹的肌肤向下流淌，往地面滴落。

　　将全身沾满精液浑身赤裸的妈妈拖到落地窗前，让妈妈在落地窗前站好，然
后抬起妈妈一只脚，强迫妈妈单脚站立张大双腿对着落地窗，然后在妈妈的身后
用力，按着妈妈的屁股，将妈妈的下体按向落地窗的玻璃，将妈妈的屁股用力地
压下，把妈妈的阴户紧紧挤按在玻璃上，使妈妈刚被我们狠狠大力抽插过，阴茎
才从里面拔出来，还在滴落着我们射得满满的精液的阴户，紧紧地贴在玻璃上。

　　窗外的路人只要路过，就能清楚的看到，妈妈生殖器淫糜形状没有一丝遗漏
的完完全全印在玻璃上，肥厚的阴唇和乌黑的阴毛与玻璃紧密的贴在一起。

　　接着又把妈妈推到阳台，我们让妈妈用手抓在阳台的护栏弯下腰，在阳台上
用后背式狠狠抽插妈妈干妈妈的屁股，然后将精液射在了妈妈的身体里。

　　我们都没有力气再继续的时候，也到了爸爸快要下班回来的时间。

　　将所有痕迹都收拾干净，将所有东西都重新摆放好，少年们终于心满意足地
离去，离去之前。小林这样对我说着：

　　「其实我们很嫉妒你呢，文文，说起来，你是她儿子啊，不管你理解不理解，
如果这个世界有一个她最亲密的人，那一定是你啊，所以她最爱的还是你呢……」

　　「每天都能和她朝夕相处……你拥有她的时间比任何一个人都要多呢……」

　　「该怎么做……我想你会懂的……」

　　５。

　　少年们所设计的剧本，在这天之后其实还远远谈不上结束。

　　一条从妈妈手机发出的信息出现在爸爸的手机上――「如果有时间的话……

　　请马上回来一趟……我有很重要的事情和你说……「

　　是妈妈的信息？奇怪？妻子会有什么事那么急？

　　爸爸想着，拨了一个电话回头，却久久没见有人接听，发生什么事了么？

　　匆匆朝家里赶了回去，才打开家门就听到里面传来一大群人造成的吵杂的声
音，爸爸皱着眉头，到底在搞什么鬼？走到客厅入口的地方往前一看，爸爸脑海
瞬间爆炸开，刹那上涌的血气将脸瞬间染得赤红和可怕，完全失去了理智。

　　在客厅的腾出的一大片空间里，一群下身赤裸的少年围成一圈一圈的在客厅
里站立着，将挺直的阴茎集体对准位于他们中间的一个妇人，妇人全身赤裸地跪
趴在地上，将屁股高高撅起，供站她身后的少年尽情抽插，此外妇人的嘴里还含
着一根阴茎，手里还握着两根阴茎，卖力地在给站在旁边的其他少年口交和手淫。

　　他们看起来已经玩了不短的时间了，妇人的脸上，身上都是被射得满满的精
液，地上散落的是各种凌乱的衣物，妇人的衣服、裤子、胸罩、底裤、丝袜被很
随意的扔在地上，看得出来这些衣物是被以一种极为粗暴的方式从妇人身上剥下
的，上面也沾染满各种粘稠的，成块的污秽，那是精斑和淫液的印子。

　　多么淫乱不堪的场面，妇人就像最下贱的妓女和母狗，堆积着庸俗的媚笑，
讨好般的向少年们奉上自己阴户，卖力迎合少年们的抽插和享用。

　　而这个宛如最下贱的妓女和母狗，努力地讨好别人，给别人卖力地舔着鸡巴
和让撅起屁股让别人尽情的干着自己的妇人，竟然是自己的妻子！

　　「唔~ 唔唔唔！唔~ 唔唔！」

　空气中尽是淫靡的气味、妈妈舔舐着少年鸡巴发出的如同允吸冰棍那样的声

　　音，以及少年们粗重的喘息，还有少年抽插妈妈的屁股，响起的啪啪啪的拍
打声。

　　妈妈的手辛勤的在套弄，粗大的鸡巴在妈妈的嘴里来回的进出，顶着妈妈的
口腔壁，在妈妈的脸颊上印出各种形状。

　　「――你们！」

　　爸爸如同发怒的棕熊般冲了过来，将围在妈妈身边的少年一一抓起然后向两
边丢开。

　　最后冲到妈妈跟前，抓住对着妈妈屁股抽插的少年，将他从妈妈的屁股上拉
开，对着他的腹部用力打了几拳，再把他扔到了地上。

　　「老、老公――！你、你怎么会在这里！」

　　突然看到爸爸，还没搞清楚发生了什么事，依然跪趴在地上的妈妈脸上闪过
一丝震惊，随即是说不出的慌乱，飞快地从地上爬起来抱着胸缩着蹲在地上，想
要拿些什么来遮挡住自己的身体，却发现什么也没有，急切地东张西望，看到衣
物散落的地方后，蹲着跑过去，随着妈妈的动作，妈妈和少年交媾产生的体液从
妈妈肥美的阴户一路不停地滴落，落在地板上，跑到那边的妈妈拿起一件衣服就
匆忙地挡在自己身上。

　　看着这样的妈妈，爸爸眼底浮现出愤怒、屈辱、痛心地表情。

　　为什么会是这个样子？

　　为什么会变成这个样子？

　　这个女人，真是自己一直以来都那么熟悉和深爱的妻子么……「谁能告诉我
这是怎么回事？」

　　「……咳咳，怎么回事？就是如你所见……你老婆在被我们干而已……」

　　原本因为疼痛而蜷缩在地上的少年此刻已经挣扎着站了起来，因为疼痛微微
咳嗽着，或许是因为被打得太厉害，甚至咳出了鲜血，从嘴角边溢出。

　　「是你！」

　　爸爸认出了小林。

　　「是的！是我！」

　　尽管被打得很厉害，而且还疼痛得不停咳嗽，但是面向爸爸的小林脸上依旧
带着虽然苍白却嘲讽的微笑。

　　「我来告诉你好了……就像你看到的那样，我们在干阿姨，也就是你老婆，
而且不是第一次这样干了……我们已经干了她无数次，不管是在你家，还是在外
面。我们有经常带她去开房噢，然后经常很多人一起玩她，干她，操她，用她的
逼。」

　　「对了，她的逼，也就是你老婆的逼，已经被我们用过很多次了，很爽噢！

　　很美妙，谢谢你老婆！「

　　「你！――你都在胡说八道些什么！」

　　爸爸冲过来又想往小林打去，结果早已有了防备的小林微微一闪，没被打中，
爸爸一时略微不相信的呆滞了下，却被小林还了一脚，踹在爸爸的腹部上，巨大
的力气让爸爸也忍不住表情疼痛的捂住腹部跪倒在地上。

　　「你在干什么！为什么打他！」

　　看到爸爸被打了，妈妈一时忘记顾及其他，跑过来慌张和心疼地扶住爸爸。

　　爸爸本来想甩开妈妈，但是触及妈妈不掺假的关切眼神，嘴角动了动，最终
还是没有把妈妈甩开。

　　「事情为什么会变成这个样子，经过你就不需要知道了，至于把你叫回来，
就是想让你知道我们在干你老婆！不但现在干，以后也还要继续干！不但在背后
干，还要在你面前干！」

　　「你！你！你！」

　　爸爸气得颤抖地说不出话来。

　　「你以为就我们这样干吗……」

　　小林不屑和嘲讽的说：

　　「看见没有，你的好儿子也在那里，干你老婆的人里面，就有你的好儿子一
个啊……」

　　顺着小林的目光望去，爸爸果然看到偷偷蹲在墙角缩着躲避的我，看到爸爸
看来，我不敢看向爸爸的视线。

　　爸爸眼底流露着说不出的震惊，和难以置信。

　　毕竟他的老婆，是我确确实实的妈妈啊！

　　「那么，现在就让你看看我们是怎么干你老婆的好了！」

　　小林示意了一下，随即十几个少年们都全部围上来，七手八脚地按住爸爸。

　　「你们！你们想干什么！」

　　「你们干什么！干什么！快放开我！放开我！」

　　爸爸怒气冲冲的呵斥和想要反抗，但是爸爸毕竟是学者，不是运动员，终究
抵不过十几个少年的力气。

　　他们将爸爸按到椅子上，直接捡起地上的衣物就向爸爸绑去，将爸爸四肢都
扣紧地绑在椅子上，让爸爸浑身一点都无法再动弹。

　　小林再在地上望了望，看到了妈妈的底裤，于是拾了起来，拿着妈妈的底裤
来到爸爸跟前，将妈妈的底裤放在爸爸眼前朝爸爸甩了甩：

　　「看到没，你老婆的内裤噢，真骚，穿了一整天呢，上面都是她流出的逼水
噢，你赚到了。」

　　然后就捏着爸爸的下巴，将妈妈的内裤整条塞到爸爸口中，堵住爸爸的嘴。

　　现在爸爸只能用愤怒的眼神发出「唔唔唔！」含糊不清的声音。

　　将脸凑到爸爸的耳边，小林低声的说着：

　　「这么好这么漂亮的女人，怎么可以就做为你一个人的老婆，怎么可以就让
你一个人享用，你怎么可以就自己一个人心安理得的享用，太自私了啊……」

　　说完，拍了拍爸爸的脸站直身子。

　　「好了……现在就看我们怎么玩你老婆吧……」

　　召唤了几个少年将爸爸连同板凳一起抬起来，放到客厅的一角，小林拍了拍
手掌，把少年们的注意吸引过来，朝少年们说道：

　　「小伙伴们，我们的节目开始了，现在，就给叔叔好好表演一下吧！」

　　少年们刷的齐齐集聚起来，再一次形成一圈一圈的把妈妈围在中间。

　　躲在墙角的我偷偷的看了看爸爸，最后再看了看少年们，终究还是忍不住，
「现在……我们继续之前的节目吧……」

　　看着被绑在椅子上唔唔唔地发出声音，以及眼神中流露着无力、屈辱、悔恨、
痛恨、仇恨等诸多复杂情绪的爸爸，忽然又相及不知不觉已经沦落成如此的自己，
羞愧和不安以及某种莫名的感伤在心中不断弥散，妈妈没来由的忽然觉得好想哭，
红着眼眶坚决地摇着头：

　　「不要！」

　　「恩？」

　　「不要这样！够了！」

　　「不要？那怎么可以呢……叔叔是我们专门请回来的观众啊……费了这么多
心思，如果不好好表演给他看，那我们的功夫不是白做了么……阿姨想要停下来
的话，只有两个字：不行！」

　　「不要这样！我已经够了！不要再逼我！」

　　「恩？我还真不知道，阿姨什么时候起已经有能够说不的权利了？就算有能
够说不的权利，我也不知道阿姨什么时候有能够说不的能力了……」

　　「既然这样，我们就看看，阿姨是不是真的可以拒绝好了！」

　　一下子，少年们全都围了上来，十几只手齐齐按到妈妈身上。

　　「不，不要！」

　　「求求你们！不要这样！不要再这样了，我不想再这样！」

　　妈妈想要挣脱，反抗，但是又怎么敌得过十几只手同时的力量。少年们将妈
妈按住，扛了起来，来到被绑着的爸爸面前，将妈妈放下。

　　在爸爸面前开始玩起妈妈来。

　　妈妈流泪、挣扎、哭泣、哀求，都没用，他们就在爸爸面前狠狠地干着妈妈。

　　在爸爸面前双手扶在爸爸肩膀上被按低腰身，俯低身体被少年们从屁股后面
狠狠抽插的妈妈，脸正对着爸爸的脸，看到爸爸看到她正在他面前被别人狠狠地
操着，流露出的心痛和屈辱的眼神，妈妈流着泪望着爸爸。

　　对不起……老公……对不起……不过我再也回不去了……妈妈只是流着泪望
着爸爸，久久地望着……２。

　　将玩着妈妈的情形用摄像机录下，还有摆弄着爸爸，强迫妈妈和我和爸爸一
起拍了一些爸爸的也很过分的视频，将我的家弄得支离破碎混乱不堪后，尽兴的
少年们终于走了，不过少年走之前并没有将视频拿走，而是扔给了爸爸，只是留
下一句话：

　　「把这样的东西留下来，只是因为你是个男人，那这样的东西弄你也没意思，
我只是想告诉你，这样的东西我们还有很多，你是男人你不怕，但是你要知道，
不管你多么恨，即使恨到多么想杀人，哪怕现在你已经不再能容忍一些人，一些
事，不再能容忍你老婆和你儿子，但是不管怎么样，你儿子都是你儿子，你老婆
也曾是你老婆……如果你可以不在乎因为自己一个人而毁掉两个人的未来和幸福
……那么你尽管把这些事捅出去……我们不担心……所以，你应该可以做两件事，
一，无法容忍，离婚，二，能够接受，不离，继续凑合着过日子……当然，你可
以选择报警……说真的，我们真不介意……」

　　那一夜，很多人很多事都无言，我在少年们离去的时候随着一起跑出了家门，
那一夜都不敢回去，我害怕面对爸爸，以及到后来都不敢独自一个人面对爸爸，
我更多是害怕看到爸爸的眼神。

　　爸爸和妈妈终究还是离婚了，然后爸爸离开了这个家。

　　之后妈妈彻底变成了男人们玩物，被少年们随时牵着，用尽各种方式玩弄，
只要有需要，不管在什么时候，什么地方，都能扒下她的裤子，然后狠狠的操她，
只要想要，就能用各种方式各种游戏玩她，不管是在什么时候，不管是在什么地
方，哪怕是大白天，哪怕是在大路中间，也能让她脱下裤子，撅起屁股，让人狠
狠地干她，让任何一个男人抽插她的阴户，玩弄她的性器。

　　妈妈变成比最下贱的妓女更下贱，再也没有一点自尊和羞耻，女人最珍贵，
原本应该贞洁无比，只属于自己丈夫享用的地方，变成了公共的用具，只要是男
人就可以将阴茎塞进去，随便地玩弄和任意地抽插，尽情地享受妈妈的身体。

　　少年们像操一只母狗那样操着我妈，让我妈穿上各种暴露的衣装，制服，玩
着各种花式，游戏，在电话亭里，在楼梯间中，在公共厕所里，让妈妈或是蒙上
眼，或是睁开眼，脱下裤子面朝墙壁弯腰掘起屁股，等待任何一个路过的人，那
些人只要想要就能走过来将挺直的阴茎对准她的阴户，狠狠刺进去，大力疯狂地
操她，插着她的淫逼。

　　妈妈终于变成了一个只要是雄性生物，哪怕是一只公狗，只要想操就能上她
的烂逼，一个公共的公用的性爱工具。心中早已麻木漠然灰暗死寂完全绝望的妈
妈终于彻底自暴自弃，报复世界般的开始彻底放纵自己，将自己彻底变成一个只
要是男人就都能给他狠狠地操自己的淫贱女人。

　　１。

　　老家有人办喜事，于是我和妈妈回了老家一趟。

　　回到老家已经入夜，吃晚饭的时候，妈妈被亲戚们灌了很多酒，醉的不醒人
事，堂哥和堂弟们自告奋勇送妈妈回房间。

　　才把妈妈扶出门口，两个堂哥和四个堂弟就嘿嘿地淫笑了起来。二堂哥问：

　　「那么，我们现在要把我们可爱的叔母送去哪里……」

　　「当然是去她房间拉……」

　　「不过――！」大堂哥一本正经的说，然后下一秒就变成了淫贱的笑容，手
隔着衣服捏住妈妈的胸部狠狠地抓了几把：

　　「我们可以走得比较慢一点……路程走得远一点……」

　　「好，我记得楼下有间装杂物的屋子，不如我们到那里去？」

　　「不行，这几天人比较多，走来走去的，要是我们在里面弄出动静，一定会
有人去看的，到时候不好解释，玩得也不爽……」

　　「不如，到我们房间去……不过也不好，现在还那么早，会被人看到的……」

　　「不如这样，我记得屋后的鱼塘边不是一块大石头么，去那里好了，石头那
么大，躺几个人都够了，就去那里玩她好了，那里这个时候没什么人过去的……

　　有也不担心……要是玩得还不过瘾，到晚一点再把她扛到我们房间去？喝了
这么多，她醒不来这么快的……「

　　「好主意……走走走！」

　　「恩。走」

　　就这样堂哥们和堂弟们没有把妈妈扶往客房，而是扶着妈妈走向屋外，随着
身影在夜色里面淹没，他们一边走还一边议论着：

　　「……说起来这个女人真是……恩，不知道怎么说，不只是漂亮可以说清楚
的，反正我看到她就想搞她……」

　　「恩，一样……不过这身材真是好啊……你看这胸……这腿……这屁股……

　　这逼……都太美了……「

　　「恩，想不到这样的人竟然是我们叔母……」

　　「嘿嘿……幸好是我们叔母啊……不然我们哪里有机会……」

　　今天是农历十几，月亮很圆，倒不用担心看不清楚的问题，将妈妈放倒在巨
石上，大堂哥说：

　　「她的衣服就不用脱了吧？解开就好了，不然挺麻烦的……」

　　「还是脱了吧，不然弄脏了也很麻烦啊，大不了待会再帮她穿上好了……而
且，不脱搞得不过瘾啊……」

　　「……脱了她的身子也会被弄脏的拉，要不待会我们把自己的衣服脱下来垫
一垫好了？」

　　「好，不管了，不管那么多了，待会再说，想脱就脱，不想脱就不脱，嘿嘿，
现在，我可是要照张相先……」

　　「好主意！我也有带手机。」

　　「先将她摆个好姿势先……」

　　「诶，你还带了手电筒？真不错，我还担心只是闪光灯不给力先……」

　　「来来……」

　　将妈妈放在石头上，醉得一塌糊涂的妈妈对此时发生在她身上的事毫无所知，
不知道她的这几个好侄子正合计着怎么去玩她，正打算拍下一些她露骨的照片作
为留念，甚至想要发布到网上炫耀。

　　「将她摆好……」

　　回到老家，为了突显出自己的气质，妈妈换上的是一套时尚干练的半休闲套
裙，腿上套的是肉色的连裤丝袜。

　　「啧啧……」

　　大堂哥一边移动着妈妈的肢体将妈妈摆弄出姿势，手一边贪婪地在妈妈身上
四处揉捏。

　　让妈妈以大字型仰躺在石头上，略成弧状的石头把妈妈的身体向上弯出弧度，
大堂哥将妈妈的裙子往上掀到腰间，露出妈妈的下体，四个小堂弟在旁边帮忙解
开妈妈的上衣，将妈妈的衣襟敞开，露出妈妈被嫣红性感的胸罩束缚着的高耸饱
满的胸部。

　　「来来……拍照！」对着这样的妈妈拍了几张照片，再把手搁在妈妈身体各
个部位上，照了几张隔着胸罩和丝袜玩弄妈妈的身体的照片后，堂哥们和堂弟们
开始继续脱妈妈的衣服。

　　他们先将妈妈的丝袜扒到大腿上，然后并不是扒下妈妈的内裤，而是用手勾
住妈妈的内裤边缘，将妈妈的内裤向一边拨开，然后对着将手机对准妈妈的双腿
间，将他们用手拨开之后妈妈双腿间的情形，以及将他们用手拨开的举动，拍了
下来，然后才去观赏妈妈的阴户。

　　「啧啧……真漂亮！」

　　他们举着手电筒，对准妈妈的阴户，拨开的内裤后的妈妈的两腿间，妈妈的
阴户在手电筒下没有一丝掩藏的袒露着。

　　「太美了……」

　　他们用手去掰开妈妈的阴户，观赏妈妈的阴唇，玩弄妈妈的阴毛。

　　「这阴毛……真够密的……」

　　「嘿嘿……听说阴毛密的女人性欲很强噢……不知道我们这位叔母是不是这
样……」

　　「别想了，来，把她的丝袜和内裤脱了，干她！」

　　「小心点，别弄破了……」

　　「知道了知道了……不过就算破了也无所谓啊……反正她不可能知道谁弄的，
而且我们这样搞她她醒来真的没有一点感觉么……所以要她完全不知道也不可能
拉……只是这样的事不好说而已……所以我们也没必要这么小心……」

　　「……好像你说的也没错，好吧。开始吧。」

　　把妈妈的裙子最大限度地掀到妈妈的腰部部位，再将妈妈的丝袜和底裤脱下，
然后把妈妈的胸罩上推推离妈妈的乳房，接着大堂兄先来，褪下自己的裤子露出
已经充血挺直的阴茎后，让我妈仰躺在石头上，分开我妈的双腿，将我妈的双腿
支起扛到肩膀上，阴茎对准了我妈的阴户，身体压上去，下身向前一送，阴茎正
根捅入妈妈的阴道里，下体下倾以全身的重量压在我妈的双腿间。

　　「……爽。」

　　阴茎刺入妈妈的身体里后，大堂哥一动不动了一会，片刻之后才发出一阵舒
服的呼声：

　　「这女人的逼真紧，我操，好舒服，太爽了。」

　　「喂，我说你快点，你爽完还要到我们呢……」

　二堂哥和堂弟们围在一旁对着妈妈的胸部、乳房和妈妈身体的各个部位到处

　　揉捏，如果是平时这样的举动已经是难以置信的做梦一样的待遇了，可是现
在的这个情况下，这么要求已经不能满足他们，他们也想操妈妈的逼，干妈妈，
和妈妈做爱。

　　「知道了知道了。」

　　「可惜，这个女人不是醒着的，诶，没有办法手淫和口交啊……」

　　二堂哥抓着妈妈的手按向自己已经掏出来的阴茎，搓揉了几把后，有些悻悻
的说。大堂哥一边操着妈妈一边撇撇嘴：

　　「……得了吧，要是这女人是醒着的，你连碰她的机会都没有，还手淫和口
交。」

　　「……也是，我太贪心了。」

　　――嚯呵呵~ 嚯呵呵呵~ ！~ 压着妈妈的下体用力的捅着的大堂哥身体抽搐，
射精了。二堂哥叫着：

　　「――你竟然射在里面！」

　　大堂哥脸色一变，不过随即丧气地说：

　　「算了，射都射了，不管了，就算她知道有人搞她又怎么样，她知道是谁么
……」

　　「……好吧……你能这样想很好，不过，你真的不担心她有孩子么？」

　　「啊――！」

　　「这个……？」大堂哥的脸色终于白了：

　　「不会那么巧吧……」

　　「哈哈，吓你的拉，这种女人，应该经常和人做吧，不会那么容易怀孕的拉
……」

　　「……也是，那就好。」

　　于是他们这样轮流地操着我妈，并不断的拍着照片，妈妈就像一个没有意识
的重启娃娃那样被他们随意任意肆意的玩弄着，他们尽情的享用着妈妈的身体，
抽插着妈妈的阴户，他们抱着不省人事的妈妈，走在屋子周围的各个地方，河边，
菜地，树底，农机旁边，将妈妈摆出各种姿势，张开大腿，撅出屁股，给妈妈的
身体各个部位，腿间，阴户，阴阜，乳房，乳头，屁股，拍着各种特写，然后兴
致来时，就几个人扶着妈妈让妈妈摆出姿势就地来上一炮。

　　然而他们不知道的一点事，妈妈喝酒，醉得快，醒得更快，还没得到半夜，
再加上被外面有点凉的空气吹了一下，才是过去了２个多小时，妈妈就醒来了，
这个时候他们都还没有玩够，都还没得尽兴，都还在议论着等会该到哪里哪里怎
么玩妈妈。

　　意识才有点清醒，妈妈就感觉到自己下体的异样，感觉到自己的下体正在被
东西抽插，有东西在对着自己的阴户不断抽出然后捅入……熟悉的感觉让妈妈立
刻知道自己是在被人操着。

　　妈妈想到的不是生气，对于阴户经常被认识或是不认识的人使用的她来说，
经常被人干的她是已经很习惯的一件事，但是她随即想到自己是在老家，都是一
些亲戚，是谁在干自己？是谁敢干自己？

　　妈妈一开始以为是我，结果睁开眼后看到的却是一地的月光以及地上的稻草，
这分明是在野外割完稻谷之后的稻田里，妈妈抬头就看到了这几个正在玩弄她和
干她的人：

　　「你们在干什么――！」

　　其实不是很生气，但是妈妈还是表现出一种自己受到侮辱后极度悲愤、痛苦、
以及仇视到想杀人的神态。

　　「原来是你们！」

　　「小华、小阳、小翔、小义、小良、小宝，好！好好！你们对我做了什么！」

　　堂哥们和堂弟们完全惊呆了。

　　这是他们完全没有想过的情形，这，这可怎么办？

　　妈妈是他们的长辈，他们对自己长辈做了这样的事，天理不容啊，还被抓了
个现行，他们实在难以相信等待自己的将是什么样悲惨的下场和因为这样的事给
亲戚关系可能带来的伤害……「我们……我们……！」

　　堂哥们和堂弟们瞬间吓得脸色发白，想到严重的后果，身体都忍不住惊慌的
不由自主的颤抖起来。

　　「对、对、对不起……」

　　还只是少年和小孩的几个堂哥堂弟们被吓得哭了起来，越想越可怕的恐惧更
是让他们跪倒在地上。原本还被他们抱着和扶着在怀中的妈妈因为他们的放手差
点一个踉跄摔倒在地上。

　　幸好妈妈很快稳住身子。

　　这才来得及观察此刻的自己：

　　底裤和丝袜被脱了，其他的衣物倒是没有脱，只是胸罩被向上推开，裙子被
掀到腰部，乳房和下体都那样没有遮挡的袒露着。

　　皱着眉伸手摸了一把自己的阴户，摸出了一把湿哒哒的污秽，是混杂了自己
体液和几个年轻人精液的浑浊液体。

　　「你们几个这么大胆……敢对我做这样的事……」

　　「你们难道不知道我是你们的谁么！」

　　「谁给了你们这么大的勇气！嗯哼？还在我身体里射精！」

　　「告诉我是什么给了你们这么大的胆子！」

　　听到妈妈声色俱厉的声音，堂哥们和堂弟们哭得更厉害了。站在他们面前的
妈妈，并没有去整理自己身上的情况，所以依旧是之前那副诱人的样子面对着他
们，但是之前对他们充满致命刺激和诱惑的景象，此刻却无法让他们将头抬起来
多看妈妈一眼。

　　「小华，你最大，你告诉我是为什么！」

　　「……对、对不起，叔、叔母，只是我、我们实在忍不住，看到你就忍不住
……」

　　「是我们不对……你、你打我们吧……但是求求你，不要告诉家里……不然
……不然……」

　　大堂哥终于抬起头来，眼泪不要命的流着，泪眼汪汪地看着妈妈。

　　「是吗？忍不住？为什么忍不住？」

　　妈妈走到大堂哥面前，直挺挺的站立着，眼神从高处俯瞰着跪在地上的大堂
哥，大堂哥要仰着脸才能看到妈妈的表情。

　　「我、……」

　　「我不知道怎么说……」

　　大堂哥又低下了头，然后随着他低头的动作，视线不可避免的从正正面对着
他的妈妈的身上掠过，一瞬间看到的景象差点让他窒息。

　　因为跪下的关系，大堂哥的脸平视时候的高度，这个高度正好是妈妈下体所
在的高度，妈妈站得离他很近很近，再往前一点就会贴到他身上，而此刻，他眼
睛所看到的，就是近近他眼前的妈妈的下体，近得不能再近，他只要向前倾斜一
丝角度，就能将脸贴到妈妈的下体上，妈妈下体的气息都清楚的扑面而来，透到
他的鼻孔中。

　　他一时之间竟然忘了继续再把头低下，忘了刚刚还剧烈的恐惧和不安。

　　「忍不住？是因为这里吗……」妈妈把手探向自己的下体。

　　大堂哥的瞳孔忍不住微微一缩：他的叔母，这个前一秒还声色俱厉的愤怒到
极点的敬爱的叔母，此刻却在他面前做了什么？用手指拨弄着自己的阴唇？掰开
自己的阴户给他观看？

　　「我想我知道了，是因为这里让你们实在难以忍耐么……」

　　手指对着自己的阴户轻轻拨弄，将自己的阴唇摆来又摆去，把阴户掰开又合
拢，还将手指探进去轻轻扣着……扣给跪在自己面前的侄子看。

　　「好吧……其实你们也不用这么担心，有件事也许叔母该告诉你们让你们知
道……」

　　「其实……」

　　看着跪在眼前的这个可怜的孩子们，将身体轻轻俯低，把脸凑到他们的耳边，
轻轻吐出的词句却深深的鼓荡着他们的耳膜：

　　「叔母的那里……被很多人干过噢……」

　　「叔母的逼，被很多人插过呢……」

　　「叔母的那里，被很多人用过噢……」

　　「那些认识的男人……还有不认识的男人……只要是公的，就可以用噢……」

　　「所以……这并不是什么特别宝贝的东西啊……挺廉价的呢……」

　　「所以……这并不是什么特别大不了的事情……你们可以放心了……」

　　「那为什么你――？」

　　那为什么你那么生气――这不止是大堂哥，而是堂哥们和堂弟们都想问的。

　　「为什么啊……哈……看见我这么可爱的侄子们，总忍不住想要逗一下呢…

　　…「

　　刚才摸过自己阴户而沾染满污秽的手掌贴上了大堂哥的脸颊，在大堂哥的脸
颊上轻轻抚摸：

　　「感觉到了么……那是你们的东西噢……还有叔母的……」

　　又拉起大堂哥的手按向自己的下体，按在自己的阴户上：

　　「怎么样，还敢想这里么……」

　　「……想……」

　　「那么这里也感觉到了么……是不是也很热！很烫！……它也在想你们的插
入噢……所以，还等什么呢……」

　　「可、可以么！」

　　堂哥们和堂弟们恍如做梦般不敢相信地惊喜，不但没有被骂，还能更进一步，
没有什么比从天堂到地狱又瞬间从地狱到天堂更刺激人的了。

　　这次、这次是这个漂亮的叔母自己主动的啊！

　　「可以，当然可以啊，你们可是我最亲爱的侄子们，别人都能用的东西，你
们怎么不能用呢……」

　　「来，这边来。」

　　拉着堂哥堂弟们来到稻田中间，月光如梦幻一样从中天洒落，将周围染得一
片柔和、清冷，已经是收完稻谷的时节，举目望去，是视野无限开阔的如平原般
成块成块连接的土地，现在这片土地上没有多余的人，整个天地就剩妈妈和堂哥
堂弟们的影子。

　　在这仿佛一瞬间处在世界的最中心一样的地方，妈妈岔开腿弯下腰，屈下一
点膝盖，降低身体高度配合堂哥堂弟们的高度，撅出屁股：

　　「来，插进去，对着那个地方插进去！狠狠地插！插烂它！干翻它！」

　　不用多说堂哥堂弟们已经刺激得不能自已的围上来，对着妈妈的身体开始行
动。

　　妈妈含着他们的阴茎，握着他们阴茎，主动给他们口交和手淫着，主动献出
阴户给他们抽插，主动挺送身体配合他们抽插，让他们享受到之前完全无法想象
的幸福，兴奋，刺激和快感。

　　堂哥们和堂弟们的６根阴茎同时在妈妈身上不停进出着，将妈妈身上的每一
个洞都插了个遍，每一个洞都玩了个遍，这一夜仿佛将他们长这么大积蓄的所有
精液全部射光了一样，在妈妈的身体里，妈妈的阴户中，妈妈的双腿间，妈妈的
屁股，妈妈的乳房，妈妈的脸，都射得满满的，将妈妈身上的每一寸地方都涂满。

　　连妈妈的子宫里，也不知道盛了多少，射得满满的精液竟让妈妈都觉得觉得
小腹有些坠胀，并无可抑制的因为装不住的从妈妈被插得红肿的阴户间向外泛滥
流淌出来。

　　直到大家都不再有多余的力气和兴致，堂哥堂弟们和妈妈才停了下来，开始
收拾自己。

　　「手机拿出来……」

　　堂哥们和堂弟们讪讪地笑着，虽然有点可惜和不想却还是不敢犹豫的把手机
拿出来。

　　「自己动手还是叔母来？」

　　妈妈撩了撩长发，高潮过后脸上还没消退才潮红，随着月光和妈妈的动作，
一瞬间流露出的风情让人忍不住沉醉和痴迷。

　　「自己来吧，露脸的，穿衣服的都删掉吧……」

　　妈妈拿着自己的丝袜和底裤轻轻擦拭着自己的下体，淡然地说：

　　「露脸和穿衣服的照片都能让你们身边的人联想到叔母，这种照片对叔母来
说不是什么大不了的事情，不过以你们的环境你们很难做到不被人发现吧，你们
也不想出现自己没有能力承受的后果吧……不要忘记刚才你们如何害怕的感觉…

　　…「

　　妈妈没有强制，但是堂哥堂弟们还是自己的照妈妈说的去做了。

　　「好了，送你们个礼物……」

　　妈妈竟然不知道从哪里拿出一支眉笔，替给他们，然后点了点自己涨卜卜的
阴阜，在上面写上你们的名字。

　　「啊……」

　　堂哥堂弟们搞不懂妈妈的意思，却还是用眉笔在上面以歪扭的字迹各自写下
自己的名字。

　　「手机拿来……」

　　妈妈拿过每个人的手机，然后岔开站立的腿，摆出用手掰开自己的阴户的姿
势，用他们的手机给每一个手机都来了个特写，扔回给他们。然后把自己的之前
群交的时候早已脱下扔到一旁的裙子和衣衫重新穿好，系好皮带扣上衣襟：

　　「其实拍照什么的，没必要，以后想看就到市里去，到叔母家去，到时候你
们想怎么看就让你们怎么看，想怎么拍就让你们怎么拍，想怎么玩就让你们怎么
玩……」

　　「还有这个……」

　　妈妈看了看手中握着的被揉成一团，因为拿来擦拭下体而沾满了妈妈和堂哥
堂弟们的精液和体液，变得成块成块的狼藉和污秽的丝袜和底裤，递给了旁边的
大堂兄：

　　「送给你们了，叔母回去之后想叔母了可以用来打手枪……不喜欢的话可以
扔掉。」

　　「那么现在――回去吧！」
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************