第一章

　　「你好王星，你是否觉得现在的生活很枯燥？想要享受真正的生活吗？」正玩着网游的
王星，被一个陌生的弹窗打断了思绪。

　　「靠～又是网诈吧～呵呵～当我是刚上网的中年人么，咦～怎么关不掉？」

　　「这并不是广告，现在有一个机会摆在你的面前，请认真回答以下问题：你是否认为现
在的社会上，漂亮女人只有少数人可以玩弄、使用，是对资源的浪费？你是否愿意支持让漂
亮女人被更多的玩弄、使用的想法？是／否。」

　　「哎～到底是谁？难道是那个混蛋跟我恶作剧？呵呵～还要我认真回答～不过问题问的
不错～」王星输入了是。

　　「恭喜你做出正确回答，免除抹杀惩罚，下一个问题，你是否希望这个世界变得淫乱，
人们的性观念变得扭曲？是／否」

　　「卧槽！还抹杀惩罚……你当是无限主神啊……」王星继续输入了是。

　　「恭喜你做出正确选择，再次免除抹杀惩罚。很好，地球人王星，再次恭喜你做了正确
的选择，我将把你改造成特殊体质「真理之躯」。拥有此特殊体质，你的言行将不再受世俗
的任何质疑，还会影响到同你接触的人和事，让他们按照你的想法来行事，同时我还会送给
你一些额外的小礼物。」一个声音直接出现在王星的脑海里，王星只来得及感叹「原来是外
星人啊～」，就被电脑射出的一串电流电晕。

　　电脑在王星晕倒后继续运行着，出现一连串的命令流，「世界规则修改程序下载开始……
下载中……特殊能力植入开始……」一束绿光从屏幕射出，将王星包裹住，「植入成功……
世界规则修改程序下载结束……」

　　「世界规则修改程序安装开始……额外奖励制作开始……查询最适合奖励……查询完毕
……目标张语文已捕捉成功，记忆、世界观修改开始……修改完毕……传送中……世界规则
修改程序安装完毕。」一道白光之后，只穿了黑丝裤袜的张语文出现在王星胯间，她睁眼后
第一件事就是掏出王星的肉棒含在嘴里。

　　「修改程序运行准备，运行结束后自动删除，１０，９………………３，２，１………
………」随后电脑黑屏，一切重新归于平静，只是此时在离地面１２０万公里的宇宙中，有
一艘宇宙飞船正离开了环地球轨道，缓缓的加速，飞船里不知名的外星人邪恶的淫笑着，
「很好，这个星域的最后一个星球也将被主人的淫念入侵，我终于可以休假了……」一道闪
光后，飞船超光速离开，至于他的主人是谁，谁也不会知道。

　　故事从这里正式开始……

――――分割线――――

　　王星做了一个奇怪的梦，在梦里，他玩着网络游戏，而前女友张语文穿着超薄的黑丝裤
袜，含着自己的肉棒吞吐，还不时的用她那张勾人魂魄的漂亮脸蛋爱抚肉棒。

　　「哎～怎么会梦到这个骚货，难道是我想她那个欠H的骚铝嗣础…不过这梦感觉好真
实啊……这婊子的嘴还是那么会舔……哦～～」真实的快感让王星一个激灵，晃了晃脑袋，
发现自己并不是在做梦，那个喜欢偷腥的骚麓耸闭跪在电脑桌裆里，认真的吃着自己的肉
棒。看到王星醒来，张语文还对着他眯眼微笑，加快了吞吐的速度，抠着那湿漉漉骚碌氖
指也加快了速度。

　　「你好王星，额外奖励发送完毕，希望你喜欢。请帮助更多的普通人完成淫乱的梦想，
如若只顾自己享乐，送给你的特殊能力将在１４天后失效。」王星脑海里浮现出这么一段话
，回想起刚才电脑前的一幕，和现在胯下为自己口交的骚货，王星很感激那个不知道是什么
星人。

　　「１４天么，看来我得抓紧了。怎么样才能让更多的人享受淫乱呢……让高高在上的女
神做妓女？嗯～不错～就这么决定了～玩就要玩自己喜欢的～我喜欢丝袜～当然要自己爽先
～」王星点了根烟，脑袋飞速的思索着，看了看胯下的骚货，「不管了～先好好玩玩这个骚
隆好多年没玩过这骚铝恕」

　　「唔嗯～老公的肉棒好大～唔嗯～咻～好好吃哟～文文最爱吃了～唔嗯～以后我天天只
穿老公最爱的丝袜让老公玩～唔嗯～真是太好吃了～咻～好吃～唔嗯～又大又好吃～唔嗯～」
张语文吞吐肉棒的动作越来越快，不时的深喉吞吐更是让王星舒爽无比。

张语文
年龄２６岁
身高１米６７
三围９０Ｅ，６０，８９


　　「靠～这骚货就是新手奖励啊，直接就能看到她的属性……好厉害的能力～」张语文的
数据显示在王星的眼前，就像科幻电影里的辅助系统一样，「咦～可以知道她的所有隐私……
果然～居然和４７个男人睡过～时间都有记录……操，和我在一起的时候果然也没少偷腥！」

　　王星揪着张语文的头发，狠狠的抽了她几个耳光，把正欢乐的吃着肉棒的骚货都打懵了
，「贱货，万人骑的骚货！和老子在一起竟然也敢到处偷人！老子让你偷人，操你妈！你喜
欢被人H被人骑，老子就成全你！以后让你天天被人骑、被人H！」王星当年都准备和她结
婚了，可惜这骚货犯贱偷人，还偷的是王星的亲戚，让他在家族里很没面子，婚自然也就没
结成，「妈的，越想越气！臭婊子，耳光是你偷人欠下的，现在打过了，这事就过去了！嘿
嘿～你那骚挛液靡捕嗄昝幻H过了，今天来怀念一下，现在你的任务就是把我伺候爽了！记
住了，以后叫我老板！」

　　「嗯～嗯～唔嗯～好的～老板～唔嗯～放心咻～老板的肉棒还是那么大～唔嗯～文文最
爱吃了唔嗯～」张语文摸了摸被打的火辣的脸，不敢造次，乖乖的加快了口交的速度和深喉
的频率，继续讨好王星。

　　「操你妈～真是骚录骨头！不过说实话我还得谢谢你，要不是你偷人，我也认识不了
现在的老婆，既比你年轻也比你漂亮～哈哈～更重要是在床上比你还骚～而且不会没事出去
偷人～妈的！」说到这里，王星又狠狠的抽了张语文俩耳光，「臭婊子，给我认真点！哼，
不过以后我会让她和你一样～骚给全世界看～哈哈～哦～对，就这样吃！哦～妈的，真是笨
的跟猪一样，我自己来！」王星揪着张语文的头发抱着后脑勺，夺过口交的主动权，粗暴的
H着她的嘴。

　　「唔嗯～恭唔嗯～喜唔嗯～老唔嗯～板～」就这样被王星按着脑袋H嘴，张语文感觉自
己的嘴里的皮都快要被H烂了，王星很坏的每次都顶进喉咙，让她不停的干呕。在被抽插了
几十下后，王星终于在她嘴里射精，张语文立刻咕嘟咕嘟的把精液全部吞下，然后自觉的跪
好，帮王星清理肉棒。她知道王星最爱丝袜，是个十足的丝袜控，就把王星的脚放在自己的
丝袜美律夏Σ粒不时还抬头朝王星媚笑，讨好他。

　　王星靠在椅子上享受着射精后的全身酥软，掐了掐张语文坚挺的骚乳，「要习惯我的粗
暴，以后你就是人人都可以H的妓女……唔～妓女不好听，叫丝袜公关吧～客人就是上帝，
花了钱，想怎么玩你这骚露伎梢裕记住了么？」

　　「记住了，老板。」张语文起身，在沙发边跪好，撅起屁股，「老板～请H我的骚隆
已经很湿了～您可以随便H～」

　　王星正准备提枪上马，「老公啊，不要打游戏了嘛～」全身上下只穿着超薄灰色裤袜的
妻子周静推开书房门走了进来，「上床H我的小骚隆我穿了你最爱的超薄丝袜哟～把这双
丝袜变成精丝……咦～这是……你前女友？她怎么她会在我们家啊？」周静的语气不似生气
，更多的是惊讶，「你要玩她啊？」

周静
年龄２０岁
身高１６４公分
三围８８Ｄ，６２，９２


　　「嗯～这骚货就是我和你提过的张语文～我不是琢磨着现在传统生意难做嘛，我就想把
咖啡馆转型，加点我最爱的丝袜元素。你知道的，我最爱玩丝袜美女了，我们可以找点美女
来做丝袜公关，客人喝咖啡的同时还能玩丝袜美女，这样不但能让咖啡馆的生意转好，我也
能H不同的丝袜骚隆多好～张语文这骚货呢，最喜欢被人H，所以我就要她来做丝袜公关
，我刚试过她的口活，正准备试试她的隆：枚嗄昝幻H过了，不知道还好H不好H，毕竟烂
率敲挥腥嗽敢饣ㄇH的。你来了刚好，过来和我一起玩她～嘿嘿！」王星笑嘻嘻的说道，
「等解决这臭婊子，我一定把你这双丝袜变成精丝～嘿嘿。」

　　「哦～原来是这样～丝袜元素～我觉得可以哎，肯定会让咖啡馆生意好起来～而且我也
可以帮上忙了，我也做丝袜公关怎么样？我的驴隙ㄓ腥嗽敢饣ㄇH～对吧老公？老公先自
己玩她～我去拿点东西～」

　　「呵呵～当然啦，我也正有此意，好戮鸵大家分享～不但能分享，还能赚钱，多好的
行业～乖老婆～快去快回～」王星最近迷上了淫妻小说，经常在做爱时想象周静被陌生人H
，每每都会兴奋异常。现在终于可是实现小说里的淫荡情节，让王星更加的兴奋，抵在张语
文骚氯肟诘娜獍舳偈庇踩绺痔。

　　张语文撅着屁股，不停的左右摇晃，好让王星更好的深插进来，「啊～好大～老板好厉
害～啊～好喜欢被插满的感觉～」

　　「嘿嘿～那当然～当年你最爱的宝贝～依旧和以前一样能H翻你！」王星狠狠的握住张
语文的硕大乳房，掐住依旧粉嫩的乳头粗暴的拽着。

　　「啊～老板～轻点～奶头好疼……」

　　「少废话，你以后是妓女，客人花了钱怎么玩你都是对的！只要不是杀了你，我都不会
管的，你最好给我习惯！而且我只是掐几下你那对骚奶子就受不了了吗？嗯？！」王星的更
加用力的掐着张语文的奶子，这回她只是紧闭双眼含着眼泪忍着，连声都不敢出。

　　看张语文如此乖巧，王星收了收手上的力，毕竟这骚货可是用来做生意的，自己玩坏了
可就划不来了，「啊不是～嗯～老板请尽情玩我的身体～用力H啊～我的骚隆我这对骚奶
你怎么玩都行～啊～好棒～啊～啊～用力H～H烂我的骚隆啊～」张语文很快就适应了王
星的粗暴，淫荡的附和道。

　　「嘿嘿～这才对～我记得你的骚潞芑峒校给我夹紧了～」王星用力的抽打了几下张语
文的丝臀，扶着她开始有赘肉的腰肢做着冲刺，「臭婊子，你的腰变粗了，以后一天只许吃
一餐，知道了吗？」

　　「啊～啊～知道了～啊～啊～好棒～H死我～啊～啊～H死我～」

　　王星正H的不亦乐乎，欢快的打着张语文风骚的丝臀，周静再次推门而入，「老公，我
回来了～哎呀～老公好粗暴啊～她奶子都被你抓红了～这么用力打屁股～一定很舒服～一会
也这么打我好不好～」

　　「哦～咦？老婆，你也好这口啊？不要了吧～你履敲茨邸我可舍不得粗暴的玩你～有
一个骚赂我发泄就够……唔嗯～」话未说完，周静的俏嘴就堵住了王星，还把王星的手里
移到自己的下身，让他隔着超薄灰丝玩自己的隆

　　吻了一会，周静抽出被王星吸吮的舌头，自己揉着乳房呻吟道，「嗯～嗯～老公好会玩
掳　爱死老公了～啊～宝宝好想被老公H～嗯～天天穿丝袜给老公玩隆啊～」

　　「嘿嘿～你如果做了丝袜公关～工作就是被很多形形色色的人隔着丝袜玩你的掠础到
时候你不会后悔吧？哦～这骚货真能夹～好爽～」王星又抽打起张语文的丝臀，H碌乃俣
也加快了。

　　周静一只丝脚踩在沙发上，仰着头享受这，她最爱王星被隔着丝袜玩拢丝袜顺滑却也
粗糙，磨在律虾苁谴碳ぃ「嗯～好爽～当然不会后悔啦～又能被玩隆又能帮老公赚钱～
让老公H更多的隆啊～啊～想想就兴奋呢～嗯～啊～啊～啊～」

　　又玩了一会周静的丝袜拢直到把她玩到泄身，淫水把丝袜都浸湿了才停下。王星这才
重新握住张语文的腰肢，专心的H张语文的骚拢任由周静张开双腿躺在沙发上，回味刚才
被玩碌目旄小

　　「啊～啊～嗯嗯嗯嗯～～～」撅着屁股跪趴在书房沙发上的张语文，用手肘撑着沙发，
自己玩着刚刚空闲的乳房，嘴里还发出爽快的呻吟，「H死我～啊～啊～H烂我的骚隆啊
～老板好厉害～啊～啊～」

　　「你这骚货的滤淙槐炔簧衔依掀牛但拿出来卖是够了，你的骚卤Ｑ的不错嘛，还和
以前一样紧致会夹，不错！H起来还是那么带劲！一点都不像２６岁的老隆」

　　「嗯～嗯～好爽～嗯～嗯～能卖钱就好～嗯～嗯～H死我吧～好过瘾～啊～啊～」

　　王星狠狠的抽打着张语文的丝臀，肉棒的抽插也越来越凶狠，「哦～哦～要射了！夹紧
！快，夹紧我！哦～哦～哦！！」要射精的瞬间，王星用左手将张语文的头死死的按在沙发
上，右手则用力揉捏她的丝臀，肉棒完全顶在骚吕锓⑸洌让精液全部射进骚吕铩

　　王星就这样保持着插入姿势，等到射精的快感完全过去，才将肉棒拔出，在包裹屁股的
黑丝上擦干净。王星在张语文的丝臀上狠狠的抽了一巴掌，嫌她趴在沙发上碍事，又赏了她
一脚，将她踹到地板上趴着。已经被H脱力的张语文不敢吭声，只是蜷在地板上揉着刚刚被
虐惨的乳房和屁股，连抽泣都不敢，生怕再挨打。

　　看着张语文蜷在地板上的可怜模样，生出些许恻隐之心，索性不看这骚货，转而将注意
力移到周静身上，一看不得了，「老婆，真喜欢你这骚样，真是欠H的骚拢∨丁太性感了
～我忍不住了！看我H不死你这小骚货～嘿嘿～」

　　王星撕开周静裆部的灰丝，把沾满淫水的粗大肉棒沿着周静粉嫩的路焐舷履Σ粒弄得
周静是娇笑不止，「嘻嘻～痒～快进来嘛～插进来～H我～啊～～好大～好喜欢～嗯～嗯～」

　　王星把周静抱起，捧着她的灰丝美臀，温柔的抽插着，「嘿嘿～那当然～宝贝，用腿环
住我的腰～哦～老婆的抡娼簟H起来真是过瘾～」

　　周静四肢环在王星身上，咬着他的耳朵轻声呻吟，「嗯～啊～老公～答应让我做丝袜公
关好不好～啊～啊～好爽～我好期待被不同的人玩隆H隆啊～啊～」

　　王星轻轻的吻了吻周静的俏丽脸蛋，周静是王星咖啡馆的常客，刚认识的时候才１９岁
，刚读大学，王星一眼就相中了她，费了好大力气才把她弄上床。周静外表清纯，内心却非
常淫荡，拿了她的一血后，更是淫欲大开。二人正式交往后每天都要做３次以上，变成一个
活脱脱的欲女淫妇。加上王星比她大７岁，生活中一直把她当小妹妹一样爱护，二人的生活
很是自在。

　　「呵呵～好～我答应你～一开始只有那骚乱桓鋈丝隙ú还弧你做丝袜公关最好～不过
你的虏荒芩姹懵簟等找到合适的顾客再让人H～先在店里坐坐口交足交之类的工作吧～」
王星一手托着周静的灰丝美腿，另一手抚摸着她光滑的玉背，舌头不停的舔舐她的脖子和耳
朵。

　　周静紧紧的搂住王星的脖子，「啊～谢谢老公～啊～好爽～啊～要去了～啊～啊～」

　　王星也不言语，只是把周静放在沙发上，一手一只灰丝美腿，将两只丝袜玉足放在嘴边
吃着，而且不再怜惜的在周静美吕锩统槊退汀Ｒ皇奔涿H的周静只是昂首张嘴，喘粗气，无
法发出任何声音，直到王星频率极快的抽插伴随着精液的射出而停止，她紧绷的身体才得以
放松，「啊～啊～唔～唔～太舒服了～啊～啊～老公太棒了～啊～好爱你～」

　　王星微笑着抚摸周静的丝腿，想象着周静含着不同的肉棒吞吐的样子，「到时候你要留
点肚子吃我的精液哟～」

　　「哼，坏老公～肯定没有肉棒能比的上我老公的！说到吃，我突然就饿了，我们去吃小
龙虾好不好？先让我吃吃肉棒唔嗯～唔嗯～」周静就是个小馋猫，说到肉棒她就馋了，立刻
就吞吐了起来。周静很会口交，而且也爱好口交，咖啡馆没人的时候她都会蹲在玩电脑的王
星胯间吃几口。

　　「好～好～好～哦～」王星自负H挛奘，被不少美女品过箫，但还是每次都受不了周
静的口交，周静随便几下吞吐就让他又有了射精的感觉。王星此时并不觉得疲劳，也就不憋
着，抱着周静的脑袋就一股脑全射到了她的嘴里。

　　周静熟练的将王星的精液吞下，还吮吸着手指上从嘴边刮下的精液，意犹未尽的说道，
「老公好厉害啊～次次都能射这么多～餐前甜点吃过了～嘿嘿～我们去吃小龙虾吧～」

　　「嘿嘿，都说要相信老公了。」周静跨坐到王星的腿上，感觉到丝袜的柔滑，王星又硬
了，「老婆，我们再做一次吧～我又想H你的小骚铝恕」

　　「嘻嘻～等下嘛～先去吃小龙虾～回来再做～我去穿件外套～换双丝袜～」周静坐在王
星的怀里又嬉闹了一番，看了看蜷在地板上偷偷自慰的张语文，「老公～你再H她好了～她
也穿着黑丝呢～试试她的隆我先去穿衣服～」

　　「嗯～去吧～记得穿骚一点啊～嘿嘿～」王星也看到张语文蜷在地板上偷偷自慰，骂道
，「你，臭婊子！你还真是贱啊～这样打你都能自己玩起来，很渴望被人H吧～嘿嘿～我记
得你以前可是很会骑的，这两年没退步吧？」张语文微笑着迅速的用手扶住王星的肉棒，对
准自己的骚戮妥进他的怀里，一双丝袜美腿盘住王星的腰，扶着王星的肩膀自顾动了起来。

　　王星感到张语文骚吕镆谰墒滑无比，就在她的丝臀上轻轻打了一巴掌，「不错～还是
那么会骑～一会和我们一起出去～我看看市场对你的接受程度如何～」

　　「啊～谢谢夸奖～我前夫结婚当晚嫌弃我不是处女～嗯嗯～嗯嗯～还没H过我就和我离
婚了～唔唔～真是傻虐　虏痪褪怯美疵H的嘛啊～处女～啊啊～怎么能和我比嗯嗯～嗯嗯
～」

　　王星又打了下张语文的黑丝骚臀，「少废话，你的过去关我攀拢∥宜档哪闾到没有？」

　　「嗯～啊～听到了啊～嗯～嗯～我知道了～一会我一定好好招揽顾客～嗯～啊～啊～」
王星抱起张语文的黑丝骚臀，将她倒栽葱的放到地上，一脚踩着沙发，一脚踩着地板，用力
的H着，H的她浪叫不止。

　　「啊～啊～啊～好厉害～啊～老板好厉害～啊～啊～脖子要断了～啊～啊～」张语文被
挤压着脑袋，嘴巴都快能吃到自己乱晃的乳头。

　　王星不理这骚货，继续一手一只黑丝骚腿，让她的脑袋更深的埋进那对骚乳里，王星知
道这骚货以前练过舞蹈，身体柔软的很，「瞎叫唤什么～自己吃奶子！现在起就记住你的身
份，你只是个穿丝袜卖碌纳录货臭婊子！来，自己大声说三遍！」王星继续像打桩机一
样从上往下H着她水汪汪的骚隆

　　「唔～唔～唔～唔～知道啦老板～唔唔唔唔～我是穿丝袜卖碌纳录货臭婊子！啊～
啊～我是穿丝袜卖碌纳录货臭婊子！唔唔～我是唔～唔～穿丝袜卖碌倪怼唔～骚录
货臭婊子～嗯嗯～嗯嗯～用力H我～啊～H死我～啊～啊～」张语文用尽浑身的力气，迅速
的大声说了三遍，「继续打骚录货臭婊子的骚屁股～啊～啊～这样骚录货臭婊子可以夹
得更紧～嗯～啊～嗯～用力打我淫贱欠抽的骚屁股～啊～啊～H烂臭婊子的骚隆嗯～啊～」

　　周静笑呵呵的走进书房，用丝袜美脚踩进张语文的嘴里，「老公～这臭婊子叫那么大声
～整栋楼都能听到～邻居会以为是我的～」周静此时换了双一模一样的超薄灰丝裤袜，外面
是超透白色的雪纺连衣裙，俏丽的脸蛋还补了个淡妆。王星透过薄薄的雪纺裙发现，周静特
意穿了露出乳头和美碌暮谏情趣内衣，隔着薄薄的雪纺裙能清楚的看到内衣和粉嫩的乳头
和茂盛却整齐的阴毛。

　　王星就这样在倒栽葱的骚货张语文吕镉置H了几十下，终于忍不住射精，释放的快感让
他昂头眯眼，双手紧紧握住黑丝骚腿，又意犹未尽的往骚吕锷钌畹牟辶思赶隆

　　「臭婊子，你骚吕锵衷谌是精液，别滴到地板上！自己抱住你的骚腿！」王星拽过张
语文揉着自己乳房的淫手，让她自己抱住一对黑丝骚腿，转身看到电脑桌底下的高跟鞋，
「嘿嘿～给我拿你的高跟鞋接住精液！」

　　周静见状也挪开被她舔的湿湿的灰丝美足，又在她的乳房上擦了擦口水，张语文吞了吞
口水才应道，「咕咚～嗯～好的～保证不会滴出来的～刚刚被H的好过瘾啊～老板好棒～」
张语文旋即腾出一手捂住满是精液的骚拢迅速的侧身站起，拿着她的１２公分的防水台白
色细高跟鞋对准自己的卵āＲ凰墒郑大量流出的精液与自己体液的混合物就流了出来，
「好多啊～做了这么多次～还能射这么多～好厉害～」

　　「你就不要换衣服了，就穿你身上这套。」王星将她散落在电脑桌裆里的衣物扔在她脚
边，只是将内衣裤扔进了垃圾桶，「记住以后不许穿遮住你骚潞湍掏返哪谝拢只许穿露
露奶的情趣内衣。」

　　张语文乖巧的点头表示知道，见骚吕锏木液流的差不多了，由于害怕淫液滴在地板上
惹王星不高兴，便拿着高跟鞋跪在自己的衣服上，小心的将精液与淫液在两只高跟鞋里倒腾
，让两只高跟鞋都被淫水湿透。

　　「别浪费了，剩下的喝下去！」王星一边穿衣服一边看着张语文的淫荡举动。

　　张语文乖巧的点了点头，慢慢的把高跟鞋举到嘴边，毫不犹豫的全部喝到嘴里，「咕咚
～咕咚～啊～好涩啊～咳咳～好难喝～恶～咳咳～」张语文努力的忍着恶心，捂着嘴让自己
不吐出来。

　　张语文喝了口周静递给她的热水，压下了恶心的呕吐欲，感谢的看了看周静。周静撇撇
嘴不多言，继续坐到王星怀里给她玩丝腿。张语文试探性的坐在王星身边，见王星没有要打
她不让坐的意思，便安心的穿起高跟鞋。

　　张语文穿好鞋后，起身将地上的衣服穿好，是黑色的齐膝一步裙和白色的衬衣。知道穿
上身张语文才发现，果然有残留在骚吕锏木液滴到了刚刚垫脚的衣服上，而且还刚好滴在
乳房的位置，薄薄的衬衣刚好能印出她风骚的乳头。

　　不过此时的她根本不在乎，反正她就是个穿丝袜卖碌纳录货臭婊子，首先得被人看
才能有人花钱H。她看两边乳房区域湿的不够均匀，还主动用水将衬衣弄湿，是的两个淫荡
的乳头都能被看到，这才满意的整理起头发。

　　待一切弄好之后，她微笑的看着沙发上的王星夫妇，略微弯腰说道：「老板、老板娘，
我准备好了～对不起，让你们久等了。」然后踩着里面黏糊糊的高跟鞋，乖巧的站在王星身
边。

　　「看你的高跟鞋就知道你是个欠操的骚货！」周静斜眼扫了扫张语文那双性感无比的白
色的防水台细高跟，「老公～这是我最骚的高跟鞋了～怎么样？」

　　张语文不敢吱声，在一旁赔笑，王星看了看周静脚上的高跟鞋，８公分的红色鱼嘴高跟
鞋，「不错～配灰丝袜很好看～看着就想H～嘿嘿～果然是我的骚老婆～走吧～宵夜去！」

――――分割线――――

　　一身透视装的周静愉快的挽着王星的胳膊走在前面，张语文红着脸跟在他俩身后，出门
前王星特意把她的黑色一步裙剪了四个洞，这样不但可以看到性感的黑丝裤袜，还能看到超
薄黑丝下的骚隆

　　因为是夏天，几乎所有小区附近都有大排档营业，三人很快就到达了目的地，今天大排
档的人不多，二人找了个位置坐下，张语文则站在王星身旁，「老板，来三斤去头小龙虾，
再帮我配五十块钱烧烤，再来两瓶纯净水。」

　　「好嘞～是您啊～有段日子没来了啊～稍等～马上就好！」排挡老板热情的招呼道，掸
眼看到了王星身边衣着性感风骚的二女，尤其是裙子上有洞的张语文，暗骂了一声骚货，却
并不觉得有何不妥，只是好心的提醒道，「这位小姐，你的侣冻隼戳恕！

　　还有些羞涩的张语文红着脸说道，「您好～我是……」

　　王星想起还没告诉她咖啡馆的名字，就提醒道，「转角咖啡。」

　　张语文感激的看了看王星，继续说道，「您好～我是转角咖啡的丝袜公关，丝袜公关就
是在客人喝咖啡时提供性服务的……嗯……妓女！露出骚戮褪俏了让客人能更清楚的看到
。不过还是谢谢您的好意～虽然现在不是在咖啡馆，我还是可以提供服务的，请问您需要什
么样的服务呢？」

　　排挡老板恍然，用轻贱的眼神看着她，「哦～～原来是个婊子啊～说说你都有哪些服务
呢？」

　　王星适才想起张语文是做销售的，很会用语言艺术推销，就比如刚刚，如果问出口的是
「您需要服务吗？」，排挡老板只需要回答「不需要」。而张语文却问的是「您需要什么样
的服务？」这样就将排挡老板引到到服务类型选择上，从而忽略考虑自己是否需要。

　　王星赞赏的看了眼张语文，接过话茬，「呵呵，大部分服务都是针对咖啡馆的客人制定
的，现在她只可以提供口交和H路务。」

　　排挡老板掏出香烟递给王星，帮他点上后问道，「哦，口交多少钱？可以射在她的骚嘴
里吗？」

　　「口交原价是３００，当然能射到嘴里，如果要吞精的话加１００。怎么样，要来一发
么？她可比浴场里那些婊子要漂亮的多哦～」

　　「嗯，漂亮是漂亮，价格倒也不贵，哎，可惜了！」排挡老板遗憾的摇了摇头，准备离
开却又舍不得错过如此美女，又驻足问道，「不如让她帮我口一管，我不收你们饭钱怎么样？」

　　王星本就是想做实验，看看得自外星人的超能力，并不太在乎钱的事，却故作思索一番
才回答道，「呵呵，既然老板这么说，那好吧，大家也是老邻居了，文文，去好好伺候这位
客人。」

　　「呵呵～那谢谢了！您稍等，我先帮您把食物准备好～」排挡老板当然知道自己占了不
小的便宜，愉快的去准备食物。

　　没一会，老板就把龙虾和烧烤全送了过来，看着他不断搓手的淫荡表情，王星也不矫情
，对着张语文说道，「文文，你要服务好哦～好好伺候客人～」

　　「好的～放心吧。」张语文点了点头，把小包放在椅子上，快步跟着排挡老板走到烧烤
炉边蹲下，「老板～我要开始喽～保证会很舒服的～一定会让你满意的～哇～好大的龟头～
唔嗯～」说话时张语文已经掏出排挡老板腥臭的肉棒，虽然觉得很难闻，但还是皱着鼻子闭
着眼，连着龟头上的包皮垢一口含进嘴里吞吐起来。

　　张语文吞吐了几下后，腥臭的味道已经淡了很多，包皮垢也全部融化在唾液里。张语文
轻轻吐出肉棒，将包含着包皮垢的口水吐出，抬起头媚笑的看了看肉棒的主人，调整了下蹲
着的姿势后，张语文正式的为排挡老板口交起来。

　　张语文一只手抚摸着老板杂毛丛生的睾丸，另一只手按摩着肉棒的根部，吐出龟头时，
就用舌头无规则的在马眼处搅动，每一次搅动都会让排挡老板一个激灵。而含住龟头时，就
紧紧的用口腔的软肉吸引住，慢慢的往紧窄的喉咙里送，虽然每一次深喉都会干呕，但是为
了客人的愉悦，张语文还是微笑着一次又一次的这样做着。

　　排挡老板看上去四十来岁，根本就没享受过这么刺激的高质量口交，所以没一会他就用
油腻腻的大手扶住张语文的脑袋，将肉棒死死的顶进她的喉咙深处，一泄如注。

　　排挡老板是爽了，可张语文就惨了，本来正按部就班的缓慢的做着深喉，结果突然被一
下插进喉咙，恶心的感觉差点让她把胃酸都吐出来。加上浓稠精液直接射进喉咙里，那种窒
息的感觉让张语文再也忍不住了，赶紧推开眼前这个可恶的客人，蹲在原地干呕咳嗽。

　　射在张语文喉咙里的浓精，随着她不断的咳嗽干呕，从鼻孔流出，从嘴里吐出，最后又
吐了一口满是淡黄色浓精的浓痰，张语文才缓过来。厌恶的看了看排挡老板，发现他此时正
舒服的坐在凳子上闭眼回味。

　　虽然对他感到厌恶，但张语文还是擦干净口鼻里残留的精液，起身来到老板身边，撸起
他软趴趴的肉棒，微笑着腻声说道，「老板真坏～那么用力插人家的嘴～难为死人家了啦～
对我的服务满意吧～嘻嘻～哇～老板的大肉棒还这么硬哟～人家的骚露急焕习宓娜獍粑引
住了～要不要在我的骚吕镆怖匆环⒛兀俊

　　感觉到排挡老板的肉棒又有抬头的趋势，张语文起身撸起一步裙，坐在他的身上，用光
滑的黑丝袜和湿润的骚履Σ磷爬习逶嚼丛接驳娜獍簦「啊～好爽～啊～来嘛～啊～H人家
好不好～人家的小骚潞醚鳌啊～H轮灰５００哟～我的骚潞妹H又便宜呢～啊～来H人
家好不好嘛～啊～啊～好想要老板的大肉棒呢～啊～」张语文把衬衣也解开，下身不停的前
后摩擦，双手则跟随摩擦，不停的自己搓揉骚乳。

　　排挡老板看着张语文轻咬嘴唇，眼神迷离的风骚模样，再也顾不得价格的多寡，抱起她
的黑丝骚臀就插了进去，「妈的，我就没见过你这么骚的女人！今天非让你看看老子的厉害！」

　　张语文被突然间的插入惹得娇笑不已，「啊～呵呵～啊～哈哈～啊～痒～啊～啊～老板
肉棒好大～啊～啊～用力H我的骚隆啊～啊～我是欠操的骚隆啊～啊～好大～啊～好喜
欢老板的大肉棒～啊～啊～」张语文用她那两只细长的黑丝骚腿紧紧环住老板的肥腰，硕大
的骚乳紧紧贴着老板臭汗淋淋的胸膛，搂着老板的脖子，发出越来越大的浪叫声。

　　「卧槽，真是淫荡的臭婊子！不过你这骚禄拐媸墙舭。∨丁这丝袜真滑～这是我玩过
最好的屁股～哦～太他妈爽了！哦～不要搂那么紧，让我吃到你的奶子！唔嗯～咻～哦～真
是一对风骚的好奶！唔嗯唔嗯～」说话间，排挡老板略微低头，将整个头都埋进张语文硕大
的豪乳里，骚货张语文又一次娇笑不止。

　　「啊～呵呵～痒～老板轻点吃～啊～哈哈～嗯～嗯～大肉棒再用力点～啊～再用力点～
啊～用力H我的骚隆啊～啊～啊～啊～啊～～～」在张语文淫荡的浪叫声里，手劲很大的
排挡老板十指紧扣住她的黑丝骚臀，肉棒深深的抵在她的骚吕铮张语文为她的骚浪付出了
代价，她被掐的很疼，可惜是她自己要求被人用力的。不过由于这是排挡老板短时间内的第
二次的发射，最重要的是他不是王星，所以这次射精量要少很多，并且浓度也很稀，以至于
刚拔出他那根完全软掉的肉棒，精水就顺着张语文支撑的那条黑丝骚腿流下。

　　「啊～啊～老板好厉害～把我的丝袜都射湿了呢～好多～唔嗯～唔嗯～」等到排挡老板
放下她另一条黑丝骚腿后，张语文立刻蹲下含住老板的肉棒，帮他做起了口交清理，还热情
的把老板的手放到自己的骚乳上让他随便玩。做好这些，张语文温柔的把老板的肉棒塞回裤
子，起身坐到他的怀里，让他玩奶摸腿，「老板对我的服务满意吗？我的骚氯肥岛芎妹H吧
～嘻嘻～」

　　排挡老板一手搓揉张语文的奶子，一手在兜里掏钱，「满意满意～喏～给你～哈哈～你
是我见过最骚的女人～我以后还能H到你吗？」付过钱后，老板来不及的重新摸上张语文的
黑丝骚腿，生怕少摸一秒钟。

　　「谢谢老板，当然能啦～我叫文文～我们的咖啡馆就在大学城商业街～到店里我还有更
多花样可以和你玩哟～你下次一定要再来H我的骚掠础你摸摸看～光想想就湿了呢～嘻嘻
～」说着，张语文把排挡老板粗糙的大手引到自己依旧湿漉漉的骚麓Γ「虽然服务已经结
束了～但可以让你再玩一会～啊～老板你好会玩掠础嗯～嗯～」

　　「好～好～一定去～嘿嘿～要不是现在岁数大了～一定把你H的不能下地～哈哈！咻咻
咻咻～唔嗯～」排挡老板淫笑着继续一手抠着张语文的骚拢一手摸着她的黑丝骚腿，奶头
也含进嘴里吃着。

　　张语文一旁娇笑着附和，又让老板玩弄了一会，便笑着的推开老板，「嘻嘻～好哥哥～
我要走喽～还想玩的话就来店里找我～记住哟～文文等你来哈～」起身收拾好衣服，张语文
在排挡老板念念不舍的眼神注视下，迈着猫步扭着黑丝骚臀走回到王星身边，一路上还不忘
向刚刚一直看着自己的四个年轻人抛媚眼。

　　一回到王星身边，张语文立刻跟老鼠见了猫一样变回乖宝宝，轻声文荣的把５张百元钞
放在桌子上，「老板～我已经做完了～这是卖抡醯茫担埃翱椤」

　　「嗯。做的好。你很有天赋嘛～而且很会推销自己～果然是天生的妓女坯子～以后要更
加努力～坐下一起吃点吧～」

　　张语文受宠若惊的坐在王星的身边，「啊～谢谢老板～」

　　王星见她已经进入角色，便微微点头，继续吃着龙虾玩着周静的灰丝美腿。

　　「不好意思，打扰一下，你好，我们几个刚刚不小心听到说这个骚货是妓女？请问她现
在卖吗？」这时，刚刚被张语文抛媚眼的年轻人中，走过来一个来到王星面前，又指了指周
静，「还想问一下，这位美女也是妓女吗？」

　　王星放下筷子又擦了擦嘴上的油腻，「不～只有这个骚货是妓女，当然卖了～妓女不卖
禄菇屑伺吗？」

　　「哦，抱歉～我们刚看到她的奶子不错，我们可以射精在她奶子上吗？可以让我仔细看
看她的奶子吗？」

　　王星扯开张语文的白衬衣，把她的奶子展示给年轻人看，「可以～你过来捏捏，绝对上
好的天然奶子！」

　　年轻人走到张语文身边揉捏了一番她的奶子，点头道，「确实，弹性很好，是天然的奶
子。」

　　「在看这奶头，你自己搓搓，绝对不是粉涂的，是天然的嫩粉色。」年轻人听完捏着一
只奶头搓了搓，发现确实如王星所说，是天然的粉嫩。王星乘热打铁的推销道，「你一看就
是会玩的人，这样吧，如果你口交和H露纪娴幕埃就可以免费在这对欠H的奶子上射精，
你看怎么样？只要９００块就可以在这个骚货身上射三次哟！」

　　年轻人不再犹豫，将３６张钞票递到王星手里，「哦，那太好了！这是３６００，４个
口交吞精加４个H隆哦，价格是听胖老板说的，你过一下数。」

　　王星点了点数目，抽出６张还给年轻人，「呵呵，你们这么照顾我生意，收个整数好了。」

　　「哇喔，这位老板真爽快～那谢谢了～可以给我一张名片吗？」

　　周静从钱包里拿出名片，递给年轻人，年轻人一看名片，「哦～原来是转角咖啡的王老
板～怪不得我看你眼熟～我上学时经常去你那喝咖啡。」

　　「呵呵～谢谢～这骚货是我们店新请的丝袜公关，以后陆陆续续还会有更多的优质丝袜
公关，喜欢的话可以常来。」

　　「那太好了！介绍一下，我叫李木白，以后我肯定会常去的～哈哈～那我就先带她过去
玩了。」

　　「哦～去吧～呵呵～」待李木白带着张语文离开，王星重新把周静抱到腿上，摸着她的
灰丝美腿感叹道，「我发现我越来越像拉皮条的了～」

　　「呵呵～慢慢习惯就好了～老公快看～他们开始玩张语文了～」周静在王星的脸上亲了
亲，示意他看不远处的四人玩张语文。

――――分割线――――

　　四个年轻人掏出各自的肉棒把她围住，张语文蹲在中间，刚好被四根肉棒戳在脸上，
「啊～４位老板的棒棒都好大～人家看着就直流口水呢～第一次同时被这么多粗粗的肉棒围
着～好兴……唔嗯～唔嗯～」还没等文文发完骚，男生便等不及把年轻粗大的肉棒插入她的
嘴里，张语文旋即双手分别撸着肉棒，媚眼如丝的配合男人们的玩弄。

　　「你们猜这骚货的老板是谁？是我们以前常去的那个转角咖啡的老板！」李木白说话间
把肉棒从张语文手里抽出，一手捏住她粉嫩的奶头，另一手握住自己的肉棒，用龟头H着奶
头。

　　「怪不得我看他眼熟，原来是他啊。他改行开浴场了？哦～这小嘴真会吃～嘶～哦～」

　　「没～还是咖啡馆，只是多了和这婊子一样的丝袜公关～改天一定要去坐坐。我们把她
抱起来玩吧，这样可以四个人一起玩。」

　　「哦，听你指挥，怎么４个人一起玩？」

　　「老三，你先抱着她H拢我和老四玩奶子同时帮你托着点，老大你继续H她嘴，等你
俩射精了我们再换。」说完，四人便按照李木白的说法调整好，各自玩着张语文的身体。

　　「二，为什么不让她站着我从背后H她，要我抱着她H？哦～这丝臀抱着真舒服～哦～」

　　「笨～你也知道这丝臀抱着舒服啊～正面向上还能看脸玩奶，从背后H的话，我们不如
回家H女朋友了～还花钱H她干嘛？」

　　「说的好像是这么回事，哦～这骚率钦娼簦她的禄岫，比H我女朋友爽多了！我快
忍不住了～哦～～～」话没说完，老三就捧着张语文的黑丝骚臀射了。不过由于H嘴的老大
还没射，他就继续抱着她，玩她的黑丝骚腿，「这婊子的高跟鞋真骚，嗯？脚边的丝袜是湿
的，卧槽～这婊子穿的是精鞋！我们要不要也射她鞋里？」

　　「这么晚了，就算射到她高跟鞋里，她也穿不了多久了啊。哥几个，不如我们一会带她
去网吧包夜吧～我们边上网边H她～如何？」

　　众人都专心的H着张语文，一时间无人搭腔，尤其是H着嘴的老大。他的肉棒最长，而
且每次抽插都是将肉棒插到张语文的喉咙，张语文白皙的脖颈有规律的出现凸起，这正是老
大的肉棒。他很会H嘴，动作虽大却很轻柔，所以张语文只是在刚开始被插喉咙时干呕了几
下，之后即使次次都被插进喉咙，也没有任何不适。

　　感受到喉咙里的肉棒越来越快，张语文开始紧张，害怕老大像排档老板一样直接射到喉
咙里，空闲的双手开始不知所措。不过好运的是老大是会H嘴的，知道再还有三个兄弟没玩
嘴的情况下直接射喉咙里很不厚道，就在射精时把肉棒从喉咙里拔出，全数射到嘴里，「哦
～真他娘的爽！你们刚才看见我H这婊子的喉咙了吗？太爽了！骚货，快喝下去！嘿嘿～老
四这主意不错！一会二再去问问价～合适我们就这么玩～」

　　「嘿嘿～好啊～你们看看这黑丝骚腿～哦～真他妈性感～丝袜脚也这么性感～就是一股
精液骚味，这婊子今天被不少男人H过啊，丝袜脚被精液泡的这么湿！我们一会让她换双干
净的袜子～再好好H她的骚腿淫脚～」老三将张语文环在她腰间的黑丝骚腿扯出一只，把她
风骚的白色高跟鞋脱下，将湿漉漉的黑丝淫脚展示给大家。

　　李木白接替了老三的位置，将被张语文骚乳弄的坚硬无比的肉棒插进她的骚吕铮一进
入骚拢就享受到被紧紧包裹吸引的快感，「哦～～～这骚货的抡婀瘾！太爽了！不如咱
们不去网吧了，带这骚货去开房间～然后痛痛快快的H她一整夜！」

　　「这个提议好！只是一个妞不够我们H啊！王老板身边另一个……」

　　「我问过了，那个美女虽然穿的也很骚，但不是丝袜公关，目前就只有这一个可以H。」

　　「哦，太可惜了。」

　　「你们把你们的女朋友叫出来一起嗨不就好了～」王星这时候走到他们身边，本着试试
自己的「真理之躯」的威力的目的，提议道，「这样你们不但不怕虏还幻H，还可以H不同
的拢你们觉得呢？当然，这只是我的提议～」

　　「哎～我们怎么没想到呢！好主意啊！还是王老板会玩！哈哈～快～都打电话～老二，
就去你家吧～你家地方大！玩起来方便！哈哈～」老大听了王星的话，立刻兴奋起来，看上
去就不老实的他，一定早就对几个朋友的女友眼馋已久。其他几位虽然没有老大那么激动，
不过也均掏出手机，变玩着张语文边打电话。

　　正在H碌睦钅景缀莺莸拿H了几下张语文，也拿出手机，拨通了女友许文婷的号码，
「喂～婷婷啊～哦～已经睡下了啊？这不是想你了嘛～嘿嘿～你来我家呗～我们今天大学同
学聚会～吃宵夜的时候大家商量着把各自的女友都叫出来玩群Ｐ～同意啊？那就好～你打车
去我大学城的房子等我～嗯～宝宝最乖了～一会好好爱你～嘿嘿～拜～」

　　挂断电话，被电话里女友软腻腻的声音刺激到的李木白抱紧张语文的两只黑丝骚腿，狠
狠的H了起来，由于太突然了，张语文差点咬到正插在喉咙里的老三的肉棒。要不是老三和
刚刚的老大一样会H嘴，张语文一定会叫的很大声，即使嘴里被肉棒塞得满满，她还是发出
细微可查的淫荡呻吟。

　　张语文淫荡的呻吟使得H嘴的老三更加兴奋，在她骚嘴里的抽插也更频繁，同时还有最
会H嘴的老大在旁指导他如何H喉咙，一直在玩奶子的老四也在旁观摩学习，到兴奋时还用
力的把张语文的硕大奶子搓扁捏圆，玩的不亦乐乎。

　　「你们这样各玩各的没意思啊，听我的，你俩拽住这骚货的奶头，然后这两位一起把肉
棒插到最深，应该会很好玩！要不要试一试？」王星在一旁提议道。

　　「好主意！还是王老板会玩～小弟学习了！我们来试试！」说着，老大轻轻的拽起张语
文的奶头，一旁的王星看他这么温柔，笑着摇了摇头，准备返回周静身边。不过离开前还是
丢下一句话，「这骚货的奶子很敏感，你们随便玩！用力点更好玩，只要别把奶头揪下来就
好～呵呵～我走了，你们慢慢玩。」

　　「王哥慢走～哦～果然！你俩拽奶头的时候这婊子的骚禄嵬蝗皇账酰∮玫懔κ允浴王
哥不是说了么～只要不把奶头揪下来，随便怎么玩。哦～就这么揪！哦～太紧了！夹死老子
了～哦～哦～」果然如王星所说，每当老大和老四捏住张语文奶头往外拽的时候，她的喉咙
与骚露蓟岵挥勺灾鞯氖账酰李木白和老三都被夹得很过瘾。

　　同样的，蹂躏着张语文双乳的二人也很过瘾，他们可不敢这样用力的玩女朋友的奶子，
所以在得到王星允许后格外的用力。不停的用力捏、拽、揪，张语文敏感的粉嫩奶头惨遭二
人蹂躏，她被胸口不断传来的剧烈疼痛弄的泪流不止，只是嘴巴被肉棒H着，无法哭出声。

　　「嘿嘿～这婊子被我们玩哭了～老大你快看～哎～～～」老四发现张语文哭了，并没有
因为怜惜她停止蹂躏，而是拍了拍身旁的老大，又狠狠的将她的粉嫩乳头揪了半圈。张语文
顿时疼的抽搐，不间断的剧烈刺激终于让她泄身，最先感受到这点的就是正在H碌睦钅景住

　　「卧槽，这婊子高潮了～真是骚啊～这么虐她都能高潮～哈哈～好紧！哦～哦～H死你
！哦～哦～哦～～～」龟头受到张语文喷薄而出的淫水刺激，李木白被弄得有些受不了，顿
时加快了抽插的速度，狠狠的H了几十下，也在她的骚吕锷渚。一时间淫水混着精液，不
停的从张语文的骚吕锪鞒觯不但打湿了包裹屁股的丝袜，还不停的滴在地上。

　　「到桌子边H她吧，这婊子屁股湿了，已经抱不住了。」李木白感觉到怀里的骚货已经
被干脱力，而且黑丝骚臀也完全被淫水浸湿，不断的在往下滑，便把她放在一张无人的长桌
上，拔出肉棒在她大腿的干丝袜上擦了擦。「老四，你来H拢让我玩会奶子，这骚潞芎
H的！」

　　张语文无力的瘫在长桌上，两条黑丝骚腿软绵绵的靠在那，只有一只脚穿着风骚的白色
高跟鞋，另一只高跟鞋歪在地上。老四喜笑颜开的接替了李木白的位置，将张语文的双腿扛
在肩上，一直在玩奶，快憋坏的肉棒对准被H的通红的湿润骚戮筒辶私去。

　　刚一插入，老四就肆无忌惮的猛抽猛送，张语文只是仰着脑袋，透过含着肉棒的骚嘴发
出轻轻的呻吟。老四见如此猛烈的抽插得不到令他满意的回应，生气的掐住还在被老三H嘴
的脖子，这一掐可爽坏了老三，「哦～老四你继续掐，你掐脖子的时候插喉咙跟H乱谎爽
！哦～对！在拽她奶子！哦～太爽了！卧槽，老四你太他妈会玩了！哦～不行了！哦～～」
说时迟那时快，在巨大的刺激下，老三没几下就把第二发交代到张语文的嘴里。

　　老三把疲软的肉棒抽出后，张语文剧烈的咳嗽起来，不停的被H喉咙，还被掐脖子虐乳
，即使她再骚，也忍不住哭起来，「呜呜～你们这帮混蛋～呜呜～太把我不当人了！呜呜～
放开我！我不卖了！呜呜～奶头都快被你们揪掉了！呜呜～」

　　「嘿嘿～臭婊子，又不是我们逼你卖碌摹是你老板说的，只要不把你奶子揪下来，怎
么玩都行！这不还没揪下来嘛～要不你跟他说去？」最阴险的老四说道。

　　张语文听他搬出王星，抽泣一番后说道，「呜呜～那也不能这么玩我奶子！呜呜～你们
玩爽了别人怎么办？呜呜～不许这么用力玩奶子了！」

　　「好好好～别哭了～我们继续，保证不再用力揪你奶子。小骚货，快躺好，到我H你嘴
了～」李木白出言哄了哄抽泣的张语文，保证不再蹂躏她乳房，劝她继续躺下后迅速的把肉
棒插进了她的嘴里，抽插起来。

　　张语文见有人给自己台阶下，也不矫情，继续卖力的为四人服务，玩奶子的两个人手上
的力气也轻了些许，不过也只是让她不至于疼到哭而已。张语文虽然不爽，但没办法，客人
就是客人，怎么玩自己都是对的，她只能忍着。

　　就这样，四人把张语文H的是死去活来，都在她上下两张嘴里射精。之后又围坐在张语
文身边，让她蹲在中间同时伺候四根肉棒，他们自己则抽着烟聊着天，直到苏佳美打电话问
询李木白为什么还没到，他们才想起一会还有一张恶战。

　　李木白挂断了女友的电话，搂着被H到走路都走不稳的张语文一起，来到王星的桌边，
「不好意思啊，王老板，打扰一下，请问包那个骚货一晚上要多少钱？」王星正H着周静，
看了太久活春宫憋不住了，大庭广众之下也H了起来，掀起她的雪纺裙，撕开超薄的灰丝裤
袜，从丝袜和情趣内裤的缝隙中把肉棒插入她水汪汪的美隆

　　虽然被人打扰H拢但王星并不恼火，一边继续H着周静的美拢一边回答道，「哦～
呵呵～见笑了，看你们玩的那么嗨，我也有些忍不住～那个骚货一晚上２０００，可以随便
玩，时间到明天早上９点，你们四个人的话要８０００。」

　　李木白掏出手机，「现金不够，我转账给你吧，给我扫下付款二维码。好了～」本准备
离开，但看到比张语文更加漂亮的周静，刚想问王星要不要一起玩群Ｐ，结果被一个混混模
样的年轻人搂着肩膀，「哥们，听说你们晚上要玩群Ｐ？我们哥仨能加入不？嘿嘿～」

　　李木白认识这个人，是这一带的混混头，人称刀疤强，「呃，是强哥啊，我是没意见～
不过有个女人是王老板的人，人家的做生意的，你和他商量。」

　　「认识我就好，我刀疤强不是那种会占人便宜的人，嘿嘿～王老板，这是６０００，我
们哥仨的费用。」刀疤强将钱递给王星，在张语文的奶子上揉了一把，淫笑道，「王老板给
我张名片，以后我常去捧场，这种好货不多得啊！」

　　「好的，这是我的名片，期待强哥捧场。今天也要玩开心啊！文文，晚上好好招待各位
啊～呵呵～」王星抽出肉棒，在周静的灰丝美臀上拍了一把，示意她蹲下为自己口交，对着
刀疤强说道。王星现在有「真理之躯」护体，并不害怕麻烦，不过多交一个朋友是好事，何
况别人还主动付了嫖资。

　　不过流氓始终是流氓，混混也始终是混混，刚付过钱就露出了本性。「嗯～王老板和这
位美女不去吗？」刀疤强见李木白只是牵着张语文离开，不悦揪着张语文的头发对着王星凶
道，「就这一个破乱２０００？这是商业欺诈！快赔钱！」

　　人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人。王星微笑着回道，「呵呵，给你面子叫你刀疤
强，这是看得起你！你在我眼里就是一泡狗屎！我说了，就这一个，２０００！爱HH，不
H就滚，不要像疯狗一样再我面前乱吠！」

　　大家都以为刀疤强会发飙打王星的时候，刀疤强却怂了，「呵呵，不去就算了～就这一
个挺好，对不起了～您继续享受～来，跟哥哥走～」赔了个笑脸，刀疤强竟然带着兄弟搂着
张语文走了，让一行人很是费解，只是没人敢问。

　　王星估计这是「真理之躯」的效果，心想还真是强大啊，只是对着张语文说道，「文文
，明天中午１２点来上班，别忘了啊！」王星理都不理刀疤强，继续扶着周静的脑袋，闭眼
享受着她不间断的深喉服务。

　　周静很会口交，尤其很会深喉，她的喉咙和她的乱谎灵活，并且不会因为王星的肉棒
太粗而感到恶心，可以快速的做不间断的深喉口交。二人多年的性生活也告诉她王星快射了
，于是她不断的用喉咙挤压王星的龟头，就像用录腥獍粢谎，即使经常享受这种快乐的王
星，也很难把持，控制不住的精液直接在肉棒被吸到喉咙最深处时射出。周静对此早已习惯
，这正是她的特长，媚笑着将肉棒从喉咙滑到口腔里，继续吸吮王星巨大的龟头，仿佛要将
王星的精液全部吸干。

　　王星看已经不早，想象了一下几人群Ｐ的画面，也就抽出周静嘴里的肉棒收好，亲昵的
拉起蹲着的老婆，「走啦，我们回家再做～要不是不舍得你的赂别人H～我也想去参加那
个群交派对～」

　　周静踮着脚尖亲了王星一下，挽着他的胳膊说道，「呵呵～人家是自己决定做丝袜公关
～老公不要舍不得我～不过～谢谢老公！我们回家吧～」

　　王星搂着周静，微笑着往家里走去。

第二章

　　清晨，整夜都在H周静各个部位的王星依旧精神饱满，这一夜，不管他射多少次精，总
能迅速的恢复战斗力，而且射出的精液不但量大还很浓稠。反观正躺在床上的周静，两只灰
丝美腿无力的被王星拿在手里玩，她已经记不清王星在她身体各部位射了多少次了，只知道
整夜都在不断的高潮中度过，每次都是刚带着满挛锤傻囊水和精液刚睡着，就被王星再次
插入的粗大肉棒H醒。

　　「嗯～嗯～啊～啊～已经天亮了啊～啊～好老公，真的不能再H了！啊～啊～我都快被
你H傻了～啊～啊～好大！啊～啊～」周静又一次从高潮后的昏睡中被H醒，看着正扛着自
己灰丝美腿H碌耐跣牵娇喘着求饶道。

　　王星从没连续H旅H的这么过瘾，而且在查询了外星人留在他脑海里的「真理之躯」的
相关信息后，王星知道自己的妻子是肯定不可以自己的独享的。原因很简单，「真理之躯」
就和毒药一样，拥有这个能力时，你就是真理，一旦违反规则导致能力消失，你曾经的所有
作为都会被别人回忆起。

　　而保证这个能力不消失的办法就是分享自己H过的女人，所以王星这一夜格外的努力，
算是和专属自己的女人的最后告别，听到周静的求饶，王星笑道，「嘿嘿～谁让老婆你的丝
袜美腿那么诱人呢～一看到就忍不住会硬～何况我一直在摸呢～嘿嘿～哦～再H几下就好了
～哦～老婆既然决定要做丝袜公关，以后这种高强度长时间的被H就是家常便饭了～要习惯
啊～哦～哦～老婆的禄拐媸墙裟兀百H不厌！」

　　王星保持着匀速的抽插，温柔的抚摸着扛在肩上的灰丝美腿，「宝贝～昨晚上我想到一
个主意，我准备慢慢的添加一下ＹＹ服务，比如学生想H老师啊之类的～」

　　「嗯～嗯～好厉害的想法～嗯～嗯～老公这么H我最舒服了～嗯～」

　　「我是这么想的，不过以我们现在的经济实力，也只能做一些小的ＹＹ。」

　　周静放开搂着王星脖子的双手，把王星的手放到自己的奶子上，「嗯～老公不要急～生
意慢慢做就好了～啊～啊～老公玩我奶子！啊～啊～」

　　「你做丝袜公关也是好事，至少以后可以全天都穿我给你买的情趣内衣和性感丝袜了～
瞬间觉得好满足啊～嘿嘿～」王星将两只灰丝美腿放到腰间，转而抱住周静的灰丝美臀。

　　周静两只灰丝美腿紧紧的环住王星的腰，轻拍了一下他的胸口，娇嗔道，「啊～大坏蛋
！一提到丝袜，就感觉你的肉棒又大了一圈～啊～啊～都感觉你爱丝袜胜过爱我～啊～啊～」

　　「嘿嘿～老婆干嘛吃丝袜的醋啊～在我看来，美女与丝袜，本就是相辅相成的两件物品
～缺一不可啊～丑女就算穿着丝袜，我也懒得看～嘿嘿～」

　　「啊～啊～就你道理多～啊～啊～不行了，老公～啊～啊～我～我又要去了～啊～啊～」

　　王星见周静已经到达高潮的边缘，向前挪了挪，让周静毫无赘肉的细腰悬空，再次扛起
两只丝袜美腿用力的抽送起来。周静似乎很享受这种背部承重的H路绞剑发出愉悦的急促
呻吟，两只灰丝美腿也勾住王星的脖子，让自己悬空的角度变得更大。

　　「啊～啊～老公，好爽～啊～啊～」周静爽的弓起身体，配合着王星H拢自己玩起奶
子。

　　王星不言语，继续抱着周静爽的弓起的身体猛抽猛送，在把周静H的连自己玩奶子的力
气都没有了，才猛的挺身，将肉棒抵在周静的美律畲ι涑雠精。

　　「啊～～～～啊～啊～老公～～～啊～啊～抱抱～啊～」被射的吕锶是精液的周静八
爪鱼一般抱着王星，享受起性爱之后的温馨时刻，「嗯～～嗯～老公～你怎么一滴汗都没出
呀～」

　　王星其实也纳闷，不过既然H了一夜都能射那么多，不流汗也不算什么不能理解的问题
，「哦，最近身体更健康了～呵呵～我H你的时候你能感觉到吧？又粗又硬，每次还都射好
多。」

　　「哦……」周静轻声的应了一下，这时王星的电话响了，拿起来一看，原来是张语文打
来的。

　　「喂～老板早上好，我这边的工作已经结束了。」张语文的声音听上去很轻松，似乎昨
晚没怎么被蹂躏。

　　「嗯，辛苦了。你精神似乎不错，他们昨晚怎么H你的？算了，乘着现在还早，回家收
拾行李，然后搬到店里住，今天不算你迟到，不过动作麻利点。见面再说吧～挂了。」

　　「老公，你为什么让张语文搬到我们店里住啊？是不是对她有什么想法？嘿嘿，老实交
代！」周静起身骑坐在王星胸口，前后慢慢的用丝臀摩擦着。

　　王星抱着周静的细腰，双手攀上她的娇躯，继续玩着她的灰丝美腿和奶子，笑嘻嘻的回
答，「咦～老婆吃醋了啊～嘿嘿～我让她搬到店里是有想法，不过不是针对她的。」

　　王星起身将周静面对面抱在怀里，继续说道，「她不是我们咖啡馆的丝袜公关嘛，丝袜
公关的财产都是我们的，我现在手头流动资金不多，准备把她的房子卖了补充一下，就是这
样。」周静并不觉得这种想法很荒唐，这就是「真理之躯」的能力，任何王星说出的话都是
对的，可以实现的。

　　「噢，原来是这样，那以后的丝袜公关也让她们住店里吗？那我们店不够住吧～」

　　「小笨蛋，丝袜公关们晚上都是要出去卖碌陌　每天都有地方睡的，我们的储藏室很
大，加个可以洗澡换衣服的更衣室就好了。」

　　「那我呢～我也是丝袜公关～我晚上也出去卖碌幕埃你不就很无聊了嘛～」

　　「呵呵～这个你放心，我肯定不会亏待自己的。你睡一会吧，这一晚上你都没怎么睡～
我起来上会网～要去店里的时候再叫你。」说完，王星温柔的把周静从身上抱下，让她躺在
床上，又帮她脱掉玩了一宿的超薄灰丝。

　　「好的～谢谢老公～那我先睡了～确实好累……」

　　王星微笑着看着周静倒头秒睡，帮她盖好肚子后才轻手轻脚的走出卧室。虽然H了一晚
上周静，但是王星几乎一点汗都没出，也懒得洗澡的他直接就坐到那台让他拥有「超能力」
的电脑前。

　　王星打开电脑后一切如常，和之前没有区别，不过王星确定那不是梦，毕竟昨晚大排档
赚到的钱都在手边和银行里。王星摇了摇头，打开淘宝购买了一些店里的日常所需，之后又
买了些情趣物品和他喜欢的情趣内衣。

　　就在王星准备关掉浏览器玩游戏时，突然看到林志玲代言的梦娜丝袜，顿时他灵机一动
，立即拿出手机拨通了好兄弟柯志华的号码，「喂，华子，起来了没？」

　　「靠，你以为我是你啊，天天睡到中午！话说，今天怎么这么早就起来了，打电话给我
有什么吩咐啊？」柯志华是王星高中同学，兴趣爱好相同，所以一直玩在一起。

　　「呵呵，哪敢吩咐华总啊。对了，你现在还在做演出吧？能联系上一线明星么？」

　　「一线明星啊，能是能，但是费用可不是一般的贵，怎么，你有门路？」柯志华的声音
透漏着浓厚的兴趣，他了解王星，既然问出口，肯定是有戏。

　　「林志玲能请得动么？」

　　「靠，这不是一线好么，这他妈是巨星好吧！谁这么土豪？」

　　「先说你能不能请到！」

　　「当然能，我们这行都是互通的，只要是明星，价格合适都能请。快说，哪个土豪要请
她？」

　　「能请到就好，电话里也说不清楚，你有空来我店里，我们面谈。」

　　「那好，我下午就去你那！我现在正在高速上，一会直接去你店里。」柯志华见王星不
愿透露更多，以为王星担心他直接越过他单滑，不过也不怪王星，在商言商嘛，不过这次他
是想岔了。

　　「嗯，你开车注意安全，先这样，下午见。」王星也懒得解释。

　　挂了电话后，王星又在网上找了梦娜丝袜的电话，不过电话七转八转才转到他们的市场
部，「你好，我是梦娜丝袜的市场部经理，王先生你好，我姓黄。」电话里传来一个动听的
女声。

　　早在电话转接时，王星就想好了怎么说，「你好，黄经理。我这边是一个主打丝袜元素
的咖啡馆，请了一些丝袜公关，为了宣传呢，我请来了林志玲小姐。她刚好是你们的代言人
，我是想问问你们准备如何为我支付林志玲的广告费用。」

　　如此荒诞的要求，以前的王星是绝对说不出口，不过此一时彼一时，电话并没有挂断，
说明王星的猜测没错。很快，电话里再次传来动听的女声，「嗯，好的，王先生。您的事情
我已经记录，我们梦娜丝袜对此十分感兴趣，王先生的咖啡馆是在江城市对吗，我一会就安
排江城的分公司老总联系您，请放心。那么我就不占用王先生的时间了，再见。」

　　不出王星所料，这边电话刚挂断没两分钟，那边就有一个本地的陌生号码打进来，「喂
，你好。」

　　「您好，请问是王先生吗？鄙人是梦娜丝袜江城分公司的总经理刘金贵，刚刚总部的黄
总已经把您的情况和我传达了，请问您的咖啡馆在什么位置，我觉得我们还是面谈比较好。」

　　「哦，刘总客气了，我的小店在大学城商业街，名字叫转角咖啡，那就约在下午三点吧
，刚好演出公司的人也过来。」

　　「哦，哦，那最好了，那不打扰王先生了，下午见。」

　　挂断了刘金贵的电话，王星又给柯志华去了一个电话，跟他说了下午约见的时间。忙完
这些，王星靠在椅子上伸了个懒腰，摸了摸肚子，准备叫醒周静出去吃饭。走到卧室发现周
静已经起来了，而且梳洗完毕正在化妆，周静今天一身明蓝色包臀裙，配上超薄的肉丝裤袜
，很是诱人，当即王星的裤裆又鼓了起来。

　　看到王星为自己而硬，周静很开心，不过也很怕，「啊～老公～人家好饿～我们先去吃
饭好不好？去店里再让你H好不好～」

　　王星只是正常反应，也不太想做，不过还是故意把手伸进周静的裙子里揉了一番，发现
她干脆就没穿内裤。

　　「嘻嘻～人家已经是丝袜公关了嘛，当然要做好丝袜公关的本分，我刚刚还用手机买了
很多新丝袜，直接寄到店里～嘿嘿～」周静嬉笑着挣脱王星的坏手，在王星的脸上亲了亲说
道。

　　「呵呵，真是辛苦你了。好了？那我们出去吃饭吧。」

――――分割线――――

　　「那么，你的意思是让梦娜丝袜负担我们请林志玲的出场费，然后林志玲就在我们店客
串丝袜公关免费让客人H拢棵文人客嗷挂付给我们宣传费用？」周静和王星在小区附近的
饭店随便吃了点，就驱车往咖啡馆去。

　　「对啊，是不是很有噱头？林志玲刚好是梦娜丝袜的代言人嘛，在我们咖啡馆做丝袜公
关，不是刚好帮他们宣传么。」正在开车的王星笑了笑。

　　「嗯～有噱头是有噱头～可是我总觉得哪里有点不对，又说不上来。」当然不对啦，这
件事从头到尾获利的只有我一个人，王星在旁边暗笑道。

　　「嘿嘿，放心啦！你老公心里有数～今天估计你和张语文都会忙，店里现在就你们两个
丝袜公关，要辛苦你了。」

　　「没事啦～老公放心好了。不过我比较性感的高跟鞋都是这样的鱼嘴～都是以前买了穿
给你看的～不能像文文的高跟鞋那样装精液。」周静抬起她性感的肉丝美腿，把漂亮的深蓝
色鱼嘴高跟鞋给王星看。

　　「没关系，你又不用像那个骚货一样用高跟鞋装精液。话说，你这身装扮真好看，嘿嘿
～一会到店里先H你一发再说～」说着，王星加快的车速，很快就到了大学城商业街。


　　「啊～啊～老公饶命啊！啊～啊～太爽了！啊～啊～太刺激了！啊～啊～」刚一进到店
里，王星就抱起周静一条肉丝被推，撕开超薄肉丝裤袜的裆部，径直插了进去，并且直接快
速的抽插起来，H的周静瞬间浪叫不止。

　　王星一手抚摸了周静的肉丝美腿，一手揉着她性感的肉丝翘臀，嘴也不闲着，隔着明蓝
色包臀裙咬着她坚挺的乳头，「唔嗯～咻～老婆的奶子太好吃了～嘿嘿～唔嗯～老婆喜欢这
个姿势吗？我感觉你夹的好紧啊～哦～真过瘾～」

　　周静属于那种很敏感的体质，不然也不会一晚上高潮几十次，加上王星的肉棒现在是坚
硬如铁，很短时间内她就被H的高潮迭起，「啊～啊～喜欢！啊～啊～宝宝好喜欢被老公抱
在啊～啊～怀里～啊～啊～H铝耍“　啊～H死宝宝了！啊～啊～宝宝要被H死了！啊～
啊～不行了！啊～啊～啊！！！」

　　王星并没有因为周静高潮而停止抽插，他自己还没射呢，周静的满碌囊水随着王星凶
猛快速的抽插不断的溅出，本就超薄的性感肉丝已经顺着淫水从大腿流下的路径湿了一大块
。周静被王星抱起的那条肉丝美腿无力的挂在他的臂弯里，另一条丝腿也有些站不稳，只能
紧紧的搂着爱人的脖子，闭眼享受这一波胜过一波的快感。

　　王星最爱的就是周静高潮后的拢自然的紧缩比平时刻意的用录懈紧，这时H滤淙
阻力很大，但阻力越大自然也就越爽。周静已经习惯了王星这样H拢刚开始几次确实有点
疼，但H着H着就习惯了，她也爱上了这个时候被H。

　　「啊～啊～啊～啊～嗯～嗯～嗯～嗯～」周静仰着脑袋呻吟着，整个人渐渐瘫在王星的
怀里。

　　「老婆的绿好H了！爱死你这嫩铝耍∨丁哦～哦～」到达最后冲刺的王星干脆将周
静抱起，虽然阴道的摩擦减小了，但阻力也小了很多，可以H的更快。很快，在周静又一次
达到高潮时，王星射了，「哦～～～太爽了！哦～～～」

　　王星把周静抱在怀里，正享受着高潮后的温馨，咖啡馆的门被推开，有客人来了。一男
一女，看似情侣，王星放开周静，让她去招呼客人。

　　周静双脚有点发软的走到客人面前，射在她嫩吕锏木液与她分泌的大量淫水，沿着包
裹着她性感美腿的超薄肉丝裤袜流下。周静也管不了那么多，微笑着把菜单放在客人面前，
「不好意思啊，刚刚正在练习新的服务内容，二位需要喝点什么？」

　　女孩面带惊讶的问道，「哎～明明看到你们在做爱……这也是新的服务内容？」

　　周静微笑着回答，「是的，不过还没有上菜单，您感兴趣的话我可以给您介绍一下。」

　　男孩对新服务表现出浓厚的兴趣，当即说道，「那麻烦美女给介绍一下。」

　　「呵呵～您客气了！首先是口交套餐，价格３４８元，客人在享受可口饮品时，或赠本
店丝袜公关提供的口交、乳交服务。豪华口交套餐４４８元，多出的１００元为精液处理费
，客人可以选择射在丝袜公关的脸上、乳房上或者直接让丝袜公关吞下精液。」

　　「这好像是只有男生有享受到的优惠吧，我们女生怎么办？」女客人随意翻了翻菜单问
道。

　　「不好意思，本店是不接待女宾的，不过如果是像您二位这样是男女同行，女孩可以在
旁边观战，也可以让对你感兴趣的男人玩。」

　　女孩红着脸看了看男孩，「哦，是这样啊。那你要不要点口交套餐？」

　　男生一直盯着周静性感的肉丝美腿，听到女伴的问题，急忙说道，「哦，不错～不过先
等等，请问还有别的套餐吗？不会只有口交套餐吧？」

　　「当然不是，还有丝足套餐，价格４９８元，赠送客人丝袜足交，精液可以射在丝袜公
关身体表面的任意部位，不过只能射一次。最后是性交套餐，价格９９８元，赠送以上的全
套服务，而且可以在丝袜公关的嘴里和吕锓直鹕湟淮巍！

　　「哦，知道了。美女，只有你一个丝袜公关吗？」男生四处张望，发现店里就周静一个
女人。这时张语文带着两个大箱子推门走了进来，周静在征得客人同意，过去迅速的和她一
起把两个箱子放到储藏室。

　　周静带着张语文一起回到客人身边，「不好意思，久等了，请问决定好点什么了吗？」

　　「那就先来个豪华口交套餐吧，这位美女的奶子可真大～做乳交一定很爽！哦，饮料要
卡布基诺。」男生被张语文硕大的奶子吸引住了，想象着一会被大奶子乳交的场景，又将菜
单递给女友，「婷婷，你看看你想喝什么，随便点。」

　　「嗯，没问题。那请先享受丝袜公关的服务。」张语文乖巧的对着周静点点头，钻到男
生的胯间，微笑着掏出他鼓胀坚硬的肉棒含进嘴里，温柔的吞吐起来。

　　女生不爽的看着自己的男友享受着口交服务，噘着嘴问周静，「美女，有什么推荐吗？
真的没有女士服务吗？好无聊啊！我总不能在这看他们搞再自慰吧～」

　　「这位美女如果真是寂寞难耐，我可以免费玩玩你的身体，HH你的嘴。」一直在吧台
编辑新菜单价格的王星看这个女孩长的还不错，看上去也很清纯，就想着可以在她嘴里来上
一发，于是走了过来。

　　「哦～那怎么好意思？我和我男朋友一样，来个豪华口交套餐吧，啊～可是我没做过也
不会口交，可以点这个套餐吗，我没吃过精液，有点好奇。」女孩的嘴竟然还没有吃过男人
的肉棒。

　　「可以，如果你没有口交经验的话，可以由我来代劳，只是你第一次被H嘴，可能会有
些恶心，要记住无论如何都不能用牙齿碰到我的肉棒，如果能做到，我就可以为你服务。」

　　「哦～那最好了～放心吧，我不会咬到你的，那就这样吧～我和他一样的套餐，快来H
我的嘴。」女孩听说不用自己动，高兴的不得了，当即就确定了选择。

　　「好的，请稍等，我先去为你们准备咖啡。也请你用这个时间去卫生间洗一下脸。」女
孩点头表示明白。

　　很快王星便端着两杯卡布基诺回到女孩身边，「你如果渴了，可以先喝点清水，一会我
就要H你的嘴了，等我将精液射到你嘴里再喝咖啡。」

　　「哦～哦～」女孩的眼睛一直盯着王星的裤裆，当王星掏出肉棒时，着实把她吓了一跳
，「哇～好大！真的能插到我嘴里吗？」

　　王星笑了笑，紧接着让女孩解开上衣露出乳房，又轻浮的挑了挑女孩光滑的脸蛋，发现
她的脸很干净，就用龟头在她娇嫩的脸蛋上蹭了几下，满意的点了点头。之后才将粗大的肉
棒插进女孩的嘴里，「小姐，你的脸可真滑～我开始H嘴了哟～哦～好温暖的嘴～」

　　「唔～唔～」对于一个没有经历过口交的女孩，对口交的一切都充满好奇，对王星来说
，她就是一块璞玉，自己想怎么玩就怎么玩。于是，在H弄一番女孩的小嘴后，王星说道，
「小姐，我要往你的喉咙深入了，可能会有些恶心，但你的忍耐和喉咙的夹弄，会让我更快
的射精。」

　　女孩乖乖的点了点头，用满怀期待的眼神看着王星。王星让女孩仰躺在桌子上，头露在
桌子外面，告诉她这样可以减少插入她喉咙时的恶心感。在女孩做好准备后，王星再次抱着
她的脑袋，将肉棒完全插入进她的嘴里。这次，肉棒直接插入了女孩的喉咙，由于姿势到位
，女孩没有一点不适，甚至尝试着用吞口水的动作来夹王星的龟头。

　　女孩的偷袭吧王星吓了一跳，看到女孩偷袭得手的表情，王星开始加快抽插的速度。这
下女孩有些招架不住了，不停的做干呕的动作，不过只要王星还在H她的嘴，她就吐不出东
西。不过王星还是警告道，「小姐，请不要呕吐，如果你在本店内呕吐，是需要被罚做一周
肉便器的。」

　　女孩被吓得赶紧摇头，王星不知道也懒得知道她摇头是为什么，继续在她的喉咙边缘快
速抽插。女孩被H的手舞足蹈，正享受着张语文专业服务的男孩笑嘻嘻的看着她，「嘿嘿，
让你不帮我口交，今天遭罪了吧～哈哈～哦～美女轻点～哦～你的小嘴真会吃～哦～哦～～
太会吃了～」

　　这时，又有人进入了咖啡馆，王星抬头一看，原来是柯志华。

　　柯志华看到王星在H女孩的嘴，也不惊讶，只是笑骂道，「卧槽，你小子越来越行了～
嫂子也在啊～好久不见了啊～嫂子又变漂亮了～嘿嘿，嫂子的腿真好看！」柯志华看到周静
就再也挪不开眼睛了，死死的盯着周静性感的肉丝美腿。他和王星的爱好几乎完全相同，对
丝袜美女没有免疫力。

　　「来的这么早啊，先找地方坐下吧。静静，让华子看看丝袜公关的服务内容。哦～～」
王星终于有了射精的欲望，「小姐，你是要射在脸上、乳房上还是嘴里？」

　　女孩艰难的表示想要王星射在嘴里，王星点点头就在她嘴里发射了，她只能「唔～唔～
唔～」的配合着王星的精液喷射，手指压住自己的嘴角，害怕精液流出来。很快王星就完成
射精，抽出依旧坚硬的肉棒，看着女孩恋恋不舍的表情，把湿漉漉的龟头抵在她娇俏的乳房
上擦了擦，送到的手里，「算是免费奉送，你可以玩一下。」

　　女孩感激的看了眼王星，不过此刻她正想着处理口中的精液，试探性的咽了一小口，女
孩发现并不是那么难喝，于是「咕咚」一下，把全部精液都咽了下去。

　　「小姐，赠送的口交内射已经结束了～精液还挺好吃的吧？呵呵～」王星把女孩抱到沙
发上做好，顺势揉了揉她娇俏的小乳房，「小姐，你的奶子真不错呢～要多给男人玩才不会
浪费这么好的奶子。」

　　「啊～谢谢～精液原来是这个味道～我记住了～谢谢你啦～喂，我都好了，你还没射啊
？」

　　男孩已经被张语文吃的完全受不了了，来不及回答女友，就在张语文的骚嘴里发射了，
「哦～太爽了！哦～呼～哦～」男孩显然没有经历过如此高质量的口交服务，躺在沙发上连
半根手指都懒得动。张语文含着满嘴的精液从桌裆里钻出来，坐在男孩的旁边，示意他观看
自己吞精。

　　女孩看着张语文一点一点的，慢慢的把嘴里的精液喝下，懊悔自己刚才一口就把所有精
液吞下。王星在她的撒娇下，又把肉棒在她的嘴里插了几下，把她高兴坏了。这才离开了这
里，把裤子穿好，来到柯志华和周静的身边。

――――分割线――――

　　「华哥，没关系的，我现在是丝袜公关，就是给客人玩的～你喜欢丝袜我知道，你玩玩
我的腿～王星不会说的～」王星过来时，周静正在劝柯志华玩她的肉丝美腿。

　　「对，静静说的没错，你玩就是了，咱俩谁跟谁。你真过意不去，就把你老婆也给我玩
玩不就好了，呵呵～」王星端着自己的茶杯，坐在对面的沙发上，「老婆，帮华子做个口交
，让她看看你的技术。」

　　「好的～你看吧～我就说王星不会介意的。嗯～好大哦～跟王星差不多大小～唔嗯～咻
～」见柯志华不在推脱，周静蹲在柯志华裤裆里，掏出他和王星一般大的肉棒含进了嘴里。

　　「哦～那就谢谢嫂子了～哦～」柯志华在适应了周静的含弄后，温柔的扶着周静上下运
动的脑袋调整了下坐姿，「话说，回头我让我们家若兮也到你这来做丝袜公关吧，她现在整
天就知道逛街打麻将，不如来你这帮帮忙。你欢迎不？」

　　「呵呵，我当然欢迎喽，你舍得就好，你老婆身材那么好，不做丝袜公关确实浪费了。」
王星点了一支烟，也递给柯志华一支，「你觉得我这个丝袜公关的想法如何？静静的口活你
还满意吧？」

　　「哦～这想法太好了！哦～太舒服了～嘶～哦～」柯志华用舒服的呻吟代替了言语的回
答，「你真的有路子要请林志玲啊？哦～嫂子，你可比我家若兮会吃多了～哦～」

　　「嗯，我是这样想的……」王星将自己的想法详细的和柯志华介绍着，只是在说的过程
中，柯志华被周静服侍的太舒服，在她的嘴里射了。没办法，王星只好停下，准备等他射完
了才继续说。

　　「呼～哦～太爽了！呼～辛苦嫂子了～哦～」柯志华羡慕的看了看王星，又看着周静微
笑着将他的精液吞下，「哎呀～嫂子真是太好了～来，喝口水，润润嗓子。」周静笑了笑，
接过柯志华递来的凉白开漱了漱口，之后将蓝色高跟鞋脱掉，把裹着超薄肉丝裤袜的细长美
腿架在他的身上，给他抚摸。王星看柯志华又能听他说话，又继续说完了所有想法。

　　「靠，你果然是我们几个之中最聪明的！这点子绝了！我怎么就想不到呢！」柯志华听
完王星的想法，激动不已，高兴的一手摸周静的丝袜美腿，一手伸进她裙子里揉起了奶子，
「嫂子，没穿内衣啊～是为了方便给人玩奶子吗？对了阿星，梦娜丝袜的人一会也来么？」

　　「嗯，他们一会也来，林志玲那边你联系的怎么样了？」王星换到柯志华身边坐下，把
周静的裙子的上半部拉到奶子以下，捧着她两只白皙的大奶子揉了起来，「她穿内衣了，对
吧，这内衣能托胸，却不会挡住奶头。让你家若兮也买这种内衣，骚得不得了，保证你每天
都想玩。」

　　「嗯，确实，主要还是嫂子的奶子长得好～哈哈～」

　　王星看了看表，发现离约定的时间还有一个多小时，便提议道，「华子，离约定的见面
时间还早，你先玩玩我店里的丝袜公关吧～今天第一天，丝袜公关只有两个，你还都认识～」

　　「哦？另一个我也认识啊？是谁？不会是张语文吧？」柯志华不愧是王星的好兄弟，一
猜就中。

　　「我靠，你还真猜对了，就是那个小扫货～现在是我店里的丝袜公关了～要不要来一发
？绝对骚的够味～」

　　柯志华从王星手里抢过周静的奶子，「嘿嘿～你去玩那个骚掳伞我玩嫂子就好了～」
柯志华嘿嘿一笑，利落的把周静抱在腿上，隔着超薄的肉色丝袜玩起她的嫩拢并把她白皙
坚挺的奶子含进嘴里吃。

　　「呵呵～去年你不是还说后悔当初她勾引你的时候你忍住没上嘛～这么快就变啦？」王
星在旁边调笑道。他和张语文分手过了很久，柯志华才隐晦的向他提到张语文之前勾引他的
事，并且向毛主席保证他绝对没有碰过张语文。

　　「嘿嘿～这不是有嫂子了嘛～谁还玩那过期货啊～对吧，嫂子～哦～嫂子的奶子真好吃
～唔嗯～咻～」柯志华玩着丝袜嫩鲁宰拍蹋把周静搞的是咯咯直笑。

　　王星不会干看着自己老婆被兄弟玩，于是他抢过正被柯志华玩着的周静，让她枕柯志华
的腿上躺好。紧接着，王星撩起她的蓝色包臀裙，撕开她超薄的肉丝裤袜，在周静已经湿润
的卵口摩擦了一番后，就插进去开H了。

　　柯志华玩鲁阅瘫淮蚨希很不爽，不过也只好扶着周静的脑袋，把肉棒插进她的嘴里，
「你小子也不让我这个客人先H～自己就H上了！真是的，还好嫂子有一对好奶子，还有一
张会吃的～哦～小嘴！哦～～」

　　「我就没把你当外人～对了，我刚说让你们家若兮也来做丝袜公关卖驴墒钦娴模不是
和你开玩笑。」王星轻轻的H着周静的嫩拢一本正经的对柯志华说道，「你们家若兮那两
只大长腿，穿丝袜太勾人了，我想玩她腿都想了好久了！话说若兮不做丝袜公关卖率翟谑
太浪费了，我这现在正缺人手，你现在就让她来上班吧。」

　　「行，谁让我讲义气呢～哦～好舒服～哦～我现在就打电话给她！」柯志华抚摸着舔舐
自己肉棒的周静，拨通了妻子梁若兮的电话，「喂～若兮啊？哦～我在王星咖啡馆玩呢，你
也在附近啊？那刚好，他这有份工作介绍给你。放心啦，一点都不累，快来吧。」

　　「她一会就来，喂～给我HH嫂子，她的履闾焯於加械拿H，我来了你还霸着，快拔出
来，让我H！」柯志华一挂断电话，立刻从下面抱着周静的两条肉丝美腿，把她从王星的大
肉棒下拔了出来，用自己的肉棒代替着插了进去。

　　「靠，我H一半你把抢走，我怎么办啊！不行～把她放下来，最少让她继续帮我口交吧
。」说完，王星扶着周静的脑袋，熟练的把肉棒插进她的嘴里，和柯志华一前一后夹攻周静
的两个淫穴。柯志华放开周静的一条肉丝美腿，让她单足站在沙发边，捧着她的肉丝美腿，
两手揉着周静硕大的坚挺奶子，温柔的的揉玩。

　　王星在周静的嘴里猛插猛送，一点都不怜惜她，看着从玩奶子到H露际分温柔的柯志
华惊讶不已，「卧槽～你H她嘴H这么猛，她不难受吗？」

　　「所以我才说你不会玩女人！H女人的时候，不用去担心她的承受力，女人天生比男人
更能忍耐，不用担心你嫂子，你只管H的爽就好。一会若兮来了，我H她可不会有什么顾忌
。」王星教育着柯志华，单手按住周静的脑袋，跟着柯志华H碌慕谧啵狠狠的H着她的嘴
，只是把周静当成一个普通的丝袜公关在玩。

　　「靠～可是你说的！话说回来，H女人就要像你这样，不用考虑弄疼她什么的才过瘾。
老实说，跟若兮做爱的时候压力好大啊，你看我这体型，生怕把她弄疼，都不能完全爽到。
哦～还是嫂子的骚录械檬娣～哦～嫂子穿丝袜的样子真骚啊～老早就一看到你穿丝袜就想
狠狠H你～今天终于实现梦想了！哈哈～哦～」柯志华抱着周静的丝腿H了几十下，发现不
太方便，干脆不贪恋她的丝腿，改为握住她那对大奶子猛H。

　　周静被柯志华不输王星的大肉棒H的是欲仙欲死，淫水横流，喉咙也被一根更大的肉棒
不停的抽插，导致她没法发出一点声音，只能用身体的配合来表现自己被H的愉悦。第一次
H周静嫩碌目轮净突然感觉到，正不断被自己的抽插带出淫水的美拢正温柔的用湿滑的
软肉夹紧自己的肉棒，他瞬间就有了想要射精的感觉。

　　「嘶～～～嫂子～你～太会～夹了～哦～嘶～～～哦～～～」柯志华本想守一守精关，
不要那么快射第二次，结果还是敌不过周静嫩碌牟欢嫌栈螅在她的紧致嫩吕镆恍谷缱。
一连射了两次，还射这么多，柯志华整个人都有些虚，抱着周静的丝袜美臀就一屁股坐在旁
边的沙发上。柯志华这次又让王星的肉棒从周静的喉咙里滑出，王星刚准备骂他两句，发现
他老婆若兮来了。

梁若兮
年龄２４岁
身高１６８公分
三围９０Ｃ，６０，９１


　　「咦～臭华子，你怎么在H周静啊？啊～阿星你干嘛掀我裙子啊～啊～不要撕啦，我这
丝袜是进口的！哎～嗯～嗯～你好讨厌，怎么什么话不说就直接H人家啊～嗯～好大～嗯～」
王星连续两次被柯志华夺取H着正爽的女人，很是恼火，看到他老婆梁若兮走过来，直接就
掀开她的裙子，撕开她腿上的灰丝裤袜就H上了。

　　「呵呵，还不是你家华子，抱着周静H个不停，害的我没驴擅H，要不是你来了，我都
准备自己撸了！哦～话说～若兮你的略趺凑饷词啊～一插就进去了！」王星在好奇驱使下
，查看了一下她，原来若兮也是个爱偷腥的骚货，刚刚和情人在附近开房间，此时子宫里估
计还残留着情人的精液。

　　若是以前，王星就算知道了也不会告诉柯志华，最多警告一下梁若兮。不过现在就不一
样了，「啧啧～华子～你老婆的骚潞没！一插就进去了！一定是刚刚被人H过吧？嘿嘿～
哦～真是好隆哦～若兮，老实交代，你把赂谁H了？不要抵赖，一插进来就黏糊糊的，
你也真是的，做完了也不洗洗。」

　　「啊～是啊～我来之前就在和情人开房～不过我的吕锘蛐碛胁辛簦但绝对不多～我做
完就洗干净了～啊～啊～你别在我老公这里给我上眼药！啊～啊～阿星你的藕么蟆好会H
隆啊～啊～」梁若兮坦荡荡的就承认了，没有遮掩。

　　柯志华揉着周静的大奶子，微笑的看着老婆被兄弟H拢变态的心理满足感让他的肉棒
又重新硬了起来，加上感受到吕锞尬锼招训闹芫不赝峰媚一笑，柯志华在周静身上开始了
新一轮的抽送。

　　「嘿嘿～这个王星你也别奇怪，我和若兮结婚前就说好的，也知道她喜欢做爱，我又对
此不怎么介意，反而听她说别人怎么H她时会更加兴奋。所以我家若兮的情人我都认识，我
们每月都会聚在一起开群交派对～」柯志华一解释，王星才恍然大悟，原来这小子是淫妻爱
好者。

　　「哦～怪不得，原来你喜欢淫妻啊？嘿嘿，像这样换妻H潞艽劲吧？」王星淫笑着继
续在梁若兮的骚吕锍樗停「没想到你也是同好啊～嘿嘿～果然是好兄弟。两个露济H过，
你觉得周静和你家梁若兮比，谁的旅H的更过瘾些？」

　　「当然是周静啦，年轻就是本钱啊，率怯帜塾纸簦貌似还只给你一个人H过？」

　　「嗯～你是除了我之外第一个H她的，兄弟待你不薄吧？」

　　「我家若兮不也给你H了嘛～大家兄弟嘛，就不要分那么清了～嘿嘿～」

　　王星笑了笑，转而专心致志的H起梁若兮，梁若兮不喜欢穿高跟鞋，但是无论什么装备
都会贴身穿着丝袜。此时梁若兮穿的是银色运动鞋，配上咖啡色的齐露倘购桶咨雪纺上衣
，里面再穿上性感的超薄灰丝裤袜，任何看到她的男人都会心痒难耐。「嘿嘿～以后你不需
要那些情人了～不过可以介绍他们来店里玩你～安心的在我这做丝袜公关卖掳伞！雇跣潜
着她性感的灰丝美臀加快了抽插的频率。

　　梁若兮听见了，带着愉悦的颤音回答道，「啊～嗯～好，我知道了～啊～啊～你的藕
大～啊～啊～我好喜欢！啊～啊～阿星再用力H我！H死我！啊～啊～」

　　「你奶子比看上去要大嘛～」王星把手伸进梁若兮的上衣，掀起她的乳罩，揉了揉她小
巧的奶子，「若兮，我看你一年四季都穿丝袜，就是为了勾引男人H你吧？」

　　「啊～啊～哪有嘛～没你家周静的奶子大～你们家孩子以后一定不愁吃～啊～啊～爽死
了～被你H的好爽～啊～啊～」梁若兮被不断来袭的H驴旄信的有些站不住，干脆趴在沙
发扶手上，让沙发扶手承担自己越来越软的身体，「嗯～嗯～嗯～嗯～阿星，丝袜公关怎么
上班的啊～嗯～嗯～好过瘾～H死我～啊～啊～」

　　王星本来还打算让梁若兮每天可以回家陪陪孩子，毕竟她和柯志华的孩子还小，不过现
在打消了这个念头，「丝袜公关的工作时间是每天２４小时，每周７天，全年无休。当然，
你是我的朋友，更是华子的老婆，你晚上没客人的时候就回去陪陪孩子。怎么样？」

　　梁若兮的滤淙徊患爸芫驳哪鄱紧，却也算的上是个耐H的好拢「啊～啊～孩子在爷
爷奶奶家的～啊～啊～华子也常年不在家，我回去也没事做～啊～啊～不用给我特殊待遇～
啊～啊～好大～好爽～啊～啊～」

　　「嘿嘿～瞧你这骚样～那就满足你～华子，你要是想H你老婆，就来店里H吧！嘿嘿～
你这骚货老婆以后就在我这常住了～」王星趴在梁若兮的身上H着她还算紧致的骚拢对同
样努力耕耘的柯志华说道，「华子，你老婆以后就交给我了～嘿嘿～」

　　正猛H着周静的柯志华笑道，「在你这我放心，以后每月的群交派对就在你这好了，嘿
嘿～到时候你也一起吧～我都有些舍不得你家周静了～哦～这骚拢实在是太好H了！哦～」

　　「嗯～对了，你老婆的工资先跟你说清楚哦，你刚来，工资六千没有提成，每月还有一
万块配额买衣服和化妆品，吃喝都在店里，怎么样？」王星继续说着离谱的工作介绍，「别
到时候说我亏待你老婆啊～嘿嘿～」

　　「怎么会，我又不缺那点钱～嘶～～～嘶～～～嫂子～我～去～了～～哦～～」话未说
完，柯志华已经忍不住在周静的吕镌俅紊渚，射完之后的他，整个人都软在周静的背上。
手里还不停的抚摸同样被H的气喘吁吁的周静的肉丝美腿，和她胸前两个坚挺的大奶子，
「周静，你太厉害了，我从来没连续射过这么多次，呼～你的率翟谑翘骚了～骚的我都忍
不住～哦～不要夹了～干不动了……」

　　「啊～啊～用力H！啊～啊～H死我！啊～啊～王星H死我那！啊～啊～」这边梁若兮
也被H的不行了，她从没有被连续H这么久过，包括群交时，也只是被射的次数多，根本比
不上所以被王星H的质量，此时若兮觉得自己实在是太幸福了，「啊～啊～我不行了！啊～
啊～要去了！啊～啊～啊～～～」

　　王星见柯志华已经射了三次了，他也不想显示自己多能玩女人，于是在梁若兮高潮的同
时，也在她的骚吕锷渚。王星射完之后并没有停下，而是又猛H了几下，之后改回缓慢却
有力的持续抽插，每一下抽插都将肉棒整根插进梁若兮的骚吕铮「呵呵，那欢迎你的加入
～以后不懂的地方就问周静，既然是丝袜公关，刚好你喜欢穿丝袜，腿长得又好看，不过只
许穿超薄丝袜。」

　　「啊～好的～啊～啊～阿星你不是刚射过嘛～嗯～我要被你H死了！啊～」梁若兮惊讶
王星刚刚射过，还能这么猛的H干自己，「那我什么时候上班？啊～啊～」

　　「你现在已经在上班了，一会我和华子正事办完，你和他回家简单收拾一下，就搬过来
吧。」梁若兮听到后点了点头，撅高屁股让王星H的更深。

――――分割线――――

　　「老板～那个女孩想问问她可不可以在这里做兼职～」王星正和柯志华有说有笑的H着
对方的老婆，张语文走了过来，轻声的问道。

　　「嗯？那个小骚货要做兼职啊？」这可把王星乐坏了，真是口渴了有人递杯子，正在为
为人手不足担忧，这边就有个小骚货要做兼职。

　　王星还没在梁若兮身上爽够，让她盘在腰间继续H她，边走边H的来到刚刚吃了自己精
液的女孩身边，「哟，美女，听说你想要做兼职啊？」

　　「对啊，我看刚刚帮我男朋友口交的姐姐吃的好过瘾，老板你这需要兼职吗？」女孩羡
慕的看着被王星抱在怀里H的梁若兮，说话时眼睛都没离开过王星正在梁若兮骚吕锊煌３
插的大肉棒。

　　「呵呵，我这确实需要兼职，不过兼职的工资是很低的哟。」王星把梁若兮放在桌子上
，一手一只灰丝美腿，贪婪的边H卤吒摸她的丝腿，「兼职做的工作和丝袜公关一样，只
不过是工资结算不同，兼职的工资是５０元／天，没有业绩提成，不买五险。」

　　「然后我就可以像这个姐姐一样，可以被男人们随便玩了吗？」

　　「对～怎么样？要不要重新考虑一下？」王星终于停止了在梁若兮体内的抽插，把湿哒
哒的肉棒在她的奶子上擦干净，穿好裤子一本正经的坐在女孩面前，「话说，我还不知道你
的名字。」

　　「啊抱歉，我叫陈希，今年１９岁读大二。我不需要再考虑了，在这工作既能被各种各
样的男人玩弄身体，还能拿不低的时薪。嘻嘻～老板，我什么时候能上班呀？」陈希对兼职
丝袜公关非常满意。

陈希
年龄１９岁
身高１６７公分
三围９０Ｄ，６３，９１


　　「那就现在开始上班吧，刚才你被我H嘴的费用就当我送给你的新员工福利吧，还有就
是先见习一段时间，多看看几个姐姐怎么服侍男人。我有空也会多H你，你先和张语文去脱
衣服吧，兼职上班时只许穿丝袜和鞋。」王星最后又补充了一句，陈希高兴的应声而去。

　　「老板，买单。」陈希的男友看到女友准备留在这里做兼职，只好独自离去。

　　「好的，一共４４８元，由于你是陈希的男朋友，付１４８就好了，回去多帮我宣传宣
传，让你的同学朋友都送女朋友来做兼职卖淫，这样你们就可以花很少的钱玩不同的女人。」
王星一下给他便宜了３００块，「当然，至少得和陈希差不多的长相。」

　　「哦～那可太好了！我回去一定好好宣传～谢谢了！」陈希的男友高兴坏了，「我下次
来这玩女人也可以这么便宜吗？」

　　「当然，记得帮我宣传哟～」王星亲自把他送出门，顺便把「女客止步」的牌子挂在门
上。

　　「请问您是王星先生吗？」

　　王星回头一看，是个胖胖的中年人，听声音应该是通过电话的刘金贵，「对，你应该是
刘经理吧？你好～我们进屋聊吧。」

　　「华子，给你介绍一下，这位就是梦娜丝袜的刘总。刘总，这位是演出公司的柯志华。」

　　「啊～你好你好～王先生太抬举我了，我只是个卖丝袜的～鄙人刘金贵，幸会！」刘柯
二人客套一番，算是认识了。陈希很快就为刘金贵上了一杯茶，后者被陈希的装扮迷得神魂
颠倒，陈希只穿了白色吊带丝袜与一双白色的细高跟鞋，茂密的阴毛毫无保留的露在外面。

　　「这是我们店的兼职小妹，刘总喜欢的话可以随便玩。」王星见刘金贵双眼一直盯着陈
希的身体，就把陈希拉到怀里按在胯间，「不过这小骚货刚上班，不怎么会服侍人，还在调
教中。还是让正牌丝袜公关文文服侍你吧。」

　　张语文听到王星的吩咐，乖巧的跪在刘金贵的胯间，开始为他口交。刘金贵没想到刚来
就玩的这么刺激，只顾着享受，答应了王星和柯志华的所有条件。于是三人在三个女人各自
一对一的服务下，愉快的谈妥了所有的合作细节，并签订了合作协议，刚准备好好在张语文
身体里发泄一番，就被一个电话叫走了。

　　柯志华又一次在周静的吕锷渚，靠在沙发上抽了支烟，「我也走了～实在是玩不动了
～岁数大喽～若兮就托你照顾了～」说完又恋恋不舍的揉了一会周静的圆润奶子也离开了。

　　王星有些疲惫的说道，「先去吃点东西吧，回来再继续营业。」


第三章

　　王星艰难的睁开眼睛，看到自己躺在病床上，使劲晃了晃依旧昏昏沉沉的脑袋，妻子周静
激动的呜咽声传入耳中，「呜呜～老公，你终于醒了！我这就叫医生！」

　　直到医生和护士进来，周静才擦干眼泪，关切的看着医生为王星做检查。王星温柔的抚摸
着周静的脸蛋，安抚她激动的情绪，同时也整理着自己的思绪，他发现自己只记得是吃饭吃到
一半突然昏倒，别的什么也不知道。其实这次昏迷是外星人预留的世界管理程序，对王星只是
利用「真理之躯」牟利，而没有造福他人的惩罚，直接改变了王星的思维方式。

　　女医生认真的为王星做完检查，才微笑着对周静说道，「放心吧周女士，你丈夫已经没事
了，一会办好出院手续就可以回家了。」悦耳的声音，美丽的面容，修长的身材，王星看到医
生胸牌上的名字――实习医生许文婷。

许文婷
年龄２１岁
身高１米６３
三围９６Ｅ，６６，９６


　　王星此时已经完全改变了思维模式，只是他自己不知道罢了，他看到许文婷透过白大褂与
衬衣，微微露出的白皙乳肉，忍不住便摸了上去，「谢谢许医生，你的奶子好白，让我玩一下
吧。对了，请问我到底什么毛病？我只记得吃饭吃到一半，醒来就发现自己躺在病床上。」

　　「王先生喜欢我的乳房啊，那就玩吧。你的身体指标一切正常，具体昏迷的原因我们也不
知道，你妻子说你昏迷前连续玩了很久女人，我只能提醒你以后注意休息。玩女人虽然没错，
但玩女人还是要节制的，毕竟这次你昏迷了三天，谁也不敢保证你下次会不会再昏迷。」许文
婷并不觉得王星揉自己的乳房有何不对，爽快的答应了王星的要求，同时告诫他一番。

　　「谢谢医生，不过如果都是许医生这样的漂亮女人，一旦玩起来，怎么停的了呢？话说，
医者父母心，你都说我昏迷了三天了，也就是我三天都没玩女人了，许医生难道不应该让我好
好玩玩？」王星很自然的解开许文婷的衣扣，一手玩着她白皙的奶子，一手下滑到她的裙子里。

　　「你刚醒过来，不应该急着就玩女人。不过身为医务人员，我必须满足病患的需求，那就
请玩弄我吧～嗯～一上来就摸那里，你太急了吧～先玩玩乳房和腿嘛嗯～」许文婷虽不喜欢王
星直接摸碌男形，但还是在他熟练的玩弄下发出愉悦的呻吟。

　　王星主要是在裙子里摸到了最喜欢的丝袜，这才隔着丝袜摸着许文婷的骚拢「许医生真
是个期待被人玩弄的骚货啊，穿这么短的裙子和这么薄的丝袜，为的不就是方便给病人玩吗？
我直入主题，好让你多被一些病人玩嘛～」

　　「嗯～才不是那样呢～嗯～你好会玩～我被你玩的好舒服哟嗯～这是我第一次给病人玩身
体呢～我才不会随便让人玩嗯～好想吃肉棒啊～唔嗯～」许文婷不由自主的俯身含住王星的肉
棒，虽然她也很奇怪为什么医院规定女医护人员要满足病人的所有需求。不过为了保住这份来
之不易的工作，许文婷还是认真的吞吃着王星的肉棒，还配合的尽量方便他隔着超薄肉丝玩自
己。

　　「果然是天生的骚货，只是随便玩了下，戮褪成这样。」王星将许文婷的一步裙掀到半
腰，灵巧的手指隔着丝袜玩着她已经湿润无比的卵ǎ对妻子周静说了句，「静静你先回店里，
把新价格表作废，以后丝袜公关的服务都免费。」

　　「啊？」周静一下愣住了，「那丝袜公关的工资怎么办？」

　　「我有新的想法，你先去给我办出院手续～我玩会这骚货医生，等出院了再说给你听。对
了，打电话给若兮她们，让她们去店里等我们。」王星说完，继续玩着许文婷风骚淫荡的翘臀，
同时享受着她生涩的口交服务，「许医生，你口交技术不行啊～作为一个骚货，实在是不应该～
哦～对～就是这样！哦～舒服～这才是合格的骚货！哦～」

　　许文婷被王星质疑口交技术，作为一个天之骄女，她不允许自任何方面比别人差，即使是
和医学专业没多大关系的口交技术也一样。所以许文婷学着曾经看过的小电影，突然十分认真
的帮王星口交，让王星差点直接射在她嘴里。许文婷挑衅的看着王星，把王星的肉棒当宝贝一
样轻握在手心，用湿滑的香舌和柔软的嘴唇一丝不苟的亲吻舔舐，王星的肉棒是越来越硬，随
时都可能喷射。

　　「许医生～哦～看你吃懦缘恼饷聪悖我也馋了！骑到我身上，我们一起吃吧！别～别脱
丝袜，我喜欢隔着丝袜吃隆！雇跣侵浦沽俗急竿严滤客嗪湍诳愕男砦逆茫隔着超薄肉丝和性
感的丝质内裤舔着她湿漉漉的骚拢「许医生，你人挺骚，氯词且坏愣疾簧А＿荨唔嗯～」

　　「唔嗯～谢谢～王先生好会玩呀～人家被你吃的好舒服啊！再多一点～啊～唔嗯～」

　　「呵呵，我突然发觉你做医生真是屈才了，不如来我店里做丝袜公关吧！你风骚的身体应
该让更多的人享用，而不是窝在医院里，只让同事和病患享受。呼～别用嘴了，转过来用奶子
乳交，咱们聊聊天。」

　　许文婷听话的用她白皙的乳房夹住王星的肉棒，用两只粉嫩的奶头摩擦王星的龟头，「好
的，王先生是做什么的呀？还有丝袜公关是不是就是妓女啊？」

　　「我是开咖啡馆的。丝袜公关可不是妓女～丝袜公关是用自己的身体让男人们快乐的高尚
职业，是免费的。你难道不想做一个可以被千人骑、万人H的丝袜公关吗？那可是所有像你一
样淫荡的骚货的最高梦想啊！」王星大义凌然的介绍到，就像被千人骑万人操是很光荣的事一
样，「当然，晚上还会尽量给你安排卖淫业务，不过卖淫所得要全部上交给我，用于维持日常
运营费用。」

　　「啊～好！能被千人骑万人操，听得我好兴奋啊！原来丝袜公关是如此高尚的职业，那还
谈什么钱呀！我怎样才能成为一个高尚的丝袜公关呢？啊～射了好多啊～」介绍丝袜公关时让
王星从精神上不自觉的得到了极大满足，再加上许文婷柔软乳肉的细致按摩，王星将三天来的
精液库存射的许文婷满乳房都是。

　　看着许文婷不舍的把精液往嘴里送，却又因为不习惯精液的味道而皱起眉头，王星微笑着
挑了挑她的乳尖，「呵呵，刚开始肯定不习惯精液的味道，不过吃多了很快就能适应。你的乳
房长得不错，一定很受欢迎吧，乳房是丝袜公关最主要的性器官之一，射在你乳房上的精液要
全部清理干净才能继续为客人服务。不过如果是被轮奸的话，就不用管那么多了，现在先拿湿
巾擦擦吧。」

　　许文婷若有所思的用湿巾擦干净乳房上的精液，不过大部分还是被她送到嘴里吃了下去，
王星看她如此，便笑着夸道，「做的很好，你果然天生就适合做丝袜公关，领悟力很强，我还
没会所就知道射给你的精液要吃下去。丝袜公关的工作时间是全年无休，不过生理期时可以让
卵ㄓ刖昭ㄐ菹⒁恢埽但是要用身体的其他部位继续接客。」

　　王星看了看许文婷，她只是对自己的口交技术表示担忧，「没问题！相当于连续休息七天
啊，太好了！可是我口交技术还不太熟练……」

　　「呵呵，这个不是问题，多练习就好了。话说，不仅仅是口交哟，撸管、乳交、丝袜足交
等等，你都要勤练习、多学习。这些很容易学的，多被客人玩几次就都会了。」见许文婷释然，
王星继续说，「丝袜公关接客时是不允许使用安全套的，即使是排卵期也要让客人射到体内，
让客人享受最完整的性爱，所以意外怀孕在所难免。堕胎的费用自理，基本上女人堕胎三次就
不会再怀孕了，而且堕胎可以帮助你们保持身材。」

　　「真可惜啊，怀孕要堕胎，真想多生几个女儿，长大后也让她们做丝袜公关，为男人们带
去快乐。」

　　「呵呵，你有心了，可惜丝袜公关如果生育的话，会严重影响工作时间和体型，所以生育
是禁止的。不过你可以现在去冷冻一些卵子，等你退休后再人工受孕。说道退休，四十岁后连
续七晚卖淫失败，丝袜公关就自动退休。还有就是，终身没有工资，但包吃住，虽然卖淫所得
要上交，但你可以保留客人给的小费，每月还有不低于五万元的衣物购置费，还有什么不清楚
的吗？」

　　「哇～可以买五万块的衣服～太好了！啊～没有了～我都清楚了～」许文婷表现得很是兴
奋，对这份新工作充满了期待。

　　王星满意的点点头，「很好，你的第一份工作就是为至少１００个男人提供性服务，并且
让他们射精，打响你的招牌，让大家知道你有多骚。晚上１１点前来店里报道，位置在大学城
商业街，名字是转角咖啡馆。当然，１００人只是下限，你服务的越多越好，努力吧！呵呵，
真是有干劲啊～」

　　不等王星话说完，许文婷就匆忙离开病房，开始了自己的丝袜公关生涯。王星现在等不及
要回店里，让粱若兮和张语文也参与进来。

　　王星换回自己的衣服，牵着周静的手准备离开医院，掸眼就看到正努力推销自己的许文婷，
听见她大声说着，「先生们大家好，我是丝袜公关许文婷，为了回馈社会对我的培养，我请大
家免费享用我的身体。嗯，对～免费H拢免费射精，大家……唔嗯～唔嗯～」

　　许文婷话还没说完，就被听到免费二字，变得迫不及待的男人们用肉棒塞住了嘴，身体准
备也被更多的肉棒围住了，她无力反抗，只能尽自己所能去招架。

　　许文婷本就不整的衣服，被围攻她的男人们迅速的脱到只剩超薄肉丝袜和白色高跟鞋。这
是作为丝袜公关，世界管理程序的硬性设定，丝袜公关任何时候都要穿丝袜。因为这个谁都不
能违反，却又浑然不觉的世界规则，许文婷也不至于不着片褛，虽然她现在比一丝不挂更加的
诱人。

　　许文婷被抱着脑袋仰着头，看到除了嘴里这根肉棒，后面还有数不清的人正有序的排队准
备H她的嘴。虽然无法回头，但她肯定现在她撅起的性感丝臀后，等着H她骚碌娜丝隙ǜ多。

　　看到自己的身体如此受欢迎，许文婷欣慰不已，刚有些得意忘形，便被嘴里的肉棒一发入
魂，直接来了次深喉口爆。这下可把许文婷坑惨了，准备不足的她，难受无比，吐出罪魁祸首
后，咳得精液到处都是，甚至有些从鼻孔里流出，恶心无比。

　　肇事者也在众人的咒骂中掩面匆匆离去，原本排队等待H嘴的人，大多数骂骂咧咧的跑到
她身后，重新排队准备H隆

　　满脸精液与未知粘液的许文婷见如此，只好迅速的用好心人递上的湿巾纸擦脸，「抱歉，
没有时间等待H碌南壬请来我身边，我用手帮你们撸出来～啊～啊～嘴很快就能再H了～请
大家耐心……唔嗯～唔嗯～」

　　许文婷不但嘴被重新H上，肉丝美腿也没浪费，被男人们抬起一条，H着丝袜腿弯。

　　许文婷被这连番的刺激，弄的淫水不断，大量的淫水随着肉棒的抽插被带出卵ǎ顺着唯
一支撑她的那只肉丝美腿向下流淌，整条丝腿都在淫水的映射下闪闪发亮，看上去淫荡无比。
她的风骚淫样让很多排队靠后的男人忍不住的自慰起来，纷纷将精液射在她的身上。

　　看着许文婷被男人们轮奸，身上的精液越来越多，王星安心的丢下许文婷一人在医院接客，
带着周静回去咖啡馆。

　　在路上，周静忍不住的问道，「老公，你怎么又决定让我们以后都要免费让人玩了啊？不
是说好用丝袜公关赚钱吗？丝袜公关真像你和许医生说的那么高尚吗？」

　　「呵呵，是有点突然，与其让你们这几个骚货一天卖不了几次浪费粮食，不如做成噱头，
多卖几杯咖啡。至于说给许文婷的那些话，都是废话，你们就是卖碌逆蛔印！雇跣敲了摸周
静的性感丝腿，「你觉得在我们江城市，是能花几百块来我们店里消费一次的人多呢，还是望
滦颂就娌黄鸬娜硕啵俊

　　「那还用说，当然是玩不起的多喽。」周静一副果然如此的表情，却没有为王星把她也归
类为婊子而生气，一脸理所应当的表情，「我就说嘛，老公真厉害，把那个傻女人哄得一愣一
愣的。」

　　「呵呵，还不是人手不足嘛，多骗几个是几个。所以我就是要让那些望滦颂镜娜嗣牵不
但可以免费玩到漂亮女人，而且还要让他们玩的尽兴，彻底释放心中的对女人的恶念。」

　　「想法是很不错，可是成本呢？我们还没富裕到不计成本吧？加上许文婷，店里现在是五
个丝袜公关，压力还是挺大的。」周静好心的提醒着王星。

　　「所以晚上要安排你们出去卖掳。卖淫所得加上白天咖啡馆的正常收入，刨去成本应该
还能赚一点。」王星顿了顿，突然阴险的笑道，「至于你们接客时损耗的丝袜啊，平时的化妆
品啊，每月的服装购置费啊，都是赞助商出，落到我身上的成本只有吃喝费用，那又没多少。」

　　「确实，这么算的话还真是没什么成本。既然你都想清楚了，我就放心了，我一定会支持
你的。」周静在心里算了算，基本认可了王星的想法，「只是我们晚上都出去卖的话，你不就
很无聊了吗？每天留一个你自己玩呗？」

　　「嗯，还是老婆疼我，你们几个骚货可以轮流陪我啊～今天如果不忙的话，你晚上就不用
卖了～呵呵～刚好华子晚上也来，到时候我们三个一起玩！」周静听到王星如此优待自己，高
兴极了，王星又细致的解答了周静的一些疑惑，二十多分钟的车程，很快就到了。

――――――分割线――－－――

　　「阿星，恭喜你出院。你这一睡就是三天，我们都无聊透了！」王星一进咖啡馆，粱若兮
就迎了出来。

　　「呵呵，以后有你忙的时候。」王星发现只有陈希不在，「陈希还没来吗？」

　　「我在这，刚刚去脱衣服，准备接客了～」陈希从储藏室走出来，只穿着黑色吊带蕾丝网
袜和银灰色细高跟鞋，认真修剪过得阴毛看上去格外性感。

　　「嗯，很好，去穿上肉色的超薄裤袜把碌沧。有人要玩你的时候再露出来。」王星抠了
抠陈希的拢提议道，「你们几个婊子也是，平时用裤袜遮住骚拢隐隐约约看到的往往更吸
引人。」

　　女人们纷纷点头，而后王星又说了一遍新的想法，和实行的方法，接着又回答了女人们的
一些问题，才算摆平这几个女人。

　　想到手头的钱有些不够花了，王星又补充说道，「文文，五天内把你的资产全部变现，然
后转给我，我最近手头有些紧。若兮，你就这几天和华子把婚离了，再把你爸妈留给你的遗产
都转给我，华子那我来说。还有陈希，你明天就去办退学，你现在既然已经有一份很有前途的
工作，上学纯粹就是浪费钱，不如把你爹妈给你的学费和生活费都交给我来保管，以后努力卖
拢把以前浪费的学费连本带利赚回来。」

　　三个女人毫无意外的都答应了，王星又一次感受到「真理之躯」的强大，「明天开始休息
五天，把各自的事情都解决，现在你们该干嘛干嘛。」

　　交代过女人，王星又联络了江城市几家购物中心，在电话里就敲定了女人们未来的衣物赞
助。看到事情解决的如此顺利，王星愉快的开始网淘各种情趣用品和性爱工具，说来也巧，就
在他搞定一切闲下来，今天的第一对客人来了。

　　正站在门口迎宾的粱若兮拉开门微笑道，「您好，欢迎光临，请这边请。」若兮把两位客
人引到靠窗的座位坐下，递上菜单和白水，「这是菜单，选好了叫我一下就好了。」

　　梁若兮跪在地摊上，用嘴掏出男客人肉棒温柔的舔舐起来，只吞了几下，男客人的肉棒立
刻坚硬如铁。「先生，现在在本店消费任意商品，均可以免费玩弄丝袜公关一次，不限次数的。」
梁若兮还不忘对着男客人妩媚一笑，爽的他浑身直颤。

　　「哦～那真是太好了！嘶～小雪，你来点单吧，实在是太爽了！哦～」

　　「你还真是没用～只是口交就爽成这样～嗯，给他一杯蓝山，给我一杯曼特宁，再来一份
提拉米苏蛋糕和一份水果沙拉，就这样了。」同行的女人鄙视了看了看他一眼，随意翻了翻菜
单。

　　「男客人可以玩你们，那我们女客人呢，有没有什么好玩的福利啊？」就在若兮起身准备
离开时，女人又问道。

　　「不好意思小姐，没有免费的女性服务，可以收费帮你舔拢价格是２００元一次，请问
您需要吗？」

　　「啊？为什么你一进来就帮他口交，我要玩就要收费呢！」女人对这种区别对待很反感。

　　「呵呵，我是这间店的老板，抱歉了小姐，女人在本店是没有平等地位的。如果你不喜欢
被舔碌幕埃可以选择寄存服务。」王星反正无聊，就走过来帮若兮解了围，让她去吧台点单。

　　「什么是寄存服务？」女人好奇的问道。

　　王星在女人面前晃了晃手里的秋千吊椅，「寄存服务就是将你脱光了，再穿上这个秋千吊
椅，寄存在店外，在这位先生享受店内丝袜公关优质服务的时候，从店门口经过的任何人都可
以免费H你，如果觉得全裸不好意思的话，可以保留丝袜和高跟鞋，怎么样？寄存费是每小时
１００元。」

　　「听上去挺有意思的啊～会不会有危险，你手里的那个东西牢不牢靠啊？」女人摇了摇还
在回味刚刚短暂口交的男人的手臂撒娇道，又看了看王星手里的秋千吊椅。

　　「放心吧，这个吊椅是我在国外买的，本来是自己用的，现在不是开店嘛，就拿到店里给
那些欠操的骚掠谩！雇跣俏⑿Φ目醋排人，「这位小姐一看就是那种欠操的骚拢所以我才
拿出来啊。不过要事先说明一下，定下时间就不退款，过时１５分钟按１小时收费。」

　　「那就先把她寄存８小时，我觉得在这里坐一天是种享受～加上我们点的东西一共要多少
钱？」男人被梁若兮熟练的口交技术搞得不上不下，迫不及待的想要继续玩她，等不及的就询
问价格。

　　已经端来咖啡和点心的梁若兮赶忙说道，「请稍等，我去给您下单………目前您的消费一共
是９８８元，请问是刷卡还是现金？」

　　「刷卡，现在谁还带那么多现金啊。」

　　「好的，那请随我来。这位小姐，请在寄存开始前用完您的餐点。」梁若兮走在男人身边，
把他的手塞进自己的乳房上，「先生，请随意玩，这都是您可以享受的福利。」

　　「哦～现在就可以玩了啊～真是贴心！」男人站在吧台边，两只手一手一只的玩着若兮的
乳房，看到几乎陈希张语文周静一个比一个漂亮，便好奇的问道，「她们三个也可以随便玩吗？」

　　「是的，不过为了照顾其他客人，同时只可以玩一个女人，这是您的卡。」周静微笑着把
卡抵还给男人，「您目前的消费可以在店里玩到我们打烊，有什么别的需要告诉为您服务的丝
袜公关就可以了。祝您玩的愉快～」

　　男人听了周静说可以玩到打烊，高兴的搂着梁若兮就揉了起来，「太好了！哈哈～那就从
我怀里这位小姐开始吧～」

　　梁若兮刚刚为男人口交时就喜欢上了他的大牛「嘻嘻～别急嘛～先回到位子上喝咖啡吧～
不然凉了就不好喝了～你喝咖啡的时候我继续帮你口交好不好？」

　　「嘿嘿～那还等什么？快回去～小婊子～哈哈～」男人把若兮的情趣女仆服近乎透明的上
部褪到乳房以下，边走边大力的搓揉她的两只乳房，「别脱，我就喜欢女人衣衫不整的浪荡模
样。」

　　梁若兮的乳房被揉的生疼，忍不住的冷着脸皱眉责怪道，「先生，我的乳房属于公共财产，
您玩的时候还请爱惜点～您刚刚弄疼我了！」

　　「呃，好吧，我注意就是～还说随便玩～」男人被梁若兮的责怪弄的很尴尬，不过还是大
力搓揉梁若兮不大却白皙柔嫩的奶子，而且用的力气比刚刚还要大。

　　梁若兮有些恼火，甩开用力握着自己乳房的大手大声道，「这位先生！请不要那么大力揉
我的乳房！我已经说了你弄疼我了！啊！！！」男人不爽她的颖指气使，故意的用力掐住她的
乳头猛拽，疼的她大叫一声。

　　正在帮叫小雪的女人穿秋千吊椅的王星看到泪汪汪的若兮问道，「怎么了，若兮？」

　　「呜呜～这位先生玩我奶头太用力了，疼～我说了他几句，没想到他更用力的玩我！呜呜～」
梁若兮委屈的向王星诉苦。

　　王星不但没有像梁若兮想象中那样帮她说话，反而直接抽了她一个耳光，「臭婊子，客人
想怎么玩你就怎么玩你！不就是玩玩你奶子嘛，哭你妈掳。”歉啊先生，这个女人第一天上
班，很多事不懂，还请您见谅！不过请尽量不要给她们留下疤痕，毕竟她们得靠身体为我挣钱。」

　　「嘿嘿～还是老板会说话～我是有素质的人，当然不会那么残忍，把这婊子玩死玩残～不
过玩奶子就得大力玩才过瘾嘛～没想到这小骚货这么娇气～我的兴致都快被她败光了。」

　　「呵呵～对不起了先生，奶子不是这骚货的特长，如果您喜欢大力玩奶子的话，我给你换
个奶子丰满的？」男人奸笑着点点头，王星又一巴掌把梁若兮抽开，「滚蛋，一会再收拾你！
张语文，快过来！」

　　梁若兮捂着被打的火辣辣的脸蛋抽泣着跑开，生怕再挨一下，而张语文知道不能在王星发
火时再触他的霉头，赶紧跑过去，还自觉的把乳房掏出来。

　　王星粗暴的捏着张语文的乳肉，拽着她的乳房给男人看，「这个婊子叫文文，她的奶子你
觉得如何，我不多说～还是您自己捏捏看，尽管用力玩。」王星又指了指她青紫的乳肉，「你
看这些青紫，这可都是这婊子的乳房受欢迎的证据哟～而且怎么大力玩都没事～这婊子贱得很，
最怕你不够用力啊～哈哈！」

　　男人迫不及待的接过张语文的乳房，用力的把她的一对巨乳不停的捏扁挫圆，「哇～果然
是好奶～又大又挺！手感又好！妈的，一个手竟然握不住！哈哈～比刚才那个臭婊子的好一百
倍啊！哈哈～就她吧！」

　　王星在旁边淫笑道，「嘿嘿～她敢不听话你就抽她～还是那句话，只要不弄死弄残留下疤
痕，随便您怎么玩都行～哈哈～您慢慢玩～我先把同您一起的那个骚货挂到外面让人H去！」

　　「嘿嘿～您忙～那我就不客气了～」男人直接忽略了和自己一起来的女人，他现在脑子里
只剩下张语文的坚挺骚乳。

――――――分割线――――――

　　王星走到被捆的无法动弹的小雪面前，刚刚她一直在默默旁观，「美女，现在开始你就是
被男人寄存的物品了～接下来８小时，你的身份是什么人都可以H的肉便器，记住了吗？」

　　女人疑惑的看着王星，「嗯？不是寄存么，怎么变肉便器了？不管了，快开始吧～我都等
不及了呢～啊！你凭什么打我啊～啊！」女人很聪明，为了少挨几巴掌，乖乖的闭上了嘴，只
是恼怒的看着王星。

　　「臭婊子，你叫什么名字？」王星突然问道。

　　「啊～我叫赵雪～啊！」赵雪莫名其妙的又挨了一巴掌，她生气的看着王星，结果王星又
在她另一侧来了一下。赵雪本想揉一揉被打的火辣辣的脸蛋，却发现手是动弹不得，只好双眼
含泪，憋屈的忍了下来。

赵雪
年龄２４岁
身高１米６４
三围８５Ｃ，５９，８６


　　「记住了，接下来的８小时，你的名字不是什么狗屁赵雪，你的名字是肉便器１号！」王
星把她抱在怀里走出咖啡馆，把末端的固定器挂在墙上，见赵雪不吱声，又是「啪啪」两下耳
光，「臭婊子，听到没有？」

　　赵雪这下是再也忍不住了，「呜呜～不要打了，我记住了，我是肉便器１号，呜呜～」赵
雪是越哭越伤心，「我不要被寄存了可以吗？呜呜～老公快来救我～啊！呜呜～啊！呜……」赵
雪每哭一声，都会被王星狠狠的抽一个耳光，原本白皙漂亮的脸蛋已经被抽的通红。又挨了两
下后，赵雪乖乖的再次闭嘴，她知道现在已经没有任何办法了，只能期待时间过快一点。

　　现在的王星，对女人再也没有半点同情心，他的思维里只有怎么让女人被最大化的玩弄，
即使是他的妻子周静不好好接客，也会一样的挨打。王星见赵雪忍住了哭泣，奸笑了几声，
「嘿嘿，这就对了，你老公可没工夫搭理你这骚货～他正被伺候的爽呢～你还是好好的在这等
人H，相信你很快就会喜欢上肉便器这个身份的。」

　　赵雪闭着眼睛不理他，王星这次没再抽她耳光，而是用力的拧住她两只颜色健康的乳头猛
拽，「嗯～我说话你听到没有，嗯～？」那种力度就像要把她的两只乳头直接拽下来，疼的赵
雪是浑身直颤。

　　「啊！！！求求你放过我！啊！！！松手！啊！！！」

　　「老子说话你听到没有！嗯～？」王星不理求饶的赵雪，继续用力的拧拽她的乳头。

　　「啊！！！知道了！呜呜～求求你松手！我知道了！呜呜～」

　　「嘿嘿～肉便器１号，和你说话的时候，一定要得到回应，不然……」王星刚松开已经被拽
的比原来长了一半的乳头，又重新掐住两只乳头，恶狠狠的说道。

　　「知道了，肉便器１号知道了！呜呜～求求你不要再搞我了！呜～」这次王星没有再打她，
只是恶狠狠的看了赵雪一眼，她就把哭腔憋了下去。

　　「女性寄存处，免费H拢任意内射。」几个路过的学生驻足在赵雪身边，看着她身旁的
告示牌，对着正摆放告示牌的王星问道，「她长得很不错呀～我们真的可以免费H这个美女吗？」

　　「当然喽，只要不破坏寄存设施，想怎么玩都行，这个吊椅的带子是可以调的，只要调到
适合的高度，直接H就可以了。」王星笑嘻嘻的回答着，「请随便玩吧～这是在店内喝咖啡的
客人寄存的家属～如果嫌她脏的话，只要进店喝杯咖啡，店里有专业的丝袜公关免费让客人玩。」

　　「求求大家救救我！我是被逼的！呜呜～」赵雪向着围观的路人哭诉着，结果众人就像听
不到她说话一样无视了她。

　　「哦哦～免费的那一定要H一下！哈哈～那我先H这个吧～」学生自动忽略了王星后面的
邀请，直接脱裤子开H，没旅H的学生也围在一圈，玩起赵雪的丝袜腿和乳房。

　　「啊～」被直接插入的赵雪疼的直皱眉，「请轻一点，啊～啊～」可是谁会管一个陌生的
肉便器呢？H碌难生继续无视她的存在，开心的互相交流。而赵雪也只是恼怒被王星莫名其
妙抽了几个耳光，其实她对被这么多陌生人H禄故呛芷诖的，所以她只是哭喊了几下，便自
觉的配合着每一次抽插，发出悦耳的娇喘。

　　王星也是从穷学生过来的，没有多说什么，微笑着继续在赵雪身边摆了一个小吧桌，上面
很贴心的放了湿巾纸，「H过了记得拿湿巾擦擦她的骚隆还有要注意个人卫生，插进去之前
把你们那根玩意也擦赶紧～」

　　「嘿嘿～老板真是贴心啊！一会一定进店坐坐～呼～排好队不要挤！射过精的自觉走开！」
一个块头很大的男生一手握着赵雪的丝袜美腿，一边维持着现场的秩序。

　　王星不置可否的笑笑，转身走进店里，他现在只感觉人手不足，急需招募人手。但是，到
哪里才能找到那么多漂亮的尤物呢？王星随意翻着电脑硬盘，看到自己以前攒下的美图，突然
来了灵感，可以找模特嘛！

――――――分割线――――――

　　说干就干，王星开始通过网站翻找着这些嫩模的经纪公司，以约拍的名义订下了几个自己
一直很喜欢的嫩模。就在王星联系好嫩模，闲下来准备教训刚刚犯错的梁若兮的时候，好兄弟
柯志华打来了电话。

　　「喂，阿星啊，听若兮说你醒了啊～嘿嘿～岁数大了吗？玩几个女人都会晕倒～」电话那
头传来柯志华淫荡的奸笑，「废话不说了，林志玲那边已经妥了，不过咱们这位志玲姐姐还真
是会使唤人，非要我们去台北签约。所以你明天得和我一起去趟台北，梦娜丝袜市场部的黄蓓
和我们在上海机场会和，飞机票只能买到明天下午的，所以我买了明天早上的第一班高铁票。
嘿嘿～今天晚上不要玩太久了～早点休息哟。对了，我家若兮表现的怎么样啊？有没有搞砸什
么？」

　　「呵呵～知道了～现在就让林志玲那臭婊子N瑟一会，等签过约，我们一起好好玩玩她！」
王星顿了顿，看了看跪在身边可怜兮兮的梁若兮，「至于你家梁若兮嘛，我刚刚抽了她两个耳
光。」

　　「嗯？果然那个臭婊子还是惹你不高兴了啊～我就担心这个，就怕这个臭婊子不努力工作，
破坏我们兄弟的感情。你也别在意，该打就打，她干什么惹你生气了啊？」柯志华听到王星打
了梁若兮，不但不生气，反而就像梁若兮活该被打一样。

　　「也没什么大不了的事，就是客人玩她奶子用力了些，她不是很配合，我已经让文文替换
她了，正准备教育教育她。」王星一五一十的像柯志华说明了缘由。

　　「好的，我知道了，你把电话给她，我要好好骂骂这骚货。」柯志华和王星一起玩过女人，
收强大的「真理之躯」影响极大，不会质疑王星的任何行为。当然，作为事主的二人均不知道，
这就是外星人的强大之处，潜移默化之中就改变了整个世界的规则。

　　王星笑了笑，对柯志华说，「呵呵～算了，也不是什么大事，你也就别骂她了。对了，回
头你跟着婊子离婚吧，原本说是让她经常回家陪陪你和孩子，现在觉得还不如你在找个新的妞，
等玩腻了和她一样，再送到我这来卖淫，废物利用。」

　　「果然是好兄弟啊！嘿嘿～那就这么说定了！等我们从台湾回来，我就和她离婚！嘿嘿～
我觉得梦娜丝袜的黄蓓就不错～这几天我们找机会一起玩玩她～」王星又和柯志华聊了些无关
痛痒的闲话，直到那边有人找华子，最后还是约了晚上一起玩女人才挂掉电话。

　　王星成功约了几个嫩模，加上和柯志华聊了会，心情已经好了很多，他看了看依旧跪在地
上的梁若兮，「起来吧，看在华子的份上，这次念在你是初犯就算了，下次再敢耍脾气，就不
是区区两巴掌这么简单了！记住你的身份，你只是用身体取悦客人的婊子，还真以为你是大小
姐了？客人想怎么玩你都行！」

　　「嗯，知道了，我以后不敢了～阿星不要生气了嘛～」梁若兮腻腻的应道，然后起身坐在
王星身边，把丝袜美腿和奶子给王星玩来讨好他。梁若兮长这么大，从来没被人打过耳光，王
星这几下，竟然打出了她隐藏在人格深处的奴性。

　　王星用力捏扁了若兮的乳房，若兮虽然疼但也学乖了，虽然很疼但就是不敢吱声。王星捏
拽着若兮乳房的同时，也在观察着她的反应，王星故意保持着大力的捏拽，「知不知道你奶子
为什么这么小？就是被玩的少了！这么骚的奶子，不虐就浪费了～你现在就去对面的情趣用品
商店买几对乳夹回来。」

　　乳房从王星的手里解脱，若兮整个人都轻松了下来，她长吁一口气，「呼～好的～我这就
去～」

　　见若兮准备拿钱，王星淫笑道，「不用带钱～你身材这么好，让那个胖子玩玩，不就把乳
夹送你了？」

　　若兮觉得王星说的没错，让那个好色的胖子老板玩玩不就好了，何必花钱呢。于是她整理
了下衣物准备出门，这时王星又叫住了她，「哎～别害羞～就这样露着奶子出去，让大家都见
识见识你的风骚～顺便帮店里打打广告，这样晚上你晚上也许还能卖个好价钱。陈希～你也带
着这个牌子出去转几圈，打打广告。」王星将写有「喝咖啡免费H隆沟男∨谱酉裣盍匆谎挂
在陈希的脖子上。

　　「嗯，好的～那我们就去了～」王星看着两个女人走出咖啡馆，将注意力放回了正把张语
文按在墙角H她嘴的那个男客人身上。

――――――分割线――――――

　　王星走到他们身边坐下，看到男人玩张语文玩的很虐很粗暴，十分对自己的胃口，就准备
结交一下，「你好，请问先生贵姓？一直没有介绍，在下王星，是这间咖啡馆的老板。我刚刚
就发现你很会玩女人～看你把这骚货欺负的～哈哈～」张语文被要求双手抱着张开的性感丝腿
靠坐在墙边，为了防止她偷懒，双手也被男人用丝袜绑在脖子后。男人正揪着张语文顺滑的长
发猛H她的小嘴，原本就被玩的青紫的乳房上还留有男人牙咬的痕迹，不过并不明显，王星也
是走到身边才看到。

　　「嘿嘿，王老板过奖了～主要是王老板这里的美女素质高、配合的好，不然我也不能玩的
这么嗨！王老板，这个骚货的奶子确实好～我实在忍不住就咬了几口～王老板不会介意吧？哦，
这是我的名片～鄙人刘天阳，是个教书匠。」男人刚好玩的也有些累了，把已经有些软趴的
从张语文的嘴里拔出来，把她从束缚的姿势解开，不过张语文的双手依旧被丝袜捆着。

　　王星接过名片，原来这个男人是个教授，「失礼了，原来是刘教授。」王星踢了懒在墙边
不愿动弹的张语文一脚，「臭婊子，别偷懒，去倒两杯茶过来。」

　　张语文连忙站起，十分勉强的对着两个男人笑了笑，迈着被玩的站不稳的两条丝袜骚腿离
开，王星对她没有半点同情，又在她久坐地板有些发红的骚臀上补了一脚，让她走快点。

　　「刘教授抽烟吗？请～」王星给刘天阳和自己点上烟，「我这是刚开始转型～很多设施都
没到货，比如刚刚您H文文嘴的时候，应该有电动阳具插在她的骚潞途昭里。还有就是现在
女人也比较少，真是抱歉啊。」

　　「哎～王先生客气了，已经很不错了～不过刚刚我H她嘴的时候是感觉少了点什么，你这
一说我就想起来了～呵呵～您也说了～很多东西没到货～等到货了不就可以好好玩了嘛～谢谢～
刚刚埋单时就觉得这位美女比那个文文的更漂亮～嘿嘿～」刘天阳把端茶过来的周静拉到怀里，
直接就玩了起来，还满是淫液的肉棒又硬了起来，隔着超薄的肉丝裤袜顶在周静的小穴处，
「呵呵～王老板，这位美女也能玩吧？」

　　「当然～」王星爽快的回答道，丝毫没有因为周静是他妻子而对她有怜惜，「我这里的女
人您想怎么玩都行～哦，对了，您寄存在店外的叫赵雪的女孩是您的女朋友？」

　　「她啊？当然不是～只是我的一个学生，我答应她只要在读研期间陪我，我就保她的研～」
刘天阳直截了当的回答了王星的问题，他此时专注的玩着周静比张语文更加坚挺的漂亮乳房，
「她已经陪了我一段时间了，身材挺不错～怎么，王老板怎么突然问起那个女人？」

　　「喏～你看？她已经被H晕了～不过既然不是您太太就不用在乎了～随她去吧～」王星指
了指窗户外被三四个人轮奸的赵雪，发现刘天阳依旧沉浸在周静的美妙身体中，「您也说，赵
雪已经陪了您一段时间了，不如您把她送给我吧～算是废物利用～我给您一张ＶＩＰ贵宾卡，
以后您来这消费一律九折，这个九折包括女人们夜间使用权拍卖哟～每晚１０点开始，本店的
丝袜公关们就会停止免费的性服务，在陪客人做一些交互性游戏的同时，等待对她们感兴趣的
客人买下她们次日０点至１０点的使用权。有了九折卡，您可以在你喊的价格基础上九折付费，
怎么样？」

　　「还有这么好的事！哈哈～那个小骚货就送给你了！呼～这位美女的口交技术真是棒极了！
哦～太爽了！」刘天阳从没享受过如此优质的口交服务。

　　王星对于周静的口交技术，那是相当的自豪，「那当然～她叫周静～是我们咖啡馆口交技
术最好的丝袜公关，那么请慢慢享受她的口舌服务！对了～她的乱膊淮恚一会您可以尝试一
下，我先去看看赵雪，既然您已经把她送给我，她就是我们咖啡馆的丝袜公关了，不能放在店
外随便什么人都免费H了。」

　　刘天阳顾不上和王星打招呼，他在周静细致的口交服务下，身体像被掏空一样无力，却又
始终保持在要射射不出的状态，这就是周静的厉害之处。周静的喉咙和她的乱谎会夹，并且
不会因为肉棒的抽插而感到恶心，可以快速的做不间断的深喉口交。

　　周静跪在刘天阳的胯间，把喉咙的软肉当做乱谎挤压他的龟头，从没有被这样口交过的
刘天阳，根本就控制不住自己的欲望，大量的精液直接在肉棒又一次被吸到喉咙最深处时射出。

　　周静对这种深喉射精早已习惯，以前和王星做爱时就经常玩，所以她丝毫没有觉得难受，
直接就吞下了全部的精液。接着周静媚笑着将刘天阳的肉棒继续含在嘴里，吸吮着刘天阳射精
后变得皱巴巴的龟头，生怕落下哪怕一滴精液。

　　重新恢复力气的刘天阳赶紧把肉棒从周静的嘴里拔了出来，他实在是太爽了，在被舔下去
就该脱精了。周静见他如此的窘迫，捂着嘴轻笑了一下，刘天阳不但没有恼怒的抽她耳光，反
而不好意思的挠了挠头，「嘿嘿～周小姐实在是太会吃帕恕天哪，我从来没有只靠口交就射
精过！呼～你实在是太厉害了！」

　　周静用湿巾纸帮刘天阳擦干净肉棒，贴着他坐进他怀里，用一只裹着肉丝裤袜的性感美腿
夹住他的肉棒，温柔的玩着，「嘻嘻～刘教授过奖了～您喜欢的话可以等晚上拍下我的使用权～
到时候一定让刘教授玩的更尽兴～」

　　「嘿嘿～好！今天一定带你回去H个过瘾～哈哈！」刘天阳享受着周静的丝袜腿按摩，舒
服的喝着茶，抚摸着周静的丝袜美腿与坚挺的乳房，不停的用自己渊博的学识逗弄着周静，一
时间也算是宾主尽欢。

　　这一幕让在吧台处观战的张语文惊讶不已，她费了九牛二虎之力，依旧没有让刘天阳射精，
自己不但没有爽到还被虐的凄惨无比，她暗自决定一定要好好向周静学习，不然早晚会被客人
玩死。

――――――分割线――――――

　　「好了～好了～这位朋友之后的朋友就不要再排队了～这位小姐的寄存时间已经到了～」
王星看到赵雪已经被H晕了过去，于是只留下包括正在群Ｐ赵雪的几人，顿时让没有H到的人
觉得很遗憾。

　　「你们几位也尽量快一点～其实各位只要进店喝杯咖啡，就可以享受更加优质的免费性爱
服务～喏，这两位美女就是为大家提供免费性服务的丝袜公关，是不是很漂亮？」王星拉过正
准备进店的梁若兮和陈希二人，捏着二人的脸蛋展示给围观的群众。两个女人都很自觉的保持
着迷人的微笑，梁若兮更是在回来的路上就已经自觉的用乳夹夹住了自己的乳头，王星这才看
到二人的手里还各自拎着一个袋子。

　　二女把两个袋子交给王星，保持着微笑把客人们带进店里安排座位，不过由于一下子进店
的人数太多，包括张语文在内的三女这次都没有在客人点单时提供口交，而是一手握着一根
温柔的撸着，王星看到店内的一切都井然有序，便安心的静静站在赵雪身边，等待最后一个正
H着赵雪的路人。

　　王星随意翻了翻两个女人交给她的袋子，发现里面全是跳蛋、电动阳具之类的情趣用品，
数量还不少，王星估计梁若兮是让那个开情趣用品店的胖子挺享受的。

　　等了差不多五分钟，这个路人终于射精了，他故意在射精前一秒把肉棒拔出，精液射的赵
雪身上到处都是，大量的射精让他得意了许久。之后他还意犹未尽的狠狠揉捏了一把赵雪的乳
房，才从她的身边走开，王星才把被H晕的赵雪从墙上放下。

　　看着赵雪浑身都是精液，王星并不想把她抱回店里，她现在实在是太脏了。于是王星狠狠
的再她的肚子上来了一拳，这一拳直接就把赵雪打醒了，而且疼的她蜷在地上呕着，大量被吞
进胃里的精液被吐了出来。

　　王星等赵雪缓了一会，才解开固定她双腿的束缚，让她能够自己站起，「恭喜你，你的刘
教授用你跟我换了一张９折卡，你现在是本咖啡馆的丝袜公关了。」

　　「你在瞎说什么？刘教授才不会拿我和你换什么打折卡！」赵雪显然不相信王星所说的。

　　「那你跟我进来自己问他喽～走路小心点，别把地面弄脏！」王星无所谓的耸耸肩，不过
还是警告赵雪不要让身上的精液滴到地上。

　　赵雪此时哪在乎这个，她背着被固定在身后的双手就冲到刘天阳面前，看到刘天阳正抱着
周静的肉丝美臀H着不亦乐乎，沮丧的问道，「老公～你不会真的把我换什么打折卡了吧？」

　　「哦～真紧！周小姐的抡媸俏颐H过最美妙的拢∨丁哦～嗯？你说什么？小雪，你读研
不也是为了以后能找到一份好工作吗？你看，在这里做丝袜公关是多好的一件事？哦～该死的
小骚货～我要被你夹死了！哦～」刘天阳此时全部的注意力都在周静身上，只是随意的应了赵
雪几句。

　　「怎么样？嘿嘿～要不是看你身材不错，我才不会做这么亏本的买卖呢！这回相信了吧？」
王星点了根烟，微笑着看向赵雪。

　　赵雪确定了确实是刘天阳把自己卖给了王星，便也不再激动，点点头算是默认了自己被卖
了这件事。王星看到她如此乖巧，便解开了她的双手，「自己去把身上的精液洗洗干净，随便
换双丝袜就出来接客了，她们已经忙不过来了。手脚麻利点！」

　　「知道了，老板～我这就去。」赵雪瞬间就接受了自己的新身份，让王星再一次膜拜给了
他「真理之躯」的外星人。

　　王星看到整屋子的人就自己最闲，原本十分清闲的两个水吧小哥，现在忙得屁颠屁颠的在
那出咖啡和点心，他也懒得去帮忙，毕竟这些人都是为了玩女人才进来的，等得起。于是他坐
在电脑前，将早上说给许文婷的那套丝袜公关的工作简介有梳理了一遍，打印了出来，吧台和
储藏室分别贴了两张，剩下的准备分发给现有的和未来可能加入的丝袜公关们。

――――――分割线――――――

　　到了晚上１０点，丝袜公关们停止了免费的性服务，让忙碌的连晚饭都没时间吃的她们终
于得到了喘息休息的机会，不过也让几个正准备射精的客人难受的骂娘，惹得其他得到发泄的
客人直发笑。在刚刚过去的４个小时里，包括９点钟就完成了百人斩任务回到店里的许文婷在
内，都是在不停的被群Ｐ、轮奸，因为客人已经多到无法单对单服务了。

　　就连被寄存的女人们只能象征性的固定住双手双腿，依次蹲坐在咖啡馆的周围供路人淫乐，
也幸亏有这些女人在店外分担火力，不然店里的几个丝袜公关绝逼要被活活H死。尽管大多数
客人都没有携带女性进店，但寄存的女人还是多到连蹲的地方都没有，很多人只能因为既没地
方坐，老婆女友也没地方蹲而遗憾的离开。

　　店里的座位坐满后，后续的客人只能选择外带，所以本该留在丝袜公关体内的精液全部射
在了女人们的高跟鞋里，十双盛满了精液的高跟鞋，等待着女人们的饮用。这是王星对那些外
带客人的承诺，保证他们撸在高跟鞋里的精液会被丝袜公关们一滴不漏的喝下去。

　　女人们此时没有去洗澡更衣，她们还需要完成最后的互动游戏，六个丝袜公关浑身上下满
是精液留下的痕迹，而且除了丝袜和高跟鞋之外不着片褛。此时她们正整齐的站在摆放盛满精
液的高跟鞋的桌子后面，微笑着看着满屋子的男人，接受男人们的检阅。

　　「大家好，相信大家今天玩的都很开心，下面是小游戏时间。」王星指了指那十双乘满精
液的高跟鞋，「只要关注我们的公众微信号，在我们的微信平台上有限时投票，请各位客人为
这几位美女分配她们需要喝下去的精液，投票已经开始，我将在三分钟后宣布名次，这个名次
也是接下来拍卖使用权的顺序依据。」

　　关于小游戏投票的事，丝袜公关们已经在接客时预先通知过，王星这么提醒，大家纷纷掏
出手机开始投票，努力让心仪的丝袜公关喝下最多的精液。

　　三分钟很快就到了，投票通道如期关闭，「谢谢大家的热情参与，得票数第五和第六的分
别是陈希和许文婷，她们的得票数让她们只能共享一双高跟鞋里的精液。」

　　听到王星宣布她们的名次，两个女人分别拿起一只米色的细高跟鞋，在向观众展示了鞋子
里确实满是精液后，才在熙熙攘攘的掌声中仰着脖子小口小口的喝起来，不愿意浪费精液的她
们还将舌头伸入高跟鞋里，把鞋子里也舔的干干净净。

　　「相信大家一定觉得这两个骚货很变态，竟然喝精液都喝的这么干净。」王星的话得到了
大部分人的共鸣，「大家应该都知道，人体如果维持在弱碱性，新陈代谢会加快，人的身体也
会更健康。精液恰恰就是弱碱性，不管是喝下去也好，射在吕镆舶眨都是对女人的身体有百
利而无一害，所以这两个骚货才会如此渴望得到更多的精液。」

　　看到大家恍然大悟的样子，王星继续说道，「这也是向大家收取女性寄存费的主要原因，
因为各位在店内享受优质的性服务时，女士们不但能享受被玩弄的乐趣，还能获得免费的健康
饮料。关于弱碱性食物对人体的好处，我就不多赘述了，大家可以百度一下，下面继续公布投
票结果。」

　　「下面公布得票数第二的丝袜公关，她就是张语文！恭喜她将可以喝掉五只鞋的精液。」
张语文没想到自己竟然可以得到第二，有些不可思议的捂着嘴，揉了揉自己自己快被捏爆的乳
房，带着激动的泪水在她支持者的欢呼声中开始喝精液。

　　「得票数第三的是粱若兮，她将可以喝掉四只鞋的精液。第四名是赵雪，她将可以喝掉三
只鞋的精液。」看着二女也开始喝精液，王星指着最后三双高跟鞋，举起了周静的胳膊宣布道，
「恭喜周静小姐成为今天的票王。」

　　剩下的三双高跟鞋恰好都属于周静，而且有一双还是中筒靴，「为了庆祝周静小姐成为今
晚的票王，大家可以在她喝精液时尽情的H她、玩她，接下来的时间就留给大家来玩周静小姐，
请大家H周小姐时保持秩序，祝大家玩的开心，H的尽兴。」

　　王星刚说完，周静已经被男人们包围在中间，再一次开始了群交，王星只能在人缝中隐约
看见她的肉丝美腿。不过王星并不为妻子担心，他让喝完精液的五个女人洗澡更衣，准备一会
的拍卖。

　　「怎么样，我这个点子不错吧？今天的营业额，比过去一个月都多！哈哈～」王星点了根
烟，开心的对华子说道。华子老早就来了，只是大厅已经坐满，他只好躲在更衣室里抽烟玩手
机。

　　「恭喜你啊，咖啡馆终于开始扭亏为盈了！」华子真心的替王星高兴，毕竟这个咖啡馆以
前生意一直惨淡。粱若兮正看着老公微笑，冷不丁的就被华子抽了一耳光，还没反应过来，华
子反手又是一耳光，粱若兮被抽懵了，不知所措的捂脸望着华子。

　　「看我做什么？人家不就玩玩你奶子么，有什么不乐意的？你那奶子有人玩不错了！这两
下是我替阿星打的，你记住了，以后阿星说什么，你就做什么，再犯错我还抽你！」

　　「算了算了，下午我教育过了，她后来被客人玩都很配合，表现十分抢眼，要不也不会拿
到第三多的票数啊～」王星见粱若兮只是委屈的揉着脸，便劝了几句。

　　「哎～既然你帮这个骚货求情，我就不多说了，你滚去洗澡吧！」华子抽若兮也就是意思
意思，摆摆姿态，王星一求情他便打发若兮走开，「看来我俩今晚都没得女人玩了啊～」华子
指了指正洗澡的五个女人。

　　「是啊，没想到会这么火爆～我这时候要留下周静我们自己玩，估计整个店都会被这帮禽
兽掀掉。对了，你来的时候有没有看到外面那些被寄存的女人？」

　　「看到了～一个个都被玩的跟鬼一样，有几个长得不错的还被淋了尿～哈哈～」

　　「有几个混蛋还想在我的宝贝丝袜公关们身上撒尿，被我丢了出去，估计就是那几个混蛋
干的吧～」

　　正看着监控的柯志华指着屏幕，「你家周静真是辛苦～忙的只能拿吸管喝精液了～哈哈～
从来没见过她这么骚的时候～我说阿星，你老婆在家没少喝过你的精液吧？」

　　「呵呵，这不是挺好么，女人就该被这么玩～以前虽然天天喝我的，不过肯定没今天喝的
过瘾啊！」看到粱若兮已经洗好澡走出来，王星把她叫了过来，「若兮，你过来陪我和华子玩
玩。今天可忙死我了，就早上在医院的时候，在许文婷吕锢戳艘环，憋死我了。」

　　「嘿嘿～那就一起H这个骚货呗～我也憋了一天了，还看了这么久春宫！唔嗯～还是吕
舒服啊～哦～」柯志华脱下裤子率先H起粱若兮，抢在王星之前H进了若兮今天已经被无数鸡
巴H过的骚拢「哦～若兮，你的略趺凑饷唇舭　哦～真舒服！」

　　「废话～她今天被多少人H过？略缇捅幻H肿了，当然紧啊！你怎么每次H露急任铱彀。
卧槽！」王星很不爽的吐槽道，「若兮这小骚货的履慊姑幻H够啊？她可是你老婆哎～」

　　「嘿嘿～本来是想H一下就让你的，现在发现她的戮尤徽饷唇簦嘿嘿～对不起啦，兄弟！
哦～哦～老婆，你的麓永疵徽饷唇艄！哦～爽死我了！」柯志华故意加快了抽插的速度。

　　「算你狠！」没办法的王星只好H梁若兮的嘴，一边和柯志华商量着明天的行程，时间很
快就在二人前后夹攻若兮下过去。

　　「话说～我们差不多该结束了～让若兮去穿衣服吧，一会还要拍卖呢～」王星看了看时间，
率先拔出插在梁若兮嘴里的肉棒。

　　「呼～好～呼～等我一下～我就快射了！哦～呼～呼～」柯志华也点点头表示明白，随即
开始了最后的冲刺，H的若兮是浪叫不止。柯志华用力的握住若兮的乳房，将肉棒深深的插入
若兮的骚吕铮在一下比一下大力的抽插下终于射了。射完后，华子按着若兮的白皙玉背，无
力的趴在若兮身上低声说道，「妈的，以前在家这么H你的时候从来没这么爽过！要不是阿星
让你当这个丝袜公关，我估计永远都不会H你H的这么过瘾！哈哈～若兮，以后你要好好卖拢
全心投入的让客人H！一定不要辜负阿星对你的知遇之恩哟～哈哈！呼～真过瘾！去吧，把你
的骚孪聪矗穿上衣服，一会要拍卖了～第一次卖拢一定要拍个好价！哈哈～」

　　梁若兮从来没像今天这样被如此多的人H过，今天射到她体内和她喝下去的精液，比过去
加起来都多，她慢慢的站起身来，依旧保持着迷人的微笑，「嗯～放心吧华子～那我就去洗漱
了～一会见～」

――――――分割线――――――

　　王星走到周静身边，慢慢的把围在她周围H着她的那些人都安抚回去，扶起还在喝精液的
她，让她赶快喝完去洗干净身体，「呵呵～各位真是太给力了～把周静小姐H的这么惨～下面
请大家休息片刻，让周小姐把剩余的精液喝完，我们就开始今天最重要的拍卖活动。」

　　周静最后是在客人们的叫骂声和口哨声中喝着剩下的精液，经过刚刚的群Ｐ，她的身上已
经没有半点干净的地方，到处都是男人们射出的精液和干涸的精斑。知道接下来自己是压轴的
卖品，周静喝精液喝的很魅惑，勾的男人们鬼哭狼嚎哇哇大叫，恨不得马上就把她买下来带回
家狂H。

　　「咕嘟～咕嘟～啊～谢谢大家射给我这么多好吃的精液～我们一会见哟～么啊～嘻嘻～」
周静喝完最后一靴的精液，热情的和客人们做短暂告别，「期待你们买下我的使用权～再射给
我更多好吃的精液～拜拜～」

　　周静的离场辞让整个咖啡馆的气氛达到了最高潮，王星知道这时是最好的拍卖时机，「下
面将是今天的第一件拍品，有请！」

　　许文婷款款走到王星身边，外面穿着代表着她曾经身份的白大褂，里面是白色衬衣和肉色
裤袜，穿着一双黑白相间菱形图案的鱼嘴高跟鞋，王星让她绕场一周方便客人们近距离观察她，
同时介绍道，「许文婷小姐２１岁，原是江城六院的医生，为了让更多人能够玩她、H她，许
医生毅然决然的辞掉了原来的工作，成为了一位高尚的丝袜公关。」

　　许文婷快速的绕场一周，王星见此也开始了拍卖程序，「今天是本店第一次拍卖丝袜公关
的使用权，先宣布一下竞拍规则，资金不够的客人们可以组队竞买，不过为了保证服务质量，
组队人数上限为１０人。丝袜公关使用权为次日的０时至１０时共十小时，拍得使用权的客人
必须保证丝袜公关的生命安全与身体完整，同时不得造成丝袜公关的永久性皮肤损伤与精神伤
害，如刺青和精神分裂。只要保证以上两点，客人可以在十小时内用任何方式玩弄丝袜公关，
能做到以上几点的客人均可以直接参加竞拍。」

　　环视了一下听的很认真的客人们，发现有些原本纯粹看戏的客人在听到可以组队拍卖后也
来了兴趣，达到目的的王星随即宣布竞拍开始，「好了，下面正式开始竞卖，起拍价为１元，
请客人们踊跃出价。」

　　「１０００！」第一个喊价的客人就直接忽略了可怜的起拍价，直接喊到了四位数。

　　「２０００！……２１００！……２２００！…………」随着竞拍的开始，客人们热情的叫着价，
最后许文婷被三个中年人以５８００元的价格拍得，许文婷在和三人略作交流后，就带着备用
的丝袜与衣物跟着三人出了门。

　　「恭喜三位得到许文婷使用权的客人～祝他们玩的愉快！下面是今天的第二件拍品，有请
陈希小姐～」有了刚刚的经验，陈希直接绕场一周才来到王星身边，路上不断的微笑挥手致意，
她的下身只穿着吊带黑丝，上身是牛仔外套，脚上穿着白色的运动鞋，性感中不是可爱。


　　「陈希今年１９岁，是江城师大体育系大二的学生，天生骚浪的她志愿退学成为丝袜公关，
为的就是能被更多不同的男人H玩～她的起拍价为５８００元，请大家继续出价。」

　　一时间无人出价，场面变的略显尴尬，为了推销自己，陈希赶紧坐在桌子上把腿张开成Ｍ
型，用手指分开自己粉嫩的卵ǎ「各位先生请看我粉嫩嫩的骚隆难道不想在这粉嫩嫩的骚
吕锪粝碌闶裁绰穑课业男∩率呛芑峒腥獍舻挠础请各位为我出价嘛～」


　　客人们互相看看，依旧不愿意为她出价，很明显都觉得她的长相身材不值那么多，王星没
有办法，只好宣布流拍，可怜的陈希眼含泪水回到更衣室，「由于没有客人愿意为陈希出价，
暂时跳过，有请今天的第三位拍品，赵雪小姐。」

　　「赵雪小姐今年２４岁，是江城师大的一名在读研究生，被已经玩腻了她的导师将她卖给
本店，她的起拍价是５８００元，请大家出价。」赵雪在王星介绍她时微笑着走到各位客人身
边，用自己的丝袜美腿或娇嫩玉乳和他们打招呼，所以王星话音刚落，就有客人为她出价。

　　「这小妞我听刘教授说过，床上活不错～老刘这个人说话我信～嘿嘿，我出５８００！」
听他的语气，应该也是师大的教授，而且和刘天阳的关系应该不错。

　　「既然你都说好，我怎能让你一人独乐？我出６０００！」

　　「你这是何必～我看也没人和我们抢她，我们不如组队再叫一次价，一起玩她岂不快哉？」

　　「好～这主意不错～我们组队出６２００！」

　　「６２００第一次，６２００第二次，６２００第三次，成交！恭喜这两位先生～祝您们
和这个小骚货玩着愉快。」王星愉快的宣布了赵雪的拍卖结果。

　　「嘻嘻～谢谢孙老师，谢谢李老师～我一定让你们满意～等我去拿衣服哈～」原来赵雪和
这二人认识，王星暗想有空一定要让他们多介绍点女学生来做丝袜公关。

　　「别麻烦了，穿什么衣服啊～就这连身的丝袜很好嘛～你觉得呢，孙老师？」被赵雪称为
李老师的中年人笑着摆摆手。

　　基本上没有男人会拒绝丝袜美女，孙老师也不例外，「我当然没意见～这丝袜真性感～小
雪，你多带几双丝袜就行了～嘿嘿！」

　　赵雪娇笑着带着一手提袋的各种丝袜，只穿着黑色连体丝袜和银色带水钻的细高跟鞋就挽
着两人的手走出咖啡馆，王星目送着他们离开，随即开始了第四场竞拍。


　　「下面是第四件拍品，有请漂亮的梁若兮小姐～梁若兮２４岁，有一个可爱的儿子，喜欢
已婚少妇的客人们请多关注她哟～起拍价６２００元，现在开始竞价。」梁若兮没有绕场一周，
她只是穿着酒红色的情趣空姐服和肉色的蕾丝吊带袜坐在王星身边，Ｍ型的张开双腿，让大家
欣赏她虽然生过宝宝却依旧粉嫩的卵ā


　　「６５００！」

　　「７０００！」

　　「７２００！」

　　「７３００！」王星扫了一眼，发现是两拨学生都看上了若兮。

　　「我靠，你们太小气了吧，１００、１００加多没意思！我们出８５００！」

　　「妈的，算你们牛∫桓錾露已，看在你们下午没H到的分手，就让给你们H吧！」虽
然败了，但嘴上还是不送怂。

　　「８５００有没有加价的？８５００第一次，８５００第二次，８５００第三次，成交！
恭喜这……七位年轻人，祝你们都能玩的愉快！」

　　「接下来是第五件拍品，请出我们的大奶妹张语文！」文文在王星的建议下穿着黑丝配灰
色小短靴出场，为了表现她的乳房又大又挺，特意把上衣的中间挖空，露出两个硕大的乳房。

　　「张语文今年２６岁，她是本店唯一在成为丝袜公关前就十分淫乱的骚货，也是本店目前
唯一可以H菊穴的丝袜公关，品箫无数的她绝对会让各位享受一个美妙的夜晚！」之后经过一
番角逐，张语文被一个十人组拍出了１１６００的高价，在陈希羡慕的眼神里跟着十个彪形大
汉离去。


　　排在最后的周静，被刘天阳以１５６００的价格拍得独享，成了当晚伦罟蟮乃客喙关。


　　在送走了周静和刘天阳之后，王星重新揪着陈希的头发牵出了她，「接下来没有拍得心仪
美人的各位请不要遗憾，你们还有最后的机会。陈希小姐由于在５８００这个价位流拍，将以
５００元的过夜价招租，而且这次是不限人数的，请大家抓住最后一个和我们美丽的丝袜公关
共度良宵的机会哟。」

　　本来以为没有丝袜公关可H的众人纷纷来到王星这里交钱报名，最后数了数一共是３１人
交钱，陈希被这人数吓坏了，下午她虽然也一直被群Ｐ，那也最多也只有３、４个人，这一下
３１个人，她很担心自己的骚履懿荒艹惺艿米　

　　不过能不能承受的住都由不得她做主了，最后她无奈的带着一大包丝袜和这３１人离开，
看到其中不少男人还有女伴，陈希顿时安心了许多。至于一行４０多人最后会在哪里过夜群交
王星管不到，也不想管。送走了全部的客人，王星安排好值班的员工便与柯志华一起离开，他
俩明天还得去台北签约林志玲。

　　「阿星，搞到最后我俩晚上没旅H了，太操蛋了～」华子坐在副驾位置遗憾的抽着烟。

　　「嘿嘿～怎么会没旅H～你忘了周静还有个堂妹也很漂亮？走～我们先去接她，然后到我
家玩３Ｐ！哈哈～」王星对此早有准备。

　　「哈哈～还是你小子厉害！那还不开快点？！明天早上６点的火车啊！」华子听说还有
可H，又来了精神。

　　「好嘞，不过先说好，这次别和我抢拢∧阆让H嘴～哈哈～」在王星和华子淫荡的对话中，
电台的整点报时提示着大家，新的一天在黑暗中又开始了…

       第四章

　　「姐夫，我要喝饮料～」王星的小姨子周媛摇醒了正靠在候车厅椅子上打盹的王
星，撒娇着要喝饮料。王星把手从周媛的肉丝细腿上拿开，伸了伸脖子活动筋骨，周
媛是周静的亲妹妹，正在读高二的她拥有一双迷人的修长细腿，虽然是瘦高的身材，
但还在发育中的乳房却不小。

周媛
年龄１６岁
身高１米７２
三围８２Ｂ，５６，８５


　　昨晚所有的女人都出去卖了，周静更是卖出了天价，女人们卖淫虽然让王星赚了
很多，但也使得王星原定和华子一起玩周静的３Ｐ计划泡汤。

　　为了不让漫漫长夜无所事事，王星想到了自己漂亮的小姨子，在咖啡馆打烊后直
接就和华子接上了她，带回家玩了一夜。可喜可贺，周媛还是处女，不过也让二人玩
她时的动作很是小心，生怕玩坏她的嫩隆Ｖ苕略诹礁鼍年老色鬼的细心呵护下，很
轻松的就习惯了被肉棒H弄，并且无法自拔的爱上了被填满的感觉。

　　周媛经过前半夜的适应，后半夜主动的骑在两个男人身上不停的榨取生命精华。
王星还好，有「真理之躯」护体，华子可没那么好运，直接被榨干，到最后不管周媛
怎么玩他都硬不起来。周媛最后只能有当无的含着华子软趴趴的大牌镌谕跣巧砩希
用嫩陆艚舭裹王星始终坚挺的肉棒。得知二人要去台北，周媛死活都要跟着来，连
学校的假都懒得请就揣着护照跟来了，好在现在是旅游淡季，高铁票和飞机票都能买
到。

　　看到华子还靠在椅子上装死，王星淫笑着踢了他一脚，「喂，你还不去买饮料？
是不是还要媛媛帮你用嘴口一管才愿意去？」

　　「靠～不需要！我现在需要休息！媛媛宝贝～你想喝什么？」华子赶紧站起来，
他已经被榨干了，现在是一点性趣都提不起来。

　　「一夜都没睡～有点困～我喝咖啡，我刚才看到那边有星巴克～我要香草拿铁。」
周媛也伸了个懒腰，昨晚的疯狂让她也很疲累，「腿好软啊，都站不起来了，做爱原
来这么刺激！姐夫，我们今天晚上再继续好么？」

　　王星笑了笑，把周媛抱到腿上坐好，继续温柔的摸着她的肉丝美腿，「好啊，没
别的事的话，我和你华子哥再H你一晚上。啧啧，你的腿穿丝袜真是美，总感觉以后
一定超过你姐。」

　　「哎呀～人家哪能和姐姐比呀。不过姐夫你真的好喜欢丝袜呢～昨晚让我不停的
换各种丝袜～坏死了！」周媛想到昨晚被要求不停的换周静的各色丝袜，任性的咬在
王星的胳膊上。

　　「嘶，很疼的知道吗？你既然想和你姐一样做丝袜公关，就要好好耐耐性子，像
你这样乱咬人哪行？」王星使劲揉了揉被周媛咬的地方，那里是一圈明显的牙印，
「就算不做丝袜公关，你这大小姐脾气也得改改！」

　　「知道啦～知道啦～你都说八百遍了，耳朵都听出茧子了！唔～别总是摸我那里
嘛～嗯～摸那里人家会想要的！现在是在外面，不方便～」周媛被王星隔着丝袜一直
摸拢已然有些意动。

　　「有什么不方便的～女人嘛，不就是用来玩的嘛～在哪都是玩～想要就要呗～」
王星干脆扒下了周媛的露肩Ｔ恤，让周媛的乳房整个都露了出来，「不要害羞，先让
大家好好欣赏你这对娇嫩的乳房。啧啧啧～连丝袜都被你的淫水浸湿了！」

　　王星拿出一套三球的电动跳蛋，这是昨天若兮买的，王星把手伸进周媛的肉丝裤
袜里，将两颗跳蛋球塞进周媛已经湿哒哒的骚吕铮另一颗顺着屁股缝往后塞进了菊
穴，这才把开关打开到最低档位。

　　可即使是最低档位，持续的震动刺激还是让周媛爽的浑身直颤。周媛搂着王星的
脖子，努力地捂着嘴，在王星的耳边轻声的呻吟，「唔～唔～太舒服了～哦～哦～我
好想大声叫出来啊！好姐夫～求求你～快关掉嘛～嗯～唔～快受不了了～唔～唔～」

　　王星没有关掉跳蛋，反而将跳蛋的遥控器用自带的皮带系在周媛的肉丝美腿上固
定好，「等你华子哥回来我们就该上车了～在去上海的路上，这个跳蛋你都不许拿出
来，不许发出呻吟声，现在在我身边坐好，不许乱动。」

　　周媛努力的抿着嘴，她清楚的感受到自己骚鹿度分泌的淫水已经通过湿透的丝
袜和短裙流淌到座位上。

　　「你要是实在坐不住，就让这几个农民工伯伯玩玩。」王星指着坐在对面盯着周
媛乳房不转视线的农民工，「去吧，别害羞。几位，觉得她奶子好看可以摸摸揉揉，
没关系的。」

　　几个农民工互相看了看，又看了看已经走到他们身边的周媛，都不敢第一个伸手。
一个年纪较轻的伸手快摸到周媛的乳房时，被他身旁的同伴拉住了，「小心，这丫头
看上去就很贵。」

　　原来是怕被骗钱啊，王星感叹这帮人真是老实，「各位放心吧，保证是免费的，
想怎么摸都可以，只是不能H隆！顾低昊故痉缎缘拇雍竺嫖兆≈苕陆壳蔚哪套樱
「不喜欢这对奶子的话，摸摸腿也可以啊，她穿的可是欧洲进口的丝袜，手感一流。」

　　年轻的农民工不管同伴的劝阻，把周媛拉到他的怀里，一手摸腿一手揉奶，「怕
啥？这小骚货比我媳妇漂亮多了，要钱我也认了！」

　　王星见有人起了头，也不再担心，「好玩吧？我就是看你们几个坐这挺无聊的，
让她陪陪你们，绝无恶意。对了，别弄破她的丝袜啊，慢慢玩吧！媛媛，好好习惯被
男人玩！」

　　「唔嗯～知道啦！啊～别那么用力，大哥～轻点！大叔，你也轻点～唔嗯～」在
农民工们七手八脚的玩弄下，周媛很快就有些受不了。从没被这么粗糙的大手揉捏过
身体的她很不适应，要不是王星就坐在对面看着，她早就翻脸了。

　　玩了一会，农民工也感受到周媛强烈的反感，老实的他们也不强求，停止了在她
身上的摸索。周媛立刻像兔子一样跑回王星身边，「坏姐夫，那些土包子根本不会玩，
只弄的我到处疼！呜呜呜，我回去要告诉我姐，你欺负我！呜呜呜～」

　　「呵呵，别哭了。这不是看你精力旺盛么～你华子哥回来了！」

　　「哟～又把奶子露出来啦！给，你的咖啡。」虽然H不动了，但过过手瘾还是可
以的，华子递过咖啡便搂住周媛的肩膀搓揉起她白嫩嫩的乳房。


　　周媛刚刚其实被玩的挺舒服，只是农民工不会玩，每次既让她舒服了，粗糙有力
的大手也弄疼了她，所以她才反感。王星和柯志华打小就养尊处优，生的细皮嫩肉，
所以被华子这么一摸，刚刚积存的快感一下爆发了。周媛整个人瘫在了华子的怀里，
急促的低声呻吟。华子这才发现，原来自己离开的那一会，王星给她塞了跳蛋，「嘿
嘿～阿星，还是你会玩！」

　　王星笑了笑，「先别玩了，可以上车了，上车在安心玩。」

　　华子点点头，帮周媛把乳房遮好，拉起紧紧夹着双腿的周媛，看着她留在座位上
的水渍笑道，「真是个小骚货，淫水真多。」

　　周媛没力气解释，只白了他一眼，靠着他适应了一下，才小心的走在两人中间。
下体在跳蛋的作用下走路时额外的刺激，让第一次穿高跟鞋走路的周媛差点崴了脚。
王星只好扶着她，让她靠在自己的怀里走路。

　　「我买的一等座，在车头，人少清静，而且列车员也比二等车厢漂亮～到时候你
看看能不能拐一个漂亮的高姐回去卖淫～哈哈！」

　　「嘿嘿，我还真有这想法～」王星淫笑回应，「不过即使是空姐，现在长得好看
的也不多了，所以我对高姐的素质并不抱多大希望，一切随缘吧～」

　　王星和华子有一搭没一搭的走到一号车厢，华子努了努嘴，「你的缘分不错哟，
那个小妞长得不赖～」

　　王星闻言，在进车厢时特意多看了看那个满带职业微笑的年轻女乘务，由于一等
车厢里只有他们三个，所以就随便随便找了个位置坐下，让周媛坐在柯志华腿上弯腰
为自己口交。这才和华子说道，「嘿嘿～我刚刚仔细看了下，长得确实挺漂亮！」

――――――分割线――――――

　　「呼～一等车厢的乘务员口交技术就是好啊，爽死我了！呼～没有一个人能在她
的口交下坚持超过三分钟不射的！」一个刚刚爽完的乘客意犹未尽的赞道。

　　王星没费什么口舌就把这个美女高姐招入麾下，高姐名叫郑瑞熙，刚刚转为正式
乘务员没多久，这还是她第一次做一等车厢的乘务员。郑瑞熙正在做着属于一等车厢
的新服务，为一等车厢里所有男乘客提供口交吞精服务。

郑瑞熙
年龄２３岁
身高１米６７
三围９３Ｄ，６５，８４


　　郑瑞熙细致的用矿泉水迅速地漱了漱口，推着小车来到另一位乘客身边，郑瑞熙
微笑着向他微微鞠躬，蹲跪在他的胯间，一边问好一边用带着白色手套的柔软玉手温
柔的掏出乘客的肉棒轻抚了几下龟头，「乘客您好，我是Ｇ７００５次列车的乘务员
郑瑞熙，工号１６４４２３，您可以在我为您服务时，将精液随时射在我的嘴里～唔
嗯～唔嗯～」

　　「嘶～真是～太舒服了！嘶～啊～嘶～呼～」正在被服务的这个乘客被郑瑞熙细
致的口活折服了，「姑娘，你的嘴真是太厉害了！被你口交竟然觉得比H禄构瘾！
哦～哦～稍微慢一点，我想被你多吃一会！哦～」

　　郑瑞熙很配合的放慢了吞吐的速度，但是对延缓这位乘客的射精速度来说并无卵
用，男人还是没挨几下就射在了郑瑞熙的嘴里。

　　郑瑞熙轻轻的吐出乘客的肉棒，微微的张开再次被射的满满的小嘴，让乘客能看
一下自己的后代，这才在乘客的注视下「咕嘟」一声吞下满嘴的精液。

　　刚射过的乘客看到这淫荡的一幕，本有些疲软的肉棒又一次昂起头来，郑瑞熙并
不慌张，依旧张大了嘴巴向客人示意自己已经把精液吞了下去。

　　郑瑞熙用矿泉水漱了漱口，又合着一小口矿泉水再次含住了乘客的肉棒，这次是
为了帮乘客清理残留在肉棒上的精液。合着水吞吐了几下，郑瑞熙又一次吐出客人的
肉棒，眉目含春的看着乘客，将嘴里刚刚清洗客人肉棒的水再次吞下，还俏皮的对着
乘客吐了吐舌头。

　　「您好，麻烦您对我本次的口交吞精服务做出评价。」郑瑞熙起身坐在乘客身边，
把职业套装下的肉丝美腿靠在乘客的腿边摩挲，递上分发给各个乘务员的调查，「一
等车厢的乘客较少，我可以陪您１０分钟左右，您可以在填写调查表时继续玩我的丝
袜腿和乳房。」一边说着，一边把自己的上衣解开，掏出那对白嫩嫩的乳房。

　　郑瑞熙挂着职业微笑撸着乘客微软的肉棒，靠在乘客怀里温柔的指导他填写调查
表，还不忘推销自己的新职业，「乘客您是江城人吧～如果您觉得我服务不错，以后
可以来江城的大学城商业街的转角咖啡馆找我，我跑完这趟车就去那儿做丝袜公关了～
在那里我又更多的服务内容哟～嘻嘻～啊～乘客您好玩玩啊～下面都被你玩湿了～唔
嗯～」

　　「哦～还有更多的服务啊？那太好了，我回江城一定要去找你！你腿美奶子挺～
手感真好！要是能H一H你的骚戮屯昝懒恕」一手摸着郑瑞熙的肉丝美腿，一手揉
着她坚挺的乳房，乘客满脸遗憾的抠了抠郑瑞熙已经湿润的骚拢「可惜你不让H～
真可惜！」

　　「抱歉啦，这是本车的规定。可以H的乘务员一会会有小推车推来，您如果有需
要的话可以H她们的～由于今天时间有限，还有很多客人没服务到，就不能再陪您了，
您下次来江城找我时，我一定让您玩的尽兴。」郑瑞熙起身微微欠身，微笑着和乘客
告别，「非常感谢您对本次服务的评价，我是Ｇ７００５次列车的乘务员郑瑞熙，再
次感谢您射给我的美味精液。期待您能够再次在我体内射精～再见。」

　　这位乘客还想在揉一会，不过在其他乘客杀人的目光下还是退却了听到身后车厢
传来的越来越近的叫床声，便准备留点精力H隆Ｓ谑侵Ｈ鹞醣咦叩剿隔壁的乘客胯
间蹲好，重新起介绍起自己，「乘客您好，我是Ｇ７００５次列车的乘务员郑瑞熙……」

　　「阿星，你捡到宝了，这个郑瑞熙好骚，天生的妓女啊！她都开始宣传自己和你
的咖啡馆了！」华子也摸着周媛的肉丝美腿感叹道。

　　「是啊，而且她得口交技术确实很厉害，刚才我也没忍住，在她嘴里射了一发。」
听到王星夸赞别人口交厉害，下身正被跳蛋折磨的周媛不乐意了，「呼～媛媛慢点！
呼～媛媛口交比那个骚货强多了！哦～慢点！」

　　可是不管王星怎么认怂，周媛都不管，她现在只想要再吃一发王星的精液。终于，
周媛收紧双腮，玩命的吞吐了五分多钟，嘴皮子都快磨破时，王星终于射了。

　　射精还不算完，周媛在王星开始射精时，又用力的环紧他的身体大力吮吸，王星
被吸得想推开她又推不动。看着华子投来的同情的目光，王星好奇的问道，「嘶～哦～
她就是这么把你榨干的？哦～嘶～停！受不了了！」

　　「对啊，我血都差点给她给吸出来了！不过，这小骚货吸的技巧很好，除了爽还
是爽！」

　　有了感同身受的经历，加上王星现在的承受力比一般人大，于是就闭着眼享受着，
「对，就是有点爽过头的感觉，总觉得自己要被吸干～好可怕！哦～呼～」实在忍不
了了的王星没办法，只好用力的揪住周媛的头发，这才把肉棒从她嘴里拔出来，「你
这小骚货，太能吸了！你姐是深喉爽，你是咬着就不松口，会吸精！两个人都是腿美
奶挺陆簦玩起来太过瘾了！」

　　周媛捋了捋被王星揪乱的头发，吞下嘴里的精液后笑道，「嘻嘻～那当然啦！我
姐说了，如果我要做丝袜公关就得做最好的，既然选择了这条路，就要把女人最骚的
一面展现出来！」周媛把微信给王星看，上面是刚刚结束卖淫的周静对妹妹的勉励。

　　「呵呵，那就好好努力吧～准备一下，要到站了。」王星揉了揉周媛的脑袋，又
指着郑瑞熙对华子说，「她的机票买到了吗？」

　　「买到了，现在旅游淡季，加上是商务舱，所以机票很好买。」

　　「那到时候争取再弄俩空姐回来～哈哈～」

　　这时，一个小推车来到王星和华子附近，一个略微年长的乘务员大声的问道，
「乘客们大家好，请问有需要收费服务吗？」引起大家注意后，她的身后的几个年轻
的乘务员走到人前，「这些姑娘都刚刚从铁路妓校毕业，露蓟鼓鄣暮埽欢迎大家体
验～」

　　随后年轻女孩们开始各自推销自己，有一个走到王星和华子身边，附首腻腻的问
道，「二位先生好，请问需要特殊服务吗？我的潞苣鄣挠础」说完直接靠在王星和
华子面前的椅背上，抬起一条肉丝美腿，把骚抡瓜指二人看。

　　「这禄鼓郯。慷己诔烧庋了！」周媛不爽有人抢自己的男人，在旁边嘀咕道。

　　「这位小姐说的没错，我的麓油饷婵慈肥凳呛诹说悖但是里面很嫩呀～不信您
抠抠～再说潞诟能说明被H的多，H的多更说明我受欢迎呀～」年轻乘务员反击道。

　　「你这个臭婊……」

　　「呵呵，不好意思啊。我们不需要，刚刚那位乘务员已经让我们很爽了，我们一
会还得赶飞机，需要留存体力。」华子见周媛有发飙的迹象，赶紧出声圆场。年轻乘
务员也不生气，只是微笑着走开，继续寻找潜在的客户。

　　王星和华子对这几个女乘务员确实不怎么感兴趣，长相甚至都比不上陈希，一点
都提不起兴趣。那个女孩倒是很快就找到了客户，开始了愉快的性爱服务，淫荡的叫
床声很快就响遍了整节车厢。

　　「尊敬的各位旅客，本次列车的终点站，上海站到了，请您……」车厢的广播响
起了到站的的通告，正辛勤的为乘客提供免费口交吞精的郑瑞熙也正在为最后一位乘
客服务。

　　郑瑞熙看着已经开始进站，加快了嘴上的吞吐，在列车停稳的瞬间，成功的让最
后一位乘客射精到自己嘴里。郑瑞熙赶紧将精液吞了下去，来不及让客人评价，收好
乳房理好衣服和丝袜，迅速的走到车门边，热情满满的向每一位下车的乘客打招呼，
「请走好，谢谢您乘坐本次列车……」

――――――分割线――――――

　　王星一行四人下了火车就直接到了浦东国际机场，刚走进机场，周媛和郑瑞熙就
被几个保安带到安检区，让她俩张开腿坐在桌子上。

　　「小姐，你的抡婧每矗透着丝袜都能看到你潞苊馈！拱布煸毕破鹬苕碌亩倘梗
赞叹的隔着丝袜摸了摸她的隆

　　「呵呵，谢谢夸奖。我的吕镉械缍跳蛋，检查的时候需要把他们拿出来吗？」

　　「嗯，我看到了，确实需要把跳蛋暂时拿出来，一会检查好我再帮你塞进去，我
还需要把你的丝袜剪开。」安检员用剪刀把周媛裤袜的裆部剪开一道口子，用带着卫
生手套的手指不停的进出乱抠，直抠得周媛淫水四溢。

　　「已经可以了，谢谢你的配合，竟然出了这么多汁水。」安检员撤下一次性的卫
生手套的同时，对着身边拿着写字板记录的同事说道，「成色粉嫩，闻起来有异味，
夹力大，汁水分泌多，是位健康的女性。好了小姐，你的入场安检通过，你现在可以
进入机场了。」保安如约将跳蛋重新塞回周媛的吕铮又在她的小腹处盖了个大大的
「已检」，继续检查她身旁的郑瑞熙。

　　「以后进机场都要检查这么严格吗？」华子不解的问道，他飞来飞去的次数多。

　　「男性不需要担心这个问题，这种检查只针对女性，而且这种例行检查耽误不了
多少时间。」正在掀开郑瑞熙短裙的保安解释道，「小姐，请以后尽量不要穿内裤，
都穿了裤袜了，还穿内裤是对社会资源的一种浪费。这次就算了，下次再发现就要罚
款了！」安检员用剪刀剪断了内裤的两边，从郑瑞熙的裤袜里抽出来丢在垃圾桶里，
同时也在她的小腹盖上章，「你也符合进入机场的健康标准，现在你们可以进入机场
了，祝各位旅途愉快。」

　　众人很快就办好登机牌，出关安检也比原来繁琐了很多，先不说女人的各种奇葩
检查。男性的安检通道清一色都是女安检员，女安检员的装束也很特别，全部光着下
身，连鞋子都没穿。

　　女安检们各自忙碌着，其中一个女安检拿着安全套来到王星这里，「你好，请出
示你的护照和登机牌，我们需要你的精液做ＤＮＡ存档，请问你需要使用安全套吗？」

　　王星拒绝了女安检递过来的安全套，「我从不用这鸟玩意，直接提取我的精液吧。」

　　女人背对着王星撅起屁股，让王星可以看到她的拢「好的，请你需要使用我身
体的哪个部位？我推荐你H我的拢我的率呛芑峒械挠矗你射精会比较快。」

　　见王星点头，女安检扶着王星的肉棒从背后插入自己被旅客H过的骚拢扭动着
风骚臀部的同时，还发出微微的呻吟声。

　　女安检还真有两下子，没几下就把王星弄得十分想射，有些受不了王星直接抓住
女安检紧致的臀部猛H，H的女安检忍不住的大声呻吟，「啊～先生你的盘大了，
H的我吃不消～啊～啊～被你H完我就没法上班了。求求你拔出来吧～啊～我帮你撸
出来～啊～太舒服了～啊～」

　　「不用那么麻烦，就快射了！哦～哦～你这禄拐婊峒校『簟～～」王星把肉棒
拔出来，抵在女安检提供的量杯里射出浓精，女安检迅速的把精液装进试管放进冰柜，
念念不舍的望着王星的大牛「嗯～被你H的好舒服啊～再次感谢你的配合，请拿好
证件，去那边排队出关。」

　　通过安检的王星把目光放到了隔壁被检查的两个女人身上，看上去每个女人都要
被五个安检员检测不同的部位。

　　周媛正在进行第二个检测项目，安检员正细心的玩弄她发育良好的乳房，「小姐
的奶子长得真好，乳头好嫩啊！唔～口感真好！这奶子揉起来也很有手感，恭喜你通
过了。」安检员在周媛的左乳上盖了个大大的章「乳检：优」，就盖在「口检：良」
的旁边。

　　安检员让周媛脱下鞋子光着丝袜脚站在毯子上，「小姐，请坐在椅子上，让我摸
摸你的腿，再表演一下足交。」

　　周媛诧异的望着安检员，「为什么要我做这些，我只是坐飞机哎，这要求也太过
分了吧。」

　　安检员不耐烦的把周媛按在座位上，「小骚货，请不要耽误大家的时间，为什么
要做这些我不知道，我只知道我需要做这些，之后在你的奶子上盖个章。再说了，刚
刚嘴也被挪骞了，奶子也被仔细的揉了个遍，现在摸腿你激动什么，现在请配合下。」

　　周媛想想也是，奶子都被人玩了，还在乎腿干嘛啊。于是把肉丝美腿翘在安检员
的腿上，安检员轻蔑的从足踝摸着她的肉丝美腿，一路从卵ùγ到小腿，「小骚货，
这不是挺好嘛，这骚腿倒是挺滑的，禄故鞘的，说你骚说错了么？好了，做一下足
交就可以通过了，麻烦你快点，后面还有好多骚货等着检查呢！」

　　「你怎么总骂人啊！」周媛被不停的叫骚货，有些恼怒。

　　「女人不都是骚货么，怎么说我骂人？再说你的履敲词，不是骚货是什么，我
只是阐述事实！快点，小骚货！」安检员无所谓的催促道，继续叫着周媛骚货。

　　周媛发觉自己再跟他顶下去，吃亏的肯定是自己，决定咽下这口气。她用双足夹
住固定在地上的假肉棒，上下搓弄着。

　　「好了，可以了笑骚货，穿好鞋滚吧。快把你的下贱的奶子靠过来，我要盖章！」
见周媛有些走神，安检员拽着她的乳头把周媛拖到自己身边，疼的周媛叫了一声。

　　「你怎么这么粗鲁啊！疼啊！」不过被安检员弄疼了的周媛还是乖乖的把奶子捧
在他的面前，直到安检员在右乳房上盖了两个章「腿检：良」「足检：良」。

　　安检员盖章时故意把章用力的往周媛的乳肉里按，两个章格外的清晰，「好了，
你可以走了骚货！下一个！」

　　周媛之后就是郑瑞熙，她的左乳上的两个章都是优，她一直在看周媛被这个安检
员刁难，所以她很乖的脱下高跟鞋，坐在椅子上等着安检员摸。

　　安检员瞄了还没走开的周媛一眼，赞赏的对着郑瑞熙说，「如果每位都像你一眼
自觉，这检查很快的，谢谢美女的配合，你可以开始了。」

　　郑瑞熙微笑不语，点点头把黑丝美腿放到安检员的身上，还故意用黑丝美足滑过
他鼓胀的裤裆。这下郑瑞熙连足交都不用做了，安检员笑眯眯的说道，「一看就是专
业的，嘿嘿～这腿真不错，可以了美女，穿好鞋子，下一个！」

　　郑瑞熙之后是一群空姐，看装束和长相都是韩国空姐，领头的空姐立刻坐在椅子
上等候安检员的命令。郑瑞熙媚笑着故意把乳头贴在安检员的手里，让他玩的过瘾。
安检员见郑瑞熙如此上道，便也不为难她，轻轻的在郑瑞熙的右乳盖上「腿检：优」
「足检：优」，临走还用力的握了一把郑瑞熙的双乳。

　　这些空姐进入安检程序时就自觉的脱到只剩下黑色吊带丝袜与高跟鞋，她们的制
服被男机务收集起来带上飞机。王星现在的眼神很好，看到几个空姐虽然奶子都不大，
但是乳检都是优，她们的乳房看上去保养的也确实不错。

　　王星发现安检员们对空姐要比普通女人严格的多，从口腔检查开始，普通女人只
是安检员把肉棒插进嘴里四处转转。而空姐们则被直接顶到喉咙，抵着喉咙五秒才拔
出来，反复进行了６次。空姐们无一不适，全部面不改色的接了下来，想来平时没少
被深喉。

　　乳检也是如此，普通女人如周媛郑瑞熙，只是捏揉几下，弹一弹拽一拽乳头就好。
到了空姐又是一番折磨，不过为了保证空姐乳房的漂亮外形，安检员手底下很有分寸，
只是捏揉的力道更大，但绝不会留下青紫痕迹。

　　看到这波空姐穿的是黑丝，安检员淫笑着把手掰的很响，坐在空姐面前，粗暴的
把她的黑丝美腿拽到自己的腿上，差点把空姐从椅子上拽到地上。空姐却不敢像周媛
一样提出异议，只能小心的微笑化解尴尬，连改变不舒服的坐姿都不敢。

　　安检员用力的掐着空姐的黑丝美腿各处，疼的空姐眼泪在眼里打转，却不敢留下
来，王星估摸着和检查结果有关。果然，空姐的美腿各处都被折磨过后，安检员放下
了她的腿，改为用羽毛逗弄她的丝袜足心，痒的空姐把玉足窝成弓形，却不敢挣脱，
只是闭着眼抿着嘴，看上去十分可怜。

　　好在这种检查并不是真的折磨空姐，只是检查她们为乘客服务时可能面对的各种
情形，安检员在走过流程后还是温柔的空姐被自己捏过的地方，又逗弄了一下空姐的
奶头，在嬉笑中把章盖在了空姐的右乳上。

　　最后两项检查王星不用看都知道是下身双穴，郑瑞熙在周媛接受检查前特意对她
耳语了几句，看情形是让她乖一点。这丫头在吃了一次亏后也乖了许多，安检员让干
嘛就干嘛，抛了几个媚眼以后安检员只是用假肉棒插了她的录赶隆６杂谥苕碌母孛
也只是看了一眼，发现周媛的肛门没有用过，就在她双乳中间盖了两个合格章，放她
过去了。

　　连周媛都没有被为难，郑瑞熙就更不用说了，很快就通过了检查，王星此时更关
注空姐怎么被安检。还是刚刚那个棒子空姐，安检员用阴蒂夹夹住她的阴蒂，接着把
她按在桌子上，用自己粗大的肉棒代替了下发的假肉棒插了进去，前面检查时分泌的
淫水让空姐没有痛苦，十分愉快的仰起头配合安检员的H弄。

　　空姐熟练的扭动了几下屁股，让安检员插起来更方便，在她动听的呻吟声下，安
检员H的都快忘记了本职工作。不过快要射精时还是想起不能射在空姐的吕铮赶紧
拔了出来，空姐感觉到了安检员的不爽，赶紧转过身来含住，没几下就帮他口了出来。

　　看到棒子空姐这么懂事，安检员很愉快的终止了碌募觳椋用肛珠插到空姐的肛
门里，反复拽了几下，看到钢珠上没有沾染异物，直夸空姐的肛门清理的很干净。棒
子空姐在安检员拔出肛珠后，直接蹲在安检员的胯间，在他写材料时一直帮他清理肉
棒。安检员对这种贿赂很是受用，十分愉快的在她的双乳上盖了章。

　　「走啦姐夫，到你了！」不知不觉中，已经到王星过关。王星对负责疏导人群的
工作人员报以歉意，走到关口，把护照和登机牌全部递了进去。

　　「请脱下你的裤子，完全露出你的性器官，然后对着下面的镜头。」海关工作人
员也是个妹子。王星没有废话，直接照做了，所以他通关速度很快，海关只是在原来
的基础上照了男性的性器官照片。

　　跟在王星后面的是郑瑞熙，她被要求完全露出乳房和卵ǎ照相时把刚刚检测的
结果全部照了进去，也成功通关。空姐的通关手续也和普通人一样，不再有特殊待遇，
让王星很是遗憾。

　　王星正在遗憾，华子也成功通关，身边还跟着两个女人。「阿星，这位是梦娜丝
袜的黄蓓女士，这位是她的助理小刘。」华子把二女分别介绍给王星，「这位就是这
次活动的发起人王星。」

　　黄蓓是个标准的职场美少妇，她穿着一身高档白色职业套装，腿上裹着肉色的吊
带丝袜，穿着同样白色的细高跟鞋。估计是为了配合机场安检，齐膝短裙脱下来拿在
手里，她的潞芎冢显然是使用过度的原因。

　　「黄总你好，我们通过电话，果然是个大美女啊！」王星和黄蓓握了握手。

　　黄蓓对王星有莫名的好感，看到王星裤子拉链没拉好，帮他拉拉链时还用手试了
试他的尺寸，「王老板说笑了，我哪算什么美女啊！倒是这二位真是国色天香的美女
啊！」

　　「呵呵，这二位都是我们咖啡馆的丝袜公关，本来是留着路途中玩的。」王星搂
过黄蓓，把她的乳房握在手里搓揉，「要是早知道黄总是大美女，我何必带她俩，对
吧华子。」

　　「是啊～哈哈！光黄总就够我们玩了，何况还有你旁边那位美女。」柯志华十分
配合，眼睛一直盯着跟随黄蓓而来的那个女孩。

　　「二位抬爱了，现在是年轻人的天下，小刘，这段时间好好陪陪这两位贵客。」
和黄蓓一起来的女孩乖巧的点头表示明白，看到王星正揉着老板的奶子，便来到柯志
华身边。

　　「我们早上到现在都没吃东西，找个地方坐下边吃边聊。」王星看到远处有几间
咖啡厅提议道。

――――――分割线――――――

　　「那么，王总是希望我们多更换年轻漂亮的代言人，然后再让她们出席各类活动
的时候穿着我们家的丝袜让公众H，用这个办法来赚人气？」黄蓓示意小刘记录下她
和王星的对话，「这样真的可以加大我们品牌的影响力？您也知道，我们比浪莎丝袜
成立还早一年，但是不管用什么办法，市场占有始终比不过她们。」

　　「所以我给你出这样的主意啊～你们只要让代言人们时刻都穿着你们的丝袜，并
且经常性的把她们请到公众场合请大家免费玩她们的丝袜腿、H她们的骚隆Ｕ庋即
使浪莎丝袜反应过来，有样学样，最后也是你们抢占了市场先机。当然，费用肯定比
较大，所以我提议你们可以在各大城市自营或者合作，成立一些丝袜会所，用特色的
服务来赚取利润，填补免费宣传的亏空。」

　　「那么依王先生的意思，这个代言人团队大概需要多少人？」

　　「我们国家有３２个省市自治区和港澳２个特区，再加上台湾和海外，我推荐你
们弄２个代言人团队，一个团队３６人，一共７２人。」

　　黄蓓一听７２人，顿时就萎了，尼玛太多了啊，「啊？请那么多明星，预算实在
是……」

　　「草根选秀的费用也很高吗？请不起明星，你们不会自己造星吗？何况又不是歌
舞培养，只要找些腿美履鄣纳Щ酰训练训练气质和做爱技巧不就好了？」王星扶额
惋叹，黄蓓这女人太死脑筋了，难怪浪莎压着她们抬不起头，「选秀可以每年一次，
到时候只需要请几个女明星做队长，镇场面就好了啊。」

　　「造星！选秀！对啊！王先生的主意太棒了！」

　　「具体怎么操作，我想你们专业人士肯定比我更有主意，我只是提供思路。」王
星抽了口烟，笑着安抚激动的黄蓓，「我也不贪～只是希望江城这块，你们就不要搞
丝袜会所抢我生意了～」

　　「当然不会，我们怎么会做那么忘恩负义的事！而且以后我们的代言人团队，王
先生什么时候想用都可以，全部免费！」黄蓓越听王星的想法越是激动，询问着助理
小刘，「都记下来了么？」

　　小刘写完最后几句，一抬头就看到黄蓓紧张的眼神，又仔细核对了一遍，才点头
回答，「记下了，一字不漏。」

　　「好，撕下来给我，我要直接发传真给董事长，抱歉王先生，这个方案对我们公
司太重要了，我要立刻发回去向董事长汇报。」王星挥手示意无碍，黄蓓才急急忙忙
的就跑到商务候机室的办公区。

　　小刘见黄蓓忙于工作走开，有些抱歉的看着两个男人，「不好意思啊，我们黄总
就这样的，工作起来老是不管不顾的。」

　　「呵呵，没关系。我们都很喜欢黄总这种工作态度，小刘今年多大了啊？」王星
挥挥手，示意她坐到自己与华子的中间。

　　小刘显然没少遇到这样的情况，快步走到二人中间坐下，熟练的掏出二人的肉棒
一手一根撸着，「我叫刘雪妮今年２９岁，已经跟了黄总６年了。二位老板的鸡巴都
好大啊，说来丢脸，我还没玩过这么大的鸡巴，以前招待的客户都是中老年居多，吃
了伟哥都没二位老板的大。」

　　「刘雪妮，好名字啊，我感觉你的奶子比你的腿更诱人，哈哈。」王星和华子一
人一只奶子，都发觉一只手握不过来。王星看了看辅助系统显示的刘雪妮的资料，这
小妞的身材果然很火爆。

刘雪妮
年龄２９岁
身高１米６２
三围８８Ｆ，８３，８７


　　「这手感～啧啧～华子，我赌１００块，刘小姐这对奶子最少是Ｆ罩杯。」

　　「我跟你赌了！我觉得Ｆ不止，我握着最少得Ｇ，这奶子可真大！真想咬一口～
啧啧～咻～唔嗯～奶头真挺，口感好极了！阿星你也试试！」

　　刘雪妮见自己如此受两位欢迎，也放松了下来，「二位老板说的都对，我的罩杯
是Ｆ和Ｇ之间，王先生和柯先生平时一定玩过很多奶子吧，随便一摸就猜的八九不离
十。」

　　「你很会说话啊，也别叫我们老板了，我们三个差不多大，你就叫我们星哥和华
哥，我们就叫你小骚拢你看可好？」王星十分欣赏的搓着刘雪妮的大乳头。

　　「嘻嘻～那小骚戮筒豢推了哟～星哥～华哥！」刘雪妮很开心的就接受了，继
续拉进三人的关系，「星哥，听黄总说您是开咖啡馆的啊，还有好多漂亮的丝袜公关？
您看，小骚鹿蛔矢袢ツ那做个丝袜公关吗？」

　　「当然够资格喽，我也欢迎，只是你毕竟是黄总的人，这样不太好吧。」王星同
华子同时进攻刘雪妮的下体，二人的手指同时塞进她的吕铩

　　「唔嗯～没事的，我前些日子刚和黄总说过这事啊～总是窝在梦娜，伺候那些性
无能的老色鬼，我不满足。唔嗯～黄总也不反对我跳槽，但必须要是有前途的公司她
才放行。我觉得星哥的咖啡馆很有前途啊～好舒服！」刘雪妮被二人的手指玩的有些
受不了。

　　华子抽出手指，在她的吊带丝袜上擦去淫水，「你真的觉得在阿星那里做丝袜公
关，比在梦娜更有前途吗？」

　　「那是当然！呼～二位哥哥手指都让小骚抡饷词娣～真是太高兴了！啊，我来～
华哥坐下歇歇。」看到华子准备从背后插入，刘雪妮赶忙坐在他坚挺的肉棒上，手里
还握着王星的大牛「能遇到各色各样的人群，被不同的人玩奶H拢比在梦娜这边
要强多了。」

　　王星调整了一下姿势，让刘雪妮可以顺利的含住自己的肉棒，「来，小骚拢那
就帮我也含一含，让我试试你先。哦～这嘴～啧啧～不错！哦～只要黄总放行，我就
要你了！」

　　「唔嗯～那先谢谢老板了～唔嗯～好吃！唔嗯～」刘雪妮喜笑颜开的含着王星的
肉棒。

　　「王先生，真是不好意思，我一去就是这么久，怠慢了。」王星和华子正在享受，
黄蓓带着满面的笑容回来了。

　　王星抱着刘雪妮的脑袋，像H周静一样H她的喉咙，发现她也不难受，于是就放
心大胆的H起来，「黄总言重了，工作重要。对了，我想跟黄总要个人，刘小姐挺不
错，又漂亮又骚，很适合做丝袜公关，不知道黄总舍不舍得放她？」

　　王星说的很委婉，黄蓓也是聪明人，「我这来去自由，小刘愿意去你那，我当然
不会反对。这趟从台湾回来，就让她直接和王先生回江城吧，公司的离职手续我帮她
办。」

　　「唔嗯～唔嗯～谢谢蓓蓓姐～唔嗯～真大～唔嗯～」刘雪妮不再叫黄蓓职务，而
是喊起了私下的称呼。

　　刘雪妮２９岁的老虏皇谴党隼吹模没费多少力气就把华子的精液榨了出来，感
受到喷进自己子宫的暖流，她轻笑着夹住华子快要滑出的肉棒，专心的应付口中的大
拧

　　王星也没有刻意忍耐，又在刘雪妮的喉咙里抽插了几下，一泄如注的射了很多到
她的喉咙里。刘雪妮不是周静，可以一滴不漏的直接吞下去，过量的精液从她的鼻孔
流出，呛得她直咳嗽，连子宫里华子的精液也一起咳了出来。

　　「咳咳咳～咳咳咳～对不起啊，星哥。实在是太多了，一下吞不下，这都浪费了……
华哥对不起，连你射在子宫里的精液都咳出来了。」刘雪妮对自己的表现很不满意，
来不及的道歉。

　　王星和华子倒没觉得有什么，王星安慰道，「没事的，以后有的是你吃不完的精
液，先去洗洗吧，快上飞机了。」

　　刘雪妮为了不让下面的精液继续流出来，从手包里拿出一双裤袜塞住拢快步走
向洗手间。

　　「王先生，您的建议我已经亲自向董事长汇报了，他非常看重这个计划。」黄蓓
坐进二人中间，递上两个杯子，「祝我们合作顺利，干杯！」

　　王星和华子相视一笑，举起杯子和她碰了一下，「好，干杯！黄总，一个小刘陪
我们估计不够啊，你看……」

　　「呵呵～王先生真可爱，二位不嫌弃我，我实在是高兴的很，我当然会陪着二位
啦～」

　　「哈哈，那就好！走吧，上飞机了！」

――――――分割线――――――

　　王星一行人乘坐的是东航的飞机，一行六人是这趟班机唯一的商务舱客人，所以
登机口的地勤空姐格外的热情，「感谢您乘坐本次航班，请出示一下您的登机牌，谢
谢。」

　　「您好，女士请露出乳房和下体，谢谢，祝各位旅途愉快。」空姐迅速的核对了
几人的身份，效率非常高。

　　「哎呀，现在坐飞机真麻烦，老是查这查那的，感觉一夜之间，女人就变成了二
等公民了。」黄蓓苦笑着重新理好衣服。

　　「黄总要习惯啊，对女性要求严格是社会趋势，严格要求女性才会促使你们更加
努力的为男性服务，以后估计会更严格。不过在我这依旧女士优先的，呵呵，请。」
王星让出空间让黄蓓先上飞机，后者笑了笑，妩媚的看了王星一眼。

　　「欢迎乘坐东方航空，我是本次航班乘务长王菲儿，这位是乘务员胡慧芳，我们
将负责商务舱的服务，请随意差遣我们。」空姐们都穿着露三点的新制服，乳头和
的颜色看上去都很健康，乳房上方都整齐的盖着６个合格章，「当然，我其他的同事
您也可以随时差遣，请问您现在需要服务吗？」

　　「请问我可以用下洗手间吗？刚刚忘记去了，有些急。」王星突然有些尿急。

　　「当然可以。」王菲儿打开洗手间的锁，率先走了进去跪在坐便器旁边，微笑着
对王星鞠躬，「请进，我来服侍您小便。」

　　感受着空姐柔软的小手握着自己的大牛王星很是舒服的尿了起来，刚尿完就被
空姐温暖的口腔包裹住大拧

　　王菲儿舔干净龟头上的尿渍，含着大叛柿讼驴谒，温柔的帮王星做起了口交按
摩，让王星赞叹道，「呼～还真是周到的服务啊！」

　　「这本来是大飞机头等舱的服务，这次服务改革才来到小飞机上，小飞机空间小，
没办法让您直接尿在空姐嘴里，还请您不要介意。」得到夸奖的王菲儿只是笑了笑，
轻轻吐出王星的大牛温柔的拿手撸着，「您的肉棒高好硬，吃起来好过瘾，请问您
需要射精吗？」

　　王星故意用力，让大徘痰母高，「不介意。你看看，都这么大了，当然要射出
来。」

　　「呵呵，那是继续口交，还是试点别的？」

　　「继续口交吧，让我看看你的口交功力。」

　　王菲儿不说话，含住了王星的龟头，细弱无骨的小手依旧撸着大诺母部。连续
的对龟头恰到好处的刺激，让王星很快射到了王菲儿嘴里，这还是王星第一次被女人
用舌头就弄射。

　　王菲儿含着满嘴的精液仰望着王星，王星看到她脚上性感的高跟鞋说道，「你的
高跟鞋这么骚，不放点精液在里面多可惜，吐到高跟鞋里面吧，两只鞋晃匀了。」

　　王菲儿立刻脱下脚上的两只高跟鞋，把精液一只吐了一半，摇匀了重新穿好。帮
王星又清理了一番大牛才把嘴里的残留精液和口水一起咽了下去。

　　王菲儿依旧跪伏在王星腿边，礼貌的问道，「请问您还有什么需要吗？」

　　「不用了，我们出去吧。」王星和空姐走出洗手间，看到另一个头等舱空姐胡慧
芳正趴在华子的胯间埋头苦干。

　　王星和王菲儿相视一笑，坐回华子的旁边，王菲儿也跪在王星的胯间，准备做和
胡慧芳一样的工作。

　　「不用了，帮我拿张毯子，我想睡一会。」

　　王菲儿当然不会勉强他，「好的，请您稍等。」帮王星盖好毯子，王菲儿微笑着
拉上了商务舱的帘子，「请安心休息，有吩咐请按呼叫钮。」

　　王星很快就睡着了，一觉醒来发现飞机还稳稳当当的停在地面，问了王菲儿才知
道飞机晚点了两小时，「这是什么情况，竟然晚点这么久，我还以为已经到了呢。」

　　王菲儿跪在王星面前陪着笑，「实在是抱歉，是因为华东大军演，临时影响到了
航班的正常起降。由于没有事先通知我们，我们也很被动，只能寻求旅客的谅解了。」

　　「哦，原来是这样。你的脸怎么了？」王菲儿的脸蛋明显被人抽打过，仔细一看，
发现她乳房上也有些青紫。

　　王菲儿有些委屈的苦笑，「并不是所有旅客都像您这样通情达理呢，飞机晚点，
我们就成了出气筒。我这还算好的，我们机组乳房最大的那个空姐正在经济舱做沙包，
让旅客打乳房玩。而且除了我和慧芳，都在被旅客们轮奸。」

　　就在王菲儿和王星说话时，有个旅客闯到邻近商务舱的工作区，拉着胡慧芳就往
外拽，「哟，原来这里还躲着一个骚货啊～走，过来让大爷们乐乐！」

　　「对不起先生，我们是商务舱的乘务员，必须先服务好这两位先生。」胡慧芳焦
急的指着王星和华子的座位，没想到被男人狠狠的扇了一耳光。

　　「妈的，有钱了不起啊！老子在后面排队排烦了，就要H你！跟我过来！嘿嘿，
确实挺水灵啊～哈哈～」男人打完继续拖着胡慧芳往外走。

　　王星在王菲儿的求助下无奈的笑笑，让她掀开围帘，「这位先生，不要那么激动
嘛，毕竟我们付了更多的钱，同时我们也和你一样被困在飞机上，你这样抢走我们的
女人，不太好吧。」

　　「妈的，哪来的小白脸！这还躲着一个啊～还不滚过来！」男人混蛋气十足的对
着王菲儿吼道。见王菲儿低着头跪在那不动，冲到她身边准备揪她的头发，「给你脸
不要脸是吧？哎哟～疼～轻～哎哟～啊！」

　　王星一把扭过男人的手腕，「我看给脸不要脸的是你吧！」王星起身一技擒拿手
将男人的关节锁住，动一动都疼的男人杀猪一样惨叫，「既然你不要脸，就不要脸的
对待了！滚！再嗦一句狗腿给你打断！」

　　王星把男人一路推到后舱，看到别的旅客并没有想象中那样残忍的对待空姐，最
多也只是H率笔纸胖氐悖这也是无可厚非的。而王菲儿说的那个被打奶子的空姐，
也是面带微笑的俯身，自愿的把她的乳房当沙包给旅客打，看那尺寸，连王星都想上
去打几拳。旅客们也多是惊叹她的尺寸，很少用力打的，至少王星观察时大部分人都
是拽拽她的乳头，揉捏一下，用点力就晃来晃去的，确实好玩。

　　王星觉得这个打奶子的玩法不错，回去后一定要在自己的咖啡馆推广，见后舱也
没有什么碍眼的事，王星就回到了自己的座位。看着感激地望着自己的胡慧芳与王菲
儿，王星也没要求什么，挥挥手让她们忙自己的。

　　又过了一会，响起了机长的声音，「尊敬的各位旅客，飞机马上就要起飞了，请
回到您的座位，空乘人员请就位，由于航班延误给你带来的不便敬请谅解。」正在被
轮奸的空姐们也慢慢的从乘客的H弄中解脱出来，回到工作区更换满是精液的吊带丝
袜。

　　王星趁着这个机会也终于可以玩一玩那对爆乳，空姐名叫李莉莉，她张开穿着黑
色吊带丝袜的双腿俯身站在王星和华子面前，据她说这对豪乳有Ｈ罩杯，难能可贵的
是这个对奶子的乳晕很小，奶头又坚挺，怪不得所有旅客都喜欢。

　　王星下手都很重，他最近迷上了虐乳，饶是李莉莉忍耐力惊人，也被王星虐的冷
汗直冒，直向王菲儿递眼神求救。王菲儿只是微笑着摇摇头，意思很明显是要她好好
伺候这位客人，她只能咬着牙发出轻声的呻吟，下体也被打的淫水四溢。

　　她这边呻吟越浪，王星虐的越是过瘾，「华子，这骚货的奶子太好玩了！这奶头
拽起来好有弹性，乳肉怎么掐都有弹性，好爽！」说着两手握住一只乳房，用力的挤
压掐拽乳肉，「这大奶子啊，就得粗着玩，怎么样，疼吗美女？」

　　李莉莉以为自己解脱了，憋着疼说道，「唔，有点疼～啊！」

　　「还敢说疼啊，看来我用的力气还不够，这对奶子反人类啊！给我碰到了，一定
要好好虐虐！哈哈～」王菲儿惊讶的看着王星欺负李莉莉，这和刚刚那位绅士判若两
人，李莉莉终于忍不住了，用力的挣脱了王星的大手，「呜呜～求求你放过吧，呜呜～」

　　「嘿嘿，乘务长，我要投诉这位小姐，她不让我玩奶！」王星把闻声走过来的王
菲儿拉倒在怀里，用力的挤压她鲜红的奶头，疼的王菲儿直皱眉。

　　虽然疼，但王菲儿不敢造次，忍着乳头传来的疼痛，「对不起王先生，莉莉她是
新来的，很多规矩不懂，她乳交很厉害的，要不让她帮您乳交吧。莉莉，还不过来帮
王先生乳交？」

　　李莉莉在王菲儿的教育中跪在王星胯间，用Ｊ罩杯的大奶子夹住王星的大牛擦
干眼泪继续服侍他，可王星不领情，拽着她两只乳头把她拉起来，「谁让你用那对骚
浪的奶子碰我的诺模苦牛啃挪恍盼野涯阏饬┫录的奶头扯下来？」

　　「呜呜～疼！求求您，是我不好！呜呜～放开我的乳头把，求求你！呜呜～」李
莉莉顿时疼的直哭，看着旁边的华子也有些动容。

　　「阿星，你咋玩的这么嗨啊～哈哈～你看人家小姑娘都被你玩哭了，就放过她吧。」

　　王菲儿也哀求的看着王星，王星只好退让，「切，大奶子就要这么玩啊！算了，
你先帮我乳交吧，一会飞机飞起来我在好好玩你！放心吧乘务长小姐，我不会再虐她
了，你忙你的吧。」

　　「好吧，不好意思啊王先生，回去我一定向培训部反应乳虐的事，您下回坐我们
的航班，绝对让您虐的过瘾。」王菲儿赶紧起身走开，转身后第一件事就是揉了揉自
己被捏的生疼的乳头。

　　王星掐住李莉莉的脖子把她推到华子那边，「滚蛋，让我朋友爽爽你那对大奶子！
一会在收拾你！」

　　李莉莉吓得不敢看王星，低着头含着泪，用自己两颗硕大的乳头按摩华子的龟头，
爽的华子在座位上打滚，「哦～这他妈，真爱自太帕耍∧阏娓煤煤孟硎芟拢而不是
欺负这美人～哦～一会不需欺负她哈，这妞我保了！哦～莉莉是吧，好好伺候我，有
我在别怕他。哦～真舒服！」

　　李莉莉这才敢抬头偷偷看了眼王星，看王星一脸无所谓的样子，心定了不少，略
带欣喜的感激的看着华子，把自己所有的乳交技巧全部用在了他的派希爽的华子直
挺腰。其实他俩都忽略了李莉莉包裹着黑色吊带丝袜的美腿，不过这是后话。

　　「老板，你别生气嘛～她的奶子也不比我大多少～你虐小骚碌哪套影伞」刘雪
妮看王星有些不爽，赶紧托着自己的奶子来到王星身边。

　　王星摸了摸刘雪妮的俏脸，向下滑过她红的不自然的奶头，轻轻了捏了捏，「呵
呵，有心就好，回去坐好吧，飞机快起飞了！」

　　王菲儿走过来，跪在王星腿边微笑着帮王星系好安全带，同时准备叫走李莉莉，
「莉莉，要起飞了，帮先生绑好安全带就过来吧。」

　　王菲儿说完准备起身离开，却被王星拽着手腕转了一圈，王星用脚踩住她的骚拢
「怎么说走就走啊，来了就别走了！我踩着你的骚拢飞机起飞你不会有事的。」

　　「那就有劳王先生了，嗯～看起来我的峦κ芡跸壬欢迎呢～呵呵～」王菲儿唯
有苦笑的靠着墙让王星踩着隆Ｅ员叩睦蚶蛞埠貌坏侥娜ィ乳房上全是华子射给她的
精液，又被他的鞋底踩了几脚，原本白皙的大奶子变得脏兮兮的。

　　「原来我的鞋底这么脏，不擦都不知道。莉莉麻烦你了，刚好借你的奶子我踏踏
鞋底。」说完好似毫不在意的又在李莉莉的大奶子上来回蹭着鞋底，被踩在地上的李
莉莉委屈的眼泪在眼眶里打转，却不敢反抗，反而捧着自己的乳房，好让华子踩的更
均匀。

　　看到李莉莉因为奶头被自己的鞋底摩擦，竟然有了反应，华子没好气的骂了句，
「我操，阿星，我踩她奶子竟然还在那爽，真够贱的！既然你这么爽，我就不客气了！」
华子用力的踩扁李莉莉的大奶子，顿时疼的骚货空姐直哼哼。

　　「别说她了，我踩的这个骚货也差不多，我的鞋子都被她的淫水弄湿了，这帮空
姐真是贱，这么虐都能出这么多淫水！」王星也轻蔑的拍了拍王菲儿的俏脸，「小骚
货，你解释下，你们这些空姐怎么这么贱呢？」

　　王菲儿被踩得很疼，不过还是带着空姐特有的优雅，甜蜜的微笑道，「王先生误
会了，我们被训练出来就是让乘客满意的，并不是真的就这么贱。虽然我很讨厌您这
样欺负我，但是作为空乘，我也没有办法，只能尽力去满足您。啊～先生，您的鞋子
踩得我好舒服呀～唔嗯～既然王先生喜欢，就请玩的尽兴～啊～」

　　见王菲儿突然变的这么的配合，王星反而没有了继续玩下去的兴趣，生气的一脚
踹在她白皙的乳房上，「你这个臭婊子真没情调，欺负你这种不要脸的贱货一点意思
都没有，不玩了！」

　　「嘻嘻～一会飞机平稳了一定好好让你H我，王先生和柯先生先休息吧，我们去
整理一下仪表。」王菲儿用手掸了掸乳房上的脚印，不在乎的娇笑着，起身就要带着
狼狈不堪的李莉莉走开，「王先生～放我们走嘛～」

　　看着王菲儿兔子快速离开，王星没好气的吩咐道，「看你那贱样就来气，滚吧！
记得把你们的骚孪锤删唬一会再收拾你！」

　　「嘻嘻，知道啦！」王菲儿一直觉得王星前后的态度差别太大，突然无意中捕捉
到王星眼中的戏谑，猜测他是在玩角色扮演的游戏，就死马当活马医的试了试。谁知
王星果然是在和自己玩游戏，暗自骂李莉莉这个笨蛋，一点都不懂看男人的脸色，害
的自己被无辜的欺负了这么久。

――――――分割线――――――

　　「旅客朋友们大家好，本次航班已进到达３０００米的巡航高度，卫生间已经开
放。由于本次航班晚点２小时，为了表达歉意，航空公司决定在本次飞行中，大家可
以和乘务员们进行一次有奖互动。乘客们可以随意的射精在空姐们身上，但是请不要
干扰乘务员的正常工作，在飞机降落后，将抽出７位幸运的男士分别获得我们乘务员
的一整晚的使用权，祝大家玩的愉快。」机长的声音在飞机平稳后立刻响了起来。

　　在男乘客的欢呼声中，空姐们穿着东航特有的藏青色露三点空姐服的空姐们也开
始了送餐服务。空姐们都是撅着屁股发放饮料，因为始终有人在身后H她们，除了不
断的啪啪声和空姐们不时发出的呻吟，确实没有影响到她们的本职工作。

　　四个发放饮料的空姐几乎每发放一份饮料就会挨一发精液，有的是射在她们的黑
丝上，有的直接射进她们的子宫里，有的是顶着她们的漂亮脸蛋颜射。相对而言，更
多的乘客选择射在空姐们的丝袜上，显然大部分男人都喜欢空姐的丝袜美腿。

　　王星几人的商务舱却是另一番情形，补好浓妆的李莉莉带着迷人的微笑，和那对
反人类的巨乳来到王星几人中间，「几位贵宾，请问你们需要什么饮料？」

　　「女孩子们喝咖啡，而我和这位要吃你的奶。」华子一把将莉莉拉到怀里，握着
她的双乳仔细检查是否擦拭干净，揉捏了一番才咬住她坚挺的乳头吮吸起来，「咻～
呸！你奶头上涂了什么，这么腻！」

　　「啊～对不起先生，涂了点鱼肝油，您不喜欢我马上擦掉！」

　　华子得知是鱼肝油，就摇了摇手，继续吮吸莉莉的乳头，「咻～鱼肝油啊，咻～
你这小骚货挺会保养的嘛咻～也难怪，这么大的奶子，是要好好保养！唔嗯～」

　　「别只顾一个人吃啊！小骚货，往这边站站，我也要吃！」王星把莉莉往中间拽
了拽，也拿住一只奶子吃了几口，但是吃不到热乎乎的人奶没多大意思。于是王星改
为继续折磨莉莉的乳房，对着正在给四个女人上咖啡的王菲儿说道，「这么干吃奶子
没意思啊，你回去和你们领导提提意见，给你们空姐吃点催乳药，这样你们的饮料菜
单不就多了人奶选项了么？」

　　「这位先生说的太对了，刚好和我想到一块了，哈哈！介绍一下，我是东航运营
处的秦飞翔，这次是搭顺风机，之前一直在驾驶舱呆着。你好！」一个帅气的青年男
子刚好从驾驶舱出来，估计是要拿点饮料，他听到王星的建议后十分高兴的和王星打
起了招呼。

　　「秦总，您需要什么吩咐一下我们就好了，怎么亲自过来了呢。」王菲儿有些慌
张的看着男子，显然他的实权不小。

　　秦飞翔摆摆手，「你们都在忙，这种小事我自己来就好了。话说起来，我这刚好
有种新药，不但能催生乳汁，还能让乳汁具有各种水果味。」他看了看李莉莉反人类
的巨乳，略带欣喜的说道，「这种药直接注射到乳房里，像她这种假奶也没问题，最
主要是生效很快，注射后五分钟就能吃到新鲜的水果奶了。先生要不要试一试？」

　　秦飞翔回了趟驾驶舱，拿出一个箱子打开，里面躺着很多一次性注射器，「这个
是样品，目前有１２种口味，这里一共是１２０支，就送给先生了。这是我的名片，
觉得好可以找我，实不相瞒，这个东西就是我们家药厂生产的。」

　　王星接过名片，郑重的装进名片夹，「秦总舍得拿出这么好的东西，我真是太谢
谢了，哈哈！这是我的名片，大家交个朋友！」

　　「呵呵，好的。那我就不打扰王先生的雅兴了，小王，你们要好好招呼王先生和
他的朋友。我先告辞了，回见。」秦飞翔同样收好王星的名片，转身端着咖啡回到驾
驶舱。

　　「华子，你想和什么味道的奶？」

　　「嘿嘿，我看看有哪些味道，我要葡萄味的，给我一支注射器，对了，这个怎么
用啊？」华子接过注射剂，翻过来倒过去的看了看。

　　王星拿起箱子里的说明书，研究了一番，「简单，看我做一次你就会了。」

　　王星拔掉注射器的保护帽，露出一根长长的注射针和四周６根稍短的细针，「知
道这６根细针是干嘛的么？说明书上说疼痛能加速乳房的血液循环，让分泌的乳汁更
加美味，这６根细针就是为了制造这种疼痛。」

　　王星故意把注射器在李莉莉面前晃了晃，制造出足够的紧张感，才慢慢的把针头
从莉莉乳房的下面扎进去，「怎么样，怎么感觉？」

　　「就像被虫子叮了一口。」紧闭双眼，眉毛紧蹙的李莉莉顿时放松了许多，不过
还没等她轻松完，６根细针触摸到了乳肉表面，「啊～好疼！求求你不要插了，好疼！
啊！」

　　「然后在把催乳剂往里面推进去就可以了，不要拔注射器，五分钟后注射器会提
醒你的，这设计真是人性化。」王星不管李莉莉的求饶，把注射器一按到底，「我吃
什么口味呢，香蕉味吧。」

　　王星故技重施，在李莉莉左乳也插入了注射器，注射器紧紧咬在巨大乳房的乳肉
里。王星和华子不停逗弄李莉莉的乳头，又疼又爽的刺激搞得李莉莉眼泪直打转。对
李莉莉来说漫长的五分钟很快就过去了，注射器果然响起了「滴滴滴」的提醒声，王
星无视了李莉莉哀求的眼神，任由注射器挂在乳房上，和华子一人一只乳头吮吸起来。

　　果不其然，吸出来的乳汁确实是有果汁味的，「真是厉害啊，葡萄味的人奶，完
全没有人奶的腥味，挺好喝的！哈哈～阿星，一次注射大概能产生多少乳汁啊？这注
射器碍事，我拔掉了啊。」

　　「嗯，可以拔掉。一次注射可以持续８小时，不过８小时内不能换味道，椰子味
的也不错，你尝尝。我再去试试别的味道。」王星喝了几口椰奶，发现不错，又尝了
尝葡萄味的，十分期待的招呼王菲儿和胡慧芳一起过来，分别插上了４种口味的注射
器。

　　想了想，王星还是决定独乐乐不如众乐乐，让奶子上挂着两支注射器的王菲儿到
经济舱，在分发饮料的４位空姐的乳房上插上另８种口味的注射器。转头看到还沉浸
在葡萄和叶子的美味中的华子，扬了扬手里的注射器，「华子，想不想喝混合味的奶？」

　　「嘿嘿，好想法！葡萄这边加点奶油味，椰子加点香草，怎么样？」

　　「不好！这套还剩１０支，闭着眼一人５支，然后全插进去，看看好不好喝～怎
么样？」王星这话吓得李莉莉浑身直抖，「不要不要！我不要！呜呜呜～～为什么都
欺负我！呜呜呜～」

　　李莉莉的哭声惊动了驾驶舱里的秦飞翔，他走出来关切的问道，「这么漂亮的女
孩，怎么哭成这样啊。」

　　「呜呜呜～他们～呜呜呜～他们要在我乳房上分别扎５个这东西～呜呜呜～太欺
负人了！呜呜～」李莉莉呜咽着说明缘由。

　　谁知秦飞翔听后大笑，「哈哈，王先生果然会玩！混合口味！我没开发混合口味
的注射剂就是为了让大家多扎这些骚货几针，没想到王先生直接就想到了！」然后他
又拍拍李莉莉哭花的俏脸，「你们这些骚货，训练出来不就是为了取悦男人么，有什
么好哭的。快别哭了，补补妆，好好伺候客人。」

　　李莉莉发现连自己的领导都不帮自己，只能停止哭闹，忍着乳房传来的疼痛补妆。
王星看她抽泣着补妆，忍不住吩咐道，「才发现你小嘴长得挺好看，口红擦浓点，一
会帮我口交！」李莉莉怨恨的看了王星一眼，却还是乖乖的将口红擦得很浓。

　　「各位旅客大家好，本次航班率先为大家提供果味人奶，感兴趣的旅客朋友可以
直接吮吸乘务员的乳头尝试。感谢大家对东方航空的支持！」

　　这一下本来浑身到处都被射到精液的空姐们，乳房格外的干净，有些旅客还接着
帮忙擦拭乳房的机会率先吮吸起来，一时间机舱里奶香四溢。画面回到商务舱这里，
王星也分别品尝了王菲儿和胡慧芳乳房分泌的４种不同乳汁，此时正一根根拔掉插在
她巨乳上的注射器。

　　华子满怀期待的大口吸了右乳一口，充满了果香味的乳汁涌入了他的口中，不过
却不好喝，「噗噗～混太多了！不好喝！好奇怪的味道！」华子又用力的挤了挤李莉
莉的乳房，喷出的带着血丝的乳汁没有半点异常，但是味道真心不好。

　　「咕嘟～咕嘟～我这边的味道还不错！我运气好，刚好是农夫果园加椰汁，你来
尝尝，我来尝尝你那边的味道。噗噗～全是葡萄的涩味，以后葡萄味还是单独用吧！」

　　「你这边味道确实不错哟，莉莉小姐，右边的乳汁你得自己挤出来了～哈哈！」

　　王星把李莉莉的奶子从华子嘴里拯救出来，用自己的大湃到她猩红的嘴里抽插，
「你去吃她俩的奶子把，我要赶紧H这骚货的嘴了，飞机已经开始下降了。」

　　华子留恋的舔了舔嘴唇，对着胡慧芳和王菲儿问道，「你俩奶子是什么味道的？」

　　「我左边是香蕉，右边是苹果味的。」王菲儿捧着自己的乳房说道。

　　「我左乳是梨子味，右乳是西瓜味。」胡慧芳的味道显然更吸引华子。

　　「西瓜味不错，你过来，让我尝尝。咕嘟～咕嘟～嗯～确实不错！西瓜的清香加
上乳香，好喝！咕嘟～咕嘟～」大口吮吸了几下胡慧芳的右乳，华子又尝试的吮吸了
一下左乳，发现梨子味的乳汁也很好喝，就把胡慧芳抱坐在腿上，大口大口的吮吸起
来。

　　王菲儿乐的清闲，准备偷个懒，却被王星叫过去，站在王星的身边喂奶。王星站
起身把李莉莉压在座位上，用她的黑丝美腿夹住她漂亮的脸蛋，大力的H着她涂着浓
密口红的骚嘴。李莉莉反人类的巨大乳房被黑丝美腿挤压着，随着王星一次次的H弄，
不断的流出乳汁。１２种口味的混合乳汁沿着她的黑色丝袜流下，经过没有赘肉的小
腹汇聚到茂密的黑色森林，在黑色森林处形成了一个天然的白色瀑布，慢慢的滴在地
毯上。

　　王星看到自己的大派下是红色的口红，开心不已，继续用力的压着李莉莉，嘴
里也不闲着，吮吸着王菲儿递过来的并在一起的两只乳头。大琶H着俏嘴，嘴里吸着
果味乳汁，手里握着漂亮的黑丝美腿，王星觉得自己此时是性福的。性福就要射，王
星感觉自己要射了，赶紧腾出一只手掐住李莉莉的脖子，防止这小妞把精液吞下去。

　　李莉莉被顶在嘴里射精，又被用力的掐住脖子，想反抗却无力反抗，只能在王星
抽出大攀本缌业目人浴５是王星却死死的掐住她的脖子，脱下她一只高跟鞋递给她，
「骚货，不许咳！快把精液吐到你的高跟鞋里。」

　　李莉莉虽然很痛苦，但还是照做了，吐出精液后整个人无力的歪在那里。她今天
被彻底的玩坏了，原本傲人的巨乳成了一切罪恶的根源，不过这是后话。王星又拿她
的另一只鞋接了１２味的乳汁，连同精液混在一起，倒到玻璃杯里是满满一大杯的白
色液体。

　　王星又玩了玩她的黑丝美足，感叹这骚货除了长得略为老气，其他各方面都是好
到爆，尤其是两条长腿，光鲜全被反人类的巨乳抢去了。把她纤细的黑丝美腿摸了个
遍，又疼爱的逗弄了一番她的小脚，王星才帮她穿上泡过精液和她乳汁的高跟鞋。

　　「把这杯特饮喝了吧，飞机快降落了，回程时希望还能遇到你～你太可爱了！」
王星把满杯的白色液体递到李莉莉的嘴边，微笑着轻声说道，把你的手机号给我，我
以后想玩你奶子了就约你。

　　李莉莉这才感觉噩梦终于要结束了，赶忙拖着疲惫的身躯跪好，捧着杯子喝尽里
面的白色液体，味道真的很难喝。不过李莉莉还是强颜欢笑道，「能为您服务是我的
荣幸，这是公司为我们配发的名片。」

　　王星收下李莉莉的名片，又问王菲儿也要了一张，这时广播里果然传来了机长的
声音，「尊敬的各位旅客，本次航班的目的地台北桃园机场马上就要到了，在飞机降
落过程中请系好你们的安全带，卫生间也将停止使用。除了乳汁外，将停止所有饮料
服务，为了您的安全，请停止随意走动。您可以把乘务员叫到身边，在您喜欢的位置
射精。感谢您对东方航空的支持，祝各位旅途愉快。」

　　广播刚落，王星淫笑着对莉莉说道，「哎呀，刚刚你的乳汁喝多了，我现在尿急，
怎么办？总不能让我憋到机场吧？」

　　李莉莉此时也豁出去了，她已经看出王星就是想在她的嘴里尿，于是她重新掏出
王星的大牛「对不起先生，洗手间已经关闭了，如果您真的憋不住的话，可以尿在
我的嘴里。」说完含住了王星的大牛让马眼顶在自己的喉咙处，微微闭眼示意王星
自己准备好了。

　　王星看李莉莉突然变的这么机灵，很是高兴的开始撒尿，其实撒尿也就是个由头，
尿出来的并没有多少。王星见李莉莉一滴都没有漏出来，还乖巧的用刚刚的玻璃杯接
自己的乳汁漱口，欢喜的摸了摸她的脸蛋，将还残有尿味的肉棒插进旁边的王菲儿嘴
里。

　　「上飞机就是乘务长第一个含我的牛临下飞机还是要在你的嘴里点个卯啊～呵
呵～」王菲儿乖乖的帮王星清理干净肉棒，刚就着自己的乳汁漱了漱口，又被华子掰
过脑袋再次插到嘴里。

　　原来华子这家伙看到王星在李莉莉嘴里尿尿，也憋不住的在胡慧芳嘴里尿了，他
喝奶喝的比王星多多了，这可苦了胡慧芳，不过训练优秀的空姐依旧一滴不漏的全部
喝了下去。就像王星说的，王菲儿把王星的大湃回裤裆后，他和华子便搂着三个空
姐文明的摸摸腿玩玩奶，在那聊天。

　　二人渊博的学识和见识，很容易就逗得三个骚货空姐开怀不已，当最后一个满身
精液的空姐回到工作区，飞机也终于落地了。在滑向停机坪时，机长也如约抽出了七
位幸运男士，空姐们也借这个时间更衣补妆，不过沾满精液的黑丝袜并没有换，这是
旅客们的要求。

　　飞机停稳后，随着王菲儿甜美的声音，「欢迎您再次乘坐东方航空的航班，再见。」
王星一行六人最先走出飞机，呼吸起宝岛的空气。又转身看了眼还在那同旅客告别的
三点尽露的空姐们，王星搂着冷落了一路的周媛与刘雪妮走向出口。

本章完
　　王星从台北回来已经有一段时间，咖啡馆的生意在丝袜公关们努力的风
骚服务下蒸蒸日上，忙里偷闲的王星此时正陪着周静逛街吃饭。

　　「你们听说了吗，林志玲下周一要来我们江城参加商业活动，现在关注
活动微信和微博，就能抽取免费H她的资格！」隔壁桌的食客讨论着江城市
最近最热门的新闻。

　　「当然听说了，朋友圈都转疯了，据说每天抽取６０个幸运儿可以H到
林志玲，中奖的几率还是很大的，如果我中奖了，一定要H死林志玲这骚拢
想想她嗲到让人发酥的声音都受不了！」

　　「对啊，我也是，最受不了她的声音，真想H她那张小嘴！再让她把嘴
里的精液都吞下去！」食客对林志玲的评价引起了朋友们的共鸣。

　　王星一边摸着周静的肉丝美腿，一边享受着身前的可口美食，「今天晚
上是大拍卖，你又要辛苦了。来多吃点，吃饱了才有力气被人H啊～呵呵～」

　　「嗯～谢谢老公～你的让人气决定卖麓问的点子真的太好了。老公你
也吃呀～」周静开心的吃着王星给她夹的食物。

　　王星点了根烟，「现在女人少，周六拍卖一次已经很好了，未来女人足
够多了，再搞个半月拍。这样做能迎合了男人的心理，男人最喜欢的始终是
来之不易的新鲜感。」

　　「那倒是，现在来店里的那些男人，我隔着裤子摸一下他们的哦几咝
的要死，他们能摸一摸我的丝袜腿或是乳房更是开心的炫耀半天！从没想过
我会这么受欢迎，呵呵～」

　　王星眯着眼摸着她的肉丝美腿，「你别高兴的太早，今天晚上有两个新
人加入拍卖，都是模特出生，对你的地位影响会很大，没准你明天开始就不
是人气王了。」

　　周静一脸无所谓道，「没关系啦，只要店里的生意好我的掠腥嘶ㄇH
就好了啊，只要能赚钱老公你什么好旅H不到啊，不用担心我啦。老公，我
吃饱了。」

　　「嗯，那我们走吧。」搂着周静离开饭店时，迎面走来几个熟人，正是
前些日子玩过的骚驴战悖「这不是莉莉和菲儿嘛，真是巧啊！」

　　「啊王先生～这是您太太么，好漂亮啊！」王星给几个女人留下的印象
极深，王菲儿一眼就认出了他。李莉莉则赶紧把自己的逆天巨乳藏在王菲儿
身后，深怕再被王星蹂躏。

王菲儿
年龄２４岁
身高１米７０
三围９３Ｆ，６２，９２


李莉莉
年龄２２岁
身高１米７０
三围９２Ｇ，６０，９０


顾欣怡
年龄２３岁
身高１米７０
三围８８Ｅ，６２，,９１


　　王星觉着这傻妞挺可爱，把她拉到怀里，手伸进衣服里玩弄起她的巨乳，
「老婆，这就是我跟你说的那个大奶空姐，看看这对反人类的Ｊ乳。莉莉，
你可知道自从上次玩过之后一直想念你这对巨乳，今天可算给我玩到了。还
有这位是王菲儿小姐，是我见过最骚的空姐，口交技巧更是不得了，有机会
你俩较量较量，看看谁的口技更好。菲儿给介绍一下这位美女呗～」

　　「你好，我叫顾欣怡，是菲儿的同事。」顾欣怡见王星问道她便主动介
绍了自己，「我们三个都是江城人，一起回家休假的。没想到这么巧，碰到
了菲儿和莉莉的熟人～」

　　「呵呵，谈不上熟人，只是享受过菲儿和莉莉的航空服务。」王星和顾
欣怡握手时，顺带的把她也拉到怀里，就这样一手一个空姐的骚乳玩了起来，
「顾小姐的奶子也不小嘛，真可惜没有享受过你的航空服务。」

　　顾欣怡的乳房被王星握在手里搓揉，享受的轻声呻吟了一声，「嗯～我
和菲儿她俩不是一班的，王先生这不正在玩嘛，呵呵～」

　　闲在一旁的周静和王菲儿就聊了起来，打听到三个空姐正要去吃甜点便
说道，「那不如去我的咖啡馆坐坐，我们的点心很好吃的，聘请的是法国厨
师，他最擅长做点心了。」

　　「呀～太好了！那我们就去王先生的咖啡馆参观一下吧～」王菲儿听说
王星那有法国厨师，十分开心，「以前飞欧洲线的时候，没到巴黎或者马赛
就要去吃一些当地的点心，没想到在老家就有机会体验到。」

　　王星笑嘻嘻地搂过她代替李莉莉，「小莉莉，咱们一会慢慢交流～嘿嘿。」
把手也伸进菲儿的衣服里，揉搓她软嫩的乳房，「那就先喂饱你上面这张嘴，
再喂你下面的嘴，哈哈。」

　　王菲儿她们作为空姐，早就习惯了陌生人随意玩弄自己的身体，所以和
顾欣怡微笑着任由王星在她俩胸部肆意妄为，一起与王星边聊边走，往地下
停车场走去。被王星玩怕了的李莉莉跟在三人后面，边走边整理着被王星揉
胸搞乱的衣服，她和周静还算聊得来，很快就熟络的姐妹相称。

　　女人这张嘴一聊天就停不下来，回咖啡馆的路上，对王星心理阴影十分
严重的李莉莉虽然略微有些少言寡语，但还是和其他三女叽喳个不停，不过
也让周静快速的融入了三人的小团体。四女的话题也很快从护肤品，化妆品
转而聊到工作，「我从小就羡慕你们空姐总是飞来飞去，曾经就想当一名空
姐。」

　　这一石激起千层浪，三个空姐开始了诉苦，「我们才不是外人看的那样，
而且现在的空乘工资很低的，我们跑国际线的还好点，国内线那点工资，都
不够日常开支的。还有就是每次飞都要被搞的浑身精液，进出机场的时候，
安检也不把我们这些空乘当人待，各种蹂躏折磨都招呼找我们身上，这还没
法反抗，世界各国都这样。」

　　「对啊，而且现在每次飞还要在乳房上扎针，提供乘客免费的奶水服务。」
李莉莉一说到乳房的事，整个人都不好了，曾经她最引以为傲的巨乳，现在
却成了最受罪的累赘，「我第一次这么讨厌自己的乳房，哎～」

　　顾欣怡拍了拍她的手背，「莉莉别伤心了，大家都是一样被欺负的。其
实我觉得最离谱的是现在被客人玩弄时的丝袜问题，以前都是公司提供的，
现在改为折现每月５００元的补贴，这哪够啊！哎～」

　　周静趁着三女情绪低落不太关注自己给王星递了个眼神，「真是没想到
各位姐姐光鲜的制服背后竟然有这么多不为人知的辛酸，不好意思啊，让大
家突然这么不开心。」

　　王菲儿摆摆手，「没关系的，我们这次休假也是准备看看家乡有没有适
合我们的工作，可惜我们除了服侍人和卖笑，却什么都不会。这几天各种面
试去了不少，那些负责面试的男人一听说我们是在职空姐，都找各种接口玩
我们。」

　　「是啊，哎～这些天除了收获了满侣嘴的精液，什么结果都没有。H
过我们就让回去等消息，还没到晚上就有电话或短信通知我们，我们没有被
录取。」顾欣怡情绪低落的接过话茬。

　　「阿星，让这几位姐姐来我们咖啡馆上班吧？」周静适时地提出一个新
的出路，让三个身无长技的空姐眼前一亮。

　　王星没有一口答应，「几位美女确实不错，但也得美女们愿意才行呀。
毕竟我们店的工资虽然比空姐高，但是工作却比较辛苦的。」

　　最想换工作的李莉莉抱住周静的胳膊轻声问道，「静静，具体是什么工
作呀？说给我们听听呗，我们除了用身体服侍人，别的基本都不会呢。」

　　「我们咖啡馆最适合你们的工作就是丝袜公关，和你们在飞机上的服务
差不多，就是让到店里喝咖啡的男客人们开心，让人摸乳房摸腿，帮客人射
精。第一个月工资是６０００，第二个月开始除了工资还有接待金额的１０％
作为业务提成。不要小看这１０％哟，今晚刚好有每周一次的大拍卖，你们
可以留下来看一看，还有就是可以享受每月一万元的化妆品、护肤品购置费，
丝袜共关门的丝袜和衣服都有赞助商赞助，吃喝住也都是店里的。」

　　三个空姐互相看了看，这工作就是还真和空乘差不多，而且６０００的
工资也比航空公司高的多。李莉莉和顾欣怡这样的普通空姐一个月也就３０００，
更别提还有额外的钱专门用来买化妆品。

　　「你们先别急着做决定，先到我的咖啡馆吃点东西，看看别的丝袜公关
怎么做事再决定吧。」王星把车停在路边，「已经到了，你们先跟静静进去
点东西吃，我去停车。」

　　三女一下车就看到几个过往的行人正H着客人寄存在店外的女眷，惊奇
又疑惑的看着周静。周静微微一笑，「知道墙上咖啡吧？有消费能力的客人
会点两杯，一杯自己喝，一杯捐给喝不起咖啡的穷人。」

　　看着三女都点头表示听过，周静继续解释道，「这些女人就和那个咖啡
一样，是店内消费的客人分享给路人H的妻女。虽然这不是强制的，不过大
部分有妻女或者女友的客人都会带着妻女一同前来，自己在店里享受丝袜公
关们服务的同时，自己的女人锁在店外供路人免费H弄。」

　　「不好意思，女人只可以被锁在店外，不可入内的。啊～原来是静静，
这几个女人是新来的丝袜公关吗？」本欲阻拦王菲儿几人进店的梁若兮，看
到是周静立刻微笑着挽住她的手臂。

　　「怎么是你在站门啊？」周静引着三位空姐一起找了个位子坐下，把菜
单递给三女，「这三位是和阿星认识的空姐，最近正准备换工作，刚好叫她
们来我们店看看。菲儿姐，我们的马卡龙超好吃，推荐你们试试～」

　　若兮一袭职业套装，一双长腿被肉色丝袜包裹着很是好看，「陈希正在
接待她男朋友的同学，十二个男生只点了最低消费，点名只要陈希服务。而
且一群人只在她腿上射精，射一次就要换一双丝袜，要不是丝袜有人埋单，
我早赶他们走了。」

　　「呵呵，陈希自己愿意，你就随他们去吧。菲儿姐，想好吃什么了吗？」

　　「好了，三人份的马卡龙，你们俩喝什么？我做主啊，那就再来三杯卡
布基诺。」王菲儿征求了一下意见后决定道。

　　「好的，那就麻烦你了若兮。对了，这单不要入账，一会她们让王星H
碌终恕！

　　王菲儿笑了笑，「你可真是豁达，帮丈夫创造机会H女人～」

　　「没事，大家既然挺聊的来，就是好姐妹了嘛，好姐妹让我老公H一H
又有什么关系。」周静微笑着挑了挑王菲儿的下巴，「再说了，没准几位以
后还要在这里工作呢～让未来老板H不是天经地义的么～」

　　王菲儿笑了笑，这里的环境确实不错，比飞机上狭窄幽闭的空间舒服的
多。顾欣怡用胳膊捣了下王菲儿，示意她看那几个正跪坐在客人胯间埋头口
交的女人，他们服务的对象正踩在她们的律希有说有笑的聊着天。

　　周静顺着她们的目光看过去，「刚好有客人在享受，我就给你们介绍一
下丝袜公关的日常工作。」周静结合着正在服务的几个女人的行为，将丝袜
公关的具体工作介绍了一番，三个空姐听的格外认真。

　　「你们先喝点东西，咖啡凉了就不好喝了，你们边吃边考虑，我先过去
陪阿星做爱了，一会让阿星过来H你们哈。」看到王星正在吧台H若兮，周
静有些馋。

　　「好的，我们三个刚好商量下。」

――――――分割线――――――

　　「若兮啊若兮，你穿这身真好看！哦～屁股再撅高点，哦～你这小骚
真是百H不腻，天天都想，怪不得你给华子戴那么多绿帽他都舍不得你，现
在还隔三差五抽空来H你！」王星把若兮的包臀短裙掀到环腰处，抬起她一
条肉丝美腿，狠狠地从背后H着她湿嫩的骚隆

　　若兮妩媚的回头看了王星一眼，继续为一位顾客买单，「嗯嗯～您好，
这是找您的钱，欢迎您今晚来参加拍卖会，到时候全店的丝袜公关都是可以
带回家H的哟。嗯嗯～你比华子会H多了，他现在很多招式都是学你的，嗯
啊～嗯嗯～」

　　「我说你怎么进门也不说一声，原来的惦记着H这小骚掳。真是的！」
周静一脸不爽的走过来，主动的在若兮身边趴好，不停的用自己的肉丝美臀
拱若兮，「每天到店里第一件事就是H她的骚隆老公你不腻啊！」

　　若兮被H着正爽，哪肯让人抢走吕锏拇牛紧紧抓住王星扶着自己肉
丝美臀的胳膊，「啊～啊～你这小淫妇就不能等等啊！阿星用力H我！啊～
啊～快了！要去了～啊～啊～」

　　「跟她们聊的怎么样了？咦，还没玩你就湿成这样啊，卖了几次卤涞
这么骚了，我说你适合做妓女吧。」王星看周静撅着的屁股裹着肉丝极其性
感，忍不住隔着丝袜摩挲她的淫穴，没想到一摸感觉全是水，「你现在天天
能被不同的琶H率遣皇呛芄瘾？都说你天生妓女胚子了，没错吧，嘿嘿。」

　　周静妩媚一笑，赶忙用自己的肉掳裹住王星摩挲的手指，「嗯，人家
就是天生的妓女～不过人家还是喜欢被老公H～啊～老公就是会玩隆摸得
人家好舒服呀～那三个骚驴战闼坪醣晃宜档暮苄亩呢～正在商量着做决定，
我看八成是同意了，提前恭喜你喽～又有三个骚驴梢曰蛔琶H了。」

　　「那就好，店里可以H的骚率窃蕉嘣胶茫哈哈。」王星用大藕褪种
同时H着若兮和周静，这时已经辍学的周媛擦掉嘴边的精液就跑了过来趴在
若兮的另一边，用自己包裹着灰色丝袜的肉略谕跣鞘直吣挲。

　　王星笑嘻嘻的玩着靠在手边的肉拢「媛媛也闲下来了啊，真是个小骚
货，一会都离不开男人。」

　　周媛吻住正享受被H快感的若兮，本就被王星H的意乱情迷处在高潮的
边缘的若兮，被她这一吻搞得直接泄了身。王星受到紧缩的肉麓碳ぃ又憋
着用力抽插了几下才拔出大哦ト糍庠踩蟮钠ü缮希抵着光滑的肉色丝袜射
出浓精。

　　周媛的手指接替王星的大牛插在若兮的肉吕铮同时又把散落在她肉
丝袜上的精液抹匀，还在享受余韵的若兮不甘寂寞的也用手指玩起周媛的肉
隆Ａ礁錾Щ蹙偷弊磐跣堑拿婊ハ嗝了起来，周媛舔了舔嘴唇，「嗯～若兮
姐的潞没～嗯～刚刚路过陈希姐的卡座，愣是被拉过去玩了一会，陈希姐
的那帮同学实在是太能玩了，一会功夫就在我嘴里射了７次。」

　　王星坐在椅子上把周静抱在怀里，透过肉丝裤袜H着她嫩滑的骚拢还
用力地揉搓她那白皙坚挺的乳房，「有精液吃还吵啊，你退学卖虏痪褪俏
了让人H嘛，多吃点精液只有好处没有坏处。下周开始，你们白天不需要再
给客人免费H潞脱丈淞耍射嘴里和丝袜上依旧是免费的，告诉想H碌目
人按拍卖价嫖你们。」

　　「唔唔～唔唔～啊～老公好厉害～唔唔～为什么射嘴里不要钱呀？」周
静搂着王星的脖子喘息着问道。

　　「有免费的精液喝不开心么？白天能免费H你们的骚拢谁还愿意拍卖
的时候花大价钱H你们呢？这些日子免费让客人H乱簿褪峭几鋈似，现在
我们咖啡馆再江城已经很有名了，而且工商那边已经妥当，你们以后可以正
大光明卖铝恕！雇跣前阎芫脖起来，把她放到地上玉背自上而下的H着。

　　周静漂亮的脸蛋被迫不停的被自己的乳房摩擦着，费力的呻吟道，「唔
嗯～潞檬娣～唔嗯～唔嗯～呼吸好困难～唔嗯～」

　　王星不管难受的周静，依旧疯狂的把她按在地板上用力的H着，看着一
旁的周媛十分羡慕的隔着自己的灰丝袜自摸肉隆Ｍ跣怯置H了一会才把周静
重新拉起来，按在桌子上做最后的冲刺，同时让周媛和若兮一人一个乳房的
玩着周静，爽的周静发出愉快的呻吟。

　　「以后不免费H拢履苈羟是其次，主要还是保护你们，让你们的骚
驴梢月舻母久，不至于因为被H烂而提前结束卖淫生涯。目前的陈希和赵
雪，每周三次拍卖后都是被团购，第二天再让人免费H拢骚露伎炀捅幻H
烂的，对店里的经营不利。」

　　「嗯，确实是的，她俩的侣舨簧霞垡埠退们经常被免费H有很大关系。
我上次问过她，她现在一天只能睡到２、３个小时，其他时间都是在被H。」

　　「所以我才停止免费H路务啊，你们看像我刚才这样H静静，一下两
下受得了，连续H几十次，骚驴隙ㄒ被H坏的。」王星拔出刚在周静骚
里射过的大牛在她肉丝裤袜包裹的屁股沟里又蹭了蹭。

　　「你们看昨晚的新闻了吗？」王星突然问道。

　　「没有，哪有功夫看新闻啊，晚上放新闻的时候是客人最多的时间。」
若兮笑嘻嘻的说道。

　　「国家正在建设新的公共厕所，以后男厕所会增加女服务员，这会增加
很多的就业岗位。」王星爱惜的抚摸着周媛的长发和周静的丝袜美腿。

　　「哦～那个听说了，不就是小便完了女人用嘴含着清洁一番嘛，店里现
在就有这个服务啊。」若兮继续用乳房为王星按摩，笑嘻嘻的调侃道，「难
不成阿星是想把我们玩腻了丢去公厕吗？」

　　王星把她搂到身前摸着她的丝袜屁股含住她一颗乳头狠吸了一口，「我
哪舍得把你们这些骚货送到公厕，店里都忙不过来。下周开始每天都要有人
去厕所值班，每个人都要去哟，若兮你每周都做个排班表，周六拍卖会的前
三不用排。」

　　「好的，知道啦。」

　　「王先生打扰一下。」王菲儿等三个空姐走到吧台边，「王先生这里的
工作环境十分好，我们都愿意在你这里卖隆！

　　王星把大糯又苕碌淖炖锇纬隼矗示意三女走过来，「那好，现在就开
始工作，今天晚上拍卖争取把你们的侣舾龊眉矍。快把衣服都脱干净，没
穿丝袜的赶紧穿上。」王星把大挪褰王菲儿的嘴里，「来来来，赶紧让我
回味一下你的口技，呼～真舒服。你们俩也快脱衣服，我等着玩呢。」

　　「唔～」王菲儿被大徘恐瓶诮唬一边努力的吞吐一边想，回去办个离
职没准还要被人事部的人找借口H拢还不如就这样直接撂挑子。想通了的
她愉快的让大挪逶谒喉咙舒服的位置，用喉咙吮吸着龟头，爽的王星差点
直接射精。

　　「既然在我这上班了，你们以后就不要叫我王先生了，叫我星哥就好了。」
王星一面狠狠的H着王菲儿的喉咙，一面对着另外两个空姐说道。

　　「知道了星哥，嗯～」三个空姐本职的工作其实和丝袜公关差不多，都
是用身体取悦客人，所以对这里感觉十分亲切，所以她们被王星玩弄时也格
外的轻松和舒服。

　　王星享受的同时玩着三个前空姐，分别在女人们身上都射精才放过她们，
让周静带她们去更衣室。

　　「欢迎欢迎～嘻嘻，几位姐姐一定可以会成为出色的丝袜公关～我看好
你们哦，以后大家一起努力卖拢让客人们流连忘返！」周静理了理短裙，
喜笑颜开的握住菲儿和莉莉的手。

　　「嗯，我们会努力的，谢谢老板娘了。」王菲儿三女乖巧的跟着周静。

　　周静扭着性感的小蛮腰，挥了挥手笑道，「这里没有什么老板娘，我和
你们一样都是卖碌乃客喙关，你们还叫我静静就好。」

　　周静带三个空姐去熟悉环境，王星则重新把周媛的小脑袋按到胯间，他
的性欲现在越来越强，而且也越来越能玩女人。享受着周媛润滑的喉管对龟
头的挤压同时，王星搂过若兮的肉丝美腿摸着，「若兮，你卖乱灿行┤兆
了，被这么多人H了，感觉爽不爽？」

　　若兮很享受王星的抚摸，靠在他身边腻道，「当然爽啦，被人H禄褂
钱赚，精液想吃多少就有多少，想想就有想要了～」

　　王星深刻感受到了若兮的淫荡，又摸了摸正含着大排力呼吸的周媛，
「既然你们这些骚孪不侗桓桑那我就尽量让你们多接客吧。」

――――――分割线――――――

　　王星正玩着开心，一个服务生过来汇报道，「老板，有警察找您。」

　　服务生话音刚落，两个警察径直走到吧台，出示了证件后问道，「你好，
请问你是这里的负责人吗？我们接到群众举报，说这里涉嫌非法卖淫，特来
查证一下。」

　　警察四处望了望，又指了指正在为客人口交的郑瑞熙，「现在看来举报
属实，和我们走一趟吧，罪名是涉嫌非法经营淫秽场所罪。」

　　王星淡定的走出来解释道，「你好，二位先请坐，这里面一定有误会，
若兮，给二位警官看茶。二位警官稍等片刻，我们的营业执照上已经增加了
卖淫的营业项目，请看。」

　　警察结果王星递过的营业执照仔细看了看，「这样的话，确实不算非法
卖淫。谢谢王总的配合，我姓胡，是这的片警，这位是我的同事方警官，请
问王总认识一个叫周媛的女孩么？」

　　王星立刻让站在一旁的周媛坐到两个警官中间，「周媛，她就是啊，我
这里的丝袜公关。一定是她艳名在外，媛媛要好好服侍这两位警官。」

　　周媛微笑着坐到两个警察中间，两个警察感受到少女的丝袜摩擦都起了
反应，「那还得请你和我们走一趟。」

　　正隔着裤子抚摸二人肉棒的周媛连忙问道，为什么要抓我姐夫？有事找
我抓他干嘛？」

　　「对啊，我也有点糊涂，为什么要抓我啊？」王星被警察搞得稀里糊涂。

　　「嗯，姐夫？周媛的班主任说她辍学是因为有人强迫她卖淫，她既然在
你这，那你还狡辩什么？」方警官解释道。

　　王星拍拍脑袋，「二位警官，这真是误会，周媛她是我老婆的妹妹，也
就是我小姨子。她辍学卖淫是事实，但我绝没有强迫她啊！」

　　方警官看周媛的骚样也不像被强迫的，便重新坐下问道，「你说她是你
小姨子，有证据么？」

　　「当然有了。」王星赶忙让周媛把她姐和自己的身份证都拿来给警察。

　　方警官仔细的看了看周媛，她粉嫩的乳头白皙的乳房裸露在空气中，下
身也只穿了灰色的开裆连裤袜和银色高跟鞋，湿润的卵看上去十分粉嫩。
方警官强忍着推到她狂H的欲望好奇的问她，「你真的是自愿卖淫？」

　　「对啊，我是觉得在读书也没什么意思，不如出来早点工作。刚好我姐
夫的咖啡馆转型需要大量美女提供卖淫服务，我又长得还算不错，所以就在
这卖淫喽。」周媛坦然的回答，风骚的在方警官面前转了一圈，「而且可以
穿这么性感的衣服让不同的男人H拢比读书有前途多了。」

　　「好的，既然是你自愿卖淫，那我们也不会为难你。」胡警官点点头又
对王星说，「作为这的片警，我有觉得你最好让你们店的妓女都到派出所做
下备案，这样以后有类似的事情发生，我们大家都方便。」

　　「这是自然，是我们工作的疏忽。」王星这边刚要说话，华子走了过来
拍拍他，「我说老胡，阿星是我兄弟，你咋来找他麻烦啊？」

　　胡警官看起来和华子很熟悉，「哟，是华子啊，你怎么在这啊？」说完
热情的和华子拥抱了一下，「这是我同事小方。」

　　「华子和我是好兄弟，也是咖啡馆的股东之一。」王星又拉过若兮，
「这是他前妻梁若兮，现在也在我这卖隆！

　　华子和小方握过手，把一旁的若兮搂到身前，「这就是我家若兮，别看
她生过孩子，但那骚戮对一流，现在就试一试把，嘿嘿。阿星，这位胡警
官是我好哥们，就让若兮和媛媛招待二位吧。」

　　「当然没问题，你的哥们不就是我的兄弟嘛，兄弟来了肯定要招呼好！」
说话同时，王星把两个女人让到身前。

　　两位警官连忙起身推脱，准备离开，「不了不了，我们还得回去工作。
既然是华子的朋友，以后有什么需要照应的打我电话就好了，这是我的名片。」

　　王星接过名片，原来他叫胡向前，「胡哥客气了，不要急着走，留下来
玩玩女人。别的不敢吹，我们咖啡馆的这些女人绝对骚浪，玩几个再走嘛。
媛媛、若兮，一定要服务好啊。」

　　二位警官本就被若兮和周媛暴露的风骚装备弄得心痒难耐，便也不再推
脱，坐在那享受着柔软的玉手和富有弹性的乳肉。二女熟练的掏出二人早已
勃起的大胚Ａ诉＃贪婪的吮吸着涨的发紫的闪亮龟头，华子出声提醒道，
「若兮啊，我们老胡嘴喜欢丝袜了，你让他享受你最拿手的丝袜服务。」

　　说完便拍了拍王星走开了，而正扶着胡警官粗大肉棒贪婪吮吸的若兮则
对着老胡妩媚的笑了笑，起身从旁边的柜子里拿出一个满是各种崭新的丝袜
的篮子，「请问胡警官，您喜欢我穿什么类型的袜子呢，是网袜、吊带、还
是连裤袜？您喜欢我穿什么衣服呀？」说完若兮径直坐进老胡的怀里，用自
己被肉丝袜包裹着的性感美腿夹住老胡的派舷履挲。

　　老胡很享受被丝袜美腿夹住的感觉，「哦～真舒服，你腿这么美，换这
种黑色的连身丝袜，不要开裆的，我喜欢自己撕。外面不要别的衣服，可以
的话一会多换几种丝袜，我最喜欢玩穿丝袜的女人了。」

　　若兮媚眼如丝地接过老胡递给她的黑丝袜，直接在他面前跳起了性感的
脱衣舞，老胡把她换下的肉丝袜套在自己的派弦槐哌Ｒ槐呖矗若兮风骚的
样子看的老胡恨不得撸断自己的牛不时的发出舒服的嘶吼。

　　若兮把自己脱得只剩刚穿上的黑丝袜，踏上蓝色的细高跟就走到了老胡
的身边坐下，「胡警官，让我来帮您撸吧～」

　　「好，就用丝袜裹着牛最喜欢看你们这些穿黑丝袜的骚铝伺丁～」
老胡把帕着肉丝袜一起交给若兮，自己往后靠了靠，玩起若兮黑丝袜里的
乳房，「我在家都是让我的两个女儿把开裆丝袜当衣服穿让我揉的，不过她
们岁数太小奶子也还没发育，再怎么揉也没揉你的过瘾。」

　　「好舒服呀～真是羡慕你的两个女儿，能有您这样会玩的父亲，我老爸
就从来不玩我嗯～啊～」若兮承受着老胡粗糙大手的用力搓揉，根本谈不上
舒服，但是良好的职业素养让她装出很舒服的淫荡样子迎合着他，「我好想
知道您是怎么玩你女儿的，您妻子不管吗？」

　　「那个骚货啊，天天就想着往上爬，说是我老婆，天天却睡在她领导的
床上，把我当活王八！」越说越气的老胡加重的手力，隔着黑丝袜捏住若兮
的乳头把她按在沙发上，撕开她裆部的黑丝袜将裹着肉丝袜的龟头顶在若兮
的骚麓Σ欢夏挲。

　　若兮以为老胡要直接H自己，被吓的慌张的用双手护住骚碌溃「啊～
胡警官，您直接这么H进来我的禄岜幻H坏的，让我帮您派系乃客嗯滑一
点再H我好不好？」

　　「哦～原来你这骚率强梢粤着丝袜一起插进去啊？嘿嘿，那就看你的
了小骚货，不要让我失望哟。」老胡本没打算直接H进去，但听闻可以裹着
丝袜H滦闹卸云拮拥脑鼓钏布湎失，高兴的握着她两条黑丝腿重新抚摸她
淫水肆意的卵ā

　　若兮听闻原来并不是要直接H自己，顿时放心了下来，「嗯～坏哥哥～
你刚才吓死妹妹啦～先放开人家嘛～骚妹妹先帮您舔舔，唔嗯～真大～唔嗯
～人家保证让你爽～唔嗯～」若兮重新握住老胡裹着肉丝袜的大牛伸长了
脖子一口含住，用口水做起润滑工作。

　　「嘿嘿，你不是吃的到嘛，自己把腿抱好，最爱看你们这些骚戮锲ü
露赂我摸。」老胡一手摸乱皇置奶，用自己裹着肉丝袜的大徘崆岬某
打若兮俏丽的脸蛋，「你不是好奇我怎么玩自己女儿嘛，你乖乖帮我做口交，
我再说给你听好不好？」

　　若兮不敢不从，但凡是客人不满意了，王星从不问缘由，都会处罚服务
的丝袜公关。她小心翼翼的抱住自己紧闭的黑丝美腿，在老胡的帮助下把水
汪汪的骚戮锔呷美虾玩弄，另一只手则抚摸着堵着自己嘴的肉丝拧

　　「果然是服务到位，若兮小姐你可真会吃牛真舒服～哦～」老胡冷不
丁的在若兮高高翘起的丰满美臀上来了一巴掌，「小骚货别吃那么狠，我不
想射这么快！」

　　若兮无奈的的微微点头，继续努力的湿润老胡粗糙的肉丝牛老胡这才
舒服的坐在原本属于丝袜公关的沙发上，这个沙发是丝袜公关们为客人们提
供足交时的位子。老胡的下身此时已经脱光，他将右脚放在若兮的身上，不
停的摩擦若兮被连体黑丝紧绷的乳房，用脚指逗弄两只裹在黑丝里的乳头。

　　「哦～既然若兮你服务的这么好，我就分享分享我怎么玩女儿的经验，
弥补一下你没被父亲玩过的遗憾。」老胡煞有介事的说道，「自从我发现我
那利欲熏心的骚吕掀鸥她领导上床后，我就乘着女儿岁数小开始调教她们。」

　　看着小若兮吃着丝袜诺钠亮脸蛋一脸认真的看着自己，老胡继续说道，
「我还记得当时我的两个女儿都是７岁，对性爱还一无所知，我就乘着我那
贱货老婆不关心孩子，灌输她们各种性爱知识。我那时候经常收缴一些黄色
影碟，就每天等女儿们做完作业就带着两个女儿一起看，同时教她们帮我口
交和打飞机。」

　　「那你女儿没告诉你老婆吗？」另一张沙发上正享受周媛细致口交的小
方突然问道，他也听得格外认真，坚硬的肉棒不停的被周媛含进喉咙深处，
「哦～真爽～媛媛小姐你可比我老婆会吃多了！哦～难怪每次见你女儿都觉
得她们比普通高中生要显得更妩媚，原来早被你这老爸给吃了啊～哈哈。」

　　「嘿嘿，那当然，我那老婆虽然贱，但长得不赖，我们俩的女儿像极了
她，就算没被我吃掉也绝对是美女！」老胡自豪的赞美自己的女儿。

　　「那确实，嫂子和你的两个女儿长得确实漂亮，这点我太赞成了！哦～
胡哥，您继续说，我刚好学习学习经验，回去我也要这么玩我女儿，嘿嘿。」
小方学着老胡摆弄若兮的姿势也摆弄了一番周媛。小方先是让她仰躺在沙发
上，将她的灰丝美腿弓过来夹住漂亮的脸蛋，自己抱着她还在发育的翘臀隔
着灰丝抚摸周媛的嫩拢大乓蚕衩H乱谎疯狂的H着周媛的小嘴。

　　「还是你们年轻人会玩啊，这姿势我就没想到，真是好姿势啊，玩旅H
嘴两不误，还能玩到漂亮的丝袜屁股，哈哈。」老胡见小方摆弄周媛的姿势
挺好，玩旅H嘴两不误，也学着小方摆弄好若兮，「你问我怕不怕女儿告诉
我老婆，当时确实怕，好在我老婆当时在江北区工作，为了讨好她的领导，
直接以回家不方便的借口住在单位宿舍。」

　　「那时候我老婆她们城管大队还没有双休日，只有周日休息，她也只在
周六晚上回家一趟，还装着十分挂念我的样子跟我做爱。」老胡说到这似乎
想起了什么，沉默了一会后把若兮的两条黑丝腿扛上肩膀，一边抚摸一边说
道，「她知道我喜欢丝袜，便整夜穿着丝袜让我玩，我刚开始以为是她偷人
心有愧疚。后来才发现不是这么回事，有点跑题，我就把一周在女儿们那里
积蓄的欲望全发泄在她的身上，每次都把她H的死去活来。」

　　「说回我的女儿们，我用一周的时间教会了两个孩子帮我撸管，又吓唬
她们说这是老爸的秘密任务，不能和任何人说呼～我那两个可爱的女儿就相
信了哦～哦！」老胡见小方听着他如何调教女儿听的忍不住射了，也忍不住
的射在了若兮的嘴里。虽然老胡浓稠的精液全部被湿润的肉丝袜挡住了，但
是若兮乖巧的一点一点的把肉丝袜里的精液全部吸进嘴里，吸食的过程中差
点爽的老胡又射一次。

　　两个警察射过之后都有些虚弱，便放开了倒立到快要脑充血的两个丝袜
美女。两个丝袜美女顾不得缺氧的脑袋，跪伏在沙发上继续含着两个警察软
下来的大牛把散落在大胖芪в胱约毫成系牟辛艟液一滴不漏的全部舔到
嘴里咽下。

　　老胡和小方看到两个女人一丝不苟的服务态度，都说以后要常来。两人
靠在沙发上喝水抽烟休息了一会，老胡继续说道，「女儿们帮我撸管后我胆
子便大了起来，先是让她们在家只许穿丝袜，而后做作业时我就坐在她们中
间，一边辅导她们一边抚摸稚嫩的丝袜腿。」

　　「我就这样玩到她们学会了口交并习惯了我精液的味道，时间过得很快，
就在我快玩腻了各种单纯丝袜时，网购流行起来，我就开始购买各种情趣内
衣给女儿们穿。」老胡说完拍了拍听着正认真的若兮的屁股，指了指她的储
物箱，「去换双袜子，这次要红色吊带网袜。」

　　小方也摸了摸周媛的玉背，「你也换双袜子，普通的肉色连裤袜就好，
换下来的灰丝袜别丢了，我也要学着胡哥那样裹派厦H隆！

　　二女得到指示都乖巧的停下口交，换上各自的新丝袜，周媛将脱下的灰
丝袜放进一个满是粘稠润滑剂的乐扣碗里浸泡。而若兮则问道，「胡警官，
请问您是继续用肉丝袜裹呕故怯谜馑黑丝？」

　　「哦，要泡是吧？都泡上，一会我再决定裹哪个H你。」

　　「好的，如果您喜欢裹丝袜H拢可以两双袜子各裹着H我一次。」已
经穿上红色吊带网袜的若兮听话的将两种丝袜都用润滑剂泡上。

　　老胡听若兮说可以随便H几次非常高兴，「嘿嘿，那最好。你别用口了，
直接坐上来，我忍不住要享受你骚碌墓αα恕！

　　若兮听话的直接扶着老胡的大挪褰自己的肉拢略微适应了一番才夹
紧大派舷露起来，「哦～果然不像生过孩子的拢哦～若兮你可真会夹！
哦～慢一点，我刚说到哪了？哦～等我女儿们上初中，由于长得漂亮，又有
我的滋润，嘿嘿。所以她们在学校格外受欢迎，我怕她们谈恋爱导致事情暴
露，就每天接送。而那些对她俩动了心思的男生，我便让刀疤强这种人教训
一番，几次之后我女儿们再也没人敢接近了，哈哈。」

　　「咻～小方啊，你命好啊，赶上国家放开性爱，你以后调教女儿不用像
我那时一样担心了。」老胡抽空喝了口茶，又贪婪的啃了啃若兮的乳房，羡
慕的对正抱着周媛猛H的小方说道。不等小方回应，「你也许知道，我转业
前是特种部队，体能非常旺盛，所以每天玩她们两个也不觉得累。不过被我
玩了这么久，即使不停的换着花样，她们也觉得少了很多乐趣，跟我说想和
不同的男人做爱。我考虑了下，便从她们初二暑假开始在步行街那租了个公
寓，让她们通过ＱＱ卖淫。」

　　「我靠胡哥，你太会玩了！听你说这些我的鸡巴想软都软不下来，太催
情了！哦～真想H一H你的女儿！她们现在还卖不？」小方越听越来劲，H
着周媛的大鸥本停不下来。

　　「当然卖啊，你记个号码，是我大女儿的手机。她们现在每天放学都直
接去那卖拢你玩过了要多做宣传啊。」老胡直接给了小方一个电话号码，
待小方存好才继续说道，「刚开始她俩有些怕，不过在我大诺慕逃下很快
就答应了。于是我就装成带小姐的混混，在房间各处都装了隐秘的探头，没
客时我就让她们像在家一样穿着情趣内衣和丝袜让我玩。刚开始很多人只问
价不敢来，直到第三天才接待了第一位客人。那个人我印象很深，是个３０
岁左右的小帅哥，他一进门就看上了我大女儿，我只收了他一个钟的５００
块钱就让他玩了很久，也没催促他时间。这小子也没让我失望，体力十分不
错，在房间里把我大女儿摆弄出各种姿势。更可贵的是这小子也是丝袜控，
还自带了三双丝袜，我和小女儿就边看着监控边在外面做，哈哈。」

　　「我的两个女儿被我调教了这么多年不是白搭的，既温顺又有技巧，爽
的那个小子出来一直夸奖，我就说没记钟，只希望他帮我推广。没想到第二
天他就真的带人来了，而且一次带了三个人，指明要一起玩大女儿。本来就
没打算靠女儿卖抡跚的我干脆只收了他们一人五百，就同意让他们玩群交
哦～等会再说，等我先收拾了这个骚货！哦～」老胡叙述自己女儿的经历时，
若兮也越听越有感觉，骚碌募信的频率是越来越快，淫水也越来越多。老
胡被这骚货夹得有些受不了，便将若兮抱起来按在沙发上从背后猛H，H的
若兮淫叫不止。

　　一旁的小方也到了冲刺时刻，拼命的用力H着周媛的骚拢「哦～太爽
了！从没试过边听故事边H拢哦～胡哥，我一会一定要去玩玩你女儿，可
以玩3P吧，我还没玩过呢！哦～忍不住了，这个美女的抡娼簦∨丁～」

　　老胡看到小方率先缴械，淫邪的笑了笑，猛烈的在若兮的骚吕镉置H了
足足一分钟才将的持久力大虐纬隼矗抵在那张已经快被H晕的俏脸上射出
滚烫的浓精。看着若兮极其淫荡的将脸上的精液吃掉，让小方对老胡的持久
力和射精量很是佩服，暗下决定一定要多锻炼，H露几过瘾些。

　　老胡用若兮的乳房擦了擦大牛又借机狠狠蹂躏了一番，才舒舒服服的
靠在沙发上继续说道，「刚刚说到我的大女儿第二次接客就是一对四服务的
群交，四个年轻人是判虏恍，轮番的H着我的大女儿。我就一边数着他
们的射精次数，一边H着小女儿的嫩拢后来我就推说声音太大忍不住，直
接带着小女儿一起加入了他们，没收钱就让他们也免费轮了我的小女儿。由
于这次做的太狠，女儿的的轮琢撕眉柑欤只能休息，之后那几个小子就再
也没来过了。」

　　「自此我两个宝贝女儿就爱上了被多人轮奸，接客干脆都是四人起步，
高中后我也不再限制她们谈恋爱，因为她俩已经对爱情没有了感觉，对男人
只有欲望，嘿嘿。」老胡揉了揉若兮的乳房，又指了指自己又有些意动的大
牛若兮立即会意，娇笑着蹲下含住，开始了新一轮的口交服务。老胡这才
满意的继续说，「呼～之后我晚上H她们时，总会问她们和男友做爱的事，
就像你现在这样，越听越过瘾，每次都会按着她们男友H她们的姿势再H一
次，她们也很享受这种比较。于是她俩就用各种姿势和不同的男人做爱，然
后回来再和我做，所以我的女儿在她们学生圈子里是出了名的骚货，哈哈。
每次听女儿们说自己在学校是万人骑的骚货，我就特别兴奋，就会更卖力的
H她们，她们也就更享受，不行了，我又想H铝耍∪糍猓帮我的殴上丝
袜，我要用丝袜琶H你！」

　　「我也是，听你说这个实在太刺激了！媛媛美女，我也要用丝袜琶H你，
快点，我忍不住了！」在二人的催促下，他们的藕芸炀捅桓崭账们玩过的
丝袜裹住，在若兮和周媛的玉手引导下慢慢插进肉隆

　　小方和老胡都被丝袜强烈的摩擦力弄得欲仙欲死，坚硬无比，扶着美腿
缓慢地抽送起来，他们也不敢太快，不说丝袜公关的骚禄岜凰客嗄ダ茫他
们自己的乓渤圆幌。随着丝袜呕郝而有力的抽送，小方轻声的问道，
「呼～哦～你女儿被那么多人H过哦～就没东窗事发吗？哦～这么H绿刺
激了哦～我已经爱上裹丝袜H铝伺丁太爽！哦～」

　　「呼～确实过瘾！被她们班主任约去谈过一次话，直接了当的就告诉我，
我女儿的四处勾引男生，我碍于面子只好当着他的面扇了她们几个耳光，这
事也就不了了之，听说后来我的宝贝女儿成功勾引了他，哈哈。哦～若兮你
的抡媸悄芗校真是爽死我了！哦～」老胡得意的大笑，却被若兮不断收缩
的肉录械牟畹憬尚怠

　　「啊～胡大哥好会玩呀，与其让她们业余卖拢不如让她们退学来我们
这专心做丝袜公关吧。读书也不就是为了将来能找到好工作，兼职卖淫不但
非法，而且学业也被耽误了，你说呢，胡警官。」若兮适时的提出了招揽，
「而且丝袜公关的家属在这里消费是一律六折的。」

　　老胡笑了笑，「嗯，你说的有一定道理，我回去问问她们，按她俩现在
的状态应该没问题，到时候让她们直接来找你。」

　　「嗯，太好了～啊～慢点H，胡警官的盘厉害了，是不是所有警官的
哦己投位一样厉害呀～啊～」若兮淫荡的奉承道，周媛也顺着若兮的赞美，
把小方好好夸了一番，小方听完更加卖力的在周媛吕锍樗汀

　　「嘿嘿，那是当然，不然我两个宝贝女儿怎么会拜倒在我的大胖下？」
老胡H着H着又准备说回了自己的女儿，这时他的电话响了，「喂，好的，
我马上回来。小方，所里有事，我们得回去了。」

　　说完二人不再墨迹，裹着丝袜的大懦中不断的在胯下美吕锝进出出，
H的周媛和若兮浪叫不停。二女连求饶的力气都没有，只能尽力迎合粗糙的
丝袜大牛好在丝袜的刺激是双方都有的，高强度的H轮怀中了几十下，
小方就在周媛的美吕锷淞恕＠虾也只比他多坚持了几秒，也完成了射精。

　　二位警官爽完，在沙发上又歇息了一番，王星和华子和他们又聊了一会，
在得到王星赠予的打折卡后，二人离开时直说下次肯定会再来。

　　「阿星你可真有本事，竟然说动那几个骚驴战憷次颐钦饴铝耍俊够
子递给王星一支烟，二人嬉笑着聊了起来。他已经把原来的生意低价转掉，
以全部身家和卖淫的妻子梁若兮入股，专心的做起咖啡馆的二当家。

　　「呵呵，她们就那么点工资，还要给乘客随便玩，肯定不乐意啊。骚
又不是傻逼，我这的条件比航空公司可好多了。」王星笑呵呵的点了烟。

――――――分割线――――――

　　华子深以为然，又聊了会，华子的新欢黄蓓约他吃饭打炮，他淫笑着闪
了。闲下来的王星开始玩电脑游戏，时间过得飞快，很快就到了拍卖时间，
「各位客人大家好，谢谢大家对本店的支持，欢迎大家参加今天的拍卖会。」

　　「首先，今天的拍卖规则较以往会有很大的不同，这是在征询了客人们
的宝贵意见后做出的修改。由于往期的人气公关的过夜价格确实太高，不符
合本店低价H好碌姆务宗旨，故此会进行限价处理，具体将在拍卖进行中
进行介绍。」王星的话让客人们很是欣慰，毕竟不是谁都舍得花几万H一次
隆

　　「首先进行的是新峦平榛方冢现在为大家带来第一位新人丝袜公关，
绮丽嘉小姐！」话音刚落，绮丽嘉就穿着一套白色的情趣内衣与白色的长筒
丝袜，踏着一双风骚比的白色细高跟鞋款款走出。

绮里嘉
年龄２１岁
身高１米６７
三围９２Ｆ，６０，９１


　　「绮丽嘉小姐为了能让大家用低价H到她的骚拢毅然决然的脱离了高
价包养她的干爹怀抱，来到本店卖淫，请大家给这个骚货的高尚情操鼓掌。」
王星让绮丽嘉绕着咖啡馆走了一圈，给客人们看了个大概也过了过手瘾。待
到绮丽嘉回到身边，王星将她脱了个精光，让她靠在展示椅上张开双腿介绍
起来，期间绮丽嘉风骚的向周围抛着媚眼，「大家请看，绮丽嘉小姐年轻的
骚滤淙话っH无数，却因为优质的护理保养的十分粉嫩。这对天然的嫩乳，
手感真是太好了，再看看这微微发黑的乳头，各位是不是心动了呢？」

　　「绮丽嘉小姐将是第一位使用新拍卖规则的拍品，拍卖为抢购式，每次
拍卖时间五分钟，各位对绮丽嘉感兴趣的朋友可以发送出价到我们的ＡＰＰ，
绮丽嘉小姐是初次亮相，最高限价６００，取前３０个最高竞拍价提供一对
一服务。如果有喜欢群交或轮奸的客人，可出价时勾选群交或轮奸意愿，绮
丽嘉小姐如本店其他丝袜公关一样，提供额外的群交与被轮奸服务。最后要
注意的是，最低成交标准为１０个有效出价，低于这个数据将视为流拍。」

　　「本次拍卖在微博与微信平台同时进行，不过仅限江城市居民参加，外
地竞拍者自动忽略。下面我给大家介绍下绮丽嘉小姐的单人服务内容，包括
最多三次无套内射和三次外射，服务时间一个半小时。外射可口爆，各位射
出的所有精液，绮丽嘉小姐会一滴不漏的全部喝下，这是本店的传统，相信
老顾客都知道这一点。」

　　「群交服务时间为十二小时，相信各位群交爱好者一定想看到绮丽嘉小
姐在服务时不间断的服务你们的大牛吞食你们的宝贵精液。群交服务价格
为每位１０００元，每周二举行一次，请感兴趣的朋友尽早报名，为了保证
服务质量，每次群交服务人数限制为２４人。」

　　「轮奸服务则是为那些喜欢暴力对待女性的顾客朋友们新开设的全新项
目，费用为每人５０００元，每周四举行一次，人数限制１０人。此项服务
没有限制，只要不危害绮丽嘉小姐的人生安全，及不损害绮丽嘉小姐的身体
健康，任何粗暴的对待都是允许的，服务时间十六小时。」

　　「说了这么多，相信大家都有些迫不及待了吧。」王星笑呵呵的把控制
拍卖的手机和话筒都递到绮丽嘉手里，绮丽嘉娇滴滴的说道，「谢谢大家对
我的喜爱，我一定努力用娴熟的性技和我的身体为大家提供最好的服务。下
面我要按下了起拍键喽，请大家帮忙哟，在出价后转发成交链接，帮我们咖
啡馆做推广～嗯，我数到３，１，２，３，起拍！」

　　绮丽嘉一声娇嗔，针对她的出价不停的汇聚到王星的手机上，前后不到
三分钟，所有的服务都满额拍出。王星笑嘻嘻的挥了挥手机，「哇喔，我感
受到了大家对绮丽嘉小姐的热情，绮丽嘉小姐也对大家的热情十分感动，决
定牺牲她的休息时间，在完成所有拍卖服务后二十四小时接客。」

　　「请所有拍得绮丽嘉小姐单人服务的客人和我们美丽的绮丽嘉小姐一起
去２０１包厢确认服务的时间，同时享受她免费提供的口舌服务，可以射在
她的嘴里哟。」听王星这么说，绮丽嘉配合的舔了舔粉红的嘴唇，勾的客人
们恨不得立刻扑倒她开H。

　　「群交和轮奸的客人请按照反馈信息的时间地点前往，提前祝各位玩的
愉快！好了，废话不多说了，下面将请出今天的第二位新人，有请来自台湾
的美腿女王Ｓａｒａ林瑞瑜！」林瑞瑜穿着超短裙和超薄黑丝裤袜，踏着一
双蓝色细高跟出现在众人面前，她优雅的气质和完美的腿部曲线让在场的色
狼们各个都直吞口水。

　　「欢迎林小姐的加入，请你绕店一周，让客人们摸摸你的丝袜美腿。」
林瑞瑜带着微笑绕店一周，十分配合客人们的抚摸，有几个丝袜控客人甚至
直接用舌头舔了起来，「哈，请大家不要激动，以后有的是机会让大家舔林
小姐的丝袜美腿。」

林瑞瑜（Ｓａｒａ）
年龄３２岁
身高１米７０
三围８２Ｃ，６１，８７


　　「林小姐也是第一次参加拍卖，价格和数量限制与前面的绮丽嘉小姐一
致。」王星同样让林瑞瑜靠在椅子上张开双腿，只是这次给她留了丝袜和高
跟鞋，「由于林小姐的特长是丝袜足交，所以其在拍卖日之外每天只提供一
次卖路务。请大家看，林小姐因为岁数问题，骚乱丫被H黑，但其骚
保养很好，内部的紧致程度仍不输给任何年轻女孩，请大家放心竞拍。」

　　「同样的，林小姐按下起拍键后各位就可以出价了。」王星把手机交给
林瑞瑜，林瑞瑜见她的出现没有想象中的受欢迎，失落的按下了起拍键。王
星随即宣布竞拍开始，五分钟的竞拍时间很快就过去了，可是出价的只有５
人，价格也给的很低，群交与轮奸更是一共只有３人出价。

　　林瑞瑜很是失落，王星随即宣布其流拍，「结果看起来很遗憾，大家看
起来对林小姐的定价很不满意呀。」

　　「对啊，老乱桓隽耍奶子还那么小，侣裟敲垂蟛皇强尤寺铮　拐馕
客人的话引起多数人的共鸣。

　　王星见此便说道，「本店对流拍的骚率怯性ぐ傅模下面将进行林小姐
的第二次出价，第一轮出价的客人第二轮无需再出价，自动按第二轮限价的
半价拍得，以感谢你们对本店与林小姐的支持。」

　　「第二轮限价为第一轮的一半，人数限制不变，拍卖开始。」

　　王星见林瑞瑜的骚挛奕宋式颍很是奇怪，这骚货的滤和华子H了很
久，虽然不中看，但是真是十分紧致，而且这骚抡值如狼似虎的年纪，被
H时是骚浪无比。所以王星直接将林瑞瑜拍卖价砍半，希望更多人H她的拢
这样以后的拍卖，价格会慢慢涨回来。降价的效果还是明显的，最终一共有
２６个有效出价，由于没有限定最低价，有三位客人出了１０元，王星将有
效出价的总合除以２６，得到的成交价竟然低至１８０元。

　　见到自己的骚轮沼诼舫鋈ィ林瑞瑜长吁一口气，也顾不得价格的高低，
高兴的对着话筒说，「感谢大家给我这个表现自己的舞台，我一定会用最风
骚淫荡的表现回馈大家的厚爱，请拍下我的客人跟我去２０２确定服务时间。
再次感谢各位对我骚碌南舶～」

　　「呵呵，成功出价的各位客人将额外获得林小姐一次丝袜足交服务，林
小姐最爱穿着满是精液的丝袜和高跟鞋逛街，请大家不要吝惜精液哟。」王
星看到迫不及待的客人直接把林瑞瑜扛在肩上边走边摸丝袜腿，笑呵呵的开
始了下一场拍卖，「新峦平榛方诮崾，下面将为大家带来的三个骚略本
都是东航的空姐，让我们请出这三个骚浪的空姐。」

　　王菲儿三女穿着一身整齐的东航空姐制服，制服和黑丝袜上故意留着大
量精斑，以彰显她们的淫荡，就在刚刚还让竞拍的客人们在头发上和嘴里射
了几发。顾欣怡努力的咽下了嘴里含着的精液，不时的向周围的客人挥手，
李莉莉则不停地展示她的豪乳。短短的绕店一周，三个骚裸妒亲吡巳四分
钟，「相信各位已经对这三个骚碌纳Ю顺潭扔辛酥惫鄣娜鲜叮那就不多废
话了。」

　　王星粗暴的揪住王菲儿的头发，拖着她的脑袋在前排几个客人面前左右
展示了下，又用力的挤压了她的白嫩乳房，「本店结合这骚货的长相，乳房
大小，和骚碌慕糁露龋给这骚碌南藜畚５５０元，服务人数为４０人次，
此骚货的群交和轮奸服务一会有单独拍卖，下面请大家开始出价。」说完王
星把她按在了自己的胯间，用大盘盥了她的嘴巴，这骚货帮王星口交时竟
然还不断的自摸骚潞腿橥贰

　　显然大家很喜欢王菲儿的漂亮脸蛋和风骚的模样，出价数被不断刷新，
五分钟结束时，前４０名的成交价最终定格为４７０元。王菲儿对此很高兴，
光这项费用就能给她１８８０元的分成，相当于过去半个月的收入，因此她
格外卖力的为王星服务，以报答他给自己卖伦钱的机会。不过王星并不想
在她的嘴里发射，于是又揪着她的头发拔出那根她不肯松口的大拧

　　「喔噢～看起来大家对这骚碌慕邮芏群芨呗铮下面是这个骚拢请看
这对奶子，足有Ｈ罩杯！」王星将李莉莉按跪在地上，从上握住她的巨乳，
用力的不断搓揉，又使劲的捏拽她的两只硕大乳头。李莉莉被王星拽奶头拽
的龇牙咧嘴，不过还是保持着微笑，向客人们示好。王星也掐住她的脸蛋，
在客人面前晃了晃，「本店对她的定价为最高５００元，服务人数３０人次，
因为她会有特别的服务在稍后揭晓，现在竞拍开始。」

　　最终李莉莉也是满额３０人次，而且她的成交价竟然超过了王菲儿的４７０
元，达到上限的５００元，「看起来大家都对着骚碌木奕楹芨行巳ぐ。接
下来的是顾欣怡小姐，她的限价也是５００元，人数上限４０人，请大家开
始出价。」王星同样欺辱了她一番，惹得色狼们淫笑不止。王星把顾欣怡也
推倒在地，示意大家可以出价，最终她的成交价为４４０元，满额４０人，
同样的，她将分得１７６０元。

　　王星让三女重新站好，「相信大家在奇怪，为什么还没有让她们去安排
你们的H率奔洌下面进行的是三女的特殊服务拍卖，首先进行轮奸服务拍
卖，与之前不同的是，这三个骚旅挥腥航环务只接受粗暴的轮奸。而且各
位只需要出价一次，就可以同时玩她们三个，同时价格仅为每位２０００元，
人数限制９６人，由于人数众多服务时间也调整为３６小时。最重要的是只
要现在出价，马上就可以享受轮奸美女的快感，服务开始时间为明天０点。
你们没有听错哟，只需要花２０００元，就可以获得H这三个骚拢常缎∈
的权利。真心希望各位不要错过这次千载难逢的机会！」

　　便宜的价格让客人们很是惊喜，纷纷开始出价，不到３分钟就达到了９６
人的上限。这让三个骚禄断膊灰眩光轮奸一项她们就可以每人分到６４００
元，相当于做空姐时两个月的工资。王星也很高兴，刚加入就卖的如此好，
以后这三个骚乱欢会成为摇钱树，「谢谢各位对本店的支持，请随这三个
骚氯グ厢享受未来美妙的３６小时。在服务开始前，各位请先预约单人服
务的时间，同时享受她们免费的热身服务和茶点。」

――――――分割线――――――

　　「好了，下一位拍品是张语文，老顾客对这个本店元老级骚露己苁煜
了，她的拍卖底价３００限价４００，最少成交量１４次最多８２次，低于
１４次做流拍处理。请各位出价。」老员工的第一个拍品就是张语文，这骚
伦罱是越来越懒，甚少主动揽客卖拢故而需要敲打一番。因此王星给她
的标价远低于她的实际价值，而且８２人次的服务上限乃是一周的最大接待
量，连睡觉的时间都没给她留。

　　客人们也没让王星失望，分分慷慨解囊，很多她的熟客直接连续出价，
包下一整晚或是同一个时段，这让张语文既高兴又苦恼，这下她可没办法偷
懒了。最后她的８２次全部以４００元拍出，直到下周拍卖开始，她都得只
能在被H的间隙睡觉了。

　　看着张语文一脸无奈的走到自己的接待间安排客人们的H率奔洌王星
心情大好，心想「要你这骚缕绞蓖道痢埂Ｍ跣亲眼看到店里依旧有那么多
期待的眼神，等待着下一个拍卖的骚货，便继续道，「送走一个老拢让我
们来到下一个拍品，这个拍品可是个小嫩拢有请周媛小姐。」

　　「周媛小姐目前是本店最年轻的丝袜公关，只有１６岁哟，她的喉咙跟
乱谎会夹，我是深有体会。总之，用过都说好，嘿嘿。」王星的话引发阵
阵淫笑，周媛也十分配合的舔了舔嘴唇，「废话不多说，她的最高限价为５００，
最高成交量６０次，请对她感兴趣的客人抓紧出价。」

　　短短一分钟，周媛的服务次数便被抢劫一空，如此快速卖出大大出乎了
王星的预料，「哇，没想到我们的小丫头这么受欢迎！没有拍到单人服务的
朋友也请不要灰心，周媛未来每周二，周四和周日分别有１２小时的１８人
群交服务，价格是每位９８０元。」

　　「周日的群交服务刚好是拍卖会结束时开始，走过路过还请不要错过，
嫩律乳小美女，周媛正等着各位的H弄呢。」王星说完拍了拍周媛的肉丝
美臀，让她先去接待室准备。随即转身揪住赵雪的头发把她拽到身前，「大
家现在看到的骚货是这一环节的拍品，她已经连续两次流拍，此次直接处理
价１００元，服务上限８２次，一次拍下１０次以上可以享受８折优惠。虽
然价格便宜，但这骚货的素质绝不会让各位买家失望，请大家放心购买。」

　　王星不愿意在赵雪这样不值钱的骚货这里浪费时间，以极低的价格将她
未来７天所能进行的最大接待量卖出便打发她去安排客人的H率奔淞耍她
这种廉价的骚旅挥械ト私哟室，只能和别人共用。

　　赵雪论长相身材并不差，只是卖率狈浅２蛔ㄒ担经常和客人吵架，导
致她几乎没有回头客。卖碌募鄹褚惨宦废禄，直到连续两次无人问津，王
星和华子再将她吊在地下室鞭打折磨了几天后，她才哭唧唧的端正了卖绿
度，发誓以后再也不和客人作对。

　　此时的赵雪只想用热情的服务重新抬高自己的价格，所以她对所有客人
都带着富有魅力的微笑，只要回头客多了，用不了多久，自己的录劬湍芑
到原来的水平。

　　王星对之后拍卖的陈希和许文婷的定价也不高，虽然她们俩平时卖露
很努力，但考虑到前几次拍卖她俩惨淡的接待量，王星给她俩的骚露际窃
价的一半２００。拍卖结果也一如王星所料，降价后的两个骚侣舻氖分火
爆，都卖掉了全部８２次单人服务。

　　陈希也很高兴，她终于不用再免费让男朋友和同学H铝耍至少未来七
天内，她的每一次高潮都能换来收益。许文婷刚查出怀孕，按她的计算，应
该是做丝袜公关第一天在医院群交时怀上的，刚好需要多赚些堕胎费，如此
大量的卖乱滴褚馕蹲鸥多的提成和小费。

　　王星直接让除周静之外的三个女人站在身边，「下面将要拍卖的三个骚
货，都是性技巧极其精湛的丝袜公关，单次服务时间一小时。这位刘雪妮原
本是丝袜公司的经理助理，负责穿各种丝袜让男人试H，再将穿着丝袜被H
碌母惺芊蠢「丝袜设计师们。」介绍中王星用力地揉搓刘雪妮的白嫩巨乳，
又用长达十几公分的银针扎进她的乳肉里，「大家看她这对巨乳，弹性十足，
纯天然的真奶，可以接受各种针扎或咬虐。大家可以免费来扎一扎她的奶，
相信都会爱上刘雪妮这个骚货。她此次拍卖限价６００，欢迎各位在下单前
试H。」

　　王星笑呵呵的把刘雪妮推到客人们怀里，不管她被好奇的客人全身都扎
针，继续介绍起郑瑞熙，「这位是本店目前唯一一位可以无准备肛交的丝袜
公关，欢迎各位喜欢暴菊H肛的客人购买尝试，她的限价也是６００。」

　　「这个骚货为了让大家可以H到干净的肛穴，每天坚持只吃一顿清淡流
食，所以她的肛穴保养的如此嫩滑，大家请看。」郑瑞熙配合的撅起屁股，
透过开裆丝袜展示自己的美妙双穴，王星粗鲁的握着她的丝臀掰开，「下面
我会请几位客人试H一下她的肛穴，请想参加的朋友举手。」

　　王星随意挑了两个眼熟的客人，看到他们不停的抚摸郑瑞熙性感的丝臀，
好笑的说道，「呵呵，喜欢摸丝袜一会让这骚货给你摸个够，先HH她的肛
穴，跟大伙分享分享感受嘛。」

　　正沉迷在郑瑞熙的丝袜里的两人尴尬的笑了笑，不过手依旧不愿离开丝
袜，惹得其他看客淫笑起哄，「快H啊，他们不H换人啊，我们这么多人想
H没得H呢！」

　　二人见在玩下去也不好，互相客气了一下便掏出坚硬的大诺衷谥Ｈ鹞
的肛穴处，扶着好摸的丝臀长驱直入，慢慢插到最深处。看着他一脸爽飞天
的表情，众人纷纷问道感觉如何，他又抽动了一番才说道，「绝对好穴哦～
想我暴菊无数，这么好的穴真是不多见！紧致有弹性，就和乱谎，却又天
然的比赂紧窄哦～最主要是我这次没用润滑油，如果用了只会更过瘾！」

　　他又H了几下就让给了另一个试H的客人，试H感想也差不多，由于二
人都买了周媛一会的群交服务，都不愿再浪费精力，H的差不多就停了下来。
郑瑞熙蹲在二人疟撸又帮他们口了一番，全是报答他们为自己说好话。

　　客人们见郑瑞熙如此有情有义，欣赏的纷纷出价竞拍，王星则开始推介
梁若兮，「这位美女大家应该都不陌生了，本店的经理，由于她需要管理生
意，所以接待时间有限。经过我和她的商议，若兮小姐决定下周进行三次群
交服务来回馈那些喜欢H她的客人。」

　　若兮不需要王星多介绍，参加拍卖会的客人都认识，一听她也可以群交，
纷纷高兴的问起价格。王星一一解答后开放了三个骚碌呐穆敉ǖ溃只用了
一会就卖出了全部接待量，客人们还不满意，开始呼唤他们的女神周静的名
字。

　　王星等的就是这一刻，周静在众人的千呼万唤种戴着钻石王冠走到王星
身边，她一袭洁白的透明晚礼服和白色高跟鞋，性感的美腿裹着德国进口的
肉色丝袜。全店也只有她可以穿进口丝袜，别的女人穿的都是梦娜免费提供
的丝袜。

　　周静热情和客人们打了招呼，王星就开始了最后的拍卖，「周静小姐是
客人们公认的最美丝袜公关，之前拍卖的平均成交价是一万六千多，不过我
们并不想把她捧成有钱人专用。所以本店决定此次她的拍卖价格是３０００
元，服务次数也增加到１２次，欢迎各位出价购买。让我们把起拍程序交给
周静，让她来打开竞拍通道。」

　　「谢谢大家对我的支持，我一定努力练习更多姿势，让大家能够H的更
过瘾。」周静妩媚的笑了笑，扬了扬手中的手机，「那么下面我就要把自己
上架了，喜欢我的朋友加油哦，三，二，一！」

　　几乎是瞬间，周静的全部次数就被一扫而空，周静也带着几位客人去安
排H率奔洹Ｍ跣强醋趴Х裙堇锬切┬穆意足的客人慢慢散场，店内的丝袜
公关们忙着接待或是安排接待时间，自己和华子又成了最闲的人。

　　「王老弟，怎么不让你家静静多卖几次啊，我都没抢到！」陈述是附近
中学的教导主任，也是咖啡馆升级后的常客，他显然没有抢到周静的H路
务，所以跑到王星这里抗议。

　　「陈老师不要着急，主要是周静她要分心管理店面，我正在物色职业经
理人来管理咖啡馆，好让周静能专心的卖隆２换岷芫茫就在最近，还请陈
老师耐心等待啊。」王星递过一支烟，笑呵呵的安慰道。

　　陈述听完高兴极了，「呵呵，幸亏我早有预料，提前拍下了周媛的群交，
也算没白来。王老弟，有空来我们学校转转啊，最近有些小鬼在校内搞了几

个什么援交俱乐部，有空来指点指点？里面可有不少好货！」

　　王星听了也很高兴，答应一定找时间去光顾，和陈述聊了一会，看到王
星眼神求救的华子才帮他解脱。「这人话真多！阿星，咱俩晚上又没着落了？」

　　「怎么会，再等会周静和若兮，你在约上黄蓓，我们吃过宵夜好好乐乐！」
王星可不会再犯低级错误，淡定的和华子说道。

　　「嘿嘿，那就好。」华子电话还没打完，他可不想再渡过无驴擅H的夜
晚。


　　时间飞逝，岁月如梭，世界还是那么美好。可惜原本的好事情，全民免费H林志
玲的活动，却以她被意外H死而不得不提前结束。

　　由于出了人命，政府迫于压力只得暂停了刚刚合法化的性服务行业，警方也介入
了事件调查，林志玲的亲人和经济公司向活动组织者提出高达两千万的巨额索赔。

　　据说经纪公司将林志玲的尸体卖给了台北的秀色餐厅，她漂亮的人头被做成了标
本，放在台北一零一大厦的秀色博物馆，成为第一个被合法烹饪的女人而写入史册。

　　王星为此还多方打听了下，据说林志玲两只长腿做成了三道菜，由于是尸体料理，
所以只得将她的左小腿连着她的两只美脚用碳火烤至全熟。之所以全熟也是因为林志
玲的尸体被冷冻运输过，店家害怕客人吃坏肚子。

　　厨师精湛的技艺让即使全熟的美人腿，也依旧外焦里嫩，柔软的美脚更是连骨头
都被烤的酥脆，被食客们当脆骨吃下了肚子。

　　林志玲的右腿则裹着可食用丝袜做成了丝袜粉蒸肉，据说食客们恨不得连她的腿
骨都舔干净，因为实在是太美味了。而她左腿剩下的大腿部分，则是被切成了二点五
厘米标准厚度的带骨肉排，这份特殊的肉排广受好评。

　　餐厅本想把林志玲娇嫩的乳房作为主菜，却因为她的乳房是假的，将硅胶剔除后，
得到的乳肉只能和肋骨及手臂肉一起做了涮火锅的食材。清汤火锅底也是用她的脊背
肉与两只玉手熬制的，两只玉手骨头都被煨化了，想想都能闻到汤汁的香味。

　　林志玲的大腿根部和翘臀，这两个肥美的部位被整个的红焖，她那被无数琶H过
得骚乱脖煌诔隼矗和她的子宫一起做成了凉菜。

　　餐厅也坦言，这是他们第一次烹饪人肉，菜单还不完善，而且食材来的太突然，
完全没有准备。据说餐厅将林志玲身体上没用到的部位，还有内脏洗净，又加了猪肉
搅成肉糜，灌了几十斤香肠，这事导致餐厅和经纪公司一起被岛内媒体炮轰暴殄天物，
浪费人肉。

　　经纪公司则解释说，由于林志玲是突然死亡，事先没有预定处理，所以他们为了
表达歉意，将旗下所有女艺人都预定了不同的菜单，只要人一死，２４小时内就会出
现在秀色餐厅的餐桌上，这才渐渐压下岛内的炮轰。

　　而林志玲死亡赔偿的事一闹就是半年，经过双方的讨价还价，加上林志玲的尸体
为秀色餐厅提供了难得的食材，最后双方庭外和解，免除了了赔偿金。

　　随着林志玲事件淡出了公众的视线，政府对性服务的规范文件渐渐实施，很多不
合格的性服务场所被查封。而外卖网站刚好抓住了这个千载难逢的抢占市场的机会，
用网络卖淫业务，上门服务，挤压传统卖淫的市场份额。

　　由于杀人犯法，所以台湾的秀色餐厅只能提供如常的饮食，各经纪公司也巴不得
再H死几个代言人。而女明星们可还没活够，年轻的小美女也远比林志玲这样的老
耐H。所以半年多过去了，依旧没有一个代言人再被H死，让秀色餐厅无比失望。

――――――分割线――――――

　　王星看准了市场改革即将到来，于是他卖掉了大学城的门面，转而在市中心区买
了一层写字楼。将店铺整体搬迁过来，目前由于正在装修，只能通过外卖平台提供妓
女上门服务，当初在咖啡馆积攒人气，此时出现了作用，即使只有外卖也火爆异常。

　　「你有新的外卖订单，请及时处理。」王星点开外卖单，对着刚完成服务，正坐
在沙发上换干净丝袜的郑瑞熙说，「小熙，又有客人要你。６人群交套餐，穿空姐服
配肉丝袜，附加了一个１２双丝袜的增值包，地址发到你手机了，记得带够丝袜。」

　　郑瑞熙无奈的放下自己准备换上的黑丝，重新拆了一双肉丝裤袜穿上，「又是６
人群交套餐，今天第四个了都，好烦啊！时间都耽误在路上了！星哥，什么时候才能
在家里卖掳。跑来跑去太耽误时间了。」

　　「呵呵，快了快了，最迟下个月吧。而且我们的家也还没装修好，最早也得两个
礼拜了，再忍忍吧。」王星将郑瑞熙拉到自己腿上坐下，摸了摸她的肉丝美腿，「好
好努力，每周好评率前三名都可以留在办公室，陪我跟你华哥，就像她们仨一样。」

　　郑瑞熙羡慕的看了眼正跪在王星和柯志华胯间玩诺溺怖黾魏屯醴贫，「文文呢，
她上周好评率不是第三么。」

　　「我看她闲不住，就让她在楼里转转，为我们打打广告。」王星拍了拍郑瑞熙的
美臀，「你还不快去卖拢别让客人等久了。」

　　「哦～那我去了，星哥拜拜，华哥拜拜。」郑瑞熙想起自己还有活，理了理裙子，
拎着装满丝袜的挎包就往门外去了。

　　「阿星啊，我就说你对这帮骚货太好了，一个个都越来越没规矩了！」正把王菲
儿顶在办公桌洞，狠H她嘴的华子说，「刚刚她工作时间偷懒了五分钟，耽误了卖
时间，你也不处罚她。呼，含紧了骚货，不然H的不舒服！」

　　王星发觉华子最近玩女人越来越暴虐了，经常变着法子折磨店里的女人，他心疼
的看了看眼泪都被H出来的王菲儿，「华子你H轻点，这些骚货虽然淫贱下流，但平
时卖乱埠苄量啵好不容易卖侣舻煤每梢孕歇，你玩她们就不要那么暴虐了嘛。」

　　看着王菲儿恳求的眼神，华子不屑的揪着她的头发，反而更加用力的H着，「所
以说你对她们太好了啊，居然还给她们奖励休息天，这帮骚货就是欠H欠虐，再说我
有轻重的，肯定不会虐残她们！哦～小骚货，非H烂你的嘴不可！哦～真舒服！」

　　王星不会为个骚潞托值芘得不愉快，主要是担心华子把她们H坏了没法做生意，
「你有数就好，奖励她们休息天是为了鼓励她们卖率比险婀ぷ鳎我们要做到赏罚有
度嘛。」

　　「嗯嗯，哦～等会再说，我要去了！」华子双手按住办公桌，疯狂的耸动虎腰，
猛H王菲儿可怜的小嘴，足足H了百来下才射精。华子舒服的又挺了挺大牛「嘿嘿，
我们菲儿的嘴真是比禄购妹H呢，爽死我了！你说的对，自己店里的婊子，赏罚有度
好，我下次注意就是了。菲儿来，帮我舔舔干净，然后去换身衣服补个妆，一会我们
一起去办个事儿。你看你脸都哭花了，被我H嘴就这么难受啊？」

　　王菲儿抹了抹眼角的泪痕，用乳房包住华子刚射过的盘趾玫溃「华哥真是太坏
了，人家才没有说你H的我难受呢，只是你下次稍微少用点力嘛，人家的嘴皮都快被
你H掉了～」

　　王星听了嘿嘿一笑，拍拍自己胯下绮里嘉的漂亮脸蛋，让她坐到办公桌上用那对
柔软光滑的黑丝美足为自己做足交。王星则享受的抚摸着绮丽嘉的黑丝美腿，「我们
去市政府办事带她们俩骚货合适么，要不要等周静和若兮卖峦昊乩矗俊

　　「合适，有什么不合适的，不过女人多带几个最好，市里那几个老色狼你还不知
道啊。那我们就开两部车，最少带８个妞，不然没准开会的时候不够分。」华子双手
分别握住一只肉丝美腿，边H王菲儿的骚卤叽鸬馈

　　「好，那你先把周静和若兮下架，免得一会又被买走，剩下四个谁先回来带谁。」
王星的手顺着绮丽嘉的黑丝慢慢摸到她的骚拢隔着丝袜不停地挑逗她敏感的阴蒂，
淫水很快就把黑丝袜的裆部浸湿。

　　「嗯～星哥好坏，摸的我好痒痒呀～啊～」绮丽嘉娇俏地缩了缩黑丝美腿，「你
这样我没法专心足交了～星哥真坏～嗯～」绮丽嘉虽然嘴上说着不能专心足交，不过
握住大诺乃客嗝雷慊故锹袅Φ赜萌崛淼淖阈囊凰坎还兜刈鲎抛憬坏姆务，好在老板
面前充分展现了自己骚浪无比的职业素养。

　　「哦～我果然疼你没疼错，丝袜足交做的是如此娴熟，怪不得客人们都喜欢你这
小骚货。」王星对绮丽嘉忍着快感专心服务的行为大加赞赏，「一会你跟着我，我越
来越离不开你了，呵呵。」

　　自从有了绮丽嘉，王星已经不怎么在白天H周静打发时间了，只有晚上睡觉前才
偶尔H几次周静，基本都是让她代替绮丽嘉通宵卖淫，好给自己和新宠腾出空间和时
间。绮丽嘉很聪明，没有恃宠而骄，不但把王星伺候得很好，平日里卖乱彩亲罨极
认真的。

　　见她如此乖巧懂事，周静也乐得让出丈夫，专心致志的卖伦钱。其他女人见老
板娘带头通宵卖拢都遵守人歇虏恍的原则，每天都尽可能的安排满卖淫时间，不
浪费一分钟。

　　王星在绮丽嘉的身上从不惜精，加上绮丽嘉丝袜足交做的十分娴熟，王星很快就
把白色的浓精射在绮丽嘉的黑丝足心。绮丽嘉媚眼如丝的沾着精液往嘴里送，不舍的
浪费丁点。

　　王星见她抱着丝腿舔舐精液的样子骚的可爱，忍不住地用力撮拽了下她的乳头算
作奖励，摸了摸她的俏脸道，「嘉嘉真乖，最喜欢看你吃精液的样子了，呵呵。」

　　「靠，阿星你真肉麻！」正将王菲儿按在办公桌上猛H的华子嘲笑道，「不过突
然挺怀念林志玲那两条大长腿的，特别是穿上丝袜扛在肩上H峦嫱龋想想都啧啧流
口水啊～对吧阿星？」

　　「是啊，还好我们提前H了她两天，不然就这么死了也太浪费了。其实林瑞瑜的
腿比她有过之无不及啊，我就挺喜欢，有机会你也试试呗。」王星也回忆道，正H
的大庞捎诨匾淦鹆种玖岬纳о牵也更加坚硬，H的绮丽嘉是浪叫连连。

　　一想到林志玲已经被活活H死，华子很是遗憾的摇摇头，「那婊子我怎么会没试
过，虽然腿也很美，可惜永远比不上志玲姐姐在我心中的地位啊！哎，不说了。H死
你这骚拢H！哦～H！哦～」想到林志玲被H死的遗憾，华子一手掐住王菲儿的丝
腿，一手用力掐住她的脖子，将她按在桌子上，一下一下的往死里H她可怜的嫩隆

　　王星眼见华子又虐上了，无奈的摇了摇头，「你似乎特别喜欢欺负菲儿，我看你
玩绮丽嘉的时候不也挺温柔嘛。」

　　「那是，菲儿这骚挛揖拖不锻死里虐！嘿嘿，反正这骚乱脖晃遗跋肮吡耍对
吧。」华子一刻不停的H着菲儿紧致的骚拢捏了捏她刚从干咳中恢复的脸蛋。

　　「嗯～啊！华哥真坏，每次都往死里弄人家，咳咳～一点都不知道心疼我，咳咳
咳～」王菲儿撒娇撒到一半又被华子重新掐住脖颈，不得不继续挣扎起来。

　　王星很温和却很快频率地H着绮丽嘉，「对了嘉嘉，你上次不是说要介绍几个朋
友来卖淫吗？前些日子林志玲的事忙的我都迷糊了，现在还能让她们过来不？」

　　「嗯～嗯～当然能啦，嗯～嗯～慢点H，嗯～嗯～」绮丽嘉被快速的抽插弄的很
过瘾，说话都不能连续，王星只得降低H碌钠德剩「嗯嗯～这不还没有解禁嘛，她
们都还在等我消息。」

　　王星听绮丽嘉这么说就安心了，「哦，那就好，我还真怕你那些朋友都有地方卖
了呢，你让她们尽快来江城呗，咱们这永远欢迎有志从事卖淫的骚货。」

　　「嗯～嗯～我现在就告诉她们。」说时，绮丽嘉拿起手机开始发微信，王星可不
等她，继续大力H着。眼看着又被她紧致的美录械氖懿涣耍要射了……

――――――分割线――――――

　　没过多久，女人们陆陆续续卖完禄氐焦司，王星干脆暂停了今天的外卖，让不
准备带去市政府开会女人在乳房等关键部位贴上二维码，让她们和张语文一样去上门
宣传，只要扫了二维码加关注就能享受一次H掳爰邸

　　「据说市里为今天这个座谈会可下了不少工夫，到时还会有性爱技能评比，你们
要好好表现，可别给我丢人。」王星在车里和女人们提前打好招呼，女人们也纷纷表
示明白。她们打内心里希望卖淫规范化，这对她们妓女是最大的保护。

　　一路无话，也没有插曲，众人来到一个很大的会议室。会议室门口站着一群漂亮
的迎宾小姐，看到王星和华子带着一票女人，两个年轻的女孩走过来，「先生您好，
请出示一下邀请函，请问您身后这几位女士是准备参加性爱技能评比的吗？」

　　「对，评比不在一起吗？」王星点点头。

　　女孩很礼貌地微笑道，「不是的先生，参加技能评比的妓女有专门的通道，请让
她们和我们去等候室排队。请放心，您二位参加会议时会有专人提供服务。」

　　「好的，知道了。你们跟着去吧，会议结束了还在这等我们。」王星又对着周静
交待了一番，便由两个女孩带进会议室。

　　王星二人跟着迎宾小姐走去自己的位置，四处望了望，每个与会者身前都有一个
迎宾小姐跪在那吞吐着，「您好先生，请入座。这是我的卖淫许可证，请问您对我满
意吗，是否需要换人服务？」

　　「嗯不用了，就你吧。」王星接过迎宾小姐递来的卖淫许可证，上面写着除了姓
名年龄等基本资料，还有学历信息、卖淫年份和健康信息，以及卖淫许可的起止日期。
眼前这个美女叫方晓晓，２２岁本科学历，「你们礼仪小姐也要卖淫吗？」

　　方晓晓跪在软垫上，掏出王星的大疟哌１咛颍「是的先生，我昨天刚完成岗前
培训，今天第一天上班，服务不好的地方还请您原谅。」

　　「那你们都是性安公司的喽？」旁边的华子问道。在得到肯定的答复后，他给王
星解释道，「性安公司是政府的国有妓院，只为政府需要提供性服务保障，只是没想
到她们妓女素质这么高。你们工资不低吧？」

　　方晓晓笑了笑，「我还在实习期月薪是６万，每天工作１８小时，其中工作日需
要做８小时迎宾小姐，卖淫时间１０小时。」

　　「哦，是还不错。」王星和华子有一搭没一搭的和服务的迎宾小姐聊天打发时间，
没多久会议室就坐满了。

　　「大家好，本次关于本市性爱服务及妓女管理办法通告的座谈会马上就要开始了，
请各位戴上隔音耳机，迎宾人员提供服务时请保持安静。」政府想的很周到，如此多
的迎宾小姐同时服务，声音是避免不了的，所以给每个人都配了隔音耳机。

　　会议主持人一一介绍了与会人员，并在大家互相熟悉了之后，掀开了主席台的台
布，给大家展示里面的８个只穿着丝袜和高跟鞋的美女。这些女人此时在用口交或乳
交提供服务，她们就是参加评比的美女们。主持人笑道，「由于场地和时间关系，今
天只比口交和乳交这类非插入服务，得分最高的１０位美女将平分１００万奖金，而
总分最高的单位还会获得一份特殊奖励。」

　　主持人介绍完会议流程，会议就正式开始，领导们也在发言之余为胯下认真服务
的美女打分。同样的，主席台下的与会者也享受着迎宾小姐的亲切服务，有几个长得
挺漂亮的迎宾甚至被按在地上H着。好在会议室的隔音效果很好，迎宾小姐们的素质
也很高，尽量的压低呻吟声。

　　当最后一个官员发言完毕，主持人说道，「政府的各项新政策，相信大家已经都
清楚了，几位美女也完成了服务，那么现在开始公布分数。」

　　「参加评比的美女们注意了，我叫到编号的请到前面来。」主持人接过秘书递给
他的打分表，前后翻了翻，「看来这次的美女素质都很高啊，一共有１３位美女获得
满分，按照规则，这１３位美女均可以获得平分奖金的资格，先恭喜你们。」

　　「这样吧，我叫到编号的美女都上来自我介绍一下，让大家熟悉你们，也算给你
们打个免费广告了。」主持人把打分表翻到第一页，「我就按顺序叫了，首先是７号
美女。」

　　最先被叫到号码的女孩高兴极了，不过她还是尽量压抑住激动的心情，这是一个
长相十分漂亮，却又很稚嫩的女孩，她微笑着接过话筒，「谢谢。大家好，我叫张晓
萌，今年１６岁，是一职高性服务专业的学生。感谢领导们对我的肯定和鼓励，我以
后一定继续努力练习做爱技巧，用我的骚禄乇ㄉ缁幔谢谢大家。对了，我们学校的
援交会所每天下午４点至早上６点对社会营业，喜欢H嫩碌目腿饲攵喙刈⒂础！

　　「嗯，谢谢７号的发言，真是长江后浪推前浪，一代更比一代浪。」主持人开了
一个玩笑，引发了大片善意的笑声，「接下来是９号，有请。」

　　「谢谢主持人，大家好，我叫……」这一个满分美女看上去也是高中生样子，果
不其然，她是１１中的学生。在她之后，又陆续上来了７个美女，王星瞅了几眼，都
不如自己的女人们漂亮。

　　果然，主持人待第９位美女下台后说道，「接下来是我特意留到最后的４位美女，
因为她们来自同一间公司，而且该公司的另４位美女的分数也是并列第二名，如此高
的素质真是令人不可思议。有请４１号４２号４４号和４７号。」

　　王星看着走到主持人身边的周静等人，高兴的和华子击了个掌，「嘿嘿，我就知
道这帮骚货不会让我失望。」

　　二人高兴的同时，台上的女人们也开始了自我介绍，「大家好，我叫周静，来自
丝美性爱会所。大家好，我叫梁若兮。大家好。我叫绮丽嘉，也来自丝美性爱会所。
我叫许文婷，也是丝美性爱会所的丝袜公关。」

　　主持人让四位美女轮流做了自我介绍，又将话筒重新交给了周静，「我们丝美性
爱会所的前身是街角咖啡，相信大家应该听过。我们会所一直致力于让大家用最少的
花费，却能H到最高的拢所以我们的丝袜公关每时每刻都会努力的为客人服务，同
时也在磨砺自身的做爱技巧。希望大家能像以前一样继续支持我们，谢谢。」

　　主持人笑道，「原来是大名鼎鼎的行业领军啊，怪不得口交技术都这么好。四美
性爱会所的８位美女的最终总分是７８分，我宣布贵公司获得了一份特殊奖励。这份
奖励就是，贵公司获得江苏省唯一的秀色餐饮许可！」

　　主持人的宣布让现场哗然，没想到这份特别的奖励竟然如此丰厚。作为当事人的
王星更是惊讶无比，他被羡慕嫉妒恨的目光送上主席台。主持人见此笑道，「呵呵，
王总真是好运气啊，有请东部地区性服务监督中心的刘主任为获奖单位颁发许可证！」

　　「让我们恭喜王星先生，呵呵。」刘主任将秀色餐饮许可证颁给王星后笑道，
「其实大家也不用眼红，秀色餐饮业目前还在起步阶段，而且根据相关法律，故意杀
人依旧是法所不容的。因此，目前的限定很大，每月只可以供应一餐。」

　　看到大家冷静了下来，刘主任继续介绍道，「而且根据我们中心专家们的研究和
计算，规定只有提供性服务满一年，年龄２２至３２岁的健康女性，才可以被烹饪，
而且必须其本人自愿，这点还请王星先生谨记。」

　　王星听到如此大的限制，也是兴趣索然的点点头。刘主任笑了笑，「王总也不要
太担心，以上只是对活宰的限制。下周开始，与我们新的性服务管理办法同时施行的，
还有女肉挑选法。法律规定各省１８至２５岁的女性，必须提供素颜全裸照，其中挑
选相貌丑陋者作为第一批女肉。同时女性违法者也将受到区别对待，每一次违规违法
都会加大其成为女肉的可能，而遵纪守法则相反，具体的实施办法会在各大媒体公布，
我就不多说了。新成立的女肉管理局将保证，每日平价提供１至３具健康的新鲜女体。」

　　听到这话，王星才安下心来，看来政府是做过功课的。刘主任拍了拍王星的肩膀，
「现在王总的任务就是在下月一号，也就是秀色法案正式实施前学会烹饪女肉了，哈
哈。我可是很期待哟！」

　　主持人最后宣布秀色许可每年重新评比一次，评比项目不变，这才真正平息了众
人的不快。座谈会到此也就圆满结束了，在散会后，刘主任又对王星交代了几句。王
星也乘着机会，好说歹说才要来了１０个女死囚，理由很简单，练习活宰和烹饪技巧。

――――――分割线――――――

　　王星在得到秀色许可证后，又一次和华子忙到脚不沾地，满世界寻找女肉烹饪的
人才，毕竟目前只有台湾与日本有相关的人才。

　　由于实在找不到专门人才，王星只好硬着头皮自己上。与华子研究了数套女肉活
宰的方法，经过性管中心的专家的反复理论验证后，更是分别注册了专利。

　　二人之后又经过半个多月的计算机模拟，今天则是第一次真实活宰，接受活宰的
死囚正安然的睡在处理台上，她三天前便在睡梦中被注射了催眠药剂。女囚全裸的躺
在那里，而旁观的不但有王星店里的所有女人，还有性管中心的领导和专家，其中就
有刘主任。

　　「今天是第一次活宰女肉，实验的是慢死亡法，此方法理论上可以做到无任何痛
苦，女肉会在睡梦中安然的离去。」各位丝袜公关则认真的为领导们做着性爱服务，
丝毫不敢懈怠，生怕犯错被提前处理。

　　王星见大家听的认真，便用刀片割开了女死囚双手的动脉，「慢死亡的速度因人
而异，这个处理台会保持温度，来保证女肉不会因血液流失而感到寒冷。同时，我们
用的催眠药剂也是高科技新药，催眠下可以承受国际健康组织的三度疼痛，此分类最
高为欺负疼痛。」

　　「所以，受药者可以被认为是安乐死。」王星摊了摊手，众人呵呵一笑，「之所
以要让女肉安乐死，是因为对死亡的恐惧会让女肉分泌一种信息素，这种信息素会让
女肉变味，影响口感。」众人恍然大悟，「而且我与众位专家研究发现，像小说里一
样将女肉折磨致死的话，很可能会让所有人失去胃口。毕竟谁都不愿意在屎尿横流的
环境下享用美食。」

　　王星试了试女囚的呼吸，发现这个女人竟然还有呼吸，便又再其颈动脉割了一刀，
「而之所以放干女肉的血，也是出于安全及卫生考量。人是杂事动物，血液里的毒素
也很多，不放干，女肉很快就会变质发臭。嗯，第一次活宰已经成功，女囚已被实施
安乐死，用时七分钟。」

　　看到第一次实验顺利成功，众人高兴的鼓掌庆贺，王星则让伙计把放干血的女肉
连着处理台一起推到后场，由女肉管理局的医生处理内脏，「对了，女肉的健康器官
也会被用作医疗事业，而无用器官则由女肉管理局统一处理，绝不会造成污染。处理
内脏的时间预计为一小时，这段时间请大家尽情享用本店丝袜公关的身体，略作等待。」

　　王星则是叫过周静和绮丽嘉，享受着她俩的细心口活，「下周四就正式营业了，
我会在开业当天处理一个女人，我和华子商量了下，决定处理赵雪。告诉你们是让你
们放心，我可舍不得你们俩，还没玩够呢。」

　　「嘻嘻，就知道星哥疼我们，对吧静姐。」绮丽嘉高兴极了。周静也内心大定，
用激烈的口交来回应，「唔嗯，老公最好了！老公的大耪婧贸裕唔嗯～咻～」

　　王星坏笑着按住周静的脑袋，同时吃着绮丽嘉娇嫩的乳头，享受着两个美妞的曼
妙身体。当王星第二次H弄绮丽嘉的黑丝美率保负责搬运女肉的伙计把完整的女肉，
放在一个巨大的案板上重新推了出来。

　　王星只得恋恋不舍的在绮丽嘉的黑丝美臀上擦了擦牛穿好裤子重新回到场中央，
「好了，女肉的内脏已经处理完毕，同时也褪掉了她脑袋以下的所有毛发，包括最细
小的汗毛。至于脱毛过程请允许我保密，这是我们的秘方。」

　　「抱歉，由于我的疏忽，忘记告知女肉的信息。今天的女肉５天前刚满１８岁，
由于故意杀人被判死刑。」王星在投影仪上放出女囚的资料和照片，这个女孩长得十
分漂亮，「厨师告诉我，今天的女肉品质很高，十分适合做烤全女。」

　　「大家请看，厨师正通过她粉嫩的美拢往她已经空空如也的肚子里塞各种香料。
大家看到这漂亮的嫩拢一定能理解为什么要限定性服务一年以上的女人了吧？女人
肉带着这么嫩的美卤慌脞空媸抢朔眩　雇瓿商盍系某师也颇为可惜的摸了摸眼前的
嫩拢用圣女果把氯满，最后用三支钢签封住嫩拢防止其腹内的材料掉出。

　　接着，助手开始帮女肉穿丝袜，「正在往女肉腿上穿的，是我们的合作伙伴，梦
娜丝袜赶制的耐高温烧烤丝袜。这种丝袜不但耐高温，而且可以食用，相信一定会让
大家满意。正在为女肉穿上的这种不锈钢高跟鞋，是为了在烧烤时让女肉的足型保持
性感形状，而且不锈钢的导热效果，可以让女肉的美蹄食用效果更好。我们这次使用
的是苏泊尔的１２公分款。」

　　「而之所以用锡箔纸包住女肉的乳房，也是为了保护这娇嫩的软肉，不会在烧烤
时被烤坏。这种丝质手套，与丝袜是同样的材料制成。」王星说完，厨师也做完了准
备工作，将女肉穿在烤杆上，开始了烤制。

　　伴随着浓郁的烤肉香，观摩第一次实验的客人们都高兴坏了，纷纷咽着口水猛H
身边的美女，H累了就去拿些点心垫垫肚子。就在大家饿的肚子咕咕叫，快要失去耐
心的时候，厨师宣布烤全女可以吃了。

　　「啊，真是香啊！大家不要急哟，吃烤全女和吃烤乳猪一样，是有规矩的。大家
稍安勿躁，且等厨师的分配吧。」王星看到众人迫不及待的想要开吃，赶紧按捺一下
众人的情绪，「首先端到各位面前的是胳膊肉，请大家享用。」

　　「唔嗯！确实美味！不虚此行啊！」女肉的两条胳膊很细，每个人分到的也就一
小口，不过还是让众人很满足，「怪不得古人曰赛活羊，真是鲜嫩可口！」

　　「是啊，是啊，真是赛活羊！」一声赛活羊，引发了众人的共鸣。接下来的第二
道菜就是两只乳肉了，厨师小心的将女肉的两只嫩乳割下，轻轻的放在一个大盘子里，
这才慢慢揭开包裹嫩乳的锡箔纸。

　　「真香！哦～这烤嫩乳看着我都不忍心吃了，简直是艺术品啊！」围观的众人再
一次惊叹道。

　　厨师慢慢的将两只烤嫩乳分成等分，王星将带有粉红乳头的一块送到刘主任身边，
「刘主任，请尝尝鲜。」

　　「嗯～入口即化，不错！好啊！哈哈！」众人见领导赞不绝口，纷纷等不及的去
拿分好的乳肉，却无人动另一个乳头。

　　王星见此也不客气，赶紧端在手里，「既然大家都这么谦让，我就不客气了，说
实话，这么粉的乳头可不常见。哦～好吃！」

　　吃完乳肉，厨师已将女肉的两条丝袜美腿用电锯截断，并且将大腿肉切成２厘米
厚的肉排。又将女肉细细的小腿剔去骨头，分割成等分，放在肉排边做配菜，这才端
到众人面前。

　　一个１８岁的女孩能有多少肉，很快便被一群人分吃干净，只剩下她依旧美丽的
头部，和已经烤熟的四蹄。眼见一只女肉不够吃，王星赶紧又将预备的两只推了上来。

　　这两只用的是速杀法，同样割断女肉的动脉，只是不再让血自然流尽，在割断动
脉时，用电动按摩棒插住女肉的双穴，用以加速血液流通，这次放血只用了三分钟。

　　这两只也来不及再整只烤着吃，好在还有别的吃法。不过众人恋恋不忘美味的靠
嫩乳，厨师还是将四只乳房全部割下烤制，其他的部位则片下来涮着吃。

　　这下可忙坏了王星的厨房，不过最终的结果是好的，以宾主尽欢结束了今天的试
吃晚宴。临走时，王星将三副烤的香气扑鼻的女肉蹄包好，赠予刘主任。

　　那么，一个赵雪真的够吃么？



　「警告！世界规则发生严重错误！」

　　「警告！错误代码４５４６３，秀色系统被提前激活，系统警卫程序启
动。」

　　「警告！发现未知入侵者，自动启动抹杀系统，入侵者抹杀成功。」

　　「警告！秀色系统关闭失败！此规则为不可逆，改为本完善世界秀色系
统。」

　　「警告！秀色系统相关前提缺失，不完整运行中。」

　　「警告！由于秀色系统在女性出生率未得到保障时提前激活，为保障世
界正常运行，已向本世界投放超前科技，用以保持女性数量。」

　　「紧急预案执行！已更新本世界防火墙，操作信息删除。」

――――――分割线――――――

　　政府虽然开始发放秀色餐饮许可，但市场对食用女肉的接受还需要时间，
大部分人甚至持反对意见。好在政府召开了专门的新闻发布会，强调目前只
是试点，全面放开食用女人的时机还不成熟。毕竟目前的女性出生率不足以
支持其被大规模食用，而且相关的法律法规也需要时间完善，女肉相关的产
业链也需要调整。

　　政府出于民众压力，也暂停了女肉管理局的女肉供应，没有了稳定的女
肉来源，秀色餐厅根本无法营业。好在王星的秀色餐厅还未正式开业，于是
他干脆打消了专门开餐厅的计划，准备在别的途径上做文章。

　　放开秀色的好处也有，死亡的压力让店内的丝袜公关们充满了压迫感，
纷纷为了证明自身有活着的价值拼命地工作，而且服务时格外认真热情，让
客人们十分满意。而经过绮里嘉等人的介绍，公司迎来了很多新人，大大的
扩充了王星的丝袜公关人数。总体来说，王星的事业是蒸蒸日上的发展着。

――――――分割线――――――

　　「啊～星哥好厉害～啊～H死嘉嘉了～啊～啊～」性感美丽的绮里嘉被
王星捧着两只丝袜腿，紧抱在怀里用力地H着。虽然她被承诺不会被注册为
肉用的两脚羊，但男人的承诺是那么苍白，尤其是身边其他女人每个都不比
自己差时。

　　看到绮里嘉风骚可爱的模样，王星喜爱不已，抚摸着她光滑的丝袜美腿，
还有那对嫩白柔软的坚挺巨乳。王星调整了一下H碌淖耸疲「嘉嘉给我带
来这么多美女，我可不得好好奖励你嘛，嘿嘿。」

　　绮里嘉搂住王星的脖颈，两条丝袜美腿紧紧地夹住他的虎腰，细声说道，
「谢谢星哥，嗯～嗯～星哥好棒～大鸡巴H的人家好舒服呀～嗯～嗯～星哥
对我实在是～嗯～太好了！啊～」

　　王星抚摸着绮里嘉的玉背，这个女人表面上风骚淫荡，性格却十分单纯
可爱，和周静一样令他着迷。不过女人就是用来享受的，喜欢归喜欢，却不
能太惯着，「嘉嘉既然知道我对你好，以后就要更加努力地工作报答我，知
道么？」

　　「嗯～嗯～那肯定啦，我一直都很努力的！啊～啊～像星哥这么好的老
板到哪找去！啊～好棒～嘉嘉要去了～啊～啊～」听到王星的鼓励，绮里嘉
格外的情动，身体做出激烈地回应。绮里嘉湿漉漉的淫穴紧紧的吮吸着王星
的大牛贪婪的摩擦着，很快就不得不停下，享受高潮带来的脱力。

　　王星不吝啬自己取之不尽的精液，将大量滚烫的浓精射满了绮里嘉的淫
穴。射精的满足感，让王星舒服地扛着绮里嘉的两条丝袜美腿，就这样保持
着最深的插入，抚摸着她的迷人丝腿，享受着性福时光。

　　绮里嘉舒服的所在王星怀里，被他玩着奶子和丝腿，很快淫穴里的大
让她又来了感觉。她便撒娇的哼唧道，「嗯～老公好厉害，刚射完就又这么
硬了～老公，你先拔出来，让人家把精液喝掉，然后你再H我几次，好不好？」

　　王星一听她要喝精液就来了兴趣，大疟涞酶加坚硬，「嘿嘿，嘉嘉宝
贝打算怎么喝呀？」虽然不舍，但王星还是将大虐纬觯他最爱看女人喝精
液时淫荡的样子。

　　绮里嘉将两条漂亮的肉丝美腿高高抬起，同时用手捂住淫穴，好让精液
暂时不会流出，娇滴滴的瓮声道，「嗯～人家还能怎么喝呀，当然是用老公
最喜欢的高跟鞋喝啦～还得麻烦老公帮人家拿一下高跟鞋呢～」

　　丝袜公关们在购买的高跟鞋时，很少会买系带的凉鞋，除非那双鞋特别
性感特别骚，主要就是为了拿高跟鞋喝精液。

　　王星拿起绮里嘉倒在地上的高跟鞋，她今天穿的是一双灰色绒面的鱼嘴
小短靴，拿在手里很轻盈，「你品味挺不错嘛，这鞋看着就来劲～」

　　绮里嘉接过高跟鞋妩媚一笑，放下高举的丝袜美腿，微微张开淫穴，任
由已经和自身淫水混合溶解的精液，从嫩铝魈实叫《萄ブ小４淫液开始流
进高跟鞋后，绮里嘉从王星的办公桌上下来，深蹲在地上张大淫穴，以加速
淫穴内精液的流出。

　　王星坐在老板椅上，看着绮里嘉性感的诱惑表演，忍不住地捉了刚洗好
澡的林瑞瑜，搂着她瘦弱无骨的纤腰，让她用柔软的丝袜足心按摩自己不知
疲倦的大拧

　　「哎呀～老板真是坏透了，恐怕要不是嘉妹妹要表演，你根本懒得玩人
家～咻～亏人家天天都等着被老板玩呢～唔嗯～老板的藕么趾糜惭健咻～」
林瑞瑜扶着王星的肩膀坐在扶手上，两只肉丝美脚像她的玉手一样灵活，包
住大盼氯岬拇昱。她温暖香滑的舌头也不停的舔着王星的乳头，并用雪白
的嫩手温柔的挑逗另一只乳头，还趁机撒了撒娇，让王星是受用不已。

　　王星摸着林瑞瑜的丝臀，揉了揉她的乳房，这骚货的奶子也在男人们的
玩弄，和各种食补药补下增大了不少。原本暗沉的肤色与发黑的乳头淫穴，
也在保健品的帮助下再次发育，变得如少女般粉嫩，这些变化一度让她十分
兴奋。毕竟没几个人喜欢女人暗沉的肤色，与明显使用过度的发黑卵ㄓ肴
头，这也使得她的接客量比刚开始卖淫时多了几倍。

　　当然这些药物与保健品的价格相当不菲，只不过王星读书时经常对着她
的丝袜美图打飞机，不舍心中的丝袜女神就此老去。林瑞瑜也知道自己只是
王星的情怀，根本没资格用这么昂贵的保健品，所以她不管是接客卖淫还是
服侍王星都会使出浑身解数，以报答王星的厚爱。

　　绮里嘉淫穴中的精液已全部放空，不过一个人的射精量再多，也不足以
在高跟鞋里自由流淌。所以绮里嘉在短靴内倒入一小杯牛奶，十分淫荡的用
手指搅拌均匀，然后将短靴的鱼嘴对着娇艳的红唇，一双媚眼对着王星不断
放电。

　　「老公，人家要喝你的精液喽～嘻嘻～」说完，绮里嘉一饮而尽，喝完
还意犹未尽的砸吧砸吧嘴，「唔嗯～啊～老公的精液加牛奶最好喝了，嘻嘻～」
似乎为了证明真的很好喝，绮里嘉喝完后又将剩余的半杯牛奶倒进短靴，晃
了晃一口喝下。

　　不等她继续卖乖，同样结束卖淫的周静走过来，皱眉道，「小贱货，又
拿高跟鞋当杯子用！这么漂亮的高跟鞋你喝一次精液就扔，怎么这么不知节
俭？」

　　绮里嘉不削的撇嘴道，「哟～静姐呀，不就一双鞋嘛～老公都不在意，
你生什么气啊？嘻嘻，是不是最近晚上睡得太安稳了，精力过剩呀～啊！」

　　周静抬手就是一巴掌扇在绮里嘉的脸上，打的她一踉跄，「臭婊子，老
公是你喊的？也不看看自己的身份，不过是个帮我们赚钱的臭婊子！还敢在
我面前没大没小！」说完，周静狠狠的瞪了王星一眼，负气的抱着双手，
「你看见没，现在她都敢和我顶嘴了，搞得就像她是你老婆一样！你到底怎
么说？」

　　岁数最大的林瑞瑜很识趣，老早就走开了，她可不想掺和主妇之争。王
星只是笑了笑，把周静拉进怀里，摸着她的肉丝美腿说道，「老婆别生气嘛，
一见面就发这么大火干嘛呀，不就几双高跟鞋嘛，何必搞得这么尴尬。你看
看我的嘉嘉宝贝，脸都被你打肿了。」

　　说着话，王星同样拉过一旁捂脸抽泣的绮里嘉，心疼的扭过她的俏脸看
了看，「你看看，逞一时口舌之快，吃亏了吧。你说你惹她干嘛？」他这么
一说，绮里嘉更伤心了，不过接下来王星话锋一转，「不过，现在是工作时
间，虽然她拿话呛你在先，但你打她依然属于殴打同事。所以，我要处罚你！」

　　绮里嘉见此十分高兴，娇滴滴的用美乳讨好王星，对周静挑衅道，「哼，
让你打我，被我老公罚了吧！」

　　看了看得意忘形的绮里嘉，王星也有些生气了，狠掐了一下她娇嫩的乳
头，又给了她一耳光，「你得意什么？别人的高跟鞋装过精液都能穿，你为
什么要扔？我也要罚你，而且是比静静更重的处罚！」

　　「啊～呜呜呜～老公我错了，求你了，我不要做肉畜！呜呜呜～」王星
的话吓坏了绮里嘉，尤其是听到处罚比周静还重的时候。所以她吓得抱着王
星的大腿，用美乳使劲挑逗，「呜呜～老公～你说过你最喜欢我的乳房了，
你舍不得对吧～呜呜呜～你看我的乳房多好玩，我帮你乳交，嗯～啊～啊～
老公藕么螅〖渭我院笠欢ü怨缘模求你不要拿我做女肉！呜呜呜～」

　　王星怎么舍得一次性消耗掉她，没想到这傻妞误解了，以为要处理她。
王星有些好笑的安慰她，「呵呵，真是傻丫头～我怎么舍得现在就处理你，
你这身体，我再玩十年都玩不够。」

　　「好了好了，不哭了。只是你俩去调教室调教，瞧把你们吓得。再说女
人被处理不是早晚的事么，难道还想变得又老又丑才死啊？真是没出息，哈
哈！」王星帮她抹了抹眼泪，「你看，眼睛都哭花了，快去补个妆，一会去
调教室陪你的姐妹。Ｓａｒａ姐，一组机器是三台，你也来补个缺吧。」

　　「啊，我马上要去送外卖耶～」听说要被调教，林瑞瑜立刻就像借口逃
开。

　　「哦，我看看先。没事，这个客人接受加速配送。我让许文婷代你去，
并且多送客人一次H路务。」王星从后台查看了一下，消除了林瑞瑜逃避
调教的可能，「Ｓａｒａ姐，你们先过去调教室，我一会就到。」

――――――分割线――――――

　　三个女人见被调教已成定局，只能无奈的走去调教室外面等候，周静和
绮里嘉继续互相摆脸色，实属躺枪的林瑞瑜脸色也不好。三个女人心怀忐忑
的站在调教室门口，隐约还可以听见屋内传来的女人呻吟。

　　声音的来源正是绮里嘉和林瑞瑜介绍的那些新人，本意是为了让她们更
快适应丝袜公关的生活，不过调教室最近购置了２４套自动调教器，能在调
教时搭配药物，改善女人的身体健康，这些女人就成了第一批实验品。而周
静她们三个，将会是第二批实验品。

　　「还愣着干嘛，进去脱衣服啊。」王星看着三个女人扭扭捏捏的样子，
「你们怕什么，肯定不会玩死你们的，放心吧，多调教有好处没坏处。你们
三个吃的用的都是最好的，现在就处理你们我岂不是要亏出翔了？」

　　得到王星的再三保证，三女才稍微放心一些，跟在后面推门而入。这是
三女第一次来调教室，她们一进门就看到以各种姿势被固定在机器上的女人，
这些女人正三人一组的接受自动调教器的调教。

　　「老公，像这样被不停的玩抡娴拿晃侍饷矗靠瓷先ズ每膳拢这样玩会
把峦婊档难健！怪芫布到女人们被自动肉棒的高速抽插H的欲仙欲死的表
情惊讶不已，「如果把这些女人的淫穴玩坏了，她们就没法卖淫了，那会不
会有些得不偿失呀。」

　　「呵呵，没事的，有安全程序控制的。你只是刚好看到她们被玩露已，
先别管她们了，你们三个先把衣服脱了，换上干净的高跟鞋和丝袜。」王星
给周静解释道，「要是真像这么连续不断的玩拢第一天她们就被玩死了，
哪会等到现在。」

　　王星话音刚落，其中一个女人淫穴中高速运转的自动肉棒突然停下，正
要迎接高潮的女人像被扼住喉咙一样难受。欲求不满又无法动弹，连双腿互
相摩擦都做不到，不管她如何使劲夹缓缓抽出的自动肉棒，肉棒都不为所动
的离她而去。

　　正H着其他女人的自动肉棒也一样，接着就换成了各种挑逗工具，不断
的刺激女人们的各处敏感带。女人们在淫穴得不到满足的情况下，接受到别
处的刺激，一时间销魂的呻吟声不断的透过她们的口球传出。

　　只不过调教不是做爱，目的不是让你舒服让你爽。就在女人们又一次接
近高潮时，挑逗工具又停下了，紧接着的就有两只机械臂紧紧的捏紧女人的
乳头或拽或拧，八个满是细针的金属板则均匀有序地挤压女人两只乳房，疼
的女人们瞪大双眼，却又苦于无法反抗。

　　「嘿嘿，这可是我花大价钱从日本买的。看见没有，这八块板上的针是
韧性与刚度都非常好的金钛合金，虽然直径只有85微米，但想要弄断它，至
少得加热到一千摄氏度。」王星给三女解释为什么被挤压乳房的女人如此痛
苦，「合金针在扎进乳房时，会释放出刺激胸腺发育的微生物，只不过过程
中会比较痛苦。不过既然要做妓女，那么忍受乳房的疼痛是必须的，毕竟乳
房是女人最受欢迎的部位，没有之一。」

　　「好了，轮到你们了。静静先来，过来这站好。」王星拉过周静，用铁
铐锁紧周静的手腕，由于鞋跟又高又细，周静有些站不稳。王星低声在她耳
边说，「我看你是好日子过多了，站都站不稳，难怪绮里嘉敢跟你顶嘴你，
你像以前一样什么事都第一，她还敢？快站好了别乱动，勒不勒手？」

　　「不怎么勒，里面是软的。」周静想了想王星的话，觉得他说的很有道
理，「老公，我知道错了，以后一定多在自己身上找原因。」

　　王星点了点头，「知道错了就好，你毕竟是我老婆，这辈子都不会让你
做女肉。而其他女人等我玩腻了，迟早会送去做女肉，你要拿出正室的气度
来。话就这么多，有空自己想想。」说完，王星用项圈锁住她的脖子，然后
一路从乳房向下，摸到周静的淫穴，故意大声责骂道，「到现在丝袜都没湿，
你的骚率歉玫鹘塘耍再不调教就不是骚铝耍　顾底呕埃王星继续向下摸
着她的丝袜美腿。

　　调教室里只有２Ｄ的连裤袜，周静穿的是茶灰色，王星最喜欢这种超薄
丝袜下的美腿，那种美他一辈子都看不腻。玩了一会周静的丝袜美腿，王星
用铁链锁住她细小的足踝。机器自动将铁链收紧，迫使穿着１２公分细高跟
的周静只得张开双腿，踮着脚尖才能站在那里。

　　王星怕再看周静就会忍不住上去H了，赶紧下令机器用口球塞住她的小
嘴，然后在周静隔壁料理绮里嘉。用同样的方法锁住了黑丝绮里嘉与肉丝林
瑞瑜，王星走到一旁准备看戏。

　　惩罚的第一步就是像刚刚那样被虐乳，机械臂拧住她们粉嫩的乳头，用
满是细针的夹乳板，迅速均匀地狠夹三女的娇嫩美乳，三女顿时被夹的泪流
不止。而就在她们渐渐习惯了这种折磨时，一根细长的银针从她们的左乳下
方直接插进她们的心脏，那一刻，她们都认为自己要死了。

　　「刚才直接戳进你们心脏是为了注射细胞活化液，心脏注射可以加速扩
散，这种药可以加速人体新陈代谢，刺激细胞再生。通俗点说，就是让你们
青春永驻，所以，你们就慢慢享受吧。」王星嬉笑着走开。

――――――分割线――――――

　　不理会还在痛苦呻吟的三女，王星走到其他被调教的女人中间。这批新
人一共１２个，其中１１个是绮里嘉和林瑞瑜介绍的，另一个则是华子的堂
妹柯敏茹。

　　她们从面试当天开始，已经被集中调教了整一个月，今天是最后一次调
教。一个月以来，为了保证她们到不了高潮，每次调教完都会给她们穿上贞
操带，睡觉时也会用铁链锁住她们的四肢，可谓无所不用其极的折磨她们的
精神和肉体。

　　王星走到柯敏茹面前，刚摘掉她的口球，就听她哀求道，「王星哥，求
你H我，实在是憋的太难受了！啊～啊～我真的好想要！啊～H我，求你了！
呜呜呜～」

　　「嗯，不错，奶子变大了不少。再坚持坚持，今晚你就能卖淫了。既然
在我这工作，就得按规矩来，不能因为你哥是我兄弟就搞特殊。你说对吧？」
王星乐呵呵的捏了捏她的雪白玉乳，重新给她带上口球，「等时间到了，星
哥一定好好H你，嘿嘿。」

　　说完，王星走到另一个印象深刻的美女面前，之所以对她印象深刻，就
是因为她不但人美腿长，乳房也很有料，面试试H的时候就忍不住多H了她
三次。

　　这个女人叫于雯，王星爱不释手的对她上下其手，「美女，这段日子受
苦了。不过你瞧瞧，不但奶子比以前更挺了，连腿上多余的肌肉都没了。」

于雯
年龄２１岁
身高１米６３
三围９３Ｄ，６５，８４


　　正被不知怜悯的机器狠狠虐阴的于雯，忍着淫穴传来的阵阵刺痛，强颜
欢笑的点点头。所谓虐阴，其实就是扩展淫穴的使用极限，机械臂拿着一根
扩阴器在她的淫穴内匀速转动，同时还会慢慢的向阴道壁扩张，以加大淫穴
的弹性，同时用特殊的碱性试剂修复淫穴，洗去沉积的黑色素和被H率绷
下的细微磨损。

　　贴着阴户的另一头则有很多柔软的带电绒毛，不间断的用摩擦与电击刺
激其敏感的阴蒂，让女人时刻绷紧淫穴附近的神经。女人前一秒还忍受着淫
穴被撑开涣洗的疼痛，后一秒阴蒂被电击的麻木快感又削弱了前一秒的痛感。
这样做的目的就是锻炼女人的淫穴，同时加大爱H时的敏感度。

　　王星帮于雯捋了捋刘海，「辛苦了，要知道这样做对你们有很大好处，
要不是我实在下不去手，也不会买这些冰冷的机器来调教你们。自己看看你
的淫穴，是不是越来越嫩了。」

　　被机器吊在半空的于雯，得到王星的提醒，仔细看了看露出肉色丝袜的
淫穴。她发现自己的淫穴确实如王星所说，原本因为被无数男人H过阴唇乌
黑的淫穴，居然恢复了少女般的粉嫩，这让她欣喜不已。

　　其他女人见自己的淫穴也恢复的粉嫩，纷纷回忆起这些天被凌虐的记忆，
发现确实如其所说，不但性器官变得年轻了，身体也愈发充满活力。最重要
是，她们越来越喜欢被粗暴对待，越是会弄疼她们的行为，都会让她们觉得
兴奋。

　　「还记得每周都要刺进你们心脏的那根针吗？那是给你们注射细胞活化
液，这个东西是德国上个月开售的最新产品。」王星拿出一个蓝色的小瓶，
「别看这个东西个头小，单价可得一千欧元。这个药通过刺激卵巢不断的分
泌雌激素，让你们皮肤光滑自然体香弥漫，同时乳房一年四季都会自然分泌
乳汁。」

　　「最重要的一点，这种药可以在基因层面改造你们的子宫，一是让你们
再也不会来月经。二是子宫与淫穴的交汇处会长出一道薄膜，阻挡射进你们
体内的精液流出，把子宫变成储存精液的仓库。」看到女人们纷纷露出惊讶
的表情，王星搓揉着于雯的美乳继续说道，「第三么，就是让子宫拥有吸收
养分的能力，储存在子宫里的精液与受精卵，将提供给身体所需要的养分和
水分。」

　　「不过，在用药期间你们就别想怀孕了。而且这种昂贵的药剂，必须每
周注射一针，否则就会失效。但是我开店就是为了赚钱，所以每周店内综合
排名最后的五个贱人，将不享受免费注射。」女人们对此没有异议，社会就
是这么残酷，「如果不幸成为那种连露悸舨缓玫募货，你们得花三倍的加
钱购买，也就是三千欧元。」

　　王星又看向于雯身边的美女，她的乳房和李莉莉一般大，长得却比李莉
莉更好看。王星用双手才能握住她的一只巨乳，使劲挤压揉捏了一番，又嘬
了嘬她的粉嫩乳头，「唔嗯～真不错，大奶子挺好了就是好看，我敢说你现
在的奶子比以前穿胸罩还要挺。乳汁也不腥，奶香味十足。咕嘟～嗯，真是
好吃～唔嗯～咕嘟～」

　　被王星夸赞的美女叫刘飞儿，是绮里嘉的好朋友，她高兴的看着玩弄自
己巨乳的男人点点头。知道每周刺进自己心脏的药物是什么后，胯间与大腿
传来的麻木和疼痛，再也不会让她感到悲哀，相反让她很兴奋。

刘飞儿
年龄２１岁
身高１米６２
三围９７Ｇ，６３，９０


　　王星撇撇嘴，「这就对了，不用太害怕，因为总体来说，我是一个好人～
呵呵～你的这对大奶子我预定了，以后每天我的早餐奶就由你供应了。」

　　王星又绕着这些女人转了几圈，这摸摸那捏捏，不多会，十二台机器同
时发出了调教结束的滴滴声。王星很友好的拍了拍手，「恭喜各位成为本公
司的丝袜公关，欢迎各位美女的加入。」

　　机器让女人们回到垫脚尖站立的模式，除去了堵着她们嘴的口球，女人
们除了丝袜的裆部被弄破外，身体各处均无损害。不过女人们的淫穴和乳房
都被机器虐的通红，四肢和脖子的镣铐也需要王星手动解除。

　　王星让机器重新吊起刘飞儿，调整了下姿势，便一边玩着她的丝袜美腿
和漂亮的巨乳，一边轻松的在她淫穴里抽送。H率被垢刑镜溃「这帮小日
本果然没骗我，这机器确实好用。飞儿，你看你现在这腿型，啧啧～是不是
比之前细了不少。」

　　一个月来第一次被真肉棒H碌牧醴啥，心思根本不在这上面，只是随
意答了下，「嗯嗯～老板最有眼光了！求你快H人家，人家的小淫穴好想要，
H我！嗯～不要停！啊～啊～」

　　既然美人有需要，王星抱着飞儿柔软的腰肢，一下比一下深的H着她的
嫩拢「哦～这潞茫够紧致！水也多！H起来真滑，真舒服！这药不错！
哈哈！」

　　男人的粗热肉棒不是钢铁机器可以代替的，在王星大糯未蔚降椎纳畈
下，饱受机器摧残的刘飞儿终于迎来期待了一个月的高潮。她发出的高亢叫
床声，是的其他女人羡慕不已，下体淫水泛滥。不过她们镣铐还没解开，双
腿无法并拢，淫穴空闲的失落感让她们恨不得王星立刻就来H自己。

　　王星抱着刘飞儿的丝臀，贪婪地玩了会她如今坚挺无比的巨乳，才掰开
她紧紧缠着自己的丝袜美腿，「好了，小骚货。先休息休息，以后有的是时
间H你。」

　　不理会还想要的飞儿，王星径直走到于雯身边，扛着她漂亮的丝袜美腿
贪婪的H了起来。于雯的淫穴比刘飞儿还会夹，爽的王星根本停不下来。

――――――分割线――――――

　　在成为丝袜公关前，为了维持和享受奢华的生活，于雯需要辗转在数个
干爹身边。于雯靠着她漂亮的外表与高超的性技巧，再加上一点都不粘人
（干爹太多，忙都忙不过来，哪有心思粘人），故而深受干爹们喜爱。

　　于雯家里很穷，父母都在外地打工，在高中时她就需要用课余时间打零
工养活自己。然而一次偶然的机会，班里一个男生过生日请她吃饭，然后喝
多了酒强奸了她。事后为了封她的嘴，男生给了她５０００元，从小就没见
过这么多钱的她不但同意了，还萌生了自己居然如此值钱，为什么不拿身体
赚钱的念头。

　　于雯用男生给的５０００封口费买了很多过去不敢卖的漂亮衣服和化妆
品，于是穿着土气的穷丫头不见了，光鲜亮丽的新于雯出现在同学们面前。
只是，如今的她总是在琢磨着如何才能用身体赚钱。

　　年轻的于雯毕竟只是个单纯的女孩，她见钱越花越少很是着急，她已经
过怕了穷日子，不想在回到过去那种温饱都困难的生活。而这时，强奸她的
男生见她真的没去报警，而且穿着打扮越来越骚，就大胆的试着再次接近她。
男生的家境富裕，父母总是给他很多钱花，有富二代的通病，就是胆大。

　　刚开始于雯没给他好脸色，但男生很快就抓住了她的弱点，那就是穷。
一番金钱攻势下，于雯不但原谅了他强奸自己，还和他成了情侣，后来干脆
就搬进了他的大房子。渐渐的男生对她失去了性趣，就想着用她赚回自己的
花费，便用之前拍摄的裸照威胁她，逼她让自己的朋友们玩弄，并答应赚到
的钱会分她一半。

　　就这样，于雯的生活改变了，没多久学校知道了她卖淫的事，直接将她
和男友开除。于雯的父母知道后也与她断绝了关系，绝望的她只好和逼她卖
淫的男朋友去往南方。到了男友父母所在的城市才知道，原来男友家是开浴
场的，男友的母亲就是俗称的鸡头。

　　就这样，１７岁的于雯正式开始了自己的卖淫生涯。从此每日几乎都不
着片褛的让形形色色的男人H拢仅过了半年，年轻漂亮的身体和纯熟的口
交绝技便让她享誉当地，排队等着H她的男人都快挤爆了浴场。

　　有了名气之后，于雯不再满足与受制于人的卖淫，于是她找了个机会，
偷偷跑离了那个城市，继续南下来到现在所待的地方。在这个没有人认识自
己的地方，她用自己卖抡醯们重新包装了自己，于是就认识了很多干爹。

　　卖淫两年，被不下千人H过的于雯，什么样的男人都遇到过，因此她很
受干爹们喜爱。不过一行有一行的规矩，同时服侍多个干爹是不合规矩的，
很自然就会出问题。

　　一个多月前，她最有钱的干爹在酒桌上和朋友打赌，说自己的干女儿比
任何人的H起来都过瘾。他的朋友们当然不相信，纷纷撺掇要把她叫来让大
家H，看看到底有没有吹嘘的那么好。于雯于是被叫去了，这一去乐子就大
了，一桌吃饭的四个男人，全部是她的干爹。

　　几个男人当场就怒了，都是有头有脸的人，怎么能被这骚赂涮了，分
享漂亮女人他们不是没干过，只不过不是这种玩法。几人当即就商议要把她
做肉畜处理，烹了做下酒菜，好运的是那个私人会所没有秀色执照，于雯才
逃过一劫。

　　可是之后于雯的名声就臭了，干爹们把送给她的房车和卡全部收回，并
且禁止任何公司给她工作，生无长技的她连吃饭都成了问题。这个时候，她
的好姐妹绮里嘉找到了她，问她要不要做妓女。

　　要是以前，于雯一定会拒绝，她已经厌倦了每天被人压在身下的日子，
可是她现在别无选择。于是她当即就答应了，并且第二天就动身前往江城。

　　不过由于于雯被干爹们抛弃太过突然，除了钱包里剩下的几十元的零钱，
私房钱也都存了银行的定期。连目前栖身的小旅馆的房租，都是用每晚帮老
板口交来付的，想到那个猥琐的糟老头子，于雯不打一处的恶心。不过既然
已经决定北上，这些小困难对她来说就算不上什么。

　　而且她身份证很早就丢了，没有补办，无法买任何公共交通的票，她唯
一可以选择的路线就是公路上蹭车。于雯非常清楚自己的本钱，那就是她够
漂亮，只要她精心的打扮，没有男人会拒绝她。于是她用购物网站的预付款
功能，买了很多她很久没关注过的廉价衣服，还有低俗性感的高跟鞋，最后
就是勾引男人百试不爽的各色性感丝袜。

　　于雯平时穿的丝袜，都是昂贵的欧洲货，无奈降低要求的她，挑了很多
牌子才最终选了宝娜斯的２Ｄ裤袜，她发疯似得买了６０双，而总价才刚刚
到她腿上丝袜的单价。

　　她又忍着恶心，让旅馆老板狠狠H了一夜，才换了８００元路费，这让
于雯眼泪都快出来了，仿佛又回到了那种不堪回首的浴场生活。于雯捏着这
些钱，摸了摸被H的生疼的淫穴，在小旅馆又休息了一个上午，才离城而去。

　　好在路上一切顺利，于雯如设想中那样，用紧致耐H的淫穴和伶俐的口
活来付车费和住宿费。虽然有的司机会故意走错路或拖时间，为的也只是拖
到晚上多H她几次，经过她的抗议还是会绕回来，最多再让人HH罢了，对
此她早已看开。

――――――分割线――――――

　　王星一直在于雯的淫穴里H到射精才放开她，走向下一个女人。于雯被
王星H的高潮迭起，一扫一个月以来的饥渴，此时正舒服的摊在机器上，期
待着晚上的再战。

　　一路验收女人们的调教成果，王星愉快的用大盘寤崦扛鲆穴的不同。
当H到唐芸芸的时候，王星又一次振奋了，这个女人面试时，王星就对她的
身材和长相很满意。经过月余的调教，她的淫穴变的更加诱人了，折让王星
H的是流连忘返。

唐芸芸
年龄２５岁
身高１米６４
三围８１Ｅ，６４，８６


　　王星的大鸥詹迦氡悴幌朐侔纬隼矗娇嫩的光滑氯饨艚舻陌裹着龟头
的每一寸敏感，爽的他嗷嗷直叫过瘾。王星紧紧握住她两只坚挺的Ｅ罩美乳，
扛着她修长的肉丝美腿，不停的H她直H到射精才念念不舍的拔出大拧

　　收好自己的大牛王星又贪婪的环视这些各有特色的美女，他真恨不得
自己能多长几个拧Ｍ跣墙剩下的女人挨个H了遍，这才按下机器的总控开
关，松开了所有人，并带着她们来到周静三女身边。

　　「我是个赏罚分明的人，这三位美女都是我公司的精英，可她们犯错我
一样会罚。」王星松开三女的束缚，刚刚在挨个玩弄新人时，这三人的身体
被机器狠虐了一番。王星一手一个搂过还喘着粗气的周静与绮里嘉，揉了揉
二人被电的敏感无比的丝袜淫穴，坏笑着问道，「你们下次还要吵架么？」

　　「姐姐，是嘉嘉错了，您就原谅我吧。」聪明的绮里嘉立刻软下态度，
向周静道歉。

　　周静经过王星的耳语和被一番狠虐，也不再与绮里嘉计较，微笑着回应
道，「姐姐也有错，老公这么喜欢你，我就不该这么针对你。你以后要好好
卖淫，也好好好服侍老公，知道了么？」

　　「嗯，知道了，姐姐放心吧。」

　　「这样不挺好么，以后都要和平相处。」王星搂着二女坐到沙发上，又
拉过林瑞瑜抱在自己的腿上，玩弄她那双百玩不厌的肉丝美腿。

　　王星借着大批新人入职的机会，在微信群里招呼全体员工来调教室开会，
同时关闭了外卖通道。公司现有的１４个丝袜公关，很快就到齐了，都规规
矩矩的站在王星面前。

　　「除了副总经理柯志华不在，公司的其他人员都在这了。」王星给１２
位新人介绍了一番，新人也轮流做了自我介绍。

　　「你们都在同一屋檐下卖淫，那么以后就是好姐妹了，切记要好好相处，
加强交流和互相学习，最重要的是少给我添堵。」绮里嘉撒娇地吐了吐舌头，
王星没好气的掐了掐她的乳肉。在周静的服侍下点了根烟继续说道，「刚好
借着这个机会，宣布一下新的经营策略。」

　　「我们公司目前主要有三个业务，分别是店内卖淫、上门服务与秀色餐
饮。由于前一段时间的政府遏制，我们最受欢迎的拍卖会已经很久没举办了，
这对我们的收入影响很大。所以最近会重启拍卖会！」

　　王星的话让老员工很是兴奋，拍卖会才是挣钱的好渠道，「大家先不要
讨论，听我说完。首先，外卖不再是全体参与，那样太耗精力。我招了很多
兼职，华子最近正在挨个试H，以后外卖会以她们为主力。」

　　「不要太放松，在兼职们培训完成前，你们依旧要像现在一样送外卖。」
抽出握着绮里嘉大奶子的左手，王星压了压场面，「第二点是关于拍卖会的，
以后每周我们都会请来最少一个当红明星，作为特殊拍品。你们将轮流上场，
流拍者将自动退出下一周的拍卖会。」

　　「如果有人连续流拍三次，就说明其不再受市场青睐，公司会将她的资
料送去女肉管理局报备，登记为储备女肉。」平时经常坐冷板凳的女人们有
些不淡定了，手心都攥出了汗，「被登记为储备女肉后，她还是有机会的，
之后的四次拍卖会，她都会获得出场机会，只要不流拍，就不会被处理。」

　　「但如果在这四次拍卖会中，再有任意一次流拍，她都将会失去继续卖
淫的资格，并在随后的酒会上被活宰。」王星用力的握住周静与绮里嘉的美
乳，舒服的挺了挺腰，将精液射进林瑞瑜的嘴里。示意林瑞瑜不要吐出肉棒
继续口交，王星接着对女人们说道，「作为本公司的丝袜公关，你们的福利
也是大大的，都贴在更衣室，你们自己去看。」

　　王星接着将目光投向秀色餐饮部的负责人李萌，他是目前国内唯一拥有
女肉屠宰执照的米其林六星级大厨，王星聘请他的年薪高达两百万。

――――――分割线――――――

　　「给大家介绍一下，这位是秀色部的负责人李总，所有女肉处理工作都
是由他完成。」李萌微笑着和女人们点头致意，女人们却吓得不敢看他，
「李总，我们定制的清洁处理设备到位了么？今晚的酒会是否能照常举行？」

　　「放心吧，王哥。所有设备都到位了，就差一个女肉了，今晚是从这些
美女里抽选处理么？」李萌的名字很萌，但他的话吓得女人们都快尿了。

　　「今晚的女肉不是她们，也不是女肉管理局卖给我们的那些垃圾，今天
的女肉柯总正在享用，你要不要也来一发？」王星急忙摆摆手，没必要再吓
唬她们。

　　「呵呵，那我就却之不恭了，和要处理的女肉做爱，可以帮助我了解她
的身体，这样可以增加烹饪的质量。」李萌和别的厨师拒绝和女肉做爱不同，
他很乐意做最后一个在女肉体内射精的男人。

　　王星拍了拍绮里嘉和周静的屁股，示意她们带女人们离开，「好了，会
就开到这，希望你们好好努力，还有一会拍卖就要开始了，你们都回去准备
准备。李萌，你跟我来，那个妞我也想最后再H几次，嘿嘿。」

　　推开调教室里的一个暗门，王星和李萌走了进去，一个纤瘦的美女正被
华子按在地毯上狂H。见二人到来，华子笑道，「嘿嘿，你俩来啦？这日本
妞H起来真带劲，小骚抡媸羌兴牢伊耍哦～她的屁眼我也H了，就是没试
口活，不过丫挺会叫床。哦～舒服！你俩别闲着啦，一起玩呗！」

　　这个被华子H的欲仙欲死的女人叫桃谷绘里香，是今晚酒会的主菜，她
本是一个AV女优，王星花了一百万日元从她的经纪公司买下她。

桃谷绘里香
年龄２１岁
身高１米６５
三围８４Ｃ，５６，８２


　　「华子别玩了，先让李厨看看肉，生意重要。」

　　「哦，稍微等下，我马上就要射了！」华子随即加快了在绘里香淫穴的
抽插，H的她呻吟不断。华子将绘里香按在沙发上足足H了３分钟，才心满
意足的在绘里香温暖的淫穴里发射，之后还不忘抽出满是淫液的大旁谒细
长的肉丝美腿上擦擦干净，「呼～真是可惜～这么好的女孩，就要做肉了。
真可惜～哎！李厨，您请吧。」

　　李萌微笑点头，熟练的用日语对绘里香吩咐了几句，绘里香对着三个男
人鞠躬后就走开了。

　　「没想到李厨除了会英语法语外还会日语，真是深藏不露啊！」王星有
了系统加持之后，不但性能力超强，记忆力也很厉害，很容易就学了很多门
语言。

　　「王哥您客气了，说起来这几句日常用语，还是在日本训练厨艺时学的。」
李萌为人很谦虚，「我让她去把下身两个穴洗洗，再除去衣物，这样我查看
时比较直观。」

　　「应该的，还不知道华子怎么玩的她，洗干净比较好。」王星笑嘻嘻的
撅了华子一下。

　　「阿星你大爷！」华子冲着王星竖了下中指，「对了，跟你商量个事儿
呗，新来的那个刘飞儿送我玩段时间呗。她那对奶子，看着我直流口水啊！」

　　「不给，李莉莉都给你玩的不成人形了，又想折磨刘飞儿？李莉莉也就
算了，我可舍不得把飞儿给你折腾。」王星直接拒绝。

　　「靠～咱们不是有细胞活化液么，玩坏了再修复就是了。不就一个骚
嘛，至于这么小气么～」华子不爽的嘟囔道，「要不我再把黄蓓贡献给公司？」

　　这时迅速洗好澡的绘里香，赤身裸体的走到三人面前，李萌立刻像妇科
大夫一样仔细检查着她的身体。当李萌用舌头舔舐绘里香的淫穴时，大家才
明白为什么一定要强调要洗那里。

　　李萌又让绘里香称了下体重，瘦弱的她只有８６斤，「王哥，我已经查
看了今天的食材，请问今天有多少人用餐？这个女肉虽然品相很好，但太瘦
弱，我怕人多了不够吃。」

　　「目前预定的客人有１５人，你只要保证２０人进餐即可，大部分客人
都是来看你的活宰表演的，」王星查了查手机，「你今天唯一的任务，就是
要确保活宰表演万无一失，千万不能出任何纰漏，今天晚上的活宰是我们第
一次网络直播。」

　　「放心吧王哥，交给我您放心。如果只需要准备２０人份食物的话，她
身上的肉量完全足够。」李萌信心满满的回答道。

　　王星拍拍李萌的肩膀，「那今天就仰仗你了，今晚表演好了，明天就给
你发奖金。」

――――――分割线――――――

　　既然公事谈完，接下来就该享受生活了。早就迫不及待的华子重新玩起
绘里香，这次他插得是嘴。李萌也不和王星客气，将大挪褰绘里香粉嫩的
淫穴，抱着她雪白的细腰H着。王星也懒得在旁边看戏，直接离开了密室，
在办公室捉住了正拿他电脑玩游戏的周媛，二话没说就从后面掀开她的裙子，
插进美穴H了起来。

　　「啊～姐夫别闹，劣势呢～啊～啊～慢点，不要那么急嘛，一开始就冲
刺，人家哪受得了～啊～啊～」周媛穿着开裆肉丝的美腿被王星抬起一只，
另一只则踮着脚尖跟随王星的抽插移动。

　　当游戏里的队友问她怎么挂机时，她如实的回复道，「被姐夫偷袭，正
在被H隆！咕驮谕跣亲急副起她的两只丝袜腿，好插的更深点时，周媛的
手机响了。

　　「啊～喂～嗯～嗯～哦，王老师啊～嗯～没有，我姐夫H我呢，我没有
接客。您现在要过来呀？可今晚我要参加拍卖会耶，只玩两个小时啊？那我
有空的～」见周媛有客人找，王星自觉的放慢了抽插的速度，让周媛能更好
的与客人沟通，「您请说要求，我拿笔记下来，嗯，嗯，还有吗？好的，我
保证您一进房间，我第一个就含您的牛嘻嘻。王老师您路上注意安全哈，
一会见。」

　　挂掉电话，周媛对王星做了个鬼脸，「对不起喽～姐夫大人～刚刚这个
人是我初中班主任，一直就对我挺好的。他自从知道我卖淫后，几乎每隔几
天就会来玩玩我，虽然他岁数大了有些阳痿，但每次都会尽他最大的能力H
我来满足我，这点让我很感动呢。」

　　「哦～这次来四个人？」王星看了眼周媛的小本，故作失望的说，「那
你快去准备吧，哎～想H你还真难。」

　　周媛立刻抱着王星的胳膊撒娇，「哎哟～我的好姐夫～我不天天在这嘛，
我的滤媸倍阅愠开，你还不是想什么时候H就什么时候H啊～要不，你抓
紧时间H我一会？」

　　捏了捏周媛的丝臀，王星挑了挑她的俏脸，「呵呵，不用了，你还是留
着力气好好伺候你的老师吧。去吧，抓紧时间准备。」

　　打发走了周媛，王星准备帮她打完这局游戏，她虽然游戏技术不咋样，
但很舍得花钱。她辛辛苦苦卖抡醯们，和不多的空闲时间，基本都耗在游
戏里。王星玩了会周媛的账号，发现这游戏确实挺好玩，不知不觉中时间就
这么过去了。

　　「咦姐夫，你在玩我的号呀？」周媛的小脑袋突然伸到了王星的面前，
吓了王星一跳。

　　「死丫头，怎么跟鬼一样？」王星看了眼周媛，看到她衣着散乱，肉色
丝袜上还沾着未干的精液，「接待完了，怎么没洗澡就出来了？」

　　「啊～还没结束呢。王老师他们刚射精，正在休息，他们要尝试女肉，
让我来问问有没有位置，他们是四个人。」


　　「嗯，有位置，每位用餐费是二十万。」

　　「哦～那就帮他们刷卡吧。」周媛递过银行卡，同时拿起手机将服务项
目报给王星，「王老师说连我的接待费一起结了。我这边是两小时的四人群
Ｐ，拆了十双128元的丝袜，额外再加４次内射和吞精。」

　　王星快速的将价格相加，「你的接待费费用１３２８０，和用餐费相加
一共是８１３２８０，这是价格明细和刷卡单据，这是发票。回去接着服务
吧，结束时再把回单签字带给我就好。」

　　「噢～那我去啦。没想到姐夫玩游戏还跟以前一样厉害，比我玩的好多
了～哎哟～别打，我这就走。」周媛瞟了眼游戏，就赖在王星的身边不想走
了。王星狠狠地抽了一下她的丝袜翘臀，只穿着丝袜与拖鞋的周媛识趣的快
速跑开，边跑还揉着自己被打的生疼的翘臀。

　　王星见周媛跑开，无奈的笑了笑，重新把注意力放回游戏。随着拍卖会
的时间逐渐临近，丝袜公关们纷纷结束。早早就吃过晚饭而无所事事的女人
们都聚在办公室里，有的在一起聊天吃零食的，也有的玩手机玩电脑。王星
玩完一局游戏，就捉来好久没玩过的张语文按在桌裆做口交，又拉来许文婷
和刘雪妮，让她俩分别坐在办公桌的两边，然后将她们的丝袜美腿抱在怀里
玩游戏。

　　于是在拍卖会开始前，王星就在这样其乐融融的氛围里渡过，玩游戏累
了就HH拢H旅H腻了就边玩丝袜边玩游戏。时间很快就来到５点半，王
星正扛着郑瑞熙的丝袜美腿H拢他的手机响了，「喂，华子啊。大明星们
已经到了啊？好的，我这就带她们过来。」

　　放下手机后，王星抱着郑瑞熙的丝腿美腰一顿猛H，直到射精才满足的
抽出大牛「快去洗洗，再换双干净丝袜。」郑瑞熙来不及回味刚刚被H时
的舒爽，就听话的跑步前去重新洗澡，她一直是丝袜公关里最乖最听话的那
几个之一。

　　「还有半小时今晚的拍卖会就开始了，这是公司第一次举办Ｔ台走秀拍
卖，大家好好表现，不要让我失望哟。」女人们都高兴的点点头，这时王星
又说道，「你们都穿上最喜欢的丝袜和高跟鞋，其他的衣物都脱掉。很多客
人给我提了意见，认为全裸出场更利于仔细欣赏你们的身体，所以从今天开
始，以后得拍卖会都这样着装。」

　　「老板，像我这样穿紧身皮裤，不穿丝袜行不行？」新加入的张雨萌指
着她的下体，她皮裤的裆部被挖掉，露出她整齐茂密的阴毛，以及粉嫩的新
生淫穴。

　　王星也仔细观察了她的下身，发现她这种穿法确实很性感，考虑到有些
客人确实喜欢紧身皮裤，就同意了，「嗯，不错，很性感，光脚的话就不要
穿带防水台的高跟鞋了，去换双凉鞋，指甲油也涂暖一点的颜色。」

　　张雨萌也接受了王星的建议，赶紧去挑选合适高跟鞋。王星想了想，也
觉得全部穿丝袜有些单调，于是又补充道，「张雨萌的建议很好，我这有两
个硬性规定，一是腰以上必须全裸，你们的淫穴也必须全部露出，二是必须
展现你们漂亮的腿部曲线。只要不违反以上两点，你们穿什么我都不反对。」

　　「你们赶紧打扮，十五分钟后到顶楼的会议室集合。周静、梁若兮还有
绮里嘉负责验收她们的装扮，不合格的直接取消拍卖资格。」王星离开办公
室前不忘再嘱咐一句。

――――――分割线――――――

　　今天是王星扩大经营规模后的第一次拍卖会，主持人也不再是自己客串，
而是花大价钱签下的两位美女主持，此刻王星正赶去化妆间见她们。

　　王星到后台时，两位美女主持正在熟悉手稿，二人对金主都显得十分热
情，「你好王总，我是柳岩。」

　　「你好，我是侯佩岑。」

　　「呵呵，欢迎二位美女，希望我们今后合作愉快。」王星和她们客气了
一下，「以后不用那么客气，叫我阿星就行，王总听着太生分。」

　　两个美女主持相视一笑，她们刚刚还在讨论新老板的性格，现在看来还
挺好相处。柳岩挺了挺她傲人的巨乳，「既然老板吩咐，那我们就听阿星的，
听柯总说我们平时也要卖陆涌停是这样吗？」

　　「对，我这里所有的女人虏荒芟小２还你们是公众人物，需要经常出
席各种活动，不可能驻场卖淫，因此对你们的要求会灵活一点。」

　　柳岩又问道，「那具体是怎么个灵活法？」

　　「这么说吧，丝袜公关每天都需要交份子钱，其他女人是从她们的日常
收入里扣，而你们需要额外支付。」王星看两位美女主持点头接受，说出了
具体的数额「你们每天交５０００意思下就好了，一个月只要１５万，还有
就是，以后你们的丈夫或者男朋友H你们也需要按价付钱。这点没问题吧？」

　　「一视同仁嘛，我们既然卖拢H我们就该给钱，所以我没问题～对了
老板，那对我们的接客数量有什么要求吗？」侯佩岑挽住王星的胳膊，「给
我们说说呗～」

　　王星借势将侯佩岑拉到腿上坐下，抚摸她两条修长的黑丝美腿，「佩岑
姐客气了，你们俩没有业绩要求，只需要每月交１５万给公司，现在我就把
各项服务的单价发给你们。我建议你们直接分享到朋友圈，这样既能起广告
作用，也能防止丢失。」

　　柳岩和侯佩岑直接就将王星发给她俩的价目表发到了朋友圈，分享完柳
岩便问道，「我看其他姐妹的丝袜都是公司供应的，我们也是嘛？」

　　「你们的丝袜需要自己准备。」王星掏出柳岩的乳房，捧在手里揉了揉，
「柳岩姐，你的奶子还是挺不错的嘛，保养的不错，挺拔度不错。对了，你
和佩岑姐先准备准备，我去看看今天的嘉宾来了没。」

　　「咦～还有嘉宾啊？请的是谁呀？」侯佩岑有些惊讶。

　　「一会你们就知道了，还有５分钟就要开始了，快去换衣服吧。」王星
头也不回的离开化妆间，他要去迎接最重要的女人。

　　「你好，是王先生吗？」刚走到后台门口，就听到一个动听的声音，
「你好，我是杨颖。不好意思啊，我的飞机晚点了，让您久等了。」

　　王星很有风度的和她开了个玩笑，「呵呵，没事，这不是赶上了嘛。我
带你去化妆间准备，你是最后一件拍品，所以时间不会很紧，可以慢慢准备。」

　　「那太好了，谢谢王总安排的如此妥帖，都不知道怎么感谢您了。」杨
颖对王星的安排很满意。

　　「呵呵，想感谢我就让我多H几次吧。」

　　「呵呵～王总说笑了，我们的合同里本来就有这项的，所以让你多H我
几次算不上感谢呢。」杨颖娇笑着拍了拍王星。

　　「那个以后再说，先把今晚的拍卖会做好。化妆间就是那道门进去，柳
岩和侯佩岑都在里面，我想你们应该都认识。」指明去化妆间的路，王星继
续往电梯有去，「我先去舞台了，你们一会从后台的通道上去。」

　　「好的，那我们一会见。」

――――――分割线――――――

　　王星用很便宜的价格租下了这栋大楼的天台，稍加改造做成了一个露天
的Ｔ台，当他上到天台时，整个会场已经座无虚席。

　　当音乐响起时，穿着透视礼服的柳岩与侯佩岑携手走到Ｔ台中央，她们
的出现引起了不小的轰动。她俩热情的和大家打招呼，「大家好，我是柳岩。」

　　「大家好，我是侯佩岑。柳岩，你说今晚这里怎么这么热闹啊？」

　　「那当然啦，因为今晚是我们转角性爱服务公司，每周一次的拍卖会呀！」
柳岩顺着话题继续往下说，「我们代表公司全体员工，衷心感谢各位的光临。」

　　「欢迎各位！那我们赶紧开始吧～可不能让客人们等的太久～直接请出
我们性感的丝袜公关们。」跟着侯佩岑声音，女人们陆陆接连走上Ｔ台，第
一个出场的就是于雯。

　　王星在台下看着，发现女人们按照自己的喜好搭配下身穿着，效果确实
比过去清一色的丝袜好，显得不那么单调。走秀结束的女人们并排站在Ｔ台
两边，身前也有对应的号码牌。

　　王星觉得过去的拍卖方式太死板，流程太冗长，不如一次就将女人们全
部展出，任由客人自己挑选预定喜欢的女人。

　　「预约通道已经开启，各位可以开始预约自己心仪的美女了。」不用柳
岩说，大家都知道该怎么做，竞价率最高的依旧是那几个。

　　今天的拍卖方式，早早的就通知到了所有人，拍卖分三轮竞价，每轮竞
价五分钟，仅成交出价率最高的八个公关。因此，第一轮的争夺最为激烈，
与王星的设想有出入的是，第二轮的竞价同样激烈。

　　对于这些新人，客人即使不认识也会图个新鲜，所以到第三轮竞价开始
时，剩下的八个女人中，有五个是老人。

　　王星观察到，剩下的新人都是不容易看清淫穴的装扮，而老人则是因为
没时间修复淫穴，不及新人的粉嫩，故而客人都去挑选更加好看的吕疵H。

　　「各位，请稍作休息，接下来我们要为大家请出一位特别的嘉宾。」柳
岩打断了即将开始的第三轮竞价，「有请美丽的杨颖小姐！」

　　当柳岩说出杨颖的名字时，现场一片哗然，大家实在是太高兴了。而杨
颖带着招牌性的笑容走到台前，「哈喽大家好，我是杨颖。」

　　「ｂａｂｙ啊，按照我国法律规定，女人一旦登记卖淫，那她的丈夫H
她也是需要给钱的。你家晓明会不会很生气啊？」侯佩岑八卦的问道。

　　「当然不会啊，他一直很支持我的工作，分享我的淫穴也是和他商量过
得。」王星微笑着解释道，「而且我和他一直聚少离多，淫穴经常闲着太浪
费，所以就拿出来给大家分享。」

　　「噢～原来是这样。各位，你们想Hｂａｂｙ吗？」柳岩大声得问现场
众人。

　　「想，当然想！」

　　「卧槽，ａｎｇｅｌａｂａｂｙ哎！多少钱我都要H！」

　　台下的观众说什么的都有，总之就是十分想H杨颖。柳岩也不敢吊胃口
吊太久，「杨颖未来一周都会在本店驻场卖拢每天接待八小时，欢迎各位
预约。那么，第三轮竞价开始，ｂａｂｙ也在里面哟～」

　　柳岩和侯佩岑也参与第三轮竞价，只是她们的服务地点都在未来一周工
作的城市，所以现场的人是看不到的，只有当地的粉丝看得见。三位明星的
竞价异常火爆，剩余的八位丝袜公关彻底沦为了陪衬。

　　杨颖最终的卖价达到了惊人的每小时86万，与之相对的则是竞价率最低
的三个女人，赵雪、李莉莉和许文婷。她们都是快被玩废的女人，她们倒数，
王星一点也不意外。

――――――分割线――――――

重口味警告，以下为秀色内容！
重口味警告，以下为秀色内容！
重口味警告，以下为秀色内容！
重要的事情说三遍！

――――――分割线――――――

　　「相信各位都买到了想要玩的女人，那么就要进入今天最重要的环节了，
首先请出我们的米其林六星级大厨，李萌先生！」侯佩岑与柳岩介绍完他就
下去了，接下来的场面对她俩来说太恐怖。

　　帅气的李萌一身雪白的西餐主厨装扮，他微笑着向客人打招呼，「大家
好，我是李萌，接下来的秀色酒会中，将由我为大家提供服务与解说。」

　　「首先为大家请出今晚的食材，来自日本，美丽的桃谷绘里香小姐。」
在一片掌声中，桃谷绘里香和推着操作台的几个帮厨一起走到舞台中央。她
十分礼貌地对等着看自己被活宰的客人们微笑，用日语打招呼，「大家好，
希望我的身体能合大家的口味。」

　　等她说完，李萌从她身后捧着她两只小乳房，开始介绍各部位准备做什
么菜，「绘里香小姐刚刚已经经过精心消毒，所以大家一会可以放心食用。
大家请看，今天的食材非常鲜嫩，所以我准备拿这对漂亮的乳房来做头盘。」

　　看着李萌手中的美丽乳房，客人们纷纷想象着这对乳房的滋味，吞咽口
水的声音此起彼伏，对接下来的烹饪充满了期待。

　　「这对乳房油脂含量适中，所以我决定做一道油煎嫩乳。」李萌介绍完
乳房的做法，就让桃谷绘里香坐在餐台上抬起腿。绘里香的阴毛在上台前已
经剃掉，显然使用过度的发黑淫穴，在绘里香张开的双腿里毫无遮拦的展现
在大家眼前。

　　李萌抚摸了一下绘里香匀称的美腿，笑道，「这两条美腿的肉质均匀，
很适合做主菜，可以维持腿部完整的腿肉做法无外乎烤或蒸。可我今天不打
算维持这两条腿的完整，所以我会用她们做两道菜，相信会给大家耳目一新
的感觉。」

　　看到客人们听着他的介绍，越来越馋，李萌笑了笑，「呵呵，既然大家
已经有些迫不及待，那么我们边做边解答。」说完，李萌牵着绘里香来到操
作台的处理柱，将她以站姿固定在那。

　　李萌接过助手递来的针管，向大家展示，「这种针剂可以切断人脑的中
枢神经功能，终止她大脑对身体的控制权。同时可以防止她在烹饪过程中不
受控制的排出污秽之物，影响到各位的食欲。」在桃谷绘里香的劲动脉扎了
一针，李萌的助手接着将绘里香的头发盘起，用两根连着机器的针插入她的
颈动脉与静脉并固定。

　　「我们先帮她建立新的供氧循环，防止因为烹饪过程中失血过多或器官
衰竭，造成她大脑缺氧，毕竟活宰的乐趣就在于，女肉亲眼见到自己身体的
破灭。」李萌邪恶的笑了笑，「好了，她此刻已经完全失去对这副躯体的控
制，但所有的疼痛和性刺激，她都能感受到。」

　　李萌故意对着绘里香的肚子重重地打了几拳，就看到绘里香虽然没有表
情，但眼泪还是不自主的流了下来。「大家看，这骚货被我打哭了～哈哈！」
大家仔细一看还真是，都觉得挺有趣，对一会的烹饪过程又多了新的期待。

　　又逗弄了几下绘里香的乳头，快感让她的脸有些泛红，泛滥的淫水也顺
着大腿向下流淌。李萌这才拿起切肉刀和磨刀棒，「那么，我就开始了。」
说话同时，李萌将切肉刀从侧面插入绘里香的左乳根部。

　　李萌迅速地向上挥刀，将绘里香的乳房切开，她原本挺拔的乳房瞬间低
下了粉嫩的乳头。客人们看着他用戴着胶皮手套的左手捏住绘里香的乳头，
一点点的切割乳房与身体相连的部分，再看到绘里香脸上的泪水，有几个竟
然忍不住的打起了飞机。

　　李萌细致地割下绘里香的双乳，炫耀似的在她眼前晃了晃，将绘里香乳
房里和胸口残留的乳油慢慢剐下，放到一直在预热的铁板上。油脂的香味随
着乳油不断被加热榨出而四散开来，李萌见煎乳房的油已经足够，便将残留
的乳油去除，准备一会用作其他菜品。随后，李萌将绘里香白皙的乳房放到
满是热油的铁板上，「呲呲」声不绝于耳，所有人都被这声音与香气弄的直
咽口水。

　　李萌用炙烤枪喷了喷雪白的乳肉，烧尽会影响口感的汗毛，之后便在两
只乳房上刷着蜂蜜。反复刷均匀后，王星在乳房底下垫了一层洋葱，防止乳
房被煎糊，又加入了一些调味的香料，然后用焖盖盖上。李萌低声的给助手
交代了几句，便拿着刀子回到绘里香身边。

　　「现在让乳房再煎一会，我们来继续挑选食材。」李萌调整了一下捆绑
绘里香的肉架高度，并将她转了个圈，让大家看不见她缺失了乳房的前胸。
早已有了腹案的李萌，卸下绘里香的整个翘臀，在手上颠了颠，笑着对观众
说道，「绘里香小姐的臀部肥瘦均匀，很适合做中餐的粉蒸肉。」

　　助手接过桃谷绘里香两瓣完整的翘臀，用热水洗去血迹。为了保证臀瓣
的完整，李萌将臀肉反转，从内部将其改刀成合适的大小，并保证光滑的皮
肤不会破。

　　将改过刀的臀肉交给助手调味，李萌继续将目光转向绘里香的身体。他
和助手一起用电锯锯下绘里香的双腿，再用铁钩穿过足踝，倒挂在一旁放血，
之后又听取了助手的意见，将绘里香的双臂斩下，也挂在那放血。此时的桃
谷绘里香，已经变成了一个没有四肢、没有乳房的人棍。

　　李萌扶着绘里香的细腰，挑逗她依旧水流不止的淫穴，他用手指试了下，
发现这个乱谰珊苡辛Γ如果不是这么多人看着，他真想再最后H一次。强
迫自己打消这个念头，李萌将注意力暂时放回厨房。

　　香嫩的煎乳房此时已经可以出锅，李萌切了一小块尝了尝，香嫩肥美的
乳肉让他十分满意，随即示意助手可以摆盘上菜。

　　「马上为大家端上的就是今天的头盘《香煎嫩乳》，希望大家能够喜欢。」
李萌说完回身继续准备食物，此时绘里香的血已经几乎流尽，她的心肺也早
已停止工作，全靠提前建立的供氧循环维持她头脑的意识。

　　当服务员端上两只嫩乳，有资格吃的客人们迫不及待的想要尝尝，李萌
的两个助手迅速的为每人切下一块乳肉，最后只剩下的两块带乳头的美肉。
分坐两桌的客人商议了一下，最终还是划拳决定了归属，其中一个乳头还被
周媛的老师吃下。

　　发现绘里香的眼神越来越暗淡，意识已经维持不了多久，李萌便连着脖
子割下她的脑袋。再将她没有四肢和乳房的身体固定在砧板上，把刀从她的
淫穴处插进，在观众直呼可惜的叹息中切开了她的下体。锋利的尖刀沿着淫
穴的中轴线一直向上，接着横切了两刀，将绘里香原本平坦的小腹像纸箱一
样打开。

　　早已准备好的助手很快便清理干净绘里香的腹腔，她的肾和肝被装入保
温箱，卖给医院帮助病人。而她剩下的器官和肠子，被装进桶里做垃圾处理，
处理这些内脏太耗时间，不适合这种环境。

　　李萌一点点的割去绘里香的子宫和卵巢，又挖下她被切开的淫穴，「子
宫与淫穴的肉质很软，最适合用青椒爆炒，虽然烹饪手法简单，但相信大家
一定会喜欢。」说话时，绘里香原本引人入胜的淫穴和子宫已经被切成片，
涮洗一番后便将成为可口的家常菜。

　　绘里香四肢的血也已放干，她的两条大腿肉被助手连着腿骨分成二十等
份，这就是今天的主菜，红焖带骨大腿肉的食材。一个帮厨斩下她的两副手
脚，除掉皮肤上的汗毛后投入已经沸腾的锅里，与鲍鱼海参一起炖煮。

　　她的小腿被帮厨斩成合适的大小，投入另一个锅子里，与山药一起煲汤，
这依旧是充满中国风的吃法。

　　绘里香的肋骨被一根根拿下，她们经过碳火烤制后，将会被制成孜然人
排。桃谷绘里香白皙的玉背还是完整的，李萌用两个铁钩穿过锁骨，让助手
将她剩余的躯体挂进烤炉。

　　紧接着，李萌将两只手臂的皮拔掉，一刀刀削下手臂上的肉，他准备拿
这些肉做一道炒菜。拿着没有了肉的手臂仔细看了看，确定没有遗漏下大块
的肉后，顺手就将骨头丢进垃圾桶。

　　看到桃谷绘里香还剩下最后一丝意识，李萌坏坏地拿起她的脑袋，「好
了，大部分的工作都做好，大家要感谢我们的桃谷绘里香小姐，是她提供了
如此美妙的食材。」

　　在赞赏的掌声过后，李萌举着绘里香的脑袋问道，「现场有没有朋友想
要送她最后一程？最后再HH她这张小嘴。」

　　片刻的宁静后，现场沸腾了，大家都争先恐后的举手。如此方式的H嘴，
谁都没试过，都想试试新玩意。最终，李萌在绘里香的人头做好防漏处理，
扔了下去，让现场的人自己分配。

　　不理会抢着H绘里香嘴的疯狂人群，李萌将心思完全放到了食物的烹饪
上，到晚上八点半，最后一道吊炉烤背也可以出锅了。

　　李萌的助手将绘里香的身体推到客人身边，然后像片烤鸭皮一样将烤的
焦脆的皮片下，包在煎饼里分给客人。至于去皮后剩下的肉，则被当垃圾丢
进了垃圾桶里，李萌准备把这些残渣分给流浪的野狗。

　　一顿别来生面的秀色晚宴就这样到达了高潮，可以吃到的客人们高兴的
边吃边聊，其他的观众则也有绘里香的人头可以H。最后散场时，绘里香竟
然还有意识，不过她的嘴已经被H的脱臼，怎么合都合不上。不过这都不重
要，最终这个漂亮的人头将被制作成标本，作为纪念品永远的挂在公司的墙
壁上。

  （本章完）