=======================================================================
本书由TXT论坛 www.txtluntan.com 会员为您制作！

【TXT论坛】立志做最优秀的TXT电子书下载社区，我们一起努力！！！
=======================================================================

　　《恋晴》出书稿（试阅）第一章

　　虽然已是深秋，可是因为正值秋老虎任意肆虐的时候，所以天气和夏天一样炎热。
　　蓝玉高中2D班的教室里，班主任王老师正在讲台上讲得津津有味，可是学生们却没有一个在听，大家都把目光投向坐在窗边的少年。少年长得十分清丽秀雅，但令人讶异的是在如此炎热的天气，他竟然穿著厚重的冬衣，把自己裹得好像北极熊一样。少年明显也很热，他清秀白皙的脸上全是汗水。
　　好热！快要受不了了！周晴伸手擦了下脸上的汗水，抬起头，刚好看到大家怪异的目光，他又立刻低下了头。
　　这种目光他并不陌生，从小到大早已看过无数次，可是仍旧没有办法习惯。也难怪大家会这样看他，连他自己都觉得自己很怪，受不了自己。可是为了守住身体的秘密，他只能这样。
　　“砰──”忽然响起一声巨响，教室门被人一脚喘开，走进了一个高大帅气，但浑身散发著暴戾之气的少年。少年染著一头金发，打了很多耳洞，穿著十分时尚，比电视上的偶像明星还要耀眼。
　　看见男孩，女生们立刻发出兴奋的尖叫声。男孩名叫郑军，是蓝玉高中最恶名昭彰的坏学生，虽然只是个高中生却无恶不作，什麽坏事都敢干。他进学校第一天就把学校的老大打成重伤住院，然後取而代之，成为学校的新老大。他经常惹事生非，搞得学校鸡犬不宁，可是碍於他的父母皆是政府高官，学校根本不敢管教惩治他，只能睁一只眼闭一只眼，让他更加无法无天。所谓男人不坏女人不爱，张扬跋扈、桀骜不驯、傲慢自大的郑军非常有女人缘，虽然明知他非常风流花心，可是仍旧有大批女生飞蛾扑火，疯狂倒追他。
　　“郑军，你来了！”王老师放下教科书，一脸谄媚地走上前。
　　郑军充耳不闻，看都不看她一眼，根本不把她这个班主任放在眼里。
　　王老师有些尴尬，她勉强挤出一丝笑容，转身对下面的学生道：“同学们，这位是郑军同学，想必大家都认识。因为发生了一点意外，所以郑军同学将会转到我们班，大家要多照顾他。”
　　闻言，学生们全吃了一惊，虽然昨天已听闻郑军把自己的班主任痛打了一顿，校长无奈,只好安排他转班的消息，没有想到郑军竟然会转到他们2D班来。
　　虽然周晴从不关心别人的事，可是也曾听过郑军的恶名。看著这个传闻中的超级大恶霸，胆小的周晴忍不住害怕起来。这人看起来好凶！好可怕！自己以後一定要小心这个危险人物，离他远一点。
　　“郑军，你来了我们班，以後就是这个大家庭的一员了，大家会好好照……”
　　“老太婆，你废话怎麽这麽多？烦死了！我坐哪？”王老师才讲了一半，郑军就不耐烦地打断了。
　　被学生当众辱骂，王老师脸都绿了，可是碍於对方的身份，又不敢发作。得罪了郑军这位太子爷，她的饭碗就别想保住了。
　　看了看下面，王老师指著周晴对郑军道：“你和周晴坐吧！”
　　闻言，周晴简直不敢相信自己的耳朵，老师竟然让那个恐怖无比的混世魔王和他同桌？他是不是听错了！
　　郑军看了眼周晴，顿时皱起了英挺的剑眉。这是什麽怪物，竟然穿成这样？
　　“对这位置不满意吗？那你想坐哪,老师给你安排。”见他脸色不悦，王老师赶紧笑著问。
　　那卑躬屈膝的奴才相，让郑军眉头皱得更紧了。
　　“不用了！就坐那吧！”他喜欢坐在有窗的地方。
　　说完，郑军就向周晴走去。看著一步步向自己走来的郑军，周晴终於相信郑军和自己即将成为同桌的事实。
　　站在周晴面前，郑军居高临下地睥睨著他，“喂，你叫周晴？”
　　“嗯！”周晴害怕地点了点头，低下头看著自己微微颤抖的双手。
　　“给老子滚起来！”霸道的命令。
　　没想到郑军会这样，大家全部惊讶不不已。唯有迟钝的周晴一时还没反应过来，抬起头，清秀的脸上满是疑惑。
　　“老子不和变态坐一起，赶紧滚开！”
　　“变态？”周晴傻傻地看著凶恶的郑军。
　　“名字像个娘们一样，长得也像个娘们，还穿得这麽奇怪，真他妈变态！”郑军的话宛如利刃一般，狠狠刺进周晴的心里，这是周晴最害怕也是最介意的事，他不禁浑身发抖。
　　见周晴没有反应，郑军不禁勃然大怒，一脚踢翻周晴的板凳，让周晴连人带凳倒在地上。被板凳压在地上的周晴，痛得眼冒金星。
　　看了眼倒在地上爬不起来的周晴，郑军嘴角微勾，露出一抹蔑视的笑容。坐到周晴旁边的座位，把脚伸到课桌上，郑军打开MP4，带上耳机悠闲地听起了歌。
　　见状，没有一个人敢上前帮周晴，甚至还有少部份人幸灾乐祸地笑了起来。
　　好痛！头好像出血了！伸手按住後脑勺，周晴觉得头非常晕。
　　“周晴，你还好吧？”已经完全吓傻了的王老师，这才回过神来，赶忙上前推开沈重的板凳把周晴扶起来。
　　周晴刚想开口讲话，却眼前一黑，晕了过去──
　　### ### ###
　　傍晚，夕阳西下，美丽的晚霞给大地镀上了柔和的金色。
　　淋浴在晚霞的余辉中，周晴拖著受伤的身体疲倦地走在大街上，脸色苍如纸，没有一丝血色。真倒霉！没想到竟会惹怒郑军那个恶少，害自己头上缝了好几针。
　　不过自己也算因祸得福，因为受了伤，王老师让他回家休息一个星期又去学校，这对他来说可是天大的好消息。自己在同学们眼中一直是个怪胎，经常被他们指指点点，有时还会被他们排斥、欺负，所以他不喜欢去学校。
　　怕头上的伤引人注目、遭人议论，周晴在附近的商场随便买了顶球帽戴上，确定遮住了显眼的绷带，才打的回家。
　　周晴家住在有名的高级别墅区──兰香园，兰香园采取中国古典园林的精髓，把中国文化融合在别墅中，造出了唐诗意境中的世外桃园。风景独特、秀美如画的兰香园，是本市最昂贵的别墅，每套都要上亿，能住在里面的无不是亿万豪翁。
　　进了屋，看著宛如皇宫一样豪华，却没有一丝人气的房子，周晴眼中闪过了一丝落寞。这屋子非常漂亮，可是经常只有他一个人住，他唯一的亲人──妈妈，因为工作关系非常的忙碌，很少回家。
　　想起母亲，周晴忍不住苦笑了下。他已经快有一个多月没有见到妈妈了吧！妈妈是个典型的工作狂，她把所有的时间和精力全放在了事业上，根本没时间关心他这个儿子，他从不知母爱是什麽滋味。
　　长叹一声，周晴强压下心中的苦涩。不可以埋怨妈妈，妈妈对自己已经很好了。像他这种身体有残缺的怪物，妈妈没有把他扔掉，反而让他过著衣食无忧的生活，自己应该知足了，不可以再有其他奢望！所谓知足者长乐，自己一定要谨记这句话……
　　周晴看了下墙上的锺，刚好六点，该做晚饭了！放下书包，周晴走进厨房开始做晚饭。因为怕被人发现自己的秘密，所以家里一直没有请佣人，他从小就生活自理，自己照顾自己。
　　“周晴！”
　　周晴把饭煮好，正在洗菜时，忽然听到一道冰冷的声音。周晴抬头一看，不知何时门前站著一个穿著高雅华丽，长相十分W丽，性感无比的绝色美女。只是她气质冷冽，身上有种说不出的威严，让人胆战心惊。
　　“妈妈！”
　　眼前这个美W不可方物，比女神还要美上三分的女人，正是周晴的母亲，华宏集团的总裁，在商场上令人闻风丧胆的铁娘子──周雅。
　　周雅虽然已年过三十，可是看上去却非常年轻，只像二十多岁，如果不说绝对不会有人相信她竟然会有周晴这麽大的儿子。
　　“妈妈，你回来了！”周晴赶紧站起身，心中有些惊慌。妈妈今天怎麽会突然回来？千万不能让妈妈发现头上的伤，不然以妈妈的性格，不仅不会心疼他受伤，反而还会责怪自己懦弱无能竟被人打伤。还好自己戴了帽子，不然就死定了！
　　“嗯！”周雅冷漠地哼了一声，即使在儿子面前，周雅仍旧是那副万年不化的冰山表情。
　　周雅缓缓走到儿子面前，周雅非常的高，有180公分的她比一般男人都高，168公分的周晴在她面前，像个矮冬瓜一样。因为身高的关系，周雅身上有种说不出的压迫感，让周晴忍不住微微发抖。
　　“你怎麽穿成这样？”周雅看了眼儿子，微微皱起眉，明显不悦。
　　周晴沈默不语，低下长睫遮住了眼中一闪而过的悲伤。他知道母亲是个十分讲究美学的人，讨厌一切有瑕疵的东西，自己这身打扮确实会令人不舒服。可是自己也是逼不得已的啊！难道她忘了自己的秘密了吗？
　　“赶紧去换掉！”周雅扬声命令道。
　　“是！”非常害怕母亲的周晴，赶紧点头，离开厨房去卧室。
　　到了卧室，周晴并没有马上换衣服，而是决定先洗澡。虽然他非常害怕洗澡，可是又怕自己一身汗臭味让母亲生气。
　　进了浴室放好水，周晴叹了口气才把衣服脱掉，周晴的身体非常纤细美丽，一点也不像是男生的身体，更像是女生的。当衣服全部脱下，周晴胸前竟出现只有女人才会穿的束胸衣。周晴又是一声长叹，旋即才鼓起勇气把束胸衣也脱掉，一对美丽圆润的乳房弹了出来。虽然乳房并不是很大，和正在发育的少女差不多大，可那确实是女性才会有的乳房。
　　看著胸前雪白的玉乳，周晴厌恶地皱起了柳眉。这就是他是妖怪的一个证明，也是不管多热他都不得不穿很厚的原因。自从到了青春期後，他的身体就发育得像个女生，如果不穿很厚，一眼就可以看出他的身体有问题。
　　如果是个真正的女生都还好，可偏偏……颤抖地把裤子也脱了，周晴低下头看著自己的下体，美眸蒙上了一层水雾。周晴的下面有著幼嫩的花芽，而花芽下则是女生独有的花穴。
　　除了母亲外没有人知道，他是一个双性人，一个不男不女的怪物。他不明白为什麽老天爷要让拥有这样的身体，因为这个身体，他永远都觉得自己低人一等，是个见不得人的异类。每天都活得胆战心惊，生怕别人发现他是个怪物。他常常觉得或许死了会更好些，这样的自己根本不该活著……
　　不知不觉悲伤的眼泪从眼眶滚落，周晴赶紧擦去泪水。不可以哭，妈妈难得回家，自己要高高兴兴的，赶紧把澡洗完做几个拿手的菜给妈妈尝尝。虽然周晴知道无论自己怎麽做，母亲还是讨厌他，对他不满意，可是他还是想努力讨母亲欢心……
　　### ### ###
　　一个星期後，当周晴再次回到学校时，他发现2D班已经面目全非，成了人人闻之变色的“放牛班”。
　　原来在周晴请假的这段时间，郑军以前的铁哥们全转到了2D班，他们一夥人把2D班搞得乌烟瘴气，还强迫2D班的学生弃明投暗，成为他们的党羽，现在2D班已经完全是郑军的天下了！
　　刚开始周晴有些害怕郑军会因为上次的事找自己的碴，总是提心吊胆的，可是後来他发现郑军“贵人多忘事”，早不记得他这号小人物了，才松了口气。可是周晴没过几天安稳日子，命运就让他再次和郑军这个混世魔王纠缠在一起。
　　蓝玉高中的老师多是为了保住饭碗，趋炎附势、阿谀奉承之辈，只有教历史的张老师是个例外，年过半百的张老师博学多才、刚正不阿，所以大家都很喜欢听他的课。
　　这天下午，2D班刚好上历史课，张老师正在讲孔子，多数学生都非常用心的听。只有坐在後面的郑军等人，抽烟喝酒、笑骂嘻戏，完全无视张老师的存在。他们如此放肆，张老师自是十分愤怒，但为了不影响别的学生听课，他还是勉强隐忍怒气，专心讲课，可是──
　　“MD，张老头闭嘴！烦死了！”正当张老师讲到“百家争呜”时，正在打牌的郑军抬起头不耐烦地骂道。
　　“就是，别在这里叽叽歪歪的鬼叫了！彬，你说是不是？”和郑军打对家的红发男生也随即骂道，并转身问坐在身旁戴著副眼镜，长相俊美斯文的少年。
　　眼镜少年笑而不语，他叫姜彬，是郑军的铁哥们，风度翩翩、温文尔雅的姜彬，是IQ高达180的天才。而问他的红发男生，是他们一起长大的青梅竹马──刘洋，刘洋虽然有张可爱的娃娃脸，可是性格却非常凶残，最喜欢打人肉沙包。
　　“如果不想听我讲课，你们可以滚出去！”张老师再也无法忍耐，指著郑军等人骂道。
　　“军哥，这死老头竟然敢让我们滚，你一定要给他点颜色看看！”不等郑军开口，坐在郑军怀里穿著暴露、打扮妖W的女生就对郑军说道。她是郑军新交的女朋友──汤娜，蓝玉高中的大姐大，也是某黑帮的大小姐。
　　“当然！”郑军阴鸷地扬起唇角，对刘洋道：“好好招呼张老头！”
　　“OK！”刘洋立刻笑容满面的带著小弟一拥而上，围殴张老师。可怜张老师还没反应过来，就已经被打得头得血流。
　　听著张老师的惨叫，大家都十分不忍，可是没有一个人敢上前阻止，他们都十分害怕郑军。而生性善良的周晴，已经忍不住哭了。郑军真是禽兽不如，竟然如此对待年老体弱的张老师！
　　“军哥，张老头真不经打，已经昏过去了。”刘洋转身对郑军道。
　　郑军看了眼浑身是血、奄奄一息的张老师，英俊的脸上扬起一抹残忍的笑容。“继续给我打。”冷酷的声音令人不寒而栗。
　　周晴难以置信地看著郑军，张老师都被他们打成这样了，他还不肯放过他，他到底有没有人性？
　　周晴再也看不下去，大著胆子跑到郑军面前。虽然他很怕这个魔鬼，死都不想再招惹他，可是再不阻止张老师一定会被他们打死的。
　　刘洋等人立刻停手，全好奇地看著周晴。刘洋走过来吹了个口哨，“这小子是哪个疯人院跑出来的，穿得可真牛！”
　　“死变态赶紧滚开，恶心死了！”汤娜厌恶地骂道，赶紧拿出香水在周晴面前喷了喷，似乎生怕被周晴熏著。
　　“你要干什麽？”郑军冷冷地看著这个突然跳出来的程咬金，脸上有些疑惑。
　　“你们放过张老师吧！再打他会死的！”周晴强忍住害怕，胆怯地小声道，双腿直打颤。
　　闻言，原2D班上的学生全大吃一惊，都十分意外平常沈默寡言、胆小如鼠的周晴，竟然敢站出来救张老师。
　　“你是什麽东西？竟然也敢让老子放过张老头。”郑军挑起眉头，哈哈大笑。
　　“就你也想救张老头？”打量了下周晴，刘洋也捧腹狂笑。
　　“同学，你不适合当英雄，快回去吧！”一直保持沈默的姜彬也开了口，温和地笑道。
　　“既然他想当英雄，我们就成全他好了。”不等周晴说话，郑军就冷冷一笑，对刘洋使了个眼色。刘洋马上从背後给周晴一脚，让周晴摔在地上，痛得连声音都叫不出来。
　　看周晴超不顺眼的汤娜，也加入了殴打周晴阵营，对周晴拳打脚踢。周晴的末稍神经比一般人丰富，因此他也比一般人怕痛，才被打几下，他的神智就开始模糊起来。看来今天会被打得很惨，可是他一点也不後悔，能救自己尊敬的张老师，他觉得非常的高兴……
　　就当周晴以为会被打死时,刘洋的手机响了。“喂……知道了，我们马上过来。”刘洋掏出手机接听完，对郑军道：“军哥，小秋他们已经到了，我们赶紧过去吧！”
　　郑军点头，让正在殴打周晴的汤娜等人住手。“别打了，我们走！”
　　“军哥，我还没打过瘾呢！”汤娜噘起嘴。
　　“下次再收拾他吧，反正他又跑不了！”瞥了眼伤痕累累的周晴，郑军一脸鄙视。
　　“死变态，算你好运！”汤娜又给了周晴一脚，才挽著郑军的胳膊离去。
　　终於得救了！还以为今天死定了！周晴废了好大劲才从地上爬起来，拖著快要散架的身体走到张老师面前，伸手在张老师鼻子前一探，顿时心里一凉。
　　“快打电话叫救护车，张老师快不行了！”周晴焦急地大叫。
　　一直在一旁吓得不敢动的学生们，这才“大梦初醒”，连忙打120，并去叫王老师……
　　### ### ###
　　张老师被送进医院後，经过一天一夜的抢救总算是保住了老命。对这次凶残的暴力事件，在郑军父亲的施压下，校方只是记了郑军等人一个大过。至於张老师的家属，本想告郑军故意伤害罪，可是在见到郑军的父亲──那位传说中的神秘人物後，也没再追究此事。而不畏强权、见义勇为的周晴，也从一个默默无闻的小人物变成了学校无人不知的英雄人物。
　　在家休养了半个月，周晴才重新回到学校。一进学校，周晴就发现大家对他指指点点、议论纷纷，他知道肯定是因为张老师的事。一向讨厌被人瞩目的周晴，中午放了学立刻躲到天台。
　　打开便当盒，随便吃了几口，没有什麽胃口的周晴就再也吃不下去了。其实他的伤根本还没有好，因为他不敢去医院就诊，只买了些药自己处理，所以伤好得很慢。身上的伤都还好，只是些皮外伤，不怎麽严重只是很痛。严重的是头上又裂开的伤口，不知道是不是感染恶化了，他老觉得头晕目眩、恶心想吐。他又不敢告诉妈妈，这些天妈妈去国外出差了，不然他还不敢请假在家里养伤呢！
　　头上的伤都不是他最担心的，他最担心的是郑军那群残暴恐怖、无法无天的的恶霸。想到郑军他们，周晴愁眉紧锁。这次自己救张老师和他们作对，郑军他们一定不会放过他。今天早上来学校时，刘洋还专门过来和他打“招呼”，说下午放学後要和他好好“聊聊”，让他好好等著。
　　想也知道他们的“聊聊”是什麽，看来他以後别想有好日子过了。他曾听人说被郑军他们盯上的学生都会被欺负的很惨，还有人被搞疯进了疯人院。想到郑军早上望他的眼神，周晴毛骨悚然，忍不住浑身发抖。
　　怎麽办？周晴越想越害怕，他本来想多请一阵子的病假，但他总不可能一辈子躲著郑军他们，不来学校读书。王老师倒是建议他转学，但转学必然会惊动妈妈，妈妈一定会雷霆大怒。想到母亲发怒的样子，周晴不禁打了个寒颤，到底要怎麽办？
　　想了半天，周晴脑中突然灵光一闪，不如……主动去找郑军道歉？或许只要自己真诚地向郑军道歉,郑军就会原谅他,不再为难他，单纯的周晴突发奇想。
　　对，主动找郑军道歉，这是最好的解决方法。虽然为了自己的安全，向恶势力屈服非常的不好，可是现在也没办法，只能这样了。周晴越想越觉得有道理，决定马上就去找郑军赔礼道歉。
　　收拾好东西後，周晴离开天台去找郑军。可是出了教学大楼，迟钝的周晴才发现个问题，他并不知道郑军在哪里，学校这麽大要去哪找郑军。
　　只有慢慢找了！周晴叹了口气，开始慢慢搜索校园的每个角落，可是找了半天也没有找到。正当周晴经过废弃的旧仓库时，他忽然听到一种奇怪的声音。
　　“啊……嗯……好棒……再用力点……嗯……啊……我爱死你了……啊……”
　　那声音有说不出的暧昧，让人听得脸红心跳，周晴忍不住驻足聆听。
　　“啊……嗯……我要死了……你要弄死我了……好舒服……”
　　周晴不解地皱起了柳眉，这到底是什麽声音，听声音好像是女生的。她在干什麽？为什麽一下说要死了，一下又说好舒服？
　　禁不住心中的好奇，周晴悄悄走到门口。门是开著的，探头一看，周晴顿时傻了。屋里，一个女生全身赤裸地坐在一个衣衫不整的男人身上，不停地上下摇晃著，嘴里不时发出淫荡的浪叫声。因为背著光，所以看不到他们的脸。
　　眼前淫乱的一幕令单纯的周晴震惊无比，他的脑子完全当机，他就这麽傻傻地看著那对男女做著淫秽的活塞运动。
　　虽然不知道他们在做什麽，可是周晴也知道两个男女衣衫不整的抱在一起是不对的，不知为何他觉得非常的羞耻。过了半天才回过神来的周晴，决定马上离开，可是刚转身却因为太过慌张，不小心跌了一跤。
　　“谁在外面？”男人发现外面有人，立刻推开了身上的女生。
　　周晴爬起来本想赶紧跑，可是在听到男人的声音後，愣了一下，这声音是──郑军。
　　“是你！”郑军已经整理好衣服出来了。
　　“……”被逮个正著的周晴有些心虚地低下头，不敢看郑军那张虽然帅气却凶恶的脸。
　　“你鬼鬼祟祟的在这里干什麽？”郑军阴鸷地看著畏畏缩缩的周晴。
　　“我……我……”高大的郑军身上散发出的霸气，让周晴紧张得说不出话来。
　　“军哥，谁啊？”仓库里的女生也走了出来，不是汤娜是谁，她只穿了一件内衣和短裙，性感火辣的身材让人看了心猿意马。
　　“一个活腻了的。”帅气的脸上扬起了一抹暴戾的笑容。
　　“那个……那个，郑军我是来道歉的，对不起。”周晴害怕得双腿发软，紧紧抓住自己的衣襟。
　　“道歉？”郑军皱了皱眉头。
　　“我专门为上次的事向你道歉，我不是故意的，请你大人不计小人过，原谅我吧！”周晴强压下心中的恐惧，诚恳地向郑军弯腰道歉。
　　“你真逗！”郑军先是一愣，旋即哈哈大笑。“我原本还以为你是个点胆量的硬骨头，没想到竟然是个打肿脸充胖子的软脚虾。”
　　周晴羞红了脸，郑军忽然冷下脸来，阴狠地瞪著他。“你就为了这点破事来扫老子的兴？”
　　“我……我不是故意的。”郑军暴戾的眼神让周晴更加害怕。
　　“你不是故意的，那就是有意的罗！”汤娜故意火上加油，“军哥，这小子讨厌死了，竟敢跑来打扰我们，你可不能放过他。”汤娜超讨厌周晴，明明是一个男人，却长得比女生还漂亮，让人看了就火大。
　　“军哥！”
　　周晴回头一看，刘洋不知何时也来了。又多了一个恶魔，胆小的周晴更加害怕，他有点後悔来找郑军道歉了。
　　“‘英雄’也在这啊！”看见周晴，刘洋吹了个口哨。“‘英雄’，我们还没有去找你，你就先来找我们了，真是勇气可嘉，值得称赞。”
　　“这小子是来道歉的，刚还求军哥原谅他呢！”汤娜不屑地嘲讽道。
　　“什麽？”刘洋难以置信地叫道，随便夸张地捧腹大笑。
　　周晴羞愧得恨不得挖个坑躲起来，自己真的好差劲，因为贪生怕死，所以向恶势力低头，自己真的错了。
　　“对不起，打扰了！”觉得自己做错了的周晴，想转身离去，可是郑军等人怎麽会放他走。
　　“你不是要向我们道歉的吗？怎麽要走了呢！”郑军拉住他，扬唇冷笑道。
　　“放开我！”周晴想甩开郑军的箍制，可是郑军的大手好像铗子一样，怎麽也甩不开。
　　“娘娘腔，竟然敢反抗。”郑军有些恼火伸手就给他了一耳光，秀气的脸马上就肿得像馒头一样。
　　“军哥，今天非得给这小子点颜色看看。”刘洋边说边拣起袖子，这个娘娘腔敢救张老头，公然和他们作对，今天他一定要揍死他。
　　郑军点头，刘洋弯腰从地上捡起一根钢管，准备给周晴一顿好打，周晴快要吓晕了。
　　“等一下！”汤娜忽然叫道。
　　“汤娜，干嘛呢？是不是见这娘娘腔长得不错，所以不忍心啊！”刘洋戏谑道。
　　“去！说什麽呢！我只爱军哥一个人，别的凡夫俗子，本小姐才看不上呢！”汤娜立刻骂道，她可是郑军最忠实的爱慕者。
　　“那你……”
　　“你们瞧这小子的身子板，绝对挨不了两下就挂了，这样多没劲，我们不如换个玩法。”汤娜美W的脸上露出了恶毒的笑容。
　　“你想怎麽玩？”郑军有些好奇地问道。
　　“军哥，别急，你等下就知道了。”汤娜一脸神秘，转头对刘洋道：“你去找几条蛇来。”
　　“OK！”刘洋点头，转身就去找蛇。他并没有问汤娜要干什麽，因为他知道汤娜这恶毒的女人一定不会让他们失望。
　　听到蛇，周晴吓得浑身发抖，脸色苍白如纸。虽然不知道他们要拿蛇做什麽，可是想也知道蛇绝对是用来对付他的。怎麽办？自己真的好笨，竟然会想来向郑军道歉，像郑军这麽坏的人，怎麽会放过自己，周晴肠子都要悔青了。
　　很快刘洋就回来了，只见他手上提著一只很大的麻布袋，扔给汤娜：“你要的！”
　　“蛇来了，太好了！”汤娜脸上满是兴奋，打开麻布袋，抓出一条花蛇，她摸了摸花蛇，便走到周晴面前，把蛇尾放在周晴脸上耍弄。“小子，这蛇身上的花纹很漂亮吧！告诉你哦，越漂亮的蛇，毒性越大。你要不要和这条蛇接个吻啊！”
　　“不要过来，快点拿开！”冰凉的触感让周晴吓得闭紧眼睛，胆小的他最怕的就是蛇。
　　所有人全笑弯了腰，刘洋佩服地拍手。“汤娜，我算是服了你了，你真绝！哈哈……”父亲是黑帮老大的汤娜，完全继承了她父亲的阴狠毒辣，有时比男人还可怕。
　　“刘洋，掰开他的嘴，我们来个现场吞蛇秀。”没人性的汤娜想把蛇塞进周晴嘴里。
　　周晴想逃可是刘洋紧紧抓住他的肩膀，他根本跑不了。再也压抑不住心中的恐惧，他哭著求饶道：“不要，求你们不要……”
　　晶莹的泪珠好似断了线的珍珠，不停从美丽的杏眼中滚出，虽然青肿但仍旧美丽秀雅的小脸上泪痕斑斑，楚楚可怜的凄惨模样有说不出的风情。
　　“妈的，这娘娘腔真的是男的吗？怎麽哭得比个女的还夸张。”眼前的梨花带泪图，让郑军心中涌起了一种异样的感觉。
　　“是啊！”刘洋也觉得心中怪怪的，有种说不出的感觉。“军哥，听人说这小子可怪了，从来不喝水，也从来不上厕所，一年四季无论春夏秋冬都穿成这个鬼样子。”刘洋说出这几天自己所打收集到的情报。
　　“哦！这小子不会是有什麽见不得人的秘密吧！”郑军挑起眉头。
　　就在这时，汤娜忽然好像发现新大陆一样尖叫道：“军哥，这小子没有喉结。”
　　闻言，所有人更加好奇了，刘洋不顾周晴的反抗，靠近他的脖子察看。“真的耶！这小子真的没有喉结耶！”
　　“扒了他的衣服，这小子一定有秘密。”郑军邪恶地扬起唇角。
　　郑军就像是地狱里的死神一样，宣判了周晴的“死刑”，周晴最害怕就是这个。他拼命挣扎反抗，刘洋和汤娜紧紧抓住他，撕下他的衣服，他那微不足道的反抗只会让他们更加兴奋、好奇。
　　“不要！快放开我……救命啊……救命啊……”周晴绝望地哭叫道。完了！被扒了衣服的话，他的秘密就曝光了，他以後还怎麽做人，大家一定都会把他当怪物看的，他不要！
　　刘洋等人根本不理会周晴的哭叫，兴致盎然地脱著他的衣服，眼看一件件衣服脱离自己身体，周晴快要疯了。那是一种比死亡更可怕的绝望，想到即将面临的鄙视唾弃，死意顿时袭上周晴的心头。
　　他情愿死也不要被人传为笑柄，一辈子被人指指点点。周晴不知哪来的力量推开正在脱他毛衣的汤娜，朝前面的大树冲去，想一头撞死。
　　“砰──”周晴光滑洁白的额头霎时血如泉涌，谁也没有料到他会这麽做，全傻了。
　　发现自己还没有死，周晴又要再撞，幸好郑军极时反应过来，阻止了他。
　　“你干什麽？”郑军拉住他怒吼道，郑军吓了一跳，他只是觉得周晴害怕的样子很好笑，想要捉弄他一下，没有想到他竟然寻死。
　　“放开我，你们再敢碰我，我就死在你们面前。”无意中看到地上有块碎玻璃，周晴赶紧捡起来比在脖子上。
　　“你敢威胁我！”还是第一次被人威胁的郑军，皱起剑眉，抓起他的头发，暴戾地瞪著他。
　　因为恐惧反而滋生了一股什麽也不怕的狠劲，周晴迎上他的眼睛，一个字一个字地道：“放、开、我！”
　　“我不放呢？你想死就死吧！”阴狠地笑了笑，被激怒了的郑军转头对汤娜等人残忍地道：“过来给我扒光他。”他知道周晴的死穴在哪了。
　　看著一步步向他逼进的汤娜等人，走投无路的周晴，心一横把玻璃抵在了郑军喉咙上，害怕地叫道：“你们别过来，敢过来我就杀了他。”
　　“军哥！”汤娜等人立刻担心地大叫。
　　“你敢的话，就动手好了。”郑军面无惧色，反而笑眯眯地在他耳边道：“不过你的手怎麽在发抖啊！”
　　善良的周晴其实连只蚂蚁都没有踩死过，哪敢杀人，他刚才是逼不得已兵行险著，他以为郑军会吓到然後放他走，没想到……
　　“你这样可不行哦，想杀人的话，我教你！要这样……”郑军握住周晴颤抖得快要拿不住玻璃的手，轻轻一使劲玻璃就划破了皮肤，血冒了出来。
　　“啊！”看著鲜红的血液，周晴再也受不了，扔掉手上的玻璃，放声大哭了起来。
　　刘洋等人趁机冲上前来抓住周晴，深爱郑军的汤娜怒火冲天，反手就给周晴两耳光。“臭小子，竟然想杀军哥。”
　　“军哥，你没事吧！”看著郑军喉咙上的血，刘洋担心地问道。
　　“一点小伤，没事！”对脖子上的郑军完全不在乎，他是故意的，不然周晴哪能威胁他，凭他的身手在周晴还没有拿玻璃抵在他喉咙前，他就可以送他上西天了。
　　看著被刘洋紧紧抓住的周晴，郑军扬起了眉。周晴现在的样子非常的凄惨，原本白皙漂亮的额头现在全是血，本就青肿的脸颊被汤娜打得变了形，原本漂亮迷人的眼睛也哭肿了，像个桃子一样。
　　“军哥，这小子竟然胆大包天的想杀你，绝不能放过他，今天就把他废了。”汤娜阴狠地道，刘洋也赞同地点头。对他们而言，杀人个和踩死只蚂蚁一样简单，反正出了事有家里顶著。
　　周晴可怜兮兮地看著郑军，朦胧的泪眼好似会说话一般，幽怨可怜的眼神可以打动任何人。郑军也不例外，望著那双眼睛，郑军的心不禁震了一下，鬼使神差地竟然说：“放了他吧！”
　　“军哥！”汤娜等人不解地看向他。
　　“我说放他走，要我再说第二遍吗？”郑军虎眸一斜，自有说不出的威严。
　　知道郑军的脾气，汤娜等人万般不甘愿地放开了周晴。获得自由，周晴疑惑地看著郑军，不懂他为何忽然肯放自己走。
　　“还不快滚！还是你想被扒光？”郑军蹙起剑眉。
　　闻言，周晴立刻抓紧身上的衣服，胡乱捡起被扔在地上的衣服，逃命似的跑了。
　　“军哥，你怎麽就这麽放过那小子了？”汤娜上前拉住郑军的胳膊，娇声抱怨道。
　　“闭嘴！什麽时候我的事，论到你来废话了，别忘了自己的身份，你只是我的床伴之一。”郑军毫不怜香惜玉地推开她。
　　“军哥──”汤娜伤心得叫道，化著烟熏妆的眼里满是泪水。
　　“哭屁，要哭就滚！”郑军一脸不耐烦。
　　幽怨地看著薄情的心上人，汤娜委屈地擦干眼泪，那还有半分刚才盛气凌人的模样。
　　见状，刘洋耸了耸肩。这种情况他们早已见怪不怪，汤娜这个平时呼风唤雨、高高在上的女王，在他们军哥面前只是一个祈求被爱的可怜虫。
　　“肚子饿死了，走，吃饭去！”郑军拨开眼前凌乱的发丝，头一甩转身走人，忽略心中怪异的悸动。
　　“军哥，说真的，你干吗要放过那个娘娘腔？”刘军跑上前搂住郑军的肩膀，好奇地问道。
　　“因为我不屑欺负那种没用的废物，欺负这种废物一点意思也没有。”郑军高傲地道。
　　“我还以为军哥是突然觉得他可怜，所以才大发慈悲放过他呢！”刘洋嘻笑道。
　　“怎麽可能！慈悲？那是什麽东西？你觉得我郑军可能会同情可怜别人吗？”郑军转过头望了刘洋一眼，不屑地冷笑。
　　“也是！”刘洋想了想点头。没有人比他更清楚军哥有多铁石心肠了。
　　### ### ###
　　周晴一直拼命不停地跑，好似有恶鬼在後面追自己一样。跑了很远，再也跑不动了才停下来。低头看著自己身上仅剩的两件衣服，周晴又忍不住哭了起来。还好，没有被发现，终於逃过一劫了。刚才真的好可怕，他还以为完蛋了，今天秘密肯定曝光，没想到郑军竟会忽然放过他。
　　伸手摸了摸还在流血的额头和火辣辣的脸颊，周晴不禁失声痛叫。好痛！郑军实在太可怕了，他还是第一次见到郑军这麽恐怖可怕的人，他就好像地狱里的恶魔一样，刚才他真的以为自己会死在他的手里。
　　无论如何蓝玉是再也不能念了，他一定要转学，不然就算不被郑军他们整死，迟早有一天他们也会发现他的秘密的，经过刚才的事他们一定已经对他起疑了。现在只有向妈妈求助，告诉她此事让她处理，精明能干的妈妈一定有办法解决这件事的。只是让妈妈知道这件事，妈妈绝对会雷霆大怒，更加讨厌自己，可是现在已经管不了那麽多了。
　　周晴擦干眼泪，连书包也没拿就直接回到家里给在外国出差的母亲打电话，接电话的是周雅的秘书，秘书告诉周晴周雅正在签一笔大合同非常的忙，让他明天又打过去。
　　挂了电话，周晴长长叹了一口气，看来只有明天才能告诉母亲转学的事了，不过在此之前他要回学校去把书包拿回来，里面的东西都很重要。
　　怕再遇到郑军那党恶霸，周晴一直等到晚上才偷偷回到学校拿书包，废了九牛二虎之力从窗子里爬进教室，拿到书包打开一看，发现里面的书都还在，周晴才放下心来。里面有两本书是他新买的，他还没有看呢！性格内向的周晴没有什麽爱好，就是喜欢看书，书是他唯一的朋友。
　　提著书包，周晴高兴地离开了教室，这是他最後一次来蓝玉了，等明天告诉妈妈转了学子 ，他就再也不用担心会遇到郑军他们，被他们欺负了。到时他就真正的解脱了，可以放放心心的去新学校读书，不用再提心吊胆、担惊受怕。
　　周晴刚走出教室楼梯，没想到突然停电，周围变得一片漆黑，什麽也看不见。一向怕黑的周晴不禁害怕起来，在心里叹了口气，怎麽会这麽倒霉，竟然在这种时候停电。深吸了口气，周晴才大著胆子继续往前走。
　　周晴摸著黑离开走廊，到了楼梯间，没想到才下了几阶楼梯，就一脚却踩空，整个人摔了下去。周晴闭紧眼睛，心想这下可要摔惨了。
　　“砰──”空中发出一声巨响。
　　周晴并没有摔成变形金刚，因为他撞到了一个人，那个倒霉鬼成了他的替死鬼，被他压在地下，深受了所有的冲力。周晴刚想开口道歉，却发现嘴唇热热的，正压在某样又湿又热的东西上。
　　周晴刚想是什麽东西时，灯突然亮了，电来了──
　　可怜的周晴当看到自己撞到了谁时，完全傻了，眼睛瞪得像铜铃一样大，郑军──
　　望著只有毫厘之隔的周晴，郑军也傻了，眼睛都要瞪出来了。两人都眼前的事情吓到了，他们正四唇交接，刚好吻在一起──
　　周晴的脑子完全当机了，一片空白，就麽傻傻地望著郑军。
　　“妈的！滚开！恶心死了！”郑军首先回过神来，粗鲁地推开周晴，厌恶地擦著嘴。他妈的，真是衰死了！竟然会吻到这个恶心的娘娘腔！
　　“对……对……对不起!我……我……”周晴惊慌失措地拼命道歉，脑子乱成一团。要疯了,天啊!他竟然和郑军吻在一起？！怎麽办？要疯了!
　　“妈的！死娘娘腔，你撞了老子不说，竟然还敢吻老子，你是不是活腻了！”郑军恼怒地瞪著他，凶恶地骂道。郑军怎麽也没有想到自己回来拿被忘记放在教室里的手机，竟然会遇到周晴，而且搞出这种乌龙！
　　“我……我真的不是故意的，请你原谅我！”周晴吓得快要哭了，他到底是倒了什麽邪霉啊！越不想遇到郑军，却偏偏遇到郑军，还阴错阳差和他接吻了，郑军一定会揍死他的。三十六计走为上策，赶紧跑！
　　周晴害怕地赶紧爬起来想要逃跑，可是因为太惊慌，竟然又倒霉的跌倒了──
　　“唉哟──”可怜的周晴痛得失声大叫，撞在楼梯扶手上的鼻子流出了红色的鲜血，弄得满脸都是鼻血……
　　望著周晴狡猾滑稽的可笑样子，郑军愣了一下，忍不住“噗哧”笑出了声，周晴羞得恨不得挖个洞钻进去。
　　“臭小子，竟然还想跑，看来你小子真的是想找死！”郑军走过去，把周晴从地上抓起来。
　　“对……对不起……我……我……”周晴捂住受伤的鼻子，望著比恶鬼还可怕郑军，吓得浑身发抖，眼泪又不争气的流了出来。这下他算是死定了！谁来救他！
　　“妈的，怎麽又哭了？！”看到周晴的眼泪，郑军皱起了眉头。
　　“我……我……”郑军不爽的语气，让周晴的眼泪掉得更凶了。
　　“妈的，别哭了！到底是不是男人，动不动就哭，烦死了！”郑军翻了个白眼，不耐烦地骂道。真是没有见过这麽没用爱哭的人，明明是个男人却比小女生还喜欢哭，真是受不了！
　　“对不起……”周晴赶紧害怕地道歉。
　　“上帝！你除了会说对不起，还会说别的吗？”郑军放开了周晴，原本是一肚子火的，但是看到这娘娘腔可怜兮兮、狼猾不堪的可怜样，什麽火都没有了，只是好想笑。
　　“我……我……”
　　“我个屁！妈的，警告你，绝对不许把今晚的事说出去，不然老子把你扔到太平洋喂鲨鱼去！”警告完，厌恶地瞪了周晴一眼，郑军转身离开。今晚真是倒霉透了，他这个玩遍天下美女的花花公子，竟然会和男人接吻，恶心毙了！他要赶紧找个美女去洗洗嘴！
　　望著离去的高大背影，周晴一脸错愕。怎麽回事？郑军怎麽突然走了？他不找自己算帐了吗？周晴疑惑地皱起眉头，郑军又想上次一样放过自己了，到底怎麽回事？怎麽想也想不明白，周晴摇了摇头，不管了，一定是菩萨保佑，所以郑军才会三番两次放过自己。
　　周晴擦了擦鼻血，咬牙忍痛提著书包慢慢走下楼梯，他的脚刚才摔到时扭到了，每走一步都痛得钻心。郑军真是他命里的魔星，每次遇到他自己都会弄得满身是伤。真是越想越想不开，自己怎麽就这麽倒霉，竟然晚上来学校都能遇到郑军，还和他乌龙的接吻。那可是他的初吻啊！没想到竟然会给一个男人，还是他最讨厌的大恶霸！
　　周晴沮丧死了，虽然他是个双性人，因此一辈子都不可能和人相爱，注定此生要孤独终老。但周晴有时还是会忍不住幻想，自己会遇到一个美丽温柔、善良可爱的女生，她不嫌弃自己，和自己共组家庭，所以他的吻应该是给女生。所以初吻给了自己最讨厌害怕的男人，周晴实在是接受不了。
　　强忍住又要夺眶而出的眼泪，周晴安慰自己就当被狗咬了一口一样，不要再想了。也不知道刚才和郑军抱在一起的时候，郑军有没有发现他身体的秘密？赶紧伸手进衣服里摸了摸，周晴才松了口气，还好绷带还绑得好好的，郑军应该没有觉察到什麽，不然他刚才也不会轻而易举就放过自己了。
　　唉！请佛祖保佑他千万千万不要再遇到郑军这个魔鬼了，在心中暗暗祈祷，周晴可怜地一腐一拐地离开了学校……
　　大家看完第一章後，肯定会说……小燕，为什麽是一样的？和原来的两版！大家不用急，只要大家耐心看完第二章和第三章，就会明白重写後的《恋晴》出书版到底和原来的网络版是否相同，比原来的多了什麽，是不是更好看了。我会把出书版原稿的前三章都发到网上，给大家试阅！看看《恋晴》到底值不值得一看。小燕在这里真诚的恳求大家，看完第一章後不要失望，请继续看第二章和第三章，第一章没有改是因为我很喜欢这个开头！希望喜欢《恋晴》的亲们能全力支持它，支持小燕！谢谢！

　　《恋晴》出书版（试阅）第二章

　　事情并不如周晴所愿，而且和他希望恰恰相反，第二天他打电话告诉母亲周雅想要转学，没想到周雅当场就拒绝了，说蓝玉是全市最好的学校他必须在里面一直读到毕业。他大著胆子告诉母亲在学校被欺负的事，本以为母亲会马上答应转校，没想到母亲不禁没有答应，反而大发雷霆狠狠痛斥了他一顿，大骂他是个没用的废物，还让他无论如何一定要在蓝玉读下去，不准他像一个懦夫一样逃跑，否则就和他断绝母子关系，把他赶出家门。
　　周雅是个绝对的强者，在她眼里只有强者才可以生存，弱者就应该淘汰，包括自己的儿子在内。儿子被人欺负，她不会心疼，相反只会觉得丢脸。周晴知道母亲的性格，不敢再求她，只能含泪咬牙再回到学校继续读书。
　　周晴刚走进学校，就看到汤娜正带著两个跟班迎面走来，周晴心中大叫不妙，赶紧转身想跑，可惜还是晚了一步，汤娜已经看到他了。
　　“娘娘腔，给我滚过来！”汤娜凶恶地扬声大叫。
　　周晴想装做没听见，转身逃跑，但汤娜的跟班已经抢走一步跑过来抓住他。汤娜走过来就给他一耳光，“王八蛋，没有听到本小姐在叫你吗？”
　　“娜姐，他刚才想逃跑！”站在汤娜身後的女生，幸灾乐祸地看了眼周晴，故意对汤娜道。
　　被拆穿的周晴，赶紧摇头。“我、我没有……”
　　“啪──”一个响亮的耳光，打断了周晴的解释。
　　“臭小子，竟然敢跑！看本小姐今天不扒了你的皮！”汤娜吐掉嘴里的口香糖，阴狠地笑道，使了个眼色她的跟班立刻就把周晴拖到了学校後面的空地。那里是汤娜经常执行私行的地方，只要看谁不顺眼，她就会把对方带到那里修理。因凶残不输男人的性格，所以刘洋经常笑她和郑军是天生一对。
　　“死娘娘腔，昨天你弄伤军哥的那笔帐要怎麽算？”望著眼前被手上架著，吓得面无血色、浑身发抖的周晴，汤娜W丽的脸上露出了满意的笑容。敢弄伤她最心爱的军哥，她怎麽可以放过他，就是让他死十次也不够。虽然昨天军哥不知吃错了什麽药竟然放了这死娘娘腔，但军哥可没有说她不可以找他的碴，今天她非整死这死娘娘腔给军哥报仇不可。
　　“对……对不起，昨天我不是故意的，那是意外，我只是……”望著凶神恶煞的汤娜，周晴腿都吓软了。昨天他已经充分认识到眼前这个长相漂亮的女生有多恐怖，汤娜是条名副其实的美女蛇，比男人还心狠手辣。
　　“妈的，你竟然还敢狡辩，混蛋！”汤娜怒火冲天的又给了他几耳光，把他的脸打得更肿了。
　　“我……我没有，我昨天真的不是故意的，我只是被逼急了，所以才……”周晴捂住被打得通红无比的脸颊，委屈地小声说道。为什麽妈妈要逼他来上学，她知不知道自己被欺负得有之惨。落在汤娜手里，绝对比落在郑军手里好不了多少，看来他是很难见到明天的太阳了。
　　“本小姐管你是有意的还是无意的，只要敢伤害军哥，我就要你死！说吧！你想怎麽死？”汤娜扬唇冷笑，完全没有丝毫的同情心。郑军只是其中一个原因，另一个更重要的原因是汤娜接受不了别人比她长得美，更何况对方还是个男人，这严重的伤害了她的自尊心。
　　听到“死”字，周晴快要吓哭了，急得六神无主。怎麽办？他还不想死，虽然他是一个不容於世的怪物，但他还有很多事没有做，还他还没有报答母亲的养育之恩，他还想活在这个世上。
　　“不如我先把你的脸一刀一刀的划烂，然後再慢慢的弄死你，你说好不好？”汤娜抬起周晴的苍白如纸的脸，恶毒地笑道。虽然周晴是个男人，对自己不可能有什麽威胁，但她还是想毁了这张让人看了嫉妒的脸。
　　“不……不要……”周晴拼命摇头，虽然他对自己的容貌并不在意，但他不想被毁容，变成一个超级丑八怪。
　　“这个主意真妙!就这麽办，拿把刀给我！”汤娜转头对身手的女生说道，女生马上就从身上拿出一把美工刀递给汤娜，为了方便随便教训别人，他们身上都会带一些危险的凶器，刀子只是最普通的。
　　“你想先划那里？是左脸还是右脸？还是鼻子比较好？”汤娜拿著锋利的美工刀轻轻地在周晴的脸上游移著，故意要加深他的恐惧。毁容这种事，汤娜已经不是第一次干了，以前她就经常把一些长得不错的女生拖去毁容，那些女孩子都惧於她的黑道背景而不敢反抗。
　　望著闪著银光的刀子，周晴绝望了闭上了眼睛，看来这次他是在劫难逃了。
　　“住手──”正当汤娜要划破周晴的鼻子时，一道温暖悦耳的男声突然响起。
　　周晴张开眼睛，映入眼帘的是一张斯文俊秀的笑脸，姜彬？！怎麽会是他，周晴惊讶地望著那张迷人的温文儒雅的笑脸。
　　“姜彬──”汤娜挑起柳眉，不解地望著抓著自己手的姜彬，不明白他为什麽要阻止自己。
　　“娜娜，刚才我遇到小军，他正四处找你，好像有急事，你赶紧过去吧！”姜彬放开汤娜的手，笑眯眯地道，温柔的笑容让人如沐春风。
　　“军哥找我有什麽事？”一听到郑军找自己，汤娜立刻焦急地问道。
　　“不知道，不过好像很急的样子，你最好还是赶紧过去，不然小军又要生气了，他可是最讨厌等人的。”
　　“我知道了，我赶紧过去！臭小子，这次便宜你了，下次有你好看的。”汤娜狠狠瞪周晴一眼，不甘心地又踢了他一脚，才带著手下离开。
　　被汤娜踢倒在地的周晴，望著越走远远的汤娜等人，终於松了口气。太好了，又得救了！还以为这次绝对绝对死定了，没有想到苍天有眼，又一次让他逃过一劫。
　　“你没事吧？”正当周晴感天谢地的时候，一道温和悦耳的声音从身後响起。
　　周晴抬起头，望著那张温柔的笑脸，才稍微放松的神经又再次绷得紧紧的。
　　“你不用害怕，我没有恶意！”见状，姜彬温柔地笑道，伸手扶起周晴。
　　周晴警戒地望著他，虽然对方至今为止从未像郑军他们那样伤害过他，但对方是郑军的好朋友，人家说物以类聚，郑军他们那麽坏，姜彬肯定也不是什麽善类。
　　“你放心，我不会伤害你的！你有没有什麽地方受伤？要不要我送你到保健室？”聪明无比的姜彬自然知道周晴的心思，但他并不介意，仍旧温柔地笑道。
　　“不用了！谢谢！”周晴轻轻摇头，小声说道。虽然姜彬很努力表达他的善意，但周晴还是很害怕他。
　　“要我送你去教室吗？”姜彬捡起周晴被汤娜他们扔在地上踩脏的书包，拍了拍递给周晴。
　　周晴还是摇头，接过书包道了声谢，立刻转身离开。现在的周晴已是惊弓之鸟，他不想和郑军党羽有任何关系，和他们多呆一分锺都会让他害怕。
　　望著匆忙逃走的周晴，姜彬一点也不生气，俊美的脸上扬起一抹无奈的笑容，随即向反方向走去……
　　### ### ###
　　周晴并没有立刻回教室，而是躲到天台上，准备等要上课了再去教室。他怕提前去了教室，再遇到郑军那群恶霸，又被欺负。
　　坐在空无一人，安静偏僻的天台上，摸著肿得像刚出炉的包子一样的脸颊，周晴不禁暗自垂泪。他真的好没用，一个男生竟然被几个女生欺负，还被打个半死，如果让妈妈知道了一定又要骂他是个没有的废物了，就知道哭。
　　不知道这种被欺负的日子，到底要过到什麽时候？如果继续这样下去，早晚有一天，他一定会被郑军他们活活打死的。现在的他已经是遍体鳞伤，全身上下没有一个地方是完好的。如果可以他真的希望不要再来学校，赶紧转校避开这些煞星，但是妈妈又不准。他该怎麽样办？
　　在天台上自哀自怜，哭了半天，直到快要打铃了，周晴才擦掉眼睛，胆战心惊的去教室。刚到门口，就听到郑军张扬的笑声，不知道汤娜说了什麽笑话，惹得郑军哈哈大笑。
　　“宝贝，你真可爱！”郑军拿掉嘴里的烟，轻佻地摸了下汤娜的脸。
　　“军哥，你好坏！”汤娜娇羞地轻捶了一下郑军的胸，眼里却满是得意。
　　望著恐怖邪恶的“情侣二人组”，周晴打了个寒颤，身上的伤更痛了。深深吸了口气，周晴才大著胆子，走了进去。路过郑军身旁时，周晴不自觉偷偷望了一眼男人，脑中忽然又浮现出昨晚那个意外的吻，小脸不禁轻轻微红。这时，郑军转过头狠狠瞪了他一眼，周晴吓得赶紧低下头，赶紧离开。惊慌的周晴没有注意到汤娜脸上恶毒的笑容，直接走向自己的座位，把书包放到桌子，周晴就坐了下去──
　　“啊──”周晴屁股刚沾到椅子，就跌了个四脚朝天，不知什麽人事先已把椅子的四只脚全部锯坏。
　　“哈哈哈……”望著摔成眼冒金星的周晴，周围的同学不禁哈哈大笑，其中汤娜笑得最大声，刘洋等人还拍手叫好。
　　周晴忍痛爬起来，望了望捧腹大笑的郑军等人，强忍住快要夺眶而出的眼泪，委屈哀怨的样子好不楚楚可怜。为什麽他们要一直欺负他，这样欺负他，他们觉得很好玩吗！
　　“军哥，娘娘腔在看你耶！看他的样子，他好像要哭了！”刘洋推了推郑军呵呵笑道，望著周晴的眼睛里满是幸灾乐祸。
　　“看什麽看，找死啊！”郑军凶恶地瞪了周晴一眼，怎麽又要哭了，他怀疑这小子真的是男人吗？他不会怀疑椅子是他让人锯的吧！
　　周晴赶紧收回视线，擦了擦眼睛，低下头看了眼地上的椅子，这椅子已经不能坐了，马上又要上课了？难道要站一节课，可是他的脚好痛，昨晚扭伤的脚至今还没好！怎麽办？
　　“洋，把你的椅子拿给娘娘腔！”正当周晴头痛不已时，一道凶恶的男音响起。
　　周晴惊愕地转过头，一脸难以置信的望著郑军。不是他弄坏他的椅子吗？怎麽现在又……
　　“啊！军哥，为什麽？”刘洋不解地望著郑军，旁边的汤娜等人也是一脸困惑。
　　“废话，他站在我前面，你让老子怎麽看黑板？”郑军不耐烦地骂道，他当然不会告诉刘洋，他其实是觉得周晴泫然欲泣，又不敢哭的样子很可怜，竟然让他觉得不忍心。
　　“可是……”
　　“你敢对我的话有意见？”郑军挑起眉头，声音轻轻压低，说不了的威严。
　　“没！我哪敢！”刘洋赶紧摇头，站起身把椅子拿给周晴。
　　周晴害怕地望了眼郑军，才警戒地接过椅子。他是很不想要的，深怕郑军有什麽阴谋，又有新花招整他，但是他的腿实在太痛了，而且头又昏又重。
　　“军哥，你干吗让刘洋给他椅子，人家好不容易才锯坏他的椅子耶！”望著周晴坐到椅子上，汤娜嘟起红唇不满地叫道。
　　闻言，周晴心中暗惊，不是郑军锯的，是汤娜干的？汤娜为什麽要这麽做，她不是已经揍了自己一顿了吗？她干吗还要弄坏自己的椅子，自己到底哪里得罪她了，让她这麽讨厌自己？
　　“原来是你干的！拜托你下次不要做这麽低级的事，要整人也想个新鲜的，没创意！”郑军翻了个白眼，他就知道一定是这女人干的，只有这女人才会干这种无聊事，丝毫没有发现自己的怪异，忘了以前汤娜以相同的方式欺负别人时，他总是会在一旁拍手称好，取笑那些倒霉鬼，根本不会觉得无聊。
　　汤娜刚要开口反驳，却看见姜彬走了进来，立刻皱起柳眉，生气地骂道：“死姜彬，你竟然敢骗我，军哥根本没有找我！”
　　“只是开个玩笑而已，娜娜，别生气！”姜彬满脸笑容，一脸歉意地道。
　　“小彬，你骗娜娜？怎麽回事？”郑军迷惑不解地望著好朋友。
　　“没什麽，就是我和娜娜开了个小小的玩笑！”姜彬云淡风轻地道。
　　“哦！”见不是什麽大事，郑军没有再追问。
　　“臭小子，下次再耍本小姐有你好看的！”汤娜叉腰骂道，气死她了，如果不是姜彬骗他郑军找她，她早把周晴这个死娘娘腔收拾掉，那张如花似玉的俏脸现在已被她划得稀巴烂了。可恶！越想越生气，呕死她了！
　　“对不起！”姜彬抬起头发现前面的周晴正惊讶地望著自己，对他露出一抹温和的笑容。
　　周晴赶紧转过头，心里满腹疑云。怎麽回事？原来刚才姜彬是故意骗汤娜的，他为什麽要那麽做？难道是专门为了救自己？可是他为什麽要帮自己呢？
　　### ### ###
　　骄阳高照，万里无云，天气热得让人喘不过气。2D班的同学顶著大太阳正在操场上上体育课，一个个全部热得汗如雨下，快要被晒化了。相较之下，躲在树荫下乘凉喝饮料的郑军一夥，却显得悠闲无比，让人好不羡慕。同学们虽然很嫉妒但没有办法，谁叫对方是校里的老大，连老师都不敢管他们，连上体育课都让他们自由活动。
　　在诸多同学中最可怜的就是周晴了，裹得像个粽子一样的他，在如此炎热的天气下可惨了，简直要热疯了。周晴擦了擦头上如豆大的汗珠，抬起看了眼天上刺眼的太阳。好热！他的衣服全湿了，湿了的束胸衣紧紧绑在胸上好难受，他快要受不了了！他觉得自己要晕倒了！不行！不可以晕倒！他一定要撑住，如果晕倒就会被大家发现他的秘密，绝对不可以让人知道他的秘密！
　　“军哥，啤酒味道不好吗？干吗一直皱眉头？”远处树荫下，汤娜疑惑地问搂著自己一直眉头紧皱的男人。
　　“没有！啤酒还行！”望著操场的郑军这才回过神，摇了下头。心里好不懊恼，妈的，这死娘娘腔是不是有病啊！这麽热的天竟然穿得像过冬一样，瞧他那副难受的死样子，看了就碍眼。
　　“军哥，小彬去哪了？怎麽又不见他？”吃了颗新把的低年级漂亮学妹递来的葡萄，刘洋好奇地问道，他已经有好几天没有见到姜彬了。
　　“鬼知道，那小子一直神出鬼没的！”郑军喝了口冰啤酒耸耸肩，虽然他们几个是一起长大的好兄弟，但他们却完全不清楚姜彬那小子在想什麽，他一直是他们里面最神秘莫测的一个。
　　“军哥，你看！操场上那群白痴好好笑，这麽热的天还要跑步，一个个累得像狗一样。尤其是那个死娘娘腔，你瞧他好像要晕倒了。”汤娜推了推郑军，指著操场笑道，一脸鄙视。
　　郑军赶紧抬起头，立刻看见周晴摸著胸口直喘气，脸色难看无比，随时都有可能晕过去。郑军顿时一肚子火，这娘娘腔是猪吗？既然热得受不了，不会脱掉两件他的猪皮，或者直接不上课了，干吗要死撑？望著周晴苍白的小脸，郑军快要气炸了，根本没有细想自己为什麽要生气，周晴晕不晕倒和他有什麽关系。
　　“那个娘娘腔是不是脑子有问题啊！这麽热的天，竟然穿这麽厚，我过冬时也没有他这麽穿得夸张。”刘洋也抬起头，望了眼周晴，夸张地大叫。
　　“送瓶水过去给他，顺便叫他滚回教室去，别在哪里丢人显眼！”郑军沈默了一下，转头对身後的小弟吩咐道。
　　闻言，所有人全部疑惑了望向郑军，脸上全部写满了问号。
　　“看什麽看，我只是觉得他一直在操场上晃来晃去的，觉得很碍眼。”郑军扬起剑眉怒吼道，刘洋他们那是什麽表情，他不就是看不下去，让人送水给娘娘腔吗？他们干吗一副看到怪物的表情。
　　“真的吗？军哥，你干吗一直对娘娘腔那麽好？上次是送椅子，这次是送水，还有以前他弄伤你，你也放过他，你很奇怪哦！”刘洋放开怀中的女朋友，搂住郑军的肩膀奸笑道。
　　“奇怪你个头！你想说什麽？”郑军推开他，恼火地骂道，不知为何心里却突然有些莫名的心虚。
　　“军哥，你很少对别人这麽好哦！你该不会是……”刘洋笑得更暧昧了，对郑国挤眉弄眼。
　　“该不会是什麽？”
　　“该不会是你喜欢上那小子了吧！”
　　郑军一口啤酒喷在刘洋脸上，差点活活呛死。“咳咳……你在说什麽屁话？”他喜欢娘娘腔？亏刘洋想得出来。他承认他是对周晴是和其他人不一样，但那只是单纯的因为他同情周晴，觉得他很可怜。想他英俊潇洒、玩遍无数美女的郑大少，怎麽可能会去喜欢一个男人，刘洋一定是疯了。
　　“刘洋，你小子乱讲什麽。那死娘娘腔可是男的，我们军哥怎麽可能会喜欢他，军哥又不是同性恋。”汤娜打了刘洋一拳，生气地叫道。
　　“我哪里乱讲，他虽然是个男的，但他长得比女人还要清秀水灵，就像一株空谷幽兰一样。尤其是他哭起来的时候，楚楚可怜的小样真是我见犹怜啊！人家比你更能吸引男人！”刘洋哀怨地看了眼郑军，擦掉脸上的啤酒。军哥怎麽可以喷啤酒在他如此帅气的脸上，他的女朋友还在旁边耶，他的面子全没了！
　　“刘洋，你说什麽？你有种再说一次，那个死娘娘腔哪里漂亮，他比我更能吸引男人？呸！放屁！他算什麽东西，怎麽能跟我汤娜比，我可是蓝玉的校花。”汤娜立刻暴跳如雷，快要气疯了。
　　“娜娜，我开玩笑的，你不要生气！你最漂亮了，你是我们蓝玉的第一美女！没有人能和你比！”见汤娜这只母老虎发威撒泼，刘洋赶紧道歉改口。还好他没有告诉汤娜，他觉得周晴比她更漂亮更有气质，不然这母老虎一定会把他杀掉吧！
　　这时，操场上的周晴接到郑军让人送去的矿泉水，疑惑地转过头望著郑军，那惊慌失措、迷惑害怕的可爱样子，让任何男人看了都不会忍不住心动。
　　见状，刘洋忍不住又开始起哄，对郑军暧昧地笑道：“军哥，你不觉得娘娘腔这‘深情’的回眸一望很可爱吗？不如你就去和他玩玩吧！听说男人和男人做超爽的，比女人还爽！”
　　不等郑军开口，汤娜已经怒火冲天，破口大骂：“妈的，死刘洋，你好恶心！男人怎麽能和女人比，我告诉你军哥和你可不一样。军哥，你千万不要刘洋，同性恋最恶心了，你千万不能当同性恋！”
　　“闭嘴！吵什麽吵！烦死了！谁和你们说我喜欢娘娘腔了，我又不是变态，怎麽可能会喜欢那种人妖。”被他们吵得头痛的郑军，不耐烦地怒吼道。
　　他们的声音很大，操场上所有人都听得一清二楚，大家全部窃窃私语，指著周晴低声讥笑。
　　周晴羞得恨不得赶紧挖个洞钻进去，因为这张比女生还漂亮的脸，他经常被人怀疑性别，给他惹了不少麻烦。“人妖”更是他心中永远的痛，每次想到自己不男不女的恶心身体，他就好想死掉，他最怕的就是别人说他是人妖。
　　虽然郑军这麽说，但汤娜仍旧一肚子火，看著长得比自己还漂亮可爱的周晴，她都快气死了。 脑中灵光一闪，美W的脸上扬起一抹恶毒的笑容。有了！死娘娘腔不是很热吗？她就做做好事，帮他冷冷好了！
　　汤娜转身对身後的跟班，低咕了两句，跟班立刻点头离开。郑军疑惑地望著她，刚要问她要做什麽，就见她张口对操场上的周晴，大声叫道：“死人妖，赶紧滚过来，本小姐有事找你。”
　　望著满脸怒气的汤娜，周晴知道他又要倒霉了，他有种非常不好的预感，害怕地不敢过去。
　　“小白脸，你是不是耳聋了，没听到本小姐叫你过来吗？快滚过来。”见周睛不动，汤娜立刻恼火地骂道。
　　暗叹了口气，周晴无奈地硬著头皮走了过去，望著像恶毒的巫婆一样可怕的汤娜，胆怯地问道：“有事吗？”
　　“你是不是很热啊？”汤娜笑眯眯地问道。
　　不知道她又要干什麽，周晴害怕地摇了摇头，他本能地知道千万不能说实话。
　　“啪──”秀丽的小脸立刻印上了五指印。“竟然敢说谎！贱胚，再问你一次，热吗？”凶恶的表情和美W的脸一点也不协调。
　　害怕再挨打，周晴点了点头。旋即一桶冰凉刺骨的冷水从头上淋下，周晴顿时成了落汤鸡。汤娜接过跟班刚从水管里接来的冷水，一大桶全部倒在周晴身上。
　　“本小姐可怜你快要热晕了，好心地帮你凉爽下，还不快谢谢本小姐。”周晴呆若木鸡的狼狈样，让汤娜满意地开怀大笑。
　　虽然天气很热，可是浑身湿透的周晴还是冷得全身发抖，牙齿咯咯作响。握紧娇小的拳头，周晴强压下快要夺眶而出的泪水。他绝对不可以在全班同学面前哭，这样会让大家更看不起他的。
　　没有想到汤娜会这麽做的郑军愣住了，望著被整得超惨快要哭出来的周晴，心不知为何竟隐隐痛起来。
　　“你哑巴啊！怎麽不说话，说谢谢啊！”周晴的惨状只让心肠歹毒的汤娜更加高兴，更加想折磨他。敢比她汤娜长得美，简直找死！
　　低著头，周晴不吭声，脆弱的心灵酸涩无比。虽然他很软弱、很没用，可是他也是有羞耻心的，被人欺负还要让自己向对方道谢，他做不到。
　　见不他说话，汤娜有些火了，扬手又想给他一耳光，却被身旁的郑军阻止了。“够了！”郑军俊脸铁青，低声怒吼道，所有人都看得出来他非常生气。
　　“军哥！”汤娜不解地看著他，刘洋则满脸笑容，等著看好戏，他一向是唯恐天下不乱。
　　“以後不许再欺负娘娘腔了！”郑军板著俊脸，冰冷地对汤娜道，低沈的声音有著不容拒绝的霸气。
　　“为什麽？”汤娜大叫，不明白郑军为什麽会突然说这种话。
　　抬头望著高大的郑军，周晴冷得发青的小脸上全是惊讶，不明白郑军为什麽会突然帮自己，不许汤娜欺负他？他不是一直讨厌自己，一直在欺负他吗？为什麽突然变得这麽好？
　　“因为……因为他是我的奴隶，只能让我一个人欺负！”郑军想了想，胡乱编了一个理由扬声说道。其实他根本想都没想，就出手救周晴了，看到汤娜打娘娘腔，他都快要气炸了，哪有时间细想。
　　“啊！！！”汤娜愣了，这是什麽理由？
　　刘洋肚子都快要笑痛了，军哥还说不喜欢人家，这种理由都想得出来，真是让人佩服。
　　“从今天起，你就是我的奴隶了！”不给周晴开口的机会，郑军拉过周晴搂住他的肩膀，大声宣布道。
　　太过震惊的周晴，傻傻的望著郑军，脑子完全当机。奴隶？郑军是什麽意思？他不是要好心救他吗？为什麽现在又要让他当他的奴隶？
　　无视大家疑惑的目光，郑军拉著周晴离开，扔下汤娜在哪里咬牙切齿，气得直跺脚。怎麽会这样，军哥心里到底在想什麽？可恶！以後不能正大光明的收拾死娘娘腔了！
　　走了很远，等完全离开操场，郑军才放开周晴。周晴抓著衣襟，大著胆子地抬头问道：“为什麽要这麽做？”
　　“什麽为什麽？”郑军冷漠地反问。
　　“就……就是你刚才为什麽……为什麽要帮我？”这个问题他怎麽想也想不通。
　　“我刚才不是说了吗？你是我的奴隶，只有我才可以欺负你！”郑军不耐烦地回答。
　　“啊？！”周晴目瞪口呆地望著他。
　　“从今天开始，你就正式成为我郑军的奴隶了！从今以後，你要唯我的命令是从，我叫你往东你绝对不可以往西，我叫你站著你绝对不可以坐著，要随传随到，如果敢惹我不高兴，有你好看的。”郑军凶恶地道，还比了比拳头。既然话已经说出口，就让周晴当他奴隶好了，反正最近也挺无聊的，就拿他来玩玩折磨一下，希望这白痴可以让自己枯燥的生活有趣一点，郑军恶劣的想。
　　“我……”
　　“明天早上七点准时到我家来报到！”不给周晴说话的机会，郑军已经离开。
　　望著那高大伟岸、凶恶可怕背影的背影，周晴傻傻地站在原地。这究竟怎麽回事，事情怎麽会变成这样子？谁来告诉他，他以後要怎麽办。郑军比恶魔还可怕，他怕他怕得要死，现在竟然要当他的奴隶，那不是比地狱还惨吗？天啊！要疯了！周晴突然有一种人生已经结束了的感觉。
　　“哈啾──”好冷！周晴突然打了个喷嚏，这才想起自己被淋湿的事。赶紧低头看了眼自己湿漉漉的衣服，随即吓得尖叫。糟了！衣服全湿透了，都可以隐约看到胸前的束胸衣了，得赶紧找个地方把湿衣服换了，还好今天学校发了新校服。
　　周晴赶紧跑回教室去拿校服，然後找了个隐藏的地方换衣服……
　　大家细看就会发现第二章，有一些细微的变化，第三章就是完全的新情节了，希望喜欢的朋友能够继续支持小燕，请大家多留言发表对出书版的《恋晴》的意见和想法！先谢谢大家的支持，小燕在这里给亲们一个热吻，表示我的爱！

　　《恋晴》出书版（试阅）第三章

　　因为要当郑军的奴隶，周晴吓得恶梦连连，整整一夜没睡。第二天起来，只能顶著两个熊猫眼去上课，眼见就快要到学校了，周晴不禁害怕起来。为什麽他的命会这麽苦，为什麽他的高中生涯不能像其他人一样，平平安安的渡过。这一切的一切，只是因为他倒霉的遇到了郑军这个超级大恶魔，自从遇到他以後，自己就没有一天好日子过。虽然以前过得也不好，经常会被同学排挤欺负，但大家从来不会真正的伤害他，不会像郑军他们那样恶劣地整他、打他。上帝啊！为什麽你要给我如此不幸的命运，让我生成双性人也就算了，为什麽还要安排我遇到郑军这个大恶魔……
　　“周晴──”正当周晴长吁短叹时，一声熟悉的怒吼声，从前面传来。
　　周晴抬头一看，只见郑军正黑著脸，怒气冲冲的向他跑来。周晴吓得浑身发抖，妈呀，为什麽说曹操曹操就到，这麽快就看到郑军这个大恶魔。
　　“臭小子，你当老子的话是放屁吗？我昨天不是让你今早来我家报到吗？为什麽不来？”郑军像抓小鸡一样提著周晴的领子把他抓起来，凶狠地瞪著他，眼睛都要喷火了，这个臭小子害自己在家里等了他半天。
　　“对……对不起……我……我不知道你家在哪里!”发颤的声音显示了主人有多害怕，周晴都快要吓哭了。郑军好强壮，竟然单手就把自己提起来了，他这麽生气不会揍自己吧！可怜他身上的伤还没有好，全身上下都好痛，郑军再揍他一顿，他一定会死的。
　　“我没有告诉你吗？”郑军这才想起自己好像的确没有告诉过周晴他家的住址。
　　周晴摇头，郑军放开他，搔了搔後脑，生气地骂道：“你是猪啊！你不知道不会问吗？”没见过这麽笨的人，真是比猪还蠢。
　　“对不起！”周晴低下头，害怕地道歉。他才不想郑军家在哪里，他恨不得根本就不认识郑军这个人。
　　“妈的，除了对不起你就不会说点别的吗？真是……”郑军翻了个白眼，恼火地骂道。
　　“对不起！”
　　郑军彻底无语了，他真想给周晴一顿，世上怎麽会有这种白痴。他怎麽同情这种白痴，不让汤娜把他给整死算了。叹了口气，郑军强压下怒气，拉著周晴向学校走去。“算了，我们进学校吧！”以後再慢慢调教这只猪，洋他们还在等著他呢！
　　害怕被人碰触的周晴，想要甩开他的手，但对上他凶恶的眼神，只能乖乖任他拉著走进学校。周晴的俏脸飞上两抹淡淡的红晕，这还是第一次有人拉他的手，郑军的手好大，比自己的两只手加起来还大，烫烫的，感觉……感觉好温暖!
　　走在前面的郑军并没有发现周晴的羞涩,握著周晴娇小的柔荑，郑军心里好不怪异。这死娘娘腔的手怎麽这麽小，像个女人的手一样，又小又软，而且好光滑，比所有交往过的女人的手都好摸。
　　刚走进教室，就听到刘洋轻佻的笑声：“唉哟！好甜蜜啊！手拉手一起来上课！好像正在热恋的情侣哦！”望著手拉在一起的郑军和周晴，刘洋的眼神暧昧得让人脸红。
　　“闭上你的狗嘴，你不说话，没有人当你是哑巴！”郑军赶紧甩开周晴的手，给了刘洋一脚。
　　周晴早已羞得满脸通红，还好汤娜还没有来，不然听到这话汤娜不杀了自己才怪。
　　“小军，早！”今天姜彬也来了，姜彬向郑军打了个招呼，望著他身後的周晴温柔的扬起了唇角。“早！”
　　没想到姜彬会和自己打招呼，周晴愣了一下，旋即害怕地小声回道：“早！”
　　“娘娘腔，过来和我坐！”郑军坐到座位上，对周晴叫道。
　　“不……不用了,我……我坐我原来的位置就可以了!”周晴赶紧摇头。开玩笑，他怎麽可能会和郑军这个大恶魔坐一起，他宁可死也不要。
　　“你敢对我说不？你忘了自己是什麽身份了吗？你可是我的奴隶，你怎麽可以违抗我这个主人的话。”郑军立刻勃然大怒，皱起眉头骂道。
　　“我……”我根本不想当你的奴隶！周晴心想，但他没胆说出来。
　　“娘娘腔，你就和军哥坐一起吧！我没有记错的话，你们原本就是同桌，你们坐一起是天经地义的事！”刘洋笑道，把周晴推到郑军旁边。
　　周晴想开口拒绝，但郑军狠狠地瞪了他一眼，他立刻吓得乖乖坐下。没办法，他对郑军已经害怕到骨子里了，郑军随便一个眼神就可以把他吓个半死。
　　周晴刚坐下去一分锺，汤娜就来了。见到周晴竟然坐在郑军旁边，汤娜立刻冲上去指著周晴破口大骂：“死人妖，你干吗和军哥坐在一起？那是我的位置，快点滚开！”
　　周晴赶紧起来，他正求之不得呢！这是他第一次感谢汤娜！
　　“站住，谁准你起来的！”郑军拉住周晴，抬起头冷冷望著他。
　　周晴实在太害怕郑军了，根本不敢反抗他，只能乖乖又坐了回去。
　　“军哥！”汤娜生气地叫道。军哥到底什麽意思，先是不准她欺负周晴，现在又让周晴坐到她的位置上，他到底想做什麽？
　　“他是我的奴隶当然要和坐在一起，这样比较方便。”郑军理所当然的说道。
　　“那我坐哪里？”汤娜指著自己问道。
　　“坐军哥腿上啊！你不是一直都坐在军哥腿上吗！”刘洋坏笑道。
　　汤娜狠狠瞪他一眼，“军哥，我……”
　　“别闹了！过来，我抱你！”郑军拉过气呼呼的汤娜，抱到腿上。
　　汤娜不依，挣扎著想起来。郑军紧紧搂住她，吻了一下她化著浓装的脸颊，笑著哄道：“好了，别生气了！你不是想要那对钻石耳环吗？我明天就带你去买。”他今天心情还不错，而且他还没有玩腻汤娜，暂时还不想和她分手。
　　汤娜知道郑军的脾气，如果再闹下去，他一定会生气的，到时就不好玩了。汤娜只能见好就收，搂著郑军的脖子撒娇道：“我还要一条新看上的钻石项链。”
　　“好，你要什麽都给你买！只要你乖乖听话就好！”郑军大方地答应，反正花的也是老头子的钱，不花白不花。
　　“我最爱你了！”汤娜高兴的用力亲了一下郑军。
　　坐在旁边的周晴，不好意思地低下头。近距离看他们亲热，让一向腼腆害羞的他尴尬无比，他真想坐回原来的位置，但他又不敢。
　　“军哥好幸福啊！左拥右抱，真是羡慕死我了！”坐在後面的刘洋，做出一副夸张的心疼状。“我也好想又有性感W丽的女朋友，又有清秀可爱的小奴隶。”
　　“刘洋，你不说话没有人当你是哑巴！”郑军转过头狠狠瞪他一眼，他快要受不了这臭小子了。
　　“军哥，你看过上个月最火的SM片没有，名字叫主人与奴隶！是专门讲主人调教奴隶的，上面的那个奴隶超可爱的，又听话又乖巧，在床上更是超级热情，越看娘娘腔越觉得他长得像那个可爱的小奴隶。”刘洋伸过头在郑军耳边道，眼睛望著周晴，笑得好不邪恶。
　　邪恶的笑声让周晴脖子都羞红了，这个刘洋究竟想干吗？为什麽一直拿他和郑军开玩笑，他不知道这样会害死他吗？他发现汤娜又在瞪他了。
　　“刘洋，你想当沙包吗？”郑军冷笑道，声音非常的轻柔，这是他发怒的前兆。
　　“军哥，小的刚才是开玩笑的，你别生气！小的知道错了，小的再也不会乱讲了！”刘洋知道真的惹火他了，赶紧求饶。
　　郑军不屑地冷哼一声，“再有下次，老子把你扔到太平洋喂鱼去！”
　　“是，再也不会有下次了！”刘洋赶紧点头，那模样甚是滑稽。
　　上课铃响了，王老师走了进来，虽然奇怪周晴怎麽会和郑军坐在一起，但她并没有胆子问，只是疑惑地望著周晴和郑军几眼，就开始上课……
　　### ### ###
　　周晴终於体验到了什麽叫“如坐针毡”，和一大群让人闻之色变的凶神恶煞坐在一起，周晴快要窒息了，吓得一动也不敢动。尤其是汤娜就像望杀父仇人一样一直狠狠瞪著他，让他感觉就像被一条含有剧毒的响尾蛇盯著般，坐立难安。等到放学时，周晴的手心早已全是冷汗。
　　“上课好无聊，下午别上课了，大家到我家玩吧！”刘洋对郑军提议道。
　　“好！”郑军点头，刚好他也不想上下午的课了，他正想去哪玩呢！“娘娘腔，帮我收拾好书包！”郑军嚣张地对身旁的周晴命令道，就像对待最卑贱的奴隶一样。
　　周晴赶紧点头，帮郑军放在桌上的东西全部放到他的书包里，心里高兴地想：太好了！他终於可以解脱了，不用再和这群恶魔在一起，也不用当郑军最卑微的奴隶，任他呼来喝去。
　　周晴收好书包，递给郑军，郑军挑起剑眉，不悦地骂道：“妈的，你这是什麽态度，竟然敢让我自己拿书包。你是我的奴隶，当然是你帮我拿了！”
　　“你们不是要去刘洋家吗？”周晴愣了一下，迷惑地问道。
　　“对啊！”郑军点头，“你也要去！”
　　“什麽？”周晴大吃一惊，叫道：“我也要去？”
　　“废话，你是我奴隶，主人到哪你当然要跟著。”郑军无奈地翻了个白眼，对周晴的白痴程度，他实在是没话说。
　　“可是……”
　　“少废话，快点走！”郑军不耐烦地抓著他的领子，拖著他和刘洋等人离开了教室。
　　家族经营建筑业的刘洋家非常有钱，刘家是市里数一数二的豪宅，望著眼前占地宽阔、雄伟堂皇的欧式建筑，周晴不禁吓得目瞪口呆。好大！他以为自己家已经算很大了，没有想到刘洋家更大，竟然和学校差不多大。
　　“娘娘腔，是不是吓到了？其实也没什麽，你没有去过小彬家，小彬家才夸张，整座山都是他们家的。”刘洋搂住姜彬的肩膀笑道。
　　“一座山都是姜彬家的？”闻言，周晴的嘴张得更大了，难以想像那房子到底有多大。
　　“拜托！能读蓝玉说明你好歹也是个富家少爷，怎麽像个没见过世面的乡巴佬似的，丢人！不就是一座山吗！”郑军受不了的骂道，蓝玉是有名的贵族学校，学费贵得吓死人，能在里面的读书的学生无不是有钱的少爷小姐。
　　“是啊！如果小军家愿意，一座山算什麽，几十座山都卖得起。”一直沈默不语的姜彬开口笑道，温和的笑容让人目眩神迷。
　　“军哥，说起来你爸可真厉害，听说他最近正在和欧盟谈判，把那些老外弄得焦头烂额，真羡慕你有个这麽威风的老爸。”刘洋忽然想起前几天在电视上看到的新闻，对郑军笑道。
　　“管我屁事！他干吗和我没关系！”郑军冰冷地回答，俊脸上没有一丝表情。
　　“小洋，少在小军面前说他爸！”姜彬伸手拐了下刘洋，低声提醒道。
　　刘洋这才想起郑军的父母是郑军的禁忌，干笑两声，赶紧转移话题：“大家还没有吃午饭，我家最近新来了个法国大厨，做的法国菜可是超一流的好吃，我马上让他做两道他的拿手菜给大家尝尝！”
　　“好，我要吃法国鹅肝酱，还有牛排！”姜彬马上接话。
　　知道兄弟们的用心，郑军没有再板著脸，主动说道：“我要吃生鱼片，刘洋，你家厨子会做吗？”
　　“会！我马上让他给你弄个最新鲜的生鱼片。”刘洋急忙点头。
　　“人家也要吃生鱼片！”汤娜搂住郑军的胳膊撒娇道。
　　“周晴，你要吃什麽？”姜彬转身对周晴和蔼地问，温柔的笑脸让人忍不住心生好感。
　　“我随便！”周晴小声回答。和这些牛鬼蛇神在一起，他怎麽吃得下，不知道郑军要什麽时候才放他走，这还是第一次逃学，如果让妈妈知道他逃学，一定会很生气吧！唉──
　　“那就和我一样吧！来个牛排好了！”姜彬想了想，体贴地询问道。
　　周晴点头，刘洋马上吩咐下人去叫厨子做了赶紧送来，随即一群人坐到小客厅里喝茶吃甜点。
　　“娘娘腔，你父母是做什麽的？”望著一直坐立难安，非常害怕的周晴，刘洋突然问道。他实在很好奇什麽父母竟然会生出这麽一个比女生还要漂亮，却也更胆小的儿子来。
　　“我没有爸爸，我妈妈自己开了一间公司。”周晴老实回答，心里想著吃了午饭後，一定要想个理由赶紧走，他实在受不了和他们待在一起。
　　“没有爸爸？你爸爸死了吗？”闻言，郑军不禁好奇地问。
　　“不是！”周晴摇头，“我不知道我爸爸是谁，我是我妈妈带大的。”对此他一直很感谢妈妈，一个单身女人生了他这样的怪物，却仍旧把他养大，所以无论妈妈对自己如何冷漠，他却仍旧对她非常尊敬。
　　“原来你是个私生子啊！”一直心里不痛快的汤娜，听完立刻哈哈大笑，开心极了，心里的闷气一扫而空。
　　周晴自卑地低下头，私生子是另一个让他永远抬不起头的原因，因为没有父亲，从小到大他没有少被人欺负嘲笑，上小学的时候，同学还经常骂他是个没爹的野种。现在郑军知道这件事，一定像汤娜一样乐死了，狠狠挖苦取笑他吧！
　　“私生子怎麽了？私生子挺好的，我也希望我自己是个父不详的私生子！不，孤儿会更好！”出人意料郑军并没有嘲笑周晴，反而不以为然地道。
　　没想到他会这麽说的周晴惊讶地抬起头望著他，眼中写满了感动。他怎麽也没有想到郑军不禁没有鄙视他是个私生子，还帮他说话，心里不禁对郑军微微改观。
　　“是啊！现在单身贵族这麽多，私生子已经成为一种潮流了，没什麽大不了的。”姜彬也附合道。
　　“对啊！我表姐前一阵子才生了一个私生子，是个小女孩，长得超可爱的！”刘洋点头，也觉得私生子没什麽大不了的，有他们这些花花公子的存在，私生子是必然的产物。
　　周晴感动得说不出话来，原来郑军、刘洋他们也没有他想的那麽坏，原来他们也有好的一面。
　　见郑军他们全部在帮周晴说话，汤娜嫉妒无比，心里快气死了。她故意装出一副很同情的样子，道：“是啊！私生子其实也很可怜的，连自己的爸爸都不知道是谁，一辈子都要受人鄙视。你妈妈好了不起，一个女人未婚生子独自把你养大，好让人好佩服哦！”
　　单纯的周晴完全没有听说汤娜话中的讥讽，点头同意。母亲在他心中是最了不起的女人，虽然她从来没有对自己温柔的笑过，也从来没有抱过自己，总是对自己冷冰冰、凶巴巴的。
　　见状，郑军无奈地摇了摇头，世上怎麽会有这种白痴，这麽明显的挖苦都听不出来，还在哪里点头，真是只猪啊！世上怎麽会有这种蠢蛋？！
　　刘洋早笑翻了，这个娘娘腔实在太有趣了！哈哈哈！
　　周晴疑惑地望著一直抱著肚子狂笑的刘洋，奇怪极了，不明白他在笑什麽，是不是自己做错了什麽，还是说错了什麽。他转头看了眼坐在身旁的郑军，只见郑军一脸你是白痴的表情，让他更加一头雾水。
　　望著周晴一副迷惑不解的表情，汤娜在心中得意地冷笑。真是个大笨蛋，被自己耍了都不知道。既然知道周晴是个私生子，她以後就可以更加放心的整他了，瞧他的穷酸样，他母亲一定也只是个一般的小老板，没什麽好怕的。虽然军哥放了话，不许她欺负她，但她绝对不会放过这个臭小子的，她可以暗地里慢慢收拾她，她是绝对不会允许长得比她漂亮的人存在的。
　　### ### ###
　　午後，烈日当空高挂，把整个城市烤得像砖窑一般，感觉整个城市都冒烟了。大街上，行人们无不穿著凉爽，唯有一个少年裹得像粽子一样，起码穿了五六件衣服，比过冬还严重，怪异无比的打扮，让行人无不恻目，议论纷纷。
　　少年低头躲避著路人好奇的目光，抱著一大袋东西快速行走著，他真的很不喜欢上街，每次上街都会被大家当怪物看，虽然他本来就是个“怪物”。擦了擦头上的汗水，少年低头望了眼手表，心中暗叫糟糕，只有十分锺了，得再快一点，不然郑军那个超级大恶魔不知道又会想出什麽花招欺负他。越想越生气，明明学校里就有小卖部，郑军却偏偏要让他到很远的地方买零食，还规定他必须在半个小时内买回去，不然就要修理他。
　　唉！自从当了郑军的奴隶後，他的生活只能用四个字形容──暗无天日，比活在地狱还惨。郑军那个超级大恶魔，经常会想出一些稀奇古怪的花招折磨他，最喜欢的就是让他像现在这样跑很远的地方帮他们买东西，让他累个半死。最惨的是上次在刘洋家那次，那天他本以为吃完饭郑军就会放他走，没有想到郑军一听他想走，立刻大发雷霆，让他跑到离刘洋家超远的地方帮他们买巧克力，结果等他走了一个多小时累得快死了买回来，他们却不想吃了。
　　这几天他更加认识到郑军有多恶劣，世上再也没有比他更坏的人了。他每天都拼命向神祈求让郑军早点对他失去兴趣，然後放他自由。再继续当郑军的奴隶，他迟早会精神崩溃的，郑军整人的手段真的不是一般的高。
　　怕回去晚了被郑军惩罚，周晴抱著啤酒拼命跑，终於在最後一分锺到达了学校。走进教室，周晴胆怯地把郑军要的啤酒递到他面前，小声说道：“你要的啤酒买来了！”
　　“你是乌龟啊！怎麽这麽慢？”郑军接过啤酒，不满地骂道。
　　周晴敢怒不敢言，心中暗想：谁叫他要跑到那麽远的地方买，他都要累死了，脚底都磨起水泡来了。
　　“这是你要的可乐和饼干！”周晴走到汤娜面前，把她要的东西递给她。然後又把刘洋和姜彬要的东西拿给他们。
　　“谢谢！”接过冰红茶，姜彬扬起唇角露出一抹淡淡的微笑。
　　“不客气！”周晴不好意思地小声回道，眼前这个温文尔雅的翩翩贵公子是郑军这群人里他唯一不讨厌的一个，姜彬从来不会欺负他，而且对自己总是很客气，哪像郑军，自己跑这麽远连句谢谢都不会说。
　　“娘娘腔，我买的这是什麽？我要的是草莓味的，你怎麽买成香橙味的！你是不是故意的？”汤娜忽然大叫道，把手上的饼干砸到周晴脸上。
　　“对……对不起，我不是故意的，可能是我记错了，我马上重新去帮你买。”周晴赶紧道歉，奇怪他明明记得汤娜明明是要香橙味的，现在怎麽又说是草莓味的。虽然这麽想但周晴却不敢说出来，他知道自己如果敢反驳只会让汤娜更生气。
　　“军哥你看他，他好可恶，他摆明是故意的！”汤娜仍旧不依不饶，向郑军告状，拉著郑军的手指著周晴怒骂道。她一直想找机会收拾周晴，可是周晴整天都和郑军在一起，她根本没有办法下手，她都快气死了，只能像现在这样经常三五不时的故意找周晴的茬。
　　“我……我真的不是故意的，我发誓！”周晴拼命摇头，委屈地望著郑军。
　　“你说你不是故意的，可娜娜说你是故意的，我到底要相信谁的话呢？”望了望著周晴，又望了望汤娜，郑军佯装苦恼地问。他当然知道周晴是无辜的，是汤娜故意要找他的茬，但最近他发现捉弄周晴是件非常好玩的事，每次看到他急得快要哭出来的表情，他肚子都要笑疼了。
　　一旁的刘洋掩嘴偷笑，又有好戏看了。姜彬仍旧还是满脸笑容，若有所思地看著郑军。
　　“军哥，当然是我说的是真的。刚才你们不是都有听到我清楚地告诉娘娘腔我要吃草莓味的饼干吗？他怎麽可能会听错，所以说他一定是故意的。”汤娜搂住郑军的脖子撒娇道，硬是颠倒黑白。
　　周晴知道汤娜是故意想要陷害他，他想要解释证明自己的清白，可是因为太过心急，他根本不知道要说什麽,急得眼泪都要掉出来了。
　　望著周晴一脸焦急，快要哭出来的表情，郑军肚子都要笑疼了，他强忍住笑意，道：“周晴给你一分锺时间解释，不然我就相信娜娜的话了。”
　　“我……我……她……她……”急得要死的周晴，根本解释不清楚楚，结结巴巴了半天，还在讲不说一句完整的话。
　　“军哥，你看他连话都说不清，摆明是做贼心虚！”汤娜得意地笑道。这次她一定要让军哥揍死这个该死的娘娘腔！
　　眼看周晴就要蒙受不白之冤，一直默不作声，静静旁观的姜彬突然开口：“娜娜，我看是你记错了，刚才我明明听到你说你要的是香橙味的！”姜彬笑眯眯地望著汤娜。
　　周晴和郑军都愣了一下，都没有想到姜彬会替周晴说话。
　　“我也听到了哦！娜娜，你们女人的想法变得可真快，一会儿想吃这个味，一会儿想吃那个味！”一直看好戏的刘洋，也加入了正义之师，开口为周晴澄清。
　　“你……你们……”汤娜怎麽也想不到姜彬和刘洋会出卖自己，反过去帮周晴，肺都快气炸了。她赶紧向郑军求助，可怜兮兮地叫道：“军哥，你看你的这些好兄弟，他们竟然联合起来欺负我！”
　　“有吗？我怎麽没有发现，他们说的全是事实，我刚才也的确听到你让娘娘腔买草莓味的。”郑军抠了抠耳朵，慵懒地对汤娜勾起唇角。
　　“你……你竟然也和他们一直欺负我，可恶！我讨厌死你了！”汤娜愣了一下，怒火冲天地大叫，哭著跑了出去。
　　郑军等人哈哈大笑，刘洋搂故意捶一下郑军的肩膀，学著汤娜的声音，娘声娘气地叫道：“我讨厌死你了！哈哈哈……太好笑了，汤娜刚才的表情笑死人了！”
　　说完两人笑得更大声，姜彬望著他们无奈地摇了摇头，脸上的笑容更深了。
　　周晴一头雾水地望著他们，胆怯地问郑军：“你不去追她吗？”到底怎麽回事，郑军不是不相信他吗？怎麽突然又反过来帮他了？好奇怪！
　　“我干吗要追她！那种女人等到明天一定又会自己回来的！”郑军好笑地看著周晴，不理解他怎麽问出这种白痴的问题来，他不知道一向都女人追他，他郑军从来不会追女人的吗？
　　“可是如果她生气，不回来怎麽办？”虽然周晴非常不喜欢汤娜，但汤娜如果为了这件事和郑军分手的话，他会自责内疚的，毕竟一切是因他而起。
　　“那更好！反正我也快要玩腻她了，她滚了，随便找个新的就行了！”郑军满不在乎地冷哼道，他郑军什麽都缺，就是不缺钱和女人。汤娜对他而言就是一个打发时间的床伴而已，连个玩具都不如，因为他对玩具多少还会有点感情，床伴不过就是个泄欲的工具罢了，用过了随时可以丢。
　　周晴惊讶地望著郑军，无法理解他怎麽有说出这麽冷酷无情的话来，汤娜不是他的女朋友，他的爱人吗？怎麽感觉他好像把她当成可有可无的玩具一样，郑军实在太可怕了。
　　“军哥，没了汤娜，你就可以和娘娘腔开始‘性’福又浪漫小奴隶之爱了！”刘洋搂住郑军，邪恶地奸笑道。
　　闻言，周晴羞红了俏脸。刘洋又来了，他老是喜欢乱讲他和郑军，好像他们之前有什麽暧昧似的。
　　“闭上你的狗嘴，你以为人人像你一样变态。你这个死变态，脑子里装的究竟是什麽，整天都想著SM。”郑军推开他给了他一记老拳，受不了的骂道。
　　“军哥，你这麽激动做什麽，我只是开开玩笑而已。军哥，瞧你这麽激动，你不会真的喜欢上娘娘腔，想对人家怎麽样吧？”刘洋望著周晴邪笑，表情暧昧无比。
　　“刘洋，你想怎麽死？”郑军抓著他的领子，凶恶地问道。这死小子真的是皮在痒了，欠揍！
　　“原来你真的喜欢娘娘腔啊！不然你干吗这麽生气？”刘洋不怕死地继续扯虎须。
　　“妈的，还胡说八道！臭小子，看来你真的活腻了，老子今天就送你去见阎王。”望了眼羞得俏脸通红的周晴，郑军更加懊怒，伸手就要捧刘洋。
　　刘洋躲开他的铁拳，躲到桌子後面，叫得更大声：“特大新闻！特大新闻！军哥喜欢周晴！军哥喜欢周晴！”
　　教室里还有其他同学，大家闻言立刻一片哗然，全部暧昧地望著郑军和周晴，小声议论起来。
　　周晴羞得恨不得赶紧死掉算了，郑军气得肚子都要炸了，英俊的脸上染上了一抹窘红，他恼羞成怒地怒吼道：“看什麽看！找死啊！刘洋，你小子给我记住！”说完抓著周晴的手离开了教室，那样子像极了被人拆穿心事落荒而逃。
　　“彬，军哥跑了！你说他不会真的喜欢娘娘腔吧？”刘洋捧腹大笑，走到姜彬身旁搂住他的肩膀问道。
　　“不知道！”姜彬微笑摇头。
　　“我看有戏！一般像娘娘腔这种纯洁可爱的小白兔对我们军哥这种邪恶的大灰狼最有吸引力了，大灰狼和小白兔多棒的搭配！”刘洋摸著下巴用“专家”的口气道，一副非常懂的表情。
　　“你很无聊！”望了他一眼，无奈地叹了口气，深邃的黑眸若有所思。
　　### ### ###
　　恼怒无比，快要气炸了的郑军拉著周晴直接离开了学校，拼命往前走。胆小的周晴望著俊脸乌黑的他，吓得连大气都不敢出声，只能乖乖任他拉著走。
　　低头望了眼被郑军紧紧抓住，已经肿了的手腕，周晴痛得皱起了眉头。好痛！郑军的手劲好大，他的手腕快要被他握碎了！他到底要带自己去哪？他看起来好生气，不会是想带自己去什麽偏僻的地方，然後狠狠揍自己一顿吧！
　　想到这个可能性，周晴不禁吓得俏脸苍白，赶紧开口对拖著自己一直走的郑军，可怜兮兮地道歉：“郑军，对不起！我……都是我不好，你不要生气！”
　　闻言，正一肚子火没处发的郑军，立刻停下转过头，指著周晴破口大骂：“妈的，都是你这个臭小子害的，如果不是你老子就不会被他们笑了！”
　　“对……对不起，我……我不是有意的!我……我……你如果实在很生气,可以……可以打我出……出气……”周晴害怕地抽泣起来，楚楚可怜地小声道。希望郑军看在他老实请求惩罚的份上，不要把他揍得太惨。
　　望著他那副像流浪小狗一样可怜巴巴的表情，原来还很生气的郑军，忍不住“噗哧”笑出了声。“你是猪啊！怎麽会有人主动让别人打自己的？”郑军受不了的骂道，看他那弱不禁风、可怜兮兮的样子，自己又怎麽可能真的动手揍他。
　　“对不起！”周晴红了脸，羞窘地低下头。
　　“天啊！拜托你可不可以不要说这三个字，为什麽你老喜欢和别人说对不起！你是不是贱骨头啊！”郑军崩溃地叫道，他没有见过这麽喜欢和人道歉的。
　　“对不起！对不起！对不起！”见他好像更生气了，周晴害怕地连忙说了几句对不起。
　　“闭嘴！我警告你，如果再敢说对不起，我就扁死你！”男人要疯了，抡起拳头恐吓道。世上怎麽会有这种猪，真是让人发疯。
　　周晴赶紧闭嘴，心中好不委屈。郑军到底想要他怎麽样？向他道歉，他也要生气！
　　“我口渴了，去帮我买瓶可乐。”郑军揉了揉隐隐作痛的太阳穴，坐到路边的长椅上吩咐道。
　　周晴哪敢不从，赶紧跑到对面的商店卖了两瓶可乐回来，拿给郑军。接过可乐，郑军这才注意到周晴的手腕肿起来了。
　　“你的手怎麽了？”郑军挑起剑眉，马上问道。
　　“没……没什麽!”周晴怎麽敢说是他弄伤的，赶紧摇头。
　　“都肿成这样了，还说没什麽！你真的是只猪！”郑军真想掐死他，拉过他的手腕仔细看了下，纤细的手腕红肿无比，上面留有鲜明的五指印，他这才明白原来是自己弄的。郑军更加生气，恼火地骂道：“你是白痴吗？被我抓痛了怎麽不说，一直硬忍著！”
　　“没关系，我回家冰敷一下就好了！”周晴赶紧抽回手，把手藏到背後，僵硬地挤出一丝笑容。
　　“等你到家，都不知道肿成什麽样了！把手伸出来！”郑军叹了口气，把周晴拉到身旁坐下说道。“这里没有冰，先将就著用这个冰过的可乐帮你冰一下，消消肿吧！”
　　“不用了！我自己回去弄就可以了！”周晴摇头拒绝。他真的不习惯被别人这样一再碰触，他真的好害怕会被郑军发现自己的秘密。
　　“你想找揍是不是？赶紧把手伸出来！”郑军眯起眼睛，危险地瞪著他。
　　“谢谢！”周晴被逼无奈只好伸出手。
　　“你刚说什麽？”男人难以置信地望著他。
　　“我……我说谢谢你！”周晴以为他又生气了，害怕地颤声道。
　　“天啊！我没有听错吧！你竟然和我说谢谢？你到底是哪个星球来的怪物？你真是蠢得让人无话可说！”郑军再次“噗哧”笑出了声，他对眼前这个白痴彻底投降了，明明是自己弄伤了他，他竟然还和自己说谢谢！
　　周晴沈默不语，心里满腹疑惑。自己说错什麽了吗？为什麽郑军笑成这样？
　　无奈地摇了摇头，郑军拉过周晴红肿的手腕，用冰过的可乐放到上面。冰凉的刺痛感让周晴微微皱了下眉头，但他不敢叫出声，只能咬牙忍耐。
　　“你真的是男人吗？怎麽手细成这样，比女人的还细！”望著纤细娇小的手，郑军挑起了剑眉，心里有种说不出的奇怪感觉。
　　“我……我当然是男人!”周晴吓得赶紧叫道，心里快死了。郑军不会是发现什麽了吧？
　　“你叫这麽大声干吗？我当然知道你是男人！我只是随口说说而已，瞧你激动得！”男人翻了个白眼。心中暗想不过如果不是周晴穿著男装，任何人看他这样，都绝对会以为他是个女生的。
　　“对不起！”周晴稍微松了口气，还好，只是虚惊一声！
　　“又来了！你一天不说对不起，你会死啊！”郑军真想打开他的脑袋，看里面到底装了多少豆渣。
　　周晴怕惹怒他，不敢再说话，低著头望著自己的脚尖。
　　郑军帮周晴冰著受伤的手腕，心里满腹疑惑，想著刘洋为什麽要一直拿他和周晴开玩笑。那臭小子最爱起哄，虽然以前也经常会拿他和女生开玩笑，但男生还是第一次。这臭小子不会是知道了那晚上他和周晴在楼梯间搞的乌龙吧？！奇怪，自己没有和任何人说过，刘洋怎麽会知道，莫非是……
　　郑军突然抬起头凶恶地问道：“娘娘腔，你没有把那晚的事告诉别人吧？”
　　“什麽那晚的事？”周晴抬起头，一头雾水。
　　“就是那晚我们在学校楼梯间意外接吻的事！”
　　想起那晚的的事，周晴立刻羞红了脸，赶紧摇头：“我没有告诉过任何人！”
　　“真的？”郑军有些不相信。
　　“真的，我可以发誓！”周晴忙不迭地点头，俏脸红通通的。那麽羞人的事怎麽可能告诉别人，每次想起那个吻他就恨不得找个洞钻过去。
　　闻言，郑军不禁皱起眉头。周晴没有说，那刘洋那臭小子为什麽一直狗嘴吐不象牙来，整天胡说八道。郑军低头望了眼周晴，发现他的脸通红无比，疑惑地挑起剑眉，“娘娘腔，你怎麽了？脸怎麽红得像猴子屁股似的！”
　　“没……没事……我……我……”被郑军发现自己脸红,周晴急得手足无措，快要羞窘死了。
　　“我知道了！”男人恍然大悟，皱紧眉头，“你小子脸红，该不会是你爱上我了吧？”
　　周晴难以置信地望著他，郑军在说什麽？他喜欢他？
　　望著周晴错愕的表情，郑军以为自己猜对了，厌恶地甩开周晴的手，凶恶地恐吓道：“娘娘腔，不要以为老子对你好一点，你就开始痴心妄想，以为老子喜欢你！我告诉你，老子是真男人，只喜欢那些脸蛋漂亮身材正点的女人，绝对不会喜欢你这个要胸没胸，要屁股没屁股的男人。如果你再敢喜欢我，老子就揍死你！”
　　周晴傻傻地望著郑军，郑军到底在说些什麽啊？自己什麽时候喜欢他了？他的想象力也太丰富了吧！虽然他是个双性人，但他一直把自己当男人看，他是绝对不会去喜欢一个男人的，而且自己又没有毛病，郑军这麽可怕，对自己这麽坏，自己去喜欢他又不是不要命了！
　　“郑军，我……”周晴想解释，但郑军伸手打断他的话。
　　“什麽都不用说了！无论如何老子都不会喜欢你的，你就死了这条心吧！如果再让我知道你以後还敢偷偷喜欢老子，老子就把你打成变形金刚，连你妈都认不出你来！”郑军冰冷地完，站起身把可乐扔给周晴，头也不回的转身走了。
　　周晴拿著可乐，错愕地望著逐渐远去的高大背影，老天才回过神来。在心里长长叹了一口气：唉！郑军误会他了，真不知道他到底是怎麽想的，怎麽会以为自己喜欢他呢！就算地球毁灭，全天下只剩下郑军一个人，他也绝对不会喜欢他的！只有像汤娜那些脑子有问题的女生才会喜欢他！自己要喜欢，也绝对会去喜欢那种温柔可爱的女生，就算长得丑一点也没有关系，只要的心地善良就行了！
　　郑军和周晴都坚决认为自己不会喜欢对方的时候，他们忘记了一件事，就是事事难料，天下没有绝对不可能的事发生，而事实很快就证明了这个千古不变的真理……
　　### ### ###
　　从那天以後，郑军对周晴心里多少有些芥蒂，但他并没有躲避周晴，或者疏远他，他仍旧到哪都带著周晴这个小奴隶，天天奴役驱使他。一方面是郑军对自己绝对有信心，他绝对不会喜欢周晴。另一方面是性格恶劣的郑军，天天都要故意捉弄周晴，一天看不到周晴被自己整得惨兮兮的样子，他就心里不舒服。
　　而汤娜正如郑军所言，第二天就主动回来找郑军向郑军道歉，这个一向高高在上的女王，在郑军面前也只是一个普通女人，她根本没有办法忍受和郑军分手，谁叫她爱郑军呢！
　　这天星期六，刚好是汤娜和郑军交往一个月的日子，喜欢炫耀的汤娜请了不少人到市里有名的夜店“暗夜”庆祝。郑军并没有反对，对他而言这一切都无所谓，反正等他玩腻了汤娜，照样会毫不留情的把她一脚踢了。周晴也跟去了，本来他是不想去的，但郑军用“主人”的名义硬要逼著他去。
　　所以当汤娜在夜店门口看到，郑军带著周晴去的时候，立刻就气绿了脸。“军哥，你怎麽也把这娘娘腔带来了？”
　　“他是我的奴隶，我到哪，他当然要跟到哪！”郑军不以为然，冰冷地道。
　　听到周晴是郑军的奴隶，站在汤娜身後的几个人，不禁掩嘴偷笑，指著周晴窃窃私语。周晴不好意思地低下头，在心里暗骂郑军为什麽张口闭口都要提自己是他奴隶的事，让自己到处被人笑。
　　“可是你看娘娘腔穿的是什麽样子，来夜店穿成这样，真是丢人！土包子！”汤娜望了眼仍旧像往常一样穿像个棕子一样的周晴，厌恶地皱起柳眉。
　　周晴这才注意到汤娜和身後的朋友，无论男女全部穿得非常漂亮时尚，尤其是以汤娜带头的那些女生，个个浓妆W抹，穿得凉爽无比，有个胸都露出一半来了。周晴低头望了望自己，不禁羞红了脸，和他们相比自己确实穿得太寒酸了。
　　“彬和刘洋那臭小子呢？怎麽不见他们？他们还没有来吗？”郑军发现不见人群里不见姜彬和刘洋，皱眉问道。
　　“他们早来了，在里面等著你们呢！”汤娜回答，精心打扮过的脸上明显带著不悦。军哥到底在想什麽，为什麽到哪都要带著这个讨人厌的死人妖，平时也就算了，今天可是他们交往一个月的大日子，他怎麽能带死人妖来扫她的兴。虽然一肚子不满，但汤娜并不敢对郑军抱怨，因为上次饼干的事，郑军的态度已经明确的告诉她她在他心里的地位，她绝对不可以再做惹军哥生气的事，只能以後再慢慢找死人妖算帐！
　　“那我们进去吧！”郑军点头。
　　“好！”汤娜露出一抹明媚的笑容，走过去用力推开周晴，搂住郑军的胳膊，随即和郑军一起走进了“暗夜”，其他人跟在後面。
　　周晴抬起头望著做成骷髅头，闪著暗绿色灯光的招牌，不禁害怕地吞了口口水，心里犹豫著到底要不要进去，这地方看起来好恐怖。
　　“娘娘腔，发什麽呆？快点跟进来！”这时发现不见周晴的郑军，转过头凶恶地骂道。
　　周晴吓了一跳，哭丧著小脸只好跟了进去，胆小如鼠的他实在不敢违抗郑军这个大恶魔的任何命令。刚踏进“暗夜”，周晴就差点被里面震耳欲聋的摇滚乐吓得心都要跳出来了。昏暗的灯光下，一个乐团正在舞台上表演著，下面的舞池里一大群打扮古惑吓人的男男女女正陶醉地跳著舞，配合著音乐激动地摇动著自己的身体，有几个好像吃了摇头丸，已经意识不清了，还在疯狂地摇著头，拼命地跳著舞。四周放著大小不一的桌子，到处都挤满了人在喝酒聊天，他们统一的共同点就是一看不知道不是善类。
　　望著他们，还是第一次来夜店的周晴，拔腿就想跑。但不知郑军是否看透了他的心思，抢先一步转过身把他抓上前，指著墙角那边道：“娘娘腔，你畏畏缩缩的躲在後面做什麽？彬他们在哪里，我们过去！”
　　不等周晴开口，郑军已经拖著他走了过去，被冷落了的汤娜怨恨地在後面望著他们，气得W丽的W容扭曲在一起。
　　“军哥，你终於来了！小的在这儿等得花儿都要谢了！”刘洋一见他们立刻哀怨地叫道，除了姜彬外其他人则全部站起来恭敬地给郑军让位置。
　　周晴看了下，除了有几个是班上的同学，其他全是不认识的人，害怕地低下头。生性内向的周晴最怕的就是去人多的地方，和一大堆不认识的陌生人在一起。
　　“有那麽夸张吗？”郑军扬起唇角，拉著周晴坐到了姜彬和刘洋身旁。见状，跟在後面的汤娜更是恼火，她走上前推开刘洋坐到了郑军的另一边。
　　“军哥，人全到齐了，我们开始庆祝吧！”郑军靠到郑军身上，拉著他的手娇声媚笑道。
　　郑军冷淡地点头，刘洋马上抬著酒杯到郑军和汤娜面前笑道：“我在这里祝军哥和娜娜，恩恩爱爱直到永远！最好早生贵子，让我当叔叔！”说完最後一句，刘洋哈哈大笑，所有人也跟著笑了。
　　郑军受不了的翻了个白眼，心里暗骂刘洋无聊！汤娜则高兴的说了声谢谢，抬起酒杯和刘洋的碰了一下，一饮而尽。
　　“唉呀！原来不仅大嫂来了，小嫂子也来了！”刘洋喝了一口酒，转过身望著另一旁的周晴，佯装才发现他的存在，惊讶地大叫。“小嫂子，我也祝你和军哥恩恩爱爱，在床上天天‘性福’！”刘洋挤到郑军和周晴中间坐下，对周晴举起酒杯暧昧地笑道。
　　“刘洋，你小子真找死是不是！”郑军立刻羞恼地一脚把刘洋踢起来。这臭小子又在放屁了！
　　所有人全部好奇地望向周晴，周晴羞得耳根子都红了，脑袋垂到了胸前。他不要活了！
　　早就对周晴一直心怀忌讳的汤娜，此刻更是快要气炸了。她紧紧握住拳头，咬牙切齿地瞪著周晴。随著刘洋经常拿周晴和军哥开玩笑，又望著军哥对他比对自己好，她真的快要忍不住怀疑这死人妖和郑军之间是不是真的有什麽不可告人的关系。
　　“小洋，今天是小军和娜娜交往一个月的好日子，你不要在这里胡闹了！”正当气氛尴尬压抑时，姜彬出来打了圆场。“娜娜，这我祝你和小军交往一个月，送给你的礼物，希望你喜欢！”姜彬一脸笑容，拿出一个包著漂亮的紫色盒子递给汤娜。
　　见状，其他人也把事先准备的礼物拿出来送给汤娜，汤娜的心情这才稍好，又恢复了明媚的笑容：“谢谢大家，大家喝酒！别客气，要吃什麽尽管叫，军哥和我通通买单！”
　　“谢谢娜姐！”其他人立刻高兴地谢道，叫过服务生送处自己喜欢吃的东西。
　　郑军一言不发，只是低头喝著酒，星眸里闪过一丝鄙视的冷笑。汤娜这女人还真当自己是他女朋友了，真是让人受不了！算了！反正再玩几天，自己就要和她goodbye了，就让她先高兴一下吧！
　　见大家都有送礼物给汤娜，唯独自己没有。周晴不好意思地对汤娜道歉：“对不起！我是临时被郑军叫来的，事先不知道今天是你们交往一个月这麽重要的日子，所以没有准备礼物。我明天一定会补上的，请你原谅！”
　　“不用了！反正你也送不起什麽好东西！”汤娜不屑地冷哼一声。
　　其他人闻言不禁偷笑，对周晴指指点点，周晴的脸羞得更红了。本想告诉汤娜要多贵的东西，他都买了送她，但最好想了想还是没有开口。汤娜本来就很讨厌自己，无论自己送什麽她应该都不会接受，只会自取其辱。
　　转头看著被众人耻笑的周晴，郑军微微皱起眉头。这家夥真不是一般的笨，明明知道汤娜讨厌他，干吗还要自讨没趣！不过他吃 脸红的样子，真的好好笑，好像一只可爱的小兔子！郑军越想越觉得，单纯胆小，又异常可爱的周晴，很像一只小白兔！
　　这时，刘洋又嘻皮笑脸的走过来倒了杯酒给周晴。“小嫂子，今天是军哥和娜娜的好日子，你也喝点酒为他们高兴一下。”
　　“我不会喝酒！”周晴摇头，胆怯地道。
　　“没关系，你就喝一点嘛！你看所有人都喝酒为军哥和娜娜庆祝，就你一个人不喝多不好啊！”刘洋劝道，脸上满是奸笑。
　　“可是我……”
　　“娘娘腔，你不喝就是不给我和军哥面子！”汤娜也开口逼迫道，眼中闪过一丝冷笑。娘娘腔不会喝酒？太好了，看她不整死他！
　　“我……”望了望汤娜，周晴只好逼著接过刘洋手中的酒杯，勉强喝了一口，立刻辣得狂咳了起来，眼泪都要咳出来了。
　　“你怎麽这麽没用？才喝一口就不行了，把这一杯全喝了！”汤娜一脸不满，皱眉叫道。
　　“我不行的，我真的不会喝酒！”周晴赶紧摇头，满脸为难。这酒好辣，难喝死了，而且如果要他喝完一杯酒他一定会醉翻的。
　　“你到底是不是男人？怎麽这麽婆婆妈妈的，是男人就把这杯酒喝了！”汤娜板起俏脸，故意怒骂道。其他人也开始跟著起哄，叫著是男人就喝。
　　“我喝！”周晴最怕别人说他不是男人了，只能咬牙闭著眼睛把酒杯送到嘴边。
　　望著他那副像吃毒药的表情，郑军不禁看不下去，伸手夺过酒杯。“不会喝，就别喝了！”
　　周晴睁开眼惊讶地望著郑军，郑军冷著俊脸，不耐烦地道：“我帮他喝！”说完一口就把酒全喝完了。
　　见状，其他人立刻拍手叫好，狂拍郑军马屁说他酒量好。只有汤娜俏脸都气青了，可恶，为什麽每次军哥都要维护那个死人妖？
　　坐在郑军身旁，一直笑眯眯的姜彬眼中闪过一丝复杂的光芒，若有所思的望著郑军的。而最爱起哄的刘洋这下更乐了，他马上又为郑军倒满酒，叫道：“军哥，好酒量，再来一杯！”
　　郑军瞪了他一眼，二话不说又一口而尽。
　　“军哥，实在太帅了！不愧是我们的大哥！就这麽喝酒实在太无聊了！我们来玩个游戏吧！”刘洋眼中布满了坏笑。
　　“不玩！”郑军毫不犹豫的拒绝，他知道刘洋又在不安好心了。
　　“军哥，不要这麽扫兴嘛！这个游戏很有意思的，我们来抽扑克，谁抽的点最大，就可以任意命令其他人做一件事！大家说好不好？”刘洋转头对其他人问道。
　　“好！”除了汤娜和姜彬，其他人立刻异口同声的答应，就好像事先约好了一样。
　　“好，我们现在开始玩吧！”不给郑军开口的机会，刘洋已经拿出一盒扑克，打开牌放在桌子让大家抽牌。大家立刻兴奋地各自抽了一张，郑军和周晴没有办法也只好随便抽了一张。
　　“哈！哈！哈！我的最大！我是国王！”亮出牌一看，刘洋的最大，是黑桃K。
　　郑军突然有种不好的预感，他觉得一切好像都是刘洋的阴谋一样，果然他的预感很快就灵验了。
　　“现在我命令军哥你和小嫂子当众KISS三分锺！”不出郑军意料，刘洋很快就邪恶地奸笑道。
　　“什麽？”周晴差点当众晕倒。
　　“臭小子，你敢设计我！”郑军愣了一下，怒火冲天地骂道。
　　“刘洋，你小子找死！马上收回你的话，军哥是我的，要吻也是我和军哥吻！”汤娜早气疯了，抓著刘洋的衣领骂道。
　　“娜娜，愿赌服输！竟然你们都抽了纸牌，就代表你们都同意这个游戏规则，那麽现在你们就应该乖乖听我的。”刘洋拉开汤娜的手，笑嘻嘻地道。
　　“做梦！你这个游戏实在太无聊了，我们是绝对不会听你的！”郑军板著俊脸，坚决表明自己的态度。
　　周晴急忙点头，要他和郑军接吻，那还不如直接让他死算了。而且汤娜还在旁边，如果他真的和郑军接吻了，汤娜不吃了他才怪！他到底和刘洋有什麽仇啊？刘洋要这麽害他！
　　“军哥，你可以不和娘娘腔舌吻！不过我可就要把你的那个小秘密抖出来了，到时你可别怪我！”刘洋弯腰把头凑到郑军耳旁，小声笑道。
　　郑军狠狠瞪著他，眼睛都要瞪出来了。妈的，这臭小子竟然敢威胁他？真是误交损友，痛苦一生啊！看著俏脸绯红的周晴，郑军眉头皱得紧紧的，该死的，看来今天他非得娘娘腔再吻一次了！谁叫他有发柄落在刘洋这个臭小子手里呢！
　　“刘洋，你千万不要让我有机会逮到你的发柄！”不然他一定会千百倍还给他的。郑军咬牙切齿地狠瞪了刘洋一样，转过头俊脸铁青地对周晴低声吼道：“把脸伸过来！”
　　刘洋肚子都要笑痛了，哈哈哈！那个小秘密真是万灵丹，只要一说那件事，天上地下唯我独尊的军哥也必须乖乖听他的，真是万试万灵啊！看到军哥脸都气绿了的样子，他就好高兴！他最喜欢的就是整人了！
　　“你要干吗？郑军，我不要，求你了！”周晴不知道刘洋到底和郑军说了什麽，竟然让郑军同意和他接吻。但他不要啊！他才不要和郑军这个恐怖的大恶魔接吻，而且还是当著这麽多人的面，汤娜一定会杀了他的！
　　“闭嘴！赶紧滚过来！”妈的，他以为自己想吻他这个臭男人啊！要和男人KISS，光想想就让他恶心得要吐了！
　　“我不要！”周晴拼命摇头。
　　“军哥，你真的要吻死变态吗？不行！你不可以吻他，你是我的！”汤娜怒火冲天地叫道，丽容气得铁青。
　　“滚一边去，少在这里碍事！”正一肚子火的郑军才没有时间管她的感受，不耐烦地骂道。
　　“你……你……好！郑军，我们完了，我恨你！”当众被辱，极好面子的汤娜怎麽受得了，气得差点当场吐血，哭著指著郑军大骂道，随即甩袖离去，她的朋友和跟班立刻追了上去。
　　对汤娜的离去，郑军连眉头都懒得皱一下。反而觉得汤娜走了，终於可以清静了，免得她像只苍蝇一样一直在耳边嗡嗡叫。
　　气氛并没有因为汤娜走了而变得压抑尴尬，相反在刘洋这个活宝的喧嚷吵闹下，变得更加活跃。刘洋跑到舞台上，借了个话筒对全场叫道：“大家，今天我们军哥要和他的小奴隶把他们的初吻献给各位，我们给他们点掌声，好不好？”
　　“好！”对这种事大家自然是乐得起哄，立刻全场拍手叫好，有的还朝郑军和周晴吹口哨。
　　周晴羞得手足无措，快要疯了。郑军的脸早成猪肝脸了，如果不是怕刘洋把他那个丢脸的陈年烂事当众抖出来，他早把这臭小子揍成变形金刚了。
　　“军哥，别愣著！快点和娘娘腔KISS啊！”刘洋嘻皮笑脸地催促道，完全无视郑军要杀人的眼神。
　　“KISS！KISS！KISS！”在场的所有人立刻跟著大叫，脸上全是兴奋的表情，通通等著看好戏。
　　“闭上眼睛！”郑军低咒了一声，拖过周晴吻了下去。
　　“唔唔……”周晴拼命挣扎，但郑军的两只铁臂就像铁牢一样，紧紧把自己锁在他怀里，让他根本动弹不得。
　　还是第一次看到男人和男人接吻，全场立刻一片尖叫，刘洋更兴奋了，激动地拍手叫道：“军哥，好样的！是爷们！不要只是嘴碰嘴，快点把舌头伸进去！”
　　郑军斜眼白了刘洋一记，但还是伸出舌头努力想撬开周晴的红唇。郑军会这麽做，并不是因为他真的是一个一言九鼎、一诺千金的人，而是他突然奇迹般的发现周晴的红唇竟然非常的甜。第一次的吻实在太过意外，震惊过度的郑军根本没有注意到周晴的唇又软又甜，有一股甜甜的香橙味，像毒品一样吸引人，让人吻上去後欲罢不能，忍不住想深吻下去。
　　周晴紧紧闭住嘴巴，不让郑军伸进去。要疯了，郑军到底吃错什麽药了，竟然真的听刘洋的话吻他，而且现在竟然还想把舌头伸进他嘴里。那火热湿润的触感让他的心跳得好快，感觉心脏快要跳出来了一样。
　　见周晴坚守阵地，不乖乖听话，郑军不禁恼火起来，用力咬了一下周晴的唇瓣，让周晴张嘴叫痛，趁机把舌头伸进了周晴湿热的口腔里。周晴睁大眼睛，难以置信地望著他郑军，没有想到他竟然会这麽奸诈。
　　郑军无视他错愕的表情，专心探索著那股诱人的甜香。正如他所料，周晴的口腔里甜得腻人，让人简直发疯。郑军像疯了一样的吸吮舔吻著口腔里的每一寸土地，舌头灵巧地在周晴的嘴里攻击引诱著，让周晴乖乖投降，和他一起快乐。
　　郑军的吻技实在太高超了，青涩的周晴还来不及抵抗，把他狡猾的舌头驱逐出去，就被他的热吻征服了。完全忘了周围有数百人在看，周晴无力的靠在郑军宽阔结实的胸膛里，乖乖张著小嘴任郑军放肆激情地吻著，杏眸微眯，俏脸嫣红，春情荡漾的模样好不迷人，让在场的所有男人无不心猿意马。
　　这个热吻持久了很久，直到周晴快缺氧了，郑军才意犹未尽的放开他。郑军一离开，周晴立刻激烈地咳嗽起来，从未真正接过吻的他并不知道接吻时要如何呼吸换气。
　　“精彩！精彩！实在太精彩了！太激烈了！我刚刚一直帮你们看著时间，刚刚三分锺，一秒不差！”刘洋靠上前，坏坏地贼笑道。
　　郑军想踢他，却被刘洋轻而易举的躲过了。刘洋坐到郑军和周晴中间，像记者一样访问道：“请两位说说对这个吻的感觉，对对方满意吗？愿意给对方打几分？”
　　“妈的，滚开！”郑军真想掐死刘洋，不过想到刚刚那个吻，心里不禁又激动起来。妈的，这娘娘腔不禁长得比女人漂亮，连味道都比女人好，那张小嘴是他吻过最棒的。
　　郑军忍不住望向周晴的红唇，周晴的嘴唇非常漂亮，是标准的樱桃小嘴，染著水光的粉红色樱唇微张著，好像在请君品尝般，有著说不出的诱惑力。看著看著，郑军的下腹竟然就这麽硬了。郑军心中大吃一惊，怎麽也没有想到自己竟然只是看著周晴的嘴唇，竟然就站起来了。
　　刘洋并没有发现郑军的窘状，不然不知道会怎麽嘲笑他。刘洋正忙著调侃周晴，表情好不下流：“小嫂子，我们军哥的吻技如何？是不是吻得你腰都酥了！”
　　周晴羞得头顶要冒烟了，他长这麽大从来没有像今天这样丢脸过。他竟然在众目睽睽下，和别人的男朋友接吻了，而且最最可耻的是他竟然被吻得飘飘欲仙，像刘洋说得一样腰都酥了，他实在太无耻了！
　　“你不说话就是默认了，瞧你的脸红得要著火了！小嫂子真是害羞啊！”刘洋见状，更加高兴地欺负周晴，让周晴羞得无地自容。
　　“我要回去了！”周晴再也呆不下去，起身想走。
　　“小嫂子，要走也可以！不过你得先把桌上的酒全喝了！”刘洋怎麽会放他离开，立刻拦住他，笑嘻嘻地指著桌上的酒道。
　　周晴低头一看，差点晕倒。桌上的酒起码还有四瓶，他怎麽可能喝得完，刘洋根本是在故意刁难他。
　　“我喝！”正当周晴不知如何是好时，郑军站起来对刘洋冷声说道，眼神恨不得吃了刘洋。
　　“好！”刘洋豪爽地点头答应，出乎意料的没有再为难郑军和周晴。他当然知道不会喝酒的周晴根本喝不完这麽多酒，他的目的本来就是郑军，他知道郑军一定会帮周晴喝的。
　　“酒好多，你……”周晴偷偷扯了扯郑军的衣角，想劝郑军不要喝再考虑下。
　　“闭嘴！”郑军不耐烦地骂道，拿起酒就喝。他当然知道刘洋是故意在整他，这小子看来真的已经忘记谁才是大哥，他郑军到底有多恐怖了，明天看他怎麽报复回去！
　　望著郑军喝了一瓶又一瓶，俊脸越来越红，周晴不禁担心起来。等郑军终於把酒全喝完时，脸已通红无比，走路已经有点飘了，他抓著周晴的手，凶狠地瞪了刘洋一眼，二话不说就走了。
　　“小洋，你玩过火了！”一直在旁沈默不语静静看著的姜彬，敛起笑容责备了刘洋一句，站起身也要离开。
　　“你去哪？”刘洋不解地问。
　　“我追小军，送他们回去！小军看起来已经醉了！”姜彬一脸不放心。
　　“没事的，有娘娘腔呢！”刘洋不以为然。
　　“不行！我还是要去看看！”姜彬摇头。
　　“你不能走！我姐马上就要来了，你走了我怎麽和她交待！”刘洋赶紧拦住他。
　　“什麽？你把红姐也叫来了!”姜彬立刻变脸，眼中闪过一丝惊慌。
　　“我姐她一直很想你，她听说你在这，立刻就说要来，算算时间应该快到了。”刘洋干笑两声。
　　“小洋，你真是……”姜彬彻底无语了，心里暗叹：现在他也自身难保，没办法管小军他们了，希望他们没事……
　　不知道大家看完後，有什麽感想，是不是对《恋晴》有一点兴趣了呢？如果有请赶紧来订书吧，後面会更精彩！已经醉了的小军军到底会对小晴晴怎麽样呢？大家猜吧！哈哈！一切精彩尽在後面！试阅就发到这里了，希望大家能喜欢！三章文共四万多字，全是小燕的心血，希望大家看完後能到会客室留言，说说大家的意见！谢谢大家！（最後特别注明一下，因为现在还在修，所以有一些错字，还有小燕不会打的字，请大家不要骂小燕，出书的时候一定会全弄好的，请大家放心！）

　　《恋晴》出书版第四章1）高H双性生子有H图

　　他的酒量非常好，但今天实在喝太多了。
　　“郑军，你还好吗？”周晴扶著他担心地问，心里无比自责，都是他害的，如果不是因为他郑军也不会喝这麽多酒醉成这样。
　　“老子没事，滚开……老子还能再喝，拿酒来……”郑军的大脑已经完全被酒精麻痹了，在酒吧里一直强撑的他，终於露出了超差的酒品。他推开周晴，醉醺醺的往前走，刚走两步一个踉跄就摔倒在地上。
　　“郑军，你怎麽了？”周晴赶紧跑上前，发现郑军没受伤才松了口气，用尽吃奶的力气把他扶了起来。
　　“我要酒……快点给老子拿酒来……”郑军一脚踢开周晴，凶狠地叫嚷著。喝醉的郑军比平时还要野蛮霸道，难缠一百倍。
　　周晴摸摸被踢痛的屁股，心里暗暗叫苦。郑军的酒品怎麽会这麽糟糕，早知道他就不和他出来了，要不进去叫刘洋他们送他回去？不行！周晴马上打消了这个念头，好不容易才脱离虎口，再进去不知道刘洋还会怎麽刁难他们。
　　只有靠自己了！周晴无奈地叹了口气，又过去扶住郑军，哄道：“你不要闹了，我马上带你去拿酒！”
　　“真的？不准骗我！”郑军凑近脸眯著眼盯著周晴，灼热的鼻息喷在周晴脸上，让周晴的脸再次红了起来。周晴又想起了酒吧里的那个热吻，想起那个热得让人窒息的吻，他的心不受控制地狂跳了起来。
　　周晴害羞地转开脸，轻轻点了点头。自己在想什麽啊？刚才的事是逼不得已的，自己千万不可以乱想。
　　“呵呵……太好了……我要喝酒，喝很多很多的酒……”郑军露出两颗小虎牙，像小孩子一样扬起胜利的笑容，还比了个胜利的手势。
　　从来没有想过郑军竟然会有如此可爱的表情，周晴愣了一下，狂跳的心脏莫名的产生一种奇怪的感觉。周晴摇了摇头，驱赶掉心里异样的奇妙感觉，扶著郑军打了张的士，然後去了最近的酒店。他并不知道郑军家在哪里，他家又太远了，而且不方便，所以目前唯一能去的地方就只有酒店了。
　　一路上郑军一直在吐，吐得车上到处都是，幸好司机是个年老的老伯，人非常的好没有说什麽。但是周晴心里非常的过意不去，下车时多给了司机两百元。
　　在酒店人员的帮助下，周晴折腾一番後，终於把郑军安全送到了酒店的大床上。望著昏迷不醒，却仍旧吵著要喝酒的郑军，周晴苦笑了一下。去浴室找了条毛巾弄湿，帮郑军擦了擦脸和手，然後帮他拉上被子盖好。
　　周晴回到浴室清洗毛巾，无意抬起头望了眼镜中的自己，立刻吓了一跳。好脏！难怪进酒店的时候，所有人都拿著他看，他忘了在车上时，郑军吐了自己一身。
　　周晴赶紧把身上被吐脏的外套脱掉，抬起手闻了闻，柳眉紧皱，差点当场吐出来。好恶心！全身都是刺鼻的臭味，得赶紧洗澡，不然他一定会被熏晕的。可是他又担心被人发现自己的秘密，犹豫再三後，他最终还是决定马上洗澡，反正又不会突然有人冲进来！
　　周晴跑出去把门锁好後，望了一眼醉得人事不省的郑军，放心地进了浴室。脱光衣服，露出美丽无比、神秘诱人的雪白胴体，周晴打开花洒开始洗澡。
　　温热的水流从头顶流下，冲去了身上的脏污，同时也驱走了一身的倦意。原本郁闷的心情渐渐变得轻松起来，果然洗澡是消除一切疲劳的最好方法，虽然他真的很讨厌洗澡，因为每次洗澡都不得不面对这个恶心怪异的身体……
　　“砰──”
　　正当周晴洗到一半时，浴室的门突然被人一脚踢开，周晴吓了一跳，立刻惊慌地回过头，随即脸色上的血色顿时全无。郑军？！
　　马上《恋晴》个人志就要出版了，听了好几个亲的意见，决定在出版以前再放个人志的第四章上来给大家解解馋，希望亲们看了後，要多多留言，多给点意见！《恋晴》出书版小燕真的花了很多心思重写，很希望大家看完後，能给一点意见，让小燕有机会好好学习，拜托各位亲们了！《恋晴》出书版第四章会每天更一节的，还请大家多多捧场啊！（最後小燕专门放上《恋晴》出书版的H插图一张，嘻嘻！希望大家喜欢！）

　　《恋晴》出书版第四章（3）高H双性人生子文

　　“啊啊啊──不要碰那里，郑军快点放开我……别摸，你到底要干吗……呜……唔啊……坏蛋,不准碰我……呜呜……救命啊……”周晴疯了，全身上下最脆弱、最丑陋的地方正暴露在别人面前，巨大的羞耻恐惧感吞噬了他，他像疯了一样的拼命挣扎，用力踢打男人。
　　男人似乎被周晴的反抗惹怒了，眯起星眸，伸手狠狠甩了他一耳。周晴的嘴角立刻出血，柔嫩的脸蛋肿了起来，但他仍旧没有放弃挣扎，他继续捶打男人。男人彻底恼了，毫不客气的给了他腹部一拳，痛得他连声音都叫不出来，像一条死鱼一样躺在床上一动也不动。
　　见周晴终於彻底老实了，男人露出了满意的笑容，旋即又低下头继续研究神秘无比的花园。娇小的花园和花茎一样，比正常人的小了不少，淡淡的粉红色非常的漂亮，形状更是完美得没话说，花蒂、花珠、花唇每一个部位都是上帝最棒的杰作，没有一个男人看了能不心动。
　　郑军看得快流口水了，他伸出两根手指极富技巧地玩了起来，对粉红色的花穴又揉又捏，还把最敏感的花珠扯起来转圈，同时也不忘了刮抠花洞的入口。
　　还是处子的周晴怎麽受得了如此激烈的玩弄，娇弱的嘤咛著，快要被男人玩疯了。他想要挣扎，但轻轻动一下都痛得直抽气，他只能无力的躺在男人身下，任男人肆意的玩弄他。
　　甜美的声音让男人热血沸腾，他开心的低头吸吮著周晴胸前鲜W欲滴的红樱桃，两只大手一只套弄著小小的花茎，一只挑逗著娇美的花穴，把周晴三个最敏感的地方完全控制在手中，把周晴身体里的欲火完全引了出来。
　　“啊啊……唔嗯……啊嗯……哼嗯……啊啊……别吸，轻点……嗯啊……天啊……啊啊……这是什麽，好奇怪的感觉……啊啊……轻点……好痛……啊啊……啊啊……”周晴仰著头，弓直身体，雪白的胴体上染上一层情色的瑰丽，嘴里发出甜腻勾人的呻吟声。周晴不知道自己到底是怎麽了，他只觉得身体有一团火在烧，而且越烧越旺，一股奇异的酥麻快感从四肢百骸传来，直直冲向大脑，让他根本无法控制地叫出让人脸红心跳的淫叫声。
　　男人抬眸望著被自己搞得意乱情迷的可人儿，弥漫著浓雾的星眸笑意更深了，他加强攻势，粗大的手指顺著柔软的花洞转了一圈突然伸了进去。
　　“啊──”又是一声媚死人的尖叫，周晴还没有弄懂是怎麽回事，男人已经邪恶的抽动起手指，在湿热的甬道里浅浅的抽插起来。周晴的花穴实在太过狭小，男人轻微的抽插还是弄痛了他，他痛得皱起柳眉，可怜的痛哼著。但是疼痛并没有持继很久，他很快就感觉到夹杂在疼痛中的快感，他像先前一样快乐地呻吟起来。
　　“嗯啊……啊……啊啊……啊啊啊……”发现自己像淫妇一样放浪的在男人身下淫叫，周晴羞耻无比，但他又无力反抗，只能闭上眼睛用力咬住嘴唇，想要忘记那可怕的快感。
　　但男人制造的快感实在太强烈了，周晴根本无法抵抗，他浑身都快乐的抽搐著，在男人身下放浪的扭动欢呼，正当他快要登上顶端达到高潮时，快感却忽然消失，一样巨大的物体倒在了身上。
　　周晴睁眼一看，发现邪恶的男人不知何时竟然倒在了自己身上。周晴瞪大双眼，难以置信地望著头发凌乱、双目紧闭的男人，郑军竟然就这麽睡著了？
　　周晴惊愕了半天，终於回过神，强暴未邃的羞耻和恐惧胜过了身体所得到的快感，他赶紧推开郑军爬了起来，慌乱地捡起扔在浴室的脏衣服穿上，不要命的逃出了酒店。

　　《恋晴》出书版第四章（4）高H双性人生子文

　　被郑军发现身体的秘密，还差一点被强暴的事实，让周晴的心乱成一团，想到郑军带给自己的快感，更是又羞又恼，心情更加复杂无比。跑回家里，他做的第一件事就是给远在欧洲的母亲打电话，被郑军发现秘密的他根本不知道怎麽办，都快急疯了，他本能地向唯一的亲人求助。
　　等了很久，周晴才听到记忆中那冰冷无情的声音。“有什麽事以後再说，我在开会！”一开口就是让人沮丧的话。
　　周晴赶紧哀求道：“对不起！可是妈妈我有急事！求求你听我说，一分锺就行了！我……”
　　不等周晴说完，周雅已经不耐烦地把电话挂了。听著电话里传来的嘟嘟声，周晴傻了，心一瞬间跌到谷底。
　　“我被人发现是双性人了，还差点被强奸！妈妈，你知道吗？”周晴望著手里的电话，露出一抹美丽的笑容，轻声说道，眼泪从眼角滑落。
　　周晴的心好冷好冷，好像待在冰窖一样的冷，被郑军打得变形的小脸苍白得没有一丝血色，眼里满是自嘲。对母亲而言工作才是第一，自己这个儿子只是一个耻辱，根本无足轻重。可能对母亲来说，自己死了更好。自己真傻！竟然还奢望母亲会保护自己，温柔的安慰他，告诉他没事了，有妈妈在不用怕！他真是天下第一号大傻瓜！他早就应该明白，这世上不会有人心疼自己，不会有人可怜自己，他是一个没人要的可怜虫，一个早就被神遗弃了的怪物！
　　“哈哈哈……”周晴突然疯狂的大笑，他第一次笑得这麽大声，可是甜美悦耳的笑声却有种说不出的凄凉，让闻者无不心碎。
　　周晴笑了很久才停止，倒在沙发上杏眸一片茫然，眼神黯然空洞得让人心疼。他好恨！他真的好恨！他不恨那些经常欺负他、殴打他的汤娜等人，也不恨发现他秘密差点强暴他的郑军，更不恨不重视他、不管他死活的母亲，他只恨他自己，他只恨这个有著恶心怪异身体，又胆小懦弱的自己。他恨自己为什麽要出生到这个世上，为什麽偏偏生成一个不男不女的怪物，他恨自己为什麽没有勇气去自杀，要活在世上害人害己、丢人显眼！
　　对！自杀！原本黯然无神的杏眸突然亮了起来，他怎麽忘了，他可以自杀，死了就再也不会痛苦了，他就可以从这被诅咒的命运里解脱了。周晴激动地从沙发上跳起来，冲进厨房从菜台上拿起锋利的水果刀就朝手腕上划去──
　　“啊──”鲜红的血立刻冒了出来，周晴痛得皱紧柳眉，手腕上传来的剧痛让他清醒了过来。周晴扔掉了水果刀，不停摇头。不！他不可以死！虽然活著很痛苦，但他还是想活著，只要活著才会有希望！死了就什麽都没有了！即使他的人生很悲伤，但他还是想要留在这个世上，呼吸这个世界的空气！
　　周晴狠狠甩了自己一耳光，难过地大哭了起来。他真的好没用，为什麽连自杀的勇气都没有，为什麽这麽贪生怕死。他真是一个废物，一个连女人都不如的废物！
　　周晴坐在地上哭了良久，才擦干眼泪，赶紧找来医药箱帮受伤的手腕包扎起来。还好他割得并不深，只是破了皮并没有伤到动脉，只要上点药就没事了。
　　周晴望著裹满纱布的手，长长叹了一口气，竟然不想死，那只有想想要如何收拾眼前这个烂摊子了。郑军已经发现了他的秘密，不知道那个超级大坏蛋会对自己怎麽样，以他那恶劣变态的性格，他一定会把这个秘密昭告天下，让所有人都鄙视自己，让他成为所有人茶荼饭後的笑柄，搞不好还会让一些生物学家把自己抓去搞实验，就像解剖青蛙一样把自己解剖了慢慢研究。
　　周晴越想越害怕，吓得一身冷汗。不要，他不要当实验品被解剖！天啊！谁来救救他……

　　《恋晴》出书版第四章（5）高H双性人生子文

　　等郑军醒来的时候，已经是中午了。从床上坐起来，宿醉的郑军发现头痛得要死，揉了揉快痛炸了的太阳穴，他睁开了眼睛，看了看周围，不是他的房间，好像是酒店。
　　他怎麽会在酒店？是谁送他来的？他记得昨晚刘洋那个臭小子故意整他，害他帮周晴那娘娘腔喝了一大堆酒，然後他就醉了，後面的事他就记不清了！郑军皱起眉头，用力想了想仍旧记不清後面发生了什麽事，反而头越想越痛。
　　郑军爬下床，走进洗手间洗脸，昏沈的脑袋稍微清醒了点。这时裤包时的手机响了起来，一听铃声郑军就知道是刘洋打来的。他马上板起俊脸，拿出手机就破口大骂：“妈的！王八蛋，你在哪里？老子马上来砍死你！”
　　“军哥，怎麽一大清早就这麽大的火气？是不是昨晚不满足啊！亏哥们给你制造这麽好的机会，真是的！”刘洋在另一头，邪恶地坏笑道。
　　“你在说什麽屁话？什麽制造机会？”郑军听得一头雾水，脸色更难看了。
　　“还装！昨晚如果不是兄弟故意灌醉你，让你家可爱的小奴隶送你回去，你能借机吃了他吗？”刘洋不屑地哼了一声，旋即又邪笑道：“军哥，快点说说，娘娘腔的味道如何？这还是你第一次和男人做，肯定很刺激吧！”
　　“是娘娘腔送我来酒店的？”郑军有些惊讶地挑起剑眉，并没有注意刘洋暧昧的话。
　　“酒店？哟！还真看不出来，娘娘腔外表那麽纯情，骨子里竟然那麽大胆，竟然直接和你去酒店开房！那昨晚的战况一定很激烈了！”刘洋夸张地大叫道。
　　“你在胡说些什麽呀！神经病！”郑军觉得太阳穴又痛起来了。
　　“军哥，你再装我可真要生气了！谁不知道你喝醉後，会变成禽兽，见谁都想上！娘娘腔那麽可口，你不把人家吃干抹净才怪！”
　　“妈的，你有病！”郑军再也受不了，直接挂了电话。他的确有醉酒後会超想做爱的毛病，但他也不可能因为喝醉了就随便找个男人上床的，而且他那里一点做过的痕迹也没有。
　　郑军走出卫生间，望著空无一人的房间，皱紧剑眉。妈的，娘娘腔呢？这个臭小子，亏自己昨晚那麽护著他，他竟然把自己扔在酒店就走了！看他星期一去学校怎麽收拾他！
　　又骂了周晴几句，郑军才离开了酒店，他现在有更重要的事情要做，刘洋那王八蛋竟然敢玩他，真是活腻了！他马上就会让刘洋知道，老虎不发威，就当老虎是病猫的人会有什麽下场!
　　### ### ###
　　周晴退学了！原本想在星期一找周晴算帐的郑军，并没有像以往一样在学校见到周晴，反而是听到这个惊人的消息。郑军自然气极了，马上就打电话给周晴，可是他这才发现他根本不知道周晴的电话号码。想去周晴家找周晴，可是全校竟然没有一个人知道周晴家的地址。
　　郑军要气疯了，奴隶逃跑是对主人最大的羞辱，他发誓一定要把周晴找出来，然後让周晴死得超难看。但是他找遍了所有地方，仍旧没有找到周晴，周晴就这麽从他的视线里消失了。
　　某间喧闹吵杂的酒吧里，昏暗的角落里坐著一个高大英俊，穿著一身名牌，浑身散发著一股邪气的美少年。他深深吸引了所有女人的视线，很多人都向他投来爱慕的目光，但他冷漠的喝著酒，完全没兴趣理会那些对他猛放电的女人。
　　“军哥，你心情不好吗？”坐在美少年身边，相貌甜美却身材火辣的美少女，小心翼翼地问。她是郑军刚交往两天的新女友，蓝玉邻校的校花──小娇。
　　“军哥心情那当然不好了，你没有看到军哥一直板著脸，一副超不爽的表情吗？”同桌的红发美少年轻声笑道。
　　“刘洋，你知道军哥为什麽心情不好吗？”小娇立刻转头望向刘洋，小声问道。她一直非常喜欢郑军，直到前几天汤娜和郑军分手了，她才有了机会。她马上就把握机会向郑军表白，没想到郑军二话不说就答应了，她本以为从此就可以快快乐乐的和郑军在一起了，可是没有想到郑军整天都板著张脸，让人好害怕。
　　“我当然知道，军哥会这麽不爽还不是因为他家的小奴隶跑了！我说军哥你也真是的，那晚何必那麽勇猛，不然也不会把娘娘腔吓跑了！”刘洋搂住郑军的肩膀，一脸责备，眼底布满邪笑。
　　“刘洋，你还想再让另一只眼睛也变成熊猫眼吗？”郑军转过头，表情冷冽得吓死人，声音一点温度也没有。
　　“开玩笑的！军哥，我是开玩笑的！”刘洋赶紧放开手，捂住自己青肿的左眼。想起郑军当时的那记铁拳，还心有余悸。心中暗自哀怨军哥也太狠了，下手竟然这麽肿，都一个星期了自己的左眼还没有好。
　　“小军，还没有找到周晴吗？”坐在刘洋身旁的姜彬开口问道。
　　“妈的，不知道那娘娘腔死哪里去了，怎麽都找不到！”郑军点头，没有注意到姜彬眼中一闪而过的担忧。提起周晴他就一肚子火。那臭小子竟然敢忘恩负义偷偷逃跑，被他逮到他不揍死他才怪。
　　“军哥，你们那晚真没有怎麽样？”刘洋又贼笑著，好奇地伸过脸问。
　　郑军狠狠瞪他一眼，根本不耐烦回答。这个问题从娘娘腔消失开始，刘洋就已经问了无数遍了，烦都被他烦死了！
　　“真的没有？这不可能，如果不是你把人家吃了，人家为什麽要退学躲你！”刘洋一脸不相信。
　　“我怎麽知道！”完全忘记那晚事情的郑军至今都想不明白，周晴为什麽要退学躲自己。那小子实在太不知好歹了，自己让他当他的奴隶那是对他的抬举，他竟然不感恩图报也就算了，竟然还敢退学躲自己，真他妈的不是个东西。郑军越想越气，又喝了一瓶啤酒。
　　“军哥，娘娘腔不在了，你是不是很寂寞，非常想人家啊！”刘洋死性不改，又不知死活的捋虎须了。
　　“屁！老子想他去死！我早恨不得他赶紧滚了！看到他就一肚子火！”郑军嘴硬地道，极好面子的他当然不会承认周晴的失踪让他心里有种说不出的落寞。
　　“真的吗？那你干吗四处找人家，一副患了相思病的样子？”刘洋根本不信。谁看了军哥那副表情，会认为他不喜欢娘娘腔，只有他自己没发现罢了。
　　“患你个大头鬼！我找他是因为他竟然没有我的允许就擅自退学，他可是老子的奴隶耶！他这麽做太不把我放在眼里了！你说如果我不把他揪出来，狠狠修理一顿，我的脸以後往哪搁！”郑军说得好不冠冕堂皇。
　　“是吗？”刘洋抠了抠耳朵。
　　“你那是什麽表情？”郑军不禁恼羞成怒。
　　“军哥，你们在说什麽？我怎麽完全听不懂！”小娇拉著郑军的手，娇滴滴地问。
　　“没什麽！夜深了，我们回去吧！”郑军看了眼时间，低头对小娇扬起一抹邪笑。夜晚才要刚刚开始！
　　“好！”小娇甜美的脸上不禁浮现了一丝羞涩。
　　“祝你们玩得‘愉快’！军哥，注意一点，别太猛了！小心闪到腰！”刘洋马上邪恶地坏笑道。
　　“去你的！小彬，我们走了！”郑军用力踢了他一脚，和姜彬打了个招呼就搂著小娇离开了。
　　看著亲密地相拥而去的情侣，姜彬抬起酒杯喝了一口马丁尼，眼中闪过一丝极其复杂的光芒……

　　《恋晴》出书版第四章（6）高H双性人生子文

　　一个小时後──
　　“滚！马上给我滚出去！”豪华的情侣床上，浑身赤裸的郑军俊脸铁青的指著同样一丝不挂的小娇怒吼道。
　　“军哥，你别生气！我们再试试！”小娇吓得俏脸苍白，小心翼翼地道。也难怪郑军会这麽生气，任何一个男人站不起来都会生气，何况是郑军这麽要面子的人。唉！郑军年纪轻轻，又怎麽高大威猛，怎麽会不举呢!
　　“试个屁！弄了一个多小时都没有办法让老子站起来，废物！赶紧给我滚！”郑军黑著脸，一脚把小娇踢下床。
　　“军哥……”小娇可怜兮兮地望著他，美丽的脸上滑出两行清泪。
　　“哭个屁！没听到老子的话吗？快点滚！不然老子把你扔出去！”郑军的凶狠地骂道，不同於周晴的眼泪，别的女人眼泪只会让他觉得恶心。
　　望著像黑煞神一样的郑军，小娇哭哭啼啼地穿上衣服，拿著手提包离开，快到门口的时候，郑军又叫住了她。
　　“站住！记住今晚的事不许告诉别人，不然我的手段你是知道的。”郑军凶狠地警告道，如果让刘洋他们知道自己竟然不举，不知道会把他笑成什麽样。
　　小娇急忙点头，赶紧离开房间，深怕郑军一个不爽杀人灭口。难怪小娇会这麽想，实在是郑军的表情太可怕了。
　　“Shit!”郑军低咒了一声，恼火地把枕头扔到了床下。不知道怎麽回事，自从一个星期前开始，他就莫名的患上了男人最耻辱的病──不举！原本天天金枪不倒，威猛无敌的他变成了软脚虾，无论和多漂亮，床技多高超的女人做，他就是站不起来。原本以为这个小娇又媚又骚，应该能让自己重拾雄风，结果没想到弄了半天仍旧和以前那些女人一样，根本没办法让他有感觉。他妈的，他不会从此就真的一辈子“不行”了吧？NO！怎麽可以这样？他才十八岁！他一定要想办法让“小弟弟”站起来！
　　郑军拿起桌上的电话拨了内线，让酒店马上派一个经验丰富，床技高超的女人来，前提当然是要长得非常漂亮。郑军的口味非常的挑，凡是能上他床的女人必须是一等一的美女。
　　很快酒店就派来了一个千娇百媚、风情万种的小姐，郑军二话不说拉著她就直接上了床，但三分锺後郑军就怒火冲天地把她赶跑了。就像先前的小娇一样，无论那小姐如何卖力的服伺他，他就是没有感觉，连一点点想做的欲望都没有！
　　郑军抱著头坐在床上，快要崩溃了。他不会真的不举了吧？！想到这个可能性，他恨不得想杀人，恼火地把房间里的东西全部砸烂。
　　郑军狠狠发泄一通後，心情才稍微好一点。郑军倒了杯高级红酒喝完，又气又累的他很快就抵不住睡意，只好上床睡觉。心想明天去找个超级正点的女人上床，实在不行一次找几个，玩多P也行，一定要想办法让自己站起来，他绝对不要以後一辈子都当太监，那还不如死了算了！
　　心里这麽想著，郑军闭上了眼睛，起程去找周公聊天……

　　《恋晴》出书版第四章（7）高H双性人生子文

　　夜，很黑！却也很美，华丽的落地窗外星光璀璨，美丽得让人叹息！但眼前这具身体更美！白皙如雪、光滑如缎，每一个都方都美得让人窒息。
　　望著眼前一丝不挂的雪白胴体，好似一条美丽的白蛇淫荡地扭动喘息著，撩人的媚态让人血脉贲胀，压在上面的男人更兴奋了。男人埋首啃咬著白如凝脂的香肩，大手袭上浑圆诱人的双峰，挤、捏、揉、搓，肆意玩弄，惹得她娇吟连连。
　　男人见状，更加邪恶地狎玩她，低头含住雪峰上那颗鲜W诱人的樱桃，又咬又舔，让她叫得更娇更媚。玩够了可爱的粉红色珍珠，男人又转移阵地向下移动，在性感的身体上留下无数暧昧的吻痕。当男人欲火焚身，准备直捣黄龙时，可爱的青芽进入了视线。
　　男人大吃一惊，她怎麽会有男人的东西？抬起头向她的脸望去，却怎麽也看不清她的脸，心里一惊，男人醒了过来。
　　郑军张开眼睛，擦了擦头上的细汗，坐起身掀开被子一看，英挺的剑眉顿时挤成了一个川字。妈的，又梦遗了！这些天他天天晚上都会做同一个春梦，但每次都看不到对方的脸，但重点是现实里怎麽也无法站起来，像死了一样的小兄弟，做春梦时却非常的精神抖擞，每次梦醒时都会射一大堆。
　　操！自己到底是怎麽了？现实里面不行，做梦就能射？自己不会是得了什麽病了吧！不过梦里的那个女人到底是谁？总感觉很熟悉，应该是他认识的人！但记忆里好像和自己上过床的女人，没有一个有那麽迷人的身体。他仍旧能清晰的记得梦里那具身体是如何得勾人消魂，不过今晚的梦有一点不一样，他竟然看到她有男人才有的小弟弟，真是太离谱了！难道说自己对女人不感兴趣，对人妖有兴趣？这些梦是自己身体告诉他的提示？
　　NO！郑军摇头，自己怎麽可能会对不男不女的人妖有兴趣！想到和人妖上床，他不禁毛骨悚然，背脊直冒冷汗，自我安慰道：可能是最近玩太疯了，所以暂时才会有这种情况，过一阵子就好了！
　　时间就这麽一天天过去，郑军仍旧夜夜春梦相伴，每夜都和梦里看不清脸的绝色美人激情缠绵，但在现实里他却怎麽也无法“举起”，无论和多漂亮的女人做就是不行。他还背著刘洋等人，偷偷跑到人妖酒吧里找最漂亮的人妖上床，但是才看到对方脱衣服，郑军就吐了。虽然同样是有胸又有男根的身体，但是感觉却完全不同，梦里的身体让他血脉贲胀、激动无比，现实的人妖只让他觉得恶心。
　　想遍了所有方法仍旧还是不行的郑军，最後也累了，决定顺其自然。但他的脾气却越来越差，一方面是身体上的问题，另一方面是因为仍旧找不到周晴，周晴就像从这个世界上消失了一样，怎麽也找不到。周晴不在了，郑军才逐渐发现不知什麽时候他已经习惯了周晴的存在，每次看到他又呆、又笨，又爱哭的样子，自己的心情就会无比愉悦，但和欺负别人时又不太一样，那种所获得的快感是完全不同的。欺负别人他只会有噬血的快感，但欺负周晴他却会有一种说不出的甜蜜感觉，但他仍旧不明白那是什麽，他对周晴不同常人的感觉到底是什麽！
　　心里越是想念周晴那张楚楚可怜的小脸，郑军就越是鄙视自己。不就是一个奴隶，一个玩具吗？自己干吗要对他牵肠挂肚，日思夜想，自己真是有病。尽管心里拼命骂自己，但郑军还是会经常忍不住去想周晴。
　　又是一个深夜，火辣辣的春梦又开始了，像以往的梦境一样，郑军激情地和梦里雌雄同体的俏佳人疯狂缠绵。一边用力揉搓著娇小的雪乳，郑军一边套弄著青涩的嫩芽，美人被他弄得吟叫连连，可怜的浪叫著。美丽的娇吟成了最好的催情剂，郑军兴奋的更加用力挑逗她，拉开她修长的双腿架到肩上想更方便玩弄她时，郑军却惊异地发现漂亮的小肉芽下竟然藏著一个女人才有的神秘花园，他激动极了，立刻伸手去抚摸玩弄美丽的花穴。
　　“啊啊……郑军,不要碰那里……”一道脆弱娇美的声音传了出来，郑军大吃一惊，这声音是……
　　郑军赶紧抬起头，不再是模糊不清的脸，映入眼帘的是一张清丽秀气的小脸──周晴？
　　“啊──”震惊过度的的郑军马上从梦里惊醒了过来。天啊！怎麽会是周晴？他怎麽会看到周晴的脸？他一直的性幻想对象竟然是周晴那个娘娘腔，一个男人？！

　　《恋晴》出书版第四章（8）高H双性人生子文

　　这个事实太过骇人，郑军根本无法接受。他真的是疯了，竟然会幻想和周晴那个人妖做爱，还幻想他雌雄同体，又有男人的性器，又有女人的！
　　天啊！郑军一拳打在了身旁的墙上。自从周晴那个可恶的死人妖消失後，他就不正常了，他变得越来越奇怪，他怎麽会这样？莫非他对周晴……呸！郑军立刻厌恶地唾了一口，自己又不是刘洋那个变态，怎麽可能会像刘洋说得喜欢上周晴那个男人！他喜欢的可是身材一级棒的辣妹，他才不会喜欢一个男人！
　　这时闹铃响了起来，郑军拿过来一看，已经早上九点了，窗外的太阳早已高高升起，把屋子里照得一片明亮。郑军这才想起，他和刘洋他们有约，早上九点半在市里有名的早茶餐厅碰面。
　　郑军又低咒了几句，才起床进浴室洗了个澡，然後换上刚从巴黎订购的秋季新款，这套衣服够普通人家消费三年了。郑军又东摸摸西摸摸，耽搁了半天，他才出门。
　　等郑军到时，刘洋他们早已在餐厅里等候多时了，刘洋一见立刻就不满的抱怨道：“我亲爱的军哥，这都几点了你才来？你知道我们已经等了你多久了吗？”
　　“我又没让你等！”郑军完全没有半点内疚，冷漠地哼了一声。
　　“就是！军哥让你等，那是你的荣幸！”汤娜娇媚地粘到郑军身上帮腔道。她在三天前，又和郑军重归於好了，应该是她单方面认为他们又复合了。
　　刘洋鄙视地看了她一眼，低头喝了口新鲜的牛奶。他还真是佩服这女人的厚脸皮，三番四次喊著要和小军分手，结果永远是没过几天又厚颜无耻的跑来求小军复合，真不明白军小怎麽还会愿意和这种女人混在一起。
　　“军哥，你要吃点什麽？我帮你点！”汤娜搂著郑军的胳膊，讨好地问道。
　　“随便！”郑军漫不经地心地回道，反正他也没有味口！
　　“那我帮你点成和我一样的！”汤娜招手叫过服务生，趾高气扬地开始点餐，像女王一样傲慢。
　　郑军转头望向窗外，慵懒地打了个哈欠。所有人都不明白他为什麽还要和汤娜复合，其实他从来就没有准备和她复合。他只是受不了她整天缠著自己哭哭啼啼的，所以才同意她跟著自己，免得被她烦死。反正对他而言只是又多一个女人跟著他而已，他无所谓，因为他从来就没有喜欢过她们，更是从来没有把她们当自己的女朋友看过。
　　“小军，是不是昨晚没睡好？你脸色有点差！”坐在对面的姜彬，关心地问，斯文的俊脸上仍旧是一贯温和迷人的笑容。
　　“昨晚一直打游戏，睡得有点晚！”郑军随便找了个借口，如果让人知道他欲求不满夜夜做春梦，性幻想对象还是周晴那个娘娘腔，不被笑死才怪。
　　“军哥，你要喝橙汗？还是牛奶？”拿著菜单，汤娜殷勤地问。
　　郑军刚想说随便，忽然看到对面的街上几个小混混正在勒索一个身材瘦弱的少年，少年背对著他们，让人看不清他的脸，但从身形来看非常像一个人！
　　周晴？！郑军皱起剑眉，他正想看清楚是不是周晴时，却看到有个小混混伸手揍了那个少年一拳，少年立刻摔到地上，其他小混混马上一拥而上，扑上去对他拳打脚踢。
　　那一刹那，郑军的心痛得像被撕裂了一样。不等脑子反应过来，他已经站起身跑了出去，心里只有一个念头，娘娘腔被人打了！他要杀了那些打娘娘腔的人！

　　《恋晴》出书版第四章（9）高H双性人生子文

　　“军哥，你去哪？”汤娜不解地叫道。
　　“军哥，这是怎麽了？怎麽突然跑出去了！”刘洋也是一头雾水。
　　只有姜彬没有说话，藏在镜片下的瞳眸变得幽暗起来，眼神复杂难测。
　　郑军迅速跑到对面大街，二话不说冲上去就给带头的小混混一脚，瞬间就听到骨头碎裂的声音，小混混的肋骨被郑军踢碎了。小混混马上发出一声惨叫，跌倒在地。发现老大被袭，其他小混混立刻向郑军扑来，但他们哪是学过各种搏击术的郑军的对手，三两下就被郑军全部打倒。
　　愤怒的郑军出手相当重，每下都打在要害上，地上全是小混混们的血。把所有小混混全部摆平後，怒不可遏的郑军踢开躺在前面的小混混，伸手去抓起少年，凶狠地骂道：“妈的！总算让老子逮到你了!你……”当他看到对方的脸时，声音消失了，脸上闪过一丝错愕。不是娘娘腔？对方长著一张很清秀的脸，但不是周晴！
　　“谢谢！谢谢你求了我！”没想到会遇到贵人相救的少年，脸上布满了感激，虽然他不明白眼前这个高大帅气，却暴戾吓人的男生在说什麽。
　　“妈的！弄错了！”郑军翻了个白眼，放开少年恼火地骂道：“妈的，快滚！以後不许再冒充娘娘腔，不然老子揍死你！”搞了半天原来是看错了，真是晦气！
　　对方听得一头雾水，不明白眼前的大帅哥为什麽救了自己，又对自己这麽凶，不过这人一看就不好惹，还是少惹为妙。少年不敢废话，拿起书包跋腿就跑。
　　郑军揉了揉又开始隐隐作痛的太阳穴，生气地转过身一脚踢飞旁边的垃圾桶。
　　“军哥，要打架为什麽不叫上我？我也已经好久没有运动了！”这时，刘洋他们追了出来，刘洋看著“尸横遍野”的战场，好不惋惜，他最喜欢的就打架了！
　　“我要回去了！”郑军没有理会刘洋，冷漠地丢下一句，就转身离开。
　　“军哥，你去哪？”汤娜马上追上去。
　　“小彬，军哥到底是怎麽了？最近他超奇怪的！”刘洋托著下巴，百思不得其解。
　　“不知道！”姜彬扬起唇角，摇头笑道。
　　“去！又是这句！”刘洋不满地叫道。### ### ###
　　甩掉汤娜，郑军站在公车牌下，恼怒地搔了骚後脑勺，抬起望著蓝得像水洗过一样的天空，长长叹了口气。
　　过了良久，郑军才低下头从裤包里拿出手机，翻出一个从来没有打过的电话，拨了出去。电话一通，郑军马上冰冷地道：“我是郑哲翰，帮我找个人，二十分锺後我要知道他的一切情况！”
　　那是完全命令式的口气，含著不容人拒绝的威严。说完，不等对方回话，郑军马上就挂掉电话，因为他知道对方一定不会让他失望。
　　坐到公车牌下的长椅上，郑军掏出烟点上，心情很是复杂。动用了老头子手下的力量，找到娘娘腔只是时间问题。刚刚望见那些小混混打那个冒似娘娘腔的人，那种撕心裂肺的痛总算让他明白了一件事，一件他一直没有发现，不！应该说是他早就发现，但却一直忽略，坚持不愿意承认的事，他喜欢娘娘腔！不是平时和其他女人玩玩一样的喜欢，是真心的喜欢！
　　郑军嘴角扬起一抹自嘲，没有想到一直不相信世上有爱情的自己，竟然有一天也会去真心喜欢一个人，而且还是和自己一样硬梆梆的男人。他怎麽会喜欢懦弱爱哭，又笨得要死的娘娘腔呢？他也想不明白，他只知道他喜欢他，看到他受伤落泪时他会心疼，见他害羞脸红时他会高兴，会想要捉弄他。
　　原来自己很早以前就喜欢他了，早在第一次在学校旧仓库看到他绝望的眼泪时，他就喜欢他了。自己还真是迟钝，如果自己不喜欢他，又怎麽会心软放过。他怎麽忘了以前凡是敢让他不爽的人，都会被他揍个半死，何况是娘娘腔竟然胆大包天的敢划伤他。
　　郑军摇头笑了笑，扔掉了手上的烟，表情变得严肃起来。虽然他不相信什麽狗屁爱情，也不想喜欢任何人，但他不是个懦夫。既然现在知道他喜欢娘娘腔，那麽他就不会逃避这段感情，他一定要得到娘娘腔，他再也不会允许他逃离他，绝对不允许……

　　《恋晴》出书版第四章（2）高H双性生子文

　　原本应该醉倒躺在床上的郑军，忽然出现在浴室门前，一双深邃的星眸正直直盯著一丝不挂，浑身赤裸的周晴，嘴角露出一抹恐怖的狞笑。
　　周晴万万没有想到郑军会突然出现，吓得六神无主，第一个反应就是赶紧护住胸前和下身。完了！被郑军发现了，这下彻底死定了！天啊！怎麽办？
　　“郑军……我……啊──”周晴面如土色，害怕地想要和郑军解释，想求他不要告诉别人自己的秘密时，郑军却突然扑了过来，凶恶地把他压在墙上。
　　“放开我！郑军，你要做什麽？”周晴吓得魂飞魄散，放声尖叫，想要推开郑军。
　　郑军置若罔闻，烧得通红的俊脸上挂满诡异的笑意，把周晴纤细的手腕抓起来固定在他的头顶上，低下头粗暴地吻上了他的红唇。
　　“呜……呜呜……”周晴吓坏了，拼命想躲开郑军的吻，但男人的力气实在太大了，他根本没有办法躲避，晶莹的泪珠汹涌地滚出了眼眶。这到底是怎麽回事？郑军到底怎麽了？他为什麽要对自己这样？
　　男人像头野兽一样疯狂地啃咬著身下雪白诱人的胴体，在上面留下一个又一个色情的吻痕。望著眼前那对圆润娇小的白兔，男人扬起唇角，痴迷地伸出炽热的双手覆上去粗鲁的揉搓，痛得周晴皱眉惨叫。
　　“呜呜……好痛……郑军，你怎麽了……你要干吗？拜托你不要这样!求求你赶紧放开我……呜呜……救命啊……不要……”周晴的嗓子都要哭哑了，苍白的小脸上满是泪水。虽然对性事一窍不通，但周晴也知道眼前的郑军非常的可怕，他正在对自己做著恐怖的事情。
　　周晴完全不知道自己娇弱可怜的哭声，只会让男人更加兴奋，果然男人吻咬得更用力了，把雪白光滑的肌肤咬出一个个触目惊心的牙印，炽热邪恶的大手用力捏著雪乳上的红樱使劲扯，痛得周晴不断发出凄厉的惨叫。
　　“啊啊啊──救命啊!求你放过我，求你不要这样……呜呜……不要碰那里……求你了……”周晴可怜的苦苦哀求著在身上施暴的男人，希望他能放过自己，不过他很快就知道这完全是不可能的奢求。
　　高大的男人不顾周晴激烈的反抗，轻而易举的抱起娇小瘦弱的他走出浴室，粗暴地把他湿淋淋的身体扔到酒店豪华宽大的床上，然後像头凶恶的狮子一样扑了上去，继续残忍的蹂躏美丽得令人发疯的胴体。
　　男人一边兴味盎然的玩著可爱的雪乳，一边顺著性感的锁骨一路吻到小巧诱人的肚脐，时而粗野时而温柔的吻让原本只感到痛苦的周晴逐渐有了其他的感觉。男人的嘴继续往下移，忽然他看到了一样奇怪的东西──
　　“啊──”下腹忽然传来一阵痛楚，周晴低头一看，顿时羞得面红耳赤，男人正拉著他青涩的小肉芽。
　　男人皱起英挺的剑眉，好奇地看著眼前比一般正常男人整整小了一大半的粉红色玉茎，还伸手摸了摸，就好像小孩子看到新鲜玩具一样。
　　“呜呜……呜呜呜……郑军,求求你不要看……不要看……呜……快点放开我……”被看到了，被郑军完全看到自己畸形奇怪的身体了，他一定会鄙视自己的。周晴痛苦的闭上眼睛，恨不得赶紧死掉，如果早知道会遇到这样的厄运，他就是死也不会和郑军去“暗夜”，更不会和郑军单独来酒店。
　　男人好像没有听到周晴的哭叫声般，继续好奇地玩著周晴的命根子，轻轻地搓弄著。从未体验过的奇怪电流从下腹汹涌的向周晴袭来，让周晴忍不住想叫出声，不是痛，是很特别的感觉。周晴害怕极了，用力捶打男人结实宽阔的肩膀。
　　“啊啊……不要，好可怕!不要再搓了……快点放开我……啊……这是什麽感觉……啊……不要这样……不要……”就当周晴快要被那奇怪的快感吞噬时，男人突然放开了他，因为男人发现了一个更好玩的东西。
　　不等周晴反应过来，男人已经拉开他的双腿抬起来，伸手摸上了一直隐藏在花茎下，从来没有被人看过的秘密花园。

　　《恋晴》出书版第五章（1）超高H双性生子文

　　军方的情报系统果然非比寻常，一直音信全无让郑军遍寻不著的周晴，郑军父亲的手下只用了十分锺就找到他的下落了。
　　郑军开著车，想著从父亲手下口中得到的消息，恼火地低咒了一声。原来娘娘腔这些天一直没有住在市里，而是躲在离市里不远的一个乡镇里。难怪他把整个城市都翻遍了，仍旧找不到他的下落，他可真会躲。等他待会找到他，看他怎麽修理他！
　　郑军很快就开车来到了周晴所在的小镇里，虽然与城市想隔不远，但镇子远不及市里的繁华，非常的僻静，全镇只有一百多户人家。周晴家在这里有一座小别墅，周晴这些天都住在别墅里。
　　到了周晴家的别墅，郑军立刻怒火冲天地跳下车，粗鲁地踢门叫道：『妈的！娘娘腔，快点给老子滚出来！』
　　但回应他的只有树上的鸟叫，并没有人回答。以为周晴听到自己的声音不敢开门，郑军更加火冒三丈，快把门踢烂了。『娘娘腔，快点来开门，不然老子揍死你！』
　　回应他的仍旧还是只有鸟叫声，郑军肚子都快气炸了。『妈的！娘娘腔，听到老子的话没有？再不开门，我要撞门了！』
　　还是不见动静，郑军彻底火了，『妈的，真以为躲著不出来就没事了！等老子进去，看老子怎麽修理你！』
　　郑军抬头张望四周，发现右边有扇窗户是开著的，俊脸上闪过一丝欣喜，立刻走过去手脚俐落地翻进了窗子。
　　『娘娘腔，我数三声，如果你马上滚出来，我可以饶你不死！不然等我找到你，你就死定了！』拍了拍手，郑军走进客厅，得意地叫道。
　　但仍旧是寂静无声，郑军仔细一看，这才发现原来屋子里根本没有人。郑军又去房间找了找，仍旧没有人影，只看到衣橱里放著几件周晴的衣服，代表周晴住在这里，原来周晴并不在家！
　　郑军恼怒无比，开了几个小时的车赶来，结果周晴却不在。骂了几句脏话，他才仔细打量屋子，屋子打扫得非常乾净，虽然别墅不大，但却摆投考究，华丽不失雅致。
　　郑军心中暗想，真看不出来平时穿得那麽土俗碍眼的娘娘腔，原来这麽有品味，真是出人意料！打了个哈欠，他爬上周晴的床，决定先好好睡一觉，再慢慢找周晴算帐。反正已经找到庙了，他不信这和尚还能跑了！
　　郑军拉高被子嗅了嗅，上面有一股淡淡的甜香味，和周晴接过吻的郑军知道，那是属於周晴的味道。靠到枕头上，闻著那股舒服的甜香，郑军闭上眼睛扬起唇角，很快他就可以见到他家那个不听话，私自逃跑的小奴隶了……
　　首先先让小燕狂笑三声，经过近半年的准备，和大家的帮忙，《恋晴》终於出成实体书了，也一一发到了订书的读者手中。现在只剩大陆的读者有几个较远的MM还没有拿到书，不过也快了，小燕的朋友已经收到书，明天就全部发给大家！哈哈哈！对了这次大陆的书有多出两套，如果有还想要《恋晴》和《色诱王道》的朋友请赶紧和小燕联系，小燕让朋友明天一起寄给大家，大家最多隔三天就收到了！还请大家多多支持啊！小燕先在这里谢谢大家了！哈哈哈哈哈！
　　《恋2》和《色2》也开始预订了，要订的亲请和小燕联系，小燕有在栏子里写订购方式哦！然後根据大家的要求，《恋晴》和《色诱王道》会第二刷，有兴趣的朋友不要错过哦！

　　《恋晴》出书版第五章（2）高H双性生子

　　周晴并不知道超级邪恶的大恶魔已经找到自己藏身之处，已经在家里等著他自投落网，还悠闲地在镇後的山上采野草莓。
　　周晴吃了一颗甜甜的草莓，露出了开心的笑容。在这里的时光真的好幸福，无忧无虑的，什麽烦恼也没有，就像在天堂上一样。那日被郑军发现身体的秘密，还差点被强暴，他以为人生已经没有希望了，正当他烦恼著要怎麽办时，没想到这里的镇长忽然打电话到家里找妈妈，说原来帮他们家看别墅的老伯得了重病，不能再帮他们管理别墅了。他这才想到他们家在这个小镇有个别墅，他可以先来这里躲起来，这里这麽偏僻绝对不会有人找到的。妈妈那里等发现他退学了，就直接告诉她实话，大不了就被她狠狠打一顿好了！反正他是死也不要再见到郑军那个恶魔了！
　　周晴想起那晚的事，至今还心有余悸，他无法想像如果那晚他真被郑军强暴了会怎麽样，以後他还有什麽脸活在这个世上。也不知道郑军发现他的秘密後，有没有四处宣扬，按他的性格他一定已经弄得天下皆知，让所有人耻笑他了。
　　周晴长长唉叹一声，抬起头这才发现原来晴朗的天空不知何时竟然阴了下来，已经乌云密布，随时都有下雨的可能。周晴赶紧把采好的野草莓收好，提著篮子赶紧向镇里跑去。没想到才跑到半路，老天爷就不给面子的下起了倾盆大雨。
　　周晴一边跑，一边无奈地哀叹。这就叫天有不测风去，人有旦夕祸福，刚才天气还那麽，怎麽突然就下起雨来了！等周晴跑到家时，早已经淋成落汤鸡，冷得浑身发抖的他赶紧掏出钥匙开门，并没有留意到家门口停著一辆陌生的红色法拉利。
　　进了门，周晴跑到厨房放下篮子後，就赶紧跑到浴室脱光衣服，准备洗个热水澡躯除身上的寒气，丝毫没有发现家里多了一个人。
　　在周晴房间睡得正香的郑军，突然被哗啦啦的水流声吵醒了，一向有起床气的郑军刚要开骂，却突然响起自己是在周晴家，这突然传来的水声代表周晴已经回来了。性唇的薄唇立刻扬起扯出一抹恐怖的邪笑，终於要和那个胆大包天，私自逃跑的小奴隶见面了！自己一定要给他一个“惊喜”！
　　郑军轻轻地起床穿上鞋离开了卧室，悄无声息的朝发出水声的浴室走去，深邃的星眸里闪烁著阴森的幽光，等会冲进浴室看他怎麽收拾周晴这个臭小子。
　　周晴完全不知危险正向自己逐步靠近，身体暖和不少的他笑逐颜开，正想著洗完澡後做新鲜的草莓蛋糕吃。当他就快要洗完澡时，後面传来一声巨响，门被人一脚踢开了──
　　“啊──”周晴马上转过头，随即吓得放声尖叫，噩梦再次重演？！郑军──
　　当郑军看到转过身浑身赤裸的周晴时也吓傻了，张口结舌地望著他，眼睛都要瞪出来了。双性人？！娘娘腔竟然是个双性人？！他看到眼前有一具非常神秘奇特的身体，雪白如玉的身体上，在本该平坦的地方却有一对娇小玲珑的玉乳盈盈挺立，但最诡异的是漂亮的下身竟然同时拥有幼细的嫩芽和若隐若现的女性花穴，本该是怪异恶心的身体，却有种说不出的美感和诱惑力，比任何他见过的男人、女人的身体都要美，美得让他快要喷鼻血了。
　　郑军难以相信眼前所看到的一切是真的，他赶紧揉了揉眼睛，但映入眼帘的仍旧是一具美丽无比却异於常人的身体。娘娘腔真的是传说中的双性人？！出身在可以呼风唤雨的郑家，他从小就见过不少稀奇古怪的东西，但双性人却还是第一次见到！他一直以为双性人这种生物，只有小说里才会有，没有想到现实中真的有同时拥有男人和女人性器官，名叫双性人的生物！而且他身边就有一个活生生的双性人，而且还是他喜欢的人！
　　不可思议地望著周晴美丽诱人的娇躯，郑军脑中忽然快速闪过一些已被遗忘的画面，周晴全身赤裸地在自己身下淫乱的呻吟著，自己像头野兽一样压在他身上，疯狂地吻遍他的全身，还肆意的玩弄他的玉乳、玉茎和花穴，让他欲仙欲死，淫叫连连。
　　郑军想起了那晚在酒店所发生的一切，难怪娘娘腔会逃跑，原来是自己发现了他的秘密，只是他不知道自己喝醉了，根本不记得那晚的事。虽然自己忘记了那晚的事，但他的身体并没有忘记，所以他才会对所有女人都站不起来，才会在春梦连连，老是梦到和双性人的娘娘腔做爱，原来这一切都不是梦，是真的！
　　周晴望著正兴味盎然打量著自己不同常人身体的郑军，心里乱成一团，急得要哭了！天啊！郑军这个魔鬼怎麽会突然出现在这里？这下死定了！不知道他到底会如何残忍的对待自己，怎麽办？他一定不能束手就擒，他必须赶紧跑！
　　小燕突然决定重新全面开更《恋晴》，打消原来三个月後更的想法，是因为听到了一个亲的心声，小燕细想了一下，三个月确实太久了，小燕已经让大家等了很久了！小燕真的很对不起大家，更文如此不定时，让大家在坑底苦等了，小燕真的很对不起大家！小燕会好好自我检讨的，《恋晴》就当送给大家的新年礼物吧，我相信那些买书的亲能够谅解小燕的！下次小燕一定会想办法，能够两面的读者都不辜负，能让大家都满意！《恋晴》天天都会更的，请大家放心，小燕这次绝不失言！《宸月》也是，小燕会天天更的！无论大家来不来看，小燕都会更！小燕会好好自我反省，自我检讨的，小燕努力再也不让大家为等文而难过了！请你们原谅小燕！

　　《恋晴》出书版第五章（3）高H双性生子

　　周晴拿过挂在旁边的浴袍胡乱披上，跋腿就要跑。发现他要跑，郑军这才回过神来，铁臂一伸就擒住了他，把他拉到怀里。
　　“妈的，被老子找到竟然还想跑！”郑军恼怒地骂道，抱著周晴柔软婀娜的身体，他的身体不禁热了起来，心兴奋不已。娘娘腔的身体好软、好舒服，自己怎麽那麽笨，为什麽一直没有发现呢！他明明有那麽多的破绽！他如今总算明白娘娘腔的行为为什麽会那麽奇怪，为什麽他明明是个男生，却长得比女生还漂亮，比女生还胆小爱哭，因为他根本就算不上是一个真正的男人！
　　“你想干吗？快点放开我！”周晴拼命挣扎，急得眼泪直往下掉。被郑军抓到，这下没救了！
　　“妈的，竟然敢退学跑掉，你的胆子可真大！你知道老子为了找你，费了多大劲吗？”无视周晴的反抗，郑军紧紧抱住他，抬起他秀丽的下巴凶狠地瞪著他。虽然意外发现周晴是双性人的事，让郑军非常震惊，但这并不影响他喜欢周晴。郑军的性格非常执著，只要他真的喜欢上什麽，就绝对不会改变，无论对方是男是女，是双性人是人妖，就算是鬼，他也仍旧会喜欢下去。
　　“对、对不起……求求你放过我吧……呜呜……只要你肯放过我，让我做什麽都行……”周晴吓得浑身发抖，可怜兮兮地哀求道。
　　“真的？只要我肯放过你，我让你做什麽都行？”郑军眼底立刻闪过一丝狡黯，脑中又浮现出那晚周晴在自己身下欲仙欲死的模样。
　　“嗯！只要你肯放过我，我可以为你做任何事，还可以给你钱！”周晴以为有商量的余地，赶紧点头。
　　“本大爷最不缺的就是钱，只要你肯乖乖听我的，你要多少钱我都可以给你哦！”郑军扬起唇角，笑得好不邪恶。他已经决定一件事，就是他今天就要把娘娘腔给吃了！只有得到他的身体，才能完全绑住他，不再让他逃离自己，他再也不允许他离开自己了！
　　“你……你要我做什麽？是让我给你揍一顿消气吗？”望著俊脸上令人毛骨悚然的笑容，周晴害怕地问。如果郑军真要揍人,他可不可以求他让他穿厚一点,这样被打的时候稍微不怎麽痛，他真的被郑军他们打怕了。
　　闻言，郑军差点吐血。这……这只猪，虽然已经快一个月没见了，但仍旧一点没变，还是那麽的让人想发疯。“妈的，你把老子当成什麽了？暴力狂吗？”说得好像他超喜欢打人似的！
　　“那……那你要我做什麽?”周晴愣了一下，原来是他理解错误了。
　　“先到床上再告诉你！”郑军神秘一笑，看著娘娘腔呆傻的表情让他好像捉弄他。
　　“不可以现在说吗？”周晴挑起柳眉，疑惑地望著郑军。单纯的他丝毫没有注意到郑军充满欲望的眼神！
　　“那件事必须到床上才能说！”郑军摇头，笑容更深了，拉著周晴离开浴室，向周晴的房间走去。这只小蠢兔，真是白痴得可以，不过越看越可爱。
　　“到底是什麽事，必须在床上才能说？”周晴迷惑不解，不过郑军没有把他打成变形金刚，自己暂可以松口气了，希望他到时不要让自己做太难的事情。
　　“你马上就知道了！”郑军和周晴很快来到了周晴的卧室，望著房中那张柔软舒适的单人床，郑军眼中的邪光更亮了。“爬上去！”指著床，郑军对周晴命令道。
　　周晴这只愚蠢的小白兔，马上乖乖听话爬上床端正的坐好，胆怯地问：“现在可以说了吗？”
　　郑军没有回答他，而是淫笑著扑到他身上把他压倒，兴奋地撕开他本就没有系好的浴袍。
　　少根筋的小白兔这才发现不对劲，赶紧挣扎起来，哭著叫道：“你要做什麽？你不是说过只要我乖乖听你的，你就放过我吗？”
　　“我是说过！我要让你做的事，就是床上好好伺候我，让老子吃了你！”郑军笑得好不邪恶，抓住周晴在胸前乱打的手，低头吻住了他娇美的红唇。
　　“唔……唔唔……”周晴这才恍然大悟，恨不得一头撞死。自己怎麽忘了那晚在酒店差点被郑军强暴的事，竟然还乖乖自己爬上床方便别人强暴自己，自己真是个超级大白痴。
　　“你的嘴为什麽这麽甜！你到底吃了什麽？”郑军吻了半天才放开周晴的小嘴，邪恶地舔了下嘴唇，一脸意犹未尽，那表情说不出的色情。
　　“呜呜……郑军，我求你了……呜呜……你放过我吧！你找女人去好吗？不是有很多女人喜欢你吗……呜呜……”周晴早已哭成泪人，泣不成声。
　　亲们，小燕决定一天两更或三更，方便大家能一天多看一点！希望大家能支持，看了文的人请去会客室留个脚印！还有亲们，小燕在参加鲜的比赛，作品叫《说你爱我》，大家多去支持下啊！拜托了！还有有钱的亲，请支持下《恋晴》和《色诱王道》的个志！爱看生子的也请去一转《宸月》那里看看，给给意见！拜托大家了！

　　《恋晴》出书版第五章（4）高H双性生子初H

　　“可我现在不想和女人做，我只想和你做！别哭哭啼啼的，我会让你‘快乐’的！”早已欲火攻心的郑军，丝毫不理会他的哀求，抓著周晴漂亮的雪乳揉搓起来，赞叹道：“好漂亮的奶子，虽然小了点，但形状真漂亮，又圆又挺！”原本无论女人怎麽挑逗服侍都站不起来的硬挺，现在却奇迹般的复活了，把牛仔裤顶出一个小帐篷。
　　“不要！别碰我！”周晴脑中浮现出那晚被强暴的画面，想起那即痛苦又快乐的回忆，害怕地哭叫道，拼命扭动身体想躲开在身上乱摸的魔爪，并伸腿踢向郑军的私处，不过却被郑军躲过了。
　　“妈的，好狠的小白兔，竟然敢踢老子，想让老子当太监！”郑军有些恼火地用力打了周晴性感诱人的俏臀一下，响亮的巴掌声让气氛变得更加暧昧色情。
　　“呜呜……郑军，你饶了我吧！只要你不要碰我，你让我做什麽都行……”周晴的雪臀被郑军打得通红，痛得皱紧眉头。
　　“你什麽都不用做，只要让我好好疼就行了！”郑军放开周晴的雪乳，抓住他乱踢的玉腿用力一拉，奇特的下体立刻完全暴露在郑军的视线里。
　　郑军低下头激动地拨开青涩可爱的花芽，仔细察看藏在花芽下神秘娇小的花穴。好漂亮！郑军在心里惊叹道，虽然比女人的小了很多，但女生独有的性器一样不少，每一个部位都是那麽精致漂亮，一丝瑕庇也没有，简直是造物主精心雕造出来的，上次喝醉了没有仔细欣赏，真是可惜！
　　“太妙了！这就是双性人吗？真是世上最美丽的生物。”痴迷地欣赏著引人发狂的私处，郑军忍不住伸出舌头做了一件他从来没有做过的事情，他兴奋地舔了周晴娇美诱人的私处。
　　“啊──你在做什麽？不要！求你不要碰，不要这样……呜呜……别舔了，很脏的……”最隐密的女性花园被人淫秽地舔著，周晴羞耻得要疯了，号啕大哭的同时又忍不住发出舒服的呻吟声。
　　周晴趁郑军正专心舔吸他的女性花园时，用尽全身力气又向郑军的下体踢去。这次完全被独特迷人的女性花园迷住的郑军，没有像上次那样来得及躲开，硬生生挨了周晴一脚，顿时痛得捂住命根子倒在床上。周晴立刻趁机爬起来想跑，但还没有下床，又被郑军抓了回去。
　　“妈的！贱人，竟然敢踢老子！”小弟弟差点被踢断的郑军，怒火冲天地伸手给了周晴一耳光。从来都是女人主动爬上他的床，还从来没有人敢不依他。
　　天之骄子的郑军不禁有些火大，决定要给周晴点颜色看看，让他知道自己的厉害。郑军低头狠狠咬了周晴的乳珠一口，周晴立刻发出一声惨叫。
　　“啊──好痛……”原本漂亮的红色小樱桃被咬破了，鲜红色的血顺著雪白的玉乳慢慢流下，周晴痛得脸都白了。
　　郑军的视线被那鲜红的血深深吸引住，体内潜藏著的兽性被唤醒了，他有轻微的虐待倾向，只要一见到血就会变得非常兴奋。脱掉自己的衣服，郑军急躁地压上眼前令人血脉贲胀的赤裸玉体，像头野兽一样疯狂地啃咬著周晴的每一寸肌肤，在上面留下了无数触目惊心的吻痕、咬痕，圆润的玉乳更是被咬得残破不堪。
　　“呜……疼啊……好疼……呜呜……”周晴的手脚都动不了，只能可怜地哭泣著，不停地发出令人心惊的惨叫声。
　　“妈的，本来打算给你个温柔的初夜的，可是你实在太诱人了，老子忍不住了！”周晴的眼泪和惨叫声成了世上最好的兴奋剂，让郑军比磕了药还High，下腹硬得快爆炸了。拉开周晴的腿，郑军没有任何前戏就粗暴地闯进娇小的秘密花园，过度兴奋想解放的他，已经没办法顾虑周晴是第一次。
　　“啊──”周晴瞪大双眼，觉得身体好似被刀活活劈成了两半一样，快要痛死了。周晴的神秘花园实在太小了，傲人的巨大让娇嫩的花穴立刻流出触目惊心的鲜血，可郑军实在爽了，在突破代表贞洁的处女膜後，他继续蛮横地向更深的地方前进。
　　“靠！你竟然还有处女膜！真他妈太爽了……”周晴的阴道狭小湿热，无比销魂，爽得郑军不停吐出淫言猝语。“妈的，你这小贱人太销魂了……老子插死你这个淫娃，好爽……”
　　“啊啊……救命啊……疼啊……疼死……”周晴的末梢神经比常人丰富，所以他的官能感也比常人强，在郑军粗暴的抽插下，他承受不住绞心的巨痛，晕了过去。
　　见周晴痛晕了，郑军吓了一跳，想要抽出来，但是周晴的小穴实在太舒服，让他眷念不已，根本舍不得离开。最後他还是尊从了自己的欲望，决定继续在周晴的身体里抽插，小白兔应该死不了，从来没有听说过有谁在床上被操死的，等下帮他上点药就好了。郑军自我安慰著，随即开始全力攻击，插得更深更用力，肆意地在周晴身上驰骋……
　　大家，投票啊！请去投《说你爱我》一票！小燕会努力更文的，拜托大家了！

　　《恋晴》出书版第五章（5）高H双性生子

　　郑军的脸比张飞的还黑，英挺的剑眉紧紧皱成一个“川”字，明显正为什麽事烦恼。按理说他已经如愿吃了周晴这个漂亮可爱的双性人，应该很高兴才对，可事实却恰恰相反，郑军的头现在痛死了。
　　原来郑军充分满足自己的兽欲後，非常神清气爽，刚想抱著周晴去洗个鸳鸯浴，没想到周晴就醒了，周晴张开眼一看见郑军就放声大哭。郑军知道自己粗暴地强行侵犯他不对，立刻放下大少爷的架子哄了他几句，可是周晴根本不理，仍旧拼命的哭，越哭越大声，最怕别人哭的郑军被他哭得头痛死了。
　　“赶紧闭嘴，不准再哭了！否则老子就把你扔出去！”看著已经哭成泪人，声音都快哑了都还在哭的周晴，郑军快疯了。
　　周晴置若罔闻，继续难过地哭泣。虽然是个双性人，可周晴一直把自己当成男生，现在他一个男的竟然被同性给侵犯了，他还有什麽脸活在世上。他好想一死了之。
　　“够了，别哭了！妈的，你真想死是不是？”郑军真想掐死周晴，真不明白他怎麽比女人还能哭，竟然哭了快一个小时还不累，还在继续荼毒他的耳朵。
　　周晴点头，用他那双肿像桃子一样的眼睛望著郑军，叮咛道：“你杀我的时候轻一点，不要让我太痛！”郑军愿意帮他了结这痛苦的人生，他求之不得。
　　郑军彻底无语了，世上怎麽会有这种人的存在？揉了揉隐隐作痛的太阳穴，他脑中忽然灵光一闪，有办法了！
　　“如果你再哭，我就把你的裸照传到网上去，我刚才趁你睡著的时候帮你拍了一些不错的裸照。你的身体这麽漂亮，我相信一定会大受欢迎的！”郑军佯装凶狠地威胁道。其实他根本没有拍什麽裸照，他实在是没有办法了才想出这个谎言来，周晴再哭下去，他一定会精神崩溃的！
　　“你怎麽可以拍我的裸照？”周晴果然停止哭泣，难为置信地望著郑军，他怎麽也想不到郑军竟然会这麽坏，这麽卑鄙。
　　“还敢不敢哭？”
　　“我不哭了！拜托你千万不要把照片传出去，你要我做什麽都行！”周晴摇头，赶紧擦去泪水，拉住郑军的手可怜兮兮的哀求道。如果郑军真的把他的裸照传出去，他们母子就完了！他倒是可以一死了之，可妈妈怎麽办，她会被人羞辱、鄙视一辈子的。
　　“这才乖嘛！”郑军非常满意周晴的反应，这招果然有用！
　　周晴悲伤不语，心里难过极了。他的命运为什麽会如此坎坷，他上辈子到底做了什麽天大的坏事，不但被人强暴，就连想死都不行！
　　“别哭丧著脸，以後你就是我的女人了，我会好好疼你的！”见他一脸绝望的表情，郑军不禁有些心疼，搂住他的肩膀自认为很温柔地道。
　　“我不要！”周晴愣了一下，随即果断地拒绝。开什麽玩笑，郑军竟然要他当他的女人？！他可是男人耶！而且他死也不要当他泄欲的工具，他再也不要被他侵犯了，那简直是世上最可怕的酷刑，他的身体现在就好像被大卡车碾过一样，尤其那个地方火辣辣的，痛死了。
　　“什麽？妈的，你竟然敢说不要！”从未被拒绝过的男人，立刻暴跳如雷。哪个女人不想当他的马子，自己能看上娘娘腔，是他几世修来的福气，他竟然敢说不要！可恶，气死他了！
　　“郑军，你就大发慈悲放过我吧！我只是一个不男不女的妖怪，世上有很多好女孩，你去找她们吧！她们一定很乐意当你的女人的！”周晴大著胆子哀求道。
　　“妈的，我告诉你！让你当我的女人是你的荣幸，你最好乖乖答应，不然……哼!你就等著全天下都知道你周晴是个不男不女的人妖吧!”男人愤怒的冷笑道，拿起手机作势要把照片传出去。
　　“别！”周晴赶紧阻止，眼泪又要夺眶而出。
　　“那你答不答应当我的女人？”
　　“我……好！我答应，我什麽都答应你！”周晴只能点头，他根本没有选择的余地。虽然当郑军的泄欲工具会很痛苦，可是总比被人知道他是双性人的好，他实在承担不起秘密曝光的後果，郑军一个人知道就够他焦头烂额了。
　　“乖！你放心，我以後会好好疼爱你的！”男人满意地勾起唇角，英俊的脸上扬起了迷人的笑容，温柔地摸了摸周晴的头。
　　男人的温柔并没能抚慰周晴心中的创伤，只会让他更加难过罢了！一个男人成为另一个男人的泄欲工具，被当作女人用，那是多大的耻辱，自己以後的日子无法想象会有多痛苦、多屈辱。周晴越想越伤心，忍不住又哭了起来。
　　小燕请大家帮小燕的《说你爱我》拉拉票，拜托大家了！小燕会努力更文的，有钱的同志们请支持下小燕的个志《恋晴》和《色诱王道》啊！看V的亲，看《恋晴》的同时请去看看《宸月》，拜托大家了！

　　《恋晴》出书版第五章（6）高H双性生子在H

　　又哭了！郑军挑起剑眉，眼中闪过一丝无奈，不过很快又邪恶地笑了起来。竟然小白兔这麽喜欢哭，就让他哭个够好了！
　　“啊──”哭得正伤心的周晴，忽然被身旁的大灰狼扑到，不禁惊叫出声。
　　郑军吻著周晴雪白美丽的颈项，两只大手狠狠地揉著周晴已经被他玩得残破不堪的玉乳，他很喜欢虐待周晴娇小但却圆润漂亮的乳房。
　　“啊……唔唔呜……痛……求求你别欺负我了……啊……”周晴的小脸痛得皱成一团，可怜兮兮地哭著。
　　听到周晴可爱的哀求声，郑军这个虐待狂更兴奋了，原来已经得到充分满足的欲望又再饥饿地叫嚣。
　　“我不会欺负你的，我会好好‘疼爱’你的！”伸舌舔去周晴脸上晶莹的泪珠，郑军把他的腿架到肩上，然後直捣黄龙冲进他伤痕累累的秘密花园。他知道不白兔今天刚破身，不可以做太多，不然他会受不了，可是他的身体实在太诱人了，让他根本没有办法忍住只望不吃。
　　“出去……快出去……再做我会死掉的……”那巨大的火热是世上最可怕的凶器，周晴觉得柔嫩的花壁好像要被捅破了，痛得拼命槌打著郑军宽厚的肩膀。
　　“可是我好爽！一点也不想出去。”郑军残忍地笑道，英俊的脸上满是兴奋，插得更深更用力。郑军是想对他温柔一点的，可是他控制不住自己，只要一进入他那令圣人也发狂的身体，他就只想疯狂地占有他、蹂躏他。小白兔的身体有种说不出的魔力，比他玩过的所有女人都销魂、都来劲，他天生就是生来伺候男人的。
　　周晴痛得连话都说不出来，只能发出细碎的呻吟。见状，男人的笑容更深了，差不多了，给了鞭子後要给糖了。
　　郑军突然停下，在他耳边低声笑道：“哭得好可怜！这样吧，只要你说你是淫妇，求我插你。我就不让你痛了，好不好？”
　　周晴立刻羞红了俏脸，这种话他怎麽说得出来。
　　“不愿意呀！那就算了。”郑军朝受伤的甬道一个狠插，周晴立刻痛得尖叫，面如土色。
　　“说不说？不说我就再帮你‘擦擦’伤口。”郑军冷笑著威胁道。
　　“不，我说、我说。我……我是个淫妇,求你插我……”害怕再被男人折磨的周晴，终於放下羞耻心哭著说道。
　　“放心，我马上就会让你舒服得上天，让你爱上那种欲死欲仙的滋味。”郑军安静地呆在周晴体内没有再动，低头给周晴一个醉人的热吻後，慢慢地在他的敏感地带落下无数个温柔的吻。两只手也没闲著，左手极富技巧的揉弄著伤痕累累的玉乳，右手则忽轻忽重的套弄著周晴可爱的青芽。
　　“啊……嗯……嗯……别弄了，好奇怪。”身体逐渐涌起一股陌生的热流，像在渴望著什麽，从来没有过的感觉让周晴惧怕不已。
　　情场高手的郑军如何不知周晴现在的感受，更加卖力的挑逗著眼前这初尝情欲的身子。张口温柔的含住有些破皮的樱珠，又吸又舔，同时还不忘照顾身下精神抖数的青芽以及正缓缓分泌出大量蜜汁的花穴。
　　“你这荡妇，真是敏感啊！才弄了几下就湿成这样了！”还在周晴体内的郑军感觉到了周晴湿润的甬道正剧烈的收缩著，得意自己技巧的同时也惊讶周晴的敏感。
　　“我没有，我……啊……嗯嗯……”周晴才想解释，在他体内的欲望忽然抽动了起来。因为先前郑军的挑逗，周晴没有了先前那撕裂般的疼痛，虽然还是很痛，但是多了一份陌生的快感，让周晴忍不住呻吟起来。
　　郑军边卖力的抽插著湿润的花穴，边玩弄著周晴柔嫩的玉乳，看著周晴有些陶醉的神色，一个深挺让周晴忍不住大声呻吟，不过周晴的呻吟多了份欢愉，少了几份痛苦。
　　“终於找到你的花心了，小淫娃，现在要你求我干死你。”看著周晴深陷情欲的模样，郑军脸俊上满是邪魅的淫笑，火热巨大的分身更是用力的顶入周晴湿穴的深处。
　　“啊啊……好棒……嗯……啊……”一股前所未有的巨大快感从下体蔓延开来，周晴不能自已的发出淫媚的呻吟，引得郑军也失控的更快速地大力地抽插著周晴。
　　“啊……好深……嗯嗯……好……好奇怪……啊……啊啊……”这是什麽感觉，怎麽这麽舒服，每当郑军退出的时候，那个地方好痒，好渴望郑军狠狠地插他、捅他，恨不得他永远也不要离开。
　　“小骚货，爽翻天了吧！我也很爽呢！你这小荡妇生来就是给我操的！嗯……爽死我了……”郑军说著更加用力的抽插著，周晴的湿穴又紧又热，就像里面有张小嘴一样，用力地吸吮著他的硬挺，让他更欲罢不能，骂著淫秽难听的粗话。
　　满意又得意地看著周晴被卷入这场情欲风暴中，郑军深吸了一口气，然後突然抽出悸动不已的火热。看到周晴因得不到满足而紧皱的俏脸和扭动著雪白的娇躯，郑军淫笑道：“我忽然不想做了！”
　　大家投票，小燕要票，拜托投票！大家如果有什麽想法和意见欢迎去会客室说，小燕恭候大家的大驾！先说声谢谢！

　　《恋晴》出书版第五章（7）高H双性生子正H

　　听到这句话，周晴本应该非常高兴才对，但体内的空虚让他难受得快疯了。“快……快进来……求求你……嗯嗯……啊啊……”饱受欲望折磨的身体更加难耐的扭动著,欲借著与床单的磨擦减缓那瘙痒无比的空虚。
　　“想要的话就说些让老子高兴的话，我高兴了，你这小骚货就自然而然的也高兴了。”说著，郑军更是恶劣的用坚挺的欲望轻轻地在湿透的穴口来回摩擦。
　　“啊啊……求……求你……呜呜……我……我不会……呜……”郑军的恶劣行径让本就饱受欲望折磨的周晴难耐的语不成句。
　　“真是笨！看你是处子，又让老子那麽爽的份上，老子就好心的教教你吧！”欣赏够了周晴空虚难耐的媚样，郑军淫笑著在周晴耳边低喃了几句。
　　“不……不……我不说……啊……求求……你……”残余的理智让周晴拒绝了郑军那下流的要求，但是还没说完，就被郑军卑鄙的行径打断了。原来郑军把炙热的分身轻轻地探入了淫水直流的穴口，并缓缓的划著圈。
　　“什麽？不？那就是不要了？但是你下面的骚穴可不是这样说的哦！本大爷再给你一次机会回答。”郑军将炙热的分身轻轻的在穴口抽插起来，但却进入到一半就退了出来，让周晴仅有的理智也崩溃了。
　　“呜……我说……啊……我说……呜呜……”再也承受不住那要把人逼疯的空虚，周晴哭泣著向郑军妥协了。
　　“那就快点！老子没有什麽耐心！”不止周晴深陷欲望的漩涡，郑军那快爆发的欲望也让郑军难耐起来。
　　“我……是最……淫贱……下……下流的母……母狗……快用你的……大……大香肠……狠狠地……操……操死……啊啊……好棒……啊……”
　　被周晴淫荡的话语刺激到再也无法忍耐的郑军，根本无法等到周晴把话说完，就再也忍不住冲进那销魂的骚穴里，大力的抽插起来。
　　“啊啊……好……深……嗯……啊……不行了……我……不……行了……啊啊……啊啊……”初尝情欲的周晴，只是被郑军抽插了几下，敏感的身体便让他达到了人生的第一个高潮，细嫩的青芽射出了一股股白液，甬道也剧烈的收缩著。
　　“嗯……可恶……啊……”高潮中的周晴带著妖媚的表情以及甬道的剧烈收缩让玩过无数女人的郑军也忍不住低吼著射出了忍耐已久的热液。
　　“妈的！你这个荡妇，竟然让老子那麽快就射了！可恶！我就如你所愿操死你！！”即使是十五岁破处时也没有那麽快射的郑军，又气又急的把高潮後仍然坚挺的欲望大力的在周晴的湿穴里快速的抽插起来。
　　“嗯嗯……好爽……啊……死了……我要死了……啊……再来……啊……”被操的欲仙欲死的周晴，湿润著双眼，主动的把修长的玉腿用力夹住郑军的虎腰，迎合著郑军的抽送。
　　“妈的!爽死了！你这天生的浪货，老子迟早会死在你身上！”周晴的迎合让郑军更加兴奋，发狂似的发泄那被周晴引起的欲望，引得周晴除了发出愉悦的呻吟外再也无法思考，只想追求著这令人痴迷的快感……
　　这时，外面的雨停了，被乌云遮住的太阳又露出了笑脸，灿烂的阳光照进卧室，映得里面的春意更浓……
　　重写後的《恋晴》有增加很多新剧情，希望大家能喜欢！祝大家看得开心，开心的请赏小燕的《说你爱我》一票，不开心的请到会客室提意见，谢谢！请大家也去看看《宸月》，那个也是生子文，而且是僵尸生子！

　　《恋晴》出书版第五章（8）高H双性生子

　　郑军这只不知满足、性欲强盛的野兽，在周晴美丽的身体里释放了无数次，可怜的周晴被他一次次操晕，又一次次干醒，等郑军从周晴身上下来时已经是第二天中午了。
　　郑军望著刚刚又被自己操干到昏过去，浑身脏污，全身上下布满自己留下的情欲爱痕的周晴，英俊的脸上扬起了一抹笑容。他和很多女人做过，但还是第一次有人被他干晕掉，小白兔的身体是前所未有的极品中的极品。他从来没有尝试过这麽激动过，这麽想要和一个人做，他以前最厉害的时候也就一夜四次狼，这次他竟然突破纪录，一夜八次狼，周晴奇特神秘的身体实在是太销魂了。
　　“嗯唔……呜……唔……”这时周晴难受的呻吟了几声，早已哭得肿得不像话的眼角又滚出了几滴伤心的眼泪。
　　“哭个屁！被我郑军看上多好，竟然还哭！真是不知好歹！”见周晴连睡梦中都还伤心的哭泣，郑军不禁皱起眉头，生气地低声骂道，但伸去给周晴擦泪的手却非常的温柔。
　　郑军低头看了眼周晴身上青青紫紫的伤口，眉头皱得更紧了，自己昨天确实玩得太过火了，得赶紧帮小白兔处理身上的伤口，免得伤口发炎。小白兔这麽柔弱如果不极时处理，一定会发高烧的，到时就麻烦了。
　　郑军立刻翻身下床，穿上被自己昨天扔在地板上的衣服，匆忙地出门帮周晴买药。可是到了大门口，他突然想起走时并没有帮周晴盖被子，卧室里的窗子是开著的，深怕周晴著凉感冒，他又返回去温柔地帮周晴拉好被子，才重新离开。
　　郑军原本担心这个小镇子没什麽好的药店，买不到他要的药，还好镇中心有一家城里人来开的医堂，店虽不大，但药非常的齐，郑军很快就买到了想要的药。
　　买了药，郑军立刻开车返回别墅，在浴室里接了盆热水，找了块毛巾，郑军拉开周晴的被子，弄湿毛巾小心翼翼地帮他擦洗身体。第一次伺候别人的郑军，非常的笨拙，即使他已经擦得非常轻了，但周晴还被他弄得疼醒了。
　　“啊──”周晴张开眼立刻就望见强暴了他一天一夜，比恶魔还可怕的郑军，吓得放声尖叫。
　　“鬼叫什麽？见鬼啦！”郑军赶紧捂住耳朵，黑著俊脸道。
　　“你又想要做什麽？”他比鬼还可怕！周晴害怕地想要往後缩，可是身体刚动一下，立刻就痛得皱起小脸。他全身上下每一个细胞都好痛，就好像被撕裂了一样，尤其是他的腰，像被几千匹马踩过一样，酸痛无比。
　　“废话！你没看到吗？我在帮你清洗伤口，然後帮你上药！”望著他一脸恐惧的表情，郑军没好气地道。难得自己迂尊降贵，又是帮他买药又是帮他清洗伤口，竟然连一句谢谢也没有，反而像看到鬼一样看著他，气死人了！
　　“不要碰我！我自己会清理！”周晴怀疑自己是不是听错了，这个在大坏蛋会有这麽好心？他不会是又有什麽阴谋吧！
　　“你现在连动都动不了，自己弄个屁！少倔了！乖乖躺好，这还本大爷第一次伺候别人，你还不赶紧感天谢地，以後要记得好好报答本大爷！”郑军皱眉骂道，伸手想清洗周晴腰上青肿的咬痕，却被周晴躲开。
　　“我真的能自己清理，求你别碰我！”周晴像只受伤的小鹿，惊恐地盯看著郑军。明明是这个大恶魔把自己弄成这样的，他现在又装什麽好人！他不会忘记自己昨天是如何被这个恶魔折磨蹂躏的，自己昨天一直求他别做了，但他还拼命的做，把自己弄晕了无数次，一点人性也没有。
　　“妈的，真是不识抬举！”一再遭到拒绝，本来就没有什麽耐性的郑军不禁恼了，把毛巾扔以盆里，冷笑道：“好啊！只要你能站起来走几步，证明自己还可以动，能自己清理，我就不碰你！”
　　“好！”周晴毫不犹豫地马上答应。只要郑军这个恶魔不碰他，他什麽都愿意做，就算是上刀山下油锅都行。
　　郑军扬起唇角，扯出一抹冷笑双手环胸，站在一旁准备看周晴怎麽爬起来。这只笨蛋小白兔竟然要倔，不领他的情，他就让他吃点苦头好了。
　　大家对重写後的《恋晴》有什麽想法吗？不知道大家喜欢不，如果有什麽想法和意见都请大家到会客室说两句，小燕在这里谢谢大家了！还有请大家有时间也去支持下小燕别的文，小燕有努力更文哦！拜托大家了！

　　《恋晴》出书版第五章（9）高H双性生子

　　周晴咬著银牙，忍住身上不断传来的酸痛，努力从床上坐起来，苍白的小脸上布满了汗水。坚难地慢慢爬到床边，周晴勉强抬起酸软的脚踩到地上，刚要站起来立刻就因双腿无力向地上摔去，眼看就要跌个狗吃屎，幸好旁边的郑军眼明手快的极时接住他。虽然想要狠狠教训一下不知好歹的周晴，但郑军还是不忍心看到他受伤。
　　“你还是给我乖乖躺在床上，让我帮你弄吧！笨蛋！”郑军一脸鄙视，把他抱起来轻柔地放到了床上，就好像对待最珍贵的宝贝一样。
　　“我休息一下就好了，你不用帮我清理！”即使无法自己清理，周晴还是不愿意让郑军帮自己清理，谁知道这个大坏蛋会不会清理到一半时忽然又兽性大发强暴自己。
　　“好啊！你随便！”郑军冷冷一笑，故意拿出手机在周晴眼前晃了晃，无声的威胁周晴。
　　望见手机，周晴立刻大惊，这才想起自己有裸照在郑军手上，只能含著泪水，无奈地小声说道：“还是你帮我清理吧！”这个大坏蛋，就会用裸照威胁他！无耻！
　　“可是我现在不想当你的丫鬟帮伺候你了！”郑军烦恼地道，现在换他拿俏了。
　　“对不起，我错了！求你帮我清理吧！”周晴知道郑军生气了，如果不如他所愿向他低头求饶，他说不定马上就会把自己的裸照传播出去。
　　“以後还敢拒绝我吗？”郑军眯起星眸，非常满意周晴的态度。“裸照”这招真是好用，早就知道就真的拍一点小白兔的裸照放著慢慢欣赏了。不过没关系，小白兔已经是他的人了，以後还有很多机会。
　　“不敢了！求求你赶紧帮我清理吧……”周晴赶紧摇头，说到最後终於忍不住哭了起来。为什麽这个坏蛋要这麽欺负他，他把自己强暴了一天一夜还不够，现在还要这麽羞辱他。
　　“你怎麽又哭了？你还真是能哭！”郑军微微挑起剑眉，对他的哭功真是佩服得五体投地。但看见他的眼泪不禁心软，没有再逗他。
　　让周晴躺好，郑军重新拿起湿毛巾帮他清洗伤口，弄完後就拿出特别买来的药膏，帮他受伤的地方擦药。虽然他的动作非常轻柔，但仍旧让周晴痛得皱紧柳眉，郑军昨天不是一般的粗暴，他身上好多地方都被咬得破皮了，尤其是漂亮的胸部，简直是残不忍睹。
　　郑军一边帮周晴擦药，一边注意他的表情，看著他明明痛得要死，却仍旧咬牙努力不叫出声，第一次破天荒的觉得自己错了，知道愧疚是什麽东西。郑军内疚地小声道歉：“对不起！我不该对你这麽粗暴！等擦完药就不痛了，你先暂忍一下吧！”
　　闻言，周晴惊讶地望著他，脸上满是难以置信。郑军竟然向他道歉？那个嚣张跋扈，霸道凶狠，全校最可怕的混世魔王竟然在向他道歉！他没做梦吧？！
　　“看什麽看？没见过人道歉啊！把腿张开，我帮你下面擦点药！”郑军不好意思地红了俊脸，凶恶地骂道。
　　这下换周晴脸红了，“不……不用了,你把药放著，那……那里我自己擦吧！”要郑军帮他擦那里，怎麽可以，羞死人了！
　　“别害臊了！你那里老子早就已经看过、摸过，还吃过很多次了！”郑军说最後一句时，还故意邪恶地舔了下嘴唇，羞得周晴恨不得赶紧挖个坑钻进去。
　　“下流！”
　　“我承认我是很下流！但是那个一直求我操他的人比我更下流！”郑军无赖地耸耸肩，淫邪地笑道。
　　“你……你胡说……我……我才没有求你操我，是……是你强奸我的！”周晴的脸红得要冒火了，又羞又恼地骂道。
　　“我可没有说是你，你干吗急著对号入座，主动承认！再说了刚开始的确是我强奸你,可是後面就是你逼著我强奸你了,我们这样最多也只能算是和奸吧!”郑军坏心地勾起唇角，肚子都快要笑痛了。这只蠢小兔为什麽这麽可爱啊！
　　“你……你无耻！”周晴这才发觉被郑军耍了，快羞死了，恼怒地想骂郑军，可是他根本不会骂人，想了半天才骂出一句“无耻”。
　　“多谢夸讲！我就是喜欢无耻，你要怎麽样？”郑军眯起眼微笑，笑得好不开心。小白兔生气的样子真是可爱死了！捉弄他果然是全天下最好玩的事！
　　“你……”周晴指著郑军气得说不出话来，再一次无语问苍天，世上怎麽会有郑军这种坏人，而且还偏偏让他倒霉的遇上了。
　　“别你了！赶紧张开腿，让我帮你的小可爱擦药吧！”郑军忍住笑意，拉开周晴的双腿，低下头一看随即皱起眉头。“好惨！”只见眼前原本美丽可爱的小花穴，此刻红肿无比，像熟透的李子一样，花穴口上还有干涸的血迹。
　　“别看了！”最隐密的私处被人盯著望，周晴羞死了，想要合拢双腿却被郑军阻止。
　　大家看文後，要留个脚印！如果有钱更请大家支持下小燕的个志，《恋晴》和《色诱》的书宝宝正等著你们来带他们回家！拜托大家了！还有要给小燕赏票呢！小燕先谢谢大家了！

　　《恋晴》出书版第五章（10）高H双性生子

　　“别乱动！把腿再张开一点！”郑军命令道，用手指抠起一点白色的药膏，低下头就要帮周晴擦药。
　　“不要！拜托！那里真的不用擦了！”周晴抱著最後一丝希望哀求道，身体微微挣扎著，如果不是他动不了，他早跑了。
　　“叫你别乱动，没有听到吗？你知不知道，你这里伤成这样，再不擦药的话很快就会化脓烂掉的！”郑军凶恶地恐吓到道。
　　这招果然管用，周晴马上吓得不敢再乱动了，心里害怕地想：如果那里烂了，肚子是不是也会腐烂掉，就像电视放的恐怖片一样。好可怕！他才不要全身腐烂掉！
　　望著吓得浑身发抖，面无血色的周晴，郑军翻了个白眼，这个笨小兔不知道又在想些什麽乱七八糟的东西了。不过他总算没有再挣扎，自己可以好好帮他擦药了。
　　郑军尽量放轻力道，温柔地把药膏涂在红肿吓人的花穴上，但当手指碰上花穴的刹那，周晴仍旧痛得叫出声。
　　“是不是很痛啊！别怕，我会再轻一点的！”郑军温柔地轻声安慰著，更加小心翼翼。涂完穴口後，郑军趁周晴不备，狠下心把粗大的手指伸进了花穴里。
　　“啊──”周晴立刻痛得尖声惨叫，眼泪直流。“你干吗？快拿出来，好痛！啊……”周晴可怜兮兮地望著男人哀求道。早已被男人弄得伤痕累累的花穴，再次被粗大的手指闯进，那种火辣辣的剧痛无法形容，周晴从未如此痛过。
　　“乖，你别哭！忍一忍就好了，你里面被我弄伤了，必须擦药才行！”郑军没想到他会痛成这样，也吓到了，惊慌地安慰道，那笨拙的样子可爱极了。
　　“呜……我不要擦了，你快点出去……呜呜……疼死了……”剧痛让周晴忘记了对郑军的恐惧，像个孩子一样任性地哭叫道，还伸手捶打男人的肩膀。
　　“乖！你是个乖孩子！等擦完药，我……我给你买冰淇淋，买超大号的冰淇淋！”从来没有安慰过人的男人，用尽所有他能想到的办法安抚道。
　　“呜……我不要冰淇淋，我又不是小孩子……你快点把手指拿出来！坏人，你就会欺负我……”周晴越想越难过，越哭越大声。
　　“对不起！我不是故意的，我……妈的,你究竟要怎麽样才乖乖擦药，我什麽都听你的!”见周晴又使出他的杀手！──往死里哭，郑军快崩溃了，无奈地叫道。他最怕周晴这样哭了！
　　“呜呜……以後不许你再欺负我，不许……不许再强暴我！”周晴哭著要求道，噘著红唇抽泣的样子实在说不出的可爱。
　　“好！好！全都答应你！拜托你别哭了！房子都快被你哭塌了！”郑军赶紧点头，对周晴史上第一强的哭功完全投降了。
　　“呜……你说话要算数！”周晴不放心地道。
　　“好！我发誓！”男人不明白事情怎麽会变成这样，如果让人知道一向天不怕地不怕的自己，竟然会怕周晴哭，他郑军以後还怎麽出去见人。
　　“呜……那你轻一点！我真的很怕痛……”爱哭的小白兔这才停止哭泣，害怕地叮嘱道。
　　“好，知道啦！我会很轻很轻的，就像羽毛一样的轻！”郑军没好气地骂道，但埋在周晴花穴里的手指却比刚才还要轻，每动一下都是那麽的小心，就怕伤到周晴。
　　等好不容易帮受伤的花壁涂完药时，郑军早已累得气喘吁吁。帮小白兔擦药，简直比打仗还累，他以後再也不要干这种丫鬟活了。
　　“谢谢你！”周晴红著俏脸，娇羞地低声道，声音细若蚊蚋。那个地方在擦上药後，变得非常清凉，已经不像原来那麽火辣辣的痛了。但一想到是郑军那个大坏蛋伸手进去，把他那里摸了个遍，他就羞得头顶快冒烟了。
　　“笨蛋！”望著周晴娇羞无比的样子，郑军扭起唇角。“你休息一下，然後我们离开这里！”郑军帮周晴重新拉上被子盖好，温柔地说道。
　　“离开这里？去哪？”周晴愣了一下，害怕地问。
　　“当然是回家了！”他实在受不了乡下的味道，虽然这里很幽静，但实在太偏僻了，还是城里好。既然周晴已经醒了，那还是马上回城里比较好。
　　“不用休息了，我们现在就走吧！”一听要回家，周晴脸上闪过一丝欣喜，立刻叫道。回到家里，就可以和郑军分开，暂时不用看到这个大恶魔了。
　　“你能行吗？还是再休息一下吧！”这只笨小兔是不是又理解错误了，不然为什麽听到要去他家这麽高兴？
　　“没关系的，我可以的！”周晴赶紧摇头，他实在多一分锺也不想再和郑军待在一起了，这样赤身裸体的睡在他面前，实在太羞人了！
　　“好吧！我们现在就走！”郑军点头，反正他无所谓。郑军打开衣橱找了套衣服，无视周晴害羞的挣扎帮他穿好後，就把他抱了起来。
　　“不要！你快点放我下来！”被男人像抱女人一样抱著，周晴快要羞死了。
　　“又不是小女人，害什麽羞啊！”男人不理他，霸道地抱著他离开别墅，打开车门把他轻柔地放到副驾座，然後上车发动引擎，法拉利立刻像支光箭一样飞了出去。
　　“啊──”从来没有坐过男人车的周晴，立刻吓得放声尖叫，紧紧抓住安全带。
　　听到周晴害怕的尖叫，男人脸上闪过一丝坏笑，不仅没有减慢车速，反而开得更快了。法拉利像长了翅膀一样，快飞起来了。
　　“郑军，开慢点！这样会出车祸的！”周晴快吓晕了，脸上一丝血色也没有。再一次确定男人是恶魔，短暂的温柔完全是他伪装出来的，邪恶才是男人的本性。
　　“放心，不会的！本少爷的技术可是一流的，再怎麽说我以前也是个赛车冠军，你要对本少爷有信心！”周晴越害怕，男人越乐。
　　“呜……你开慢点，这样子真的会出事的……”双腿发软的周晴，眼看又要哭了，可怜兮兮地哀求道。
　　郑军本想再吓吓他，调侃他几句的，可是他突然想起周晴身上全是伤，立刻放慢了速度。心里暗骂自己怎麽这麽粗心大意，小白兔的小屁股被自己玩得那麽惨，如果又弄伤了要怎麽办。
　　正常的车速让周晴稍微松了口气，放下了悬在心中的大石。望了眼神清气爽、精神抖擞的郑军，在心里暗骂：这个大坏蛋，开麽快想要吓死他吗！真不明白世上怎麽会有这麽坏、这麽可恶的人存在，也不知道他父母到底是怎麽教育他的，一点都不懂得尊重、体贴别人。他才不要当他的女人，等回家後，他一定要想办法拿回裸照，再也不要受这个大恶魔的威胁。
　　小燕有很乖的更文哦，请大家赏一票吧！去支持下小燕有另一本V文《宸月》，谢谢大家！

　　《恋晴》出书版第五章（11）高H双性生子

　　“这是哪里？”看著面前漂亮的小洋房，周晴皱紧眉头，抬头迷惑地望著郑军。郑军不是说要送他回家吗？干吗带他来这里！
　　“我家！”郑军笑眯眯地望著他回答道。
　　“你带我来你家干吗？你不说是要送我回家吗？”周晴愣了一下，旋即大叫道。
　　“拜托，我什麽时候说过我要送你回家了！我说的是回我家！”郑军早知道会这样，受不了的翻了个白眼。
　　周晴这才想起郑军只说过要回家，但没有说清楚到底要回谁家！天啊！自己真是个笨蛋！如果不是身体动不了，周晴真想给自己一拳，自己竟然主动送羊入虎口，还让郑军赶紧带自己回他家，真是笨死了！
　　望著周晴快要呕死的可爱表情，郑军肚子都要笑疼了，抱著周晴进了屋。屋子非常大，装饰摆设都非常古朴，有一股浓浓的古典味，完全看不出会是郑军的家。最出人意料的是，屋子非常的脏乱，到处都是灰尘，比猪窝还脏，哪里像是人住的地方。
　　打量了郑军家一眼，周晴吓了一大跳，忍不住问：“你家怎麽这麽脏？没有人打扫吗？”这绝对是他见过最脏的屋子，真想不到郑军这个大少爷竟然会住在这种鬼地方，实在太难令人想像了。
　　“专门打扫卫生的欧巴桑，上个月被我炒了！”郑军无视他惊愕的表情，平淡地回答。那阵子小白兔失踪，他看谁都不顺眼，而打扫卫生的欧巴桑刚好当了炮灰。他又不会打扫，就把屋子弄成这样了。
　　“那你不会自己打扫一吗？”周晴不明白地问。
　　“我长这麽大扫帚是什麽样我都没有见过，我打扫个屁！”郑军鄙视地哼道，抱著周晴直接上了楼，去了自己的房间。
　　郑军的房间不算很大，不似楼下的古风浓厚，以比较男性化的深蓝色作为主色调的房间，设计得现代感十足，非常的时尚豪华，但摆设却相当简单。房间只有四、五样家具，正中央放著一张豪华的黑色大床，床边放著一把电子吉它，床的左边是电脑桌。最引人注意的是放在窗边的那架白色三角钢琴，一看就知道价值连城，钢琴上放著一盆百合花，不过可能是因为没有照管已经枯萎了。
　　因为没有人打扫的关系，房间比楼下还脏还乱，地上扔满了乱七八糟的塑料袋、酒瓶，简直让人寸步难行。郑军踢开挡在面前的香蕉皮，走到床边把周晴放了上去。
　　“你肚子饿不饿？想吃点什麽，我去买！”郑军尽量让自己的声音听起来很温柔，但他讲话已经习惯粗声粗气的，所以他“温柔”的声音听上去仍旧非常的凶恶。
　　“不用了！我只想回家！”周晴摇头，胆怯地道。被郑军欺负了一天一夜，怎麽会不饿，但他不想待在这个恶魔身旁。
　　“回家？你为什麽想回家？我家没有你家好吗？”郑军立刻皱起眉头骂道。娘娘腔知不知道除了小洋和小彬外，他是第一个被他带来他家的人，他不赶紧感天谢地，竟然还吵著要回家。
　　“不是这个意思，是……我是担心我在你家，会让你家人觉得不方便！”周晴害怕他生气，想了半天才想出这个借口来。
　　“放心吧！我家就我一个人住！我不会觉得不方便的！”郑军故意色色地摸了下他光滑的俏脸蛋，邪笑道：“和你这种小美人住在一起，我高兴都来不及，怎麽会不方便呢！”
　　“你父母没有和你住在一起吗？”周晴有些惊讶。
　　“他们分别和他们的情人住一起，哪有时间管我！”郑军冷笑道，俊脸上满是嘲讽。
　　“对不起！”周晴知道自己问错话了，赶紧道歉。心中暗暗惊讶，没想到外表看起来那麽骄傲、不可一世的郑军，原来也有一个不幸福的家庭。
　　“没什麽大不了的，反正我已经习惯了！”郑军无所谓的耸耸肩，“小白兔，想吃什麽赶紧说，我打电话叫人送来！”
　　唉！看来自己是跑不了了，只能暂时先和这个魔头住在一起了。找不到理由离开的周晴，无奈地在心里叹了口气，沮丧地道：“给我碗粥吧！”他浑身上下都痛得要死，实在没有力气嚼东西，只能吃粥这种流食了。
　　郑军点头，马上打电话让附近有名的中餐厅送份粥过来，另外给自己点了一份柳州炒饭。中餐厅只用了十分锺不到，就送来了郑军点的东西，对这位凶恶恐怖的郑大少，他们一向不敢怠慢。
　　“我喂你！”郑军并没有自己先吃，而是抬起粥来对周晴叫道。在他心里，既然周晴已经是他的女人了，那麽他就要好好对他。
　　“不用了！我自己会吃！”周晴摇头，郑军突然对他这麽好，他实在不习惯。
　　“闭嘴！难得我郑大少愿意迂尊降贵服伺你，你最好老实点！张嘴！”郑军凶恶地瞪了他一眼，细心地吹了吹热腾腾的粥，喂到了他嘴里。
　　“谢谢！”周晴垂下长睫，红著脸低声道谢。心里怎麽也想不明白郑军为什麽对自己突然态度大转，难道因为自己现在已经是他的女人了？不！周晴在心里摇头，他不要当他的女人，他是男人！他绝对不可以当郑军的女人！
　　“嘴张大一点，你这样我很不好喂耶！”郑军叫道，旋即又喂了他一口。
　　请求票票，请求留言，请求买个志！谢谢！

　　《恋晴》出书版第五章（12）高H双性生子

　　郑军就这样慢慢的一口一口的喂周晴吃粥，望著周晴俏脸通红的娇羞样子，一向冰冷的心泛起了一股暖意和甜蜜。他第一次知道原来照顾别人，是件这麽快乐的事。当然前提是照顾他的小白兔，如果是汤娜那些女人，就算打死他，他也绝对不会放下身份照顾她们的，那些虚伪的女人连当他的玩具都不配。
　　周晴才吃了一半就再也吃不下去了，他胆怯地道：“我吃饱了！”其实他的肚子还在饿，但是他实在受不了郑军这样一直笑眯眯地盯著他，那感觉好暧昧，让他的心跳莫名的加速。
　　“不会吧！才吃这麽一小点就饱了？难怪你这麽瘦弱！不行，你一定要把这碗粥全吃光，你要再养壮一点才行！”郑军皱眉，霸道地命令道。
　　“可是我真的吃不下了！”什麽再养壮一点？他又不是猪！
　　“吃不下也要吃！你别忘了你已经是我的女人了，从今以後你什麽都必须听我的！”郑军野蛮地又硬逼著周晴吃了一口粥。
　　“你怎麽这麽霸道？”周晴苦著小脸，只能继续接受郑军的喂食。
　　“你说对了，我就是很霸道！”郑军注意到周晴嘴角有几点粥渣，本想扯纸巾帮他擦掉，但马上打消了这个念头。自己辛苦伺候小白兔半天，总得讨一点福利吧！
　　“把嘴伸过来！”眼中闪过一丝邪恶的奸笑，郑军放下粥碗，对周晴勾了勾手指。
　　“干吗？”周晴不解地望著他。
　　“你伸过来就知道了！”郑军不耐烦地骂道。
　　“哦！”周晴乖乖伸过头去，把自己红色的樱唇送到郑军面前。这个单纯的笨小兔，上了无数次当後仍旧学不乖，又再次送羊入虎口，蠢得让人想同情他都不行。
　　望著那张染著粥渣的诱人的粉红色樱唇，男人邪恶地扬起唇角，随即压了上去。
　　“唔……唔唔……”周晴想要挣扎，可是手才动一下就痛得要死。只能在心里大骂郑军又骗他，这个阴险无耻的大坏蛋，为什麽自己总是笨得一再上他的当。
　　等郑军吻够了放开周晴，周晴的小脸早红得要烧起来了，周晴又羞又恼地骂道：“你不守信用，你不是答应过我不再欺负我的吗？”大骗子！
　　“我是答应过你，但这不是欺负，这是奖赏！你给我辛苦照顾你的奖赏！我辛苦的照顾了你大半天，要一个吻做奖赏应该不过份吧！”郑军无赖地邪笑道。
　　周晴快气死了，“你……”
　　“天已经黑了，我们该睡觉了！”郑军无视周晴气得牙痒痒的表情，狼吞虎咽地几下吃完自己叫的炒饭，就脱光衣服上床抱住周晴。
　　“啊──大色狼，你要做什麽？快点放开，别碰我……淫魔，变态……”周晴立刻害怕地尖叫道，不顾身上的伤激动地挣扎起来，他以为郑军又要和他做爱了。
　　“鬼叫个什麽！我不上你，只是单纯的想睡觉，你当我是性爱超人啊！拜托，我也会累的！”男人没好气地翻个了白眼。
　　“那你干嘛脱光衣服？”周晴根本不相信。
　　“我习惯裸睡，不脱光衣服我睡不著。”郑军说得好不正经，其实他是骗周晴的，即然不可以做，他起码要揩点油吧！
　　“变态！”周晴脸红地骂道。
　　“喂，你一直骂我变态，是不是很希望我对你变态一点啊！”郑军搂住他的纤腰，对著他的俏脸邪恶地眨眨眼睛。
　　“我才没有，你乱讲！”周晴赶紧摇头。
　　“既然你没有想要我邪恶的对你，你就老实点，给我乖乖睡觉！”郑军拍了下他的脑袋，转身关掉灯，抱紧他的腰把头枕在他肩窝上，闭上了眼睛。
　　“郑军，我们分开睡吧……郑军……郑军……”周晴还想求郑军放开自己，却发现郑军已经睡著了，又叫了几声，还是没有回音，只能失望的放弃。
　　周晴感觉到纤腰上的铁臂传来的炽热感，脸更红了，还有郑军身体其他的部位没有任何衣料的阻隔，就麽这光溜溜的和他的紧紧贴在一起。羞死人了！周晴的心快要跳出来了，他想要挣脱郑军的手，可是怎麽也挣不开，那双铁臂就像最坚固的锁琏一样紧紧锁住他，让他根本无法逃离。
　　突然大腿上传来一样奇怪的滚烫感，什麽硬硬的东西抵在了上面，让周晴非常难受。周晴伸手进被子里想要拿开，但当小手捧到那滚烫的东西後，先是愣了一下，随即羞得差点又要放声尖叫。他竟然碰上了郑军的那个？！
　　“小白兔，原来你这麽欲求不满啊！竟然趁我睡觉偷袭我，如果你想要就直接说好了，就算再累我也会满足你的！”原本靠在他肩头上熟睡的男人，突然抬起头调侃道，沙哑的低笑声让周晴羞得恨不得赶紧死掉。
　　周晴赶紧放开男人的火热，转过背对著男人。他真的不要活了，为什麽自己老是干出一大堆丢脸的事来，羞死人了！
　　真是个可爱的小笨蛋！郑军低笑几声，伸手摸了摸他的头，靠他光滑的雪背上满足地抱住他，闭上了眼睛，这次是真的沈入了梦乡。
　　郑军是睡得高兴了，可苦了周晴了，他一夜都僵著身子不敢睡，在心里不停的祈祷赶紧天亮，赶紧让男人放开自己……
　　亲们，请赏票，请支持个志，请看小燕别的文，请留言，拜托了！

　　《恋晴》出书版第六章（1）高H双性生子文

　　周晴就这麽暂时在郑军家住下，郑军对他非常好，因为私处的伤他无法下床走动，郑军扔下大少爷的架子把他照顾得无微不至。虽然郑军还是喜欢三五不时的欺负他，让他羞窘得恨不得死掉，但慢慢的他也就渐渐习惯了，虽然还是会经常脸红，但已经不会像原来那样羞耻了。
　　周晴逐渐适应了和郑军的新关系，也开始习惯和他相处在同一个屋檐下，但唯一让他没办法习惯的，就是每天的擦药。每天男人都会帮他身上的伤口擦药，别的地方都还好，但是唯独奇特的私处，他实在不好意思让男人碰触。每次被男人每次碰触，他都会羞得无地自容，恨不得赶紧死掉。但无论他怎麽反抗哀求，男人都坚持帮他擦药，每次当男人炽热的手指伸进他的花穴里，在里面转动游移时，他就羞得要死了，但最可怕的是他的心会有种说不出的异样感觉，除了羞耻、生气外，还有别的。
　　这一天，郑军按时帮周晴擦好药後，望著那又变回粉红色的花穴，托著下巴在旁边邪恶地笑道：“你的小可爱已经好得差不多了，我们很快就可以开心地做了，这几天可憋死我了。”
　　“不要！你别碰我，我那里还很疼，还不可以做！”周晴立刻吓得惊慌失色，摇头叫道。其实他那里正如郑军所说，已经完全好了。
　　“是吗？可是我看你的脸色比那几天好多了，而且你的小花朵也已经恢复了原来的颜色，怎麽看都像好了的样子！”男人挑起剑眉，一脸狐疑地道。男人怎麽会不知道他那点心思！
　　“不！我真的还没有好，那里外面看起来像是好了，其实里面还在很疼，我求你让我再休息几天吧！”周晴说著快哭了，他至今还忘不了被男人进入的那种巨痛，现在只希望能拖一天是一天。
　　“唉呀！真没有看出来我们外表清纯的小白兔，竟然会说这麽下流的话题！”男人故意调侃道，心里快要笑翻了。
　　周晴羞得俏脸通红，心里暗骂：还不是你害的！大坏蛋！大色狼！
　　“我今天有事要出去一下，你乖乖待在家里不要乱跑，如果饿了就打电话叫酒店送东西来。”郑军在心里骂了句笨蛋，旋即正色道。他今天要去处理和汤娜的事，既然已经有了真正喜欢的人，就没有必要再和那些乱七八糟的女人混在一起了。
　　闻言，周晴立刻高兴地点头。太好了，郑军不在他就可以偷偷逃跑了。他再也不要和这个史上第一邪恶无耻的淫魔住在一起，让他揩油了！除了擦药外，另一件让他受不了的事就是郑军每天晚上都会逼著他脱光裸睡，趁机对他乱摸一通，有次竟然还把他那个伸到他受伤的小花穴外摩擦，幸好他只是随便在外面弄了一下就离开了，没有真的伸进去。
　　“别以为我不知道你在想什麽？你一定在想我不在你就可以趁机逃跑了，是不是？我告诉你，你最好早点打消这个念头，我家这里是军区大院，守备特别森严，一般人进不来也出不去。我已经告诉守卫，一见到你出去，就立刻把你抓起来！”看他眼珠子一转，郑军就知道他在想什麽了，扬唇冷笑道。
　　郑军的话宛如晴天劈雳，让刚见到希望的周晴又跌入绝望的深渊。
　　“在家乖乖等我！我会尽快回来的！”郑军非常满意他沮丧的表情，笑著低下头吻了下他的红唇。
　　郑军穿上外套很快就离开了屋子，周晴倒在床上重重地叹了口气。难道自己就这麽一辈子被郑军关在他家，当他的玩具、宠物吗？他不要这样！可是他又没有办法逃离郑军这个恶魔的魔掌！
　　周晴没有想过要向母亲求救，上次的事已经让他对母亲彻底心死了！想起冰冷无情的母亲，周晴自嘲地扬起唇角，比起母亲，郑军都比她对他好！
　　抬头望著绘著蓝色大海的天花板，周晴皱起眉头。好无聊哦！这些天天天躺在床上，他全身都骨头都快要发霉了，好像活动活动下筋骨。周晴眼中闪过一丝亮光，不如就趁郑军不在的时候，下床活动一下。
　　马上《恋晴》和《色诱王道》的预订期就要过了，请大家支持一下小燕吧！拜托了！还有《说你爱我》也非常需要大家宝贵的一票，小燕先向大家说声谢谢了！

　　《恋晴》出书版第六章（2）高H双性生子

　　说做就做，周晴立刻爬起来下了床，试著走了几步。太好了！他已经能走路了，那里一点也不痛了！
　　“砰──”但周晴并没有得意太久，就因为踩到香蕉皮而摔在了地上。
　　“好痛！”周晴爬起来，摸摸了受伤的鼻子，皱起柳眉低声叫道。
　　抬起头看了眼一片狼籍的屋子，周晴的眉头皱得更深了，郑军这个大懒虫，屋子乱成这样也不愿意动手打扫一下，真不明白他怎麽受得不了天天呆在这种鬼地方。实在看不下去了！自己就趁他不在，来个大扫除，帮他好好整理一下他家吧！
　　一向喜欢干净的周晴，最讨厌的就是屋子乱七八糟的。从地上站起来，他立刻去找打扫工具，找了好半天才在楼下厨房的一个角落里找到吸尘器。望了眼已经脏得快要结蜘蛛网的厨房，周晴决定先厨房开始打扫。
　　周晴不亏是从小就自己照顾自己，做家务真是一把好手，才用了一个小时不到的时间就把乱得像鬼屋一样的房子全部打扫得干干净净。满意地看了眼自己辛苦工作的成果，周晴摸了摸肚皮，因为胃不舒服，所以他没有吃午饭，现在肚子好饿！不知道厨房里有没有食物，这些天天天吃外面的东西他都吃腻了，他还是比较喜欢自己做了自己吃。
　　周晴在厨房找了下，很快就在冰箱里找到不知放了多久的鸡蛋和香肠，还有一些蔬菜，不知道还能不能吃。周晴把冰箱里的东西全部拿出来检查了一遍，还好，有的还可以吃！
　　周晴动手开始做吃的，一边调鸡蛋，一边打量著厨房，他不仅感叹道：这厨房真大，什麽都有，可惜被郑军浪费了！说起郑军那个无耻的大色魔，不知道他什麽时候会回来，看到自己没有经过他的允许就乱碰他家的东西，不知道他会不会生气？
　　周晴很快就知道答案了，当他在煎葱花饼时，外面的门忽然响了，周晴赶紧转过头，立刻就听到郑军的叫声：“谁弄的？”
　　周晴害怕地走出厨房，胆怯地道歉：“对不起，我没有经过你的允许，就擅自打扫了一下！”
　　“是你弄的？”郑军望著周晴，微微皱起剑眉。
　　周晴胆怯地点了下头，当他以为郑军会骂他时，没有想到郑军竟抱住他开心地笑道：“我的宝贝，你真棒！竟然你会做家务，以後就不用再找那些烦人的欧巴桑了，我家的卫生以後就全交给你负责了！”
　　周晴愣了，虽然郑军没有怪他，他很高兴，但听郑军话的意思，他好像又给自己惹上麻烦事了！
　　“宝贝，你在厨房里做什麽？有什麽味道好香！”郑军搂著周晴的肩膀向厨房的方向嗅了嗅。
　　“糟了！我忘了，我在剪葱花饼！”周晴赶紧跑回厨房，跑到灶台一看，还好还没有焦。
　　“这是什麽？”郑军弯下腰望著锅里炸的黄黄的，香气逼人的鸡蛋饼，好奇地问。
　　“葱花饼！”周晴把炸好的葱花饼放到盘子里，又把已经调好的鸡蛋倒进油锅炉里。
　　“好吃！”郑军没有征求周晴的同意，就伸手拿起一个葱花饼放到嘴里，随即竖起大姆指。
　　“还好啦！如果放点花椒粉进去会更香的，不过我在你家找了半天都没有找到！”周晴扬起唇角，扯出一抹淡淡的微笑。
　　这还是郑军第一次见到周晴笑，他傻傻地望著周晴，心中惊叹：没想到小白兔的笑容这麽美，就像清晨的出水芙蓉一样，那麽清新，那麽美丽。
　　“你好厉害，竟然会做家务！”郑军半天才回过神笑道，在他心中会做家务的人都非常了不起，他认识的所有男女中没有一个人会做家务，全是像他一样习惯衣来伸手、饭来张口的小皇帝、小公主。
　　周晴笑而不语，笑容中隐藏一抹淡淡的哀伤，他也是被逼出来的，他不做就得饿肚子。其实他也挺希望像郑军他们那样什麽都不会做，有人照顾自己。
　　“小白兔，现在我交给你一个相当伟大的使命！就是以後天天都要煮饭给我吃！”郑军没有察觉到周晴的不快，又吃了一个葱花饼。真是好吃！小白兔的手艺不输给那些专业的大厨，自己以後有福了！呵呵！
　　周晴拉下小脸，不会吧！自己这是不是叫搬起石头砸自己的脚啊！他现在有点後悔自己为什麽要吃饱没事干，帮郑军家打扫卫生，又让郑军知道自己会做饭了！
　　“小东西，你这是什麽表情？你不愿意做饭给我吃吗？”郑军勾直他秀丽的下巴。
　　“没有，我很乐意天天煮给你吃！”周晴哪敢点头，赶紧回答。
　　“哼！这才差不多！本大爷饿了，赶紧煮饭！”男人坐到椅子上，把腿伸到桌上，趾高气扬地命令道。
　　“是！”周晴无奈地点头，他当自己是谁啊！皇帝吗？不过他真的比皇帝还嚣张！
　　亲们，请支持小燕的个人志，拜托大家！还有请大家赏《说你爱我》一票，有意见和想法的请去会客室留言，拜托大家了！还有想要加订《恋晴》和《色诱王道》的亲，请发邮件到syg748@yahoo.cn给小燕，谢谢大家！

　　《恋晴》出书版第六章（3）高H双性生子

　　“好吃！这个土豆丝也很好吃！那个紫菜汤也不错！小白兔，没想到你这麽会做菜！真是真人不露相啊！”已经很久没有坐在餐桌前吃饭的郑军，一边吃著周晴做的精美小菜，一边称赞道。小白兔比姜伯母还会做菜，以後他再也不用没事就羡慕小彬了，还可以去向他们炫耀一下。
　　周晴目瞪口呆地望著狼吞虎咽的郑军，如果不是天天和郑军在一起，看到郑军这样子，他真的会怀疑他是不是已经很多天没有吃饭了。
　　“给我再填碗饭。”郑军很快又吃完了一碗饭，把空碗递给周晴。
　　“你已经吃了三碗了，还要吃吗？”把饭盛好递给郑军，周晴担心地问。吃这麽多郑军的胃受得了吗？自己最饿的时候，也就最多吃一碗半。
　　“没问题的！”郑军摇手，让周晴放心。其实他平常吃不了这麽多的，实在是因为周晴的厨艺太好了，让他越吃越想吃。
　　周晴在一旁暗自佩服郑军的食量，难怪郑军能长这麽高，自己以後也要多吃一点，这样就可以长结实一点了，不然老是有人怀疑他的性别。
　　“这葱花饼真不错，明天再做点！对了还有紫菜汤、土豆丝，白菜心也不错，全部再做一份。”郑军边吃饭，边吩咐道。
　　“好！”周晴点头，其实看到郑军这麽喜欢吃自己做的菜，他非常的高兴。
　　郑军很快就把所有的菜全部一扫而空，还意犹未尽地拿起盘子把上面的油汁也舔个干净。
　　“扑哧！”周晴忍不住笑出声，想不到郑军竟像孩子一样贪吃，好可爱！
　　“笑什麽笑？再笑把你扔出去喂狗！”郑军不好意思地放下盘子恐吓道，俊脸飞上了一抹淡淡的红云。
　　周晴笑得更厉害了，小声笑道：“可是好像你家没有狗吧！”
　　“你……”郑军没有想到周晴竟然敢回嘴取笑自己，气得说不出话来。但郑军是谁，正如周晴所说的他可是史上最邪恶的大恶魔，既然是大恶魔他又怎麽会放任自己的小奴隶一直占上风呢！
　　“小白兔，看你笑得这麽大声，这麽开心，你小花朵的伤应该已经完全好了，可以帮我的大钢枪洗枪了！”郑军眯起眼睛，笑得好不邪恶，低沈的声音让人毛骨悚然。
　　周晴这才发现自己捋虎须，赶紧道歉：“对不起，我错了！郑军，求求你原谅我吧！”惨了！自己真是个大笨蛋，怎麽忘了这个大恶魔的脾气了，这下死定了！
　　“看来我真是对你太好了，给你几分颜色你就开起染房，完全忘了自己是谁了！”郑军冷笑，突然扑过来抱起周晴，离开厨房直往楼上的卧室奔去。他今天非得好好教训这只胆大包天的小蠢兔，免得他以後又得意忘形起来。
　　“不要！放开我！淫魔，你要做什麽？”身陷於危险之中的小白兔，当然不会白痴到大灰狼的修理是什麽意思都不知道，他拼命捶打男人的胸膛，但他那点力对男人而言就像搔痒一样，一点感觉也没有。
　　一脚踢开房门，郑军等不及回到床上，把周晴直接扔到柔软的羊毛毯上，就兽性大发的脱光衣服扑了上去。
　　“啊──不要！你不要过来，求你别碰我……不要，色狼、淫魔、变态……”周晴想要逃跑，但男人像座小山一样压在他身上，让他只能无力的哭叫。
　　“对，我是变态，我是色狼，我是淫魔，但等会儿你就会知道我这个大色狼给你的好处了！”男人淫笑著大方承认，粗暴地撕烂周晴的衣服，望著眼前雪白如玉的娇躯，下腹立刻就挺了起来。他实在是憋了太久了，这些天因为担心小白兔身上的伤，都咬牙忍著不碰他，那种看得著吃不到的滋味简直是世上最惨的酷刑。
　　“呜呜……我求求你放过我好不好……呜……我真的不想再做这种事了，你就高抬贵手饶了我吧……”晶莹的泪珠顺著眼角不停滚出，明知道哀求对男人一点用也没有，但周晴仍旧不愿意放弃这最後一丝希望。单纯的孩子完全不知道，自己现在的样子有多可爱惹人怜，同时也让人更加想欺负蹂躏他。
　　“唉呀！哭得好可怜，让人看了真是不忍心！不过亲爱的小白兔，不是我不放过你，是我的小兄弟不肯！你看这都硬成这样了！”男人不顾周晴的反抗，拉著他娇小的柔荑摸向自己火热的巨大。
　　小燕要留言，要支持，要票票！求求大家看下小燕的文吧，如果有钱的亲请买本小燕的个志支持一下，拜托大家了！

　　《恋晴》出书版第六章（4）高H双性生子超H

　　“大变态，快点放开我！下流、无耻、恶心……你……你龌龊……”周晴羞得耳根子都红了，挣脱男人的大手赶紧收回去，把自己所能想到的词汇全骂了个遍。
　　“小白兔，你干吗这麽生气？这又不是你第一次摸我的小兄弟了，何必害羞！”男人无赖地坏笑著，一边吻著周晴诱人的雪胸，一边抚摸著他全身的敏感带，努力想挑起他的欲望。
　　“你……你不要脸……唔……别碰那里……啊啊……不要……好奇怪……唔嗯……啊……”周晴逐渐感觉到那奇怪的快感，又开始从身体里升起，每个被男人抚摸过的地方都变得好热。
　　“宝贝，你现在说不要，等一会儿你会求著我给你的！”知道周晴已经逐渐有感觉了，郑军更加卖力的吻舔抚摸他，雪白的牙齿轻轻咬住已经恢复成粉红色的樱桃，时而吸吮，时而轻咬，两只大手更是坏心的滑到周晴的下腹，抓著他脆弱的小花芽坏心的搓弄著。神经末稍比常人丰富的周晴，怎麽受得了男人这麽玩弄，他不知是难受还是快乐的在男人身下激烈的扭动著。
　　“啊啊……坏蛋，不要这麽弄……啊嗯……快……啊啊……嗯……快放开我……嗯啊……不要……啊啊……”周晴俏脸嫣红，眼角含春，咬住自己的手不想让自己发出可耻的呻吟，但来势汹汹的快感实在太强烈了，让他根本无法忍住，最终还是放弃的娇吟出声。
　　“小骗子！嘴里说著不要，其实身体很想要吧！你看你的小兄弟都硬得可以打鼓了，还有你可爱的小花朵已经流出花密了哦！啧啧！真是淫荡，我都还没有碰，就已经流口水了！”男人把周晴的修长美丽的双腿压到他胸前，让他看著自己在男人激烈套弄下变得硬起来的小肉棒，还有藏在小肉棒下，不知何时自动流出淫水的小花穴。只见白色的液体顺著已经恢复得完好如初的粉红色小洞慢慢流出，浸湿周围稀少的毛发，说不出的淫靡。
　　周晴的脸烧得通红，羞耻的转过头，在心里暗骂自己无耻，自己怎麽可以随便被男人玩两下，就变得如此放荡下流。以前自己的身体根本不是这样的，一切都是男人搞的鬼。
　　“怎麽不看了？多美的景象！这花蜜真甜！好好吃！”男人扬起唇角，笑得更加邪恶，低下头含住周晴娇小的花穴，用力吸吮花洞里流出的花蜜，还伸舌头把花穴周围的花蜜全部舔干净，那样子真是色情得没话说。
　　“啊啊──你在做什麽……啊嗯……不要这样……嗯啊……唔……别舔……啊啊啊……天啊，要疯了……唔啊啊……嗯嗯……求求你别吸了，我要死了……啊啊……嗯啊……啊啊啊……”灵巧的热舌让周晴爽得要死了，全身的感觉全部集中在男人吸吮的地方，激烈的快感让他再也管不了什麽羞耻心，放浪的淫叫连连，发出让所有男人血脉贲胀的呻吟声。
　　“你叫得好淫荡，还说不要！”望著周晴欲仙欲死的诱人模样，男人发出爽朗的笑声，故意讪笑道。低头看了看已经被自己的舌头舔得淫液直流、湿软无比的花穴，男人想应该可以了，再也忍不住用力一刺，粗大的硬挺瞬间就刺入了湿热诱人的花穴。虽然事先已经充分开发过，但进去的一刹那周晴还是发出了惨叫声。
　　“啊──”刚好的好穴又再次被火热的大肉棒劈开，周晴痛得眼泪直流，俏脸发青，他难受得用力捶打男人结实的虎背，哭叫道：“呜呜……淫魔，快出去……疼死我了，那里又出血了……呜呜……”
　　“乖！只出了一点点血，没事的，很快就会好的！”正欲火焚身的男人怎麽可能抽出来，现在要他出去不如让他直接去死。吻了周晴一下，又哄了几句，男人继续前进，用力开拓狭窄的秘密花园，要再次征服里面。
　　“啊啊……好疼，你快出去，真的好疼……啊嗯……呜……”，周晴痛极了，虽然比不上第一次，但仍旧还是疼得要死，剧痛让他忍不住抓住男人的头发，用力拉扯，这下换郑军叫痛了。
　　“啊──小贱人，你在做什麽？快放开！”郑军痛得皱起剑眉，赶紧停下拉开周晴的手，恼怒地骂道。
　　“呜呜……我那里真的很疼很疼，你放了我吧！不要再做了……呜呜呜……”周晴哭得好不可怜，哀怨地望著男人。
　　“不行！今天老子一定要操死你小骚货，再不做老子一定会活活被欲火烧死的！”男人果断地摇头，又抽插了起来，不过他没有再像先前那麽粗暴了，他慢慢地、温柔地前进著，让周晴慢慢的适应自己。为了让周晴减少被进入的痛苦，他热情地吻著周晴，两只手像上次那样分别揉搓周晴敏感的玉乳和花芽。
　　要票票，要留言，要支持！谢谢，拜托大家了！

　　《恋晴》出书版第六章（5）高H双性生子超H

　　多方面的快感，让周晴的脑子变得一片空白忘记了花穴的疼痛，主动搂住男人的脖子，让他给自己快乐，随著花穴渐渐适应男人的巨大，习惯被粗大操干蹂躏，熟悉的骚痒感席卷了整个花穴。周晴难受的扭动起来，不过这次不再是因为疼痛，而是因为欲望得不到满足。
　　“骚货，是不是开始爽了？”发现包裹著自己的花壁激烈的蠕动起来，男人得意的调侃道。用力捏搓手中的雪乳，把乳房捏得快变形了。
　　“啊……我才没有！”周晴脸红如血，羞耻地摇头。但下面的花穴却完全不听他的命令，紧紧夹住男人的大肉棒不放，无声的祈求著男人赶紧疯狂地操干它。
　　“是吗？可是你现在的小嘴好像不是这麽说的哦！”男人抬高他的臂部，让他清清楚楚地看著自己是如何玩弄他的。男人在他眼前坏心地慢慢抽动肉棒，一点一点的插进去，又一点一点的抽出来，慢得像乌龟一样，逼得周晴快发狂了，花穴空虚得淫水狂流，可怜的哭泣著。
　　周晴知道男人是在故意惩罚自己的不诚实，他十之八九又是要自己像上次那样下贱无耻的求他，说尽下流不要脸的淫话。但身体实在空虚的厉害，尤其是青黑色的大肉棒就近在咫尺，但它却不肯让自己快活，在身体里慢慢的动，那缓慢的摩擦让他整个人都要疯了。
　　周晴最终闭上眼睛，羞耻无比地哭道：“求你！呜呜……求你用力的操我，用你的大肉棒操死我……”他实在没有办法控制全身强烈想要被干的欲望。
　　“呵呵！这才是个好孩子嘛！想要就大胆的说出来，我一定会好好满足你的！”男人并没有再捉弄他，因为他也快要忍不住了，天知道插在那温暖火热的花穴里却不能动，是件多麽残酷的事。男人抓住周晴的腿，开始疯狂地操干起来，拼命向最深处插去。
　　“啊啊……啊……好深，好大……啊嗯……啊啊……轻一点，求你轻一点……要破了……啊啊阿……啊啊……”终於得到满足的周晴，立刻狂喜地浪叫起来，被填满的压力和快感让他幸福得想尖叫。
　　“小骚货，你的骚穴真是爽死了，你的骚穴是专门吃男人肉棒的，把老子咬得好紧！”男人兴奋地粗喘著，用力操干著湿热的花穴，每下都顶到花心上，操得周晴快翻白眼了。
　　“啊啊……好猛！慢点……啊……唔嗯……啊噢……我要被你操烂了……大肉棒哥哥，慢一点、轻一点……啊啊啊……嗯啊……啊啊……”被操得不停往前移的周晴，双手抓紧地毯，摇头淫荡地哭喊道。他什麽都不要了，他只要男人的大肉棒，他只要男人的大肉棒狠狠的操他。
　　“小骚货，你刚才叫我什麽？再叫一遍！”听到周晴那句淫荡至极的大肉棒哥哥，男人激动得要疯了，抓住他随著自己抽插而跟著摇晃的雪乳用力向外扯，凶狠地命令道。男人越是激动，体内的兽性就越是让他粗暴疯狂。
　　“嗯啊……大……我叫你大肉棒哥哥……啊啊……大肉棒哥哥，快用你的大肉棒操烂我的骚穴……嗯啊……唔嗯……啊啊……我的小骚穴好痒，要大肉棒止痒……啊啊……轻点，要操死我了……啊啊啊……”周晴早已被操得神智不清，蒙上一层水雾的杏眸半眯，诱惑地望著男人。
　　“真是个不要脸的小淫妇，竟然骚成这样，不过老子喜欢！老子就喜欢你发骚，老子要操烂你这个爱发骚的小贱人！”男人彻底疯狂了，不管自己的肉棒还插在周晴的身体里，就这麽把他翻过身，让他像条母狗一样趴跪在羊毛毯上，抓著他的雪臀从後面操干他，两个巨大的肉囊撞在他的臀部上，发出淫秽的拍打声，肉穴里不断发出“噗哧、噗哧”的骚水声。
　　“嗯啊……噢噢……哥哥干死小母狗了，小母狗的骚穴烂了……啊啊啊……大肉棒哥哥，操轻一点，小母狗受不了……啊啊……嗯嗯……唔啊……”巨大的快感彻底摧毁周晴的理智，他完全变成了一头只知道追求快感的欲兽，他主动摇晃雪臀去撞击男人的大肉棒，淫荡的花穴更是无师自通的只要男人的大肉棒操进来时立刻热情地欢迎，像小嘴一样主动吸吮它，当大肉棒要离开时他马上紧紧裹住不放，男人被他夹得欲仙欲死，比上天堂还快乐。
　　“你是我的小母狗，我郑军一个人的小母狗，你永远只能让我操，我要操死你……”郑军实在没有想到外表纯情的周晴，骨子里竟然是如此的淫荡迷人，同上次一样，只是被自己操几下後，马上就露出骨子里潜藏著的骚浪。他真是捡到宝了，这种平常纯情可爱，床上却放浪淫荡的情人，是所有男人的梦想，他真是爱死这只小白兔了！
　　“啊……”在周晴花穴剧烈的绞吸下，郑军终於撑不住虎吼一声，射了──
　　郑军把大量灼热的子弹打进周晴的身体里，烫得周晴浑身抽搐，随即也跟著高潮了，污浊的精液射在了特制的高级羊毛毯上，过度强烈的快感让他白眼一翻，晕了过去……
　　好邪恶的小军，哈哈哈，看得小燕自己都脸红了！希望大家喜欢！

　　《恋晴》出书版第六章（6）高H双性生子

　　清晨，旭日东升，朝霞满天，美丽温暖的晨光透过落地窗照进室内，洒在正中央的大床上。床上睡著一个浑身赤裸，一脸泪痕的少年，少年雪白的胴体上布满了吓人的各种爱痕，显然才经历过一场激烈的“爱战”。
　　“嗯……”少年翻了一下身，发出几声细微的呻吟，长睫一眨睁开了眼。
　　周晴转头看了看，自己怎麽在床上？他记得他昨晚晕过去的时候，不是睡在地上吗！应该是郑军把他抱到床上的吧！
　　周晴张望四周发现空无一人，漂亮的杏眼中闪过一丝疑惑，郑军呢？他想坐起来，可是才微微动一下，立刻发出一声惨叫。果然又是这样！他全身酸痛无比，一点力气也没有，根本动不了。郑军那头野兽昨晚又逼著他做了好几次，更是干晕了他两次，想起那些羞耻的画面，美丽的小脸染了一抹绯红。郑军真是个大色狼，竟然逼自己说出那麽多下流的话哀求他侵犯自己。迫於他淫威就范的自己真是越来越无耻了，他真不敢相信昨晚那个说了无数淫话，比最淫荡的妓女还要骚浪的人会是自己……
　　“嘎──”忽然楼下传来的开门声打断了周晴的思绪，周晴柳眉轻蹙，难道是郑军那个淫魔回来了？
　　“军哥！”正当周晴羞愧的不知如何面对郑军时，一道娇嗲嗲的女音出人意料的传入耳中。
　　闻声入耳，周晴立刻傻了。汤娜？她怎麽会来？低头看了眼自己赤裸裸的娇躯，周晴满脸惊慌。汤娜可是郑军的女朋友，如果让她看到自己现在的样子，不杀了他才怪。怎麽办？
　　“军哥，你在哪？你快点出来救我们！”有些轻浮的男音哀怨地响起。
　　刘洋也来了！周晴要急疯了，如果让人看到他现在的样子，他就是跳进黄河也洗不清，虽然他本来就已经洗不清了。周晴慌张地忍痛爬起来，想捡衣服穿上，可是脚还没有踩到地板，就因腿软摔在了地上。
　　“什麽声音？好像是军哥房里发出来的，是不是军哥在里面！”听到卧室里传来的巨响，刘洋等人一脸疑惑，立刻上楼走向卧室。
　　“军……”走在最前面的汤娜推开门，看到里面的景象後，立刻变脸，俏脸从白变青，又从青变黑。
　　跟在她身後的姜彬和刘洋，俊脸也通通变色。屋里一片凌乱，地板上到处是撕烂的衣服，最引人注意的还是铺在地上的羊毛毯，本该洁白无瑕的羊毛毯上布满了干涸的淫液，甚至还能闻到上面散发出的浓烈刺鼻的性爱味道。
　　“啊──”汤娜弯腰捡起脚旁的白色内裤，要发疯了。“我要杀了那个贱人！”昨天失踪多天的郑军忽然找她，说要和她正式分手，警告她以後不许来缠著他，无论她怎麽哭叫哀求都不理她，坚持要和她分手。她那麽爱郑军，她怎麽能就这麽和他分手，所以她今天天还没亮就跑去找姜彬和刘洋，逼著他们带她来军哥家，让他们帮自己求军哥回心转意。但她怎麽也没有想到，等著自己的竟然会是这样的情况，她终於明白军哥为什麽会和她分手了，原来是有别的女人勾引他，让他背叛自己。
　　“娜娜，你冷静一点！”刘洋安慰道，眼里却满是笑意，在心里幸灾乐祸地窃笑。呵呵！太好了！气死汤娜这个凶婆子！这疯女人大清早的就跑到他和小彬家又哭又闹，硬逼著他们让小军不要抛弃她，真是烦死了！
　　“是啊！娜娜！”姜彬微笑著附和道，俊眸里却一丝笑意也没有，冰冷得吓人。
　　“不！我一定要把那个狐狸精千刀万剐。”汤娜满脸怒容，眼睛都要喷火了。“你们赶紧帮我把那狐狸精找出来，她肯定是听到我们的声音躲起来了！”看著地上的衣服，她肯定那个和郑军发生奸情的女人还没有离开。
　　“娜娜，你别这样！一切等军哥回来又说！”刘洋赶紧阻止，如果让汤娜真的把那个所谓的第三者揪出来，不知道会闹成什麽样，到时军哥怪罪下来，他们可就惨了。
　　已经暴走的汤娜根本听不进去，她像疯了一样，四处找寻情敌的踪影，刘洋和姜彬站在一旁，无奈地翻了个白眼。
　　汤娜心中的狐狸精都快吓晕了，藏在漆黑的床底下瑟瑟发抖。还好他机灵在汤娜开门的一刹那爬到床底下，不然他现在可能已经是一具尸体了！周晴不停地向各方神灵祈求：菩萨保佑，千万不要让汤娜他们找到他，他现在一丝不挂，被找到不仅会被汤娜打死，而且他的秘密也会曝光的。
　　请大家多多支持小燕的文，喜欢的朋友请投小燕的《说你爱我》一票，支持下小燕！不喜欢的朋友也没有关系，麻烦你们支会客室留个言，说说你们的意见和想法！拜托大家了！

　　《恋晴》出书版第六章（7）高H双性生子

　　“这贱人到底躲在哪里，怎麽找不到？”汤娜找了所有能找的地方也找不人，连一个鬼影子都没有见著。
　　“娜娜，找不到就算了，可能那女人已经走了！”看著怒气汹汹的汤娜，刘洋在心中翻了个白眼。难怪人家说妒妇是世上最丑的女人，现在的汤娜像个疯婆子一样，一点气质也没有，不过这女人平常就没什麽气质。
　　“不可能，那狐狸精绝对还在屋里。”汤娜一边继续找人，一边怒骂道：“狐狸精，有种给老娘出来，勾引别人的男人算什麽东西，@%!%$#^@$#^#$^@^$……”
　　趴在床下一动也不敢动的周晴，听著汤娜口中那些不堪入耳的话语，心里委屈极了。他长这麽大，从来没有被人骂过这麽难听的话，这都是郑军那个恶魔害的。
　　看了眼破口大骂的汤娜，姜彬脸上闪过一丝无奈，镜片後的凤眸又恢复了以往的温暖，优雅地在屋子里绕了一圈，他最後站到床前，弯下了腰──
　　正在暗自抱怨的周晴，忽然在黑暗中看到一双明亮满含笑意的眸子，吓得张嘴就要尖叫，可是却被一只温热的大手捂住了嘴。
　　姜彬满脸微笑，伸食指在嘴前比了一下，示意周晴别出声，然後放开手又站起身。汤娜和刘洋正望著别的地方，都没有注意姜彬，所以没有发现床底下躲著一个人。
　　被姜彬发现的周晴，都快急哭了。怎麽这麽倒霉，竟然被发现了！这下他一定会被汤娜打成变形金刚的，郑军跑哪去了，怎麽还不回来，赶紧来救他啊!
　　当周晴闭上眼睛准备等死时，却听到一道温润的男音轻声笑道：“娜娜，刚才我看到窗外有个衣衫不整的女生，看样子有些可疑。”
　　“什麽？肯定就是那个不要脸的狐狸精，快跟我去追。”汤娜立刻大叫，已经被嫉妒冲昏头脑的她，完全失去了平日的冷静和精明。
　　“好！”姜彬微笑点头，拉著不甘愿的刘洋跟著汤娜离开卧室，出公寓去追人。
　　等听到关门声，周晴才松了口气。太好了！终於走了！姜彬真是个大好人，又帮了自己一次，今天如果不是他，还不知道会怎麽样呢！
　　周晴在心里对姜彬感激了半天，才爬出床底。费了九牛二虎之力好不容易爬出来，他还没来得及喘口气，就听到楼下又传来开门声。
　　妈呀！难道汤娜他们又回来了？！周晴快疯了，惊慌失措地又要钻进床底下，可惜酸痛的身体不听使唤，怎麽也爬不进去。
　　“小白兔，你在干吗？怎麽躺在地上？”熟悉的男音很快传入耳中，郑军一进屋就看到周晴像条地鼠一样，拼命往床底钻。
　　周晴转过身看见来人是郑军，终於放下悬在心中的大石，忍不住号啕大哭起来。
　　“怎麽又哭了？”郑军皱起眉头，赶紧走过去把他抱起来。
　　“你跑哪去了，怎麽才回来？你知不知道我差点就没命了！”周晴想到自己所受的委屈全是眼前的男人害的，忘记了对郑军的恐惧，哭著狠狠打了几下眼前结实的胸膛，那模样像极了向男友撒娇的小女人。
　　“我出去办点事！发生什麽事了？”郑军立刻焦急地问。看小白兔这个样子，不会是有人趁他不在进屋行窃吧！可是这不可能啊！军区大院的守备如此森严，连只苍蝇都飞不进来，怎麽可能有人能闯进来行窃。
　　“我……”周晴可怜兮兮地把事情的经过一五一十的告诉了郑军，一边说一边委屈地抽泣。
　　“哈哈……你竟然躲床底下……宝贝，你真太逗了……”听完後，郑军捧腹大笑，肚子都笑痛了。他的小白兔实在太可爱了，真想看他躲在床底下发抖的可爱样子，一定很有意思，不过汤娜这女人也太胆了，竟然敢跑到他家来撒野。
　　“你还笑！你知不知道，我差点被你害死了！”周晴气得快吐血了，这个罪魁祸首不安慰他也就算了，竟然还敢笑。越想越生气，周晴愤恨地狠狠咬了郑军的肩膀一口。
　　“啊──”周晴咬得很用力，郑军不禁痛叫出声。“小东西，你竟然敢咬我？”把周晴推倒在床上，摸了下出血的肩膀，郑军佯装凶狠地瞪著他。望著身上还染著自己味道，浑身赤裸好不可爱的小白兔，邪恶的大灰狼又“饿”了！
　　“我……我不是故意的……我……我错了,请原……原谅我……”周晴惊恐地望著怒气汹汹的郑军，害怕得往後缩。糟了！他一时太生气，竟忘记这个恶魔是多麽的可怕了！
　　亲爱的各位伟大尊敬可爱的亲们，请支持下小燕，多给小燕的《说你爱我》几票吧！《说你爱我》是小燕这次的参赛作品，很需要大家的帮忙啊！拜托大家了！《宸月》也希望大家赏光能去看看，谢谢了！

　　《恋晴》出书版第六章（8）高H双性生子H中

　　“犯了错就必须好好‘惩罚’！”郑军坏坏一笑，抓起周晴软弱无力的腿，压到他的胸前，露出被自己蹂躏得红肿不堪的秘密花园，要如何惩罚周晴不言而喻。
　　“求你饶了我吧……我那好痛，再做会坏的……”漂亮的杏眸眼泪汪汪，周晴难以置信世上竟会有如此可怕的野兽，都做了这麽多次了，他还想做！神啊！救命啊！
　　“你哪痛啊？”男人英俊的脸上满是邪恶的笑容，他最喜欢看小白兔脸红想哭的可怜样了！
　　“就是那！”周晴俏脸通红，声音细如蚊蚋。
　　“那是哪啊？”男人故意打破沙锅问到底。
　　“就是……就是……这里……”指著自己受伤的花穴，周晴的脸红得像猴子屁股一样。
　　“这叫什麽？”男人坏心地继续追问。逗小白兔玩，真是世上最快乐的事！
　　“那是……我不知道……”不知该如何回答的周晴，都快逼哭了。
　　“如果不知道，那就做到你知道好了！”男人皱起剑眉，做势就要把粗大的手指伸进花穴。
　　“别……别进去，我……我知道……叫阴……阴部……”周晴说完，羞愤欲绝地大哭起来。
　　“什麽阴部，难听死了，这叫小妹妹……不，是大妹妹才对！”男人看了眼花穴，目光向更下面的幽谷移去，坏笑道：“不过大妹妹好像真的伤得很严重，不能再做了！”这小白兔的花穴真是难得一见的超级销魂窝，就像海洛因一样，让人欲罢不能。自己虽然一向都很好色，可是从来没有像这样疯狂过！
　　看著被自己操得像熟烂了的李子一样鲜W诱人的小花穴，郑军忍不住又硬起来了，体内的血液全冲向下腹。可是小白兔明显不能再做了，他的小花穴确实受不了再一次的蹂躏，再做下去又会让他像上次一样一个星期起不了床。
　　皱起眉头想了下，郑军脑中灵光一闪，有了！星眸闪著恐怖的邪光，他放开周晴，把他拉起来。“看在你大妹妹受伤的份上，就让你用上面的小嘴伺候我吧！”
　　“什麽意思？”单纯的小白兔根本听不懂这大色狼的邪恶语言。
　　“就是用你的嘴像你的‘小花穴’一样让我的小弟弟进去，让它爽！”郑军指了指周晴粉红的樱唇，又猥亵地指了指自己的裤裆。
　　“不要！”周晴立刻摇头拒绝。这个色狼怎麽想得出这麽下流可怕的事！
　　“你再说一次！”郑军俊脸一冷，握住他秀丽的下鄂，凶恶地瞪著他。
　　“我……我答应你!”在郑军那比鬼煞还要恐怖的表情下，周晴说不出不字。
　　“哼！”不屑地冷哼一声，“过来，跪下！”郑军迫不及待地拉开自己的裤裢放出自己吓人的凶器。
　　看著眼前青筋毕露、凶恶丑陋，比一般人大得多的硬挺，周晴吓得面如土色。这东西放进嘴里，他的嘴一定会变成血盆大口的，而且那上面传来的腥臭味好刺鼻，让他快要吐了。
　　“小骚兔，张开嘴！这可是你最喜欢的‘哥哥牌’棒棒糖，哥哥让你吃个够！”郑军掰开周晴的嘴，把自己粗大的分身伸了进去，但周晴的嘴非常小，郑军才进去三分之一，就再也进不去了。
　　“呜……”周晴快要窒息了，只能努力张大嘴。
　　郑军不悦地皱起眉头，骂道：“妈的，真没用！别不动，快点舔啊、吸啊！”
　　郑军的巨大把周晴的樱桃小嘴塞得满满的，周晴连咽口水都不行，又怎能移动舌头伺候他。但十分害怕郑军的周晴，还是含泪努力蠕动丁香小舌，拼命吞吐舔吸那恐怖的凶器。
　　“嗯……啊……没想到你这小骚货这麽厉害……你真的是第一次吗？”被伺候的舒爽无比的郑军忍不住呻吟出声，周晴羞得无地自容，却不敢停下。
　　郑军点上一支烟，舒服地靠在床头欣赏著周晴像条母狗一样爬在自己胯下，拼命伺候著自己的模样。他的宝贝实在太让人疯狂了，没想到连他的小嘴都如此销魂！爽死他了！以後一定要常让小白兔帮他口交，还要多想些花样调教他，还可以和他玩点温柔的SM游戏。
　　抽了口烟，郑军伸手摸上眼前微微摇晃著的可爱小屁股，像搓面团一样又挤又捏。周晴停下口中的动作，微微扭动起来，想躲避他的魔掌。
　　“不准停！不然老子把你现在的骚样拍下来！”郑军狠拍了一下他的俏臀威胁道，害怕男人真这麽做，周晴只好继续伺候男人的欲望。
　　郑军的持久力非常惊人，周晴服侍了半天，仍没有泄出来，柔弱的周晴累得满头大汗，可是他不敢停，仍旧卖力吞吐著口中的硬挺。
　　郑军一边享受著周晴的口技，一边玩弄著周晴美丽的雪臀，邪恶的大手从臀缝中间向下移去，摸著那深藏在臀瓣里无人探索过的幽谷，恶作剧地把一根手指伸了进去。
　　要票票，要留言，要支持！有意见和想法的亲请到会客室说一下！谢谢！

　　《恋晴》出书版第六章（9）高H双性生子H中

　　“呜……”周晴立刻痛得发出一声惨叫，可是因为嘴里的凶器，郑军只听到了像波斯猫一样的微鸣。
　　“好紧，真不错！真想把你的小妹妹也吃了！”郑军并没有拔出手指，而是有节奏地抽插起来，还不时刮玩、抠弄敏感脆弱的花壁。听说同性恋是玩肛交，小白兔是双性人，那麽也应该可以玩肛交，他要占有小白兔全身上下所有能进去的洞。不过现在还不时候，小兔子前面的小花穴才“操劳过度”，要让他好好休息下，只能先让手指插插，过过干瘾。
　　“嗯……呜……呜……”周晴难受地摇著屁股，异物的入侵让他非常痛，就在他以为菊穴要裂了时，郑军忽然拔出了手指，跪坐起来抱著他的头，开始疯狂地在他的小嘴里抽插，每一下都狠狠撞到他的咽喉，比起刚才的疼痛这根本是小巫见大巫。
　　周晴痛得泪流满面，可是只顾自己舒爽的郑军根本不在乎他的感受，残暴地蹂躏著他的小嘴，快把他的喉咙捅破了。过了几分锺後，郑军终於停了下来，大量腥臭、苦涩的浓精射进了周晴的嘴里。
　　“不准吐出来，全部吃下去！”周晴刚想吐出来，就被郑军阻止了。迫於郑军的淫威周晴只能咬牙咽下那令人恶心的液体，可是还是有些来不及咽下的精液，顺著红肿娇W的嘴角淌了出来，那模样真是既淫秽又迷人。
　　郑军抽出阳刚，露出了满足的笑容，邪笑著问：“小荡妇，老子的牛奶好不好喝啊？”
　　周晴羞得说不出话来，想到自己不仅帮男人口交，还吃下男人的精液，他真恨不得挖个地洞钻进去，永远不要出来。
　　“又脸红了，真可爱！”刚口交过的郑军心情非常不错，伸头吻了下周晴像红苹果一样的粉颊。
　　“色魔！”周晴又羞又恼地小声怒骂道。这个坏蛋就会欺负折磨他，真是可恶极了！
　　“你这小淫妇不就喜欢我色色的对你吗！”郑军把周晴拉到怀里，然後抱著他一起躺到床上。两人身上还有郑军刚才射出的精液，看上去说不出的淫靡放荡。
　　“我才没有！你……”
　　“你下午和我一起去学校！”正当周晴羞恼无比，在想要怎麽骂郑军时，郑军打断了他。
　　“去学校？”周晴愣了一下，不解地望著他。男人为什麽要让他再回学校，自己已经退学了！
　　“我早上已经去找校长说好了，让他烧了你的退学申请书，就当没有这回事！”郑军今天一大早出去就是为了这事。
　　“好！”周晴想都没有想，立刻马上点头。虽然不明白郑军为什麽要让他回学校读书，但回学校读书他就不用再像现在这样，天天困在床上满足这只野兽无休止的兽欲了。
　　“为什麽答应得这麽快？你很喜欢去学校读书吗？”郑军皱起剑眉。
　　“嗯！”周晴自然不能告诉郑军自己想回学校的真实原因，只能点头。
　　“真不明白你们这些书呆子脑子里是怎麽想的，学校有什麽好的，无聊死了！我最讨厌学校了！”郑军懊恼地搔了搔头发，想起这事他就一肚子火，老头子让他必须去学校读书，不然就让他回去和他们住，不然他早就退学了。
　　周晴沈默不语，心中暗想：郑军既然讨厌学校，为什麽还要去。他不去就好了，简直是造福全校同学，大家一定都会非常感激他的。
　　正当周晴在想著郑军退学就好了时，突然发现郑军抱起自己下了床。他立刻害怕地问：“你要带我去哪？”
　　“当然是去洗鸳鸯浴了！浑身粘乎乎的，你不难受吗？”郑军色眯眯地邪笑道。
　　“我不要！你放开我，我自己一个人洗就可以了！”听到“鸳鸯浴”三个字，周晴马上羞得耳红面赤，拼命挣扎起来。
　　“为什麽不要？洗鸳鸯浴多棒啊！我们可以互相帮对方搓背，我还可以为你‘特别服务’，帮你洗你的小屁屁，还有你的小花芽、小花朵哦！”男人色情地咬了下他敏感的耳朵，笑得好不邪恶。
　　“下流！”周晴脸红得要冒血了，对眼前男人的邪恶无耻已经完全找不到语言形容了，他拿男人一点办法也没有。
　　“你怎麽老是骂这几句！拜托！你来点新鲜的好不好，我听得耳朵都快长茧了！”男人一脸不耐烦的表情，“这样好了，你亲我一下，我教你怎麽骂人！”
　　周晴差点一口鲜血喷在男人脸上，男人无视他的反抗，抱著他走进了豪华的浴室，一分锺後──
　　“淫魔，不要！我自己会洗，别碰我的胸，走开……”
　　“大色狼，别把花洒伸进来……”
　　“天啊！救命啊，求你放过我吧……水进去了……水进去了……”
　　“啊啊……我要死了……我要死了……啊──”
　　浴室里春光一片，呻吟连连，看来邪恶的大灰狼又把可怜的小白兔吃了……
　　亲们啊！小燕爱你们，请你们赏小燕的《说你爱我》几票吧！还有有钱的亲，可不可以支持下《色诱王道》和《恋晴》的个志，它们很希望能被你们买回家啊！谢谢大家了！

　　《恋晴》出书版第六章（10）高H双性生子

　　因为洗了一早上的“鸳鸯浴”，郑军和周晴自然没有按时去学校上下午的课，等到他们去学校已经是第二天的事了。
　　站在校门前，望著一个多月不见的学校，周晴不禁觉得有些陌生。心中暗叹：自己和蓝玉高中真的很有缘，原本以为这次退学再也不会回来了，没有想到却会被郑军找到，让他不得不再次回来！
　　“小白兔──”忽然一只炽热的大手从身後拍来，惊醒了周晴，周晴赶紧回头，原来是去停车的郑军回来了。因为一些特别原因，蓝玉的停车场并没有在学校里，而是修建在不远的地方。
　　“小白兔，刚才发什麽呆，叫你好几声你都不答应！”男人走上前搂住他的肩膀，低下头佯装生气地问。其实男人并没有叫他好几声，只是见他呆呆傻傻的样子，忍不住想捉弄他。
　　“对不起！对不起！我不是故意的！”周晴闻言，马上焦急地道歉。
　　“说一句对不起就可以了吗？快说刚才到底在想什麽？”男人低下头瞪著他，凶巴巴地问道。心里早笑翻了，这个小笨蛋果然上当了！哈哈哈……
　　“我什麽都没有想……”周晴摇头，但他话还没有说完就被郑军打断了。
　　“骗人！不想说实话是不是？哼！你不说我也知道，你这个胆大包天的小东西，一定是在心里偷偷说我的坏话，恶毒地诅咒我！”郑军板起俊脸，表情好不吓人。
　　“我真的没有……”周晴急得快要哭出来了。
　　“真的没有？想证明你没有就亲我一下！”男人扬起唇角，邪恶地提出要求。
　　“我……我……”周晴怎麽可能答应，这里可是学校门口，到处都是同学，被人看见怎麽办？而且要他主动亲郑军，他怎麽好意思！郑军这个坏蛋，根本是在故意刁难他。
　　望著周晴为难、著急的表情，郑军再也忍不住“噗哧”笑出了声，
　　周晴这才知道自己又被耍了，气得快吐血了，又羞又恼地叫道：“你怎麽可以这样？”
　　“这不难怪我，要怪就怪你自己！谁叫你这麽可爱，让人总是忍不住想欺负你！”男人把责任推得一干二净，一副我才是受害者的表情。
　　“你……唔──唔嗯……”周晴刚想骂男人无耻，男人已经先堵住了他的嘴，给了他一记法式热吻。性格叛逆不羁、我行我素的男人才不管他们目前是不是在校门口，性致一来就算是在教室，他也照样会吻下去。
　　此时正是学生们赶到学校上学的时候，校门前有不少人，女生们全部掩嘴尖叫，男生们则惊得目瞪口呆，所有人全部纷纷停下围观，把学校大门堵得水泄不通。
　　“唔……呜唔……”周晴拼命挣扎，费了好大劲才推开郑军。郑军是不是疯了，竟然在校门口强吻他，现在要怎麽向大家解释！
　　“啊──”不等周晴兴师问罪，後面已传来一声震耳欲聋的尖叫声。大家转头一看，发出尖叫的正是郑军的女朋友──汤娜，他们还不知道郑军和汤娜已经分手了，所有人更加兴奋了，这下可有好戏看了。
　　看著怒火冲天的汤娜，周晴早已吓得呆若木鸡，他要晕倒了！竟然被汤娜当场看到，怎麽办？老天爷赶紧来个响雷劈了他吧！
　　比起周晴的惊慌，郑军显得非常镇定，冷漠地瞥了眼汤娜，搂著周晴就要进学校。
　　“你们给我站住！贱人，我要杀了你！”快气炸了的汤娜立刻追上去，伸手就想狠狠甩周晴一耳光，却被郑军及时阻止了。
　　“汤娜，你做什麽？”郑军甩开她的手，阴鸷地望著她。
　　“这贱人竟然敢不要脸的勾引你，我要打死他！”汤娜愤怒地大吼，从昨天发现有第三者勾引军哥，她就一直坐立难安，四处寻找那贱人是谁，没有想到那个狐狸精搞半天竟然是周晴这个死人妖，她真是低估这死人妖了。
　　见状，周晴快急死了。汤娜看起来好生气，如果不解释清楚他就完了，天知道汤娜会怎麽对他。“我没勾引他，你别误会，我们之间什麽关系也没有!我们……”周晴赶紧解释道，但话才说了一半，就被郑军硬生生打断了。
　　“汤娜，如果我没有记错的话，我们前天就已经分手了，我要和谁做什麽，那好像是我的私事，你管不著吧！”郑军冷漠地对汤娜道，声音里一点感情也没有，绝情得让人害怕。
　　“军哥，你怎麽可以这麽对我？我知道了，一定是周晴这个死人妖迷惑了你，你才会和我分手，才这麽残忍的对待我！”汤娜指著周晴伤心欲绝地叫道，恨不得把他千刀万剐。
　　“我没有！汤娜，我绝对没有破坏你和郑军，我和他之间真的是清白的。”周晴被汤娜凶狠的表情吓得瑟瑟发抖，拼命澄清。
　　“小白兔，你骗她干吗？让她知道我们是一对，现在正在交往有什麽关系！她早点知道死了这条心，不再来骚扰我们不是很好吗！”郑军一脸不以为然。
　　“我求求你不要乱讲了好不好？”周晴责怪地看了他一眼，伸手想拉开腰上的铁臂。这男人到底想干什麽？他是不是存心想害死他啊！早知道会遇到这种事，他死也不会再回来蓝玉！
　　小燕飘过来要支持，小燕飘过去还是要支持，请大家多多支持小燕，多看看小燕的文啊！拜托大家了，谢谢！

　　《恋晴》出书版第六章（11）高H双性生子

　　“我哪里乱讲了！我们连床都上了，当然是一对了！”郑军生气地皱起剑眉，这小白兔是怎麽回事，竟然敢一直想和他撇清关系。
　　此言一出，立刻引得全场一片哗然。听到他们连床都上了，汤娜气得七窍生烟，彻底的疯了。“死贱货，你敢勾引我汤娜的男人，今天老娘不灭了你，老娘就不姓汤。”怒火中烧的汤娜，张牙舞爪地向周晴扑去，准备掐死他。
　　郑军赶紧把周晴拉到身後护住，轻而易举地躲开了汤娜的攻击，伸手抓住她的手，阴鸷地盯著她，冰冷地骂道：“汤娜，够了！你要感谢我不打女人，但我对你的容忍是有限度的，如果你再敢动小白兔一根汗毛，我绝对不会对你客气！”
　　“军哥，你为了那个死人妖竟然恐吓我？”抽回被郑军抓著的手，汤娜难以置信地看著他，泪水滑出眼眶把黑色的眼影染糊了。
　　郑军扬唇冷笑，连正眼都懒得看汤娜一眼，转身担忧地问躲在身後的周晴。“小白兔，有没有吓到你？”对汤娜这种女人，他实在懒得浪费唇舌。
　　周晴摇了摇头，害怕又可怜的望著泪流满面的汤娜，看来她真的很爱郑军，郑军为什麽舍得伤害这麽爱他的人呢？他不明白！
　　“郑军，你把我的爱当成什麽了？我是那麽的爱你！”见郑军不理自己，汤娜激动地放声大叫。她是真的爱郑军，早在第一次看到郑军，她就无法自拔地疯狂迷恋上这个桀骜不驯、霸道邪气的男人。
　　“可我从来没有爱过你！你的爱对我一文不值！”郑军转过头望著她，鄙视地扬起唇角扯出一抹讪笑。
　　“好！郑军，记住你今天说的话，我一定会让你付出代价的！”汤娜难以置地摇头，一脸怨恨地叫道，“还有你，我绝对不会放过你们的，你们给我等著！”汤娜指著周晴放完狠话，转身离去，脸上的怨毒令人毛骨悚然。
　　对汤娜的话，郑军不屑地冷哼了一声，压根没有放在心。他才不信汤娜这女人能做出什麽惊天动地的事来，只要有他在谁也伤害不了小白兔。此时的郑军根本没有想到，有一日汤娜竟然真的实现了她今天说的话，让他和周晴付出了最惨痛的代价。
　　望著远去的汤娜，周晴欲哭无泪，抬头瞪著害自己背上第三者罪名的郑军，板起俏脸刚想怒斥他。没想到男人却抢先一步开口笑道：“那烦人的女人终於滚蛋了，我们终於可以办正事了。”
　　周晴还没有反应过来，就已经听到郑军搂著他的肩，大声宣布道：“所有人听著，我现在正式宣布周晴是我的女人，从今以後你们都要对他恭恭敬敬的，看到他就像看到我一样，谁若敢再欺负他，我扒了他的皮！”
　　虽然经过刚才的事，这个消息也算情理之中，但大家仍旧再次放声尖叫。那些爱慕郑军的女生更是接受不了这个事实，难过地哭泣起来，但是没人敢抗议。
　　“宝贝，你看我对你多好！我以前从来没有正式承认过任何一个女人的身份，你是第一个让我亲口宣布是我女朋友身份的人，很幸福吧！”郑军低下头亲了下周晴的脸颊，一脸你还不赶紧感激我的表情。
　　“天啊！”周晴抱著头，快要疯了。郑军是不是脑子有毛病，竟然当众说他是他的的女人，他有没有想过这样会让大家怀疑他的，而且这下他一定会成为全校女生的公敌，还有汤娜也不会放过他的，他以後的日子可怎麽过啊！
　　“你不高兴？”郑军皱起眉头，声音里明显带著不悦。原本他以为他当众宣布小白兔的身份，小白兔会非常高兴的，但为什麽他不高兴呢？以前那些女人个个做梦都想自己承认她们的身份！
　　“郑军，我求求你赶紧和大家解释清楚，告诉他们你是在开玩笑，我们什麽关系也没有！”周晴哀求道。他让他怎麽高兴得起来，被人知道他一个男人竟然被另一个人男人压在下面，给他当了女人，不知道大家会怎麽鄙视嘲笑他。
　　“你这是什麽意思？让人知道你是我的女人很丢脸吗？”郑军立刻火冒三丈，低声怒吼道。
　　“不是这个意思，是……我是怕大家会怀疑我！”周晴赶紧摇头，胆怯地在郑军耳边小声道。
　　“原来是因为这个！别担心，交给我摆平！”郑军马上转怒为喜，又转头对围观的学生叫道：“你们听著，我还有件事要宣布！那就是其实我一直都只喜欢男人，也就是所谓的同性恋，从今以後，我只和男人交往！”
　　周晴彻底绝望了，如果不是周围围满了同学，他真想抱头痛哭。同性恋？亏郑军想得出来，这下更不知道大家会怎麽说自己了，郑军真是他人生的魔星啊！他怎麽会倒霉的被这种人盯上！
　　围观的同学自然又是一片哗然，这个消息比知道郑军甩掉汤娜，和周晴这个男人交往还劲爆，喜欢郑军的女生快要崩溃了，更加难过地哭泣。
　　“好了！快要上课了，你们全部进学校吧！”想了想，似乎已经没有要说的了，郑军不耐烦地叫道。
　　闻言，所有学生立刻作鸟兽散，赶紧跑进学校告诉大家自己刚得到的超级新闻，只用了一分锺，原来挤得水泄不通的校门口就只剩下郑军和周晴两个人。
　　“宝贝，我这个主意不错吧！这样就再也不会有人怀疑你的性别了，所有人都只会认为我们两个是同性恋！”郑军对周晴得意地笑道，自己真是个天才，这种办法都想得出来，不过从某方面来说，他和双性人的小白兔在一起，的确算得上是同性恋。
　　“你不说别人应该也会认为我们是同性恋的！”周晴偷偷白了他一眼，小声咕哝道。心里沮丧极了，这下根本不可能会有女生喜欢他了，虽然本来就不可能会有女生喜欢他。
　　“你叽哩咕噜的在说什麽？”男人不悦地皱眉。
　　“没什麽！我说我们也该去上课了！”周晴心虚地道，其实如果可以他更想立刻回去，但他知道男人绝对不会允许的。
　　“那还愣著干什麽，还不快走！”郑军不顾他的反抗，搂著他的纤腰走进了学校，心中暗想：自己和小白兔在一起的事，现在已经是全校皆知了，小洋应该也很快就知道了，不知道等下见到他会被他笑成什麽样子。
　　小燕要支持啊！要支持啊！请大家小支持小燕啊！拜托大家了！

　　《恋晴》出书版第六章（12）高H双性生子

　　校门口的事不到三分锺就传遍全校的每一个角落，所有人全知道了郑军在校门口当众抛弃旧爱汤娜，带著新欢周晴大秀恩爱的事。本来像郑军这种三五不时就换女朋女的超级花花公子，这种事也没有什麽，但问题的关键是周晴是个男人。事件的重点来了，郑军亲口宣布自己是个同性恋，从而大家也知道了一个惊天大秘密，原来全校女生最喜欢的白马王子其实是个同性恋，他和女人交往只是为了避人耳目，掩饰自己真实的性向。知道这个消息，一夕间不知道有多少少女心碎了，蓝玉高中一片愁云惨雾，眼泪满天飞。也有不少好事者，抱著好玩的心态想看郑军和周晴这两个男人能交往多久，四处都能听到大家对周晴的议论声。
　　事件的当事人刚进教室，屁股都还没有坐热，就有一个好事者冲上去一脸激动地笑道：“军哥，我听说你们的事了，真是恭喜你们了！”刘洋知道郑军和周晴的事後，并不觉得惊奇，因为他早就知道迟早会这样的，只要常时间和小军在一起的人，都能看出来他喜欢周晴。
　　“滚一边去！”郑军冷冷瞪他一眼骂道。妈的，这臭小子不知道又要放什麽屁了！
　　“好，小的马上滚！小的滚去找小嫂子问安去！”刘洋哈哈大笑，一点也不生气。“小嫂子，其实我一直在想昨天在小军家的人是不是你，看来真的是你哦！”刘洋热情地坐到周晴身旁，搂住他的肩膀坏笑道。
　　周晴早已羞得满脸通红，急忙想拉开刘洋的手，虽然这些日子已经习惯郑军的碰触，但他仍旧无法忍受别人碰他。
　　“妈的，谁准你碰小白兔的，快拿开你的猪蹄！”周晴还没动手，郑军已暴跳如雷地抓开刘洋的手，怒火冲天地骂道。“再敢用你的猪蹄碰小白兔一下，老子跺了你的猪蹄！”郑军把周晴拉到怀里，占有欲十足地警告道。他喜欢的东西谁也不准碰，包括他的好兄弟在内。
　　“小气鬼！不就是碰一下吗？又不会少块肉！”刘洋委屈地噘起嘴，嚅嗫地道。
　　“你有种再说一次！”郑军挑起剑眉，阴狠地瞪著他。
　　“军哥，开玩笑的！”刘洋赶紧谄媚地笑道，深怕郑军又像上次一样把他打成熊猫眼，让他好几天不敢出门。“小嫂子，你昨天究竟躲在哪里，怎麽我们四处都找不到你？”刘洋又死性不改的缠上去，好奇地问周晴。
　　“那……那个人不是我，我……我昨天没有在郑军家!”一提到这事，周晴羞窘得无地自容，耳根子都红了，只能结结巴巴地撒谎。
　　“骗人！小嫂子，别不好意思，快点告诉我嘛！我不会笑你的，我向你保证！”这话说得一点可信度都没有，所有人都看到刘洋笑得嘴都咧开了。
　　“那人……真……真的不是我，我……我什麽都不知道！”周晴拼命摇手，都快哭出来了，转头望向郑军想向他求助，却发现男人没心肝的早在旁边抱著肚子大笑了。周晴快气死了，一切都是这个坏蛋的错，他竟然还敢笑。可恶！
　　对於周晴的狠瞪，郑军假装没看见，转开头继续偷笑。小白兔这个小呆瓜，真是笨得好可爱，他知不知道谁看了他那样子，都知道他是在说谎，他只会越摸越黑。
　　“小嫂子，快说你究竟藏在哪里，柜子里？厕所里？还是床底下？”刘洋继续追问，一副不知道答案誓不罢休的样子。
　　“我……我……”周晴快要急死了，如果真让刘洋知道昨天的人就是自己，自己躲在床底下，一定会被笑掉大牙的。
　　“刘洋，你问这麽多做什麽？你又不是记者！”男人终於笑够了，良心发现，帮爱人骂道。
　　刘洋刚要反驳，郑军已经抢先问道：“小彬呢？怎麽不见他？”他本来准备好好谢谢他昨天骗走汤娜，保护小白兔的事。
　　“不知道！昨天离开你家後，我就再没有见到他！”刘洋摇头。昨天小彬的表情看上去有点怪怪的，到底哪里怪他又说不出来。
　　“不知道这小子又跑去哪了！整天神出鬼没的！”郑军无奈地道。看来只有下次再谢谢小彬了！
　　“军哥，你别想转移话题！你真的太不够意思了，找到小嫂子了也不告诉我们。”刘洋骂道。
　　“我通知你做什麽？我们俩的事关你屁事！”郑军马上没好气地赏他一记白眼。
　　“怎麽不关我的事！说起来我还是你和小嫂子的媒人，你们要怎麽感谢我这个媒人啊！”刘洋非常不满地大叫，如果不是他，军哥和周晴能发展得这麽顺利，他可是居功至伟啊！
　　闻言，郑军差点吐血，这小子可真能说，他是他们那门子的狗屁媒人，他只看到他一直在整他，想办法让自己难看。“请问，你这个伟大的媒人，想要我们怎麽谢你？”郑军强忍住怒气，笑眯眯地问道。
　　“我想想，首先你们要送我一份大礼，比如把你新买的那辆法拉利送我好了！然後再……”
　　“然後个屁！要我送你法拉利？我送你去死还差不多！”郑军再也忍不住，跑起来抓住刘洋就给他一顿好打。
　　“小嫂子，救命啊！你老公要杀我！”被痛揍的刘洋可怜兮兮地向周晴求助。
　　周晴羞得面红耳赤，怕郑军真的打伤刘洋，赶紧上前劝道：“别打了！别打了！”
　　“不行！今天我非揍死这臭小子不可，上次还没有教训够他，这次非得让他知道厉害不可！”郑军抓紧刘洋的领子，又一拳把刘洋的下巴揍青了。
　　“军哥，你真的要谋杀我啊！好，你再打，我就把你的小秘密告诉小嫂子！”刘洋痛得哇哇大叫。
　　一听到“小秘密”三个字，郑军就像拔了牙的老虎，顿时霸气全无，放开了刘洋凶狠地瞪著他。这个臭小子，总有一天他一定要让他再也没办法开口说话，免得他总拿那件事威胁他。
　　“唉哟！我的美丽的下巴都变形了！军哥，你要怎麽赔我！”刘洋赶紧拿出一把小镜子照了照，像个小女生一样，发现自己的下巴肿起来後，立刻夸张地大叫。
　　郑军懒得理他，白了他一眼後，转身对周晴道：“别理这个疯子，我们坐到那边去！”
　　在想郑军到底有什麽小秘密，竟然让他如此忌惮的周晴，这才回过神来，点了下头，跟著郑军坐到了最後面的空位上。他真的怕和刘洋待在一起，刘洋实在让人不知道说什麽才好。
　　超级爱美的刘洋正忙著检查自己的脸其他部位有没有变形，再也没有时间管他们，郑军和周晴终於清静下来了。
　　“你家在哪？”郑军突然问道。
　　“梅园！”周晴胆怯地回答，不明白男人问这个做什麽。
　　“还好不算太远！下午放学後，我们去你家把你的东西搬到我家去！”
　　“不要！”周晴立刻反对，他只打算在郑军家住几天，如果把东西全搬到他家，那他岂不是要在他家常住了。
　　“你不准说不！你要记住你是我的女人，你必须得听我的！”男人霸道地道。
　　“可是……”
　　“没有可是！就是这样，放学後我们去你家搬东西！”男人不耐烦地打断。
　　周晴还想再说，但男人抢先在他耳边小声道：“如果你想让全天下的人都知道你是双性人的事，你就继续和老子废话。”
　　周晴只能放弃，对男人的霸道恨得牙痒痒。看来他真的要成为男人的长期保姆和性玩具了，不过还好母亲常年不回家，自己搬到郑军家住，她也不会知道的！
　　可爱的亲们，不知道你们对重写後的《恋晴》有什麽想法，欢迎大家到会客室留言！拜托大家来说说你们的看法和意见，还有请多多支持一下小燕的另一篇V文《宸月》，拜托大家了！谢谢！记得要每天都投《说你爱我》一票哦！

　　《恋晴》出书版第六章（13）高H双性生子

　　“这些到底是什麽？你怎麽带一大堆垃圾来！”卧室里传出郑军吓人的怒吼声，里面郑军正检查周晴带来的行李，脸色难看得可以吓死人。
　　周晴被他吓得不敢出声，胆怯地站在一旁，望著被郑军扔在地上的衣服，好不心疼。他一直非常节俭，很少买衣服，这些衣服都是他穿了好几年的，平常他都舍不得弄脏，今天却被郑军这麽糟蹋。
　　“这个真的是衣服吗？难看死了！扔掉！这个不能穿了，扔掉！全部通通给我扔掉！”郑军再也看不下去，把周晴的衣服和东西全部扔在了地上。
　　“为什麽要扔掉，这还能穿啊！”周晴胆怯地道，心里骂郑军真奢侈！
　　“能穿这个屁！小白兔，如果不是我去过你家，我真怀疑你是那个从穷山沟里来的乡巴佬！”郑军怒火冲天地骂道，如果当时知道小白兔会收一大堆垃圾来他家，他绝对不会送他回去收东西，他会直接带他去商场重买。
　　周晴委屈地噘起小嘴，郑军说得没错，他的确实像个乡巴佬一样，妈妈也曾经这麽骂过他。但是这些衣服他觉得很好啊！虽然是难看了一点，但质量非常好，怎麽穿都穿不烂。
　　“等下我们去商场买衣服！”郑军揉了揉太阳穴，他一定要提高小白兔的品味，他的品味和审美观实在太可怕了。
　　“那这些衣服怎麽办？”周晴害怕地小声问道。
　　“你没听到我刚才说过全部扔掉了吗！”郑军真想掐死他。
　　“全扔掉？太浪费了！”周晴叫道，他刚才以为郑军是开玩笑的，没有想到他真的要把这些衣服全扔卓。
　　“浪费什麽，不好的东西当然要扔掉！我们现在就去商场买衣服！”郑军一分锺都不想等了，他再也忍受不了看著烛白兔这样清灵秀丽的绝色美人儿，穿著那种丑不啦叽的衣服。
　　郑军把地上的衣服收起来，全部扔在了垃圾桶里，拉著周晴就走，根本不给他拒绝的机会。
　　开车带著周晴火速来到市内最大的名牌服装店，郑军一进门就对上前迎接的营业员，命令道：“帮他找一点适合他穿的衣服，全部要今年最流行的款式。”他是这家店的熟客。
　　“好的，郑少爷！”营业员点头，马上热情地挑了一大堆适合周晴的衣服拿过来。
　　“全部包起来！”郑军看了看，满意地点了下头，掏出钱包扔给营业员一张金卡。本来郑军想让周晴试一下的，但想到他的身体比较特殊，在外面换衣服非常不安全，所以打消了这个注意，反正不合身再拿来换就可以了。
　　“是！”营业员立刻把衣服包起来，递到周晴手中时，好奇地看了他一眼，这还是郑少爷第一次带人来买东西，这人到底是谁。
　　“谢谢！”周晴礼貌地小声道谢。
　　郑军拉著周晴出了门，大方地问：“还想要什麽？想要什麽我都给你买！”
　　“不用了，谢谢！”周晴摇头，虽然郑军买了一大堆衣服给他，但他一点也高兴不起来，他还是觉得自己以前的旧衣服比较好，这些衣服花花绿绿的，而且设计得好奇怪。
　　“那我们去前面的西餐厅吃点东西就回去吧！”郑军拿出手机看了看时间，已经晚上八点半了。
　　“好！”周晴根本没得选择，他只能点头。他知道男人的性格，自己的意见根本一点也不重要。
　　在高级的意大利餐厅吃了丰盛的佳肴後，郑军才带著周晴回家。一回家，他就选出一套白色的韩款休闲装让周晴穿上，郑军让人挑的衣服都比较中性化，周晴穿上後更加雄雌莫辨，清秀可人。
　　“真漂亮！我的小宝贝看上去更迷人了！”郑军非常满意地点头，白色果然是最适合小白兔的颜色，现在的小白兔可真美，美得像没有性别的天使一样。
　　“很好看吗？”周晴皱著柳眉，低头看了看自己。他一点也不喜欢这套衣服，这衣服太薄了，很容易让人注意到他的身材有问题。
　　“当然好看了！不过我相信，你穿女装一定会更美更迷人的！这个主意不错，下次带你去买几套女装！”想到周晴穿女装的样子，郑军都快要喷鼻血了。
　　“不要！我死也不要穿女装！”周晴摇头大叫，坚决拒绝。虽然他是个双性人，但他一直把自己当成男人，他绝对不穿女装，那样他就真的是不男不女的妖怪了。
　　“好，不想穿女装也行！不过……就要看你的表现了!”男人眼中闪过一丝淫笑，早在刚才看小白兔换衣服时，他就想冲上去把他给吃了。
　　“表现？”周晴迷惑不解地望著他。
　　“你知道一个男人送衣服给自己的女人，最想做的是什麽吗？”男人走近他，低下头搂他的纤腰，低哑的嗓音充满了碰性，有种说不出的诱惑力。
　　周晴摇头，俏脸微红，心跳莫名的快了起来，腰更是奇怪的感觉到一种酥麻感。
　　“我今天就告诉你答案！”男人俊脸上扬起一抹邪笑，不等周晴反应过来，已经把他抱起来扔到了柔软的大床上。“答案就是脱光自己送的衣服，然後吃了女人。”
　　“啊──坏蛋，你又骗我──别撕我衣服──啊──轻点──”旖旎激情的浪漫之夜，才要刚刚开始……
　　请大家支持下小燕吧！小燕需要大家的支持啊！小燕需要大家的票票，大家的意见和大家的留言，如果有钱的亲，更希望你们能够买小燕的个人志支持小燕，谢谢大家！

　　《恋晴》出书版第七章（1）高H双性生子

　　郑军和周晴的同居生活正式展开，郑军像当初所承诺的一样对周晴非常的好，完全把周晴当成自己的女朋友一样看待，他会经常带周晴去买衣服，带周晴去剪头发，还会带周晴四处玩，把他当成手里的宝贝一样疼爱呵护。对一向缺乏关爱的周晴而言，无疑这是最需要的，但郑军过度的霸道却让他难以接受，郑军就是像一个暴君一样，不允许他有自己的意志和思想，他只许他做自己喜欢的事，就连他喜欢什麽颜色，爱吃什麽东西，他都要管。比起郑军的霸道，郑军的独占欲更加让人害怕，郑军总是寸步不离的跟著周晴，就连上厕所都要一起去，绝不允许周晴离开他的视线，除了刘洋外，他不允许周晴和任何男人女人说话，他把周晴整个人完完全全的控制起来。这种强迫的“爱”，快让周晴窒息了，但他根本不敢反抗，只要他敢说一个“不”字，男人马上就把他拖上床干得他几天起不了床。
　　比起精神上的疲劳，周晴的肉体更加疲累不堪。男人完全沈迷於他异於常人，雄雌同体的肉体，男人每天都要和他做爱五、六次，不分时间，不分地点，只要男人想要随时都会扑上来，把他干个半死，完全不管他的感受。如果只是单纯的痛和累都还好，最让周晴害怕的是在男人日以继夜的调教开发下，他那敏感的身体越来越淫荡，越来越沈迷於男人带给他的快感。周晴完全不知道要怎麽办，他不敢逃，只能没有选择的被迫接受男人给予的一切。
　　转眼间，校园里的枫叶变红了，已经是深秋时分。坐在花坛旁的长椅上，周晴抬头望著红色的枫叶，不禁暗叹：枫叶真美！红通通的，就像一团火一样，是那麽灿烂美丽。不过时间真的过得好快，再过几天就要立冬了，天气也已经渐渐转凉，而自己也已经成为郑军那个大恶魔的“女人”一个多月了。
　　想起“郑军的女人”这句话，周晴忍不住扬起唇角。郑军总说他是他的女人，他喜欢他，但他从来没有把这句话放在心上过。因为他很清楚，郑军对自己绝对不是情人间的喜欢，只是单纯对“玩具”的喜欢，男人只是好奇他双性人的身体，把他当成一个玩具而已。所以他从来不接受男人所谓的“喜欢”，他不想让自己受伤，虽然自己的身体已经给他了，但他不想把心也给他。对於从小没人疼没人爱，连亲生母亲都讨厌自己的他而言，他什麽都没有，他唯一仅有的只有这颗心而已，自由的心是他唯一能够拥有的东西，他绝对不可以失去。虽然因为自己的懦弱胆小，他不敢反抗郑军侵夺他的身体，但他可以保护这颗心……
　　忽然一双铁臂从後面伸来抱住周晴，湿热的嘴唇袭上他雪白的耳朵，让他的呼吸急促起来。
　　他不用回头也知道来人是谁，全校敢这麽对他的只有一个。自从成为郑军的“女人”後，所有人都对他恭敬无比，连看他一眼都不敢，除了那个邪恶的男人外，绝对没有人敢如此轻薄自己。
　　“郑军，别这样！这里是学校，会被人看见的！”发现男人的大手不老实的在身上乱摸，嘴唇也滑到颈上吻咬，周晴害怕地挣起来。
　　“看见就看见呗！有观众更刺激，我们还没有在学校搞过呢！”男人置之不理，坐到他身旁抬起他的下巴，热情吻住最喜欢的樱桃小嘴，另一只手已经从衣服下摆钻进去在光滑如缎的肌肤上游移了。
　　“我不想被人看见，我求你了，我们回家又做好不好？”周晴用力推开他，可怜兮兮地哀求道，和这只不知道礼义廉耻的禽兽不同，自己可还要脸见人。
　　“那你得亲我一下！”男人邪恶地笑道。
　　深怕男人真的在学校强奸自己，被迫无奈周晴只能点头，惊慌地望了望四周，确定没人後，飞快地抬起头在男人英俊的脸上吻了一下。
　　“好小气！竟然亲脸，我又不是小孩子！不行，得重来！”男人不满地摇头，就像一个得不到糖的小孩子一样。
　　周晴摇头，俏脸绯红，亲脸已经是他的极限了。
　　“好啊！随便你！不愿意亲嘴，那你就脱光让我在这里做一次好了！”男人无所谓的耸耸肩。
　　“这怎麽可以，我……我……”周晴怎麽可能脱光衣服让郑军在学校做，但他也不好意思吻郑军。
　　“快点选！”男人坏心地催促道，他就喜欢看他羞窘的样子。
　　“我……我可以选别的吗?”周晴擦了擦眼角，眼泪已经在眼眶里打转了，男人为什麽老喜欢逼迫他、欺负他。
　　“不行，你只能从中选一个！”
　　周晴还能怎麽样，他自然是不可能和郑军在学校做的，他只能哭著抬起头再一次吻郑军，羞耻地在郑军性感的薄唇上碰一下。
　　郑军仍旧不满意，但他知道这已经是周晴最大的极限了，再逼周晴，周晴可能会哭死的。温柔的擦掉周晴滑出眼眶的几滴清泪，郑军抱住他，好奇地问：“小东西，刚在我在後面一直看到你在发呆，你又在想什麽乱七八糟的东西？”
　　“我没有想什麽！”周晴摇头，眼角还湿湿的，这个大坏蛋就会欺负他，他有时候真的很希望老天开眼，能微微惩罚他一下，不要让他老是这麽坏。
　　“骗人！你这个小东西说谎话的时候，眼睛就会往左边看！”郑军轻轻掐了他的柳腰一下，惩罚他对自己说谎。
　　“我……没说谎!”周晴心中大惊，男人怎麽会知道自己这个习惯的。
　　小燕请求大家赐票，请求大家支持下小燕吧！

　　《恋晴》出书版第七章（2）高H双性生子

　　“小骗子，还不承认！哼！其实你不说我也知道，你一定是在想我的大肉棒，回味它昨晚是多麽勇猛的操你的骚妹妹的！”男人邪魅地笑道。
　　“下流！大色魔！”周晴的脸红得像团火一样，男人就喜欢说这种下流话来逗他。
　　“你不就喜欢我下流吗！我越是下流的操你，你这个小淫妇就越是爽歪歪！还记得昨晚上，你这小骚货一直夹著我的大肉棒不放，求我使劲操死你！”男人想起昨晚的情事，口水都要流出来了，昨晚真是回味无穷，刺激无比。昨晚他把小白兔吊起来干，操得他哭爹叫娘，嗓子都快哭哑了。
　　想起这事，周晴立刻又羞又恼。这个淫魔昨晚简直是个禽兽，他竟然骗自己，把自己吊在客厅里的天花板上做，他本来就有点空高症，他都吓得要魂飞魄散了，他却还在那里像头种马一样，只知道拼命的做，他根本不是人。
　　郑军还想继续逗周晴，却看到远处走来两个出众的美少年，脸上立刻扬起一抹笑容。“小彬！”
　　周晴抬头一看，是失踪好久的姜彬来了，他身旁跟著的自然是刘洋。
　　“军哥，你偏心！竟然只跟小彬打招呼，却不理我！”刘洋一到郑军面前，立刻就抱怨道，一脸我有天大的冤情。
　　郑军完全无视他，对姜彬笑道：“臭小子，好久不见了！这段时间都跑到哪里疯去了，都不叫上兄弟！”自从郑军和周晴交往後，就再也没有见到姜彬。
　　“这不能怪我，要怪就怪小洋！”姜彬还是那副温文尔雅的样子，对上周晴望来的眼神，回了他一个温柔的笑容。
　　“这又管我什麽事？”刘洋立刻叫冤。
　　“我知道了，一定又是红姐吧！”郑军立刻明白过来，谁和刘洋这个三八扯上关系都会倒霉。
　　姜彬笑而不语算默认了，郑军马上伸手给了刘洋一拳，骂道：“你是不是当红娘当上瘾了，你明知道红姐对小彬有那个意思，你还给红姐牵线！”
　　“这不是很好吗？我和小彬是好兄弟，如果他当了我姐夫，那不是亲上加亲，更亲了吗？”刘洋不以为然。
　　“天啊！这种陷害兄弟的事，你都做得出来。你明知道红姐她……她不正常，你还要把她推给小彬，你小子安的是什麽心啊！”郑军差点气得吐血，又给了刘洋一拳。
　　“我姐怎麽了？我姐长得美W绝伦，身价上亿，多少男人想追她都追不到，我就是和小彬是好兄弟，才给他制造机会。真是狗咬吕洞宾不识好人心！”刘洋不满地叫道。
　　“你敢骂老子是狗，看老子不扒了你的皮！”郑军立刻暴跳如雷，冲上去要揍刘洋。
　　“军哥，小的一时口误，你大人不计小人过，原谅小的吧！”刘洋马上逃跑，一边跑一边求饶。
　　“做梦！老子今天一定要宰了你这个祸害，免得你再留在世上害人。”郑军边追边骂，叫骂间，两人已跑进了远处的教学楼。
　　姜彬和周晴并没有去追，因为他们知道这是郑军和刘洋表达友情的一种方式。周晴刚开始见郑军和刘洋经常打架，还以为他们感情很差，经常为他们担心，後面他才知道自己白担心了。郑军性格虽然很霸道野蛮，但对朋友却很好，绝对不会伤害自己的朋友。
　　“最近过得好吗？”姜彬坐到周晴身旁，温和地笑问道。
　　“很好！谢谢！”周晴自然不可能告诉姜彬实情，只能勉强挤出一抹笑容。
　　“听说你最近和小军交往了，恭喜你们！”姜彬沈默片刻，又微笑道。
　　周晴不好意思地干笑两声，和那个恶魔交往有什麽好恭喜的，为什麽所有人都和他说恭喜。
　　“小军性格虽然粗暴了一点，但其实人并不坏，只是比较小孩子脾气一点，以後还希望你多多包容他！”看他的表情，姜彬马上就猜到他和郑军并不顺利，语重心长地道。
　　周晴沈默不语，心中暗想：如果郑军不是坏人，世上恐怕就没有坏人了！
　　“要不要喝下午茶？”见他脸色有异，姜彬知道他不想再谈论这个话题，俊脸上扬起一抹让人如沐春风的微笑。
　　小燕请求大家赏票，小燕请求大家发挥下你们伟大无私的爱，大力地支持小燕吧！小燕会永远感谢大家的！

　　《恋晴》出书版第七章（3）高H双性生子

　　“啊？”周晴愣了一下，迷惑地望著他。
　　“我请你喝下午茶！”姜彬拉起周晴离开花坛，往校园的南面走去，他们很快就看到了一个很大的花房。
　　打开门，立刻花香扑鼻，只见里面种满了玫瑰、百合、郁金香、波斯菊，什麽花都有，美丽得让人以为进入了童话里的花之王国。
　　“这里是什麽地方？”周晴惊奇地叫道，他怎麽从来不知道蓝玉还有这麽漂亮的地方。
　　“我的秘密基地！”姜彬微微一笑，拉著周晴走进花房，里面放著一张茶桌，旁边还摆著两个堆满书籍的书架。“请坐！你喜欢喝什麽茶？”姜彬非常绅士的为周晴拉开椅子。
　　“谢谢，我喝什麽茶都行！”周晴坐下，腼腆地笑道。
　　“不用客气，想喝什麽尽管说！”姜彬温柔地微笑道。
　　“那……可以给我一杯玫瑰茶吗？”周晴害羞地问。所有茶中他最喜欢的就是玫瑰茶。
　　“当然可以！我们口味一样哦，我也喜欢喝玫瑰茶。”
　　“你也喜欢玫瑰茶？”没有想到姜彬和自己口味相同，周晴高兴叫道。
　　“请稍等一下，马上为你送上世上最棒的玫瑰茶！”姜彬点头，随後走进花房後的小厨房煮茶。
　　周晴转头打量了下旁边的书架，伸手拿出一本书，翻阅了两页。姜彬好厉害，竟然看德文小说，自己根本一个字也看不懂。姜彬真是完美得无可挑剔，又聪明又温柔，郑军那个坏蛋为什麽不能像他朋友一样。
　　茶很快就煮好了，姜彬端著香味四溢的玫瑰茶走出来，姜彬用的茶具非常的讲究，是英国王家用的古董茶具，所以茶味更香更纯。姜彬走到周晴面前，递给了他一杯玫瑰茶。
　　“谢谢！”周晴抬起来喝了一口，立刻称赞道：“好好喝！”
　　“谢谢！喜欢就多喝点！”姜彬坐到周晴对面，和周晴一起喝起了下午茶。
　　“谢谢！”周晴放下茶杯，向姜彬低下头非常正式地道谢。
　　“不用了，你刚才已经说过了！”姜彬微笑摇头。
　　“不是，我是为了上次的事，真的很谢谢你！还有以前的事也非常谢谢你，我一直想找机会向你道谢！”周晴解释道。
　　“不用谢！那只是小事，而且能帮助到你我非常高兴！”姜彬马上明白他说的是上次在郑军家自己骗走汤娜的事。
　　望著那张温柔俊雅的笑脸，周晴再次感叹，为什麽郑军不能学学他朋友，如果是换作郑军那个恶魔，他一定会要求自己马上报答他的。
　　“你的秘密基地真棒！看书的同时，还可以喝茶赏花！”周晴赞美道。他真的好喜欢这里！真希望自己也有这样一个地方，可以让自己偶尔放松一下。
　　“没什麽，我只是喜欢附庸风雅罢了！如果你喜欢，你可以随时来这里！”姜彬似乎看穿了周晴的心思，笑眯眯地道。
　　“可以吗？”周晴立刻高兴地绽出一个美丽的笑颜。
　　“当然可以！”望著周晴开心的笑容，姜彬的笑容也更深了，眼中却闪过一丝黯然的幽光。
　　“真的谢谢你！你人真好！不像郑军就会欺负我……”周晴突然想起眼前的人是郑军的好朋友，赶紧道歉：“对不起!我失言了！”自己真是个大笨蛋，如果姜彬告诉郑军自己在别人面前说他坏话，他一定会杀了自己的。
　　“没关系！你放心，我不会告诉小军的。”姜彬安慰道。
　　发现姜彬又一次看穿自己的心思，周晴羞红了脸，不好意思地道：“真的对不起，我……我……我不知道要怎麽说……”
　　“我知道，你不用介意──”
　　“砰──”
　　忽然一声巨响传来，姜彬和周晴都吓了一跳，抬头一看，只见郑军站在门外，俊脸铁青，满头是汗，跟在他身後的刘洋也是一脸焦急。
　　“小军……”姜彬刚开口要招呼郑军，郑军已经冲过来一把紧紧抱住周晴。
　　“你干吗？快放开！”周晴不好意思地想推开。
　　“贱人，给我闭嘴！”郑军狠厉地瞪了他一眼，抱得更用力了，似乎恨不得把他挤进自己的身体里。
　　“好疼──”周晴痛得皱起柳眉，腰要被男人勒断了。
　　“小军，你先放开小晴，你这样会弄伤他的！”姜彬赶紧担心地叫道。
　　郑军这才注意到周晴的脸色已经发白了，不甘愿地放开他，但仍旧紧紧搂住他的腰，好像深怕他会跑了一样。
　　周晴生气地刚想责备郑军，刘洋已经抢先道：“小嫂子，还好找到你了！你不知道我们回去发现你不见，军哥都快急疯了，如果再找不到你，他一定会把我杀了的！”一脸松了口气的表情。
　　“我没事，我只是和姜彬来喝茶！”周晴嚅嗫地道，男人就是这样，绝不允许他离开他一分锺，他连一点自由的空间都没有。
　　“妈的！姜彬，你背著我带小白兔离开有什麽企图？”郑军怒气汹汹地冲上前，凶狠抓住姜彬的领子骂道，一副恨不得杀了姜彬的表情，比见了杀父仇人还夸张。
　　请求各位看倌大人们，挥动你们的玉手赏《说你爱我》一票吧！拜托大家了！谢谢！

　　《恋晴》出书版第七章（4）高H双性生子

　　“郑军，你干吗？”周晴赶紧焦急地叫道，没想到他竟然会生这麽大的气，自己只是和姜彬来喝一会儿茶，又不是不回去了。
　　“贱人，你这麽袒护他做什麽？是不是你和他背著我有一腿！”郑军转过头，凶狠地瞪著周晴，双目赤红，比地狱阎罗还可怕。
　　“你在乱说什麽？”周晴难以置信地望著郑军，他是不是疯了，他怎麽说出这种可笑的话。他和姜彬？亏他想得出来。
　　“小军，你冷静一点！你看清楚这个人是小彬，他是我们的好兄弟小彬，我们是绝对不会背叛你的。”刘洋焦急地叫道，拼命劝说郑军。
　　闻言，郑军这才清醒过来。是啊！眼前的人是他从小一起长大的好兄弟，他和洋是绝对不会背叛自己的。小彬不是他们，自己真是一时气糊涂了，竟然会怀疑到小彬头上。
　　“小彬，对不起！我只是突然发现小白兔不见了，非常担心，所以才……我也不知道要说什麽，反正兄弟对不起!”郑军放开姜彬，懊恼地抓抓头，不好意思地对姜彬道歉。今天带走小白兔的人幸好是小彬，如果是别人还得了，这笨小兔回去後一定要狠狠教训一顿，让他以後再也不敢和别人乱跑。
　　“我知道，没关系的！其实要说对不起的人是我，我不该忘记和你说一声，就带走小晴。”姜彬摇头微笑，脸上没有一丝愤怒，还是那麽泰然自若。从头到尾，他都没有一丝惊慌，平静得吓人。
　　“本来就是你的错，你小子要诱拐我家小白兔，也要事先通知我一声啊！”见姜彬没有怪自己，郑军又嚣张起来了。
　　“拜托，军哥！哪个诱拐犯拐人会告诉别人的，又不是笨蛋！军哥，你真笨！”刘洋马上不客气的吐糟。
　　“老子有问你意见吗？”郑军转过头狠狠瞪他一眼，这个臭小子老喜欢和他作对。
　　“别这样看人家嘛，人家会不好意思的。”刘洋耍宝地抛了个媚眼给他，像个害羞的小姑娘一样捂住脸颊。
　　“呕！死刘洋，你小子是不是真想死？想死你直说，兄弟会帮你的！”郑军冷笑，捏了捏拳头。这臭小子害小白兔差点失踪，他还没有和他算帐呢！
　　“军哥，对不起！小的嘴贱，你饶了小的吧！不如这样好不好，为了庆祝你和嫂子久别重逢，我请你们去唱歌。”刘洋赶紧道歉，可怜兮兮地求饶。
　　久别重逢？周晴皱起柳眉，他和郑军才几分锺没见，可以用这个词语吗？但看到他们几人又和好如初，周晴终於松了口气。其实他心里明白，刘洋是故意这样做的，他不想气氛搞僵，所以才拼命耍宝，郑军他们三个人里面其实刘洋是最重视友情的一个。
　　“这个提议不错！快到晚餐时间了，我请大家去吃饭，然後我们就和小洋去唱歌！”姜彬看了看时间，也笑眯眯地道。
　　知道兄弟们用心良苦，郑军心中不禁有些感动，怎麽能不点头。“好！我要吃日本料理！”郑军搂住周晴的肩膀，笑道：“今天我们一定要痛宰小彬，吃穷他。”
　　周晴赶紧配合地点头，他还是不习惯郑军在别人面前对他搂搂抱抱的，但郑军才生过气，不可以再惹怒他。周晴不好意思的低下头，俏脸绯红。
　　“我知道一家日料理店很不错，我们现在就走吧！”姜彬斯文的脸上扬起一抹温和的微笑。
　　“敢不好吃，要你好看！”郑军佯装凶恶地比了比拳头，搂著周晴带头离开了花房。
　　“好！如果不好吃，我任你们处置。”姜彬和刘洋跟在了後面。
　　“我要吃寿司！还要吃海豚肉！还有……”
　　“刘洋，你是猪啊！要吃这麽多，等下我让料理店给你一碗狗食就可以了，那个最适合你。”
　　“军哥，你怎麽这麽残忍？你太黑心了，你……”
　　小燕要支持，请大家支持下小燕吧！拜托大家了，小燕会乖乖更文的！

　　《恋晴》出书版第七章（5）高H双性生子

　　姜彬介绍的日本料理店非常不错，所有人个个吃得肚皮发胀，等吃完晚饭後，在刘洋的带领下他们立刻杀到KTV。要了个最好的包厢，超级麦霸刘洋一进去立刻拿起麦克风，点了首流行歌曲，兴奋的大唱大跳。
　　“死刘洋，你哭丧啊！快点给老子滚下来！”郑军屁股还没有坐热，就因为受不了魔音传耳，拿起桌上的烟灰缸丢过去。他还以为洋去报了什麽歌唱班後会有一点进步，没想到他的歌声还是这麽吓人，早知道就不答应和他来唱什麽鬼歌了，真是活受罪。
　　周晴干笑两声，俏脸有些发青。他还是第一次知道长得像天使一样可爱的刘洋，竟然有一副魔鬼嗓子，他的歌声恐怕连死人听到了都会吓活，实在是太恐怖了！
　　“军哥，我已经很久没有唱歌了，你就让我好好唱几首吧！”刘洋说得好不可怜，说完还作势擦了擦眼角。
　　“你不是报了歌唱班，天天都可以唱吗？”郑军疑惑地扬起剑眉。
　　“歌唱班？我没有告诉你们吗，我已经提早毕业了！我才去第一天，老师就惊为天人，说我是百年难得一见的奇才，她才庸学浅没有东西可以教我，让我另请高明。”提起这事，刘洋马上得意地哈哈大笑。他决定过了年就自己花钱出他人生的第一张专辑，他相信以他的天外之音，一定能红遍全亚洲的。
　　“你们老师真是太明智了！”郑军扬起唇角讽刺道。这个笨蛋还不知道人家是故意赶他走，还在那里沾沾自喜。
　　刘洋没听出郑军话中的嘲讽，继续陶醉地跟著节奏“深情演唱”。
　　“小军，别管他了！你就让他唱个够好了！”姜彬无奈地摇头微笑，拿起放在桌上的菜单看了看，问道：“你们想吃点什麽？”
　　“在日本料理店已经吃得够饱了，来点喝的吧！我要冰过的啤酒！小白兔，你要什麽？”郑军转头问怀里的周晴。
　　“我想喝橙汁！”周晴看了看菜单，胆怯地道。他刚才吃了太多辣的，现在口好渴。
　　“不准！”郑军立刻拒绝，霸道无比地道：“我最讨厌喝橙汁了！我不是和你说过吗？我讨厌的东西，你也必须讨厌，我喜欢的东西你才能喜欢！”
　　周晴沈默不语，在心里无奈地哀叹道：又来了！男人总是这样，霸道得让人受不了！就连他吃什麽、喝什麽，他都要管，他连一点点自由都没有，男人需要的是一个完全不会思考、没有自我的玩具。
　　“你就喝点冰水吧！我很喜欢喝冰水。”郑军霸道地帮周晴决定。
　　周晴轻轻点头，他根本不敢拒绝男人的任何一句话。
　　一旁的姜彬什麽也没有说，只是静静地看著他们，藏在镜片後的凤眸闪过一丝黯然的幽光，快得让人无法察觉。
　　服务生很快就送来了他们点的酒水和饮料，这时一直在舞台上又唱又跳的刘洋也唱累了，拿著麦克风跑下来，挤到郑军和周晴中间坐下，拿起啤酒喝了一口，把麦克风塞到郑军手里。“军哥，我们已经很久没有听你唱歌了，你也唱一首吧！”
　　周晴有些惊讶，没有想到郑军竟然还会唱歌，他以为这个大坏蛋就只会骂人打架而已。
　　“不想唱！”郑军搂著周晴靠在沙发上抽著烟，慵懒地摇头。他最讨厌的就是唱歌了，每次唱歌都会让他想起“她”，那个他这辈子最痛恨的女人。
　　“军哥，你不要这麽扫兴嘛！快点起来唱一首，小嫂子应该还没有听过你唱歌吧！小嫂子，你不知道我们军哥唱歌可是超一流的好听，虽然比起我这个歌神还差一点！”刘洋对周晴笑道。
　　周晴沈默不语，他才不相信郑军唱歌能有多好听，看他平常粗声粗气的，只会乱吼人，骂人倒是超一流的。
　　“好，今天我就唱一首！”郑军本来是不想唱的，但见周晴一脸不屑的表情，立刻火冒三丈，点头答应。
　　郑军恼火地站起来，拿著麦克风走到了舞台上。哼！小白兔竟然敢看不起他，他今天一定要让小白兔被他的歌声迷得神魂颠倒。
　　“军哥，好好唱！我要听你最拿手的那首《变心》。”刘洋立刻兴奋地鼓掌，能听到军哥的“金嗓子”，今天真是有福了！
　　郑军让服务生送了一把吉它给他，清了清嗓子，手指轻轻一拨，幽美哀伤的曲子随即响起，郑军轻轻张开口随著琴音唱了起来。“你的心是真的还是假的，为何可以如此轻易变心……”
　　闻声入耳，周晴大吃一惊，郑军唱得好好听，比好多电视上的歌星唱得还好，这还是他第一次听到如此好听的歌声。真是让人想不到，外表粗暴霸道的郑军，竟然会有如此感人的歌声。
　　“轻易改变的爱情，不是爱情，会变心的心，不是真心，你会变心只是因为你不爱我……”
　　郑军的曲子和歌声越来越哀伤，周晴越听越心碎，眼泪不知不觉地从眼眶里落了出来。他的心好痛，听到郑军的歌声，他的心不知道为什麽非常非常的痛，好像有什麽东西从里面涌了出来，让眼泪越流越凶，怎麽也止不住。
　　小燕请求大家全力支持小燕，请赏小燕的参赛作品《说你爱我》一票吧！谢谢，还有有钱的亲们，如果可以请支持下小燕的个人志《恋晴》和《色诱王道》，谢谢大家了！

　　《恋晴》出书版第七章（6）高H双性生子

　　“小晴，你还好吧？”坐在旁边的姜彬，不知何时温柔的递了一条手帕到周晴面前。
　　周晴这才惊觉自己竟然当众哭了，羞得面红耳赤，赶紧接过手帕擦掉脸上的泪水。好丢人，在郑军面前经常哭也就算了，现在竟然还在他的好兄弟们面前哭，自己真是没用，真的越来越像个女人了。
　　“没关系的，凡是听过小军唱歌的人没有几个不感动得哭的！”姜彬体贴地安慰道。
　　“是啊！军哥简直就是情歌杀手，只要听过他唱歌的女人全被他迷得神魂颠倒，对他爱得死去活来的！”刘洋点头附合，声音有点酸酸的。“为什麽我没有一个超级歌後的妈呢!”
　　刘洋最後那句声音非常小，但坐在他身旁的周晴还是清清楚楚地听到了。周晴心里不禁疑惑起来，刘洋的话是什麽意思？郑军的妈妈的歌星吗？怎麽他听说郑军的父母都是政府高官呢！
　　周晴刚想问刘洋，郑军已经唱完放下吉它走了过来，推开刘洋，坐下来抱住周晴，得意洋洋地问：“小白兔，我唱得怎麽样？”
　　“好！实在太好了，我都爱死你了！”不等周晴开口，刘洋马上谄媚地笑道。
　　“滚一边去，老子没问你！”郑军皱眉，给了他一脚。
　　“军哥，你和小嫂子来个情侣对唱吧！难道你不想和小嫂子唱情歌吗？”刘洋嘻皮笑脸的又粘了过来。
　　郑军一听，马上眼前一亮。他怎麽没有想起来，和小白兔情侣对唱？这个主意不错！
　　“小白兔，走，我们上去一起唱！”郑军拉著周晴就要重新上去唱歌。
　　“我不会唱歌，你一个人唱吧！”周晴马上摇头，想抽出手腕。让他和郑军两个大男人唱情歌，他怎麽好意思，羞死人了！
　　“小嫂子，别害羞嘛！快点去吧！你放心，无论你唱得多难听，我们都不会笑你的！”刘洋立刻在後面推周晴，和郑军合夥把周晴拖到了舞台上。
　　“小白兔，你想唱哪首歌？”郑军塞了一支麦克风到周晴手中，兴奋地问道。
　　“不用了，你一个人唱吧！我真的不会唱歌！”周晴又羞又急，想要跑回去，但被男人的铁臂紧紧抓住。
　　郑军无视他哀求的眼神，随便点了首情歌，就对著周晴先唱了起来。“做我老婆好不好？我想你做我老婆……”歌词直白无比，但郑军丝毫没有觉得不好意思。
　　“军哥，唱得好！小嫂子快答应啊！”最爱起哄的刘洋马上激动地拍手大叫，周晴羞得要疯了，赶紧红著脸转开头。
　　“做我老婆好不好？我想你做我老婆！”郑军扭过周晴的头对著自己，又唱了一遍。
　　周晴羞得俏脸通红，快要著火了，根本不敢看郑军的眼睛。这个坏蛋唱得这叫什麽歌，他到底要不要脸？还有别人在呢！羞死了！
　　“军哥，小嫂子还不答应！你快点用力唱，唱到他答应为止！”刘洋也跑上舞台，还在郑军他们身後伴舞，同时嘴里不停哼著‘嫂子答应吧’，让人看了肚子都快笑痛了。
　　坐在下面的姜彬安静地看著在上面闹得正欢的郑军等人，品著最喜欢的白兰地，嘴角扬起了一抹迷人的微笑，漂亮的凤眸深邃得像大海一样深不可测。
　　那一晚，郑军他们唱到很晚才离开KTV，走时被刘洋闹了一晚上的周晴，已经羞得浑身通红如火。整整一晚上，郑军都在不停的对他唱做我老婆好不好，让他快羞晕了，刘洋还在一旁不停的起哄。
　　因为今天只有刘洋一个人开车来，姜淋家住在郊区的山上住得最远，所以郑军让刘洋开车送姜彬回去，他带周晴坐出租车回家。
　　“小白兔，知道错了没有？”等刘洋和姜彬一离开，郑军马上板起俊脸阴鸷地望著周晴。
　　“什麽意思？”周晴一头雾水，不明白刚才还笑呵呵的男人为什麽突然变脸，真是翻脸比翻书还快。
　　“还敢装蒜！白天偷偷跟小彬离开，老子还没有和你算帐呢！”郑军凶狠地瞪著周晴，这件事他可是一直没有忘记。
　　“对不起！”周晴苦下了小脸，胆怯地道歉。他还以为这事已经过去了，没有想到男人还一直记在心上，真是小气！
　　“一句对不起就可以了吗？我问你，你为什麽会和姜彬单独在一起？你是不是对他有什麽别的意思？”郑军像审犯人一样，勾起周晴的下巴让他望著自己，眼神凶恶无比，表情阴鸷得吓人。
　　“你在胡说八道什麽？”周晴对男人夸张的疑心病无奈至极。
　　“我胡说？如果不是你对他有别的意思，为什麽你会和他去花房私会!”男人恼火地骂道。
　　“我们没有私会！他是你朋友我才和他说话的，我们绝对绝对没有任何见不得人的关系！”
　　周晴拼命解释道，他快要精神崩溃了。他真的快要受不了男人莫名其妙的怀疑了，他才和姜彬见过几次面，甚至白天才算他们真正的第一次谈话，郑军怎麽就能想到他和姜彬有什麽暧昧关系。
　　亲们，要支持小燕哦！拜托大家了， 小燕有很努力的更文哦！也希望大家能很努力的支持小燕，请大家有什麽想法和意见到会客室说两句吧，谢谢大家了！

　　《恋晴》出书版第七章（7）高H双性生子文

　　“最好没有！如果让我知道你们之前有什麽不可告人的关系，就算小彬是我最好的朋友，我也会把他给杀了的！”郑军阴狠地冷笑道，没有一丝温柔的声音表明他不是在开玩笑。
　　周明沈默不语，在心里无奈地叹了口气。他已经不知道要说什麽才好了，反正无论他说什麽男人都不会相信的。
　　“我警告你，就算是小彬和小洋，你也不许和他们走太近，只要我不在你就不准和他们单独在一起。”郑军不放心地吩咐道。
　　周晴点头，有时候他真怀疑男人是不是有病,男人总是喜欢怀疑他和别的男人有点什麽，好像他只要一和别人说话，就会和别人跑了一样。
　　看著周晴乖巧温顺的态度，男人脸色稍缓，当周晴以为终於没事了时，男人突然又拉下俊脸，骂道：“我问你刚才为什麽我唱答应做我老婆好不好时，你不回答？”
　　“我……我……”提起这事，周晴马上羞红了脸，变得结结巴巴。这个坏蛋还好意思问，那麽难为情的歌他怎麽好意思回答，况且还有别人在。
　　“你不想当我老婆吗？”男人不悦地皱起剑眉，危险地压低声音。
　　“不……我……我……”周晴点头也不是，摇头也不是。他当然不愿意当郑军老婆，但他又不敢直说，都快急死了。
　　“我个什麽？”男人生气地骂道，随即问道：“我问你本少爷长得帅不帅？”
　　周晴点头，不明白他怎麽突然问这个。不过毫无疑问郑军长得非常英俊帅气，郑军虽然性格非常糟糕，但长相上却得天独厚，比许多男明星还帅。
　　“本少爷长得高不高？”男人满意地点头，又问道。
　　有一米八六的男人当然算很高了，所以周晴当然又点头。周晴心里满腹疑问，男人到底怎麽了，怎麽专问一些奇怪的问题，他要干吗？
　　“本少爷是不是很有魅力？”男人扬起唇角，继续问道。
　　周晴迟疑了一下，最终还是点了头。他是没看出郑军有什麽魅力，但看那些女生那麽喜欢他，他应该算很魅力吧！
　　“那本少爷的那个大不大？”男人脸上泛起一抹邪笑。
　　周晴先不明白男人的“那个”是什麽意思，但望著他脸上邪恶的坏笑，才反应过来他说得是什麽，俏脸顿时羞得通红。
　　“到底大不大？”男人坏心地催促道。
　　周晴红著脸，羞赧地轻轻点头。男人那个确实很大，因为太大所以每次进去都痛得他死去活来的。
　　“问你最後一个问题，我的床上功夫好不好？其实这个不用问了，看你每次爽得抱著我一直求我操你，比妓女还骚浪，就知道我的床上功夫有多厉害了！”男人笑得好不邪恶。
　　周晴快要羞死了，这个大变态在街上乱讲什麽真是不要脸，还好现在已经很晚了，街上了除了他们两个外，一个人也没有，不然让别人听到可怎麽办。
　　“你看我又帅又高，又超有魅力，那个又大，床上功夫更是一级棒，钱就更不用说了，你知道的！这麽好的男人你去哪里找，你还不赶紧答应当我老婆？”男人抱著周晴低下头望著他，自恋无比地道，终於说出他问这麽多问题的真实目的。
　　周晴沈默不答，真是个自恋狂，但他再好再帅也没用，自己就是不想喜欢他，因为他根本就不想和一个男人在一起。
　　“为什麽不说话？我说错了吗？”男人见他不说话，生气地怒吼道。
　　“不是……只是……只是……”周晴自然不敢说实话，吞吞吐吐了半天。
　　“别只是了！给我两个选择，一，当我老婆。二，叫我老公！你随便选一个吧！”男人不耐烦地骂道。
　　这哪里是什麽选择，这不是一样的吗？男人真是太奸诈了！周晴快哭出来了，为什麽男人总是这麽霸道，完全不尊重他的意见。
　　“快点选，不然老子马上把你脱光光，在街上把你给奸了。”男人冷笑道，星眸里邪光直闪。
　　“不要！我选一！”周晴吓得赶紧叫道，说完眼泪立刻流了出来。
　　“那你是答应当我老婆了？”男人满意地勾起唇角，其实无论小白兔选什麽，他都是绝对的赢家。
　　周晴委屈地哭著点头，他真的好讨厌男人，为什麽他总喜欢这样逼他，自己已经被迫当他的女人了，他又何必再羞辱自己一次！
　　周晴当然不知道男人的想法，男人觉得虽然周晴已经答应当他的女人了，但总觉得女人没有老婆亲密。
　　“既然已经是我的老婆了，那就乖乖叫声老公给本少爷听听。”男人奸笑道，想到小白兔娇滴滴的叫他老公，他下面都硬了。
　　“你……”周晴气得差点一口血喷在男人脸上。这家夥怎麽这麽无耻，他不是说自己只用选一个的吗？
　　“快点叫！不然我就把你扒光，然後在街上打野战，让全街的人都知道我的宝贝叫得有多淫荡！”男人邪恶地威胁道。
　　这个威胁比任何威胁都有效，周晴怨恨地瞪著他，可怜兮兮地小声哭叫道：“……老……老公……”
　　“乖宝贝！我最爱你了，我的小心肝！”男人马上高兴得狠狠吻了他一下，把他的樱吻都吸肿了。终於听到这一声老公了，他快要乐疯了！
　　郑军越高兴，周晴就越伤心，自己真的好下贱，当男人的泄欲工具也就算了，现在还要像个女人一样叫男人老公，他真的不想活了！他恨死郑军这个超级大淫魔了！

　　《恋晴》出书版第七章（8）高H双性生子文

　　“好了，我的乖小兔不哭了！出租车来了，我们走吧！回到家里，老公会好好疼爱你这只可爱的小兔子的！”男人笑著伸手擦掉他脸上的眼泪，邪恶地轻声哄道。
　　周晴抬头一看，果然看到远处有辆出租车驶来，赶紧停止哭泣，怕别人看见自己一个男生哭，会笑话自己。
　　郑军摇了摇手，出租车马上开到他们面前停下。司机是一个年约四十多的大叔，一看就知道是个热情多话的人。
　　郑军带著周晴坐到了後座，邪恶的男人刚上去，立刻就开始对周晴毛手毛脚，一双色手在周晴的大腿上乱摸。
　　周晴大惊，赶紧伸手拍开他的魔爪，在他耳边小声叫道：“这是外面别乱来，被人发现怎麽办!”这个大色魔越来越过份了，还好司机大叔坐在前面看不到，不然一定会当他们是变态的。
　　“那是不是在家里就可以乱来了？”男人望著扬起唇角邪笑道，大手又袭上周晴的纤腰，色情地轻轻抚摸著。
　　周晴快要疯了，刚要骂他，司机突然打开收音机，车里立刻响起一道绝美无比的歌声，那歌声比百灵鸟还要动听三分，比天籁之音还美，郑军和周晴都愣了一下。
　　“云中雀！”周晴脱口耳出。《云中雀》是八十年代轰遍全世界的华人歌後申雪芊的代表作，只要是中国人没有人不知道这首歌。说起申雪芊那真的是全华人的骄傲，身为童星的申雪芊十七岁就获得了奥斯卡最佳女演员奖，是奥斯卡上唯一的华人影後。她的专辑更是获得了无数音乐大奖，至今已在全球卖出上亿张，全球各地遍布她的影迷和歌迷，周晴就是其中之一。
　　“小兄弟，你知道这首歌？你也是申雪芊的歌迷吗!”闻言，前面的司机大叔立刻转过头兴奋地问道。
　　周晴点头，虽然他不怎麽喜欢听歌，但他却非常喜欢申雪芊的歌，尤其是这首《云中雀》，真是经典中的经典。每次听到申雪芊那美妙空灵的歌声，他的心情就会变得很轻松、很快乐，什麽烦恼都瞬间全无。
　　周晴并没有注意身旁的郑军，不知何时抽回了在腰上做怪的手，脸色难看无比，表情非常奇怪。
　　听著那美丽得不像人间的声音，更像仙女之音的歌声，郑军紧紧握住拳头。妈的，怎麽这麽倒霉竟然会在这里听到“她”的歌，真是恶心死了！听得他都快要吐了！
　　“太巧了！小兄弟，我也是申雪芊的粉丝，我最喜欢看她演的电影和她唱的歌了！她的每部电影和每张大碟我都有收藏，她是我心目中永远的女神！”一听是同好，司机大叔立刻打开了话匣子。
　　“是啊！她唱的歌真的很好听，可惜她已经退出演艺圈了！”周晴惋惜地道。申雪芊早在十多年前就结婚退出娱乐界去了美国，从此再也听不到她美丽如仙的歌声。
　　“小兄弟，你不知道吗？申雪芊又要复出了，电视上说她新结婚的老公是世界有名的音乐制作人ken，ken全力支持她复出，还要亲自为她打造她人生中的第二十张金曲大碟。”司机开心地笑道。作为申雪芊最忠实的粉丝，他已经盼望这一天很多年了。
　　“申雪芊又结婚了？这是她第几次结婚了！”周晴有些惊讶地叫道，因为同是申雪芊的歌迷，所以周晴难得和陌生人开口聊天。他完全没有发现郑军的俊脸乌云密布，脸色比炭还黑，似乎非常的生气。
　　“第九次了！申雪芊真是个不幸的女人，总是遇不到一个能让她幸福的男人！”司机大叔摇头哀叹，男人有时候比女人还喜欢讲八卦。申雪芊的婚姻并不像她的事业那麽完美顺利、平步青云，她自从第一次婚姻失败後，就不停的结婚、离婚，每段婚姻都维持不到半年。
　　“希望这次她能获得真正的幸福！”周晴虽然非常不喜欢申雪芊不停的结婚、离婚，他觉得那样太花心了，但他还是真诚的希望申雪芊能幸福。
　　“小兄弟，你放心吧！这次申雪芊一定会和她现任的老公白头偕老，永远幸福的，上个月她还和现任的老公生了一个混血儿。”司机大叔兴奋口沫横飞地对周晴讲自己从电视上看到的消息。“那孩子可漂亮了，他们夫妻非常的疼爱那个孩子，那孩子一出生就买了一座城堡送他……”
　　“死老头，给老子闭嘴！”一声怒吼打断了讲正兴奋的司机大叔，司机大叔和周晴这才注意到郑军，只见他俊脸铁青，横眉竖目，好像要吃人一样。
　　“郑军，你做什麽？”周晴小声地责备道，代他对司机大叔道歉：“大叔，对不起！我朋友他……真的是非常非常的对不起!”
　　“没关系的！”司机大叔愣了一下，回过神摇头笑道。“可能你朋友见我们一直讲申雪芊，觉得有些烦吧！”他和蔼地对郑军笑问道：“小兄弟，你不喜欢申雪芊吗？申雪芊很红的，很少有人不喜欢她！”
　　“我喜欢她？”郑军扬起唇角，阴狠地冷冷一笑：“我喜欢她去死！”

　　《恋晴》出书版第七章（9）高H双性生子文

　　“郑军你怎麽可以这样说，就算你不喜欢申雪芊，也不应该说这种话。”心中的偶像被骂，周晴有些生气，大胆地斥责道。男人怎麽回事，刚才不是还好好的吗？怎麽又发脾气了，真是莫名其妙。男人阴晴不定、喜怒无常的性格，真是比天气还难揣摸。
　　“我就是不喜欢她，我就是恨不得她赶紧死，你要怎麽样？”男人怒火冲天地骂道，没有人比他更有资格恨那个女人，更有资格诅咒她赶紧死了！
　　“你……”周晴气得说不出话来。
　　“小兄弟，你们有话好好说，千万别吵架！”虽然司机也很生气郑军骂自己的偶像，但他还是好心地劝道。
　　“闭嘴，死老头，吵死了！”郑军毫不领情，狠狠瞪他一眼，转头对周晴骂道：“妈的，你既然那麽喜欢申雪芊，你就去喜欢个够吧！你立刻给老子滚下车，老子永远都不想再见到你！滚──”气疯了的男人，逼著司机大叔停下车，一脚把周晴踢出车外。
　　“小兄弟，你不能这样！这里根本拦不到车，你就这麽把那孩子扔在这里，万一出事怎麽办？”司机大叔担心地对郑军叫道。
　　“死老头，想活命就给我闭嘴，赶紧开车！”郑军眯起星眸，怒不可遏地骂道，一切都是这死老头引起来的，如果不是他再惹事一定会被老头抓回去，他早把这老家夥做了。
　　司机大叔终於生气了，刚想要骂郑军，却看到郑军从衣服里亮出一把锋利的军刀，立刻吓得噤若寒蝉，赶紧开车。心中暗想：那个白白净净的小兄弟怎麽会有这麽凶恶霸道的朋友，早知道这小子是小混混，他就不接他们这单生意了。只是可怜那个小兄弟了，希望他没事！
　　傻傻地望著绝尘远去的出租车，周晴半天才回过神来，一脸难以置信。郑军就这麽把他一个人扔在大街上走了？
　　抬头张望四周，看著寂静吓人、空无一人的大街，周晴害怕地打了个寒颤。他抱著双腿就这麽蹲在了路中间。那个大坏蛋说永远不想再见到他！他不要自己了？！太好了，现在自己终於可以自由了，再也不用整天胆战心惊的和他在一起，被他欺负、捉弄，自己应该很高兴才对？为什麽会想哭呢？难道是喜极而泣？
　　哭？周晴伸手一摸，这才发现自己不知何时竟然流出了眼泪，看著手中的泪水，周晴愣了一下，自己在干吗？郑军不要他了，可是件天大的好事，这不是他一直希望的吗？可是为什麽他的心会觉得很酸很酸，又闷又痛的？想到郑军那句永远不想再见到他，他的心都痛得快要无法呼吸了。原来心早在不知不觉中已经迷失在了男人的霸道中，只是他一直没有发现而已。
　　眼泪再也没有办法忍住，全部从眼眶涌了出来，周晴终於大声哭了起来。那个混蛋，自己哪里招他惹他了，他为什麽要对自己乱发脾气，他总是这样，完全不考虑他的感受。自己真的好贱，那混蛋对自己那麽坏，经常欺负他、威胁他，还一直强暴他，自己为什麽还会喜欢他，自己是不是有病啊！
　　无论周晴怎麽寻找郑军的缺点，拼命骂自己不准因为郑军难过，但他的心就是好痛，眼泪怎麽也控制不住，只要想到郑军把他踢下车，不要他这个事实，他的心痛得好像有几千把刀刺上去一样，痛得快要死掉了。
　　“小白兔，前面有车，快躲开！”忽然熟悉的霸道男音从後面传来，声音里充满了焦急。
　　闻言，周晴赶紧转头一看，才发现一辆宝马正疯狂向他冲来。他想要起身躲开，但已经来不及了，宝马马上就要到他面前了。
　　周晴认为自己死定了，害怕地闭上了眼睛，但意外的想象中的剧痛并没有传来，有人把他推到了旁边。
　　“砰──”随即一声巨物被撞飞的声音，传入了周晴的耳中。
　　周晴赶紧张眼一看，立刻放声尖叫：“郑军──”本应该扔下自己离开的男人，此时正浑身是血的倒在大街上，而那辆造事的宝马见撞到人立刻开车逃跑。
　　“郑军，你快醒醒！你快点醒醒──”周晴疯了一样的扑上去抱住倒在血泊中的郑军，惊慌地大哭道，但无论他怎麽哭，郑军仍旧闭著眼睛，俊脸上一丝血色也没有。
　　“郑军，求你别死啊！千万不要死！谁来救人啊，有人出车祸了，救命啊──”惊慌失措的周晴根本不知道怎麽办，只知道抱著郑军哭，但空无一人的大街上哪会有人出来帮忙。
　　发现郑军的体温越来越低，周晴都快要急死了，幸好他脑中灵光一闪，想起了刘洋和姜彬。对，他可以找他们救郑军，他现在千万不可以慌。
　　“郑军，你放心，我一定会找人救你的，你不会死的……”周晴赶紧擦了擦眼泪，从郑军身上掏出手机打电话给姜彬和刘洋……

　　《恋晴》出书版第七章（10）高H双性生子文

　　手术室外的长椅上，姜彬心疼地安慰著哭得伤心欲绝，眼睛肿得像桃子一样的周晴，刘洋则急躁地不停在门前来回走动，所有的目光全部焦急地望著亮著红灯，大门紧闭的手术室。
　　“小晴，别哭了！小军不会有事的，他一定会安全渡过这一劫的！”姜彬温柔地递了一条手帕给周晴，眼睛里满是心疼。
　　“是啊！嫂子，你别哭了！军哥一定不会有事的，他那种恶人阎王一定不敢收他的！”刘洋也停下走过来安慰道。
　　“都是我害的，如果不是为了救我，郑军就不会被车撞了！”周晴摇头，伤心地哭泣道。他怎麽也没有想到男人竟然会跑回来，而且还会为了救他被车撞！那个大傻爪，他为什麽要救自己！如果他有什麽事，他也不想活了！当看到郑军浑身是血的倒在血泊中，那一瞬间心跳都停止了，他才真正明白他有多喜欢那个恶劣的男人，喜欢得都要疯了。也在那一瞬音，他才真正明白到一件事，男人以前说的喜欢他、爱他，从来都不是骗他的，全是真心的，不然不会豁出生命在车前救了他。
　　“嫂子，你还记得撞你们的车的车牌号码吗？他妈的，被我逮到那小子，我一定要把他千刀万剐！”刘洋紧紧握住拳头，咬牙切齿地问道。妈的，哪个杀千刀的王八蛋敢撞了小军就跑，他不把他找出来碎尸万段，他就不叫刘洋。
　　“我没有注意！”周晴哭著摇头，当时他心里只有郑军，根本没有心力关心其他的事，他也不想找那个撞他们的司机算帐，他只要郑军没事就好，至於别的他都无所谓。只要男人能活过来，就算要他去死他也无所谓。
　　“那个人一定不能放过他，我会吩咐姜家所有人务必把那人查出来的！”一向温文有礼的谦谦君子也动怒了，姜彬冰冷地道，一向总是挂著笑容的脸上，再也看不到笑容。
　　经过漫长的等待，手术室的门终於打开了。一群人立刻围了上去，姜彬担心地问走在前面的医生：“叔叔，小军没事吧？”这家医院的院长是姜彬的亲叔叔，一听到郑军出车祸，他马亲自抢救郑军。
　　“你们放心，小军已经没有什麽大碍了，只是住一阵子医院就没事了！”姜院长温和地笑道，他和姜彬一样，都是位温文尔雅的美男子，只是年纪要长一些。
　　“阿弥陀佛，菩萨保佑，真是太好了！”刘洋擦了下头上的冷汗，终於又露出了笑容。
　　“小晴，这下你可以放心了！”姜彬转过头对周晴温柔地笑道。
　　周晴点头，高兴激动得说不出话来。这时，护士推著躺在病床上的郑军走了出来，郑军已经醒了，头上包著厚厚的纱布，左脚上打著石膏，脸色非常苍白，一点血色也没有，但看上去还算精神。
　　“嗨！大家都来了！”郑军勾起唇角，向周晴等人挥手。
　　“臭小子，你总算没事了，害得我们担心死了！”看到好兄弟没事，刘洋不禁擦了擦眼角。
　　“呕！你一个大男人哭屁，滚一边去！”郑军作了个恶心状，双眼直直盯著泪流满面，痴痴望著自己的周晴。
　　看著他们深情的凝视对方，姜彬眼里闪过一丝复杂的幽光，随即露出一抹像是释怀一样的笑容。把郑军送到病房後，他就带著所有人离开了，单独留下郑军和周晴，他知道他们两个人一定有很多话要说。
　　“还好你没事，你还好你活了……”等所有人一走，周晴再也克制不住，抱著郑军“哇”的一声哭了出来。
　　“小白兔，你怎麽又哭了？你还真像个水龙头，一天到晚都在不停的哭！丑死了！”郑军抱著他，温柔地摸著他的头调侃道，虚弱的声音再也没有之前的恶劣，但却让周晴听了更加难过。
　　“对不起、对不起、对不起……”周晴靠著郑军结实的胸膛里，一边哭一边拼命地道歉。除了对不起外，他不知道自己还能说什麽，看到原来威武强壮的男人，如今虚弱地躺在床上动一下都不行，他就说不出的内疚，他真恨不得受伤的人是自己。
　　“你当然对不起我了！你这个小白痴，你是猪吗？为什麽要蹲在路中间？老师没有教过你，这样很危险吗！你知不知道你差一点就没命了！”郑军生气地用力戳了周晴的头一下，幸好他急时赶了回去，不然这可恶的小东西现在肯定已经变成一具尸体了。
　　“对不起，我只是一时太难过，所以……”周晴可怜兮兮哭泣道。
　　“天啊！原来你是因为我骂你，所以你才站在路中间准备自杀？”男人大吃一惊，怒火冲天地骂道。
　　“不！不是这样的，我没有想自杀，我只是以为你不要我了，所以太难过，然後……”周晴拼命解释，但是越摸越黑，男人根本不相信。
　　“小白兔，你怎麽可以这样？你再难过，也不应该想不开去自杀！我当时只是太生气了，才会说那种话，我怎麽会不要你呢！你怎麽蠢成这样！”闻言，男人更加相信周晴因为是故意准备自杀，心里好不感动。真没有想到这个小东西竟然这麽爱自己，平常让他说句喜欢自己，他都不愿意，现在竟然会为了自己去死。不过这小东西也太脆弱了吧！自己随便说几句气话，他就想不开去死，如果他以後经常这样可怎麽得了！等他出院後，一定要好好教育他一下才行！
　　“我……”周晴最终无奈地放弃了解释，算了，随便男人怎麽想吧！最重要的是男人平安无事！
　　“小白兔！”郑军忽然叫道。
　　“什麽？”周晴抬起眼睛迷惑地望著男人。
　　“幸好你没事！”男人低下头扬起唇角，似乎松了口气。当他返回来看到小白兔就要被车撞飞时，他的心跳都停止了，他不敢想像如果他当时没有冲上去救他会发生什麽事。
　　“为什麽要救我？”周晴愣了一下，眼泪又流了出来。
　　“因为我不想你死！”很理所当然的回答。
　　“你知不知道救我你可能会死？”周晴呜咽地道。
　　“我知道！但我情愿自己受伤，也不愿意看到你受伤。保护自己喜欢的人，是每一个男人的责任，我以前不是就说过我会保护你的吗！”郑军扬起唇角，平淡地道。当时看到小白兔被车撞，他根本来不及考虑就扑了上去。
　　“大傻瓜！”周晴哭著骂道，心里的最後一道防线彻底被冲毁了。郑军说不想他受伤，他会保护他，这些话就连自己的亲生母亲都没有对自己说过，男人更是为了自己连命都可以不要，对一个被神遗弃了的不男不女的怪物而言，这一切已经足够了。他决定豁出去了，他要和男人在一起，他选择相信男人的爱情，就算最後会受伤，他也不在乎。就算男人真的只是在玩弄他，他也无所谓！
　　“小没良心的，老子为了救你，差点连命都没了，你竟然还骂老子是傻瓜！”郑军立刻皱起眉头，生气地捏了下周晴满是泪水的小脸，心里明白周晴骂他是因为感动，是因为他爱他，他终於得到这个脆弱可怜的双性人的爱情了。
　　“对不起！”周晴以为男人真的生气了，赶紧道歉。
　　郑军刮了下他的俏鼻头，抱著他沈默良久，才开口：“小白兔，跟我在一起，你要答应我件事！”
　　“什麽事我都答应你！”周晴马上点头，别说一件事了，就是一百件一千件他都会答应的。
　　“答应我以後不要在我面前提起申雪芊的事，也不许再喜欢她，你要从你脑子里把这个女人彻彻底底地忘掉，你的脑子里只准有我！”男人霸道地命令道。
　　“好！”周晴脸上闪过一丝错愕，随即轻轻点了下头。在心中无奈地哀叹，他还以为是什麽大不了的事，原来是这件事。这个吃醋大王，真是越来越严重了，他终於明白男人为什麽会在出租车上突然发脾气，原来是因为听到他说喜欢申雪芊，男人吃醋了，所以才会那麽生气。
　　“这才是我的乖宝贝！”男人高兴地笑了，抬起周晴的下巴，深情地吻上了他的唇。
　　这次周晴没有再拒绝，他羞涩地闭上了眼睛，接受了男人的吻，两张唇紧紧地吻在一起。两个人终於在经过重重困难後，终於找到了彼此的真心。
　　这时，天亮了，太阳从东方升了起来，金色的阳光透过敞开的窗户照了进来，温暖地洒在两人身上，真诚地祝福这段新恋情的开始……

　　《恋晴》出书版第七章（11）高H双性生子文

　　非常讨厌医院的郑军第二天就不顾所有人的反对坚持出院了，姜彬他们怕周晴一个人照顾不好他，想给郑军请一个特别看护回家照顾他，但被郑军果断地拒绝了。刚开始周晴还不明白为什麽，但很快他就知道原因了。
　　漂亮的卧室里弥漫著悠扬悦耳的古曲乐，舒适豪华的大床上郑军悠闲地躺著，一边欣赏优美的古典乐，一边露出幸福的淫笑。淫笑？是的，是淫笑！大家一定会很奇怪，郑军听音乐怎麽会露出邪恶的淫笑呢？原因自然是因为他家那只可爱单蠢的小白兔！
　　只见周晴正勤劳地打扫卫生，跪在地毯上擦著电视柜，只是他今天的穿著非常的限制极。他全身赤裸，只穿著一条粉红色的草莓围裙，美丽的香肩、迷人的雪背、漂亮的圆臀、修长的玉腿全部没有一丝遮掩地暴露在空气中。而那最诱人的粉红色小樱桃，刚好被围裙遮了一半，若隐若现地挑逗著某只色狼。
　　周晴当然感觉得到背後那道炽热烫人的邪恶目光，清秀美丽的俏脸早已羞得通红。郑军这个大色狼，早上突然扔给他这条下流的情趣围裙让他穿上打扫家务，他当然不愿意，那个卑鄙的男人马上就说他是为了谁才受伤不能动的。他还能说什麽，只能乖乖听话穿上了，结果就弄得现在这个狼狈羞人的样子。有一件事他一直想不通，男人这些天天都因为受伤躺在家里，他到底哪里弄来这麽下流色情的围裙？
　　郑军斜靠在枕头上，望著周晴不时对自己一扭一扭的送出迷人的俏臀，都快流鼻血了。自己真个天才，这种办法都想得出来。真没有想到自己昨晚无意中上网瞎逛，竟然会看到这麽有趣的围裙，他马上就订了让人送来，小白兔穿著它真是迷死人了，让所有男人都要为他疯狂了。以後自己一定要在网上多买点SM玩具和情趣衣服给小白兔，和他玩一些超有趣的小游戏，比如角色扮演什麽的。
　　忽然周晴用力弯了一下腰去擦电视机後面，藏在雪臀里的幽花不禁露了出来，正对著他小屁股的郑军差点当场射了出来。
　　“小白兔，我口渴了！”郑军再也忍不住，张嘴叫道，声音沙哑无比。
　　闻言，周晴立刻扔下抹布，赶紧起身倒了杯水送到郑军面前。
　　“小白兔，你没有看到我受伤了吗？喂我！”郑军不悦地骂道。
　　周晴赶紧把水递到郑军唇边，心中暗想：男人真是个大懒虫，他是脚受伤了，又不是手。自从他受伤後，他做什麽都全部让自己代劳，连上厕所都要自己伺候，自己完全成了他的丫鬟。早知道会这样，他真情愿当初郑军别来救自己，自己被车撞算了。
　　“你是猪吗？你没听清楚我是怎麽说的吗？我叫你‘喂’我！‘喂’，当然是用嘴了！”男人仍旧不喝，非常不满地骂道。
　　“我不要！”周晴立刻摇头拒绝，羞得面红耳赤。这个大色魔真是没有一分锺不想占他便宜的！
　　“不要？我没听错吧！你别忘了是你害我变成这个鬼样子的，现在只是让你做这麽一点点小事你都不愿意，真是个没心没肺的小东西！”男人马上皱起剑眉，摇头哀叹道。
　　“好了！你别说了，我喂你！”明知男人是故意的，但每次听到男人说这事，周晴就非常内疚自责，别说男人只是让他用嘴喂他喝水，就是让他上刀山下油锅，他也会愿意的。
　　“你要温柔一点哦！”奸计得逞，男人马上露出开心的笑容，还向周晴调皮的眨了眨眼。
　　周晴无奈地叹了口气，男人有时候真像个小孩子一样，让人不知如何说他才好，他快要招架不住了。抬起杯子喝了口水，周晴才娇羞地抬起头，把红唇送男人嘴边，轻轻伸出舌尖把水送到男人嘴里。他不知道自己这副含羞带怯的样子有多诱人，男人马上兽性大发地抱住他，把他的舌头吃进嘴里，用力吸吮舔玩，恨不得把他的舌头给吃了，直到把周晴嘴里的水珠全部吸进嘴里，才心满意足的放开他。
　　“坏蛋！”周晴柔弱无力的躺在男人宽阔的胸膛上，俏脸嫣红，娇羞地嗔怒道，嘴角还流著一股长长的银丝，说不出的色情淫靡。
　　“你老公就是个坏蛋！现在这个大坏蛋肚子饿了，想要吃兔子肉，你说怎麽办？”郑军邪恶地在他耳边吹了口气，大手在他光裸的雪背上慢慢游移，色情地挑逗著他。
　　“不要！你现在受伤了，不可以做激烈的运动，小心扯开伤口！”周晴红著脸摇头，把郑军出院时医生说的话重复了一遍。
　　“亲爱的老婆，你不知道你老公这麽多天没做都快要憋死了，你看它都硬成这样了。其实只要你坐在上面自己把‘棒棒’吃进去，我不动就不会扯到伤口了。”饿了很久的大色狼怎麽可能会轻而易举就放弃，郑军下流的拉开自己的裤子，露出下面那根青黑色的丑陋阳具，淫邪地提议道，一双色眼直直望著周晴胸前那对雪白的小鸽乳。
　　“不行！”周晴望著巨大得吓人的大肉棒，羞得手足无摸。男人竟然要他自己骑上去，主动吃他的那个？天啊！羞死了，怎麽可以！

　　《恋晴》出书版第七章（12）高H双性生子文

　　“我不管，反正我今天一定要做！如果你不答应，我就用强的，到时如果弄裂伤口那全是你害的，如果一辈子都不能好，成了残废就是你的事了！”郑军露出雪白的牙齿威胁道，笑得好不奸诈。
　　“你……”周晴快被他给气死了，但又真的怕男人一时兽性大发，什麽都不管，真扑上来弄裂伤口就糟了。但他又不愿意那麽放浪的骑上去和他做。怎麽办呢？有了！周晴脑中忽然灵光一闪。
　　“我……我帮你用嘴弄出来好不好?等你以後好了，我们再做！”周晴快要羞死了，嚅嗫好道，声音细如蚊蚋。虽然这个办法很烂，但是是唯一可以两全其美的办法。
　　闻言，男人差点乐疯了。真没有想到小白兔竟然主动提出来帮他口交，这可是他梦寐以求的事。自从小白兔第一次帮他口交後，无论他怎麽威胁利透，小白兔都不再愿意帮他口交！
　　“啧啧！小白兔，真看不出来你这个外表清纯的小白兔竟然会说这麽下流的话，你真的变坏了哦！可是老公我就想吃你的大妹妹，怎麽办？”男人坏心地调侃道，心里都笑翻了。
　　“不！你就让我用嘴帮你弄出来吧，求你了……老……老公……”为了保住下面，周晴搂住男人的脖子，红著俏脸羞耻地撒娇道。
　　“好吧！虽然我非常想玩你的大妹妹，但看在你这麽想帮我口交的份上，我就答应你吧！仅此一回，下不为例哦！”郑军明明高兴得要死，外表还故意装出一副勉为其难答应的样子，听到那声老公，他乐得快上天了，更加欲火焚身。
　　男人下流的话语让周晴快羞晕了，不过男人总算答应他的要求，自己不用像个妓女一样放浪的主动骑到他上面，去“吃”它的那个，自己今天就牺牲一下，用嘴帮男人弄吧！
　　“你不是说要帮我口交吗？还愣著干吗，难道你反悔了？”男人双手环胸，悠闲地靠在床头催促道。
　　“不！我没有反悔！你放心，我一定会加油的！”周晴赶紧摇头，可爱地保证道。
　　男人肚子都快笑疼了，他的小宝贝怎麽这麽可爱，竟然说出这麽可爱的话。他会加油的？哈哈哈，笑死他了！
　　周晴望了眼郑军那个毛绒绒、布满青筋的大肉棒，用力深吸了口气，才鼓起勇气爬上床抓住男人的阳具慢慢地套弄起来。
　　“唔……再用力点，小乖乖，你真棒……对，就是这样，一边搓肉棒，一边玩下面的小蛋蛋……啊──乖宝贝，你真可爱，做的好！快点把肉棒吃进去……”男人舒服地享受著周晴的伺候，一只手玩著周晴的头发和耳朵，一只手抚摸著周晴漂亮雪白的身体，享受著那比丝绸还要光滑的触感。
　　周晴努力地按记忆中男人第一次逼自己帮他口交时做的那样，张大嘴含住了男人的龟头，小心翼翼吸吮舔弄起来，同时两只手继续灵巧地搓弄男人的棒身和肉蛋，爽得男人不停粗喘，兴奋地乱骂。
　　“真是个小骚货，这张小嘴可真骚，爽死老公了……小婊子，用力给老子舔……啊！真爽！小贱人，把老子的肉棒全吃进去，快点，全部吞进嘴里，一点也不准剩……”
　　周晴听话的想把整根肉棒吃进去，但他的嘴实在太小了，无论他怎麽努力，肉棒吃到三分之一就再也吞不进去了，他求助的望著男人。
　　“妈的，没用废物，快给我全部吃下去！”男人焦急地骂道。
　　“可是我真的吃不去，我已经很努力了！”周晴可怜兮兮地嗫嚅道，男人那个为什麽会长这麽大，他至今还不敢相信这麽大的东西，竟然能进到他身体里。
　　“骗人！小骚货，别忘了你上次可是帮我整根都吃下去了，上次都行，为什麽这次不行？一定是你不肯努力，所以才会吃不完！如果再吃不下去，老子就要玩你的大妹妹了！”男人惩罚性的用力打了他的俏臀一下，佯装凶恶地威胁道。他好喜欢小白兔现在的表情，真是可爱死了！
　　周晴马上吓得拼命张大嘴，用力把整根肉棒吃了进去，费尽九牛二虎之力後，周晴终於吞到了根部，他累得全身是汗，下巴更是要脱臼了。
　　“我的宝贝，你真乖！我就知道你一定行的，你看你现在不是做到了吗？”男人高兴地轻轻拍了拍他的头，像对宠物一样称赞道，刚要大展雄风，好好操干周晴的樱唇时，却突然听到两道男音从楼下传来。
　　“小彬，你说军哥知道我们突然跑来看他，会不会很高兴？”刘洋对身旁的姜彬笑问道。
　　“不知道，应该会吧！”姜彬的声音还是那麽的温润悦耳。
　　闻言，郑军和周晴面面相觑，顿时全傻了。是刘洋和姜彬？天啊！他们怎麽早不来，晚不来，偏偏在这个时候来。他们现在这个样子怎麽能见人？郑军的裤子只穿了一半，而趴在他腿上的周晴只穿著一件超级暴露诱人的情趣围裙，穿了比不穿更糟糕，嘴里还塞著郑军的大肉棒。

　　《恋晴》出书版第七章（13）高H双性生子文

　　“砰──”房门被推开了，刘洋和姜彬走了进来，他们手里各自拿著一束鲜花和一篮高级水果。屋里只见郑军一个人躺在床上，身上盖著一条厚厚的棉被，表情很诧异，似乎有些紧张。
　　“Hello!小军哥哥，我们来看你了。几天不见，想我们吗？”刘洋放下手上的东西，立刻热情地冲到床前，想要给郑军一个熊抱。
　　“敢碰我，你就死定了！”郑军怒吼道，恶狠狠地瞪著他，像头发怒的狂狮一样。
　　“不碰就不碰嘛！用得著这麽激动吗？”刘洋收回手，搔了搔後脑，不以为然地噘起嘴哼道。心中暗自奇怪，军哥今天到底怎麽了，感觉好奇怪！
　　“你们放下东西，赶紧滚回去吧！妈的，以後没有我的允许不许突然跑到我家来！”郑军焦急地下逐客令，额头上布满了豆大般的汗珠。如果不是他现在不可以动，他早就跳起来把刘洋和姜彬丢出去了，他真後悔当初为什麽要给刘洋和姜彬他家的钥匙，方便他们出入自家。
　　姜彬和刘洋脸上闪过一丝错愕，疑惑地面面相觑。两人心里都更加狐疑，他们一向是自由出入小军家，小军从来不管的，今天怎麽……一定有问题！
　　“军哥，兄弟们专程来探病，你不请我们坐也就算了，怎麽一开口就赶人，你太过份了！”刘洋突然发现郑军的被子形状有些古怪，眼中闪过一丝坏笑，转身坐到郑军身旁，一脸幽怨地控诉道。
　　“你别过来，快滚开！”见他坐到身旁，郑军激动地吼道，眼中明显闪过一丝惊慌。细心的人会发现，同时郑军腿间好像有什麽东西轻轻动了一下，似乎郑军被子里除了他外，还有别的东西。
　　没错！被子里除了郑军外，还有周晴藏在里面。刚才听到刘洋和姜彬来了，千钧一发之际，郑军拉过被子把周晴藏了起来。听到刘洋就在旁边，离自己仅有一被之隔，周晴都快要吓死了。天啊！如果被人看到自己现在这副下流淫秽的样子，他以後还有什麽脸活在世上。
　　刘洋转头和姜彬对望一眼，果然有问题！刘洋眼里的笑意更浓了，问：“军哥，怎麽不见小嫂子？他人呢？”
　　“他……他不在!他出去卖东西了！”郑军胡乱了编了个理由，心里不停的咒骂刘洋和姜彬为什麽还不走！天知道他现在的处境有多痛苦，小白兔可以算是一丝不挂地趴在他腿上，小嘴里还吃著他大肉棒，被那狭窄湿热的口腔包裹住的肉棒都快要炸了，可是他却不能享用，连动一下都不敢，简直要他的命。这全是因为眼前这两个混蛋害的，他第一次这麽恨姜彬和刘洋！
　　郑军难受，躲在被子里的周晴更痛苦。嘴里塞满男人的大肉棒，他根本没有办法呼吸，他就快要窒息了，还随时担心会被刘洋他们发现。周晴都快要气哭了，他恨死郑军了，他会有现在如此尴尬的窘境全是郑军害的，如果不是这个大淫虫想做，就不会搞成现在这样了。
　　“小嫂子不在？真是可惜啊！我们已经好几天不见了，我们好想他哦！”刘洋一脸可惜，眼睛里闪烁著笑意，肚子都快要笑痛了。
　　“既然小晴不在，小军又看起来很不舒服的样子，我们就先回去吧！改天再来看望他们！”姜彬扬起一抹温和的笑容，对刘洋道。
　　“你这是什麽话？就是小嫂子不在，小军看起来好像又‘很不舒服’的样子，我们才要留下来好好照顾他。”刘洋摇头，超有“兄弟爱”地道。
　　“我不需要你们照顾，你们赶紧滚吧！”郑军咬牙切齿地骂道，他真倒了十八辈子霉才会结交到刘洋这种王八蛋当兄弟。
　　刘洋无视郑军杀人的目光，悠闲地坐在床边和姜彬闲聊，无论郑军怎麽骂他赶他走，他都置若罔闻，就是不走，弄得郑军都要发疯了，而躲在被子里的周晴早已偷偷抽泣起来。
　　“军哥，你很热吗？你流了好多汗！”刘洋又和郑军废话了半天，似乎突然才发现郑军汗如雨下，惊讶地大叫道。
　　郑军没有说话，狠狠瞪了他一眼。妈的，他能不热吗？一具惹人发疯的温香软玉紧紧粘在他身上，命根子还被人含在像天堂一样的小嘴里，可是偏偏却什麽也不能做，这简直是世上最残忍的酷刑！
　　“军哥，你是笨蛋吗？屋子里开著空调，你还盖什麽被子，我帮你拉开！”刘洋嘴角扬起一後坏笑，“好心”地要帮郑军拉开被子。
　　郑军和周晴都吓傻了，不等郑军开口，躲在被子里的周晴已经吓得放声大叫“不要”，不过因为嘴里含著郑军的阳具，所以叫出口的是含糊不清的哼叫，不过外面的刘洋和姜彬却听到了。
　　“里面有人！”刘洋像发现新大陆一样，兴奋地大叫道。
　　完了！被发现了！周晴绝望地闭上了眼睛，这下死定了！他不想活了！被刘洋和姜彬看到他现在的样子，他还不如死了算了！
　　“军哥，快点老实交待，到底谁在你被子里？”刘洋笑得好不邪恶，一旁的姜彬挂满笑意的脸上闪过一丝无奈。
　　“什麽人？被子里的是我新养的小猫咪，刚才是猫叫声！”郑军惊慌失措地怒骂道，心里恨不得吃刘洋的肉。
　　闻言，周晴稍微松了口气。还好郑军想出这个谎话骗刘洋，不然就完了！也不知道刘洋会不会相信？不过这个大坏蛋，竟然说他是猫咪，可恶！
　　“小猫咪？军哥，我没有听错吧！你这种邪恶的大坏蛋竟然会好心的收养猫咪？你不是最讨厌什麽猫啊、狗啊的吗！”刘洋扬起眉头，摆明不相信。
　　“我现在喜欢不可以吗？难道老子喜欢什麽，还要经过你批准！”郑军从来没像现在这样想杀了刘洋。
　　“当然不需要，不过我好好奇能让我们军哥转‘性’，收养的猫咪是什麽三头六臂！军哥，你就拿出来让我们看看吧！”刘洋说著，已经伸手拉被子了。
　　正当郑军和周晴大叫完蛋了时，姜彬伸手拦住了刘洋。“小洋，你不是还要去买东西吗？我们赶紧走吧！去晚了，可就要关门了！小军，我们还有事先走了，我们改天再来看你！再见！”姜彬不给刘洋开口的机会，和郑军打了个招呼，就把刘洋拖走了。
　　等姜彬和刘洋一走，郑军总算松了口气，赶紧拉开被子，低头一看周晴早已泪流满面，耳根子都羞红了！
　　“小白兔，你还好吗？”郑军立刻抽出自己的阳刚，把快被闷死了的周晴拉起来抱到怀里。
　　“坏蛋，都是你的错，你害死我了……”周晴立刻号啕大哭起来，羞愤地捶打男人的胸膛。今天他把周家列祖列宗的脸全丢尽了，一切都是眼前这个淫魔惹的祸，他讨厌死他了。
　　“小白兔，你这麽说未免太不厚道了吧！我才是最无辜的那个好不好？是你强烈要求要帮我口交的，我从头到尾都是被迫的！”看到周晴又羞又恼的可爱，郑军恶劣的本性又开始复苏了，他冤枉地大叫道。
　　“你……”没有想到男人竟然说出这麽无耻的话，周晴气得差点一口鲜血喷在他脸上。
　　“小白兔，所以说老公才是最可怜的那个，你要向老公道歉，好好补偿老公。”郑军无赖地淫笑道，大手色色地揉了下周晴因为围裙弄乱，完全露在外面的酥胸。
　　“你……你这个色狼，你去死！”周晴气得哭著跳下床，就要跑出去。
　　“宝贝，难道你打算就这麽跑出去吗？你的小弟弟和小妹妹也露出来了哦！”郑军故意火上加油地在後面讪笑道。
　　周晴赶紧低头一看，这才发现围裙带不知何时已经松开，只有一条带子挂在左肩上，自己现在完全三点全露，和全裸无疑。周晴羞得大声尖叫，赶紧跑去更衣室穿衣服。
　　躺在床上的郑军哈哈大笑，他的小心肝真是可爱得没话说，世上再也找不到比他更可爱的宝贝了。现在突然觉得如果刚才被小彬和小洋发现也不错，那种随时都有可能被人发现的感觉也挺刺激的，以後一定要多带小白兔去有人的地方搞，比如学校就是个好地方，下次就带小白兔去学校玩，呵呵！

　　《恋晴》出书版第七章（14）高H双性生子文

　　与此同时，离开郑家走在大街上的刘洋笑得和郑军一样开心，只见刘洋正搂著姜彬的肩捧腹大笑：“哈哈哈！笑死我了，亏军哥想得出来！竟然说小嫂子是猫咪！”
　　“竟然早知道小军在说谎，你又何必一直死赖著不肯走！”姜彬斜睨了他一眼，嘴角扬起一抹微笑。其实他们早在进屋的时候，就知道周晴躲在被子里了。
　　“你不觉得这样很好玩吗？你没有看到军哥他们著急的样子，笑死我了！”
　　“你很无聊！”姜彬无奈地摇头。
　　“你说小嫂子有没有穿衣服？我猜肯定全裸，不然他为什麽会躲到被子里不敢见人！”刘洋无视姜彬的话，继续讪笑道，一脸好奇。
　　姜彬沈默无语，微微叹了口气，明显已经对刘洋没有话说了。
　　“小彬，你当时为什麽要拖我走？如果你不拖我走，我就能知道他们当时已经做到哪了！”刘洋责怪道。“你说我们要不要现在返回去，也许还能看到什麽好康的画面，我想军哥他们可能又在继续‘埋头苦干’了！”
　　“你如果真的想被小军杀了，你就去吧！”姜彬扔下刘洋，一个人走到了前面，抬头望著街上已经枯黄、满天飞舞的树叶，唇角扬起一抹有些苦涩的笑容。秋天……真是一个悲伤的季节!
　　“小彬，你去哪里？等等我！”刘洋赶紧追了上去……
　　### ### ###
　　因为“口交”事件，周晴本来决定坚决不和郑军说话，要和他冷战一段时间的。但单纯的小白兔，哪里是邪恶的大灰狼的对手，郑军随便略施小计，假装伤口痛，周晴就乖乖投降了，立刻又变成听话乖巧的小兔子，对郑军惟命是从，完全忘了郑军是怎麽欺负自己的事。
　　“小白兔，我想抽烟！拿支烟给我！”躺在床上的郑军，像个大老爷一样对周晴趾高气扬地叫道。
　　“不行！医生说过在你没有完全康复前，一定要戒烟戒酒！”周晴摇头，为了让男人尽快痊愈，他一定要严格按照医生的吩咐监督郑军，不让他乱抽烟喝酒。
　　“医生说的全是屁话！我不管，我现在就要抽烟！”郑军恼怒地骂道。
　　“真的不行，你就忍一下吧！”周晴无奈地哀求道。
　　“NO！马上去给我买烟！”男人霸道地命令道。
　　“我……”周晴刚想拒绝，就被男人伸手打断。
　　“小白兔，你是不是欲求不满，又想看老公表演猛男自慰秀给你看啊！”男人压低声音，俊脸上露出一抹邪恶的淫笑。
　　“不要！我去，我马上去给你买烟！求你千万不要搞……那个！”周晴吓得马上大叫道，俏脸羞得通红。这个大色狼，昨晚因为自己不答应脱光让他抱著睡，竟然不要脸的脱光光在他面前表演自慰给他看，下流死了！
　　“这才乖嘛！快点去吧！知道我最爱抽的是什麽烟吗？”男人满意地点头。
　　“知道！”周晴点头，旋即不甘愿地出门帮郑军买烟。心里恨得牙痒痒，这个变态就会威胁他，可恶！自己为什麽老是被他吃得死死的？
　　虽然心里一直骂郑军，但周晴到超市帮郑军买了他要的烟後，又买了一大堆郑军爱吃的东西，还有一些滋补的食物准备煮给郑军吃，希望能让他快点康复。
　　周晴结完帐看了看时间还早，离开超市後又去买了一些狗食，他准备今天去看看小花，他已经很久没有去看小花了。小花是蓝玉高中附近的一条流浪狗，非常的可怜，他经常都会带食物去给它吃。他本来想收养小花的，但因为母亲非常讨厌小动物，怕母亲发现小花後会杀掉小花，他只能以这种方式照顾它。
　　“小花！小花！”周晴坐公车到了蓝玉附近，走进又黑又脏的破巷里，温柔地叫道。周晴叫了好几声後，才看到一条瘦弱得不像话，浑身脏兮兮的小黑狗从巷子深处跑出来。
　　“汪汪汪……”看到周晴小花似乎非常高兴，立刻跑到他面前亲昵地舔著他的脚，它已经完全把他当作自己的主人了。
　　“小花，对不起，这麽久才来看你，你最近过得好吗……啊──小花，你受伤了！”周晴一点也不嫌脏，弯下腰把小花抱起来，温柔地抚摸它的头，却意外地看到小花的左後腿正在流血，立刻惊讶地大叫。
　　“汪汪汪……”小花非常通人性，马上用叫声表示自己没关系，让周晴不要担心。
　　“可怜的小花，是不是又有坏小孩子欺负你了？伤口一定很疼吧！”周晴立刻从衬衣上撕下一块布小心翼翼地帮小花受伤的腿包扎好。这些流狼狗和流浪猫最可怜了，经常会一些不懂事的小孩和坏心的大人以伤害他们为乐。
　　“汪汪汪……”小花舔了周晴的脸几下，表达自己的感谢之情。
　　“小花，真是对不起，因为我不能收养你，所以才让你吃这麽多苦！”周晴蹲在地上，拿出自己买的狗食喂小花，歉疚地对小花道。如果他能收养小花，小花就不会在外面四处流浪还被坏人欺负了，他好对不起小花！本来他曾经想把小花带去郑军家养的，但是他有次问郑军喜不喜欢狗，郑军的回答是他最喜欢狗肉，闻言他哪还敢把小花带回去，郑军那个凶残的家夥见了小花一定会把小花杀了吃掉的。
　　一直在外面流浪的小花生存非常艰难，似乎已经好几天没有吃东西了，一见到食物立刻扑上去狼吞虎咽起来。
　　见状，周晴更加内疚，温柔地道：“小花，你吃慢一点！还有很多！等你吃完了，我带你去看兽医！”小花的伤口还是请兽医看一下比较好，也不知道郑军一直见他没有回去会不会生气，可是他真的放心不下小花。对不敢与人接触，没有朋友的他而言，小花算是他唯一的朋友。
　　“汪汪汪……”小花转过头叫了几声，好像在和周晴说谢谢，嘴里还塞著一大块火腿肠，那样子非常可爱。
　　周晴露出一抹美丽的微笑，赶紧动手把食物弄小喂小花，深怕它噎到。小花一边开心地吃著，一边伸头磨蹭周晴的手对他撒娇，每次周晴来看它，就是它最幸福的时刻，如果周晴能天天和它在一起，照顾它就好了！
　　饿坏了的小花吃了很久才吃饱，周晴扬起唇角，帮它擦干净嘴後，抱起它就要去看兽医，可是才走两步却因为没有注意到脚下有块香蕉皮，而不幸滑倒。
　　“啊──”周晴摔得非常惨，摔了个狗吃屎，而小花因为被他紧紧护在怀里所有并没有受伤。
　　周晴坐起来，发现脚非常的痛，低头一看才知道裤子破了个洞，膝盖受伤了。望著鲜红的血，小花立刻担心的汪汪叫。

　　《恋晴》出书版第七章（15）高H双性生子文

　　“我没事，别担心！”周晴对小花安慰地笑了笑，想要站起来，可是腿上的伤口痛得钻心，他根本没有办法站起来。更倒霉的是，这时天空变得灰暗起来，厚厚的乌云集中在一起，天公非常不作美的，下起了倾盆大雨。
　　“下雨了？不会吧！”周晴错愕地抬起头望著豆大的雨珠，不会这麽倒霉吧！
　　“汪汪汪……”小花赶紧躲到周晴的怀里。
　　“怎麽办？”周晴苦恼地皱起柳眉，怎麽偏偏在这个时候下雨了呢？他的脚又受伤了，根本不能动。
　　动弹不得的周晴无计可施，只能把小花藏到衣服里，不让它被雨淋到，而自己就这麽抱著小花坐在脏污的地上，任大雨无情的摧残，连个可以躲雨的地方都找不到。
　　天越来越黑，雨越来越大，受伤坐在暗巷被淋成落汤鸡的周晴，不禁害怕起来！抬头著远处万家灯火，明亮无比，身後的暗巷却黑漆漆的，伸手不见五指，不禁害怕的打了个寒颤。好可怕！听说这附近一带晚上非常不安全，经常会有歹徒出现！希望今晚歹徒看到下雨会放假，休息一晚上，不然自己就惨了！他好想郑军，也不知道郑军现在在干吗？他一直不见自己回去，一定正在家里大发雷霆吧！呜……
　　“轰隆！”突然天际划过一道闪电，一个惊雷随即落下。
　　“啊──”周晴马上吓得放声大叫，他怀里的小花也吓得汪汪直叫。因为从小都是一个人在家，所以周晴最害怕的就是打雷了。
　　“轰隆──”又是一个像是要毁天灭地的巨雷打过，震耳欲聋的雷声把胆小的周晴吓得再也忍不住哭了出来。
　　“郑军，救命啊！你在哪里……郑军……郑军……”害怕无比的周晴本能地叫著郑军的名字，但是他知道郑军是不可能出现的，郑军根本不知道他在这里。
　　突然暗巷里响起很好听的音乐声，周晴吓了一大跳，赶紧害怕地转过头看向身後的暗巷，以为有坏人在里面。
　　“汪汪汪……”还是小花发现声音是从周晴的衣袋里发出来的，抓了抓他，周晴才知道是自己的手机响了，他已经吓坏了，头脑变得有些迟钝。
　　周晴赶紧掏出手机，看到上面的来电显示是郑军打来的，欣喜的赶紧打开手机接听。“小白兔，你死哪里去了……”
　　“呜呜……郑军，快来救我，我好怕……”听到熟悉的男音，周晴马上号啕大哭，可怜兮兮地叫道。
　　“小白兔，你在哪里？你别哭！”听到他可怜的哭声，男人马上焦急地问道。
　　“我在学校附近的小巷里……呜呜……”
　　“我知道了，你就待在那里，别乱跑！我马上过来！”男人交待完，马上挂掉电话。
　　周晴望著手机，开心地擦了擦眼泪，太好了！郑军很快就会来救他了！不过那个大坏蛋来了，看到自己这个样子，一定会把自己臭骂一顿的！怎麽办？想到郑军发怒的样子，周晴不禁害怕起来。
　　“小白兔──”
　　周晴本以为郑军要很久才会来，没有想到郑军才十分锺就赶过来了。当看到熟悉的高大身影，像神一样站在巷口时，周晴从来没有如此激动高兴过。“郑军──”周晴呜咽地叫道。
　　“天啊！你怎麽把自己弄成这样？”当男人走过来看到狼狈不堪的周晴时，立刻皱起眉头。
　　“对不起！”周晴胆怯地低下头道歉，他知道自已现在的样子一样很难看。
　　“妈的，你去买个烟，竟然能把自己弄成这个鬼样子，你真是个天才！”郑军俊脸铁青，火冒三丈地骂道。他在家里见天都黑了，还不见小白兔回去都急死了，深怕他出事，果然不出他所料。这个小东西真是一分锺没有他在身边看著都不行！
　　“我……对不起!”周晴的声音越来越小。
　　“妈的，你是猪吗？受了伤干吗不打电话给我？”
　　“我……我想不起来了！”周晴的确是真的忘记可以打电话向郑军求助了。
　　“上帝！”郑军简直想掐死他。“妈的，算了！回去又和你算帐！”望著他浑身湿透，脚又受伤的惨状，郑军最终还是不忍心再责备他，伸手要把他抱起来。
　　“我们可以把小花也带回去吗？”周晴胆怯地把怀里的小花抱出来，对郑军哀求道。这麽大的雨，他实在不忍心把小花一个人留在这里。
　　“哪来的破狗？”郑军这才注意到小花的存在，挑起剑眉猜测道：“你不会是为了它才弄成这样的吧？”
　　“嗯！小花它很可怜的，你就答应带它回去住一晚吧！就一晚，明天我一定把它送回来。”周晴老实地点头，继续哀求道。
　　“闭嘴！”郑军快要崩溃了，这是什麽人啊！他真不敢相信世上竟然会有周晴这种笨蛋！说好听点是善良，说难听点就是愚蠢。像上次他们揍张老头，所有人全都不敢出声，只有这个弱不禁风的小笨蛋敢站出来救张老头！那次是个人，他还稍微能理解，可是这次只是一条流浪狗。他竟然也为它把自己弄成这个鬼样子，真是气死人了！自己怎麽会喜欢上这种蠢蛋！
　　周晴知道男人很生气，但他还是拼命地恳求道 ：“郑军，你就发发慈悲，让我带小花走吧，它……”
　　郑军再也受不了，伸後抢过小花粗鲁地扔到地上，然後把手中的伞塞给周晴，然後弯腰蹲下，不耐烦地叫道：“少废话，快上来！”
　　周晴噘起红唇，含著眼泪趴到郑军背上，望著躺在冰冷的地上对自己可怜地汪汪直叫的小花，心里好不难过，只能对默默在心里对小花说对不起。心里暗骂郑军果然是个完全没有一丝人性的魔鬼，自己都这麽求他了，他竟然还是不答应，还这麽粗鲁地对小花，他不是人！大坏蛋！
《恋晴》出书版第七章（16）高H双性生子文

　　正当周晴在心里拼命地骂郑军时，却看到郑军背著自己站起来後，并没有马上离开，而是又弯下腰把小花提起来放进了衣袋里。
　　“郑军！谢谢你！”周晴愣了一下，旋即紧紧抱住郑军的脖子，高兴的叫道。他就知道郑军不是坏人，他其实也有非常温柔善良的一面的！
　　“要谢我就在床上好好谢我吧！”郑军回过头，邪恶地淫笑道。
　　“色狼！”周晴冻僵了的小脸上，染了一抹红晕。这个下半身思考的动物，满脑子就只有那一件事！淫魔！
　　“妈的，我的车呢！”郑军背著周晴走出暗巷来到大街上，却发现怎麽也找不到自己停在路旁的跑车。
　　“不会拖走了吧！”周晴担心地道。果然被周晴说中了，郑军的车的确因为违反交通规则被拖走了。
　　“他妈的！哪个王八蛋敢拖老子的车，老子一定砍死他！”郑军气得快疯了。
　　“现在怎麽办？”周晴胆怯地问。雨下这麽大，根本不可能拦到车。
　　“还能怎麽办，只有坐11号公车──自己走回去了！”郑军又骂了几句，才背著周晴在大雨里慢慢走回家。等明天他找到那个敢拖他车的家夥，看他怎麽收拾他！还有交通局局长是怎麽办事的，手下人竟然拖车拖到他头上了！他妈的，今天真是晦气死了！
　　“这里离你家很远的，我自己下来走吧！”周晴提议道，这里步行到郑军家起码也要一个多小时。
　　“闭嘴！你自己走个屁！你连站都站不起来！你乖乖给我呆在背上别乱动，不然老子揍死你！”男人凶恶地骂道。
　　周晴马上吓得乖乖闭嘴，不敢再说话惹男人生气，他尽量把伞打向男人，不让雨淋到他。趴在男人宽阔温暖的背上，他露出了一抹幸福的笑容。以前他总觉得自己是个双性人，这一辈子都不会得到幸福，幸福是世上最困难的事。如今他才明白，要幸福其实是件非常非常简单的事。现在的他就非常幸福，他觉得自己是全世界上最幸福的人！而让他如此幸福的人，就是背著自己的这个男人！
　　陶醉在自己幸福美梦中的周晴，没有发现郑军的脸色苍白得一丝血色也没有，也没有发现男人的表情似乎非常的难受，好像在极力忍受著什麽痛苦一样……
　　### ### ###
　　“终於到家了！”等郑军背著周晴回到家时，已经快深夜了，郑军把周晴放到沙发上，似乎终於松了口气。
　　“小白兔，把腿伸起来，我看看你的伤口！”郑军把小花掏出来扔到地毯上，蹲到周晴面前抬起他的腿。
　　“郑军，你怎麽了？你脸色好差！”周晴这才发现郑军的脸色非常难看，比鬼的还苍白，惊慌地叫道。
　　“我没事！你的伤口看起来应该没有伤到神经，只是皮外伤，不过还是打电话叫医生来看一下比较好！”郑军勉强站起来，想要打电话叫医生，可是才走两步路就突然倒在了地上。
　　“郑军──”周晴吓了一跳，赶紧忍著痛站起来跑过去，每走一步都痛得直咬牙。“郑军，你怎麽了？”周晴伸手一摸，才发现男人的身体烫得像火炉一样，他正在发烧！最可怕的是，他这时才注意到男人左腿的裤管上染满了血，因为男人穿著黑色的牛仔裤，所以他一直没有注意到。周晴这才想起男人的伤根本还没有痊愈，他现在还在是个大伤患。
　　“你为什麽要这麽做？”周晴的眼泪再忍不住流了出来，他抱著男人哭道。自己真是个大笨蛋，怎麽可以把男人受伤的事给忘了，还让他背著自己回来，现在伤口肯定又裂开了，如果感染了怎麽办！
　　“又不是大事，只是出一点血而已，你哭什麽！”男人的俊脸上布满了汗水，呼吸很沈重，喘著气骂道。他本来不想让小白兔发现的，谁想到最後还是被发现了。听到小白兔的哭声，他都心疼死了，以小白兔出什麽意外了，马上就心急如焚的弄开石膏开车去找他。谁知道那些天杀的交警竟然把他的车给拖走，害他只能背著小白兔走回来！
　　“我马上送你去医院！”看到男人为了自己流这麽多血，周晴都要哭死了。
　　“不要！我死也不去医院！”郑军马上拒绝，他这辈子最恨的就是去医院，上次车祸如果不是他昏迷了，他绝对不会去医院的。
　　“可是……”
　　“没有可是！扶我去床上，我睡一会儿就好了！”男人固执地命令道。
　　周晴虽然快要急死了，但他不敢违抗男人的话，只好赶紧按男人说的把他扶起来。但男人实在太高大了，像座小山一样，他怎麽也扶不起来，最後还是小花机伶，赶紧跑过来帮忙，一人一狗费尽九牛二虎之力才勉强把男人弄到床上。
　　让男人躺下後，周晴赶紧找来退烧药和消炎药想让男人吃下去，但怕吃药的男人怎麽也不肯吃。

　　《恋晴》出书版第七章(17)高H双性生子文

　　“我不吃！我死也不吃药！”郑军望著周晴手中的小小的白色药丸，坚决摇头拒绝吃下去。没有几个人知道天不怕、地不怕的混世魔王郑军，竟然会怕吃药打针，这也是他为什麽不肯住院的原因。
　　“不行！你一定要吃！你又不肯去医院，如果再不吃药，可怎麽行！”周晴头疼地哀求道，当他知道学校有史以来最可怕的暴君，竟然像个小孩子一样怕吃药打针时，他简直不敢相信。
　　“不要！我绝对不吃！”郑军用力摇头，躲开周晴喂他吃药的手。
　　“郑军，我求你了！你吃了吧！只要你肯吃药，你让我做什麽都行，就算你要我和你在学校做也行！”无计可施的周晴，可怜地哭著苦苦哀求道。
　　“真的吗？只要我吃药，你就和我在学校玩！”郑军立刻眼前一亮，欣喜地追问道。
　　“只要你吃药，我可以做任何事，无论你要怎麽玩我都可以！”周晴哭著点头，只要能让男人吃药，他什麽都答应。
　　“好！我吃！不过你不可以反悔！你答应过只要我吃药，你就和我去学校玩的！”色狼就是色狼，即使生病了脑子里仍旧只有那件事。郑军马上张开嘴吃下周晴手中的药，虽然药的味道真的很苦，但只要能和小白兔做，就算让他吞炸药他也愿意，要知道他最大的梦想就和小白兔在学校里玩一次。
　　“好！”看到男人终於吃下药，周晴总算可以安心，清秀苍白的脸上露出了一抹欣喜的笑容。
　　郑军吃了药，很快就睡著了。在小花的帮助下，周晴找来急救箱，趁男人睡著时赶紧帮他的腿重新包扎固定。不然等郑军醒了，一定又要求半天他才会答应帮他包扎。
　　等帮郑军处理好伤口，周晴才随便胡乱地帮自己受伤的膝盖倒了一点药粉包起来。对周晴而言自己怎样都无所谓，只要郑军没事就行了。
　　周晴坐在床边，望著因为发烧而变得俊脸通红，不时还呻吟两声的郑军，心里一阵感动。这个大笨蛋，为什麽这麽胡来？竟然自己弄开石膏药来找他，脚明明痛得要死却一声不吭，还背著自己在雨里走这麽远的路。他为什麽总喜欢让自己感动，让自己自责！真是个坏人！他现在越陷越深了，他真的不敢想像如果以後哪天郑军真的不要他了，自己要怎麽活下去，他一定会因为心碎而死掉的！
　　周晴拉起郑军巨大的手掌，紧紧握住，小声说道：“我喜欢你！你一定要好起来，千万不要有事！”
　　可能是听到了周晴的话，郑军的烧半夜就退了，当他睁开眼睛时，立刻就看到一张像天使一样美丽的脸。
　　“郑军，你终於醒了！”周晴激动地扬起唇角，一直没有停止过的眼泪再次从眼眶滑落。听说郑军醒了，坐在地毯上陪周晴一起守著的小花也高兴得汪汪叫。
　　“小白兔！”郑军想要坐起来，却发现渐身无力，头还在很晕。
　　“别起来！赶紧睡好！”周晴立刻按住他，惊慌地叫道。
　　“我没事！只是点小毛病而已，有什麽大不了的！”郑军不以为然，但还是又躺了回去。
　　“小毛病？你知不知道差点你的伤口就感染了！”周晴想起来，又控制不住大哭了起来。
　　“天啊！我的小白兔亲亲，你是水做的吗？怎麽又在哭了！你还真没有一分锺不哭的！”郑军受不了的叫道，不过看到周晴如此担心自己，心里暖洋洋的。
　　“还不都是你害的！谁让你要让我担心！”周晴嘟起红唇瞪了他一眼，这个坏蛋还敢说。
　　“那又是谁害我伤口裂开，差点感染的呢？”男人扬起唇角扯出一抹坏笑。
　　“……对不起!”周晴马上道歉。
　　“如果真觉得对不起我，就赶紧把你香喷喷、白嫩嫩的小屁屁给我摸摸！”男人坏坏一笑，笑得好不邪恶。
　　“大色狼！你……”周晴马上羞红了脸，刚要开骂，已经被郑军一用力，拖到了床上。
　　当周晴以为男人要对他做坏事时，没有想到男人只是伸手温柔地摸了摸他受伤的膝盖，心疼地问：“疼吗？”
　　周晴这才明白自己误会了，羞赧地摇头。“我已经上过药了，不会疼了！”其实还是很痛，但看到男人生病了都还记得他的伤，心里说不出的甜蜜，膝盖上的那点痛也就无所谓了。
　　“以後不许再弄伤自己了！不然下次我一定会扒光你的兔皮，操你个三天三夜，让你一个月都下不了床！”男人又露出邪恶的淫笑，凶狠地威胁道。
　　“我知道了！”周晴娇羞地点头，把脸埋到男人怀里，脸红得跟猴子屁股一样。心想被干三天三夜，他一定会死掉的！
　　“宝贝，你也累了，睡吧！”郑军扬起唇角，温柔地吻了下周晴光洁的额头，轻声说道。
　　“嗯！”周晴点头，累了一天他早已疲倦不已，很快就闭上眼睛进入了梦乡。
　　“汪汪汪……”床下的小花可怜兮兮抬起头对著郑军直叫，希望也能上床睡觉。
　　“你这条死狗，给我睡下面！如果敢趁老子睡著，偷偷爬上床，你就死定了！”郑军狠狠瞪它一眼，凶恶地骂道。如果不是周晴哀求它，他才不会捡这条这狗回来，他最恨的就是狗了！脏死了！
　　“汪汪汪……”小花不甘心地又叫了几声，但郑军根本不理它，关了灯，抱著周晴就睡了。
　　小花在床下可怜地哀叫了几声，最後只能躺到床边的羊毛毯上。其实比起外面又脏又湿的破巷，这里简直就是天堂，小花从来没有睡过这麽舒服温暖的地方。这一切全是因为主人的恩赐，小花抬起头望著靠在凶恶的男人怀里的周晴，再次在心里真诚的感谢他。
　　这一晚，两人一狗都做了一个非常幸福的美梦……

　　《恋晴》出书版第八章（1）高H双性生子文

　　在周晴的细心照顾下，郑军很快就完全康复了，郑军会好得如此快，虽然周晴功不可没，但最大的功臣还是郑军自己。自从那晚後，郑军像完全变了一个人一样，不再抵触治疗，不仅乖乖吃药打针，还主动去医院接受定期复检。对他的改变，所有人都非常惊奇，只有周晴知道郑军全是因为他的一句话，这个大色狼为了赶紧好起来能和他去学校做，才会变得如何积极的。
　　果然，男人一痊愈後，做的第一件事就是马上抓著周晴去学校，准备大做特做。另外，在周晴的苦苦哀求下，郑军终於答应收养小花。
　　“郑军，我求你了，我们回去吧！别去学校做了！”坐在车里，眼看离学校越来越近，周晴又羞又怕，对身旁开心得哼著歌的郑军哀求道。
　　“你说什麽？小白兔，你想反悔？”郑军马上冷下脸，转过头冷冷瞪著他。
　　“不！不是的……我……我的意思是说学校人多，会被发现的，我们还是回家做吧……”周晴吓得赶紧摇头，胆怯地小声恳求道。他真的好後悔为什麽当初自己要主动说那种话，现在惨了！想到要和男人在无数人眼皮子下做爱，他都要羞疯了。
　　“不行！就是人多才刺激！在家做多没意思，一点新鲜感也没有！我告诉你今天我在学校玩定你了！你不是一直想当个真正的男人吗？男人最重要的就是一诺千金，一定要信守承诺！”郑军怎麽可能会答应，振振有词地道。开玩笑，他等了多久才等到这个机会，怎麽可能就此放过小白兔！今天他一定要和小白兔在学校大玩特玩，把小白兔活活操晕，要知道他等这一天已经等了很久了！
　　“可是……”周晴还想再说，但这时已经到学校了。
　　“在这里乖乖等我，我去停车马上回来！记住休想趁我不在就逃跑，别忘了你那条臭狗还在我家里，如果你敢跑了，我就把他煮了！”郑军让周晴下车後，打开车窗不放心地警告道，旋即才开心地去车库停车。
　　望著远去的车子，周晴苦下了小脸。怎麽办？难道今天真要和那个大淫魔在学校做？他不要！他死也不要和他在学校做，他再也不要发生像上次“口交”的事件了，如果这次再有人突然跑出来……他不敢想了，他一定要想办法逃走，可是男人已经说了，如果他敢逃跑，就煮了小花……呜……
　　“死人妖！好久不见！”突然一道阴森冷厉的声音从身旁传来，周晴闻声入耳，立刻愣了一下，这声音是……
　　“汤娜！”周晴颤抖地抬起头，果然看到已经很久不见，虽然仍旧美W如昔，但狞狰恐怖的脸，马上吓得大叫。自从郑军上个月在校门口当众甩了汤娜後，汤娜就再也没有出现在学校了，今天怎麽又会突然看到她，她想干吗？
　　“没想到你还记得我！我还以为你们早已经不记得我这个人了呢！”汤娜冷笑著嘲讽道。
　　“你……你有事吗？”周晴害怕得浑身发抖，赶紧张望远处看郑军回来了没有。
　　“你不用害怕！我只是刚好看到你，所以过来和你打个招呼！听说你和郑军前阵子出了场车祸，我还以为你们应该缺胳膊断腿了，看起来你们没事嘛！”汤娜嘴角扯出一抹狞笑，“真是可惜！”
　　“你……你怎麽知道我们出车祸的事？”周晴大吃一惊，迷惑地问道。他们出车祸的事只有刘洋和姜彬知道，他们不可能告诉汤娜，汤娜是哪里得知的?那辆撞了他们立刻逃跑的宝马至今还没有找到，莫非……
　　周晴难以置信地望著她，颤声问道：“难道……难道这事和你有关？”
　　“宾果！猜对了！看来你还不太笨嘛！我还以为你只会对男人扭腰送屁股呢！”汤娜大方地点头承认周晴的猜测，美W但阴狠的笑容让人毛骨悚然。
　　“你……你为什麽这麽做？我知道是我对不起你，但你怎麽能这样？”周晴怎麽也没有想到汤娜会开车撞他们，他知道汤娜恨他，但他没有想到她竟然会恨他到这种地步，如果不是郑军救了他，他真不敢想像自己会怎麽样。
　　“我说过我一定会让你付出代价的！这只是一个开始！以後我会慢慢和你算帐！”汤娜冷狠地笑道，眼里全是恨意。她发过誓她一定会周晴这个死人妖死得极惨无比，敢抢她汤娜的男人，她怎麽会让他好过！
　　周晴本想真诚的向汤娜道歉，打消汤娜报复的念头，但这时郑军已经停好车回来了，正从远处走来。
　　“死人妖，我先走了！记住下次你就不会这麽好运了，下次我一定会把你撞死的！”汤娜在周晴耳边冷笑道，随即迅速离开。
　　望著那抹充满怨恨的身影从眼中消失，周晴害怕得打了个寒颤。汤娜似乎很恨他们，她已经没有理智了，她竟然想杀了他，他要怎麽办？
　　“宝贝，刚才和你说话的人是谁？怎麽看背影那麽像汤娜？”忽然一支铁臂搂住他的肩膀，周晴这才回过神来。
　　周晴抬起头望著郑军英俊的脸庞，迟疑了下最终还是没有告诉他汤娜的事。“没有！你看错了，只是一个普通的同学找我问时间！”周晴摇头撒谎道，虽然汤娜想杀他，但始终是他对不起她，他抢走了她的男朋友，她恨他是应该的。如果告诉郑军，郑军一定会去找汤娜算帐，到时只会让汤娜对他们的恨意更深，现在只希望汤娜能早点想开明白感情的事情是不能勉强的，然後尽快寻找下一段新感情。
　　“真的吗？”男人挑起眉头，似乎有些不相信。
　　“当然是真的！我们快迟到了，赶紧走吧！”周晴心虚的低下头，怕男人再问，拉著男人赶紧进学校。
　　“小骚兔！就知道你口是心非，明明心里超想老公在学校玩你，还拼命装出一副不愿意的样子！”男人俊脸上扬起一抹邪魅的笑容，刮了下他的鼻头，忘了继续追问汤娜的事。
　　“我没有！我……”周晴这才想起学校是自己的坟墓，绝对不可以进去，可是已经晚了。
　　“别解释了！你放心，老公一定会好好满足你这个小骚货饥渴的性欲的，在学校把你操得爽上天！”邪恶下流的大灰狼，已经迫不及待地把愚蠢的小白兔扛起来，向教室跑去了。
　　“不要……”可怜的小白兔只能哭著怨恨自己为什麽这麽笨，竟然主动送羊入虎口……

　　《恋晴》出书版第八章（2）高H双性生子文

　　已是初冬时节，天气变得非常寒冷，虽然教室里有空调，但因为2D班的教室对著北方，所有同学们仍旧觉得冷。唯有和郑军坐在最後一排的周晴，俏脸绯红，似乎非常的热。
　　“不要！快点把手拿出来！”周晴低著头，小声对坐在身後的郑军哀求道。
　　男人置若罔闻，继续对周晴毛手毛脚，一双魔爪在他厚重的冬衣里抚摸著他柔嫩光滑的肌肤，邪恶的挑逗著他的情欲。
　　“呜……求你别这样,会被发现的！”周晴呜咽地道，快要哭了。一双杏眸惊慌地张望四周，深怕被同学发现。
　　“你别出声就OK了！他们不会发现的！”色胆包天的男人低声邪笑道，越来越得寸进尺，大手已经摸到周晴的胸部了。周晴像以往一样穿著束胸衣，束胸衣是特别定制的，手摸上去根本感觉不到乳房的存在。郑军想脱掉束胸衣，可是那束胸衣制作非常特别，要隔著这麽多衣服脱掉，根本是不可能的任务。
　　“妈的！”郑军挫败地伸出手，懊恼地低声咒骂，“以後不许穿这鬼东西了！”真碍事！
　　周晴松了口气，还好穿著束胸衣，不然今天可就危险了，不知会被这大色狼在课堂上会做出多少丢脸的事。
　　见周晴嘴角淡淡的笑容，郑军不悦至极。可恶！小白兔竟然敢笑！哼！以为这样他就拿他没辙了吗？作梦！他有的是的办法让他哭！
　　男人生气地把手伸进周晴的裤子，故意轻轻地抚摸他光滑的大腿，那种感觉就好像是在搔痒一样，身体异常敏感的周晴很快就有了感觉。
　　“小心肝，舒服吗？”男人一边在周晴身上点火，一边坏心地低声问道。
　　周晴又羞又怒，这个坏蛋还敢问他这种问题，他怎麽可能好意思回答……不过那种感觉真的好舒服……
　　“你不回答，是老公伺候的不好吗？放心，老公会让你舒服得想上天的。”坏坏地笑了笑，男人的手指沿著内裤边缘爬进去，摸上了幼嫩敏感的花芽，开始套弄起来。
　　强烈的电流马上从下体传来，如果不是紧紧咬住下唇，周晴早吐出令人脸红的呻吟声了。
　　“小宝贝，大妹妹哭了！”男人忽然停下手上的动作，邪气的舔了下他雪白可爱的耳坠。随著郑军对花芽的刺激，花芽下面的花穴也有了感觉，流出了浓稠的花蜜。
　　淫秽的笑声让周晴羞愧得地无地自容，头越垂越低，他真想晕倒，这样他就可以不用再受这个色狼欺负了。
　　“大妹妹哭得好可怜，我得好好安慰它！”男人抱著周晴转向窗户，把另一只手也伸进了周晴的内裤里，凶狠地刺进了周晴空虚的花穴，因为有花蜜润滑，所以周晴丝毫感觉不到痛，只有被满足的快感。
　　郑军巧妙地利用窗子和桌子挡住了他的手，让人以为他们只是单纯地在欣赏窗外的风景，绝不会想到他们其实正在做多麽淫乱的事。
　　郑军左手激烈地套弄著周晴的花芽，右手狠狠地操著他的花穴，周晴舒服得浑身发抖，小脸上染上了情欲的嫣红。周晴怕自己忍不住叫出声，咬住了自己娇小的拳头。
　　在男人淫邪的玩弄下，周晴完全丧失了理智，忘记自己正身处在有几十个人的教室里，成了欲望的俘虏，沈醉在郑军带给他的快感里。
　　当周晴即将高潮时，郑军却突然停下伸出了手，从天堂掉入地狱的周晴不解地转过头看著他。
　　“唷，小白兔，你也太淫荡了吧！在课堂上被玩也能爽成这样！”郑军在周晴眼前晃了晃沾满他蜜液的手指。
　　周晴羞愧地闭上眼，或许正如这个大坏蛋所说，自己真的是个淫荡的人，被郑军在数十人眼皮子底下玩弄作贱，他还舒服得浑然忘我。
　　“想让我继续让你舒服吗？小荡妇！”男人就爱看他羞愤欲绝的样子。
　　周晴犹豫良久，终於点了下头。他其实很想摇头，可是他淫贱的肉体不允许，他那两个地方好难受，尤其是他的花穴，都快痒死了。
　　“那你把我的手舔干净，瞧你把它弄得多脏。”郑军把满是周晴淫液的手伸到他嘴边。
　　看著郑军手上的白色液体，周晴厌恶地皱起柳眉，他怎麽能吃自己肮脏的淫液？可是身体里熊熊燃烧的欲火要把他烧死了，只有男人能救他。
　　处在水深火热中的周晴，最终还是屈服在自己的欲望下，流著泪把男人的手指含进嘴里，羞耻地吸吮起来。
　　看著周晴一边小声抽泣，一边淫秽地舔吸自己的手指，郑军笑得好不开心。他的小宝贝真是可爱死了，看著他舔自己手指的骚样，他的小弟弟都站起来了！
　　郑军等周晴把自己的手指全部舔於净，才满意地抱著他站起来走向後门。周晴没有挣扎，他知道男人马上就会让他从欲火焚身的痛苦中解脱，他现在只想要男人狠狠的抱他，别的他什麽都不管了。
　　今天姜彬和刘洋都有事没来，见郑军和周晴离开，根本没有人敢问，反而所有人心里都松了口气。郑军这个暴君走了，他们终於可以放心的上课了，免得随时都提心吊胆，担心郑军突然发飙，把他们痛揍一顿。
　　郑军抱著周晴来到医务室，把校医赶走後，立刻把周晴剥个精光扔到床上。
　　“嗯……啊嗯……快点给我……好难受……啊啊……”雪白美丽的娇躯像条蛇一样，空虚难耐地在床上扭动著。因为男人刚才邪恶的玩弄，周晴现在只是一头发情的母兽，他现在只想被男人狂猛地操干。
　　“把腿张开！”看著眼前惹火撩人的淫蛇，郑军忍不住咽了口口水，声音沙哑地命令。
　　周晴赶紧听话地把双腿张开，他以为男人会直接扑上来攻城掠地，让他满足。可是男人并没有这麽做，而是抓住他挺得直直的小肉芽。
　　“你好像真的很难受，小肉棒都硬得可以打鼓了！”郑军极富技巧地搓弄著小肉芽，还用指甲刮刺著上面的小孔。
　　“嗯……唔……唔……”周晴咬住嘴唇，舒服得小声闷哼。好棒，好像要上天一样!可是小肉芽越爽，无人慰藉的女性花园就越空虚，好想有什麽捅进去让它舒爽。
　　“小骚货，这里没人你可以放心地叫出来。”见周晴强忍住呻吟，郑军邪邪一笑，狠狠抠了下周晴的马眼。
　　“啊……嗯……啊啊……”周晴再也压抑不住体内的快感，大声呻吟著。
　　如愿听到周晴甜美的呻吟，郑军加速套弄周晴的小肉芽，周晴很快就达到高潮准备解放，可是郑军却忽然压住他的马眼。
　　“快放开，让我射……”周晴不满地叫道。
　　“这麽早射有什麽好玩的！”郑军冷冷一笑，从裤包里拿出一条蓝色的缎带把胀得紫红的小肉芽紧紧绑起来，最後还在马眼上打上了一个漂亮的蝴蝶结。今天他想玩点有趣的，难得可以在学校做，他一定要好好和小白兔玩个够本，给他留下一个不一样的“特别”回忆。
　　“呜……你要干嘛……快解开……嗯啊……啊啊……”极欲发泄的疯狂快感无处排解，周晴的小肉芽胀得快炸了。
　　“大妹妹都湿成这样了，你可真骚！我现在就来招呼你的骚妹妹！”郑军掰开肉芽下的细缝，凝视著里面已经湿淋淋的花穴。
　　“呜呜……你要做什麽都行，你先解开，让我射……”周晴痛得脸色发青，哭著哀求道。可是无论他怎麽哀求，郑军都不解开。
　　郑军狠狠地戳刺著眼前红W的花核，花核马上就冲血硬了起来。“小可爱，我今天教你点好玩的！”
　　郑军玩弄著花核的同时，又伸两根粗大的手指进花穴里抠弄周晴敏感的花心。
　　“别这样玩……好奇怪……啊……嗯啊……”从未被如此玩弄过的周晴，浑身颤栗，愉悦地弓起身体。郑军弄得他又痛又痒，穴心好像有一群蚂蚁在咬一样，骚痒得快发疯了，可是又有种说不出的疯狂快感。
　　“很爽吧！还有更爽的！”郑军无意中看见旁边的桌子上放著一瓶可乐，眼中立刻闪过一丝兴奋。郑军拿过可乐，发现可乐是冰过的，笑得更坏了。
　　周晴忽然发现郑军把手指撤出，取而代之的是一样冰冷的东西。低头一看，发现郑军竟然把可乐的瓶颈插进了他的花穴。
　　“你干什麽？快拿出去！”周晴立刻惊恐地大叫，这男人一定是变态，竟然把可乐放进他那里。
　　“我要喂大妹妹吃可乐！”郑军拿著可乐的手微微一抬，冰冷无比的液体流进了周晴的花穴里。
　　“啊──”周晴难受地甩头大叫，可乐是碳酸饮料，刺激性非常强，加上又冰过，那威力非同小可。冰可乐就好像数千根冰针一样，凶狠地攻击著他脆弱的花壁和花心，让他原本火热的花壁，又痛又冰。
　　“宝贝，好喝吗？多喝点，把它全部喝下去！”郑军把周晴的腿架在肩上，把可乐直起来全部倒进去。
　　“你疯了，我会死的……呜呜……”冰可乐全部涌向花穴深处，让周晴的肚子鼓起来，周晴害怕地大声哭叫。这男人绝对是魔鬼，他今天一定会被他玩死的。
　　周晴痛苦的模样，让男人的肆虐心更加猖狂，体内的兽性完全苏醒，他一边狠狠压挤周晴鼓起的腹部，一边拿著可乐瓶用力抽插周晴的花穴。
　　“啊啊……救命啊……妈妈……救我……啊啊……嗯啊……”周晴痛得浑身发抖，不断哀嚎。他的肚子快被压爆了，花穴也快被可乐瓶干穿了，肉芽已经痛得没感觉了。
　　“竟然被老子干到叫妈，真是可爱死了！”郑军兴奋地大笑，“放心，你现在越痛，待会就会越爽。”在性事上有虐待倾向的男人一向都非常粗暴，没了平时的温柔，更加凶狠的蹂躏周晴。
　　当周晴以为会被这永无止境的痛苦撕裂时，郑军却忽然停下抽出了可乐瓶，并解开肉芽上的缎带。
　　“啊──”周晴疯狂地痉挛哭叫，大量的精液和可乐分别从他的花芽和花穴冲出，那种被阻良久的排泄感竟有说不出的舒爽，他得到了从未有过的高潮。
　　“小骚货，很爽吧！瞧你这骚样！”郑军邪笑著放下周晴的腿，欣赏著他高潮时的绝W模样。周晴承受不了那突然而来的狂烈快感，很快就眼前一黑晕了过去。
　　“小贱人，你爽了，老子还没爽呢！”早已欲火焚身的男人岂会就此放过他，恼怒地皱起剑眉，赶紧脱下裤子抬起他的腿，用力一刺就冲了进去。
　　“啊──啊啊……嗯……唔嗯……”刚晕厥的周晴马上又痛醒了过来，才被折磨个半死的他连哀求的力气也没有，只能发出微弱的呻吟。
　　“小骚兔，你里面好冷，是因为喝可乐的关系吗？不过我很快就会让它热起来的。”郑军兴奋极了，疯狂地操干著周晴，狠狠地向花穴深处挤去，一个狠插竟然干到了最深处的子宫口，周晴立刻痛得失声惨叫。
　　“妈的，那是什麽？该不会是子宫吧！”郑军先是一愣，旋即惊喜地笑道：“如果你有子宫，你是不是也能生孩子呢！”
　　周晴羞耻地闭上眼，是的，他有子宫，医生曾说过他有完整的两套男女的生殖器官，他可以像正常女人一样生儿育女。
　　“太棒了！宝贝，我要狠狠的操死你，让你给我生一大堆崽子！”见他的反应，男人知道自己猜对了，高兴地抱住他笑道。虽然他对有没有下一代并不是特别关心，但是忽然知道周晴能像女人一样给他生孩子，他还是高兴得快死了。
　　“妈的，干死你这淫贱的骚兔子，玩死你的骚妹妹……”郑军激动地抽插著销魂的花穴,嘴里不断吐出淫秽的话语。每一下都凶狠地朝子宫口狂干，好像要把子宫戳破一样，周晴被他搞得双腿抽搐，疯狂地尖叫。
　　“啊……嗯……唔嗯……啊……”已经痛麻了的花穴逐渐生起了一股熟悉的快感，周晴忍不住娇吟出声，双手主动攀上男人的肩膀。
　　“真是淫荡，被这麽粗暴地对待，也能有感觉！”欢愉的叫声，让郑军插得更深，像要搞坏花穴一样，残暴地捣弄著。
　　“啊啊啊……我是很淫荡，我是个淫荡的骚货……啊嗯……好大，好爽……啊啊……嗯
　　啊……唔嗯……大肉棒哥哥，快点操死小骚兔……嗯啊……唔唔……”周晴跟著郑军完全沈溺於欲海中，陶醉地享受著郑军带给他的快感，激动地配合著郑军，爽得大声浪叫。
　　周晴骚媚诱人的叫床声，让郑军血脉贲胀，激动得要疯了。“贱人！老子今天非玩死你这骚货不可，我要操烂你的骚穴，玩死你这个臭婊子！”
　　郑军把周晴拉起来翻过身，让他趴跪在床上像条狗一样，从後面用力干了进去，一边操干周晴，一边拍打他的雪臀。响亮的巴掌刺激了周晴的脑神经，成了强烈的性能量，他抓著枕头扭著屁股叫得更骚了。
　　“啊啊……我是臭婊子，我好喜欢哥哥这麽玩我……啊啊……嗯啊……唔唔……哥哥你好棒，你操得小骚兔爽得要上天了……啊唔……啊啊……再用力干小骚兔，小骚兔喜欢被你干……啊啊啊……啊啊……”周晴转头望诱惑地望著郑军，杏眸含春，嘴角流著唾液。
　　“妈的，我让你诱惑我，你这个骚兔子！真是骚死了，哥哥真喜欢你！”郑军被迷得神魂颠倒，抱著他的头疯狂地吻著他，大肉棒“噗哧、噗哧”地快速戳刺著销魂湿热的花穴，还在子宫口用力的转、磨，弄得周晴爽得快死了。
　　刺耳的的淫水声，骚野的浪叫声，响彻全屋，两个人完全不管外面的严冬，紧紧抱在一起激情地交欢，在小小的医务室里享受著属於两人的天堂。当全校同学正在教室里辛勤地苦读时，他们则在医务医干得热火朝天，像两条不知礼义廉耻的野狗一样，忘记一切，只知道拼命地做爱。
　　那一天，郑军和周晴一直做到晚上才离开，等离开医务室时，周晴的脚已经合不拢了，只能让郑军抱著，小脸红得要著火了，而郑军明显非常满足，俊脸上挂满了笑容……
　　《恋晴》出书版第八章（3）高H双性生子文

　　明亮的卧房里，一个清秀无比的美少年穿著围裙，熟练地做著午餐，美丽的脸上挂著一抹幸福的笑容。望了眼放在火上的红豆汤，已经好了，周晴扬起唇角，转身对外面叫道：“小花！”
　　“汪汪汪……”一条黑色的小狗立刻从外面跑进来，乖巧地站在周晴面前，可爱地舔了舔周晴的脚，好像在问周晴有什麽吩咐一样。
　　“小花，请你去帮我叫一下大魔王好吗？”周晴弯下腰温柔地摸了摸小花的头微笑道，大魔王是周晴悄悄给郑军取的绰号。郑军那个大懒虫，都中午了还没有起来，自己今天也起很晚，至於原因当然是因为被郑军那个大色狼压榨了一夜。幸好今天是星期天不用去上课，不过自从和郑军在一起後，他就被郑军带坏了，已经基本不怎麽去学校上课了，如果让妈妈知道一定会扒了他的皮的。
　　“汪汪汪……”小花高兴地点头，然後跑上楼。
　　“死狗，快滚开！谁准你爬上床的，我要杀了你！”楼上很快传来郑军的怒吼声，和小花的狗叫声。
　　周晴起唇角，知道郑军醒了。郑军超级爱赖床，自己根本没办法叫醒他，每次自己去叫他都会被他拉上床狠干一顿，然後抱著他继续睡觉，所以他只好请小花去叫他了。郑军最讨厌狗了，只要小花去叫床，他肯定马上乖乖起床。
　　“小白兔，你怎麽又让那条死狗去吵我？”很快一双铁臂从後面霸道地抱住周晴的纤腰，低沈邪魅的嗓音充满了不悦。
　　两朵红云飞上了周晴的脸颊，他小声嘀咕道：“谁叫你要赖床！”
　　“你说什麽？小白兔，我的耳朵可是很灵的！”男人皱起剑眉，生气地拧了下他粉嫩的脸蛋。
　　“对不起！”周晴赶紧道歉，心想男人的耳力为什麽这好，自己说这麽小声他都能听到。
　　“你这个坏老婆，竟然敢说老公坏话，是不是小屁股又痒了！”男人邪恶地坏笑道，大手摸上周晴漂亮的翘臀。
　　周晴羞得赶紧打开他的手，回过头想要骂他，但看到男人的样子後立刻吓得大叫。郑军的脸仍旧俊美邪魅，帅气迷人，问题是他的主人竟然一丝不挂，浑身赤裸。
　　“你怎麽又不穿衣服？”周晴娇羞地骂道。郑军这个大色狼，最近不知道怎麽了，竟然在家从不穿衣服，老喜欢光著身子到处跑。
　　“在家穿衣服干吗？反正要做的时候都要脱掉，多不方便！再说我身材这麽好，不露露多浪费。”郑军一点也不觉得羞耻，还故意做了几个很MAN的姿势，炫耀自己强健的体魄。
　　“你……你不要脸!”周晴生气地转过身继续做午餐，男人的歪理一大堆，自己根本说不过他。
　　“老婆……”郑军立刻粘上去，从後面搂住他，把头靠在他肩上，声音沙哑地轻唤道。
　　“什……什麽？”男人炽热的呼吸吐在周晴敏感的颈项上，让他浑身发颤。他最怕男人这样叫他了，因为这代表这头不知满足的野兽，又要发情了。
　　“我饿了！”低沈的嗓音就像撒旦的魔音一样有说不出的诱惑力。
　　“我马上就把饭做好，你再等一下。”周晴装傻。他真怀疑郑军是不是怪物，性欲强得吓人，明明昨天晚上才要了他四次，怎麽今早起来又想抱他了。
　　“那我吃你好了！”郑军邪笑，低头咬住他敏感的耳朵舔弄，双手摸上他高挺的胸部揉玩，在家郑军都不让周晴穿束胸衣。
　　“唔嗯……别闹！我在做饭……啊……唔……”周晴扭动起来，嫣红的小嘴吐出的诱人呻吟，让郑军这头野兽更加心猿意马。
　　“等我吃饱了，你再做。”郑军不理，继续玩弄周晴的敏感点。
　　“呜……求你别……玩了……啊啊……”周晴的身体已经完全被郑军改造了，只是几个简单的动作，就让他快站不住了。
　　“这不是玩，老公这是在疼爱你。”郑军坏笑，大手来到周晴双腿之间，色情地隔著裤子戳刺周晴的花穴。这样直接的挑逗，已经被郑军调教成性爱娃娃的周晴怎麽受的了.
　　“嗯啊……不要……啊啊……你别忘了，你吃了饭下午还要去刘洋家……啊啊……”快要支持不住的周晴赶紧提醒道，再做下去肯定又要和男人玩个天昏地暗，下午都别想做事了。
　　“妈的！”郑军这才想起来和刘洋下午有约，赶紧停下。“可恶的小东西，都是你诱惑我，让我差点把正事给忘了！”郑军懊恼地打了周晴的翘臀一下，小白兔真是太诱人了，让他每次看到他都只想赶紧吃了他，别的事全忘了。
　　“我才没有！”周晴又羞又恼，自己哪里勾引他了，明明是他自己是个种马，一天就知道发情，还胡乱把责任推到别人身上！
　　“还敢狡辩！看我怎麽……算了，等回来又收拾你!”男人抓住周晴就要修理他，但又怕自己扑上去後又忘了正事，只好不甘心地放开他。
　　“赶紧去洗澡穿衣服，然後来吃饭！”周晴俏脸通红，把他推进浴室，再说下去这色狼搞不好又会兽性大发，把自己扑倒。
　　周晴刚离开浴室，准备回厨房继续做午餐，却听到外面的门铃响了起来。周晴疑惑地皱起柳眉，郑军家的门铃从来没有响过，刘洋和姜彬都有钥匙，每次来都是直接进来从不按门铃，会是谁呢？
　　周晴用围裙擦了擦手，就跑去开了门，当他看到门外的人时，立刻吓得目瞪口呆，眼珠子都要掉出来了。门外的访客是一个非常美丽的女人，美得就像个仙女一样，虽然眼角的皱纹表示她已经有些年纪，但仍旧无损她一丝一毫的美丽，反而增添了一股成熟的韵味。
　　周晴会如此惊讶，并不是因为眼前女人的美丽，自己的母亲周雅其实长得比她更加美W，他会如此讶异，而是因为这个女人竟然是自己的偶像──申雪芊！
　　“你好，请问这里是郑哲翰家吗？”温柔悦耳的声音就好像在唱歌一样，美得让人心醉神迷。
　　真的是申雪芊！周晴激动地傻望著眼前的大美人，全世界只有申雪芊才会有如此美丽动人的声音。
　　“你好，请问这里是郑哲翰家吗？”女人又再次问了一遍，美丽的脸上没有丝毫不耐烦，相反还挂著一抹美丽的微笑。
　　“对……对不起！”周晴这才回过神来，羞窘地赶紧道歉。“请问你是想找一个叫郑哲翰的人吗？对不起，这里没有这个人！”郑哲翰？是谁？好像从来没有听说过，虽然都和郑军一样姓郑。
　　“没有？怎麽可能！侦探社明明说他住在这里的！”申雪芊疑惑地挑起柳眉，又看了看手中的地址，是这里没错。
　　“小白兔，你在门口和谁说话？”这时，郑军刚好洗完澡穿好衣服走了过来，当看到申雪芊後，脸上闪过一丝错愕，似乎非常惊讶。
　　“哲翰！”申雪芊见到郑军马上露出欣喜的笑容，好像非常激动的样子。
　　周晴迷惑不解地看著他们，一头雾水。申雪芊认识郑军？原来郑哲翰指的就是郑军？
　　“你来这里干吗？快点出去！”郑军回过神，俊脸乌云密布，咬牙切齿地低声怒吼道。
　　“哲翰，妈妈是专门来看你的！妈妈好想你！”美丽的眼眶流出了感动的眼泪，申雪芊擦了擦眼睛，温柔地笑道。
　　闻言，一旁的周晴大吃一惊，难以置信地望著申雪芊和郑军。申雪芊是郑军的妈妈？他没有听错吧！怎麽可能！他从来没有听说过申雪芊有郑军这麽大的儿子。
　　“闭嘴！别说你是我妈，快滚！”郑军怒火冲天地骂道，伸手就要把申雪芊推出门外。
　　“哲翰，不要这样！你听妈妈说，妈妈真的好想你！妈妈费了很大劲才偷偷回国来看你的！”申雪芊抓著郑军的手哭泣道，那模样好不可怜。
　　“烦死了，快点滚出去！”郑军不耐烦地抓著申雪芊的领子，把她扔到了门外，申雪芊可怜地摔倒在地。
　　“郑军，你干吗？”周晴立刻想上前去扶申雪芊，虽然不明白是怎麽回事，但郑军怎麽能这样粗暴地对待一个女人，何况那个女人还是他的妈妈。
　　“别管她！”郑军抓住周晴，不让他去扶申雪芊。“你快点滚吧！如果让老头子知道我们两个私下见面，我们两个都没有好果子吃！”郑军冰冷无情地对申雪芊道，说完关上了门。
　　“哲翰，妈妈有话和你说，妈妈真的很想你！求你开开门……不要这样残忍的对妈妈，妈妈好想你，你开门啊……儿子，你开开门吧……妈妈求你了……”
　　外面立刻响起了急促的敲门声和哭泣声，但无论申雪芊如何哭叫哀求，郑军都铁石心肠的置之不理。他面无表情地坐在沙发上抽著烟，似乎对申雪芊的哭声一点感觉也没有。
　　听著那伤心欲绝的哭声，周晴好不忍心，实在听不下去，想要去开门让申雪芊进来，却被郑军阻止了。
　　“站住！不准开门！”郑军黑著俊脸怒吼道。
　　“可是你妈妈哭得好可怜，她……”
　　“住口！那贱女人不配当我妈，我们的事你少管！”郑军恼怒地打断他，把嘴里的烟扔掉骂道。
　　这时，门外的哭声停止了，申雪芊终於哭累，放弃离开了。
　　“你怎麽能这样骂你妈妈，无论发生什麽事她都是你妈妈，你这麽做太过份了！”周晴大著胆子小声反驳道，他怎麽也没有想到郑军和申雪芊是母子关系，不过他们的关系好像非常的差，郑军似乎非常的讨厌申雪芊。
　　“妈的，你有种再说你一次！”郑军狠狠瞪著他，双目赤红，好像一头噬血的野兽一样，随时都有可能扑上来把周晴撕裂。
　　“我……我说你不可以这样骂你妈妈，无论发生什麽事她都是生你育你的母亲，你都应该尊敬她！”周晴害怕地咽了口口水，颤抖地道。郑军的表情好恐怖，好像要吃人一样，这是他第二次看到他这种表情，第一次是他没有经过他的允许和姜彬去花房喝花。
　　“妈的！你知道个屁，你什麽都不知道，你没有资格教训我！给老子滚！”郑军怒火冲天地一脚踢飞眼前的茶几，暴戾地抓著周晴的衣领打开门把他踢了出去。
　　“砰──”
　　摔倒在地上的周晴，望著随著关门声而消失的冷酷无情的男人，眼泪再也忍不住从眼眶滚了出来，委屈地哭了起来。郑军怎麽可以这样？自己是为了他好才说那些话的，他为什麽不明白自己的苦心，还把自己扔出来。他总是这样，从来不考虑别人的感受，永远是那麽霸道野蛮……
　　再温柔的人惹火了也是有脾气的，周晴终於生气了。可恶！这次他再也不要原谅他，他既然把他扔出来，他就再也不会回去了！周晴从地上爬起来，望著受伤破皮的手肘，更加生气难过，哭著转身就走。
　　屋里的郑军一直站在窗前，看著周晴的一举一动，见周晴难过的哭著离去，郑军懊恼地一拳打在窗子上，玻璃破了，手也出血了。他妈的！

　　庆祝篮子一周年特送《恋晴》特典 小晴当攻

　　哈哈哈，时间过得好快，转眼间乌蒙小窝已经建立一周年了，《恋晴》也已经有一岁了，可是小燕这个当妈的竟然昨天才想起来，汗……希望小军和小晴不要怪我，阿妈不是故意的！为了感谢大家这一年对小燕的支持和厚爱，也为了感谢那些喜欢看《恋晴》的亲们，小燕特地把《恋晴》出书版的一个特典放上来，让大家一起邪恶！哈哈哈，今晚上是除夕，当然要火辣辣的了！祝大家除夕快乐，在新的一年里万事如意，身体健康，新年新气象！永远笑口常开，新想事成哦！小燕永远爱你们！
　　很快就是周晴的岁的生日了，郑军为了送什麽礼物给他的亲亲老婆，烦恼了半天。一般的礼物，太没有创意了，他一定要送一个让小白兔永远难忘的礼物给他。可是想来想去，都没有让郑军满意的礼物。
　　正当郑军郁闷不已时，在浴室里洗完澡的周晴走了出来。见爱人浓眉紧锁，满脸愁容，周晴担心地走到他身旁，小心翼翼地问：『在想什麽？是不是有什麽不开心的事？』
　　自从他们结婚後，他还是第一次看到郑军烦心。
　　『没事！』郑军抬头微笑，把爱妻抱到怀中，笑问道：『小宝贝，下个星期就是你生日了，你想要什麽礼物？』
　　『下个星期是我生日？』周晴吃了一惊，这才想起下个星期一是月2号──他的生日，从小因为没有人帮他过生日，久而久之他也就忘记有生日这回事了。
　　『小宝贝，你不会告诉我，你忘记自己的生日了吧！』看他的模样，郑军翻了个白眼。
　　『对不起，我真的给忘了！』周晴不好意思的笑了笑。
　　『世上怎麽会有你这种小蠢猪！』郑军捏了捏他的俏鼻头。『生日想怎麽过？你想要什麽，我都可以答应！』
　　『真的吗？谢谢！我爱你！』周晴高兴地搂住他的脖子，吻了下他的俊脸，说出了自己的要求：『我可不可要一个像上次你送给我的粉红猪？』
　　『电影院那次那个粉红猪？』郑军讪笑道，说起那次电影院之行，真是太刺激了。
　　周晴羞涩地点了下头，他超喜欢郑军送的那个粉红猪，那是他第一次收到别人的礼物。可是那个粉红猪被两个坏宝宝趁他不注意的时候，便便在上面，他怎麽洗也洗不干净。
　　『不行！』郑军摇头。
　　『为什麽？』周晴失望地噘起小嘴。
　　『你生日怎麽可以送那种便宜又简单的东西，选别的！不如我送你最新上市的林兰博尼跑车好了！』
　　『不要，我就要粉红猪！我又不会开车，你送我车一点用也没有！』周晴摇头拒绝。
　　郑军刚想反驳，忽然脑中灵光一闪，一个邪恶的想法油然而生。郑军点头答应，『好吧！就送你粉红猪，到时你可不许後悔哦！』呵呵！小白兔竟然那麽想要粉红猪，那他就送他好了！粉红猪和小白兔，多麽新颖的搭配，他先前怎麽会没有想到呢！
　　『谢谢，你真好！亲爱的，我最爱你了！』周晴高兴的又主动在郑军脸上印下一个吻，单纯的他完全没有注意到大灰狼老公眼中恐怖的奸笑。
　　『我也爱你，小心肝！』大灰狼摸著小白兔的头，笑得好不『温柔』。
　　### ### ###
　　很快就到了8月2号，大灰狼带著小白兔和狼宝宝们去最好的高级餐厅吃完饭後，又带著他们去海洋博物馆看各种神奇的海洋生物。等回到家时，已经是晚上了。
　　一到家，大灰狼就逼著小白兔把两只可怜的狼宝宝丢去睡觉。马上就是他们大人的成人世界了，小屁孩就该去乖乖睡觉。幸好宝宝们玩了一天也累了，很快就睡著了，没有像往常一样闹。
　　『宝贝，今天玩得开心吗？』大灰狼搂著小白兔离开婴儿房，向他们自己的卧室走去，卧室里他早已经准备好了一切，就等他的女主角登场了。
　　『开心！』小白兔眉开眼笑地点头，这得第一次有人帮他过生日，他从来没有这麽开心过。
　　『等下我会让你更「开心」的！』大灰狼笑得好不邪恶，可惜我们的小白兔太单『蠢』了，没有听说他的弦外之音，还在那里对大灰狼感激涕零。
　　走进卧室，小白兔马上看到豪华的双人床上用花瓣组成了一个大大的心形，里面用花瓣写著：小白兔，生日快乐！见状，小白兔心里又是一阵感动。
　　把小白兔拉到床上坐下，大灰狼拿出自己事先准备好的生日蛋糕，点上蜡烛，和小白兔一起吹灭。
　　『宝贝，我们来吃蛋糕吧！』大灰狼把生日蛋糕切好，对小白兔笑道，眼中闪烁著邪恶的淫光。
　　『等一下，我去把宝宝叫醒一起吃。』小白兔站起身说道，宝宝们已经半岁了，应该能吃奶油了，他希望宝宝们能和他们一起吃他的生日蛋糕。
　　『他们已经睡著了，别去吵醒他们了，免得醒了他们又要哭。』大灰狼闻言，赶紧阻止。开玩笑，他为今晚可是精心策划准备了很久，怎麽能让那两个小兔崽子来搞破坏。
　　小白兔想了想觉得大灰狼说得有道理，只好打消这个想法，又重新坐回床上。
　　吃了蛋糕，喝了红酒，大灰狼在心中奸笑，现在该开始进入主题了，他已经等不及想看他的小白兔看到他的礼物後吃惊害怕的样子了。
　　『小宝贝，这是答应过送你的礼物，你最想要的粉红猪。』大灰狼拿出一大个漂亮的礼盒递给小白兔，『这个是我专门请人订做的，花了我不少心血。』
　　『谢谢，你对我实在是太好了！』小白兔感动的眼眶都红了，从小到大从来没有人对他这麽好过。
　　『我是你老公，不对你好，要对谁好。』大灰狼扬起唇角，眼中的邪光更盛。『快点拆开看看，喜不喜欢我送给你的粉红猪。』
　　『嗯！』小白兔高兴地点头，满心期待地拆开了礼盒，当看清里面的东西後，美丽的俏脸霎时变色。『这……这是什麽东西?』小白兔抬眸瞪著大灰狼，指著礼盒，脸都气青了。
　　『你要的粉红猪啊！』大灰狼满脸笑容。
　　『你……你混蛋！』看著盒子里的粉红猪，小白兔气得要吐血了，拿出盒子里的粉红猪扔到大灰狼脸上。粉红猪和成人一般高大，别的地方都和平常的粉红猪没有差别，只是在肚子的位置竟然有一个像女性花穴一样的小洞，小洞下面有一个又长又大，毛绒绒的假阳具。
　　『小宝贝，你不喜欢吗？这可是我绞尽脑汁才设计出来的，全世界就只有这一个。』大灰狼拿下粉红猪，笑得不以为然。
　　『你去死！你这个大变态、大色魔，你已经没救了！』看著大灰狼的笑容，小白兔更加暴跳如雷。这麽恶心变态的礼物，亏他想得出来。事实证明，他郑军永远都只是一头邪恶好色的下流野兽，永远都不会变的，亏自己还对他有所期待，气死他了！
　　『我去死了，你岂不是要当寡妇了。谁来安慰你那淫荡寂寞的身体啊！不过有了这只粉红猪以後，你可能真的就不需要我了。』大灰狼把小白兔抓到怀里，淫邪地笑道：『不过你知道怎麽和这只粉红猪玩吗？还是让老公我先来教你吧！』
　　『快放开我，要玩你自己玩去，我才不要！』小白兔用力挣抱，他死也不要和他玩那种下流的游戏，和这变态在一起这麽久，他已经猜到他大概想干什麽了。
　　『这可由不得你，！如果你还不想像上次那样，被拖到色情电影院被我当众玩，你就乖乖听我的。』大灰狼把小白兔压到床上，卑鄙地威胁道。
　　小白兔一想到上次在色情电影院的事，就心有馀悸，他这一辈子都不要再去那个鬼地方了。
　　见小白兔停止挣扎，大灰狼满意地笑了。他的小白兔实在太可爱了，只要一用那种色色的坏事威胁他，他就马上乖乖屈服，他忘了自己会因此做出更色的下流事。
　　『小宝贝，别怕！很好玩的！难道你不想也像我一样当个男人，让你的小鸡鸡也有用武之地吗？』大灰狼把粉红猪抓过来，拉著小白兔的小手去摸下面的毛绒绒的小洞洞，邪恶地诱惑道。
　　这话让小白兔有些心动了，粉红猪的小穴是防造女人的花穴做的，采用了特殊材料，里面像正常女人的花穴一样坚窒火热，而且里面还有软软的绒毛，比女人的花穴还要销魂。做为一个有性器的正常男人，他当然也想尝尝当进攻一方的滋味，但要让他和一个玩具做爱，过入玩具的身体里，他怎麽好意思，实在太变态了。
　　『宝贝，不要犹豫了，心动不如赶紧行动。我保证你绝对爽上天！』大灰狼淫笑著，把小白兔的衣服几下就脱光了，让他一丝不挂地暴露在空气中。
　　『不要啦！求你了，放过我吧！我让你做，不要逼我去搞粉红猪。』小白兔可怜兮兮地哀求道，快要哭出来了。虽然在男人的逼迫下，他已经干过无数下流丢脸的事，但这次真的太邪恶了，他实在做不到。
　　『小淫娃，我知道你很喜欢被我操。你放心，等下你去操粉红猪的时候，老公我会在後面同时操你的。』大灰狼逼小白兔趴跪到粉红猪身上，拿著他的娇小可爱的玉茎就要插进粉红猪的小洞里。
　　『郑军，我拜托你，饶了我吧！我随便你怎麽操都行，你不要这样……啊──』不等小白兔说完，变态邪恶的大灰狼已经把他的小玉茎强行插进了小洞里，小洞里面非常的紧，痛得小白兔放声大叫。
　　『可以了，你现在给我用力的干它，就像我平常操你那样，你很快就会明白当攻的乐趣的。』大灰狼在後面拍著小白兔的屁股让他加油操进去。
　　『呜……我不要……』小白兔哭著摇头，想要退出来，但小小的甬道就像活物一般紧紧夹住他，让他无法抽出来。
　　『小宝贝，这个是摇控的。如果你不操到射出来，我就让它一直紧紧夹著你，让你一辈子插在里面。』大灰狼坏心地告诉他。
　　『你变态！』小白兔快疯了。
　　『你不就是喜欢我变态吗？我越变态，你就越爱我。』
　　『你……』小白兔刚要开骂，却被大灰狼打断。
　　『小宝贝，我劝你最好赶紧插粉红猪的小穴，不然它会越夹越紧，最後把你的小鸡鸡给夹断在里面，让你变成太监。』
　　『你不是人！』小白兔听完差点没有晕倒，哭著骂了大灰狼一句，就赶紧动起来，他可不想当太监，没了那个，他怎麽方便。
　　粉红猪的小花穴紧窒无比，小白兔拼命的向前冲，等全根插进去时，已经满头大汗了，根本没有丝毫的快感可言。大灰狼打了下他白嫩的玉臀，不满地催促道：『别偷懒，加油干！二十分锺内射不出来，你今晚上就都插在里面睡吧！』
　　闻言，小白兔怨恨地瞪了大恶狼一眼，只好用力抽插起来，每下都努力干到最深处。逐渐的坚窒的甬道变得稍松，紧紧包裹住他的分身，那细小的绒毛磨擦在上面，就好像几千张小嘴在吸他一样。小白兔开始有了快感，小巧的分身兴奋了起来，有了自己的意志，疯狂的操干起来。
　　见小白兔狂野的模样，大灰狼不禁口干舌燥，裤子里顶起了一个小帐篷。但现在还不是时候，他还没有见到小白兔最浪、最骚的一面，他要忍住。
　　强压下下腹的欲火，大灰狼在一旁邪恶地问：『小骚货，爽不爽？当攻的滋味不错吧！』
　　小白兔一边用力干粉红猪，一边拼命点头，从来没有体验过的快感，让他这个淫荡的小母兽像以往一样，把所谓的羞耻心早就抛到九宵云外了。他终於明白郑军为什麽那麽喜欢和他做了，当攻实在太爽了，就好像要上天了一样，脑髓都要被那火热的甬道给吸出来了。这感觉和被郑军上时完全不同，但一样的销魂蚀骨，令人疯狂。
　　『刚才还说不要！真是假仙，你看你那风骚淫荡的大妹妹和小妹妹在流口水了，它们是不是很痒、很饿啊！』大灰狼伸手指刮了下小白兔下面的双花，发现一向淫乱的双花早已经饥渴地流出了蜜液。
　　小白兔不好意思的红了脸，他现在的肉体早被男人调教的淫乱不堪了，下面的两个蜜穴随便有点什麽小刺激都会有感觉，现在分身上传来的快感直接影响了下面的两个蜜穴，两个蜜穴都痒死了，里面早已淫水泛滥了。
　　『小淫娃，想不想要老公干进你的小骚穴里，喂饱你饥渴的小嘴们？』大灰狼坏心地一手捏玩著小白兔胸前淫靡地晃动的诱人雪乳，一手搓著下面已经淫水直流的花唇，让小白兔叫得更加骚浪。
　　『嗯啊……啊啊……快进来，好难受，快点进来……啊……啊啊……』小白兔雪白的娇躯布满了情欲的嫣红，含泪的杏眸春情荡漾，粉红的樱唇娇吟连连，那模样就是太监看了也会有感觉的，何况是大灰狼这个超级大色魔。
　　大灰狼看得猛吞口水，下面的分身快要硬炸了，他赶紧脱下裤子释放出自己恐怖狞狰的凶器，对小白兔叫道：『快用你上面的小嘴给老公消消火！』
　　看到天天都要把自己操得死去活来的宝贝，小白兔早已没有了之前的恐惧和羞耻，他赶紧张开朱唇把眼前巨大的分身吞进嘴里吸吮起来，同时一边用力操干著身下的粉红猪。
　　『小骚货，你的口技真是越来越好了，快把老子的尿都吸出来了。』大灰狼抱著小白兔的头粗暴地抽插著，兴奋地淫笑道。『看我的骚老婆这麽乖的份上，我就给你点奖励吧！』他就著插在小白兔嘴里的姿势弯下腰，把粉红猪那布满粉红色绒毛的粗大假阳具插进了小白兔骚痒的花穴里。
　　『呜──』小白兔立刻发出尖叫，但被嘴里的凶器堵著，变成了诱人的闷哼。小白兔还没有反应过来是怎麽回事，就发现插在花穴里的假阳具竟然自己动了起来，像真人一样粗暴地贯穿、抽插他的花穴。
　　『嗯呜……啊嗯……唔……』小白兔睁大泪眼，雪白可爱的小屁股被插得狂扭起来，带动著前面的玉茎自己去撞击粉红猪。前後同时传来的激烈快乐，让小白兔要死了，怕被这恐怖的快感撕碎，他无助的紧紧抱住眼前的大灰狼，小嘴含著他的大肉棒浪吟著。
　　『现在知道为什麽这只猪的阳具会在花穴下面了吗，就是为了方便同时伺候你的小鸡鸡和小花穴，让你同时感觉到当男人和女人的快乐。喜欢吗？小淫妇！』大灰狼露出雪白的牙齿，淫邪的狞笑道。这个可是他花了大价钱专门请人做的，猪上的假鸡鸡和假花穴都是用摇控操作，可以自由的控制。
　　『啊啊……要死了，救命啊……好厉害，太爽了……嗯啊……啊……』小白兔吐出塞在嘴里的大肉棒，甩头大叫。粉红猪上的假阳具比以往大灰狼插进去的假阳具都大都长，感觉要把他的内脏给顶穿了，最可怕的是上面那些粗糙的绒毛摩擦在脆弱的肠壁上，痒得他要死了。
　　『小骚货，谁准你吐出来的，赶紧吃进去！』玩得正爽的大灰狼，生气地拉起小白兔的头发命令道。
　　『啊……人家下面要嘛！你……哈啊……快点插人家的小妹妹，小妹妹好痒好饿……啊啊……』小白兔媚眼如丝的抬头看著大灰狼，可怜兮兮地叫道。在大灰狼日以继夜的调教淫玩下，他的两个蜜穴早已连为一体了，花穴被假阳形干，无人慰藉的菊蕾怎麽受得了。
　　『妈的，你这个小婊子，真是越来越骚了！』大灰狼这头种马见状，怎麽受得了，立刻如小白兔所愿走到他後面，抓住他的雪臀把一柱擎天的凶器插进了菊穴里。
　　『啊──』小白兔随即发出满足的尖叫，随著大灰狼野蛮的撞击，爽得快把房顶叫穿了。
　　『啊啊……好棒……啊哈……用力插我，使劲干……再深点……啊哈……要顶烂我了……啊哼……救命啊……操死我了……啊……』
　　『小贱人，猪鸡鸡大不大？』大灰狼抓住小白兔胸前的雪乳，粗暴地搓压著，下面的分身越干越深，快把小白兔操死了。
　　『啊……大，好大……嗯，轻点，我受不了了……啊哈……』
　　『猪鸡鸡操得你爽不爽？』
　　『哈唔……啊……爽，爽死了……要把我操烂了……你们好厉害……啊啊……』
　　『是我大，还是猪鸡鸡大？』大灰狼的问题一个比一个邪恶，每问一个问题，就操得更深一点。
　　『唔哼……当……啊哈……当然是你的大了，快……快点用力操我，我不想活了……你把我操死掉算了……啊哈哈……』三种不同的快感让小白兔疯狂无比，让他彻底成了只知道追求那罪恶淫欲的欲兽。
　　『真是个不要脸的臭婊子，这麽下流的话都说得出来！不知羞耻！』大灰狼故意辱骂小白兔，让小白兔更加兴奋。
　　『嗯啊……我是臭婊子,我是不知羞耻的淫妇,你快点把我干死掉……哈啊……你好厉害……啊啊啊……我爱你……嗯啊……要去了……啊──』在极端刺激的快感下，小白兔终於忍不住高潮，玉茎在粉红猪身体里喷出了大量的爱液。
　　『我靠！竟然这麽快就去了，兽交有这麽爽吗？小贱人！』见小白兔比以往更早到达天堂，大灰狼笑骂道，动作更加勇猛，一阵狂冲乱撞下也上了天堂，灼热滚烫的精液像高压炮一样打在花心上，惹得小白兔再次淫乱的哀叫。
　　释放完後，大灰狼抽出仍旧份量十足的分身，把累瘫了的小白兔拉起来抱在怀里，抬起他的下巴印上了他娇W的红唇。小白兔主动张开嘴，让那像蛇一样灵巧的舌头钻进去，把他口腔里的每一个地方舔吸个遍。
　　当大灰狼吻完後，小白兔已经快要缺氧了。大灰狼温柔地拨开贴在他耳际的湿发，坏心地问道：『喜欢吗？』
　　『你好坏！』小白兔没有直接回答，而娇羞地轻捶了他一下。
　　『我这麽全心全意地想让你高兴，你还敢骂我坏，找死啊！』大灰狼佯装生气地打了下他的俏臀。
　　『啊……不要乱碰，会有感觉啦！』小白兔立刻娇吟出声，刚才他的屁股被大灰狼和粉红猪操得快化了，现在随便碰一下，那里都会有感觉。
　　『小色魔！』大灰狼刮了下他的俏鼻头，又坏心地问：『小宝贝，玩3P爽不爽？』、
　　『讨厌！我不要理你了！我要去和宝宝们睡！』小白兔快要羞死了，挣扎著推开他就要起来，可是脚刚碰到地上，就被大灰狼抓了回去。
　　『给我回来！老子还没有爽够，你怎麽能跑。』大灰狼把小白兔抓回床上，拉开他修长光滑的玉腿，再次冲进了小白兔的身体里。
　　『啊──』
　　『妈的，你的小骚穴被猪鸡鸡都插烂了，里面全是骚水，好热……妈的,敢背夫偷汉,今天老子不插死你这小淫妇，我就不叫郑军！』大灰狼发现小白兔的花穴在假阳具的捣弄下，比平日更湿更滑，兴奋无比，把小白兔的双腿架到肩上，疯狂地粗暴撞击著，每下都干到子宫口，恨不得把子宫插烂。
　　『啊啊──你轻点,子宫要破了……啊哈……妈妈……不要了，我受不了了……啊──』在大灰狼的一个狠干下，小白兔终於抵受不住这毁天灭地的性爱晕了过去，闭上眼的瞬间他心想：下次他再也不要过生日了……
　　小白兔晕过去的同时，大灰狼也再次达到了高潮，大灰狼低下头温柔地吻了下已经失去意识的小白兔的樱唇，笑道：『晴儿，生日快乐！』

=======================================================================
本书由TXT论坛 www.txtluntan.com 会员为您制作！

【TXT论坛】立志做最优秀的TXT电子书下载社区，我们一起努力！！！
=======================================================================