

　　乌蒙小窝
　　作者：乌蒙小燕

　　《恋晴》最终版（双性生子）第一章（1）

　　虽然已是深秋，可是因为正值秋老虎任意肆虐的时候，所以天气和夏天一样炎热。
　　资金雄厚的蓝玉高中每间教室都配了多部空调，所以学生丝毫感觉不到热。2D班的教室里，班主任王老师正在讲台上讲得口沫横飞，但大部份学生都没有听，他们不是睡觉，就是好奇地望著坐在窗边的少年窃窃私语。
　　少年长得十分清秀，像一朵淡雅的空谷幽兰，令人讶异的是在如此炎热的天气，他竟然裹得像个粽子一样。虽然教室里有空调，但因为穿得太厚，少年白皙的脸上还是挂满了汗珠。
　　好热！周晴伸手擦了下脸上的汗水，抬起头刚好看到大家怪异的目光，立刻又低下头。
　　“砰──”忽然响起一声巨响，所有人吓了一跳，转头一看，原来教室门被人一脚踹开，走进了一个高大帅气，但浑身散发著暴戾之气的少年。少年染著一头金发，打了很多耳洞，穿著十分时尚，比电视上的偶像明星还要耀眼。
　　“郑军──”看见少年，女生们立刻发出兴奋的尖叫声。
　　蓝玉高中是有名的贵族学校，有著最先进的教学设备和最强大的师资力量。能上蓝玉高中的学生，无不是非富即贵的千金阔少。在这众多的学生中，最有名的就是背景神秘，据说是在政界呼风唤雨的某高官的爱子──郑军。
　　天之骄子的郑军，有著所有小皇帝都有的恶习，蛮横霸道、张扬跋扈，经常惹事生非，是蓝玉高中最恶名昭彰的暴君。而学校因为他的背景，只能对他睁一只眼闭一只眼，任他胡作非为。
　　比起郑军的家世和恶行，他的风流史更加出名。郑军虽然只是个高中生，却非常的风流花心，经常同时脚踏几条船。但男人不坏女人不爱，放荡不羁的郑军超受女生欢迎，明知会受伤仍有无数女生争先恐後地倒追他。
　　“郑军，你来了！”王老师放下教科书，一脸谄媚地走上前。
　　郑军看都不看王老师一眼，只是瞟了眼下面的学生。王老师尴尬地笑了笑，转身对下面的学生道：“同学们，这位郑军同学，因为发生了一点意外，所以郑军将会转到我们班。”
　　闻言，教室里立刻一片哗然，大家都知道那“意外”是什麽，前天郑军把他的班主任打成重伤住院。校长只是给他记了一个大过，并安排他转班，没想到郑军竟然会转到2D班来。
　　看著郑军这个学校有名的恶霸，周晴害怕地想：这人和传闻中的一样，看起来好凶、好可怕！自己要离他远一点，千万不能招惹他！
　　“郑军，你来了我们班……”王老师话才说到一半，就发现郑军走下讲台向周晴走去。
　　站在周晴面前，郑军嚣张地叫道：“喂，本少爷要坐这，滚开！”他喜欢坐在有窗的地方。
　　胆小的周晴愣了一下，旋即赶紧收拾东西，准备让座。
　　“MD，变态！”打量了一下周晴，郑军皱起眉头骂道。
　　对“变态”这个词异常敏感的周晴，不禁抬头冷冷看著郑军。
　　“MD，你那是什麽眼神？”郑军勃然大怒，从来没有人敢这样看他。
　　郑军一脚把周晴踢倒，他脚力极大，周晴当场痛得脸色发青。郑军满意地扬起唇角，又一脚把周晴的课桌踢飞。
　　“给我换新的！”郑军转过头对已经吓傻了的王老师傲慢地说完後，又鄙视地看了眼躺在地上爬不起来的周晴，才哼著歌转身离开2D班。
　　“周晴，你还好吧？”等郑军走後，王老师才敢上前扶起周晴。“啊──你出血了！”王老师发现周晴的头在流血。
　　周晴刚想开口讲话，却眼前一黑，晕了过去──
　　### ### ###
　　傍晚，夕阳西下，美丽的晚霞给大地镀上了柔和的金色。
　　淋浴在晚霞的余辉中，周晴拖著受伤的身体疲倦地走在大街上，脸色苍如纸，没有一丝血色。真倒霉！没想到竟会惹怒郑军那个恶少，害自己头上缝了好几针。
　　不过自己也算因祸得福，因为受了伤，王老师让他回家休息一个星期又去学校，这对他来说可是天大的好消息。自己在同学们眼中一直是个怪胎，经常被他们指指点点，有时还会被他们排斥、欺负，所以他不喜欢去学校。
　　怕头上的伤引人注目、遭人议论，周晴在附近的商场随便买了顶球帽戴上，确定遮住了显眼的绷带，才打的回家。
　　周晴家住在有名的高级别墅区──兰香园，兰香园采取中国古典园林的精髓，把中国文化融化在别墅中，造出了唐诗意境中的世外桃园。
　　风景独特、秀美如画的兰香园，是本市最昂贵的别墅，每套都要上亿，能住在里面的无不是亿万豪翁。
　　进了屋，看著宛如皇宫一样豪华，却没有一丝人气的房子，周晴眼中闪过了一丝落寞。这屋子非常漂亮，可是经常只有他一个人住，他唯一的亲人──妈妈，因为工作关系非常的忙碌，很少回家。
　　想起母亲，周晴忍不住苦笑了下。他已经快有一个多月没有见到妈妈了吧！妈妈是个典型的工作狂，她把所有的时间和精力全放在了事业上，根本没时间关心他这个儿子，他从不知母爱是什麽滋味。
　　长叹一声，周晴强压下心中的苦涩。不可以埋怨妈妈，妈妈对自己已经很好了。像他这种身体有残缺的怪物，妈妈没有把他扔掉，反而让他过著衣食无忧的生活，自己应该知足了，不可以再有其他奢望！所谓知足者长乐，自己一定要谨记这句话……
　　周晴看了下墙上的锺，刚好六点，该做晚饭了！放下书包，周晴走进厨房开始做晚饭。因为怕被人发现自己的秘密，所以家里一直没有请佣人，他从小就生活自理，自己照顾自己。
　　“周晴！”
　　周晴把饭煮好，正在洗菜时，忽然听到一道冰冷的声音。周晴抬头一看，不知何时门前站著一个穿著高雅华丽，长相十分W丽，性感无比的绝色美女。只是她气质冷冽，身上有种说不出的威严，让人胆战心惊。
　　“妈妈！”
　　眼前这个美W不可方物，比女神还要美上三分的女人，正是周晴的母亲，华宏集团的总裁，在商场上令人闻风丧胆的铁娘子──周情。
　　周情虽然已年过三十，可是看上去却非常年轻，只像二十多岁，如果不说绝对不会有人相信她竟然会有周晴这麽大的儿子。
　　“妈妈，你回来了！”周晴赶紧站起身，心中有些惊慌。妈妈今天怎麽会突然回来？千万不能让妈妈发现头上的伤，不然以妈妈的性格，不仅不会心疼他受伤，反而还会责怪自己懦弱无能竟被人打伤。还好自己戴了帽子，不然就死定了！
　　“嗯！”周情冷漠地哼了一声，即使在儿子面前，周情仍旧是那副万年不化的冰山表情。
　　周情缓缓走到儿子面前，周情非常的高，有180公分的她比一般男人都高，168公分的周晴在她面前，像个矮冬瓜一样。因为身高的关系，周情身上有种说不出的压迫感，让周晴忍不住微微发抖。
　　“你怎麽穿成这样？”周情看了眼儿子，微微皱起眉，明显不悦。
　　周晴沈默不语，低下长睫遮住了眼中一闪而过的悲伤。他知道母亲是个十分讲究美学的人，讨厌一切有瑕疵的东西，自己这身打扮确实会令人不舒服。可是自己也是逼不得已的啊！难道她忘了自己的秘密了吗？
　　“赶紧去换掉！”周情扬声命令道。
　　“是！”非常害怕母亲的周晴，赶紧点头，离开厨房去卧室。
　　到了卧室，周晴并没有马上换衣服，而是决定先洗澡。虽然他非常害怕洗澡，可是又怕自己一身汗臭味让妈妈生气。
　　进了浴室放好水，周晴叹了口气才把衣服脱掉，周晴的身体非常纤细美丽，一点也不像是男生的身体，更像是女生的。当衣服全部脱下，周晴胸前竟出现只有女人才会穿的束胸衣。周晴又是一声长叹，旋即才鼓起勇气把束胸衣也脱掉，一对美丽圆润的乳房弹了出来。虽然乳房并不是很大，和正在发育的少女差不多大，可那确实是女性才会有的乳房。
　　看著胸前雪白的玉乳，周晴厌恶地皱起了柳眉。这就是他是妖怪的一个证明，也是不管多热他都不得不穿很厚的原因。自从到了青春期後，他的身体就发育得像个女生，如果不穿很厚，一眼就可以看出他的身体有问题。
　　如果是个真正的女生都还好，可偏偏……颤抖地把裤子也脱了，周晴低下头看著自己的下体，美眸蒙上了一层水雾。周晴的下面有著幼嫩的花芽，而花芽下则是女生独有的花穴。
　　除了母亲外没有人知道，他是一个双性人，一个不男不女的怪物。他不明白为什麽老天爷要让拥有这样的身体，因为这个身体，他永远都觉得自己低人一等，是个见不得人的异类。每天都活得胆战心惊，生怕别人发现他是个怪物。他常常觉得或许死了会更好些，这样的自己根本不该活著……
　　不知不觉悲伤的眼泪从眼眶滚落，周晴赶紧擦去泪水。不可以哭，妈妈难得回家，自己要高高兴兴的，赶紧把澡洗了做几个拿手的菜给妈妈尝尝。
　　虽然周晴知道无论自己怎麽做，母亲还是讨厌他，对他不满意，可是他还是想努力讨母亲欢心……

　　《恋晴》最终版（双性生子）第一章（2）

　　一个星期後，当周晴再次回到学校时，他发现2D班已经面目全非，成了人人闻之变色的“放牛班”。
　　原来在周晴请假的这段时间，郑军以前的铁哥们全转到了2D班，他们一夥人把2D班搞得乌烟瘴气，还强迫2D班的学生弃明投暗，成为他们的党羽，现在2D班已经完全是郑军的天下了！
　　刚开始周晴有些害怕郑军会因为上次的事找自己的碴，总是提心吊胆的，可是後来他发现郑军“贵人多忘事”，早不记得他这号小人物了，才松了口气。可是周晴没过几天安稳日子，命运就让他再次和郑军这个混世魔王纠缠在一起。
　　蓝玉高中的老师多是为了保住饭碗，趋炎附势、阿谀奉承之辈，只有教历史的张老师是个例外，年过半百的张老师博学多才、刚正不阿，所以大家都很喜欢听他的课。
　　这天下午，2D班刚好上历史课，张老师正在讲孔子，多数学生都非常用心的听。只有坐在後面的郑军等人，抽烟喝酒、笑骂嘻戏，完全无视张老师的存在。他们如此放肆，张老师自是十分愤怒，但为了不影响别的学生听课，他还是勉强隐忍怒气，专心讲课，可是──
　　“MD，张老头闭嘴！烦死了！”正当张老师讲到“百家争呜”时，正在打牌的郑军抬起头不耐烦地骂道。
　　“就是，别在这里叽叽歪歪的鬼叫了！彬，你说是不是？”和郑军打对家的红发男生也随即骂道，并转身问坐在身旁戴著副眼镜，长相俊美斯文的少年。
　　眼镜少年笑而不语，他叫姜彬，是郑军的铁哥们，风度翩翩、温文尔雅的姜彬，是IQ高达180的天才。而问他的红发男生，是他们一起长大的青梅竹马──刘洋，刘洋虽然有张可爱的娃娃脸，可是性格却非常凶残，最喜欢打人肉沙包。
　　“如果不想听我讲课，你们可以滚出去！”张老师再也无法忍耐，指著郑军等人骂道。
　　“军哥，这死老头竟然敢让我们滚，你一定要给他点颜色看看！”不等郑军开口，坐在郑军怀里穿著暴露、打扮妖W的女生就对郑军说道。她是郑军新交的女朋友──汤娜，蓝玉高大的大姐大，也是某黑帮的大小姐。
　　“当然！”郑军阴鸷地扬起唇角，对刘洋道：“好好招呼张老头！”
　　“OK！”刘洋立刻笑容满面的带著小弟一拥而上，围殴张老师。可怜张老师还没反应过来，就已经被打得头得血流。
　　听著张老师的惨叫，大家都十分不忍，可是没有一个人敢上前阻止，他们都十分害怕郑军。而生性善良的周晴，已经忍不住哭了。郑军真是禽兽不如，竟然如此对待年老体弱的张老师！
　　“军哥，张老头真不经打，已经昏过去了。”刘洋转身对郑军道。
　　郑军看了眼浑身是血、奄奄一息的张老师，英俊的脸上扬起一抹残忍的笑容。“继续给我打。”冷酷的声音令人不寒而栗。
　　周晴难以置信地看著郑军，张老师都被他们打成这样了，他还不肯放过他，他到底有没有人性？
　　周晴再也看不下去，大著胆子跑到郑军面前。虽然他很怕这个魔鬼，死都不想再招惹他，可是再不阻止张老师一定会被他们打死的。
　　刘洋等人立刻停手，全好奇地看著周晴。刘洋走过来吹了个口哨，“这小子是哪个疯人院跑出来的，穿得可真牛！”
　　“死变态赶紧滚开，恶心死了！”汤娜厌恶地骂道，赶紧拿出香水在周晴面前喷了喷，生怕被周晴熏著。
　　“你要干什麽？”郑军冷冷地看著这个突然跳出来的程咬金，脸上有些疑惑。
　　周晴从包里拿出记事本，在上面写了几个字，然後撕下来递给郑军。因为他的声音非常像女生，所以他在外面从来不说话。
　　“什麽东西？”郑军狐疑地挑起眉，看了眼纸上的字後，立刻大笑：“你竟然让我住手，不要再打张老头？”
　　闻言，原2D班上的学生全大吃一惊，都十分意外平常沈默寡言、胆小如鼠的周晴，竟然敢站出来救张老师。
　　“就你也想救张老头？”打量了下周晴，刘洋捧腹狂笑。
　　“同学，你不适合当英雄，快回去吧！”一直保持沈默的姜彬也开了口，温和地笑道。
　　“既然他想当英雄，我们就成全他好了。”不等周晴说话，郑军就冷冷一笑，对刘洋使了个眼色。刘洋马上从背後给周晴一脚，让周晴摔在地上，痛得连声音都叫不出来。
　　看周晴超不顺眼的汤娜，也加了殴打周晴阵营，对周晴拳打脚踢。周晴的末稍神经比一般人丰富，因此他也比一般人怕痛，才被打几下，他的神智就开始模糊起来。看来今天会被打得很惨，可是他一点也不後悔，能救自己尊敬的张老师，他觉得非常的高兴……
　　就当周晴以为会被打死时,刘洋的手机响了。“喂……知道了，我们马上过来。”刘洋掏出手机接听完，对郑军道：“军哥，小秋他们已经到了，我们赶紧过去吧！”
　　郑军点头，让正在殴打周晴的汤娜等人住手。“别打了，我们走！”
　　“军哥，我还没打过瘾呢！”汤娜噘起嘴。
　　“下次再收拾他吧，反正他又跑不了！”瞥了眼伤痕累累的周晴，郑军一脸鄙视。
　　“土包子，算你好运！”汤娜又给了周晴一脚，才挽著郑军的胳膊离去。
　　终於得救了！还以为今天死定了！周晴废了好大劲才从地上爬起来，拖著快要散架的身体走到张老师面前，伸手在张老师鼻子前一探，顿时心里一凉。
　　周晴焦急地拉了拉坐在旁边，还未从惊吓中回过神来的同学，又指了指张老师，让他赶紧打电话叫救护车。
　　那同学这才“大梦初醒”，连忙打120，并叫其他同学去叫王老师……
　　午後，烈日高挂，把整个城市烤得像砖窑一般，热得让人喘不过气来。
　　大街上，行人们无不穿著凉爽，唯有一个少年穿得像过冬一般，怪异无比，让人恻目。
　　少年低头躲避著路人好奇的目光，提著两大袋食物快速行走著。他真的很不喜欢上街，每次上街都会被大家当怪物看，虽然他本来就是个“怪物”。
　　看著从身边经过正要去上课的学生，周晴眼中不禁闪过一丝黯然。那日张老师经过抢救总算没有大碍，而自己因为穿得很厚，所以只是受了些皮外伤。他怕郑军他们为张老师的事报复他，所以一直请假在家不敢去学校。
　　腰上忽然传来一阵疼痛，让周晴微微皱起了眉。这是那日被郑军他们打的，因为怕身体的秘密曝光，所以他不敢去医院，只是买了点药酒自己擦，所以好得很慢。
　　身上的伤他倒不担心，他最担心的还是郑军，他总不能一辈子不去学校读书，永远躲著郑军。王老师倒是建议他转学，可是如果要转学必然会惊动妈妈，妈妈定会雷霆大怒。想到母亲发怒的样子，周晴打了个寒颤……
　　“臭小子！”正当周晴烦恼无比时，忽然听到身後传来一声怒骂。
　　周晴吓了一跳，转过头，一张可爱的娃娃脸立刻映入眼帘。刘洋？！
　　“没想到会在这里遇到你，真是走运！”不等周晴反应过来，刘洋已伸手抓住他的胳膊。
　　十分讨厌被人碰触的周晴，想甩开刘洋的手，可是刘洋的手好像铁钳一样，怎麽甩也甩不开，反而还惹怒了刘洋。
　　“MD，王八蛋，竟然敢反抗！”刘洋狠狠给了周晴腹部一拳。
　　周晴紧紧抱住肚子，疼得脸色发青，冷汗直冒。好痛！没想到会这麽倒霉，竟然会遇到刘洋。
　　刘洋一只手抓著周晴，一只手掏出手机打电话给郑军。“军哥，告诉你个好消息！我刚才竟然遇到那个臭小子了……就是上次救张老头那个……嗯！我马上带他过去。”
　　“小子，你今天完蛋了！军哥刚说了，要好好‘伺候’你。哈哈……”挂掉电话，刘洋笑著把周晴拖到一辆黑色跑车里。
　　周晴想逃跑，可是刘洋刚才那拳差点要了他半条命，他现在疼得一点力气也没有。这次完了！落到这帮恶霸手里，不知会被折磨成什麽样！该怎麽办？
　　“下车！”十多分锺後，刘洋把车停在了某高级公寓的地上停车场。
　　刘洋把周晴拖下车，然後坐著电梯，来到了他们的秘密基地。门是开著的，刚到门前，周晴就听到里面传出奇怪的声音。
　　“啊……嗯……好棒……再用力点……嗯……啊……我爱死你了……啊……”
　　“唉呀，军哥他们还真激烈，这大白天的就在嘿咻了！”似乎知道里面的声音是怎麽回事，刘洋暧昧地笑道。
　　刘洋推开门拖著周晴走了进去，周晴旋即被眼前所见吓得目瞪口呆。客厅里，一个女生全身赤裸地坐在一个男人身上，不停地上下摇晃著，嘴里不时发出淫荡的浪叫声。那个女生是汤娜，而那男人自然就是郑军了。从未见过如果淫乱的景象，周晴羞得满脸通红。
　　刘洋似乎已经对这种事早已习惯，丝毫不觉得尴尬，“军哥，你们也太猴急了，在客厅就做，还开著门，也不怕被人看见。”
　　“有观众做起来更刺激！”郑军无所谓地耸耸了肩，抱著汤娜又动了两下，才把汤娜推开拉好裤链，衣衫不整地坐到旁边的沙发上。
　　汤娜更大胆，一丝不挂地站起身，随便穿了件郑军的衬衣遮住重点部位，就坐到郑军腿上，一点也不在乎自己除了情人外，还有别的男人在场。
　　见状，周晴的脸更红了，更加不耻郑军等人。这都些什麽人？他们知不知道“羞耻”二字怎麽写啊！
　　“军哥，要怎麽处置这小子？”刘洋把周晴押到郑军面前。
　　“他竟然敢藐视我们，和我们作对，绝不能轻饶了他！”汤娜骂道，然後搂著郑军的脖子撒娇，“军哥，你把他交给我玩，我保证会把他玩得非常惨！”甜美的声音却让人毛骨悚然。
　　“不行！娜娜，这人是我抓到的，应该把他交给我玩才对。”不等郑军回答，刘洋就开口反对。
　　“你能玩什麽，你就知道打、打、打，一点新意也没有，无聊死了！”汤娜不屑地道。
　　“洋，你就让娜娜玩吧！等她玩腻了，又把这小子给你当沙包练拳。”刘洋刚想反驳，郑军就开口笑道。他已经很久没欣赏汤娜整人了！
　　“军哥，我就知道你最疼我了，我爱死你了!”汤娜高兴地吻了下郑军的脸。
　　刘洋虽然心有不甘，但既然老大已经开口，他也只能点头答应。
　　“死变态，本小姐一定会让你後悔出生到这个世上的。”扬起一抹恶毒的笑容，汤娜放开郑军起身去阳台。
　　周晴早已吓得浑身发软，他有种非常不好的预感，他今天一定会死得很难看。怎麽办？
　　很快汤娜就回来了，看著汤娜手上的东西，周晴立刻脸色大变。蛇？！！
　　“娜娜，你要怎麽玩？”刘洋好奇地问道。
　　“等会儿你就知道了！”汤娜扬起一抹美W的笑容，故意在周晴面前玩蛇吓他。“它叫小宝，是世上最毒的眼镜蛇哦，你要不要和它一起玩玩！”
　　看著不停向自己吐信的毒蛇，周晴全身的汗毛都竖了起来，害怕得紧紧咬住下唇。他最怕这种冷冰冰的生物了！
　　“军哥，你想不想看‘活人吞蛇秀’啊！我们让土包子表演一个。”汤娜转头对情人笑道。
　　“好啊！”郑军点头，慵懒地斜靠在沙发上，一副准备看好戏的表情。
　　“娜娜，我算是服了你了，这麽绝的招你也想得出来！哈哈……”原本有些不悦的刘洋闻言，立刻拍手叫绝，对汤娜佩服得五体投地。
　　周晴惊讶地看著汤娜，没想到这女人竟会如此毒辣，竟要自己吞蛇？！周晴立即挣扎起来，可是刘洋紧紧地抓住他。
　　“土包子张开嘴，让我的小宝贝进去！”汤娜掰开周晴的嘴，就要把蛇放进去。
　　“啊──”周晴再也压抑不住心中的恐惧，放声尖叫。
　　闻声入耳，郑军等人全吓了一跳，惊讶地看著周晴。
　　“我刚才好像听到女生的尖叫声了？”刘洋有些怀疑自己的听力。
　　“我也听到了，是女生的尖叫声。”汤娜打消了刘洋的怀疑。
　　糟了！被发现了！周晴害怕地低下头，眼中满是惊慌。怎麽办？郑军他们一定会怀疑的。
　　“怎麽回事？你的声音怎麽会像女生？”郑军起身走到周晴面前，抬起他的下巴，目光犀利地盯著他。
　　“我想起来了，听人说这小子超奇怪的，从不说话，也从不喝水，而且更离谱的是从来不上厕所，一年四季都穿成这个鬼样子。”刘洋忽然想起自己前几天所得到的情报。
　　“什麽？太夸张了吧！他是不是有病啊！”汤娜像看怪物似地把周晴从上到下打量了个遍，“他没有喉结！”汤娜忽然大叫，好像发现新大陆一样兴奋。
　　“土包子真的没有喉结！”不顾周晴的挣扎，刘洋低头向他的脖子看去。
　　“扒了他的衣服！”郑军立刻下令，他敢肯定周晴身上一定藏著不可告人的秘密。
　　刘洋和汤娜马上伸手脱周晴的衣服，周晴拼命阻止，可是一点用也没有，他的衣服很快就被脱了好几件。
　　“不要！放开我……别脱我衣服……求求你们……”害怕的周晴忍不住开口哀求道。
　　听到那像女生一样柔细宛如天籁般的声音从周晴口中传出，郑军等人更加好奇，连郑军也上前一起脱周晴的衣服。
　　眼看自己的衣服就要被全部脱光，周晴都快急疯了。自己的秘密绝不能曝光，如果曝光不仅自己这辈子都将被人羞辱和嘲笑，还会害妈妈没脸见人，他就是死也要守住秘密……
　　“你们在干什麽？”
　　正当周晴无计可施，准备咬舌自尽时，一道充满磁性十分悦耳的男音忽然响起。
　　“彬！”郑军三人全部停下，望向不知何时出现在屋里的姜彬。
　　周晴抓紧时机，趁郑军不备，使出全身力气向郑军的下体踢去。
　　“啊──”郑军痛得发出一声惨叫，抱住下体蹲在地上。
　　“军哥，你怎麽了？”刘洋等人立刻放开周晴，惊慌地来到郑军身旁，周晴趁机逃走。
　　“土包子跑了！”汤娜第一个发现周晴跑了。
　　“快去追，千万别让那贱种跑了，我要宰了他……”命根子差点被踢断的郑军怒吼道，强忍住剧痛站起身追出去，刘洋等人立刻跟在後面。
　　只有姜彬没有跟上去，他倒了杯红茶坐到沙发上悠闲地品茗，一点也不关心周晴的事。
　　周晴的身体非常差，刚刚跑出公寓，就累得气喘吁吁，上气不接下气。
　　“贱种，站住！老子要杀了你！”紧追在後的郑军一边追，一边怒骂。
　　周晴慌张地回过头，发现郑军等人紧追在後，离他只有四、五米远，马上就要追到他。周晴都快急死了，他已经快要跑不动了，恰好这时有辆的士驶来，周晴马上冲到路中间拦下的士坐上。
　　“Shit！”望著绝尘而去的的士，郑军难以置信周晴就这麽在他眼皮子底下跑了。
　　“可恶！”汤娜气得跺脚。
　　“他跑不了的，我一定会找到这贱种的！”郑军一脸暴戾，神情恐怖无比。那死变态竟然敢踢他，想让他断子绝孙，他一定要把他大卸八块……

　　《恋晴》最终版（双性生子）第一章(3)

　　午後，烈日高挂，把整个城市烤得像砖窑一般，热得让人喘不过气来。
　　大街上，行人们无不穿著凉爽，唯有一个少年穿得像过冬一般，怪异无比，让人恻目。
　　少年低头躲避著路人好奇的目光，提著两大袋食物快速行走著。他真的很不喜欢上街，每次上街都会被大家当怪物看，虽然他本来就是个“怪物”。
　　看著从身边经过正要去上课的学生，周晴眼中不禁闪过一丝黯然。那日张老师经过抢救总算没有大碍，而自己因为穿得很厚，所以只是受了些皮外伤。他怕郑军他们为张老师的事报复他，所以一直请假在家不敢去学校。
　　腰上忽然传来一阵疼痛，让周晴微微皱起了眉。这是那日被郑军他们打的，因为怕身体的秘密曝光，所以他不敢去医院，只是买了点药酒自己擦，所以好得很慢。
　　身上的伤他倒不担心，他最担心的还是郑军，他总不能一辈子不去学校读书，永远躲著郑军。王老师倒是建议他转学，可是如果要转学必然会惊动妈妈，妈妈定会雷霆大怒。想到母亲发怒的样子，周晴打了个寒颤……
　　“臭小子！”正当周晴烦恼无比时，忽然听到身後传来一声怒骂。
　　周晴吓了一跳，转过头，一张可爱的娃娃脸立刻映入眼帘。刘洋？！
　　“没想到会在这里遇到你，真是走运！”不等周晴反应过来，刘洋已伸手抓住他的胳膊。
　　十分讨厌被人碰触的周晴，想甩开刘洋的手，可是刘洋的手好像铁钳一样，怎麽甩也甩不开，反而还惹怒了刘洋。
　　“MD，王八蛋，竟然敢反抗！”刘洋狠狠给了周晴腹部一拳。
　　周晴紧紧抱住肚子，疼得脸色发青，冷汗直冒。好痛！没想到会这麽倒霉，竟然会遇到刘洋。
　　刘洋一只手抓著周晴，一只手掏出手机打电话给郑军。“军哥，告诉你个好消息！我刚才竟然遇到那个臭小子了……就是上次救张老头那个……嗯！我马上带他过去。”
　　“小子，你今天完蛋了！军哥刚说了，要好好‘伺候’你。哈哈……”挂掉电话，刘洋笑著把周晴拖到一辆黑色跑车里。
　　周晴想逃跑，可是刘洋刚才那拳差点要了他半条命，他现在疼得一点力气也没有。这次完了！落到这帮恶霸手里，不知会被折磨成什麽样！该怎麽办？
　　“下车！”十多分锺後，刘洋把车停在了某高级公寓的地上停车场。
　　刘洋把周晴拖下车，然後坐著电梯，来到了他们的秘密基地。门是开著的，刚到门前，周晴就听到里面传出奇怪的声音。
　　“啊……嗯……好棒……再用力点……嗯……啊……我爱死你了……啊……”
　　“唉呀，军哥他们还真激烈，这大白天的就在嘿咻了！”似乎知道里面的声音是怎麽回事，刘洋暧昧地笑道。
　　刘洋推开门拖著周晴走了进去，周晴旋即被眼前所见吓得目瞪口呆。客厅里，一个女生全身赤裸地坐在一个男人身上，不停地上下摇晃著，嘴里不时发出淫荡的浪叫声。那个女生是汤娜，而那男人自然就是郑军了。从未见过如果淫乱的景象，周晴羞得满脸通红。
　　刘洋似乎已经对这种事早已习惯，丝毫不觉得尴尬，“军哥，你们也太猴急了，在客厅就做，还开著门，也不怕被人看见。”
　　“有观众做起来更刺激！”郑军无所谓地耸耸了肩，抱著汤娜又动了两下，才把汤娜推开拉好裤链，衣衫不整地坐到旁边的沙发上。
　　汤娜更大胆，一丝不挂地站起身，随便穿了件郑军的衬衣遮住重点部位，就坐到郑军腿上，一点也不在乎自己除了情人外，还有别的男人在场。
　　见状，周晴的脸更红了，更加不耻郑军等人。这都些什麽人？他们知不知道“羞耻”二字怎麽写啊！
　　“军哥，要怎麽处置这小子？”刘洋把周晴押到郑军面前。
　　“他竟然敢藐视我们，和我们作对，绝不能轻饶了他！”汤娜骂道，然後搂著郑军的脖子撒娇，“军哥，你把他交给我玩，我保证会把他玩得非常惨！”甜美的声音却让人毛骨悚然。
　　“不行！娜娜，这人是我抓到的，应该把他交给我玩才对。”不等郑军回答，刘洋就开口反对。
　　“你能玩什麽，你就知道打、打、打，一点新意也没有，无聊死了！”汤娜不屑地道。
　　“洋，你就让娜娜玩吧！等她玩腻了，又把这小子给你当沙包练拳。”刘洋刚想反驳，郑军就开口笑道。他已经很久没欣赏汤娜整人了！
　　“军哥，我就知道你最疼我了，我爱死你了!”汤娜高兴地吻了下郑军的脸。
　　刘洋虽然心有不甘，但既然老大已经开口，他也只能点头答应。
　　“死变态，本小姐一定会让你後悔出生到这个世上的。”扬起一抹恶毒的笑容，汤娜放开郑军起身去阳台。
　　周晴早已吓得浑身发软，他有种非常不好的预感，他今天一定会死得很难看。怎麽办？
　　很快汤娜就回来了，看著汤娜手上的东西，周晴立刻脸色大变。蛇？！！
　　“娜娜，你要怎麽玩？”刘洋好奇地问道。
　　“等会儿你就知道了！”汤娜扬起一抹美W的笑容，故意在周晴面前玩蛇吓他。“它叫小宝，是世上最毒的眼镜蛇哦，你要不要和它一起玩玩！”
　　看著不停向自己吐信的毒蛇，周晴全身的汗毛都竖了起来，害怕得紧紧咬住下唇。他最怕这种冷冰冰的生物了！
　　“军哥，你想不想看‘活人吞蛇秀’啊！我们让土包子表演一个。”汤娜转头对情人笑道。
　　“好啊！”郑军点头，慵懒地斜靠在沙发上，一副准备看好戏的表情。
　　“娜娜，我算是服了你了，这麽绝的招你也想得出来！哈哈……”原本有些不悦的刘洋闻言，立刻拍手叫绝，对汤娜佩服得五体投地。
　　周晴惊讶地看著汤娜，没想到这女人竟会如此毒辣，竟要自己吞蛇？！周晴立即挣扎起来，可是刘洋紧紧地抓住他。
　　“土包子张开嘴，让我的小宝贝进去！”汤娜掰开周晴的嘴，就要把蛇放进去。
　　“啊──”周晴再也压抑不住心中的恐惧，放声尖叫。
　　闻声入耳，郑军等人全吓了一跳，惊讶地看著周晴。
　　“我刚才好像听到女生的尖叫声了？”刘洋有些怀疑自己的听力。
　　“我也听到了，是女生的尖叫声。”汤娜打消了刘洋的怀疑。
　　糟了！被发现了！周晴害怕地低下头，眼中满是惊慌。怎麽办？郑军他们一定会怀疑的。
　　“怎麽回事？你的声音怎麽会像女生？”郑军起身走到周晴面前，抬起他的下巴，目光犀利地盯著他。
　　“我想起来了，听人说这小子超奇怪的，从不说话，也从不喝水，而且更离谱的是从来不上厕所，一年四季都穿成这个鬼样子。”刘洋忽然想起自己前几天所得到的情报。
　　“什麽？太夸张了吧！他是不是有病啊！”汤娜像看怪物似地把周晴从上到下打量了个遍，“他没有喉结！”汤娜忽然大叫，好像发现新大陆一样兴奋。
　　“土包子真的没有喉结！”不顾周晴的挣扎，刘洋低头向他的脖子看去。
　　“扒了他的衣服！”郑军立刻下令，他敢肯定周晴身上一定藏著不可告人的秘密。
　　刘洋和汤娜马上伸手脱周晴的衣服，周晴拼命阻止，可是一点用也没有，他的衣服很快就被脱了好几件。
　　“不要！放开我……别脱我衣服……求求你们……”害怕的周晴忍不住开口哀求道。
　　听到那像女生一样柔细宛如天籁般的声音从周晴口中传出，郑军等人更加好奇，连郑军也上前一起脱周晴的衣服。
　　眼看自己的衣服就要被全部脱光，周晴都快急疯了。自己的秘密绝不能曝光，如果曝光不仅自己这辈子都将被人羞辱和嘲笑，还会害妈妈没脸见人，他就是死也要守住秘密……
　　“你们在干什麽？”
　　正当周晴无计可施，准备咬舌自尽时，一道充满磁性十分悦耳的男音忽然响起。
　　“彬！”郑军三人全部停下，望向不知何时出现在屋里的姜彬。
　　周晴抓紧时机，趁郑军不备，使出全身力气向郑军的下体踢去。
　　“啊──”郑军痛得发出一声惨叫，抱住下体蹲在地上。
　　“军哥，你怎麽了？”刘洋等人立刻放开周晴，惊慌地来到郑军身旁，周晴趁机逃走。
　　“土包子跑了！”汤娜第一个发现周晴跑了。
　　“快去追，千万别让那贱种跑了，我要宰了他……”命根子差点被踢断的郑军怒吼道，强忍住剧痛站起身追出去，刘洋等人立刻跟在後面。
　　只有姜彬没有跟上去，他倒了杯红茶坐到沙发上悠闲地品茗，一点也不关心周晴的事。
　　周晴的身体非常差，刚刚跑出公寓，就累得气喘吁吁，上气不接下气。
　　“贱种，站住！老子要杀了你！”紧追在後的郑军一边追，一边怒骂。
　　周晴慌张地回过头，发现郑军等人紧追在後，离他只有四、五米远，马上就要追到他。周晴都快急死了，他已经快要跑不动了，恰好这时有辆的士驶来，周晴马上冲到路中间拦下的士坐上。
　　“Shit！”望著绝尘而去的的士，郑军难以置信周晴就这麽在他眼皮子底下跑了。
　　“可恶！”汤娜气得跺脚。
　　“他跑不了的，我一定会找到这贱种的！”郑军一脸暴戾，神情恐怖无比。那死变态竟然敢踢他，想让他断子绝孙，他一定要把他大卸八块……

　　《恋晴》最终版（双性生子）第二章（1）

　　直到安全到家，周晴才松了口气。总算逃过一劫了！不过这下他彻底完蛋了！他踢了郑军一脚，郑军绝不会放过他的，而且他们已经对他起疑了，万一他们去调查自己，发现自己的秘密怎麽办？到时後果不堪设想。
　　现在只有向妈妈求助，告诉她此事让她处理，精明能干的妈妈一定有办法解决这件事的。只是让妈妈知道这件事，妈妈绝对会雷霆大怒，更加讨厌自己，可是现在已经管不了那麽多了。
　　周晴坐起身，拿起桌上的电话按了那个非常熟悉却从未打过的电话号码。
　　“喂……”周晴很快就听到那已经有些陌生了的冰冷女音。
　　“妈妈，是我！”周晴胆怯地道。
　　“有什麽事？我现在很忙！”没有一丝温度的声音明显不悦。
　　周晴赶紧道歉，“妈妈，对不起，但我真的有很重要的事和你说，我……”
　　“我晚上要去美国出差，要下个月才回来，有什麽事等我回国又说。”电话那头不耐烦地打断。
　　“可是……”
　　“我现在要去开会，挂了！”不等周晴说完，电话就断了。
　　电话里传来的嘟嘟声，让周晴的心好似跌入冰窖一般，冰冷无比。自己真傻！竟然会想要妈妈帮自己，对妈妈而言工作才是第一，他这个儿子只是一个耻辱，根本无足轻重。搞不好妈妈觉得他死了更好，这样她就可以解脱了，再也不用因为生了他这个恶心丑陋的“怪物”而痛苦……
　　周晴的眼晴里盈满了泪水，但他倔强的紧紧咬住牙关，不让它滚落。不能哭！自己是男孩子，绝不可以哭，只有女孩子才会哭，自己一定要坚强！
　　既然不能靠妈妈，他就只能自己想办法解决问题了！郑军可是超不好惹的，触怒了他比触怒魔鬼还可怕，以後自己恐怕永无宁日了！得想办法让他放过自己，可是这比登天还难！周晴愁眉紧锁，长叹一声。
　　周晴绞尽脑汁想了半天，终於想出了一个下下策，那就是──负荆请罪，主动向郑军道歉。周晴知道这个方法很烂，为了自保向恶势力低头很差劲，可是除此之外，他实在想不出更好的方法。
　　想到郑军那个恶少，周晴不禁打了个寒颤。以郑军的脾气，自己去找他道歉，肯定会被打个半死。可是为了以後的安宁生活，必须得去找他道歉。
　　犹豫一番後，周晴最终决定择日不如撞日，今日就去找郑军道歉，他怕过了今日自己就没有勇气去找郑军了。
　　知道自己此去肯定少不了一顿暴打，很怕痛的周晴穿了很多衣服，希望这样能多少帮他减轻些痛苦。把自己全身武装好，周晴又迷信地专门去非常灵验的寺庙烧香拜佛，希望神灵能保佑自己安全渡过此劫。
　　等拜完佛，周晴才大著胆子去自己今天好不容易才逃出的那幢公寓找郑军，他想郑军肯定还在那里。
　　而怒火中烧的郑军，在周晴逃走後马上就打电话让父亲的属下调查周晴，好找周晴算帐。
　　坐在沙发上品著高级红酒的郑军，看了周晴的调查报告後，脸上满是邪恶的笑容
　　。没想到竟查出这麽有意思的东西，那个胆小没用的娘娘腔竟然是个双性人。难怪他那麽奇怪，还没有喉结。
　　他一直以为双性人是小说中杜撰出来的，没想到现实中真的存在。他虽然玩过无数美女，还一时图新鲜去玩过娇W的美少年，可是他从来没有搞过双性人。不知道这双性人和正常人相比到底有什麽不同，玩起来会是什麽滋味？郑军一脸兴味盎然，明显已经对周晴产生了浓厚的兴趣。
　　郑军原本打算逮到周晴後，一定要把他千刀万剐，让他死得超级难看。可是知道周晴竟是非常稀有的双性人後，郑军改变了主意。一向喜欢追求新鲜、刺激的他，决定让周晴成为他的新玩具，正好他最近正无聊呢！
　　“叮咚……叮咚……”忽然响起的门铃声，打断了郑军的思绪。
　　郑军微微皱起眉，难道是洋他们又来了？他因为让周晴跑了，心情十分不爽，把洋他们全赶走了！
　　郑军起身开门，看到门外那张惊恐的小脸後，眼中闪过一丝疑惑。真是想曹操曹操就到，自己还没去找他，他就主动送上门来了。只是他来做什麽？
　　看著高大挺拔，一身戾气的郑军，周晴忍不住双腿发软，鼓起很大的勇气才颤声道：“我是来负荆请罪的，对不起！”
　　闻言，郑军愣了一下，旋即邪佞地勾起唇角。负荆请罪？真有意思！
　　“你故意和我作对，还敢踢老子，一句对不起就行了吗？”郑军故意压低声，凶恶地瞪地周晴。
　　“我……你……你打我一顿好了,然後请大人有大量原谅我。”周晴害怕得浑身发抖，眼泪在眼眶中打转。
　　周晴楚楚可怜的模样，让郑军眼中的邪光更亮了。真是个可爱的小白兔，让人恨不得一口把他给吃了！
　　“好！”郑军决定现在就把这只可爱又特别的小白兔给吃了！
　　“谢谢！”没想到郑军如此爽快就答应了，周晴脸上闪过一丝喜悦。虽然会被打，但只要郑军肯放过他，以後不再找他碴，就让他打一顿好了，咬牙忍一忍就过去了。
　　“进来吧！”郑军让周晴进屋，单纯的周晴丝毫没有察觉到危险的气息，高兴地跟郑军进了屋。
　　郑军带周晴来到一间以蓝色为主调，设计新颖，装修豪华时尚的卧室，这是郑军的休息室，他有时不回家就住在这里。
　　“脱衣服！”郑军坐到大床上，慵懒的笑容中充满了邪恶的气息。
　　“啊？”周晴微愣，以为郑军发现了自己的小计量，知道自己穿很多衣服是为了减轻被打的伤害。“对不起,我……我不是故意的,我只是……”周晴胆怯地想解释，可是不知该说什麽才好。
　　“别废话，快脱！”郑军挑起剑眉，凶狠地道。
　　非常怕郑军的周晴根本不敢违抗郑军的命令，哭丧著小脸开始脱身上厚厚的衣服，一边脱，一边哭著央求道：“我……我很怕痛,你可不可以打轻一点。”
　　“那要看你合不合作了！”郑军心里快笑翻了，差点就笑出了声。“过来！”郑军佯装冰冷地把周晴拖到怀里，勾起周晴的秀气的下巴，第一次仔细打量周晴。周晴的五官非常精致，柳眉杏眸、瑶鼻樱唇，配在娇小清秀的瓜子脸上，真是完美极了，他身上那股清纯气息更是迷人。在他玩的人当中也算得上是极品，而且最重要的他还是个罕见的双性人。这麽好的货色他以前怎麽就没有发现呢？郑军在心中暗骂自己真糊涂，差点就错失珍宝了！不过现在发现也不晚！
　　“你赶紧打吧！”郑军的眼神让周晴浑身不自在，周晴低下头躲开男人炽热的眼神。
　　“我什麽时候说要打你了？”再也忍不住，男人哈哈大笑。
　　“你……刚刚不是……”周晴想起身，可是却被郑军拉住。
　　“那是你说的好不好，我可从来没有说过要打你。”周晴疑惑的眼神，让郑军的笑容更深了。
　　“那你……唔……”周晴刚想问郑军想做什麽时，郑军已经把他扑倒在床上，吻上了他的唇。
　　郑军的吻技非常高超，灵巧的舌撬开周晴的嘴进去後，就像狂风过境一般把周晴的口腔扫了个遍。狂热的吻让周晴快窒息了，脑子一片空白，根本没有能力思考，只能任君采摘。直到周晴快缺氧了，郑军才放开他。
　　“味道真不错！这应该是你的初吻吧！连接吻都不会，真是笨死了！不过我会好好教你的。”看著气喘吁吁，因呼吸不顺而瘪红小脸的周晴，郑军邪恶地舔了下嘴唇，那动作好不色情。
　　“你……”周晴羞红了脸，不知道该说什麽才好。他做梦也没有想到郑军竟然会吻他。
　　“你这样子真像个娘们，不过挺可爱的！”郑军被他娇羞的模样勾得欲火大起，伸手脱他仅剩的两件衣服。
　　“你干什麽？快放开我！”周晴大惊，害怕地挣扎起来。郑军怎麽了？怎麽突然变得这麽奇怪？
　　“给我老实点！”郑军扯下领带把周晴的双手绑起来，然後两、三下撕光他的衣服，让他仅剩一件束胸衣。“这是什麽东西？”
　　“哪个是……”周晴才想解释,郑军就好奇地一把扯下束胸衣，顿时一对圆润的玉乳出现在郑军眼前,让郑军当场怔住。
　　虽然知道周晴是个双性人，可是郑军没想到周晴竟然会有乳房。周晴有乳房是不是代表他下面也有女人的幽花呢？眼中闪烁著兴奋的光芒，郑军伸手去脱周晴的裤子，他想知道周晴下面究竟藏著什麽乾坤。
　　“不要……别脱我裤子……”周晴快急死了，哭著哀求道。
　　郑军无视周晴的哭叫，粗暴地撕下他的裤子，强行拉开了他的腿──
　　周晴绝望地闭上了眼，眼泪像断了线的珍珠不停地从眼角滑落。完了！秘密曝光了！
　　看著周晴那美妙奇特的私处，郑军惊讶得说不出话来。周晴竟然同时拥有男人和女人的两种性器官？！
　　郑军有些不敢相信地低下头拨开青涩可爱的花芽，仔细察看那神秘的私处，虽然比一般女人的娇小，但却十分的漂亮诱人，确实是女人才会有的花穴。
　　“太妙了！这就是双性人吗？真是世上最美丽的生物。”郑军由衷地赞叹道。抬眸看著身下这具令圣人也能发狂的娇躯，郑军再也忍不住起身含住周晴胸前诱人的粉红珍珠。
　　“不要……别碰……求你别碰……”周晴的身体非常敏感，郑军才吸舔了两下，周晴就忍不住呻吟出声。
　　周晴再笨也知道郑军要对他做什麽了，郑军这个魔鬼想侵犯他，虽然不知郑军看了他的身体後，为何没有嘲笑、鄙视他，而是一脸痴迷，但比起嘲笑、鄙视，郑军的兽欲更让他害怕。
　　已经知道郑军目的的周晴非常害怕，趁
　　郑军专心玩弄他的乳房时，像上次一样用力向他的下体踢去。可是已经上过一次当的郑军，怎麽可能还会再犯同样的错误。
　　“MD，又故计重施！”郑军放开周晴的玉乳，眼明手快地抓住他袭来的玉脚。
　　“放开我！你这个坏蛋！”周晴边哭边用另一只脚乱踢郑军，他现在肠子都快悔青了，早知道会这样，他就是死也不会来找郑军这个魔鬼道歉。
　　“还敢踢我？”郑军抓住他另一只“作乱”的玉腿，恼火地骂道。从来都是女人主动爬上他的床，还从来没有人敢不依他。天之骄子的郑军不禁有些火大，决定要给周晴点颜色看看，让他知道自己的厉害。
　　郑军低头狠狠咬了周晴的乳珠一口，周晴立刻发出一声惨叫。
　　“好痛……”原本漂亮的乳珠被咬破了,血顺著雪白的玉乳流下,周晴痛得柳眉紧皱。
　　郑军的视线被那鲜红的血深深吸引住，体内潜藏的兽性被唤醒了，他有轻微的虐待倾向，只要一见到血就会非常兴奋。
　　脱掉自己的衣服，郑军急躁地压上眼前令人血脉贲胀的赤裸玉体，像头野兽一样疯狂地啃咬著周晴的每一寸肌肤，在上面留下了无数触目惊心的吻痕、咬痕，圆润的玉乳更是被咬得残破不堪。
　　“呜……疼啊……好疼……呜呜……”周晴的手脚都动不了，只能可怜地哭泣著，不停地发出令人心惊的惨叫声。
　　“小贱人，本来打算给你个温柔的初夜的，可是你实在太诱人了，老子忍不住了！”周晴的眼泪和惨叫声成了世上最好的兴奋剂，让郑军比磕了药还HIGH，小弟弟硬得快爆炸了。
　　拉开周晴的腿，郑军没有任何前戏就粗暴地闯进娇小的秘密花园，根本不顾虑周晴是第一次。
　　“啊──”周晴瞪大双眼，觉得身体好似被刀活活劈成了两半一样，快要痛死了。
　　周晴的神秘花园比一般女性小很多，傲人的巨大让娇嫩的花穴立刻流出触目惊心的鲜血。可郑军根本不管，在突破代表贞洁的处女膜後，他继续蛮横地向更深的地方前进。
　　“靠！你竟然还有处女膜！真他妈太爽了……”周晴的阴道狭小湿热，无比销魂，爽得郑军不停吐出淫言猝语。“你这小贱人真是太棒了……老子插死你这个淫娃，好爽……”
　　“救命啊……疼死……”周晴的末梢神经比常人丰富，所以他的官能感也比常人强，在郑军粗暴的抽插下，周晴承受不住绞心的巨痛，晕了过去。
　　“MD,真没用！才玩几下就晕了！”见周晴痛晕了，郑军没有丝毫自责，反而很生气，插得更深更用力，肆意地在周晴身上驰骋……

　　《恋晴》最终版（双性生子）第二章（2）

　　郑军的脸比张飞的还黑，英挺的剑眉紧紧皱成一个“川”字，明显正为什麽事烦恼。按理说他已经如愿吃了周晴这个漂亮可爱的双性人，应该很高兴才对。可事实却恰恰相反，郑军的头现在痛死了。
　　原来郑军充分满足自己的兽欲後，就神清气爽地准备去洗澡，可是周晴却突然醒了过来，周晴张开眼一看见郑军就放声大哭。
　　刚开始郑军还觉得很有趣，故意拿自己趁周晴晕过去时，拍的周晴的裸照给周晴看，还说些不堪入耳的下流话逗他。没想周晴越哭越凶，越哭越大声，逗他一会郑军就觉得不好玩了，让周晴闭嘴别哭了，可是周晴根本不理他，一直不停地哭，郑军被他哭得头快痛死了。
　　“赶紧闭嘴，不准再哭了！否则老子把你扔出去。”看著已经哭成泪人，声音都快哑了都还在哭的周晴，郑军快疯了。
　　周晴置若罔闻，继续难过地哭泣。虽然是个双性人，可周晴一直把自己当成男生，现在他一个男的竟然被同性给侵犯了，他还有什麽脸活在世上。他好想一死了之，可是他怕痛，连自杀的勇气也没有。除了哭外，他不知道自己还能做什麽。
　　“够了，别哭了！贱人，你真想死是不是？”郑军真想掐死周晴，真不明白他怎麽比女人还能哭，竟然哭了两个多小时还不累，还在继续荼毒他的耳朵。
　　周晴点头，用他那双肿像桃子一样的眼睛望著郑军，叮咛道：“你杀我的时候轻一点，不要让我太痛！”郑军愿意帮他了结这痛苦的人生，他求之不得。
　　郑军彻底无语了，世上怎麽会有这种白痴？如果可以他真的很想杀了他，可是他舍不得，他已经迷上周晴那奇妙销魂的身体了。
　　揉了揉隐隐作痛的太阳穴，郑军忽然脑中灵光一闪，有办法了！
　　“贱人，如果你再哭，我就把你的裸照传到网上去，你的身体这麽漂亮，我相信一定会大受欢迎的！”郑军阴狠地威胁道。
　　“不要！”周晴摇头。“拜托你千万不要把照片传出去，你要我做什麽都行！”周晴赶紧擦去泪水，拉住郑军的手可怜兮兮的哀求道。如果郑军真的把他的裸照传出去，他们母子就完了！他倒是可以一死了之，可妈妈怎麽办，她会被人羞辱、鄙视一辈子的。
　　“真的要你做什麽都行？”郑军非常满意周晴的反应，这招果然有用！
　　“嗯！”周晴赶紧点头。只要郑军不把照片传出去，让他上刀山下火海他也愿意。
　　“好，我要你当我的性玩具，让我任意玩弄调教。”嘴角邪恶地扬起，男人眼中满是淫光。
　　“不！”周晴愣了一下，随即果断地拒绝。他死也不要当郑军的性玩具，再被郑军侵犯，那简直是世上最可怕的酷刑，他的身体现在就好像被大卡车碾过一样，尤其那个地方火辣辣的痛死了，
　　“那我马上把照片发出去，先发给洋他们看好了！”男人危险地眯起眼，拿起手机就要把照片传出去。
　　“别！”周晴赶紧阻止，眼泪又要夺眶而出。
　　“那就当我的性玩具！”
　　“我……好！”周晴最终还是迫於无奈答应了。虽然当郑军的性玩具会很痛苦，可是比被人知道他是双性人的好，他实在承担不起秘密曝光的後果，郑军一个人知道就够他焦头烂额了。
　　“这才乖！”男人英俊的脸上扬起了迷人的笑容，摸了摸周晴的头。有了这个可爱的性玩具，相信他这段时间会过得非常愉快有趣！
　　男人像对宠物一样的语气，让周晴难过无比。自己的命怎麽这麽苦,生为双性人已经够不幸了,没想到现在还必须得当郑军这个恶魔的性玩具,任他欺凌折磨。周晴越想越伤心，忍不住又哭了起来。
　　又哭了！郑军挑起剑眉，眼中闪过一丝无奈，不过郑军很快又邪恶地笑了。竟然周晴这麽喜欢哭，就让他哭个够好了！
　　“啊──”哭得正伤心的周晴，忽然被身旁的大灰狼扑到，不禁惊叫出声。
　　郑军吻著周晴雪白美丽的颈项，两只大手狠狠地揉著周晴已经被他玩得残破不堪的玉乳，他很喜欢虐待周晴娇小但却圆润漂亮的乳房。
　　“啊……唔唔呜……痛……求求你别欺负我了……啊……”周晴的小脸痛得皱成一团，可怜兮兮地哭著。
　　听到周晴可爱的哀求声，郑军这个虐待狂更兴奋了，原来已经得到充分满足的欲望又再饥饿地叫嚣。
　　“我不会欺负你的，我会好好‘疼爱’你的！”伸舌舔去周晴脸上的晶莹的泪珠，郑军把周晴的腿架到肩上，然後直捣黄龙,冲进周晴伤痕累累的秘密花园。他想到要如何玩弄这个漂亮可爱的双性人了。
　　“出去……快出去……再做我会死掉的……”那巨大的火热是世上最可怕的凶器，周晴觉得柔嫩的花壁好像要被捅破了，痛得拼命槌打著郑军宽厚的肩膀。
　　“可是我好爽！一点也不想出去。”郑军残忍地笑道，英俊的脸上满是兴奋，插得更深更用力。周晴比他玩过的所有女人都销魂、都来劲，他天生就是生来伺候男人的。
　　周晴痛得连得话都不说不出来，只能发出细碎的呻吟。见状，男人的笑容更深了，差不多了！给了鞭子後要给糖了。
　　郑军突然停下，在他耳边低声笑道：“哭得好可怜！这样吧，要你说你是淫妇，求我插你。我就不让你痛了，好不好？”
　　周晴立刻羞红了俏脸，这种话他怎麽说得出来。
　　“不愿意呀！那就算了。”郑军朝受伤的甬道一个狠插，周晴立刻痛得尖叫，面如土色。
　　“说不说？不说我就再帮你‘擦擦’伤口。”郑军冷笑著威胁道。
　　“不，我说、我说。我……我是个淫妇,求你插我……”害怕再被男人折磨的周晴，终於放下羞耻心哭著说道。
　　“放心，我马上就会让你舒服得上天，让你爱上那种欲死欲仙的滋味。”郑军安静地呆在周晴体内没有再动，低头给周晴一个醉人的热吻後，慢慢地在他的敏感地带落下无数个温柔的吻。两只手也没闲著，左手极富技巧的揉弄著伤痕累累的玉乳，另一只手则忽轻忽重的套弄著周晴可爱的青芽。
　　“啊……嗯……嗯……别弄了,好奇怪。”身体逐渐涌起一股陌生的热流，像在渴望著什麽，从来没有过的感觉让周晴惧怕不已。
　　情场高手的郑军如何不知周晴现在的感受，是更加卖力的挑逗著眼前这初尝情欲的身子。张口温柔的含住有些破皮的樱珠，又吸又舔的，同时还不忘照顾身下精神抖数的青芽以及正缓缓分泌出大量蜜汁的花穴。
　　“你这荡娃，真是敏感啊！才弄了几下就湿成这样了！”还在周晴体内的郑军感觉到了周晴湿润的甬道正剧烈的收缩著，得意自己技巧的同时也惊讶周晴的敏感。
　　“我没有，我……啊……嗯嗯……”周晴才想解释，在他体内的欲望忽然抽动了起来。因为先前郑军的挑逗，周晴没有了先前那撕裂般的疼痛，虽然还是很痛，但是多了一份陌生的快感，让周晴忍不住呻吟起来。
　　郑军边卖力的抽插著湿润的花穴，边玩弄著周晴柔嫩的玉乳，看著周晴有些陶醉的神色，一个深挺让周晴忍不住大声呻吟，不过周晴的呻吟多了份欢愉，少了几份痛苦。
　　“终於找到你的花心了，小淫娃，现在要你求我干死你。”看著周晴深陷情欲的模样，郑军脸俊上满是邪魅的淫笑，火热巨大的分身更是用力的顶入周晴湿穴的深处。
　　“啊啊……好棒……嗯……啊……”一股前所未有的巨大快感从下体蔓延开来，周晴不能自已的发出淫媚的呻吟。引得郑军也失控的更快速地，大力地抽插著周晴。
　　“啊……好深……嗯嗯……好……好奇怪……啊……”这是什麽感觉，怎麽这麽舒服，每当郑军退出的时候，那个地方好痒，好渴望郑军狠狠地插他，捅他，狠不得他永远也不要离开。
　　“小骚货，爽翻天了吧！我也很爽呢！你这小荡妇生来就是给我操的！嗯……爽死我了……”说著，更是用力的抽插著。周晴的湿穴又紧又热，就像里面有张小嘴一样，用力地吸吮著郑军的硬挺，更让郑军欲罢不能。
　　满意又得意地看著周晴被卷入这场情欲风暴中，郑军深吸了一口气，然後突然抽出悸动不已的火热。看著周晴因得不到满足而紧皱的俏脸和扭动著的柔腻的身体，郑军淫笑道，“我忽然不想做了”
　　体内的空虚让周晴难受的快疯了，“快……快进来……求求你……嗯……”。饱受欲望折磨的身体更加难耐的扭动著，欲借著与床单的摩擦减缓那瘙痒无比的空虚。
　　“想要的话就说些让老子高兴的话，我高兴了，你这骚货就自然而然的也高兴了。”说著，郑军更是恶劣的用坚挺的欲望轻轻地在湿透的穴口来回摩擦。
　　“啊啊……求……求你……呜呜……我……我不会……呜……”郑军的恶劣行径让本就饱受欲望折磨的周晴难耐的语不成句。
　　“真是笨！看你是处子，又让老子那麽爽的份上，老子就好心的教教你吧！”欣赏够了周晴空虚难耐的媚样，郑军淫笑著在周晴耳边低喃了几句。
　　“不……不……我不说……啊……求求……你……”残余的理智让周晴拒绝了郑军那下流的要求，但是还没说完，就被郑军卑鄙的行径打断了。原来郑军把炙热的分身轻轻地探入了淫水直流的穴口，并缓缓的划著圈。
　　“什麽？不？那就是不要了？但是你下面的骚穴可不是这样说的哦！本大爷再给你一次机会回答。”说著，将炙热的分身轻轻的在穴口抽插起来，但却进入到一半就退了出来，让周晴仅有的理智也崩溃了。
　　“呜……我说……我说……呜呜……”再也承受不住那要把人逼疯的空虚，周晴哭泣著向郑军妥协了。
　　“那就快点！老子没有什麽耐心。”不止周晴深陷欲望的漩涡，郑军那快爆发的欲望也让郑军难耐起来。
　　“我……是最……淫贱……下……下流的母……母狗……快用你的……大……大香肠……狠狠地……操……操死……啊啊……好棒……啊……”
　　被周晴淫荡的话语刺激到再也无法忍耐的郑军，根本无法等到周晴把话说完，就再也忍不住冲进那销魂的骚穴里，大力的抽插起来。
　　“啊啊……好……深……嗯……啊……不行了……我……不……行了……啊啊……”初尝情欲的周晴，只是被郑军抽插了几下，敏感的身体便让他达到了人生的第一个高潮，细嫩的青芽射出了一股股白液，甬道也剧烈的收缩著。
　　“嗯……可恶……啊……”高潮中的周晴带著妖媚的表情以及甬道的剧烈收缩让玩过无数女人的郑军也忍不住低吼著射出了忍耐已久的热液。
　　“MD！你这个荡妇，竟然让老子那麽快就射了！可恶！我就如你所愿操死你！！”即使是十五岁破处时也没有那麽快射的郑军，又气又急的把高潮後仍然坚挺的欲望大力的在周晴的湿穴里快速的抽插起来。
　　“嗯嗯……好爽……啊……死了……我要死了……啊……再来……啊……”被操的欲仙欲死的周晴，湿润著双眼，主动的把修长的玉腿用力夹住郑军的虎腰，迎合著郑军的抽送。
　　“MD!爽死了！你这天生的浪货，老子迟早会死在你身上！”周晴的迎合让郑军更加兴奋，发狂似的发泄那被周晴引起的欲望，引得周晴除了发出愉悦的呻吟外再也无法思考，只想追求著这令人痴迷的快感……
　　窗外慢慢升起的太阳映得卧室里的春意更浓……

　　《恋晴》最终版（双性人生子）第二章（3）

　　天空一碧如洗，温暖的阳光透过落地窗照进室内，撒在窗旁的大床上。床上睡著一个浑身赤裸，一脸泪痕的少年，少年雪白的胴体上布满了吓人的各种爱痕，显然才经历过一场激烈的“爱战”。
　　“嗯……”少年翻了一下身，发出几声细微的呻吟，长睫一眨，睁开了眼。
　　周晴转头看了眼身旁，空无一人。郑军呢？眼中闪过一丝疑惑，周晴想趁郑军不在起身穿衣，可是刚刚一动，立刻就发出一声惨叫。
　　好痛！周晴全身酸痛无比，一点力气也没有，根本动不了。郑军那头野兽今早又逼著他做了好几次，想起那些羞耻的画面，美丽的小脸染了一抹绯红。郑军真是个大色狼，竟然逼自己说出那麽多下流的话，哀求他侵犯自己，迫於他淫威的自己也真够无聊的……
　　“嘎──”忽然传来的开门声，打断了周晴的思绪，周晴柳眉轻蹙，难道是郑军好个魔鬼回来了？
　　“军哥！”一道娇嗲嗲的女音做作地叫道。
　　闻声入耳，周晴立刻傻了。汤娜？她怎麽会来？低头看了眼自己赤裸裸的娇躯，周晴满脸惊慌。汤娜可是郑军的女朋友，如果让她看到自己现在的样子，不杀了他才怪。怎麽办？
　　“军哥，你在哪？我们送你样礼物，保管你马上忘了那死变态的事！”有些轻浮的男音随即响起。
　　刘洋也来了！周晴要急疯了，如果让人看到他现在的样子，他就是跳进黄河也洗不清。
　　周晴慌张地忍痛爬起来，想捡衣服穿上，可是脚刚踩到地板，就因腿软摔在了地上。
　　“什麽声音？是不是军哥还在睡著？”听到卧室里传来的巨响，刘洋等人一脸疑惑，立刻走向卧室。
　　“军……”走在最前面的汤娜推开门，看到里面的景象後，立刻变脸，从白变青，又从青变黑。
　　跟在她身後的姜彬和刘洋，俊脸也通通变色。屋里一片凌乱，地板上到处是撕烂的衣服，最吓人的还是那张大床，凌乱的床单上布满了白色的精液和鲜红的血迹，姜彬等人甚至还能闻到浓烈刺鼻的性爱味道。
　　“啊──”弯腰捡起脚旁的白色内裤，汤娜要发疯了。“我要杀了那个贱人！”
　　“娜娜，你冷静一点！”刘洋赶紧安慰道。心中却幸灾乐祸地窃笑，呵呵！太好了！气死汤娜这个凶婆子，看他以後还敢不敢仗著军哥女朋友的身份嚣张。
　　“是啊！娜娜。”姜彬微笑著附和道。
　　“不！我一定要把那个狐狸精千刀万剐。”汤娜满脸怒容，眼睛都要喷火了。 “你们赶紧帮我把那狐狸找出来，她肯定是听到我们的声音躲起来了！”看著地上的衣服，汤娜肯定那个和郑军发生奸情的女人还没有离开。
　　“娜娜，你别这样！一切等军哥回来又说。”刘洋赶紧阻止，如果让汤娜真的把那个第三者揪出来，不知道会闹成什麽样，到时军哥怪罪下来，他们可就惨了。
　　已经暴走的汤娜根本听不进去，她像疯了一样，四处找寻情敌的踪影，刘洋和姜彬站在一旁，无奈地翻了个白眼。
　　汤娜心中的狐狸精，都快吓晕了。藏在漆黑的床底下，周晴瑟瑟发抖，还好他机灵在汤娜开门的一刹那爬到床底下，不然他现在可能已经是一具尸体了！
　　菩萨保佑，千万不要让汤娜他们找到他，他现在一丝不挂，被找到不仅会被汤娜打死，而且他的秘密也会曝光的。周晴不停地向各方神灵祈求。
　　“这贱人到底躲在哪里，怎麽找不到？”汤娜找了半天也没找到人，她找了所有能找的地方。
　　“娜娜，找不到就算了，可能那人已经走了！”看著怒气汹汹的汤娜，刘洋在心中翻了个白眼。难怪人家说妒妇是世上最丑的女人，现在的汤娜像个疯婆子一样，一点气质也没有，不过这女人平常就没什麽气质。
　　“不可能，那狐狸精绝对还在屋里。”汤娜一边继续找人，一边怒骂道：“狐狸精，有种给老娘出来，勾引别人的男人算什麽东西，@%!%$#^@$#^#$^@^$……”
　　趴在床下一动也不敢动的周晴，听著汤娜口中那些不堪入耳的话语，委屈极了。他长这麽大，从来没有被人骂过这麽难听的话，这都是郑军那个恶魔害的。被他侵犯，当性玩具也就算了，他为什麽还要因为他，躲到床上听他女朋友乱骂他……
　　看了眼破口大骂的汤娜，姜彬扬起唇角，优雅地在屋子里绕了一圈，然後站到床前，弯腰低头──
　　正在暗自抱怨的周晴，忽然在黑暗中看到一双明亮满含笑意的眸子，胆小的他吓得张嘴就要尖叫，可是却被一只温热的大手捂住了嘴。姜彬满脸微笑，伸食指在嘴前比了一下，示意周晴别出声，然後放开手又站起身，汤娜和刘洋都没有注意姜彬，所以没有发现床底下躲著一个人。
　　被姜彬发现的周晴，都快急哭了。怎麽这麽倒霉，竟然被发现了！这下他一定会被汤娜打成变形金刚的,郑军那恶霸跑哪去了，怎麽还不回来，赶紧来救他啊!
　　当周晴闭上眼睛准备等死时，却听到一道温润的男音笑道：“娜娜，刚才我看到窗外有个衣衫不整的女生鬼鬼崇崇的，很可疑。”
　　“什麽？肯定就是那个不要脸的狐狸精，快跟我去追。”汤娜立刻大叫，已经被嫉妒冲昏头脑的她，完全失去了平日的冷静和精明。
　　“好！”姜彬微笑点头，拉著不甘愿的刘洋跟著汤娜离开卧室，出公寓去追人。
　　等听到关门声，周晴才松了口气。太好了！终於走了！不过那个姜彬为什麽要帮自己，他明明发现了自己却没告诉汤娜，还故意说谎把汤娜引开？周晴满腹疑惑，想了想，认为可能是姜彬是郑军的朋友，所以才帮自己的吧！
　　浑身酸痛的周晴，费了好大劲才从床底下爬出来，他还没来得及喘口气，就听到外面又传来开门声。
　　妈呀！难道汤娜他们又回来了！周晴惊慌失措地又要钻进床底下，可惜酸痛的身体不听使唤，怎麽也爬不进去。
　　“你在干嘛，怎麽躺在地上？”郑军一进屋就看到周晴像条地鼠似的，往床底钻。
　　周晴转过身，看见来人是郑军，终於放下悬在心中的大石，忍不住嚎啕大哭起来。
　　“怎麽又哭了？”郑军走到周晴面前蹲下，把他抱起来。
　　“你跑哪去了，怎麽才回来？你知不知道我差点就没命了！”想到自己所受的委屈全是眼前的男人害的，周晴忘记了对郑军的恐惧，哭著狠狠打了几下眼前结实的胸膛，那模样像极了向男友撒娇的小女人。
　　“我出去买点东西！发生什麽事了？”周晴的力气非常小，打在郑军身上一点感觉也没有，郑军笑眯眯地问道，心中满是好奇，这小白兔又怎麽了？
　　“我……”周晴哭著把事情的经过一五一十的告诉了郑军。
　　“哈哈……你竟然躲床底下……宝贝，你真太逗了……”听完後，郑军捧腹大笑，肚子都笑痛了。世上怎麽会有这麽可爱的小白兔，早知道，他就不出去了，真是可惜竟然错过如此精彩的好戏！
　　“你还笑……”周晴气得快吐血了，这个罪魁祸首不安慰他也就算了，竟然还敢笑。越想越生气，周晴愤恨地狠狠咬了郑军的肩膀一口。
　　“啊──”周晴咬得很用力，郑军不禁痛叫出声。“贱人，你竟然敢咬我？”把周晴推倒在床上，摸了下出血的肩膀，郑军凶狠地瞪著周晴。
　　“我……我不是故意的……我……我错了,请原……原谅我……”惊恐地望著怒气汹汹的郑军，周晴害怕得往後缩。糟了！他一时太生气，竟忘记这个恶魔是多麽的可怕了！
　　“犯了错就必须好好‘惩罚’。”郑军冷笑，粗暴地抓起周晴软弱无力的腿，压到他的胸前，露出被自己蹂躏得红肿不堪的秘密花园，要如何惩罚周晴不言而溢。
　　“求你饶了吧……我那好痛,再做会坏的……”漂亮的杏眸眼泪汪汪，周晴难以置信世上竟会有如此可怕的野兽，都做了这麽多次了，他还想做！神啊！救命啊！
　　“你哪痛啊？”男人英俊的脸上满是邪恶的笑容，他最喜欢看小白兔脸红想哭的可怜样了！
　　“就是那！”周晴俏脸通红地小声回答。
　　“那是哪啊？”男人故意打破沙锅问到底。
　　“就是……就是……这里……”指著自己受伤的花穴，周晴的脸红得像猴子屁股一样。
　　“这叫什麽？”男人坏心地继续追问。
　　“那是……我不知道……”不知该如何回答的周晴，都快逼哭了。
　　“如果不知道，那就做到你知道好了！”男人冷冷一笑，做势就要把粗大的手指伸进花穴。
　　“别……别进去，我……我知道……叫阴……阴部……”周晴说完，羞愤欲绝地大哭起来。
　　“什麽阴部，难听死了，这叫小妹妹……不,是大妹妹才对！”男人看了眼花穴，目光向更下面的幽谷移去，坏笑道。“不过大妹妹好像真的伤得很严重，不能再做了！”这小白兔的花穴真是难得一见的极品，就像海洛因一样，让人欲罢不能。自己虽然很好色，可是从来没有像这样的疯狂！
　　看著周晴被自己操得像熟烂了的李子一样鲜W诱人的小花穴，郑军忍不住又硬起来了，体内的血液全冲向下腹。可是周晴明显不能再做了，他的小花穴确实受不了再一次的蹂躏。皱起眉头想了下，郑军脑中灵光一闪，有了！
　　星眸闪著恐怖的邪光，郑军放开周晴，把他拉起来。“看在你大妹妹受伤的份上，就让你用上面的小嘴伺候我吧！”
　　“什麽意思？”单纯的小白兔根本听不懂这大色狼的邪恶语言。
　　“就是用你的嘴像‘小花穴’一样让小弟弟进去，让它爽。”郑军指了指周晴粉红的樱唇，又猥亵地指了指自己的裤子裆。
　　“不要！”周晴立刻摇头拒绝。这个色狼怎麽想得出这麽下流可怕的事！
　　“你再说一次！”郑军俊脸一冷，握住周晴的下鄂，阴狠地笑道。
　　“我……我答应你!”在郑军那比鬼煞还要恐怖的表情下，周晴说不出不字。
　　“哼！”不屑地冷哼一声，“过来，跪下！”郑军迫不及待地拉开自己的裤裢放出自己吓人的凶器。
　　看著眼前青筋毕露、凶恶丑陋，比一般人大得多的硬挺，周晴吓得面如土色。这东西进到嘴里，他的嘴一定会变成血盆大口的，而且那上面传来的腥臭味好刺鼻，让他快要吐了。
　　“贱货，张开嘴！”郑军掰开周晴的嘴，把自己粗大的分身伸了进去，但周晴的嘴非常小，郑军才进去三分之一，就再也进不去了。
　　“呜……”周晴快要窒息了，只能努力张大嘴。
　　郑军不悦地皱起眉头，骂道：“MD，真没用！别不动，快点舔啊、吸啊！”
　　郑军的巨大把周晴的樱桃小嘴塞得满满的，周晴连咽口水都不行，又怎能移动舌头伺候他。但十分害怕郑军的周晴，还是含泪努力蠕动丁香小舌，拼命吞吐舔吸那恐怖的凶器。
　　“嗯……啊……没想到你这小骚货，这麽厉害……你真的是第一次吗？”被伺候的舒爽无比的郑军忍不住呻吟出声，周晴羞得无地自容，却不敢停下。
　　郑军点上一支烟，舒服地靠在床头欣赏著周晴像条母狗一样爬在自己胯下，拼命伺候著自己的模样。口交真爽！不仅可以享受，还可以调教这只小白兔的舌技，以後要多玩些花样调教他，让他成为世上最棒的性奴。
　　抽了口烟，郑军伸手摸上眼前微微摇晃著的可爱小屁股，像搓面团一样又挤又捏。周晴停下口中的动作，微微扭动起来，想躲避他的魔掌。
　　“不准停！不然老子把你现在的骚样拍下来！”郑军狠拍了一下他的俏臀威胁道，害怕男人真这麽做，周晴只好继续伺候男人的欲望。
　　郑军的持久力非常惊人，周晴服侍了半天，仍没有泄出来，柔弱的周晴累得满头大汗，可是他不敢停，仍旧卖力吞吐著口中的硬挺。
　　郑军一边享受著周晴的口技，一边玩弄著周晴美丽的雪臀，邪恶的大手从臀缝中间向下移去，摸著那深藏在臀瓣里，无人探索过的幽谷，恶作剧地把一根手指伸了进去。
　　“呜……”周晴立刻痛得发出一声惨叫，可是因为嘴里的凶器，郑军只听到了像波斯猫一样的微鸣。
　　“好紧，真不错！真想把你的小妹妹也吃了！”郑军并没有拔出手指，而是有节奏地抽插起来，还不时刮玩、抠弄敏感脆弱的花壁。郑军是个双性恋者，男女通吃，也喜欢肛交。
　　“嗯……呜……呜……”周晴难受地摇著屁股，异物的入侵让他非常痛，就在他以为菊穴要裂了时，郑军忽然拔出了手指，跪坐起来抱著他的头，开始疯狂地在他的小嘴里抽插，每一下都狠狠撞到他的咽喉，比起刚才的疼痛这根本是小巫见大巫。
　　周晴痛得泪流满面，可是只顾自己舒爽的郑军根本不在乎他的感受，残暴地蹂躏著他的小嘴，周晴觉得自己的喉咙快要被郑军捅破了。过了几分锺後，郑军终於停了下来，大量腥臭、苦涩的浓精射进了周晴的嘴里。
　　“不准吐出来，全部吃下去！”周晴刚想吐出来，就被郑军阻止。迫於郑军的淫威周晴只能咬牙咽下那令人恶心的液体，可是还是有些不及咽下的精液，顺著红肿娇W的嘴角淌了出来，那模样真是既淫秽又迷人。
　　抽出阳刚，郑军露出了满足的笑容，邪笑著问道：“小荡妇，老子的牛奶好不好喝啊？”
　　周晴羞得说不出话来，想到自己不仅帮男人口交，还吃下男人的精液，他就恨不得挖个地洞钻进去。
　　“又脸红了，真可爱！”刚口交过的郑军心情非常不错，伸头吻了下周晴像红苹果一样的粉颊,“起来穿衣服，我送你回去。”看了下表，郑军下床拿了一套新衣服帮周晴穿上。
　　“我自己会穿！”虽然已有肌肤之情，可是周晴还是觉得不好意思。
　　“哟，还害羞啊！你哪我没看过、摸过、玩过，现在害羞晚了！”郑军坏坏地调侃道。
　　“你……”可怜的小白兔泫然欲泣，又要哭鼻子了。
　　“你现在真有力气穿衣服吗？”他得赶紧送周晴回家，然後回去，老头子今天要回来。
　　“我……”周晴想说自己能穿，可是一抬手就痛得要死，他已经被郑军这个恶魔完全压榨干了。
　　“让我帮你穿吧！能让本大少帮你穿衣服，那可是你的荣幸。”一向都是别人伺候他，这还是他第一次伺候别人。
　　郑军不顾周晴的阻止，强行帮他穿好衣服後，就送他回家……

　　《恋晴》最终版（双性人生子）第三章（1）

　　清晨，旭日东升，朝霞满天，天气非常晴朗，但周晴的心情却一片阴霾。站在校门前，周晴一脸犹豫。到底要不要进去？昨晚郑军那个大恶魔打电话来，让他今天来学校上课。可是他实在不想再见到那个恐怖的男人，上次被他蹂躏後，他足足在床上躺了两天才下得了床，现在想起来还心有余悸。但如果不进去，那个恶魔不知道又会怎麽惩罚他。
　　“你站在这里干什麽？怎麽不进去？”正当周晴犹豫不决时，身後传来一道轻佻邪恶的男音。
　　闻言，周晴打了个哆嗦，害怕地慢慢转过身。不知何时，郑军已经悄无声息地站在他身後。
　　“一个星期没见了，有没有想主人啊？我可爱的玩具。”男人笑问道。
　　周晴不知如何回答才好，只好沈默不语。郑军坏坏一笑，低头在他耳边吹了口气，“主人的‘小弟弟’，可是非常想念你的‘大妹妹’哦！”
　　“……下流!”周晴的俏脸立刻羞得通红，娇声骂道。世上怎麽会有这麽不有脸的人，这麽猥亵的话也说得出口。
　　“你不就是喜欢我下流吗？我记得我越下流地干你，你就越爽！”郑军恶劣地讪笑道。
　　“我没有,你胡说!”那些淫秽的记忆又浮现在脑海，周晴又羞又愤地骂道。
　　郑军刚想开口调侃他，忽然看到一个熟悉的人影，眼光一亮，一抹邪笑爬上了英俊的脸上。有好戏看了！
　　“现在就证明我有没有胡说！”郑军抱住周晴的纤腰，就是一记法式热吻，大手还淫邪地抚摸著他的俏臀，根本不管他们现在是在人来人往的校门前。
　　此时正是学生们赶到学校上学的时候，校门前有不少人。大家全被郑军的行为惊得目瞪口呆，纷纷停下围观，把学校大门堵得水泄不通。
　　“唔……呜唔……”周晴拼命挣扎，费了好大劲才推开郑军。郑军是不是疯了，竟然在校门口强吻他，现在要怎麽向大家解释！
　　“啊──”不等周晴兴师问罪，後面传来一声震耳欲聋的尖叫声。大家转头一看，发出尖叫的竟是郑军的女朋友──汤娜。
　　瞠目结舌地看著怒火冲天的汤娜，周晴要晕倒了！竟然被汤娜当场看到，怎麽办？老天爷赶紧来个响雷劈了他吧！
　　“Hi！娜娜！”比起周晴的惊慌，郑军显得非常镇定，不仅没有半点心虚，还笑眯眯地向汤娜摇手。
　　“贱人！”郑军此举无疑是火上加油，汤娜气得七窍生烟，推开挡在前面的人群，冲到周晴面前扬手就要给他一耳光，可是却被郑军阻止了。
　　“娜娜，你做什麽？”
　　“这贱人竟然不要脸的勾引你，我要打死他！”汤娜愤怒地大吼。
　　“我没勾引他，你别误会，我们之间什麽也没有。”周晴赶紧解释。如果不解释清楚，他就完了，天知道汤娜会怎麽对他。
　　“小可爱，你怎麽能这样，我们连床都上了，你还说我们之间没什麽。”
　　郑军此言一出，立刻引得全场一片哗然，虽然他们早有耳闻放荡不羁、玩世不恭的郑军，对男色有兴趣，是个双性恋，可大家都不相信，以为是无聊人士的造谣，没想到竟然是真的。
　　“他是乱讲的，你不要相信他，我们之间真的是清白的。”周晴要被郑军气死了，狠狠瞪了一眼郑军後，向汤娜极力澄清。这男人到底想干什麽？他是不是存心想害死他啊！
　　“宝贝，不要解释了，你没听人说过越摸越黑吗？”郑军不顾周晴的挣扎搂上他的纤腰，故意亲昵地在他耳边笑道。
　　看著他们亲亲我我地打情骂俏，汤娜要气炸了。那日发现军哥竟背著她和别人偷情後，她就四处找寻那狐狸精的下落，可是怎麽都找不到，打电话给军哥他也不接。好不容易今天见到军哥了，却是这样，她一直以为那勾引军哥背叛她的狐狸精是个女的，没想到竟是周晴这个恶心的娘娘腔。
　　“死贱货，你敢勾引我汤娜的男人，今天老娘不灭了你，老娘就不姓汤。”怒火中烧的汤娜，张牙舞爪地周晴扑去。这次郑军没有再阻止，而是悄悄放开周晴的腰，退到了一边。
　　练过武的汤娜，非常能打，连成年大汉都能轻易打倒，柔弱的周晴根本不是她的对手，被她一个过肩摔就倒在地上起不来。汤娜骑到他身上，伸手掐住他的脖子。“我掐死你这恶心下贱的死变态！”
　　“呜……呜嗯……放……放开我……”无力反抗的周晴，只能发出微弱的呻吟。
　　见状，郑军在心里快笑翻了。其实这一切都是他故意设计的，他早知道汤娜就在後面，所以才吻周晴的。
　　“呜……呜……郑……军……快救……我……”快被汤娜掐死的周晴，只能向站在旁边看好戏的郑军求救。他根本不知这全是郑军一手策划的,他只是郑军游戏的棋子。
　　“贱货，还敢向军哥求救！”汤娜气得伸手给周晴的脸上一拳，让周晴漂亮的小脸顿时肿得像馒头一样。
　　见周晴被打，郑军一点也不心疼，相反兴奋极了。已经好久没看到有人为他吃醋打架了，只是小白兔怎麽不反击啊！一面倒多没意思，要两个互殴才好玩。像上次北高的那两个女生，为了当他女朋友打得头破血流才叫爽。
　　其他人早看得哈哈大笑，不仅没人上前帮周晴，还有不少人抱著幸灾乐祸的心理。
　　看了一会儿，发现周晴快翻白眼了，还是没还手，郑军才失望地上前把汤娜强行拖起来。再不救周晴，周晴就真没命了，到时可就不好玩了！
　　“咳……咳咳咳……咳咳……”终於得救的周晴趴在地上猛咳，终於得救了，他还以为今天真要被汤娜掐死了呢！
　　“放开我！军哥，让我杀了这死变态、臭人妖！”汤娜像个疯妇一样，边挣扎，边大骂。
　　“啪──”郑军俊脸一冷，扬手就给汤娜一巴掌，他可没有不打女人这套说法。
　　“你竟然为了这贱人打我？”摸著被打的脸颊，汤娜难以置信地看著郑军，泪水滑出烟眶把烟薰装染糊了。
　　郑军看也不看她一眼，蹲下扶起周晴，故意一脸心疼地问道：“宝贝，还好吧？”
　　“咳……我没……咳咳……事……”周晴虚弱地摇头。其实怎麽会没事，他的喉咙好痛，连呼吸都痛，尤其是他的脸都痛死了，可能已经变形了！
　　“娜娜，我们在一起多久了？”郑军忽然转头问汤娜。
　　“差不多三个月了！你问这个做什麽？”汤娜一脸不解，心中满是疑惑。
　　郑军点头，“到今天刚好三个月，你可以退休了！”
　　“什麽意思？”汤娜不懂。
　　“意思就是老子已经玩腻你了，你可以滚了！”郑军冷酷无情地笑道。
　　“军哥，你怎麽可以这样对我？我那麽爱你！”汤娜伤心欲绝地哭诉道。她是真的爱郑军，早在第一次看到郑军，她无法自拔地疯狂迷恋上这个桀骜不驯、帅气迷人的男人。
　　“可我不爱你！”郑军不屑地扬起嘴角。这些人全是一类货色，随便几句甜言蜜语，他们就真以他爱他们了，一个个自以为是。哼！其实他根本不相信什麽爱情，他这一辈子都不会爱上任何人的。
　　“不！你骗我！你是爱我的！”汤娜不愿相信，摇头大叫。军哥以前是那麽的宠她、疼她，他怎麽可能会不爱她。看著郑军怀中的周晴，汤娜美W的脸上满是怨恨。她知道了，军哥会遗弃她，如此残忍地对她，全是因为被死人妖蛊惑了，这一切全是死人妖害的！
　　“你不爱我了，是不是因为他？”汤娜指著周晴质问道，恨不得把周晴吃了。
　　“对！”郑军看了眼脸色苍白如纸的周晴，眼中闪过一丝恶意。其实他早想甩了汤娜这个胸大无脑的女人了，无论是玩具、床伴，还是情人，他都绝不会和他们在一起超过三个月。
　　“死人妖，这笔帐我记下了，你给我等著！”走到周晴面前，凶恶地放下狠後话，汤娜转身离去，脸上布满了令人不寒而栗的怨毒。敢挖她汤娜的墙角，她一定会让他付出代价！
　　周晴才想怒斥郑军为何害他，郑军就抱住他的腰，当众宣布：“从今天起，周晴就是我的新情人了！”
　　看了刚才的事，大家对这个消息并不意外，只是有些爱慕郑军的女生接受不了她们的偶像竟然是个GAY，难过地哭泣起来，可是没人敢抗议。
　　“谁是你的情人，你不要乱说，你赶紧和大家说清楚！”周晴要疯了。郑军是不是脑子有毛病，不仅当众说出他们不可告人的关系，还说他是他的新情人，这下他一定会成为全校女生的公敌，还有汤娜也不会放过他的，他以後的生活真的是暗无天日了！
　　“说清楚？”郑军在周晴耳边低声笑道：“好，我马上告诉大家实话，你其实是个双性人，是我的性玩具！
　　“不要，求你千万别说！”周晴赶紧摇头哀求道。呜呜!这个大恶霸就会威胁他！
　　郑军扬起唇角，这小白兔老喜欢敬酒不吃，吃罚酒！让自己可以尽情地捉弄他，真可爱！
　　郑军抬眸冷冷扫了一眼堵在校门口的学生，学生们立刻害怕地自动向两旁退去，让出一条路来。
　　“小宝贝，要打铃了，我们去上课吧！”郑军搂住周晴的肩膀，周晴想甩开他的手，可是想到这男人的可怕又不敢，只能任他搂著走进学校。
　　等郑军一走，围观的学生们立刻散去，纷纷忙著去宣传这件特大号新闻，让周晴迅速从默默无闻的小人物，成了闻名全校的风云人物……

　　《恋晴》最终版（双性生子）第三章（2）

　　现在的通讯异常发达，通过手机所有蓝玉高中的学生马上就知道刚才校门前发生的事件，学校每个角落都能听到对此事的议论声。
　　“听说了吗？郑军甩了汤娜，和周晴搞在一起了？”
　　“谁是周晴？”
　　“就是D班那个整天把自己裹得像个粽子一样的怪人啊！”
　　“就是他啊！一个男人竟然搞同性恋，还去祸害我们军哥，真不要脸！”
　　“就是！就是！”
　　一路上都能听到大家饱含鄙视、厌恶的议论声，周晴既羞愧又委屈。现在是真的跳进黄河也洗不清了，所有人都觉得他是个恶心的同性恋、第三者。
　　郑军当然也听到了大家的议论，眼里满是恶劣的笑意。呵呵！以後可有小白兔受的了！他的仰慕者们一定会把小白兔欺负得很惨。
　　“军哥，是真的吗？”郑军和周晴刚走进教室，就见刘洋激动万分地冲过来。
　　“什麽真的？”郑军故意装傻，“宝贝，过来坐这里！”坐到自己的位置上後，郑军拍了拍自己的大腿。
　　周晴怎会答应，马上摇头，“不用了，我坐原来的地方就行了！”他真是对这个男人的厚脸皮佩服得五体投地，竟然让自己在众目睽睽之下坐到他腿上。
　　男人不悦地挑起剑眉，大手使劲一拉就让周晴跌坐到自己腿上，不等周晴挣扎，男人就在他耳边低声威胁道：“如果不想当众被干，就乖乖地别动。”
　　深知男人说到做到的性格,周晴打消了想挣扎的念头，僵硬著身子坐在男人怀里，心里暗骂男人下流、无耻。
　　见状，教室里立刻响起一片尖叫声，虽然早知郑军视礼义廉耻为狗屁，经常当众抱著情人亲热、调情，可是抱男生还是第一次。
　　“军哥，看来你真的像他们说的，和这死变态勾搭上了。”刘洋惊讶地看著他们，半天才回过神来。刚才听人说军哥当众甩了汤娜，和死变态搞在一起，他还不相信，可是现在看来是确有其事了。
　　“什麽勾搭，我们是在拍拖，你说可不可以文雅一点。”玩著周晴乌黑亮丽的发丝，郑军笑道：“还有以後不许再叫小晴死变态，要叫他嫂子！”
　　郑军会这麽说纯粹是开玩笑，可是说者无心听者有意，刘洋惊奇地打量著周晴。谁都知道军哥虽和无数人交往过，可是从来没让他们叫过谁嫂子。难道军哥这次是玩真的？
　　“可是他不是一直和你作对吗？上次还胆大包天的踢你？”刘洋问出了所有人心中的疑问。他怎麽也想不通，他们怎麽会从仇敌突然间变成了情人。
　　“那已经是过去的事了！现在他是我最爱、最珍惜的人！”郑军柔情无比地吻了下周晴左边红肿的脸颊。
　　明知郑军所说的全是假的，可是周晴还是忍不住连脖子都羞红了。看著他娇羞的样子，郑军眼中盛满了笑意。这小可爱脸红成这样，该不会是对自己的话信以为真了吧？真是单纯！
　　见他们那样，刘洋真以为他们热恋了，无奈地在心中叹了口气。算了，只要军哥高兴就好了！至於其它的也就无所谓了，而且周晴看起来明显也比汤娜那凶婆娘可爱。
　　刘洋抬头看了眼坐在旁边，从头到尾一直保持沈默，专心看书的姜彬，忍不住问道：“你怎麽一点也不好奇啊？”
　　“有什麽好好奇的！”姜彬抬起头，对周晴笑眯眯地叫道：“嫂子好！”
　　闻言，周晴不知该说什麽才好，小脸羞得通红。他从来没有想过有一天会被人叫嫂子，那种感觉真是说不出的怪异。
　　“小彬真机灵，现在就懂得讨好你嫂子了。”郑军哈哈大笑，故意让周晴更窘。
　　姜彬笑而不语，这时忽然响起了预备铃。听到铃声，郑军眼中闪过一道淫秽的邪光。上课了，好戏也要开锣了！
　　“洋，你和小彬坐去！”郑军对刘洋道。
　　“为什麽？”刘洋一脸不解。
　　“我要和我老婆谈情说爱，你这灯泡当然要滚了！”郑军笑骂道。
　　“有异性没人性，有了老婆就忘了兄弟！”刘洋虽然嘴上这麽说，但还是识趣地坐到姜彬身旁，他可不想当灯泡。
　　很快上课铃就响了，王老师走进教室第一眼就看到坐在最後面的郑军和周晴暧昧地抱住在一起。面对王老师疑惑的目光，周晴害怕地低下头，深怕王老师问他为何坐在郑军怀里。
　　“死老太婆，看什麽看，快点上你的课吧！”发现怀中人的惧怕，郑军挑起剑眉骂道。
　　异常害怕郑军的王老师，赶紧移开视线，开始上课。虽然心中满腹疑惑，但她不敢问。
　　周晴终於松了口气，心想原来郑军这人也不太坏时，却忽然发现有只手伸进他的衣服里……

　　《恋晴》最终版（双性生子）第三章（3）

　　周晴瞪大眼睛回过头望著身後满脸邪笑的男人，不敢相信他竟然敢在课堂上对自己毛手毛脚，这男人真是色胆包天。
　　“求你别这样,会被发现的！”周晴小声哀求道。
　　“你别出声不就OK了！”郑军越来越得寸进尺，竟然摸上了周晴的胸部。他让周晴来上课，就是故意准备在课堂上调教他。
　　周晴很想反抗，可是又怕被人发现，只好默默咬牙忍耐，漂亮的眸子染上了一层羞愤的水雾。
　　周晴的束胸衣是特别定制的，手摸上去根本感觉不到乳房的存在，郑军根本无法揉玩乳房。郑军想脱掉束胸衣，可是那束胸衣制作非常特别，要隔著这麽多衣服脱掉，根本是不可能的任务。
　　“MD！”郑军挫败地伸出手，懊恼地低声咒骂，“以後不许穿这鬼东西了！”真碍事！
　　周晴松了口气，还好穿著束胸衣，不然今天可就危险了，不知会被这大色狼在课堂上做出多少丢脸的事。
　　见周晴嘴角淡淡的笑容，郑军不悦至极。哼！以为这样他就拿他没辙了，作梦！他有的是的办法让他哭！
　　男人生气地把手伸进周晴的裤子，故意轻轻地抚摸他光滑的大腿，那种感觉就好像是在搔痒一样，身体异常敏感的周晴很快就有了感觉。
　　“小心肝，舒服吗？”男人一边在周晴身上点火，一边坏心地低声问道。
　　周晴又羞又怒，这个坏蛋还敢问他这种问题，他怎麽可能好意思回答……不过那种感觉真的好舒服……
　　“你不回答，是主人伺候的不好吗？放心，主人会让你舒服上天的。”坏坏地笑了笑，男人的手指沿著内裤边缘爬进去，摸上了幼嫩敏感的花芽，开始套弄起来。
　　强烈的电流马上从下体传来，如果不是紧紧咬住下唇，周晴早吐出令人脸红的呻吟声了。
　　“小宝贝，大妹妹哭了！”男人忽然停下手上的动作，邪气的舔了下他雪白可爱的耳坠。随著郑军对花芽的刺激，花芽下面的花穴也有了感觉，流出了浓秘的花蜜。
　　淫秽的笑声让周晴羞愧得地无地自容，头越垂越低，他真想晕倒，这样他就可以不用再受这个色狼欺负了。
　　“大妹妹哭得好可怜，我得好好安慰它！”男人抱著周晴转向窗户，把另一只手也伸进了周晴的内裤里，凶狠地刺了周晴空虚的花穴，因为有花蜜润滑，所以周晴丝毫感觉不到痛，只有被满足的快感。
　　郑军巧妙地利用窗子和桌子挡住了他的手，让人以为他们只是单纯地在欣赏窗外的风景，绝不会想到他们其实正在做多麽淫乱的事。
　　郑军左手激烈地套弄著周晴的花芽，右手狠狠地操著他的花穴，周晴舒服得浑身发抖，小脸上染上了情欲的嫣红。周晴怕自己忍不住叫出声，咬住了自己娇小的拳头。
　　在男人淫邪的玩弄下，周晴完全丧失了理智，忘记自己正身处在有几十个人的教室里，成了欲望的俘虏，沈醉在郑军带给他的快感下。
　　当周晴即将高潮时，郑军却突然停下伸出了手，从天堂掉入地狱的周晴不解地转过头看著他。
　　“唷，你也太淫荡了吧，在课堂上被玩也能爽成这样！”郑军在周晴眼前晃了晃沾满周晴蜜液的手指。
　　周晴羞愧地闭上眼，或许正如郑军所说，自己真的是个淫荡的人，被郑军在数十人眼皮子底下玩弄作贱，他还舒服得浑然忘我。
　　“想让我继续让你舒服吗？小荡妇！”
　　周晴犹豫良久，终於点了下头。他其实很想摇头，可是他淫贱的肉体不允许，他那两个地方好难受，尤其是他的花穴，都快痒死了。
　　“那你把我的手舔干净，瞧你把它弄得多脏。”郑军把满是周晴淫液的手伸到他嘴边。
　　看著郑军上的白色液体，周晴厌恶地皱起柳眉，他怎麽能吃自己肮脏的淫液？可是身体里熊熊燃烧的欲火要把他烧死了，只有男人能救他。
　　处在水深火热中的周晴，最终还是屈服在自己的欲望下，流著泪把男人的手指含进嘴里，羞耻地吸吮起来。
　　看著周晴一边小声抽泣，一边淫秽地舔吸自己的手指，郑军笑得好不开心。这玩具真是太理想了，不仅柔顺听话，还很有开发潜力，让自己的生活变得格外有趣。
　　郑军等周晴把自己的手指全部舔干净，才满意地抱著周晴站起来走向後门。周晴没有挣扎，他知道男人马上就会让他从欲火焚身的痛苦中解脱。
　　见郑军要走，刘洋好奇地问道：“军哥，你们要去哪里？”
　　“小晴不舒服，我带他去医务室！”郑军扬起唇角，抱著周晴迅速离开了教室。

　　《恋晴》最终版（双性生子）第四章（1）

　　郑军抱著周晴来到医务室，把校医赶走後，立刻把周晴剥个精光扔到床上。
　　“嗯……啊嗯……快点给我……好难受……”雪白美丽的娇躯像条蛇一样，淫荡难耐地在床上扭动著。因为男人刚才邪恶的玩弄，周晴现在只是一头发情的母兽，他现在只想被男人狂猛地操干。
　　“把腿张开！”看著眼前惹火撩人的淫蛇，郑军忍不住咽了口口水，声音沙哑地命令。
　　周晴赶紧听话地把双腿张开，他以为男人会直接扑上来攻城掠地，让他满足。可是男人并没有这麽做，而是抓住他挺得直直的小肉芽。
　　“你好像真的很难受，小肉棒都硬得可以打鼓了！”郑军极富技巧地搓弄著小肉芽，还用指甲刮刺著上面的小孔。
　　“嗯……唔……”周晴咬住嘴唇，舒服得小声闷哼。好棒，好像要上天一样!可是小肉芽越爽，无人慰藉的女性花园就越空虚，好想有什麽捅进去让它舒爽。
　　“小骚货，这里没人你可以放心地叫出来。”见周晴强忍住呻吟，郑军邪邪一笑，狠狠抠了下周晴的马眼。
　　“啊……嗯……啊啊……”周晴再也压抑不住体内的快感，大声呻吟著。
　　如愿听到周晴甜美的呻吟，郑军加速套弄周晴的小肉芽，周晴很快就达到高潮准备解放，可是郑军却忽然压住他的马眼。
　　“快放开,让我射……”周晴不满地叫道。
　　“这麽早射有什麽好玩的！”郑军冷冷一笑，从裤包里拿出一条蓝色的缎带把胀得紫红的小肉芽紧紧绑起来，最後还在马眼上打上了一个漂亮的蝴蝶结。他今天要好好玩弄、调教，他可爱的小玩具。
　　“呜……你要干嘛……快解开……”极欲发泄的疯狂快感无处排解，周晴的小肉芽胀得快炸了。
　　“大妹妹都湿成这样了，你可真骚！我现在就来招呼你这骚妹妹！”郑军掰开肉芽下的细缝，凝视著里面已经湿淋淋的花穴。
　　“呜呜……你要做什麽都行，你先解开，让我射……”周晴痛得脸色发青，哭著哀求道。可是无论他怎麽哀求，郑军都不解开。
　　郑军狠狠地戳刺著眼前红W的花核，花核马上就冲血硬了起来。“小可爱，我今天教你点好玩的！”
　　郑军玩弄著花核的同时，又伸两根粗大的手指进花穴里抠弄周晴敏感的花心。
　　“别这样玩……好奇怪……啊……”从未被如此玩弄过的周晴，浑身颤栗，愉悦地弓起身体。郑军弄得他又痛又痒，穴心好像有一群蚂蚁在咬一样，骚痒得快发疯了，可是又有种说不出的疯狂快感。
　　“很爽吧！还有更爽的！”郑军无意中看见旁边的桌子上放著一瓶可乐，眼中立刻闪过一丝兴奋。郑军拿过可乐，发现可乐是冰过的，笑得更坏了。
　　周晴忽然发现郑军把手指撤出，取而代之的是一样冰冷的东西。低头一看，周晴发现郑军竟然把可乐的瓶颈插进了他的花穴。
　　“你干什麽？快拿出去！”周晴立刻惊恐地大叫，这男人一定是变态，竟然把可乐放进他那里。
　　“我要喂大妹妹吃可乐！”郑军拿著可乐的手微微一抬，冰冷无比的液体流进了周晴的花穴里。
　　“啊──”周晴难受地甩头大叫，可乐是碳酸饮料，刺激性非常强，加上又冰过，那威力非常小可。冰可乐就好像数千根冰针一样，凶狠地攻击著他脆弱的花壁和花心，让他原本火热的花壁，又痛又冰。
　　“宝贝，好喝吗？多喝点，把它全部喝下去！”郑军把周晴的腿架在肩上，把可乐直起来全部倒进去。
　　“你疯了，我会死的……呜呜……”冰可乐全部涌向花穴深处，让周晴的肚子鼓起来，周晴害怕地大声哭叫。这男人绝对是魔鬼，他今天一定会被他玩死的。
　　周晴痛苦的模样，让男人的肆虐心更加猖狂，他一边狠狠压挤周晴鼓起的腹部，一边拿著可乐瓶用力抽插周晴的花穴。
　　“啊啊……救命啊……妈妈……救我……”周晴痛得浑身发抖，不断哀嚎。他的肚子快被压爆了，花穴也快被可乐瓶干穿了，肉芽已经痛得没感觉了。
　　“竟然被老子干到叫妈，真是可爱死了！”郑军兴奋地大笑，“放心，你现在越痛，待会就会越爽。”嘴上虽这麽说著，可是郑军却更加残忍地蹂躏周晴。
　　当周晴以为会被这永无止境的痛苦撕裂时，郑军却忽然停下抽出了可乐瓶，并解开肉芽上的缎带。
　　“啊──”周晴疯狂地痉挛哭叫，大量的精液和可乐分别从他的花芽和花穴冲出，那种被阻良久的排泄感竟有说不出的舒爽，他得到了从未有过的高潮。
　　“小骚货，很爽吧！瞧你这骚样！”郑军邪笑著放下周晴的腿，欣赏著他高潮时的绝W模样。
　　周晴承受不了那突然而来的狂烈快感，很快就眼前一黑晕了过去。可是郑军岂会就此放过他，恼怒地皱起剑眉，郑军脱下裤子抬起他的腿，虎腰一挺就冲了进去。
　　“小贱人，你爽了，老子还没爽呢！”
　　“啊啊……嗯……”刚晕厥的周晴马上又痛醒了过来，才被折磨个半死的他连哀求的力气也没有，只能发出微弱的呻吟。
　　“小贱人，你里面好冷，是因为喝可乐的关系吗？不过我很快就会让它热起来的。”郑军才不管周晴的身体状况，疯狂地操干著周晴，狠狠地向花穴深处挤去，一个狠插竟然干到了最深处的子宫口，周晴立刻痛得失声惨叫。
　　“MD，那是什麽？该不会是子宫吧！”郑军先是一愣，旋即惊喜地笑道：“如果你有子宫，你是不是也能生孩子呢！”
　　周晴羞耻地闭上眼，是的，他有子宫，医生曾说过他有完整的两套男女器官，他可以像正常女人一样生儿育女。
　　“我真是捡到宝了！”见他的反应，男人笑得好不邪气。呵呵！以後可以有更多的玩法调教周晴，不过现在他要先好好享受一上这奇妙的身体。
　　郑军凶狠地朝子宫口狂干，好像要把子宫戳破一样，周晴被他搞得双腿抽搐，疯狂地尖叫。
　　“MD,干死你这烂货，玩死你的骚妹妹……”郑军兴奋地抽插著销魂的花穴,嘴里不断吐出淫秽的话语。
　　“啊……嗯……唔嗯……啊……”已经痛麻了的花穴逐渐生起了一股熟悉的快感,周晴忍不住娇吟出声，双手主动攀上男人的肩膀。
　　“真是淫荡，被这麽粗暴地对待，也能有感觉！”欢愉的叫声，让郑军插得更深，像要搞坏花穴一样，残暴地捣弄著。
　　正当周晴跟著郑军沈溺於欲海中，陶醉地享受著郑军带给他的快感时，忽然听到窗外传来下雨声，向窗外一望，发现不知何时变了天，原来晴朗的天空此时正下著大雨。
　　糟了！小花！周晴立刻清醒过来，慌乱地推开身上的郑军，强撑起无力的身体下了床，匆忙地随便捡起衣裤穿上，就跑了出去。
　　刚做到一半却被人推开，无论是谁都会暴跳如雷，郑军都快气炸了。MD，这贱人发什麽疯？他还没做完呢！
　　“MD，周晴，你去哪？你给老子回来！”
　　郑军跳下床拉起裤子，怒气冲天地追了出去……

　　《恋晴》最终版（双性生子）第四章（2）

　　雨非常大，像一张密匝匝的水网，把整个大地笼罩起来。雨中一个纤细的身影，正焦急地奔跑著。这麽大的雨，小花一定会淋病的，得赶紧去找它。
　　周晴强忍住身体不断传来的抗议，跑出学校，来到校旁某条肮脏的巷子里，大声喊道：“小花，小花……”
　　急死人了,小花跑哪里去了?小花是条流浪狗，非常的可怜，周晴每天都会来看它，带东西给它吃。
　　周晴淋著雨在巷子里东翻翻，西瞧瞧的，可是找了半天都没有找到小花。
　　“周晴，你干什麽？”随後跟来的郑军，一脸不解地问道。
　　“我在找小花。”周晴回过头答完，又转身四处寻找小花的踪影。
　　“什麽小花？”
　　“小花是……”周晴刚要回答，就听到前面的灰堆里传来微弱的呻吟声。
　　小花？！周晴眼前一亮，赶紧跑上前，果然看见一只有著黑色花纹的小狗，正可怜兮兮地躲在灰堆里的一只废桶里。
　　“小花，太好了，终於找到你了！”周晴流下欣喜的泪水，不管小花浑身脏污，把它抱到怀里。
　　“MD，你干到一半就闪，我还以为你有什麽国家大事呢！原来就是为了这条破狗。”郑军终於知道小花是谁了，想到自己竟然还比不上一条破狗，快气死了。 “MD，把它扔了，我们回去继续爽。”郑军走过来，抓起小花就扔到地上。他的小弟弟还硬著呢！回去他非得操死周晴这贱货。
　　瘦弱的小花躺在地上痛得汪汪叫，周晴赶紧跑过去看小花受伤了没有。“你干什麽？小花差点就摔死了！”发现小花的腿流血了，周晴愤怒地回过头瞪著郑军。这坏蛋竟然如此对待可怜的小动物，真是禽兽不如。
　　“不就是条破狗吗？死了就死了，有什麽大不了的。快点跟我回去，我们还没做完呢！”郑军才不管小花是死是活，拖起周晴就要回去。
　　“我不走！小花流血了，我要照顾它！”周晴死活不走，小花受伤了他怎麽能走，而且还在下雨呢！
　　“照顾个屁！再不走，老子要揍人了。”真他妈受不了，真想给这个白痴这几脚。
　　周晴对郑军的威胁置之不理，奋力挣开他的手，又弯下腰抱起又冷又痛，瑟瑟发抖的小花，心疼地安慰道：“小花，别怕！我马上帮你包扎伤口，你马上就会好了。”
　　郑军嘲讽地翻了个白眼，周晴当狗是人啊！还和狗说话，让人看了真不爽！
　　“MD！你很关心这破狗是不是？好！老子现在就宰了它！”郑军再次抢过小花，抓住小花的脖子，就要把小花的脖子扭断。
　　“不要！求你千万不要杀了小花！”周晴大惊，吓得向郑军跪下。小花对他而言非常重要，他绝不能让郑军这个魔鬼伤害它。
　　“你就这麽在乎这条破狗？”郑军难以置信周晴竟会为了一条流浪狗向自己下跪，以前无论被他欺负折磨得多惨，他都从未向自己下过跪。
　　“郑军，这是我第一次向人下跪，你就发发慈悲放过小花吧！我给你磕头了！”见小花不断发出害怕的叫声，周晴心急如焚，竟向郑军磕头。
　　郑军看著泪眼汪汪、苦苦哀求的周晴，又看了看手中不断发抖的小狗，眼中不停闪烁著复杂的流光，最後终於心软把小花扔给了周晴。
　　“小花，你没事吧！是不是很痛啊？”周晴心疼地摸著小花的头。
　　郑军皱起剑眉，眼中满是迷茫。周晴的脑子是不是有问题，为什麽他老是干些让人无法理解的白痴事情。明明是个很懦弱胆小的人，可是有时却会忽然为了无关紧要的东西变得很固执、很勇敢，甚至为了他们拼命。
　　记得上次他们打张老头，没人敢出来阻止，但这个比女人还柔弱的双性人却冲了出来，他明明没有能力救张老头，可他宁愿被打个半死也要帮张老头。那次还想得通，张老头毕竟是老师，他救他也在情理之中。可这次实在令人费解，这狗横看竖看，都只是一只卑贱的流浪狗，他为什麽愿意为它下跪磕头。周晴到底是个什麽样的人？
　　看著小花不停流血的伤口，周晴急死了。他想帮小晴包扎伤口，可是没有干净手帕要怎麽办呢？再不处理小花的伤口，淋到雨伤口一定会发炎的。
　　不如带小花去找兽医，可是周晴发现雨越下越大，淋得人眼睛都睁不开。逼不得已周晴只好躲到旁边的屋檐下，可是雨太大了，狭窄的屋檐不能完全遮住他的身体。他紧紧把小花抱在怀里，不让小花遭受大雨的摧残，自己却淋成了落汤鸡，冷得浑身打颤，不停哆嗦。
　　早就躲到屋檐下避雨的郑军，越看越火。 MD，世上怎麽会有这种笨蛋，他是猪吗？再也看不下去，郑黑著脸向周晴走去──

　　《恋晴》最终版（双性生子）第四章（3）

　　“没见过比你更笨的猪了！”
　　周晴转头，发现郑军满脸铁青地把自己的外套脱下盖到他头上，遮住了大雨的侵袭。
　　“你……”周晴惊讶地看著他。
　　“闭嘴！”郑军狠狠地瞪他一眼，又把身上没有淋湿的衬衣撕烂，扯下两条扔给他，“帮那破狗的腿包一下！”
　　“什麽？”
　　“还不快包，发什麽呆？”看著周晴迷惑的表情，郑军有些别扭地扬声怒吼道。他也不知道自己怎麽回事，他只是见不得周晴那副笨得让人想吐血的蠢样。
　　周晴赶紧回过神，帮小花迅速包扎好伤口，发现小花不再痛得发出令人心疼的哀叫，周晴高兴地摸了摸小花的头。为了以防万一，等下还是送小花去看下兽医。
　　抬起头看著目露凶光，一脸凶相的郑军，周晴眼中满是疑惑。郑军怎麽了？怎麽突然改变态度帮助他，他不是很讨厌小花，刚才还要杀死小花吗？难道他其实也不是完全没有人性，他也有善良的一面？不管怎样，他帮了小花，自己要谢谢他。
　　“郑军，谢谢你！”苍白的小脸上绽开了一朵甜美的笑靥。
　　郑军顿时震住，眼中闪烁著惊W。他从未见过周晴笑，没想到他的笑容是如此的可爱、漂亮，如此的……迷人……
　　想到自己竟然会被周晴的笑容迷惑住，郑军恼火地甩了甩头。看来自己今天是真的有点不正常，都是下雨的关系，郑军把自己的失常怪罪於天气。
　　只是这破雨到底要下到什麽时候才会停？看著下得唏哩哗啦的大雨，郑军打了个喷嚏。
　　“你没事吧？”周晴赶紧问道，郑军就穿著一件薄薄的衬衫，肯定很冷。
　　“没事！”对他的关心，郑军不屑至极。
　　“你还是把外套穿上吧？”周晴想把他的外套还给他，可是却被他阻止了。
　　“不用了，我说没事就没事，你怎麽这麽烦！”郑军不耐烦地骂道，自己会这样还不是他害的。
　　“唉哟──”周晴还想再劝，可是却忽然腿软向地上跌去，幸好郑军眼明手快及时伸手抱住他，不然他一定会摔得很惨。
　　靠在郑军怀里，周晴小脸羞得通红。因为先前激烈的情事，他那个地方又酸又痛，双腿更像是死了一样，一点力气也没有，能跑出来找小花简直是奇迹。
　　见最关心自己的人差点摔跤，原本躺在周晴怀里休息的小花，马上著急地汪汪叫。
　　“小花，别担心，我没事！”周晴微笑著安抚道，小花似乎能听明白他的话，马上安静下来，亲昵地舔了舔他的手。
　　“你看起来和它很熟，你们认识很久了吗？”见状，郑军不知为何竟有些吃味。
　　“我们已经认识一年多了，小花很可怜的，因为没有人愿意收养它，它只能在外面流浪，连个遮风避雨的地方也没有。”周晴点头，小脸上满是疼惜。
　　“那你干嘛不收养它？假慈悲！”郑军冷笑，英俊的脸上满是不屑。
　　“不是的，我不收养它是有原因的。我妈妈很讨厌动物，我不能做让妈妈不高兴的事。”周晴摇头解释。他一直很自责，因为怕母亲不高兴，所以只能眼睁睁看著小花在外面流浪受苦，而不能给它一个安稳幸福的家。
　　闻言，郑军忽然想起周晴的调查报告上，周晴的母亲周情是多麽的冷酷无情，多麽的厌恶嫌弃周晴，周晴从小到大一直过著孤单寂寞的悲惨生活。想著想著，郑军不禁想起了自己，脑海中浮现了这辈子最恨的那个女人的脸。
　　“你管她干吗？不就是一个淫贱、下流，千人骑万人压的臭婊子吗！让她去死好了！”郑军突然满脸怒容破口大骂。
　　“不许你侮辱她！”周晴气得扬手就给他一耳光，他竟然如此侮辱自己尊敬的母亲。
　　“你竟然敢打我？”郑军摸了下被打的脸颊，怒火冲天地低眸狠瞪著周晴。长这麽大，他还是第一次被人甩耳光，就连老头子也没有打过他。
　　小花也感觉到了男人的怒气，在周晴怀里吓得瑟瑟发抖。但周晴却一点也不害怕，一向孝顺的他已经被气疯了，愤怒地迎视著郑军。
　　“你可以骂我，但不准你骂我妈妈！我妈妈才不说的那种坏女人。”周晴难过地大哭起来。
　　闻言，郑军有些错愕。“你……”
　　“我原本还觉得你或许是个好人，但我发现我错了，你根本就是个垃圾。我讨厌你，一辈子都不要再和你说话。”周晴哭著说完，推开他扶在腰上的手，硬忍著酸痛抱著小花冲出去，淋著大雨跑了。
　　“Shit！”看著消失在雨中的纤细瘦小的身影，郑军怒不可遏地转身给身後的墙壁一拳，怒吼道：“我又没骂你妈，气个屁……”

　　《恋晴》最终版（双性生子）第五章（1）

　　伤心的周晴抱著小花一边哭，一边低头在雨中奔跑，根本没注意到身後有辆法拉利正急速驶来。
　　“嫂子！”法拉利开上前停到周晴身旁，车窗里伸出一张温柔的笑脸。
　　周晴转头一看，有些惊讶,姜彬?！
　　“嫂子，先上车吧！”不等周晴开口,姜彬就打著伞下车。
　　周晴微微摇头表示不用了，但姜彬却笑著硬把他拉上车。“别客气，你要去哪我送你。”坐上车,姜彬拿出一条干净的毛巾递给周晴。“赶紧擦一擦，你全身都湿了。”
　　周晴迟疑了一下才接过毛巾，拿下郑军的衣服，把头发和脸擦干,然後又帮怀中的小花擦。因为姜彬上次曾帮过他,所以他对姜彬并不像一般人有恐惧感。
　　“谢谢你！”周晴把小花仔细擦干净後，把毛巾还给姜彬，“还有上次的事也是，谢谢你！”苍白的小脸上扬起一抹羞涩的笑意，他并不习惯和陌生人说话，可是人家帮了自己，自己必须道谢。
　　“不用谢！对了怎麽只有嫂子你一个人，小军呢？他不是送你去医务室了吗？”俊雅的脸上闪过一丝好奇。
　　提起郑军，周晴的脸马上沈了下来。见状，姜彬微笑著问道：“怎麽了，是不是和小军吵架了？”
　　不善於说谎的周晴，老实地点了点头。只是他不明白姜彬是怎麽知道的？
　　姜彬叹了口气，有些无奈地道：“虽然不知道你们发了什麽事，但我知道一定是小军不对，小军的性格很差，经常会做些非常伤人的事。”
　　“嗯！”周晴点头如捣劳蒜，他非常同意姜彬的说法。
　　“能告诉我，你们之间到底发什麽事了吗？”
　　周晴迟疑了一下，就把事情的来龙去脉原原本本地告诉了姜彬。说完还伤心地道：“我真的很生气，他竟然那麽乱骂我妈妈，我妈妈又没有惹到他。”
　　“嫂子，你可能是误会了，小军并不是骂你妈妈，他说的可能是他的母亲。”姜彬摇头笑道，难怪小军发这麽大的火，原来是被误会了。
　　“什麽意思？”周晴一脸疑惑。
　　“嫂子，你有听小军说过他家里的事吗？”姜彬并没有回答他的问题，而是反问道。
　　周晴摇头，他和郑军认识根本没几天，而且又是那种关系，他怎麽会和自己说他家里的事。
　　“那你肯定不知道小军现在的妈妈不是他亲生母亲，是他的继母吧！”
　　“继母？他亲生母亲呢？死了吗？”周晴立刻好奇地问道，怎麽从来没有听说过。
　　“没死，不过她在小军心里和死了差不多。你知道国际巨星申雪芊吗？”
　　“知道！”谁不知道申雪芊，申雪芊是闻名国际的超级影後，曾获得多个演艺大奖，只是只她的私生活非常乱，经常传出绯闻，听说曾结过七次婚，还有一个儿子。儿子？等等，该不会是……
　　周晴惊讶地瞪大眼看著姜彬，“你是说申雪芊是郑军的……”
　　“是小军的亲生母亲！”姜彬点头，“小军的爸爸郑叔叔是申雪芊的第一任丈夫，他们婚後不久就生下了小军，郑叔叔很爱申雪芊，对她非常好。可申雪芊是个非常花心放荡的女人，她经常背著郑叔叔和别的男人愉情，郑叔叔一直被蒙在鼓里。直到有一次，她带情夫回家乱搞被年幼的小军发现，郑叔叔才知道此事。郑叔叔怎麽忍受得了妻子背叛她，马上就和她离了婚，後来就娶了小军的继母。申雪芊真的是个非常狠心的女人，和郑叔叔离婚後，她一次也没有来看过小军。这对小军的童年伤害非常大，他会变成现在这样，和申雪芊有很大的关系。”
　　周晴震惊得说不出话来，没想到郑军会有这样的童年，他的妈妈也太残忍了，他怎麽能这样对郑军。
　　善良的周晴非常同情郑军的遭遇，对郑军的怒气顿时消减不少，他关心地问道：“郑军的继母对他好吗？”
　　“你听说有善良的继母吗？”俊秀的脸上满是叹息。
　　“她会虐待郑军吗？”周晴想起电视上那些继母都会非常狠毒地虐待前妻的小孩。
　　“这倒没有，只是她非常讨厌小军，每次见到小军都会对他冷嘲热讽，经常拿申雪芊的事刺激小军。幸好她和郑叔叔都是大忙人，一年难得回家几次。”姜彬摇头。
　　“她怎麽这麽坏！”周晴义愤填膺地叫道。和这些女人比起来，妈妈真是好太多了。
　　看著他生气的模样，姜彬扬起了唇角，“嫂子，所以我觉得小军并不是骂周伯母，应该是骂申雪芊，可能你提周伯母，让他想到了自己的母亲。”
　　周晴沈默不语，照姜彬怎麽说极有可能，郑军当时的表情非常的奇怪。而且他根本不认识妈妈，他不可能莫名其妙的骂妈妈。看来自己真的是误会他了！
　　“嫂子，你全身都湿了，我先送你回家休息吧！你家在哪？”已经达到目的，姜彬不再多说，转移了话题。
　　周晴有些心不在焉地说出住址，他现在心里很乱，满脑子都是郑军的事。自己刚才说了很多伤人的话，还一怒之下打了郑军，怎麽办？他一定很生气！他的肠子都快悔青了。
　　看著周晴满脸苦恼的模样，姜彬眼中闪过一丝神秘的笑意。姜彬很快就送周晴来到了兰香园，“嫂子，你家到了！”
　　“那个可不可以请你送我去找郑军，我想向他道歉。”周晴不好意思地请求道，他想了半天觉得应该去找郑军道歉。
　　“我觉得你都已经到家了，就赶紧回去把湿衣服换了，好好休息。明天又去找小军。”姜彬浅笑，说出自己的想法。
　　“可是……”不赶紧道歉，他会良心不安的。
　　“小军现在应该正在怒头上，你去找他只会让他更生气，不如等他明天气消了，你再去找他吧！”
　　“好吧！”周晴想了想觉得姜彬说得挺有道理的，现在去找郑军一定会很惨。
　　“下车吧！”姜彬打开车门，风度翩翩地打著伞送周晴走到家门口，临走时还细心地叮咛道：“赶紧回去洗个热水澡，小心感冒。”
　　“嗯！谢谢你！”周晴诚心地感谢道。心中暗想：姜彬真的是个很温柔亲切的人，好像天使一样，和郑军差了好多，真想不通他们怎麽会是好朋友！
　　和周晴道别後，姜彬并没有回家，而是开车回到学校附近的巷子。下车走进小巷，看著站在大雨里，抬著头任大雨洗涤的郑军，姜彬扬起了一抹无奈的笑容。
　　“我已经把他送回家了，你别担心！”姜彬走上前，举过雨伞遮住郑军头上的雨。
　　“我干嘛要担心？他是什麽东西，也值得我郑大少担心！”郑军转过头，看著他骂道。
　　姜彬笑而不语，真是死鸭子嘴硬，如果不担心，干嘛专门打电话让自己去找周晴，送他回家。
　　“你没有和周晴胡说什麽吧？”郑军不放心地问道。
　　“没有。”姜彬眼中闪过一抹诡异的笑。他没有胡说，而是正经八百的说。如果让小军知道他把他家的事告诉周晴，他一定会雷霆大怒宰了他吧！
　　“那就好，千万不要像洋那大嘴巴！”郑军沈著俊脸，向巷外走去。
　　“去哪？要去洋家玩吗？他刚打电话过来叫我们去他家。”姜彬赶紧跟上前。
　　“不了，你告诉他，我要回家睡觉。”郑军拒绝。他肯定是感冒了，脑子有问题，所以才会一再地干些白痴事，被周晴误会他竟然会觉得心里很堵，还怕他出事让小彬去找他。他相信只要回去睡一觉，他就会恢复正常了。
　　“小军，你家周晴真可爱，也很善良，挺不错的。”姜彬搂上郑军的肩膀。
　　“可爱个屁！让人烦死了！”动不动就哭。
　　姜彬浅笑，俊雅的脸上迅速闪过一抹高深莫测的笑意。看来以後，会发生很多有趣的事呢……

　　《恋晴》最终版（双性生子）第五章（2）

　　湛蓝的夜空里高悬著一轮银玉盘，柔和皎洁的清辉给几片浮云镀上了美丽的光边。
　　站在窗旁欣赏著美丽的月色，周晴不禁有些感慨，天气真是变化莫测，明明白天才下了倾盆暴雨，晚上却出了月亮。这天气和自己的心境还真有几分相似，自己早上明明讨厌死郑军了，对他满腹憎恶。可是现在却对他充满了歉意和同情。也不知道明天见了郑军要怎麽说才好，要怎样才能取得他的原谅，以郑军的性格恐怕很难原谅他吧！
　　“唉──”周晴长叹了一声，真是让人头痛死了。
　　“汪汪汪……”见他满脸愁绪，他怀里的小花亲昵地舔著他的手。
　　“小花，你是不是在说让我别担心啊？”周晴低下头把小花抱到眼前，秀丽的小脸上扬起了一抹微笑。
　　小花立刻汪汪叫了两声，周晴的笑容更甜了，温柔地摸了摸小花的头。“谢谢你，小花真好。”
　　小花真的是一只很通人性的狗，又乖又可爱，真的好想收养它，让它陪著自己。但这是绝不可以的，若让妈妈发现他收养小花，不仅他会倒霉，小花更会被妈妈杀死。不知为何妈妈异常讨厌动物，好像动物和他有什麽深仇大恨一样。
　　记得小时候，他看见一只小猫咪受了伤，就把小猫咪带回家疗伤，岂料妈妈看见後马上雷霆大怒，把小猫咪从二楼上扔出去，让小猫咪当场摔死，然後警告自己若再敢把任何动物带回家，就打断他的腿。
　　想起当时小猫咪摔死的惨状，美丽的眼眶不禁滑下了悲伤的泪珠，小猫咪会死全怪自己，如果自己不把它带回家，它就不会死了……
　　“汪汪汪……”小花也感觉到了周晴的悲伤，立刻焦急地叫起来，好像在问他怎麽了。
　　“小花，我没事！我只是忽然想起了一些不开心的事，别担心。”周晴赶紧回过神，笑著安抚小花。
　　小花伸出长长的舌舔著周晴的脸，似乎在安慰他别难过一般。却让周晴的心里却更加难过，小花这麽可爱，他真的舍不得明天就把它又送回那肮脏的破巷子里继续过著无家可归的悲惨生活。
　　“叮叮叮……叮叮叮……”客厅里的电话忽然响了起来，打破了周晴的哀愁。周晴赶紧抱著小花去接电话，这麽晚了会是谁，难道是妈妈打来的吗？
　　“嫂子！”周晴接起电话，马上就听到已经有些熟悉的温柔男音。
　　“姜彬！”
　　“嫂子，小军出事了，你赶紧去他家！”悦耳的声音充满了焦急。
　　“郑军他怎麽了？”闻言，周晴不禁惊慌地问道。
　　“小军打电话来说他可能快死了，让我们赶紧去，可是我们现在外地，所以麻烦你赶紧去他家看看,他家在XXXXXX。拜托你了, 88!”姜彬说完马上就挂了。
　　“喂喂喂……”听著电话里传来的嘟嘟声，周晴愣了愣。姜彬怎麽这麽快就挂了，他还没有说清楚到底是怎麽回事呢！不过现在最重要的是赶紧去郑军家，也不知道郑军到底怎麽了！
　　想到姜彬说郑军可能快死了，周晴心急如焚，丝毫没觉得姜彬的话有很多可疑之处。他忙著把睡衣换了，抱著小花就出门打的去郑军家。
　　另一头，刘洋满脸狐疑地看著眼前笑得有些诡异奸诈的姜彬，不解地问道：“小彬，你到底在玩什麽？军哥，明明打电话来说他发高烧了，让我们过去，你怎麽打电话让周晴去，还说军哥快死了。而且我们现在哪里在外地？”
　　“红娘游戏！”面对刘洋如连珠炮的问题，姜彬满脸笑容地只给了简单的四个字。
　　“什麽意思？”刘洋听得一头雾水。
　　“字面上的意思！”怕刘洋没完没了地追问下去，姜彬扬起一抹淡雅的笑容。“小洋，你不是一直相认识我表妹吗！要不要我现在就带你去她家玩？”
　　“真的？当然好，我们赶紧去。”刘洋立刻欢天喜地地大叫，他超哈彬那个古灵精怪、可爱活泼的小表妹。
　　姜彬眼中闪过一丝无奈，真是一个头脑简单的傻瓜！自己今晚注定要陪这个傻瓜被那小恶魔恶整了，不过为了某人的幸福他只好牺牲一下了……

　　《恋晴》最终版（双性生子）第五章（3）

　　郑军家离兰香园并不远，周晴很快就赶到了郑军家。看著眼前的白色小洋房，周晴蹙起眉，应该就是这里了，可是怎麽门是开著的。周晴走上前发现里面一片漆黑，一向胆小的他不禁有些害怕，但同时也更加担心郑军。这气氛好诡异，看来郑军是真的出事了，得赶紧去救他。咽了咽口水，周晴抱紧怀里的小花走了进去。
　　“啊──”可是才走几步，周晴就被某样东西绊倒，立刻吓得大声尖叫。小花被他的尖叫声吓到，不停地汪汪叫。
　　“唔……MD,谁?好痛!”被周晴压著的东西，呻吟了两声後骂道。
　　这声音……周晴立刻停止尖叫爬起来,摸了摸身下的东西,是个人!
　　“MD，乱摸什麽！要劫色啊！”那人立刻凶狠地骂道，只是声音明显很沙哑，似乎生病了。
　　“郑军？！”闻言，周晴大叫，他怎麽会躺在地上？
　　“周晴？！”郑军愣了愣，他怎麽会来？
　　“灯的开关在哪？好黑！”知道是郑军後，周晴没有之前那麽害怕了。
　　“过去两步的左边墙上。”
　　“汪汪……”动物在黑暗里的视力是人的好几倍，小花咬著周晴的裤角，要带周晴去找开关。
　　周晴马上明白它的意思，跟著它摸到墙边打开灯，原本黑漆漆的屋子顿时变得宛如白昼一般明亮。周晴这才发现躺在地上的郑军，满脸通红，正痛苦地微微呻吟著。
　　“你还好吧？”周晴赶紧跑到郑军身旁。
　　“MD，你怎麽会来？”郑军想起来，可是他浑身无力。他回来睡了一觉，醒了就觉得超不舒服，起来喝水却双腿发软摔倒爬不起来。
　　“姜彬打电话给我，说你出事了，我就来了。”周晴摸了下郑军的头，眼中闪过一丝惊讶。好烫！郑军正在发高烧。
　　“MD！”聪明如郑军，马上就知道姜彬在玩什麽把戏了。这小子竟然这麽整他，等他好了，一定要叫他好看。
　　“你正在发烧，能起来吗？我送你去医院。”周晴满脸焦急和关心，他对郑军的愧疚更深了。不用问也知道郑军会发高烧肯定是因为白天淋雨的关系。只是没想到柔弱的自己没事，强壮的郑军却病倒了。
　　“我不去医院。”郑军超恨看医生。
　　“不去医院不行，你烧得很严重。”周晴想把郑军扶起来，聪明的小花也赶紧帮忙，咬著郑军的衣服拼命扯。
　　“MD，这破狗怎麽也来了！快放开，别把老子的衣服咬烂了。”郑军这才发现小花。
　　周晴和小花听而不闻，继续努力想把他弄起来，可惜郑军像小山一样重，柔弱的一人一狗根本没法把他推起来。
　　“MD，真没用！过来扶我的胳膊。”郑军看得郁闷无比，受不了地叫道。周晴马上依他所言，在周晴的帮助下，郑军勉强坐了起来。
　　“你现在带著这破狗马上滚，看到你们就火大。”郑军觉得非常懊恼，竟被周晴看到自己如此窝囊没用的样子。
　　虽然郑军的语气非常凶，可是因为生病了的关系，他的声音沙哑无力，听起来一点也不可怕。
　　周晴摇头，“等送你去了医院，我们才走。”
　　“MD，我死也不会去医院的，快滚！”
　　“你不去医院，难道你怕打针？”周晴随口猜道。
　　“去你妈的，我郑大少怎麽会怕打针，你不要胡说八道。”郑军立刻暴跳如雷。
　　见他反应如此激烈，周晴知道自己猜中了，不禁窃笑出声。没想到平常蛮横嚣张、无恶不作的超级大恶霸，竟然会怕打针。
　　“MD，笑屁。听著，如果你敢说出去，老子就把你大卸八块。”郑军威胁道。
　　“知道了，我不逼你去医院，但你要吃药。”周晴不再逼郑军去医院，他知道害怕打针的人一般都对打针有严重的恐惧感。
　　“我也不吃药！”打针、吃药都是郑军最讨厌、害怕的事。
　　“不行！如果你不吃药，就去打针！”周晴态度强硬，知道郑军现在病得很重，无力把自己怎麽样，他的胆子不禁大起来。
　　“你……”郑军刚想破口大骂，可是头痛突然加剧，让他痛得说不出话。郑军得了重感冒，又发高烧，又头痛。
　　看著郑军虚弱痛苦的样子，周晴无奈地叹了口气。这人真是的，都病成这样了还逞强！
　　“你房间在哪里？我先扶你到床上休息。”
　　“那边。”郑军想拒绝，可是他真的很难受，只好让周晴扶他回卧室睡下。
　　“你好好休息，我去给你买药。”
　　细心温柔地帮郑军拉好被子，周晴抱著小花不顾郑军的阻拦、咒骂，就跑出去买药。

　　《恋晴》最终版（双性生子）第五章（4）

　　因为已经十一点过了，所以很多药店都已经关了门。屋漏偏逢连夜雨，刚才天气明明还很好，可是却突然像早上一样又下起了雨。周晴只好把小花藏在衣服里，自己淋著雨四处找药店，跑了快一个小时，才找到一家快打烊的小药店买到感冒药。
　　周晴冷得浑身发抖，想打车回去，可是连张车影子都没有看见。他只好抱著小花坐11号公车回去，等他再回到郑军家时已经快凌晨两点了。
　　听到开门声，烧得极其难受的郑军马上张口大骂：“MD，你死哪去了？这麽久才回……”可是当郑军看到周晴的样子後，惊讶地瞪大了眼。“你怎麽把自己搞成这个鬼样子？周晴全身都在滴水，就好像掉进水溏里才起来一样。
　　周晴若无其事地笑了笑，“没……事，只……只是淋了点雨……我……去给你倒水，然後你赶紧把药吃了。”跑了三个多小时,周晴快累死了,气喘吁吁的他，废了好大力才把话讲完。周晴把小花从衣服里抱出来，就去厨房给郑军倒水。
　　“快点吃吧，吃了睡一觉就会好的。”倒好水，周晴掏出药递给郑军。
　　“你在哪买的药？”郑军接过药并没有吃，而是沈著脸问道。
　　“三环路那边！”周晴不知他为何突然问这个，有些疑惑。
　　“你怎麽去的？”郑军的脸色更难看了。
　　“走著去的啊！”
　　郑军差点吐血，三环路离这里差不多要走一个多小时，这个白痴竟然淋著雨来回走了近四个小时的路？
　　“你是笨蛋吗？为什麽跑那麽远？”郑军吼道。
　　“这边的药店全关门了，我只好去那边。所以回来晚了，对不起！”周晴以为他怪自己去太久，赶紧道歉。
　　“笨蛋！”郑军紧紧握住拳头，咬牙骂道。他是白痴吗？竟然淋著雨跑那麽远只为了帮他买药，郑军的喉咙很涩、很堵。
　　“郑军，你别骂了赶紧把药吃了，等你好了，我随便你骂。”周晴干笑两声，把水递给郑军。
　　郑军心情复杂地把药一口吞下去，这是他从小到大第一次不怕吃药，这麽爽快地把药吃了。
　　见郑军乖乖把药吃了，周晴才松了口气。“哈啾──”周晴忽然连打了几个喷嚏。
　　今天他一定犯了雨灾，所以才会一直被雨淋。
　　“笨死了，还不赶紧去洗澡！”郑军皱起眉头，凶恶地骂道。
　　“好！”周晴没有拒绝，因为如果不赶紧洗个热水澡，他一定会像郑军一样感冒的。如果他也病倒了，郑军就没有人照顾了。
　　按照郑军说的，周晴很快找到了浴室，泡了一个舒服的热水澡後，周晴疲惫的身心舒解了不少。找不到衣服穿的他，只好穿上郑军的浴袍，可是郑军的浴袍太大了，穿在他身上实在很搞笑。
　　照了下镜子，周晴羞得耳根子都红了，这样出去一定会被郑军笑死的，可是自己的衣服又全湿了。
　　挣扎了半天，周晴才鼓起勇气走出浴室。周晴回到卧室才发现郑军已经睡著了，来到床边坐下，他低头看著郑军的睡颜。睡著的郑军温柔了很多，不像平时那麽凶恶。
　　无事可做的周晴无聊地打量起郑军的脸，郑军的眉标准的剑眉，又浓又黑，非常有型。他的睫毛很长很翘，像小扇子一样；睫毛下的眼睛虽然紧闭，但周晴知道它睁开时，是多麽的炯炯有神；英挺的鼻子又高又直配上性感的薄唇，真是迷死人了。
　　周晴第一次知道原来郑军长得真的很帅，难怪有那麽多女生喜欢他……如果他性格不要那麽霸道、凶恶就好了，周晴叹了口气。
　　“嗯唔……”郑军忽然踢开了被子，还咕哝了两声。
　　漂亮的脸上泛起了一抹笑，周晴伸手把郑军的被子又重新拉好。今天他对郑军有了很多新发现，原来郑军有的地方竟像小孩子一样可爱……
　　“汪汪汪……”一直被忽视的小花不甘心地跑到周晴脚边打转，想引起他的注意。
　　周晴知道小家夥的心思，把他抱到腿上亲了下。“小花也很可爱呢！”看了眼床上睡熟的男人，周晴转过头对小花笑道：“是我们害他生病的，所以我们一定要好好照顾他，直到他康复。”
　　“汪汪汪……”小花的叫声好像是说OK。

　　《恋晴》最终版（双性生子）第六章（1）

　　“你醒了！”
　　郑军一睁开眼，就看见一张像天使一样美丽温柔的笑脸，心微微地震了一下。“你昨晚没有回去？”他以为周晴洗了澡就会离开的。
　　“嗯！”周晴笑眯眯地伸手摸了下他的额头，“还有点烫，不过比昨天好多了。”
　　“你一夜没睡？”郑军发现周晴有淡淡的黑眼圈。
　　周晴点头，“我怕你夜里又忽然加重病情，还好没有。”
　　听周晴一夜没睡守著自己，郑军的心里产生了一种从未有过的奇怪感觉。
　　“你睡了这麽久肯定饿了，我给你煮了点粥，我去抬，你等一下。”不等郑军说话，周晴就起身去厨房抬粥。
　　郑军疑惑地皱起剑眉，他家有米可以煮粥吗？他一直都是在外面吃，从不在家开火，所以家里根本没有什麽米之类的东西。
　　周晴很快就端来了热乎乎的粥，把郑军扶起来，周晴微笑道：“我喂你！”
　　“你煮的能吃吗？”看著周晴手中的清粥，郑军挑起眉，表情十分怀疑。以前有一个和他交往过的女人，曾专门为他做了一个爱的便当，吃的他差点吐出来，从那以後他再也不吃任何情人为他做的东西。
　　“你尝尝不就知道了！”周晴浅笑，他虽然很笨，没什麽特长，但唯一厨艺还不错。
　　郑军犹豫再三後，才咬牙吃了一口。如果换了别人，他是死也不会吃的，但面对周晴的笑脸，不知为何他无法说出拒绝的话。
　　粥一入嘴，郑军立刻眼睛一亮，这粥清香可口，异常好吃，比大饭店做的还可口。而且这粥里有股特别温馨的味道，让人吃了心里会觉得很温暖。
　　“你现在不易吃太油腻的东西，等你好一点，我又给你做些好的补补。”周晴又喂他一口，他没有问郑军好不好吃，因为郑军的表情已经告诉他了。
　　“你这粥是怎麽煮的，我家应该没米吧？”郑军一边吃，一边问自己的疑惑。
　　“我发现你家一样东西也没有，就回家拿了，我还从家里拿了很多食物和日常用品过来。”
　　郑军这才发现周晴身上的衣服，并不是昨天那套。他低头沈默了一下，才开口道：“我不会感谢你的。”
　　周晴干笑了下，低头看著快被郑军吃完的粥，低声道：“对不起！”
　　“为什麽说对不起？”英俊但有些苍白的脸上满是疑惑。
　　“昨天我误会你了，真的对不起，请你原谅我。”周晴抬起头凝视著他的眼，表情充满了愧疚。
　　郑军愣了一下，周晴继续说道：“昨天我回去的路上遇到了姜彬，他把一切的事都告诉我了，包括你母亲的事。我知道自己错怪你了。”
　　MD！又是他。郑军恨不得吃姜彬的肉，喝姜彬的血。他冷冷一笑，“我就说你怎麽忽然对我这麽好，原来是出於内疚啊！还是说你可怜我？”
　　家里的事是郑军心中永远的痛，是他一生的耻辱，他无法忍受被别人知道。
　　“不，不是的。你不要误会，我会照顾你，是因为我真的关心你，没有其他原因。”周晴马上解释，他不明白郑军怎麽突然变脸。
　　“你关心我？我呸！我再可怜也不需要你来关心。我早调查清楚了，你是一个父不详的野种，一个人人厌恶的人妖，连你亲生母亲也讨厌你。你比我更可怜，更可悲！”最丢脸的事被人知道，郑军恼羞成怒伸手抢过周晴手中的粥摔到地上骂道。
　　一直最害怕的事实，被人亲口说出，周晴哭著笑道：“我是比你更可悲、更可怜，我是一个见不得人的异类，一个爹不要妈不疼的可怜虫。”他不怪郑军，因为他说的全是事实。
　　看著眼前悲伤的泪颜，郑军的心狠狠地刺痛了，他第一次知道後悔两个字怎麽写。他只是太……所以才会口不择言的伤害他，他不是真心要这麽做的。
　　“因为如此，所以我能理解你的感受。我不同情你，也不可怜你，我是心疼你。这麽说你可能会觉得很可笑，但这全是我的肺腑之言。”郑军睡著的时候，他仔细看了下这个家，发现这个家比他家还要冷清，还要死寂，他可以想像郑军是怎麽生活过来的。
　　闻言，郑军震住了。周晴说心疼他？有无数人说过爱他，可是从来没有人说过心疼他！一直坚硬冰冷的心，突然破了一个口，有样东西流了进去。
　　周晴擦了擦脸上的泪水，蹲下把郑军摔烂的碗捡起，转身离开卧室。在他跨出房门时，他听到了三个字，虽然郑军的声音很小，但他还是听清楚了，他立刻破涕为笑。
　　“没关系！我去给你重新盛碗粥。”周晴雀跃地跑去厨房。他知道要郑军说出那三个字是多麽的困难，所以他好高兴、好高兴。
　　“笨蛋！”郑军翻了个白眼，只是句对不起竟让他高兴成这样，不过这是他第一次向人道歉……

　　《恋晴》最终版（双性生子）第六章（2）

　　看著眼前丰盛可口的大餐，郑军的心情非常悦愉，可是当看到周晴腿上的小花後，他的脸立刻变得张飞的还黑。
　　“这破狗为什麽要和我们一起吃饭，恶心死了！”郑军指著小花怒吼道，心情超级不爽。狗就应该抱著狗碗滚一边去吃才对，可是这破狗竟然和他们一起吃，周晴还撕肉喂他，真是岂有此理。
　　“小花一个人吃，会寂寞的，你就让它和我们一起吃吧！”小花立刻委屈地对周晴叫了几声，周晴安慰地摸了摸它的头。
　　“你立刻让它到外面吃去，不然我马上宰了它。”见状，郑军更加火大，恨不得把小花宰了，这只死狗竟然敢向周晴撒娇。
　　“可是……”
　　“别让我再说一遍！”郑军眯起眼睛，声音低沈得吓人。
　　周晴知道这是他发怒的先兆，不敢再多说什麽，赶紧在小花的碗里放了很多肉後，就把小花抱了出去。可怜的小花伤心地汪汪叫，让周晴好不难过，可是他不敢违背关军的意思，他怕郑军一怒之下真杀了小花。
　　周晴把小花安置好後，又回到卧室继续伺候郑军吃饭。郑军虽然退烧了，可是仍旧头昏脑胀、四脚无力，只能一直躺在。
　　“给我再填碗饭。”郑军把空碗递给没了周晴，没了小花他的心情好多了。
　　“你好能吃，这都已经第三碗了！”把饭盛好递给郑军，周晴忍不住惊讶地道，自己最多只能吃两小碗。
　　“废话，我长得比你高，当然比你能吃。”其实是因为周晴的厨艺太好了，比那些五级酒店的大厨师还强，让郑军越吃越想吃，他平时根本吃不了这麽多。
　　“这倒是！”不知真正原因的周晴，还觉得郑军说得满有道理的。
　　“这凉肚真不错，晚上再做点，对了还有酸菜肉丝、千层肉、土豆丝也不错，全部再做一份。”郑军边吃饭，边吩咐道。
　　“好！”看郑军这麽喜欢吃自己做的菜，周晴非常的高兴。
　　郑军把所有的菜全部一扫而空後，还意犹未尽地抱起盘子把上面的油汁也舔干净。
　　“扑哧！”周晴忍不住笑出声，想不到郑军竟像孩子一样贪吃可爱。
　　“笑什麽笑？找抽啊！”郑军不好意思地吼道。
　　“你敢抽我，我就不给你做好吃的了！”因为早上的事，周晴和郑军的距离无形中拉近了不少，周晴已经敢和他开玩笑了。
　　“敢威胁本少爷，看我怎麽收拾你。”郑军放下盘子，把周晴拉到床上，就搔他胳肢窝。
　　“啊……哈哈……好痒,救命啊……哈哈……”周晴被他弄得笑的快喘不过气。
　　“求不求饶？”郑军也玩心大起，专向周晴的敏感点进攻。
　　“哈……我……求饶，别搔了……哈哈……”
　　“要我放过你也行，你要先回答我的问题。”
　　“好！”周晴连忙点头。
　　“我是谁？”郑军终於停下，压在周晴身上，玩著他的头发。
　　“郑军。”这还用问吗？
　　“错，我是你主人、你老公，你的男人。”郑军惩罚似的狠拍了下周晴的俏臀，周晴立刻羞得满脸通红。
　　“叫我老公！”低沈磁性的嗓声传进的周晴耳朵，郑军很想听周晴这麽叫他。
　　郑军那双像大海一样深邃的眸子，有种迷惑人心的力量，让周晴好似著了魔一般，轻轻叫道：“老公。”
　　叫完，周晴马上不好意思地转过脸，不敢看郑军。郑军捧著他的脸，让他凝视著自己。“老婆真乖！”
　　郑军的头越垂越低，看著郑军逐渐靠近的性感薄唇，周晴的心如打鼓般怦怦狂跳，羞涩地闭上了眼，等待著会令人身心都融化的热吻来临。
　　“哈哈，你干吗？我只是觉得你脸有点脏，想帮你擦一下。”男人忽然哈哈大笑，伸手在周晴粉颊上摸了一下。
　　“我去看小花吃完了没有！”周晴立刻睁开眼，羞得无地自容的他赶紧推开郑军跳下床，逃命似地跑了。
　　“哈哈哈！老婆，你慢点，小心摔著。”男人故意叫道，恶劣的笑声让周晴恨不得当场死了算了。
　　郑军倒在床上笑得肚子都痛了，他总算报了一箭之仇，早上被周晴搞得丢脸死了，不好好整整他，他憋在心里实在不舒服。不过那小白兔真的很可爱、很善良，自己以前对他那麽恶劣，他还对自己这麽好，还说心疼自己。
　　郑军转头看著放在桌上的菜盘，心里泛起一丝甜蜜。那声老公真是好听啊！
　　站在走廊上，周晴的脸红得快著火了。真是没脸见人了，自己竟然像个花痴一样，满心期待地等著郑军来吻自己，还……还叫郑军老公……
　　要疯了！周晴越想越羞赧，怎麽办？

　　《恋晴》最终版（双性生子）第六章（3）

　　因为中午的事，周晴一下午都躲著郑军，可是到了晚餐时间，他不得不把饭菜端到郑军房里，伺候郑军吃饭。
　　“一下午，都干什麽去了？怎麽不来照顾我，我可是病人。”郑军对他一下午都避而不见，相当不满。不过……呵呵！郑军的眼中闪过一道恐怖的邪光，等下他会好好收拾这只不乖的小白兔的。
　　“我……我……我去照顾小花了，小花不舒服。”面对郑军的质问，周晴想了半天才编出这个谎言。
　　“是吗？”郑军冷哼。说谎不打草稿。自己明明一下午都听那烂狗精神抖擞的叫声，他骗谁啊！不过郑军并没有揭穿他。
　　“赶紧吃饭吧，这是酸丝绞笋，很好吃的你尝尝。”很少说谎的周晴，心虚地赶紧转移话题。
　　“好！”郑军开始专心吃饭，没有再说话。要吃饱了，才有力气“干活”！
　　郑军很快就吃完了饭，当周晴准备把碗盘收出去时，郑军终於开了口。
　　“我身上全是汗，我想洗澡。”
　　“现在吗？”
　　“废话！”
　　“我扶你去浴室！”周晴上前想扶郑军下床，可是却被郑军拒绝了。
　　“我现在还不能动，你去打点水来，我随便擦擦身体就好。”其实他早能动了。
　　“好！”周晴马上答应，他根本没有察觉到郑军眼中邪恶的笑意。
　　周晴很快就打了一盆水回来，把毛巾弄湿後，他把毛巾递给了郑军，郑军马上皱眉。
　　“你竟然让我自己擦？你有没有人性？我可是病人耶！”
　　“可是……”周晴现在连看都不看郑军，他哪敢帮他擦身子。
　　“别忘了是谁害我生病的。”郑军扬眉，冷笑道。
　　闻言，周晴只好乖乖就范，羞涩地脱下郑军的衣服，帮他擦身体。看著郑军赤裸精壮的身体，周晴的脸不禁面红耳赤。
　　“啊……真舒服……嗯嗯……真棒……”郑军舒服地呻吟起来，只是那呻吟声暧昧诱人，像极了叫床声，让人听得血脉贲胀。
　　身体异常敏感的周晴，马上就有了感觉，他的心开始骚动起来。周晴羞窘地加快手上的动作，想赶紧帮郑军擦完离开。
　　“别光擦上面，下面也擦擦。”听到周晴有些极促的呼吸声，郑军勾起了唇角，拉开自己的裤子。
　　“你……”周晴刚要拒绝，郑军就抓住他的手伸进自己的裤子里，去碰触自己的阳刚。
　　“你不是说你很心疼我吗？那你就好好疼疼我的小弟弟吧！他已经一天没有用了，都想死你了！”周晴想把手伸出来，可是郑军紧紧握住他的手，带著他揉搓自己的硬挺。
　　“不要！”周晴拼命挣扎著。他是心疼他，可是他怎麽能让他……
　　“难道你说的全是骗我的？”郑军佯装生气，放开了他的手。“骗子，原来你们都是一样的！”
　　“不，我没有骗你，我说的全是真的。”周晴焦急地赶紧摇头。
　　“那证明给我看，现在把衣服全脱了。”男人扬起一抹冷笑。
　　男人会让他脱衣服只会干一件事，昨早被虐待的画面，又浮现在脑海中，周晴害怕地摇头。
　　“哼！还说没骗我，滚，永远都别让我再看到你。”
　　男人悲伤的怒吼，让周晴的心狠狠地刺痛了，他知道如果现在不听男人的，恐怕男人以真的不会再理他了。不知为何，一想到郑军会不理他，他竟有一种前所未有的恐慌。
　　“我脱！你别生气，我什麽都听你的。”周晴咬了咬银牙，低下头羞涩地慢慢脱去了衣服。单纯的小白兔，就这麽掉进了大恶狼的陷阱。
　　把衣服全脱光，周晴不好意思地遮住了迷人的玉乳和神秘的私处，却引来了男人的不满。
　　“不准遮！它们是我的，谁准你遮了！”男人霸道地拉开了他的手，让他完全赤裸地出现眼中。“你的身体无论看多少次，都那麽美丽，让人为它发狂。”欣赏著眼前完美无瑕的玉体，男人忍不住感叹道。
　　周晴沈默不语，他快羞死了，郑军的眼光好淫猥，让他全身都快著火了。
　　“宝贝，自慰给我看。”男人邪恶地命令道。
　　“什麽是自慰？”周晴羞耻地小声问道。虽然不知道什麽是自慰，但他知道绝对不是什麽好东西。
　　“就是自己玩自己，自己干自己。”男人故意用淫秽的话语解释。
　　“不要，好羞人！”周晴羞得脖子都红了，他怎麽可以做出那麽淫乱的事。
　　“你不是说什麽都听我的吗？难道你反悔了？”郑军剑眉一扬，低沈的声音明显挟带著怒气。
　　“我……我没反悔！我只是不会，所以……”周晴快哭出来了，可怜兮兮地道。
　　“不会没关系，我会教你的。自慰可是件非常快乐的事，我是疼你，才教你做的。”男人脸色稍缓，放软声音哄道。
　　骗人！周晴才不相信他的鬼话，可是他没胆拒绝。
　　郑军拉著周晴的左手摸上他的玉乳，让他揉搓自己，然後又拉著他的右手来到他的花穴，拨开花唇抠玩花核。
　　“不要……啊啊……好奇怪……嗯……”已经有些熟悉的快感，渐渐从身体里传到周晴的大脑，周晴想停止这淫邪、猥亵的行为，可是男人怎麽会允许。
　　“不准停，用力点，给我使劲玩！”男人拉著他的手，用力地蹂躏著自己的花乳和花穴。
　　比起被郑军玩弄，自己玩自己让周晴更加羞耻，也更加有快感，周晴渐渐迷上了这种感觉，他闭上眼睛兴奋地玩著自己的身体，花芽也开始硬起来。
　　“对，宝贝，就是这样。揉你小白兔的同时，还要掐玩乳珠。还有下面是不是很痒？你伸两只手指进去插插就不痒了。”听著周晴陶醉的娇吟声，郑军露出了邪恶的笑容，他放开了周晴的手，在旁边狭意地欣赏著、指挥著。
　　已经成为欲望奴隶的周晴，完全失去了刚才的羞耻心，变得异常大胆。他照郑军的吩咐，伸进了一根手指进自己的花穴，轻轻地插弄自己。因为刚才的刺激早就湿成一片的花肉马上缠上他的手指，可是已经习惯了郑军巨大硬挺的花穴,岂是一根小小的手指能满足的，周晴发现他花穴更痒、更空虚。可这方面经常缺乏的他根本不知要怎麽办，他只好张开眼难受地向郑军求助。
　　“这还简单，这样不就行了。”郑军淫笑著把他除了麽指外的其它手指，全部伸进了花穴里。
　　“啊──”周晴立刻发出满足的叫声，被塞满的感觉让他好舒服，他开始抽动自己的四根手指，让它们进攻自己饥饿的花穴,快乐的蜜液顺著手指流出，把他屁股下的床单全弄湿了。

　　《恋晴》最终版（双性生子）第六章（4）

　　周晴娇吟连连，他一边揉玩自己的乳房，一边双脚大张狠狠操干著自己，郑军被他妖W淫乱的样子，勾得差点喷鼻血。
　　真想马上就干烂这小妖精的骚穴！嘿嘿！不过他今天得先干他的另一个骚穴。低眸望向藏花穴下更深处的幽花，男人嘴角满是淫邪的笑容。他突然把周晴的腿架到了肩上，周晴停下，疑惑地用朦胧的水眸望著他。
　　“宝贝，别停，继续玩你的，我要瞧瞧你的小妹妹！”郑军伸手抚摸著花穴下，粉红色的菊穴。
　　周晴睁大眼睛，他记得有次郑军曾把手指伸进他那个地方，郑军该不会是又想玩那里吧！
　　“别……啊──”周晴刚想阻止，男人就把粗大的手指猛地伸进了狭小的菊穴，让周晴痛得惨叫出声。
　　“很痛吗？小心肝，痛就赶紧干你的大妹妹，这样你就会忽略小妹妹的痛了。”男人不顾周晴的疼痛，又伸一根粗大的手指扩张玩弄菊穴。
　　後穴传来的剧痛，让周晴不得不依郑军所言，继续抽动手指刺激花穴，让花穴传来的快感分散菊穴传来的痛苦。
　　听著周晴快乐又痛苦的呻吟，男人生起了一种满足感，身下这具身体的快乐和痛苦全由他一手掌握，他可以任意操纵这具身体，这种想法让男人无比兴奋。
　　“啊──”周晴忽然剧烈地颤抖起来，在多重刺激下，他再也忍不住高潮了。
　　“妈呀，小宝贝，你真是越来越淫荡了，竟然光靠插大妹妹和小妹妹就射了。”看著没有被碰一下就射精的小花芽，郑军忍不住咋舌。
　　周晴羞耻地垂下长睫，他的确是越来越淫荡了，虽然不愿承认，但他的身体已经因为身上的男人，有了翻天地覆的改变。
　　他娇羞的模样让男人再也忍不住，拔出手指，虎腰一挺把火热的坚硬送进了菊穴。
　　“啊──好痛……出去……我要死了……呜呜……”大量的鲜血从菊穴里涌了出来，周晴痛得失声大哭，这比郑军第一次进入他的花穴还要痛上数倍。
　　“宝贝，放松点，待会就不痛了！”男人边哄著,边用力向更深处进发，寻找著那敏感的一点。
　　当巨大的剑尖划过某一点时，痛得快晕过去的周晴，立刻弓起身子尖叫，一种奇怪的快感传上脑际。
　　找到了！男人开始凶猛地向那点狂刺，让周晴不再发出凄惨的痛吟，而是令人脸红的浪叫。
　　“啊啊啊……别干那里……好爽……天啊，要死了……啊啊……用力点……”那痛苦中夹藏的疯狂快感，让周晴欲仙欲死。
　　“你的小妹妹和你的大妹妹一样，都是专门杀男人的，爽死人了……”郑军越插越深，兴奋地在菊穴里横冲乱撞，把菊穴操得满是淫水。
　　周晴的菊穴亢奋地抽搐著，用力包裹著粗壮的阳刚，恨不得把它夹断。
　　“小骚货，你想谋杀啊，看我怎麽治你！”
　　狠掐了周晴的玉乳一下，引得他娇声哀叫，男人想出了一个更好玩、更刺激的方法。他拔出周晴还插在自己花穴里的手指，自己迅速退出正乐得欢的菊穴，凶狠地干进了花穴里。
　　“好棒──”花穴被填满，周晴立刻发出愉悦的呻吟，随著男人强悍的戳刺，花穴幸福的哭泣著，可是後面突然失去疼爱的菊穴可不依了，难受地哀嚎起来。
　　“啊呜……别只干前面，也插插後面，後面好痒……啊……”周晴只能羞耻地向身上的男人求救。
　　“好，看你这麽可怜地求我，我就如你所愿吧！”男人马上退出花穴，用力地疼爱菊穴，插了几十下，又离开菊穴，继续操干花穴。男人就这样前後移动著，让周晴敏感的两朵小花又快乐又痛苦地等著他施舍他的爱。
　　男人粗大的肉棒一次次把周晴带向天堂，又一次次把他打入地狱，让他疯狂地尖叫、哭喊著。
　　郑军也从来没有这麽玩过，周晴带给了他别人从未给过的快乐和满足，还有一种说不出的幸福感觉。
　　在郑军坏心、疯狂的玩弄下，周晴高潮了一次又一次，细嫩的花芽到後来已经射不出东西了。可是持久力惊人的男人，竟然一次也还没有射，当周晴快要累晕时，男人终於嘶吼著在又热又软的花苞里吐出精液。
　　像岩浆一样滚烫的精液像子弹一样射向敏感的子宫口，让子宫好像要溶化了一般。周晴全身痉挛，紧紧抓著枕头，太过刺激的快感让他快承受不住，只能发疯似的尖叫。
　　当男人舒爽开心地射著精时，忽然一道
　　黑影跳上床，凶狠地向他性感的臀部咬去。
　　“啊──”

　　《恋晴》最终版（双性生子）第七章（1）

　　“MD，死狗敢咬我！”郑军回头一看，发现咬他的凶手竟是周晴的爱狗小花，他顿时火冒三丈，把小花扯下来扔到地上。
　　小花痛得汪汪叫，可是它很快又爬起来，凶恶地对著郑军狂吠。原来小花听到周晴的哭叫声，就担心地跑来看，结果发现大坏蛋正压著周晴欺负，它立刻勇敢地英雄救美。
　　“你流血了！”周晴赶紧离开男人的利剑，爬起来查看他的伤势，小花咬得非常用力，差点把郑军的肉咬下来，血不停从伤口里涌出。“小花，你为什麽咬郑军？”周晴看得好心疼，转头生气地对小花质问道。
　　小花好不委屈，可怜兮兮地看著最喜欢的人，它是在救他啊！为什麽他反而还生它的气？
　　“MD，我宰了你这破狗，把它炖了下酒。”郑军痛得冷汗直冒，怒火冲天地大骂道，说著就从床头柜里拿出一把锋利的刀子，要把小花送上西天。
　　“不要，郑军！求你千万别伤害小花。”周晴吓得花容失色赶紧下床阻止，被折磨得浑身酸软的他，无力地跪在地上紧紧抱住郑军的腿脚。
　　“汪汪汪……”看著满脸杀气，比夜叉还可怕的男人，小花也害怕了，再也没有之前的英勇。
　　“放开，我今天一定要把这只烂狗千刀万剐。”郑军快气炸了。如果让人知道他堂堂郑大少竟然在做爱时被一只死狗咬伤，他以後还怎麽见人。还好这破狗这次只是咬了他的屁股，如果下次咬的是他的小弟弟还得了。
　　“不！这样好了，你别伤害小花，你要惩罚就惩罚我好了，我代小花受罚。”周晴哭著哀求道。虽然小花咬人有错，可是也不能杀了它啊！他一定要救小花。
　　“你还真喜欢这只烂狗，你想替它受罚是不是？好，我就成全你！”见周晴如此袒护小花，郑军怒上加怒。自己男人被咬，他不关心下，只知道为那条烂狗求情，TMD！他一定要让他知道，谁对他才是最重要的。
　　郑军恼怒地提起小花，不顾周晴的阻止，把小花五花大绑，然後塞住嘴丢到床底下。
　　“贱货，处理好那条死狗，就轮到你了。过来！”郑军俊脸铁青，坐到床上阴鸷地瞪著周晴，准备对他动“大刑”。
　　“在处罚我之前，让我先帮你上药吧！不然会感染的。”虽然很害怕，但周晴还是忍住疼痛爬到男人面前。自己没有管教好小花，让它咬人，自己无论被怎麽惩罚都是应该的。
　　“哟，原来你还知道关心我啊！我以为你眼中就只有那条破狗呢！”郑军冷哼一声，他没有发现自己嘲讽的声音弥漫著浓浓的醋意。
　　“我当然关心你了，我代小花向你道歉，它只是不懂事的小动物，你就原谅它吧！”见他没有拒绝，周晴赶紧翻出自己早上回家拿食物，一起带来的医药箱，从里面拿出药让郑军吃下後，又让他躺到床上细小心翼翼地帮他清洗伤口、擦上药。
　　他细心温柔的模样，让郑军怒气消减了不少，但这并未让郑军改变想法，为他减刑。他已经想好了一个超有意思的处罚，一定会让周晴毕生难忘的，深邃的眸子闪烁著令人的邪戾寒光。
　　“好了！你可以起来了！”把伤口上好药，周晴把药品收回医药箱。
　　“那麽我们可以开始玩惩罚游戏了！”郑军握住周晴的下巴，扬起一抹坏笑。
　　虽然已经做好任郑军处罚的心理准备，可是周晴还是很害怕，身体忍不住瑟瑟发抖。
　　“别怕，我保管你会很喜欢这个惩罚游戏的。”男人笑著把周晴抱到床上後，打开衣柜从最底层拿出几个盒子，然後回到床上。
　　“小心肝，这件公主裙很漂亮吧！”郑军打开一个盒子，从里面拿出一件白色的公主裙丢给周晴。这个本来是送给彬妹妹的生日礼物，没想到会有更好的用途。
　　周晴点头，这件公主裙又可爱、又性感，而且看得出很贵。可是郑军拿公主裙出来做什麽？
　　“那就穿上它吧！小宝贝。”周晴疑惑的表情，让郑军脸上的邪笑更深了。
　　“什麽？你要我穿公主裙？”周晴难以置信地看著郑军，“我是男生，怎麽可以穿女装？”
　　“为什麽不可以，女人有的你全有，我相信你穿上後，一定会非常漂亮。”他已经迫不及待地想看周晴穿上女装的模样了。
　　“不，我不要！”他虽是双性人，可是在心理上他是绝对的男性，他不可能穿女装。
　　“不要？好啊！我们今晚的夜宵就吃狗肉好了！”
　　男人无所谓的笑容，让周晴心底发凉。深知男人残忍的性格，他只好泪眼婆娑地乖乖穿上公主裙。
　　“宝贝，你真美，站起来老公看看。”男人慵懒地命令道。
　　周晴被男人硬逼著站起来，公主裙完全把周晴曼妙诱人的身材好无保留地展现出来。公主裙上半部份的布料是半透明的，让周晴圆润的玉乳若隐若现，引人无限瑕想。公主裙下半部份非常短，只刚好遮住周晴的粉臀，一双细长雪白的玉腿完全暴露在外面，好不勾魂。现在的周晴简直引人犯罪，可以让全世界的男人成为野兽。

　　《恋晴》最终版（双性生子）第七章（2）

　　郑军看得血脉贲胀，呼吸变得又粗又重，原本因为被小花咬伤而痿缩的小弟弟，再次硬了起来。MD，真想现在就压倒这小妖精干死他，可是为了那惩罚游戏，不得不忍忍。
　　郑军惊W、色情的目光，让周晴羞耻得低下头，看著自己的身体，小脸通红无比。自己这样子比那些小姐还风骚，因为刚才的情事，他身上到处是淫靡的爱痕，配上暴露的公主裙真是淫乱无比。
　　“小心肝，我帮你装上两样东西，你会更迷人的。”郑军深吸了几口气，才勉强压上体内疯狂的欲火，让周晴躺下爬在自己腿上。
　　不知男人又要做什麽，周晴非常的害怕，可是他不能反抗，也不无力反抗，只能任男人摆布。
　　郑军打开了另一个盒子，里面竟然装著几根黑色的假阳具，他拿出两根最大号的，邪恶地冷笑道：“宝贝，这个是特别订制的，威力和真的一样！”
　　不等周晴开口，郑军就粗暴地拉开周晴的腿，把其中一根塞进了有些裂开的菊穴，那假阳具很大，痛得周晴泪流满面。
　　“这是什麽，好痛！快拿出去！”那东西好冰，和郑军永远热呼呼的那个有天壤之别，好难受！
　　“待会就不痛了，上面有春药，会让你舒服死的。”男人压住周晴拼命扭动的雪臀，狠心地一用力把假阳具全插进周晴体内，直到看不到才放开周晴，把他翻过来面对自己。
　　看著周晴痛得皱在一起的小脸，郑军的心微微刺痛了一下，可是他很快又狠下心肠把另一根涂满春药的假阳具插进周晴的花穴。花穴比菊穴要好一些，因为被开发的时间要久些，又才被爱过里面充满了郑军的精液，所以并不像菊穴那样痛，很轻松就把假阳具整根吞了进去。
　　“MD，你的大妹妹真是厉害，得赶紧好好调教小妹妹，让它赶上大妹妹的淫荡。”男人狠打了一下含著假阳具花穴，让假阳具进去的更深，抵上敏感的子宫口。周晴立刻尖叫，才经过数次高潮的身子又有了感觉。
　　“宝贝，把这个也戴上，就全部OK了！”男人不知从哪拿出一个只有周晴食指大的银环，准备卡在周晴的小花芽上，这是为了阻止周晴射精。
　　“这个是干什麽的，求你不要套那里，我会没命的！”周晴吓得面白如纸，摇头大哭。
　　“好，你可以不戴这个，只是你到时别後悔。”看了看他梨花带泪的可怜样，郑军想了想了，扬起唇角，笑得好不诡异。
　　周晴一脸不解，这麽可怕的东西能不戴，他怎麽会後悔？
　　郑军起身穿好衣裤，找了一双高根鞋凉鞋帮周晴穿上，笑道：“宝贝，我们去约会吧！”
　　“约会？”周晴惊讶地大叫，一脸娇羞。郑军竟然要带他去约会？这……这……他们……他们又不是情侣，怎麽能约会？不，这不是重点，重点是他现在这样，怎麽能出去。
　　“对，约会！现在才八点过，还很早，我们去玩吧！”英俊的脸上满是恶劣的笑容，他保证小白兔经过今晚上再也不敢关心他以外的人事物。
　　“不，我不去！”他这样下流的样子让人看到，他以後还怎麽做人？
　　“那我们就吃狗肉吧！”男人笑得好温柔、好和蔼。
　　“那你让我换下衣服，把那两东西拿出来。”为了小花的生命，周晴最终只能屈服，哭著哀求道。
　　“NO！”郑军摇了摇食指，“你只有两个选择，一、就这样和我去约会，二、看著我把你的爱狗红烧清炖。”
　　“你是恶魔！”周晴眨著泪眼，可怜兮兮地骂道。
　　“多谢夸讲！我们走吧！”男人扶起周晴向外走去，他知道即使周晴再不甘愿，但他的选择永远只有一个。
　　才经历过激烈交合的周晴浑身酸软，加上体内又含著两个巨大的假阳具，每走一步对他而言都是种酷刑。如果不是郑军扶著他，他根本寸步难行。
　　周晴一边走一边哭，他内衣内裤都没穿，就穿著一条公主裙，随时都会被人发现秘密的，而且他还夹著两个那个，若被人知道他还有什麽脸活在世上。
　　“别担心，晚上黑，大家看不清楚的。”知道周晴心中所想，郑军邪笑道。“你瞧你这胸部多漂亮，谁会怀疑你是假女人？所以你放一万个心吧！和我‘开开心心’地去约会，我会让你有一个‘难忘’的约会的！”说著他还摸了下周晴诱人的雪乳。
　　在男人帮助下，周晴坚难地走了出大门，可是刚离开郑军家，一股异样的燥热就从插著巨蟒的两个娇嫩蜜穴，传遍周晴的四肢百骸，燥热中还夹带著熟悉的酥痒感，假阳具上的春药开始发威了。

　　《恋晴》最终版（双性生子）第七章（3）

　　“啊啊啊……嗯呜……唔啊……”周晴想停下，可是男人却坏心地拉著他越走越快。每走一步，体内的巨蟒都会摩擦到又痒又热的花壁，让他难受地娇吟出声。
　　“我们回去吧！求……啊──”体内的巨蟒忽然自己动起来，打断了周晴的哀求。
　　假阳具原来是电动的，郑军刚刚打开了放在衣包里的开关，让它在周晴的体内振动起来。虽然那假阳具只是轻微地振动著，可是却引得满是春药的两个蜜穴更加欲火难耐，饥饿地咆哮。
　　“呜嗯……嗯……”苍白的脸上布满了情欲的嫣红，周晴忍不住微微呻吟。那两个羞人的地方难受得快疯了，他整个身体好像有数亿只蚂蚁在疯狂撕咬一样，奇痒无比。
　　“这样就受不了，你等下还不哭死。”
　　郑军淫邪地讥笑道，拖著周晴来到车库，让他坐上自己的爱车，然後向市中心驶去。
　　周晴很快就明白男人的话是什麽意思了，体内那两个冰冷的硬物突然变快，好似活物一般凶狠地操干著他的两只蜜穴。
　　“啊啊……你做了什……麽……快……让它们停下……唔……”周晴知道会突然这样，绝对是男人搞的笑。
　　“想要我停下可以，只要你让你的小弟弟射出来就行了！”郑军边开车，边欣赏著眼前的活春宫。
　　“这怎麽可能？”泪眼立刻睁大，在春药的感染下，他全身上每个地方都要著火了，唯独那里一点动静也没有，它早因先前的激烈射干了。
　　“这个假阳具的电池可以让它不停地振动十个小时以後，如果你想被他干十几个小时，你就请便吧！”男人无所谓的耸耸肩，他当然知道小白兔的小花芽已经枯竭，不可能再射出任何东西。他是故意让他这麽做，他要好好惩罚他。
　　周晴欲哭无泪，他错了！他还以为男人稍微变好了，其实他一点没变，他还是像以前一样的邪恶下流……
　　“啊──”两根巨蟒突然同时顶到周晴的花心，让周晴从座位上弹起来，郑军把开关开到了最强档上。
　　两个巨大的假物残忍地在花壁里旋转，好像要把周晴整个人顶起来一样，从来没有经历过的疯狂感觉，让周晴不停地尖叫。
　　“老婆，你最好叫小声点，这里可是外面，被人听到你可就……呵呵……”男人坏心地故意提醒道，其实这车的隔音效果可是超一流的，根本不会有人听到车里的声音。
　　周晴赶紧咬紧粉唇，可是强烈的快感还是让他不时吐出诱人的娇吟。宛如豆大的汗珠，不停从雪白的额头的滑落，他的身体快被两个硬物搞穿了。他知道再不答应男人的条件，男人还会更缺德的折磨他。
　　周晴最终选择投降，怨恨地瞪了眼笑得无比得意的男人後，他强忍住羞耻掀起裙摆，套弄自己昏昏欲睡的花芽。男人满意地把假阳具的开关调到了中档，让假阳具没有刚才那麽凶猛，但仍旧保持一定速度操干著周晴。
　　那真是世上最淫秽的画面，一个衣著暴露的绝色美人儿，无力地靠在皮椅上可怜地啜泣呻吟。他眼含玉泪、俏脸绯红，嘴角满是银丝，双手用力地套弄自己的花芽，花芽下的两个蜜穴痛苦地抽搐著，好似有什麽东西在里面捣乱，大量的花浆从里面的流出弄湿了他的大腿、裙子、皮椅，可是他最想要的玉液却一直不肯出来。
　　无论周晴怎麽刺激、玩弄，花芽就是不吐精，而且连站都站不起来，好像死了一样。他楚楚可怜地望著一直在旁边欣赏的男人，希望他可怜自己，不要再折腾他了。
　　“没用的东西！你竟然没法让它射精，就该接受惩罚。”男人佯装恼怒，凶恶地骂道，把开关又开到了最强档，让周晴再次体验要将人吞噬的快感和痛苦。
　　“啊啊啊啊啊……”周晴快被强烈的旋转震动要搞疯了，整个身体都痉挛起来，两个嫩穴已经被撞肿了，又痛又麻，可是穴里的春药却让它们还想要。而他无能为力，只能任两个可怕的凶器折磨，让它们一次次地把他干昏，又一次次地把他操醒……

　　《恋晴》最终版（双性生子）第七章（4）

　　“宝贝，我们到了！”郑军望著身旁眼神空洞、满脸水痕、玉腿大张，像个破布娃娃一样的周晴，轻笑著拍了拍他的脸颊。
　　那两个假阳具真是太厉害了，把小白兔一路上干得哭爹叫娘，几次翻白眼，还差点吐白沫，真是世上最好的惩罚工具，他以後得多订点。
　　“唔……”飞走的神智慢慢回到了身体里，周晴轻轻转头看著害他快没命的男人。那个好像被关掉了，没有再动了。可是两个蜜穴被摧残过度，已经完全麻了，一点感觉也没有。
　　“老婆，我带你去看一部超棒的片子，你一定会很喜欢的！”郑军吻了下周晴被汗水侵湿的头发，温柔的模样根本看不出他就是刚才让周晴痛不欲生的罪魁祸首。
　　周晴虚弱地摇了摇头，他的身体好像散架了一般，好痛、好累，他一点也不想动，他只想好好休息。
　　“我知道你很累，可是我们不能一直呆在车上，去了电影院你就可以好好休息了！”郑军掏出手帕擦干净他脸上的汗水和口水。
　　周晴想想也是，就点了点头，他现在连说话的力气也没有。
　　“下车吧，公主！”帮他拉了拉凌乱的裙子，郑军下车打开车门，摆出一个请的动作。
　　周晴深呼吸了几口气，才勉强忍住酸痛起身下车，脚刚著地，他就痛得柳眉紧皱。他的腿好像没了骨头一样，根本站不稳。
　　“宝贝，是不是很痛？能走吗？我抱你好不好？”郑军假装一脸心疼，其实他知道周晴脸皮薄，绝不会在大庭广众之下让他抱。
　　果然，周晴推开了他伸出的手，周晴现在恨死他了。假惺惺！把他搞成这样，还好意思问！坏蛋！
　　郑军在心中偷笑，不要他抱最好，等下小白兔就知道苦头了，嘻嘻！
　　周晴没好气地瞅了他一眼，抬眸一看发现大街上到处是人，热闹非凡。这麽多人！？天啊！他要回去！周晴胆小的立刻想打退堂鼓。
　　可是郑军怎麽会让他如愿，郑军拉著他走进了人群。“走吧，我们去看电影！”
　　郑军和周晴马上就吸引了所有人的视线，尤其是周晴，男女老幼无不盯著他看，一个个眼珠子都要瞪出来了。
　　听著大家倒抽凉气的声音，周晴羞得无地自容，他紧紧低著头，根本不敢看大家的表情。他无意中向自己的脚看去，差点当场晕倒。他这才注意到他的裙子和腿上布满了自己的淫液，有的还是湿的，正顺著大腿一直往下流。
　　周晴要崩溃了，他赶紧抬头张望四周，发现这里的灯光不是很亮，不走近细看是看不出来的，他才稍微松了口气，可是郑军的话马上又让他把心提起来。
　　“小心肝，你走路的时候最好把你的大妹妹和小妹妹夹紧点，你没穿内裤，那玩意很容易掉出来的。”郑军在他耳边“好心”地叮咛道。
　　怕真如郑军所言，周晴连忙用力夹紧那两个凶器，每走一步都小心翼翼，怯生生的模样让郑军差点忍不住笑出声。
　　“你们看，那妹好辣，真敢穿！她里面没穿内衣耶！不知道她下面是不是也没有穿！”忽然传来一道猥亵的声音。

　　《恋晴》第七章（5）

　　周晴心里一惊，赶紧循声望去，只见不远处几个小混混正用淫秽的眼神打量著他，个个一副恨不得把他吃了的模样。周晴胆怯地缩到郑军怀里，紧紧抓住他的衣袖。
　　“别怕！”感觉到他的恐惧，郑军温柔地拍了拍他的背，旋即冷冷瞪了那群小混混一眼，小混混们立刻吓得转过身不敢再看他们，因为他们认出郑军的身份了。
　　郑军不屑地嘲讽一笑，搂著周晴的柳腰继续向前走去。跟著郑军招摇地走在大街上，周晴的心都快要跳出来了，腿间凉飕飕的感觉，无时无刻不在提醒他，他下面什麽也没有穿，只要风大一点所有人都会知道他的丑事和秘密。他现在只希望赶紧到电影院，让他可以逃离这可怕的处境。
　　可偏偏郑军故意走得很慢，一边走，一边悠闲地打量著街上形形色色的商店和地摊，让周晴很快就累得满头大汗。郑军给他穿的凉鞋根很高，每走一步都好像在踩高跷，异常的辛苦吃力。
　　“宝贝，你看那边在卖军刀，我们去看看。”郑军忽然指著旁边一个卖军刀的地摊说道。
　　“别看了，我们赶紧去电影院吧！”周晴恐惧地摇头。他已经快走不动了，而且多在外面一秒锺就多一秒锺危险。
　　郑军对他的拒绝置若罔闻，硬拖著他向军刀摊走去。
　　“这把刀够赞，那把也很好，这些刀真不错。”望著眼前各式各样的军刀，郑军高兴地连连拿起几把比划。
　　一旁的周晴快哭了，郑军是不是在故意整他啊！他明明知道他现在的情况，还在这里耽搁时间。他的脚好痛，快要站不稳了，而且那个买刀的大叔，一直用好恶心的目光看他。
　　周晴不知郑军确实是在故意恶整他，他就是要看周晴痛苦可怜的样子，不然这些做工粗糙的破刀，他才看不上眼，他家里多得是做将军的叔叔送的各种军刀。
　　“大姐姐！”摆摊在军刀摊旁边卖布娃娃的小女孩，突然跑过来拉著周晴的手叫道。
　　第一次被人叫姐姐，周晴心里五味投杂，但他不能解释自己的性别。他尴尬地低下头对扎著两个羊角辫，长得非常可爱的小女孩，柔声问道：“什麽事？”
　　“大姐姐，你去看看我们卖的布娃娃吧！这些全是我妈妈做的，很漂亮的！”小女孩非常聪明，小小年纪就知道招揽生意，她热情地向周晴介绍道。
　　周晴转头向摆在地上的布娃娃望去，小女孩妈妈的手艺非常好，这些布娃娃个个都漂亮独特，做工精致。不过其中最引人注目的是一只粉红猪，那猪非常巨大，但表情十分可爱，让周晴不禁眼前一亮。
　　“姐姐，你喜欢这只粉红猪吗？这是我妈妈才做的，很畅销哦！”发现周晴对粉红猪有意，小女孩赶紧拿起粉红猪给他看。
　　郑军放下军刀，转过身对周晴笑道：“喜欢就买，我送你。”
　　“谢谢，不过不用了。”伸手摸了摸粉红猪，周晴摇了摇头。从小到大，妈妈从不准做任何像女孩子的事，如果让妈妈知道他敢玩这种东西，一定会扒了他的皮。
　　“姐姐，你就让大哥哥给你买一个吧！这可是最後一个了，不买就再没有了。”小女孩卖力地推销。
　　“对不起，我不可以买！”周晴一脸抱歉。
　　“没关系！”小女孩失望地抱著粉红猪回去，还以为这个像仙女一样漂亮的大姐姐一定会买呢！
　　郑军若有所思地看著周晴，他发现周晴的话有问题，不是不喜欢，而是不可以买。t “我们走吧！”周晴留恋地看了眼粉红猪，对郑军催道。他怕自己再呆下去会受不住诱惑，买下粉红猪，他真的很喜欢那只粉红猪。
　　“好。”郑军奇怪地没有为难他，爽快地就答应了。
　　郑军带著周晴离开地摊走了几分锺後，离开了喧闹的大街，拐进一条阴森的暗巷。
　　“小宝贝，电影院就在前面，你马上就可以欣赏到让毕生难忘的电影。”男人笑眯眯地道。
　　“这里真的有电影院吗？”看著到处摆满垃圾、空无一人，十分偏僻的巷子，周晴皱起柳眉，满脸狐疑。
　　“真的，难道我还会骗你。”郑军信誓旦旦地道。
　　周晴无语，在心里翻了个白眼。还真敢说，明明经常在骗他，这个天下第一大骗子。但郑军说有电影院，应该真有吧！毕竟他没有必要骗他。唉！等到了电影院，他就找点东西塞住耳朵好好睡一觉，他的身体和神经都到了极限，极需要休息。
　　愚蠢的小白兔选择相信狡诈大恶狼的话，没有心生防备选择不去电影院的下场，就是後来一生都不敢再去电影院看电影。

　　《恋晴》第七章（6）（双性生子）

　　看著郑军口中所谓的电影院，周晴瞠目结舌，吓得差点口吐白沫。脏乱的地下室里，宽大的屏幕上正播放著不堪入目、淫乱至极的三级片，而观众比屏幕上的主角们更加激烈放浪。虽然里面有些昏暗，但借著屏幕发出的光，还是能模糊看到数十对男女受到片子的影响，大胆地抱在一起抚摸舌吻，还有少数几对更夸张，竟然当众纠缠在一起翻云覆雨。
　　周晴回过神的第一个反应就是转身就走，他死也不要呆在这种下流的鬼地方，太恐怖了！
　　“小宝贝，你要去哪？”
　　可是男人岂会让他如愿，伸手捂住他的嘴，把他抱到了最黑暗的角落坐下。周晴想反抗，却被男人的话阻止了。
　　“宝贝，你最好别出声。这里的男人现在全是野兽，如果让他们看到你这风骚的样子，一定会全部扑上来把你轮奸了。”郑军放开在他嘴上的手，在他耳旁小声恐吓道。
　　“那你赶紧带我走，我不要呆在这里，求你了！”周晴吓得毛骨悚然，看了眼周围像禽兽一样沈迷在性欲中的男人，本能地缩到身後男人的怀里，紧紧抱住他的脖子。
　　“那我们买票的钱岂不浪费了，你没听老师说过要爱惜每一分钱吗！”对他可怜的的哀求，男人回以一记灿烂的邪笑。
　　“你……”周晴差点一口血喷到郑军脸上。神啊！世上怎麽会有这麽坏、这麽无耻的人？
　　“宝贝，我们商量下，只要你乖乖看完这部电影，我马上就带你离开这里。好不好？”
　　周晴真想咬眼前的大坏蛋一口，他哪是和他商量，根本就是在威胁他。他才不想看那种下流恶心的片子，也不要呆在这里，这里的人好恐怖！如果他们真的像郑军说的一样扑上来把他……啊!他不敢想了！
　　看著周晴可怜兮兮默默落泪的样子，郑军恶劣地扬起了唇角。真可爱！不过这小白兔也太白了吧！他也不想想他怎麽可能会让别的男人碰他，他是他一个人的，谁也别想碰他一根汗毛！
　　“小心肝，其实这电影很好看，它可是今年最火的A片，保管你看了後马上欲火焚身！”郑军邪笑著扭过他的头，强行逼他把脸对著屏幕。
　　当看到屏幕上的画面後，周晴马上呆若木鸡，眼睛瞪得比铜铃还大，上面正上演著“三人行”。一个身材超级丰满的外国女人，浑身赤裸地趴跪在肮脏的地板上帮一个壮得像牛一样的年轻黑人口交，而另一个魁梧的中年白人正用巨大的分身操干著她的花穴，三人都十分亢奋，不停地用英语说著淫言秽语。
　　周晴看得脸红心跳，想移开视线，可是眼睛好像著了魔一样，根本不听他指挥，紧紧盯著被干得高声浪叫的女人。那女人让他忍不住想到自己被郑军上时，是多麽的淫荡放浪，叫得比她还下流。想著想著，两个原本已经奄奄一息的蜜穴，竟然再次恢复了活力，慢慢有了感觉。
　　“宝贝，你真骚！怎麽才看人家做就湿了！”郑军把手伸进他的窄裙，在他已经湿润的穴口摸了一下，满脸淫笑。
　　周晴羞得说不出话来，可目光仍旧注视著屏幕上的女人。那女人的表情越来越快乐了，是不是每个人干那件事都会很舒服？可是那两个外国人的那个好丑，真的能让人舒服吗？
　　周晴不禁仔细打量起那两个在女人上下两张嘴里快速移动著的凶器，他们的那个很大，可是黑黑的，很恶心，脏死了，还是郑军的好看。周晴不由自主地想起郑军的硬挺，郑军的那个比他们的还大，可是很漂亮，非常凶猛强悍，每次都把他搞得要死了。他忍不住吞了口口水，下面两个蜜穴不禁收缩起来。
　　“啊──”郑军突然狠狠掐了一下周晴的花珠，让他痛叫出声。
　　“你干吗？”周晴转头委屈地瞪著他，弯弯的柳眉疼得皱在一起……
　　“小贱人，你刚才一直盯著那两个外国种马的贱根看，是不是想被他们干？”暴戾的声音里夹带著浓浓的醋意。
　　“才没有！”周晴羞死了，恨不得马上挖个坑钻进去。好丢脸，竟然被郑军发现自己看别人的那里。
　　“那你干嘛盯著他们的那个看？”郑军恨不得把屏幕上那两个外国佬拖下来宰了。
　　“我……我……”周晴怎麽好意思好告诉他实话。
　　“MD，贱婊子，老子还满足不了你，竟然敢想别人。老子现在就成全你，让这里的男人把你轮奸个够。”见他吞吞吐吐的，郑军更加火冒三丈。

　　《恋晴》第七章（7）（双性生子）

　　“我……我……”周晴怎麽好意思好告诉他实话。
　　“MD，贱婊子，老子还满足不了你，竟然敢想别人。老子现在就成全你，让这里的男人把你轮奸个够。”见他吞吞吐吐的，郑军更加火冒三丈。
　　“不要，我没有想别人。我刚才……刚才是看到他们那个，想起了你那个，觉得他们的好丑，你那、那个……比较……比较好看。”周晴赶紧摇头，红著脸解释道。
　　“废话，那些死种马的哪能有你老公的好看，你老公这根是世上最漂亮的。”郑军马上转怒为喜，高兴地吻了下周晴的粉颊，得意洋洋地吹嘘起来。
　　“啊──”屏幕上忽然传来一声惨叫，周晴好奇地转过头，旋即吓得目瞪口呆。
　　那个黑人从女人嘴里抽了出来，让白人抱著女人站起来，然後竟在白人还在女人体内的情况下，又把自己的巨大插进了女人的花穴。女人明显很痛，她的下体流了很多血，可是两个男人根本不管，只知道用力地撞击、抽插。
　　明明是很惨忍的画面，可是周晴却奇 怪地超有感觉，两个蜜穴饥渴地蠕动著，紧紧包裹著冰冷的硬挺。
　　“小淫妇，又想要了！大妹妹和小妹妹动得好凶！”男人用手指摩擦、逗弄著两个穴口。
　　“不，是……是药的关系。”周晴坚决不承认。
　　“小骗子，你骗谁啊！药力早过了！”郑军冷笑，毫不客气地拆穿了他的谎言。“想要就老实说，我马上就给你,你不用害羞。”郑军的膝盖顶著娇嫩的花唇，粗糙的牛仔裤用力摩擦著已经湿得一塌糊涂的穴口。
　　“给……给我……”体内汹涌的情潮快要把周晴吞噬了，逼得他不得不向男人开口。
　　“乖孩子！老公会让你体内的玩具好好疼爱你的。”郑军勾起唇角，就要打开假阳具摇控器的开关。
　　“不……我不要它们……我……我要你……我要你的那个。”周晴摇头,对男人羞耻地小声哭道。
　　他再也不要那冷冰冰的东西玩他，那东西一点温度也没有，会让他有恐惧感。他还是喜欢郑军那永远都滚烫的宝剑，虽然它每次都会把他欺负得很惨，可是那快把他烧死的热度，让他好有安全感。
　　“MD，你真懂得让老子开心,老子马上就让我的小弟弟干死你这骚货。”郑军兴奋地骂道，他听过比这可放浪百倍的话，可是从未如此激动、满足过。
　　郑军让周晴转过身面对自己，急躁地掏出自己的巨龙拉起他的裙子,就粗暴地直接捅过他还夹著假阳具，没有一丝空隙的花穴。周晴马上发出吓人的惨叫，可是却被郑军抢先一步用嘴堵住。
　　“呜……唔唔……呜呜……”下体被撕裂的绞心剧痛，让周晴痛得快疯了，他只能紧紧抱住男人的头。
　　郑军因为周晴的话变得激动无比，完全变成了一头野兽，他强行冲进坚室的花穴後，马上打开假阳具的开关，配合著假阳具的节奏凶悍地操干著周晴。
　　“骚货，你刚才不是很羡慕那洋妞被两个鸡鸡插吗？现在你比她还幸福，你有三个鸡鸡干，是不是很爽啊？”郑军一只手抱著周晴，一只手来到他胸前揉玩著他的雪乳。
　　回应他的是模糊不清的惨叫，周晴觉得自己快死了，他的身体被三个可怕的凶器搞坏了，它们要把他撕了。可是过了几分锺後，等周晴逐渐适应那种剧痛後，他开始感觉到一种奇怪的快感，噬骨的酸疼中带著骚心的酥痒，他很快就爱上了那种刺激的感觉。
　　三个粗大的阳具从不同的位置摩擦、戳刺两只花穴，里面的每一寸嫩肉都疼得尖叫。不仅前面的花穴流出蜜液，就连後面的菊蕾也幸福得分泌出了肠液。
　　周晴紧弓著身体，兴奋得全身都起鸡皮疙瘩了，就连脚指也舒服得微弯起来。好棒！要死了！他快被干死了，以前一个阳物就要把他搞死了，现在三个一起来还不要他的命。
　　郑军和假阳具的动作越来越快，周晴激得眼泪直流，如果不是郑军的嘴堵著，他恐怕早把屋顶都给叫穿了。无处发泄快感的他，疯狂地抓著郑军强壮的背。
　　郑军只穿了一件T恤，他的背被周晴尖利的指甲留下了无数血痕，可是他一点也不觉得痛，因为他也已经完全沈迷於这毁天灭地的疯狂快感中。
　　郑军不是没玩过相同的游戏，可是却从未如此刺激、快乐过，周晴的花穴比一般人的都小，加上又多了一根假阳具，更是小得寸步难行，在那狭窄的空间里强行穿梭真是世上最美妙的事。而且假阳具的震动不禁摩擦了花穴，也摩擦了它的硬挺，带给了他双重快感。最重要的是怀中这个带给他快乐的人，不是别人，而是周晴，这个事实是让最他兴奋的原因。
　　因为郑军他们坐在最暗的地方，又没有发出什麽大响动，所以并没有人注意到他们正在干多麽疯狂、淫乱的事情。他们就这麽当众激烈地交欢，并达到了从未有过的高潮……
　　“小淫娃，是不是爽死了，老子的背都被你抓烂了！”郑军微喘著，休息了一会儿才从花穴里拔出来。
　　“……对……不起……”周晴完全瘫软在郑军身上，他现在是真的一点力气也没有了。看著被他抓烂的衣服和血淋淋的背，他又羞又愧。
　　“真觉得对不起我，就再陪我多玩几次。”郑军说著又伸手去玩他的花珠。

　　《恋晴》第七章（8）（双性生子）

　　周晴大惊，赶紧求饶：“不要！千万别再做了，那里都被你干烂了！”
　　“我就是要干烂它，谁叫你要关心那死狗，一点都不关心我。哼！”郑军撅起嘴，生气地狠弹了一下花珠，痛得周晴轻哼。其实今天玩了这麽多次，他也累了，短时间内不可能再做了。
　　周晴恍然大悟，原来郑军折磨了他大半天，竟然是因为吃小花的醋。周晴又好气又好笑，都这麽大的人还吃一条小狗的醋，真是不知要说什麽才好！
　　“对不起啦，别生气了好不好，我下次再也不敢了。”无奈地在心里叹了口气，周晴双掌合在一起，可怜兮兮地哀求道。
　　“我才没有生气，你少自作多情。我才没有因为看你袒护那死狗，感觉超不爽。”他可爱的表情让郑军顿时怒气全消，可是嘴上仍旧非常强硬。
　　“是，你没有生气，我误会了！”郑军的话完全把他给卖了，周晴差点暴笑出声，但怕更加惹怒郑军，他只好拼命忍住。
　　郑军冷哼一声，周晴抱住他的脖子，羞涩地撒娇道：“老……老公，我都被你惩罚成这样了，你就原谅我吧，把那个拿那出来，好不好？”
　　周晴开始掌握住郑军的性格，知道郑军是个吃软不吃硬的主，对他一定要用哄的。虽然要他叫郑军老公，还向郑军撒娇，他实在不好意思，可是他那两个地方好难受，得赶紧把那两个恐怖的凶器拿出来。
　　郑军果然马上龙心大悦，亲了下周晴嫣红的小嘴。“什麽时候嘴巴变得这麽甜了，不过老公喜欢听，多叫几声老公我听听。”
　　为了尽快取出体内的凶器,周晴只好忍住羞耻，娇羞地在男人耳旁，叫道：“老……老公,老公,老公……”每叫一声，周晴的脸就变红一分，郑军的心则变暖一分。
　　“这次就原谅你，如果再敢有下次，我就把你脱光绑在市长像上，叫所有人来看我是怎麽玩烂你的两个骚穴的。”郑军决定提早“释放”周晴。虽然按原计划，郑军还要把那两个假阳具放在周晴体内两天，但谁叫周晴那几声老公把他叫得晕头转向的呢！
　　“流氓！”周晴娇嗔道，这坏蛋一天就知道想这些下流玩意欺负、折磨他。
　　“你说什麽？是不是还没有被惩罚够啊！”郑军危险地眯起眼。
　　“对不起，我错了！”周晴赶紧求饶，水汪汪的大眼睛可怜兮兮地看著他，那模样好不可爱。开玩笑，再被惩罚一次，他还有命吗？
　　“你怎麽这麽可爱啊！”郑军被他逗得大笑。“小淫妇，把屁股把高点，老公把你把那两个淫具拿出来。”郑军宠溺地捏了下他的鼻子。
　　周晴红著俏脸，扶住郑军的肩膀，微微抬起俏臀，方便郑军把手伸进他腿间。郑军轻车熟路地找到屡次把自己送上天堂的销魂窝，两只大手同时抓住藏在里面的假阳具，使劲一拉，阳具离开了两个蜜穴。
　　“啊！”虽然郑军并没有使坏，慢慢拉动假阳具，而是快速抽出它。可是身体敏感无比的周晴，还是在假阳具离开的那一瞬间，因摩擦到肉壁的快感，激得轻叫出声。
　　“啧啧，真是个名副其实的小骚货，拿个东西，也能叫得这麽欢。”郑军对周晴的敏感度，再一次咋舌，把两个沾满周晴蜜液和自己精液的假阳具装进衣袋里，抱著周晴站起来离开了色情电影院。
　　回到车上後，没了假阳具在体内的压迫感，一夜没睡又被折磨了一晚上的周晴，很快就疲倦地沈入了梦乡，可马上就被郑军叫醒了。
　　“我好累，你让我睡一会儿吧！”睡意正浓的周晴，可怜地哀求道。
　　“不许睡！宝贝，我有样东西送你。”郑军把周晴转过来面对自己。
　　“什麽东西？”周晴兴趣缺缺，他现在只想睡觉。
　　“这个！”郑军神秘一笑，在後车座拿出了一个巨大的粉红猪递给他，正是他们先前看到，周晴喜欢又不敢买的那个。
　　“这不是先前我们看到那个吗？”周晴顿时睡意全无，一脸惊喜地看著超级卡哇依的粉红猪。“你什麽时候买的？”郑军一直和他在一起，他怎麽不知道他买了这个。
　　“秘密！喜欢吗？”郑军微笑。其实他是趁周晴不注意的时候买的，然後用障眼法把粉红猪藏了起来，他以前曾因兴起学过一些简单的魔术。
　　周晴激动地点头，郑军太让他意外了。而且这还是第一次有人送礼物给他，他好高兴！可是……周晴脑海中忽然浮现母亲严厉的脸，雀跃的小脸立刻沈了下来。
　　“怎麽了？”郑军不解他怎麽突然变脸。
　　“虽然我很喜欢你的礼物，可是我不能要，对不起！”周晴愧疚地对郑军道歉。
　　“是因为你妈妈的关系吗？”他苦涩的表情，马上就让郑军猜到了原因。
　　“嗯！我妈妈不准我玩这些东西。”周晴有些惊讶郑军怎麽知道，可是很快他就想通了。郑军曾说过他调查过他，那他自然很清楚他家的事。
　　“笨蛋！你不会藏起来不让你妈妈知道，不就OK了！”郑军对周晴愚笨无语至极。
　　“可以吗？”周晴明显心动了。他真的很喜欢这只粉红猪，而且这还是郑军送给他的。
　　“当然可以！相信我，只要你不说，你妈妈不会知道的。”郑军像极了正在诱拐小红帽的大灰狼。
　　“谢谢你！”觉得郑军说得有道理，周晴决定收下他的礼物，抬起头羞涩地在他脸上吻了一下。
　　这还是周晴第一次主动吻郑军，郑军当场心就傻了。周晴吻完赶紧把脸埋在粉红猪里，脸红得像猴子屁股一样。
　　郑军半晌才回过神来，心雀跃得快飞起来了，抓过粉红猪扔到後面，抱住周晴就疯狂了压了上去。周晴羞怯挣扎了两下，就闭上眼接受了他的霸道却甜蜜的吻……

　　《恋晴》第八章（1）

　　雄鸡高歌，天刚破晓，很多人还沈醉在梦乡，唯有某座小洋房的厨房里已经传出轻微的声音。一个长相清丽秀气的美少年，正穿著围裙熟练地做著早餐。
　　“汪汪汪……”忽然跑来一只有著黑色花纹的可爱小狗，围著少年脚边打转。
　　“小花，早安！”周晴蹲下来，笑眯眯地摸了下小花的头。“我今天做了你最爱吃香肠花稀饭哦！”
　　“汪汪汪……”小花高兴地大叫。
　　“嘘！小声点，免得把大魔王吵醒了，他又要生气了！”周晴赶紧说道。大魔王是他和小花偷偷给郑军取的绰号。
　　一提到郑军，小花立刻吓得瑟瑟发抖，乖乖跑到角落，不敢再发出一点声音。
　　见状，周晴无奈地叹了口气。自从上次咬了郑军後，小花就超怕郑军，虽然後来郑军没有再怪它，还主动提议收养它，给它一个温暖的家。
　　想到郑军，周晴的脸染上了一抹绯红。色情电影院的事已经过了两个多月了，这段时间他和郑军的关系有了突飞猛进的进展，他的心和身体一样更是有了翻天覆地的变化。
　　这两个多月，郑军一直强迫他住在他家，两人完全寸步不离，就像连体双胞胎一样。不仅一起上学，一起吃饭，一起睡觉，就连……上厕所都一起去，这当然是那霸道狂要求的。
　　不过虽然郑军很霸道，可是对他却越来越温柔，越来越好。唯独除了做那事时，仍旧喜欢坏心地想出各种稀奇古怪的点子欺负折磨他，逼他说些不堪入耳的下流话……
　　“小心肝，在想什麽坏事啊？脸红成这样。”忽然有双手从後面抱住了周晴的纤腰。
　　闻言，周晴羞涩地回过头，映入眼帘的是一张俊美邪魅的脸，而俊脸的主人竟然一丝不挂，浑身赤裸。
　　“你怎麽又不穿衣服？”周晴娇羞地骂道。郑军这个大色狼有个怪癖，在家从不穿衣服，老喜欢光著身子到处跑。
　　周晴不知郑军是故意的，因为他想看周晴害羞的可爱模样，而且方便他“办事”。
　　“在家穿著不舒服，我已经说过几百遍了！再说我身材这麽好，不露露多浪费。”郑军一点也不觉得羞耻，还故意做了几个很MAN的姿势，炫耀自己强健的体魄。
　　“你……不和你说了。”周晴生气地转过身继续做早餐，男人的歪理一大堆，自己根本说不过他。
　　“老婆……”郑军再次从後面搂住他，把头靠在他肩上，声音沙哑地轻唤道。
　　“什……什麽？”男人炽热的呼吸吐在周晴敏感的颈项上，让他浑身发颤。他最怕男人这样叫他了，因为这代表这头不知餐足的野兽，又要发情了。
　　“我饿了！”低沈的嗓音就像撒旦的魔音一样有说不出的诱惑力。
　　“我马上就把早餐做好，你再等一下。”周晴装傻。他真怀疑郑军是不是怪物，性欲强得吓人，明明昨天晚上才要了他四次，怎麽今早起来又想抱他了。
　　“那我吃你好了！”郑军邪笑，低头咬住他敏感的耳朵舔弄，双手摸上他高挺的胸部揉玩，在家郑军都不让周晴穿束胸衣。
　　“唔嗯……别闹!我在做早餐。”周晴扭动起来，嫣红的小嘴吐出的诱人呻吟，让郑军这头野兽更加心猿意马。
　　“等我吃饱了，你再做。”郑军不理，继续玩弄周晴的敏感点。
　　“呜……求你别……玩了……”周晴的身体已经完全被郑军改造了，只是几个简单的动作，就让他快站不住了。
　　“这不是玩，这是在疼你。”郑军坏笑，大手来到周晴双腿之间，色情地隔著裤子戳刺周晴的花穴。这样直接的挑逗，已经被郑军调教成性爱娃娃的周晴怎麽受的了，所有的理智全部飞到九宵云外，身体软在郑军身上，任男人为所欲为。
　　“啊啊……轻点──嗯……要飞了,好棒……啊啊啊……”厨房里很快就传出周晴甜美的啜泣声，而躲在一旁的小花没有再像上次一样“英雄救美”，而是怪异地摇头尾巴，眼睛里落下了泪……

　　《恋晴》第八章（2）

　　周晴浑身酸软地靠在椅子上，无精打采地看著窗外快速消失的风景。好累！明明说好只做一次，可是郑军这个色魔言而无信，把他折腾了三次才放过他，再被他这麽做下去总有一天，他会被玩死在床上的。
　　周晴看了眼腕上的手表，已经快八点了，不知道会不会迟到。虽然跟著郑军就算逃课，老师也不敢说什麽，但他觉得学生还是应该有学生的样子，尽量少迟到、缺习。
　　转过脸看著一边开著车，一边哼著歌，神采飞扬的郑军，周晴漂亮的柳眉微微蹙起。最近他经常会想他是郑军的什麽人，他们到底是什麽关系？
　　他不知道郑军是怎麽想的，可他自己的心他是清楚的。不知从何时起，他对郑军已经产生了不该有的特殊情愫，郑军不仅是他的第一个男人，还是第一个对他好，疼他、关心他的人。一直孤独的自己实在没办法抗拒他霸道的温柔，虽然他明知这是不可以的。
　　他现在非常的害怕，他很怕郑军仍把他当成最卑贱的性玩具，现在所有的一切都只是他的游戏。虽然他总是深情款款的叫他老婆，说他好可爱、好漂亮，可是他从来没有说过他爱他。
　　而且最近他从刘洋嘴里听到一件事，郑军和任何人都不会在一起超过三个月，他和郑军马上就在一起三个月了，他很怕郑军随时会和他说再见。现在无论是他的心和身体都已经离不开郑军了，他不敢想像如果郑军不要他，自己要怎麽活下去。
　　好几次他都想问郑军他们到底算什麽，可是他不敢问，他怕郑军说出的会是令他心碎的答案……
　　“呕……”忽然胃里传来一阵恶心，周晴难受地捂住嘴干呕起来。
　　“老婆，怎麽了？”郑军赶紧关心地问道。
　　“没事，只是有点不舒服。”周晴摇头。最近不知怎麽了，他老觉得恶心想吐，还特别想吃酸的。
　　“那我们别去学校了，我送你回家休息。”郑军提议。
　　“不用了！我休息一会儿就好了。”自从和郑军在一起後，郑军经常带他逃课，他的学习一落千丈，不可以再逃课了。
　　“好吧！但如果实在不舒服你要说，别强撑著。”郑军本想强行带他回去，可是想到刘洋约他今天在学校见，说有件大事要商量，只好心疼地答应。
　　“我知道！”有些苍白的脸上扬起一抹微笑。看到郑军心疼自己，他就会觉得好幸福，心里暖洋洋的，虽然这极有可能是郑军假装的。
　　“那我开快点，赶紧到学校让你休息。”郑军加快车速，很快就来到了学校。
　　“嫂子，早！”周晴一下车，早等在校门口的刘洋，就笑嘻嘻地叫道。
　　“早！”周晴腼腆地回道。虽然他和刘洋、姜彬这段时间熟悉了很多，相处都不错，可是他还是不习惯他们这麽叫他。
　　“你先去教室，我等会儿就过来。”郑军对周晴道。
　　“好！”周晴知道他们有事要说，自己在不方便，乖巧地点头。
　　和姜彬等人道别後，周晴就独自一人走进学校。可是刚走几步，就一阵恶心，再次呕吐起来，他只好坐到花坛旁的石椅上休息。
　　干呕了一会儿，周晴气喘吁吁地拿出手帕擦掉嘴上的污迹。他呕吐得越来越频繁了，是不是病了？不如打电话问问XXX好了，XXX是北综医院办的一个健康咨询专线。周晴因为身体的秘密不敢去看医生，有什麽病痛都是打电话问XXX，然後再买相应的药吃。
　　周晴掏出郑军给他买的手机，按了XXX，马上就听到一道悦耳的女音，他把自己的症状告诉了对方。
　　“小姐，照你所说的，你应该是怀孕了！”对方听完後笑道，她听声音以为周晴是女生。

　　《恋晴》第八章（3）

　　“你……你说什麽？”晴天劈莫过於此，周晴简直不敢相信自己的耳朵。
　　“小姐，你应该是怀孕了！”对方再次重复一遍。“不过我建议你还是去医院检查一下比较好。”
　　“……谢谢!”周晴颤抖地挂了电话，脑子乱成了一团。天啊！他竟然怀孕了！不过这也很正常，他虽是双性人却有子宫，能像正常女人一样怀孕，郑军做得那麽频繁，不怀孕才是怪事。现在要怎麽办？
　　妈妈准备等他成年，马上就送他到美国做变性手术，成为真正的男人，可是现在他竟然怀孕了！妈妈知道一定会打死他的。或者偷偷去打掉宝宝？不！周晴马上否定这个想法，这可是条小生命，怎麽可以杀掉，而且这可是他和郑军的宝宝。
　　无论如何他一定要保护好这条小生命，周晴伸手摸著肚子，表情无比坚定。现在自己千万不能慌，得想想到底怎麽做最好。或许自己可以告诉郑军，让郑军想办法，可是不知郑军知道他有宝宝後，会是什麽态度？
　　“宝贝，你怎麽在这里？”头顶上传来一道充满磁性的低沈嗓音。
　　“郑军！”周晴吓了一跳，慌张地抬起头。
　　“宝贝，我告诉你个事，一定把你笑死。”郑军坐到他身旁，搂住他的肩笑道。
　　“什麽事？”周晴心乱如麻，到底要不要告诉郑军宝宝的事？他又怕说了，郑军会像电视剧上那些男主角狠心地让情人去堕胎。
　　“洋那臭小子要当爹了！哈哈……”
　　“什麽？”周晴震惊得张大嘴，这是他今天第二次差点被吓死。
　　“洋那小子刚才告诉我，有个以前和他玩一夜情的女生，昨天突然跑来告诉他，她怀了他的孩子，要他负责。”郑军一脸不屑地笑道。
　　“是吗？那你对这事有什麽看法？”周晴干笑两声，直直看著他害怕地问道。
　　“能有什麽看法，当然是让洋叫那女人去堕胎了，洋才几岁，当什麽爹啊！我最讨厌这种妄想用孩子绑住男人的女人了，我最恨小孩子了，烦死了！”郑军没注意到周晴眼中迅速闪过的悲伤和绝望。
　　周晴低下头，强忍住快要夺眶而出的眼泪。已经没有必要告诉郑军宝宝的事了，他的答案再清楚不过，一定是毫不犹豫地让自己去打掉宝宝。看来自己在郑军和宝宝之间，只能选一个！
　　“宝贝，是不是又不舒服了，我送你去医院看看吧！”见周晴一直沈默不语，郑军终於发现他不对劲了。
　　“不必了，我很好，我没事！”周晴赶紧摇头，如果去了医院，郑军马上就会知道宝宝的事。
　　“真的吗？”郑军皱起剑眉，小白兔的脸色好差，一点血色也没有。
　　“真的，快走吧！不然要迟到了！”怕郑军再追问下去，周晴慌张地站起来向教室跑去。
　　郑军眼中闪过一丝幽光，小白兔到底怎麽了？怎麽越来越奇怪了？
　　郑军虽是男生却心细如尘，他早注意到周晴最近一直有心事，但不善於表达感情，与人沟通的他不知要怎麽办，他几次想开口问周晴，可是话到了嘴边又咽了下去。
　　周晴的古怪让郑军非常不安，整整一天他都紧紧盯著周晴，观察他的一举一动，他发现周晴始终闷闷不乐，心事重重的样子。
　　“郑军，我有事和你说。”晚上吃了饭，整天一言不发的周晴终於开口了。
　　“什麽事？”周晴从未有过的严肃模样，让郑军的心产生了从未有过的惶恐。
　　周晴深吸了口气，抬眸看著郑军，“我们分手吧！”
　　姐妹们，请给我票票，拜托了，我会努力写的，有什麽意见就去会客室说，我会努力满足大家的要求的……谢谢……

　　《恋晴》第九章（1）

　　“你说什麽？”郑军顿时沈下俊脸，他万万没有料到周晴会说出这种话。
　　“我想和你结束。”周晴被郑军要吃人的眼神吓得浑身发抖，但他还是硬著头皮说道。这是他想了整整一天做出的决定，宝宝是他身体的一部分，要他狠心杀了宝宝，他实在办不到。要保护宝宝就必须的郑军分手，不然郑军很快就会发现他怀孕了。
　　“告诉我原因。”郑军强迫自己冷静，他相信周晴对他是有感情的。为了弥补之前对周晴的伤害，他後来一直对他很好，三番四次把他感动得热泪盈眶。
　　“我妈知道我们的事了,她不准我们在一起。”这是周晴想了半天才想好的借口，其实妈妈出差到现在一直都没回来，她又怎麽会知道他和郑军的事。
　　“又是你妈，对你而言到底是你妈重要，还是我重要。”郑军怒吼道，他了解周情在周晴心中的地位，所以他轻而易举相信了周晴的谎言。
　　“当然是我妈妈重要。”周晴没有一丝犹豫地回答，其实郑军早超越了妈妈在他心中的地位，是他最爱的人。
　　郑军快被气疯了，他第一次真心的去喜欢一个人，结果得到的竟是这样的回报，骄傲如他怎麽受得了。他觉得自己再次被背叛了，周晴和抛弃自己的生母一样可恨。
　　“好，我们分！周晴，告诉你，其实我早玩腻你了，正准备把你一脚踹了，没想到却被你抢先一步。”郑军假装满不在乎地道，他绝不能在周晴面前示弱，让他看笑话。
　　“是……是吗?”虽然已有心理准备，可是亲耳听郑军说出口，周晴还是觉得痛彻心扉，眼泪忍不住流了出来。
　　“哭了？你不会真喜欢上我了吧！拜托，我从头到尾都只是和你玩玩，你千万不要当真，否则我会很困扰的。你也不想想，像你这种不男不女的人妖，我怎麽会真的喜欢。”郑军夸张地笑道，俊脸上满是鄙视。愤怒完全冲毁了他的理智，他现在只有一个念头，他要报复！他要狠狠地报复这个践踏他真心，伤害他的人。
　　周晴的心好痛，痛得他快无法呼吸了，眼泪越流越凶。
　　见状，郑军心里升起了一股报仇的快感，说得更加难听。“你不知道自己有多贱，只要对你稍微好一点，怎麽玩你都行，你比那些妓女还让人恶心，每次和你上床我都要吐了，你……”
　　“够了，不要再说了！”周晴再也听不去，悲伤地叫道，转身就要跑出去，却被郑军叫住。
　　“等一下！”郑军转身把躲在沙发後面的小花提出来，粗暴地扔给周晴。“带这破狗一起滚！”
　　周晴抱著小花泪流满面地离开了郑军家，他走时悲痛欲绝的表情深深印在郑军心里，让郑军烦躁无比。
　　“MD！”郑军恼火地一脚踢飞身旁的沙发，明明他才是背叛者，却摆出一副受害人的表情。操！自己不用觉得内疚，这全是他自找的。
　　周晴并没有回家，而是带著小花跑到附近的公园痛哭。虽然早知道这一天迟早会来的，可是真正面对时，仍旧无法接受。他真的很喜欢、很喜欢郑军，甚至愿意为了他去死，可是郑军却从头到尾只把他当成一个随时可以抛弃的性玩具，一个单纯的取乐对象，这让他情何以堪。可是即使如此，他还是好喜欢郑军……
　　“汪汪汪……”小花也感觉到周晴浓烈的悲伤，担心地大叫。
　　“小花，我没事！我会坚强的，你放心！”哭了半天，周晴才擦去眼泪对小花勉强笑道。他想通了，既然忘不了郑军那就继续喜欢下去吧，把郑军放在心里默默的爱。
　　低头看了眼自己的肚子，周晴的脸上泛起了母性的温柔。虽然郑军并不爱他，但却把宝宝送给了他，他以後再也不会孤独了，因为就算世界都抛弃了他，他还有宝宝。以後还会有重重困难等著自己，但为了宝宝，他一定会咬牙熬过去的……

　　《恋晴》第九章（2）

　　“军哥，你少喝点！”
　　某间酒吧的角落里，郑军正拼命地灌酒，一旁的刘洋再也看不下去，伸手抢过他的酒瓶。
　　“滚开，不要管我！”郑军又把酒瓶抢回来继续喝。
　　“怎麽办？”刘洋无奈地看向姜彬。军哥到底是怎麽了，叫他们来喝酒，结果却一个人猛喝，根本不理他们。
　　“小军，是不是和嫂子吵架了？”姜彬推了推鼻上的金边眼镜，根据他的猜测，能让军哥你这样十之八九和周晴有关。
　　“别在我面前说那贱人！”郑军立刻抬头怒吼道。只要想到周晴竟然为一个对漠不过关心的母亲，而甩了他，他就恨不得杀了周晴，周晴实在太让他寒心了。
　　“你和嫂子到底怎麽了？告诉我，或许我可以帮得上忙！”姜彬百分之百确定郑军和周晴出问题了。
　　“是啊！军哥，有什麽事告诉我们，我们哥几个一起解决。”刘洋也点头附合。
　　“军哥！！！”郑军刚要开口，就见到吧台旁走过来一个性感妖W、浓妆W抹的女生。
　　看见来人，刘洋立刻皱起眉头。心里暗骂：真倒霉！怎麽会在这种时候遇见汤娜，这女人虽然被军哥甩了，可是一直不死心，经常找机会缠著军哥，希望能和军哥复合。
　　“军哥，真巧，没想会在这遇见你。”汤娜挤开姜彬，坐到郑军身旁。其实她是听手下的太妹说在这看到郑军，专门跑来的。
　　郑军刚想叫她滚开，脑中却忽然浮现出一个主意，眼光一闪，对汤娜笑道：“娜娜，我们复合吧！”
　　此言一出，汤娜和刘洋全惊讶得张大嘴，而姜彬则眼光一黯。
　　“娜娜，你愿意吗？”郑军英俊的脸上扬起一抹可以迷惑所有女人的邪笑。
　　“军哥，你说的是真的吗？”汤娜有些难以置信。
　　“当然是真的。”
　　“那周晴呢？你不是正和他交往吗？”
　　郑军平淡地道：“我们分了，我最近发现还是你好，我真正爱的人是你。”
　　“军哥！”汤娜激动地抱住郑军，喜极而泣。太好了，她终於守得云开见月明了！
　　“傻瓜，哭什麽！”郑军无视兄弟们讶异的眼神，温柔地笑著拍了拍她的背，眼睛里却一丝笑意也没有。
　　刘洋指著他们，疑惑地望著姜彬，他已经彻底被搞糊涂了。军哥到底在玩什麽？他不是说他喜欢周晴吗，怎麽现在又爱汤娜了？
　　姜彬沈默不语，在心里幽幽地叹了口气，可怜的周晴，以後有他受的了……
　　### ### ###
　　翌日，周晴刚到教室门口，就听到郑军爽朗的笑声，周晴疑惑地走进教室，随即被眼前所见惊得目瞪口呆。郑军正抱著汤娜，汤娜不知讲了什麽逗得郑军哈哈大笑。
　　“哟！周晴，你来了！”汤娜首先看到周晴，故意叫道。她终於可以在这娘娘腔面前扬眉吐气了！
　　郑军回眸冷冷看了周晴一眼，便面无表情地回过头，色眯眯地摸了下汤娜丰满傲人的玉乳。“娜娜，你的胸部越来越大了，好诱人。”
　　“死相！”汤娜娇嗔地捶了一下郑军的胸，一脸得意地看著周晴。
　　望著他们当众打情骂俏，周晴浑身僵硬，脑子一团乱。这……这到底是怎麽回事？郑军怎麽会和汤娜在一起，还这麽亲密，好像情侣一样？
　　周晴的困惑很快就解除了，汤娜的跟班走上前，气势凌人地骂道：“周晴，告诉你个好消息，我们娜姐又和军哥复合了，你还是赶紧闪人吧！别在这里碍眼了！”
　　周晴震惊得说不出话来，一脸难以置信。汤娜扬唇冷笑，抱住郑军的头就吻了上去，郑军没有拒绝，瞥了眼呆若木鸡的周晴，热情地回应著汤娜，当众上演火爆的法式热吻。

　　《恋晴》第九章（3）

　　周晴深受打击，再也看不下去，转身跑到自己以前的坐位上坐下。他拼命安慰郑军和汤娜本来就是一对，他们破镜重圆是天经地义、理所当然的事，自己应该真心祝福他们。虽然这麽想，可是看著郑军和汤娜在前面亲亲我我的样子，他的心都要碎了。
　　比起周晴的痛不欲生，汤娜自然是乐上了天，她从来没有如此高兴过，她终於可以让死变态也尝尝被抛弃的滋味了，不过这还不足以解她心头之恨。
　　以前有军哥护著周晴，所以她不敢把他怎麽样，不过现在……哼!他已经没有靠山了,他姓周的末日到了。
　　“周晴，你过来！”第二节下课後，汤娜把周晴叫到面前。
　　“有什麽事吗？”周晴胆怯地问道，双眼紧紧盯著对他视而不见的郑军。
　　“我口渴，去帮我买瓶雪碧。”汤娜嚣张地命令道。
　　没想到汤娜叫自己，只是为了帮跑腿，周晴有些意外，没有多想就跑去小卖部买了瓶雪碧回来。
　　“买来了！”周晴把雪碧递给汤娜，岂料汤娜接过雪碧，立刻变脸，狠狠甩了他一耳光。
　　“死变态，这种天气你竟然买冰的给我，你是不是想让我喝了感冒啊！”
　　郑军冷笑，现在天气这麽热，喝冰的正合适，汤娜摆明是在故意找周晴碴，不过这正是他希望的。他会和汤娜复合，除了要让周晴心碎，最主要的目的就是要让汤娜帮他修理周晴。他要周晴知道自己错了，然後哭著求他原谅，然後重新在一起。
　　“死人妖，你存心的是不是？”见郑军并没有说话，汤娜的胆子大起来，一脚把周晴踢倒在地上。
　　周晴沈默不语，他只是直直地看著郑军，本以为郑军见他被打会帮他说话，可是郑军没有，在他被打的一瞬间，他看见郑军幸灾乐祸的笑了。他的心好痛好痛，像被撕裂了一般，郑军真的好残忍，就算他从未喜欢过自己，起码自己也曾是他的枕边人，他怎麽可以眼睁睁看著自己被他的女友打，而漠不关心？
　　“死变态，你挺牛的嘛！好，我让你牛，从今天起我们所有的卫生，你一个人包了。”见他不说话，汤娜不由怒火中烧，伸脚用力踩周晴的手指。
　　“啊──”所谓十指连心，周晴痛得当场大叫。
　　周晴的惨叫，让郑军的心抽痛了一下，他强迫自己必须狠下心肠，不能手软，一定要让周晴吃点苦头，否则他永远都不会知道自己的错误。
　　反而是一旁的刘洋看不下去，出声喝道：“够了！”刘洋推开汤娜，把周晴扶起来，骂道：“汤娜，你别太过份了！”
　　“娜娜，得饶人处且饶人。”姜彬也开开口了，第一次沈著脸对汤娜说话。
　　“军哥！”汤娜转头可怜兮兮地看著郑军。
　　“周晴的事你们最好别管，否则我们的兄弟情就到此结束。”郑军扬起眉，冷声道。
　　心，在此刻完全死了！周晴再也不对郑军抱有任何希望，他终於彻底接受郑军从来没有喜欢过他，对他没有丝毫感情的事实。
　　“谢谢你们，我没事！”不想让刘洋等人为难，周晴勉强挤出一丝笑容。
　　“你手都肿成这样了，还叫没事！”刘洋大叫，周晴的右手除了大姆指外，其他手指全肿得像香肠一样。
　　“我真的没事，我去扫操场！”周晴转身到角落拿了把扫帚，逃出了教室。肉体上的疼痛哪及得上心灵上的千分之一，他现在必须赶紧找一个没有人的地方放声大哭，否则他会憋死的……

　　《恋晴》第九章（4）

　　从此周晴的地狱开始了，汤娜每天都会想些恶毒的方法修理周晴，让他苦不堪言。怀孕的人本就需要好好静养，可是周晴却要天天面对汤娜惨无人道的折磨，他很快就瘦得皮包骨头，风一吹就要倒了。但他仍旧每天坚持来学校，因为他想见郑军。
　　周晴是个异常痴情的人，只要爱上了就一生都不会变，无论郑军如何对他绝情，他仍旧喜欢郑军。
　　这日下午，太阳非常辣，上完体育课後，所有学生都跑到树荫下趁凉，只有周晴被汤娜叫去顶著大太阳扫操场。
　　周晴挥汗如雨，疲惫地挥动著扫把，好热！因为怕汤娜打自己伤害到宝宝，他比原来穿得还多。
　　抬起眸看著抱著汤娜坐不远处的梧桐树下吃冰的郑军，周晴的眼眶忍不住又红了。每次看到郑军和汤娜幸福、甜蜜的在一起，他都心如刀割。但他还是想多看看郑军，他的肚子越来越大了，再过几周就瞒不住了，为了保护宝宝，到时他会退学，并离开这个城市，永远不再见郑军和妈妈。所以他必须趁这段时间，好好把郑军记在自己的脑海里……
　　“呕……呕……”周晴忽然停下，呕吐起来，差点把肺都吐出来。他的害喜症状越来越严重，有时还会呕出血丝来。
　　郑军的人虽和汤娜在一起，心却一直在周晴身上，见周晴又呕吐，郑军沈下了俊脸。该死！已经快一个月了，可无论被欺负得有多惨，周晴都不来求他。再这样下去，不等周晴低头，他就先投降了。
　　天知道，这些天他是怎麽过的！他第一次知道周晴对他原来这麽重要，没有周晴在身边，他的生活一团糟，不仅吃不下睡不好，而且无时无刻不在想念他。每次看到周晴被汤娜那贱货欺负，他都要气炸了，恨不得把汤娜碎尸万段。
　　郑军怀里的汤娜马上就感觉到他的烦躁，W丽的脸上满是愤怒。没人知道，她只是表面上幸福，实际上她是哑巴吃黄连有苦说不出。谁都知道郑军是个性欲超强的男人，每天都要找人上床，可是这些天无论她怎麽引诱，郑军都不和她做。而且她发现郑军总是会偷偷的注意周晴，那种眼神是她从来没有见过的，这让她很惶恐，所以她拼命整周晴。
　　“娘娘腔又在装病，MD，欠扁。”汤娜故意骂道，站起身走过去就给周晴一记老拳。身体异常虚弱的周晴，被她打得头晕目眩，眼一黑就晕倒在地上。
　　“周晴！”郑军大惊，马上冲过去，对汤娜凶狠地怒吼道：“贱人，你对他做了什麽？”
　　从没见过郑军这麽凶的汤娜，吓得浑身发抖，嗫嚅地道：“我……我没做什麽，只是打了他一下……”
　　“你最好祈祷他没事，不然我要你的命！”郑军抱起周晴，焦急地向医务室跑去，心都要跳出来了。
　　姐妹们，我的票票很少啊，还请大家多多投票，多多支持，我会很努力的好好写的！还有我开新坑了，在爱情是什麽的专栏里，大家要去看哟！其中有一篇叫《色诱王道》，也是（双性生子），大家一定要捧场啊！哈哈！拜托了！对了！大家还要多多帮我宣传，我的读者真的很少啊！汗……

　　《恋晴》第十章（1）

　　“嗯……郑军──”周晴刚睁开眼，就看见一张愤怒的俊脸。
　　“啪──”郑军伸手就给他一耳光，怒不可遏地吼道：“你是猪吗？”
　　周晴错愕地看著他，郑军好奇怪，为什麽要这麽骂他？
　　“周晴，为什麽怀孕了也不告诉我？”郑军真想掐死他。
　　“你怎麽知道的？”没想到郑军会发现，周晴又惊又怕。
　　“林校医告诉我的。”
　　“我告诉你，你休想伤害宝宝，我是绝对不会去堕胎的。”周晴这才注意到自己正躺在医务室的床上，他紧紧护住肚子，就像一头保护孩子的母狮。
　　“MD，我什麽时候说过伤害宝宝了？”郑军气得俊脸发青，咬牙切齿地问道。他终於周晴这段时间为何如此反常，还要和自己分手，看来他妈妈只是个借口。
　　“你以前不是说你最讨厌小孩子吗？还让刘洋叫自己女友去堕胎。”
　　“操！”郑军低咒一声，“我是很讨厌小孩子，可是我的宝宝当然不一样了，我怎麽会伤害自己的亲生骨肉。”这孩子可是他和周晴的爱情结晶，他怎麽会不要，虽然当听到已经怀孕两个月了，他很吃惊，有些惊慌失措。
　　“你的意思是说，你不会让我堕胎罗？”周晴愣了一下，惊喜地问道。
　　“堕个屁，你敢杀了我儿子，我扒你的皮。”
　　太好了！郑军不会伤害宝宝，周晴笑逐颜开，高兴得哭了起来。
　　“真是气死我了，没想到在你心中我就这麽不可以相信。”郑军坐到他床上抱住他，生气地掐了下他苍白的脸。幸好他及时发现了这件事，不然以他对周晴的了解，这只比猪还蠢的小白兔再过一阵子肯定就会从他的世界永远消失。
　　“对不起！”周晴愧疚地低下头。
　　真不明白自己怎麽会喜欢上这只蠢兔，可是喜欢上只能认了，郑军无奈地叹了口气，抬起他的下巴想吻他的唇，可是却被周晴推开。
　　“别这样！别忘了你现在是汤娜的男朋友，不要做对不起她的事。”周晴酸涩地道，心又痛了起来。虽然很高兴郑军要这个宝宝，可是他没有忘记郑军不爱自己，他喜欢的是汤娜。
　　“小东西，原来吃醋了！傻瓜，实话告诉你吧，我和汤娜复合只是为了气你，我才不喜欢她。”郑军笑道。
　　“你……”
　　“你说什麽？”周晴才想问怎麽回事，门就被一脚踹开，汤娜冲了进来，原来她一直躲在外面偷听。
　　“谁准你进来的？”郑军挑了挑眉，不悦地道。
　　“军哥，你刚才说的是真的吗？”汤娜要疯了，她做梦也想不到郑军竟会为了周晴，假意和她复合。
　　“是真的，不然像你这种心肠歹毒、自以为是的小太妹，我怎麽会再和你交往。”郑军冷酷地承认。
　　“难道你从来没有喜欢过我？”汤娜哭著问道。
　　“当然没有，在这麽多交往过的人之中，我真正喜欢的人只有周晴。”郑军情意绵绵地看著怀中的小白兔。
　　“郑军，你好残忍！”汤娜总算认清了眼前这个男人的真面目。
　　“多谢夸讲，如果听明白了，就赶紧滚吧！别在这打扰我的宝贝休息。”
　　郑军无情的对待，让汤娜心中升起了滔天恨意，看著眼前抱在一起的两人，她在心中发誓，她一定会让他们付出代价的。
　　“好，我马上滚！郑军，你一定会後悔的。”汤娜转身离开，W丽的脸上布满了令人不寒而栗的怨恨。
　　“哼，是吗？”郑军不屑地冷笑，他才不把汤娜放在眼里，谅她也不能他怎麽样。
　　郑军此时还不知，就是这个他不屑一顾的小太妹，日後竟会给周晴带来巨大的灾难，让他差点失去周晴。
　　“汤娜已经走了，你也走吧！”周晴等汤娜一走，马上下逐客令。
　　“宝贝，我都说了不喜欢汤娜，我喜欢的人是你，你还有什麽不满意的。”郑军皱起眉头。
　　“你不用因为我怀孕了，所以假装骗我喜欢我，我知道你只是把我当成一个性玩具。”周晴这些日子被郑军伤得太深了，他已经不敢相信他的话了。
　　“我说的全是真的，我是真的喜欢你，我爱你！这和你怀孕一点关系也没有！”郑军很想发火，可是想到周晴这些日子受的苦，明白他的心情，温柔地捧著他的脸，诚恳深情地道。
　　“我可以相信你吗？”他已经无法再承受第二次欺骗了。
　　“我郑军对天发誓，我是真的爱周晴，我生生世世只爱他一个人，若有半句谎话，我愿天打雷劈，死无全……”
　　“不,别说了,我相信你、我相信你！”周晴赶紧捂住他的嘴，没想到郑军竟然愿意为他立下这麽毒的誓言，就算是他真的在骗他，他也认了。
　　“老婆，那你爱我吗？”郑军凝视著他的眼，严肃地问道。
　　周晴沈默不语，生性腼腆的他怎麽好意思说出那个字。
　　“不回答是不爱我罗？好，你不爱我，我就去爱别人。”郑军佯装气愤。
　　“别，我……爱你啦！”怕他真去爱别人，周晴鼓起勇气道，俏脸羞得通红。
　　郑军满意地笑了，“虽然我还没有做好当爸爸的准备，但我向你保证我会好好照顾你和宝宝的。”说完，吻上了他的唇，周晴感动地伸手搂住他的脖子，生涩地回应著他的吻，两颗心经过重重困难和误会终於结合在了一起……
　　当晚，蓝玉高中附近的小巷里，一个中年男子正被几个小太保殴打，一个打扮前卫的女生抽著烟，冷漠地在一旁看著。
　　汤娜白天一直躲在医务室门外，所以她清楚听到了郑军他们所有的对话，包括周晴怀孕的事。为了知道真相，她把白天给周晴诊冶的林校医抓来严刑拷问。
　　“林校医，你现在愿意告诉我周晴为什麽会怀孕，他到底是什麽人了吗？”示意手下停手，汤娜走到林校医面前。
　　“我不能说。”虽然已经被打得头破血流，可是林校医仍坚持不肯说。郑军威胁过他，如果敢把周晴的事说出去，就让他在蓝玉混不下去。
　　“如果你不说，我现在就让你死在这里。”汤娜冷笑，掏出一指黑亮的枪指著林校医的头，马上吓得林校医把什麽都招了。
　　“我……我说，别杀我！周晴他……”

　　《恋晴》第十章（2）

　　“老婆，宝宝什麽时候才出来啊？”摸的肚子，郑军苦恼地问。
　　“宝宝才四个多月，哪有这麽快出来，最快也要再过五个月才会出生。”正在看育儿书的周晴笑道。
　　“怎麽这麽慢！”郑军苦著脸，他已经好几个月没碰周晴了，原本以为和周晴解除误会就可以嘿咻，可是医生说怀服孕期间必须禁欲，否则会伤害到宝宝。所以无论他怎麽说，周晴都不肯和他做，真是憋死他了！
　　“为了宝宝，你就忍忍吧！”周晴岂会不知这大色狼的心思。
　　郑军怨恨地瞪著周晴的肚子，都是里面的小混蛋害的，等这小兔崽子出世後，他一定会狠狠扁他一顿，以泄他心头恨。
　　“酸梅没了！”周晴转身想拿酸梅吃，却发现酸梅已经吃完了。
　　“我去买。”疼爱老婆的郑军赶紧说。
　　“嗯！”
　　目送郑军出门，周晴心里甜滋滋的。自从知道他怀孕後，郑军就对他千依百顺，呵护得无微不至，最让他感动的是，郑军还告诉他爸要和他结婚，甚至不惜继绝父子关系来强迫他爸答应。
　　现在最大的问题就是妈妈了，他昨晚打电话告诉妈妈他和郑军的事，妈妈非常震怒，坚决反对他和郑军在一起，她已经搭了今早的班机回来，可能下午就到了，不知道到时会闹成什麽样。虽然郑军说他一定会说服妈妈，可是他还是好担心……唉!想到这个就头痛，周晴长长叹了一口气。
　　这时门铃忽然响起，周晴挑起柳眉，难道是郑军忘记带钱包又回来了？
　　他撑起笨重的身体去开门，看到门外的人後，立刻吓得惊慌失措。
　　“汤娜？！”
　　当郑军再回到家时，发现门大大地敞开著，屋里一片狼籍，而他的爱人已经不见了……
　　### ### ###
　　郊区的一间废工厂里，汤娜阴鸷地盯著身著孕妇装，肚子大得像皮球一样的周晴，眼睛都要喷火了。如果不是林校医告诉她周晴其实是个双性人，她一辈子都不知道自己竟然败在一个不男不女的死人妖手上。
　　周晴从来没有像现在这样害怕过，刚才汤娜突然带著几个人把他绑到这，不知道要干什麽？汤娜看到他现在的样子，一定会很奇怪，不知要如何向她解释，他好怕！
　　“你这恶心的臭人妖，竟然敢抢走郑军，夺走本属於我的幸福，可恶！”汤娜愤恨的踢了周晴的肚子一脚，痛得周晴摔倒在地，失声哀嚎。
　　“好痛，你别打我的肚子，会伤到宝宝的。”周晴可怜地哀求道。
　　闻言，汤娜更加火冒三丈，又狠狠给了周晴两脚。“你根本没资格怀郑军的孩子，我打死这野种。”
　　“呜……别打了，再打宝宝会死的……郑军，救我……”周晴紧紧护住肚子哭叫道。他的肚子好痛，好像被撕裂了一样，如果郑军再不来救他，宝宝就没命了！
　　“别做梦了！郑军是不会来救你的，因为他根本不知道你在我手上。”汤娜冷笑，“今天落在我手里，你就认命吧！”
　　周晴满脸泪水，眼中满是绝望。看来今天他和宝宝是死定了，今生能遇到郑军，得到郑军的爱，他已经死而无憾了。可怜肚子里的宝宝，还没来这世上看一眼，就必须和他一起命丧黄泉，他好对不起宝宝。

　　《恋晴》第十章（3）

　　“贱货，你竟然敢抢走郑军，夺走本属於我的幸福，我一定要让你生不如死。”美W的脸上满是恶毒的笑容，汤娜转身对身後的几个小太保们道：“你们还没有玩过孕妇吧，今天偏宜你们了，你们给我好好‘招呼’这骚货。”
　　“谢谢娜姐！”小太保立刻像野兽们，欣喜地向周晴像扑来。周晴虽然怀孕了，但风姿未减，甚至比原来更有味道了，小太保们何时玩过这种大美人，个个都乐死了。
　　“你……你们要干什麽?放开我……救命啊……”陌生男人的碰触让周晴快吐了，他拼命挣扎著。好恶心！呜……郑军，你在哪……
　　为了阻止他反抗,小太保们压住他的四肢，让他动弹不得，淫笑著扯下他的衣服，周晴只能无助地哭叫。
　　在一旁欣赏的汤娜高兴地狂笑，不知郑军看到周晴被轮暴後，会是什麽表情？他还会要周晴这下贱的双性人吗？她好期待！
　　“妈呀，你们快瞧这小婊子的下面。”一个小太保拉下周晴的内裤，立刻被他奇特的下体吓了一跳，其他小太保马上凑过头去。
　　“乖乖，这小美人竟然是个阴阳人。”
　　“这下可好了，他有这麽多张嘴，我们就不用排队慢慢等了，一起上好了！”
　　惊讶过後，小太保们全部兴奋无比，恨不得赶紧尝尝这异於常人的身体是什麽滋味。
　　男人们猥琐的目光，让周晴好不害怕，他心中默默下了决定，他是死也不会让郑军以外的男人碰他的。
　　“小美人，大爷现在就让你爽上天。”带头的小太保迫不及待地脱下裤子，拿出丑陋恶心的阳具，就要插进诱人的花穴。
　　周晴绝望地闭上眼，刚要咬舌自尽，却听到一声惨叫。他睁开眼，发现那个要侵犯他的小太保并没有进到他身体里，而是倒在了地上，他背上中了一枪。
　　“郑军！”向门口看去，周晴欣喜地大叫。原来千钧一发之际，郑军终於赶到。
　　“汤娜，我要杀了你！”赤红著双目，郑军愤怒地向汤娜走去。周晴一不见，他就知道是汤娜干的，幸好他及时赶到，不然周晴已经被这些禽兽给侵犯了，汤娜真是蛇蝎心肠，竟然这麽对一个孕妇。
　　汤娜没想到郑军这麽快就找来了，有些惊慌失措，赶紧让压著周晴的小太保上去阻止郑军。不过这些小角色哪是郑军的对手，郑军两三下就把他们解决了。
　　“你别过来，如果你敢过来，我就杀了他。”汤娜害怕地把周晴拖起来，拿出枪指著周晴的头。
　　“你敢！”郑军恨不得把汤娜挫骨扬灰，但他不敢再上前，他怕汤娜狗急跳墙真的杀了周晴。
　　见郑军如此紧张周晴，汤娜嫉妒得快疯了，心中的愤恨更深了，她绝不能让这对狗男男幸福，她要让郑军痛不欲生，後悔抛弃她。
　　“贱人，去死吧！”汤娜狞笑著扣下了板机。
　　“砰──”郑军冲过去想阻止，可是已经太迟了，随著枪响周晴倒在了地上，周晴的头上开了个洞，鲜红的血不停流出。
　　“周晴──”郑军的呼吸都要停止了。
　　“嫂子！！怎麽会这样？”接到郑军电话随後赶来的姜彬和刘洋，一进门就看到这触目惊心的一幕。
　　汤娜想逃跑，可是却被刘洋抢先一步制服了，怒火冲天的郑军想杀了她，可是却被姜彬阻止了。
　　“现在救嫂子最重要，赶紧送他去医院，迟了就来不及了，汤娜就交给小洋吧！”
　　“是啊！军哥，你放心好了，我一定会让这疯婆娘好看的。”刘洋赶紧附合。
　　“贱人，等我回来，我一定把你碎尸万段。”郑军狠狠瞪了眼汤娜，心急如焚地抱起周晴和姜彬跑出去坐上车，火速向医院赶去。
　　“小彬，你开快点！”郑军焦急地催促道。周晴的伤血流不止，体温越来越低，而且下面也流血了，再不快点救他，可能就要一尸两命了。
　　“我已经把速度开到最快了，嫂子不会有事的！我们现在去我叔叔的医院，我叔叔是脑科权威，他一定会救活嫂子的。”姜彬安慰道。
　　“他嘴巴严不严？”周晴是双性人的事绝不能传出去，否则以後会有一大堆麻烦。
　　“这个你绝对放心。”周晴是双性人的事，周晴怀孕後郑军就告诉姜彬和刘洋了。
　　姜彬他们很快就赶到姜彬叔叔的医院，因为姜彬在路上已经打过电话给姜院长，所以姜院长早已准备好一切在门外等候，他们一到姜院长就把周晴送进手术室。
　　等在手术室外的郑军都要急死了，他好自责，如果他再谨慎一点，就不会让汤娜有机可趁把周晴绑走，更不会让周晴中枪，现在在生死边缘上挣扎。如果周晴和宝宝真的有什麽万一，要怎麽办 ？
　　手术室的门忽然打开，一名护士走了出来，郑军和姜彬赶紧上前问情况怎麽样了。护士告诉他们周晴失血太多，情况很危险，必须赶紧输血，但周晴是罕见的RH阴性型血，血库里没有，让他们赶紧叫周晴的家属来。
　　郑军和姜彬都是O型血，郑军没办法只能打电话叫周情来。
　　“你说什麽？周晴中枪，生命危在旦夕？”接到电话，一向冰冷无情的声音明显有些惊慌。
　　沈吟片刻，周雅再次恢复了一向的冷漠。“我知道了，我现在已经下飞机了，再过十分锺我就会到。”
　　等郑军挂了电话，姜彬问道：“你想好怎麽应对周阿姨了吗？她可是出了名的难缠。”
　　郑军摇头，“不过我是死也不会和周晴分开的，大不了我们就私奔。”
　　“我就知道，拿去，就当作我给未出世侄子的礼物。”姜彬从包里拿出一份文件递给他。
　　郑军疑惑地打开文件，看到里面的内容後眼中闪过一丝惊讶。
　　“有了这个，周阿姨就不成问题了，我已经联系上那人了，那人应该快到了吧！到时周阿姨就自顾不瑕了，绝对没有时间再管你的嫂子的事。”
　　“谢了，兄弟，你永远都是这麽可靠。”郑军高兴地抱住姜彬，彬这小子不愧是IQ高达180的鬼才，他郑军的诸葛亮，一切都办都想好了。
　　“就当我给未出世的小侄子的礼物吧！”俊秀的脸上扬起淡淡的微笑。
　　“MD，如果周晴和宝宝没事，我把宝宝嫁给你，让你这老头老牛吃嫩草。”郑军沈闷的心情好了不少，笑骂道。
　　“我晕，如果宝宝是男孩怎麽办？”姜彬实在很佩服他的想法。
　　“那也让他嫁给你！”
　　“啊？”姜彬差点晕倒。
　　周雅果然准时，十分锺後就到了，面无表情地看了眼郑军，周情冷淡地开了口：“马上安排我输血。”
　　郑军有些吃惊，他原本以为周雅一定会把他臭骂一通，甚至给他几刀。
　　姜彬赶紧让护士带周雅去输血，输完血後周情的脸色有些苍白，但身上的凌驾万物的王者气势却丝毫没有减弱。
　　对这个叱吒商场的准岳母，什麽大人物没见过的郑军并不像常人那样惧怕，他镇定地向周晴行了个礼。“周阿姨！我是郑军，我……”
　　“废话少说，我知道你是谁，请你以後不要再出现在周晴的生活里。”周情冷漠地打断他的话。
　　“周阿姨，很抱歉，这个我办不到。我和周晴是真心相爱，我们死也不会分开的。”郑军坚定地拒绝。
　　“那麽你们就一起死好了，我是绝对不会允许周晴和个男人在一起的，如果他要和你在一起，我宁可他死。”周雅冷狠绝情地道。
　　“这种话你也说得出来，周晴真的是你亲生的吗？”郑军再也忍不住，愤怒地骂道。
　　“像他这种没用的废物，我宁可从来没有生过他。”周情冷笑。
　　郑军快气炸了，心想幸好周晴在动手术没听到，不然那脆弱的小白兔不知会伤心成什麽样。
　　姜彬一直沈默不语，静静地看著他们对峙，心中暗算著时间。差不多那人也该来了！姜彬神机妙算，他们很快就听到一道肉麻的叫声。
　　“情情心肝！！”
　　郑军闻声望去，只见一个长得比阿波罗还俊美三分，但浑身散发著一股邪气的男人正朝他们走来。
　　听到已经遗忘多年的声音，周情愣了一下，旋即绝美的脸上满是惊慌。
　　郑军嘴角勾起，眼中闪过恶劣的笑意，看来就像彬给的调查报告上所说，这男人就是他岳母的罩门了。
　　“岳父大人，你来了！”郑军热情地迎上前，恭敬地叫道。
　　“你就是小军啊，谢谢你专门通知我孩子他妈的下落。”卫日青笑道。
　　郑军愣了一下，回头看了眼姜彬，姜彬悄悄比了个手势，告诉他他是用他的名字连络卫日青的。
　　郑军马上会意，笑道：“这是应该的，我一直希望你能和岳母早日团聚。”
　　“好女婿！我们家小晴就交给你了。”卫日青以为一直联络他的人就是郑军，对这个女婿是越看越喜欢。
　　周情的脸气得铁青，没想到这小子竟然敢算计他，神通广大的去把男人找来，她真是太低估他了。估计他也知道她的另一个秘密了，看来他是非要她答应他和周晴的事。
　　“情情心肝，十多年没见，我可想死你了！”卫日青走过来搂住周情的香肩，虽然他满脸笑容，但明眼人都看得出来他眼中隐藏的愤怒。
　　周情沈默不语，身体瑟瑟发抖，当年他带著孩子偷偷逃走，现在落到男人手里，男人不知会怎麽对他。想到男人多年前的手段，周情不禁毛骨悚然。
　　“岳父，我想你和岳母应该有很多话要说，你们先走吧，这里就交给我。等小晴动完手术，我会打电话给你的。”郑军佯装体贴地道。
　　周情狠狠瞪著郑军，恨不得把他吃了。
　　“好，我和你岳母确实得好好聊聊。”卫日青非常赞成郑军的主意，“情情心肝，我们走吧！”不顾周情的反抗，卫日青硬把她制服扛在肩上带走。
　　“彬，你说我岳母会不会恨我一辈子？”看著走远的两人，郑军幸灾乐祸地笑道。看他岳父的表情，他亲爱的岳母应该会非常的惨。
　　“这倒不至於，不过短时间内应该会很讨厌你吧！”姜彬微笑，还是那副人畜无害的表情。
　　“我无所谓！”郑军不在乎地耸肩，他对这个岳母一直没有什麽好感，她对自己是什麽态度，他才不管。
　　转身看著急救室紧闭的门，郑军再次皱起眉头。周晴，我们已经扫除你妈妈这个障碍了，再也不会有人阻止我们在一起了，你和宝宝一定要平安无事，然後我们一家人幸福的在一起，永远不分开……

　　《恋晴》第十章（4）

　　“啊!不要……我不行了，吃不下了……老公,不要了……”病房里传出一道暧昧诱人的叫声,要进房打针的年轻护士马上兴奋地躲在门外偷听。
　　“不行，你非得吃下去，嘴巴张大点，快吃！”霸道的男音让护士们更加想入非非。
　　“老公，我已经吃了很多燕窝了，真的吃不下了。”
　　闻言，护士一脸黑线，去！还以为里面在上演什麽少儿不宜的画面，害她好期待！
　　失望地在心里埋怨几句，护士敲了敲门，然後进去。一进屋，就看到一个长相英俊的男生，正在强迫躺在床上的孕妇吃燕窝，孕妇长得非常清丽秀美。
　　“我来给你打针！”护士拿出针筒，注射好药水，对孕妇露出甜美的职业笑容。
　　男生马上放下燕窝，帮孕妇拉起衣袖，看著护士把针插进情人的手臂，他皱起浓黑的眉头，紧张地问情人：“宝贝，痛不痛？你打轻点！”後面这句是对护士说的。
　　护士受不了的翻了个白眼，这个帅哥也太夸张了，每次她来给他小女朋友打针，他就一副如临大敌的表情，一直叮咛她要打轻点，不要弄痛他老婆。
　　周晴勾起唇角，温柔地看著最爱的男人。郑军以为全天下的人都像他一样怕吃药打针吗？不过他的样子好可爱！
　　郑军一直紧盯著护士，直到她打完针把针筒拿掉，才松了口气，低下头对周晴的针眼小心地吹了几口气。
　　那温柔的模样让护士好不嫉妒，好羡慕这个小女生，竟然有这麽体贴爱自己的男朋友，为什麽自己遇不到这种好男人呢！
　　叹了口气，叮咛了几句，护士识相地赶紧离开，她可没兴趣做电灯泡。
　　“小白兔，还好你醒过来了！不然我一定会疯掉的。”看著周晴苍白瘦弱的身体，郑军好不心疼。经过一天一夜的抢救，周晴总算母子平安，从鬼门关又跑了回来。
　　“傻瓜！”周晴的眼眶不禁湿润了，他以为自己没命了，没想到还能再见到郑军。
　　“你要发誓，绝对不准比我先死，不然就算跑到地狱，我也要把你抓回来。”郑军捧起他的脸，盯著他的眼，霸道地道。
　　“嗯！”周晴感动地点头，主动抱住郑军。他以前做梦也没有想到，这个曾是他恶梦的男人，竟然会成为他世上最重要的人。
　　搂住周晴，郑军刚要低头印上他的唇，後面却忽然传来一道中年男音。
　　“小晴晴，爹地来看你了！”郑军他们回头一看，原来是卫日青来了，郑军赶紧站起身让坐。
　　“晴晴，这是爹地的礼物！”卫日青坐下，递给周晴一束新鲜漂亮的百合。
　　“谢谢！”周晴把花交给郑军插进花瓶，看著这个突然跑出来的父亲，还是很不习惯。父亲说当年妈妈误会他有别的女人，所以带著自己离开了，多年来他一直在找他们。不过这个父亲很爱他，很疼他，不像妈妈那麽凶，而且不知道是不是因为父亲的缘故，母亲变温柔了很多，不像以前那麽冰冷无情了。
　　想起母亲，周晴疑惑地张望门外，怎麽不见母亲。自从他住院後，他和母亲的关系好了不少，母亲隔几天都会和父亲一起来看他。
　　“你妈妈身体不舒服，在家休息，今天就不来了。”卫日青解释道，在讲周情不舒服时，笑得非常暧昧。
　　“妈妈她不要紧吧？”周晴立刻担心地问道。
　　“你不要担心，她没事！她只是太‘累’了！”卫日青眼中闪过一丝邪笑。
　　周晴松了口气，一旁的郑军翻了个白眼，这只笨小兔，这麽明显的话他都听不出来，岳母肯定是被岳父大人搞得太累了，起不来吧！不过他这个岳父大人真是厉害，竟然能制住那个铁娘子，还逼著她答应他们的婚事。
　　“对了，我已经和你父亲谈过你们的婚事了，我们决定等晴晴出院後马上举办婚礼。”卫日青望著郑军笑道。
　　“真的吗？郑叔叔答应我们的事了？”周晴惊喜极了，转头看著同样一脸兴奋的郑军。
　　“那当然，我们晴晴这麽可爱、漂亮，他有什麽理由不答应。”卫日青宠溺地摸了下儿子的头。能和卫氏和华宏两大企业联姻，郑老头求之不得，晴晴的性别根本微不足道，而且晴晴还怀了他们郑家的孙子。
　　“谢谢爹地！”周晴知道一定是父亲努力说服郑军父亲的。
　　“晴晴，爹地一定会让你成为全世界最幸福的人的。”他欠这个儿子太多了，他一定会好好补偿他的。“我要回去看你妈妈了，你好好休息！过几天我和你妈妈又来看你。”卫日青看了下时间，眼中邪光闪烁。差不多了，他得回去好好疼爱那不听话的倔牛了，她现在一定被那小可爱折磨到极限了。
　　“爹地，再见！”周晴担心母亲，所以没有挽留父亲。
　　“宝贝，现在我们继续吃燕窝。”等卫日青一走，郑军马上想起周晴未吃完的燕窝。
　　“不要！”周晴马上摇头，郑军天天像喂猪一样逼著他吃燕窝，他都快吃吐了。
　　“不行！燕窝可是补品，必须天天吃你才会快快好起来。”
　　“不用了，我已经好了！你看我现在已经下床了！”为了证明自己的话，不用吃讨厌的燕窝，周晴专门下床走了几步给郑军看。
　　“看来你真的好了！”郑军眯起眼，嘴角扬起一抹危险的邪笑，蓦地把周晴扑倒在床上。

　　《恋晴》第十章（5）

　　“你要做什麽？”周晴吓得尖叫。
　　“既然你已经好了，我们该算算帐了！”郑军一边亲吻他，一边脱他的衣服。
　　“算什麽帐？”周晴满脸不解，努力挣扎著。
　　“你害我担心死了，一定要好好惩罚你。”郑军把他脱个精光，在他雪白的胴体上留下无数樱花般的爱痕。他已经好久没有碰周晴了，他实在忍不住了。
　　周晴简直要晕到了，又不是他想住院的，这大色狼根本是在故意给自己找借口欺负他。“放开我，会伤到宝宝的。”周晴护住已经有个小西瓜一样大的肚子。
　　“我会小心的！宝贝，我想死你了！”郑军拉开他的双腿，低下头舔玩著美丽诱人的幽花。
　　“啊啊……别……啊……不要舔那里，脏……啊……”周晴羞死了，他怎麽舔人家那里，那湿热的舌头要把他逼疯了，久违的快感不断从那羞人的地方传来。
　　“宝贝，舒服吗？”郑军把舌头伸进火热的花穴，坏心地戳刺著，让周晴娇吟连连。
　　怀孕的人本就比常人敏感，周晴不仅花穴流出花蜜，就连没有被碰的菊蕾也分泌出肠液，那个小小的青芽更是硬的可以打鼓。
　　“你真是骚到没救了，才玩你的大妹妹，你的小妹妹马上就馋了。”郑军故意羞辱周晴，周晴越羞耻，身体就越有感觉。
　　“呜……别说了，都是你害的……啊……好痛……”郑军突然把手指伸进他的菊蕾，打断了他的抱怨，个月没有做过的菊蕾恢复了以前的紧窒，周晴痛得大叫。
　　“忍忍就不痛了！”郑军为了分散他的痛苦，伸手搓弄他的花芽，又吸舔他的蜜穴和菊花口。
　　两个花穴空虚无比，骚痒难耐，周晴难受地扭动著美丽的娇躯，哀求道：“快点给我，快点……痒死我了……啊……”
　　“给你什麽？”郑军故意坏心的刁难他，他就喜欢看他被欲望折磨著哀求他的样子。
　　“你的……你的大肉棒！”说完周晴都快哭了，本以为他住院，这个大坏蛋会对他好点，没想到他还是一样的恶劣。
　　“想要就自己来拿。”郑军翻身躺到周晴旁边。
　　周晴已经快欲火焚身了，只好抛弃羞耻心，抱著圆圆的肚子爬坐到郑军腿上，拉开他的裤裢，掏出他的坚挺。
　　看著那粗大的凶器，周晴不禁有害怕，他已经很久没有和郑军做爱了，而且肚子里又有宝宝，是下面的蜜穴不停蠕动，需要东西填满。周晴咬了咬牙，最终还是抬起屁股把郑军的巨铁吞了进去。
　　“啊──”周晴和郑军同时呻吟出声，冲进那久违了的花径，郑军兴奋死了，他很想狠狠插干他的宝贝，可是怕伤到肚子里的宝宝，他只能强忍自己的欲望。
　　“你自己动！”郑军命令道。
　　“不！”周晴立刻拒绝，他已经很主动了，如果再自己动，他就真的是不要脸的荡妇了。
　　“不愿意？那就算了，我们就一直这样好了。”把手枕在脑後靠在墙上，一脸悠闲。
　　“你……”周晴气得说不出话来，这家夥就会欺负他。看来今天非自己主动不可了，不然这坏蛋绝不会放过他的。
　　左思右想後，周晴只能再次妥协，抱著肚子摆动腰动套弄郑军的火热。
　　“啊……啊……呜啊……”空中弥漫著浓郁的性香味，花穴里不断传出淫靡的啧啧水声。
　　听著周晴诱人的呻吟，郑军更加兴奋，含住面前的红珍珠咬吸，粗大的手指狠狠插干著紧热的菊穴，让周晴快乐得要疯了。
　　“宝贝，你真是太棒了，我一辈子都要呆在里面不出来……”郑军觉得自己正深处在天堂,周晴就是他一辈子的天堂。
　　“啊……太深了,好大……要死了……啊……”周晴快被他干穿了，搂住他的脖子放声尖叫。
　　“宝贝，我们就这样永远在一起，好不好？”郑军紧紧抱住他。
　　“啊……好……啊啊……我要去了……”刚许下承诺,周晴就和郑军一起攀上了云端……
　　（全剧终）

　　《恋晴》番外合集护士装（水果篇）1

　　挺著个大肚子躺在病床上，周晴无聊地看著白色的天花板。他明明已经完全好了，可以出院了，可是郑军却仍旧不放心，要他在医院多呆一阵子。唉，天天在病房里待著，他都要发霉了！他好怀念外面的世界，自由的生活什麽时候才会来临啊！
　　“宝贝，我回来了！”
　　闻声入耳，周晴欣喜地转过身，对最爱的男人露出一个甜美的笑容。
　　“宝贝，我去买了很多水果。”郑军把水果篮放到桌上，坐到床上。
　　“哇！有我最爱吃的香蕉和草莓耶！”周晴高兴地笑道。
　　“喜欢就好，我待会让你个够的。”郑军眼中露阴险的邪光，可是我们单纯的小白兔并没有发现，正开心地吃著最喜欢的草莓。
　　“老公，我想出院，好不好？”周晴拉住郑军的手趁机撒娇。
　　“可以啊！”郑军爽快地答应，连想也不想。
　　“真的吗？你没骗我？”周晴有些不敢相信，这几天他每次说出院的事，郑军都会坚决反对的。
　　“当然是真的。不过……”郑军露出一个奸诈的笑容,“你得答应我一条件。”
　　“你……你要我做什麽？”周晴怯生生地问道，他有种不太好的预感。
　　“你把这个穿上。”郑军拿出一套护士服，低下头在周晴耳边低声邪笑道。
　　“我不要！”周晴怎麽会答应他邪恶的要求。
　　“那就算了！你就继续呆在医院里吧！刚才我遇到王医师，他说你还需要再住院一个月继续观察。”郑军耸耸肩，其实他今早已经把出院手续办妥了，不过……呵呵！可不能让小白兔知道，不然他就不能玩一直想玩的那个游戏了！
　　“什麽？还要再住一个月？”周晴立刻大叫。“不，我要马上出院。”
　　“那你就乖乖答应我的条件吧！”郑军立刻趁火打劫。
　　“我……我……”周晴真的害怕再住院，可是要他穿护士装，他真的办不到。
　　“宝贝，答应我吧！人家真的好想看你一次你穿美丽的护士装，再说这又不是你每一次穿女装，别忘了你还穿著公主裙上街呢！”郑军搂著他的肩哄道，一想到小白兔穿护士装的样子，他那都硬了，好期待啊！
　　周晴双手抓著被子，皱起柳眉纠结半天後，终於咬牙答应。再继续住在医院里，他迟早会崩溃的，就像郑军说的又不是没穿过女装，自己就再咬牙穿一次吧！
　　“宝贝，我好爱你！”郑军欣喜地吻了下周晴，在心中奸笑：呵呵！小白兔上钩了，等他穿上护士装，好玩的才真正开始。
　　在男人兴奋的注视下，周晴娇羞地脱下病号服，换上漂亮的护士装，男人并没有准备内衣，他只能真空穿上护士装。
　　看著心爱的小白兔穿上护士装的模样，郑军差点喷鼻血，怀孕的周晴胖了不少，护士装对他太小了，那裙子根本穿不上，他全身上下就只穿著一件护士外套，那外套还扣不上扣子，美丽的玉乳、圆滚滚的肚子，诱人的秘花全部暴露在外面，比没穿还诱人。
　　听著郑军咽口水的声音，周晴快羞死了，想伸手遮住秘处，却被郑军阻止。
　　“宝贝，我们来玩个游戏吧！”
　　“不要！”周晴马上摇头拒绝，根据以往的经验男人游戏绝对全是下流、色到不行的坏事。
　　“那可由不得你！”郑军不知那变出一条绳子，把他绑起来。他早就打算，如果周晴不答应就霸王硬上弓，玩强的。
　　“你要做什麽？快点放开我，淫魔！”周晴想挣扎，可是又怕伤到肚子里的宝宝。
　　“等我玩够了，会放开你的。”郑军从衣包里拿出一张帖子，遮住周晴的眼睛，让他看不见。
　　突然失去光明，周晴更害怕了，声音都带哭腔了，“你这坏蛋，到底想干吗？你再不放开，我就真的不理你了。”

　　《恋晴》番外合集护士装（水果篇）2

　　“宝贝，我不会伤害你的，我会让你快乐得像上天堂一样。”男人奸笑著，“多美啊！宝贝，你简直就是这世上最美丽的艺术品。”膜拜地摸著他身上的每一寸肌肤，郑军赞叹道。自己真是太幸运了，竟然能遇到这麽美丽又单纯的人儿。
　　“啊啊……哼嗯……别碰……嗯……”敏感得不像话的周晴，忍不住娇吟出声。
　　“真是个小淫娃，叫得这麽骚，是不是饿了？老公马上喂饱你。”郑军笑得无比邪恶，把周晴的腿架在肩上，舔了几下漂亮的花穴，拿过几颗草莓塞了进去。
　　“你放什麽进去了？”察觉到异物的入侵，周晴害怕地大声尖叫。
　　“你自己猜猜看，提示你一下，是你最爱吃的东西哦！”郑军伸手指进去，让草莓进去得更深，摩擦著花穴里的嫩肉。
　　“啊啊……到底是什麽……什麽东西啊……”周晴不禁吐出诱人的嘤咛,草莓带来的异样快感,让周晴体内的欲火迅速燃起。
　　“两个……三个……四个……”郑军边塞草莓边报数，“哇塞！小白兔，你好强！竟然吃下四个去，你也太饥渴了吧！”郑军对著周晴的花穴吹了个口哨，那样子真是说不出的淫秽。
　　“啊……好胀……好难受……快点把它们弄出来……”那草莓非常大，和鸡蛋差不多大，四颗大草莓在脆弱的花园里，周晴胀痛得哭起来，但男人丝毫不理会，反而越玩越起劲。
　　男人拿了一根香蕉剥了皮，刮弄几下周晴的菊蕾，伸进两根手指进去捅了捅，就把香蕉插了进去。
　　“啊──你又放什麽进去了？”周晴难受地踢动双腿，那东西好粗，黏乎乎的，让他的小穴痒死了。
　　“宝贝，我们的游戏正式开始了！你只要把我放在你身体里的东西弄碎，我就放了你，好不好？”把整根香蕉全放进周晴体内，郑军诱惑道。
　　“不……我……”
　　“你如果敢不答应，我马上叫医院里的人来看你现在的样子。宝贝，你应该不知道你现在的样子有多淫荡下流吧！”男人淫笑著威胁道，双手玩弄著周晴的玉乳和小青芽。
　　“啊啊……不要……啊嗯……我……我答应你,求你千万不要……叫人来……啊……”周晴怎麽能让外人看见他现在的样子，他只能哭答应。
　　“这才乖！把你的双腿夹紧，用力把里面的东西给我挤碎，你只有五分锺时间，如果时间到了，你挤不碎，哼哼……”
　　周晴虽然看不到郑军的样子，但他也知道他现在的笑容一定很恐怖，周晴不敢想像如果五分锺内他挤不碎那些不知道是什麽的东西，这淫魔会怎麽收拾他。周晴只能可怜兮兮地边哭，边用力夹碎体内的东西。
　　见合拢双腿努力的“工作”著，郑军露出满意的笑容，脱下裤子爬蹲到周晴脸上，用粗大的阳具淫猥地鞭打著周晴美丽的泪颜几下，发出“啪啪”的声响，让周晴更加羞耻。
　　“小母狗，你上面的小嘴一定也饿了，怪可怜的，老公就喂你你最爱吃的大肉棒吧！”郑军掰开周晴的小嘴，把自己的分身捅了进去。
　　巨大的凶器用力地插干著周晴的嘴，把他插得魂飞魄散，让他只能发出细微的呻吟，完全忘了挤压下面的物体。不同第一次口交的恐惧，这次口交周晴没有丝毫的害怕，闻著分身上散发出的刺鼻味道，他竟有说不出的激动。
　　“嗯嗯……哼……”周晴用力的吸吮著炙热的分身,丁香小舌把它舔了个遍。
　　“你怎麽这骚，爽死我了，真是个天生的骚货。”郑军舒服得大叫，为了方便周晴帮自己口交，他解开周晴手上的绳子。

　　《恋晴》番外合集护士装（水果篇）3

　　恢复自己由由後，周晴并没有反抗，而是更加卖力的吞吐著口中的分身，双手还抚摸套弄著没法吃进去的部份。经过多次激烈的交合，郑军的分身已经是周晴的宝贝了，他只要一摸到它，就会不由自主地想要。
　　“小母狗，已经过了三分锺了，你下面的东西挤碎了吗？”郑军故意提醒他，火热进去得更深，差点把周晴的嘴捅穿。
　　周晴马上清醒过来，想挤压下面的草莓和香蕉，可是因为郑军大肉棒的肆虐，弄得他头昏脑胀的，双腿一点力气也没有。
　　“贱货，看你这麽用心伺候我的份上，我就帮你把骚穴里的东西弄碎吧！”郑军“好心”地道，离开周晴的嘴，把周晴抱在腿上，检查他的两个蜜穴。“没用的东西，竟然连一个也没有搞碎。”发现草莓和香蕉基本上完好无损，郑军生气地狠拍了下周晴的俏臀。
　　“对不起，我不是故意的。”周晴怕受到更严厉的处罚，赶紧哭著道歉。
　　“知道错了，就好好配合老子把它们弄碎，不然老子把你拖出去当著全医院的人干。”
　　面对男人邪恶的威胁，周晴只能点头，郑军拉开他腿对著他的蜜壶，後面的菊穴则用一根巨大的假阳具顶著。
　　“心肝，我爱你！”说著，趁周晴不备，郑军的分身和假阳具同时冲进他的身体，把香蕉和草莓顶向花心，让他发出惨烈的尖叫。
　　“啊啊啊……死了……要死了……”草莓和香蕉被两个凶器顶烂，随著郑军的动作像烂泥一样在周晴花穴里游移，让周晴感到史无前例的恐惧和快感。
　　“干死你这贱货，干死你这只母狗……”像拔萝卜一样的在又紧又热的花径里操插，郑军爽得不断骂出脏话。“骚货、婊子，给老子叫，不叫就不让你爽。”
　　“啊……我是个贱货，最……最喜欢哥哥你插我的骚穴，我……啊啊……”周晴被灭顶的快感俘虏，完全抛弃羞耻心，淫乱叫著，让背後的郑军更激动。
　　“叫得好，哥哥喜欢你这麽叫，再叫得骚点。”郑军越干越用力，同时把假具的开关开到最高档，两个凶物快把破烂的果酱顶到肚子里去了。
　　“哥哥干死我……再用力点,使劲点操你的小母狗……啊嗯……人家的骚穴好喜欢吃哥哥的大肉棒……啊啊啊……”周晴在郑军和假阳具的疯狂下，很快达到了高潮。
　　随後达到高潮的郑军，抽出假阳具和分身，扯开他眼睛上的手帕，在他花穴里抠了一点草莓酱放到他嘴里。“宝贝，吃点我们一起特制的草莓酱吧！”
　　“你竟然放草莓在我里面，你这个大变态！”周晴差点晕倒，他连忙伸手进菊穴。 “我恨死你了！你这个不要脸的色狼。”看著手指上的香蕉泥，他羞耻地大哭。
　　“哭什麽，你刚才不是很爽吗？而且这草莓和香蕉加了我们俩的蜜汁，变得更美味了，真好吃！”郑军不以为然，竟然躺平让周晴蹲在自己脸上，掰开两个花穴伸舌头进去轮流吸吃里面混合著自己精液和周晴淫液的香蕉和草莓酱。
　　“啊啊……别吸了……”周晴想起来，可是蜜穴里传来的酥痒感让他腿软，只能无力地坐在郑军脸上让他吃自己。
　　那天周晴被郑军整整折磨了一下午，郑军放了许多水果进去，然後用自己的“搅拌机”搅烂後，又掏出来和周晴分食，可怜的周晴被他玩得一个星期没有下床，只好含泪又在医院多住了几天……

　　《恋晴》番外合集(洞房花烛夜）1

　　周晴刚出院半个月，就在父母的安排下和郑军举行婚礼，因为周晴的性别，这场婚礼非常简单低调，但仍旧把周晴累了个半死，等婚礼结束时，周晴已经快累晕了。
　　坐在豪华喜庆的新房里，穿著婚纱的周晴，俏丽的脸上满是喜悦的笑容。今天是他和郑军结婚的日子，好高兴！从今以後他和郑军就是真正的一家人了，他们有自己的小家庭了，对了，还有宝宝呢！低头看著自己越来越大，已经有七个多月的肚子，周晴笑得更甜了！
　　不知道郑军要什麽时候才回来，他在酒店招待宾客，应该会很晚才会回来吧！
　　拖著长长的婚纱，周晴站起去倒水，却看见桌上放著一个盒子，上面卡著一张郑军写的小纸条：把里面的东西穿上。
　　周晴皱了皱眉，好奇地打开盒子，随即羞红了脸，低声骂道：“这个大变态！”
　　周晴拿起盒子想扔了，可是又有些犹豫了，今天是他们大喜的日子，自己扫他的兴，不太好吧！可是要他……羞死人了！这色狼满脑子都是黄色废料，就会想出这些下流的东西来。
　　虽然嘴上骂著郑军，但周晴最终还是没有把盒子扔掉，而是脱下婚纱……
　　把宾客们全送走了，郑军才坐上车回家，扯掉脖子上的领结，他长长吐了口气，累死了！今天恐怕是人生中最忙、最累的一天，但也是最快乐让人难忘的一天。
　　郑军很快就到了家门口，看著眼前的漂亮豪华的高级别墅，郑军嘴角扬起了一抹冷笑。这房子是老头专门送给他们的新婚礼物，老头子刚开始超反对他和周晴的婚事，可是一听说周晴的家世马上就点头……但不管怎样，他和周晴总算是结婚了……
　　呵呵！今天是他们的新婚之夜，他一定要给那只小白兔一个永远难忘的回忆。郑军眼中闪烁著淫荡的奸笑。不知道周晴会不会把盒子里的东西乖乖穿上，他好期待……上次在医院的水果游戏,真是太刺激了,今晚他会让他比上次叫得还骚、还浪！
　　郑军期待地掏出钥匙打开门，一进屋就看见他可爱的美娇娘跪在玄关上，看清周晴的打扮後，他的眼珠子都要掉出来了。
　　周晴乖乖按照他的要求，穿上他特别订购的色情小狗装。因为怀孕大了不少的雪乳被几根黑色的细丝带紧紧勒住，就好像把雪乳五花大绑一样，给红色的樱桃增添了一份凄丽的美丽。下面的小丁字裤也是同样的设计，让周晴漂亮诱人秘密花园和俏臀完全暴露无遗，配上同色系的吊带袜更加狂野诱人。这衣服最诱人的地方是，周晴头上的那对可爱的狗耳朵，和屁股里插著的电动狗尾巴，周晴现在的样子比AV女忧还淫乱风骚。
　　周晴被郑军色情的目光看得娇羞地低下头，根本不敢看郑军的眼睛。自己今天真的太大胆了，但今夜是他们一生只有一次的新婚之夜，他想让郑军高兴！
　　“你做得很好，完全按照我的吩咐做了，但你怎麽没有戴那个狗项圈？”打量完周晴，郑军皱起眉头，声音十分严厉。
　　“在这里！”周晴赶紧拿出一个白金项圈递给郑军。
　　“为什麽不戴上？”郑军玩著项圈，问道。今天他要玩的是主人和狗的游戏，如果小白兔不戴上狗项圈，还玩屁！
　　“我……我想请主人亲手帮我戴上。”周晴羞耻地小声说道。

　　《恋晴》番外合集(洞房花烛夜）2

　　闻言，郑军愣了一下，随即兴奋地骂道：“真是个妖精，从那学来的？好，老子帮你戴上项圈，从此以後你就是我的狗了！”
　　周晴羞涩地点了下头，主动抬起头，让郑军给了戴上，他已经做好了今晚随郑军玩弄的准备！
　　“真是个乖巧的小狗奴！”帮他戴好项圈，郑军拍了拍他的粉颊。
　　“谢谢主人夸讲！”第一次玩这种游戏，周晴也有些兴奋，胆子大了不少。
　　郑军没想到今天周晴会麽这麽配合，更兴奋了。“贱狗，你打扮得这麽骚，是不是屁股痒了，想被主人干啊？”他下流地揉搓周晴丰满的乳房，狠狠夹玩著W红的小樱桃。
　　“我……啊──”
　　郑军突然残忍地伸脚踩在周晴的小青芽上，怒骂道：“你这贱狗那配称我，你要自称狗奴。”
　　周晴痛得大叫，赶紧点头，“狗奴知道错了！”
　　郑军这才满意地移开脚，找来一条狗链狗链狗链扣在周晴脖子上的项圈上，拉著周晴来到散满玫瑰花瓣的喜床旁。
　　“贱狗，爬上去！”郑军霸道地命令道，周晴乘巧地爬到了喜床上。
　　“贱狗，跪好，把屁股翘起来！”郑军邪恶地吩咐道。
　　“是，主人！”今天周晴不想拒绝郑军的任何要求，他羞涩地趴跪在床上，把屁股高高向郑军翘起。这个姿势对深怀六甲的周晴十分吃力，但他却没有半点怨言，因为让他这麽做的人是他最爱的人。
　　郑军低下头检查他屁股里的狗尾巴插好了没有，那狗尾巴非常的粗，周晴只插进去了一小点。郑军立刻不悦，掐了周晴的雪臀一下。“贱狗，竟然敢偷懒，不把自己的尾巴插好！如果掉出来，看老子怎麽修理你！”
　　“对不起，主人！”周晴赶紧道歉。
　　“知道错了，就赶紧把你的狗尾巴插好。”
　　周晴哪敢违抗他的话，马上把手伸到後面想把狗尾巴插深些，可是他那坚窒狭小的菊穴实在吞不下这份量下足的凶物，他痛得眼泪直流。
　　“主人，狗尾巴太大了，狗奴插不进去。”周晴只能可怜兮兮看著郑军，希望郑军能大发慈悲放过他。
　　“怎麽可能，你的小妹妹连老子的‘巨无霸’都吃得下去，怎麽会吃不这根小小的狗尾巴！一定是你偷懒。”郑军抢过狗尾巴凶狠地使劝往里面插，周晴立刻痛得惨叫，可怜的菊穴流出了红色的鲜血。
　　“好痛！流血了！”周晴看到顺著大腿流下来的血，哭了起来。
　　“哭个屁！一点血有什麽好大惊小怪的。你现在讨厌这狗尾巴，等下它会让你乐死的。”郑军毫不心软，按下深埋在周晴体内的狗尾巴的按钮，狗尾巴马上震动起来。
　　“啊啊啊……嗯啊……好棒啊……嗯哼……”周晴的屁股马上跟随著狗尾巴的节奏淫荡地摇晃起来，周晴刚开始还觉得很痛，可是他那早习惯从痛苦寻找欢乐的身体很快就适应了这种巨痛，痛楚中夹杂著的欢慰让周晴快乐地呻吟著。

　　《恋晴》番外合集(洞房花烛夜）3

　　“贱狗摇尾巴的样子骚死了！屁股干得开不开心？”在一旁欣赏的郑军故意问道。
　　“开……开心,啊……主人,狗奴被干得很开心……”周晴如实回答，狗尾巴上硬硬的细毛摩擦著娇嫩的花肉，制造出异样激烈的快感，爽死他了！
　　“狗奴开心了，是不是也应该让主人开心下呢！”郑军转身从桌上拿过一瓶名贵的红酒。
　　“啊嗯……好！主人……主人想怎麽对狗奴都行……啊啊……狗奴想让主人开心！”这完全是周晴最真实的心声。
　　郑军邪笑，关掉狗尾巴把它拔出来扔在床上，随後把打开的红酒伸进周晴的菊花里倒了进去。
　　“啊──”周晴被狗尾巴弄伤的花壁，被红酒冲得辣痛无比。
　　灌进半瓶红酒进去，郑军把酒瓶拔了出来，拿著狗裢从後面把自己早已硬挺的分身顶了进去。“你的小妹妹爽了，你的大妹妹和肯定会嫉妒死的，你还不赶紧安慰它！”郑军一边用力操干著他，一边喝著剩余的红酒，还不时的玩他不停晃动的雪乳。
　　周晴的花穴和小花芽，早在菊花被狗尾巴粗暴地插玩时就已经有了感觉，花穴更是痒得一直流出白色的淫液。即使郑军不开口，他早晚也会忍不住自己伸手去安慰它的。
　　这段时间周晴在性事越来越放得开，加上今晚又他们的洞房花烛夜，周晴更加大胆，他一只手支持著身体的重量，让肚子不被床压到，另一只手捡起旁边被郑军扔掉的狗尾巴插进空虚骚痒的花穴。
　　“啊──”被毛茸茸的尾巴填满的瞬间，周晴发出满足的尖叫，他用力地抽插狗尾巴，让它带自己到极乐世界。“啊……好棒、好棒……主人，狗奴的骚穴要穿了，你再使劲点，和……狗奴的尾巴操死狗奴……”
　　郑军惊呆了，他没想到周晴会淫荡到这种地步，他怕会伤到他肚子里的宝宝，都不敢玩他的花穴，没想到这小骚货比他还疯，自己真是调教一个绝代淫娃出来了！不过他完全沈溺於欲海中的表情真是太美、太勾人了！
　　郑军也疯了，不要命地狂干周晴，要把周晴顶起来了。“老子要干死你，玩烂你，操疯你！你这淫荡的母狗，缺男人搞的臭婊子！”
　　前後两个花穴传来的快感，让周晴爽得浑身抽搐，他感觉自己的两个穴要被操化了，他哭著叫道：“啊啊……我是淫荡的母狗……我是……是缺男人搞的臭婊子，用力搞我……操死我……玩烂我……嗯嗯啊……”在异常激烈的玩弄下，周晴第一次潮吹了……
　　这一晚的洞房花烛夜，郑军和周晴狂野无比,激情地做了一次又一次，一直奋战到天亮……
　　汗，感觉俺好色耶，写得好变态！大家鄙视我吧！写完洞房花烛夜，就会接著写蜜月篇了，会讲小军骑著摩托车带著小晴到处旅行，这个可能会写上万字吧！其中会有小军让小晴冒充AV女优让他拍个够，还有本人很喜欢的野战！我太色了！我真是好邪恶！不行……我要收敛一点。哈哈……

　　《恋晴》番外合集蜜月篇（尿1）

　　新婚之夜的第二天清早，郑军就迫不及待地带周晴去蜜月旅行，他们没有按原计划去欧洲，而是自己开车去了乡下。
　　烈日高悬，蔚晴的晴空飘著几朵皎洁的白云，高速公路上一辆吉普车像头猎豹潇洒地奔驰著。
　　“嗯……”呻吟了几声，在车上睡了一早上的周晴，睁开了眼。
　　“宝贝，醒了！饿不饿？”郑军马上体贴地问道。
　　“有点！”昨晚和郑军胡闹了一夜，周晴浑身无力，肚子饿得咕咕叫。
　　“那我们马上找个地方野餐。”郑军把车开离高速公路，从旁边的小路开了下去，过了一会儿，他们马上看到茂密的森林，森林中心还有一个清澈小水潭。
　　“就这里吧！”郑军把车停下，在绿悠悠的草地上铺上一张漂亮餐桌布，把吃的放到上面，然後才把大腹便便的周晴抱出车子。
　　坐在郑军腿上，周晴接过他递来的面包，撕下一块吃了起来，有了宝宝以後他的食量增加了不少，很快就吃了三个大面包和两根香肠。
　　“宝贝，吃饱了吗？”郑军摸著他黑亮的发，温柔地问。
　　周晴点头，郑军眼中立刻闪过一丝奸诈的淫笑，“那该我吃你了！”
　　“你……昨晚不是才搞了一晚上吗？你怎麽又……”周晴立刻害怕地从郑军腿上站起来，警戒地看著他。自己昨晚上被他折磨个半死，现在那两个地方还很痛呢！
　　“昨晚是昨晚，这都过了几个小时了！你可不忘了，你昨晚答应过我的事。”郑军义正言辞地道。
　　想起昨晚答应郑军的事，周晴马上白了小脸，他激动地叫道：“那个不算，昨天晚上你强迫我答应的。”昨晚他说如果不答应他，他就不让他睡觉，逼不得已他只好答应。
　　“答应了就是答应了，你休想赖账，如果你敢反悔，我就把你一个人扔在这里，不管你了。”郑军威胁道。
　　“你怎麽可以这样？”周晴眼泪汪汪地看著郑军，哀求道：“你就放过我吧！你那样玩，会伤到宝宝的。”
　　“放心啦！宝宝可是我郑军的孩子，那有这麽容易挂掉，你就乖乖做你答应我的事吧！我保证我绝对会很小心，不弄伤宝宝的。”郑军连哄带逼地道。
　　周晴犹豫了一下，最终点头。如果不让这家夥如愿，这家夥一定会来硬的。
　　“这才是我的乖宝贝！我帮你换衣服！”郑军满意地笑弯了眼。
　　“不用了，我自己换！”他才不要让郑军趁机揩油。
　　“好，随你！衣服全放在後面的白箱子里，你自己找了换上，记住先穿那个兔子的。”郑军一脸淫笑，呵呵！等下可有好玩的了，他也要赶紧准备！
　　周晴不甘愿地回到车上，打开郑军说的白盒子，看到里面的东西，周晴羞红了脸。这家夥真是……这麽的变态东西，全要用在自己身上吗？天啊！想到这个可能性，周晴不禁有些胆怯，同时腿间两个幽穴也不由自主的湿了。
　　“宝贝，穿好了吗？快一点！”郑军在外面催促道。
　　“知道了！”周晴深吸了一口气，才拿出最上面的衣服穿上。
　　当周晴穿好打开车门出来，郑军眼珠子都要掉出来了。周晴头上戴著一对可爱的兔耳朵，胸前戴著一个毛绒绒的白色胸，下面什麽也没有穿，只是屁股里插著一个兔尾巴电动假阳具，俨然就是一只可爱的小兔子。
　　“宝贝，你真漂亮！快点过来！”郑军自从昨晚玩过小狗游戏，就对动物性爱游戏玩上了瘾。“宝贝，我们开始了！”他让周晴躺到潭边的一块大石上，突然拿出一个摄影机对著可爱又性感的小白兔。
　　“可不可以不要，如果被人看到怎麽办！”看著摄影机，周晴羞死了伸手遮住没有一丝遮掩的下体。
　　“这里这麽偏僻，不会有人来的，你最好给我乖乖听话，不然……哼哼！”郑军狞笑。
　　害怕郑军的惩罚，周晴放开了手，羞涩地张开大腿，在阳光下暴露出自己隐秘的下体。
　　“这才是好孩子，我像你保证，我一定会把你拍成最诱人的AV女忧。”郑军马上开始摄影。
　　原来昨晚郑军逼周晴在蜜月让自己拍AV，做为他们蜜月旅行的纪念。
　　“不要愣著，快点自慰，姿势撩人点。”郑军指挥道。

　　《恋晴》番外合集蜜月篇（尿2）

　　周晴忍住羞耻，伸手抚摸自己雪白如玉的胴体，敏感的身体渐渐有了感觉，他开始大胆的隔著抹胸揉自己的乳房，左手来到奇特的下体，当著郑军的面把手指伸进自己的女性幽花。
　　“好！做得很好！现在叫我，拼命诱惑我。”郑军像个职业的AV导演一样，一步一步地引诱周晴。
　　“啊……老公，快来……人家好想要你，人家的大妹妹饿死了，快来喂饱我……”周晴边揉自己的胸，边用纤细的手指插玩自己的下体，透明的白色液体流在了现在的石头，在阳光的照耀下好不淫靡。
　　“叫得再骚点，动作现狂点。”
　　“老公，快来干死小骚兔……啊啊嗯……小骚兔的骚穴好饿，要吃你的大香肠……呜呜！骚穴好痒，你快点来吗！坏蛋！快点来插小骚兔！”周晴听话的叫得更浪、更可爱，动作也更大胆，还把满是淫液的手指放进嘴里吸吮，那风骚的样子能让所有男人变野兽。
　　“饿了就自己找东西吃！老公现在很忙，不能来喂饱你。”强压住欲火，郑军说道。
　　周晴在自己的撩拔下，真的有感觉了，他的小穴饥渴地蠕动著，他挺著大肚子从石头上爬下来，把草地上的小花和绿草拔下来，羞耻地看了一眼自己老公，躺到地上把捏成一团的花草塞进自己骚痒的花穴。
　　郑军鼻血都要喷出来了，自己养得这只小妖精，胆子越来越大，性欲也越来越强，自己太幸福了！
　　“光那点东西能喂饱你吗？小淫妇，再去吃点别的。”
　　周晴也觉得还是很空虚，无意中看到餐桌布上放著的香肠，眼光一亮，爬过去拿去又粗又大的香肠就插进自己的花穴里，把花草抵到最深处，摩擦自己的花心。
　　“啊！好舒服……”周晴躺到餐布旁，对著郑军的镜头，自己用红通通、油腻腻的香肠插干自己。“爽死了！嗯……小骚兔的小穴好饱，香肠好好吃！啊……”
　　“再放一根香肠进去！”郑军扛著摄影机蹲到周晴旁边，对著他含著香肠的下体。
　　周晴又加了一根香肠进去，他的花穴和菊穴在郑军的调教下，已经伸缩自如，再大的东西都能吃下去。
　　“我们来点更激烈的！”郑军打开兔尾巴的开头，周晴雪白的俏臀立刻像在跳舞一样，激烈地扭动起来。
　　“啊啊……老公，救我……小骚兔要被大棒棒干死了……小骚兔要吃你的胡萝卜，不要吃大棒棒……”粗大的兔尾巴假阳具像个恐怖的怪物，快速地旋转著，弄得周晴爽得连声音都快叫不出来了。
　　周晴可爱的样子，让郑军再忍不住，他把报影架调成自动的，镜头对著周晴後，就扑到周晴身上，猴急的连裤子都懒得脱，拉下裤裢掏出巨龙就冲过周晴还插著两根香肠的花穴。
　　“奸死你这只小骚兔，老子要奸得你哭爹叫娘……”郑军凶猛地顶著周晴，把放在里面的花草赶到了子宫口，加上後面的快感，周晴快疯了。
　　“要上天了，哥哥捅我，干死我这淫荡的小骚兔……啊啊嗯……小骚兔最喜欢吃你的胡萝卜了……你的胡萝卜真好吃……”周晴像头淫荡的母兽，怎麽也要不够，他用腿紧紧夹住郑军的虎腰，自己用小穴去干郑军。
　　他的主动，让郑军兴奋得要死，一声虎吼，精液射进了周晴的体内，但这次射精不同往次，量非常的大，大得周晴的小腹胀起来了，郑军还在射。
　　“啊！！！你射什麽进去了，好多……装不下了，肚子胀死了……”滚热的液体烫得周晴浑身抽搐。
　　忽然，周晴闻到一股尿臭味，令他恍然大悟。难以置信地看一脸坏笑的郑军，周晴哭叫：“你怎麽这麽坏？竟然尿尿在我里面！”
　　“有什麽关系嘛！我们已经是夫妻了，是一体了，这才能显现我们的恩爱啊！”
　　男人无耻的话语，让周晴羞得狠狠捶了他一下，“胡说八道，大变态！”
　　“你一直骂我变态，我不变态，怎麽对得起你！”说完，郑军竟然在满是尿液的花穴里，又猛冲直撞起来……
　　“啊！不要，你快出去！淫魔……”

　　《恋晴》番外合集（父母的小插曲）

　　傍晚下起了雨，看著窗外冰冷的雨帘，屋内冷W绝美的佳人微微地蹙起了柳眉。
　　“心肝，在想什麽呢？为什麽皱眉头？”身後英俊魔魅的中年男人搂住他的腰，磨蹭著他的脸。
　　“放开！别碰我！”周情无情的甩开他，声音一点温度也没有。
　　“宝贝，我知道你一定在想小晴晴，担心他会不会被雨淋。”卫日青毫不在意，又厚著脸皮粘上去。
　　“滚！不要胡乱猜测我的心思！”周情转眸冷冷瞪了他一眼。该死，这男人还是像以前一样，能轻而易举知道他在想什麽。
　　“心肝，你不要担心小晴晴，小军会好好照顾他的。”卫日青无视周情杀人般的目光，伸手摸著周情乌黑的发，笑道。
　　“那小畜牲和你一样，周晴就是和他在一起我才不放心。”提起郑军，周情马上变脸。如果不是这混蛋威胁他，他绝对不会让周晴和郑军结婚，他超级讨厌郑军。
　　“宝贝，你这话什麽意思？和我一样有什麽不好？我多疼你！”卫日青抱住他，邪恶的摸上他的俏臀揉搓起来，马上就让周情微喘起来。
　　“你马上给我停手，不然我杀了你！”周情抓起放在旁边桌上的水果刀，抵在卫日青脖子上。
　　“你尽管动手好了，死在你手上我心甘情愿。”一如多年前的回答一样，男人望著他的眼微笑道。
　　“混蛋！”周情气得发抖，他总是拿男人一点办法也没有。在卫日青面前，周情不再是冷傲高贵，鄙视一切的女王，只是一个普通的平常人。
　　“宝贝，别生气，小心会变老喔！你不知道，你都已经有鱼尾纹了！”卫日青伸手抚上这辈子最爱的丽容。
　　“我本来就已经老了，别忘了，我已经快四十了！”周情脸上扬起一抹自嘲，男人终於嫌弃自己了。
　　“但你在我心中永远是最美的，永远是十七岁时的你！”卫日青扬起唇角，深情地在周情额头上印下一记吻。
　　“别以为这麽说我就会原谅你！”周情推开他。
　　“情，你到底还要恨我多久？事情都已经过去这麽多年了，为何你还不肯原谅我？”卫日青无奈地问道，他当年也是情非得已。
　　“我一辈子都不会原谅你的！”周情冷酷地看著他，一个字一个字地道。
　　“情，你为什麽不愿意放下过去，和我重新开始？我们的孩子都这麽大了，我们都已经老了，我们还有多少个十五年来憎恨和等待？”
　　周情沈默不语，卫日青说的很对，他们还有多少个十五年，但他就是放不下去过去的事，他恨卫日青的母亲，他恨那贱人，他更恨卫日青背叛他们的誓言。
　　“小晴很快就要当妈妈了，我们都是外公、外婆了，我求你看在孩子和外孙的份上原谅我，再给我一次机会。”卫日青突然跪下，抬起头哀求周情。
　　周情吓呆了，男人是何等的高傲，从来没有向任何人示弱过，今日竟然向他下跪求他原谅，看来真的是岁月不饶人，时间真的会改变一个人。
　　周晴闭上眼，良久，终於张开眼，“我原谅你！”他愿意再相信男人一次，再给他一次机会。
　　“谢谢你，情，我以後一定会好好对你的！”卫日青站起身，激动地抱起周情转起来。
　　“放我下来，你转得我头都晕了！”周情眼中闪过了一丝笑意。
　　“遵命，老婆大人！”卫日青赶紧放下周情。
　　“你去打电话叫周晴和郑军过来，我们晚上一起吃顿饭。”周情又恢复高高在上的女王模样，冰冷地发号施令。
　　“他们今早已经去渡蜜月了！”卫日青笑道。
　　“什麽？”周情马上挑起柳眉，声音不悦至极。郑军太不像话了，竟然不和他们打声招呼就带周晴去渡蜜月，周晴马上就是生了，万一出事怎麽办。
　　“他们都是成年人了，会照顾好自己，你不要老担心他们。比起小晴，现在有个更需要你关心的人。”卫日青拉周情的手去摸他的裤裆，那里早已经顶起了小帐篷。
　　“色魔！”周情难得害臊，脸红地骂道。都几十岁的人了，也不知道羞耻。
　　“你不就是爱我色吗？”卫日青邪魅一笑，把周情抱进了房间，随後屋里传出了令人脸红心跳的呻吟声。

　　《恋晴》番外合集（遇到歹徒？！）

　　与此同时，周晴还不知父母已经完全和了，他正坐在车里，长吁短叹。郑军怎麽还没有回来，中午那坏蛋把他狠狠欺负了一顿後，把他抱到车里，就离开了，也不知道去干吗了！
　　周晴转头看了眼窗外，雨越来越大，天也已经完全黑下来了，不禁有些害怕。他胆子一向都小，现在又是在荒郊野外，只有他一个人，如果遇到坏人怎麽办，郑军赶紧回来吧！
　　可是老天爷没有听到周晴的祈求，又过了很久郑军还是没有回来，周晴开始急了，他想打电话找郑军，可是发现郑军把手机扔在车里，没有带去。
　　周晴皱起眉头，一脸焦急，都快要九点了，还不见郑军回来，他不会是出什麽意外了吧？想到这个可能性，周晴都要哭了！不行，他要去找郑军。
　　还好车里有放著雨伞，周晴挺著个大肚子，笨拙地走下了车子，打著伞看著漆黑一团，没有一点灯光的树林，周晴打了个寒颤。但为了郑军，他还是大著胆子摸著黑前行。
　　“小美人！”忽然有人从後面抱住周晴。t
　　“啊──”周晴立刻吓得放声尖叫，他转过头，却因为太黑，根本看不清对方的容貌。
　　“你是谁，想干吗？快点放开我！”周晴转身用力推开他，可是那人的铁臂紧紧抓住他的肩，他怎麽也推不开。
　　“没想到这荒郊野外的，竟然能碰到女人，老子的运气真是太好了！老子已经很我没有碰过女人了，你就乖乖依了老子，让老子好好爽一爽吧！”男人的声音非常低沈，猥琐的笑声让周晴毛骨悚然。
　　“你不要乱来哦！我警告你，我老公就在附近，他马上就会来的。”周晴知道自己遇到劫匪了，而且这家夥还想强暴他。
　　“太好了！叫你老公来，让他看看自己的老婆被人奸！”歹徒根本不怕，阴森的笑道，大手邪恶的在周晴身上乱摸，“原来是个大肚婆，不过没关系，听人说大肚婆干起来更爽，老子今天一定要把你干得哭爹叫娘！”
　　“求求你放过我，你要什麽我都答应你，我给你钱好不好？你要多少钱我都给你！”周晴吓得浑身发抖，他才不要郑军以外的男人碰他。
　　“看来我是找到只大肥羊了，老子要钱，但也要你！今天老子一定要操死你！”歹徒撕开周晴的衣服，发现周晴没有穿内衣，淫笑道：“真是个小骚货，竟然不穿内衣，是不是也没有穿内裤？”说著就伸手拉起周睛的裤子摸进去。
　　“不要，放开我！混蛋，别碰我！”周晴拼命挣扎，他确实没穿内裤，郑军为了方便欺负他，所以不让他穿内衣内裤，现在可惨了！
　　“唉呀！真的是不要脸的小淫妇，里面竟然什麽也没有穿。”歹徒摸著周晴的下体突然叫道，“这是什麽？你怎麽会有男人的东西？”粗大的手指摸到一个娇小玲珑的分身，再往下探索却有一个柔嫩娇弱的花穴。“乖乖，老子真是捡到宝了，你竟然是个双性人，老子还从来没有玩过人妖！”
　　听著男人的惊喜的笑声，周晴更害怕了，他知道男人现在对自己更感兴趣了，自己一定要想办法逃走，不然不知道这禽兽会怎麽蹂躏他。
　　周晴才想著要逃走，歹徒已经把他抱起来，不知道要带他去什麽地方。

　　《恋晴》番外合集（遇到歹徒？！2）

　　“坏蛋，放我下来！郑军快来救我！”周晴一边抓他的脸，一边大叫。 “贱人，竟然敢抓老子！”歹徒抓住他的手，凶狠地骂道：“再敢乱动，老子就剥开你的肚子，把里面的小杂种抓出来。”
　　闻言，周晴不了敢再乱动，深怕他真的伤害自己的孩子，紧紧护住肚子，眼泪流出了眼眶。郑军死哪里去了，快点来救他！
　　歹徒抱著周晴一直走，来到了一个山洞，把周晴放到地上，趴在他身上，吻著他的脸。“小美人，现在我们来爽吧！我一定会比你的老公，更让你舒服的！”
　　“滚开！郑军你在哪里，快来救我，郑军……”周晴乱踢乱打，可是他的攻击对歹徒一点用也没有。
　　“小宝贝，你用力的反抗吧，你越反抗，我越兴奋！”歹徒淫笑著，揉搓著周晴因为怀孕长大不少的玉乳，周晴的身体被郑军调教的异常敏感，他不禁呻吟出声。
　　“好浪的骚货，才摸你几下，你下面就湿了！看来你男人一定很‘疼’你！”歹徒伸手摸周晴的花穴，发现那里竟然流出了蜜液。
　　“坏蛋，别碰……啊──”歹徒突然捏住周晴的花核，狠狠扯了一下，让周晴又痛又爽。
　　“小美人，你放心，今天老子一定会好好疼你，保证过了今晚，你就会忘了你男人，死心塌地地跟著老子，天天求老子操你！”歹徒低下头吸著周晴的乳头，双手刮玩著周晴的花穴，还伸进两根手指进花穴里戳弄。
　　“啊啊……疼,你才没有我老公厉害，我死都不会忘记我老公的，你连他的脚指头都比不上！”周晴拼命忍住身上不断传来的快感，骂道。
　　“等你尝了老子的滋味，就不会说这种话了！”歹徒似乎很生气，抬起周晴的腿，又伸了两根手指进去在花穴里抽插。歹徒的技巧非常高超，很快就把花穴插得湿淋淋的，连後面的菊穴也开始湿了，滴出透明的肠液。
　　“你的屁眼也流水了，是不是你男人还玩你的屁眼啊！”
　　男人的讪笑声，让周晴羞得无地自容，眼泪越流越凶，好可耻！他竟然被一个陌生男人碰几下，也会有感觉，他对不起郑军！他真的好淫贱下流！
　　歹徒好奇地伸一根手指进菊穴，手才进去一点点，菊穴马上就像一张小嘴一样，紧紧吸住他的手，把他整根手指全吸了进去，让歹徒惊讶无比。
　　“小骚货，你男人平常到底是怎麽玩你的？竟然让你饥渴成这样！”歹徒好奇地问道。
　　“你出去！那地方只有我老公能碰，你再不出去，我就咬舌自尽了！”周晴哭叫道，他的两个小穴正激烈地蠕动著，希望有更大的东西插进去。
　　“哟！看来你真的很爱你老公，竟然还要为他守身如玉呢！”歹徒嘲讽地哈哈大笑。“你越这样，老子就越想干你！”在两个小穴里的手指开始抽插起来，而且每一下都朝周晴的花心刺去，周晴爽得连脚指都弯了。
　　“啊啊……嗯嗯啊……”虽然周晴咬住嘴唇,不让自己淫荡的叫出来,可是愉悦的感觉还是让他从鼻子里哼了出来。
　　“你的屁眼和骚穴真是极品，老子的手都要被你吸化了。你男人真幸福，竟然有这你这麽淫贱的老婆。”歹徒一边用手指操干周晴，一边羞辱著他，让周晴恨不得死了算了。

　　《恋晴》番外合集（遇到歹徒？！3）

　　虽然没有灯光，但歹徒光用手就能感觉到身下到底是怎样一个迷死人的尤物，听著他羞耻的呻吟声，歹徒下面的巨龙早已硬得可以打鼓了。歹徒再也受不了，拔出手指，虎腰一挺就冲了进去──
　　周晴刚要咬舌自尽，却感觉到了熟悉的粗大，他不禁一脸错愕。那个感觉和尺寸，他太熟悉了，这人该不会是……
　　歹徒不知道周晴已经起疑，翻身让周晴坐到自己身上，抓住周晴的柳腰，疯狂地往上顶，“好爽，你的小穴真是极品中的极品，它竟然在不停的吸我，想让老子再干深一点。”
　　“啊啊……郑军，你去死！”周晴忽然抓住歹徒的头发，狠狠给了他一巴掌。
　　歹徒愣住了，随便停下。他发现了？不会吧！他明明已经故意压低嗓音了，他应该不会认出他来才对。
　　“死混蛋，王八蛋，你怎麽能这麽对我？我恨死你了！”男人的僵硬让周晴知道自己的猜测没错，这个不知从哪跳出来，要劫色的匪徒就是不知跑哪去的郑军。想到郑军竟然这样戏弄他，周晴恨不得吃他的肉。
　　周晴离开郑军的巨龙，站起身就要走，却被郑军一把拉住，逮到怀里紧紧抱住。“宝贝，我错了，不要生气！”
　　熟悉的声音让周晴更加生气，“放开我，我以後再也不要理你了，你不是人，竟然这样吓我！”周晴哭著，在他身上乱打一通。
　　郑军点亮放在山洞里的蜡烛，顿时山洞亮了起来，看著那张英俊帅气的脸，周晴气得又给他一巴掌。“你怎麽可以做这麽恶劣的事？你知不知道我刚才有多害怕，我真以为自己遇到坏人了！”
　　“刚才我回去的时候，看到你跑出来，我一时贪玩就假扮劫匪想吓吓你，可是你实在太诱人了，让我忍不住想把你吃了！”郑军一脸坏笑，老实交待道。
　　“你这个淫魔，白天还没有玩够我，晚上又想出这种办法来玩我。”周晴哭得更伤心，他怎麽会喜欢上这麽恶劣的家夥。
　　“宝贝，对不起！你实在太可爱了，老让人家忍不住想欺负你！你要怪就要怪自己为什麽这麽可爱，我是无辜的，都是你这个小东西勾引我犯罪！”郑军竟然无耻的把所有的错全推给周晴。
　　“你竟然说这种话，可恶！我要回家，我要和你离婚！”周晴气坏了，他现在好怀疑他真的爱他吗？最近这段时间，他就知道在床上搞出一大堆花招欺负他，根本不心疼他是个孕妇。或许他对郑军而言，什麽也不是，就只是一个供他随便发泄的玩具。
　　“心肝，我错了，原谅我吧！我下次再也不敢了！”郑军知道自己玩过份了，赶紧低头赔罪。
　　“你根本不爱我，如果你爱我就不会一天只知道折磨我、欺负我，你根本就不心疼我！”周晴哀怨地控诉他的罪状。
　　“没良心的小东西，你怎麽能说这种话，我不爱你，我怎麽会和你结婚？”听到这话郑军生气了。
　　“可是你为什麽老喜欢一天到晚乱搞我，都不心疼人家是孕妇，就知道抱著人家不停的做！”周晴脸红地骂道。

　　《恋晴》番外合集（遇到歹徒？！4）

　　“老婆，我冤枉啊！我这麽做完全是因为关心你，心疼你！你知道宝宝要从哪里生出吗？”郑军问道。
　　周晴摇头，郑军拉开他的腿，指著他的花穴道：“宝宝要从这里出来，你看你这里多小，宝宝那麽大，我当然要趁现在赶紧帮你扩张，把你的小花穴弄大一点，这样你以後生宝宝才不会疼！”
　　“宝宝真的要从这里生出吗？”周晴看著自己小小的花穴口，不禁有些害怕。宝宝那麽大，怎麽可能从这里出来。
　　“当然，难道你没有看书吗？我可是看了好多这方面的书，你看你是双性人，那地方本来就比一般女人的小，如果不经常和你做，把你那里弄大一点，宝宝怎麽能从那里出来。”郑军把自己说得好不伟大，什麽都是为了周晴著想。
　　周晴根本不知道自己被骗了，感动得不得了，还搂住郑军的脖子，惭愧地和他道歉：“老公，对不起，我错怪你了！”
　　“没关系！你知道老公的一片苦心就好了！”郑军非常的“宽宏大量”。
　　“老公，那我们赶紧做吧！还有一个月就是预产期了，我们得抓紧时间，扩充产道，让宝宝以後好从那里出来。”周晴这个小白痴，不知郑军完全是胡说八道，竟然骑到郑军身上，抬起肚子主动把郑军粗大的分身吞了进去。
　　“好！”郑军愣了一下，眼睛都笑弯了，他的小宝贝真太可爱了！“宝贝，你自己动这样更能扩张你的花穴！”男人奸笑道。
　　小白兔乖乖点头，笨拙地摆动起来，用自己的花穴去干郑军，郑军吻著他的红唇，揉玩著在眼前不停晃动的玉乳，同时还伸三根手指插玩他的菊穴，让周晴的浪叫声响遍了山洞。
　　“啊……老公,好爽……嗯嗯,我最爱你了！你再用力点……”
　　“我也爱你，我的小白兔……我会用力好好疼你的……”郑军抱著他，凶狠地撞击著他的花心。
　　“啊……”周晴忽然觉得肚子宛如刀绞一般，疼痛无比，脸如白纸，头上冷汗直流。
　　“宝贝，怎麽了？”正做得起劲的郑军发现了他的不对劲，立刻停下，担心地问道。
　　“我肚子突然好痛！”周晴痛得哭了出来。
　　“什麽？不会是要生了吧！”闻言，郑军大叫，赶紧离开周晴的身体，穿上衣服，抱著周晴冲回车里。
　　“宝贝，你忍著点，我马上送你去医院！”郑军擦了擦周晴脸上的汗，跳动引擎，朝最近的医院赶去。他记得离这里几十里远的地方有一个小镇，那里应该有医院。TMD，离预产期不是还有一个多月吗？怎麽现在就生了！
　　（汗，小军大哥，你日也做，夜也做，宝宝当然受不了你的蹂躏想早点出来脱离苦海了！）
　　下面，小宝宝们即将出世，小燕还在考虑，到底是一个小小和军就好了呢！还多来几个小小军和小小晴，让小晴他们家更热闹一点，只是担心生太多，小晴晴会很辛苦，小晴晴实在太可爱了，哈哈！不忍心虐他！大家请给点意见吧！

　　《恋晴》番外合集（父母的亲热游戏1）

　　不知儿子就快要生了的卫氏夫妇，此时正躺在豪华超大的水床上，一丝不挂地纠缠在一起。
　　“宝贝儿，你的乳房真漂亮，又翘又结实！迷死我了！”卫日青压在周情身上，吸舔著他的雪乳，还用手指弹著上面戴著白金乳环的红樱桃。
　　“嗯……别弄那个，会有感觉！”周情忍不住娇吟出声，他的两个乳头上都有挂著镶著钻石的白金乳环。
　　“情儿，你还记得吗？这乳环是我送给你的十六岁生日礼物，是我亲手给你戴上的！”卫日青用牙齿轻咬著红W的乳头，让两颗像樱桃一样大的乳头坚挺无比，更加美丽诱人。
　　周情怎麽会不记得，那天所有人都送了他非常的贵重的礼物，而这个混蛋却把他骗到别墅，给他穿上了这两个乳环，还自大的宣布从今以後自己就是他的了。
　　“宝贝，我好感兴趣，你戴著这两个乳环，是怎麽给我们孩子喂奶的？”卫日青坏笑著问道，更加用力咬玩敏感的乳头，让周情更有感觉。
　　“你把我这里弄成这样，我怎麽给孩子喂奶，我都是喂他奶粉！”原谅男人後，周情少了平时的冰冷，老实回答。
　　“那麽说这里只有我一个人碰过，一个人吃过罗！我好高兴！”男人立刻欢呼，像个小孩子一样，那里还有半点商场冷血恶魔的样子。抱著周情的雪乳又吻又揉，在上面留下无数粉红色的爱痕。
　　“啊啊……轻点！嗯……”周情抱著他的头，仰起头舒服地呻吟著，W丽的脸上布满了情欲的嫣红。
　　“宝贝，我好爱你！让我好好爱你！”听著老婆的娇吟，卫日青激动无比，顺著乳房向下吻去，滑过雪白的肚脐，来到下腹，扶起了已经站起来的分身。
　　是的，是男人才有的分身，原来周情和儿子一样都是双性人，同时拥有男人和女人的性器官，只是周情一直隐瞒得很好，除了爱人外没有人知道，包括亲生儿子周晴。
　　“宝贝儿，你好色哦！才亲你几下，你这里就硬起来了，我看看，颜色还是像以前那麽漂亮！”卫日青伸出舌头舔玩著和正常男人一样大小的分身，然後一口吞进了嘴里，用力吸吮了起来。
　　“啊啊……畜牲,别那麽弄,我要被你吸死了……啊啊嗯……好棒……再用力吸我……”卫日青的口技厉害无比，把周情的脑髓都要吸出来了，周晴爽得放声尖叫，紧紧抱住他的头。
　　听到老婆叫得这麽爽，男人脸上满是得意，更加卖力伺候老婆的分身，很快周情就忍不住高潮了，白色的精液从马眼喷了出来。男人没放开他，而是把玉液全部咽了下去，等周情射完，还把马眼上的白液全部舔干净。
　　“老婆的味道变苦了，肯定是憋了太久的关系，前几次人都不让我碰你！只愿意让我腿交！”想到刚找到爱人时，爱人不让他碰他的私处，每次做爱都只愿意和他腿交，卫日青就一肚子怨言。

　　终於生包子了

　　“对，是小人的错！老婆大人！”卫日青在周情脸上亲了两下，拉开雪白的长腿就要冲进去时，放在桌上的电话忽然响了起来。
　　卫日青本不想接，可是电话一直响，卫日青不耐烦地拿过手机，“是谁？什麽？小晴要生了？”
　　一旁的周情闻言，立刻坐起来，抢过手机，“郑军，到底怎麽回事？你说清楚！”
　　“伯母，小晴要生了，我们在林南镇的医院，你们快点过来！”电话那头，郑军荒张地叫道。
　　“我知道了，我们马上过来！”周情关上手机，赶紧穿衣服，卫日青早已穿好，夫妻俩赶紧开车火速向医院赶去。
　　三个小时後，卫日青夫妻终於赶到了医院，郑军正守在产房外。
　　“小晴怎麽样了？”周情冷漠地问道，虽然郑军已经是他女婿了，但他仍旧不喜欢郑军。
　　“已经进去好几个小时了！”郑军所有心思全在周晴身上，对周情的态度并没有放在心上，对这个岳母他也一样没有任何好感。
　　这时，产房的门突然打开，医生走了出来，周情等人立刻上前。医生笑道：“是两个大胖小子，母子都平安！”
　　郑军高兴得说不出话来，他当父亲了，而且还是两个孩子的爹。“谢谢你，医生！请问我现在可以进去看我老婆和孩子吗？”
　　一旁的卫日青和周情也是满脸欣喜，他们要当外公和外婆了。没想到两人还没有四十岁，就已经有两个外孙了，真是件令人无比高兴的事。
　　“当然可以！你们进去吧！”医生笑著点头。
　　郑军和卫日青夫妇马上跑进产房，只见周情脸色苍白，脸上满是汗水，但嘴角挂著一抹淡淡的笑意。站在床边的护士怀里抱著两个可爱的小婴儿。
　　“宝贝，辛苦你了！”郑军坐到床上，拉起许汐的手，激动地说道。
　　“把孩子抱来我看看！”周情也很激动，护士把孩子递给了他。
　　“长得真可爱，长得真像晴儿小时候！”卫日青开心的逗弄宝宝们红彤彤的小脸蛋，脸上满是慈爱的笑容。
　　“我看看！”郑军对自己的儿子充满了期待和好奇，从周情怀里抱过孩子，微微皱起了眉头。“长得怎麽这丑，又瘦又小，像两只猴子一样！”
　　其他人立刻一脸黑线，周情羞涩地轻轻打了老公一下，“笨收，每个婴儿刚初生都是这样的，以後就会变漂亮的！”
　　“真的吗？倒也是，我的孩子肯定是最漂亮的！两个臭小子，给你们一个月时间，如果敢不长漂亮，老子马上把他们扔去喂狗，听到没有？”郑军对两个儿子，凶狠好恐吓到。
　　其他人差点晕倒，周情满脸寒霜，他怎麽会有这种白痴又暴力的女婿？他真是越来越後悔把儿子嫁给他了！如果不是卫日青俏俏拉住他的手安慰他，他早冲上去给郑军一拳了。
　　“我们还有事，先回去了！”周情对周晴冷冰冰地道，他实在受不了和郑军待在同一个屋檐下。
　　“好的，你们路上小心！”周晴非常畏惧母亲，即使想母亲留下来也不敢说，只能失望地道。
　　“岳父、岳母，你们慢走！”初为人父的郑军乐翻了天，才没有闲功夫理周情生不生气。
　　周情冷著脸负气离开，卫日青交待了郑军几句就赶紧追了出去。
　　“宝贝，辛苦了！”等所有人都走了，郑军抱著两个宝宝走到周晴面前，温柔地亲吻了下周晴的脸。
　　“你准备给孩子取什麽名字？”周晴看著两折磨了自己好几个小时的小坏蛋，脸上满是幸福甜蜜的笑容。
　　“我早想好了，就叫他们郑无敌和郑英雄！哈哈，宝贝我取的这名字怎麽样？我想了好久，才想出来的！”郑军哈哈大笑。
　　周晴翻了个白眼，不过虽然这两个名字土了一点，但代表郑军对孩子们美好的祝福，还算合格吧！
　　“我好累，我想好好睡一下！”辛苦了整整一夜，周晴非常的疲倦。
　　“好！我陪你！你乖乖睡吧！”郑军吻了下他的额头，把两个小宝宝放下，躺到周晴旁边轻轻抱住他，和他一起闭上眼睛沈入梦乡。
　　这时，太阳升了起来，一道晨光射进了窗户里，洒在幸福的一家四口身上，祝他们永远幸福……
　　（全书完）


　　《恋晴》番外合集（吃奶记1）

　　周晴哄宝宝们睡下後，起身打开窗往外看去，美丽的脸上扬起一抹幸福的微笑。天空是蓝蓝的，云朵是白白的，阳光是暖暖的，他的心是甜甜的。
　　现在的他非常非常的幸福！宝宝们已经两个多月了，虽然宝宝们很调皮，像他们的爸爸一样，是超难伺候的主，但是比他们的爸爸可爱多了！
　　说起郑军，快中午了，他应该快回来了吧！想起爱人，周晴脸上的笑容更深了。现在是暑假，郑军被爸爸叫到了爸爸的公司学习，爸爸打算以後把公司交给他，所以郑大少爷现在成了一名普通的上班族，过著早九晚五的生活。而自己为了照顾宝宝，已经退学，完全成了一名普通的家庭主妇。
　　对此他一点怨言也没有，他本来就不喜欢去学校，现在能如愿以偿，他求之不得。
　　忽然，外面响起了开门声，周晴知道是郑军回来了，高兴地跑出卧室，去客厅迎接爱人。
　　周晴刚进客厅，就看见一身西装革履的郑军，他体贴地拉过郑军手中的公文包。“辛苦了，赶紧坐下来休息！”
　　郑军拉开领带，疲惫地坐到沙发上接过周晴递来的水，一饮而尽，抱怨道：“累死我了，这上班族真不是人干的！”
　　周晴不以为然，微微笑了笑，郑军每天回来都要唠叨一遍，这话周晴已经听过不下一百遍了，不过周晴还是很体贴的帮他按摩。
　　“那两只小猴子呢？”郑军闭上眼睛，一边舒服地享受著爱妻的按摩，一边问道。
　　“和你说过多少次了，他们不是猴子，他们是我们的小宝贝！”周晴翻了个白眼，无奈地纠正道。
　　“我哪有说错，你瞧他们一个个长得丑不啦叽得，又瘦又小，不像猴子像什麽？”郑军笑道。
　　周晴无言以对，世上竟然会有人说自己的儿子像猴子，郑军有没有想过，如果儿子是猴子，那他这个老子岂不是也只是猴子了，大笨蛋！
　　“小东西，是不是在心里偷偷骂我？”周晴的表情，让郑军非常不满，他把周晴拖到怀里，佯装生气地问道。
　　“我没有！”周晴赶紧摇头，心中暗惊郑军怎麽知道他在骂他。
　　“还敢狡辩，看老子怎麽收拾你！”郑军把周晴翻过身，趴在自己腿上，大手“啪、啪”落在了周晴圆翘丰满的俏臀上。
　　郑军的力气非常大，周晴痛得眼泪直掉，可怜兮兮的赶紧求饶：“好痛，求你别打了！”
　　“知道错了没有？还不敢再在心里偷偷骂我？”郑军又打了他几下，凶狠地问道。
　　“我知道错了，我再也不敢骂你了！”周晴急忙点头，心里委屈地暗骂：可恶！这个大坏蛋，就会欺负他，等宝宝们长大了就好了，到时候可以让宝宝们保护他！
　　得到满意的答案，郑军这才放开他，周晴摸著受伤的屁股，哀怨地爬起来。
　　“现在你要给我老实交待，有没有趁我不在的时候，去找野男人！”郑军把他抱到腿上，抬起他秀丽的下鄂质问道。
　　“你在胡说什麽，我怎麽可能会做这种事。”周晴有点生气地叫道，这个坏蛋明知道自己只有他一个人，还问这种问题。
　　“你真的没有？我不信，我要亲检查过才放心！”郑军当然知道周晴没有，他是故意的。他邪笑著，两只大手伸进周晴的衣服里，摸向他的乳房，竟然发现周晴没有戴胸罩。
　　“唉呀！你这个骚货，竟然不穿胸罩，说为什麽不穿胸罩，是不是刚才才被什麽野男人干过？”郑军撕下他的衣服，用力揉玩著两只丰满的玉乳。
　　“啊……呜嗯……我刚才才给宝宝们喂过奶,所以没有穿……啊……别弄了……”自从生产过後,周晴的乳房就特别敏感，他不禁呻吟出声。
　　“什麽？你竟然给那两只小猴子吃你的奶，我不是说过你的奶只能让我一个人吃，让他们吃奶粉的吗？”郑军立刻变脸，恼火地用力捏住周晴两个像红樱桃一样可爱鲜W的乳头。周晴痛得大叫，同时两股乳白色的奶汁射了出来，刚好射在郑军的俊脸上。
　　“呜……好痛，快放开！”周晴哭泣道，郑军这个大变态竟然抢自己儿子的奶吃，还不许他喂儿子奶，他只好经常趁郑军去上班不在时，偷偷喂儿子奶吃。
　　“我就说最近你的奶怎麽越来越少了，原来是被那两个臭小子偷吃了！”郑军可舍不得浪费最喜欢的奶汁，用手指刮下沾在脸上的奶水放到嘴里舔吸，那样子说不出的淫秽。
　　“小贱人，你竟然敢不听我的话，把我的奶偷偷给别人吃，你说我要怎麽惩罚你？”郑军放开快要捏得变形的乳头，邪恶地冷笑道。