恋恋红杏


第01章
　　绿暗黄明半岭秋，斜阳栖落旧枝头。
　　红杏巧笑轻甩袖，醉眼闲看伊人羞。
　　这是一位友人的诗，我闲来无事改了两句，暂且以之作为开始吧。又是深秋的季节了，秋意越来越浓，夜越来越寒了，点一支烟夹在指间，烟幕缭绕间，眼前也变得朦胧起来，思绪不由飞的越来越远，慕然，往事扑面而来，带着那熟悉的气味。
　　初到洛昌，我是带着一丝不甘，却又是无所谓的，刚刚结束的研究生生活，同时也结束了三年刻骨铭心的恋爱，在女友以那样一种决然而然的方式要给我幸福时，我却辜负了她，埋头在网吧昏天黑夜的玩了一个月游戏，某一天在自己租住的小屋里饿着肚子痴痴呆呆发了半天呆，发现再不能这样下去，最起码自己得先顾上吃饭，便找了个角落，痛痛快快的哭了一场，然后，告诉自己，绝不会再去爱上一个人，我的爱情已经随着她的离去而死去了，但是我会听从她的意愿，去开心的活下去。
　　就在那时，我从小玩到大的一个朋友给我打来电话，问我着落在何处了，我告诉他，开始忙着做试验，后来忙着失恋，还没找好落脚点呢。他便骂道，那还考虑个屁啊，赶紧的来洛昌，虽然是个内地城市，这两年却是发展非常迅速的。
　　我在地图的中央找到了洛昌市，然后给几家大的企业寄去了简历，谁知竟然真的接到了一家回复，就这样，便轻身直赴这个中原小城而来。
　　到洛昌那天已然是凌晨，晃晃荡荡的坐了一夜的火车，甫一下车，便觉得有些失望，车站又小又破的，天也象沈阳一样，也是灰蒙蒙的，９月份的天气，凌晨也依然还是闷热。
　　我按照朋友给我的地址，打车过去。的士徐徐行驶，我打量着这座城市，也许还在睡梦中还未曾醒来，路上的行人还很少，只有些赶早班的人不紧不慢的骑着车，一座座闪过的楼房，仿佛依然沉浸在灰蒙蒙的梦中。
　　车子驶过一条宽宽的河，拐进了地址上的金苑小区，停在了一座楼前。我下车抬眼观看，这个小区看得出还是不错的，车子停放比较规范，地上也是干干净净，宽宽的绿化带郁郁葱葱，看来这小子混得不错。
　　走上五楼，我轻轻地敲门，没人应，我只好使劲的按着门铃，就听得里面有个温温婉婉的声音应道：「谁呀？就来。」
　　我稍稍退后一点，保险门内门打开了，光线有些暗，看不清楚面容，只看到一长发女子，身高约１．６５米左右，穿着一袭白色棉质睡衣，半靠着拉开的门。
　　「苏瑶嫂子，我是燕飞！」
　　我笑道。
　　「啊，燕飞！你就来了啊，怎么也不打个电话，昨晚和你启明哥还在说起你呢，来之前说下，我们去接你啊。」
　　门口的女子正是好友李启明的妻子田苏瑶，她一边急忙打开门，一边向内扭头喊道：「启明，燕飞来了！」
　　我从侧身而立的苏瑶身前踏步进门，鼻际隐隐传来一股淡淡的乳香，我不由闭目深深的吸了一口，这股香味的来源，正是苏瑶的身上，或者说，正是从她稍稍敞开的领口间传出的。我忍不住扭头看去，正对视上苏瑶那双略带丝好奇的大眼睛，即便在昏暗中，也依然能感受到她眼中似水的温婉，她的鼻梁很直，到了凸起的前端，曲线却变得柔柔的，秀气的立在那里，从她微微抿起的红唇间，缓缓吐出的气息直拂在我的面上，带着丝丝少妇令人迷醉的味道。
　　她探头看了看我的身后，疑惑的问道：「你什么都没带吗？」
　　我作出一副哭丧的面容，说道：「是啊，我什么都没有，身无长物，来投奔嫂子你了，嫂子你要是不收留我，我可就只能进收容所了。」
　　「那感情好，」
　　苏瑶被逗的嫣然一笑，说：「到嫂子这儿就放心吧，都包我身上了。」
　　说话间，从最里面的卧室猛的蹦出来一个人，一边在身上胡乱地系着睡衣的带子，一边吼道：「你个死不要脸的，过来也不打声招呼。」
　　「操，不是告诉你要来嘛，是不是怕我把你捉奸在床啊，还得给你提前打电话告知下。」
　　我一边骂着，一边伸出拳头和启明的拳狠狠撞了下，耳边却听得后面被轻轻啐了一声。
　　「去你的，我们老夫老妻的还怕你抓啊，要不要现在给你表演一个看看啊。」
　　启明一边甩着手，一边笑道。
　　苏瑶上前拧了他一下，小声道：「神经啊你！」
　　脸儿却已然变得通红了。
　　我和启明是从小一起长大的街坊，比我大三岁，小时候互相玩过鸡鸡的，长大了也是什么事都有一份，用别人的话讲，就是狼狈为奸，我睡的第一个女孩，就是被他给推上去的。只是后来，启明高考没有考上自己梦想的大学，又懒得复习，就跟家人一起学做生意，在我还在象牙塔中醉生梦死的时候，他已然在洛昌做出了一番小事业。田苏瑶在洛宁区政府一个闲职部门做事，两人在三年前经人介绍认识，互相感觉不错，就结婚了，只是不知道为甚么到现在他们还没要孩子。
　　启明一把拉过我，走几步推开卧室边上房间的门，说道：「快来看看，知道你要来，你嫂子早早的就把房间给你收拾好了，你瞅瞅还缺什么，赶紧给你嫂子说，让她给你添去。」
　　我粗略扫了一眼，房间不大，一张单人床靠墙放着，天蓝色方格床单上面叠放着一条毛毯，床的侧面是一张书桌，靠门的地方摆着一个两开门的衣柜，比起我原来的那个狗窝一般的单身宿舍好多了。我不由真心感激道：「谢谢嫂子费心了，蛮好蛮好的！」
　　苏瑶微微笑着，说：「自家人，千万莫客气，回头需要什么尽管说。」
　　启明在一边说道：「废话少说了，你现在是先歇会儿，还是跟我出去好好吃一顿去？」
　　我一拍额头，说：「你饶了我吧，我坐火车坐的现在头还晕的，得先好好睡上一觉再说。」
　　启明想想说：「那好，你先歇着，正好我上午也还有个生意要谈，等你起来再说。」
　　我打个哈欠，说：「那就这样定了，你忙你的，让我睡个大头觉先。」
　　说着，我自顾走进房间，向他俩挥挥手，我是真的累坏了。
　　刚躺下没多久，昏昏沉沉的的还没睡着，就听外面有人轻轻敲门，传来田苏瑶柔柔的声音：燕飞，燕飞。」
　　我起床拉开了门，疑惑的看着她，却见她左手端着一个小盘子，里面是刚刚煎好的一个鸡蛋，油光闪闪，香气扑鼻，右手拎着一包早餐奶，正做着敲门的手势。
　　「哎，等等再睡，吃点东西先，坐了一夜的车，估计你也饿了。」
　　苏瑶笑着说道。
　　猛然间，我感觉内心深处仿佛被什么狠狠撞了一下，酸酸的，却又甜甜的，急忙掩饰的笑着说道：「嫂子你真好，启明真有福气哈！」
　　苏瑶把东西往我手里一塞，嗔道：「赶紧吃吧你！」
　　东西吃完，关门睡觉。这一觉睡得天昏地暗，仿佛有许多人在梦中来来去去，却又不曾记下一个。
　　「嗯！」
　　也不知睡了多久，我一下睁开了眼睛，看着陌生的空间，先是呆了半下，才想起来自己身在何方。抓过手机看看，竟然已经是下午四点多了，看来这一觉不仅仅是因为坐火车，连前段时间泡网吧缺的觉都给补上了。
　　推开门，屋里安安静静的，我溜达了一圈，启明和苏瑶的影子都没见，看来两个人都没在家。肚子里忽然「咕噜」一声，感情是觉得饿了。我打开屋里的冰箱，找点熟食吃了，伸个懒腰，才觉得神清气爽，真的要开始一番新生活了。
　　正在无聊间，屋门传来钥匙响动，门开处，启明和苏瑶一起走了进来，手里还大包小包的拎着几个购物袋。
　　见了我，启明叫道：「哈，你终于起来了啊，中午想喊你，你嫂子不让，说让你睡吧，我本来想晚上拉着你出去喝酒的，你嫂子非要说买点东西在家做着吃，她总是嫌外面的东西不好吃，不过说实话，你嫂子的手艺确实比外面好。」
　　苏瑶笑笑说：「家里吃着舒服嘛，你俩坐着说话，我去做菜，一会儿你俩可以多喝两杯，反正也不怕喝多了背不动。」
　　启明晃晃手里的一个袋子，说：「我给你嫂子说，你小子从小爱吃肉，尤其爱吃排骨，你嫂子特意买了排骨给你烧来吃，一会儿你可有口福了。」
　　「真的啊！」
　　我口水都要流出来了，虽然吃了点东西，却还是觉着饿的，真想马上就能大快朵颐。
　　我和启明闲聊着，一边忍不住嗅着苏瑶在厨房间制造出来的阵阵香味，坐一会儿，便跑过去问问，「嫂子，要不要我帮忙啊！」
　　苏瑶总是摇头笑笑：「饿坏了啊，别着急，马上就好了。」
　　我只能不好意思的溜达回来坐着。
　　启明看的好笑，说：「你小子看来真的饿坏了，给你支烟，先垫吧着。」
　　我接过烟，抽了一口，感觉好受了许多，羡慕的说道：「丫的你还真有福气，怎么就搞到这么一个好媳妇，出得厅堂，进得厨房，嘿嘿，就是不知床上怎样。」
　　「滚蛋，你小子不饿了啊，小心你嫂子听见了，不让你吃饭。」
　　我不禁向厨房方向瞄了一眼，还好没什么动静，又闲聊几句，我忍不住还是问道：「你们结婚有三年了吧，怎么还不见动静，啥时候让我认干儿子啊。」
　　没曾想，启明的脸色一下暗了下去，他狠吸两口烟，半天没说话，好久才道：「一言难尽，这件事千万莫要在你嫂子面前提起，要不然这饭就真的难吃了。」
　　我心中不由一顿，没想到还真有什么隐情，这么温柔贤惠的苏瑶难不成有什么疾症，那可真是没天理了。两个人一时都没再说什么，只是静静地吸着烟。
　　不多时，就听苏瑶在厨房喊道：「ＯＫ了，劳工们该上场了，端饭吃饭了。」
　　我和启明一跃而起，三下五除二，就摆了满满的一桌子，皮蛋凉拌豆腐、凉拌马兰头、一盘烧鸡、鱼香茄子、番茄炒蛋、清蒸鲈鱼、酱香排骨，一个比一个逗人食欲，最后竟然还来了一盘蓝莓山药。
　　我一边强忍着流出的口水，一边叹道：「嫂子啊，我以后找不到媳妇可真要怪你了。」
　　「嗯？」
　　苏瑶不解的看着我。
　　「你看你弄的这一大桌子，一般女孩子哪能做到啊，吃了这次，我找媳妇的难度估计要增大很多啊。」
　　三人笑着，坐下开动，他俩倒还没什么，我是先如风卷残云一般吃了起来，苏瑶吃的很少，一边吃，一边忍不住笑，启明拿着酒杯直喊：「哎，哎，慢点吃，先陪我喝点啊。」
　　肚里垫了东西，胆子自然也壮了，我也拿着酒杯豪放起来，苏瑶喝的是红酒，只是浅浅的抿着，陪我俩乐和着。
　　闲聊间，苏瑶问：「燕飞，你这次来都怎么安排的。」
　　我告诉他们，那家公司定的明天面试，看面试结果再说，估计得在他们家多打搅几天，等安定下来再去租房住。
　　启明一听，不乐意了，说：「到我这儿了还租什么房子，这不就是你家啊，再说这种话，不认你做兄弟了。」
　　苏瑶也说：「是啊，这里就当做你自己家，什么时候你安定了，嫂子给你介绍个姑娘。」
　　我心头火热，端起酒杯说道：「启明，苏瑶，客气话我就不说了，干！」
　　话越说越热，酒越喝越多，不知不觉间，我和启明已经干掉一瓶白酒了，第二瓶也打开喝了一少半，他的酒量没我好，我只是觉得昏昏沉沉的，他却已然有些说不清话了，苏瑶虽然没喝多少，脸儿也是红扑扑的。
　　看看时间，竟然已经快要十点了，苏瑶急忙说道：「你俩都不准再喝了，明天燕飞还得面试，今天都早点睡，好好休息。」
　　启明翻个白眼，说：「不让喝了啊，听老婆的话，升官发财。」
　　说着，竟然头一歪趴在桌上打起了小呼。
　　我站起来要帮苏瑶收拾桌子，她不自觉的轻叹了一声，说：「收拾不用你了，你帮我把他扶进卧室吧，每次喝了酒都这样。」
　　我搀着启明，感觉自己也像是踩着软绵绵的棉花一般，半拉半拖地好不容易把他扔在了床上。
　　苏瑶进来，拿毯子给他遮上，说：「今儿幸亏有你，要不我把他拖上床，可得费一番劲呢。」
　　看我也是一脸迷糊，不禁笑道「你也去洗把脸，早点歇吧，洗脸池上那个蓝色的杯子和牙刷，是专门给你买的。」
　　草草洗漱一下，酒劲上头还真有点犯困，我回到房间，脱了衣服，翻了两页书，不觉便昏昏的睡着了。这一觉却没下午睡得舒服，迷糊间，只觉得口干的难受，终于，躺了不知多久，实在忍耐不住，我在黑暗中爬起来，准备去客厅喝点水。
　　就在这时，忽然听的里面卧室门一下被打开了，一阵重重的脚步声从客厅穿过进了卫生间，后面听的苏瑶轻声喊着：「慢点，慢点。」
　　听的她在饮水机前接了杯水，扶着启明出来，一边喂他喝，一边责怪道：「不能喝，还非要喝这么多。」
　　不听见启明说话，只听得他嘿嘿笑着，然后便听的苏瑶一声低呼：「嗯，讨厌死了，这么难闻，别亲我。」
　　一阵悉索的声音，又听得苏瑶不停地拍打什么，说：「你都一个多月没跟我亲热了，今天借酒劲发什么疯啊。」
　　「啪」的一声，什么被扔在了地上，听得「啊」一声惊呼，苏瑶颤声说道：「放我下来，你喝多了，别把我给扔了。」
　　听得启明呵呵笑着，低声说：「又不是第一次抱你，什么时候把你扔掉过。」
　　沉重的脚步声从门前走过，又听得苏瑶的声音道：「哎，你急什么，门没关呢。」
　　启明的声音道：「关什么门，燕飞不是睡了么，再说，就是醒着，让他看看我的勇猛表现，羡慕死他。呵呵，当初我俩还一起干过一个女孩子呢。」
　　「滚开了，你个坏蛋，以前是以前，现在是你老婆啊，难道你还跟别人一起干老婆啊。」
　　「别人肯定不干，不过要是燕飞的话，只要你愿意，我倒是没什么意见。」
　　我在黑暗中不禁苦笑，这两口子，半夜不睡觉，起来打仗不说，这启明还仗着酒劲，净说些胡话。便听得苏瑶有些生气的声音传来：「滚，滚一边去，懒得理你这醉鬼了。」
　　「让我滚，看你还让不让我滚。」
　　一阵嬉闹声，然后传来一声荡人心扉的娇吟：「嗯……你这混蛋……又用手指……」
　　启明怪笑着，说：「你不是让我滚吗？我就用手指在你这小蜜穴里滚来滚去啊，哇，发大水了啊，怎么你这里滚出来这么多水啊。」
　　「混蛋……你不要那么用力……好难受啊……」
　　苏瑶的声音明显粗重了许多，一边说还一边不住喘息着。
　　「唔」一声低呼，苏瑶的嘴仿佛一下被什么堵住了，连低沉的喘息也听不见了。半天，听的一阵挣扎，然后便听见苏瑶大声的喘息着，不住的咳嗽着：「你……你要噎死我啊……把那个一下捅进别人嘴里……还不让别人动……」
　　「鸡巴的味道怎么样啊，这么久没吃过了，有没有想它的味道啊。」
　　「呸，还是那么臭。」
　　「唔」的一声，苏瑶的嘴巴又被塞进了什么东西，接着便传来了大口的吸吮声音，伴随着启明满足的闷哼。
　　我愈发地感觉口干舌燥起来，心中像是有团火在燃烧，有心想要倒头睡去，却终忍不住赤着脚下了地，站在门边，小心翼翼地拉开了门，还好没发出一点声响，我都已经想好了，如果他们听见了声音，就说我忍不住要喝水。
　　里面卧室的门虚掩着，露出暖暖的橘黄色灯光，吸吮的声音更加大了，夹杂着抑不住的低沉喘息，犹豫一下，我还是悄无声息的走到卧室门前，屏息侧目向内望去。启明正仰面躺在床上，一只手抓着苏瑶的头发，一只手半抬起，正伸入翘扬起的苏瑶臀间，不住地向外扣弄着，嘴里却不住的「呼呼」吸着冷气。因为此时的苏瑶正侧趴在他的身边，面对着门，埋头在他的两腿之间，长发披散着覆盖住了她的面容，看不清楚细微处，只能见到她一起一伏的吞咽着什么。
　　「噗叽噗叽」的搅动淫水声夹杂着低沉而急促的呼吸，不住冲击着我可怜的耳膜。我忍不住舔舔干涩的嘴唇，活色生香的春宫大戏在眼前上演，虽然理智告诉我不能看，赶紧走开，可依然牢牢的立在原地，忍不住眯着眼睛，努力地想要再看清一点。
　　不多时，忽然启明把手从苏瑶的臀间抽了出来，用力的抓住了她的半边屁股，低声嚎道：「停一停，我要忍不住了。」
　　苏瑶身子一颤，急忙停住了嘴巴的动作，扭头看向启明，启明却猛地一个翻身，背朝着门口立在床边，把苏瑶的双腿一提，担在了自己的肩上，屁股向前一耸，伴随着苏瑶「哎喻」一声不知是爽还是痛的呻吟，已然快速的挺送起来。
　　就听苏瑶一边「嗯……嗯……」
　　颤声呻吟着，一边还努力的想要说话：「你……慢点……慢点……」
　　我眯着眼睛，看不清楚，瞪大了眼睛，还是看不清楚，蹲下，站起，依然看不清楚，只觉得心头火气，恨不能冲进去自己挺枪上马，只见得启明上身半弯，扶着床沿，不停歇的努力冲击着，像一位勇猛的斗士杀入敌巢深处，又像垂死的战士在做最后的冲杀。两段光洁的小腿在他肩头悬挂着，俄而脚尖绷直，俄而又无力的甩动。
　　「啪啪」的梦里冲击声中，忽然听的苏瑶尖利的声音喊道：「啊……撞到子宫了……啊……把种子……种进去吧……」
　　「嗯！」
　　启明慕然一声低嚎，两股一阵颤抖，整个人趴在了苏瑶的身上，光洁的小腿无力的从他肩头滑落，耷拉在床边。
　　我刚刚伴随着启明冲刺而提起的心，这时才缓缓的放下，仿佛这时也才听到了自己低沉的呼吸。我害怕被他俩发现，水也不敢再喝，急忙蹑手蹑脚的溜回自己房间，倒头昏昏沉沉睡去了。


第02章
　　第二天，起了个大早，虽然夜里没怎么休息好，但整个人还是蛮精神的，吃了苏瑶准备的早餐，穿上自己最得体的一身衣服，坐启明的车去那个洛昌新科技有限公司报到，我这才知道，他们的小区离那个小区近的很，过了伊河，也就是那天我坐出租经过的那条河，走路大概也就十来分钟就到了。
　　这家企业看起来蛮像回事，占地大概能有百十亩，全是宽敞干净的标准厂房，一台台装配好的大型设备摆放在厂区道路两侧，正对大门的是一个小型的花园，青青郁郁，一片竹林枝叶繁茂，进门的左侧是一幢十几层高的大楼，是研发部和办公楼，在这里上班感觉应该是不错的。
　　我上六楼，找到人事部，和主管人事的万部长简单聊了几句，因为事先都已经通过视频面试过了，这次便显得较为简单。万部长拿起电话，拨了个号码，不苟言笑的说道：「这次主要是投资部需要紧急招个人，现在让他们的头儿过来看看，他们没意见就可以了。」
　　我看看边上有个空座，便坐了下来等，双手按在膝盖上，平静着呼吸，内心其实还是很忐忑的。
　　过了十分钟左右，听得楼道里传来了「咔咔」的高跟鞋敲击地面声，来到门前，走路声停止了，门轻轻的敲了两下。
　　随着万部长一声进来，门开了，我抬头看，只见进来一位干练清爽的ＯＬ女子，她上身内穿一件黑色斜领衬衫，在胸口隐隐可见乳沟的地方打了一个黑色的蝴蝶结，外面罩着一件乳色单扣小西装外套，下身是一条乳色宽筒长裤，脚上是一双跟尖细的白色高跟鞋。她面容沉静如水，带着一丝浅浅的笑，两耳下银色的耳环，胸前银色的细细项链，更衬出了肌肤的白皙柔细。她有着一双大而有神的眼睛，睫毛不知是天然还是装上的，长长的撩着人的目光。她黑黝黝的头发在脑后束成一个马尾，现出了光洁的额头，马尾却不是那种干硬的，而是蓬松的，在头顶上形成圆弧状的蓬松质感，给人一种非常高贵的感觉，但全部梳起来的发辫又显得十分的规整利落。整个人站在那里，透露着一种白领的知性美，带着一种自强的帅气。单调、简约服饰折射出迷人的不平凡。
　　万部长介绍道：「唐部长，这是上次给你说过的那位燕飞，你看下，没意见就领过去，在你那里先试用三个月。」
　　女子点点头，客气的说道：「谢谢万部长，可是解了我们的燃眉之急了。」
　　她看向我，上下打量了几下，点点头，说：「年轻人看着蛮精神，我叫唐秋妍，投资部副主管，请跟我来吧。」
　　我急忙站起身来，心中还沉浸在狂喜中，没想到能跟上这么漂亮有气质的上司，就是不知道她性格如何，看起来人还蛮不错的，一边想，一边急忙说道：「我叫燕飞，以后还请唐部长多多指教。」
　　唐秋妍带着我向万部长道了别，乘电梯来到了９楼，一边走，一边向我介绍说：「燕飞是吧，我想你来之前已经对公司有所了解了，我们主要是做环保设备生产和服务，这个行业属于市场前景非常好的行业，我们投资部就是研究市场趋势，研究最新的市场产品和政策方向的，对于你来说，上手应该是不难的。」
　　我一边在她身后瞄着她婀娜的身姿，扭动的臀部，一边谄笑着说道：「我初来乍到，就希望能跟着唐部长多多学习。」
　　唐秋妍扭头笑了笑，说：「你也不用太担心，有什么不懂的尽管来问我，我们部里人不多，大家还是比较融洽的，有什么大家都会帮你的。」
　　快要走到走廊尽头的时候，唐秋妍在一个办公室前停住了脚步，上面挂着投资部部长的牌子，她说：「这是我的办公室，隔壁就是你们的办公室。」
　　推开挂着投资部牌子的办公室，里面空间还是蛮大的，大概有两间房子那么大，两边靠墙放了４张办公桌，现在埋首在电脑前的只有２个人，听的门响，都一起抬头看过来。一男一女，男的大概四十来岁，女的应该有三十多岁，都穿的一身蓝色的工装，看起来普普通通的样子。
　　唐秋妍介绍说：「徐东平徐工，赵晓霞赵工，这是新来的燕飞，以后大家都是自己人了，燕飞刚来，你们多带带他。」
　　她转向我，指指角落里的那张桌子，说：「燕飞，你就坐那里吧，电脑什么的都是现成的，那张桌坐的是林佩娴，她出差了，等她回来，我们一起再来给你迎新。」
　　坐在属于自己的办公桌前，我一直砰砰跳着的心才算平静了下来，终于要正式参加工作了，徐工抱过来一摞资料，让我先熟悉着。快到下班的时候，我给启明打了个电话，告诉他顺利上班的消息，那家伙在电话里就兴奋地喊着说，晚上要好好庆祝，ｈａｐｐｙ一下，因为这会儿还有事，就让我先回家。
　　我回到家，田苏瑶还没回来，就先在小区慢慢溜达着，不多时，苏瑶便回来了，她扬扬手里的一堆东西，开心的说：「燕飞，今天晚上再给你做点好吃的，给你庆祝下。」
　　我急忙接过东西，不好意思的说：「嫂子，估计今晚够呛啊，刚启明打电话说晚上要出去庆祝。」
　　田苏瑶的脸色一下低沉了，鼻子「哼」了一声，说：「他要拉着你去哪里潇洒快活啊？」
　　我讪讪道：「我哪儿知道啊，其实我还是宁愿在家吃嫂子做的菜的，外面的哪有嫂子做的好吃啊。」
　　苏瑶摇摇头，半嗔半笑道：「你这张嘴还真会说话，哄女孩子肯定厉害。」
　　我急忙道：「其他女孩子也许我会哄哄，可是当着嫂子，可说的都是实话啊，大大的实话。」
　　说笑着回到家里，不多时，启明便打来了电话，说他在楼下等着，让我直接下楼找他，我给苏瑶打声招呼，不敢多说，急急忙忙溜下了楼。
　　没等我坐稳，启明便一溜烟的开车了，仿佛怕田苏瑶跑过来抓他一般，车子开了好久，还不见他停的意思，我不由疑惑的问道：「你这是去哪儿？我怎么看着要出市区了。」
　　启明诡秘的一笑，说：「嘿嘿，今天带你去个销魂的地方，你这上班了，还不好好庆祝下，也算成年礼了。」
　　车子又转了两圈，来到了一个外表看着有些破破烂烂的大楼前，我不禁暗自有些失望，还以为他会带我来什么高档地方呢，可是转过后面，才发现停的汽车还不少呢。
　　下了车，随着启明走进大楼里，才发现里面是一点也不寒酸，装修的富丽堂皇，一位穿着紫色旗袍的姑娘走了过来，先自笑道：「李老板来了啊，今天怎么安排？」
　　启明应道：「阿琼，曼哈顿厅还空着没？我们先点菜，吃点东西垫垫底，然后再好好的Ｈａｐｐｙ一晚上。」
　　叫阿琼的姑娘笑道：「你下午打了电话，哪敢不给你留着啊，这边来，今晚还让静静陪你吗？她可一直在想你呢，下午听的你要来，已经推了两场客人了。」
　　「哈哈，才几天不见，那小丫头又想我了啊，当然还要她了。」
　　启明朝我努努嘴，笑道：「一会儿你再把你们最漂亮的几个喊过来，让我兄弟瞅瞅，今天主要是给我兄弟庆祝的。」
　　我笑笑，没有说话，不禁想起了以前跟启明一起把女孩的那些日子，最疯狂的就是高二的时候，我们和一个女孩在他家看黄碟，看到兴致高涨时，三个人大战了一场。
　　「李老板放心，肯定让这位老板也满意。」
　　阿琼引着我们来到内里的一个包间门口，一边开门，一边说道。
　　门开灯亮，里面是一个歌厅一般的包房，不过就是空间比较大，一边还摆放着餐桌和椅子，一边一个茶几边摆放着一排沙发，正对着一台液晶电视，看来是吃喝玩一起的，吃完可以直接唱歌了，里面还有个小隔间，没开灯，关着门，不知道做什么用。
　　启明一屁股坐在沙发上，从茶几下拿出一个菜单，一边看，一边点了几个菜，阿琼点点头，用别在腰间的对讲机报了菜，转身准备出去。
　　启明忽然想起了什么，急忙喊道：「阿琼，找那些肯玩也会玩的女孩来啊，别弄些扭扭捏捏的败兴致。」
　　阿琼点点头出去了，启明这才对我笑道：「怎么样，今天晚上要做好失身的准备啊，让我看看你这些年退步了没。」
　　我笑骂道：「操你了，说的跟真的似的，一会儿要是没人让我失身，我就把你办了。」
　　不多时，听的一阵脚步声，阿琼推门进来，后面跟着进来了七八个莺莺燕燕的姑娘，其中一个女孩穿着一袭紫色贴身连衣内衣，那衣服胸前开着长长的Ｖ字领，直接开到了小腹处，露出鼓涨涨的未带乳罩的奶子，从肋下到身后又全没了衣服，只是用一条银色塑胶带系在背后，下面是连着上面的一个紫色内裤，紧紧的贴在胯上，都能隐约看见阴部的隆起了，身上除此之外，就再无寸缕了。她一进门，就开心的向着启明扑了过去，一边叫着：「亲亲老公，想死我了。」
　　启明笑着把她抱在腿上，先旁若无人的亲了几口，转向我说：「飞，你看看选一个妹子，让阿琼去忙她的。」
　　我看看在阿琼后面排了一排的女孩，环肥燕瘦，都笑眯眯的，一时也不知道哪个更好一点。忽然想到一个好办法，急忙对着被启明抱在怀里的女孩笑道：「这位就是启明经常向我夸起的静静小姐吧，这几位姑娘各有千秋，我实在挑不出来，麻烦你帮我选一位吧。」
　　静静瞪大了眼睛，惊讶道：「明哥还跟你说起过我啊！」
　　启明也不揭穿我，接口道：「呵呵，这个是我最好的兄弟，就是我曾经跟你说起的那个一起玩过３Ｐ的兄弟，你就帮我兄弟选个好姐妹吧，可不能比你差啊！」
　　静静恩啊，在他脸上亲了一口，说：「那我可选跟我熟悉的姐妹了啊，青青，你出来下，让我老公的兄弟看看。」
　　随着他的话音，从阿琼后面站出来一位女孩，身材要比静静苗条，上身穿着一件白色的小可爱Ｔ恤，仅能遮住乳房下端，中间露着粉嘟嘟的肚脐，下面是一件黑色的花边超短裙，脚上蹬着一双黑色长筒皮靴。挺起的胸脯虽然没有静静那么爆炸般丰满，站在那里，嘴唇微抿，一双丹凤眼半眯着，面容却带着一种静静乃至其他人都缺乏的文静。
　　我点点头，那叫青青的女孩便过来坐在我的身边，阿琼带着其他的女孩出去了。那边，启明和静静早已经口舌纠缠在了一起，静静一边起劲的用乳房挤压着启明的胸脯，一边双腿夹着他的大腿使劲的厮磨着。
　　我看看青青，她正看着那两人抿嘴笑着，见我看她，便笑道：「静静见了她老公，就马上变得花痴了。」
　　静静在那边厢听了，娇笑道：「那是，见了老公当然要表现下了，帅哥你可得当心，别看那丫头表面文静，闹起来一般人可招架不住。」
　　这时，服务生进来，把点的菜一样样摆放好，启明拍拍静静的屁股说道：「起来，先吃点东西，填填肚子，今天晚上有的时间乐呵呢。」
　　青青也笑着把手伸向我，拉着我起来。几个人走到桌边坐下来，正准备吃，静静忽然喊道：「等等，老公，你还没把小兔子到底是什么颜色告诉我呢。」
　　启明听了，先是一怔，后便指着静静一下哈哈大笑了起来，一边笑一边拍着头，差点把盘子都碰到了地上，我和青青都不明白小兔子的颜色有什么好笑的，诧异的看着他俩。
　　好一阵，启明才止住笑，喝了口水，对我和青青说道：「上次我给静静出了个脑筋急转弯，给你俩讲讲。
　　说是一天，一只小白兔ＭＭ在森林里迷了路，遇到了一只大灰兔，就问『灰兔哥哥，妹妹迷路了，你知道怎么走出大森林吗？』灰兔说：『知道啊，我可以告诉你，但有一个条件。』白兔ＭＭ就问：『什么条件？告诉我吧！』灰兔回答：『给我搞一下就告诉你。』于是小白兔ＭＭ就让它搞了搞。
　　小白兔按照灰兔哥哥指的路接着走啊走，又迷了路，遇到了一只大黑兔，又问：『黑兔哥哥，你知道怎么走出大森林吗？』黑兔就说：『知道啊，我可以告诉你，但有一个条件。』白兔问：『什么条件？告诉我吧！』黑兔说：『给我搞一下就告诉你。』于是小白兔ＭＭ又让他搞了搞。
　　小白兔按照黑兔哥哥指的路接着走啊走，又迷了路，遇到了一只大花兔，就喊道：『花兔哥哥，妹妹迷路了，让你搞一搞，告诉我怎么走出森林吧。』花兔很开心的搞了搞她，然后告诉了她道路。最后小白兔ＭＭ终于走出了大森林，却发现自己怀孕了，现在请问：小白兔生下的小兔子是什么颜色的？备选答案分别是：１、白；２、黑；３、灰；４、花；５、共四只，黑、白等每色一只。」
　　我边听边皱着眉头，摸不清这兔子之间复杂的关系，就听得静静嚷道：「对啊，我说１，你说不对，２也不对，四个我都选了，你都说不对，然后我让你告诉我答案，你说我让你搞一搞就告诉我，可是上次你搞了人家，睡醒了就忘记问你了，快点告诉我啊。」
　　听到这里，我顿时噗嗤乐了，对静静笑道：「小白兔ＭＭ，你还得多让你老公搞一搞，就知道了。」
　　那边厢，青青也也顿时笑得挺不起身来，静静呆了呆，恍然喊道：「好啊，你们都笑我。」
　　她不去找启明算账，却去胳肢青青，一边嚷道：「让你再笑，让你再笑。」
　　青青躲闪着，身子趔趄，差点栽倒了，我急忙伸手揽住她的腰，她用眼角斜起，瞟了我一眼，就势偎在我的怀里，在我的耳朵边上轻轻的吹了一口气，蚊呐般说了声「谢谢」，便一下又坐直了身子。
　　说笑边吃着，聊过几句之后，我和青青也开始开着玩笑，不再那么拘束了，大家的本意也都不在吃饭上，不多时便都停箸不动了。静静喊服务生进来收拾了桌子，又点了一些零食和果盘，等到服务生放好出去后，她又拿出一条毛巾，拉开门挂着门口，然后关上门，转身张开双臂，开心的喊道：「狂欢之夜，正式开始！」
　　青青跑过去，扭胯和她撞了一下，喊了一声「耶！」，然后拍掌道：「两位帅哥，我们先开始什么节目呢？」
　　启明笑道：「先来唱会儿歌，喝点酒，然后欣赏一下你们的秀舞，然后自由发挥，想玩什么就玩什么，最后夫妻交拜，送入洞房！」
　　静静打了一个响指，说：「ＯＫ，就这么定了！」
　　她拍怕青青的屁股，笑道：「先给我点首辛晓琪的《味道》我要将它献给我的亲亲老公！」
　　青青蹲下身子点歌，静静拿了一个麦克风，跑到启明眼前，背对他骑在他的大腿上，颠了两下做骑马状，跟随着音乐高声唱了起来，启明的两只手早已从她的肋下伸过，揉捏着她的两个乳房。
　　说实话，静静唱歌还是蛮有那股情意浓浓的味道的，她唱完，启明唱了两首，青青也唱了两首，我不是很会唱歌，也被强逼着唱了两首，然后便坐在那里，拿着一瓶啤酒慢慢抿着，听他们去唱。
　　青青凑过来，笑沁沁的问：「你是不是不喜欢唱歌？」
　　我点点头，说：「唱的不好，总怕把狼给招来了，你去唱吧，你唱的蛮好听的，就象一只鸟儿在欢快歌唱一般。」
　　青青噗嗤一乐，说：「哪有那么夸张啊，其实你唱的也挺好听，不过你不喜欢的话，那我们就喝酒吧。」
　　「好啊，歌唱不过你，喝酒却是不怕的，就怕喝一会儿把你醉倒了。」
　　「呀，先别说大话啊，还不一定谁能喝过谁呢。」
　　青青不服气的说道，不知从哪儿翻出一个骰子，说：「这样吧，我们玩骰子，输了喝酒。」
　　「行啊！」
　　她又鬼鬼的一笑，说：「我们再加点彩头好了，输了的除了喝一口酒，还得听赢家的吩咐做一件事，不出这个门，无论什么事都必须答应，好不好？」
　　我自然是不怕的，当即两个人便掷起骰子来，你来我往之间，互有胜负，不觉两个人就都变得面红耳赤了，开始还是指使对方学个狗叫猫跳什么的，后来便亲亲嘴，搂搂抱抱起来。启明和静静先是在那边自顾喝酒唱歌，后来看的有趣，便也加入进来。
　　随着他们的加入，气氛逐渐变得淫靡起来，先是静静输了，启明罚她练习吮指神功，静静浪笑着，把启明的脚抬起来，拿一筒酒倒在他的脚上，用舌尖舔着他的大脚趾，也不嫌脏不脏。然后启明输了，静静罚他喝个女儿红酒，她立在启明的面前，抬起自己的纤纤玉足，被启明一把抓住，整个把脚趾含在口中，然后静静拿酒沿着小腿倒下，直流进启明的口中。
　　我看的目瞪口呆，心里不住砰砰跳着，看着正在我怀里笑的花枝乱颤的青青，不由问道：「你平时也玩这些？」
　　青青摇摇头，说：「我们培训过，不过一般不玩，静静这是看到老公了，才这么兴奋。」
　　再来，却是青青输了，该我说话，我不知该玩点什么，正犹豫，启明在那边喊道：「让青青来个过山洞。」
　　我看看青青，她朝着启明嚷道：「让你的静静跟你玩啦，这位帅哥才不像你那么坏呢。」
　　静静在旁边说道：「你让青青请你吃果盘吧，那个也很好玩。」
　　我点点头，说：「那好，就吃果盘和过山洞两个选项，青青你自己选吧。」
　　青青媚眼横了我一下，说：「还是请你吃果盘吧。」
　　她拿过一条毛巾，遮住了我的眼睛，然后自己躺在沙发上，静静在一边解释说：「青青在自己身上发了一个樱桃，你要用嘴在她身上找到，吃下去。」
　　我什么也看不见，伸手去摸，一直纤纤细手牵住了我的手，引着我弯下腰，我用手去按，正摸在她的大腿上，静静喊道：「不许用手，只能用嘴。」
　　我只好用嘴沿着青青的大腿舔着，嘴唇不时吸咬她一下，青青痒的难受，又不能跑，只好乱颤着身子，我先向下搜寻，舔到了脚踝处，还是没有，犹豫了一下，唇沿着她的玉足吻到了脚趾，青青的脚很瘦，却很香，我忍不住轻轻咬了一下她的脚趾，她的身子便是一颤。
　　两条腿检查过，没有，便又沿着她的小腹向上搜寻，吻到肚脐的时候，她的肚子急速的起伏着，用手使劲的抓着我的肩膀，我慢慢的向上吻，用鼻尖掀开她的衣衫，脸庞被两座柔软的山峰挤压住，舌尖便沿着山峰一路攀登，直到把山巅的那粒宝珠含在了口中，我用唇轻轻含住，提了提，笑道：「这是不是樱桃呢？」
　　静静在一边嚷道：「那是乳头啦，不是樱桃。」
　　听得启明一把抱过了她，嚷道：「我也要吃樱桃，然后便传来大力的吸吮声，静静便难以抑制的呻吟起来。
　　我放过青青的乳头，舌尖从山峰滑下，溜过她修长的脖颈，越过她的下巴，在唇间便碰到了一个硬硬的小东西，正被青青含在口中，我还没吸过来，便被青青一把抱住了脖子，一条香舌将樱桃顶进了我的嘴里。
　　我将樱桃压在舌下，急切的用舌纠缠着她的香舌，怕她溜了出去，青青并没有溜走的意思，反而热切的在我口中搅动着，樱桃被我们的舌头搅揉在中间，一会儿送进了她口中，一会儿又回到了我嘴里。
　　好一会儿，青青才松开了我，解开了我的眼睛，我看着她，眉眼中满是春情，脸儿是娇滴滴的格外红艳，看看那边，启明和静静早已抱做了一团。静静的上衣早已被从后面扒开，露出了大大的不住弹跳的乳房。启明的双手正一把抓一个，努力的想要抓牢，却总是从他的手掌心滑出来。
　　猛然，静静娇笑着从启明怀里逃出来，过来一拉青青，说道：「我们跳舞吧。」
　　两个女孩便跳到了沙发上，左右摇摆着狂扭着身子，一边把自己的衣服都一件件扔掉了，互相撞击着对方的乳房，两个人一比较，就看出来，青青的乳房也算饱满，但是明显比静静的小了一号。
　　青青很快就告饶了，娇笑着想要逃下来，静静却抱着她的腰，强行把她身上仅剩的小内裤扯掉了，她从后面抱着青青，拿酒顺着青青的乳房倒在她的身上，青青呻吟着，反手抱着她的脖子，任静静吻着自己的脖颈。静静灵巧的舌头在青青身上掬起了一湾啤酒，俯身转向我，舌尖直送到我的脸前，我伸出舌头，跟她的舌尖搭接在一处，一股冰爽沿着舌尖漫布全身。
　　启明跳起来，叫道：「我也要跳舞。」
　　他伸手去抓青青，青青却滑溜溜的躲开了，娇笑着躲在我的怀里，静静转手迎住了启明，高高的挺起胸，触到启明的脸上，她抱着启明的头，让启明脸夹在两座玉峰之间，自己拿着酒从乳沟的顶端到了下去，酒花飞溅，顺着乳房直淌在启明的脸上。
　　启明一用力，把静静的身子向后折弯，埋首在她的胸前，将乳房之间那湾啤酒汇成的小溪系数喝了个精光，还不过瘾的细细舔着。静静胳臂撑着自己的身子，头向后枕在青青的大腿上，青青俯首过去，吐着舌尖，两人的舌尖便若有灵性的小蛇在不住盘舞着。
　　启明站起来，扯掉了自己的上衣，静静也起来，跪在他的面前，温润的香舌在他隆起的小肚腩上舔着，小手轻轻的解开了启明的裤子，一条暴怒的黑蛇便被释放了出来。启明拿过一块西瓜，用手指在中间捅了个洞，然后用自己的阴茎从中间插了过去，把西瓜挂了起来。静静侧着脸，用牙齿慢慢从四周吃着西瓜，不时用舌尖在暴挺的阴茎上舔一舔。
　　青青瘫软在我的怀里，任我把玩着她的乳房，小手隔着裤子抚摸着我的阴茎，娇喘着说道：「这就叫过山洞，是静静的拿手好戏。」
　　再看，静静已经把西瓜吃的只剩阴茎周圈薄薄的一层，她张大了嘴巴，将西瓜连同阴茎一起含进了嘴里，两腮鼓胀，用唇夹住西瓜圈，在阴茎上吮吸了起来。
　　青青的下手已然拉开了我的裤子拉链，从内裤的前开叉处伸了进去，抓住了滚烫的阴茎，我俯身在她的耳边，咬着她的耳垂说道：「你会不会这个呢，我的鸡巴也很想享受一下呢。」
　　青青摇了摇头，舔着嘴唇笑道：「我不会玩这个，但是我可以让你的小蛇出来放放风。」
　　她把我的腰带解开，将长裤和内裤褪下，又长又粗的阴茎便颤悠悠的弹跳了出来。
　　启明此时已靠坐在沙发的顶上，双手抱着静静的头，带动着静静大口大口的吞咽着他的阴茎，西瓜圈早已变得濡烂，汁液夹杂着静静的口水，滴滴答答的滴落在沙发上。
　　我一只手把玩着青青鼓涨涨的乳房，一只手分开了她的双腿，中指探进那早已是泥泞一片的幽洞，拇指分开浓郁的草丛，寻到了一颗小小的肉核，轻轻的按压着，拨弄着。
　　青青横卧在我的胸前，光嫩的小手环住阴茎，温柔的上下套弄着，时而用另一只手按住裸露的龟头，微微的张开马眼，用小嘴对着里面吹上一口热气。
　　我被她耍弄的心情愈加烦躁，便将手指压着她蜜穴的肉壁，快速的抽动了起来，青青嘤咛一声，身子无力的倒下，脸儿凑近了我的阴茎，用樱桃小口横着含住，慢慢吮到顶端，便把龟头一下吞进了嘴里，用舌尖在龟头上磨缠了一阵，缓缓吐出来龟头，没等我缓一口气，又猛地一下，整根把阴茎吞进了口中。
　　那温暖舒爽的感觉激的我不禁打了颤，大叫一声：「好。」
　　赞道：「青青，你这小嘴真暖和。」
　　青青也不答话，头上下起伏着，阴茎在小嘴里滑溜溜的进去，又滑溜溜的出来，时而她还用香舌盘绕着阴茎的根部舔到龟头，时而又在顶端用贝齿轻轻呲咬住，来回转圈旋动着脑袋。
　　我闭了眼睛，只觉得一股股热息从阴茎处流转全身，浑身舒服的肌肉乱颤，忍不住手上加大了力度，那蜜穴之内源源不断的涌出着黏黏的淫液，把我的整个手掌都沾染的黏湿。
　　听得沙发那端响起了「噼噼啪啪」肌肉撞击的声音，伴随着启明低沉的吼叫：「干……干死你……干死你……」
　　「喔……喔……老公加油……喔……」
　　静静狂乱的发出淫浪的叫声，忽然，一条濡湿的舌头包裹住了我的睾丸，静静的呻吟变成了低沉的喘息。
　　舌头在我的睾丸处四处舔舐着，青青的小嘴便吐出了我的阴茎，灵巧的香舌也追着在睾丸上舔了起来，就像两条调皮的小蛇，追逐着，围绕着阴茎盘绕，俄而，两条小蛇直直的贴住了阴茎的两侧，舌尖奋力的向睾丸的深处挖掘着，两个软软的鼻尖夹住了龟头的软肉，像推磨一样，摇着阴茎转了起来。
　　我再也忍受不了这种刺激，只觉脑门一热，阴茎狂跳了几下，精液便抑不住的飞射而出，听得两声尖叫，睁眼看时，却见静静和青青的唇上、脸上、额上、发梢上全是白白的精液，估计有一些还跑进了青青的鼻孔，她正使劲的捏着自己的鼻子。
　　静静用舌尖把自己唇上的精液舔了舔，在口中美美的品着，青青看她吃的美味，也不再捏鼻子，用手指把自己脸上、静静脸上的精液都刮下来，放到静静嘴里，静静便津津有味的吮吸着她的手指。她的身子随着启明的大力抽动，狂风摆柳般扭动着，两只硕大的乳房不时撞击着我的大腿，又软软的弹开了。
　　青青俯下头，用舌尖一点点的把阴茎上残留的精液清理干净，我强提起最后的气力，顾不得手指都有些麻木了，按住她的胯部，手指在蜜穴内快速的向外掏着，青青「嗷嗷」的叫着，发出着母狼般的低嚎，双手紧紧的抓住我的大腿，指甲用力，想要抠穿一般。
　　启明一声大吼，身子向前一载，压着静静的身子伏在了我的腿上，静静抱住了青青的脑袋，把她的脸埋进了自己的乳沟间，像个花痴般的「咯咯」笑着。
　　青青的屁股慕然一阵大力扭动，幸亏我紧紧按着她，才没让她挣脱，只觉得手心里一股温热的泉水冲击而出，急忙拔出手掌，「噗」的响声中，气体才涌入了被压榨的空空的蜜穴之内，挤压着淫水滴滴答答的落在我的腰侧，我的整个手掌也是黏黏的，黏滑的汁液沿着手指流淌在手腕上，又滴落在还不住搐动的青青屁股上。


第03章
　　暂时这便算安定下来了，上了两天班，我决定趁着歇周末去商场转转，买两件换洗的衣服。于是周六一上午，便跟苏瑶问了下地方，坐公交车过去。因为我们住的地方偏离市区，初上车上还不多，我找了个靠窗的单人座位坐下，便眯瞪起来，迷蒙中只感觉人越来越多了。
　　忽然，我觉得有人在使劲的记着我的腿，腿都贴住窗户了，还在挤，我怕是小偷，急忙眯缝着眼睛偷看，却见挤我的是一个女孩子，个子不是很高，梳着略过耳际的短发，眼睛大而明亮，乳白色紧身Ｔ恤被浑圆的乳房撑得胀鼓鼓的，正随着车子行进一摇一摆着，腰肢蛮纤细，臀部在黑色的短裤包裹中显得格外尖翘而丰满，裸露的肌肤显现着健康的古铜色。整个人看起来素素静静，面目清秀，像是个大学生模样。只是此时，她脸色却不大好看，蹙紧了眉头，紧咬着下嘴唇。
　　我向她身后看看，这才发现，车里人真是多，摩肩接踵，一个紧挨着一个，此时一个带着眼睛的，看起来文质彬彬的中年大叔正紧贴在这女孩的身后，简直像是不肯留下一丝缝隙，正嘴角挂着一丝淫笑，随着车子摇晃，一下一下的享受着女孩身体的触感。
　　在他分开的一瞬，裤子前端分明已经耸起了一个帐篷，车子一阵摇摆，又涌上来一群人，那大叔跟加贴紧了女孩，分开双腿，挺着肚子，用那硬硬的耸起贴着女孩屁股滑动着，找寻着中间的那道缝隙。女孩急切的扭动屁股，想要摆脱他的压迫，却使得大叔的耸起就势滑入了她的屁股沟里。那大叔估计见女孩没什么大的反抗，色胆包天，干脆不再拉着吊环，双手放下，抱住了女孩的屁股，有节奏的抖动着身体，就像是在背后干着女孩一般。
　　女孩面色通红，又羞又怒，却依然没有大力的反抗，估计是害怕被别人发现了，会被耻笑，双手紧紧的抓着我前面座位的靠背，几乎要哭了的样子。
　　大叔胆子更大了，一只手开始在女孩大腿上抚摸着，女孩实在难以忍受了，一只手反过去在他手上使劲掐着。大叔咧着嘴，却反手抓住了女孩的手，顺势拉着她的手去摸自己两腿间的耸起，另一只手却沿着短裤的外侧，向女孩的神秘之源摸去。
　　女孩的手反抗着，却没有大叔的力气大，还是被强迫着按在了那高高的耸起上，女孩只好用另一只手去抓，整个人几乎要跪坐在了我的腿上，我可以感觉她的双腿在不住瑟瑟抖动着。大叔放开了抓着她的手，女孩便若触到了火一般，不趁势反抗，反而又回手抓住了座位。
　　大叔肆意的摸着她圆润的屁股，另一只手竟然伸到前面，就在我的眼前，向上探索，去抓女孩饱满的乳房。太过分了，简直视我若无物，犹豫啊，是继续装睡看戏呢，还是起来英勇救美呢。
　　就在这时，车子猛地一个急刹车，大叔的手顿时抓住了女孩的乳房，柔软而有弹性的乳房在他用力之下，都被扯的变形了，女孩急切之下，站立不住，一下倒在了我的身上，我睁开了眼睛，看见我醒了，女孩大眼睛一眨一眨的，竟然露出一丝祈求的意味。
　　我伸手扶住女孩，此时大叔已然把咸猪手缩回去了，我把女孩向怀里带了带，女孩也许是太讨厌后面的大叔了，竟然没有反抗，反而贴紧了我的胸脯，因为车厢里还是比较闷热的，我可以感觉到女孩肌肤上都是汗津津的。
　　我揽着女孩的腰，顺势站了起来，让她坐在了我的座位上，自己张开双手，抓住两个椅背，把她护在了自己怀里，听得女孩长长的嘘了一口气，抬眼看了看我，又不好意思的低下了头。
　　大叔在我身后呼哧呼哧的喘了一阵，我也懒得管他，这种事不抓现行不好说，再说闹大了女孩也不一定乐意。
　　眼见的进了市区，车里的人便慢慢减少了，大叔也不知什么时候下车了，我看看到了苏瑶给我说的地方，便也自顾下车了。
　　闲逛了一番，发现洛昌市还是蛮繁华的，街上的漂亮女孩也是比比皆是，比起沈阳来也差不到哪里去。男人买东西向来简单，没多久就买好了衣服，犹豫了一下，我又走进一家饰品店，给田苏瑶买了一个精巧的钥匙链，启明就算了，跟他也犯不着客气。
　　回到家，苏瑶见了礼物，竟然开心的叫了起来，一边说「谢谢。」
　　一边有些惆怅的叹道：「我已经好久没有收到过礼物了。」
　　见礼物被人喜欢，我也很开心，笑道：「让你家启明给你买去啊！」
　　苏瑶摇摇头，说：「他啊，天天忙得人都见不到，结婚前就没送过我什么东西，现在啊，要他买个什么，他直接一句话，给你钱，自己买去。」
　　我笑道：「这个家伙，回头我骂他，让他给你买去。」
　　苏瑶又叹了一声，说：「其实你们男人就是不明白，我们女人并不是在乎买多少东西，而是在乎的那种被在意，被重视的感觉。」
　　我听了，急忙说：「启明忙着赚钱，也是爱你的一种方式，你们回头坐下来多交流交流，谈谈彼此的想法。」
　　苏瑶笑笑，说：「你看我现在见他都难，见了又心疼他累，不想说这些烦心的事，哎，说实在的，我现在每天打扮了只有自己看了。」
　　我不禁暗自叹息，说实话，田苏瑶人长得漂亮，又很贤惠，我要是找了这样的媳妇，估计天天在家搂着看了，不知道启明为什么还要天天在外面招惹些庸脂俗粉，而且，他俩结婚这么多年还不要个孩子，也让人很是不解。
　　转天又是周一，又到了上班的日子，初上班，还是蛮有些新鲜感的，我也不让启明再送我，一大早便溜溜达达自己去了。
　　走进大门，正行走间，忽然听的一个银铃般的声音在后面喊：「喂！」
　　我怔了怔，心想应该没人认识我的，便头也不回的继续走，听的后面跑着过来一个人，一阵香风扑鼻，停在了我身边，说：「哎，喊你呢，等等啊。」
　　我停住脚步，仔细看，不由笑了起来，原来是周末公交车上被骚扰的那个女孩子，她见我笑，脸一红，张口想说什么又没说出来。
　　我笑道：「你好，你也在这里上班？真巧啊。」
　　她点点头，有些不好意思的也笑道：「嗯，真的好巧，没想到你还是我同事，那天谢谢你了。」
　　我摆摆手，故作疑惑的说：「哪天？谢我？什么事啊？」
　　她洁白的牙齿轻咬了下嘴唇，也不再细说，问道：「你叫什么名字唉，在哪个部门呢？」
　　「我叫燕飞，刚进公司没多久，暂时在投资部。」
　　「燕飞？投资部新来的研究生？」
　　没想到她这么惊讶，好像听说过我的样子，我不禁有些疑惑的看着她，她笑道：「我是林佩娴，前几天出差，周末才回来的。」
　　这下轮到我瞪大眼睛了，这还真是巧啊。不由笑道：「早听他们说投资部的美女出差了，心想不知什么时候才能见到你，这下好了，以后可要多多关照了。」
　　林佩娴抿嘴笑笑，说：「哪有啊，我听说来了位研究生，也急着回来看看呢，以后还得多像你学习呢。」
　　说说笑笑，一起进了办公室，一天无话，快要下班的时候，唐秋妍进来说道：「今天佩娴回来了，调研做的不错，被领导表扬了，晚上没事的话大家就聚个餐，一是给燕飞迎新，二是给佩娴庆祝。」
　　大家欢呼唐部英明，赶紧订了房间，等一下班，就拥着唐秋妍一起赶赴饭店。
　　酒过三巡，菜过五味，大家也都熟络了起来，因为我是新来的，自然酒是不能少喝，徐工和赵工还没什么，唐秋妍和林佩娴却都是女中豪杰。
　　正吃饭间，赵工的手机响了，她接了一听，却递给了唐秋妍，唐秋妍诧异的接过来，听了，不由笑道：「啊呀，我手机忘记拿了，估计在办公室呢，没事，我们同事聚餐，估计我要晚点回去，你在外面也少喝点酒，注意身体，早点回来。」
　　她按了电话，笑着给我们说道：「是我家老刘，打手机没人接，打家里电话也没人接，怕我出事，就打你那儿了。」
　　林佩娴羡慕的说道：「啊呀，还是秋妍姐幸福啊，姐夫这么关心体贴。」
　　唐秋妍抿嘴笑了笑，说：「才不是呢，估计是在外面喝的高兴，怕我问他，先来给我打个定心针。其实说来，还是你家小王疼你，要不你也不会跟着他跑这么远来了。对了，什么时候吃你俩喜糖啊？」
　　坐我身边的赵工看我不解，在一边插嘴道：「燕飞还不知道吧，小林和她家小王是大学同学，毕业了，不肯回四川的老家，跟着小王来这里了，所以小王对她疼爱的很，这不，估计很快就能吃到喜糖了。」
　　我心中一痛，不由想到了自己伤心的往事，由衷的叹道：「都说出校门时便也是劳燕分飞时，佩娴他们可真不易啊，值得庆祝，应该为他们干一杯。」
　　林佩娴瞥了我一眼，说：「听燕飞说话酸酸的，估计有什么故事，说来听听。」
　　我笑道：「你别打岔，刚唐部问你什么时候吃你喜糖呢，快点交代，别太快啊，要不然还没法给你储备红包呢。」
　　佩娴撇了撇嘴，说：「着什么急，一结婚就没有自由的日子了，天天就得围着锅碗瓢盆打转，我还想轻松自在两年呢。」
　　唐秋妍忽然想起了什么，说：「你们先吃着，我得回办公室拿手机，一会儿还有个事要联系呢。」
　　我急忙站起来，说：「我去吧，反正你喝酒了也不能开车，我打的去。」
　　旁边徐工他们也只说不让唐部走，要跟她好好喝一下。
　　唐秋妍迟疑了一下，递给我一串钥匙，把办公室的指给我，说：「那就麻烦你了，手机应该就在桌上。」
　　我点点头，出了酒店，走两步准备打的，忽然看到街那边有个配钥匙刻章的小店，不由心思一动，走过去把唐秋妍办公室的钥匙配了一把自己装了起来。
　　因为我在唐秋妍办公室看到那里有台彩色打印机，正好我有些照片，可以打印出来，省了再去洗。
　　很快我把手机拿了回来，唐秋妍装好后，大家又说说笑笑吃了一阵，便各自散去了。我没打的，反正吃饱了溜达溜达正好消化，沿着伊河沿岸走了一会儿，我忽然想起照片的事，便决定去办公室打印一下。
　　到办公室已经十点多了，楼道里很安静。随着我的脚步，声控灯不住想起又灭掉，我先到自己办公室把照片复制在ｕ盘上，便径直走到唐秋妍办公室之前，掏出配好的钥匙，开了门。
　　唐秋妍的办公桌迎着门摆着，与门之间还摆放着一个沙发和茶几，在办公桌之后，用一条兰格布帘隔开着，刚才匆匆的也没仔细看，这会儿走过去撩开看看，靠墙的是一个立式书柜，挨着她办公桌后面，摆放着一张单人木质小床，上面罩着天蓝色的床单，还扔着两件棉纺睡衣，估计是唐秋妍偶尔在这儿休息用的。
　　我没敢开灯，把Ｕ盘插上电脑，正在打印的时候，一个很久没有联系的老朋友忽然打过来电话。我便跟老友天南海北的侃起来，自然，声音是放低了的。
　　无聊间，我顺手打开了唐秋妍的电脑，打开ＩＥ浏览器，竟然发现收藏夹里收藏着几个ＳＭ的网站，在Ｅ盘一个名叫ｐｒｉｖａｔｅ的文件夹中，还收集着大量的ＳＭ照片，我一张张浏览着，有女王也有女奴的，皮鞭、绳艺、悬吊、木马各类都有，甚至还有一些拷问、穿刺、放尿的重口味图片。
　　我撇了撇嘴，没想到一派正统形象的唐秋妍竟然有这种嗜好，ＳＭ调教我也只是听说过，还真没实际见识过。
　　闲着用鼠标点来点去，不知怎的便点到了桌面上的ＱＱ图标，程序启动，我惊异的发现她的ＱＱ竟然是自动登陆的，一个名字叫「小绵羊」的头像一闪一闪的，好奇之下，我犹豫着点开了。
　　「尊敬的女王老婆，你在吗？我给你发短信怎么不回呢，也不敢打电话给你，你的小羔羊在等待着你的调教。」
　　看着这煽情的话语，我不禁好奇的调出了唐秋妍和这个小绵羊的历史聊天记录，从断断续续的记录中，逐渐的搞清了他们之间的关系。原来三个月前，唐秋妍从无意间从某个网站看到一条广告「养个男人当宠物――每月花１０元钱就能进入一个奇妙的魔幻世界！在这个世界里，女人一统天下，当家作主，男人受苦挨骂，任劳任怨――只要你加入我们，你就是男人的主人！女士们，快来领个男人消遣吧！」
　　这是一个网络与手机的互动游戏，男女玩家通过短信注册成为会员，每月缴纳一定费用，男性会员便被指定为「宠物」，而女人则是这个游戏的「主人」。
　　「宠物」将自己的资料公布后等待「主人」来领养，一旦被「主人」看中，必须无条件服从「主人」的指令。如果「主人」对「宠物」不满意，可以随时将他抛弃。「主人」还可以根据自己的心情，给「宠物」发出放电、飞吻、训练、洗澡、掏粪、训斥、揪耳朵、撞墙、抛弃等指令，而「宠物」只可向「主人」发出逃跑、求饶、哭泣、要洗澡、饿了等指令。总之，无论对「宠物」是宠爱还是虐待，全由女主人说了算。
　　唐秋妍老公自己开着一家公司，事业正进入鼎盛时期，没什么时间陪她，儿子又上的寄宿学校，天天就她自己一个人闲着，白天还好，晚上却是空虚寂寞，于是好奇之下，她便玩起了「养个男人当宠物」的游戏，这个小绵羊就是她领养的宠物。从最开始的简单发泄怨气，到后来用言语互相刺激。
　　从记录来看，他们应该还没有在实际生活中见过面，因为那只小绵羊一直在央求唐秋妍见面，而唐秋妍总是不答应。但是他们的关系已经相当的亲切，彼此以「老公」、「老婆」相称，并且通过ＱＱ进行了几次网络性爱，但是却没有进行过视频。
　　他们最近的一次聊天记录是两天前，周五的晚上。
　　羊：老婆，我想你了，我们见面吧。
　　唐：我不想背叛自己的老公，我只想轻轻松松让自己宣泄一下，记住，你和我只能在这里。网络里，不需要知道对方是谁。
　　羊：好吧，我会乖乖的听话，老婆，可是我真的想你，让我爱爱你吧。
　　唐：嘻嘻，今天乖老公准备怎么爱老婆呢？
　　羊：老婆，我想着你就兴奋，我现在已经脱得光光的，我想把你的衣服也脱掉。
　　唐：我不要，我要先打两下你的屁股。
　　羊：啪、啪，老婆，我的屁股被你打红了，鸡巴硬起来了。
　　唐：混账，谁让你现在就硬起来的，我要用脚踩你的鸡巴。
　　羊：５５５，我躺下来了，鸡巴被你踩在脚下，龟头挠着你的脚心呢，痒不痒啊，老婆？
　　唐：嗯，我感觉痒痒的。
　　羊：老婆，我看到你黑色的小裤裤了，中间怎么湿湿的一大片啊，还是脱掉裤子吧。
　　唐：嗯，我脱掉裤子了，果然湿掉了，我要你用嘴来吃小妹妹，对了，你怎么知道我穿的黑色内裤？
　　羊：我猜的，我猜你是一个冷眼的，娇小瘦弱的美女，三十如狼四十如虎，你是狼还是虎啊？
　　唐：不告诉你，我是一个一百公斤重的大肥婆，哈哈。
　　羊：５５５，你又欺负我，我用舌头舔你的小拢舌尖伸进去了，哇，好多的蜜汁顺着我的舌头流进了我的嘴里，好美味的淫液。
　　唐：嗯，我被你说的好难受，下面真的像是有什么东西在舔着，浑身都痒痒的。
　　羊：闭上眼睛，把手指放进你自己的小吕铮想象我的鸡巴正在顶入你的小轮小
　　唐：不要说了，我浑身难受。
　　羊：喔，你的小潞谜，鸡巴顶的好困难，被肉壁夹的麻麻的，老婆，你老公是不是不太经常干你啊，让我来服侍你，让你满足吧。
　　唐：混蛋，不许你提我老公，你的鸡巴很大吗？怎么我下面还感觉很空，很痒。
　　羊：鸡巴刚刚拔出来了，上面黏黏的，全是你的淫水，喔，我又捅进去了。
　　唐：嗯，我很难受，我希望你更大力一点。
　　羊：我要干你，用力干你，鸡巴被你的小骚录械暮芩，感觉真棒。
　　羊：老婆，我爱你，小碌娜馊獗患Π头出来了，很爽吧，舒服的叫啊，我要干死你。
　　唐：嗯，嗯，好爽，让鸡巴干死小掳伞
　　羊：我打电话给你，我要听你的叫声。
　　唐：好，好吧！……
　　羊：我高潮了，爽死了，我多想能真的把精液都射进你的子宫里。
　　唐：我也高潮了，刚才羞死了，不小心就叫的那么大声，不许随便给我打电话，知道吗？
　　羊：老婆好棒，我爱死你了，我们什么时候出来喝喝茶吧，我真的很想看看你。
　　唐：再说吧，我不想背叛老公。
　　羊：这不是背叛，我感觉得到你一直在压抑自己的欲望，我只是想给你一次宣泄欲望的机会，网络是个好地方，可是它无法满足你身体的真实渴望。
　　唐：……我累了，回头再说吧。
　　羊：相信我，我会让你舒服的。
　　唐：８８。


第04章
　　没多久，就是国庆节了，放假的第一天，我正在房里睡着懒觉，便听得田苏瑶在外面喊我：「燕飞，燕飞。」
　　我最讨厌别人在我睡觉的时候打搅我，便没好气的问：「干嘛呢！」
　　就听得田苏瑶带着一丝讨好的说道：「帮我看下电脑，我电脑一直连不上网。」
　　我嘟嘟囔囔着爬起来，走到书房里，田苏瑶正坐在电脑前面，眼巴巴的看着我，我看了看，网络链接一直提示错误，看了看网络设置，没什么问题，又查了下病毒，也没什么发现，忽然我发现接线盒的外连灯没亮，走到墙边，把水晶头拔下来重新插了下，再试验下一，网络便通了。
　　我随手打开一个历史网页，却发现是一个讲不孕不育症的网页，田苏瑶脸一下红了，急忙关掉那个网页，说：「还是你厉害啊，燕飞，我看了半天也不知道怎么回事，你一来就搞定了。」
　　我一边打着呵欠，说：「那我回去补觉了。」
　　一边暗自狐疑，莫不是苏瑶有什么生育的问题，那可真难为启明了，他们老爷子早就想抱孙子了，唉，这么好的女人，怎么会有这种问题呢，也算是人无完人吧。
　　苏瑶想起了什么，急忙喊道：「哎，燕飞，我们同事一会儿约了去爬山，你要不要一起去，有未婚美女的。」
　　我头也没回，应道：「我对未婚美女不感兴趣，有嫂子这样的小妇人倒是可以给我介绍介绍。」
　　然后，随手关门，一本书砸在了门后。
　　住进来这段时间，跟启明待的时间寥寥，天天倒是跟田苏瑶一起吃饭，看电视，熟络了下来，偶尔便也会开着不咸不淡的玩笑。
　　再起来，已然是迹近中午了，田苏瑶不知道什么时候已经走了，在我门口贴了个纸条，上面写着「饭给你做好了，盛在冰箱里，自己拿去微波炉热了吃。
　　苏瑶草草的吃了饭，打开电视看着，正百无聊赖时，手机响了，拿起一看，是林佩娴，接通了，她咯咯的笑声便传了出来：「燕飞，在家干嘛呢？」
　　我打个长长的呵欠，有气无力的说：「刚睡起来吃点东西，准备一会儿再去睡。」
　　「呀！」
　　她在那边喊道：「你真无聊，一起去打羽毛球吧。」
　　打羽毛球还是不错的，我也来了兴致，忙问：「行啊，去哪里？」
　　「湖滨公园有个羽毛球馆，我们就在门口见吧，不见不散！」
　　湖滨公园离我住的地方不远，我到的时候还没见她，又等了好一会儿，才见林佩娴和另外一个女孩子说说笑笑骑着车子过来，她俩都穿着白色的运动衣，看起来很是精神，可是等到他们来到我面前的时候，我却一下愣住了，却又有些犹豫的不敢认，原来跟林佩娴一起的那个女孩，分明就是那次跟启明一起见过的那个青青。
　　那个女孩看到我，也一下愣在了那里，林佩娴不知所以，笑着对我嚷道：「燕飞，这位是我表妹林婉青。」
　　然后又转向那女孩说道：「婉青，这就是我跟你说的我们新来的研究生，燕飞。」
　　林婉青犹豫了一下，大方的伸出手来，说：「你好，很高兴认识你！」
　　我笑着握住了她的手，说：「能认识到美女，真是莫大的缘分啊！」
　　我故意在缘分上着重了一下，估计她听出来了，脸儿稍红了下，却若无其事的抽出手去了。
　　林佩娴趁着她去停车的机会，凑在我脸前说道：「哎，不错吧，我表妹今年才上大三，嘿嘿，你可不许打什么鬼主意啊。」
　　我不由苦笑道：「你说这话，不明摆着告诉我要去打鬼主意么，不过说真的，要打主意我也会先打你的主意。」
　　「去你的，我这儿你没机会了。」
　　林佩娴啐了我一口，也去停车了。
　　「哎，没机会的小女生，你家王子呢？」
　　我看着她的背影问道。
　　「他呀，天天就知道埋首做实验，一点都不知道劳逸结合。」
　　听得出，林佩娴话里有些不满。
　　陪美女打球的时间过得很快，不觉间便已日落西山了，我请两位美女去晚餐，她们竟然一致选了肯德基，吃过饭，林佩娴说回单位看看她家王子，让我送林婉青回家，我知道她在给我制造机会，就笑着同意了，婉青竟然也没有推辞。
　　林佩娴走后，我送林婉青回家，她在前面推着车子，我在后面跟着，两个人谁都没有讲话，走了一会儿，我上前说：「我来推车子吧！」
　　婉青看了看我，把车子交给了我，又默默走了一会儿，经过大桥的时候，婉青忽然说道：「我们去坐一坐吧。」
　　我笑道：「好啊，明月当头，能与佳人共坐也是一种福分呢。」
　　婉青笑笑，没有多说，在前面引着路，十月份的天气，草丛都已经枯黄了，走到一个僻静的地方，她说：「我们就席地而坐吧。」
　　我把自己的外套脱下来放在地上，和她一起坐了下来，她双手抱着膝，头埋在自己的膝上，我静静的看着她的轮廓，夜风吹拂，带着一丝丝的凉意，河水哗哗的流淌着，益发显得两个人之间的宁静。
　　半响，她闷声说道：「你，就不想问点什么吗？」
　　我看着她，莫名的竟有些心疼的感觉，便向她跟前凑了凑，轻轻地抚摸着她的脊背，说：「与上次见你，感觉就像是见了两个人。」
　　她抬起头，看着我呆了呆，才说：「也许是因为那里是一个让人沉醉让人痴呆的地方，不用想任何事情，而这安静的时候，总是容易让人想起许多不愿想起的事情。」
　　她向我讲述了一个女孩的故事，女孩出自一个家教很严的家庭，在高中的时候学习很好，人长得也很漂亮，可是高三的时候，父母因为感情不合离婚了，那时他们班转来一个高高帅帅男孩子，学习也很好，人比较傲气，因为彼此竞争，又彼此惺惺相惜，女孩与男孩交往越来越多，可是女孩却始终没有答应做男孩的女朋友，因为她觉得高中还是应该把精力都放在学习上。
　　可是有一天，男孩请女孩去家里学习，在喝了男孩递给她的一杯饮料后，她便昏迷了，醒来就发现自己光着身子躺在男孩的床上。她又生气又害怕，可是男孩给她讲了许多甜言蜜语，女孩便半情愿半无奈的答应做他女朋友了，后来便又做了许多次爱，终于有一天女孩发现自己不来月经了，测试下发现真的怀孕了。
　　她找到男孩，男孩却骂她自己不知道防护，惹出了麻烦。女孩不得不独自去做了流产手术，男孩却还来纠缠她，已经是高考的前夕，女孩一直担惊受怕，身体也比较虚弱，高考成绩出来，一向优秀的她考的很不理想，而男孩却考上了北方的一所名校。女孩最终选择了在本地上一所普通学校，可是男孩临走也没跟她联系一下，她再找男孩，被男孩以两个人已经不合适的理由拒绝了她。女孩很伤心，在痛苦的时候，认识了一个姐妹，姐妹带她去歌厅寻求刺激，并教她如何能自己发泄了，还能赚男人的钱。
　　女孩很喜欢那种痛痛快快无拘无束的感觉，可是每当独自一个人的时候，她却又感觉很痛苦，觉得对不起自己的父母。
　　听她讲述完，我咬牙说道：「那个男的真是禽兽。」
　　不由揽住了她的肩，使她的头靠在我的肩上，鼻息隐隐嗅见她的体香。
　　她幽幽的一声叹息，没有说话，只是软软的把身子靠在我的怀里，脊背贴住了我的胸膛，静静地坐着。
　　我用另一只手环住她的膝盖，握住了她的一只纤纤玉手，轻声说道：「我送你一首诗吧，我自己很喜欢的一首诗。」
　　说着，就在她耳边吟诵了起来：「假如生活欺骗了你，不要悲伤，不要心急！
　　忧郁的日子里需要镇静：相信吧，快乐的日子将会来临。
　　心儿永远向往着未来，现在却常是忧郁；一切都是瞬息，一切都将会过去，而那过去了的，就会成为亲切的回忆。」
　　林婉青一直等我念完，才轻声说道：「普希金的《假如生活欺骗了你》」
　　我点点头，看着她的眼睛说：「是的，一切都将会过去。」
　　林婉青沉吟了片刻，慕然叹道：「一切都是瞬息，就像现在这一刻，也终将会过去的。」
　　我笑了笑，向她努努嘴，示意她抬头看天空，林婉青带着一丝疑惑仰首看着，我在一边说道：「你看那浩瀚宇宙，众多星辰也只是隐隐可见的亮点，人类是何其渺小，你我又是这渺小中的渺小一员，所以又有什么号悲伤的呢，不如把有限的时间用来去感受快乐，去开开心心的活过每一天。」
　　林婉青呆望着星空，若有所思，我接着说道：「小时候，我常常坐在河边，看着桥上的车来车往，就想这来来去去的车，不知何处是带我去的方向，可是现在我更愿意去享受坐在河边倾听河水流淌的快意，坐在车上享受沿途昙花一现般的美景。就算你和我只是擦肩而过的缘分，至少我们可以拥有这一刻的快乐。」
　　黑暗中，也可以看到林婉青眼睛明亮了起来，她忽然笑道：「其实平时我根本都不想这些陈年旧事的，今天跟你坐在这儿，不知怎的就想说说了，不过说出来感觉好多了。」
　　我不由笑道：「我平时也不想这么多的，这不就是被你给勾引出这么多话来。」
　　她回头在我的唇上轻轻的吻了一下，温柔的说道：「谢谢你！」
　　芳香留唇，我不禁有些醉了，一阵风吹过，却使我打了个寒颤，看看天色不早了，就说道：「我送你回去吧，睡一觉醒来，明天还是好天气。」
　　林婉青点点头，让我骑着车，她坐在后座上，一路揽着我的腰，脑袋贴着我的脊背，一边给我指着向哪里走。
　　不多时，便来到了她住的地方，她在校外不远租的房子，到了楼下，我下车把车子给她，笑着说：「祝你做个好梦！」
　　林婉青娇俏俏的站在那里，咬着嘴唇，脸儿红扑扑的，看我要走，她轻声的问道：「你，不想上去坐坐吗？」
　　我自然不是傻子，这深更半夜，孤男寡女坐坐会坐出什么我还是知道的，不由笑道：「当然想了，就怕你不乐意呢！」
　　随她上了楼，发现她住的是两室一厅的房子，客厅里简简单单的摆了张沙发和一个电视柜，婉青说这是她和静静一起租住的，两个人有时候一起去上班，一起回来，这会儿估计静静已经去上班了。
　　婉青的房间布置的也很简单，居中就是一张床，房间的一角是一张方桌，上面放着一台电脑，一张木椅摆在桌前，上面还扔着几件换下来的衣服。
　　让我在床上先坐着，她拿了电热水壶去接了水，插上电烧着，又拿了一件睡衣，笑笑说：「我去换下衣服，你先随便坐。」
　　她出去了，我拿起扔在床头的一本《读者》翻着闲看了起来，听得卫生间传来「哗哗」的流水声，一会儿，婉青推门进来了，下午的运动服已经换掉，身上换上了一件青色的纱质睡衣，宽宽松松的罩在身上，曼妙的轮廓时隐时现。
　　婉青看我呆望着她，莞尔一笑，说：「怎么了，不认识了？」
　　我吞咽了下唾沫，笑道：「刚才还是运动美女，一下便变成了充满诱惑的欲女，让人一时不适应啊。」
　　婉青坐在我的身旁，伸手在我裤子中间高高凸起的地方摸了一摸，笑道：「色不迷人人自迷吧，我可不是什么欲女。」
　　我把书扔在一边，手从薄如蝉翼的睡衣下面伸了进去，爱抚着她光洁的脊背，说：「真的不是欲女么，我可要检查了。」
　　一边说着，一边手指顺着股沟插了进去，想要寻找蜜穴的所在，还未摸到洞口，先摸了一手的淫水。
　　婉青娇笑着，抬抬臀部，让我的手指插入了她的蜜穴，露着洁白的牙齿说：「上次吃的你舒服不，还想不想让我吃？」
　　我急忙点点头，婉青却没急着去吃，而是吻住了我的唇，香舌倏地伸入了我的口中，我自然不客气，牢牢的吸吮住，再不让她逃开。
　　婉青的纤纤细手在我身上游动着，我配合的扭动着身躯，让她把我的衣服一件件剥离了，她的手停在我的胸前，用手指摁住我的乳头，轻轻揉动着，待到乳头变得硬起来，又用两根手指夹了乳头，稍稍用力的捻捏着。我从来没想到自己的乳头也会变得这么敏感，酥酥痒痒的感觉顺着自己胸前爬遍了全身，气息不由也变得沉重起来，我好不容易才强忍住想要呻吟的欲望。
　　婉青一把把我推倒在床上，让我的两腿叉开，她趴在那里，两只胳臂抱住我的大腿，脸上露出可爱的笑容，俯首，用舌尖在阴茎的根部舔了一下。
　　我身子不由一颤，婉青便用舌面贴住阴茎，在根部的周侧舔舐了起来，时而，将两个睾丸吞入自己的小嘴里，时而，用唇吸住根部的肉皮，向上扯起。
　　我拿过一个枕头，垫在自己头下面，让自己半倚着身子，用手抚摸着她软滑的肩膀，仔细的看着她小嘴的动作。
　　婉青的舌头贴着阴茎盘沿而上，直舔到龟头，抿住嘴，用唇在龟头上吻了吻，舌头便又滑着向下，舔到了根部。如此十几个来回之后，她再次舔到龟头的时候，我忍不住暗自用力，本来贴着肚皮的阴茎努力的想要站起来。
　　婉青看着我娇媚的一笑，用唇叼住龟头，帮助它挺直了，舌尖在龟头上舔了几圈，便张开小嘴，用手扶住阴茎的根部，将阴茎整个的吞入了口中。
　　「嗯……」
　　我终于还是忍不住发出了快感的呻吟，努力把屁股向上挺着，想要把阴茎送到那温暖的所在更深入一点。
　　婉青时而长大嘴巴，把阴茎尽可能全部的吞入到口中，时而用舌在阴茎上细细的舔着，时而抿着嘴唇，把阴茎慢慢的吸入口中，又慢慢的吐出去，时而歪着脑袋绕着阴茎的周侧吸吮。她美丽的大眼睛偶尔便会向我瞟上两眼，观测着我的感受，看我太过于激动了，便稍稍停下动作，待我平静了，吸吮的力度便又增大了。
　　我只觉得口干舌燥，看着阴茎上被吮的油光发亮，在婉青小嘴吐出阴茎的时候，常常有一条细细的涎液在阴茎和小嘴之间藕断丝连着。
　　婉青些许是小嘴有些累了，她吐出阴茎，微微的喘息着，她长大了嘴巴，一大口涎液顺着舌尖流在阴茎上，被她的小手抹的到处都是。一只小手握着阴茎的根部，上下套弄，龟头便在她的唇间来回碰撞着，敲打着她的舌尖，随着她脑袋的摇摆，她的发梢在我的大腿根部来回扫动，不住撩拨着我脆弱的神经。
　　我喘息着说道：「青青，累了吧，要不要歇歇？」
　　婉青娇笑着，手指捻动我的阴茎道：「不要歇了，人家下面空荡荡的好难受，上次你都没插人家，这次还不赶快来。」
　　她反转过身子，趴在床上，背对着我，脸挨着枕头媚笑着回头看我，两腿叉开，屁股向上高高的撅起，在我眼前微微晃动着，一条湿淋淋的肉缝微微的张开，露出着粉白的嫩肉。
　　我跪起身子，一只手按住她的臀部，一只手扶着阴茎，对准了那条诉说着渴求的肉缝，一插而入。
　　婉青眯上眼睛，略张开嘴唇，发出着妩媚之极的呻吟：「啊……好喜欢你的大鸡巴……整个人都满满的了……」
　　我抓着她的腰，屁股用力向前顶，把阴茎深深的抵入蜜穴的最深处，龟头似乎触到了一块滑滑的，软软的嫩肉，待要用力去顶，却又触不到了。
　　婉青蜜穴的肉壁把阴茎包裹的紧紧的，暖暖的淫水浸泡的阴茎更加臌胀。
　　她的臀部微微的颤动着，软软的肉摺便蠕动着，想要把阴茎再吞的深入一点。
　　我旋动着徐徐抽出阴茎，待到只有龟头在蜜穴中时，再慢慢的插入进去，阴茎上满是津液，也分不清哪是她的唾液，哪是蜜穴中的淫液。粉嫩的阴唇被一点点的撑开，周侧的阴毛挂着晶莹的小水珠，显得油光发亮。九浅一深，我徐徐的抽送了起来。
　　婉青闭着眼睛，身子随着我的抽动不住摇摆着，手抓住床单，每次一深入，她便用力抓紧，浅下来的时候，她的手也变得无力，娇喘声也随着我的动作时高时低，宛若一首充满了抑扬顿挫的欢乐曲。
　　我用手扶着她的臀部，快活的挺送着，浅的次数越来越少，深的次数越来越多，早已忘记了再去数数，自顾听着淫浪的小曲，干着淫水满溢的蜜穴。
　　「嗯……嗯……噢……噢……」
　　婉青快活的淫叫着，身子被冲击的趴在了床上，我随着她俯下身子，温柔的拨开她的头发，露出小巧的耳垂，用唇轻轻的噙住了，柔声道：「舒服吗？」
　　婉青的身子一激灵，身子不住微颤着，脑袋向下缩着，想要用肩膀遮住耳朵不让我咬，娇声道：「舒服……大鸡巴干的真舒服……哈……好痒……不要停嘛……我要鸡巴继续干我……好哥哥……不要停……」
　　这个姿势并不太方便用力，我亲了亲她的耳垂，用手从她腋下伸过，扳住她的肩膀，让她侧身翻过来，手扶住她的一条大腿，让她一条腿屈伸，一条腿曲折向上，便用力的抽送了起来。
　　婉青肩膀抵着床头，随着我的抽动不住的撞击着床头，让床不住发出着「咯吱咯吱」的响声。我看她的头无力的搭在床头上，便抓过来一个枕头，垫在她的肩膀下，让她枕在枕头上，怕她万一不小心磨伤了自己。
　　我的动作越来越快，一团抑不住的火热在我浑身流窜，口舌都是干燥的，心中只剩下了一个念头，把婉青蜜穴深处的淫水都掏出来才能解渴。
　　婉青杏眼迷离，脸颊绯红，身上泌出了浅浅的汗珠，而在我小腹贴住她臀部的地方，却是湿濡濡的。她半扬起身子，用手抓着枕头抵着墙，脑袋乱摆着，不住叫着：「啊……啊……好美……好舒服……」
　　阴茎在顶入蜜穴深处的时候，总是不时的便触到了那块若有若无的嫩肉，就如她在吸吮我的时候，那暖暖的，滑滑的舌尖，在龟头上轻轻的一舔，便调皮的躲开了。我不甘心的抓着她的大腿，尽力的将阴茎顶的更深入一点，去抓住那块调皮的软肉。
　　婉青时而紧紧的咬着嘴唇，时而大张着口，吐出红艳的舌尖，像只小狗般急喘着，慕然，她尖声的叫了起来：「哦……我不行了……鸡巴干的……受不了了……喔……要出来了……不行了……」
　　语音逐渐低了下去。
　　蜜穴内一阵隐约可感的蠕动，从蜜穴深处涌流出来股股暖流，浸泡的阴茎抽送都有些吃力了，我咬紧牙关，急速、猛力的做着最后的冲刺，急切的抽送了几十下之后，终于，再也忍不住，阴茎抵住了她的蜜穴深处，龟头一阵弹跳，将精液尽数的射入了蜜穴之中。


第05章
　　国庆节的几天假期，我再也没出过门，因为田苏瑶受伤了。那天晚上从林婉青那里回来，已然是十二点多了，我想着田苏瑶和启明该早睡了，开了门也没开灯，就想回房间睡觉。走到门口，却发现苏瑶的房间门没关，还开着灯，隐隐传来痛楚的呻吟声。
　　我犹豫了下，转到她门口，侧目向内看去，却没看见启明，只见田苏瑶正趴在床上，蜷缩着身子，不住呻吟着。
　　我看情势不是很对，忙敲敲门，轻声叫道：「苏瑶？」
　　田苏瑶应道：「燕飞吗？进来。」
　　她的声音竟然是嘶哑而干涩的。
　　我急忙推门进去，来到床边，发现苏瑶双手紧紧地按在自己肚子上，头上隐约渗着丝丝冷汗，忙问道：「苏瑶，怎么了？」
　　苏瑶抬头看我，光洁的额头上隐隐渗出着冷汗，她张张嘴，欲言又止。我看她一直捂着肚子，就问：「肚子痛吗？」
　　苏瑶先是摇摇头，又点点头，咬着牙说道：「燕飞，帮我去倒杯热水好吗？」
　　我急忙去客厅给她倒了杯热水，拿过来，想要扶她起来，没想到一动她，苏瑶就「哎哟」惨然呻吟一声。我不由担心的说道：「肚子疼的这么厉害？我把你送去医院吧。」
　　苏瑶摇摇头，皱着眉头说道：「肚子没事，我喝点热水就过来了，刚刚是你碰到我的脚了，下午爬山把脚扭着了，要不然也不会麻烦你了。」
　　「扭到脚了？我看看。」
　　我掀开她遮着脚的被子，果然，左脚的脚踝红肿了一片，看起来已经抹过药酒的样子了。
　　我小心翼翼地扶她靠在床头，拿着杯子喂她喝了水，看起来精神便好了许多，苏瑶笑笑，「下午同事送我回来时，已经看过大夫了，说没事，在家躺两天就好了。」
　　我有些心疼，帮她轻轻擦去额头的冷汗，自己也坐在床边，让她靠在我的肩上，苏瑶挣扎了下，也许是整个人还是虚弱的缘故，没挣开，就软软的依在那里。
　　「肚子怎么回事，看你很难受的样子，吓坏我了，真不用去医院吗？」
　　我还是有些担心。
　　「没事，女人家常有的事，去医院有什么用，每到这时候，我总是疼的要死一样，尤其今天上山喝了点凉水，忘记这个茬了。」
　　苏瑶脸儿变得有些红了。
　　我的脸也有些红了，这才明白怎么回事，心也安生了许多，忽然想起了启明，急忙说道：「启明呢？我给他打电话，让他赶紧回来陪你吧。」
　　苏瑶摇摇头，幽然一叹，说：「启明下午就坐车去上海了，那边有单重要的生意，别告诉他了，让他白担心也没什么用。」
　　我静静的待了一会儿，看苏瑶症状有些舒缓了，便说：「我帮你熬点红糖水吧，家里有红糖吧。」
　　苏瑶忙说道：「别那么麻烦了，我一直都是自己趴会儿就好了，天这么晚了，你赶紧去睡吧。」
　　说完，她勉力坐直了身子，向外推我。
　　我起身去厨房，找出了红糖，又放了点几个大枣，熬了一奶锅红糖水，盛在杯子里，给她端进房里。
　　苏瑶正闭目倚在那里，整个人看起来柔柔弱弱的，平日里束起的头发松散下来，耷拉在洁白的脖颈上，娥眉蹙紧，小巧的鼻子不住翕动，嘴唇是失却了平日的红唇，变得惨白，上身还穿着一件白色的棉质Ｔ恤，在背后皱巴巴的压着，一边袖子向下扯着，露出了光滑的肩膀，挂着一只乳罩的带子。
　　我轻声唤她：「苏瑶，苏瑶，喝了红糖水吧。」
　　杯子放在她的鼻际之下，她不由深深吸了一口气，睁开了眼睛，半是感激半是嗔怪道：「看你，这么麻烦。」
　　我笑笑，把杯子放嘴边，轻轻的吹着，等了一会儿，尝尝感觉不是那么热了，才扶着她一点一点慢慢的喝了。这杯红糖水喝下去，苏瑶的脸色才渐渐的显得红润起来，我扶着她慢慢躺下，自己搬过一个椅子坐在床边，关掉了灯。
　　明净如水的月光下，苏瑶睁开眼睛，不解的轻声道：「燕飞？你怎么不去睡。」
　　我笑了笑，帮她掖了下被子，说：「我怕你再难受，看你一会儿，你快睡吧，等你睡着了，我就回去睡。」
　　苏瑶忙道：「不用了，你也累坏了，赶快去休息吧，今晚已经很麻烦你了。」
　　我竖起食指，在唇边做了个「嘘」声的手势，然后把手指按在她的唇间，轻声道：「别说话了，做个好梦！」
　　苏瑶知道多说无益，闭上眼睛，也许是真的累坏了，一会儿自顾沉沉睡去了。
　　我看着她在梦中还微微蹙紧的眉头，犹豫了一下，伸手进去她的被子，按在她的小腹上，轻轻地帮她揉着，苏瑶先是不自觉的用力抓住了我的手腕，然后力道越来越小，直到无力的按在我的手背上，睡态也变得慢慢安详起来。
　　不知何时，我也趴在她的床边，沉沉的睡去了。良久，在迷糊中感觉有人在抚弄着我的头发，睁眼一看，苏瑶正一只手支着下巴，一只手轻抚着我的头发，温柔的看着我，看我醒来，她有些不好意思的笑笑，缩回手，说：「谢谢你！」
　　我看窗外，已然是艳阳高照，忙起来，笑着说道：「啊呀，昨晚竟然睡着了，你想吃点什么，我给你做去。」
　　接下来的几天，我大肆展现了一下自己极不成熟的厨艺，还为苏瑶熬了些羊肉汤、排骨汤什么的给她补身子，不过苏瑶倒是显得很开心的都吃的干干净净。
　　闲下来，我们就聊聊天，说说闲话。
　　过了国庆，启明才回来，苏瑶又歇了几天才去上班，我是每天按部就班老老实实上班下班。
　　时间过得很快，转眼三个月的试用期就满了，我正式签订了三年的合同。
　　不过，奇怪的是，这段时间以来，唐秋妍像是换了一个人一样，脾气变得很不好，以前还跟大家说说笑笑，现在没事就一个人闷在屋里，林佩娴几次都被她差点训哭，我也因为一些小事被骂了几次，连徐工也被她吵了。
　　办公室的气氛开始变得压抑起来，林佩娴私下里偷偷跟我说，不知道是不是唐秋妍家里出什么事了，有次她去唐秋妍办公室，看见她在偷偷的抹眼泪呢。
　　她甚至有些恶毒的说，不知道是不是唐秋妍老公在外面找情人被她知道了。
　　我也懒得猜测那么多，不过暗自打定主意，等哪天晚上找个机会，再溜去唐秋妍办公室看看，说不定能找到些什么内幕。
　　周四晚上，我故意装作任务没做完的样子，等大家都走了，待到快十点了，看看楼道里安安静静的，已经没什么人了，我又一次打开唐秋妍办公室的门。唐秋妍的桌子上，不知什么时候多了一个摄像头，打开她的电脑，ＱＱ依然是自动登陆，我找到那个叫小绵羊的，调出了他们的聊天记录。
　　从聊天记录来看，就在国庆节期间，唐秋妍和这个小绵羊已经见过了面，可是之后，他们的聊天却变得冷淡了许多，而且看起来，他们的角色也像是突然互换了一般，原来都是唐秋妍发些折磨的指令，现在却是那个小绵羊经常说着恶狠狠的话，他还传给唐秋妍一张照片，照片上，唐秋妍双手被绑在一个铁架床的床头上，双腿大张着，还呈蜷起的姿态，从红嫩嫩的阴道口，向屁眼流淌着乳白的液体。
　　我放大了照片看看，不像是ＰＳ出来的，应该就是唐秋妍本人的照片，看照片中唐秋妍的样子不像是很舒爽，反而像是挣扎过，头发凌乱的披散在白皙的身体上，乳房看起来还挺圆润。她的眼神中，透露着悲哀、无助、绝望的信息，我暗自沉思着，莫非这便是她这段时间性情大变的原因？
　　正在这时，我忽然听得走廊里传来了「咔咔」走路的声音，一边传来音乐声「让你终于都看清楚，我抱歉我闯了祸，让你终于都看清楚，过去你也说过，要是我出错」。
　　这不是唐秋妍这段时间用的手机铃声嘛，我急忙关掉了电脑，急切之间四处一扫，迅速钻到了后面的床下，大气也不敢再出。
　　脚步在门口停下，钥匙响动，门开了，手机铃声停了，传来唐秋妍有些气急败坏，却又极端压抑的声音：「我不是告诉你不要晚上给我打电话，我老公有可能在家呢。」
　　对方不知说了什么，唐秋妍的语气变柔了，带着丝哀求道：「我知道，我知道，有时候不是忙的过不上给你回电话嘛。」
　　她一样也没开灯，关上门，一屁股坐在了床上，哀求着说：「老公，好老公，今天真的过不去，我老公在家呢，我待一会儿就得回去。」
　　她的声音发抖着：「我真的没有骗你，明天也不行，我老公后天出差，我明天晚上得在家陪他，后天我女儿歇周末回家啊。」
　　隐隐听得对方是一个暴怒的男人声音：「臭婊子，别给脸不要脸，我看你是让我把照片给你老公看看才肯听话。」
　　唐秋妍急切间，都带有一丝哭腔，说：「不要，不要把照片给我老公，呜呜呜，求求你，放过我吧。」
　　那边声音几乎是吼出来的：「那就星期六，下午三点去西山树林，去你第一次被我操逼的老地方，你要是不出现，我就去你家，当着你女儿面操你。」
　　唐秋妍呜咽着，说：「我知道了，那今天就先这样了吧。」
　　不知道对方又说了些什么，因为声音变小了，我努力也没听清楚，只听得唐秋妍闷声道：「好的，我跳了你就让我走。」
　　她从床上起来，站在地上，我只看到她高高的鞋尖在地上顿了十来下，像是下定了什么决心，走到桌子前面打开了电脑，我小心的看着，见她连上了ＱＱ，然后接上了摄像头。
　　她回身把座椅搬到了一边，调了下摄像头，让镜头对着桌子前面的空地，这时，一个磔磔的笑声满是轻浮的从音箱中传了出来，「好老婆，跳个艳舞让老公看的高兴了就让你回去。」
　　慕然，他的声音又变得冷森：「臭婊子，让你来你不来，害的我还掏钱找妓。」
　　另一个妖艳的声音传来，说：「说什么呢，你要不要干，包夜５００啊，先说好，别拎弄不清到最后。」
　　男人淫笑声：「好了，马上就来了，我们看着活人表演艳舞更爽一些嘛。」
　　唐秋妍估计是气愤之极，浑身打着颤，却不得不对着摄像头一点一点地脱下了自己的衣服，深色大衣、红色的贴身衬裙，一一扔在了床上，唐秋妍双手在背后，捏着自己细细的乳罩带子却没有解开。
　　正发呆间，就听那个那声不耐烦的吼道：「快点，你老公我等着干女人呢。」
　　唐秋妍猛地一下扯掉乳罩，转身扔在床上，一双傲人的乳峰在静夜的空气中弹跳着，震荡出一圈圈人眼看不到的波纹。她抬起一只脚，一斜身子，把黑色的小三角裤从脚上摘出去，滑落在另一只脚的脚面上，然后用脚趾夹住，向后轻轻地甩在了床上。
　　她白皙的肌肤沐浴在明净的月光下，被液晶屏幕荧光照耀下，浮现着一种淫靡而妖冶的光，我看的忍不住吞咽了下口水。
　　那女子的声音道：「这女人长的不错啊，你这爷们儿很有福气啊，两口子吵架了？怎么还当着你老婆的面来？」
　　男人说道：「你管那么多干嘛，给你钱，你让我干就是了，赶紧跳啊，愣着干什么。」
　　女人的声音惊叫了一声，说：「大哥，你别薅头发啊，你喜欢这口啊，唔，大哥鸡巴真大啊，小逼要撑满了。」
　　唐秋妍在淫乱的叫声中开始缓缓的扭动着身子，双臂舒张，腰肢扭摆，俄而倾斜，俄而挺立，脱离了皮靴的玉足看起来那么柔弱，左右交横，又滑步散开。
　　我不禁诧异于她舞姿的优美，耳中听着那边厢女子淫声胡言乱语，却又觉得她的舞姿有些过于清冷，果然便听的那个男声吼道：「你跳的什么烂舞，让老子看的都不爽，鸡巴软了你过来给我吹硬了。」
　　女声插话道：「大哥鸡巴硬朗着呢，插得小逼满满的，啊，啊，快点干啊，大哥，小妹要你鸡巴干，别停啊。」
　　唐秋妍嚅声道：「我，我不会跳别的。」
　　男声淫笑了一阵，道：「就当做老子正在干你，你给老子热情点，要不然你就过来，让我当面教导你。」
　　唐秋妍身子呆滞了半响，猛然，如狂风弄柳般舞动起来，腰肢若蛇，纠结曲折，甩放开的蓬松长发若柔弱的柳枝被风吹动，四处旋飞，她的双手按在自己的乳房上，使劲的揉压着，双腿时而长踢，时而劈叉，滴滴不知是汗还是泪的晶莹水珠，伴随着她的舞动飞散在寂寞的夜空中。
　　窗外，皎洁的月亮透过窗棂，默默的看着屋内的一切，此时它一定也看到了电脑那端，那对男女的疯狂，甚至还看到了许多不为人知的景象。可是它一如既往的，悬挂在天际，平静如水的看着这世间的一切。
　　甩、旋、曲、拧，折折叠叠，唐秋妍的身姿在清冷的月光下，显得那么凄然，狂放的舞蹈，就若盛开在冷寂幽谷的鲜花，袒露着娇容，却只能浸浴在淫声秽语之中。
　　我不禁暗自恻然，唐秋妍拥有着令人羡慕的家庭和职业，却因为一个偶然让自己沦落如斯。一个女人，有权利去追求自己的性求和情感，但一定要懂得保护自己，认清自己要去找的那个人究竟是否值得。其实不仅找情人是这样，找老公何尝不是这样呢，有些人爱了，却爱得凄凄惨惨，欲放手却受到了更大伤害，甚至丧了卿卿性命。
　　耳边厢只听得那边淫声更加炙热，女声不住的呼喊着：「啊……好棒……大哥……干的真爽……给力……舒服啊……」
　　男声一边呼喘着，一边说：「小潞锰獭…大鸡巴干死你……干死小隆…好不好？」
　　「喜欢……大鸡巴……小隆…愿意被大鸡巴……干死……大哥……真有劲……啊……浪死小妹了……嗯……好美……」
　　女声不住声的喊着。
　　唐秋妍身子变得迟缓下来，不知道是累了还是被淫声所迷惑，她的手在自己身上滑动，可以看见她的身躯在瑟瑟颤抖着，呼吸也显得急促而紧张，手掌在胯间游走，手指终于还是忍不住的探进了自己的神秘之地。她的手腕紧张的蠕动着，头高高的扬起，沐浴在清凉的月光下，就若一个妖艳的女妖在吞呐着月光。
　　淫声继续，虽然女人的声音还是假假的，却显得热切了许多：「啊……啊……用力啊……插死我……啊……大哥真害……啊……啊……喔……喔……哎哟……用力……啊……啊……啊……」
　　男人的呼吸越来越急，音箱中都能清晰的听到「啪啪」的肉体撞击声，床「吱吱呀呀」的响动着，他不住声低吼着：「臭婊子……臭婊子……干死你……」
　　唐秋妍隐约在呜咽着什么，手臂的动作却越来越快，整个人跪坐在了地上，左手在身后撑着地，头发在身后都快挨着了地，她的臀部向前挺起，整个腰肢绷得直挺挺的。我屏息细听，才听得她隐约在喊着：「我不是臭婊子，我不是臭婊子。」
　　慕然，听得男人一声低吼：「干死你！」
　　女声一下惊呼，然后便沉静下来，没有了声响，唐秋妍手指抽动的声音显得愈发清晰，伴随着「汩汩」的淫水被搅动的声音，她猛然挺直了身子，快速的抖动了几下，整个人顿时像被抽掉了骨头一般，瘫软着蜷缩在地上。
　　我舔舔干涩的嘴唇，急忙向内缩了缩身子，尽力躲在阴影里，怕万一被她一回头给看见了。
　　过了一会儿，听得那边男声怪笑道：「自己玩的还是没被我干着爽吧，记住，星期六下午，今天就先饶了你。」
　　唐秋妍蜷缩在那里，良久没有动弹，只见她双肩不住的抽动着，忽然，便放声痛哭了起来，在这寂然而空洞的夜色里，就像是受伤了的女妖，又像是荒野的幽魂，让人不禁感到悚然。


第06章
　　星期六，我上午好好的睡了一个懒觉，精神饱满的起来，苏瑶正在收拾屋子，看见我，便笑道：「真是懒虫一个，饭还给你闷在锅里呢，快去吃吧。」
　　我看看启明又没在家，不由叹道：「嫂子你可真是贤妻，周末也不说出去转转，就在家给启明收拾啊。」
　　苏瑶笑笑：「我不收拾你个懒虫收拾啊，家里总得有个人收拾的。」
　　我感叹道：「娶妻当如嫂子啊，我要是有这种福气就好了。」
　　苏瑶脸儿一红，嗔道：「少贫嘴，你们男人啊，就是嘴上好听，以后嫂子给你说个比我好千倍的对象，你好好对人家，别天天不着家就行。」
　　吃饱喝足，接到了佩娴的电话，约我出去逛街，苏瑶看着我直笑，说：「快去吧，别让人家女孩子等久了。」
　　我回绝了林佩娴，虽然听得她旁边的林婉青失望的叹息了一声，还是强忍着说自己有事，然后对嫂子叹道：「人家早已经是名花有主，都到了谈婚论嫁的时候了，我只不过是人家男朋友忙得没时间的替代品而已。」
　　苏瑶叹了一声，说：「男人啊，都说自己忙，自己媳妇骗到手就不管了，也不怕跟别人跑了。」
　　说话间，她似乎感觉不对，脸一下变得通红了。
　　我却不饶她，顺着她的话道：「嫂子不会说自己吧，准备跟谁跑呢？我可得替启明看着点。」
　　苏瑶脸更红了，过来一推我，说：「快出去吧，骗个小女孩回来，别在家跟嫂子天天逗嘴玩啊。」
　　我笑着出了门，坐车直接去了西山，看看时间还不到三点，先四处寻摸着找到了一根粗大趁手的木棍，然后找了一棵枝繁叶茂的大树爬了上去，小时候我是经常爬树玩的，这倒是轻车熟路。如果不是从他们的聊天记录知道，我还真不晓得这里还有这么一片繁茂的树林，来了半天也没听到个人声，看来一般也是没人来这里的，怪不得他们要选这里。
　　躺在粗粗的树杈上，被暖暖的秋阳斜照着，人也变得懒洋洋的，有些困倦起来。正在迷迷糊糊快要睡着的时候，猛然便听的一个骂骂咧咧的声音在下面道：「臭婊子，三点多了还不来，一会儿要狠狠干她。」
　　我顿时来了精神，拨开眼前的枝叶，向下面看去，只见下面左前方不远处，立着一个年纪约４０岁左右的男子，国字脸，留着板寸头发，摸样看着还比较周正，带着一幅宽边眼睛，看起来憨憨厚厚，文质彬彬的，穿着一身灰色的西装，黑色皮鞋刷的铮亮，手里拎着一只黑色的皮箱，此时正皱着眉头，嘀嘀咕咕的自言自语着。
　　他抬手看了看表，把黑色的皮箱放在地上，因为背对着我，也看不清楚里面都是些什么东西，却见他拿了一盘拇指粗细的棕绳出来，在四处寻觅了下，甩到一棵不太高的树杈上，从另一端拉了下来。
　　远处，传来急速的停车声，我抬眼看去，唐秋妍从右边远远的走了过来，她穿了一件黑色的大衣，下面是黑色的尖跟长筒皮靴，把身体裹了个严严实实，脸上带着一幅小巧的黑色墨镜，看不见目光，脸色却是冷冰冰的。
　　那男人看她过来，开心的笑了，抬抬手，指指手表说：「你又迟到了，一会儿要给你多一点惩罚。」
　　唐秋妍离他远远的站着，脸上带着厌恶的神情看着空中摇曳的绳子，语音中透漏着一丝惊恐的说道：「小绵羊，你又要玩什么花样。」
　　男人眼一瞪，喝道：「什么小绵羊，喊老公，你又忘记了？我今天特意为你准备了一些好东西，来让你享受一下。过来，脱了你的大衣，让我看看我让你穿的衣服穿了没。」
　　唐秋妍极其不情愿的走到他的面前，男人伸手把她的大衣脱下来，扔在地上，我顿时眼前一亮，原来唐秋妍大衣里面竟然穿着的是黑色的皮内衣，皮质的乳罩中间是两个大洞，正好把乳房给强行挤了出来，白皙的乳房在黑色的森冷映衬下，更显得吹弹欲破，红艳的乳头让人看着就忍不住想要吃上一口。小腹处，是交织着带着铁色冰凉的细铁链，把内裤和乳罩连接在一起，内裤的正中，也是一个圆孔洞，中间露出黑黑的一丛，从树上向下看，却是看不清切。
　　小绵羊显得很满意的点点头，笑道：「这次很听话啊，这才乖嘛。」
　　他弯腰从箱子中又拿出一样东西，却是一幅带着黄色绒边的铁质手铐，似乎还有根细细的链子跟什么连接在一起，仔细看，却是一个狗项圈一样的圆环。
　　小绵羊示意唐秋妍走近一点，唐秋妍却显得很犹豫，立着没动，小绵羊顿时怒声喝道：「你又不乖了，想让你老公看到那些东西吗？」
　　唐秋妍碎步挪到小绵羊的面前，任他把自己的双手扳到背后带上手铐，低声哀求着：「求求你，放过我吧，不要再折磨我了，我给你钱好了，你要多少我都给你。」
　　小绵羊仔细的把项圈戴在她脖子上，唐秋妍的头不由自主的向后仰着，小绵羊又伸手摘掉她的墨镜，看着她充满着悲伤和哀求的眼神，开心的笑着：「你不是喜欢玩这个吗？我在服侍你享受啊，老婆，要开心一点啊。」
　　唐秋妍猛的一下跪在了他的面前，哀求着：「求你了，放过我吧，以前是我不好，对不起，对不起了，求你放过我吧。」
　　小绵羊看着唐秋妍脸上不住淌下的清泪，伸手狠狠的捏住了她的乳头，唐秋妍不由痛得叫了起来，小绵羊气恼的说：「别那么多废话，乖乖的，别坏了老子的兴致。」
　　唐秋妍不敢再说什么，只是低声的抽噎着。我远远的看着跪在地上受辱的她，再也不复平日的高傲和矜持，黑色的皮具与她洁白的皮肤相互辉映，显现着一种莫名的诱惑。
　　小绵羊嘀咕着，又从箱子中拿出一团黑色的东西在唐秋妍脸上忙活着，等他走开，才看到是一个黑色的皮质口罩，两根细细的皮带顺着鼻梁的两侧，在头顶压紧了发丝，自脑后和脸颊上的两根皮带扣在一起，口罩的中间也是一个圆洞，露出着唐秋妍薄薄的两片嘴唇。
　　见唐秋妍还要说话，小绵羊又拿出一个红色的塞口球，紧紧的塞进了她的口中，把塞口球两侧的细扣扣在了口罩上的小孔中，唐秋妍再也无法说话，只能发出阵阵悲哀的呜咽声。
　　小绵羊满意的绕着唐秋妍转了一圈，拉过绳子，用悬空的一端在她大腿上缠绕了两圈，把她的小腿压着贴住了她的屁股，然后用绳子把小腿和大腿捆在了一起，然后拉住绳子的另一端，用力一拉，唐秋妍便不得不踉踉跄跄的站了起来，一条腿曲折着悬在空中。
　　小绵羊把绳子在树根处系牢。又扔了一条上去，用一端绕住了唐秋妍悬空的脚，另一端从两只手腕中穿过，打了个结，横着在她小腹上绕了两圈，从背后穿过项圈，和第一条绳子系在了一起。
　　唐秋妍一只脚勉强的平衡着身子，大腿不住的颤抖着，看样子是站立不住，却又坐不下去，只能痛苦的望着小绵羊，无力的摇着头，却连话也说不出来。
　　小绵羊舔着嘴唇，满意的看着自己的杰作，很开心的在唐秋妍的屁股上击了一掌，笑道：「老婆，你看，我为了你，可是费了不少心事的。」
　　唐秋妍无力地呆望着天空，任两行清泪顺着脸颊流着，流在下巴，汇成苦涩的水珠，滴滴答答落在脚下的土地上。
　　小绵羊看的有些烦躁，在地上看了看，随手捡起一根细细的树枝，把唐秋妍的内裤向中间拉了拉，露出了肥白的屁股，他朝着屁股吐了口唾沫，挥手便一下打了上去。
　　唐秋妍的身子一激灵，急忙在原地转着圈躲闪着，却哪里能闪的开，树枝绵绵不绝的一下下重重抽在她的屁股上，雪白的肌肤不多时便凸显出一道道红痕，让人看的心疼不已。
　　打了百十下，小绵羊喘息着说道：「以前不敢在你身上留下痕迹，这次你老公出差将近一个月，正好能玩点刺激的。你说是不是，老婆？」
　　他拿出了唐秋妍的口塞，唐秋妍顿时「哇哇」的痛哭了起来，一边求道：「不要打我，不要折磨我了，我让你干我，我伺候你爽爽的，你别折磨我啊。」
　　小绵羊一挥树枝，作势要打，说：「那你先别哭，不哭我就不打了，再哭一声我就打你的屁股。」
　　唐秋妍急忙止住了悲声，眼泪却还是不受控制的滴淌着，小绵羊在她脸上胡乱抹了两把，骂道：「真是的，一直哭什么，这么多水，多浪费。」
　　他说着，伸手在唐秋妍的阴部摸了一把，抬起手竟然是湿淋淋的，他凑近鼻子嗅了嗅，笑道：「老子还以为你吓尿了，结果是兴奋的偷偷流了这么多淫水啊，嘴里说着不要，身体却爽的不得了，真是个淫贱的女人。」
　　唐秋妍又羞又怒又恼，脸一阵红一阵白，却说不出什么话反驳，只能苦着脸，等待着小绵羊接下来的折磨。
　　小绵羊走到一边的箱子里，低头看着，犹豫了一会儿，拿着一根水晶的假阴茎过来一下塞进了唐秋妍的嘴里，然后又拿了一根粗大的电动自慰器，放进了唐秋妍的内裤里，用内裤勒着，电动龟头贴着她的阴唇上方，用手指轻轻地拨开阴唇，挨着阴蒂放着，开启了开关。
　　唐秋妍的身子猛地一抖，立着的脚向上一提，整个人悬空打转了起来，没多久，脚又无力的落了下去，看得出，她的身体在极力的想要缩并着。
　　小绵羊又弯腰从箱子中拿出一个大号的针筒，从箱子里拎出一个大桶的可乐瓶，里面盛满了混白的液体，也不知是什么，他满满的抽了一针筒液体，走到唐秋妍的身后，抱住她的腰，使她的屁股撅了起来，用手指抹着蜜穴分泌出的淫液，在屁眼上抹了抹，然后把针筒的前端一下捅进了唐秋妍的肛门。
　　唐秋妍极力的抖动身子，想要逃开，嘴里呜咽的叫着，宛若受伤的小兽，却依然只能任凭小绵羊处置。我在树上看的血脉喷张，只恨自己不能下去帮她解决了痛楚，此时，却是不方便下去了。
　　小绵羊淫笑着，把针筒一点一点的按下去，液体都灌进了唐秋妍的大肠内，然后松开了她，唐秋妍便夹着针筒在那里跳着，想要甩开，却是没法子。
　　小绵羊袖手在一边看着，一会儿从衣兜里掏出一包烟，点上吸了两口，然后走到唐秋妍的面前，抓着她的头发，把烟捅进了她的鼻孔中。
　　唐秋妍「嗷嗷」的狂叫着，脸上的肌肉抽搐着，却被小绵羊拉紧了头发，扯得无法挣扎，烟头的火光急速的明灭着，留出了长长的一大截烟灰，随着她的挣扎，烟灰便挥散在她光洁的肌肤上，形成了点点灰斑。
　　唐秋妍忽然两眼泛白，喉咙里发出「呃呃」的怪异响声，头无力的搭在小绵羊的手臂上，竟有些上不来气了。
　　小绵羊急忙把烟扔掉，拔出了唐秋妍口中的水晶阴茎，大滩的涎液顺着她的嘴角涌流了出来，喉咙里咕哝着，不时有白沫顺着嘴角流在身上。鼻孔急促的翕动着，大口大口的向内吸着新鲜的空气。
　　我见势不对，正待要跳下去，却见唐秋妍猛的把头一扬，一大口浓痰吐了出去，小绵羊急忙帮她拍着脊背，慢慢的才缓过劲来。
　　唐秋妍气恼的挣了两下，气息微弱的说道：「你要杀人啊，快点放了我吧。」
　　小绵羊却不答话，见她缓过劲来，估计玩的兴致正高，又拿过口塞来塞住了她的嘴，甩了一条绳子在树上，系住了她支撑身体那条腿，在大腿上绕了几圈提起来，唐秋妍便整个半蹲在空中。
　　他站在唐秋妍的身侧，快速的一拔针筒，只听清晰的一声「砰」，就像是瓶塞被打开了，一股混黄的激流从唐秋妍的肛门急速喷出，浇落在她身下的土地上，好一会儿，才慢慢的变小变无了，只剩下残留的水滴，沿着她的屁股滴答着。
　　小绵羊看看针筒，甩在一边，拿起那桶液体，对着唐秋妍的阴部一泼，顿时把她浇了个浑身湿透。唐秋妍的双股打着颤，水滴滴滴答答的滴淌着。
　　小绵羊扳过她的身体，抽出夹在她内裤里的电动阴茎，用转动的龟头在她的乳头上盘旋着，然后在她身上颠颠碰碰，直到来到她的下身，在阴唇上转磨了了几下，放进了她的蜜穴之中。
　　看得见唐秋妍的身体在急促的抖动着，鼻息间不住发出难以抑制的呻吟声：「唔……唔……嗯……嗯……哦……」
　　身上的水渐渐的不滴了，可是蜜穴处的淫水却仿佛没有穷尽一般，此时唐秋妍身体看起来极其虚弱，真不知如何禁受住如此强烈而持续不断的冲击的。
　　小绵羊用着拿着电动阳具，小心的抽出又塞入，转动的龟头像钻头一般在阴道内钻探着，唐秋妍刺激的不时翻着白眼，整个人看起来像是呆痴了一般，无力的摆动着。
　　小绵羊许是终于忍耐不住了，拔出电动阴茎扔在一边，自己褪掉了裤子，临空抱住了唐秋妍的两条大腿，快速的抽动了起来，蜜穴内早已被电动阴茎钻探的宽宽敞敞，再加上大量淫液的润滑，他便如鱼入水，抽动的极为顺畅。
　　唐秋妍却好似慢慢的缓过点劲来，气息变得比刚才强了，却依然是断断续续的喘息，小绵羊一把扯掉了她的口塞，急声道：「快说老公干的你爽不爽。」
　　唐秋妍长长的吐着气，虚弱的说道：「爽……喔……很爽……再快点……快点……」
　　语音中似乎是急切的想要结束这一切的欲望多点，而不是舒服的呻吟。
　　小绵羊动作越来越大，猛的迅速顶了两下，抽出了阴茎，身体颤动，乳白的精液便淋在了唐秋妍的身上，黑色的皮衣上顿时白点闪闪。
　　他长出了一口气，把阴茎在唐秋妍大腿上擦了擦，穿好了衣服，然后解开唐秋妍，把她放落在地上。
　　虽然解脱了束缚，唐秋妍还是无力的趴在地上，一时还站不起来，乌黑的长发遮住了疲惫的面容，洁白的身躯上，还显现着被绳子勒出的红痕。
　　小绵羊怪笑着，坐在一边的地上休息着，问道：「今天感觉怎么样，是不是爽到极点了，野战确实比家里刺激多了。」
　　好半响，唐秋妍才颤抖着站起身来，她整理了下自己身上，看看到处是勒出的红痕，还有水沾染的灰土，真是不堪入目。她冷声说道：「你越来越过分了，这样下去，终有一天我会忍不住跟你拼个鱼死网破。你说，你究竟怎样才会放过我？」
　　小绵羊满足的笑笑，说：「老婆，你别发火，这样，你再陪我一段时间，随后我决不再骚扰你，今天你先回去休息吧。」
　　我听着唐秋妍开着车走远了，眼见这个小绵羊还在懒洋洋的收拾着东西，口里还在哼哼着得意的小曲，不由暗自冷笑，悄悄的走在他身后，抡起手里的木棒，狠狠地向他背上砸去。
　　估计那家伙听得风声不对，急切间一躲，木棒正砸在他的胳臂上，耳听得「咔嚓」一声，他便惨叫了起来，还提溜着裤子的手急忙去捂自己受伤的胳臂，裤子也掉在脚上顾不得了，第二下又狠狠的砸过去，正砸在他肋上，这家伙痛的一蹦，这才想起要跑，却被自己的裤子绊倒在了地上。
　　我抡着木棒又狠狠的砸了十几下，不过都没打要害，他在地上翻滚着，慌乱中不知什么时候打在他脸上一下，左边的脸高高的肿起着，眼镜也掉在了地上。
　　他不住声的惨叫着，嚷道：「救命啊，打死人了，饶命啊。」
　　我停手站住，冷森森的喝道：「你觉得会有人听到来救你吗？」
　　他「呜呜」的哭着，说：「饶命啊，我身上就一千贰佰块钱，都给你了，我的车在那边停着，你想要也给你，千万别杀我啊。」
　　我用木棒杵杵他的脸，冷声说：「你小子刚才玩的挺爽快啊。」
　　小绵羊眯缝着眼，露出一副谄媚的笑容，说：「兄弟，兄弟，你刚才都看到了啊，那娘们儿不错吧，你要是想，我喊她过来，让兄弟你好好爽一爽。」
　　我厌恶的看了他一眼，暗自想，这家伙还真是个人渣，唐秋妍怎么那么不长眼，竟然被这种人糟蹋了，真是好卤还访H了，继续冷声道：「你小子倒是说说，怎么让她那么听话的。」
　　小绵羊眨巴着眼睛，不知道我究竟什么意思，迟疑着不说，被我一棒敲在了脚上，顿时呲牙裂嘴的呼痛道：「别打，别打，那娘们儿是一个高级白领，估计是空虚寂寞，跟我在一个游戏认识，然后被我弄上了手，我，我拍了她的照片和视频，所以她才听我的。」
　　我冷笑了一声，说：「没看出你小子还很有手段，我还得跟你好好学习下啊，怎样，拍的东西在哪儿，让我瞅瞅。」
　　小绵羊看我对这有兴趣，急忙谄笑着说：「好说好说，在我手机里。」
　　他从纠缠在地上的裤子口袋里掏出了一个手机，递给了我，不住的吸着冷气。
　　我接过手机，调出图片看了看，果然找到了几张唐秋妍被折磨的照片，其中就有那张我曾经在唐秋妍电脑上看过的。我又调出视频，却没找到相关的，便冷声问：「视频呢？」
　　小绵羊忙赔笑着，说：「视频在家里的Ｕ盘上，兄弟，你看那个多没劲，我喊真人来给你爽爽吧。」
　　我在手里把玩着手机，一边暗自琢磨着，看来要了结这件事，还得以身犯险一下了，我看看地上的小绵羊，估计他也就是个色厉内荏的材料，不敢做出什么手脚，便冷声说：「起来吧。」
　　小绵羊「哎」了一声，忙爬起来，慢慢的穿上了衣服，身上满是灰土，一只胳臂还耷拉着，一动直咧嘴，我从地上拿起他的眼镜，递给他，拍拍他的脸，说：「走吧。」
　　他开心的又「哎」了一声，走了两步，看我紧紧的跟着他，不由停住，疑惑的看着我，说：「兄弟，你这是？」
　　我看着他，说：「去你家。」
　　一边把手里的手机递还给他，说：「喊刚才那女的去你家。」
　　小绵羊顿时苦了脸，说：「兄弟，你想玩，我去给你开个酒店房间，别去我家了。」
　　我拿木棒在手里掂了掂，笑道：「有人不想走了是不是，废话很多啊。」
　　小绵羊急忙说道：「别，别，就去我家，就去我家。」
　　一边走，他一边拨通了唐秋妍的电话，说：「你别问那么多，马上赶去我家。」
　　听的唐秋妍懊恼的声音道：「你发什么神经啊，今天都已经伺候过你了，你还想我干什么。」
　　小绵羊咧着嘴，吸溜着冷气，道：「你老老实实的过来，听话了，我以后就不会再打扰你，要换换口味啊。」
　　我随着小绵羊坐在车里，跟着他回到市区，小绵羊一路苦着脸，却又不敢如何，只好乖乖的开到了自己楼下。我随他下了车，没拿木棒，笑道：「我想聪明人是不会做傻事的，有些东西还是不要让警察同志看到的好。」
　　小绵羊讪笑着，说：「那是，那是。」
　　我随他上楼，楼道间碰见一位老婆婆，她还好奇的问他：「王师傅，今天去哪儿耍子哟？怎么搞的啷个狼狈。」
　　小绵羊苦笑着回道：「今天中午喝多了，跌了一跤，这不，还得麻烦我兄弟送我回来。」
　　小绵羊的家在三楼，三室两厅，客厅比较大，家里东西一应俱全，看起来蛮舒服，应该是个家庭殷实的人家，我闲溜达着看看，卧室里挂着小绵羊和一个女人的结婚照片，女人看起来瘦瘦的，很精明能干的样子，便问：「你老婆？人呢？」
　　小绵羊回到自己家里，也精神了许多，从冰箱里拿出两筒啤酒，说：「出国了，现在在国外做事，兄弟先喝点啤酒等着，我先抹点药酒。」
　　我心道，怪不得这家伙这么猖狂，原来老婆长期不在家，我打开了床边的电脑，插入了在下面抽屉里翻出来的Ｕ盘，果然看到了上面有两段唐秋妍受虐的视频，还有两段是不认识的一个女子的。
　　我不禁暗自咬牙，这家伙不知祸害了多少人了，便问：「你这样搞过几个女的了？那女的就这点视频？」
　　小绵羊坐在一侧的床边，一边龇牙咧嘴的给自己抹药，一边笑道：「暂时就这俩，一个大企业的高级白领，一个区政府的小科长，视频都在Ｕ盘上，没敢往电脑上存。」
　　我点点头，把Ｕ盘放进了自己内兜里，小绵羊张大了嘴巴，不解的看着我，正在这时，听得门铃响了。他顾不上再问我，急忙跑出去开门，我坐在那里没动，手指在鼠标上敲打着，想着如何面对唐秋妍。其实这件事本来我想自己解决了，不让唐秋妍知道的，可是后来考虑她天天担惊受怕的，对我们也是种折磨，还是决定当她的面解决。
　　听得门开了，唐秋妍「咔咔」的走了进来，她吃惊的声音道：「你这是怎么了，你要发神经我可马上就走。」
　　小绵羊恶狠狠的说道：「还不是被你害的，回头再跟你算账，你先过来，我一个兄弟找你。」
　　唐秋妍有些诧异，声音激扬地道：「我告诉你，别欺人太甚了，你要是让我乱搞，我宁肯跟你拼个鱼死网破。」
　　「你过来，废话那么多。」
　　两个人撕扯着，走进了卧室。
　　我笑沁沁的看着一脸愤怒的唐秋妍，还未开口，她便先叫了起来：「燕飞？你怎么会在这里？」
　　小绵羊惊的丢了她的手，狐疑道：「你们？你们认识？兄弟，到底怎么回事？」
　　我笑笑，招招手对他俩说：「你俩都先坐下，这件事要慢慢讲。」
　　唐秋妍恨恨的坐在一边的椅子上，眼中像要喷出火来盯着我，估计她心中把我跟这个小绵羊看做一丘之貉了。小绵羊慢慢的坐在床的一侧，眼珠直转。
　　「在一个偶然的机会，我知道了你们之间的事情，所以今天才坐在这里。」
　　我站起来，走到小绵羊的身边，拍拍他的胳臂，关切的问：「还痛不痛了。」
　　小绵羊点点头，说：「当然痛了，你下手干嘛那么重，没断也差不多了。」
　　我笑着看了看唐秋妍，猛的一拳击向了小绵羊受伤的胳臂，他「啊」的一声惨叫，捂着胳臂倒在床上，我上前用膝盖顶住他的后心，拧住了他好的那只胳膊，一只手抓住了他的头发，使他脸朝着唐秋妍。
　　唐秋妍惊讶的瞪大了眼睛，大张着嘴巴，几乎都能塞进一只拳头了，我冷冷的对小绵羊说道：「向她道歉，保证以后绝对不再骚扰她。」
　　小绵羊这才明白究竟，咧着嘴，竟然还嘴硬骂道：「王八蛋，你竟然跟臭婊子一伙的，你看着老子干的臭婊子爽不爽，臭婊子，你敢找人对付我，我非整死你不可。」
　　唐秋妍这才明白过来，脸儿变得煞白，嘴巴哆嗦着，扑过来劈头盖脸的朝着小绵羊脸上，身上又掐又打。小绵羊起初还嘴硬的骂着，后来便只有「哎哟哎哟」的喊痛了。
　　我一直抓着他，等唐秋妍发泄了一阵，才呶呶嘴，对她说：「唐部，你先在那里坐下歇歇。」
　　然后看着小绵羊苍白的脸，说道：「聪明人是不会去招惹自己惹不起的人的，现在是死是活，就看你的态度了。」
　　小绵羊明明眼神中已经很胆怯了，却还是嘴硬，估计他是欺负惯唐秋妍了，不甘心就这样被反抗了，说：「有种你杀了我啊，不杀我，整死臭婊子。」
　　「杀了他，杀了这个畜生。」
　　唐秋妍愤然喊道。
　　我笑了笑，说：「真的想死啊。」
　　语音未落，便抓着他的头发使劲朝床棱磕了十来下，鲜血顿时从他的额头流淌出来，他大张着嘴，惊的一时也不知喊痛了。
　　我舔了舔嘴唇，笑：「还想不想死啊？」
　　小绵羊哆嗦着没有说话，我把他扔在那里，一把扯过了放在桌上的鼠标，在他脖子上一勒，双手用力，小绵羊顿时两眼发白，吐着舌头，用那只好手拼命去抓着鼠标线。我附在他的耳边，柔声道：「真的想死吗？」
　　小绵羊拼命的喘着，说不出话，不住的摇着头。只闻得一股异味，原来他裤裆被吓得尿湿了。「我松开了鼠标线，在手上荡着，用鼠标敲着他的脑袋，阴森森的说：「去她面前跪下，向她道歉。」
　　小绵羊这次估计真的想通了，「扑通」一声跪在了唐秋妍的面前，哭的鼻涕都出来了：「对不起，对不起，我不是人，我不该招惹姑奶奶你，我再也不敢了。」
　　「滚开！」
　　唐秋妍狠狠的踹了他一脚，过来站在我的身边，小心翼翼的看着我，说：「燕飞，接下来你怎么打算。」
　　我轻轻吹拂了一下她的发际，说：「那要看你怎么打算了，想要他死吗？」
　　估计我冷森的声音把唐秋妍也吓住了，她战战兢兢的说：「我很想宰了他，可是不值得，会把自己也葬送掉。」
　　我走过去，拍拍小绵羊的脸，对着唐秋妍笑道：「其实有个好法子的，我记得别人介绍过，把他绑在凳子上，拿个竹签在他动脉上扎一个小洞，血就会慢慢流光，不如让他享受一下那种过程？」
　　小绵羊吓得跪爬到唐秋妍脚前，说：「不要啊，别杀我，我真的不敢做坏事了。」
　　唐秋妍跨过他，来到我身边，抓住我的胳臂，说：「算了，燕飞，不值得去脏了我们的手去杀他，只要他不再来骚扰我，就算了吧。」
　　我当然知道她不想让事情闹大，自己当然也没有杀人的胆子，只不过做做样子吓住小绵羊而已。我走到小绵羊的面前，冷声问他：「以后还敢不敢了？」
　　他惊惧的摇着头，连声说：「不敢了，不敢了。」
　　我接着对小绵羊说道：「女人是要爱的，而不是用来虐待的，ＳＭ是一种艺术，是一种让女人愉悦的方式，你不能只把它当做自己发泄的手段。」
　　他傻傻的看着我，不知道听懂了没有。
　　我让他起来，找了纸笔，写了一篇保证书，大意就是他看上了唐秋妍，就装神弄鬼吓唬她，以后保证不再骚扰她了。我折了递给唐秋妍，自己又翻出小绵羊的钱包，拿出他的工作证，详细的记下了他的个人信息，这时我才知道，他叫王文化，也是一家知名企业的工程师。最后，又打开他的电脑机箱，拆下了他的硬盘。
　　我把记的东西收好，笑笑说道：「有些事情估计你也不愿意让警察知道，而且这个地方也不难找，我也不希望自己什么时候手痒了就来这里练手，你工作的单位好像还挺有名，应该也不难找，希望我们从此之后不会再有什么交集。」
　　小绵羊苦着脸，说：「我再也不敢做坏事了，绝不会再去找她的麻烦了。」
　　我冷笑着，说：「你做不做坏事我不关心，做了，自然有人会收拾你，但是。」
　　我语音冰冷的加重语气道：「她的事情要是有第四个人知道了，你就等着过好日子吧。」
　　说完拉了拉唐秋妍，说：「我们走吧？」
　　唐秋妍恨恨的又冲上去踹了他一脚，正踹在裆里，他痛得蜷住了身子，唐秋妍又恨恨的吐了他一口，才拉着我扬长而去。
　　走到楼下，唐秋妍猛的定住了脚步，冷声说道：「燕飞，有件事我要问你。」
　　我不解的看着她，说：「说啊。」
　　她咬着牙，说：「今天下午，你是不是也在西山？」
　　我不禁哑然，不知道她怎么猜到的，不想骗她，只能点了点头，没想到唐秋妍抬起手来，「啪」的一声脆响，竟然给了我一记耳光。
　　我顿时大怒，冲上前去抓住她的衣领，也扬起手来，却见唐秋妍闭上的双眼，正流淌出两行清泪，她幽然道：「你就看着别人欺负我。」
　　我心一酸，再也打不下去，叹道：「我本来不想让你知道，私下帮你解决这个难题的，可是又怕你担惊受怕，最后还是想你能亲眼看着。」
　　唐秋妍猛的一下扑在了我怀里，悲声痛哭了起来，再也不复坚强的摸样，我轻轻的搂着她，拍打着她的脊背，让她释放着内心的苦楚。


第07章
　　西山事件之后，唐秋妍初始几天还是有些忐忑，害怕那个小绵羊再给她打电话，以至于几天下班都不敢直接回家，借口加班让我也留在办公室陪着她，从跟她的闲聊中，我也逐渐的知道了事情的始末。
　　最开始确实是像我从他们ＱＱ聊天记录看的，因为一个网站游戏而熟悉，那个小绵羊一直很乖很温顺，所以在国庆节的时候，他提出要跟唐秋妍见见面，她虽然犹豫，还是抵不过好奇而答应了。见面的时候小绵羊表现的很绅士，唐秋妍不禁有些意乱情迷，不自觉的便答应了陪他去西山转转，哪知到了那个地方，小绵羊却变成了恶狼，虽然唐秋妍极力反抗，还是被强奸了。
　　说起那时的情景，虽然坐在我的面前，唐秋妍依然双手环抱，身子忍不住发抖，她说自己玩那个游戏只不过一时好奇，小绵羊陆陆续续给她发了许多ＳＭ的图片，让她对那个世界充满了好奇，可是她却从来没想过真的去背叛自己的丈夫，面对饿狼，她显得是那么的无力，最令人恐惧的便是小绵羊强奸她之后还拍了她的照片，要挟她要是不听话，就把照片发给她老公，所以那段日子，她就一直在眼泪和屈辱中度过的。
　　最后，唐秋妍真诚地对我说：「燕飞，这件事情真的很感激你，这段时间，那个小绵羊再没找过我的麻烦了，如果不是你，我不知道还要在那种地狱般煎熬的日子里待多久。」
　　这天我和田苏瑶在吃饭的时候，看到电视上的情感故事在讲述一个男人的故事，男人说，「他和妻子结婚８年了，感情一直很好，他出身贫寒，完全靠自己打拼才获得了一份不错的工作。妻子在单位是公认的美女，身材也好，周围追求者无数，他开始根本没有勇气追她。可是出乎意料的是，在众多的追求者当中，漂亮的妻子竟然偏偏看上了其貌不扬却很真诚的他。这让他很意外，也很振奋。
　　从把美丽的妻子娶回家时，就发誓要疼她一辈子，要让她过上好日子。
　　结婚后，男人努力工作，想通过自己的努力让妻子过上衣食无忧的日子。
　　两年后，顺利升职。后来，儿子出生了，妻子没再上班，他不想让妻子太辛苦，又雇了保姆，让保姆做家务。这样一来，生活负担重了，压力大了，为了让老婆孩子过上好日子，他更加努力工作，陪伴妻子和孩子的时间自然少了，累的回家就睡，根本顾不上与妻子温存，与儿子亲热。后来，儿子大了，去了幼儿园，就把保姆辞了，妻子早上和晚上接送儿子，白天在家无事，做些家务看看电视。
　　不知道从什么时候，妻子对他开始没有了性的要求，他却还一直没在意。终于在有一天他临时回家拿东西的时候，发现妻子正和一个男人赤裸裸的躺在床上，他第一次对妻子抬起了手，却最终重重的打到了自己的脸上。妻子痛苦的哭着请求他原谅，宁愿什么都不要离开，不要他伤害自己。
　　最终，他选择了原谅，毕竟妻子红杏出墙也有自己很大责任。他辞去了一份兼职，抽更多的时间去陪妻子，可是事情却没他想的那么简单。他常常会不由自主想到那天的情景，怀疑妻子心里有那个男人的影子。他很爱妻子，根本就不想失去她，所以不可能和她离婚，但却无法解开自己心里的那个结，无法真正的从这件事情的阴影中走出来。「访问妻子的时候，妻子沉默了很久，才说，她很爱自己的老公，可是在老公忙于工作的日子，她却真的感觉很寂寞，常常面对着摊开的书本发呆，睡醒了才发现还趴在电脑桌前，一个人出门的时候，一步一步没有目标的不知走向哪里，很多时候像一个穴居动物一般，躲在自己的窝里不想出来，甚至害怕外面的阳光。
　　她不恨那个引诱自己的人，她只恨自己没有足够的能力去抵制诱惑。她愿意和老公平静的度过余生，可是如果老公真的无法解开心结，她愿意离开他，给他自由。
　　苏瑶看的时候，眼睛有些湿润，看完了，她忽然怔怔的对我说道：「你知道吗，刚和启明结婚的时候，他也没什么钱，那时候我们天天腻在一起，可是很快他便出去忙事业了，他告诉我说，男人就是要成就一番事业，这样才能昂首挺胸活着，也才能让自己的女人不受到委屈。」
　　我笑着说道：「启明说的也没错，男人总想能给女人更好的东西来证明自己的能力，就像这个男人，不过他错就错在忘记了自己想要的根本是什么，他让手段变成了目标。」
　　苏瑶摇摇头，说：「是啊，男人常常会犯这种低级错误，其实他们根本不明白，女人有时候要的很简单，就是他们能守在自己的身边。」
　　我不由叹道：「可是苏瑶，男人也不容易啊，天天守在女人身边，女人会嫌弃没出息，不守在身边，又嫌不陪伴自己了。」
　　苏瑶怅然而笑，说：「我还以为你明白呢，你不能非此即彼啊，要么天天守着，要么就一点也不守，再说了，女人和女人是不一样的，你选择了自己想要的女人，就应该明白她想要的是什么，而不是只想着你要给她什么。」
　　我默然半响，站起身来，对着苏瑶一揖，笑道：「听嫂子一席话，胜读十年书啊，还请嫂子赐教，怎么才能知道一个女人真的想要什么呢？」
　　苏瑶哑然失笑，啐了我一口，道：「去琢磨啊，爱一个人，自然会琢磨她的一切。」
　　俄而，她又怅然而道：「寂寞真的很可怕，寂寞的女人出轨是一件很容易的事情，也是一件最为无奈的事情。」
　　我辩道：「出轨不一定是因为寂寞啊，也可能因为性生活不和谐，出去寻求性福，也可能因为老公出轨在先，出去报复，还有老公太过于懦弱，遇到多金帅哥而出轨。」
　　苏瑶不住摇头，说：「你说的那些大多跟感情无关了，也许很多感情我不明白吧，不过我始终觉得，最痛苦的还是那种还在爱着，却被寂寞一点点侵蚀了理智的女人。」
　　我恍然察觉到了她话音中暗藏的无奈意味，不禁暗自慨叹，忍不住说道：「嫂子，要个孩子吧。」
　　苏瑶却不再答话，神色黯然，自顾收拾去了。
　　这段时间，唐秋妍容颜逐渐的又焕发了神采，可是没有维持多久，她的神情又变得萎顿，做什么事情都是无精打采的，我心中暗自想，莫不是那个小绵羊又找她的麻烦了，便趁着没人的时候到她办公室问她，可是唐秋妍却显得颇不耐烦的说：「我没事，能有什么事，你不用管我。」
　　我有些气恼，便大声说道：「你这样怎么行，有事你要说出来，不能去逃避，你知道我会努力去帮你的。」
　　唐秋妍美丽的大眼睛一瞬间变得无比的忧愁，叹息道：「我不想逃避，可我更怕去面对，你帮不了我的，没人能帮得了我。」
　　她的眼神空洞而迷离，再也不复一位精干女上司的摸样。
　　我忽然觉得有些心疼，没想到这一向坚强的女人软弱起来，就像个小女生一般让人油然升起一种保护欲。我隔着桌子伸出手，按压在她的手上，轻轻的抚摸着，说：「没什么事是不能解决的，Ｂｅｌｉｅｖｅ　ｍｅ。Ｅｖｅｒｙｔｈ－ｉｎｇ　ｗｉｌｌ　ｂｅｇｏｎｅ。Ｙｏｕ　ｗｉｌｌ　ｂｅ　ｆｉｎｅ！」
　　良久，唐秋妍抽出手，恢复了平日的干练冷静，说：「你先走吧，回头有事我会找你。」
　　我想了想，决定还是晚上自己到唐秋妍办公室，看看能不能找到一些线索，虽然我帮了她一个大忙，她对我也很信任了现在，可是她骨子里依然有着本能的骄傲，不肯轻易吐露自己的心声。
　　晚上，吃过饭，我跟苏瑶聊了一会儿闲话，便说自己还有个约会，出门去了办公室，走廊里很安静，我径直走到唐秋妍的办公室门前，掏出钥匙要开门，却听得里面有悉悉索索的怪声，停住，侧耳倾听，却又什么都听不到了，我笑笑，打开门，关上门转身看时，却不禁一下惊呆了。
　　原来办公桌前的椅子上，正端坐着唐秋妍，她的两只手臂分别绑在座椅的两个扶手上，上身穿着蓝色的短襟西装外套，里面的白色衬衣却解开着扣子，两只白鼓鼓的乳房被粉红的细绳在根部圈缚成两个滚圆的玉球。她下身没有穿了一件渔网状的丝袜，没有穿内裤，两只柔弱的脚踝被绑缚在座椅的五个转轮其中两个的支架上，呈１２０度张开着，大腿用粉色的绳子也绑在座椅的扶手上，在左大腿的内侧，还绑着着一根白色的电动阴茎，转动的龟头正对着她的蜜穴口，厮磨着翻开的粉嫩阴唇。此时她正微张着嘴唇，口中塞着一个塞口罩，一时说不出话来，又惊又怒的看着我。
　　月光似水，映照出一种说不出的妖艳味道。我戒备的扫视着办公室的角角落落，暗自狐疑，难道小绵羊这么大胆来她办公室虐待她？
　　唐秋妍费力的顶出口中的塞口罩，低声惊怒道：「燕飞，你怎么会进入我办公室？」
　　我看看没见什么异常，快走几步，来到唐秋妍的面前，似笑非笑的看着她，说：「我在办公室听得你屋里有奇怪的声响，过来看看你门没锁，就进来了。」
　　唐秋妍狐疑的看着我，说：「怎么会，我明明锁好门的，而且，我还听见了钥匙的响声，难道我听错了？」
　　我转移她的话题，道：「唐部，这是怎么回事，我还以为是小绵羊又出现了，可是看着又不像。」
　　皎洁的月光下，唐秋妍脸色变得通红，低下头去，低声说道：「燕飞，你别问了，先出去吧。」
　　我站着没动，也没说话，静静的看着她，唐秋妍也不说话，屋里一时只剩下电动阴茎转动时传出的「丝丝」声响。
　　过了一会儿，估计是她忍的实在难受，终于还是发出了抑制不住的呻吟声，蠕动着身体，用牙咬住桌子边沿的一只水笔，俯身在腿上，拨停了电动阴茎的开关。
　　我叹了口气，柔声说道：「告诉我，秋妍姐，这究竟是怎么回事，我希望我能帮到你。」
　　唐秋妍闭上眼睛，胸脯急剧的起伏着，看得出她正在做着剧烈的心理挣扎，我走到她的身边，温柔的抚摸着她的脸颊，两行清泪，顺着她紧闭的眼角流淌了出来，我蹲下身子，用唇把她脸上的泪水一点点擦去，柔声道：「秋妍姐，相信我，告诉我发生了什么。」
　　唐秋妍的声音悠远而沉重，徐徐在室内响起：「从那一次你帮我解决了小绵羊之后，我以为所有的噩梦都结束了，可是平静开心的日子没过多久，我便惊恐的发现，自己内心深处时不时会涌现出对那种折磨的渴望，初始，我还能压制住自己的感觉，可是慢慢的，压制的越来越勉强，终于有一天，我忍不住偷偷的束缚起了自己，在对自己的虐待中，达到了从未有过的高潮，从那以后，我越来越无法摆脱这种渴望。我憎恨自己，我知道自己是变态了，竟然会去喜欢这种感觉，可是我却控制不住自己，我害怕去面对大家，我害怕别人知道我光洁的外表下面是如此的淫贱，可是，我却只能一个人无助的躲在角落里，一边摧残自己一边在高潮后哭泣。」
　　看着这一向坚强的女子变得如此脆弱，我心中不觉也酸酸的，充满着对她的怜惜，说实话，我知道ＳＭ这种现象，却了解不深，想了想，说道：「秋妍姐，我觉得你只是在那次事件里遭受了伤害，自身缺乏了安全感，所以才想要逃避这个社会，不断的回味着那种刺激感，寻找着一个让自我麻醉的避风港。其实，你根本不必要那么责备自己的，你在我心中一直都是纯洁而善良的。」
　　唐秋妍摇摇头，苦笑道：「经历了那一场噩梦，我还能谈得上纯洁吗？」
　　我爱抚着她的脸颊，说：「当然还可以纯洁，你自己也说了，那只是一场噩梦，从梦中醒来，你还是那个纯洁善良的你，别人是不能改变你什么的，只有你自己才能改变自己。」
　　唐秋妍睁开了水汪汪的大眼睛，满是疑惑的看着我，说：「真的吗？我还能找回原来的自己？我该怎么摆脱这种变态的念头呢？」
　　我笑笑，说：「秋妍姐，相信我，你家老刘和我，还有很多人都是关心你的，有这种念头也并不算是变态，ＳＭ只是一种手段，能带给你生理和心理愉悦的一种手段，当然也有很多人会一味的沉迷于这种刺激，可是我觉得你不是，你现在只是被这种刺激迷惑了，慢慢的去放开自己的胸怀，让自己去感受它带给你的快乐，它就像你偶尔换的一个体位，采用的一个器具，只是让你自己获得愉悦的一种手段而已。让我们享受了它之后，可以更好的去面对生活，让自己的经历更加多姿多彩。」
　　唐秋妍低头沉思着，我悄悄的用手推下了电动阴茎的开关，唐秋妍的身子一颤，惊恐道：「燕飞，你做什么？」
　　我轻柔在她耳边说道：「嘘，别说话，好好的去感受自己的身体。」
　　说完，温柔的吻上她的嘴唇，她的嘴唇是干涩的，在我的吮吸下，慢慢变得湿润起来，紧紧闭着的牙关也被我的舌尖一点点抵开，温热的舌一触到我的舌尖，便热情的纠缠了起来。
　　我用舌在她口中搅动着，和她的舌追逐嬉闹，双手放在了她的乳房上，用手指沿着细绳的边缘抚摸着滚圆的乳房，也许是充血的缘故，她的两个乳房胀鼓鼓的充满弹性，一点也不亚于小女生的结实。
　　电动阴茎在下面「嗡嗡」的响着，唐秋妍的胸脯高低起伏着，两只乳房在我手掌中不住弹跳着，我稍稍用力的揉捏着，嘴唇离开了她的唇，吻着她的脸颊，一路吻下，吻过的洁白肌肤上，显出浅浅的红晕，吻到她的胸前，用舌尖在她已然挺立的乳头周侧撩逗着。
　　唐秋妍仰起头，不时发出难以抑制的娇吟：「嗯……嗯……」
　　强自抑压的嗓音愈发透漏着迷人的性感。
　　我亲了亲她的乳头，站起身来，从桌上的笔筒中拿出两个夹打印纸的小夹子，一边一个，夹住了她的乳头，唐秋妍的身体一抖，本能的想要逃离，却被绑的无法动弹，她睁大了眼睛，略带惊恐的看着我。
　　我微微笑着，说：「我想让你感受到，ＳＭ不光能带给你痛苦的记忆，也能带给你享受，它很简单，可以在我们的日常生活中存在。如果你不希望我继续，就告诉我。」
　　唐秋妍长舒了口气，目光中满是信任。我笑着又拿过两个小夹子，分别夹在她两个乳房的侧面，她长大了嘴，略有些紧张的呼吸着。
　　我从笔筒中又拿出两只水笔，用皮筋儿在两端束住，微微的留着宽松的缝隙，笑着对唐秋妍示意说让她伸出舌头。
　　唐秋妍张大嘴巴，吐出舌头，我轻轻的捏住，唐秋妍两只眼睛忽闪着，身子轻轻的颤抖，我把两支笔撑开，从她的舌尖上套进去，然后松开手，她的舌头就被夹在了最外面。
　　我从她挎包里翻出一盒牙签，倒出来一根，在她被夹子夹住的乳头上，轻轻捻动，尖端逐渐的扎入了进去，唐秋妍皱着眉头，显得很痛苦，极力的摇着头，口中发出：「呃……呃……」
　　隐约可听得她在说不。
　　我便放弃了这个念头，用牙签的尖端在她肌肤上轻轻划动，所过之处，显出一条白痕，然后便变成了暗红色。
　　唐秋妍抖动着身体，头摆来摆去，显得很难受的样子，却没有示意我停下，牙签顺着她瘦削的臂膀划下，直来到她娇小的手掌上，她的手保养的很漂亮，手指肉嫩嫩的像白白的小葱段，指甲尖而长，一看就是没干过什么重活的。我用牙签轻轻的伸入到她指甲内，依旧轻轻的捻动，十指连心，唐秋妍顿时五指张开，极力的想要抽离。细小的血珠在指甲内溢出，沿着牙签的边缘画出美丽的花朵。
　　我怕伤了她，不敢再继续伸入，把牙签扔在一边，忽然想起我办公室里还放着做实验用的小型电脉冲器，急忙跑着去拿了过来。
　　唐秋妍正闭着眼睛，沉浸在电动龟头转动带来的酥麻快感中，不住的娇喘着，我把电动龟头向上拨了拨，让它研磨着阴蒂的所在，然后拿过脉冲器上的接线卡，一边一个捏住了她粉嫩的阴唇。
　　冰凉而疼痛的质感让她困惑的睁开了眼睛，不解的看着我，我打开开关，调整着电流，一点一点的加大，就见唐秋妍慕然瞪大了眼睛，腰肢一阵乱扭，嘴唇哆嗦着，发出不明其意的呜咽声。
　　我看看指示表，还不到５毫安，知道不会对她有太大损害，估计是没有承受过这种滋味，一时难以忍受。我设定了工作电流，便以脉冲的形式，以固定频率冲击着她柔嫩的阴唇。
　　唐秋妍的双腿随着冲击一抖一抖，我正看得有趣，她却猛地「唔」的叫了一声，一股带着臊气的激流飞射而出，她竟然失禁了，我急忙关掉了脉冲器和电动阴茎的电源，要是被浇的漏了电可不好玩。
　　我把她身上零零碎碎的东西都取下来，唐秋妍吸溜着冷气，舌头估计还是木木的，说出话来显得都有些生硬：「燕飞，你是不是在拿我做试验啊？」
　　我嘿嘿笑着，问道：「感觉怎么样，还觉得恐惧吗？」
　　唐秋妍闪着眼睛想了想，说：「感觉还行，不是太难受，就是你太坏了，害的我都忍不住尿了。」
　　我从她大腿上抽出电动阴茎，举在她眼前笑道：「现在，你蜜穴里是想让这个自动的插入呢，还是让我这个人工的肉棒插入。」
　　唐秋妍摇摇头，有些羞赧的说：「我还是不喜欢器具，不过我也不想让你那人工的插入。」
　　她看我发怔，诡笑着接着说道：「除非你答应我一个条件。」
　　我自然只能点头答应了，只听唐秋妍说道：「你要答应我帮助我解除我的心魔，我每次想要虐待自己的时候，你都要帮我，说实话，我对自己没有信心，可是我愿意相信你，你答应吗？」
　　我不由「哈哈」笑了起来，还以为她会提什么难题让我解决呢，这种事情，自然是乐之不疲的，便说：「我当然答应，以后只要你想了，随时可以来找我，我乐意效劳。」
　　唐秋妍开心的说：「一言为定！」
　　她忽然显得颇为羞涩的咬着嘴唇，柔声说：「那么，现在就请你把人工肉棒插入我的蜜穴中吧。」
　　我解开她的束缚，因为她那样的坐姿实在太不方便了，拉着她来到床边，她仰面倒在床上，拉着我伏在她身上，四肢就若八爪章鱼一般缠紧了我，我屁股高抬，沉声落下，将阴茎重重的送进了她湿润的蜜穴中，伴随着她娇声低吟，房间内顿时便春光无限。


第08章
　　时光如飞梭，总是在人不经意间，便已流转消逝。转眼间，我来到洛昌已经三个月，顺利地跟公司签了三年的合同，平日依然住在启明的家里，他常常不在家，倒像是我跟田苏瑶在过日子一般。两个人关系变得暖暖的，有着本能的亲昵，却并没有太多的暧昧。闲暇时，我也会找林佩娴或者林婉青出去玩玩，只是马上看着就到年关了，大家都变得忙起来。
　　眼看着离放假的日子越来越近，我却愈发感觉百无聊赖起来，在学校都是放近一个月的假，现在总共才有十来天了，真是不习惯，可是最为关键的却是，我放假了无处可去，曾经最为温暖的故乡，在那一场变故之后，便成了我再也不想回忆的地方，启明是知道事情始末的，所以他便也不邀我跟他们两口一起回老家，只是说，房子归我了，随便折腾，别点火烧了就行。
　　苏瑶临走时，看着我欲言又止，我知道她担心我一个人在这里，便笑笑说没事，自己还饿不死自己，就是赶快回来给我做好吃的就行。
　　公司腊月二十八放假，我值了最后一班岗，出来时，整个厂区已经是静悄悄的，看不到什么人影了，林佩娴回老家了，唐秋妍忙着陪老公过年，没跟林婉青联系，也懒得联系，忽然便觉得苏瑶走了，心里总是空落落的。
　　天空中，不知什么时候飘舞起了细碎的雪花。我忽然觉得特别的寂寞，平日里陪了这个陪那个，可是在这最应该欢乐的日子里，却没有人在身边陪伴我。
　　走在夜晚的街道上，路灯无言的照亮着每一个行人，可是街道却显得那么冰冷，四周的高楼大厦，就像是四处蔓延的欲望，疯狂生长。
　　林婉青忽然给我打来了电话，她的声音轻轻的，柔柔的，说：「放假了，回老家了吗？」
　　「没有啊，我还在洛昌呢，现在正一个人在街上数路灯呢。」
　　我故作轻松的说，「你呢，回到家陪爸爸妈妈了吧。」
　　「哎，你还有那种雅兴啊，我没回老家，想自己试试一个人在外面过年，太冷了，我就不出去陪你数路灯了，明天陪我去超市购物吧。」
　　婉青的声音里多了些抑不住的兴奋。
　　「好啊，反正我一个人闲着也是闲着。」
　　我愉快的答应了美女的要求。
　　第二天，才刚刚睡过十点，林婉青就打电话给我，把我喊起来陪她去购物，街上的人并不太多，可是到了超市才发现，这里人潮涌动，已经是旧历年的最后一天了，看来大家都在忙着抓紧最后的功夫辞旧迎新呢。
　　婉青告诉我，她要先给自己买两件衣服，让我陪着她挑一挑，过了一年了，要让自己美一美，她调皮的说：「过去一年了，总要扔掉一些旧东西的。」
　　我陪着她在大大小小的衣柜前试着，婉青的身材不错，是个很好的衣服架子，衣服穿在她身上都显得那么匀称，可是她却试了一件又一件，总没有买的意思。
　　我奇怪的问她，婉青笑着说：「那么多衣服我都喜欢，总不能全买了吧，我可以尽情的试，反正试试又不要钱。」
　　最终她选择了一件粉白色的大衣，穿在她身上显得瘦高而有气质，又买了一双尖跟高筒皮靴，我要帮她付钱，婉青却不同意，她说：「你是我的朋友，可以请我吃饭，可是不能让你给我买这么贵的衣服的。」
　　最终，我还是坚持买了一条粉色的围巾送给了她，看得出她很高兴，牵着我的手蹦蹦跳跳的，就像个可爱的小女孩。
　　婉青说：「小时候，最盼望的就是过年，因为过年就会有新衣服穿，还有好多好多的好东西吃，还有压岁钱，爸爸妈妈会聚在一起，喊她小公主。可是长大了，却发现过年一点也不好玩了，什么都没意思了。」
　　我无心的问道：「怎么想起不回家过年了，爸爸妈妈不想你吗？」
　　婉青的神色一黯，说：「他们都已经有了各自的家庭，而我，不论在谁家，都像是多出来的一个，后来的叔叔阿姨也都很喜欢我，可是那种感觉还是很不好。
　　对了，你呢，你怎么也没回家过年呢？「我笑了笑，挠着她的手心说：「我要在这里陪着青青啊，走，大哥哥给你买糖吃。」
　　婉青用小指跟我勾了勾，也不在多问，叫道：「不许反悔啊，我要吃好多好多的糖，走啊，快点买糖去了。」
　　走过一个内衣专柜的时候，婉青拉着我的手想要进去，我觉得有点不好意思，脸红的说道：「你自己去吧，里面都是女人。」
　　婉青「噗嗤」一乐，说：「看不出你还会脸皮薄啊，我就要你跟我进去。」
　　她强拉着我进了去，我的眼顿时便变花了，眼前花花绿绿，形态各异，有的小巧玲珑，有的薄如蝉翼，婉青故意的捡起一个就问我好不好看，我只觉得旁边的女人都在抿嘴笑我，哪里还敢仔细去看。
　　后来婉青自己倒看得有了兴趣，在那里一个一个瞅着，我才平息了一下气息，暗自想，女人的身体我都见过不少了，还怕几件睡衣不成。看着一些性感迷人的内衣，我还禁不住想象它穿在婉青身上的样子，抑或穿在温柔的苏瑶身上又会是什么样子。
　　婉青拿了一件薄纱般的内裤来让我看，很是有趣，那内裤是一只蝴蝶的样子，我不禁笑道：「这蝴蝶穿在你身上可就飞不走了。」
　　婉青疑惑的问我为什么，我附在她耳边轻声说：「你天天分泌淫液，把它翅膀都粘住了，怎么飞啊。」
　　婉青咬牙掐了我一把，却把那内裤买下了。我们在超市买了许多的零食和水果，婉青又专门买了一些肉馅，她说要回去自己包饺子吃，过年了，有饺子吃才有年的气氛。
　　我们拎着大包小包，出了超市的大门，婉青停住，静静的看着我，问道：「去我那里还是去你那里？」
　　我想了想，记得启明他们说要过了十五才回来的，便说：「去我那里吧，他们要过了元宵节才回来，我那里地方比较大些，也暖和。」
　　婉青点点头同意了，我们打的回到家里，婉青便像个小妇人一般忙碌着收拾了起来，她把买来的东西分门别类放好，拍手笑道：「我们可以有几天不出门了，现在我们来包饺子吧。」
　　我不禁赞道：「青青，没想到你还具有良妻贤母的潜质啊，不过。」
　　我嗫嗫道：「我，我不会和面，你会吗？」
　　婉青一下栽倒在沙发上，然后起身大笑着说：「我也不会！」
　　我们又上网去查如何和面和拌饺子馅，把一切准备好，准备要坐下来包饺子时，已经是八点了，正好打开电视，一边看着年年让人骂又忍不住想看的春节晚会，一边说说笑笑的忙活着。
　　我擀出的饺子片是有大有小，一般都不是圆的，都挂个棱角，婉青包好的饺子也是形态各异，一个个憨态可掬的摆放在面板上。
　　我们边包边乐，感觉比看电视节目还有趣，包完一看，都已经十一点多了。
　　我们把饺子放进了冰箱，看着对方直笑，我的身上全是沾的面粉，她身上也不少，而且手上也油津津的，脸上也有着油迹。
　　我点点她的翘鼻子，笑道：「快去洗洗吧，我们一会儿趟被窝看电视。」
　　婉青娇笑着一扭腰，去卫生间洗手，回头抛了个媚眼道：「光躺着看电视啊，就不干点别的了？」
　　我心神一荡，随着她来到卫生间，婉青自己用洗手液洗了手，又挤了一些，拿着我的手细细的洗着，我在她身后环抱着她的腰，轻轻的蹭着她的臀部，下巴厮磨着她的头发。
　　婉青洗干净了手，冷不丁的伸手在我腿间一摸，故作惊声道：「哎哟哟，这是什么东西啊，又粗又大的顶着人家的屁股。」
　　我看她作怪，故意在后面搂了她的腰，用胯间的鼓起在她腿缝间顶磨着，一边咬了她的耳垂，轻轻的呲咬着。
　　婉青轻声呻吟着，脑袋蹭磨着我的脸颊，反手拉开了我的裤子的拉链，将滚烫的阴茎释放了出来，用几根手指轻轻的敲击着，像是在弹奏一件乐器。另一只手抓着我的手，按在了她傲人的乳房上，手掌用力压着我的手掌，挤压着乳房。
　　这时我只感觉阴茎硬的难受，积蓄了一晚上的欲望急切的想要蓬勃而出，使劲的贴紧了她的屁股，厮磨着。
　　婉青娇笑着，扭过头来，粉红的舌尖轻轻的舔着嘴唇，让我的心神激荡，她蹲下身子，用手扶着阴茎，在龟头上吹着阵阵暖暖的风。
　　我低吟一声，向前挺阴茎，想要一下顶到她嗓子里才过瘾，婉青用嘴唇叼住阴茎的前端，小手温柔的解开了我的裤子，粗大的阴茎便一下彻底裸露了出来。
　　她张大嘴巴，慢慢的想要把阴茎吞进去。
　　我哪里还等得及，一只脚抬起踩在一边的坐便上，按着她的头，便把阴茎深深的顶入了她的口中，真是舒服啊，这是完全不用于下面蜜穴的舒爽感觉。
　　我看看婉青，她正仰头看我，水汪汪的大眼睛半眯着，似笑似怪，两腮高高鼓起含着阴茎的样子看起来是那么的迷人，我只觉得憋得难受，也顾不得再考虑怜香惜玉的事情，抱着她的头，快速的在她小嘴里抽插了起来。
　　婉青蹙了眉头，看起来不是很舒服的样子，却还是尽力的张大嘴巴，以免牙齿碰到了进出的阴茎。
　　我却顾不得怜惜她干呕的样子，尽力的深深顶入她的小嘴，阴毛不住的扎着她的嘴唇和鼻孔，婉青估计是实在忍受不住了，使劲的推着我的大腿，我放缓了下来，她勉力的挣开了头，歪在一边剧烈的咳嗽着，吐出了几口酸水，嗔道：「你要呛死人啊。」
　　挺立的阴茎上满是她的口水，我笑着说道：「谁让你的小嘴那么迷人，吸吮的我那么舒服。」
　　婉青媚眼横了我一下，过来用手扶住阴茎，用嘴含住阴茎，自己轻巧的吞吞吐吐起来，时缓时急，灵巧的舌尖不时挑逗着敏感的龟头，温暖的唇套弄起来是那么的让人销魂，她的双手抱住我的屁股，用小手指的指甲在我的股沟处轻巧的划动。
　　我忽然便觉得自己身体像是有一道电流急速闪过，双腿不由紧紧绷起，两手一抓洗脸池，猛力向前一顶，带的婉青向后一倒，吐出了阴茎刚要说话，龟头已然急速弹跳着，将浓浓的精液射撒在了她的脸上。
　　婉青急切间闭上了眼睛，顺着眼睑淌下的精液便挂在睫毛上，微微扑闪着，肉肉的鼻尖上，红晕未消的脸颊上，艳红欲滴的嘴唇上，一时全是精液了。她用舌尖在自己唇上舔了舔，轻「呸」了一声，慢慢的睁开了眼睛，看起来是那么的淫艳。
　　我喘息着，不好意思的笑笑，说：「不好意思，我实在忍不住了。」
　　婉青莞尔一笑，说：「这有什么不好意思的，你的精液挺好吃的，我喜欢吃。」
　　她用手抓起已经变得软塌塌的阴茎，用舌尖舔掉了残留的精液，站起身来，洗了洗脸，又兑了点热水清洁了下我们两个人的阴部。
　　我们相拥着钻进了被窝，婉青像只懒懒的小猫一样偎在我的胸口，一边看着主持人没有什么新意的宣读着各方贺词，一边说着闲话，她说道：「燕飞，我还是第一次跟一个男的一起守岁过年呢。」
　　我戏玩着她的发丝，笑道：「感觉如何呢？」
　　「嗯……」
　　婉青沉吟了一下，说：「被自己喜欢的男人搂在怀里，去送别旧的一年，迎来新的一年，这种感觉很奇妙，也很幸福呢。」
　　「新年新希望，婉青，新的一年有什么愿望呢？」
　　我问她。
　　「嗯，现在还没想好，希望能多跟你在一起些吧。燕飞，你知道吗？在我小时候，我最想做的事情就是长大了能像徐霞客一样走遍全国各地呢。」
　　婉青柔声说着。
　　我惊喜的看着她，说道：「真的啊，看不出来你还有这么大的志愿呢，有时候我也有这种想法呢，总觉得自己内心有一种想要漂泊的意愿，在一个地方呆久了，就会觉得风景都是旧的，想要去陌生的地方看看。不过这样也不好，总是在路上，没有一种踏实感。」
　　婉青也显得很开心，说：「啊，原来你也是这样啊，那我们一起去走遍全国好不好，两个人做伴，也不会觉得寂寞，我们可以在我们所到的每一个地方，尽情做爱，把爱液洒遍全国大地。」
　　我看着笑得花枝乱颤的婉青，心中忽然一紧，她要的这算是一个承诺吗？
　　而我，能负担起这个承诺吗？我笑笑，说：「有机会我们一起出去旅游吧，不过，我觉得，不管是到处走也好，在一个地方终老也好，最重要的是要享受眼前，珍惜自己所拥有的一切，无论何时何地，开心是最重要的，我也希望你能永远开心。」
　　说话的时候，婉青柔柔的小手一直在灵巧的捻捏着我的阴茎，不知何时，阴茎已然悄悄的又立了起来，此时，婉青娇笑着，变成了一只灵巧的小猫，向下匍匐到我的腿间，用鼻尖蹭着阴茎，舌尖舔了舔，说道：「宝贝又起来了啊，现在想不想开心一下呢？」
　　刚才我只是急切的释放了自己的欲望，却没有太大的满足，此时浑身又变得火热起来，抓住婉青的胳臂，拉着她趴在了我的身上。
　　婉青妩媚的看着我，用小手扶住阴茎，抬起她的屁股，对准了蜜穴的口，却没有坐下去，看着我狐疑的目光，她轻笑了下，说：「听！」
　　此时，窗外炮竹声已然响成了一片，此起彼伏的宣告着新的一年即将到来，电视上主持人正在宣布新年倒计时报数开始，「八、七、六、五、四、三、二、一」婉青嘴唇无声的跟随着报数的声音。
　　「R……」
　　悠远而弥久的钟声敲响了，久久的欢呼，新的一年终于来临了。
　　就在钟声敲响的瞬间，婉青大力的坐了下去，把阴茎尽根吞入了蜜穴之中，伴随着悠长的钟声，她发出了「啊……」
　　的一声醉人之极的呻吟。
　　窗外，鞭炮声声，愈加热闹，婉青两只手按着我两侧的胸肋，小腿立起来，骑坐在我的胯间，上下颠动了起来，床儿被压得「吱吱呀呀」直响，「啪啪」的肌肉撞击声，就像是我们两个为迎接新年而鸣响的爆竹。
　　我看着婉青，只见她长发散乱的飞舞着，两只乳房像两只快活的小白兔，在她胸前肆意弹跳着，我想要去抓，却够不到，只能抓了她的脚踝，感受着阴茎被蜜穴一次次吞入传来的刺激快感。
　　婉青脸儿红扑扑的，媚眼如丝，张大着嘴巴，却紧咬着牙关，从齿缝间哼出迷人的呻吟：「嗯……嗯……哦……哦……」
　　她右手按住我的小腹，左手放在后面按住了我的大腿，让自己的身子更加直挺，蜜穴便可以更加深入的吞进阴茎，我伴随着她的动作，也努力的向上挺着臀部，当她身子向上提起的时候，我便向下缩，当她身子向下坐落的时候，我便猛力的向上顶送。
　　婉青就像是在骑着一匹飞奔的骏马，身子摇摆着，颠跌起伏，瘦削的脖颈上，青筋都迸现了，她张大了嘴巴，快活的呼喊起来：「啊……啊……大鸡巴……顶的好舒服……喔……小隆…被塞……塞满了……好爽……鸡巴……顶……顶住花心了……啊……啊……我要飞天了……」
　　我听着她不住发出的淫声浪语，只觉得心头也像有火在烧，我抓过一个枕头，趁着向上颠起的时候放在自己臀下，双手捏着她的大腿，看着那蜜穴口被阴茎撑的开开的，还是紧紧的咬着不放，不肯让它离开一点。
　　婉青双手都背后扶在我弯起的大腿上，仰着头，吐着舌头，呼呼的急喘着，奋力的履行着自己骑士的职责，吟唱着：「啊……啊……好舒服……我要骑……
　　骑着你飞……飞上天……喔……喔……飞上天……爽上天……死了也情愿……噢……哦……」
　　她不知疲倦的颠伏着，不知道她瘦削的身体里哪里来的这么多气力，我呼呼的喘着，被她带动的热情高涨，每次都尽力的把阴茎顶入到蜜穴的最深处，只觉得两个人的阴毛都黏黏的，也不知流了多少淫水出来。
　　慕然，婉青向前一扑，紧紧的抱住我，脑袋无力的搁在我的肩膀上，无力的断续呻吟道：「我……我不行了……我到了……嗯……身子都软了……没力气了……」
　　我能感受到她蜜穴内部不住蠕动，黏黏的热流沿着阴茎滴淌出来，我也忍不住了，抱紧了她的腰，向上顶起臀，以超越平时几倍的速度快速抽插着，没几下，便紧紧的顶住她的蜜穴，把滚热的精液尽数射入了其中。
　　两个人无力的拥抱着瘫软在床上，此时才发现，大冬天，两个人竟然出了一身的热汗，窗外，爆竹声已然变得稀落了，我拉过一床被子，盖在我们身上，婉青嘟囔了句什么，却趴着没有动弹，我抱着她的腰，只感觉眼皮也发沉，不觉便沉沉睡去了。
　　连着几天，我和林婉青都没有出门，每天就是搂在床上看看电视，说说闲话，饿了下床弄点东西吃，却没有怎么频繁的做爱，只是开开心心的尽情享受着眼前的时光。
　　初六的早晨，我和婉青正沉浸在清晨的睡梦中，我迷迷糊糊的听见大门被打开，有人走了进来，却只以为做梦，也没在意。因为家里没有别人，我和婉青睡觉的时候，便没有再锁房间的门，来人径直走到我的房门前，朗声笑道：「懒虫啊，都过了一年了，还是这么懒着睡觉。」
　　我听得真切，大惊睁开了眼睛，却正是田苏瑶瞪大了眼睛，张大嘴巴站在我的面前，指着睡在我怀里的林婉青，再也说不出话来。林婉青也迷迷糊糊的睁开了眼睛，娇柔的在我身上蹭了蹭，正要说话，却猛然看见床前站个人，不由惊得大叫了一声。
　　田苏瑶仿佛才愣怔过来，一扭身，「蹬蹬蹬」的出了房间的门，进了自己的房间，砰的一声关上了门，也没说一句话。
　　林婉青惊魂不定的看着我，我拍拍她的脑袋，说：「不用怕，那是我嫂子田苏瑶。」
　　婉青是知道我和启明还有苏瑶的关系的，这才放下心来，却吐了吐舌头，不解的说道：「我怎么感觉她像是抓住了自己老公在跟别的女人上床。」
　　我回想下，确实有那么点意思，便对林婉青说道：「婉青，一会儿你先回你住的地方吧，免得大家见了尴尬，他们不是说过了元宵节才回来么，真是奇怪了。」
　　林婉青点点头，试探着说：「你，要不要跟我一起过去住呢？」
　　我顾左右而言它道：「回头再说吧，我怕是他们两口闹了矛盾，我得给帮着调解下。」
　　林婉青没有再多说什么，穿上衣服，径直回她自己住的地方了。我送她下楼，然后一个人回到家里，小心翼翼的来到田苏瑶的门前，轻轻的敲门，喊道：「苏瑶，嫂子。」
　　门被拉开，田苏瑶一脸寒霜的站立在那里，冷声道：「什么事？」
　　我赔笑着说：「你跟启明不是说过了节再回来，怎么现在就突然回来了，而且就你一个人？启明呢？」
　　田苏瑶冷冷的说道：「怎么，过早回来耽误你的好事了是不是？」
　　我急忙说道：「哪有啊，我是担心你俩出什么事。」
　　田苏瑶冷哼了一声，重重的把门关上，再也不理我了。我碰了一鼻子灰，却不明所以。而且从这之后，苏瑶对我一直冷冰冰的，虽然我百般挑逗她，她却总是不苟言笑，两人之间总像是隔了一层什么东西，再也找不回以前那种亲密无间的感觉。


第09章
　　开春以后，重新上班，唐秋妍明显对我委以重用，许多重要的调研课题，她都亲自带着我去做，有时候也会带着林佩娴一起。我努力地学习着这个行业的知识，从污水、除尘、脱硝等行业的市场分析，到环保服务经济的发展，大大的开阔了自己的眼界。对于一些不太关键的问题，自己也能独立去处理了，大家也对我很是关照。
　　可是跟苏瑶之间的关系，却一直是不咸不淡，让我很苦恼，虽然她还是一如既往的关心我的起居饮食，可是在我跟她开玩笑的时候，却总像是隔了点什么，冷冷的。
　　四月初，唐秋妍带着我和林佩娴一起去周阳市的一家企业做产品调研，他们在当地算是比较成规模的一家企业，在行业内却并不知名，我们要做的就是研究一下他们的产品方向，看能不能通过技术等方面进行合作。
　　我们到达之后，对方很热情的进行了接待，经理亲自在高速口接我们一行，唐秋妍谢绝了对方安排的当地最好的酒店，我们自己找了一家商务酒店住了下来，晚上的宴请却是怎么也推脱不掉的。
　　晚上，对方管理层基本上全来了，还请来了当地部门的领导以仗声势，大家觥筹交错，对唐秋妍乃至我和林佩娴都是好一番恭维，我们也表示了衷心的谢意，一来二去，大家便喝的都有些高了，对方的总经理非要拉着唐秋妍干掉一杯白酒不行，而唐秋妍已然有些不胜酒力了，看着满满的一高脚杯，直皱眉头。林佩娴从开始就借口不能喝酒，一直喝的红酒，她有心想要给唐秋妍解围，对方却怎么也不同意，说：「这杯酒，就是我们的心，我把心掏在这里了，你们看的起我，就把它喝了。」
　　我作为唯一的男性厂房代表，早已被人轮番轰炸得快要倒下了，此时，看情景难以分解，便摇摇晃晃走到唐秋妍身边，端起了杯子，说：「唐部，你抿一口。」
　　唐秋妍接过杯子在嘴边抿了一下，我便接过来，一饮而净，眼前顿时变得迷幻起来，强自说着：「唐部一向很少喝酒，今天来贵地也是高兴，喝了一点，但确实是不能喝了，酒不在多，情意深才行。」
　　经理拿过酒瓶，又「咚咚」倒了满满两杯，说：「这位小兄弟说的是，唐部长你真是强将手下无弱兵啊，来，我敬你，以后再来，随时给哥哥打电话。」
　　我真的喝多了，看着酒也不犹豫，抓过来一碰杯，又抽进了肚里，经理也抽干了，大家看着差不多了，便说着散了，经理还要拉我们去唱歌，被唐秋妍给礼貌的回绝了。
　　我也不知道怎么回到了酒店，迷糊中，隐约知道是被人架着回到了房间，好像是林佩娴说着：「唐姐，你喝的也不少，回房间歇着吧，我在这里看他会儿。」
　　没听见唐秋妍说话，过了一会儿，一条冰凉的毛巾盖在了我的额头上，神智顿时清醒了许多，却感到了极度的干渴，不由呻吟道：「水，给我杯水。」
　　一只手伸过来搭着我的脖颈，使我头抬起一点，一只手拿着一瓶纯净水凑在我的唇边，甘甜的水一入口，我便大口大口的喝着，却不小心被呛了下，难受的咳嗽了起来。有人在背后轻轻的拍打着我的脊背，柔声说：「慢点，慢点喝。」
　　我听得是林佩娴的声音，费力的睁开眼睛，果然看到了林佩娴关切的目光，自己正依偎在她的怀里，我歪歪头，脸贴住了她柔软的乳房，却一眼看到了唐秋妍冷冷的目光，只听她说：「不能喝就别喝，逞什么强，让自己醉成什么样了。」
　　林佩娴在一边接口道：「唐姐，你就别怪燕飞了，你看那些人的样子，燕飞还不是为了不让你为难才喝这么多的。」
　　我「嗯」了一声，脸在林佩娴胸上蹭了蹭，双手揽住了她的腰肢，趁机在她浑圆的屁股上捏了捏。
　　唐秋妍冷冷的「哼」了一声，林佩娴却一把把我扔在了一遍，红着脸道：「你作死啊，真喝多了还是借酒占便宜啊。」
　　我苦着脸，无力的抬抬手，说：「你看我哪里还有力气占便宜啊，再说了，你身上那么香，才引得人意乱情迷么。」
　　唐秋妍在一边把手里的水扔给我，说：「佩娴，咱们回房间歇着了，看他精神的很，也没什么事。」
　　两人往外走，我喊道：「别啊，我还晕着呢。」
　　林佩娴扭头做个鬼脸，说：「晕着就赶紧睡，谁让你不老实，懒得理你了。」
　　她俩关门走了，我爬起来冲进卫生间，抱着马桶痛痛快快的吐了一番，洗了把脸，放开水，又冲了个澡，感觉已然清醒了许多，虽然头还隐隐作痛，却已经没有刚才那种恶心的感觉了。
　　看看表，已然十一点多了，点了支烟在指间燃着，打开电视，没见到有什么有趣的节目，一时间却没有什么睡意。
　　听得门铃响了起来，我不解的踢啦着拖鞋去打开了门，唐秋妍一闪身从门缝里钻了进来，因为我刚洗过澡，在自己身上只裹了个浴巾，被她一蹭，后面系着的地方便开了，浴巾溜到了脚下。
　　唐秋妍脸一红，一推我，说：「赶紧裹上，亏了是我，要是别人成什么样子。」
　　我反锁好门，也不管浴巾了，抱住唐秋妍，笑道：「除了你，还有谁半夜睡不着跑人家屋里的。」
　　唐秋妍滚热的舌头与我伸进她口中的舌头纠缠着，身子便变得绵软了，双手环住我，指甲划着我的脊背，好半天才分开说：「那谁知道呢，这半夜里窜门的美女可多得很，万一谁敲错了门，还不被你给顺便采了。」
　　我笑着，舌尖在她脸上滑动，舔着她的厚厚的耳朵，又沿着她修长的脖颈，一路向那高挺的乳房侵袭过去。
　　唐秋妍微喘着，挣扎着不让我去解开她的衣襟，说：「我还没冲澡呢，一直等佩娴睡着了，一身酒气，让我先冲一下。」
　　她灰色的外套已经被扯得露出了肩膀，内里白色的衬衫也被扯得歪扭着，半隐半露的一抹酥胸暴露在眼前，修长的脖颈在灰色的项链映衬下显得格外洁白。
　　我看着眼角一挑，嘴角挂起邪邪一笑，松开了她的肩，却猛地一弯腰，抱起了她的身子。
　　唐秋妍半个身子倒栽在我的背后，松散的外套滑落在脚下。「啊」她尖叫着，用手使劲捶着我的脊背，低声嚷道：燕飞，放我下来，你要干什么？」
　　我扛着她走进卫生间，把她放坐在浴缸的边沿，笑道：「你不是要洗澡吗？我帮你洗啊。」
　　我掀着她的腿，让她坐在浴缸里，自己也站了进去。唐秋妍挣扎着跪在浴缸里，想要站起来，我已经把头顶的淋浴打开了，冰凉的水飞泻而下，将她兜头浇了个湿淋淋的。
　　唐秋妍「啊」的一声，受惊的急忙抱住了我的腿，又惊又怒的低声道：「燕飞，你发什么疯啊，我衣服都湿了，一会儿怎么出去？」
　　我笑道：「不敢出去，那就不要出去好了，正好晚上让我陪你睡觉。」
　　唐秋妍嗔道：「你胡说什么啊，明天早上林佩娴看到了，该怎么跟她说。」
　　我将水温调热了一些，不再说话，坐了下去，面对着唐秋妍，轻柔的解开了她的衣扣。唐秋妍脸色渐渐的缓和下来，任我将她湿透的衣衫褪去，露出光洁的肌肤。飞流而下的水打在她的香肩上，溅起四碎的水花，在苍白的灯光下，弥漫出薄薄的水雾。
　　她头上的发簪去掉，将被束缚的长发释放出来，一头青丝被水流给拉的长长的贴在她娇嫩的肌肤上，我的手指插进她的发丝，沿着水流帮她慢慢的捋顺着发丝。
　　唐秋妍冷不丁一甩头，水花飞溅，我的眼前顿时迷蒙一片，急忙闭上了眼睛。
　　她像个调皮的女生一样「咯咯」笑了起来，我伸手去挠她的腰，她娇笑着身子向前一扑，双手紧紧勾住我的脖子，胸前饱胀的乳房和我的胸膛来了个亲密接触，我急忙抱紧了她的腰，免得自己坐不住跌倒了。
　　我还没睁开眼睛，一条火热而充满激情的香舌已伸入了我的口中，带着些微淡淡的酒香，也许是喝了酒的缘故，她的舌远较平时更为火热，和我的舌灵活的纠缠在一起，在两个人的口中追逐嬉戏。
　　她的唇是濡湿的，发丝搭在我的肩头，凉凉的水沿着脊背滴淌下去，让人感觉很是舒服。浴缸的水渐渐的淹住了腰，拥坐在一起的两个人都有些不由自主的摇晃起来。
　　良久，唐秋妍才放开了我的唇，我睁开眼睛，眼见她眼角眉梢全是放荡的春意。她向后躺倒，头枕在浴池的边沿，赤裸的上身淹没在水下，还穿着套裙的两条玉腿曲弯着伸在我的腰侧，套裙在水中漂浮着，犹如盛开的荷花般。
　　我伸手过去，解开她套裙的纽扣，她抬起臀，让我顺利连着她紫色的小内裤一起脱掉了。浴缸是单人的，两个人无法一起躺在里面，一躺一坐还显得有些拥挤。
　　淋浴的水流在两人之间汇成了一道水幕，隔着看去，她浸浴在起伏晃动的水波中，整个人都是若隐若现的，高挺的乳房荡漾着。两腿之间的蜜穴，原来遮蔽的阴毛被水泡的都张开了，露出那块那条曾经孕育过生命的圣地。
　　我是张开腿坐在浴缸中的，两只脚正好伸在她的两腋下，便用脚趾轻轻的揉着她的乳房，随着我的揉动，她红艳的乳头在水中摇摆着，漾出了两股细小的涡流，围绕着乳头打着旋，我的脚趾便从水底攀上了她高挺的双峰，用脚趾头夹着她的乳头稍稍用力的捏着。
　　唐秋妍发出了低低的呻吟，弥漫在四周的水雾被灯光映射着发出让人迷惑的色彩，让人产生一种不知身在何处的幻觉，宛若她就是那丹麦的美人鱼，正在水边栖息着。
　　我探着胳臂，拿过了洗脸池上的牙刷，牙刷入水画出一道细细的水流，柔柔的刷毛轻轻的刷在了她的大腿上。
　　唐秋妍的身子便是一颤，似有似无的发出了一声颤音：「唔……」
　　牙刷的软毛带着水纹，持续的画在她的腿上，轻柔的来到她大腿的顶端。
　　牙刷在粉嫩的阴唇上刚一接触，唐秋妍便娇笑着将臀儿扭开，再也不肯让我刷下去。
　　我按住她的大腿，用牙刷刷开两片红嫩的阴唇，便露出了一颗娇艳欲滴的小珍珠来，牙刷匍一刷上那颗小小的珍珠，唐秋妍便一低头，沉入了水中，像条鱼一样灵活的一摆身体，从我的眼前浮现了出来。
　　她白皙的肌肤已然被水浸泡成了粉红的颜色，半眯着眼睛，脸上带着副艳若桃花的娇媚。她抱着我的脖颈，臀儿轻扭，我的阴茎便分开了水流，滑入了那温润的蜜穴。
　　我紧紧的抱着她的肩胛，挤压着她的乳房，任头顶的淋浴水流飞泻在我们身上，忍不住张口在她光洁的肩头咬了一下。
　　「唔……」
　　唐秋妍痛楚的呻吟一声，像是不堪忍受的蹙了眉，眼角却带着恍惚的笑容，她用双手扶住浴缸的两侧，在水中起伏着。浴缸内水流激荡，恍惚间，我们两个的身体仿佛都漂浮起来，可那蜜穴儿依然不舍的紧紧咬着阴茎。
　　说实话，在浴缸中做爱并不比在床上更加的舒服，因为空间的狭小，手脚都不太方便伸展，水中也不太好用力，可是这种刺激的感觉，却让人觉得很是兴奋。
　　唐秋妍也显得特别激情，低声的连绵呻吟着，动作虽然幅度不是太大，却每一次都尽力地把阴茎连根吞掉，她的两腿也一直不住的抖颤着。
　　就在这时，我的脚不小心拽到了淋浴的铁丝软管，本来就放的不大稳当的淋浴头一下掉了下来，眼瞅着就要砸在她的头上，我手疾眼快，抱着她向她的方向一倾，淋浴头便重重砸在我的肩上，弹跳着，水流激向四方。
　　唐秋妍惊呼一声，看着我，心疼的问道：「痛不痛？」
　　我笑笑，吻了下她的唇，心中慕然有了一个主意，抓过淋浴的铁丝管，在她的乳房下，肋下绕了一圈，然后又绕住了她的纤细的脖子。
　　唐秋妍惊恐的看着我，也许是看我在笑，知道我不会害她，待我在她臀上用力拍了一下之后，便闭了眼睛蠕动起臀来。
　　我拉着淋浴头稍稍用力，看她张开了嘴巴，脖颈间肌肉都有些绷紧，铁丝管的冰凉却刺激的她更加激动。
　　臀儿颠动的幅度愈发大了起来，阴茎被她蜜穴的软肉紧紧包裹着，让水流都没有进入的空隙，我的心头不觉也愈加的火热起来。
　　我把淋浴头挂在她的胸前，水流沿着她的乳房冲流而下，把蜜穴顶端的阴毛都柔顺的冲向了两边，露出了阴茎和蜜穴交缠的迷人处，汩汩略显浑浊的乳色水流自蜜穴中流出，却又转瞬被冲的只留下了淡淡的白絮。
　　我的呼吸越来越沉重，慕然，便觉得自己心头一紧，然后便彻底放松了，阴茎在蜜穴中激动的弹跳着，将精液管住于其中。而唐秋妍的蜜穴肉壁突然也一阵急似一阵的收缩，她疯狂的颠动了两下，身子软绵绵的趴在了我胸前。
　　好一阵，我们才起身收拾了。唐秋妍嗔怪的看着我，卷起自己湿淋淋的衣服，披上刚才扔在浴室外的外套，下面也不穿内裤，兜上湿淋淋的套裙。开门看看，走廊里悄无一人，她便匆匆回自己的房间了。
　　我关上门，仰着头，激情是美丽的，可是过后却徒留无边的孤寂，在这样的深夜，多想有个女人能被自己揽在怀里。我倚在床边，打开了带着的手提电脑，接上了网线，隐身登上自己的ＱＱ，只有两三个好友在线，可是我却惊奇的发现，田苏瑶竟然还没睡，她可一般都是十点多就准时休息了的。
　　我想了想，换了一个她不知道的号码上号，我突然很想跟她聊聊，却又害怕她不搭理我，取了个名字叫「陌生知心人」，申请加她为好友，她需要验证，我便打了句话申请验证「茫茫人海，寂夜无声，不求相守，但求相知。」
　　过了一会儿，企鹅的头像跳动了起来，通过田苏瑶的验证了，我便说道：「夜已深了，还没睡吗？有没有闲情聊一聊。」
　　「可以啊。」
　　「这么晚没睡，是在看电影吗？」
　　「不是，在看一个帖子。」
　　「看什么好玩的帖子，说来听听。」
　　「不是好玩的，写一个女人爱上了自己老公之外的男人，很感人，可是我却有点不理解。」
　　「不理解什么呢？」
　　「不理解她的感受，我能体会她的感受，可是，人不是应该忠诚于自己的伴侣，为什么还会对别人产生爱意呢？」
　　我沉吟了一下，写道：「是的，人应该忠诚于自己的伴侣，可是这世间姻缘万万千千，有多少伴侣是真正幸福美满的呢，就算原先可能有过许多幸福的时光，可是随着时光的流逝，懂得珍惜的还能留着自己的幸福，不懂得珍惜的，又有多少在无奈中失去了。」
　　「是啊，曾经深深的爱过，可是总有一些身不由己的事情发生，到了后来，都不知道究竟剩下多少感情了。」
　　「人其实更应该尊重自己内心的感觉，感情本应该是坦坦荡荡，清清楚楚，却奈何，爱与不爱，我们却经常是身不由己。」
　　「可是，爱上不该爱的人，还算是爱吗？」
　　「人的一生很漫长，却又很短暂，能够去爱，是一件很难得的事情，其实，有许多爱也许只是擦肩的情缘而已，你可以选择品尝，也可以选择远离，问问自己的心吧。」
　　「可是心往往是矛盾的，犹豫的，会不会为了一时之快而弄得家不成家呢，其实对于一个女人来说，家庭往往还是第一位重要的。」
　　「那就要看你选择的那个人是什么样的了，当然也许会造成不可预知的恶果，所以就算是爱，女人也要先保护好自己。」
　　「是啊，女人往往最难保护自己，也是最容易受伤的。」
　　「从跟你聊天可以看出，你也是一个内心有故事的女人，想不想说出来，让我帮你理一理思绪呢。」
　　「我？我才没有什么故事呢，只是看的有感悟而已。对了，你的名字很奇怪，为什么知心人还会陌生呢，陌生又怎会知心？」
　　「你不觉得吗？在现实中，面对我们熟悉的人，哪怕是深爱的人，我们往往难以说出自己内心深处的秘密，而面对一个根本不知道姓名的陌生人，反而更容易释放自己的情感，有着倾诉的欲望。」
　　「好像真的是这样，这是不是一种悲哀呢？」
　　「我觉得不是，人往往自己都不知道自己想什么，只有理清了自己的思绪，才能更好的面对自己的爱人，其实，还是应该跟自己所爱的人多多交流，这样才能理解彼此。」
　　「还从来没跟人这么聊过呢，你呢，你是不是一个有着故事的人呢？」
　　「半夜睡不着的人往往都是有故事的，故事也许很简单，却往往使人无法逃脱那种烦乱的思绪。」
　　「可以说来听听吗？」
　　「我曾经深深的爱上过一个女孩，后来她离开了我。我以为自己不会再爱了，可是在跟一个女孩交往的过程中，却发现迷恋上了她的温柔，可是她却是我不能去爱的。」
　　「为什么不能爱呢，为什么不大胆的告诉她你的想法呢，也许以前的那个并不适合你，这个才是你应该爱的啊。」
　　「呵呵，她是我一个朋友的妻子，我不想去伤害她，也许我是个多情的人吧，我还跟别的女孩交往着，可是却悲哀的发现，自己还是迷恋着她的温柔。」
　　苏瑶静默了，半天没有回复，我又点了一支烟，在这静夜里，我也才真正的发现了自己内心的想法，其实我一直在心疼苏瑶，我觉得启明对不住她，而且，她的温柔善良也让人禁不住就沉迷了。
　　停了一会儿，我写道：「困了吗？要不就早点去休息吧。」
　　「好的，我感觉困了，想去睡了。」
　　「谢谢你陪我聊天，晚安，做个好梦！」
　　「一样的，８８」看着ＱＱ上田苏瑶变成灰色的头像，我想象着她皱着眉头，困顿的样子，任指间香烟寂灭明暗，半天不想动弹。


第10章
　　第二天，我们正式开始在厂里的调研工作，因为要观察一套机械完整的生产流程，所以初步估计要在这里待上十天左右，唐秋妍和他们的技术人员攀谈着，我和林佩娴认真的做着笔录。
　　晚上回到酒店，吃过晚饭，林佩娴提出要去逛街，我陪着她们两个转了半天，发现这女人是太能逛了，不管是大女人还是小女生，到了商场里面，眼睛就管不住了，尤其两个人一起，唧唧喳喳，试了又试，对每件衣服几乎都能做出一番精彩的评论。我手里早早的便提了几个大袋子。
　　好容易逛到商场要关门清人了，她俩又嚷着要去吃烧烤夜市，我们又吃了一整条两斤左右的板烧黑鱼，还有烤田鸡什么的，林佩娴一边吃，一边大呼过瘾，说：「还是出来好啊，在家天天也想不出去吃这些。」
　　唐秋妍更是不忿的说：「佩娴你还好啦，像我们这些家庭主妇，天天回到家更是收拾这收拾那，才没法出去呢。」
　　我看着她，笑道：「不会吧，我觉得你一向是个生活的很精致的女人啊。」
　　唐秋妍叹一声，道：「再精致，再讲究，也终究是女人啊，摆脱不了家庭琐务的，老刘又常年不在家，家里什么都得我管。」
　　林佩娴在一边笑道：「所以我才不结婚，继续享受单身生活啊。」
　　我瞅了她一样，说：「不结婚晚上没人给你暖被窝，看你还高兴。」
　　林佩娴抓起一串烧烤，想要塞进我嘴里，嗔道：「作死啊你，堵住你的嘴，看你再说。」
　　唐秋妍在一边看着直笑，说：「看你俩打闹像小两口一样，佩娴要不是跟他家小王吃了秤砣了，跟燕飞你倒是蛮般配。」
　　林佩娴脸儿变得红扑扑的，眉眼含春的横了我一眼，怨道：「秋妍姐，你怎么跟着他一起欺负我啊。」
　　回到酒店，已然又快是十二点了，我洗洗爬上了床，估计今天唐秋妍是没精力跑过来了，便打开了电脑，果然田苏瑶仍然挂在线上。
　　我用「陌生知心人」的号上线，跟她打招呼：「Ｈｉ，还没睡啊，女孩子一直晚睡对身体不好的，又在看帖子吗？」
　　「你来了？是啊，随便看看，你怎么总这么晚才上来？」
　　「半夜人才更容易觉得寂寞吧，又看到什么好玩的帖子没？」
　　「没有，随便看的，一直在想自己的事情，也许你说的对吧，有些心事埋在心底，没法对别人说，只有陌生人才能让自己有安全感。」
　　「比如我吗？」
　　「算是吧，其实今天这么晚，也有点在等你，不知道怎的，你让我有一种很奇怪的信任感，想要对你倾诉一下，你愿意听吗？」
　　「谢谢你的信任，我会静静的听你诉说。」
　　「一直以来，我都很爱我的老公，或者说，在那个男孩来我家之前，我都是每天绕着老公转的。可是我跟老公却一直没有孩子，虽然老公不说，可是我发现他其实很渴望要的，每当别人抱着孩子的时候，他都忍不住去逗弄一番。不知道是不是因为这个原因，老公这两年对我越来越冷淡，几个月都不跟我过性生活，而且，我还发现，不知道从什么时候，他在外面有了女人。」
　　田苏瑶竟然知道启明在外面的事，我忍不住问道：「你，你不能生育？」
　　「不是，我去检查过，一切正常，我想也许是老公的原因，可是他却不愿意去检查。也许原来我太过渴望孩子了，每次做爱都喊让他种个孩子在我身体里，让他也觉得不堪忍受了吧。我是不是很傻呢？」
　　我没想到竟然会是这样，难道启明竟然有问题，那我找机会得跟他好好说说，现在不孕不育又不是不能治，苏瑶这么好，他不应该这么冷淡的，一边想，一边写道：「不是，你很不容易，还是找机会跟你老公好好谈谈吧。」
　　「我老公是个极度自尊和敏感的人，他现在很少回家了。」
　　「有些事不能勉强的，找机会吧，继续讲讲你的故事？」
　　「那个男孩是我老公的好朋友，他研究生毕业来我们这里工作，就住在我家，第一次见面，我就觉得他身上有着一种独特的味道，他年纪比我小，却有着一股难以掩饰的沧桑感，让人不由的升起心疼的感觉。因为我老公经常不在家，家里基本上都是我们两个人，我很喜欢看他开心的吃我做的东西的样子，他还会称赞我，虽然明明知道都是些甜言蜜语，还是觉得很开心。」
　　「他是不是有什么企图呢？这么耳鬓厮磨的，不生情絮也困难啊。」
　　「他是一个很善良的人，很文雅，有时候会开开玩笑，却从来没有做过什么出格的事。有一次我痛经，他给我熬了红糖水，还在我的床前，等我睡着了，给我揉着肚子，那是我第一次那么安稳的在经期睡着。第二天醒来的时候，看着他趴在我边上，竟然有种想要亲亲他的冲动。在我难受的日子，他还做饭给我吃，虽然比较难吃，但却让我很开心。」
　　「这些只是偶然所为的小事，也许你们真的结婚了，他也照样不会再这么细致的对待你。」
　　「也许吧，女人往往容易感动于小事，又有多少男人肯为女人做这些小事呢，其实我一直没对他有什么想法，直到去年过年的时候，我跟老公回了老家，他留在那里独自过年，不知怎的，我回到了老家，竟然特别的想他，担心他一个人过不好，实在忍不住了，便找了个借口，提前回去了，可是，竟然发现他和一个女孩一起在家，他们，他们一看就是那种情侣的关系，更令我难以接受的是，我竟然因为他和别的女孩子，对他生气了，我才知道，自己真的对他动感情了。」
　　我默默的看着屏幕，眼角忽然觉得湿湿的，写道：「你是觉得他欺骗了你，对你隐瞒了跟别的女孩子吗？」
　　「不是，我不是生他和别的女孩子的气，我是生气自己竟然吃醋，其实我还是希望他能跟一个好女孩去好好的相爱，毕竟我是给不了他幸福的，我更愿意在背地里去祝福他，去看着他高兴，你知道吗？我现在忍不住流泪了，我很希望这些话能让他看到，可是又害怕。」
　　「为什么害怕呢？不希望他能明了你的心思吗？」
　　「不希望，他应该是阳光的，有更开心的生活，而不应该和我一起面对没有希望的未来。跟你讲了讲，我心里好受多了，我不会再去跟他斗气，会继续像以前一样关心他，照顾他，不过我很奇怪，他一直都是没事就回家跟我待在一起，很少见他出去约会，回头我得问问他那女孩究竟是怎么回事，要是他们不成，我就再给他说个好的。」
　　我长长的呼了口气，如果苏瑶就在我的面前，我想我会忍不住去抱住她，一直以来，我都在偷偷的喜欢她，害怕给她造成困扰，却没想到她还是在困扰，犹豫了一下，还是写道：「如果，他也像你一样，喜欢你呢？」
　　沉默了好一会儿，苏瑶回道：「我不知道，我不知道自己面对他究竟有多大的自制力，我只希望他永远不要对我说什么，去过属于他自己的生活。你能告诉我，如果他喜欢我，我该怎么做？」
　　「也许最明智的方法就是分开，可是植留在内心深处的爱恋又怎么容易分开呢，我也不知道，还是顺其自然吧。」
　　「是啊，顺其自然吧。我不想伤害老公，也不想伤害他，如果有一天真有什么发生了，我宁愿所有的伤害都让自己来承担。」
　　「你是一个好女人，老天会眷顾你，不会让你受伤害的。」
　　「谁知道呢，人这一生很多事说不定的，好了，跟你说这么多，好受多了，我想我能好好的睡觉了，顺其自然，也挺好的，不去勉强什么，也不去逃离什么。」
　　「要睡了吗？也该休息了，做个好梦吧，梦里是自由的。」
　　「谢谢你，听我讲了这么久，你也晚安！」
　　不觉在厂里便已待了几天，我晚上却再也没见到田苏瑶在线，不知道她是不是心情放松了，每天也休息早了。
　　这天一早，唐秋妍便和我说：「刚接到紧急电话，让我回去开会，你和我一起回去吧，让林佩娴在这里盯着。」
　　我和她急急忙忙退了房，开车还没上高速，便接到了厂方经理的电话，说出了点紧急问题，让我们去看看。唐秋妍开车又到了厂里，原来是我们提供的图纸和他们的生产线中间有点不协调，唐秋妍看了看，知道一时半会儿解决不了，便说：「燕飞，你留在这里，和林佩娴一起协调解决吧，有什么需要我出头的，给我打电话。」
　　我和林佩娴点点头，送走了她，便联系公司研发部，看这图纸能不能修改，又根据厂方的机器，与他们一起研究方案。忙忙碌碌的一天很快就过去了，厂方请我和林佩娴吃了顿工作餐，其实也是找借口去搓了一顿。
　　等我和林佩娴回到酒店，才猛然发现一个问题，我的房间早上已经退掉了，急忙问前台，却被告知已经没有房间了，又出门就近问了两家酒店，才知道市里要开什么大会，酒店全部预定出去了。我们垂头丧气地回到林佩娴的房间，坐在那里大眼瞪小眼，一时也不知该怎么办。
　　林佩娴的房间是一个套间，就是里面是一个大卧室，外面是卫生间，还有一张小床，可以躺着看电视，林佩娴红着脸说：「干脆你就在这里睡一晚上算了，明天再去找酒店，反正是个套间，互相也不影响。」
　　我笑了笑，说：「这方便吗？我倒是没什么，就怕你不方便，要不我去找个网吧，玩个通宵算了。」
　　林佩娴一皱眉，说：「明天还得忙一天呢，你不休息好怎么行。就在这里睡吧，我们都不说，别人也不会知道，我就做点牺牲吧。」
　　我不由笑道：「你准备牺牲什么呢？要是准备牺牲色，我可不干啊！」
　　林佩娴抓起枕头砸过来，说：「想什么好事呢你，先说好，早早睡觉，不许打歪主意，要不然我就把你撵出去。」
　　她恨恨咬牙的样子，竟然也别有风情，我看的有些痴了，林佩娴手指一点我的额头，额尔一笑，说：「发什么呆呢，我说的你听见没有。」
　　我急忙抱着枕头，躺在小床上，说：「听到了，听到了，我一定听从美女的命令，佩娴美女啊，你这美色当头，不让人去遐想，不是逼着人不要做人嘛。」
　　林佩娴「格格」笑着，说：「你想什么我才管不着你，但是你得乖乖的待在那里，不准乱动。」
　　我躺在小床上无聊的看着电视，林佩娴在里间悉索的收拾着什么。一会儿，她走了出来，却已然换上了一件隐约可看见粉红乳头和下面黑黑柔毛的睡衣。
　　看我目不转睛的看她，林佩娴一瞪眼，说：「不许看，看你的电视去，我得洗个澡，今天忙一天，身上不舒服死了。」
　　我嘀咕着，不许人看，还穿的那么性感。林佩娴只做没听见，自顾走进了浴室，关上了门，随即便想起了「哗哗」的水流声。
　　我越看电视越是无味，轻声翻身下床，踮着脚尖悄悄来到卫生间门外。伸手推门，却纹丝不动，门被林佩娴在内里锁着的。
　　我不禁暗自懊丧，待要回床，却发现门下面是通风的木窗。我犹豫了下，趴在地上，屏息向内看去。
　　只见林佩娴正蹲在地上，用手握着淋浴头，朝着自己阴部清洗着，因为水雾的缘故，看不清楚她手的动作，只能看到水流从两腿之间不断的流淌下来，就像是她正在蹲着撒尿一般。
　　我正看得感觉口干，忽然，林佩娴一抬头，抓着淋浴头向木窗缝隙射了过来，水流顿时激了我一脸。我急忙站起来，却听得林佩娴在里面「咯咯」笑了一起，一边狠声道：「再偷看，浇瞎了狗眼哦。」
　　我气恼的走回小床，蒙头连电视也不想看了，暗自思量着怎么把这个死妮子给做了方能解解心头之气。
　　不多时，浴室的水声停了，听得林佩娴走了出来，在我的床前站住。我闭了眼睛不理她，装作睡觉的样子，几缕湿漉漉的发丝撩在我的脸上，痒痒的，便听林佩娴娇笑道：「哟，还真睡着了啊？」
　　我不理她，那发丝竟调皮的向我鼻孔中撩逗，实在忍不住，我打了个喷嚏，睁开了眼睛。林佩娴急忙躲开，笑着说：「就知道你没那么乖的睡着。」
　　我故作沉思状的叹气道：「我正在思考一个哲学问题。」
　　林佩娴不由好奇的问：「什么哲学问题？」
　　我徐徐说道：「有一个男孩很喜欢一个女孩，又一次他们一起出去旅游，晚上借宿在农户家里，只有一张床，女孩便在床上两人中间划条线，说：」
　　你不能越过这条线，否则你就是畜牲。‘男孩一晚上辗转反侧，还是没有胆子越过这条线，第二天一早，女孩醒来，什么都不说先打了男孩一记耳光，男孩懵了，问：「我没有越过线啊。’女孩失望的说道：」
　　你连畜牲都不如啊！‘然后女孩便自己走了。「林佩娴「扑哧」一声乐了，我看她笑靥如花，叹道：「你说，这男人是应该做畜牲还是做畜牲不如的呢？佩娴，你这么聪明，能不能教教我呢。」
　　林佩娴「呸」了一声，扭身向内间走去，一边说道：「做不做畜牲是你自己的事情，跟我有什么关系，我才懒得理你。」
　　我再也忍不住，色胆一壮，翻身下床将正扭头笑着的她抱在了怀里。我估摸了一下情势，感觉林佩娴就算没有十分的愿意，也有着七八分，要不然也不会跟我磨了半天的嘴皮子，早就小心谨慎的上床，裹得严严的防狼骚扰了。
　　隔着薄薄的衣服，不断从她身上散发着迷人的少女体香，我追逐着她的嘴唇，想要吻上去。
　　林佩娴挣扎着用手按住我的唇，眼神中满是犹豫，却还隐隐现着一丝欣喜，她的身躯微微的颤抖着，轻启嘴唇说道：「你，你要做畜牲么？」
　　我笑道：「我可不想明天早上挨上一记耳光，你这么漂亮，我要是不动心，岂不是对你的侮辱了。」
　　说着，将唇吻在了她的唇上。
　　舌尖还未伸入她的口中，她便忽然慌乱的挣扎了起来，把头扭向一边，躲开我的吻，想要从我怀里挣脱出去。
　　我知道这个时机错过了也许永远便不会再有，双臂死死的抱紧了她柔软的身子，让她挣脱不了。唇再一次有力的吻在了她的唇上，舌尖伸出，在她湿润的唇间叩击着牙齿。
　　缓缓的，林佩娴的牙齿分开了，我的舌尖立时探入了进去，和她小小的舌尖纠缠在一起，她也开始充满激情的吻着我，吸吮着我的舌。
　　我可以清晰的感觉到怀中的身子变得绵软下来，依偎在我的身上，道德的约束此时已完全从她身上剥离了，她脸上一副意乱情迷的春情，仿佛在诉说着她此时只想去释放自己，让自己好好地享受一次愉悦的快感。
　　林佩娴的唇是柔软而芳香的，我贪婪的吮吸着，与她相拥着倒在了床上。
　　她一直闭着眼睛，脸颊是火烫的，显着胭脂般的红晕，呼吸低沉而急促，饱胀的酥胸不住起伏着。
　　我的手从睡衣下伸了进去，握住了她富有弹性的乳峰，手指把她的乳头按进乳房中，刚刚松开，乳头便又傲然的立了起来。
　　她的肌肤不太白皙，许是经常锻炼的缘故，却格外的富有弹性，我温柔的舔着她裸露的双肩和胸前的肌肤，慢慢的来到她的胸前，手在睡衣下将她的乳房推了出来，用嘴含住了乳峰上翘起的殷红宝石。
　　「哦……」
　　林佩娴半裸的身体不住抖颤着，乳峰颤悠悠的厮磨着我的脸颊，我埋首下去，尽力的张大嘴巴，尽可能多的把她的乳房吸入口中，手掌沿着她没有一丝赘肉的小腹滑落，摩挲着她浓密濡湿的阴毛，手指一点点的向蜜穴的洞口伸去，手指的按压下，已然是濡湿的一片。
　　慕然，我的手被人使劲的拽住。我抬起头，见唐秋妍睁开媚眼凝视着我，眼中颇有些玩味的意味，妩媚的像要滴出水来，她沙哑着嗓音说道：「你，真的想要我么？」
　　我不解的看着她，一时不知她此时问这个问题是何含义，这不明摆着的，现在已经是箭在弦上，不得不发了，还有可能不要她吗？
　　林佩娴喘口气，柔声说道：「如果，我还是，处女呢？」
　　我的手指顿时在蜜穴的洞口处不敢探进去了，我不知道她说的是真的还是假的，可是我却真的不愿意去招惹一个处女。一个像她这么大年纪的女孩子，能保持处子之身，是应该值得人尊重的。而且谁知道她未来的老公会不会有处女情结，我不想因为我去害了一个女孩子的一生，如果那样，我宁肯去卫生间麻烦自己的左右手。再说了，上了处女，她会认为你是她唯一的男人，而不是一个让她开心的男人，那样说不定会徒增什么烦恼。
　　我犹豫着，缩回手来，却见林佩娴长叹了一声，说：「你，不是爱我的，只是想要我的身体。」
　　我点点头，又摇摇头，说：「我承认谈不上这个爱字，但我也不只是想要你的身体，我喜欢跟你在一起的感觉，喜欢你带给我的快乐心情，我只想轻轻松松地去享受和你在一起的难得时光，但是我不会害你的，你放心。」
　　我欲要站起身来，林佩娴却一下抱住了我，身子发着抖，嘴唇凑近我的耳际，轻声却坚定的说道：「我不是处女了，你要我吧！」
　　我愕然的看向她，林佩娴正镇静的看着我，眼角带着鬼鬼的笑意，嗔道：「看什么看，再看，我要反悔了。」
　　我气恼的抓住了她浑圆的屁股，将她翻过身来，在她屁股上轻轻击了一掌。
　　林佩娴「哎哟」叫了一声，却仿佛很享受的样子。
　　我用手掌将她的屁股掰开，从后面按压着吐露着淫水的肉缝四周的肌肉，轻轻的滑动，却不深入进去。
　　林佩娴呼吸变得沉重起来，她不自觉的扭动着屁股，我手掌按压的地方也变得绷紧起来，蜜穴的肉缝微微的张合着，竟似急着要把我的手指吃进去。
　　我用手指捏住两片娇嫩的阴唇，上面已经湿成一片，带给手指湿腻嫩滑的舒服触感。食指和中指，无名指和小指分别夹住了两片阴唇，中指和无名指在蜜穴的洞口轻轻的旋磨着。
　　每磨一下，林佩娴的身子就抖动一下，手指旋磨的越快，她身子就抖动的愈发激烈。「……哦……哦……哎……」
　　她小嘴微张着，发出舒服的呻吟。
　　我松开了她的阴唇，将中指整根伸入蜜穴中，蜜液泡的手指暖暖的。我将手指尽量的向内深入，磨着她蜜穴的肉壁。
　　「哎……」
　　林佩娴口中发出迷人的叫声，她屁股扭着想要躲，却又不受控制的向后靠着，想要把手指一口吞掉。
　　我将食指也并着伸进去，狭窄的蜜穴显得愈加拥塞。我用指肚抠挖着蜜穴的肉壁，徐徐抽送着，不时用用拇指在翻开的阴唇上方轻轻捏上一下。
　　「啊……不要……呵……好痒……好难受……」
　　林佩娴张大嘴巴，不住的呵着冷气，小腹一收一收的。
　　「里面痒吗？我正在给你挠呢，怎么还会痒啊？」
　　我故意逗弄她，手指却加快了速度。虽然没有阴茎的粗大，但手指的灵活性却是阴茎所无法比拟的。
　　不一会儿，林佩娴便两股抖抖打战，尖声叫道：「啊┅┅啊┅┅不要┅┅不要戏弄我了……我痒……受不了了……啊……」
　　我只觉得阴茎也绷得难受，便抽出手来，手掌上满是湿湿的淫水。将林佩娴翻过身来，分开她的双腿，跪在她的双腿间用力一顶，便把整根阴茎插入了蜜穴之中。
　　「唔……死混蛋……逗弄我半天……还是鸡鸡插的舒服……刚才……里面痒的好难受。」
　　林佩娴媚眼如丝的看着我，不满的说道。
　　我知道她刚刚已经被手指插的快要高潮了，便也不再细工慢活，加足了马力，也不答话奋力抽插了起来。
　　「啊……死混蛋……这么用力……爽啊……唔……就要这样……唔……爽死了……我喜欢这样……喔……真棒……用力……要被你干爆了……死混蛋……干的真爽……啊……」
　　林佩娴一口长气还没出完，就被我狂风暴雨般的攻击刺激的翻着白眼，胡言乱语起来。
　　我将她的两条小腿担在自己肩上，向下按着她的身子，掐住她的腰，上上下下不间断的向她体内冲锋着，也不再去考虑什么技巧的问题，也不再节省气力，只有一个念头，把眼前这个小女人给干掉。
　　林佩娴的身子被撞击的来回晃荡着，乳房在她胸前不自主的来回甩动，她断断续续的喘着粗气叫道：「啊……啊……好爽……好爽……我受……不了啦……好舒服……啊……啊……继续……大力干我……啊……」
　　她叫的那么大声，不知道房间外面是不是能听到，反正我是听的兴奋不已。
　　攒足了力气，连续又冲了几十下，终于腿一软，伏在她身上，将精液射入她的蜜穴之中。
　　林佩娴在我身下呼呼的喘着，忽然一下推开了我，翻身坐了起来嚷道：「哎呀，你怎么射进去了。」
　　她飞快的跑到卫生间，自己冲洗了一番。
　　我躺在床上，抓过被子盖住身子，懒懒的躺着。不一会儿，林佩娴眉开眼笑的走了回来，钻进我的怀里，用小手轻轻的抓住我软塌塌的阴茎，轻轻的套弄着，在我耳边娇声道：「刚刚你好凶猛，搞的人家很兴奋，还想要怎么办。」
　　我一翻白眼，看来这一夜难眠了。


第11章
　　从周阳市回来，公司对我们的调研成果很是满意，合作正式提上了议程，唐秋妍也忙碌了许多。回到家，田苏瑶的态度又恢复了原来的温柔，因为知道了她的心思，看她的眉眼间，竟然也觉得带上了几丝别样的风情，我们照旧一起吃饭，聊天，开开玩笑，却依然没有谁先去说出心事。
　　这天，田苏瑶跟我谈起了林婉青的事，我没有告诉她跟林婉青怎么认识的，只是告诉她，婉青是大三的学生，马上该毕业了，我们是一次活动上认识的，她便让我约林婉青来家里吃饭。我给林婉青打了电话，林婉青同意了。
　　晚上，我在家里帮田苏瑶收拾着，在她的教导下，我的厨艺也有了很大的长进，已经不再是那种做的熟不熟的程度了。
　　门铃响了，苏瑶推我去开门，我开了门，却不禁愣住了，门口竟然笑沁沁的站着两个人，一个是林婉青，一个却是林佩娴，见我发呆，婉青低首道：「我，我不敢一个人来，就喊表姐陪我一起来了。」
　　林佩娴恨恨的瞪着我，说：「怎么，不欢迎啊，亏我跟你还是一个办公室的，什么时候把我这漂亮的表妹迷上了也不告诉我。」
　　「表姐！」
　　婉青在一边害羞的推她，说：「没有了，我们只是普通朋友，所以才让你来壮胆子啊。」
　　我赶快将两位美女让进门，苏瑶出来一看也是一愣，我介绍说：「这位是林婉青，你见过的，这位是婉青的表姐，也是我的同事，林佩娴。」
　　苏瑶一笑，忙让她们坐下，说：「你们先聊着，饭菜马上就好了，两个小姑娘长的都很漂亮啊。」
　　林佩娴忙说：「嫂子，我跟你一起吧。」
　　经过我身边的时候，她凑在我耳边微不可闻的「哼」声说：「想不到你家里还藏着这么个大美人啊。」
　　我急忙向苏瑶看去，见她已经进了厨房，才皱眉对林佩娴说道：「别瞎讲，这是我哥们儿的媳妇，我暂住她家的。」
　　「咯咯，畜牲还有什么不敢做的。我表妹也被你给祸害过了吧？」
　　林佩娴不依不饶地说，话里明显有许多醋意。
　　我悄悄的拧了一下她的胸，说：「吃醋了？晚点我送你回家，再好好教训你。」
　　林佩娴胸一挺，说：「你说的啊，晚上去我那里，不许骗人。」
　　然后，笑着走进了厨房，跟苏瑶一起忙活着。其实从周阳回来，我一直很头疼，林佩娴明显对我的态度热切了许多，经常让我去找她，我不想在她和小王之间横生枝节，跟她说了几次，她也不听，说什么反正没结婚，大家都是自由的。
　　我在婉青面前坐下，她正皱眉看着我，说：「我表姐跟你说什么呢，两个人那么暧昧。」
　　我急忙笑道：「没什么啊，你表姐审问我什么时候把你泡上的。」
　　不一会儿，苏瑶和佩娴端着做好的菜出来了，佩娴发自内心的说道：「苏瑶姐，这一桌子打死我也弄不出来，你老公真是有福气啊，燕飞也有口福啊。」
　　苏瑶笑着看了我一眼，说：「哪啊，做多了就习惯了，我天天闲在家里，没事就喜欢做做饭什么的。」
　　婉青也赞道：「嫂子，你太厉害了，我跟你学习吧！」
　　苏瑶很开心的说：「好啊，婉青想学，我当然欢迎了，学会了，以后娶你的人可就有好福气了。」
　　三个女人竟然一起看着我，我急忙笑道：「大家开吃吧，看的我都快流口水了，还一直说话，不让人活了。」
　　做下来刚要吃，门开了，启明急冲冲走了进来，一边说道：「哈哈，苏瑶说今天燕飞女朋友要来，特意让我回来，我得好好看看。」
　　他来到桌前，却一下呆住了，嘴角抽搐下，惊讶的道：「青青？」
　　婉青的脸一阵红，一阵白，我急忙握住了她的手，她镇定下来，笑笑说：「你好！」
　　苏瑶狐疑的看了启明一眼，说：「启明也认识婉青啊？」
　　我笑着说道：「我就是那次参加启明组织的一帮朋友聚会认识的婉青，只是一直没告诉他，他估计没能想到你说的就是婉青。」
　　启明忙点点头，说：「是啊，是啊，没想到燕飞这小子这么厉害啊，青青可是我们圈里公认的难追美女呢。」
　　林佩娴在一边诧异的看着我，却没有说话，她一直以为婉青是跟我一起打球那次才认识的，不知道究竟还有着怎样的故事。
　　坐下来吃了没多大会儿，启明便借口有事，又急冲冲的走了，我们吃完，说了会儿闲话，佩娴和婉青便告辞要回家了。我去送她们，林佩娴坚持跟我一起先送林婉青回家，然后再让我送她，我知道她的心意，便也同意了。
　　到了林佩娴租住的地方，我径直跟着林佩娴进了她的房间，我还是第一次来，她住的地方很简单，是人家家里把二楼改装了，对外出租的那种面积很小的房子，屋里靠窗摆着一张床，一张木桌上放着一台小电视，然后就是一个布衣柜，一个鞋架，别的就没什么东西了。
　　我揽着她的腰，坐在了床上，说：「你住的这么艰苦啊，还不跟小王赶紧结婚了，好好的去买个房子。」
　　林佩娴掐住我的脖子，脸一冷，道：「先别说我，老实交代，你跟我表妹到底怎么回事？」
　　我吐着舌头，做出上不来气的样子，她的手松了松，我才笑道：「我们确实在你上次介绍打球前就见过，不过没想到能那么巧再见，还是得感谢你的。」
　　「那你们现在到哪一步了？」
　　林佩娴手指在我唇上滑动着。
　　我忍不住用舌头添了下她的手指，说：「未婚男女，还能到哪一步，跟你差不多而已。」
　　林佩娴恨声说：「你真是个畜牲，姐妹通吃啊。」
　　我抱着她的腰，舌尖在她颌下轻轻舔着，一边笑道：「哪有通吃啊，我只是在吃姐姐而已嘛。」
　　林佩娴一把推倒了我，伏在我的身上，用手忙乱的解着我的扣子，说：「谁让你吃啊，我还要吃你呢。」
　　我任她脱着我的衣服，一边用唇捕捉着她伸过来的俏皮舌尖，它俏皮的在我口中纠缠一会儿，就拖着长长的丝糖般涎液又舔在我身上裸露的肌肤上。
　　我被她舔的浑身都发痒起来，就见林佩娴水汪汪的大眼睛满是妩媚，显露着自己内心的渴望。
　　她伸手一推我，让我向后仰躺在了床上，然后她舔着嘴唇，像只发了春情的小猫，眯着眼睛，皱着鼻子狠狠的吸了下，翘起腿在我腰间灵活的一绕，便将阴茎纳入了那温润的蜜穴中。
　　「唔……」
　　她满足的呻吟了一声，用手扶着我的胸，开始骑在我的身上，上上下下的套弄起阴茎来，每颠动一下身子，她那白皙丰满的乳房便颤悠悠的晃荡个不停，那粉红色的乳头周围，也出现了许多兴奋的小颗粒。
　　我扶着她的臀，看她这么主动，自己也乐得清闲，便先存着力气，只是趁着她坐下的时刻，时不时向上一提臀，阴茎向前顶一顶。
　　林佩娴自己倒是骑的越来越带劲，不多时，已然是香汗淋漓，闭着眼睛，咬着嘴唇，不断地发出快活的呻吟声，脸上的表情也是一会儿蹙紧眉头，一会儿眉开眼笑。
　　温润潮湿的蜜穴，此时也不知分泌了多少的淫水，阴茎套弄的滑溜溜的，每一次都可以坐到底。
　　林佩娴估计是乳房涨的难受，自己竟然不知何时抓住了自己的双峰，用力的搓揉着，让我都有些心疼那乳头被她扯得不知痛不痛了。
　　她的身子越扭越厉害，也不再有什么规律了，我仅仅的抱着她的屁股，一边强忍着她不断冲击带来的酥麻快感，一边加着小心防止她扭出了轨道，撞伤两个人。
　　眼见那阴茎反反复复的被蜜穴吞进吐出着，她飞快的向上抬起臀部，阴茎便一下被吐出来，蜜穴粉红的肉壁也翻了出来，还没看到龟头，她又一下猛地坐了下来，将阴茎整个含住了，仿佛阴唇也被吃进了蜜穴中。
　　一次次的动作，搅动着淫水不断的流淌着，我只觉得自己阴毛都是黏黏湿湿的，两腿之间、屁股沟都是粘糊糊的。
　　就在这欲火焚烧的紧要关头，就听得门外一个清脆悦耳的声音喊道：「佩娴，表姐，在家吗？」
　　我不禁一愣，这声音分明是林婉青。林佩娴的身子顿时便僵住了，她使劲咬着牙关，两腿夹紧了我的腰，不住打着战。
　　我用口语无声的问道：「林婉青？」
　　林佩娴点点头，表情显得很是慌张，小声道：「别出声，要是被她看见了，可怎么见人啊。」
　　我难得见她这么惶恐，不由想要逗弄下她，冷不防的将阴茎猛地向上一顶，而后抱着她的臀，快速而凶狠的猛插了几下。
　　「啊……」
　　林佩娴果然急切间没有忍住，失声叫了出来，她急忙咬住嘴唇，却哪里能抵得住快感的冲击，还是从唇缝间忍不住哼哼着。她举起拳头，气恼的对着我晃晃。、就听得外面林婉青吃惊的声音：「表姐，表姐，你怎么了？不舒服吗？」
　　林佩娴急切间也不知说什么，却已然听到了钥匙开门的声音，她不禁又惊叫一声，对我说道：「完了，婉青有我房间的钥匙。」
　　我不禁也呆了。
　　她急忙对门外喊：「婉青，别进来。」
　　说是迟，那是快，房间的门已然被推开了，婉青娇滴滴的声音传来：「表姐，我听得你喊痛，是不是不舒服。」
　　话未说完，就听得她「啊」的尖叫一声，急忙关了门，笑道：「表姐，你跟表姐夫关着门做好事呢啊，怪不得不让我进来。
　　放心，我什么都没看到，刚手机忘你包里了，我拿了就走。「林佩娴脸涨的通红，傻傻的骑在我身上，听得婉青的话，才恍如梦中惊醒一般，急忙扭着身子想要下去，却被我抓紧了腿，动弹不得。我是害怕她一下起来了，林婉青就能看到床上的我了，我不知道该怎么面对她。
　　哪知道林婉青竟然一点也不避嫌，自己就走了过来。耳边顿时又传来一声尖叫，我不禁暗叹自己可怜的耳朵、可怜的小心肝，被连着吓了几次了。
　　「怎么，怎么会，燕飞是你？表姐，这是怎么回事。」
　　听得林婉青急声问道。
　　我双手一摊，林佩娴立即从我身上跳了下去。立在地上，看着林婉青，脸一阵红一阵白，却不知该说什么好。
　　我坐起来，阴茎还直挺挺的，一点也不慌张，上面沾满着蜜穴的淫液。我看看林佩娴，再看看林婉青，也只能做一脸傻笑状。
　　就见林婉青眼珠子古灵精怪的来回乱转，一会儿板了脸道：「表姐，你做这事，就不怕我说给表姐夫知道？」
　　林佩娴顿时一脸慌张，扯住了林婉青的袖子，哀求道：「好妹子，求你了，你别说出去，我，我就是一时糊涂。」
　　林婉青板着脸，不说话，我叹了口气，道：「婉青，都是我的错，是我勾引你表姐的，你别说给小王知道，不能耽搁了她们的生活。」
　　林佩娴哀哀的看了我一眼，眼神中却是一种说不出的味道。林婉青却狠狠的瞪了我一眼，说：「你知道，还来招惹我表姐。最可气的是，哼，你们竟然躲着开小灶，不喊我。」
　　我和林佩娴听得都呆住了，不知道她究竟是什么意思。就见林婉青娇滴滴的一笑，说：「好表姐，我怎么会舍得伤害你呢，我们才最亲呢。」
　　林佩娴长舒了口气，就听林婉青又说道：「不过，见者有份，你们这么快活，我也要参与一份。」
　　林佩娴顿时张大了嘴巴，呆呆的看着林婉青，下意识的说道：「不，不行。」
　　林婉青拖长了声音，道：「表姐……」
　　林佩娴苦着脸，看看她，再看看我，我倒是已听懂了林婉青的意思，只是还有些疑惑不知道她究竟是什么心思。
　　「好了嘛，表姐，就这样说好了。你看燕飞还挺着头，张牙舞爪呢。不过，还是让他先难受会儿，我先来跟表姐亲热下。」
　　林婉青说着，伸出手去抓住林佩娴的乳房，轻轻的揉捏起来。
　　林佩娴下意识的想躲，却犹豫着没有躲开，她应该还是第一次被一个同龄女孩子爱抚自己的身体，脸上现出极为怪异的神情。
　　婉青推着她来到了床前，让她躺倒在了床上。婉青将她的两腿分开，小腹下黑黑的草丛便显现了出来，刚刚经历了一番战事，草丛显得凌乱不堪，上面还有着水汪汪的露珠。那两片肥嘟嘟的阴唇，向两边分开着，中间的那条红嘟嘟的肉缝还没来得及合拢。
　　林婉青脱光了自己的衣服，趴了下去，将唇凑近了那红嫩的蜜穴，像渴了要饮山泉一般，就着蜜穴吸吮了起来。佩娴被她一吸，顿时张开嘴巴，只吸着凉气。
　　我坐在一边，看看暂时没我什么事，便用手捻捏着林佩娴的乳头，林婉青的小手伸了过来，抓着我的阴茎，轻柔的套弄着。
　　不多时，林佩娴已然是娇吟连连，脸上已满是欢愉的神情。那红红的肉缝，被婉青舔的向两边尽情张开着，不时咕哝着琼浆玉液。一颗小小的珍珠，被婉青用指尖轻轻拨弄着，浸润在芳香四溢的甘泉中，昭示着迷人的性感。
　　婉青站起身来，舌尖在佩娴身上游走着，直到她的乳峰顶端，将我的手指和她的乳头一并含入了口中，用舌细细的舔着。
　　我还是第一次跟两个女孩子一起躺在床上，感觉真是特别的激动，我抱了她们两个人的腰，往床上一翻，三个人已然滚在了一起。
　　我左手搂着佩娴，右手搂着婉青。佩娴此时已然放开了自己，轻松了许多，和婉青一起在我胸前舔着我的乳头。
　　她们两个忽然比赛似的，舌尖飞快的沿着我的肚皮滑向阴茎，然后佩娴快了一步，将阴茎含在口中，津津有味的吮吸了起来。婉青的舌便绕着阴囊舔着，不时将睾丸吸入口中，用舌尖舔着上面的皱褶。
　　我被她俩舔的只吸冷气，还从来未曾有过这样淫荡的享受呢。
　　忽然，两根温热的舌一起缠绕在我的阴茎上，时而一个在上端，一个在下端，时而，两根舌贴住阴茎的两侧吸吮着，时而又一个讲阴茎连根吞入，吐出来，又换了另外的一张小嘴吞入。
　　我看着她俩都是一副淫娃的摸样，不由暗自感叹，世间享受，莫过于此了，虽然我还是始终未明白林婉青为何要如此做，却是懒得再去费心思了。
　　就见婉青抬头说道：「表姐，还是你先来吧，刚刚打搅了你的好事呢。」
　　佩娴低声道：「婉青，要不还是你先来吧。」
　　她的声音却是言不由衷的，分明是强忍着自己的渴望在说着这句话。
　　婉青娇柔一笑，说：「表姐，都有份，别客气了。」
　　佩娴不在推辞，又一次骑坐在我的身上，阴茎又一次被纳入了那熟悉的温暖所在。
　　我长舒了一口气，这半天了，阴茎涨的难受死了。婉青却已经跪着来到了我的眼前，她和佩娴对面趴着，将白白的臀儿翘在了我脸前。
　　我用手指拨开柔柔的草丛，里面已然是湿漉漉的一片了。原来单个也没发现，现在两人在一起，就比较出来，婉青的阴毛更加细密，阴唇也较佩娴的薄一点，小一点，那粉红的肉缝，正一张一合着，像初生婴儿在小心的呼吸着。轻轻的分开肉缝，内里粉嫩嫩的肉摺，层层叠叠清晰可见。
　　还没等我细细欣赏完，婉青已然在我脸上坐了下来，蜜穴正对着我的嘴巴。
　　我含住了两片阴唇，细细的舔着，将舌尖探入了蜜穴之中，灵巧的拨弄着其中的肉壁。让舌沿着肉壁的嫩肉一直向内探伸着。不过舌头伸的时间长了便有些发麻，我便又用舌尖拨开了她的阴唇，将那颗小珍珠拨弄出来，不住吮吸舔舐着。
　　婉青的身子不时打个冷战，蜜穴之中便涌现出一股甜腻的淫液，不多时，我的嘴里，脸颊已然全都黏湿的了。
　　她们两个在我身上互相亲吻着，听得啧然有声，佩娴努力的颠动着身子，不时按住我的肚子，用力的旋磨几下。婉青的屁股却是越来越重，几乎整个都坐在了我的脸上。
　　就在我渐渐被婉青压的快喘不过气的时候，感觉佩娴的动作越来越快，柔软的蜜穴深处仿佛在不断啜吸着龟头，内里骤然剧烈蠕动，夹的阴茎紧绷绷的难受却又说不出的束缚，紧接着蜜穴中便一热，一股温泉喷在了龟头上，激的我浑身不由打颤。
　　佩娴低低呻吟着，无力的倒在了一遍，阴茎陡然一凉，已然从温暖的蜜穴中滑落了出来。
　　我急切的推开婉青的身子，大口的喘着气，不知道什么时候她也流了一大滩淫液在我的口中，差点呛的我上不来气了。
　　我按着婉青的身子，跪坐了起来，喘着气说道：「你要压死我啊，差点就呜呼了。」
　　婉青吐吐舌头，娇笑着说道：「谁让你舔的人家那么舒服，浑身都软绵绵的，没有力气只好坐下去了啊。」
　　我狠狠的瞪她一眼，拍了下她的屁股，让她跪着趴在床上。我在她身后，一条腿跪着，一条腿蹲着，用手扶着阴茎，对准了蜜穴口，一用力，一刺到底。
　　我将阴茎顶住她蜜穴的花心，旋动腰，让阴茎旋磨着。
　　没几下，婉青的身子就打颤起来，她扭摆着细腰，撩人心弦的呻吟道：「唔……唔……好麻啊……难受死了……唔……」
　　我按着她的腰，开始用力的抽送起来，她的股间已是水汪汪的一片，呻吟声也越来越高亢了。
　　本来佩娴已然瘫软在一边，被婉青的娇吟刺激的又爬了过来。只见她浑身还发着细汗，与婉青挨在一起，一褐一白，交相辉映。她张着小嘴，凑近了婉青的屁股，眼睛眨也不眨的盯着阴茎窜进窜出，带着粉嫩的肉穴翻出着。俄尔，她叫道：「原来干戮褪钦庋干的啊。」
　　我听了不禁好笑，抽出阴茎，凑近了她的嘴边，她便张大了嘴用力的吸吮几下，也不管上面满是她们两人的淫液。
　　那边厢，婉青却叫道：「嗯……不要停……停啊……里面好难受……快点……唔……放进来……难受死了……」
　　佩娴快速的吸吮两下，吐出阴茎，用手扒开婉青的屁股，将带着淫液的口水吐在她的蜜穴上，然后用手扶着阴茎，送进了蜜穴。
　　我继续快速的抽送着，佩娴抚摸着婉青的翘臀，用舌尖在最翘起的地方轻轻的舔着，不时，抱紧了她的大腿，用自己的乳房磨蹭着婉青的胯部。
　　婉青甩动着头发，身躯扭摆着，吐着自己红红的舌尖，显出一副舒服之极的神情。
　　我一边大力抽送，一边兴奋的忍不住用力掌击着婉青浑圆的臀，每打一下，她的身子都是一颤，蜜穴中也是一紧一松。不断的击打下，她白皙的臀部已然变成了红色，可她仿佛不知道疼，反而兴奋的直叫：「喔……啊……好爽啊……啊……再来……啊……用力点……喔……要丢了……我……不行了啊……啊……」
　　随着尖叫，她的身体猛然哆嗦了起来，我将阴茎插入蜜穴，用力的顶住，向内尽力压着，一番蠕动后，蜜穴内又一股灼热的泉水浇在了敏感的龟头上。
　　我最后一股力气没有使出来，婉青已然趴在了床上，只留下我挺着阴茎在那里喘气。佩娴娇吟一声，爬过来抱住我的腰，乳房厮磨着我的大腿，呻吟着说：「燕飞……我要……干我吧……我好难过……嗯……」
　　我自然是没问题，抱着她，让她依靠着一个枕头躺着，将两条腿并住压在乳房上，自己用左手抱住腿，殷红的蜜穴顿时暴露无疑，两片厚厚的阴唇上有着白白的淫液……
　　我跪在她的身前，将阴茎对准蜜穴，用力的刺了进去，因为刚刚都已快到临界点了，此时便也不再戏玩，直接用力抽插了起来。
　　「唔……真好……好爽……我喜欢……喜欢这样被干……喔……燕飞……再用力……喔……「佩娴却仿佛在享受着最大的快感，红红的脸蛋散发着热腾腾的气息，身子随着我的进出扭摆着，一双腿在空中颤抖着。
　　我用手扶住她的小腿，阴茎越插越快，左边挑两下，右边刺三下。婉青的呻吟声变得尖细起来，已然听不清楚叫的什么。她眼睛半眯着，不住的舔着自己的嘴唇，浑身直打着哆嗦。她头极力的向后仰着，扭摆着，不时翻着白眼，皱着眉头。
　　婉青此时又爬了过来，头枕在佩娴的大腿上，用手抚弄着她的阴蒂，手掌可以感受到阴茎的有力挺动。
　　「嗯……嗯……哦……用力……用力……好舒服……」
　　佩娴的声音抖颤着，听不清还以为她是在哭，脸上却是满足之极的妩媚笑容。
　　佩娴温热的蜜穴肉壁又快速的蠕动起来，收缩的力度越来越强大，对阴茎的束缚也越来越紧。我尽全力的顶着她，蜜穴深处滚滚涌出的蜜汁浇在龟头上，烫的我忍不住只打哆嗦。
　　「唔……」
　　我低沉的吼了一声，只觉浑身一麻，就在千钧一发之际，我猛然想起林佩娴不喜欢被射在里面，急忙强鼓起最后的力气，堪堪将阴茎抽出了蜜穴，在洞口便喷射了起来。
　　婉青见状，一把将阴茎抓了过去，张开小嘴，将兀自在颤抖着喷射的阴茎含在了口中，待阴茎平息了下来，才吐出阴茎，将阴茎上的精液细细舔干净了。
　　我这才觉得腿都发麻了，躺下来，一左一右抱着她俩，不觉昏昏而睡，不知今夕是何年了。


第12章
　　５月１８日是田苏瑶的生日，早早的我便给她预定了一个蛋糕，下了班去取了，又买了一束玫瑰，心里想着田苏瑶见到了不知该多么开心，记得有一次聊天时她提起过，长这么大还从来没收到过玫瑰呢。
　　回到家里，田苏瑶还没回来，我便开始布置着，把蜡烛，蛋糕都摆好了，玫瑰放在蛋糕盒上，又下厨房简单炒了两个小菜，正在忙活的时候，手机响了，拿起一看，是田苏瑶的电话，接了才听她说晚上单位有个饭场，要晚点回来，让我自己做点东西吃，不用给她做了。
　　我把手机扔在一边，不由暗自好笑，自己张罗了这一大摊子，女主角却不一定什么时候出现，心下稍稍觉得有些烦躁，便拿了本书坐着看了起来，没看一会儿，听得窗外风声甚急，看看竟然已经变天了，阴沉沉的，不知何时飘起雨来。
　　眼瞅着，雨点便越来越大，天地间仿佛从天上的不知名处倒挂下来一张巨大的雨幕，丝丝坠坠，雨点仿佛被看不见的线穿着，颗颗不住的洒落在地上，偶尔一阵狂风吹起，雨幕便随风摇曳，豆大的雨滴敲响着窗户的玻璃，仿佛想要让人邀请它进来一般。
　　我看看表，八点多了，估计苏瑶差不多应该回来了，便把屋里的电闸关了，自己独自坐在黑暗中，苏瑶进来也不知道是会吓一跳，还是高兴。时间一点一点地流逝，黑暗的夜里，窗外「噼里啪啦」的雨声，反而屋里显得格外的安静。我忽然很想苏瑶，想她一下就出现在我的面前，我越来越感觉到别的女孩无法替代她带给我的那种家庭的温暖感觉，我就像一个漂泊许久的游子，苦苦的迷恋着这处温柔的港湾。
　　楼道里终于想起来脚步声，停在门前，钥匙响动，我看看手机，已然是十点多了，门开了，一股雨丝的冰凉气息被带了进来。苏瑶关上门，使劲按了两下门口的电灯开关，发现不亮，便喊道：「燕飞，燕飞，你在吗？」
　　我从沙发上站起来，怕吓着她，边走过去，边柔声说道：「我在，我在这里。」
　　听得苏瑶舒了口气，笑道：「灯怎么不亮了？停电了？幸亏你在家，要不我自己该害怕了，对了，你自己坐黑暗中干嘛？」
　　我走到她身边，嗅到她发丝中有着湿漉漉的味道，忙问道：「你淋雨了？没拿伞吗？」
　　苏瑶弯腰换鞋，甩甩头发，说：「没带伞，坐车回来的，下车还是淋了点雨，没事的。」
　　我等她站起来，笑道：「苏瑶，你闭上眼睛，我让你睁开你再睁开。」
　　苏瑶不禁诧异的问：「没电还得闭眼睛？你搞什么怪异玩意儿呢？不许耍弄我啊。」
　　我伸手在她脸上，让她闭上眼睛，然后牵了她的手，慢慢的来到饭桌前，对她说：「不许偷看啊，我让你睁开你再睁开。」
　　苏瑶点点头，听话的站着，我放了她的手，把蛋糕打开，点燃两长八短十根生日蜡烛，然后把玫瑰花藏在了自己身后，柔声道：「睁开吧。」
　　田苏瑶睁开了眼睛，一下便瞪得老大，她用手指着生日蛋糕，颤声说：「你……我……」
　　我把玫瑰捧到她的眼前，笑道：「生日快乐！」
　　田苏瑶讶然张大了嘴，眼神变得迷离起来，伸手接过玫瑰，凑在自己鼻子下面使劲的嗅了一嗅，喃喃道：「我怎么感觉像是在梦中一样。燕飞，这是真实的吗？」
　　我伸手捏了一下她的鼻子，笑道：「你觉得呢，不是真的鼻子痛不痛。」
　　苏瑶伸手打掉我的手，嗔道：「讨厌！」
　　然后，长叹一声接着道：「我以为，不会有人记得我的生日的。」
　　我顺口说道：「启明记得啊，他告诉我让我给你庆祝下的。」
　　苏瑶摇头苦笑，说：「他从来就没给我过过生日，从来都只有我记得他的，燕飞，谢谢你了，让我收到了第一束玫瑰。」
　　我吐吐舌头，想要做好人还没做对，忙说：「好了，蜡烛快燃完了，快点许个愿望，吹了蜡烛，我急着吃蛋糕呢。」
　　苏瑶抱着玫瑰在胸前，默默的许了一个愿望，然后用力的吹熄了蛋糕上的蜡烛，屋里顿时又陷入了一片黑暗，只能听见两个人微微的呼吸声。
　　「你还没吃东西呢？」
　　苏瑶开口道，她把玫瑰放在一边，说：「来，我给你切蛋糕吃。」
　　我把放在桌上的两只大的蜡烛点燃，拿起红酒，给每人杯里倒了一点，端起来笑道：「来，祝福我们的美女越来越漂亮，永远开心，永远健康！」
　　苏瑶端起杯子，跟我碰了碰，一饮而尽，笑道：「漂亮就算了，反正是越来越老了，再漂亮也没人看，健康和开心倒是最重要。」
　　我喝干自己杯里的酒，又给两人分别倒了点，说：「瞎讲，谁说没人看的，我就喜欢看你，希望你越来越漂亮。对了，你刚才许的什么愿望？」
　　苏瑶媚眼瞅了我一下，说：「我许的愿望，是跟你有关的。」
　　我心神一荡，忙问：「跟我有关？快说来听听啊。」
　　苏瑶跟我碰碰杯，又一饮而尽，笑道：「不能说，说了怕不灵的。」
　　我伸手过去，作势要抓她的痒，吓唬道：「说不说，不说我可要挠痒痒了。」
　　苏瑶拍开我的禄山之爪，犹豫了一下，说道：「我许愿，让你能找到一个真心爱你，疼你的女孩，让你一生幸福。」
　　不知怎的，我脱口而出道：「我才不要呢，我就愿意这样一直和嫂子守着，天天吃嫂子做的饭，跟嫂子说话。」
　　「说什么傻话呢！」
　　苏瑶呆了一呆，掩饰的拿起刀具，切起了蛋糕，切好一块放在盘里递给我，说：「快吃吧，堵住你的嘴。」
　　我接过来吃着，看着她也切了一块，细细品着，用小巧的舌头舔着最上面的奶油，不由说道：「堵住嘴，可是堵不住心啊。」
　　苏瑶只做没听见，继续品尝着自己盘里的蛋糕，眼眉低敛，看也不看我，我吃完了自己的那份，又拿起酒杯，分别倒了点，递给苏瑶，说：「嫂子，你看这红烛，像不像洞房花烛呢？窗外的雨声，就像是声声爆竹声响。」
　　苏瑶拿着酒杯，看着我，眼神中有几丝迷离，几丝忐忑，几丝柔情，嗔道：「你今晚怎么了，一直在说胡话。」
　　我伸出手臂到她面前，笑道：「嫂子，喝个交杯酒吧，让我先练习练习，省得以后不会。」
　　苏瑶哑然而笑，伸手和我的手臂交绕在一起，把手里的酒都喝掉了，我猛地一把拉过她，抱住了她的腰，把她的手压在我的胸前，说：「嫂子，你摸摸，不知什么时候，你的名字便已刻在这里了。」
　　苏瑶用手撑着我的胸，躲避着我炙热的眼神，我压着她的手掌，让她去感受我的心跳，道：「你听见了吗？它在呼唤你呢，它正在为你而跳动，在渴望着你。」
　　苏瑶用手掌轻轻的抚摸着我的心口，无意识的道：「你的名字，也早已刻在了我的心口之上。」
　　我把她手里的酒杯取下，放在桌上，用手隔着薄薄的衣服，抚摸着她柔软的乳房，掌心处，可以清晰的感觉到乳头已然变得硬朗起来。
　　我揽着苏瑶的腰坐在椅子上，让她侧身坐在我的腿上，嘴唇凑在她的耳垂处，一边轻轻的咬着她软软的耳垂，一边喃喃道：「苏瑶，我好想你！」
　　苏瑶全身微微颤抖着，一只手紧紧的捂在我的心口，一只手圈住了我的脖颈，她紧闭着双眼，红唇微启，探出着红润的舌尖。
　　我放开了她的耳垂，用舌尖从她唇间伸了进去，寻找着她的舌尖，还带着奶油香味的舌尖像是受了惊一般，急速向内缩着，却哪里还躲得及，被我的舌尖裹了个严严实实，纠缠在一起，初始，她还有些怕惊的东躲西藏，后来，仿佛发现了我的舌尖也是美味，热切的迎了上来，用力吸吮着。
　　我伸手从她的衣服下襟探进去，解着她乳房的带扣，刚解掉一个，苏瑶忽然像从梦中惊醒了一般，用力的挣开了我的唇，使劲推我，想要从我身上起来。
　　我急着解开她的乳罩，却被她挣扎的怎么也解不开，苏瑶抓着我的手，喘息着说道：「不要，燕飞，有些事我们做不得的。」
　　我只觉得心头火热，再也不想去虚伪的掩饰什么，声音沙哑地道：「苏瑶，面对自己吧，我想你，你也想我！」
　　苏瑶还是强力挣扎着，说：「不，我不能，我不能放纵自己。」
　　挣扎中，我终于解开了乳罩，手顺着她光滑的肌肤，转到她的胸前，抓住了她硕大而柔软的乳房，用手指夹住了硬挺的乳头，说道：「你看，你的身体都已经透露你的心愿了，别再去想那么多了，这一刻是属于我们的。」
　　一边说着，一边继续用唇在她脸上四处吻着，想要再吻上她的唇，苏瑶急切间，猛地挥手给了我一记耳光，怒声喝道：「燕飞，你冷静一下。」
　　这一声脆响，打熄了我膨胀的欲火，我松开了手，忽然觉得很是悲伤，难道一直都是我自己在自作多情，苏瑶其实是不喜欢我的，我喃喃道：「对不起，对不起。」
　　只觉得自己内心无比丑恶，再也无颜面对苏瑶，心慌意乱下，起身拉开门冲了出去。
　　到了楼下，才发现外面依然是大雨滂沱，即便站在门楼里，雨点也被风吹着，撞到了脸上，可是这点冰凉，却浇不灭我内心的烦躁。我看着无边的雨幕，只觉得无尽的悲哀覆盖了自己，曾经以为自己再也不会爱了，可是却又一次不由自主动了真感情，偏偏却又爱上的是不该爱的人，这下不知苏瑶该怎么看待我，也许她会认为我只是一个好色之徒，再也不想理我，也许，我已经在这里呆不下去了。
　　正胡思乱想间，手机响了，我拿起看看，是苏瑶，我挂掉，不想接。手机又孜孜不倦的响了四次，我都挂掉了，我不知道怎么去面对他，不知道该对她说些什么，告诉她我只是一时冲动吗？可是我知道自己明明不是，是对她的爱恋太过浓厚，我自己终于无法抑制了。
　　凄风冷雨夜，伤情断肠人，也许只有这冰凉的雨才能洗尽我对苏瑶的思恋，我一咬牙，猛地冲进了雨里，站立在那里，仰头闭着眼睛，任雨点无情的拍打着我的脸颊，浑身瞬间便湿透了。
　　不多时，依然听得边上雨声紧密，脸上却不再有雨点下来，我睁开眼睛，却看到一柄雨伞正打在我的头上，扭头看，苏瑶正站在我的身后，悲哀的看着我，脸上湿漉漉的，不知是雨还是泪。
　　我一把抱住了她，吻住了她冰凉的嘴唇，苏瑶无力的倒在我的怀里，手中的雨伞掉在了地上，狂乱的雨点瞬间便覆盖了我们，可是雨的冰凉，仿佛激发了我们内心的火热，苏瑶再不挣扎，而是用力的抱着我，使劲的把香舌向我嘴里塞着。
　　我们口舌纠缠着，一边挣扎着向楼里走去，两人紧紧的抱在一起，再也不肯分开，只留下一柄雨伞被抛弃在风雨中，却没人肯留意它的孤独。
　　家里大门开着，我们相拥着进门，吻得更加热切，像是要把对方的口舌都一并吞到自己嘴里一般，又像要吮干对方的唾液，可是却越吮越多。
　　滴滴答答的水从两个人身上滴下，在地上汪成了一滩小湖，我双手抖索着解除着苏瑶身上的衣服，也许是淋了雨的缘故，苏瑶的身体是冰凉的，抱着我瑟瑟发抖。
　　我的唇吻炙热而慌乱的吻落在她的身上，我把自己最真挚最火热的情感都贯注在自己对她的唇吻之中，用吻去一点一点地驱赶着她身上的冰凉，她的身体，就若世界上最美丽的一道风景，而我，正用自己的唇一丝一毫地去细致探索。
　　苏瑶的身体逐渐变得火热起来，她咬着嘴唇，不住的喘息着，慌乱地去撕扯着我的衣服，我协助她脱掉了自己的衣服，她赤裸的身体紧紧的贴住了我，像一个火热的小火炉般炙烤着我脆弱的神经。
　　我猛地弯下腰去，拦腰抱起了她，一步一步，略显沉重的走向我的房间。
　　苏瑶半是惊惧半是惊惧半是羞涩地把头埋在我的肩膀上，却忍不住的去亲吻着我的脖颈。
　　滴落的雨水，在地上蜿蜒画出一条曲线，一直划到了我的床前，我将苏瑶轻柔地放到床上，她仰面躺在那里，白嫩而漂亮的面容，像是十七八的小姑娘一样满是羞涩的红，两只明亮的眼睛，就若秋夜里的两湾清美的潭水，闪烁着甜美而希冀的神光，娥弯细眉，一颦一蹙，隐含着少女般的妩媚。她的面容是恬静而美丽的，嘴角挂着浅浅的笑，眼角却挂着明亮的泪珠。她白皙而光洁的肌肤，显现着无尽的娇羞和柔情，却又那么含蓄，一点也不做作，深情风韵，毫不显得风骚，却格外的撩动人的心弦，让人由不得不沉醉在这风情之中。
　　我傻傻的看着，一时竟有些不敢上前，怕自己惊扰了这美丽的女神，室内一时变得十分宁静，没有激情，只有纯洁的柔情在慢慢弥漫。我忽然有一种冲动，想要跪下去膜拜这迷人的躯体，这是上天赐予我最美的礼物。
　　也许是苏瑶看的我太过于痴了，忍不住掩嘴一乐，柔声说：「呆子，发什么痴呢？」
　　我恍若梦中惊醒，再一次俯下身去，把充满着柔情的吻印在她的身上，十指在她身上缓慢而有力的捻捏，就像一个笨拙的孩子面对一件珍贵的乐器，不敢轻易弹奏，只能小心翼翼的去一点点摸索。
　　苏瑶闭上了眼睛，长长睫毛不住颤动，红唇半启，隐约发出着醉人的呻吟，她的身躯在我拙劣的演奏下，变得柔若无骨般，不住的扭动着。
　　我沉醉于眼前甜蜜的暧昧，曾经这温柔的梦境显得是那么飘渺，现在却是这么真实而有触感。我忽然觉得自己的手轻盈极了，抚摸着她光滑肌肤的感觉好美。
　　脑中是一片空灵，我仿佛可以听见远远的雨滴落下绽放出水花的声音，那雨便若最美丽的精灵在天地间飞舞着。
　　起风了，树枝在风中摇曳着。双手敲击的音符也变得热烈起来，指尖仿佛燃烧着热情的火焰，每一落下，都将田苏瑶的肌肤细胞灼烧了起来。
　　我们忘却了世间的一切，什么烦恼忧愁，什么悲悲切切，都已经忘却了，只剩下眼前简单的欢乐，自由自在的幸福喜悦。
　　田苏瑶的身躯也扭动的激烈起来，就像快乐的小鹿在美丽的草原上打着滚儿，撒着欢儿，又像柔软的琴弦一般，在我的指下被拨弄着，身体的全部热情都被打开，释放着激动的颤音。
　　我的唇凑近了她那迷人的所在，却不急于入内探索。蜜穴中央，红红的肉缝已经微微开启，就若吐着小水珠的河蚌，微微的张着壳，露出内中嫩嫩的肉来。
　　浓重的鼻息吹动着蜜穴四周的芳草，稍稍的有些腥味，却勾引的心里馋馋的。
　　田苏瑶弯曲的两腿直晃，嘴里低声吟道：「不……不要……亲那里……」
　　我用舌尖舔着她大腿的内侧，沿着大腿舔到了大腿弯内侧，舌尖刚舔了两下，田苏瑶便痒的不得了使劲抖着腿，翘起脚来去勾我的脸。
　　我捏着她纤细的脚踝，用舌尖去舔脚踝处那块凸起的骨头。田苏瑶像遭了雷击一般，「啊」的尖叫一声，急着想要逃离，却被我捏住，动弹不得。
　　我将她柔柔的脚捧在眼前，小小的脚儿雪白纤细，脚尖半弓着，尖尖的脚趾上指甲是淡红色，点着浅浅白白的梅花，格外的好看。我喉咙里忍不住咕哝一声，张嘴把她的脚趾含在口中逐一吸吮着。
　　「哦……」
　　田苏瑶长长的呻吟着，猛地弓起腰脊，却又无力的瘫软下去，绯红的脸庞上满是迷醉的神情。
　　我将她的脚轻轻放下，俯下身子在她的双腿间，眼见了一条鲜艳欲滴、含苞欲放的小花蕾含羞带怯的等待着我的侵入。那嫣红的边缘带着密密的水珠，隐隐露出了一粒粉嫩可爱的小珍珠，让我不由一口便吻了上去，用舌尖分开濡湿的阴毛，卷住了那小小的阴蒂，吮吸着。
　　田苏瑶伸手抓住了我的头发，嘴里含混不清的呻吟着：「不……不要亲……」手却是那么的无力，在我的头上不住的颤抖着。
　　她的蜜穴口在我的舌下，像玫瑰一般慢慢的绽放开来。我的舌尖慢慢的深入进去，舔着皱皱的肉壁，觉得舌不由自主的被向内吸着，愈进入愈觉得温暖湿润。
　　蜜穴的深处，不时涌流出细细的泉流，便被我卷入口中，不客气的全部吞了下去。
　　田苏瑶的屁股抖动着，声音竟然带了丝哭泣，祈求道：「唔……燕飞……不要舔了……我受不了……我难受的很……」
　　我放开了她，只觉得喝了那么多的淫水，嗓子里依然是干涩的，嘴巴也是黏黏的。我扶着阴茎对住了蜜穴洞口，刚刚进去一点，早已暴怒的阴茎借着淫液的润滑，带动着我猛力的插入了进去。
　　「啊……」
　　田苏瑶油然发出一声如释重负的娇吟，却忍不住的蹙了眉，仿佛有些不堪忍受阴茎的侵袭。
　　我也有些奇怪，刚才阴茎进入的时候还有些痛痛的感觉，按理说经过了这么久的前戏，苏瑶也分泌了那么多淫液，怎么还会感觉进入的有些困难呢。此时只感觉她蜜穴暖暖的紧紧咬住了阴茎，将它紧箍在那深邃的神秘之处。
　　就听得田苏瑶低声，怯怯的说道：「燕飞，我好久没来过了，你慢点，我里面有些痛。」
　　我心疼的看着她，她蹙着眉，咬着嘴唇，柔弱的样子真是我见犹怜。这是一个结婚几年的小妇人说的话么，她应该尽情的享受着性的欢愉啊。
　　我伏在她的身上，温柔的吻着她的脸颊，将阴茎缓缓的抽出，却不急着进入，在蜜穴口轻轻的旋磨着，慢慢的滑入进去。
　　因为她的蜜穴内壁紧窄，竟然让我有了进入处女般的兴奋，不过她毕竟已经有了多次的性生活了。经历了开始的短暂不适之后，蜜穴内便渐渐的觉得滑溜顺畅起来。
　　田苏瑶的神情也明显的渐渐放松了，脸上渐渐的现出享受的神色来，呼吸也变得急促了许多，婉转呻吟，臀儿扭摆着，欲拒还迎的迎接着我阴茎的深入。
　　我贴着她的脸颊，脸庞都被她烫的火热，下身紧紧相连，不舍得分开一刻。
　　阴茎轻轻的抽出来，又狠狠的送进去。
　　「唔……喔……」
　　田苏瑶呻吟着，不时随着我的抽送撒娇似地扭动着娇躯，大腿与我厮磨着，带来阵阵的快感。
　　我只觉得那蜜穴的深处，仿佛有着生命一般，指挥着她蜜穴的肉壁不住收缩蠕动。待我的阴茎插入的时候，便层层叠叠的裹了阴茎，只欲要送入最深的所在一般。龟头在使劲插入的时候，便像被小小的嘴儿吸吮着，让人格外感觉快活。
　　看着苏瑶犹如凝脂般的肌肤泛着迷人的粉红，微微的闭了眼睑，睫毛扑闪着，我心中忽然感觉特别的喜悦，忍不住说道：「苏瑶，你里面好美，你觉得舒服吗？」
　　苏瑶媚眼横了我一下，呻吟着说：「我……我不告诉你……」
　　我用力的向着蜜穴内顶了几下，苏瑶便不住声的娇哼了起来，我笑道：「还不告诉我，看你叫的那么舒服。」
　　苏瑶也不说话，低声呻吟着：「唔……唔……」
　　表情中，满是一副自得其乐的神采，还有些羞涩的眼眉中却满是藏不住的欢愉与满足，十分的性感迷人。
　　我在她唇上吻了一下，吮吸着她软软的舌，开始加快了些许抽送的速度，先是浅浅的几下，然后又深深的两下，不时再用力摇着臀部，将龟头对准了蜜穴的花心磨着旋儿。不多时，便感觉一股股暖暖的蜜汁从蜜穴深处涌流出来，浸泡着阴茎热乎乎的，进出更加的顺畅。
　　苏瑶的四肢努力的伸展着，像是一朵花在尽情的张开自己，诱人的呻吟声连绵不绝，柔柔的叫着：「喔……好舒服……感觉真好……嗯……刚才像在梦里一样……飞上天了……全是白云……嗯……我的身子好软……轻一点……哦……」
　　我稍稍的直起身子，看着她媚眼迷蒙，寻不到我的舌了，自己便用舌尖来回舔着自己的红唇，嘴角还挂着长长的涎液。
　　雪白的半球状乳房倒扣在她酥胸上，不是很大，却胀胀的甚是可爱，两粒硬挺的乳头，羞赧的探着头，逗弄着人的情欲。我忽然有了食欲般，低下头，吮住一粒可爱的乳头，用舌尖在乳房上舔着。
　　「唔……」
　　苏瑶的又是声声春意浓浓的娇啼。我双手按着她的腰，将阴茎稍稍的抽出来一些，可苏瑶却用双腿夹紧了我，用脚尖勾着我的屁股，不让我离开，同时扭着自己的腰想要吞进去。嘴里叫道：「不……不要出去……我要你……」
　　我扭动着腰，调整一下方位，抱着她的腰，便大力抽插了起来。渐渐的，感觉她蜜穴里越来越热，我在插入最深处的时候，便用龟头紧抵着花心厮磨一下，麻酥酥的感觉让我不由得也想要叫出来。
　　苏瑶开始狂乱的扭摆着身体，气息啡唬急促的呼吸着，娇美的呻吟声逐渐高亢起来：「哦……啊……好美……唔……唔……好舒服……啊……啊……」
　　她开心的享受着一波又一波快乐浪潮的冲击，早已把理智抛在了九霄之外。
　　我不由的更加的兴奋，开始加速挺送着阴茎，「噗唧噗唧」地将她的淫液一下接一下的捣了出来，她的蜜穴仿佛是没有穷尽的源泉，绵绵不绝的分泌着，让阴茎更加方便的进入。
　　「呜……呜……嗯……嗯……」
　　似呜咽又似极度快活的呻吟声不断从她张大的小嘴中传出，她闭着的眼睛却没有睁开。看她一副软弱无骨的摸样，却不知哪来的力气，双腿还是紧紧的夹着我，还跟随着我的动作，挺动着她的屁股。
　　我将一个枕头垫在她的屁股下，更加大力的抽插着，这下每次龟头几乎都可以触到那块软滑的嫩肉，也就算蜜穴深处的花心。
　　强烈的刺激使得苏瑶呻吟声越来越大，身子扭动的也愈加激烈。慕然，她身子一阵急速的抽搐，夹着我的双腿也无力的滑落了下去，嘴唇哆嗦着，语声却渐渐的小了。
　　我只觉得蜜穴中一片泥泞，抽出阴茎时，一股浓浓的淫液便随着涌出来，从蜜穴口流向屁眼，顺着臀沟又低落在枕头上。原来不知何时，她已然高潮了。
　　我将阴茎顶入蜜穴，停了下来，自己也喘口气歇歇，让她也缓一缓。
　　女人的身体恢复的就是快，我才喘了两口气，苏瑶便已恢复了过来。她睁开眼睛，还是无力的看着我说道：「你啊，快把人给弄死了，真是个冤家。」
　　我爱抚着她的乳房，笑道：「舒服吗？」
　　田苏瑶舒爽至极的舒展着身子，却像小女生一般羞涩的说道：「你还问，明明知道还来羞人。」
　　我看她如此娇赧可爱，感觉心头又兴奋起来，扶着她的身子问道：「歇过劲了没，我继续吧？」
　　田苏瑶抬起自己的手捏着自己的额头，妩媚的轻点了下头，害羞的没有说话。
　　我用手扶住她的腰，将她的两条大腿用胳臂夹在腰际，开始了新的一轮冲击。
　　抽送两下，我便将小腹向上提，用阴茎去挤压蜜穴低端的软骨，在磨蹭中大力的插入蜜穴其中。
　　刚刚平息了下气息的田苏瑶在快感的冲击下，又红唇张大，婉转呻吟起来，口鼻喘着粗粗的气息，身体如蛇般蠕动着，柔细的玉足时而勾住我的臀，时而高高的抬起来，时而绷紧了弓住。
　　我不再顾惜气力，卯足了劲将阴茎一次次大力的送进蜜穴深处。火热的阴茎进进出出的，勾引的那蜜穴里又滚滚涌出了热液，她雪白的肌肤上又显现出了迷人的桃红色，胸前的双峰跳动着泛起层层乳波。身上也沁出了细密的香汗，催人欲醉，如泣如诉的的娇吟，更加的催动着彼此的情欲。
　　房间里连绵不绝的响着「啪啪」的肉体撞击脆响，夹杂着小床「吱吱呀呀」不堪负担的抗议声，两个人含混不清的粗粗喘息声，苏瑶撩人心弦的忽高忽低呻吟声。声声入耳，催着人攀登上情欲的顶峰。
　　我感觉着蜜穴中越来越濡湿，抽送的动作也越来越疯狂。阴茎粗暴的在狭小的蜜穴中四处凌虐，不断猛力刺入那最深处的娇嫩花心。
　　田苏瑶头拼命向后仰着，满布红潮的脸颊上也满是兴奋的汗水，娇喘连连：「唔……轻点……啊……哦……太猛了……喔……喔……你太厉害了……唔……唔……我感觉……好美……又要飞了……」
　　她红润的嘴唇高高的撅起，充满着欢乐的声音泛着甜腻的滋味，催动的我心跳的更加激烈，只欲要蹦跳出来一般。
　　我更加狂野的冲刺着，浑身的血脉感觉都泵张了起来，阴茎努力的在不住蠕动痉挛的蜜穴内钻入着，肉壁死死的想要缠绕住，夹住，却被带动的翻了出来。
　　「唔……哟……不行了……我要死了……」
　　随着销魂至极的娇啼声，田苏瑶的身子无力的抽搐了几下，便软绵绵的瘫软了下去，双腿大大张开着，像抽筋了似地抖颤着，仿佛已没有力气弓起来。
　　我整个压在她的身上，双手紧紧在下面抓住她的屁股，感觉着她紧密的蜜穴努力的吞吐着带来的刺激。挺动阴茎，直上直下的大力抽插进去，她的蜜穴紧紧的咬着，带动着她的身体也随之无力的摇摆着。
　　湿滑滑的蜜穴肉壁紧缩着，一阵阵酥麻的感觉强烈的刺激着我。内里的那块嫩肉蠕动着，吸引着我将全身的力气都使了出来，将阴茎尽力的向那花心深处猛地插进去。顿时自己也控制不住的两腿打战，浓浓的滚烫精液已然淋漓尽致地尽射入她那娇嫩的花蕊中，带着生命的种子，奔驰向新的希望。
　　「唔……唔……」
　　田苏瑶微不可闻的娇啼着，黛眉轻蹙，脸上呈现出满足至极的喜悦神情，可是眼角，却分明的挂着两滴晶莹的泪珠。
　　我这才感觉浑身疲累，无力的倒在她的身上，还在抖颤的阴茎已然渐渐疲软，却还留恋在蜜穴之中，不舍得出来。我用舌尖吻掉了她眼角的泪珠，柔声问道：「怎么了，觉得不开心吗？」
　　田苏瑶闭着眼睛摇摇头，说：「你真傻，怎么会不开心呢，我是太开心了。」
　　她张开双臂，抱住了我的脖颈，红唇吻了过来。
　　此时的我只觉得自己口干舌燥，舌尖深入她的口中，却发现她也比我好不了多少。可是没多会儿，随着舌头的搅动，两个人口中都变得润湿起来，不由更加的温柔吸吮着彼此的津液。
　　两个人紧紧的抱在一起，身心依然荡漾在快感的余波中，可是毕竟还是疲累了，只觉得头重脚轻，眼皮越来越不想睁开了。
　　这一夜，田苏瑶没有再回她的房间。


第13章
　　翌日，我从睡梦中醒来，发现已然是艳阳高照，还好是周末不用上班。只见苏瑶正枕着我的胳臂，蜷在我的胸前，依然沉沉的睡着。
　　她熟睡的脸庞像是玉石雕琢的一般，恬静，温柔，柔柔的发丝遮蔽在她的肩胛上，端庄而纯净。不知梦到了什么，她嘴角挂着一丝甜甜的笑，眼睑不时微微的动一下。
　　我想起昨晚的疯狂，不由色心大动，用唇吻着她的耳垂，一只手顺着平坦的小腹，便摸索进了那丛密林中。
　　苏瑶迷迷糊糊的「嗯咛」一声，两条腿交叉叠放在一起，把我的手掌夹在了其中，也许忽然感觉不对，她一下睁开了眼睛，看到我温柔的目光，不禁脸儿霎时红了，忙道：「你醒了啊，燕飞，我给你做早餐去。」
　　我忙摁住她，说：「我不要吃早餐，我要吃你。」
　　苏瑶用手指点了点我的鼻子，嗔道：「小馋猫，就知道一味的贪吃，也不顾惜自己的身体，我先给你做点东西吃去。」
　　我嘻嘻笑着，手掌用力深入到她两腿之间去，手指轻轻勾动着蜜穴内的淫水，笑道：「吃你又不会坏了身体，你就是我最好的补品。」
　　苏瑶用手去抓我的手掌，不小心碰到了我硬挺挺的阴茎，引不住捏了一捏，惊道：「它什么时候已经这么大了？」
　　我故作委屈的样子，说：「它醒来看到你就那么大了，你再不醒来的话，它就忍不住要迷奸你了。」
　　苏瑶的手温柔的拂在我的胸膛上，强忍着嘴角的笑，柔声说道：「乖，身子要紧，不能一味的贪吃呵。」
　　我将手从她的腿间抽出来，与她面对面，眼对眼，互相凝视着。这善良的女人，眼中满是柔情和关心，让我的内心变得宁静安心。
　　两个人脸贴的是那么近，彼此都可以呼吸着对方的呼吸，感受着对方的心跳。
　　穿透一切的目光，凝固般交织着，仿佛将两个人的灵魂都已融化在一起。透过眼睛的深处，仿佛汪洋着不可测的生命最终奥秘，而我与她就在这未知中，心灵交融着，默默而固执的相互坚守着。
　　不知道未来会是怎样，不知道长长的一生留给我们的是欢乐，还是幸福，还是幻灭。可是，在这一刻，我们却什么都不愿再去理会，相拥了这一刻，其它还有什么值得恐惧呢。我们仿佛这才第一次见面一般，把对方深深的铭刻在自己心间。
　　田苏瑶起床去厨房准备早餐了，我也想起来，她却摁着我，让我再多睡一会儿，说早餐好了再喊我起来。
　　我懒懒散散的眯在床上，也睡不着，听着厨房里的动静，待了一会儿，终于还是忍不住也起床了。
　　来到客厅，发现田苏瑶竟然未着一缕在忙活着。细细的柳腰，美臀高翘，扭摆着身子，摇曳生姿。那一对圆滚滚、白嫩嫩的乳房，随着她的扭动，上上下下来回乱颤着。
　　看得我只觉得浑身又发热起来，忍不住吞咽着口水，刚刚消停了会儿的阴茎又勃然立起来了。仿佛经过昨夜的滋润，田苏瑶浑身更加散发着一种迷人的妩媚，这会儿谁要是在对面看着，该是莫大的眼福了。
　　田苏瑶忙碌中回头看到了我，柔柔的一笑，说道：「怎么起来了，回去躺着吧，别着急，马上就好了，我给你端过去。」
　　我走到她的身后，顿时一股甜甜的粥香扑鼻而来。我抱住了她的腰，亲吻着她的脖颈，说道：「做的什么好吃的，这么香？」
　　田苏瑶笑着，蹭着我的脸颊，说：「一会儿你就知道了，别闹，我还要给你煎两个鸡蛋。」
　　我看着那雪白丰满的乳房在眼前乱颤着，忍不住便伸手抓住，揉捏着两粒嫣红的乳头，说：「苏瑶，我还是想先吃你。」
　　田苏瑶扭身含羞嫣然一笑，推了我出厨房，一边道：「好了，先吃饭，吃饭了就让你吃，好不好！」
　　她直把我推回了房间，让我坐在了床上，温柔的亲了下我的嘴唇，自己又去厨房了。不多时，一股煎鸡蛋的的油香传来，我顿时发现还真有些饥肠辘辘了。
　　没多久，田苏瑶便笑沁沁的端着两个煎鸡蛋走进来放在桌上，然后又端过来两盘菜，一盘凉拌的麻酱皮蛋黄瓜段，一盘清炒的小青菜，最后便端过来两碗粥，室内顿时散发着浓浓的粥香。
　　我拉着她坐在我的腿上，忍不住赞道：「好苏瑶，真香啊，菜香人更香。」
　　苏瑶侧身喂我吃着东西，喝粥的时候，我才发现这粥里面内容还真是丰富，有黑豆、黑米、黑芝麻、核桃、大米，黏黏的，甜甜的，估计还放了糖，让我喝了满满一碗还只感觉意犹未尽。
　　吃过了饭，先没有收拾，我抱着苏瑶说着闲话，苏瑶忽然想起了什么，嘟着嘴对我说道：「昨晚有件很气人的事，本来回来想给你说的，结果后来被你搞的忘记了。」
　　我忙问：「什么事，竟然能气到你？说来听听。」
　　苏瑶犹豫了下，说道：「先说好，你可不许笑。答应了，我才给你讲。」
　　我不禁很是好奇，这气人怎么还会好笑，忙答应了不笑，让她讲。
　　苏瑶说：「昨天晚上吃饭，有个年轻的小伙子一直喊我瑶姐长瑶姐短的。」
　　我不解的问：「那也没什么错啊？」
　　苏瑶哼了一声，说：「开始我也这么觉得，可是后来看他喊的时候，大家都笑的很诡异，才想到瑶姐是什么。」
　　我顿时醒悟过来，「瑶姐」、「窑姐」，不禁笑的差点呛到了。
　　苏瑶顿时气恼，坐在我腿上，扭着身子，使劲的抓我痒痒，喊道：「我让你笑，我让你笑。」
　　我忙抱住了她，在她耳边笑道：「你又不接客，怕什么，再说了，接客也就接我一个嘛。」
　　苏瑶用手捏住了我腋下的一块肉，呲牙笑道：「燕大官人，那本小姐就接接你。」
　　她手下用力，我顿时痛得赶紧告饶。
　　待苏瑶松开了手，我便左手握住了她胸前饱满光滑的一只乳峰，温柔的揉搓着。右手牵了她的小手，握住了在嬉戏中已悄然勃起的阴茎。对她笑道：「苏瑶，现在该是吃你的时候了吧？」
　　苏瑶脸儿顿时满是娇羞的红，小手温柔的套弄了几下阴茎，气息便变得有些粗重起来，抿着红唇，也不说话。
　　我将唇覆上了她的小嘴，她柔软的嘴唇张开着，贴住了我的嘴唇，舌尖在其中甜蜜的纠缠着，贪婪的吞噬着对方口中的津液。
　　就在我还醉心于热吻的时候，田苏瑶抱着我的脖子，扭转了下身子，本来她是横坐在我的腿上，换成了面对我骑坐的姿势。
　　她将身子贴紧了我，柔软的乳房挤压着我的胸膛，硬硬的乳头翘翘的厮磨着。
　　经过了昨夜的洗礼，田苏瑶便若一朵盛开的鲜花，再也不隐藏自己的芳香，而是快意的释放了出来。
　　阴茎不时的碰触到一个柔软的地方，那里就像有魔力一般吸引着它。可是田苏瑶却轻婉的扭动着身子，贴住了我的身体厮磨着，每一下扭动都带给我触电般的快感，一点一点的点旺着我的欲火。
　　蜜穴若即若离的厮磨着阴茎的顶端，有时稍稍的含进去了，却还没等我用力，便又逃开了。直到我实在忍受不住了，自己抱住了她的臀，阴茎才得以踏着四溢的水花，突入了软软的嫩肉直达蜜穴的尽头。
　　「喔……」
　　苏瑶性感的红唇张开着，呵着如兰的香气，红红的舌尖舔着我的脖颈，让我浑身都是痒痒的。
　　她双腿夹紧了我的腰，开始以阴茎为支撑点，旋动着自己的臀部，时而旋磨着抬起来，又旋磨着坐下去。
　　我双手抱着她的臀，只感觉她就像是在用肥硕的屁股推磨一般，阴茎就是轴，她的臀和我的大腿就是磨盘，而那甘甜的蜜汁就从蜜穴中一点一点的磨了出来。
　　苏瑶的酥胸随着她的旋动，也以乳头为中心在我的胸前划着圈，划出了一阵阵酥痒的波纹，沿着我的全身四处激荡。
　　我抱着她，也随着她的动作旋动着屁股。苏瑶的动作渐渐的加速了起来，飞旋的臀儿画出了一朵朵绚丽的花瓣。
　　她的手抓紧了我的肩膀，指甲都扎进了肉里，让我都觉得痛了，与阴茎被不住旋磨的酥麻感夹杂在一起，让自己只觉得格外的刺激。
　　她时而前后，时而上下，将阴茎始终包裹的严严实实的磨个不停，小床在我的身下，也悠悠荡荡，就像我们两个坐在船上漂流着一般。
　　我双腿被磨得都有些发麻，只见苏瑶紧紧的咬着自己的牙，贴着我的脸庞的脸颊格外的烫热，腮帮子硬硬的绷紧。她屁股急切的挺了几下之后，便将头搭在我的肩上，无力的说道：「喔……不行了……没力气了……」
　　我亲了下她的嘴唇，抱着她，让她仰面躺下。自己将腿蜷曲回来，阴茎始终插入在蜜穴中不让它掉出来，将她涌流出来的蜜液堵在其中。
　　跪在她的身前，一只手按住她的大腿，一只手伸在她的腋下，撑着床，我开始缓慢而有力的挺送着阴茎，蜜液顿时被挤压的淌了出来，发出「噗叽噗叽」的声响。
　　苏瑶抓着我的胳臂，羞赧的说道：「唔……真是羞人……这么快就到了……
　　嗯……本来还想着……今天伺候你一下呢……「我感动的望着她，用手抚摸着她的脸颊，还是热热的烫手呢，说道：」
　　好嫂子，我刚刚很舒服呢，你那蜜穴里温温暖暖的，让人进去就不想出来了。」
　　苏瑶闭了眼睛，眼角带着满足的笑，却促狭说道：「要是你能钻进去多好，我就能天天带着你，走到哪儿都是满足的。」
　　我猛地使劲一挺腰，笑道：「那我就钻进去。」
　　说话间，动作不停，按住她的腿，大力抽送了起来。
　　苏瑶顿时仰着头，张大了嘴巴，情不自禁的「啊」的连声叫着，断断续续的说道：「啊……不要了……我不要你钻了……你太坏了……啊……啊……」
　　我嘿嘿笑着，一边用力顶，一边说道：「我要钻进去，让你每时每刻都流着淫水，走路也留，上班也留，跟人说话也留。你看过那个香港三级片没，灯草和尚，我就变成那样，天天在你蜜穴里蹦Q着。」
　　苏瑶的腰肢随着我的抽插辗转扭动着，脸上显出一副难以忍受的神情，嘴角咧着，似笑似哭，颤声道：「啊……那我……岂不是……不能见人了……你太坏了……啊……我全身……都是酸酸的……麻麻的……啊……」
　　我放缓了下速度，稍稍喘息一下，说：「喜欢我的坏吗？」
　　苏瑶眯着眼摇摇头，我猛力的顶两下，她便乖乖的又点起了头，喘息着说：「唔……还是这样舒服……不要停……继续……大力……就这样……我喜欢……我喜欢你对我坏……唔……不要停……」
　　我听她叫的如此荡人心魂，便跪直了身子，拉着她的小腿，将她的腿架在我的大腿上。抱住了她一侧的腰，用力挺动了起来。
　　苏瑶的臀儿几乎都悬空了，她的身子来回晃荡着，乳房在空气中不住的画着圆圆的弧纹，她脸上满是痴呆状的神情，满嘴胡言乱语也听不清是什么了。
　　我用手掌握住了她的脚掌，将她的腿弯曲着固定在床上，膝盖顶在她的臀下，让她的腰半悬空着。这样，阴茎便更容易的顶入蜜穴深处，将那乳白的淫液不住的勾挑了出来。
　　苏瑶断断续续的喘息着，要不是连绵不绝的低声呻吟着，几乎都要让人怀疑她还有没有气息了，此时的她，已然全身心的迷醉于情欲的快感之中，浑身都散发着迷人的光彩。
　　持续的抽动下，我不禁也急促的喘息起来。猛然便觉得自己全身一轻，抓着她的脚一顿，再想忍已然忍不住了，只好尽力的向前顶着腰，两股打战着，精液已然激射而出，射入了她蜜穴的深处。
　　「唔……」
　　苏瑶娇吟着，双腿紧紧的夹住我的腰部，扯着我向前倒去，她无意识的嘶声喊道：「射到我子宫里来吧，给我种个种子。」
　　我只觉得蜜穴内有一种奇异的吸力，紧紧的吸住了阴茎，肉壁收缩着，挤压着阴茎讲精液全数吐出来，然后吸进了那未知的深处，一滴也不肯放过。
　　阴茎颤动着已渐渐变得疲软下来，却仍被湿漉漉的蜜穴紧紧吸住，不肯放出来。我趴在苏瑶的身上，喘息着说道：「苏瑶，你里面好美，让我舒服死了。」
　　苏瑶的胸脯急促的起伏着，就像一匹柔滑的绸缎般瘫软在我的身下，紧闭的眼眸微微颤动着，红唇微张娇喘着，身体散发着阵阵迷人的幽香。
　　听我说话，她无力的睁开眼睛，娇媚的一笑，双手抱住了我的脖子，让快感的余波带动着我们两个人身体的颤栗。她将头埋在我的肩上，柔声说道：「谢谢你，燕飞！」
　　我紧紧的抱着她疲累的身体，嗅着她发丝间隐约的淫靡味道，听她的话不觉有些恍惚，奇怪的问道：「谢我什么？」
　　苏瑶长嘘了口气，虽然看不见，但可以感觉出，她在我肩头一定绽放出了一个迷人的笑脸，温柔的说道：「谢谢你带给我的一切。不管未来如何，有了今天的这一切，我就能开心的度过了。当我老了的时候，我会一个人静静的坐在树下，回味着这一刻的美好，那是属于我自己的秘密，想一想都是美的。」
　　我笑着说道：「老了我会陪你一起坐着的，那是属于我们两个人的秘密。不管多老，我们都还要像现在一样去享受彼此。」
　　苏瑶轻声笑了下，说道：「燕飞，你还是好好的找一个好女孩去吧，我只希望在你需要的时候能带给你一点小小的快乐就行了。」
　　还没等我说话，她惊讶的说道：「燕飞，你肩上怎么被抓的这么多指痕，都洇出血来了，是我抓的吗？」
　　我不禁气得咬了一下她的耳垂，说道：「除了你这么疯狂，还会有谁。」
　　「啊，我会这么疯狂啊？」
　　苏瑶脸儿又变得热腾腾的，她还嘴硬道：「还不是都被你害的，让人都不知道自己干什么了。」
　　我咬着她的耳垂，轻轻的向她耳朵眼儿中呵着气，说道：「应该说是你害的吧，都是你那么迷人，让人忍不住为你而疯狂。」
　　苏瑶摆着头，娇笑着道：「不要闹了，身子还软的呢。痛吗？」
　　她伸出湿漉漉的舌尖轻轻的舔着我肩上的伤痕。
　　一种甜甜的味道在心中涌动，一种痒痒的感觉在浑身滋生，我抱了她亲着，说道：「快乐的哪还顾得痛呢，我还想你抓的更狠一点呢，想不想再来抓抓？」
　　「讨厌，不要啦！身体要紧！」
　　苏瑶娇笑着，和我扭做了一团，满屋的欢声笑语。


第14章
　　这段时间，就像是在蜜窝窝中一般，每天回家都和苏瑶开心的过着二人世界，启明总是匆匆回来，又匆匆而走，这个家，就像是我们两个的家一样了。卧室、客厅、厨房、整个屋里到处都洒下了我们的爱液。
　　林婉青参加了学校的一个驴友团，没事了就天南海北的四处转着，闲暇时，会给我打打电话，发发邮件，她告诉我，出去转转，碰到了许多想象不到的事情，这才知道，以前自己一直沉浸的那种苦痛感觉，其实根本不算什么，她希望我有时间，能跟她一起到外面看看。
　　林佩娴他们家的小王不知怎么想通了，也不再整天忙着做实验，有事没事，就围着她转，让她的生活也充实了许多。
　　唐秋妍连着几天没来上班，我问了徐工，才知道他老公住院了，她赶去上海，现在天天忙着在医院伺候老公。
　　这天一上班，我看到唐秋妍的办公室开门了，推门进去，果然她正坐在办公桌前，人看上去憔悴了许多，却格外的精神。我关切的问她：「刘哥怎么样了？不是说在上海住院？」
　　唐秋妍点点头，说：「是在上海住了一些日子，肝上的毛病，现在出院了，来家里休养一阵子。」
　　我看着她，说：「你也别累着了，有什么需要的，尽管说。」
　　唐秋妍点点头，说：「放心吧，有什么需要帮忙的，我一定找你。」
　　我笑笑，在她手上拍了拍，准备出去，唐秋妍忽然想起来什么，说道：「哎，燕飞，有件事给你说下，公司要在我们部设个主管调研员的位置，让我负责推荐，人员在你和林佩娴之间定，我想推荐你，这段时间你注意下表现，同时也注意跟别人的关系。」
　　下了班，我想了想，还是决定去看看唐秋妍的老公，去超市买了点营养品，给唐秋妍打了个电话，她初始不是很情愿，后来还是被我说服了。
　　打车到了她家里，唐秋妍开门让我进去，她穿着宽松的睡衣，头发蓬松着，样子看起来很闲散甜美，她看看我手里的东西，嗔道：「本来就不想你麻烦，来了就是了，还买什么东西。」
　　她老公老刘从沙发上站了起来，笑着说道：「一直听秋妍说起单位的几个年轻人，想找机会跟你们坐坐，却一直没时间。」
　　我跟他握握手，在沙发上坐了下来，看着他，说：「听说刘哥身体抱恙，在上海没法去看，回来了当然一定得来看看。今天看着刘哥一点也不像有恙的样子啊。刘哥不知道，秋妍姐在单位一直夸你，说你事业有为，又顾家，让我们都很好奇想见你呢。」
　　在一边坐着剥着一个橙子的唐秋妍嗔道：「别瞎说，燕飞，我才不会夸他呢，天天把我一个人丢在家里。」
　　老刘「哈哈」笑了一阵，说：「我也觉得自己会被秋妍夸。」
　　他望向唐秋妍，目光中透露出无限深情，说：「一直以来我都把心思全部放在了事业上，对秋妍很是怠慢。可是这一次生病，我才明白人这一辈子最重要的是什么，一副健康的身体，一个温馨的家庭，其他的东西，尽力而为就行了，完全没必要去强求。」
　　唐秋妍把剥好的一个橙子递给他，眼神中显现着醉人的温柔，让我不禁有些恍惚，这还是我熟悉的那个唐秋妍吗？
　　老刘甜甜的吃了一瓣橙子，又说道：「躺在医院的病床上，我很害怕自己就此起不来了，那些天，秋妍每天围着我忙忙碌碌的，只有看到她的时候，我的心才能平静起来，也越发的对以前感到惭愧。」
　　唐秋妍又剥了一个橙子递给我，笑道：「别对别人一直说这些了，也不怕人家笑话你，老大不小的了，还说些肉麻话。」
　　我看着满足的笑着的唐秋妍，就算在我怀里高潮的瞬间，也未曾见过她如此的满足，内心不禁为她感到无比的欣慰，对于她，也算是苦尽甘来了。便笑道：「哪有啊，我感动的一塌糊涂了，幸亏我是个男人，要是个女人，早眼泪都下来了。刘哥，你不知道，秋妍姐平时对我们很好，就像个大姐一样照顾我们，她能找到刘哥这样的男人，我们也替她感到幸福啊。」
　　老刘笑着说：「以前不敢说，以后肯定会对秋妍一门心思的好，说起来，秋妍，你不是一直想有个弟弟嘛，我今天见了燕飞很投缘，干脆你认他做弟弟好了。」
　　唐秋妍笑着看了我一眼，说：「不要在哪儿瞎说了，哪儿跟哪儿的事儿都扯到一块儿，燕飞你别搭理他，我去做饭，你们好好聊着。」
　　我急忙站起来，说：「有机会我可还真的好好跟秋妍姐商量下这认姐姐的事，我可是求之不得的，不过今天就算了，我回家还有事，你们两口好好的享受两人世界吧。」
　　老刘和唐秋妍一起留我，我执意还是走了，因为我忽然很想很想田苏瑶，在我心中，忽然涌起了一个让我惊惧的念头，如果有一天启明也像老刘一样，认真地对苏瑶好，那苏瑶还会和我在一起吗？对于唐秋妍，我会开心的祝福她，可是对于苏瑶，我却感到由衷的不舍。
　　走到住的楼下的时候，我看着楼上亮着的点点灯火，静静的立了下来。每次回家的时候，看到五楼西侧的那间房子亮着灯，心头总会涌起一股幸福的味道，这是属于我的一盏灯火，不知道田苏瑶在家里做什么，可是她却是在等候着我的归来。
　　可是今天，想着唐秋妍的话，我忽然觉得心中很是酸涩，这一盏灯，真的是属于我的吗？这是启明的家，田苏瑶是启明的妻子，这才是我不得不面对的真切现实。启明不在家的时候，我只不过是鸠占鹊巢罢了。我注定了无法和田苏瑶自由的厮守在一起，因为她是我最好的朋友的妻子。我不愿意去伤害苏瑶，可也不会去伤害启明，我做不到让苏瑶离启明而来投入我的怀抱。
　　我的心中是无比的沮丧，闭上眼睛，伤感在静静的撕扯着我的灵魂。夜风轻拂，带来一阵清凉，我抬眼望天，夜空依然是那么的明净，不管这世人制造了多少悲欢离合，喜怒哀乐，那满天星辰依然是亘古不变。不，也许是变的，但这一个人的一生，相对于星辰的一生，直如白驹过隙，甚至比那还要短暂的多。
　　我慕然发觉，我是真的爱上苏瑶了，只有爱上一个人，才会为她而患得患失，可是这样的爱，却也往往会让人痛苦不堪的，甚至会成为两个人的折磨。而我，是不愿意那样去对她的，我更希望她能自由自在的快乐活着，对她，对每一个人都是。也许我和她注定只有擦肩而过的缘分，那我宁愿在这一瞬间，去好好的疼惜她，去珍惜这瞬间的欢愉。
　　仿佛洞然开阔了一般，我感觉浑身都轻松起来，我知道自己不再执着于拥有，人本来就什么都生不带来死不带去，拥有只是一种执念。就像金钱和权位一样，没有的时候也许还能轻轻松松活着，有了就会想要更多，更加的放不开。爱情又何尝往往不是这样呢，让人忽喜忽忧，沉湎于其中，迷失了自我，看不见真实的世界。有时候，放开才是一种真正的爱，放开是为了更好的生活。
　　我不知道自己为什么会突然想了这么多，可是心里却很开心。我快步的上楼，去打开属于我自己的那一份快乐。
　　打开门，客厅里亮着灯，没见人，卫生间传来了「哗哗」的水声，听得苏瑶在里面喊道：「谁啊，燕飞吗？」
　　我关上门，蹑手蹑脚的走到卫生间门口。卫生间的门没有关严，微微的露着一道缝隙，侧目看去，里面弥漫着水雾，还有着一股混合着女人自然体味的洗发液芳香。
　　田苏瑶正站在淋浴头下面，让蓬蓬头激出的细密水丝，尽情的喷洒在自己秀发上，冲洗着洗发液膨起的泡泡。
　　她侧着脸，倾听了一下，便从水流下走出来，关掉淋浴，用手在洗脸架上摸索着。我轻轻的推开门，将毛巾递给了她。
　　苏瑶用毛巾擦去脸上和发梢的水珠，抬头嫣然一笑，说：「燕飞，我就知道是你。」
　　我看着恬静文雅的她，笑着问道：「为什么就是我，不是启明呢？」
　　苏瑶轻轻的一甩头发，细密的水珠甩到了我的唇上，凉凉的，甜甜的。她笑着说道：「只有你才会这么淘气来吓人，启明进门早就大大咧咧的喊起来了。」
　　我用手温柔的抚摸着她的脸庞，皮肤是那样的光润，让我不由的更加小心，就仿佛是在抚摸一个珍贵的瓷器，生怕一不小心就打碎了。
　　苏瑶受用的闭上眼睛，抿着嘴唇。我捧着她的脸，凑过去温柔的吻上了她的唇，舌尖灵巧的敲开了她的牙齿，深入了她的口中。
　　吻，热烈而深情，空气仿佛都已在两个人身边凝固了一般，苏瑶的呼吸渐渐的沉重起来。好一会儿，她才依依不舍的放开了我的唇舌，柔声笑道：「想不想为我抹沐浴露呢？」
　　我自然是乐意的，将沐浴露挤一点在自己手掌心，然后一点一点的揉搓在她的身上。清凉的刺激下，她的肌肤却渐渐的变得火热起来，白皙的肤色逐渐变成了粉红。
　　手掌心也变得热起来，痒痒的。房间里静悄悄的，只有苏瑶微微可闻的鼻息声，太过于寂静的空间，反而让人感觉不太真实起来。
　　我看看苏瑶，她正闭了眼睛，享受着我手掌的爱抚，柔软的嘴唇微微翕动喘息着。她的每一寸肌肤，都正随着我的抚摸，微微颤抖着。
　　我的手掌将沐浴露温柔的涂遍她的乳房、小腹、臀腰，抚摸到大腿的时候，我大腿的顶端一摸，发现这里已然是一片沼泽。
　　苏瑶扭了下身子，嗔道：「好好的给我擦，不要使坏。」
　　我继续将沐浴露涂遍了她的全身，帮她温柔的揉搓着。
　　苏瑶眯着眼，柔声说道：「燕飞，这种感觉好美，我很喜欢你就这样温柔的抚摸我的身体，让我感觉每一个毛孔都向你张开了，整个人都有种想要飘扬的感觉。」
　　她的笑容是那么单纯而美丽，让我禁不住想要跪倒在她的脚下，去亲吻她的玉足。
　　苏瑶娇笑着躲开了我的侵袭，打开蓬蓬头，冲洗着自己的身体。我在她冲洗的时候，也脱光了自己的衣服，扔在一边，上前抱住她，让温热的水淋浴在自己身上。
　　不知何时，阴茎已然高高的挺起来了，被夹在她的两瓣屁股之间，随着她微微扭摆的身体，磨蹭着她的玉臀。
　　我在苏瑶的耳边呢喃道：「苏瑶，送你一根棒棒糖吧，你想不想吃呢？」
　　苏瑶脸颊磨蹭着我的脸颊，双手按在我的手上，随着我的手揉捏着她的乳房，轻声笑道：「少来哄人，你那个怎么能吃呢？」
　　我柔声的说道：「当然能吃了，你没看到很多电影上女人都吃的津津有味的。我想让你吃一吃呢。」
　　苏瑶脸色显得很犹豫，说：「启明以前让我吃过，不过我真的不太会吃，我怕会吃的你不舒服。」
　　我将手指插入她的秀发，湿淋淋的秀发抚摸起来更加的柔顺，我用手指轻轻的向下捋顺着，说道：「被你吃的感觉肯定很美，我想想都有些激动了。」
　　苏瑶转过身，用手握住阴茎，轻柔的翻开龟头下的皱皮，接着淋浴的水浇在上面，细心的濯洗着，笑道：「你真的很想我吃啊？」
　　我点点头，温凉的水冲洗在阴茎上，被她的小手抚摸着，让我不觉有些痒痒的，那里该算是全身最敏感的地方了。
　　苏瑶关掉淋浴，蹲下了身子，将手掌摊开，捧着阴茎，细细的端详着，不知道是不是在考虑从哪里下嘴。
　　我收收小腹，阴茎便在她手掌心调皮的弹动着。苏瑶看着不禁开心的笑了起来，她用另一只手握住阴茎，尽可能的将包皮翻开，那涨得发亮的龟头上，便光滑的没有了一丝皱纹。
　　她用指尖调皮的在龟头上一触，我的身子便不由得一颤，下意识向后躲。
　　她连着触了几下，我不由气恼，低声狠狠的说道：「苏瑶，你再逗我，我就强奸你的小嘴。」
　　苏瑶吐吐舌头，做出很害怕的样子，张开了嘴唇，将捧在掌心的阴茎含在了口中。因为是第一次口交，她含住了阴茎的头部，便不动了，只是怔怔的看着我，两腮高高的鼓起着。
　　我扶住她的头，将阴茎向她口中顶去，蹭着她的牙齿一点点的深入，略微的有些硌的发痛。
　　苏瑶的嘴巴被撑的涨涨的，她努力的张开着，眉头却渐渐的蹙了起来，进入大概三分之二的时候，她便忍不住，强自吐出了阴茎，嘴角挂着长长的涎液，干咳着，说：「燕飞，让我自己来，你让我上不来气了。」
　　我不好意思的笑笑，说：「你的小嘴实在太迷人了，让我忍不住就激动起来，想要全部钻进去。」
　　苏瑶开心的笑着，又一次张开嘴巴，将阴茎的前端含入了口中，这次她慢慢的吞吐着，每次将阴茎吞入一半多点，就又吐了出来。慢慢的，在吞入的时候又开始用暖暖的舌舔着龟头的顶端。
　　我强自的压抑着想要在她嘴里大力抽插的冲动，害怕又会让她恶心泛呕了，只是随着她的吞吐，慢慢的抽送着，竟然也别有一番滋味。虽然她的动作还十分生涩，偶尔牙齿还会碰到龟头，让我痛痛的，可是却格外的让人感觉刺激。
　　渐渐的，苏瑶吸吮的动作流畅起来，她大概是已经适应了阴茎在嘴里的鼓涨，尽量的把阴茎吃进去，偶尔还能尽根而没，嘴唇吸到了睾丸的肉皮。
　　我看着粗大的阴茎在红红的小嘴里进进出出着，不觉屁股也绷紧起来，口舌都是干干的。我抚摸着她的头发，沙哑着声音说道：「苏瑶，我也要吃你的蜜穴。」
　　苏瑶吐出了口中的阴茎，微微的喘息着，说：「你，不要我吃棒棒了？」
　　我拉着她的手，一溜小跑进了我的房间，搂着她倒在了床上，让她头从着我的脚压在我的身上。我则抱住了她的两条大腿，尽力的将她的屁股拉近我的嘴，将两条腿向两边分开着。
　　沐浴过后，阴毛散发着黑色的光泽，粉红色的阴唇向两边分开，露出了中间一条红红的肉缝，微微的开启着，在肉缝的角上还挂着两滴晶莹的水滴，闻起来，沐浴露的清香里还夹杂着一种说不出的特殊气味。
　　我将嘴巴凑近她的蜜穴，伸出舌头，舌尖探入肉缝的前端，由前至后，由浅入深，舌尖像勺子一般便掏出一舌热乎乎的新鲜蜜汁来。
　　「唔……」
　　苏瑶发出一声娇吟，屁股一颤，用柔软的大腿夹住了我的头，蜜穴贴在了我的嘴上。我便用舌尖在蜜穴中轻轻旋动，品尝着肉壁的温暖和细腻，只觉得舌尖越往里越加炙热，越加温润滑腻。
　　苏瑶呻吟着，也抱住了我的大腿，埋首在我的腿间，大口大口的吃起阴茎来。
　　柔柔的唇包裹住阴茎，忽上忽下，吞吞吐吐，灵巧的舌尖在龟头上来回厮磨着。
　　我不禁尽力张开腿，将阴茎向上顶着。
　　她的屁股在我脸上扭摆着，湿湿的淫液不仅蹭的我满嘴，脸颊上也全是了。
　　我只好尽力的抱着她的屁股，不让她来回动，嘴巴贴紧了蜜穴，将淫液一股股的吸入口中，舌尖在蜜穴里不停的舔吸着四周的肉壁嫩肉。
　　「唔……我受不了了……不要你吃了……痒死了……嗯……」
　　苏瑶慕然仰着头，抓着我的腿，屁股颤抖着，极力的躲开着我的舌头。
　　我紧紧的抓着她的大腿，嘴巴将整个蜜穴都吸进口中，舌头不住的刮磨着她敏感的肉壁，快速的来回扫动着。
　　「唔……不要了……这样……太难受……我受不了……」
　　苏瑶全身颤抖着，喘着气不住声的哀求着，我的口鼻都埋在她的屁股之间，被她扭动的呼吸都不顺畅了，只好稍稍的松开她，大口呼吸者。
　　一滴滴的蜜汁随着她屁股的扭动，滴落在我的鼻尖上、脸颊上、嘴唇间。
　　滴落的水滴从她的蜜穴挂着长长的涎丝，和舌尖与蜜穴之间挂着的涎丝交织在一起，有的飘落在我的鼻孔处，让我痒痒的，忍不住对着她的蜜穴打了个大大的喷嚏。
　　苏瑶「呀」的尖叫一声，笑着跳开了，m腿在一边喘息着，笑着嗔道：「讨厌死了，你怎么对着人家那里打喷嚏。」
　　我从自己的鼻尖上拉起一道长长的涎丝，让她看着，笑道：「谁让你的蜜汁这么多，都灌到我的鼻子里面了。吃的你是不是很舒服？」
　　苏瑶脸儿红红的，像个小女生一样吐吐舌头，说：「还说呢，吃的我痒死了，还不如让棒棒在里面呢。」
　　我拉住她的脚踝，将她过来，压在自己身下，一边淫笑着说：「那我就把棒棒给你送进去。」
　　一边将阴茎对准蜜穴，猛力的顶了进去。
　　「唔……」
　　苏瑶发出了兴奋的呻吟，身子立时便像八爪鱼一样紧紧的缠绕在了我身上，屁股被阴茎抽送带动的不住起伏着。
　　室内顿然「伊咿呀呀」的响成了一片，淫液横飞中，无限春光惹人欲醉欲疯欲癫。


第15章
　　启明回家住了一段日子，我和苏瑶只能老老实实的待着，不敢让眼神流露一丝一毫的内心真实情感，只能在启明出去的时候，互相吻一下，倾诉两句心声。
　　面对启明，我一直有一种深深的愧疚感，我知道在苏瑶的内心深处也是一样。
　　这天是周末，启明一早就神神秘秘的喊我：「燕飞，今天跟我去参加一个活动吧，让你开开眼界。」
　　我不知道是什么，问他也不说，只是下班的时候，直接载了我，直奔城外而去，车上我才发现，大胸脯妹妹静静也坐在车里，只是今天穿的比较素淡，见了我，静静便说：「帅哥，你给青青施了什么魔法啊，她都好久没跟我去Ｈａｐｐｙ过了，也见不到人，天天跟一帮人去爬山。」
　　我怔了怔，想起林婉青跟我说她参加了一个驴友团的事情，便笑道：「她不是一直想要走遍全国吗，现在实现自己的愿望去了，你还不跟她去转转呗，天天还在那里啊。」
　　静静探头在启明脸上吻了一下，说：「我在那里能见到老公啊，我才懒得天天出去跑呢，青青都变黑了。」
　　我们到了市西北郊的一片别墅群，启明把一张特殊的准入证亮了亮，驶了进去，这里环境真是优雅，到处是绿色植被，中间还有一湾湖水，蜿蜒从每座别墅周侧绕过，我们径直到了一座别墅前停下，启明打了个电话，门便开了。
　　我们相伴着走进去，楼下整个是一个大厅，家具不多，没有什么别墅常见的奢华装饰，墙上挂着几幅巨幅人物油画，我粗看了下，能认出来的只有《沉睡的维纳斯》和《泉》大厅里的家具一式全是白色的，显得十分淡雅。
　　此时，见我们进来，原来坐在沙发上的三男三女一起站了起来，最左边的一对男女看起来年纪最长，约四十多岁的样子，男的穿着笔挺板正的西装，女的穿着名贵的大衣，两人都带着眼镜，显得文质彬彬很沉稳，最右边的一对男女最年轻，看起来也就二十出头的样子，穿着一身情侣运动衣，两个人还拉着手，不住窃窃私语着，女孩的脸红扑扑的煞是好看，中间的一对也就三十岁左右的样子，穿着比较普通，长相也比较普通，男的看起来比较爽朗，未说话先笑，道：「阿明老弟也来了，今天还带来了新朋友啊？」
　　启明笑笑，介绍说：「这位兄弟叫阿飞，是我的好兄弟，让他来长长见识。」
　　他指着年长的两位，对我说：「这两位是阿成老哥和爱琴嫂子，中间两位是阿强和慧敏，那边是阿克和小兰。」
　　然后他又对阿强说道：「刘姐呢？怎么没见她人？」
　　阿强指指楼上，说：「去收拾一下，顺便把仪器拿下来。」
　　说话间，听得楼梯上传来悦耳的笑声，说：「阿明来了啊，那我们今天的人就齐了。」
　　一位三十多岁的女子摇曳生姿的扭步出现在楼梯口，手上捧着一个奇怪的盒子。她见到我，眉毛略略一挑，露出疑问的神情。
　　启明不待她发问，便笑着说道：「刘姐，这是我的好兄弟阿飞，跟我本人一样的。」
　　刘姐走下楼，摇着头笑道：「阿明，你总是要做点出格的事，你这兄弟，没问题吧，你也知道，我们只是让自己开心的私人聚会，不想惹什么麻烦。」
　　启明拍着我的肩膀，保证道：「没问题，刘姐你放心，阿飞跟我穿一条裤子长大的，为人我清楚的很。」
　　我还是一头雾水，搞不清楚今天这到底是什么样的聚会，看起来还很神秘的样子，莫不是……我想到一个词，却没敢想下去。
　　刘姐没有再多说什么，她向着众人点头笑了笑，说：「如果大家都没有什么疑义，那我宣布，今天的活动正式开始，仍然是我们的老原则，活动不结束，不允许自己退出。」
　　大家都一致说好，我冷眼旁观着，就见刘姐捧着盒子走进了旁边的一个房间。
　　除了我，大家都开始脱着衣服，我皱着眉头，悄声问启明究竟怎么回事，怎么还得脱衣服。
　　启明挤眉弄眼道：「今天你就大家做什么，你也做什么好了，快点脱啊，去洗澡了。」
　　我狐疑的脱掉衣服，暗想，莫不是男女天体混浴不成，那倒也没什么。看着大家一个个依次走进了刘姐刚才进的房间，我边尾随着，最后也走了进去。
　　房间门关着，还得一个个进，等我进去的时候，发现这是一个套间，外面是一个休息室，刘姐正对着打开的盒子坐在一个榻榻米上，盒子上连着些奇怪的线。
　　没看到别人，听着里面传出着「哗哗」的流水声，还有男女嬉笑的声音。
　　我迈步也想走进浴室，却被刘姐喊住，道：「过来啊，先来检查一下，阿明是不是什么都没跟你说？」
　　我走到她的面前，不知道还要检查些什么。刘姐带着一副薄薄的透明橡胶手套，熟练的捏住我的阴茎，扣弄了几下，我便有些不争气的硬了起来。她拿着一个奇怪的橡胶皮管套上了我的阴茎，管上连着导线通到那奇怪的盒子上。
　　刘姐指指盒子的一角，让我用手指按一下。我伸手一按，顿时觉得手指一痛，这才发现，那里有根尖尖的针头扎在里面，盒子里有一个ＬＥＤ显示屏，此时正显示着各种不明所以的数据。
　　就听刘姐笑着说道：「好了，你身体很健康，没有什么问题，可以进去了。」
　　我任她去掉了橡胶管，看着她扣上了盒子，不禁好奇的问道：「刘姐，这是什么？检查什么呢？」
　　刘姐看了我一眼，说：「检查你有没有什么传染性疾病的。阿飞，我们只是想开心的玩一下，不想惹上什么麻烦，你明白了吗？」
　　我知道她还是对我有些不放心，便笑道：「我知道，开心才是最重要的。没事我先进去了，刘姐。」
　　她点点头，我便走进了里面的浴室，只见白雾朦胧，看不清人，便喊道：「阿明，你在哪儿？」
　　对面有人笑道：「阿飞，你真慢啊，快点洗吧，我们都快洗完了，一会儿你赶不上好事，可不管你。」
　　周围顿时起了一阵窃窃的笑声，我皱着眉，此时眼前已经有些适应了，却只见一个个人光着身子冲洗着，也看不清哪个是哪个。
　　我沿着边缘走向一个空闲的淋浴，经过一个身材瘦瘦的女人的时候，却没提防她正眯着眼，向后退着摸东西，顿时便撞到了我怀里，「啊」的尖叫了一声。
　　我急忙抱住她，防止她摔倒了，这才发现是那个叫慧敏的女人，刚才看她长得挺普通，没想到身材还蛮好的，凸凹有致，瘦瘦的基本上看不到有什么赘肉，刚才束起的头发此时放了下来，湿淋淋的披散着，平添了许多性感。
　　就听旁边有人笑道：「阿飞现在就忍不住了啊，不要着急，一会儿慧敏好好的跟阿飞叙叙。」
　　听那爽朗的笑声，分明就是最开始说话的慧敏老公阿强，我急忙松开了手，却没仔细品味他说的到底是什么意思。
　　慧敏深深的看了我一眼，低声道：「谢谢了，阿飞，你赶快洗澡吧。」
　　我看大家都洗的差不多了，便也匆匆的洗了洗，跟着大家走出了浴室。说实话，我的好奇心还真的被勾引起来了，心急着想看看接下来到底会发生什么。
　　大家在客厅里立着，刘姐此时也脱光了站立在当中，看人都齐了，她笑着说道：「走吧，去我们的活动室。」
　　大家跟随着她上了楼梯，两侧是一扇扇关闭着的小门，中间一个房间的门开着。我走进去才发现，这里面还真是大，简直就像是一个大型的会议室。中间有一圈椅子，背靠背放着，椅子对着的，是一圈踏板一样的东西，最里面是一张大床，旁边并排的还有两张小床，靠门的左侧中央是一张大桌子，看着像是实木的，上面放着一些酒水和果盘，右侧中央是一排真皮沙发。
　　刘姐宣布道：「老规矩，开始吃鸡挑人。你们先检查一下你们自己的伙伴，看看有没有达到要求。」
　　静静、爱琴、慧敏、小兰四个女人站在了一起，真是环肥燕瘦，各有千秋。
　　乳房最大的还是要属静静，那个爱琴竟然也不亚于她，只不过毕竟比不过静静年轻，乳房更显得绵软一些，看起来就没那么鼓胀。慧敏最瘦，看起来柔柔弱弱，爱琴略显得最为丰腴，更显得慵懒尊贵，小兰和静静则散发着青春的活泼气息。
　　启明、阿成、阿强、阿克分别站在自己的女人前面，让她们握住了自己的阴茎，轻轻的套弄着，不多时，便都剑拔弩张起来。
　　我站在一边，看着刘姐并不过去，其实这里面要说漂亮，最漂亮的应该还属刘姐。略带金黄色的长发微卷披散在肩头，远远的看去，还有种湿漉漉的朦胧感。
　　她的脸上带着浅浅的笑，即便面对着如此淫靡的场景，也毫不张扬。弯弯的眉毛下面是一双水汪汪的大眼睛，睫毛不像是真的，长长的挑在眼睑下。眼眸中水波流转，荡漾着说不出的诱惑，却又像是一个无底的漩涡，让你迷醉于其中。
　　鼻子在侧面看，笔挺的翘着。一抹红唇，微微张启，引诱着人来品尝这人间的美味。她身材高挑，肌肤似玉般光洁，有着一双修长白皙的美腿，赤裸的双脚上点着红红的指甲。立在那里，性感的诱惑便扑面而来，仿佛散发着一种无以名状的魅力。
　　刘姐看看我，走了过来，伸出点着兰蔻的手指轻巧的抚弄着我的阴茎，没几下，它便肃然起立了。
　　我望着刘姐，吞咽了口唾沫，说：「刘姐，你不参加活动吗？」
　　刘姐摇摇头，说：「我一般不参加的，你快过去吧，晚了，就没你的位置了，你就得拉帮套去了。」
　　我走过去和启明站在一起，看着四个女人分别带上了眼罩，在中间的椅子上坐了下来，我们五个男人站在对面的圆盘上。
　　刘姐柔声喊了句：「准备了，开始。」
　　室内悠然的想起了《献给爱丽丝》的钢琴曲。
　　转盘转动了起来，轻轻的转了三圈，停住，然后圆盘向着椅子靠近，男人的阴茎便正好凑近了女人的嘴巴。因为只有５男４女，便有一个人空闲了下来，而那个可怜的人正好是我。
　　我只能眼睁睁的看着启明他们一脸开心的享受着面前女人的吮吸，静静的动作最为豪放，她大口的吞吐着阿强的阴茎，让阿强舒爽的都忍不住哼哼起来。
　　吃着启明阴茎的小兰看起来动作比较青涩，嘴巴大张着，却不敢尽根吞入，只是含着阴茎的前端吮吸着。
　　过了一会儿，转盘又向后移回了远处，静静大张着嘴巴，还不舍的将阴茎放走，意犹未尽的舔着嘴唇。
　　转盘交错着转了起来，这次停下来的时候，我正好站在了爱琴的面前。她抿着嘴唇，优雅的张开，将阴茎含进口中，听着钢琴曲的节奏转动着脑袋，用肉肉的嘴唇不时轻轻的咬上一下阴茎。
　　接下来转盘又转了两次，我倒都没有落空，一次转到了慧敏前面，她的动作比较轻柔，舔起来就像是在享用美味的棒棒糖一般，让你很是受用。第二次是转到了静静前面，按规矩是不允许说话的，可静静舔了两下我的阴茎，却「扑哧」笑了声，微不可闻的小声说：「阿飞，我知道是你，我吃过你的记着呢。」
　　我还没来得及回答，转盘便移回了原位。刘姐走上前去，一个女人面前放了一个牌子和一根水笔。她们在上面写了个数字，然后都面对着我们亮了起来。
　　转盘总共转了四次，一个女人就可以在１- ４之间写下一个数字，挑选出她感觉具有自己最喜欢的阴茎的那个男人。
　　爱琴第一个，选的是３，那是阿强。小兰第二个，选的也是３，那是阿成。
　　慧敏第三个，选的是２，那是启明。静静最后，选的是４，也是启明。我意外的看着她们，没想到自己竟然会落选，看看同样是难兄难弟的阿克，正脸涨得通红，不住搓着手。启明则乐得笑开了花，朝着我挤眉弄眼的。
　　四个女人摘下了眼罩，阿强和阿成分别上前，拉住了爱琴和小兰的手。慧敏和静静则站在一起，由启明决定要牵住谁的手，启明上前去，毫不犹豫的拉住了慧敏。
　　静静看着一点也不难过，刘姐在一边叹道：「静静，你明明知道阿明不会选你的，还总是选他。」
　　静静笑道：「没事啊，也许他不会被别人选中呢，我选了他就不是要乖乖跟我了。」
　　刘姐拉着静静站在我和阿克的面前，说道：「你俩可以商量下，是一起跟静静玩呢，还是你们自己选择一个办法决定胜负，赢得人得到静静呢？」
　　静静抢先说道：「两个人一起吧，热闹些。」
　　我看看阿克，他正有些亢奋的搓着手，便笑道：「我随意。」
　　阿克也点点头。
　　刘姐对大家拍手，笑着宣布道：「现在我宣布，大家可以尽情Ｈａｐｐｙ了，这里就是我们的伊甸园，让我们忘却一切烦恼，尽情的享受快乐吧。」
　　大家欢呼了起来，刘姐拍拍手，补充道：「那边桌子上有吃的，大家可以干了吃，也可以吃了干，还可以边干边吃，总之，一切Ｏｋ！」
　　我随着大家做了个Ｏｋ的手势，爱琴和阿强走到桌前，各自倒了杯红酒，情意款款的喝起了交杯酒，然后又含着酒热切的亲吻起来，红酒顺着他们两个的嘴角流淌在身体上，一黑一白，画出了一浅一深两道水痕。
　　启明抱着慧敏也吻作了一团，他猴急的揉捏着慧敏小巧的乳房，不知道是不是吃惯了静静的爆乳，他显得对慧敏的乳房兴致十足。
　　被阿成拉着的小兰年龄最小，显得最为羞怯，阿成几次想要抱住她亲吻，她都躲躲闪闪的。她小声的对阿成说道：「我们去旁边的房间好不好？我不习惯这么多人。」
　　阿成宽厚的看着她笑笑，说：「没关系的，在这里大家都是一样的，没有人会看谁笑话，去旁边就不热闹了，我们不需要躲开别人。」
　　阿克此时正抱着静静，贪婪地将嘴埋在她的两乳间舔着，他抬头看着小兰，大声说道：「小兰，我们不是说好的吗，要一起好好的玩，你躲开干嘛？」
　　小兰咬着嘴唇，抱住了阿强厮磨着，阿成怜惜的爱抚着她的头发，小声的在她耳边说着什么，说的她一会儿便开心的笑了起来。阿成见了，也开心的笑着用手掌抚摸着她圆滑的肩头，抱住了她的腰，在她脸上轻轻的吻着。
　　小兰不再躲闪了，他的唇便慢慢的移到了她的唇上，温柔的吸吮着她的唇舌，不一会儿，小兰便闭了眼微微的喘了起来。阿成的唇便慢慢的，极其温柔的沿着她的脖颈，吻在了她的胸前，含住了那充满着青春诱惑的乳房。
　　慢慢的，阿成拥着小兰向床边移动过去，其他几对早已有的搂抱着坐在床边、有的躺在床上互相爱抚着，静静正跪在阿克的面前，双手挤压着自己的双乳，将阿克的阴茎夹在乳沟里，来回的蹭磨着。
　　刘姐此时却自己一个人坐在沙发上，端着一杯红酒，慢慢的品味着。室内弥漫的钢琴曲洋溢着优美而浪漫的旋律，仔细听，让人有一种心底沉静的感觉。
　　我没有急着到静静那边去，而是走到了刘姐的身边，问她道：「这是什么曲子？听起来很美。」
　　刘姐姐将红酒的杯子在手中慢慢转着，说：「Ｃａｎｏｎ，经典的钢琴曲，是不是感觉心情很舒畅，我尤其喜欢在做爱的时候听。」
　　我好奇的问她：「你怎么不过去跟大家一起开心，自己一个人在这里喝酒呢？」
　　刘姐淡淡的说：「我更喜欢欣赏别人的欢乐，我属于慢热型的，需要慢慢的调整自己的情绪。」
　　我继续问道：「这，就是传说中的换妻聚会吗？」
　　刘姐玩味的看了我一会儿，才说：「你的问题很多啊，算是也不算是吧，我们更加像是私人朋友的聚会。你怎么不过去玩呢，那小姑娘很会玩的。」
　　此时，室内已经是热火朝天，几个女人的呻吟此起彼伏，伴随着男人「呼呼」的喘息，「啪啪」的肉体撞击声。启明，阿克分别抱着慧敏和静静，将她们压在身下，快乐地在她们体内驰骋着。阿明和爱琴两个人正搂在一起，呈「６９」式，互相津津有味的吃着对方的阴部。阿成则还在温柔的吻着小兰的乳房，手指插在她的蜜穴中旋磨着。
　　我拍拍脑袋，说道：「我还是第一次见识这种场面，还有些不适应呢，一会儿再过去。刘姐，你为什么要举办这样的聚会呢？」
　　「为什么？」
　　她笑了起来，似乎在笑我问的傻，却还是耐心解释道：「因为有需要。其实换妻这个词对于我们的聚会并不合适，换妻更加突出男人的主动，而对于女人显示出一种被动的侮辱。这种聚会，古已有之，文人墨客狎妓而欢，只不过往往寓于古代的男尊女婢思想，男人尽显风流，女人却只能在深宅大院里与书童门客苟且偷欢。」
　　她顿了顿，接着说道：「到了现在，人民奉行一夫一妻制。很多夫妻婚后，随着生活规律和正常，相互间初期的那份激情已淡淡消退，一切渐渐的归于平淡。彼此更多的是一种心灵上的归属，性吸引力却已经渐渐消失了。」
　　我静静的听着，她继续说道：「时代发展了，人们的交际更广，更多样化，可生活的压力也更加大。少数人更加注重心灵的交流，能够通过沟通，幸福的生活一生。可是大多数人更加追求性生活的激情和快感，享受生命的本质需求。有些人选择了埋首工作，沉迷于各种娱乐。可是欲望却是无法消除的，所以一夜情、婚外情才层出不穷。」
　　她轻轻的抿了口红酒，说：「可是那种行为却往往是偷偷摸摸的，不能以自由放松的心态去享受性爱的过程，而且暴露了会对自己的另一半造成伤害。当然，也有些男人只想自己偷腥，却容不得女人却出轨，那其实是极度自私的，每个人都有享受生活的权利。所以我们才选择了这种夫妻平等公开的方式，去体验激情，疏放压力，提高生活质量。」
　　她轻轻的叹息了一下，道：「可是在现实生活中，这种行为毕竟是不被允许的，会构成聚众淫乱罪。所以我们才只通过朋友介绍，不定时聚会放松一下，陌生人是不让他参与的，也反对哄骗自己陪偶参与的行为。」
　　我没想到能听到这么一番长篇大论，一时听得有些张口结舌，对于我而言，这是个陌生的领域，从未接触过。听着优美的钢琴曲旋律中连绵不绝的男女欢爱，一时恍惚不知在何时空之中。


第16章
　　刘姐定定的看了我，忽然道：「你知道我为什么会跟你说这么多吗？」
　　我不解的摇摇头，确实不知道她为什么会对我这个相对陌生的人讲这么多，从她一开始的态度，我当然不会自得的以为自己被她看上了。
　　刘姐微笑着说道：「因为我觉得你很特别，现在我也很困惑，我们是不是走入了另一个误区，只重视了肉体的欲望，而忽视了心灵的享受。」
　　我看着正沉浸于淫乐之中的启明他们，沉思了下说道：「你看他们没有在用心的享受吗？说实话，我是不适应这种方式，但是既然来到这里，选择了这种方式，就不如静下心来享受眼前的快乐，想那么多，不是自寻烦恼吗？人生本来就是一个体验的过程，没有什么固定的模式，喜欢就去做，不喜欢就找自己喜欢的去做，简简单单的快乐多好。」
　　刘姐若有所思的将杯子放在唇边抿着，上唇浸润在红酒之中，隔着玻璃的反光，红唇看起来是格外的媚艳。
　　就听得静静在那边大声的叫嚷起来：「啊……阿飞……你还不过来……快点……我要你干我……快点……用力啊……啊……」
　　只见她正跪在床上，阿克在她身后趴在她的背上，抓了她的乳房，快速的挺送着屁股。旁边的慧敏和爱琴正拉了彼此的手，相对躺着，互相爱抚亲吻着，阿强和启明跪坐在她们的一条大腿上，正抓着另一条大腿高高举起，阴茎在蜜穴中进进出出着。小兰和阿成距离她们比较远，在床的另一侧，正抱紧了阿成的腰，双眼眯着随着阿成的抽送，双腿夹在他的腰上，扭摆着身子。
　　我对刘姐笑了笑，说：「谢谢你对我说了这么多，我要去享受生活了，你呢？一起吗？」
　　刘姐摇头笑了笑，抿着红酒没说话。我便不再理会她，自己走到了床边，拍了拍静静的屁股。
　　静静扭头一看是我，开心的叫道：「啊……阿飞……你终于……过来了……快点……来干我……啊……」
　　她说话的时候，阿克回头瞥了我一眼，却抱紧了她的腰，一点也没要让开的意思，动作反而更加的猛烈起来。
　　我笑笑，也不去跟他抢位置，自己上床跪坐在静静的面前，她立时便抱住了我的屁股，小嘴一口将阴茎吞了进去，吃住了再也不肯放。
　　此时的她屁股高高的撅起，被阿克从后面猛力插着，每插一下，她的头便向前一载，将阴茎深深的吞入进去。
　　我抓着她的手，将她的双手背在她的背后，让她不能用手去支撑身体，这样她便再也无法将阴茎吐出来，只能任凭阿克冲击着她，一次次的深喉吞入。
　　阿克也变得兴奋起来，咧了嘴，用力的撞击着她的屁股，柔软的屁股被冲击的连绵发出着「啪啪啪」的响声。而静静此时却显得很痛苦的，脸涨得通红，却无法挣脱出我们两人的手掌，只能从咽喉中无力的发出嘶哑的呜咽之声。
　　旁边的肉体撞击声也变得愈加热烈起来，年纪应该是最小的小兰此时便显出稚嫩来，已然一副迷迷糊糊的姿态，双手张开着，随着阿成的抽送，无力的扭动着。
　　慕然，小兰尖叫一声：「阿克……啊……我爱你……」
　　身子便连连的痉挛着。
　　阿成压在她身上，停止了动作，慢慢的抚摸着她的身体，平息着她的悸动。
　　小兰微弱的说道：「不……不好意思……我不行了……我得歇一歇……」
　　阿克顿然也低吼一声，抵住了静静的屁股，牙咬的「咯咯」的响。静静将我的阴茎连根的含在口中，整个脸埋在我的大腿间，头也一颤一颤的。
　　阿克向后抽出了阴茎，走到小兰的身边，握住了她的小手，两个人依偎在一起，歇息起来。
　　阿成走了过来，他的阴茎略显得细，却比较长，此时上面还在滴滴答答的向下滴淌着小兰的蜜液。他走到静静的背后，向着我笑笑，说：「一起？」
　　我松开静静的手，她顿时便推着我，吐出了阴茎，大口的干呕着。我笑着问道：「那得看看静静还能不能撑住。」
　　静静横了我一眼，跪坐下来，微微洞开的蜜穴口内，一大股乳白的浓稠粘液顿时顺着她的大腿流了出来。
　　她看了阿成一眼，喘息着说道：「哼，来就来，你们准备怎么玩？」
　　阿成躺下来，让静静趴在他身上，将阴茎插入了蜜穴中，我站在静静的背后，用手涂抹了些淫液抹在她那小小的后庭菊花瓣上，真准备插入进去。
　　那边阿强却喊道：「阿飞，我们换换怎么样，我最喜欢走旱路了。」
　　我笑道：「行啊，你想来就来，只要爱琴没意见。」
　　阿强将爱琴的腿放下，从她身上下来，走到静静的身后，伸出手掰开静静肥白的大屁股，将阴茎插入了她的肛门，然后对着阿成做了个ＯＫ的手势。
　　阿成和阿强颇有默契的，有节奏的一起用力同时在蜜穴和肛门中抽插着。
　　静静的两个小洞都被撑得大大的，双腿绷得紧紧的，浑身不住的颤动着，咧着嘴，口水顺着嘴角直淌下来都不觉得，不住声的呻吟着：「啊……啊……太爽了……两根鸡巴……干死我了……呜……呜……」
　　她哭哭笑笑的，貌似疯癫了一般。
　　我看的有趣，又跪坐在一边，扶着她的脑袋，让她将我的阴茎再次吃入了口中，随着那两人的节奏，也一起抽插着。
　　正在兴奋之际，身后一个软绵绵的身子贴紧了我的脊背，暖暖的湿气呵在我的耳际，有人低声说道：「阿飞，我的蜜穴还没小嘴吸引你么？」
　　我扭头一看，正是爱琴，正一脸幽怨的看着我，不由大感歉意，刚刚阿强就把她扔在一边了，我也没及时过去，忙笑道：「不是，这里不是热闹嘛，一时兴起就凑了一起。」
　　我将静静的脑袋放开，她便自顾甩着头，嘴里呜呜咽咽的叫着，也不知在说些什么。
　　我拉着爱琴躺在阿成的身边，让她将头枕在阿成的胸脯上，她会意的躺下去，张开嘴，舔着静静那小山一般的乳房。
　　我拉着她的腿分开，慢慢的抽插起来，她的蜜穴因为被阿强刚刚插过的缘故，显得进入比较顺畅，黏黏滑滑的，估计刚才她也兴奋的分泌了不少淫液。
　　我想了想，将她的双腿向她屈伸，使她的膝盖压住她的乳房，然后又在她的屁股下面垫了一个枕头，这样，她的蜜穴更加的突出出来，可以让阴茎更深入的抵达花心，便可以带给她不同于刚才而更加剧烈的快感。
　　阿成和阿强在一边分别伸出手，将她的一只腿固定住，使她的小腿贴住了静静的身体，静静却保住了爱琴的一条小腿，眯着眼，津津有味的舔了起来。
　　我直如饿狼下山一般，按住爱琴的大腿，猛力的插入进去，再用力的旋磨上几下，轻轻抽出来，还没等她喘口气，便又一次猛力的冲向了花心。
　　「哇……嗯……阿飞……你鸡巴……好硬……顶……的我……好舒服……嗯……好爽……我被干的……要上天了……」
　　爱琴一边舔着静静的乳房，一边自己也忍不住呻吟了起来。
　　我们几个一起动作，带动的身下的床铺也一起颤悠不停，恍如几个人在过浮桥一般，不知何时，启明也已经偃旗息鼓了，正在一边呼哧呼哧的喘着。慧敏瘫软在他的旁边，一条腿曲折，一条腿伸直，也不知是醒还是睡。
　　不多时，爱琴也迷离的胡言乱语起来，双手用力的抓着床单，白皙的肌肤泛着性感的潮红，她的脸被静静的大乳房挤压着，呻吟也变得断断续续听不清楚。
　　阴茎又不停歇的在她蜜穴中捣了数十下，我顿时感觉双手按住的爱琴的大腿，像抽筋般抖动个不停，我将阴茎顶紧了她的蜜穴尽头的软肉，只感觉里面像有什么在不停的挠着龟头，她的肉壁一阵剧烈的收缩，浓热的淫液从蜜穴最深处涌了出来，竟有些要把我的阴茎冲出蜜穴的趋势。
　　我深深的吸了一口气，忍住迸射的冲动，看看那边，小兰正倚在阿克的腿上，一脸艳羡的看着我们，便向她招了招手。
　　小兰羞涩的眨下眼睛，却没有动弹，阿克推推她，笑道：「去吧，刚才说好跟阿飞一起的，我忍不住先玩尽兴了，你过去陪陪阿飞吧。」
　　小兰看了他一眼，咬着嘴唇在床上跪爬了过来，她刚刚来到我身边，让我抱住了她的身子，那边阿强也低吼一声，压紧了静静的身子，在她蜜穴中射出了热乎乎的精液。
　　好半天，他松开静静，走到一边，拿了一瓶水「咕咚咕咚」喝了起来，静静无力的瘫软在阿成的身上，屁股不住的抖动着，屁眼就像吐口水一般，将精液一点一点的吐了出来，朝着她的蜜穴流淌着，与蜜穴中被搅带出来的淫液交织在了一起。
　　阿成的阴茎快速的抽动着，只让人看的眼花缭乱，直如那阴茎就一直牢牢长在蜜穴中一般，怎么抽送都不会掉出来。
　　「啊……啊……啊……」
　　静静的叫声越来越尖利，她两腮的肌肉都在抖索着，慕然，就在阿成发出一声低吼的时刻，她向下一趴，乳房压在爱琴脸上，屁股翘了起来。就见阿成的阴茎突突的抖动着，将残余的精液正不甘心的向蜜穴口打去。
　　而静静此时，发出了一声爽快之极的尖叫「噢……哟……」，一股弥漫着淫靡气味的清澈水流从她的蜜穴中激射而出，将阿成的阴茎和睾丸浇了个正着，身下的床单顿时湿漉漉的一片了。
　　我拍拍小兰的脸颊，她正看着静静的蜜穴，一脸不可思议的神情，被我一拍，恍如梦醒，抿嘴一笑，立时扑入了我的怀里。
　　我抱着她，翻身压在她身上，将她的双脚提起在肩头，也兴奋的大力抽送了起来。
　　就听得旁边有人「呜呜」叫着，一看，原来是被静静压在乳房下的爱琴正挣扎着扭出头来，悠悠的长叹一声，道：「好痛快的感觉。」
　　阿成温柔的抚摸着她的发丝，两个人握了手，相视一笑，无限甜蜜尽在不语中。
　　我忽然想到了一个问题，便放缓了节奏，将小兰的腿放下来盘在腰间，徐徐的抽送着，看着爱琴问道：「爱琴，阿成，你们为什么要来参加这种活动呢？」
　　爱琴充满柔情的看了阿成一眼，说：「我和阿成结婚多年，彼此对婚姻都很珍惜，可是性事还是慢慢变的平淡无刺激了，我们不想伤害婚姻，经过多次研讨，便决定由这种方式来促进我们的感情，我们也确实因此而获得了两个人所不能达到的兴奋。我们的感情也因此而更加牢固，彼此更加信任。」
　　阿成拉着她靠近了自己，充满柔情的和她亲吻起来。爱琴一边吻着，一边爱恋的拍着依旧瘫软在阿成身上的静静。
　　「你呢，静静，你为什么来呢？」
　　我好奇的又问静静。、「你问那么多干嘛，」
　　静静头也不抬，嘟囔着，还是回答道：「因为好玩吧，阿明喜欢玩这个，我也觉得特别刺激，所以就喜欢来玩了。」
　　我看看身下的小兰，她正闭着眼睛，扑闪着眼睫毛，明显在听着我们说话，便俯身在她耳边说道：「你呢，小美女，你为什么来呢？」
　　小兰咬着嘴唇，犹豫了一下，凑在我的耳边，悄声说道：「因为我很爱很爱阿克，他喜欢寻求新奇感，我为了让他开心，所以就同意来了。」
　　我爱怜的放缓了动作，将阴茎徐徐抽送着，一边又问道：「你完全是为了阿克吗？自己就没有一点想要来？」
　　小兰脸颊热热的，悄声说：「我，我也有点好奇。」
　　突然，一个喘着热气的嘴唇咬住了我的耳垂，轻声道：「你想知道我为什么来吗？」
　　小兰「呀」的惊叫了一声，不好意思的掩上了自己的脸。我听得是慧敏的声音，也不回头，握住了她的乳房，揉捏着，点点头。
　　「我原来在工作中遇到一些问题，患了犹豫症，阿强想了很多方法都不管用。后来一次偶然的机会，他知道有这个活动，便带我来了。这种极度的刺激竟然真的治好了我的忧郁，从那以后，我便喜欢上了这种活动，阿强看到我喜欢，他也很开心，所以我们便一起来了。」
　　慧敏舔着我的耳朵，柔声的说着，热气不住的钻到耳朵里去，让我浑身都痒痒的。
　　我一拍她的屁股，让她跪在小兰的旁边，先是大力在小兰身上抽送了几下，待到小兰张着嘴呻吟起来，我却又拔出了阴茎，狠狠的顶进了慧敏的蜜穴。
　　慧敏娇吟一声，说：「阿飞，你的大肉棒还这么硬呢，来狠狠的干我吧。」
　　我也不说话，伸手使劲拍了下她的屁股，喝了声「驾」，便大力抽插了起来，慧敏也顺势扭动着屁股。
　　她的身子比较瘦，屁股也小小的，没有太多的肉，阴茎从后面也能尽情的顶入到蜜穴的深处。不多时，她便也开心的呻吟了起来。
　　小兰在我的脚下，磨蹭着我的大腿，我看看她，眼中满是渴求的神情，不由一笑，让她也跪在慧敏的旁边。在慧敏蜜穴中抽送几下，便拔出阴茎，又在小兰的蜜穴中抽送几下。
　　每到一个人身上的时候，我便用力的击打着她的屁股，不一会儿，慧敏和小兰的屁股都已变得红彤彤的。两个人也都在我插入的时候，卖力的扭摆着身子，想要将阴茎更多时间的吸引在自己蜜穴中。
　　小兰的蜜穴比较紧，柔柔的暖暖的，慧敏的蜜穴比较宽松，却更加濡湿，她的屁股尖尖的，不小心还会硌到大腿，她们两个并排跪在一起，哀哀呻吟着，就像两匹渴望奔驰的马驹，等待着我骑上去驰骋。两个蜜穴一松一紧，让我格外的兴奋，我拼命的耸动着阴茎，恨不得把她们每一个蜜穴都能同时填满。
　　不知何时，启明他们也都围了过来，笑着猜着我到底能在谁的蜜穴中射出来，阿强还跑到慧敏的身边，帮她擦着汗。
　　小兰毕竟还有些羞涩，在这么多人的目光注视下，显得格外的兴奋起来，就在我插入她身体抽送了十来下，要抽出来的时候，她猛然叫道：「嗯……不要……不要拔出去……我要……要你干我……快点……用力……摁……」
　　她的屁股紧跟着我的动作，蜜穴始终咬住阴茎不放，我便也先不去管慧敏，抱住小兰的腰，迅速而有力的顶送着。
　　「嗯……嗯……要飞了……飞了……」
　　小兰慕然向前一趴，身子悸动着，害羞的捂住了自己的脸，却忘记了蜜穴还袒露在大家的眼前，正向着大家绽放着迷人的欢笑，吐着快乐的淫液。
　　我只觉得一股电流在自己全身涌动，只欲要找个温润的所在将它释放出去，扭身抱住了慧敏，伏在她身后，紧紧的抓住了她胸前两个软绵绵的乳房，一时恨不得将阴茎全部挤进她的蜜穴才舒服。
　　冲动的感觉越来越强烈，就在一瞬间，慧敏的身子颤抖着，火热的淫液瞬间包裹住了龟头，浸泡了阴茎。一道电流闪过，我长出一口气，精液也瞬间喷射在了她的蜜穴中。
　　好半响，我才从她身上拔出阴茎，喘息着坐在一边，启明和阿强各自拿了一瓶啤酒喝着，又递了一瓶给我。阿成和阿克也起来，坐在一起，说笑着，喝着啤酒。
　　静静在那里「呼呼」的不知何时睡着了，小兰和慧敏趴在床上，微微的喘息着，休息着。爱琴下床来，走到刘姐身边，和刘姐各拿了杯红酒窃窃私语着什么。
　　休息了一会儿，大家嬉笑着，又开始了新的一轮快乐体验。直到日落西山，月亮高高的挂在了天际，大家才志得意满的各自收拾回家了。
　　启明开车先送静静回家，然后又拉着我到了一间酒吧，找了个房间拉着我喝酒。我不解的问他：「怎么回事，玩了一天了，还不回家，不怕嫂子担心？」
　　启明神色黯然，一点也没了下午的疯狂，他开了酒，往嘴里灌着，说：「我的生活你大致也都了解了，你觉得怎么样？」
　　我犹豫了一下，如实说道：「我觉得不好，说实话，我觉得你更应该多在家陪陪苏瑶，就像今天下午的活动，我是真的不太喜欢的，我可以快乐的参与，但是我不会选择让自己主动去参与。」
　　启明抓了一桶酒给我，他开了一桶，一碰，自己干了，说：「我害怕在家，你不是一直奇怪我们为什么不要孩子吗？」
　　我点点头，喝了口酒，因为从苏瑶那里已经知道了他们的毛病在启明身上，一时也不知该说什么好。
　　启明神色显得很痛苦，说：「我也不想这样去生活，可是我真的梦想能有个孩子，苏瑶也是一样，我去问了，我的精液存活度很低，人工受精的可能性几乎没有，所以我才一直逃避苏瑶，我害怕去面对她渴望的眼神，尤其害怕听到她让我给她种个种子。」
　　我无言的听着，虽然我已经从苏瑶那里知道了是启明的问题，却没想到会是这么严重，听他的话，这辈子他是没希望有自己的孩子了。
　　继续说着：「我天天在外面花天酒地，也知道对苏瑶很不公平，我有时候甚至荒唐的想，她会出去找男人，给我借个种，可是苏瑶不是那样的人，直到你来了之后，燕飞，我看的出来，苏瑶很喜欢你。」
　　我言不由衷地说道：「你不要瞎想了，启明，我们是最好的朋友，苏瑶也是一个很善良的女人。」
　　说这些话时，我有些不敢看启明的眼睛，脸也有些火热。
　　启明却摇着头，惨然笑道：「我不是那个意思，我只是感到很可悲，我配不上苏瑶，我使她也跟我一起失去了做母亲的幸福，她实在太善良了，有几次我想领着她来参加这个换妻大会，可是看着她却没勇气说。我希望她去出轨，因为那对她才显得公平，可是又怕她被坏男人给骗了，我爱她，更怕失去她。」
　　听着启明的话，我不禁有些发怔，这样的一种爱，究竟该去怎么理解呢。
　　启明突然紧紧的握住了我的手，语声凄凉，道：「燕飞，我们是最好的朋友，所以我想求你一件事。」
　　我点点头，说：「启明，你尽管说，能做到的我一定会去做。」
　　启明一字一句的沉声说道：「我想求你，去勾引苏瑶，和她上床。」
　　我不禁愕然的看着他，一时惊呆了，任我怎么想，也想不到他竟然会求我去做这样一件事情，这简直太可笑了，我甚至怀疑他是不是知道了我和苏瑶的关系，在旁敲侧击。
　　启明惨然笑笑，语声却显得很平静：「兄弟，相对于外面的陌生男人，我更愿意苏瑶能怀上你的孩子，我一直把你当亲兄弟。我知道，这样的日子下去，苏瑶早晚有一天会耐不住寂寞，就算她真的不出轨，也会活的很痛苦，我希望，你能带给她快乐，也是带给我快乐。燕飞，你要是愿意，我们三个可以生活在一起，苏瑶，她也算是你的媳妇。」
　　我再也忍不住了，抽出手，狠狠的一拳朝着启明的脸上击去，怒声道：「你混蛋，你把苏瑶当成什么了。」
　　启明一个趔趄，没站好跌在了地上，他捂着脸「呜呜」的痛哭着，我又怒又恨又惭愧的看着眼前这个可怜的男人，也是我的好兄弟，真是百感交集。
　　忽然，启明一下跪在了我的面前，抱住了我的腿，哭声道：「兄弟，大哥求你了，帮帮我，我真的很怕失去苏瑶！我怕她离开我！」
　　我顿时感觉浑身都没有了气力，无力的也跪了下去，搀住了启明，忽然也有一种想要痛哭的感觉。


第17章
　　启明的那番谈话，减轻了我不少内心的愧疚，却没有彻底消除，因为我知道，自己毕竟是在启明跟自己说想借种之前跟苏瑶上床了。面对苏瑶，我也有些惶惑，她并不知道启明其实一直是深爱她的，而我，想要跟她一直疯狂，却又不知该不该在她身体内种下一颗种子。
　　林佩娴约我晚上去她家里，我不禁有些奇怪，这些日子她可一直没找过我了，下班后，她先回家，我又等了一会儿，才去了她家。
　　进了房间，林佩娴让我坐在床上，自己从桌上拿起了一个盖着的盘子，端在我的面前，笑着说道：「今天让你尝尝我的手艺，这是我自己刚刚做的，家乡特色炒饭。」
　　我掀开盖子，一股米香扑鼻而来，一粒粒圆鼓鼓的米粒散发着黄灿灿的光彩，在盘中勾引着人的食欲，仿佛一个个正兴高采烈的对着你说：「快来吃我吧，快来吃我吧。」
　　白色发黄的葱花、暗红的香肠颗粒、青色的青椒丝，夹杂在米粒之间，仿佛在一起呐喊助威着。
　　我吞咽了下口水，笑道：「无事献殷勤，老实交代，今天到底找我来有什么事，总不会专门做好吃的来让我吃吧。」
　　林佩娴横了我一眼，嗔道：「你这家伙，别不识好歹，人家就是专程做了让你吃的，你也不先尝尝味道，倒说些怪话。」
　　我笑着接过她递来的勺子，挖了一勺放在嘴里，嚼了嚼咽下去，忍不住又吃了一勺，赞道：「清香可口，色泽鲜明，鲜滑而不油腻，佩娴，没想到你还有这么好的手艺啊。」
　　林佩娴掩饰不住脸上得意的笑容，道：「真的吗？那可不枉我辛苦一番了。」
　　我连连点头，又吃了两勺，说：「好吃，好吃，佩娴，真的好吃，我还是第一次吃到这么可口的炒米饭呢。」
　　林佩娴更加得意了，歪着脑袋看着我说：「那你说说，我跟你那苏瑶嫂子，谁做的更好吃一点。」
　　我不禁咳了起来，忙道：「各有所长，你是不是还没吃呢，这么好吃，害的我自己差点就要吃光了。」
　　我盛了一勺米饭，伸直了给林佩娴，林佩娴弯下腰，一口吃光了，我又盛了一勺喂她，一边笑道：「你家小王真是有福气，让人羡慕啊。」
　　林佩娴脸上的笑容不变，说：「燕飞，你真的羡慕吗？让你跟小王换换怎样，我天天给你做着吃。」
　　我不禁又咳了起来，林佩娴微微叹了口气，用手指一点我的脑门，笑道：「你啊，就是一个只有色心，没有责任感的家伙，不愧畜牲的名声，可偏偏让我是又爱又恨。」
　　我被她说得一怔，林佩娴说得没错，我和她们几个在一起，只想着如何能玩的开开心心，因为不需要负太多的责任，所以相处显得更加轻松，让她们也感到惬意，简简单单，不需要考虑太多的烦心琐事，可是当她们有更多需求的时候，我却是满足不了她们的。可是，对于苏瑶，我也是这样吗？我不禁感到迷惑。
　　不愿意想太多，我笑着和林佩娴一人一口把炒米饭吃了个精光，我又用舌头把盘子舔的铮明瓦亮，让她看着直笑，说：「好了，好了，有那么好吃吗？想吃的话，我回头再给你做就是了，就怕你吃多了厌的慌。」
　　我起身去外面把盘子洗干净了，放好，回来发现林佩娴正倚在床前发呆，连我进来都不知道，神色痴痴的，不知在想什么。
　　我悄悄走到她眼前，「啊」的一声，伸手在她眼前张牙舞爪着，林佩娴顿时也吓得「啊」的叫了一声，气恼的捂着心口嚷道：「有你这么吓人的没，把我心都吓得快要跳出来了。」
　　我嬉皮笑脸的凑近她，伸出手去捏住了她饱满鼓胀的乳房，笑道：「真的吓着了啊，来让我给你揉揉，哎，不过说起来，你在想什么呢，那么呆。」
　　林佩娴看了看我，欲言又止，上来抱住了我，在我的耳边哈气说道：「我在想着你的大鸡巴呢。」
　　我顿时头脑一热，再也顾不得追问她在发什么呆，伸手撩开了她的衣衫，一边咬住了一个乳房，一边用手揉捏着另一个。
　　林佩娴抱住我的头，将我埋在她的怀里，呼吸渐渐的变粗了，从嘴唇间轻声哼出了迷人的呻吟。
　　我用牙在她的乳房上轻轻的呲咬着，绕着乳头，就像蝗虫在啃食一般，在白皙的乳房上满布上了红红的齿痕。一个吃过了，又转移到另外一个上去，继续贪婪的啃食着。
　　微微的痛楚使得林佩娴不时吸着冷气，可是她却依然一手抱着我的头，一手推着自己的乳房，让我更方便咬进口中。
　　我闲着的一只手伸在她双腿间，解开了牛仔裤的扣子，然后伸入了内裤之中，手指在蜜穴处一摸，已然是湿腻的一片了。
　　我索性将林佩娴推倒在了床上，将上衣撩到她的头顶，一对颤巍巍抖动的雪白豪乳顿时呈现在我的眼前，像两座小山峰一样高挺耸拔，那两粒嫣红的乳头亦在一翘一翘的抖动着。
　　我俯下身子，沿着她的脖颈慢慢的吻着，右手捻捏着她的一个乳头，左手则沿着她的牛仔裤探进去，抚摸着她圆翘的臀部，手指在内裤的边缘，用指甲刮着她的肌肤。
　　林佩娴不自禁的抓紧了身下的被褥，蒙在她脸上的衣衫随着她大口的喘息，不时被吹起又落下。
　　我的手指沿着内裤的边缘伸进去，触到了一个滑嫩的所在，手掌整个伸进去，便盖上了一片柔细浓密的绒毛，手指触到的柔嫩肉缝已然湿腻不堪。我将手掌靠近手腕处压住她肉缝的顶端，轻轻的揉着，中指滑溜溜的便陷入了那湿滑的肉缝。
　　「嗯……」
　　林佩娴娇吟着，双腿却交织在一起，将我的手掌紧紧的夹住，让我不能使出力气来。
　　我便另一只手放开她的乳房，将她的衣衫再向上翻翻，露出了她喘息着的红唇，却盖着她的眼睛。
　　我侧着身子，俯下头，将舌尖刚刚伸入她口中触到她的嫩滑舌尖，她便双手勾住我的脖颈，下颌向上翘起，火热的唇吻上了我的唇。
　　她的舌尖与我的舌缠绕着，引诱着我进入她的嘴唇间，便迫不及待的一口吞了，热切的吸吮起来，不时还轻轻的咬着我的下唇。
　　她的双腿此时早已松开了，我撤出手掌，从牛仔裤的后面伸进去，贴住她的臀部，将牛仔裤连着内裤一点点的给她褪了下去，露出了洁白的大腿。
　　我再一次将手掌覆盖在她的蜜穴上，温柔的抚弄着她的娇嫩阴唇，她的双腿还想要夹住，却已然无力，被我手掌一拨，便自然的分开了。
　　手指又一次伸入了被淫水浸泡的肉缝之中，此时比刚才更加泥泞了。在林佩娴热切的吸吮我舌头的同时，她的蜜穴也一颤一颤的，仿佛在吸吮着手指。
　　我将手指贴紧了她的肉壁，用指肚勾弄着那软软的肉摺，慢慢的抽送起来。
　　林佩娴松了我的舌头，张着嘴，大口的喘着气，红润的舌尖伸出在嘴唇外，微微的颤动着，从咽喉处哼出着甜腻的呻吟。
　　我坐起身子，看着她时而轻咬牙关，时而大张的小嘴，尽诉着她内心的渴望。
　　手指便左左右右，上上下下，来回旋动着抠捏着娇嫩的蜜穴，湿淋淋的淫水很快就将整个手掌都浸湿了。我用另一只手又捏住了她充满弹性的乳峰，轻轻重重的按压着那挺立的乳头。
　　林佩娴的腰肢来回扭摆着，呻吟道：「喔……不要……不要玩了……求……求你把……手拿出来……喔……不要……哼……哼……」
　　我将无名指和中指一起伸进她的蜜穴，更加快速的抽送起来，她大腿的肉被我带动的都不住颤动着，像是过了电一般。
　　「啊……不行了……不行了……」
　　林佩娴双手抓紧了被子，屁股不住扭动着想躲，一股热热的淫水却已然从蜜穴中喷射了出来。
　　我拔出手指，整个手掌上都是湿腻一片，还不住的向下滴落着淫液。我将手指放到林佩娴的唇间，她刚吸吮了一下，立时便吐出，「呸」了起来。
　　我笑着说道：「那是你自己刚流出来的新鲜蜜汁，好吃的很呢。」
　　林佩娴挣扎着坐起来，将自己身上的衣服都甩掉了，扑过来解着我的衣服，狠声说道：「你这家伙，就喜欢折磨人。」
　　我笑着脱掉衣服，看着她通红的脸颊，眉目间满是春情，一把搂着她滚在床上，将她压在身下，龟头触碰着柔嫩的阴唇，滑滑的，将阴茎已然自己溜进了湿淋淋的肉缝中。
　　「哦……」
　　林佩娴满足的呻吟了一声。我正要用力向内挺送，却被林佩娴撑住了胸脯，深情的问道：「燕飞，你爱我吗？」
　　我不禁头皮一麻，屁股向下一坠，阴茎撑开蜜穴，一下便挺入了滑湿的深处，被周围的肉壁紧紧的束缚住了。
　　我看着她深情而略有些忧伤的目光，苦笑道：「你怎么总喜欢在这个时候问这种问题，我记得最开始就告诉过你了。」
　　林佩娴执着的问道：「那，燕飞，你会爱我吗？」
　　我拍怕她的脸颊，说道：「不要想那么多了，好吗？玩，就开开心心的玩，我不想去欺骗你，也许有一天会吧，现在却还没有这种感觉。」
　　林佩娴咬着嘴唇，神色间满是凄然，我有些不敢看她的目光，我实在不愿意去欺骗一个女孩子，以爱的名义去玩弄她的身体。
　　慕然，林佩娴双腿盘上了我的腰，自己用力的耸动着屁股，开心的笑道：「傻瓜，快动啊，人家等着你的鸡巴干的爽呢。」
　　我抱住她的肩，将阴茎顶住花心用力厮磨一阵，然后拔出来，九下浅，一下深的抽送起来。
　　林佩娴双手抱了我的脖子，有力的双腿夹住我的腰，吊在我的身下，随着我的抽送，屁股一耸一耸的迎接着阴茎的插入。
　　我看着眯了眼睛，专心致志的呻吟的她，不觉也感到特别刺激，阴茎更加暴胀，用力的向蜜穴内挺送着。附在她的耳边，柔声说道：「佩娴，这一刻我是爱你的，至少是爱你的身体的。」
　　「啊……死燕飞……我知道……我知道你喜欢我的身体……使劲干我……
　　吧……唔……我爱你……我喜欢被你干……「林佩娴娇声的呻吟着，屁股提劲，蜜穴便紧紧的吸住了阴茎。
　　我被她淫荡的叫声刺激着，阴茎也被蜜穴吸得格外舒服，当下抱住她，如狂风暴雨般抽插了一通。
　　「嗯……就这样……死东西……你的肉棒……好粗……好大……我喜欢……嗯……被你干的……好爽……好爽……嗯……」
　　林佩娴眉头微蹙，红唇张开着却是一副陶醉的神情。
　　我「呼呼」的喘着气，放缓了节奏，林佩娴健康的身体特别的富有弹性，蜜穴内的肉壁也吸得很是有力，在我轻抽慢插的时候，她的蜜穴就像含着阴茎在用力的吸吮着，直让我浑身舒服。
　　「唔……别停啊……快点……快用力……小穴里面……好难受……很痒……你快……快用力动啊……」
　　林佩娴却不解渴的催促起来。
　　我加快了抽送的速度，将她的双腿向两边分开，按住了她的大腿，每一次都尽力的捣上她的花心。
　　林佩娴满足的将屁股不停的扭摆着向上迎挺，让蜜穴更加顺畅的接纳阴茎的大力插入，胸前那对弹性十足的乳峰欢快的跳跃抖动着。她双手抓紧了被子，舒服的咧着嘴，开心的喊着：「啊……啊……好……就这好……真爽快呀……再……再用力……啊……好美呀……快一点……快用力……」
　　今天的林佩娴，显得比平时更加的春情荡漾，更加饥渴，更加淫荡。她迷乱的叫声和淫媚的神情，刺激的我也欲火更加旺盛，紧紧按住她柔软而有韧性的大腿，也顾不得歇息气力，毫不停歇的狠力抽插着，阴茎直如暴雨般淋落进蜜穴之中。
　　林佩娴蜜穴鲜红的肉壁，随着阴茎的进进出出，被一下下的翻出翻进，淫水顺着她的屁股，流淌个不停，屁股下的床单湿了圆圆的一片，周侧还像梅花一般，散落着被阴茎抽送溅落的水点。
　　我在用力抽送的同时，还不时的旋转着腰，使得龟头在顶上花心的时候，用力的旋磨着她的嫩肉。只觉得浑身的气力都汇在了腿间，阴茎在那一张一合的蜜穴包裹下市越抽越急，越抽约有劲。
　　娇喘不惜的林佩娴此时已无力扭摆屁股迎送了，只是被扯着不住的摆动着身体，脑袋一会儿翻向左边，一会儿又翻向右边。淋漓的快感刺激的她不住的抽搐着，痉挛着。
　　我俯身下去，抱着她的腿压上她高挺的乳房，那乳房顿时如充满气的皮球被压瘪了，却软中带硬，不甘心的还想要将压住它的东西弹开。
　　阴茎直着插在又暖又紧的蜜穴中舒爽极了，我咬着牙，大起大落的狠力插入，次次击起「啪啪」的清脆响声。
　　林佩娴眉头紧紧的皱着，满面通红，将一根手指放在唇间吮吸着，另一只手紧紧的抓着被子，脖子上的青筋都迸现出来。
　　我感觉阴茎被她的蜜穴肉壁厮磨着，就像钻木取火，一点点被烧红了一般，虽然蜜穴中淫水不断，却浇的它越来越热，只让我想将浑身的力气都压进去，猛力的撞击她的蜜穴。
　　「啊唷……美死了……好棒……不行了……大肉棒……干的我不行了……哦……啊……」
　　林佩娴忽然大声喊了起来，用手紧紧的扯住了我的手腕，完全不顾矜持的浪声呼喊着。
　　我只觉得龟头被她蜜穴中热流冲激的格外舒畅，掐住了她的腰，屏住气，不停歇的猛力抽送着。就在一瞬间，我感觉浑身一畅，滚烫的精液已然狂喷着灌满了她的蜜穴。
　　林佩娴无力的瘫软在那里，也顾不得这次我是射在了她的蜜穴中，胸脯随着她的大口呼吸，急剧的起伏着。
　　我扶着她的膝盖，将阴茎徐徐的抽出蜜穴，只见那蜜穴一颤一颤的，随着林佩娴小腹的不住起伏，乳白的精液一点一点的被从肉缝中吐了出来。
　　我在林佩娴的身边躺下来，温柔的抚摸着她的胴体，感受着她肌肤的弹性，在高潮后的悸动。
　　好一会儿林佩娴才回过神来，她凑近我，枕在我的胳臂上，躺在我的怀里，娇躯紧紧的贴住了我，双手用力的抱着我的腰。
　　我爱怜的抚摸着她，问道：「佩娴，今天真的没别的事？只是让我来尝尝你做的米饭？」
　　林佩娴在我的怀里，轻轻的点了下头，却没有说话，娇翘的鼻尖在我的胸前温柔的磨蹭着。
　　我笑笑，说：「那就好，有什么需要帮忙的一定告诉我，我会尽力去做的。」
　　林佩娴忽然嘟囔道：「我要你娶我，你又做不到。」
　　两人一时无话，紧紧的拥抱在一起，却已然有些异样的感觉在慢慢的弥漫。
　　又过了一阵，我轻轻的拍拍林佩娴的脊背，柔声道：「晚了，我该走了，你也早点歇息吧。」
　　林佩娴忽然拥住我，激情的亲吻起来，好一阵才喘息着放开了我的唇，说道：「再躺一会儿，好吗？让我多感受一下你的怀抱。」
　　我温柔的吻着她的脸颊，红唇，耳垂，将她抱在怀里贴紧了自己。
　　就听林佩娴忽然道：「燕飞，如果我做了什么错事，伤害了你，你能原谅我吗？」
　　我松开她一些，勾着她的下颌，不解的看着她，却见她眼中是一种说不出的决绝感觉，不由道：「我会永远记着你的好。如果真有那么一天，我也绝不会怪你，傻佩娴，别想那么多了，乖乖的让我抱一会儿。」
　　林佩娴没有再说话，无言的埋首在我怀里。


第18章
　　我们部门的主管调研员结果出来了，是林佩娴，在听到结果的那一瞬间，我呆住了，有些气恼，又很是不解，便径直闯进了唐秋妍的办公室。
　　唐秋妍冷冷的看着我，让我不禁有些发毛，良久，她才幽然一叹，说：「晚上，你到我办公室来，我有话对你说。」
　　下了班，我自己独自坐在办公室里，越想越不是滋味，说实话，我并不在乎这个什么主管，可是却不喜欢这种被耍弄的感觉，要么就不要跟我说，说了又不成算怎么回事，而且唐秋妍的态度变得那么冷淡，反而像是我欠了她一样，让我更是不爽。
　　我看了几次，唐秋妍都没在办公室，她的办公室锁着门，我又不知她什么时候过来，自己也不敢开门进去，不知道她是不是连晚上的约会都是耍我的。
　　终于，听得走廊里传来「咔咔」的高跟鞋响声，我坐着不想动，办公室的门被推开，唐秋妍面无表情的探头进来，瞄了我一眼，说：「到我办公室来。」
　　我坐着没动，心中还是有些气恼，唐秋妍又看了我一眼，自顾关上门走了，我由不得暗自想要骂娘，也坐不住了，蹦起来，径直推开了她的办公室门。
　　唐秋妍正呆呆的坐在办公桌前，看我进来，她望着我眼神竟然充满着悲哀，让我不由得顿然忘记了生气，而是担心的问她：「秋妍，出什么事了？你的脸色怎么这么难看。」
　　唐秋妍凄然的看着我，半响，才说道：「燕飞，我问你，当时你是不是从小绵羊那里得到了有关我的一些视频？」
　　我猛然想起还真有这么一回事，从小绵羊手上得到过一个Ｕ盘，里面有唐秋妍和另外一个女子受辱的视频录像，那件事了结后，我因为一时好奇，把Ｕ盘锁在自己抽屉里，后来就一直忘记去销毁了，可是唐秋妍怎么知道的呢。
　　唐秋妍看着我的神情，显得很是失望的说道：「燕飞，你太令我失望了，我一直把你当做我最能信任的男人。」
　　我脑袋里急速飞转，可是怎么也想不通为什么唐秋妍会在此时说起这件事，难道她态度的转变就是源于此？当下，急切的解释道：「秋妍，我确实拿到一份关于你的视频，当时锁在抽屉里，后来就给忘记了。你知道的，我一直当你做自己的姐姐，我绝对不是故意保留下来的。」
　　唐秋妍点点头，惨然笑了下，说：「燕飞，我也一直既把你当做自己的男人，也当成一个需要我疼爱的弟弟，我也相信你不会存心去害我，可是，你为什么要让别人去知道这件事呢？」
　　我愕然的看着她，问道：「秋妍姐，到底怎么回事，我现在还是一头雾水，我发誓，我从来没有给任何一个人透漏过你的事情。」
　　唐秋妍一下站了起来，又颓然坐了下去，说：「我姑且相信你说的是真的，那么，就是你实在太不小心了。」
　　我着急的问她：「秋妍姐，我的好姐姐，你快点告诉我怎么回事，急死我了要。」
　　唐秋妍平息了一下呼吸，平静的说道：「就在决定推荐主管的头天晚上，林佩娴找到了我，她让我看了一段视频，告诉我是在你的Ｕ盘上得到的，她要挟我向公司领导推荐她，否则就把视频给散发出去。」
　　我一下听得呆住了，怎么会是林佩娴，她怎么能做出这样的事，我慕然想起有一次我跟林佩娴在车间研讨图纸，让她回办公室帮我拿过东西，把抽屉的钥匙给过她，难道她就这样看到了这个绝不该泄露的秘密？怪不得那天她看着不对劲，还对我说抱歉，让我答应她无论她做了什么对不住我的事情，都要原谅她。
　　无论如何，这次我是真的对不住唐秋妍了，不由大是羞愧的对唐秋妍说道：「秋妍姐，对不起，真的对不起你！」
　　唐秋妍明媚的双眼罩上了一层水雾，她语音哽咽着，说：「你知道吗，我一直都很感激你，你让我几乎忘却了那曾经的噩梦，可是你，却又那么轻易的把我拖回了那不堪回首的往事中，让我不得不又想起那恐怖的感觉。」
　　我走过去，用力的握住了唐秋妍的手，立在椅子前面，使她的头靠在我的小腹上，温柔的抚摸着她的头发，说：「秋妍姐，我绝不会让你再受伤害，我去找林佩娴。」
　　唐秋妍摇了摇头，轻轻的抱住我的腰，说：「佩娴一直是个很好的女孩，我也没想到她会做出这样的事，一定是你做了什么伤害她的事情。这次，我只能选择听她的话，我决不能让任何事再去影响了我和老刘的关系。」
　　我蹲下身子，埋首在唐秋妍的大腿上，心中又羞又恼，一时也不知该说什么好。唐秋妍用手捧住我的脸，在我唇上轻柔的吻了一下，说：「燕飞，我还有一件事告诉你，我决定要跟老刘去上海了，彻底离开这个有着噩梦记忆的地方。」
　　我不由叫道：「秋妍姐，不能走啊，你在这里发展的这么好，到那边还得重新开始。」
　　唐秋妍微微一笑，手掌温柔的抚摸着我的脸庞，说：「以前老刘也让我跟他过去，我一直没同意，觉得自己有一番事业要做。可是闲下来的时候，又去责怪老刘不照顾自己，以至于出了那么档子事。现在想想，女人要那么强梁做什么，轻轻松松的做份工作，跟老公开开心心的过日子，才是最重要的。老刘也说了，如果这次我不愿意过去，他就辞了那边的职务，回来这边陪着我。」
　　我由衷的感叹道：「刘哥对你真是不错，现在是彻底回归家庭了。」
　　唐秋妍发出一声叹息，说：「是啊，我觉得还是男人的事业重要一点，所以决定跟他过去。可是，燕飞，对你，我竟然真的很舍不得呢。」
　　我开心的笑道：「听姐姐这么说，我真是很自豪呢，秋妍姐，我真心的为你而感到高兴。」
　　唐秋妍嘴唇凑在我的耳边，哈气如兰，柔声道：「让姐姐最后再放纵一次吧，从此以后，我就要老老实实的做个居家女人了。」
　　刚刚还是阴霾满天，转瞬便阴转多云，现在又是春风拂面，让我不禁有些不适应，可是看着唐秋妍生动的眼神，却不由心神一荡。
　　就在我发愣之际，唐秋妍已然开始解身上衬衫的衣扣，她横了我一眼，道：「怎么，不想脱衣服？」
　　我急忙脱掉了自己的衣服，只见她衬衫下又穿着熟悉的黑色真皮乳罩，硕大的乳房刚好从根部被束起，从乳罩的前开口处挤了出来，圆鼓鼓的膨胀着，两个褐色的乳头高高的突起，显得特别诱人。下身是黑色的真皮短裙，从屁股的后侧剪了Ｖ字的开洞，直到前面的阴部。腿上还套着肉质的丝袜，脚上蹬着三寸高的高跟皮靴。
　　我长出一口气，裸露出来的阴茎立时便勃起而立了。
　　唐秋妍伸出手指轻巧的弹了下阴茎，被不耐烦的弹开了，她故意扭一扭屁股，那细密的阴毛中红嫩的肉缝便隐约可见。
　　我不禁叫道：「秋妍姐，你可真是要骚死个人了。谁要是这会儿见了你，肯定眼睛珠子都得掉下来。」
　　唐秋妍一甩头发，风情万种的摆了个ＰＯＳＥ，说：「人之将善，莫若尽骚。喜欢吗？我这是专门回家为了你换的衣服。」
　　我伸手一把抓住了她的长发，扯的她靠近了我，看着她胸前那白嫩嫩被挤压的浑浑圆圆，忍不住用手捏住了峰顶那如枣核般峭立的乳头，一边用牙轻轻咬着她的脸颊。
　　唐秋妍挺直了胸膛，乳头随着她的呼吸一起一伏，被我的手指捏住，拉扯的忽长忽短，那两抹嫣红的乳晕，也变得忽大忽小。
　　我捻捏着玩了一会儿，拍拍唐秋妍的臀，让她跪在转椅上，胸脯贴住椅背，屁股翘的高高的，Ｖ型的皮裤之间，两片阴唇肉嘟嘟的立在一片黑茸茸的毛发中，隐隐的露出着内里粉嫩的细肉。
　　我一只手依然拽住她的长发，将她在椅子上转了两圈，看着那晃悠悠的乳房，忍不住反手抽了一下，白皙的乳房立时便变红了。一推她的屁股，将她另一侧的乳房转过来，又顺手抽了一下，两个乳房便都颤悠悠的蹦跳起来。
　　就这样左右开弓抽了数十下，唐秋妍才哼哼唧唧的猛然惊叫道：「别打我的乳房了，老刘在家呢，留下印子被他看到了不好。」
　　我猛力的在她屁股上击了一掌，手掌与皮裤撞击在一起，发出一声「啪」的清脆响声，手掌都有些痛了。一边笑道：「秋妍姐，你也不早说。」
　　唐秋妍回头看我，眉眼间满是兴奋的神采，用着一种颤动的声调说道：「真是奇怪，被你打着觉得很舒服呢，都忘记告诉你了。」
　　我用指尖将她那松松垮垮的两片肥美阴唇分开，一股黏滑的淫液便从内里嫣红粉嫩的迷人肉缝中溢流出来。指肚按住那颗已突翘起来的小肉核，稍稍用力的按压揉摸，唐秋妍的身体便不住的颤抖着，肉缝的肉壁快速蠕动着，似乎要把手指给吸进蜜穴中。
　　沾着黏滑的淫水，我的一根手指顺利的探入了唐秋妍的蜜穴之中，开始缓慢的抽插着，一边拽住她的头发，让她的头向后仰起，蹙着眉，不自禁的发出迷人的呻吟声。
　　我将大拇指按住那小小的肉核，中指和食指一并伸进了蜜穴里去，大拇指用力的揉摸着，蜜穴内的两根手指配合着勾住上方的肉壁向外扣弄着。
　　唐秋妍呼呼的喘着气，蜜穴中已然是蜜汁潺潺了。我将手指加快了速度，抽插扣挖旋磨，力度也不断的加大，蜜汁被搅动的不住发出「咕叽咕叽」的响声。
　　唐秋妍断断续续的吸着冷气，原来我只顾看着蜜穴，抓着她头发的手也不自禁的越来越用力，拉的她的头都快贴住脊背了，她终于忍不住呻吟道：「唔……燕飞……疼……放开……我头发……疼死了……」
　　我急忙松开了她的头发，她便将头抵着椅子背，低低的埋下去，双手抓着椅子，身子绷得紧紧的，随着我手指的抽动，来回扭动。
　　我看看桌子上，扔着一个鞋盒子，是她白天逛街买的一双新鞋，便拿过来，那鞋跟约有一寸半高，尖尖细细的头。
　　我看看鞋子，又看看她高高翘着的屁股，舔舔嘴唇，便用手指抹了些淫液，在她肛门口涂了涂，然后拿着鞋，小心翼翼的将鞋尖对准肛门插入了进去。
　　「啊哟！」
　　唐秋妍猛地尖叫一声，身子激灵灵的打个冷战，猛地转过头，扭着屁股，嚷道：「你拿的什么啊，这么痛？」
　　我扶着高跟鞋，小心的不让她扭脱掉，因为鞋跟是圆锥形而不是梯度方形，所以还是比较顺利的进入了。
　　估计是扭动的更加痛苦，唐秋妍也不再扭动屁股，大腿的肌肉不住颤抖着，痛苦的呻吟道：「燕飞，很难受。」
　　我将伸在蜜穴中的手指又一次快速的搅动起来，另一只手扶着高跟鞋，看着那肛门的肉壁一点一点的蠕动着，将鞋跟慢慢的吞噬进去，却是不敢去抽送的，害怕一不小心弄伤了她。蜜穴中的手指，在抠捏肉壁上方的时候，便可以隐隐触摸到硬硬的鞋跟。
　　「哦……」
　　唐秋妍皱着眉，发出着像是痛苦又像是快感的呻吟，她的大腿随着我的手指抽送，一哆嗦一哆嗦的。
　　我更加起劲的抽送着手指，时不时的将高跟鞋在她肛门中也轻轻的转上几下。
　　唐秋妍慕然整个身躯绷紧了，向一块儿紧缩着，哼着说道：「不，不行了，我急着想撒尿了，停一下。」
　　我将手指按在蜜穴中停下，感受着那股温暖黏滑的液体缓缓流动，笑道：「就在这里尿呗，反正也没人看到。」
　　唐秋妍翻了个白眼，说：「还说呢，上次你让我在屋里尿了一次，搞得到处都是尿骚味了，我都不好意思让别人进我办公室了。」
　　说话间，她趁我不备，一翻身，跳下了椅子，高跟鞋夹在她肛门里晃晃荡荡，像个尾巴一样。她一把薅下了高跟鞋，拿着手里叫道：「好啊你，我说什么东西又凉又硬，你怎么拿什么都往我屁眼里放？」
　　我看她并不是真的生气，将占满淫液的手指放在自己鼻子处嗅着，笑道：「秋妍姐，舒服吗？你看你蜜汁可是出来的不少。」
　　唐秋妍白了我一眼，说：「还行吧，开始难受，后来适应了就没那么难受了。」
　　她慌张的将高跟鞋往桌上一扔，叫道：「关顾跟你说话了，尿都快要憋不住了。」
　　就在我哑然失笑之际，唐秋妍忙乱的披上外衣，也顾不上穿衬衫，便打开门冲了出去。我急忙跟在她身后也出了门，来到了楼梯口的卫生间。
　　唐秋妍推开女士卫生间的门，进去，我也随之推门进去。她惊讶的看着我，低声道：「你怎么到这边来了，快出去。」
　　我却不说话，只是笑着从外衣下面伸手摸着她的屁股。估计她实在憋的难受，推了我两下，看我执意不出去，蹬着我，无奈的跟我一起推开一道蹲厕的门，自己蹲了下去，立时便「哗哗」的撒起尿来。
　　我蹲下去，看着她撩着长长的衣襟，内裤也不用脱，那蜜穴中激射出的一道水流，激在洁白的陶瓷便池上，飞溅起细密的水花。
　　刚看没两眼，唐秋妍便嗔责道：「你看什么呢，女人撒尿有什么好看的。」
　　她拉我没拉起来，便捧着我的脸，将红唇封住了我的嘴唇，濡湿的舌头热切的伸入了我的嘴里。
　　我气喘吁吁的挣扎开时，水流已然消失了，只剩下点点滴滴的水珠随着她屁股的甩动，飞落下来。我气恼的看她一眼，她却狡黠的笑笑，从口袋里掏出湿巾，小心的擦拭着蜜穴。
　　我趁着唐秋妍站起来不备之际，拥着她抵住了蹲位的间隔，解开了自己的裤子，一把捞住了她的一条大腿，阴茎便抵上了那还带有一丝冰凉的蜜穴。
　　唐秋妍顿时花容失色，低声惊叫道：「燕飞，你胆子也太大了，在这里做不怕被人发现了啊？」
　　我腰一挺，将阴茎顶入了她的蜜穴之中，顺着力猛劲地顶了两下，唐秋妍的身子便不自禁的有些发软，口中发出了「嗯……」
　　的微声呻吟，双手抱住了我的脖子，支撑着自己，可还是勉强的说道：「燕飞，别玩了，我们回我办公室好好做。」
　　我忽然听得电梯响，急忙用手在她唇上做了个嘘声的手势，侧耳听着，果然电梯在这层停了，有人走了过来。
　　因为电梯就在卫生间边上，人很快就拐进了隔壁的男卫生间，听得一个浑厚的声音说道：「人有三急，这屎尿是最不等人的。」
　　还有一个略显得年轻的声音笑着，说：「德哥，我们这楼为什么不安监视器，别人的大楼好像都有的。」
　　先前的声音道：「据说老板不喜欢，不过又听说正在协调找人安装呢，管那么多干嘛，我们巡视一圈，没事早早的歇了。」
　　年轻的声音道：「我们巡视怎么不去楼道里，只在楼梯口看一眼就走？」
　　年纪大的人道：「要我说，巡视都是多余的，下面进楼都要刷卡，不熟悉的人都进不来，不过上面人说要巡视，我们就得听了。」
　　我将阴茎轻轻的在唐秋妍的蜜穴中抽磨着，她紧紧的抱着我，凝神在倾听着隔壁的对话，没留意我的小动作。可她的身体却不自禁的微微颤抖着，就在我忍不住猛力的一顶之下，她长大嘴巴，差点就叫了出来，还好她见识快，急忙咬住了自己的舌尖，还是忍不住哼了一声。
　　我附在她的耳边柔声说道：「听着旁边有人，是不是感觉很刺激？」
　　唐秋妍气恼又极其无奈的瞪我一眼，咬着我的耳朵说：「你轻点，我要忍不住叫出来，被人发现了，你就等着害死你姐吧。」
　　我轻轻的将阴茎抽送着，感觉她的身体一点点软了下来，脸颊泛着兴奋之极的红晕，牙齿紧紧的咬着，偶尔还会发出「咯咯」的叩击声。
　　隔壁的保安还在聊着天，这种怕被他们听见，却又欲罢不能的感觉让人格外的兴奋和刺激。那蜜穴的肉壁也紧张的夹住阴茎，淌流着比平日更多的淫水，似乎怕阴茎磨出声音来。
　　我的动作稍稍加快而用力，唐秋妍眉眼都紧蹙起来，强自忍耐着不让自己呻吟出声来，咬着牙急促的喘气，浑身都像触电般紧绷着。
　　她慕然从齿缝间低声说道：「嗯……燕飞……嗯……我……我不行了……我太兴奋了……要到了……」
　　就在这时，「睁开眼我的天空一片星海，还以为这里就是爱你的未来，为什么黑暗之中充满期待，却传来更多沉默的无奈。」
　　一段悦耳的歌声响了起来。
　　我和唐秋妍顿时一下僵住了，声音是从她的外衣口袋里传出来的。唐秋妍哆嗦着从口袋中掏出了手机，看了一眼，顿时瞪大了眼睛，哆嗦着说道：「老刘……」
　　隔壁的聊天声音静止了，似乎也被这忽然想起的歌声惊吓了。我向唐秋妍做了个接听的示意，她苦着脸，接通了电话。
　　因为就在我眼前的缘故，我清晰的听见了老刘爽朗的声音传来：「秋妍，还在办公室加班呢？这么晚了，要不要我过去接你。」
　　唐秋妍眼神中闪现出一丝歉意，却若无其事的大声道：「啊呀，这么晚了，忙着收拾移交的材料呢，都没顾上看时间，我就快忙完了，你别出来了，我自己开车回去。」
　　隔壁传来冲水声，两个人脚步走远了，电梯响动，不知上还是下去了。听得老刘叮咛道：「那好，秋妍你路上慢点，早点回来，想吃点什么，我给你准备好。」
　　唐秋妍娇声道：「知道了，我回去不吃东西了，要减肥的。」
　　我的阴茎一直深深顶入在她的蜜穴中，却不敢稍动，直到唐秋妍挂掉了电话，正笑着准备说话。唐秋妍却一把抱紧了我，热切的吻着我的唇，屁股自己耸动起来。
　　我刚才就已经迹近高峰了，现在被她一套弄，便也不管三七二十一，只管压紧了她用力的抽送着，隔板被撞击的不时发出「啪啪」的响声，此时却是谁也顾不得了。
　　唐秋妍在我的耳边，也不再压抑的不住声呻吟着：「喔……喔……干我……好爽……用力干我……嗯……用力……」
　　湿滑的蜜穴让阴茎抽送的格外舒爽，听着唐秋妍醉人的呻吟，我的动作越来越快，幅度也越来越大。
　　连续抽送了百数下后，唐秋妍连声叫着：「唔……唔……舒服……干死我了……噢……」
　　娇喘声中，一股股热流泉涌而出，被阴茎抽带着，顺着她的大腿流淌下来。
　　被她淫液浸泡下，我也只觉得胳臂酸软，两腿打战，头皮一麻，顶住了她的身子，阴茎在蜜穴中跳动着，精液喷泄而出。
　　许久，唐秋妍才在我的耳边柔声说道：「燕飞，我真的好想有你这么一个亲弟弟，从此以后，我们不能再这样了，我也很快就会离开这个城市了。」
　　我感受着她在我怀中的温暖，说道：「秋妍姐，不管我们在不在一起，我希望你有困难了，第一个能想到还会是我。老刘是个不错的男人，好好的珍惜和他一起的生活吧。」
　　我就这样抱着她，半天谁都没有想要分开。


第19章
　　林佩娴要结婚了，她在办公室散发着喜糖，当大红的请柬放到我手中的时候，我可以看到她眼神中无法掩饰的悲伤，而他身边的小王却笑得眉飞色舞，直拍着我肩膀，让我一定参加。我强颜欢笑的看着他们，却不由又想起了昨晚见到林佩娴的情景。
　　我终于还是没有忍住心中的怨气，约了林佩娴出来见面，一见到她，我便气愤的质问她，为什么要那么做。
　　林佩娴本来是开开心心的样子，听了先是一怔，猛然大笑了起来，指着我道：「你果然跟唐秋妍关系不一般，她连这种事情都告诉你。」
　　我咬着牙，怒声道：「一个破主管，对你就那么重要？」
　　林佩娴显得有些疯狂的叫道：「是啊，对我很重要，每个月能多几百块钱呢？你天天一个人吃饱全家不饿，什么都不操心，可是我要结婚，我要买房子，未来还得养孩子。」
　　我禁不住也笑了，冷声道：「就为了这？我们之间的情谊连这点都没有？」
　　林佩娴高声道：「我们之间的情谊？我们之间有什么情谊吗？我被你睡了，可是你对我表现了什么情谊呢？我连婊子都不如，被人白白睡。」
　　「你疯了？」
　　我忍不住骂道：「你真无耻！」
　　「是啊，我无耻，无耻到爱上一个白睡我的男人，还梦想着能跟他结婚，可是他呢，他有没有一点想跟我结婚的念头？我是疯了，疯狂的爱上了一个不该爱的男人，我念着他说不想畜生不如的调皮，念着他在我身上的温柔，可是我，还是选择了去伤害他。」
　　林佩娴忽然「呜呜」的掩面哭了起来。
　　我静静的看着她，心中说不出是怜惜还是忌恨，百般滋味，一起涌在心头，忽然觉得自己根本没有什么权利去责备她，我转身，脚步有些沉重的背离而去。
　　林佩娴忽然在我身后喊道：「燕飞，带我走吧，离开这个城市，我愿意跟你去任何地方，你不想结婚我们就不结婚，只要你永远和我在一起。」
　　我向着身后摆摆手，无力的说道：「佩娴，好好的珍惜你现在的选择，和小王踏踏实实的过日子，我就像一阵温柔的风，也许能在你的心湖中吹起一阵涟漪，却无法给你想要的幸福，我不想害你。」
　　听得林佩娴在身后发出着悲切的哭泣声，我没敢回头去看她柔弱的样子，我害怕自己一心软又留在了她身边，她要的那份责任太过于沉重，我实在负担不起，别说我不想，就算想，我也只想给一个人，就是我的苏瑶。我不想再给她什么幻想，所以，只能装作心狠，头也不回的远离而去。
　　婚庆上的林佩娴很漂亮，思来想去，我还是去参加了她的婚礼，唐秋妍最终还是没有来参加，只是托人给她封了一个红包。我在酒店的一个角落位置坐着，静静的看着司仪在台上不遗余力的烘托气氛，给两位新人开着善意的玩笑，所有的来宾也都在开心的笑着，不时配合的鼓着掌。
　　每个人都在笑着，只有林佩娴看起来有些心不在焉，我看得出她一直在扫视着大厅，寻找着什么，我故意的把自己缩在人群之后，尽量躲避着她的目光。
　　可是在我抬头看她的时候，却还是发现她正直勾勾的朝我的方向看着，站在她身侧的林婉青也顺着她的目光饶有意味的看着我。
　　我无声的用唇语说着「新婚快乐」，林婉青附在林佩娴的耳边轻声说着什么，林佩娴猛地一甩头，做出开心的样子，和新郎一起去吃司仪手里红线吊着的一颗糖。
　　敬酒的时候，在别的桌林佩娴都随着小王举举杯，一张桌便算敬完了，到了我这里的时候，她却直接站到我的身旁，我有心想要避到一边，她却朝着我举起了酒杯，说：「一直以来，燕飞无论在工作上还是生活上，都帮了我很大的忙，我一定要敬你一杯酒，表示感谢！」
　　说完，她便一口喝了，两眼直盯着我，我有心打个哈哈躲开，边上的人却起哄的闹着，我只好也一口喝了。
　　林佩娴深深的看了我一眼，转到别的桌上去了，我草草的又吃了一阵，便决定提早离开了，刚走到酒店门口，便听得有人在背后柔声喊我：「燕飞！」
　　我一惊，急忙回头，不由松了口气，原来喊我的是林婉青，她正颇有深意的看着我笑着，说：「怎么不等散席了就走，感觉怕什么追你一样。」
　　我尴尬的笑笑，招招手，待林婉青走到跟前，搂了她的腰，说：「我有事，所以早点走，你呢，怎么也提前走了。」
　　林婉青笑笑，说：「我看到你走了，便想跟着你啊，没想到你还有事，本来有件重要的事要告诉你的，你有事就去忙吧，我就不说了。」
　　她说着，假意要推开我。
　　我急忙搂紧了她的腰，笑道：「本来有事，看到你，就什么事都没了，有什么重要的事，快告诉我。」
　　林婉青却一乐，道：「我怎么看你和佩娴姐今天都有点不在状态，是不是一个郎有情，一个妾有意，眼见得进不了洞房难受啊。」
　　我掐了她一下，道：「瞎说什么呢，今天是你佩娴姐的大好日子，有你这么做妹子的么。」
　　林婉青大眼睛忽闪，问道：「燕飞，你为什么不娶了佩娴姐呢？」
　　我不由叹息下，道：「你觉得我能做一个好老公吗？我还没准备好过安安稳稳的日子，我没办法给她保证一定带去幸福。现在只是简单的欢乐，而结婚，却是一件很严肃的事情，意味着要承担更多的责任和义务，而我，现在还想着自由自在的生活。」
　　林婉青听得长叹了一声，道：「亏得我早就感觉你是一个还梦想着漂泊的男人，没有多做什么奢想，只想跟你在一起的日子能快快乐乐的。就像你说的，简单的去享受。」
　　我点点头，说道：「是的，人生苦短，能享受的时候就要好好的享受，快乐本来就是最短暂的，我们为什么不好好把握住呢。」
　　林婉青狡黠的一笑，说：「那我们就去享受快乐吧！」
　　说完，她拉了我就走，却又想起了什么，道：「忘记给你说重要的事了，佩娴姐让我转告你，她很抱歉做了伤害你的事情，她想告诉你，请你尽管放心，她绝不会再去做任何伤害你和别人的事。」
　　我一时神情黯然，脚步也迟缓了许多，思绪烦乱，却不知该说什么好。林婉青小心翼翼的看看我，说：「佩娴姐跟我说这句话的时候显得很伤心，我不知道你们之间发生了什么事，但是我看得出来，佩娴姐也很喜欢你，我希望，你能原谅她。」
　　我摇摇头，说：「我根本就没有怪她，只能说造化弄人，有些事是说不清楚的。现在她结婚了，我只希望她能幸福。」
　　林婉青笑着挽住我的胳臂，说：「不想那么多了，我们开心去。」
　　随着林婉青来到她住的地方，我还是很喜欢和她在一起的感觉的，简简单单，玩的开心，也没有什么负担。和她在一起时间也不算短了，她很少主动打电话约我，平时打个电话，也只是聊聊天，说说闲话。
　　进了门，林婉青便抱着我先来了个热切的亲吻，带着一丝香甜的唇瓣被我含在唇间，那一条香舌便在我的口中搅动着。
　　她一直穿着婚宴上那件低胸的粉红色短裙礼服，此时将原来覆盖在肩上的纱巾扔在一边，光洁的后背便裸露了出来。
　　林婉青松开我的唇，用小手伸到我的裆下，轻轻的摸了一下，媚笑道：「新娘跟别人进洞房了，让伴娘服侍你如何？」
　　我手掌按在她柔软的脊背上，使她贴近了我，将她的礼服领口向下拉着，将本来就半露的两座雪白山峰更加显现出来。这才发现，她戴着粉红色的半月形乳罩，在乳房的下侧向上托起着，将乳房托的更加挺拔。
　　我将脸埋在她深深的乳沟中，贪婪的呼吸着这少女乳房的香气。忍不住便伸出舌尖，在乳沟内四处舔着，沿着乳峰的内侧攀上了高高的封顶，用乳罩下将那红红的乳头勾了出来，含在嘴里吮吸着。
　　「唔……」
　　林婉青抱着我的头，快活的呻吟着。就在我一边吃着她的乳头，一边撩开她的裙子，沿着她的大腿将手伸入蕾丝的内裤花边时，林婉青却温柔的推开了我，低声笑道：「好官人，让小女子先去洗个澡去，干干净净的来伺候你。」
　　我笑着放开了她，看着她脱掉礼服，换上了家居睡衣，心中痒痒，便拉着她道：「我也要去洗个澡，咱们洗个鸳鸯浴吧。」
　　林婉青为难的看了我一眼，说：「浴室很小，先说好你可不能在里面折腾人，滑倒了摔倒了你，我可承担不起。」
　　我点点头，她才找了一件她自己的宽宽敞敞的棉质睡衣给我，让我换了衣服。
　　随着她来到浴室，果然很是狭小，站了两个人，动作幅度一大都显得有些拥挤。我和林婉青贴紧了彼此的身体，她将蓬蓬头拿在手中，打开淋浴，水流不太大，冲刷在我们两个人的腰间。
　　我舒服的闭上眼睛，感受着怀中的柔软和水流的温暖。林婉青转过身来，用小手握着我的阴茎，让淋浴的水冲到她的大腿上，然后激返的水流汇在她的掌心，温柔的清洁着。
　　我的阴茎在她爱抚下，早已硬硬的胀大起来，此时被她挑逗套弄，忍不住便抖抖索索来回弹跳着，冲着她那水淋淋的蜜穴抖索着精神。
　　我伸出手去，也从她的大腿根部掬着水，摸进了蜜穴之中，捏住湿偷囊醮皆谑终菩姆开清洁着。
　　林婉青轻声的「唔」着，不住喘息，看起来是很享受的样子。蓬蓬头里出来的水绵绵不绝，可是那蜜穴中仿佛也被打开了开关一般，泉泉不息的向外涌动着水流。
　　我轻声说道：「婉青，你这里好多水，很温暖，让人恨不能变小了，进去泡个温泉呢。」
　　林婉青忽然柔媚的一笑，说：「你有没有一点口渴，想喝水呢？」
　　我一怔，马上醒悟过来，笑道：「你一说，还真的有点口渴了，幸好这里有着取之不竭的水源。」
　　我蹲下身子，单膝跪在地上，凑近了她的两腿间，看着那闪现着诱人水光的蜜穴，一口亲了上去。嘴唇对准蜜穴，舌尖在肉缝中轻轻一搅，一股甘甜的泉水立时便流入了我的口中。
　　林婉青将淋浴关掉，自己扶了我的肩，将两腿叉开一些，发出着快活的呻吟：「唔……唔……嗯……」
　　我津津有味的吮吸和舔舐着，不敢太用力，却也稍稍的用了些力气，将那蜜穴尽可能的吸入口中，吸溜个不停。
　　「嗯……嗯……」
　　林婉青按住我，柔声说道：「我们去房间吧，我，我也想吃肉棒了。」
　　她拉着我又一次回到卧室，让我躺在床上，她伏在我的旁边，用小巧的舌一点点的舔遍了我的脖子、胸膛、小腹，最后来到了两腿间，沿着阴茎的根部向上舔着。
　　两个睾丸被她的舌尖拨弄的滚来滚去，她的舌来回舔够了，便灵活的在龟头上画着圈圈，用舌尖点着顶端的马眼。时而，又张开小嘴，轻轻的抿住了龟头，向下挤压着，猛然整个窜进了她的口中，她便含住了，上下套弄一会儿，然后又吐出来，用舌盘绕着阴茎来回转动。
　　她的小嘴热乎乎的，舌尖又是那么的灵活，让我几下都差点就忍不住射出来了，只好尽力的咬着牙，却还是忍不住想要把阴茎在她嘴里插的深入一点。
　　林婉青吐出了阴茎，却又将舌尖在阴茎和肛门之间的地带，从上到下，将那一片都舔的湿湿的，让我不由得笑着扭着，实在是痒的难受。
　　然后我便感觉阴茎被两团软绵绵又极其有弹性的软肉包裹住了，那肉团向中间挤压着，将阴茎夹的紧紧的，龟头却凉凉的敞露在空气中。
　　我勾着头看去，就见林婉青正伏在我的腿间，双手挤着自己的两个乳房，将我的阴茎竖立着夹在她的乳沟之中。
　　她见我看她，便笑着将两个乳房挤住轻轻一摇晃，那阴茎立时便感觉到了贴紧的软肉传来的阵阵颤栗，酥酥麻麻的快感油然而生。
　　林婉青看我露出了享受的神情，便将两个乳房挤住阴茎，来回的抽动起来。
　　我看着那龟头在白皙的乳房间忽隐忽现，那乳房还被双手揉弄的不住变换着形状，真是格外的刺激。
　　林婉青下颌贴紧了自己的胸膛，将舌尖伸了出来，随着乳房向下一挤，龟头便被撑出来被她的舌尖舔着。
　　一下、两下，一阵阵酥麻的感觉像是电流一般，从阴茎慢慢的向我全身蔓延着，真是感觉要被要了命般。
　　林婉青时而又摇晃着乳房，让阴茎像是攀登山峰似的，从乳房的根部一点点的碾压到了乳房的顶端，然后她便将龟头含在口中，双手按住乳房的顶端，和小嘴一起上下套弄着。
　　我看她的眼神逐渐迷离起来，乳房挤压的愈加用力，套弄的速度也越来越快，轻柔而急促的喘息着，被她刺激的也快要禁受不住了，急忙叫道：「婉青，停下，要不我可不管你了。」
　　林婉青这才一下放开了阴茎，喘息着，笑道：「我也痒的难受，想象着你正插在里面呢，你要到上面来还是躺着让我服侍你呢？」
　　我翻身起来，将她压在身下，说：「你也辛苦半天了，还是我来伺候下你好了。」
　　林婉青魅惑的眼神一撩，贴紧了我的大腿，厮磨着，风情万种的笑着，说：「那就拜托官人放进来吧。」
　　我故意逗她，说：「放进去什么？」
　　哪知她眼波一转，一咬嘴唇，屁股一扭，便将阴茎滑溜溜的吸入了蜜穴之中，自己偷偷的笑了起来，说：「不用拜托了，我自己自力更生了。」
　　便说还边示威的摇了两下屁股。
　　我压紧了她，让她动弹不得，故作气恼的说道：「你还真厉害，那我就不动了，看你拜托不拜托我。」
　　林婉青见我故意作弄她，咬着嘴唇将屁股用力扭动，却用力不及，不由「扑哧」一笑，娇媚的说道：「好了，好官人，拜托将肉棒狠狠的动起来吧，让伴娘在你肉棒下做个快乐的新娘。」
　　我看她在那儿兀自笑的花枝乱颤，便也笑着将阴茎抽动起来，因为刚刚已经涨了半天，此时便也不再费细功夫，而是大力的抽送着。
　　林婉青的面容逐渐由刚才的嬉笑变幻成了娇憨妩媚的神情，呼吸也变得逐渐沉重起来，全身摇晃着，发出迷人的呻吟。
　　随着阴茎的一下下伸入捣送，蜜穴中的淫水越来越见丰溢，我也越来越加快了速度，加大了力量，每次将阴茎浅浅的抽出，还不到穴口，便又用力顶入。
　　林婉青抓着床单的手越来越用力，屁股高高的向上挺着，整个身子都快要弓了起来，上气不接下气的呻吟道：「噢……哦……好快……我好痒……我怎么……感觉快到了……用力……快狠狠干我……用力……哦……」
　　我掐住她的腰，将阴茎抵住蜜穴深处的花心，用力的旋转着圈圈。
　　林婉青的腰便急剧的摇晃着，眉头紧紧的皱着，一副恍惚不知是痛苦还是欢乐的面容，呻吟越来越急，忽然便腰无力的软了下来，沉甸甸的搭在我手臂上，大腿抽搐着，翻了个白眼，长吟一声「唔……」，一股火热的激流便急急涌了出来。
　　阴茎被烫的让我不由也一颤，我将她的屁股按在床上，撑开她的双腿，也不管她此时身体还有些僵硬，快速的抽送起来。
　　林婉青此时还沉浸在高潮的余味中，媚眼半眯，迷离的呼着气，嘴角还挂着刚才那一声长吟的颤音，此时被我快速的攻击，低音慕然又转向了高音：「唔……哦……啊……」
　　随着我的抽送，她的鼻息变得急促而混乱，嘴巴大大的张着，却像是噎住了一般，只能发出断断续续的高亢颤音。
　　我连续数十下大力的顶送，才歇了口气，重重喘息一下，林婉青也仿佛才回过神来，长长的吐口气，无力的说道：「你……你要把我干死了……」
　　我不等她歇息，便又将阴茎整根的插入了进去，快速的插进抽出。林婉青刚刚缓过一口气，此时也跟随着摇动着屁股，将湿淋淋的蜜穴尽情的坦献给阴茎。
　　我只觉得浑身像是有火在烧，阴茎更是被淫水浸的灼热，埋着头只管上上下下猛力的摆动屁股，在蜜穴中迅疾的耕耘着。
　　「啊……啊……我又要到了……好爽啊……用力……你好棒……好厉害……我又快飞上天了……啊……」
　　林婉青在那里一副半死不活的模样，兀自乱叫个不停。
　　我也不管她，只管将她的双腿尽力的分开，尽可能的将两片屁股向两边扳着，露出来蜜穴，让阴茎每一下都能狠狠的刺到蜜穴的花心处，能感受到最大程度的舒爽。
　　终于，我一个激灵，一口气没有吸住，脊骨一酸，阴茎弹跳着将没有了约束的精液急射入她的蜜穴中。
　　「啊……」
　　林婉青舒爽的喊着，肉壁也一阵颤动，将阴茎紧紧的黏住，又一次喷洒出了激情的泉涌。
　　我倒在她的身侧，抱紧了她，两个人同时享受着快活的颤栗。
　　过了几分钟，林婉青缓缓的睁开眼睛，眼眸中满是似水的柔情，她用手温柔的抚摸着我的脸颊说道：「燕飞，有一件事，我一直想要告诉你，却没有机会，今天正好给你说说。」
　　我心中一沉，不知道她又会说出什么事来，身子一动，阴茎缓缓的从她蜜穴中拉出来，一股混合的淫液从肉缝中慢慢的涌出来。
　　林婉青也不去擦，接着柔声说道：「你知道我一直参加了驴友团，全国跑来跑去，有一次我们去了西藏。」
　　她顿了顿，眼神中显出一种神圣而痴迷的光彩，说：「当天边第一缕金黄的阳光映照在湛蓝的天际时，我一下跪倒了，那一刻我仿佛触到了神迹。那里的天是那样的湛蓝，蓝的纯净，让人心醉。回来很久，我依然忘不了那种刻骨铭心的蓝，我感觉它就像在一点一点的荡涤着我的灵魂，让我重新又找到一种叫做单纯的感觉。」
　　我静静的听着，仿佛也能感受到她内心的激动。林婉青继续道：「所以在我们学校宣传报名援藏的时候，我就毫不犹豫的参加了。你知道吗，燕飞，在那个地方，我才能感觉到自己又是一个纯洁的女孩。我希望自己能在那里，用纯净的灵魂为我的爱人去祈福，期待着他的到来。」
　　我若有所思的轻轻抚着她光滑的身躯，一时无话，林婉青忽而用手指轻轻点着我的鼻尖笑道：「好了，不行想心事了，来好好的抱着我，说不定哪天我就又想你的肉棒，出现在你的面前了。」
　　我笑着抱紧了她，温柔的亲着她的脸颊，静静的感受着眼前的温馨。


第20章
　　这天，我回到家里，发现田苏瑶早早已经回来了，正坐在她的床上手里拿着一张纸，一副失魂落魄的样子，我走到她面前，关切地问：「怎么了？发生什么事了？」
　　田苏瑶双眼无神的看了我下，抬手将手里的那张纸递给我，说：「你看看。」
　　我接过来一看，才发现是张医院的检验单，上面显示田苏瑶怀孕了，不禁开心的叫：「这是好事啊，你怎么这副表情，你不是一直希望有个自己的孩子吗？」
　　田苏瑶咬了下嘴唇，眼神迷离而悲切，说：「燕飞，这是你的孩子！」
　　我一顿，这才想起启明不能生育的事情，那么这个孩子真的就是我跟田苏瑶的了，不禁呆问道：「那，你怎么打算，苏瑶？」
　　田苏瑶摇摇头，说：「我不知道，我一直想要个孩子，就在跟你做爱的时候，我还希望你能在我身体里撒下种子，让他长出来，可是他真的来了，我却感到很害怕，我不知道怎么去面对启明。」
　　我揽住她，让她靠在自己的胸前，感觉她是那么的柔弱，心疼的爱抚着她的脊背，一时也不知说什么好。
　　田苏瑶忽然抬起头来，说：「燕飞，我想把这个孩子打掉，你说好不好？」
　　我心中一疼，苏瑶她是那么的渴望有一个孩子，可是他真的来了，她却选择了放弃，这对于她，该是多么痛苦的一个决定。
　　田苏瑶语声中显现着百般的无奈，低声道：「在知道自己怀了你孩子的那一瞬间，我忽然觉得很对不起启明，我不仅在精神和肉体上都背叛了他，还给他怀了别人的种。」
　　我轻轻的吻着她的脸颊，柔声说：「苏瑶，你做什么决定我都支持你，但是我建议你先不要急着决定，让自己冷静一下再说。」
　　田苏瑶忽然抱紧了我的腰，嘴唇在我的脸上热切的吻着，双手慌乱的去解我的衣扣，喃喃道：燕飞，爱我，来爱我！」
　　我摆着头，想要逃开她的吻，去跟她说话，却被她的唇紧紧的跟着，堵住了我的唇舌。她狂躁的脱掉了我的衣服，然后又扯着自己的衣服，乳罩一时解不开，她便用力的拉着，将白嫩的乳房都扯得变形了。
　　我心疼的抓住她的手，温柔的脱掉了她的衣衫，我知道，此时的她只是想用性爱来麻醉自己。我的手轻柔的抚摸着她柔滑如绸缎的肌肤，唇吻若落花般轻柔的飞舞在她的面颊、脖颈、酥胸上。
　　田苏瑶渐渐的平静下来，将头勾在我的肩上，柔声说：「燕飞，我心里好乱，你来让我忘掉这一切吧。」
　　我轻柔的将她放倒在床上，用手握住一只柔嫩丰满的乳房揉搓着，另一只手在她身上轻轻拂动，唇吻轻盈的落在她的乳房、小腹、翘臀、玉腿上。然后又回转到她的胸前，将浑圆的半个乳房吸进口中，不住吮咋着。
　　田苏瑶情不自禁的发出了长长的哼声，喃喃道：「吃吧，吃吧，再过一段时间，就会有奶水喂你吃了。」
　　我学着婴儿的样子，用唇叼住了乳头，用力的吮吸着，双手还用力的在乳房的根部挤着，直吸得田苏瑶紧紧的抱住了我的头，压紧了自己的乳房，念叨着：「宝贝，好疼，别着急，现在还没奶水呢。」
　　我放开她的乳头，抬起头，看着她笑。田苏瑶脸儿红扑扑的，嗔道：「笑什么呢，傻了？」
　　她双腿向两边分开，拉着我，想让我俯下身子。
　　我拍拍她的臀，在她的侧边躺下来，让她也背向我侧躺着，屁股稍稍的撅起来，将阴茎小心的顶入了蜜穴之中，紧贴住她的身子，轻轻的揉着她的小腹。
　　田苏瑶一只手放在腹前，按在我的手上，另一只手反过来轻柔的抚摸着我的大腿，火热的脸颊温柔的和我的脸颊磨蹭着。
　　我轻轻的蠕动着腰，将阴茎在蜜穴中浅浅的抽送，在她的肩头吻了一下，柔声道：「你怀孕了，做爱要小心，其实我知道，苏瑶，你还是想要一个孩子的。」
　　田苏瑶随着我的动作，臀儿也微微的耸起放低，小腹轻缓的一起一伏，轻轻的点头道：「是的，我做梦都想，所以我才这么矛盾。」
　　我轻柔的带着她的手，用手掌心感受着她小腹的微微颤动，说：「苏瑶，你说你肚里的小婴儿，此刻在干什么呢？会不会惊异怎么一个大大的，圆圆的东西闯进来了呢？」
　　田苏瑶不禁「扑哧」乐了，嗔道：「瞎说什么呢，它现在应该还什么都不是呢。再说了，你那个什么大大的，圆圆的东西能进去那么远吗？」
　　我听她说的有趣，便用两只胳臂夹住了她的腰，用力的将阴茎向内顶着，笑道：「我让你看看能不能顶那么远。」
　　田苏瑶满足的「嗯……」
　　长吟一声，将臀儿贴紧了我旋磨着，说：「燕飞，没想到这么舒缓的节奏也能让我觉得很舒服呢，其实我更喜欢这样的感觉，整个人都被你抱在怀里了。」
　　就像是在拉小提琴一般，阴茎在肉嫩嫩蜜穴中浅浅的拉动，奏响着迷人的小夜曲，田苏瑶随着节奏，也迷人的哼唱起来。
　　忽然，她眯着眼问我：「燕飞，你说，婴儿有没有灵魂呢？他现在会不会知道我们在做什么呢？」
　　我被她问的一怔，犹豫着答道：「俗话说，万物皆有灵，婴儿应该也是有灵性的吧，不过，他现在应该在沉睡中，不能知晓外界吧。」
　　田苏瑶声音低沉，接着说：「那我要是不要他，是不是他也会知道呢？那我就是损伤了一个生灵，他一定会怨我的。」
　　我吻着她的肩胛，柔声道：「苏瑶，别跟自己的心作对了，留下这个你一直想要的孩子吧。」
　　田苏瑶的眉皱了起来，说：「可是，可是我真的不知道有了这个孩子，怎么再同时去面对你和启明，我知道你不是一个会伤害朋友去追求自己幸福的人，而我，也不想离开启明。」
　　我默默的贴紧了她的脊背，让温情款款抽送的阴茎表达着我内心的爱意，倾诉着那永远无法说出的絮语。
　　「嗯……嗯……」
　　田苏瑶如痴如醉的柔声喘息着，不知阴茎在蜜穴从触到了何处，硬硬的顶的龟头一麻，我竟然便一下禁受不住，达到了快乐的极限。我紧紧的挤着她的臀，让阴茎弹跳着，淋漓尽致的将精液洒在她的身体内。
　　田苏瑶臀儿微微的悸动着，与我一同感受着充满着柔情的快感，蜜穴深处甘泉涌动，浸涤着阴茎的疲累，让它安然的栖息于甜美的港湾。
　　就这样紧紧的拥贴在一起，身体间不留出多余的空隙，两个人静静的享受着快感的颤栗，感味着情欲的美丽巅峰。
　　不知何时，我悄悄的睁开眼睛，却发现田苏瑶已然恬静的睡着了，脸上带着满足的微笑，一定在做着一个满是欢乐的美梦。
　　我轻轻的抽出手臂，为她盖上了被子，下了床，为她带好了门，一个人回到了自己的房间，点了一支烟抽着，许久，许久都没有睡意。
　　第二天一早，启明就回来了，是我偷偷打电话告诉了他田苏瑶怀孕的事情，他连夜就从外地赶了回来。
　　我还沉浸在睡梦中的时候，听得有人开门进来，然后便听见了苏瑶惊讶的声音：「启明？你，你怎么回来了？」
　　启明开心的笑声，说：「那边生意谈的比想象中快，这次赚的不少，谈完我就想你了，所以急着回来看看老婆啊。」
　　苏瑶似乎有些不适应，嗔道：「瞎说什么呢，燕飞还在屋里睡着呢，别吵醒他了，让他笑话。」
　　启明笑着进了卧室，过了一会儿，更加大声的笑声传了出来：「苏瑶，这是什么？你怀孕了？是不是我有孩子了？你快告诉我啊。」
　　苏瑶略有些惊慌的声音道：「啊，你怎么找到这个了？」
　　启明大声道：「你放抽屉里，我当然能看到，快说啊，我怎么看着像是说你怀孕了？这么大的事，怎么不告诉我啊，不知道我就盼着这啊。」
　　「我，我，我想给你个惊喜的。」
　　苏瑶迟疑的说着。
　　「哈哈，不用惊喜，让我第一时间知道就高兴死了。」
　　我的门忽然被拍的「啪啪」响，启明大着嗓门喊着：「燕飞，你快起来，我要当爸爸了，你要当叔叔了，你他妈的快给我起来啊。」
　　我大睁着眼睛，看着天花板，心中一时是万般滋味俱有。当下故作不耐烦的吼道：「你个死家伙吵什么吵，我正睡得香呢。」
　　「快点开门，不然我踹门了啊，你快点来看看，苏瑶怀孕了。」
　　启明一边用手拍着，一边用脚踢着门，打定主意不让我安生了。
　　我无奈的起床开了门，启明一下便扑上来抱住了我，开心的拍着我的脊背，大声说：「我要做爸爸了，我有孩子了，我自己的孩子。」
　　我无言的任他拍着，一眼看到了正倚靠在厨房边上的田苏瑶，她神情此时显得很平静，甚至对着我微微笑了笑。
　　我推着启明的身子，吼道：「你疯了，别有个孩子他爹先疯了。要抱，也是得抱着你的老婆去啊。」
　　哪知启明却抱紧了我，在我耳边轻声说道：「燕飞，好兄弟，哥谢你了！」
　　说完，他便放开了我，转身跑到了苏瑶的身边，嚷道：「苏瑶，你歇着吧，我来做饭。以后我就天天给你做饭了，让你好好养身子。」
　　此后，启明果然天天在家守着田苏瑶，将她伺候的像个女皇一样。生意偶尔出去谈谈，却不再怎么出去应酬了。
　　我瞅着一个田苏瑶没在眼前的机会，抓着启明问道：「你真的下决心待在家里不出去玩了？」
　　启明乐呵呵的说道：「还出去玩什么，现在苏瑶生孩子就是头等大事。」
　　我看着他的眼睛，沉声问道：「启明，你给我说实话，你爱苏瑶吗？」
　　启明收敛了笑容，认真的看着我，说：「燕飞，我比你能想象的更爱苏瑶，不管以前发生过什么事，我都会爱她，爱我们的孩子，爱这个家庭。」
　　他的眼神是诚恳的，我不由点点头，说：「那我就放心了，启明，我准备搬出去住了。」
　　启明一愣，皱眉道：「为什么，你在这里住的好好的，把这里当做你的家就是了。」
　　我笑笑，说：「你和苏瑶好好的过你们的二人世界吧，好好的照顾她，省的我天天看着你们你情我浓的眼馋。」
　　启明砸了我一拳，道：「你小子，你真想搬出去我也不拦你，啥时候想回来了就回来，这里永远是你的家，我们永远也是好兄弟。」
　　我「呸」了他一口，笑道：「你这么煽情干嘛，我想回来就回来了，你还得做好吃的等着我。」
　　晚上吃饭的时候，田苏瑶知道我要搬走的消息，只是一怔，却没有多说什么，而是在我喝完粥后，把我的碗默默的拿了过去，到厨房盛满了，回来递给我，依然没有说话，自己低头吃着自己的粥。
　　我找了间房子，自己把东西收拾了下就搬出去了。初始几天，很是不习惯，听不到也看不大苏瑶的身影，自己所处的房间便总是那么安静而孤独，不由便会泛起一种让人脆弱的忧伤。
　　忽然有一天，静静给我打电话，约我在酒吧见面。我到了酒吧，静静正坐在墙角的一张小台子边上，面前放着打开的两瓶啤酒，手指间夹着半支冉冉灼烧的香烟。
　　酒吧里正播放着羽泉忧伤的声音：「充满人肉味的地铁车厢所有人急着逃开自由的阳光我们躲在底下高速流淌向这座城市的筋脉回流向心脏昨夜的酒醉现场像是个沙场大家高呼再干一杯像是集体殉葬酒醒了梦未醒头昏脑胀埋头在人群之中我身在何处要去向何方还能到哪儿去呢除了上班的地方这城市是我的吗而我又是谁的呐是被自己骗了吗还是圆不了当初说的谎如果这儿不是我的城我的青春她去哪儿啊没有留不下的城市没有回不去的故乡我能去的和想去的到底在不在同一个地方没有留不下的青春没有回不去的过往让我痛苦的让我思念的还是不是那个姑娘（哪儿是故乡　哪儿是他乡　我的故乡很多痛苦要自己来承受很多泪水要往心里流没有退缩的理由）」
　　我在静静的面前坐下来，没有说话，仔细倾听着这首《我的青春我的城》静静也一直没有说话，两个人便这样一直听到了歌曲结束。
　　静静忽然开口道：「启明跟我分手了，他说以后要好好的在家陪老婆，做个好居家男人。」
　　我点点头，我从启明家里搬出来的时候，就能感觉到，这次他是真的收心了，不知是本来就对田苏瑶一直深深爱着，还是这次孩子的到来唤醒了他内心对家庭的回归渴望。不管他能够保持心态多久，但是现在他是真的认认真真的和田苏瑶生活着，这也是我最终决定离开，不再打搅他们的原因。
　　静静扔掉了手中的烟，倒了半杯酒，一饮而尽，说：「也许你不相信，我对他是真心的，我一直很爱他，愿意为了他去做任何事情。」
　　我有些怜惜的看着她，虽然她一直是那样的放荡形骸，骨子里却也算个至情至性的女人了。我叹了口气，说：「你是不是恨启明？」
　　静静奇怪的看着我，说：「恨？我为什么要恨他？因为他离开我？不会的，他给了我那么多快乐的记忆，让我在这段岁月里可以有个人来好好的爱着，这是一件很美好的事。我，我只是仍然不舍得，可是我绝不会再去打搅他的生活。」
　　「在长长的一生里，为什麽，欢乐总是乍现就凋落，走得最急的都是最美的时光。」
　　我悠然叹道。
　　「是啊，美好总是短暂，可是他离去了，我怎么办？满面惆怅？痛不欲生？
　　不，我还要更加开开心心的活着。「她顿了顿说道：」
　　其实，婉青给了我很大启示。你知道她要去西藏吧？「我点点头，婉青娇柔而坚强的面容又显现在我的面前，她在西藏找到自己心灵的归属了吗？不由问道：「婉青还好吗？」
　　静静笑笑，说：「我感觉她很好，她已经走了。她告诉过我，她爱上了一个男人，可是明明知道那个男人不会为她驻足，她不愿意去等待，也不愿意去刻意强求什么。她选择了去把这份情意放在心底，好好的去过自己的生活，做自己开心的事情。」
　　我无言的听着，好一会儿才开口问道：「你呢，下一步怎么打算？」
　　静静眨着眼想了想，说：「我也想离开这个城市，却一个陌生的城市看看。未知才更有吸引力，说不定会遇到另一个让我动心的男人的。」
　　离开这个城市，我的心忽然一动。不禁想起了毛姆在《月亮和六便士》中的一段话：「有些人诞生在某一个地方可以说未得其所。机缘把他们随便抛掷到一个环境中，而他们却一直思念着一处他们自己也不知道坐落在何处的家乡。在出生的地方他们好象是过客；从孩提时代就非常熟悉的浓荫郁郁的小巷，同小伙伴游戏其中的人烟稠密的街衢，对他们说来都不过是旅途中的一个宿站。这种人在自己亲友中可能终生落落寡合，在他们唯一熟悉的环境里也始终孑身独处。也许正是在本乡本土的这种陌生感才逼着他们远游异乡，寻找一处永恒定居的寓所。
　　说不定在他们内心深处仍然隐伏着多少世代前祖先的习性和癖好，叫这些彷徨者再回到他们祖先在远古就已离开的土地。有时候一个人偶然到了一个地方，会神秘地感觉到这正是自己栖身之所，是他一直在寻找的家园。于是他就在这些从未寓目的景物里，从不相识的人群中定居下来，倒好象这里的一切都是他从小就熟稔的一样。他在这里终于找到了宁静。「「嗨，嗨，发什么呆呢？」
　　我回过神来，才发现静静正伸了手在我眼前挥舞着，不禁笑道：「谢谢你，我曾经以为自己找到了属于自己的故乡，找到了那个熟悉的人。可最终发现自己也只是擦肩而过的过客，也许注定了我就是个漂泊的过客吧。我宁愿在寻找梦想家乡的旅途中，去快乐的品味每一次擦肩的温柔。」
　　「什么过客，什么梦想。」
　　静静嘟囔着，说：「想那么多说不清的东西干嘛，说真的，我要回去了，你要不要跟我一起？」
　　她的眼眸中忽闪着激情的火焰，真是一个容易快乐满足的女孩子。我摇摇头，笑道：「今天不了，你先走吧，我再自己坐会儿。」
　　「行，那我走了，有时间给我打电话。晚了，可就找不到我了。」
　　她笑着，起身走了，身影摇曳着消失在昏暗的夜幕中。
　　再上班的时候，我递交了请调申请，申请去另外的省市做销售，心中也暗自下了决心，如果不被允许，我就干脆辞职。没过多久，我的申请就被批准了。
　　临走的前一天，我在启明家的楼下驻足了很久，却终于没有上去。就在我转身要走的那一刹那，我却慕然看到了田苏瑶正立在楼房的转弯处，正幽幽的看着我，小腹已然看的有些凸起了。
　　我一笑，问她：「还好吗？启明呢？」
　　田苏瑶也浅浅的笑了，说：「挺好，启明在家做饭呢，我下来散散步。」
　　我看着她温柔依旧，强忍着想要拥她入怀的冲动，笑着说：「我，我要走了，今天闲了，先走着就走到这里了。」
　　田苏瑶眨眨眼，莞尔一笑，说：「来了怎么不上去坐坐？」
　　我喏喏道：「不上去了，我刚才就在想，一直没送你什么礼物，到现在要走了，也没想到究竟送你什么好。」
　　田苏瑶眉毛一扬，抿嘴笑道：「你不是送过我一个钥匙链吗？我很喜欢的。」
　　她顿了顿，轻柔的抚着自己的小腹，眉眼间全是满足的笑，道：「再说，还有什么比送一个女人一个宝宝更珍贵，更让人惦念一生的礼物呢？
　　我们两人相视而笑，谁也没有再说话。
　　我轻声道：「起风了，你上去吧，我走了。」
　　田苏瑶点点头，我便转身向着小区外走去了，直到打了出租离开也没有回头，可是我知道，不论我走到哪里，背后永远有着一道温柔注视的目光。
　　离别那天，没有人知道，站台上全是别人送行的亲友。有的人在嬉笑打骂，有的人在执手相望，泪眼婆娑。而我坐在火车上，久久的注视着这个曾让自己为之迷醉的城市，心中出奇的没有悲伤，反而很是平静。有人说，生活就是一列火车，按着既定的轨道行驶，到站了自然停下，直至到达终点站。我不知道我的轨道是怎样的，却知道这个站点我已即将离去。
　　曾经天真浪漫的情怀，依稀风中轻轻的嬉笑，不用难过不能陪伴着一起慢慢变老。当你仰望星空时，我已然悄悄划过你眼前的天际，带着对你最虔诚的祝愿，一起看淡着沧海桑田。
　　【全文完】
		*****************************************************************************************
		*	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说文件	http://www.uu8880.com		*
		*	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说下载	http://www.baidudu.info		*
		*	本站所有书籍均来自网络收集，提供免费下载。版权属作者或出版社所有。		*
		*	原创作者或出版社认为侵犯了您的版权，请联系我们 我们会立即删除！			*
		*****************************************************************************************
