第1话[萌生] 
故事的開始是發生在國際大都會香港,我是故事的主人翁,夏耀雄。 故事的开始是发生在国际大都会香港,我是故事的主人翁,夏耀雄。 今年20歲,178cm,樣子是一個廣告牌掉下來就會壓死的那一種,早年有練肌肉不算瘦弱類,就是體毛比較多了點(是很多吧= =?),自己一個住,高中後就一直下來了,什麼事也沒去做,工作,學業都沒去碰好幾年了。 今年20岁,178cm,样子是一个广告牌掉下来就会压死的那一种,早年有练肌肉不算瘦弱类,就是体毛比较多了点(是很多吧= =?),自己一个住,高中后就一直下来了,什么事也没去做,工作,学业都没去碰好几年了。 我是一個膽子比較小的人,從小的很怕自己的事被別人知道(搞自閉吧?)所以家人一直以為我在外面生活得很好,很少聯絡我。 我是一个胆子比较小的人,从小的很怕自己的事被别人知道(搞自闭吧?)所以家人一直以为我在外面生活得很好,很少联络我。 我的日子一直是靠遊戲內賣的裝備來過日子(哇,賣遊戲物品可以過日子喔,厲害),不幸的,我帳號被盜了。 我的日子一直是靠游戏内卖的装备来过日子(哇,卖游戏物品可以过日子喔,厉害),不幸的,我帐号被盗了。 如今生活開始出現問題了。 如今生活开始出现问题了。 阿,當初有好好讀書就好啦,如今還是要靠家人。 阿,当初有好好读书就好啦,如今还是要靠家人。 

正因如此,我便回到了老家(什麼嘛,都是住在香港,怎那麼少聯絡),我本想先打個電話跟老媽說一下。 正因如此,我便回到了老家(什么嘛,都是住在香港,怎那么少联络),我本想先打个电话跟老妈说一下。 但是又想到先回家看看有沒有人,再看看家裡的改變再打電話給老媽還不是一樣?來到家門口,想起沒key!這樣便沒辦法了,只好打電話跟老媽。 但是又想到先回家看看有没有人,再看看家里的改变再打电话给老妈还不是一样?来到家门口,想起没key!这样便没办法了,只好打电话跟老妈。 突然感覺到地毯下有點硬物,我就想到家裡有個習慣,是會把一跟後備匙放到地毯下面,方便忘帶時可以用。 突然感觉到地毯下有点硬物,我就想到家里有个习惯,是会把一跟后备匙放到地毯下面,方便忘带时可以用。 阿,我太久沒回來了,居然忘了這習慣。 阿,我太久没回来了,居然忘了这习惯。 我從地毯下拿到匙,開門後又把匙放回地毯。 我从地毯下拿到匙,开门后又把匙放回地毯。 什麼嘛,家裡根本沒怎變,就是多了一點女人的香味(你鼻子好厲害喔-_-)。 什么嘛,家里根本没怎变,就是多了一点女人的香味(你鼻子好厉害喔-_-)。 我慢慢走進,本來是自己的房間,看看現在的用途,一打開房門,進我眼廉的既是我的姊姊。 我慢慢走进,本来是自己的房间,看看现在的用途,一打开房门,进我眼廉的既是我的姊姊。 奇怪,姊她怎會到我房間裡睡覺,再看一下,這佈置根本就是女生的房間嘛。 奇怪,姊她怎会到我房间里睡觉,再看一下,这布置根本就是女生的房间嘛。 本來我房間就是很大,那也不用我不在的時候就馬上換來我的房間吧。 本来我房间就是很大,那也不用我不在的时候就马上换来我的房间吧。 我慢慢走近我姊,看她那熟睡的樣子,性感的雙唇,165cm的嬌小身形,烏黑的中長髮,那被睡衣包裹著的33c,24,35的魔鬼身材,我..我家"老弟"已經誠實的頂著我的褲子。 我慢慢走近我姊,看她那熟睡的样子,性感的双唇,165cm的娇小身形,乌黑的中长发,那被睡衣包裹着的33c,24,35的魔鬼身材,我..我家"老弟"已经诚实的顶着我的裤子。 我姊她叫夏就娟,從小我就很喜歡我姊,如果不是血緣關係,我就在15歲的時候向我姐告白了。 我姊她叫夏就娟,从小我就很喜欢我姊,如果不是血缘关系,我就在15岁的时候向我姐告白了。 如今有這大好機會,我會放過嗎?但是,這不就是亂倫嗎?!不行,我要戰勝我的獸性。 如今有这大好机会,我会放过吗?但是,这不就是乱伦吗?!不行,我要战胜我的兽性。 最終獸性被壓制了,但是"老弟"的時不能不理!我走到床邊,在褲裡掏出被欺負了很久的"老弟"(哈?) 最终兽性被压制了,但是"老弟"的时不能不理!我走到床边,在裤里掏出被欺负了很久的"老弟"(哈?) 

我對著姊姊,打起了手槍來。 我对着姊姊,打起了手枪来。 一邊打一邊幻想我跟姐在做愛。 一边打一边幻想我跟姐在做爱。 4分鐘過,「啊~~~啊~~~要射了,讓我全部都射進姐妳的裡面吧~~」我姊突然醒過來,望著我,我一時不知如何是好,那時快的我忍不著真的射了出來,而且射到我姊的臉上。 4分钟过,「啊~~~啊~~~要射了,让我全部都射进姐妳的里面吧~~」我姊突然醒过来,望着我,我一时不知如何是好,那时快的我忍不着真的射了出来,而且射到我姊的脸上。 「小雄,你...」「姊,請妳不要告訴老媽,我..我只是一時衝動。」我希望姊她可以原諒我,「小雄,你怎可以做這樣的事?不行我要告訴媽媽。」這怎可以,我一回來不但沒向家人說一聲,還要對姐打槍。 「小雄,你...」「姊,请妳不要告诉老妈,我..我只是一时冲动。」我希望姊她可以原谅我,「小雄,你怎可以做这样的事?不行我要告诉妈妈。」这怎可以,我一回来不但没向家人说一声,还要对姐打枪。 這不可以讓別人知道,我撲向姊姊,捏住姊的頸「不可以,不可以,不可以讓別人知道的!!」我已失去理性,「小雄,雄...」我姊意圖反抗,我就更加用力捏住我姊的頸,慢慢,我感覺到我姊不再反抗,才意識到出大事了,我姊死了,被我捏死了!! 这不可以让别人知道,我扑向姊姊,捏住姊的颈「不可以,不可以,不可以让别人知道的!!」我已失去理性,「小雄,雄...」我姊意图反抗,我就更加用力捏住我姊的颈,慢慢,我感觉到我姊不再反抗,才意识到出大事了,我姊死了,被我捏死了!! 

我一放手,姊她就像原來還在睡的樣子趴在床上,只不過現在是雙眼反白,「我殺了人,..我殺了我姊」想到這,我出奇的冷靜,想到,還沒有人知道我回來了,那不就很好了嗎?把姊她就一直放在這,讓她裝成睡覺的樣子,我就當作沒回來過一樣不就行了嗎?但是,我往後生活要怎過啊,但這時候不是想這東西的時候,我很快的抱起我姊,想說把她弄自然一點,當我用手抱起我姊的頸後面的時候,又出現了怪事,我姊的體重好像在急速下降,不!應該說是像氣球在洩氣,不一會,我姊就像洩了氣的氣球般皺了下來,只剩下一張人皮。 我一放手,姊她就像原来还在睡的样子趴在床上,只不过现在是双眼反白,「我杀了人,..我杀了我姊」想到这,我出奇的冷静,想到,还没有人知道我回来了,那不就很好了吗?把姊她就一直放在这,让她装成睡觉的样子,我就当作没回来过一样不就行了吗?但是,我往后生活要怎过啊,但这时候不是想这东西的时候,我很快的抱起我姊,想说把她弄自然一点,当我用手抱起我姊的颈后面的时候,又出现了怪事,我姊的体重好像在急速下降,不!应该说是像气球在泄气,不一会,我姊就像泄了气的气球般皱了下来,只剩下一张人皮。 
這到底是怎麼會事?我做了什麼事?我姊為什麼會這樣,我姊現在這樣,要別人怎才相信她沒死..突然,,我發現了我姊那人皮後有一個小小的黑縫。 这到底是怎么会事?我做了什么事?我姊为什么会这样,我姊现在这样,要别人怎才相信她没死..突然,,我发现了我姊那人皮后有一个小小的黑缝。 出現了一個念頭,這不就是成人小說裡的情節嗎?裡面的女生被某種力量化為了人皮,被男主角穿上,然後扮演著該名女生。 出现了一个念头,这不就是成人小说里的情节吗?里面的女生被某种力量化为了人皮,被男主角穿上,然后扮演着该名女生。 「可行,這可行,只要我穿上這人皮,那不就都迎刃而解了嗎?」我馬上脫光我姊那人皮上的睡衣跟內褲,然後我按照成人小說內的說,我也脫光了衣服。 「可行,这可行,只要我穿上这人皮,那不就都迎刃而解了吗?」我马上脱光我姊那人皮上的睡衣跟内裤,然后我按照成人小说内的说,我也脱光了衣服。 

我拿起了人皮,看了一下,很白晢的皮膚而已很滑,那33c的胸脯沒有皺下來,女生的小穴看上去還是很鮮美呢,但是我姊那麼小隻,我可以穿上她的人皮嗎?我看了看時間,下午4點多了,這不是想可以穿還是穿不了的問題的時候,記得這時間我媽也差不多回來了,要快點才行。 我拿起了人皮,看了一下,很白晢的皮肤而已很滑,那33c的胸脯没有皱下来,女生的小穴看上去还是很鲜美呢,但是我姊那么小只,我可以穿上她的人皮吗?我看了看时间,下午4点多了,这不是想可以穿还是穿不了的问题的时候,记得这时间我妈也差不多回来了,要快点才行。 我找到人皮後那小小的黑縫,微微用力一拉,黑縫便一直伸長到股間。 我找到人皮后那小小的黑缝,微微用力一拉,黑缝便一直伸长到股间。 我抓起人皮的腰部,把那毛多得可以跟女生私處黑森林比較的粗腿,放到黑縫裡,咦?很像穿褲子耶!我左腳拉一拉,頓時,我姊嬌小的幼腿被逼得變了形,我動了動左腳的大拇指,我姊那變了形的大拇指也動了動,嘿嘿,很好!沒有感到不舒服,繼而我再把右腳滑進人皮內,就像穿褲子的拉一拉,一對變形的白晢雙腿出現眼前,我再把人皮的腰部拉一拉"老弟"便被人皮覆蓋著,人皮上明顯凸了起來,我沒有理會,然後把那33c的胸脯放到我的胸前,再把人皮的肩膀放到我的肩膀上,把手像穿手套一樣,滑進我姊人皮的手臂裡,吾..手臂又變形了,但是沒有感到不舒服,最後我再把那早已空洞洞的頭部套到我的頭上。 我抓起人皮的腰部,把那毛多得可以跟女生私处黑森林比较的粗腿,放到黑缝里,咦?很像穿裤子耶!我左脚拉一拉,顿时,我姊娇小的幼腿被逼得变了形,我动了动左脚的大拇指,我姊那变了形的大拇指也动了动,嘿嘿,很好!没有感到不舒服,继而我再把右脚滑进人皮内,就像穿裤子的拉一拉,一对变形的白晢双腿出现眼前,我再把人皮的腰部拉一拉"老弟"便被人皮覆盖着,人皮上明显凸了起来,我没有理会,然后把那33c的胸脯放到我的胸前,再把人皮的肩膀放到我的肩膀上,把手像穿手套一样,滑进我姊人皮的手臂里,吾..手臂又变形了,但是没有感到不舒服,最后我再把那早已空洞洞的头部套到我的头上。 突然,黑縫開始癒合起來,我感覺到視線慢慢的下降,然後到了165cm停下了,人皮上凸起的地方慢慢變平,我家"老弟"變成了女生的小穴,變形的幼腿跟手臂回復到本來的形狀,女生應有的線條也出現了,我慢慢張開眼睛,「成功了嗎..?」我用姊姊那磁性甜美的聲音說,「哈,看來成功了!以後生活不用怕了!哈哈哈...」,我走到連身鏡前,發現我姊在看著我,不!我變成了我姊姊!!我摸著自己的臉「姊..妳真漂亮,噢,不,應該是,我真漂亮,哈哈~~」,雙手慢慢進攻自己的33c胸脯,指尖微微碰了一下那粉嫩的乳頭,「啊~~」我姊的身體真是敏感,只是碰一下就發出叫聲,雙手繼續撫摸自己的胸脯「啊~~啊~~~~好舒服~~啊~~」「現在該看看自己的蜜穴了」我將腳大開Ｍ字型坐在連身鏡前,左手撥開那黑森林,右手伸去那空虛的下體,碰到了陰核,與此同時,一股電流通過我全身,「這..這就是女生的快感?」手慢慢插進小穴,「啊~~好痛」原來,我姊還是處女啊?好!處女尚可留下,當作是回報我姊給我的這個身體。 突然,黑缝开始愈合起来,我感觉到视线慢慢的下降,然后到了165cm停下了,人皮上凸起的地方慢慢变平,我家"老弟"变成了女生的小穴,变形的幼腿跟手臂回复到本来的形状,女生应有的线条也出现了,我慢慢张开眼睛,「成功了吗..?」我用姊姊那磁性甜美的声音说,「哈,看来成功了!以后生活不用怕了!哈哈哈...」,我走到连身镜前,发现我姊在看着我,不!我变成了我姊姊!!我摸着自己的脸「姊..妳真漂亮,噢,不,应该是,我真漂亮,哈哈~~」,双手慢慢进攻自己的33c胸脯,指尖微微碰了一下那粉嫩的乳头,「啊~~」我姊的身体真是敏感,只是碰一下就发出叫声,双手继续抚摸自己的胸脯「啊~~啊~~~~好舒服~~啊~~」「现在该看看自己的蜜穴了」我将脚大开Ｍ字型坐在连身镜前,左手拨开那黑森林,右手伸去那空虚的下体,碰到了阴核,与此同时,一股电流通过我全身,「这..这就是女生的快感? 」手慢慢插进小穴,「啊~~好痛」原来,我姊还是处女啊?好!处女尚可留下,当作是回报我姊给我的这个身体。 我停止了一切淫穢的動作,看了看時間,已經4點快5點了。 我停止了一切淫秽的动作,看了看时间,已经4点快5点了。 我穿回我姊的睡衣跟那白色的小內褲,原全是我的大小嘛,看來我已經完完全全變成了姊姊呢!「糟!我沒有我姊的記憶啊!」我驚叫,「為什麼不像小說那,我擁有人皮前身的記憶!!這該怎辦啊!!!」突然,我想到,不能再這樣,沒有記憶的話。 我穿回我姊的睡衣跟那白色的小内裤,原全是我的大小嘛,看来我已经完完全全变成了姊姊呢!「糟!我没有我姊的记忆啊!」我惊叫,「为什么不像小说那,我拥有人皮前身的记忆!!这该怎办啊!!!」突然,我想到,不能再这样,没有记忆的话。 就來一次失憶吧!! 就来一次失忆吧!! 

連忙跑到廚房把水杯跟水瓶都拿了出來,把水杯盛了點水,就丟到地上摔破了。 连忙跑到厨房把水杯跟水瓶都拿了出来,把水杯盛了点水,就丢到地上摔破了。 然後再在地上弄一點水,再來是在水上用腳一拉,製造滑到的痕跡,我再趴到檯角,用頭一頂「哎~好痛~」頭上馬上起了個包,然後假裝滑倒後昏迷一樣,趴在那雙眼閉上。 然后再在地上弄一点水,再来是在水上用脚一拉,制造滑到的痕迹,我再趴到台角,用头一顶「哎~好痛~」头上马上起了个包,然后假装滑倒后昏迷一样,趴在那双眼闭上。 果然,不到20分鐘我媽回來了,看到倒地不起的女兒(我),「小娟~?小娟?妳怎了?不要跟妳媽開這樣的玩笑啊~~」我媽顯然是很驚慌,我馬上施展我的演技,慢慢張開眼睛,看著我媽「這..這是什麼地方?阿姨妳是誰?我又怎樣了?」「小娟!!小娟!!別開玩笑,我是妳媽啊!」我媽已經滿眼框都是眼淚了,「媽?小娟?我是誰?我是小娟?啊~~~~~我的頭好痛」我繼續裝著失憶,「女兒,妳...妳失憶了?」我媽抱著我,「我..我是妳女兒?我是小娟?啊~~~~~」我繼續使出我的看家本領(哈?看家本領?)「女兒,我是妳媽,別擔心,我會帶妳到醫院的」我媽扶我起來。 果然,不到20分钟我妈回来了,看到倒地不起的女儿(我),「小娟~?小娟?妳怎了?不要跟妳妈开这样的玩笑啊~~」我妈显然是很惊慌,我马上施展我的演技,慢慢张开眼睛,看着我妈「这..这是什么地方?阿姨妳是谁?我又怎样了?」「小娟!!小娟! !别开玩笑,我是妳妈啊!」我妈已经满眼框都是眼泪了,「妈?小娟?我是谁?我是小娟?啊~~~~~我的头好痛」我继续装着失忆,「女儿,妳...妳失忆了?」我妈抱着我,「我..我是妳女儿?我是小娟?啊~~~~~」我继续使出我的看家本领(哈?看家本领?)「女儿,我是妳妈,别担心,我会带妳到医院的」我妈扶我起来。 

嘿嘿,看來成功了,我媽完全相信我了。 嘿嘿,看来成功了,我妈完全相信我了。 看來可以慢慢套取到我姊的記憶跟所有的事。 看来可以慢慢套取到我姊的记忆跟所有的事。 



第二话[入替] 
第一話，[原創] 《戀皮》第2話[入替][原創] 《戀皮》第2話[入替]夏耀雄以一已私欲，錯手殺了親姊嘐嘛嘝嗺，誖誒誏誦還把姊姊化作一張人皮！第一话，[原创] 《恋皮》第2话[入替][原创] 《恋皮》第2话[入替]夏耀雄以一已私欲，错手杀了亲姊嘐嘛嘝嗺，悖诶誏诵还把姊姊化作一张人皮！ ！ ！ 還想要穿上人皮，代替親姊生活榩榤榨槏，與舕舔舞套取姊姊的記憶！还想要穿上人皮，代替亲姊生活榩榤榨槏，与舕舔舞套取姊姊的记忆！ 這到底是什麼能力？这到底是什么能力？ 還是上天註定的安排？还是上天注定的安排？ 

『嘿嘿嘿，看來媽媽已經全完相信我這個女兒失憶的事了！ 『嘿嘿嘿，看来妈妈已经全完相信我这个女儿失忆的事了！ 』我坐在醫生檯前撤摘摳摺，暨暢暡朄「醫生，我女兒她撞到檯角上了瑤瑵瑣瑪，摭摔摎摙她...她什麼都記不起來，這...發生了什麼事？嗚嗚...嗚」我媽臉帶淚痕口吃的說，我卻裝著什麼都不知道「哦，好讓我來看看」說著醫生就撐開我的眼皮，拿手電筒照著「瞳孔沒有什麼變化，不像失憶了」(這醫生真強，靠瞳孔變化就知有沒有失憶)「醫生，求你救救我家女兒，她真的什麼都記不起來，嗚嗚....嗚啊」我媽抓著醫生的手又含糊的道，當然現不可以被揭穿的，我要繼續裝下去「醫生？我有什麼事嗎？我又是誰？這阿姨的女兒是誰阿？」，只見我媽哭得越來越厲害「沒辦法，不知道是什麼原因，妳女兒失憶了，撞到的只是皮外傷起了個包，沒什麼事的，失憶...吾，住院吧，來個全身檢查，應該有什麼原因令到妳的女兒失憶的。」醫生對媽媽說，「小鈴，妳帶這太太去辦住院手續。」「是，醫生」站在門口那邊的護士應道。 』我坐在医生台前撤摘抠折，暨畅暡朄「医生，我女儿她撞到台角上了瑶瑵琐玛，摭摔摎摙她...她什么都记不起来，这. ..发生了什么事？呜呜...呜」我妈脸带泪痕口吃的说，我却装着什么都不知道「哦，好让我来看看」说着医生就撑开我的眼皮，拿手电筒照着「瞳孔没有什么变化，不像失忆了」(这医生真强，靠瞳孔变化就知有没有失忆)「医生，求你救救我家女儿，她真的什么都记不起来，呜呜....呜啊」我妈抓着医生的手又含糊的道，当然现不可以被揭穿的，我要继续装下去「医生？我有什么事吗？我又是谁？这阿姨的女儿是谁阿？」，只见我妈哭得越来越厉害「没办法，不知道是什么原因，妳女儿失忆了，撞到的只是皮外伤起了个包，没什么事的，失忆...吾，住院吧，来个全身检查，应该有什么原因令到妳的女儿失忆的。」医生对妈妈说，「小铃，妳带这太太去办住院手续。」「是，医生」站在门口那边的护士应道。 
經過一輪麻煩的手續，來到了私人病房，看來家裡這些年頭，相當富有的呢！经过一轮麻烦的手续，来到了私人病房，看来家里这些年头，相当富有的呢！ 生活無懮呢！生活无懮呢！ 我換過病人的衣服，這衣服不能穿內衣褲呢(為什麼- -）！我换过病人的衣服，这衣服不能穿内衣裤呢(为什么- -）！ 是方便動手術檢查什麼的吧？是方便动手术检查什么的吧？ 換衣服時我又飽覽了一番現在自己那身體，姊姊啊姊姊，妳對我真好，死了還留這麼好的身體給我，我愛死妳了。换衣服时我又饱览了一番现在自己那身体，姊姊啊姊姊，妳对我真好，死了还留这么好的身体给我，我爱死妳了。 
在床上，媽媽抓住我的手說「女兒啊，妳先待在這，媽我去拿替換的衣服。」「媽？」看媽那樣子，只好回應一下吧。在床上，妈妈抓住我的手说「女儿啊，妳先待在这，妈我去拿替换的衣服。」「妈？」看妈那样子，只好回应一下吧。 「女兒，女兒，妳想起什麼了嗎」媽媽她抱著我又哭起來，「沒...沒有，啊！我的頭好痛」想起什麼的？ 「女儿，女儿，妳想起什么了吗」妈妈她抱着我又哭起来，「没...没有，啊！我的头好痛」想起什么的？ 不是，是我什麼都不知道啊「女兒，別勉強，等明天醫生為妳做全身檢查，就知道什麼原因了」媽媽摸摸我的頭又說「那乖女兒妳待在這，我回家拿替換的衣服。」說著便離開了病房，我看著這豪華的私人病房，家裡到底富有的程度到哪裡，想著想著，突然有個男人衝了進來抓住我的手「小娟！小娟，妳沒什麼事吧？媽說妳住院了，我馬上趕過來了」那男人很激動啊，他會是誰？不是，是我什么都不知道啊「女儿，别勉强，等明天医生为妳做全身检查，就知道什么原因了」妈妈摸摸我的头又说「那乖女儿妳待在这，我回家拿替换的衣服。」说着便离开了病房，我看着这豪华的私人病房，家里到底富有的程度到哪里，想着想着，突然有个男人冲了进来抓住我的手「小娟！小娟，妳没什么事吧？妈說妳住院了，我马上赶过来了」那男人很激动啊，他会是谁？ 他說媽告訴他我住院了？他说妈告诉他我住院了？ 我記憶中沒這親兄弟什麼的啊？我记忆中没这亲兄弟什么的啊？ 難道，姊姊她結婚了，這男人是姊她老公？难道，姊姊她结婚了，这男人是姊她老公？ 我房間那(現在是娟的房間)一張床好像也是雙人床耶？我房间那(现在是娟的房间)一张床好像也是双人床耶？ 難道...「你..你是誰啊？怎亂跑進別人的房間？」我用懷疑的眼神看著他，「小娟！妳忘記我啦？我是妳男朋友啊！我是趙銘偉啊！！小娟！！」男人更加激動抓住我的手，「趙...趙銘偉？男朋友..？啊啊！」這..這一次不是裝出來的，頭傳來一陣陣的刺痛，姊姊和這男人的回憶一段段閃現在姊姊身體內的我的腦裡，難道是姊姊因為這男人是她男朋友而喚醒姊姊的意識？难道...「你..你是谁啊？怎乱跑进别人的房间？」我用怀疑的眼神看着他，「小娟！妳忘记我啦？我是妳男朋友啊！我是赵铭伟啊！！小娟！！」男人更加激动抓住我的手，「赵...赵铭伟？男朋友..？啊啊！」这..这一次不是装出来的，头传来一阵阵的刺痛，姊姊和这男人的回忆一段段闪现在姊姊身体内的我的脑里，难道是姊姊因为这男人是她男朋友而唤醒姊姊的意识？ 不可能！不可能！ 姊她已經死了！姊她已经死了！ 我現在就是姊姊啊！我现在就是姊姊啊！ 越來越刺痛，我抱頭捲在一起在床上翻滾著，「小娟？小娟？妳沒事吧？」那男人關心著，不久床上沒有動靜了，我痛得開始失去意識，軟軟的在床上睡著了，隱隱約約聽見男人在說「小娟？小娟？醫生！！護士！！快找醫生來！！」，越來越多的片段在我已有的記憶內加插進來，這是姊姊的記憶，姊姊的記憶不斷在我腦內回響著，啊，真是遲來呢，還在想不知道怎麼沒有姊姊的記憶，原來遲到了啊(哈= =?記憶也會遲到?)，我姊她今年23歲，是大學生，博士學位還有一年就完成了，趙銘偉是她的男朋友，在14歲時已經認識，姊姊在朋友家人師長前都是乖孩子，其實私底下有很多瘋狂的活動都想去玩去試(比如說是過山車)，姊啊姊，妳不敢的就有妳弟弟我代你完成吧！越来越刺痛，我抱头卷在一起在床上翻滚着，「小娟？小娟？妳没事吧？」那男人关心着，不久床上没有动静了，我痛得开始失去意识，软软的在床上睡着了，隐隐约约听见男人在说「小娟？小娟？医生！！护士！！快找医生来！！」，越来越多的片段在我已有的记忆内加插进来，这是姊姊的记忆，姊姊的记忆不断在我脑内回响着，啊，真是迟来呢，还在想不知道怎么没有姊姊的记忆，原来迟到了啊(哈= =?记忆也会迟到?)，我姊她今年23岁，是大学生，博士学位还有一年就完成了，赵铭伟是她的男朋友，在14岁时已经认识，姊姊在朋友家人师长前都是乖孩子，其实私底下有很多疯狂的活动都想去玩去试(比如说是过山车)，姊啊姊，妳不敢的就有妳弟弟我代你完成吧！ 慢慢痛感也開始消失，我意識也開始回復，還真是痛得差點崩潰呢！慢慢痛感也开始消失，我意识也开始回复，还真是痛得差点崩溃呢！ 我瞄著眼，看看現在情況是怎樣。我瞄着眼，看看现在情况是怎样。 突然一隻手撐開我的眼皮，拿著手電筒照著我眼睛，原來是醫生啊，我馬上張開眼睛，坐起來看著他們，他們若驚若喜的看著我，我裝著回復記憶柔柔的說「啊？這是什麼地方？阿偉？你怎在這？這又是什麼地方啊？」，「小娟！妳想起來了啊？」男人接著說，不，是阿偉「妳撞到檯角，昏迷了，妳還失憶了，妳媽就送妳來醫院。」，「我哪有失憶啊？我不是好好的嗎？」我繼續裝著，突然一只手撑开我的眼皮，拿着手电筒照着我眼睛，原来是医生啊，我马上张开眼睛，坐起来看着他们，他们若惊若喜的看着我，我装着回复记忆柔柔的说「啊？这是什么地方？阿伟？你怎在这？这又是什么地方啊？」，「小娟！妳想起来了啊？」男人接着说，不，是阿伟「妳撞到台角，昏迷了，妳还失忆了，妳妈就送妳来医院。」，「我哪有失忆啊？我不是好好的吗？」我继续装着， 
「真是神奇耶，醫生」剛才的護士對醫生說，「這..這真是有點奇怪？」醫生說，「先生，晚點還是讓妳女朋友做個全身檢查吧？」醫生又對阿偉說，「我都沒事了，還要做全身檢查啊？我不喜歡醫院啦，我要出院。」我當然第一時間拒絕住院啦，我已經有了姊姊的記憶還要裝下去嗎？ 「真是神奇耶，医生」刚才的护士对医生说，「这..这真是有点奇怪？」医生说，「先生，晚点还是让妳女朋友做个全身检查吧？」医生又对阿伟说， 「我都没事了，还要做全身检查啊？我不喜欢医院啦，我要出院。」我当然第一时间拒绝住院啦，我已经有了姊姊的记忆还要装下去吗？ 而且，照Ｘ光的時候，萬一被發現姊姊人皮下是個男人，若果被揭穿了有多嚴重，「小娟，醫生說得對，做全身檢查吧，沒事當作健康檢查就好。」阿偉說，這時候我媽已經回來了，還著我爸，阿偉跟我他們說了剛才的事後，他們都答應要我住院做全身檢查。而且，照Ｘ光的时候，万一被发现姊姊人皮下是个男人，若果被揭穿了有多严重，「小娟，医生说得对，做全身检查吧，没事当作健康检查就好。」阿伟说，这时候我妈已经回来了，还着我爸，阿伟跟我他们说了刚才的事后，他们都答应要我住院做全身检查。 完了，已經沒反駁的理由，只好求那爛機器照不出來，我還在想的時候，我媽抓著我的手「女兒啊，別擔心，媽會留在這陪妳。」「小娟，我公司有點事，剛聽妳出事我就趕來了，現在我要先回公司，晚點再過來陪妳吧」阿偉說著已經跑到外面去了(啊?這男朋友怎當的啊?)爸爸也是看了一下，又走出去了，哎，爸這人真的不會變耶，對我已經是那麼嚴厲，對姊姊也是，但是在爸爸的臉還是發現有一點點淚痕，爸爸他還真是的。完了，已经没反驳的理由，只好求那烂机器照不出来，我还在想的时候，我妈抓着我的手「女儿啊，别担心，妈会留在这陪妳。」「小娟，我公司有点事，刚听妳出事我就赶来了，现在我要先回公司，晚点再过来陪妳吧」阿伟说着已经跑到外面去了(啊?这男朋友怎当的啊?)爸爸也是看了一下，又走出去了，哎，爸这人真的不会变耶，对我已经是那么严厉，对姊姊也是，但是在爸爸的脸还是发现有一点点泪痕，爸爸他还真是的。 
我跟媽媽說著說著，醫生就已經安排好全身檢查，叫護士帶我過去全身檢查的房間。我跟妈妈说着说着，医生就已经安排好全身检查，叫护士带我过去全身检查的房间。 這醫院真厲害，就放一個儀器的房間也那麼大(有700多呎喔= =)，我就穿著那病人服，裡面什麼都沒穿的爬上那冰冷的自動床上(自..動床?)，慢慢動了起來，我閉上眼睛，拼命想不要被揭穿，說時快那時慢，那圓筒形的Ｘ光機已經照遍我全身，「咦？怎這麼奇怪？」醫生說，我馬上從床上起來說「什..什麼奇怪？」「小姐，妳..」醫生說，「我..我怎啦？」我更緊張，「沒什麼，原來小姐妳盤骨有點先天性不足呢，不過沒有問題的，當到妳生育的時候，盤骨就會好起來！」醫生微笑的對我說，都什麼年紀了，還開這玩笑，不過我更加相信，我已經變成姊姊，穿上人皮連我的內在也改變了！这医院真厉害，就放一个仪器的房间也那么大(有700多呎喔= =)，我就穿着那病人服，里面什么都没穿的爬上那冰冷的自动床上(自..动床?)，慢慢动了起来，我闭上眼睛，拼命想不要被揭穿，说时快那时慢，那圆筒形的Ｘ光机已经照遍我全身，「咦？怎这么奇怪？」医生说，我马上从床上起来说「什..什么奇怪？」「小姐，妳..」医生说，「我..我怎啦？」我更紧张，「没什么，原来小姐妳盘骨有点先天性不足呢，不过没有问题的，当到妳生育的时候，盘骨就会好起来！」医生微笑的对我说，都什么年纪了，还开这玩笑，不过我更加相信，我已经变成姊姊，穿上人皮连我的内在也改变了！ 我緩緩步出全身檢查房，媽媽撲上來問道「女兒，醫生怎說？沒有問題吧？」，「媽媽..我...」我鬧著玩笑說，「女兒別嚇你媽我，到底有什麼問題？嗚..」媽她又開始想哭了，「沒有問題啦！只是盤骨有先天缺憾，到生小孩的時候會好起來的，呵呵」我說，「小姐，妳別在跟你媽媽開玩笑了，妳媽送妳來的時候已經哭很厲害了，現在去睡一晚，明天就可以出院了。哦，別忘了住院費哦~」醫生說，黑市醫生留我在這全身檢查，原來是為了住院費，可惡！我缓缓步出全身检查房，妈妈扑上来问道「女儿，医生怎说？没有问题吧？」，「妈妈..我...」我闹着玩笑说，「女儿别吓你妈我，到底有什么问题？呜..」妈她又开始想哭了，「没有问题啦！只是盘骨有先天缺憾，到生小孩的时候会好起来的，呵呵」我说，「小姐，妳别在跟你妈妈开玩笑了，妳妈送妳来的时候已经哭很厉害了，现在去睡一晚，明天就可以出院了。哦，别忘了住院费哦~」医生说，黑市医生留我在这全身检查，原来是为了住院费，可恶！ 
「女兒，好好的睡一覺明天出院，就什麼事都沒發生過喔！」媽媽摸了摸我的頭，「嗯，媽媽。」我撒著嬌，好久沒得到母愛的我，感覺到無比的溫暖。 「女儿，好好的睡一觉明天出院，就什么事都没发生过喔！」妈妈摸了摸我的头，「嗯，妈妈。」我撒着娇，好久没得到母爱的我，感觉到无比的温暖。 媽媽走了後，我看了看私人病房每一處，又看看了自己，我已經變成姊姊了，以後我就以姊姊的身份生活下去，過著無懮的生活，我要代替姊姊，我要代替姊姊！妈妈走了后，我看了看私人病房每一处，又看看了自己，我已经变成姊姊了，以后我就以姊姊的身份生活下去，过着无懮的生活，我要代替姊姊，我要代替姊姊！ 

第三话[能力] 
第二話講述主角夏耀雄，[原創] 《戀皮》第3話[能力][原創] 《戀皮》第3話[能力]已經完全騙到了他的父母和姊姊的男友，看來他真的要取代姊姊的存在？第二话讲述主角夏耀雄，[原创] 《恋皮》第3话[能力][原创] 《恋皮》第3话[能力]已经完全骗到了他的父母和姊姊的男友，看来他真的要取代姊姊的存在？ 與此同時輓輍輑辣，綮綯綻網他發現了自己的能力....与此同时挽輍輑辣，綮綯绽网他发现了自己的能力.... 


「小娟，小娟？別睡啦緀綡綰綷，嵺嶁嵼嵾妳怎在醫院回來了就變得那麼愛睡？」媽媽推了推我，「再5分鐘啦態慞慓愿，銂鉾銎銙媽，讓我再睡5分鐘。」我迷迷糊糊的說察寨寠寤，搴摽摋撇「小娟，妳越來越像妳那沒出息的弟弟了，起來！睡夠了，今天妳不是約了小偉去海洋公園嗎？」媽媽咆哮著，我被媽這咆哮嚇倒了，越來越像弟弟嗎？ 「小娟，小娟？别睡啦緀綡绾綷，嵺嵝嵼嵾妳怎在医院回来了就变得那么爱睡？」妈妈推了推我，「再5分钟啦态慞慓愿，銂鉾銎銙妈，让我再睡5分钟。」我迷迷糊糊的说察寨寠寤，搴摽摋撇「小娟，妳越来越像妳那没出息的弟弟了，起来！睡够了，今天妳不是约了小伟去海洋公园吗？」妈妈咆哮着，我被妈这咆哮吓倒了，越来越像弟弟吗？ 糟！糟！ 自己的習慣不可以在姊姊的生活習慣加插進去。自己的习惯不可以在姊姊的生活习惯加插进去。 我連忙說「喔...喔，差點忘了，媽，妳先出去，我要換衣服。」，「什麼？妳怎變那麼懶？不刷牙洗臉？妳真的越來越像弟弟了」媽媽好像更氣了，「啊，又忘了」我對媽媽做了一個鬼臉，連忙跑到浴室刷牙。我连忙说「喔...喔，差点忘了，妈，妳先出去，我要换衣服。」，「什么？妳怎变那么懒？不刷牙洗脸？妳真的越来越像弟弟了」妈妈好像更气了，「啊，又忘了」我对妈妈做了一个鬼脸，连忙跑到浴室刷牙。 突然，我感到一陣穌麻，原來姊姊想要尿尿。突然，我感到一阵稣麻，原来姊姊想要尿尿。 雖然在醫院的時候已經用姊姊的身體尿過一次，但是那時候怕被揭穿，都是很衝忙的，這一次一定要好好感受一下女生尿尿時的感覺。虽然在医院的时候已经用姊姊的身体尿过一次，但是那时候怕被揭穿，都是很冲忙的，这一次一定要好好感受一下女生尿尿时的感觉。 
我把那蕾絲花紋的白色小內褲脫掉，姊姊的小穴又出現在我眼前，它是多麼的可愛，多麼的粉嫩，好想再摸一下，再一次感受女生的快感。我把那蕾丝花纹的白色小内裤脱掉，姊姊的小穴又出现在我眼前，它是多么的可爱，多么的粉嫩，好想再摸一下，再一次感受女生的快感。 啊，這不是沉醉在這感覺的時候，我現在就是姊姊了，要女生的快感什麼時候都可以，再不尿尿，可真的會尿出來了。啊，这不是沉醉在这感觉的时候，我现在就是姊姊了，要女生的快感什么时候都可以，再不尿尿，可真的会尿出来了。 
我微微將開雙腿，坐在廁板上，丹田(什麼？)微微用力，『啊，姊姊的小穴流出了很多尿液，好舒服』，想不到女生尿尿也比男生要更舒服，尿液沖涮著肉壁，啊，穌穌麻麻的。我微微将开双腿，坐在厕板上，丹田(什么？)微微用力，『啊，姊姊的小穴流出了很多尿液，好舒服』，想不到女生尿尿也比男生要更舒服，尿液冲涮着肉壁，啊，稣稣麻麻的。 我再一次沉醉在女生的一切，「小娟，還要多久啊？小偉他都來到我們家了。」媽媽又咆哮道，被消滅的理性被媽媽的咆哮喚醒，「好啦，好啦，馬上就來。」我應聲說，我穿起脫掉的內褲，稍微整理一下睡衣就跑出浴室，看到阿偉，他看也看到我跑出來，「啊，阿偉，你再等一下喔，我換個衣服就好。」我對應姊姊的記憶，以姊姊的語調說。我再一次沉醉在女生的一切，「小娟，还要多久啊？小伟他都来到我们家了。」妈妈又咆哮道，被消灭的理性被妈妈的咆哮唤醒，「好啦，好啦，马上就来。」我应声说，我穿起脱掉的内裤，稍微整理一下睡衣就跑出浴室，看到阿伟，他看也看到我跑出来，「啊，阿伟，你再等一下喔，我换个衣服就好。」我对应姊姊的记忆，以姊姊的语调说。 「喔..哦，好..好的」阿偉支吾的說，原來他在盯著我睡衣下的33c胸脯，嘿嘿，好阿，等等就作弄一下你這色鬼(你才是色鬼吧?)。 「喔..哦，好..好的」阿伟支吾的说，原来他在盯着我睡衣下的33c胸脯，嘿嘿，好阿，等等就作弄一下你这色鬼(你才是色鬼吧?)。 
「哎，姊妳沒多一點性感的衣服嗎？」我看著姊姊那只有白色和米白色衣服的衣櫃，突然看見了一件淡粉紅色的連衣裙，我馬上在衣架上拿下來，二話不說就穿到身上，「啊，好緊，是姊她變用了嗎？」我疑惑著，我拼命翻找姊姊的記憶。 「哎，姊妳没多一点性感的衣服吗？」我看着姊姊那只有白色和米白色衣服的衣柜，突然看见了一件淡粉红色的连衣裙，我马上在衣架上拿下来，二话不说就穿到身上，「啊，好紧，是姊她变用了吗？」我疑惑着，我拼命翻找姊姊的记忆。 原來這淡粉紅連衣裙是姊14歲時買的現在不合穿了就放一邊掛起來，我到座地連身鏡看了一下，咦，還不錯阿，14歲時的裙子現在23歲穿起來就變緊身連身迷你裙，剛好把姊姊的身材表露無圍，3分2的白哲美腿也在裙子的親托下變得更加幼長，我再看看樣子，姊姊真是漂亮阿，就素顏也那麼漂亮了，我稍微撥一撥長髮，散發著一點點的洗髮精香味，很好，就這樣吧。原来这淡粉红连衣裙是姊14岁时买的现在不合穿了就放一边挂起来，我到座地连身镜看了一下，咦，还不错阿，14岁时的裙子现在23岁穿起来就变紧身连身迷你裙，刚好把姊姊的身材表露无围，3分2的白哲美腿也在裙子的亲托下变得更加幼长，我再看看样子，姊姊真是漂亮阿，就素颜也那么漂亮了，我稍微拨一拨长发，散发着一点点的洗发精香味，很好，就这样吧。 我拿起手提包，再看了一次自己，我真的越來越像女生了，不，我就是女生啊！我拿起手提包，再看了一次自己，我真的越来越像女生了，不，我就是女生啊！ 我走到玄關，阿偉已經在等我了，「哎，抱歉啦，阿偉，讓你久等了，我穿個鞋子就可以出發了。」我撒著小嬌，「小..小娟，妳今天怎有點不一樣啊？」阿偉臉頰已經紅通通了，「怎樣？我今天漂亮嗎？」我又對阿偉使了個電眼，「漂...亮，漂亮！但是妳以前都不會這樣穿啊。」阿偉馬上敗落在我的依羅裙下，「我這樣穿不好嗎？」我拿起姊的白帶涼鞋邊穿邊說，「好，很好」阿偉顯然變得很興奮，「好了，可以走嚕。」我上前拉了拉阿偉。我走到玄关，阿伟已经在等我了，「哎，抱歉啦，阿伟，让你久等了，我穿个鞋子就可以出发了。」我撒着小娇，「小..小娟，妳今天怎有点不一样啊？」阿伟脸颊已经红通通了，「怎样？我今天漂亮吗？」我又对阿伟使了个电眼，「漂...亮，漂亮！但是妳以前都不会这样穿啊。」阿伟马上败落在我的依罗裙下，「我这样穿不好吗？」我拿起姊的白带凉鞋边穿边说，「好，很好」阿伟显然变得很兴奋，「好了，可以走噜。」我上前拉了拉阿伟。 一路上，阿偉不時看一看我，又看一看我的胸脯，哼哼，色鬼讓你吃一下姊姊的豆腐吧，我馬上抱著阿偉的手，胸脯部著他的手肘，「啊」阿偉驚叫了一下，臉變得更加紅了，我若無其事的用柔若無骨的小手緊緊抓住阿偉的手，一路上阿偉什麼也沒說，只是低著頭。一路上，阿伟不时看一看我，又看一看我的胸脯，哼哼，色鬼让你吃一下姊姊的豆腐吧，我马上抱着阿伟的手，胸脯部着他的手肘，「啊」阿伟惊叫了一下，脸变得更加红了，我若无其事的用柔若无骨的小手紧紧抓住阿伟的手，一路上阿伟什么也没说，只是低着头。 突然我看到了一個箱子，箱子上貼著”這收養我吧”，又是被遺棄的小動物，我上前一看，有3隻正在發抖的小貓在哀叫，阿偉突然退後好幾步，「怎啦？阿偉？」我問道，「呃，我..我對貓敏..感」阿偉也像小貓一樣抖著說，我像母性大發的看著可憐的小貓，我摸了摸一隻橙白花紋小貓的頭，小貓好像知道有人看上了自己，更加賣力的哀叫著。突然我看到了一个箱子，箱子上贴着”这收养我吧”，又是被遗弃的小动物，我上前一看，有3只正在发抖的小猫在哀叫，阿伟突然退后好几步，「怎啦？阿伟？」我问道，「呃，我..我对猫敏..感」阿伟也像小猫一样抖着说，我像母性大发的看着可怜的小猫，我摸了摸一只橙白花纹小猫的头，小猫好像知道有人看上了自己，更加卖力的哀叫着。 我從小貓的頭緩緩摸到小貓的頸上。我从小猫的头缓缓摸到小猫的颈上。 奇怪的事又發生了，而且是跟姊姊的一樣，小貓像洩氣的氣球開始凹陷下去，我被這一幕嚇倒了，阿偉好像沒發現，「怎了？小娟？小貓咬妳喔？」阿偉關切的問，「沒..沒什麼，小貓沒咬我，時間不早了，我們走吧。」我連忙站起來，拉了拉阿偉就一直向前走。奇怪的事又发生了，而且是跟姊姊的一样，小猫像泄气的气球开始凹陷下去，我被这一幕吓倒了，阿伟好像没发现，「怎了？小娟？小猫咬妳喔？」阿伟关切的问，「没..没什么，小猫没咬我，时间不早了，我们走吧。」我连忙站起来，拉了拉阿伟就一直向前走。 
角色被換過來了，換我一直不說話，低著頭，為什麼會這樣？角色被换过来了，换我一直不说话，低着头，为什么会这样？ 小貓發生什麼事了？小猫发生什么事了？ 是因為我嗎？是因为我吗？ 小貓會像姊姊一樣化作一張皮嗎？小猫会像姊姊一样化作一张皮吗？ 我不斷想剛才發生的事，「小娟？小娟？我們到海洋公園了喔。」阿偉拍了拍我，我才從剛才的事裡抽身回神過來，「小娟，是不是不舒服？妳今天好奇怪喔。」阿偉又問，「沒什麼，只是今天感覺有點呆呆的，我真的沒事，好了我們進去吧！」我亂編了一堆話就拉著阿偉直奔海洋公園。我不断想刚才发生的事，「小娟？小娟？我们到海洋公园了喔。」阿伟拍了拍我，我才从刚才的事里抽身回神过来，「小娟，是不是不舒服？妳今天好奇怪喔。」阿伟又问，「没什么，只是今天感觉有点呆呆的，我真的没事，好了我们进去吧！」我乱编了一堆话就拉着阿伟直奔海洋公园。 「阿偉，我們去玩過山車？」我興奮的望著過山車跟阿偉說，「過山車？妳不是不玩這機動遊戲的嗎？」阿偉疑惑的問，「好嘛，去玩嘛，就玩一次啦」我又撒著嬌，「好吧，好吧，就一次吧。」阿偉看我又撒嬌只好敗給我，「小娟，妳今天真的好奇怪。」阿偉看著我，「我..我什麼地方奇怪。」我開始緊張起來，「妳本來不怎玩機動遊戲的，而且來到了就馬上玩過山車，小娟妳今天真的好奇怪，還有..」阿偉接著說，「還有？」我追問，「妳今天很不像平日的妳，變好可愛..」說著阿偉臉又紅了，為了不讓阿偉再說下去以起疑心，「好啦好啦，去玩啦。」我拉著阿偉的手，「嗯！去玩吧」阿偉像是爸爸帶這女兒去玩的樣子說。 「阿伟，我们去玩过山车？」我兴奋的望着过山车跟阿伟说，「过山车？妳不是不玩这机动游戏的吗？」阿伟疑惑的问，「好嘛，去玩嘛，就玩一次啦」我又撒着娇，「好吧，好吧，就一次吧。」阿伟看我又撒娇只好败给我，「小娟，妳今天真的好奇怪。」阿伟看着我，「我..我什么地方奇怪。」我开始紧张起来，「妳本来不怎玩机动游戏的，而且来到了就马上玩过山车，小娟妳今天真的好奇怪，还有. .」阿伟接着说，「还有？」我追问，「妳今天很不像平日的妳，变好可爱..」说着阿伟脸又红了，为了不让阿伟再说下去以起疑心，「好啦好啦，去玩啦。」我拉着阿伟的手，「嗯！去玩吧」阿伟像是爸爸带这女儿去玩的样子说。 但是，阿偉他不知道他已把一隻腳踏進了鬼門關，玩了一次過山車後，我又抓著阿偉玩了13次過山車，在第5次的時候阿偉已經嘔吐得有點虛脫了，第14次的時候我問「阿偉？阿偉，還要玩嗎？」，阿偉不想我不高興，支吾的說「好..好阿，再玩一次吧。」，「阿偉別勉強，我看你今天還是回家休息一下吧，我們回去吧。」我扶了扶阿偉，「不，不可以，是我約小娟妳來這玩的，我怎可以這樣就回家？」阿偉稍微提高了聲量，「阿偉，要玩還有時間啊，但是現在你這樣子不可以玩了，要不然像我那樣糊裡糊塗的就住院了。我們還是回去吧！」我扶著阿偉希望他回去，「那，好吧，那也好讓我送妳回去。」阿偉看著我，「不可以，你這樣子快回家休息，我沒事的，我家不是離這很遠，很快就可以回到家裡，你家那麼遠，你還是快點回家休息，明天再來我家好嗎？」我哀求著，希望他可以快點回去，「嗯，好吧，我回去休息好了，明天再來找妳。」阿偉聽到明天再來找我，就馬上答應了。但是，阿伟他不知道他已把一只脚踏进了鬼门关，玩了一次过山车后，我又抓着阿伟玩了13次过山车，在第5次的时候阿伟已经呕吐得有点虚脱了，第14次的时候我问「阿伟？阿伟，还要玩吗？」，阿伟不想我不高兴，支吾的说「好..好阿，再玩一次吧。」，「阿伟别勉强，我看你今天还是回家休息一下吧，我们回去吧。」我扶了扶阿伟，「不，不可以，是我约小娟妳来这玩的，我怎可以这样就回家？」阿伟稍微提高了声量，「阿伟，要玩还有时间啊，但是现在你这样子不可以玩了，要不然像我那样糊里糊涂的就住院了。我们还是回去吧！ 」我扶着阿伟希望他回去，「那，好吧，那也好让我送妳回去。」阿伟看着我，「不可以，你这样子快回家休息，我没事的，我家不是离这很远，很快就可以回到家里，你家那么远，你还是快点回家休息，明天再来我家好吗？」我哀求着，希望他可以快点回去，「嗯，好吧，我回去休息好了，明天再来找妳。」阿伟听到明天再来找我，就马上答应了。 我目送阿偉上公車後，馬上折返那一小箱子那，發現那橙白花紋的小貓真的化左了一張皮，我連忙拿起這一張貓皮，看了一看，真的是剛才的小貓，我被這突如其來的事嚇倒，我真的把小貓變作一張皮了嗎？我目送阿伟上公车后，马上折返那一小箱子那，发现那橙白花纹的小猫真的化左了一张皮，我连忙拿起这一张猫皮，看了一看，真的是刚才的小猫，我被这突如其来的事吓倒，我真的把小猫变作一张皮了吗？ 還是惡作劇?我提起雙手，看著自己的手，又抖抖的摸向另外一隻黑色小貓，我摸著黑小貓的頭，摸了一會，什麼也沒發生，我崩緊的心情好像舒緩了一下。还是恶作剧?我提起双手，看着自己的手，又抖抖的摸向另外一只黑色小猫，我摸着黑小猫的头，摸了一会，什么也没发生，我崩紧的心情好像舒缓了一下。 可是，我一碰到小貓的頸，奇怪的事再一次發生，黑小貓跟那橙白花紋小貓一樣，慢慢的在洩氣，最後只剩下一張貓皮，我又被嚇倒了，腦內被崩緊得一遍空白，但是我很快就回神過來，拿起那剛變成的黑貓皮，在手中看著，我是特異功能者嗎？可是，我一碰到小猫的颈，奇怪的事再一次发生，黑小猫跟那橙白花纹小猫一样，慢慢的在泄气，最后只剩下一张猫皮，我又被吓倒了，脑内被崩紧得一遍空白，但是我很快就回神过来，拿起那刚变成的黑猫皮，在手中看着，我是特异功能者吗？ 這是我的能力嗎？这是我的能力吗？ 突然，心中冒出一個邪惡的念頭『我可以利用這能力，去過著我無懮的生活呢！突然，心中冒出一个邪恶的念头『我可以利用这能力，去过着我无懮的生活呢！ 』 』 
剩下來的一隻米色小貓看到它的同伴一動不動的，洩了氣的趴在箱子裡，便更加大聲的哀叫起來，為了不讓別人發現，我左手抓著米色小貓，右手向小貓的頸掃了一下，米色小貓像另外2隻小貓一樣，又開始洩氣凹陷，最後也變作了一張貓皮，到這裡我已經沒再被嚇倒。剩下来的一只米色小猫看到它的同伴一动不动的，泄了气的趴在箱子里，便更加大声的哀叫起来，为了不让别人发现，我左手抓着米色小猫，右手向小猫的颈扫了一下，米色小猫像另外2只小猫一样，又开始泄气凹陷，最后也变作了一张猫皮，到这里我已经没再被吓倒。 我拿起那裝有3張貓皮的小箱子，跑回家直奔上房間，把門鎖了。我拿起那装有3张猫皮的小箱子，跑回家直奔上房间，把门锁了。 又看了看那裝著貓皮的箱子，又看看鏡子裡的自己。又看了看那装着猫皮的箱子，又看看镜子里的自己。 
「看來，要計劃一下，這以後的生活了。」 「看来，要计划一下，这以后的生活了。」 第四话[失控] 
第三話描述夏耀雄，[原創] 《戀皮》第4話[失控][原創] 《戀皮》第4話[失控]在無意中發現了自己的能力，而且把3條小生命當作試驗品而作能力測試裻褊褘褕，蜵蜣蜱蜥接下來他還把算要使用他的能力來滿足自己的欲望，他能控制這股力量嗎？第三话描述夏耀雄，[原创] 《恋皮》第4话[失控][原创] 《恋皮》第4话[失控]在无意中发现了自己的能力，而且把3条小生命当作试验品而作能力测试裻褊袆褕，蜵蜣蜱蜥接下来他还把算要使用他的能力来满足自己的欲望，他能控制这股力量吗？ 還是...还是... 

某男人說「夏榮蓀蓓蓆蒼，槎榴榞構你的兒子20歲時將會繼承家族的特別能力，而夏榮你將於不久的3個月內蜾蜬蜼蜪，膀膍膆臧你的能力將會自動轉移到你的兒子體內而潛藏起來。但是你的兒子並不是一位很好的繼承人，我看出了他的邪惡孵寞寡寣，摔摎摙摸盡管現在的他是有赤子之心，天真爛漫的小孩。但我還是建議你，夏榮，你還是盡早把你的兒子遠離族群，而且不要讓他知道自己的能力。」，「但..但耀雄他還小，不要讓他知道自己的能力，不就沒事了嗎？而且要他遠離族群，這也太殘忍了對一個小孩。」爸爸極力哀求，「這是作為一族之長的命令，不然本族將會被他過於強大的力量和野心所吞噬。」那男人大聲道，「那...那好吧。但是我有一請求，讓他和內子多生活幾年好嗎？而且，內子也不知道我族一事，一時要讓她失去兒子，恐怕她會接受不來。」爸爸說。某男人说「夏荣荪蓓席苍，槎榴榞构你的儿子20岁时将会继承家族的特别能力，而夏荣你将于不久的3个月内蜾蜬蜼蜪，膀膍膆臧你的能力将会自动转移到你的儿子体内而潜藏起来。但是你的儿子并不是一位很好的继承人，我看出了他的邪恶孵寞寡寣，摔摎摙摸尽管现在的他是有赤子之心，天真烂漫的小孩。但我还是建议你，夏荣，你还是尽早把你的儿子远离族群，而且不要让他知道自己的能力。」，「但..但耀雄他还小，不要让他知道自己的能力，不就没事了吗？而且要他远离族群，这也太残忍了对一个小孩。」爸爸极力哀求，「这是作为一族之长的命令，不然本族将会被他过于强大的力量和野心所吞噬。」那男人大声道，「那...那好吧。但是我有一请求，让他和内子多生活几年好吗？而且，内子也不知道我族一事，一时要让她失去儿子，恐怕她会接受不来。」爸爸说。 「是誰！」那男人正看著這裡，「啊！不要，不要殺我！」 「是谁！」那男人正看着这里，「啊！不要，不要杀我！」 
我在夢中驚醒，看了看自己的手，自己的身體，「呼，呼，還好，原來是夢。」我摸著自己的臉頰「這是什麼夢，那男人是誰，爸爸說什麼能力，我偷有看過他們說話嗎？」想著我走到浴室，希望用冰涼的自來水來冷靜一下，我看著鏡子中的自己，姊姊在看著我，是姊姊在看著我。我在梦中惊醒，看了看自己的手，自己的身体，「呼，呼，还好，原来是梦。」我摸着自己的脸颊「这是什么梦，那男人是谁，爸爸说什么能力，我偷有看过他们说话吗？」想着我走到浴室，希望用冰凉的自来水来冷静一下，我看着镜子中的自己，姊姊在看着我，是姊姊在看着我。 姊姊嗎？姊姊吗？ 突然，想到了那夢不是我的記憶，而是姊姊的記憶。突然，想到了那梦不是我的记忆，而是姊姊的记忆。 我用冷水拍了一下臉頰，搓了搓臉，回到房間坐在床上，回想剛才的夢。我用冷水拍了一下脸颊，搓了搓脸，回到房间坐在床上，回想刚才的梦。 「那男人到底是誰，我爸說的能力又是什麼？」我看著昨天裝著3張貓皮的小箱子，「我的能力就是這個？這能力有那麼恐怖嗎？吞噬他的族群？」，我不斷雙手發抖。 「那男人到底是谁，我爸说的能力又是什么？」我看着昨天装着3张猫皮的小箱子，「我的能力就是这个？这能力有那么恐怖吗？吞噬他的族群？ 」，我不断双手发抖。 突然，頸後有點癢癢的，便伸手想說抓抓癢，正想抓下去的時候，「啊，不可以，碰到頸就會變人皮，不可以。」我手停了下來，可是我又想，我本就穿了姊姊的人皮，碰到了也只是脫下姊姊的人皮吧？突然，颈后有点痒痒的，便伸手想说抓抓痒，正想抓下去的时候，「啊，不可以，碰到颈就会变人皮，不可以。」我手停了下来，可是我又想，我本就穿了姊姊的人皮，碰到了也只是脱下姊姊的人皮吧？ 在好奇心作弄下，我把右手伸向自己的頸後，摸了一下，正如我所料，黑縫再一次出現，變了形的姊姊也出現在鏡子前。在好奇心作弄下，我把右手伸向自己的颈后，摸了一下，正如我所料，黑缝再一次出现，变了形的姊姊也出现在镜子前。 我雙手在黑縫的邊向下一拉，黑縫又一直延伸至股間，我慢慢把姊姊的臉從自己的頭拉下來，「呼，好久沒看見自己的樣子了」我手拿著姊姊的頭對著鏡子又說「我回來啦！」再一次看見自己容貌的喜悅想不到，不到1分鐘馬上就幻滅了，媽媽進來撞個正著「小娟阿，快起床啊..小..雄？！」，媽媽還沒反應過我，我的”不要讓別人知道”潛識意已令到我第一時間撲向媽媽，我這一撲把媽媽推倒了，媽媽便倒地不起，我竟把媽媽殺了？我双手在黑缝的边向下一拉，黑缝又一直延伸至股间，我慢慢把姊姊的脸从自己的头拉下来，「呼，好久没看见自己的样子了」我手拿着姊姊的头对着镜子又说「我回来啦！」再一次看见自己容貌的喜悦想不到，不到1分钟马上就幻灭了，妈妈进来撞个正着「小娟阿，快起床啊..小..雄？！」，妈妈还没反应过我，我的”不要让别人知道”潜识意已令到我第一时间扑向妈妈，我这一扑把妈妈推倒了，妈妈便倒地不起，我竟把妈妈杀了？ ！ ！ 我走近倒地的媽媽，看到了媽媽肚子有微微的起復，原來媽媽只是昏過去了。我走近倒地的妈妈，看到了妈妈肚子有微微的起复，原来妈妈只是昏过去了。 但是這接下來該怎辦？但是这接下来该怎办？ 被媽看到了她的女兒下竟是自己的兒子！被妈看到了她的女儿下竟是自己的儿子！ 我把媽媽拖進房間，鎖起了門，不行，我無法冷靜下來，我在房間來回走動，希望會有什麼想法解決事件，要把媽媽變作人皮嗎？我把妈妈拖进房间，锁起了门，不行，我无法冷静下来，我在房间来回走动，希望会有什么想法解决事件，要把妈妈变作人皮吗？ 我猛然想到了貓皮，貓皮..嗎？我猛然想到了猫皮，猫皮..吗？ 對了！对了！ 若果人的皮能被別人穿上，那動物的皮也能被人穿上了？若果人的皮能被别人穿上，那动物的皮也能被人穿上了？ 我隨手拿起了那橙白花紋小貓的皮，拿在手中看著，這貓那麼小，怎能把媽媽塞進去？我随手拿起了那橙白花纹小猫的皮，拿在手中看着，这猫那么小，怎能把妈妈塞进去？ 我把貓皮翻過來，看著那黑縫，「試試看吧。」我雙手抓著貓皮的黑縫邊，使勁一拉，貓皮像有無限的延展性，黑縫被我拉至雙手伸開的大小，「成功了，成功了。」我像是玩遊戲打到寶一樣興奮起來，「接下來，對不起了媽媽。」我把猫皮翻过来，看着那黑缝，「试试看吧。」我双手抓着猫皮的黑缝边，使劲一拉，猫皮像有无限的延展性，黑缝被我拉至双手伸开的大小，「成功了，成功了。」我像是玩游戏打到宝一样兴奋起来，「接下来，对不起了妈妈。」 
我把媽媽身上的衣服一件一件的脫光，我媽今年44歲，年輕時剛結婚不久便把姊和我生下來，媽媽身為年輕女性的時候很會保養，以至現在樣子還擁有30多歲女性的成熟美，35D、25、36的身材還保持得很好，我想媽她再婚也一定能吸引不少的男人吧。我把妈妈身上的衣服一件一件的脱光，我妈今年44岁，年轻时刚结婚不久便把姊和我生下来，妈妈身为年轻女性的时候很会保养，以至现在样子还拥有30多岁女性的成熟美，35D、25、36的身材还保持得很好，我想妈她再婚也一定能吸引不少的男人吧。 脫下姊姊皮的我，回復男兒本色，看著媽媽這完好的身材，下面不再是淫水，而是重見天日堅挺已久的quot;老弟quot;，我按壓不了心中的欲火，雙手已經失去控制慢慢伸向媽媽那35D的乳房，左手從乳房的下至上撫摸整個左乳房，右手則從搓揉著右邊乳頭，35D的小山慢慢隆起2顆小巖石，而媽媽的小穴也洩出了禁斷的液體，媽媽是多麼的敏感，昏迷了也有感覺，難怪姊姊她才撫摸了一下小穴已經洩出愛液，原來是媽媽的遺傳啊。脱下姊姊皮的我，回复男儿本色，看着妈妈这完好的身材，下面不再是淫水，而是重见天日坚挺已久的quot;老弟quot;，我按压不了心中的欲火，双手已经失去控制慢慢伸向妈妈那35D的乳房，左手从乳房的下至上抚摸整个左乳房，右手则从搓揉着右边乳头，35D的小山慢慢隆起2颗小岩石，而妈妈的小穴也泄出了禁断的液体，妈妈是多么的敏感，昏迷了也有感觉，难怪姊姊她才抚摸了一下小穴已经泄出爱液，原来是妈妈的遗传啊。 見狀，我也不理這是不是媽媽，雙手更加使勁搓揉媽媽的胸脯，不竟這是我的媽媽，我雙手停了下來，理性壓制了獸性，先要解眼前的問題。见状，我也不理这是不是妈妈，双手更加使劲搓揉妈妈的胸脯，不竟这是我的妈妈，我双手停了下来，理性压制了兽性，先要解眼前的问题。 我抱起媽媽，輕放到地上那被拉展成虎皮大小的小貓皮上，把媽媽的左右腳套進貓皮，再把媽媽的左右手微微屈曲以求順利套進小貓的前腿，貓皮因媽媽的手而再一次拉長，然後我把小貓腹部兩邊的皮從媽媽的纖腰邊拉上，拉至背部再控在一起，貓皮便縫合起來，頓時媽媽就像穿上全身動物型緊身衣似的，我再把小貓的頭一口氣套到媽媽的頭上。我抱起妈妈，轻放到地上那被拉展成虎皮大小的小猫皮上，把妈妈的左右脚套进猫皮，再把妈妈的左右手微微屈曲以求顺利套进小猫的前腿，猫皮因妈妈的手而再一次拉长，然后我把小猫腹部两边的皮从妈妈的纤腰边拉上，拉至背部再控在一起，猫皮便缝合起来，顿时妈妈就像穿上全身动物型紧身衣似的，我再把小猫的头一口气套到妈妈的头上。 「好了，總算成功了，接下來只可以等了。」不一會兒被套上貓皮的媽媽開始產生變化，成人般大小的quot;小貓quot;開始變形，回復原來的形狀。 「好了，总算成功了，接下来只可以等了。」不一会儿被套上猫皮的妈妈开始产生变化，成人般大小的quot;小猫quot;开始变形，回复原来的形状。 一隻昏倒的小貓，慢慢張開眼睛，極力哀叫，「媽，別怪我，本來我就想一直當姊姊好好的生活下去的，被妳看到我的真面目，就逼不得已這樣做。」我看著已經變成小貓的媽媽說，而小貓好像是咒罵著這人面獸心的兒子一樣拼命撕叫，「媽，好了，別再叫了，其實當隻小貓也沒有什麼不好的，妳看現在是多麼的惹人憐愛，爸他是不是很久沒跟媽妳做了？媽妳就當隻小貓讓我這女生來好好照顧妳？」小貓(媽媽）看著這正在撫摸自己女兒人皮的兒子說的這一番說話為之震驚，「媽，別擔心，爸那邊我很快會解決掉的，我們會好好的一起生活下去喔」我看著媽媽的樣子接著說，「時間也不早了，阿偉要來找我了，昨天我跟他說今天來找我的，呵呵，我今天會跟阿偉一起作一起快樂的事。」我再拿起姊姊的人皮在手裡穿了起來。一只昏倒的小猫，慢慢张开眼睛，极力哀叫，「妈，别怪我，本来我就想一直当姊姊好好的生活下去的，被妳看到我的真面目，就逼不得已这样做。」我看着已经变成小猫的妈妈说，而小猫好像是咒骂着这人面兽心的儿子一样拼命撕叫，「妈，好了，别再叫了，其实当只小猫也没有什么不好的，妳看现在是多么的惹人怜爱，爸他是不是很久没跟妈妳做了？妈妳就当只小猫让我这女生来好好照顾妳？」小猫(妈妈）看着这正在抚摸自己女儿人皮的儿子说的这一番说话为之震惊，「妈，别担心，爸那边我很快会解决掉的，我们会好好的一起生活下去喔」我看着妈妈的样子接着说，「时间也不早了，阿伟要来找我了，昨天我跟他说今天来找我的，呵呵，我今天会跟阿伟一起作一起快乐的事。」我再拿起姊姊的人皮在手里穿了起来。 如是者變成小貓的媽媽全程都在看這我這兒子的變身，看到了她的兒子是如何變身成自己的女兒。如是者变成小猫的妈妈全程都在看这我这儿子的变身，看到了她的儿子是如何变身成自己的女儿。 「媽，我是小娟喲，妳的女兒小娟喲。」我搓揉著胸脯說，「媽，謝謝妳讓姊姊的身材長得那麼好，我才明白當漂亮女生的好處。」說著有人在敲門，「呵呵，阿偉來了，我要這樣出去，還是穿好衣服再出去呢？媽媽給點意見啦。」我對著小貓說，「我還是穿衣服出去，再誘惑阿偉好了。」我在櫃中拿起一件白色硬貝殼型文胸跟一條普通不過的白內褲穿了起來，「姊姊的身材真好，穿這麼普通都應該那麼性感。」說著我又拉開衣櫃拿起了一件紫色的Ｔ恤和7分牛仔褲迅速穿起來，然後正想步出房間，「啊，差點忘了，媽媽怎可以不出來招呼客人呢。」我抱起變成小貓的媽媽行出房間。 「妈，我是小娟哟，妳的女儿小娟哟。」我搓揉着胸脯说，「妈，谢谢妳让姊姊的身材长得那么好，我才明白当漂亮女生的好处。」说着有人在敲门，「呵呵，阿伟来了，我要这样出去，还是穿好衣服再出去呢？妈妈给点意见啦。」我对着小猫说，「我还是穿衣服出去，再诱惑阿伟好了。」我在柜中拿起一件白色硬贝壳型文胸跟一条普通不过的白内裤穿了起来，「姊姊的身材真好，穿这么普通都应该那么性感。」说着我又拉开衣柜拿起了一件紫色的Ｔ恤和7分牛仔裤迅速穿起来，然后正想步出房间，「啊，差点忘了，妈妈怎可以不出来招呼客人呢。」我抱起变成小猫的妈妈行出房间。 
此時此刻，變成小貓的媽媽只有拼命的哀叫，旦求有人發現我的惡行....此时此刻，变成小猫的妈妈只有拼命的哀叫，旦求有人发现我的恶行.... 
第五话[变换] 
在此先道歉，拖了這麼久… 在此先道歉，拖了这么久… 
在第四話中，提及到夏耀雄不但把姊姊化作人皮並 在第四话中，提及到夏耀雄不但把姊姊化作人皮并 
且穿上，化成姊姊。 且穿上，化成姊姊。 而且又把親生媽媽硬塞入貓皮，讓 而且又把亲生妈妈硬塞入猫皮，让 
媽媽變成小貓，不能揭穿夏耀雄的惡行。 妈妈变成小猫，不能揭穿夏耀雄的恶行。 那接下來，夏 那接下来，夏 
耀雄一定等命運會是如何？ 耀雄一定等命运会是如何？ 夏氏一族又有什麼神秘力量 夏氏一族又有什么神秘力量 
？ ？ 又背負著什麼？ 又背负着什么？ 

自代替姊姊已有3個多月了，而媽媽也跟著以小貓身 自代替姊姊已有3个多月了，而妈妈也跟着以小猫身 
份生活也3個多月了。 份生活也3个多月了。 這3個月來我每天都翻出那裝著貓 这3个月来我每天都翻出那装着猫 
皮的紙箱，拿出貓皮，研究這到底是什麼能力。 皮的纸箱，拿出猫皮，研究这到底是什么能力。 神奇的 神奇的 
是，貓皮在這3個月內竟沒有腐爛，而且像是還會著，只 是，猫皮在这3个月内竟没有腐烂，而且像是还会着，只 
是失去了應有的份量。 是失去了应有的份量。 
想到在姊的夢裡看到的那一個男人所說的話，又是 想到在姊的梦里看到的那一个男人所说的话，又是 
令我百思不得其解。 令我百思不得其解。 這天，我又拿出紙箱，放到床上， 这天，我又拿出纸箱，放到床上， 
拿出貓皮，希望細看下會找出什麼線索。 拿出猫皮，希望细看下会找出什么线索。 但是只是徒勞 但是只是徒劳 
，我看了看變成小貓的媽媽。 ，我看了看变成小猫的妈妈。 一直看著我的媽媽似乎看 一直看着我的妈妈似乎看 
出了什麼，躲到一角張牙舞爪的。 出了什么，躲到一角张牙舞爪的。 已變成小貓的媽媽， 已变成小猫的妈妈， 
怎夠人類的力量來得大。 怎够人类的力量来得大。 我抱起媽媽說：「媽媽，媽媽 我抱起妈妈说：「妈妈，妈妈 
，這3個月辛苦妳了，我想…想…媽媽妳一定知道點什麼 ，这3个月辛苦妳了，我想…想…妈妈妳一定知道点什么 
的。 的。 」雖然媽媽聽懂了，但只懂的喵般呼叫。 」虽然妈妈听懂了，但只懂的喵般呼叫。 我輕輕地 我轻轻地 
在媽媽的額頭上掃了一掃，貓頭頓時裂開了，我撥開貓 在妈妈的额头上扫了一扫，猫头顿时裂开了，我拨开猫 
皮，媽媽的容貌便出現在小貓的身體上。 皮，妈妈的容貌便出现在小猫的身体上。 媽媽像是突然 妈妈像是突然 
其來的重見天日，頓時沒有說話。 其来的重见天日，顿时没有说话。 我咪眼看著媽媽，媽 我咪眼看着妈妈，妈 
媽看著我。 妈看着我。 「畜生！你把阿娟怎樣了！！你這畜生，快 「畜生！你把阿娟怎样了！！你这畜生，快 
把我變回來」媽媽突然嘶聲怒吼。 把我变回来」妈妈突然嘶声怒吼。 「媽，那麼快便想變 「妈，那么快便想变 
回小貓了嗎？ 回小猫了吗？ 」我冷笑說。 」我冷笑说。 媽媽又沉默了起來，「好了 妈妈又沉默了起来，「好了 
，媽，我想妳是知道這發生什麼事的。 ，妈，我想妳是知道这发生什么事的。 老爸一定跟妳提 老爸一定跟妳提 
及過什麼的。 及过什么的。 對吧？ 对吧？ 」我沉穩的跟媽媽說。 」我沉稳的跟妈妈说。 媽媽完全沉 妈妈完全沉 
默，但是我是知道的，媽媽一定知道些什麼。 默，但是我是知道的，妈妈一定知道些什么。 「哦，原 「哦，原 
來如此，那好吧，小貓不乖沒東西吃喔！ 来如此，那好吧，小猫不乖没东西吃喔！ 」我用這姊姊 」我用这姊姊 
的口吻對媽媽說，順勢便把小貓的頭皮再次拉起來，強 的口吻对妈妈说，顺势便把小猫的头皮再次拉起来，强 
行把媽媽再塞到貓皮裡。 行把妈妈再塞到猫皮里。 媽媽出奇地沒有反抗，此舉令 妈妈出奇地没有反抗，此举令 
我更加相信媽媽是知道些什麼的。 我更加相信妈妈是知道些什么的。 
夜裡，變作小貓的媽媽，體力已經消耗得差不多了 夜里，变作小猫的妈妈，体力已经消耗得差不多了 
。 。 我想，若果貓死了，在裡面的媽媽也會死。 我想，若果猫死了，在里面的妈妈也会死。 在研究貓 在研究猫 
皮3個月裡我得知，只要保留完整的皮，被剝皮的是可以 皮3个月里我得知，只要保留完整的皮，被剥皮的是可以 
活回來的，但是要被剝時是活的。 活回来的，但是要被剥时是活的。 我便拿著放了安眠藥 我便拿着放了安眠药 
的貓糧放到媽媽面前，便轉身回姊的房間裡裝睡起來。 的猫粮放到妈妈面前，便转身回姊的房间里装睡起来。 
夜半三更，我從床上爬了起來。 夜半三更，我从床上爬了起来。 到大廳一看，媽媽果然 到大厅一看，妈妈果然 
吃了貓糧，安然地睡著了。 吃了猫粮，安然地睡着了。 「嘿，媽媽，妳不說，我自 「嘿，妈妈，妳不说，我自 
己看就好了。 己看就好了。 」我自語自言的走近媽媽。 」我自语自言的走近妈妈。 我用手掃了掃 我用手扫了扫 
小貓頸後的位置，一條黑縫出現。 小猫颈后的位置，一条黑缝出现。 小貓瞬間被媽媽原來 小猫瞬间被妈妈原来 
的體型擠得像是披著老虎皮的人，十分滑稽。 的体型挤得像是披着老虎皮的人，十分滑稽。 我撥開貓 我拨开猫 
皮，把媽媽從貓皮中拖了出來，3個月已來再沒看到過媽 皮，把妈妈从猫皮中拖了出来，3个月已来再没看到过妈 
媽的祼體了。 妈的祼体了。 有股衝動真想脫下姊姊的人皮，跟媽媽來 有股冲动真想脱下姊姊的人皮，跟妈妈来 
一場母子亂倫。 一场母子乱伦。 但是，理智不容訐我這樣做。 但是，理智不容讦我这样做。 我撫摸著 我抚摸着 
養育過我的乳房，看著那我在那裡出生的陰部。 养育过我的乳房，看着那我在那里出生的阴部。 我把媽 我把妈 
媽轉身過來，用手掃了掃媽媽頸後。 妈转身过来，用手扫了扫妈妈颈后。 不一會，媽媽便一 不一会，妈妈便一 
點一點消瘦，失去應有的份量，最後剩下一張皮。 点一点消瘦，失去应有的份量，最后剩下一张皮。 我佩 我佩 
服媽媽保養的那麼好，我拿起媽媽的人皮，走到姊姊的 服妈妈保养的那么好，我拿起妈妈的人皮，走到姊姊的 
房間裡。 房间里。 
在床上，我掃平了媽媽的人皮。 在床上，我扫平了妈妈的人皮。 看了一會，「媽媽 看了一会，「妈妈 
，就讓我變成妳吧，妳不說的話，就由我自己來看。 ，就让我变成妳吧，妳不说的话，就由我自己来看。 」 」 
我用手掃了掃頸後，黑縫從頸後延伸至股間。 我用手扫了扫颈后，黑缝从颈后延伸至股间。 我用姊姊 我用姊姊 
的手把臉皮一抓，一扯，一退。 的手把脸皮一抓，一扯，一退。 除手外，姊姊的人皮便 除手外，姊姊的人皮便 
跟我分開了，如事者，我像是脫緊身衣一樣把姊姊從身 跟我分开了，如事者，我像是脱紧身衣一样把姊姊从身 
上脫了下來，放到媽媽的人皮旁。 上脱了下来，放到妈妈的人皮旁。 「呼，好久沒看到自 「呼，好久没看到自 
己了。 己了。 接下來…」我伸了伸懶腰，看著媽媽的人皮，老 接下来…」我伸了伸懒腰，看着妈妈的人皮，老 
弟作出了3個月已來的回應，「該死的！除了跟姊的男朋 弟作出了3个月已来的回应，「该死的！除了跟姊的男朋 
友做之外，真想找個女生來做阿！ 友做之外，真想找个女生来做阿！ ！ ！ 」可是，姊姊已經 」可是，姊姊已经 
沒可能復活了。 没可能复活了。 突然，看了看還在紙箱裡的貓皮，又有 突然，看了看还在纸箱里的猫皮，又有 
個想法了。 个想法了。 我拿起媽媽的人皮，沿黑縫邊輕輕一拉，黑 我拿起妈妈的人皮，沿黑缝边轻轻一拉，黑 
縫又一直延伸至股間。 缝又一直延伸至股间。 我看可以了，就把左腳慢慢伸到 我看可以了，就把左脚慢慢伸到 
人皮裡，「阿，這觸感，每一次穿人皮都受不了，麻麻 人皮里，「阿，这触感，每一次穿人皮都受不了，麻麻 
的穌穌的。 的稣稣的。 」老弟受不了腳上的刺激，挺得更兇了。 」老弟受不了脚上的刺激，挺得更凶了。 左 左 
腳穿好後我用媽媽的左腳站著，把右腳又伸了進人皮， 脚穿好后我用妈妈的左脚站着，把右脚又伸了进人皮， 
像是穿褲子般拉好，媽媽圓潤的臀部包裹著我，再把媽 像是穿裤子般拉好，妈妈圆润的臀部包裹着我，再把妈 
媽的腰一拉，人皮蓋過了我那挺得兇兇的老弟，人皮蓋 妈的腰一拉，人皮盖过了我那挺得凶凶的老弟，人皮盖 
過老弟的觸感，害我差點就射了出來，拉好了腰，然後 过老弟的触感，害我差点就射了出来，拉好了腰，然后 
我拿起媽媽的手，像是穿手套般伸了進去，「比想像中 我拿起妈妈的手，像是穿手套般伸了进去，「比想像中 
，沒那麼幼細，不既是上了些年紀嘛。 ，没那么幼细，不既是上了些年纪嘛。 」不到一會的工 」不到一会的工 
夫，我把手都穿好了。 夫，我把手都穿好了。 我用媽媽的手捧著掛在胸前的媽 我用妈妈的手捧着挂在胸前的妈 
媽的頭皮，我撥開頭髮，一口氣就把頭皮戴到頭上來。 妈的头皮，我拨开头发，一口气就把头皮戴到头上来。 
閉上眼睛，不一會就傳來一點麻麻的感覺。 闭上眼睛，不一会就传来一点麻麻的感觉。 待感覺消失 待感觉消失 
了，我張開眼睛，我已變一名成熟又性感的貴婦了。 了，我张开眼睛，我已变一名成熟又性感的贵妇了。 變 变 
成媽媽的我，沒多研究媽媽的身體。 成妈妈的我，没多研究妈妈的身体。 便祼體走到大廳上 便祼体走到大厅上 
，撿起那虎皮般大小的貓皮。 ，捡起那虎皮般大小的猫皮。 左拉一拉，右拉一拉。 左拉一拉，右拉一拉。 把 把 
邊邊的位置都合起來，不一會貓皮的黑縫合起來了。 边边的位置都合起来，不一会猫皮的黑缝合起来了。 小 小 
貓慢慢的有了充實感，慢慢的變回原來，那一隻等待領 猫慢慢的有了充实感，慢慢的变回原来，那一只等待领 
養的小貓。 养的小猫。 「吾，小貓阿小貓，暫時讓你變成我姊吧！ 「吾，小猫阿小猫，暂时让你变成我姊吧！ 
哈哈哈…」我抱起小貓，一個箭步跑回姊姊的房間。 哈哈哈…」我抱起小猫，一个箭步跑回姊姊的房间。 把 把 
放在床上的姊姊的人皮，反了過來，把小貓從黑縫裡塞 放在床上的姊姊的人皮，反了过来，把小猫从黑缝里塞 
了進去，再用手掃了掃黑縫。 了进去，再用手扫了扫黑缝。 黑縫慢慢連接起來，姊姊 黑缝慢慢连接起来，姊姊 
也慢慢地有了實感。 也慢慢地有了实感。 不一會兒，姊姊像是復活了，趴在 不一会儿，姊姊像是复活了，趴在 
床上。 床上。 
我走近看一下姊姊是不是變了回來，突然姊姊有了 我走近看一下姊姊是不是变了回来，突然姊姊有了 
反應，捲縮在一起，像是小貓般坐著，然後啊呀啊呀般 反应，卷缩在一起，像是小猫般坐着，然后啊呀啊呀般 
叫著。 叫着。 「嘿，成功了，接下來…」我看著那有著貓靈魂 「嘿，成功了，接下来…」我看着那有着猫灵魂 
的姊姊笑說道「那麼，貓姊姊阿，好讓媽媽我爽一下喔 的姊姊笑说道「那么，猫姊姊阿，好让妈妈我爽一下喔 
」說著我走近姊姊，抱著姊姊便吻了起來。 」说着我走近姊姊，抱着姊姊便吻了起来。 變成姊姊的 变成姊姊的 
小貓看似沒多反抗，應該是有感覺，覺得舒服吧。 小猫看似没多反抗，应该是有感觉，觉得舒服吧。 我用 我用 
手左搓揉著姊姊的胸部，右手撫摸著姊姊的秀髮。 手左搓揉着姊姊的胸部，右手抚摸着姊姊的秀发。 嘴巴 嘴巴 
不停地用舌頭向姊姊進攻。 不停地用舌头向姊姊进攻。 伴隨著我搓揉的速度，姊姊 伴随着我搓揉的速度，姊姊 
嘴裡不發出「嗯，啊…啊…嗚啊…」的叫聲。 嘴里不发出「嗯，啊…啊…呜啊…」的叫声。 突然姊姊 突然姊姊 
作出回應，撫摸著我的背部。 作出回应，抚摸着我的背部。 看狀我便把姊姊推開，然 看状我便把姊姊推开，然 
後雙腿大開Ｍ字，用手左在陰部上搓揉著，右手抓著姊 后双腿大开Ｍ字，用手左在阴部上搓揉着，右手抓着姊 
姊的頭髮，拉近胸前，可能還是小貓，變成姊姊的小貓 姊的头发，拉近胸前，可能还是小猫，变成姊姊的小猫 
下意識地吸食著我的胸部，「啊…啊…嗯啊，被…被吸 下意识地吸食着我的胸部，「啊…啊…嗯啊，被…被吸 
到乳頭是這感覺阿，好…好……舒服啊。 到乳头是这感觉阿，好…好……舒服啊。 」可惡，原來 」可恶，原来 
被吸到這麼舒服，跟姊姊男朋友阿偉做，他也沒吸過。 被吸到这么舒服，跟姊姊男朋友阿伟做，他也没吸过。 
接下來，我跟姊姊換了個69式姿勢。 接下来，我跟姊姊换了个69式姿势。 我把舌頭伸進去姊 我把舌头伸进去姊 
姊的陰部，暖暖的，有鄒摺感，小貓也作出回應，拼命 姊的阴部，暖暖的，有邹折感，小猫也作出回应，拼命 
吸吮我的陰部。 吸吮我的阴部。 旁人看見也只是會覺得這只是母女亂倫 旁人看见也只是会觉得这只是母女乱伦 
，但是怎會想到2位女人的人皮下，既然會是一個男人跟 ，但是怎会想到2位女人的人皮下，既然会是一个男人跟 
一隻貓呢。 一只猫呢。 「吾…濕到這程度可以了。」說著我把左手 「吾…湿到这程度可以了。」说着我把左手 
放到陰部上，手指伸了進去，再上下輕掃了一下。 放到阴部上，手指伸了进去，再上下轻扫了一下。 「啊 「啊 
～感覺到了」我在媽媽人皮的陰部內開了一小缺口，把 ～感觉到了」我在妈妈人皮的阴部内开了一小缺口，把 
老弟放了出來。 老弟放了出来。 瞬間，一位美麗貴婦的陰道裡長出了一 瞬间，一位美丽贵妇的阴道里长出了一 
根大肉棒。 根大肉棒。 我用媽媽的手握著自己的肉棒，放到那早已 我用妈妈的手握着自己的肉棒，放到那早已 
臉紅耳熱的貓姊姊嘴裡，「姊姊，來！幫媽媽把肉棒清 脸红耳热的猫姊姊嘴里，「姊姊，来！帮妈妈把肉棒清 
潔一下。 洁一下。 」小貓如常把到嘴邊的東西，死命地吸吮。 」小猫如常把到嘴边的东西，死命地吸吮。 「 「 
啊～喔～啊嗯～好爽」只會吸吮的小貓難免會覺得有點 啊～喔～啊嗯～好爽」只会吸吮的小猫难免会觉得有点 
單調，我用手抓著姊姊的頭，開始前後前後的推動。 单调，我用手抓着姊姊的头，开始前后前后的推动。 「 「 
前後前…後的，而且是吸著，更刺激～啊～～嗯～啊」 前后前…后的，而且是吸着，更刺激～啊～～嗯～啊」 
順著速度加快，我也忍不住「啊～～」原是女人高潮的 顺着速度加快，我也忍不住「啊～～」原是女人高潮的 
聲音，但是乍看既然是男人肉棒射出精液。 声音，但是乍看既然是男人肉棒射出精液。 一股白而稠 一股白而稠 
的精液全射到姊姊的嘴裡。 的精液全射到姊姊的嘴里。 貓姊姊咳嗽了幾下，把精液 猫姊姊咳嗽了几下，把精液 
全吞到肚子裡，看著我，像是還想要。 全吞到肚子里，看着我，像是还想要。 「哼，小賤貓， 「哼，小贱猫， 
真是淫蕩。 真是淫荡。 來先清潔乾淨。 来先清洁干净。 」我把肉棒又塞到姊姊的口 」我把肉棒又塞到姊姊的口 
裡，小貓又開始拼命吸吮，「啊～嗯～～啊好…好舒服 里，小猫又开始拼命吸吮，「啊～嗯～～啊好…好舒服 
，但這一次不會在從口裡，而是…」我把老弟從姊姊的 ，但这一次不会在从口里，而是…」我把老弟从姊姊的 
口裡拉出來，然後把姊姊推倒按住，右手握著老弟，然 口里拉出来，然后把姊姊推倒按住，右手握着老弟，然 
後對插姊姊的陰部插了進去。 后对插姊姊的阴部插了进去。 「啊啊～～！」貓姊姊被 「啊啊～～！」猫姊姊被 
肉棒插入了而大叫了一聲，我抱著姊姊的腰開始前後移 肉棒插入了而大叫了一声，我抱着姊姊的腰开始前后移 
動起來。 动起来。 「啊～～啊～～～嗯～～啊～～啊嗚～～」2名 「啊～～啊～～～嗯～～啊～～啊呜～～」2名 
女人的叫聲從房間裡傳出。 女人的叫声从房间里传出。 隨著速度加快，叫聲也越來 随着速度加快，叫声也越来 
越激烈「啊啊～～啊～～啊嗚～啊啊啊～」，相信就算 越激烈「啊啊～～啊～～啊呜～啊啊啊～」，相信就算 
是有人路過，也只會認為是兩名女人在互相慰寂對方， 是有人路过，也只会认为是两名女人在互相慰寂对方， 
哪會想到，陰部和陰部之間會有著一根肉棒呢？ 哪会想到，阴部和阴部之间会有着一根肉棒呢？ 叫聲持 叫声持 
續了一段時間終於停了下來。 续了一段时间终于停了下来。 我除了在射了一次在姊姊 我除了在射了一次在姊姊 
的裡面外，還在姊姊的口裡和臉上射了。 的里面外，还在姊姊的口里和脸上射了。 我看著脫了力 我看着脱了力 
在床上喘氣的貓姊姊。 在床上喘气的猫姊姊。 突然，媽媽的記憶開始閃過，我 突然，妈妈的记忆开始闪过，我 
雙手抱頭跪地，頭痛得像是要裂開了。 双手抱头跪地，头痛得像是要裂开了。 
良久，痛楚消失了，我回神過來「原來是那個男人 良久，痛楚消失了，我回神过来「原来是那个男人 
…」 …」 



外番篇此為解釋第五話中的三個月時間夏耀雄所做的一切 外番篇此为解释第五话中的三个月时间夏耀雄所做的一切 

「小娟箘箸箊箋 ， 劃劂劁勩小娟妳好了嗎？」阿偉在門外叫道，「嗯 「小娟箘箸箊笺 ， 划劂劁勩小娟妳好了吗？」阿伟在门外叫道，「嗯 
～好了。 ～好了。 」我說著把門推開。 」我说着把门推开。 看到阿偉已經在一輪黃色 看到阿伟已经在一轮黄色 
法拉利上等著了勫匱匰厬 ， 孷孵寞寡我快步走上前坐上了車。 法拉利上等着了勫匮匰厬 ， 孷孵寞寡我快步走上前坐上了车。 
在車上… 在车上… 
我以姊姊的身份生活已經有1個多月了，媽媽也以小 我以姊姊的身份生活已经有1个多月了，妈妈也以小 
貓的身份生活也1個多月了。 猫的身份生活也1个多月了。 平日就到大學裡完成學位獐獑獃獍 ， 靿鞅鞄靽 平日就到大学里完成学位獐獑呆獍 ， 靿鞅鞄靽 
夜裡就看著變成小貓的媽媽自慰。 夜里就看着变成小猫的妈妈自慰。 假日就跟這個我完全 假日就跟这个我完全 
沒感覺的而且有點噁心感的阿偉到東到西的去玩，這種 没感觉的而且有点恶心感的阿伟到东到西的去玩，这种 
生活根本不是當初我所想的生活。 生活根本不是当初我所想的生活。 乏味得很凘凳劀劃 ， 摛敲敳斠對女生自 乏味得很凘凳劀划 ， 摛敲敳斠对女生自 
慰的高潮已經開始有點厭倦了。 慰的高潮已经开始有点厌倦了。 能把生物脫皮這能力又 能把生物脱皮这能力又 
一點頭緒也沒有，真是… 一点头绪也没有，真是… 
「今天，小娟想到什麼地方去玩呢？」阿偉問到「 「今天，小娟想到什么地方去玩呢？」阿伟问到「 
嗯？ 嗯？ 怎了？ 怎了？ 小娟？ 小娟？ 」我還在沉思中，回神說「啊…？什 」我还在沉思中，回神说「啊…？什 
麼事？ 么事？ 」「怎了？小娟？想什麼想失神了？」阿偉疑問 」「怎了？小娟？想什么想失神了？」阿伟疑问 
道，「啊，沒…沒什麼。」我回神說。 道，「啊，没…没什么。」我回神说。 突然，不知哪來 突然，不知哪来 
的感覺，『不知道被肉棒佔據會是什麼樣感覺呢』。 的感觉，『不知道被肉棒占据会是什么样感觉呢』。 下 下 
意識驅使下說「阿偉，不要去什麼地方了，去我家吧。 意识驱使下说「阿伟，不要去什么地方了，去我家吧。 
」「啊？怎了，我做錯什麼了嗎？」阿偉慌張的說，「 」「啊？怎了，我做错什么了吗？」阿伟慌张的说，「 
別問了，快回去。 别问了，快回去。 」我帶點小生氣的說。 」我带点小生气的说。 車剛開不久， 车刚开不久， 
所以一會就回來剛出發的我家，「阿偉，進來我家吧。 所以一会就回来刚出发的我家，「阿伟，进来我家吧。 
」我帶著阿偉下車，「啊～好，好吧」跌跌撞撞的阿偉 」我带着阿伟下车，「啊～好，好吧」跌跌撞撞的阿伟 
說。 说。 「阿偉，你先坐著等我一下。」「喔…」感到莫明 「阿伟，你先坐着等我一下。」「喔…」感到莫明 
奇妙的阿偉說，我快速的把在大廳的媽媽抱起來走進房 奇妙的阿伟说，我快速的把在大厅的妈妈抱起来走进房 
間。 间。 「媽媽，妳女兒要把第一次給阿偉喔。因為不想媽 「妈妈，妳女儿要把第一次给阿伟喔。因为不想妈 
媽妳打擾只好把妳抱進來嚕。 妈妳打扰只好把妳抱进来噜。 」我笑咪咪的跟媽媽說， 」我笑咪咪的跟妈妈说， 
盡管已變成貓，媽媽也是聽得懂人說的話，一聽到她那 尽管已变成猫，妈妈也是听得懂人说的话，一听到她那 
人面獸心的兒子要用她女兒的身體跟別人作愛，當然生 人面兽心的儿子要用她女儿的身体跟别人作爱，当然生 
氣得痕，拼命想掙脫跟大廳的阿偉說明白。 气得痕，拼命想挣脱跟大厅的阿伟说明白。 但是事情早 但是事情早 
已在我控制之內了，我用力的把媽媽塞到那個裝著貓皮 已在我控制之内了，我用力的把妈妈塞到那个装着猫皮 
的紙箱裡，「媽，別來干涉我的事情喔。」雖然臉上帶 的纸箱里，「妈，别来干涉我的事情喔。」虽然脸上带 
著笑容，任由誰來看也只是一名女生跟小貓在對話，但 着笑容，任由谁来看也只是一名女生跟小猫在对话，但 
從媽媽看來，我的眼神已經展露出無比的邪惡。 从妈妈看来，我的眼神已经展露出无比的邪恶。 說著， 说着， 
我把箱子連媽媽一起丟進衣櫃裡。 我把箱子连妈妈一起丢进衣柜里。 「阿偉，請再等等喔 「阿伟，请再等等喔 
～」我高聲叫了一下，在大廳呆呆坐著的阿偉回應道「 ～」我高声叫了一下，在大厅呆呆坐着的阿伟回应道「 
喔…知道了」。 喔…知道了」。 我從衣櫃裡拿出早前我買的一些情趣內 我从衣柜里拿出早前我买的一些情趣内 
衣，「紫色蕾絲…吾還是暗紅好了。」我拿起一堆暗紅 衣，「紫色蕾丝…吾还是暗红好了。」我拿起一堆暗红 
色的蕾絲小透明內衣，「媽媽，好好呆著喔。」我看著 色的蕾丝小透明内衣，「妈妈，好好呆着喔。」我看着 
媽媽便把衣櫃門關上。 妈妈便把衣柜门关上。 我把白色長袖緊身衣脫了下，露 我把白色长袖紧身衣脱了下，露 
出那用米黃色硬殼胸罩包著的33ｃ胸部，「以姊姊這身 出那用米黄色硬壳胸罩包着的33ｃ胸部，「以姊姊这身 
體，那看似是正人君子的阿偉也一定會獸性大發，嘿嘿 体，那看似是正人君子的阿伟也一定会兽性大发，嘿嘿 
嘿…」說著我把牛仔熱褲仔脫了一下，我手慢慢滑到大 嘿…」说着我把牛仔热裤仔脱了一下，我手慢慢滑到大 
腿內側，用手指輕輕在私處揉著，「啊～自慰雖然是很 腿内侧，用手指轻轻在私处揉着，「啊～自慰虽然是很 
棒，但是被肉棒佔據的感覺更棒吧…」陰部已經開始作 棒，但是被肉棒占据的感觉更棒吧…」阴部已经开始作 
出回應了，內褲已經有點濕了。 出回应了，内裤已经有点湿了。 「吾，好吧，不用你等 「吾，好吧，不用你等 
了，我馬上來滿祝你吧。 了，我马上来满祝你吧。 」我望著鏡子說，我把胸罩跟 」我望着镜子说，我把胸罩跟 
內褲脫了下來，再從衣架子上拿起那暗紅色的情趣內衣 内裤脱了下来，再从衣架子上拿起那暗红色的情趣内衣 
往身上套，那簿簿的蕾絲質感刺激著我的每一寸肌膚， 往身上套，那簿簿的蕾丝质感刺激着我的每一寸肌肤， 
因為這是一套連身短裙式樣的，所以不一會就穿好了。 因为这是一套连身短裙式样的，所以不一会就穿好了。 
我看著鏡子說「看來這套暗紅色情趣內衣是買對了，嘿 我看着镜子说「看来这套暗红色情趣内衣是买对了，嘿 
嘿，會成功的。 嘿，会成功的。 」，我再把頭髮放了下來，用手抓了一 」，我再把头发放了下来，用手抓了一 
下製造一個篷松的感覺，「好了，This show time~」我 下制造一个篷松的感觉，「好了，This show time~」我 
把門推開。 把门推开。 
「阿偉～」我嬌氣的說，在大廳坐著的阿偉聽到話 「阿伟～」我娇气的说，在大厅坐着的阿伟听到话 
，轉頭一看，手上的水杯馬上失手掉到地上。 ，转头一看，手上的水杯马上失手掉到地上。 「小…小 「小…小 
娟，妳…妳，妳怎…了，怎穿…這樣。 娟，妳…妳，妳怎…了，怎穿…这样。 」兩面通紅的阿 」两面通红的阿 
偉結巴的說，「阿偉～來吧～」我走近阿偉，「怎，來 伟结巴的说，「阿伟～来吧～」我走近阿伟，「怎，来 
…來什麼阿」阿偉像是要逃一樣向著沙發的末端後退著 …来什么阿」阿伟像是要逃一样向着沙发的末端后退着 
，可是沙發也是有個長度的，我快步向阿偉身上撲去， ，可是沙发也是有个长度的，我快步向阿伟身上扑去， 
「阿偉～阿偉～快來做你想要做的事情阿。」我用雙手 「阿伟～阿伟～快来做你想要做的事情阿。」我用双手 
托著阿偉的臉說，「呃…做…做什麼」阿偉的臉已經紅 托着阿伟的脸说，「呃…做…做什么」阿伟的脸已经红 
得燙燙的，「啊～那就是，來，把，我，佔，據，啊～ 得烫烫的，「啊～那就是，来，把，我，占，据，啊～ 
」我接著說，「可，可是，不…不太好吧」阿偉還是有 」我接着说，「可，可是，不…不太好吧」阿伟还是有 
的抗拒，看著我吻了上去，果然喜歡的人的吻是最可怕 的抗拒，看着我吻了上去，果然喜欢的人的吻是最可怕 
的毒藥，阿偉隨即把我推開，反過來撲到我身上，「小 的毒药，阿伟随即把我推开，反过来扑到我身上，「小 
娟，嘎嘎，小娟…我…我…」阿偉說，「別婆媽了，快 娟，嘎嘎，小娟…我…我…」阿伟说，「别婆妈了，快 
來啊～」我催促道，說著我繼續把嘴唇迎上去。 来啊～」我催促道，说着我继续把嘴唇迎上去。 阿偉已 阿伟已 
經什麼都不理了，他也用他吻來回應我。 经什么都不理了，他也用他吻来回应我。 用左手搓揉著 用左手搓揉着 
我的胸部，「啊～」因為是敏感帶我輕叫了一下。 我的胸部，「啊～」因为是敏感带我轻叫了一下。 阿偉 阿伟 
聽到了就剛在猛烈的搓揉，嘴巴也向我右邊的胸部的乳 听到了就刚在猛烈的搓揉，嘴巴也向我右边的胸部的乳 
頭進攻。 头进攻。 「啊～啊～～嗚～～好，好舒服」，突然阿偉 「啊～啊～～呜～～好，好舒服」，突然阿伟 
像是小孩在吸食母乳時，吃飽了似的，轉為向我的陰部 像是小孩在吸食母乳时，吃饱了似的，转为向我的阴部 
進攻。 进攻。 阿偉用左手在陰唇上揉著，也不忘用右手照顧我 阿伟用左手在阴唇上揉着，也不忘用右手照顾我 
的胸部，突然其來的雙重刺激，我已經忍不住了，陰部 的胸部，突然其来的双重刺激，我已经忍不住了，阴部 
已經開始作插入前準備一直有愛液滲出，不一會兒，我 已经开始作插入前准备一直有爱液渗出，不一会儿，我 
已經想洩了，我推開阿偉，我把阿偉的褲子脫了下來， 已经想泄了，我推开阿伟，我把阿伟的裤子脱了下来， 
隔著內褲用手撫著阿偉的肉棒，「啊，啊…」阿偉也發 隔着内裤用手抚着阿伟的肉棒，「啊，啊…」阿伟也发 
出很舒服似的叫聲，在內褲底下，感覺肉棒慢慢的漲了 出很舒服似的叫声，在内裤底下，感觉肉棒慢慢的涨了 
起來。 起来。 我看狀把阿偉的內褲也脫了下來，「這…這太大 我看状把阿伟的内裤也脱了下来，「这…这太大 
了吧。 了吧。 」我被阿偉內褲下的肉棒嚇倒了，「這，沒…什 」我被阿伟内裤下的肉棒吓倒了，「这，没…什 
麼吧」阿偉羞澀的回道，我用手握著阿偉的肉棒，用著 么吧」阿伟羞涩的回道，我用手握着阿伟的肉棒，用着 
以前看Ａ片時女優的方法上下移動著，同時我把肉棒含 以前看Ａ片时女优的方法上下移动着，同时我把肉棒含 
到嘴裡，用舌頭清潔著龜頭。 到嘴里，用舌头清洁着龟头。 「小…小娟，好…好舒服 「小…小娟，好…好舒服 
」阿偉說，經過一輪前戲，我帶點疲態說「阿偉～快給 」阿伟说，经过一轮前戏，我带点疲态说「阿伟～快给 
我吧～快給我。 我吧～快给我。 」「嗯？給什…什麼？」阿偉呆呆的問 」「嗯？给什…什么？」阿伟呆呆的问 
道，阿，暈了哪來這麼笨的人，「快插進來～啊～快啊 道，阿，晕了哪来这么笨的人，「快插进来～啊～快啊 
～」我催促說，「啊…對…對」如夢初醒的阿偉說，我 ～」我催促说，「啊…对…对」如梦初醒的阿伟说，我 
把腿張開Ｍ字，阿偉用手握著自己的肉棒慢慢的對著我 把腿张开Ｍ字，阿伟用手握着自己的肉棒慢慢的对着我 
的陰部插進來，「啊，嗯嗚，有…點太大」我痛叫著， 的阴部插进来，「啊，嗯呜，有…点太大」我痛叫着， 
可是阿偉沒有停下來，頓時整個陰部都被阿偉塞滿了。 可是阿伟没有停下来，顿时整个阴部都被阿伟塞满了。 
可是痛楚沒有一刻停下來，隨著阿偉的動作，我已經開 可是痛楚没有一刻停下来，随着阿伟的动作，我已经开 
始麻目了，不知道是痛還是舒服，開始叫著「啊～啊～ 始麻目了，不知道是痛还是舒服，开始叫着「啊～啊～ 
～啊嗚～啊。 ～啊呜～啊。 」良久，阿偉也沒有要射的跡像，突然阿 」良久，阿伟也没有要射的迹像，突然阿 
偉速度加快了，可能是有習慣了，已經沒太痛，肉棒和 伟速度加快了，可能是有习惯了，已经没太痛，肉棒和 
肉壁磨擦感也越來越強「啊～～阿偉～～阿偉～～啊」 肉壁磨擦感也越来越强「啊～～阿伟～～阿伟～～啊」 
我也隨著阿偉叫著，「啊～」阿偉突然叫了。 我也随着阿伟叫着，「啊～」阿伟突然叫了。 要射了？ 要射了？ 
我猛然醒來，不，不要射在裡面，我，我是男生阿。 我猛然醒来，不，不要射在里面，我，我是男生阿。 我 我 
正要推開阿偉，可是早己力氣盡失了，完了，要懷孕了 正要推开阿伟，可是早己力气尽失了，完了，要怀孕了 
。 。 「啊…」突然阿偉慘叫了一聲，「怎…怎了？」我用 「啊…」突然阿伟惨叫了一声，「怎…怎了？」我用 
盡力氣推開阿偉，發現，阿偉輕得異常輕盈。 尽力气推开阿伟，发现，阿伟轻得异常轻盈。 只見阿偉 只见阿伟 
慢慢在洩氣的樣子，原來在我慌亂之際手掃到阿偉的頸 慢慢在泄气的样子，原来在我慌乱之际手扫到阿伟的颈 
後了，「哈，嘎哈…太…好了，逃過了。」我呼了一口 后了，「哈，嘎哈…太…好了，逃过了。」我呼了一口 
氣說，可是問題來了。 气说，可是问题来了。 阿偉也變成人皮了，要是他沒回 阿伟也变成人皮了，要是他没回 
家就出大問題了，我扶著沙發支撐著身體走向阿偉的人 家就出大问题了，我扶着沙发支撑着身体走向阿伟的人 
皮，拿起阿偉的人皮，「他…死了？穿著他回去？不， 皮，拿起阿伟的人皮，「他…死了？穿着他回去？不， 
不行…這樣拖不了多久，這個家沒人也是問題。 不行…这样拖不了多久，这个家没人也是问题。 」我開 」我开 
始慌了，失足倒坐在地，就在這時候無意把人皮的裂縫 始慌了，失足倒坐在地，就在这时候无意把人皮的裂缝 
靠了在一起，黑縫開始慢慢從股間縫合在一起。 靠了在一起，黑缝开始慢慢从股间缝合在一起。 「這… 「这… 
」我開始意識到變作了皮的生物是可以回復的，阿偉的 」我开始意识到变作了皮的生物是可以回复的，阿伟的 
人皮慢慢開始長了起來，慢慢阿偉便回復過來，不一會 人皮慢慢开始长了起来，慢慢阿伟便回复过来，不一会 
兒倒臥在地的阿偉張開眼睛說「嗯？怎回事了。」見狀 儿倒卧在地的阿伟张开眼睛说「嗯？怎回事了。」见状 
我也開始展現我的演技哭說道「嗚，阿偉，你…你為什 我也开始展现我的演技哭说道「呜，阿伟，你…你为什 
麼要射在裡面，嗚嗚。 么要射在里面，呜呜。 」阿偉看著我在光著身子，回憶 」阿伟看着我在光着身子，回忆 
剛才的事說「小娟，我…我會負責任的。」我站起來跟 刚才的事说「小娟，我…我会负责任的。」我站起来跟 
阿偉相擁著，「啊～」慘叫聲又傳出。 阿伟相拥着，「啊～」惨叫声又传出。 
夜幕慢慢降下，只見一名少女在家中拿著一張男人 夜幕慢慢降下，只见一名少女在家中拿着一张男人 
的人皮在笑著，男人死了？ 的人皮在笑着，男人死了？ 不，他還活著。 不，他还活着。 



