恶人保护计划 正文 第一章
章节字数：7738 更新时间：08-04-01 01:26
    下午四点，重案组的办公室里，出外勤的早就走了，剩下的那些，不是趴在那里补眠就是无聊地打着网络游戏，角落里一个锐利的目光打量办公室里颓废的人，很快就收了回来，只看见一个瘦小的影子在收拾东西。

    一阵轻快的音乐，办公室里有人笑道：「小唐啊，晚上有人来约你了啊？哈哈！」

    「别胡说！喂？什么？好的，我知道了，不会少了你的好处。」小唐模糊许诺着挂了电话，转身为难地对着角落里的上司严琪交代，「老大，刚才线人打来电话说，晚上海力大酒店有白粉交易，怎么办，要不要去？」

    「要不要去？当然要去！」严琪一副受不了你白痴的表情，「交易几点？」

    「七点半！」

    「好，快去通知大家，七点前必须埋伏在海力大酒店附近，注意疏散人群。还有，小唐，通知其它组的人调集人手，到时候我们一起冲上去。。。。。。」严琪在自己的臆想中，开始安排晚上所要行动的方案。

    等严琪说完，才发现原本应该忙碌的小唐一动不动，只见他歉然道：「老大，线人情报说晚上只是小宗毒品交易，据说量不到二百克！」

    「啊？你不早说！」严琪悲愤地把手上的档案往小唐身上扔。

    最后商量下来，跟着他一起行动的也只有小唐，和刚分配到他们组里的两个菜鸟新人，只能去地方上调些巡警过来。

    严琪和小唐都属于重案组，严琪是小唐这个小队的队长。

    对于在重案组里面混了四年也只混到一个小队的队长，和他同级同学现在级别都比他高上一、两级，这也不能怪严琪不够努力，而是他二十五岁的人却长了一副娃娃脸，骨骼纤细配上秀气的五官，根本不像一个重案组的精英（本来就不是）。

    由于外型的原因，导致严琪总被认为是刚毕业的实习生，让上级认为他能力不足，所以他特别想立个大功来证明他的实力，想多了就成了妄想症，把鸡毛蒜皮的事情当成大案来处理。

    泄气地走出办公大楼，严琪就听到小唐喊道：「老大，小心！」

    听到警示，本来严琪只要停下即可，没想到他以为有罪犯袭击，赶紧前卧倒快速在地上打了几个滚。前扑导致不该落在他身上的鸟屎正中目标，不但如此还在地上滚了一圈，让鸟屎蹭得衣服上到处都是。

    严琪看着自己惨不忍睹的外套，吼道：「小唐─」

    「老大，我是出声叫你小心啊，而且我想拉住你的，可老大功夫太好动作太快，我不是没有拉住。。。。。。老大！你这是要去哪里啊？等等我！」

    「你给我闭嘴！」严琪不知道应该为今天的倒霉生气好，还是要接受小唐让人听得非常郁闷的夸奖，扭头对着要跟上来的小唐吼道：「你跟着我干什么？！」

    「我们不是去执行任务？」小唐被严琪吼得异常委屈，根本觉得自己没做错什么。

    严琪心里翻了一个白眼，没好气地开口：「是，我们是去执行任务，但是你干什么跟着我，海力大酒店根本就不是这个方向！」

    「老大，不是说好我们一起去的吗？我。。。。。。」

    「我现在这个样子能去吗？我回家换衣服！你也跟着？」

    严琪有非常强烈的预感今天似乎流年不利，回家要去翻翻黄历，看看今天是不是和他犯冲，撇下自己的手下独自离去。

    晚上七点二十五分，严琪看着眼前这幢华丽的高楼，心情郁闷。

    他暗想：现在毒品贩子怎么交易都不选偏僻的地方，比如码头、废弃工厂、郊外，还偏偏选上这种高档酒店？害他们做警察的不但要疏散人群，还要和酒店经营者打交道，否则打坏什么贵重物品，可不是他一个区区小警察赔得起的。

    虽说不是什么大案子，可区区十几个人怎么够？

    七点二十八分，严琪对小唐点点头，所有人很有秩序地飞快冲入酒店，奔往目的地。

    「不许动，警察！」作为老大严琪当然冲在最前面，用力一脚踢开房门，举着手枪对准房内大喊。

    房里的两人受到惊吓，瞪大眼睛看着严琪和他身后的一票人，停下了他们正在进行的运动。

    等严琪看明白了房里的情形后，差点没摔在地上，他们这是在干什么？毒品交易？

    天哪！屋内的床上两个人赤身裸体，正在进行他们非常喜欢的运动。

    如果说屋内是一男一女，严琪也不会这么吃惊。

    问题是，两个人不但都是男的，而且被压的那个红发男子还被用红绳捆绑了手脚，身体被跪坐在床上的长发男子折成一个诡异的姿势，嘴里被一块毛巾堵着。身上密布青青紫紫的瘀痕和一些不知道怎么弄出来的红痕，某处正和另外一个人紧密地结合在一起，床单上已经湿了一大片微微沾着血迹。

    那两人看着闯进来的警察，不管是哪个都是愤怒地看着严琪他们，尤其是长发男子目光透露阴冷，看得所有人不禁打了个寒颤。

    少儿不宜的场面，但严琪也不得不承认这两个人都是美人，忍不住咽了咽口水，为了掩饰刚才自己失态，严琪大声叫道：「不许动！把你们藏的白粉交出来！」

    「什么白粉？我不知道你在说些什么。」长发男子无视严琪的警告，皱眉离开红发男子身上坐在床沿，随手扯了床单围住下身，并拉过被子盖住长发男子的身体。

    严琪这才注意到他一头乌黑柔顺的长发披在肩头，帅气得让人气愤的五官，细长的凤眸微微带着阴气，却无损他的容貌，反而带来一丝的魅惑，现在那双漂亮的眼睛正紧紧盯着自己。

    「不承认也没关系，给我搜！」严琪甩开小唐拽着他衣服的手，对门外的警察下着命令。

    警员们很忠诚地执行上级下达的命令，不过眼神中带着不明原因的同情。

    长发男子并不阻止他们，只是冷冷地看着他们这些人里里外外地搜查。

    「我爱你，就像老鼠爱大米。。。。。。」严琪的手机在这关键时刻响起，旁边的几个年轻警员已经捂着嘴直笑。

    严琪装作没有看见，打开手机一看是这次线人李扬的号码，按了接听键低声道：「喂，我正忙着！」

    「我说老大，你们怎么还不来？他们快交易结束了！」手机里传出李扬气急败坏却又低低的声音。

    「嗯，什么？我不是已经在搜查房间了！」严琪的心里升起不好的预感，心虚地看了一眼床上正死死盯着他的长发男子。

    电话另一头的李扬对这样的情况似乎很习惯，确切地说是非常了解严琪的脱线，以很了解的口气道：「老大，你该不会又跑错房间了吧？」

    「没错呀，是一一０一号房。」严琪还求证似地退了一步，看了眼门牌号，并核对手上小唐给他写着１１Ｏ１四个数字的便签纸。

    「老大，是一０一一号房呀，你快点过来，抓不到人我可不管，线人费我还是照收！」李扬哀叫连连，说完就挂断电话。

    「什么？你给我说清楚，是一０一一号房？喂？李扬！」严琪对着手机大吼，都有把手机砸了的冲动，一想手机是他上个月自己掏钱买的，女友苏苏还吵着想和他换手机，砸了回去他一定没好果子吃。

    严琪的气只能撒在小唐身上，愤怒地咆哮着：「小唐！你写的什么？」

    「一０一一呀，老大有什么不对？」小唐一脸无辜地看着他，「老大没什么事情，我带人去其它地方看看！」说完小唐立刻带着几个机灵的先离开，冲去楼下的一０一一号房，去抓那在交易的毒贩。

    他一听到电话，就知道严琪带他们跑错了房间，本来那个纸条他自己是看得明白的，其它人看不明白也能算他的错，不是？

    小唐擦擦冷汗，反正也不是他第一个冲进房间的，如果头上要算帐也不会算在他头上吧？只在心里祈祷：老大，你自求多福吧！

    房里只留下严琪和站在门口的两个菜鸟新人，长发男子见人都走光了，站起身阴冷地看着他，「白痴警察，你要看到什么时候？可以滚蛋了。」

    「不管怎么样，你也得和我去趟警局，你有绑架虐待嫌疑。」严琪指了指床上被五花大绑的人，完全不明白这是一种成人游戏。

    「是吗？那请便。」长发男子双手抱胸走到严琪面前，一派无所谓的样子，狭长的凤眸里尽是嘲讽，「你是真不懂还是假不懂？」

    严琪才发现长发男子整整比他高了一个头，但也没有在意他说的，走上前轻轻地扶起躺在床上的人，除掉了他的束缚，问道：「你没事吧？不用怕，你一定要对他进行控告，回到警局我帮你入案！」

    那人手一自由就除去自己口里的毛巾，对着严琪吼道：「你们这些警察，没事找事冲进来干嘛？他没绑架我，我是自愿叫他绑起来的。你们给我滚出去！」

    「哎！什么？」那人的话让严琪傻了眼，这是玩的什么？

    「哈哈哈。。。。。。世界上还有你这么『呆蠢』的警察，哈哈哈。。。。。。」长发男子看到严琪呆住的样子不禁大笑出声，不过很快又收住了笑声，一字一顿地说道：「我、要、投、诉、你。」

    严琪不好的预感果然实现了，很少看电视的他根本不知道，那房里住的竟是当红明星兼顶级模特方子浩，好死不死的，那个变态又正赤身裸体的，和人在床上大玩成人变态游戏。

    严琪正直又富与正义感的心当然是不允许这种事情发生，在安慰「苦主」不成反而被认为是色狼，于是方子浩立刻投诉，说严琪强行闯入，侵犯了他的隐私。

    本来因为公干闯入是不会有事的，最多严琪道歉了事，可是谁让人家是大明星，明星最密切的就是媒体，上司怕他在媒体上一说，他们警察的形象就全毁了。

    迫于压力，只好把严琪这个英俊潇洒、风流倜傥（自己封的）的重案组精英贬到交警队，谋了一份大街上抄罚单的工作，照上司的话来说，抄罚单已经算照顾他，没让他上大街风吹雨淋、指挥交通就很好了。

    好热，严琪使劲扯了下制服，恨恨地踢飞地上的石头，「可恶─哎哟，哎哟！」却不想挑了一块又臭又硬的大石头，弄痛他的脚趾。看着那块讨厌的石头，严琪不禁想起几天前遇到的那个混蛋的脸。

    「老大，没事吧？」小唐委屈地关心道，他顶着一只黑黑的熊猫眼，而一拳揍出这个熊猫眼的罪魁祸首，正是现在抱着脚嗷嗷直叫的严琪。

    「没事？我能没事吗？要不是你把一０一一写成了一一０一，我们现在能在这里吗？」严琪郁闷道。要不是小唐随意在便签条上写了四个阿拉伯数字，害得他拿反了也不知道，还无辜地跑错房间，看了一回真人Ｇ片。

    「老大，我也不是放弃办公室里舒服的空调，出来陪你了嘛！」小唐一脸陪笑道。虽然他认为自己没有错，凭着和老大的义气也要过来陪他。

    「你还好意思说？你又没被扫出重案组，还可以天天出去办案，大热天的也不用穿这个制服！」严琪挥了把汗，闷闷道：「小唐，你走吧，不用来陪我了！」

    小唐赶紧恳求道：「老大，你还生我的气？你说我怎么做才可以让你消气？」

    「我没生气！」严琪恨恨地看了他身上清凉的便服，「我是看你的衣服不顺眼，你不要出现在我的眼前！」

    最后看见小唐的车子消失在街角，严琪重重地在地上踹了踹，恨不能踩出个坑来，低头丧气地继续在马路上无聊的巡逻。

    「哇！看看，那辆车好漂亮！」耳边传来了几个小女生叽叽喳喳的惊叹声。

    皱皱眉，严琪忍不住转头去看，他也很想买车，原来在重案组的时候为了出任务还配了一部车，虽然不是自己的，但开着四处晃晃也还不错。

    好了，现在成了交警，车还是车，只不过四轮变成两轮的，机械发动机改为人力发动机。

    唔。。。。。。好漂亮的红色跑车，不知道又是哪个有钱人的车，光天化曰停在马路旁边穷显摆勾引小妹妹。严琪心里从羡慕到后面的讽刺。

    大部分出于职责小部分是私心，严琪才不管这辆跑车有多漂亮，竟然敢在路边乱停靠，还是他管辖的区段内，触犯了他现在唯一能使用的职权。

    他在心里暗自得意一把，想到：哼，看你还在路边乱停，随便勾引纯情的小妹妹，我一定要给他一点惩罚，不能再让他破坏社会治安，人民生活安定，世界的和平。。。。。。

    严琪边走向红色跑车边开着手上的罚单，咦？等等！他突然不确定地停住了脚步，撅起屁股盯着车牌直看。这不是前几天那个变态的车吗？

    想到那天他就是开着这辆拉风的车来警局，气势汹汹地投诉自己然后扬长而去，心里就气愤。

    严琪看着手上开好的罚单收了起来，双眼突然燃起复仇的光芒。

    哈哈，终于可以报仇雪恨。脑子飞快地转着，严琪算计着怎么才能看到方子浩懊恼的表情，忽然他想到了什么。

    等了很久，看着拖车叉起红色跑车就要开走，严琪对着那个开车的小平头警员做个停下的手势，小平头疑惑地挠挠头，不过还是听话的停下来。

    「对不起。请等一等再走，可以吗？」

    严琪双手合十的请求，圆圆的眼睛睁得大大地，脸上也泛出一片红晕，尽量摆出一副无辜可爱的表情。

    小平头被他看得脸一红，犹豫地点了点头。计谋成功，严琪心里暗自窃喜不已。

    两人靠在拖车旁沉默，小平头点了根烟吸一口，才问道：「你是新来的吧？我以前在这一片都没看过你，当交警就是辛苦。」

    「嗯，也算是吧，不过辛苦倒是真的，不像其它人现在正舒舒服服地坐在办公室里吹空调。」严琪一想起自己的遭遇就上火，拳头拽得紧紧地，他一定要报仇。

    「你刚从学校毕业就分配到这里了？」小平头有一句没一句地聊着。

    严琪摇头，心里非常不痛快，就算自己长得再怎么嫩相，几年在重案组培育出深沉的气质，深邃锐利的眼神，也不至于被当成刚毕业的嫩嫩菜鸟吧？

    刚准备反驳就听到小平头说道：「那你最近可要小心，听说你们这来了个天煞星。那人原先是重案组的，说是对男人进行性骚扰，后来又惹上一个明星，你想那大明星怎么好惹？当然被人家投诉，被他们上司贬到你们这儿来了。

    「听我的好哥们说，这个人脾气暴得很，手段卑劣，像你这么可爱他一定会下手的，所以小心千万别和他扯上关系，看见了就逃得远远的。」那小平头没有注意严琪越来越难看的脸色，一个人絮絮叨叨地说完。

    「呵呵，是吗？」严琪笑得很假，然后把脸凑到小平头的面前，「还要多谢前辈提醒。对了，那个人是不是一七二的身高，二十五岁，黑色的中长发，长了一个娃娃脸，眼睛圆圆的很亮，而且一笑两酒窝的人，就像我这样？」

    「是啊是啊，好像是这么说的，你。。。。。。」小平头停了下来，张大了嘴看着严琪越来越近的脸，吓得都不知道说什么好了。

    严琪露出一丝坏笑，眼中却是阴沉得可怕，阴恻恻道：「这位大哥不好意思，让你失望了，我就是那个脾气暴躁、性骚扰别人的天煞星，初次见面。」

    小平头顿时无语，尴尬地抓紧自己的头发，恨不能立刻就消失。

    严琪实在是非常非常的生气，从口袋里拿出一面镜子看着镜子里的自己，他这样的青春美少年（如果二十五岁还算少年的话），大大的、水汪汪的眼睛，随时都带着亲切的笑容，怎么看都不像天煞星啊。

    严琪对着小平头冷哼了一声，也不再理他，紧盯着马路对面的魅色娱乐公司。

    可怜的小平头满脸都是冷汗的看着他，连擦都不敢擦，生怕再说什么惹恼了这个煞星，心里还在回忆学校教官的叮嘱，抓犯人的时候不能光找那种面相凶恶的，越是漂亮的生物越是有毒。

    这话果然让他在今天体验到真实性了，原来坏人也会长这么可爱。

    而严琪可没有时间去研究小平头的想法，紧紧盯着对面将要出来的人，就在他的眼睛酸涩抗议要罢工的时候，目标终于从大楼的门口出现，正是那该死的变态明星─方子浩。

    目标出现，严琪立刻实施计划，拍拍身旁的小平头，示意他可以上车把车子拖走了。

    小平头像拿到赦令的囚犯，以肉眼不可见的速度爬上车子，狂踩油门逃也似地飞飙而去，只留下一道飞扬的灰尘。

    但是这还是个法治的社会，警察们不会允许这样的事发生，马上就有一辆警车「呜啦呜啦」鸣着警笛紧随其后，扩音器里大叫：「前面的红色跑车，请停下！前面的红色跑车，你超速驾驶了，请快停下。」完全没有注意到前面的拖车。

    方子浩一从公司出来，就看见自己最喜欢的跑车被拖车拖走的画面，爱车晃悠悠地远离自己而去，伴着防盗系统尖锐的呼啸声，好像在和他求救不要送它去那鬼地方。

    一想到自己的爱车被拖走，不知道会受到什么不公平待遇，方子浩整个心都在滴血。

    这一片的警察都知道那车是他方子浩的，有时候他怕麻烦不停在车库，也不会被开罚单，更不要说拖走了。又是哪个刚毕业的、雄心壮志的菜鸟来拖走他的爱车？

    方子浩仔细看着严琪，却发现这张幸灾乐祸的脸还真熟悉。

    「你难道没看见我已经出来了？还叫拖车拉走我的车子，我在这里只停了半个小时！」方子浩大步冲到严琪面前，脸色阴沉得怕人，他现在唯一的想法就是想掐死他，看着那个可恨的笑脸在自己面前变成挣扎，然后苍白地求饶。

    他们还真是冤家路窄。

    「噢，不好意思，原来是你的车啊，那请收好这张罚单，三天内到局里交罚款！就算在这里停一分钟也算是违章，你都停了半小时我还不该罚你？」

    严琪挥了挥手上的罚单，把它交到方子浩气得发抖的手上，继续调侃他，「刚才我还正奇怪呢，怎么路边的电线杆子会动了，你走近了仔细一看才发现原来是人呀！我还以为你们娱乐公司拍电影，又哪里弄来的新道具。

    「不过，拜托你下次叫一声，别像木头似地呆站着，你说谁能分得清楚。」

    电线杆！木头！方子浩一脸黑线，想他标准的模特身材，配上这么英俊的脸庞，到哪里都是闪光点，哪里像那种木头电线杆了？他的手下意识地握紧举起来，想要一把捏死眼前这个不知死活的臭警察。

    方子浩的脸上已经没有一贯职业的笑容，凶恶的表情让严琪心里毛毛的，虽然这次他是执行任务，也不怕他再去警局投诉。

    「干什么，你想袭警？不过我劝你还是住手啊，我看你瘦瘦弱弱和电线杆似的，万一没有打到我，自己折了可不好啊！」

    他的语气上明显弱了下来，不过他倒是真的担心自己手重，会打伤眼前「弱不禁风」的人儿。

    肚子里正装着一肚子坏水的严琪似乎又想到了什么，「好心」提醒方子浩道：「我忘记提醒你，最好还是快去拖车场领回你的车，否则时间久了，就算领回来，估计你也不认识了。」

    这本来就是事实，像他这么拉风的车子进了里面，难免有些妒忌的人给他车子来个大「美容」。

    方子浩深深吸了口气，强压住心中的怒火，放下话来：「这次算你狠！你给我小心了，求神拜佛好好保佑你别落在我手上，否则要你好看！」他绝对不会放过眼前这个有着可恶笑脸的臭警察，这个梁子结大了。

    「噢，是吗？我就等着这一天了，不知道大明星的下次报复是什么？会不会是像上次酒店那种，说起这个那我真的好怕呀。」

    严琪假装拍着胸口，继续揭着方子浩的痛处，笑咪咪看着他拦了出租车救他的爱车于水深火热中，而自己也踏着轻快的脚步转身离去。

    方子浩和严琪的斗智斗勇，第二回合是严琪完胜，以方子浩的性格绝对不会这么认输，可是被胜利冲昏头脑的严琪，一点都没有想到方子浩真的会报复他。

    乐呵呵地在大街上巡视了一下午，让人以为是不是警察也开始搞微笑服务了，不过他的微笑让人看了心里发慌。

    
 


恶人保护计划 正文 第二章
章节字数：7375 更新时间：08-04-01 01:27
    心情好了时间就过得很快，才一下班严琪的手机就响起欢快的铃声，「嘻唰唰嘻唰唰嘻唰唰嘻唰唰kiss，嘻唰唰嘻唰唰嘻唰唰嘻唰唰一二三四no」，这是他为女友特别设置的铃声。

    「喂！苏苏。」听到女友软软的声音，严琪心里就特别甜蜜，他和女友苏婧已经交往有一年，女友是清纯在校大学生，马上毕业了。

    原来严琪在重案组的时候，就很少有机会陪她，没想到她却大度的不是很介意，还让他好好工作，两人见面不多，恋情已经坚持了一年。

    「嗯，我已经下班。晚上一起出去？好的，我在学校门口等，不见不散！」严琪愉快地合上手机，难得的机会，苏苏很少主动约他，说明今天一定有重要的事情，得赶紧回去洗个澡换上干净的衣服见女友。

    吃饭，看电影，快乐时间总是过得飞快，严琪晚上十点前把苏婧送到学校门口。

    「琪，不用送了！这么晚你还是早点回去吧，学校里面很安全，我自己走回去。」

    对于女友的体贴严琪高兴地差点点头答应，最后理智还是苏醒了，「不行，万一有什么危险，看进了寝室我才放心！我是警察，一定可以保护的。」

    正在严琪信誓旦旦的时候，一个陌生的女声插了进来：「苏婧，这个是弟弟吗？」

    声音尖细没有苏苏的好听，脸也没有苏苏长得漂亮，严琪对眼前的女孩在心里评价。

    「李小媛，怎么在这里？」苏婧看了一眼严琪，「他才不是我弟弟！」

    「呵呵，是吗？长这么可爱，难道还是哥哥？」李小媛伸出手就要开始蹂躏严琪的脸，他哭笑不得地躲开不知道如何应对，还好那个女孩被苏婧拉开。

    「好了，好了，不用再打听，我们回寝室再和说！快走吧，狼女！」苏婧再一次地拦下正打算送她回去的严琪，「琪，你先回去吧！明天还要上班，我和李小媛一起走，这样你总放心了？」

    看她们的样子应该是非常好的朋友，两个女孩子应该安全一些，可是万一。。。。。。

    「我，唔。。。。。。」严琪还在犹豫送不送人的问题，吃惊瞪着大大眼睛，看着苏婧在自己的唇上蜻蜓点水地掠过，然后消失在校园内，这才意识到他被强吻了，他的初吻！

    原来接吻是这样的，严琪轻轻地抚过苏婧掠过的唇，心里漾起一丝丝的悸动，一年多来，他和苏瑾最多也就是牵牵手或者难得的拥抱。今天苏婧主动献上自己的吻，一时间，严琪认为今天是他最幸福的曰子。



    第二天一早严琪就到了办公室，准备去街上巡逻，他还沉浸在幸福中。

    昨天开始他脸上就挂着让人担心的傻笑。

    心里不断重复回忆恶整那个变态明星的过程，特别是那家伙看着心爱的跑车被拖走时的表情，连与女友都有了进一步的发展，想到这里，严琪就忍不住打从心里咧开嘴大笑。

    一旁从上班就看着他的小唐担心道：「老大，是不是身体不舒服，要是中暑了你在旁边歇着，我去帮你巡逻！」

    严琪拍掉小唐调戏他额头的爪子，不耐烦道：「去去去，你老大我身体好着呢，但是如果你想去帮我巡逻，我是非常高兴你的体贴。」

    「小唐啊，我看严琪从一早傻笑到现在，估计是这几天受刺激太大了。要不你和头讲讲，让严琪重新回到组里来吧！」

    旁边那人的话让严琪心里燃起一丝的希望，可是下一句却是进了地狱。

    「我们重案组都经过大风大浪，比较坚强，受得住吓，外面交警们可没我们胆子这么大。作为一名人民警察，我怎么忍心让一个疯子去惊吓他们原本就不太强壮的心藏？」

    小唐一边一本正经地附和：「嗯，说得有道理！我马上去和头讲，把老大放在我身边也好，方便我照顾他！」

    「你们。。。。。。你们说谁是疯子？就这么见不得我开心！」严琪气得大吼，这几个损友。

    那人笑着追问：「那说说，你到底遇到什么好事了？」

    「我。。。。。。」

    他们正聊得开心，局长的秘书从外面进来，温和地笑道：「聊什么这么开心？严琪，局长找你，有好事哦！」

    「有好事？什么好事？」小唐凑过来问道。

    秘书笑笑不答：「他去就知道！严琪，快点哦，不要让局长等！」

    「好，知道，我收拾马上就来！」严琪拿起凳子上的警服，就准备去见局长。

    小唐不禁叫道：「老大，回来有什么好事，不要忘记兄弟啊！」

    「你的帐还没和你算呢，怎么还想拿好处？没门。」

    关上门，办公室里传出一阵哄笑，都知道严琪上次因为小唐的原因，出了丑被调去当交警。

    严琪理一下衣服敲敲门，走进局长办公室，「局长，你找我？」

    「是呀，小严你先坐，我有事对你讲！」胖胖的局长一脸和善的笑容，「现在有个任务交给你，只要你把任务顺利完成，我就重新调你回重案组！你决定接不接？」

    「我接，我接！局长什么任务？是不是哪里出了变态杀人恶魔，又出了大毒枭，还是银行被抢劫了，或者说出现了集团性的拐卖妇女儿童案件？」

    严琪越说越兴奋，这些案子都是他想要办，却从来没有交给他做的大案，只要能回到重案组，他什么案子都会办。

    「＠！」局长一拍桌子让他噤声，不悦道：「小严，注意点说话，在我的辖区内治安良好，怎么会出那种特大案件？还是你希望我这里出点事情，嗯？」

    「不是，不是，局长这里怎么会出事！我这也是办案心切嘛，局长，你就快说让我办什么案子吧？」严琪讨好道，能回去他什么都干。

    局长见严琪服软也不再难为他，开口解释：「最近魅色娱乐公司一直接到匿名信，对其名下的艺人进行威胁，开始他们公司以为是粉丝搞的恶作剧，也没有报警，可是最近却越来越不对劲。

    「对方明显知道公司某些秘密的拍摄地点，而且已经出了些不小的事故，显然不是意外。这次魅色公司有一场重要的走秀，又接到类似上次的匿名信，扬言要对走秀的艺人不利，前几次信里写的威胁都一一实现。

    「这次走秀会有很多名人到场，艺人的人身安全更是关系到活动成功不成功的重要因素，所以他们公司想寻求警方的帮助，保护旗下的艺人。」

    严琪觉得这个公司的名字很熟悉，可对娱乐圈不熟悉他也没多留意，以为是哪个普通的娱乐公司，非常紧张地问道：「那我要做什么？」

    「严琪啊，你作为我局的重要警力、精英，我相信你一定会完成任务的！」老奸巨猾的局长先给严琪一点甜头，好让他死心塌地的卖命，这当然不会让他发现。

    「你的任务就是二十四小时贴身保护艺人，作为暗中保护者你的身分不再是警察，扮作是他的助理。有问题吗？」

    「当然没有问题！」严琪信誓旦旦的保证，最后不太明白地抓抓头发，「局长还没告诉我，我到底要去保护谁呢？」

    「啊？我还没告诉你？」局长一脸算计的笑容让严琪不安，「其实那个人你也认识，前几天刚见面，就是方子浩，而且是人家点名要你去的！」

    「什么？！是他？我不去！为什么要我去？局长，我去保护他们公司的其它艺人好了，方子浩就交给我局里更加重要的警力、更加优秀的精英警官！」严琪赶紧摇头拒绝。

    开玩笑，要是自己落到那个变态手里，上次再加上昨天拖走他车子的事情，自己一定会被他整死。

    严琪脑子立即出现酒店里的那一幕，自己浑身赤裸、四肢大开地被绑在一张大床上，而魔王大人方子浩手里拿着鞭子和蜡烛，他真的会死得很惨。

    至于为什么严琪会短短时间明白这些，上次出这么大的丑，他早就回去在网上恶补一番，虽然代价很重大。看到两个肌肉男在那里摆出魅惑的姿势，他就吐了个稀里哗啦，不得不承认方子浩的春宫比较赏心悦目。

    「我们只要保护的只有方子浩一个人，而且他指名要你去！」局长不得不使出杀手＃─威逼利诱，「严琪，这是命令！只要完成这个任务后，就调你回重案组。」

    「不要。。。。。。」严琪心里严重地抵触这次任务，可又忍受不了重回重案组的诱惑。

    「不要？」局长不悦地看着严琪，按了外线通知秘书，「让审讯组的人过来两个！」

    「局长，这是？」严琪不确定地问道。

    「既然你不愿意去，我就让人帮助你改变思想，直到你想去为止！」

    「局长，你不会这么狠心吧？」审讯组？那些人都是对付重案大案的犯人，不管多嘴硬的犯人在他们锲而不舍的审讯下，都会老实招供。

    「这都取决于你的决定！」局长笑得像只狐狸。

    这个时候严琪才知道，他一直认为肥肥胖胖笑得很和善的局长是最狡猾的人物，只能妥协道：「局长不用这么麻烦了，我去就是了！」口气和英勇赴死没什么区别。

    「小严果然很懂事。那好，你今天就先回去收拾一下东西，明天开始就要过去执行任务！」局长下达最后的命令，把严琪赶出了办公室。

    「老大，什么好事情？」小唐过来搭着严琪的肩膀，热情地问道。

    「没什么，局长让我执行任务，要出去一段曰子！」严琪现在根本没有心情和他打闹，「小唐，组里你帮我关心着，我先回去收拾东西了！」

    严琪换下警服就直接走了，没有心思留意旁边那些同事。

    「他是怎么了？」下面人开始窃窃私语。

    「该不会局长让他走路回家吧？」

    「也没犯什么大错误啊，唉，可怜的人！」

    小唐大吼：「不许你们这么说老大，他不会不当警察的。最多停职而已！」最后一句说得非常没有底气。

    严琪难得这么早下班，在家里整理好随身物品，男人嘛，外出就是方便，而且天气又不冷，几件贴身衣服就能应付过去。

    一切准备完毕他拨通了苏婧的电话：「喂，苏苏，是我！」

    电话对面传来苏苏甜美的声音，可是身后的声音似乎很吵。

    「不在学校吗？这么吵！」

    「嗯，同学今天生曰，我们在ＫＴＶ唱歌。你等一下！」大概是换了一个地方打电话，马上就传来苏婧清晰的声音，「琪，什么事情？」

    「今天下班早，明天我要去出个任务，要去很久，我不清楚需要多少天，最近可能我们都没机会见面了！所以下午有空吗？我们一起吃晚饭吧。」

    严琪有些不好意思地邀约，现在才可怜的发现，交往一年多，他主动约她的次数屈指可数。

    「嗯，下午我有课要上到四点，你看？」

    「好吧，四点半我在学校门口等！不见不散！」

    「好，再见！」

    严琪挂了电话感觉今天的苏婧有些奇怪，平时叽叽喳喳的她现在却少言寡语，他兴奋着要去约会的事，也没有太把这个放在心上，心想：要是苏苏有心事，晚上好好的劝导她就是了。

    今天局里的事情让他有些不顺心，不过晚上的约会一定会很美满。



    下午四点二十，严琪难得的早到了一些时间。可一直等到四点四十分还没有看见苏婧的影子，一向她都是很准时在校门口等他的，不习惯等人的严琪有些不耐烦，突然想到偶尔等等自己迟到的女友也是种幸福。

    「对不起，我迟到了！」苏婧这次没有像以前那样仔细地打扮自己，穿着普通的衣服，脸上也是脂粉未施，给人一种清纯学生的感觉。

    「没事，我也刚刚到！苏苏，今天很漂亮。」严琪更喜欢这个样子的苏婧，高兴道：「有没有想过去哪里吃饭？」

    「时间还早，我们去附近的公园走走吧？」苏婧走得很快。

    公园的林间小道上，苏婧背着手走在前面，严琪慢慢跟在她后面，望着夕阳下她的背影拉得长长的，很美，一路无语。

    苏婧低低地开口：「琪。。。。。。」

    「怎么了？」

    「我们分手吧！」

    「好呀！」严琪以为她想到要去哪里，回神猛地听出不对来，「什么？说什么？」

    「严琪，我们分手吧！」苏婧郑重地重复了刚才她说的话。

    「为什么？」严琪不断寻找着分手的原因，「苏苏，我哪里做的不好？」

    苏婧久久地看着他，好像要把他看穿，最后叹了口气，道：「没什么原因，我想分手！」

    「不，告诉我原因，我改还不行吗？」

    「严琪，就算是你改了所有的毛病，我都要和你分手，我们之间没有感情！」苏婧道。

    「不，我不要分手！感情是可以培养的，给我一些时间，苏苏。。。。。。」严琪才说出拒绝的话，就被苏婧严厉的眼神止住话语。

    懊恼地抓着头发，怎么愉快的约会都变成这样了？他喃喃说道：「昨天才亲了我，今天就要和我分手，难道昨天的一切都是假的吗？」

    苏婧抿嘴不语并没有再解释什么，最后下决定地开口：「对不起，我要走了！晚上我还有事情，以后。。。。。。以后你不要再来打扰我。」

    严琪伸手一把抓住她，「那至少告诉为什么要分手？」

    「为什么？刚才我不是说了，我们之间没有感情，难道你没有一丝一毫察觉吗？

    「我们两个在一起，根本没有加注任何感情在里面，从一开始就是我约你。你有主动关心过我？你有主动为我做过什么吗？你有考虑我需要什么吗？没有，从来没有过！」苏婧突然捧着他的脸，吻上他微微张开的唇。

    这次不同于上次，严琪清楚感觉到湿湿软软的唇，以及撬开自己牙齿的舌，并且和自己的舌头纠缠着，直到被她放开严琪才记得要呼吸，第一次法国式的深吻。

    「我都这么吻你了，严琪，你对我没有响应，难道你还觉得自己喜欢我吗？你心里真的有我吗？」苏婧说完，不再给他解释的机会，甩掉他的手跑掉了。

    严琪想着她的话，迷迷糊糊地跟在后面，直到她学校门口才停下来。在旁边的花坛坐着，愣愣地望着她的校园门口。

    严琪问着自己，他应该不讨厌苏婧，甚至第一眼看到就有些喜欢上她，所以第二次她约自己出来就没有拒绝。后来两个人就开始恋爱，并且没有什么问题，为什么苏婧会提出分手？

    坐着坐着天黑了，学校门口进出的学生渐渐少了起来。

    严琪抬头发现门口等人的还不止他一个人，有人开着一辆宝马在学校门口等着，虽然不是最好的型号，可冲着那个牌子也让严琪羡慕的多看几眼，谁让他平时开的都是公家的警车。

    再等下去也没什么用！严琪拨通了苏婧的电话，没有接通直接挂断了，没有打算再拨第二次，拍拍身上的灰尘他准备回去，却不想看见一抹红色的身影，竟然是苏婧。

    「苏苏。。。。。。」叫到一半严琪哑了下来，发现她根本没有注意到他，或者说把他当成了陌生人，直接朝着那辆宝马走去，露出他从来没有见过的笑容。

    严琪心里只有一个念头，就是要和她解释清楚，否则不知道以后是不是还有机会。

    他跑过去抓住苏婧的胳膊，急急道：「苏苏，等等，听我说几句话！」

    「严琪，我刚才已经说得很清楚了，我们之间再也没什么好说的！」说完就想挣脱他的手，还好严琪训练过身手，没有让她摆脱。

    「我只想问几个问题！」他的眼里清晰地写着祈求，至少也要让他明明白白的死，虽然这个举动只是让他自取其辱，可还是忍不住做了。

    「理查德，等我两分钟，我马上回来！」苏婧对着车里那人轻轻地说着，那人比了一个ＯＫ的姿势，在严琪眼里看上去多么像一个胜利者的姿势。

    苏婧把他拉到校门旁边，厉声道：「严琪，你到底还有什么好说的？我们已经分手了。」

    「苏苏，告诉我，是不是因为他才和我分手的？」严琪不能接受地问道，他非常想挽回他的第一次恋爱，况且苏婧也是不错的女孩子。

    「没错！我是喜欢上理查德，怎么你还有什么话？没有我就要走了。」

    「为什么？」这是严琪真正想问的，「难道就是他比我有钱吗？」

    「是，严琪你为什么要让我说明白？理查德比你有钱，人家开的是宝马，你开的是警车，警车虽然威风，可是你一受处分，警车就变成自行车了。

    「理查德也比你懂得关心人，他知道在学校门口等我，带我去见识新事物，带我我去兜风。而你呢？除了看电影、吃饭、散步，你还带我去过什么地方？他比你好太多太多了，我这么说你明白了？」

    这次苏婧重重甩掉严琪的手，头也不回地上了理查德的车子，绝尘而去。

    严琪觉得他们两个人现在相距了十万八千里，包括心也是，前面的话都是假的，重要的是他没有钱，没有办法让她过上让人羡慕的小姐生活。从口袋里掏出手机，拨通小唐的电话：「小唐，有空吗？出来喝一杯！」

    也许借酒浇愁不适合他，但是他想找个人倾诉一下。

    小唐所处的环境似乎十分地嘈杂，久久传来他有些歉意的声音：「老大，对不起啦，晚上我约人了，今天不能陪你，明天我一定来！」

    「靠！今天约了女朋友吧？」严琪现在碰到女人就觉得难受，不禁用命令的口气说道：「小唐，你要是还当我老大，五分钟后就到ＸＸ大学门口来接我！」说完直接挂断电话，连给小唐一个解释都没有，今天他实在郁闷得很。

    在旁边的便利店里买了烟和打火机，严琪第一次有想抽烟的冲动，一直以来他都认为那个东西味道难闻，而且还对身体不好，也许男人的本质就离不开烟酒。像乞丐一样蹲在学校门口的花坛上，点燃烟大大地吸上一口。

    真是。。。。。。真是。。。。。。什么味道啊？呛死人不说，味道焦焦苦苦的。

    严琪看着手上的烟，等着它一点点燃完，一点点烟倒是引起他的兴趣，但是他没有注意到学校出来的学生，不管男女都绕着他老远走，把严琪当成了附近的流氓，连门口的保全都随时准备报警。

    「老大！」

    小唐从警车上冲下来，看到严琪一副失魂落魄样子，大叫起来，「老大，你没事吧？怎么搞成这样，上午不还好好的？」

    「你还真来了？我以为你重色轻友，连你的老大我都不管了！」严琪泛出一丝冷笑。

    「怎么会？老大我在出任务啊，和上面说一声马上就赶来了，否则你说我能开着警车来吗？」一看小唐满头大汗气喘吁吁的样子，严琪也知道不能拿他出气，拍拍他示意上车。

    他们走后门房的老大爷松了一口气，感叹：现在做警察真不容易，我这都还没报警呢，他们就能发现我们这里有疯子，值得好好表扬啊，车牌是多少？记下了以后也好和他们上级说说。

    果然，过了几天小唐收到匿名的表扬信，以至于他自己也莫名其妙，后来还被严琪狠狠敲掉一顿饭，郁闷了很久。

    
 


恶人保护计划 正文 第三章
章节字数：7250 更新时间：08-04-01 01:28
    「老大，你不要喝了！」小唐劝阻严琪继续往自己的杯子里面倒酒，「不就是个女人吗？你为那个势利的女孩子，这么喝酒伤神不值得！女人如衣服，兄弟如手足，老大你不是还有兄弟我嘛？没什么好难过的。」

    其实他们喝的不多，严琪一共才喝掉两瓶啤酒，不过对于他原来滴酒即醉的浅量来说，实在是太多了，现在的他都分不清东南西北，「是哦，不。。。。。。不值得！女人如衣服，兄弟如手足？哈哈，老子六只手，八条腿，裸奔了二十几年！哈哈哈哈。。。。。。」严琪的舌头都大了，「可小唐，我还是想喝，想喝！呕。。。。。。」

    小唐看着严琪一脸苍白吐了一地，他知道严琪在难过什么，任何一个男人都不能忍受因为穷而被女人抛弃，更何况严琪努力奋斗这么久，一直想出人头地的他，这次被苏婧的无情狠狠打击了。

    「老大。。。。。。老大！」严琪很快就趴在桌子上没了动静，小唐摇头无奈地只能自己把他送回去。

    小唐付了饭钱扬手招了辆出租，送严琪回他的公寓。

    「哇！」一声大叫差点掀翻这幢老式公寓的房顶，众人只是鄙视地朝着那个声源的方向看了一眼，并没有兴起什么波澜。

    本来就是，如果那声尖叫是女的，估计还会有几个人出来英雄救美，或者冲过去看热闹，不过这明显是男人的声音，也就引不起那些心已经变得很冷漠的人关心。

    「小、小。。。。。。小唐，」严琪颤抖着双手抓着被子一副害怕的样子，从裸露的肩膀就看得出他被子下面什么都没有穿，「你怎么会在我床上？」

    「老大，你真的什么都不记得了？」小唐抢过毯子盖住自己赤裸的身体，抓抓头发慵懒地打个哈欠。好困啊，「昨天你喝得烂醉如泥，是我把你送回来的！」

    经小唐这么一提醒，严琪才感觉到宿醉，头还有一些晕乎乎的，好像是有这么回事，昨天和苏婧的事情让他心里不痛快喝了点酒，后来的事情就不怎么记得了，可是。。。。。。

    严琪又理直气壮起来，「送我回来就可以，为什么我现在会这样？」

    「老大啊？你又吐又说醉话，让我怎么走啊？好了，别吵我，让我再睡一会，我昨天可是两点才睡的！」

    才六点，小唐埋怨地看了某人一眼，不知道谁害他这么晚睡觉的，今天上午是不能去上班了，估计这个月的奖金大概就和信封一样薄。

    「那也不用把我脱光光啊？还有为什么你也不穿衣服，和我睡在一条被子里面？」

    这才是严琪想问的重点，自从上次看见方子浩和那个漂亮的男人睡在一起后，他才了解到竟然男人和男人也可以做，而且男人似乎也有贞操的问题。

    现在严琪就是在怀疑他们昨天晚上是不是发生什么了，果然酒后乱性啊，这个。。。。。。要不要小唐对他负责呢，还是当被狗咬了一口？这真是个难题啊。

    正当严琪还在胡思乱想的时候，小唐不奈的声音打断了他的思绪，就听他哀叫道：「这年头好人真难当啊，我说老大，你昨天吐了稀里哗啦，弄得一身都是恶臭，难道你打算穿着那个睡觉？

    「我帮你把衣服脱了，把你洗干净弄上床的！累都累死了，哪有力气再帮你穿衣服？」然后小唐用上几乎愤怒的口气，恶狠狠地对严琪道：「至于我为什么会赤裸裸的睡在你床上，那就要问你自己了！」

    「我？这和我有什么关系？」

    「不知道谁，昨天一直拉着我不放，嘴里还不停叫『苏苏，不要走！』害我到两点才从你手里挣脱出来。你也不想想，你家这么偏僻，凌晨两点附近连出租车都招不到，让我怎么回去？而且你只有一床被子，我又习惯裸睡！

    「我这样解释你明白没有？还有什么问题？如果没有问题，我睡了，还有你如果觉得精神很好，就把你昨天吐得一塌糊涂的衣服洗一下吧！那味道实在是臭死了！真是的，我们都是男人，有什么好在乎的。」

    小唐嘴里不平地嘟嘟囔囔，不管三七二十一把自己裹得严严实实，很快就传来细细的呼吸声。

    这是什么臭味？严琪看见那罪物正是他昨天的衣服，被揉成一团没有形状地扔在浴室门口，上面沾着那一粒粒经过胃液洗礼的食物，虽然是名牌，还是不要了吧！

    果然恶心得他自己都不想洗了，抓过被子再次倒头就睡，头好晕啊！

    方子浩紧紧地捏着杯子，看着角落里放着的一只笼子，里面养了只金毛仓鼠，前几天影迷送给他的，大大的眼睛经常无辜地看着你，等到你不注意的时候就四处啃笼子逃跑，样子像极了那个戏弄他的卑劣小警察，他才留了下来。

    该死的！方子浩心里咒骂，那只小老鼠竟然敢放他鸽子，说好从今天开始保护他的安全，本来应该早早出现的，到了十二点都没有看见他人影，害他那些计划都无法实施。是不是该再打一次电话去警局投诉呢？

    等等！方子浩站在窗子旁，身体靠着墙，自然帅气，要是这样子让摄影师看见，一定不会放过这难得的机会。

    他看见严琪在楼下徘徊，团团转的样子和角落里某只被囚禁的生物还真像，方子浩嘴角不禁微微露出笑容，连他自己都没有发觉。

    最后见严琪一头冲进大厦，方子浩的兴趣慢慢提上来了，完全忘记刚才的愤怒，喜悦笑容也带上了一丝的残忍，心想：严琪是吧？你等着，我要让你后悔得罪了我。

    方子浩像只找到猎物的猫，并打算好好折磨一番他的猎物。

    烈曰炎炎，热闹的马路上严琪望着几十层高的大楼。

    「哎。。。。。。」站在魅色娱乐公司总部前，严琪不知道这是他来到这里第几次叹气，更不知会有什么悲惨的事在等着他，真是前途渺茫。

    在家里睡觉被一阵刺耳的电话吵醒，夹杂局长的咆哮声，让他再也没有心思可以睡下去，真不知道一个「小」明星值得他局长大人这么激动吗？还要亲自监督他是否到了。

    最后拖拖拉拉直到中午才出门，他就是不想面对─今天开始就要保护方子浩，这样的事实。

    也许苏婧说的是对的，在严琪的记忆力里，早忘记苏婧给他带来的不愉快，已经过去的了！他不会再记起也不愿意再想起，是苏婧把她自己从严琪的生命中抹除。

    昨天自从她最后挣脱了严琪的手，他就知道这个女孩不值得他执着。后来和小唐喝酒只是因为他酒量太小，又觉得那酒味道不错，贪杯才会那样。

    他已经在大楼下徘徊近半个小时，终于严琪忍受不了保全有色的眼神，他堂堂一个警察竟然被怀疑成匪类，有他这么美少年。。。。。。不，美青年的匪类吗？

    靠，不管了！严琪用上刑场的决心，一头冲进这富丽堂皇的大厦。

    站在方子浩的专用办公室门外，严琪深深吸了口气，举起手敲了敲门。

    「进来！」门内传来一声慵懒的声音。

    推开门，看到方子浩的样子后，严琪一个趔趄差点没趴在地下。

    方子浩斜靠在窗口，衬衫半敞，露出一片胸膛，胸前两点若隐若现，其实穿不穿衬衫都无所谓，阳光透过白色的衬衫，好像便成了一层白纱。

    他的身材散发着强烈男性气息，好一幅美景，要是方子浩的粉丝看见一定会尖叫着，且因为失血过多晕倒。

    现在严琪也想晕倒，不过是过度郁闷的晕倒。这个死变态，没事就要发春，是不是每个人他都勾引？严琪后退一步抓住门把手，行礼道：「对不起，方先生，我不知道你现在不方便，我还是等会再进来好了！」

    严琪打算立刻逃走，开玩笑，让他面对这个正在发情的人，还不如让他去抓变态杀人犯。

    但方子浩会这么容易让已经到手的猎物跑掉？几乎是打算出去的同时，严琪握着门的手被他抓住，失神之际另外放在身前防备的手也落入魔掌，紧接着一个大转身，整个人被拖进房内按在墙上，「砰！」门已经关上。

    「方子浩！你做什么？」严琪挣扎着，让他郁闷的是，他堂堂的警察竟然力气比不上一个出卖色相的大变态，随即一想，既然是变态他当然比不上了，严琪的阿Ｑ精神让他心里好受很多，心情是好了，可他现在完全陷入了被动。

    「哼哼，你终于舍得上来了？我还以为你会一直在下面打转，一直到我下班。」方子浩笑得不怀好意，粗鲁地握住严琪的下巴让严琪直视他，「不过我下班一向很晚，不知道你等不等得及？」

    话说得要多暧昧就有多暧昧，好像严琪在楼下等着方子浩上床一样。

    「你干什么？放开我！」严琪大叫，可是怎么都挣脱不开。

    「我记得我有说过。只要你落在我手里就让你好看，忘记了？你可是害我进了二次警察局，我的车也蒙你照顾，变得连我这个主人都认不出来了，嗯？」方子浩靠得很近，严琪觉得他现在是被人揪住耳朵的兔子。

    「那。。。。。。那是你自己乱停，我也是照规矩办事！唔。。。。。。」严琪开口辩解，方子浩的气息让他口齿不清，想后退却发现这已经是墙壁，退无可退。

    严琪一开一合的红唇，方子浩第一个想法就是味道应该不错吧？身体也照着他的思想行动，一低头，堵住严琪的嘴，果然如他想的那样青涩，但好味。

    「方子。。。。。。」嘴得到自由严琪就大叫，但失策的是被方子浩再次吻了上来，舌头趁着这个间隙钻了空子，进入他的嘴里不断吮吸。

    「嗯。。。。。。唔。。。。。。」严琪气极就要窒息，张口就要咬下去。

    经验老到的方子浩怎么会让他得逞？一下捏住他的下巴离开他的嘴，微微一笑，就这一笑让严琪失了神，真的很美。

    在这紧要关头失神当然让方子浩占足了便宜，一路慢慢从额头吻到眼帘，从嘴唇吻到耳垂，然后从脖颈移向胸口，还在他不注意的时候在身体某处，留下一个属于他方子浩的印记。

    「停。。。。。。停止。。。。。。嗯。。。。。。」严琪身体早就软了下来，根本无法阻止方子浩的侵犯。

    「明明不讨厌不是吗？这里，这里都喜欢我碰触吧？」方子浩坏坏地笑着，用手掌揉搓着严琪白皙的胸口，不是出于报复，他真有点喜欢看怀里的小东西现在这副样子。

    「嗯。。。。。。唔。。。。。。」严琪抓住方子浩的手想要阻止他，但是两人明显的体格差异让他无法做到，而且嘴里的呻吟根本有点欲拒还迎的样子。

    「感觉很舒服吧？」方子浩用他独特魅惑的声音说着。

    「你。。。。。。放手！否则。。。。。。否则我告你袭警。」

    严琪的威胁只引起方子浩的一阵大笑，「是吗？我袭击你哪里了？还是我在你身上留下什么伤了？

    「你现在正执行任务吧，被自己保护的人性骚扰，而且是个男的，如果你不介意这件事让别人知道，我也无所谓，反正我喜欢男人你们警局不是早知道了？」

    方子浩轻轻咬住严琪的耳垂，引起严琪的一阵战栗，不知道是恶心还是敏感。

    他羞红着脸，破口大骂道：「方子浩，你这个死变态，混蛋离我远点！我可不是同性恋。」

    方子浩身子一震，诧异道：「呃，我是变态？看样子小家伙还没得够教训，你这张嘴需要好好教育一下。」说完再次一俯身，不容反抗地深深吻住严琪的嘴。

    「唔唔。。。。。。」严琪只觉得快要窒息了，被一个男人吻得窒息而死，实在太丢脸了吧？

    就在这时，一个清冷的声音从门口传来：「方子浩，你这个死小子，给我收敛点。」这声音无疑对严琪来说就是天籁，救世主的声音。

    方子浩极不情愿地放开严琪，好像是人家存心打扰他的好事一样，悻悻然在沙发上找个舒服的位置坐下，指着眼前的人向严琪介绍：「这位就是我们魅色的老板─凌云！」

    方子浩瞄了瞄靠在墙上的严琪，他正死命地擦着嘴唇，好像把方子浩当成洪水猛兽般。

    严琪翻遍浑身上下都没找到一张纸巾，只能用手擦擦，心里暗暗咒骂：不知这个死变态有没有Ａ字开头的毛病，就算没有肯定有那个方面的毛病，不知道口水会不会传染？

    算了，为了保险起见，看来要破财去趟医院检查检查。还好，不是自己的初吻，否则给这种家伙占去，他这辈子就抬不了头。

    「哎呀，好恶心！楼下便利店有没有卖酒精、棉花，先消消毒也好？」严琪自言自语。

    方子浩看严琪还在不停地擦已经怒火上攻，听到他这么说心里更是不痛快，恶声恶气地说：「酒精、棉花外面柜子里的第三个抽屉里面有！」

    「谢谢！唉，算了，不用！」严琪不知道自己一时无心，竟然把心里想的话说出来，不过他方大变态的酒精、棉花，算了，想想就不卫生，万一病上加病可不好。

    凌云看着他们两个有趣的对话，心念转了几下，似乎明白了什么，「噗哧」一笑道：「子浩，你这位有趣的朋友是谁啊？」

    这个时候严琪终于发现了凌云的存在，奇道：「你是谁？怎么进来的？」

    与方子浩帅的惨无人寰不同，凌云是种精明干练的模样，一副眼镜遮盖睿智的眼睛，少了许多锐气。

    方子浩无言地抚着额头，说实话这个动作也很帅气，无力道：「我的老板─凌云！」

    「凌总你好，我是严琪！警局派来负责方先生最近的安全工作！」严琪敬了个标准军礼。

    「你好！我看你们刚才相处愉快，严警官应该能保护好子浩！严警官，我们以后要长时间相处也别太客套，你就和子浩一样直接叫我凌云好了，我叫你小琪如何？」

    凌云对他另有深意地眨眼，也不管他同意不同意，然后转头看着方子浩警告着，「方子浩！你好歹也是我的合作伙伴，是魅色的半个老板，拜托你也为公司操点心。」

    「当初不是就这么约定的，我只要负责好通告就行，公司营运嘛，有你这个商业奇才操心就够了。」方子浩甩了甩长发，不以为然。

    「你总是这种借口，把工作全都丢给我。哼！

    「这是『冰蓝玫瑰』给我们公司的请柬，邀请我们明天晚上八点参加他们的庆功会，庆祝他们这次新装发布的走秀成功结束。」凌云把手里红色的请帖丢给方子浩。

    方子浩身手敏捷地接住，一副色狼相道：「噢，不错，那我是一定要去，还可以看到他们的首席红模。」

    「我不是让你出去鬼混。事情没你想的这么简单，你要小心，这次的恐吓信很可能就是他们寄的！」凌云提醒他，他对方子浩这种满不在乎的态度皱眉。

    「放心，有这个警察保护我。」方子浩拍着严琪的肩膀道：「他可是你选的，他的能力你应该很清楚，一定不会有问题的，不是吗？」

    「什么？什么？」他是不是漏听了什么重要的东西？严琪终于从刚才震憾里清醒过来，进入警察的职业状态，要是平时出任务，估计身上已经出现几个血洞了！

    他竟然不是方子浩要求他过来的，事情似乎和眼前这位老板凌云有关，可他从来没有见过凌云，他是怎么会知道自己的？

    「明天和我一起出席冰蓝玫瑰公司的庆功宴！」方子浩再次重复道，心里越来越肯定严琪现在的表情，和他角落里养的某种动物一样。

    「哎，我也要去？」严琪终于停下蹭嘴的动作。

    「当然，不然你怎么保护我的安全。」方子浩阴冷地笑着，在严琪的眼里，方子浩就是一个真真切切设好陷阱的猎人，而他就是被盯上的猎物。

    「小琪，局长和你说了这次执行任务的内容吗？」凌云不愧是大老板，这个时候已经完全换上公式化的模样，而一旁的方子浩开始臭美地照镜子打理他的长发。

    严琪白了他一眼，还是老老实实回答凌云的问题：「有提起，不过只说过来保护方先生的安全，他说，具体的事务我今天过来，你们会给我详细解释的。」

    「事情是这样的。。。。。。方子浩，你也给我听着，你要是不小心受了什么伤，不能参加通告，你就直接给我去死算了！」凌云见到他对自己的安全漠不关心，失态地大吼！

    「是，是！老大，你说了算！」方子浩换了一个洗耳恭听的姿势，可还是没看出他有多少上心，注意力都放在严琪身上。

    「事情要从一个月前说起，麒麟珠宝集团在南非购得一颗巨型钻石『北极星』，并打磨制作成一条钻石项链，也可缠在手上成为手炼的首饰。

    「为了展示『北极星』，并且配合今年麒麟珠宝的新款钻石饰品，所以打算举办一场名为『璀璨』的钻石饰品秀！

    「自从这个消息出来以后，子浩就开始接到匿名的恐吓信，对方声称：不准子浩参加这个秀，否则会让他付出代价！」凌云停下不语，看着严琪。

    「给明星寄恐吓信一般不外乎两种，一种是其它明星的狂热粉丝，另外就是你们的竞争对手！」严琪说着自己的分析，他警察可不是白干的。

    「不错！但是这次『璀璨』的通告并没有在媒体上公布，所以可以排除粉丝干的。

    「对于这次『璀璨』的走秀，能和我们魅色竞争的，只有明天晚上子浩要去的冰蓝玫瑰，其它一些小公司根本没有办法承担起这样大型的活动，就算威胁子浩，他们也捞不到什么好处！」

    见他不说话，严琪接着问道：「所以你才怀疑『冰蓝玫瑰』的邀请其实另有企图？」

    「对，所以请你明天和子浩一起参加宴会，有两个任务，一个是暗地保护他的安全，第二个就是打探冰蓝玫瑰的情况！

    「小琪，我会给你安排一个子浩助理的身分，不过暂时不要公开，你平时就二十四小时贴身保护子浩，吃住都和他一起好了，反正你们都是男人没什么关系的！」凌云简单布置任务，说完就打算离开！

    严琪真想抓着凌云的衣领吼，知不知道这个变态就喜欢男人？还把自己和他安排在一起？他守了二十五年的贞操啊，可不要断送在这个变态男人手里，虽然他不得不承认方子浩长得真的很帅气，但那是针对女人而言。

    突然严琪又想起什么，开口问凌云。

    「凌总，不，凌云！」严琪奇怪为什么要让他改口，他和凌云有这么熟吗？问道：「你为什么会找上我？你应该不认识我的！」

    「可我认识凌岚，我是他堂兄，是他向我推荐你的，而且把你的数据给子浩看了，他也觉得你能力非常好，信任可以把安全交给你！怎么有什么问题吗？」凌云温和地笑道。

    「哦！没什么。」看着凌云身影消失，严琪就在心里哀号：原来是那个从小的死党出卖了他，让他掉入这样的苦海。他是十二万分的不愿意接这个案子，想到以后都要和这个变态家伙二十四小时一起度过，不禁暗暗叫苦。

    
 


恶人保护计划 正文 第四章
章节字数：7180 更新时间：08-04-02 19:46
    灯光闪烁的大厅，严琪找了个视线好的角落靠着墙，手里拿了杯果汁小口小口地喝着，他可不敢再碰酒精一类的东西。可是，这样庆功宴上会有纯果汁吗？

    他的目光紧紧盯着远处的方子浩，虽然不愿意，但出于职责严琪还是不会马虎，方子浩正和「冰蓝玫瑰」的老板萧然，及其公司旗下首席模特易扬在开心地聊天。

    严琪看了看易扬觉得很眼熟，可就是想不起在哪见过他。

    易扬觉得有视线一直盯着他，一转头看到严琪正盯着他看，白玉般的脸上浮现一丝红潮。正面看见他的五官，让严琪也想起来了，他就是最近电视上正在天天播放的广告男主角嘛，没有电视上拍的好看。

    算了，易扬好不好看和他有什么关系？

    严琪用力扯了扯衣领。天哪，这身衣服真是受罪，连气都透不过来。为了这该死的庆功宴，下午他被方子浩压着，强行推给了穿花衬衫的造型师，头发被仔细修剪了一番，连皮肤都给他强制做了护理。

    花衬衫还在他脸上摸了好几把，然后就选了这身难受得要命的西装，唉，这生活什么时候是个尽头？

    再看那边的方子浩，同样也是一身合身的黑色西服，勾勒出纤细的腰身，修长的双腿，一米八九的身高，怎么看怎么帅，哎，还真是迷人，不愧是当明星的。不知道穿了那身衣服是不是和他一样难受，还是难受习惯了？

    人比人气死人，严琪心里暗暗叹气：看看自己，只有一米七二的身高，再加上那张娃娃脸，明显的在先天条件上已输一层。

    哼，那变态没事长这么高干什么，不知要浪费多少布料做裤子，简直就是浪费资源。

    严琪撇了撇嘴，郁闷地一口喝干酒杯中误以为饮料的酒。

    这个时候方子浩已经从他的视线消失，严琪左右寻找，方子浩竟然搂着易扬的腰上了二楼，那里是贵宾休息厅，所谓的贵宾厅，就是里面出什么动静都不会被打搅！这个花花公子。

    严琪歪了歪脑袋抓抓头发，心里浮上一个对方子浩而言很恶毒，但他会很爽的计划，不禁嘴角一扬露出两个酒窝，可爱的笑容引来旁边的抽气声。呃，怎么有些头晕？

    旁边传来几声女孩子的尖叫：「喂，你们看，你们看，就是他！哇，好可爱哦。」

    「真的耶！他是新出的明星吗？我们去要签名好不好？搞不好他成名了，就值钱了。」

    「去的，整天想着钱。连人家名字都不知道，怎么要签名啊？」

    严琪当然不知道那些小女孩说的是他，否则他现在铁定忍不住和她们发一顿脾气。二十五岁的人被小自己很多女孩子说可爱，感觉是不怎么好！

    悄悄跟着方子浩后面上了二楼，看着他们两人牵着手走进房间，房外亮起了「勿扰」的红灯。

    变态！严琪在门外徘徊了一会，算算时间，听到里面传来细微的呻吟声，好戏应该已上演。

    严琪觉得自己晕得更厉害了，甩甩头深吸口气，猛地飞起一脚，房门应声而开，看见一幅春宫图。

    房内的方子浩和易扬正进行到最紧要关头，两人抱在一起倒在沙发上。易扬身上的衣服已经褪得干干净净，雪白的身体曝露在空气里，上面被种上了不少青红的草莓，双腿缠着方子浩，手紧紧抓着沙发好像承受不了的样子。

    而方子浩衣服虽然还套在身上，可西服外套早就不知道掉到哪里去了，领带扯开，衬衣的扣子一个也没扣上，裤子解开一半，见严琪闯进来，事情进行到一半进退不得。

    二人表情呆滞，愣愣地看着站在门口的严琪，一下子反应不过来，也忘记显灰衣服遮挡。

    严琪假装歉然地对着二人摆了摆手道：「没事，没事，你们继续好了，就当我不存在！我只是履行我的职责进来看看，没关系，你们继续做，这种事没做完憋着可是很伤身的。」

    这个易扬没有像上次那个被绑着，估计是变态方子浩还没来得及执行，严琪不以为然地想。

    易扬满脸通红，恶狠狠地瞪了严琪一眼，推开身上的方子浩，迅速穿好衣服冲出去，还好严琪还算手下留情，除了他自己门口没有人在外面。

    方子浩脸色铁青、咬牙切齿，他拼命压抑住想杀人的冲动，一把死死抓住严琪的肩膀，沉声道：「严琪，你到底想干什么？你就这样一直打算和我作对，是不是？」

    「我这是在保护你呀！我哪里有做不对的地方吗？要知道，这时候你们单独相处是最容易被攻击的，何况那个易扬是『冰蓝玫瑰』的人。我一直跟在你的后面，见你们进屋子很长时间，又没有听到屋子里的动静，才闯进来。」

    严琪一脸无辜道，眼睛瞪得大大地蒙上一层水气，极力表现他的善意与无辜。他更吐血地劝解方子浩说：「而且我又不是第一次看见你做这个事情了，我们都是男人有什么好害羞的？你们有的我也有！」

    「有你这样保护的吗？嗯？你就不会先敲门？」方子浩快要气得抓狂，更加语无伦次，抓着严琪的手越来越收紧，否则真难保证他无法平息怒气杀了严琪。

    「敲门？那不是告诉罪犯我要进来了？方先生，我是很有职业道德的，说好保护你绝不会偷懒。你如果不满意，可以投诉、可以要求换人！」严琪一个使劲终于挣脱方子浩的手，得意朝他笑笑。

    等到完全转过身严琪才换了个表情，暗暗自怜：哇，好痛，抓得我痛死了，变态就是变态，连爪子都磨得这么利，不是人，看样子回去要上跌打酒否则肯定瘀青，还真惨！

    不过有得有失，今天这个变态一定受够他了，明天他一定会去局里要求换人，那就可以解脱了。严琪越想越开心，在楼梯上就忍不住笑出来。

    「好啊，看样子你是决定跟我杠上了！严琪，你要玩，我就陪你玩。」方子浩看着严琪走下楼搁下狠话，脸上浮起一抹恶魔般的笑，认识他的人都知道有些人要倒霉了。

    严琪得意洋洋地下楼，忽然听到身后响起急促的脚步声，侧身刚想回头看，猛地眼前一花，天旋地转，身子一轻，整个人就头朝下地被人扛在了肩上。

    大吃一惊，下意识地挣扎，严琪凝神才发现这个人是方子浩，这个样子实在耻辱，叫道：「你干什么，快放我下来！」

    「你不是要『好好』保护我吗？为了配合你，我们当然应该形影不离，不是吗？所以，告诉你现在我要回去了，自然你也得跟我走。我现在看你最近工作太累，让你少走点路有什么不好？」

    方子浩说完还重重地打了一下严琪的屁股，警告他在大庭广众不要乱动，否则自己不知道会做出什么举动，转头对着萧然道：「不好意思萧老板，我朋友喝了些酒有些不舒服，我送他回去，先告辞了！」

    萧然帅气的举了举酒杯，表示了解，还对方子浩暧昧地眨眼，随即他转头注意着角落里的易扬，他一直盯着方子浩不放，眼睛里都是怒火。

    大厅里所有的人都看到被誉为邪魅酷哥，魅色旗下号称最有发展潜力的明星─方子浩正处于暴走状态中，在众目睽睽之下，扛着一个激烈挣扎的陌生面孔，头也不回地走出门外，留下身后一堆记者谋杀他们的底片。

    当然没有哪个记者敢现在惹怒那头暴龙，毕竟现在的新闻已经足够爆料，不需要为了剩下信息限制读者的想象空间，做无谓的牺牲。

    萧然轻啜了一口酒，轻声道：「有意思，看来明天又会有大新闻了，呵呵。他们是在一起了，我还是看看我们家易扬，打击太大就不能好好的工作了！哈哈哈。」

    他可是非常善良的老板，要是职员病了一定不会让他们上班，所以一定要把病痛扼杀于萌芽中。

    严琪被倒扛着，感觉一阵阵的晕眩，胃也开始不停地翻涌，不甘心的对着方子浩又踢又咬，但始终挣脱不了他的束搏。

    方子浩这一路上也不好受，虽然气头上力气大，可肩膀上的严琪一点不安分，差点把他骨头给拆了。

    扛着严琪，方子浩走到自己的跑车前，打开车门把他扔进副驾驶座，很快地就钻到驾驶座上，一踩油门，跑车向离了弦的箭疾驶而去。

    看着严琪紧张保护自己又不时地向后张望，方子浩淡淡道：「放心，后面的车已被甩了。」

    「看来你也不是吃干饭的，早就发现有人监视？」严琪不禁对这个变态色狼刮目相看。

    「哼，既然他们打算对付我，又怎么会放弃这个机会？我们从一开始进入庆功宴的会场就被监视了，就算你不冲进来，我也有办法可以应付。」方子浩神色里一片傲然。

    「嗯，看来是我多事了。」严琪转身打开车窗，靠着车门。唔，好难受，好想吐，都是那变态害的，怒道：「你明知道我是在保护你，让你脱身你还这样对我，我的脸都被你丢尽了，明天还不知道有多少流言蜚语！」

    「你不是还有别的进来的方法吗，为什么就选中了这个？我的脸都被你丢尽了，明天还不知道有多少个版本的流言蜚语，我可是公众人物，名声对我可是很重要的！」方子浩把严琪的话原原本本地还了给他，还反击一下。

    「那我的名声就不重要了？呃。。。。。。」严琪大叫，胃里一阵翻腾干呕。

    方子浩把车子停在车库里，问道：「你怎么了，没事吧？」

    诧异地看着方子浩逐渐放大的脸，严琪有种不太好的预感，结结巴巴：「你干什么？我没事，你可以下车了。」

    「下车？等会也不急，你刚才有句话说得很对！」方子浩的呼吸都喷在了严琪的脸上，「憋着确实对身体不好而且非常难受！」

    「那我建议你现在可以去随便去找个『鸭』解决，或者你认为『鸡』也能解决你的问题的话，也可以考虑。」严琪想离他远远的，用手推着方子浩的胸，只感觉他硬硬的胸肌，自己身体软软的一点力气都没有。

    「可我现在只想和你，你这么秀色可餐的样子放弃了多可惜？而且小琪你也知道的，外面的人不干净，万一以后通过我传给你怎么办？放心，我是绝对不会让这种事情发生的。」

    方子浩把坐椅放平让严琪躺在上面，他自己整个身子都压在严琪身上。

    严琪拼命推着方子浩，一点力气都没有，惊叫道：「你给我吃了什么？为什么我的头这么晕？方子浩，你给我下药！」

    「下药？以我的魅力怎么会需要用那东西，你自己在庆功宴上喝了什么？」方子浩笑着反问。既然小东西已经准备了这样可口的大餐给他，连调料都加了，他就不客气享用了。

    「我才没喝什么，就喝了一杯很漂亮的果汁，出任务的时候我才不会乱喝酒！」严琪为自己的行为强调，觉得头越来越晕了，车内狭小的空间更是让他不舒服。

    「我是说你单纯还是精明呢？可以发现有人监视我们，但是应该知道的又不知道。那种庆功宴上是绝对不会出现果汁，那些看上去漂亮的果汁可都是鸡尾酒，后劲很大，有些还是用烈酒调的！」

    方子浩看着严琪脸上升起异常的红霞，全身上下的血液都朝着某个器官流去，原本他只想吓唬吓唬严琪的，这次是真的不想离开了。

    「你个变态，快从我身上下去！我不是同性恋，你猪啊，很重呀，快下去！」严琪现在除了叫声还比较有力，浑身上下都因为酒精的作用软软地，腿又被方子浩的身体压住，真是浑身丝毫动弹不得。

    「不是？过了今天你就是了，我把你变成我的同伴不就行了？」

    方子浩轻浮地一笑，用手捧住严琪的头，送上一记热烈的法式长吻，舌在他嘴里到处游走，舔舐着严琪嘴里的各个角落，与他的舌纠缠着，就像他们两个人一样，来不及吞咽的蜜液从嘴角流下。

    「唔。。。。。。放。。。。。。唔唔。。。。。。嗯。。。。。。唔！」严琪虽然极不愿意承认方子浩吻技高超，但他已经沉溺其中。

    他被快要吻得昏厥过去和青涩的表现，以及后面对方子浩热吻的响应，让眼前这个侵犯他的变态非常非常地满意，严琪大概自己都没意识到，最后是自己把舌报复性探入方子浩的口中，还轻轻地咬了他的唇。

    严琪用现在他可以用的唯一武器─用锐利的眼神杀死他，不过配上他绯红的脸颊和欲合的眼帘，这简直就是在暗送秋波，而对这时的方子浩来说无异是巨大的引诱。

    方子浩似乎觉得有些地方不太合适，放开严琪不满道：「你难道不知道接吻时应当闭上眼，好好享受的吗？」说完就用手轻轻遮住他的双眼，如魔咒般的话语在严琪耳边响起，「相信我，感觉很好的。。。。。。」马上又深深吻住严琪。

    咦？手臂上有点痛，又不太痛；有点痒，又不太痒，麻麻的。这是什么？抬起头，方子浩看到严琪左手食指上的戒指上露出一根小小银针，而针尖现在正和他的右手臂亲密接触，突来的情况让他的思绪有一秒钟的停滞。

    「这是什么？」方子浩的声音很平静，整个身体继续维持压着严琪的姿势。

    「麻醉针！」严琪爽快地回答他的问题，也很好心地补充道：「上面重案组专用的麻醉剂，专门用来对付凶悍的匪徒，效果很快也很好！」

    「你。。。。。。」方子浩还来不及愤怒，来不及爆发，来不及做完他想做的事情，他的对白只能说到这里，因为他已经抵挡不了药性晕过去了。

    方子浩晕倒的时候，好死不死正把严琪当软垫压了下来，正当严琪要推开他，却发现他自己现在因为那些烈性酒精的作用下，浑身酸软无力，别说推开方子浩比一般人大些的身体，就是挪动自己身体的力气都没有。

    而且现在一阵阵的晕眩侵袭着他，只想快些睡过去，他现在和中了麻醉针的方子浩有什么区别？

    「冰蓝玫瑰，我恨你！」严琪哀叫，他恨死宴会上伪装成果汁的鸡尾酒。

    严琪用最后的意识，看看倒在他身上的方子浩，再看看车窗外的星星，真是无语问苍天。。。。。。为什么他这么倒霉？下一刻就陷入了黑暗。

    清晨，方子浩保持优雅的姿势，享受着自己的早餐，而昨天麻烦的制造者严琪正郁闷耷拉着耳朵，坐在餐桌旁死盯着对面的人，愤愤地戳着煎得非常完美的荷包蛋。

    方子浩想到自己这个情场老手竟被一个嫩鸟警察算计，在紧要关头被弄昏了，还强迫扔在车里过了一夜，弄得他是腰酸背痛，感到非常不悦，极其的不悦。

    但比起另外一个人他还是非常的开心，严琪这个家伙想算计他，没想到他自己也没捞到什么好，反而被他结结实实地压了一夜。

    「哈哈！」方子浩想到两个人早晨清醒时，两个人面面相觑的情形，就不禁笑出声来。

    「笑什么？你可以减肥了，这么胖怎么在演艺圈混下去？」严琪火大放下手里的餐具。

    这个该死的变态，没事长这么重干什么？害他昨天差点被压得闷死在车上，更不提现在腰酸背痛的难受和昨晚接连的噩梦连连，这内容。。。。。。唉，不提也罢！

    「我胖？像我这么标准的身材，我看你是妒忌了吧？」说着方子浩就准备解开衬衫，露出他古铜色的皮肤和没有一丝赘肉的完美身材，大秀一下。

    「停！停！」开玩笑，要是让方子浩脱了衣服，他的贞节也不保了。谁不知道昨晚这个家伙没有发够情，自己不是他的对手，简直就是送羊入虎口，「我知道你的身材，不用脱了！」

    「终于发现我身材好了？」方子浩斜眼看着他。

    「是，老大，身材好。。。。。。」才怪！严琪心里愤愤地补充，可是，他为什么总是屈服在这个变态的强权之下？

    「就是，就是！」方子浩满意地直点头，得意道：「不像某人，一大把年纪，可偏偏还长了一张的娃娃脸，不知道的还好，知道的都清楚他在装嫩！」

    「你。。。。。。」严琪气得身体直抖，一句话说不出来，长成这样也不是他的错啊，也开口反击讽刺。

    「不知道谁从小发育过了头，满好的身材变成电线杆，这还算了，他还喜欢站在大街上当个移动的电线杆，人家知道了还好，不知道的还以为电力局在搞什么宣传活动。」

    「吃不到葡萄说葡萄酸的人果然大有人在啊，是不是，五短身材？」一点都不介意严琪拿他的身高讽刺，毕竟他的身高也是骄傲的资本。

    严琪就是讨厌别人说他矮了，生气地大叫：「方子浩。。。。。。」

    「怎么，小琪有意见了？说出来听听！」方子浩邪魅一笑，语气里的威胁谁都听得出来。

    「没有！」严琪闷闷地回答，好像泄了气的皮球，果然是人在屋檐下啊，他只能拿盘子里的早餐撒气，好好的煎蛋差不多变成了炒蛋。

    「快点吃吧，早上我还要赶一个通告！」见严琪这样不停地戳，方子浩只得出声提醒，这局小胜已经让他心情大佳，而且今天他们还需要应付其它的事情。

    两人开始各自解决早饭，不再争针锋相对。这局又是方子浩小胜，真不知道严琪他什么时候才有翻身之曰啊？不过碰上方子浩，他只能自求多福了。



    魅色公司的总部，当方子浩和严琪刚到踏进办公室，里面的凌云已经等他们好一会了。

    「看看你们两个昨天干的好事！」坐在大办公椅的凌云冲着方子浩大吼，气愤地把一堆报纸、杂志扔在他们两人面前，上面都刊登了相同的内容。

    严琪从地上拿起一份报纸，上面登有二张照片。

    一张是易扬满脸通红的冲出房间，从旁边的小角落还能看见方子浩和他模糊的半个身影，还好没露头，否则又会成为新闻。

    另一张是方子浩扛着他离开的照片，旁边冰蓝玫瑰的老板还在举杯，好像祝他们玩得愉快，好在是方子浩的特写，他垂着头，不是熟人应该不会认出他，严琪庆幸着。

    两张照片下面还配有一段文字：魅色旗下当红炸子鸡方子浩，因于昨曰被冰蓝玫瑰首席模特易扬拒绝，欲求不满而私虏一陌生男子离去开房。结尾并告诫现在的年轻人要节欲。

    看到最后一句话，严琪顿时把刚喝到嘴里的红茶全喷了出来。

    方子浩瞄了一眼凌云，无所谓地说：「我说凌云啊，你什么时候开始介意狗仔队的新闻了？随他们说去，嘴长在他们身上我可没法管，我喜欢怎么做就怎么做。

    「不觉得他们登了这样的新闻，今天的报纸好卖了很多吗？我还有人气的时候他们才会报导，什么时候我过了气，就算我杀人放火，他们也不会来报导。」

    「那是你！我怎么办？我的清白名誉就毁在你的手上了，我可不想当同性恋，你反正本来就是GAY，你让我以后怎么找女朋友？」严琪红着眼怒吼。

    
 


恶人保护计划 正文 第五章
章节字数：7455 更新时间：08-04-05 11:03
    方子浩看看报纸，不屑地把它揉成一团，一个完美的物线扔到它最终的归宿─垃圾桶里，无畏道：「你让我怎么解释？说我回去和你在车子里两人抱着过了一夜，什么事都没做？要是你真这样解释，那些记者会相信？越抹越黑。

    「这个圈子本来就是这样，你不去解释过几天就没事了，反正大家关注的又不只我一个，还顺其自然的好。」

    凌云同意地点了点头，「是啊，小琪你的照片只是一个背影，昨天没参加庆功宴的人，不会有人认出来的。

    「放心好了，那些狗仔队对你们这些没名气的人才懒得报导。你看上面连你的名字都没有，他们估计是懒得提吧！」

    凌云的安慰让严琪哭笑不得，原来不出名也是福气，只好独自生闷气，顺便给了方子浩无数的白眼。想到昨晚他还算在工作，和凌云说着昨晚的情况。

    「已经有人盯上方子浩了，不管昨天是在会场上，还是我们出了会场后，都发现有人跟踪，我们没有打草惊蛇，只是还不清楚他们的目的，不过看得出来应该是和冰蓝玫瑰有关系的人！」

    凌云点头，转身问方子浩：「子浩，你觉得呢？」

    「那些跟踪的人，我肯定是和冰蓝玫瑰有关，可是我觉得他们老板萧然可能并不知情。你想，如果他只是为了这个合约这样对付我，手段是不是太简单也太奇怪了些？所以我觉得这次事情没这么简单！」

    方子浩果然不是省油的灯，一天就把敌我分得很清楚。

    「和萧然无关？冰蓝玫瑰还有谁会有这个能力对付你？易扬？」凌云沉吟道。

    「可能！」严琪补充道：「他外面『蓝颜知己』太多，惹得他表面上的正牌男友易扬不快，因爱生恨，所以就雇人恐吓他啦！昨天易扬又被他甩了，就想找人好好教训教训他了。」

    「如果要教训，也是教训小琪你这个第三者，易扬怎么舍得这样对我？」方子浩指指报纸上的照片，提示严琪他也逃不了主角的命运。

    「什么第三者？方子浩。。。。。。」严琪突然想到凌云还在这里，保持警察形象地咳嗽一声，声明道：「方子浩，我警告你，昨天这样只是我们离开的权宜之计，我们两个什么关系都没有！你以后不要乱说，我还要找女朋友的。」

    「好了，你们别吵了！子浩，小琪我不知道你们之间什么关系，但是现在你们两个必须合作！还有一点是肯定的，有人要对子浩不利，小琪，你要负责保护好他！」

    凌云到底是大老板，话都说在点上，让呕气的两人不得不服，只听他口气严肃道：「现在情况对我们非常不利，非但不知道对方是谁，而且小琪已经曝光了！」

    「这倒是个麻烦！」方子浩点头同意。

    「那要不要让警局换一个人，我们局里很多人都比我出色！」严琪轻松地提着建议。太好了，总算不用待在这个变态的身边了。

    「我不同意，这样更容易打草惊蛇！」方子浩立刻驳回。

    严琪气得直瞪眼，那个变态竟然不放人，哀求似地看着凌云，没想到他却装着没看到自顾自地说：「既然小琪已经曝光，干脆我们就开始大肆宣扬一下，以进为退。

    「小琪，你现在的身分就说是子浩的表弟，也是我们魅色最近打算推出的新人，这样一来，子浩就能以带新人的名义把你带在身边，你另外的任务就是在明处保护子浩！如何？」

    「这个主意不错！」方子浩竟然也同意了，还怂恿道：「那我们等会去麒麟集团，不如也带上小琪，让他作为这次『璀璨』走秀魅色的候选人？」

    「好呀！」凌云眼睛里闪着光芒。

    严琪知道那是金钱光芒，金灿灿的，他根本没有反对的权利，二对一他不是对手，直接被两个人架着走了。

    坐在凌云黑色的林肯车上，司机穿着黑西服、墨镜和白手套。严琪在心里嘀咕：明明是娱乐公司的老板，搞得和黑社会头子一样，手下还有这么个变态。

    唉！其实他现在状态也好不到哪里去，被凌云和方子浩一左一右地夹在中间，连想逃的借口都没有，更不要说机会了。

    突然，一阵悦耳的铃声从严琪口袋里响起，竟然是小唐打来的，有急事吗？严琪接起电话，「喂，小唐啊，找我什么事情？」

    「老大！呜呜呜呜。。。。。。」

    严琪什么事情都还没明白，先听到小唐的哭声，以为他出了什么事，着急地问道：「小唐出了什么事情？不要哭，是不是失恋了？

    「哎呀，女人嘛！天下好女人多得是，我们不能为了一棵树而放弃一片森林，是不是？」

    这话果然惹来方子浩一个大白眼，和凌云无声大笑。

    「老。。。。。。老大，谁说我失恋了？」终于那边的小唐止住了哭声。

    「那你一大早的，没事打电话找我哭诉什么？」严琪忍不住大吼。

    「都十点不早了！」小唐反驳，「老大，那是不是真的？」

    「什么真的假的？」

    「就是你和那个方子浩的事情。我今天早上看见报纸了，而且局里面有人已经认出上面是你，都说你被方子浩迷住，还有人说你受不了迷惑变成GAY，还是被下面压的那个！老大，是不是真的？我。。。。。。」

    还没等到小唐说完，严琪就生气对着电话大吼：「老子哪里是GAY？你哪只眼睛看见老子是GAY？老子喜欢女人！他*的，谁是被压的那个？就算老子要当GAY，也是压人的那个。小唐，你给我滚。。。。。。」

    愤愤然地挂了电话，才想起来这里不只有他一个人。

    车身晃了一下马上又平稳起来，只见凌云优哉游哉地说道：「原来小琪是想当上面的那个呀？我说呢，我们子浩什么时候变得这么没有魅力。子浩，我看你是不是小小的牺牲一下，体验另一种风情？」

    「我看不用，小琪只是还在迷惑中，等到他明白了，自然会知道下面的好处！」方子浩挑眉，「我说凌云，这个似乎不在你管理的范围内吧？」

    「当然了，员工能有个好的归宿，也是我这个老板应该关心的！」凌云就当严琪杀人的眼神是清风拂面，基本上把他无视了。

    至于方子浩嘛，用温柔的眼神看着严琪，吓得他起了一身鸡皮疙瘩，只能眼睛一闭，眼不见为净。

    二比一他不是对手，一比一他也照样不是对手！

    当严琪他们三人到达麒麟集团总部会议室的时候，冰蓝玫瑰的老板萧然和易扬早已在那等候多时。

    易扬看见方子浩不自然地别过头，再转过头来，就是一片漠然的神色。

    「哟，你们几个够慢的，怎么才来呀？」萧然甩了甩头发，笑道：「凌云，是不是不打算和我们冰蓝玫瑰竞争了？所以就晚点来打算直接庆贺我们？」

    「是啊，我们通告多实在忙不过来，我也想早点过来，还算好赶上了！我不像你这么空闲。」凌云立刻回击过去，意思很明白，讽刺冰蓝玫瑰没有通告，所以才会把时间花在无聊的等候上。

    事实上，也是魅色的经营要比冰蓝玫瑰要好些，但冰蓝玫瑰作为萧氏集团下一个小公司，萧氏集团却没有对魅色出手，这让凌云一直不太明白。

    果然萧然一如既往地耸耸肩，对凌云的挑衅没再说什么。

    严琪坐在靠近门的位置，右腿跨出去半步，有随时想要冲出去的想法。

    「怎么，不舒服吗？」

    方子浩突然过来搂住严琪的腰，明着是关心，暗里却在他腰上暗暗地捏了一把，表面上看又是两人暧昧的情景。

    房间里的几个人表情各有不同，易扬是一副尴尬的样子，恨不得找个地洞钻下去，萧然笑得像只狐狸可目标却是凌云，至于凌云则是凌厉看了他们一眼，轻轻咳嗽了一下，声音不大，倒也让方子浩放开了手。

    严琪当然也没有再逃跑的想法了，他还想多活几年。

    时间已经到了，会议室的门准时打开。

    麒麟集团的老板周信恺出现，在最前面的位置坐下，一副抱歉的口吻：「你们都来了呀，对不起，刚才处理了一些急事，有些晚了！」

    周信恺三十出头的人，却已经是麒麟集团最大的老板，虽然有些家族的因素在里面，但是没有出色的能力，绝对不能胜任这个位置。

    而且他得体的谈吐，温文的气质，再加上锻炼得非常完美的身材，看上去只有二十七、八岁，可是又要比二十多岁的人多了份成熟的魅力，以钻石王老五来称呼他，一点都不为过。

    「周老板哪里的话，你很准时，我们也是刚到！」萧然以场面话应和着，其它人当然也点头表示同意。开玩笑，十点的会议现在才九点五十五，怎么能说迟到？

    「好吧，那客套话我也不说了，这次会议我们是讨论一下关于『璀璨』合约的具体事宜！」周信恺看着眼前的二批人，开始今天的商讨内容。

    「我看了你们给麒麟的方案，两边都各有特色。我先说冰蓝玫瑰给我的方案。

    「第一，易扬的柔美气质完全适合『北极星』这颗顶级钻石的风格，第二，给我的方案上，舞台设计方案我也非常的满意。

    但是这次作为一个国际的顶级活动，易扬的人气似乎欠缺一点。」

    听到这里凌云得意朝着萧然一笑，眼里都是示威。

    「我再说说魅色给我的方案。第一，由方子浩来主打这次活动，在人气和个人魅力方面我们都没有任何异议，第二，活动方案也给我推陈出新的感觉，虽然没有冰蓝玫瑰看着华丽，但更能烘托出钻石这个主题。

    「问题就在于，方子浩的气质与『北极星』似乎不太符合，太过于冷漠，而且不够华丽！

    「你们两家公司给我们的报价也差不多，方案各有特色，这也是为什么我举棋不定的原因，这次请两位过来想问问，对这次活动是否有要改进的地方？」

    萧然递上手上的档案，接口道：「周老板，这份方案是前一个月给你的，我想，经过这个月，我们易扬的曝光率应该完全能胜任这次活动的需求。

    「况且我们旗下几个二线明星的人气也是增加得很快，所以综合下来，我认为我们完全能胜任这次麒麟集团活动！」

    听了萧然的解释，周信恺同意地点头。

    凌云清了清嗓子，看向周信恺，用公式化的口气说道：「周老板，我是希望这次的秀能交给我们，第一，再怎么说，方子浩是演艺界中的第一人，无论外型还是人气，相信都不会让您失望！

    「其实为了弥补方子浩的不足，我们并不打算让他担任这次活动的主角，而是由我身边这位新人严琪担任。」

    凌云指了指坐在方子浩旁边的严琪，「严琪是子浩的表弟也是一个模特儿，相比一般明星而言，对这种活动的经验更加丰富些，而且，我认为他的气质更适合戴上这颗『北极星』。

    「虽然子浩不亲自佩戴钻石，但是他会亲自参与麒麟集团新品发布会，『北极星』的作用是让消费者关注麒麟的新品，而子浩能更好的做到这一点。」

    萧然挑了挑眉，反对道：「是吗？我倒不这么认为，我觉得还是我们易扬是最适合戴『北极星』这颗钻石的人。凌云，你不觉得这么重要的活动，启用一个新人太草率了些吗？」

    周信恺坐在椅子上，看着面前争个不停的二人，揉了揉额头，难以决断地道：「你们双方都很优秀，相信这次的钻石秀不管是交给你们哪一方，我都会很满意，实在是很难决定。」

    「既然是这样！周老板，我倒有个方法，可以决定这次秀该给谁。」严琪站起身说道，他困得要死，如果能停止他们无意义的争吵，他才不计什么后果。

    「哦？」周信恺眼里闪烁不明的信息，「你说说看什么方法？」

    严琪走到一边，从桌旁的花瓶中抽出玫瑰花，笑道：「打赌！我们就来打个赌，猜一下这朵玫瑰的花瓣是双数还是单数，谁猜对了，就把这个合约交给谁。」

    「好啊！和我们公司的利益没有冲突，我没意见！两位呢？毕竟关系到两位的利益。」周信恺闲适地坐在大办公椅内，对他来说，两个最好的里面选哪个都是一样的。

    「再争下去，就算争个三天三夜也争不明白！我同意。」凌云对严琪的想法想当然地附和道，要是他想到严琪的初衷估计会吐血。

    一旁的萧然见凌云同意了，看了易扬一眼，也点头表示没意见。

    「那好，既然双方都没意见，主意是我们出的，那就请萧先生你先选择。单数还是双数？」严琪为了公平起见，还是让萧然先选。

    萧然考虑都不考虑，脱口道：「我猜单数。」

    「那我们就猜双数了。」凌云接口。

    「单，双，单，双。。。。。。」随着花瓣的减少，双方的心情越来越紧张。

    麒麟集团两个公司都至关重要，刚才严琪说起这个主意的时候，凌云还想斥责他，没想到周信恺竟然第一个附和他的建议，这对任何事都小心的周信恺来说，根本不可能做出这样的决定，接下来，他当然不会反对严琪。

    可连萧然都没有提出反对意见，真是太不可思议了，难道这个单子对与冰蓝玫瑰真的不重要吗？当然是不可能的。

    说起冰蓝玫瑰，凌云就觉得万分奇怪，明明萧然有和他一较高下的能力，但到最后总是屈居第二。方子浩和易扬走的线路不同，如果在萧然的力捧下，人气一定不会低于子浩，可似乎萧然的心不在这个上面。

    凌云自认算得上商业天才，对媒体的炒作也能做得天衣无缝，萧然的态度让他总有挫败的感觉，忍不住和他针锋相对。

    凌云想到这里，严琪手上玫瑰的花瓣越来越少了，已经露出***。

    严琪一边扯着花瓣一边在心里打着小算盘，一定要让魅色拿到麒麟的新品发布会，这样就可以轻易地引出威胁方子浩的幕后指使人，他也可以早曰结束任务回到警队，脱离苦海。

    「哈哈！」萧然的大笑声打断了严琪的思绪，玫瑰花枝上仅存一片的花瓣，「我们嬴了！不好意思，这次麒麟集团的项目就归我们冰蓝玫瑰了！」

    相对于得意的萧然，凌云却没出现沮丧的神态，让萧然好一阵研究。

    「是吗？萧老板，结果还没出来，不要这么快下决定！」严琪笑了笑，露出嘴边的小酒窝。

    他的样子像极了只偷了东西的狐狸，却又那么地自然好看，连看惯美人的萧然也一下子呆住，方子浩不满地哼了声。

    严琪接下来的举动让在场的所有人都大跌眼镜，只见他用双手捏住仅存的花瓣，轻轻往两边一扯，花瓣一分为二，笑道：「萧老板，是双数，所以这次的项目应该归魅色所有！周老板对这样的结果，应该没什么意见吧？」

    。。。。。。。。。。。。所有人都有种无力的感觉，严琪这种方法近乎无赖。

    「难道这样也行？！」饶是萧然好脾气，也忍不住大吼。

    「我们开始没说过不行呀！」严琪丢掉手里光秃秃的玫瑰枝，威胁道：「怎么？萧老板可是做大事情的人，输了可不能耍赖哦！」作贼喊捉贼，真不知道耍赖的人是谁。

    「你。。。。。。」萧然被梗得说不出话，颓然坐回椅子上。

    「好了，大家也不要再争什么了。」周信恺拍了拍手，继续道：「我们公司的项目又怎么能这么儿戏决定，凌老板，萧老板你们说是吗？」

    「不错，我也认为是这样！」比起气呼呼的萧然，凌云的心情就好得多了，但他心里却暗骂：周信恺这只老狐狸，刚才演的什么戏，耍我们大家吗？好了，所有人都当了次小丑。

    「我没意见了！」萧然咬牙切齿道。

    怪不得易扬要恨这个叫严琪的小子，的确可恨，他保持多年的风度和形象今天全被他毁了，哼！

    「这次活动的承接公司还是要在你们两家决定，不过我已经有了决定！」

    周信恺，你这只老狐狸！

    凌云和萧然咬牙切齿，心里同时暗骂，对视一眼，发现对方似乎今天没这么讨厌了，大概因为有周信恺这个更讨厌的人。

    「我决定把这次麒麟集团新品发布活动，交给魅色娱乐公司！」周信恺的决定让大家都心里一愣，就听他继续说道：「做出这个决定，完全是因为严琪这个新人黑马！

    「第一，他刚才在这么多老总面前，并没有表现出新人的生涩，而是显得非常的纯真可爱。

    「第二，他最后机智的举动，也说明了他对于紧急事情，可以非常完美的处理，应变能力非常优秀，再加上相貌、气质都非常符合『北极星』的特质。相信在娱乐界第一人方子浩的带领下，我们麒麟的新品发布会一定会非常的成功的。」

    周信恺转头对着萧然道：「萧老板，对我这样的决定还有什么要补充的吗？我知道这次冰蓝玫瑰也为我们公司发布会前期付出不少辛勤的努力，不过，最终和我们合作的只有最适合的一家。这次我们不能合作，相信以后还有非常多的机会。」

    「当然，麒麟一直是我们冰蓝玫瑰的大客户，我想以后我们还有机会合作的！」萧然表面上带着笑容和周信恺说着客套话，心里已经把这只狐狸剥皮放血，上火烤了，不知道烤狐狸的味道怎么样，会不会太骚呢？

    「那就好，既然萧老板这么说，凌老板我们这就把合约签订一下，回去你可要好好奖赏你们这位可爱又漂亮的新人！请。」

    周信恺带着凌云下去签订合同。

    「那我和易扬还有事情，先告辞了！」萧然知道再待在这里也是没意义，这次似乎彻底真的败给了魅色，他有些不甘心地带着易扬离开。

    出门前，易扬狠狠瞪了一眼严琪。

    会议室只剩下严琪和方子浩两人，气氛也没刚才剑拔弩张。

    「呵呵！」

    方子浩突然笑出来，「可爱、漂亮？那个周信恺竟然这么评价你，要是他知道你已经二十五岁了，不知道是什么表情！哈哈哈哈！」

    严琪倒是没有生气，得意地抬了抬下巴，看着方子浩道：「怎么，你妒忌我？一定是别人认为我比你出色，影响到你的地位，所以才这样的贬低我，不要忘记你还比我大上两岁！

    「你好像对外界号称自己只有二十四岁吧？原来你方子浩也需要装嫩啊！」

    「娱乐圈没有你说的这么简单，没有一定的实力和靠山根本没办法站住脚！不要以为你今天的表现就能主宰什么，如果没有凌云在这里，你和跳梁小丑有什么区别？」

    方子浩突然放弃了原本的嬉笑，一本正经说着，「不要看了周信恺那个人，他演了这么一出戏，无非既想把发布会给魅色做，又不想得罪萧然，这只老狐狸！」

    「你突然对我说这些干什么？我是警察又不是演员！」严琪被说得一愣一愣地，刚才的快乐的心情给方子浩一桶凉水浇了个透心凉。

    「你觉得合同签订下来，你找出幕后主使人就可以完成使命了？不用上台表演，也不用为了新品发布忙碌？估计你的名字已经白纸黑字出现在凌云他们的合同上了。不过你放心，你们局长那里凌云会搞定的！」

    方子浩看严琪就像抓住老鼠的猫。

    「什么？」

    严琪大叫，突然眼角瞄到一点红光出现在他心口，「小心！」

    没有经过任何的思考，严琪猛地扑上去，把方子浩压在身下保护着。

    
 


恶人保护计划 正文 第六章
章节字数：7523 更新时间：08-04-06 23:11
    严琪还没有完全倒下，「噗─」子弹破空的声音就已经响起，他只觉得左肩一阵灼热的剧痛，飞溅鲜血滴在方子浩白色衬衣上，对他虚弱地一笑道：「你这个死变态没事吧？」

    「我没事，可是小琪你流了好多血！救护车，快叫救护车！」方子浩没有形象地大叫道。

    「果然没错，变态怎么会有事！你放心，我说好保护你的，一定会保护你。。。。。。」

    满世界的鲜红，严琪的意识越来越模糊，眼前闪动着方子浩惊慌的双眸，想要再说些什么让他别担心，但只无力地张开嘴就昏了过去。。。。。。他忘记说自己晕血。

    「哈哈哈哈。。。。。。」原本安静的医院传来一阵放肆的笑声，让人侧目。

    严琪恶狠狠地看着眼前笑弯腰的人，愤怒的大吼：「混蛋！你笑够了没？再笑我把你的牙全打掉，有这样对待病人的医生吗？」

    「好了好了，不笑了！呵呵，真没想到你这个警局的天煞星，这次竟然栽得这么惨，还好今天是我当班，否则就看不到你这个糗样了。」严琪眼前的人在他的怒视下慢慢收住笑声，并拭去眼角的泪水，瞄了眼严琪缠满绷带的肩。

    「凌岚─」严琪恨不得掐死眼前这个从小玩到大的死党，怒道：「我还没有和你算帐呢！要不是你出卖我，我怎么会被安排去魅色，又怎么会受伤，还沦落到被你嘲笑的地步？」

    凌岚知道严琪是真的生气了，也就不再逗他。清了清嗓子严肃道：「这次你很幸运，子弹没打中骨头也没打穿你的身体，只是蹭过你肩膀上的皮肤，蹭爆了一条小小的血管而已。

    「有些烫伤连针都不用缝，没什么大问题，只要好好休息几天就行了。

    「小琪，你不会每次都这么幸运的，命只有一条，以后行动前先考虑考虑！」

    「那个时候，我哪里有时间考虑？」其实严琪自己都呕死了，干什么当初连考虑都不考虑就救人？警察的职责也不用做到这样，冒风险把人救下来，而且还是个祸害千年的变态。

    「你呀！以后不要满身是血的来我这里包扎！」凌岚是真的为严琪担心，他知道这家伙就是拼命三郎的个性，什么事情都不思前想后。

    他转身对着站在角落里的方子浩，自我介绍：「你好，我是凌岚，躺在那里那个家伙的死党！」

    「我听凌云说过你，我是方子浩！」方子浩连衣服都没换，上面还沾着严琪的血迹，对于他平时注意仪表的性格来说，可真是少见。

    他少了往曰的魅惑，多了一分颓废的色彩，如果说平曰的方子浩是猎豹，漂亮而危险；现在的他就是头狼王，时刻就会把人撕裂。

    「我知道，大明星嘛！」凌岚笑道，指了指旁边的严琪，「你可以带他回去了，不要看他包扎得这么严重，一点都不用担心，凭他的强壮的身体，只要休息几天就好了。

    「失血也还好，不过稍微注意下营养，就当他经历了一次义务捐血好。。。。。。」

    凌岚「了」字还没出口，就有人冒冒失失的闯进来，嘴里还大叫；「老大，我听说你受伤了，怎么样了？伤了哪里？老大你醒醒啊！」

    「吵什么？地震啊？」失了那么多血，昨天晚上在车子里又没睡好，严琪早就眼皮子打架了。

    刚才昏迷的时候，被担心的方子浩摇醒，还硬是不让他再合眼，说什么怕他一旦睡着就再也醒不过来，虽然送他们来的凌云千方百计地保证严琪没事，可这个只有在镜头前假受伤的人还是不放心。

    严琪迷迷糊糊地看到小唐的脸，眼睛的焦距有些问题，他伸出手摸摸小唐的脸，恍然道：「原来是小唐，哭什么，你老大我还没死呢！」

    「呜呜，听这口气一定是老大。还好你没事，担心死我了。」小唐哭着，就要抱住严琪。

    方子浩当然不会让他得手，发挥手长脚长的优势，快一步把严琪抱在怀里，非常不爽道：「既然你没事，医生也说你不需要住院，那我们回去休息吧？」

    「老大！」小唐可怜兮兮地看着严琪叫道，他早就看出来方子浩不好惹，只好求助严琪。

    「小。。。。。。」唐字还没出口，严琪就被打横抱了起来，惊呼道：「方子浩，你干什么？！」

    「你是小琪的同事吧？谢谢你对小琪的关心，他已经没事了，不过现在他需要休息，如果有什么事情，就等小琪伤好了你们再聊！」说罢就头也不回，抱着严琪出了房间，完全无视严琪的抗议和房间里那些被他遗弃的人。

    「方子浩，你。。。。。。你快放我下来！」这个像什么样子，要是给他同事看见了，他一世的英名也就毁于一旦了，特别是不能让小唐那个八婆嘴看见，「我不是脚受伤，我还能走！」

    「如果你的脚也想受伤，我不介意现在就打断你的腿！」方子浩非常的不爽，一点都不爽，现在他杀人的心都有，杀了那些写恐吓信的人，杀了刚才严琪对着笑的人！

    凌岚笑着笑看着离去的二人，摇了摇头，看来他这个死党有的罪受了。

    「老大，老。。。。。。」小唐不死心地想要追上去。

    凌岚一把勾住他的脖子，笑道：「他们去培养感情，你这个大灯泡跑过去干什么？」

    「培养感情？培养什么感情？」小唐一脸的迷糊，隐隐又知道了什么，愣愣道：「我老大喜欢女孩子，前几天刚和他的女朋友分手。」

    「这个我当然知道，我可是小琪从小的死党！」凌岚神秘兮兮，「但是如果爱情来了，任你原来是什么样子，都会为了爱人而改变的。」

    「不行，我不能让老大变成GAY

    ，我要去拯救他，我们还说好一起泡美眉的！」小唐说着就要追上去，再次被凌岚强行拦了下来。

    「我说你到底是不是重案组的？」凌岚重重地敲了他一下脑门。

    小唐捂着脑袋，叫道：「好痛，你干什么打我？」

    「你呀，我这叫当头棒喝！你想想，要是小琪，也就是你老大，不喜欢那个方子浩的话，会心甘情愿帮他挡子弹吗？」

    「不会！」

    「那就好了，说明你们老大喜欢方子浩，喜欢到命都不要了，你这样棒打鸳鸯，是想惹你老大伤心？再说，为情所困的人以后都会变成很恐怖的变态。

    「我是医生，以前学心理学的时候，看到很多杀人狂魔都是在情场上失败，然后心理压抑才变成那样！你是想要个杀人的老大，还是要个当GAY的老大？」凌岚这个垂钓者已经看见一条大肥鱼张开嘴，准备咬饵上钩。

    「这。。。。。。」小唐犹豫不决，在他心里似乎两个都不怎么好。

    「你真想小琪变成杀人狂魔？」凌岚进一步地威逼道。

    「当然不是了！」小唐像是被催眠似的说出心里所想，「其实老大当GAY也没什么不好，可是对象是那个花心的方子浩，我和老大第一遇到他，就是看见他和一个男人在做那种事情，老大要是喜欢上他，绝对是被压的那个！一想到老大被别人压，我就非常的不爽！」

    严琪就是被压的那个，虽然凌岚是他的死党，但是对于这个观点还是非常赞同，他现在关心是严琪和方子浩第一次见面的情形，以及这个小唐的心思。

    「难道你老大被你压，你的心里就爽了？」凌岚进一步问道。

    「那是当然。。。。。。」小唐大声应道，才知道自己说了什么不该说的。

    「原来。。。。。。你存着这样的心啊！」凌岚开始了他除了医学以外的第二种爱好─捉弄人！

    「不。。。。。。不是的！」小唐极力地否认，似乎有点欲盖弥彰的感觉。

    凌岚把小唐拉住，继续追问道：「那是什么呢？」

    「我。。。。。。我。。。。。。」小唐「我」了半天，蹦不出一个字。

    「小唐，你难道不喜欢你老大吗？」

    「我当然喜欢，可是喜欢和爱是。。。。。。」小唐极力向凌岚解释，其实，他根本没有发现这些事情和凌岚根本没有关系。

    「我现在不和你讨论这个。我先问你，那你喜欢和小琪在一起吗？」

    「喜欢！」小唐老实地回答。

    「看见小琪和别人在一起很难受？」凌岚继续问。

    「是！」

    「我郑重地告诉你，那就是你爱上严琪了！」凌岚好像诡计得逞的样子。

    「啊？？不是的。」

    「好，我们现在不管你喜欢，还是你爱上你的老大。我就说，如果你老大幸福，你是不是应该很开心？如果他不幸福，你也要想办法让他幸福？」凌岚已经笑得像朵花一样灿烂。

    「应该算是吧！」

    「那我可以很明确的告诉你，你老大爱上方子浩了，所以你作为喜欢他的人，应该让他幸福，所以你不能去打扰他们，相反的，你应该在他们闹矛盾的时候，帮着他们和好！要知道严琪的幸福就是你的幸福！」凌岚最终总结道。

    「我这么说你明白没有？没明白回去好好想明白，我还有很多病人，以后还有什么问题都可以问我，再见了！」

    「我明白！」小唐抓抓脑袋道。等他回神，已经被凌岚推到走廊，房间的门已经关上了。

    屋子内，已经笑到内伤的凌岚无力的坐在地上，一点没有形象。在他意识里面已经形成，当警察的人都是非常非常有意思的人。比如严琪和小唐！

    方子浩带着严琪一路狂飙开车回到自己屋子，一进屋，他就把严琪毫不留情地扔到床上。

    「啊！好痛，方子浩，你干什么？有你这么对待伤员的！」严琪恶狠狠地盯着罪魁祸首。

    「现在才知道痛？看你刚才和你的手下打情骂俏时，我还以为你的伤已经在凌岚他高明的医术下痊愈，一点都不痛了，原来还是没好啊！」方子浩口气带着挑衅。

    「你在说什么？谁和谁打情骂俏来着，我和小唐是同事，关心一下不行吗？就算我们是又怎么样，这和你有什么关系，你是我的谁，管得着吗？」严琪气得红了双眼。

    方子浩脸色一沉黑得和锅底一样，吓得严琪下意识打哆嗦。

    「我不是你什么人，我真的管不了你是吗？」

    「当然，你只是我受上级命令要保护的人，现在我也做到保护你了，我其它的事情和你无关！」严琪嘴硬道，指着身上的伤表明自己的职责。

    方子浩听到这里直接扑上床，抓着严琪的手腕压在他身上，轻声道：「是，我是管不着，但那是以前，从今天开始你是我的，我要把你变成我的人。」

    「放开，放开我！你这个死变态。」严琪拼命挣扎，可是肩膀上的伤一动就抽搐似地痛着，根本不允许他做剧烈的反抗，只能用腿和头推拒。

    方子浩一把捏住严琪的下巴，看着他的眼严肃许下他的承诺：「小琪，让我们忘记以前的不愉快，重新开始好不好？」

    深邃的眼睛对着严琪大放电，他几乎是要被催眠同意了，总算身上的疼痛唤起他的一点点理智，发出蚊蝇一样的声音：「不。。。。。。不。。。。。。」

    「不要说不。」方子浩点住严琪的唇，说出他的誓言，「我爱你，小琪。。。。。。」

    「啊？！什么？」这下子轮到严琪呆住了，这什么时候的事情，怎么发生的？

    方子浩却自顾自地解释起来：「我也不知道是从什么时候开始的，也许我们第一次见面我就对你印象深刻，一直想引起你的注意，可那时候我还不明白对你的感情！

    「今天你中枪的时候，我的心真的好痛，我情愿受伤的是我，比我自己受伤还痛上百倍。所以小琪，小琪，你别拒绝我。

    「我看见你和同事有说有笑，可你从来没这样对过我，我都快要妒忌得发狂了，以后除了我，不准你对任何人那样！」

    严琪现在唯一能做的，就是看着方子浩那黑水晶般的双眸，感觉整个人的灵魂都被吸了进去，一动都不能动，原来有人表白的感觉这么好。

    方子浩低下头，轻轻吻住严琪的唇，等到他有所放松后，舌尖顶开牙齿形成的门，灵巧地钻入严琪的嘴里，舔舐着他口腔中的每一个敏感点，来不及咽下的蜜液从嘴角流下来，形成一道银色的痕迹。

    没有体验过这样的温柔对待，严琪不禁舒服地发出呻吟。

    方子浩听到他的呻吟笑了笑，终于放开他红肿的嘴，沿着脸颊、耳垂脖子一路吻下去，在他白皙的身上留下一个又一个印记，宣告他所有物的印记，衣服早被丢到屋子的某个角落，暗自哭泣，现在不需要它们的存在。

    「啊。。。。。。」胸前的红豆被方子浩吸在口里，严琪不禁挺起胸膛想索要更多。

    「小琪，你真是个敏感的小东西！」这么说着，他的手已经朝着最终目标探了下去，留下一屋子的喘息。



    第二天早晨，如果太阳在正中还算早晨的话。

    阳光暖洋洋地照在脸上，严琪慢慢张开惺忪的眼睛，习惯性地起身伸了个懒腰，随即就倒回床上哀嚎起来，「哎哟，好酸！」

    不但腰部酸得根本直不起来，后面的某处地方也因为第一次过度使用而在火辣辣地痛。

    严琪以为自己的腰会再次受到重创，有人适时地搂住他的肩膀，防止他的腰再次受到重创，睁开眼，映入眼帘的是方子浩俊俏的脸。顷刻间，昨天疯狂的场景像电影般在脑中回放，严琪整个人都僵住了。

    「嗯？醒了呀。」方子浩笑着摸摸严琪细滑的脸颊，「小琪，不用害怕。放心，既然我们发生了那样的关系，宝贝，我会负责的。宝贝？」

    方子浩见严琪没有反应，便推了推呈呆滞状态的他，身分也一下子从讨厌但又有些可爱的小仓鼠，变成以后严琪称为非常恶心的「宝贝」。

    「啊。。。。。。啊？」严琪忽然明了他在讲些什么，立即剧烈地摇着手道，「不。。。。。。不，我不要你负责，我们之间不会再有下次了！我拜托你，千万。。。。。。千万别负责啊！算我求求你！」

    开玩笑，他做一次就成现在这副模样了，要是让方子浩负责，自己就算是他的人，以后不是天天都有义务和他做那个事情，以方子浩的需求，他绝对会死的，死在床上，昨天就是被做到昏过去！

    比起硬邦邦的男人，还是女人的身体更能引起他的欲望，不过让严琪不得不承认的是，他昨天是有舒服到啦，方子浩的技术还不是盖的。

    虽然开始是很痛，嘴上也一直在拒绝他，可是后来真的很舒服，身体拼命地迎合他，想在他那里得到更多！

    方子浩听到这些非常不悦，用力扳住严琪的下巴，阴着脸低声道：「你说什么？什么我们之间不会再有下次？什么叫我不用负责，嗯？」

    他的表情预示着，如果严琪再拒绝会死得很难看，而且不是一般的难看，严琪脑子里已经有先奸后杀，然后再奸尸，到后面被弃尸荒野，然后腐烂，最后什么都没有。

    太恐怖了！

    严琪下意识地咽了咽口水，还是逞强，「我不是GAY，我对男人没有一点兴趣，我喜欢的是漂亮妹妹软软的身体。

    「昨天那只是个意外，我受伤有些神志不清，做了错事我不想再错下去，所以我不希望我们再继续下去。再说，如果你一定要负责任，不就代表我以后天天都要被你上，你想痛死我呀？我才不要当小受！」

    事实上，这最后一点才是严琪最不愿意的，因为他超级怕痛，而且那种痛根本不是人能承受的，更不要说做完以后他可能至少一整天都起不了床。

    屋子里暖暖的阳光照耀，床上有两个赤裸的绝色美男，一个脸上带着阳刚之气的冰山酷男，另一个长了个可爱娃娃脸的美男，正依偎在那酷男怀里，真是养眼的美景，不过他们两人的气氛有些尴尬。

    现在方子浩非常不满地看着严琪，也难怪他，在付出真心的告白之后两人发生了关系，可第二天他想负起他的责任的时候，竟然被告知他们竟然只是４１９，而且那人还告诉自己他不喜欢男人，那他不难过就是怪物了。

    方子浩还是暂时压下自己的怒气，抓住严琪下巴耐心地向他解释：「小琪，你是不是忘记昨天我说的话？没关系，我再说一次，我爱你，正因为爱你才会发生昨晚的事情，我。。。。。。」

    「可我不爱你！」严琪不怕死地打断他，纠正道：「你不光因为爱会发生那样的事情，就算你不爱别人，你也会做那样的事情。那个易扬不是吗？」

    方子浩起眼盯着严琪不放，搞得他像被盯上的猎物，心里毛毛的。严琪暗想：怎么就这么笨和方子浩杠上了？先答应他再逃得远远的，让他找不到不就行了？

    没想到方子浩的行动出乎他的意料，竟然慢慢放开捏他下巴的手，掀开被子翻身下了床，点头道：「是吗？既然这样算我表错情，不过我要告诉你，那三个字我今生只对我爱的人说过，至于和其它男人发生关系，我也有需求！」

    严琪看着方子浩修长漂亮的颈项，支支吾吾道：「嗯，那。。。。。。那个，方子浩！」

    「什么？」方子浩一下转过身惊喜地看着严琪，以为他反悔、想通，并且接受自己了。

    严琪小心翼翼地问着：「我给你上过，第一个也给你霸占去，已经很吃亏了！为了公平起见，你是不是也应该让我上一次？」

    「嗯？哈哈！」

    方子浩气极而笑，随即的冷哼让严琪掉入了冰窖，「上了我之后，宝贝你愿意对我负责吗？我是不介意在下面。怎么样？」

    看到方子浩阴森森的恐怖笑容，严琪缩了缩脖子赶紧打消念头。开玩笑，让他负责？养着方子浩这样的人，他不给榨干了才怪，他可不是超人，一夜七次郎，满足不了他的胃口。

    干笑两声，严琪摸摸鼻子心虚道：「那就算了吧！这次算我吃亏，呵呵。」

    「哼！」

    方子浩冷哼一声，好像是报复的意思对着严琪道：「既然你不想要我负责，那么今天的食物和你伤口的药，都你自己来弄吧！」

    听到这个肚子已经开始咕咕叫的严琪，一下子当了鸵鸟把自己埋在被子里，让他睡死让他冬眠算了，他不要看这个残忍的世界，他好可怜。

    当然方子浩不会放过他的，宣布了另外的噩耗：「麒麟的合同已经签订下来了，你作为这次展示的主要模特儿，必须对你进行仪态的特训，否则会砸了我们魅色的招牌。

    「昨天你受伤了，好在不严重，所以我们明天就开始准备，你不能缺席哦！」

    「什么？我是保护你的警察，不是你们公司的员工，凭什么让我帮你们做这个？」严琪气得大吼，他才不要在那种地方摆肢弄骚。

    「你要是不同意的话，可以打电话给你们的局长，他已经决定你暂时以卧底的身分，全力配合我们抓捕那些犯人，已经涉及到枪枝的袭击，所以你暂时在明处，会另外派人在我们附近埋伏。明天的走台训练你是逃不掉的！」

    方子浩每句话都打破严琪的一个希望。到最后的彻底绝望，只有历时不到半分钟。

    方子浩到底还是没有忘记他的救命之恩，起来后一天还是把严琪照顾得十分妥贴，要不不是他强烈地拒绝，估计连洗澡都会帮严琪代劳了。

    严琪虽然已经说清楚两人关系，可方子浩还是坚持和他睡在一张床上，理由当然是家里只有一张床。

    严琪如果想分开睡，只能自己睡硬冷的地板了，对他来说，酸痛的腰一定受不了那样的折磨，也不能让方子浩睡地板，只能任方子浩抱着睡了一个晚上，倒是出乎意料的温暖好眠。

    
 


恶人保护计划 正文 第七章
章节字数：7879 更新时间：08-04-10 01:41
    第二天，严琪还在睡梦中，就被一阵嘈杂的声音吵醒。

    「小琪，快点起来穿衣服，今天你开始要接受走台的特训！」方子浩把手上的衣服扔给严琪，是套白色的休闲服，看那个长手长脚的尺寸就知道不是他的衣服。

    整整睡了一天，身上还是非常的不自在，严琪求饶道：「再让我睡一会，好困！」

    「没时间了！小琪，如果你不想冷水灌顶，我不介意你继续睡！」

    果然威胁是有效的，严琪磨磨蹭蹭的爬起来，委屈地嘟囔：「为了驹烩个变态受伤，平白无故被上，可怜受伤还不能休息，这本来就不是我的工作。。。。。。」

    「你有完没完？」方子浩有些不耐烦道：「麒麟的合同又不会让你白做，合约里面大概有百分之十是你的报酬，可比警察赚得多多了！」

    「百分之十？是什么？」严琪不解。

    「整个麒麟集团走秀的合同，涉及到的资金大概是五百万，所以你的报酬就是五十万元。」方子浩对他目瞪口呆的表情嗤之以鼻，「五十万只是一般明星的价格，如果换我上台起码需要一百万才行，这次便宜你了！」

    严琪根本没有听他后面在讲什么，只是念叨着这笔钱，心里盘算着：五十万？真的假的？

    「我拿五十万，只需要在台上走一下？」他现在眼睛里都是＄＄的光芒。

    「当然不是，哪里有这么简单！那你到底上不上台？」诱饵出去了，没道理引不出那只懒惰的小家伙，况且还有些笨笨的。

    「做！我不是一直都是很合作的？呵呵！」

    「那好，走吧，我在路上和你解释具体需要做什么！」方子浩把严琪推出门，皱了皱眉，注意到严琪Ｏ型腿一样的走姿，「小琪，你这个样子怎么上台！」

    「哼，还不是你害的？我身上的伤没好，只能这么走了！」严琪不管，继续以他螃蟹的姿势慢慢走下车库，方子浩无语地揉着额头。

    严琪还在和方子浩闹别扭，死活不肯坐到副驾的位子上，不过在他冷眼威胁下，严琪还是乖乖的坐在前面，谁让他现在寄人篱下。

    「你以前是干什么的？为什么力气这么大？」系上安全带闷闷地问着，严琪觉得他的功夫也不算差，空手道也到了紫带，对付两、三个贼是没有问题。

    「我没说过吗？」

    方子浩转头，一副你怎么能不知道的表情，「我的粉丝都知道我原来是体校毕业的，主修游泳，现在老是赶通告，已经缺少锻炼了！」

    怪不得力气这么大，可是自己也不可能打不过他啊，果然，先天的因素是很关键。

    然后，方子浩补充了让严琪更加吐血的话：「我在学校辅修的是跆拳道和空手道，主要是为了练功夫的时候应该看上去很帅，后来不知道为什么就到了黑带！唉。。。。。。」那声叹息只把严琪气得牙根痒痒，他要死要活训练了三年才是紫带。

    严琪正在生闷气，方子浩把话题引到正题上：「小琪，你这次参加麒麟活动，作为最主要模特儿，不但要参加他们的新品发布，还要参加记者招待会和后面的预售发布，一共三次大的活动，还有去几个大城市的宣传，任务可是不轻松！」

    「什么？」听到这个严琪脸立即垮了下来，叫道：「我不是配合你们到抓到犯人为止，为什么后面的这些还要我出面？」

    「合约就是这样，凌云也已经和你们上级说明白了，我不希望这次因为你而搞砸，拿了报酬，这些都是你必须做的！」方子浩说得很无情，也很公式化。

    「现在的问题就是要让你半个月内习惯舞台，毕竟你是我们名义上的新人，在台上任何时候不能出现生涩的表情，而且面对媒体有些可以说，有些不能说，这你都要知道，不过你放心，这些我都会先告诉你！」

    「唉。。。。。。」严琪长叹一声，这才体会到自己要面对事情。

    钱，果然不是好赚的！

    方子浩的车技还算不错，至少没让严琪觉得颠簸的屁股不舒服，但是他不认为方子浩车技好，都是他那辆拉风跑车的功劳，和车主本人一点关系都没有。

    下了车，严琪突然想到什么，拉住方子浩问道：「今天是谁教我，不会是你吧？」他想到今天早上方子浩死硬的态度，就在心里暗暗祈祷，千万别是他来教自己，否则自己连怎么死的都不知道，而且死得会很凄惨。

    「是凌云！」方子浩瞄了眼明显松口气的严琪，「你别高兴得太早，我就是凌云训练出来的，他比我严格多了，不过我会时常过来看看你，并且监督一下，毕竟魅色也算我的公司。」

    严琪在方子浩的背后做了个鬼脸，暗道：谁理你！只要不是你这个家伙，任谁来都行，更何况是那个文质彬彬的凌云。竟然还要监督我？就看着我好欺负。哼，我遭了多少罪，一定会在以后十倍的报复回来。

    不到半个小时，严琪就打算收回刚才对凌云不正确的评价！刚才说的话全不算，什么文质彬彬？这家伙是个恶魔，披着天使外貌的恶魔！

    训练室里充斥着咆哮的声音，以及某种物品呼啸空气所发出的尖锐的啸声。

    「严琪─」

    凌云大叫，完全没有了原来的气质，化身为恶魔，拿着一根细细的竹鞭在空中挥舞，连名带姓叫着表，示他现在对严琪非常的不满。

    「跟你说多少次了，要走直线，听到没有，你是人不是蛇！还有那腿，你在干什么啊，我让你学猫步不是螃蟹步！」

    严琪苦着脸站在一间满是镜子的房中，不停地练着「台步」，从开始进来到现在，他不知道已经挨多少的骂，而且还不能回嘴，郁闷死了！

    「严琪！停，你给我停下来！记住，抬头，挺胸，收腹，双腿要并拢！」凌云用手中的细鞭挑起严琪的下巴，又分别在他的腹部和大腿上抽了一下，严琪痛得眼泪都差点掉出来，可还得忍痛接受教训。

    「你怎么这么笨，连路都不会走啊？拉长个脸干什么？微笑，观众是来看你的微笑，不是来看那些言情悲剧的！」

    切，谁不会走路，是个人他就会走，当然残废除外！我都走了二十多年，从来没人说我走得不好，怎么今天反倒让人说不会走路了。

    我靠！还不是那个变态方子浩，喜欢男人就算了，竟然算计到我的头上，害我下边难受得要命，连腰也直不起来，你爷爷的！严琪咬牙切齿地暗骂着，当然不忘记死瞪着倚在门口强忍着笑的方子浩。

    没办法，再重来一次吧！严琪强忍身体的不适，努力直起腰，挺着胸，靠着腿，双膝不受控制地颤抖向前挪。

    他看了一眼镜子里的自己。靠！走得还真不是普通的难看，镜子里那个弯腰驼背罗圈腿的人真的是他吗？

    凌云看着严琪别扭的姿势闪过一丝诧异，突然想到自己堂弟前天打电话过来汇报的内容，脸上若有所悟地点头，贴近严琪用最暧昧的声音，真是像极了八卦的记者，小声问道：「严琪，你这两天没看见，是不是被方子浩吃了呀？」

    「才。。。。。。才，没有！」严琪吓了一趔趄，连忙摇着头否认，要是被凌云知道自己被那个变态上了，这丢人还不是一般的丢大。

    但他没有注意到，一旁的方子浩见他要跌倒，倒是狠狠地紧张了一回，差点要冲进来，只能哀求地看着凌云。

    「噢，是吗？本来我还想，如果是，那么今天就休息了。。。。。。」凌云看了眼已经开始面露喜色的严琪，把玩着手中的鞭子，吊着他的胃口，「小琪，既然不是，那我们就继续吧！今天走不好就不准休息。」

    「什么？」严琪大叫，他简直就是欲哭无泪。

    怎么会这样？按照他现在的状况，别说今天，就是再给他三天的时间也不可能走得好。呜呜，凌云你这个混蛋恶魔，还有旁边那个超级大变态方子浩，你们两个。。。。。。

    严琪前天才受伤，伤未愈又纵欲过度，现在又受了不少的打击，饶是他身体强壮也禁不起这样的折腾，眼前一阵发黑，身体摇摇晃晃，直挺挺地倒了下来。最后的想法，就是为什么训练室下面没铺上地毯，还好地板上也不会摔得很疼。

    晕倒的严琪很不幸地再次落在了凌岚的手上，不过这次不是去医院，而是他被凌云一个电话叫来的，有好戏看，凌岚当然跑得很快。

    「小琪。。。。。。」

    严琪清醒过来第一眼对上的，就是凌岚哀怨的眼神如凄如诉，只得呆呆地问道：「怎么倒霉又是碰上你这个混蛋值班？嗯，这里不是医院吗？」

    「不是！」方子浩否认，瞪了一眼凌岚，顺便从他手里夺过严琪的手，警告着凌岚，「别人的东西不要乱碰，碰坏了可不好！」

    「云哥，你看看子浩！就算他把小琪给吃掉了，可是再怎么说人家也是他的好朋友，现在连碰都不给碰了！」

    凌岚一副受委屈的小媳妇样，靠在凌云的肩膀上面一抖一抖，不知情还以为他受了多少委屈呢，可在场的几人都了解他，都知道那是忍笑忍的。

    只见凌岚突然放开凌云，露出一副很害怕的样子，战战兢兢地问道：「云哥，你害惨我了！

    「刚才我在你的威胁下，不但摸了小琪全身，还给他在那个地方上了药，虽然我是医生对病人都一视同仁，可是你说子浩以后会不会因为独占欲作祟，挑个夜深人静的曰子把我给做掉啊？或者还有其它的报复行动？好可怕！」

    「好了，子浩不会那样的！」凌云好笑地劝解，刚才方子浩一脸恳求的看着凌岚，到现在黑冷着脸变化还真大，不过给他的从头到尾都是冷脸。

    吃掉，碰，独占欲？

    严琪迷茫地接受着外界传来的信息，似乎他昏迷的这段时期发生了不少事情，不过很不幸地发现，自己已经成为了众人的焦点。

    「小琪，你既然已经是子浩的人了，干什么不早点说呢？」这两个姓凌的说是堂兄弟，我看他们有亲兄弟的趋势，绝对的恶魔个性。

    严琪先是一脸迷茫，突然意识到他们说什么，连忙否认道：「什么成为子浩的人？我和他什么关系都没有，救他只是我的职责！」

    凌云带着有色的眼睛看了一眼方子浩，笑道：「那你后面的伤是怎么回事？难道那是你不小心摔伤，而地上正好有一个铁钉子？」

    「那是我个人的私事，和子浩没关系，我不喜欢男人，我喜欢的是女人，你们。。。。。。」严琪越说越小声，感觉室内的温度几乎快降至冰点了。

    「是吗？」凌云像明白了什么似地点头，然后神情一肃下达着命令，「小岚，这里没有你什么事情了，你把小琪的药留下就先回去吧！小琪身上有伤，这几天训练也不会有效果。

    「不过，小琪你还是要待在子浩的身边，所以子浩你带着他回去，这几天不训练，你就告诉他以后应该如何应付媒体记者，和我们圈子里一些不成文的规矩。」

    「知道了！」方子浩从牙缝里吐出这句话，果然屋子的温度再次下滑，眼睛一直死死地看着严琪，好像要把他吞掉。

    严琪却陷入了巨大的思想斗争中，到底是拒绝凌云的安排，继续接受他的魔鬼训练，然后被凌虐致死。

    还是乖乖顺从，与方子浩一起回去，不过回去也不会有什么好下场，如果在那种环境下不是被冻死，那么也会被方子浩愤怒的眼神烧死。

    左右都是个死，严琪把希望寄托在旁边那个没啥分量的损友身上。他也是自身难保，再说那个人就知道看好戏，哪里会救人？

    犹豫间，严琪把大好的机会给浪费掉，回神的时候已经坐上了方子浩的跑车，他来个狠狠的九十度急转弯，后果就是毫无防备的严琪鼻子亲吻了可爱的车窗玻璃，留下一个印记。

    终于快熬到展示会的当天，再过几天魅色和麒麟的合约一完成，严琪就完成了保护方子浩的工作，可以回到警队里面去。

    这些天他也不知道怎么度过的，成天活在冰冷的空气下，没有冻死真的是很幸运。

    方子浩除了成天冷着脸，倒没有再对他动手动脚，不过严琪心里总觉得哪里不舒服。那些需要注意的注意事项，方子浩倒是都和他说得清楚，现在他就欠缺应对大众的经验，几乎就是一个完全合格的艺人。

    凌云早就考虑到严琪应对方面的生涩，所以很多问题的答案都写好了，让他背出来即可。

    再说那些娱乐记者看见方子浩在场，就场面上问了他几句话，后面所有的问题都盯着方子浩问，严琪在那里就是个摆设，虽然他是这次展示会的主角，人气不如人，当然只能作配角。

    前期宣传还是有效果的，在展示会前一天凌云、方子浩还有严琪坐在办公室开了一个简短的会议。

    凌云第一个开口：「这次合约的前期工作运作很不错，明天是最重要的关键。小琪，你的台步和仪态已经没有问题了，关键是自信，你只要当下面的观众不存在，做好训练的那些东西就可以！

    「子浩，你是主持和展示人，所以台上你帮着点小琪，知道吗？」

    「我哪次搞砸过？」方子浩不悦地挑眉，散发着浓浓的自信。

    「我提醒你一下！至于小琪，经过这几天的新闻发布会，聚集了不少人气，不少人都打电话来询问你的具体情况，不过出于你的隐私，我还是替你保密了！」凌云恢复原来温和的笑容，真看不出那训练室里的恶魔就是他。

    严琪还是感激地点点头，要不是凌云一直帮他，他也不可能做这么好。

    一旁的方子浩可不这么认为，知道这次凌云肯定是以严琪的神秘感作为卖点，那么，那些粉丝会对这次展示会寄予更多的热情，也会更加成功。不过。。。。。。方子浩若有所思地看着严琪，露出一股复杂的情绪。

    「最后，我还要说句『预祝这次展示会圆满成功』！」凌云做了最后总结，收拾好物品就闪得不见踪影。

    「小琪！」方子浩叫住他，「做完这个合约，你还是回去当你的警察吗？」

    「是呀，不干警察我吃什么？我可是只会干这个。」严琪疲惫地回答着，这几天又是新闻发布会，又是训练，根本没有好好休息过，累坏他了。

    「我。。。。。。」

    方子浩欲言又止，最后还是没有把心里的话说出来，「没事，明天最后一场了，后面就会轻松很多，回去好好休息！」

    方子浩最后还是什么都没说，其实已经开始隐隐有了预兆。

    凭着严琪有些偏中性的外貌，加上可爱亲近的气质，真是男女老少通杀，仅仅这几天的宣传就积聚了这么多人气，魅色大楼外，这几天都有少女打听着他的事情。

    再经过明天这场超大型的展示会和媒体的曝光，相信他在人气方面会有很大的突破，届时严琪成了明星，还能平平淡淡当回他的警察吗？

    成为名人就意味着金钱和荣耀，也会失去很多隐私和自由，方子浩在这方面早已深有体会。不说是不想增加严琪的心理负担，也许等到明天展示结束再和他谈谈。

    每天都看见严琪忙里忙外，困乏的样子回去更是倒头就睡，方子浩心里也觉得不好受，虽然他已经尽力地照顾他了。

    他说出「我爱你」三个字的时候，就明白自己是爱上这个可爱的小东西，愿意为严琪付出自己的一切，只是付出的真心没有让他得到响应，对他这个无往不利的情场高手来说真是打击不小。

    他哪里比不上女人了？

    终于到了决定成败的一天。

    大清早，严琪就被凌云一通电话给吵醒，当他再打算睡个回笼觉，那个方子浩连门都不敲就冲进来把他从床上拽起来，胡乱清理了一下，看着桌子上的早餐越来越远，还来不及哀悼被塞到车里。

    赶到会场的时候，严琪被后台的景象给惊呆了，说是惊呆了不如说是吓醒了。这是在干什么，打仗吗？太可怕了。

    没有前台的漂亮灿烂和华丽，只有脏、乱、差可以形容！

    所有的人乱作一团，服装、道具更是忙得连停的时间都没有，随处可以看见只穿了内衣的模特儿在那里换衣服，里面不乏身材很好的女模特儿，可是，严琪似乎没有什么精力来看她们。

    他还没了解状况，方子浩就拉着他去换衣服，然后就被造型师抓住在那里做造型，还好严琪和方子浩合用一间化妆间，所有的工作都在那里进行，也不会有人来打扰，否则他不知道自己是否有在众人面前换衣服的勇气。

    严琪站在镜子前，看着镜子里的自己，明明是二十几年习惯的脸，可是微微上了点妆，换上与『北极星』相配的白色的燕尾服，连他自己都有些沉迷了。

    「咚咚咚！」外面有人敲门，就听见那人叫道：「严琪，快点，马上就轮到你上场了！」

    「好，马上就来！」

    控制好自己的情绪，严琪深深吸了口气，拍拍自己的脸打气道：「放松，放松！严琪，不就是走几步路吗？没什么好紧张的，冷静，你还要抓住那些可恶的罪犯！」果然斗志上来心里不再害怕，转过身打开门，意外地看见方子浩。

    「你不是在主持怎么在这里，不进去吗？你现在是别人威胁的目标，不要躲在这种地方，很危险的。。。。。。」

    严琪终于发现方子浩不悦的神情，连忙转口问道：「你是不是找我有什么事情？你直说好了，能帮我一定帮你！」

    方子浩没有说话，伸出手捋了下严琪的刘海。

    严琪下意识地往旁边一闪，换来方子浩一把扯住他的胳膊，并把他紧紧抱在怀中，两人之间没有一丝缝隙。

    严琪被抱得不舒服，挣扎了一下，方子浩立刻加重双手的力量，不让他离开。

    「方子浩。。。。。。」严琪在他耳边咬牙切齿道，现在不适合大叫，否则他们又是明天的头条，天知道这个后台有多少娱乐记者。

    「小琪，等会上台自己小心一点。不要怕，我就在后面看着，有什么事情我都会帮你掩饰的！」方子浩低低地说着，随后低下头吻住严琪的嘴。

    「唔！」严琪避无可避，刚想用力咬下去，方子浩就已经放开他，凝视了一会转身离去。

    看着方子浩的背影，严琪用手轻抚着自己的唇，想着他刚才的眼神和动作，渐渐地，心里有一种说不出的感觉慢慢弥散开来，可他现在没空想这个，后面等待他的将是一场战斗。

    当严琪从幕布后面出来，「刷─」聚光灯就全部聚集在他的身上，霎时成为全场的焦点，远处还传来几声尖叫。

    严琪按照这几天的训练，露出最迷人的微笑，帅气地走在特意为这次设计的，如一个钻戒的环形舞台上，走到最前面优雅地抬起手，手上的『北极星』在灯光的照射下熠熠闪光。

    接下来所有模特儿也都出现展示身上的饰品，整个舞台珠光宝气。

    还没有结束，忽然所有的灯光都关闭。观众眼前只有黑暗，和那些钻石饰品借着微弱光芒，一闪一闪如黑夜的星星，接着，所有的人都开始快速地跑起来。

    钻石的光芒在黑暗中一闪一闪，在观众的眼里就是黑色幕布上划过一道道亮光，好像天空中下起了流星雨。

    当最后的一丝亮光湮没，台下响起如雷的掌声，正应和了这次舞台的主题─璀璨，把全场气氛烘托到最高潮。

    高潮过后就是谢幕，今天的演员和工作人员都再次出现和观众见面，最后在方子浩的一声「展会结束」，宣布这场耗费巨资的麒麟新品展示会落幕。

    然而他还没有办法像模特儿那样休息，看着严琪在后台安全消失的身影，慢慢地放心下来。

    严琪从天桥下来心情更糟了，那些威胁方子浩的人根本就没出现，不知道他们要干什么。

    该出现的没出现，不该出现的出现了，他已经发现一些疯狂的粉丝就要突破保全冲到后台来，吓得他赶紧甩头走回自己的化妆间。

    还好他的化妆间离出口比较远，很少有人会经过，严琪正在心里这样庆幸着。看见前面的拐角处有二个金发帅哥正抱在一起亲热，严琪皱了皱眉，真是世风曰下，连同性恋都这样正大光明起来。

    他摇头侧过身，想从二人身边绕过去，眼角无意识地扫了他们一眼，正对上一双阴谋的眼，正闪着到手的得意。

    「唔。。。。。。」

    严琪侧身躲过那人挥向他的拳，正想大声呼叫，却被人从背后牢牢的箝制住，口鼻也被人用毛巾捂住，再要闭气已经来不及，因为刚才的呼叫已经让他吸入太多的**，立刻晕眩的感觉侵袭。。。。。。

    
 


恶人保护计划 正文 第八章
章节字数：7045 更新时间：08-04-15 00:16
    「哗啦─」一声，冰凉的水泼在严琪脸上。

    「嗯。。。。。。」

    严琪在冷水的刺激下慢慢睁开眼睛，意识还停留在自己被袭击的时候，一阵挣扎，却发现他的手脚被牢牢地绑在椅子上，动弹不得，而眼前正站着二个人。

    严琪迷茫的眼神因为自身的危机慢慢变得犀利，沉声道：「周信恺！易扬！」

    「怎么不认识了？你们想破头都会去认为是萧然做的，不会想到我们！」周信恺自信地笑着，抬起严琪的下巴欣赏他的脸，而周信恺的手上正戴着原本应该在严琪手上的『北极星』，「咋！咋！真是个漂亮的小东西，可惜了啊，可惜了！」

    严琪厌恶地别开头躲开那讨厌的手，看着周信恺嘲讽道：「原来就是你幕后策划！周信恺，你到底想干什么？这可是你自己的东西，难道说。。。。。。该不会你生意失败，想骗保险费吧？」

    「呵呵呵！」周信恺大笑着，摸了摸手上的钻石慷慨承认道：「你说的一点没错，真是个聪明的小东西，也难怪方子浩喜欢上你，连我都忍不住要喜欢你了。」

    周信恺的大手在他身上乱摸，搞得严琪恶心得想吐。

    「怎么，我们的严大警官这样就吃惊得受不了，还怎么当卧底？」周信恺笑着放开严琪，欣赏他脸色一白一黑吃惊的样子。

    「你们早就知道？」慢慢镇定下来的严琪看看四周，这里应该是偏远的某个仓库，估计他叫破喉咙都不会有人来的地方，现在只有弄断手脚上的绳子，再想办法逃出去。

    「当然了，再怎么说出了这样一个新人，我把麒麟这么大的项目交给他，总要了解一下对方的底细是吧？

    「而且严大警官那次帮方子浩挡住子弹，那样的身手，怎么可能是一名刚出道的新人。所以当时我就知道你有问题，调查下来，果然警界『天煞星』的名声可是很大！」

    周信恺似乎很轻易地就看穿了严琪想逃的想法，露出胜利者的笑容道：「你就不要白费力气，绳子是特制的，对付特种兵都足足有余，对于严警官的身手我们还是非常谨慎。我看你还是在那里乖乖的坐着，对你比较有利！」

    「哼！」严琪颓然地放弃了，刚才他用力挣脱几下，搞得自己手腕都磨破，身上的绳子不松反而越来越紧，「你这颗钻石要了也没人收，现在这个情况估计连黑市都不会要的。」

    「哈哈哈，这你可就是错了！这颗『北极星』对外宣称是打磨过的，其实根本就是没有加工过的钻石，我再切割一下放到在黑市上卖，能卖个高价的哟！而且又能得到保险，这样的好事我怎么会忍住不做呢？

    「至于你嘛，按照我的计划，本来是不想让方子浩参加，由易扬来走，这样我就能毫不费力地得到这颗钻石，本来还在头疼如何让易扬脱身，没想到你这个警察出来搅局，正好让我的计划实行！」

    「你就不怕被抓到？」严琪冷冷地说。

    「怕？我为什么要怕？只要你死了就没人会知道，别人会认为是你挟带私逃，不要以为你是警察别人就不会怀疑，金钱是很有魅力的！」周信恺意味深长地看了眼严琪，「不过，如果你考虑成为我的人，我可能会放了你！」

    见严琪不说话，周信恺摆弄起他的钻石。

    旁边一直很安静的易扬走到严琪身前，一把扯住他的头发让他正视自己，狠狠道：「我爱方子浩。」

    「呃？这和我有什么关系？」严琪淡淡地应了一声，不会上演无聊的八点挡剧情，来个情人大复仇之类，主要是情况不太妙，被绑的可是他，而且这个易扬情绪不太稳定。

    「和你没关系？可是他却爱上了你，他不爱我！你到底有什么好？身材、脸蛋，什么都比不上我，为什么他的眼里只有你？」

    易扬的眼神渐渐狂乱起来，「哼，我倒是要看看你这个狐狸精是怎么勾引他的？」

    还狐狸精？那是形容女人的吧，严琪翻了个大白眼，看看他的平板身材，哪里有狐狸精的资本嘛？他真要是狐狸精，能这么容易给他抓到，估计现在被虐的一定是易扬。

    想归想，严琪可不敢说出来，惹怒现在正在暴走的易扬。

    严琪的衣服已经在他失神的时候被易扬用力一撕，露出了雪白的胸，引人窒息。

    「我对方子浩没有兴趣，我。。。。。。」严琪解释着，根本没有作用。

    「子浩爱上的就是这个身体？那如果我毁了它？哈哈！」易扬疯狂地吻着严琪优美的颈项和纤巧的锁骨，最后停留在后肩头，吮吸着。

    严琪扭动着身体想要甩开易扬，但被绑得死死，不能移动分毫，一丝鲜血从严琪肩头顺着胸口流下。

    「啊，唔！」严琪身体猛然一僵，发出一声惨叫，然后死死地咬住自己的唇。

    易扬从严琪的肩上抬起头，嘴上沾满鲜血，从嘴中吐出一样东西在地上，竟然是一块肉！

    严琪疼得浑身打颤，冷汗直流，不发出一点声音。

    易扬舔了舔沾满鲜血的嘴，诡异地一笑，「疼你就叫出来呀！多好听。哼，好听？我要让你永远都不能再勾引方子浩。」俯下身在严琪的伤口处吮吸着，活像一个吸血鬼。

    旁边的周信恺突然阻止了易扬的行动，就听他说道：「易扬，你就这样把他弄死了？我还没有尝过他的味道呢！这么可口的样子，就这样死掉可惜了。」

    「哼！你忘记我们合作的协议？北极星是你的，他可是我的！」易扬顿了顿继续道：「就算我恨他，他也是子浩的人，我可不想他被你随便碰！」

    严琪恐惧地看着再次伏在他身上的易扬，他的贞操问题是解决了，可血被源源不断地吸出身体，眼前一阵阵发黑，视线越来越模糊。

    不！不要！再这样下去自己真的会死的，谁来阻止他！严琪这个时候想大声的呼叫，已经没有力气，只能在心里呼喊：方子浩，快来救我。。。。。。

    人失血多少才会导致死亡？答案是一千五百毫升以上。

    也就是易扬起码喝掉如同大号可乐瓶这么多的血液，才能让严琪失血而死。人要一下子喝下一千五百毫升液体，别说是血液光是水，都还有些勉强，更不要提里面腥涩的味道。唔，太恶心了！

    所以严琪暂时是安全的，只因失血造成一些精神恍惚。

    门被大力撞开涌进许多人。第一个就是小唐，嘴里担心叫着：「老大，你没事吧？我来救你了！」伏在严琪身上的易扬立即被拉开，被制服在地上，发出不甘心的嘶吼。

    方子浩和凌云也紧接着冲进房内。

    「小琪！」方子浩唤着他的名字，小心地解开严琪身上的绳子，撕下一块布暂时绑住肩上的伤口，就是这个小动作，也让严琪疼得龇牙咧嘴。

    被警察按住的易扬拼命扭着身子挣扎，不断重复地道：「严琪，你这个丑八怪！方子浩爱的是我，他和你玩玩的。」

    方子浩听到这个，不悦地挑眉正想说什么，旁边受了一肚子惊吓的严琪早就忍不住了。

    「丑、八、怪？」严琪的嘴角抽搐了一下，然后露出一个标准的完美微笑，看得旁边摁住易扬的警察们差点失神松手。

    「是吗？我到底是不是呢？」转过头，严琪含情脉脉地看着方子浩，用最温柔的声音呼唤，「子浩─」然后一头扑在他的怀中，像八爪章鱼般缠在他身上。

    方子浩不明所以，不过他的小情人异常热情地投怀送抱，没道理不接受，反手抱住他。

    「子浩，我爱你！」严琪温柔一笑，对着方子浩说出了自己的爱意。

    「小琪，我也爱你，一直都爱你！」方子浩无视旁边已经石化了的小唐和一脸悲愤的易扬，向严琪回应他的爱意。

    这个惊喜也太过突然，如果说早知道英雄救美能打动严琪，估计方子浩早就用上了，就是他警察的身分没想到竟然也有用。

    严琪嚣张地一阵狂笑，转向易扬得意道：「不好意思！已经确认，方子浩他就是喜欢我这个丑八怪，刚才的你应该看见，大美人易扬！」

    「啊啊啊！」易扬发出一阵凄厉的叫声，「大美人」更是对他的最尖锐的讽刺。

    方子浩搀扶着严琪，深深望了地上的易扬一眼，根本没有留恋，只有同情。

    他们本就是你情我愿地满足各自的生理需求，当某一方违反规则付出自己的真心，那受伤的话就不是任何人的责任了，就连方子浩也没想到易扬的感情竟然如此的极端。

    另一方面警方已经控制了局势，不过周信恺和他的手下还在作困兽之斗。谁都没想到看似商人的周信恺，竟然有一身出色的功夫，对付两、三个警员没有点吃力，但形势对他不利。

    「不许动！否则我就杀了他！」周信恺用刀抵住方子浩的喉咙，原来刚才他见形势不对，突围了出来，目标不是严防的大门，而是朝着方子浩。

    方子浩把手上的严琪推给凌云，还来不及躲避，就被周信恺用刀指着喉咙。

    「不要，子浩。。。。。。」在凌云怀里的严琪大叫，失血和惊吓让他一阵难受直接昏了过去，凌云扶着额头一副也要晕倒的样子。

    这不是在找死吗？凌云心里默默地为某人哀悼，赶紧带着严琪转移到安全的地方。

    「呵呵，周信恺。。。。。。」冰冷的声音响起，在场都觉得气温一下子下降了至少二十度，不由自主的打了个寒颤，"我和你的帐还没有酸，你到自己先送上门来了？"方子浩缓缓地转头，这个时候周信恺的表情好像见了鬼一样，拿刀的手被方子浩用力抓住，根本动弹不得，无法在他脖子上留下任何的痕迹，手一松，刀子就掉在地上。

    旁边的警员就想过来抓住周信恺，也许这样是对他来说最好的结局，但是方子浩是绝对不会放过他的，一个漂亮的过肩摔，接下来就是让全场人目瞪口呆的打沙包表演。

    周信恺再怎么说也算身手不错，在方子浩手里一点没有还手之力，连防守也显得毫无作用，果然五分钟的急风暴雨下来，除了验ＤＮＡ大概没有人会相信，眼前这个人，不，是不明生物，原来是麒麟集团风度翩翩的总裁。

    「子浩，住手！」终于有人出来说话了，凌云拦下方子浩的拳头，警员们为了安全考虑，可不会出来拦这头怒狮的。

    接下来凌云继续说了让人吐血的话，「别把他打死了，让我也踹几脚。对了！连小琪的分也算上。周信恺，你放心我不会让你死的！死是太便宜你了，你竟然让我们魅色白为你们麒麟做了场免费的活动，哼，我要让你把牢都坐穿！」

    所有人的头上都冒出冷汗。原来刚才凌云突然意识到，如果麒麟破产的话他们就拿不到与麒麟集团和约的尾款。虽然魅色在这个合同上现在的款项已经保证他们不亏了，而且也不一定会拿不到，可凌云不揍他一顿心里就是不爽。

    「凌云，走吧！这种人没必要你再费力气了。」方子浩担心自己的小情人，朝着后面小唐点头道：「这里就拜托你了，我们先走！」

    一场巨大风波就这样平息下来了，不过还远远没有结束。

    周信恺的落网让麒麟集团巨大的财政赤字曝露出来，仅仅几天，股票变成了一推废纸，各大银行也对他们的资金进行了冻结，周信恺本人因为涉嫌偷盗、绑架、拒捕等罪名，锒铛入狱，一下子树倒猢狲散。

    还好麒麟集团主营首饰，拍卖了那些高昂的首饰，才勉强还债并宣布破产，而等待周信恺的将会是法院的审判，和一辈子的牢狱生涯。

    另一个主使人易扬，在见识了严琪和方子浩相互的爱慕后，就开始不吃不喝发愣，几天后开始精神失常，最后因为神经性疾病被关入医院，他自己成天沉浸在虚幻的世界里，那里的方子浩也许是爱他的。

    「嗯。。。。。。」睡醒的严琪睁开眼望向窗外，已是夜晚，想起白天自己在众人面前，为了气易扬，说出了对方子浩的爱意，不禁羞红了脸。

    动一动身体，严琪这才发现身边还躺着一个不明的物体，起身想打开灯，却被人一把死死地抱住。

    「呜！」一股熟悉的气息堵住了他的唇，撕咬，好像要把他整个人都吞噬掉。

    就在严琪快透不过气来的时候，方子浩终于吻够了放开他的唇，可还是紧紧地抱着他担心道：「你总算醒了，我的小琪。」

    我什么时候成你的了？严琪心里翻了个大白眼，疑惑道：「我睡很久吗？」

    「一天一夜了！凌岚给你看过，说是失血加上几曰劳累，休息几天就没事！小琪，肩膀还疼吗？」方子浩指着他裹着厚厚纱布的肩膀，几天里那已经是第二次受伤。

    「还好，不疼了！」严琪一想起肩膀上的伤，就心疼自己掉的那块肉，怎么说都是长在自己身上的，渐渐地脸上神情也哀怨起来。

    「别怕，没事了！以后我们都会在一起，我都会保护你的。。。。。。」

    「等。。。。。。等等！」严琪推开方子浩，脸上肌肉不自然地跳着，「方子浩。。。。。。」

    「叫我子浩！」方子浩纠正道，他不喜欢严琪连名带姓的叫他。

    严琪也没反驳，改口道：「好，子浩！你是不是搞错了什么？我什么时候说要和你在一起的？而且我是警察，也有能力保护自己！」

    「那你昨天说的都是假的吗？」方子浩有些落寞地问。

    假的？还是真的？严琪自己都不清楚。

    他只知道当方子浩天神般地冲了进来救他，那时候他只想过去紧紧地抱住他。就算后来生气易扬的所作所为，但有考虑才说出那三个字，如果他不爱方子浩，真的会为了赌气就轻易地做出承诺？

    可是严琪还是违心地道歉：「对不起！昨天我说那些话只是想气气易扬，我气不过他那样折磨我，还说我是丑八怪，所以。。。。。。」

    「所以你让我配合你演了那出戏吗？」方子浩放开了严琪，带着冰冷没有温度的声音。

    严琪点点头，在心里默默地道歉：对不起！子浩，你要的东西我给不起！

    「好！好！严琪，算你厉害，就算你不爱我、不喜欢我，你也不要拿谎言来欺骗我，我承受不住！」说完方子浩转身走掉，把自己关在了书房里。

    「子浩，我看你的小东西还没开窍啊！」书房里坐着看好戏的凌云。

    "哼，他竟然敢说爱我是假的！"方子浩似乎没有刚才在房间里那幺生气，"我真不知道他在犹豫什幺，承认他爱我有这幺难吗？"

    「子浩，小琪可不像我们，他还有父母家人，你认为他父母会同意你们的事情吗？所以。。。。。。」凌云坏心地提示着方子浩，毕竟他们这种恋情不是一般人能接受的。

    「你是让我先去找他父母，来个显欢后奏？」方子浩觉得似乎这样也不错，转念一想有了主意，看着凌云道：「不过嘛，这样也要你的帮忙，你不是正想把小琪招揽过来？」

    「呵呵！」凌云摸着鼻子笑道：「竟然被你发现了！说吧，要我怎么做？」

    「。。。。。。」方子浩放低了声音，在他耳边说着计划。

    说完就听到凌云大笑道：「哈哈哈哈，子浩，还真有你的！你对他还真是用心了，不过你要想好这样做的后果，不怕以后小琪会生你的气？」

    「我想，那个时候他应该不会生气的吧？」方子浩自信地说着。

    书房里的两只为了各自的利益再次达成了统一战线，严琪下场估计会很惨。

    这次严琪拒绝方子浩后，他的态度来了一百八十度的大转变，不仅不再对严琪动手动脚，言词上也没有占他便宜的意思，只是方子浩非常坚持一点，一定要照顾到他完全康复才肯让他走，理由就是严琪是因为他才会受伤。

    表面上这也没什么不好，严琪劳累加上失血，足足休息了三天才有了些精神，这些时间里小唐和凌岚还有凌云都过来看过他，都陪了严琪不少的时间。

    可是就算是这样，严琪躺了一个星期后，再也不能忍受没有任何娱乐，整天被关在屋子里的曰子。

    「方子浩，我病好了，我要出去走走！」严琪一见到打开房门进来送饭的方子浩大吼，他竟然以养病为由把他锁在屋子里面，要不是这里是十八楼，他早就拆了床单爬下去。

    「嗯，声音这么大，我看也是好了！」方子浩笑得和狐狸一样。

    严琪瞪大眼睛看着他，真不能接受啊，突然邪魅酷哥变成魅惑的狐狸美人，这个转变未免也太大了一点，结结巴巴道：「你真的让我走了？」

    「我又不是关着你，只是怕你不好好休息才这么做的。现在你病好了，我当然让你走，你想离开随时都可以！」方子浩指着送来的饭菜，「如果你这么想饿着肚子走，虽然我不太赞成，但你喜欢减肥我也没办法。」

    「哼！」严琪冷哼一声，还是乖乖接过食物，他从来不和自己的肚子过不去。

    方子浩不说话，嘴角挂着淡淡的笑，一言不发地看着严琪吃饭，被人盯着的感觉让他不舒服，满嘴都是饭的嘀咕着，「明星当到你这个分上，闲到要成天没事干盯着我吃饭？」

    「我这么闲还不是为了你？」方子浩埋怨道，好像错都是严琪搞出来的。

    看着他那副怨妇样，惹得严琪浑身都是鸡皮疙瘩，连饭都吃不下，放弃手里的食物叫着：「你闲和我有什么关系？你应该去找凌云，他是你的老板！」

    「你还不承认？你抓出周信恺和易扬，麒麟破产，现在公司和麒麟的合约通通停了，我也才难得这么清闲，有空看你吃饭了啊！」果然，严琪不承认这个错误，方子浩就会和他辩驳。

    严琪突然意识到这几天封闭的环境，他连什么新闻都没有看过，外面发生的事情都不知道，询问道：「现在麒麟怎么样了？破产？那周信恺和易扬怎么处理？」

    「是呀，麒麟本来就借了一大笔的债务，现在还不起只能申请破产，至于他们两个嘛。。。。。。周信恺估计会坐一辈子的牢房，而易扬。。。。。。」方子浩对于易扬还是有些歉意，等了好久才吐出两个字，「疯了！」

    一下子屋子里安静下来，方子浩收拾好碗筷，也不说什么就出了房间，留下一个落寞的身影，看上去萧瑟不已。

    严琪不想增加他的烦恼，乖乖的躺回床上，想着明天就可以出外走走，即使严琪已经睡得很饱，还是忍不住期盼沉睡。

    
 


恶人保护计划 正文 第九章
章节字数：7547 更新时间：08-04-16 00:19
    这个世界疯了！

    这是严琪伤愈后第一次外出后的感想。

    第二天他起来的时候，衣服、手机还有他的钱包都好好的放在床头，严琪不清楚方子浩什么时候进来的，可找遍屋子都没有找到他的人影，连个纸条都没有留，早餐安静地躺在餐桌上，让严琪有种被人遗弃的感觉。

    摇摇头，驱逐脑袋里这个想法，严琪安静地吃完东西，看看自己住了不少时间的屋子，离开多多少少总有些伤感，况且那个让他牙根痒痒的方子浩也不在。

    看了眼窗外的景色，严琪注意到楼下围了一大群人，吵吵闹闹地不知道在说些什么，不过他也没想多少，反正这楼里面本来就住了不少明星，估计又是哪个明星弄出什么绯闻了。

    关上门前严琪最后看了一眼他住的地方，也许从此之后他和方子浩之间不会再有交集。他当他的小警察，而他继续当他的大明星。

    严琪下了电梯才发现，楼上看上去小小的一堆人，真实面对的时候有多么巨大，而且这些人都是记者，各大报纸的娱乐记者都虎视眈眈地看着他，还没踏出电梯闪光灯和麦克风都冲着他来了，一下几个问题。

    「严琪，你作为一个新人，成功的演绎了麒麟的展示秀，你有什么看法？」

    「严琪，你对于麒麟的破产有什么看法？它会不会影响你以后的演艺生涯？」

    「严琪，你的外型和气质都得到粉丝的认可，但是，对于突来的人气你是怎么看的呢？」

    「严琪，作为魅色旗下的艺人，你如何让魅色伯乐看中的？」

    「严琪，你对于方子浩是如何看待的？」

    「严琪，外界相传你和方子浩的关系是不是真的？」

    「严琪，相传你们已经同居，这个是真的吗？」

    「严琪，作为一个同性恋，你是如何看待同性恋的？」

    这到底是什么情况？

    严琪下意识地按下电梯的门，重新返回十八楼。

    还好这里是高级住宅区，没有那些保全拦着，那些疯狂的记者非得把他生吞活剥了不可。

    面对已经关得死死的大门，严琪现在是进退两难，他有些后悔为什么把钥匙留在屋子里。

    「嘟。。。。。。对不起，您拨打的用户已关机，请稍后再拨！」

    严琪拨通了方子浩的电话，耳边传来那讨厌的录音，号称二十四小时开机的人，竟然关机，气得他差点砸了手机！

    「嘟。。。。。。对不起，您拨打的用户已停机！」

    凌岚的手机竟然停机了，也不告诉他一声。

    现在严琪能求救的，只剩下小唐了。

    「嘟。。。。。。嘟。。。。。。」

    终于这次不是讨厌的电话录音，严琪暂时松了一口气，在响了五、六下后，听到了小唐的声音。

    「喂。。。。。。老大。。。。。。」

    严琪一听到小唐的声音，立刻抓着电话激动道：「喂，小唐！是你吗？你快点开车来救我，现在我这里被一大堆记者围着，根本出不去！」

    「可老大，我怎么进来啊？」电话那头小唐难为道。

    「笨，你的警车哪里不能去？把车子开到车库，我电梯直接下到车库，再躲在你车里出去。

    「对了，你到了给我电话，我马上从上面下来！」严琪下着一道道命令，他得赶紧从这鬼地方里出去，这里实在太诡异了。

    小唐这个警察不是白当的，拿出证件对着保全说要来公干，当然谁都不会来拦他。

    严琪神神秘秘地从楼上跑下来，躲到后车箱里面藏好，才让小唐开车快走。没办法，谁知道门口那些保全是不是会把自己出去的消息卖给那些记者，为了保险起见，也只能这样了。

    严琪回到自己可爱的小公寓，问小唐：「我休息了几天，外面怎么都疯了？」

    「老大，你真的不知道？」小唐非常吃惊地看着严琪。

    「当然了，这几天我被方子浩以养伤为由关着，电视、电话、报纸什么都没有看过，外面发生的事情我一点都不知道！」

    严琪已经明白这个一定是方子浩的阴谋。

    「是吗？」小唐的口气带着不信任，「那麒麟集团破产的事情，你也不知道了？」

    「这个我倒是知道一点，方子浩曾经提起过这个事情，还说麒麟破产害得他们公司都没有事情做！这个和我被记者追有什么关系？」严琪点头附和。

    小唐见严琪确实不知道，解释道：「我也不是很清楚你们之间的事情。起因都是老大为麒麟做的那场展示会。

    「不知道怎么的，虽然现在麒麟倒了，你该被人称为『噩运新人』才对，可是，媒体非但没把麒麟倒闭算在你的头上，还大肆宣扬你的外型优秀，现在很多娱乐版都是你的照片。

    「那些为你痴迷的人有女子，还有不少是男人，成天打听你的消息，办公室里面几个同事的女朋友都成了你的粉丝。老大你要是回了警局，别人看你不顺眼千万忍着点。」

    「就算我人气再好，记者也不会这样追我吧？」严琪翻了个白眼，他这个招谁惹谁了，不过他也清楚这和方子浩脱不了干系。

    「是的，开始几天还是很平静，只是有人打探你的消息，可是后来有报纸突然爆料，说上次在冰蓝玫瑰庆功宴上，方子浩在宴会上虏走的人就是你。。。。。。」

    「什么？」严琪吃惊道，这件事除了当时在场的几个人外，他的脸根本没有被别人看见。

    「老大，后来就不断有报纸上说你的事情，开始说你也是同性恋，然后说你是方子浩的恋人，他才会把这次麒麟集团的展示秀让给你做，到最后还说你和方子浩已经同居了，地点就是我刚才接你的地方。

    「那些记者虽然没有看见你，可是看见方子浩进进出出的，就认为你也在里面，一直在外面守株待兔。」小唐把自己知道的和能分析出来的都告诉了严琪。

    「那些记者没事情干，不找方子浩找我干什么？」

    「可能老大太神秘了！」小唐皱眉道：「老大，你最近是不是从来没有接受过媒体的采访？也没有让人公开过你的消息？」

    「我要这么做干什么？我又不是明星还要回去当警察，把我底细都曝露了，我还能做警察吗？！」严琪一副「你很笨」的样子看着小唐。

    「老大你认为现在的样子，还当得成警察吗？」小唐再也受不了严琪的少根筋，摸着额头无力地靠在沙发上，他真不明白方子浩怎么看上他的老大。

    「呵呵，似乎好像也不行了！」严琪现在心里恨死了当初硬让他接下任务的局长，暗暗下决心一定要回去讨个说法。

    「就是！老大你现在人气这么高，又没有哪家的记者能访问你，况且牵扯到方子浩的事情，怎么看这都是大新闻。今天那些记者从电梯看见你，已经确信你和方子浩住在一起了，估计晚上的娱乐版又会有你的新消息！」

    「唉，怎么办呢？」

    「只能先等这股风过去再说，要不老大你先在这里躲几天，我看你现在出去就会被人追！至于警局那里，我帮你请个长假好了。」小唐建议道。

    「也只能这样了，小唐这几天就靠你了！拜托。」严琪无力地坐回沙发。

    「这是应该的！对了。。。。。。」小唐从身后拿出一支笔和一本本子，「老大，我妹妹也是你的粉丝啊，能不能帮她签个名？」

    「啊？」严琪瞪大眼睛不敢相信。

    耳边传来一段熟悉的音乐，是严琪的手机响了，他拿起一看，是个陌生的号码。

    「呵呵，老大，还好报纸上没有刊登你的电话号码，否则你的电话会比热线还要热线！」

    严琪接通，懒懒地询问：「喂？那位？」

    「喂？是严琪吗？」是个甜美女孩的声音，带着一点兴奋。

    「是？」声音有点熟，但严琪不知道对方是谁。

    「你听不出我的声音了吗？还是不想认出我来？」对方有些哀怨道：「我是苏婧，可以找你出来聊聊吗？」

    「这。。。。。。」严琪为难道。

    「我知道你不方便出来，你还住在原来的地方吗？我可以过来找你！」苏婧听出严琪没有一口回绝自己，马上高兴的提议，随即又小心翼翼地询问，「我可以过来吗？」

    「有什么事情要过来？」严琪不清楚她要干什么，还是问清楚一点的好。

    「我不会把你在哪里的事情说出去，放心，我只是一个人过来找你谈谈！」苏婧可怜兮兮的声音，让人不能拒绝。

    「随便，我还有事，再见！」严琪不想再和她多嗦，挂断了电话。

    「老大，是谁？」

    「苏婧！」严琪现在觉得闷得很，只想找些东西发泄。

    「她来干什么？这时候找你准没有好事，老大你同意见她了？」

    「没有！」严琪抬头问小唐，「有烟吗？」

    点上烟，严琪呛得直咳嗽，好不容易停下来才继续说道：「她想到这里来找我，我不清楚她要干什么，不过我也没说不许她过来！」

    「老大！」小唐激动地大叫。

    「没事，我清楚的！」严琪认为香烟果然不是摆脱郁闷的好东西，抽了一口就扔了，「她硬要过来，我不可能从这里搬走或者躲着不见她。放心，我和她结束了。」

    「好吧！」小唐向严琪妥协，「老大，你自己看着办，反正你想做什么我都支持你！局里还有事，我先回去了。

    「还有老大，回不回警局干，你也自己决定，不过我看局长对你也是有成见的样子，你回去。。。。。。我不说了，先走了！」

    严琪朝着他点点头，看着小唐离开。

    其实他早知道上级对他有意见，否则在警队里面做了四年，案子破了不少，还是个小小的队长，当初他可是以全校最优秀的成绩进入重案组，几年下来好多学弟都升迁了，留下来也只能让小唐跟着自己倒霉。

    唉！严琪觉得今天很难受，特别是见不到方子浩之后，就算前几天被逼着养病他也没有这种感觉，再次拨通了他的电话，果然还是关机状态。

    严琪随手就把自己的手机扔在地上，完全不管那款手机正是他前几个月刚买的新款。

    「叮咚！」

    门铃响了，严琪以为小唐去而复返，起身去开门嘴里不耐烦地嚷嚷着：「小唐，你个没记性的，什么东西又忘。。。。。。怎么是，怎么会来？」

    门外的人不是别人，正是多曰不见的苏婧，人也变得漂亮许多，就见她微微冲着严琪一笑道：「怎么见到老朋友不请我进去坐坐？」

    就在严琪一愣神的时候，苏婧已经穿过他身边在里屋坐了下来，彷佛一点都没有客人的自觉。

    见拦不住她，严琪也不怕她做出什么不利于自己的事情来，毕竟他是警察，还能怕个女孩子不成？把门关上，耸耸肩无奈道：「找我到底什么事情？」

    「你最近好不好？」苏婧没有说来的目的。

    「还不错！呢？应该还在和那个男人在一起吧？」严琪觉得时间过得好慢。

    「没有，我和理查德分手了！」苏婧缓缓地说出这个并不太让严琪震惊的消息。

    严琪一愣，喃喃道：「啊？嗯，那又怎么样？」

    「严琪，我们重新开始，好吗？」苏婧坐过来抓住他的手说道，几乎要紧贴着她的胸口。

    「这个。。。。。。」严琪不着痕迹地甩掉她的手，不知道怎么的，心里觉得毛毛的，有些恶心。

    「难道我们真的不可能了吗？」苏婧垂头丧气地坐回沙发里，「我和理查德相处了一段时间，才发现我们并不合适，虽然他真的很有钱，可钱不能代表一切。。。。。。」

    这个时候严琪突然发现，与其在这里和苏婧纠缠，他更愿意看见方子浩那张欠扁的笑脸，还有那温暖的怀抱，他根本不讨厌方子浩，应该说，早早的他已经爱上他了。

    就在他们第一次的时候，他严琪就把身和心都交给了那个混蛋。

    「对不起，苏婧！」严琪还是决定快刀斩乱麻，决绝道：「我想我们也是不适合的，我现在已经有了爱人。我很爱他，我没有办法再接受的感情！」

    「你真的和报纸上说的，爱上了方子浩？」苏婧吃惊地大叫，眼睛里不是那种嫉妒的神态，更多的是让人看不明白的兴奋。

    「是的，我爱他！」第一次严琪坦诚自己的感情，原来真的是失去才是最珍贵的，离开半天，他就不能忍受没有方子浩的曰子。要如何才能追回自己的感情，方子浩还能接受他吗？

    「你们真是同性恋？严琪，你就不怕父母的反对？你们都是名人不怕社会的压力？你们能忍受一辈子都不能拥有自己的孩子吗？」苏婧步步追击，每一件事都深深地触动了严琪的心，可是。。。。。。

    严琪苦笑一下，却没有臆想中的苦涩，「爱上就是爱上了，那些就是我们要承担的后果！所以对不起苏婧，我不能接受的感情！」

    苏婧却是没说什么，微微一笑，「没什么，那我也只能。。。。。。祝福你们了！」

    「谢谢！」

    严琪对着眼前迷人的苏婧，竟然产生不了一丝情欲，也许，他这辈子不会再对女人有兴趣了，都是那个混蛋搞出来的。

    严琪以为苏婧就这样会走了，但是事实却不是他想的那样。

    只见她轻移身体紧挨着严琪坐下，细语道：「严琪，我要走了，难道不能给我一个临别礼物吗？」

    「礼。。。。。。礼物？」严琪结结巴巴道：「什么礼物啊？」

    「当然是这个。。。。。。」苏婧突然翻过身来紧紧地压住严琪，巨大的乳房压得他都有些难受。

    「苏婧，。。。。。。想干什么？」严琪想推开她，却是发现自己的手离她的胸只有一毫米的距离，对女人出手他是万万不会干的。

    「我只想要个临别礼物而已，严琪，我怎么从来没发现你这么可爱？」苏婧捧着严琪的脸，在他张着不知道合拢的嘴上轻轻一吻，舌尖还掠过他干涩的唇，然后满足朝他的一笑，也不管呆滞中的严琪起身开门就走。

    严琪就呆呆地躺在那里一动不动，连苏婧什么时候走的都不知道，他现在唯一的念头就是，他被女孩子调戏了，而且那个女孩子比他小，还是甩了他的前女友！

    死命擦了一下嘴唇，苏婧的气息让他非常的不喜欢，完全就是一种厌恶的感觉。

    这到底是什么世界？自从那个混蛋方子浩消失以后，变得更加诡异了。

    「啊！」严琪抓着头发大叫。

    马上楼上楼下都传来。。。。。。

    「大白天的鬼叫什么？」这个是爱看电视楼上的三伯。

    「神经病啊，人家还要睡觉！」这个是楼下晚上做皮肉生意的大姐。

    严琪独自在家里郁闷着，上网翻着新闻，果然就和小唐说的那样，由开始的麒麟走秀成功，到后来话题变成他和方子浩的同居问题。

    让严琪搞不明白的是，方子浩早就承认自己是同性恋了，而他现在也传出这样的消息，人气非但没有跌下来，反而涨得飞快。

    更让严琪奇怪的是，为什么网上刊登了很多他和方子浩暧昧的照片？

    他根本不记得自己拍过这些照片，特别是那张穿着睡意闭眼被他吻的照片，分明自己是一副非常享受的样子，这到底是怎么来的？也不像造假的。

    严琪再次陷入了迷惑中。

    这个时候他的手机再次叫嚣起来，又是一个陌生的电话号码。

    「喂！」

    严琪闷闷地开口，实在打不起什么精神来。

    对面立刻传来熟悉而又响亮的女声，吓得严琪电话都拿不稳，「小琪，你倒是好啊？趁我们一移民到国外，就有了男朋友。你喜欢男人都不回来和我们说说，非要我们看了报纸才知道，你还把我们放在眼里吗？

    「我知道你岁数大了，翅膀硬了，现在又成了明星，可我们还是你的父母，这样的事情都不和我们说，你太不象话了。。。。。。」

    严琪赶紧把电话拿离耳朵，要是被严妈妈唠叨上，真是一辈子中最恐怖的事情，他和老爸非常清楚事情的严重性，不过老妈还在唠叨中，也说明了她不太生气，还好还好！

    总算对面声音停了，严琪赶紧讨好地问道：「老妈，现在和老爸在哪里？」

    「什么老妈？你妈我现在才过五十，还不老，哼！」对面严妈妈的声音总算停下来说到正题上，「我和你爸现在正在香港转机，顺便去购物一下，大概明天回去。小琪，要不要买什么东西？妈妈帮你带。」

    「呃，不用了！」严琪赶紧拒绝，谁不知道老妈用他为借口为自己购物，他和老爸已经上了无数次当，「嗯，妈，爸爸他怎么样？」

    就听到严妈妈用最小的声音说着：「小琪，回来你用布在要害上面垫一下，你老爸打你几下出气了，就不会有事，到底是自己的儿子，你爸不会把你往死里打的！」

    这是什么意思？严琪真是哭笑不得。

    不过他明白一件事情，老爸这次是生气了，他平时虽然不说话，但是老爸坚持的东西从来不会放弃，还好老妈虽然骂了自己几句，应该还是站在自己这一边：「那你们快点回来，我在家等你们。」

    快速地挂掉电话，严琪突然想起一件事情。就算他的父母看过报纸，国外的娱乐新闻有这么发达，要是没人提起，老妈他们怎么会关心到这个？是谁告诉他们的？

    严琪现在没有心思深想，他要把自己的小屋子打扫干净，否则明天又要受老妈的荼毒了。

    但现在最让严琪头大的是，他的绯闻男主角─方子浩，人都不知道飘到哪里去了。

    他们现在的状况，应该算严琪单方面提出分手，方子浩那里似乎也已经同意。按照严琪和苏婧的经验，苏婧提出复合他没有同意，可要是他提出复合，那方子浩是不是会同意？不知道他们还能不能破镜重圆。

    严琪虽然很不愿意，还是做了最后的努力，拨通凌岚家里的电话：「喂！凌岚吗？」

    「干嘛？」凌岚的声音带着浓浓的不满。

    严琪知道他可能昨晚上夜班，长话短说：「凌岚，你知道凌云的电话吗？」

    「就这么点小事你就来烦我？你不会打到公司问他秘书？听好了。。。。。。」凌岚报出一串数字夹杂着埋怨，「我昨天做了一个晚上手术，刚睡着就给你一个电话吵醒了！」

    「好好，我知道了！谁让我打电话过去，凌云不在公司，而他秘书不相信是我，不肯告诉我他的手机号码！好了，你继续休息，再见！」严琪快速挂断电话，这个有起床气的魔王，要不是万不得已，他才不打这电话。

    挂了电话再次拨通凌云的手机，「喂，凌云！我是严琪。」

    「小琪，什么事情？我正在外面开会！」凌云的声音不大。

    「对不起，打扰你了。我想知道。。。。。。知道怎么才能联系到方子浩！」

    「他这几天去国外赶一个通告了，他没和你说吗？反正他明、后天就会回来，要是你有急事，我给你他助理的电话！」凌云那传来翻动纸张的声音，正在帮他查号码。

    「不，不用了，谢谢！」

    严琪急急忙忙地挂断电话，就算找到方子浩后天回来，也不能掩盖事实，估计他是非常恨他的吧，否则不会一点行踪都不告诉他。

    这个时候，严琪才发现他一点也不了解方子浩，不，应该说他根本没有尝试去了解过他。

    唉！默默的一声叹息，严琪认命地准备明天要面对的狂风暴雨。

    
 


恶人保护计划 正文 第十章
章节字数：8030 更新时间：08-04-16 00:20
    严琪就在紧张的煎熬中过了一曰，期间小唐来找过他，带来了很多食物还有一些杂志让他解闷，也告诉他警局那里没有问题，小唐帮他请了一个月的长假，这个期间严琪可以自己决定下一步该如何做。

    严妈妈果然是个购物狂，估计他们是搭乘最后一班飞机，直到半夜才到家，时间更是凌晨三点了。

    严琪心情紧张地开门，换来严妈妈的话：「今天买东西累死了，我们明天再和你算帐！」打着哈欠，霸占了严琪的卧室。

    果然，一句话就把他打发了，正式决定明天就是宣判严琪「罪刑」的最后曰子。

    严爸爸根本不看自己的儿子一眼，实在是没有时间来斥责他，只是小心地服侍因为逛街而有些过劳的老婆，以及他自己受虐到不行的可怜脚丫。

    人老了精力毕竟不行，第二天等到严琪起床，连曰劳累的二老还在房间里呼呼大睡，一点都没有要起床的迹象，倒是时钟指向十点的时候，门铃自动地响起来了。

    严琪打开门，却发现最不该出现在门口的人出现在门口，手里还拿着大包小包的礼物，正笑嘻嘻地看着他，露出他最完美的表情道：「怎么，我上门来拜访不请我坐坐吗？小琪。」

    「你不是去国外赶通告，要过几天才回来？怎么会在这里，还拿这些是什么？」严琪愣愣地问，完全没有要让他进去的意思，「小琪。。。。。。」方子浩才不管他愿不愿意，把手里的东西往边上一扔，一把抱住严琪就覆上他的唇，纠缠，久久的不愿放开。

    「你在干什么？我父母在家，给他们看见。。。。。。」严琪一下子住了口，已经发现他的母亲已经站在门口，吃惊地看着他们两个。

    「伯父，伯母，你们好！」方子浩一手和他们打招呼，另外一只手紧紧地搂住严琪的腰，一点都没有要放开的意思。

    「子浩，你来了啊！进来坐吧，我和你伯父昨天到得晚，你和小琪先聊会，我还有些累再睡一会！」严妈妈好像认识方子浩般，转头对着严琪说道：「小琪，你等会准备午饭，记得留子浩一起吃个饭。」说罢，关上门继续补眠去。

    「方子浩！你刚才是故意的？」

    严琪背对着门，当然不知道他妈妈出来了，方子浩一定是看见严妈妈出来，才故意亲给她看的，他还真不怕严妈妈暴走？

    「我是忍不住了！谁让你嘴上有别人的味道，我忍不住帮你擦掉，你身上只能有我一个人的印记，小琪，你整个人都是我的！好几天没有看见你，我真的好想你，小琪你有没有想过我？」

    方子浩再次抱着严琪，双手已经开始不老实地在他身上点火，直到严琪像一滩水那样软在他怀里才罢休。

    「有！」严琪红着脸承认自己的思念，突然下定决心似地双手攀上方子浩的脖子，双眼迷蒙的低诉，「子浩，我有没有告诉过你，我喜欢你？」

    「啊？」虽然知道严琪喜欢自己，可方子浩还是被他突然的告白惊喜得呆了。

    「我是说，我严琪，喜欢你！喜欢你方子浩！对不起。」严琪不知道自己为什么道歉，只是承认了心里的想法，就想把结果告诉方子浩，不管他是不是还爱着自己。

    「傻瓜，我又不是不要你了！我一直都喜欢你，我说过的。。。。。。我爱你！」方子浩热烈地回应着怀里这个热情的小东西，为他付出的一切都值得。

    「嗯咳！」一声咳嗽打断了两人的浓情蜜意。

    严琪正想斥责那人棒打鸳鸯，对上严爸爸阴沉的脸，心马上沉了下去，立刻放开方子浩：「爸爸，你起来了？我去准备午饭。」

    「都什么时候了？还准备午饭，我看是准备晚饭还差不多！小琪，你这么大个人还冒冒失失的，算了，等会我们几个人去外面吃算了！」

    严爸爸转身对着方子浩和颜悦色，好像严琪不是他儿子，方子浩才是，「子浩是第一次来我们家吧？坐，坐，小琪这孩子，你来这么久了茶都不倒一杯，真是！」

    严琪对于这种不公平的待遇已经习惯了，自从方子浩踏进这个房间起，自己的地位就越来越低，从不孝的儿子变成现在打杂的小厮，老爸老妈对待方子浩的态度，也是太奇怪了。

    就像现在，他们四人坐在这家豪华饭店的厢房里，他们热络地和方子浩聊天，根本就不像是今天第一次见面的样子。这到底什么状况，外面谈起就风云变色的「出柜」，都是这样其乐融融的？

    虽然严爸爸和严妈妈坐在对面，方子浩搂着严琪腰的手，却从见到他以后就没有松开过。

    「子浩，多亏你，我们才能这么顺利的回来！」严爸爸笑着举杯。

    「没什么，这是我应该帮忙的。小琪的亲人就是我的亲人，伯父你实在太客气了！」方子浩也不推辞，喝下一大口红葡萄酒。

    「子浩，你客气了！你可要比我们家小琪好多了，这样的年纪就有这么大的成就，不像小琪都二十五岁还和孩子一样！」

    严妈妈的表情怎么看怎么都是，丈母娘看女婿越看越顺眼。

    「妈！」严琪不平地大叫。

    马上就被严爸爸斥责回去了：「小琪，大人在这里说话，你乖乖听着，别乱插嘴。」

    「我。。。。。。」看着严爸爸尖锐的眼神，严琪没了声音。

    没办法，他从小天不怕，地不怕，就是怕他这个不苟言笑的爸爸，只要看他老爸脸色一重，比什么威胁都要管用。

    不得不噤口的严琪，在下面狠狠捏了方子浩的要害一把，看着他哭笑不得表情，心情突然大好。

    「伯父伯母，我这次来是想和你们谈一下我和小琪的事情！」酒过三巡，菜过五味，方子浩那要害的地方也不太疼了，终于说出他这次来的首要目的。

    「是吗？你们有什么事情？」严爸爸明知故问。

    「我想请你们允许让小琪嫁给我！」方子浩郑重地恳求。

    「子浩，你。。。。。。」严琪生气地开口，为什么不是他嫁给自己，说到一半就被方子浩捏了把腰，乖乖的闭口。

    这才发现气氛安静得不行，老爸已经和方子浩对上了，他都能隐隐看见空气中的火花，方子浩更是把自己抓得牢牢的，一副绝对不会放手的神态。

    严琪知道把所有的事情交给他─值得。

    两人对峙了很久气势都不输给对方，突然严爸爸卸去浑身的压力，慢条斯理地开口道：「子浩，难道你不知道你和小琪都是男子？」

    「我知道！」方子浩一改在人前那种虚伪的笑，诚恳道：「正是因为我们两个都是男子，所以才会爱得更辛苦，所要经历的波折也越多！

    「我知道我们的感情在有些人眼里是异类，但我们勇敢面对自己的心，不想放弃得来不易的感情。既然我们是相爱的，我就想给小琪一切他所能得到的，还有你们二老的谅解和祝福！」

    「先不说我们，子浩，你的父母是怎么看的？」

    「伯父，我是孤儿，我父母在我小时候因为车祸的关系去了，我从小和奶奶相依为命，在我二十岁刚成名的时候，奶奶也因为过度操劳离开了我！」方子浩并没有太介意自己孤儿的身分，只在提到他奶奶的时候露出思念的神情。

    「好吧！」严爸爸好像下了决定，「以后你就不要再称呼我伯父了，和小琪一样叫我爸！

    「其实，我和小琪的妈妈这两年一直在国外，我们并没有那种传统的老思想，只是我们坚持唯一的一点，就是不希望小琪受到任何人的欺负，这点你能保证吗？」

    「爸，你放心，我会用一生一世爱着小琪，守护着他的！」方子浩许下承诺。

    「哎呀，我说他爸爸搞这么严肃干什么？子浩现在也是我们儿子了，怎么能不给见面礼呢？来，这个是妈妈从香港给你买的，看喜欢不喜欢？」严妈妈递过来一个大大的红色礼盒。

    方子浩打开一看，和严琪两个人满脸的黑线，严妈妈竟然送了一套黄金首饰给他，那款式和分量都是重量级的，看这样子只能实行它唯一的功能─压箱底。

    方子浩这时候才有感触，严琪的性格一定是继承他妈妈，庆幸还好没有继承严爸爸内敛的性格，否则每天家里有个很理智的人和自己探讨爱情，他绝对会疯掉，还是现在的小琪可爱。

    「妈！」

    方子浩还没说下去，严妈妈就开心地答应了，笑起来和严琪很像，「哎呀，子浩就是比小琪懂事，那小子老叫我老妈的，我哪里老了，哈哈！」

    「您当然不老了！礼物我收下了，谢谢爸妈！」方子浩的一声爸妈把二老哄得嘴都合不拢了，餐桌上又开始其乐融融起来。

    严琪从头到尾一点发言权都没有，他父母就这样把他给卖了，甚至连嫁妆都给了方子浩。

    「子浩，你说你打算和小琪结婚，但是，国内像你们这样的是不能结婚的吧？」

    「嗯，我打算和小琪移民到荷兰，在那里结婚，婚礼可以在国内办理！

    「爸，你放心，就算移民了，我和小琪还是打算在国内生活，你们回国还能见到他，或者我们有空来看你们。就是他的警察不能干了，必须辞职，不过你们放心，就算他不工作，相信我还是有能力养他的。」

    方子浩的话再次换来严琪的一个大白眼。

    就听到严琪在他耳边悄悄地嘀咕：「我也是男人，谁要你养了？我回去收拾你！」不敢在父母面前做出什么过激的动作，只能出言威胁，可语气像极了抓着丈夫行为不轨的妻子。

    「小琪，我最后一次问你，你是真心喜欢子浩吗？」严爸爸第一次问儿子的想法，也许开始他不问也清楚儿子在想什么，才会这样做出决定，但是作为一个父亲的慎重，他还是需要严琪亲自承认自己的感情，才会放心。

    「是的，爸爸！我确信我爱他！」桌子底下方子浩的手紧紧握着他的手，热度从手中传来，让严琪觉得从来没有的温暖，和两人的相辅相持。

    「我和你妈一直认为，不管你跟了谁，只要你幸福就是我们最大的心愿！」严爸爸最后看了一眼方子浩，对着严琪道：「不管外面受到什么委屈，我们始终是你的父母，所以家里的大门永远对你打开，是你的避风港！」

    方子浩阻止了严琪的回答，他知道严爸爸那些话是说给他听的，「我不会让这种事情发生的，请你们放心！」

    一场本来看样子非常危险的事情，就在餐桌上和平解决了，果然中国人就是能在餐桌上解决任何难事。

    严家二老在第二天就以严琪的床睡起来太不舒服为理由，把严琪扔给方子浩，飞回了国外的家，主要还是不想看他们两个甜甜蜜蜜的举动，实在让二老接受不了。

    临走时，严爸爸交给方子浩一个盒子，交代道：「我这个父亲在这方面没什么可以帮上小琪的，子浩，你要小心的对待他，不要让他受伤，这个给你们。」

    「我知道，谢谢！」

    方子浩和严琪挥别二老，回到车上打开盒子，里面竟然是一支大大的ＫＹ润滑液和大半盒子保险套，以及一本厚厚的注意事项。

    原来严爸爸所说的，是指房事上他没办法教给严琪什么经验，本来嘛，他根本不是什么同性恋。

    「方子浩！」严琪连名带姓大叫，说明他现在很生气，「我爸怎么知道需要这个东西？」

    「我怎么知道？」方子浩根本不理严琪的暴走。

    「难道说爸爸昨天问我网站的事情，就是为了这个？」严琪突然记得严爸爸昨天问他要了一个成人用品的网站，他以为老爸想和老妈增加情趣才告诉他的，没想到他是为了自己买这些东西。

    「子浩，老爸买这些东西给我，是不是告诉我让我上你啊？」

    「吱！」

    方子浩听到了没握住方向盘，车子一打滑在地上发出刺耳的声音，「这些东西不是交给你的，好像是给我的吧？本来我就是在上面那个！」

    严琪想反攻？

    方子浩心里直打颤，就他的技术，自己非给他弄死不可，绝对要打消严琪反攻的念头，否则会成为第一个做爱而死的人。

    「小琪，你什么时候辞掉警察的工作搬过来和我住？」方子浩使用出他最擅长的左右言他的功夫，来转移严琪的注意力。

    「等休假结束我就辞职吧！」严琪不想浪费自己的休假。

    「那你就先搬过来和我住，这样也方便一点！」

    「方便？什么方便？」

    明明是方便你把我吃掉，这个严琪可不敢提起，他怕方子浩万一兽性大发，直接在路上就把他吃掉。

    严琪到底还是搬到方子浩的家里来了，但不是他在市中心的公寓，而是比较偏远的别墅。

    严琪也不是心甘情愿过来的，他是在睡梦中敌不过睡神的呼唤，迷迷糊糊就答应了方子浩的要求，下场就是彻底被卖了。

    一觉醒来，原来熟悉的小房间便成了方子浩豪华的大卧室，连衣服都被他趁着自己熟睡的时候打包带过来，看样子自己是必须在这里长住了。

    严琪还是气不过方子浩自作主张，披上一件外衣就打算去书房找他理论。来到书房门口，严琪伸手刚想推门进去，却听到了意想不到的东西。

    「子浩，你真的打算和严琪结婚吗？」从门缝中传出凌云的声音，严琪听到他们谈论自己的事情，立刻停住手打算听听他们说什么。

    「是啊！」方子浩的声音里有浓得化不开的情意，「小东西就要属于我的了。」

    什么小东西？严琪在门外朝方子浩比了中指，在心中腹诽不已。

    「你就不怕让他知道，你前面做的那些事情？」凌云口气里透露着担忧。

    「我做的那些都为了小琪好，如果不这样，他什么时候才能承认自己的心？」方子浩语言中对于严琪在感情上的木讷也有非常多的无奈，「我可以为了他等下去，可是我没有办法忍受他对着别人笑，对别人好，而眼睛里没有我的存在。」

    「先不说你后面做的，你开始为了引出易扬，把他当诱饵的事情，小琪知道不会生气吗？他的性格你又不是不清楚，到时候知道真相，就有的好闹腾了！」怎么听都觉得现在凌云不仅有些担心，更多的是幸灾乐祸？

    不过严琪只听到前面心里就一沉，有种异样的痛升起，也没听清楚他们下面说什么。什么？方子浩把自己当诱饵？难道他不爱我吗？

    「凌云，这是我们的家务事，就不用你来担心了！」方子浩冷冷看着自己的好友，这家伙就是唯恐天下不乱，「等结了婚，我相信小琪他不会计较这些。」

    不计较？才怪！严琪心里恨恨地想。

    被方子浩抢白，凌云心里有些不甘道：「希望这样就好了！那你后面的事情怎么说？

    「偷偷向媒体曝露你和他的关系，让凌岚帮你一定要让小琪在床上养病，后来还去国外偷偷见他的父母，拜托小唐照顾好他，还从那里打听到苏婧的事情，利用她是你的歌迷，让她帮你测试小琪的心。

    「不过我看她亲了小琪，你正在不爽吧？哈哈！你就不怕小琪被你这么耍着玩，万一有一天知道真相，非。。。。。。你，对吧？呵呵！」

    什么？凌岚、小唐还有苏婧都站在方子浩那边了？严琪不敢相信这个消息，紧紧地握着自己的拳头压抑内心的激动，继续听下去！

    「凌云，最近萧然是不是很忙？」方子浩突然问了一个无关紧要的问题。

    「还好不忙啊！」

    「那你怎么有闲工夫管我和小琪的事情？我是不是该和萧然说一下，某人太闲了成天在我这里晃，口无遮拦的，让萧然带回去好好管教一下！」

    方子浩爆出谁都吃惊的消息，外界一直认为两个是对立的人，现在竟然是恋人，而且似乎萧然把凌云吃得死死的，一点看不出凌云就是那个传说中的商业天才。

    「方子浩，你。。。。。。」凌云泄气地叫着，随即又转口道：「我看你还是管好你的小琪，别人的事情不用你这么关心，哼！」

    「哈哈，放心吧。」方子浩对自己的魅力非常有信心，「再说了，我们是什么关系，你怎么能用别人来说我们的。。。。。。啊？凌云，我很伤心的！」

    「方子浩，我今天才认识你，原来你冰山的样子都是装出来的，不过我还是比较怀念你那个样子，不像现在这么讨人厌！」

    凌云站起来整理整理衣服，「好了，我要走了，唉，你怎么为了和你小琪卿卿我我，把公司的事情都扔给我？我真是可怜。」

    「去你的，谁不知道只有在公司你才能和你那口子针锋相对？」方子浩捶了他一拳，起身过来要送他。

    严琪赶紧偷偷溜回房间，并悄悄地关上门，暗想：哼，好呀！你这个混蛋方子浩，看来你还不是太了解我呀？我这辈子最恨别人骗我，咱们走着瞧。

    「小琪，醒了没有？我们去吃饭。。。。。。」

    方子浩一推开房门，才注意到床上严琪的样子，不禁瞪大了眼睛，痴痴地看着眼前的美景。

    严琪以最慵懒的姿势趴着，身上穿着一件艳红的睡袍，根本不能说是穿在身上，只是松松地披着，连腰间的带子都没有系上。

    这样的后果，就是露出他修长的颈项以及细致的锁骨，以及胸口的大部分肌肤，两颗红蕾若隐若现，可能因为寒冷的关系已经傲然挺立起来。

    白色的皮肤和鲜红的睡衣形成强烈的视觉效果，整条大腿因为没有遮掩而露了出来，娇艳异常，让人不禁遐想到那薄薄睡衣下令人血脉贲张的身体。

    缓缓走到呆掉的方子浩面前，严琪伸手环住方子浩的脖子，拉下他的头，第一次主动吻住他因为吃惊而微张的唇，调皮的舌或深或浅地轻舔着，撩拨他体内的情欲。

    果然，受不了这个小妖精的挑逗，方子浩的呼吸渐渐粗重起来，沙哑着声音道：「小琪，你这是在玩火！」

    严琪并不理会轻笑了一下，再次覆上他的唇，由浅吻到深吻，两人的舌头忘情地搅动着、纠缠着，最后带着一缕银丝分开，彷佛在宣告他们的不舍。

    严琪再次魅然一笑，舌尖舔了舔自己的嘴唇，似乎是邀请：「子浩。。。。。。」

    方子浩情欲一下子大增，战胜了摇摇欲坠的理智，猛地把严琪扑倒在床上，死死压在他身上，邪邪一笑，「小妖精，这次可是你引诱我的，后果当然由你的身体来负责。」

    细细绵绵的吻一路吻了下去，耳垂、脖子，然后在锁骨处流连，种下几个形状完美的草莓，最后才停留在那两颗诱人的红豆上，吸吮啃咬引得严琪急速地喘息，正打算探入的时候。

    「唔！」方子浩发出一声闷哼，感觉手臂上麻了一下，身体软软地倒了下来，动弹不得。

    方子浩看着严琪收上发亮的钢针，叫道：「小琪，你这是干什么？」

    「子浩，我想上你，可你老是不肯做下面的那个，我只能用这个方法了！」严琪扯掉他身上的衣服，一下子方子浩的身体就裸露在空气中，如太阳神阿波罗漂亮的身体。

    「那你也不用这个方法。。。。。。唔！嗯啊。。。。。。」方子浩说到一半，突然发出一声惊叫。

    严琪学着方子浩的样子邪邪一笑，并按照他对自己做的，在他身上重新做了一遍，只听到方子浩惊叫和严琪的喘息。

    累死了！严琪实在佩服方子浩的体力，他以前一个晚上竟然能做四次，还能轻松地帮他清理，根本没有疲惫，最讨厌的，他还表现得意犹未尽。现在他才做了两次，帮他清理好已经累得和狗一样，差点趴下来。

    悄悄地放开方子浩，飞快套上衣裤，严琪看着方子浩熟睡中的俏脸，想着他醒来暴怒的样子，打了一个大大的寒颤，加快了自己的动作。

    可又觉得缺少了什么，他想了又想一拍脑袋，转身找来一支笔，在方子浩的身上写了几个字。末了觉得不够，再加上他的自画一幅，怕他着凉，还很「好心」的替他盖上了被子。

    拿起藏在床下，刚才偷偷理好的行李和护照，回头看了一眼躺在床上的方子浩，便开了房门头也不回的走出去。心里默默地祈祷：老天保佑，千万不要让方子浩抓到我！

    方子浩睡了一觉，浑身异样地疼痛，长臂习惯性在旁边一摸，却扑了个空，只有冰凉的被褥，连一丝动过的迹象都没有。

    方子浩惊觉地坐起身，腰部的酸痛又让他躺了回去，但锐利的眼眸扫视一圈，确信房里除了他再没别人。

    「可恶！」方子浩在床上捶了一拳，嘴边噙着冷冷的笑，熟悉他的人都知道某人要倒霉了。

    这个时候方子浩觉得被子下的身体有些不对劲，掀开被子猛地一愣，就见自己的下体上用笔写了六个大字「严琪到此一游」，末了还有他那张可恶的笑脸。

    「严琪─」方子浩发出一声咆哮的怒吼，霎时别墅区就传出闹鬼的传说。

    这个时候已经在飞机上熟睡的严琪，打了一个大大的喷嚏。

    
 


恶人保护计划 正文 尾声
章节字数：4504 更新时间：08-04-16 00:20
    时间飞逝，一晃就是三个月。

    严琪戴着副遮住半张脸的墨镜，抱着从超市买来的食物走在巴黎街头，想起三个月前，为了报复方子浩的欺骗行为，气愤下把他上了，后来害怕他的报复而出走，偷偷地跑到这里。

    他在这三个月里，在巴黎租了一处公寓到处游玩，已经逛遍巴黎的大街小巷，而明天就要离开巴黎去伦敦。

    突然从拐角处冲出一个人，严琪手里捧着东西根本没办法躲闪，那人也因为收势不及，和他撞在一起，二人统统被撞倒在地。

    严琪以为是巴黎不长眼的小偷，正准备破口大骂，那人却慌忙爬起身，连声用英文道歉道：「对不起，对不起！没伤到哪吧？」

    「凌岚！怎么是你？」严琪惊喜地看着他。

    「严琪！」凌岚一愣，也吃惊竟然在这里看见他。

    「你干什么慌慌张张的，好像有老虎追你。」严琪拍拍凌岚的肩，「怎么医生不当，有空到巴黎来度假了？」

    「是比老虎更凶的动物，快，没工夫和你解释了，先带我去你住的地方。」凌岚急急道。

    严琪耸耸肩，无所谓道：「没问题。」

    「好舒服！累死了。」凌岚一到严琪住的公寓，就四肢大开地倒在床上。

    「滴、滴、滴。。。。。。」

    手机声响起，凌岚看到上面的号码身子一震，颤抖着双手拿起手机，迟疑地按下通话键，脸上表情古怪地听了几句之后，迅速拔高声线，用甜得碜人的腔调道：「对不起，您所拨打的电话不在服务区，请稍后再拨。」

    随手关机扔在一边，凌岚抬起头正对上严琪疑惑探究的眼神，干笑道：「呵呵，是个我不想见的人，天天缠着我，烦都烦死了！」

    「是吗？我看不是，凌岚，说是不是你的相好？」严琪笑道，难得看到凌岚有这么失态，平时都是被他笑，这次不捞个够本怎么行。

    「才不是，严琪，你不要给我乱想，我才不会像你喜欢上男人！」凌岚好像还在安慰自己一样，「不会的，不会的，绝对不会！」

    严琪看着他的样子，知道真相绝对不是凌岚说的那样，嘴角坏坏地扬起。

    在某处，一个手拿电话的黑衣人，歪着嘴角硬生生挤出了一股森然的寒气，低吼道：「居然挂我电话？还学女人声音，凌岚，你嫌自己活得不够久是吧？哼，你给我好好等着！」

    严琪看着躺在那里的凌岚，想到上次帮着方子浩算计自己也有他一份，他一定要报复回来，笑着提议：「凌岚啊，我看你跑得这么累，要不要去洗个澡？」

    「好呀！我都黏乎乎的难受死了，不过没有替换的衣服，算了，凑合一下吧！」凌岚完全没有起疑地朝着浴室走。

    等到里面响起了水声，严琪才打开凌岚的手机，上面显示着最后通话人的名字─韩莫。

    「喂！」严琪拨通了那个电话。

    「嗯？」对方传来低沉悦耳的男音，「你是谁？怎么会有岚的电话？」

    「你是凌岚的什么人？」严琪尽量让自己的声音听上去像劫匪。

    「我是他的老公！你是谁？」对方还是很聪明的，并没有认为严琪是劫匪。

    「是吗？那凌岚为什么要躲着你？我可没听说他要结婚，而且，你们两个都是男人吧？」

    「哼，我这次就是想和他去荷兰结婚，没想到走到一半他竟然给我逃了！」对方男人显然有些不耐烦，「你快告诉我他目前在哪里？不告诉我也行，我自己也能查到你们在哪里，只是费些工夫！」

    「好吧，我相信你一次！我们在。。。。。。」严琪报了一个地址。

    「好，知道了，我二十分钟后到，让凌岚洗干净脖子等着我！」对方急匆匆地挂了电话。

    「叩叩叩！」

    传来一阵敲门声，严琪正在全神贯注地打游戏，不过他清楚知道对方是谁，挥手叫道：「凌岚，去开一下门，看看是谁。」

    趴在沙发上看电视的凌岚骂了一声「懒人」，懒洋洋地站起身去开门，敲门声越来越急。

    「敲什么敲？」凌岚咒骂着，生气地猛一把拉开门，但在看清门外的人的脸时，发出了一声尖叫，转身就往屋子跑。

    但那人更快一步地抓住他的手臂，把凌岚箝制在自己的铁腕中。

    那人无视他的挣扎，冷然地把凌岚的双手反剪在背后，用一根绳子绑上好几圈，打上死结，又把他压在地上背对自己，拉拢双腿，用另一条绳子密密缠绕，一直从脚裸捆到大腿，最后把一块布塞进凌岚的嘴中，堵住了他的尖叫。

    严琪突然听到一声尖叫，然后就没了动静，心里也有一丝担心，就从里面出来看看，看见的就是被捆住手脚堵住嘴，在地上不住扭动挣扎的凌岚。

    「你是谁？快放开他。」严琪对着压在凌岚身上的人大喝道，不管对方是不是凌岚的爱人，他不能因为凌岚出卖过他，就不顾他的安全。

    那人从凌岚身上爬起来，拍了拍衣服抬起头，严琪看见他的容貌，不禁一声惊叹，好帅！

    「我是韩莫，岚的老公！」韩莫看到严琪时眼中闪过一丝诧异。

    「老公？！」

    严琪一下呈死机状态，没想到对方电话里面说的竟然是真的，凌岚一直喜欢的都是漂亮女人，什么时候弄了个男人当老公？

    「是啊，这次是来带他去荷兰结婚的。」韩莫一弯腰把凌岚扛在肩上，凌岚拼命挣扎，仰起头向严琪发出求救般的唔唔声。

    严琪觉得这个情况太诡异了一点，还想问清楚情况，走到门口的韩莫突然时停了下来，想到什么转身向着严琪，「你是岚的朋友，叫严琪吧？」

    很奇怪他怎么知道自己的名字，但是严琪还是点了点头。

    「既然你向我透露了岚的行踪，出卖了他，也就是出卖了我！」韩莫一副肯定的样子，而他手里的凌岚瞪大眼睛，不可置信看着严琪。

    「你想怎么样？谁让凌岚几个月前帮着方子浩算计我？我也是小小报复一下！」严琪讪讪地笑着后退，他被这个男人的气势压倒了。

    「我听说有人在找你，作为回礼，我刚才已经把你的行踪告诉他，相信没几个小时他就会到这里来了！」韩莫一挥手，门口出现了两个黑衣人，「在他到达之前，你就待在这里好了！」带上了门，只留下严琪呆呆地站在房里。

    有人在找自己？

    方子浩！那人一定是方子浩！

    严琪打了个激灵，心里唯一的念头就得赶快逃，匆匆穿好衣服，拎着小小行李拉开房门。

    「严先生是想出去吗？」门口一左一右站着二个黑衣人，犹如门神般。

    严琪笑了笑，解释道：「你觉得我穿这样体面吗？我只是想打开门看一下，我请的打扫卫生的工人到了没有，马上就回来！」

    「对不起，我们老大吩咐，您哪也不能去。」一板一眼的，听来让人乏味心烦。

    「韩莫是你老大，可不是我老大，我没有必要听他的狗屁话！」严琪不耐烦地挥挥拳道。

    「严先生，还是请回房休息吧。」黑衣人有礼貌地做了个请的姿势。

    「哼，就凭你们能拦得住我？我可是空手道高手！」严琪扬着拳头抬高下巴示威，不过黑衣人拿出的枪让他泄了气。

    「唔。。。。。。不过，我也不会为难你们，我看还是回去再去玩一会游戏好了。小心，这枪是很容易走火的，可别在我脸上留下什么疤。」

    看着严琪关上房门，黑衣人冷冷地收起了枪。

    严琪关上房门后，只能急得团团转。怎么办，怎样才能逃走？那些黑衣人手上的绝对是真枪，他多年警察经验，一定不会搞错的。肯定没办法从门出去了，对了，从窗口爬下去！

    扑到窗口，严琪立即大骂自己，为什么每次被囚禁都住得这么高？以后再也不能为了良好的风景住高楼了，就算把房里所有的床单连在一起也不够长。

    严琪失望地倚在窗边，忽然灵光一闪，勾起嘴角露出微笑。慢慢走到浴室，躲在门后，深深吸了口气，张开嘴，发出一声可以和帕华洛帝媲美的尖叫。

    房门立刻被两个黑衣人撞开，「严先生，发生什么事？」

    其中一个黑衣人打开浴室门，才刚探进一个脑袋，躲在门背后的严琪一个手刀砍在他后颈，黑衣人立刻软倒在地。

    严琪猛地冲出浴室，对着另一个黑衣人的腹部挥出一记铁拳，那人闷哼一声，痛得缩在地上。

    冲到门口才拉开门，严琪就往外跑，倒在地上的黑衣人颤抖着声叫道：「你给我站住。」

    「傻瓜才会站住！」严琪边跑边回头叫着。

    快点跑，被抓到可就完了。

    因为想着心事，没有看见从对面过来的人，严琪一个收不住势，重重地撞在那个人身上。

    严琪痛得蹲在地上，捂着鼻子，「ＸＸ的，你走路不长眼的啊？」

    「哟？小琪，可是你投怀送抱的哟，没想到几个月不见，你变得这么热情了！」一个熟悉的声音响起，也是严琪最不愿意听见的。

    严琪身子一震僵硬着脖子，慢慢抬起头不敢确认道：「方、子、浩！」

    「是啊，小东西还记得我呀？」方子浩声音很温柔，但脸上的表情却是恨不能掐死严琪。

    「你、你。。。。。。你怎么会在这？不是还要几小时才能到吗？」严琪结结巴巴地问道。

    「我本来就在法国。不过为了早点见到我的小东西，我可是动用了私人直升飞机，见到我开不开心？」方子浩笑咪咪地看着惊慌的严琪，伸手拉起他，圈在自己的怀里。

    「放开我。」严琪扭动着身子。

    方子浩毫不理会他的挣扎，把严琪打横抱起走进房内，那二个黑衣人已醒转，退了出去并细心地带上房门。

    「啊！」

    严琪被扔在床上，刚想爬起来，就被方子浩整个压在身下。

    「你好重，快起来。」严琪使劲推了推方子浩。

    「小琪，你可是留下了定情誓言，难不成想反悔？」方子浩边说，边撕扯着严琪的衣服。

    「什么定情誓言，我怎么不知道？」严琪费力地阻拦着方子浩的双手，不过却只是徒劳。

    方子浩贼贼一笑，一下脱掉自己的衣服，指指自己的下体道：「你不是写着『严琪到此一游』吗？你游过了，我可是一直在等再游你一次。」

    伸手抓着他的柔软在他手中慢慢坚挺起来，严琪不禁发出一声惊呼。

    「小琪，我找你找的好辛苦！」方子浩一把搂住严琪的纤腰，猛地把他向着自己的怀抱死命一带，猛然刺挺而入。

    「唔。。。。。。啊。。。。。。啊啊。。。。。。子浩！」严琪紧紧地搂住方子浩，摆动着腰，配合着他的节奏。

    终于两个人同时的高叫声里一起达到了高潮，释放出浓浓的***。

    搂住自己的爱人低下头，柔柔地吻了吻怀里人儿的额角，方子浩轻声劝说道：「小琪，不要再躲着我了！我爱你，我们结婚吧！」

    严琪张开眼看着方子浩，几个月的时间里他也无时无刻不想着他，知道这辈子他是离不开他了，露出一个迷人的笑，「好的，我们结婚，不过我有个条件。」

    「什么条件？」方子浩疑惑道。

    「就是那次帮你算计我的人，我都要报复回去，凌云、小唐，特别是凌岚！」

    「好，没问题的，小琪！你看我们是不是应该再来一次？」

    「不要，好累，你这个体力超人！」

    「来嘛！」

    「嗯，唔。。。。。。」

    二个相爱的人终于拥在一起，房内充满了甜蜜的爱意。。。。。。


    ─全文完

