 
    恶魔少年・大和素子篇・岸村知美篇
    前@言
    星期五的夜晚，井之头公园。
    在接近午夜的时候，公园内的人差不多都走清光了，只有公园水池边的长椅上还坐着几名少年。他们附近的地上，横七竖八的放着很多啤酒空罐，大概已经喝得醉醺醺了吧？少年们指手画脚的，正在谈天说地，男孩子聚在一起还有什麽题材好说呢？不就是女孩罢了。
    细心一看，长椅上坐着两名少年，长椅对着的水池围了栏杆，而栏杆上也坐着两名少年，他们正在热烈的讨论着，从认识的女孩哪个漂亮、哪个身材好，渐渐谈到各自最爱的女孩是谁。
    「其实，我们会不会都是喜欢了班上的校花呢？」其中一个坐在长椅上的少年说。
    「不会吧？起码我就不是了┅┅春菜是很漂亮没错，不过我爱上的不是她。
    只有你喜欢她吧？邦洋，别拖我们下水啊┅┅」另一个坐在长椅的少年，立即反驳说。
    「才不是啦！我也没有爱上春菜，我喜欢的另有其人啊！我只是怀疑┅┅毕竟春菜是我们学校的校花呀！难道我们之中没有人喜欢她？」
    「我没有爱上她。」坐在栏杆上的一名少年斩钉截铁的否认。
    「我也是，如果可以弄上床，玩玩一夜情是没所谓，我可求之不得呢！不过爱吗？不，我爱的不是她，顶多只是不讨厌、有点喜欢那种程度罢了┅┅」坐在他身旁的少年也忙不迭的否认了，他的身材，是在四人之中最高大的。
    「那麽，你们最爱的是谁？」邦洋问道。
    「┅┅」
    一时之间，四人大眼瞪小眼的，没有人作声。
    「你先说吧┅┅」
    「不不不┅┅你先说。」
    邦洋看到他们互相推让，就是不肯说实话的样子，就扭转头问坐在身边的少年∶「哲郎，你先说吧！他们扭扭捏捏的，根本就不想说嘛！」
    「说之前，先约法三章比较好啊┅┅」哲郎用非常认真的语气对他们说。
    「怎样约法三章？」
    「今晚听到的事都是秘密，绝对不可以让其他人知道！如果谁说了出去，其他人都不会放过他！」
    一时之间，大家都没有出声，气氛也变得凝重了。
    「┅┅不用这麽夸张吧？」
    「我是认真的┅┅」
    「┅┅那，有没有人反对？」邦洋望了望其他三人的脸孔。
    「好，没问题。」身材最高大的万次首先答应了。
    「我也是。」坐在他身边的州和也应允了。
    「我当然不会反对┅┅」邦洋对哲郎说∶「怎样？你可以说了吧？」
    「嗯┅┅其实我最爱的人，是我妈妈。」
    「！」

    大和素子篇（１）
    一星期之後。
    今晚，一切就会变得不同了。
    哲郎刚刚吃过晚饭，正躲在自己的房间中，静静地等待着约定的时间到来。
    仰躺在床上，双手交叠在脑後，哲郎不由得想起一星期前的那个晚上。
    所谓「酒後吐真言」，那一夜，他们四人都将埋藏在心中的，那不可告人的秘密，向大家倾诉出来了。
    他们四个人的性格完全不同，邦洋是拍摄狂，在学校是摄影部主席，为人随和，什麽也无可无不可的。而州和比较冷淡，不大喜欢说话，也不善於和别人相处，可是成绩非常优秀。万次是个无可救药的格斗迷，家里是开道场的，自小就家学渊源，身材也特别高大，是个率直的家伙，简单说来，就是热血笨蛋吧！而哲郎自己呢？在别人眼中，他是个鬼灵精，学业不算太好，可是作弄人的点子却是源源不绝的，他大概算是那种令老师头痛的顽皮学生。
    性格完全不同的四个人，竟然会这麽投契，成为好朋友，不要说其他人感到惊讶，就是他们自己也觉得不可思议。不过，他们之所以会这麽投缘，可能是因为大家都有一个共同点，自从那一夜表白之後，他们才知道，原来他们四个人最爱的女性，都是自己的母亲。
    或许是那种恋母情结者独特的气息不自觉的互相吸引着他们吧？那一夜藉着酒意，他们诉说着苦恋母亲的悲哀，哲郎记得，说到激动处，他们甚至哭了┅┅
    然而随着话题的深入，他们竟然定下奸淫母亲的邪恶计划！难道，这也是他们的本性吗？可能是醉酒令他们的自制力减弱，令他们的兽性都显露出来了。
    当然，他们不是想以後也互相分享彼此的母亲，毕竟自己最爱的女人，自己的母亲，除了自己之外，可不想别人泄指。但是，如果第一次不一起干的话，他们又太害怕了，根本不敢下手，或许共犯的存在，令他们的心理负担比较小吧？
    有共同犯罪的人，他们才敢实行那近乎妄想的罪行。
    所以他们事前已经说好了，计划成功後，以後如果要和那一个母亲相好，都必须得到她的儿子同意才可以。如果没有这个共识，他们也放心不下。
    因为这个计划是由哲郎拟定的，所以，为了公平起见，第一个牺牲者，就是哲郎的母亲°°大和素子。
    素子已经三十六岁了，在哲郎五岁的时候，哲郎的爸爸，素子的丈夫就因为交通意外而去世，因为有保险金的缘故，大和家的生活并没有什麽问题，不过为防坐吃山空，素子在一间公司上班，当一个工作量不大的办公室女郎。
    素子的身材并不高大，她是属於娇小玲珑那类型的，因为已经不年轻了，除了妩媚成熟的风韵外，她的身体也显得比较圆润，但绝不是肥胖，虽然身材或许没有岸村知美好，但也是出类拔萃的了。奶油似的蜂蜜色的滑溜肌肤，配上玲珑浮凸的身材，使哲郎从懂事以来，就疯狂的爱上素子了。
    哲郎清楚记得，初次偷窥母亲洗澡时，看到素子裸体那一刻的震撼，那丰满的乳房、浑圆的臀部、毛发茂盛的耻部，在初懂人事的哲郎眼中，简直比爱与美的女神维纳斯更动人。
    现在，素子应该已经在她自己的房间睡着了吧？一会儿，州和他们就会来到了。到时候，就会实行哲郎那恶魔般的计划┅┅
    哲郎看看时钟，时间已经差不多了。他从床上坐起来，拿起床边的袋子，走出房间，侧耳倾听，屋子内静悄悄的，素子应该已经睡得很熟了。
    他走到玄关门前，悄悄打开门，果然，他们都已经来了，正在门前等候。哲郎打了一个手势，示意他们别作声，招手叫他们进来。
    走进屋子之後，哲郎指了指素子的房间，轻声对他们说∶「快点，一切按计划进行。」
    万次、邦洋及州和他们，看上去都非常紧张，他们迅速地戴上预先准备的面罩，面罩上有几个洞孔，露出眼睛鼻子和嘴巴。哲郎将袋子递给万次，说∶「道具都在里面了，我在门外偷看，到了适当时候就会进来。」
    万次点了点头，便和邦洋与州和走到素子门前。
    万次从袋子中拿出道具刀子，轻轻打开房门，招一招手，三个少年就蹑手蹑脚的走进去了，他们将房门虚掩，留下一条缝隙，让哲郎可以看个清楚。
    大和素子侧卧在床上，睡得很熟，一边大腿从被子中伸出来，修长圆润，美得令人目眩。
    万次拿出手铐，轻轻将已经熟睡了的素子双手高举铐在床头。素子有点低血压，一旦熟睡了，就不容易醒来，哲郎一早告诉了万次他们，所以他们行动比较大胆。
    邦洋则将自己带来的摄录机准备好，他们准备拍下素子的裸体和被奸淫的过程，用来要胁素子，也可以用这些羞耻的录影带来封着素子的口，令她不敢告发他们。
    铐着素子的手之後，州和将被子拉开，慢慢的解开素子的睡衣钮扣。
    或者是因为被子拉开了，身体感到凉意，素子动了一动，万次他们吓得停了手，呆了好一会，看到素子没什麽动静，才敢继续。他们将素子的睡衣钮扣都解开，露出内里的白色胸罩。
    在睡梦之中，素子梦见了死去多年的丈夫，丈夫的手，轻抚着素子的身体，像回到当年新婚时一样，轻柔的摸遍妻子的身体每一寸肌肤。
    在梦里，素子享受着丈夫温柔的爱抚，丈夫和素子造爱的画面，一幕又一幕的在素子心中流过，她感到身体好热，像是丈夫回来了，又和她在相好。她很喜欢这种感觉，令她觉得好温暖，她静静地躺在床上，回想着丈夫的一切∶他的温柔、他的爱抚、他的吻┅┅
    或许是因为这个绮梦，或许是因为外来的刺激，令素子醒来了，她慢慢的张开眼睛，在半梦半醒中，她似乎仍然感受到丈夫在梦中的爱抚。突然，她发觉有点不对头了。
    「咦？怎麽┅┅」素子感到自己的姿势有点不自然。她的手高举过头，可是她没办法将手放下去，转头一望，她陡然发现，自己的睡房中多了几个人！
    「你们是谁？」素子虽然刚刚睡醒，脑袋还不太清楚，可是睡房中多了几个人，她可看得清清楚楚，素子吓得顿时清醒了。她肯定这几个人不是哲郎，那他们究竟是谁？
    「别吵！一看就知道我们是来打劫的吧？」万次沉声喝道。
    「你们┅┅」素子留心一看，他们面上戴了面罩，根本看不清楚样子。
    她感到胸前一阵凉意，低头一看，原来睡衣的钮扣被解开了，露出内里的胸罩。在几个陌生人面前露出内衣，不禁令她「啊！」的一声惊呼出来。
    「真晦气，千辛万苦的偷进来，竟然中了空宝，这里根本没什麽财物嘛！」
    州和也配合着说。
    「你们想怎样？我┅┅我儿子呢？他没事吧？」素子本来脑海一片混乱，可是现在最担心的，就是哲郎的安危，他没有被这班贼人伤害吧？一想到这里，素子就忘了自己的情况，其实更加危险。
    「呵呵┅┅他吗？暂时是没什麽事的，不过是被我们缚得结结实实的锁在自己的房间，不过以後有没有事呢？这就得看你了┅┅」邦洋也照着剧本说了。
    「你们┅┅是什麽意思？」素子听到哲郎没有，心中暗松了一口气，自从丈夫过世之後，她就和儿子相依为命，如果哲郎有什麽三长两短，她也不知道自己会怎样了。
    知道哲郎暂时没事，她就开始为自己的安全而担心了，听这班贼子的口气，似乎要对素子不利，甚至想用儿子来威胁她，一阵不安涌上她的心头。
    「没什麽，既然找不到什麽值钱的东西，我们也不能空手而回吧？幸好太太长得这麽漂亮，只好要太太你陪我们玩玩了。」州和冷冷的对素子说。
    「什┅┅什麽？你在胡说什麽？」素子的脸陡地变得煞白。
    「今晚太太要好好服侍我们啊！不然我可不敢保证你的儿子会怎样┅┅」万次恶狠狠的说道。
    「这┅┅」素子感到脑海一阵晕眩，想不到这班贼人这麽狠毒，利用她的儿子去胁逼素子献身，实在太恶毒了。
    「怎麽样？太太，你肯不肯和我们性交呢？快点下决定啊！要不要我在你儿子的身体上切一部份下来，让你看看，加强你的决心？哈哈┅┅」邦洋故意用更卑劣的说话去刺激素子，击溃她的意志。
    「嘿嘿┅┅不如切断儿子的阳具，拿进来让母亲开开眼界吧！」万次也来插一脚。
    哲郎躲在门看偷看，听到万次这样说，心中暗骂∶「这混蛋！剧本中可没这一句啊！拿我的阳具开玩笑┅┅妈的，下次要你好看！」心中骂归骂，可是看到自己的母亲将要被凌虐，他愈来愈兴奋了。
    「不！千万不要伤害哲郎！我┅┅我答应你们就是了。」听到他们的说话，素子惊骇之极，不禁高声叫喊，哀求他们别伤害自己的儿子，不假思索，就答应他们的要求，可是说到答应时，说话断断续续，声调愈来愈细，脸颊一片火红。
    万次他们交换了一个眼色，心中暗道∶「成功了！」
    「那我们现在先放开你，别想逃走啊！」万次帮素子解开手铐。
    素子双手一被解开，她就立即从床上坐走来，用手拢着睡衣，掩盖自己的胸脯。「你们┅┅想怎样？」素子用不安的语调问道。
    「首先，将所有的衣服脱下来，然後再自慰给我们看吧！」州和若无其事的说。
    「什麽！那样的事┅┅我做不到！」听到州和的说话，吓得素子睁眼睛，大叫起来。
    「做得到的┅┅想想你儿子的安全吧！你就做得到了。」
    「而且我们查清楚了，你的丈夫已经死了吧？漫漫长夜，没有丈夫慰藉，你应该试过自慰了吧？别告诉我你不懂得啊┅┅」

    大和素子篇（２）
    「怎样？是不是要我们去将你儿子的耳朵切下来让你看看，你才肯表演自慰秀啊？」万次狞笑着，对素子作进一步的胁逼。
    听着少年冷冷的语调，素子脑海里一片混乱，真的在少年面前自慰吗？怎麽可能？太羞耻了！自从丈夫死後，年青的未亡人，就一直端庄自矜的生活着，在公司里，人们对她的评语都是「办事严肃认真，平日和蔼可亲的大姐姐」、「绝不搞男女关系，一心一意，只想养育儿子成人的女士」，这样的素子，怎可能做得出这种事？可是，如果不做的话，对她来说最重要的亲人，她的儿子，哲郎，不知会被这班恶魔怎麽折磨，如果哲郎有什麽损伤┅┅
    想到这里，素子就不敢再想像下去了。
    没有别的办法了吗？
    ┅┅果然，还是只有屈服了┅┅
    素子黯然的垂下头来，紧咬着下唇，毅然下了一个悲壮的决定∶「我┅┅我明白了。」
    「呵呵┅┅那你快点吧，我们已经期待了很久啦！」邦洋准备好摄录机，对准素子。
    素子坐在床上，默默地将拢着睡衣的手松开，已经解开钮扣的睡衣，便自然而然的敞开，露出内里的胸罩。乳白色的胸罩，款式并不大胆，甚至可以说是有点土气的旧式样，款式看来很保守，因为丈夫过世後，身为未亡人的她，心如止水，已经不用再选购那些新颖大胆的内衣来增加情趣了吧？
    素子缓缓的、用优美的姿势脱下睡衣，上半身只馀下一个胸罩。她慢慢的摆动腰肢，脱下宽松的睡裙。少年看得目不转睛，房子里变得异常的宁静，甚至，可以听到他们用力咽下唾液的声音。
    「嘿嘿嘿┅┅成功了┅┅快啊！快脱啊！妈妈┅┅」哲郎在门外，眼见计划一步一步的实现，妈妈已经中计了，不禁在心里大叫。
    不知道一切都是儿子布局，跌入陷阱的素子，为了保护自己的儿子，已经有了牺牲贞节的心理准备。很快，她就将所有的衣服都褪下，只穿着内衣裤，圆润动人的曲线，展现在少年的面前。
    「快一点吧┅┅脱下胸罩啊！事到如今，你还磨蹭什麽？」看得唇乾舌燥的万次，忍不住大声催促素子。
    素子听得万次的斥喝，万分委屈地，慢慢将手伸到背後，解开胸罩的扣子，「嗒」的一声，胸罩徐徐落下，丰满的乳房便被少年看得清清楚楚。
    「哇┅┅真是有够漂亮的乳房喔！」万次第一个大声叫嚷起来。
    「可不是，乳尖还是棕红色的呢！很性感。」邦洋说。
    素子的胸脯虽然没知美那麽硕大，可是盈盈可握，刚好让人一手可以覆盖着一边乳房的大小，加上优美的弧度，细腻的肌肤，令人有一看到就忍不住想尽情抚摸的冲动。
    「请、请你们不要看了┅┅」素子听到他们这麽说，羞得别个脸去，虽然脱下了胸罩，可是立即用手遮掩住胸脯。
    「喂，别停手呀！快连内裤也脱下来啊！不然你怎麽表演自慰秀啊？」州和冷冷的对素子说。
    「我┅┅」素子欲言又止的满面羞赧，不知想说什麽。是想求饶？还是想辩驳？
    「你是不是不到黄河心不死？非得要我们去伤害你的宝贝儿子，带点他的耳朵啊、鼻子啊的回来让你看看，你才肯爽快的干下去？」州和面罩寒霜的对素子说，由冷酷的州和饰演用言语胁逼素子的角色，的确比那四肢发达的万次好。
    素子听到州和的说话，身体不由得一阵颤抖，遮住胸脯的手，只好慢慢放下来，侧身脱掉身体上最後的蔽体物，那条小小的内裤。
    式样普通的内裤，从素子的身上徐徐褪下，素子吃力的控制自己的动作，尽量不使自己春光乍泄，重要的部位，在掩映之下更显得诱人。
    「好美┅┅」邦洋调校着摄录机，不断拍摄素子的耻态，看到贞洁的未亡人那哀怨的神情，与及那若隐若现的撩人身段，不禁怔住了。
    「现在，快点自慰吧！」州和为免素子拖拖拉拉的，立即催促她。
    「┅┅」素子皱着眉看了少年一眼，别过脸去，手指却慢慢往自己的乳房伸去。
    「用手指刺激自己的乳尖┅┅对，另一只手抚摸自己的阴部吧┅┅不必什麽都要我教你吧？自己的敏感带在什麽地方，太太你不是应该最清楚的吗？」
    州和看着素子颤抖的手指，在自己的命令之下在那动人的娇驱上活动起来，素子脸上的羞怯，那皱着眉忍受快感的表情，都看得少年唇乾舌燥。
    素子为了保护儿子，拚命地说服自己，尽力忍受在陌生人面前自慰的耻辱。
    丈夫去世後，她的确有了自慰的习惯，在夜深人静的日子，她有时也会有正常的欲望，毕竟，她也到了狼虎之年，生理上的需要她自己也是控制不到的。可是，她不想背叛亡夫，即使生理上有需要，她也绝对不会找一个男人来慰藉自己的，那就只好靠自己的手指，来满足自己了┅┅在内心深处，她还是爱着逝去的丈夫的，她将对丈夫的思念，深深的藏在心底里。
    所以，对於自慰，她的身体并不陌生，虽然是在别人面前，但是身体还是很快就有反应了，不，甚至可以说，因为有人看着，那羞耻的状况令身体更快进入状态。或许是人类心里都有的、潜藏的欲望吧？这种异样的曝露欲，虽然被素子的理性所排斥，可是，的确令素子的身体更加兴奋了。
    「呃┅┅」感到身体深处的异样波动，素子不由得发出断续的呻吟声。
    「嘿嘿嘿┅┅这麽快就有感觉了？不愧是未亡人呢┅┅毕竟平日久经训练，习惯了自慰吧？」州和不屑的对素子说。
    「不是的┅┅」素子听到少年这样说，羞得满脸通红。
    「不用说谎了，你的身体已经忠实地将你的感觉反映出来了。」万次笑嘻嘻的望着素子泛红的身体，色迷迷的说。
    「┅┅呜┅┅不要看我┅┅」素子羞涩的低下头来，却不敢停手，害怕惹怒了他们，会对儿子不利。
    睡房之内，寂静无声，只见三个少年目不转睛的望着床上的赤裸美妇，艳丽的娇驱在难耐似的扭动，中年艳妇最隐密的举动，都被陌生的少年看得清清楚楚了。
    「真美┅┅拍得很清楚啊┅┅」邦洋赞叹道。
    「求求你┅┅不要拍┅┅」素子泪眼朦胧的，强忍着羞耻，哀求这班恶魔。
    「嘿嘿嘿┅┅那是不可能的，这麽漂亮的东西，不拍下来实在太可惜了！」
    邦洋说。
    房里的灯光十分明亮，素子的一举一动，甚至面上那羞耻恍惚的表情，都让少年看得清清楚楚。素子修长的手指，不断地在那粉红嫩滑的肉洞里出出入入，而另一只手则抚慰着自己的胸脯，轻轻的搓揉着。躺在床上的中年美妇，散发着无限的娇媚。
    「呜┅┅不、不行了┅┅」素子感到，自己快要忍不住了，可是，一想到让陌生人看到自己的性高潮，她就拚命的忍耐着，手指的动作也变慢，尽量不让自己达到最高点。但是这种举动，令身体更加有感觉了，在兴奋和高潮之间持续不断的徘徊往返，身体逐渐变得火热，下身也早已濡湿了。
    「快来了吧？嘿嘿嘿┅┅我帮你一把，让你爽到最高点吧！」州和看得出素子在故意的压抑自己的情欲，所以就大步行近她，准备亲自出手了。
    「啊！不┅┅不要！」素子害怕得惊叫出来，因为她的乳房和下身，都被人用手抚摸着。她用力挣扎，希望拨开那些野兽般的爪子。
    「别动！你想你的儿子死吗？」万次大声喝道。
    素子浑身一颤，果然不敢再动了。
    「很好，这就对了，乖乖的让我们一起令你高潮吧！」州和冷笑着，右手食指中指并拢，慢慢插入素子的肉洞中，代替了素子的手指，姆指按着阴道上方的小肉豆，不断的搓弄着。而万次就用嘴凑上素子的乳房，用力的吸吮乳头。另一边的乳房，就被万次的大手抓住，像搓面粉团似的捏弄着。
    「呃┅┅啊，求求你们┅┅放过我┅┅」素子泪流满面的哀求眼前的淫兽，贞洁的未亡人被少年蹂躏着，看上去真是一幅超淫秽的画面。
    邦洋在摄录机的镜头里欣赏着素子那苦恼的样子，看着她在两人的玩弄下，渐渐的被欲念打败，不断的扭动腰部，头部左右摇晃，差不多就要高潮了。
    「就让大家看看你到顶点的那一瞬间吧！」州和加快了手指的速度，用力的在肉洞内抽插，素子的下身，因为湿淋淋的关系，发出了「噗滋噗滋」的声响。
    「不┅┅别碰那儿┅┅我、我不行了┅┅别看我┅┅啊啊啊啊啊啊┅┅」终於，素子嘶叫着，头向後仰，腰肢挺直，连双腿也蹬得硬直的，身体一阵颤抖，阴道内涌出蜜汁，不断的抽搐着。州和也感到在素子身体内的手指，被她的肉洞一下又一下的夹住，他知道，眼前的未亡人已经泄了。
    「这麽快就泄了啊？真不愧是常常自慰的未亡人啊！」州和说。
    「来了，妈妈┅┅她泄了┅┅」哲郎在门外看得猛吞唾液，差点就想冲进去捉着母亲大干一场，他胯下的阳具已经胀得发痛了。看到母亲的耻态，他愈来愈兴奋。
    「┅┅」刚刚体验到高潮的滋味，素子不断的喘息着，听到州和的话，也没有反应，眼神一片迷茫，好像没有焦点似的目光，茫然的望着天花板。
    「差不多了吧？我们应该正式上场了。」万次看了这麽久的美人自慰秀，一早已经忍不住了。
    「也好，时间也差不多了。」州和淡然的说着。
    「你们┅┅想怎样？」素子惊慌的转头望着他们。刚才的自慰，令她非常兴奋，身体不自觉的有反应，她更感到自己的下身已经湿得一蹋糊涂，不过因为太难为情了，所以一直在强迫自己别想下去。
    「我们想怎样？我们现在想令你得到实物的满足┅┅」万次不怀好意的走近素子。
    「不、不要啊！」素子听到他们的说话，面色变得苍白，身体更是不停的颤抖。
    不管素子如何哀号，高大壮健的万次，轻而易举地将素子结结实实的缚在床上，像一只仰卧的青蛙一般，双腿张开成Ｍ字型，膝弯处用绳子缚向上方床角，双手手腕向下伸出，手腕和脚踝缚在一起，使素子的胸脯和下身完全显露出来。

    大和素子篇（３）
    炫目的灯光、少年灼热的视线、摄录机冰冷的镜头，在这样的环境之下，将女性最隐密的地方完全曝露出来，那种难以想像的羞耻与难堪，令素子觉得，自己快要疯掉了。
    为什麽？事情怎麽会变成这个样子的？这个问题，连素子自己也答不到。被紧紧的缚住，素子根本没办法挣脱，只能静静地等待恶魔的玩弄。
    万次爬上素子的身体，蹲在她的胸前，用手捏着素子的下巴，将自己的肉棒硬生生的塞进素子的口中。而州和就在床边，走到素子张开的大腿间，一手扶着自己的阳具，用手确定位置，慢慢将肉棒插入素子的阴道之中。
    「听着，别想咬我的阳具，你胆敢咬伤我的话，你的儿子一定比我还惨，懂了没有？」万次恶狠狠的对素子说。
    虽然素子紧闭着嘴，怎麽也不愿意用口含着那根腥臭的东西，可是下巴被捏着，根本抵抗不了，嘴巴被强行张开，她只感到口中塞满了又腥又臭的肉棒，令她呼吸困难；同时，素子也感到下身正被人触摸着，阴道被分开，一根炽热的肉棒缓缓侵入那久旷的肉洞中。
    「呜┅┅」嘴巴被塞住，惊惶的脸孔只能发出痛苦的哀鸣，素子不敢违逆眼前的面恶贼，只能拚命的忍耐。
    巨大的冲击令素子脑海一片混乱，下身那奇妙的充实感，令她非常舒畅，因为刚刚的自慰，阴道里十分湿润，但理智却不断的提醒素子，她是被强奸的，不应该有感觉，这令她在情欲和理性之间持续的挣扎着，不知所措。
    万次将肉棒推入未亡人的樱唇之中，感受那温暖柔软的口腔，他运用腰力，开始抽动自己的肉棒，房间中顿时响起了淫靡的声音。
    去世的亡夫是个保守的人，所以素子并没试过口交这种事，一旦被强迫这样做，心理上自然承受了极大的震撼。然而，素子一想到为了保护儿子，她就不得不拚命的忍耐下来。有了「守护儿子」这个藉口，她的情欲似乎摆脱了理性的压抑，令她可以肆无忌惮的，享受那十多年来都未曾体验过的东西°°性的欢愉。
    素子一面尽力地吸吮口中的肉棒，一面感受着阴道传来的快感，丈夫死了那麽多年，这一晚，她终於可以完全的享受性交的感觉了。虽然，表面上她是被逼的。
    在门外的哲郎，欣赏着眼前那妖艳的一幕，最爱的母亲被自己的朋友凄惨地捆绑着，摆出羞人的姿势，嘴巴吸吮阳具，而下身承受着肉棒的攻击，身旁还有一名少年拍下这淫秽的场面。
    州和享受着未亡人的肉洞，那紧窄的内壁一点也不像生过孩子，将入侵的异物紧紧地夹住，州和进入之後停了一会，体味那温暖潮湿的感觉，然後，开始进行活塞运动，开始摆动自己的腰部，深入阴道的阳具，开始向後慢慢的褪出来，差不多拔出去的时候，再快疾的用力插入去。
    素子感到阴道内壁不断被磨擦，一阵又一阵的快感自下身直刺脑海，口中不禁发出「呜呜」的声音，因为整个嘴巴都被万次的肉棒填满，声音只在喉咙里打转，另外，优美圆润的身躯被紧紧缚住，即使因为下身的快感和口腔的窒息感而疯狂的挣扎，不断扭动身体，可惜都只是徒劳无功。
    被强奸的未亡人身体却异常的兴奋，蜜水满溢，从被攻击的肉洞中渗出来，面容虽然因为肉棒的撞击而扭曲，可是眼睛像是罩上一层薄雾，令人分不出她究竟是痛苦？还是愉快呢？
    痛苦和快乐持续的交织着，素子的眼泪一点一滴落下，脸上的神色不知是苦闷还是愉悦，显出一种恍惚的神情。万次双手捧着素子的头颅，运用腰力，将阳具往未亡人的口中狠狠的轰进去，素子湿润温暖的口腔、灵活的舌头，甚至是喉咙的悲鸣，都不断刺激着万次的肉棒，使他感到非常愉快，尤其是当万次看到胯下的素子那一脸苦恼、却又不得不忍受的样子，令万次内心充满了征服感。
    两根阳具进出嘴巴和阴道的声音，不断在房间中回响着。素子只觉得时间像是停止了一般，无穷无尽的兴奋和快感，像波涛一样，将她的思绪完全淹没。
    她的思绪渐渐变得混乱，身体无意识的自动追求快感，阴道被陌生人一下又一下的贯穿，这种过去想也没想过的败德感，令她的感触显得非常敏锐，口中一根肉棒不断抽插，头部被迫前後晃动，被人侵犯和凌辱的未亡人，现在却像是十分享受性交的欢愉。
    终於，经过一段时间，万次和州和猛烈的抽插之後，狠狠地将所有的精液都发射出来，白浊的液体，灌满了素子的口腔和阴道。素子猛地睁大双眼，下身和口中都感到灼热的液体，正射中身体中，她的身体也同时的不住颤抖，浑身流出大量的汗水。
    已经不清楚被奸淫了多久，当万次与州和射精之後，素子只能呆呆的不发一语，任由精液从口边淌下，目光散乱，全身累得像是骨头都拆散了一般。
    因为身体被紧紧缚住，所以即使没有气力，素子仍然摆出了那像是青蛙仰躺的、令女性极之难为情的姿势。性交後的女体，像是散发着热气似的，绯红色的皮肤似是散落一地的晚樱。被强奸凌辱後的未亡人，这样的画面，竟是显得异常地凄美。
    皮肤上布满了汗水，浑身湿漉漉的，像是从水中捞出来一样，下身的肉洞，除了蜜汁之外，还混杂了少年的精液，白浊的液体，缓缓从被得半张开的阴道中流出来，滴落会阴，甚至濡湿了菊花蕾，看上去非常淫秽。
    在镜头之下，刚刚性交过的中年美妇，那圆润优美的肉体，看上去有说不出的妖艳。在内心深处，素子仍然不断为自己找藉口，她拚命的说服自己，即使是在性交中有高潮，也是被逼的，她只是为了保护儿子而已。然而，她自己的内心深处，也不禁问自己，真的吗？经过十多年的空白期，现在终於又再尝到性交的喜悦，她真的只是为了保护儿子而被逼性交？还是┅┅素子不敢再想下去。
    难道，要承认自己欲求不满吗？承认自己，自从丈夫死後，便渴望性交？不行！大和素子怎可以是这麽的一个女人？太┅┅太淫荡了！是的，一切也是为了儿子的安全，为了哲郎的生命，作为母亲的她，即使付出贞操也在所不惜。
    一定是这样的，不能是其他了。只要儿子没事┅┅
    有了这个想法，使这位对亡夫忠贞不贰的未亡人，像是得到免罪符似的，尽情享受性爱的欢愉，得到了一个伟大的藉口，竟使贞淑的母亲在被强奸中也有快感。
    刚才被州和和万次疯狂的轮奸，在性交之中，她竟享受到过去从没感受过的高潮，阴道内壁不住的抽搐，紧紧夹住州和的肉棒，加上素子失神的表情、闷绝的反应，素子可以肯定，自己的高潮已经被眼前这班面贼人知道了，这是不可能瞒得过去的。
    在门外的哲郎，看到被强奸得高潮迭起的妈妈，兴奋得目不转睛的望着门内的淫行，恨不得冲进去狠狠地尽情蹂躏母亲，享用她的肉体，折磨她的心灵。看到了妈妈那闷绝的反应，那身体语言，已经充份说明了一点，就是∶妈妈有高潮了！
    哲郎真的想就这样跑进房间，强奸被缚着动弹不得的母亲。但不行，未到素子最羞耻的时刻，哲郎只得强自忍耐。
    现在的母亲，说不定还有反抗的气力，她会振振有辞的说，自己是为了救儿子被让陌生人强奸的，不行，必须要妈妈不可以再理直气壮的辩驳，一定要令她羞耻地承认自己是淫乱的女人┅┅
    哲郎强自压下冲入房的冲动，他不能破坏自己亲手定下计划。
    「嘿嘿嘿┅┅还以为是什麽三贞九烈的未亡人，谁知道被我们一，就高兴得淫水横流了！」州和冷冷地看着素子，尽情的羞辱她。
    「对啊，刚才她不知泄了多少次呢！不过是一件淫秽的货色罢了┅┅虽然她的乳房是很柔软没错，手感真是一级捧的。」万次露出贼头贼脑的贱笑，嘴里不乾不净的说着。
    「┅┅」被疯狂奸淫的素子，累得根本没有气力去反驳这些说话，只能够不断的喘气，嘴角还滴下万次的精液，娇小玲珑的身体，看上去散发淫乱的气息。
    「那麽，我们继续吧。」州和愉快地说着。
    「什、什麽┅┅拜托┅┅请你们放过我吧！你们┅┅不是已经满足了吗？」
    素子眼中露出难以置信的神色。
    素子以为刚刚一切已经结束了，这班人也应该离去了吧？谁知道，她实在是太乐观了，事情仍未完结，现在才只是开始。
    「不行啊！太太，现在才刚刚开始呢！你认为你今晚还有时间睡觉吗？」邦洋笑嘻嘻的对素子说着，手中的摄录机不断的拍摄着被捆绑的中年未亡人哀羞的美态。
    「呜呜┅┅你、你们┅┅要侮辱我到什麽地步才心息啊！求求你┅┅饶了我吧！」素子像是崩溃了一般，失控地哇哇大哭。
    「侮辱你到什麽地步？我看你是搞错了什麽吧？我们现在做的，是将你真正的那一面挖出来，将你隐藏着的黑暗面表现出来！你装了贞洁的未亡人已那麽多年，现在是让你面对自己真面目的时候了┅┅」州和抓住素子的头发，拉近自己的身边，脸孔贴近素子，冷冷的说着。
    「呜┅┅我不是的，你┅┅你们疯了┅┅」素子双眼睁大，流露出不可置信的目光，惊惧的表情，更增加了少年的凌虐欲。
    万次从工具袋中拿出一支巨大的针筒状物体，笑嘻嘻的对素子说∶「太太，现在要和你玩一种很好玩的游戏，就是眼答问题，如果答错或是我们不满意，就让你尝尝灌肠的滋味┅┅怎样？听上去很好玩吧？」
    「请饶、饶了我吧┅┅」素子满面惊恐地望着那支灌肠器，嘴巴哆嗦着哀求道。
    被紧紧缚住挣脱不得的素子，眼睛被少年用黑布遮盖，头部缚上一条黑布，身体被捆绑，美妙的肉体以一种凄惨的姿态，展现在少年面前。
    时间到了。门，无声无息的开启。
    知道母亲已经看不到房间的情形，哲郎慢慢打开房门，轻轻走到床前，近距离欣赏母亲的裸体。他打了一个手势，叫万次他们脱下头罩，因为已经不再需要那东西了。
    接下来，就是计划中最重要的部份了°°由哲郎亲手凌辱妈妈。

    大和素子篇（４）
    哲郎的手，轻轻触摸妈妈的乳房。幼嫩润滑的感觉，从哲郎的手直接传到脑袋，那仿如丝绸一般的滑腻手感，柔软而又充满弹性的胸脯，令哲郎感到极为兴奋。
    「呜┅┅」素子的身体被陌生的手指不断触碰，面对着黑暗中突如其来的袭击，素子因为汗水而湿滑的肉体，不由自主的颤栗。视觉被剥夺，其他的感觉自然而然变得非常敏锐。
    被残忍地捆绑，被逼张开大腿，露出女性最隐密的地方，这种凄惨的境况，使素子感到羞怯。
    在黑暗之中，素子感到自己的身体，被一只颤抖不已的手轻轻地抚摸。
    「现在太太你先告诉我，你叫什麽名字啊？」州和的声音，在哲郎的身後响起。
    在计划之中，哲郎还未到说话的时候，如果哲郎太早出声，说不定就会被母亲听出来了，那计划就会被破坏了。
    「大、大和素子┅┅」迟疑了一下，素子轻声的说着。
    想到对方刚才连自己的名字都不晓得，竟然就这样被这班陌生人轮奸了，素子不禁羞红了脸。素子却不知道这班人不是什麽陌生人，而是她最爱的儿子，那相依为命的爱儿，现在却和朋友一起轮奸妈妈。
    因为不知道，所以素子以为自己是在陌生人面前说出自己的私隐，自然感到十分羞赧，这些神态，都一一被少年们看在眼里。
    哲郎低下头，用嘴唇和舌头逗弄妈妈的乳房。性交後的胴体散发着热气，小豆般的乳尖仍然充血胀大，美丽的、呈倒覆碗状的乳房，布满了细碎的汗珠。
    「喔┅┅不┅┅」素子经过刚刚的性交，欲火像是被燃点了一般，完全的燃烧起来，虽然已经感到疲惫，但敏感带一被刺激，还是不由自主的有反应了。
    「年龄呢？」州和继续在言语上折磨素子。
    「┅┅三十六┅┅」素子眼睛看不见男人的动作，所以预计不到身体那一部份会被触摸，身体变得敏感，口中发出断断续续的喘息声，说话也显得吃力。
    「舒服吗？你看上去很兴奋啊┅┅」州和看着眼前母子相奸的淫戏，忍不住揶揄素子。
    「啊┅┅我┅┅没有┅┅」在哲郎巧妙的爱抚下，即使素子拚命地否认，可是却完全没有说服力，不论是表情或是身体的动作都可以看出来，贞洁的未亡人已经体会到性交的欢愉，火热的肉体、娇美的呢喃声，都一一落入众人的眼中。
    「没问题的，你不用否认啊！太太，你是为了保护儿子，所以甘心被我们玩弄的，不是吗？即使过程中有快感，也是为了让我们满意啊！不要紧的，你就乾脆地承认吧！你很舒服，对不对？」州和放软了声调，慢慢的引导素子，落入他们布下的陷阱。
    「呜┅┅是的┅┅我、我是为了保护儿子啊┅┅」眼睛什麽都看不见，那种不安定感，令素子的意志慢慢变得薄弱，在州和那彷佛带有魔力的声线之下，素子渐渐的被州和影响了。
    哲郎加紧了对母亲肉体的挑逗，他用不疾不徐的力道，拨弄着妈妈最敏感的地方，高耸的、奶油似的乳房，樱桃般可爱的乳尖，完全被儿子占据，灵活的手指，不断的施加压力，攻击着母亲的美乳。
    「喔┅┅」素子的脸颊愈发通红，身体虽然被捆绑，可是仍难耐的扭动着，全身像是受到欲焰之火的煎熬，女性动情的时候，最美丽的一刻完全展现在儿子的面前。
    哲郎双手集中爱抚着母亲的乳房，适中的大小，倒覆圆碗般的饱满形状，完全没有受重力的影响，即使已经到了中年，双乳仍然高高的耸立，坚挺而又弹性十足，哲郎对那代表着母爱的丰乳爱不释手。
    「有这麽漂亮性感的母亲，真是我的福气啊！」哲郎心底不由得这麽感叹。
    不择手段也要得到妈妈，有这样好身材的慈母，如果得不到手的话，我一定会疯掉的┅┅或许，我现在已经是疯狂的人了┅┅
    「啊┅┅我┅┅」素子脸颊绯红，咬紧双唇，从嘴唇的隙缝中泄出一声声难捺的喘息声。体验了之前的轮奸，一种「已经没所谓了！」的想法油然而生，既然已经被轮奸了，为了保护儿子，为什麽不合作一下呢？反正一件脏、两件秽，何不好好享受一下，充份地感受那自丈夫死後，已经多年没尝过的滋味呢？用不着为难自己啊！
    一旦有了「反正┅┅已经┅┅不如┅┅」这类想法，对男人的亵玩，就自然而然的缺乏抵抗力了。身体似是完全不听使唤一般，一波又一波的快感，经男人的双手和嘴巴不住的刺激，猛烈地攻击着素子的神经系统。
    「真是完全不像是三十六岁的女人啊！这麽敏感的肉体、这样娇羞的反应、还有这绷紧结实的身体，太美丽了！不好好玩弄一下就太可惜了。」万次看着眼前那因为儿子的爱怜而动情的妇人，炽热火烫的娇躯，不禁发出感叹。
    「嘿嘿┅┅当然不会白白地浪费掉这样的美肉，一定会玩弄到称心如意为止呢！」州和那充满恶意的声调，听来逼力十足。
    「呜┅┅不┅┅」素子双眸不能视物，但耳朵却听得清清楚楚，听到对方赞赏自己的身体，对自己曼妙的身材，素子是感到骄傲的，没有同年纪的女人那麽衰老，娇躯还保持在一定的水准，虽然是强奸她的人，但被人称赞却也高兴。
    可是，一方面却又感到害羞，在陌生人面前赤身露体，即使被称赞，女性的矜持仍然存在，身为一子之母，又是未亡人的身份，女人的自尊与矜持比常人更是强烈。
    「嘿嘿┅┅拥有强烈的自尊和矜持，加上动人的身材，感度又是第一流的，这样的妈妈，真是难得的调教素材啊！不愧是我的妈妈，我一定要将她调教成我的性奴！」看着母亲那彷佛像是少女般的害怯神态，楚楚可怜的模样，令哲郎欲火大炽，立定决心，要将慈母调教成自己的性奴隶。
    欲望渐渐升高，可是对手只集中挑逗素子的乳房，嘴巴不住的吻着双峰，同时双手的手指也像弹奏钢琴一般地，巧妙地跳动，给予母亲的玉乳适度的刺激。
    在这种情况之下，加上之前被强奸而点燃起的欲情之火，素子开始感到下身的空虚，那种难捺的搔痒感，不断冲击着素子的理性。
    「摸摸我的下身吧，很难受┅┅」素子心底里不由自主的浮现这种想法。
    「┅┅啊┅┅不、不行┅┅」素子拚命的摇头，自己怎麽能这样？虽说是为了保护儿子，而不得不被男人们玩弄自己的肉体，但是自己怎能渴望别人抚摸下身？怎可以有这种想法呢？身为未亡人，有这种想法实在是太不知羞耻了。
    可是，身体的火热感，下身传来的强烈空虚感，疯狂的攻击着她，令她差不多就要失去理性了。理性与情欲不断的交战，强大的冲击之下，那种败德感反而令素子的欲火更是猛烈的燃烧起来了。
    愈是羞辱、愈是被理性拒绝的行为，相对的，就愈是令素子兴奋，理性就像是易燃剂一般，使中年美妇的欲火更是一发不可收拾。
    「求、求求你┅┅」终於，素子已经忍耐不了，嗫嚅地轻声的哀求着。
    哲郎看着眼前的母亲，那因为动情而嫣红的双颊、火烫的娇躯，拚命忍耐而咬紧的嘴唇，那种可爱又煽情的模样，在心里，闪现出母亲平日的姿态∶穿着上班套装的妈妈、穿着围裙的妈妈、那麽温柔、那麽美丽的妈妈，看着儿子犯错，也是笑盈盈的原谅儿子的妈妈┅┅这样的慈母，原来也有龌龊的一面，也会被情欲冲昏了头脑，也会主动的追求性欲的满足┅┅
    「原来母亲也隐藏着这麽不为人知的面孔啊！」哲郎在心里叹喟着。看着自己一手造成的局面，母亲就在儿子的眼前发情浪叫，即使身体被捆绑，但在炽热的欲望驱使之下，素子艳丽的裸体不住难耐的扭动着，渴求进一步的满足。
    「求我们什麽啊？你不说清楚，我们不知道应该怎麽做啊！」州和看到素子已经受不了，心防开始崩溃，便发动攻势，用言语去羞辱素子。
    「怎、怎麽这样┅┅」素子哭叫着，带着浓重鼻音的声调，听来极是可爱，就像是撒娇的孩子。
    因为不住的喘息和不时咬紧牙关忍耐快感的侵袭，所以说话显得含糊，根本听不清楚，那娇憨的神态，看得少年们目不转睛。
    「如果不说的话，就任由你被缚在床上不管，没人碰你喔！那你会很难受的吧？如果想我们好好满足你，就清楚说出来想我们干什麽啊！」万次在素子耳边说着，还轻轻地向素子耳朵呵气。
    「啊！」素子感到耳朵一阵酸软，浑身上下猛地发抖，身体像是触电似的震荡着，脑海中仅存的理性，像是「绷」的一声折断了。
    「求求你们┅┅摸摸我下┅┅下面吧┅┅很痒┅┅」素子不住的摇头，口中却又浪叫着，现在大概她连自己在说什麽也搞不清楚吧？完全被欲望支配了的女性，已经顾不了矜持了。
    哲郎亲眼欣赏着疯狂渴求性的愉悦的母亲，双手和嘴巴也没有闲着，恣意的抚弄母亲的胸脯，轻吻妈妈的脸庞，吸吮着素子身体上每一寸肌肤。
    「疯狂下去吧！现出你的本性，堕落到最深处吧！我的美丽慈母。」哲郎默默地想着，用尽一切感觉器官去享受母亲的一切美态。
    「下面？下面是哪里啊？说清楚一点，你想我们怎样对待你的下面？真的是摸一摸就行了吗？那会更难受喔！」州和用揶揄的声调侮辱素子。
    「┅┅不┅┅不要欺负我┅┅」素子懊恼地咬着下唇，被要求说出下流的说话，即使是在情欲勃发之际仍然感到迟疑和害羞，女性的自尊与未亡人的矜持，令她不能打开心结，坦率的说出来。
    「不说不行喔！不说的话，我们就只好撒手不管你了┅┅会痒得要命的啊！
    真的不要紧吗？」
    「啊、怎麽这样┅┅」素子一阵迟疑。终於，为了得到满足，不得不抛开女性的尊严，嗫嚅的说道∶「请、请你们插┅┅插入我的┅┅小穴吧！」
    「用什麽插啊？手指？」州和仍然不肯轻易的放过她。
    「┅┅是、是肉棒┅┅」素子红着脸，用蚊子般细的声线说道。即使被着双眼，她仍然感到害羞，低下头来，轻咬着下唇的容貌，中年美妇的娇羞，令人看得热血沸腾。
    「嘿嘿嘿┅┅是吗？是我们的肉棒吗？你要我们用肉棒插入你的小穴里？」
    万次涎着脸，贼笑着说。
    「┅┅嗯┅┅」说出那麽露骨的说话，素子只感到更是羞赧，听到少年们的追问也不敢应对，只是含糊的敷衍着。
    「先用手指让她爽一下吧！」州和示意哲郎，哲郎会意的点点头。
    哲郎将攻势从上半身转移至下半身，双手或快或慢、或轻或重的搓揉着母亲的白皙的肉体，充份地凌辱妈妈那弹性十足、滑如凝脂的肌肤。
    「呜┅┅」素子口中流泄出荡人心魄的娇吟声，刺激着男性的本能。哲郎的手指摸索着母亲濡湿的花园，分开阴唇，撩拨内里的嫩肉。儿子的另一只手不断摩擦着妈妈花园顶端的小肉豆，素子的阴核因为动情而胀大，突出在包皮之外，每当哲郎刺激那里，素子的身体就相应的一阵颤动。
    「不、不行了┅┅」素子哭叫着说，经过不断的刺激，女性的矜持和理性已经被抛到九霄云外，现在的她，只是一头渴求肉欲的雌兽。
    「求求你、快一点插进来吧！别┅┅别再用手指了┅┅很痒啊！肉棒┅┅我要你的肉棒┅┅」素子狂乱地摇着头，性感的身体不住的挣扎着，被一头落入陷阱的小动物一般，在绳索之中无助地扭动肉体。
    「那麽，你愿意成为我们的奴隶吗？如果你答应我们，那就令你满足，给你插入，好吗？」州和微微冷笑着，向素子撒下语言的陷阱。
    「啊┅┅我什麽都依你，请┅┅快一点┅┅不行了┅┅」素子已经不知道自己在说什麽，身体里只馀下追求性欲的本能。
    「说清楚才行啊！」万次大声嚷道。
    「呜┅┅我┅┅愿意成为你们的奴隶，我什麽都答应你们┅┅求求你┅┅让我、让我┅┅」素子嘴角流下口涎，已经陷入狂乱的状态，连话也说不下去了。
    「已经去到羞耻的顶峰了吧？那┅┅是时候了┅┅」
    哲郎向万次打眼色，万次会意的点点头，走到素子的身後，倏地解开遮盖素子眼睛的黑布。
    眼前突然一片光亮，习惯了黑暗的眼睛，完全看不清周遭的状况，视线范围之内，尽是一片朦胧。在喘息当中，素子眯起双眼，茫然地打量着四周的环境，视线自然而然地望向对手。
    蓦地，血色从素子脸上褪去。素子睁大双眼，瞳孔收缩，不可置信地看着身前赤裸的少年。跪伏在素子双腿之间，不断玩弄着素子动人的肉体的，是┅┅
    她的儿子∶大。和。哲。郎。
    「甚┅┅！？」一瞬间，素子对眼前的现实完全不能理解，虽然影像从眼睛传入了大脑，但大脑却分析不到，刹那间，她的脑袋像是停止运作了。身体像被冷水浇过，欲火完全熄灭了。看到的景象，令她的大脑无意识地拒绝了接纳和相信，不愿相信眼前的状况。
    这样的素子，却因为一句说话令她崩溃了。
    「意外吗？妈妈？」哲郎抬起头来，笑嘻嘻的对着仰卧在自己胯下的母亲。
    儿子的笑脸，是前所未见般的冷酷和邪恶。
    「不～～～～！！」素子狂叫着，绯红的脸孔，变得惨白，凄厉的悲呜，充斥房间。
    「为、为什麽？怎会是┅┅」惊恐至极的素子，疯狂的呐喊着，身体剧烈地挣扎，像是一头受伤的野兽一般，狂乱而无助地扭动着身体。
    「还未明白吗，妈妈？这一切都是我策划的，目的只有一个，就是得到你的肉体。」哲郎兴奋的说着，双手仍然不住的在母亲下身抚摸。
    「你┅┅他们是┅┅？」惊呆了的素子，用颤抖着的声线说。
    「他们？他们都是我的同学啊。如果没有他们的帮忙，妈妈你又怎麽会中计呢？」哲郎若无其事的对母亲说。
    被最疼爱的儿子出卖，落入爱儿的奸计中，素子觉得自己的世界逐渐崩裂、瓦解，天地像是要消失了。难以相信眼前的就是自己的儿子，但偏偏一切都是事实，素子只感到脑袋一片混乱，蓦地，刚刚因为太震惊而忽略了的感觉，又再出现。
    低头一看，儿子完全没有停手的打算，双手仍然在母亲最私密的地方游移，或按或捏，不住地亵玩着妈妈娇羞的花园。
    「你┅┅停手！你在干什麽！我是你妈妈啊！你┅┅给我停手！」
    「停手？可是刚才你不是很爽的吗？还叫我用阳具插入你的小穴中呢！现在怎麽又改变主意了？」哲郎奸笑着，灵巧的手指不但没有停手，更深入母亲阴道的深处。
    「呜┅┅我┅┅不是的，我只是┅┅为了救你罢了┅┅」想到刚才自己的淫声浪语、放浪形骸，完全被儿子看个清光，素子的脸热辣辣的，羞愧的泪珠，一滴滴的从眼眶溢出。
    「是吗？那我是不是要感谢你啊，妈妈？多谢你为了我，恳求一班人用肉棒插入你的小穴中啊！你又何必欺骗自己呢？你不过是为了自己爽罢了，不用害羞啊！爸也死了那麽久了，你希望有人慰藉一下你，也是身为一个女人的正常需要喔！」哲郎一边说着，一边灵活的运用伸入母亲体内的手指上下撩拨，找寻妈妈的Ｇ点。慈母的秘园，非常濡湿和温暖。
    「呜┅┅不、不对！我┅┅我才不是这样的人！嗯┅┅呜┅┅停手啊┅┅」
    素子坚决的否认，但陡地身体一阵抖动，素子头向上仰，说话被一声声自己也控制不了的娇喘打乱，看来是因为哲郎的手指触碰到她敏感的部位了。
    「啊？有感觉了吗？真不愧是妈妈┅┅感度真高，值得玩弄啊！」哲郎用十分感动似的腔调说着，一边继续他的手指活动。
    「呜┅┅停手，你为什麽┅┅为什麽要这样子做？」素子咬紧牙关，拚命抵抗下身传来的快感，强忍着泪水，看着眼前的儿子。
    「为什麽？因为我迷上了你啊！妈妈。不过，我很清楚，无论我怎样想你，也不可能得到你的，倒不如像现在这样，用计令你失身於我，将你调教成我的奴隶┅┅那我以後就可以享用你啦！永永远远的霸占着你！」哲郎直视着妈妈的眼睛，眼神闪烁着异样的光芒。
    「┅┅」素子听得目瞪口呆，看见儿子若无其事的说着「调教」、「奴隶」
    等等说话，她完全不能相信眼前的人，和她平日认识的儿子竟是同一个人。
    「嘿嘿┅┅反正爸也死了那麽多年了，你也是有正常的性需要的吧？儿子我又正值青春期，你不觉得我们互相慰藉对方，是一个完满的解决方法吗？嗯？亲爱的妈妈┅┅」跪坐在母亲双腿之间的哲郎俯身向前，在素子的脸旁说着说着，伸出舌头，轻舔素子脸庞的泪珠和汗珠。情景，说不出的妖异。
    「你┅┅你疯了！你怎麽可以说出这样的话？这┅┅这是乱伦啊！」素子惊骇之极，别过脸去，避开儿子的舌头。
    「┅┅嘿嘿┅┅你不愿意也不要紧，反正只要我有刚才拍下的录影带，你就逃不出我的掌心了┅┅如果妈妈敢违抗我的命令，那你很快就会成为小电影的新天后了┅┅难道说，你想自己刚才的浪态被其他陌生人看得一清二楚吗？你不介意的话，我是没所谓啦┅┅好的东西，是要让人欣赏的，不是吗？」哲郎用猎人般的眼神，看着落入陷阱的母亲。
    「不┅┅不行！求求你，哲郎，你是我儿子啊！你怎麽可以这样对我┅┅」
    素子哀怨的望着儿子，希望唤起他的良知。
    「因为我喜欢你啊，妈妈，我要得到你。」哲郎完全不为所动，冷冷的一句说话，封杀了母亲的哀求。
    「所以，无论你怎麽求我，也是没用的，今天，我一定要得到你！现在就让儿子好好享受一下妈妈的肉洞吧┅┅」哲郎冷然一笑，扶着自己的阳具，就要提枪上马了。
    「不、不行啊！」惊惧的表情，出现在素子的脸上。
    「妈妈，我要插入去了。」一手扶着肉棒，一手确定母亲阴道的位置，手指分开蜜穴入口，慢慢的，哲郎将自己的宝贝，一寸一寸的深入母亲体内。
    像仰卧的青蛙一般的姿态，被缚成这个形状，实在非常方便儿子插进去，美丽的母亲在眼前摆出这种姿态，做儿子的又怎麽忍得住呢？
    「呀┅┅停手，不要啊┅┅哲郎┅┅」疯狂的哭叫着，素子不停的挣扎，但是被紧紧捆绑着，根本没办法，只能眼睁睁的看着自己的儿子强奸母亲，干下乱伦的兽行，却没办法阻止。
    「啊┅┅妈妈，我已经插入去了，插入你的小穴去了。」
    哲郎感叹着，感受着从阳具传来的、母亲的温热感触，那个他出生的地方，现在他再一次回去了。肉棒被紧紧的夹住，濡湿温暖的肉洞，带给儿子无限的喜悦。
    「呜┅┅太过份了┅┅」素子狂乱的哭泣着，不断的左右摇晃头部，咬住下唇，和下身传来的充实感抵抗着。
    「喂！哲郎妈妈，用你的口服侍一下我的阳具吧！」
    之前一直静默的少年们，看着眼前的母子相奸淫戏，终於按捺不住，邦洋将摄影机固定在三脚架上，对准了床上，就跑上床，对素子说道。不待素子说话，跪在素子身旁的邦洋，一把捧起素子的头，就将自己的肉棒，塞入她的樱唇中。
    「喂喂，记得呀，下一个轮到我啊！」一直在暗角的州和大叫。
    万次和州和屏息看着床上的淫秽场面∶被捆绑着的中年母亲，被儿子和他的同学塞着上下两个洞，流着泪的美妇，那种欲拒还迎的哀怨神态，看得人血脉贲张。

    大和素子篇（５）
    一整晚的疯狂凌辱，无尽止的呻吟叹息。
    「妈妈，你现在发誓成为我的奴隶，那我们就解开你的绳子，怎样？」哲郎的肉棒还插在母亲体内，邦洋已经在素子的口中发泄过了，乳白色的精液从哲郎妈妈的嘴角淌下。
    虽然在不知道眼前人是自己儿子的时候，素子曾迷失在欲望的深渊，口中说过很多不知羞耻的说话。但是，如果在明知对手是儿子的情况之下，还说出那些淫声浪语的话，那┅┅素子就不能原谅自己了，再没有任何藉口，她的心灵真的会彻底崩溃。
    「不！不行！我、我不会答应的！」素子泪流满面，痛责着眼前那化身为淫兽的儿子。
    「你┅┅你这畜生！竟然┅┅这麽对你的妈妈┅┅呜呜┅┅」痛哭失声的素子，感到儿子的肉棒仍然插在自己的秘穴，身体紧密连接，甚至可以感觉到哲郎的呼吸、胸膛的起伏、心脏的跃动，从肉棒传到素子体内，使妈妈羞耻得无以复加。
    看着既羞且怒，却又带着点点哀怨的慈母，哲郎却只是微微冷笑。
    「嘿嘿┅┅妈妈，你答错问题了啊，你记得刚才我们说过，如果答错问题会怎样吗？要惩罚你喔！」哲郎完全不介意被母亲责骂，抽出肉棒，转身拿来一支粗大的浣肠器。
    「你之前不是求我们和你性交的吗？为了满足自己的欲望，你不是恳求我们用肉棒插进你的小穴吗？为什麽一旦知道对手是你的儿子时，你又装出那麽圣洁的嘴脸了啊？这麽不老实的女人，要惩罚喔！」哲郎将三百ＣＣ的浣肠液填满针筒状的巨型浣肠器，放在母亲眼前。
    素子的眼睛，流露出惊惧的神情∶「你┅┅你想干什麽？不┅┅不要啊！」
    「没用的，乖乖接受惩罚吧！」哲郎哈哈大笑，解开了缚着母亲的一部份绳子，只留下令妈妈双腿分开和令脚踝及手腕被缚在一起的绳子，仰躺的素子，看上去像一只青蛙一般的姿势。
    哲郎将母亲的身体反转，令素子俯伏在床上，因为双手被捆绑的关系，使乳房压在床上，而膝盖抵住床单，形成臀部高高挺起的姿势，秘部、肛门，都完全显露在儿子的面前。
    「难道┅┅你想┅┅」素子看不到身後的情况，只是，敏感的肌肤像是感受到少年们的视线似的，菊蕾附近柔嫩的皮肤感到似有若无的痕痒感，素子知道，少年们的目光都集中在自己裸露的下身。
    「妈妈，接受惩罚吧！一会儿，你就会哭着求我们的了，那时候，你就会愿意成为我的奴隶，即使我叫你干什麽，你也会做的┅┅而且我们会拍下你羞耻的表情┅┅嘿嘿嘿！」哲郎拿着浣肠器，对准母亲那因为惊慌而不断抽搐的菊肛。
    儿子的手指，轻轻触摸母亲的菊蕾，素子的身体一阵颤抖，女性最羞耻隐密的地方，不但暴露在儿子的眼前，而且被他抚摸，这种令女人发疯的状况，使素子顾不得仪态，即使被捆绑，还是吃力的转过头去哀求儿子∶「求求你┅┅不要碰┅┅那里。」一想到接下来会发生什麽事，素子就觉得自己的心脏要停止了。
    妈妈那惊恐之极的眼神，令哲郎的嗜虐心得到进一步的满足，「那里？究竟是什麽地方啊？不说清楚我又怎样会知道呀？」哲郎故意的追问，要令母亲更羞耻。
    「┅┅是┅┅我、我的菊蕾┅┅」素子的脸色像走马灯似的转变，一阵犹豫之後，用蚊子般细的声线，慢慢说着。
    「菊蕾？那是什麽？太文雅我可不懂喔！是用来干什麽的？有什麽东西会从菊蕾出来啊？」哲郎乘胜追击，完全不给素子放松的机会。
    「┅┅太、太过份了┅┅」素子泪盈於睫，颤声哀唤。
    「不说吗？啊？」哲郎的食指，不再只是抚摸母亲的肛门四周，他缓缓地在菊蕾上施加压力，儿子的食指开始陷入母亲的屁股洞中，已经进入了手指的第一指节了。
    「呜┅┅不！不要！我说了┅┅呜呜┅┅」素子惊慌地扭动身体，从肛门传来的异物感，令她害怕得就要发疯了。
    「┅┅那里┅┅是我的屁眼┅┅肛门是用来排泄的，从肛门中出来的是┅┅大、大便┅┅」素子伏下身子，低着头，不敢回头看着众人，脸差不多贴在床单上，身体因为羞耻而不断颤抖。
    「嘿嘿嘿┅┅是这样吗？想不到这麽贤淑的未亡人也会说出这麽下流的说话呢┅┅真不愧是我的妈妈喔！」哲郎轻轻抽出食指，将浣肠器的尖端慢慢的塞入母亲的屁眼中。一手扶着浣肠器，哲郎的另一只手压下浣肠器的底部。
    「喔┅┅啊啊啊┅┅不、不要！好冷啊啊啊啊～～～～」冰冷的浣肠液突破障碍，涌进素子的直肠中，母亲尖锐的哭叫声，响彻房间。
    「嗯┅┅进去了，一会就有好戏看罗！」听到妈妈的哀鸣，哲郎更是兴奋，用力将浣肠液压入母亲的肠子中。
    其他少年默默的看着这妖异的一幕，被儿子凌虐母亲的场面所震慑，他们屏息静气的呆望着，没有作声，也没有行动，只有摄影机仍然忠实地拍下眼前的一切。
    很快，所有浣肠液都灌入素子体内，哲郎轻轻地拔出浣肠器。
    「呜┅┅」素子面色发白，拚命忍耐肚子中的冰凉感。
    「差不多开始了。」哲郎喃喃说着。
    「咕噜咕噜」的声响，从素子的肚子传出来。素子脸色变得异常难看，冷汗不断冒出，紧咬着下唇，拚命和强烈的便意搏斗。
    「求求你┅┅让我┅┅上厕所。」从颤抖的嘴唇中透出来，素子嗫嚅着说。
    「那麽，妈妈你愿意成为我的奴隶吗？是性奴隶喔！」哲郎看着母亲拚命忍耐、痛苦不堪的姿态，笑嘻嘻的威逼着说。
    「那、那怎麽可以┅┅」素子左右摇着头，用差不多要哭出来的声音说道。
    「那麽，你准备在我们面前排泄吧！」哲郎冷酷的说。
    「呜┅┅救命啊！」素子仰起头哭叫着，她快要被强烈的便意弄得疯掉了。
    「真的不说吗？」不为所动的少年们，漠然的望着眼前的中年美妇那凄惨的挣扎美态。
    终於，素子崩溃了。
    「呜┅┅我、我说了！我是哲郎的奴隶！我是哲郎的性奴隶！求求你，快！
    快解开我！让我┅┅上厕所啊！」忍受不了疯狂的便意，温柔贤淑的未亡人，哭叫着要成为儿子的奴隶。
    「向着镜头，大声说！」哲郎一把抓住母亲的头发，令素子的脸面向镜头。
    因为强烈的便意而煞白的脸庞，泛起一抹红晕。
    「素子┅┅素子是儿子哲郎的性奴隶┅┅求求你，快、快放开我！真的┅┅不行了！」屈服在便意下的美妇，向着镜头大声说。
    「很好。」哲郎用像是帮婴儿撒尿的姿势，从後抱起母亲。
    「干┅┅干什麽？」一边忍受灌肠的折磨，素子一边惊疑地问道。
    「妈妈，让我来帮你吧！」哲郎用眼神示意万次，万次很快的拿出一个洗脸盆，放在哲郎面前。哲郎抱起素子，摆好姿势，将母亲放在盆子的上方，对准地下的洗脸盆。
    「不用客气，尽情泄出来吧。」
    「什┅┅？」血色一下子从素子的脸上褪去。
    邦洋将摄影机的镜头，正面对准素子。
    「不要！放开我！不是说好的吗？和约定不同啊！」即使被缚得结结实实，素子仍然疯狂的一面挣扎，一面惊叫着。
    「咦？有约定过吗？是你误会了吧？一定是你搞错了。」哲郎若无其事的说道∶「别忍耐了┅┅已经到极限了吧？」
    「呜喔喔啊啊啊啊～～～～」纵使痛恨被儿子欺骗，素子已经再也忍不了，突破了极限的菊蕾，陡然间张开，在少年们的眼睛注视下，啡黄色的液体，以猛烈的速度从屁眼中冲出来。
    「不！不要看我┅┅」紧闭双眼，拚命的摇头，哀鸣着的母亲，那在人前排便的丑态，难以和平日温柔端庄的慈母相比较，简直不像是同一个人。
    一旦开始排泄，就不可能中途停止了。
    随着混浊的浣肠液排出的，是半溶化状的排泄物，冲击着地上的盆子，发出令素子羞愤欲死的声音。
    「哈哈哈┅┅这就是我母亲排便的姿态啊？真是太有趣了！想不到平日那麽美丽的女人，排出来的东西是这麽臭的呢！」抱着母亲的哲郎在素子耳边说道。
    「┅┅」失神似的素子，对儿子的说话没有反应，默不作声。
    所有东西都排出来了，连素子的灵魂、身为女性的自尊与矜持，也像是同时排出体外，现在的素子，已经失去一切了。
    「那麽，帮妈妈清洗一下，我们再继续吧！」哲郎狞笑着将母亲抱进浴室。
    凌辱的飨宴仍然持续下去，素子已经沉沦在疯狂的肉欲之中，不能自拔了。
    @@@@@@@@@@@@@@@    素子经过这恶梦般的一夜，在差不多近天亮时才倦极而睡。不，与其说是睡觉，或者应该说是昏倒。因为在短短的一晚间，她经历了常人难以想像的事，未亡人十多年的恬静生活，在一瞬间彻底的扭转过来。
    这一晚，她究竟经历了多少次的高潮呢？大概连她自己也数不清了。素子只记得，昨晚在伏自己身上进行活塞运动的少年中，包括了自己最爱的儿子°°哲郎。
    儿子兴奋的表情、涨红的脸孔、伏在母亲身上的身体、那充满了男子气息的汗水味，一直留在素子的脑海里。在妈妈的小穴抽插不绝的儿子，竟是那麽的愉快，素子也想不到自己会这麽兴奋。
    快感的冲击，一浪接一浪，口腔中、小穴里，整晚也不停地被肉棒进进出出着，无尽的凌辱飨宴，在未亡人平静已久、古井不波的心湖掀起了滔天的巨浪。
    到後来，即使已经解开绳子，素子仍像是失控的雌兽一般，用双腿拚命地缠住胯下的少年，口中用力地吸吮肉棒，被得失神的素子，已经完全看不出慈母的形象，变成只顾着追求性欲满足的淫兽。
    少年们的位置不断交替，素子身上、脸上，都沾满了白浊的液体。就这样，在连续的高潮中昏倒。混和了精液和蜜汁的液体，缓缓的从素子的小穴中倒流出来。
    不知何时，儿子的朋友都走了。很快，天已经透出鱼肚白的亮光。
    「妈妈，该起床了，难道你想请假，今天不上班吗？」
    忽地，一把熟识的声音，在素子的房间响起。一身整齐校服的哲郎，正笑容可掬的看着床上的妈妈。
    「哲、哲郎？」
    当素子和儿子的视线接触，一阵莫明的惊惧，涌上素子的心头。素子清楚的知道，隐藏在儿子那天真无邪的笑脸之下的，是怎麽样的本性。
    留意到母亲脸上神情的变化，哲郎露出一丝轻蔑的微笑，说∶「妈妈，你不会忘记昨晚的事吧？」
    听到哲郎提起，素子脸色一阵红一阵白，嗫嚅着做声不得。如果可以的话，素子希望永远也记不起昨晚的事情，如果从来没发生过那些事就好了┅┅只是，现实是现实，发生了的事，谁也没办法改变。
    用凌厉的眼神直视着母亲，哲郎用一种威严之极的语气对素子说话∶「从昨晚起，妈妈就已经是我的奴隶了，所以，不准违抗我的说话。以後，我的命令就是你必须遵从的旨意，知道吗？」
    「这┅┅这怎麽可以┅┅」
    「啪！」的一声，哲郎随手就一掌掴落素子的脸上，红色的掌印，清晰地显现出来。
    「啊┅┅」被儿子突如其来的举动吓呆了的素子，只感到面上火辣辣的痛，一时之间，什麽也不懂得说。
    「这没有什麽可以不可以的，妈妈。你不记得了吗？我手上有你昨晚倾力演出的片子啊！还有一些照片，凭着这些，你还认为我不可以成为你的主人吗？」
    哲郎走近素子，一把抓住母亲的头发，逼使坐在床上的妈妈，仰头望向站在床边的儿子。
    「不┅┅」晶莹剔透的泪珠，一点一滴的从慈母的眼中淌下，划过脸颊，滴落在床单上，留下水印。
    「你没有资格拒绝啊，亲爱的妈妈。因为我手上有你见不得人的片子喔！如果你敢不听我的命令，那很快，认识你的人就会知道你床上的浪态了┅┅我想，你的同事们一定很有兴趣知道的。抑或，你其实是很想其他人看到你排泄时的姿态？那淫秽至极的的姿态┅┅」
    哲郎贴近素子的脸，睁大的眼睛闪烁着妖异的精光，嘴角因为兴奋已微微向上弯，神情说不出的诡异。
    「哲郎┅┅放过我吧！」虽然被儿子捉着头发，但素子仍然尽力摇头拒绝，但可怜的神态，只是令哲郎的嗜虐心更加燃烧罢了。
    「不行！现在妈妈你先去洗澡，等一会我有好东西送给你。」哲郎想也不想就拒绝了母亲，抛下一句说话就转身走出房间了。
    「呜┅┅」伏在床上，抓着床单的素子，掩面痛哭。
    「为什麽？为什麽自己的儿子，会变成这样？是我的错吗？」伏在床上的素子，在心里不住的问自己。
    洗澡之後，用毛巾抹着湿漉漉的头发，素子慢慢地走到客厅，桌子上，已经摆好香喷喷的早餐了。穿着围裙的哲郎，一边将手上的油污抹在围裙上，一边对母亲说∶「妈，换衣服前先吃早餐吧！」那无邪的笑容和昨天相比，完全难以想像会是同一个人。
    素子没有回答，静静的拉开椅子坐下来，慢慢的将煎蛋放进口中。
    母子二人，在早晨的阳光之中，静默地享用早餐。
    吃完早餐之後，素子不瞧哲郎一眼，转身走回自己的房间。没想到，哲郎跟着素子，走了进去。
    「妈妈，今天上班的时候，我要你戴着这个。」哲郎拿出一个小小的、卵形的东西，连着一条电线。
    「那┅┅那是┅┅？」素子满脸疑惑。
    「这个叫震蛋，是放进妈妈的小穴中的。」哲郎笑着对母亲说明。
    「什麽！？」素子惊讶的瞪着哲郎。
    「别这样望着我，妈妈。这是命令，今天一整天你都必须戴着这东西，而且要换上我给你的内衣。」哲郎不知从什麽地方又拿出一套内衣。
    说是内衣，看上去却像皮索。皮革制的胸罩，根本不能盖着乳房，只是用几条皮带勒住乳房的根部，皮制的内裤附有扣子，一旦用锁上，不用锁匙就脱不到内裤。
    带有浓厚性虐意味的内衣，儿子却要母亲穿着上班，素子脸色发白的看着哲郎手上的东西。
    「妈妈，现在你脱衣服吧，让我帮你穿上这些它。」
    「哲郎┅┅我┅┅」
    「你不是想拒绝吧？妈妈，想清楚啊，嗯？」冷酷的目光，注视着素子。
    「┅┅」素子低下头，紧咬下唇，颤抖的手，开始脱下衣服。
    衣物掉落在脚边，母亲圆润细腻的身体，再一次暴露在儿子面前。
    「好美┅┅」哲郎赞叹着，眼睛不住在母亲的裸体上打转。
    素子羞红了脸，紧闭双眼别过头去，身体也因为耻辱而不停的发抖，双手遮掩着胸脯和下身。
    「妈妈，将手放开，现在要穿内衣了。」
    慢慢的，素子垂下手。
    哲郎帮母亲穿上「胸罩」，虽然穿不穿根本没什麽分别，乳房还是整个露出来。只是，穿上後乳房显得更饱满坚挺，像是向上耸起一般，被胸罩束着乳房根部，素子有呼吸不畅的感觉，不由自主的深呼吸，使胸脯起伏不定。
    手指伸向母亲的下身，哲郎的手指，分开母亲的大小阴唇，轻揉着妈妈的小穴。素子站着被儿子玩弄，身体一阵颤抖，分开的双腿，瞬间像是失去力量，差点跌倒。
    「舒服吗，妈妈？你的那里很快又濡湿了，敏感度这麽好，很快就会成为性奴了┅┅」哲郎的手指，感到母亲的私处在自己的撩拨之下渐渐渗出蜜液，知道素子的身体已经开始习惯被调教了。
    「┅┅呜┅┅啊┅┅」素子控制不了的，口中发出无意义的娇吟，因为拚命的忍耐而紧皱眉头，这样的母亲，看上去更是风情万种。
    哲郎将震蛋轻轻的塞进妈妈的小穴之中，素子不敢挣扎，身体不住的颤抖，浑身冒出汗珠。
    一边放入震蛋，哲郎一边轻吮着母亲的乳头，素子在儿子巧妙的玩弄下，樱花色的乳头勃起，胀成黄豆大的颗粒。敏感的地方被刺激，素子眉宇之间露出恍惚的神情。
    哲郎确定震蛋已经完全进入了之後，便帮母亲穿上内裤。他单膝跪在素子身前，要妈妈抬起一腿让内裤穿过。从下往上看，因为儿子的撩拨而濡湿的花园，显得非常淫秽。羞红了脸的素子，忍受着儿子炽热的目光。
    穿好内裤之後，将震蛋的电线和控制器扣在内裤上，然後，「卡嚓」一声，内裤被哲郎锁紧。皮革制的内裤，在素子丰满的臀部上画出完美浑圆的曲线，那优美的弧度，足以令任何生理正常的男人血脉沸腾。
    「妈妈，今天一整天都要这样渡过，你下班回来的时候，我才帮你解下来。
    裤子上有洞，小便是没有问题的，大便吗？那就要好好忍耐了┅┅回家才上大号吧！」哲郎说着，随手将震蛋的开关打开。
    「啊！」猝不及防，素子突然被阴道内的震蛋刺激得整个人跳了一跳，全身发软，连站也站不稳，向前一扑，倒在哲郎怀内。
    「这就吃不消了？那不行啊┅┅因为我不准你关了它，如果不停开着的话，你回家的时候应该已经没电的了，所以嘛┅┅如果妈妈回家的时候，震蛋仍然有电的话，那我会惩罚你喔！」轻抚着母亲的背部，嗅着妈妈洗澡後清香的头发，哲郎在素子耳边轻声呢喃着。
    「┅┅太过份了┅┅」拚命忍耐下身的感觉，素子的声音听来像是娇吟，脸泛红潮的妈妈，实在愈看愈可爱，哲郎凝望着这样的母亲，忍不住低下头，吻落妈妈的樱唇上。
    「妈，我爱你啊！虽然你不会接受，可是┅┅我只能用这种手段得到你。」
    在心内喃喃说着，哲郎充份地感受着母亲嘴巴的香味，灵活的舌头，伸入妈妈的口中撩拨，素子虽然不愿意，却也不敢挣扎。
    哲郎但愿时间永远停留在这一刻，可是看了看墙上的时钟，惊觉时间已经差不多了，哲郎和素子慌忙跑去换衣服。
    素子身穿上班的套装，深蓝色的及膝裙，同色的外套，内里是白色的衬衫，穿上这样的装束，素子显出一股清丽脱俗的气质，和昨晚追求肉欲的快感、满口淫声浪语的媚态相比，实在难以想像是同一个女人。
    当然，上班套装的里面，是哲郎为母亲穿上的皮制内衣。
    换好衣服後，母子二人在门前分手，哲郎轻轻拍了素子的臀部一下，对母亲说∶「再见，妈妈，下班後快点回来啊！」
    素子的脸，看上去比平日更加红润，神情也不大自然，当然，小穴内塞着震蛋，走在街上举动自然会显得有点奇怪。
    从这日起，哲郎就开始了对母亲的调教。
    每天放学後，哲郎都会缠住母亲要求交欢，即使素子哭着拒绝，结果都是白费心机，在家里的每一个地方，睡房、饭厅、厕所、厨房、甚至门口的玄关，只要哲郎性欲一来，不管素子正在干什麽，都要服从儿子的命令，让儿子尽情在自己身上泄欲。
    即使是在厨房煮饭的时候，素子就算是在切菜，哲郎也会掀起母亲的裙子，就这样将妈妈按在盥洗盆边干起来。
    素子的内衣裤都被哲郎换掉了，换成一大批情趣内衣，那些款式大胆、剪裁诱人的性感内衣，带有浓厚的性虐味道，根本不能遮掩身上重要的地方，它们的目的，反而是充份地、诱惑地将女性最重要的地方展现出来。素子完全不想穿上这样的东西，这种羞人的服装，即使是丈夫健在的时候她也从没穿过，何况是穿上这种内衣，站在儿子面前？
    但是，她却又不能反抗，被儿子握住自己的把柄，那些羞耻至极的录影带和照片，这些东西一日在儿子手上，她根本就不可能违抗哲郎。
    哲郎没有将带子放在家里，反而是被州和带回家了。这样，素子就没办法拿回录影带，也没办法摆脱儿子的威胁。
    如果让其他人知道自己的浪态，看到自己的裸体，素子一定会疯掉，与其是这样，倒不如顺从儿子的命令好了┅┅起码，她只是在儿子面前表现出羞耻的一面，而不是在很多人面前出丑，这是素子唯一的安慰。
    令素子稍微安心的是，自从第一晚之後，其他的时候，不管是怎样的调教和凌辱，哲郎的朋友都没有出现，就只是哲郎一人，这令素子松了一口气。
    但是，素子愈来愈不明白自己了┅┅或者是处於狼虎之年的关系吧？素子在儿子的淫虐调教之下，渐渐觉得愉悦，身体对性交极为敏感，原本丈夫死後就已经平静了的心湖，竟然起了翻天覆地的变化，有时候，儿子不玩弄她，她竟然会觉得若有所失，素子对自己的心境和生理有这样的转变感到迷惑，也觉得害怕。
    「我┅┅我会变成怎样的女人啊┅┅」在忐忑不安之下，素子逐渐习惯了哲郎的性要求，对调教也开始感觉到快感。
    这一晚，哲郎又有新的点子了。

    大和素子篇（６）
    这一天放学後，哲郎竟然没有调教妈妈，只是躲在房里，不知在干什麽。
    素子虽然心里纳闷，却也不敢向儿子询问，即使她是哲郎的母亲。但是现在情况已经不同，说什麽她也没胆子惹火这小恶魔，如果小煞星心头火起，又不知会用什麽残酷的手段来凌虐妈妈了。
    在沉默的气氛中，素子煮好了晚饭。
    听到母亲的叫唤，哲郎才悠闲地从房间里走出来，面上的神情倒没什麽，没有一点不高兴的表情，反倒是笑咪咪的，不知遇到什麽有趣的事的样子。
    然而，这样的表情，却带给了素子更大的不安。看在素子眼里，心底不禁毛毛的，不知这鬼灵精是不是又想到什麽新点子去折磨母亲了？「自小时候起，这小子就特别多鬼主意，想不到现在他竟将这份灵巧心思用来整治妈妈的身上。」
    素子不禁在心里暗叹∶「这是前世作的孽吗？丈夫早逝，自己又被儿子强奸、凌辱┅┅」
    怀着忐忑不安的心情，这顿饭就在静默中渡过。
    不幸，这回素子的预感准确命中了。
    「我吃饱了。」哲郎吃完饭，抹一下嘴，转身又跑回自己的房间去。
    「┅┅」素子默默地收拾碗筷，拿到盥洗盘去洗涤。
    吃过晚饭之後，出奇地，哲郎并没有强行要求交合，既然哲郎不说，素子自然不会问哲郎，乐得轻松一下。
    儿子没有非份要求，作为母亲的她，应该是很安慰才是，可是在心底深处却又有点若有所失，素子觉得，实在是愈来愈不了解自己了┅┅「我是不是在期待什麽啊？」发觉自己变得习惯了儿子的凌辱，素子对自己的适应力感到吃惊。
    觉得若有所失的素子，醒觉到自己的身体似乎希冀着儿子的慰藉，体会到这一点，令素子大吃一惊，洗涤碗筷的手不知不觉间停了下来，对自己燃烧起来的欲望感到害怕，素子怔怔的站在厨房。
    不经不觉，夜已深。
    凌晨时份，万籁俱寂。
    「妈，醒来吧！喂┅┅」在房间中睡得正熟的素子，感到脸颊被人轻轻拍打着。
    睁开双眼，眼前站着的，是她的儿子，哲郎。「哲郎？┅┅什麽事？」还未清醒过来的素子，显得呆呆的。
    「当然有事了。」哲郎的神情，像是压抑不住地兴奋∶「现在妈妈先脱下所有衣服吧！」
    「嗯┅┅」听到儿子的无理要求，出奇地，素子一脸漠然，默默地下床，慢慢地除下睡衣。
    被儿子叫醒的素子，睡眼惺忪的看着哲郎，在儿子的命令之下脱去身上的睡衣，她没有留意到，哲郎的手上拿着一束绳索。
    「很好，现在转过身去。」哲郎很满意的打量着母亲的裸体。
    不一会，「哲郎┅┅主人，为什麽要穿成这样？」惊疑不定的素子，犹豫着询问儿子。
    娇小玲珑的中年美妇，现在一丝不挂的站在儿子面前，不，严格说来，素子身上是有穿上东西，不过不能说是衣服罢了。在母亲那婀娜多姿的娇驱之上，被缠上了粗糙的麻绳，互相交错纠缠，看上去就像是乌龟背上的花纹一般，从绳眼之中，滑如凝脂的p胸高耸，非常诱人的情景。
    素子的下身，绳子以丁字裤式样缚起，绳索紧紧嵌入肉洞之中，将大小阴唇分开，粗糙的麻绳随着素子的动作而不断刺激着性感带，令原本温柔的慈母不时因为下身的感觉而皱起眉头，看上去更是哀怨动人。
    未亡人的腰部穿上吊带袜裤，系上双腿的黑色缕空蕾丝丝袜，看上去带有野性妖冶的气息。穿在清纯贞洁的慈母身上，那种倒错的美感，令儿子看得目瞪口呆。
    奇怪地，绳索并没有缚着素子的双手和双脚，所以妈妈现在活动自如。但是在没有儿子的命令之下，她绝不敢擅自将绳子解开，因为如果素子胆敢这样做的话，一定会被哲郎惩罚。一想到儿子的毒辣手段，加上他握住母亲的把柄，素子就感到不寒而栗。
    但是，真的只是因为这个原因吗？连素子自己也不敢肯定┅┅在日复一日的调教之中，她觉得自己似乎有点改变了┅┅是被发掘出隐藏的另一面吗？现在，当素子被儿子残酷地捆绑、强行插入的时候，哲郎对母亲进行各式各样的凌虐似乎渐渐把妈妈的被虐欲引发出来了。
    现在的素子，被儿子调教的时候会不由自主地感到一阵又一阵的快感，性的愉悦像是箭般贯穿她的精神和肉体，疯狂的性交令她沉迷，如果哲郎突然不对母亲施以凌辱，大概现在的素子会感到很空虚、失落吧？
    发现到自己竟然有这样的心理转变，让素子受到很大的震撼，「难道自己真的是一个被虐待狂吗？」素子不禁在心底内这样问自己。
    「因为今晚有特别的节目啊！别多问，现在先穿上这件外套吧！」哲郎没有正面回答母亲，只是将一件及膝的长大衣递给妈妈。
    虽然不知儿子葫芦中卖什麽药，可是素子不敢再追问下去，她害怕惹火了哲郎，又不知会受什麽罪，她只好默默地接过外套，穿上身去。
    穿上了外套之後，在外表上完全看不到绳索的痕迹，从外观上，只是一个端庄的妇女穿上及膝的大衣，膝盖以下露出来的双脚穿上黑色的丝袜。任谁也想不到，在大衣之下不单没有任何衣物，而且肉体还被绳索紧紧缚住吧？
    「唔┅┅看上去没什麽问题啊！那，我们出发吧！」哲郎上下打量了半晌，点点头，说出一句意想不到的说话。
    「出┅┅出发？」惊呆了的素子睁大双眼看着儿子，满脸不可置信的神情。
    「是啊！去公园，今晚我要来个野外调教。听上去很有趣吧？说不定会让人看到啊！」哲郎耸耸肩，不在乎的说道。
    「那┅┅那怎麽可以？」被儿子的想法吓坏了的素子，一脸震骇地呆望住哲郎，身体不住地颤抖。「即使在儿子面前怎样丢脸也好，但如果是被其他人看到的话┅┅」素子的脸色变得很难看。
    「求求你┅┅别出去┅┅好吗？」母亲用差不多要哭出来的神情对儿子哀求道。
    「不。行！」这样楚楚可怜的哀求，换来的，是儿子斩钉截铁的拒绝。
    「求求你┅┅即使怎样对我也好┅┅不要出去┅┅我不要在公众地方┅┅」
    颤栗不已的声音，透露出素子的恐慌。
    「那是不可能的，我已经决定了，今晚，一定要来个野外调教。」漠视母亲的惊惶，反而渴望看到妈妈更羞耻的表情的哲郎，用决绝的口吻说道。
    「┅┅」认命似的表情，素子知道，事情已经没有转圜的馀地了，哲郎一旦决定了，作为母亲的她已经是儿子的奴隶，根本没办法拒绝。
    紧咬着下唇，脸色苍白的妈妈，在玄关穿上鞋子，和哲郎一起出门。
    门外，正是圆月当空的深夜。
    哲郎拿着一个袋子和母亲并肩而行，素子低着头，走路的姿势显得很鬼祟，迟疑的动作，不时四面偷看，看上去一脸可怜兮兮的样子。
    「不用害怕啊，妈妈。这件大衣已经将所有绳子都遮盖起来了，别人看不到的啦！其他人怎会想到，妈妈这样端庄自矜的未亡人，会不穿衣物，只披一件大衣就上街呢？更想不到你内里的身体会被绳子缚得结结实实罗！」哲郎在母亲的耳边低声说着，用言语去羞辱妈妈，带给他难以言喻的快乐。
    「不、不要说了┅┅」素子的脸红彤彤地，不敢作声，低下头跟着儿子走。
    她双手紧紧拢着大衣的前襟，虽然大衣的钮扣已经扣得很好，但她仍然很害怕钮扣会松开，因为内里没有穿衣服，总觉得凉飒飒的。
    强烈的不安感正侵袭着她的精神回路，只穿一件大衣，内里一丝不挂就走上街，这种以前想也不敢想的行为，让她害怕得快疯狂了。
    身体变得异常的敏锐，连冷风吹拂身体也特别的感觉得到。精神上的不安反令她下身有点发热，相对於室外的温度，下身没穿上任何衣物，虽然大衣直盖到膝盖，但阴道口凉凉的，像是感到微风轻拂一般，但阴道深处的子宫却像是燃点了情欲之火一般，特别的火烫，那种感觉，带给素子似是紧张又像销魂的、难以用言语表达的复杂感情。
    下身的绳索不停的磨擦着素子的敏感处，强烈的刺激使她举步维艰，像是喝醉了一般的步伐，幸好已经夜深了，路上根本没其他的人影，不然以素子这样的举动，真是非常引人注目。
    很快，就去到附近的一个公园了。
    深夜的公园，惨白的街灯，这种时候，已经没人会特地走进公园了，所以非常寂静，这样的环境很适合哲郎调教母亲。
    拉着妈妈的手，哲郎带素子走到公园的深处。茂密的树林只有一点点街灯的光芒透入，如此幽静的地方，居然有一张公园的长椅。
    「妈妈，就是这里了┅┅喜欢吗？」
    「怎可能喜欢┅┅」素子嗫嚅着低声说。
    「是吗？不要紧，现在先将大衣脱下来吧！」哲郎满不在乎的说道。
    「┅┅」默然不语的素子，身体颤抖着、迟疑着，始终没有勇气脱下身上唯一的蔽体物，将身体暴露出来。
    「快点吧！」哲郎注视着母亲，催促她快一点行动。
    「不要┅┅请你┅┅放过我┅┅」素子喃喃地低声说，羞赧的泪水一点一滴的溢出眼眶，划过脸庞，滴落在草地上。
    「不行、没用的，妈妈。你还不明白吗？你啊，已经没有办法可以违抗我的命令了，因为我不但握有你的把柄，而且经过这些日子的调教，现在你已经上瘾了，被虐的素质渐渐显示出来罗！你被我凌辱，却沉醉在这种感觉中┅┅」哲郎一边说着，一边慢慢地伸手脱掉母亲的衣服。
    听着儿子那充满恶意的侮辱说话，素子的身体虽然不住颤抖，但当儿子脱下她的衣服时，她却没有反抗。在微弱的街灯之下，美丽温柔的未亡人那动人的娇驱反映出眩目的光彩，白皙的肌肤被清凉的晚风吹拂着。
    被绳索捆绑的娇驱，竟能呈现出这样的美态，像是在森林遇到陷阱的可爱小动物一般，和公园的环境出奇地相衬。
    「妈妈┅┅好美喔！在户外的街灯之下，原来妈妈的身体是雪似的白呢！真好┅┅有这麽温婉又性感的母亲┅┅啊、太幸福了┅┅」哲郎呢喃着，双手不住的抚摸素子身上每一寸肌肤。
    温热乾燥的手掌不住在清凉的胴体上磨擦着，那种丝绸像的滑嫩感触，哲郎自小就很喜欢，小时候常常抚摸着妈妈的手臂睡觉。
    「现在，将双手放在背後吧！」哲郎一边说着，一边解下母亲胯间那缚成丁字状的绳子，但素子身上其他的绳索却仍保持原状。
    低头不语的素子，默默地将双手放在身後，在凉风之中赤身露体，皓白的娇驱不住地发抖，也不知是因为寒冷还是因为在公众地方裸露带来的羞耻感。
    「哇！妈妈的蜜汁令绳子都湿透了。」哲郎发现解下来的绳子湿了，立时想到，这是因为一路之上绳子不断磨擦着素子的私处，那刺激令母亲有感觉了，阴部渗出蜜液。
    「不、不要说了┅┅」素子听到儿子这样说，羞得满脸通红。
    用那濡湿的绳子，哲郎将母亲的双手反缚着，因为双手向後反缚，素子的腰部弓起，上半身自然向上翘起，丰满的双乳从绳眼中突出来。
    「妈妈已经很兴奋了吧？不愧是儿子的性奴啊！一被缚着，下身马上就有感觉了。」缚好了母亲，哲郎从後伸出双手绕过素子手臂，玩弄妈妈滑嫩的p胸。
    饱满的乳房被玩弄，乳头在一连串的刺激下已经勃起了。
    「嗯┅┅啊┅┅」习惯了调教的身体，传来难以言喻的快感，素子不由自主地发出阵阵销魂蚀骨的呢喃声。
    身後的哲郎，贴近素子的头部，俯身含吮素子的耳珠，用舌头撩拨母亲的耳朵。
    「呜┅┅」身体的敏感处被儿子舔弄，素子身子猛地颤抖。
    「小穴觉得很空虚、很难受吧？妈妈。如果你想的话，求我用肉棒填满那里吧！」哲郎在母亲的耳边喃喃说道。
    「我┅┅我┅┅」素子脑中已经一片混乱，在深夜的公园裸露身体，被儿子淫虐，原本是令女性羞愤欲死的事。可是，无可否认地，素子的身体真的有感觉了，一被捆绑，下身就会发热，直冲上脑袋，理性也像瞬间消失了。
    「快说吧┅┅只要你一说出来，我就会满足你啊┅┅」儿子低沉的声音不断在耳边回响，像带有魔力似的，渐渐地，在儿子的爱抚之下，素子差不多要失去理性了。
    「妈妈，爸爸已经死了那麽久，你也很空虚吧？既然已经成为我的性奴隶，何不乾脆一点？尽情的享受下去吧！不要压抑自己，你没有对不住丈夫喔！所以┅┅求我吧，让儿子好好的满足你。」
    哲郎忘情地搓揉着母亲的双乳，两团嫩肉像是面团似的晃动，不断变形。儿子的指尖按着妈妈的乳首，不断的施加压力，左右摇动。
    「求我插入去┅┅求我填满你的小穴吧┅┅」像是咒文一般的言语，从素子的耳边渗透，深入她的心灵，素子的眼神变得空虚，没有平日的光辉。丧失了作为母亲的自觉，现在的素子，只有沉溺在肉欲之中的女人而已。
    「求求你┅┅尽情满足我吧！我忍不了啦！」终於，素子颤声说道。为了肉欲的满足，已经顾不得母亲的尊严，女性的自尊被瞬间粉碎。
    「很好！你已经有性奴的自觉了，妈妈。」
    「啊┅┅不是这样的┅┅」听到儿子这样说的素子，仅存的理性令她矢口否认，但是和口中所说的不同，腰部不断难捺地扭动着。
    「嘿嘿┅┅不用害羞啊！你以後都要这样过日子的了，慢慢习惯一下吧！」
    在母亲的身後，哲郎将妈妈的上半身按倒在公园的长椅上，双手掰开素子丰满浑圆的臀部，下身一发力，将自己的肉棒插入素子空虚已久的小穴中。
    「啊┅┅」素子的私处，早已因为欲火而湿淋淋的了，「嗯┅┅」感到下身被儿子填满，母亲发出一声轻叹。像有生命一般的肉壁缠绕着哲郎的分身，濡湿的肉洞不断吸吮蠕动，像是软体生物一般，刺激着儿子。
    哲郎迫不及待地开始活塞运动，双手按着母亲的屁股，运用腰力，一下一下的撞击妈妈的肉穴。深夜的公园中响起了淫靡的相奸交响曲，臀部和腰部碰撞的「啪啪」声、湿淋淋的小穴和肉棒磨擦的「噗滋噗滋」声、母亲沉醉在性爱中的娇吟、儿子粗重的喘息，在寂静的夜晚，格外分明。
    「我┅┅啊┅┅不┅┅不行┅┅」身体像是不听使唤的忘情地扭动着腰部，即使双手被反缚，仍然疯狂的挣扎着，陷入情欲中的妈妈，在儿子面前展现出淫媚的浪态。
    「妈妈，别太大声叫嚷喔，如果公园中还有别人的话，说不定会过来看看的呀！难道你想别人看到你淫荡的样子吗？」哲郎恶作剧般，在母亲的耳边说道。
    听到儿子的说话，素子浑身一震，血色从她的脸上褪去，顿时清醒了过来。
    「我、我不要┅┅千万别让人看到┅┅」素子嗫嚅着，用惊惶之极的语调说着。
    「真的不想让别人看到吗？可是一听到我这麽说，你的肉壁就夹得我下面好紧啊！口中说的和身体的反应不一样喔！似乎很渴望让人看到你的耻态呢！」残忍地说着，哲郎加快抽送的速度。
    「呜┅┅嗯┅┅不是的┅┅」意乱情迷的慈母口中虽然否认，但阵阵呻吟声却令人觉得她似乎是沉醉在被人看到的妄想中。
    「说不定已经有人在看啦┅┅或者是附近的流浪汉喔┅┅他们都将妈妈的浪态看得清清楚楚了┅┅看到一个妈妈被儿子得高潮不绝的样子啦！」像是魔咒般的呢喃声，在素子的耳边响起，哲郎希望母亲的暴露癖被引发出来。
    「呼哈┅┅啊┅┅不要┅┅不要啊┅┅」疯狂的摇晃着头颅，像是制止自己妄想下去一般，但是内心深处的欲焰，的确是燃起来了。
    素子的呼吸声，渐渐变得粗重。
    「嘿嘿嘿┅┅差不多高潮了吧？一听到被儿子凌虐的情景让人看到，你就兴奋到要泄出来了。」
    哲郎也觉得自己差不多了，於是捉住母亲的纤腰，狠狠地把肉棒插入妈妈的淫穴中。
    「啊┅┅哇啊啊啊┅┅」
    「嗄┅┅啊┅┅」
    疯狂的飨宴，在深夜的公园中上演。
    沉重的呼吸声、淫靡的叫喊声，穿透茂密的树林，传出公园外。
    终於，母子俩就在公园的一角达到性交的顶峰。
    已经顾不得被人发现的危险，尽情沉溺在肉欲之中的素子，忘情地呻吟着。
    慈母丧失理性的嘶叫，配合着儿子的兽哮，白浊的液体渐渐从素子的蜜洞中满溢出来。

    岸村知美篇（１）
    我叫岸村知美，三十四岁，家庭主妇。身高１６０ｃｍ，５４ｋｇ，Ｂ８８、Ｗ６２、Ｈ８６。
    结婚已经十四年了，我只有一个儿子，他今年十三岁，叫岸村州和。
    最近，我有一些关于儿子的烦恼，可能儿子已经到了对异性好奇的年龄，近来，他总是约三五知己朋友到家里，将房间锁上，和朋友一起看录影带。
    原本看录影带也不是什么大问题，可是他们看的应该是……色情录影带。因为有时我经过，听到隐隐约约传出的声音，那是一些荡人心魄的呻吟声，相信州和看的不会是什么正经的录影带……
    州和总是神神秘秘的，对这方面的事情绝口不提，即使有时我转弯抹角的套问他，也问不出什么，总是被州和顾左右而言他，被他巧妙地拨开了话提。
    为了证实州和是否学坏了，这一天我趁州和不在家，到他的房间去搜一搜。
    我知道这样做是不好的，既不尊重儿子的私隐权，又有点像……当小偷的感觉，这和我从小受到的良好教育完全不同，所以我感到很矛盾，一方面我想知道州和搞什么鬼，另一方面，这样子偷偷翻弄他的东西，实在是不好……可是好奇心毕竟占了上风，而且我安慰自己，对自己说，这是为了了解自己的儿子，为了他好……结果在我在他的书桌柜子中，找到一盒录影带。
    我用州和房中的录影设备看这录影带（我们家算是有点钱，不愁生活的，儿子的房间可不小，音响设备也齐全，电视、录影机等等当然都有），果然，这是色情录影带，片子是一位中年妇女和四个少年的性交场面。那中年美妇被人用绳子捆绑，被四个少年侵犯。
    看着这么激烈的片子，不禁令我面红耳热，呼吸不自觉的急速粗重起来，下身有点热热的感觉……想到自己身为一个母亲，在儿子的房间看三级录影带，真的是令人害羞……
    和我的预料一样，州和长大了，开始懂得“性”这方面的事情。可是想不到州和看的居然是性虐待式的片子，我从来没有看过这么刺激的事情，因为我们家一向非常保守，对性教育总是避而不谈的。
    我的儿子竟然对这些有兴趣，真的大出我意料之外。不过，男孩子对这方面好奇，是很自然的事，并不令我感到特别惊讶，令我吃惊的是……片子去到中段的对白。
    “妈妈，我要插入去了。”
    “呀……停手，不要啊……哲郎……”
    “啊……妈妈，我已经插入去了，插入你的小穴去了。”
    “喂！哲郎妈妈，用你的口服侍一下我的阳具吧！”
    什……什么？！哲郎不就是我儿子州和的朋友吗？这……这是他们自拍的录影带？！不是买回来看的片子吗？而且是哲郎强奸妈妈的录影带？还和朋友一起侵犯妈妈……呆呆的看着画面，我简直不相信自己的眼睛，这片子是真的吗？太……难以置信了！
    “喂喂，下一个轮到我呀！”一直在暗角的少年大叫。
    这少年……是我的州和！天啊！州和居然会参加这种禁忌的乱伦强奸！
    “妈妈，你居然偷看了我的录影带……”突然，一把熟悉的声音在我背后响起。原来在我看得入神的时候，不知何时，州和已经回家了。
    知美：“因为……最近你的房间常常有些奇怪的声音传出来，所以我……”
    知美被州和看到自己趁儿子不在家，偷偷的在儿子房间中翻箱倒箧，不禁有点心慌意乱，觉得很不好意思。一时之间，也忘了问录影带的事。
    州和：“这样就可以趁我不在家的时候搜我的房间了吗？”
    知美：“嗯……你怎么对母亲这么凶恶啊？大叫大嚷的……还有，这录影带是什么一回事？你……”
    突然，有几个少年进入州和的房间，是录影带上的少年！哲郎他们！
    州和：“既然你看到了……嘿嘿……”
    哲郎：“原本下一个对手还未轮到州和的妈妈的，不过既然给你看到了，没办法……反正带齐了摄影器材……”
    “动手吧！”不知是哪个少年说。
    “不要！好痛，你们想干什么？停手！”知美开始明白他们下一步想怎样，单是想一想将会发生什么事，她就吓得全身都冒出冷汗来了。
    知美一个妇道人家，力量怎及得上四个身强力壮的少年？虽然她不停挣扎，但很快，便被他们脱去穿着的围裙、毛衣，双手反缚在背后了。全身衣服被强制的脱下来，优美曼妙的身材、雪白滑腻的肌肤，便出现在一班年纪远比知美小的少年面前，知美感到非常狼狈和难堪。
    “你们……停手啊！不要看！不要看我！”知美吓得不断大叫。也难怪，在四个少年面前裸露身体，而且有一个是自己的亲生儿子，知美的惊慌和羞耻，是可以想像的。
    “邦洋，把摄录机从袋子里拿出来吧。”州和不理会母亲的叫喊，对其中一个少年说。
    “……不愧是州和的妈妈呢，比哲郎妈妈更有魅力啊！看看她的小穴，颜色比哲郎妈妈鲜艳多了。”另一个少年万次说，一边用手拨开知美的阴毛。
    “别……别碰我……”知美感到自己下身被人触摸到，忍不住悲鸣。现在，她已经知道一会儿会发生什么事了，即使是想像，知美就已经惊得浑身发抖了。
    “对……比我妈妈更性感呢……”哲郎也感叹。
    “不，哲郎妈妈的温婉可人，也是第一流的，虽然身材没我妈那么突出，但那种富母性的身体，更令人兴奋啊！”州和露出淫邪的笑容，对哲郎说。
    “对……哲郎妈妈那种丰满而略为松弛的肉体，好像开到荼薇的玫瑰一样，柔软、温润。真不愧是熟女啊！比青涩的、蹦得紧紧的少女，更有一股成熟而妩媚的味道……”邦洋也感叹着说，看他的表情，肯定是在回味上一次和哲郎妈妈亲热时的情况吧。
    “你们……是不是人？为什么要这样做……为什么？”知美头脑一片混乱，在这情况之下，她居然追究起原因来了。
    被儿子和他的朋友评头论足，而且连最隐密的私处也暴露在他们面前，知美感到身体发热，对这从未想像过的场面，知美实在不知所措。
    “嘿嘿……没什么，这是我们的兴趣。我们四个志同道合，组织了一个“奸母同好会”，原本呢，继哲郎妈妈之后，下一个是轮到万次妈妈的，不过给妈妈你知道了我们的秘密，为了封着你的嘴，只好先到你了……”州和轻描淡写的对知美解说。
    “你们……疯了，我一定会告诉给你们的父母、不，是警察知道的……”知美大叫。她的冷汗开始渗出来，面色也显得苍白，身体虽然赤裸裸的，却感到异常的燥热，看来这几个离经叛道的少年的所作所为，令知美的精神受到很大的震撼。
    “不，你不会的，因为如果你这样做的话，一会儿拍的录影带，就会在世界各地流通了，邦洋甚至会将录影带放上自己的网页的。到时，妈妈你给我们凌虐的片断，就会让全世界人都知道了……嘿嘿嘿嘿……”州和冷笑着说。
    “……”知美吓得面色发白，说不出话了。
    想不到这几个少年居然这样变态，而且自己的儿子也是这样……
    知美已经不知道要怎么办了。甚至，她觉得这只是一个梦，现实中的州和，是她的好儿子，乖儿子，怎会干这些丧尽天良的禽兽事情？知美心底里，宁愿相信眼前的只是恶梦。
    她开始不懂得分别现实和梦境，潜意识中，她想逃避这个令她难以接受的现实……可是，现实总是残酷的。
    “州和妈妈，向镜头笑一笑吧。”邦洋已经准备好摄录机，对准知美的面孔和赤裸的身体了。
    “不！不要！”知美惨叫。
    万次在知美身后轻轻一推，双手被反缚的知美失去平衡向前仆倒。因为双手失去自由，身体便伏在地上，只靠头、乳房和膝盖支撑着，屁股自然高高挺起。
    “好雪白的大屁股！州和，你妈妈的身体真的很性感啊！”万次在知美的背后，看着知美的身体。
    “我妈妈当然漂亮，我常常偷看她洗澡，这点我可以肯定。”州和骄傲的说道。
    “州和……你……”儿子竟然常常偷看自己洗澡，而且在朋友面前自夸，知美不禁双颊绯红。
    “不如用绳子把她的胸脯缚起来吧，这会更加显得她性感的。”哲郎提议。
    “好，这样拍出来的片子更美，而且她会更加觉得羞耻的。这样一来，她就不敢告诉别人知道给我们强奸了。”邦洋一面用摄录机拍着知美，一面和议。
    州和找来一条绳子，绕着知美的胸脯和手臂上下紧紧缚着，令到原本已经很大的乳房现在更是高高挺起。
    “停手……很辛苦……”知美觉得自己呼吸困难。
    “不要紧的，很快妈妈就会习惯了。”州和面上挂着一抹冷酷的微笑。
    万次再将知美摆成小狗般的姿势，挺起臀部，知美觉得这姿态太羞耻了，面上的绯红直红到耳根。
    哲郎的手开始不安分了，他抚摸着知美的小穴，“咦？知美妈妈刚才看录影带时，觉得很兴奋吗？还是给我们用绳子缚著有性感了？小穴湿湿的耶！”哲郎有点惊讶，不禁说了出来。
    “啊？想不到妈妈这样容易就兴奋起来了呢，是因为爸爸去了外国出差，欲求不满吗？”州和带点轻蔑的眼光看着妈妈。
    知美觉得很羞耻，被自己的儿子这样说。不过，或许州和真的说对了？因为丈夫已经有一段长时间不在身边，身体得不到慰藉。而且丈夫一郎是个性观念非常保守的人，不但造爱时会熄灯，又只懂得用正常位。
    他根本上对性爱完全不热中，就只懂得工作、工作、工作。所以当知美看到刚才的录影带，的确受到很大的震撼，身体深处竟然感到发热，而且在几个少年面前被赤裸缚起、摆出羞耻的姿势，还有一个是自己的儿子……这些官能上的刺激，令知美觉得自己快要疯了。
    “也好，既然已经湿了，前戏也不用了，直接进入吧！反正我已经等不及了啦！”万次开始脱掉自己的衣服。
    “不用客气，反正下一次轮到万次妈妈时，到我第一个上的。”州和笑说。
    “州和！你……停手啊！我不要！”知美吓得不断挣扎，怎么可以在儿子面前……知美脑中一片混乱。
    虽然不断挣扎，可是被绳子捆绑着的人，可以挣扎到什么程度？很快，万次就摆好姿势，准备进入了。
    “州和妈妈，让我们合而为一吧！嘿嘿嘿……”万次在知美的屁股上打了一下，“啪！”的一声清脆声响，足以证明知美的屁股弹力十足，知美虽然不觉得痛，但精神上的屈辱，加上从后背位进入，令知美非常羞赧，面上红得好像滴出血来。
    “啊……呜……停，不要……”知英感觉到自己最羞耻、最隐秘的部份，被自己儿子的朋友侵入了。在自己的儿子面前被侵犯……一方面觉得羞耻，另一方面，被凌辱而产生的感觉，不断刺激她的身体，作为一个女人，她觉得好兴奋，可是理性却告诉她这是不应该的……两种感觉不断在她脑海里交战，知美脑袋开始混乱了。
    万次慢慢的将自己的阳具插入去，知美感到自己的下身被一根灼热的棒状物一家嫉纳钊耄可是，因为之前的官能刺激，下身渗出不少蜜汁，所以她肉体上不觉痛苦，反而有异样的充实感。可是，精神上的痛苦却非常大，尤其是理智和情感起的冲突，令她更不知所措。
    万次开始不断在知美小穴内抽插，知美感觉到自己的身体内有异物在进进出出，这虽然令她久旷的身体非常受用，可是理性却告诉她，这是不可以、不应该的，因为她是被人强奸的，而且自己的儿子在看着，但身体却无视知美理智的呐喊，忠实地将性交产生的快感传达给知美。
    万次用双手将知美从后抱起，因为知美双手被反缚，万次抱着知美的纤腰，令知美从俯伏在地上变成上身挺起，只用膝盖和被插着的下身支撑，乳房更形突出。而这个有点似跪坐的姿势，亦令万次的阳具插得更深入，知美受到的冲激也更大，知美不禁“呜”的一声叫了出来。
    万次对着知美的耳边说：“怎样呀？州和妈妈，舒服吗？觉得如久旱逢甘霖吧？在儿子的面前被奸淫，是不是特别兴奋呢？”
    万次说话时吹出的暖气，轻轻拂动着知美耳边的发丝，知美感到痒痒的，耳珠受到的刺激似乎令她的身体感到更兴奋了，看来耳朵也是她的性感带之一。
    知美：“不……没有这回事……你……快住手……呜……”
    哲郎一直在旁边看着，笑说：“嘿嘿……别说谎啦，州和妈妈。你看，你的乳头已经勃起了，这是伯母已经有性感了、有性兴奋的最好证明。”说着说着，哲郎开始搓揉知美被捆绑的硕大乳房。
    “啊！停手！别摸……不要……”知美觉得羞死人了，被一个少年强奸，又同时被另一个少年抚摸胸脯。更该死的是，知美在这情况之下竟然会感到兴奋，乳房好像有电流通过似的，在少年的抚摸之下，官能上的欲火不断冲激着她，而下身在万次不断抽插下，淫水一路流出，这些不能掩饰的生理反应，让这几个少年都知道：知美非常兴奋，这令知美感到羞惭欲死。
    万次：“啊……伯母的小穴好温暖、好舒服啊！夹得我的小弟弟好紧……又湿润……不愧是人妻呢，果然是州和的妈妈耶，真有水准……嗯……”
    “伯母的乳房也是一流的呢！又白又滑，乳尖是漂亮的深红色，像车厘子似的，而且很丰满啊！又柔软……唔……太幸福了，能够玩弄这对乳房……州和，你妈妈真的好漂亮啊！又高贵……有这样的妈妈，你太幸运了……”哲郎不断的揉搓着知美的乳房，又用姆指和食指搓弄乳首，一边对州和说。
    说着说着，哲郎忍不住用口含弄知美一边乳尖，知美想不到哲郎会突然这样做，“啊！”的一声叫了出来，她只觉得好像被电流电了一下似的，乳尖传来又麻、又痒的感觉。
    知美听到儿子的好朋友这样“赞美”自己，黄豆般大的眼泪忍不住大滴大滴的落下来，她觉得好羞耻啊！可是，羞耻度和兴奋度却相辅相成，她居然愈来愈兴奋了，她害怕自己会终于忍无可忍的发出呻吟的声音，如果在他们面前叫床的话，岂不是等于告诉这几个少年，知美在性交中有性高潮了吗？还有什么颜面骂他们强奸呢？
    邦洋拿着摄录机，在知美四周走来走去，不断寻找好位置，录下知美性交的耻态。不愧是天才少年摄影师，对摄影果然有天份，在邦洋的镜头下，知美的羞耻、知美的性感、知美的一切一切美丽，都表露无遗。一个中年美妇在两个少年的抚弄之下，那种欲拒还迎的美态，令身为儿子的州和，也看得血脉贲胀。
    州和走到妈妈身前，扶起知美的头，冷笑说：“妈妈好性感……嘿嘿，你的口闲着也是闲着，就服侍一下儿子的那话儿吧……”
    “什……什么？！……州和……”知美不知说什么才好。
    “妈妈，别咬你儿子的宝贝啊！哈哈……如果你乱来的话，明天你的录影带就会放上互联网任人欣赏的了。录影带的名字……不如叫做《近亲相奸！凌虐妈妈》如何？嘿嘿……一定有很多人有兴趣看的，尤其是这么漂亮的女主角。”
    知美听到自己的儿子说这些说话，简直有眼前一黑的感觉，为什么州和会变成这样的？恶魔……这真的是我的儿子吗？恶魔少年……
    “呜……你们是恶魔！恶魔少年……”知美哭诉着。在官能火焰的燃烧和煎熬中，知美竭力用理性去对抗着。
    “嗦！妈妈你也很兴奋嘛……你有很高的被虐质素啊！让做儿子的我将妈妈调教成性奴隶吧！你会更高兴的……嘿嘿……”州和似乎有虐待狂的潜质，真不愧是恶魔少年。他一面说，一面把阳具塞入知美口中，知美不敢反抗，只得发出“呜嗯呜嗯”的反对声音，接纳亲生儿子的肉棒。
    “好啊，将我们的妈妈都调教成性奴隶，那便可以互相交换了！哈哈……组成性奴母亲俱乐部如何？可以招收更多有美丽妈妈的同好者……”哲郎很快就想到更邪恶的计划了。
    “不错嘛！州和妈妈的高贵性感、哲郎妈妈的温柔羞怯、万次妈妈的娇艳惹火和我妈妈的爽朗泼辣，各有各的味道呢……如果可以来个亲子乱交派对那就好了……”邦洋一面摄影，一面对其他少年说。
    虽然知美上下两洞口正饱受攻击，可是耳朵也没闲着，听到这班极恶无道的魔性少年讨论的计划，心底不禁凉了半截，如果情况真的如他们计划般发生，实在是比死更难受。可惜，自己的把柄已被他们牢牢握住，似乎除了顺着他们的意思之外，知美便再没方法反抗了……
    但另一方面，近亲相奸、ＳＭ捆绑、杂交轮奸的官能刺激，的确令原本性观念保守的知美，在肉体上感到前所未有的性高潮。拥有高贵气质、端庄矜持的美丽夫人，在亲生儿子和他的朋友的百般玩弄之下，理智上虽然知道这是不对的，可是生理上却渐渐屈服了，尤其是因为近年来，州和的父亲因为工作繁忙，和知美已经有很久没有行房了（即是近年社会上所谓的“无性夫妇”）。
    一旦被挑起了情欲，知美的身体就好像缺堤泛滥似的渴求性的欢愉，理智的压抑变得软弱无力……难道自己以前的保守贞洁，都是假的吗？以前都只是受到教育而压抑着，其实真正的自己，是淫秽的女人？被亲生儿子和他的朋友一起轮奸凌辱，居然还会感到兴奋，而且比往日更能享受到性爱的欢愉，发现到自己有这样的一面，令知美开始怀疑自己，不禁在心里反问自己。
    “怎样啦？妈妈，和亲儿子及他的朋友性交，上下两个口都同时填满了的感觉如何？满足吧？比爸爸一个更能令妈妈你满足吧？”州和享受着妈妈的唇舌侍奉技巧，一面向妈妈讲下流的淫荡说话，令知美感到难为情。
    “妈妈，你的舌头技术不错啊！是不是常常服侍爸爸所以习惯了？嘿嘿……
    的确是厉害的口舌服务呢……妈妈，努力一点！”州和双手捉着知美的头颅，腰部前后郁动，直往知美口腔深处插入去，知美感到呼吸困难，发出“呜呜嗯嗯”
    的难受叫声。州和陶醉在奸淫母亲口腔的快感里，才不管知美的死活。
    万次经过这么长久的活塞运动，快感已经到达临界点，于是他加快了抽插的速度，大叫：“啊……要射了……”
    知美听到了这句说话，感到非常害怕，于是立刻挣扎着放开州和的阳具，让口腔获得自由，大叫：“不……不要射在里面！拔出来！拔出来！”
    可是太迟了，就在知美的叫声中，万次把自己的精华一滴不漏地射入知美子宫深处，知美甚至可以感受到热烫的精液像子弹一样射击，撞上子宫壁。
    同一时间，州和捉紧知美的头，将阳具再插回去，加速的活塞运动，令州和也到达高潮，无情的精液，激射入知美的口里。因为州和插得太深入了，令知美不断咳嗽，儿子的精液就从口角流下来。
    哲郎亦不断的搓揉和含弄知美的美乳，知美在三方面的攻击之下，长期没有性生活的她，终于到达了久违的高潮，阴道内部不断的抽搐收紧，幸好仅余的理智令她不至尖叫或说出下流的说话，只是双眼反白失神晕到。
    邦洋用摄录机完美地拍下了知美最动人的一刻，当知美昏倒之后，就立刻换人。
    所以当知美悠悠醒来，发现自己仰卧在地上，双手仍然反缚在背后，双脚张开，两脚脚踝中间绑了一根木棒，令她不能合拢双腿，两脚自然被缚成Ｍ字型，阴户大大地张开，而邦洋正趴在知美身上，努力地抽插知美的小穴。
    而拍摄的人，已换了人，是……州和！儿子拍摄母亲的性交场面，知美觉得好害羞，但因为刚刚的高潮，加上被奸淫已经过了不少时候，知美比不上少年的精力旺盛，只能无力地摊在地上，气喘嘘嘘的，任这班少年拍摄和凌辱。
    就这样互相交替，知美足足被四个少年奸淫了十多次，除了州和插入知美的小穴时，知美曾经大力挣扎和抵抗之外，其余时间，知美已经筋疲力竭，只可以静静地软摊在地上，让少年任意奸淫。少年甚至利用知美丰满的胸脯，深深的乳沟，进行“乳交”，而乳交时射出的白浊精液，就打满知美的脸庞。
    只有当州和提枪上马时，因为近亲相奸的禁忌令知美疯狂挣扎，甚至惨叫：“不！州和！不要！求求你……停手，只要这个是不行的。”
    州和冷笑：“嘿嘿……只有我不可以插进去吗？妈，你还有什么是我没看过的？别忘了，我是从那里生出来的，现在再将阳具放回去，有什么问题？”
    “不……呜呜……州和，求求你……千万不要啊！”知美哭得梨花带雨的，就只要这个，被亲生儿子的阳具插入自己的阴道，这禁忌中的禁忌，知美绝对不能接受。
    所以虽然被缚得结结实实，而且经过刚才的性交，身体已经疲惫不堪，可是知美仍然奋力挣扎，不想州和顺利的进入。
    丰满的胸脯，在绳子的捆绑之下非常坚挺，加上知美的疯狂挣扎，更是上下抖动，雪白的胸脯好像拥有自己的生命似的，像因为被缚着而想挣脱的小白兔，努力跳动。
    虽然双腿被一根木棍子横挡着，不能合拢，但张开成Ｍ字型的双腿仍然奋力左闪右避，不让州和得逞。
    在一片乳波臀浪之下，这性感至极的景色令一班少年看得目瞪口呆，忘了制服这中年美妇。
    过了一会，州和才吓然惊醒，冷笑说：“妈妈，你还挣扎个什么劲儿？你想想，你可以逃得脱吗？乖乖的让我们一起享受享受吧……嘿嘿嘿嘿。”
    “不……讨厌啊……我不要，停止吧！州和，我是你妈妈呀！”知美仍然不放弃，尽力的劝阻儿子干下逆天败德的行为。
    “嘿嘿……好，那妈妈你发誓说：“我知美是儿子的性奴隶，会听从州和主人的吩咐，和任何人性交，即使是儿子的朋友，甚至是和别的母亲交换杂交也可以。”如果你这样说的话，我可以考虑不侵犯你，妈妈。”州和想到更残忍的法子去玩弄知美。
    知美呆住了，想不到儿子竟然会说出这种事来，可是，在这形势之下，知美有别的办法吗？
    “州和，放过我……求你……州和。”知美双眼充满了泪水，只是一味哀求州和别这样对待她。
    “不行吗？那我只好侵犯你了……”州和扶着自己的阳具，作势要进入知美的阴道。
    “不！不要……我说了，我说了……呜呜……”知美忍不住哭了出来。可怜的大眼睛，泪眼汪汪的。
    “快说！”
    “呜……我知美是……是儿子的，的……性奴隶……呜呜呜……”知美被迫说这些羞辱的说话，不禁痛哭失声，愈说愈细声，时断时续，声音细不可闻。
    “大声一点！”州和用手轻轻捏着知美的乳尖，一边用手指刺激她的阴核，胁逼知美大声说。
    “啊！”知美身体一颤，异样的快感贯穿全身，感到性感带被儿子玩弄着，更发觉儿子的手指有意插入阴道中挖弄，脑中一阵空白，嘴巴不自禁的嚷：“嗯……知美是儿子的性奴隶！会听从州和主人的吩咐，和任何人性交，即使是儿子的朋友，甚至是用知美的身体和别的母亲交换也可以！”一口气的说完了，知美才惊觉自己说了一些不知廉耻的说话，而且更发现邦洋手中拿着的摄录机，已经将刚才的一切，包括那段“性奴宣言”一字不漏的拍摄下来。
    知美感到羞愧，自己竟然会说出这样的话来，虽说是被迫的，脸上仍是感到火辣辣。
    知美只好安慰自己，这是为了不让儿子侵犯自己，才会说这些“谎话”的，造是为了制止乱伦，所行的便宜之计。知美拼命安慰自己，却漏算了州和的恶魔程度了。
    就在知美为自己的“性奴宣言”而怔呆了的时候，冷不防州和突然用力，将原本是半坐半躺般的知美推倒，让她躺下来。
    因为知美的双腿被木棒阻着，躺下之后根本不能合拢，加上双手被反缚，姿势就像躺在妇产室中待产的孕妇一般，阴户自然而然大大的张开来。
    州和趁知美仍然在“性奴宣言”的震撼中未回复过来，一推倒妈妈之后，就立刻扑上去，压着知美的身体，右手按着知美的胸脯，左手扶着自己的宝贝，对准位置，腰部用力向前一挺，便慢慢的插进了那神秘的花园中去。
    知美突然被儿子推倒，“啊”的一声惊呼，重心一失，便躺了下来。接着，便感到州和紧紧按着自己，一根热呼呼的棒状东西，向下身进发，狠狠地插了进去，顶部已经进了一点，正慢慢地向身体深处进发。
    知美呆了一呆，赫然惊觉，那是儿子的阳具！她惊恐地大叫：“停手！你干什么！说好了不是这样的！州和！停啊！不要进去！”知美慌乱起来。
    州和轻轻牵动嘴角，展现一抹冷笑：“是妈妈你误会了吧？我刚才是说，如果你说了那番说话，我可以“考虑”不侵犯你。可是，经儿子我慎重考虑，为了妈妈你的性生活美满着想，不可以不侵犯你啊！嘿嘿嘿……”
    知美听到州和这样子出尔反尔，骗了她说出那些羞耻的说话，又气又急，大叫：“不行！不可以这样子的！这……这和约定的不同啊！我的生活不用你来操心！停、停啊！别再进去了，现在、现在还来的及停手的，州和……求求你。”
    州和眼中闪烁着比冰还要冷的光芒，轻蔑的对知美说：“妈妈，还记得你发过的誓吗？“知美是儿子的性奴隶，会听从州和主人的吩咐，和任何人性交”，这是妈妈你亲口向我效忠的誓言啊！记得吗？你是说会听从我的命令，和“任何人”性交的。现在，主人我就命令你，和。我。性。交！你亲口发誓的样子，已经被邦洋拍了下来，别想赖帐啊，我亲爱的性奴妈妈……嘿嘿嘿嘿嘿嘿……”
    知美感到脑海中“轰”的一声，完全一片空白，想不到儿子这么阴险、这么邪恶。居然用这样毒辣的手段去对付母亲。
    知美在惊骇之下，虽然被反缚双手，双腿又被木棒架着，但仍然出尽残余的每一分气力去挣扎，口中不断大叫：“你……太卑鄙了……畜生！你不是人！太过份了！走开！别碰我！”
    “我不是人，是畜生？你是我的亲生妈妈，那你是什么啊？嘿嘿嘿……嘿哈哈哈哈哈哈……太迟了，我的龟头现在已经进入了，妈妈，你的阴户令我太舒服了，你想想，我会忍得住不再插进去吗？”州和说着残忍的说话，羞辱着知美，一边作势准备再插入一点点，而另一边，按着知美乳房的手，亦不安分的玩弄着知美鲜红色的乳尖。
    知美乳房和下身都受到儿子的玩弄，除了精神上的打击之外，肉体上一波又一波的兴奋感觉，亦令她头脑受到冲激，感到更混乱。
    “千万不要再……再深入了，求求你……现在、现在还来得及收手的……呜呜呜……不……我不要……”知美嘴里不断嚷着求饶的说话，又要忍受肉体传来的官能上的快感，说话不禁变得语无伦次，自己也不知自己在说什么似的。
    州和露出恶作剧的神情，说：“妈妈，你要我抽出来，是这样吗？”说着，将阳具从知美的阴户中抽回一点点。
    知美以为事情还有转机，忙不迭的说：“是、是啊，快……快抽出来……啊啊啊啊啊……！”知美忽然狂叫起来。
    原来州和根本就只是骗知美的，他轻轻抽回一点之后，趁知美稍为放松，便用尽下身的力量一插！
    知美料想不到州和如此邪恶，下身忽地传来充实胀满的感觉，似痛非痛，肉体上传来的凌厉快感，加上注意力松懈了一点，之前忍住了的叫床声，终于被州和弄得哇哇大叫。
    知美知道了州和又骗了她，心中悔恨、羞愧、愤怒、不安……百感交集，又为自己被儿子弄到忍不住叫了出来而感到耻辱，只好紧紧咬着下唇，泪水默默的流下来，忍受着下身传来一阵又一阵的快感。
    最后的关口失守，知美觉得万念俱灰，已经……没有什么可以坚持的了，心中只是不断的呐喊：“对不起，一郎（州和爸爸），对不起……太过份了，太过份了，原谅我，一郎，我是被逼的……我、我已经在拚命的忍耐了，原谅我，亲爱的……”
    当州和无情的开始活塞运动，用力的在知美阴户里抽插的时候，知美眼睛好像失去焦点似的，呆滞的看着天花板，不断流泪，不发一言。
    而且当州和插入之后，知美便像丧失了气力似的倒在地上，不再挣扎，好像已经放弃了一切似的。
    当所有知美被凌虐的片断，都已经拍摄成功，知美以为恶梦可以暂时告一段落，可是，她错了。
    持续不断的口交、乳交和性交，令知美全身上下都布满了精液，简直像洗精液澡一样，浑身湿淋淋的。
    “现在先带妈妈去洗过澡吧！我们也该停一停，休息一会。”州和说。
    “也好，大家也累了啦！因为州和妈妈太美了，为了玩弄她我们真的竭尽全力了啦……”哲郎笑着说。
    “你们……够了吧？快走！我不想再看到你们这班畜牲！”知美大叫。
    “走？节目才开始耶……刚刚的不过是前奏，更好玩的，还在后头呢！哈哈哈……”万次挂着冷冷的笑容，对知美说。
    “慢着，刚才我们不是买了新的摄影器材吗？现在就试一试，用在州和妈妈身上看看怎样？”天才摄影师邦洋又有新点子了。
    “咦？也对……就试试看吧……一定会很有趣的。”州和喃喃地说。
    “不要……你们……你们想干什么？”知美有很不祥的预感，这班恐怖的少年想出来的，一定不会是什么好事……
    邦洋从袋子中找出一条水管似的东西，只有小指头般粗幼。
    “这可是最新型号的ＣＣＤ可接驳摄录机管状微型摄录镜头，只要接上我们刚才的摄录机，再放到州和妈妈的身体里，就可以看到奇景啦！”邦洋兴奋地解说着。
    “那放到哪里去才好？”州和问。
    “还用说吗？当然是阴户优先吧！你不想看一看你最初住的地方吗？”哲郎对州和奸笑。
    “嘿嘿……也对啊……”州和的眼睛似乎放出异样的光彩。
    “……你……你们真的是人类吗？”知美绝对不能相信自己听到的对话，那简直是魔鬼的耳语。
    众少年将知美按倒，邦洋把镜头接驳好，知美因为被捆绑，力不从心，又因为刚刚的连续性交，已经筋疲力竭，根本就抵抗不了。
    邦洋将那好像幼绳一样的镜头准备好，哲郎和万次捉着知美的肩膀，令她不能挣扎躲开，而又因为刚才的绳索捆绑，知美不得不张开大腿，让阴户充份暴露出来。
    “不……不要！太过份了……”知美显出恐惧、惊怕的样子。这也难怪，突然被儿子和他的朋友轮奸，现在更要玩一些变态的游戏，这对于性观念保守，一心相夫教子的良家妇女来说，是太大的刺激和震撼了。
    尤其是知美，她出身名门之后，自少接受良好的家教，别说是变态轮奸，就连三级电影也没看过，平日亦从不接触这方面的东西。
    在知美娘家，性是一种禁忌，所以知美对这方面的智识并不丰富，可能因为家教良好，知美有一种高贵优雅的气质，举手投足之间，令人觉得她端庄矜持，而一头浓密黝黑的长发，更令人觉得风华绝代，婉约九天仙女一般圣洁。不幸的是，她的儿子却是恶魔的化身。
    邦洋慢慢的将幼细的管状镜头塞入去，知美感到有根冰凉的管子正突破重重阻碍，进入阴道深处，因为太紧张和害怕，知美根本不敢看，她紧紧闭起双眼，眼角的泪水，点点滴滴的划过脸颊。
    “啊……真的不愧是美人耶！连阴户也这么漂亮……真要命。”邦洋看着摄录机的萤幕屏，一面感叹的说。
    被两个少年按着，又被绳子绑得紧紧的，知美明白到，挣扎也是徒然的。但她被凌辱的时候，实在不能面对着自己的儿子，在这么羞耻的情况之下看到儿子灼热的目光，她恐怕自己会发疯。所以现在知美唯一可以做的，便是咬紧牙关，拚命忍耐，希望事情快点完结，让她可以返回正常的世界。
    “真的假的？让我看看……”州和说。
    “不要……不要看……”知美听到儿子的说话，吓得要死，她似乎更加紧张了。从脚趾也可以发现，虽然因为双腿被缚而不能郁动，但脚趾用力的向脚底弯曲，连关节也显得发白，实在是非常非常紧张的表现啊。
    “嘿嘿……好一个美丽的妈妈，连阴户里也是漂亮的艳红色，你们有没有发觉？妈妈的阴户有很多皱纹，难怪刚才和她性交时觉得这么舒服……”州和居然对妈妈的私处评头论足，而且还和朋友讨论。
    “对啊，这些皱纹对我们的阳具有好大的刺激呢！州和妈妈真的是绝品，人漂亮又高贵，连阴户也是一流的，真没话说。”邦洋一面调教摄录机，一面说。
    “啊？有这样的事？也让我们看看啦！”哲郎和万次这两头淫兽，早已忍不住了，反正镜头已经成功进入了，相信知美不会再挣扎，他们便不再按着知美，过去和邦洋、州和一起，研究知美的性器官。
    虽然知美紧闭双眼，可是耳朵不能不听。她听到这些难堪的说话，下流的讨论，觉得既羞耻又屈辱。尤其是儿子也是他们的一份子，令知美更觉痛苦，甚至有被出卖的伤心和愤怒。
    这班少年对知美的阴户评头论足，研究个彻底，甚至是伸手去拨弄她那可怜的阴户，又或者是用手挑逗着阴核，可怜的知美足足忍受了差不多一个小时，他们才停手。
    万次、哲郎和邦洋看到时候已经不早了，便先回家去，留下州和与他那被捆绑的母亲。
    州和送走他们之后便回到自己的房间，知美无言的躺在地上，一动也不动，侧着头，泪水不断从眼眶涌出，打横的划过红润的面庞，滴在地上。
    “妈妈，别哭了，我先带你去浴室洗一洗身体吧。”州和走到知美身旁，轻轻的抚摸着母亲浓密的黑发，说话的态度出奇的温柔。
    “……”知美默默无言，哭得更加厉害了。
    “妈妈，别再哭了，我真的真的很爱你，从我懂事的时候起，我眼中就只有你。”州和忽然对知美表白自己的感情。
    知美用惊讶的表情看着自己的儿子，想不到，在恶魔般的凌虐之后，州和竟然会说出如此感性的告白，这实在令她难以相信。

    岸村知美篇（２）
    州和眼中闪过痛苦的神情，轻声对知美说：“妈妈，你是我一生中最爱的女人，可是，我知道，你永远也不会爱我。我，岸村州和，永远只能是你的儿子，不可能是你的爱人、情人……”
    知美呆呆的看着州和，眼睛瞪得大大的，满面不相信的表情。
    这也难怪，这一天知美经历到的，比以往三十四年都多，从保守高贵的夫人，到被儿子连同朋友轮奸、玩弄、捆绑、凌辱，再忽然听到儿子对她作爱的告白，知美的脑袋简直是负荷过重，被一浪接一浪的打击震得发麻，根本不懂得反应。
    过了半晌，知美那茫然的、失去焦点的目光，才渐渐的集中起来，对州和的说话有反应。
    “州和……我，我是你妈妈呀！而且……你说爱我，为……为什么又这样子对我？”知美想起刚才的事，眼中的泪水又再滴下来。
    瓜子脸、纤幼的身体，却有着丰满的胸脯和坚挺的臀部，雪白滑腻的肌肤，知美楚楚可怜的神态，实在令人心动不已。
    “只是你一个……就已经……呜呜呜……你还……和你的朋友一起……呜呜……太过份了……”知美痛哭失声，口中说的东西开始显得杂乱无章。
    “妈妈……我知道，我们刚才是太过份了……是我不好。可是，如果不是这样的话，我根本不可能得到你。你知道这些日子以来，我是多么痛苦吗？明明…
    …明明最爱的女人就在我的眼前，明明我们一同生活，可是，我们的心却又相距得这样遥远。”州和不禁想起以往倾慕知美的日子，那又苦又甜，既酸且涩的滋味。
    “妈妈，如果我不出此下策，你永远也只会当我是儿子，一想到这里，我就再也忍受不了。我知道的，凭妈妈你那保守的个性，我永永远远也没可能得到你的心的，我……实在是忍不住了，宁可……宁可得到你的身体，只是身体也好了……是的……只是身体也好……”州和痛苦的对知美诉说着一个痴恋母亲的儿子的苦恼，眼神也变得茫然若失。
    “你……你疯了，……州和……你和你的朋友都疯了……”知美抖声的说着，她万万想不到，原来自己的儿子一直暗恋着自己。
    她竟然没有发现州和那灼热的目光，无时无刻的注视着自己，她为自己的疏忽大意而后悔起来了。
    “不……我们都没疯，万次、哲郎和邦洋他们，都和我一样，从懂事起，就深深的爱着自己的妈妈，我们……除了妈妈，谁也不爱。”州和喃喃地说着，痛苦的诉说着这不伦之恋，这种天地不容的单相思，折磨了州和十多年。
    “……”知美默不作声，或者，她根本不知道应该说些什么。
    “来，妈妈，让我带您到浴室洗洗身体吧。”州和体贴的对知美说。
    让州和一提，知美才想到，现在自己还是被缚着的，身上一丝不挂，虽然经过刚才的乱交震撼，但过一段时间，心情开始平服。
    羞耻心便再度活跃起来，想到自己在儿子面前赤身露体，脸颊便热烘烘的烧起来。
    知美急着说：“州和，你……先放开我，我……自己懂得洗的了。”
    “不，妈妈，我要亲自帮您洗澡……”州和的眼光，好像要看穿一切似的看着知美的身体。这令知美感到很难堪，在儿子面前赤裸裸的，儿子灼热的目光，尽往知美羞耻的地方瞧去。
    或者，是州和仍然有希冀？即使是万分之一的机会也好，知美能够冲破母子的界限，热烈的回应儿子的爱？
    所以，在一轮的疯狂之后，州和竟然罕有地流露出温文体贴的神情，希望能为自己的母亲，亲手洗涤身上每一技》簟…
    可惜，卑微的愿望，还是理所当然地落空了。
    “不！不行，让我自己洗！我不要再让你看我的身体！别再碰我！走开！”
    知美疾言厉色的对州和说。
    州和听到母亲对自己呼喝，面色不禁一变。
    “是吗……我就是碰一碰你也不行？就因为我是你的儿子？我不配？我们，我们毕竟是不可能的呢？……嘿嘿嘿嘿……”发出比哭声更难听的笑声，州和一手掩着面，指缝间渗出点点泪珠。
    “不……州和……我……毕竟是你的妈妈啊……别再让我羞耻和难堪了……
    求求你，放了我，让我自己洗澡……”知美看到州和如癫如狂的痛苦表情，心里也很难过。
    可是，知美实在不能再忍受下去了，她永不想再受到羞辱，永不要再在儿子面前裸露身体。
    所以，虽然不忍心，知美还是软硬兼施的，连骂带哄，希望州和放了她，知美天真地奢望，这次事件，可以当作发了一场恶梦吧！
    可惜，知美太乐观了，即使如何安慰，求爱不遂的儿子，不管是斥责是安抚，还是受到伤害了。
    知美不知道，她的说话和态度，已经将一头淫兽解放了出来。因为她将州和万分之一的希望，也彻彻底底地粉碎了。
    原本，他以为性格保守的妈妈，经过那超乎想像的刺激之后，是有机会会接受儿子的爱的。
    州和了解，这是很渺茫的事情。
    可是，如果经过那乱交的刺激，说不定、说不定妈妈会终于发觉到，儿子的存在，不仅是儿子，他还是一个男人，一个有情与欲的男人。
    州和希望知美从男人的角度，再重新体认到州和的立场，那么，从未想像过的，接受儿子的爱这种事，说不定有那么一点点的机会……那百万分之一的机会……
    可是，就是现在、就在这刻，州和的希望，那渺小的、近乎不可能的冀望，就在知美的几句话中，彻底破灭了。
    即使了解到儿子也是男人，即使知道了这个男人深爱着自己，知美仍然不曾想过接受与否，压根儿就没想过，这令州和痛苦得快要发狂了。
    还未踏上打击区域，就被判三振出局了……
    就这样，封印淫兽的结界被破坏了。
    那一瞬间，州和的理性就消失了。
    既然不能成为妈妈的情人，便成为妈妈的主人吧……
    恶魔般的声音，在州和心底响起。
    “嘿嘿嘿嘿嘿………妈妈啊，你以为你有权利讨价还价吗？”州和用冰冷的眼神，看着被捆绑的女人。这个州和叫做“妈妈”的女人……
    州和的眼睛，看起来没有一丝人的气息，隐隐泛红的目光，令人不寒而栗。
    知美看着原本体贴母亲，态度温文的儿子，忽然间变得冷漠，说话透出凶悍的气息，一时之间，被震慑住了，不敢说话。
    “嘿嘿嘿……嘿哈哈哈哈哈哈……你知道我现在的心情吗？妈妈？我现在就想占有你！享用你的一切！我不会再尊重你的个人意志、你的想法……我要你！
    我要你屈服在我的脚下，你知道我会怎样做吗？我会开发你的肉体，令你完全的、尽情的享受性欲欢愉！你的心灵，慢慢会被肉体的快感淹没，心灵会败给肉体，身心都会成为我的奴隶！哇哈哈哈哈哈哈哈哈……”州和发狂似的仰天大笑，没有人发现到，州和右手掩着的双眼，在仰天狂笑的时候，从指缝间洒下点点滴滴的泪珠。
    知美被州和癫狂的神态、恐怖的说话吓呆了，只懂张大口，瞪大眼睛，呆呆的看着这个原本她称为“儿子”的物体，而现在，她已经不敢确定，眼前的生物，是不是往昔她还称为儿子的“人”了……
    除了缚着双手的绳索，其他绳子都被州和除掉了。州和用力扯着知美，将她拖到浴室去。
    知美的力量比州和弱，而且经过之前的一轮疯狂性交，身子疲惫，加上州和神态凶恶，知美根本不敢也不够力量挣扎。
    州和调好水温，洒上浴盐，就将知美抱到浴缸去。
    知美羞红了脸，口中说：“不……不要……放过我……”
    “妈，别害羞了，你刚才弄得满身精液，难道想就这样上床睡觉吗？你自己的蜜汁也流了不少呢！嘿嘿嘿……这样也不要紧吗？”州和残忍地在知美耳边说着，右手却不规矩的向知美下体伸过去，用手指挖弄知美的蜜洞。
    “你看，我亲爱的妈妈，你阴户里湿漉漉的是什么呀？这些黏液，是我们的精子，还是你自己的蜜汁啊？嘿嘿嘿嘿……黏呼呼的，这样的阴户，不洗干净怎样行？”州和用下贱的淫话侮辱着知美，一边用手指刺激阴核，挖弄阴道。
    知美又惊又怕，不断扭腰逃避州和的手指，口中向儿子哀求。“不……求求你，停手……别碰那里……呜……”
    州和残忍的戏弄知美：“别碰那里？那里即是什么地方啊？妈妈，你不说清楚一点怎么行？”
    “不要……不要逼我说下流的说话！”知美涨红了脸，眼眶里的泪水滚来滚去，样子十分惹人怜爱。
    州和轻轻的冷笑，脱掉全身的衣服，（之前送朋友走时穿回衣服了。）踏进浴缸中，从后抱着知美，两人就在浴缸中相拥抱坐。
    州和一手抚摸知美饱满的乳房，一手刺激知美的阴户，时而用指尖轻捏乳尖，时而又绕着乳晕打转，又或是用手掌轻托乳房下部，上下轻轻晃动。
    知美被儿子充分的玩弄胸脯，又气又急。一方面是羞赧，另一方面，被儿子玩弄性器官还有快感，知美觉得自己好下流、好无耻。
    而且，除了雪白的乳房被玩弄之外，下身的抚摸，才叫知美难以忍受。
    “求求你……州和……别，别碰那里……”知美侧着头，斜望着身后的儿子，轻声恳求。
    “妈妈，你不说清楚“那里”是什么地方，我是不会停手的……要说得清清楚楚啊。”州和在知美耳边喃喃说着，强烈的男子气息，吹拂着知美的耳侧，知美觉得耳根暖烘烘的，说不出的难受。
    “不行……太羞耻了，我说不出来的……放过我吧……拜托你……”知美露出苦恼的表情，修长的眼眉轻轻绉着。
    毕竟，性器官的名称，要在亲生儿子面前说出来，这对保守的贵夫人来说，是完全不可想像的。
    所以无论怎样，知美也说不出口。可是，州和的玩弄手法的确高超，在双乳和下体不断被刺激之下，长期缺乏丈夫滋润的中年美妇，那旺盛的官能欲焰，在违反知美个人意愿之下，完全被儿子点燃起来了。
    而且经过刚才的乱交轮奸之后，被燃起的欲火就再也不可能熄灭，就好像尝过血腥滋味的幼狮，不能停止嗜血一般。
    即使是保守贤淑的贵夫人，岸村知美，也控制不了身体对性欲的渴求。
    “啊……不要……”知美感到州和的手指，除了抚摸下身的小豆之外，还向洞内进发，而且不是一根手指，州和伸了两根手指进去！
    在宽阔的浴缸中，被温暖的洗澡水浸润着，原本是令人身心舒畅的乐事。可是，对知美来说，赤裸裸的肉体，被一个男人从后拥抱着，双双坐在浴盆里，身上的敏感带又不断被人触摸着，加上耳边的淫声浪语，实在令她放松不了。
    而且，那个玩弄她的男人，是她的亲生儿子！
    这已经够知美痛苦的了，更该死的是，她的身体出卖了她。
    肉体完全违反精神的意愿，不知多欢迎被人玩弄，简直是热烈回应，不断的将官能上的讯息忠诚地传递到知美脑袋中，这种精神上和肉体上的两极化，才最叫知美难堪与痛苦。
    “妈妈啊，你看看自己的乳房吧……乳首已经挺立了，而且乳晕也扩张了，乳房似乎有点鼓胀了呢？我看过书，这是女人有性感了的反应……妈妈，是不是被儿子玩弄特别有快感呢？嘿嘿嘿……口中虽然坚持，不过肉体已经投降了嘛！
    ”州和残忍的用言语折磨着知美。
    “呜……不……我没有，你……你说谎……啊……”知美紧绉着修长的眼眉，痛苦地忍受儿子对她肉体的撩拨。
    州和的手指在知美的肉洞里进进出出，食指与中指时而抽送，时而合拢，有时又在知美体内撑开成“Ｖ”字型。
    知美双手被缚，又不敢大力挣扎，州和这样拚命的刺激她的性感带，渐渐的，她已经不知道自己在干什么，脑海变得空白一片，腰肢不自禁的扭动起来，迎接州和手指的攻击，屁股的扭送奉迎，都让州和看在眼里。
    “妈妈，怎样了？说还是不说？是不是太舒服了，想我继续下去，所以不说呢？”州和在知美耳边呢喃着说，冷不防地，州和说完之后，用口轻轻含着知美的的耳珠，用舌尖撩拨。
    “啊！”知美全身一震，口中发出不知是惊慌还是舒服的喘息声。
    “呜……杀……杀了我吧……我，我不要……”知美弓起腰部，头向上仰，紧闭双眼，泪水狠狠地划过面庞，哭叫着。
    她是宁愿死掉，也不想在儿子面前丢脸吧？
    可是，从她的说话也可知道，她是的的确确有性感了，不然的话，她才不会忍不住叫州和杀了她呢！
    “嘿嘿嘿……妈妈，你别想死啊！你的身体已经是属于我的了，没有我的命令，你不可以伤害自己。如果你敢自杀的话，我会将你的“性奴宣言”，和你被我们轮奸捆绑的录影带，送给亲友观赏的。还有附近的邻居……大家都会有兴趣看看你的肉体，怎样被我们玩弄的……而且，你胆敢自杀的话，我说不定会奸尸的，网上也有不少奸尸同好嘛……”
    州和在知美耳边，说著令人难以置信的恐怖说话……一旦放了淫兽出来，恶魔的心就发挥得更淋漓尽致了。
    知美浑身一颤，恐惧感令她不敢再说求死的说话，毕竟，想到自己的美丽胴体被所有亲友看得一清二楚，自己的尸体被人奸淫和观赏，任何女人都会怕得颤抖的吧？
    “不要……不要再碰我了……我……我说了…”知美实在忍不住了，只好哀求州和，她不知道自己再被儿子玩弄下去的话，会变得怎么样。知美害怕自己会失去理性的追求快感，只好应承州和的无理要求。
    “嘿嘿嘿……一开始你就应该说了，我有你被我们轮奸、捆绑的录影带在手，你根本没有筹码和我讨价还价嘛。而且，我还有你的‘性奴宣言’呢……妈妈，快说吧……这里是什么啊？”州和冷笑着说，同时，轻力用姆指和食指在知美的乳尖上捏弄。
    “啊……那，那是乳…乳首。”知美强忍着羞耻和快感，忠实地说。
    “是谁的下流乳房啊？妈妈。”州和不放过知美，要她进一步的说明。
    “州和……”知美侧着头，用哀怨的眼光看着身后的儿子。
    “说啊！”州和毫不留情的说。
    好像认命似的，知美深深地叹气，开始说一些以往从未曾说过，甚至未曾想过的淫秽说话。
    “那……那是知美的下流乳房，正在被州和主……主人玩弄……”知美闭着眼睛，眼泪流下来，用自暴自弃的态度去说那些不堪入耳的说话。
    “很好。那这里呢？”州和用手轻轻玩弄知美的肉洞和小豆，要知美再说些羞耻的说话。
    “那……那是敏感的阴核和淫……淫荡的小穴！”知美垂下头、闭着眼，骗自己这不过是场梦，这才敢大声在儿子面前说这些说话。
    “嘿嘿嘿……很好，妈妈，你说得真好。你真是一个淫秽的女人啊！被儿子抚摸，大声在儿子面前说下流的淫话……可是，你却很兴奋嘛！”
    “不……我没有……”知美抗议着，她不能接受这样的自己，怎可能呢？她才不会在这样下流的环境下感到兴奋。
    “没有？嘿嘿嘿……你的肉洞都湿透了，而且不是洗澡水啊！是黏糊糊的分泌物，这些是妈妈的蜜汁吧？你根本是兴奋得要死，不是吗？你的下身都高兴得哭出来了……嘿嘿……”州和残忍地揭穿知美的秘密，身体上的快感，是骗不了人的。
    “来，尝一尝自己肉洞流出来的蜜汁吧。”州和为了进一步的羞辱知美，将刚才挖弄母亲阴道的手指，放入知美的口中。
    知美感到口中一阵腥臊的气味，似臭非臭，虽然想抵抗，但又不敢违逆州和，只好一声不出，苦着脸的，任由儿子摆布。
    想到刚刚放在自己下身的手指，现在竟伸入自己的口里，心中不禁有点反胃。可是，这种平日想不也不敢想的事情，却大大的刺激起知美的情欲，令她下身的感觉更敏感了。
    在温暖的水中，知美雪白饱满的乳房，好像浮在水面一样，半浮半沉，轻轻晃动，州和一手在母亲口中挖弄，一手轻轻托着乳房的下部，感受那滑嫩肌肤的质感。
    结果，知美全身上下每一技》簦都被州和抚摸玩弄过，就连阴道内部，都让儿子洗得清洁溜溜。
    虽然这次在浴室的淫戏，州和并没有用阳具侵犯知美，可是全身上下被儿子看得一清二楚，而且任他玩弄，还要说出下流的说话，一一将羞耻的部位向儿子解说，知美虽说庆幸没有被儿子再度强奸，可是却也觉得非常羞耻，恨不得找个地洞钻下去，不敢见人。
    而且一想到将来，知美就更加觉得悲哀了。因为州和看来不会放过自己，这也令知美寝食不安。
    在浴室洗了差不多一个小时，州和才依依不舍的和知美一起离开浴室。
    “妈妈，今晚你就好好休息吧，因为从明天起，你将会很忙的了，你要接受我的奴隶调教，嘿嘿……而且你明天要去买一些东西回来呢……”州和笑得古里古怪的，知美也猜不透他想要自己买些什么，不过想来一定不是好事吧？想到要接受羞耻的调教，知美就觉得眼前一片黑暗……
    那一晚，知美虽然经过一整天的剧烈床上运动，身体非常疲惫，可是因为精神受到太大打击，反常地亢奋起来，所以她辗转反侧，就是睡不着。
    第二天一早，州和就精神抖擞的上学去了，临走之前，他给了知美一张纸，要知美跟着纸上的地址，去买一些东西，纸上附有一张清单。
    “妈妈，你别买漏啊！如果买漏一样，你会受到惩罚的……还有，如果我放学回来，你没有买齐所有东西的话，我一样会罚你的，知道吗？我亲爱的妈妈…
    …嘿嘿。”州和眼中闪烁着残忍的光芒，好像看着一头即将走进陷阱的小动物似的。
    “我……我明白了……”知美昨晚睡得不好，精神很差，加上昨天的打击，所以说话没什么气力。
    “那么，再见了，妈妈。”州和忽然俯过头去，吻了知美脸颊一下。
    “嘻嘻，goodbyekiss。”州和笑一笑，转身跑出去上学。
    知美呆呆的看着州和走出家门，满面错愕。刚才一下子，她好像又看到以前的儿子，那个淘气却又可爱的小家伙……
    知美返回客厅，坐在沙发上，看一看那样清单，想知道州和究竟要她买些什么？一看之下，不禁满脸通红。
    原来清单上琳琅满目，尽是一些情趣用品，什么假阳具、肛门棒、浣肠器、钳口器、黑绳、红绳、乳环、狗项圈、狗链、皮革内衣、手铐、脚镣、窥阴器、肛门气泵、性虐头罩、乳环、鞭子等等，看得知美面红心跳。那些皮革内衣，款式大胆，都在重要部位穿洞，完全没有蔽体的功效，反而是尽量暴露女性重要部位，提高性感度的东西。
    而单是性具，就列明了不同的尺寸，大大小小，加上各种款式，怕有数十种之多。单是假阳具，就有不同长度、不同阔度、不同款式，更别提肛门用的性具了。
    知美看得目瞪口呆，完全不知道要怎样将这些东西买回来，一个良家妇女，如何能够自己亲自去买这些东西？而且数量还这么大！款式这么多！难道要找人帮手吗？
    又怎么向人解释自己为什么要突然买那么多这种东西呢？知美一时彷徨无计。想着想着，想到这些东西，将来都要一一用在自己身上时，不禁面红耳赤，下身有点异样的感觉，可能是因为昨晚的性交吧？知美的身体已经开始对这方面有感觉了。知美吃了一惊，想不到一向矜持端庄的自己，经过一晚的异常体验之后，竟然会有这样的变化，知美心里既惊慌又羞怯，不知自己再下去会变成怎么样。
    可是，不买不行，不然州和这小恶魔不知会用什么花样来整治她。
    但知美从来未曾接触过这方面的智识，她又怎么知道去那里买这些东西呢？
    还好，知美手上还有州和给的一张纸，上面有一个地址，那里是一间店铺，专门售卖这类情趣用品的。
    不过想到要亲自去买性虐用品，知美觉得实在太羞耻了。
    州和在上学途中，一面慢慢走，一面想着妈妈狼狈的样子，不由得从心底里笑出来。其实知美根本不用太担心，因为州和叫她去的店铺，虽然是卖情趣用品没错，可是店内的售货员是一个老太婆，而且那里地点偏僻，很少人经过，知美根本不会丢脸的。
    不过想到妈妈胆战心惊的去买那些性虐道具，那羞赧的表情一定有趣得紧，州和就忍不住笑了出来。
    州和在学校上课，心却一早回到家里，想着自己要怎么调教知美，那些道具一定会大派用场的，他恨不得立即回家，用那些道具令知美欲仙欲死。
    在午餐的时候，州和和万次、邦洋、哲郎他们商议好，给他数日时间单独调教知美，哲郎就先调教好自己的妈妈，然后再攻略万次和邦洋的母亲。
    他们都表示没有问题，哲郎早已想好了不小鬼主意，家里也准备好很多性虐道具，相信哲郎妈妈将有好一段日子会很忙的了。
    在学校的时候，州和向邦洋借了手提摄录机和数码相机，准备今晚用来好好招呼知美，拍下她被儿子调教的场面，知美一定会羞耻得哭出来吧？
    州和觉得像等了一年那么久，才终于等到放学。一下课，州和就以惊人的速度跑回家。

    岸村知美篇（３）
    “妈妈，我回来了。”州和在玄关一边脱鞋，一边大喊。
    “州和，你回来了？肚饿吗？让我煮些东西给你吃。”知美对州和说，即使昨晚受到这样的对待，作为母亲的她，对州和还是那样体贴，的确是一个伟大的妈妈。
    也许知美是想强装作没事人一样，用往日的慈母态度，希望能将已经一蹋胡涂的生活带回正轨吧？可惜，她的儿子绝不会配合她的。
    “妈，你应该叫我州和主人，还有，以后没有我的准许，在家不可以穿内衣裤！”州和的魔性，愈来愈发挥出来了，对母亲的慈爱和关怀，完全不理会，反而开始了他的调教。
    他用冷硬的目光，去迎接知美。
    “嗯……我，我知道了。”知美面色变了一变，双眉轻绉，用哀怨的眼神看了儿子一眼，便转身走进自己的房间。
    “站住！不用进去换衣服了，就在客厅这里除掉就行了。还有，你买齐了清单上的东西没有？”州和渴望看到知美羞耻的表情，希望尽情的凌辱她，让高贵的美妇，自己亲生妈妈，被调教成性奴隶。
    “什…什么？在客厅？……我知道了。清单上的东西……买……买齐了，都放在你房里。”知美听到要在儿子面前脱衣服，吓了一跳，被州和一问，想起今天去情趣用品店买那一大袋性虐道具，幸好店内的售货员是一个老太婆，不过，想到自己带着一袋那些东西回家，一路上胆战心惊，实在羞耻得要死。
    一想起这件事，知美不禁双颊飞红，好像抹上胭脂似的，说不出的美艳动人。
    “买齐了？你先脱衣服，只准穿上一件围裙，什么都不可以穿。你换好了我就上去检查，看看你有没有买漏了。”州和当然不会放过知美脱衣服的养眼镜头，让知美感到羞耻，令这做儿子的有种莫可明状的叛逆快感。
    “我……明白了。”知美也心知肚明，州和是不会放过这个观赏的机会的，求饶也是无用，手脚放慢也不行，因为反而一定会招致更大的惩罚吧？知美想到这一点，也就认命了……
    就在儿子面前，美丽的贵妇，优雅地慢慢脱掉所有蔽体的衣物，那轻柔而神圣的动作，宛若献祭的圣女，被奉献给邪灵作祭品一般。
    州和看得出神，昨天虽然充分玩弄过眼前的肉体，不过，只是捆绑凌辱，和眼前那自愿的脱衣不同，好像观看脱衣舞似的，另有一番刺激之处。
    很快，洁白的身体，就曝露在空气和儿子的眼光之中，知美脸蛋绯红，强忍着耻辱，在儿子面前穿起了围裙。感觉到州和锐利的视线，知美觉得身体有点痒痒的，浑身不自在。
    “你先煮点吃的吧。”州和说完就转身走进自己的房间了。
    知美看到州和走开，才舒了一口气，感到轻松一点。
    州和走进自己房间，发觉就在书桌上，放了一大袋物品，州和将它们全倒在床上，“哗啦”一声，所有性虐道具都倒了出来。州和大致上的检查了一遍，看到没有买漏了，顺手拿了一条红色的绳子，就走回客厅。
    想到今晚就能尽情利用这些道具，州和就掩不住兴奋的心情。
    州和坐在饭桌旁的椅子上，看着裸体穿围裙的知美在厨房煮东西。
    州和暗中准备好摄录机，趁知美在厨房忙着的时候，放在隐蔽的角落，较好了角度，录下知美一会儿淫荡的样子，在不知情的情况之下，知美的荡态一定会更有看头的，事后让她知道被拍摄了，那羞愧的样子一定很有趣。
    “妈妈，煮快一点嘛……慢手慢脚的。”州和故意的催促知美，让她知道儿子正看着她的裸背。
    知美觉得好害羞，这样裸体来做平日的事，又让亲生儿子看过一清二楚，就好像一个不许穿衣服的下贱奴隶一般，和强奸相比，别有一种羞辱。
    “真是好身材啊！妈妈，你的臀部完全没有下垂，丰满的乳房大得从围裙两侧露出来了。太美了……”州和大声地评论知美的身体，感觉到儿子的视线，令知美好羞耻，背部很不自然，像被虫子爬来爬去似的。
    不过，这种暴露的兴奋，令知美身体不自禁的发热起来，下身好像要流出什么东西了，知美吓得慌忙将双腿拼拢，不敢让州和看到。
    “啊？怎么在扭动屁股了？让儿子看着裸体穿围裙做家务，感到兴奋吗？”
    目光锐利的州和，嘲弄着知美。
    “不……没有，我没有……”知美悄悄的抹去面上泪水，几经辛苦，终于将下午茶点煮好了。
    “妈妈，去雪柜拿点啤酒来吧……”
    “是…”知美去到雪柜处，打开雪柜，俯身拿放在下层的啤酒。
    “嘿嘿嘿……好美的景色啊，妈妈，你的屁股真是太圆了，又白又大，连阴户和肛门也看到了……真是太漂亮了……”州和故意大声告诉知美，让她感到羞耻。
    知美浑身僵硬，想不到州和是故意叫她去拿东西，好让知美春光乍泄的。
    想到自己的下身被儿子尽收眼底，知美不禁浑身发烫，连忙拿出啤酒，转个身来，虽然前方的围裙遮不了什么，总比赤裸的后半身好。
    知美侧着身子，遮遮掩掩的将食物放在桌子上，努力地遮掩那迷人的身段。
    州和看到知美扭扭捏捏的模样，知道她已经感到很羞耻了，州和恶魔似的心灵，想令这位贞洁的熟女感到更耻辱。
    “来，妈妈，让我喂你吃吧，坐在我腿上。”
    “我……”
    “你想反抗我吗？妈妈……”
    “……”知美心里已经有觉悟，知道这是逃不掉的了。
    州和拉着知美，要她张开修长的美腿，面对面的跨坐在州和大腿上，知美的下体，没有任何遮蔽物，只有那短少的围裙，不可能遮掩到什么。
    “呀…”知美惊叫一声。
    虽说是隔着州和的裤子，但知美完全能够感受到州和下身已经勃起，那灼热的阳具，从下往上的顶着知美的下身，她可以感到肉棒的坚硬和热度。
    “妈妈，张开口吧。”州和用叉子叉起食物，喂给知美。
    在淫秽的气氛下，知美和州和终于吃清了所有的食物。而那瓶啤酒，州和自己完全不喝，反而半强逼的要知美全喝光了。
    很少喝酒的知美，酒量当然不会太好，喝了整整一瓶啤酒，脸色绯红，两抹红晕映衬着雪白的肌肤，那醉美人的姿态，美艳得令人心醉神迷。
    当然，在吃东西的时候，州和也有玩弄知美的好身材，围裙根本就掩不住那雪白的硕大乳房，州和一手喂送食物，一手抚弄乳房，知美实在感到异常难堪。
    一方面是因为被儿子羞辱，而另一方面，下身感到肉棒的挑逗，乳房又被搓揉，知美的身体，开始有性感了。下身湿漉漉地，违反知美的理性，流出不应该流的蜜汁。
    “好了，已经吃饱了吧？现在到你了，妈妈，吃饭后甜品，让我也爽一下吧。”州和放下知美，除掉自己的裤子。
    巨大的肉棒，好像冒着热气似的从裤裆里弹出来。看到这气势惊人的肉棒，知美不禁面色煞白。
    州和要知美跪在地上，州和坐在椅子，捧着知美的头，要她口交。
    知美闻到州和肉棒的腥臭味，不禁有点反胃，说什么也不愿意将那胀成紫红色的东西放入口中，知美想挣脱州和的手，但却被州和拉着她的头发，将她的头拉回来。
    “忘了自己的身份吗？要不要我播放那段性奴宣言给你听？你不是哭着说什么都会依从我的吗？妈妈，不愿服侍我的话，是不是想被其他人强奸你啊？”州和嘴里说着冷酷的说话，眼中却洋溢着残忍的笑意，好像欺负一只柔顺的小动物般，小动物的可怜模样，更激起他的虐待欲。
    “不……我，我知道了……”知美可怜兮兮的说。
    知美闭上眼睛，忍着那令人作呕的气味，内心怀着对丈夫的歉意，战战兢兢的将儿子的阳具放入口中。
    “要用心一点舔啊，手也不要闲着。试试上下套弄……啊，真舒服。不愧是妈妈，连为儿子口交的技术也那么好……”州和不断用言语羞辱知美。
    知美一手握着州和的肉棒，一手轻轻揉搓下边的精囊，嘴唇用力的吸吮着，而舌头就细腻的滑动，刺激着阳具。
    “呜……啊……”知美发出含糊的叫声。
    州和的阳具，有时顶得太入了，顶到喉咙的深处，令知美很不舒服，有呕吐的感觉。而口腔的内壁被肉棒摩擦，也让她感到有点灼痛，不过，知美不敢把州和的阳具吐出来。
    虽然感到口腔不舒服，可是，身体却有异样的感觉，或许知美经过这两天的磨练，被虐的素质已经渐渐显露出来了？口腔的敏感度也提升了，对口交竟然也有快感……
    裸体穿着围裙的知美，跪在儿子面前，用心的口交着，这种超级淫秽的画面，令州和非常兴奋，就在母亲巧妙的吸吮技术下，套弄了一会，州和就感到高潮了。
    “啊啊……要射了……”州和在嘶声吼叫中，猛地把肉棒从知美口中拔出来，儿子热腾腾的精液，就像子弹般射在母亲雪白的脸庞上。
    “啊！”知美猝不及防，吓得惊呼一声。
    “真舒服……”州和感叹着，知美被颜射的场面，也完全被隐藏的摄录机拍摄下来了。
    “妈妈，用舌头舔干净我的阳具，还有，舔干净自己面上的精液，用手抹进口中吧。”州和残酷地命令知美。
    “呜……”知美闭上眼睛，屈辱地用心的舔着发射后的阳具，同时用手将面上的黏液扫入自己口中。
    这种下贱的行为，令知美面上红通通的，感到很羞赧，像一个人尽可夫的妓女似的。
    “将所有精液吞下去！如果敢吐出来就要你好看……”州和看着知美，狞笑着说。
    “我知道了，州和……”知美用哀怨的眼神看着州和，忍着精液腥臭的气味，努力的咽下去。
    “叫我州和主人，又忘记了吗？你已经是我的奴隶了，妈妈……”
    “是，州和……主人。”
    “很好，现在你转过身去，趴在桌子上。”
    “……这……”这么羞耻的姿势，知美不敢在儿子面前摆出来。
    “想违抗命令吗？”州和森冷的目光，看着知美。
    “不，不是。”知美认命似的转过身，趴伏在桌子上，下半身面向州和。
    “张开腿。”
    “……是。”知美双腿不自觉地发抖，不过还是慢慢地张开大腿了。
    “真是淫秽的画面啊！在儿子面前张开大腿的母亲……你可算是世界上淫荡的女人了……嘿嘿嘿……”明知道知美忍受着莫大的耻辱，才能做出这样的行为，可是州和仍然肆意的侮辱她，这种倒错的凌虐，令知美与州和两人都感到打破禁忌的兴奋。
    “呜……”知美脸孔涨得通红，可是又不敢反驳。柳眉轻绉，说不出的楚楚可怜。
    州和将刚才偷偷从自己房间拿下来的，知美今天忍辱负重买回来的红绳，悄悄地拿出来，趁着知美背对住州和，突然将知美的双手反绑在背后。
    “啊！做什么？”知美忽然间被缚住双手，丧失了自由，吓得惊呼了出来。
    “住口！被缚住又不是第一次了，嚷什么？”州和斥喝知美。
    长长的红绳，在缚住了知美双手以后，还剩下一大截，于是，州和将绳索拉下去，缚着知美的膝弯和桌脚，知美修长光滑的双腿，分别被捆绑在桌子的两边桌脚处，令双脚不能合拢。
    “呜……很痛…求求你……州，州和主人，轻手一点……”知美泪流满面汪汪的，转头望向州和，那因为痛楚而向儿子哀求的眼神，出现在高贵的中年美女面上，简直令人发狂。
    由于红绳系着反缚的双手，绳子又被州和扯下去绑着双腿，知美感到肩胛骨被扯住，痛楚难当，上半身自然而然的挺起，离开了桌面，以舒缓肩膀的痛楚。
    可是，这个动作使背部背脊呈弓样状，令胸前伟大的乳房更是傲然耸立，微微颤动，就像果冻一般。
    “噢，妈妈，你那漂亮的大乳房又向我招手了……就这么想被捆绑吗？好吧，反正绳子长得很，还余下长长的一段，便顺便让你那对乳房也满足一下吧！”
    州和留意到知美的胸脯颤了一颤，便戏谑了她的乳房一下。
    “不…我，我没有……”知美哀怜的哭诉着，不过，这种神情只会令虐待狂潜质尽现的州和更兴奋而已。
    州和当然不管知美的哭叫，狠狠地用绳子在知美胸前绕了两圈，像个打横的“8”字一般，将知美的胸脯紧紧勒住，两个乳房拼命突出，因为充血了，乳尖贲起，情景妖艳得令人目瞪口呆。
    “啊…很辛苦……”知美眉头紧绉，闭上双眸轻声哀叹。
    州和缚好了之后，在知美耳边轻笑，“是很兴奋才对吧？你根本是被虐狂嘛！妈妈，扮什么贵妇啊？”说着，州和用手伸向知美下身，在小穴处抹了一抹。
    “看！你的小穴已经湿了，是舔儿子的肉棒令你这么兴奋，还是被缚着就兴奋了？说什么不要不要的，你的身体可不是这么说啊！妈妈，这些黏液就是证据了……”州和将手伸到知美眼前，手指一搓，手上的蜜汁就闪闪发亮。
    “啊…不是的…”知美拼命的摇头，不敢看州和的手，被捆绑得结结实实的身体，除了摇头之外，还可以做什么呢？
    “你已经开始成为我的性奴隶了……身体已经有反应了，你就乖乖认命吧。
    ”州和用手挑拨知美的下身，刺激知美的性欲。
    知美感到儿子的手在自己的肉洞口轻扫，手指更有意无意地刺激着洞口上方的小豆子，可怕的是，知美发觉自己开始感到快感，在这种打破伦常，为世所不容的情况之下，知美反而感到更兴奋。
    知美不知道自己是不是已经沦落了，为什么明明理性上那么讨厌这种禁断的强制相奸，可是身体还是不自控的兴奋起来了？下身不断的分泌出来的蜜汁，就是最残酷的证据，知美开始迷失了……

    岸村知美篇（４）
    州和用食指和姆指轻轻的掀起覆盖在阴核上的包皮，挟着知美的阴核，一按下去，便看到知美的身体猛地抖动了一下，而且呼吸立即变得急促起来，阴道分泌出来的蜜汁，似乎也更多了。看到这种种迹象，州和就知道，这位端庄矜持的贵妇人，已经开始有感觉了。
    州和看到知美的长发垂下来，遮掩了秀丽的容颜，总觉得这会影响摄录机拍出来的片子，如果不将知美的样子清楚拍下来，这片子还有什么意义？一定得拍个清清楚楚，知美才会完全屈服的。
    所以州和找来一个束头发用的橡皮筋，将知美的一缕长发，扎成一条马尾般，缚在后脑位置。因为州和不太懂缚头发，那马尾并不太整齐。但是，略为凌乱的发型，配上美艳绝伦的秀脸，加上被赤裸缚着的好身材，实在是非常富凌虐美。
    尤其是一脸哀愁的中年美女，被少年捆绑凌虐，更令人觉得楚楚动人。
    “妈妈，现在就让我好好享用你那个紧凑的小穴吧……嘿嘿嘿…是不是很期待啊？”州和一边脱衣服，一边对知美说。
    “没有……”知美绉着眉，恨恨的转头看着州和脱衣服。
    “别骗人了，你那里都湿成这个样子了，想要就说啊！你现在是我的奴隶，不妨对我坦白一点呀。”州和脱光了衣服，随手将衣裤丢在地上，走近知美，用手玩弄她被缚得结结实实的乳房。
    “啊……不…”忽然被儿子抚摸乳房，加上乳房从根部起被缚实，乳尖充血，变得非常敏感，性感带受到刺激，知美不自禁的呻吟起来。
    “怎样啊？妈妈，是不是兴奋了？下身是不是空虚难受得很呢？想找根大肉棒插入去吗？求我吧，求你的主人我吧……嘿嘿，如果你肯出声恳求我，我就会满足你……”州和在知美身边，一面刺激知美身上的性感带，一面说着恶魔的耳语。
    知美被缚着的身体，开始渗出汗珠，雪白的肉体不住的抖动，仿佛在拚命忍耐着什么似的，果然，自从被轮奸之后，又受到儿子“亲切”的戏弄，身体原始的本能，已经被唤醒了吧？现在在知美脑海中，作为女性的官能之火，正和作为母亲的理性争战不休吧？明明身体渴望肉欲的满足，可是，理智的思维和母亲的身份，在尽力的阻止身体。这种天人交战的情况，令知美非常难受。
    “呜……很难过……不要…”知美双手被反缚，双腿也被缚在桌脚上，全身动弹不得，只可以拚命摇头，发出凄惨的哭叫声。
    看到妈妈的样子，州和知道母亲已经开始发情了，只要再玩弄下去，她一定会求饶的，甚至会泄出来。于是，州和除了一手揉搓乳房及乳首，一手刺激下身的阴唇和阴核之外，还俯身轻轻吻着知美滑嫩的背部。
    “啊！”知美感到背部被吻，那凉凉的感触，令她尖叫起来。
    州和轻巧的舌头，在知美光滑的背部流动，像条小虫似的在妈妈的背部爬来爬去。
    知美发觉到，自己的身体愈来愈兴奋了，自己的理性，就快要被快感的洪流淹没，脑海里一片混乱。
    州和不断的挑逗知美，双手和舌头，持续地在知美的性感带上游走着，腋下、背部、肚脐、胯下、耳珠、后颈等等，都被吻到了，可以说是吻遍了知美身上每一个部位。
    虽然被母亲拒绝了，可是从州和细致周到的亲吻中，还是看得到州和对知美的爱意，即使州和的心已经入魔了……经过十多分钟的淫戏，知美浑身发抖，满面通红，呼吸急促，看来的确是发情了。
    “求……求你……”知美意识渐渐模糊，口中无意识的叫喊，被快感支配了的女人，不再记得自己的身份，只是顺应身体的呼唤，追求官能的肉欲。
    “求我什么啊？说清楚一点。”州和眼中闪烁着兴奋的光芒，只要将知美自己要求结合的片段录下来，知美就永远不可能反抗了。
    如果说，之前的性奴宣言是在儿子欺骗和胁逼之下，在不得已的情况中说出来的，那现在这段片子，就可以把她打落绝望的深渊了。
    现在是知美耐不住州和的性技巧，被抚摸得春情勃发，自己主动要求交欢。
    如果知美知道有摄录机在拍摄的话，是绝不会这样子大胆的。
    “啊…那里……求，求求你…”知美紧闭双眼，口中喃喃地说着，似乎自己也不清楚自己在说什么似的。
    “那么？是这里吗？”州和用手轻轻的抚弄阴户外侧。
    “嗯…是……”知美喘着气，用比蚊子还细的声音回答。
    “那里要什么啊？你不大声说出来我是不会满足你的。”州和残忍的对知美说着。要知美大声说出来，是为了清晰地将知美的求爱自白录下来吧！
    “呜…不…我……”知美残余的理性，在遏力阻止知美说出这样不知廉耻的说话。
    “什么呀？大声说！”州和用姆指玩弄阴核，食指和中指插入阴道内，微微向上弯，刺激阴道内的Ｇ点。左手也不闲着，轻轻揉搓着乳尖，给予知美最大的快感。
    “求，求求你插…插进去！”知美下身虽然被手指插入，可是仍然不够，只是更加感到空虚，肉体本能的渴求真正的阳具去满足自己。
    所以，虽然是极度羞耻，可是理性被掩盖的知美，在忍受到极限之后，终于嘶声大叫出来，自动要求肉体的结合，已经不管对手是谁了，即使是儿子也好，先让肉欲满足了再说。
    “嘿嘿……好，那就来吧！”州和眼见知美已经差不多了，就连自白也清楚地拍了下来，自己也忍了很久，已经到极限了，便从背后摆好姿势，准备插入。
    知美的身前是桌子，由于被缚着的关系，所以即使尽力回过头来，也不可以完全看清楚身后的情况。她只感到，身后有人用力的分开自己那蜜桃似的臀部，两片丰满的屁股被人用手分开，那羞耻的菊蕾和阴道便彻底的曝露在别人的视线下。
    或许那也是她的理性被情欲掩没了的原因之一吧？如果儿子的样貌清清楚楚的在知美身前出现，即使不知道摄录机在拍摄，凭着高贵的气质和极度的羞耻心，她的自尊心一定不会容许自己在州和面前，说出主动要求性交的说话。
    因为快感而混乱的脑袋，现在已经不知道发生什麽事了，只知道欲望像火焰般焚烧着身体，只有和人性交，身体才会冷却下来。
    州和在知美背後，慢慢地插入插入知美的阴户，因为州和的前戏，知美的情欲都被引出来了，那里湿漉漉地，润滑得很，不太费力就已经深入到底了。
    「啊┅┅」知美感到先前空虚的地方，已经被一根灼热的棒状物完全的充满了，那异样的空虚感得到满足，不禁发出舒服的喘气声。
    经过长久的盼望，终於可以有「实物」填满空洞难受的小穴，知美原本紧皱的眼眉舒展开来，口中不自控的呻吟起来。
    「舒服吗？」州和俯身向前，在知美的耳背说。
    「啊┅┅舒服┅┅」知美眼睛半闭着，湿润的瞳孔像是罩上一层雾气，眼神散涣，不自觉的将心底的感觉忠实地说出来。
    「是吗？那我现在要动啦！」州和运用腰力，开始活塞运动。
    知美感到下身被抽插着，敏感的地方被不断刺激，快感直灌上脑，口中开始发出没有意义的呻吟声。
    看到妈妈在自己跨下发情，甚至扭动纤腰，承受儿子肉棒的冲击，州和不禁觉得异常快慰。从身体到心灵去征服妈妈的计划，已经开始了第一步了，只要将妈妈调教成性奴隶，慢慢的，她的心灵也会受到控制的。州和是如此的深信着。
    虽然，那只是肉欲上的，妈妈毕竟没有爱上他┅┅不过，州和已经再顾不得了，即使是肉奴隶也好，起码是拥有过吧┅┅
    在明朗的午後，阳光逐渐西沉，布置高雅整洁的屋子内，一场违反人伦的性交正在进行着。
    一位高贵的妇人，被缚在饭厅的桌子旁，身後的青少年，努力的用阳具插入妇人的阴道中，这幢平房中，弥漫着母亲的娇喘声和儿子沉重的呼吸声，与及儿子的下身撞上妈妈丰满圆润的屁股的声音，构成一首淫秽的交响曲，在屋子里不断奏起┅┅
    经过持续不断的性交，终於，母子两人都同时到达高潮了。
    「啊啊啊┅┅」知美口中发出尖叫，声音大得令人难以置信，想不到一个受过教育的贵妇，会因为性兴奋而叫出来，而且这麽动人。
    知美下身不断抽搐收紧，蜜汁多得溢出来，上身高高地向後挺起，整个娇驱呈弓状，而州和也从後紧紧拥着母亲，双手绕过腋下，紧紧抓着知美那硕大的、被捆绑着的乳房，下身加速在知美阴道里抽插。
    「要┅┅射了！」州和也到达顶点，阳具深深插入，直到最尽头。
    灼热的精液，像代表了州和的爱一般，冲入知美身体深处，知美甚至感到精液在子宫游泳似的。
    知美眼前发昏，全身发热，阴道内更是不断抽搐，像是痉挛似的，有很多皱纹的名器，不住的将儿子的肉棒夹紧，那俗称「橘子皮」的内壁，给予州和最大的快感，令他一泄如注。
    知美差不多就要失神昏到了，她大口大口的喘息着，浑身是汗，累得像要倒下来般。
    毕竟是人到中年了，虽然外貌还是美艳如昔，反而更添上一份成熟的韵味，可是这场激烈的性交，运动量不下於打一场篮球，难怪她这麽累。
    「妈妈，你可真的了不起，那里一吸一放的，像是生物一般，令我这麽快就射出来了。」州和伏在知美背後，在知美耳边说。
    听到「妈妈」两个字，知美猛地吃了一惊，身上的汗水彷佛一下子变成了冷汗，脑袋也清醒起来。
    刚刚知美干了什麽？她竟然主动要求儿子性交？
    知美吓得弹了起来，因为被缚着，同时又被儿子从後压着，她挣扎不得，而且，这时她更发现，儿子的阳物还插在自己的阴道里！
    「快！放开我！走开！」她拚命挣扎着。
    「怎麽啦？妈妈，刚才是你叫我插进去的呀！现在你爽完了，就叫我走开？
    别装个被我强奸的样子出来嘛！明明是你淫兴大发的说┅┅」州和伏在知美的背上，在她耳边说着不堪入耳的说话。
    「不！我没有！不要！走开！」知美吓得大哭大闹，一味得挣扎。
    情欲一旦消退了，理智和羞耻心就冒出头来，震撼着知美的心灵。
    「哎呀┅┅说了还不认呀？」州和惊讶地说。
    「也好，就让你看看证据吧┅┅嘿嘿嘿。」州和离开了母亲的身体，走到角落去，将隐藏的手提摄录机拿出来。阳具一从阴户内拔出来，湿淋淋的黏液混合物就满得溢出来，混浊的液体，包含着儿子的精液、母亲的爱液、甚至是两人的汗水，都滴滴答答的滴到地上去。
    「看看你自己之前说了什麽吧┅┅妈妈。」州和将液晶体萤幕对着知美，按下「回带」，然後再按「播放」。
    萤幕上，一个中年美妇受不了爱抚，哀求身後的年青人和她性交。
    这正是刚才的情况，知美的疯狂淫态，都让州和拍下来了。
    「啊！不、不要啊啊！」知美看到自己刚才的浪荡风情，一时接受不来，失控大叫。
    「别吵啦！是不是想让邻居都知道啊？是的话我就赤裸裸的缚着你，然後丢出去，让大家都看看你的裸体好不好？」州和威吓知美。
    「呜┅┅不┅┅」知美吓得立即住声，说真的，她真的害怕州和说得出做得到，现在她已不知道州和还有什麽不敢做的了┅┅
    「摄录机就先录到这里吧，反正最重要的东西都已经拍好了。现在，就拍一些相片，妈妈的美妙裸体，不拍些照片太浪费了。」州和从书包中拿出邦洋借的数码照相机，对着被捆绑的知美。
    「不！不行！别拍！」知美扭过头去，避开镜头，同时紧闭双眼，不想让州和拍到。
    「妈妈，望着镜头吧┅┅嘿嘿嘿，如果你不想刚才你的主动要求性交片子被所有邻居看到的话。」州和发出卑劣的笑声，用言语挤兑知美，同时将照相机对准知美。
    「┅┅」知美双眼渗着泪水，痛苦的将头转回来。
    於是，被捆绑的高贵淑女，有上流社会气质的才媛，头发凌乱地束起，双手被反缚，大腿被强逼张开，下身流出蜜汁的样子，便让儿子拍下来了。
    州和从不同角度拍摄，甚至有阴户在性交後的大特写，当然也有样子和下身被同时拍到的照片。
    知美哀怨的眼神，性交後的绯红脸庞，流露出淫秽的气息。
    「如果将这些照片放上网，一定会有很多网友利用你的裸照来自慰的呢！妈妈┅┅」州和一边拍摄，一边羞辱知美。
    「不，千万不要┅┅」知美双颊通红，哀求着州和。
    可是，听到州和要将照片放上网，知美下身竟然感到一阵灼热，彷佛真的有很多双眼睛看着自己赤裸的身体似的，知美觉得自己有点兴奋了。不由得害怕起来，难道自己真的是个性变态？被虐待狂？知美在羞惭和惊疑中，不禁呆呆静思起来，让州和一直拍下去。
    「啊！那被缚着的乳房太性感了。」州和足足拍了十多二十张才收手。
    「行了，现在放你去洗澡吧。妈妈，不过要和我一起洗啊！」州和解开了缚着乳房和双腿的红色绳索，只有双手的没有解开。
    被缚了那麽久，双腿都有点麻痹了，双乳更是红红的，膝弯、乳房上的绳印清晰可见。
    「嗯┅┅可不可以先让我上厕所再洗澡？州和┅┅主人。」知美低下头，不敢望着州和。
    之前吃东西的时候，知美被逼喝了一整瓶啤酒，经过这段时间，现在已经内急了。
    「可以啊，不过先等等。」州和神色如常的回答。
    州和将手提摄录机拿在手里，数码照相机挂在颈项，拿着缚知美的绳索，走进自己的房间。因为知美双手还是被反缚着的关系，所以也跟着州和走了进去。
    「妈妈，你是我的奴隶，先戴上这项圈吧。」州和找出那像是狗项圈般的东西，递给知美。
    那个项圈是性虐用的，并不厚，薄薄的一条黑色的带子，前端有一个银色小环，像是一个普通的颈部饰物一般。不过，上头有一个隐藏的锁，如果不用州和手上的锁匙，是开不到的。
    州和帮知美戴上之後，知美自己是没办法除下来的。
    「这个┅┅」要戴上这种东西，令知美犹豫起来。
    「怎麽啦？不想上厕所了吗？要上就快戴上项圈。」州和轻蔑的对知美说。
    「我知道了┅┅」知美轻声说，同时俯身向前，让州和帮她戴上项圈。
    「卡察」一声，项圈就锁上了。
    知美觉得好屈辱，自己明明是个人，而且是州和的妈妈，为什麽要受到这种侮辱？可是，弱点被州和抓住了，除了听这小恶魔的话，又有什麽办法呢？

    岸村知美篇（５）
    州和牵着红绳，拿着手提摄录机，带知美到浴室去。
    知美双手被反缚，颈部又戴上奴隶项圈，非常羞辱地跟着州和走。
    「州和┅┅主人，先让我上厕所吧┅┅」知美忍了很久，刚刚吃饭的时候，被儿子强迫喝了一大瓶啤酒，现在膀胱涌起猛烈的尿意，已经忍无可忍了，不得不向州和低声恳求。
    「可以啊，你现在去吧，我会清楚地拍下来的了。」州和若无其事的说。
    「！」知美简直不敢相信自己的耳朵，州和要┅┅要将知美小便的样子拍下来？
    「这、这怎麽可以？你出去！」知美吓得叫了起来。
    「什麽啊？我就是不出去，你忍得了吗？站在厕所撤出来也行啊！我一样会拍下来的。」州和微笑着对知美说。那贼头贼脑的神情，看得知美内心发毛，州和是认真的！知美从州和的眼神中，确认了这一点。
    「这┅┅」知美急得快要漏出来了，哭丧着脸看着州和，她真的不知道该怎麽办才好，看着州和笑嘻嘻的望着自己，知美只能够夹紧双腿，拚命忍着尿意。
    「请┅┅请你放过我吧┅┅」知美说话带着哭音，看来快忍不住了。这麽无止境的忍下去，根本不是办法。
    弱点被儿子抓住，又没有任何方法可以制止州和，知美在尿意的刺激下，只得苦苦哀求州和，希望他能放过母亲，不要再羞辱她了。
    「没用的，我手上有这麽多你的羞耻相片和录影带，你可以违抗我命令吗？
    乖乖地听话吧┅┅嘿嘿嘿┅┅现在就忍受不了？将来还有得你受呢！妈妈┅┅」
    州和冷冷地笑着，狰狞的脸孔令人不寒而栗。
    在州和他们的计划中，四个人的妈妈都会一一落入陷阱中，结果是被他们互相淫辱，甚至是集体轮奸的，最终是四位母亲都成为儿子的性奴隶。从这最後结果看来，现在这些的确都不算什麽，只能说是前菜罢了。
    「┅┅」知美面色苍白，看来是觉悟到已经没办法了，还是已经再也忍不住生理上的折磨了？毕竟在这情况之下，她也只能顺着州和的意思去做了。
    州和要知美坐在马桶上，张开大腿成「Ｍ」字状，因为双手被反缚的关系，为了保持平衡，身体自然而然的向後稍微後仰，加上州和刻意令知美的下身突显出来，要妈妈摆出羞人的姿势，知美的下身就暴露在镜头之下了。
    「来吧┅┅妈妈，被儿子强制排尿的母亲┅┅真性感啊！」州和用三脚架将摄录机校好位置，对准知美，便走到知美身边，用手在知美微微胀起的小腹上用力向下压。
    「不！真的┅┅不行了┅┅求求你┅┅别、别再按下去了」知美急得流下眼泪了，拚命的摇着头，头发左右飞扬，脑後捆着的马尾在空中飞舞。
    「我就是要按下去！膀胱胀得难受吧？那就别客气，尽情的尿出来吧！忍无可忍才尿出来，会非常爽快的啊！搞不好妈妈你会上瘾呢！嘿嘿嘿┅┅」州和嘲笑着知美，一边继续对妈妈的小腹施加压力。
    「停、停止啊！真┅┅真的不行了┅┅」知美面色变成惨白色，原本绯红的脸庞，因为生理上的痛苦，一刹那间变得苍白。
    「不行了？忍着点┅┅忍到极限才尿出来。知道吗？这是命令啊┅┅」州和没有减轻压力，但却要求知美继续忍耐。面对这种无理要求，知美难过得要死，可是把柄被州和拿住，又被捆绑，一个妇道人家还可以做什麽？只好拚命忍受下去，直到忍耐力的界限。
    「放过我┅┅很痛┅┅不要┅┅」知美被儿子玩弄身体，甚至连排泄也受到逼迫，羞耻感已经到达界限了。心理和生理上的巨大痛苦，令她的眼泪源源不绝的流出来，全身冒汗，身体蹦紧。膀胱内部产生的巨大压力，令她原本娇美的容颜痛苦地扭曲起来，全身肌肉都处於紧张状态之下，被缚着的身躯，看来有一种妖艳的性感。
    看到母亲苦恼的样子，为州和带来很大的快感，他觉得很有满足感，看着知美扭动身体，但又因为被捆绑而不能有什麽大动作，婉转哀怨的表情，充分满足了州和的征服欲。
    「会、会死的┅┅放过我┅┅」知美喃喃说着，浑身冒汗，咬紧牙关的她，因为忍耐着强巨大的尿意，说话也含糊起来了。
    知美对自己的身体，竟然对这些难以想像的事情有反应，感到极之羞愧。或者愈是离经叛道，愈是令肉欲之火燃烧吧？身体深处似乎感到极端兴奋，下身的蜜汁开始渗出来，因为忍尿的关系，阴道似乎变得更加敏感了。
    「不行了┅┅会死的┅┅求求你┅┅」知美眼泛泪光，身体因为尿意和羞耻而发抖，雪白的大腿肌肉扯得蹦紧，已经差不多到极限了。
    「太好玩了┅┅」州和神态逐渐疯狂，看来不止知美一个沉沦在官能火焰之中，知美的儿子亦已经变成恶魔了。失控的心灵，扭曲的欲望，完全吞噬了母子两人。
    「啊啊啊┅┅要┅┅出来了┅┅啊！」知美感到锁紧尿道口的括约肌已经去到极限了，那因为满肚子水份而胀鼓鼓的小腹，被州和大力一压，水压终於冲破了括约肌的紧锁力，知美不禁仰天大叫起来。
    同时，知美阴道上方的尿道口，突然迸射出金黄色的尿液。
    那水箭呈抛物线状的在浴室的空气中飞散，知美即使想再忍着不尿出来，也已经是不可能的了，因为根本不能在小便途中停下来。
    知美呆滞的看着自己身前，一道黄黄的尿渍在浴室的地板上扩散着，尿液飞溅，差不多大部份都尿到地板上，只有很少流入马桶中。
    母亲被儿子弄得尿出来的情景，全都被冷漠的镜头看在眼里。
    现在，知美已经没什麽可以说的了，女人最羞耻、最隐密的地方，都被自己的儿子知道了，知美还有什麽母亲的立场可言？
    知美空洞的眼神，呆滞的看着前方，浓烈的阿摩尼亚味，在浴室中弥漫，那强烈的气味，直冲入母子两人的鼻孔中。
    忍耐力过了界限，令知美失神了。
    「哎呀，这麽快就尿出来了？真是没用啊！妈妈，看来我要给你一个特训，训练一下你的括约肌，让你的忍耐力可以提高一点┅┅」看到知美这麽快就失守了，州和竟然感到不够痛快。
    「呜呜┅┅」知美默默的流下眼泪，眼神散乱，目光空虚，好像没有焦点似的。也不知道她有没有听到州和的说话。在人前放尿的屈辱打击了知美的心灵，那难堪的耻态、私人的秘密都让人看到了，作为一个有教养的人，知美受到了绝大的震撼，或者她的心为了逃避这份羞耻，会沦落下去、自暴自弃也说不定吧？
    「如果你的忍耐力太差劲，那根本一点也不好玩嘛！妈妈拚命忍耐的表情，羞愤欲绝的哀叹，才有拍下来的价值呀！而且如果你的括约肌强化了，那你的阴道也会更有弹性的┅┅会夹得阳具更舒服呢！」州和详细的为知美解释，也不管知美有听没有懂。
    「让我先将地板上的尿液都冲走，然後再一起洗澡┅┅」州和找来一盘水，将所有的尿都冲到浴室的去水口。
    知美仍然呆坐在马桶上，一动也不动，看来被儿子看着排尿，对她是一大打击。
    「妈妈，清醒点吧┅┅让我唤醒你被虐待狂的潜质┅┅嘿嘿嘿┅┅」州和清洗了地板之後，走到知美身前，坐在地上，面向知美的下身，双手揽着母亲的大腿，低头就向知美的阴户吻去。
    「啊┅┅」知美散涣的目光，慢慢的又重大集中了焦点，感到下身被触摸，有些湿湿凉凉的东西，在阴户上活动着，知美望向自己的跨下，儿子正在为自己作出口舌服务。
    州和用心的舐着知美下身，湿淋淋的小穴，混杂了尿液、蜜汁、精液等等而成的黏液，都被州和舐得乾乾净净。甚至是阴户上的毛发，都沾上那些黏液，知美的下身濡湿得反映着晶莹的水光。
    不过，这些都被州和用舌头「清理」得一乾二净。
    「啊┅┅不要┅┅好肮脏的┅┅停、停止┅┅」知美一方面被州和舐得好舒畅，可是又觉得那些黏液的混合物太肮脏了，怎麽能要儿子用口舐？而且，没有清洗过的、性交後和小便後的阴户，被人近距离看着和触摸，实在是太羞耻了。
    「不要紧┅┅我一点也不介意啊！妈妈绝不肮脏，从来都不肮脏┅┅」州和停了一停，抬头对知美笑说。然後又俯身继续他的口舌服务。
    「州和┅┅」知美看着州和，不知恁地，眼泪就不由自主的流下来了。
    知美不明白州和，明明对妈妈百般凌辱，可是，却又愿意为知美舔掉那些污秽。一般男人都认为为女性口交是损害男性尊严的，所以都不愿意这样做，但州和却愿意为知美┅┅
    知美默默的让儿子舐乾净下身，让那舒服的感觉持续多一会，或者，这对双方都是一件好事。整个浴室，寂静无声，只有儿子为母亲口交的轻微声响。经过刚才的暴虐之後，这个情景竟然散发着异样的温馨。
    结果，州和用口帮知美清理下身，然後才解开所有绳子，放热水和知美一起洗澡。
    当然，州和大肆满足了自己的手足之欲，将知美全身上下摸个够。同时，也帮知美洗得彻彻底底。
    知美有了昨晚的经验，总算没有大吵闹，好不容易的忍过去了。
    州和将知美当作是洋娃娃一样，不准知美自己清洗身体，甚至在洗澡後，不准她自己抹乾身上的水珠，一切都得让州和帮她做。
    而州和在做的时候，故意的玩弄知美的性感带，捏捏知美的乳房，玩玩知美的阴核，或是将手指伸入阴道里清洗等等，不一而足。弄得知美非常难受，一方面是因为被儿子玩弄身体，另一方面，身体不自觉的有反应，令她更难堪。
    经过调教之後，知美身体的感度似乎是提高了。
    洗澡之後，州和不准知美穿上衣服，要她就这样赤裸在家里做家务。
    「妈妈，刚才命令你忍住不要尿出来，可是你违反了我的命令啊！太快尿出来了，要惩罚你，这是因为你是我的性奴隶，可是没有遵照我的命令呀。看来你还未有性奴的自觉嘛！原本在家里只是不准穿内衣的，今天什麽都不准穿！让你感受一下暴露狂的滋味┅┅嘿嘿嘿，搞不好你会爱上这种感觉呢！」州和开始了他的调教计划，训练知美对暴露和性虐的快感。
    知美苦苦哀求，州和才让她穿上围裙，可是窄小的围裙根本遮不住知美姣好的身材，那玲珑浮突的美乳丰臀，从围裙的隙缝中蹦跳出来，被州和看过饱。
    最难堪的是，裸体穿着围裙，做着平日做的家务，这种倒错的屈辱，令知美苦不堪言。但是处於虎狼之年的肉体，却因为这两天的性交和心理上的刺激，产生了异样的渴求，身体自然而然的敏感起来，令知美的理智极度困窘。
    除了是裸体穿着围裙之外，这个家庭表面上看来，和平日没什麽不同，做儿子的尽快完成所有功课，而母亲就打扫地方，煮饭洗碗。然而，知美自己清楚地知道，这个家庭已经完全不同了，因为这个家庭中，作为儿子的越过了不可以超越的东西。
    如果说儿子恋上了母亲是禁忌的话，那求爱不遂，轮奸妈妈就是禁忌中的禁忌了。
    经历过这种事情之後，这个家庭又怎可能变回平日一样？就像泄了污秽的纸张，永远不可以变回当初的纯白一样┅┅
    夜色渐渐降临，吃过晚饭之後，州和看知美的眼神，逐渐变得灼热，这也难怪的，知美一直只是裸体穿着围裙，在州和面前打扫、煮饭，当州和稍事休息，回过气之後，知美的装扮，对一个青少年来说，无疑是太刺激了。
    这一顿晚餐，知美吃得心不在焉，坐站不安。因为裸露出身体大部份肌肤，被儿子目不转睛的看着，州和还不时露出古怪的微笑，看上去就是一脸不怀好意的样子，知美看在眼里，简直食不下咽，担心州和不晓得又有什麽古怪残暴的方法去凌辱母亲。
    晚饭之後，知美收拾碗筷，放到洗碗机中洗涤，而州和就回到自己的房间，临行之前，他吩咐知美料理好一切之後，在自己的房中等州和。
    知美默不作声，只是点点头，漠然的继续执拾饭桌，彷佛眼前的不是自己的儿子，只是一个陌生人似的。但是在心里，她却是忐忑不安，不晓得州和又有什麽恶毒的新玩意。
    州和在自己的房间中，准备好今晚要用的道具，就跑到知美的房间，熄了房灯，静静等待那可怜的小猎物上钓。
    不一会，知美就收拾好一切东西，踏着沉重的步伐走上楼梯，去到二楼，准备走进自己的房间了。或者，在知美心中，那里一会儿就不是自己的房间了吧？
    不用多久，就会有一头恶魔占据这里，将这房间变成地狱了。
    一打开门，只见漆黑一片，知美战战兢兢的踏入自己的房间，忽地被人用力一拉，整个人失去重心，仆进房中，跌落床上。
    「哎呀！」知美赫然间跌进一片黑暗之中，吓得惊叫起来。
    知美根本就不知道州和先她一步埋伏在房中，因为州和叫知美在自己房中等他，知美还以为州和仍然在自己的房间。未料到一入来便被人袭击，未知的恐惧涌上心头，像一只猛兽般紧紧抓着她的弱小心灵。知美甚至不知道在黑暗中捉着她的人究竟是不是州和，这令她更是惊慌。
    州和快刀斩乱麻的将知美身上仅有的蔽体物∶围裙，迅速的脱了下来。知美的身体，又变成一丝不挂了。
    在黑暗的房间中，只有分隔露台的落地长窗外，有昏黄的街灯映入室内，一切都是朦胧不清，只有知美那白皙无瑕的肉体，彷佛发出圣洁的光辉似的，晶莹剔透，即使在阴暗的房间里，在无尽的情欲中，知美还是那样令人目眩。
    然而，或许对知美来说，这反而不是一件好事吧？知美的存在，实在是太突出了，就好像是太过整洁的东西，特别容易令人产生破坏和污泄的冲动，愈是神圣不可侵犯的事物，被玷污的时候，就愈令人兴奋。
    州和熟练的用红绳将妈妈缚得结结实实。在知美丰满的胸脯上方和下部，捆上绳索，使那母爱的象徵就更形突出，捆绑胸脯的绳子在缚乳房的同时，也将双手的上臂部份一起紧紧缚住。
    接着，州和将知美的手腕反缚在背後，按着知美，使她仰卧在床上，再强迫她分开双腿，一双修长雪白的美腿，被州和分别缚在两边床脚，这使得知美完全不能合拢大腿，女人最隐密的部位便不得不暴露出来。
    在眼睛渐渐适应了黑暗之後，知美终於可以辨认到，眼前对她施以残酷捆绑的男人，的确就是她的儿子，虽然应该一定是州和的了，不然还有谁呢？但是能够确定是州和，而不是被不知名的男人侵犯，起码也令知美安心一点。
    在知美的心中，不知不觉的认为，与其是被别的男人强奸、性虐待，倒不如是被州和好了，反正一次是肮，两次是脏，总比被不同的男人轮奸好，如果是被不同的男人轮番上阵，可真的是比妓女还要下贱，还要凄惨呢！
    虽然是出发点有些不同，但在和州和性交中，知美渐渐开始受到州和的影响了。
    「妈妈，你知道这是什麽吗？」州和拿出一件道具，摆在知美眼前。
    「啊！这┅┅这是┅┅不┅┅」知美看到那东西，眼神表现得十分惊慌，因为她已经知道，州和将会干什麽了。
    「嘿嘿嘿┅┅不错，这是你买回来的情趣用品啊！这个假阳具，它会服侍你一整晚的了┅┅亲爱的妈妈。」州和手里拿着一根粗大黝黑的阳具，橡胶制的表面，有一些突起的小颗粒，根部横生一条较幼的枝节，是用来刺激阴核的。
    「不┅┅求求你┅┅不要┅┅」知美慌乱的看着州和，被缚着的身体不断扭动挣扎，希望能解开绳索。
    「死心吧，这根电动假阳具今晚一定会令你欲仙欲死的，慢慢享受吧。」州和冷冷的看着知美，知美愈是挣扎，州和从她没有希望的挣扎中，就愈是感到快乐。
    知美上身被牢牢的缚住，双手反缚，双腿又被分开缚在床脚，根本就不可能挣脱。
    「妈妈，让我先好好服侍你，不然你的小穴乾乾的，假阳具插入去会弄伤你的┅┅你的小穴是属於我的东西，我可不想她受伤啊！哈哈┅┅」州和将电动假阳具放在床边，跪在床上知美双腿之间，俯身吻落妈妈丰满的胸脯。
    「啊┅┅」知美受过调教的身体，敏感地作出反应，呻吟声随着州和的爱抚技术而抑扬顿挫。
    「好好享受吧┅┅今晚我一定会令妈妈泄出来的┅┅要泄好几次呢。」知美在知美的胸谷间抬头望向知美，然後又埋首继续吸吮乳首。
    州和一手搓揉知美左乳乳尖，一面用舌头撩拨母亲右乳的乳尖，很快，知美的胸脯，山峰上的樱桃便变大了，昂然挺立起来。
    乳房因为动情而充血，加上被上下捆绑着，看上去比平时更大，充血的乳晕变成鲜艳的红色，在儿子的充分玩弄之下，知美已经压制不了身体的快感。
    「不要┅┅我会疯掉的┅┅啊┅┅」知美口中除了销魂蚀魄的呻吟声以後，就是残馀的理性对州和的哀求声。不过，这只是令州和更兴奋罢了。
    州和尽情抚弄知美胸脯之後，便跨坐在知美身上，将下身那昂首吐舌似的阳具，挺到知美面前。
    「妈妈，到你了，舐舐儿子的宝贝吧！」州和摆动腰身，将阳具当作鞭子一样，轻轻拍打知美的面庞。卧室中响起轻微的「啪啪」声，这种极侮辱的拍打令知美非常羞耻。
    知美承受着儿子的侮辱，鼻端传来阵阵阳具特有的腥臭气味，不由得绉起眉头，别转面去。虽然之前也试过为儿子口交，可是刚刚儿子的举动实在太轻佻，知美觉得太侮辱人了，便默不作声，只是紧闭着口，转头避开州和的阳具，不肯为儿子口交。
    「怎麽啦？发脾气啊？不肯服务一下儿子吗？嘿嘿嘿┅┅也好，我就将你刚刚在客厅被捆绑的数码照片放上网吧┅┅而且不会用马赛克遮住你的样子的。就让网上千千万万的人，看看淫荡的岸村知美，被儿子弄得高潮迭起的样子吧！当然还有性器大特写的照片啦┅┅嘿嘿嘿，怎麽？」州和残忍的威胁知美。
    知美的脸陡地变得煞白，想起刚才拍的羞耻照片，如果让外人瞧见了，那还得了？而且，假如让认识自己的人在网上看到了┅┅
    想到这里，知美就恐惧不已，「不、不要┅┅」知美苍白的脸孔没有一丝血色，屈服於州和的威吓之下，知美不得不张开樱桃小嘴，将摆在眼前，儿子晃动不已的肉棒，缓缓纳入口中，上下吞吐起来。

    岸村知美篇（６）
    知美用心的舔弄州和的阳具，充分的运用舌头，不断舐着儿子的肉棒，不仅是阳具，就连阳具根部的精囊亦用心去舐。
    虽说是被胁逼，但是，不仅是技巧愈来愈熟练，知美似乎对口交的恶感已经降低了，反而像是为儿子口交而觉得快感。这就是调教的效果吧？成效逐渐显现出来了。
    州和看着母亲在胯下拚命服侍自己，感到非常满足，他用双手捧着知美的头颅，用腰力将肉棒深深的贯入知美口腔，阳具的顶端碰上知美喉咙深处，喉咙的吊钟受到外物刺激，自然的抽搐蠕动，口腔黏膜的感触，令州和感到十分舒服，也令他更快的推送腰身，尽情享用妈妈的唇舌。
    不一会，州和就尽情发泄在知美的口腔中，州和紧按着妈妈的头，知美明白他想干什麽，只得将儿子的精液都吞下去。
    将精液灌满妈妈的口腔之後，州和在床边拿出一个箝口具，这是一个大小和乒乓球差不多、两端系有皮带、球上满布洞孔的东西。州和将箝口具给知美带上了。嘴巴不能合拢的知美，唾液和残馀的精液便从球的洞孔之中滴出来，看上去非常妖艳。
    州和在床边蹲下，察看知美双腿之间。
    「妈妈，你的小穴看来已经准备好了啊┅┅那来吧┅┅」州和用手摸了摸知美的阴阜，确认到那里已经湿了之後，便拿起巨大的假阳具，缓缓推进母亲的阴道内。
    知美仰躺在床上，口不能言，感到胯下的假阳具正一寸一寸的深入体内，而自己只能发出咿咿呀呀、含糊不清的叫喊声，身体难耐的扭动着，从外表看来，知美倒像是享受多过似是受苦，或许，事实正是如此。
    州和慢慢将假阳具推送到底，确定了假阳具横生的小枝节碰到知美的阴核，抬头对妈妈说∶「妈，现在是重头戏了┅┅」州和将在假阳具底部的开关按钮转去「ＯＮ」，霎时之间，假阳具好像活物一样，在知美体内扭动、伸缩，而不断震动的假阳具，亦同时刺激着知美的阴核。
    刹那间，知美的身体，好像鲜鱼一样在床上震动，彷佛州和按着的是知美的开关，母亲的丰满身体，在儿子的眼前拚命跃动。
    「妈妈┅┅你现在就好好享受吧┅┅明天见。我要去将你刚才的数码相片盖上马赛克，然後放上网┅┅你的美妙身材，不一会就会有好多观众可以欣赏到的了。不过大家都不知道那就是你，岸村知美。放心吧┅┅嘿嘿嘿！」州和转身走出睡房，只馀下惊骇的知美一人。
    知美听到州和的说话，吓得睁大双眼，口中想大叫「不要」，可是传出来的只是「呜呜、啊啊」的声音。看着州和走了出去，知美感到极度惊恐，然而一想到自己的身体，将会被无数陌生的眼光奸淫，知美的下身自然而然的感到一阵灼热，阴道好像变得更加敏感了，假阳具震动所产生的刺激，像是直接通到脑海中那样，震得她头昏眼花，不能思考。
    州和在自己的房中，将数码照相机的磁碟片拿出来，放到电脑中，遮盖了知美的脸孔之後，就将这些相片上载，不知恁地，将母亲赤裸摆出淫荡姿势的照片放上网任人观赏，让州和感到非常兴奋。或者这就是他内心的破坏欲吧？将最爱的妈妈暴露在他人面前，这种败德的行为竟然令州和感到满足。
    完成了之後，州和打电话给哲郎。
    「喂？是哲郎吗？」电话响了没多久，就有人接听了。
    「是，你是州和？找我什麽事？」哲郎一听就认出州和的声音了，不愧是好朋友。
    「没什麽，好奇罢了，伯母怎样了？」
    「嘻嘻┅┅刚刚被我灌肠了，现在大概在厕所地上扭来扭去吧？因为我用肛门栓塞着妈妈的屁眼，再将她缚在厕所┅┅足足有五百的份量啊！」
    「有你的，这麽快就调教肛门了呀？」
    「不快了┅┅别忘记我妈是最早被我们调教的，现在已经很像一个被虐待狂了。」
    「有没有拍下调教录影带？迟些用我妈的和你交换看看，好不好？」
    「没问题，反正邦洋也借我摄录机了，他家可真有钱，这小子好像有十多部照相机和摄录机┅┅」
    「好，那不多说了，你去让伯母快点解脱吧┅┅再忍下去她会发疯的。」
    「不会啦┅┅再忍多十分钟也可以，前几天，我还带她去公园来个野外露出呢！她现在被玩弄肛门会非常快感的┅┅调教已经有成果了嘛。」
    「野外露出？你这鬼灵精┅┅点子还真多呀！」
    「好说好说，其实刚才在厕所，我已经用摄录机对着妈妈拍摄，下一次我们就可以看到妈妈被灌肠的场面了。对了，你妈妈又怎样？」
    「没什麽特别的，进行调教中罢了┅┅」
    州和露出一抹苦笑，和哲郎相比，看来自己仍然远远不及呢。
    寒暄几句之後，州和就收线了。
    州和回到知美的房间，将缚着妈妈的绳子放松一点，免得血液不流通令肌肉坏死，不过又不至於令知美可以解开绳索，自由行动。
    知美看到州和进来，便「呜呜嗯嗯」的叫个不停，州和冷笑着望向她∶「我知道你想说什麽，妈妈，我已经将你的裸照放上网了啦！不过放心，看不到脸孔的┅┅别人只会看到一具性感的肉体，可不知道那个性感的裸体，就是岸村知美你。还是说┅┅你有点失望？想让所有人都知道那就是你吗？」州和一边说，一边搓揉着知美娇嫩的大乳房。
    知美的眼中流露出绝望的哀伤，拚命的摇头，但是双颊却似火般殷红，是想到自己的裸体已经被陌生人看过了吧？知美不断扭动双腿，似乎是受不住假阳具的刺激。被箝口具拘束着的嘴巴，源源不绝的淌下唾液，脸孔、胸脯都沾湿了。
    「那麽，我去睡觉了，你慢慢享受这一晚吧。晚安，妈妈」州和低头轻轻在知美面上一吻，知美微微的抖了一下，湿润的眼睛，似是罩上了一层迷雾。
    州和为母亲盖上被子，免得夜风寒凉，冻着了妈妈。
    除了口中的箝口具以外，知美看上去和平日没什麽不同，谁知道在被子之下却是一具被捆绑的身体？知美被不断转动的假阳具折磨，身体不自禁的扭动，被子也就像波浪一般，起伏不定。
    州和走出卧室，轻轻为知美关上房门，「喀嚓」一声，门关上了，房中变得非常黑暗，知美看着州和走出房间，眼中闪过绝望的眼神，不到明天早晨，州和是不会来为自己解开绳索的了，漫漫长夜，知美就只得辛苦熬过。
    州和回到自己的房间，躺在床上，想着邻房的妈妈，翻来覆去都睡不着。
    调教母亲的计划已经顺利的展开了，但是，这真的是唯一的路吗？自己有没有做错了什麽？或者，自己是不是已经犯下弥天大错，走上了一条不该走的不归路了？
    独自一人静静躺在床上，州和的思潮起伏，乱七八糟的想着，完全理不出头绪。
    不知胡思乱想了多久，州和渐渐睡着了。
    接着，他却发了一个古怪的梦。
    他清楚知道自己身处梦境之中，身处的地方，似是一个摇晃不定的空间。
    一开始的时候，他看到两个「人」在激烈的争吵着，四周都是朦胧一片的，连那两个人影也是模糊不清。一切都像是笼罩在厚重的浓雾之中，而他自己，作为一个第三者，只是静静的待在旁边，做一个旁观者。
    那两个「人」，你一言我一语，激烈的争辩着∶
    「你为什麽要这样子做？她可是你的妈妈啊！」
    「那又怎样？既然她只能是我妈妈，倒不如成为我的性奴好了。」
    「你疯了！妈妈对你那麽好，难道你都忘记了？她含辛茹苦的养育你，你却要她成为你的性奴隶？」
    「可是，她对我好，只是作为一个母亲对待儿子的好，那不是我要的！」
    「她正正就是你母亲！你是她儿子，她用对儿子的态度对待你，这才是正常的，你究竟想要什麽？」
    「我要的，是她的爱情，不是亲情。」
    「她，可是你的妈妈啊！这根本是没有结果的单相思。而且┅┅┅爱情，是可以勉强的吗？」
    「不可以。可是，她根本连试着考虑一下我的想法都没有，我在她眼中，永远不会是一个男人！对她而言，我只是一种名为儿子的东西罢了。」
    「那是当然的，因为你的确是她的儿子。」
    「那又怎样？我就是爱上了她。爱情是没有道理可言的，你可以选择你爱上什麽人吗？」
    「┅┅」
    「如果我能选择爱上什麽人，我就不会那麽痛苦了！为什麽我爱上了她就是天地不容？她却从没考虑过我？我就是没资格吗？我不服！」
    「没用的，这只是你单方面的想法，妈妈永远不会爱上你的。」
    「我知道，我爱她，所以我了解她。我就是知道她永远不会爱上我，甚至她永远不会发现我爱上她。在她眼中，我不是一位异性，是一个孩子。这才是我的悲剧。」
    「即使这样，你也只好接受现实，凭什麽你可以要妈妈成为你的性奴隶？」
    「我就是不服。既然她想也没想过我有可能成为她的爱人，那我就用我的身体去提醒她吧。」
    「你已经失败了。即使被你强奸了，妈妈不过以为你是一时胡涂，被性欲冲昏了头脑。她还是没有意识到，你也是男人，她有和你发展的可能性。算了吧，现在收手吧┅┅现在收手，还有可能会到往昔的日子┅┅再迟就来不及了。」
    「不行！如果不成功的话，我也不要像以前一般，天天看着妈妈，却什麽也不能说，和最爱的人住在同一个屋檐下，身份却是母子。这种生活，我再也不要了！那是地狱啊！」
    「那你想怎样？」
    「我说过了，我要她成为我的性奴隶！得不到她的心，得到她的肉体也是好的。而且，只要控制了她的肉欲，慢慢的，她的心灵也就是我的了！」
    「你疯了！这样做的话，你得到的不是真正的她，只不过是一个空壳罢了！
    你这畜生！」
    「是，我是畜生，不仅是畜生，我还是恶魔呢！因为我打算和朋友一起，互相奸淫自己的母亲。而且即使这样做，得到的也是真正的妈妈，我不过将她隐藏的另一面掘出来，她还是她。」
    「┅┅为什麽要这样子做？你不是深深的爱着她吗？」
    「这是打破母子禁忌的必要仪式，让妈妈打破更大的禁忌，被人轮奸、性虐待，那和儿子相奸，就算不上什麽了┅┅人类的适应能力，真是出乎意料的高，让她见识一下更厉害的程度，那她的接受能力也会提高的。而且，人总是会有一种想把自己心爱的人、喜欢的东西，尽情破坏的虐待式冲动┅┅不是吗？」
    「你一定会後悔的，你再也不能回到以往的日子了┅┅」
    「那正是我想要的。」
    「你是恶魔┅┅」
    「嘿嘿嘿嘿┅┅是吗？那你也是。因为我就是你，你就是我。」
    州和一直静静地听着他们两人的对话，直到这时雾逐渐散开，他才看清楚，对话的两个人样子和服饰都是一模一样的。他们都是岸村州和！
    竭力主张爱护母亲的州和，被主张性虐母亲的州和驳斥得无言以对，只是用一种怜悯的目光，看着恶魔化的州和，然後就带着悲伤的表情，渐渐消失了┅┅就像是溶化在雾中一样，身体的颜色渐渐由浓变淡的消失了。
    这个梦，到这里就完了。
    州和醒了之後，天已经亮了。清晨的阳光，透过窗子，渗入他的房间。
    他呆呆的坐在床上，面上带着茫然若失的神情，不知在想些什麽。
    这个梦，有什麽意义吗？大概有吧？这应该就是日有所思，夜有所梦。州和内心深处，也不清楚自己现在所做的一切，会导致什麽结果。只是，既然已经行到这里了，就只能够走下去，达到结果，因为根本没可能回头了。不管结果是破灭还是大团圆┅┅
    「全文完」
 
 