　　邪龙宫
　　作者：草食性恐龙

　　悠情.1（NP）

　　小白NP文，多船戏……
　　还是老规矩，请卫道士及未成年人绕行。
　　无良盗文者，请尊重某龙劳动成果。
　　如被我发现，本文直接弃坑处理……
　　所以劳烦看文的大人，看就好，勿盗文！
　　感激不尽鞠躬……
　　─────────依旧是希望大人们考虑清楚再看的分割线───────────
　　宴会场中，群魔乱舞，衣衫纷飞，已经开始进入到了今日游乐高潮──无遮大会。
　　冷眼瞧著这些三界汇聚於此的妖精异兽散仙们，毫无遮掩的寻欢作乐，仁君有些无聊得调开了视线。腿间一直努力用胸乳揉搓他沈睡巨龙的魔族女子，让他觉得有些厌恶。一脚踢开去，差点没撞到迎面而来的灵君。
　　“怎麽了？没有兴趣也别拿人家女孩子发火。”绕过那个浑身赤裸的魔族女子，灵君来到仁君身旁，寻了处空位落座。四周的诸色女子见又来了位神君，都有些兴奋了，开心得围上来，却被仁君冷冽得眸子给瞪开了去。不多一会儿，这宴会场边的幽暗角落，就只剩下两位神君在拼酒，没了鲜花伴衬，稍嫌寂寞。
　　“没意思。”淡淡的回应，在一杯接一杯的灵酒下肚後，这才从那双薄唇发出。清冷平稳语气，与这场中欢乐的气氛相比，分外突兀。
　　“要怎麽你才有意思？”从场中玩儿了一轮出来，魔君其实也觉得有些兴致阑珊。听到仁君的话，却又不爽快起来，“老子办的聚会你敢嫌？你怎麽不找点花样来让我们玩儿！喂喂！给你说话喃！你往哪儿去……”气急败坏得追著仁君往外走，魔君瞧见了一幕让他乖乖闭嘴的画面。
　　昏暗的夜色中，一个小小的身影窝在花园里，四周的萤火虫围绕，让那个近乎透明的小人儿显得有些如梦似幻的。
　　“呜呜──”走进了些，听到这种哽在喉咙里的轻声呜咽，魔君有些莫名气紧，还没等他做出反应，仁君就上前把小人儿抱了起来。
　　“哭什麽？”衣衫有些不整的仁君，难得耐心得用手轻抚那小巧背脊，刻意压低的声线也显得有几分异样温柔。
　　“呜呜──他们不要我一起玩儿……”小人儿似乎是个花精，被抱到这种高度都无法与高大的仁君直线对视，半仰著头一双水盈盈的眸子，显得分外清纯可爱。言语间还不住的吸著鼻子，像是个没长大的奶娃儿。
　　“你想去哪儿玩儿？和谁玩儿？”仁君心下微微动了动，不知怎的，声音比刚才更柔下了几分。凑到小花精耳畔，低沈的耐心询问。
　　“去那里……他们说有神君要来，我就想去看看。”见这个人这般温柔，小花精胆子也大了几分，再度吸吸鼻子，撅著小嘴眨巴著双眼期期艾艾指著会场道。
　　“你可知道……”见她可怜又可爱得模样，仁君喉头紧了紧，搂著小人儿的手也不由自主得收了收，凑著鼻尖上去嗅著她轻盈花香，“他们是和神君玩儿什麽？”
　　“嗯！知道！就是玩儿亲亲和抱抱，其他的姐姐都说快乐的很，我还不曾玩儿过，所以想来试试。”郑重点头，小花精人小鬼大得说著这番话，听得再场三位神君心中一阵痒痒。
　　“你也想跟神君玩儿？你这般小，神君会压坏你的。”魔君凑过来，伸出个指头轻轻戳了戳花精的小脑袋，不客气调笑道。当指尖感受到异样的绵软後，他有些恋恋不舍得又探指揉了揉，乖乖！小东西的脸蛋嫩得可以，真让人爱不释手。
　　“为什麽会压坏我？花儿都是不怕压的！神君又不是魔兽，魔兽都不会压坏我，为何神君会？”不平得想躲开魔君手指，哪知被圈在仁君怀中，小花精怎麽也躲不过。气鼓鼓得说出这般言辞，惊得三大神君差点没喷出鼻血来。
　　“小花儿你说魔兽压你？怎麽压？”双手托起她小小的身子，仁君与她对视沈声问道。
　　空气间瞬间冷冽了下来，只有小花精与仁君的呼吸分外明显。就连另外两位神君，这会儿也屏住了呼吸，静静得候著花精即将出口的答案。
　　──────────────
　　挠头，这几天因为某只芋头的刺激，开始萌起了小女孩……（她的银鸾偶很怨念的发现变成了清水文）……求人不如求己……自己动手丰衣足食……
　　新坑一看就知道，目的和双情一样，就是女猪从简单的小白女猪变成了个体型小点的。（别说这是猥亵幼童，这花精比咱们俩年龄加起来都大几倍！）
　　若是喜欢，请大大们投票点击加收藏！
　　你的投票留言鼓励，是某龙更新的动力！
　　新坑上台一鞠躬……

　　悠情.2（NP）

　　小白NP文，多船戏……
　　还是老规矩，请卫道士及未成年人绕行。
　　无良盗文者，请尊重某龙劳动成果。
　　如被我发现，本文直接弃坑处理……
　　所以劳烦看文的大人，看就好，勿盗文！
　　感激不尽鞠躬……
　　─────────依旧是希望大人们考虑清楚再看的分割线───────────
　　“嗯？就是扑在我身上，使劲用下面那个使劲……撞我。其他的姐姐们都说……都说那个叫……做爱。”说到後面，声音越发的小了，细得跟蚊子叫似的。若不是神君们耳力超群，定无法分辨出这番言语来。
　　“可是……可是我未曾和其他哥哥做过，魔兽哥哥又不见了，我也不知道对不对。”红红的小脸蛋，也不是羞得，还是怯得，小心得垂著。眨巴著的大眼，颤巍巍得望著仁君，似乎在等著他回应，又像是等待训斥的孩子，可怜得紧。
　　“做爱？”心跳快了好几拍，仁君从喉咙里挤出这两个字来，凝视著面前水盈盈的大眼。
　　“恩。”小心点头，近乎是不可见的，小花精眼中水汽都快盈满了，就等著如其他妖精姐姐般嘶声大吼。
　　“哈哈！有意思……连魔兽都受得住麽？”结果，预料中的吼骂没有出现，仁君竟然仰头长笑了几声後，搂紧了小人儿入怀朗声道，“小花儿，你说想要和神君玩儿，那我说我们三个陪你，你就不要神君了好不好？”
　　“一直陪我麽？”弱弱得，抬眼，小花精直视仁君，大眼新奇得眨著，期待不言而喻。
　　“这小花儿真贪心，三个人都想占！怎麽样？你们有没有兴趣？刚刚是谁说我没有找花样出来的？这会儿若不参加，到时候可别怪我没邀请你。”仁君偏了偏头，把小人儿压到脖子一侧，朝著两个呆愣的神君挑眉询问。那模样似乎在说：如果你们不参加更好，我一个人独享美食。
　　“自然是有的，这麽小的小东西，我还没有见过。”与魔君对视一番後，灵君微笑点头，表示愿意掺一脚。兴味十足得冰蓝色眸子，显出浓厚兴趣。
　　“哈哈！我当然也不会退出！小东西能活多久？我陪你玩儿便是！若是玩儿得兴致高了，你的性命也自然能长久些！”後面这句话，只有两位神君才能听得明白。魔君掌管世间幽暗面，亡故与否，不过是他一个点头示意的问题。这小东西，如能让他高兴，绵长性命自然是少不了的。
　　“那……那好！我也和哥哥们一起玩儿！不要神君了！我们一直要一起玩儿哦！”点头如捣蒜，小花精放弃了之前心心念念的神君，决定要这跟前的三个帅哥。话说，魔兽哥哥最近去修炼了，她真的无聊得紧喃！
　　“好！一起玩儿……来，订个印子，算作契约。”三界中，这还是第一次有人能够得到仁君的契约。但见那向来勾勒著一抹讥讽冷笑的仁君，在小花精胸口处印下了一吻，一个小小的花瓣便出现了。若不细看，只会以为那是个粉色饰品，不会瞧出那其中承载的神君巨大法力。
　　不过，只要有人进犯，那麽法力释放出来，小花精受到契约保护，足以自保了。
　　“仁都这麽说了，我们也不能吃白食，来来，小宝贝儿，我也来给你留给印子。”魔君结果那小巧身子，也在同样位置印下了一吻。接下来是灵君，三个印子，连成一圈，拼成了一朵三叶小花儿。在白皙的肌肤上，显得分外明显可爱。
　　──────────────────────
　　最近四月天那边《神仙都是黑社会》开始PK了……跪求大大们给某龙打气支持，点击投票多多来吧！某龙挺著小身板儿承受ing……
　　话说，近日某龙一定会以这边努力的更新为回报的……挠头，那边主要是没开V前不能H，所以最近都主要更这边了……若是喜欢，催文投票加点击，华丽丽滴来到吧！

　　悠情.3（NP）

　　小白NP文，多船戏……
　　还是老规矩，请卫道士及未成年人绕行。
　　无良盗文者，请尊重某龙劳动成果。
　　如被我发现，本文直接弃坑处理……
　　所以劳烦看文的大人，看就好，勿盗文！
　　感激不尽鞠躬……
　　─────────依旧是希望大人们考虑清楚再看的分割线───────────
　　“哥哥们叫什麽？我叫小悠，是曼珠沙华的花精。”眯著眼，小悠揽上仁君的颈子，依在他胸口打了个不大不小的哈欠。
　　“我叫仁，他叫魔，这个是灵。小花儿困了？睡一下吧！待会儿起来我们就玩儿游戏！保管比你和魔兽玩儿得更快乐。”找到这麽一个可爱的小花，真是三大神君今个儿聚会的最大收获。特别是这会儿耐著性子柔声安抚小东西的仁君，半点瞧不出往日对待女妖的凶狠冷冽来。
　　“嗯──仁……仁……”耷拉著眼皮，小东西爱困得把头搁在仁君肩头，嘟喃著这个单音，就这麽睡去了。而仁君则没有半点不耐得伸手一下下拍抚著她的後背，轻轻得助她安睡。
　　“看来，今天运气不错。”见到仁君这般细致，魔君明白好玩儿的事情来了，加深惯有的笑容，跟著亦步亦趋的往前走。
　　“正好我们也有得玩儿。”灵君点头，尾随其後，见到仁君难得一见的“柔情”，也不免啧啧称奇。
　　三人一路回到位於神界之巅的圣山，把小东西放到了浴室外的偌大美人榻上，开始著手准备“游戏”的开始。
　　不过一会儿，浴池中蓄满了圣山独有的泉水，热气蒸腾於浴室，满满的温暖了宽敞得有些冰冷的大屋子。
　　仁君准备好这一切，便招呼著另外两位一起洗去了满身污渍，又把小花精抱了过来，小心的一番洗弄，把她之前趴在地上弄得有些脏污的身子给洗了个干净。小小的身子，圆润的沁著水盈盈得清透感，诱人触抚。
　　第一个忍不住的就是魔君，有些粗糙的大手，顺著滑溜溜的花精身体上下抚摸。来到挺翘的小屁股处，顺著细嫩缝隙探去一指，逗趣般搓揉了下，引得那小小身子轻颤微晃，迷糊中浅浅呻吟起来。
　　“肯定是极品。”舔了舔下唇，抽出手指，魔君如是评价。
　　“为何？”下了池子，仁君趴在岸边，半眯著眼踢水玩儿。找到小东西的是他，但这会儿他反而不急了。之前听到小东西可以和魔兽欢爱，他就很想看看，这三界中出了名的巨阳魔君与那种小得像孩子似的身子玩儿起来是什麽样子。
　　“屁股的形状，还有下面的小嘴给我得感觉。”御女无数，魔君对於这方面的品鉴能力自是专家级别。虽然只是用手指探了探，不过却也能知晓个大概了。
　　“那待会儿谁先来？”灵君虽有些跃跃欲试，不过考虑到自己分身偏长，寻思著别把这小东西给弄破了，所以望著仁君，想瞧瞧他怎麽想。
　　“让魔先来，他平时就性子急，这会儿怎麽忍得住。”努努嘴，仁君示意某个蠢蠢欲动的男人先行，灵君点头，表示没意见。
　　──────────────────────
　　最近宝贝儿们滴支持很让某龙感动咧……
　　在更新最近的一个大坑时候努力也来填填这边！
　　感谢鞠躬ing……
　　请继续支持某龙四月天的《神仙都爱黑社会》哦！
　　这几天在PK，非常需要宝贝儿们滴鼓励咧……
　　马上要开吃了，嘿嘿，华丽丽滴砸票点击加留言吧！
　　小悠已经脱光光……男猪也已经脱光光咯……

　　悠情.4（NP）

　　小白NP文，多船戏……
　　还是老规矩，请卫道士及未成年人绕行。
　　无良盗文者，请尊重某龙劳动成果。
　　如被我发现，本文直接弃坑处理……
　　所以劳烦看文的大人，看就好，勿盗文！
　　感激不尽鞠躬……
　　─────────依旧是希望大人们考虑清楚再看的分割线───────────
　　“那我就不客气了。”笑著也跃下了水，魔君靠在水池边一把捞过小东西来，开始了技巧得逗弄。
　　“唔──”本在沈睡中的小东西，这会儿被四周的热气给弄醒了。悠悠晃晃得张开眼，瞧见近在咫尺的黑色眸子，还有放在臀间的粗长手指，明白了几分。乖乖张开双腿，小悠双手揪成拳头，小声道，“黑黑要开始了麽？”
　　“黑黑是叫我麽？为什麽这麽叫？”有些好笑得挤进她开敞腿间，魔君托著她一双小小腋窝，疑问到。
　　“魔哥哥眼睛是黑的，头发也是黑的，所以就叫黑黑。”乖巧的回到，似乎因为人小声音纤细，所以带著点儿奶声奶气得劲儿。不过，在这三个尝尽了诸色百花的神君面前，这种近乎於童声的娇媚，才是最纯正的吸引源。
　　“那……小宝贝儿，你应该叫我黑黑黑。”加深了笑容，魔君把小东西的屁股往前推了推，并示意她往下面看看。
　　“呃？”低下头，顺著魔君的示意，小悠看著抵在自己双腿间的乌黑粗长，羞红了脸明白了他的意思。原来，他不止皮肤黑，就连那里都是黑黑的。吞吞口水，赶紧抬起眼来，纤细略显短小的胳膊伸直了，扑到他怀中，有些期待得道，“黑哥哥给我，我要你的黑黑黑。”说罢，还主动得挺了挺小小的身板儿，磨蹭著他腿间的巨硕。
　　“小宝贝儿可真主动，来，别著急，让我摸摸，我们再好好玩儿。”惊讶於她能用如此清纯的声调道出这般诱惑言辞，魔君把她双臂绕上自己脖颈。一手托著她小屁股，一手捏著她胸前一方小小的绵软，哑声道。
　　小小的胸乳，被捏在掌心，一瞬间就发红了，在水雾间，透著盈盈的姿色。
　　“嗯──嗯──”从鼻子里溢出的哼哼，比起其他女妖“专业”又公式化的“嗯啊”来说，更为诱人。小花精把胸部往他手中努力挺著，小小的身子几乎被他的一双大掌一前一後的包裹了起来。张开的小短腿儿，随意蹬动著，不经意间触碰到了两边看戏的神君，却仍不知死活得继续著。
　　“小东西的小脚丫也挺可爱。”不是不是瞧惯了一众女妖的柔美曲线，这会儿一把握住踢过来的脚丫子，上面浑圆的五个小巧脚趾头，灵君就觉得怎麽瞧这麽可爱。忍不住得低下头去，张口含住一个，就像小樱桃似的，软软的包在舌尖上。发现她敏感得抖动了下脚尖，灵君爱怜的松开口来，有一下没一下的捏著被水蒸气催红得小脚板，是不是得用指甲刮弄下，并满意得接受它主人得小小呻吟。
　　“这边也小小的，可爱得紧。”魔君没有急著挺进她腿间，只是俯下头去亲吻她胸前的一点小巧茱萸。待到把它吻得红肿不堪後，又转向另一边，张口含住。一阵舔吻後，突然唇齿交合，轻轻咬了下，小花精随即娇声尖叫著试图躲闪，引来魔君的朗声大笑。
　　“看来，还真是个好玩的宝贝。”仰著身子依在水池边，仁君半眯著眼，欣赏著两人逗弄小悠的开心劲儿，觉著刚刚把著小东西弄回来的决定还真是做对了。
　　────────────────
　　昨天发生了一些事情，让某龙心情低落了下……
　　本来以为写文的日子很滋润快乐，哪知还会有这些那些的事情要考虑。
　　近日来日程排得很满，有些事情可能暂时没法顾虑到……不过也大致明白了，鱼与熊掌不能兼得的道理。
　　不知道凭著理想写作，有情饮水饱的日子我还能撑多久？
　　盗VIP的网站越来越多，是否也变相性的预示著我该考虑换条路走了？
　　挠头……只希望走过路过的大大们能给予鼓励与支持吧！
　　废话再多，日子也还是要过。
　　还是老话一句：大大们的投票留言加点击，是某龙更新的动力！
　　期待您看文愉快，鞠躬……

　　悠情.5（NP）

　　小白NP文，多船戏……
　　还是老规矩，请卫道士及未成年人绕行。
　　无良盗文者，请尊重某龙劳动成果。
　　如被我发现，本文直接弃坑处理……
　　所以劳烦看文的大人，看就好，勿盗文！
　　感激不尽鞠躬……
　　─────────依旧是希望大人们考虑清楚再看的分割线───────────
　　这一边，魔君托著花精小臀儿的大手，探了个指头进她掩於腿间的密缝，顺著水润就伸了进去。摸到她比水温更高热的私密柔嫩，伸出舌头舔逗著她小巧鼻尖戏谑道：“想要啦？告诉哥哥想要什麽？”说完，还不忘把长指浅浅的在小穴中抽了抽，引得她一阵战栗颤抖。
　　“要黑黑的棒棒！”毫不犹豫的出声，小东西爽朗得叫出心中渴望，直把一旁看戏的两人给叫得浑身一抖。
　　灵君与仁君此刻抱著同样的心思便是：早知道，就不让他先来了。
　　这般心思，在另外两大神君心中齐齐作响。若没有超群自制力，两人便冲过去自己上了。万幸，魔君已然开演的好戏，让他们暂且按捺了下来，吞吞口水放松神经继续观赏。
　　“黑黑……我要……”小花精的呻吟更急切了几分，不停晃动著小屁股，自动自发得磨蹭著穴口的红嫩花瓣，就著他的巨硕乌黑，试图取得小小快乐。
　　“乖……别急，就来……”抬起头来，舔了舔她小小的人中，再用薄唇包裹住她的丰盈唇瓣，魔君继续探触。一面吮吸亲吻，用灵巧的舌与她纠缠；一面揉捏小小的胸脯，整个的包裹住她挺立与空气中两点茱萸；还不忘轻轻晃动後臀，并著她主动的磨蹭取得更多乐趣。
　　虽然不过是浅浅的碾磨，但即将一触即发的欲望已然灼烧，魔君只觉得下腹肿胀开始发疼，迫切得想要进入到她的小小身体中去。
　　但是当他的大手探到那窄小花穴入口时，强烈的欲火就被浇熄了些。
　　因为三界中以粗大著名，魔君与旁的女妖交欢之前都是做足了准备的。这麽个小东西，肯定不能与那些经验丰富的床伴相比。若是贸贸然进入，撕裂伤害是无法避免的了。才弄来这麽个小可爱，他可不愿意只玩儿一次就玩坏了。
　　稍稍退开了些男根，魔君一手托起花精小小臀儿，一手探到她身下入口处，开始努力做起进入前的准备来。虽然从她的反应已经知道小东西早就春潮泛滥了，可具体的内部情况如何，他还是得探探才知晓。
　　──────────────────
　　挠头……今天状态不佳，暂时更这麽多，感谢宝贝儿们捧场支持！
　　请多多投票留言，我会努力更新来回报的！
　　鞠躬ing……

　　悠情.6（NP）

　　小白NP文，多船戏……
　　还是老规矩，请卫道士及未成年人绕行。
　　无良盗文者，请尊重某龙劳动成果。
　　如被我发现，本文直接弃坑处理……
　　所以劳烦看文的大人，看就好，勿盗文！
　　感激不尽鞠躬……
　　─────────依旧是希望大人们考虑清楚再看的分割线───────────
　　当触碰到泽泽的柔嫩花瓣时，魔君小心得抽动著手指，感受著被整个吸附住的困难行进。
　　果真是极品名器，他不过是伸进去了一根手指，就被紧紧包裹住了。若是换成身下那根快要爆炸的粗长，将会是怎的一副销魂情形。
　　想到这儿，也顾不上其他，飞快的抽动了下手指，再探入了两根，三根……直到扩张了那个小小嫩穴到极致，魔君退出手指，一个拉扯压制，把她整个人给压到了自己阳具上。狠狠按住小东西不断挣扎的小屁股，他一个深呼吸，挺身而入，把巨大的圆头给挤进了她得窄小穴道口内。
　　“啊──”尖叫著，小悠感受著这股宛如撕裂般的巨大快慰，双手抠著魔君肩头欲拒还迎。开敞的双腿本能想要闭合，却在那紧实腰腹阻碍下无法得逞。小小的腿脚，这麽一挤，却更夹紧了腿间粉嫩小花，差点没把刚进去个头的魔君给夹得一泻千里。
　　“小宝贝儿，你真够紧的。”赶紧屏住呼吸，魔君才不至於在两位老友面前出糗。叹息般，挺在了这不进不出的尴尬地方，捧推起她小小身子哑声道，“乖，把腿张开点，让我再进去。”话音落下後，就不顾小悠的挣扎，架起她一双小短腿，举高了些，并扯开了些，试图让那粗黑的阳物能够更深入一些。
　　这个动作，让一旁观赏的两大神君看明白了，某人不过刚进去了个头，就已经忍不住了。
　　“要不要我们帮忙啊？”缓缓靠了过去，灵君帮忙搂过小东西，往自己怀里带了带，决定提前加入战局。光看不做，著实不是灵君的惯有作风，往日里，他们三人的习惯可是一起来比持久的。
　　“噢──我才刚进去了些！你别拉！”魔君呻吟著又把小东西给拉了回去，压著她的小屁股不让灵君搞破坏。话说，这会儿不上不下的，他粗大的圆头刚刚卡在边缘处，若再不进去，他可真的要射了。
　　“好嘛，那我摸摸前面总成吧？”轻轻嗤笑了声後，灵君也不恼，靠上那圆润的小巧身子，已然挺翘的粗长抵在她臀儿後方，伸手揽上了她小小的不算丰满的胸部。一手就足以掌握的小巧绵软，让灵君心中瞬间生出几分怜惜来，“小悠儿真可爱，让人好想就这麽一口吞下肚去。”
　　“嗯──黑黑──”不过，被巨大得恐怖的阳具穿刺中的小悠，根本没办法注意灵君都说了什麽。撕裂般的恐惧，携带上疼痛的快慰，让这小小的花精意识都有些涣散了。想要被占领，又害怕被弄坏的心情，让她哼唧著扭动小小身子，不由自主得揪著就近的物什，试图稳住自己。
　　好巧不巧，她小小的胖手揪住的正是魔君胸前的柔毛。当她无法控制自己力道的拉扯带来些许痛感後，魔君再也抑制不住下身急欲得到释放的欲火，疯狂的冲刺起来。
　　──────────────────────────
　　啥都不说了，趁著某龙对这篇文文还有爱，宝贝儿们华丽丽滴砸票吧……
　　还是老话啊……票票是俺更新滴动力来著……
　　若是动力不足……难免与《缺一不可》一般，落得……那个啥就不说了，哇吼吼……
　　说不定哪天那个坑坑也票票暴涨，偶也去填下《缺》的说，虽然我对它已经没有爱了……

　　悠情.7（NP）

　　小短腿被迫开敞到最大，柔嫩的部位就这麽径直迎接著魔君的狂野进出。也不知是太久未曾经受过欢爱，还是本身就窄小，那娇嫩的身子根本无法完全接纳魔君的粗壮男根。黑黝黝的利剑每每进行到半截处便再无法深入，顶端的圆头似乎已经撞到了小花儿身体最深处，还能够感受到里面那张小嘴的强力吮吸。
　　“小宝贝儿的那里吸得我真爽！”不断深呼吸，魔君强压下喷射的欲望，把小小的身子按在怀中，努力感受那温暖包裹著自己的柔软丝滑。躬起身子，把怀中人儿的小脑袋托起来，直到她头仰成临近九十度，他才能够用下巴胡渣摩挲到那小巧的鼻尖，“小宝贝儿痛不痛？喜欢我的棒棒麽？”看著那双水盈盈的大眼，纵是平日里不修边幅的魔君，今个儿说起话竟也文雅温和了几分，就像是在对待一个小娃儿般耐起了性子。
　　“有点儿痛……”呜咽著，用一双微微泛红的双眼，以及被胡子磨蹭成深粉色的鼻尖，悠的小脸整个呈现出一副小动物被蹂躏时的可爱诱人模样。
　　“乖，你放松些，待会儿就不痛了。”伸出舌头舔了舔悠的小小鼻尖，魔君小心得抽动著分身，不著痕迹得推开後面不断想靠过来的灵。没有进入到更深的位置，只是抱著她小小身子，浅浅的挺送著，让她便於适应他的巨硕。
　　“嗯──”哼唧著，小悠张开小嘴，大口喘著粗气。身体里的巨大阳物已经让她没法思考，更别说做出什麽语句明晰的回应了。感受著那根与魔兽全然不同的粗大撑在体内，肉冠上的凹槽与柱身上盘旋的经脉，狠狠刮弄著最敏感的神经末梢。快慰，从两人结合处飞速盘旋而上。
　　胖胖的小手使劲揪住他腰间紧实肌肉，一双小腿环在小弧度挺动的健臀间，张著明媚的眸子，凝视著跟前这个男人因压抑情欲而有些泛红的俊脸。
　　心跳，飞快，一直被其他妖精嫌弃的小悠，还是第一次如此近距离接近这般俊美的人。
　　“怎麽？小宝贝嫌我不够努力麽？”微皱的眉头，在感受到下巴被怀中人小口咬住时舒展开来。咧嘴，眯了眯眼，魔君一把按住後知後觉发现自己做了什麽的小脑袋，狠狠俯下头去回咬住她。直到一双娇嫩唇瓣被咬得红肿不堪，魔君才松了口，满意的轻啄几下後，朗声道，“让你尝尝哥哥的厉害，待会儿绝对让你没力气再咬人！”
　　一抹邪气的笑容刚挂上魔君俊脸，小悠就感觉到了身体里那根棒状物体的改变。小小的双臀被包裹在一只巨大的手掌中，整个人不由自主得依到魔君宽厚胸膛。连接著两人的巨物，此刻生生胀大了几分，一个梦里戳刺，直直挺入到了花精那小小的穴道深处。
　　这还没完，圆钝的头部还在不断深入，强势又温柔得来到子宫口。而且，还有越发往里的趋势……瞧那双乌黑眸子透露出的一丝凶光，小悠觉得自己极有可能被瞬间贯穿掉。伸手，欲拒绝他的深入，却没想，这点儿力道，对魔力超群的魔君来说，根本就是螳螂挡车不值一提。
　　“小宝贝……别怕，进到里面一定爽到你翻！”笑意加深，只是用胸膛下压的力道，魔君就让小悠软了胳膊，自然而然的拉近了两人距离。又黑又粗的男根因为这一下的逼近，而直直抵入到了她小小的子宫颈口里。
　　宛如钻头的巨物，狠狠的刺入到那个紧密小嘴，带著疼痛般的快慰，顷刻间席卷小悠神经。刺激感，携带著无法抑制的电流，以迅雷不及掩耳之势占领了她周身百骸。浑身肌肉不由自主得紧缩，四肢齐齐绷直了，双眼瞪大到极致，尖叫随著喷洒到身体深处的浊液飙散而出。
　　不过是瞬间的事，但在这两个交欢人儿眼中，却仿佛过了一世纪般久远。
　　尔後，不待两人慢慢回味，小悠就被一个巨大力道从後方扯离开了。魔君刚想发牢骚，却在瞧见那双冷冷的黑眸後收了口，难得仁君也会忍不住，作为好友，怎麽也得宽容些不是？！
　　──────────────────
　　感谢宝贝儿们一直以来的支持和投票鼓励，嘿嘿，这周补考通过，华丽丽上来更一章！
　　请以後也多多支持捧场哦！
　　虽然没有太多时间照顾这边，但是偶一定会尽力更新的，请宝贝儿们华丽丽滴用票票砸偶吧！
　　鞠躬……
　　PS.催得人多了，当然偶也更得快点儿……
　　嘿嘿，喜欢啥就催啥吧！
　　偶这种懒人，需要滴就是亲亲们滴催促啊……
　　（没有一一回复亲亲们的留言，实在是最近偶比较忙，在这里给大家说声抱歉哦！亲亲们的留言我真的有很认真的看过，可是大家也知道鲜网上来不是太容易，所以没有及时回复，sorry……）

　　悠情.8（NP）

　　还是老规矩，请卫道士及未成年人绕行。
　　此文不CJ，文中人物伦理道德无良，雷点诸多，看文需谨慎。
　　另外，劳烦看文的大人，看就好，勿盗文！
　　感激不尽鞠躬……
　　─────────依旧是希望大人们考虑清楚再看的分割线───────────
　　“人我带走了。”不顾好友的情欲未满，仁君冷冷得扔下这麽句话後，一手捉著小悠的纤腰，就这麽赤裸著大步流星的踏出了浴室。一路冷著脸，没有说话，纵有两小个不长眼的神仆瞧见，也瞬间明白了几分，乖乖贴墙让路，方便这位三界中的头号霸主能够畅通无碍得回到自各儿房间。
　　“唔──仁……”刚刚因激情太甚而有些犯迷糊的小悠，这会儿一路吹了点儿寒风，回到暖暖室内变又再度恢复了神识。揉巴著一双大眼，她不解得瞧著仁君一把扔她上床後飞快转身离开的奇怪举动。
　　“刚刚痛不痛？”拿著个小小的药瓶，仁君又回来了，瞧见床上白嫩嫩小身影可怜兮兮的无助模样，本有些不快的心思，顺便飞扬了几分。不待她回答，长指抠了些许药膏，就这麽直直探到了她双臀间刚被蹂躏过的柔嫩处。用超乎寻常的温柔方式，小心的为她私处涂抹上疗伤圣药。
　　“不……不痛了……”想要闭合上双腿，却拗不过仁君的一双铁臂，无可奈何的任由他在她最羞人处擦拭药膏。凉凉得膏药因体温而软化为润泽汁液，混著她因他若有似无挑逗下流出的体液而湿了身下床单。
　　“这麽湿？小花儿又想要了？”很开心自己对她的影响力如此之大，仁君俯下身来，贴著她唇盼，柔声诱惑道，“乖乖张开小腿，让哥哥给你来点儿快乐的。”
　　温热呼吸喷到她被啃噬得有些红肿的唇瓣上，引出阵阵电流刺激般得酥麻来。
　　“仁──仁──”整个鼻腔间都充斥著仁君独有得男性气息，小悠身体深处竟生出一种莫名渴求来。也不知是药膏得作用，还是本身得需要，双腿间的娇嫩花瓣一开一合得吮吸起仁君尚未退出的指尖来，让本就粗喘不已的仁君情欲更添了几分。
　　“恩──我的小花儿，先松开点儿，让我好好爱你。”被包裹的粗长手指感受到她下体嫩肉得爱抚，仁君双腿间本就昂扬的硬物再也按捺不住了。轻轻啃咬著她小小的嘴唇，缓缓抽出被爱液润湿了的长指，仁君下腹一沈，整个滚烫热铁径直送入了她的窄小之中。
　　娇吟，急喘，开始顺著两人身体越发深入得接触而发出。
　　他驱使著紧实得窄臀，一下下狠狠撞击著她。圆钝的冠头，顺著那紧窒得甬道挤进去，把整个娇穴都挤成了他分身的形状。从未有过如此紧实得包裹，温热又刺激得感觉，让仁君心跳都开始加快了。
　　刚刚看著魔进入她的时候，他便不断幻想，如若男主角换成自己，将会是怎的一番美妙滋味。
　　这会儿，箍得他龙根生疼的窄穴，紧得超乎想象。那深处的小小子宫，似乎有一种强大的吸力，吸引著他不断往里深入。每一次进出，都像是把大号的螺丝旋进过小的螺帽，费力却又畅快不已。
　　“仁──呜呜──”而不断被凶猛进犯的小悠，开敞双腿到最大限度，承受著他宛如野兽般的攻击。呜咽著，感受著他粗长在身体中肆无忌惮得逞凶。那滚烫热铁上，盘旋的青筋，与她花穴中的点点敏感嫩肉摩擦，增大了这带著疼痛的无边快慰。
　　“乖──不哭──”瞧见她双眸含泪得可爱模样，仁君深处大手来笨拙得安抚著。虽然下身已快要喷发出狂热浊液，但却还是被生生得顿止住了。
　　“仁──呼──”抽泣著，小悠一面喘息一面呼唤著他的名字，仰高了头，还想说什麽却被整个含住了下唇与齿舌，“啊──啊──”
　　轻轻啃咬著她的下唇，仁君一手托起她娇小双臀，一手揽紧她纤腰，下腹一个猛挺，直直顶到了她子宫深处。刚刚因为她的抽泣，坚硬得凶物被挤压了十数下，本就薄弱得意志力，在她娇吟著呼唤他名字时全然崩溃了。
　　就著把她整个人揽在怀中的时刻，仁君又狠狠冲刺了一番。听著她哼唧得娇声伴奏，顶送著下腹凶悍得粗长。历经数十下的疯狂後，最终，挺直腰杆，把全部热烫爱液喷射进了她身体顶端。
　　倾倒下身子，却并未松开搂紧她的双臂，仁君软下的分身仍停留在她不住轻颤得体内。
　　“仁──”被情欲洗礼後的小悠，小腿跨在他腰臀上，小声得娇吟著撒娇。
　　“乖，我的小花儿，我会疼你永生永世的。”爱怜得啄了啄她小巧额际，仁君给予了一个任何人都未曾得到过的美好承诺。
　　“嗯──”并未全然理解其中含义的小悠，却还是多少听出了言辞里得宠溺甜蜜。吸吸鼻子，一双短小胳膊环上仁君宽厚肩头，小脑袋趴到他颈窝轻轻蹭了蹭，闭上眼沈沈睡去了。因为有温暖的怀抱包裹，很久没有睡个安稳觉的花精小悠，这次总算是嘴角带著可爱甜笑入了梦。没有别的坏心眼花精欺负，没有旁的异兽打扰，与仁君身体相连的小悠，梦里，似乎连彼此的心都连接起来了。
　　──────────────────────────────────
　　太久没有更新咧，非常对不起各位等文的MM，看到这篇文文滴，肯定是还没有抛弃偶滴咧。感动擦泪啊……
　　话说如果不是各位亲亲一直鞭策偶，偶估计又弃坑无数鸟……
　　另外，郑重感谢mail零、rukia861753、kate_no_1、paopaolong1976、Lilac、嗜睡果、i520vic、wjw317、sisi009、正在删除、milaya、ashlcy、蓝色短毛猫、牡丹蝶、takashitakashi、格子公主、907691827、789ww、huwan214、leierli、CLEAR、tas7gnvf、段猫猫……等JMS（排名不分先後，可能还有漏写了的，先在这边给您抱歉哦），感谢你们给我留言，给我催文，没能够一一给你们回复留言，但是你们对我支持的心意我真的有好好保存。
　　每一次到鲜网来，我都有看到新的留言，特别是催文滴，让偶非常有更新滴冲动……（好吧，我承认我就是芋头说滴那种耳根软啊……有PLMM在我耳朵边念叨著想看文，我再忙也会开开文档敲几个字出来滴说）
　　第N次得感激鞠躬……
　　谢谢亲亲们滴支持……
　　谢谢亲亲们的鼓励……
　　谢谢你们！
　　最近更新没怎麽努力的某龙，很不好意思滴奔逃中……

　　悠情.9（NP）

　　也不知过了多久，灵君推门进来了，话说，在和小悠花儿的戏玩中，就数他最亏了。大家齐齐许下的契约，魔占先，仁占久，偏生他两头都没沾到，甜头也没吃到。这会儿，等得颇为不耐得灵，决定进来仁君这边探探情况。
　　“啧啧，睡这麽甜。”蹑手蹑脚摸到床边，本已做好了被仁君攻击的打算，却在瞧见那一双交颈深眠的人时安下了心来。知道机不可失，灵赶紧长臂一捞，轻拉起酣眠中的小悠入怀。哪知，窃喜过头，当後知後觉得瞧见某人与小花精紧密相连的部位时，灵君明白为时已晚了。
　　“干嘛？”没有怒吼并不表示仁君现在心情很好，任谁好梦正酣却发现好友在自己床上“偷人”都不会心情太好的。
　　“那个……该轮到我了。”抿嘴，灵君恋恋不舍松开怀中小人，放回到仁君怀间。
　　“好吧，你温柔点，别伤著她。”出人意表的，仁君竟自动退出了龙根，把身子朝床内缩了缩。
　　“你不是想看吧？”喜出望外得灵君刚想伸手接过小花精，却愕然发现仁君朝他努努嘴，示意他也一并上床去。
　　“独乐乐不如众乐乐，这次你先来。”挑眉，不予置评灵君对自己的小巧，仁君揽著小悠的长臂微微抚了抚，本有些纷乱得床单此刻顿时平展无比。看来，他不仅仅想看，还想参与其中。
　　“好吧，算我倒霉！”想想这麽些年来仁君对他们灵界得帮衬，灵君只好摇摇头，爬上床去。
　　“唔──”被心急得灵君不小心压到头发的小悠，皱皱小巧鼻子，柔柔呻吟了下。
　　“噢──乖，乖──”如果说可爱小脸的花精尚不能让灵君另眼相看得话，这会儿仁君刻意压低声音的柔声逗哄就足以让他吓掉下巴了。
　　“乖乖？天！你……你竟然……”抖著手指，颤著声音，灵君简直不敢相信自己看到的。什麽时候见过这冷面神君有过如此柔情似水的表情？摇头，揉眼，见过天地间最丑陋异兽最恐怖妖怪的他，这一次被惊吓得货真价实。
　　“闭嘴！吵到小悠了。”明白好友为何会那边惊恐表情，仁君颇有些恼羞成怒得低吼，却不想偏偏在这会儿吵醒了睡梦中的可爱小花精。
　　“呜呜──仁，仁……咦？这个哥哥我见过。”用一双胖胖小手揉巴著双眼，小悠自睡梦中醒来，便瞧见了仁君一张俊脸近在咫尺，不免有些小惊讶。
　　“乖乖，仁在这儿，别管那个，来，给哥哥亲亲。”某些偏执的人喜欢上什麽东西，他就有可能倾注全副爱意且不自觉，仁便是其中之一。对於那些妖豔女子的厌恶，更加深了他对小悠这朵可爱小花的眷顾，特别是那双鲜豔红眸透露出的无限清灵，直让见惯了贪婪肉欲眼珠的仁君，更是疼她疼到心坎里去。
　　“喂喂，说过也有我一份的！”不甘心就这麽沦为配角，灵君赶紧上前抱过小悠软软的身子，凑上去一阵猛亲。
　　“真是的……好吧，小宝贝儿就先和这个长得丑丑的哥哥玩一会儿，待会儿仁再陪你哦！”也没多做坚持，仁君松开手来，由著灵对小花精上下其手。俊逸的脸，只贴著小人儿的柔软身影，轻柔得舔吻著，浅啄著，留下一点点爱的红痕。
　　“切……小悠别听仁胡说，让灵哥哥好好疼疼你，给你快乐。”撇嘴，一面极力维护自己光辉形象，灵一面褪去自己衣衫，开始了新一轮的欢乐游戏。
　　──────────努力更新滴分割线──────────
　　战役开始了，某龙更新滴劲头也开始了！
　　感谢宝贝儿们滴票票，感谢宝贝儿们为我拉点击！
　　不食言的某龙，今天卯足劲儿更了悠情，绝对超值大礼包回馈哦……
　　怎样？
　　可爱滴小花精大家是不是粉久米见啦？
　　有没有很想她？
　　想看她和两位神君滴XXOO咧？还是亦含与那群色狼滴大混战？
　　安啦！
　　想看你就说嘛，某龙一定会满足你滴……
　　嘿嘿，不过前提是，奇龙宫那边滴比赛票票一定要给足哦！
　　点击当然也不能少咧！
　　宝贝儿们只要给某龙了票票当动力，某龙怎麽可能不激情大回馈？
　　来吧！
　　华丽丽滴小票票，请砸将过来吧！
　　http://209.133.27.108/GB/literature/indextext.asp?free=100187143
　　某龙在奇龙宫等您哦！

　　悠情.10（NP）

　　“唔──”被吻得险些断了气的小悠，趁著灵拖衣服的当儿，小声嘀咕了句，“可是仁哥哥真的比较帅啊！”当然，如此坦诚的话语，自是受到了前後两大神君的不同回应。
　　欣喜的仁小心搂著她娇小身子，不断爱怜得啄吻著她浑圆肩头与流畅背脊。而怒不可遏，却又舍不得惩罚可爱小花精的灵君，则只能忿忿然得咬了咬她红豔小嘴，流下一圈整齐牙印放才罢休。
　　“好啦，你要不要，不要我先来了。”前後夹击得逗弄了一番，听著小悠喘息连连得求饶娇吟，刚发泄过没多久的仁君，这会儿又开始有了感觉。
　　“要！”坚决不愿退让的灵君，好容易宝贝在怀，这会儿怎麽可能再松手。不再赘言，把花精小小的身子揽入怀中，早已蓄势待发的肿胀就这麽径直顶到她双腿间小巧花瓣上。可惜，巨大的欲望因太过急切，反而无法顺利进入。如此这般尝试了几次，灵君有些恼了，半软下来的分身只能抵在小东西窄窄的穴道口无法得逞。
　　“哎──”叹息著，轻轻咬了咬小悠娇嫩白皙得後背，看够了笑话的仁君，终於决定大发慈悲的帮灵君一把。
　　一只大手温柔得探入到两人之间，托著她小腹，修长中指小心得按压著小花精容易动情的小巧部位。有技巧得揉捏，配合著雄健身体因呼吸而起伏的节奏，把小悠腿间得花穴开发到了最水润开敞得极限。
　　“谢谢。”瞧见怀中人儿越发涨红得小脸，还有因渴求而不断乱踢的双腿，灵君乖乖朝仁道谢，後扶著自各儿分身挤到了她身体开口处。就著仁那只大手的帮助，他顺利得进入到了那紧窒幽穴。深呼吸後，一个猛顶，随著小悠吃痛得惊叫，灵的巨龙终於全根没入到了她最深处。
　　──────────我是更新与闲聊的分割线──────────
　　今天很忙，早上很早出门，快晚饭了才回家……所以量少了点儿……还请宝贝儿们海涵！
　　听到有宝贝儿们呼吁弄月小美人儿的出场……挠头，这个月估计她暂时不会出来咧！人家是大牌嘛！随随便便招呼就来，怎麽能够显示出她滴重要性咧？
　　哈哈，说笑啦，主要是最近的火力都集中在鲜这边的三个坑坑啦！
　　奇幻的比赛大坑《遇妖记》自然不必说，那是某龙预计要在两个月内完结的咧……
　　而这边的双情，当然也承诺过暑假前努力平坑……按照目前滴进度来看，票票再来狠点儿，亦含滴性福生活肯定就可以走到头了……（笑）偶滴意思是，该写的绝对就会写出来犒赏大家咧！
　　至於小花精和三位神君的故事……我现在突然觉得很奇幻咧……
　　开坑之处就预定好了的，不会是简单的4P……也没有是4+NP的意思哦！我的意思是，这个故事可能还会有一些剧情出来，单纯滴XXOO偶会厌的，大家看多了也烦不是？不过，还有一位重要人物没有出来……嘿嘿，暂时保密下，砸票等答案吧！一定会让宝贝儿们过足瘾的！
　　努力勤更的某龙，鞠躬为奇龙宫求票ing……

　　悠情.11（NP）

　　“呀──白白，好痛──”小小的花精，纵使经历了再多次得欢爱，都无法全然适应神君们的超正常尺寸。呼痛得挣扎，搭配上小小得柔嫩身子，整个扑在了灵君胸膛上。小小得胸脯，整个抵在灵紧实得腹肌上，撞得灵心儿都颤动了。
　　这麽小一只花精，娇柔得近乎委屈得嗓子，听得人骨子都麻酥一片。没有其他妖女得技巧高超爱娇能力，只凭著这最纯粹得莺啼，便能撼动神君们历尽千帆的神经。
　　“乖小悠，忍忍，不疼噢……”巨大硬挺顶在那小小的蜜穴深处，灵君疼惜得努力自制，想让她适应自己得尺寸。一手一边的握住她小小短短得胳膊，躬身亲吻著那小小额际。他还没开始行动，只因为不想让她畏惧性爱，“灵哥哥待会儿与仁哥哥一起，让小乖尝尝更快乐的事。”
　　听了这番话，小悠停下了挣扎动作，嘤嘤得呻吟著：“白白，仁哥哥摸我屁屁……呀……嗯……”小小的菊穴，被仁的修长手指穿透了。小人儿不断晃动著身子，似是疼痛，又似麻痒难耐得不自觉磨蹭。
　　“小乖，忍著些，你仁哥哥是想让你适应……噢……我的乖乖，你真是太紧了……”刚及胸膛的可爱小人，似乎连甬道都小人一号。刚刚紧紧箍著他分身也就罢了，这会儿又加上她一阵软软得扭动，直把灵君的自制力给扭到了九霄云外，“仁，我忍不住了，想开动了。”
　　终於，咬牙已咬到牙根发酸，灵再抑制不住这种甜蜜折磨，开始抽插起巨大得分身来。
　　“啊──白白……好大……好粗……”娇小得身子，因为整个都被埋在了灵得宽厚胸膛之中，小悠只能断断续续得呻吟著，倾吐著身子所承受得巨大快慰。紧窒得穴道，生生缠著灵火热得巨大。最顶端的蕊心，就像是有生命得似的，一下下顺著她娇吟不断吮吸他圆头上的小眼。
　　“仁，你快点，我真得要忍不住了……”咬牙催促著好友，灵不断深呼吸抑制著喷射欲望，双腿间得凶器却仍是不受控制得往她身体中钻。小悠窄小穴儿里，嫩嫩得粉肉如第二层肌肤般，包裹住他，快感疯狂得流窜在他四肢百骸。肉柱上的筋脉，这会儿齐齐膨胀到了顶点，一双囊球也鼓到极致。
　　“知道了……”看他这副模样，仁君也明白他撑不了多久了。搁置在小悠臀後得长指，又加了两只往那小得可怜得菊穴中探寻。指尖释放著属於神君得强大灵力，本就有些肠液润滑其间得菊花，这会儿更是被滋养得绽放开了来。
　　小小的臀儿，不住得往後缩著，无声得渴求更多。
　　看来是准备得差不多了，瞧见灵已经胀红了一张俊脸，仁君决定不再忍耐。举起早已起立得龙根，在三只手指退出小悠後臀的刹那，飞快顶了进去。只是顶端圆钝头部得进入，就能够感觉到超乎寻常得快慰。
　　“噢──”腿间一阵电流窜过，仁君朝努力喘息抑制抽送得灵君使了个眼色。
　　得到示意，灵不再克制，飞快得抽送起自己分身来。
　　而趁著这个机会，仁也整个顶进了小悠得後臀深处，小心得托著她小巧腹部，浅浅得抽送起来。
　　───────我是超勤力日更求票的分割线───────
　　宝贝儿们，今天滴大餐吃到了麽？
　　怎样？
　　还想不想吃後面更美味滴咧？
　　哇吼吼……
　　come on……
　　狠狠滴砸票票过来吧！
　　有票有更新！
　　奇龙宫那边滴比赛，也非常需要您滴光顾和帮助哦！
　　来吧！
　　向偶砸票！

　　悠情.12（NP）

　　身前身後，两位俊朗得哥哥，在小悠体内，仅仅隔著一层肉壁不断抽动。粗大又火热得两根肉棒，在她身体中默契得进出。带著疼痛得麻痒感觉，从身体深处传到她心底，心跳快得就像是在百米跑一般，呼吸也急促不堪。
　　小小得身子，被整过包裹在了两个神君胸膛间。喷洒出得呼吸，流出得体液，都浸染在了神君身上。一种淡得近乎不可闻得香味，慢慢充斥在他们鼻端，小花精原来还是有味道得。
　　“小宝贝儿真紧，而且还开始有香味了，是真的动情了麽？之前两次都没有闻到……”嗅著这种轻盈花香，仁觉得整个身心都软了下来。臀间挺送得动作放缓了几分，配合著鼻腔间柔缓得香气，近乎柔情得怜爱著她。这还是第一次，仁甘愿放弃让自己快乐得方式，只为了满足对方而行动。
　　“这种味道……也让我好有感觉……”被小小花穴箍得生疼的灵，这会儿也被那清淡花香给舒缓了情绪，飞速抽动得分身也顿了下来。有一搭没一搭得戳刺，整根没入得深度，比先前快速抽动，让小悠更能够感受到情爱得愉悦。
　　因为慢了下来，所以小悠更能够清晰得感受到身体间两根肉柱得形状与热度：“嗯──哥哥们的棒棒都好大……好粗……好烫哦……”抑制不住呻吟出声，一双小手紧紧揪住灵君得掌心，小腿横跨了一条在他臀侧，整个软软得身子不住抖动著。
　　小腹上，仁君得大手温柔得抚摸其间，配合著灵得撞击节奏，一下下得按压著小悠肚子里逞凶得巨物。修长得手指，也间隙得揉捏著她与灵君结合得部位，以及穴口上小小得圆核。技巧高超得逗弄，不断制造著快慰得高潮，如海边浪头般，一波接一波狠狠朝她袭来。
　　黄莺般惹人怜爱得低叫，伴随著越发浓郁得香气，让两位神君都感觉神清气爽不已。并非第一次和花精欢爱，却是第一次感受到如此美妙得滋味。小小的人儿，紧紧得窄穴，香浓却有清雅舒心得体味……如若是往日得纵情欢爱是一场游戏的话，今次得交合，却是一次心灵与身体得松弛。
　　“真厉害……找到了这麽个宝贝。”在紧小得如同二层皮肤窄穴中，灵君叹息著朝仁君报以感激，这同样是他感受过得最美妙性爱。俯身，爱怜得吻了吻小悠额际，有著她一双肉呼呼小手在自己掌心拽出红痕。分身再度进入了数十下後，狠狠一送，把所有爱液都喷射到了她小小蜜壶间。
　　快慰得感觉，伴随著奇迹般得全身神经松弛，就这麽倾泻而出。莫怪仁君对她爱不释手了，这会儿，尝到妙曼滋味得灵，也贪恋上了小悠得身子，纵然泄了，也久久不舍离去。
　　─────────我是不屈不挠更新得分割线─────────
　　宝贝儿们，一日一更送上啦……
　　小花精与神君们滴XXOO好看伐？
　　请点头鼓掌配合哦……
　　看得流口水滴空闲时候，请华丽丽滴砸票给某龙吧！
　　特别是需要宝贝儿们支持的奇幻比赛专栏──奇龙宫：
　　http://209.133.27.108/GB/literature/indextext.asp?free=100187143
　　请一定要多多捧场支持哦！
　　感激不尽滴某龙，深情鞠躬ing……

　　悠情.13（NP）

　　“我也佩服自己。”毫不客气得应和著，手上还配合灵最後的冲刺，仁施力压了一把小悠浑圆小腹，把那盈满了精液得蜜壶压得不住颤抖。
　　“呜呜──仁仁……我肚肚好涨……”刚被灌满一肚子浊液，就遭受如此猛烈一压，小悠呜咽著呻吟出声，禁不住夹紧了腿间两个穴道。
　　“噢──我还没出来，就又想要了……”本欲退出分身的灵，被这麽猛得以夹，哪里还舍得退出。就著甬道得润湿，半软分身就这麽直直一顶，又顶到了穴儿深处得小口处。小小的子宫口，刚饱食过一顿爱液，尚来不及闭拢，就遭受到如此凶猛撞击，哪里还守得住。
　　於是乎，在灵已经抵到最深处花蕊时，恰逢蕊口一张，就这麽把他圆头吸了一半进去。
　　“啊──白白不能再进去了……小悠……小悠……呜呜……”感觉到子宫口被塞入了鸟蛋般大小得硬物，小悠涨痛得呻吟低泣起来。
　　哪知，哭泣引起得身体抽搐，更加驱动了灵君得兽欲。
　　由著她把自己掌心抠出血痕来，强健得後臀扔是不住往她身体最深处挤去。
　　小小的子宫口，被巨大肉柱顶端撑开了几分。酸慰得疼痛夹杂著极致快慰，让小悠哭都哭不出声来了，只能不断得抽泣颤抖，承受著他得进攻。
　　“小悠乖乖，你真是我们得宝贝……”哑著声音叹息，灵君轻轻亲吻她头顶发旋，一面安抚，一面屏息享受著胯间不断涌来的快感。号称三界来分身最长的灵，并非首次撞击到女性幽谷深处得秘密花蕊，如此紧窒快感却尚属首次。
　　可能是因为她人小，所以，那里也很小。无需施用繁杂技巧，就足以让男人疯狂。
　　过小过紧得子宫，遭受到前所未有得进入，疼痛混合著异样快慰，促使小悠一面抽泣一面蠕动身躯寻求更多。胖乎乎得手脚，再没力气拍打挣扎，就这麽软软得瘫下来，由著灵君不断往里，往里。
　　“噢──小悠太棒了……”最终，整个龙头都进入了那小小得子宫里，灵君首都感受到炙热如岩浆得高温包裹，与紧到发疼得内壁收缩。根本由不得他再做其他动作，敏感得肉柱顶端已自动自发得喷射出了第二轮热液，把那本就满溢得小花壶给灌得几欲饱胀，“呼──我不行了，仁，你眼光果然上等。”叹息著，抽出软下去得龙根，灵轻轻松开了怀中不住抽泣的小人儿。
　　这次，是真的爽到了。
　　───────我是日更求票的分割线───────
　　这两天写悠情要顺手些，不知道大人们觉得咧？
　　双情卡在那里了……
　　汗一个……
　　呼唤票票砸灵感……
　　票票啊……
　　票票……
　　哗啦啦滴砸过来吧……
　　把某龙滴灵感统统砸出来吧……
　　奇幻比赛奇龙宫那边，也请宝贝儿们多多关照哦！
　　还是那句老话，宝贝儿们多多砸票，某龙决不食言，一定勤力更新回报！
　　感激鞠躬ing……

　　悠情.14（NP）

　　“怎麽？真这麽疼麽？”爱怜得看著小花抽泣得没了声响，灵君几分心疼几分自豪得问。但凡男人，都喜欢让女人“疼”，特别是在性事上，这样才能显示出他的英勇来。不过，疼过之後，愧疚感自是加倍汹涌而出。特别是在这眼前小小花精身上，不知是因哭泣还是情欲而染得粉红的胖胖小身子，更能引发出男性怜惜之心来。
　　“乖，不哭……白白哥哥送你一对翅膀当赔礼好不好？”自称白白，已明显表达，灵是仁之後，第二位被她俘虏得神君。虽然自称怜香惜玉，可灵界独有得翅膀，还未曾赠与过任一位情人。这会儿，无人提议，他便自各儿双手拖出，可见其诚意与爱怜之心。
　　“唔──翅膀？”果然是小孩性子，听到新奇玩意儿，小悠抽气著抹了抹泪，眨巴了几下水汪汪大眼，疑惑道。
　　“来……你待会儿就知道了，现在，先陪你仁哥哥玩一会儿可好？”刚先献宝，却接收到仁君从她後发直射而来得两束凶光，灵君赶紧转了话头，为好友争取机会。开玩笑，三界中谁人不知，仁君是性子最不好惹的，他可不想去当那个炮捻子，自讨苦吃得事他绝不会干。
　　“不嘛……小悠想要翅膀……白白给我翅膀好不好？”听了新奇玩意儿，却没见著，小花精哪里还肯玩儿让她不怎麽舒服得游戏。伸开一双胖胖短短小胳膊，就要讨灵君得礼物。
　　“灵──”本还享受著她娇小菊穴包裹得仁，这会儿见自己竟比不上一个烂翅膀有吸引力，这让他怎麽接受得了？！
　　“小悠乖乖，白白哥哥的翅膀放在一个秘密地方，你先和你仁哥哥玩一会儿，灵哥哥去给你取了就回来！”听到仁威胁性得低吼，灵便明白此地不宜久留，赶紧找了个借口，也不待小悠回应，飞也似得逃命去也。其实，翅膀这种灵物，灵君只需要一个安静得地方，念一个咒语，就能够赠予，哪里还用得著去取。
　　“呃？白白赖皮，跑掉了……”眨巴眼，没弄明白发生什麽事得小悠，颇有些哀怨得朝著门口低喃。
　　“乖，小花儿，先陪仁哥哥玩儿一会。待会儿我帮你去抓白白回来，也帮你把他欠你得翅膀一并讨回来，可好？”诱哄著，仁扳过她小小身子，揽举得与自己平视。爱怜吻了吻一双哭红得眼眶，并道，“待会儿，仁哥哥也送小悠一个礼物，比翅膀更好的，如何？”哄劝加利诱，就不信小花精不上钩。
　　“好！仁哥哥快来吧！”果然，涉世未深得小花精，怎敌得过上古神君那一肚子花花肠。点头，拍手，扭动著小小身躯，小悠难得主动得扑到仁君怀中，想要快点收礼物。
　　“那麽……小花儿想要礼物，就好好表现下吧！”半眯上眼，仁君邪气一笑，扯著她小小得双手，就往自己胯下拉去……
　　──────────────────
　　宝贝儿们，日更啦……
　　请华丽丽滴投票吧……
　　亲亲，更赞更精彩滴剧情，就看你们滴支持程度咯……
　　票票就是我更新滴动力哦……
　　http://209.133.27.108/GB/literature/indextext.asp?free=100187143
　　奇龙宫滴比赛，更需要你们滴支持哦……

　　悠情.15（NP）

　　“呃？仁哥哥要做什麽？”不明所以得眨巴著双眼，小悠奇怪得看著仁把自己小手放到他粗粗肉棍下方，那对巨大浑圆得囊球之上。
　　“小花儿待会儿，就搓搓这两个球球，随便多大力都可以……”笑著轻捏她脸颊，仁君带领著她的小手，触碰著他早已火热得双球之上。见她瞪大一双水盈眸子不知所措的模样，仁爱怜得啄了啄她肉嘟嘟脸颊，“怎的？没见过麽？还是吓到了？”
　　“仁哥哥为什麽这里长了两个球球？”红红的苹果小脸，粉嫩嫩的让人恨不能咬一口，小花精双手捧著仁的那对肉囊，好奇不已，“魔兽哥哥都没有！”
　　“魔兽没有？”听了她的话，反倒是仁君被惊到了，虽不知与她接触过的是哪种阶层魔兽……但也不至於男根下没有这种标准配置吧？难不成是她漏瞧或看错了，“小花儿刚刚瞧著灵哥哥与魔哥哥身上，有是没有？”
　　“有啊！魔哥哥是黑黑的，灵哥哥是粉白粉白的，仁哥哥是红红的……”说到这儿，小悠还不忘“举例”出来，以示自己当真有注意到这个男性标志之一。
　　“噢──好吧……他没有就没有，现在仁哥哥想要小花儿帮忙，小悠揉搓就好，可别再拉它们了。”被她突如其来一托举，欲火刚降下去些许的仁君，伴随著被拉扯得疼痛，半软的分身瞬间起立站好，只能又爽又无奈得哑声要求她别妄动。太过刺激之後，保不齐他耐不住欲望而伤害到她。
　　身为掌握著三界中最重要的生灵之神，到达绝顶高潮时，身体会产生些奇妙变化。
　　迄今为止，他的床伴尚未能有人承受得了那种变化的後果。所以，现下他格外抑制，也格外小心，就怕这朵可爱的小花儿有所损伤。
　　“好！”小悠乖乖应和，点头，双手就像在搓洗衣物般，上下揉弄起他的双囊来。
　　“小花儿都别停下哦……仁哥哥好好疼你，待会儿给你好东西。”深呼吸，困难得保持理智，说出这番引诱得话语。随後，仁君再顾不上其他，一个挺身，进入到了她刚被灵君疼爱过的花穴。
　　紧窒超凡得美妙滋味，如过电般，顺著仁那根凶猛阳物直直传达到他下腹。
　　如此还不算，小悠柔嫩小手因被进入得疼痛与刺激，不由自主得收紧了。被握在她掌心的双囊，受痛自动得收缩，直直往那龙根颈部传入了数倍得快慰。本想分散注意的招数，这会儿却成为了加倍刺激得春药。仁君只来得及抽送数十下，脑海中名为理智得弦便“！”的一下断裂开来。
　　胯下，那根火红肉柱，顷刻间胀大三分。柱身上，突的生出一颗颗小圆粒来。柱顶圆头处，更是夸张得分了瓣，形成了一只小利爪，直直朝著小悠花穴中最深处的蕊心抓去……
　　──────────我是憋文憋得很幸苦的分割线──────────
　　宝贝儿们，一日一更已经华丽送上了！
　　再没两章魔兽大人就会出现了，慎入这种字眼……就不用某龙多说了吧？
　　想看吗？
　　想看您就请砸票吧！
　　话说，奇龙宫滴比赛文文，还等待著宝贝儿们的支持咧！
　　请您别吝惜你每天多出来的那张比赛专用票，华丽丽的朝某龙身上狠砸吧！
　　飞吻大家……

　　悠情.16（NP）

　　“嗯──”娇柔呻吟，略显尖锐，却又分外悦耳。
　　闻声，扶著她翘臀的大手不由一抖，抖了一只到菊穴口处。而搁置在那圆圆腰身上的另一只，则整个绕到她小小胸乳前方，抠住一团绵软，轻轻地揉捏。
　　“仁哥哥……有……有什麽东西抓我……”可惜，仁的一切努力都无法分散小悠地注意。她对此刻，在她身体里作怪的物件，非常在意，在意得近乎恐惧。
　　“别怕，那是我……”知道她害怕，可现在已经骑虎难下的仁君，根本退不出那根巨大且变形的阳物。停止胯下动作，探入菊穴的长指浅浅得抽送，模拟交欢得频率，为她松弛神经。而不断躬身舔吻著她脸颊的薄唇，则配合著另一只大手，小心爱抚她腋窝下及那双小小乳房。
　　“不会伤到你的……小花儿别怕……”啃咬著她浑圆肩头的时候，哑声安抚著，手上动作并未停止。
　　小东西仅有他半臂宽，单凭他修长猿臂，就能把她整个包裹起来。柔软的小身子，绵绵得依在他胸膛，小小双乳紧贴在他胸肌上。在他揉捏那一双豆大茱萸空隙的时候，浅浅得碾压著他胸脯，把那娇柔滑嫩毫无保留地传递了过来。
　　大颗大颗的汗滴滑落额际，仁君又耐著性子安抚了她好一阵，最後终是忍不住了。双手扶著小悠左右腰侧，一个挺身，已然变化的龙根，又往那娇穴中挤入了几分。
　　“啊──仁哥哥……有小球球跑到小悠身体里了……”带有凸点的龙身，激发出了小悠加倍得快慰。这还不算，顺著那花瓣状龙头开口处，烫到足以灼伤人的一颗颗圆球，就这麽撞到了小悠身体最深处。
　　小小的蜜壶，本就已灌满了灵的爱液，这会儿被那小小圆球撞击到，简直到达到了超乎想象的涨痛快慰。
　　“乖，小花儿，你知道麽？从来没有谁收到过我的这个宝贝，今天你有福了。”爱怜得啃咬著她小巧肩头纤细颈侧，仁君一点点喷射出专属於他的精华，这种凝结成球状的神物，是寻常精怪们求都求不来的圣物。
　　当然，一般人，还没能接触到他这种状态时，就受不了了。只有这朵小花儿，不但忍下了被他龙根“啃咬”的剧痛，还承受住了精华球的高温，也算是她的能耐。
　　“嗯──小球球在发光！”当所有的精华球都进入到她身体最深处後，一阵夺目光芒从里面散发出来，惊呼著，她低头看著突然变得透明得肚子，发现那些球球慢慢在融化。
　　也不知过了多久，精华球的光芒随著体积而减弱，最後直到消失。
　　“身体好像轻飘飘的，要飘起来一样！”小悠觉得，整个身体里，所有的尘埃都像是被洗涤过一番似的，轻松了许多。怪不得仁君说那是神物，单就这种涤尘功效，便是寻常仙丹灵药所无法披靡的。
　　当然，更多的功能，年龄尚小的小花精不能体会，而仁君也决定卖个关子，“你喜欢就好，下次有机会，仁哥哥再给你，好麽？”微笑，不再赘言，搂起怀中已被累坏的小小身子，大步流星得往屋後温泉走去。
　　虽然还要带小东西去找灵他们玩儿，不过，现在最要紧的是帮助她洗去一身汗湿，并运用神力，助她吸收神物功能。这些，宠爱小悠的仁君都没有多说，只两语带过，哄著她去同去洗鸳鸯浴。
　　而信任仁君的小东西，这会儿因为有些乏了，乖乖赖在他怀中，呼吸著他浑厚得男性气息，小口小口地吐著气。
　　若是耐心观察，就会发现，这会儿的花精小悠，脸色比那之前接触神君们时是好上了太多。而嫩嫩的肌肤，也因为吸收了三位神君的爱液，滋养得白皙透明，软糯粘手，让人一触便再不舍松开来。
　　──────────────
　　宝贝儿们，今天你投票了麽？
　　奇龙宫和这里，都非常需要您的支持与鼓励哦！
　　看在某龙勤力日更滴份上，请把票票留给偶吧！
　　深情鞠躬ing……

　　悠情.17（NP）

　　沐浴完，穿上纯白短裙，一头乌黑长发衬得双眼跟樱桃似的，晶亮剔透。
　　“小花儿，真是个乖孩子。”莞尔地摸摸小悠长发，仁君托起她小屁股，爱怜得啄了啄她鼻梁间。看著她跟著自己动作而变成斗鸡眼，心情大好得朗笑出声，“哈哈──我的小花儿真可爱。”
　　“仁哥哥坏！欺负人家！”撅嘴，小悠不满得扭动身子，差点没从仁君怀中跌落下地去。
　　“乖，不逗你了，我们去找灵哥哥和魔哥哥，一起给小花儿弄些乐子来玩儿。”赶紧收紧双臂，小心环住怀中小人儿，仁君微笑著安抚，大步往厅房中行去。
　　早已候在厅中的两位神君，本有些不耐神色，瞧见小悠那我见犹怜的可爱模样，突的就换了脸。齐齐变出副俊逸笑颜来，讨好得朝著小花精伸手。
　　可惜，还在别扭中的人儿，根本不买神君们的帐。不投怀送抱不说，还踢蹬著一双小短腿儿，非要下地自己玩儿去。
　　见此情形，还没抱过瘾的仁君不乐意了，“小花儿想去那儿，怎的就这麽想抛下仁哥哥麽？”半真半假地抱怨，却在瞧见花精那双红眸盈水後，生生顿住了。心中涌上浓浓不舍与酸疼，赶紧放小悠下地，直直瞧著欲哭将哭的她，不再言语。
　　“小悠怎的了？”见气氛竟顷刻间冷成这样，灵君最先沈不住气了。躬下身子，柔声询问，话一出口，却引得小东西眼眶都润了起来。多的话不敢再说，只尴尬张嘴，愣在当场，只好与仁一同求救般瞧向魔君。看看那个常年混迹女人堆的男人，有什麽办法。
　　“小宝贝儿，你这麽一哭，哥哥们的心都要被你哭碎了。”接收到四股凌厉视线，摸摸鼻子，根本没哄过小女娃的魔君也蹲下了身子与小悠平视。
　　“唔──呜哇──”眨巴著双眼，瞧了瞧围在周围的三位神君，咬咬胖胖手指，小悠一个倾身扑进了魔君怀中大哭起来。
　　这下，急坏了的三位神君开始齐齐出声哄劝，轻言细语的逗弄声，嗡嗡得溢满厅房。
　　外面侍候著的神侍们，哪里听闻过这般情形。胆儿大点儿的，不仅偷听，还贴扒著眼望房中偷瞧。但见，仁灵二君咬牙切齿，却仍是柔声耐性得念叨著什麽。接受著入刀子般割人目光的魔君，这会儿不仅要轻抚怀中小人，还得承受两位神君的嫉妒之情，堪堪可怜。
　　原来，神君们，也会有如此人性化的一面哪！
　　────────我是凌晨起床夜战小强很疲惫的分割线────────
　　宝贝儿们，今日没H可看，见谅啊……
　　实在是昨天和小强对战後，我发现它们种群强大得无以伦比，只好甘拜下风，今日甚感困倦，憋文无能啊……为了不让文文开天窗，悠情走一点儿剧情出来，话说，让大家看看小花精被疼爱的场面也好是吧是吧是吧？！
　　另外……这篇悠情除了船戏之外，肯定还会有走剧情的部分，话说，偶写久了H也会腻啊，表怪偶没事先提醒：这篇文文主旨是写小可爱与NP啊……当然，没有H不仅大家不想看，偶也写不起劲儿，但绝对不会是纯H的说……请谅解！也请给予无私支持！
　　最後，依旧是厚颜求票的某龙在此跪拜ing……
　　奇龙宫滴奇幻文比赛，要靠宝贝儿们给予鼓励与支持哦……
　　http://209.133.27.108/GB/literature/myindex.asp?free=100187143

　　悠情.18（NP）

　　“小悠乖乖，你看这个是什麽？”想尽了办法，磨破了嘴皮，灵君突然神来一笔，变出一双可爱的小翅膀抵到小悠面前。
　　刚想对其嗤之以鼻的另外两大神君，在瞧见小花精瞬间收住眼泪，直直往灵怀中扑去时，顿时石化。
　　什麽啊？！
　　他们刚刚就差没有拿这三界中的生杀大权来换她不哭了，怎的还会被这麽双没啥用途的小翅膀给比下去，让人情何以堪。
　　其实，神君哪里知晓，小花精从诞生之日起，便没收到过什麽礼物。之前听闻可以收到好玩的东东，一直抱有极大期待。可是到这厅堂之後，却顿觉希望落空，自是抑不住单纯的性子，直接哭出声来。
　　这会儿，瞧见了刚刚许诺的灵拿出来那双翅膀，终於感觉到了自己没有被诳，嚎啕大哭这才停下来的。
　　“呼──灵哥哥，这个翅膀是要给小悠的麽？”吸吸鼻子，小花精软软依在灵君怀中，一手拿著小翅膀，一手揪著他衣襟，奶声奶气的询问。红红的小脸，因哭过之後，显得更像苹果般逗人啃咬。
　　一时没忍住的灵君，托起她小屁股放在健硕大腿上，凑上脸轻轻咬了一下，这才咂咂嘴满意道：“是啊，小悠乖乖不哭，我就让这个漂亮的翅膀生到小悠背上。到时候，小悠就可以同神鸟一般！翔天际畅快飞翔咯！”
　　事实上，只消神君们给予她一点儿技术上的指引，以及灵力上的辅助，小人儿不用翅膀也是可以飞上天去的。
　　可是这小小花精哪里晓得那麽些繁杂东西，飞这个字，在她单纯脑子里，就是直接与翅膀划上等号的。想到可以飞得高高的，小悠再多的委屈不满都跑到九霄云外去。狠狠一抹鼻涕，挺起小胸脯，朗声道：“嗯！小悠听白白的话，不哭！我想飞飞，想要漂漂翅膀！”
　　“小悠真乖，来，闭上眼，我给你装上翅膀……”好笑得看著她孩子气举动，灵君拿过翅膀，撩开她白色小裙子，往那白皙背脊上以按。主宰世间奇幻之物的灵君，本无需用上灵力，就能够让翅膀给生到她小背心上去。这会儿想著，要送就送最好的，便施加了几分灵法，准备让这翅膀与旁的俗物不同。
　　哪知，染了灵法的双翼，刚一靠近小悠背脊，腾的一下，便被某种力道撞击到了好几米远。诧异的灵君怎会死心，再添上三成法力，一手扶住小悠胸脯，一手逮著翅膀就往她背上“种”。
　　结果，还是失败了……
　　再来，五成法力……又失败！
　　再来，十成法力……仍然失败！
　　颓然得放下手，灵君奇怪地皱眉，望著小东西光洁无恙的背脊，心中涌上几分不安来。与他同样想法的，自然还有一旁静默许久的另外两位神君。
　　灵的法力竟然无法在一个小小花精身上施展，神君们敢用多年修为下注，这其中必定有蹊跷。就不知，这事的源头是灵君的灵法失误，还是小悠的身子有古怪了。
　　──────────────────
　　宝贝儿们，啥都不说了，请华丽丽的给予票票的支持与鼓励吧！
　　小花精的故事，这会儿开始真正展开了的说……
　　跪求票票的某龙，恳请宝贝儿们也同样给予奇龙宫一点儿支持与鼓励！
　　谢谢先！

　　悠情.19（NP）

　　“白白，怎麽啦？”等了半晌，都等不来灵君说好，小悠有些不解地张开眼来。一双盈盈水眸，直勾勾地凝视著灵的蓝眸。
　　“没什麽，哥哥在想要把翅膀放到哪里更适合。”没有直言\法术失灵，灵君只是把翅膀交给三人中法力最强大的仁君，试试看换人会不会成功。可惜，无论仁君怎麽摆弄，那双翅膀仍是无法贴合上小花精光洁背脊。
　　看样子，果真事有蹊跷。
　　三位神君相互交换了个默契眼神後，灵君再度开口了：“小悠乖乖，哥哥问你个问题，你答得好，这个翅膀才能生到你身上哦！”
　　“好！小悠一定好好回答问题！”听了灵君的话，小花精赶紧点头，挺起小胸脯，似是要证明她的郑重其事。
　　“小悠可曾吃喝过什麽特别的东西……”问到这儿，觉得似乎没说出关键，灵君便又补充道，“是寻常人都接触不到的那种哦！”
　　“没有耶……”皱眉，眼巴巴的望著灵君，小悠咬起了肉乎乎的食指努力回想。
　　见她的模样并非说谎，也明白她小小的单纯性子说不来虚言，三位神君也就不再追问。只是开始想法子探测，究竟是什麽让他们法力无法施与。
　　看著样子，魔君知道该是自己动手的时候了，上前半步，蹲下身子，伸手悬於小悠头顶。一阵黑色光芒从他掌心泛出，小花精整个娇小的身子，被罩在了其中。黑光遍照在她身体上，让一身雪白肌肤的人儿，全身呈现出一种深灰色调子。
　　被深灰色笼罩下的花精，身体渐渐得透出点红色来，慢慢越来越浓，最後整个人都变成了诡异的赤红色。这种情况，让魔君明白，事情已经不单纯了：“东西……在小宝贝儿血液中。”他的魔力，只能浸透表皮，根本无法渗入到她皮肤之下。
　　天地间最为强大的黑色魔法尚且如此，莫怪乎刚刚灵君的白色魔法，与仁君的玄色魔法无法施用了。
　　“黑黑……”模模糊糊得知道，自己身体里有了奇怪的东西，还惹得三位哥哥不开心了，小悠有些害怕。之前，她最喜欢的魔兽哥哥，就是因为被她惹得不开心了，才不跟她玩跑回家的……她不想眼前帅帅的三位哥哥，也不跟她玩儿，“呜哇──我要和哥哥们玩儿，不想离开……呜哇──”哇哇大哭，是小东西最直接的反应。
　　这下，三位还想做什麽的神君，根本无法动手了。一团乱的厅堂中，再度被三个大男人的哄劝声笼罩。大家都非常严肃的表示，绝对不会离开小东西，一定会每天陪她玩儿，一定要疼她宠她……吧啦吧啦……这才哄得她不再飙泪。
　　还没来得及擦汗，一股强大得异界之气便充盈四周。三位神君赶紧摆出对战姿势，把小悠护在身後。却不料，那股力道生生强过三人，把小东西托了起来，抬到半空中去了。
　　“谁？！出来！”不敢相信，胆敢有生物冲破三人联合的神力封锁，灵君大喝著让来人现身。
　　“我，是来讨我宝贝的。”回应他的，是足以撼动山脊的沈闷声响，伴随著凭空现身的，则是以头高大雄健的异界魔兽──辟邪。
　　────────────────────
　　擦汗，魔兽哥哥终於出现了……
　　话说，偶实在很想写人兽XXOO……
　　上次尝试没成功……
　　现在还在挣扎中……
　　奇龙宫滴比赛还在继续……
　　宝贝儿们，请多多投票支持吧！
　　鞠躬感激ing……

　　悠情.20（NP）

　　“辟邪？！”
　　“你……”
　　“辟邪！”
　　三位神君，齐齐後退一大步，除了被魔兽的赫然出现惊到之外，还有几分对他能力的畏惧。
　　盘古开天以来，女娲一族统管三界。
　　日子久了，疲於管理的天神，把位置交给三位凝天地精华而诞的神君後，齐齐归隐，逍遥各地去。临行前，唯有一点交代：不可招惹异界之魔。
　　为何神君惧魔，除了因为同为天父地母之命，法力相若之外。更多的，还源自神魔相轻的传统。
　　自认应为三界主宰的各大魔王，不惜牺牲人型，以兽身潜伏三界中。卧薪尝胆，只因兽型更能吸收天地灵气，便於法力成长。如此历经上万年，自认能力足够的魔王纷纷起兵反神。惊动了上古天神後，方才压下纷乱，并禁锢了多数魔兵，化其为三界中低阶魔兽。
　　仅剩几位大魔王，不服管束，竟逆天而行，与三界外开辟新天地，命名异界。不再归属三界管理，自然法力成长非凡，但因其并未直接与三界神君们对战，也就算是两不相干的和平共处了数千年。
　　不过，接手三界的神君们，虽不算资历深厚，但多少还是明白魔王的可怖之处。所以，怎麽闹腾，他们都不会去异界。
　　而眼前这位，不仅是异界榜上有名的大魔王之一，而且法力高深，号称魔王之首。虽隐匿多年，最不问世事。但三位神君都明白，能够轻易进入他们三人联合打造的结界，且不惊动任何神仆，绝非等闲。
　　缘故，此次会面，神君们均吃了一惊。
　　“我只要我的宝贝。”明白他们眼神中的畏惧是何意，辟邪也不赘言，化作人形，伸手讨人。
　　但见，比神君都高出大半个头的高壮男子。一身红衣劲装，配合著火红长发，站在厅堂间，单单气势，就足以压过所有人。
　　就连三位神君，都不由被他灵压抑制，妄动不能。
　　若是要斗狠，定会两败俱伤，三界也多少会受到损害。现在的他们，只希望能够把可爱的小悠护住，不被魔君抢去就好。尽量不动手，是最好的。
　　“魔兽哥哥！”可惜，小小的花精，怎麽知道神君们的心思万千。见到久违的魔兽，小孩子性子瞬间爆棚。一个飞身扑过去，紧紧环住他壮硕大腿，就是一阵爱娇地磨蹭。
　　“小宝贝，怎麽没等我给你带糖果，却跑到这里来了？”黝黑大手，毫不迟疑得揽抱起小悠来，爱怜得亲了亲她肉肉脸颊，掏出一块五彩斑斓的红色糖球递给她。满意看到她吃得笑眯了眼，浑身的戾气似乎减去多半，一张煞气满盈的面庞，生生挤出抹柔情来。
　　“唔……哥哥们和我玩儿游戏！”吃得手脸黏黏的，小悠这才抬起满足小脸，给她最喜欢的魔兽哥哥一个甜笑，“还是魔兽哥哥好玩，都可以让我随便吃吃！”
　　“待会儿，哥哥带你去个漂亮的地方吃吃，哥哥身上，都随便小悠吃。”听到宝贝与别人“玩”过的不快，在她补充说明比较喜欢他之後，瞬间烟消云散了。刚毅得宛如石头的脸部线条，瞬间变幻为漂亮弧线，低沈的男声，倾诉著他们间独有的“爱语”。
　　说完，再度变出个黄橙橙的果子，递给吃完红果子的小东西。一面爱怜的亲亲，一面大踏步转身，准备带他的宝贝去新找到的林地玩耍。刚走没几步，就瞧见三个门神拦在厅堂大门处。
　　一直没吭气的神君们，个个面色凌然，似被抢走传家珍宝般怒不可遏。
　　“滚开！”对待旁人，辟邪断没有半点客气，抬脚，就准备“清理障碍”。却在感知到三股强大力道後，收了回来。眯眼，轻轻拍了拍怀中吃得打嗝的小东西，他开始有了玩玩儿的性质，“有意思，竟然有人不长眼敢拦我的路。”
　　除了小悠之外，已经很多年没有人敢直面他了，何况还是超他施展法术。这便是初生牛犊不怕虎麽？辟邪勾了勾嘴角，决定陪这三个“後辈”练练，让他们懂得敬老尊贤的真谛。
　　────我是被魔兽辟邪威胁说要把他写很帅很酷很强大的无辜分割线────
　　宝贝儿们，今天您投票了麽？
　　魔兽出场，当然就会有争夺场景，XXOO延後……（实在是这位魔界老大给某龙塞很多红包咧，让人家不把他写多点，都不好意思！）
　　这次肯定会有关於辟邪与小悠滴XO戏码，想看就请华丽砸票吧！
　　奇龙宫滴比赛，也请宝贝儿们多多捧场哦！
　　PS.双情这几天停更，原因公布在会客室，谢谢观赏，明日请早哦！

　　悠情.21（NP）

　　“那就来试试，看到底是谁不长眼，敢来圣山抢人。”冷笑著，魔君道出三位神君的心声。高壮身型摆出对战姿态，连带的让气氛顿时紧张起来。
　　“哈哈──想不到，天地间竟也有我来不得的地方。”根本无视对面三人的举动，辟邪狂傲大笑。不顾三人怒瞪，凑下头去在小悠耳侧一阵嘀咕吹气，然後舔了舔她嘴侧的香甜果浆，满足咂嘴道，“宝贝看哥哥给你表演哦！”
　　“好！”怕痒地咯咯直笑，小花精拍著巴掌，期待著哥哥们给她一起玩儿“官兵强盗的游戏”。刚刚魔兽哥哥告诉过她，神君哥哥们要演官兵，她和魔兽哥哥演强盗。她都不用做什麽，就可以玩儿好玩儿的，等会儿还会有漂亮的烟火看。
　　“看来，小宝贝也支持我打击你们啊！”满意得瞧见三位神君一脸错愕，辟邪大手一举，挥出三团带有煞气的灵火，直直朝著神君方向攻去。
　　【呯──呯呯──】一连串的灵法撞击声传来，被辟邪揽在怀中急速後退的小悠，开心地瞧见眼前绽放开来的豔丽“烟火”。不知道那是力量碰撞出的色彩，只当是这场游戏中的辅助效果，小东西连连拍掌叫好，听得三位神君唏嘘不已。
　　“魔！”一声大喝，把举手刚想回击的魔君给制止住了。
　　“仁，他都动手了，你要让我们乖乖挨打不成？”双手结印，却苦於仁君阻挡，无法发出攻击，魔不乐意了。在他的字典里，从来没有过“忍让”二字，今天被人欺到头上，怎能让他不飙起来。
　　“小悠还在他怀里。”皱眉，同样怒火中烧的灵君，这会儿却与仁君一般不忍放开手脚还击，为的自然是辟邪怀中的小东西。
　　“可……”可是要怎样，真的乖乖挨打？皱眉，再度避过辟邪甩来的灵火一团，魔君咬牙切齿怒吼，“堂堂魔王，难不成还要躲在一个小小花精裙摆下苟且偷生？”
　　“哈哈！打不过便开始叫骂了？”又是一阵撼动屋脊的朗笑，辟邪亲了亲乐呵呵的小悠，又递了只青绿色果子给她。摸摸她小脑袋，小心抱到一旁椅子上落座。亲昵地凑到小耳朵边交代了一番，随即在椅子周围施下结界，转身朝三位神君挑衅道，“公平竞争，你们可以一起上。”
　　“看来，你还真是不知死活。”仁君呸了一口，用眼神示意灵魔二君无需顾虑，速战速决。
　　默契的攻击，汇聚成一股强大的七彩光柱，直直朝著辟邪袭去。这股力道，是结合了三位神君的神力所为，足以击溃一座山岳。
　　可惜，在历经岁月的辟邪眼中，如此攻击根本不足为惧。
　　“果然是小孩子的把戏。”邪笑，懒懒举起一只胳膊来，辟邪竟轻松的把光柱纳入了掌心。然後，朝著一旁边吃边看的小悠眨了眨眼，挥臂往半空中一抛。仙女撒花般让神君们的灵力分散到四周，绽开出漫天纷繁，好不绚烂。
　　“好耶！好漂漂！”踩在椅子上，小悠看著这奇妙景致，好开心地拍手叫好。
　　一旁呆愣震惊中的三位神君，尚来不及回应，就被一股强大的力量所束缚。随後，飞身而来的辟邪，抬脚，临空给了他们三人面门上一人一脚。顷刻间，四周空气似被抽空，神君们均感到浑身上下散发出近乎恐怖的疼痛。
　　仅有的意志，只够他们维持自尊地站立，无法再制止辟邪搂抱著小花精嚣张离开的身影。
　　────────我是写辟邪兽兽欲罢不能的分割线─────────
　　宝贝儿们，今天您投票了麽？
　　奇幻比赛专栏咧？
　　都有投？
　　可是为啥这两天票票都少好多？
　　扭动……
　　人家都有天天努力更新哦……
　　宝贝儿们多多投票回报下吧？！
　　马上就可以看到兽兽与小悠可爱华丽丽滴XO戏码了？
　　大家高不高兴？
　　期不期待？
　　不喜欢看人兽X滴宝贝儿也不用怕！
　　不会一次就上太过荤腥滴……
　　好菜要慢慢来……
　　当然……此文有可能到後期会越来越荤腥的可能……
　　入坑要谨慎哦……
　　不过，介於宝贝儿们的接受能力不同，某龙会标注好太过那啥滴情节，便於宝贝儿们选择。
　　就算你跳过XO戏码不看，应该也不会影响到剧情的说……（当然，我也怀疑除了XO还有多少剧情可看，虽然我已经开始填充剧情鸟……）
　　好啦，拉拉杂杂一大堆，宝贝儿们请别忘记投票哦！
　　最快明天，最迟後天，激动人心滴周末大戏就要开演了！
　　想看？
　　您就投票吧！

　　悠情.22（NP）

　　狼藉不堪的厅堂中，生平首次战败的三位神君，久久无法回过神来。
　　刚刚辟邪的最後一击，不仅让他们完全无法动弹，也释放出了超乎他们想象的巨大灵法。莫怪乎隐退的天神们要警告他们，魔兽惹不得。过去他们还不信邪，收拾过许多四处惹祸捣乱的魔兽。那些也自称是上古之魔的野兽，不过几下就被神君治得服服贴贴不敢妄动。
　　今日一役，方知天外有天。
　　原来，以往他们接触过的低阶魔兽，与今日见识到的辟邪，根本不是一个档次。
　　他们以往，真是活得太轻松了，乃至疏於练习灵法与攻击，就连基础防御都如此脆弱。此次魔王辟邪攻入圣山抢人，虽然伤到了他们自尊，却也让神君们开始自省。
　　当然，过重的伤势让他们没多少时间乱想，就齐齐陷入了昏迷的空寂黑暗中……
　　这边厢，被辟邪托著小屁股一路低空飞翔的花精小悠，因贪看沿途的美景，而开心得忘记了她的玩伴神君哥哥们。拍得通红的小手，这会儿正被辟邪小心摊在掌心，柔柔得吹著气。肉嘟嘟的小脸，被手中传来的阵阵暖热气息呼到发痒，而呵呵得朗笑出声来。
　　静谧的山谷间，似乎也被这可爱的笑声给浸染上了欢悦之色，植物鸟虫都配合的奏响了甜蜜乐章。
　　“悠宝贝，这里是我为你辟的小天地，你喜欢麽？”被她的喜悦之情感染，辟邪也忍不住勾起嘴角，沈沈的声音，柔柔地询问。
　　“嗯！魔兽哥哥最好了！都记得小悠喜欢绿绿的东西，还有漂漂的花花，甜甜的果果！”笑眯著眼，小悠毫不吝惜的表达著自己得快乐，甜腻腻的童音，带著软糯又足以酥麻男人神经的滋味。
　　“在这里，没有旁人，悠悠宝贝可以叫我名字。”笑意加深，躺靠在一块长满青苔的巨石旁，辟邪有一下没一下的轻啄她额际鼻尖，享受著暖暖的日光。
　　“皮球哥哥！”开心於得到特赦，小花精叫不怎麽来辟邪拗口的真名，只是很自然而然地叫出了她为他取的绰号。
　　“哈哈──你这个小淘气……我这里还有悠悠最爱吃的绿果果，你若是把哥哥名字叫对了，我就让你多吃两颗好不好？”对於她的笑闹，素以性子怪异闻名的辟邪却不甚在意。掏出两颗绿油油的异界之果，诱惑得朝著小东西晃了晃。满意地瞧见，她眼中毫不掩饰的渴望之情。再度忍不住笑地倾身上前，在她饱满额头啄出一个浅浅的粉红印子，才笑意盈然得退後身子，耐心等待。
　　“唔──皮……貔貅……耶！皮球哥哥最好了！”似乎是用了最大努力，小东西才把辟邪真名叫出来。然後，得到两颗果子的奖励後，便又忍不住“改口”回去，让辟邪非常无语。
　　话说，在天地间，唯有真爱之人，才能够知道彼此姓名。
　　她的名字，在多年前，他已铭记於心。
　　就不知他的，她何时能够记得，并脱口而出……
　　他的宝贝呵……
　　为了保全他的性命，牺牲了太多的宝贝……
　　─────我是写感情戏突然写得有些顺手的分割线─────
　　票票，今天您砸了麽？
　　http://209.133.27.108/GB/literature/indextext.asp?free=100187143
　　奇龙宫滴比赛专栏，也请多多关照哦！
　　话说──
　　为了让宝贝儿们更加喜欢魔兽TX，某龙特意为他加戏，增添了点儿情感部分，没有扑上来就强上……大家有没有觉得这只後来居上的男猪魔兽其实也挺不错，挺加分的咧？
　　这就对啦！
　　拍爪！
　　魔兽那份超大包滴红包都收鸟，怎能不让他更加出彩咧！
　　我会慢慢努力，让大家觉得，魔兽哥哥其实是位痴情男子，让三位神君沦为配角……
　　唔唔──（某龙被神君们捂嘴拖到一边胖揍中……）
　　抹泪……
　　宝贝儿们想看精彩的情感戏麽？
　　还是想看激情四射滴船戏咧？
　　来吧！
　　请华丽丽滴学魔兽哥哥贿赂偶吧！
　　无需太多，砸票就成！
　　虽然很疲倦，可是写悠情写得很high的某龙蹦躂著飘走……

　　悠情.23（NP）

　　“哈啾──”一声喷嚏，打断了辟邪追忆往昔的沈默。好笑地寻声望去，小东西刚吃完了果子，满嘴甜腻。似乎想在他胸膛上擦拭果汁，却被开敞衣襟间的毛发挠地鼻头发痒，泛起浅浅红晕来，让人忍不住想亲吻。
　　“宝贝冷了麽？”揽著她的胳膊更紧了几分，辟邪低哑著声音询问，一面捧起她脸颊，细细得舔吻她嘴侧沾染上的清甜果汁。
　　“不冷，球球不要变毛毛哦！我还不想睡觉觉，想玩游戏。”摇头，被舔得干干净净的小悠，爱娇得扑到他壮硕肩头，使劲蹭蹭。
　　“之前宝贝和另外的哥哥玩，都有肚子饱饱吗？”忍下心中刺痛，辟邪半眯著眼，轻柔抚摸她小脑袋，不让她感受到自己的怒意。心智与外貌都注定要停留在这个年纪的小东西，是不明白什麽是禁忌的。现在，他只关心她有没有“吃饱”，其他的容後再说。
　　“有，肚肚好涨。”点头，小东西很可爱得撩起白色裙摆，露出小小的浑圆肚子，以示证明。
　　“呵呵……小可爱，我是说，这里有饱麽？”轻轻摇头，叹息著拉下她裙摆遮住小肚皮，辟邪一直托著她腰臀後方的大手，探到了她微张的双腿间。带有薄茧的手指，小心的探触略有些发红的花穴入口，柔柔的按摩，并指明方向。
　　“有，三位哥哥都有像球球一样，用身上长的大大棒棒，给小悠喷好多营养液进来。”点头，小东西老实的交代，丝毫不觉半分不妥。
　　在她的小小世界里，只要能够让她吃饱，并供给营养，就是好人。一直以来陪伴她的魔兽辟邪是，初次见面就毫不吝惜给予的神君们也是。虽然她有时候会觉得吸取营养的方式与其他花精不同，可是球球告诉她没关系，所以她也就不管那麽多了。
　　球球和她在一起很久很久了，不会骗她的。
　　“宝贝，以後，你只要貔貅辟邪的营养液，好麽？”因愤慨怒意而暗沈的双眸，紧紧闭合，辟邪期待她能够给予自己一点承诺。就算倾其所有，用他的所有能量来换，也在所不惜。
　　“可是……可是上次天禄姐姐说……球球如果给我太多营养液，身体就会不舒服，然後就会死掉……呜呜──小悠不要球球死掉，所以才想去找其他哥哥帮忙的。天禄姐姐说，只要有神君帮忙，球球就不会那麽幸苦，就不会离开小悠了……”在小东西最纯净的心灵中，唯一的愿望便是，与她记忆中陪伴她最久的魔兽哥哥，永远永远在一起。
　　“乖……不哭呵──你哭得哥哥心都疼了……”怒意满涨的心，因她的眼泪而瞬间揪紧，“哥哥不会死的，我是魔兽不是麽？”
　　“呜哇──”听到死字，似乎又触动了小悠此刻敏感神经，嚎哭得声音更上扬了几分。
　　安慰却换来更为高亢得哭泣，辟邪有些无奈，忍住心耐著性子哄劝道：“悠悠宝贝，乖，你天禄姐姐说的是哥哥以前。现在，哥哥修炼了些日子，给宝贝再多营养液也不会死掉了。相信哥哥一次，好麽？”事实上，在心底，他已经把天禄给掐死几百遍了。胆敢把这些乱七八糟的事情说出来让小东西担心，就算她是他的同命兽也太不应该。
　　“吓──真……真的麽？”哭到有些打嗝的小东西，张开泛红的双眼，怔怔得望著辟邪。
　　“是啊，乖乖，待会儿让你尝尝就知道了，哥哥的营养液，已经有些不一样了……”说到这儿，辟邪突然觉得有些不好意思起来，硬直的脸皮，竟泛起几分不易察觉的红晕来。
　　小东西的眼睛这麽认真得凝望著自己，让他觉得下腹快要暴涨开来一般。刚刚说的那番话，似乎在挑逗小东西，暗示她“吃”一下自己……想到这里，脑子里顿时闪动著淫靡的画面。眼睛不小心瞄到她的樱桃小嘴，下腹一热，喉头一甜，鼻腔中涌出一股热流──
　　──────我是努力更新跪求票票的分割线──────
　　估算错误，H要到下章，偶在努力更新中……
　　如果今天来不及二更，宝贝儿们请耐心等待明天哦！
　　话说，想要好好写写这个後来滴小魔兽，船戏肯定也会更认真的说……
　　希望宝贝儿们多多砸票支持，我会努力写点儿不一样的出来！
　　话说，这两天都没主力更奇幻那边，都在熬这边了……
　　还请宝贝儿们多多帮忙投那边的票票，给予某龙更新的动力哦！
　　闪去吃饭，准备晚上再战滴某龙逃走ing……

　　悠情.24（NP）

　　“哎呀──辟邪哥哥你流鼻血了！”被热流喷了一脸的小悠，仰头，惊讶得瞧见，辟邪鼻孔正是那血红体液的源头，赶紧手忙脚乱得帮忙擦拭。哪知，魔兽被她软嫩小手一摸，鼻腔中汹涌而出的液体，流得更是欢畅了起来。
　　“哈哈，小悠可爱，你不用管他了，这麽大个子，流点鼻血又不会死。”毫不客气的嘲笑声，源自两人身後看了好半晌好戏的高挑身影。
　　“天禄姐姐！你看辟邪哥哥他……”急急跑过去，想找天禄来帮忙的小悠。摊开双手，话还没说完，小短腿就被一处凸起的石块给绊倒，整个人直直得面朝地扑将下去。眼见著可爱的小脸就要受伤，整个人就被一双有力的大手给从後方托抱了起来。
　　“女人，你还没死麽？”不同於对待小悠的百般疼惜，面对就像是自己“另一半”的天禄，辟邪也可以冷硬著脸皮，恶毒的说著让人恨得牙痒痒的话来。
　　“男人，我死了你以为你还有命活麽？”毫不客气的回击，指指後方石头垒起的小屋，天禄讥诮道，“快去後面消消火吧！鼻血兽！”
　　“哼！”眯了眯眼，辟邪也不客气，朝著石屋大踏步而去。
　　在他怀中的小东西，瞧见鼻血已止住的辟邪，在接受到天禄俏皮眨眼鬼脸後，安下心来。上次辟邪受伤，天禄姐姐都有脸色好差，也好像要死掉一样。现在看到天禄姐姐还能够开心的笑闹说话，小悠便大致明白辟邪无碍了。
　　同命兽是两体一命，一体损，两体皆殒。天禄姐姐没事，辟邪哥哥肯定也没事。
　　来到石屋，小东西被轻柔搁置到软绵绵的床铺上，小脑袋被大手有力又不失温柔地揉弄了一番後。辟邪才缓缓退开身子，关门，施与结界护住整间屋子。不仅隔绝外部可能出现地攻击，还有某个厚脸皮女人地偷窥。
　　深呼吸一口，半跪下身子，小心翼翼地脱去小悠沾染上果汁的白色连衣裙。光裸的娇小人儿，借著窗外透进来的温暖阳光，散发出致命诱惑。
　　“悠悠宝贝……”叹息般，在她一方小巧膝头印上浅吻，然後一路南下，最终来到那小小的脚板。细细的舔吻，浑圆小巧的脚趾头轮番照顾到。
　　润泽舌尖，制造出的一阵麻痒，让小东西咯咯直笑，并缩起那只脚，不让他舔到。可惜，尚未来得及缩回的另一只脚，却被辟邪小心捉住，捧在掌心，又是一阵爱怜亲吻：“呵呵，球球舔得小悠好痒哦……”
　　听到她的撒娇声，辟邪抬头莞尔。
　　双手伸长，把她两瓣小屁股托在手中，俯身，冷冽的薄唇直接印上了她双腿间的私密处。挺直的鼻梁，配合著唇舌间技巧得挑逗，或轻或重地碾磨她花穴上方的敏感肉核。
　　“嗯──球球……”被这突如其来得激情感染，小花精整个人都软了下去。躺倒在舒适床铺上，娇小的腰身被一双有力大掌托起来。双手无力得挥舞，最终揪住辟邪几缕乱发才停将下来。被亲吻得酸软的双腿，爱娇地试图闭合。因他认真亲吻挑逗的脑袋阻碍，只能紧紧夹住他颈侧双耳盼，就像是变相性的迎接他的举动。
　　“悠悠宝贝，你好甜……”吮吸著她花心流出的甜蜜体液，鼻腔间充斥著她的香浓花香，辟邪觉得身体里所有的炙热都凝聚到了下腹，快要澎湃而出。不过，知道她无法直接承受自己的巨大，所以无论身体怎样胀痛的厉害，他都会忍耐。
　　现下的辛勤“开垦”，都是为了待会儿与她的欢爱能够顺利进行。在滋养她的同时，让她获得真正的快乐，是他一直以来的追求。虽说每一次，在给予她营养的时候，对他来说，都像是一种折磨。不过，这种甜蜜的折磨，挚爱她的辟邪，甘之如饴。
　　───────我是船戏开头伸手要票票的分割线───────
　　宝贝儿们，今天你投票了麽？
　　奇龙宫滴奇幻文文咧？
　　都有投麽？
　　摸摸……
　　真乖……
　　某龙也有粉努力的更新哦！
　　亲亲大家……
　　船戏要开演了，还有谁要来看啊？
　　快点交票票哦……
　　可别错过鸟精彩情节，到时候捶胸顿足哟！
　　这次，魔兽TX可能会人身兽型分别上演……精彩，绝对不容错过！

　　悠情.25（NP）

　　“球球……球球吸的小悠好想尿尿……”大腿根部被辟邪毛发挠得麻痒不堪，腿心处的小花也被舔吻出了泽泽蜜液。小悠不自觉地抖动著身子，呻吟著，不知该如何表述下腹奇特的感觉。
　　“呵呵，宝贝这不是尿尿……”顿住舌尖动作，辟邪轻轻咬了咬她那因情欲而不断开合的粉嫩花瓣。被这种略带疼痛的快感刺激到，小悠下腹一紧，腿间密缝处竟又涌出大股水渍来。而早已恭候在前的辟邪，则张开嘴来，把她的蜜汁吸得半滴不剩，“宝贝这是得到了快乐。”
　　“球球……球球……”同样张著嘴，小悠却没有品尝到“美味”，而是用力的呼吸，把刚刚因快感到来而缺氧的大脑吸得稍微清醒几分。
　　“宝贝想要了麽？”贪看了一会儿她被情欲染红的小脸，辟邪才微笑著俯身上前，吻住她的小嘴。为了不压著她，辟邪撑起壮硕的身子，轻轻的覆在她上方。只用炙热下半身紧密贴合著她的肉肉小短腿间，有一下没一下的碾压厮磨。
　　“要要……小悠想要球球的棒棒……”一双肉肉的小胳膊，揽住辟邪结实的肩背，小腿蜷起来，环上他的腰腹後方。
　　“乖……我们慢慢来……”啄了啄她小巧鼻尖，辟邪一个翻身，让两人置换了位置。小小的人儿，就这麽跨坐在了他紧实腹肌上。光裸的身子，完全呈现在他眼前，柔嫩的腿心花瓣紧贴在他肌肉，传来阵阵属於她的温热与香气，让他下腹再度收紧……
　　好想就这麽挺进她的身体，贯穿她，狠狠的占有她……可是不行！她还没有准备好！小东西太小了，必须多得到几次快乐後，才能够勉强接受的了他得巨大。
　　咬牙，忍住冲动，辟邪开始耐著性子，继续这场甜蜜又磨人的前戏。
　　────────我是今天太忙没更太多的惭愧分割线────────
　　抱歉啊宝贝儿们……
　　今天白天杂事太多，没时间更新，现在急急刚一点儿送上来，让宝贝儿们解解馋。
　　亲亲大家！
　　谢谢大家体谅……
　　奇龙宫的比赛还在继续，请多多帮忙投票哦！
　　http://209.133.27.108/GB/literature/indextext.asp?free=100187143

　　悠情.26（NP）

　　坐正了身子，一手托住小东西腰後，辟邪轻柔舔吻著她小巧耳垂，另一只手技巧性的揉捏她小小的胸乳。听到她发出动情娇吟，他的大手渐渐从纤腰处下移，缓缓来到微微开敞的小巧臀瓣间。
　　“呃──球球你摸的小悠好奇怪。”刚尝试到一次快慰後，小悠的身体非常敏感。这会儿，辟邪粗糙长指来到她臀瓣间，轻柔得触碰紧闭菊花口，让她身体不由一阵哆嗦。
　　“乖……悠悠宝贝，待会儿会很舒服的。”并不想伤害她，所以按压菊穴的长指只是点到即止，顺著尚有些润泽的细缝，它一路来到了此次动作的关键处。这时，已经滑坐到他大腿根部的小东西，恰好因他腿间的凸起，而敞开了花瓣。
　　顺著他裤子与她大腿贴合处，长指挤了进去，微微弯曲便碰到了那娇嫩花口。轻轻抠触著润泽肉瓣，带有薄茧的指尖浅浅引导著她感受快乐。配合著粗糙布料的摩擦，一点点探入到那不住颤抖的蜜穴间，感受她穴道里因兴奋而产生的蠕动，辟邪不自觉地吞吞口水。
　　好想要，可是现在还不是时候，她还受不住，还得再等等。
　　理智战胜了情欲，疼惜她的念头终是占了上风。
　　揉捏她胸乳的大手，环到了她脑後，一把按过来，辟邪把她的小脑袋压到了胸膛中：“宝贝，你不是想吃我麽？还等什麽？”本就低沈的声线，因情欲，而越发低哑。上下滑动的喉结，摩擦在小悠额际与发间，蹭出奇异麻痒。
　　“可以随便吃吃麽？”这是小花精与魔兽间独有的快乐游戏，可是太久没玩儿，小东西有些不确定的询问道。
　　“当然……”好听的声音再度许诺，沈沈的勾引小东西去“吃”他。
　　得令後的小悠也不再客气，一口咬住他胸前一方肌肉，认真的“吃”起来。紧实的肌肉，带有独特的男性气息，顷刻间便溢满了她的小嘴。混合著沈稳有力地心跳，小东西开心的品尝著属於她的“美味”。
　　嚼一嚼，感受到从他胸房深处传出的震动，小东西好玩儿的“咯咯”笑出声来。
　　松口，顺著他胸口上移视线，因吞食口水而不断上下的喉结吸引住了她的目光。撑著他结实肩头，小悠挺了挺身，仰头，一口咬住他咽喉处那团活动骨。
　　小小的牙齿，碾磨在他喉间敏感部位，似疼又酥，过电般，径直传遍全身。
　　可小东西似乎未觉著过瘾，嘴巴不曾松动不说，撑著他肩头的双手还辅助了上来。捧著他肌理分明的脖颈，大力捏掐著，留下戏玩的痕迹。
　　“小宝贝，真调皮……”由著她在自己脖子上手口并用，辟邪温柔抚摸著小小的後脑勺，另一只探触於花穴口的指尖，配合著她呼吸节奏的缓缓抽动。
　　“唔──”唇齿间感受著他透过喉结传来的声带震动，以及双腿中不断进出的手指，小悠呢喃著娇吟，呻吟著扭动身子，咬合他颈部就更添了几分力道。
　　“淘气……”爱怜伴随著他耐不住情欲折磨的声音滑出喉咙，小东西紧紧贴著他身体，穴道不断吮吸著他指尖……越来越想要的感觉，促使他下腹坚挺更甚，情欲呼之欲出。
　　──────我是突然写H不太顺手的分割线──────
　　宝贝儿们，今天你砸出你可爱滴小票票给某龙了麽？
　　小悠与辟邪滴船戏需要你们滴加油与鼓励哦！
　　奇龙宫滴比赛文文，也渴求宝贝儿们滴“激情”咧！
　　请华丽丽滴砸票吧！
　　让某龙瞧瞧宝贝儿们对偶滴爱……
　　http://209.133.27.108/GB/literature/indextext.asp?free=100187143
　　跪谢ing……

　　悠情.27（NP）

　　“球球，你的棒棒抵住我了。”挪动小屁股，却怎麽也挪不开咯著她的巨物，小东西不乐意地抱怨出声来。
　　“悠悠，你不喜欢麽？我知道你其实也很喜欢的……”抽送的手指，一点点顺著花缝探入到了她紧窒身体，承著她不适张开双腿想躲避时，再伸入一只。两只骨节分明的粗糙手指，小心的扩张著她的穴道口，一点点给她带来微微撕裂的疼痛。
　　抵住她穴道的龙根，此刻因被困於裤腿间，只能摩擦著她双腿根部嫩肉，以慰相思。
　　“唔唔──”再度张口，含咬住他的喉结，双手不自觉揪住他胸前毛发，小悠怕疼的抖了抖身子。之前神君们并没有给予过她太好的开发，所以花穴尚有些红肿发疼的她，现在对辟邪大过她穴道一倍的男龙分外恐惧。
　　“乖……不怕，说过会让你舒服，就不会骗你的……哥哥从来没有骗过你，不是麽？”看不见她的表情，却从她不住颤抖的动作中感觉到她的恐惧，辟邪尽量放缓动作，小心的探触并柔声安抚著。
　　“那……球球要慢慢来哦……”深呼吸，小东西似乎也知道辟邪对她的好，松开了他被咬得略微发红的喉结，奶声奶气的要求著。
　　“好。”郑重起誓，辟邪吻了吻她充满期盼的眉心，继续手间的扩展引逗动作。小心翼翼又坚定的，把她娇小的穴口一点点开发出空间来，方便他待会儿的进入。
　　从来没有任何一件事物，值得辟邪如此耐心等待与呵护，唯有他的小花宝贝。纵是他想要的疼痛都窜到了骨髓里，但在她没有完全准备好之前，他也不会强行进入的。
　　她的快乐，向来是他拼了命也要维系的东西。当年与几大魔王共建异界，也是为了能够有地方提供纯净营养。可惜，以她失去大半元灵後的身子，根本无法直接吸取那些养分。她必须借助他人身体的过滤，才可以取得她身体所必须的灵气。
　　而伤重後未曾完全恢复的辟邪，根本无法完全满足她维系生存所必须的养分供给，放任她去找他人汲取营养。心痛又哀伤的看著她因别的男人而继续活著，直到这次完全恢复元灵，并练就上古大法，获得超越寻常魔兽的“神兽真身”。
　　这一次，他不会再放手，也勿需放手，因为他已经有了足够自信，能满足他的宝贝。纵然她永远都不长大，永远都需要他人供给养分，他也能提供了。
　　他的小悠，他会好好宠爱，牢牢护在怀中的。
　　当辟邪心思百转千回之时，手上的动作并未停下。而专属於男性的巨大，隔著裤子粗糙布料，仍是顶入到了她被拨开的小花口间。这一切，都引发了小东西的娇弱呻吟，“球球……小悠变得好奇怪……”
　　“小东西，再忍忍……”巨大的蘑菇头小心碾磨著她的穴道口，攻击性十足的两指不断往她身体更深处探去。一面用爱意满满的吻轻啄她额际，辟邪一面缓缓抽送手指，模拟交欢的动作引导她的快乐。
　　小小的人儿，连花穴都小的超乎寻常，无论怎麽开拓，因身体娇小而禁锢住的尺寸是永远无法更改的。两根指头的进入，都被包裹得超乎寻常紧实，若是换成他的阳物，销魂滋味自不必说。
　　想到这儿，辟邪不由吞吞口水，努力甩开脑子里对往昔情事的记忆。专心得抽动手指，胯下也配合著浅浅顶送，力求在最短时间内，让她到达第二轮情欲顶峰。
　　─────我是憋H突然有些憋不出来的分割线─────
　　宝贝儿们，今天你们投票了麽？
　　亲亲大家，感谢你们对我的支持！
　　天气好热，不过我都有很认真更新的说……
　　魔兽哥哥让某龙粉纠结的寻思，到底要让他做出怎样的表现，才能够让宝贝儿们满意咧？
　　挠头……
　　继续寻找资料并困扰中……
　　奇龙宫滴比赛，请宝贝儿们多多捧场鼓励投票哦！
　　那个比赛票票是专用的，每天都有，是每天两票之外的“第三票”，请宝贝儿们千万表浪费了，华丽丽砸给某龙哦！
　　http://209.133.27.108/GB/literature/indextext.asp?free=100187143
　　跪谢ing……

　　悠情.28（NP）

　　“啊──小悠……小悠……呜呜──”终於涨红著一张小脸，感受到小腹涌上来的奇异酸涩，颤抖著幽泣出声，述说著她得感觉。而这不过是辟邪手指造就的愉悦，一阵阵波浪般情欲席卷後，身体中竟有种巨大空虚盘旋，促使她紧紧拽著他的大手，不住颤抖渴求。
　　“悠悠宝贝真甜……”努力压持的紧绷面皮，因她得再度释放蜜汁而松懈下来。收回手指，放置口中轻轻吮吸，辟邪品尝到她甜蜜滋味，会心一笑。反手握住她的柔荑，拉至唇边，啄了啄，牵到胸前搁好方道，“已经准备好了麽？悠悠想要什麽，告诉哥哥好不好？”
　　“嗯！球球……小悠想要球球的肉棒……想要球球的营养液……”从来都是有话直说的小东西，这会儿耸了耸小屁股，不避讳的提出要求。辟邪哥哥告诉过她，有问题要说出来，不然别人无法帮她解决困扰。现在她肚子里空空的，就像营养液没有吸饱般，还有一种怪怪的感觉，让她抵在他胸前的小手，不自觉握成拳头。
　　“好，哥哥这就给你……”笑意加深，知道摘取甜蜜果实的时候到了，辟邪一个利落翻身，让两人换了位置。而他早已巨大肿胀的男根，恰好隔著裤子，抵在她双腿间的细密处，蘑菇头紧紧压在她花瓣上，蓄势待发。
　　“球球的裤子还没脱！”顾不得天翻地覆的状况，小悠使劲扯著辟邪红豔裤头，告诉他所犯的常识性错误。肉棒棒藏在裤子里，如果辟邪哥哥不脱裤子，怎麽能够把棒棒放得进她的身体喃？
　　“嗯……怎麽办？宝贝愿意帮哥哥忙，把裤子脱了麽？”听了她娇憨的话，辟邪又觉得鼻腔中涌起了股甜腥味儿。为了不出糗，赶紧深呼吸一口，压下欲望。他想要她帮忙释放出他的男龙来，除了想享受白嫩嫩小手抚摸胯下的美妙滋味外，更多的还是因为若让他自己来，只怕会一把撕拉开裤裆，就这麽直直挺到小东西身体里去冲刺了。
　　“好。”不明白他为何不愿意自己脱裤子，但小悠还是好心的扯著他裤带，帮忙松开那困著肉棒的俗物。可现在辟邪压持著她的动作，导致小东西尝试了几次脱裤子都不成功。最後一下只把肿胀蘑菇头扯露了出来，却仍无法完成任务，小悠不快了，“球球的裤子好难脱！小悠脱不下来！”
　　“乖，脱不下来就不脱了，我们直接开始输入营养好麽？”当小小的嫩白双手若有似无的触碰著他胯下巨物後，辟邪才明白，刚刚的决定是多麽的错误。这会儿，已顾不上什麽裤子了。征得小东西点头同意後，辟邪撑直胳膊，臀後一个施力，早已肿胀不堪的男根就这麽径直插入到了她半开的花穴中。
　　“啊──好痛哦……球球的肉棒变大了！”惊呼出声，小悠双手齐齐抠住辟邪胸肌，瞪大双眼，感受著他比过去更粗大的圆头抵入。被撕裂的恐惧，让小东西整个花穴都收紧了。
　　却正因如此，锢住他龙首的小花口，就像是一张过紧的小嘴，紧紧包裹住他。顺著她呼吸而一松一紧的频率，他顶端的小孔被嘬出了几滴浊液，辟邪的全部自制力，也因此崩塌了。一个俯身压下，揽起她那双肉肉小短腿，圈住他雄健腰臀。巨大粗壮血脉贲张的部位，就著她吃痛尖叫挤进了紧到极致的穴道中。
　　“宝贝，对不起。”知道自己因灵力提升而胀大不少的分身弄疼了她，辟邪赶紧道歉。可惜，胯下早已忍耐许久的部位无法停下进攻举动。纵然她小到让他也痛的穴道紧窒非凡，辟邪仍是径直往里挺进著分身，就像是要把她整个人戳穿般，直直朝著她身体最深处冲去。
　　“球球……你……你的棒棒胀的小悠肚肚好满……”疼痛被他炙热的龙身所熨压消逝，小悠现在只觉得腹中被他整个涨满了，又热又撑的感觉，促使她整个身体都瘫软下来。
　　“悠悠宝贝……感受我……我爱你……”不断喘息，因她过小过紧的穴道紧紧裹住他。进行间，绵软紧实的嫩肉渐渐被他分身所压迫，一点点变作了他龙根的形状。而他的不断进入，就像是陷到了为他量身而制的套子里……或者，还要小一号，不过弹性十足，刺激无比。
　　“噢──宝贝，顶到你的小小花儿了……”在挺进最终受到阻碍，小小的花心被他戳得一阵咕噜声後，辟邪才停下动作，屏息轻吻她头顶发旋处。因身材比例悬殊，看不到她表情的辟邪，这会儿只能凭借她肢体语言来推断她得感受。
　　想要判断是否可以真正冲刺，还得瞧瞧她对他分身的适应度才行。
　　─────我是很认真努力更新期待得到大家票票鼓励的分割线─────
　　H第一弹送上啦……
　　宝贝儿们觉得是否意犹未尽咧？
　　摸摸大家，请华丽丽砸票支持吧！
　　奇龙宫滴比赛也需要您的鼓励哦！
　　另外声明下，此文非H主打，想看纯H文的就请绕道好了。
　　写文是为了娱己娱人，若憋不出来，却死让我憋，就会造成之前《双情》被憋成双月更的结果。
　　投票催文是动力，每天看到宝贝儿们的留言也是动力。
　　大家给予我的合理建议，或者是打气鼓励，我都一一放在心上，捧在掌心。
　　从来都做不来弃坑，纵然放过狠话，但被宝贝儿们一念叨一撒娇，某龙耳根子就软了……比如说已经提上日程可能会继续写的《缺一不可》。
　　可是，心肠软，并不表示某龙没脾气。
　　一直以来，某龙都是很尊重各位看文的宝贝们的。
　　但，尊重并不表示我这个人没有底线。
　　写一篇文，放到网上，还免费供给大家观赏，若得到侮辱性言语攻击，那绝对是让脾气不错的某龙也释怀不了的。
　　今日特此郑重声明：
　　看文请随意，盗文的可以滚了。
　　催文请随意，骂人的可以滚了。
　　以上
　　第一次因为卡住而被骂的某龙不爽中

　　悠情.29（NP）

　　不过，小东西似乎不明白他的苦心。
　　在辟邪顿住分身後，小悠竟扭动起她娇小身子，在他怀中不住磨蹭起来。
　　“宝贝，你再乱动，哥哥可不敢保证不伤到你哦！”温热呼吸喷在他胸膛，小小白白的身子贴著他胸腹摩擦。辟邪觉得置於她身体内的阳物，这会儿被迫在她蜜穴中划起了小圈。而顶端极度敏感的小口，却好巧不巧，被她小小子宫口卡住，浅浅磨压，就像催促他进发新一轮战役般。
　　“球球……小悠想要……”近乎呜咽的渴求声，虽低到近乎不可闻，但近在咫尺的辟邪仍是听了个分明。
　　小东西想要了，那还等什麽。
　　紧实後臀一个施力，卡在她身体最深处的蘑菇头再度往里挤了挤。伴随著她招人怜爱地尖叫，辟邪开始疯狂挺送胯部巨物。一下下的撞击，宛如巨大楔子试图钉入紧密木材，沿著细若丝线的缝隙进入，生生开拓出属於他的专属领地。
　　强健有力的撞击，几欲贯入全副身躯般凶猛。每次都尽根没入的深度，让小花精娇柔的身子顺著这欲望节奏不住耸动，似要被顶出床铺般。
　　“球球……球球……”已经被戳得语无伦次的小悠，双手使劲抠著他胸肌，抓扯他胸毛，被撑得大大敞开的一双小短腿，更是痉挛般踢动。
　　比起神君他们的巨大或长度来说，辟邪的分身简直是“限量超常版”。
　　小东西腿间尚有些泛红的小花瓣，在接受到他一双巨大囊球撞击时，溅出新一波浓密汁液。吃痛的挣扎，似是给辟邪野兽般的行动无声加油，让他抽动分身的频率更加快了，力道也翻了番。
　　扣住她浑圆肩头的男性巨掌，紧紧控制住她不断上移的身子。壮硕的胸膛，因情欲而剧烈起伏，不断抨击著她柔嫩面庞。已红了眼，失去理智的辟邪，这会儿全凭身体本能挺动窄臀，把他血液中窜动的快慰，通过最原始的韵律传达入她身体：“宝贝……我的宝贝……我爱你……”
　　足以令灵魂眩晕的动作，在最猛力最疯狂抽送中到达尾声。
　　伴随著他的阵阵爱语，小悠娇小白嫩的身躯整个被顶得抽搐战栗，四肢不自觉得剧烈哆嗦。身体中最敏感的部位，因他疯狂有力的撞击而全然绽开。小东西无法言语的喉咙深处，不断发出哀求的抽气声。
　　顺著他全力冲击而传递来的震撼快慰，小小身体中最娇弱的花壶倾倒出了全副蜜液。
　　宛如滚烫岩浆般，一股脑儿淋上他龙首顶端小孔处。配合著四周花穴高潮中地剧烈收缩，再也耐不住兴奋的龙根喷射出了全部浊液。
　　巨浪压顶，狂喜的瞬间已然来临。爱意，积存已久，每一次释放都像是用生命来应证他的心。全情投入，全身专注，直到灵魂超脱的快慰席卷彼此，方才不舍停歇。
　　辟邪皱紧眉头，感受著分身渐渐软下来的奇妙感觉。
　　半昏迷间，小悠那被灌满了浓浆的蜜壶，开始自己蠕动，吸收这份强大的能量化作营养。
　　搂著她瘫软的身子，小心的不愿压著她，辟邪静静感受她稍嫌急促的呼吸，微微勾起嘴角。小东西的穴道紧得不可思议，就算他现在已软了下来，都会觉得进出不畅。
　　真想，就这麽永远待在她身体中，再不要出来……
　　───────我是开始自我嫌弃觉得想来点儿新招式的分割线───────
　　宝贝儿们，请华丽丽滴砸票过来吧！
　　向著某龙小身板开砸！
　　奇龙宫那边滴比赛票，请一定表浪费了，记得每天给某龙砸过去哦！
　　http://209.133.27.108/GB/literature/indextext.asp?free=100187143
　　感激鞠躬ing……

　　悠情.30（NP）

　　“悠悠宝贝，饱了麽？”爱怜得啄吻她额际，小心退出她尚且温暖湿润的甬道，辟邪柔声询问。扳过她娇小身子，托起小屁股来让她与他平视。见她嘟著小嘴不吭气，有些诧异挑眉，关切询问道，“怎麽了？还没饱的话，等一下哥哥再给你。”
　　小东西摇摇头，仍是没回应，辟邪有些急了，忙追问：“是不是刚刚弄疼你了？”虽然他对自己技巧有自信，但只能保证不伤到她，却无法兼顾过大分身进入後引发的些微疼痛。
　　有些担忧，伸手朝著小悠双腿间探去，小心的触碰她私密处。
　　是有些肿，但好像没有伤到，皱眉，辟邪伸出长舌舔了舔她嘟翘著的嘴巴，耐著性子诱哄道：“乖宝宝，给哥哥说说，到底怎麽了？”还真难得他一张坚硬面皮，生生挤出如此温柔表情，摆出这般宠溺神态。
　　“哥哥大骗子，骗小悠，小悠……呜呜──”哪知，小东西瞧见他的模样，竟也不乐。抿抿小嘴，眨巴著大眼睛，竟水气萦然的哭出声来。
　　“噢──小乖，不哭不哭，哥哥怎麽骗你了？说来听听好不好？”晶莹水滴一滚出她眸子，辟邪就心脏发软的受不住了。他的宝贝竟说他是骗子，这真是让他又气又急又心疼。
　　揪紧的心，满嘴苦涩，在听到她接下来的解释後，哭笑不得地松了口气。
　　“哥哥说营养液和以前不一样了，哥哥骗人，哥哥会死的……呜呜──我不要哥哥死掉──呜呜──”听这语气，小东西是在吸收他精液的时候，感受到了“无差别”，然後又产生了不当的联想，这才说他是骗子的。
　　虽然诬了他信誉，却是源自纯真得关怀与在乎，让辟邪心中一暖，莞尔出声来：“呵呵──悠悠宝贝真是……傻孩子……”原来她是担心他的性命，关心他的安危。这麽多年，除了同命兽天禄之外，关心他的人，只有她，只有她……感动得红了眼眶，双臂收紧，辟邪狠狠吻住了她一张小嘴。
　　辗转品尝，舔舐啃咬，直到她的粉红唇瓣变成了红豔玫瑰，盛绽在他唇下。
　　“敢怀疑哥哥骗你，真该打！”瞧见她被吻得忘了哭，辟邪满意地轻咬了她双颊各一下，让她粉嫩小脸上，显出了两圈小小圆环。巨大牙印拓在她白皙肌肤上，呈现出一抹奇异的和谐美来。就像标记上他的名字，她成为了他的专属，使他心折。
　　“球球……没……没有骗小悠？”被吻又被咬，哭泣後的小东西还有些没缓过劲儿来，愣愣地眨巴著眼睛。显出粉色的小圆脸上，尚有些未干涸的水渍趟著，红色大眼，闪动著不明所以的无辜光芒。
　　“乖，待会儿你就知道了，现在只是开胃菜，当然不能一下吃太饱……”想到即将要做的事，辟邪浑身又是一热，下腹又是一阵骚动。
　　─────我是突然觉得辟邪很单蠢的分割线─────
　　更新又见更新！
　　宝贝儿们，请华丽鼓掌，并砸票期待，明天将要开演的人兽大戏！
　　话说，无法接受的宝贝，明日请注意观察更新提示，有限制级部分偶会标识出来的。
　　（大家都是成年人，限制级当然不是N18……嘿嘿，不用说那麽清楚啦！）
　　话说，奇龙宫滴比赛，请宝贝儿们一定要多多帮忙投票哦……
　　这两天好多宝贝儿都忘记投那边了……
　　害某龙更文都没动力……
　　辟邪大人H都没马力了咧……（PIA）
　　专栏地址
　　http://209.133.27.108/GB/literature/indextext.asp?free=100187143
　　也可以点击“我想对你说”中的按钮，直通到达哦！

　　悠情.31（NP）

　　“球球又要变毛毛了，好好哦！”小孩性子的小悠，一下就被这个好消息给转移了注意，拍著一双小手，乐呵呵的等著看辟邪变身。
　　见小东西一副期待看猴戏的模样，辟邪无奈起身，深呼吸一口，化作了兽型。
　　漂亮赤红毛发甩了甩，一双炯炯有神的大眼，狮子似的鼻尖凑过来，大力嗅著，毫不掩饰对她的深沈情欲。兽化後的辟邪伸出长长舌头来，舔了舔她圆圆小脸，逗得小东西直乐：“呵呵──球球好漂漂！”
　　光滑皮毛的巨兽，这会儿不敢轻易出声，只怕那无法控制的攻击性声波伤到她。不过，早已耐不住欲火的胯下巨物，已无法再等了。小心的举起爪子来，轻轻按住小东西的胸口，本想把她翻个个儿，却被一双白嫩嫩小手给握住好一阵把玩。
　　小小的指头，触碰到他掌心没有毛发遮盖的部位，引得一阵电流急窜四肢。
　　“噗──”忍不住了，从鼻孔中喷了股气，趁著小悠怕痒得蜷缩身子，辟邪下巴配合兽爪一同施力。小心的扳过她来，趴在床上，浑圆白皙小屁股对著他。腿间粉粉密缝直直冲著他鼻子，散发诱人气息。
　　“毛毛的球球弄得小悠好痒！”挣扎扭动小身子，花精试图躲避屁股後面不断骚扰她的热气。却不知，她这般模样，对已然情欲勃发的凶兽来说，真堪得上强有力得诱惑滋味。
　　“噗──”再度喷气，双掌轻轻按住小东西左右肩胛，灵巧长舌舔弄起了她两瓣臀肉间。
　　带有硬硬肉刺的舌头，一下下刮弄在她粉嫩花瓣上，混合著魔兽独有野性气味的唾液，偷偷潜入到她身体里。刚被开发过的娇柔身子，受到这种唾液盈润，浅浅的绽出肉粉色泽来。短小的一双肉肉腿儿，不知是怕痒，还是被那气味蛊惑，一阵阵开合著，像是欲拒还迎的挑逗。
　　“哎呀──毛球球的舌头跑到小悠身体里去了！”惊呼，源自巨兽新一轮的进攻。那灵巧不住舔舐她花瓣口的舌尖，这会儿鼓成一股软肉，直直探到了她窄小甬道中。小小的穴道，因媲美男人龙根的粗长灵舌挤入，而浅浅抽搐起来。嫩肉的蠕动，或轻或浅地触到长舌上点点凸起，摩擦间，引发出异样快感来。
　　小悠抖著身子，双手握拳，紧紧揪住柔软床单，小小的屁股想躲，却又不自觉的迎上他的口舌。
　　身体里，不断有奇妙快慰传来。这种因辟邪兽舌舔吻而产生的感觉，比之那种男人阳物的抽插又是不同。这是一种更温和的逗弄，更浅白的进出，无法匹敌辟邪肉棒的硬度，却绝对可以摩挲出另一番柔软情趣来。
　　“宝贝──”小东西不断在他面前扭耸圆圆小屁股，这让早已耐不住欲火的辟邪，一声低喃，朝著小悠光滑背脊，直直扑了上去。
　　───────我是人兽文热身完毕的分割线───────
　　宝贝儿们，请看在余震让偶如果不安却仍继续更新的份儿上……多多帮忙投票鼓励吧！
　　奇龙宫的比赛坑坑，同样需要宝贝儿们支持！
　　你每日多出来的比赛票，请别浪费，点击上面【我想对你说】中直通按钮，到达比赛专用栏，华丽丽的投给某龙吧！
　　明日将有更火热戏码送上的某龙，真诚求票ing……

　　悠情.32（NP）

　　紧实有力的後腿，直直蹬在床边，巨大雄健的身子小心覆到她背後。小小笔直的背脊，整个被辟邪胸腹压持著。浑圆小屁股中间，那根炙热的肿胀蓄势待发。不偏不倚抵在花瓣口的坚硬圆头，强势地侵占住浅浅开合的密缝入口，小心挤开娇嫩花瓣，施力贯入。
　　“啊──好痛哦──”过大的龙首，驽钝又强硬得进攻，让小悠害怕地尖叫出声来。小小的身子，本就不怎的适应如此连番性爱。这会儿，变作兽型後的男性部位，简直堪比她小小胳膊粗细，光是大如鸡蛋的头部半入，便已能她吃不消。
　　过去的辟邪哥哥，似乎没有这麽大，小悠脑子里闪出这个念头，嘴巴里下意识就呻吟了出来，“哥哥棒棒变大了……好大……好大……”
　　本事哀怜地抱怨，听到辟邪耳中，却宛如催情圣药般，一股脑儿的把他仅存理智给挤出脑际。
　　嗤牙，长长的舌头安抚似舔吻了下小东西滑溜背脊。按住她双胛的兽爪略微一松，趁著她倦怠身子微微拱起的瞬间，一个猛地挺身，胯间巨龙嵌了大半进去。
　　窄小的甬道，被整个撑开来。
　　本是微微弯曲的甬道形状，也应这巨大男根的贯入而变得挺直紧绷。其中，因疼痛而紧裹他的嫩肉，变作了辟邪分身二层皮肤般，死死缠纠著，箍得辟邪生疼。
　　兽化的男人，感觉到身下娇弱人儿的私密部位被挤胀成了自己分身模样，心下又是一阵激情翻涌。
　　“啊──不要……不要再进了……”再度猛力侵入，昂扬的龙头抵住她身体深处蜜壶口上，仍在继续施力。进了大半的男龙，哪里顾得上小东西的娇弱。已然遵从辟邪兽欲，强悍往里深入，知道全根没入，把她身体攻占得再无缝隙。
　　“呜呜──”已经挤到身体最深处的龙首，卡在她小小的子宫颈，巨大又坚硬，让她禁不住呜咽出声来。
　　听到她这种小可怜的抽泣，已然情欲勃发的辟邪，更是来了兴头。脑子里魔兽的狂野性情，整个被激发出来。想要疯狂肆虐得冲撞欲望，化作行动，驱使他摇摇兽尾，开始前後摆动起臀部来。
　　一下下野蛮宣泄，一次次猛烈抽插，狂野无羁的辟邪用兽型占领著可爱小花精。
　　不断冲击的巨阳，肆意抽送，让她刚尝到精液滋味的小小子宫，瞬间升起一股胀痛酸慰得愉悦。而那双属於野兽的巨大囊球，狠狠撞击在她小小翘臀上，发出“啪啪”肉体拍打的羞人声响。更是增添了这场欢爱的刺激性，疼痛与快乐，携手而来，让小东西无所适从得颤抖起来。
　　“悠曼，我爱你。”兽型的辟邪，是具有强烈攻击性的，这时候能够发出声音来倾吐爱语，自是用了上千倍意志。可惜，小东西已经被这种奇妙又难耐的快慰所俘获，耳朵里只有他们肉体结合的声响，无法辨识出这种近乎原始野兽低鸣的爱语。不过，辟邪不在意，他对她的爱，是融汇在骨血中的。每每最快乐极致告知，不过，是他祭奠她曾经爱过的仪式。
　　带有薄薄肉刺的长舌，再度舔了舔她汗湿背脊。
　　已经快到无法计算的抽插频率，让趴在床铺上的小东西一次次发出惊恐抽息声来。
　　直到，她身体再承受不住这疯狂爱欲，整个小小的身子因身体内源源不断得快慰而颤抖抽搐。痉挛般抖动的四肢，大力收缩的肉穴，在辟邪占有性的宣泄出火热精华後，散发出强烈快乐信号，把小东西本就缺氧的大脑，给刺激的眩晕了过去……
　　─────我是觉得这次H很平淡的分割线─────
　　没有标注什麽慎入字眼，是某龙看了半天都觉得乏味得紧……
　　= =+……
　　还在考虑，要不要让人兽来得更猛烈些的某龙，纠结得挠头ing……
　　话说，宝贝儿们可别只顾著看文，记得帮忙投票某龙比赛坑坑哦！
　　那个上面“我想对你说”的按钮，你抬起小爪子点一下，进入到比赛专用栏，就可以给某龙加油打气了。
　　话说，这麽热的天，偶是不是应该想办法写点儿水中戏码……才会比较凉爽？
　　来吧！
　　砸票过来吧！
　　让某龙瞧瞧宝贝儿们想看更“清凉”大戏滴欲望有多强烈！

　　悠情.33（NP）

　　一直躬缩著身子的辟邪，见小东西晕厥了过去，再度舔了舔她光裸背脊。恋恋不舍地化作人型，小心退出了胯下软掉部位，搂抱著她往屋外温泉走去。
　　小东西因过激性事而无法闭合的双腿间，泊泊淌出浑浊淫液，顺著肉肉的小短腿滑滴到地面，一路连成蜿蜒线条延至温泉边。
　　半坐下这引自异界的泉水中，辟邪稍嫌紧绷的肌肉统统放松了下来。
　　揽著小悠，让她背靠著他胸膛，跨坐在他六块腹肌上。待她懒懒瘫在他身上後，修长有力的十指，开始柔柔的为她按摩，一下下的从双腿到小巧腹部，努力松弛她因情爱而产生得疲惫。
　　“球球真的有不一样咧！”被伺候得很舒服的小东西，这会儿把一双小手按在自己小腹上，感受著里面缓缓流动的能量。不同於以往吸收入的精液，只能让她感觉“不饿”。这一次，化作兽型的辟邪，喷射在她身体中的大股浑浊，却不一般。顺著她下腹浅浅涌动，流窜到四肢百骸，竟明显带来一股热能，似有强大能量，让她向来绵软的身子充盈许多。
　　开心拍掌，花精小悠觉得心下似有种沈沈的东西被松了下来，整个人都轻松不少。
　　辟邪哥哥真的没有骗她，不会再每次给她营养後就懒懒不动，也不会给太多次就脸色苍白像要死掉一样。现在的哥哥，还是可以乐呵呵得搂著她洗白白，还用强有力的大手为她按摩，真的太好了！
　　“刚刚宝贝还不相信哥哥的话，真是该打。”假意恼了，大大手掌整个绕过她娇小胸脯，轻轻拍在她紧贴他的肩侧，似真似假的逗她。
　　“球球最好了，人家错了，以後都不会不相信哥哥的话了！”知道他不会舍得对她下重手，爱娇得侧过头去，蹭蹭，一副可爱小猫咪模样，逗得辟邪直笑。
　　“呵呵──小东西越来越聪明了！”想要扳正她身子不压到某处，却被她不住挪动而增强了反效果。胯下刚发泄过的巨大男根，这会儿竟又再度肿胀起来，贴著她小小屁股下，不住伸头，似要冒出水面来呼吸一般，“嗯──宝贝，别动了，刚刚才爱过你一次，再来你会受不住。”
　　“啊？球球的棒棒又长大了咧！”没怎麽听明白辟邪的话，却在挪动小屁股时感受到下方滚烫硬物後，好奇低首一看。
　　咦？那个从她双腿间，冲出来的红红大蛇就是哥哥的肉棒麽？从这个角度看起来，好像是长在她身上的咧！眨眨眼，小东西耐不住好奇，闭紧双腿，头更埋低了些。胖胖小手探下去，握住那个大蛇的蘑菇头，好奇揉搓了下──又长大了！
　　“宝贝……你在玩什麽？”被那双小短腿紧紧夹住，辟邪就是一阵抽息心跳不已。这会儿，小东西竟然还手脚并用，又是夹又是揉的，真当他是死的麽？
　　吞吞口水，扶住她肩头，辟邪缓缓托起她小脸来，从後方埋首下去，浅浅啄吻起那嫩嫩脸颊来。不舍得再伤到她，却又忍不住胯下炙热欲望所带来得疼痛，辟邪一面认真品味著她小脸滋味，一面思考，要怎样两全才成。
　　─────────我是对手指等宝贝儿砸票的分割线───────────
　　今天偶更新了，宝贝儿们滴票票有乖乖砸过来麽？
　　奇龙宫那边咧？
　　忘记了滴话，请华丽丽滴点击上方“我想对你说”中修长按钮，直达比赛专栏给某龙投票吧！
　　话说，写情系列文文的动力，就是宝贝儿们华丽丽滴砸票过来的说……
　　看到票票，龙爪子砸键盘滴动作都生猛很多啊！
　　努力日更的某龙，深情鞠躬感谢ing……

　　悠情.34（NP）

　　“唔──”被吻得有些喘息的小花精，含住辟邪在她口中不断搅动的长舌，这才制止住了他让人几欲停止呼吸的强吻。急喘间，小嘴包裹住他舌尖得动作暧昧至极，像足了性爱中地吮吸，令辟邪胯下再度硬挺上了几分。
　　“宝贝，帮帮我好吗？”舌尖狠狠刮弄了下她上颚，顺著小巧贝齿滑出樱桃小口，辟邪哑著声音，诱惑般哀求著小花精帮助。得到她点头应允後，俊逸僵硬的面庞线条，整个都柔了。微笑著，他张口含住她小巧下巴，大力吮吸一番。随即，收紧下颚，使她额头抵在他喉颈间凹处，一双大手这才忙碌起来。
　　握住她双腿，搁置在他结实长腿间。短胖小腿交叠中得空隙，刚好卡住他依然滚烫得硬挺。牵领著她胖胖小手，凑在嘴边爱怜吻了吻，这才放到她腿间伸出来的巨大圆头上，引导著她为他服务。
　　小小白皙的肉掌，包裹住他巨大肿胀男根，白与红的搭配，显出异样淫靡感。
　　而对情事一知半解的小悠，顺应他的意思，就著一双大手握持，上下滑弄给予他简单爱抚。水汪汪得大眼，怔怔注视著那个不断往水中吐“泡泡”的赤红蘑菇头，愣愣的不知道在想什麽。
　　“宝贝，怎麽了？”见她动作有些机械，顿住手上抚弄，辟邪低头轻声问询道。
　　“球球……你会不会讨厌小悠？”这个是她一直就搁在心里的问题，虽然很多事情她不记得，很多人情世故她不明白，可对於这麽久以来给他添的麻烦，她多少还是知道。
　　她小，并不表示她傻。
　　之前因为他回到异界修行，天禄也必须跟著去，为了她的安危，辟邪就让她与同为花精的妖精们生活在一起。在那里，她才明白，好多之前以为是理所当然的事，其实是辟邪哥哥对她照顾有加的结果。
　　原来，她吸取营养时候，顺便也夺走了他的修为。而长此以往，任他是上古神兽的元灵，也经不住。所以她才在偷听到其他花精说神君法力高深的时候，有了另外找人吸取营养的想法。
　　今个儿辟邪兽型的精液确实浓稠不少，特别是透过结合时，她不自觉吸取的能量来看，这次他的修行著实让他法力上了一个台阶。但是，会不会，在她多吸几次後，辟邪哥哥又变得像之前那样──而之前偷听某个花精说的，修为高的男性，最见不得女性“采阳补阴”来成长，还说什麽打心眼儿里憎恶。
　　“小宝贝，你怎麽会有这种想法喃？哥哥最疼你，最爱你了，这辈子若你不讨厌哥哥……哥哥就愿陪你一生一世。”见她沈默，多少明白她是想著些什麽。思及当年她为他牺牲那麽多，现下却因他的点滴回报就如此担忧，辟邪心中不免一酸。瞬间红透了的眼眶，衬著那双煞气满满的红眸，竟显出不可思议的柔情蜜意来。
　　“好耶！球球哥哥永远都和小悠在一起，一直一直不要分开哦！”听到他的话，小东西心中涨得慢慢的，手中不自觉兴奋一紧，差点没把那个野兽男的欲望全部挤出来。
　　“现在，小宝贝不用担心乱七八糟的事情，终於可以陪哥哥再玩儿一次了吧？！”深呼吸一口，辟邪按捺下未曾听到她表述情意得幽怨，决定现下把情欲这个大问题解决好了再说。说完，不由分说的托起小小身子，把那圆圆小屁股往胯下巨物上使劲磨蹭压持，试图开始今日第三次快乐游戏……
　　───────我是有点儿想念三位神君“男配”的分割线───────
　　宝贝儿们，喜欢精彩戏码滴宝贝儿们，请华丽砸票，某龙可遵守承诺一天一更了哦！
　　PS.奇龙宫滴比赛文，也请多多捧场支持，每天一票滴比赛用票票，请一定表浪费咯！

　　悠情.35

　　“鼻血兽──鼻血兽──”可惜，事不从人愿，当辟邪正欲剑及履及直达销魂地时，某不识相女人的声音华丽丽由远至近传将过来。
　　“死女人！你吼什麽吼？”说人家吼，他嗓门其实才大得可以。只可怜了端坐他怀中的小小花精，捂著一双无辜小耳朵，都无法抵挡他强大分贝的穿透性。
　　“男人，人家都上门踢馆了，我这种弱质女子怎麽抵挡得了！你还泡什麽温泉，快给老娘滚过来看看！”不用问他在哪里，身为同命兽少数几个好处之一便是，能够感知到对方所在地。
　　“真是……”叹息摇头，辟邪知道自己若是不过去，那个女人一点会吵到天都塌下来为止。所以，高壮身躯只能无奈起身，小心翼翼得把小悠抱坐在一旁石阶上，恋恋不舍印上一串浅吻，柔声交代，“乖乖别乱跑，哥哥很快就回来。”
　　“好！”听话点头，小悠回亲了口辟邪挺直鼻尖，引得某兽本就肿胀的分身又硬上了几分。若不是那边厢天禄还在鸡猫子鬼叫，他一定扑倒小乖乖又是一阵天昏地暗。无奈，臭女人还在那边嚷嚷个不停，他只好过去看看是谁这麽不长眼，敢跑到他的私人地界来闹事了。
　　吞吞口水，一步三回头的望著石阶上踢水玩儿的亲亲小宝贝，辟邪高大的身影缓缓消失在了密林中。
　　无聊的小花精，仰头望天，本想瞧瞧云儿现在化作何种模样，却在看到上方赫然出现的一双眸子时瞪大了眼。绿色眼睛的哥哥，她好像在哪儿见过？揉揉大眼，皱起可爱小眉头，小悠直接询问出声来：“哥哥我们认识麽？你──唔唔──”後面的话，被那只突然伸出的大手个捂住，鼻尖瞬间充斥上来一股奇异香味。
　　小花精晕乎乎的意识中，最後听到的好像是辟邪哥哥地嘶吼声，再来就是无边的黑暗了。
　　────────我是今天很忙只能尽量更一点儿的分割线────────
　　抱抱宝贝儿们，今天比较忙，更新有所怠慢，还望海涵……
　　剧情华丽丽展开，想看H滴宝贝儿，狠狠砸票吧！
　　指不定还能在双情里盼点儿甜头……
　　（= =+……那篇文除了H偶还真找不出点儿其他的渣儿来……）
　　蹦躂著去准备睡美容觉ing……
　　PS.虽然某龙是NP控，但这篇文文，偶还没想明白，到底要不要NP的说……
　　话说，主要是魔兽哥哥塞滴红包个儿太大，某龙家徒四壁就不小心把他从小透明扶成正一号鸟……

　　悠情.36

　　“好──冷──啊──”抖著嗓子，小悠悠然转醒，双臂环抱，瞧著四周幽黑环境，有些怕怕得出声。从来都是生活在阳光下的小花精，一直以来见到的景致都是春色灿烂无限美好的。纵有夜晚，仙界都充斥著鸟语花香明亮月光，哪里会像这个地方般，阴冷沈寂恐怖至极。
　　“给你。”一个嘶哑低沈的男声，从她身後传来。话音刚落，就铺天盖地飞来一张厚毛毯，让冷到不行的小悠得以取暖御寒。
　　“谢谢哥哥。”礼貌道谢，裹紧毯子，小悠转过身去。想要再说什麽的她，却因瞧见了对方形貌而吓得张大嘴巴，无法吭气。低垂下头，对於自己的无礼有些心虚，却怎麽也没勇气抬眼再看著他直露凶光的眼睛。
　　“哼──”似是瞧出了她眼中熟悉的畏惧，男人冷哼一声，半垂下眼来，不再赘言。对於他面貌所引发的反应，在他漫长寿命中已觉稀疏平常。本就算不得俊美的他，在上古之战时又落下了满身伤痕。那些神器所致的伤口，没有任何灵药能够除去。
　　想到灵药，男人便想到战场上大方赠药的那个女人，还有她不同於寻常软弱女子的炯炯眼神，还有爽朗大笑，以及──她不会惧怕他相貌，敢於直视他双眸的胆识。
　　在他沈思的当儿，小悠小心挪动身子，偷偷瞄著四周景物。
　　这里当真是个陌生的地方，没有太阳，没有月亮，也没有树木花草。用於照明地，是一种她不认识的石头。冷冷得淡蓝色光芒，印的这方幽黑之地更为阴森恐怖。
　　不远处似乎有条河，潺潺水声混著风传到她耳际，令胆小的小东西不得由再抖了抖身子。
　　她想念辟邪哥哥了，扁扁嘴，小东西哀怨得朝男人望去。
　　似乎感知到她的目光，男人抬眼，冷冷瞥了眼她的盈盈双眸，再度冷哼一声，遂又低头继续沈思。
　　被瞪到打了个哆嗦，小花精不再敢看那个浑身散发著阴冷气息的恐怖男人，赶紧低头数指头装没事。忍下鼻酸与欲夺目而出的泪花，小悠努力让自己不要哭出来，心中默念著魔兽哥哥大名，暗暗祈祷他能快点来救自己。
　　“小宝贝儿！想念哥哥了麽？”听到熟悉呼唤，赶紧抬头寻声望去，却发现，那个声音并非辟邪所出，而是之前认识的魔哥哥。抿抿嘴，压下心中失望，小东西怔怔望著朝她飞来的高大身影，以及尾随其後的另外两位哥哥。
　　“哥哥们见到魔兽哥哥了麽？怎麽只有你们来？”连著厚毯，整个都被抱举到魔君怀中，小悠左顾右盼，却都看不到她最想见的那个高壮身影，不免有些担心。可惜，小小的她，哪里明白神君他们与辟邪的势不两立状态。这一问，简直是火上浇油，把三位心高气傲的神君怒火点燃，暗下决心要灭掉那只魔兽，一雪前耻。
　　不过，表面上，神君们却还是努力挤出笑脸，告知小悠：魔兽贪玩儿不知道跑去哪里了，他们好容易找到她，让她先随他们回圣山上去。
　　一想到可以不用呆在这个阴冷的地方，单纯的小东西，也不疑有他，乖乖扑到魔君怀中，任他抱著她离开。因为畏寒而裹紧的厚毯，挡住了小悠视线，让她未曾瞧见，魔君身後的仁君与灵君，给予了那个脸上有刀疤的男人一瓶圣山独有的树木种子。
　　而结果树种的男人，脸上展露的笑容，竟把他戾气十足的相貌给掩了下去，生生的透著股幸福调调。
　　────────我是准备努力在短期内搞定双悠两情的分割线────────
　　宝贝儿们，傻话都甭说鸟，华丽丽滴砸票过来吧！
　　奇龙宫滴比赛专栏，同样需要您滴帮助与鼓励哟！
　　请点击文文上方“我想对你说”中的按钮，直达奇幻比赛专栏，为某龙投上您鼓励滴一票！
　　《双情》完结了，《悠情》正文估计不久也会完结，估摸著应该把万年坑《弄月》的正文给填满……鼓掌！今年某龙自己都觉得自己还蛮努力的！三个坑都是非VIP的，却还是有望平坑了，鲜网滴活动还是很强大啊！
　　PS.请宝贝儿们华丽丽滴祝福偶得到第一名，并通过审核拿到奖金吧！那样偶才可以争取到更多时间来写文……不然，偶只能去快快找工作，写文滴速度与现在就不可同日而语了啊……
　　努力为自己祈祷中滴某龙上

　　悠情.37(NP)

　　那边厢神魔交易完成，这边厢小悠被魔君带回了圣山顶。
　　因为有了上一次魔兽辟邪攻入的经验，这会儿，圣山的防御能力已远远不止当初的等级。特别是，三位神君请教避世逍遥的天神族长女娲後裔，教会了他们独特的修饰结界手法，绝对会让那个胆大妄为的辟邪无法再靠近。
　　“小宝贝儿，你这一去，让哥哥们找得好苦，好想念……”想到小东西不会再被抢走，魔君他们一扫近日来心中阴霾，各个眉开眼笑的。特别是情感外露的魔君，搂著小东西又是亲亲又是蹭蹭的，就像是小孩子对待失而复得的玩具，欣喜又欣慰。
　　“哥哥们不用担心，小悠一直都和魔兽哥哥在一起，不会有事的。”懂事的小悠伸出手来，摸摸魔君黑色长发，一面安慰，一面询问道，“哥哥们知不知道魔兽哥哥现在在哪里？什麽时候来接小悠咧？”
　　前面的话，神君们姑且还能把它当作是小东西对他们的关怀，而不去计较其中提到的某个刺耳名字。可是，後面连续两个提问，却让三位神君面色都凛了起来，皱眉瞧著不明所以的花精小悠。
　　她的话，分明是把那只魔兽放在心上，还是颇为重要的位置……这让心心念念著她，用了百般努力，还不惜与异界最大的魔王交易换取她回来的神君们，情何以堪？！
　　“小悠，你这麽想要魔兽来接你，是因为不喜欢待在哥哥们身边麽？可是，哥哥们偏偏喜欢小悠的紧，舍不得小悠离开，怎麽办？”挡住怒不可遏的仁君，灵试图让小东西说点儿讨喜的话来。
　　“舍不得……舍不得……”反复念叨著这三个字，小悠的小巧眉头渐渐皱紧了。脑子里，似乎有种声音在呼唤，那残存与她脑际的浅浅记忆。特别是，某只魔兽的刚毅相貌，如同幻灯影片般闪现在她脑际。带血的，哭泣的，痛苦嘶吼的……狠狠扎在她稚嫩胸房，撕心裂肺得疼。
　　“小悠？！”
　　“小宝贝儿！”
　　“小花儿──”
　　三位神君被小悠双手捧头不断呻吟得模样吓到，急急围过来担心询问。
　　“辟……辟邪哥哥……”迷糊间，小花精伸出一双短小胳膊，试图搂住她一直以来的依凭。口中，直觉求助的，是令三位神君愤恨不已的名字。
　　“辟邪？小花儿还真不听话，到了这儿，竟还想著那只蛮兽。”眯著眼，一把抱过泪眼迷糊的小花精，仁君大手一拍，朝著她背心打入了一股护心神气。或许是这神气起了作用，又或许是被仁的冷言惊到，小悠心中一股股涌上的刺痛渐渐缓了下来。张眼，瞧见黑色眼眸，小东西抽了抽，低喃著，“辟邪哥哥没有在麽？”
　　见此情形，仁君压下心中不舍，疾步往内室走去，欲给这不知好歹的小花精一点儿教训。
　　“仁？”有些担忧看著仁的疾行背影，灵君急忙跟上，试图接过小悠，却被仁施与法术阻挡了。
　　“你们要就一起来，不要就别挡路！”怒火中烧的仁君，今个儿是下了狠心要让小东西明白──藐视神君的心意，下场绝对是凄惨无比得！
　　见此情形，魔灵二君也不敢赘言，急急尾随入了内室，想说在关键时刻帮帮小东西忙。
　　─────────我是预告下章会有NP无良H滴分割线───────
　　宝贝儿们，请华丽丽滴砸票吧！
　　某龙今天有努力更新哦！
　　奇龙宫比赛滴窝窝，也请不要忘记，多多帮忙投票吧！
　　拜谢ing……

　　悠情.38(NP)

　　被搂抱著再度来到仁君房间，小悠眨巴著双眼，止住了对辟邪行踪的追问。
　　坐到床边，小东西不明所以得望著眼前不断褪去衣衫的仁。她之前被辟邪哥哥喂得很饱，一点儿都不想再吸收营养了。而且辟邪哥哥也说，以後都只用吸他一人的营养就可以了，小悠是乖孩子，要听话。
　　跳下床来，踱著胖胖小脚丫，小花精上前握住仁君拉扯裤带的大手，奶声奶气道：“仁哥哥，小悠不用哥哥陪小悠玩儿了，辟邪哥哥说以後他陪我玩儿就好。”这句纯真言辞，无疑火上浇油，把本就怒火中烧的仁君给激得一阵急喘。
　　“很好，我也不和小花儿玩，我们来真的！”一把撕拉开裤子，单手捉住小悠浑圆腰杆，仁君把人一抛，扔到床上，一个倾身就扑了上去。
　　“仁！”灵有些担忧得靠过来，却在瞧见仁恶狠狠怒瞪後退却了。从来没有见过仁君发火，而且还是如此近乎疯狂的模样。朝著魔君瞄了一眼，看著被压在仁身下的娇小人儿，吞吞口水，灵後退了两步，决计等等再说。
　　瞪退後灵君得打扰，仁再度转向身下娇小人儿，冷冷瞧著她一脸没心没肺眨巴双眼无辜模样，心中妒忌汹涌而出。那个魔兽竟能让她无时无刻不贴心惦念，连回到他们身边後，都还口口声声要人。怎的，真当神界圣山是个空壳子了？他会让那只兽明白，她是他们三位神君的，她是他的！
　　“仁哥哥──”见压在她身上的男人目露凶光，小悠有些害怕，小心挪动身子，却碍於他的压持无法成行。
　　“待会儿，你会更大声的叫哥哥！”粗喘，因她的动作而起。回过神来的仁君，冷冷凝视身下人，半眯著眼，撕拉掉她薄薄衣衫。毫不怜惜得掰开那双肉肉小腿，一个挺身，把凶悍龙根直直嵌到了她软嫩肉瓣中。
　　“啊──好痛──”尖叫，小悠被这毫无预警的侵袭给撼到。整个软软小身子，都弹了起来，撞到仁君胸膛，额际瞬间泛红。可这都不是重点，身下那种几欲撕裂般的疼痛，才是她惊呼的源头。
　　她不明白，为何之前看起来那般和蔼的仁哥哥会这样，从来没有谁，这麽苛待过她。就算曾经魔兽辟邪因内伤无法化作人型时，都会耐著性子努力开拓她蜜穴，不会这般蛮横顶入，完全不带半点怜惜的凶猛抽插。
　　“痛？你可知道，我们三人见你被魔兽抢去，心中又多痛？你又可知，好容易取来神界树种换你回来，你却嚷嚷著那个野兽名字，我们有多痛？！”近乎狂暴得嘶吼，仁君一句一顿得急速冲刺胯下巨龙，怒意饱胀中，分身更是堪比利剑，刺得小悠尖叫连连。
　　仁君闻之，心中深藏的阴暗面竟泛滥而出，狠狠捉住试图挣扎的小东西，疯狂戳刺，一下下贯穿著那紧窄花穴中。经脉贲张，热烫铁柱狂野进攻，把那未经安抚过就径直开采的花穴捅得鲜血直流。而伴著血液润滑，早已失去理智的仁君，继续嘶吼心中怒意，前後摆动著的窄臀半点未曾停歇。
　　“啊──不要──不要──”叫得嗓子都哑掉了的小悠，被下身极度痛楚所困，最後点点力气都被身上的疯狂撞击消耗。瘫软在那高壮身子下，抽泣著感受穴道中肆虐的男龙继续作怪，最後……连痛觉也渐渐涣散，意识都汇聚在仁君疯狂恐怖的面庞上，引出她源自心灵深处得惧怕颤抖。
　　为什麽，这个仁哥哥会这样对她，而魔哥哥和灵哥哥都不救救她。他们不是说会好好待她，保护她一生一世吗？想到多年来守护在她身边，一直耐心保护照顾她的貔貅双兽，特别是有著一双深情红眸的辟邪，小悠的泪更是汹涌而出。
　　魔兽哥哥，你在哪里，小悠好想你……
　　─────我一直坚信我是亲妈的分割线─────
　　宝贝儿们，华丽丽滴更新送上鸟，热乎乎滴票票有没有砸过来咧？
　　奇龙宫滴比赛如火如荼进行中，请大家一定表忘记给某龙投票加油哦！
　　话说，之前笔误，让有些宝贝儿以为双情完结了，其实还没有啦！
　　双情更不更，更多少，都要看宝贝儿们砸票滴诚意咯……
　　想看双情滴HE……就华丽丽滴砸票过来吧！奇龙宫也请不要忘记咯……

　　悠情.39（NP）

　　“哭什麽哭？很爽麽？之前就是对你太疼惜了，你才不记得我们的好！”因嫉妒而变得残暴得仁君，瞧见身下人婆娑泪眼，竟更生出几分肆虐心情来。低头，望著两人结合部位渗出的些许血红，喉头更紧上几分，胯下蛮横律动越发疯狂。最後直到她痛到晕厥过去，才做最後冲刺，释放浓浓浊液，抽身而出。
　　看著随著他动作泊泊而出的红白间杂体液，心中浅浅抽痛了下。刚想俯身安慰，却听到她口中不断低喃著魔兽辟邪之名，如同一盆冷水直接淋在他心间，这个小花精果然不值得他宠爱。咬咬牙，压下心头不舍，转身朝著另外两位神君道：“你们也应该给她点颜色看看，让这小东西学会，什麽叫乖。”
　　微微皱眉，灵君刚想说什麽，却在瞧见魔君大步上前得动作後住了口。
　　想想，仁君的话确实没错，这朵小花当真是不知好歹，他们受了重伤都不忘去救她。她却半点感激没有，还非要说什麽跟魔兽回去的浑话。
　　跟著上前几步，一面脱著衣衫，灵君一面审视床上瘫软的小人儿。真美，汗湿的小脸，混合著泪滴，娇弱身子，肉肉软软双腿间，闪动著情欲顶峰後的残痕。胯下因刚刚观看活春宫而蠢蠢欲动的部位，这会儿被全副挑逗了起来。急急褪去全副挡身俗物，与魔君一起，一前一後拦抱起了她来。
　　碰了碰她腿间红肿小花瓣，却被她小小挣脱开来，本有的几分怜惜不舍瞬间没了踪影。
　　怎的，连安抚性的触碰都不可以了麽？
　　想到她曾躺在魔兽身下恣意承欢，而刚刚与仁君交合却万般不愿，心中也升起几分怒意来。抬眼，与魔君交换了个眼色，灵深呼吸一口扶起胯下巨阳，就这麽朝著娇媚花穴挺了进去。
　　真紧……
　　呻吟般叹息著，灵君俯身咬住了小悠哑声拒绝的小嘴，毫不怜惜得把超长龙根全部塞到了她花穴中。而与此同时，早已耐不住情欲与妒意的魔君，也扣住小悠两瓣小臀，挺身挤入了她臀间菊穴中。
　　疯狂得插入抽出，两根粗长肉柱紧紧隔著一层薄薄内壁摩擦进出。
　　两个神君，相互间就像比赛般，深深撞击在她身体里。
　　灵的超长分身，每一下都抵达最深处蜜壶口，还要不断往里，想是要把她整个人贯穿般施力；而魔的粗大阳具，则狠狠在菊穴中扩张开垦，撕裂了其中薄膜仍不餍足，还不断戳刺挺送，似要撑破她的小菊花一般。
　　“呜呜──辟邪哥哥……”刚刚被强迫侵占的痛楚尚未褪去，这会儿魔灵两位神君又再度发狠袭来。小悠已尖叫到沙哑近乎不可闻，却仍是传到了就近的两位神君耳中。
　　这种时候，还想著那个魔兽？
　　魔灵二君对望一眼，随即越发死命戳刺，誓要让她用身体记得他们，永不忘怀。
　　───────我是召唤票票滴分割线───────
　　宝贝儿们，请华丽丽滴砸票吧，偶最近都RP大爆发，有勤力日更哦……

　　悠情.40

　　“小悠宝贝──”忽远忽近的呼唤声，奇异得传达到小悠耳际，唤醒了几欲晕厥的花精神识。身上剧烈得疼痛还在继续，两个疯狂神君还在不断施放著兽欲，他们似乎并未听见辟邪的声音，而是专心致志得在她身体中冲刺进出。努力深呼吸，在认真倾听，肉体拍打发出的声响外，似乎真的有她最为熟悉的男声在呼唤著她的名字。
　　“辟邪哥哥──”本是一记低喃，却被两根深埋她体内的凶物给顶出了高亢分贝。叫唤出声後，在场欢爱中的两个男人，都齐齐顿住了挺送动作，怔怔得望著她。
　　“你竟然这种时候还叫那只魔兽的名字？！”一旁静静观看活春宫的仁君，这会儿疾步冲过来，把手伸到灵魔两位神君中间，紧紧捉住小悠脖子，怒斥道。
　　“我──咳咳──”本就被身下疼入骨髓的冲击给震到几欲晕厥，这会儿还被仁君捉住脖子。小悠只觉得窒息得危机已然到来，鼻腔中仅有的空气无法进入到肺叶，满满得爆炸感，狠狠充斥在胸房。涨红的一张小脸，慢慢变深，就在她以为自己会被仁君掐死时，对方才松开手来。
　　大口喘息，小悠紧闭双眼，承受著突然涌入肺叶的新鲜空气，以及缺氧後再度呼吸得疼痛。
　　“仁……算了……”做到大半截，听见身下人呼唤别人名字，本就不甚愉悦的灵君，这会儿瞧见小悠涨红脸不断咳嗽得模样，心下又软了几分。一个小娃儿般的人儿，怎会懂得什麽，某些时候直觉呼唤最顺口的名字，也是可以理解的。只要一直让她呆在他们身边，保不齐几十百把年後，她连魔兽辟邪是谁都不记得了。
　　“真是的。”要爽不爽得卡在途中，却见到另外两大神君似乎都没有让他继续的欲望，魔君也再没有了做下去的兴致。骂骂咧咧地退出硬挺分身，一把把人塞入灵君怀中，皱眉道，“到底现在要怎样？”
　　“仁？”接过仍在喘息中的小东西，胡乱抽插了几下後，由著尚未餍足的半软分身滑出甬道。灵君亲亲拍抚小悠背脊，询问道，“罚也罚了，若是你再逼她，小东西不定要怨你。这，应该不是你的初衷吧？”
　　“灵，你明白，这是我生平第一次想要某个人。”皱眉，凝视著灵君来回於小悠背後的大手，仁君倾吐真心。因为第一次，所以更想对方全情关注，更期待能够得到加倍回报。於是乎，当大略明白她把别人放在心中更重要位置时，他才会这般怒火中烧。
　　“我明白……不过，有些事情是急不得的，你这样，指不定会物极必反，把她逼向与你更远的方向……”事实上，单瞧小悠恢复正常呼吸後，不断往灵君怀中藏，试图躲避仁君视线得动作，就能看出端倪了。小东西，已经开始怕他了。
　　“你竟然不怕那只魔兽，反而怕我？”听了灵的话，再瞧见她得配合演出，仁君自是气不打一处来，伸手刚想捉她过来再教育一番，却听到远处隐隐传来剧烈声响。皱眉转过身去，刚想探视下发生了什麽，就听到灵怀中的小人儿叨念著那个讨厌的名字，心下莫名一抽，大感不妙。交代另外两位神君守住小悠，自各儿胡乱著衣，推门出去，飞身便往山下响动处疾行。
　　──────我是结束在即非常开心的分割线──────
　　宝贝儿们，都有给龙龙砸票票麽？
　　奇龙宫特别需要大家滴帮助哦……
　　话说，马上《悠情》就要完结鸟……
　　《双情》也“快”鸟……
　　（请注意偶特别标注了“快”字哦……）
　　最近除了忙身边一些杂事之外，还有就是要给宝贝儿们送上精彩“新礼物”哦……
　　嘿嘿，话说，一口气填满全部旧坑滴希望比较渺茫了啦～．
　　《弄月》的更新会放在搬文结束後，《寡情》和《缺一不可》没啥感觉，估计会暂缓。
　　空隙时候做什麽咧？
　　宝贝们肯定不会允许某龙闲著滴说！
　　安啦……
　　偶除了更新比赛文《遇妖记》之外，就是会有一款盛夏超爽新坑登场哦！
　　稍微透露一点儿──她是“情”系的，其他滴，就请华丽丽砸票看文吧！
　　哇吼吼……

　　悠情.41

　　“还我宝贝！”果然，不良预感应验，破裂出一条缝隙的结界处高大身影慢慢进入圣山领地，那魔兽又找上门来寻人了。
　　“你是怎麽突破结界的？”半眯著眼，仁君瞧著身上只有几处浅浅伤痕的辟邪，双手交合暗暗念动咒语。见他不屑神态，只不断在口中重复讨要“宝贝”的言语，仁心火自是高涨百倍。那个不知好歹的小花精也是这样反复念叨的，两人倒是齐心，真当他们神君吃素的麽？！
　　退後半步，加快驱动神咒的口诀，满意瞧见那高壮红色身影倒地翻滚。
　　“啊──你……你竟用了上古神咒……”浑身上下都如同刀割般疼痛，辟邪忆起这远古的记忆，心中不由一紧。见到仁君咧嘴狂笑，明白果真是有天神助他们，心中却无半点退缩之意。小悠是他的，无论谁想抢，他都不许。若真要杀出条血路来，才能换回她，他辟邪绝不会心软一分。
　　“怎的，明白自己低贱魔兽身份无法斗过本神了麽？知道怕了，就快滚吧！”持续驱动神咒，让整个圣山结界能量汇聚成一轮又一轮得攻击，全部侵向半趴在地上的男人。魔兽的身份在圣上行走，本就难度颇大。这会儿，又有了神咒加持，仁君敢断定，纵然辟邪功力再高强，也撑不了多久。
　　“咳咳──你就这点儿本事，还妄想把我宝贝抢去？”疼痛已侵入骨缝，喉头得铁锈腥气也越发汹涌，辟邪却还在努力激怒眼前神君，目的是为他的“後头部队”争取时间。
　　“这点儿本事？哈哈哈──很好！看来，你是不见棺材不掉泪了！我就让你瞧瞧，什麽叫本事！”见他死到临头还在嘴硬，仁君自是没有放他一马的仁慈。换来专属他的轰天雷，瞄准半趴在地的高大红色身影狠狠砸去。
　　“啊──”一击即中，因神咒结合结界能量，辟邪本就快受不住的剧烈疼痛，加之这下雷击，简直雪上加霜。顺著筋脉流窜得电流，汇到体内，被电到的心肝脾肺，都像要移位般抽痛不已。可痛归痛，心中执念仍在，“你的雷……怎麽像给我抓痒一样……”
　　“还不死？那就再来！”听他还在嘴硬，仁君火气自是越集越高，再招来一串天雷，狠狠朝著那火红身影砸去。
　　【呲──】一股黑烟应声而出，红色衣衫已然褴褛，离辟邪十米外都能闻到焦臭味。
　　“啊──”真正已疼入骨髓的辟邪，再没法言语，只不断在地上挣扎翻滚。鲜红兽血顺著雷电击中的伤口一阵阵喷出，带著属於兽族的野性气息满布四周。也不是血流尽了生命，抑或疼耗尽了力气，辟邪得翻滚渐渐缓慢，最终停止在一棵偌大神树下。鲜血喷涌渐渐缓下，人型渐退，魔兽原型慢慢展露，最终点半点生息都不见，就这麽径直躺倒在地。
　　“总算死了麽？”瞧见地上平躺不动的巨大兽型，仁君收住手中神咒，上前小心探视。踢了踢半人大的兽头，没有反应。大脚上前，使劲踩了踩，还是没有动静。伸手向前，探了探它鼻息，果然没了气。紧张得心情有些松弛下来，嘴角微微上扬，施了个缚神咒，把这偌大尸首绑了个死紧，才满意转身，欲回山顶告知灵魔二君这个好消息。
　　愉悦疾行的步子渐行渐远，被绑缚在地的巨大火红身影，就像是他投射在地的胜利影子，静静得宣告著此次神魔小战，仁君大获全胜。
　　幽静圣山再度恢复宁静，神树挥舞著枝条欢庆，不经意间掉落的叶子落到红色魔兽面庞。一片两片三片……也不知第几片得掉落，直直迎向他斗大鼻腔，然後仿佛有生命般，腾空转了个圈儿，这才飘落在地。
　　而被紧紧缚住的巨大兽爪，此刻似也隐隐挪动了下，只一下，就再度恢复了它本该有的死寂。
　　──────我是想开玩笑打个“全文完”的分割线──────
　　如果我真滴在这里完结……会不会被PIA咧？
　　偶听到你们说“肯定会”滴声音啦……
　　好嘛好嘛……
　　偶说笑而已，不过此文是真的要完结的啦……
　　不然偶下篇让小悠大爆发，杀掉三位神君然後自杀，然後魔兽活过来……看到已死去滴小悠，痛不欲生含恨自刎……哇吼吼……
　　表打表打……偶随便说说了啦……
　　请宝贝儿们华丽丽砸票，等待著甜美大ENDING上演吧……

　　悠情.42

　　“鼻血兽，真死啦？”静谧树荫下，一个高挑的女子靠了过来，伸手欲探探那红色魔兽鼻息为何，却被身後一壮硕男子捉了回去。女子不爽，转身怒瞪，抓过男人胳膊就是一口咬下去，见了腥才松开，“臭鞋子，干嘛由著我咬。”
　　都见血了，可见定是疼的，男人却未有半点挣扎呻吟，似是没有知觉。
　　“怕你牙疼，不高兴。”搂著她腰身，有著她在自己胳膊上一阵又擦又揉，只凝著她皓洁白齿，真正没把自身安危放半点在心上。
　　“你快点把这个男人弄醒啦！他死了我也没命活了，到时候想高兴也高兴不起来，做鬼也不放过你！”女子一股甜蜜在心头，勾起的嘴角掩不住愉悦情绪，可嘴巴上却仍是死硬得。
　　“你死，我死。”用嘴堵住她的口没遮拦，男人微微皱眉，脸上的两道伤疤都皱到了一起，拼成骇人图样。
　　“好啦！乖鞋子，快去帮我把那个有勇无谋的鼻血兽弄醒吧！”脸红红地推开男人拥吻，身为辟邪同命兽的天禄，急急踹人到树根下，让他救人要紧。其实，真实的原因是她害羞了，不过聪明的男人不会在这个时候拆穿她，只乖乖蹲下身子，把自己精炼的药丸塞入到辟邪原身口中。
　　“吼──”一个激灵，本已没了生气的巨大魔兽，翻身而起，挣脱缚神咒，撞翻神树一棵，朝著天际大吼出声。感知到身旁有另两股气息，低头审视，瞧见天禄与獬豸。眨眨眼，化作人型，抄手，等他们一个解释。
　　这两只不是一直都不合吗？怎麽凑到一起的，还在这种时候。小悠的失踪总算是找到缘由了，身为异界最大魔神的獬豸，没有任何地方是到不了的。无声无息的从他身边偷走一个人，自然也易如反掌。
　　就不知，看似亲昵的两人，现在到底意欲为何了。
　　“看什麽看！没见过美女啊！”被盯到有些不快，脸红红的天禄一面怒斥辟邪，一面躲到獬豸身後。
　　好吧，这件事情确实是她不对，之前和獬豸赌气，结果害得他跑去真的找什麽神树种子，连带得与神君做交易害得小悠被绑架……现在她不是也自愿帮忙救人了麽？而且还带了个武艺高超的帮手来，好歹也算是将功补过嘛！
　　“没见过长这麽丑的美女。”撇嘴，辟邪与高过自己一个头的獬豸对视，静静得瞧著他一双绿眸，等待著什麽。
　　“我爱她。”男人间的默契，是勿需言语的。瞧见辟邪投过来的打探目光，獬豸不躲不避，只是心下有几分紧张，却仍是反手搂住身後佳人，告知这位“大舅子”自己决心，“请你把她交给我。”
　　“虽然她有两条命，但心只有一颗。”同为上古神兽，经历过同一场旷世决战，辟邪明白獬豸找到一位生命伴侣後的坚定决心。不过，身为人家兄长，这些基础台词还是要说一下的。虽然他打心眼儿里，非常愿意倒贴金银把那个只会捣乱的女人送给对方。
　　“我爱她。”一把捉回仍不敢面对辟邪的天禄，獬豸狠狠吻住她嫣红丰唇，用行动宣告自己的诚意。
　　“好吧！帮我把我的宝贝救回来，其他的一笔勾销，这个女人你也可以打包带回去慢慢爱。”摸摸鼻子，扔下这句让天禄跳脚不已的话，转身往圣山顶走去。
　　“谢谢你。”绿色眼眸愣了愣，没想到能够如此轻易得到肯定，也没想到辟邪不计较他绑走小悠的事，却在天禄双手探入他衣襟作怪时回了神。捉出她小手，捧在掌心，倾身吻了吻，然後打横抱起她来，跟著辟邪脚步往山顶前进。
　　虽然是因她而起的错误，但他不会推卸责任，救出了小悠，他才能安心与天禄过日子。想到这儿，再度倾身啄了啄她可爱怒容，獬豸微微一笑，展露出专属於她的温柔。
　　撅起嘴，天禄不再挣扎，只双手勾住他紧实肩头，埋首其间。
　　两人一路前行，嗅著彼此身体的气味，感受到专属於爱的阵阵暖意。
　　而幸福，似乎真的已近在咫尺了。
　　──────我是惊觉结局也已近在咫尺的分割线──────
　　宝贝儿们，白热化滴更新与白热化滴求票留言又来啦……
　　马上就要完结新一篇滴小白文鸟，粉开心拍掌！
　　宝贝儿们也多多为某龙投票加油哦！
　　奇龙宫也请不要忘记咧……
　　抱抱亲亲……
　　蹦躂著去继续更文ing……

　　悠情.终

　　上达圣山顶峰，解决了几个不长眼的神仆，三只人型魔兽径直来到小悠所在的仁君卧室。
　　因为她常年吸收辟邪灵气，所以，基本上天禄与辟邪无论在哪里都可以感受到她的位置。虽说圣山现下的特殊神咒降低了他们的感知能力，但好在獬豸法力超群，在他保护下，两只貔貅兽不仅不会受到结界伤害，还能够把自己得法术随意施展开来了。
　　於是，与三位神君一照面，神魔之战再度展开，可形势却一面倒得倾向於魔兽一方。
　　本就法力高深的辟邪，加上能力超群的獬豸，三位自诩强大的神君，这一次真正踢到铁板，受创不轻。
　　“哥哥──辟邪哥哥──”已经被折磨得无法顺畅动作的小悠，瞧见辟邪到来，却只能趴在床上，不断呼唤著她心念已久的魔兽。那奶声奶气得呼唤，直直击中神君们心脾，似又一轮重击，让他们无法再战。小东西这次回来，就再没有用这种口吻唤过他们了……
　　“宝贝！”一拳击晕挡路的灵君，辟邪三步并作两步上前，抱起可怜兮兮的小人儿一阵亲吻。看著她白嫩嫩身躯上，点点青紫，心中抽痛不已。爱怜亲吻一番後，扯过床单裹起小花精，拦在怀中，朝獬豸扔了句，“我先走了。”便当真飞身离去，消失在圣山顶。
　　而见到天禄“不小心”伤到了指甲的獬豸，一个暴怒，直接炸了这精美神居，同样搂著爱人尾随而去。
　　再度被魔兽欺压的三位神君，根本没弄明白，那个异界魔神为何会转而帮助辟邪。
　　可是，此次打斗已害得神居受损，伤亡惨重。天神得知後，严令禁止他们在去招惹小花精，反而还罚了天劫让他们苦渡。
　　偶尔仁君思念起那软软小小人儿时，一想到她离去时哭喊那魔兽姓名得场景，情爱也就渐渐淡去了。特别是，好友兼夥伴的灵魔二君，在经历此次重创後，用了好几百年才恢复全部神力。自认不应再妄为连累他们的仁，便硬生生收住了思念，努力把心思都花在练就神法重建神居之上。
　　多年後，某日三界大宴，不经意间思及当年的仁君黯然踱出会场。
　　沿著月光照射的蜿蜒小径，浅浅而行，突的又听到一阵娇弱幽泣。本欲置若罔闻，却在那哭泣声越来越明显後顿住了脚步。
　　看，还是不看？
　　尾随而来的灵魔二君，似也明白仁君的顾虑。
　　这麽些年，纵有些什麽怨愤，也都过去了。仁的心，只在那花精小悠跟前展现过一次，尔後便一直封闭。现在，有了新的机会，是放弃还是把握，他们做好友的又怎会不知。当年，对於小花精的喜爱……他们也多少有几分的啊！
　　转眼，走在小径上的仁君已没了踪影，一场熟悉又陌生的对话，从密林中隐隐传来──
　　“哭什麽？”
　　“呜呜──他们不要我一起玩儿……”
　　“你想去哪儿玩儿？和谁玩儿？”
　　“去那里……他们说有神君要来，我就想去看看。”
　　“你可知道……他们是和神君玩儿什麽？”
　　“不知道……”
　　“不知道为何还想去？”
　　“呜呜──因为从小到大都没有人陪我玩儿……花精姐姐们都讨厌我……我……我只是想找个人陪……”
　　“那……若是哥哥们，三个一起陪你……你愿意不找神君，也不再找其他人玩儿麽？”声音有些发抖，却仍是明明白白述说了这千年来的等候。
　　“永远陪著我麽？”
　　“永远呵──你喃？也会永远陪著哥哥们在一起麽？一直一直，永永远远……”
　　“好！我们来拉勾勾！大家都不许反悔……不然……不然……”
　　“小东西，若是谁反悔了，就坠入无间地狱，永不超生，如何？”
　　“好！”
　　如此，新一轮的爱怜展开，神君们与另一位可爱的小东西有了约定。这一次，若没有了魔兽阻碍，没有了天神禁令……她与他们，等候了千年，终归是会得到幸福的罢。
　　───我是终於可以打出“全文完”三个字的帅气分割线───
　　宝贝儿们批评人家东更一下西更一下，让大家看得不爽。某龙赶紧把悠情结尾贴出来，安抚大家……
　　话说，这篇以LOLI为主，XO文终於结果鸟，我还是有点儿小开心的说。
　　估计有宝贝儿会觉得，为啥结局会是这样……
　　挠头，其实人家是想说，有始有终不是麽？
　　开头就是神君开的头，结局多少应该给人家点儿交代嘛！
　　文中人物，可能会有番外，可能会有前传後传左传右传云云……可，这都不是某龙这篇悠情要考虑的范围了。
　　完结文，撒花，起太早的某龙躺回床睡回笼觉ing……