一共二十八口。
是汽油！
要想活命，想得到牢头的关照，从那帮人手里逃出命来就得全部喝掉！
他没得选择，骨头已经断了，头上血流如注，浑身剧痛。但他一定要活下去，不关多艰难，一定要――活下去！

每一季，山海市的女人们就要评选出最有魅力男性榜。魅力的标准，自然是人帅多金，不过，最重要的，却是人气！
这不，公司里一个直发MM和一个卷发秘书正在八卦。
MM满脸得意地问，“你猜，这个季度最有人气的男人是谁？”
秘书不容置疑地回答，“这还用说，毫无疑问是苏文！他已经连续几次名列榜首了！人漂亮，又温和，气质好，钱也多。”
MM眉色飞舞地狂笑，“哈哈，错了错了，落伍了吧，告诉你，漂亮不一定人气就高！这次可不是他了！”
秘书吃惊的张大眼睛，想了半天，很肯定的说，“那我知道了！一定是阳光男人，方禹，我们市最有钱的企业家，高大潇洒，雄壮威猛！”
MM神秘的摇摇头，“不是，不是！有钱就有魅力，的确不错，但最有魅力的却不是他。”
“那是谁？”
“我告诉你哦，最最有魅力的那个，是一杯酒！”
“一杯酒？这么奇怪！”
“不错，是男人就想喝一杯的酒……”
※※※z※※y※※z※※z※※※
方禹带着苏文，魂不附体的开着宝马，漫无目的的四处兜风。心里最爱的人自杀了，心里最恨的人也自杀了！他该怎么办？
从小到大，见到他的都说：
嗨，你真是个直情直性的家伙！
假如有个心心相印的爱人，他情愿一无所有，只要能守护在那个人的身边；可是如果什么人不开眼和他结了仇，他就是追到天涯海角，也要把仇人踏在脚下，让他永远翻不了身！
命运捉弄，他最爱的那个人却成了他最恨的人。
但这没关系，他可以好好的惩罚他，然后再把他变成爱人。
可命运却没有给方禹这个机会，就在今天上午，他听到朋友偶然提起，说尹夜飞死了，三个星期前在监狱里喝汽油自杀了！
本以为一辈子相守下去爱人，两年前，却因为金钱的引诱，投入了对手的阵营，背叛自己，成为华荣集团的总裁助理。
结果，几个月前，华荣的总裁丁成荣自杀，尹夜飞也进了监狱。谁曾想到，他居然就这么死了。
这个刻骨铭心爱着的，咬牙切齿恨着的人就这么死了，他应该是哭？还是笑？
入夜的山海，正是富人们的天堂，人们披着华灯彩光，这一堆那一堆地扎着，或真诚或虚伪地笑。
乖巧的苏文异常兴奋的指着前面的酒吧，大声叫着，“去那里，去那里！刚崛起的红牌酒吧！听说那个第一美男就在里面，人人为他销金，只博他一笑呢。”
前面一个十多米宽的霓虹招牌，张扬而妖媚的朝街上的行人抛着媚眼。
“誓约酒吧”。
山海都传遍了！这个酒吧才开半月，就把山海市最高档，最铺排的“公爵酒吧”都给比了下去。仅仅因为那个叫做“酒”的男人。
方禹咧嘴一笑，哈哈，不知道，那杯“酒”能不能麻醉自己，好忘掉那个名字叫尹夜飞的人。
方禹停好银蓝色的宝马，和苏文推门走了进去。灯光似乎蕴涵着异样的暧昧，神秘而柔和，朦胧得仅仅只够能看清对方的脸。
音乐在流淌，酒香在弥散，人们轻松地私语。
突然，很不协调的骂声传过来，“日你个老母，想把手扔在这里啊？还不快滚！”
酒吧坐满了人。一个身材颀长的招待，意气风发指着一个客人骂，客人奇怪的只是点头哈腰，陪着小心。看那个客人毕恭毕敬的样子，要不是那个招待身上穿了制服，谁都会以为他才是来销金的大爷，而那个客人不过是个随从。
这个人，不知道是不是那个传说中的“酒”。
很快，他的酒就上来了。端酒的正是那个身材颀长的招待。
“你就是‘酒’？”苏文不怀好意的突然发问，上上下下瞪着招待，鄙夷的连嘴都歪了。
笑话，把他从人气榜首拉下来的，就是眼前这个丑八怪？
“呵呵，谁说的？我有名字的！”招待脸上涂抹了厚厚一层粉，眼圈上还画了眼影，和熊猫差不多，声音尖细，不像是原声，和刚才骂人的喉咙完全不是一嘛事！看的人……就两字，恶心！
跟个老妓女似的，要不就是中国最后一个太监。方禹好一阵反胃。
方禹挥挥手，钻石名表亮闪闪地吸引着招待的目光，“听说你们这出了个有魅力的家伙，叫‘酒’的人，你去把他叫来！”，他可不打算再看这个矫揉造作的招待一眼。
“呵呵，先生，我想，你要找的就是我了！怎么，想我怎么陪你呀？”眼影男拿着腔调，主动坐下，一只手很自然的放在方禹的大腿上，另一只手，好像很热一样，解着制服的扣子，若隐若现的胸膛好像迷惑人一样略略起伏着。
眼影男脖子上的皮肤却是光滑，曲线也很柔和，小小的喉结下面，锁骨隐隐约约诉说着邀请。
方禹暗暗烦躁，一股情欲在心里旋绕，绕上来，他又把它压下去。只有尹夜飞才能这样轻易的触动他的情欲，凭什么这个恶心的眼影男却可以？
“你不是不叫‘酒’吗？我就找他，不找别人！”
“哦!”眼影男用唱歌一样的曲调一叹三折地说出这个字，才装模作样，风情万种的撩了一下流海，眨巴着眼睛，格外妩媚地说，
“我今天叫BRANDE WINE。”
“什么意思？”
“哈，意思是可以燃烧的白兰地。”
“哦？看你长得不怎么样，打扮也……叫人受不了，酒的知识却叫人刮目相看。”苏文恶声恶气的撇撇嘴。
这个人就是打败自己的“酒”？自己哪一点不如他了？呸呸呸！他连跟寒毛都比不上自己，和他比，简直是侮辱人！
苏文白皙的脸上露出厌恶的表情，转过头去，不再看他。
不过这个“燃烧的酒”却不害臊，当作没看见苏文的白眼，紧紧纠缠今天的大金主，用几乎呻
吟的口气说，“先生果然是识货的人，所以今天我一见你，就觉得身体都要烧起来了，才决定今天叫BRANDE WINE，燃烧的白兰地！”
方禹嘴也有些干，不仅问道，“那你前几天叫什么？”
“前天叫黑朗姆酒，什么钱都没赚到；昨天叫坦卡里金酒，赚了很多钱；不知道今天，我是不是有这样的好运气。”“燃烧的酒”都要趴上来了。方禹轻轻一推，把他不着痕迹推开。
突然一个客人走了过来，一把拦住“酒”，舔着脸说，“我都等你好几天了，今天准我去你房间吧？”
“燃烧的酒”只得对方禹意思意思点点头，媚笑着，一路勾着客人往后面去了。
虽然“酒”的打扮实在恶心，不过要他当面把他让给其他客人，不管是面子还是情欲，都让他不甘心。
“文文，你先回去吧！”方禹对苏文吩咐一声，沉着脸就往酒吧后面跟去。丢下苏文莫名其妙看着他的背影，今天方禹到底发了什么疯，这样的下贱丑八怪，他也看的上？
方禹绕到后面，沿着走廊，有一溜串的房间，看来平时当宿舍，工作时就当钟点房。这个酒吧也蛮有玄机的嘛。
他偏着头侧耳仔细听着，听见客人的声音，从最里面的门里传了出来。
“哎哟！对……对不起了！大哥！我下次再不敢了哇！”
“哼，你们愣着干什么，还不快脱！”
这个声音？是燃烧的酒？放下伪装，这声音干净的象不掺一丝杂质的水晶！
方禹一愣，听着好熟啊！有点像记忆中的尹夜飞，可是他已经死了。
“小酒，今天你招引了好几个了，太猖狂的话，老板那里，我们不好交代！”
突然，听起来好像某人一脚踹过去，那个男人尖声惨叫。
“行了，这个是今天最后一个，我不多赚点钱，怎么去治病啊？少不了你们的。”
然后就听得客人杀猪一样的凄厉的叫声，然后就是哼哼唧唧的声音，中间夹杂着咔嚓咔嚓的照相声……天啊，整一个黑窝啊！
“燃烧的酒”不带一丝感情的声音传来，“客人，您的艺术照我们很喜欢，留着做纪念，工钱就不多收了，以后也不会麻烦你。不过，要是你想麻烦我的话，我敢保证，你会很出名的。”
“啊，谢谢酒哥放过我，我再不敢了……”
“穿上衣服快滚吧！”z
方禹赶紧藏在另一房间。四五个人出了那个房间，一阵杂乱后归于平静，那个门里传出轻松的
歌声和花花的水声。y
方禹眼睛冷冷一眯，嘴边扬起一个邪肆的微笑。好你一个兔崽子，差点着了你的道。想勾引我？然后劫色劫财一起来？今天非让你在这杯“酒”乖乖下肚不可！
方禹狠狠一脚踹去，整个人撞开门，恶虎一样朝燃烧的酒一扑，反扭住他的胳膊，按在墙上，嘿嘿笑道，“怎么样，你不是对我有意思嘛？咱们好好玩玩。”
燃烧的酒猛地一惊，脸朝着墙挣扎了一下，没用，马上乖乖的放松下来，“好啊，不过先生不是要这样玩吧？还是你变态，喜欢玩SM?”
被人讲成变态，方禹也有点尴尬，心想，刚才他有帮手，现在就一个人，而且身材虽然高但却很瘦，应该不是自己的对手！于是稍稍松了松手。
哪知，那个酒却是个高手，得了一点机会，腿下一勾，膝盖狠狠顶在方禹腰上，左手一个反抓擒拿，就把方禹给制服了。
“呵呵，想动我？不如我吃亏点疼爱你吧！”燃烧的酒乐不可支的捏着方禹的脸，猫戏老鼠一样的玩弄着他。
可是方禹却一点反应都没有，他已经惊呆了！b
天啊，去掉厚厚的白粉，去掉深深的眼影，这个人……这张脸，在自己心头千回百绕了多少圈，清晰的就象昨天一样。
如同神祗一样俊美的脸，削瘦而清隽，黑色碎发下的星眸，是夜空中最遥远又最明亮的星星。淡淡的两片薄唇总是坚毅地抿着，浑身散发着如冰山一样的冷峻魅力，拒人千里。
“夜飞――”方禹梦幻般地喊了一声。
“嗯？叫你情人么？”燃烧的酒抠抠自己耳朵。
方禹一阵眩晕。g
声音，恢复了正常的嗓音，正是那个叫自己又爱又恨的尹夜飞的声音，滴水成冰的质感，清纯而不带一丝杂质。
“夜飞？是你吗？你没死？”
酒觉得戏弄一个发了失心疯的人没意思，放开手，自己坐到床上，懒懒的说，“我不认识什么夜飞，我就叫酒！”
“哪有人一天编一个名字的，你忘记我了么？我是方禹啊！”
“忘记了，我的过去全都忘记了，所以你走吧！我不想回到过去。”
“为什么？”
“忘记过去，一定是过去恨可怕，可怕的让我忘记一切。所以你快滚，我现在很好！”
方禹深深看了他一眼，走了出去。
很快回到酒吧大厅，找到老板娘，方禹抽出名片连同衣袋里的两万块递给她。
烫金加厚的名片，显示出庄重和尊贵。
天驭集团董事长，方禹。
方禹沉声问，“酒是谁？”
老板娘老板娘手捧名片，天驭集团董事长几个字挠得她心烦意乱，意乱情迷。方禹，简直是神话中的名字，女人心目中最有价值的钻石王牌。
“我不知道。只知道是简老大从医院带回来的，从监狱医院……”
她说的简明，方禹也知道，山海叱诧风云的黑道人物。黑道也是一门生意，没道理放了这么安稳的肥肉不吃，不打不杀不犯法，就能赚100万，傻子都知道这是好事。
“好！”方禹肯定地点点头，“这是定金，你的酒吧最多80万，我出180万买你的酒吧。今天就签合同，明天过户，那个酒就是我的员工了，我现在带走！如果不干，你们拍客人裸照宰客，看看报警以后还能不能开下去！”
正说着，尹夜飞就从里面走了过来，冲方禹冰冷而高傲的一笑。
“林小姐，你别受他威胁。客是我宰的，钱是我收的。大不了不做！姓方的你听着，不是有钱就可以任你捏成方拍成圆！你以为你是谁？我现在辞职，一切都和店里无关！”扔下这么一句话，头也不回地推门走了出去。
方禹才想追，但林老板一把抓住他，三两下写好协议，拖住方禹签字生效，约定第二天办理转账过户。
刚把这件大事弄妥，后台老板，简老大的电话就打来了。
“梅子啊？今天店里怎么样？他想起什么没有？”
“明哥，就那样，今天你可得奖励我！我帮你赚了100万！还有……酒……辞职离开了！”
“什么？谁准你放他离开的？”
简明气急败坏，倒沙发上摊成烂泥的身体一下子竖起来，
“快去找！你当我缺100万啊？我操！你知道我的规矩！坏了老子的事，别怪我对你不念旧情！”
林梅听见电话里喀啦巨响，简明居然暴怒的摔了手机。
她争了这么久，从简明的众多女人众脱出来，只当这次立了个大功，简明看她能干，情人的位置更加稳当。没想到，“酒”一走，简明马上就翻脸。
现在想想――天驭的总裁为什么会买这个酒吧？
难道也是因为他？
林梅这边不知所措，简明那边却是胆战心惊。
“喂？啊！是邓先生？尹夜飞？哦，他很好！”
简明毕恭毕敬对着电话汇报。
“很好？我怎么不知道一个失忆的人深夜出门能好到哪里去。你别瞒我了，我就在酒吧里，什么都看见了。”
“啊？对不起，我这就出动所有人把他找回来！”
“嗯，你也知道监狱里那几个人是什么下场。我要你马上找齐方禹的资料，从出生到现在，还有所有的社会关系……特别是他和尹夜飞的关系！马上！两个小时以后送到我别墅来。”
“是，是――”
简明吁了口气，觉得这个邓慕希简直就是神！刚出了点乱子他就知道了。
邓慕希，路士坦利投资财团亚洲区总裁，也是财团的第二继承人。
如果不是小弟阿达在监狱里一时大发慈悲，无意中救了尹夜飞，这条对他来说，无异于飞黄腾达，一举变白的关系，他一辈子别想沾到。
路士坦利是什么概念？
方禹那厮的天驭集团在路士坦利面前算什么？
那个小子钱再多也就躲在山海充大款，他能有多少钱？10亿？20亿？
人家路士坦利可是专门进行投资运作的财团！
这个投资财团仅仅是自有资金就达100多亿，是美金！不是人民币！
如果算上它背后的几个联合财团，它能施加影响的投资资金，更是高达惊心动魄的2000亿美圆。随便攀上它背后的任何一家关系，简明都能鱼越龙门，黑的变白，白的变金。
这样的机会，一辈子只来一次就够了，而机会的钥匙，只有一个，那就是尹夜飞。
简明从沙发上跳起来，大声命令道：“所有弟兄出动，再动员所有同盟，挖地三尺，就是把山海的每一块砖头都拆了，一定要把尹夜飞找回来！”
邓慕希收了线，随手丢了张钱扔桌上，回头瞅瞅方禹还被妖媚的老板娘拖住说话。邓慕希混血模特一样的俊脸扬起一抹邪肆笑意，跟着尹夜飞出了门。
奇怪的是，他一走，酒吧异样的空闲了不少，许多客人紧紧跟着他离开了。
今夜，整个山海市的混混都在找一个人。
发生了什么事？
不知道！
只知道，一分钟前老大的老大，山海黑道的霸主，简老大，下达了全面搜击令，要求包括明海会的所有大大小小帮派，拆掉山海的每一块砖头，也要把尹夜飞给找出来。
要是警察够聪明，调查刚才一分钟内有接打电话的号码，然后顺藤摸瓜，就可以立下本年度第一大攻，将本市黑社会分子一网打尽！
尹夜飞是谁？
99％的混混不知。
剩下那1％的，有幸成为明海会的兄弟，所以他们都知道，是简老大的弟弟，简达从牢里搞出来的一个傻不拉唧，混吃等死的废物，而且就在简老大新开半月的酒吧里当招待。
所以，一时之间，酒吧街鸡飞狗跳，群魔乱舞，直叫巡警心里发酥，一个个请求支援，看来要发生什么大事。
而最幸运的五个混混，觉得自己今天撞了头奖，捞到一个价值百万的金砖宝贝！
混了黑道这么久，整天混场子混夜总会混酒吧，最有价值的就是这次！因为，几分钟前，他们听到尹夜飞在简老大的酒吧里大声嚷嚷，冲着要买下自己的客人说不干就不干，利落，潇洒。
嗨，这小子有种！
整个过程，他们几个都看见了，男人，就得象这个样子。
尹夜飞刚离开店里，肯定走不远，他们注定今天要发大财了！
嗯？为什么找到尹夜飞就要发财？
这不是明摆着么？
那个姓方的为了尹夜飞，居然出180万买一间只值80万的酒吧，那不就是说，尹夜飞起码值一百万？
真搞不懂尹夜飞是哪号人物。
这几个混混纳闷归纳闷，可没耽误寻找尹夜飞的工夫。
可不？前面背了个可怜小包的人，不就是尹夜飞么？
尹夜飞却不知道自己现在这么重要，是所有混混搜寻的对象。
他背着自己少的可怜的东西，茫然走在大街上。拥挤而惬意的人群，汽车呼啸而过的声音，轻快优美的音乐，五颜六色的霓虹，一切的繁华和嘈杂跟他隔了层玻璃似的，看的见，摸不着。
这和他有关系吗？他如同来到异世界，彷徨失措。他一“觉”醒来，忘记了一切。
简先生把他从医院领回来，又办理好司法假释手续，还仁至义尽的安排他工作，这么走了，简先生会不会不高兴？
这么意气用事的辞职，其实内心深处是在逃避什么吧？
“尹夜飞？”
尹夜飞吃了一惊，连忙转头。
几个穿着随便的人摇摇晃晃围了过来。一见他的脸就怪叫起来。
“嚯！跟明星似的，怪不得姓方的肯出那么多钱。”
“钱有什么用？还是简老大的势力管用！”
尹夜飞听的这种闲言碎语不少，不想搭理，掉头就走。
“喂！小子，我们老大找你，跟我们走！”
别说尹夜飞不记得什么老大，就算认识，一看这帮家伙就知道不是些什么好东西，当下微微后退，背靠墙壁，沉声道，“我不认识什么老大，你们找错人了！”
几个人刷地亮出铁棍，嘴角噙着胁迫的冷笑，一步步缩小包围。
“你小子犯什么事我们不管，现在这个城里所有出来混的都在找你，小子，老实点，你跑不掉的，跟我们回去领赏！”
自己犯了什么事？
尹夜飞想破脑袋也搞不清楚，辞职能犯什么事。自己没出卖他们的兄弟吧？被黑帮误会，可没道理好讲,八成先剁手剁脚，再慢慢理论。
绝不能束手就擒！
尹夜飞一个旋身后踢腿，扫掉一个家伙的棍子，混战起来。
几个杂鱼没想到一个看上去削瘦，拉了去卖也称不了几斤肉的家伙，敢抢先动起手来。
胆子不小！
被扫掉铁棍的杂鱼面子上不好看，不服的叫嚣，“操他妈的，打晕了抬回去！”
尹夜飞迅速脱下背上的包，右手甩动当成流星锤，左手握拳指左打右，间杂来上一脚。
几个杂鱼顿时觉得前后左右都是拳头，一不小心鼻子中了一脚，没两分钟，手上的铁棍叮叮当当都掉在地上。
行人纷纷四散逃开，就怕误伤到自己，围的远远的，兴致盎然又胆小如鼠的观赏着。
尹夜飞一顿拳脚镇住各混混，环视四周，见那几个人只围着，不肯离开。
他心下暗暗叫苦。
自从失忆以后，一切都不对劲。就这样挥几下拳头，肌肉就酸痛的很，头也晕的厉害。
他把背包戒备的挡在胸前，遮住自己微微发抖的双手。脚也软，如果没危险，他当下就不顾要脸不要脸，能在大街上睡过去。
可这些都不能让这帮流氓知道。要是他们再进攻一次，他就真的会被打晕了抬走，大概就此死无葬身之地。
他强自镇静，倔强而不屈的目光一个个扫视着几个混混，慢慢调整呼吸。
此时，方禹好不容易摆脱酒吧老板娘的纠缠，驾了车出来，焦急的寻找着尹夜飞。
这个尹夜飞，脾气还是那么倔。以前当班长的时候，为了证明方禹没拿人家东西，抗议老师随便冤枉人，居然连班长都不当了，就为了表明和自己是同一阵线。
现在，自己要买下他打工的酒吧，他居然二话不说，当场辞职。
可是，他现在是想逃离自己的身边。
尹夜飞虽然失忆了，他敏感的直觉却还在，果然还是那么优秀！
不过，这次不能放他逃开，他要有滋有味地整治他，让他好好尝尝被人报复，被人玩弄的滋味！
驾车一路寻找到北还路口，不远处的街道对面围了一大群人，似乎发生了什么事。
他心里一动，焦躁起来，难道是尹夜飞出麻烦了？
急的他大街上就猛踩油门，呼的一下就冲到围观地点，也不管左右，当场就来个180度的大拐弯，横到路边，踢开车门，就要抢上前去。
不料，一辆不知从哪里冲出来的车，刚好碰上他的180度大拐弯，“吱――”的尖叫着，终于碰了上来，车头玻璃碎了一地。
嚯！这边打架，那边撞车！
人们群情激动，呼啦啦马上又围了一大圈。
“放手！我有急事！”方禹急的头上冒火。
就在人群从打架地点围过来的时候，他已经从人缝里看见了，正是尹夜飞。他背靠墙壁，脸色苍白，几个流氓一样的人不怀好意围困着他，就象饥饿的狼群，随时准备冲上去撕碎眼前的猎物。
那个被撞司机发了死命，紧紧扯住方禹，直嚷嚷，“开宝马了不起啊？开宝马就可以不守交通规则了？今天非等交警来公了不可，你给多少前，都买不去一个理字！”
众人哄的叫好。
方禹急的快哭出来了，流氓就要动手了！
“夜飞！尹夜飞！”他扯脖子使劲喊，可声音被议论的人群压下，尹夜飞吃了一脚 ，靠着墙壁痛苦的弯下腰。
※※※
什么是强弩之末，尹夜飞今天是真正理解了。
他呼吸了半天，头更晕了，相反，那几个混混倒是缓过劲来，眼里闪着危险的光，包围圈如被高压气体压缩般，越缩越小。
那边热闹的人群里，好像有人在喊他的名字。尹夜飞抬头看去，一不留神，肚子就中了一脚，一阵恶心，胆水都要吐出来。
身边突然冲出一个矫健的黑影，大侠一样噼噼啪啪，几下就放倒了那些混混。
尹夜飞抬头，混血模特般俊秀的脸上，邪肆的微笑像救世主一样看着他。
“谢谢――”尹夜飞艰难吐出两字，然后又把视线回到人群，仔细辨认，终于看见方禹艰难的拖着一个人形大油瓶，一步一步，跋山涉水般过来。
他的眼睛急得通红，他的脸因为担心而狰狞，他口里像喊魂一样撕吼着，“夜飞！尹夜飞！”
真情爆发，那绝不是做作与虚假。
原来，这个方禹也不是坏人，他来救他了！
尹夜飞心里冒出这么一句，仿佛旱地里冒出一个泉眼，汩汩的流出一种叫做感动和信任的东西。
然后，他昏倒在那个混血模特的怀里。
邓慕希苦笑一声，横抱了尹夜飞钻入车中，顺便吩咐保镖，“你们做的很好，再拖住方禹一会，等我们走远了，就放了他。”
保镖应了一声，拿起移动电话传达命令。又过了一会，向邓慕希报告说，“药和医生都到了，还有催眠师也到了。”
“很好。”邓慕希点点头。
躺在他怀里的尹夜飞很轻，完全和他的身高不相称。无知觉的脸，如沉迷的天使，完全不知道自己有多么吸引人。
邓慕希右手五个指尖轻轻摸挲着尹夜飞的下巴，尖细，润滑，闭着眼显得很温顺，只有看过他睁着眼的人才知道，他醒着的时候，他的下巴是多么的高傲和倔强。
“我才是救你的人，你昏倒的时候为什么盯着方禹呢？”
邓慕希不甘心的喃喃自语。这要是让他当面问尹夜飞，是绝对做不到的，那不成了大男人吃大男人的醋了？
但，尹夜飞的视线，没有落在他身上，而落在别人身上，却无意中触发了他心中的一个陌生感觉，那是地地道道，货真价实的酸味。
这样也好。
邓慕希安慰自己。
至少，知道了尹夜飞心中最深的感情，方禹这个名字，就是尹夜飞潜意识里的突破口。今夜，一定要把那个价值连城的秘密从他的嘴里挖出来！
※※※
（以下有关医疗内容全是臆想，仅供娱乐。）
这里是一处往水里撒钞票的庄园。
的确有水，三平方公顷的湖泊。湖泊正中有一座刚好能开两辆汽车的私家桥。笔直的开过去，湖心岛上的别墅已经大门敞开，人不多，总共二十来人毕恭毕敬站在门边，简明捧了刚收集来的资料也巴巴地等着。
催眠师立功心切，车刚停稳，马上走上前想把尹夜飞接过去。
邓慕希抱着尹夜飞微微一闪，急道，“医生，你快看看。”
冯曼年在本市协海医院上班，本来就是尹夜飞飞的主治医生，这么晚了被人硬请了过来，一见尹夜飞什么都明白了，当下接过，略一探呼吸，倒吸一口凉气，冲口而出：
“呼吸没了！”z
邓慕希一愣，失去控制的大叫，“怎么可能？他还是热的！”
冯曼年按住尹夜飞的脖子，喊“快，强制输氧！他还有脉搏！把我的医疗箱拿过来！”
抱着尹夜飞就跑进医疗室。y
冯曼年快速掳起尹夜飞袖子，先打了一剂强心针，再人工呼吸帮助他恢复自主呼吸，然后在他胳膊一上一下扎了两根止血带。庄园的私人医生连忙配合的将氧气瓶推了过来。
胳膊上的血管很快鼓起来，他拿起两寸长的针对着静脉穿刺，一下子就看见血液从胳膊里冒出来，进入透明的管子，然后再把输液瓶抬高，晶莹的药水缓慢的进入到尹夜飞体内。
时间一小时一小时的过去，就快凌晨了。z
冯曼年的脸色放缓，“已经没大问题了，就这样让他睡到早上吧！”
邓慕希一直在观察医生的神色，见他缓下来，知道尹夜飞没事了，不仅问，“前面他怎么了？怎么会没呼吸？”
冯曼年不冷不热的打量对方一眼，正色说，“不管你打算对尹夜飞做什么，我要告诉你的是，他活不过半年了，请你对他手下留情！”
“你说什么？”邓慕希心头大震，搞不清是为他的海图秘密焦急还是为了尹夜飞这个人。
“现在的环境污染很厉害，装修的甲醛啊，苯啊，等等化学或物理伤害，都可以诱发再生障碍性贫血。他现在的造血系统很糟糕，骨髓几乎已经丧失了造血功能，所以他的血液里，血细胞死亡以后无法补充。”
“什么意思？”z
冯曼年指了指杯子，说，“就象这样，他的血会越来越淡，最后血细胞死完了，血液就不是血，而只是白开水，你说把你的血换成白开水你能活吗？”
“怎么会这样？”邓慕希绝望的看着白开水，尹夜飞身体里的血会变这样？太可怕了！
“换一个比方，就是他在不停的流血，我们虽然看不见，但流血没有时刻停止！所以，血量的减少，使他容易缺氧昏迷，进而是呼吸衰竭。刚才就是这种情况。”
邓慕希沉着一张脸，僵直的手指细细抚摸着尹夜飞的额头，虽然看不见，但血就象关不上的水龙头，一直一直的流吗？直到死亡？
突然他灵光一闪，“哎呀！有救！他缺血不是吗？我有的是钱！天天输血给他，就像吸血鬼把血当饭吃也没问题！”
冯曼年轻蔑的扫了他一眼，“你们有钱人可以统治世界，可是你们还没有资格统治生命！”
“我不是那意思，我的意思是，我供的起他的医疗费，要多少都行！”
冯曼年怜闵的看着他，摇摇头，“我不是嘲讽你的钱，我是告诉你，你的钱可以买来其他人的命，但买不回尹夜飞的命！”
邓慕希一直觉得自己是听的懂中国话的，怎么现在医生的话，他就听不懂呢？
他在说哪国语言？
冯曼年指着尹夜飞说，“他的血型，在中国可能只有十几万分之一，是非常珍惜的OH血型，也就是孟买型。你到哪里去给他配血？”
这种珍惜罕见血型的人出现几率是十几万分之一，而且隐藏在亿万人群中，不知道在哪个角落里。
尹夜飞，死定了！
邓慕希在肯定了这个认知的那一刻，浑身一僵，失落的差点丧失所有理智。
但不到一分钟，他拉开医疗室的门，走出去冷酷的说，“催眠师
！就看你的了！”
冯曼年一针见血的咒骂了一句，“你真他妈的是个不折不扣的恶魔！”
尹夜飞睁开眼睛，又看见熟悉的两个医生。一个是冯医生，很生气地站在一边，冲着另一个人直瞪眼。
另一个是精神治疗医生，据说是帮助他恢复记忆的。
但他对这个催眠自己的医生却没什么好感，因为被他催眠以后，感觉很不舒服，就像一个小偷硬要闯到他家盗取珍贵的宝物。
催眠师装模作样地拍拍尹夜飞的肩膀，手上拿了一支针，说，“这是镇静剂。”
尹夜飞不顾自己虚弱，呼的坐起，把输液架拉倒在地，冷声质问，“你们不就想知道丁成荣的海图吗？”
催眠师一愣，不知该说是还是不是，说是，那就暴露了，下次别想再得到尹夜飞的信任，说不是，这个机会又不想放过。
“明告诉你们，我不知道，不知道，不知道！不过如果你们想为丁成荣报仇，尽管来！”
门口突然闯进几个保镖，迅速把尹夜飞按在床上，对催眠师点头示意。
催眠师一叹，放下手里的镇静剂，拿起另一支粉红的针剂，那是强烈致幻剂，一般只有特工部门才有，用过之后，导致被使用人长时间肌肉无力，很容易造成不良后果。
胳膊一疼，尹夜飞被按着挣扎不得，愤怒的看着粉红的液体打入自己身体。
身体被禁锢，但意志还在！
他不停的告诉自己，
幻觉！
什么都是幻觉！
尹夜飞决定抵抗到底！
他无助的瘫在床上，用最后的神智抵挡催眠师诱惑而低沉的声音。
“现在你很舒服，很放松，你想睡了……”
邓慕希在另一间屋子透过监视屏幕，看着这一切。
监视屏很多，都是从各个角度拍摄到的场景，尹夜飞痛苦地在床上喘息，邓慕希却并不是第一次看见。
墙的另一边，正在放尹夜飞过去的影像，邓慕希最喜欢看的，正是监狱里实拍的几段监控录像，他见过的硬汉不少，可是却没有人像尹夜飞这样，深深的触动他的心。
尤其是这一段，简直是一部惊心动魄的电影，震撼着他的灵魂。
雷如同天神的怒吼，轰隆隆在四面八方炸响。
闪电，仿佛代表最高的正义，象利剑一样穿透天际。倾盆的大雨，劈头披脸砸向地面。
鲜红的血，泛着油花，从尹夜飞嘴角缓缓流出！
一共是二十八口，是汽油。为了活命，他要统统喝完！
尹夜飞一下一下地举着瓶子强灌，每灌一口，肚子就使劲一抽，把胃里的东西翻上来。只见他用力捂住嘴，把胃里抽搐上来的东西再咬牙咽回去。
每灌一口，旁边众人就数一下，二十，二十一……
尹夜飞的意识模糊起来，眼睛失去焦距。最外围几个人冲过来，踩住他的脊背，拎了他的头发喊：
“你妈的别装死！丁成荣给你的海图在哪？快说，海图在哪？”
尹夜飞原本黑晶乌亮的头发现在浸透了血水，湿渌渌地粘在一起。模特一样俊秀的脸，因为折磨而削瘦，冰冷的雨无情打在脸上，让有点混血高挺的鼻梁，更加如大理石般惨白。
二十二……
尹夜飞闭上眼，似乎把什么恐怖的念头从脑海里驱除，使劲摇摇头。
他很清楚的知道，要活命就要喝这个！否则他会被那些人活活折磨死。于是，他再强迫自己灌下一口。
他的身边乱成一团，简达的吼声炸的比雷还响， “谁再敢动一动他，老子放他的血！谁按规矩灌了一整瓶，谁就是我们明海会的人！”
二十三……
也许是喉咙里恶心上来的东西，带着胃酸的辛辣，刺激的尹夜飞好一阵咳，颤抖地趴在地上，根本没有力气抬头，他的腿和脚踝好像被踩得脱臼错位，可怕的拐在一边，但却连一声呻吟都听不见。
尹夜飞的脸色由苍白变的铁青。那几个逼他的人不敢再往他身上砸棒子，只冲牢头哀求，“达哥，你别为难我们！我们特地进监狱，就是为了这小子！问不出海图，我们别想活着出去！”
录像中，有哀求声，有叫骂声，也有威胁声，可就是没有一丝丝尹夜飞的呻吟声。
尹夜飞的身上都是伤，腿，胳膊，额头，脖子，还有胸背，可他硬是从头到尾咬着牙，一声未吭。
二十四，二十五……终于把整整一瓶干到底。
众人数的很清楚，
一共，二十八口！
然后，就看见尹夜飞的身体象被汽油轰的点燃，抽搐而痛苦地翻滚。很快，就像死了一样，再也不动了……
邓慕希又一次看着这段录像，眉头越皱越紧。
现在，那个催眠师不断对尹夜飞的意识强加控制，而尹夜飞凭着这样脆弱的身体，仍旧无声的抗争着，难道，还要看他死一次不成？
邓慕希猛的站起来，他再也不能容忍这么对待尹夜飞了，不行，这样会毁了他！
几秒钟后，邓慕希一脚踢破门，怒吼，“滚开！”
他在屏幕前实在看不下去了，催眠师不顾尹夜飞意识的抵抗，借助幻觉剂和催眠技术，把尹夜飞折磨的苦不堪言，再这样下去，尹夜飞只怕恢复不了记忆，还会崩溃成白痴！
想睡而不能睡的痛苦，折磨地尹夜飞大汗淋漓，像一条不小心上岸的鱼，奄奄一息的翻动，扭动，蠕动。
尹夜飞的手上还打着吊针，因为怕他呼吸衰竭，脸上也罩上氧气呼吸罩。
空气中只有他虚弱而顽强的低低的呻吟。
邓慕希温暖的大手轻轻抚去尹夜飞脸上的汗，除掉呼吸罩，轻轻印上一吻。柔声问，“我是方禹，想起我来了吗？我等了你好久！”
不错，简明送来的资料上说，尹夜飞在两年前与方禹决裂，然后被丁成荣安排出国学习两个月，回来就在华荣担当了要职。
邓慕希的声音，到了尹夜飞耳朵里，自动变成亲人的呼唤。
尹夜飞难受的翻滚，他觉得自己硬生生分成了两个人，左边一半，右边一半。一个回到美好的过去，还有一个留在现在，艰难的告诉自己，是假的，一切都是假的，不要相信！
但时间和空间如同一根棒子，残忍的在脑子搅过来搅过去。
那个亲人的声音这么温暖，在他心中最深的地方，早就渴望了这个声音一辈子。
分开的两个身体撕裂着，又疼，又恶心。突然那个人温暖的手抱住自己，分开的身体渐渐合二为一。现在的那个身体消失了，时间抵挡不住诱惑，终于回到了美好时光。
尹夜飞脸上一抽搐，重复问，“你是谁？等了我好久？”
邓慕希加了一把劲，“我们十六岁就认识，到现在快十年了，你却让我等了两年！”
十六岁？那只有一个人，对，那个人对自己非常重要！尹夜飞安静下来，拼命的想，那个重要的人，怎么能够忘记呢？
“你是谁？你是谁？”尹夜飞焦急的向空中伸直手，仿佛要抓住那个影子。
邓慕希顺从地让他成功抓住自己，进而把他紧紧捺在怀里，缓慢而清晰的说，“我是最爱你的人，方禹！”
最爱尹夜飞的人，是方禹！
尹夜飞看见了！z
.在黄山之巅，方禹对了无穷的天空喊，
永远爱尹夜飞的人，是方禹――
在东海之滨，方禹对了无尽的大海喊，
过去，现在，将来，每时每刻，永生永世都爱尹夜飞的人，是方禹――
想起来了！y
心里那个最重要的人，是方禹！
“方禹，方禹，方禹……”b
尹夜飞双目中大颗大颗滚下泪来，婴儿一样，颤抖地抓住邓慕希，用自己冰冷的双唇在他脖子窝里搜寻方禹的气息，疯狂的吻着，爱着。
邓慕希把持着自己，轻声问，“我好难过，你为什么让我等那么久，丁成荣给你什么好处？”
“你爸爸不让我说。”g
邓慕希语气一变，用虚幻的声音问：
“哦，我就是方禹的爸爸啊，我让你干什么了？”
“丁成荣要吞并天驭，所以你叫我在华荣爬到高位，然后把底透露给你，再帮你把假资料透露给丁总！”
邓慕希询问的声音突然略显焦急， “丁成荣，他是不是交给你‘海图’数据？”
尹夜飞听到“丁成荣”几个字，眼前的方伯父突然变成了丁成荣。
――时间再次流动，就是那一天，在华荣大厦15层的总裁办公室。
几个人突然走进来，不着痕迹守住所有可以逃跑的通道，亮出证件对丁成荣说，“我们是经济稽查署的，这是逮捕令，请你签字！”
丁成荣冷笑，“经济署？怎么不是国安找来？”
其中一个工作人员明显是国家安全部门的，闻言道，“有话进了局子再说。”
丁成荣顺从的跟着他们走，就在走到门边，经过尹夜飞的时候，丁成荣猛的把尹夜飞推倒在地，一转身冲到落地窗边，迅速抡起椅子，高高举起，狠狠砸在玻璃上，回头对尹夜飞大笑，“上帝保佑你！”
纵身一跃，从15楼跳下。
尹夜飞回过神来，只看见殷红的鲜血从丁成荣的身下铺开。他自杀了！
而自己手心里，多了一样东西，一根十字的项链……
尹夜飞痛苦的重新经历着这可怕的一幕，呼吸又急促起来。
邓慕希只好把氧气罩给他带上抱在怀里，轻声安慰，然后又问：
“对了，他跳楼之前，给了你什么？是不是芯片？磁碟？”
“他给了我十字项链，说上帝保佑我。”
“还有呢？”
“没了……我劝过他不要用假信用证的啊，他不听，他说他这次找到新石油，就能报仇了！他一定要骗银行的钱，我拦不住啊！”
“对！就是石油！”邓慕希的声音越发急切，抱住尹夜飞的手，紧得要掐住他的呼吸一样，“丁成荣有没有告诉你关于海底石油的数据？地质资料？那个十字项链是不是藏了数据？有没有提到海图？”
尹夜飞听到“海图”两个字，猛的一震。
监狱大门就像妖魔的大口把他吞了进去。用牙齿撕扯他的身体，还有丑陋的小妖用棍子砸断他的腿脚。撕心裂肺的疼痛把他的灵魂抛上去又扯下来。
“呃――没有，没有，我不知道什么海图！”
汽油的味道弥漫在周围。杂乱的腿脚没头没脑地踹过来。
尹夜飞除了咬牙还是咬牙。
被丁成荣连累，被莫名栽赃，不清不白进了监狱，又被毒刑拷打……出不去了，再也见不到亲人了……
整个人的骨骼就像全给揉碎了似的，混合在一起，连着片碎着肉的痛，分不清到底哪块地方痛的厉害。
好疼，好委屈，好想哭！
可是，绝不能掉下一滴眼泪！
自从16岁那年，看见父母倒在车祸的现场，竭嘶底里地痛哭之后，他就抱着弟弟对父母发誓，从那时起，他尹夜飞就做一个顶天立地，只流血不流泪的男人！
所以，再疼，再委屈，也要硬挺过去，绝对不能服输！
“不能输……不能输……”尹夜飞反反复复说着这句话。
邓慕希脸色变的很难看。以往一问到海图两个字，尹夜飞就象回到痛苦的那一刻，身躯难受的抽搐，可是嘴里再也挖不出一个字来。
都是那几个人惹的祸，海图变成尹夜飞意志的一个关卡了，怎么闯都再也无法更进一步。
邓慕希偏头看了一眼催眠师。催眠师摇摇头。
邓慕希低头看着真正沉睡下去的尹夜飞，思潮涌动。
难道那条十字项链有名堂？
前几次催眠别说方丁成荣三个字，就是方禹这个名字也没能从尹夜飞嘴里知道，而这个名字，却是他最在意的名字。
这么说，尹夜飞曾经被训练过抵抗催眠？
一般人根本没机会接触催眠，更不要是催眠抵抗训练了。
那么，是谁训练了他？
又为什么训练他？
难道，他接近丁成荣的目的，并非他所说的这么单纯？
尹夜飞，在被催眠和心爱之人的面前，都没有全部说真话，为什么？他怎么能做到这样？
但有一点，是确认了！
那就是，仇人的名单上，今夜将增加三个名字。
尹夜飞，方禹，方展鹏！
丁成荣，本名，占姆士.邓，中文名，邓成荣。
是邓慕希的伯父。
当年继承人之争，本来丁成荣有很大赢面，但却因为不明原因使财团损失巨大，失去了长辈的信任。但用他本人的话来说，他是被人下了圈套。
后来在国内风生水起，做的有姿有色。有证据显示，他通过非法途径拿到了海底地质资料，可惜，为了有资格开发石油，在资金匮乏的状态下，骗取银行几亿资金，以至于将被调查起诉。于是，他脆弱的自杀了。
邓慕希摇摇头，把尹夜飞从怀里放到床上。
他的睡颜如此安详，怎么看都不像方展鹏的帮凶。
虽然在丁成荣的公司最辉煌的时候，尹夜飞立下汗马功劳，可是，出卖公司底细，把竞标标底给天驭，这绝对不可原谅！
邓慕希温柔的抚摸尹夜飞的唇，那么坚强的一个人，他的唇居然初子般柔软。
他情不自禁亲了下去，细细品味，清凉，甜滑。很舒服的味道。
最爱你的人，是方禹吗？邓慕希危险的笑了，据他得到的资料看，现在最恨尹夜飞的人，才是方禹吧？
邓慕希站起来，叫来手下，吩咐到，“安排简明把他接回去，让他和方禹接触。”
看来催眠只能到此为止，要找到失落的海图，只能凭借尹夜飞自动恢复记忆，解开十字项链的意义。

一个酒吧招待等候在黑道老大的门前，这很正常。
一个黑道老大等候在一个普通的酒吧招待的门前，这就不太可能了。
而要是那个老大手里拎了一根绳子，绳子上绑了几个秋后蚂蚱――几个不死不活的混混，那就绝对不会发生。
可事实是，简明黑了一张脸，等在尹夜飞的门前，他的脚下跪着几个被五花大绑的混混，正是那几个有眼不识泰山“幸运儿”。
已经是下午三点了，尹夜飞还没醒来。要不是接回他之前，邓先生严命不得打扰尹夜飞休息，按简老大的性格，早冲进去，把人请出来，好好教训几个给他坏事的手下了。
那几个混混像大夏天生冻疮一样怪异，脸上身上被打得一团一团的红，昨天拽样不知哪里去了，从昨晚跪到第二天下午，都快没气了！
人比人真是气死人！
他们五个人总共才踢了尹夜飞一脚，而他却给了他们十几脚，简单说，其实是尹夜飞打人，而不是被打啦！
只不过，他自己昏倒，怎么也怪不到他们当小弟的头上吧？
可尹夜飞不知哪路大神，只是光光被他教训，也能惹祸上身！
这黑社会，比万恶的旧社会还要黑啊！简直不把人当人。
几个混混用哀求的眼神巴巴地看着老大，小狗一样可怜。
简明看这几个人实在要翘了，皱皱眉头，推开卧室的门，突然狂喊一声：
“尹夜飞，又逃跑了！”
邓慕希接到通知的时候，正在网上搜寻孟买血型的资料。听到情报只说了一句，“我早料到你留不住他，还不快去看住方禹，笨蛋！”
※※※
誓约酒吧的招待叹了第六十六口气。
他不得不叹气。
因为他越来越肯定，自己明天就要失业了！房租这么贵，吃饭也要钱，他活不下去了！
他很想冲上去，给自己的新老板一个狠而有力的拳头，然后大吼一声，“你他妈到底要不要做生意！要死别拖着我们一块死！”
不过那样的话，他立即就被扫地出门。
所以他只好再叹第六十七口气，对同事说，“老板准是暴躁症病人。”
“我看不是，我说他脸部痉挛而已。”
“你没看他把每一位顾客都骂走了吗？”
“你没看他一见人进来，那高兴劲？看清楚后马上垮了张死人脸，像所有人都欠他一条命似的。那样嘴角一上一下大幅运动，当然是痉挛了！”
他们只是小小可怜的酒吧招待而已，为什么会陪了山海市十大大企业家之一，方禹，方老板，方大总裁，在这里望穿秋水？
尹夜飞，你现在就是在坟墓里，也拜托你出来吼两声，现个形，把这个无良老板给领走啦！
※※※
尹夜飞人呢？
他正领着出租车司机进了天驭大厦。
他醒来后，无意中看到简明脚下跪着的那几个混混，就什么都明白了。原来，简明就是他们口里的老大，而自己不知不觉都被黑社会控制着。
再联系到昨天晚上，他被人按倒强行打针的遭遇，他当机立断，跳窗逃跑。
誓约酒吧是绝对不可以去了，他失忆归失忆，还没笨到自投罗网。
这个世界上，大概只有一个人能帮他了！
昨天那个人冲开人群，脸红脖子粗的跑来救他，那个焦急担心的样子，尹夜飞一辈子都不会忘记！
他把昨天方禹180万买酒吧的事跟接待员一说，果然，她看他的脸色要多复杂就多复杂。
亲自帮尹夜飞打了方禹的手机，帮他垫了打的的钱，还帮他倒了杯茶，但神色中总也掩饰不了的，是鄙夷。
不到十分钟，方禹就从大门冲了进来，一下子扑上来，抱住尹夜飞，“我急死了，我以为你再回不来了!”
不是所有的怀抱都温暖，但这一个，和世界上所有的怀抱都不同。
延续着昨夜梦中的温暖，尹夜飞就这么让他抱着，体味着，没有反抗。
接待小姐倒吸一口气，吃惊的张大嘴。
两个男人拥抱，蛮正常的。
不过，他们知不知道时间啊？已经足足三分钟了！
不正常不正常！
所有人的惊讶和窥视，都无法干扰两个人。
尹夜飞全心全意品尝着一种滋味。
失忆以来空荡荡的心被充满了，安全的，迷醉的，酸酸的，还有，一咝咝的甜蜜。
尹夜飞无邪的笑着，就连接待员对他审视好奇的目光，也变的可爱起来。
※※※
“夜飞，失忆了不要紧，回家就想起来了，我现在就送你回家！”方禹大声宣布。
街上拥挤着车辆，人群，都是下了晚班匆匆回家的人。
“我终于也要回家了――”
尹夜飞坐在副手座上，轻松悠闲的看着这个城市，隔着的玻璃终于拆了，踏踏实实的日子，到了！
车子在一座旧式公寓楼前停下。五层的住宅，还是80年代那种
方禹打开车门，“就是这，前两年我还来过，你最后一次请我吃西瓜。”
尹夜飞没下车，从包里掏出身份证，凑在眼前细看，失望的摇摇头，“我家已经不住这了，这里我半月前来过，五楼501室，那家人说不认识我。”
方禹沉吟片刻，仿佛明白了什么， “走，我陪你上去问问。”
“笃笃笃――”
501室里面应了一声，一个结实的小伙子亲热的搂着一个20来岁的清纯女生，说说笑笑的打开门，一见他们就沉下脸，不耐烦的骂道，“又是你，你不住这，别来烦了！”
方禹手一撑，伟岸的身躯靠过去，以高出半个头的优势从上往下压迫性的看着小伙子。
“哼，尹夜涵，你别说你不认识我，我是你哥同学，方禹！”
尹夜涵眼一瞪，“那又怎么样？我没这么丢人现眼的哥哥！”他目光转向尹夜飞，不屑的说，“还有脸回来！”
方禹把尹夜飞往屋里一推，“这小子是你弟弟尹夜涵，这是你家，不用留我吃饭了，好了，我走了！拜拜！”丢下尹夜飞一个人下楼去了。
尹夜飞狂喜的看着眼前的弟弟。刚才在车上的时候，方禹告诉自己，弟弟是他唯一的亲人，听的时候没什么感觉，现在真的见到了，心里又热又堵的慌，就像千万颗豆子浇了热水施可肥，蹭蹭蹭的冒出芽来，挡都挡不住，最后冲出喉咙，化为两个字：
“夜涵！”
尹夜飞无比激动的看着尹夜涵，突然脸上一僵，心里咯噔一下。
尹夜涵嘴角眼角浑身各处，都是冷漠与厌恶，冰针一样毫不留情刺过来。
尹夜飞呐呐的不知所措，抱了自己的包进也不是，退也不是。
从门口偷偷看进去，两室一厅的房子，从没装璜，还是原汁原味的白灰墙壁和水泥地板，墙壁已经发黄，水泥磨得光亮。一台电风扇咝咝咝的转着。
“夜涵？我是夜飞啊！我是你哥呀！”尹夜飞努力而笨拙的开口。
“行了，行了，别跟我套近乎。你的东西都在这个大纸盒里，你走吧，以后少来。”
尹夜飞又吃惊，又不甘，努力争取同情，嗫嚅道，“我没地方住……”
“我管你这么多！”
尹夜涵嘭的冒出火来，大声叫嚷，“自己找去！别赖这！我女朋友很纯的！”
尹夜飞的包还背在背上，不曾放下。他失措的接过硬塞来的大纸盒，被弟弟一推，踉跄的倒退一步。
乓的一声，门毫不留情关上了。
弟弟不要他了，唯一的亲人不要他了。
失去记忆的三个星期，看什么都隔了层玻璃，每个人都象包了层保鲜膜，好不真实，心也提在半空，没一时一刻的放下。
就在方禹说出“他是你弟弟，这是你的家”那一刻，他动荡不安的心结结实实落下，也舒了口气，终于，有个可以完全依靠的地方。
终于找到家的感动，真的可以让一个男人哭出来。
可是，现在……
欢喜的眼泪还没来得及落下，就变成心酸的眼泪。
尹夜飞死咬着嘴唇，不能让它这么丢脸的落下来！
他仰头，眼睛看着走廊的天花板，把一颗即将落下的眼泪倒回去，硬生生的睁着，不敢闭上眼，就怕一闭眼，就把眼泪挤出来。
心被撕出一好大的口子，生生的疼，疼的他没力气思考，也没力气站着，慢慢顺着墙滑坐在地上。
尹夜飞抱了大纸盒，低着头，贴着家门坐了好久。不知过了多久，心没那么疼了，头脑也慢慢恢复思考能力。
邻居三三两两回来了，鄙夷的看着他，就像看一个要饭的叫化子。
门里面，传来嘻笑声，还有带鱼，青椒的香味。家家户户做晚饭了。
尹夜飞肚子唧咕一声，从昨晚到今天一整天，他都还没来得及吃东西，他只好吞了吞吐沫。
这里是有饭有菜，欢声笑语的家，但却不是他的。
他该怎么办呢？
尹夜飞抱着纸盒，拖着沉重的脚步，一步一步，慢慢的下楼。
方禹满意的在车里看着，感到一种报复的快意。
尹夜飞离开的那一天，也是这个时候，家家户户该烧晚饭了。
那一天的情景，他一辈子都忘不了。
那一天，夜飞说要加班。
想起夜飞曾经许下诺言，要做100种不同的饭式，现在连面条，饺子都算上，不过才研究开发了50来个品种。
以后一年开发一种饭，这样，这个许诺就可以存到50年，然后自己也给夜飞做100种饭，一年一种，那就是足足150年！一直在一起，一直不分开。
这个计划实在太完美了！
哈哈，那时候，是叫金婚，银婚，还是钻石婚……他们要做这个世间最长久的亲密爱人！
想起夜飞捏的饺子，方禹心里就甜滋滋的，小巧极了，可爱的花边，一个褶一个褶的，每个褶都能吃出夜飞的味道，虽然那饺子是三角形的。
想了一想，反正夜飞电话里说，要很晚再回来，不如今天自己做给他吃吧。
先找食谱，学学怎么包饺子。千辛万苦跑书店，小店没有，大店关门了，跑遍全城，一无所获。灵机一动，干脆上网学！
搜寻了很久，又在QQ里谢天谢地的拜了师父，终于记下了满满两页的笔记。
乐颠颠拿着笔记到超市，一一对照买好材料，又奔回来。揉了三次面，头发眉毛都变白了，最后才成功。可是饺子皮不是那么好擀的，干脆一张一张用手压，再仔细扯匀。
呜呼，累死了累死了。
汗流浃背的洗菜，剁馅，好不容易完成一个歪歪扭扭的饺子……坨坨。算了，毕竟里面的料是真的，尽管外表可能被爱美的夜飞打成0分。
心里充满了甜蜜和自豪，有一种冲动，现在，马上，就让夜飞吃到自己做的饺子！
只做了十个饺子，快点烧好，给夜飞送去，让他当消夜。至于自己，肚子就暂时饿着吧，还可以故意对夜飞撒娇，让他好好的心疼自己一下，然后美美的吃他做的饺子……其实是，做十个已经是自己的极限了，实在做不下去，太难看了，简直是糟蹋粮食。
下汤，烧开，下饺子，加水沸三次，一切严格按照QQ师父的交代执行。等饺子煮好，已经快10点了。
捧着饭煲，捧着饭煲，装着热辣辣的饺子第一时间打的赶到夜飞实习的单位。
奇怪，整个大楼都是黑的，他没在加班啊！
问了传达室的警卫，原来是应酬唱歌去了，也对，应酬也是公务嘛！
屁颠屁颠赶过去，到了繁华的歌舞厅门前，打夜飞手机叫他出来，要给他一个惊喜！
夜飞来了，果然一愣。
“不是说了加班嘛，你来干吗？”
小人献宝一样赶紧打开饭煲，飘着香味的饺子丑丑的呈现出来，“夜飞，饿了吧，我给你送消夜啊，我自己做的哦！”
他会怎样奖励自己？快，来个感动的表情！
“吃过了，你自己吃。”
“你尝尝嘛，我花了三小时呢。”
使出第二计，劳苦功高！
“告诉你吃过了，你走吧。”
“尝尝啊，我自己都饿着呢，先给你送来，就当鼓励一下嘛。”撒娇！嗯，夜飞最吃这一套。
“乓！”
尹夜飞厌烦的一挥手。
饭煲摔落在地，就像一颗心也摔在地上，碎了。
“方禹，我今天干脆和你说明了，我不回去了，我们分手吧。”
“为什么？昨天还好好的，你这样算什么意思？告诉你，我绝不同意！”
“你知道我今天和谁来玩？是华荣的老总！他们集团几次好几个亿，我能得到他赏识，也算幸运。”
“夜飞，你明知道华荣要吞并我们天驭，你怎么能去帮他？”
“你爸爸的小公司，才几千万，银行一逼债就倒逼，兼并是出路，不如你们就干脆并过来，我会照顾你们的。”
“不行！这是爸爸几十年的心血！从一针一线，一锅一碗发展起来的，绝对不能被吃掉，你回来帮我们，你这么聪明，我和爸爸说，你来当老总，我们一定会成为山海的NO.1的。”
“那要几年？还是几十年？我等不了那么久，我现在就可以站在颠峰，凭什么要和你们一起奋斗吃苦？况且你们是斗不过丁成荣的。”
“你就不能为我留下么……我爱你呀，你看我饿着肚子给你包饺子……”苦肉计总该动心了吧？
“你自愿，我也没办法，以后别来找我了，我在华荣和你天驭的人一起不好。”
“你爱我的，我知道，你别走……我们现在就回家去，我当什么也不知道。”
“方禹，别傻了，我爱钱，不爱你。我和你在一起，是因为从16岁起，你们方家就给我和弟弟助学金，伺候你这么久了，也算报答过了，所以，今后的路，我要自己走，你走吧，不要妨碍我的前程。”
“夜飞，我不信！”
“那随你吧，要下雨了，你不愿走，我可不会理你！”
……
不错，就是那天，自己就是不信。冒着越来越大的雨，全身湿透，傻傻地站在歌舞厅外，一直等到半夜两点。尹夜飞陪着丁成荣从里面出来，看了自己一眼，嘲讽的一笑，抛下一句话，
“你以为你装可怜，想用执着来打动我吗？随你吧，爱站多久站多久，我走了……对了，我放你那里的东西我都不要了，反正丁总给我的工资足够买新的，旧的就该毫不可惜的扔掉……”
那一天，他就这样被尹夜飞当成旧东西，扔在黑暗的大街上，没有任何的行人，有的，只有孤零零绝望的昏暗路灯。
淅淅沥沥的寒雨，从脸上一直留到心里……
※※※※
城市渐渐入夜了。
方禹惨然一笑，那一夜，和今夜可真有点像呀，这算不算报应呢？他扔掉才燃了一半的烟，发动汽车，静悄悄的跟在尹夜飞后面。
城市渐渐入夜了。
路灯如同城市华服上镶满的珠宝，刷的亮了起来，照出尹夜飞的影子。
他一路走，一路的影子就被路灯一会拉长，一会捏短。
周围穿动着人群和车子，可是，跟他没有关系，这世界都和他没有关系。
自己为什么活着呢？
没有存活的理由，自己为什么还这么坚持？
但心里隐隐约约有一个信念，尹夜飞，坚强点，你不能死，你还有很重要的任务要去完成，还有很重要的人要去守护，你不能就此退缩！
好累啊，一天没吃东西，人就受不住。虽然是夏末，但入了夜，风还是有点凉飕飕的。
算了，无处可去，自然天下为家！
他这么安慰自己，靠着电线杆疲惫地坐下来，合上眼。
“嘀嘀――”一辆车子突然出现，停在他面前。
尹夜飞闻声费力模模糊糊开眼一看，银兰色的轿车，是方禹！
一瞬间，路灯变的比太阳还亮，金光衬着方禹走过来，他的身体变的特别高大。
方禹朝尹夜飞伸出手，“我不放心，回去一问，说你被赶出来了，所以开车找了你好一阵子。”
其实方禹一直没离开，心满意足看着尹夜飞失落的样子，直到看他累地走不下去了，才现身出来做救世主。
从方禹的角度看过去，
尹夜飞蜷坐在光中，被微微橘黄的灯蒙上一层光晕，就像一双金色的光翼，温柔地守护着主人。
好一个坠入凡间的天使！
尹夜飞黑的异常而显得有点兰的眼眸中，这一刻的坚强在方禹的笑容里融化，转而成为对他的绝对信任。
方禹手一直伸在尹夜飞面前，没有一丝一毫的移动，似乎坚定的说，来吧，你还有我。
只有他心里知道，一个魔鬼在偷笑：来吧，尹夜飞，握住这只手，我将带你进入地狱！
尹夜飞哪里知道方禹一直跟着自己。所有的仓惶，孤独都象找到一个出口，直向喉咙冲出来，化为哽咽一句，“谢――谢谢你！”
他这样一个刚出狱的人，一个一无所有的人，一个连亲人都鄙视抛弃的人， 只有方禹在漆黑的夜里寻找他。
尹夜飞抬头看见方禹英俊的脸，洋溢着灿烂而无忧无虑的笑，光在他头上凝固成一顶王冠，神祗啊！你是来救赎的吗？
那是一种宽容的笑，甚至，是纵容的笑。
本来，他可以独自度过黑暗的一夜，没有任何不满，他很坚强！他不需要同情！
但现在――
全世界都抛弃自己，只有他，愿意眷顾自己。
在自己最孤独彷徨的时候，这只伸向自己的手，这么温暖，这么有力，这么宽大，似乎这只手在传达一个信念：不管你有多穷，多么不争气，多么落魄，我都不会弃你不顾！
他心里默默的喊，永远不要放开我，方禹，我只有你了！
记忆里的某种东西发芽了，悄悄的成长。
他握住了方禹！
谁也不知道，他们从两年前决裂后的再一次牵手，就象一个盗宝贼偶尔打开一个魔盒，拉开残酷命运的序幕！
突然，方禹不由想起16岁那年，学校组织旅游，他一不小心掉了队，在山里迷了路，眼看就要天黑，那个时候，尹夜飞找到了他，对缩在岩石下的他伸出了手，
“我不会离开你。”
尹夜飞那个时候是这么说的。
所以，今天，还给你，这一手的温暖。
直到， 当所有的爱还清的时候，那一刻背叛的来临。
一个完美的惩罚游戏开始了。
天驭大厦在阳光下，亮闪闪的，就是一把战剑，直插云宵。
方禹把尹夜飞带到行政秘书史珊娜面前，交代说，这是新上任的私人助理，在33层安排一间合适的办公室。
于是，尹夜飞被指点到杂物间挑选自己需要的办公用品。
杂物间不小，但很拥挤。物品又多，有时一样小小的订书机就让尹夜飞寻个老半天。
方禹推门进来，见尹夜飞满头大汗，钻来钻去，不觉笑道，“你怎么像老鼠？还是很笨的一只！”
尹夜飞忙的上气不接下气，蹲角落里翻着，不满的嘀咕，“不帮忙就站着，没空跟你说笑话。”
方禹这才过来扶起他，“说你笨，还不停下，等会让保管员来找，你也是，都是我私人助理了，就做这种低工资的事？”
尹夜飞刚要说话，门外传来议论的声音。
“本年度最无耻的人，你们猜是谁？”
“王某某，她上了导演的床！”
“切，太平常，那样的事多了去了！”
“楼下那个遗弃自己哑巴闺女的！”
“那叫犯法！”
“哦，对了，上个月报纸上说一个80的老人招妓，还不给钱！”
“哈哈哈，你们都猜错了！最无耻的人，就是那个新来的尹夜飞！”
方禹听的脸色大变，就要冲出门去。
尹夜飞扑了过去，双臂紧紧箍住方禹，默默摇摇头，无声的说，“不要去！”
外面还在继续。
“长的是很帅，原来是酒吧招待，上了老板的床就不一样了！想不到咱们方总有了个苏文不够，看来那人床上功夫厉害！不过男色这东西，有够恶心的。”
“切！只要他帅，哪管他坏！”
“你花痴啊？他可不仅无耻，还很可怕！”
“哦？”
“尹夜飞原来是华荣集团的人！一直是咱们的对手，狠着呢！”
“那他怎么会去做酒吧招待？”
“尹夜飞天生下流呗！他不是坐牢了吗？靠山倒了，就扒上咱们方总。”
“他那么帅，坐牢怕什么，我也被他勾引就好了！”
“你还小，等吃了大亏别怪姐姐不提醒你，他那样的人不值得！你不知道啊，我看见……”
议论越来越不堪，方禹实在听不下去，愤怒地用力挣扎，试图扳开尹夜飞的双臂。
尹夜飞不理会他的愤怒，双臂锁得越发紧，死死把方禹禁锢在自己怀里。两人变形野兽一样扭动，渐渐热了起来。
本来就被传成关系暧昧，要是被发现他们“秘密”的同处一室，就是跳进黄河也洗不清了。
方禹却是不管，他的性向，圈子里都知道，本来就有个男情人苏文在身边，还怕别人说闲话。
他要好好教训这些不开眼的家伙，尹夜飞是他们讲的那么龌龊吗？
他是自己的仇人不错。z
可是，他绝对没有像他们说的那样下贱、不堪。
他一直那么优秀，就算是在对手公司，业绩也是有目共睹的。
所以，尹夜飞能当助理，绝对是靠本事，而不是男色。
方禹就像自己被侮辱一样，怒火中烧，却挣脱不得，眉一挑，张口就待大骂出声。
尹夜飞一惊，情急之下，用自己的唇堵了上去。
方禹一愣，吃惊地看着尹夜飞。y
尹夜飞黑而幽蓝的眼眸闪烁着警告的意味，微微摇头。
方禹讶异地眨巴眨巴眼，尹夜飞啊尹夜飞，你这不是把自己往虎口里推吗？
他心中怒火全部化成炙热的欲火，发情的野兽一般，往尹夜飞嘴唇猛的一啃，两手从尹夜飞的桎梏中抽出来，抱住他的头，狠狠揉搓着，索取着，宣泄着。
尹夜飞哪里知道方禹突然兽性大发，想开口厉声阻止，一来怕外面听见，二来，双唇也被他堵的死死的，他的舌头像攻城略地一样放肆的捣来捣去，尹夜飞只好本能的向后退去。
他一路退，一路闷哼。没几步就被方禹逼到门背后，紧紧的被压着，承受着方禹的狂暴。
方禹对这具躯体已经饥渴了两年了！渐渐的，光是吻已经满足不了他。
他的手愤怒的掐捏，探索，抚摸，一切如无声的火焰，燃烧着尹夜飞的每一寸肌肤。
尹夜飞身体就像充满了酒精，被点燃了，轰的一下，血液沸腾。
一种熟悉的，渴望的感觉烧的他都要发疯了。
怎么会这样？z
自己对这个男人的亲吻，这个男人的拥抱，怎么会有这么强烈到极点的欲望？
难道自己是同性恋？z
更可怕的是，自己不但想得到他的抚慰，更想抚摸对方。他同样想吻他，想啃他，想摸他，想得到他，甚至想把他连肉带血同自己合为一体！
居然……想合为一体！灵肉合一？
神啊！
尹夜飞不敢想下去，他全部的神智，用来抵挡对这具充满诱惑的躯体的渴望。
“啪！”
尹夜飞挥手一个耳光打在方禹脸上，打的方禹一愣，满脸不信的忘着尹夜飞，仿佛是被抛弃的情人，哆嗦着，委屈的眼神似乎在问“你居然打我？”
“对不起――”尹夜飞低低回答，绯红的双颊还透着情欲，其实他是想打自己耳光，怎么就打在方禹脸上呢？
他已经慌不择路，他害怕自己心中的爱意，他逃无可逃！
他到底，怎么了？
“你知道吗？”方禹闭上眼，把尹夜飞搂在怀里，“我等你这个吻，已经足足等了两年！”
只有尹夜飞重新爱上他，他才能一举击垮尹夜飞，成为感情上的绝对统治者！
 
苏文来了！
刚从外地回来，就觉得风头不对，在他耳边闲言碎语的人，把尹夜飞都吹上天了！
苏文冷着脸，端着董事的架势，坐在方禹办公室里。
“听说尹夜飞回来了，还住在你别墅里！”
方禹：“文文，吃醋了？他现在失忆，被家里赶出来，暂时住我那！”
“有人说，只要是他提出的报告，你看都不看，全部批准？”
“嚯，文文，你这才像个董事的样子嘛！不过你可以看看财务报告，按他计划实行以后，我们业绩增长了5%,这才两个星期呐！”
“哼！”苏文更不高兴，尹夜飞优秀，他的压力就更大。
“尹夜飞回来了，我是不是该主动让位啊？”
方禹深深的看着苏文，走过来，拥住他的腰，
“这一年你一直陪着我，我最痛苦的时候，是你给我勇气。我今天的成就，都是你帮助我取得的，我又怎么能让你离开？”
苏文紧紧回抱方禹，他只爱方禹。一年前，他和父亲大吵一架，终于说服父亲投入资金，购得将近5％的股份，然后全力站在方禹一边，帮助方禹取得了天驭的绝对控制权。
这一招，方展鹏也无力阻止，对他和方禹两个男人的事，睁一只眼，闭一只眼，不象以前那么反对的激励，现在只是偶尔送几个各有千秋的姑娘过来，采取怀柔政策，企图打动方禹的心。
一年了，从相识，到相知，又到相爱，苏文和方禹一路承受风风雨雨，抵抗花花草草，并不容易。
现在形势大好，不料出了一趟远门，回来居然听说有尹夜飞住到别墅里来了。
苏文这么想着，越发觉得委屈，这么多的付出和共同的经历，难道还抵不过一个曾经背弃的人？
他眼眶微微发红，贪婪地看着英俊的方禹，“你知道的，我爱你，并不是为钱！”
方禹头一低，轻轻舔着苏文的耳垂，小心翼翼的安慰情人，“尹夜飞曾经为了钱离开我，这你是知道的，我恨他都来不及，怎么会对他有意思？”
苏文被他舔的全身发软，都要挂到他身上去了，轻哼一声，“那你把他赶的远远的，别叫我看见。”
“不行！”方禹想也不想，马上否定。
方禹惊觉口气太过，又缓和解释说，“他是我仇人，现在失忆，连自己曾经背叛我都记不得了。所以我要和他玩个游戏，让他爱上我，等他记起一切的时候，再狠狠抛弃他，就象当初他对我那样，所以，你别吃干醋了，他会很惨很惨的。”
“好，我信你一次！”
正说着，尹夜飞敲门拿着文件走了进来。
苏文一见这个人，就知道是谁了。
他在方禹最常看的相册里见过无数次。
尹夜飞本人比相片要清隽很多，可能是因为几个月来的动荡不安，让他削瘦不少。
苏文霸着有利地形，挡在方禹办公桌前，尹夜飞往左，他也往左，尹夜飞往右，他也往右。
方禹看了好笑又好气，对苏文宠溺的劝道，“文文，去那里帮我倒杯水过来。”
“哼，我从不给下贱东西让位，我不去！”
尹夜飞摇摇头，叹道，“我正好相反。”说着到饮水机边帮方禹倒了杯开水。
“尹夜飞！你居然说我下贱？你算什么东西！”苏文上去就给了尹夜飞一个嘴巴，打的他一歪，一杯开水全泼在身上。
“文文你！”方禹又怒又痛。
尹夜飞只能由他来惩罚，却不是给别人做贱的。
“尹夜飞，你两年前攀高枝抛弃了方禹，现在你落魄了，又厚着脸皮赖着他，你要不要脸？我不会让你呆在方禹身边的！”苏文气的发抖，还想再骂，但教养却使他找不出足以下流的话来骂他，又看自己闯祸，方禹发怒，一跺脚，冲了出去。
尹夜飞嘴里发苦。
他和方禹以前，到底是怎样的？
“别听苏文的，他还是孩子。”方禹一边说，一边手忙脚乱的在抽屉里翻找药箱。
尹夜飞被烫的不轻，衣服下的皮肤红了一片。
抽屉里翻上来的东西一个东一个西乱糟糟放在桌上。
尹夜飞无聊的翻看，突然看到一个相册。
打开，那一段不能忘怀的美好时光，凝固在相片上。
16岁，两个青涩的少年紧张木呐地站在一起，那是班级照。
17岁，两个鲁莽少年开心的捧着兰球，那是在校队赢得冠军的一刻。
18岁，两个阳光少年，举着小本本，那是毕业留念。
再往后，一桩桩，一刻刻，拥抱的，亲吻的，室外的，室内的，是青春的足迹，分明也是爱的印记，而自己，全都忘记了。
只留下方禹一个人在默默等待。
“方禹……”尹夜飞红着眼睛，轻轻呼唤。
“什么？”方禹抬起头，突然发现尹夜飞手中相册，像做了坏事的孩子被抓到，窘的急忙抢过去，“我……我不是故意留着……”
为什么怕尹夜飞发现，难道怕尹夜飞以为他从来没有忘记过他们的爱？
怕尹夜飞嘲笑自己？
不用怕，他什么都不记得，他只会感动。瞧，他的眼睛都红了！
于是方禹埋首在他的发际，深深嗅着，再一次低喃，“我一直在等你，等你回来。”
尹夜飞爱惜的捧起方禹的脸，与他四目相交，坚定的告诉说，“让你久等了，我回来了，就算没有记忆，我一样重新爱上了你！”

 
尹夜飞惬意的靠在树上，离夜涵放学还有几分钟，他正好晒晒秋日的太阳。
每个星期，他都要到校门口看看夜涵，顺便把生活费给他。
给的不多，就是要创造机会，多和弟弟接触。
现在除了这个弟弟，一切都很好。
夜涵的女朋友很乖巧，很伶俐，都知道叫他夜飞哥了，还帮忙把生活费收下。
冯医生那里，也是每星期去一次，身体没什么变化，医生说，保持的不错，而且听他说，正在联系国内外的血库，看能不能弄到孟买型血浆。
他还给自己介绍了一个心理医生叫艾丽丽，每次向她诉说完自己的不安以后，心里真的轻松许多，而且艾医生还说，人活长活短，很大程度是靠心态。比如失忆，不去计较，反而想起的更多。身体也是，不要太在意，心情一好，病也好的快。
要说心情好，全都是方禹的功劳！
他带着自己把以前去过、玩过的地方都去了一遍。喜欢吃的东西也不辞劳苦，转遍山海买回来给他。
尤其是公司餐厅里，还有别墅里，都准备了据说是他爱吃的一种奶酪。
他尝了，果然味道浓郁，涂在面包上特别好吃，而其他员工却很少去碰奶酪，因为他们都吃不惯。
想到这些，尹夜飞心里甜滋滋的。就连秋天的树叶也变的春天一样富有生气，而路上的行人，一个一个都这么和蔼可亲。
的确，爱来的时候，世界都和以前不一样了，一切都像发光似的可爱。
现在，独独就缺了个弟弟，要是他也接纳自己，那么，他的世界就完美了。
尹夜飞这么想着，往校门一再探看。
就在他望眼欲穿时，有人喊他，“夜飞哥哥！”
原来是夜涵的女朋友，王巧云。齐耳短发，穿一间白色粉条纹的背心，干净，可人。
“夜涵呢？”
“说从后门走，我怕你在等，就过来了。”
“我们去后门！”
※※※
尹夜飞从不干涉弟弟交朋友，但他一看到正在和夜涵说话的人，就像一个黑脸判官一样，浑身散发着凛冽的杀气，咚咚咚冲了过去。
怒喝一声，“你在干什么？”
那人惊的一哆嗦，抬头一看，是那个永世难忘的霉神，尹夜飞！
这个混混当然没有在干好事，一听尹夜涵是他弟弟，顿时惊的屁滚尿流，转头就跑。上次被他教训，他们都不知做错什么，就被老大罚跪，差点罚死。要是这一次再犯到他手上，那还能有骨头留下么？
“敢跑？”
尹夜飞比他更快，手腕一翻，拗住那个混混的手往里一带，那里有条软筋，只要这么被拗，敌人就动弹不得，是小擒拿的一招，尹夜飞想也不想自动就用出来了。
“飞哥，飞哥！老大！饶命啊！”
“说！”
黄毛混混偷偷斜睨一眼，尹夜飞像英俊的死神，眼里的寒光如刀一样砍得人腿脚发软。
于是他马上瘫软着，欲哭无泪的说，“就是卖他几粒胶囊……每什么危险的，不是毒品。”
尹夜涵从没见过自己哥哥如天神一样威风凛凛，他刚开始也看的发呆，闻言也说，“不就几颗兴奋的药嘛？人家还伟哥呢！”
“拿出来！”
夜涵乖乖交出来。
“你，钱！”
黄毛混混连忙把钱返还给夜涵。
“以后不许靠近我弟弟！否则把你们全灭了！滚！”
还用你说啊！要知道这小子是你弟弟，打死都不敢惹他！那混混心里一边想，一边发誓，“飞哥，我们的人以后见到他，全躲远远的，我们还想活久一点呢！”说完鼠窜而去。
尹夜涵气鼓鼓的，外强中干地站在那里，准备听尹夜飞的训斥。他也不清楚，现在怎么有点怕这个大哥了。
尹夜飞走过去，想拥抱又迟疑的看着弟弟，好半天才说，
“对不起！”
夜涵大吃一惊。
他心底觉得对不起哥，把哥辛苦挣的钱拿来买兴奋剂，他该被狠狠责骂才对！
尹夜飞试探着将手放在弟弟肩上，充满谦意的说，“我知道我进监狱，你没收入才会这样，其实，你不是自己用，只是想倒手卖给同学，对不对？”
尹夜涵奇怪哥怎么知道这么清楚，点了点头。
尹夜飞又说，“我前段时间失忆，都记不起你来，没及时帮你……以后我会多挣钱，你只要好好的学习就行。”
尹夜涵这才晓得他哥是个失忆的人，惊讶的抬头仔细看，这一看，才发觉哥瘦了很多，也苍白地吓人。现在回想，一阵后怕。真不知他那天傍晚被赶出去，一个失忆的人怎么活下来的。
巧云一直在耳边说，一个人犯了罪，坐过牢受过罪，就抵清了，他应该宽容的对待自己的哥哥，要不，社会上那些出狱的人多可怜啊。
可是，这不是原谅不原谅的事情!
他们不知道他是多么失望！
从12岁起，哥就长兄如父承担家庭，同时也像母亲一样温柔的待他。尹夜涵心里，这个哥就像神一样，高贵，善良，坚强，纯洁。总之，他是人间善的代表，他是自己心目中无可替代的正义化身！
可是，当他知道尹夜飞因为贪污入狱的时候，他的世界垮了！所有的信念都没有生存的空间，因为，信念的基础消失了！
眼前的这个尹夜飞，不是他原来那个哥，相反，他是杀死他哥的恶魔。
他就是这么看待尹夜飞的。
可是，刚才哥的样子，正气凛然，威风凛凛，那个原来的尹夜飞又回来了！
他微微张口，“哥”字还没出口，耳边突然 “吱――”的一声，只听见惊心动魄得尖叫，一辆摩托车发疯一样撞了上来！
“夜涵！”
尹夜飞狂喊一声。
他脑子里一炸，心里刀割般被剐得体无完肤。
血泊中，父母的样子不停的在头脑中闪现，巨烈地冲击着，失去的记忆开了一条裂缝，洪水一样冲了出来。
肇事者疯狂而逃。z
尹夜涵的头磕在地上，人还清醒着，血慢慢从一道很深的伤口里渗出来，一旦出来了，就向飚开一样，汩汩的流，很快半张脸都是血。
尹夜飞连滚带爬扑到夜涵身边。
“巧云，快去叫出租！”y
夜涵长的结实，起码有1米七七。尹夜飞一使劲，打横抱起和自己差不多高的弟弟，尽量平稳的小步跑。夜涵本是不挣扎了不愿意，却发现这会儿尹夜飞力气好大，竟然挣扎不下来。只好别扭的任他抱着自己。
从学校后门小公园一路小跑到街口，五十米，就这距离，也让尹夜飞心脏跳的特别厉害，苍白的脸全是虚汗。
王巧云早叫了车候在路口，那人一看，是个浑身血的伤员，呼的一下开走了，气的她跳脚又骂又哭。
尹夜飞恨地咬牙切齿，可也没办法，迅速对王小云说，“别慌，最近的医院在哪里？我们走过去，一路上继续拦！”
王巧云看看尹夜飞满是虚汗的脸，不太相信他能把高大结实的夜涵抱到医院，可也没其他法子，两人一边在路上跑，一边不停的拦车，路上行人看的直摇头，有点良心的，甚至推荐自己的自行车。
夜涵坐在好心人提供的自行车后座上，被尹夜飞扶了走，走到一半的时候，一辆红色的法拉利狂风一样冲过来，很有技术的猛的“嘎吱”一下打停，车门向上全部敞开，来人正是邓幕希！
他大手一挥，“上车！医院哪条路最近？”z
王巧云说，往巷子里插过去最近，就怕擦花了你的车。
邓慕希绝对嚣张，耀武扬威地大笑道，“你只管指路！擦别人不怕，擦了我自己，更不要紧！”
尹夜飞见这人长的脸熟，好像哪里见过。z
不过他的话听了实在别扭，心想，又是一个势力的不得了的有钱人！可夜涵性命要紧，他也顾不得许多，把夜涵安顿好，自己也摊在座位上，累的似乎连血液都流不动了。
在王巧云指点下，没两分钟，车子就到了医院门口。
尹夜飞起了好几次身，都无力的跌了回去。
邓慕希紧张地冲到后门，抱起尹夜飞。
尹夜飞急的大叫，“你抱我干吗？抱我弟弟！帮我把他送进去啊！”
邓慕希眉头一皱，放下尹夜飞，快速对他说，
“乖乖等着，我一会抱你进去。”
三个人冲进医院，法拉利的车门也没锁。
尹夜飞咬咬牙，努力半天，小心挪动自己，一踩在地上，就觉得天旋地转，只得虚软地趴在车上，忍了一会。等到终于不转了，锁好车子，拔下钥匙，跌跌撞撞往医院冲。
“怎么又是你？脸色这么难看！”急诊室的医生看尹夜飞都快散架了，连忙扶他坐下。“你等等，我帮你把冯医生叫来。”
尹夜飞一把拉住他，急的只摇头，话都说不利落，“不是我……刚才……车祸的那个……”
话没说完，王巧云从帘子后面转出来，叫“尹大哥，夜涵没事。”
怎么呢没事呢，流血流的那么吓人。是不是嫌他们没钱，骗他们没事吧？
尹夜飞拉着医生白大褂，几乎是哀求，“医生，输血吧？我这次绝不逃跑！你一定要全力抢救！”
医生看出他的疑虑，说，“是你弟弟啊？放心，我们不是不重视，故意大病当小病治。他人很清醒，额头是被尖利的东西割了一下，血流的多，其实脑子没事。”
尹夜飞还是不信，掏出一本存折，急切塞给医生，“我有钱！很多！有两千！住院吧，可能有内伤！还要全身检查，照X光，B超，脑电图，核磁共振……他可是被车撞了啊！”
医生担心的看他，“你还是听话，快躺下！”
王巧云这才想起，尹夜飞脸色不好，大叫一声“哎呀！只顾他，忘记你也被撞倒在地！好像是先撞你，你再撞倒夜涵，夜涵被地上的树枝割破了头。”
“是这样？”
尹夜飞隐约记得是这么回事，那时候担心夜涵，哪里想到原来撞的是自己，夜涵倒成了他的肉垫。
一放心，眼睛就象拉了电闸，全黑一片。
再醒来，尹夜飞惊恐的发现自己躺在床上，脸上居然还套了个氧气罩。前胸和臂膀上被撞的地方没有包扎，一片青紫，涂了些油乎乎的药。
手背上在挂针，吊针架上，赫然是一袋鲜红的血液！
他腾的打了一个不合格的鲤鱼打挺，从床上翻起来，手脚格外利落的把氧气瓶给关了。
“哥！你干什么？”一声暴吼把尹夜飞吓了一跳。
尹夜涵头上裹了纱布，不像伤员倒像伊斯兰的国王一样，威严而愠怒的看着他，然后伸手去开氧气。
尹夜飞一愣，喃喃说，
“医院都是骗人的地方，小病当大病治，氧气贵着呢，这流的都是白花花的银子！”
夜涵迟疑了一会，冒出一句：
“哥，我相信你！”
突如其来听到这句，尹夜飞眼睛腾地亮了起来。
“而且，我知道你一定被冤枉了！”
尹夜飞已经恢复记忆，当然知道自己是被冤枉，可是尹夜涵不是一直把自己当肮脏的罪犯吗？
“我都听见了！你为我把整张存折都给医生，可是轮到自己，连氧气都舍不得多吸一口，如果这样的人会去贪污，我第一个不信！”
终于有人相信自己的清白！
痛苦，不堪，彷徨，郁闷。
经过这么多委屈和责难以后，终于有人对自己说，我相信你！
再坚强的人，心也不是石头做的，只是在最容易受伤的地方，穿上名为坚强的盔甲。
越是打击，越是硬冷，这是尹夜飞的坚韧。
而现在，柔软的地方，不经意间被自己唯一的亲人轻轻碰触，善意的关怀却更容易让人放下武装。
尹夜飞闭了闭眼，这一刻他说不出话来。一股酸楚绕在心里，直上鼻头。
简明和简达，没有说自己是清白的；方禹也没有说自己是清白的；所有人都理所当然的认为他绝对不清白。
而一个什么都不懂的弟弟，居然分析的有条有理，只有他，相信自己的为人和品性。
尹夜飞赶紧调过头，看着窗外，咬牙忍泪。脆弱的样子自己知道就好，他不想任何人看见。
过了一会，夜涵期期艾艾的问，
“哥，你知道自己的血型吗？”
“知道！”
尹夜飞奇怪的看着血袋，冯医生说为他找血源，这么快就找到了？看来也珍惜罕见不到哪里去。
“我是AB,爸妈也是AB,所以，你的血型……”
尹夜飞接上去，“所以――生不出我这个没有A也没有B的孟买血型？对不对？”
尹夜涵把眼光从哥哥脸上挪开，逡巡着不知道看哪里好，想说又不敢说的样子。
“那――哥你早就知道了？”尹夜涵难过的要哭出来，“哥，我们怎么不是亲兄弟呢？而且，医生说你活不过几个月了！我不想你死啊！”
尹夜飞轻轻拢着弟弟的肩头，用沉沉的声音安慰他。小时候，只要他用类似大人的沉沉的声音，夜涵就能安定下来。
尹夜飞不以为意轻笑，“我们永远是兄弟！况且我只是严重贫血，只要好好补血，没那么快死的。”
“哥，你别再骗我了，冯医生说了，是再生障碍型贫血，还有溶血现象，你的造血功能已经恶化的几乎只有常人的十分之一，我不是你亲弟弟，连血也不能输给你，人没了血怎么活啊？所以，他说――他说――最多――”
“别听那个骗子瞎说！医生就喜欢夸大其词，吓你半死，然后乖乖把钱供上。”
“哥！”
尹夜飞突然想起什么，贼一样打量四周，问，“巧云呢？”
“医生说我不用住院，你要住院。她去办手续了。”
“我不住院!快去把她找回来……算了，我们现在快溜。”
“哥！”
尹夜涵一把拖住他，“医生说你血液质量差，刚才抱我跑得快断气，血里氧气含量太低，要你吸氧，你现在不能走。”
尹夜飞小声紧张的说，“反正我的身体就这样了，治和不治没区别，不跑等着他们要钱啊？冯医生那骗子找我好几次了，被抓到就糟了，我还欠他的呢。”
门哐的一下，被一个怒气冲冲的白大褂用力推开。
“你这个人，居心不良，坏我名声！你是不是一定要我找上门去才肯吃药啊？”
来人正是冯医生，看着是个清秀儒雅的人，想不到动作那么火爆。
他走过来，一把按倒尹夜飞，三下两下解了他皮带，对他弟弟说，“按住他，打针！”
尹夜飞兀自挣扎，大叫“不经过我同意的针药，你别想我给钱！”
冯曼年啪啪两下把他打直了，不管三七二十一，猛扎一针，很快打完，然后慢条斯理的说，“抗感染的药，几毛钱，行了吧？”
又一叹，显得无可奈何，“你总不肯来。你这病已经很严重了，换了正常人早已经住院，整天躺床上了，你还不知死活到处乱跑。”
尹夜飞哪里会不知道冯医生是为他好，想到背地里污蔑他是骗子，心下不安，赧然笑着，“冯医生，我知道你是好人，你别生气。”
冯曼年拿他没办法地摇摇头，又冲他弟弟呼喝，“你们当亲属的也太不应该了！前几次都让他一个人来复查，你知不知道，他几乎每次在医院一躺就昏沉个半天，给他吸氧，好不容易弄清醒了，趁人不注意就逃跑。”
尹夜飞尴尬，一咬牙，壮士断腕的说，“好好好，算我错！几次氧气一共多少？我一次全还清，你别牢盯着我。”
冯曼年又叹口气，“我盯你，为你还是为我呀？你欠的钱，我已经替你补上了，除了从监狱送来的第一次，那是简明付的。”
尹夜飞喃喃道，“我欠你们的，我恐怕……”
“得了，你以后少接触化学品，知道么？甲醛啊，苯啊，农药什么的，你这病就是给污染的。还有不能受伤，不能感染，不能骤冷……算了，我写下来给你。”
尹夜飞脑子里突然蹦出“汽油”两个字，甩甩脑袋，已经成事实了，再想无用。
这时王巧云走进来，手上拎一塑料袋，里面都是药，叫道，“这一下，连救带查，还有这点药，500就去了。夜飞哥，住院手续要你存折打钱进去才行，我没那么多钱……”
“我不住院。”尹夜飞答了一句，又说，“才500？夜涵你到底有没 有全身检查啊？少了一项，说不定落下后患。”尹夜飞意犹未尽的查看塑料袋，恨不得把医院都为夜涵搬回家。
冯医生再摇头，“还知道关心别人，你有空想想自己吧！”从柜子里也拎出一塑料袋，里面都是英文包装的药，瓶瓶罐罐一大堆，向尹夜涵一递，“你哥的药，你替他拿！”
尹夜飞这下目光如剑看着冯曼年，“我在这里，你还敢骗小孩强行卖药？”
“一共20块钱，行了吧？我费尽心力，为你配的药，你不领情？”
尹夜飞笑了，20块？这还差不多！
道声谢，尹夜飞交钱，拿药，走人。
等尹夜飞三人呼啦啦走了，从隔壁办公室走过来一个人，正是嚣张红色法拉利的主人。
冯曼年正色站起身，咄咄逼人的走过去，直到面对面不超过半米。
“邓慕希，你别以为拿点药给尹夜飞你就良心不亏了，他经不住你折腾的，这样折腾，别说半年，就是三个月都够戗。”
“哦哦――我折腾他？请问，我带的药是假的吗？尹夜飞吃了这些药是延长生命呢还是有害？一点药？你知道那一袋血我花了多少心思吗？”
尹夜飞刚刚带走的所谓“20块钱”的药，国际市场上价值2万美金，补血，防溶血，防感染，增加血活力和白蛋白。
而仅仅那100CC的一小袋血，更是价比黄金，光是成本就足足3万美金！
邓慕希在国际上悬赏找孟买血型，只要是这种，不管能不能和尹夜飞配对，就奖励1千美圆，如果能配对使用，奖励1万美圆，捐的血另外还有奖励！
此举让五十多个国家，超过5千万的人忙着验血，看看能不能摊上这好事。
就这样，花了30万美金，找到几个能提供血液的人。
邓幕希再得意看着冯医生，大拇指一翘，指着自己，“我也顺便验血了，嘿嘿！果然也是孟买型.我说嘛，我这样高贵的血统，怎么可能不是珍希血型呢？”
冯曼年满脸黑线，心想，你以为这是好事呐？
邓慕希其实也搞不清自己的行为为什么开始偏离初衷。为了维持一个人的生命，这样大规模、不惜血本的找药，找血，就算一国元首，也不过如此。
难道他对尹夜飞有特殊的感觉？
不不不！
不过棋子一样的人物！
邓慕希甩甩头，把烦恼丢掉，对冯医生说，“他对医院有恐惧，你以后多上门，院方这里你放心，捐助是少不了的！”
他心烦意乱往外走。
尹夜飞在他看来，不过是用完就扔的工具，只是，这个工具目前关系到一个价值连城的秘密，这个秘密又与他的继承序位干系密切！
而这个工具，快要报废了。他这么上心，无非就是维修工具而已，就和他的法拉利一样，要是停半路上开不了，他也不惜纡尊降贵的亲自维修的。如果到了目的地，马上换了66万美金的法拉利，他也一点不心疼。
对，他一点也不心疼！
这么想的时候，邓慕希其实很心疼，疼地他使劲皱皱眉头。
这些，都不能透露出去，继承人之争，比外人看来残酷的多！
想起他的法拉利，这才记得忘记锁了。去到停车的地方一看，停的好好的，八成是尹夜飞帮他停好锁好。当时他虚弱地即将陷入昏迷的样子浮上心头，邓慕希一阵异样焦躁。
绝对不是心疼！
他这样告诉自己。
尹夜飞，一个工具而已！
可是，尹夜飞俊美而苍白的脸，因为剧烈运动而缺氧晕倒，沉静昏迷的脸，是那么动人，仿佛不沾世上的尘埃。而这个不知死活的人，只顾关心弟弟，却把他自己当成空气一样廉价，透明，无形。
真的，很让人心疼啊。
可是，他绝对不承认！
他邓慕希是什么人？他是执掌着数亿美金，将来要指挥百亿甚至千亿美金的路士坦利财团继承人。
在这个世界上，财团才是真正的王国。
那些政治团体，国王，总统，总理首相，哪一个背后没有庞大财团的影子？世界是物质的，社会是利益的。政治，也不过是权力和利益的工具而已。
而他，帝王邓慕希，又怎么会有心疼这样软弱的感情呢？尤其，是心疼一件工具。
他掏出电话，拨打给手下，“过来。”
就像原本隐藏在空气里，半秒内，他的周围出现五个穿着黑色西装的保镖，半分钟内两部宾利车开了过来。
邓慕希上车，马上询问助手，“尹夜飞从出生到现在的资料全了没有？”
“算全了。但却有冲突的地方。档案上表明是在山海大学，可是我们到学校一问，却没有一个老师认识他的照片。不过学校的记录里却有他。”
“有没可能是忘了？”
“他那样的人……”
是啊，那么帅的人，有点混血的下巴，简直就是昔日好莱坞巨星格利高里&#8226;派克的翻版，任谁都是一见难忘。
“社会关系资料。”
“全了。”
“行为资料”
“这个只有到华荣以后的比较全。”
“我不需要比较，我要绝对！”
“是的，先生，对不起，我们会努力的。”
邓慕希点点头，从坐前一个精美的盒子里抽出一条状物，拨开纯银薄纸，露出黑色的雪茄烟。咔嗒一声，用剪烟器掐了个口子。助手递上Ache打火机，他接过点燃了，放松地靠在车椅上。
他从来不要旁人点火。他喜欢火焰，他说美丽的火焰，是魔鬼送给黑暗唯一的礼物，诱惑而温暖。
过了好一会，才突然想起什么，问道，“帝景大厦那块地怎么样？”
帝景，这个名字不过是计划书的名字，不过对于誓夺这块地的邓幕希来说，这块三万平方米的地已经叫帝景大厦了。
“那块201号地块一个星期后就要公开拍卖。最有实力的的两家公司是天驭集团和金泰房产，我刚安排了人以华荣的名义报了名。”
“还顺利吧？”
“邓先生预料的不错，他们差点不让我们报名，说华荣正在审计清算，就要破产。我拿出那个银行信用证，他们审核验资了很久，才让报上名的。”
“嗯，办的好，取个吉利，帝景68层大厦，名好听，数字也好。太高也没必要，这个山海市商业楼的需求也有限很。”
助手又说：“201号地块属旧城改造，刚好与天驭集团的天驭大厦隔了座城市，他们在东，我们在西。”
“嗯，先把帝景的商业圈计划散布出去，不要公布帝景的名字。这样能提升这块地的价值，让他们拼个你死我活。天驭有垄断山海的野心，就把华荣当成饵，吊他们上勾。”
邓慕希惬意的吐着云雾，云雾在空中变幻，很像龙的样子，他随意伸出雪茄一戳，把龙打散了。
想到尹夜飞，明天就去找他。正好用找回车钥匙的借口。
晚饭吃的很不愉快。
方禹心烦意乱用勺子敲打自己的碗边，再勉强自己吃了两口，再一次问张妈，“他真没回来过？现在都快8点了！”
张妈为难的看了看桌子另一头的苏文，说，“今天苏先生点了几个菜，我一直忙着，实在没注意尹先生。”
苏文和蔼的笑着，对张妈说，“张妈，谢谢你，都是我爱吃的，没事了，你先去忙吧！”
张妈看看冷脸的方禹，见他不反对，赶紧退出餐厅。
苏文见张妈走了，勺子一丢，也不吃了，冲方禹嚷，“那个尹夜飞不回来，是不是就不吃饭啊？”
两人正在冷战，就听门一响，尹夜飞回来了。
方禹乓的放下碗，冲到尹夜飞面前，贴着他鼻子怒道，“你知不知道你失忆啊？你知不知道有人在等你啊？你看你这身衣服！酱菜都比你干净！你上哪打滚去了？”
他的话象是有实质的物体，一颗一颗砸过来，尹夜飞招架不住，躲闪着，一步步后退。
“你他妈的别躲！你告诉我上哪了？”方禹失控的一把拽住尹夜飞胳膊。
这种失去的感觉，两年前他也尝过一次。要是再来一次，他会受不了的！
尹夜飞被方禹拽住胳膊，浑身一震，闷哼一声，疼的断了一样。
方禹一惊，也没心思发火了，手忙脚乱的扒拉下尹夜飞的短袖衬衫。一看又惊又怒。
胸腹一片紫红，肩膀擦破了，胳膊上一大块乌青，上面还留了五个白指印，那是方禹才留下的。
“你怎么回事？被人打了？”
苏文也凑上来仔细看，惊呼到，“快送医院，八成还有内伤！”
尹夜飞笑着说，“我刚医院回来，医生说没事。”还举起标有“协和医院”字样的塑料袋给他们看。
果然，一袋子的药，方禹略略放心，又问，“怎么弄的？”
淡淡的笑了，尹夜飞三言两语把车祸的事情简略一说，方禹马上抄下车牌，打了几个电话。
尹夜飞知道他去找人，给他寻个公道了，眼里闪过惊讶和欣喜，略一沉吟，想开口，却又放弃了。
方禹奇怪，问，“你高兴什么呐？”
尹夜飞神秘一笑，脸突然红了一下，连连说没什么，没什么，走到餐桌前，开始吃饭。
苏文本来对他的伤还有点担心，现在看尹夜飞老大不客气，把张妈专门做给他的饭菜吃的津津有味，肺都气的炸了，眼都瞪脱线了。
“文文，你怎么眼睛不对劲？不舒服？”
苏文赶紧收起小狐狸张牙舞爪的一面，一副乖巧模样，动人地眨眨眼，“今天我到你房里，还是你到我房里？”
“呃――”方禹快速看了一眼尹夜飞，“今天就算了，我等下替他擦药。”
哼！这么大的人，不会自己擦么？
苏文再狠狠挖了一眼尹夜飞，噔噔噔跑上楼去。
※※※z※※y※※z※※z※※※
尹夜飞回到房里，把药放好，又打开银灰色的手提箱。
果然，箱子里有一本相册，一条项链，一部老式手机，还有一个笔记本电脑。
送弟弟回家的时候，想起那个徒有四壁的家里有个保险箱，用记忆中的密码打开，里面有存折，还有这个箱子。因为急着回来找方禹，干脆连箱子一起提来了。
说是恢复记忆，但有很多事还模模糊糊。不过，这没关系，很快就能完全记起来吧。
最重要的是，关于方禹的记忆，他全想起来了！
已经有点迫不及待！
两年了，分开两年，他还是这么爱他，痴痴的等候他。他果然没有看错，方禹会等他回来，他会不计一切的理解他，接纳他，甚至在他伤害过他以后。
方禹！他唯一要爱一辈子的人！即便这一辈子是如此短暂。
他今天就要弥补那句话，他今天就要把自己给他！
这是他恢复以后，要送给方禹的第一个礼物！
尹夜飞重新锁好箱子，放好，心急火燎的洗澡，十万火急的换好衣服，就往方禹卧室走去。
刚拉开门，就见方禹过来了，皱眉道，“又去哪里？乖乖脱衣服，我帮你擦药！”
尹夜飞心中狂喜，把门一锁，就这么站着痴痴的看牢方禹。
“你怎么了？快脱啊！”
尹夜飞三下两下把衣服一脱，又呆呆看着方禹。
今天很奇怪！
方禹瞅瞅尹夜飞，径自翻出药油，倒了一点在手心里，命令道，“躺床上去！”
尹夜飞敏捷一窜，躺倒，脸上似笑非笑。
“别笑，忍着！”
方禹暖烘烘的大手开始揉搓尹夜飞的胸膛，有时不小心扫到脖子，痒痒的，弄的尹夜飞浑身一颤。
方禹觉得今天尹夜飞很不一般，尹夜飞健美的身体，因为刚洗好澡而粉红，透着情欲的味道。
他的手不由往那樱红的两个蓓蕾一带，激起尹夜飞轻轻一声低吟。
听到这一声，方禹整个人都不听大脑使唤了。到了今天，这一声的诱惑，仍旧不可抵抗！
“夜飞，你到底是天使还时恶魔，我的人生为什么总是随着你而改变？”
方禹心里呻吟着问自己，移动自己的目光，正好对上尹夜飞炙热的眼。
四目相对，一切不言而喻！
如同磁石的两极，两人猛的撞击拥抱。
撕扯阻挡的一切。
两个同样霸道而温柔的唇互相啃噬，躯体如同蛟龙互相纠缠。
方禹不安分的大手早就往下探去，而尹夜飞修长柔软的手指也把方禹的坚挺弄的火烫。
心在狂跳，欲望折磨得两人发出难以忍耐的呻吟，而有低低吼叫着强烈的欢愉。
身体冲破一切，终于进入私处，方禹忘情的吼着，“夜飞，夜飞，你终于是我的了！”
一拨拨狂浪，不断把尹夜飞送上快感的巅峰。他紧紧贴着方禹，咬住他的肩头，失去理智的他十个指甲在方禹的背后撕扯出划痕。
“呃――嗯！”欲仙欲死的沙哑呻吟，把两人的情欲燃烧。“我爱你，我要你！”尹夜飞恨不得把自己化开来，让方禹深点再深点。如此的渴望，已经积累了两年，他觉得脑海片片白光，浑身骤然崩紧，发出野兽般呐喊，在方禹臂弯里无力的软倒。
“禹――”
尹夜飞喘息着，趴在方禹的胸膛上，“我爱你。”
方禹将酥软的尹夜飞放倒，温柔的说，“我也爱你，我一辈子都爱你！”
见尹夜飞漆黑的星眸雾气腾腾，汗水顺着额头流到脖子，他按捺不住，又亲吻上去，喃喃道，“夜飞，再给我一次，我不够，我还要！”
“禹，喜欢吗？这是我给你的礼物，我全记起来了！我们以后天天都可以这样！”
方禹脸上一愣，突然惊醒似的再问，“你都想起来了？你想起背叛我了？”
“不――我从没有背叛你，我――”
“你说，方禹，我不爱你，我爱钱，谁能给你前途，你就跟谁，你还记得吗？”
“嗯――那是因为想你不要打搅。”
“对，对，你说要去华荣，我天天缠你，等在你门外，等你下班，等你坐公交车，所以你说让我滚的远远的，永远不想看见我？”
“对不起，我那时不能给你希望。我是有苦衷的！”
“什么苦衷？”
“不能说！”他做的事情，一切都将永远是秘密。
“那好，你说你爱我的对吧？”
“禹，我爱你！”
“你刚才也说，你对不起我的对吧？”
尹夜飞内疚却又期待的看着方禹，“对不起――原谅我，我们重新开始！我知道你爱我的！”
“好，好，好！”方禹直起身，疯狂大笑！
“那我就把一切都完完全全还你！爱，我刚才给你了！”
方禹冷冷，用前所未有的恶毒的目光仇恨的看着尹夜飞，
“我想这一天，已经两年了！现在，让你偿还我的恨吧！”
他狠狠一个巴掌打在尹夜飞脸上，打的他侧过身去，一丝血从嘴角流了出来。
“不――”尹夜飞内心呻吟一声。
他发疯了吗？
尹夜飞被打得趴在床上，震惊的回头看去，方禹的脸因为仇恨和莫名的喜悦显得狰狞。
仿佛从天堂一下子坠入地狱，尹夜飞不敢相信的看着方禹。
“你不是我要我爱你吗？来，我这就上你，我干的你再叫那么爽啊！你这下贱的东西！”
方禹眼一扫屋子，顺手抄起一个羽毛球拍，把端口对这尹夜飞，邪恶的笑，“我让你爽个够！”跃身扑上。
“不要！”
尹夜飞惊骇之下，翻转身，腿一蹬，踹的方禹倒退几步。
“好，好！你还负隅顽抗！”方禹又扫视四周，拣起地上的领带，邪笑一下又扑了上来。
两人扭打在一起，方禹全力以赴，尹夜飞却不忍再踢他，同时又浑身酸软，不消片刻，双手就被方禹绑了起来，固定在床头不得动弹。
方禹的手在他身上翻花似的，穷尽技巧的肆虐着，又弄的他欲火焚身。可是，他就像把冰淇淋都快搅化了，却怎么也不下口！
尹夜飞吃力的挣扎，抵抗情欲的折磨。
方禹呵呵一笑，扑到他身上，豹子似的乱咬，咬的很重，身上密密的都是鲜红的牙印。就连两个蓓蕾也露着血丝，痛的像在碎玻璃上打滚。
今天被摩托车撞的痕迹，早被密密麻麻的牙印变成毕加索的印象画似的，青里透红，红里透紫。
剧烈的疼痛和欲火夹杂着，拨弄着尹夜飞的神经，他已经快受不了了，压抑地呻吟，艰难地喘息，尽管如此痛苦，他还是希望能方禹结合。
――彻底的沉沦！
尹夜飞被这个认知吓坏了，他疯狂的摇头，以为这样就能把对方禹的饥渴甩出身体。
方禹一边折磨他一边还说， “你妈的再多叫叫啊，别跟处女似的，你刚才不是很淫荡么？”
“不――你不能这样对待我！”尹夜飞努力扭动，躲闪着。这样的“爱”不是爱，是羞辱。
他这样爱他，他怎么能这样践踏他的尊严？
方禹嘿嘿的笑，瞪着可怕的眼说，“怎么，贱人，就是蹂躏你也能搏起，你果然犯贱啊！就这么想我疼爱你么？哈哈！”
尹夜飞悲伤的看着失去理智的方禹。
这么久以来，梦想中甜蜜一刻，怎么会这样天翻地覆？
突然方禹呼吸急促起来，他其实也一直抵抗对尹夜飞的渴望，现在他就要承受不住了！
他马上放弃折磨尹夜飞，故作高傲的站直身子，以上凌下的说，“你还以为我会进入你？你以为我喜欢你这身子？”
他慢条斯理穿好裤子，拿起衣服一看，破了，随意一丢，哼的冷笑说，“看见没，你就和破衣一样，垃圾！没一点价值！我怎么会再动你一下？”
他走到门口，鄙夷的丢下一句，“放心，从今往后，我方禹不会再碰你一下，恶心！”
门哐的关上，尹夜飞如同没有生命的木偶，怔怔的盯了好久。
那么说来，方禹带着自己一路寻找记忆，就是为了今天的报复？
原来全是他自己一相情愿，以为方禹还等着他？爱着他？
不，他不相信，方禹直情直性，他怎么会这么恶毒的等候一个猎物乖乖的进入他的甜蜜圈套？
突然，门又打开了，方禹推门进来。
尹夜飞两眼发亮，充满期待的看着他。原来他刚才只是一时愤怒，发泄完了就好。
方禹看到他眼睛亮晶晶的样子，嘲弄道：
“怎么？还这么期待我啊？以为我会念着旧情么？”
方禹缓缓抬起手，手里一个钱包，他打开，邪邪的笑着，拿出他们的合照。
照片是参加工作以前，两人在海边的合影，当时他说，有了足够的时间和钱，想在海边搭个房子，相依到老。
尹夜飞仿佛回到过去，眼角微微有着笑意，低吟道：
“朝看彩霞，暮守夕阳，面向大海，春暖花开。是你的理想，也是我的。”
方禹闭上眼，似也沉浸在美好的过去。偏头沉默了一会，睁开，讽笑着，“不错，很美，可惜，我的理想里面，不再有你！”
说着，缓缓举着照片，慢慢撕成两半，再撕，成四瓣，再撕，一团粉碎，轻轻一撒，散落再地。
“从此以后，我的世界里，没有你！”方禹统治者一般宣布，“我的过去，现在，将来，都没有你的位置，至于办公室的相片，我会当着你的面统统全部撕光！”
“禹……”尹夜飞不再说话，无声的看着。绝望，是他现在唯一的感觉。
他能体会方禹绝望的痛苦了，两年前，他不也同样这么对待他么？
原以为，两年后他们第一次的欢爱，将是幸福的开始，哪想到，却是所有的结束。
他的心在嘶喊：
方禹，没有将来了。
不论你以后是甜蜜，还是后悔，我都不能看见了。
我的时间已经不多了，无论你恨还是爱，我们，已经没有将来了。
有的，只是一分一秒珍贵的现在，而你却……
尹夜飞被绑住的双手紧紧攥住，偏过头去，咬住枕头，把脸埋下去，同时也把泪逼回去。
※※※z※※y※※z※※z※※※
星移月斜，时间无情，不管悲喜，永不停止。
尹夜飞的心一点一点的从地狱里挣扎上来，轻呼一口气，慢慢转动僵硬的身体。这样被绑着，已经将近一夜了。
方禹的事，他还是不相信，就如同一个被惯坏的孩子，使劲伤害爱他的人，也许时间过去，他会慢慢想清楚的。
自己的病情，不是争取同情的武器。听说这病，俗称软癌，和白血病的死亡率差不多，再摊上自己这么一个十万分之一的血型……反正已经这样了，多讲无益，徒增伤悲，何必让别人担心呢？
现在，不能陷入悲伤，他要振作！
他告诉自己：
尹夜飞，你不是弱者！你还有战斗在等着你！没有硝烟的战场上，你绝对不能输！你绝对不能忘记你背后的兄弟姐妹！
忍着剧痛，他把身体折成一个奇怪的角度，使嘴能够咬到绑在手上的领带。
终于解放了双手，他穿好衣服，爬过去吃了药，疼痛减轻了许多。医疗袋里还有一叠名片一样的小纸片，拣起一看，是冯医生一张一张写给自己的，每一张的内容都一样：冯曼年的单位电话，家里电话，手机，然后就是一大串注意事项，不能吃什么什么，不能去哪里哪里，不能受冻，不能太热，不能烫伤，不能受伤……还要通风……
林林总总，看的尹夜飞眼睛发花。
无奈笑笑，尹夜飞对着纸条轻轻的说，“谢谢你，冯医生。”
接着又打开银灰色的箱子。箱子里都是他最珍贵的东西。
一部老式手机，三年前的样子，打开，停用了两年，居然还有话费。也许是方禹当时挽留他的时候存的吧。
135****1919,方禹那个是135****1918.两个人一同选的机子，一同选的号码，除了一位数，其他都一样。就是不知道，他那老手机是不是还留着。
相册，是他们珍贵又甜蜜的过去，要藏回家去，还要把方禹办公室的那本也偷回家，不能任他毁掉。
项链，十字的，是丁成荣跳下去之前给他的，上面没有任何提示，也没有花纹，先放一边。
笔记本电脑，是唯一的联络工具。
他忍着全身上下火辣辣的痛，打开电脑，左角一个小鸟标志，点开，仅仅一个粗造，空白的窗口。
尹夜飞颤抖着在密码栏打进一组数字和字母，咚的一下，另一个窗口跳出来，里面是几个月来铺天盖地的短信。
还有这么多人挂记他啊。
尹夜飞微笑了一下，强自镇静的按了个回复，简要答道：“鸟已飞回，任务继续。”
不到一分钟，尹夜飞仿佛听到电脑的欢呼，一个短讯过来，“森林已经找你很久，一定保重，一切小心。需要的东西已经送至第三地点。期待你的森林。”
尹夜飞点点头，下线。
这世界上，他最爱的是方禹，为了他，可以付出一切，但在这之前，他一定要把这个任务完成，即使，付出只有几个月的生命。
生命不止，战斗不息！
当时他就知道，他可能要面对的一切，包括整个家族，甚至那个家族背后的国家。
尹夜飞呼了一口气，像完成一件大事一样，放松下来。
一转头，窗外，东方的天际已经染上五彩霞光。
16
一大早，苏文的低气压就笼罩餐厅，把佣人们压的小心翼翼，一口大气都不敢喘。
尹夜飞却像没事人似的，施施然坐在餐桌前，优雅从容地往面包上涂奶酪。
这种切瓦蓝纹奶酪，味道特别浓郁，他只在方禹家尝过一次，当时喜欢的不得了，说，要是以后都能红酒配这种奶酪，那真是奢侈到底的幸福生活。
想不到，一时之言，方禹一直记在心上，别墅里常备有这种奶酪。
苏文砰的放下杯子，狠狠的撕扯早餐面包，又拿过红酒，给自己倒上一杯。
尹夜飞瞟了一眼，不紧不慢的说，“早上喝这么多酒伤身。”
苏文恨声道，“我在自己家，爱怎么喝就怎么喝！”
尹夜飞皱起两道剑眉，不想和他多费唇舌。埋头消灭面包，完了一个再拿一个，一看，原本盛了七八块奶酪的碟子里，这会只剩最后一块了。
尹夜飞伸手去拿，苏文抢先把碟子一抽，挪到自己身旁，“这是我的。”
“你已经用了好几块！”
“都是我的！”
“你！”z
“你什么你？你以为你是什么东西？你以为方禹喜欢你，你就是这里的主人了？”
苏文看他一脸愕然，得意万分，继续投掷炸弹。
“我明告诉你吧！你还蒙鼓里呢。你只是报复的对象！你对不起方禹，永远都钉在耻辱拄上！我们是不会原谅你的！”
尹夜飞刹那间脸色灰白。
苏文也早知道了！y
他左右看看，佣人们不怀好意的笑着。
原来，所有的人一直在看好戏！看他一步步傻傻的爱上方禹，一步步放弃自己的武装。
可是，他不甘心！
他没有对不起方禹！
而且他能确定，方禹的的确确还爱着他。
从这早餐的奶酪就可以看出，他是多么迷恋他和过去。
方禹只是暂时陷在恨里，只要他努力，他们仍旧能够回到从前。
尹夜飞目光深冷的看了苏文一眼，一个字一个字的说：“方禹爱不爱我，只有我和他知道！别人无权过问。”
苏文歪着头笑了，随意把面包揉成碎末，就像偷到咸鱼的懒猫，不屑，轻佻。他和声细语地开口，
“你知道吗？我小时候过生日许愿，要中500万大奖，衣食无忧，还要有爱我的女人，而且，所有阻挡我的人都如灰烬一样消失，这些愿望虽然不是十足十达到了，但也算实现了。”
他顿了顿，从兜里拿出一支微型录音笔，怜闵的看着尹夜飞，“是你逼我残忍的！”拇指轻轻一按，里面是方禹的录音：
苏文，你知道尹夜飞是什么人，我恨他都来不及，怎么会爱他？我关心他，只是想他赶快记起他的罪，这样他才能知道我惩罚他的理由，我现在对他好，我是想在他死心塌地爱上我以后，再狠狠抛弃他，我要看他被人抛弃以后，是个什么德性！
尹夜飞麻木的听着。b
昨夜听的时候心已经崩溃，今天再听一次，无非还是疼，但绝不是在苏文面前疼！
尹夜飞嘴角含着一丝讽刺的微笑，站起来，伸长手去够那块奶酪，不经意衬衫领口翻开，露出胸膛上绯红的印记，不是星星点点，而是象云一样大片小片的，昭显着疯狂的爱意。
啪嗒！g
苏文手上的录音笔掉在玻璃桌上，发出清脆的响声。
“你和他已经……”苏文嘴唇一颤一颤的，似乎在下一刻，就要啜泣落泪。
尹夜飞带着虚假的胜利看着他，慢慢拖过奶酪盘子，打算享用。
这时，方禹走了进来，奇怪的大声问，“我刚才听到我的声音，怎么回事？”
突然看见桌上的录音笔，擅自一按，他的声音流泻出来。
“哦！”他恍然，对苏文说，“你做什么要录我的音？”
苏文挫败的低下头去，嗫嚅着说，“我――我――”
方禹把苏文拖起身来，抬起他的下巴，与他四目相对，认真的说，“你怎么可以录我的音？”
他当着两人的面，一使劲，将录音笔砸得远远的。
尹夜飞则惊喜的看着方禹，苏文更是恨不得钻到地下去。
方禹又把苏文的脸捧起，温柔的说，“你何必给他听二手货，你想要他听，我可以亲自讲给他听！”然后转过身，似笑非笑得对尹夜飞说，“我亲自再说一遍！我不爱你，我从来没爱过你！你这个被钱熏的比屎还臭的下贱的东西，叫人恶心！我看都不要看见你！过去，现在，将来，都是一样！”
他满意的看到尹夜飞顿失人色，嘴唇发白，继续残忍的说，“我恨你，我要你爱上我，爱上一个永远不会爱你的人，我要你知道什么才是绝望的滋味！”
然后回头对苏文说，“满意了么？”
苏文欢天喜地的点点头，格外伶俐的走到尹夜飞面前，拣起最后一块奶酪，把它丢在装着红酒的玻璃杯里，用手搅浑，然后慢慢浇在尹夜飞盘子里的面包上，把玻璃杯随意一抛，展颜对方禹一笑，“我们走！”
尹夜飞不知道他们是什么时候走的，鲜红的酒泼洒在面包上，真的很象血在流淌。他不仅低头看看自己的心口，奇怪，心里这么疼，这么疼，怎么没有伤口，那血不是已经流到面包上了么？
浑身力气都随着“血”流到体外，他咚的一声重重跪在地上。
他居然在这么多人面前这么不堪的骂他！
他说他恶心。
他说过去，现在，将来，看都不要再看见他！
他不知道，原来，方禹是这么的恨他。如果知道，何必记起，又何必回来？
原来，所有的爱并不如自己相信的那么坚固，爱会坍塌，爱会毁灭。
尹夜飞心里发苦：
“是，方禹，你讲的已经很清楚了，你不爱我！我知道了！同样的话反反复复听三遍，傻子也会明白了。苏文，你也赢了，我认输！”
尹夜飞怔怔的发呆。
佣人们围在门口议论着，下流，骗子，不知天高地厚……
他的兴趣突然被随意抛在桌上的玻璃酒杯牵引。那透明漂亮的杯子晃动着半弧，滚到这边，再滚到那边，里面还有一丝血红的酒 。
不知被什么意念驱使，他脑子里反复祈祷，不要掉下来，不要掉下来！
他坚信如果上天不让玻璃杯掉下碎掉，他就还有希望。
玻璃杯转了两圈，终于滚到桌边，啪的一声，掉在地上，碎成几片――心和灵魂一起，碎了，就再也补不回去了！
“我们，再也回不去了吗？”
“方禹，根本没有失去的爱，再也收不回来了吗？”
“我，再也不能抱你，喊你的名字了吗？”
一句一句地问自己，尹夜飞眼睛一酸，泪就要出来了。他伏在地上，把头埋在双臂里，狠狠的压抑自己，想把眼泪逼回去。
可是，不行，他感觉苦涩的眼泪，再也无法压抑，就要喷涌而出。
他心里大声呐喊：尹夜飞，你绝对不能哭！
修长的手指往地上一抄，迅速拣起一块食指大破碎的玻璃，狠狠一插！
玻璃深深扎进手心。
泪化成血从手心缓缓流出。
这时客厅有人打开了电视，叮叮咚咚传来音乐和歌声：
入我相思门,知我相思苦,长相思兮长相忆,短相思兮无穷极, 早知如此绊人心,何如当初莫相识。
如果，当初两人没有相遇，他今天会不会那么心痛？
“时间永远停止在16岁该多好”方禹曾这么说过。
时间停止？甚至从未相遇？
不，他尹夜飞从来没后悔过！
16岁与你相识，从不后悔！
18岁与你相知，从不后悔！
22岁与你相离，也从不后悔！
即使一切重来，他仍旧是这样的选择！
曾经的一切都是那么美好，美好到愿意用沉沦去换取。
身体在地狱，可记忆在天堂。
神，为什么是这样的？
是在对他的惩罚吗？
他的时间已经不多，为什么到最后，还要让他品尝撕心裂肺，粉身碎骨的绝望？
为什么，方禹就不能体谅他？
为什么方禹要把爱还他，同时把恨也给他？
对！去找一个人，方禹的父亲！让他把事情原原本本的告诉他！
尹夜飞突然对自己冷笑，别傻了，可能么？那个老狐狸，他绝对乐看他们分离。
没人能够帮助自己，到了这个地步，自己的话方禹一句也不会信！又何必让他和他父亲产生裂痕？
莫非，神这么安排有他的意义在？
自己只有几个月了，象这么折腾，冯医生说三个月都够戗，那么还不如就让方禹恨他。
没有爱，等他离开世界的时候，方禹也不会那么痛。
是啊，他舍不得方禹那么痛。方禹曾经那么爱他，如果让他再痛一次，这次也许会痛的活不下去。
没错！
就是这样！
神啊，感谢你！
让方禹恨就好了，只要他不痛，自己没有爱又有什么关系？
既然自己从来没后悔过，那又有什么可抱怨的呢？
爱就爱了，即使头破血流，也决不后退！
尹夜飞突然笑了起来，越笑越大声。
他的心中豁然开朗：
“方禹，你不爱我有什么关系？
没关系！
和我对你的爱一点关系也没有！
我不会因为你不爱我，而放弃我的爱，我没那么笨！
我才不会浪费时间去恨，去怨，去伤心，
我要珍惜时间，好好爱你！
还有三个月的生命，
感谢上天，还有三个月！
三个月，
就是90天，
就是2160小时，
就是777万秒！
我还有777万秒啊！
过一秒就少一秒，我怎么会浪费它来恨你？
我会珍惜每一秒，认真地，全力地，勇敢地，什么也不计较地爱你！
这与你爱不爱我有什么关系呢？爱，只能由我自己决定，而不是你来决定我的爱。
所以，我决定了！
剩下的777万秒，
每一秒，
都爱你，
直到生命的消失！”
尹夜飞彻底想通了，虽然现在的身体千疮百孔，可是他觉得浑身又充满力量。他把和着酒和奶酪的的面包放进嘴里，的确是口味奇异。
爱就是爱，与别的无关，面包也是面包，即使样子变了，也还是粮食！
他满足的咀嚼，味道，很好呢！
尹夜飞正在收拾办公室。
这是以前方禹特别为他安排的，也在33层，就在总裁室的隔壁，可是今天已经不属于他了。
行政秘书史珊娜一大早就过来，默默的帮忙他收拾。
虽然才短短几个星期，珊娜对他从戒备到信任，现在更是不停的对行政科发牢骚。
“夜飞，你太好欺负了，你应该牢牢守在这，就不搬！我去和总裁说说！”
“娜娜，不用了。”
要不是方禹授意，谁敢让他搬？
门突然被踢开，方禹闯了进来，一脸的黑煞。史珊娜脸一白，马上溜走。
“你想干什么？辞职不干？”
尹夜飞心道，不就你赶我么？
“别以为你是助理，就是不是犯人了！你别忘记，你现在是假释出狱。只要我通知警察说你做商业间谍，你还得进去！”
尹夜飞瞥了一眼方禹，看他一副很有把握的样子，恍然大悟。
“原来是你！”
怎么也想不到，栽赃嫁祸的人是他。
要不是在监狱里喝了汽油……
哎，事已至此，想这么多干吗，尹夜飞发觉自己居然多愁善感起来，不由摇头苦笑。
方禹脸色刹那变的很难看。起码的良心他还是有的，被戳破干出这种陷害人的事，他也是无地自容。不过他马上恶狠狠对尹夜飞回道:
“是不是我，这要问你自己！你别忘了，你是我仇人，你在华荣的时候，挡了我们多少财路！”
“你就没想过我可能是你父亲派去的？”
“你别狗急跳墙，牵上我爸！我知道当年他不同意你我，你对他有意见！”
尹夜飞也不想揭穿。自己是他老爸方展鹏的一张牌，现在这张牌没用了，自然送给儿子做战利品。
要不是他泄露华荣的标底，天驭能拿到关系重大的工程？其中有一个工程，他们一下就赚了一个亿。
尹夜飞自嘲一笑，感情的战争，他终是输了，输的彻底。自己是俘虏，而方禹就是胜利者。
但，他还是那么爱方禹，容不得一分一秒的浪费。
方禹皱了眉看尹夜飞，终于表明来意，“告诉你，你现在是我的犯人！你就由我发落！你不得离开公司，也不能回家住。总之，要在我管辖范围内！”
尹夜飞淡淡看着他，呵呵，原来怕我这俘虏跑了呀？
“放心，我不是离开公司，我只是换一间办公室，就是那间我们上次亲吻的杂物间。”
说完，他小心翼翼观察方禹的神情，可惜他失望了。
方禹若有所悟点头，一点也没其他表示。
突然，史珊娜跑来敲门，“方总，有大人物来访！”
“谁？”
只见邓慕希带着一身帝王之气走了进来，他的身后，五个保镖顿时占据了门前门后，连走廊都守住了。
“你是谁？”方禹不客气的问。他的地盘，怎容他人放肆。
“路士坦利投资财团，你听说过没有？我是财团亚洲总裁。”
自有资金超过100亿美圆，掌控2000亿美金，富可敌国的金融大鳄？
方禹狐疑的看着邓慕希，不相信自己有这么好的运气！如果能和财团搭上联系，无异于风送青云，直上九霄。
方禹马上吩咐秘书赶紧倒茶，再一使眼色，聪明的史珊娜连忙安排去了。她去给新闻媒体打电话，仅仅是路士坦利财团亚洲总裁“参观”天驭这个“假”消息，也能给他们带来莫大好处，说不定，明天股票就涨停板！
“不用！我会另外派人来考察的。”
邓慕希拒绝了接待，他的身份可以拒绝任何人的好意。
众目睽睽下越过方禹，直接走到尹夜飞面前，“尹夜飞？记得我吗？”
当然记得，是开车送夜涵的好心人。
尹夜飞握住邓慕希的手，激动的说，“我太不应该了，连谢谢都没和你说一句！见到你，太好了，太好了！”
邓慕希丝毫不觉别扭，反而还很乐意的样子，反手握住尹夜飞，细细看尹夜飞的神色，关心的问，“你自己怎么样？”
昨天才输过血的尹夜飞虽不是容光焕发，却也比以前动不动就晕好太多了。否则，就光昨夜的折磨，就要去掉他半条命。
尹夜飞突然啊的一声，懊恼的说，“你的法拉利！钥匙我忘家了！”
他不安的朝方禹看看，员工在工作时间回家，老板不知有没有意见。
邓慕希一拉尹夜飞胳膊，“走，应酬我这个大关系户，现在是你们公司最重要的事！”
方禹果然黑着脸点头。z
于是一干人马前呼后拥出了天驭大厦，出去的时候，被火速赶到的财经记者放烟花似的猛拍照片。
第二天，大幅大幅的报道就出来了。y
《路士坦利考察天驭，意欲合作》――山海早报
《金融帝国的朋友，天驭高层的经营之道》――地产经营报
不久，天驭的股票一路飙升，达到历史顶点。
天驭所有人都喜气洋洋，而它的对手，金泰房产则愁云惨淡。
这些都是后话。b
而此时，尹夜飞坐在宾利车里，听见邓慕希不屑的说，“方禹这小子，连这么小的事都利用！”
虽然尹夜飞也对新闻记者来那么很讶异，但邓慕希的不屑却引起他的不快。
“要是我是公司领导，我也会殚精竭虑利用每一个可以利用的工具。”
邓慕希定定的看牢尹夜飞，“要是你也是他的利用工具呢？”
“我不用他利用，我主动利用自己！”
邓慕希亲热的拥抱了一下尹夜飞，哈哈大笑说，“你呀！就一个工具的命！”然后突然有点哀伤的抱紧他，“到时候，你就不会这么说了，每个人都有自己的人生，怎么能当别人的工具呢？”
“你不理解。”g
“好，我不懂，等你被他利用完了，你如果还想得起我，就来我这吧？”
“我――”
邓慕希不等他的回答，加上一句，“这是我的承诺！不需要你答应，我随时等你。”
尹夜飞看着这个有点混血，因而显的特别英俊，却又危险的男人，只觉得非常熟悉，难道以前他们接触过？
不可能，大财团的公子，怎么会和他一个平民有交集？
再回到公司，楼上楼下所有的人对尹夜飞都另眼相看，他路过的时候，原先的测目礼变成了现在毕恭毕敬的注目礼。尹夜飞却象毫无察觉一样回到办公室继续收拾。
史珊娜笑嘻嘻走来，说，“别收拾了，公司也许要靠你飞黄腾达呢，他们这样对待你，你要给他们一点颜色看看！”
尹夜飞好笑的看着这个义愤填膺的女人，觉得她和一般花枝招展的女秘书不同，有着一股子侠气！于是他逗她，“不如娜娜收留我好了！”
“好呀！我挺你！”珊娜一拍胸脯，就听门口一声怒叱，
“你这个水性杨花的男人！刚勾完男人就勾女人！”
史珊娜舌头一伸，连忙抱头鼠窜。
尹夜飞淡淡一哂，不以为意，开始捧电脑。
方禹怒发冲冠地冲进来，一把揪住他的上衣，上来就一个巴掌“你还不承认？”
尹夜飞毫不犹豫一个巴掌扇回去，目光森冷，
“你发什么疯？”
方禹震惊的抚着自己红了的脸，欲哭无泪的样子，他刚才那巴掌又不重，看看，连手指印都没有，尹夜飞却没有给他相同待遇，打的真狠！
于是，他换成色厉内荏，继续揪尹夜飞的上衣。
“就那个花花公子！有钱人！你什么时候认识的？”
尹夜飞轻描淡写摒掉他的手，不以为然的说，
“昨天，车祸后他送我们去医院。”
然后观颜察色的注意方禹的神情，及时再加一句，“真的只有这么一点”。
方禹嘟囔一句，“以后不许了！”
尹夜飞没听清，用眼睛问他，方禹瞪眼大声说，“以后不许擅自去见他！”
尹夜飞冷冷一笑，“方禹，要是我去见他，你是不又把我送进监狱？”
上次进监狱，是他一时失误，没有及时通知森林，以至于弄到孤立无援的地步，这一次……他绝不会乖乖就范的。
方禹眼睛四处乱瞟，尹夜飞冷峻的眼神让他心里有愧。
“我现在明确告诉你，”尹夜飞正色说，“方禹，不可否认我还爱你，但你记住，我爱你，不等于我任你玩弄！我的尊严，也不容你践踏，还有，我的自由和清白，都不用你费心照顾。我留在这里，不是任何人可以逼迫的，仅仅是因为我爱你，所以我要帮你，没有其他任何理由！你明白吗？”
方禹有点目瞪口呆的看着尹夜飞，他和自己差不多的身高，一米七八左右，但此时此刻，他看上去，比自己高大很多，而且他站立的位置，靠近窗口，天光照射进来，逆光的他，如同舒展着庞大而有力的羽翼，跟战神一样。他痴痴的看着尹夜飞，古罗马雕刻般英俊的脸因为带上少许怒气而显得特别威严，玉树临风的身姿如一柄露着锋芒的宝剑，让人不敢逼视。渐渐的，他什么话都说不出，沉迷而不自觉。
“谁，谁逼你了？你还敢顶嘴？”方禹嘀咕一句，突然醒悟到，颠倒过来了，好像错的是自己，现在不是来教训他，而是特意跑来被他教训。
“哼――”门外的冷哼打破沉静，苏文走了进来，阴阳怪气的说，“怎么，方禹把你甩了，你就马上找一个更有钱的？示威吗？尹夜飞你好厉害！”
听了这句话，尹夜飞没啥想法，却把方禹激的跳脚，“好你个尹夜飞，你给我等着！要是你敢走开，你就等我宰了你吧！”一把抓住苏文的手，气势汹汹走了。
尹夜飞耸耸肩，嘀咕，“把我赶出办公室，还叫我等在这里，越来越没逻辑了！”抱起纸盒，走了出去。
每一个遇到的职员都用不可思议的目光，目送着尹夜飞进电梯，一直到地下一层。。
疯了，他们的方总疯了！
当初力排众议把尹夜飞扶上去，当他渐渐用能力获得尊敬，现在又立了大功，靠上巨大的金融航母，却诡异地不升反降。众人摇头叹息，尹夜飞，你自求多福吧！
杂物间在停车场的一个角落。尹夜飞走进去，把灯打开，四处打量。所谓杂物间，其实就是个仓库，放着废弃文件，办工用品，还有很多用不着的东西，以及劳保用品等等。幸好网线什么的都还齐全。
清理出四个平方米大小的地方，随意拼了张桌子。打开笔记本电脑，调出华荣的资料。
一连串的开发计划，财务数字，长到发昏的人物名单，都是紧要单位，几乎覆盖了整个政府单位，还有银行，部队……这还仅仅是国内部分。
双手飞快的在键盘上翻飞，一路破解，一路躲闪，进入路士坦利的网络。
华荣的资料在邓慕希名下的数据库里更是详细，甚至比华荣本身的记录还要详细。
另外就是不明帐户往来，涉及的资金非常巨大，而购买的物品却显得可有可无。
尹夜飞把这几个帐户记下，发送到“小鸟”标记的窗口。
不一会，帐户资料回来了，有些是国际杀手的帐户，有些是雇佣兵，有些是国际上专门贩卖资料的家伙。
果然，路士坦利和华荣都不是什么好货色，暗地里的勾当绝对没有黑生意那么简单。而且，那个所谓海图的来路非常可疑，如果是国家内部流出的，那么，这条流出情报的线索应该牵涉到极为重要的部门。
但首先，一定要知道“海图”到底是什么。
根据分析，一定和海底地质有关，与能源有关，如果还有地形资料，那么整个海岸线就如同没有盔甲的士兵，没有一点依障，就跟狼面前的山羊一样。
关键的十字项链！到底做什么的呢？
还有那句话……
唯一的线索掌握在尹夜飞手中，可是他却不敢向上面透露分毫，谁能肯定资料的泻露仅仅是一两个人的行为呢？
一定要找到！
他不停反复的读着：May God bless you ，May God bless you……
丁成荣，血缘上有欧洲的贵族成分，身份上，却是M国路氏财团上代继承斗争中的失败者。
他的信仰是什么？他的爱好又是什么？他的这句话，到底说给谁听的？
一时想不出来，他马上停止思考，想到放在第三联络点的东西，马上乔装打扮一番，变成一个检修工，大摇大摆从仓库出来，然后出了停车场，一边走，还一边想，这下坏事变好事，被发配到地下仓库来，反而有利于他的行动，除了通风不好，其他，统统满意！
美丽富饶的城市承载着他的回忆，尹夜飞一路经过公交车站，公园，地铁，来到一处极高的办公楼，进去，过大厅，拐进救生梯的后面，那里是楼里面各个公司邮件信箱。没有人会去怀疑一处普通到不能再普通的信箱。
他走过去，在密码键上按下一组数字，里面一个包裹，写着：4885。
正是自己的代号。
他取出，然后放进手提工具箱，信箱里还有另外一把钥匙，看见上面吊了一张条子，写着车牌号码，是汽车钥匙。
尹夜飞笑笑，他没申请汽车，森林想的真周到。以前有丁成荣给免费车用，现在，靠不了方禹了，当然要自备交通工具。
他走到办公楼外，仔细搜看停车场，果然，一辆国产轿车老老实实趴在那儿。
开着车，昔日的记忆一点一滴流过。丁成荣送给他开的也是宝马，出手还真大方，没说的，丁总对他是仁至义尽，可是，华荣在他领导下，干的可不全是商人应该干的事。
开车经过体育馆，那里是他和方禹一起从体委领导手里接过冠军奖杯的地方，那里流淌着他们晶莹的汗水，多姿多彩的回忆里充满了阳光一样的笑声。
尹夜飞甩甩头，把注意力集中到驾驶上来。
突然，胸腹传来狠狠一痛，痛的他差点放开方向盘手去按，车子在车流中一拐，一辆白色轿车惊险的从旁边擦过去，留下一串骂声。
尹夜飞苦笑一下，慢慢把车停在体育场内的空地。被撞伤的地方痛的厉害，整块皮肤也痛的浇了滚油一样难熬。他也不清楚怎么过了一夜会突然发作起来。
就一小会，他头上就泌出细细一层冷汗。
尹夜飞想了想，掏出电话打给方禹。
“方禹――”
“喂？谁？哎――文文，这个不好，你再挑一种，我要……样的！”
尹夜飞等他一段话讲完，才开口，“方禹，我有点不舒服……我自己回不去了……你……”
“文文，不是那个，你叫小姐把……对，就是那一款，要贵一点的……”显然，方禹和苏文正忙着购物，根本没听清尹夜飞讲的什么。
尹夜飞按掉手机，抿了嘴，没有任何表情默默坐着。
他的世界，的确，没有他的位置了……
尹夜飞看着体育馆。最后一场球赛的时候，他扭了脚，带伤上阵，领完奖后，脚脖子肿的连鞋子都不能系了，被方禹好一顿骂，骂完了，背在背上一路小跑，送到医院。自己趴在他背上，青春的汗水就这样混淌着，分不清彼此……过去了的，不会再回来了！
尹夜飞骂了一句“傻子！”然后拨打给冯医生。
“夜飞？你在哪里？我乘救护车马上到！”
冯医生真的很快，快的就象24小时随时准备着听候召唤一样。尹夜飞刚藏好检修工作服，就看到救护车嘀呜嘀呜地来了。
一掀开衣服，冯医生就一顿大骂，“好你个尹夜飞！你知不知道，把你身体调整成这样，花了我多大心思？啊？还花了人家多大工夫？”
尹夜飞躺在救护车的简易病床上，疼的嘴唇已经煞青，仍旧不忘抓住漏洞：“人家？哪个人家？那些个药，我看了，都是美国的，别以为我不知道，那要不少钱，我只要询问一下就知道了！”其实，他压根没问过谁。
“你知道了？”冯医生翻了个白眼，似乎在骂某人（邓姓某人）白痴，然后说，“我就知道瞒不过你，那都是姓邓的带来的。不过，这药都经过临床验证的，很有效也很安全，你怎么会这样？啊！对，你的伤？怎么回事？”
尹夜飞把眉头皱的比100岁的老头还要深，转过脸去，不看冯曼年，这个医生，果然是漏嘴的好材料！这么容易就把邓暮希给交代了，要是告诉他，那伤是未遂SM的印记，他还不得捅到天上去。
邓慕希，果然！哼哼～尹夜飞心里冷笑，走了个丁成荣，马上就来个邓慕希，他的目的真的是挣钱这么简单？（小飞职业病发作……）看来，要多接触接触。
冯医生其实是父母心肠，哪有尹夜飞的心思，千回百绕的，忙着给他注射杜冷丁，先帮他止痛，然后一手拿了消毒药水，一手拿药棉，仔仔细细的给尹夜飞每一个紫红的，深红的的伤口涂药水。
幸好给打了强力止痛药，要不本来就象剥皮滚沸水一样的痛，再被医生涂消毒水，那不得疼晕过去。
还没到医院，尹夜飞觉得自己不痛了，就要回去。结果，强行被冯医生押着照了X光和B超，却怎么也找不到疼痛的原因，内脏并无伤害，仅仅是外表和挫伤，怎么疼成那个样子？
“夜飞，你昨天吃了药，有没有不舒服？”
尹夜飞也纳闷，回忆着说，“好像还吃了颗兴奋剂。”那药止痛有一手！
冯医生一拍大腿，“就是这么回事！夜飞，算我求你！有什么千万别吃那个。熬不住打我电话，我24小时出诊！”
尹夜飞也大概知道怎么回事了。
“兴奋剂不是好东西！比如你这次，疼痛平均摊成24小时，你就能忍受过去，可你一吃那玩意，24小时的痛苦，延迟了，积累了，变成1个小时来爆发，就好像足足疼上24倍！”
尹夜飞一听，也白了张脸。不过，他心里另有打算，说穿了，也就是找人再弄几颗过来，以备不时之需，当然，绝不能让这个姓冯的知道。
越来越感觉，冯医生慢慢变管家婆了。而且，有把尹夜飞的身体当成是他的私有财产的趋势，不过想想也能理解，花了这么多次抢救，渐渐的，就会当成最宝贝的东西了，不容任何人破坏，也包括身体的主人，尹夜飞。
“好了，你现在可以回去了！记住，我写给你的注意事项，你要放在任何你可以看见的地方！”
对哦，写了十几张呢。“谢谢你！”
如逢大赦，尹夜飞逃出医院，打的回到公司。才进停车场（他甚至可以不用进大楼！），就听手机铃声大作，接起一听，差点把电话给扔了。
方禹的炸雷在耳朵边吼，“尹夜飞！你死哪去了？叫你等的！”
尹夜飞本来想立即钦了电话，可是，自己还有多少时间和他怄气呢？算了，就算听听他发脾气也是好的，至少比刚才，连电话都不听的待遇要好多了。要不是冯医生，他疼死在外面，方禹都还不知道呢。
“我在下面仓库，行政科说是奉命安排的。”口气很冷静，就象什么也没发生，一切正常。
“我叫你等在办公室的！你现在给我滚上来！”
“方总，如果是上去给你训斥的话，就免了，要不你开除我，想骂我，麻烦你进电梯，点负一层，我恭候大架！”刚经历那样的疼痛，尹夜飞累的不想再耗费精力去挨训。
尹夜飞天生傲骨，对一般人也没什么笑脸，中学起，外号就是冰山。要不是方禹，他恐怕连笑都不会。
对尹夜飞来说，爱一个人，绝对不是放弃尊严的爱。他可以在背后默默支撑，但却不是蹲在爱人脚下，坐个召之即来，挥之即去的奴才。
“十，九，八……三，二，一。”尹夜飞心里刚数完，仓库门就象排练好一样，“嗵嗵嗵”
施施然走去开门，方禹愤怒的狂狮一样冲进来。
预想中的巴掌没落下来，方禹一把托起尹夜飞的手，从兜里摸出个指环，硬套。而且还套在无名指上。
“喂！喂！”尹夜飞努力了两次，才推开方禹，莫名其妙的看着无名指的戒指，方禹发疯了？
“这已经是最低的要求！我给你上的镣拷，你要记住，你是我的犯人！”
世界上有这么袖珍的镣拷吗？
尹夜飞举着手，无名指上套着的指环闪着银色的的光，就象一个精灵飞过来抱住他的手指一样。再看看，上面刻了个心，然后就是简单的方钻型花纹。
“你懂不懂戒指的含义啊？你知不知道无名指的意义啊？”尹夜飞说着就要脱下来。
“你敢脱试试？”方禹两手分别禁锢住尹夜飞的两手，眼对眼凶狠的盯住，不超过十厘米。
“你不是要自有和清白么？你要敢脱下，我就买真的手铐，锁链，把你关起来。”
尹夜飞也听明白了，感情他刚才和苏文急急忙忙去买的就是这个高级“镣拷”？
很想知道，指环是不是一对，尹夜飞偷偷瞄了一眼方禹的手，十个指头都很干净，什么也没带，不由一阵失望。自己又妄想了。
这算什么？禁锢他的心？他自己却没任何约束？
尹夜飞一怒，狠狠踢开方禹，就想脱下指环。眼角余光却看见方禹坐在地上，目光哀凄。
“我叫上文文，下午跑了八个店！金的不适合你，太土，钻的，太洋气，总感觉要配你冰一样的感觉，一定要高贵却不华美，冰冷但不寒心……”
尹夜飞不由又想起两年前，方禹眼睁睁看他离去时，也是这种惶恐和倔强的眼神。
原来他挑一个镣拷也这么讲究啊！
心一软，暗想，算了，毕竟也是戒指嘛！虽然在镣拷的名义下，但，戒指就是戒指，满足一下小小的妄念也是好的。
尹夜飞长叹一口气，放下右手，走过去拉起方禹，淡淡的说，“随便你吧。”
时间不多了，随你恨，随你爱，只要能陪着你……
乖乖逮上戒指，把阴魂不散蹲在仓库的方禹赶走，尹夜飞这才拿出包裹，拆开一一细细检查。
一把闪烁着冰冷兰黑光芒的高压电枪，样式仅仅手机大小，但却比手枪隐蔽多了，威力也大，缺点是一定要近身攻击。
几粒微型侦听器，跟踪器等，还有超微型录音器。
一串万能钥匙，大小不同，如果没理解错的话，他可以打开一切房门，汽车，船舶，甚至连金库都无法阻挡他的脚步。奇怪，什么时候的下达的授命？他的权限变这么大了？从这一点看来，所谓“海图”一定不是寻常财宝或者情报。尹夜飞精神一振，顿时热血彭湃。
可惜，方禹却不放过他。
“叮铃铃～尹夜飞，你在干什么？”
尹夜飞一愣，随口回答，“在你特别指定的‘办公室’，正在适应环境，什么也没干。”
方禹停了数秒，才说，“不是我把你赶下去的，是文文……他现在用你的办公室，不过，我已经叫人给你去安装换气扇了……等过几天，我再给你换过来。”
“好……”尹夜飞心一酸，他总算有点表示了。
“你不要有其他想法，我想给你的条件不能比监狱差。”
尹夜飞飞快的揉了揉鼻子，强压酸楚，轻笑道“行了，我知道你在优待我这个俘虏。”
可不是吗，胜利者对待俘虏，本是予取予求，生杀予夺但凭一念，他想怎么对待你就怎么对待你，好或者坏，只是看心情而已。
而心情？与爱无关！z
“嗯，你知道就好，你收拾收拾就下班吧，我们一起去外面吃饭。”
这是什么意思？他不是才说要惩罚他吗？既然讨厌他，为什么还要对他这么好？
难道？y
联想到今天方禹送戒指的举动，尹夜飞两眼发亮，仿佛看见黑暗中闪着诱惑光芒的一根救命绳索，虽然细，却能把他从地狱里救上来。
“好的，好的，你等等我！我马上就好！”尹夜飞欣喜的连连点头。
怎么办？怎么办？一起去吃饭哎！z
就和当年方禹一拿到零用钱，马上下馆子解馋一样！一切都重新开始了么？
衣服粘乎乎的，刚才痛那么厉害，全身的汗都把衣服弄湿了，可不能这样去吃饭。尹夜飞顶了一头也是汗渌渌的头发冲上一楼大厅，对传达室的保安说了一声就把整个洗手间占为己有。
尹夜飞脱下汗津津的衣服，浸泡到洗手池里，倒上洗手液，三下两下就洗干净了。然后把衣服当毛巾，起劲的擦着头发，没一会，头发也清爽很多。然后跑到烘手机边上，焦急的吹着衣服。
外面传来敲门声，“嗵嗵嗵，夜飞，你在里面吗？怎么这么久？”
“马上好，我――大的，大的……”(汗)开玩笑，让他们进来，岂不看笑话了。
尹夜飞咬牙切齿的看着半干的衣服，怎么那么慢呢？
门外苏文的声音也传进来，“真是的，为了多吃点，居然先清空。前世没进过饭店吗？”
尹夜飞隔了扇门，对苏文大瞟白眼。幸好衣服已经可以穿了，就象刚从洗衣店拿回来一样，崭新挺括。他神清气爽的开门走了出来，脸上流露着自信的表情，看到苏文吃醋的眼神，心里一乐，主动友好的说，“走吧，让我们总裁和董事等在洗手间外，简直是罪过。”
“哼！”苏文一拉方禹，出门上车。z
坐在汽车的后座上，看着苏文和方禹成双的后脑勺，尹夜飞突然觉得一阵忧伤。他们之间，才是完整的世界，带上他，是一种对失败者的炫耀么？记得很早以前，有一次去附近郊区游玩，回来的时候，搭了别人的拖拉机，两个人就坐在车栏上，一路上突突突，突突突的，把屁股都震麻了，到了地方，走路都象螃蟹，横着走。
想起这些，尹夜飞嘴角微微带笑，真是美好的旧时光啊。
这些珍贵的回忆，就如同照射在深海中细微的阳光，黑暗中，支撑着他脆弱的生命。
“够了，就这样，我已经很满足了。”尹夜飞心里静静的安慰着自己。
宝马没有在酒店停下，反而奇异的开到一间看样子就不是普通人能进去的服装店。
“文文，你不是说衣服都旧了吗，今天有空陪你，我来当你的参某！”方禹轻柔的对苏文说，然后不耐烦的对店员指了指尹夜飞，“这个人，你们随便给他找几件好了。”
这个店的男装，大概是什么名牌。连店员都带着一丝傲气。
苏文一连换了几套，尹夜飞在一边看了直皱眉头。
苏文也就20来岁吧，天使一样美丽的面庞，白皙的皮肤，活脱脱一个漫画美少年，而且是那种具有良好教养的贵族少年。这些服装……尹夜飞看了看牌子，D&G，似乎都是些色彩浓郁，张扬着彪悍的男子汉硬派作风，再带上一点点的随意和妩媚，简直没法形容。总之，苏文穿了，要多怪异有多怪异，说白了，一点也不合适！
店员拿了件套衫让尹夜飞换上，一时间，店里所有人都不敢置信的看着他。
“哦！天――简直太完美了！”有着好莱坞巨星脸的尹夜飞，本来就具有中西结合的俊美，一张冷漠没有表情的冰山脸，集合了强硬，坚毅与妩媚的神奇气质。店长拿了几张名片，春风满面的走到尹夜飞面前，“先生，这的我的名片，这是我们品牌总经销商的名片，这是广告公司的名片，这是模特儿经纪公司……”
其余的女店员见头头这么大胆，连忙掏出手机，大拍特拍，就差没有一拥而上了。
苏文冒着火星的眼，吃醋的看着，哼了一声，什么也没说。方禹眼睛舍不得离开尹夜飞，一边看，一边随意掏出信用卡，说，“别换了，就穿这件出去，其他的也都打包。”
结果，不管合适不合适，苏文黑着脸买了所有刚才试过的衣服。
尹夜飞无所谓的耸耸肩。带头走出门。结果当场导致几起无伤大雅的交通事故。方禹一把把他塞进车厢，这才避免了更大的损失。
一路招摇，三人来到酒店。老板亲自把他们迎接到里面，奇怪的是，居然不是包厢，而是很多人的大厅里。
原本大厅里熙熙攘攘，欢声笑语，一下子连蚊子的声音都听的清清楚楚。
过了一会，突然特别热闹起来。嚷着添菜的，叫再来瓶啤酒的，吵着这不好那不好的渐渐多起来，而且，个个都没耐心，女客都以“我自己来”的理由走来走去，无数次的经过尹夜飞的身边，结果，尹夜飞就象摆在餐桌旁边的展品，被人们一次次的行着注目礼。
人们口中传递着三个字，那个第一冰山美男，尹夜飞！
老板意味深长的微笑，张罗着酒菜，看看尹夜飞，又看看苏文，一副看好戏的样子。
方禹显然也很高兴，很久没有出来放松了。
“夜飞，我记得你爱吃鱼，这里的鱼不错。”方禹习惯性的夹了块煎的两面金黄的鱼，放在他盘子里。
苏文立马皱眉，乓的一下，放下筷子。
“啊，文文，你也爱吃鱼，给你一块！”
尹夜飞欢喜无限，哪还顾得被展览的尴尬，笑眯眯的瞧着方禹，一口一口吃的好香。
苏文的视线随着尹夜飞舞动的筷子落到戒指上，刷的一下立起来，冲着他大嚷，“这个怎么会在你这里？”
尹夜飞装傻充楞，“我，你问我吗？”
“戒指，今天我刚买的！”
“不是想污蔑我偷的吧？”尹夜飞戒备的快速飞了一眼，没有嘛！苏文手上，也是光秃秃的，还好不是成对的戒指。
“行了，文文，别闹了！”
苏文愤怒的绕过方禹，嗖的一下窜到尹夜飞跟前，一个巴掌就打下来，可惜被他轻轻接住。
“哼， 你凭什么？”
尹夜飞目光森冷，把苏文冻的一哆嗦，凄凄惨惨的不知道该怎么办，手一直被他举着，进不得也退不得，哇哇大叫，“那是一对情侣戒指，你怎么会有？是我挑的，我会不知道，你这个小偷！”
方禹压抑着怒气，低吼一声，“够了！文文，你坐下，是我给他特意套上去的，回去解释你听！”
“你不是不再理他了么？”
方禹附在苏文的耳朵边轻声解释了几句，苏文马上平静了下来，用看你好戏的目光瞧着尹夜飞。
“怕你不成？”尹夜飞心说，不再理会苏文，兴致盎然得几乎把所有东西吞下肚去。
回到车上，苏文邪恶的笑着，慢条斯理的拨打电话，“喂？专卖店吗？嗯，我刚才定的衣服都送到了没……还没送到啊？那我换一件，对就一件，就是我们当场穿走的那件，嗯，换成小两号的……对，这件到时候我们会叫人送回去的，好的，其他的不变，就这样，再见。”
尹夜飞看看方禹，他好像没听见一样，专心的开车。
“喂，尹夜飞，你没听见我打电话吗？穿着我的衣服你好意思吗？”苏文得意的说。
尹夜飞再看看方禹，慢慢脱下刚穿不到1小时的新衣，然后换上才洗过现在已经彻底干了的白色短袖衬衣，不再作声。
快到别墅的时候，尹夜飞接到史珊娜的电话，“夜飞吗？我听保安说，你和方总在一起？”
“嗯――是的。”
“还好吗？”
“还――好吧。”
“今天总裁很奇怪，快下班的时候，他接了一封信。”
“嗯？”
“就是信啊，里面硬硬的，不知道装了什么，我摸了摸，好像是子弹一类的东西。不过总裁看完以后，脸铁青得吓死人！我还以为他去找你麻烦了。”
“哦，谢谢。”
“那你小心啊！”
“嗯！拜拜！”
尹夜飞默默关上手机，默默的下车，默默的上楼，关门。
房间安静的怕人，尹夜飞的心，止不住的往下掉。
子弹？一封恐吓信吗？
天驭最近对201号地皮势在必得，因为那一块地区，政府突然要搞一个帝景商业计划，看过计划书的人，没有一个不感兴趣的。华荣已经落马了，不是天驭的对手。而金泰房产，却把今年的投资全部都放在这个计划上，准备好好的大干一场。
那么，和天驭争夺地皮的金泰，就是那封恐吓信的主人咯？
尹夜飞从床头拿起录音笔，轻轻一按，里面传来方禹狠绝的声音：“我现在对他好，我是想在他死心塌地爱上我以后，再狠狠抛弃他，我要看他被人抛弃以后，是个什么德性！”
不错，不错，这才是真相。
尹夜飞自嘲的笑笑：尹夜飞，你又自作多情了……
他在床上翻了个身，心说，难道方禹就没可能真的回心转意？
过了一会，坐起来，捧了相片对方禹说，“方禹，你千万别叫我失望啊！”
翻来覆去的睡不着，尹夜飞只好再听一遍录音，神情慢慢冷却，最后他的眼睛就象寒冰一样，嘴边浮起死神的微笑，“尹夜飞，你不是已经决心不要方禹的爱了吗？现在，该干什么就干什么，想那么多，你就不是尹夜飞了！”
这么提醒着自己，浮想联翩的心思终于慢慢静了下来，渐渐进入梦乡。
第二天，尹夜飞回到办公桌前，冷静的打开抽屉。
先拿了把小刀，把鞋子脱了，在内部剜了个槽，把微型跟踪器和录音器嵌进去。这些小玩意，一旦开始工作，可以不眠不休的连续工作90多个小时，也就是连续四天。
然后又把高压电枪妥善藏在腰上。还有什么呢？
对了，那个精美小巧的录音笔，他昨天夜里听着入睡的东西。
尹夜飞沉默的武装自己，深吸一口气，对自己说，“你本来就是干这个的，别担心，一点事都没有！”
一连两天，什么事也没有发生。
到了第三天，一切如往常一样，苏文和方禹坐在前排，尹夜飞坐后排。刚发动车子，方禹的电话响了。
“是程局长啊，哦，好啊，我不忙！好，好，我就过来！”方禹放下电话，为难的对苏文说，“文文，有重要的应酬，我一定要去，今天你和夜飞好好相处，如果不想一起吃，就回别墅叫张妈给你们准备。”
苏文白了一张脸，哆哆嗦嗦的看着方禹，想说什么，却始终没有说出来。
就在方禹转身离去刹那间，尹夜飞叫住他。
“方禹！”
“什么？”他吃惊的转头。
尹夜飞沉静地凝视着方禹，盯着他的眼睛，一秒，两秒，三秒……
据说，情人之间，可以目不转睛的互相凝视30秒。可惜，还不到五秒，方禹就象吃不消一样调开视线。
“路上小心。”方禹又交代一句，转身就走。
尹夜飞迅速打开车门，追上去，把手提电脑塞给他，“警察知道怎么用！”没头没尾的扔下这句，他冷漠的掉头钻入车子，对苏文说，“我们走。”
银蓝色的宝马，俊逸的在车流里穿行，就在一个清静的大转弯口，突然冲出三两汽车，三面包围夹击，然后车上冲下五六个人，手里有枪，顶着尹夜飞和苏文，凶神恶煞地问道，“你们哪一个是尹夜飞？”
心在一瞬间沉沦，如世界上最晶莹剔透的水晶，被人毫不怜惜的砸在地上。
尹夜飞这一瞬根本说不出话来。
“要是你也是他的利用工具呢？”邓慕希的声音在耳边回响。
虽然当时自己说会主动给方禹当成工具利用，可是，真的被证实了一切的猜测，心里不是一个“失望”可以形容。
真的什么也没有了，方禹可以把他当作钓饵送到敌人的枪口前，可见，他们之间，真的如他所说，没有爱，只有恨。
“方禹，要是我死了，你会心疼吗？”尹夜飞就象没有看到绑匪的枪，一声声的在心里问，如果，就这样被打死，你会不会后悔？
绑匪看到两个人瞬间都没了声音，面如土色，不屑的笑笑，说，“不敢承认啊？胆小鬼！不承认就两个一起带回去！”
尹夜飞心一凛，知道现在绝不是自我消沉的时候，瞥了一眼绑匪，说，“是金泰房产的老板让你们来的吧？既然你们寄了装子弹的恐吓信，又何必绑架呢？”
“废话少说！手上没价码怎么叫姓方的那小子听话？快说，哪个是方禹的心肝宝贝？”
尹夜飞眼角余光看见苏文白着脸，哆哆嗦嗦的，心下一叹，说，“你们找错人了，这里没有这个人。”
“哈哈，胆小鬼！”绑匪拿出几张照片，都是方禹带了尹夜飞和苏文在购物，吃饭的照片，凑到两人面前细看，说，
“不错，就是你们两！姓方的为尹夜飞几天化了不下200万，整个山海都传疯了，哼，反正不是你就是他！都带走，这样就错不了！”说着，粗鲁的把两人拖出宝马，塞进自己车子。
“等等！”尹夜飞面无表情，冷冷的说，“我是尹夜飞，这个人和方禹没什么关系，你们抓他浪费功夫，不如放了他去报信。”
“哦，我们也这么想，你比这小子帅多了，方禹果然眼光不错，要我也是选你！走。”
苏文不知道发了什么疯，大叫道，“放屁放屁！谁说方禹选的是他！明明是我，我才是方禹的心肝宝贝！”
尹夜飞不说二话，一个巴掌把苏文打出汽车，喝道，“你发什么疯，还不快滚！”
“哼哼哼，尹夜飞！你以为你帅方禹就舍不得你？我才是他情人！方禹是我的！是我的！你别想沾一点点，就是嘴上说说也不行！”
绑匪一阵哄笑，“哎哟，原来男人争男人也这么精彩啊！好，两个都要！走！”
※※※
远离市区的一所独立民房，破旧的窗户连玻璃都没一块。
尹夜飞被特殊关照，手被反绑，双脚连腿一起绑成棍子，皮肤上被勒出一道道血痕。相比之下，苏文要轻松的多，只是被反绑了双手。
尹夜飞对坐在对面地上的苏文说，“对不起，苏文，我想把你轰走才打你巴掌的。”
苏文哼了一声，灰白了脸，不吭声。沉默了一会，颤颤的问，“他们真的会杀人么？”
尹夜飞温柔对苏文笑笑，拿出自己的招牌声音，沉静的安慰他，“苏文，我知道，方禹把我带出去招摇，其实是想告诉暗中的敌人，我才是有用的筹码，是他们的靶子，而你没有威胁的价值，所以他们不会对你怎么样，毕竟象这样的职业犯罪，他们只赚钱，无关的人是不屑动手的。”
“你说他们不会杀我？”
尹夜飞更是轻柔的说，“对，绑架是为了那块地皮，你也知道，金泰和天驭争夺的很厉害，有了筹码，他们会逼方禹退出，可以省好几千万，又可以夺得黄金地皮。求财和报仇不同，他们不会乱杀人，所以，苏文，你不要怕，我会救你出去的，相信我！”
苏文惊诧的看着尹夜飞，嗫嚅道，“你……你知道？……方禹他……”
“所以，我相信你真的爱方禹，你知道他的计划吧？本来你可以被放走的，可你被爱冲昏头了……你也是个可怜的痴情人。”尹夜飞看着苏文，隐隐就象看见自己。
也许是在危难中，尹夜飞的温柔渐渐化解了苏文的敌意，他就象犯了错的小孩，喃喃的对尹夜飞说，“你别怪方禹，他说过一定保证钓饵没事的，他安排了人跟踪的，警察马上就到！”
钓饵！
尹夜飞微微闭上眼睛，钓饵两个字就是一把尖刀，狠狠的捅进心脏。早就决定，不需要方禹的爱，只管默默付出，可为什么，这颗不争气的心，还是痛得这么厉害呢？
尹夜飞抬起头，对苏文惨然一笑，说，“他们是职业犯罪组织，所以我们要自救！”他斜倒身子，挪到苏文身后，把嘴凑到苏文手上，用牙齿一点一点的松动绳子。终于松开后，他对苏文说，“我口袋里有小镜子，如果有机会，你就往外发信号，三长两短，这是救命的意思。”
“你呢？”z
“我来应付他们，我想，他们也该给方禹打电话了。”
正说着，门外杂乱的脚步声传来，尹夜飞赶紧对苏文说，“快到角落去，装成被绑着的样子，还有，我说什么你都不要插嘴！”
苏文听话的缩在角落，刚把绳子胡乱缠好，三个绑匪一拥而进。
看上去似乎是首领的那个，搜出尹夜飞的手机，按下另一串号码，马上就接通了。
“哟，这么亲热，我可不是你宝贝儿，不过你宝贝在我手上！”
“……”y
“方大总裁该知道怎么做了吧？明天的拍卖，你们的举牌就免了吧！随便做做戏就好，否则，我们就把尹夜飞剁成肉块，一块块扔到那块地皮上去，看看谁赢谁输！让你人财两空！”
“……”z
“好，就让你听听他的声音――把尹夜飞带过来！”首领挥了挥手，一个手下粗鲁的一把揪起尹夜飞，送到话筒边。
“夜飞吗？你怎么样？他们打你了没？”
尹夜飞这时候其实一句都懒得说，可是，他有什么资格闹别扭呢，于是老老实实的说，“方禹，我很好，别担心。”
“那个――文文呢？”z
“也在，很好……你马上报警！呃――”尹夜飞话未说完，肚子上就重重的挨了一拳，蜷着身子倒在地上，疼的浑身哆嗦。
首领又一脚，把他踹边上，仿佛刚想起什么似的对方禹说，“哦，忘了告诉你，你派来跟踪的车子，号码是××××吧？你可以跟他联络一下，哈哈哈！那小子一定还在四都市乱转呢，怎么样，引到100里外，够给你面子了吧！哈哈。”
首领收了线，用森冷的眼神慢慢打量着尹夜飞，“小子，你以为警察能救你们？哼，老子纵横了二十年，没一次失手！”他狞笑地扫视着两个蜷缩在地上的人质，“嘿嘿，有钱人就会享受，玩了女人玩男人，今天咱也开开荤！”
首领在手下的起哄声中，走到苏文前面，用脚勾起他的下巴，色眯眯的说，“不错，不错，尹夜飞不能动，和你玩玩也是一样！”
“住手！那种货色也拿来和我比，你们瞎了眼了！”尹夜飞倒在地上尽量昂着头，朝苏文的方向吐了口吐沫。
三个绑匪互相看了一眼，龌龊的大声笑道，“好，果然是有钱人家的男宠！从头挣到尾？看来不玩玩你，可对不起你那好相貌！”
尹夜飞的腿虽然被绑成粽子，不过弹性还是十足，瞅准机会从下往上踹了首领一脚，不住的嚷嚷，“滚开！在我情敌面前被你们这种丑八怪上，我还不如去死！”
“哈哈哈！原来还是个害羞的家伙。好，我们到别屋好好伺候你。”三个人一拥而上，捧头拽脚的把尹夜飞搬到隔壁，苏文瞪大眼睛看地脸色发白，又想叫住手，可是，尹夜飞叫他千万别插嘴……他现在明白，尹夜飞这下完了，彻底完了。就算方禹再回头爱他，他也没有资格和自己挣了……可是，为什么自己这么难过呢？自己不是该高兴的么？自己的清白，虽然千万个不愿承认，但的的确确是尹夜飞牺牲自己换来的。到底怎么回事啊？尹夜飞居然回为了他这个“敌人”情愿自己身败名裂？不能让他白白牺牲，苏文定下心神，哆哆嗦嗦掏出镜子，小心的藏在窗户后面，按照尹夜飞的指示发着求救信号。
被毫不怜惜地大力一扔，尹夜飞的手臂和背部狠狠砸在水泥地上，疼的他脑海一片空白，心里暗暗着急，要是手断了，等下怎么制住这三个家伙。
匪首40来岁，肌肉精干；另一个才18岁左右，害怕和兴奋明显的写在脸上，是个没怎么见世面的小鬼；皮笑肉不笑的那个，有30岁左右，是个会察言观色的高个子，大部分时间都在看着首领的脸色。
高个子起劲的窜上来，一把提起尹夜飞，把他的脸凑到首领下半部，奸笑着说，“头，你想怎么爽？先上面还是先下面？”
那首领的下部悄悄地涨起来，他急急掏出来，邪淫地在尹夜飞脸上扫了两下，越发的高涨，嘿嘿一笑，说，“前面的我用过，就没试过男人后面，到底怎么个爽法！”一把拉过尹夜飞，按在地上，嘱咐两人，“你们按住他的腿！，我来解开绳子！”
惨烈的记忆潮水一样涌来，尹夜飞仿佛又回到监狱，恶心的手在自己身上乱摸，棍棒和拳头没头没脸的砸下。尤其是刚才那个首领的下身，烦着臊味的腥臭就像一条蛇一样窜进胃里，翻江倒海。
“呕――”尹夜飞不可自制的大口呕吐着，酸腐的臭味又让他想起汽油的恶心，更加抑止不住。
“哎呀！”三个绑匪连忙跳开，连连捂住鼻子。
“妈的，竟敢恶心老子？”匪首马上明白过来，拖了尹夜飞起来，啪啪啪啪，一连扇了五六个耳光。
回头对高个子说，“你去拿水，给他洗洗，够扫兴的！”
高个子拿了湿毛巾过来，自己也不愿意动手，吩咐那个小鬼给他擦干净。
尹夜飞已经松了绑，暗暗活动活动手脚，虽然很痛，但是没断。蜷在地上四处打量，分析地形。
“好了，你们上来按住他！”精干的首领恶虎一样扑了上来，两手把尹夜飞双手按在头顶，拱着臭烘烘的嘴就往尹夜飞的脖子上，胸膛上狠狠咬去。
尹夜飞浑身一颤，却挣扎不脱。两条腿分别被两个绑匪拉的开开的，手也动不了，那个头头越来越狂乱，像野兽撕咬猎物一般，衬衣被撕成一片一片的，挂在身上，根本什么也遮挡不住，露出青紫的伤痕。
首领眼中闪过嗜血的疯狂，朝着伤口重重咬下去，舌头打着转，舔舐着，越来越往下，然后隔着裤子，重重地在尹夜飞的私处吮吸了一下。
尹夜飞终于压抑不了呻吟，身子一弓，叹息似的发出绝望的低吟。
这样的声音让两个绑匪欲火疯狂燃烧，忘乎所以的放开了禁制，七手八脚的开始解自己的皮带。
突然，哐的一下，尹夜飞兜里掉出一件小玩意。
“这是什么？”高个子拣起来一看，连忙拉住头叫道，“头，妈的，他把咱们都录了音！”
首领依然按住尹夜飞的双手，听到手下报告，吃惊的回头，命令道，“听一下都录了什么？”
高个子一按录音笔，里面冒出方禹的声音：你也知道，尹夜飞是我的仇人，我恨他都来不及，怎么会爱他？……我现在对他好，我是想在他死心塌地爱上我以后，再狠狠抛弃他……
这是什么？
绑匪吃惊的听着，怎么？难道他们抓错人了？
尹夜飞等的就是这一刻！
趁匪首一愣，他猛的脱出手来，右手在匪首腰上一摸，拔出手枪，左手迅速掏出高压电枪，冲着匪首的胸膛就是一下子。
“啊！”匪首爆发出一声惨叫，被电压狠狠击中，四肢大张，弹到墙壁上又软软的瘫了下来。
事生肘腋，另两个绑匪惊的来不及作出反应，就看见尹夜飞一个侧滚翻，滚到墙边，把晕倒的匪首使劲一拉，挡在自己面前。
“放下枪！”尹夜飞单腿跪地，右手持枪，直直的指着高个子。
高个子脸阴沉的好像铁一样黑，持枪指着尹夜飞的头，冷冷的看着他。
而那个小鬼，吓的抱头蹲在地上，真亏啊，他什么武器都没有，只有挨枪子的份。
高个子冷笑，“你有枪，我也有枪，凭什么我要放下？”
尹夜飞特意缓缓的呼吸，吃力的靠在墙上，把昏迷的匪首又拉的近一点，挡住大半个自己，眼睛死死盯着高个子，严峻地说，“你难道还没看出这个一个圈套？”
高个子不以为然，“那又怎么样？”
“也就是说，你们绑架我是完全没有用的，我是钓你们的诱饵，方禹不会为我放弃那块地皮，你们根本达不到目的，也拿不到一毛钱！”
“哼！”
“你们彻底失败了，放下枪，还有条活路！”
高个子撇撇嘴，“难道你会放我们走？我杀了你再逃也是一样！”
“你以为你杀的了我？”
尹夜飞持枪的手伸的笔直，没有丝毫颤抖，枪口的准星准确无误的瞄准着高个子的眉心。
高个子眉头一皱，若有所思的问，“你到底是什么人？”
“抓你的人！”
高个子不死心，威胁尹夜飞说，“你和我同时放下枪怎么样？我们就此别过，谁也不认识谁？”
“哼，敢作敢当，你既然做了绑匪，就要做好进监狱的准备。”
“好，哥们佩服！”高个子狞笑道，“不过你别忘了，我们还有两个在外面，我们会为我们报仇的！”
“他们一样会落网，包括金泰的老板，你死心吧。”
远处嘀呜嘀呜――警笛越来越近了。
“好！你够狠，你也别怪我不义气！我会在法庭上说，你被我们强奸，轮奸，玩了又玩，你毁我们，你也别想做人了！”
尹夜飞无所谓的一笑，沉默着。持枪的手，一直这么伸着，不能有一丝颤动，保持这样一个姿势，几乎耗尽了他的体力。
匪首的身躯很重，背上和皮肤上的伤，又痛又酸，眼前也一阵阵的发黑。他知道自己已经快支持不下去了，但不能让高个子看出丝毫的软弱。
高个子以为击中要害，又问了一句，“怎么样，我也不为难你，我现在后退，你放过我……”
“不许动！”尹夜飞振作一下，目光重新暴出寒光，一个字一个字的说，“你污我名声，强奸，轮奸，SM，随便你说，你以为我会在意吗？”顿了一顿，他缓缓开口，用好像不是自己的声音说，“你知道我现在最想做的是什么吗？”
高个子一愣，奇怪的问，“是什么？”
尹夜飞自嘲一笑，“不怕告诉你，我恨不得把枪头朝牢我自己，把子弹射进自己的脑袋！”
高个子呆了半晌，才说，“兄弟，当方禹的钓饵不好受吧？哈哈，你还得学学我，无论如何都要活下去！”
尹夜飞轻轻点了点头，“谢谢你……”
人质和绑匪的对话在不可思议的怪异中结束，
五六个矫健的身影破门而入，楼下传来方禹的喊声，“夜飞！文文！”
尹夜飞一放心，再也无法支撑，顺着墙根软软的坐倒在地……
警方在保护现场，方禹就不顾规矩的闯了上来。他没什么经验，早忘记了这是强盗窝，根本没去考虑可能有零星绑匪藏在角落里，只管瞄准人多的地方钻。
尹夜飞身上的短袖零零碎碎挂在身上，方禹一看，着急地冲上来，脱了自己的衣服就披在他身上，打横报起尹夜飞，直着脖子嚷嚷，“医生，有没有医生在？”
尹夜飞浑身酸痛，肚子上被狠狠揍了一拳，刚才紧张没觉得什么，现在放松下来，只觉得胃部一阵阵的抽搐，可该吐的早吐完了，只能蜷着身体任方禹这么张扬的抱着，心里暗暗泛起一丝久违的甜蜜，不仅想，毕竟，方禹还是紧张他的。
难为情地被抱到门口，刚好看见苏文也被警察搀扶着走出来。
“文文！”方禹抱着尹夜飞走过去。
苏文脸色惨白看着尹夜飞，他披着方禹的衣服，露出惨不忍睹的大小青紫，又被抱出来，明显是蹂躏了！苏文忍了又忍，终于哇地哭出声来，“对不起，对不起，是我害了你！尹夜飞，你打我吧！”
方禹脸色突然变得很难看，对苏文严肃的说，“文文，你这是什么意思？你别乱想，夜飞没事！”
苏文哭得泪眼婆娑，啜泣道，“要不是他，我今天的清白就毁了！”然后拉住尹夜飞的手使劲往自己脸上招呼，“我真笨，你打我是为了赶我走，要不是我连累你，你也不会为了救我，被他们……被他们给糟蹋了！”
方禹这才想起，按计划，苏文不该落在绑匪手上，连忙问起经过。
这时候，特警队长带了医生赶过来，对尹夜飞说，“这次能这么快就抓住绑匪，解救人质，多亏了你那台电脑上的跟踪程序。”
尹夜飞点点头，说，“我在自己身上安放了跟踪器！”
方禹突然浑身大震，就像手上抱的不是人，而是魔鬼一般，猛的把尹夜飞扔在地上，不可思议的盯着他的脸，一直摇头，喃喃道，“我不相信，我不相信，尹夜飞，你居然是这种人？”
众人莫名其妙望着方禹，苏文也觉得他走火入魔了，连忙扯了扯方禹，却被他一下甩开，居高临下地问，“你早知道我的计划？”
尹夜飞被方禹重重一扔，摔地七昏八素，被医生赶紧搀了起来，喘息了一会，才点点头回答，“我知道，不过，我并不怪你。”
我只是有点伤心。
尹夜飞心里加了一句。
方禹的脸充满了厌恶，“那你却让苏文牵连到里面？”
牵连？！
大家奇怪的看着方禹，听不懂牵连这个词，苏文是方禹的人，怎么说都不算是牵连，而是正主吧？
但尹夜飞却还是点点头，“确实不该牵连进来。”
“你还打他！”
尹夜飞一愣，点点头。
苏文也目瞪口呆，像不认识方禹一样看着他，怎么这样说尹夜飞呢？……好像方禹的理解不对路啊！
“你就嫉妒成这样？你连跟踪程序都安排好了，一切都安排妥当了吧？不错，不错！你把笔记本电脑交给我让我报警的时候，就一切都计划好了吧？”
尹夜飞想了想，除了嫉妒那个词，其他都是事实，所以只好仍旧点点头。
“按你的计划，警察第一时间就可以抓住绑匪，所以，你故意把把文文牵连进来，然后装模作样牺牲自己，救了文文，真是天才！你以为这样我就心疼了对吧？我果然也心疼了，我他妈的居然心疼了，我是笨蛋啊！”
就像劈头浇下冰水，尹夜飞顿时浑身冰冷，一时什么话都说不出。
尹夜飞一阵绝望。自己不仅仅是钓饵，而且在方禹的心中，还是很下贱的钓饵！
“我明白了。”尹夜飞说话不再有任何起伏，平静的让人害怕。
我终于明白自己在你心中的分量了！
尹夜飞的心已经不痛了，很平静，现在已经没有任何伤害可以让它痛了。
“你别以为我心疼，你就可以用你这样可怕的爱来逼迫我！我承认我已经有点不恨你了，但你别想用这副可怜样争取我的同情！你他妈的为什么要那些人碰你？你不是演戏吗？你为什么要让他们碰了你？”方禹像个孩子，不顾一切的伤害着被他认定欺骗他的人。
原来，这一切不过是方禹眼中的伎俩，一个筹码,一次拙劣的演出。当爱变成作戏,当爱成为筹码，当爱需要报答，那么，这个爱是不是已经到了尽头？
尹夜飞闭着眼睛沉默了一会，一个字一个字的开口，“方禹，这些话我只说一遍。你放心，你这样的人，你想爱谁尽管去爱，没有人能逼迫你。我想告诉你的是，我所作的一切，都是我心甘情愿为你做的。我不能表达我的爱，但爱就在这，我自己也没办法遏制……你也无法阻止。”他艰难的抬起酸痛的手臂，指了指自己的心口。
“想用所谓的爱来继续纠缠吗？来让我感动吗？”方禹口气略略颤抖，只有他自己明白，自己其实已经被感动了，只是……难道这不算尹夜飞的圈套吗？
“好吧，”尹夜飞微微一叹，“从现在起，我发誓，在你面前，我永远不再提起一个爱字，但我想要你知道，它在这里，永远不会消失。”
方禹愣愣的听着，茫然接过尹夜飞递还给他的衣服，看着他尽量挺直了脊背，一步一步的挪下楼，被医生扶进警车，很快消失不见。
尹夜飞刚才到底在说什么啊？自己又做了什么？他看看苏文，又看看特警队长，两个人都像看罪犯一样得看着自己……他是不是做了什么十恶不赦的事情啊？方禹的心突然有一种很不详的预感，一直沉，一直沉，没有一个底。
尹夜飞回到别墅的时候，其他人都还在警局做笔录。因为他鞋子里藏的超微录音器，所以他很快就被送了回来。
和往常一样，别墅里的杂工对他视而不见。
尹夜飞苦笑了一下，不过就是被摔了几下，被咬了几口，自己就难受成这样，要是发生更紧急的状况该怎么办呢？房间里还剩了一颗兴奋丸，看来要找人买几颗才行。
万幸别墅里家具多，楼梯也不陡，他一路扶着，艰难的回到房间，很累，可是身上很脏，不管怎样，先洗个澡再说。
慢慢地脱去无纺布做成的医用罩衣，镜子里清楚的显示那些恶心的印记。
这些留着牙齿印的伤痕，这些火辣辣疼痛着的印记，在方禹眼里，不过是肮脏的，无耻的圈套，是逼迫他的筹码？
真恶心！连自己看了都讨厌！
想起那暗红的，丑陋的，暴着青筋的巨大yangju，还在他脸上扫来扫去，滴着淫臭的液体，接触到自己的嘴唇……
“呕――”他趴在洗手池一阵干呕，连胆汁都出来了，泛着丝丝血红，还是恶心。
用水冲干净，洗了洗脸，镜子里面是一张坚毅俊美的脸，一副健美颀长的身躯
“呵呵――”尹夜飞傻傻的笑了一下。真好看，这样的脸，这样的身材，线条，还真吸引男人，简直是――“下贱！”
他猛的一拳捶在镜子上，拳头瞬间被鲜红的血液染红，镜子惊心动魄地碎成一地。
尹夜飞无所谓的看着，冷漠笑笑，跨进浴池，打开花撒，用受伤的手洗着头发，血水如诡异的红色丝带缠绕着身体一路蜿蜒，积聚在脚下，红红的一小洼。
这个身体不过是个诱饵，洗这么干净做什么？反正再也洗不干净了。
尹夜飞有一下没一下的洗着。自己还这么爱惜自己干什么？反正，什么用处都没有，没人爱的身体，要来干什么呢？
方禹的话反反复复在耳朵里回想。
“你就没有一点嫉妒？”
不错，要说打苏文耳光的时候，私心最深处没有一点点嫉妒，自己也不信啊。
“你想让我心疼……”
不错，要是卑鄙能让方禹回心转意，他绝对会去做的。
尹夜飞在晶莹的水花中绝望的仰起头，被心中黑暗的想法击中，这样扭曲的人格，还是那个充满信心和正义的尹夜飞吗？
“呵呵――”尹夜飞又低低的，不知所谓的笑了笑，“尹夜飞，你看看你自己，你都变成什么了？方禹看不起你，连我都看不起你！”
不错，连自己都看不起自己的人，还有什么价值？
“他不会再心疼你了，别傻了，尹夜飞，不论你怎么做，他都不会有一丝丝的感动了……”尹夜飞认真的，冷酷的告诉自己。
他空出手，迈出一条腿去拿香皂，哧溜一滑，香皂掉在地上。
尹夜飞想也没想，弯身去抢，脚下一滑，仿佛已经死亡的身躯，就这么重重地倒了下去。
啊哟！腰闪了，屁股也摔的很痛，最重要的是，地上的玻璃无情的刺进手臂，这下糟了……尹夜飞苦笑的看着手腕上争先恐后往外冒的鲜血，某人会说，这就叫标准的一哭二闹，三上吊……
“哈哈――哈哈哈――”他痴痴的笑了，太好笑了，他会自杀？他明明身负使命，怎么做出自杀的蠢事？
可是，刚才滑倒的时候，难道就没有一点点想，就这么去了也好？
尹夜飞咬了咬牙，使劲把眼里的雾气逼回去。
男人，绝对不允许脆弱。连眼泪都没资格流下来，更别说，有资格选择死亡了。
尹夜飞定了定神，用模糊的眼睛扫视四周，万幸，洗手间也有电话，拨通了冯医生的电话，他平静的说，“冯医生，麻烦你，带上急救的药，我现在在别墅――尽量快吧，我等着你救命呢。”
说完，嘴角挂着对自己的嘲笑，歪过头，真正晕了过去。
冯医生夸张的连挂瓶架都带来了。
顶着佣人的白眼与侧目，冯医生很快找到尹夜飞的房间。一打开门，扑面而来是不详的血腥和蒸腾的热气，顺着花花的水声，他一路寻去，洁白的地砖上，刺目的鲜红中，尹夜飞歪着头无力地靠墙坐着。
胆战心惊的走过去一探鼻吸，还好，人还没死。
顾不得血腥，冯医生小心把尹夜飞抱到床上，血一下子就把床单染红了，耀的人眼发花，心发颤。
第一时间在尹夜飞上臂崩崩两声，利落地缠上止血带，用酒精棉花在冒血最凶的伤口上细细擦拭。尹夜飞被酒精刺激的浑身一颤，痛醒过来，茫然看着自己胳膊上横七竖八的伤口。
皮肤泛着红肉可怕的两边翻着，胳膊上多了几口微微张开的小嘴。幸好伤口不深，只割伤了部分静脉，而不是割断。冯医生从医疗箱了拣了根长针，穿好线，按了按他的伤口，开始小心地缝了起来，痛的尹夜飞一个劲哆嗦。
“谢谢你，有冯医生在，我就死不了！哈哈。”尹夜飞干巴巴笑了两声。
“别笑了，你这笑声吓人！”冯医生一边缝合尹夜飞的伤口，一边痛心疾首的摇头，“这么多血啊……这可是珍惜血型，这要花多少钱啊！夜飞，你就不能小心一点吗？”邓慕希带来的血浆已经用完了，是不是应该再去讨一点。
尹夜飞的眼睛盯着天花板，过了好一会才开口，“冯医生，要是我想请你抱一下我，你会拒绝吗？”
冯医生愣了一下，才惊讶地发现尹夜飞满脸的落寞，二话没说，坐到床边，从后面把尹夜飞身体略略抬起，让他斜躺在自己怀里，两手环拥着他，绕过身体，伸到前面来，继续给尹夜飞其他的伤口缝线。
“你猜……我是不是自杀？很像吧？嘻嘻……”尹夜飞疼得浑身微微颤抖，但是嘴巴却死硬的非要发出一点点戏谑的笑声，表示自己的开心。
冯医生心疼得猛的抽紧，尹夜飞这样子，明显是崩溃的前兆，他的心明明看的见碎了，可他的语言，还在假装坚强。
他的手腕上横的竖的，比较深的就起码有七八道割伤，以后就是好了，也会留下紫红的疤痕，就像瓷器的裂纹一样，成为永久的记忆。
“三年前，我们去东北玩，结果被暴风雪困路上了。我怕他抵受不住，悄悄把衣服脱给他盖上，结果我自己被冻昏，等了三天才有人救我们，我没事，方禹却因为体温过低休克进了医院，后来才知道他为了救我，他自己拼命喝雪水，只是为了割腕灌血的时候，能有足够的血喂到我嘴里……可惜我现在却把血白白流掉了，真可惜呀！”
这样的情况，冯医生根本不晓得怎样应对，他只会治身，不会治心。他更紧的拥住尹夜飞，只知道重复的说，“是很可惜……？”
“呵呵，我当然不是自杀……可我刚才，真的这么想过啊。我一点也没抵抗的滑倒，期待着玻璃不小心扎进我的胸膛，那就不算自杀……但是我有使命在身，怎么能现在就死呢？我真想快一点完成它啊……这样我就可以无牵无挂的走了。”尹夜飞现在很像刚出生的小动物，软软的偎依在冯医生怀里，一边乖乖的伸出爪子，让大人随便包扎打理，一边兴奋的说个不停，好像不说话，就不能证明自己还活着。
尹夜飞的头发湿渌渌的，散发着刚沐浴过的清香，脸惨白惨白的，眼睛却是异常的晶亮，冯医生把头埋在尹夜飞的颈窝，低声耳语道，“什么也别想……有我在，什么都不会发生……”
尹夜飞的状态越来越不对劲……好像他的头脑里正有一个可怕的计划让他兴奋着。
啊，对了，给心理医生打电话，进行自杀干预。
冯医生偷偷摸摸掏出手机，开始拨键。
尹夜飞耳朵却很灵，无所谓的笑笑，“你以为我崩溃了吧？我怎么会崩溃呢，我很坚强的，不过你要找艾医生来，那就来吧，我现在真的很难受……我好恶心……”
“今天，是不是发生了很……”冯医生不知道讲“不好”两个字，会不会有不良暗示，话在嘴里绕了几绕，终于又咽了回去。时间在诡异的寂寞中流逝。幸好，艾丽丽很快就到了，稍稍了解了一下情况，温柔的问，“是不是因为绑架案？你被……”
尹夜飞显得过分的神采奕奕，看了艾医生一眼，然后用说别人的口气回应说，“是啊，发生了很可笑的事情。我差点被强奸哦！三个大男人！哈哈，我很有魅力吧？不过一切都是演戏，演给方禹看的，哈哈，我一点都不害怕！”尹夜飞身子软软的，浑身的伤，尤其是举枪的右胳膊，明显的肿了，酸痛地动都没力气动一下，可就是说个不停，仿佛那些伤一点不痛，都在别人身上。
他身上的伤，早在前段时间，冯医生就怀疑了，那不是普通的虐待。
艾医生也坐在床上，端起尹夜飞那条肿了的胳膊，慢慢的推拿，揉捏，装做不在意的问，“是……方禹吗？你为他伤心了？”
每一下推拿，尹夜飞都痛的闷哼一声，断断续续的说，“方禹啊……我不伤心。以前比赛的时候，要是对方冲撞我，他就会在场上发疯打人，然后可怜地被罚出场外，事后问他为什么犯规，他说不喜欢别人碰我……现在那些人摸了我全身，你知道那是什么滋味吗？就象软绵绵第的老鼠爬遍你的每一寸皮肤！他却说我演戏演的好……哈，我真是天才！他这么赞扬我，我怎么会伤心呢？”
“夜飞，你知道你的生命……没几个月了，为什么不告诉他呢？”
“为什么不告诉？因为，我害怕，哈哈，我尹夜飞居然会害怕！”
“……”两个医生默默相对。
“艾医生，你知道吗？我失忆的时候，方禹对我很好，所以我不忍心告诉他的的病情，怕他伤心！可是现在，事情很奇妙的来了个彻彻底底的颠倒。我变得不敢告诉他，因为他会无动于衷，我怕他不伤心……所以，何必呢？何必呢？”
是啊，一个会演戏的钓饵，棋子，工具，病死了就病死了，主人怎么会伤心呢，说不定还会笑着说他是个下贱的大傻瓜，何必自取欺辱！
“可你为他做了这么多事！而且，你们的时间没多少了，不该珍惜么？你应该大胆的表白啊！”
“我今天已经对他表白了！怎么样，很大胆吧？并且我发誓，永远不在他面前说一个爱字，我的表白很有创意吧？几千年来，有几分人在最爱的人面前发誓，永远不再提一个爱字？我真是感到自豪啊！呵呵。”
尹夜飞脸上满是对命运的嘲弄，缓缓的说，“其实我和他五年前分过一次手。那天，我说男的和男的相爱，老天也不会同意，如果同意，那就让我当天晚上看到100颗流星，如果没有，那谁都不能再提一个爱字……我果然看到了足足一百颗流星……我也就许了一百个愿望，整整一百世的爱啊……结果后来有人告诉我，那天有个傻子，骑着自行车，驮了一箱信号弹式的烟花，不停地在市区窜来窜去，尽找高楼跑。我现在才明白，什么叫一语成谶……没有流星，所以也没有爱。”
“你又没对不起他！那个自以为是的家伙，他既然当初这么留你，现在更应该好好对你！好好补偿你！”冯医生忿忿不平的插了句嘴。
“世界哪有公平呢？我做的事，不是筹码啊！同情，内疚，都不是爱，补偿和报答更不是我所需要的。我只不过需要他的拥抱，没有任何杂质和功利的拥抱而已！”尹夜飞吃力笑了一下，那种拥抱，以后都不会有了，再也没有了，永远也没有了。
冯医生把瘫软的尹夜飞放床上躺好，站起来竖好医疗架，拿起另一条不肿的胳膊，挑了个伤口不多的地方，轻轻一针挑下去，一滴滴晶莹的药水静静的滴下，无声无息进入他的血管。
尹夜飞自虐一样看着针扎在自己胳膊上，然后放松似的长长叹了口气，“我其实也不想这样下去。爱得这么绝望，我也知道不对头……可我无可救药了。从16岁起，我就和他在一起，他像阳光一样，我的生命里，他无处不在。我爱他就像呼吸那么自然。我想不爱，可是不能自拔！因为除了肉体，还有我的本质在爱着他，我根本无法压抑这个冲动。可能我上辈子就爱着他了……我的灵魂在爱他，就象燃烧的火焰！那不是一点点火苗，而是最最炽热的白色烈焰！白焰时刻焚烧我的头脑，我的心脏，我的肉与我的骨，我身上的每个细胞都炙热的燃烧着对他的爱！我现在怎么也停不下来了……因为是我的灵魂在燃烧。什么时候灵魂烧完了，我也就解脱了……”
冯医生实在听不下去了，恨铁不成钢地质问他，“夜飞，你这样太对不起自己了，你还当自己是人么？连绑架的诱饵都毫无怨言地去做！”
尹夜飞哀伤的咧咧嘴，算是给了个笑容，“如果，我当自己是人，大概早已经死了吧。监狱里，还有今天的绑匪，我被多少人碰过，摸过，猥亵过，这具躯壳，真的好脏……而且我做过的勾当……我的翅膀早变成黑的了，我已经变成黑暗生物，再没资格接近阳光了……怪不得方禹不爱我了，原来我只配生活在黑暗里……”
艾医生和冯医生两两对望，摇摇头。艾医生从包里拿出镇静剂，慢慢打进尹夜飞的血管，然后低下头，凑到尹夜飞的耳边轻声说，“我们都知道你很坚强，别忘记你的使命。”
尹夜飞模模糊糊点点头，嗯了一声，含糊不清的说，“生命不息，战斗……不止……”
等尹夜飞沉静下来，艾医生忧心忡忡的对冯医生说，“你那边到底有没有办法？我不是帮你联系了人体基因研究院了么？”
“新技术很不成熟，不能对尹夜飞应用。”
“他的身体实在太虚弱了，这种身体上的不适，已经影响了他的精神，最糟糕的是，他开始自我厌恶，这样下去……算了，到了不得已，就是技术不成熟，也要死马当活马医，我不会眼睁睁看了他死掉的。”冯医生正要回答，门被嘭的一声推开，方禹两眼通红，飓风般地闯了进来。
“果然，你果然还是自杀了！”方禹一头扑到床边，捧起尹夜飞包扎成木乃伊的手，浑身颤抖，“我来迟了么？我到底还是来迟了么？”
冯医生没好气的回答，“现在才心疼啊？哼！他没死，也不是自杀！洗澡跌倒了！”
方禹红着眼，好像现在才意识到身边还杵着两个这么大的人。冯医生的话叫他一阵安心，却不思报答，狂犬病发作一样，冲两个救命恩人大吼，“你们滚！滚出去！谁叫你们进夜飞屋里的？这里只准我进！”
冯医生眼一瞪，就要吼回去，不过艾丽丽把他手一拉，“叫他们两单独呆会，他不会伤害尹夜飞的，放心！”
两个医生拉拉扯扯出了门，正巧撞上急急忙忙爬上楼的苏文。
他一脸苍白，见了医生吃惊的瞪大眼，叫道，“他怎么样了？”
冯医生对这屋里的人全部敌视，哼了一声，“谁啊？”
“尹夜飞啊？是不是已经……”
“没死呐！你们一个个奔的什么丧啊？”
“哦！”苏文歇了口气，放下心来，才说，“我们在警局听录音，作笔录，尹夜飞和绑匪的对话我们每个字都听的清清楚楚，方禹他越听脸越白，最后听到尹夜飞说想把子弹射进自己的脑袋，他就发疯了，连笔录都不做了，还把警察给撞倒了，路上连闯了三个红灯……”
苏文还想说什么，门里面传来方禹怒不可遏的叫骂。两个医生面面相觑，思忖着要不要进去阻止，苏文招招手，引他们下楼，一边道歉说，“方禹是那样的，尹夜飞不在的时候，他几乎每天都要发狂。”
方禹果然是在发狂。他一腔怒火烧得好像走火入魔一样，全身上下充满了劲，而这股子劲道不发泄出来，他的心一定会被烧成灰烬。
砸！
见到什么砸什么……不行，夜飞的东西不能乱砸，砸一个可以砸的东西。
方禹野兽般的双眼四处逡巡，终于看见能任意毁灭的好道具。
椅子！
方禹抡圆了往墙上砸去，不停的喊，“你叫我怎么办？你又要走，是不是？你这次想永远离开我是不是！”
椅子很快歪了。
继续砸，“我恨，我恨死你了！你居然自杀！你居然不要我了，你敢自杀！”
椅子可怜的剩了个把，方禹拿它敲着地板，边敲边叫，“你以为你很苦啊？你知不知道，以前每天都是你叫我起床，后来你走了，再没人叫我起床了，就是闹铃也不行，我只好一直迟到，迟到了半年都改不好！你叫我如何不恨你？”
他力气小了一些，慢慢把棍子在地上摩挲，眼里升起雾气，“你以前总是领着我跑遍山海，奇怪的说这里可以藏身，那里可以监视……每个角落旮旯都不放过，害我走到哪里都以为你就在那里对我说话……每个每个角落啊……我走到哪里都有你的影子，甚至，我从办公室望出去，我就想起，你说，如果从对面楼顶监视，我的一举一动都逃不过你的眼睛，所以现在我都养成习惯了，我总是站在窗口，在想，你是不是站在对面看我呢……我都神经错乱了，你叫我怎么不恨你？”
方禹干脆抛掉棍子，拿脏手抹眼泪，边抹边委屈的数落尹夜飞，“还有啊，你说对流星许了一百世的爱，可我不满意要你改做一百种饭给我吃……呜呜……你居然真的做了……虽然饺子包的丑，粽子也破，可是，那以后，我一吃饺子就想你，换了包子还是你，再换面包，居然还是你……我吃什么都有你的味道在里面，我吃什么都会丢脸的流出眼泪来……可我又不能在人前丢脸，我只好不吃，你看，你看，我都瘦这样了……你叫我如何不恨你！”
方禹透过泪眼盯着尹夜飞，苍白的睡颜就象最后的玫瑰，失去了芳香却仍旧那么惊心动魄的美丽。他修长的手指慢慢在尹夜飞唇上滑动，柔软冰冷的感觉透过皮肤传了过来。
“你明明知道我离不开你，你却那么狠心离开我……我吃不下，睡不好，坐也不是站也不成，你那么对我，我现在给你好吃好喝，住得好睡得好，只是稍稍骂你两句讨点利息，你就给我自杀，你是不是想我马上就发疯死掉才高兴啊？”
说完，他心疼的摸着尹夜飞的伤口，“你这么不把自己当回事，那我也只好不玩惩罚游戏了，我心疼了，我玩不起……算我投降，我们重新来过吧？”
他温柔的俯身，凑到尹夜飞身上，眼睛一会瞟瞟他的额头，一会看看他的嘴唇，然后是细长的脖子，优雅的锁骨，就连头发，也散发着致命的诱惑，到底先亲哪里好呢？
也许他的气息太过靠近，尹夜飞睡梦中难受的皱了皱眉头，嘤咛道，“别过来，别碰我……好……恶心……”
“是我，夜飞，别怕。”方禹拿定主意，还是从最有意义的嘴唇开始亲，他温柔的吻了上去。
“啊！”尹夜飞仿佛在梦中挣扎，惊叫一声，手脚乱舞，咚的一声，连人带枕掉了下去，后脑勺可怜的和楼板做了次亲密接触。
哐当，吊瓶架也跟着打翻，皮管里的药水没了高度，顿时倒流，显出鲜红的血来。
“夜飞！”方禹吃惊的叫了一声，跌跌撞撞绕过床，冲上前，一把拔了针头，心疼的抱了尹夜飞的头，象哄小孩一样想给他揉揉。
“走开！别碰我！”被打了镇静剂的尹夜飞似醒非醒，迷迷糊糊的挥开一切企图靠近自己的东西。
他感觉一股很强的男人气息就在他身上流连不去。
男人――
“滚，你们给我滚！不要碰我！”尹夜飞倒在地上，慌乱的舞动着手，没有目标地在空中驱赶着不存在的敌人。
方禹不敢再碰他，退后一步，隔了半米哀伤的看着他。
没有旁人气息的侵犯，尹夜飞马上安静下来，缩着身子，一半在床底，一半在外面，孩子一样的睡着。
到底还是被伤害了，生命中最珍惜的人。为什么决定拿他当诱饵的时候，会以为自己能承受住他的哀伤呢？明明是自己一直保护的很好的人，连别人碰都不能碰一下的宝贝，居然舍得把他送去给绑匪糟蹋……
“对不起，我……我真不是人……夜飞，原谅我，我们重新来过吧，这次，我们会一辈子不分开，你喜欢到处跑，我们一年去一个地方，今年去海南，明年去哈尔滨，去欧洲，去巴西，还有好多好多 的日子，我们会永远幸福下去，我保证！”
方禹肯定的点点头，在心里下了这个决定。
虽然初秋的白天还象夏季一样炎热，但夜晚却十分凉爽。方禹把床移开，把被子毯子全部抱了过来，小心地在尹夜飞身体边围了一圈，这样，只要他稍稍翻个身，就能滚到被子上去。
然后，方禹在尹夜飞一米外躺下，这样，也算同床而眠了吧，真是一个好的开始。
他其实根本没睡。天刚亮的时候，就一骨碌翻起身来。重新来不能只是说，还要去做，现在，就去给夜飞做早饭，亲自做，就做他最爱吃的，绿豆稀饭荷包蛋！
方禹欢欢喜喜的下楼，窜进厨房，在佣人的惊讶中，忙了起来，一边忙，嘴边还傻傻的露出微笑。
十分钟后，尹夜飞疲惫的翻了个身，眨了眨眼，清醒过来。
哎，自己真是到了黄河还不死心的家伙。
尹夜飞微微一叹。他又发生幻觉了，在醒来之前，居然以为，身边睡了个人，而且还是日思慕想的那个人，怎么可能呢？
尹夜飞吃力的坐起来，无奈的摇摇头，一笑，自言自语道，“尹夜飞，你脑子坏掉了！他绝对不可能来的，你是男人，别他妈的婆婆妈妈的死不了这条心，我都看不起你！”
靠了墙坐了一会，才真正回过神来，奇怪的发现自己滚到了地板上。屋里乱糟糟的，毯子上的血迹真够滑稽的，是“自杀未遂”的证据哦！绝不能让其他人发现，要不然，还不得传成什么样呢，实在没信心再去听一遍演习天才的夸奖。
尹夜飞摇摇晃晃站起来，挑了件长袖衬衣，扎到牛仔裤里，虽然人是苍白了点，不过掩饰了伤口和木乃伊的胳膊，看上去还算个活人样。
他把被子，枕头统统收拾好，又到盥洗室把碎玻璃都收拾到塑料带里，准备人不知鬼不觉的带出去。
小心不被水弄湿了胳膊，用水冲干净血迹，再把毯子用肥皂清洗过，好了，一切都恢复的清清爽爽，没人看的出昨天发生了什么事。
尹夜飞一头冷汗，胳膊和背上，肚子上的伤口隐隐做疼。不过，终于消灭了一切“自杀”证据，他心里舒坦。
打开门，楼下煎蛋的香味引的他一阵反胃，肚子一抽，好像连空气都变恶心了。
拎了碎玻璃，尹夜飞尽量快速朝门口走去，也许到了办公室喝杯咖啡会舒服一点。
“夜飞，”苏文刚从门外锻炼回来，“怎么不吃早饭就上班？等下一起做方禹的车子去呀。”
尹夜飞强笑一下，从来不奢望有那个待遇。和方禹一起吃饭，坐他的高级宝马车，花钱购物，不过是演给绑匪看。现在戏演完了，方禹这么讨厌他，讨厌到连个爱字都不许他说，他又怎么会不知自己身份，巴巴的粘着呢？
尹夜飞装作不在意，点了点头笑道，“我到办公室吃，以后就不麻烦你们车子来接了，我可以坐公交。”说完头也不回走了出去。
苏文也知道他身份难堪，不再留他。无聊的等了很久，才见方禹喜滋滋的端了一大锅绿豆稀饭过来，然后返身又端出一盘煎的嫩嫩的鸡蛋，欢呼一声，坐下开吃。
“文文，去叫夜飞下来。”
“他上班去了，现在应该已经到办公室了。”
“身体不好还去上班？不行，得赶紧叫他回来！我打电话给他。”方禹焦急地拨出号码，手机不通；再拨办公室号码，没人接；不死心，再拨传达室号码，有职员接了，过了一会回来报告，“方总，尹夜飞办公室没人，洗手间也没人，问了其他人，都说没看见……”
咯噔一下，方禹的心沉到最底，尹夜飞，你别不是离家出走了吧？
时间回溯到二十分钟前。
尹夜飞头晕晕的走出别墅，清晨的空气就是新鲜，深深吸一口，人都变的神清气爽起来。他把碎玻璃扔进路边的垃圾箱，朝对面的公交车停靠站走去。
站里已经有五六个人在等车了。有一对小夫妻正小声聊着。
“真是的，买了房子，就没钱买车，天天等公交，真闹心啊！”
“老婆，咱们幸好没买，车子可比养孩子还费钱。”
“得了，得了，说的这么有理由。你看看有钱人，哪家没有一两部的。算了，反正坐公交的都是穷人一个。”
“嘿嘿，要是咱们也有机会坐一坐宝马，那该多威风啊。”
尹夜飞在一边听着，心里一哂，他怕是再没机会和方禹同坐一辆车了。
突然，他耳边传来小夫妻连连的吸气声，就好像惊讶的不能呼吸。他奇怪的抬眼一看，一共五辆车，前后各二辆黑光锃亮的宾利，中间护住一辆火红嚣张的法拉利，静悄悄的开过来，不动声色的一字停开，大大咧咧的占据了公交车的停靠位，可怜后到的三路车司机只好站外停车。
众人一时都忘记了上公交，一个个眼发精光，盯着只有在图片影视上才能看到的名车。
“天啊，快看那辆法拉利，杂志上说是世界上最豪华的名车之一啊！足足66万美元一辆，就是五六百万人民币啊！”众人羡慕的窃窃私语。
火焰一样的法拉利正好停在尹夜飞面前，车门无声无息往上打开，里面坐的，正是邓慕希。
“夜飞，上车。”
尹夜飞站着没动，清晨的阳光照在他的笑容上，变的如同白色昙花一样柔和。
他耸耸肩，闲闲的问，“路世坦利亚洲区总裁早锻炼，也是一个大新闻呀，居然要这么多护卫。”
“shit!”邓慕希暗啐一声，探出头来对尹夜飞恶声说，“上车！我可是半夜就侯在方禹门口了，要不是碍了你的面子，我早冲进去抢人了！”
尹夜飞一怔，然后发现前后四辆车上下来一共八个黑西装带墨镜的保镖，看样子，这车是一定要坐的了。
微微一叹，尹夜飞钻进车里。一路甩下众人对尹夜飞好奇的猜测，五辆车绝尘而去。
而此时，正是方禹满心欢喜，把绿豆稀饭晾凉，把煎成金黄的鸡蛋码进盘子的一刻。
※※※z※※y※※z※※z※※※
尹夜飞恼怒的看着周围一切。
这是全玻璃墙的透明花房，可是那珍贵的洋兰，奇异的绿玫瑰，大大小小的花草都被搬出花房，换成他被当作珍异动物关了起来。阳光从玻璃透进来，照在他身上，却一点也不热，外面的万紫千红好像游客似的围着花房，欣赏着躺在床上的尹夜飞。
这是一张KING SIZE的铺张大床，白色柔软的垫子厚厚的，几乎把尹夜飞埋在里面。
“我不吃，恶心！”尹夜飞转过头去，不看邓慕希手上的香肠。这已经是第五个端来的菜了。
邓慕希叹息一声，把碟子放在旁边的白色金边小桌上，招了招手，示意医生过来。
“邓先生，他这样下去不行的，从昨天到现在一点东西没下肚，应该很恶才对，你这样逼他吃，更加重他的厌食。”
邓慕希拿起白色小毛巾，沾了水，温柔地替尹夜飞擦去呕吐痕迹，又端了杯水过去，“来，漱口。”
医生手里举着一个针筒，里面已经上好营养剂，看见邓慕希点头，就走到尹夜飞旁边，掀开白色的毯子。
毯子底下，赫然是黑色的皮带。尹夜飞的手、脚、胸部、腰部，都被死死固定在床上，连稍稍挣扎也不能。
左手的手腕更是上了两道皮带，五个手指也被小小的皮环固定的死死的，一毫米都不能移动。手背上穿着针，顺着针管向上，是一带鲜红的血液。
尹夜飞“乖乖”的任凭医生打了营养剂，抬起眼，看着邓慕希说，“等血输好了，就放我回去吧，我可不想旷工。”
“我不会任那小子这么欺负你了，是我把你送到他面前，现在我要收回来！”邓慕希脸带杀气，恨恨的说，“他居然故意让你被绑架，还让你流了这么多血，我没要他的命，就算大慈大悲了！”
尹夜飞听了，整一个莫名其妙。自己和方禹在一起快十年了，何来“送到他面前”这句话？
“你这是非法拘禁。”
“你以为你失踪了他会多紧张？今天是201号地皮拍卖会，他一定到场，别指望他会放弃事业来找你。”
尹夜飞侧过脸，不再说话，本来就没指望方禹找过来，说不定，他还很高兴他的自动消失呢。
“要不要看实况？201号地皮可是迄今为止，山海叫价最高，前景最好的地块，能买下来，就是名副其实的地产之王。”
邓慕希一按遥控器，拍卖会场果然盛况空前。场外记者不停地现场解说：“虽然金泰的总经理不在，但仍然举出了3个亿的牌子，不愧是地产巨头！”
“大家看到的就是山海市最年轻有为的企业家方禹，他叫了3亿2千万，果然实力雄厚！”
竞争在继续，不久，几乎没有其他人参与拍卖了，方禹已经把价码出到了五个亿，那几乎是天驭集团所有能够动用的资金。
金泰偃旗息鼓，主持人开始喊数，“五亿，第一次！五个亿，第二次……还有没有其他更高的？五个亿，第三……”
就在此时，一个声音打破了众人的屏息期待，“五亿五千万！”
居然是老对手，华荣集团！
邓慕希一边看，一边吃吃笑着，对尹夜飞说，“看看，方禹一见华荣，就要失控。”
尹夜飞黑着脸看着方禹已经没有大脑的一次次举牌，根本不听不看价码。
现在已经破天荒的喊到了7个亿，大大超过了事先的估计，天驭根本没有这么多资金，就是有银行支持，也会在三四年内周转困难。
尹夜飞急的不断的抬头，挣扎的想坐起来，可别说坐起，就是稍稍抬头，都很困难。而且因为挣扎，束缚住胸部的带子，勒的他喘不过气来。
邓慕希邪邪一笑，“答应陪我，就给你打电话。”
“好，好，快接通！我什么都答应你！”眼看了方禹往死坑里跳，尹夜飞完全忘记了自己的委屈，恨不得飞到他身边，狠狠打醒他。
“哼，好吧，看看你们之间的信任还剩多少！”邓慕希打开尹夜飞的手机，接通了，却不给他，按在尹夜飞耳朵边。
“喂？夜飞！你终于肯联系我了。”方禹惊喜的看见手机上显示尹夜飞的电话号码。
“方禹，拍卖是圈套，马上放弃……”不等尹夜飞再说什么，邓慕希一把掐了电话。
尹夜飞注视着直播现场，方禹迟疑的听着电话，不断重新拨打这个号码。
喊价还在继续，7亿2千万了。
尹夜飞焦急的看着，默默在心里祈祷，“相信我，方禹，就信我这一次，别再举手了……求求你，信我，信我！”
可是方禹已经付出了巨大的代价，让尹夜飞被人羞辱，岂可一点回报都没有？那真是偷鸡不成，蚀把米。
方禹终于再一次慢慢的举手，7亿3千万……竞争终于白热化。
尹夜飞悲伤的闭上眼，没有了爱，连最起码的信任也没有了。他和方禹，此时此刻，到底还剩下些什么？
邓慕希体贴地关上电视，安慰的吻了吻尹夜飞的额头，“别着急，其实那个帝景大厦68层的建筑图纸，我们都弄好了，商业圈计划，也是我们透露出去的，今后，这个城市的中心，就是我的帝景大厦，方禹想拿地？哼哼，一边凉快去。”
尹夜飞眼睛又恢复一点神采，昂了头问，“你是说，方禹不会套在里面？”
“哈哈，他是竹篮打水，一场空！地，我势在必得，我套方禹干什么？要他死，比捏蚂蚁还简单。”
尹夜飞当然相信他这句话，绝对不是言过其实，放心的点点头，想起要他答应什么，问，“你刚才要我答应你什么？”
“什么呀？你都没听啊？不会不承认吧？我要你答应陪我，就算只有三个月，对我来说，也是一辈子！”
尹夜飞呆呆的看着邓慕希，这是什么意思？
“夜飞，你难道还没发现？我和你长的这么想像？”
“……”他在说什么啊？
邓慕希走过去，放进一张碟片，打开电视：壮观的群体别墅，如城堡一样雄踞在一片田野中，优美的音乐声中，家族的孩子们嬉笑打闹。男人们在抽烟，雅丽的女士小姐围在一起说话。
邓慕希定格在一个美丽的如同精灵一样的女孩前面，她的胸前，正挂着黑色的十字项链，和尹夜飞手上的一模一样。
尹夜飞顿时感到巨大的惶恐，那个女孩，清丽的笑容，和自己童年的笑容是如此相似……
他颤抖着，不欲再看，但又有个神奇的力量，牵引着他的视线，久久的落在女孩的身上。
“伊丽莎白.邓，是家族最宠爱的小公主，录影中是12岁，在30年前。”邓慕希顿了顿，然后说，“她是我的姑母，一生未婚。想看她长大的照片吗？很美，跟你一样是惊心动魄的美。”
尹夜飞冷冷的说，“你家族的事情，我不想知道。”
邓慕希又邪邪的笑开了，戏谑的扭了扭尹夜飞的脸，“我真爱你，小东西，你想逃避吗？”
尹夜飞预感到一个巨大的黑暗笼罩过来，他不想知道，他与这些无关，不管是丁成荣，还是邓成荣，都与他无关！自己没有杀人，丁总是自杀……
邓慕希亮出一张纸，叹道，“其实，害死自己的亲生父亲，在我们这样的家族中，并不是一件两件，你要逃避到什么时候？”
“我没有……”
邓慕希抖了抖纸条，清晰的念道，“我，邓慕希，DNA检验，与你，尹夜飞相似程度，99.9％，是在你输血以前取的样，结论，我和你是有血缘关系的兄弟！而且，你的父母也是家族中血缘最近的堂兄妹。”
尹夜飞崩溃般仰躺着，无言地缓缓摇动脑袋，仿佛这样就能把事实给扳倒。
“所以，你是我的，我不会让任何人伤害你！包括我自己……”邓慕希迷恋的把头埋在尹夜飞的黑发中，深深的嗅着他的清香。
房里突然想起护卫的声音，“主人，方禹已经进门了！朝花房走去。”
邓慕希笑的象坐拥了广阔领土的狼王，整个人俯下身去，扑在尹夜飞身上，紧紧压住尹夜飞的肩膀，热烈的吻住了尹夜飞，放肆的伸进舌头，挑弄着，吸吮着。直到门口一响，方禹伤心欲绝的站在门口，手里还拎着一个保温的饭煲。
尹夜飞脸上一片绯红，其实是被邓慕希堵住了呼吸给憋的，但看在方禹眼里，不啻于情欲的艳丽。
方禹双手不停的抖，拎着的保温盒也发出扑扑扑的响声。苏文急急忙忙从后面追过来，不知所措的站在一边。方禹这是为了尹夜飞而愤怒吗？他怎么感觉方禹离自己越来越远呢？
好一会，方禹才平静下来，走过去，一把推开邓慕希，自己坐到床边，好声说，“你想睡，怎么不在家睡？跑人家家睡觉，多不安稳！”
然后把饭煲打开，说，“这稀饭我带到拍卖会，想着一结束就带给你喝，看，熬的这么烂，我亲自做的绿豆稀饭，你喜欢的。”
尹夜飞在毯子下的手一动，就想去接，可惜一动也动不了。
“你……拍卖会怎么样？”尹夜飞实在担心方禹真的买下这块天价地块。
“哦，那块地……我输了，最后要到十二个亿，我就是把所有资产抵押进去，银行也不会贷这么多给我。”
尹夜飞一阵沉默，原来他后面真的没有听自己的话，及时收手，却被邓慕希说中了，被强硬的当场击败。想了想还是安慰他，“那就好，幸好没拍到，那是圈套！”
“你怎么知道那是圈套？奇怪的是华荣已经亏空了，他们后面到底有什么人，一下子可以动用这么巨大的款项，连银行都不求。”
尹夜飞穿过方禹的肩，看看笑的狐狸一样的邓慕希。这就是幕后老板了，他家就是开跨国银行的……
可是，该不该告诉方禹？方禹知道了会怎么做？何况，他现在被方禹绑在床上，方禹会不会为他拼命？
算了吧，方禹只会为那块地拼命……尹夜飞心头一冷，淡淡的说，
“你快走吧，我会自己回去的。”尹夜飞把头偏开，闻着稀饭的味道又让他一阵恶心。
方禹看看摆在漂亮白色描金圆桌上的五道高级西餐，看来是嫌弃自己这不值钱的稀饭了。呵呵冷笑，“也对，这是报应！我拿你当诱饵，打败了金泰；结果黄雀在后，你就马上给我颜色看，所以你知道会有更大的敌人抢走那块地，是不是？”
方禹乓的一声把稀饭盒子丢在玻璃墙上，绿色的汤汁顺着墙滑下，污出一副难看的图画。
“我对你不好，你就找更有钱的人来压我，是不是？”方禹站了起来，指着尹夜飞一声声的质问，“我昨天晚上想亲你，结果你就象见鬼似的乱滚乱叫，把我踢开，现在对他，却吻的那么热情，原来你真的是个贱货！谁吻都可以，只要他有足够的钱！你当你自己是什么？是商品吗？呵呵，他的技术怎么样？和我的吻比起来，哪一个叫你比较满意？”
说着，方禹一把拉过苏文，埋头狠狠一吻，然后说，“文文，虽然我不能给你最好的生活，但我能给你最纯洁的吻，有爱的吻，比用钱买的吻，哪个更舒服？文文？”
文文红着脸，晕晕的靠在方禹的臂弯里，小声说，“我只要你，再多的钱也不换！”
尹夜飞闭着眼睛不去看他们，骂吧，骂吧，反正在你心里，我比泥土还脏，早就知道比不上苏文，不必一遍又一遍演给我看了。
“我现在给你个机会，马上跟我回去，要不……要不……”要不怎样，方禹也说不出来，想说你再也不要回来，却打心里不愿意，只怕尹夜飞一个倔强，真的再也不回来。
邓慕希走过来，把方禹挤开，坐在床头，斜斜的搂住尹夜飞的肩膀，温柔的说，“方先生可以回去了，夜飞答应了，要陪在我身边！”
方禹脸一白，恨恨的盯了尹夜飞，再意味深长的剜离开一眼邓慕希，甩手而去。
尹夜飞很想推开邓慕希，他的男人气息太强了，让自己不舒服。可是不能动，只能任他搂住自己。他侧过脸，闭上眼，不想多说。父亲的事，方禹的事，血缘的事，铺天盖地砸过来，压的他喘不过气来，他甚至怀疑，把他绑在床上的不是皮带，而是这些残酷的事实。
邓慕希挥手把人叫来，指着那些动都没动的菜，还有玻璃墙的的污迹，命令说，“把菜扔了，把墙擦干净。”保镖连忙照做，一会就收拾好了。
邓慕希抚摸着尹夜飞的脸，摇摇头说，“夜飞，你拥有世界上最尊贵的血统，那个小子根本配不上你，这个世界都没人配得上你，要说有，就我还勉强算一个，你别伤心了。”
“我没伤心，我要回去。”尹夜飞又试着动了动手脚，还是挣不开，说什么爱他，是他兄弟，治疗用得着这么强迫么？
“你为什么总放不下他，我比他好多了！”
“你和他不同，你不要的东西，毫不怜惜统统扔掉，而他，只要我做的，再难吃他也统统吃完。”
“这算什么缺点，我有的是钱。”z
“所以你自然有资格这么做是不是？”尹夜飞宽容地笑笑，“我没说你不好，只是，你是精美的盒子，只能装世界上最好的东西，而方禹却是最糟糕的垃圾筒，我的幼稚，我的幻想，我的失误，我的倔强，我所有的不好，他都象垃圾筒一样，统统容纳，现在他这样，只是嫉妒罢了，其实他不过爱极而恨，小孩一样。”
“夜飞，给我机会……如果这一世没有，我定购下一世……”
“呵呵，我不知道定金是什么啊，所以无法答应你。”y
“夜飞，我会感动你的，你和我是同一类人，方禹那小子，生活在光明中，他根本与我们不是一路。”
“你说的对，我属于夜晚，属于黑暗，我接触不了光明，然而我向往之。”说完，尹夜飞闭上眼，不再说话。
邓慕希耸耸肩膀，做了个鬼脸，不屑地说，
“其实，方禹在外面也好不了多少，他找人砍了一个流氓的手指头，听说那人纠集了一帮杂鱼要报复他呢，你现在和他在一起，多危险。”
尹夜飞转过头去不理。z
邓慕希好好作罢，浅浅吻了他的额头，温柔的说，
“好吧，你休息，我一会来看你。”z
邓慕希走后，尹夜飞躺在床上把所有的信息在脑子里过了一遍。
方禹砍了谁？他怎么这么凶狠？算了，那个和自己无关。
邓慕希走后，尹夜飞躺在床上把所有的信息在脑子里过了一遍。
丁成荣，现在是邓成荣，是父亲， 那么他和母亲到底是怎么回事？为什么没结婚？强奸了母亲吗？还是因为其他隐蔽的原因？他爱伊丽莎白吗？
伊丽莎白，Elisse,她的涵义是，上帝的一个誓约！
丁成荣给自己的是完成誓约的一个证物吗？那个十字项链？
一定要离开这个庄园，才能解开十字的秘密。现在看来，从伊丽莎白身上，可以找到一些线索。如果能帮丁成荣完成心愿，也算勉强赎罪了吧。虽然在自己看来，丁成荣自杀的理由根本不是经济问题，但毕竟自己在他后面搞鬼，心有不安。
邓慕希不知道和找海图那帮人有什么联系，他从来都没有出过面，也许可以试他一试。
尹夜飞于是装作已经睡着了，迷糊中吐露一两句呓语，“海图……密码……我知道到了……”
果然，午觉醒后，邓慕希亲自把他送到了天驭大厦。
尹夜飞没有和任何人打招呼，径自走到自己的地下办公室。
他飞快的在电脑上搜索着伊丽莎白的行迹，资料很少，从欧洲，到美洲，非洲也有，但从来没有来过亚洲。
那句最后的话，上帝保佑你。如果按字母的顺序，编成号码，就是一串数字，13125，7154，21251919，251521。
如果按伊丽莎白一路走过的地区经纬度换算，就是一句话，中国银行，保管箱，密码******，户名，伊丽莎白。
尹夜飞兴奋的冲出仓库，直奔银行。
用十字架作为印章签名，递交了保管箱号码，银行的人点点头，表示一切无误，打开门，让他独自走进地下金库。
他站在一个小屋子里，前面是一堵开洞的墙，不一会，一个黑色铁皮小箱子从传输带送过来。
怀着激动送心情，在箱子密码输入器上按下那串数字，啪的一下，打开了。
里面没有珠光宝气，也没有金条美元，只有一张薄纸和一个小小的芯片。
尹夜飞看着看着，眼睛不由红了起来。
上面很短的一段话：夜飞，我的孩子，如果你没找到，那么就让秘密永远消失吧，如果你找到了，我有一点股票留给你，去找律师张XX，他会移交一切给你的。
※※※
律师很快办妥了一切手续，尹夜飞只是签了几个名字，手上就掌握了天驭的一千万股股票。这是丁成荣几年前打算吞并天驭时，暗中吸纳的，现在股价已经翻了好几倍，加上配送的份额，相当于天驭25％的股权，足足三个多亿！
“父亲……”既然丁成荣暗中留有这么多钱，当时犯了金融诈骗的时候，虽然三亿不够填坑，好歹也可以还一部分，何必一定要自杀呢？尹夜飞隐隐感到最重要的原因就在芯片里。
把芯片嵌入转接器，再接上电脑，触目惊心的数据显示了出来。
中国海，一切海防措施，海底地理形态，海底地质资源，水流变化数据，最深的一个文件夹里，是某一海域的核能试验数据……
如果这些流出去，中国的海域将没有任何防御功能，简直就象婴儿一样软弱，而且这些核能数据，流到某些恐怖主义手上，对核能武器的扩散将再也无法控制！
父亲，从哪里弄来这些情报，又要送到哪里去？他属于什么组织？又为什么要自杀？
不行，一定要马上向森林报告！
突然，一个陌生的电话号码打进来，尹夜飞一接，里面传出方禹父亲，方展鹏的声音。
28
“夜飞，你知道华荣买了那块地皮的事情吗？”
“知道。”尹夜飞没有多余的话对方展鹏讲。
“你事先怎么不通知？”
“方先生，我已经没有在华荣做了，你忘记了，我坐牢的时候就离开了……”
“嗯，我还以为你知道什么内幕。对了，关于华荣有点小道消息，我希望你去证实一下，这个关系到下个星期董事会的决定。”
“请说。”
“有消息称，华荣其实将被重组，现在是国外一家银行收管，据说，他们要在本土找一家可以信任的公司，管理华荣，而且，报告上说，华荣不但取得了那块地皮，还取得了933海域的石油开采权。”
尹夜飞眉头一皱，邓慕希在搞什么鬼？“方伯伯，这个华荣天驭是不是可以不要去碰？”
“小飞呀，商场上巨大的商机稍逝而纵，如果能够被委托管理华荣，等于靠上了大山。何况，还有开采权，看的到几百亿的利润啊！当然，要取得管理权，还得购买股份，需要筹集巨大的资金，大概要三十来亿吧。”
尹夜飞几乎可以确定这是圈套，三十亿，要是买了一个空壳，天驭将被拉下万丈深渊，包括那些小股东，都要破产。
邓慕希，你好狠！
他急忙说，“方伯伯，千万别上当，我有证据，能够证明华荣其实是个壳子。”
“哦？华荣今天一举夺得地块，马上付清了十个亿，没有银行贷款，全是自有资金，这样的实力，方禹是亲眼看见的，他已经决定要买下华荣了，现在忙着找各个银行筹资。我却觉得可能会有风险，所以找你了解一下。”
“方伯伯，请你阻止他。你也不想一辈子的心血最后变成垃圾吧？”
“我也觉得心很不安啊，哎，人老了，闯劲就不如年轻人了，也许方禹是对的，不过，我还是听你的，阻止他。”
“好的，我会在下星期一董事会上，提出否决购并的证据。”
尹夜飞放下电话，看着电脑里闪烁的数据。933海域的石油开采权？那一片海域到底有没有石油，只要分析这些数据，就可以证明华荣的圈套了。
但是，按规定，这样重要的情报，一定要第一时间报告上级，出不得一丁点差错，可是没有证据，方禹会听自己的吗？
尹夜飞仰头靠在椅子上，久久地思索：
方禹，我还能为你做些什么？
丁成荣，我背叛自己的父亲，犯下了弑父大罪，只能被打进地狱，万劫不复。
现在，又要我背叛国家，藏匿情报，犯下叛国罪吗？
方禹，方禹，我为了你沉沦至此，我已经是一个肮脏的灵魂，我应该被判死刑，应该拉去枪毙！天诛地灭，五雷轰顶都不足以抵消我的罪……可是，我真的不想你受到一点点的伤害啊。
只要快一点，不眠不休，快一点分析出那片海域的石油数据，就可以了，也许只要以两天！
尹夜飞跳了起来，清楚杂乱的思绪，全力投入数据的对比和分析中。
29
方禹很晚才回到别墅，跑了一天的银行，找了各个合作伙伴，一个一个的做工作，把购并华荣的前景说给他们听，好累啊！
尹夜飞还是没有回到别墅，他真的要在邓慕希那里过夜吗？
算了，不管怎样，只要他回来，就对他好，再不生气，也不惩罚了。
一夜无眠，天快亮的时候，电话大做，秘书急急忙忙报告说，大厦的33楼被人洗劫了！调出录像一看，全部都是空白，说明昨天被人用其他录像偷换了。
到底是谁呢？华荣的新任总经理不想被购并，他已经作出举动让股价上扬，开始了反购并的战争，难道来偷资料的是华荣的人？
方禹心中焦急，饭也没吃，开了车冲回公司，楼下大厅已经聚集了许多职工，还有警察。
晚上值班的人正在说明情况，“一直没人进来，不过……”
方禹急道，“不过什么，事关重大，你有什么说什么！”要是同盟和银行商谈资料被偷走，融资就泡汤了。
“尹夜飞昨天下午进入大厦后，一直没有出去，我猜……”
尹夜飞！原来不就是华荣的人吗？这个爱钱如命的家伙！
方禹二话不说，冲到仓库，嗵嗵嗵。z
敲了好一会，尹夜飞才来开门，脸色白的吓人。
“你在干吗？是不是掩藏赃物？”方禹冷冷的问。
尹夜飞刚才确实是在隐藏东西，不过不是资料，是芯片。
“哼，昨天晚上大楼失窃，你在大厦干了些什么？为什么不回别墅？”
警察在一边听了皱眉，就是他们审嫌疑犯也比方禹的态度好。
“我一直在仓库，哪里也没去，你说什么地方被人进去了？”
这时候值班人员反驳说，“被人闯入的是33楼，你说你哪里也没去，可我前个月看见你偷偷摸摸上了33楼，当时没怀疑你，现在想想，你那个时候就准备下手了吧。”
尹夜飞脸色更加苍白，他调转头看着方禹，什么话也不说，只看方禹怎么说。
方禹厌恶地盯着他，“尹夜飞，你叫我太失望了！”
好，这就是我尹夜飞在你方禹心中的样子！y
尹夜飞冷笑，一个字都不想辩白，原来生死相许的爱人，单单凭猜想，凭别人的话就定了自己的罪，偷文件吗？哈哈，自己的罪可没那么小呢。
他无力的靠在门口，如果不是这么多人围着，他早就坐在地上了，方禹的怀疑，让他连呼吸的力量都没有。
方禹把他一扯，丢出门外，跌在地上，带了人进去仔细搜索，值班的叫嚷，“我看他还没来得及出大厦，资料一定还在这屋里，大家仔细搜呀！”
尹夜飞坐靠在墙上，昨天晚上分析了一夜，根本没睡，现在被人扔出来，也算强制休息吧，反正也很累了……他歪着头，闭上眼睛，什么也不看，什么也不听，什么也不想，随你们去吧。得到了海图，交给上级，他的使命就结束了，现在只要证明933海域没有石油，那么在世界上，他就再没有牵挂了，所以，你们搜吧，冤枉吧，反正也没几天了……最后的日子，要留给自己，曾经和方禹相约的海上，那才是自己该去的地方，其他的，一切都和自己无关！
好一会，尹夜飞觉得有人温柔地抱住自己。睁眼一看，方禹惨白了脸蹲在他面前，手上拿着一本相册，难过的说，“你为什么不为自己争辩几句？我……我居然怀疑你！秘书已经清点过物品了，没有少什么东西，电脑被人打开过，不过没有什么被复制……什么也没少……你去偷的，是这个相册么？”
尹夜飞根本对方禹的忏悔没有了反应，也没有注意他心疼自己的眼神，眼里只有那本重要的相册。他一把抢过来，急急地说，“你别动。”方禹撕毁照片的第三天，他就找了个空子偷了出来。
值班的人现在也知道冤枉了尹夜飞，他偷的是相册，根本不是资料，低着头，不敢看尹夜飞。
方禹挥手让大家散去，心疼的把尹夜飞扶起来，让他靠在怀里，边揉边问，“摔疼没有？你脸色怎么这么苍白？”然后突然想起什么，笑着把尹夜飞扳过来，面对面地说，“我就知道你会回来，你才不会陪那个邓慕希，我一夜都在伤心你晚上没回家，原来你在这里呀，害我白伤心。”
最后使劲把他按在自己胸口，紧紧抱着，好像不这样，尹夜飞又要飞了似的。他真叫他伤神啊。
尹夜飞稍稍挣扎，心道，丢了东西，第一就怀疑自己，现在这样，到底算恨他还是有一点点爱他？
看方禹一会内疚，一会又笑，小孩似的，尹夜飞心里叹了口气，“方禹方禹，你什么时候才可以长大呢？你怎么这么轻易就把责任给推了呢？你不爱我，就不要抱我啊，为什么还象孩子一样随便给人希望呢？”
可是，就算这个拥抱是偶尔的中奖吧，他还能被方禹拥抱多少时间呢？
尹夜飞一动不动，放纵的任由方禹抱着。再多的委屈和酸楚都没有关系，那些抛在身后就好，重要的是，每一分，，每一秒，好好体会爱人的气息吧……即便是他不经意间的施舍……
“夜飞？傻了么？对不起，我这样冤枉你，你罚我吧！还没吃早饭吧？我去买！”
尹夜飞摇摇头，他哪里还能吃下任何东西，自从那晚以后，由于强烈的自我厌恶，身体变的自动抵触一切食物，所以刚才只吃了几颗营养素，喝了几口水，算是勉强维持身体的机能。
“那回去睡一会吧，看你脸色白的。”b
尹夜飞又摇摇头，他没那么多时间，33楼被人闯入，那些人不简单，他们不是找方禹，是来找海图的，尹夜飞知道自己去银行找到箱子的举动瞒不过那些人的眼线。他们已经行动了！
“那……你想要我怎么做？”方禹一个劲的想补偿，本来一个好的开始，被自己弄砸了！
尹夜飞眼角略带着悲伤，贪婪地看着他，“方禹，我不需要你怎么做，我不需要了……我只要你，相信我，绝对的相信我。我不会害你的，我永远站在你这边，从头至尾，我都在你身边，未曾离开……但你要停止购并华荣，那是圈套。”即使以后被命运分开，他的心却还是在他身边，他甚至愿意变成守护天使，用洁白的羽翼保护他，可惜……他注定要被打下地狱了，但就算灵魂在地狱，也不能阻止他对方禹阳光般的思念。
“这个你不要管。”方禹很烦心，老爸居然不同意购并，在内部搞分裂，游说其他董事反对他，还威胁说，在董事会要夺会公司董事长的大权。
然后奇怪的看着尹夜飞，问，“你怎么知道那是圈套？我老爸找过你是不是？他想把我踢下台！哼，他30％，我也30％，只要董事们支持我，资金我一定会筹集到的。”
尹夜飞想起自己的股份，就说，“你放心，我能保证另外有25％的股份支持你保住董事长的位置，但购并这件事情，你就听你爸爸的吧，他的经验比你丰富，手段也比你狡猾！”
方禹惊奇的听着，“25％的股份？那一直是个迷啊，没人知道那些股份的主人是谁，难道你认识？”
尹夜飞一哂，往仓库走去，“你回楼上去吧，这里通风不好，别呆久了，我很忙，没什么事就别找我了。”门无情的关上，把方禹一个人傻傻的留在外面。
看来，夜飞又闹脾气了，也是，自己这么冤枉他，就是木头也会不高兴！
他思忖着，一定要找点让他高兴的法子。g
来到食堂，一连报了十来个菜，都是尹夜飞以前特爱吃的，嘱咐等尹夜飞来吃饭的时候，就特殊照顾端给他。
突然想起，尹夜飞穿D&G特别合适，电话打去，定了十来套，让送去仓库，给他一个惊喜。
尹夜飞不耐烦的打开门，时间这么紧张，怎么老是有人来这个鸟不拉屎的地方。
“尹先生吗？我们是D&G的店员，您上次来过的。”
两个女孩兴高采烈看着他，至今她们的手机里还有他的相片呢。
“哦，你们来做什么？”
两人抱着十多个盒子，“一共十二件，四万人民币，已经付过帐了。订单上是给您的，请您签字，能不能另外再给个签名留念？”
尹夜飞叹口气，女孩子办事不牢，方禹怎么可能会买衣服给自己，前几次演戏的时候，不都是当面做给人看，背后就让他脱下来吗？肯定弄错了。可是一看盒子上尺码，不错，是自己的尺寸。
他好脾气的对女店员说，“对不起，我想你们弄错了，尺码要小两号，应该和前几次一样，收件人叫苏文，别墅地址我写给你们，以后可别弄错了，老板要骂人的。”
女孩们脸上通红，这个人真温柔啊，他在关心自己呢。
看了尹夜飞写的地址，不舍的看着门关上，两人唧唧喳喳的走了。
一连两天，方禹空下来就到食堂关心他指定的菜。
入了秋，天气冷的快，他可是花了心思查食谱，才查到特别滋补又好吃的菜。结果得知尹夜飞居然没来过，根本连仓库都没出来一步。那他吃什么呀？赶紧偷偷买了最高级的盒饭送去，喜滋滋看尹夜飞收进去，啪的一声，连句话都不给机会多讲，门就酷酷地关上了。
回家一问，送来的衣服还放在大厅里，根本没拆封，号码全部错误，变成苏文的尺寸，听说是尹夜飞让换的号码。
看来又让尹夜飞误会了……为什么以前，自己这么该死，要把买给他的衣服都收回呢，他穿了多好看啊！
方禹烦恼的走来走去，怎么办，尹夜飞还以为自己的温存全部是针对苏文的吧？不行，得让他明白，自己又开始追求他了！就是不知道他还给不给自己这个机会……有点紧张啊！
想自己去问他，又怕到时候不能给他惊喜，拉了苏文婉转的说，“文文，你去问问尹夜飞，想吃点什么，玩点什么？”
苏文噘着一张嘴去了。
敲开仓库的门，一股灰败的空气逼的人喘不过气来，尹夜飞似乎瘦的厉害，眼睛都变的比前两天更大，却晶莹闪亮更有神了，脸上苍白的近乎透明，清澈得不食人间烟火似的。（本来就是……）
“那个……不让我进去坐坐吗？”苏文喃喃的问。
尹夜飞皱皱眉，没事找事呢？听说大楼闯入事件，已经发展到了第二十层，敌人怎么也想不到自己发配在仓库，一层层往下摸索，倒给自己争取了不少时间，苏文现在来，真不是时候。
苏文厚着脸皮挤了进去，一个头转来转去的，四处一打量，盒饭都没动，好好的放在门角，有些不安地说，“你几天都没回去睡，我们很担心……”
当然了，尹夜飞心想。冒着失去情报的危险，犯下了叛国大罪，他怎么还敢睡觉？每一分每一秒都有危险，时间就是亿万人的生命啊！自己手上就象捧了个随时爆炸的核弹，一旦泄漏，后果不敢设想……到了那地步，只好用生命来保护情报，保护不了，那就与情报同归于尽。睡觉？以后多的是时间睡，睡了不会醒……
苏文继续说，“你现在喜欢什么？最想做什么啊？你说出来，我帮你实现！”
尹夜飞微怔了一下，不知道苏文说出这话来是什么意思，想了想，也没什么好防备的，终于摇摇头，叹息道，“我最想做的事，你绝对想不到，呵呵。”
“什么，说说嘛！”苏文眼一亮，问出来，方禹一定夸奖自己能干。
尹夜飞的脸上突然绽放出一种神性的光辉，星眸异彩大放，冲口而出：“苏文，方禹对你那么好，你现在这么幸福，能不能借给我一天……不，那太奢侈了，一个小时的幸福？”
“你说什么？”苏文眨巴着漂亮的眼睛，根本听不懂。
苏文纯真的蠢样子，印在他眼里，似乎明白，方禹也许就是爱他这样的没有一丝污染的纯白，而自己……一身肮脏，罪恶缠身。
尹夜飞被稍稍打击了一下，却仍旧执着的说： “苏文，你能陪在方禹身边，我真的很放心。我说的事，希望你永远保密，我不想其他人知道……其实，我没时间了，我快死了，算起来不超过两个月。所以你放心，我会永远退出你和方禹之间，我不会再妨碍你们了……可是，我在死前，很想得到方禹一次……哪怕只有一天的幸福，哪怕只要一个小时的温存。可是，他说过，再也不会碰我的身体，他嫌我脏，我知道，所以……能不能，能不能让我假冒你……和他……只要一次，我就是死了也没有遗憾了。”
苏文震惊的张大了嘴，尹夜飞要死了？方禹处心积虑弄的好菜，买的东西，都白费了？
尹夜飞落寞的拿起桌子上的药瓶，随意倒出几颗药丸，往嘴里塞去，勉强微笑着说，“你看，我连饭也吃不下了，医生说厌食，血液也有问题，造不了血了，没有合适的骨髓移植，我这烂血型也找不到那么多血来补充……可能没两个月，我撑不下去了，如果你不愿意借我一次幸福，我也不怪你，毕竟，那也对方禹不公平，他要是知道我是冒充你，不恶心死才怪。”
苏文呆呆的，尹夜飞的血造不出来了？这个世界上，将再也没有这个人了？彻底消失？方禹以后想对他好，也没机会了？
他到底知道不知道，方禹现在都为他发疯了。他找到那个摩托车肇事者，砍了人家的小手指，结下黑道之仇；还有，方禹为什么拼命想购并华荣啊？不就是要当绝对有钱人吗？十亿不算，那就百亿，总之，要把姓邓的比下去，牢牢的留住尹夜飞的心……可是，这一切都将变地没有任何意义？
苏文不知道为什么，内心一阵冲动，就想上去抱他。情敌的立场一下子调了个个，心里不仅叹道：方禹啊方禹，你怎么现在才想着对尹夜飞好呢，你还能怎么样对他好呢？世界上所有一切，他都不再需要了……他只需要你一个小时而已……苏文眼里不禁留下一串泪水。
苏文点点头，想起上次的医生，他们一定会帮忙弄点神奇的药，把方禹打理成听话的礼物，送给尹夜飞的吧，这个最后的心愿，自己一定要帮他完成。
“好，你等我好消息！”苏文装做调皮地一笑，走了出去。

时间很快过去，尹夜飞长出一口气，把分析数据记录好，退出芯片，然后打开小鸟标记的窗口，打上一行字，“找到大虫子，请派猛禽迎接。”
很快森林就有回复，“猛禽已经出发，半小时后，楼顶。”
尹夜飞安下心来，飞机直接来接情报，就不会在半路上被人劫走了。
还有点时间，做点什么呢？
他打开网页，这是很早以前，他建立的一个幻想国度，名字叫“夜羽飞扬”，都是自己和方禹的琐事。现在他还常来，方禹却已经两年没上来过了。
随着“兄弟”那淡淡忧伤的音乐，一个非常梦幻的画面打开，深沉的黑色背景上，漫天洁白的羽毛，温柔的飘下，好像抚摸着静谧夜晚，安慰那黑色孤独的眼睛。
尹夜飞轻轻一笑，心想，“你不让我当面说爱你，我就偷偷在网上说，你也不知道……”
页面正中是个计时器，总时777万秒，显示已用200多万秒，剩余500多万秒……
首页是他的心语，“我有777万秒，全部用来爱你。不需要被爱，只要能让我爱你。感谢神，让我可以爱你。爱你，不是名词，是动词。所以，不说没关系，我只管去做；不知道没关系，我只要你好。我是夜的翅膀，你是翅膀上美丽的轻羽，没有你，我无法飞翔……”
点进去，是一页一页的日记。
×月×日，今天生日，买了厚手套给自己，用你发的工资。以前说过要去滑雪，你答应了给我买一双的，那么就自己做主代替你送给自己了。算你兑现了礼物――爱你，夜。
×月×日，以前听到佣人谈起，家里的米要100多块钱一斤，你还真奢侈！可是你昨天送来的高级盒饭，很好的菜，我想吃，可惜吐了……所以就这么放着，都浪费了。想叫你别送了，可是心里又喜欢，原来，浪费一下的感觉也蛮好的。――爱你，夜。
尹夜飞微笑着一行一行看着，兰黑色的星眸神采奕奕，异常晶亮。
最后在今天的日记上写下：
使命达成，死而无撼。――爱你的夜。
接着退出网路，把电脑里所有的文件销毁。想了一想，觉得还是有可能被高手复原，掏出高压电枪，抚摸着伴随自己两年的笔记本，微微一叹，“老伙计，你的使命也结束了，谢谢你。”然后用高压电枪直接对着笔记本一连电了好几下，直到屋子里到处弥漫着呛人的焦味。
看看时间，差不多了，他来到大厦屋顶，露出轻松的笑容。傍晚的轻风撩动他的黑发，越过层层叠叠的建筑群，天边绚丽到令人心碎的晚霞中，直升机正在向他飞来。
※※※
等他交接好一切，天已经很晚了。拒绝了森林的住院指令，他回到久违的别墅。
苏文在门口迎接他，冲着他眨眼睛。走进门，赫然看见冯医生和艾医生贼兮兮地坐在大厅沙发上。
“你们来干什么？”
“没什么，没什么，你今天在这睡吧？”
尹夜飞好几天没洗澡了，疲累地不欲多谈，抱歉的说，“嗯，是啊，我先上去洗个澡，你们先坐坐，我一会下来。”
两个医生眼冒绿光，和苏文相视一笑，催促他，“快去，快去，我们也等好久了！你不用下来，不要管我们啊，呵呵。”
尹夜飞莫名其妙回房，他们到底来干什么的呀，等了自己好久又不要他去陪。
几天没洗澡，身上难受，不过对伤口却是有大大的好处，缝了针的地方，都长肉结痂了，看来在邓慕希那里的治疗很有用。
身上都是排骨，勉强还能说苗条，以前的健美丝毫没有影子了，不过有什么关系呢，反正最后要去的地方，在大海，那里没人嫌弃你长的难看。
美美的洗了一顿，尹夜飞走出浴室，天啊，他看到了什么？
天杀的医生，该死的苏文！
方禹神态清醒的躺在他床上，四肢大开。脸色红润，明显喝了不该喝的东西。半敞的胸膛似乎邀请一般，连白色衣襟也带着诱惑，微微地起伏。这么大个人，被弄的香喷喷的，象个供品一样被横陈在那里。
尹夜飞无言的仰头，“我的神啊，你怎么把苏文生的这么笨哩？这是地地道道的犯罪啊！我是想偷偷的来，那样罪行要轻的多！把他弄醉不就得了？他这么清醒，我怎么下手啊？这样是叫迷奸,还是……强奸？事后他还不得恨死自己呀……不过他已经恨死自己了。”
可是，事情已经这样了，方禹修长的身体，恰到好处的匀称肌肉，看在尹夜飞眼里，轰的一下，整个身体都焚烧起来。
方禹四肢软软的，眼里是愤怒的火焰。原来那两个医生居然在酒里下药，然后还给他扎了一针，笑嘻嘻地说什么感觉更灵敏，肌肉更放松……放松到完全不能自理！
他嘴巴抖了抖，歪歪斜斜说了一句，“八仰”意思是，不要这样，你想和我做爱，不需要用这样的手段，我会好好疼你的，不会象上次那样折磨你……
然而这么多心思，冲出来的仅仅是一股酒气。
不要？当然，正常情况下，当然不能这样了。可是现在……尹夜飞心想，再大的罪也犯下了，死前蹦达两下，神也会原谅的吧？自己果然是发疯了，不顾一切的想要他的身体。
他迈着轻柔的步伐走了过去，疼惜的抚摸方禹的脸颊，低低说了一句，“你想说‘不要’么？我知道你恨我，我自己也没想到，有一天我会这样强迫你，我真的变成黑夜的恶魔了……别看着我，我承认我不是人……闭上眼，把我当成苏文吧，我会给你和他一样的享受。”
方禹摇摇头，意思是，我才不要把你当苏文，其实，我每次都把苏文当成你……
尹夜飞看见方禹坚决摇头，哀伤的笑了，象夏日最后的玫瑰，秋风已起，依然倔强的，执拗的立在枝头，即使没有人欣赏，也失去了艳丽，但仍旧拥有淡淡的芳香，就算凋谢，那芬芳也久久弥散在空中，不愿散去。
尹夜飞低头，缓缓俯身下去，轻声说，“不求你原谅，我的罪，我会全部低偿给你――你是我的光明，就当作最后的救赎，把你的热情，给了我吧。”
他的舌尖灵巧的钻入方禹的唇齿，细细地品尝每一处软滑，调皮的缠绕逗弄他湿润的舌尖。一股甜润，就同巧克力化在嘴里一样，这种甜蜜感觉让方禹舒服的叹息一声，彻底放下眼中的戒备，不再觉得难堪。 

尹夜飞一手慢慢的解着方禹的纽扣，一颗一颗的，每解一下，就奖励自己似的，重重的吸吮他的舌头，弄的方禹不自觉一颤一颤的，难耐的摆着头，寻找着他的双唇。然后尹夜飞又使劲揉捏着他健美的胸膛，肩膀和颈窝，不断地舔吻着，软热的舌尖扫过，带给方禹阵阵酥麻，他不由自主渐渐兴奋起来。
尹夜飞双手爱怜地抱住他，搂过他的胸膛，他的唇含住他粉色乳尖，好像对待珠宝一样，轻轻的吻了又吻，吸了又吸，又象试验钻石硬度一样，时不时用牙齿重重一咬，令方禹不住弓起背，挺直了上身，感受一阵阵酥麻的震颤。 
“喜欢吗？你真象一头猎豹，每一寸肌肉里面都是热情……”尹夜飞低低地赞叹着，顺着胸膛那道中心线慢慢吻下。
方禹虚弱却又销魂的呻吟着，他想抬起手，同样给尹夜飞爱抚，可是做不到，恼怒的连连摆头，又想叱骂尹夜飞动作太多太慢，还不快点进入主题，他已经无法忍受了。对于尹夜飞的任何碰触，他向来没有抵抗力，而今，更是忍的辛苦。
尹夜飞看他痛苦的冒出汗来，看来，他果然厌恶自己。心下凄然，抿了抿嘴。
生命中最后的一场交欢，不能有遗憾，一定要给他最好的，最满意的爱，尹夜飞于是更加卖力的逗弄他。 
他大力地蹂躏方禹变硬的乳尖，猛烈地吸吮他粉红的大腿内侧，手指不停的重重按压他的私处……兴奋和炽热让方禹完全忘记了周围的一切，不停的呻吟，啜泣，他想呐喊，“夜飞，夜飞，我要你……”可只能发出类似呜呜的声音。
尹夜飞套弄了一下方禹的武器，又弄了弄他的菊穴，弄了半天，还是怕他疼，把一整支润滑剂全用上了。对准方禹的私处，咬牙慢慢进入，一边小心看着方禹的反应。幸好，前面弄的他火热了，肌肉打了那个针也特别能放松，一切OK.。
掌握着记忆中的节奏，忍受着体内快乐的冲动，主动地一下一下的滑动。
方禹要死了。那种火钳一样的剧烫，引得他内壁一阵紧似一阵的收缩，不断的想更紧，更深，更快。
“ 好吗？可以吗？你太棒了！”尹夜飞不断问着，一定要给他最难忘的享受，如果不这样，他会觉得吃亏吗？
这样一想，尹夜飞更加全力以赴。把自己的神志从情欲中挣脱出来，一面动，一面给予方禹其他的刺激。
他上下摆动着，喘息着，一边把手扶在方禹肚子上，火烫的手掌一会撑在他的大腿，一会拂过他的三角地带，刺激的方禹不停的抽动，颤动。
方禹舒服的不停的倒吸着气，一次一次弓起，不由自主的迎向他，尹夜飞感受着方禹体内的火热和摩擦，那不断收缩的力量，几乎让他把持不住，直接就要冲上高峰。他咬牙忍耐着，不准自己这么快就冲出来，让一波波快感席卷着，狂乱的欢愉在风浪上起起伏伏，盘旋着不断冲上去，冲上去，直到白光片片。
尹夜飞的动作更加快速，巨大的快让他沉没在情欲中，终于，他忍不住啊，啊地叫出声。一下子扑倒在方禹身上，然后把他搬起来，移动到床头，背靠在床上，沙哑的说，“对，就这样，你也可以环抱我。”
他把方禹两只手放在自己腰上，抱住方禹的腰，让他直接坐在自己的武器上面，更加紧密的感受，他那烧红的宝剑一般灼热的力量。 
狂吻着，摇摆着，拥抱着，抽送着，两人不断的从一个浪峰到达另一个浪峰，直到筋疲力尽……
亘古的夜空中，喜悦的，有一两颗美丽的流星泪水般滑落，银色月光微笑的看着他们。时间流逝着，两人仍然紧紧地互相偎依着，仿佛从远古以来，他们就象石头一样，就这样保持着这个动作，一千年，一万年……
天微微亮的时候，方禹迷糊间感到旁边的人动了动，连忙紧了紧手臂，用力抱住，嘟囔着，“好舒服，再抱抱……”
耳别传来轻柔的声音，“时间还早，等下再叫你起床上班，你再睡一会。”
“哦……”方禹很放心的懒懒翻身，放开了手。
最后一次这么近的看你，真舍不得走啊……尹夜飞怎么也看不够得坐在旁边，直到天已放亮，才使劲搓了搓脸，振作一番，四下打量。
没什么好带的，畏罪潜逃的化，带上穿过的衣服就好……其实，这个房间，又有什么是属于他的呢？
方禹猛地一睁眼，太阳都老高了。
“夜飞！”他惊喜的发现自己已经能够清楚说话了，太好了，如果可以的化，一大早再来一次，那才算够本，昨天实在太窝囊了，居然一点力气都没出。
环顾四周，人呐？
心里隐隐不安，果然，一片空白，衣服都没了，只有一张纸条孤零零的压在桌上：
禹，对不起，我知道你恨不得杀了我，我对你犯下的罪，已经无法追悔。但我会回来领受你的责罚，现在不用找我，你也找不到。我无脸见你，董事会的时候，我会出席的，相信我，我会帮你保住董事长的位子。……夜飞，字。日期××××。
方禹软着腿，连滚带爬冲出门，嘶哑的叫喊着，“夜飞，你们看到夜飞没有？”
佣人们沉默的摇摇头，哎――那个尹夜飞又怎么惹恼了这个发怒大王啊？要是被找出来，大概要被折磨死了。
方禹恨恨的盯着他们，难过得要哭出来，“你们这么多的人，怎么会没看到他？他又不是透明的！”
佣人们低下头，心想，这里所有的人，谁不把他当成透明的呀？自从上次少爷在餐厅宣布了要狠狠对待他以后，还有谁会去伺候他，照顾他，注意他呢？根本没人理会他，连眼都不看他一眼。说起来，院子里的花草都比他受照顾的多。做饭的时候，能想着多放一把米就算仁至义尽了。
看着佣人们无动于衷的样子，方禹心里一急，就往楼下冲，一个脚软，啊的惊叫一声，就这么滚了下来。
苏文听到方禹的惨叫，连忙打开门，冲出来一看，楼下都乱成一团了，佣人们围着方禹，而大厅里只听到他野兽般的咆哮，“走开走开！围着我干什么？统统都去给我找夜飞……”
看到苏文下来，连忙拉住，“快，你给所有关系打电话，一定要找到他，登报，上电视，贴广告……总之，悬赏尹夜飞，一点点消息也不要放过……”

铺天盖地的悬赏寻人中，尹夜飞带着墨镜，变成一个飚车族，坐在他那辆几乎没怎么使用的国产车上，自在的等在学校外面。
好不容易看到夜涵，找了个小鬼，递了张条子，然后到小公园角落侯着。过了一会，尹夜涵贼模贼样的窜了过来。
“哥，你又犯什么事了？要我也偷偷摸摸？”
“呵呵，你的警觉性很高啊。我要交待点东西给你，然后你现在不要回家住，大概两天以后，就没事了，到时候你再回家住。”
“到底怎么了？”
“坏人以为我拿了宝贝。不过几天后他们就知道宝贝不在我手上，当然警报就解除了。”
“哦，好像武侠小说一样哦……那你是不是给我秘笈呀？”夜涵笑嘻嘻的问。
“是呀，给你财宝！”尹夜飞拿出一个信封，倒出来，里面一张四年前的存款，当时他刚加入组织。存款不多，十万元，也就是事先支付的抚恤金了。
另外是一本存折，也是四年前就开户的，帐号只有一串数据，直接从瑞士转帐过来。每月支付一笔，每一笔只有500美元，也不多，但这个号码是黄金帐号，也就是说，不管战争，灾难，政权更迭，这个帐号都会一直转过钱来，虽然不多，但号码有效期到2055年，也就是一直支付到尹夜飞70岁，不管尹夜飞这个人活着还是已经死了……其实，也是抚恤金。
但这些，尹夜飞都没有告诉尹夜涵，只淡淡的说，“看清楚，这个只认密码。不认人，别丢了，可以用50年呢。”
夜涵奇怪的翻来覆去看着，他从来不知道世界上还有这么神奇的事情。
“给你东西你要保密，知道吗？永远保密！”尹夜飞郑重的交代弟弟。
他点点头。
“好了，现在带身上，过几天回了家，就放保险箱里。我把一些密码给你……家里保险箱的，银行的，还有我的网页的，QQ的……”
夜涵手忙脚乱记好，不安的问，“哥，你这是干什么？不是还有几个月吗？”
尹夜飞微笑的抱紧弟弟的肩头，“没事，迟早要交给你，早交我早放心。”
夜涵偎依在他温暖的怀里，这样的怀抱还能享受多久呢……
※※※
今天的会议真是非常非常的沉闷。围坐在椭圆形会议桌的每个人，都是一副心事重重的样子，个个低着头，不敢和一老一少两个姓方的哪怕对看一眼。
坐在主席位的方禹焦急的看着表，不发一言。
外面形式一片大好，银行关系基本打好了，据说有路世坦利财团可以给予支持。同盟也找到了。三十亿的资金，不要一个月就能落实到位，眼看着华荣因为买地的消息，投资者信心加强，股价越来越高，这些老头子，却迟迟不敢行动。
尤其是自己父亲，居然在会议上说，要求投票取消自己的董事长职位。
开玩笑，这么关键时刻，怎么能交权？把华荣吃下来，然后和尹夜飞玩遍世界，那个时候，谁要做董事长谁去做，老子才不辛辛苦苦给你们老头子打工！
可是，眼看时间快过了，尹夜飞承诺的那个神秘的人还没有到。
现在是他和苏文占了35％，父亲拉拢了老头子们，占40％多，就看那个神秘的25％了，他怎么还没来呢？尹夜飞到底是怎么了？难道因为强了自己，带罪逃跑，所以坚持失踪到底。别不是没有说服神秘人，不来参加会议了吧？
他焦急的一再看表，时间一秒一秒过去，还有几分钟了！
会议室外，黑压压地站满了员工，他们实在是关心公司这次绝对战役，都想第一时间，得到购并提案通过的消息。可惜，会议就要结束了，眼看方禹董事长落了下风。这下子完了，这样他不仅保不住职位，公司的政策也将随之而变，人员也要面临巨大调整，一时间，人心惶惶。听说，有神秘人来支持方禹，怎么还不出现呢？
突然，33层的电梯叮的响了一下，尹夜飞带了一个中年男人走了出来。
万众瞩目下，尹夜飞领着那个人一路穿过人群，挤到会议室前，推开门，听到方展鹏正在做最后发言，“那么，对于董事长易人……”
尹夜飞龙行虎步地走了进去，沉着的说道，“还有一分钟，我有发言。”
其中一个董事呵斥道“你一个助理捣什么乱？还不出去……”
尹夜飞身着黑色西装，冷峻的容颜刻着不容置疑权力。他一双黑色的星眸，如同猎隼的眼睛，锐利的往发话人一瞥，吓的那人一缩，不敢再放肆。
只见尹夜飞身边的中年人抽出一张纸，对众人一扬，说，“本人张某，注册律师，在此证明此文件合法。尹夜飞先生名下拥有天驭集团1000万股票，也就是天驭集团25%的股权。”
“哇――”全场哗然！
门外的众员工目瞪口呆的看着尹夜飞，他是大老板？那个下放到仓库的尹夜飞，原来是集团的大股东？
尹夜飞迅速扫视各董事一眼，沉着的说，“对于董事长易人一案，我投反对票，我支持方禹继续出任董事长一职。”
方禹终于歇了口气，轻松站起身来，大步走向尹夜飞，张开拥抱的手臂，大声说，“夜飞，我就知道，你就是有办法起死回生！天驭是我们的，太好了！拿下华荣以后，我们就去……”
尹夜飞不动声色挡住方禹抱过来的手，打断他的话，冷峻的开口，“对于购并华荣一案，因为华荣石油开采公告有欺骗嫌疑，我投反对票，我反对购并华荣！”
方禹张着手臂，愣在那里，好一会才说，“夜飞，你在说什么呀？他们才买了地呀，他们很强势的，加上石油开采，利润会增加几十倍！”
尹夜飞冷冷的说，“那块地只值四个亿，他们用十个亿买下，明显要亏空。但他们不怕，是因为他的背后有人出钱。把这个壳子做大，把圈套做实。然后放出假消息，说他们的933海域有石油，并取得开采权，但我已经确定，那一片海域100平方海里内，根本没有石油。所以他们的股票也不值那么多钱。你要用三十亿去买一个最多四个亿的壳子，我不能同意！”
方禹不可思议地看着他，质问道，“你有什么证据？你怎么知道没石油？你是不是和华荣有什么不可告人的关系？”
随着方禹话音刚落，耳边传来“啪，啪，啪――”慢条斯理的鼓掌声，电梯门渐渐打开。八个彪悍保镖，各个黑衣墨镜，先出来两个，然后闪开，让出一条路来。
众人倒吸一口冷气，脑子里自动出来一个平时绝对不会出来的词：君临天下！
邓慕希见到众人张着大口，一脸的痴呆像，一脸笑意的走出电梯，无视所有人的目光，象在自己家里一样走到尹夜飞身边，随意把手搭在尹夜飞肩上，就想吻下去。
“你注意点！”尹夜飞不悦地左手一挡，把邓慕希推开，直视方禹，认真的说，“你不要听别人说什么，相信我，最后一次，好不好？无条件的绝对信任我！我绝不会害你的！”
邓慕希再次鼓掌，开口道，“方总裁，你拜托的那个民生的老总，已经和我联络过了，我几乎已经同意提供给你低息贷款，而且期限可以放到二十年……可惜呀，你这公司内部斗争的厉害啊……”
方展鹏不动声色走过来，张开双臂，一手扶住尹夜飞，一手扶住方禹，故作高兴的说，“我们的家务事，邓先生不必操心了，夜飞和我早就商定，要否决这个购并案，观点不同而已，所谓内部斗争这些诽谤的言辞，希望邓先生还是不要信口开河的好。”
方禹身子一晃，这是什么意思？难道民生银行承诺的贷款是邓慕希幕后操纵的？父亲和尹夜飞早就暗中勾结？所谓继续担任董事长，原来不过是个傀儡的笑话！
方禹眉头一皱，急忙扯了尹夜飞走到角落里，再次质问，“你说过会支持我的。你说你是站在我这一边的，现在我和我父亲，你选哪一边？”仔细盯这尹夜飞的眼睛，有进一步说，“OK，你说让我相信你，那么你就通过购并案，否则让我怎么相信你？”
尹夜飞的手在袖子暗暗握成拳头。自己分析过海图数据，得到的结论，是没有石油。但是，绝对不可能把数据拿出来供给大家看，只有一个方法，通过国家地质部，出具石油含量的鉴定书。可惜目前还没送到。
“证据我有！但现在时间来不及，再过两天，我会提供给你绝对权威的证据。我不能看你去跳楼，邓慕希不是好人！”
“哼，我看你对他态度可是与众不同呢，还是，你根本就没离开华荣吧？你是华荣的卧底？”
尹夜飞哀伤的摇摇头，说不出话来。
邓慕希这时候插嘴，“呵呵，他和华荣的关系，方禹你那个不可告人的评论，真是一针见血啊。尹夜飞，你敢说没有关系么？”
不敢。
尹夜飞沉默，他能说什么？丁成荣的儿子？华荣集团真正的所有人？但却是个没有控制权的，根本见不了光的私生子？
他只是用坚定的眼神凝视着方禹，没有别的言辞，信任两个字，是不需要证据的！
方禹慢慢理解着这句话，两眼盯着尹夜飞，期待他的反驳，一秒，两秒，三秒……
“夜飞？”方禹轻轻问，“是真的吗？”
尹夜飞忠诚的目光无畏的与方禹四目相对，伸出手紧紧握住方禹的双臂，“相信我！”
“你真的与华荣有不可告人的关系？”
“相信我！”
“你没话说，是不是？”
“相信我！”尹夜飞咬咬牙，这个时候，除了绝对的信任，他没有任何可以凭借的力量，华荣和他的关系，与他尹夜飞现在说的话，有什么联系？方禹为什么要钻这个牛角。华荣是华荣，他尹夜飞是尹夜飞，是绝对支持他的尹夜飞啊！
“好，好……你反驳不出了，是不是？”方禹笑了，摇了摇头，似乎在说自己愚蠢。
“你从一开始就拥有25％的分额，还装可怜，是不是？”方禹越笑越大声。
“你叫我怎么相信你？原来你一直在欺骗我，我居然再次相信你，原谅你，重新爱上你，你这个恶魔！”方禹咬牙切齿，双臂猛地一振，挣脱尹夜飞的双手，冷冷的说，“我和你认识快十年了，我从来没想过，有一天我会这么怕你……今后的十年，二十年，是不是都要在你的谎言中傻子一样的被你耍得团团转？还觉得自己很幸福？啊？说啊？你说啊！”
“方禹，我不要你信我十年，二十年，千次万次就化成这一次，仅仅一次！行么？”尹夜飞脸色苍白的可怕，不要，绝对不要成为他心目中的恶魔。
方禹万般无奈的摇摇头，倒退一步，哀伤的笑着说，“你是我父亲的人，你背后那个邓慕希随时可以用几十亿支持你，你身家好几亿！你还有多少事是我不知道的？算了，我不想知道……你了不起！可笑我还可怜你，保护你，还想疼爱你……你需要我么？你当我是什么？”
然后回头对苏文说，“走，我不想再看见这个人！”
“不给走！”尹夜飞急上前一步，猛的出手，钳制住方禹的双肩。
方禹心如死灰，黯淡的脸色没有一丝表情……不对，那是一种比绝望还要深的决绝。他淡声说，“我们彻底完了，你放手。”
尹夜飞更是用力。还有两个月而已，难道连方禹的面都见不到？他发蛮的说，“不给走，就是不放！死也不放！”
方禹慢慢抬起自己的手，慢慢的握住尹夜飞搭在肩膀的手，用力的，缓缓的，卸下，一个字一个字的说，“那你就去死吧！”转身，背对着众人说，“这个施舍的董事长，谁爱当，谁当，天驭是你们的，我永远退出！”
扯了苏文，快步离去。
尹夜飞浑身上下似乎被飞旋的利刃割的一丝不剩。什么都空空的，只剩了一个感觉，疼。
不……尹夜飞可不是被语言能够打败的人！
没关系的，只要证据来了，方禹自然什么都明白了，一定要把他追回来！
“夜飞，别去！”邓慕希一把扯住尹夜飞的衣服。
“慕希，他绝对是无辜的，你要报仇，冲我来就行！”尹夜飞冷漠地说完，用力一振，把邓慕希荡开，跟着冲了出去，只剩下邓慕希怅然望着冰冷的电梯。
失去灵魂的宝马在路上疾驰，没有目的，没有理智，飓风一样，在车海里穿梭，不一会就出了山海，越开越疯狂，好像就这么要一直开到天边。
尹夜飞焦急的地跟随在后，全力驾驶着自己的国产车，心里不断喊着“方禹，方禹，别疯啊，等我！”
用国产汽车和宝马比，尹夜飞想都没想过，但现在方禹的疯狂状态，一定要截住他，否则……尹夜飞咬咬牙，油门狠狠地一踩到底，远远追着。
这时，他突然看到不远的车子中，一个有点面熟的人拿起手机，似乎在下命令……那个人，尹夜飞想起来了，不就是那些绑匪中的一个吗？没有落网的那一个。
尹夜飞心一紧，急地敲打方向盘，骂道，“快啊，你奶奶的倒是快啊！”
就在远方，宝马经过河边的时候，旁边突然拐出来一辆黄色的卡车，就象得了疯牛病，发狂一样乱扭，摩擦着火花，硬是挤兑着银蓝色宝马。
尹夜飞惊呼一声“方禹！”就看见方禹的车冲破路边的护栏，轰的一声砸在水面上，撞起巨大的水花，然后渐渐下沉。
尹夜飞发疯般开车冲到河边，水面已经把宝马吞噬了。
“不要啊！方禹！快出来！”
他嘶喊着，没有任何动静。
不行，要下水去救！
立秋已过，现在的河水，已经有些冰冷。医生嘱咐尹夜飞绝对不能受强冷刺激，可他现在什么都顾不得了。
迅速把衣服和皮鞋甩在岸上，尹夜飞一头扎下河。
幸好宝马坠落地点离岸不远，他几下游到车前，从外向内观察着。
宝马在水下一米多深，方禹和苏文一个趴着，一个仰着，迷迷糊糊的。
尹夜飞使劲拉了拉车门，水压太大，怎么也打不开。
他一咬牙，一个转身游出水面，划拉到岸，从车上取下最大的扳手权当作锤子，又返身扎下去。
几锤子砸下，水一下涌了进去，但是这样下去，他们非淹死不可！
尹夜飞急的更是激发了所有本能，冲出水面深吸一口气，又潜下，打开门，把方禹拽出来，腿使劲在车上一蹬，冒出头来，划了几下，把他扔在岸边，只一张脸露出水面。
然后连口气都不歇，尹夜飞又游回去，深吸一口气，潜下，同样又把苏文弄了出来。
前前后后不到三分钟，尹夜飞就把俩人给救了。
方禹没怎么溺水，一被救上来，人就清醒了，看见苏文摊在岸上，不由着急问，“文文怎么样了？”
尹夜飞正趴在苏文头边，对他吹气，吹了几下，苏文一阵咳嗽，哇的吐了些水，也清醒过来。
“文文！”
“禹！”
两人共同经历如此惊险一幕，就象在死亡边缘走了一回，不由抱头大哭。
尹夜飞落寞的退到一边，一番运动下来，又被冰冷的河水刺激，他已经失去了所有力气，脚一软，坐在地上。
方禹还在检查苏文，上上下下摸索着问，“这里痛不痛？”
“不痛。”
“这里呢？”
“禹，我没事，就碰了头了，你呢？”
两人说着话，后来才想到救命恩人。
方禹转头去看尹夜飞，只见他靠在车轮上，安详的看着他们，俊秀的脸显得黯淡，一头黑发如剪碎的黑色丝绦，东一簇，西一簇的挂着，滴着水滴。
“谢谢你！”
尹夜飞这时连呼吸都觉得困难了，浑身冰冷，听见方禹谢他，安慰笑笑，说，“你一定要相信，我绝对不会害你的！”
方禹现在被冷水一激，恢复了理智，目光闪烁着，显然在考虑他这句话。
是啊，如果要害他何必又救他？
过了一会，方禹点点头说，“我相信你！”
尹夜飞欣喜若狂地浑身一震 ,象得到人间最珍贵的钻石，黑色的星眸异常晶亮，喃喃道，“你终于肯相信我了！我再没遗憾了……”
他的脸苍白到让人心疼，就象洁白晶莹的冰雪，没有一丝瑕玷，而他说这句话的时候，方禹仿佛看到一层朦胧的光芒从他身上发出。
尹夜飞散发出生命神性的光辉，古人不知道，说是回光返照，可是，方禹连这个都不知道，他只是惊羡于尹夜飞的光芒之中。
他现在的样子，不是一个美字能形容，就象遥远过去，一直流传在人们心头最高洁的神祗，而凡人只要一眨眼，他就会消失在空气中。
尹夜飞看见方禹傻傻的盯着自己，迟疑地开口，“那个……那件事……对不起，恨死我了吧？”
方禹看的眼都不眨一下，脱口道：
“夜飞！我不恨，我喜欢，我――”
“爱你”两个字，方禹却迟迟没讲出来，因为他看见尹夜飞微笑的摇摇头，他在阻止他说出那两字。
他为什么要阻止自己说那两个字？因为苏文在旁边？
方禹心里一急，又嗫嚅道，“你还――”
“爱不爱我”，这四个字他也没说出来，他不敢问。
就这样，他失去了唯一表白的机会。
尹夜飞吃力的爬到车上，搜出手机，拨打急救电话，过了一会对方禹说，
“救护车来了，在路上，还要15分钟。”
方禹看他虚弱的样子，忙对他说，“你别忙了，我和文文都没事！就等等吧！”
尹夜飞不再说话了，他现在感到彻骨的寒冷。
地上的杂草早已经不是夏天般碧绿柔软，而是硬硬的扎着他的脚脖子。透过湿衣服，他几乎以为方圆几里的寒气都集中到自己身体里来了。
就跟往血管里塞冰块似的，狠绝而野蛮的侵蚀这他每一寸肌肤和神经。
他看了看方禹，他怀里还抱着苏文，但视线却紧紧缠绕着自己。苏文好幸福，自己要是能被他抱这，就不会那么冷了吧？
尹夜飞记起医生嘱咐过的话：你的身体千万不能受刺激，不能有大的伤口，也不能骤热，骤冷，否则会引发危急溶血，就象血崩一样，撑不过几个小时。
尹夜飞的视线已经渐渐模糊，他心里清楚的知道身体的变化。
血液在极速的溶解吗？
他已经感觉到血管一条条变冷，看到里面的血细胞几十万几十万的争先恐后的破裂，死亡，简直就象肥皂泡泡一样的容易消亡！
“这样的溶血，其实相当于身上划拉了一条大口子，大血管小血管齐齐断裂，血象自来水一样往外飙！”冯医生的比喻还真吓人啊！
这一刻，尹夜飞真的很感激他的皮肤，要不是它还牢牢裹着，那些骨肉一碰就会碎成冰渣子，撒在地上。他尹夜飞今天就会死的很难看，虽然身上的血液已经越来越淡，越来越象白开水，但总不至于变恐怖片吧！形象还是保住了。
他想笑一笑，可是没笑出来。
好累，脑袋也许是因为冷给冻住了，也许是因为血液淡成白开水，一切都变虚了，象水墨画，被水泼的一层层变淡，渐渐迷糊，连方禹的脸也朦胧起来。
一生的至爱，最后要对他说句什么呢？
禹，抱我……
禹，祝你幸福……
禹，别忘记我……
禹，谢谢你……
千言万语，每一句都似说不完。
方禹，我最爱的人，用生命去爱着的人，不留一分力气，竭尽全力，去爱的人，近在咫尺啊！可是，我不能说爱你，一个字都不能说。你曾指责我用爱来逼迫你回心转意，所以我也只好向你发誓，不再提一个爱字……我多么想破除誓言，再对你说一声爱你啊……可是，那不会给你带来好处，你的未来是苏文的，所以，忘记我吧……那才是我所能给予你的最大的幸福！尹夜飞嘴角泛起一丝满足的笑意，艰难的开口，却只有一句含糊的话：“禹……我好累……我想睡一会。”
“你睡吧！”方禹自然而然地回答道，然后就看见尹夜飞似乎完成了什么任务一样，放心的歇了口气，垂垂闭上了眼睛。
“你睡吧！”方禹自然而然地回答道，然后就看见尹夜飞似乎完成了什么任务一样，放心的歇了口气，垂垂闭上了眼睛。
好了……就这么睡去了吧，终于可以轻松了。
你曾经断然决绝地说过，你的过去，现在和未来，都没有我的位置，现在，我终于可以退出了，回到自己的世界。
彻底的黑暗才是我的世界，亲爱的禹，如果我一睡不起，你会伤心吗？会责怪我吗？会抱怨我吗？
应该不会吧……你那么恨我，又怎么会难过？
但是，你要记得，在永恒的黑夜中，有一双翅膀，永远守护着你……
那一瞬间，方禹的心突然没来由的急跳几下。
他分明看见尹夜飞身上笼罩的光芒倏的一灭。
“夜飞！夜飞！”他喊了几声，没有应。
不祥的预感猛烈袭来，方禹心神一阵狂震。他突然站起来，放开苏文，冲过去，抱住尹夜飞。
心乱跳起来，他的身子又冷又热！
他不知道，这是溶血在分解身体最后的能量，只觉得稍微安心，只要身体还热，人就没事。
“好好睡吧！”方禹正要把尹夜飞放下，就见救护车鸣着笛冲了过来。
三个人并排躺在担架上，可笑的是，愚蠢的医生把呼吸罩给尹夜飞套上，出车祸的是他和苏文，关尹夜飞什么事啊。可是，不知道为什么，看到他罩着呼吸罩，却觉得一阵安心。
很快到了医院，方禹和苏文先被护士簇拥着进入急诊，看到尹夜飞被人抬了下来，勉强回头小心交代他们，“别吵了他，他很少睡的这么死，让他好好睡。”
然后他和苏文两个人隔着帘子送进小间做全面的检查。
不一会，方禹出来了，他没事，连脑震荡都没有。
方展鹏带着公司的下属从门外急急走来，拉着方禹问东问西，看着他没事，又急急忙忙走了，留下人马照应。
过了好久，苏文也没出来，方禹不放心，问下属们：“苏文怎么还不出来，是不是你们瞒着我什么？”
众人面面相觑，急忙散开了解去了，其中一个拉着护士大声问，“刚送来掉水里的那个呢？在哪里？”
“尹夜飞？”护士问，这医院的人几乎都知道这个病人。
方禹很不高兴的赶过来，大声说，“哦，不是，夜飞只是睡着了，你别诅咒他。我们问的人叫苏文。”
“苏先生还在包扎，他的肩膀受伤了！”
方禹心里很烦，只是肩膀受伤吗？为什么心里这么不安？如同一注沸油，不停地在心里滚，好难受，好像就要死去的感觉……焚心！
对，就是焚心！
到底怎么了？世界要毁灭了吗？要发生自己无法承受的灾难了吗？到底要发生什么了？比死还难受的不安……神啊，请指引我吧！
他烦躁的不停走动，就象敏感的野兽，知道将有什么巨大的不幸就要发生，可是却不知道什么事。
不一会，他看见苏文走了出来，果然只是一点伤，不碍事。
苏文问，“尹夜飞呢？”
方禹也不知道，说是睡一会，睡在哪呢？
于是他又拉住护士，“尹夜飞呢？”
护士看看他，过去很少有人陪尹夜飞来医院的，这么重的病人，都是他一个人来来去去，所以她问“你是尹夜飞什么人？”
方禹一愣，他是尹夜飞的谁？当然是他的爱人！可是――怎么和外人说呢？
“他是我重要的朋友！”
“在抢救。”
方禹一时不相信自己的耳朵，仔细耐心的解释说,“是尹夜飞，夜晚的夜，飞翔的飞，刚才他还跳下水救我们，他怎么会在抢救？”
护士怀疑的看看方禹，“他发生了急性溶血危症，生命垂危……他本身的病就很重了，活不过两个月了，现在又这样――你还不快点去签字，早就发出病危通知单了！”护士很意气的瞪他一眼，仿佛在责怪他来的这么迟。
什么是溶血危症啊？怎么就只有两个月了呢？方禹心中惊惶，但却不肯相信，肯定是护士乱说！她怎么能不清不白就把夜飞判死刑呢？
“喂，小心我投诉你！你不是对夜飞有什么意见吧？这么咒他？”
苏文看了不忍。方禹是真的爱尹夜飞，可是他却被所谓的自尊蒙住了自己的心。而现在，尹夜飞要走了，一切也没什么好挣的了。
他拉了拉方禹的胳膊，向他解释，
“尹夜飞得的是再生障碍贫血，就是没有造血功能了，俗称软癌！”
方禹眼发直，这叫他怎么相信，前一刻尹夜飞还只是告诉他，累了，想睡了。
怎么这一睡，就要一睡不起呢？不可能的，电影里的事情，怎么会这么残酷的发生在他身上？就在刚才，在救护车上，他刚刚决定，要买辆旅游房车！既然不购并了，就有时间和夜飞好好出去玩了，一切都象从前那样，重新来过啊！计划刚要开始，怎么就结束了呢？
不可能啊！方禹慌乱的连连摇头，不能相信，一相信，夜飞就真的生病了。
“方禹――”苏文不忍的看他惶恐震惊的样子，又说，“他这病从监狱里出来就有了，听说是挨了打，伤的很重，又喝了许多汽油，被污染的……就算现在抢救过来，他也没有合适的骨髓能移植，所以……”
为什么他以前一点都没听说……听说挨了打……神啊，是自己栽赃送他进去的……他挨打，他还被迫喝汽油，为什么他一点都不知道？
方禹发疯似的扑到急救室。
透明的玻璃内，躺在各种仪器中的正是尹夜飞！
他不再醒来了么？
方禹贪婪的看着，恨不的自己有特异功能，穿过玻璃扑到尹夜飞身边，至少，能握着他的手也好啊。
他要走了――所以，一定要握住他，绊着他，拖住他，死皮赖脸的缠住他，绝对绝对不能放手！
这样叫人怎么相信？他还是睡着的模样，双眼安详的闭着。不过脸色却是不正常的青白。起码有五种管子就那么插在他身上，红的,白的,黄的……也不知道他痛不痛。透明的氧气罩遮住了口鼻，一下清晰一下模糊，是强制呼出的气体里带着水蒸气，即使看不清，却仍旧遮挡不住他惊人的俊美。
最让人心疼的是，他的一支胳膊受刑似的，横着被皮带固定在支架上，测量血压和血氧的仪器就贴在白皙的手腕上。旁边的仪器上，监测着心跳和血氧度,那个表示含氧量的曲线竟然慢慢的下降。
天啊，那些医生在干什么啊，血里没有氧气，夜飞会活活憋死的呀！还有啊，大脑缺氧，人会变傻的呀！他们怎么动来动去，就没有什么效果呢？
方禹急的不断敲打玻璃，然后被几个护士使劲拉开。刚一放手，他又扑在玻璃上，一点不敢眨眼的看着。开玩笑，怎么可以眨眼睛?一眨眼，夜飞就会没有的。
……什么时候他健美的蜜色肌肤变成白皙的呢？啊，对啦对啦，前个星期，他在夜飞怀里被疼爱的时候，就觉得他骨头硌人，却没想到那是瘦的原因！
“夜飞……我，我他妈的不是人，我怎么就觉察不出呢？”方禹的心狠狠抽痛着，当他一点一点的苍白，自己却丝毫没有在意。对，这是惩罚！惩罚自己一直不关心，一直耍别扭，所以知道要失去了，才惊觉一切……可惜……可惜夜飞连一个爱字都没有听到自己说出口来……太晚了嘛？
旁边仪器小小的绿点缓缓的跳动，那证明什么呢，是珍贵的心跳啊!
那么活力四射的夜飞,抱着自己缠绵的火辣辣的夜飞,倔着脾气不肯吃东西的夜飞,微笑着看着自己,为了“信任”两个字欣喜若狂的夜飞,现在就那么毫无知觉的躺在那里，任凭医生在他身体上忙来忙去。手指无力的摊在身侧，连最轻微的颤动都没有……完全象……不，绝对不能说出那个字，就是想想那个字也不行！他还活着，看，那个绿点在跳！
从监狱里出来就带了绝症了？
可他还那样没事一样的笑，当自己潇洒的冲完热水澡，安稳的躺在无比舒服的大床上，他却在杂乱灰暗的仓库里一晚一晚的连着加班。为什么啊？
他听见尹夜飞说，“方禹相信我，我绝对不会害你。”
他以前怎么就没听明白呢？
是啊，一个生绝症的人，到底求什么呢？钱给他没用，权也没用，什么好吃好喝的，他都不要，他用最后的时间拼了命的工作，都是为了什么呢……没有第二个答案了，一切都是为了他方禹呀！
可他是怎么对他的？他愚蠢地浪费了多少时间啊！
就在二十分钟前，自己想说“我爱你”，可该死的，他为什么就没坚持说出那三个字呢？
夜飞，别走，再给我一次机会，让我对你说，我、爱、你！
现在才知道，苏文和医生，实在是在帮他完成最后的心愿啊，亏自己还想不出他喜欢什么，送这送那的，天啊，方禹，你真不如去撞墙！你怎么能好好站在这里，夜飞却这么虚弱的躺在那里，应该换个个才对啊！
方禹发疯似的咚咚的用头撞着玻璃，苏文和护士大吃一惊，这不是干扰医生，会要了尹夜飞的命的！这个蠢材！他们只好紧紧扯着他。他用力挣扎着，怎么也不离开那个位置，只有那里，才能让夜飞清楚的看见自己。
方禹挣扎着向玻璃努力张着双臂，哑着嗓子嘶喊：“你们放开我，我要在这里，我知道，夜飞他现在能看见我！要是我不见了，他就再没牵挂，他就会走的。别走，夜飞，我不会离开的，我还没告诉你，我爱你，我爱你啊！你一直知道的，我不能没有你的呀，你醒来听一句呀――”
眼泪越涌越多，终于痛哭出声 ，“夜飞啊――你怎么不早告诉我啊！我们本来还有时间的啊！”
不知道什么时候，艾医生来了，她在边上回答，“他说，他情愿你恨他，这样，你就不会伤心了。”
“夜飞――”方禹呻吟着，现在才知道，悔恨的滋味，不能不让人发狂！
“他说，既然不爱了，那么再多的内疚和同情，再多的报答和补偿，都不是爱，他作这些，不需要你的爱作为支撑，更何况你的施舍，他就更不需要……他说，他除了爱你，他什么都不需要。”
不！
不是的！
不是这样的！
方禹心里拼命反驳着，坚决否定着。
当然有内疚，但怎么会是同情呢，明明是怜爱才对！当然有报答和补偿，可是，那是在爱的基础上的补偿！他爱这个人啊，为什么夜飞就没看到自己的爱呢？
不错，他当然看不到自己的爱，因为自己对他恶毒地说：我恨你，我要你爱上我，爱上一个永远不会爱你的人，我要你知道什么才是绝望的滋味！”
他做到了，成功地让夜飞彻底的绝望。
夜飞以为一切都是惩罚，所以，他杜绝了自己奢侈的妄想？不……不是夜飞自己想杜绝的，是他一次又一次的伤害，让夜飞变的不再相信自己的爱，不再需要自己的爱。
如同霹雳，方禹被这个想法击中，夜飞，不需要自己？！他是个被枪毙的犯人，一下子失去了生命的意义。
不错，就是这个原因！自从他对夜飞说了那些恶毒的话之后，夜飞就全部放弃了。尹夜飞只是单方面爱他，而不需要自己的爱了。
这个人，尹夜飞，就是在死去一刻，也不需要自己了！
是吗？是自己把夜飞推出生命！他居然残忍的对他说，：我的世界里没有你。
所以，夜飞以为他心里没有他，所以就算到了这个地步，也不再需要他的心疼吗？
“不不不，不是这样的，夜飞！”
方禹整个人趴到玻璃上，急忙对尹夜飞沙哑地解释：“我早就放弃惩罚了，我一早就知道我一直都爱你，你没发现吗？我在重新追求你呀？我烧饭，我买东西，我吃醋，我愿意被你强jian ，这和报答补偿无关，我在告诉你，我爱你！”
可是尹夜飞却什么都听不到，仍旧丝毫不动的这么躺着，方禹惊惶地发现，那些医生的额角，居然布上了一层密密的细汗。
这是什么意思啊？救了这么久，怎么一点动静都没有呢？很难吗？那去找最高明的医生呀！
方禹冲了苏文吼，“叫他们换医生，我出钱，多少都没问题！快去。”他越来越心慌，这么久了……要么醒来，要么……
方禹更紧的贴在玻璃上，想证明什么一样，不停的呼唤，“夜飞，醒来，醒来，夜飞――”
突然，方禹脚一软，无力地跪下来，那个小绿点竟然不跳了，瞬间变成了直线！
那意味着……方禹委顿在地上，却仍旧努力支着脖子，眼巴巴露着头，冒出一截，透过玻璃继续往里看。
只见医生忙拿着两个可怕的电极，往尹夜飞胸膛一按，他的身体象巨大的鱼一样痛苦地跳起，又直挺挺落下，他的头无力的仰着，他的一头黑发还潮湿着，随着身体的弹跳一下一下飞动，似乎在表示主人摇曳不定的生命。
医生不断加大电压，一次，一次的电击着，尹夜飞也一次，一次的痛苦的弹起，落下。
方禹紧紧攥着拳，浑身做劲。他几乎和尹夜飞一样失去了心跳。
“夜飞，你醒来，那个惩罚游戏，我们不玩了！我早后悔了，换你来罚我吧！”
“夜飞，你起来听我一句啊，你怎么能说睡就一睡不起了呢？不能骗人的呀，你说是睡一会的，你要我相信你的，我现在相信你啊！你说，睡一会的……不是很久，才叫一会的，是不是？”
方禹满脸泪水，他一下一下抹去，但泪水又很快模糊他的眼睛。可是，他现在一定要死死看着夜飞啊，要是一不留神，夜飞就跟天使走了，不再回来了。他一下一下用力按玻璃，以为这样就能透过玻璃，把手伸进去。
他干脆脱了外衣，恨恨的抹去可恶的眼泪，也不管隔了那么远的玻璃，也不管尹夜飞根本听不见他，执拗的继续做劝说尹夜飞的工作。
“夜飞，我早投降了，我不问对错了，我什么都不计较了，好不好？只要你醒来，我就什么都承认，也不发火，也不吃醋，也不骂人，我连话都不说，你让我说什么我就说什么，好不好？”
“啊，对了对了，你说过要做一百种饭的，可是我数过了，只有五十几种啊，你还没完全兑现呢！你不能许诺不算数，我可以退一步，就是烧焦的饭，我也义无反顾吃下去，所以，你一定要回来，回来啊――”
仿佛听到他的呼唤，尹夜飞的呼吸和心跳又恢复了。医生不停的为他冲洗溶血后的毒素，珍贵的血浆一滴一滴的进入他的体内。
方禹看到尹夜飞睫毛动了动，慢慢挣开眼，仿佛有感应，尹夜飞略微向玻璃这边偏了偏头。
他看见举了一团衣服，哭的一塌糊涂，花着脸孩子一样痴痴盯着自己的方禹，想笑一笑，可他实在太虚弱了，就连偏头也用尽了力量。
“方禹，你还在关心我吗？”尹夜飞安下心来，又沉沉睡去。
※※※
这个时候，邓慕希正在办公室里接待两个人。现在想把生意做到中国来，不搞好政府关系是不行的。手上是申请开展金融的批复，桌子上摆了一大堆的文件，其中就有好多人的简历。
操！这些简历，都是垃圾！谁知道他们是什么人，学历高的吓人，不是这个的亲戚，就是那个人的好友，这其中又会不会有奸细呢？
尹夜飞被成功抢救过来，现在正在观察，他现在才得到通知了。真是惊出一身冷汗！尹夜飞居然突然溶血，差点死掉，这让他有了个不容更改的决定。回头就把尹夜飞控制在自己手中，不会再给他一点自由！
刚想去医院，怎么就在这样的关键时刻，这些人来打搅自己呢？
这些简历上的人，说实在的，他通通都不想要，不为其他，就因为他们有关系！现在什么样的间谍都有，放进一个，到时候，那个人能安排进来一大串。可是，在这个人情的国度里，就算他是金融帝王，却还是要向社会低头。
怎么办呢？如何拒绝呢？钱，已经无法打动他们了，他们要的是铺好的金光大道。还是多多打马虎眼吧，可是这两个高官，要是今天得不到他的同意，那么这个最终审批大概是泡汤了吧……怎么办呢？
※※※
不知道过了多久，尹夜飞才真正醒来。他以为他能看见方禹，但是没有。他叹了口气，心里骂道，“尹夜飞，你怎么那么死心眼呢，你以为生了一场病，他就会象以前那样，分分秒秒守着你吗？”然后又疲累的闭上眼。一切终于都完成了。完成使命，阻止方禹，安顿弟弟……他接下去，要做的事只有一件，那就是积攒力气，去达成最后的心愿。
命运是多么会捉弄人，尹夜飞知道那么多秘密，知道了那么多不该知道的东西，可恰恰是他最应该知道的，他却丝毫不知道。就在他睁开眼睛，对方禹充满失望的同时，医院的大门都被汹涌的人群堵住了。
记者们各自占领一块阵地，长的，短的话筒如同举在手里的武器，团团围住一个英俊却憔悴的人。他们刚刚得到了一个惊天动地的新闻：金牌单身贵公子，女人心目中最值得期待的男人，方禹，他要和一个男人结婚！而这个男人，现在就住在这所医院里。
方禹面对如饥似渴要从他嘴里淘到大隐私的揭密部队，波澜不惊地面对话筒，沉着冷峻的回答：
“是的，他是男人，病的很重，请你们体谅，千万不要去打搅他。”
“是的，我可以向全世界宣布，我一生都爱尹夜飞，我们计划几天以后结婚。”
“不，这里面不存在金钱和其他利益，只要能和他守在一起，就算只有一天时间，我也愿意用全部财产去这买一天。”
……
方禹好不容易打发了记者，疲惫的往里走。腰和腿都酸痛的厉害，可是，这和夜飞比，他算是抵偿了多少罪过呢？他也许已经不正常了，他心里偏执的认为，自己越苦，越累，越痛，就能把夜飞身上的病痛和委屈消耗一点，分担一点。所以，近乎自虐，整整一天一夜，他一口饭没吃，说不等夜飞一起吃，他要生气走掉怎么办；他一眼未合，不但未合，还总是拉住每一个路过的医生，不断的用手电筒照夜飞的瞳孔，看看是不是快醒来了。
这个病区的医生护士，短短一夜，就被他折磨的惨无人形。可他自己却越来越精神，能够守候夜飞，这可是他竭斯底里不断地向神请愿，才得到这个守护的机会，怎能不好好把握，不折不扣的执行？夜飞马上就能醒来，他要快一点回去，让爱人第一个看见他。
苏文自从昨天起，就觉得方禹疯了。尹夜飞还能活多久？十来天罢了，医生已经说的很明确了，方禹中了邪怎么会想到去和他结婚呢？还不顾后果对外界宣布。明明尹夜飞都已经心甘情愿的把方禹拜托给自己了，可是现在……方禹却越来越远了。方禹到底想干什么啊？
他扯住方禹，苦苦的问，“那我怎么办？”
方禹轻轻抱了抱苏文，纯洁的没有一丝情欲，就象给一个孩子的拥抱，他双眼放光，坚定的说，“文文，你看到了，我已经宣布了，一切等夜飞好了以后，就结婚！我会给你一个交代的！”
说完推门走进病房。
尹夜飞还昏睡着，俊美的下巴越发尖了，尖的让人心疼。方禹暗想，等他醒来，第一个就要他好好吃饭，要是他觉得恶心不吃，就自己含一口，再喂他吃一口！他应该很喜欢亲自己的，那天，他不是吃自己的双唇吃的津津有味吗？吃胖一点，人才会有体力和疾病对抗！
“方总！”门外突然传来属下的呼唤，方禹火大的回身狠狠一瞪，“有什么快说！”
原来公司来了两个国家安全部门的人，说是一定要见他，不见不行。方禹叹了口气，俯身亲了一下尹夜飞，低低呢喃，“夜飞，等我，一会就回来。”
然后安排人留下来，又告诫说，千万不能让邓慕希知道，闲杂人等一律不准进入，然后就匆匆走了。
纯白色的房间里静静的，尹夜飞慢慢张开眼睛，自嘲的笑笑。
软弱的自己到了现在，还有妄想啊。
这下，可彻底断了。
刚才方禹门外的话，他都听到了。
“我已经宣布了，一切等夜飞好了以后，就结婚！我会给你一个交代的！”
方禹要结婚了，等自己好了以后，就给苏文一个交代，那就是苏文结婚！看来，他是真正的爱苏文了。竟然连结婚这种无法被公众认同的事他也去做，可见用情至深。
到了这个地步，就算已经和方禹告别过了，死过一回了，宛如重生的他，依旧酸楚的难以忍受。为什么，不是自己的东西，自己偏偏就放不下呢？方禹啊方禹，早知道该离开，该放下，为什么自己就出不来呢？
尹夜飞，你真不是男人！
他倒在床上，挫败的发着呆。
他倒在床上，挫败的发着呆。
门外有护士走过，和守护的职员交谈，一边谈一边叹气。
“哎，多英俊的小伙子啊，身体彻底坏了，溶血使所有器官都衰竭了……嗯，拖不了多久了，能再活十天，就是医学奇迹。”
原来自己这一跳水救人，两个月的命一下缩水成十天了吗？
不过他一点也不后悔，毕竟能用两个月的命换两条活蹦乱跳的生命，实在太赚了！
只是，这十天，他拿来做什么呢？
乖乖躺床上，然后死去？
装模作样的祝贺方禹的新婚？
不，他有自己的理想！现在，正是实现它的时候！
朝看彩霞，暮浴夕阳，面朝大海，春暖花开。
这就是他的理想，曾经也是方禹的。
不过，还是死心吧！寻回记忆的那一天，方禹在自己面前撕碎了他们海边的合影，他是那么明确的告诉自己，住在海边，是他的理想，但这个美丽的理想里面，却没有自己。他让自己滚得远远的，他说从此以后，他的世界，没有自己……
是的，这些话，都是方禹亲自对自己说的。
他还说了什么？当着苏文的面，当着所有佣人的面，他还说，
‘我不爱你，我从来没爱过你！你这个被钱熏的比屎还臭的下贱的东西，叫人恶心！我看都不要看见你！过去，现在，将来，都是一样！’
真够清楚的了，三番五次的告诫自己是个什么东西，他又怎么会在自己弥留之际，陪在自己身边。
本来也偷偷想过，在最后的日子，听着海涛，浴着海风，静静的躺在最爱的人怀里，看着美丽的夕阳，这样的死去，对自己来说，是莫大的幸福……现在看来，就像去触摸九霄的云彩，变得那么虚幻，不过是自己美好的幻想，一种奢侈的妄想！
不过是个比屎还臭的下贱东西，又怎么能奢望他能看自己一眼？还躺在他的怀里？
尹夜飞仰躺在床上，突然给了自己两个巴掌，还嫌不够，噼噼啪啪又是几下，直到自己把躺在方禹怀抱中的幻想驱逐出大脑，才微微喘息的放松下来。
“这样就好，尹夜飞，你没资格获得幸福，就连死亡的幸福也不行！”他缓缓对自己说着，艰难地坐起来。
幸好，他的外衣就在床头柜里。他吃力地从衣兜里掏出手机，按下号码，“夜涵吗？现在空吗？嗯，我在医院，来接我，对了，你保险箱密码还记得吗，对，把里面的文件给我带来。”
突然他发现内兜里还有两颗胶囊，是很早以前，一个混混卖给夜涵的兴奋剂。
尹夜飞不管三七二十一，就给自己塞了一颗。
果然有效，精神好多了。
※※※z※※y※※z※※z※※※
夜涵一向知道尹夜飞很节约，绝不住院，所以也是作贼一样摸到尹夜飞的病房。
“哥，又被冯医生逮到了强制住院啊？”
尹夜飞好笑的看着贼兮兮的弟弟，随口答，“是啊，你看我会那么笨么？明知道治不好，还浪费银子？”
夜涵手脚利落帮尹夜飞换上衣服，摸到哥哥削尖的肩膀，硌手的肋骨，动作越来越慢，脸也慢慢垮了下去，嘴一扁，终于哭了出来。
尹夜飞叹了一口气，又象小时候一样抱着夜涵，让他把头靠在自己心口。
“都有女朋友了，以后要靠你自己成家立业，不能总哭啊！”
“哥――”夜涵越发哭的大声，泪眼朦胧的眼睛发狠的闭上，紧紧抱住哥哥的胸膛，一万个舍不得，“你能不能不死啊？”
尹夜飞摇摇头，都上大学的人了，怎么说出这么没常识的话。
“你要坚强，不要总是往后看，人人都要死的，只是有早有迟罢了。”
他把夜涵略略往后推，硬抬起他的脸，严肃的看着他，“夜涵，今后一切要靠自己，不能软弱！答应我！”
“哥――我答应你！”夜涵很快说完，再次钻进尹夜飞的怀抱。这个袋鼠妈妈一样温暖的怀抱，从12岁起，就是自己的支柱，欢喜了，痛苦了，委屈了，甚至无聊了，都可以钻进来歇一会，可是现在，就要永远失去了，再多一会，多一会……年轻是多么美好，现在却这么残酷，为什么这么早？为什么自己有的是时间，而哥哥的时间却没有了呢？时间如果停止，他愿意就这么躲在这个温暖的怀抱一辈子，永远都不长大！情愿，自己再也不长大，把时间分给哥哥，一家人亲亲热热就这么生活下去，人家都是这样，为什么偏偏自己就不能呢？
尹夜飞无奈又让他靠了一会，才正色说，“文件看了么？”
档案袋里是一式三份的股权转让书，尹夜飞名下25％的天驭集团股权，无条件转让给方禹，已经经过公正，尹夜飞的名字早早签好，日期是一个星期前。
“夜涵，你帮哥哥做几件事，我从没托付过你什么，现在，最后的几件事，你一定要帮我做好！”
夜涵心中突然升起一股庄严的豪情，如同军人一般，坚毅的点头，哥哥最后的嘱托，不管发生什么，他都会不顾一切去完成。
“首先，你要把这三份转让书给方禹签字。不管你用骗的还是硬的，总之，一定要他签字生效。”
“嗯，我一定会的！”
尹夜飞看看夜涵，一副慷慨就义的样子，不由好笑，问，“你知道这是多少钱吗？市值大概三个亿，你别怪哥哥，这些本就属于方禹，算我欠他的，哥哥另外有财产留给你。”
三亿的概念对一个学生来说是个不可理解的天文数字，夜涵毫不动容，点点头说，“十万的存折我收好了，那个国外的帐户，我都及时取出来。”
“嗯，”尹夜飞放心点点头，又说，“第二个任务，就是把我留下的一切销毁，我这样的人，不能留下丝毫痕迹。所以拜托你了。”
“不――”夜涵震惊的看着哥，怎么可以，以后用什么来怀念哥呢？
生活在黑暗中的根须，就是一点点曝光，也有可能让对手顺藤摸瓜，综合分析，得出一些原本可以彻底湮灭的情报。比如，他看什么报纸，到过哪些地方，说不定对手就能结合其他情报，分析出一些部队番号什么的。所以，一定要彻底销毁痕迹，就象他尹夜飞从来没有存在过一样。可是这些，怎么和他说呢？
尹夜飞目光柔和，耐心道，“留了东西，你以后看了，就会哭，就会想着以前，可是我情愿你彻底忘记我，努力地，快乐地过自己的日子。偶尔想起的时候，也是快乐的片段。”
“哥――”
“东西并不多，大概一些相册，相片，衣服什么的，我网络空间上的留言，能删就删，管理号码你也有的。”
夜涵点点头。
最后，还有什么要销毁的呢？
尹夜飞环视四周，没什么东西要带了，这里的都不属于自己。
他轻轻抬起左手，细长的手指上，银色的指环散发这冰冷的寒光，如一个高傲的精灵，默默无言。
方禹给套上的戒指，苏文醋意大发的一个镣铐。一个契约，一个誓言，一个……一生的许诺。
没有了，不存在了。那个人，从来不曾带上另外一只，从来没把这个誓约当成一回事。现在，他要和别人相许一生了，自己该默默祝福，悄悄退场。
是啊，收场了，没有自己的位置了。也许，几个月以后，他会忘记，曾经，有个人叫尹夜飞；曾经，那个尹夜飞很爱他；曾经，他把戒指套在尹夜飞的手上，许下一生一世……
收场吧，鞠躬吧，不要舍不得，这些，统统都不是你的，尹夜飞，大气一点，男人一点，一切，都归于寂灭吧！
他小心的脱下戒指，用指尖拈了，对着阳光最后一次细细看着，象是要把这银色闪耀的光芒留在心里。过了许久，轻轻摆在床头柜上，小声说，“禹，还给你，祝你和苏文……白头到老！”
于是不再留恋，两人偷偷溜出医院，打的先到别墅，在佣人的漠视中，取回剩下的东西，然后直奔天驭大厦。
三十三层的大厦，散发着现代的蓬勃朝气，一如披荆斩棘的利刃，耸立在山海市区中心。
大厦豪华门厅中，进进出出的人群，无一不是白领精英。
繁华的街道上，响着让人热血沸腾的劲歌，一切都那么富有生气。
总裁办公室，两个国家安全部门的人询问了方禹一会，然后他们走到方禹面前，从密码箱里抽出一封信件，对方禹说，“这是尹夜飞委托地质部，并委托我们转交给你的，他说，只有这个证据，你才会真正相信他的话。”
方禹呆呆的接过大信封，拆开，里面赫然是海洋石油勘探分析书，目标正是933号海域，经过一系列数据分析以及实地勘探，证明该地区没有石油，不具有开采价值！下面是地质部又红又大的公章……这个，就是夜飞所说的绝对权威的证据？
原来，尹夜飞一力否决了购并提案，他有证据证明对方手里那块所谓王牌是假的，只是时间上来不及提交罢了，夜飞说的，全是真的，他怎么知道？他还有多少秘密瞒着他？
夜飞说，那是一个圈套。z
不错，如果坚持购并华荣，要花三十来亿资金，华荣所谓的拥有价值连城的933号海域开采权，全是假的，没有石油，没有预期利润，那个号称价值几十亿的集团，最多只有那块只值四个亿的地皮。
好大的套子！y
“方禹，你一定要相信我，我不会害你的！”尹夜飞对自己说过多少次啊！
夜飞倾其所有，不计一切的帮助自己，为什么自己还和他计较消息的来源呢？为什么自己就不能无条件，100％的绝对相信他呢？所谓信任，如果需要证据来证明，那还算什么绝对的信任呢？
自己多么可耻，多么下作，多么卑贱啊！b
是这个社会，人与人之间的你争我夺，尔虞我诈，层出不穷的伎俩把自己的心染黑了，所以，当尹夜飞一颗赤子之心，毫无保留的奉上的时候，自己却把他看的和其他人一样，是染了尘的心。
是啊，用自己染尘的心，又怎么能看清楚纯洁的心呢？地上的泥土又怎么知道翱翔于天空中，那飞鹰的高洁呢？以己度人，把所有人都当成和自己一样奸诈的家伙，眼里哪里还放的下夜飞那样纯净的人呢？
久闻臭者不知香。自己已经被熏坏了。g
可是，这世界上最珍贵的一颗钻石般的心，本来应该被捧在手上，好好珍惜，可是却被自己踩在脚下。
方禹的泪止不住的大颗大颗往下滴，那个钻石一样纯粹的人，忍受着病痛和自己的无情打击，被折磨得只剩下十天了……可是他却从来没见过夜飞流泪。钻石，那么坚硬，难道真永远不会流泪的么？
方禹的心像爆炸了一样，排山倒海的疼，痛的无法忍受。原来，自己所谓的爱和恨，会是这个世界上最不可饶恕的罪恶！
“夜飞，给我个机会，让我赎罪吧！”方禹把那份文件狠狠攥住，握成一团，抵住眉心，痛苦的垂下头去，再也止不住的痛哭出声。
这时，尹夜飞和夜涵在大厦对面下车，尹夜飞装作轻松地说，“我在咖啡店等你，看看你能不能完成任务！”
夜涵答应一声好，就冲上去了。
尹夜飞一步一步，扶着桌子慢慢挪着，挑了张临街靠窗的位置，要了杯清水，目不转睛的看着大厦。
算计着大概夜涵已经上了三十三楼，他掏出电话，轻按，悦耳的音乐声传出，里面喂了一声，然后是惊喜的喊，“夜飞？夜飞，是你吗？你醒了？”
“方禹，是我。”尹夜飞冷静的声音。
方禹激动一边抹泪，一边颠三倒四的说，“你醒了，我们就结婚！”
他的声音怎么这么哑？尹夜飞其实很怕听到他的声音，他说，自己的病一好，就和苏文结婚……他不用这么急着就把和苏文的好消息通知他吧？
于是尹夜飞很快打断方禹，问，“我弟弟见到了么？”
正说着，就见秘书史珊娜把夜涵领了进来。
“夜涵拿的文件是单位实习意向书，你可以看看，能不能给他个实习的机会？”
方禹开心地笑了，他又能感觉尹夜飞对他的信任。这么点要求，其实作为大股东的尹夜飞就能决定，还特意打电话给他。
“当然可以！”他恨不得为他做所有的事。
“谢谢。”尹夜飞平静的说完，收线。
阳光很好，大厦很高，行人很多，天空很高……尹夜飞微笑着放远视线，美丽的天空下，那个大厦最高层，最东边的一扇窗户，方禹就在里面，距离，100米，不近，却绝对不远。
好了，就这样了，一切都圆满了！到此为止吧。
接着，他反转电话，慢慢拆开后盖。
这是来天驭上班的时候，方禹买给他的，那时候，他还失忆，弟弟不理他，只有方禹对他好，这个东西，是两年后的重逢，方禹对他好的唯一留念，这个，也一样不能留下痕迹。
他取出电板，轻轻一抠，一个小小的金属片就掉了下来。
然后把闪耀着金光的芯片投到杯子里，看见芯片旋转着，慢慢沉在透明的水里，象回到水世界的调皮精灵。
尹夜飞微微一笑，用手指沾了水，在桌上慢慢的写了两个字，再回头看了看大厦最高处最东边的窗户，默默的对看不见的方禹说声：永别了，我的爱人！
不再回头，毅然上了出租车，绝尘而去。
方禹连忙回电，结果传来优美的女声：您拨的电话，现在联系不上。
夜涵手上果然有三份文件，依着夜飞的意思先把名字签了，夜涵很快抢回来，乐呵呵地说，“完成了！我给哥看看去。”
总裁办公室里坐着两个人，听明白这是尹夜飞的弟弟，互相看了一眼，走了夜涵前面，二话不说，敬了个礼，然后问，“你哥的身体怎么样？我们――是他朋友，我们很关心他。”
夜涵低了头沉默一会，然后说，“谢谢关心，不过他说反正治不好了，所以就出院了。好了，我要下去了，我哥还在等我呢！”
“你说什么？”方禹大惊，连忙打电话给守在医院的下属，过了一会，那人就回答说，只看到一枚戒指，人却不知什么时候失踪了！
果然不在医院！留下戒指，他要到哪里去？
方禹气的想甩电话，又怕等下尹夜飞会打来，急的旋了一圈，问夜涵，“你不知道他快不行了吗？你怎么还放他一个人，他随时有生命危险！”
“哥叫我把股权转让书给你签字，他不想见你。”
方禹一把抓过文件，果然，第一行字就是，尹夜飞名下壹千万股的天驭股权无条件转让给方禹……
“尹夜飞，你又骗我！”方禹心痛的低吼，一把丢开文件，抓住夜涵问，“夜涵最心疼你哥了，他在哪？快说！我们一定要把他送医院……”
夜涵目光骤冷，拍开他的手，不屑的说，“哼，见到股权，才知道我哥不贪你钱，是吧？哼，要不是你爸爸让我哥到华荣当卧底，透露消息帮你，你以为你能这么一帆风顺壮大？你以为你斗得过丁成荣？，他在哪我也不会告诉你！”
两个国安部的人互相看了一眼，没说什么，当他们这样的人逝去，比如尹夜飞，他的一切档案，真档案，假档案，全部要付之一炬，就象从未在人间活过，即使他为了人们战斗地再惨烈，也将抹去一切痕迹，丝毫不为人知。做无名英雄，本就是秘密战线上，一个最基本的信念。
所以，尹夜飞为什么会到丁成荣的身边，就让他们相信这个十分“合理”的理由吧。
方禹闻言一震，他心里虽然再也不怪尹夜飞，但从未想过，当初他背叛的理由，居然是去卧底，暗中帮助他，扶持他。所以，他才对他说，他从未离开过，一直，一直都在自己身边！原来，自己从头至尾冤枉了他啊！
从来没有背叛，从来没有离开，从来没有贪财。夜飞所做的一切，都只为了一个人，所有的爱，都只针对一个人，那就是他方禹啊！
为什么自己就不信呢？不但不信，还当着苏文的面，当着所有佣人的面，自己居然说出残忍到极点的话，‘我不爱你，我从来没爱过你！你这个被钱熏的比屎还臭的下贱的东西，叫人恶心！我看都不要看见你！过去，现在，将来，都是一样！’
天啊，自己做了些什么啊？
自己是享尽一切好处的树梢，夜飞却是在地下默默支撑的树根。
是就象一株参天大树，向往着阳光，努力成长，可是，没人看见，禁锢在土地黑暗中的根须，没有安慰，没有奖赏，看不见任何希望，却仍然拼命的，倾尽一切的，全力以赴的吸收养分。
而他虽然无法看见阳光，但同样能够感受树梢的快乐，即使――生命就要逝去，还是无怨无悔的付出一切。
“夜飞――”方禹心痛地无以复加，眼泪不由自主汹涌的冒出来，抹都抹不去。
天啊，他一直以来是怎么对他的啊，夜飞，一直，一直，一直在孤独的努力，他那样的绝望痛苦的心，他那样千疮百孔的身，他是怎样的咬牙坚持啊！他又是怎样不计一切代价地为自己支撑啊！而他的痛苦，自己可曾觉察出一点？可曾理解他一点？可曾分担一点？
不，没有。
不但没有，还雪上加霜，火上加油，不断的伤害他，用苏文，用语言，用绑架，甚至，连个好一点的办公室都没有给他！
树梢失去根基，又如何活的下去？失去夜飞，他方禹有如何能活下去？
方禹泪流满面，双眼赤红，疯了似的摇晃着夜涵，发狂的嘶喊，“你他妈的快说，快说啊!……算我求你了，求你了行不行？给我一次机会，夜飞他在哪里？”
神啊，如果这个世界，有一种药可以后悔重来，让我倾其所有，换一个重来的机会吧！
方禹他们冲到咖啡店的时候，只看见静静的一杯水，阳光下，闪着美丽波纹的水里，是金色耀眼的芯片，轻巧，无忧，孤单。
桌子上有水写成的两个字，已经快干了，隐隐看的出是“方禹”的字样，旁边还有一个干掉的唇印。
“夜飞，你在哪里啊――”方禹难过的呻吟一声，不相信的一次一次的按着手机，可是，水里的芯片默默的没有任何反应。
安全部那两个神秘的人，二话不说往外走，边走边打电话，“嗯，是的，请求派遣三架，对，紧急救援队和海上警察全部出动，包括附近海域，城市，全面搜索，目标的照片我们几分钟后发过去……”
方禹仔细地听着，很有启发的连忙给自己属下打电话，“嗯，对，那个悬赏通告，奖金再提，对，找到人的话，奖励300万，提供消息的给10万，嗯，还有，去拜托简明，对现在就给他300万，让他出动所有兄弟……”
然后又给自己的朋友打电话，“拜托你，能不能把所有官方，民间的搜救队全部找来，海上，陆上，只要有搜索设备的全部去请，再多钱也答应，还有，给所有媒体，所有频道，电视的，广播的，交通的……请他们暂停其他话题，滚动播放寻人悬赏。”
一时间，大街小巷都长了眼睛，生出了耳朵，恨不得在地上掏个洞，能叫尹夜飞象颗白菜一样长出来。
不一会，回应就来了。别墅的佣人电话打来，“少爷，尹先生回来过！”
“太好了？人呢？”
“又走了……”
“你们怎么不留住他？他说去哪了？”
“我们没问，他也什么都没说……”
“你们全体辞职吧，明天我会发你们两个月的薪水。”方禹冷酷的说完。
为什么医院会让他跑出来？
为什么咖啡店的人不拦住他？
为什么佣人们就没留住他？
为什么？为什么？
最重要的人，刚才还在，一个在楼顶，一个在地上，相距不超过100米，现在却要天人永隔？
几分钟前，他的声音还在耳边，可是现在，将再也听不到他的声音？
怨恨！
怨恨该死的佣人，怨恨该死的医院，怨恨发达的交通，怨恨一切！
最怨恨的是自己！
巨大的恐惧攫的他无法呼吸。夜飞的脾气，他很明白。他这次是真的走了，走了就不再回来！可是，他至今都还没明白自己的心意！
什么都来不及告诉他啊，他带着自己的恨，而不是自己的爱，独自走了。
深深的悔恨撕扯这方禹的心，就是千刀万剐都不能平息自己的悔恨！他的灵魂声声地呐喊：
为什么自己要说那些该死话，什么我的世界没有你，什么我再也不要看见你……
不是的，那都不是真的呀！
我要看着你，我要抱着你，我要亲吻你，一辈子和你一起，就算你不再呼吸，我也一直，一直要和你在一起。
我要你知道，我的世界，全部都是你，我的生命，不能没有你。我所有的语言都是你，我所有的心意，全是你……我怎么可以失去你，我的头发，我的皮肤，我的骨头，我的血液，没有一点一滴不在想你，灵魂和血肉，早就渗透了你的气息，我又怎么可能不要你！
所以，回来，夜飞，不要相信我说的蠢话，不要不理我这个蠢人。神啊！我的心，怎样才能让他知道啊！
已经没时间了，再也没机会了！
这时候，留守医院的属下愧疚的找了过来，把一枚戒指递给方禹。
戒指？
方禹眼红红地看着，夜飞连这个也还回来了！他从口袋里掏出另外一模一样的戒指，虔诚地捧在手心上，举高，对了天空仰天祈祷，“夜飞，你看看，你仔细看看，一模一样哦，本来，你今天醒来，我就要和你结婚的，我想要你亲自给我套上另外一枚的，你看看啊，我没有骗你哦，是一对的……一对，不是单个。我要你知道，你，和我，永远是一对啊！”
尹夜涵在一边看着，也明白过来了，哥哥是一去不回了，连电话都拆了！他恨恨的回头看方禹，要不是这个人，哥哥会这么伤心？他会独自离去？他会把自己扔在这里？
都怪方禹！
尹夜涵咚咚走上去，抢了戒指挥手一扔，骂道，“别假惺惺了，要结婚跟别人结去，你害他还不够么？”
方禹却根本什么也没听见，跟着戒指就窜到马路上去。
一时间，交通大乱。来往车辆有急刹车的，有惊险的拐了个大圈的，有笛声大作的，也有下车破口大骂的。
方禹一概没有注意，他顺着戒指的痕迹跑，找不到就蹲在车流中四处寻找，疯子一样从车轮底下抢出戒指，傻呵呵的笑着对夜涵叫，“找回来，找回来了！好兆头，我和夜飞就是一对，你扔也扔不掉的！”
夜涵看他连命也不要，就那么窜出去，扁扁嘴，也不打算再为难他了。然后问方禹，“我哥的东西呢？带我去他办公室！”
一推开仓库的门，迎面就是陈旧的气味。夜涵咬牙切齿的质问，“哼，这就是你说的爱？怪不得我哥要离开！”然后推开方禹，径自走到破旧的桌子边，开始收拾东西。
方禹一眼看见，那些高级盒饭，一点没动。他已经听苏文说了，尹夜飞因为被绑匪未遂的强奸，更重要是被骂成下贱，造成心理上强烈的自我厌恶，已经吃不下东西了……方禹又是一痛，被最最爱的人，忍心丢给匪徒，那个时候，夜飞的心该有多痛？他拖着脆弱的身躯，不但把匪徒绳之以法，还救了苏文，实行了自己的计划，却被自己骂成演戏，骂成下贱……而自己，至今，连一句道歉的话都没有说。
夜飞，你对我，不仅是失望，我知道，你是绝望了！我这样的人，怎么配的起你的爱……方禹眼中，仿佛看见夜飞，看见他孤单的坐在杂乱的仓库中，灯光把他的影子拉的瘦长，电脑荧屏照着他清隽的脸庞，饿了，吃几颗药，渴了，喝几口冷水，再困也舍不得闭一下眼睛……
突然他看到夜涵怪异的举动。他把笔记本电脑随便扔进垃圾筒。然后把相册打开，一张一张拿出来，走到门外停车场，用打火机点了，一张一张的烧！
天啊，他疯了！方禹连忙冲过去，把照片抢救下来，训斥道，“你发什么疯？这是你哥哥最宝贝的东西，是我们的照片！”
“走开，我哥遗物，你无权过问！我在执行任务！”
“啪！”一个凌厉的巴掌甩在尹夜涵脸上，方禹目露凶光，暴烈的叫喊，“你敢说这是遗物？你哥他没死，你老死了他也不会死！”
夜涵震惊的摸摸自己的脸，眨巴眨巴眼，强硬地顶嘴“反正是我哥的，没你的事，你走开，别妨碍我。”
“什么你哥的东西，你没看见吗？都是我和夜飞的照片！看，在黄山，这张，在海边……”
突然，夜飞清澈干净的声音在耳边回荡：“朝看彩霞，暮浴夕阳，面向大海，春暖花开。是你的理想，也是我的。”
就是这个！
夜飞今生最大的理想，就是在海边，听潮浴风，朝起暮眠。是的，绝对是这样，夜飞一定在海上！
方禹冲夜涵吼，“我去找你哥，你小子敢再动一动照片，别怪我翻脸无情！”
说完，召集了手下，一干人马向海边飙去。
夜涵不屑地做了个鬼脸，捧起照片，准备回家再烧。要销毁的东西很多，他才不会怕方禹，哥哥最后的嘱托，他一定不折不扣的完成！
方禹到达海边的时候，搜索队正好要出发。急急忙忙要上船，不料走出两个精壮男人，不客气的拦住了他。方禹不满的蹙着眉，拉过朋友，问，“这是怎么回事？”
他无奈回答，“没办法啊，请不到，这个队伍被人抢先一步征用了。”
“怎么会请不到，出钱啊，要什么价给什么价。”
“不是的，所有的海上搜救都出发了，听说是被同一个人征用的，正式的，官方的，民间的……这船好像在等人，要不，也早就出发了。”
难道是邓慕希！不过，只要他能找到尹夜飞，也不和他计较这么多了。
事实马上证实了方禹的猜测。一串车队风驰电掣而来，“唧――”的一下，猛刹住，车上跳下邓慕希。
他一见方禹，就拎着他的领子凶狠的说，“妈的，我恨不得现在就杀了你！”
方禹眼睛发亮，连忙说，“带上我，我也许能猜出他会做什么，等找到他再杀我也不迟！”
时间宝贵，邓慕希不再和他废话，冷哼一声，走上船去。方禹一挥手，也招呼着自己人跟上了船。
这是超级马力的大船，在海上航行，平稳的觉察不出海浪的颠簸。
两人聚在船长室里，听着搜寻情况汇报。报话机中，所有的搜救队都在交流情报：
100海域正在搜寻，证实没有――
101海域，没有――
03号直升机报告，还没有发现目标――
时间一点一滴过去，尹夜飞，你到底在哪呢？
※※※
这里不知道是哪一片海域，没有陆地的影子，没有小岛的绿色，遥远的天蓝和深邃的海蓝之间，被天地当作珍宝一样守护着的，是一艘小小的汽艇，一个微笑的男人。
尹夜飞躺在租来的小艇上。租的时候，主人还好心的多给了一罐汽油，说要是电池没了，还有汽油可以返回。
他要返回做什么？不过这汽油送的好！他可以一直开，一直开。湛蓝的海，如透明的巨大琉璃。无穷无际的苍穹，从远古一直延伸至未来，永远敞开他的怀抱，给人以宽容的接纳。海风，带着阳光的温暖，温柔的抚摸他，在耳边吟唱悠长美丽的赞歌。多么自由自在，无拘无束。
艇上只有几瓶水，然后就是衣袋里的药丸，只要风和日丽，他就能在海上享受好几天。
没有城市的躁动，没有人群的喧哗，时间好像停止了流动。
尹夜飞几乎有种错觉，其实他根本不会死，因为如此宁静久远的一刻，在神的眼中，和永恒有什么区别？
他来了，回来了！一直以来，大海的呼唤，他终于回应了。
他惬意的躺着，从兜里掏出那款稍稍显得笨拙的银色手机，是三年前和方禹一起买的。不知道他的老号码还能不能用。他按下短信键，一个字母一个字母的打上，我、爱、你。
用短信，不算说话，就没有违反那个不再说一个爱字的誓言，而且，就算发出去了，方禹也不定会看。
尹夜飞轻笑着一按，一条讯息成功发了出去……原来，那个老号码还能用，就是不知道现在的主人是谁。
最后的时刻，心中充满了柔情。又怎么能用三个字全部代替？
快乐的过去，如同刚刚才经历过，一幕幕在脑海里闪过，那种感动，就是到了今天，依然是那么清晰：
命运的安排多么奇妙，能够让我遇见你.16岁，我和弟弟正式成为孤儿的那一天，你作为帮扶标兵，降临在我家，你给我们带来救助的钱，但真正让我喜悦的，是你那不知忧愁的灿烂笑容，让我多么的安心，所以，我爱你――方禹。
他按下发送，又一条我爱你，发了出去。
人生多么美妙。比赛过后，球场上只剩下我们两人，你咚的一声扔开球，第一次尝试着，轻轻触摸我的脸，那紧张的心跳，让我多么期待，所以，我爱你――方禹。
你对我是多么纵容。当我不小心用酱油拌饭，弄脏你的名牌衣服时，你微笑着摇头，毫不怪罪，让我多么内疚，所以，我爱你――方禹。
想起一条，他就按一下。原来，他们有那么多珍贵的回忆。人生能遇见这样一个人，也不枉此生了吧。
方禹站在甲板上，焦急的目光在海面上搜寻。什么也没有。已经过了三个小时了，太阳越来越低，希望越来越渺茫，再过一会，夜幕降临，海上能视度降低，飞机就派不上用场了。
身边的搜救人员叹道，“可惜卫星定位用不上，据刚传来的租船记录上看，尹夜飞租的那个小艇属于即将退役的汽艇，没有装全球定位系统，要不然定位以后，我们就不会像无投苍蝇一样，毫无目的地乱转，浪费时间。”方禹灵光一闪，急忙问，“手机呢？手机是不是也有？”
“看型号和网络，全球通应该有这个功能。”
他想起以前他和夜飞一起配了手机，只相差一个号码，不知道顶不顶用。但现在，一切线索都有价值。
把号码和型号告知工作人员，方禹走进船舱，给家里打电话，“文文，快帮我找找，一个旧手机，银色的，看看上面有没有消息……”
然后开始拼命按三年前的那个号码……手机里令人振奋的传出音乐声，果然，夜飞把这部老机子带在身边，怎么早没想到呢？
邓慕希在旁边看的冒火，又抓住方禹大骂，“你这个蠢猪！怎么早没想起来？要早说他带了老手机，说不定现在他已经被送到医院里了！”
方禹咬着下唇，默默地被邓慕希拽来拽去。要是手机真有卫星定位，他真的要后悔死！这么晚才猜出夜飞的心思，他到底了解夜飞多少啊？
不一会，电话打回来了，“你的老手机找到了，好多的短讯，不过容量不够，已经溢出了。”
“是什么？”
“三个字，我爱你。你的手机是可以上网的……”
不等苏文说完，方禹连忙打开电脑，他和夜飞两个人的幻想国度“夜羽飞扬”。
伴随着《兄弟》哀伤而优美的音乐，画面慢慢打开。
黑夜中，白色羽毛漫天飘落，似乎在述说一个凄美的故事。
计时器红色的数字显示着时间。一共777万秒，剩余500多万秒。剩余的时间不停的变化，一秒一秒的减少，就象生命一点一点的消逝。
页面上，赫然是尹夜飞的心语：
我有777万秒，全部用来爱你。
不需要被爱，只要能让我爱你。
你不知道没关系，我只要你好。
我是夜的翅膀，你是翅膀上美丽的轻羽，没有你，我无法飞翔……
泪流满面的一条一条的看下去，手上一遍一遍疯狂地的拨打着三年前的老号码。
方禹嘶哑的不断祈求，“夜飞，接啊，接啊，和我通话，夜飞，求求你，听我的电话，求求你，让我通话，求求你……”就算是死亡已经接近，让神允许他们能最后听听彼此的声音，这样的愿望，是不是很贪心？
网页上的留言密密麻麻，惊人的显示出足足1000多条，一行一行的排下去，全部都是三个字――我爱你！
邓慕希烦躁地怒吼着，“方芋头，你他妈的别老拨电话，没看见我在拨吗？你跟我抢什么抢？这么多讯号，你让夜飞接哪一个？滚一边去！”
方禹哪里还管其他人，颤抖的手一直不停的拨号码，只要能接通，他劈头劈脑第一句话就要告诉他，对不起，第二句，是我爱你……一定要夜飞听见，一定要让他知道啊！
方禹的朋友看不下去了，小声劝道：“方禹，别着急！定位系统已经找到尹夜飞的信号了。他就在离此50海里的海域，两小时后，你就能见到他！再说，你不会也发短信么？”
夜飞有下落了？太好了，他还在不停的发短信，虽然没有通话，但，这证明他还活着，不是吗？
方禹的心放下了不少。
他按下短信：“对不起，夜飞，我爱你，我疯狂的爱你，等我，我们结婚！”把自己的心意发过去，虽然听不到，但可以让夜飞明白。
可是夜飞依然执拗的发送着三个字，不听不看其他任何东西。仿佛他所有的语言已经退化，只会说这三个字，仿佛他的大脑已经不能思考，只保留了这三个字。
突然，网页上闪烁了一下，“我爱你”的留言突然少了一条。
就象有一只无形的手，在神秘的空间，一分一分地抢夺方禹的宝贝。
很快，“我爱你”的留言已经删的一条不剩，是谁？谁在登陆管理页面？
一定是他那个死脑筋的弟弟！
方禹连忙拨通夜飞家的电话，凶狠的对着夜涵吼着，“你在干什么？你把你哥哥的留言都删了，你疯了么？”
对面的夜涵冷冷的说，“我在执行哥哥最后的嘱托，你以为你是谁？你和我们家一点关系都没有。还有，我已经把哥哥的东西全部烧掉了，包括你和他所有的照片，网络空间上的文字，也是他叫我删的。抱歉，你没有资格命令我。”
网络上，方禹眼睁睁地看着，夜羽的国度就像梦幻世界，做梦人的醒了，再刻骨铭心的印记就会一点一点的消失，没有什么能够留得住。
“不――夜涵，求求你，停手啊――我叫你停手啊！”
夜飞的日记消失了，感悟也消失了，最后到了首页的心语，全部消失了。方禹眼睁睁看着，抓不住，留不牢，眼泪流的再多，恳求的声音再哀伤，还是消失的一干二净。
突然，那个计时器闪烁着，那个最后剩余的500万秒在方禹眼前不停变换数字。
方禹颤抖着，痛哭着，百般哀求， “求求你，小涵，这个计时器绝对不能删，上面还有500万秒啊，那就是夜飞的生命啊。删了的话，就没有了啊。”
“我哥的生命不是这个计时器决定的，你别迷信了。你也知道什么叫做――无、力、回、天、么？”
夜涵冷酷的按下删除，页面一闪，所有的时间消失了，有关夜飞的一切在世间全部消失，连只语片言都没剩下。
洁白的羽毛，在黑夜的背景中静静的飘落，什么都没有了……只剩下美丽的忧伤。
突然，船上警报响起，气象频道里，正在播放紧急通知：一股强烈台风正从××经纬度产生，向此海域扑来，所有航行船只，马上返航！马上返航！
方禹惨叫一剩，捂着心脏跌坐在地，眼中的泪变的粉红，落下来，星星点点，如桃花般印在白衬衣上。
方禹脑子轰的一声，记起了一个月前，狠毒地在夜飞面前的那个预言般的宣告：我不爱你，我从来没爱过你！从此以后，我的世界里，没有你……我的过去，现在，将来，都没有你！
神啊，不要预言，不要诅咒，不要夺走他……
原来，自己那些恶毒的话，伤害的不仅仅是最爱的人，狠狠的扎碎夜飞的心以后，再返过来，更加狠绝的捅进自己的心脏。
神终于实现了他那个恶毒的诅咒：我的世界，没有你……
没有了，照片没了，留言没了，他和他的一切，再也没有关系了。
神啊！惩罚我！把我打下地狱吧。但允许我的忏悔，让我把该死宣言收回。
我不要，不要我的世界没有他。
我的世界，不能没有他啊！
随便你怎么罚我，只要能收回以前我说过的蠢话。
天空静谧着，无言。
人群沉默着，无言。
只有电脑被暴力砸碎的声音，只有方禹痛苦的嘶喊，伴随着咆哮的海风在海面上久久回荡。
※※※z※※y※※z※※z※※※
尹夜飞面朝天空，双臂无力地摊在身体两边，就这样静静躺着。躯体感觉已经化成了空气，没有一丝实体的质感。更不要说，还有力气坐起来，再看看美丽的大海了。
头也无法压制的疼起来，浑身肌肉也酸的难以忍受，痛苦现在也有好处，这让他能够确定，这具身体还是自己的，也还是活的。
尽管全身痛的象被人在骨髓里插进冰冷的尖锥，酸的想干脆把四肢剁掉，可是，他现在就翻身扭动也做不到，只能默默的忍受。
呼吸渐渐困难起来，每一次的吸气，都要努力的扩张胸腔。脑海里那些鲜明的记忆慢慢远去。手很累，每按一次发送，都要集中很久的力气。手机换了新的电板，现在也只剩下一格电了。
最后的思绪，反反复复都是感激。
方禹，谢谢你，能够让我悄悄的爱你，这比什么都幸福。感谢神，你让我懂得了，能爱人，才是最幸福的。别了，美丽的世界……
穹顶星空，永恒地深邃，真的，很美……
海与天交相辉映的星光，渐渐黯淡，终于象幕布一样，缓缓的拉下。
远处好像万马奔腾，瞬间来到了眼前。海风突然掀起了巨浪，愤怒呼啸，象伤心的母亲，在痛苦地呜咽。天空骤然涌起乌云，越来越浓，越压越低。
一个巨浪打来，小艇顽强的摇晃了一下，终于顺从的侧翻了过去。
银色的老手机闪烁着美丽的蓝光，在海水中缓缓落下，如一团蓝色的萤火虫，带着“我爱你”三个字，回到黑暗静谧的大海深处。越来越深，越来越远，终于，美丽的蓝光一闪，瞬间寂灭。
大海再次恢复了它深沉寂寞的黑暗，仿佛接纳了那团蓝光，连同那最后的三个字，一切的一切，全部融为一体。
海平线上，出现了好几条渔船，正在与台风赛跑，在死神舞动着的镰刀下，惊惶失措的疾驰。
※※※
方禹呆呆地看着船长，他站在跟前邓慕希，厚实的嘴唇一张一合，可就是听不懂那两片翕动的嘴唇里，吐出的语言到底是什么意思。
“邓先生，紧急台风警报，船要返航。”
邓慕希一挥手，打断他的话，
“不行！距离夜飞的信号发射地只有5海里了，为什么要返航？”
方禹也马上接着许诺，“我加你钱，你要多少，我给多少！一千万，够不够？”
“刚才监测到的信号在――对不起，方先生，请节哀，信号最后的位置，在水平面下20米，然后消失了……”
方禹目光呆滞，没有思考。
船长再次解释，“他遇上台风了，信号在海平面下，说明，船翻了，所以即使我们现在冒险过去――”
方禹暴怒的揪住船长的衣襟，狂乱喊道，“胡说！信号落水而已，人不一定落水。就是人落水，也还能存活一段时间，他游泳很好的。求求你，别放弃。”
“对不起，我们都有妻儿老小，不能冒险前进了，再说，他病的厉害，这样的情况下，绝对不可能生还了。对不起――”
船长看了一眼邓慕希，回头大声命令，“全速返航！”
邓慕希默默地走到甲板上，抓住护栏，长久的凝视着海面，远处的海平线上浪翻云滚，疾风暴烈地撕扯他的衣服，他岿然不动，成为一座雕像。
而另一边的船长室里，众多属下紧张地围绕着方禹，把他从船舷隔离开来，怕他做出什么疯狂的举动。
方禹却诡异的平静下来，不再流泪，不再说话。脸上没有任何痛苦的表情，透过驾驶舱的玻璃挡板，久久的注视着信号的方向，从这里往前5海里，就是尹夜飞的位置，5海里――15分钟的距离，几乎伸手就能摸到――然而，这个距离，却是永远的失去。
但，
别怕，夜飞，你不会孤单的，别怕。
过路台风，过了一个晚上就雨过天晴了。方禹驾驶着新车，避开众人来到海边。
租了快艇，直奔昨天信号消失的位置。要快的点，夜飞还在等他！
这个位置的下面，就是夜飞永在的地方。
没什么好悲伤，没什么可以恐惧了，因为，我就要与你永远在一起了。
方禹带着一丝欣喜，毫不犹豫的扑了下去，摇荡的海水，如同爱人的抚摸，瞬间淹没了他的全身。
夜飞，海里冷吗？我来了，这个大海有够大哦，我们可以一直游，一直游，而且不必考虑别人的眼光。这里，没有伤害，没有怀疑，这里才是我们最后的归宿――仿佛看见夜飞展开了他温柔的翅膀，包裹住自己，轻轻说，“亲爱的，我们终于在一起了，我们永远在一起了……”
太好了，夜飞，你来接我了……太好了。甜蜜中，方禹终于陷入了沉沉的黑暗。
不知道过了多久。方禹睁开眼睛，浑身湿漉漉的，居然被人救了起来。
混蛋！这帮多事的家伙！明明已经在夜飞身边了，怎么会躺在屋子里？自己怎么还这么有精神？
他正要发飙，突然听到屋守护的妇女说，“我那当家的，就是有福气！昨天这么大的台风，他都能平安回来，所以说呀，多救人能积福的！”
这时，电视里插播寻人广告，荧屏上，赫然是尹夜飞放大了的照片，下面是三个寻人单位的酬金，合起来足足一千多万。岛上信号很不稳定，一会有，一会没。
众人惊愕的张大了嘴巴，纷纷大叫起来，“大姐，这不就是你们昨天救的人吗？天啊，你发财了，一千万呢，还不快打电话！哎哟，电视好糊！”
方禹一听，简直象听到世界上最美妙的天籁，整个人嗖地窜起来，扑过去问，“你们救的人呢？”
众人往露天的海岸边一指，说，“他不行了，我们等着给他举行海葬呢。”
“这几个电话，快去打，要多少钱都行，要他们派飞机！”扔下这句话，和几个号码，方禹豹子一样冲出去。
跌跌撞撞跑到沙滩上，果然，仰面躺在金色的沙滩上的，正是自己不要命发狂寻找的尹夜飞。
仿佛是不小心跑出来的海神之子，沉静的在海滩上睡着。风慢慢抚动他的黑发。闪耀的天光，照在他的额头和鼻尖上，跳跃着淡白的反光。令人窒息的俊美容颜，是那么安详，让人不忍打破沉寂。
恍惚中，他又回到从前，夜飞和自己在海滩上欢快的嬉闹，炽热的阳光照着他的黑发，有一圈彩色光环似的，随着他轻快的跳跃，跑动，也跟着一上一下的闪动，到处是一串串无忧无虑的笑声。
可是现在，他那么苍白无力地躺在这里……
方禹猛地刹住脚步，生怕把他吵醒。放缓了动作，走到他身边，慢慢跪下。失而复得的激动，让他第一次感觉到，朗朗乾坤，头顶上真的有个神灵在看着地上的一切。
这是这个世界上，最值得珍惜的宝贝，不能再受一点点伤害。
他轻轻托起尹夜飞的身体，把他整个人紧紧的抱在怀里。然后抑止不住自己的冲动，疯狂地亲着，没头没脑，亲着哪里算哪里。笔挺的鼻子，紧闭的眼睛，苍白的双唇，冰冷的脖子，每一个地方，都是那么真实。
是我的夜飞，又回来了！神把你还给我了！
这个感觉，一个真实的身体抱在怀里的感觉，他愿意用整个生命去换，只要，上天能允许就这样一直抱下去，直到地老天荒……
方禹握住尹夜飞冰凉的手，把它团在自己火热的掌心，眼眶渐渐被泪水充满，“我都不知道说什么了，夜飞。我是这么一个愚蠢的人，如果我无法留住你，我的生命将没有任何意义……而你的努力，就会全部白费。我醒悟的太迟，你离我这么近，一直都在我的身边，可是，我却是个瞎子。给我个机会，让我们回头，重新来过。我答应你，你就是我的统治者，你是我的全部，我们之间，没有别人。你听得到我吗？求求你睁开眼看看我啊。”
尹夜飞黑色的睫毛盖住眼睛，一动不动，除了呼吸和微弱的脉搏，没有任何动作。
方禹一遍遍抚弄尹夜飞的黑发，语无伦次地说，
“夜飞，你看，我们说过，我们一直要牵手，走过一辈子，现在，我牵着你，你不能这么任性，丢下我一个人走。”
然后他含着眼泪笑了一笑，“哈哈，你走也成，把我一起带走……你知道吗？我去海里找过你了，幸好你不在，我就又出来了！不过你听着，不管你去哪里，天涯海角，还是阴曹地府，你别想一个人走，我才不要和你分开。你到哪里，我就去哪里。”
他恍惚看见尹夜飞生气的瞪眼睛，指着自己鼻子，精神百倍地骂他，“死方禹，你敢跟过来试试？”
方禹飞扬的挑了挑眉，看着昏迷不醒的夜飞，点着他的鼻子说，“坏蛋！傻瓜！现在我一点也不怕，没有什么能把我们分开，我怕什么呢？死亡算什么。反正我们要死死在一起，有什么可怕？对了！”
他在口袋里掏啊掏的，掏出两个银色指环，对尹夜飞说，“你以为脱下就可以自己跑开了？我跟你说――不、成！说过这个是镣铐的，把你绑在我身边，你也把我绑在身边。这可是从汽车轮子底下抢出来的，够惊险吧？来，夜飞，奖励我一下。”
他头一低，亲了一口夜飞，然后把戒指戴到尹夜飞的无名指上。接着把另外一枚夹在尹夜飞的指尖，用他的手给自己戴上，然后再亲了他一下。
“好了，大海作证，我们已经彼此交换了戒指，互相吻过了，我们已经结婚了！你是最有责任心的人，可不能不对我负责呀。”
方禹像做好了一件大事，满意的出了口气，仔细地看着尹夜飞苍白的睡颜，似乎看到了他冷着一张冰山脸，像上次一样，要把戒指脱下来。
他连忙攥住尹夜飞双腕，把它们分开，这样他就不能自己脱下戒指了。
突然，他心里一跳，刚才握住的手腕，冰冷的吓人，他再仔细探了探，居然已经没有脉搏了！
心一下冲出胸腔，方禹慌的连连摇晃尹夜飞。
没有用。
怎么办？该怎么办？
对，砸他！电影里都这么演的！
方禹伏下身，对尹夜飞用力吹一口气，然后把左手垫在尹夜飞心口，右手握成拳头，狠狠一砸。
然后又吹气，再砸！
时间慢慢过去，五分钟了，飞机怎么还不来……
方禹不管有用没用，也不管自己的动作合不合标准，不停的砸着，不停的吹气。原来急救是这么累人的活。就这么十来分钟，已经满身大汗，手臂又酸又痛，几乎要抬不起来，但是不能放弃，每一拳都要用力砸下。这里少一分力，夜飞的生命就丧失一分希望。
继续砸！就算肌肉最后僵硬得变成化石，也要先把夜飞救回来再说。
有时候，似乎能摸到他的心跳，可是，刚停几分钟，又不跳了，只好再砸。
只要心能跳，坚持到飞机来，就有救了。
尹夜飞的胸口，已经被他砸出粉红来，方禹又是心疼又是欣慰。红色，不就证明他的血还在流动，他外部砸心脏的举动有效么？
终于，尹夜飞的心跳恢复了过来，很慢很慢，比乌龟还慢，但总算是活回来了。
方禹歇了口气，不顾自己浑身酸软，满脸大汗，捧住尹夜飞昏迷的的脸，凶狠地说，“喂！你听着！要是你偏要死掉，那也没关系。我先把夜涵带坏，让他堕落，带他进黑社会，让他交好多好多的坏女人，贩毒，走私，然后拉去枪毙！嘿嘿，恶毒吧？我也去堕落，我还要去染爱滋！然后再跑去找你！让你不得安息……怎么样，怕了吧？怕了就咬紧牙关，给我坚持住！你是尹夜飞，你是个男人！我不准你死你就是再难，也绝对不、能、死！”
然后他更加紧地握住尹夜飞的手，悔恨的说，“我总以为是你背叛，其实苏文才是我背叛爱情的铁证。我有什么资格来留住你？我又有什么资格把戒指套在你手上？”
“我总是仗着你爱我，无所顾忌地想干什么就干什么，刚才还威胁你要去堕落。你一直温暖我，我对你却那么冷酷；你一直知道我，我却不知道你的真心；你一直包容我，我却容不下哪怕一个小小的怀疑……我真他妈的是个垃圾啊！可是，夜飞，请允许我耍赖！”
“我知道，我明白，有些失去是注定的。我们的缘分，其实在我狭隘的计较你我，把爱情用来衡量的时候，就注定是这样的结果。我拥有着你的爱，却没有珍惜，还不知廉耻的和苏文在一起。我现在还厚着脸皮，在把你伤害到无法挽回的时候，才赖在这里乞求你的原谅，我简直不是人。可是，我真的不知道怎么办才好，我就是不要失去你。我犯下那么多的罪，求求你给我个赎罪的机会。我会补偿你落的泪……不，我知道，你根本不会流泪，你只会留血，你只会用生命来努力维系我们的爱情……可是，我不要你走，我不要我们之间再没有任何关系……”
尹夜飞的头无力的倒仰着，海风过处，一滴晶莹的眼泪闪着光，不知道是他的，还是方禹的，挂在眼角，很快就被风吹干了。
远处传来直升机的轰鸣声，很快来到海滩。
冯医生和一个工作人员寒着脸跳下来，把尹夜飞抱上飞机。
方禹抓住架子，想跟着上去，不料冯医生冷冷地拍掉他的手，“超过承载，请等下一部飞机，已经出发了！”
“那夜飞他――”
突然里面有人惊呼，“呼吸和心跳没了！”
冯医生果断命令，“准备开喉，电极准备，其他人通知医院，准备开胸手术。”
然后转头对方禹说，“做好心理准备吧……如果救的回来，这么长时间缺氧，他的大脑也……我想他不会喜欢做植物人的。”没再多说，他几下攀了上去。
方禹颓然跪倒，金色的沙滩，蓝色的大海，携带着挚爱的黑色直升机，缓缓起飞，带着希望和不安，渐渐消失在无边无际的蓝天。
 
（以下有关医疗措施，全部属于臆想，如果有不同看法，欢迎指正。）
还是那个全透明的花房。那些珍贵的花草，注定一生也别想重新住进来了。因为那个巨大的玻璃房子，现在隔成了好几层，就像国王的宝盒，要一层一层的打开，才能见到核心处，那无与伦比的珍藏。
空气中散发着淡淡的清香，如果仔细辨别，这里面还有消毒水的气味和各种药的香味。
万里无云的大好天气，方禹却浑身湿透，软绵绵地趴在地上，手脚并用，努力向玻璃房爬着。那些保镖下手不留一分情，揍的他衣服都成碎片了，眼角可笑的挂着乌青。不过，奇怪的是，他被揍的时候，全力保护的不是自己的脑袋，是上衣的口袋。
邓慕希叹了口气，挥手叫属下退开。
“你消息蛮灵的吗？除了冯医生，没人知道他在我这，你怎么找来的？”
方禹眼睛仍旧盯这三层玻璃房的核心，很肯定的说，“虽然你连他的追悼会都开完了，可我就是不信！他答应过不死，就绝不会死。”
他答应过？鬼才相信你！邓慕希扁了下嘴，往下拉出一个怀疑的弧度。
“通往这里湖心的路桥，我明明装了刺栏，还有吊桥，你又怎么通过的？”
方禹微微耸肩，不屑的说，“是闯了好几天了。汽车开不进来，你以为我就不能游泳了么？”
邓慕希用不怀好意的目光上上下下打量了他一番，大半个月不见，他的手已经瘦的骨节分明，他的眼深深凹了进去，他的脸色变得比青菜好不了多少，胡子拉渣的，衣服还在滴水……哼，看来夜飞死亡的消息，折磨得他心力憔悴。
方禹不管自己的肮脏，扑过去，拉住邓慕希的手，“让我见一面，好不好？只要让我看看他是活的，我马上就走，绝不再来捣乱。”
邓慕希点点头，“希望你说到做到！”
一挥手，马上有护士走上来，做了个请的手势，示意跟她去沐浴更衣。
用消毒水冲过全身，方禹穿了白大褂，不断握拳放拳地走回来。好紧张，不知道夜飞现在怎么样了，是依然昏迷，成为冯医生说的植物人，还是……
站在玻璃房外面，隐隐约约看见最核心的地方，放着一张大床，依稀有个人躺在上面。一切都是白色的，秋日的阳光从外面透进来，给里面的一切撒上一层淡淡的光辉，就像天堂的云一样轻柔。
邓慕希推开门，带着方禹走进去第一层玻璃屋。
现在看的清楚些了。那些吊瓶和架子都被白色的屏风遮挡着，像两扇羽翼，从床的两侧展开。尹夜飞整个人陷在白云般的毯子中，只露出一张脸来，脸色很白，沿着额头，鼻梁到纤细的下巴，罩着一层柔和的光晕。
多么俊美的天使，曾经快乐无忧的飞翔，如今只能收拢无力的翅膀，默默地沉睡着。
方禹恍惚以为到了另一个世界。这里没有人间的繁华，只有无尽的安宁。
再推开一扇门，这里是第二层。一走进去，四面八方突然喷出杀菌烟雾，这是进入无菌室的必要步骤。
烟雾散去，方禹突然抖了起来。邓慕希冷冷的哼了一声，问道，“怎么？怕了？不敢再进一步了？”
他隔了这么远，依然能看见红色的鲜血在导管里流动，，从尹夜飞的血管引出，进入一个仪器，然后又从仪器另一头出来，进入尹夜飞另一只手。
“这是大规模的血液置换。没办法，用酶来改变血型的技术虽然不成熟，但只能先这样了。危险很大，一次改变，只能维持几天。等他身体好点，再用放射改变血型……在没有找到配对的骨髓之前，他都要不断地被射线照，还有换血，然后控制溶血，清洗内脏中溶血产生的毒素。不断循环折腾。”邓慕希眉头微蹙，控制住自己的不忍，仔细对方禹解释着。
方禹颤抖地听着，又看见另外的残忍景象。淡白透明的管子，如同妖魔的藤蔓，长进尹夜飞的血管，插在他的胳膊，在皮肤上鼓起凸凸的一小条，要把管子插进身体，那该多疼啊！
“那个是静脉输液管，一天24小时，一周七天，每时每刻都留在他血肉中，不拔出来，这样可以减少每次吊针，扎他手臂的次数。对了，你看到他脚那边了吗？他双脚的静脉里，也都插了这个管子。”
方禹不停的颤抖，感同身受一样，浑身都不对劲，他受不了，太疼了。无法想像，他怎么能够眼睁睁的看着夜飞被如此折磨。奄奄一息的夜飞，又如何能够坚持下去。
“怎么？看不下去了？心疼了？我看你骂他下贱的时候，不是会心疼的样子嘛！”邓慕希闲闲的点了一句，把方禹说的羞愧万分。
“别怕，我每天都这么看他，我为什么同意你看他？是为了要你知道自己到底做了什么，这样，你就会死心了！”
说着，邓慕希推开最后一扇门，带他走了进去。他扯着方禹的胳膊径直走到床前，一把掀起白色的毯子。
方禹本能的退了一步，被眼前的景象震惊地浑身一软，几乎要坐到在地。
他撑在邓慕希的手上，把闭上的眼睛缓缓睁开。虽然已经做了心理准备，但他还是被如此模样的夜飞给狠狠的疼到了。
夜飞的心坎那里，有一道鲜红的刀口，邓慕希指着伤痕说，“飞机送回来的时候，心跳还是没恢复，只好把胸腔打开，用电极直接电在心脏上……你知道那有多痛吗？你知道他流了多少血吗？你知道他的血型多么珍贵吗？”
方禹只是呆呆的摇头，夜飞的血型？很珍贵？
“呵呵，你还真是当大爷的，自诩是最爱他的人，你连他的血型是孟买型都不知道……后来医生直接用手攥住他的心脏，一下一下的捏，努力了很久，才恢复跳动的。”
方禹脸上出现不忍的表情，把手伸进胸腔？鲜血淋漓……
邓慕希又指着尹夜飞身上的导管，一一解释，“这是引尿的，每隔30分钟，冲洗膀胱一次，那是插在肝脏中的胆囊里，这里是冲洗肾脏的，因为溶血代谢出很多毒素……你知道吗？他的身体根本无法承受麻醉剂，所以插的时候，都是硬开了刀口，插进去的。你知道就是插这些管子，他被疼昏又被疼醒了几次吗？”
方禹想伸出手，抚摸尹夜飞，又怕他是脆弱的冰晶做的，微微一碰就会掉在地上碎掉。他身上到处是电极，管子，导线，屏风后面的仪器发出单调的嘀嘀声。
那些插在内脏里的管子，一支支都有吸管那么粗，硬生生插进去，还一直不拔出来，那比最残酷的刑罚还有痛苦啊。
活着的代价实在是太大了，太痛了，太苦了！有一瞬间，方禹甚至想到，不如自己杀了他，给他一个安乐的死亡，起码也算是爱他一场，然后再自杀，随他一起走。
邓慕希冷冷看了他一眼，不屑的说，“怎么，变脆弱了？夜飞在清醒的时候，再痛也不吭一声呢，你看，镇静剂效果马上要过了，他马上就要痛醒过来。”
果然，话音刚落，尹夜飞眉头就微微蹙起，胸膛起伏的越来越剧烈，然后他的牙齿就习惯性的咬住自己的嘴唇。
随着越来越剧烈的疼痛，尹夜飞浑身开始不由自主的抽动。平常人也许早就疼的翻滚了，可是，沉重的病体是这样的无力，尹夜飞只能任由疼痛切割着自己的骨头和肌肉，连挣扎的力气都没有。
他缓缓睁开星眸，迷茫了一阵，才渐渐聚集焦距，把目光集中到两个人身上。
“你――来――了――”他吃力的吐出三个字，用力在脸上挤出一点弧度，表示自己的笑意。
方禹不相信的摇摇头，这怎么可能是夜飞的声音！
这个声音，这么破碎，这么嘶哑，如同一张撕开的纸，在粗糙的地面上刮擦，难听得让人浑身起毛。
邓慕希早就自动凑上去，温柔的把自己的笑脸放在尹夜飞眼前，让他不用这么吃力的仰视自己，轻柔的说，“嗯，我来了，今天你表现很好，医生说，几乎没有发热呢。”
尹夜飞满意的眨眨眼睛，表示自己听到了，然后把目光放到方禹身上。
邓慕希把方禹也拉成弯腰俯身的姿势，对方禹说，“你看到了么，他喉咙上的刀口，是因为停止了呼吸，直接在喉管插了氧气管，才能保证他血液的含氧量，声音难听点，自是理所当然。”
方禹仔细瞧去，果然，尹夜飞的脖子上，也是一个鲜红的刀口，不过现在氧气管插在他鼻子里，没那么吓人。
他不由自主占据了邓慕希的位置，也把脸低下去，让尹夜飞好好看看，
“夜飞，我是方禹呀，我爱你！”
这一句出口，只见尹夜飞吃惊的张大眼睛，慌乱的眼光四处寻找着依靠，等找到邓慕希，他着急的说，“他――谁――男？爱？”
邓慕希又把方禹挤开，占领了原来的位置，温柔的解释说，“别急，他乱说的，他是我的朋友，你不认识的，说个笑话逗你呢。是不是很吃惊呀？”说完揪着尹夜飞的鼻子做势捏了捏。
尹夜飞果然放下心来，吃力的对方禹说，“我――不――认识――你。”
邓慕希也在一边残酷地解释，“大脑损伤太大，记忆只有十岁左右，现在我是他唯一的亲人……你和他16岁认识的吧？为什么他要倒退到16岁前呢？把你彻底清除出去？”
方禹如同被冰水从头顶灌下，彻头彻尾的慌乱。他怎么也想不到，尹夜飞又一次失去了记忆。
他拼死挣扎着，全力留住的夜飞，居然完全忘了自己？
又是神对自己的另一种惩罚么？上次好不容易找回了记忆，自己却没珍惜，所以，这一次让所有一切又回到起点，再次让夜飞失去记忆？
他一着急，鸠占鹊巢得使劲把邓慕希撞到一边，整个人扑倒在床边，指着自己的脸，晃动着无名指的戒指，结结巴巴的说，“夜飞？看，这个戒指！我们结婚了！是我，方禹，你最爱的人呀。我是来赎罪的，你给我机会呀！”
尹夜飞无奈的看看邓慕希，用眼神求救。
邓慕希果然会意，扯开方禹，质问道，“你有什么证据说，你是夜飞的爱人呢？别乱说话了，你们之间，根本连半点关系都没有。”
“不，不！戒指啊，戒指就是证据！你带着另外一只！”他冲动地举着手，好让尹夜飞看的清楚些。
邓慕希怜爱的把白色细软的毯子重新给尹夜飞盖上，然后很没风度的，就这么蹲在床边，指着他露在外面接受挂针的手，戏谑的问，“夜飞，喜欢那戒指么？我可以给你十个手指统统带上。”
方禹这才主意，尹夜飞的手背上，插着细长的银针，拇指和食指上，套着电极，连着昂贵仪器，曾经带着银戒的无名指，如今光秃秃的，修长纤细。
戒指没有了？
还有什么能证明他们的爱？能证明他们曾经的过去？
合影？不错，照片是扎扎实实的证据。
方禹急快的掏出钱包来，他以前，都把他们的合影夹在钱包里，那是最好的证据！
突然，他掏了一半，停下了动作。没有了，那张照片，被自己撕成了碎片，就在夜飞的眼前，撕碎了，再也回不来了――
还有什么？照片，都被那个死小子烧掉了，文件――只能证明公务关系，还有什么能证明他是他的爱人？
邓慕希看他苦苦思索，笑着开口道，“你不是要夜飞完全消失在你的世界么？现在是好机会啊，他再不会缠着你了。想把过去拣回来么？我倒是有个东西，能证明你和夜飞的关系。”
方禹眼睛陡然一亮，连忙问，“什么？”
邓慕希优雅的从袋子里掏出一个精美的录音笔，轻轻一按，里面传来方禹恶毒的声音，
“苏文，你知道尹夜飞是什么人，我恨他都来不及，怎么会爱他？……再狠狠抛弃他，我要看他被人抛弃以后，是个什么德性！……你别想用这副可怜样争取我的同情！……你不是演戏吗？”
然后就是尹夜飞的声音，“我发誓：从现在起，在你面前，我永远不再提起一个爱字。如违此誓，让我天诛地灭，万劫不复！”
尹夜飞也仔细听着，听完后，恍然大悟的转过头去。原来自己是方禹的仇人呀！还不知羞耻地纠缠他。
他抱歉的朝方禹瞥去，吃力的说，“对不……起……原谅……我……我不会……再缠你了……”
怎么会这样？为什么爱的证据没有留下，偏偏恨的证据保存的那么好？
方禹连连摇头，却说不出一句反驳的话来。心痛使他对邓慕希充满怨恨，回头质问道，“这个……这个不是真的！你，你从哪里伪造的？”
邓慕希嘲讽的看了他一眼，“警察局里弄出来的，这可是法律都承认的证物哦，不是我伪造的。你不是想再回忆一下，这个东西是怎么被夜飞亲自交给警察的吧？”然后转向夜飞，开始叙述，“夜飞，这个是绑匪……”
“住口！”方禹猛的一喝，慌乱的看了看不明所以的夜飞，丧气的垂下头，“邓慕希，求你了，别说……永远不要提那些事！”
怎么办呢？夜飞？千辛万苦把你留下，我们怎么就不能到一起去呢？
大海已经作证，我们要一辈子在一起的呀，你怎么可以忘记我呢？
方禹哀伤的看着夜飞，不知不觉，眼泪就流了下来，嘴里像进了海水，变的咸咸的。本以为，只有夜飞活着，一切都可以重头来过，可是现在，不但过去的实物消失了，就连最珍贵的记忆也毁灭了。
“你是不是想，故伎重施啊？首先把夜飞带给他弟弟，好一顿骂，然后你再装上帝出马，然后把好吃的，好用的供给他，骗的死心塌地的，最后再狠狠把他从云端推下来，摔个半死，你才痛快，是吧？”邓慕希不紧不慢的说着，好像在佩服方禹一样，边说边摇头。这么狠绝的招术，自己也使不出来呢。他要报仇，可不会利用感情，那是娘们才会做的事。
方禹被他说的头越垂越低，自己干的这些拉力拉杂的破事，如今看来，是这么的卑劣，对付却是最最亲爱的人。
突然，“好吃的”几个字就像仙女的魔法棒，点中了他的头，灵光一闪。不错，不错，他还有证据！
方禹高兴起来，冲邓慕希胜利的一笑，说，“我不会死心的，我和他的关系，是你怎么做都取代不了的！”
“哦？”邓慕希冷冷地给予一个不屑笑容。
“你知道他喜欢什么吗？你知道他什么是拿手的菜是什么吗？你知道他业余爱好吗？哼哼，你什么都不知道，只有我这个最亲近的爱人，才知道！”
方禹老农民一样郑重地，抖抖嗦嗦从口袋里掏了半天，掏出一个厚厚的油纸包。一层层翻开，出现在掌心上的，是一块可爱的乳白色奶酪！
幸好没弄湿，挨揍的时候，也保护的很好，没变一团泥。
方禹眼放异彩，诱惑着对尹夜飞说，“亲爱的，你看，我把你最喜欢的切瓦蓝纹奶酪带来了，我知道，你只喜欢这个牌子，总用来抹面包吃。咱家里，常年备着呢。”
他乐颠颠过来，弯下身，把奶酪喂给夜飞。
尹夜飞半信半疑地张口，像小猫一样浅浅地伸出粉红舌头，舔了一点，刚在嘴里融化，感觉道浓浓的酸奶味扩散开来，刚要高兴的表示表示，突然，腹部猛地一痛，插管子的地方就像烧红的针，剧烈的疼痛起来。
糟糕！他的胃依然不行，遇到这么浓烈的味道，习惯性的，自作主张地抽搐，呕吐。
玻璃房外的报警灯大亮，五六个医生和护士迅速赶来，把邓慕希和方禹轰到门外去。
透过玻璃，看得见尹夜飞在医生的按压下，痛苦的呕着，却什么也没呕出来，然后由护士抱了一大灌的消毒水，灌进他的口里，再让他呕出来。另一个护士，不断的用消毒棉擦拭着他腹部插管口冒出的鲜血。
折腾了好一会，打了镇静剂，尹夜飞才平静下去，陷入昏沉。
冯医生一脸不快走出来，朝邓慕希狠狠白了一眼，骂道，“你再这样折腾他，小心我打双倍镇静剂进去，干脆让他死了，省得被你折磨！”然后径自走进另一个门，连看都不看方禹一眼。
方禹心虚的低下头。他又做了坏事。可是，这叫他怎么能接受？就连夜飞最爱的奶酪，也不能吃了……那最后一块奶酪，是在自己宣布狠毒的报复宣言后，被苏文故意放进红酒里，白白糟蹋了……
原来，那真的是最后一块奶酪……早就被自己生生毁灭了。再没有什么能唤回夜飞了。他再也不会吃他的奶酪了，更也不会记得他了，没有了。真的什么也不曾留下。
方禹失魂落魄的走到玻璃门前，本能地推门，想进去守在夜飞的病床前。不料，他的手被一双有力的手突然钳制，硬从门把上拉下来。
“现在，有资格守着他的人，是我。”邓慕希胜利者一般的宣布。
是啊，自己还有什么脸去面对夜飞？可是，爱是要讲资格的吗？不行，不能让！
方禹用力挣扎，还想去推门，邓慕希一个眼色，八个黑衣保镖齐刷刷在门口一字排开，站成了一面人墙。
邓慕希残酷的一笑，对方禹诚恳的说，“夜飞只有我才懂他。你属于纯洁，属于高尚，你是属于阳光的天使。你不能容忍一点点的背叛，也不能容纳一点点的怀疑。你是崇高的，你的眼里，容不得一粒砂子。所以，你去找你的苏文吧，只有他那样的纯净少年才配得上你。”
邓慕希伸展右臂，指着尹夜飞道，“他却和你不同，他属于黑暗，你知道他干了多少坏事吗？他有没有杀过人？他做了多少违心的事？他为了你，已经堕落了。就算他曾经是天使，那么他现在的翅膀也已经黑了，他属于和我一样的黑暗。只有恶魔才能保护他，只有和我在一起，他才不会被伤害。”
方禹听得似懂非懂，只好说，“管你什么黑羽毛，白羽毛，我爱他！既然你说了，只有恶魔才能保护他，那么，我也不介意变成恶魔。你听好了，夜飞不记得我没关系，我会和他重新认识。你不让我来没关系，我总有办法闯进来！”
“好！”邓慕希故作豪爽的拍拍手，然后脸一寒，手往外一指，“我接受你的挑战，现在，你给我滚吧！”
方禹恨恨的看着他，哼了一声，然后再把目光投进玻璃房，久久的凝视：夜飞，不管你有没有记忆，天涯海角，或者阴曹地府，你别想摔掉我！我一定会带你走的！
 
严密守卫的湖心岛边上，一条船不知死活的一次次冲击靠岸，总是被一群彪悍的男人随便扔了几颗烟雾弹赶开，然后狼狈逃窜。这样的戏码一直在演，傻乎乎的，不知疲倦。
船舱里，方禹沉着黑脸，听着各方汇报。
“老板，我们不行了，解雇我们吧，你的钱我们赚不了。”
一个老大眼泪鼻涕的瘫坐在地，船头的小弟更是不及格的鸭子，趴在甲板上，横七竖八的，浑身湿透。
苏文也遗憾的在电脑前，连连摇头，“方禹，我昨天联系的两家也没谈成。”
那个老大马上接话，“你看，连国际雇佣兵都不接，我们小混混怎么可能冲得上去！”
方禹也奇怪了，问苏文，“文文，你一向得人喜欢，怎么他们不答应你吗？再说我们出钱不少，而且救夜飞并不很危险，邓不敢明目张胆杀人呀。”
苏文脸色酡红，有些恼怒的说，“那帮人都不是好东西，我把他们的资格否决了！”
方禹奇怪的看看，苏文脸这么红，害什么羞呀？
苏文接着难为情的解释，“那几个头头，一看到我，就说天使天使什么的，连价格都不问，就答应帮我们……我自己是无所谓了，你想想，要是他们真的见到尹夜飞，你还有指望吗？他们可是无法无天的家伙，尹夜飞落他们手上，你救出来更难了！”
方禹沉默下去，怎么办呢？已经联系好几家了，黑道老大简明是一口拒绝，其他的什么解救专家呀，第一保镖啊，铁血雇佣团啊，都因为各种原因不能成交。只恨自己是个商人，要是军人，早端了冲锋枪冲进去抢人了。
夜飞……告诉我，到底该怎么做？
※※※z※※y※※z※※z※※※
时间一分钟一分钟地过去，邓慕希痴痴的守在尹夜飞的床前。心潮澎湃：
夜飞，死心了吗？那个方禹根本配不上你！这个世界上，最适合你的人只有我。我们是一体的。我知道你的痛，我会帮你舔拭伤口，我会让你像一个新生的婴儿，快快活活的过一辈子。
已近夕阳，天外，云霞给整个天空染上绚丽的胭脂，把玻璃房照射得格外华丽。
尹夜飞又一次睁开了眼睛。
每次睁开眼，不论是星空下，还是渐白的晨曦中，都能看见这个英俊的男人坐在床头，一次不拉。
这个人微微消瘦，头发也没有以前那样，光滑的向后梳理，而是像学生一样，随意的散着，更加衬托出他的潇洒不凡，衣服更是随意的一件白衫。
他没有解释过，如何从一方霸主成为一个清新的学生，尹夜飞却知道，这都是为了自己。他不愿带进一点点异味，也不愿用商业帝王的形象去压迫他的眼睛。他愿意改变自己的一切，让尹夜飞慢慢适应他，接受他，容纳他。
看见尹夜飞睁眼，邓慕希马上给了他灿烂的一个笑脸，然后问，“今天我表现好不好？”
尹夜飞勉强挤出一丝赞许的笑意，故意把话题引开，“好美――夕阳――”
邓慕希着迷地看着。如血残阳在夜飞脸上染出一抹红晕，心中一荡，忘情地低头，压在他唇上，来了个绵长的吻，直到尹夜飞受不住，发出不能呼吸的悲鸣，才惊醒过来，慌忙开大氧气，惭愧地说，“对不起，我实在是……情不自禁，夜飞，你是诱惑人的恶魔！”
尹夜飞稍稍平缓了呼吸，缓缓说，“我不是恶魔，我不伤――无辜。”
“哦，原来你刚才那么狠心，把他骗走，让他死心，就是因为怕我伤害他吗？我才不会找他麻烦，你不信？”
尹夜飞脸上明显不信。
邓慕希眼神一黯，把右手举过头顶，严肃地说，“如果你还是不信，我可以发誓！”
尹夜飞淡淡看了他一眼，摇了摇头，意思说，我们这种人，都是为达目的不择手段的人，誓言有用吗？
邓慕希一叹，把手放下来，吃味的说，“你都这样了，还企图保护那个垃圾。你以为我会抓他来要挟你？你以为我这么卑鄙，会这么做吗？”
尹夜飞眨眨眼，不答。这个高深的问题，不到最后，谁能肯定呢？
邓慕希温柔的把尹夜飞的手放在手心里，用指尖在他手背上摩来摩去，就像一家子那样亲热。他歪着头，装做不经意的说，“难道你不想看看你的亲生母亲吗？”
尹夜飞沉默地闭上眼，不听不看。
邓慕希继续说，“相信我，我不会害你的。你也是路世坦利的继承人，只有我开口，你马上就有好几亿美金的财产。”
尹夜飞依然不说话。
“夜飞，我不是要你现在答应。只要你到时候配合我们的脑波扫描就好，完成之后，我们想到哪里，就到哪里，世界上，没有我们不能去的地方，你想想，那样的日子，该多么潇洒啊？”
尹夜飞闭着眼，脸上露出嘲笑的表情。
“夜飞，骨髓差不多已经找到了，好几个能够和你配对，只差最后的鉴定和准备工作。只要移植给你以后，你就能和以前一样健康，你想游泳就游泳，想跑步就跑步，连打架都成，反正你是死不成了！”
尹夜飞神色微微一动，想说一句谢谢，但略一思索，就放弃了。
这个事情，真不知道是好事还是坏事。也许到了不得已的时候，死亡是他最后的武器。而被剥夺了死亡权的他，凭什么与家族抗衡？
“夜飞，真的，你什么话都不用说，什么情报都不用透露，你根本不算背叛。只要脑波探测的时候，你身心放松，不要抵抗。这个不是我说了算的。你看过那个‘海图’里面的数据，机构上层已经知道了，他们不会放过你的，那个直接读取脑中数据的研究已经成功了，就是还不稳定，如果你一味抵抗，你会恶心，痛苦，幻听，幻觉。最严重的，你会把脑里面的记忆混淆，就像煮粥一样，乱成一团，他们说，这样会变白痴的……所以，你一定要答应我，老老实实被探测，只要给他们研究几天，我，和你，就永远解放了。”
尹夜飞仍旧闭着眼睛，不过却开口说话了，“妄――想！”
“可是夜飞，你已经没有任何依靠了，你知道吗？你是我们的人，你的血液里，流淌着路世家族的基因！你有着最尊贵的血统！你为什么还要保护那些情报？”
尹夜飞沉默。
“家族需要你，你的母亲在呼唤你，我发誓，我是这么的爱你，我可以为你去做一切事情，选择我们吧！我们不是坏人，我们不去害人，我们只不过想最大力量地保护家族！”
保护自己，需要去掌握其他国家的命脉吗？与其说是保护，不如说是威慑。情报是双刃剑，难道家族就没有想到它的危险性吗？
尹夜飞嘲讽一笑，依旧没有睁开眼睛。
邓慕希无奈的开口，“我也不想说这些，但你知道吗？你已经没有后援了。你的死亡已经被你的组织确认了，你的代号已经取消了，你的档案已经销毁了，没有任何人会来救援你。况且，如果他们知道你将被我们带到国外，你知道他们的行动会是什么吗？”
怎么会不知道呢？尹夜飞心想。保密条例早就背熟了。掌握绝对机密的人，一生都不能出国。而他，因为私情，读取了不该看到的绝密情报。他本来应该上军事法庭，去坐牢的。
如果有迹象标明，绝密数据有可能从他这里流出去，最有可能的情况就是，组织发出追杀令，给予绝对的毁灭。
当然，没人会蠢得向世界公布丢失了一个谍报员，他们会说，一个研究员叛逃了……十条、二十条的罪名会加在自己身上，家庭和亲人将背上十字枷锁，而他，不但身败名裂，还要被秘密处决。
当然，组织的上层是绝对信任他的忠诚，但是，为了保护秘密，他们一定会用霹雳手段，同样也会掩盖一切。
尹夜飞吃力的笑了，生死，本不在他的考虑之内。名誉？如果是保护情报所必须付出代价，他也不介意身败名裂。
好吧，既然邓慕希都已经摊牌到这个份上了，他不得已也应该表个态了。
尹夜飞霍地张开眼睛，即使身体脆弱地在死亡线上徘徊，可是他的灵魂仍旧是高傲的雄鹰。他锐利的眼睛笔直盯着邓慕希，用嘶哑的声带，一个字一个字清晰的说，“那么――我们――不妨――斗上一斗吧！”
邓慕希一怔，什么也说不出来。夜飞终于是自己的了。这个人，是他决心一辈子保护的人，这是毫无疑问的！
但是……真的就这样把他交给家族折腾？
而且……一旦能得到情报，下一任的家族领袖将非他莫属！
再说……他就是想阻止，他有这个能力阻止吗？
看见邓慕希复杂的表情，尹夜飞吃力的笑了。最后战斗，他已经立于不败之地。
一个用死亡做武器的人，还有什么能使之屈服？
在黑暗中的一生，他早就知道，这样的命运永远不会终止。
生命不止，战斗不息！
（以上献给秘密战线上的无名英雄）

完。

