    情人系列之一《竹马情人》      
    
情人系列之一《竹马情人》  
　　糖果－竹马情人 (情人系列之一) 
　　水叮当207 
　　出版日期：2002年6月 
　　男主角：蔡孟贤 
　　女主角：K育青 
　　文 案 
　　她怎幺会这幺的倒霉??? 
　　从小到大得活在被欺负的阴影下 
　　好不容易考上大学可以开始崭新的生活 
　　怎知自己的娘亲还是把她交到恶幺手中 
　　不但同上一所大学更要同住一个屋檐下 
　　非但要求九点门禁还要时时绑她在身边 
　　更可怕的是怎幺一喝醉了就开口说爱她 
　　还上下其手把她吃得彻底当成春梦一场 
　　虽然她胆小的想要当成没这一回事 
　　可是怎幺一转眼亲朋好友全都知道?! 
　　不为她抱屈就算了，还直说她笨到了家 
　　优质帅哥到手了还不知道要把握! 
　　竹马情人 1 
　　打是情骂是爱 
　　我就这么欺负到大 
　　为何还是不明白 
　　第一章 
　　炎热的夏天，整个台北市就像个超级大烤箱似的，气温高的令人想躲进冰箱里去。 
　　虽然家里头的冷气机依然正常地运作着，苏育青还是忍不住满腔的火气，嘟着嘴不满地跟母亲抗争着。 
　　「妈，为什么我不能跟姊姊一起住？我的学校离姊姊住的公寓，不过才二十几分钟车程而已嘛！让我跟姊姊一起住啦！」 
　　「育分那里已经有另外两位室友了，况且那一层公寓才三十坪大而已，再住进去育分会抗议的。」 
　　苏育青的妈妈张L芝手上拿着一个拼布做的手提袋，正一针一线地缝着内里的铺棉。 
　　「那我住学校的宿舍。」 
　　「不好吧！我听说学校的宿舍是六个人住一间的耶！受得了吗？要跟这么多人共享房间，还有那种公共的浴室、厕所，育青，可要想清楚喔！真的受得了吗？」 
　　「哇～～不管啦！人家不要去住那个大魔王的家啦！」 
　　苏育青受不了打击似地咬着唇瓣，一副就快要哭出来的可怜模样。 
　　那个大魔王从小欺负她到大，好不容易他上大学之后离开了台北，到看似很遥远的台中去念书，一个礼拜才回来一次，彼此见面的机会就变少了。 
　　她正开心自已终于脱离大魔王的魔掌时，却没想到，不到两年的时间，自己居然自投罗网地也考上台中的学校，还倒霉加三级地跟大魔王同一所耶！ 
　　她怎么也没想到自己居然会考上跟大魔王同一所大学？！ 
　　昨天当她看到榜单的时候，差一点就昏倒送医院急诊！为什么她不再考好一点或是考坏一点呢？这样她就不会跟大魔王同一所大学了啊！ 
　　千金难买早知道，现已既成事实，想要摆脱这个噩运的方法就是别去那间大学报到，不过苏育青很明白，爸妈是不会答应她明年再重考一次的。 
　　「什么大魔王大魔王的，多难听啊！育青，要叫他小贤哥知不知道，别总是大魔王大魔王地喊人家。」 
　　张L芝非常不赞同地睨了小女儿一眼，回头继续缝着手中的拼布艺术手袋。 
　　「他本来就是大魔王嘛！姊姊也跟着我这样喊他啊！妈，又不是不如通，我小时候被他整得有多惨！他放蟑螂到我喝的咖啡里面，放毛毛虫到我的头发上，还捉青蛙来吓我耶！这种人应该下一百八十层地狱去才对。」 
　　苏育青一想起种种往事，就不禁咬牙切齿起来，那个费尽一切心思只着要怎么整她的那个『小贤哥』，让她偶尔想起来就会害怕到吃不下饭、睡不着觉的地步。 
　　所以她自动地帮他把地狱住房的等级乘了十倍，以消心头之恨。不过，自己这样私底下怨恨他好象一点用都没有耶！ 
　　现在爸爸妈妈居然要她去台中跟他一起住？！ 
　　有没有搞错啊？他们是不是嫌自己的女儿活得太久了，准备让她在短期内因吃睡不正常而毙命吗？！ 
　　「育青，那些都是小时候的恶作剧罢了，现在小贤已经长大了，不会再做这些事了啦！」 
　　「妈！怎么知道他不会更进一步在我的咖啡里放砒霜想毒死我，或者捉一些有的没的东西继续吓唬我啊？搞不好他整人的功力已经更进一步，就等着我自投罗纲咧！」 
　　「育青，的被害妄想症好象愈来愈严重了。」张L芝啐了她一声，摇摇头好似很后悔自己为何会生下这个脑袋瓜空空又粗线条的小女儿。 
　　「知不知道小男生会这样乐此不疲地欺负一个小女生，只有一个原因。」 
　　没有知识也要有常识嘛！没有常识也要多看电视。 
　　她这个小女儿神经真的很粗耶！人家隔壁家小帅哥每次都用那么深情的眼神凝睇着她，她却一点反应都没有，只记得他做的那些小把戏。 
　　小贤真是自找苦吃，为何会喜欢上她这个没情趣的小女儿呢？ 
　　唉！爱情真是个教人心肝的狠角色啊！总是出其不意地给大家制造出如此混乱和麻烦的情境。 
　　「妈，那叫爸爸再买一栋公寓给我住好不好？不，不用公寓，套房就可以了。」 
　　苏育青开始使出撒娇的本事，爸爸都可以替姊姊买一层三十几坪的公寓了，要求他替自已买间套房也不为过吧！ 
　　「这事儿自己去跟爸爸讲，但我想他一定不会答应的。」 
　　「为什么？为什么姊姊就可以，轮到我的时候就不可以？哇～～不管啦！爸爸偏心！」 
　　苏育青心里挺气的，眼看着她那个做妈妈的，根本就不买女儿故意装可爱撒娇的这一套，继续无动于衷地缝着手中的袋子，她就满腔怒气苦于无处发泄。 
　　「爸爸和妈妈会担心的安全啊！想想看，每次电砚新闻上都看到台中发生那么多的抢劫、打架和飚车少年乱砍人的事件，要是让一个人住在那里，我们怎么可能放得下心呢？」 
　　「那为什么姊姊就可以？」苏育青不由得发出不平之鸣，很多事，姊姊都可以做，为什么她就不行？ 
　　「姊姊那里还有其它两位室友一起住啊！她们住的公寓还有二十四小时的保全，爸爸妈妈都确定过安全性，才敢让育分住在那里的。育青，就别再耍脾气了，免得爸爸下班回来又要骂。」 
　　张L芝将最后一针打了个结，凑到嘴边将黑线咬断。 
　　「住到小贤那边去，爸爸和我会比较放心，有他跟你在一起，也可以就近照顾，要是有功课方面或学校的事务不懂的，也可以请小贤帮忙，这样不是很好吗？」 
　　「跟他一起住搞不好比跟十大枪击要犯一起住还危险咧！天知道他又会使出什么整人的把戏来耍我……」 
　　苏育青怎么都不肯相信这是最好的安排，晚上她要再跟爸爸要求一次，她就是不想要跟那个混蛋、王八蛋大魔王一起住。 
　　连在学校她都不想跟他碰面了，哼！别说是跟他一起住了！ 
　　※　　　　　※　　　　　※ 
　　躺在自个儿房间里无趣地翻着最新一期的NON-NO杂志，苏育青羡慕地看着杂志上瘦骨嶙峋的模特儿们，她们个个穿著性感、色彩妍丽的小可爱，露出的手臂和肩膀是那么地白皙亮丽，彷佛这辈子从没晒过太阳似地，雪白的令人好生羡慕。 
　　然后她低下头来看着自己物黑的肌肤，彷佛在娘胎里喝多了酱油似地天生黑肉底，苏育青唉地一声直叹着气。 
　　每到夏天的时候，她都会刻意地躲在家里面不出门，生怕多晒一秒太阳，自己就会变得比以前还黑一倍。 
　　眼看着有着娇美大眼情和小巧瓜子脸的自己，就败在黑黑的肌肤上头，这口气她怎么也吞不下去。天生的黑皮肤，她能怪谁呢？她可没胆子去怪生她的爸爸和妈妈啊！ 
　　． 
　　「为什么我的皮肤会这么黑呢？我也好想当个白白嫩嫩的美人儿啊！到底要涂多少层防晒油，才能得到像她们那样的效果啊？」 
　　「下辈子吧！投胎再来一次比较快。」 
　　一道清冷的男声，在离她很近的地方响起，吓得苏育青马上自床上跳起来，瞪大了眼直瞧着他。 
　　「干嘛吓成这样？又不是看到鬼！」蔡孟贤极不是滋味地躺到苏育青的床上去，翻着敞开的杂志浏览着。 
　　「看到你比看到鬼还吓人。」苏育青机警地退后好多步，直到她的背脊都抵到房门口了才停下来。 
　　「你来我房里干嘛？没事的话就快点走，看到你我的心情就会变得很差……」 
　　「没事就不能来吗？」 
　　冷然的脸上好似偷偷溜过一丝隐忍的笑意，蔡孟贤用左手撑起头，一派优闲地翻看着杂志，再不时抬起眼来瞄瞄苏育青。 
　　「对啦！这是我房间耶！又不是你家的客厅，我不欢迎你来啦！」 
　　为了捍卫自己的领上自主权，苏育青双手K腰作老母鸡状，凶巴巴地对着蔡孟贤吼：「每次你回来就只知道想鬼点子欺负我，我不想看到你啦！没事的话就快点滚回你家去。」 
　　苏育青一边吼叫着，一边不时还得注意蔡孟贤是不是又带什么奇怪的东西到她房间来。 
　　上回一不小心，被他放了一只假蟑螂在她的书包里，害她隔天早上到学校早自习的时候，以一百二十分贝的声音惊声尖叫出来，吓坏了一干亲爱的同班同学和路过她们班走廊的路人甲乙丙了。 
　　更别提还有一次他捉了一只没有翅膀的蚊子，将放到她的隐形眼镜盒中，害她整整搓洗了一天之后，才敢再度戴上那副她最爱的变色镜片。 
　　关于他，她有一大箩筐的事迹可以狂骂三天三夜，总之，在看到他的时候有多远就走多远，是最好的防范方法。 
　　． 
　　苏育青每次都觉得很不平衡，为什么大魔王都不会欺负姊姊育分呢？是不是因为他比较喜欢育分，所以才舍不得欺负她呢？ 
　　真不公平，没想到自己的爸爸妈妈此较疼姊姊就算了，就连大魔王也对姊姊比较好，真教她心里不是滋味。 
　　这倒不是说她想要大魔王对她示好，只要大魔王不要没事一直来撩拨她、一直动不动就欺负她，她就该高兴得大喊阿弥陀佛了。 
　　她根本就很难奢想大魔王对她会跟对姊姊一样好。 
　　蔡孟贤白了她一眼，在她的单人床上倏地坐起身子来。 
　　「为什么总是这么讨厌我？」 
　　蔡孟贤的话里有着一丝丝受伤的指控，只是苏育青正在气头上，根本就听不出来。 
　　蔡孟贤真的很想狠狠地敲敲小黑炭的小脑袋瓜，他喜欢她的表现都已经这么明显了，为什么这个小笨蛋好象一点神经都没有似地，从小到大她没有一次看出来过。 
　　他要是真的讨厌她的话，根本连话都懒得跟她讲咧！ 
　　哪会这样三不五时地出现在她面前，替迷糊的她做这儿准备那儿的，虽然他的确很享受其中一些欺负她的事迹，但那也是因为被她气到失去理智了，才会出此下策的啊！ 
　　她为什么就是不懂咧？ 
　　「你也知道自己这么讨人厌啊？那还不快点离开我房间！」苏育青反手打开大门，一副快滚吧的表情。 
　　「下次，请你，别再随便进人我的房间 
　　了。」 
　　「这么凶做什么？苏妈妈还叫我来跟多培养感情咧！毕竟开学之后，我们就要住在一起了，要是再这么讨厌我，我们这样同住一个屋檐 
　　下，两个人都会恨不好受的。」 
　　蔡孟贤不理会她故作礼貌的冷言冷语，依然故我她躺回单人床上去，翻着看不懂鬼画符的日文杂志。 
　　「我才不要住你家咧！」苏育青生气地大叫着。 
　　要是真的跟他住在一起，不知道会被他整成什么样子！她会誓死向爸爸争取住到别的地方的。 
　　「没有别的选择，只能跟我住。」蔡孟贤一副很有信心、木已成舟地说着。 
　　「要是再这么没礼貌的话，到时候看我不好好『照顾』……嘿嘿！」 
　　「你威胁我？！」苏育青这回很敏锐地听出大魔王的语带威胁，她吓得浑身都冒出冷汗了。 
　　哼！看样子，她又名一样筹码可以跟爸爸争取到买间套房给她了。 
　　与其让自己的宝贝女儿寄人篱下受人凌虐，那还不如再多花一点钱，买间新的公寓给她来得安全吧！ 
　　相信爸爸一定可以看出这之间的差异的。 
　　「是又怎样？反正怎么样都逃不过我的手掌心的。」蔡孟贤半开玩笑地说着。 
　　事实上，他根本在很小的时候就立下这个志愿了，这个像小黑炭一样可爱的邻家小妹妹，他是绝对不会拱手让给其它男人的。 
　　「哇～～我要跟我妈说啦！他们一定不敢相信，我还没住到你家去你就己经在威胁我了……」 
　　苏育背隐隐然觉得自已好象是只被黑寡妇网住的小蜜蜂，这辈子好象真的逃不掉被吞掉的命运。 
　　一想到这里她就不甘愿地想哭…… 
　　「呜……哇哇……哇哇哇……」 
　　苏育青如此这般地想着想着，竟然真的哭了起来。 
　　「喂！小黑炭，干嘛真的哭啊？以为眼泪可以把的脸洗白一点吗？别傻了啦！」 
　　蔡孟贤没料到刚刚她还好端端地，没两下子小青就哭得像个泪人儿了，吓得他赶紧自床铺上跳起来趋前去抱住她安慰。 
　　「我又不是真的会对怎样，刚刚那些话我只是说说而已，不要当真啦！真没想到都长这么大了，还这么爱哭啊？」 
　　自从蔡孟贤到外地去念书之后，这种以前常常见到的，苏育青被他惹哭的戏码，已经有好一阵子没有过了。现在苏育青的脸上突然又熊熊冒出滚烫的泪水来，蔡孟贤忽然觉得自己竟然无法招架了！ 
　　「你讨厌啦！别抱着我……讨厌鬼、讨厌鬼……」苏育青气愤地打着他的肩和背，一副打算和他拚命的模样。 
　　「是是是，都是我不好，我讨厌、我浑蛋，这样可以了吧！」蔡孟贤抬起苏育青那哭湿的小脸蛋，粗鲁地替她抹去纵流的泪痕。 
　　「你不可以再像以前那样欺负我……」苏育青脑中闪过小时候一幕幕被蔡孟贤欺负的画面，委屈地再度哇哇哭出来。 
　　要是九月以后，她真的非得跟他一起住的话，到时候就没有爸爸、妈妈和姊姊可以替她主持公道了耶！ 
　　那她一定会很惨的。 
　　「好，我保证！以后我不会再欺负了。」 
　　蔡孟贤心疼地看着她又流出来的那些眼泪，随即低下头想也不想地就用自己温热的唇吻去那让他极难受的水渍。惹她哭绝不是他的本意，他只是不想看到她总是这么不在乎他，这么不重视他啊！ 
　　「你……你在干嘛啦？！」 
　　眼睁睁地看着那个大魔王的脸一嫉靥近自己，甚至还轻柔地吻去自己脸上的泪滴，苏育肯的心跳顿时飙高到极限，脸色火红的像是七月的太阳般炙热不已。 
　　「谁叫要哭成这样？明明一张脸黑抹抹的就已经够丑了耶！还敢哭成这样子？我这是在帮你，为了不让变丑。」 
　　． 
　　蔡孟贤将额头紧靠在苏育青的额头上，双眼有神地凝视着她，一脸正经地解释着自已刚刚的行为。 
　　「你！你还说不会……不会再欺负……我？！」他现在这样做还不叫欺负她吗？根本不能够适应这样的亲昵，苏育青气息紊乱的推开蔡孟贤的身体。 
　　「你现在就是在欺负我嘛！走啦！快点给我滚出去。」 
　　「喂！我这哪是在欺负啊？喂……干嘛推我啦？」 
　　直到蔡孟贤被她用力关上的房门给隔离在视线之外后，苏育青这才靠着门板双腿无力地滑坐到地板上去。 
　　他们刚刚……是不是做了什么很惊天动地的大事啊？ 
　　※　　　　　※　　　　　※ 
　　一场家庭会议，在苏家的晚餐餐桌上激烈地展开。 
　　「爸爸买一间小套房给人家啦！我九月份就要到台中念书了，没有地方可以住耶！姊姊那里已经住不下了。」 
　　苏育青在替苏正杰盛饭的时候，乘机提出这个要求。 
　　她已经观察好多天了，今天晚上是爸爸脸色最和善的一个晚上，而且他今晚没有其它的应酬，所以一整晚都会待在家里享受家庭的温暖。 
　　趁着爸爸心情好时提出要求，一定比较容易达成。 
　　「想一个人住？」苏正杰接过小女儿贴心盛好的白饭，吃了一口之后道： 「可以自已照顾自己吗？」 
　　「可以可以的，我可以自已照顾自己。」苏育青绝对没想到事情居然这么容易就说成了，那她这几天不都白担心了吗？ 
　　自从那天下午大魔王偷亲她脸颊之后，她将自己锁在房间里，有好多天不敢在自家的客厅里逗留，生怕一不小心碰到大魔王，又会被他欺负。 
　　现在的她，真的很怕单独一个人面对他。 
　　「要是可以自已照顾自己的话，买一间公寓给是没问题。」苏正杰放下手中的白瓷碗，满脸严肃地问苏育青： 
　　「问题是连早上自己准时起床这件事都做不到，要爸爸怎么相信可以自己照顾自己啊？」 
　　「就是啊！妈妈很伤脑筋的耶！每天早上都得喊起床上课……这会儿要是让一个人在外面住的话，那怎么得了？」张L芝不同意地摇摇头。 
　　「我……我……我可以买三、四个闹钟放在床头啊！」 
　　「嘻嘻嘻……想吵死邻居啊？」一旁原本乖乖吃着饭的苏育分，噗嗤一声大笑出来。 
　　「姊，别扯我后腿啦！好歹也帮我说说话嘛！」 
　　苏育青很不是滋味地瞪着姊姊，姊姊已经在外面自由惯了，应该很能体会她想要追求自由的心态啊！ 
　　「我觉得让一个人在外面住，不太适合。」苏育分就事论事地批评， 
　　「不单只没办法自己准时起床，连垃圾怎么分类、洗衣机该怎么用都不知道，更别说要记得准时吃饭，生病要自己快点去看医生了。」 
　　「姊，好意思说我？自已还不是一样！既然都可以住外面，那我也要要求跟姊姊一样的待遇。:苏育青不甘示弱地争取着自己的权益。 
　　「我可是有个足可媲美超级顽固管家的室友耶！有她在，我的日常生活绝对没问题的。」 
　　苏育分想到她那个顽固管家婆室友何映真，眉头不禁皱了一下，不过也因为有她在，她的生活才可以那么井然有序地正常运作。 
　　「那让我住那儿啦！好不好？」育青看姊姊来硬的不成，这下子又来软的求援招式。 
　　「不行，我的公寓现在人数刚刚好，再住进去的话就会满出来了。」苏育分一点也不同情自己的妹妹，很果断地拒绝了。 
　　「隔壁的蔡妈妈不是跟妈说好了吗？可以去住阿贤那里啊！和他同一所学校，住的地方也离学校近，比住我那里方便多了。」 
　　「是啊！我和蔡太太已经商量过了，也征求过小贤的同意，他愿意收留我们家的小麻烦。」张L芝转头跟老公报告事情的经过。 
　　「老公，你觉得这样的安排妥当吗？让小青跟小贤一起住，你应该不会反对吧？」 
　　「妈，我不是跟说过了，我才不要跟他一起住咧！」苏育青这时又想起蔡孟贤那恶魔般的脸，难道她真的逃不过他的魔掌吗？ 
　　「阿贤又不会吃人，怕什么？顶多就是爱捉弄罢了，我想应该早就习惯了吧！」苏育分问。 
　　「你们都知道他爱欺负我，那还叫我去他家住？」 
　　「小贤跟妈保证过了，他不会再重复小时候的恶作剧了。」 
　　「是啊！小贤这小子很知上进，将来一定会有好前途的，把交给他照顾，爸爸也安心多了。」 
　　苏正杰也颇欣赏隔壁家那小子，所以这时听到小女儿即将住到他那儿去，他是高兴地举双手赞成。 
　　「就这么说定了吧！小青，这几天就收拾收拾，跟小贤先到台中去适应一下那边的生活。」 
　　「爸！人家都是很舍不得让女儿到外地去念书，为什么你们一个个好象都想快点把我赶出去啊？」 
　　「有什么好担心的？看，育分还不是成天往家里跑？」 
　　「老公，等育分交了男朋友之后你就知道了，到时候可能一年到头都见不到她人咧！」张L芝斜睨了自己老公一眼，彷弗在述说他们当年的事迹一般。 
　　不过，苏正杰心满意足地瞧瞧育分再瞧瞧育青，两个女儿都乖乖地坐在眼前，从还是小婴儿开始，到她们亭亭玉立，她们给他的快乐记忆已经够多了，他还有什么好不满足的呢？ 
　　「女儿养大了就是别人的，爸爸早就有心理准备了，只要们找到自已喜欢且值得依靠一生的好男人，爸爸会放心把们交给他们的。」 
　　「是啊！小妹，阿贤是个好男人喔！爸爸刚刚就说过了，可要好好把握。」苏育分笑咪咪地说着。 
　　「喂！你们说这是什么意思啊？那个大魔王成天就只知道欺负我，他有哪一点可以算是好男人的条件？别开玩笑了。」 
　　一讲到蔡孟贤，苏育青的脸上只有恐惧和讨厌的神情。 
　　「小妹，该不会真的不知道，阿贤为什么老是那么喜欢欺负吧？」苏育分简直看不下去了。 
　　阿贤喜欢小妹是两家人全都看在眼里的事，自从那小子第一次见到小妹之后，情况就很明显了耶！这么多年过去了，该不会小妹这个当事人，钝感的完全不知情吧？ 
　　那阿贤不就太凄惨了吗？！ 
　　「谁知道他到底安了什么鬼心眼？大概他觉得欺负我很好玩吧！」苏育青满不在乎地说着。 
　　「唉！真的没救了，居然这么迟钝！」 
　　苏育分不由得大叹一声，一边替蔡孟贤难过着。喜欢上她这么粗神经线条的妹妹，看来蔡孟贤还有一场苦战要打。 
　　第二章 
　　七月底的某天下午，蔡孟贤忙完白天的绘图功课之后，接到大学同学兼死党林俊逸的电话。 
　　「喂！大哥，你还躲在台北干嘛啊？快点回来啦！你知不知道在新学期开始前，系上要准备大学博览会的摊位，我们都快被教授操死了！」 
　　林俊逸偷了个空，溜到系馆外打电话给蔡孟贤，一边抱怨教授的唠叨一边埋怨蔡孟贤居然不快点回学校帮忙。 
　　「知道了啦！这几天就回去了。你们能者多劳，多多担待点，教授也是求好心切，才会交待那么多工作给你们的嘛！」 
　　「话是这么说没错啦！但我们又不是超人，教授光是嘴巴说出一个构想，就要我们照着他那不切实际的想法去做，要把展览会场布置成教授要的样子，在现有的外在条件之下，根本就很难达到啊！学校方面也很小气耶！明明我们做的事是要留学校争面子，争取新生眷顾我们建筑系，但他们给的经费却少之又少，叫我们怎么放手一搏啊？」 
　　林俊逸不禁抱怨连连，本以为在暑假里自己可以好好休息一下的，却没想到系上和杜团举办的一连串活动，让他忙得焦头烂额的，连去好好喝个下午茶的时间都没有。 
　　「你就多忍耐几天吧！我三十一日就回去帮忙一起做苦工，这样子可以了吧！」 
　　「喂！孟贤，不是听说你那个小青梅竹马考上我们学校吗？你安顿好人家的住处了没？」 
　　「她住我这儿。」 
　　「虾米？！那女孩儿要住你那儿？对方父母不会担心吗？人家好端端一个清纯少女居然交到的手上，不怕被你生吞活剥、吃干抹净吗？」 
　　林俊逸刚认识蔡孟贤时听他提过，那个他自小就喜欢的小女孩，一直不甩他的事，现在这女孩居然在他的管辖范围之内，那岂不是个天大培养感情的好机会吗？ 
　　「不管我做任何事，我都会对她负责的，这一点你就不用操心了。你还是快点回系馆去吧！省得教授以为你偷懒落跑，下场可是会很惨的喔！」 
　　「是是是，我可记住了哦！我三十一日的晚上就去找你吃宵夜，到时候要是找不到你的话，下回社团的聚餐就轮你请客。」 
　　「好，我一定让你请吃宵夜。」 
　　蔡孟贤再三保证之后好笑地挂上电话，这个林俊逸就是这么不甘寂寞，做什么事都要大伙一起来凑热闹他才高兴。 
　　八月份，的确有很多事要忙，蔡孟贤翻看着月历，开始盘算着接下来几天的计画。系上的大学博览会会场布置和参观活动的讲解分配，以及西画杜的暑假研习营，他都得亲身去参与才行。 
　　到时候他一忙碌起来，可能就没空回台北来接小黑炭了呀！ 
　　蔡孟贤考虑了好一会儿之后，随即下了个决定。 
　　※　　　　　※　　　　　※ 
　　暑假的前半段时间里，他人虽然都待在台北，不过因为有好几张设计图必须完成，所以他每天早上一起床后都忙着画平面图和做模型，直到进度告一段落为止。 
　　结束了白天固定的绘图功课之后，蔡孟贤习惯走到苏家去打发时间，顺便见见那个躲了他好久的小黑。 
　　通常暑假都是学生们四处游玩的好时机，不过蔡孟贤深知小黑炭超怕晒太阳的习性，他猜她一定会窝在家里头无聊地转着电视，要找到她人的话到她家客厅去准没错。 
　　但当他一走进苏家客厅，蔡孟贤就眼尖地瞧见邪个捧着汤碗正想偷偷溜掉的苏育青。 
　　「想跑？给我回来乖乖坐好。」蔡孟贤拎住苏育背的贴身T恤的后背，成功地阻止她落跑。 
　　「别老是看到我就跑掉好不好？」 
　　「干嘛啦？没事少来烦我。」 
　　本来好端端地坐在客厅看着HBO播的好看电影，享受着妈妈昨晚炖好的冰镇绿豆汤，苏育青正觉得自己的夏日午后真的好幸福时，没料到突然就冒出个不识相的大魔王。 
　　「的行李都收拾好了吗？苏妈妈不是说要先跟我下台中去，适应一下那边的生活吗？」 
　　「我……我才不想这么快下去咧！台中热死人了，又闷又湿的。」苏育青扁着嘴，一脸的不悦。 
　　本来要是她可以自己一个人在外面住，没人监视她的话，那她早就溜得无影无踪了，但现在的状况是，她必须住到这个大魔王的家，要跟他同住一个屋檐下耶！不幺到最后一刻，她才不想走咧！ 
　　不管怎么说，她抱着驼鸟的心态不想接受自己即将跟他一起住的事实。 
　　「八月初学校里有些事要忙，我必须这几天回去。」 
　　蔡孟贤昨天翻了翻行事历，八月份一开始，系上和他参加的社团有一连串的活动需要他回去参与，他已经没有时间再留在台北鬼混了。 
　　「那你就快点回去啊！免得一天到晚到我家来碍眼。」 
　　被蔡孟贤箝制在沙发椅上，苏育责无处可躲，只好忿忿不平地喝着碗里的绿豆汤灭火。 
　　「得跟我一同下台中去。」蔡孟贤早就听惯苏育青的冷嘲热讽，此刻他一点都不在意地强制说着： 
　　「还有三天的时间可以打包，要是不跟我一起下去的话，上回我对说过的保证，可就会自动失效喔！」 
　　「什么保证啊？」 
　　苏育背怀疑地瞥着他，他有说过什么值得信任的保证吗？ 
　　「忘啦？上回我不是说过不会再欺负吗？」蔡孟贤嘴里说着不会，脸上却难掩恶意地说着： 
　　「我八月一日要出发回台中，那天早上要是没有 
　　出现在我的车上的话，我就收回这项承诺，之后，我会想出什么招式整，可就看我的心情了哦！」 
　　「什么？！八月一日？不要啦！我还要待在家里避暑耶！台中太阳那么毒，我会晒黑的啦！」 
　　苏育青一听，吓得直摇头反对，太快了啦！暑假还有一大半耶！这么快就要她和大魔王关在一起，她的心里有千百个不愿意。 
　　「怕什么？我的公寓里有冷气、有电视和各种娱乐，大楼还附设健身房和三温暖游泳池，就算一整个八月都躲在我家都不会觉得闷的啦！」 
　　「可是……可是……」苏育青脑袋缚着转着想要想出反驳他的内容，眼睛骨碌碌一转之后，瞥见手上的绿豆汤。 
　　「可是住在家里有妈妈会照顾我啊！你看，还有好喝消署的绿豆汤，要是去住你家的话一定没有。」 
　　「只要乖乖跟我下去，不惹我生气的话，我当然他会好好照顾啊！」蔡孟贤伸出大掌轻抚着苏育青额头上漂亮的刘海，充满爱怜地说着。 
　　唉！这小家伙要是不再这么怕他的话，该有多好啊？ 
　　「谁知道你这个怪人什么时候生气、什么时候不生气啊？才不想赌上我的璀璨大学生活咧！」 
　　「反正已经股有别的撰择了，知道吗？」蔡孟贤垂首覆在苏育青小巧可爱的耳垂边，低声恐吓着她， 
　　「八月一日，要是我没在我的车上看到的话，就完蛋了！」 
　　这时，张L芝自厨房里探出头来，看到蔡孟贤坐在客厅里同小女儿说话，她亲切地喊着他。 
　　「小贤，你来啦？怎么不喊我一声？苏妈妈端一碗冰绿豆阳给你喝，好不好？你等我一下。」 
　　「谢谢苏妈妈。」 
　　蔡孟贤收起刚刚恶魔般的笑意，有礼貌地对苏妈妈微笑打着招呼。 
　　「！双面人。面对妈妈的时候，就一副好学生的模样；面对我的时后，就变身成恐怖的大魔王。我真搞不懂你，到底哪一面才是真的你？」 
　　「这两面都是我。」一个深深爱着的我。蔡孟贤抢过苏育青手中的瓷碗，大口咕噜咕噜地喝掉她碗中的绿豆汤。 
　　「唉！也只有这小黑炭看过我调皮捣蛋的那一面了。」 
　　「喂！你干嘛喝我的啦？我妈妈不是马上就要端给你一碗了吗？」 
　　吼！他真的很讨厌耶！连喝个绿豆汤都要跟她抢！ 
　　「的比较好喝。」 
　　蔡孟贤的脸上再度闪现恶魇般的笑意，欺负她，从小到大一直都是他最喜欢做的事。 
　　※　　　　　※　　　　　※ 
　　八月一日的清晨，苏育青脸色僵硬地坐在蔡孟贤的轿车里，她的准时让蔡孟贤愉快地眉开眼笑。 
　　坐在车子里的两个人，表情有如天与地的差别。 
　　「育肯，可别胡闹乱给小贤添麻烦喔，知道了吗？到人家家里去打扰要乖一点……」 
　　张L芝站在车窗邀喋喋不休地叨念着，一点女儿即将离开身边的难舍之情都没有。 
　　、 
　　「我知道了啦！妈，已经从昨天晚上就开始讲了，讲到今天还不够吗？我耳朵都快长茧了耶！」 
　　「小贤，你看，我这个小女儿就是这么没家教，全都是被我们给宠坏的，到了你那儿之后，麻烦你要多费心照顾了。」 
　　张L芝的眼光越过苏育青，投射到驾驶座上的蔡孟贤身上。 
　　「我知道，我一定会好好照顾小青的。苏妈妈，您就别送了，我们马上要出发了。」 
　　蔡孟贤发动车子，关上中控锁和车窗之后，车子平顺地离开蔡苏两家所在的社区。 
　　一路上苏育青紧闭着嘴巴，不想跟身边这个愈看愈讨厌的家伙说话，可是坐在窄小空间里头的两个人，要是不说些什么的话，气氛挺怪异的。 
　　「喂！大魔王，你那么快回学校去干嘛？署假又还没结束，该不会你的暑假只有一个月而已吧？」 
　　「暑假里学校或一些社团有办很多活动，身为干部必须要参加这些活动的前置作业，所以我得赶回学校去。」 
　　蔡孟贤平稳地操控着方向盘，不时侧首望向身旁的小黑炭，怕自己开太快她会想吐。 
　　「你参加什么社团啊？」 
　　苏育青有一搭没一搭地随口问着，其实她不是对大魔王的事有兴趣啦！只是两个人大眼瞪小眼地坐在车子里挺无聊的，要是不做些什么的话，她会很想睡觉，万一她一睡着，又被他捉弄怎么办？ 
　　所以，她要极力让自已保持在清醒的意识状态之下，免得被人魔王载去卖了都不知道。 
　　「西画杜。」蔡孟贤彷佛看透苏育青的想法似的，自车箱里翻出一句酸梅递给苏育青。 
　　「哇～～我最喜欢吃的酸梅耶！咦？你怎么会有？」苏育青开心地接过来，打开包装马上就吃了一个。 
　　「你要不要吃？」她考虑了一下，转身问蔡孟贤。 
　　「不，吃就好了。」 
　　「西画仕是干嘛的？画画的吗？」独占一整包的酸梅，苏育青愉悦地继续发问。见大魔王点了点头，她又冒出不以为意的批评。 
　　「你怎么一天到晚画画画，画个不停啊？」 
　　念建筑系的他，不是成天都在画设计图、平面图之类的吗？没想到参加课外社团还选了个西画杜，真被他打败。 
　　「你一天到晚尽画，不会腻吗？」 
　　「不会啊！这是我的兴趣。」 
　　车子上了高速公路之后，车况更稳当了，蔡孟贤伸出空闲的右手，揉乱苏育青平顺的短发。 
　　「喂！别对人家动手动脚的啦！我的头发好不容易才梳好的耶！讨厌鬼，要玩玩你自己的啦！」 
　　「上大学之后，想参加什么社团？」 
　　蔡孟贤心情极好地无视苏育青的娇嗔，在她的后脑勺上尽情玩够了之后．才缩回手专注在方向盘上。 
　　可以这样一点火药味都没有地跟她闲聊，一直是他梦寐以求的事，一想到今后他和她就要同住在一个屋檐下，他就压抑不住心底的期待。 
　　什么时候小黑炭才会发现他喜欢她的心情呢？什么时候她才会心廿情愿地靠近他呢？ 
　　「社团啊！我怎么知道有哪些有趣的社团可以选？这种事情到时候再说吧！反正我这么懒，万一社团占去太多时间的话，我可能不会想参加吧！」 
　　「啊，这么怕晒太阳，那种户外型的社团一定不会想参加，不如来我们西画杜吧！有很多风趣幽默的学长姊可以教你画画喔！」 
　　蔡孟贤指着自己，大力推荐自己所属的社团。 
　　「我看算了吧！有你在的地方打死我都不会想参加的。」苏育青低声咕哝着，不敢太放肆地反驳他。 
　　毕竟现在自己身处贼船之上，还是处处小心为妙，万一大魔王一发起火来，把她赶下车的话，那她不就被遗弃在高连公路上丢脸？ 
　　「说什么？」蔡孟贤听不清楚她的回答，于是凑近她身侧问她。 
　　「你专心开车啦！别哩叭唆的。」 
　　苏育青拿了个酸梅硬是塞进了蔡孟贤的嘴巴里，也不管他直皱若眉头喊酸，偏就是不让他吐出来。 
　　「不喜欢吃酸梅，那你买来干嘛！真是个怪人。」 
　　发觉这样还挺好玩的，逼他吃他不喜欢吃的东西，好象可以抵消一些之前被他欺负的委屈感，苏育青又自袋中挤出一个酸梅来，塞到蔡孟贤嘴巴里去。 
　　「再吃一颗，呵呵呵呵……酸死你！」 
　　蔡孟贤不廿示弱地乘机咬了苏育青的手指头一口， 「我发现……的手指头比较好吃咧！」 
　　「你变态啊！干嘛咬我的手啦？」本想恶作剧不成的苏育青，缩回小手之后，突然脸色整个潮红起来。 
　　他们两个现在是在干嘛啊？又不是小情侣问的亲密关系，她干嘛多事喂他吃酸梅啊？他还咬她咧！真是不象话。 
　　「是先闹着我玩的喔！」 
　　蔡孟贤被酸悔酸的直挤眉皱眼的，却又舍不得将酸梅吐出来，那可是小黑炭第一次喂他屹的东西呢！ 
　　「那你也不可以咬我啊！还说你不会再欺负我了，根本就是骗人的。你每次都爱骗我，害我傻傻地上当。」 
　　「我这可是在跟玩耶，才不算是欺负咧！不过，要是想重温被我欺负的回忆的话，等到家了之后，我再表演给看。」 
　　「喂喂喂！大魇王，我可没说过这种话喔！谁要重温那种恐怖记忆啊，你少胡闹了。」 
　　苏育青懊恼着自己在口才上总是略逊他一筹，为什么大魔王总是比她还会掰呢？每次都输给他，实在很气人耶！ 
　　「我现在可是在开车，为了我们俩的生命安全着想，还是乖一点吧！要玩我们回家再玩。」 
　　两个小时的车程，在两人嘻嘻哈哈的谈话中，很快就过去了。 
　　下交流道之后，蔡孟贤熟练地穿俊在大台中拥挤的车潮之中，没多久之后就抵达他的公寓大楼前。 
　　※　　　　　※　　　　　※ 
　　「我们先上楼吧！去客厅休息一下，喝点凉的。」蔡孟贤停好车，下车替苏育青开门。 
　　「那我的行李怎么办？」 
　　「先上去休息，待会儿我再下来提就好了。」蔡孟贤牵着苏育青的小手，往停车场的电梯走去。 
　　「小黑炭，是不是有点晕车啊？的脸色看起来很不好，会想吐吗？」 
　　虽然一路上和大魔王唇枪舌剑地斗嘴，但坐在车内的时间过久，苏育青的确感到有点微微的晕眩，但她并没有说出口，大魔王怎么会知道？ 
　　「我的脸不都一样黑黑的吗？你怎么看得出来我的脸色不好？」 
　　「哦，每次坐车都会吐的，忘了吗？以前国、高中出去旅行，都吐得一塌胡涂的。」 
　　「哇～～拜托件不要再说了！都是陈年的鸡毛蒜皮事，你记那么清楚干嘛？」 
　　「呵呵呵呵……的事我记得可清楚呢！」 
　　苏育青别扭地任蔡孟贤牵着，往她即将生活四年的牢笼走去。 
　　出乎她的意料之外，蔡孟贤住的公寓出奇地大，而且整洁。 
　　没有乱丢的衣物、臭袜子，也没有杂乱的书报杂志，全部的东西、物品及家俱，都整整齐齐地安置在它们应该在的地方。 
　　她原本认为就算大魔王在外表现得有多么的好、多么的优秀，回到家里之后，他应该还是会有邋遢的时候吧！ 
　　比方说内务不擅整理之类的缺点，男生不都是这样的吗？妈妈一旦不在身边，就没办法照顾好自己。 
　　况且大魔王念的是建筑系耶！她就曾听姊姊讲过，她有一个建筑系的同学，在期中期末的赶图期闸，可以一整个星期都不洗澡、不换衣服耶！ 
　　难道因为是暑假期间，所以大魔王的家才这么整洁的吗？ 
　　「来，小青，这儿是的房间，那间是书傍，我们俩共享，过几天我会再买一张书桌给，以后不准再窝在床上看书、写功课，听到了没有？」 
　　「喂！大魔王，不要才第一天你就像老母鸡一样唠唠叨叨的好不好？」苏育青像只好奇的小猫咪般，到了新环境之后，东瞧瞧西摸摸的。 
　　「这是家里的钥匙，以后要是有事耽搁，必须晚点回来的话，记得打个电话给我，我会去接。」 
　　「喂！不会这么严格吧！我几点回来你都要管？」 
　　「台中的治安不怎么好，没听过吗？一点危机意识都没有的话，小心被歹徒盯上。不想我干涉的行动的话，那就每天乖乖在九点以前回家。」蔡孟贤满脸正经地训话，一点都不像是在开玩笑。 
　　「九点？你在开我玩笑吧！」 
　　「我是认真的，不听话的话，下场是什么我可不敢保证。」 
　　蔡孟贤再一次撂出狠话，他满脸恶魔般的笑意和威胁神情，让苏育青浑身不舒服起来。 
　　「呜……我好可怜喔！为什么这么倒霉……」没想到终于可以离家生活，她璀璨、逍遥自在的大学生活，居然要毁在大魔王的手里了吗？ 
　　「这也是为了好，我已经答应苏爸爸、苏妈妈会好好照颅，可不能砸了自己的招牌。我一定会仔细地盯着，改正懒散的生活习惯。」 
　　「你不要这么认真嘛！现在都什么年代了，还给我设门禁时间？我将来的同学们听到之后，会笑我的。」 
　　「你要晚归，也行。要不就交代清处行踪，叫我去接；要不就是跟我出门的时候，要多晚回来都可以。」 
　　「有没有搞错啊？」苏育青瞪大了眼、满脸斜线地回望蔡孟贤。 
　　「你不是很忙吗？你不是有很多课外活动要参加吗？你真的有那么多时间可以理我吗？万一我每天都要晚归呢？」 
　　她怀疑地瞥着他，真希望他点头承认自已其实没那么多时间可以管她呵！ 
　　「到时候你就知道了，就算要我每天去接回家也完全没问题的。」蔡孟贤朗声笑着。 
　　「小黑炭，坐着休息一下吧！我下楼帮提行李上来。」 
　　面对的明明就是蔡孟贤的温柔体贴，可苏育肯还是龇牙咧嘴地对他做着鬼脸。 
　　哼！假关心之名，行控制和欺压之实，这种把戏大魇王最拿手了。她真是倒了八辈子楣，这辈子才会跟他作邻居。 
　　第三章 
　　「大哥，这就是你说的青梅竹马啊？挺可爱的嘛！你好，我叫林俊逸。英俊的俊，飘逸的逸，很适合我吧！」 
　　林俊逸闪着打量的目光，不断在苏育青的身上来回游移着。对这个蔡孟贤口中常常提到的小女孩，他仰慕已久了。 
　　今天终于见到她的炉山真面目，果然如同蔡孟贤跟他形容的一样可爱，不过，光看外表倒看不出来，为什么她会占得这个一向中规中矩的死党如此之倾心。 
　　接过林俊逸带来的宵夜，苏育青开心地自我介绍。 
　　「你好，我是苏育青，叫我小青就可以了，我是他邻居，也是你们的学妹，目前借住在这里。」 
　　苏育青指指蔡孟贤简单地自我介绍，天知道她的心思早就飘到那一袋泛着杏味的钱子上去了。 
　　「我知道的事……」林俊逸正想打开话匣子时，就被蔡孟贤给打断。 
　　「俊逸，不该说的话你就别多嘴。」 
　　蔡孟贤有点担心，万一他将自己以前说过的话都在小黑炭面前全说出来的话，那就糟糕了。 
　　他喜欢小黑炭的事，可由不得别人当头棒喝地说出来让小黑炭知道啊！ 
　　「什么不该说的话啊？俊逸哥你说说看嘛！没关系，我不会生气的。」 
　　被林俊逸带来的好吃香鸡排和珍珠奶茶给收买的苏育青，和颜悦色地看着这个长的很讨喜的大男生。 
　　拿人的手短、吃人的嘴软，苏育青狗腿地喊他俊逸哥，还兴高采烈地望着他直笑着，根本就没注意到旁边坐着的蔡孟贤已经快七窍生烟了。 
　　「没、没什么啦！我带来的香鸡排好不好吃？这可是我们这里最有名的小吃喔！」林俊逸暗笑地瞄瞄旁边正在生闷气的蔡孟贤，可以看到他吃飞醋的样子，真的是值回票价啦！ 
　　「嗯！好好吃喔！可是我怕我吃多了会变胖……」 
　　苏育青虽然客气地这么说，嘴上还是不忘一口接着一口地咬着香喷喷的香鸡排，顺道再喝一口杏浓的珍珠奶茶。 
　　「没关系，喜欢吃的话就多吃一点，不管变多胖都不用担心嫁不出去啦！」 
　　林俊逸用力拍打署蔡孟贤的肩头，一副天将降大任于斯人也的鼓励拍法。 
　　「什么意思啊？」苏育青舔舔自己油腻的手指头，不解地望着他们两个看。 
　　「意思就是……这家伙一定会负责到底的。」林俊逸不愿蔡孟贤在旁拚命使眼色阻止，硬是爱逞口舌之快地爆出内幕。 
　　「他当然要负贵啊！要是我住在他家这段期间里，他把我养胖了的话，全部都是他的责任。」 
　　苏育青完全没有听出林俊逸所要表达的意思，继续啃咬着美味的香鸡排。 
　　「嗯！大哥，看来她真的是异常迟钝耶！你要不要带她去看一下医生啊？」林俊逸完全没料到此女真的像死党说的那么钝感，他的暗示已经这么明显了，她居然还能会错意？ 
　　「不是要你别多嘴了吗？你真的很欠揍耶！」 
　　蔡孟贤吃味地瞧着林俊逸，为什么他只是带宵夜来而已，就可以得到小黑炭的灿烂笑脸啊？ 
　　反观他，为她做了那么多的事，也不见她对他和颜悦色一丁点儿，真是差别待遇啊！蔡孟贤在心底哀号了好一阵子之后，决定扳回劣势。 
　　「时间已经很晚了，俊逸，你该回去了吧！」 
　　「晚？」林俊逸瞧了瞧表， 「大哥，现在才九点半而已耶！」 
　　「是啊！已──经──九点半了，你该回家了吧！」 
　　蔡孟贤喷火的双眼要是能杀人的话，林俊逸早就已经二度灼伤了。 
　　「俊逸哥你看他这个人是不是很怪？才九点半而已就觉得很晚了，你知不知道他还给我设门禁耶！说什么要我每天晚上九点以前就得回到家，简直比国中生还不自由嘛！」 
　　苏育青不满地对林俊逸抱怨着，难得找到一个可以说话的伴，不用整天跟大魔王相对两瞪眼，苏育青对待这个来台中之后交到的第一个新朋友，给予了极大的热情。 
　　虽然他是大魔王的朋友，不过看起来好象此较站在她这一边似地。 
　　「哇哈哈还有门禁时间啊？孟贤，你的管教未免也太严格了一点吧！」 
　　「就是说咩！我真的好可怜喔！离开家之后还要被这个管家公监视，一点自由都没有。」 
　　两人一搭一唱地数落着蔡孟贤，终于，他受不了了。 
　　「俊逸，谢谢你今晚的宵夜，请吧！」蔡孟贤气得差一点就要去拿扫把和畚箕来扫走这家伙了。 
　　「喂！大魔王，你别这么不近人情嘛！人家俊逸哥好心送宵夜过来给我们吃，你再让他坐一下啦！」难得有个气味相投的伴，苏育青只顾着吃还没多跟他聊上两句耶！ 
　　林俊逸才坐没几分钟就给蔡孟贤轰走的话，她会很无聊的啦！ 
　　「你给我过来。」蔡孟贤一把拉过林俊逸到阳台上去密谈。 
　　「怎样啦？多跟她讲两句话你就吃醋喔？」 
　　「你可不准打她的主意。」 
　　蔡孟贤知道自己这样很鸭霸，不过小黑炭可是他打小欺负惯了的，万一哪天要是被别的男人给抢走的话，他会很不习惯的。 
　　「朋友妻不可戏，这个我是有听过。不过呢！也要等到她真的承认你之后，你才有这个权利吧！」林俊逸就事论事地声明。 
　　「你对她有兴趣？」蔡孟贤凶恶的眉已然挑起。 
　　「没啦！没啦！我又没向老天爷借胆，怎敢跟大哥您抢女人？况且，我对这么迟钝的小女生一点兴趣都没有，您自已慢慢享用吧！」 
　　「恚∈裁聪碛茫拷不拔难乓坏恪！ 
　　蔡孟贤回身看了一眼里头还在大块朵颐的苏育青，她那个样子才真的叫做享用吧！像他这么辛苦地守候着她，简直半点甜蜜都享受不到。 
　　「享用这词儿还不够文雅啊？」林俊逸瞪大了眼，怎么孟贤一遇到这小女生的事时，整个人就变了样呢？唉！看来他真的是陷入感情的漩涡中不可自拔！ 
　　「可别人家小女生住到你这儿的第一天就被你吃得干干净净啊！瞧你那眼神，孟贤，克制一点，千万要克制一点啊！」 
　　「我是这种人吗？」蔡孟贤专注地看着苏育青，眼光都舍不得离开呢！他上辈子大概欠了她很多债吧！这辈子注定要来还她的。 
　　「这很难说啊！毕竟面对的是自已喜欢的女孩子嘛！有冲动是很正常的，记住千万别吓到人家小女生就成了。」林俊逸好象经验丰富地论述着。 
　　「不过，她要是再这么钝感的话，你就直接给她桥落去地无妨啊！不然你要单恋人家到哪年哪月啊？」 
　　「俊逸，你讲话真的愈来愈粗俗了耶！在哪儿学坏的？」 
　　「大哥，你帮帮忙好不好，这年头大家讲话都这个调调的啊！你再这么古板，你那个小黑炭可会受不了你的喔！」 
　　苏育青终于啃完最后一根甜美的骨头之后，推开阳台的落地窗。 
　　「你们一直待在这里干嘛啦？在说我的坏话吗？」 
　　被蔡孟贤整惯了的苏育青一点安全感都没有，一看到他和别人辟室密谈，心里头就七上八下地，生怕他又在想什么鬼主意要整她。 
　　「小青，长的这么可爱怎么可能有人舍得说坏话呢？走走走我们进去聊，外面蚊子很多，小心被咬到了。」 
　　林俊逸一副当这里是自己家一样地自在。 
　　三人遂移师到客厅去，但聊不到两句、屁股都还没坐热呢！蔡孟贤就再度暗示林俊逸。 「咳！已经十点了喔！: 
　　蔡孟贤灼灼的眼神逼砚着林俊逸，一副你再不自动离开，我就拿原子弹轰你出去的眼神。 
　　「是，我这就离开，不打扰你们了，这样总可以了吧！」这下林俊逸终于接收到蔡孟贤连续发出的强烈送客电波，心不甘情不愿地自动告辞。 
　　※　　　　　※　　　　　※ 
　　「累了吗？要不要先去洗个澡松弛一下？」 
　　送走林俊逸之后，蔡孟贤回到客厅，发现昏昏欲睡的苏育青还赖在沙发上，眼神呆滞一动也不动地趴在抱枕上头。 
　　「我不想动……唔！吃好饱哦！」苏育青满足地看着方桌上，自已啃过的那一袋残渣，和那杯仅剩三分之一的珍珠奶茶，还打了个饱嗝。 
　　她真的很想把它喝完耶！ 
　　只可惜……她的肚子已经再也塞不进任何东西了。 
　　连塞进一颗小小珍珠的位置都没了。 
　　「明天要不要到学校去逛逛？我带熟悉一下这附近的环境。」 
　　「可是你不是很忙吗？刚刚俊逸哥好象说你们明天有一堆系上的杂务要做不是吗？你哪有时间带我去晃？」 
　　趴在沙发上的苏育青根本懒得移动身体，只是尽力地将自己的眼神上扬到可以瞥见蔡孟贤的位置上。 
　　「这附近又不熟，这几天还是跟着我行动好了，免得迷路的话，我还要到警察局去领回来。」 
　　蔡孟贤想到小时候的一段好笑情景，表情不禁柔和了许多，脸上漾着回忆往事的笑容。 
　　有一次他们两家人一同到知本去洗温泉，晚上吃过饭之后，他们往知本热闹的街上走去，在东逛西逛狂买纪念品的时候，小青不小心跟家人走散了，害得他们沿着街四处呼唤寻找走失的她。 
　　最后，是他奔到那栋古朴的警察局去把她领回来的。 
　　这件事常常被他拿来作为警惕的事件，千万别让她一个人在陌生的环境里胡乱走动，不然，最后伤脑筋的人还是他。 
　　「讨厌，你不要每次都讲那件事嘛！人家那个时候年纪小啊！迷路了又不会问，当然会被路人带去警察局报案嘛！现在我又不是小孩子了……」 
　　每次一提到这件糗事，她就觉得自已很冤枉，当时年纪小又不是她的错，不知道该怎么说明自已的状况也是不得已的嘛！干嘛大家都因为这件事而认定她是路痴啊？未免也太瞧不起她了吧！ 
　　「总之，明后天先跟着我认清楚从学校到我们家的路，我才放心让一个人单独出入。」蔡孟贤威权地下着命令。 
　　「反正整天待在家里也没事做，一定会喊无聊的，不如跟我到学校去帮忙做些跑腿的事，也可以乘机认识一下校园内的环境。」 
　　「我才不要出门咧！外面的大太阳会把我晒得更黑的啦！」苏育青一听到要外出，小脸就苦苦地皱了起来。她今生最大的敌人就是太阳了，她发誓要跟它誓不两立的。 
　　「放心，我们一大早就出门，那时候紫外线不会很强的。」蔡孟贤坐进她躺卧的沙发中，伸出手替她按摩着双眉的中心点。 
　　这家伙每次都这样，每次身体略显疲倦之后，不管跟她讲什么有趣的事她都听不进去，涣散的精神总是很难集中，直到她好好睡个觉起床之后，恢复元气了，才会变回原本的她。 
　　「唔……这样子好舒服哦！大魔王，你哪儿学来的按摩技术啊？」 
　　肚子吃得饱饱又被人舒缓地按摩着，苏育青像只被主人取悦的幸福猫儿般，简直就要发出呼噜呼噜的声音来了。 
　　「喂！别以为你这样替我按摩，我明天就会乖乖跟你去做苦工哦！我才不要出门晒到太阳哩！」 
　　「你要是敢不起床跟我出门的话，我就捉一只蟑螂放进的被子褪去，陪你一起睡懒觉。」 
　　恶魔总是在给你一点点的甜头之后，露出他的邪恶目的。 
　　「呜──哇──」苏育青一听到蟑螂就忍不住尖叫出声。 
　　「好好好，我跟你去就是了嘛！你千万别捉那种恶心的东西到我的面前来。」 
　　这就是寄人篱下的悲哀啊！ 
　　疼爱她的爸爸妈妈要是知道了，一定很后悔把他们最钟爱的小女儿送到这种人间炼狱里来吧！ 
　　苏育青在心底默默为自已的悲惨遭遇哀悼着。 
　　天知道她的爸爸妈妈根本就不会这么想哩！ 
　　※　　　　　※　　　　　※ 
　　清晨七点钟，苏育青房里的闹钟开始辛勤地工作，铃铃铃地响个不停，但是床上那个蜷曲着像一团蛋饼的苏育青却充耳不闻，任恼人的铃声持续不断地扰着别人的清梦。 
　　蔡孟贤早就知道她这个缺点，当邻居都这么多年了，要是他还没有办法制伏她的话，他就不会被她叫大魔王了。 
　　蔡孟贤拿出备用钥匙，进入苏育青的房内，在那个吹着冷气、卷着簿被的苏育青耳边，高声一吓， 
　　「有蟑螂啊──」 
　　还在熟睡中的苏育青像接到长官命令的大头兵般，不到三秒钟之内就从床上跳起来，抱住那个站在床边她唯一的依靠。 
　　「啊──蟑螂在哪里在哪里啊？哇！我不要啊──」 
　　「小青，快点起床了啦！再拖时间，等一下出门太阳会很烈的。」蔡孟贤将她推出房门，赶她到浴室去梳洗。 
　　「唔……我可不可以不要去啊？」苏育青眨着迷蒙的大眼睛，浑身软趴趴地挂在洗手台上面问。 
　　「我还想睡觉啦！」 
　　这个暑假她在家里都睡到十一、二点才起床开始一天的作习耶！现在才几点而已？她瞄瞄手上的表，哇咧！才七点钟耶！为什么她得跟那个可怜的闹钟一起被大魔王唤醒咧？ 
　　「快点洗脸刷牙，给十分钟的时间。」蔡孟贤也回到主卧室去梳洗，早上九点前要出现在系馆，他只有一点点时间带小黑炭去吃早餐和认路了。 
　　「又不是在演军教片……」苏育青在浴窒里嘀嘀咕咕地抱怨着，但是，不听他的话下场又会很惨。 
　　「唉！我是来念大学的耶！不是来当女兵的。」 
　　整理好自己的门面之后，换下睡衣，苏育青这才稍稍感觉到清醒，而蔡孟贤早就在客厅等着她了。 
　　「早餐呢？」她习惯一起床就吃到妈妈的爱心早餐啦！不吃东西她就完全没动力做任何事。虽然她其实也没什么事要做，不过，坐在沙发上看电视，转遥控器也是需要体力的耶！ 
　　更何况今天是要出门做苦工，没有早餐，大魔王休想使唤她做任何事。苏育青暗自下着决定，绝不可以让大魔王吃得死死的。 
　　「我们出去吃。」蔡孟贤一句话又将她给赌得死死的。 
　　※　　　　　※　　　　　※ 
　　苏育青被蔡孟贤带到建筑系系馆之后，随即面临被呼来唤共去打杂工命运。 
　　「嘿！你们终于来了。小青，也是来帮忙的吗？这个桌巾帮我拿去楼下大厅的桌子那儿去铺好，还有这一叠拿到系办去各COPY一百份。」 
　　林俊逸刚巧自办公窒里黑着脸走出来，满脸忿忿地对他们做了个鬼脸。「孟贤，教授又在嫌我们前置工作进度DELAY了。」 
　　一个脑袋瓜上已剩不了几根头毛的老教授正在办公室里头大声呼啸着，苏育青还来不及跟其它人互打招呼就已经被指派了工作。 
　　「小黑炭，先去COPY资料，系办在走廊尽头数来第三间，跟里头的助教说这是博览会要用的简介，叫她拿影印卡给用。」 
　　蔡孟贤交待完毕就被林俊逸给拉进办公室里一起当炮灰。 
　　苏育青捧着一叠资料，怯生生地敲门进了系办之后，在堆满了模型的办公桌之后，找到了一位紧皱着眉头的女助教。 
　　「请问一下……这些资料要在哪里COPY？」苏育青扬起手上的资料询问。 
　　「是谁？我怎么没见过？」女助教在桌面上散落着一大堆的报表中抬起头来，看到苏育青陌生的脸孔警戒地回问。 
　　「我是……来帮忙的，呃！我跟蔡孟贤一起来的。」 
　　「哦！这样啊！是……孟贤的女朋友吗？」女助教脸上终于出现友善的微笑，自抽屉中取出影印卡交给苏育青，嘴上还不忘八卦地问她问题。「难怪这么多女生想倒追孟贤，他都无动于衷，原来就就偷偷交了个小女朋友啊！」 
　　「我……我不是啦！」苏育青着急地忙否认着。 
　　「你别害羞嘛！孟贤在系上可是出了名的柳下惠喔！都不知道有多少女孩子想找他去联谊，都被他拒绝耶！有来的魅力可真不小，才会让他这么死心塌地。」 
　　「这……我真的不是他女朋友，我只是他邻舍啦！」苏育青赶紧说明和大魔王撇清关系。 
　　「是吗？难得孟贤身边会带着女孩子耶！真的是他的邻居而已吗？」 
　　「对啦！」苏育青赶紧走到放置复印机的角落去，专心一意地COPY手中的数据，结束这个话题。 
　　忙完之后，再到俊逸哥指定的大厅去将红桌巾给铺设整齐，这才回到二楼的办公室去等蔡孟贤。 
　　在这种不熟悉的环境中，又不知道该做什么事，无聊至极的苏育青真想偷偷溜走，去外头的校区逛逛，但是不说一声自已就落跑的话，大魔王一定会很生她的气，所以苏育青只得乖乖地待在办公室中等待搬头正被光头教授训话的蔡孟贤。 
　　还好这间办公室里好象到处那堆了有趣的的意儿，像是墙角边的各种建筑物模型和一大落的建筑物照片本子，无车可做闷得发慌的苏育青这儿翻翻那儿看看地打发着时间。 
　　隔了好一会儿之后，蔡孟贤和林俊逸才被严苛的教授给放出来。 
　　「小黑炭，有没有带防晒油出来啊？」蔡孟贤问。 
　　「当然有啊！这是我随身必备品。」苏育青傻愣愣地回答，低头自侧背包里取出防晒系数高达三十的防晒油出来。 
　　「当然有带出来！」 
　　「那好，赶快多涂个几层上去吧！顺便也给俊逸哥涂一点。」林俊逸接过防晒油，倒了少许出来在自己的手臂和颈项处涂抹着。 
　　「我们……要去哪里啊？」再迟钝如苏育青者也猜到了。 「室外吗？等一下我们要出去晒太阳吗？」 
　　「对，等一下要到校门口和各栋大楼贴指示牌和博览会摊位的布幔。」蔡孟贤揉弄着她光顺的短发，将之弄到最乱的境界。 
　　「所以，还是快点擦上防晒油补强吧！」 
　　「不要不要不要啦！人家不喜欢晒太阳你不知道吗？」 
　　每到夏天必把自己裹得像个粽子一般的苏育青，常恨不得自己能有后羿的弓箭，把那个该死的太阳射下来！ 
　　现在大魔王居然叫她到大太阳底下去曝晒？那她之前躲太阳躲了一整年的努力不就白费了吗？ 
　　「不是有带长袖衬衫来吗？再多抹一点防晒油就没问题了。」蔡孟贤打开防晒油瓶，自个儿动手替她的手臂擦起防晒油来。 
　　「反正只是到各大楼去贴一些标语和拉布幔的简单工作而已，我们还可以顺便带认识一下学校里的各栋建筑物和各处所，一举两得不是吗？」 
　　「一举两得你个头啦！我说过我不晒太阳的咩！这是我的禁忌，你忘了吗？我──不──去！」 
　　紫外线这东西是苏育青一直以来避之惟恐不急的，说什么她都不想让自己变得更黑了。 
　　「想看到今天晚上的晚餐里面，有小强的尸体吗？」蔡孟贤极其奸诈地在苏育青的耳边小声说着。 
　　「鸣……大魔王你每次都用这一招来要胁人家……鸣呜……我以后再也不理你了啦！」 
　　苏育青哭丧着脸，抢过蔡孟贤手上的防晒油，自动自发地在自己脸颊和颈项、肩膀、手臂上涂抹防晒油。 
　　一旁林俊逸看得啧啧称奇着。 
　　「哇靠！孟贤，你到底用什么把柄威胁小青啊？为什么你一讲完她就乖乖听话？传授一下吧！下次我把美眉的时候，搞不好也用得到。」 
　　「呵呵呵呵……这种东西不是对每个女生都有用的。」 
　　蔡孟贤一脸天机不可泄露的自大模样，一点也不觉得自己这样欺负苏育青，其实是很没品的。 
　　「我擦好了，快点走了啦！」苏育青收拾好自己那小可怜般的悲情情绪，套上长袖衬衫将自已可以遮蔽住的肌肤全都给遮起来。 
　　早点将事情做完，她就可以早点回家去休息。 
　　遇上这个深知她各种弱点的大魔王，她也只能忍气吞声任他差遣了啊！ 
　　不过，苏育青在心底狠狠地记住了这一笔，下次要让她抓到大魔王的小辫子的话，她一定会加倍奉还的。 
　　竹马情人 2 
　　打是情骂是爱 
　　我就这么捉弄到大 
　　为何还是不懂爱 
　　第四章 
　　暑假的后半段，苏育青都被蔡孟贤这样随身携带着出现花他的交际圈里，有的时候是建筑系的一群朋及，有的时候是西画社的朋友，久而久之，只要是蔡孟贤的朋友，都认为苏育青是蔡孟贤的女朋友了。 
　　一直这样被别人误会，令苏育青觉得万分困扰。 
　　但她又不知道该怎么开口要求大魔王，不要在别人的面前假装对她那么好，免得她一直被误会，反而会令那些不长眼喜欢上大魔王的女孩子们心生退却。 
　　不过，像大魔王这种双面人哪！在人前对她呵护备至，人后却又三不五时地威吓哄胁她，一定没有任何女孩子受得了他的。 
　　「俊逸哥，你们系上是不是有很多女孩了再做大魔上啊？」 
　　看着在博览会结束之后的庆功宴上，被一群女孩子包围的蔡孟贤，苏育青拉住林俊逸问话" 
　　这些女孩子们一定不晓得大魔王的真面目，才会被他的外表给迷惑，她 
　　真想拿着扩音器到处散播有关蔡孟贤的真实恶魔个性，只是碍于现在还在他的管辖范圈之内，她可不敢莽撞行事。 
　　「哦哦，是不是吃醋了？」 
　　林俊逸随着苏育青的眼神望过去，看到被女孩子们包围的蔡孟贤，现正忙的分不开身。 
　　「谁吃他的醋啦？我的意思是说，要是有那么多女孩子喜欢他的话，为什么他到现往还不交女朋友啊？都已经念到大三了耶！要是他交了女朋友的话，就没那么多时间盯着我、管我了。」 
　　这最后两句才是苏育青的真心话，她真的快要受不了大魔王处处限制她的生活了。 
　　「唉！果然，钝感的人真的牵到北京去还是一样钝感，老哥，我真为你掬一把同情泪啊！」 
　　林俊逸遥望着前头左石逢源的蔡孟贤，深深为他的苦恋所叹息。 
　　「你说什么啦？」完全听不懂他在说什么的苏育青，眨着疑惑的眼。 
　　「孟贤这么优秀，难道不会对他动心吗？况且你们又是青梅竹马。」 
　　「我才不喜欢他咧！他从小到大就爱欺负我，我讨厌他都来不及了，怎么可能喜欢他？」突然被问到这样的问题，苏育青很本能地依小恃候的经验，说出自己对蔡孟贤的感觉。 
　　「小青，真的希望孟贤快一点交女朋友吗？」 
　　「是啊！」 
　　「可是他交了女朋友之后，就不会像现在这样这么照顾了喔！」林俊逸坏坏地做了假设。 
　　「就是这样才好啊！你不知道我快被他烦死了吗？每天都紧盯着我，不准我做这不准我做那的，唠叨死了。我真怀疑他上辈子是不是一只老母鸡，咕咕咕地做不过瘾，这辈子又投胎来当个管家公。」 
　　苏育青隔着好几个人头，瞪了一眼那个依然和一群女孩子谈笑风生的蔡孟贤。 
　　「哈哈哈……形容的还挺传神的。他对的关爱态度，的确像一只过度关心的老母杂。」 
　　林俊逸坏心眼转了几圈之后，打算替他们这一对慢郎中小冤家添点热情的材火。 
　　「俊逸哥偷偷告诉一个秘密哦！关于孟贤的秘密。」 
　　「哦？什么什么？」 
　　一听到是秘密，苏育青的眼神整个亮了起来，要是给她捉到把柄的话，她也要对大魔王展开绝地大反击啦！不然每次她都被他吃得死死的，一点面子都没有。 
　　「喜欢孟贤的女孩子有一拖拉库那么多喔！」林俊逸小声地凑近苏育青的耳边说着， 
　　「可是啊，孟贤的心里早就有一个喜欢的女孩子了，也因此，他才会对那些女孩子一点兴趣都没有。」 
　　「大魔王已经有喜欢的女孩子了？」苏育青不知为何，心头闪过一丝丝奇异的感觉。 「那他为什么不追求她？」 
　　奇怪，她和他同住一个屋檐下已经将近一个月了，怎么从来没听过大魔王的话题绕在哪个特定的女生身上呢？ 
　　难道，是大魔王在单恋人家吗？哈哈，看不出来他这么纯情耶！原来他也有这一面啊！ 
　　「这就要自己问他了，我也不清楚孟贤为什么不放胆追求那个女孩子，也许，他害怕开口之后被拒绝吧！」林俊逸斜瞥着掉入圈套的苏育青，知道她已然上钩了。 
　　「俊逸哥，那你如道他喜欢谁吗？你多帮他制造一些机会嘛！」这样她就可以早一点脱离苦海了。 
　　「又不是不知道那家伙很固执，我们每次邀他去联谊，都被他给拒绝。」 
　　「对啊，对啊！他这个人真的很奇怪耶！有一次他啊……」 
　　每回一提到大魇王的古怪个性，苏育青都有一大箩筐的苦水想要一吐为快，在这个大部分人她都不太认识的庆功宴会上，也只有俊逸哥可以陪她聊聊天解闷儿了。 
　　． 
　　这头蔡孟贤远远就瞥见他的小黑炭苏育青和林俊逸两个人不知在聊什么聊得非常之开心，看着他们居然还亲密地将头紧靠在一起笑闹着，蔡孟贤气煞了一张俊脸，心里头一股闷气搞得他极不舒畅，差一点就要不愿礼貌地推开围在他身边的一干学姊、学妹们。 
　　「孟贤学长，你多喝点嘛！这次的博览会这么成功，多亏了你们详尽的简介和导览，我想建筑系今年的招生情况一定会令系主任非常满意的。」 
　　「是啊是啊！我觉得光是被孟贤学长的丰采给吸引进来的学妹们，少说也有一打以上。」 
　　「就是嘛……」 
　　围在蔡孟贤身边的女孩子们不断地递上庆功宴上供应的海尼根瓶装啤酒，正在生着闷气的蔡孟贤也来者不拒地一瓶接着一瓶猛灌。 
　　蔡孟贤那种狂猛的喝法，令周边一下女性们鼓噪着直叫好。 
　　终于，他们这头产生的骚动引起了林俊逸和苏育青的注意力。 
　　「哇！逸哥你快看那边，大魔王干嘛喝这么猛啊？啤酒是这样用灌的吗？他以为他在灌蟋蟀啊？」 
　　「咦？孟贤的酒量一向很差的耶！他今天是受到什么刺激了啊？」林俊逸这一看可不得了，蔡孟贤短短几分钟之内已经灌完四、五瓶啤酒了！ 
　　通常喝不到一瓶就脸红的蔡孟贤，哪儿来的气魄喝这么猛啊？ 
　　「我看啊！他喜欢的女孩子一定是围在他身边的其中一位，大魔王想要在她面前夸耀自已喝酒的功力，才会这么拚命灌酒的。」 
　　苏育青自以为聪明地猜测着。 
　　同时，她也颇为好奇，到底大魔王喜欢的女孩子是哪一型的呢？被大魔王那种恐布的人喜欢上，一定也是倒了八辈子的楣吧！ 
　　哦！不，可能是倒了十六辈子的楣才会被他喜欢。 
　　「他喝醉了，我们快过去。」 
　　林俊逸先一步地飞奔到还在猛灌着啤酒的蔡孟贤身边，扶住因酒意而摇摇欲坠的蔡孟贤。 
　　「孟贤，你喝这么多、喝这么快做什么？虽然是啤酒，但你还是会醉的。」 
　　「俊逸学长，你别阻止他喝嘛！今天晚上是庆功宴，我们应该疯狂一下才对。」 
　　「对，俊逸你也过来喝酒……」 
　　不知是哪儿传过来的酒瓶，连过来劝酒的林俊逸手中也被硬塞进了一瓶，女孩子们群起鼓噪地吆喝着，要林俊逸也像蔡孟贤一样，喝！ 
　　「你走开……」蔡孟贤一看过来劝酒的，居然是刚刚那个跟『他的』小 
　　黑炭谈笑风生的林俊逸，一股气直接就发到他的身上去。 「不要你来管我……」 
　　这种时候也顾不得俊逸是好兄弟了，他之前就警告过他了不是吗？叫他别打小黑炭的主意，没想到，他们两个居然那么聊得来啊！ 
　　真是令人火大。 
　　这下子林俊逸终于明白蔡孟贤为何会刻意权下这么多啤酒的原因了。 
　　他一定是看到刚刚他跟小青聊天的画面，所以就吃醋了。真看不出来他的醋劲居然这么大咧！ 
　　连跟小青说说话、聊聊天他都会酸成这样。 
　　「好，我也喝，来，孟贤，我们来比赛，看我们谁喝得多、喝得快。」 
　　这道战帖一下，旁逸的女观众们吆喝得更加大声了。 
　　「谁怕谁！」蔡孟贤根本就忘了自个儿现在迎站都站不稳，硬是不肯服输，拿起站在他隔壁瑶瑶学姊手上的酒，一仰头又是咕噜咕噜地灌下。 
　　林俊逸随即也仰头大口灌着啤酒。 
　　一时之间，会场上此起彼落的加油声不断响起。 
　　「吼！他们真是笨蛋二人组耶！干嘛比这种无聊的事啊？简直就是在浪费酒、浪费生命。」 
　　苏育青的脸上架起了小丸子专属的斜线三道，但是她又挤不进那个已被众多女孩子包围起来的圈圈，所以只好留在外围观战。 
　　其实象这种这么丢脸的事，她真的很想劝他们俩别闹了，但是，一方面她挤不进去，一方面她又不想在这么多不认识的人面前干涉大魔壬和俊逸哥的事，免得到时候又有一堆闲言闲语自动跟她扯上关系。 
　　于是乎，她只能等那两个笨蛋自己停止这无聊的比赛。 
　　※　　　　　※　　　　　※ 
　　庆功宴结束之后，苏育青和微醺的林俊逸攘扶着喝得烂醉的蔡孟贤，一路跌跌撞撞地回到蔡孟贤的公寓。 
　　「俊逸哥，你们真的很无聊耶！干嘛喝那么多？你看看，现在大魔王醉的像头猪似地，臭死人了。」 
　　站在两个酒臭味熏天的男人身边，苏育青一路捏着鼻子，怕自已吸入太多酒气，也跟着醉茫茫起来。 
　　「呵呵……呵，还好……还好我的酒量……好……」 
　　其实林俊逸的脚步也已经不甚稳当了，但为了将擦孟贤和苏育青平安送回家，他坚持要陪他们走这一段路。 
　　「是吗？俊逸哥，等一下要不要我送你回家啊？瞧你，连路都走不直了，还敢说自己的酒最好？！」 
　　「呵呵，总比……比孟贤好吧！嗝……看他都醉倒了……」 
　　「唔……谁倒了……啊？谁说我醉倒了？」 
　　「你们男生就是爱逞捡，喝酒就喝酒嘛！干嘛远比赛啊？还有，明明你就醉了，别不服气啦！」苏育青拉扯着蔡孟贤软趴趴的身子，将他推到客厅的沙发上去。 
　　整个人被放倒在沙发上，蔡孟贤却还不甘心地抓住林俊逸的手臂，胡言乱语着， 
　　「你别走，给我说清楚再走……」 
　　「大哥，你要我说清楚什么啊？」林俊逸掰开他的箝制，同他一起窝在沙发上休息。 
　　「我……警告过你了……不是吗？」蔡孟贤红着双眼，怒气冲冲地瞪着林俊逸。 
　　「我警告过你了……不准你打她的主意…….」 
　　「我用我的人格保证，我没有打她的主意。」林俊逸拍着胸脯说。 
　　「不要骗我！我都看到了……你们……你们……」蔡孟贤说着说着又不支倒卧在沙发上，不断喃喃呓语着。 
　　「小青，我要走了，好好照顾他。」林俊逸摇晃着起身告辞。 
　　「俊逸哥，你别回去啦！在这里休息一下等你的酒醒了再走好不好？」 
　　苏育青显得有点左右为难，没照顾过喝醉酒的人的她，现在要同时面对两个喝醉的男人，到底该顾哪一个好呢？ 
　　「别胆心我，我很清醒，绝对不会走一走就掉到水沟里去的。」林俊逸延续着在庆功宴上的话题。 
　　「小青，想要知道孟贤喜欢谁吗？趁着他喝醉酒的时候问他，就可以知道了。」 
　　「恚『茸砭频娜怂档幕澳芴吗？」 
　　「相信我，不问会后悔的。我先走了。」 
　　「俊逸哥，你真的可以自己安全回家吗？还是我送你回去？」苏育青不免有点担心，看俊逸哥的样子好象也有七、八分醉了呢！ 
　　这样让他自已一个人回去好吗？ 
　　「不用送我了，还是快点进屋去照顾孟贤吧？」 
　　※　　　　　※　　　　　※ 
　　送走林俊逸之后，苏育青回到客厅，看着躺在沙发上头一直发着呓语的蔡孟贤，她根本不知道该怎么办才好，毕竟她没有照顾过烂醉的男人啊！ 
　　转身到浴室弄了条湿毛巾替他擦去了脸上的细汗，苏育育轻拍着他的脸颊。 
　　「喂！大魔王，你醒一醒好不好？回你房间去睡啦！」 
　　她试着拉扯蔡孟贤的臂膀，可是他沉重的身体却不是瘦弱的她可以轻易拉得动的，使劲地出了一身汗之后，苏育青还是没办法移动他分毫。 
　　「你醒来一下啦！喂！」 
　　苏育青疲累地跌坐在蔡孟贤的身边，刚拧的湿毛巾现在正好拿来擦拭自已额上的汗滴。 
　　「唔……小黑炭……」蔡孟贤睁开发红的双眼，看着这个一直在他耳边制造噪音的女人，他的头好疼啊！好象有人在他的头里钉钉子似地，疼的像是快要爆炸开来了。 
　　「是吗……小黑炭？」 
　　「我扶你回房间去睡啦！好不好？你也帮点忙自己站起来嘛！我一个人抬不动你啊！」 
　　蔡孟贤睁着大的红眼睛，像是要看清楚眼前的人到底是不是苏育青似地， 「是吗？」 
　　「对啦！是我啦！你到底要不要回你房间？你再不站起来的话，我就把你丢在这里了喔！」 
　　见他终于清醒一点了，苏育青托住他的石臂，将他拉到自己的背上，而蔡孟贤也配合地站了起来，任由她搀扶着他往主卧室走去。 
　　两人跌跌撞撞、路线极度蜿蜒地抵达蔡孟贤的大床，苏育青嘿哟一声，将他推躺到床上去。 
　　「下次别再喝这么多酒了，难道你不知道白已酒量不好吗？干嘛喝那么猛？现在醉成这种丑样子，要是被你喜欢的那个女孩子看到的话，她铁定会被你吓跑的。」 
　　苏育青嘀嘀咕咕地在蔡孟贤耳边念着，一边替他桥好睡姿。 
　　「大魔王，你乖乖睡觉吧！明天起床有得你受的了。听说宿醉的人隔天早上醒过来，头都会痛的像被好几台战车辗过去一样咧！」 
　　苏育青拉过床上的凉被覆盖在他的身上，熄了灯准备离开。 
　　「小黑炭……」床头灯光才一暗，苏育青就被硬扯进了蔡孟贤的怀中。「小黑炭，别走开……别离开我……」 
　　「喂！大魔王，你让什么神经啦？」 
　　「别离开我……」蔡孟贤紧紧环抱住苏育青纤瘦的身子，将她裹在自己双臂的势力范围之内。 
　　这是他一直以来好想做好想做的事呵！ 
　　那个小女孩为什么总是不明白他的心呢？他爱逗弄她、爱欺负她，完全都是因为想要吸引她的注意力啊！ 
　　「你身上都是臭酒味耶！很难闻，快点放开我啦！」 
　　被困在蔡孟贤的怀中，苏育青连挥动双肘的空间都没有，她极困难地想要往外推开蔡孟贤紧压住她的胸膛，已经使出了百分之百吃奶的力气了，他箍着她的双臂却依然不动如山。 
　　「大魔王，你弄痛我了，放开啦！我快要不能呼吸了……」 
　　本来还侧着身体抱住她的，突然一个翻身，蔡孟贤将整个身子的重量全压在苏育青的身上，她感觉自己肺部的空气都被他给压榨光了。 
　　「小黑炭……知不知道……」蔡孟贤将头抵在她的额头上，他呼出来的气全都吹拂在她的脸庞。 
　　「知不知道……我好喜欢啊！到底什么时候才会知道啊？」 
　　「啊？！什么啊？你说什么？」 
　　蔡孟贤这场突如真来的告白，让苏育青张大了嘴、瞪大了眼，像看到妖怪似地坚着他，连眨眼都忘了。 
　　「我好喜欢啊！好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢啊！」蔡孟贤闭着眼，像怀抱着心爱小熊的小男孩一般喃喃自语着。 
　　「唔……自从小时候……第一次见到……我就好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢了……」 
　　彷佛告解一般，这种一直以来积压在蔡孟贤心底的强烈情感，在喝醉酒的半梦半醒之间，他一股脑地全都说了出来。 
　　「大魔王，你真的喝醉了，别胡言乱语的，快放开我。」 
　　苏育青呆愣了好一会儿之后，终于决定当作是听到一场屁话。喝醉酒的人说的话，不可以相信的。 
　　绝对不可以相信。 
　　大魔王怎么可能会喜欢她呢？他不是一直把她当做是无聊时的消遣吗？他总是与致一来就欺负她，总是恶意地惹她哭泣啊！ 
　　小时候那些令她伤心、害怕的记忆，怎么可能是喜欢她的表现呢？她不相信。 
　　她绝不相信！ 
　　静止了好一会儿之后，苏育青再度激烈地挣扎起来，想要脱离蔡孟贤的箝制。她要自已相信，明天早上起来之后，大魔王就会恢复正常了。 
　　但她愈是挣扎，蔡孟贤愈是缩紧双臂，两具纠缠在一起的躯体，惭渐感染了彼此的热意。 
　　「小黑炭？！」蔡孟贤终于又睁开双眼。 
　　直视着他那对泛满血丝的眼睛，苏育青不悦地娇嗔着， 「喂！你到底清醒了没啦？快点放开我！」 
　　「呵呵呵呵……我又梦到自己抱着啦？」蔡孟贤不理会她的抗议，径自在他以为的潜意识梦境里自言自语着。 
　　第五章 
　　黑暗的空间内，仅有的一点光线就是窗外的月色加上路灯照进来的余光，蔡孟贤迷蒙地瞧着怀抱中的苏育青，就如同以往好多好多的梦境中一般，他俯低头就亲吻住她甜美的唇。 
　　「唔……唔嗯……大魔王，你不要这个样子！」 
　　苏育青左闪右躲地逃避，但在身体被他强硬控制住的状况下，还是被蔡孟贤亲遍了整张小脸，留下了满脸充满酒气的口水。 
　　「嗯？奇怪……为什么今天晚上……这么不乖？以前的梦里都会乖乖地让我亲的啊？！」 
　　蔡孟贤捉住她的两手举高到她的姐顶，原本因喝僻酒而沉重的身躯这时候却迅速地在她身上摩擦着，再加上苏育青不断地挣扎想要脱离他的控制，两人之间的热力火速地上升当中。 
　　「你醒一醒好不好？大魔王，快放开我啦！」苏育青大叫着。 
　　天哪！为什么会发生这种事？ 
　　刚刚大魔王说他喜欢她耶？从很小的时候开始就喜欢她了？现在居然还这样对她又亲又吻的？！ 
　　她简直不敢相信，那个以弄哭她为毕生最大乐趣的大魔王，为什么会突然变成这样？难道这是他最新的捉弄手法吗？ 
　　「放开啦！」苏育青很火大，在他耳边大吼着。 
　　蔡孟贤皱着眉头，因她发出的噪音而头痛不已，浑身迅速燃烧起的火焰驱使着他依着自己的本能行事。 
　　渴望的唇往下吮住她充满香气的颈间，留下一道道湿热的痕迹，除了她不乖的蠕动之外，所有的一切都跟他以往的梦境一样美好。 
　　他渴望的大手在摸索之中硬是扯开了苏育青上半身的青绿色衬衫，隔着内衣攫住了她一方浑圆。 
　　「喂！大魔王，你太过分了喔！如果你只是想要捉弄我的话，你已经达到效果了，现在，快点放开我！」 
　　充耳不闻的蔡孟贸，还是依然故我她逗弄着地敏感的胸部。 
　　直到他不再满意这样间接的接触为止，他放开箝制她的另一只手，双手并用强硬地卸去了她身上所有的衣物。 
　　美丽少女的裸露身躯，在微微的光线之下，全部映入祭孟贤发红的眼中。 
　　「你……你不会是真的想要……」 
　　虽然房内黑漆漆地，但是光裸着身体躺在一个出人的身下，苏育青再迟钝也知道接下来即将发生什么恐怖的事，她怀抱着最后一丝丝的希望，希望自已可以唤醒发酒疯的蔡孟贤。 
　　「啊──大魔王，你快点清醒过来啦！」 
　　药孟贤再度不耐烦地封住了底下人儿过于吵闹的嘴，全身上下的知觉只剩下胯下硬起的火热硬挺，呼啸地想要找到宣泄的出口。 
　　他略微粗鲁地摩挲着她滑嫩的肌肤，在他的梦境里，她全身上下的敏感带，他都一一探访过，可说是了如指掌。 
　　苏育青完全无法抵抗蔡孟贤如此陌生的触碰，在感觉到他充满魔力的长指，贴上她胸部的那一刻，她的脑袋瓜已然当机，全部的意识都停留在那种奇妙的亲密接触当中。 
　　他叉开双腿跪坐在她的下半身上，苏育青很明显地感觉到他硬硕的贲起，那一瞬间，前所未有的恐惧感袭上她发颤的身子。 
　　现在压在她身上的这个大魔王，不是她以往认识的那个大魔王。 
　　呼着浓浓的酒气，蔡孟贤一手掐捏起苏育青颤动的软嫩乳房，又舔又吮地逗弄着顶上敏感至极的乳蕾，另一只手也循着她平坦的小腹，游移到她双腿间的甜蜜谷地。 
　　「啊！你不可以这样……」他大手强硬的伸入，让苏育青猛然惊呼了一声，再想要夹紧双腿时已经来不及了。 
　　他邪恶的手指已然成功地伸入他想要探访的地点。 
　　「嗯……不要这个样子……大魔王，你快点醒过来好不好？」 
　　苏育青哭噎着嗓音，推拒着蔡孟贤的肩头，想要逃开他愈来愈过火的碰触。这不是他们可以做的事啊！ 
　　她跟大魔王只是邻居关系，不是男女朋友啊！就算是男女朋友，这种事也不能随随便便就做吧！ 
　　然而热切的吻依然持续着，慢慢又回移到苏育青的红唇上，封住了她发出的恼人呜咽声之后，蔡孟贤拉开裤头，掏出自己那已然胀痛不已的硬棍，将她虚软无力的大腿掰得更开之后，猛然挺进到她的最深处。 
　　在意识不是很清醒的悄况之下，蔡孟贤根本就没有想到要好好怜惜底下那个可怜的清纯少女，他那散发着异常狂热和高度渴望解放的身体，给他的指示是──勇往直前。 
　　勇猛的巨龙，像是找到了满意的温暖洞穴，一举入侵到最深处。 
　　「啊……好痛、好痛啊！」 
　　这突如其来的巨痛，痛得苏育青眼角泛出狼狈的泪滴，她的挣扎也更形激烈了，但跪在她身前的药孟贤双手紧紧地捉住了她的大腿两侧，让她怎么扭动都脱不开他的箝制。 
　　紧窒的处女甬道被蔡孟贤强硬地挺进之后，火烧般的痛楚攫住了苏育青 
　　的全部知觉，在他不断地深入、退出的动作当中，她慢慢地失去了意识…… 
　　蔡孟贤依然将身下这动人心魂的美景当作是他平日常作的美妙春梦，腰 
　　间窜动的次数一次比一次快、一次比一次还用力……. 
　　苏育青脸上交错的泪痕，蔡孟贤根本就没有察觉，他只是依着以往的梦境，彻底满是自已的渴望。 
　　他低沉粗喘的气息，随着身下逐渐累积的强烈快感而渐惭扬高了声调，在苏育青紧缩的甬道强烈收缩的逼迫之下，激射出高张情欲的浓浊精华，深深地射进苏育青的体内深处。 
　　他无力地倒卧在苏育青的身上，下身灼热的巨龙依然停留在两人先前热 
　　烈摩擦的苏育青的甬道之内，剧烈运动过后，蔡孟贤就着这个姿势，满足地沉入睡梦中。 
　　※　　　　　※　　　　　※ 
　　之后── 
　　苏育青在一股挥之不去的躁热和浑身酸痛中清醒了过来。 
　　蔡孟贤沉重的呼吸在她耳边规律地呼出浓重的酒臭味，他的身体也还压在她光裸的身子上。 
　　苏育青试着动了一下之后，发现他……他居然还停留花她的体内？！ 
　　这极诡异的感觉，让苏育青薄脸皮火辣辣地烧红了起来。 
　　「喂！」她悄悄地唤了蔡孟贤一声，见他一点反应都没有之后，才敢使力大胆地将他推离开自己。 
　　刚刚还一直在她体内的那部分，脱离时的一瞬间，苏育青的肌肤不禁爬满了战栗竹鸡皮疙瘩。 
　　除了阵阵的痛楚之外，似乎还有一点什么异样的感觉，在她被凌虐过后的身子上泛了开来。 
　　被他推开之后，蔡孟贤仰躺在大床上呈大字形状态，苏育青暗自庆幸着，辛好自已刚刚先关掉了床头灯光，要不然一醒来之后看到他的脸，她一定会羞得想去跳楼。 
　　她好想到一个没有人的地方躲起来喔！可是现在三更半夜的，她一个女孩子家能到哪儿去呢？姊姊那儿也不方便啊！毕竟她那里有其它的室友在。 
　　悄悄地起身下床，阵阵的痛楚这时又袭了上来，苏育青拉过薄被紧紧地包住自己光裸的身体，躲回自己的房间去。 
　　落了锁之后，她还搬了张椅子去抵住房门，之后才安心地躺到床上去，大魔王有她房间的钥匙，不这样做的话，难保他不会再闯进来。 
　　本来想清洗身子的她，因为身上的痛楚一阵更甚一阵，她完全没有力气再多动一根子指头了，躺在自己熟悉的床上，苏育青的意识很快地再度剥离，她便昏睡了过去。 
　　※　　　　　※　　　　　※ 
　　「唔……」蔡孟贤在大床上翻了个身，痛苦地睁开了眼。 
　　这种喝醉酒隔天宿醉的痛苦，他在大一那一年尝过之后，就发誓过再也不会胡乱喝醉，没想到昨天居然破成了。 
　　白热的阳光直直射进卧室内，昨儿个晚上大慨忘了拉上窗帘就睡了，亮晃晃的阳光，刺眼地令他睁不开眼情。 
　　「呃……好象有哪儿不对劲呵！」 
　　昨儿个晚上……他到底是怎么回到家来的啊？他完全没有记忆了，最后记得的画面就是那个可恶的哥儿门，居然和他的小黑炭很开心地聊着天，他怒火一起拿了酒就往嘴里猛灌…… 
　　蔡孟贤困难地坐起身之后，居然看见双腿间，自己的老二溜出裤档之外跟他道早安。 
　　「咦？！这是怎么回事啊？」 
　　他搔着自个儿的后脑勺，搞不懂它怎么会自己跑出来，难道喝醉酒之后，他还有体力去解决生理欲望？！ 
　　「唔……头还真痛啊！」就像是有一整连的军队在他脑袋瓜里走急行军的感觉一样。 
　　正当他想要收起宝贝，起身小解的时候，却看到软垂的宝剑上沾染着凝结的血渍和自己体液的痕迹。 
　　这分明是一夜纵情之后的情事痕迹。 
　　不过，怎么会有这些血渍呢？该不会他喝醉酒之后，自个儿DIY过头了吧！蔡孟贤试着甩了它几下之后，并没有感觉有哪里不适，只是觉得自己的腰很酸而已。 
　　头痛的要命，蔡孟贤什么都想不起来。 
　　起身小解之后，他到冰箱去搜刮到一罐乌龙茶，打开后就咕噜咕噜地直接灌下肚褪去，人也清醒了一些。 
　　「小黑炭？还在睡觉吗？」他走到苏育青的房门外，咚咚咚地敲了几下。 「快起床了，太阳都晒屁股了。」 
　　房里没有响应。 
　　他试着转开门把，却发现她把房门反锁起来了。 
　　「嗤！这小子就是爱睡懒觉。」在他喝醉酒宿醉的痛苦早上，她居然敢自个儿躲起来睡大觉？她应该要出来照顾他、关心他才对吧！ 
　　「忘了我有钥匙吗？我就不信吵不醒。」 
　　拿出钥匙打开锁之后，蔡孟贤这辈子不知第几百次了，又准备要用『有蟑螂啊』这句话来叫苏育青起床。 
　　但是，锁是打开了，门却顶往原处，推不开。 
　　「恚】蠢此是早有准备了是吧！」宿醉的头痛好象激出了蔡孟贤性格中爆烈的那一面，他开始端起苏育青的房门。 
　　「喂！小黑炭，把门打开，以为拿东西堵住我就进不去吗？」 
　　凌晨苏育青紧裹着床单人睡后，身体的痛楚让她睡得很沉；蔡孟贤在房外鬼吼鬼叫了好一会儿之后，她被这突然的碰撞声给惊醒。伴随着昨夜恐怖的记忆，她以为蔡孟贤又要来欺负她了。 
　　「你走开，不准进来，我不想看到你！」 
　　「干嘛躲起来？既然已经醒了，还不赶快出来，我头痛死了，你好歹也来关心一下宿醉的我吧！」 
　　蔡孟贤一扯起嗓门喊叫，宿醉的头就更加疼痛，加上小黑炭的房门一直踹不开，他的火气也迅速上升中。 
　　「我不想看到你啦！快点滚蛋！」 
　　苏育青缩在凉被中，害怕地浑身发着抖，她真的不想见到他，尤其是当他在发火的情况之下。 
　　要是他闯进来的话，她可能会此昨天还惨也说不定…… 
　　「喂！小黑炭搞什么？干什么躲在房间里啊？要出来照顾我一下也不行吗？」 
　　想到昨天晚上她跟俊逸聊得兴常开心的样子，醋意不知不觉地渗入了蔡孟贤宿醉的头痛中，在他的体内起了严重的化学变化。 
　　「真的以为这样我就进不来吗？」用脚踹不开，蔡孟贤后退了几步之后，小跑步地使用加速度和自己的重量，冲撞开了苏育青的卧室门。 
　　虽然此举让他的头痛到无以复加的境界，但再怎么痛部比不上当他看到瑟缩在床上发抖的苏育青流着满脸的泪水时，心中的疼惜。 
　　「怎么了？」他跌跌撞撞地奔到床边去抱住苏育青。他只不过是口气重了一点而已嘛！又没拿真的蟑螂吓她，小黑炭怎么会哭成这个样子？ 
　　「发生什么事了？为什么要哭？」还哭得这么惨？ 
　　「你别管我，快出去，我不想看到你。」 
　　苏育青又被紧紧拥进蔡孟贤的怀里，昨天晚上的恐怖记忆一股脑儿地全 
　　部涌现，她僵硬着身躯，一动也不敢动。 
　　「……怎么会……」 
　　怀里的小黑炭裹着他房里的凉被，里头居然……居然没穿衣服？！ 
　　「你出去，出去啦！」苏育青闭着眼晴歇斯底里地大叫着。既然昨天都可以那样失去理智地对她做了那些恐怖行为，现在还来假装关心地做什么？ 
　　未免也太假情假意了吧！ 
　　蔡孟贤盯着她布满淤青和凌乱吻痕的脖子看，不敢相信这件事是真的发生了。 
　　「是我吗？是我对做的吗？」 
　　混乱又疼痛的脑袋，组合了各项线索之后，终于编出粗浅的事实经过：他昨晚喝醉了，还……还强要了她……. 
　　他以为他在醉酒的情况下还能自已DIY？原来是真的做了那件事啊！而且，对象还是他最宝贝的小黑炭？！ 
　　天啊！怎么会这样？！这种事……怎么可以让它发生呢？ 
　　想起自己身上遗留下的血迹，想必昨夜的情景铁定很火爆了，只可惜他一点记忆都没有，唉…… 
　　呃！现在好象不是惋惜的时候。 
　　蔡孟贤不顾她的反对，硬是将紧裹着凉被的苏育青抱起，奔到浴室里去，放满了缸子温热的水，准备替她清洗身子。 
　　「我……对不起。」蔡孟贤温柔地轻抚着她泪痕交纵的细致脸颊，为自己的兽性行为道着歉，虽然他挺气自已为什么完全没了印象，但该有的善后动作还是不能少酌。 
　　「小黑炭……真的真的很对不起。我，昨晚喝醉了……什么都记不得……」 
　　苏育青紧扯着裹身的被子，正眼都不瞧他一下。 
　　「有没有哪里受伤了？让我看一下好吗？」蔡孟贤想要拉开她身上的遮蔽物，却遭到强烈的反抗。 
　　「不要──你走开！」 
　　苏育青怎么可能还愿意让他看到身子呢？她尖叫一声，捂住脸庞又开始哭了起来。 
　　「你出去……出去……拜托你出去……」 
　　束手无策的蔡孟贤深深地望了她一眼，只好听话地离开浴室。 
　　他一离开，苏育青赶紧又锁上浴室的门，虚脱地坐在地板上。 
　　旁边放满了热水的浴缸，散发着暖烘烘的蒸气，苏育青松开身上的被子，鼓起了好大的勇气之后，才敢细细检视自己的身体。 
　　到处都是青一块、红一块的印记，全部都是昨夜大魔王的粗暴所留下来的痕迹，一想到这里，苏育青哭得更伤心了。 
　　她以后该怎么办呢？该怎么面对大魔王啊？ 
　　她早已习惯将他当作是一个专爱欺负她的恶邻居而已啊！从小到大对她做了那么多可恶的恶作剧之后，他怎么还可以说他喜欢她呢？ 
　　小心翼翼地让身体坐进温热的水中，苏育青捂住脸让自己整个身子都沉到热水里去。 
　　呜……真想永远躲在这里，一辈子都不要出去算了；不出去，就不用面对接下来的尴尬问题。 
　　她到底该怎么办才好？ 
　　※　　　　　※　　　　　※ 
　　蔡孟贤在客厅里，坐也不是、站也不是，大祸既已闯下，现在不管他再怎么后悔都来不及了。 
　　不过，让他颇为在意的是，他对昨晚自己做的事根本一点印象都没有啊！ 
　　还有，老实说起来，他的心底其实是有那么一丝丝的窃喜存在的。小黑炭和他同住一个屋檐下都快要一个月了，她却一直没有发现自己对她的好，他都快压抑不住自己心底的情感了。 
　　就像俊逸先前跟自已说过的招式，直接就给她桥落去，未尝也不失为一个好的示爱手段。 
　　只是事情做都做了，他却一点印象都没有，真是……真是……真是有够可惜的啦！ 
　　接下来呢？他得好好跟小黑炭谈谈才行。 
　　嗯！应该说是跟她告白吧！将他这么多年来喜欢她的心情，一股脑儿地全部说给她知道。 
　　一想到小黑炭已经是他的人了，蔡孟贤的脸上忍不住泛出了连自己都察觉不到的笑意，心底顿时踏实、开心的不得了。 
　　他坐在客厅里左等、右等，半个小时过去了，一个小时过去了，却迟迟不见小黑炭娇小的身影出现，蔡孟贤开始紧张起来。 
　　「小黑炭，在里面待那么久干嘛？快出来。」他敲打着浴室的门，无奈地发现门又被她给锁上，他着急地极着门大叫， 
　　「快出来啊！该不会在里面昏倒了吧？」 
　　苏育青被他吵得不胜其扰，起身之后又发现根本没有拿衣物进来，难道要她光着身体出去吗？无奈之下她只好取过刚刚那条凉被，将自己裹了好几圈之后，镇定地打开门走出去。 
　　「……还好吗？我……我……」 
　　蔡孟贤刚刚还雄心壮志地准备要跟苏育青告白，一看到她紧绷的脸之后，出口的话就变得如此断断续续，一点魄力都没有。 
　　「你别跟我说话，别理我。」苏育青以跑百米的速度奔回自己的房里，尖叫着。 
　　「还有，不准你再闯进我房间来！」 
　　第六章 
　　自从那天起，苏育青像是吃了秤坨铁了心般地不跟蔡孟贤说任何一句话。 
　　在剩余的十数天假期里，不是整天躲在房间里，就是溜到姊姊苏育分那儿，给他来个眼不见为净。 
　　她不让他有谈判的机会，有时甚至连人都不让他见。 
　　蔡孟贤快要对目前这种情况失去耐性了。 
　　他真的很想象以前一样，用各种威胁利诱的手段恐吓她，让她乖乖听话，但这一次做错要的人是他，他怎么好意思再用以前那些手法逼她就范呢？ 
　　她一定会更讨厌他的。 
　　「唉！」每次一想到小黑炭的事，蔡孟贤就会不自觉地叹气。 
　　「喂！孟贤，你干嘛哀声叹气的？今天天气那么好，窝在系办里发什么呆啊？找你的小黑炭出去走走……」 
　　林俊逸手里拿着选课单，到系办来找助教盖退选章，没料到会在这儿看到失魂落魄的蔡孟贤。 
　　「今天是新生训练，她在大礼堂里面受训。」他那天犯下的滔天大罪，并没有跟任何人提过，闷在心底已经快要积出病来了。 
　　「新生训练？叫她别浪费时间了，不去又不会怎样，你去把她带过来系办好不好？我好久没见到她了耶！」 
　　「最近几天，她怎么样都不肯理我。」蔡孟贤低迷的心情。此刻表露无遗。 
　　「那天……我……」 
　　「她会不理你？你不是对她最有办法的吗？」 
　　「我对她做了……做了……唉！」 
　　面对最好的朋友，这种事还是很难豪气地说出来；而那天他会被戒喝那么多酒，俊逸也脱不了关系，因此，蔡孟贤决定把他一起拖下水。 
　　「俊逸，你去帮我约地出来好不好？拜托！」 
　　「啊？她不是跟你住在一起吗？为什么还要我去帮你约地出来？你们到底发生什么事，吵架了？」 
　　「总之，拜托你了。」蔡孟贤捉住林俊逸的手，握得很用力很用力。 
　　「可是我要找助教盖退选章耶！这个今天不弄好就来不及加退选……」 
　　「这个我帮你盖个章就行了，别担心，我待在这里就是在替助教代班收件的。」蔡孟贤转头看着桌上的钟， 
　　「十二点半助教就会回来，你现在去找小青过来好吗？别说是我要找她，就说是你想找她聊聊……」 
　　「你们吵得很严重啊？为了什么事，有必要闹得那么僵吗？」林俊逸将加退选单交给蔡孟贤，简单盖好退选章之后就算完成收件的动作。 
　　「还不就是那一天……」一讲到这个蔡孟贤就有气，会变成这样跟俊逸也脱不了关系。 
　　「庆功宴喝醉的那一晚，我做了不可原谅的事。」 
　　「你说你怎样？！」林俊逸讶异地睁大了眼。 「喂！你该不会是趁着喝醉酒……就把人家给怎样了吧？」 
　　蔡孟贤低苦头，也是一脸的颓丧。 
　　「哇靠！你们真的做了啊？！不过，这样不是很好吗？她终于知道你的心意了啊！」林俊逸早就受不了他们一点进展都没有，明明就对彼此有意思，为什么不正大光明地交往呢？ 
　　「可是……事情的经过我全都不记得了啊！我那天喝得很醉，在完全没有意识之下，可以说是……强迫了她……」 
　　「后来呢？你跟她表白过没有？根据我的观察，小青应该也是喜欢你的吧！只是你以前常常欺负她，她对你的感觉一直还停留在小时候的印象中。但要是你对她表白，她八成会答应当的女朋友吧！毕竟你是一直这么照顾她的人，她一定感觉得出来的。」 
　　「她根本不给我机会谈啊！不是整天关在房间里面，就是趁着我出门之后，溜到她姊姊育分那儿去，直到育分嫌她烦她才会回来。」 
　　「她跟她姊姊说这件事了吗？」 
　　「应该没有吧！要是说了，我可能就要提着头去见苏爸爸、苏妈妈了。」 
　　「所以我说小青对你也是有感情的嘛！她要是不喜欢的话，早就跟她姊姊告状了。」 
　　「真的是这样的吗？」蔡孟贤怀疑地间。 
　　「相信我吧！好，你在这儿等我，我去大礼堂把她带过来。」林俊逸拍着胸脯承诺一定把人带到。 
　　※　　　　　※　　　　　※ 
　　第一天的新生训练，苏育青初初见到未来即将同班四年的同学，讲台上学校安排的各系所、各处室正在报告中，底下坐着听讲的同学极少，互相交谈认识新朋友的同学显得较多。 
　　「育青，为什么会想念财经系啊？对这个科系很有兴趣吗？」坐在苏育青旁边的顾悦绮低声问她。刚刚他们的旁边才走过一个巡视的教官，坐在这一区附近的新生们，彼此谈话的音量于是小了许多。 
　　「也不能说是特别有兴趣啦！只是刚好分数分配到就来念了。不过，也不讨厌就是了。」 
　　终于熬到新学期的开始，苏育青一扫之前将自己关在大魔王公寓时的阴霾，开学的第一天就交到新的朋友，让她感觉新的生活即将愉快地展开。 
　　「呢？悦绮，很喜欢这个科系吗？」 
　　「对啊！因为爸爸妈妈都经商的关系，所以哥哥和我从小就对商业活动和经济现况的研究很有兴趣。」 
　　「哥哥也念我们学校吗？」 
　　「对啊！他已经大四了。啊！对了，我哥说等一下要带我去吃饭，要不要跟我们一起去？他在这边混了三年多了，想要找好吃的东西问他准没错。」顾悦绮好象也很喜欢这个新朋友似地，一直不断挑着话题和苏育青攀谈。 
　　「好啊！一个人吃饭也挺无趣的。」苏育青点头应允。 
　　来台中已经一个多月，其实苏育青对这个地方已经不算陌生了，不过今天她还是头一次跟大魔王以外的人外出吃午餐呢！ 
　　她一直不能原谅大魔王对她做的那件事，所以，自从那天之后，她一直不理会他对她的关心和问候。今天自己一个人到学校来参加新生训练，不知怎地她突然觉得好孤单呢！ 
　　还好，第一天她就认识了新的朋友，心中的孤寂感稍稍降低了一些。 
　　最后上台讲解如何利用和亲近图书赔的图书馆馆长，很识相地在中午十二点前结束冗长的演说，接着教官上台指挥着各区新生们分段离开大礼堂。 
　　「育青，我和我哥约在礼堂大门口，我们绕过去那边找他好不好？」被分配到自侧门离开的财经系，苏育青和顾悦绮顺着人潮慢慢往外移动。 
　　「好，我们走吧！」 
　　顾悦绮拉着苏育青的手，左闪右闪地越过慢慢前进的同学们，马不停蹄地窜到大礼堂的正门口。 
　　「我哥在那里。哥！」顾悦绮跟那个站在礼堂正门口张望的男孩挥着手，前进的脚步加快了起来。 
　　顾悦绮的哥哥是个笑起来感觉很阳光的男孩子。高大壮硕的他，简单地穿著T恤、牛仔裤，却轻易地能引起女孩子的侧目。大慨是他的笑容令人感到很亲切的关系吧！苏育青有点害羞地望着他，第一次见面就要跟他们一起去吃饭，会不会很不恰当啊？ 
　　「哥，这是我今天认识的新朋友，苏育育。」顾悦绮替他们彼此介绍着。 「育青，这是我哥，顾德明。」 
　　「嗨！好。我妹很聒噪对不对？刚刚一定一直缠着说话对不对？」顾明德搅着顾悦绮的肩，手指捏了捏她的粉嫩脸颊。 
　　「哥，你干嘛说我坏话啦？」顾悦绮鼓胀着脸颊，很不高兴地睨了他一眼。 
　　「别第一天就把我的新朋友给吓跑。」 
　　「是，我的大小姐。」顾德明亲切地问苏育青： 
　　「育青，跟我们一起去吃饭好吗？要是拒绝的话，悦绮会失望的。」 
　　「嗯！」看到他们兄妹这么亲密的对谈，苏育青不禁想到她跟大魔王之间，在外人眼中看来，他们是不是也像悦绮他们一样，是对感情很好的兄妹？ 
　　她一直不知道原来大魔王心里是喜欢她的，她以前只把他当作是邻家大哥哥看待，加上他一直不断地欺负她，所以她对大魔王从来就只有讨厌情绪。 
　　但是，自从发生了那件事之后，她对大魔王的感觉，好象变了。 
　　而且，好象变了很多很多。 
　　她开始回想他对地做过的恶作剧，还有他隐臧在那些恶劣行为之后的关心和体贴，一直那样守候着她的大魔王，为什么她会没有发现呢？ 
　　陷入沉思中的苏育青，被顾悦绮拉着往校外走去。一路上顾悦绮叽叽喳喳地跟顾德明讨论着等会儿要吃些什么，不时还询问着她的意见。 
　　「小青，等一下。」 
　　走着走着，苏育青突然听到了林俊逸的呼唤。 
　　她松开被顾悦绮挽住的手，停下来回头张望，果然是俊逸哥的声音。自从她单方面不理大魔王之后，她就没再见过俊逸哥了。 
　　顾家兄妹也停了下来。 
　　「这位是？」顾悦绮对于认识新朋友好象有着特别的喜好，况且对方又是个亮眼的帅哥，她扯着苏育青的手低声问她： 
　　「育育，这帅哥该不会是的男朋友吧？」 
　　苏育青抱歉地回了她一个微笑。 
　　「不是，只是我认识的一个学长。悦绮，先跟哥哥去吃饭吧！我……我可能不跟你们去了，真的很不好意思，刚刚才答应就反悔……」 
　　「嗨！不好意思，小青借我一下。」 
　　林俊逸朝顾家兄妹挥了挥手，也顺道挥去了脸上大量的汗水，他可是一路自建筑系系馆奔过来的耶！刚刚在礼堂内兜了好多圈都找不到苏育青，他急死了，就怕不能对死党蔡孟贤交差。 
　　还好，最后还是逮到她了。 
　　「那……等一下要记得找我喔！我会坐在原来的位置上。」顾悦绮难掩失望的表情。 
　　苏育青才要点头，林俊逸已经先一步出声阻止。 
　　「不行，小青下午不会回礼堂去了，这位可爱的学妹，要不要也一起跷新生训练的课？反正没什么好听的，学长带去附近逛逛不好？」 
　　每次一看到漂亮美眉，林俊逸就忍不住逗弄一下，展现自已大情圣的风采。 
　　「这个人怎么这样啊？好没礼貌喔！」顾悦绮回头低声跟哥哥抱怨着。这男生的是长的很帅没错，但言行却如此轻挑，浮浮躁躁的态度让人感觉很不诚恳。 
　　「俊逸哥，你要带我去哪里啊？」苏育青问。 
　　「把你带去卖掉。」林俊逸拉住苏育育转身就走。 
　　「可爱的学妹，我们下次见啦！」在离去之前他还不忘回头耍耍嘴皮子，看到那女孩脸上露出不以为然的表情，林俊逸豪迈地笑着。 
　　像她那种有着莫名个性的小女生，最能挑起他的兴趣了。不过，现在不是泡妞的时候，把小青带到孟贤那儿去才是他此刻主要的任务。 
　　※　　　　　※　　　　　※ 
　　「俊逸哥，你到底要干嘛？为什么带我到这边来？」眼见着行进的路线是熟悉的，他们现在正往建筑系系馆走去，苏育青停下脚步，不肯再往前走。 
　　「你得给孟贤一个机会，好好跟他谈谈。」见她不肯走，林俊逸只好停下脚步，好言好语地劝着她。 
　　「不是俊逸哥爱管你们的闲事，知道我刚刚看到的孟贤有多惨吗？失魂落魄、哀声叹气的，根本就不像以前的他。」 
　　苏育青低下头红着脸不肯回话。 
　　这么说来俊逸哥知道他们那一天发生什么事！大魔王真可恶，这种事情是可以拿来跟别人讨论的吗？ 
　　「我从大一认识孟贤之后，就知道他有一个喜欢了很多年的女孩子，那个人就是，现在应该也知道了吧！一直以来，不管有多少联谊的邀约，多少学姊、学妹对他示好，孟贤都无动于衷耶！知道吗？他的心里因为早就有的存在，所以根本容不下其它的女孩子，这样痴情的他，还忍心折磨他吗？」 
　　「可是我……」苏育青一时之间也不知道该说什么。 
　　她躲在房间里头的那些天，思绪也是一直绕着这个在转啊！正如同姊姊说的，全家人都看得出来蔡孟贤喜欢她，可是她真的不知道自己对他的感觉，是不是也能归类为喜欢。 
　　「心里有其它喜欢的人吗？」 
　　「没有。」这一点是非常肯定的。 
　　苏育青长这么大，还没对任何男生动过心，所以她并不明白，自己现在对大魔王的那种复杂感觉，到底算不算得上是喜欢的心情。 
　　「那不就得了，小青，就给孟贤一个机会好不好？好好地跟他谈谈，也不想失去他吧！像他这么关心、这么照顾的人，错过就再也找不到！」林俊逸再度拉住苏育青，往建筑系馆走去。 
　　※　　　　　※　　　　　※ 
　　等待的时间中，蔡孟贤在系办里如热锅上的蚂蚁般，坐也不是站也不是的，就怕小黑炭连俊逸也不理了。 
　　直到看到她出现在系办的门口，他心上的那块大石头这才放了下来。 
　　「孟贤，人我带到了，接下来你就自已看着办吧！」林俊逸敲着系办公室的门，示意他出来。 
　　「俊逸，助教还没回来耶！」 
　　说好是替助教代班到十二点半的，可是时间都已经超过了，还不见助教回来接手，蔡孟贤身负着加退选单收件的责任，不能这样说走就走。 
　　「这简单，我来帮你坐台不就行了，反正现在是中午休息时间，应该不会有人来吧！」 
　　「那好，助教应该一会儿就回来了，这里就先交给你。」蔡孟贤感激地望着林俊逸。 「好兄弟，谢啦！」 
　　简单交代好收件的程序，蔡孟贤拉住显然还是很不愿意见他的苏育青，往建筑系馆的顶楼走去。 
　　顶楼有个小小的空中花园，还有供人休息的石椅，蔡孟贤紧紧地握住苏育青的手，两人略嫌僵硬地坐在石椅上。 
　　「小黑炭，真的很抱歉，那一天晚上，我……」 
　　虽然开场白就如此难以启口，不过如果不好好道歉的话，她一定会恨他一辈子的，蔡孟贤定定地看着苏育青，不准她也不准自己逃避。 
　　「我知道，喝醉了虽然不能当作是一个很好的借口，但是我……我是真的很喜欢，才会在无意识中对做出邪些事……」 
　　苏育青低着头不发一语，不过听到他说出这句话之后，心中也有一股莫名之火烧了起来。 
　　「那种状况之下，不管那个人是不是我，你都会做不是吗？」 
　　苏育青虽然没谈过恋爱，不过，喝醉酒装疯卖傻这类的剧码她在电视上看得也够多了。 
　　就像姊姊常常挂在嘴上说的：男人没一个是好东西，就算有好男人哪！不是结婚了就是还没出生。 
　　「不是这样的，小黑炭，我是真的真的很喜欢你，才会……才会抱的。」 
　　蔡孟贤情急之下，将自己常常梦见抱着她的秘密，全部说了出来。 
　　「我……常常梦到，那一天我以为自已是在作梦，所以……」 
　　「你说什么？！你连在梦里头都这样欺负我？还常常？」苏育青一听，气得不得了。 
　　没想到平常被他欺压惯了也就算了，在他的梦里头她竟也如此悲惨啊！这个大魔王未免也太过分了吧！到底把她当什么嘛！ 
　　「是常常啊！尤其，自从搬来跟我一起住之后，我几乎天天晚上都梦到。」 
　　蔡孟贤不想再隐藏白己喜欢她的心意，他的心意要是再不传达给她知道的话，小黑炭万一被别人抢去那该怎么办？ 
　　「小黑炭，喜欢我吗？」 
　　蔡孟贤带着前所未有的紧绷神经问她这个问题。 
　　虽然被他强迫的那天晚上，苏育青就已经听过蔡孟贤深典具爆炸性的告白，不过现在当他紧紧搅替她，还含情脉脉地凝视着她，对她告白，这样的情景让她不由自主地羞红了脸。 
　　「喜欢我吗？」见她红了双颊，蔡孟贤欣喜地追问着。看来俊逸说的一点都没错，小黑炭的心里果然也是喜欢他的。 
　　可是没听到小黑炭亲口说出来，他怎么都不肯放心。他在她身边守候这么多年了，其实也不差这么些时间啦！不过，若是可以早一点确知她对他的感情，他会比较安心。 
　　「告诉我，小黑炭，在我这么热烈地告诉我的心意之后，给我的回答好吗？这几天都不肯理我，还躲起来不见我，都不知道我有多难过。」 
　　「我不知道耶……」苏育青不敢看向他热切凝视她的眼神，只是一味低着头喃喃自语着。 
　　眼前这个温柔的大魔王跟她以前认职的那个大魔王，完完全全不一样啊！ 
　　说真的，她还比较习惯以前那个总是爱跟她开玩笑，或总是用威胁语气叫她做这做那的大魔王。 
　　不是她有被虐待狂啦！只是，认识他这么多年了，他在她心目中的形象一直都是那样的啊！现在突然要她改恋，一下子很难适应的嘛！ 
　　「讨厌我吗？」蔡孟贤决定换个方式问她。 
　　「嗯！」苏育青直觉地点了点头。 
　　「为什么？因为我以前一直欺负？」 
　　「嗯！」 
　　「有讨厌到以后都不想看到我吗？」 
　　「也还好啦！」苏育青细细想了一下之后诚实地回答。 
　　正如同俊逸哥刚刚跟她说的，像大魔王这么照顾她的人，提着灯笼都找不到了呢！ 
　　「既然如此，那让我们从新来过好不好？」蔡孟贤将她揽得更紧了。 
　　「啊？」 
　　「从今天开始，当我的女朋友，我会对很好很好的，我保证以后绝对不再欺负，好吗？」 
　　蔡孟贤轻柔地亲吻着苏育青的唇，以吻封缄。 
　　哪有人这样自已擅自决定的啦！ 
　　苏育青才想要反驳，小嘴已然被他封了起来，轻柔的吻，渐惭地加重了力道，愈吻愈深入。 
　　高楼上强劲的风呼呼地吹着，拥抱着的两人身上的热度却不断地升高当中。 
　　竹马情人 3 
　　打是情骂是爱 
　　我就这么偷吃到大 
　　为何还是不认栽 
　　第七章 
　　窗外唧唧的蝉呜声，在闷热的午后规律地向着，课堂中频频点着头的学生们，打瞌睡的姿势像极了他们非常同意台上助教的教学内容似地。 
　　点头、点头两点头。 
　　间或清醒个两秒钟，将桌面上的裸本翻到正确的负数之后，再继续回到点头、点头再点头的状态。 
　　苏育青趴在桌面上，双眼无神地望着前方，台上那位微积分助教好象真 
　　的把他们当作一群萝卜似地，拚命地抄着公式和解题的步骤，底下的同学们什做些什么，他完全不管。 
　　对数学一点兴趣也没有的苏育青，强忍着瞌睡虫热情的邀约，拚命地擦拭着额上的汗滴，差一点就要热得厥过去了。 
　　今天上课的教室，是没有装冷气的旧大楼，两旁的窗户都已打开通风了，室温还是高的吓人，苏育青最怕太阳了，所以她早早就到了教室，占了不会晒到太阳的角落位置。 
　　顾悦绮坐在她的旁边，很认真地听着微积分助教的解题步骤，下个星期教授要在课堂上举行小考，听学长姊说过，这个小考的分数占学期总成绩的廿分之十耶！还是得小心应忖才是。 
　　不过，其它同学可就不这么想了。 
　　微积分助教是教授的研究生兼任的，在课堂上一向没有很严格的约束力，所以上课的情况才会这样零零落落地，睡觉的睡觉、聊天的聊天、发呆的发呆。 
　　「这个礼拜的料题解答我都写在黑板上了，要是哪里有问题的话，再到研究室去找我或找教授问都可以。还有，下星期的微积分课教授要举行小考，大家记住别跷那堂课，分数占学期总成绩的百分之十喔！」 
　　助教非常尽本能地提醒着台下的同学，受不受教就要看个人的造化了。 
　　「好，我们下裸，今天到这里为止。」这一声解禁令一下，教室里的苦闷学子们哄然而散。 
　　「吼！真是热死人了……」 
　　苏育青拿出手帕仔细地擦干脸上的汗水之后，又拿出防晒油补强，下午已经没裸了，她打算躲回大魔王家去吹冷气。 
　　「育青，晚上的联谊要不要去？」 
　　顾悦绮收好课本之后，拿出刚刚在课堂上来传来传去给女孩子填的问卷调查。因为她忙着听讲，所以问卷传到她这里就停住了，康乐股长还在等着回收这张问卷呢！ 
　　「联谊啊？.我想去啊！可是……」 
　　苏育青刚刚也看到问卷了，今天晚上班上女同学们，要跟电机系大三的男生联谊，地点决定是学校附近的不KTV耶！ 
　　她也好想去喔！ 
　　可是，要是被大魔王知道的话，她一定会很惨的，所以，刚刚她并没有往问卷调查上填上自己的名字。 
　　「可是什么？我记得说过最喜欢唱ATV了不是吗？这么好的机会不去参加吗？」 
　　通常联谊都是男生那一方付钱，女生这边等于收的、喝心全部免费呢！这样的邀约，也难怪班上的女生们会趋之若骛了。 
　　「对呀！我喜欢唱KTV啊！可是我不能去参加联谊嘛！」 
　　苏育青低低叹息着，大魔王虽然说过他会对她很好，但是，他超爱吃醋的，就连多跟俊逸哥讲几句话他都会生气了，她哪还有胆子敢去参加联谊啊？ 
　　被他知道的话，准会被他剥掉一层皮。 
　　「对哦！我忘了有男朋友了，他一定不准去参加这类型的活动。」顾悦绮羡慕地说。 
　　「哪像我现在还是一个人孤孤单单的……」 
　　「悦绮，那就去参加嘛！也许会碰到适合的男孩子喔！」 
　　「可是不去的话，我会很无聊耶！」 
　　顾悦绮还在犹豫当中，开学以后她只跟苏育青混得很熟而已，班上其它的女同学们也都有各自的小团体，所以苏育青要是不参加的话，她也提不起兴致参加。 
　　「那我们自己去唱好不好？这样就不会有人跟我们抢麦克风了。」苏育青提议着，一讲到唱KTV，她的歌瘾又犯了。 
　　「只有我们两个去不会无聊吗？而且那种地方，我们两个女生去会不会太危险了一点？」 
　　「大魔王和俊逸哥今天下午都有课，满堂耶！不然就可以找他们一起去唱歌了……」苏育青惋惜地查着行事历上蔡孟贤的课表。 
　　「啊！找我哥好了，他一定有空。」顾悦绮拿出手机联络顾德明。 
　　「好啊！哥都大四了，一定有空陪我们去唱歌，最好再叫他带几个帅哥一起来，介绍给认识认识。」 
　　「喂！不是已经死会了吗？还想看帅哥啊？」 
　　「我是为着想嘛！」 
　　「我看是想乘机换掉那个爱吃醋的男朋友吧！」 
　　顾悦绮听苏育青数落过蔡孟贤的恶劣事迹，对于这么霸道又爱吃醋的情人，她可是敬谢不敏呢！ 
　　「喂，哥，是我。我和育青想去唱KTV，你有没有空，跟我们一起去好吗？」电话接通后，顾悦绮叽叽喳喳地和顾德明聊了起来。 
　　、 
　　「你可不可以约几个帅一点的学长一起来？我很缺男朋友耶！」顾悦绮朝苏育青比了个OK的手势。 
　　「喔！好，好，那我们在校门口等你们，要快一点喔！掰掰。」 
　　「走吧！我哥刚好跟同学讨论完报告，他那边有三个人，加我们两个刚好五个，这样人数应该不会太多吧？」 
　　「人少唱起来也很无聊，没人帮鼓掌，五个，刚刚好啦！走吧！」苏育青将顾悦绮桌上的问卷调查交还给康乐股长并说了声抱歉之后，速速离开了闷热至极的教室。 
　　※　　　　　※　　　　　※ 
　　「给我一杯忘情水，换我一生不伤悲，就算我会喝醉，就算我会心碎。不会看见我流泪……」 
　　当顾德明紧捉着麦克风，唱得很投人的时候，顾悦绮坐到苏育青的身边悄悄跟她说：「育青，知道吗？我哥很欣赏耶！」 
　　「啊？说什么？」周遭的音乐声极大，顾悦绮的声音又小，所以苏育青没有听清楚她说的话。 
　　「我说，我哥哥他很喜欢耶！」将嘴巴覆在苏育青的耳边，顾悦绮稍稍提高了音量。 
　　「不会吧？！」苏育青讶异地回问。 
　　一直以来，她虽然觉得自己长的挺可爱的，但是还不到那极会让人一见钟情的地步吧！瘦瘦小小的她，皮肤又那么黑，怎么美白都达不到她想要的效果，这样的她也会有人喜欢啊？ 
　　「真的啦！要不是因为已经有男朋友了，我哥哥想追的说。不过，老实说，男朋友比我哥帅这一点是事实唷！」 
　　顾悦绮远远打量过蔡孟贤，她最喜欢那种看起来醋酷的又有点专制的男生了，更何况他的腿又长，胸膛也很厚实，完全符合她心目中白马王子的形象。不过，可惜的是，他已经是她好朋友的男朋友了，再怎么哈他，也没用。 
　　「哥哥……怎么会喜欢我这样的女生啊？」对自己超没自信的苏育青，颇感好奇别的男生是怎么看待她的？ 
　　「因为笑起来很可爱啊！个性又随和，一副傻大姊的样子，男孩子最喜欢这样的女生了。」顾悦绮一副很有经验地说。 
　　「哦！在你们的眼中，我是这个样子的啊？」 
　　「对啊！都不知道我哥对的评价有够好的咧！」 
　　「那，你哥带来的这两位学长，你觉得怎么样？」 
　　为了转移这个有点尴尬的话题，苏育青指指前面两个刚刚才认识的男孩子问顾悦绮，他们一个正花摇铃鼓，一个正和顾德明合唱着忘情水，两位是顾德明的同班同学。 
　　看起来都很忠厚老实的样子，身高、长相都还不赖，只是不晓得是不是顾悦绮喜欢的型？ 
　　「我觉得还好耶！看起来大乖的男生，会让我觉得很无趣！交往起来一点乐趣都没有，既然知道会无趣那还不如不要交。」顾悦绮严格地下着评语。 
　　可见哥哥的眼光跟她的真的差很多耶！ 
　　她甚至怀疑哥哥是不是随便捉两个人头充数就赶过来了，只因为他想见育青，就不愿自己妹妹的福利！ 
　　「喂喂喂！们两个在那边讲什么悄悄话啊？麦克风拿起来唱歌啦！下一首『风筝』是谁点的歌？」 
　　顾德明一曲既毕，麦克风很快地要移交到两位女生的手中。 
　　「我的我的，这首歌是我点的。」顾悦绮扬手接过麦克风，前奏还没开始就有歌词要唱咧！ 
　　「我不要～～将你多绑住一秒～～」 
　　欢乐的歌唱气氛，在顾德明和顾悦绮的搭挡耍宝之下，持续地进行着，愉快的气氛中，时间很快就过去了。 
　　直到在场的五个人都唱到喉咙感觉到痛楚之后，顾德明和他的两位同学才罢手放下麦克风，按铃叫服务生进来买单。不用说，顾悦绮和苏育青早就已经挂在一边当纯听众很久了。 
　　「顾大哥，你们真的很会唱耶！」 
　　苏育青暗暗地佩服着他，她在家里可是拥有KTV女王的头衔喔！没想到，居然还败在顾德明和他的两位同学手下，可见他三个有多会唱了。 
　　「对啊！哥，你们是不是被刘德华附身啦？从头到尾都在唱他的歌。」顾悦绮肚子咕噜咕噜地叫着饿。 
　　「哥，我们去吃东晒好不好？我饿了。」 
　　「走，们想吃什么，哥请客。」 
　　顾德明一脸尽兴的模样，已经很久没有唱得这么过瘾了。 
　　「呃！时间有点晚了耶！我得回去了。」 
　　瞥瞥手表之后，苏育青吓了好大一跳，不知不觉间，他们居然唱了六个小时了耶！转眼间，竟然已经晚上九点了！ 
　　翻出包包里的手机，暗暗的屏幕显示手机的电量已然耗光，她没有跟大魔王报备说她要跟悦绮来唱KYV耶！ 
　　这下糟糕了！ 
　　「育青，不管啦！陪人家吃完东西再回去嘛！我们唱歌唱了这么久，的肚子也饿了吧！反正也不差这一个小时的时间！」 
　　顾悦绮挽住苏育青的手，跟着前头三个大男孩浩浩荡汤地走出包厢。 
　　※　　　　　※　　　　　※ 
　　被顾悦绮拖着带去附近的夜市吃完宵夜之后，苏育青回到蔡孟贤的公寓时已经深夜十默半了。 
　　进门前她双手合十地向老天爷祈祷着，希望大魔王今天突然有急事要忙，最好忙到现在还没回来。 
　　无奈她平常跟老天爷的交情似乎并不好，悄悄打开大门之后，她发现客厅里的灯是亮着的。 
　　完蛋了，这回她真的完蛋了！ 
　　没有跟他报备自己的去处，还搞到这么晚才回来，连一通电话也没打给他…… 
　　一连串的罪行已经自动在苏育青的脑海中条列出来，她今天晚上铁定会很凄惨的啦！ 
　　苏育青蹑手蹑脚地关上大门，想要偷偷溜进自己的寝室里，但是走没两步就被蔡孟贤给发现了。 
　　「到底跑哪里去了？」 
　　蔡孟贤挡在她面前，异常平静地问着。 
　　他愈是这样，苏育青反而愈是害怕。 
　　她似乎看见他头上慢慢长出两只狰狞的角，属于恶魔招牌的那一种。 
　　「大魔王，你别那么生气嘛！我跟悦绮去咀KTV啦！你也知道的嘛！我超爱唱KTV的，所以唱着唱着就忘了时闲……所以就……」 
　　苏育青慢慢后退着，原本她想乘机往自己房间的方位窜过去，但是蔡孟贤却一步步地逼近她，所以她只好一步步地往大门那边退去。 
　　「现在几点了知道吗？之前我说过的话全部忘记了吗？不可以超过九点回家，自己看看时钟，现在都几点了？」 
　　傍晚他下课之后，本以为她会躲在家里头消暑，无聊地看着电视，所以他急急忙忙地回家想要带地出去吃饭、看电影，之后顺便到大肚山上去吹吹山风、看看星星，享受甜蜜的两人约会。 
　　没想到回到家来却扑了个空，她人不在家，手机怎么打也打不通。 
　　蔡孟贤的火气随着等待她的时间，一分一秒地增加，根本就联络不到她的那种等待兼担心的心情是非常煎熬的。 
　　「要出去玩也不会打个电话回来跟我说？还有，是不是故意把手机关掉，让我找不到？」蔡孟贤简直就快要喷出火来了。 
　　「真的对不起啦！我不是故意的嘛！我没发现我的手机没电了，不是故意要关机让你找不到的。」 
　　苏育青拿出包包里的手机当作物证，因为一直没听到手机响，所以她也忘了时间啊！那个时候他们又唱又闹又跳舞的，玩得那么开心，怎么可能会想到他在等她嘛？ 
　　「过来，一直后退干嘛？还想跑出去吗？」 
　　看到苏育青这么害怕自已，好象他们的关系又退回到以前那样，蔡孟贤脸上的青筋蹦现。 
　　「不要，大魔王，你好凶喔！还有，你的脸色那么难看，我好害怕……」 
　　苏育青的背已经抵在大门上了，这也就代表──她没有地方可以退了。 
　　「怕什么？难不成我会揍吗？」蔡孟贤没好气地笑着问她。 
　　只不过他的笑容夹杂着无奈、焦虑和终于放下心来的安心，丑死了。 
　　蔡孟贤将她瘦小的身子压制在门板上，双臂贴在她的两侧。 
　　「知不知道我等了一整个晚上？不知道去了哪里，完全联络不到，我急得差一点去报警耶！」 
　　「对不起嘛！我下次不会再这样了，我保证。大魔王，你就原谅我这一次好不好？」苏育青扯开脸上的笑容，很谄媚地试着讨好蔡孟贤。 
　　唱了六个小时的KTV之后，她好累咧！真的好想赶快去洗个澡，然后上床去睡觉了。 
　　「哪有这么轻易就原谅的道理？」 
　　蔡孟贤强壮的身子紧紧贴靠着她，他呼出来的温热气息全都萦绕在她的周遭，苏育青不由自主地抗拒着，想要逃开这种过度的肢体亲密。 
　　「小黑炭，抬起头来。」 
　　苏育青感觉得到大魔王的脸靠她好近好近呵！ 
　　他是不是想吻她啊？ 
　　这个疑问才在她脑海里闪过而已，她火红的俏脸蛋儿就被蔡孟贤的双手给捧了起来。 
　　压下的唇不急不徐地吻着她，完全感觉不到他先前爆发出来的怒气，只是很热切地缠吻着她唇和舌。 
　　「唔……嗯嗯……」 
　　怎么好象有愈吻愈舒服的感觉咧？跟那一天酒醉之后大魔王狂暴的吻，印象完全不一样。 
　　苏育青紧紧闭着眼感受着蔡孟贤的吻，心头甜蜜的好象可以滴出水来了。 
　　「大魔王……呃……」 
　　直到快要喘不过气来了，蔡孟贤才放开她的小嘴，靠得极近极近的两个人，连喘息的频率都相当一致。 
　　「臭死了，全身上下都是烟味。」 
　　蔡孟贤嘴里无情地批评着，手上却舍不得放开她软馥发烫的身子，紧紧贴靠着她的阳刚身躯，慢慢产生了变化。 
　　「KTV里都是这样的嘛！更何况我在里头待了六个小时……」苏育青稍稍推开了他的胸膛，替自己争取呼吸新鲜空气的距离。 
　　「让我去洗澡好不好？我也快受不了自己身上的烟味了。」 
　　「不行。」蔡孟贤不肯松手，坚硬的身躯再度压制住苏育青的身子。「我的气还没消呢！」 
　　「那要怎么样你才不生气嘛？」 
　　吻都吻过了，他还想要怎样？苏育青瞪着脸上有着诡异笑容的蔡孟贤问。刚刚她还以为大魔王终于转性了咧！ 
　　这么容易就放过她，果然不像是他的作风。 
　　「放去洗澡，当然可以。」蔡孟贤那双不规矩的大手，此时突然往下移到她的胸部上，罩住她小巧的隆起。 
　　「为了惩罚你让我苦等了一整个晚上，我来帮洗。」 
　　「什么啊？！我才不要咧！」 
　　听到他丝毫不觉害臊的说出这样的请求，纯情的苏育青倏地红了整张俏脸。虽然……虽然他们已经做过那件事了，可是，可是她还是不习惯啦！可恶的大魔王，讨厌死了啦！ 
　　困窘地推开蔡孟贤发烫的身体，苏育青逃也似地飞奔回自已房里去。 
　　「有什么关系嘛！真是的……那么害羞！」蔡孟贤发笑地在她身后嘀咕着。 
　　「小黑炭，身上都是烟味，不洗澡的话就不让上床睡觉喔」 
　　由于苏育青住的是客房，里头并没有卫浴设备，要洗澡的话她非得到外头的浴室去洗不可。 
　　低头嗅嗅自己身上的臭味，苏育青受不了地直掩着鼻，不洗澡的话，地也没办法睡觉啦！ 
　　拿好换洗衣物之后，她硬着头皮走出房门。 
　　第八章 
　　「喂！你想都别想喔！不准你靠近我。」 
　　苏育青眼神警戒地盯着还坐在客厅中的蔡孟贤，生怕他真的跟着她进浴室去，以惩罚的名义帮她洗澡。 
　　大魔王的脸皮一向都很厚，这种话既然他都说得出口了，搞不好他是真的想那么做耶！ 
　　想起来就觉得很害怕…… 
　　那一天被他强迫的惨痛经验，她现在想来还余悸犹存咧！ 
　　「小黑炭，我可是还在生气喔！谁叫一声不响跑出去那么久，给一个小小的惩罚也不为过。」 
　　蔡孟贤耍坏地威胁着苏育青，他在家里焦躁地等了她一整夜了，要她回报点什么给他也是很理所当然的嘛！ 
　　刚刚的那个吻不过才消去他心头怒火的二分之一而已，却不小心点燃了他按捺已久的欲火啊！ 
　　「再怎么生气也不能那样啊！我才不要！」 
　　苏育青狠狠瞪了他一眼，什么烂惩罚嘛！帮她洗澡？！分明就是他自己色欲熏心，满脑子黄色思想，讨厌死了。 
　　「不让我帮洗，也行。小黑炭，那换帮我洗好了，可以和一起洗澡，我可是期待好久了耶！」 
　　蔡孟贤俐落地脱去上半身的白色T恤，满脸捉弄笑容地起身走向她，一步步的进逼当中，他笑得更加暧昧了。 
　　「猪头，谁要跟你一起洗啦！走开走开……」 
　　大幅度地挥弄着手中的换洗衣物，挡过蔡孟贤不要脸一直靠过来的壮硕身躯，苏育青逃也似地奔到浴室去，用力关上了大门。 
　　「你自个儿房里头还有一间浴室，想要洗澡的话，回你自己的房间里去洗啦！」 
　　关上裕室的门之后，苏育青急急地喘了口气，这才放下心来。 
　　这种太过于煽情的玩笑，她的心脏可是负荷不了啊！她的脸皮又不像他那样厚，连原子弹都打不穿，她苏育青可是气质清纯的美少女耶！ 
　　男女共浴这种事她可做不来，就算她和大魔王已经是男女朋友了也不行。 
　　门外的蔡孟贤裸着上身被拒于千里之外，担心了一整晚的他终于也感到疲倦了。 
　　「自己洗就自己洗嘛！哼！洗完我再出来想办法对付！」 
　　转身走回主卧室去，蔡孟贤连门也不关地就将身上剩下的遮蔽物褪得干干净净，进浴室冲凉去。 
　　刚刚他在门口压着她亲吻时所点燃的小小火焰，被莲蓬头落下来冰凉的水冲刷之后，已然消失得无影无踪。 
　　※　　　　　※　　　　　※ 
　　苏育青脱去在KTV里被烟味熏得难闻的衣物，简单冲洗过身体之后，整个人放松地泡在微热的水里，现在虽然是夏天，但几乎部躲在冷气房里一整天的她，可不敢豪气地泡在冷水里。 
　　微雾的水气缓缓地往上升，她坐在浴缸中拿着长柄的沐浴刷，边按摩边刷洗着自己的身子。 
　　刚刚滴下的玫瑰精油，经过热水的蒸散之后，散发着令人感觉极舒服的味道，好象在做HOME SPA呢！ 
　　哗啦啦的水声中，苏育青闭着眼睛半躺在浴缸边，极享受地泡在温热的水中。 
　　泡着泡着之际，她忽然听到了一个奇怪的声音。 
　　好象是什么小物体撞到墙壁的样子，还有一种诡异的翅膀噗嗤噗嗤的声音。苏育青的神经马上紧绷了起来。 
　　她对这种东西最敏感了，睁开眼睛，在雾茫茫的水气之中，她看到一只会飞的蟑螂，正在她所处的空间中不断地盘旋着。 
　　「啊──」 
　　一串长长的尖叫声不受控制地自她嘴里发出，苏育青抱着头根本不知道该往哪里躲才好。 
　　那只可怕、恶心的大蟑螂张着翅膀飞过来飞过去地，大慨是浴窒中的水气蒸腾，惹得极不自在吧！ 
　　一下子飞到爬满水蒸气的磁砖墙壁上，像是站不住脚似地往下滑了好一段距离之后，又不满意地飞到苏育青刚刚脱下的衣物上头去。 
　　来来回回地转了几圈之后又再度盘旋而起，往坐在浴缸中的苏育青飞了过来。 
　　「啊──要过来啊！讨厌──讨厌啦！」 
　　苏育青不断扯着嗓门尖叫着，赤裸着身子的她根本没胆子离开浴缸半步。万一那只恶心的东西飞到自己的身上怎么办？ 
　　苏育青大声尖叫完之后，蒙着头将自已全身都浸到浴缸的水里面去。 
　　那只可恶的蟑螂应该不会想不开要自杀吧？干嘛往浴缸这边飞过来啊？！苏育青一时也管不了这么多了，她憋着气让自己全身都藏在水面下，不让他有机会碰到她的身体才是上上策啊！ 
　　正在另一间浴室里冲凉的蔡孟贤，在听到苏育育的第一声尖叫之后，就急急忙忙地围上短浴巾，在第一时间冲到育青的浴室门口。 
　　「小黑炭，怎么了？！干嘛叫那么大声？」蔡孟贤拍打着浴室的门， 「怎么啦？快说话啊！」 
　　接着，他又听到苏育青的第二声尖叫，此时蔡孟贤着急地捶打着浴室的门。 「快打开门啊！发生什么事了？」 
　　浸在水中的苏育育，听到了蔡孟贤的声音，可是她完全没有勇气让自己浮出水面啊！ 
　　那只该死的蟑螂还在她的上空飞舞着耶！以为自己在表演特技吗？飞了那么多圈，的头都不会晕吗？ 
　　在水中憋了太久的气之后，苏育青终于受不了地让自已的头露出水面。吸了一大口的空气之后，她扬声尖叫： 
　　「大魔王，有蟑螂啦！你……你快点进来救人家啦！呜呜……」 
　　「你快打开门啊！不打开门我怎么进去救啊？」 
　　蔡孟贤一听到原来让她尖叫的罪魁祸首是蟑螂之后，内心顿时安心不少。 
　　但是他也深知小黑炭有多厌恶和害怕蟑螂的，不赶快把她弄出来，再把那只可恶的畜牲处以极刑的话，小黑炭会哭得很惨的。 
　　「啊──讨厌！一直在人家身边飞来飞去的啦！」 
　　「快过来打开门啊！难道还想跟共处一室吗？」 
　　「我……我……我不敢动嘛！」苏育青还是傻傻地让自己的身体沉在水里，这样才是最安全的。 
　　「随便拿样东西把打死比较快啦！」 
　　蔡孟贤在外作战指挥，既然他人不在战场之内，要他如何英勇地歼灭敌人呢？ 
　　「哇──飞过来了啦！」一看到那个咖啡色的恐怖生物又往自己这边飞过来，苏育青马上再度让自己的身子沉到浴缸的水面下去。 
　　「要是不敢打的话，就赶快出来开门。」 
　　蔡孟贤拿着拖鞋不耐地拍打着浴室门，他也想快一点保护他心爱的小黑炭免受蟑螂的骚扰啊！ 
　　可是前提是她必须先打开锁上的浴室门。 
　　「快点开门，我帮打死。」 
　　为了一只蟑螂而撞坏坏自家的浴室大门这种蠢事，应该不会发生在他家吧？蔡孟贤无奈地继续拍打着门。 
　　女人，直是麻烦的动物啊！ 
　　小小的一只蟑螂就能让她们尖叫到崩溃，可见打蟑蝴真的可以列在泡妞必备的绝招之中啊！ 
　　「呜……我不敢啦！一直在飞嘛！」苏育青已经怕到哭出来了。 
　　小的时候她曾经被蟑螂咬过，从那个时候起，她就一直超厌恶、害小蟑螂。 
　　这种恶心的东西，怎么可以跟人类一起共存在这个美丽的世界上啦？呜呜呜…… 
　　「再不出来，我就不管了喔！要是不想跟耗在浴室里一整夜的话，现在快点出来开门。」 
　　蔡孟贤等得不耐烦了，要他当英雄也要给他表现的机会嘛！小黑炭这样一直在里头尖叫，他也爱莫能助啊！ 
　　一听到大魔王决定不管她，苏育青哭得更厉害了。 
　　「大魔王，你不要走啦！我马上就去开门，你不要把我丢在有蟑螂的屋子里啦！」 
　　苏育青狠下心缓缓地扯过放在一边刚刚蟑螂还爬过的浴巾，她也顾不得恶心不恶心了，先遮一下，等打开了门她就可以冲到房里去了。 
　　哗地一声，苏育青闭上眼鼓起勇气之后起身匆匆披上浴巾，就往门口冲了出去。 
　　「你快点……快点进去把打死啦！」 
　　一看到蔡孟贤，她像看到救世主一样地开心。 
　　蔡孟贤越过她的身子，要进去终结那只畜牲，但却眼尖地看到那畜牲不知何时已然攀爬在苏育青裹着的浴巾上头。 
　　「咳！我要告诉一件很不幸的消息。」蔡孟贤拿着拖鞋，半跨进浴室的身子慢慢又退了出来。 
　　「什么不幸的消息？蟑螂死了吗？蟑螂死了不是什么不幸的消息，反而是一件天大的好消息。」 
　　苏育青回头看向蔡孟贤，想要给她的英雄一个最美的微笑，没想到回过头之后却看到蔡孟贤手上的拖鞋，正要往自己的身上拍打过来。 
　　「我想说的是，那只蟑螂现在在身上。」 
　　咱滋一声之后，这世界上又少了一只恶心的生物。 
　　「哇──」 
　　扯开了喉咙，苏育青不顾一切地尖叫着。 
　　这世界上还有什么事比一只蟑螂死在自己身上还恶心的啊？ 
　　「快弄走、快把那东西弄走啦！」苏育青手忙脚乱地挥开了身上唯一的遮蔽物。 
　　无论何时何地，要她做撰择的话，她都宁愿光着身子也不愿意披着一件有蟑螂尸体的浴巾。 
　　有够恶心，真是有够恶心的啦！ 
　　苏育青挥掉了身上的浴巾之后，接下来就是一阵尴尬的沉默。 
　　蔡孟贤忽然觉得自己好象快要爆炸了的感觉，年纪轻轻、血气方刚的他气血上涌的速度极快，瞬间他有种想要喷鼻血的错觉。 
　　他们的确是已经做过了没错，可是，蔡孟贤可没正大光明地观赏过苏育青赤裸裸的美妙身躯呢！ 
　　那天的经验，在他说来，完全就跟平常作的春梦没什么两样。 
　　但是现在，小黑炭赤裸裸地、活色生香也站在也面前。 
　　虽然她不属于白皙美人那一型，但她布满水滴的肌肤彷佛吹弹可破似地，完全吸引住蔡孟贤发直的眼光。 
　　「小黑炭……」围着短浴巾的下半身迅速充血上挺，蔡孟贤脸色潮红地瞪着苏育青。 
　　苏育青一直还挥不去蟑螂带给她的那种恶心感觉，直到蔡孟贤发出声音的这一刻，她才察觉到自己身处在什么样的尴尬状况中。 
　　她用双手遮住身上的重要部位，火速烧红起来的脸低垂着不敢再看向蔡孟贤充满欲望的眼神。 
　　但低下头的她，却看到另外一个让她更害羞的东西。 
　　大魔王包裹在浴巾下的男性特征，已直直地挺立着。 
　　这情景让她联想起那个混乱的晚上结束之后，他还留在她体内的感觉。 
　　一阵战栗闪过她发烫的全身上下，苏育青困窘地赶紧移开视线。 
　　「过来……」蔡孟贤走近苏育青的身边，轻轻地拥住了她发颤的身体。 「小黑炭，我想要抱……」 
　　苏育青害羞地摇着头不敢看他，双手抱紧胸护卫着自已的身体。 
　　「在我这么英勇地替打死蟑螂之后，怎么还忍心拒绝我？」 
　　蔡孟贤执拗地拨开了苏育青捂住前胸的双手，邪恶的大掌看准了时机准确地欺上她美丽的双峰。 
　　「不……不行啦！大魔王……不行啦！」 
　　敏感的乳蕾被他一碰就硬挺了起来，苏育青伸手压住蔡孟贤的手掌，企图阻止他再那样搓揉着自己的胸部。 
　　「这就是我那天晚上错过的美景啊！今天，我要全部都补回来。」 
　　蔡孟贤伸出另一只手，自她线条优美的颈间滑过，手指移动过后所带来的触感，让苏育青闪过一阵阵的战栗感觉。 
　　「唔……大魔王……不行……」 
　　「不准说不行。」蔡孟贤弯腰一把抱起她，就往主卧房走去。 「今天晚上已经让我受够了折磨。」 
　　先是担心她的行踪，再来又是蟑螂事件，最后是她自已赤裸裸地出现在他面前的啊！ 
　　她难道不知道自己亦身裸体的美景，他根本无力抵抗吗？男人在面对自己喜欢的女人时，这样的刺激很容易就会擦枪走火的。 
　　一切都是她自找的，他管不了这么多了。 
　　因为苏育青不断有着些微的挣扎和扭动，在抱着她走回房里的途中，蔡孟贤下半身原本围着的短浴巾已经自动落下。将她放到自己的大床上之后，蔡孟贤跨开健壮的双腿压制住她。 
　　「就跟我梦里一样的美。」 
　　俯低了身子，蔡孟贤低首吻上一边颤动不已的娇蕊。他热切的舌不断地逗弄着苏育青硬挺的乳尖儿，惹得她喘息连连。 
　　不甘寂寞的大手挑弄着另一边未受他唇舌眷顾的花蕾，既捏又搓揉兼弹弄地亵玩着。 
　　「我从没看过这么美的胸部……」蔡孟贤仰首望着苏育青发红的脸，双手用力托高集中地的胸部，再伸出舌头轮流舔舐着上头发硬的果实。 
　　「不要这个样子……呜……我好难受……」 
　　苏育育难耐地扭动着身子想要躲开蔡孟贤恶意的逗弄，但是他强壮的身体整个横跨在她的身上，她扭动的身体反而更增加和他赤裸身子摩擦的机会。 
　　「刚洗好澡的身体，好香啊！」 
　　蔡孟贤发情地嗅闻着苏育青身上散发的浓浓玫瑰花香味，湿热的吻顺着鼻子的嗅觉，也一路吻过了她全身的肌肤。 
　　经过他的啃咬、吮吻之后，苏育青的身子留下了好多激情的痕迹。 
　　「大魔王……我不要……不要……」 
　　苏育青难忘那一晚破身的疼痛，发情的大魔王一点都不温柔，只是在她身上逞着自己的兽欲而已，根本就不管她疼的死去活来的…… 
　　「别怕我……」蔡孟贤吻上苏育青呜咽叫喊的红唇，湿热的舌头深入她的嘴中，与她缠绵蛇吻着。他舔过她的口腔内壁，攫住她逃避的软舌，热切地吸吮着她。 
　　「呜嗯……呃嗯嗯……」 
　　唇舌交缠的声音，在苏育青快要缺氧的脑海中清晰地响着，蔡孟贤指上的嬉戏也没有停下，他绕着她两边发硬的乳蕾来回地弹弄搓揉着，一股难以忍耐的战栗感觉自苏育青的体内传遍全身。 
　　感觉到自己的双腿间好象流出了什么湿湿酌东西似地，苏育青困窘地扭动着纤细的腰。 
　　蔡孟贤的手好象知道她的反应似地，在她的扭动中钻入了泛着湿意的双腿间。 
　　「啊！看……这些就是也想要的证据。」 
　　深入掏探了一圈之后，蔡孟贤张开自己沾满湿液的手指放到苏育青的眼前，让她看看自己热情的痕迹。 
　　「不要这样子……讨厌……讨厌啦……」 
　　苏育青撇过脸，难为情地推开他的手，上头那闪着精亮的液体，真的是她那里流出来的东西吗？ 
　　啊！这种感觉好奇怪喔！她的腹部深处好象有一股很空虚很空虚的感觉，好象又有一种痒痒的、令人很不耐烦的感觉。 
　　「来，张开腿让我看看……」 
　　蔡孟贤下移身子，将重心移到了苏育青的下半身。他分开她的大腿，满意地看着她湿透的谷间和沾染蜜液的美丽森林，光是这样看着她，就让他硬的更加疼痛了。 
　　顺着自己的渴望，蔡孟贤伸出舌头往她湿润的深处内顶去。 
　　「呃啊……」 
　　奇异的感觉让苏育青忍不住抬起上半身往前望过去，在看到蔡孟贤正舔着自已的下半身时，她觉得自己的脸快要红到炸开来了。 
　　他他他……大魔王他……他怎么可以这样啦？！ 
　　她推拒着蔡孟贤埋在她腿间的头，困窘地夹住自己的双腿。 
　　但蔡孟贤却不让她如意，他更用力地掰开了她的大腿，将她的双腿拉开围在自己的腰际。 
　　「小黑炭，别再扰乱我……我要一嫉靥虮的全身。」 
　　看着蔡孟贤那如恶魔般充满欲望和怒气的脸威胁着她时，苏育青无力地躺回床铺上头。 
　　这家伙到底把别人的身体当作是什么啊？ 
　　他要舔遍她的全身？喔！拜托──她又不是冰淇淋！ 
　　第九章 
　　无力地躺在床上，苏育青发胀的小脑袋瓜难耐地转过来又转过去，大魔王的唇和舌在她的肌肤上，制造了一串串令她极难受的啃咬和亲吻。 
　　就如同他刚刚大言不惭说的话，他真的一嘉潜榱怂的全身。 
　　「这么美……这么湿、这么热……」 
　　停留在她双腿间流连不去的魔力长指，在她发烫的穴口处顶进又滑出，那种奇痒酥麻的感受让苏育青止不住地直喘着气，耳边断断续续听着大魔王淫秽的言语，苏育青害羞地将头埋进了枕头中去。 
　　「大魔王……可不可以不要做了？」看到他移动腰部，将自己的仰天巨挺顶在她的小腹间，苏育青害怕地捉着他的肩膀。 
　　那一天恐怖的记忆又回来了。 
　　他的那里真的大的不象话吧！难怪硬插进自己的里面会让她痛的像撕裂了一般。 
　　「别怕，我不会像上次那样粗鲁的。」看到苏育青害怕地瞪着他，想也知道上一次他有多粗暴了，蔡孟贤拉过她的小手覆在自己蠢蠢欲动的硬柱上， 
　　「摸摸我，感觉我有多么为而疯狂……」 
　　苏育青仰起身体靠在蔡孟贤的胸膛前，低头顺从大魔王的呼唤，小手既好奇又害怕地抚摸着那个硬邦邦的东西。 
　　像是充满着盘沛的生命力，随着她的碰触，一跳一跳地窜动着。 
　　「呃啊……」蔡孟贤逸出了一声忍不住的呻吟声，让苏育青忽然觉得好玩极了。原来，他也会觉得很难受啊！ 
　　「大魔王，你也会不舒服吗？」 
　　「不会……该死的舒服极了。」蔡孟贤抱着她的腰，示意她继续摸。「小黑炭，再用力一点握住它，像遣样滑动……」 
　　蔡孟贤覆住她的手，带领她认识他的欲望中心，在他们合力来回的滑动套弄之下，他红着脸舒服地粗声喘着气。 
　　「可是你看起来很难过的样子啊？」 
　　苏育青困惑地望着他，再低头望向手中既烫又硬的东西，热胀的前端好象溢出了某种不知名的液体。 
　　「唔……不行了，小黑炭，躺下，我想要进去的袖面……」 
　　蔡孟贤猛地挥开苏育青的手，顺势将她推躺回床上去，坚硬的膝盖隔开她的双腿，在她的臀前跪了下去。 
　　一手固定住她的腰际，让双腿大张的地无处闪躲，蔡孟贤移动臀部挺起巨龙，深入她湿热丰润的谷地。 
　　「呃啊……啊……」 
　　那种奇妙的深入感觉，让苏育青战栗地娇喘出声，她抱住蔡孟贤压下的坚实胸膛，双腿圈住他的腰，呜咽地承受着他巨大灼热的入侵。 
　　在她窄小甬道的推挤之下，蔡孟贤困难地深入到最里面，他环住她的腰臀处，浅浅地退出一些之后再用力挺进更深，如此美妙的摩擦让两人的喘息声急遽地上扬。 
　　「这样会痛吗？」蔡孟贤紧盯着苏育青发红的小脸蛋，她闭着眼喘着气，应该没有难受的地方吧！ 
　　「嗯……不会……」 
　　苏育青睁开双眼，羞红的脸左右摇了摇之后否认。看着大魔王直盯着她的眼神，是那样地深情、那样地充满魅惑力，还有下身传来的阵阵律动，每一次都深深地顶入她空虚麻痒的最探处。 
　　、 
　　「啊……好舒服哦……好舒服……大魔王……」 
　　苏育青喘息着喊出娇媚的声音，连她自己都吓了好大一跳，这真的是她发出来的声音吗？感觉好害羞喔！ 
　　「呃……哈哈……哈啊……」 
　　奋力抽插了不知多少下之后，蔡孟贤停在她的深处，左右地摇摆摩擦了起来，间或定点更用力地往上顶着她的小穴，湿热煽情的紧贴和勇猛的顶撞，让苏育青发麻地战栗着闪过一阵阵的快感。 
　　她的小穴也同步地阵阵紧缩起来，更加吸紧了蔡孟贤深埋在她体内的那根胀硬巨龙。 
　　他受不了地恢复刚刚持续律动的状态，狂猛地在她身下进出着，彷佛要将累积的快感一举戳刺到最高点。 
　　交缠的躯体撞击声、淫乱的喘息声，交织成美妙的爱之乐曲。 
　　※　　　　　※　　　　　※ 
　　激情过后── 
　　「我们一起洗澡好不好？」 
　　蔡孟贤紧紧环抱住苏育青还在发烫的身子。他们两人刚刚才经过一场天翻地覆的激情交战，汗湿的身子和情事过后的痕迹，黏腻地让他们热烫的身子感觉极为难受。 
　　「嗯……不要啦！人家好累喔！一点都不想动……」 
　　方才激情的余韵还在苏育青发红的体内持续迥绕着，她哪来的力气跟他去洗澡啦？ 
　　「人家已经没有力气动了，你不可以再动歪脑筋喔！」 
　　苏育青在他怀中翻了个身，背对着他拉过他的双臂环绕在自已的腰际，这样被抱着的感觉既舒服又安心。 
　　她满足地闭上了眼睛。 
　　「洗个澡再睡嘛！」蔡孟贤坏坏地鼓吹着，刚刚她扭动身体转过去的时候，他的身上又闪过一道电流，不知餍是的巨龙悄悄地又硬了起来。 
　　在浴室里做听起来好象很不错咧！一定会非常刺激的。 
　　「大魔王，人家累了。不要啦！」 
　　感觉到腰间的那双大掌不乖地窜移滑动着，苏育青伸出小手忙要压制他出声阻止时，整个人已经被蔡孟贤给抱了起来，迅速往主卧室内附设的卫浴间前进了。 
　　「喂……你不会是想要再来一次吧？」 
　　苏育青苦着脸问他，刚才那一次就已经让她全身虚脱了，他还想再来啊？她可是个普通的平凡人耶！跟大魔王变态的等级可是不一样的啊！ 
　　呜呜……她怎么会这么可怜啦！居然遇到这么一个不知节制的大魔王兼色情狂？！ 
　　「乖嘛！我也没办法啊！谁叫这么可爱，让我忍不住一再地想要狠狠地欺负。」 
　　蔡孟贤打开莲蓬头，微热的水花啪啦啪啦地随即落下，蔡孟贤小心地坐进浴缸中，让苏育青跨坐在他的身上。 
　　「大魔王…….这样子很奇怪耶！」 
　　这种怪异的姿势让苏育青很不习惯，要做就在床上做嘛！干嘛还辛苦地移到浴室里来，这大魔王真不是普通的怪耶叫 
　　「不会啊！不觉得这样很适合吗？」蔡孟贤握起自己再展雄风的硬挺，循着那令他心跳加速的窄小甬道奋勇深入，如此完美的深入结合让他大 
　　大地喘了一口气。 
　　「呃啊……」 
　　随着他炙热的硬挺再度闯入，苏育青双手搭着蔡孟贤的硕硬胸膛，让蔡孟贤掌握住纤腰，被动地上下移动了起来。 
　　才停歇不久的热情迅速回升当中，在落下的水花声哗啦哗啦的陪衬之下，蔡孟贤狠狠地往上挺着腰身，凶猛的怒张一次比一次还深入地往上顶进苏育青的身体里。 
　　交缠的身体摩擦声交错着彼此低低浅浅的喘息声，再度普出了他们今夜爱的序曲第二章。 
　　叮铃── 
　　在脑袋瓜昏昏沉沉、腰部被动地上下起伏当中，苏育青好象听到了一阵奇怪的声音。 
　　叮铃──叮铃── 
　　耳边响着的除了水声、大魔王和自己的喘息声之外，好象还有一种熟悉的铃声响着呢！ 
　　叮铃──叮铃──叮铃── 
　　愈来愈不耐烦的急促电铃声，扰乱了蔡孟贤往上戳刺的韵律，但是激情正在攀升中，他怎么样都停不了自己上挺的身子。 
　　「大魔王，是不是有人在按门铃啊？: 
　　苏育青惊恐地抵住蔡孟贤正在窜动的身体，趴在他湿透了的胸膛上问他。这么尴尬的时间，怎么会有人来按他们家的门铃？ 
　　叮铃──叮铃──叮铃──叮铃── 
　　门外的人好象笃定了他们在家似地，疯狂地按着电铃。 
　　「怎么办啦？大魔王，要不要去开门？」苏育青湿濡的小脸仰起望着蔡孟贤问，看起来异常楚楚可怜的样子。 
　　蔡孟贤受到强烈的刺激，被迫停顿一下下的律动随即又恢复，甚至此刚刚停顿前还要猛烈。 
　　「让他去按，等我……结束……再说……呃哈……哈哈……」 
　　浴缸中蓄满的温水，在蔡孟贤强烈的上下律动之中，啪啦啪啦地溢出了浴缸之外。 
　　「啊啊啊……」 
　　苏育青紧紧抱住蔡孟贤的脖子，在他激烈律动的攻击之下，交接的身子 
　　处传来的阵阵快感，很快地就让她脱离有人在门外狂按电铃的现实中，濒临更加昏沉的超现实快感里。 
　　※　　　　　※　　　　　※ 
　　啪啪啪、咚咚咚。 
　　叮铃、叮铃。 
　　门外的狂人好象不见他们誓不罢休似地，一连按了十几分钟，还拳打脚踢地捶打着他们家的大门。 
　　套上T恤和短裤，蔡孟贤脸色极难看、火大地奔到前厅去，一把拉开了砰砰作响的大门。 
　　「到底是谁啦？！你这样一直按门铃，会造成邻居的困扰，他们会抗议的，现在已经几点了你知不知道？」 
　　蔡孟贤凶恶地边开门边质问着门外的来人。 
　　待看清楚站在门口的人是谁之后，心头却暗叫一声不妙。 「育分，怎么来了别有什么事吗？」 
　　「我就知道你们在家，搞什么鬼啊？我按了整整二十分钟之后你才来开门？」苏育分一把推开蔡孟贤，一副熟门熟路似地登堂入室。 
　　「我妹咧？你们在里面做什么啊？」 
　　「这……」被苏育分这么一问，蔡孟贤开门前那股好事被人打断的愤怒瞬间消失得无影无踪。 
　　来者可是小黑炭的亲姊姊耶！ 
　　要是让育分知道他们刚刚因为在做爱而没有马上去开门的话，传回苏家一定会天下大乱的。这下该怎么交代才好？ 
　　「姊，怎么来了？」苏育青身上也是简单地套着T恤和短裤，异常局促地坐在客厅里面。 ． 
　　苏育分望了望站在大门边僵硬着脸的蔡孟贤，再望望沙发上脸红到是可媲美西红柿的妹妹，聪敏的她于是心领神会地啧啧称奇着， 
　　「哦！原来如此，是我打扰了你们两位正在进行的好事啊！那还真的对不起啊！」 
　　「姊！」 
　　苏育青尴尬地嗔叫了一声，他们刚刚在做那种事情被别人知道了，真的很糗耶！就算是自己的亲姊姊也一样尴尬啊！ 
　　「你们两个！」苏育分大剌刺地在苏育青的身边坐下。 
　　「开学到现在还不到两个月耶！你们就已经搅和在一起了？啧！火辣辣的激情唷！ 小妹，可终于开窍了啊！」 
　　苏育分又羡又妒的取笑着他们。蔡孟贤守着小妹这么多年，终于也给他等到开花结过了。 
　　比起她来，他们两个还真是幸福兼甜蜜啊！哪像她现在碰到的那个笨男人，一点大脑都没有，顽固地就知道惹她生气，真是气死人了！看来连阿贤都比他有情调咧！ 
　　「咳！育分，这么晚过来我们这儿，有什么事吗？」 
　　蔡孟贤不得不过问一下，夜这么深了，一个女孩子家单独在治安不怎么优良的大台中街头逗留，很危险的。 
　　「阿贤，我想暂时住在你家，可以吧！」苏育分满脸期待地望着蔡孟贤，嘴里问话的语气却不怎么像是请求，好象她非住定了不可似地。 
　　「不行，又不是没地方住，干嘛要到我这里来？」蔡孟贤怀疑地瞧着她， 「是不是闯了什么祸？」 
　　「喂！你们不要这么无情无义好不好？暂时让我住几天啦！」 
　　「姊，是不是跟室友吵架了啊？」苏育青翻开姊姊背来的大包包，里头连牙刷毛巾、换洗衣物和上课用的课本都有耶！ 
　　「哇──是离家出走啊？带这么多东西！」 
　　「别问这么多啦！让我住就是了。」 
　　苏育分一点也没有自己在求别人时该有的软言软语，自小个性就霸道被宠坏的她，比苏育青还骄纵呢！ 
　　「不说清楚原因的话，就不让住。」蔡孟贤挑了旁边的单人沙发坐了下来，一副在这里一切由我当家的豪气。 
　　「况且我们这里只有两个房间而已，打算睡客厅的沙发吗？」 
　　开玩笑！要是让育分住进来的话，他平常想要跟小黑炭亲热就会备受限制耶！ 
　　试想，要是他跟小黑炭亲嘴亲到一半的时候，有双充满嫉妒和羡慕的大眼睛在旁边窥伺着，怎么想这都是一场灾难吧！ 
　　「姊，发生什么事了，为什么要躲到我们这里来？」苏育青瞪了蔡孟贤一眼，斥责着他的缺乏同情心。 
　　「是不是有人欺负？是的室友对不好吗？还是跟她们吵架了？」 
　　姊姊会这么突然离家出走，一定是有其原因吧！ 
　　如果是那些室友不好的话，那干脆就请她们搬走就好啦！那层公寓可是她们家的咧！犯不着忍受与自己个性不合的室友住在一起吧！ 
　　「不是啦！我要躲的是别人，不关我那两个室友的事。」苏育分欲言又止地不肯说出真正的原因。 
　　「你们别问那么多，反正我今天开始就是要在这里住下就对了，直到危机解除之后，我才搬回去。」 
　　自小养成的骄纵大小姐个性在此表露无遗。 
　　「育分，这儿可是我的公寓耶！」蔡孟贤不满地对她抱怨着。 
　　他也不是第一天认识苏育分了，深知她想要什么就要什么的恶劣个性，跟自己比起来简直是不相上下，但看到她在他家里耍着大小姐脾气，他还是有点受不了。 
　　「别忘了我刚刚撞见什么好事发生过后的现场喔！」苏育分优闲地躺卧在沙发上，整个人像只骄傲高贵的波斯猫般骄矜起来。 
　　「万一我回家不小心把这一段说出去的话……嘿嘿嘿嘿……你们就完蛋了。」 
　　意思就是地快定威胁他们，如果他们赶地出去的话，她就回家告密。 
　　「还有，这妮子，上回是谁不说任何原因，就躲在我那里好几天的？自己说，现在换姊姊到这儿借住几天，敢说不？」 
　　苏育分颐指气使地推着苏育青的肩膀，在看到小妹颈间的吻痕之后，语气酸到都可以酿成醋拿去卖了。 
　　「啧！瞧这吻痕，真是羞死人了，阿贤，要节制一点啊！别累坏育青喔！我知道你们现在恋情甜甜蜜蜜的，不希望别人打扰你们的两人世界，我也不是真的那么不识相，反正这里房间只有两间，我就委屈一点住育青那一间小的，大方地把我家小妹借你几个晚上如何？」 
　　「姊，说什么啦？！」苏育青快被姊姊给气死了，有这种出卖妹妹的姊姊，她还真不幸啊！ 
　　「OK！成交。」 
　　本来还很反对入侵者破坏他们的蔡孟贤一听到苏育分的提议之后，先前的不满全都烟消云散。 
　　这样一来，他就可以正大光明地抱着小黑炭睡觉了耶！如果育分一直都这么识相的话，那么让她在这里小住一段时间地无妨啦！ 
　　「喂！你们两个，把我当成什么了啊？」苏育青鼓着双颊，很不满地抗议着。 
　　这种事小时候常常发生耶！为什么她总是他们协议之下的牺牲品咧？ 
　　「阿贤，我就知道你最上道了！」苏育分睥睨地瞧瞧蔡孟贤，点了点头算是道谢。 
　　「那我不打扰你们啦！晚安。」 
　　拎起自个儿逃跑时带来的大包包，苏育分一阵风也似地消失在客厅。 
　　「对了，不管任何人，任何人喔！打电话来或跑来这里问有关我的事，你们一概都说不知道喔！知道吗？」进房间之前，苏育分回头叮嘱着。 
　　「姊，到底在躲谁啦？」 
　　苏育青颇为好奇，她这个我行我素惯了的姊姊，是不是碰上了旗鼓相当的对手了啊？可以制得住姊姊骄纵脾气的男人终于出现了吗？ 
　　「姊，是不是也交男朋友了啊？」 
　　怎么从没听她说过呢？ 
　　「姊的事别管啦！好好应付男朋友的性欲比较实在吧！」 
　　砰地一声，苏育分关上寝室大门，丢出这句劲爆的话之后，将自已隔离在蔡孟贤和小妹热情的空间外。 
　　第十章 
　　日子随着课业压力的加重而一天天地过去，期中考之后，台中盆地也迈入十一月底气候宜人的飒爽秋季。 
　　苏育青的大一新鲜人生活过得非常忙碌且充实，她先前从来没接触过的经济学、会计学和一堆财经方面相关的专业科目，将她的时间和精力全部用尽，虽然大一的课程都比较偏重在基础层面，不过，愈深入学习之后，苏育青就对财经系愈有兴趣。 
　　只不过烦忙的功课，耗去了她大部分的时间，加上蔡孟贤又外务繁忙，建筑系本科的作业常常连熬夜都赶不完，他们两个可以好好轻松相处的时间，变得愈来愈少了。 
　　期中考之后，功课压力暂时没那么急迫了，这个时候要是蔡孟贤没空陪她的时候，苏育青常会感觉到一个人的孤单。 
　　「唉！好烦喔！晚上又没人陪我了……」 
　　今天早上大魔王叫她起床之后，留了一张字条给她，晚上他要留在系馆的研究室里赶工画设计图，说是期中考后一个星期内非得交出来不可，所以今天晚上他又得放她一个人在家无聊了。 
　　而姊姊育分呢！说是要逃家出来住在他们那里一阵子，可是成天都见不到她的人影，上课时间之外，不知跑哪儿去鬼混了。 
　　唉！只剩下她一个人关在家里，真的很无聊耶！ 
　　「好端端地，叹什么气、发什么呆啊？听不懂刚刚教授讲解的理论吗？」 
　　顾悦绮原本低着头补写着刚刚漏抄的笔记，听到苏育育的叹息声后，转过头来问她。 
　　教他们班经济学的这位教授，是经济系的超级名师，上课的方式很活泼，教授讲解的内容也都很生活化，贴近现今社会的财经现况。 
　　他讲解上课内容时超爱使用多个图形并列混合讲解，要是一小个环节没听到的话，后面的很可能会都听不懂的。 
　　所以每次上总体经济学的时候，顾悦绮总是拉着苏育青抢前两排的位子坐，这样子听讲起来才能够专心。 
　　「不是啦！晚上只剩我一个人在家里，突然觉得好寂寞喔！」 
　　自从接受了蔡孟贤的告白之后，他们两人之间常常是焦不离孟、孟不离焦地黏在一起，习惯了甜甜蜜蜜的双人世界，突然间有事要忙没办法看到彼此，寂寞的感觉于焉产生。 
　　恋爱中的人就是这么容易感到寂寞啊！ 
　　难怪常有一些人会歇斯底里地怀疑不在自己身边的情人，是不是会在外面偷偷做了什么偷鸡摸狗的事。 
　　毕竟，等待的那一方，心灵会非常的不安、寂寞和空虚的啊！ 
　　「男朋友咧？你们不是常黏在一起吗？每次下课就一溜焉地不见人影，今天真反常哩！」 
　　「他今天晚上要留在学校里赶作业，连晚餐都不能陪我吃。」苏育青嘟着嘴一脸的不悦。 
　　可是这也没办法怪大魔王啊！ 
　　毕竟作业可是事关学期末成绩的大事，建筑系的学生最重要的功课就是画出具有创意的设计图，和成功做出符合比例的模型，看他为了作业那样拚命的样子，地想撒娇要求他早一点回来都不怎么好意思耶。 
　　「那好，就让我这个没人要的老小姐陪共进晚餐吧！」顾悦绮抄完黑板上最后一道公式，阖上笔记本自嘲地说。 
　　「什么老小姐啊！悦绮，我们今年才十九岁耶！说的自己好象已经四、五十岁了似地。」 
　　「瞧瞧我的生活，除了功课之外还是功课，每天不是回宿舍就是到学校来上课，一样的路线一样的生活圈子，这种死板板的生活一点情趣也没有，这不就是传说中老小姐的生活模式吗？」 
　　「那努力找个男朋友嘛！」苏育青听出她的弦外之音，遂也积极地鼓励着顾悦绮，交了男朋友之后虽然会失去一些自由，不过得到的却是双倍的快乐和甜蜜！ 
　　「我也想交啊！可是这种事是要靠缘分，强求不来的。」 
　　顾悦绮收拾好东西，眼看时间还很早，于是提议要不要去唱KTV，在期中考之后，适当地放松一下绷紧的神经也不错。 
　　「唱歌？好啊！不过，不行像上回那样一唱就六个小时喔！要是晚回家的话，我男朋友会生气的。」 
　　想到上回的惨痛经验，苏育青已然收敛很多。 
　　「反正他也不能陪，那么早回去做什么？去唱KTV就是要唱到爽为止才过瘾嘛！」 
　　「不行啦！太晚回家的话，他会胆心我的安全嘛！」 
　　苏育青摇摇头，大魔王说的话她还是乖乖听比较好，免得他一生气，遭殃的又是她这个小可怜。 
　　「哇！他这么宝贝啊？真好，有这么疼的男朋友。那我们找个地方吃晚饭吧！吃完去逛逛街好了，我好久没买衣服了，陪我逛逛吧？」 
　　顾悦绮提议着，逛街是女孩子最爱做的休闲活动，找不到事情做或者是无聊的时候，去逛街准没错。 
　　「好耶！逛街去，走吧！」苏育青点头，听到逛街买东西，苏育青也是双眼一亮。 
　　跟大魔王一起逛街最无趣了，他老是板着一张脸很不耐烦的样子，一会儿不是腿酸了就是嫌东西太贵，害她每次拉他上街都不好意思逛到很尽兴。要逛街压马路啊！还是找女性朋友一起逛比较有趣。 
　　※　　　　　※　　　　　※ 
　　手里拎着压马路的战利品，苏育青在蔡孟贤规定的时间之内回到家。 
　　已经习惯了听命行事的她，就算大魔王没有真的在她身边监视着她，她还是会乖乖地照他说的话去做。 
　　电梯门一开，苏育青在大门口看到姊姊苏育分和一个男人拉拉扯扯的，不知在争吵些什么？ 
　　「不要闹得太过分，我真的会生气喔！」男人冷着脸说话，手上很用力地拉扯着苏育分的手臂。 
　　「我就是要闹，怎么样？你不喜欢的话不要理我就好了嘛！我又没求你来找我。」 
　　苏育分挣扎着想要挥开男人的箝制，却抵不过男人的力气。 
　　「喂！你是谁？干嘛欺负我姊姊？」 
　　苏育青见状冲了过去，很生气地挥动着手上的购物袋打着那个欺负姊姊的坏男人。 
　　「又是谁？」 
　　熊应行莫名其妙地被来人挥打着，虽然不会痛，但也造成他不小的困扰，无奈之下他只好放开苏育分的手臂。 
　　「小妹，别理他，我们快点进去。」 
　　苏育分打开门，一副万分不想恋栈的样子。 
　　「她可以进去，但是不行。」眼看苏育分又要逃开，熊应行大手一伸又拉住了苏育分的手。 
　　「喂！你到底是谁？我姊姊都说不想理你了。」苏育青护卫姊姊的心可是很强烈的。原来姊姊离开家真的是因为要躲人啊？可见就是眼前这个罪魁祸首！ 
　　「育分！」熊应行不理会苏育青的问话，眼神只是一直定定地盯着苏育分看。 
　　「唉！真是败给你……」苏育分挥开他的手，打开大门侧身让苏育青进去。 
　　「先进去吧！我们只是谈谈，没事的。」苏育分给了她一个要她放心的微笑，就把她推进门去了。 
　　「喂！姊──」 
　　大门被关上，苏育青就什么也听不到了。 
　　※　　　　　※　　　　　※ 
　　凌晨两点多，蔡孟贤轻手轻脚地打开主卧室的门。 
　　长时间赶画设计图让他的双眼酸涩不已，本来想直接睡在研究室里不回来的，反正明天一早还不是得回去继续赶图。 
　　但是蔡孟贤又舍不得让小黑炭一个人独守空闺，所以尽管已经那样疲倦了，他还是赶了回来。 
　　最近他真的很忙，除了要交期中作业的设计图稿之外，系上最近又策画了一系列的活动，要请许多位建筑界的召人来学校演讲，可恶的助教又把招待的事宜交给他负责，这阵子真是有的他忙了呢！ 
　　他必定得冷落小黑炭好一阵子，如果连晚上也不能陪陪她的话，她一定会很不高兴的。 
　　悄悄地靠近大床边，蔡孟贤心满意是地准备就寝，可以这样抱着小黑炭入睡，也比睡在冷冰冰的研究室里来的好吧！ 
　　「唔……大魔王，你回来啦？」 
　　轻微的震动还是惊醒了苏育育，她打开床头灯，揉着眼睛看着床边的闹钟。 
　　「已经这么晚了啊？你会不会累？」苏育青窝进蔡孟贤展开的双臂之中，找到平日习惯的舒适睡姿。 
　　「嗯！好累啊！快睡吧，本来不想吵醒的。」蔡孟贤环住她的腰，将昏沉的头靠近她香馥的颈项间。 
　　「你的作业赶完了吗？」 
　　「还没，明天一大早还要再继续……」 
　　「那你赶快睡觉吧！」 
　　本来想把今天晚上看到的事告诉他的，但是看到他疲惫的模样之后，苏育青适时地闭上了嘴。 
　　「怎么了？有话想说？」蔡孟贤一眼就看穿苏育青的心事，轻柔地吻着她的唇瓣，他缓缓地闭上了眼睛。 
　　「说没关系，我想听……」 
　　「可是你累了……」 
　　「没关系。」蔡孟贤更抱紧了她的身体。 「说。」 
　　「今天晚上我回家的时候看到姊姊跟一个男人在家门口吵架耶！那个人对姊姊好凶喔！」 
　　「嗯？」好象听到治安危机，蔡孟贤警觉地睁开了眼睛。 「为了什么事情吵架？」 
　　「我也不知道，姊姊不准我听，把我推进来之后就把门关上了，我在里面想隔着门偷听，可是门太厚了什么声音都听不到。」 
　　「育分呢？她没事吧？人回来了吗？」 
　　「嗯！她隔了好久才回来耶！害我在里面好担心……姊姊进来之后，脸好红好红，好象哭过似地。」 
　　「是什么样的男人？」蔡孟贤的兴趣也被挑起来了，骄纵的大小姐苏育分也会被男人欺负啊！那可真是天下奇闻。 
　　「是一个好象有点年纪的男人喔！大概快要三十岁了吧！」 、 
　　「啊？三十岁的男人？」 
　　难道是被奇怪的老男人给缠上了吗？ 
　　「对啊！可是我一直问她，她都不肯跟我说。」苏育青嘟着小嘴，模样煞是可爱地抱怨着。 
　　「等我事情忙完之后，我们再找一个晚上一起联合逼问育分，这样可以放心点了吧！」 
　　「嗯！」抱怨的小脸颊，这才开怀地笑了开来。 
　　原本想要好好休息睡觉补眠的蔡孟贤，一看到她嘟着嘴的可爱模样，那股想要爱她的欲望轻易就被挑了起来。 
　　随后压下的唇明显地宣告着他的生理欲望。 
　　「唔……大魔王……你不是累了想唾觉的吗？」 
　　被吻得昏昏沉沉的她，待察觉到彼此的温度不正常的上升之后，推拒着蔡孟贤的胸膛。 
　　「本来是啊！可是看到我又忍不住了嘛！」 
　　蔡孟贤追逐着苏育青移开说话的红唇，对她的热情一经点燃之后，就是泼他十盆冷水也很难熄灭了。 
　　「可是……可是姊姊在隔壁房间耶！」 
　　现在时间已经非常晚了，四周一片宁静耶！万一他们现在要做的话，姊姊搞不好会听得很清楚啦！ 
　　「别说话……」 
　　蔡孟贤懒得将时间浪费在说话上头，他缠住苏育青的唇，不让她再有发言的机会。 
　　翻扯开苏育青粉红色的睡衣下o之后，蔡孟贤的手指很快地就找到他想要探访的神秘禁地。 
　　忍不住往下移去的唇，热切地舔吻着她发烫的穴口处，感受着她微微的颤抖，蔡孟贤满意地笑了。 
　　「唔……嗯嗯……我们……」 
　　微妙的呻吟声自小嘴中自动地逸出，苏育青压抑地捂住自己的嘴，怕他们激情的声音吵到在隔壁今晚心情显然不太好的姊姊。 
　　拉开裤头，蔡孟贤掏出发烫硬直的巨龙直捣湿热的禁区。 
　　「这几天一直不能好好他抱抱，今天晚上先让我稍微满是一下，改天再好好补偿……」 
　　蔡孟贤吐着气一挺而入，随之而起的规律抽动，带着点轻微的粗暴，缺乏耐心给她美妙前戏的蔡孟贤，粗喘着气息在她身上律动着。 
　　「姊姊……姊姊会听到的……啊啊嗯……嗯嗯……」 
　　「怕什么？她不会介意的。」蔡孟贤干脆脱掉了她身上的睡衣，大掌按捺不住地揉弄着她美丽的乳房。 
　　每回在床上他要是嫌小黑炭话太多的时候，就用这一招，真的每试必灵喔！ 
　　一捏弄她的乳尖儿之后，她可爱的小嘴里就吐不出拒绝的话了，改而此出嘤嘤咛咛的喘息声，听了之后铁定会让他更加地坚硬，更加地勇猛。 
　　「啊啊啊……啊啊……」 
　　果然，经过一连串的刺激之后，得到令他极为满意的效果。 
　　上下齐被逗弄戳刺的情况之下，苏育青也颅不得害羞了，身体的反应要她诚实地喊叫出声，她怎么压抑都压抑不住啊！ 
　　在如此秋高气爽的宁静深夜里，交缠着的两具身体，分享着彼此身体所带来的快乐和悸动，浓烈的热情持续上升当中。 
　　原本还埋怨着自己会有个孤寂夜晚的苏育青，怎么也想不到她原本预期中的无聊夜晚，竟会变调成如此绮丽又充满激情…… 
　　不过，她可不在意这样的世事难料呢！ 
　　可以与自已心爱的人在一起，是世界上最幸福不过的事了。  
 
      
     
  