
　　有时我不知道我爱不爱她，可我不能拒绝她的眼神，那种明知无望却还拼死向前的眼神……我能感觉到她已经不在了，我没哭，我早就没有眼泪了。我知道她的这次离开是绝别。她看到了我眼里的无奈，我一直都不太会演戏，此刻的我也只能双脚伫立。我知道她很爱我，包括爱我的所有缺点。我只是不停的做事，让她感觉到我的存在……每晚伫立在她身旁，都不忍心看她单薄的身体，我知道她没睡，可她就是吭都不吭一声，我不知多少回咬破了自己的嘴唇，我知道那有多疼。“我憎恨茯尔吗淋的味道。”她常说……我知道她又不高兴了。“不要留我的照片，那不是我！”我只是笑……“你爱我吗？”我知道她又痛了……我就抱着她，一直抱着……“我死了，你就是我的一生一世。”她说。我知道她又消极了，我就吻她……“我感觉到她了。”她说。我看着她说，“都过去了……”“可我知道你还爱她，我是不是很坏？”她看着我。“我的心会疼的。”我说。“我是不是很自私？”她又问。“我给你讲我编的笑话？”我叉开话题。她不说话了。“我不想在这儿，我想出去玩……”一会儿她又说。我想帮她，可我每天都看着这样一朵花儿在走向枯萎，我不想她死，不要，我感到好无力……“我走之前要告诉每个爱过你的女孩你是好人……”她说。“不用了。”我说。“你这人真是的。告诉我嘛！她在哪上班？我去找她谈。”她说。“你累了，睡会儿吧。”我说。“我早晚会查到的。”她悻悻的。“你别这样，我们有约定的。”我说。“我知道都是真的，你不会说谎……”她看着我，直视我的眼。我看着她，不说话。“我会逃出去的，让我干点儿有意义的事！”她很认真。“你会好的，相信我！”我有点急了。她笑了，“你开始在乎我了。”废话，我心想。“她和我你更喜欢谁？”她又闹了。“你该吃药了。”我说。“是我的错，都怪我，都是我不好，你会恨我吗？”她又问。“我只希望你好。”我都快让她逼疯了。“那……再问最后一个问题……”她又那样看着我，明知道我受不了这个的嘛。“想问就问吧。”我有点无奈。“我好了，你会……会要我吗？”我知道她是认真的。“你别这样，你还小呢，我……你不了解我。我赶时间先走了。”我没看她。小护士告诉我，我走后她哭了，不用她说我也知道。“你不要再为我花钱！”她愤愤的。“我愿意！”我看着她。“你不需要为我做这么多，你已经一无所有了，我不要。”她哭了。“我不在乎。”我坚决的。“你让我一个人安静的走不行吗？我会把你拖死！”她生气了。“那就一起吧。无所畏！”我说。“你！！！呵……”她笑了。我也笑了。“又看哪个小情人去了？”她坏坏的。“你说呢？”我看着她笑……“你坏死了，人家哪儿也去不了，你还逗人家……”她用手指戳我。“昨天还有人说我是好人呢！”我还是笑。“那你抱抱我……”她又那样看着我。“好的。”我没拒绝。她抱的很紧……“我想要个孩子……”她说。我的鼻子有点儿酸……“亲爱的，我疼。”她有时很直接，我知道她一定是疼的受不了了，我伸出胳膊，“咬吧。”我说。“不，我舍不得。”她怏求着。“咬我！”我命令到。她咬了，但很轻，我的心都快碎了。有时，我定定的看着她，对她说，“我们不要吗啡好吗？”“好，把手给我。”她好坚强。“你哭了？”她看我的眼睛。“没，我不会哭。”我说。“你眼睛红了！”她说。“我昨晚加班。”我说。“你又去接活了？”她质问。“没，是加班。”我看着她。“我不信，哪儿有这么忙的。”她看着我的眼睛。“是加班。”我目光闪烁。“你这样会垮的！”她急了。“我没事。”我笑。“那你现在睡觉。”她不高兴了。“啊？”我有点呆。“睡嘛！”她哄我。“我没事的。”我说。“我要看你睡！就现在！”她生气了。“在你面前睡不着。”我想多陪她一会儿……“不许贫嘴。”她皱皱眉。“好，不贫，我睡，我睡。”心里暗骂自己走嘴……

　　“哪儿有你这样的……”过了一会儿……我听见她小声说……“我给你削了一萍果。”我醒来她对我说。我都傻了，头一反应就是急了“你！！！谁让你碰刀子的？！谁？！啊？你没伤哪吧？我看看。”她看着我笑，我都快哭了。“那你吃吗？”过了几秒，她还倾着那个萍果。我拿过来就是一口，然后，说，“我吃萍果不削皮。”她笑得都快撅过去了。“那你每次给我削？”她问。“我……”我没答。“哦，我知道了。”她若有所思。我还是不吭声。“你一定很爱她……”她一个字一个字的说。“别这样……”我心里有些发颤。“我跟她像吗？”她在好奇。“不，不像。”我说。“真的？”她有点怀疑。“恩。”我答的果断。“不骗我？”她冲我挤挤眼睛。“恩。”我坚持。“那还好。”她似乎松了口气。“恩？”我有点呐闷。“我美吗？”她突然问。“啊？”我有点晕。“我美不美？！”她追问。“哦。美。”我忙答。“跟她比呢？”她继续。“这……”我无言已对。“你想要我吗？”她没看我。“你别这样！我要走了。”我看表，我快崩溃了。“我很喜欢你，是很喜欢那种！”她看着已经不知所芸的我。“我说过，我不会再爱了！”我坚定的。当时的我，一定是疯的。不然我不会说出让她伤心的话。“对我没有爱别人的权力！”她哭了，很用力，我都发茅了，我抱住她。吻她。一会儿，她睡了，这样的小睡对她来说是一种奢侈，看着她熟睡的样子，心好疼。她还不曾感受过真正的恋爱，她还那么年轻，这世界真的不公！我就是倾家荡产也要你好起来！我在心里说，我要她健康的活着，然后，谈一场轰轰烈烈的恋爱！“我想跟你回家。”她怯怯的说。“这不太可能。”我看着她，好怕又要她哭。可我不能骗她。她静默了。“想我了没！？”她半开玩笑的。“想了。”我小声的“真的？”她很高兴。“恩。”我声更小。“呵呵。才不信呢！”她笑。我无语。“你最近很忙？”她问的很小心。“恩。”我开始帮她吃药。“我可以给你打电话吗？”她更小心了。“想打就打吧。”我哪儿能拒绝。“公司的？”她很高兴。“恩。”我看着她眼睛。“我不会老打的，我知道你们公司管的特严。”她轻声说。“没事！大不了不干！”我摸了摸她的头。“别！别这么说。”她当真的说。“恩，好的。”我看着她一笑。“我喜欢看你笑……”她喃喃到。我没出声。“你把我忘了吧！别再来看我了。”过了一会儿，她冒出来一句。“不行。”我想都没想。“我恨你！”她喘吸着。“好，恨吧。”我知道她又疼了。“不，我不要，你看你瘦的，就剩下骨头了。”她想让我离开。“没有呀！朋友们都说我胖了！真的。”我不看她。“鬼才信。”她在发抖。“我就是鬼，嘿嘿！怕不怕！”我走过去抱住她。“你这人怎么没脾气的！”她有点儿发凉。“啊？是吗？可能是老了吧！”我抱紧她。“你才不老呢！”她？“你才不老呢！”她还在回嘴。“不会吧！”说完，我就开始吻她的头发。她紧紧搂着我的腰，我轻扶着她的背，也不知能不能帮她减轻痛苦，我感到了自己的虚弱，心在隐隐作痛……很长时间过后，我们的背部都开始潮湿，可我们依然抱着。我想哭，真的。“好了，你都僵了。”她颤声说。“没事。”我捋了捋她的头发。“我想洗个澡。”她说。“那我帮你叫护士。”“我想你帮我洗。”她小声嘀咕。“不行。”我很坚决。“我晚上把针头拔了！”她不满意。“那我在这儿守夜！”我决不能碰她。“你总会睡的。”她坚持着。“我拿针头每小时扎一下。”我不知这想法怎么从脑子里蹦出来的。“不！”她底吼。“那你就乖。”我答。“我……”我知她还在想折。“我什么我！听话！”我急了。“护士！护士！护士！”我喊着。“你好想在叫救命！”她笑了，我也有这感觉……“我好了，你会不会就不来看我了。”她在想将来了，我很开心。“你好了，就得去上学！”“你想的还挺长远。”她淡淡的。“恩，是的。”我知道，我是认真的。“我要先工作。”她打算着。“不行。”这是我的心里话。“我要赚钱！”她是认真的。“咱家不缺钱！”我也是认真的。“不，我就要赚钱，然后，把你喂的胖胖的。”她笑。“那是猪。”我答。“那……咱们出去玩。”一会儿，她说。恩，这还不错，我想。“好，你想去哪儿？”“去，你家……”她又顽皮了。“我去打点儿水……”我放下书。“讨厌！”她在笑我。“好。讨厌。”我飞着就颠到水房去了。咦？怎么壶都是满的。“我帮你找了个朋友。”她在玩我的笔记本。“啊？”我没当回事儿。“你的病友？”我问。“不。”她答。“好看吗？”我逗她。“你自己去看。”她没抬头。“在哪儿呢？”我问。“你真想见？”她抬起头，手也停了，还在笑。“是呀！”我继续逗她。“好，我帮你约她。”她底下头，手指一阵忙乱……“啊？”我开始觉得不对。“你在干嘛？”！“她想见你。”过了一会儿，她停下来。“不会是网友吧！”我只觉得是个玩笑。“你去见见嘛！”她说。“我没见过网友。”我答。“那不正好。见见吧。我帮你约时间。”她很真诚的。“我不去。”我发觉苗头不对。“你去吧。”她笑。“不！”我也笑。“你去不去！”她拿起了桌上的水果刀。“你拿刀干嘛！”我一惊！“你去不去！！！”她手中的刀直晃我的眼。“好，我去。你把刀放下！！！”我都快被过气去了。“恩，哈！好乖。”她满意了。“你！！气死我了。”我的心还揪着。“那你答应了。”她放下刀。“能反悔吗？”我松口气。“不能！”她不容我说不。“恩……”我在想词儿“我很忙……”我说。“不许找借口。”我还没说完呢！我心想。“那……”我不打算放弃。“没那！”她看着刀。“哦……”我只能认了。“生气了？”她见我不说话。“你叙谋已久！”我有点生气。“对！”她笑，还看我眼睛。我看到她眼里有泪。“我……”“你一定要去，还要和她作朋友！”她不是在开玩笑。“啊？”“我会检查的。”我的天那！！！“好，好，我要加班，我走了……”我头都大了，呜！“她想见你！”她一见我就汇报。“谁？”我装傻。“你不许说你忘了！”她怒视我。“我……”天那！我做错了什么呀！“我什么！”她知道我在装。“哦，没，没我了！”我想逗她，让这事过去。“你！少臭贫！”她不笑了。“不玩了好不好？”我一脸无辜。“不。我也没玩。”她看着我。“你不能强迫我。”我都快不行了。“你是不是还想她。”她锐利的。“不回答行吗？”我开始犯晕。“那你就去见她。”她不容我拒绝。“我不。”我真的不想去。“你心里有别人？”她看着我。“喔！这你也知道！？饶了我吧。”我像个无赖。“那……”我知她又要用那招儿。刀在我这儿。我看着她。“你！好，我不吃药了，从现在开始！”她气呼呼的。“不要！”我都要嚷了。“你去不去？！”她追问。“我不去。”我开始倒水，拿出她的药，往自己嘴里放。“我恨你！”她哭了。我的心在发颤，我最怕这一招儿，不过我得忍。“好，恨吧。”我咕哝着嘴。药好难吃，可我没办法了。“我明天替你进治疗室。”我不能让她有喘吸的机会。“你坏死了。”她擦着泪。“恩，行。我坏。”药在嘴里好苦！呜！“别吃了，你这是干嘛呀！就你主意多。被你打败了。”她开始从我嘴里往外抠药。“别再逼我！”我郑重的。“恩。”她答应了。“这药好苦的！”我说。“你活该！”她看我的样子，笑了。我帮她把身体放平，盖上被子。我注意到点滴松了，唉，真拿她没办法。“都不会照顾自己，还来管我！”我小声说。“恩？”她没听清，我冲她坏笑。“讨厌。”她撅了撅嘴。“很好看。”我说。“啊？”她看我。“哦。没事。”我忙遮掩。不行，她还小我不能瞎想，我不停的告介自己。“可以吻我吗？”这个鬼精灵，她一定是查觉到什么！“一会儿，好吗？”我需要时间。“恩！”看来她也不想强迫我。恩！这样好多了。“我不想老躺在床上。”她象是在自言自语。（我的心，又有话要说了，她说，疼……）“好，你要是乖，我就跟医生商量带你在附近走走。”我想安慰她。“真的？”她象个几岁的孩子。“恩。”我看着她。“呵……”她笑了。那天，她真的很乖……“你老是说，不行。”一次，她握着我的手，对我吭叽。“哦？那我下次说，不可以！”“你！”她用眼睛指我。“我坏，我知道！”我看见她的脸红了。“想什么呢？”我问。“不说可以吗？”她一脸哀求。“好！”我答的很爽，我真的也怕她又说那些！那天，护士帮她擦背，结果回血了，小护士是想都没想就要我帮忙扶着她，我慌的都找不到北了，可有不能躲，特后悔来早了，可又不能就这么看着，慌乱中居然看到她一脸坏笑的看着我，我的脸都下火了，我难堪极了，她只是笑。“你喜欢我的身体吗？”护士走后，我还在晕，她却不肯放过我。“我没注意！”我不敢看她。“你眼睛都直了！”“没！”我否认。她笑了。唉！不打自招！呜！“过一阵儿，我要出差。”我想转移话题。“啊？！不，不要你走。”就知道她会这样。“不是走，是出差！”我修正。“出差就是走！”唉！不可理喻！“你烦我了！”她忧怨的。“没！没有的事儿！”我好怕看她这样。“那你说，你爱我！”她狡讦的。“啊？！！”我没准备。她怎么连上的呀！我的头开始嗡嗡……“说啊！”她不依不饶！“我……我……”我吱唔着“我什么呀！？？？？”她想逼我就范。“我去倒点水！”我真想把舌头吃了！！！“你是喜欢我的。”她很自信。我佯装没听见。等我回来她已进入小睡，这也正是我要的。我拉了把椅子做在她身旁，这次离的很近，我就这样看着她。没有看书。她打掉瓶的那只手臂裸露在外面，白皙而纤细，手腕处一大片淤青，那是经常打点滴留下的痕迹。看了就让人心疼。我轻轻的吻了吻她的小臂。心里一阵儿难过。她还在睡，且睡的安祥。就这样看了一会儿，我也有了困意，便枕在了她的床边。在我将要进入睡眠的时候，我听见她轻声说，“那……我爱你，可以吗？”我想说，“不可以。”但当时什么也说不出来……我睡着了。我还知道，那个一直在拒绝一切的我，也在沉沉睡去……她还小，很多地方都很任性，可我也不知是怎么了，就是想惯着她，一看到她娇弱的身体，我就只剩下了妥协。我知道，我对她的感情已经有了变化。而我似乎并不抗拒，这让我对自己有点儿不放心。还好，很快我就出差了。“我想你。”她会发短信给我，我从来不回。“几时回来？想见你。”她努力着。我还是不理会。“告诉我，酒店的电话好不好？”她不放弃。我的心一直焦灼着，我知道我变了。她一直坚持着，每天，三条，渐渐的成了习惯。有时，收晚了，我会坐立不安。是的，我是在乎她的。“我知道你不玩短信的。”她绝绝的。“让我听听你声音好吗？”我知道那边的她是近乎哀求的。我的心软了。“我明天回去。明天十二点的飞机。”“恩。”她很乖。我真的变了，下了飞机，将旅行袋交给同事就直奔她那里。只带给她的礼物，好想她。怎么是空床位？我的头翁的一下。不会！不会！上午还和主治医生通过电话，而且，床位也没收，不会有事。我渐渐冷静下来。不过我还是很担心。手心不住的出汗。原来我真的很紧张她。小护士用轮椅推着她进来了。她的脸很苍白，我想起医生的话，可能会有并发症，我的心一阵儿，绞痛。不！我在心里嘶喊着。她看到我很开心，抱着毛毛熊傻笑。“下飞机就过来了吧！？是不是，特想我？！”“恩！是的。还是特的那种！”我说的是心里话。“抱我。”她说。我走近她，抱她。“好。”“以后，不许对我说不行。”她离我好近，我好思念这感觉。“好”“不可以，也不许说。”她没停下来的意思。“好”总之，不能说不。她也抱我。“好，别人打我，我也说不疼。”“那不行！”她用一只手掐我。“好！以后，不行，不好，不可以都是你的！行吗！”我抱紧她。“恩！呵呵！”我好想念她身上的味道……“今天，我不走了，在这儿陪你！”我听见自己说。“我想嫁给你！”她突然冒出来一句。我浑身一楫泠。“我……我比你大十几岁。我们是……不……”“你不能说不！”她都设计好了……随便，只要她开心，随便她好了。我又想起了，上午我跟医生的通话……“这些天，你有没有特想做的事？”我问。“问这儿干嘛！？我不知你这些天，有没有……”我的语序有点乱。“我想和你在一起。”她的手有点儿不老实。“我们不是在一起吗？”我没反抗。“我要你一直陪着我。”她从后面将手放在我腰际，伸进我的衬衫里。她在发抖。“好。”我答应你。我还是任由她。我发觉我的衬衫湿了，我没动……她隔着衬衫吻我的胃部，双手在我的背部游走。我开始发晕……“明天，告诉她们，我不是你妹妹！”“啊？！告诉谁呀？！”“医生，护士，病友，所有人！”“好！”我已经晕了……“我想吃你做的饭。”一天，她抿着小嘴对我说。“好。只要医生批准。”我看着她“你做的饭一定好吃！”她一定是很想吃我做的饭。“这你也知道？”我逗她。“恩！”她若有所思。“那可没准！我不轻易做饭的。”我刮了一下她的俏丽的鼻子。“我就是知道！”她很肯定的。“恩！好！你都知道。”我哄她。“你继续写东西吧！”她劝我。“我不想写了。”我想起以前的事了。我知道记忆力好，不一定是好事。“写吧。写给我看。”她还在劝我。“我真的不太想写了。”我的意识有点儿飘忽。“心会痛！是吗？”她直视我的眼，她想找答案。“你又知道了？！”我不看她。“我能感觉到！”她是用心说的。“恩，那就别逼我。”我低下头。“可我知道你还会写的！”她知道，这个小精灵。“或许吧！”我一直，不太想谈这事儿……“我走了，你会写我吗？！”我知道她还看着我。“你不会走的。”我抬起头，真诚的与她对视。“你说了又不算！”她的口气并不轻松。“我昨晚和上帝谈过了。他答应我了。”我半开玩笑的。“瞎说！”她在掩示她的伤痛。“没！你信我吗？！”我不笑了。“我信！”她笑了。“信我就行了！”我心稍安。“你又不是上帝！”她又来了。“我是上帝的好朋友。”我说。“好，不和你争了。我的事我清楚！”她嘟囔着。“你清楚什么？！”我有点儿但心。“也没什么！”她声音渐弱。“哦！不许瞎想！”我暗示她。“恩。”她懂。“如果有人很爱很爱你，你会和她在一起吗？”“会的。”我知道，她说的是自己。“如果我不在了，就把我忘了。”她忧忧道。“不可能！”我说的是事实。“那……”她想往下说。“没那！”我学她。“跟我说爱我！”她有拐过来了，真拿她没办法。“恩？！”我不置可否。“你还是说不出？”她贴近我。“恩！”我没闪躲。“唉！你呀！呵呵！”她笑。“笑什么！”我问。“没事！”她答。“我很怕一个人过夜！只有一堆机器陪着我。”她有时很伤感。“我不是机器！”我看着她，想逗她开心。“我是说你不在的时候。”她笑笑。“我不在有特护呀！”我看着她，也笑。“我不要她们！我想要你！”她低声道。“啊？你怎么要我呀！”我有点犯坏。“你！坏死了！你！”她笑了。“晚上，我会特别想你。”一会儿，她静静的说。“那我以后晚上来陪你。”我说。“不，不要！第二天，你还要工作的。”她忙阻止，可我知道她有多想我来。“我知道，你有时后半夜过来，站在那儿，一站就是几小时。”她看看我，象是在确定什么。“没！那是你的梦！”我说。“那下次我跟你聊天，看你回不回答。”她试探着。“好的。”我都不知自己在说什么。“你为什么不承认呢？你对我有感觉的。”她看着我的眼睛。“我们不谈这个好吗？”我是真的不想再触及到这些。“我听小护士说你最进经常发烧。”她关心的。“有吗？我怎么不知道。”我不想她但心。“你别这样，我会心痛的。”她是真的在但心我。“哦，好的。”（我的心说，我被关爱着。）“要吃药！我知道你最怕吃药了！”她叮嘱着，像个小大人。“恩！好的。”我笑了。“你就会说我。你最不乖的。”她还不放心。“哦？是吗？呵呵！”我还在笑。“你少来这套，不许笑。正经点儿。说你的问题呢！”很明显，她不满意我的态度。“要不要我立正？要不稍息？”我还在和她逗。“恩？！！你过来……活腻了你！”她掐我。我忍着。一会儿，她又会说，“痛吗？”“恩！”我答。那天，淇，忽然出现了。“我想见见她。”她很平和。看着天花板，没看我。我的眼睛湿润了。可我不会掉泪。“不行！”过了半天，我挤出两个字。“你干嘛那么维护她，她真的就那么好吗？我让老五去找她。”她好象在同自己说话。“老五很忙。”我说。我还不能跟她说老五已经不在了。“你真差劲儿，交了四年还让人家跑了。”她喘了口气，又接着说：“我知道都是为了我……”我不等她说完就打断了她的话，“这不关你的事儿。”我不想回忆。四年，已经够了。她为我背负的已太多。我还能要求她什么。就象老五说的，我们是被选中的，早晚要面对。走到哪儿也逃脱不了。“你真的决定卖到那边的房子？”她问。“我需要钱。”她连这事都知道的。“我这里还有些钱，你先用着？”她伸手往手袋里掏。“不，我不花你的钱，以前不，现在也不。你懂吗？”我知她在掏支票簿，我才不要她的钱。“你真的不应该回来。”她叹道。“都过去了。”我不知在跟她说，还是告戒自己。“要是我也走了，就你一个人了，我不放心。”她说的是真心话。“没事的。你会好的。”我知是废话，可我还是得说。“丁丁还是个孩子，你一个人应服的了吗？”她忧郁的看着我。“不行也的行。”我看着她，我知她已时日无多。“那就拜托了！”此后，我在也没见过她。我扔掉了所有跟她有关的回忆，包扩莫扎特的安魂曲……“我见过那个姐姐。”丁丁在笑。“恩，她是不是……”她没往下说，我当时的脸色一定很难看。她很长时间都静默着，她很懂事。“你该吃药了。”过了一段时间我说。“恩”她不看我。“水烫吗？”我问。“还行！”她学我，这是我的口头禅。“你都不笑的！”过了一会儿，她说。“我是不是很酷！”我意识到了沉闷。“得了吧！你！”这也是我的口头禅。我们都笑了。“我想……”她的声音类似呻吟。“恩？”我感觉到不太对。“算了。”她在抗。“有话就说。”我已清楚她的意图。于是，我走近她，注视她，她开始发抖，我抱紧她。“疼……”她的声音发自体内，但，我感觉到了。“我不想太依赖你。我怕……”从声音就能断定她已经很疼了。“怕什么？”我不会离开的，我在心里说着。“我怕太过依赖，你不在的时候，我会……”她的声音停了。“会什么？”其实我很清楚她想说什么，可我得帮她保持清醒。“有时，我想你想的心疼。”她的声音好单纯，好纯净。“我那么大魅力呢！？”我想帮她忘记痛楚。“你说我十七岁会什么样？”她一定很疼。“象花儿一样！”我想哭。“你好土！”她的手攥紧我的衣服。“有人就喜欢土的。”我几乎感觉到她的痛楚。“谁？？”我能感觉到她面部的抽搐。“你说呢？”我的心开始收紧。“你呀，你呀！”她用右手食指戳我的腰，其它手指依然紧攥着我的衣服。“被我看透了吧！”我假装得意，心已发慌。“呵呵！”她笑了。“我们不会有结果的。”她又说。“我不需要结果。”我想都没想。“你是爱我的。”她好自信。“我受不了你每天不停的纠缠，只好从了。”我坏坏的。“啊！你干嘛！”我没准备，被她咬。“我恨你！”她不是这么想，我心里特明白这一点。被她咬的好疼，疼就疼吧，我认了。“好，有爱才有恨！”我开始犯贫。“你是不是特烦我？！”她是诚心诚意的在气我。“你说呢？”我不理会。“烦也没用！”她嘟囔着。“恩，我懂！”我心领神会。“以前不了解你，觉得你特没良心！”现在就了解吗？或许吧。“我是没心！”我没有，是真的。我想。“不，你有的。而且，易碎。”她缓缓道。“标签你都贴好了。”我感受到了久帷了的，胸口的跳动。“恩。”我似乎也听到了她的心跳。“这样真她妈的减肥！”她有时有点儿粗鲁，我知是因她太疼。她疼的时候会出好多好多汗。“不许骂人！”我制止道。“我……”她没解释。“我教你骂人不带脏字？”我知她需要发泄。“恩，好。”她很兴奋。“臭胡萝卜烂土豆。”我说。“啊？！！”她笑了。“Happey吗？”我问。“恩！呵呵！”她还在笑。“别笑了，练习练习。”我还挺认真。“哦，臭胡萝卜烂土豆。”她重复的练着。“别在菜市场说哦。”我叮嘱她。“恩！”我们同时笑了。这是我要的，在她面前我的功能就是把痛苦变不见。生活是平淡的，她的精彩永远会转瞬既逝。我还知道，生活是主旋律中相似的变调，看似重复中的瞬间升华。“你相信轮回吗？”她一定又有小想法了。“开始打算下辈子了？”我开始翻书。“我生出来就是为了爱你。我这辈子只有你。”听她这么说，我的心一下子空了。“有人对你说过？！”她注意到我的表情的突变。“没！只有你，只你说过。”她的真是我有时会恐惧的。“现在的我，只爱你，只想爱你。”她继续说着，我能感觉到她的燃烧的目光，我头一反应是逃。“别想太多好吗？”我呐呐的不知在说给谁。我开始看书。“你书拿倒了。”她坏坏的。我看了看，“没有呀！”我说完就后悔了。“呵呵！拿书挡着，我也知你在想什么！”她在笑我。“亲爱的……”自从她这样叫我，我没拒绝以后，她常在只有我们两人的时候这样叫我。而且，那叫声真的有点儿‘似无鸡蛋。’“你爱我什么？”我有时会问。“没理由的爱。”她知我喜欢《大话西游》。我想死你前头，我知这样很自私，可我可受不了你走了留下我一人。其实，我很脆弱，我什么也给不起。包括爱你。我想我有时是疯的，我……入夜，看着她睡去的样子，我的大脑就开始打仗。我是一个有太多心事放心里的人，仅管有时像个话涝。我的她，走了以后，我几乎失声。是丁丁再次付于了我声带的震颤。“我想听你唱歌！”一个夕阳西下的黄昏，她歪在床上对我说。“我不会！”我很久不唱了。“你会，五哥说你会，她说你嗓门特大！”她有证人。“这是医院。还是住院区。”我有我理由。“那……那你哼一哼也行。”她不是逗我，是真的想听。“我小时候，一次着大火把嗓子呛坏了。”我不想唱。“你少来，你哼不哼？！”她很任性。“老哼哼的是猪！”我逗她。“你是不是因为她才不唱的？”她想逼虎跳墙。呀！什么跟什么呀。“谁？”我只能装傻。“你说呢？”她在较劲儿。“没人能让我唱，也没人会令我收声。”我说的是实话，我也只能说实话。“我不信。五哥说你那年喝醉了抱着钱柜的ktV狂吼了一晚上！声儿都丕了。”她连这都知道，这小小的身躯里藏了多少秘密。“五阿哥就跟你话多。”我想起了五哥，眼前掠过一片红色。我还记得钱柜换色。“他是我亲哥！”她轻声说。“我早知道了。”我在心里说。“他也不知在忙什么！过年都不来看我。还亲哥呢！”我不能让她这样想老五。“他真的很忙。”我想起老五临别看我的眼神。“你老帮着他。我知你们是‘特铁’！”她自顾自的说，我都快哭了。“我编了一段新的声效。”我想将她带入另一度空间，我知我快撑不住了。“真的？”还好她感兴趣。“恩”我想她会喜欢的。“听吗？”我问。“现在？”她很好奇。“恩。”我看着她笑。“好呀！”她鹊越的。我开始点击笔记本里的文档。“你这里有备份？”她看着显示器。“很专业嘛！”我逗她。“呵呵！”她笑的有点儿憨。“好听吗？”听过后，我问。“音质很差。”我记起她是学音乐的。笔记本的音质真的不敢恭惟。“那好玩吗？”我问。“你是为我编的？！”她看我，我无语。“我喜欢。”她说。她懂我。“把直接的那个你给我。”她有时语出惊人。“啊？！”我象被刺到一样。“你不象我初识你那般直接了。”她看着我。“你那时才多大一点儿呀！”我看看窗外。“小屁孩！”这是我见她的第一句话，她还记得。“呦！你还挺记仇！”我有点儿惊。“恩，是你太坏，让人不能忘！”她仰起脸看我。“哦？是吗？”我与她对视。“你那时象只狼！”她很平静的说，一点儿也不象个孩子。“色的那种？”我意识到了她的成长。“不，你不色！”她声音平缓。“恩？”她这句话让我意外，当时的我坏的出名。没想到，在她心目当中还有这般位置。“我还记得你当年那种不可能被驯服的表情。我听长辈们说，你就是太重情，早晚回归狼性。不过，我一直好奇你怎么这么能忍。我还记的小时候看你捉蛇的样子。好酷哦！可你现在都没有了那种杀气。”她一提起以前就没把门的。“我喜欢现在这样。”我说的是心里话。“东宫太子！”她忽然叫道。“停！”我急了。“我说过都过去了……”我的心不停的抽搐，我恨那时的自己。如果有可能，都不希望，你认识那时的我！我在心里吼着。“你能换一件T恤吗？”夏天的一个早晨，她这样和我打招呼。“好，可是为什么？”我没反应过来。“这件一定是她买的。”哦，原来这样。“哦，好有恫察力噢！去当警察好了。”我逗她。“好呀！好呀！我就能查出她是谁了。”她不示弱。“你就这点儿追求。”气死我了。“早晚我要和她谈一谈的。”恩，她要是好了，可真没准儿。老五这家伙，不会把我穿开裆裤时的事儿，都当故事讲给她听了吧。呜！“你一定要别人认为你坏吗？”她总有问题要问。“总比被看成傻蛋强。”我心想。“为什么要在爱你的人面前当坏人。”她这个年纪不会懂的。“最近有没有看什么好书？”我知她很喜欢阅读。“我想看你写的。”她还在掂记。唉……“我说过我不写了。”我知，我承受不了那些曾经的痛楚。“要不你去认识一些你不认识的人，写她们的故事。”她想帮我摆脱过去。“我没那么累！”我拒绝。“你怕别人再进入你心里。”她的话在扎我的心。“我心脏负荷不了。行吗？”我忍。“借口。”她不放过我。“对，我是在找借口。我还借眼，借心，借命！”我的心在撕裂。“不！不要说了。”她感觉到了，她在喊停。“好。不说。”终于喊停了，圣母玛利亚。我一直在感谢天，让我遇到了你。你将我的心进一步净化。我永远也不会忘记你那让我心灵震颤的眼神！！！你说过，那是纯爱的力量。“你以后，不要在和她说话。”她有时也吃点儿小醋。“恩？谁？！”我被她说的一时有点儿晕。“露露！”啊？怎么可能，根本不一路。“哦！你是说那个照顾你的小护士？”我不动声色。“恩”她愤愤的。“你每天躺在床上都想些什么呀。”哦，太不清楚我品味了吧，我心想。“你跟她说话时我想死。”不会吧。“啊？！你瞅你这点儿出戏。”我气她不懂我心意。“你再这样勾三搭四的我就，我就……”她没完没了。“舒服点儿了吗？”我把她拦入怀中。“谁知你抱着我心里在想谁？”她还在气。唉，这孩子。我不理她，吻她。她渐渐平复。哦，小女孩发飑也不好哄的。我心里也不知在想些什么，乱七八糟一大堆。“你是不是很累？”为了赚更多的钱，有时我要工作十六小时以上。“恩？我不累！”我不想她想太多，所以强打精神。在路上我已小睡了一会儿，但还是有倦意。“太忙就不要来了！”她还是看出了我的倦容。“没事！”我看着她。“你是不是下班就过来了。”她问。“恩。”我答。“又没吃饭？”她皱皱眉。“最进，没食欲。”我说的是实话。“那你吃个萍果？”她但心的。“一会儿吧。”我什么也不想吃。“我给你拿！”她坚持着。“一会儿好吗？”我真的不想动，包括吃东西。“你怎么不饿的？”她瞟我一眼。“对呀！我不是人。”我近似调侃的。“你以前不这样的！我还记的你抢我的大馒头。你那时特能吃，还老说抢来的会比较香。坏死了。”“诶呀！你都记得，你个小坏蛋。现在找我报仇来了！？”“我不报，我记着。”“干嘛？！”我逗她。“我要你下辈子还我！”她颇有意图的说。“还你大馒头？！”我知她意图，但我有点儿成心。“我就知你会转话题，我算看透你了！”她在气，她的认真我视而不见。“我……”“我什么！无言以对了吧！”她有时有点儿夺夺逼人。

　　“我现在想吃萍果了……”我现在觉得吃萍果是人生一大快事。“那，给你！少来这套，我都研究你十几年了！”她拿了个萍果给我，嘴上还不落空。研究我？还十几年了？我的天那！原来，身边一直有这么个小家伙在暗暗观注我！怪不得我的事她都门清！吓死我了！呜！随着病情的恶化，她疼痛的时间渐渐开始加长，我的神经也跟着她的脉动，收紧和拉伸，我有时甚至能感受到她的痛楚，我的心开始随之冰冷。我的意识有时是飘忽的，这让我有时无法正常工作。我知我的神经有随时崩溃的可能，于是，我开始拼命的赚钱。如果我不行了，直少有钱还能顶一段时间。丁丁，似乎变了，她不再阻止我和别人聊天，不再主动要求抱我，甚至，不太配合治疗。有时，还偷偷不吃药，主动要求打吗啡，我在她眼中读到了无望。（我的心，又一次撬家了！她说疼！疼得受不了了。）那天，朋友结婚，我去应酬。差不多十年不见，都不知我早已戒酒，强拉硬拽的灌我。喝到最后，大家各自散去的时侯，我已不辩方向，凭着飘忽的意识叫了辆车，直奔医院。“你喝酒了？”她很诧异，她知我戒酒之后，滴酒不沾。“恩。”我的胃里早已翻江倒海，人也站立不稳。“你还喝醉了？”她看出我不太对头。我东倒西歪的在她床边坐下。醉眼朦胧的对她傻笑，然后，就一个趔趄倒了下去……早晨，头晕晕的疼，醒来天已大亮，我睡在一张病床上，努力的想着怎么回事的时候，就看到了她那只打着掉瓶的手和她注视着我的眼睛。那双我不可能拒绝的眼睛。她做在轮椅上，趴在我的床边，脸色越发的苍白。“看，我们成病友了。”她见我醒来，半开玩笑的说。“你怎么喝酒了，还喝了那么多，都醉了，坐都坐不住了，我叫了俩护士才把你弄上床。”她在向我报告。“我把你床占了。”我说不出的愧疚。“昨晚我们一起睡的！”她坏坏的笑！“啊？！”我心里一惊。“我……我没干什么吧！”“你也得能干呀！醉的死沉死沉的，叫都叫不醒。看你想哪儿去了，你呀，没想也掂记过吧！呵呵！”她用没打掉瓶的那只手戳我的脑门。“我……”我一时无语。“不过……”她予言又止，我的心又一紧。“不过什么！”我追问。“嘿嘿！不告诉你。”她看着我坏笑。“我起来你躺会儿。”“不！我要看你这样躺着！”我没听她的一下子坐起来，才发觉不对，马上又躺下了。“嘿嘿！老实了吧！”她坏笑。我的脸，腾的一下就红了。我几乎是一丝不挂的躺在被子里……呜！“你昨天把衣服都吐脏了，我叫人拿去洗了！”她有点儿得意。“我……昨晚真和你一起睡的？”我的心好乱。“你说呢？”这时候她居然学我！“为了我，你能不能去见见网友。”过了一段时间她又旧事重提，我还记得那是一个暖融融的黄昏。“啊？！你怎么又想起这事儿来了？！”我一听见网友就晕。“你知道勉强的后果吗？”我是很认真的，我想她能感觉到。她看着我，一时无语。我看到了晶莹的东西从她眼中落下。“你！你干嘛？！”我有点儿慌。“是你逼我的。”她知我最怕女孩哭。要命！谁来帮帮我！有一句话，是我的，我一直认为：眼泪是透明的血液，而我不可以让我爱的人流泪。活了二十几岁，我一直在伤害我爱的和爱我的女孩儿，我看着她们在我身旁变成女人。虽然，我们也幸福过，快乐过，可是我总是觉得她们为我负出太多，每一次离开，对我，对我爱的人都是一种伤害，很小的时候我就学会不勉强别人，由其是我爱的人，有时太了解，顾虑反到会多。所以，我学会了计划好一切不告而别。学会了不再去爱，学会了不在爱我的人面前表白。学会了藏匿快乐。学会了不哭泣。甚至，忘记等待。“你可以帮别人的。我知道你有这能力。”丁丁不死心。“我连你都帮不了！”我的心在啜泣着，我想哭，可我没眼泪。“你要我做什么？！！爱心大使？！”我的心在吼。“你想帮我，就要先治好你的伤！”她的直接有时会杀死我。“恩？？？？我没伤，我的伤就是我自己。”我不想往下听了。我开始收拾桌子，开始长时间的静默。她开始无声的哭泣，眼泪大滴大滴的下坠。“我知道你是禁欲的。为了她，你都不是你自己了！！你怎么可以这样！”她是在为我哭泣！我的心好痛。我走近她，抱住她，我只听到一个人的心跳。我知我的时间又停了！眼前一黑，我感觉到身体的麻木，接着是五觉的丧失……我醒过来，已经入夜了，我又睡在了她的病床上，我想，我只是累了！可我身上贴了一大堆东西，当然我又被扒光了，唉！怎么会这样！我的旁边多了一病床，我和丁丁并排躺着，这次，我们真成了病友！“露露，她醒了。”我听见她在叫露露。“你醒了？！”露露问我。“好点吗？”她冲我微笑。“恩？我怎么了？！”我有点儿纳闷。“间歇性休克，你常这样吗？”我没说话，看着她一笑。“我明天把你病历调过来！”我转过头看到了乐陶。“你……你好。”我有点儿呆。“你这样我能好吗？”我注意到，她的眼睛是红肿的。“我只是晕了一下下。”我不想她伤心。“都是我不好！”我听见丁丁的声音在不远处。“你不用去别的病房？”我看着乐陶，医生要定时查房的。“不，我换班了。”我看到了她眼中的关切。这回我可没地方逃了。“用不用给你转病房？”她看看我，又看看丁丁。“不，不要。”我说。“我跟外婆说了！她一会儿过来看你。”“不，别……别叫院长来。”我有点儿急。“那可不行，她最疼你了。”乐陶帮我揶了揶被子。“完了！这下天下人都知道了。”我心想。“我只是……”我想说，我只是一过性晕觉，没事的，不要兴师动众的。可我还没说完，乐陶的声音就在耳旁想起：“你休息吧，别说话了。”她在至止我。我想起了，小时候，咳嗽一下都被特别关注的情景。天，我该怎么办！那天，果然不出我所料。我不但被从头到脚检查了一遍，还被转了特护。乐陶的外婆，总是特别关照我。被她们折腾完以后，我很快就睡着了。半梦半醒的时候我似乎听到丁丁在我耳边说：“亲爱的，对不起。”时间从不会给你喘吸的机会，她会毫无顾忌的抹杀一切。丁丁的身体越来越差了，我有时要几小时的紧握着她的手，她却连握我的手的力气都渐渐丧失了。我的心也开始变得无力。我的眼前一片灰色。“我能为你做什么？！”有一天，以为她睡了，我趴在她枕边自言自语。“为我爱一回。”她突然睁开眼，对我说。“我不行的！”我有点诧异，但我反应还算快。“为我。试一试，行吗？”她的眸子一下子好亮。我又看到了她的不能拒绝的眼神。那种纯真的，女孩儿才有的，闪动着对未来憧憬的眼神。她让我想起我一朋友的一幅作品《纯真年代》……“好的。”我知，我已无法拒绝，尽管这会令我加速崩溃。大不了一起死。我心想。她笑了，最进，她的笑容少多了。不过，笑起来，还是能让我感受到花儿的绽放。我好依恋她的笑，不论是浅浅的，开朗的，还是放纵的，只要是她的笑，我的心都会随之荡漾。“不如，我们开始跟不认识的人交往。这样，你不会有太大压力？”她试探着。我知她指的是网友，不过她开心，我也无所为谓了，现在的我宁愿由着她的性子，都答应了，就随她好了。“好的。”不过，我还是有点儿勉强。“那……我们就交往看看？”她拉着我的手，象是要握手言定是的。“恩。”我说不出的郑重。“不如，我们帮每个见过的人做一件事。让她们开心，或者，对她们有帮助的事？！”我提意。“好啊！”她很兴奋。“我就知你能做到的。”她在鼓励我，她对我总是莫明的充满信心。“你可不可以把每次见面的过程写给我。”她进一步的，她想让我重新开始写作。“写陌生人？我没试过，我也写不好。不要勉强我好吗？你知道我只给爱的人写字。”我说的是心里话。“如果，你是属于我心中的纯白……”她在背诵我戈笔之前写的东西。“不如试着写有感觉的东西？”我很害怕触及从前。她也意识到了，没有继续背诵。“我可以试着只写出情绪，不涉及人或事，行吗？”我几乎是在肯求她。“那，我们一言为定！”她知我已是极限了也就不再勉强。“那从明天开始，我们可以见网友了？！”她怕我反悔！“不过，我有一个条件。”我说。“恩？说说看？”她看着我。“第一个见面的人由我来定！”我有我原则。“好，我最相信你感觉了。”她是这样的，她信我感觉。“我有礼物送你。”第二天，我兴冲冲的站在她面前。“恩？！真的？”她有点意外，我要的就是这样。“恩”我边说，边打开我的包包。拿出新买的笔记本：“她叫Sony喜欢吗？”我冲她笑。“哇！”她已经是惊喜了，我要的就是这感觉。“喜欢吗？”我摸摸她的头。“这得多少钱？”她渐渐冷静下来。我看着晶显：“咱们不谈这个，好吗？我已经把系统做好了，我不喜欢Xp，做的是W2K系统。”我开始开机，点击一些文档，“我给你装了些软件，你看看还需要些什么？想不想玩点小游戏？不过，不许上引哦！有时间我交你玩……”我不停的说着，不看她，我知她眼中有泪，这不是我要的，现在不能招她，一定会‘晶莹剔透半空中’，怕怕，我才不要。“想不想上网？”我问，但不看她。“好的”她用我的方式回答。乐陶总是很照顾我，丁丁的病房可能是条件最好的。我们可以在这里为所欲为，乐陶，这，真得好好谢谢你。几天后，我因一个项目要谈去了广西，在北海，我看到了一楼有养猪的小别墅，这里没有高楼林立，还在半开发状态，很多人来这边进行会议的商谈，也许，这里真的可以给人以平和的感觉。我在这里尝到了一些美味，但还是吃的很少，而且几乎每天都泡在网上，网上有我的丁丁。她告诉我，她现在有很多朋友。不过都没见过，我知，她指的是网友。她说，她去了好多网站，很好玩，还说要我回网站工作，我不应逃避。还说为我设计的网页感到骄傲，说我是最棒的。确实，我因一些过去的事，放弃了我原本热爱的IT行业。不过，我不后悔，因我很清楚当时的我已无法在面对有她的世界，那个我曾深爱过四年的，找寻了将近十年，又不得不离开的女孩儿。我还记得，我们四年的约定，还记得每一个有她，没她，疯狂的夜晚。我知道她已开始新的生活，而且过的不错。有时，我会忍不住跑去看看她，远远的静静的注视她。可这一切只能这样，只能……也许，这是我能给她的，最好的礼物……人在北海，心情变了许多，这两年去了很多地方，有城市，有乡村。不论是在山之颠，还是海之涯，我心中的那抹思绪都在。我为此释放过，呐喊过，消沉过，但她依然留在我记忆深处，挥之不去。现在的我，不再动情，一切看透在我眼前，我不再去爱，我不能，也不可能去爱，我的魂魄经常魂游天外，我变了，变得连随便都不会了。我自动的，做着活死人，一种依靠某种技艺活在这个世界上的机器人。我工作，我生活，我消耗，消磨着生命和曾经深入我骨髓的思念，我的痛苦只有我自己看的见。我不再冲动，我冷静的让自己心痛。我把那个曾经深爱的我，从我的爱人的世界撤底剥离，将她粉碎，重塑，加工，订作成现在的样子。我是个没有主子的奴力！好在还有丁丁。好在我依然还有可眷顾的人。四月的一天，我回到了我掂念的丁丁身边，我是提前回来的。因乐陶通知我丁丁身体有变。“丁丁最进高热不下，不思饮食。我觉的她要转癌，你能不能回来看看？”我当时就觉得四肢都木了，匆匆交待了一下日程安排，就急急的飞了回来。走之前我已被告知她随时转癌，我还不停的安慰自己，那么纯的一小女孩，上帝不会这么狠心召唤她的，我接完这项目，就放大假可多陪陪她，她一定会开心的。可是现在！在飞机上我不住的出虚汗，发抖，有时还习惯性的咬嘴唇。我的脸色一定不好，空中小姐还以为我晕机，一个劲的安慰我。我却什么也听不进去。怎么没有叮当猫的如意门的，飞机还是太慢！我几乎是冲到乐陶的办公室的。乐陶看起来很累，我感觉到不妙！“你去看她了吗？”乐陶一见我就问。“没！我想先知道她的病旷，她还不知我回来的事。在说，我碰到露露，她说你要我一回来，就要来见你。”“你看看她最进的X线摄片，明显的骨质破坏病变，我替她做了胸透和CT，我怕她转肺或转脑。结果一会儿就出来了。”“哦。”我呆坐在她面前，象个等待宣判死刑的囚犯。头还在翁翁的疼。“你要有心里准备！”乐陶想安慰我，一时又不知说些什么。“你瘦了！”过了一会儿，乐陶又说。“哦。”我感到呼吸困难。“你脸色不好。”一会儿她又甩出一句。“哦。”我还是没反应。“你要不要睡一下？”她看看我。“不，坐在这儿就行了。”我说。“我以为你根本没听我说话呢。”她翻翻病历。“我只是……”我意识到我的失态。“你等一下。”她站起来，走到门口，把门轻轻带上。“恩？”我有点儿呐闷。“你在发抖……”我听见她在我耳边耳语的时侯，她已从身后将我抱住，我没拒绝，因我几乎快要昏觉过去了。“这几年，你越来越瘦。就你养病的时侯，胖了那么一点点，看了就让人心疼。”她是真的心痛我，我心里特清楚。“我……”我不知该说什么。“我真应该多关你几个月！”这她决对干的出来。“我们……”我很想说些什么。“你什么也不要说！”她在至止，她怕我说出她不要听的。“我对，对……”我想说，我很对不起她，很多年了，我始终说不出口。“我知你说不出口，说不出就不要勉强。”安淇都告诉我了。“啊？！她！她……”我很惊诧，安淇？我的天！“她已经不在了，我不怪她。”她忧伤的。“那……那……”我有点儿语塞。“我还知道，丁丁也喜欢你，她睡着了都会喊你名字。”她在我耳边低语，让我想起那个绿油油的初夏。“我……我当年……”我又不由的触动了从前。“我不怪你，我一直就是你的，现在还是。”她很动情。“我是一混蛋加流氓，我不配。”我终于说出一句心里话。“不！你不是的。当年我们都太年轻，抗拒不了诱惑，我们也不能决定所有的事。我一直在等你回来，我一直在等，我的心，在那年夏天，就是你的了。你不要在逃了，我不在乎你还会不会爱，我只想守在你身边。你别再抗了，让我们一起照顾丁丁好不好？”她一口气说了一大堆话。我的头开始发涨。还好这时有人轻轻敲门，她及不情愿的放开了我，我只听见我的心咚咚的跳动和她的一声：“稍等。”是丁丁的病历和胸透，CT，结果。我的心开始下沉。来的不是好消息，我看到的乐陶皱起的眉和一脸的焦虑。（我的心，不由的冒出一句，不好，不，我不要。）“我去找主治医生会一下诊，你去陪陪丁丁吧。”她看到我一脸宁重，知我已大概猜出一二。就急急的走了出去。我没立刻离开，我要放松一下，我在丁丁面前一定要是快乐的。我得调整好情绪。“我不在有没有想我？！”我忽然出现在她面前，我想要她有惊喜的感觉。“呀！你回来了！不是说还有两个特重要的小小会要开吗？”她在学我。我看出她很开心，这正是我要的。“听说你不太乖哦！”我有抱她的冲动。“啊？！有吗？！”她想掩示。“我有顺风耳，还有千里眼哦！”我看看她身边的露露。“就知道有人给你打小报告。”她冲我一笑。她看起来憔悴多了，我好一阵儿难过。但脸上还坏坏的笑。“你们呀，见面就一大堆话说，都当我不存在！”露露插嘴道，说完就知趣的离开了。还帮我带上了房门。我再也不想控制自己，紧紧的抱住了我的丁丁。“想我吗？”我们几乎是同时问对方。“恩。”我们又是几乎同时在回答。我们就这样一直拥抱着感受着对方的思念和关爱。静静的听着对方的心跳。“你瘦了。”我听见丁丁小声说。“我很想你！”我一个字一个字的说。“我也是。”她在用力抱我。过了一会儿，她开始向我汇报。“这些天，乐姐姐一直在陪我。她跟我说了很多你小时候的事。有些我五哥都不知道。你真行。她一提起你就一堆的话。好象有讲不完的故事。你小时侯真够淘的。几时有空，教教我爬墙，好不好嘛！”一个纯真可爱的丁丁，再加上一个善解人意的乐陶。呜！这下永无宁日了。过了一段时间，做完了四月谈好的那个项目，大该是五月下旬，我开始决定休假。我想好好陪陪丁丁，让乐陶也能好好休息一下，她最近一直在帮我照顾丁丁，还要坚持上班，她的憔悴是我不愿看到的。“我明天开始放大假！让你的乐姐姐给我在这儿添张床。”我一看到丁丁就说。“真的？”她很意外，我一直没告诉她我要休假的事。“恩”我答。“不要！”她的反应出乎我的预料。“为什么！”我问。“要你回家好好休息几天，看你，脸都是绿的。”她缓缓道出了原因。“啊？！你是说我，还是说鹦鹉。”我开始臭贫。“我是说我面前的这个人！”她没开玩笑的意思。“哦。”我知她是认真的。“听话，好好休息几天，美美的睡一觉。恩？”她有时象个小大人。“你没注意到你乐姐姐的黑眼圈，她每天很累的。有时还要夜班。我休假刚好替替她。”我说。“哦，你原来是心疼乐姐姐，那……那我没话说，我也好心疼她的。”她看看我。“你喜欢她吗？”我试探的问。“恩，喜欢。她这么好的人谁都会喜欢。”她很平和。“她很关心你。”我说。“恩！人家知道。我还知道她也很在意你。”我感觉不到她的醋意。“这你也看出来了？”她感觉到了，我心想。“恩！我很喜欢她但和喜欢你的感觉不同。”她又说。“是吗？！”我也知会不同。“恩！我觉得她是姐姐。”她不看我。“那我呢？！”我顾意逗她。“你说呢？讨厌！”她在学我，还有点儿生气。第二天，我开始休假。如果，我知道，休假会让我开始另一种生活，我可能会有所犹豫吧！放假第一天，我就被安排了不可能完成的任务。那也是我答应丁丁的，那就是见网友。丁丁这些日子以来一直坚持上网，她的朋友已遍布五湖四海。这是她的原话。我知她在打什么主意，可我也知道答应别人的事，就不能让人家失望。这是妈妈说的。我一直记得。我本不是一个随便交朋友的人，由其是这两年，连应酬都很少参于。我一直为摆脱过去，过着逆向的生活。我对人对事都不抱积极的态度，有时甚至厌倦勾通。因我知那原本对我就无意义。在这一点上我和丁丁的看法皆然不同，她是很积极的。她总是很兴奋的告诉我，她交了一个什么什么样的朋友，隔着十万八千里她也晓得人家好不好，是不是心地善良。我想，那多半是出于她对人对事，向善的渴望。她是这样的，大概除了Jeck这种人渣，不会有人忍心伤害她的。Jeck这个混蛋。十四岁的我，真的可以用不羁少年来形容。当时我成长的这座城市也经历着创痛。由于一些历史原因，学校无法正常上课，这好象对当时本就冲动，混乱的我类人种是一次不小的冲击。我们聚在一起，幻想着一些有可能，无可能发生的事。呼吸着空气中焦灼的味道。我还记的班主任红肿的眼睛，从那事起我对政治这玩意儿就斥之以鼻……那样一个阴霾的早晨，不能上课的我们又聚在了一起，我们打牌，抽烟，磕琴，茬辟，看录相，糊乱的吃着东西，谈论着就要来临，又不知还会不会有的中考。计划着如何混出戒备森严的大门……“老五怎么没来？”我问身边的小K.“他家来了个亲戚。”小K想着手里要出什么牌，嘴上还叼着烟，对我咕哝了一句。“哦。”我听后，应了一声。我跟老五在幼儿园就认识了。不过小学二年级他突然转了学，自此，踪影不见了一段时间。我上五年级他又突然出现在院里，见了我就淡淡的说了一句：“我回来了！”我想，他是回来见他奶奶的。待着没劲，我就离来了聚会的地方，走着走着就拐到了老五奶奶的院子，我们两家，离的本就不远，回家也是一人待着，不如去看看。我走过去按他家的门铃，门开了，是小阿姨，她一见我就说：“诶呀！稀客，稀客。你可是很久不来了。快进来！”确实，虽然我们两家很近，但我俩都有不带人回家的习惯。我来到客厅，找了个背向楼梯的位置坐下，小阿姨端来了茶水。过了一会儿，我听见楼梯想起逖逖嗒嗒的声音。我以为是老五，便站起身，转过头，看到的竟是一小小孩！她穿着一件白色的，有蕾丝花边儿的，泡泡袖连衣裙，扶着楼梯往下走，脚上穿了一双小皮鞋，走起路来逖嗒逖嗒的，很神气。若不是她另一只手里抱着一本与她身高及不相衬的大本子，我会以为，大白天遇到了小公主。她好奇的看看我，可能是认生，半天才呐呐的说了句：“你好。”我一时没反应过来。我在想：这么一小小孩儿，怎么会出现在这里？随口说了一句：“小屁孩？！”她很诧异，我想她根本就不知我说的是什么。大概就当成了我的问候，下了台阶，蹰溜蹰溜的走到客厅东边的钢琴旁边坐下。我注意到琴盖是打开的，她把手里的大本子打开放在乐谱架上，又看看我，我才意识到她手里的大本子是乐谱。我坐回沙发，心想，怎么莫明奇妙的给个小屁孩行了个注目礼？于是，开始喝我面前的铁观音。一会儿，我听到了一段儿简单的，我认为有点儿Happy的旋律《洋娃娃和小熊跳舞》。幼儿园歌曲！我心想。那就是当年的我，对一切都开始怀意，甚至不屑……一会儿，老五懒洋洋的晃到了我面前，我一脸的问号，他看在眼里，他只是冲我笑笑。我知他还没完全睡醒，也就没问。“看新闻了？”一会儿，他好想缓过神来，悠悠到。“恩。”我点点头。“真够乱的！”他在叹气。“恩。”“有什么看法？”他有问。“瞎糊闹！”我一语双关。“呵呵。”他爱昧的笑笑。“呵。”我明他意思。“上楼吧！”看看在练琴的小女孩，他提意。“好。”我同意。来到楼上老五的房间，地上散了一大堆模型零件。他痴迷模型这一点儿，我是很清楚的，我绕开那些散件，心想这家伙昨晚一定又睡很晚。接着就闻到一股烟味儿。“你想死呀！在家里抽。”我知他在抽烟。我们彼此家教都很严，这是大家都心照的。他没说话，走到窗边，打开窗子。继续抽他的烟。“要下雨了。”他看着窗外。“下吧，可以去去味儿。”我又一次一语双关。“你呀！什么时候，能糊涂一点儿就好了。”他也一语双关的回儆我。“恩，我懂。”我知他在指什么。“这是艘母舰！”这话题对于我们或许太沉重，我刻意的想转话题。“恩！你不好奇她是谁？”我知，他指的是楼下那小屁孩。“好奇。”我看着手里的航母。“她是……我姨姨的孩子。”他声音不太平缓。“她跟你很像呢！”我看着他。“是吗？”他表情不太自然。“恩。”我注意到了。“呵。”他一笑。“她叫丁丁。”他又说。“哦，不是叮当？”我在开玩笑。“不是。呵呵。”他又笑了。“我还以为碰到秀蓝邓波尔了呢！”我摆弄着地上的散件，不看他。“她会跳的。”他说，那口气还颇为此骄傲。“是吗？”我开始想象：一个小女孩跳踢它舞的样子。“恩。”他回答。“过一段时间她要转这边的幼儿园。”过了一会儿，他说。“哦。又多一天才儿童！”我知那意味着什么。“她可爱吗？”他问。“恩。”我想起丁丁乖乖的样子。“认她当妹妹好不好？”他忽然问。“我吗？”我有点儿，意外。“恩。”他肯定的。“行！”我还不知这对我意味着什么。“说定了！”他少有的认真。“恩。”我被他感染了。“她几岁了？”我好奇。“三岁。”他答。“哦。”我若有所思。“你不会要我以后去幼儿园领她吧！”我知他不常回院。“我姨姨会接的。”他说。“哦，那我能做什么呢？”我问。“常来看看她就行了。”他的眼神闪动着一丝我之前未曾读到过的关爱。“哦，行！”这我还是力所能及的。“我姨姨很喜欢你！”他低声说。“啊？！！”我想起那年他过生日，帮他吹蜡烛的那个漂亮姐姐。我就是这样，做了丁丁的姐姐。没想到，那么混乱的时候，我居然拣了个妹妹。不过，我最没想到的是：自从我有了这么个妹妹以后，大灰狼和小白兔的故事，就有了每年，三百六十五个结局。“我们开始见网友吧！”我休假的头一天，丁丁开始了她酬备已久的计划。我当时就开始发晕，不过我还得勉强的冲着她笑。“让我好好陪你几天？”我试探着。“你答应我的。”她看着我。“我还没找到想要见面的网友。”我搪塞她。“借口。”她说。“是吗？”我反问。“你在禁固你自己。”她在激我。“没！”我反驳。“我想你见！”她坚持。“乖！听话。”我哄她。“不要！”她急了，我不能让她生气。“这样好不好！谁主动要求见我，我就去见她。”我知这样概律很低，几乎不太可能。我让她逼的只好想折。“那一言为定？！”她看着我眼睛。“恩。”我还能说什么呢？于是我开始在她的注视下点击上网。一连几天我们都相安无事。直到，我在网上认识了Anata。我们聊了几次，她说她要见我。看着一旁的丁丁我一时无语。丁丁查看了我们的对话，帮我回复了她，于是，我们开始了第一次会面。我还记得那是五月的最后一天。初遇Anata，我没理由的开始喜欢上这个一脸天真的女孩，她的健康与朝气，令我看到了一个，对生活充满希望的乖乖宝贝。如果我可以这样称呼她的话。我们那天谈的不是特多，Anata的话很少，我心里有些混乱，有时还会有想咬她的冲动。或许是因为她有时会令到我想起从前。与她并排走在街头，我的心开始震颤，与她在一起的我，感受不到太大压力，我内心积压已久的一些东西，渐渐被唤起，我开始不停的说话。我在找回那个濒临死亡的自己了。我的意识不断的在提醒着我。见过Anata，回到丁丁身旁。“你回来早了。”我没想到她见到我的第一句话，竟是这样。“她还小，不可以回家太晚。”我说着，做在她身旁。“你觉的她怎么样？”她问。“很好。”我答。“很好？”她又问。“恩。”我冲她笑笑。“喜欢她？”她追问。“恩。”我答。“不如……追她吧？”她看看我眼睛。“想什么你！她只比你大一岁。再说，她有朋友！”我几乎是在用眼睛瞪她。“可你喜欢不是吗？”她有点儿委屈的看着我。“她是个妹妹，也只能是个妹妹。”我说。“是吗？”她读到了我眼中的依恋。“不要再问了好吗？”我不由的想起Anata健康而有活力的样子。“乐姐姐和她你喜欢谁？”她问。“我没心的！”我心开始痛，我想起那天乐陶抱着我说的话。“我不信！”她否定我的话。“我们不要再谈这些了。”我不想再继续。“不谈，可以写。”她不放过每个劝我重新写作的机会。“我不会再写了。”我也不知在说给她听，还是自己。“她都没令到你有想写的冲动？”她在怀意。“不是，我只是不想写。”我说的是实话，在她面前我没必要伪装什么。“那……只写情绪好不好？”她不肯放弃。“好吧。”我看到她眼中有泪，我不要，死就死吧。不要再看到她的泪。“你真的喜欢她？”她又问。“是的，不过，我们不会有结果的。”我说。“为什么？”她不懂，我想也只有我能豫料到将来的事。“她有心结。”我想起Anata眼中有时闪现出的忧郁。“这你都看出来了。”她看看我。“我……”我一时无语。“帮帮她好不好。”她的善良随处可见。“过一段时间在说吧。”我想起，我曾很自然的与Anata牵手的情景，心里不由得一颤。“我帮你再约她好不好。”她问我。“不！不要。我没时间，我也不想再伤害她。”我不容她再纠缠。“就当是帮帮她？”她看我眼睛。“她自己有脑，不需要我帮。”我想起了我的她，曾对我说的话。“这你也知道？你又在逃避了。”她的目光是灼热的。“别逼我！”我想哭。“把你写的东西maii给我，我帮你整理。”她试探我写东西的决心。“你还挺急！”我看看她。“我真的很想看你写的东西。”她的眼中闪动着真诚。“我有一种不好的预感。”我说。“真的？”她很关切。“恩。”我肯定的。“说说看？”她用寻问的眼神读我。“我会再次崩溃的。”我定定的说。“你还爱她？”我知她指谁。“是的，还爱。而且，会一直持续下去，直至我不再存活于世。”我的眼前一片迷茫。（我的心，在海的那一边说：你有完没完，可不可以放过我！我说：我爱，我爱的燃烧一切，没办法！）“我就知道是这样！”她的泪再次坠下。我抱紧她不再说话。那一夜，我不曾离开。也许，我是那种，天生的要面对一些不太可能的事的人，我慢慢陷入了一种困境，而这是我答应丁丁见网友之前就已经预料到的。我开始写字了，每天不多，但一直在持续，而且经过一段时间的挣扎，感受到的不再是伤害。只要，不去触及过去，我还可以流畅的写一些东西出来。丁丁在那一夜后，变得安静，她总是看着我写的东西发呆，有时还会笑笑。我也特意的，写一些搞笑的情节要她开心。她有时会黑着脸坏坏的要求我：“喂！我说，你可不可以写得正经一点儿？”我只是笑而不答。当然，我也有再见Anata，不过我开始刻意的让她感觉到我的坏。有时，我也不知我为什么会这样，或许，我真的害怕了再有人进入我的世界，渐渐的我开始自责，我知这样下去会累及无孤的人，假期将满，我便决定不再见她。但丁丁不这么想，她一边帮我整理写好的东西，一边在同Anata保持连络，我想也许她是渴望多了解一些外面的世界才会这样。所以我也没有去阻止她。整个儿七月，八月我都在忙碌中度过。我得在短期内多赚些钱，因乐陶告知我丁丁的病情不容乐观，我常在往返一个多小时的飞机上糊思乱想，体力也渐渐透支的厉害。丁丁开始变的越来越虚弱，有时疼痛令她撤夜难眠，我眼睁睁的看着她一次次痛楚的发作，无计可失的感觉几乎粉碎我仅有的一点儿意识，我发现自己渐渐与我面前的这个女孩的意识并轨，是的，我几乎对睡眠丧失了渴求。我的知觉几乎与她并联着，我甚至能感受到她的痛楚几时要发作。最终，我开始选则用最古老的方式残害自己，我开始疯狂的写作和工作。八月下旬的一天，丁丁要求我再见一次Anata，看着刚刚经历完一次长时间阵痛的她，我默许了，我糊乱的找了个理由，说想拿回上次放在她那里的光碟，约定在九月初与Anata会面，心情低落到了极点。“我曾把你写的东西EMail给她。”见Anata之前，她不得不向我交代。“啊？？？”我心里一惊。“我能感受到你是喜欢她的。”她很小心的。“我们只是某种意义上的朋友。”我不忍心责怪，但我得让她清楚我的心境。“你应该对她敞开你的心的！”她在劝我。“我……”面对她的真实，我一时无语。“我知道这对你有点儿难，可你写的东西中是有情感的，那些东西可以感动我，她也不会没感应的。你说过她有心结，我还知你一直在默默的帮她，我知你是喜欢她的，再试一次好吗？”她怯怯的看看我眼睛。“我……”我的话，都哏在喉头。“至少答应我，别再在她面前办坏人。让她看到那个我面前的你，那个可以给人以温暖的你，你行的。”她的每个字都深入我心里，她很了解我。也许，她真的一直在研究我，用她的方式关心着我。“我们到此为止好吗？我心有余而力不足，我每天都很忙，而且我也放心不下你。有时，我觉得Anata只是她的影子，这不公平，我不想再伤害任何人。我已将过去的一切注销，注销你懂吗？我的大脑有时是同肢体分离的，我给不了她那个健康的我，我不想累汲无孤。”我沉默了一会儿，决定诚恳的说出心里话。“你私下里帮她，怎么解释？”她触动我心事。“我们不是说好要帮她一次吗？”我振振有词。“我觉得不是的，不是这样的。我能感觉到你的爱。我跟她聊过，她很矛盾的。”她不放弃努力。“我的事要我来解决好吗？”我已不想再谈。“她不值得你爱护关心吗？你的每个字都写着你对她的牵挂，你不可以骗自己的，有感觉就不要错过，你不会还是在但心两年前的事吧。”她说中我心事。“我们不提那会儿的事好吗？”我知那对她也是一种伤害。“再见她一次，和她好好谈谈。”“不是都约好了吗？”我开始有点儿不太想去。“要看我跟她的聊天记录吗？”她看看我，希望我有所准备。“不必了。”穿邦了更好，我心想。“你最近话很少，我很但心你。有什么说不出口的，就说给Anata听吧。你不会有太大的压力，就象小时候，讲故事给我听那样，好吗？”她一直在观察我，我的心在穿越，思绪闪回从前。再见Anata已是九月中旬。那天，下午五点，我已经站在她会出现的不远处很长时间了，我就这么静静的看着她出现，我知道这次她会很快离开，因为，她旁边还站了一个人，一个女孩。我注视着她，大概有五分钟的时间，我在想我还要不要出现……我的手有点发抖，我不想这样……无论来的是什么都要面对的，她有自己选择的权力，我喘了口气，开始向外走，也许我看错了，那个根本不是我要等的人。可是为什么，我的左手在发凉？我有点精神恍惚，眼前好想蒙了一层雾。不行，最好，还是笑一笑，不然面色一定很难看……居然，笑不出。算了，干嘛做的那么勉强呢？我想一直走，一直走到那个地方，但是，眼睛还是看不清，这样可不好，我不停的调整着焦距，心里有点烦，我还知道我的眉头有点儿皱，真该找个洗衣店，让店里的师父用熨斗帮我熨熨平。如果，她没看到我，我就一直走过去……这几十步路走的我好累。诶呀，被她看到了，她好象是突然出现的，我看到了一大团橙色，好象我家的橙子，还是想咬她，哎……我开始糊乱的说话，就好象在被强迫做报告。我开始注意她身边的那个人，长发女孩，她肯定不是她的她，那么她是……恩，她的胸有点下垂了……好象没穿内衣……怎么也有C罩杯了……天那！我在想什么呀！！唉！我觉得我这样看着她特不好，她好象在笑，她让我盯的居然说话了。她说她用不用离开一下，她一定跟她有某种关系，我想。不过，我并不难受，因为我知道，她不是我想了解的那种人，我有点儿累，我想尽快结束这次会面。我想在场的人都感觉到有点儿尴尬，我转过头，不再看那个女孩……Anata开始对我说话，她的语序有点儿乱，而且在不停的重复……我知道她想离开……她把那张光碟递给我，我注意到她的手机换了。不知是哪儿来的勇气，大概是我突然觉得不可能再看到她了吧，我抬起了头，用我的左眼直视着她的左眼，我看着她的瞳孔，我想找，找到第一次的感觉，尽管第一次，我慌乱中只记住了她的牙齿，可我好喜欢那感觉。不到十秒，我耗尽了最后一点力气，我觉得两个肩膀在下沉，有种莫明的感觉在侵蚀着我……这时，我居然笑了，也许这样也好，喝东西吗？我知道我在废话，可我还是问。她又重复了一遍刚才的话。我的手彻底的冰冷了。Anata变了，或许我们原本未知。那一天，我们见面不足二十分钟，我感受不到她曾有的朝气，她的面容也略显憔悴，我的心一直不太明朗，我意识到来自另一个方向的压力，是来自她背后的，一股我不曾了解的暗在的力量，那一天的我，好累好想睡。我觉得整个人都空了，就道了别，开始向前走，走了很久才发现不是自己要去的方向，也许，我不是她想要的那种人，呵呵……我笑了笑，喘了口气，开始向医院的方向走，我想走回去，走累了，就不会想太多……我是走回医院的，见到丁丁的时候，我已疲惫的只剩下呼吸。我示意她不要寻问。拉了把椅子，坐下来，趴在她身旁沉沉睡去。醒来后，我开始长时间的静默，我不主动说话，不动，不理彩周围任何事。一连两天我不再写任何东西，只是不停的工作和照顾我的丁丁。我的内心充叱着莫名的浮燥，有时令到我无法呼吸。我的工作进行的不是很顺利。有时，还要帮朋友做一些小型的制作，加上不足的睡眠和一些来自不同方面的压力，我几乎很少说话。我有时很想把自己灌醉，可我答应过我曾深爱过的人，不再用酒精做过度期食品。有时，我会几小时的在外面狂走，直至只剩下呼吸。我写了大量的半文半诗的东西解闷，我想我只是在向下滑的边缘，我不想让丁丁在替我但心，我开始走上一条不归路。因要帮朋友的忙，我飞去了上海，在机上的一个多小时，我一直注视着蓝色的地平线，我的心不停的嘶喊着让我学会忘记。在离开之前，我利用网络跟Anata长谈了一次，她跟我说了很多心事，我的劝慰也不知对她有否帮助，她是一个心思细腻的女孩儿，有时，想的很多。在闲聊的过成当中，我渐渐发觉，在那一端面对我的不一定是她，所以开始变的毫无顾忌。有时，感受到的只是想把想说的话，说给一个树洞。有时，只想促成对方的相护关爱，而机械的转载着自己。在我们的交谈中总是能感受到一丝无奈。我之前能明确的东西，也渐渐变的混饶。有时，我甚至能感受到她背后，酝藏着的灼热的情感。那是现在的我，已经所不可能给予的一种动能。我早已失去了盲动的冲力，因我的懂得过重，她不再为所遭遇的撞击牵撤。在我的眼中，她始终还是个孩子。敏感而躁动的孩子。我能读出她的渴望，她的创痛，却不可能给予她火一样的激情。我没告诉她我的离开，只是，想让她学会忘记。丁丁读懂了我的疲惫，后半结的对话是她帮我完成的。看着她认真的样子，我的心里燃起一丝希望，是的，我是什么也给不了她，但我可以让她在剩下的有限的时间里感受到快乐。能让她感受到她并未与这个她眷恋的世界脱离，她的身旁始终还有我，慢慢的陪伴她走完剩下的旅程，所以我一定要努力将我能带给她的生活继续下去。两天的展会忙的我晕头转向，晚上在浴室经常会泡在水中沉沉睡去，我患了很严重的感冒。“没事吧，要不要好好休息一下，酒店里睡不惯，就跟我回家，好吧啦？！”朋友非常但心我。“不要了！谢谢侬！”我哪儿也不想去。展毕，我乘飞机返回住处，高烧已令我不辩南北。一觉醒过来，看到的竟是乐陶，“发生什么事了？”我问。“你几乎转肺炎！”她看着我一脸焦虑。“哦！没事的！你看，我不是又活过来了！”我想安慰她。“没见过你这么不要命的。39度4诶！高烧不下。不是闹着玩的！”她有点儿生我的气。“我的命，又被你拣回来一次，呵呵。”我看着她傻笑。“我不能再让你有事了。”我注意到她的眼睛有些红肿。“为什么。”我感觉到有不好的事发生。“丁丁这几天不太好！”她叹了口气说。“是吗？带我去见她。”我想立刻起身。“等你再好一点儿？行吗？”她在哀求我，看着她的样子我一时不知该说些什么。“你公司来过电话，我替你请了病假。”一会儿，她向我报告。“哦，今天几号？”我问。“20号。”她答。“哦。”我心里有事。“有事吗？”她问我。“没！”我不太想她但心又说：“我有个朋友可能需要我帮助。”“你先管好你自己吧。”她帮我盖好被子。“我看到你写的东西了。”静了一阵儿，她忧忧道。“是吗？”我看看她。“恩。”她也看我。“你可不可以帮我找Mike联系一下做节目的事？”我请求她。“好的！”她答。“那个叫Anata女孩儿值得你这么做吗？”她有点好奇。“帮人帮到底嘛！”我说。“是21号那一期？”她看看我，她一定是看了我的日记。“恩，走之前拜托他插入的，应该不会有问题。”我很清楚节目要提前制作。这是流程。“丁丁知道吗？”她问。“这本就是她的主意。”我说。“唉！丁丁这孩子，主意真多。”她叹到。“她怎么个不好法？”想起刚刚乐陶的话，我问。“她最进老咳嗽，胸闷，气喘，憋气，不过，还没有咳过血。”她开始讲述她的病旷。“真的转肺了？”我象是在问自己。“恩，看症状是这样。”她皱皱眉。“扶我起来，好吗？”我有点儿急。“你这样去了，她只会更但心。”她说的不无道理。“你累了，再睡一会儿吧。”她看到了我的喘吸。“我……”我还想说些什么。“我什么我！再这样我给你打针了！”她有这特权，她也知我从小就怕打针吃药，我又无处躲藏，只好不再出声。“明天中秋，你也该回家看看了。”迷迷糊糊的我听见她在我耳边轻诉，我这个不孝子。我的自责在心里。中秋，我一直都怕的，因中秋给我记忆颇多，我会想起那个我一直还在牵挂着的她，还有我心中无数次对她的思念。我会想起那个在窗下，望着天空的一轮明月，写字给我的女孩，当时的她要我一生都不可能忘记。我的时间是与她同步的，我的心中始终有她的位置，月圆之夜，我心依旧如昔，我的爱，你还好吗？十月下旬以后，丁丁的病情开始恶化，我心情也随之变的越来越差，有时我会整天被自己的情绪困在一种无法言语的焦灼当中不能自拔。万圣节前夕，我收到了乐陶的邀请，约我过府一叙，我知道是她的生日快到了，所以也就没拒绝。乐陶一直想设法安慰我，那一晚我们聊了很多事情，我的心境不由的被她带回了我们都还年少的时代……坐在乐陶家的客厅里，听着菲尔科林斯的一支老歌，我们的思绪荡漾回从前。“还记不记得，我们几个人合伙把你扔下水的事？”乐陶斜依在沙发里，抱着沙发的坐垫，看着我的眼睛问我。“记得，我怎么可能忘呢？K他们现在都好吗？”我喝着她为我榨的橙汁，看着坐在我对面的乐陶说。“过几天，Party都说要见见你呢！”“我有什么好见的？”我已很久不参加聚会了。“K说你很久都不与他们连络了，还要好好罚你。”她斜昵着我，看起来有点坏坏的。“我们是很久不见了。”我不作理会，但却想起了K的样子。“我知道，要不是丁丁出了事。你都不会再出现在我面前的。”她的眼中流露出对我的关切。“我……”我想起了那一年的，她的泪，一时无语。“我知道，你这些年改变许多。很多事放在心里，不肯说出来。上高中以后，你就行踪鬼密大家都很少见到你。你知不知道，这些年断断续续听别人转告我一些你的事情的时候，我很都但心你。你以前的那些兄弟也有找过你，都说出了那件事儿以后，你都没在主动见过他们。直到两年前，老五出事，你才肯回来主持一切。要知道，那时，我真的是替你捏了一把汗，阿豹他们都说要不是你肯回来，这片儿一定又起争端，搞不好又会出老七那档子事儿……”她是一直在关注我，这我也是很清楚的。“我们不谈这些好吗？”我不想谈那些，让我心中不能平静的往事。“我知道你有多不愿意面对过去那些事。我们那时都很冲动，说不好听的是不知天高地厚。可是，我们也有过开心的时候不是吗？”她还是不能忘记我们一起的那个初夏。“或许，那真的是个疯狂的年代。”我看着我眼前的乐陶，想起我记忆中的那淡淡的一抹绿色，不禁的有点儿失神儿……“要不要喝点酒？”乐陶注意到我眼中异恙的变化，提意到。“不，不用了。我戒了很久了。”我可不想在她面前喝酒。“陪陪我，我最近心情也很差。我记得你喝摩根的。没变吧？”她坚持着。“哦……我还是不太想……”我说。“这酒我给你留了很长时间了。”她从酒架上取出一瓶，我以前常喝的酒，也不看我，打开，拿出一只酒杯，自斟自饮起来……“我……”我知那酒很烈，她不太会喝酒，喝不多就会醉，我也知她留这酒的意思，可我真的不知该怎样制止她。“我们是不是一定要这样，一直保持这种关系下去呢？外婆很喜欢你的。我们一起，是不会有太多压力的。我不在乎别人怎么看我，只要能和你一起，我在所不惜。”我知道，她说这些话时，已经是微醉了。“爸爸，妈妈，不是一直希望你去德国陪伴吗？再说，Joy也是个不错的人。”我想劝劝她。“我和他只是不错的朋友。将来我还要在这边帮外婆打理医院的。”她一口气喝完杯中的酒，定定的看着我的眼睛说：“我去德国读了八年的医科也是为了……”“不如，你早点睡吧，我看你有点醉了，我扶你上床好不好？”我看出她已醉眼迷离。她不理我，又倒了一杯，继续喝着，我的心里说不出的烦躁和自责。我想起以前，她为我也不止一次的，这样喝醉，想起我们在K的家里做过的事，想起我们一起在湖边等待日出……如果有一种人，连骨头都是有毒的，那我想那种人一定包括我在内。从来就不愿意放过我的那个人，就是我自己。这看起来象是疯话。不过，如果你经历过，你一定会有同样的体会。我就是这么一种人，一种走在崩溃边缘，却又舍不得背弃的人。我的骨子里散发着，令自己都会绞痛的苦楚，那感觉每分每秒都在扼杀着，我体内向往健康的细胞。在爱我的人面前，我总是无计可失，因面对这一切的时候我会毫无招架之力。我一直被我身边的爱人小心呵护着，过着旁人献慕的生活，可只有我，也只有我才清楚，我能给予的是什么。在乐陶的面前，我永远是她当年喜欢的那个固执的轻狂少年。而今天的我，早已死在两年前的那一次变故中。我的意识无时无刻不在提醒我，这样一个事实。所以，在已经醉的一塌糊涂的乐陶面前，除了看着她心疼以外，几乎其它的知觉是死亡的。我就这样看着她，将面前的那杯酒喝光。然后，起身，准备里开。对，离开，我绝对不可以，再待在她这里。不然一定会……“我走了，你早点睡吧。”我站起来，说。“我送你。”她的眼中有泪。“不必了。”我说。“我给你开门。”她站起来踉跄着。“我自己……”我想说我自己走就行了，话还没说完，就看着面前的乐陶倒了下去……天，已经凉了，我不能让她就睡在客厅里，我走到她身边，抱起她，向去二楼卧房的楼梯走去。很多年以前，一个下着雨的夜里，醉的不醒人事的我，也曾这样被她抱着……“我们之间到底少了什么！”我听见她，不停的问着……来到卧室，抱她上床，一切都象在完成一种必要的程序。我看着她进入均匀的呼吸之后，打算离开。我站起来，打开卧室的门，刚要迈步出去就听见她说：“我……想吐，好难受。”“我扶你去洗手间？”我问。“恩！”她捂着嘴。“来……”我扶起她。她整个人都是软的。我只好将她抱起，她捂着嘴依偎在我怀里，我的脸一下子红了……还没到洗手间，我就被她吐了一身……没办法，我只能将她和我的衣服都脱了放入洗衣机内。“你的衣服在哪儿？”我看着瑟瑟发抖的她问。“在这儿。”她抱着我，不肯放手。我和她上身都只穿了内衣，那感觉好怪。我红着脸抱着她一时无语。“我想洗个澡……”过了一会儿，她看看我。“你一个人行吗？”我问。“那一起吧。”她看着我的眼睛。“我……我不习惯的。”我半天从口中挤出一句。“那你帮我洗？”她开始脱去剩下的衣服……不到一分钟，她已在我面前全裸……“我跟以前有什么不同？”她问。“我……去找件衣服。”我拿着她脱下的衣服边整理，边逃离浴室。“我随时会晕哦。”我听见她的声音在不远处。我在她卧室的衣橱里找到一件T恤穿上，回到浴室她已倒在浴缸里，我只好将她几乎浸在水中的头拖出水面，试试水温开始帮她清洗。她的身体是我早已熟悉的，那每一寸肌肤都曾留有我的记忆，我们曾是那么靠近，近得只剩下呼吸。此刻的我，好象在看一本十几年前未曾读完的书，不知从哪儿开头，有些无所事从。我的手指触动肌肤的时候，她就静静的感受着一切，我能感觉到她身体的颤抖，我觉得我的脸在发烧的时候，她悠悠的睁开了双眼。“我们一起洗吧。”她看着我。“我……”“你画过那么多年人体，现在居然脸红？”她从水中坐起，直直的看着我又说，“你变了！”说完就把我拉如入浴缸……我不知她哪儿来的那么大力气，但我知那力量酝藏已久，我不到三十秒就被她扒光了，她在我身上毫无顾忌的摸索着，我能感受到她有多么的需要我，我还知她在找寻当年的那个我，而现在的我只是轻轻的抱着她，抱着我曾深深依恋过的爱人……第二天，我们都感冒了。所以，我们哪儿也没去。“你想不想吃东西？”我们在床上躺了一天，太阳打着哈气准备下山的时候，乐陶懒洋洋的问我。“不想！”我说。“那……你现在有力气吗？”她问我。“没有。”我没明白她意思，随口答到。“那你惨了！”她压过来，抱住我，一通狂吻，手在我身上游走着。“啊？救命呀！”我被突如奇来的她，弄的只好一边喊救命，一边挣扎。“以前，都是你欺服我。现在到好，整个一相反，你说，怎么办吧！”闹了一会儿，她渐渐收手。“我……”“我得帮你找回自己。你怎么还那样儿，不让人碰的。”的确是这样，我们随然整晚在一起，但只是相护拥抱和扶触对方。“我是真的不行！”我有点儿难堪的说。“那我们这算什么呀！”她与我并排躺着，转过头来对着我。“我也不知道。”当时的我，心情乱极了。“那你几时能恢复呀？！等了十几年，没想到等回了个伯拉图！”她用手指戳戳我的手臂。“我想不太可能了。”我真的也不知几时可以恢复。“你呀！乖得……我都不认识你了。”她吻了一下我的左脸颊。“人家是真的不行了嘛。”我看看她，我一直都喜欢她这样吻我。“不如，我们再一起洗澡？？”她坐过来压在我身上，我与她接触的地方感受到了潮湿。“我……”我的头开始晕眩。“你跟她做过吗？”她继续吻我，边吻，边低声问。“做过。”我呆呆的回答。“她就行？”她轻扶我的身体。“恩。”我开始发抖，我想起我们的第一次，想起当年那个疯狂的我。“你呀！你一定很爱她。”她坐起来，目光与我对视。“我们不说这些好吗？”我让她看的有点儿想逃。“不如，我做东西给你吃？”她用手，托起我的下巴，要我继续保持与她的对视。“我真的不饿！”我看着她那双我一直就不能抗拒的大眼睛，心开始发慌。“哪儿有你这样不吃东西的。”说完她就一丝不挂的起身去了橱房。我再见到她的时候，她周身只穿一件围裙，修长的腿露在外面，从后面看，还是……唉！我找了件T恤，糊乱套上，跟着她一阵儿晕眩的下了楼。“我没刷牙。”坐定后我才想起我没刷牙也没洗脸。“不如我陪你？”她看看我。我们手拉手的回到楼上的洗漱间，她找出了我用的那个牌子的牙刷和牙膏和一只蓝色的牙杯递给我，我看着她，眼睛有点儿潮湿。“你还……记得。”我说。“我知你有一天会再来的。”她冲我一笑。“我……我……”“不是要我，帮你刷牙吧！”她拿过我手中的牙刷，帮我拆掉上面的包装。“不，不用。”我想起从前，我生病的时候，她怎样惯我，宠我。我开始刷牙洗脸，她在一旁静静的注视着我。洗毕，她递给我毛巾，我将脸擦干，又接过她递过来的护肤液。“我记得你不爱擦油的，用这个合适吗？”她站在我身后，从镜子中看我。我转过身，将她环入怀中，她很顺从，我用唇锋轻触她的面颊，她闭上了眼睛，我开始吻她的唇，我感受到了她热烈的回应，我知道她有多爱我，我用舌启开她的唇，我们的舌纠缠在一起，我的手自然的在她的身体上游走着，我们又回到了十几年前的雨夜，回到了我们最初的沸点。我把她抱起，她用双腿环住我的腰际，我开始吻她白淅的脖子，她将那身上唯一的一缕除去，我吻着她的肩颊，吻着她因颤栗而耸起的乳头，我轻轻的燎拨着她的欲望，她开始轻声的呻吟，用手扶弄着我的发，我用手托起她细质的臀部，我感觉到她将我的腰际用双腿环紧，隔着T恤的厚度，我还是感受到的她的潮湿与温暖，我觉得有一种发自内在的冲力在我的胸腔内激荡，我开始步履坚难的摸索着走出洗漱间，我知道那个充满欲望的我，正在复活。“小心头。”路过门框的时候，我叮嘱她，她便伏下身子低下头，嘴里还轻笑着，我想她一定也是记起了那次在K家闹的笑话。我不知我是怎么毫无视线的摸到她的卧室的，只知道，我坐在床边就一阵晕眩的倒了下去。耳边只听见乐陶轻声的呼唤越来越飘渺……我醒过来的时候天已经黑了，我的视线在昏暗的灯光中很模糊，只看到身边抱着我的乐陶。“你别动！”她见我醒了，就命令到。“我……我是不是又……晕了？”我迷迷糊糊的问道。“你在发烧。”她吻了一下我的额头，轻叹道。“哦。”我的头在晕晕的疼。“你现在的身体怎么这么不抗着腾？”她看着我，眼神充满关爱。“我……”我本想说些什么，可是觉得喉咙很干，就没说下去。“你现在的心脏不太好，那个老毛病也又复发了。你最近太辛苦了，再休休假吧。”她心疼的看着我。“等我定完这个项目？”我知我假期还不到，又不忍她但心。“我要你留院检查。”她是认真的。“不用了吧。再说，上次不是刚刚查过？”我最怕进医院的。“你那个老毛病不治，将来要出大问题的。”她已经是在忠告了。“我想，你一直这样抱着我，行吗？”我知说什么都已不会改变她的想法，也就不再争辩什么。“恩。”她抱紧我。“我知道，你只有受伤和病重的时候才会留在我身边……”过了一会儿，她轻轻的叹道。如果，像我这样的人，能安份的生活，将是社会一大幸事。很小的时侯，我就这么想，现在的我还是会有这样的感觉。十一月初的丁丁，已经开始大量的咳血。由于，呼吸困难脸色越发的不好，我和乐陶轮留陪伴在她身边。我发觉，我能给予她的越来越少。有时，我能做的只是坐在她身边将她轻轻的抱在怀里……我开始注意着丁丁的转变，首先，我注意到她的眼神开始变的暗淡，每天话也不多，她不再上网，有时会整小时的发呆……“丁丁有什么需要我做的吗？”夜里两点，丁丁还不曾入睡，我握着她的手轻声的询问。“你可不可以答应我一件事？”她的声音极底。“好，你说。”我看着她，只要我能做到我一定会做的。“答应我，不要再找Jack.”她喘吸道。“不行。”这我可做不到。“我知道……很多事……是你帮他在抗。也知……这对你很不公，是我的错，我不该引狼入室……但我们必竟相识一场，我知因我的缘故，你帮到他很多……他做错的事……”她的声音很微弱。“我必需做个交待，你不要再说了。你现在要做的，就是，好好休息。我知道，你一向与人为善，可这是规矩，不是我一个人说了算的。再说，我答应过老五，不让你受到任何伤害，可你看看现在，我只能守在你身旁，看着你，什么也做不了……在我的记忆里，Jack只是一个混蛋，我们不再有什么情份可言。”我有必要跟她说清楚。“唉，我就知道……是这样，你和我五哥很多地方真的很像，难怪几年前，一有了什么解决不了的事。他就会喃喃的说，如果是你在……那些事就不会是问题。我也知我的要求……是在为难你，你已为我做了那么……多，我真的不应再有所要求的。可是，你不答应……我，也应该替乐姐姐想一想，她很疼你的，你忍心她将来看到你出事吗？”她在为我设想将来。“将来的事，将来再说。”我不容她在讲下去。“反正我也看不到那一天，不如你答应我，在我还在的这段时间，你不要动他？”她继续努力着。“这……好吧，只要他不在这段时间内再搞出什么事情来，我就先让他多活几天。”我知不哄哄她，她是不会放弃的。“你呀，真的不应该回来。”她的口气让我想起安淇。“有些事，是不能用逃避来解诀的。”我看着她。“你这样的时候，让我觉得离你好……远。不过，这一次我知道，在我离开这个世界之前……谁，也不能让我们再分……离。”她的眼中写着哀怨。“答应我，一定不要放弃。我知你每天都很痛苦，我也知这样要求很自私。但，请你，一定要答应我，要活下去，为我，为五哥，活下去，好吗？”虽然我知道，我们明天就要面对一次我都控制不了的分离，但离开前我还是想鼓励她继续生存下去的意志。“我要是不在了，你可不可以让我去陪姨姨？从小到大，都是她最疼我，她在我心目中，一直就同妈妈一样。还有，要记得常带狗狗去遛遛，这段时间它一定很孤单的。”她这样说的时候，我的意识几乎被消耗待尽。“你不要想这么多……狗狗有钟伯照顾，它现在很好。我知道……有一天，你还会和它一起玩的。”我想让她……我也不知该怎样。“你哭了？”她听出了我声音的哽咽。“没有，我没有眼泪。”我没有眼泪，没有。“你能不能……抱抱我？”她叹了口气，我知她在疼了。“好的。”我轻轻抱她，感受她的颤抖。“将来，不论发生什么事，你都不要怪我，好吗？”她在我耳边低声呢喃。“恩？”我意识到她这句话，不是随便说说。“没事，我只是想跟你说……我……爱你。”她乎然转了话题。“恩，我知道。”我以为，她是疼的意识了有些混乱，就开始吻她。“我是真的很想嫁给你。”她继续说着。“恩，我懂。”我吻她的眉，吻她的发……“可是……”她又说。“不要，我们就这样抱一会儿好吗？”我制止她。“恩……”她应允了。“你这几天是不是把手机关了？”过了一会儿，她问。“我……只是换了号码。”我答。“为什么？”她感觉到事情有变。“你不要问了，好吗？”我是不可以说的。“你不打算……等了？”她问我，我知她指的是谁。“不，不是，只是有必要换一下。”我解释。“你不是有什么事要办吧？”她还是要问清楚。“我……我们不谈这些，好吗？”我是真的不能说。“乐姐姐知道吗？”她还想问。“她会知道的。”我只能这样回答，尽管我也不打算让乐陶知道。“你要走几天？”她换了提问的方式。“还没定。”我知她意图。“公司那边怎么办？”她但心我工作。“我会有安排的。”我只能这样回答。“你……不会是要去那边吧？”她不肯放弃。“我会回来的！”我想她已猜出一二，便安慰道。“你一定要回来。”她在发抖。“恩。”我抱紧她……“好的。”过了一会儿，我又补充道。“不要问乐姐姐我的事，她会但心的。”我不放心她，也不放心乐陶。“不如，你把换下的号码给我，万一她要见你，启不是又错过？”她还在想着帮我再续那段情缘。“我现在不能见她，也不可以让她找到。”我只能说实话。“这次真的这么……”她意识到了事态的严重。“将来的事，将来再说。”我重复了一句，我也不知这一次会怎样。“可以不去吗？”她抱紧我，吻我。“不行的。我在一天，就得做一天的事。”我感受到她做最后的努力，她开始将手伸入我衣内。“你这样我……”她解开我裤子的纽扣。“用力抱我。”我用手制止，并将身体与她贴近，我不想她继续。“告诉我，怎样才能留住你？”她开始挣扎着，解自己病号服的钮扣。“有些事，我必需得办。”我不想她这样，我很清楚她只是想我留下。“你……这两年过的不是很开心，我知道。”她哭了。“一切，都会过去的。”我只好放开她的身体，帮她拭泪。“答应我，配合乐姐姐治疗。”边擦眼泪，我边叮嘱她。“恩，我会的，我还要等你回来呢。”她说着，解开最后一颗钮扣，她的衣服在我面前侗开着，我能看到她胸堂的起伏。“不要！乖！听话，好吗？”我把她放平，并帮她盖好被子……“我要出去一趟，这里是我银行帐号密码和中行信用卡，还有，不要找我。办完事，我会回来的，丁丁这段时间就拜托你了。”早晨，哄着了丁丁，我急急的赶到了乐陶的办公室，我不打算待的太久。“这次要去很久吗？”她放下手中的病历和检验报告。“这……”我没想到她会问，一时无语。“几时走？”她看着我的眼睛。“明天，十点的飞机。”为了不让她有什么别的想法，我也看着她的眼睛与她对视。“怎么这么急，没听你提起最近要接什么项目呀？”她继续问我，语序很慢，声音也不高，但每个字都清淅入耳。“我……有事儿要办。”我知她在用她那八年中，所学的一种技艺试探我。“晚上，来我这里吧。”她很平静，但我知她内心的意识有多么强烈的指向我心深处。“不，不要了，你最近很累，好好歇一歇吧。”我不能去，真的不能。“我要你来。行吗？”她伸出手，搭在我的手背上。“我还有事要办，先走了。”我抽回手，站起，转身，离开。“这么急吗？”她在我身后追问。“恩。”我的回应也不知她有否听见。“喂？！”换过号码，我还不曾告知过这边相熟的人，可我却看到了乐陶的号码，不知是否有事，我只好接起。“你在哪儿？”那边是乐陶的声音。“你怎么查到这个号码的？”我想一定是K走了消息，我知他对乐陶总是千依百顺，要他办事真是失误。“你别忘了，我也是K的朋友。”她的回答果然不出我所料。“我现在很忙。”我是真的在谈事。“我等你。”她的牛脾气上来了。“你不用上班吗？”我皱着眉问。“我今天除了见你，哪儿也不去。”我听出她坚决。“可我现在真的没时间。”我知她是这样，决定了，就不会放弃。“我可以等。”果然，她的回答不出我所料。“我……那好吧。我完了事儿电话给你？”我知不这样她还回打来。“好吧。”她知我是有事也就不再勉强。嘟……嘟……“为什么，一定要见我？”办完事，我在一家酒吧找到了乐陶。“陪我喝酒好不好。”见到她的时候，她已半醉，又是摩根。“我不喝酒的。”我说。“那你看我喝？”她在叫酒。“我也不想你喝酒行吗？你几时开始喝这么烈的酒的？恩？”每次，看她为我喝醉，我的心，就不得安宁。“我想喝。”她又叫了一杯，这也不知是第几杯了，我不能让她再喝了。“你想问什么就问吧。我看看，我能不能……”我只想阻止她再喝下去。“我什么也不想知道，我只想你陪我喝酒。”她没有停的意思。“我们回家好吗？”我看着她将眼前的酒喝光。“你跟我回去吗？”她看着我，目光中透露出淡淡的忧伤。“好，我们走。”我必需要她离开这里。我扶着她，替她穿好外套，走出门口，叫了车。直奔她的住处。“晚了，你睡吧。我还有事，要走了。”送她到卧室，看她还好，我准备离开。“什么事一下午，还没办完？”她不看我。“是的。”我所答非所问，我只想赶快离开。“你要带的东西都准备好了？”她又问。“是的。”我没走脑子。“那这么晚你还有什么事要谈？”她忽然坐起来，用眼睛直视着我，眼神中充满了……“我……”我本想解释，可我看到了她的泪。“不要走，今晚不要，好吗？”她摇摇晃晃的站起来，打开卧室的门。“我……你要去那？”我发觉不对。“你……扶我去客厅。”她东倒西歪的步履不稳的向下楼的台阶冲去。“干嘛？！”我看她快走到楼梯口了，赶忙上前：“好！我扶你，你慢点儿。”她几乎是冲到客厅的酒架前的。随便抄起一瓶红酒，打开，拿出杯子，倒上，就往嘴里送，边送还边说：“你要是走，我就把这些酒都喝了。”这一切，一气呵成，速度奇快，我当时都有点儿看愣了。“你……你怎么可以这么做，你……这是在毁你自己！你不要忘了，你是一名医生，你这样，将来谁还敢把生命交给你？你用这个来威协我？”我有点儿生气了，但多半还是出于心疼。“我知道，我不能阻止你，去办你要办的事，我只要你今天不要离开，行吗？”她说着，又倒好一杯。“我不走，你把酒放下！”我看出她是拼死也要我留下。“你答应我了？！”她已快支撑不住。“是的！”我拿过她面前的那杯酒，一饮而尽，我不能让她再喝了。“那你扶我上楼吧。我现在想……吐！”她说着已滩软在地上。“你！你这是何苦呢？！唉！头晕不晕？！我抱你？”我糊乱的说着废话，半跪的抱着我的乐陶。“恩！”她伸出手，拦住我的脖子。还没到楼梯，又被她吐一身！唉！我只得将她抱入洗漱间，将我俩被吐脏的衣物除去，这次她吐的很历害，我的衣裤都不能幸免，我只好将它们同乐陶的衣物一起装入黑色塑胶袋，我知我是无暇处理它们了，只好跟它们说再见。乐陶的头发也被吐脏了，又站立不稳，我只好将她抱入浴缸，我调好水温，放好水，以防她着凉。我用花洒将她的头发淋湿，她一定是累了，一直闭着眼，任由我帮她清洗，我看她几乎坐立不稳，只能也进入浴缸。我本想从身后抱着她将这次沐浴完成，还没坐定，就被她压在了身下。我的头撞了一下浴缸壁就没入水中，我用一只手托起向我倒下来的乐陶，我不想她也被水呛到。另一只手慌乱的找寻浴缸的放水伐门，等我将水放掉，我已几乎被呛死。我不住的咳着，喘吸着，身上还压着已经不醒人事的乐陶。没办法，我只好匆匆的将我俩冲净，用浴巾将我俩的身体擦干，拿起浴衣将她裹紧，抱入卧室。乐陶已经睡了，我帮她除下浴衣，盖好被子，看着她睡的很安祥，心也跟着稍稍安定了一些。过了一会儿，我将她卧室的壁灯关上，穿上浴衣，轻轻的走下了楼。来到客厅，在我外套的口袋里，找到我的手机，开始处理一些必要的事情。“喂？！”那边是J的声音。“诶！是我。”我说。“哦？事情有变？！”他知事事无常。“你明天帮我出一个号码。”我声音极低。“你没出什么事吧。”他有点儿但心。“没，你只要照做就好了。”我淡淡的。“行，你过来的时候我会办好一切。”他很爽快。“机次没变吧。”他又问“没。”我答。“好。”“那就先这样吧。”我感到很累，想挂线了。“恩。”

　　嘟……嘟……看看表，现在琴姐应该还在，于是我拨通了家里的电话。“喂？！”那边是琴姐的声音。“琴姐？！”琴姐果然还在。“是，是我。”琴姐有时会过来，帮我收拾房间。“您明早7：00帮我送一套衣服过来，我在乐陶这里，我要用。”我说。“您要什么场合穿的？”琴姐一向很认真。“穿着舒服就行了。”我说。“好，我明早叫到车在给您电话。”她跟我确定。“恩，好，就这样吧。”我说完挂机。处理完这些事情，我抬眼看到了桌上的红酒，刚刚的一通折腾，弄的我浑身发冷。不如，喝点儿酒，暖一下，于是，我开始自斟自饮。琴姐送衣服过来的时候，我已倒在沙发里睡着了，她的门铃声将我唤起。我给她开了门，要她帮我照顾还未醒来的乐陶，换好衣服就离开了。不到十点，我出现在机场。看着这个让我无数次，起飞又降落的地方，感受良多，也不知这次的离开，会不会是绝别……两个半小时以后，我出现在另一座城市，一座要我曾爱恨具失的城市，它是属于淇的城市。对它是淇的，“要不要香口胶？”淇的声音在我耳畔想起。“你瘦了。”J一看到我便说。“哦？是吗？”我记得上一次同J见面，还是两年以前。“我们上车吧。”J一向对我很客气。“好。”我们一同到了机场停车处。“这部车还在。”拐过一个转角，我一眼就看到了我当年的那辆蓝色Freebird。“是的。它是你的，谁也没有权力拿走它。”J看看我，又看看那部车。“它对我已经没有意义了。”我的心在抽搐，我的思绪不由的又滑向从前。我似乎又听到了安淇的声音：“嗨！开快点儿！再快点儿！！喜欢那套房子吗？只要你愿意……”“安乔说它是你的，永远都是。”J没注意到我的变化，继续说着。“哦。”我只是回应着，我不想让他看出我的心事。“他现在好吗？”我又问。“淇走了以后，他不常出来见人。”J皱皱眉，说道。“八月中旬，她走的时候没什么痛楚。神质不清的时候，还说要再见见你。她对你始终是念念不忘。”一提到淇他就很动情。“我当时出了车祸，不能来。”想起她，还是有种说不出的感伤。“不是有人……”他点了支烟，看看我。“是意外，我的车出了点儿问题。”我不想他想太多。“你的事，我还是知道一些的。”他猛吸一口，又看着我说。“哦？呵呵。我现在不是很好吗？”我只能用笑来回答。“安乔，也一直很但心你，不过他说，你不会有事的。”他继续抽着烟。“这次的事他知道吗？”我来办事，他不会不知情的，我只是想确定一下。“他知道，他说要你到了，直接去他那儿，他有事要和你谈。”果然是这样。“我现在不想见他。”我还是不大想见安乔。“不如，我们先找家酒店，等你……”J还在努力，他很希望我改变主意。“见他的事，等办完事再说吧。”我不想见他，是真的。“你要的东西我都准备好了。在后备箱里。”J感受到了我的不快，也就不再坚持。“恩！”我只做简单回应。“这是你新的手机号码。”他递给我一张卡。“恩。”我继续回应。“你的手……”他看了我一眼，没说下去。“不碍事，你放心吧。”我说，我想他也已知道了那件事。“那我等你电话？”他将车钥匙递给我。“好的。”我接过。“我还要去安乔那里，就……”他知我不去见安乔，又不好防碍我办事，所以主动要求离开。“好，那就先这样吧。”这正合我意。不到一会儿功夫，J就象影子一样消失了。我看了会儿我曾爱如至宝的Freebird，好象在问候一位几年不见的老朋友。过了一会儿，我打开车门，坐了进去，发动引擎，挂档，踩油门，我的宝贝便箭一般的冲了出去……七天后，我回到了我眷顾的，陪我成长了二十几年的城市。回到了我思念的人们身边。“你回来了，这太好了。”乐陶见到我十分开心。“你能不能，先不要告诉丁丁，我回来的事。”站在她办公室门口的我，心里却不是那么平静。“为什么？”她知我一向很在意丁丁的。“我有事要办。”我说。“还要走？”她疑惑的看着我。“恩。”我答。“几时？”她问。“两周后。”我知我不能久留，更不能说太多。“丁丁的病不容乐观。”她的脸上浮现出少有的焦虑。“你能不能不要去。”她看着我试探的问。“她最近不好吗？”我的心开始莫名的发慌。“是的，而且病旷很不妙。”她不得不说出实情。“她已经下过一次病危通知了。”过了一会儿，她又补充道。“啊？”我的脸色大变。“她一直撑着想见你和老五，才挺过来的。”她继续说着。“我打电话回来，你不是说……”我的头有点儿发晕。“我不知你那边怎样，不想你分心才……”她在解释。“好，我去见她。”我没想太多，就改变了决定。“你的腿怎么了？”她还是注意到了我的腿。“没事儿，碰了一下。”我想敷掩过去。“让我看看。”她不肯放弃，向我走过来。“不用了。”我躲闪着。“你是不是……因为这个才不想见她？”她看着我，眼神中充满了猜测。“恩。”我的心被什么东西撞击了一下，我知我不能说太多。“没伤到筋骨吧。”她继续问。“没，只是碰了一下，皮外伤。”我勉强撑着不想她看出我的伤事。“到底出了什么事？”她低下头看着我的左腿。“我们不谈这个好吗？”我不想多做解释。“晚上你到我这里来一趟。”她还在坚持。“我先去看丁丁，晚上的事再说。”我转身打算离开。“她被转去了特别观察室。”乐陶在我身后告知。“哦，知道了。”我已冲出乐陶的办公室。站在丁丁面前，感受她均匀的呼吸。对我来说，曾是多么美妙的一件事。而今，我站在特别观察室的大隔离窗外，看到的丁丁被氧气罩蒙着下半个脸，由于呼吸困难，她的漂亮的小嘴微张着，与她俏丽的小鼻子一起，尽可能的收集着氧气。露露告诉我，丁丁刚刚进入小睡。她还说，我的丁丁这几天来几乎舍不得睡，因她怕睡后，迎接她的是无尽的长眠。我轻轻的走进特别观察室，静静的伫立在她身旁，同她一起感受着她求生的呼吸，我的心近乎撕裂，我尽量的控制着自己的呼吸，我发觉我的喘吸几乎要与她同步。在我的长时间的注视下，丁丁渐渐的睁开了眼，看到是我，她显得很开心，她的喉管动了一下，想说些什么，让我用声音制止了。“你不要说话，我会一直在这儿，我不走了。乖！好好躺着，恩？”我知道，我要帮她尽量保持平顺的呼吸。我摸摸她的头，轻轻的吻了一下她的额头。她双眼在我亲吻的一刹那微合，一滴泪从眼侧滑下，我慌忙的帮她扶去泪痕，心中充斥着说不出的感伤。（不！我听到我的心在不远处，因绞痛发出的无尽的呻吟。我知道，她已无法再同我一起，承受这里所发生的一切。于是我决定主动放手。‘走吧，走的越远越好，不要在回来了。’我对我的心，说着安慰的话。我剪断了与她最后的一点点脉动，我几乎已感受不到她曾负予我的心跳……）不知在丁丁身边站了多久，我乎然感受到了一阵周身的麻木，随之便失去了知觉。醒来的我，除了见到了一缕晨曦的曙光之外，就是见到了带着口罩，身着白大褂的乐陶。而我则又躺在了某间病房的病床上。她见我醒了，便喋喋不休的开始说：“你必需听我的，你得在这儿，老老实实的待着，丁丁那边一切有我。你不在的时候，我也将她照顾的好好的。你现在哪儿也别想去。”她蒙着大半个脸，不停的喘吸着，正在帮我翻身。“啊！你！！”我还没反应过来，屁股上就挨了一针，而且很疼。“这都是你自找的。”她把我又翻过来，没好气儿的对我说。“我只是……”我揉着被她故意打疼的屁股，想着什么理由，可以让我挨这一针，并想要个合理的解释。“你从今天开始，就是这里的病人。”她看着我，余怒未消，看来，我是不会找到答案了。“我还要回趟公司的。”我想赶紧逃离这里。“你这样去，只会被戈职。”她早就想好了让我留下的理由。“我……”我的头木木的居然想不出逃脱的理由。“少废话，你再罗唆我只好给你打……”从小我就知道落在医生手里，一定要乖的道理，看着她火火的样子，我知她还在气头上。“不，不要，我住口，住口，好吧？！”我知她绝对有这个能力，于是放弃最后的挣扎。“好了，你再睡一会吧。”她不看我收好一切，转身离开，我没动，因我已注意到我身上没有一件衣服，连病服都没有。我知这一定是乐陶的主意。看看我左腿上的伤，我知乐陶已帮我重新包扎过，我想她是绝对不会给我机会离开的，那就由她好了。第二天，下午，三点，乐陶又出现在我面前，她告知我，丁丁的病有所好转，让我放心，又丢给我一身衣物，说：“起来，跟我走。”我正在床上，策划着如何说服她要我离开，没想到她却主动放我。心里有点儿那闷，不过能离开是最好的，管她呢。我迅速的穿好衣服生怕她改变主意。出门，叫车，等她说出地址，我才意识到发生了什么。“爸爸，妈妈回来了。”她看看我，说到。“哦。”我已经意识了。“Joy，也来了。”她又说。“恩？哦。”我并不意外，我还猜到与婚事有关。“你怎么想？”她转过来，看着我。“结婚吧，我祝福你。”我也看她，并淡淡的说。“你！”显然我的回答不能让她满意。“我是说的心里话。”我继续看着她。“我就知道是这样，所以我跟Joy都说了，他想见见你。”她过了一会儿，慢慢道出实情。“你……都说什么了？！”我心中一凛。“说我是你的，只爱你，只想和你在一起。”她一字一句的说着。“Joy说什么。”我问。“他说，他想见见你。”她说，说完还坏坏的看着我。“哦。”我心都让她绞乱了，可我还得忍着。“你怕不怕？”她拉着我的手，感觉我的手温。“我？为什么要怕？”我知她意图，就任由她。“见吗？”她看我眼睛。“这不都在路上了吗？”我身体向后倒将背尽量靠着椅背。“你肯见他？”她继续问着，象是在确定病情似的，随后整个人向我倒过来斜依着我的左侧身体，头枕着我的左肩。“见。谁怕谁。爸爸，妈妈知道了吗？”我想当时的我都快让她逼疯了。“不知道。”她答。“那……还好。”我略微松了口气。“你好。”Joy是个喜欢主动的人，我一到乐伯父，伯母那里，他就象在自家一样和我打招呼。“恩，你好。”我冲他一笑，伸出我的左手，与他伸出的手相握，我知他也是左撇子。同乐伯父，伯母寒喧了一阵儿，我们一起共进了晚餐。饭后乐陶陪着伯父，伯母聊天。Joy走过来，递给我一杯红酒，我看到他自己手中也有一杯。“我们进去谈。”他示意我。“好。”我没拒绝。我们来到隔间的书房。“乐陶她说……”坐定后，他开门见山。“她说的都是真的。”我不想隐瞒什么。“你爱她吗？”他看着我。“爱。你呢？”我能确定，我在乐陶心目中的位置，所以我答的很直接。“我很欣赏你的坦率。我知道乐陶，为什么一定要和你一起了。不过，我也很爱她。”他深深的吸了口气，然后说。“让她自己选择吧，乐陶是个有主见的女孩儿，我们谁也左右不了她。”我说出心中所想。“恩。干杯！”他看着我，我想他也是这么想的。“好。”我喝下了这杯意义不同洵常的酒。“有机会来德国走走。”他又说。“好的。你的中国话进步多了。”我笑着说。“是呀，我不会放弃对乐陶的追求的。”他看看我。“好，我很高兴你还这么想。”我开始对面前的这个人，有了一种好感。“今晚，去我那儿吧。”乐陶冲着我微笑。“不要了，你陪陪爸爸，妈妈。好久不见了。”我只想尽快离开。“你跟Joy都谈什么了？”她看着我，还在笑。“没什么！”我不想提及刚刚的对话。“他觉得你人不错。”乐陶还在说着。“哦。我累了，想回去睡了。”我敷衍着，我真的感觉到了疲倦。“这是我家的钥匙，你去我那儿吧。”她很满意今晚的会面，我知她还有话要跟我说。“我想回家看看。我好长时间没回去了。”我不想去她那里。“我不管你去哪儿，钥匙你拿着。”她命令道。“好吧，我走了。”我只能接过。“恩。我晚一点儿，会回去的。”她暗示我要等她。“哦，知道了。”我只是先应成下来。我没回住处，而是叫了辆车去了酒吧。“摩根。”我冲着调酒师微笑。此刻的我什么也不想思考，只想让自己睡。早晨醒来，我看到了睡在我身旁的乐陶，我努力的回想着一切，这是我的房间。她是怎么进来的？我们怎么会睡在一起？我只记得昨晚喝了很多酒，伤口的疼痛提醒我应该回家了，我就叫了车，回了自己的住处。衣服都没脱就睡了。可是，现在的我又是一丝不挂的同她睡在一起。我看着眼前熟睡的乐陶，我的心里乱极了。想不通，不如去洗个澡，我呆坐了一会儿，便起身去了浴室。我用水打湿了头发和身体，想让自己尽快清醒起来，洗了一阵儿才想起腿部的伤，随之而来的是一阵疼痛，我只得拆掉腿上的纱布，任伤处暴露在水中。我站立在淋浴间，开始洗我的发，这时，却感受到了来自另一只手的扶触。她，是她，她从我的身后将我抱住，现在，正在亲吻我的背部，接着是她身体与我的身体的贴近，我能感觉到她身体柔软的部分，与我的背进行的磨擦与碰撞。我没有转身，我闭上我的眼睛，静静的感受着这一切，她的手轻触着我的身体，她的唇吻着我的肌肤，水从半空中落下，我站立不动，我等待着一切的发生。她的指尖，从我的颈部，沿着我脊柱的沟壑滑落至我的尾骨。她的小腹贴近我的臀部。她的双手将我从身后抱紧，她的面颊贴向我的背。我只听到我们的心跳声和水滴落下的声音。她转到了我的前面，开始吻我的唇，我回应着，我的心随之荡漾着，我伸出双臂将我面前的这个人环入怀中，我开始疯狂的吻她，我知道我在复活。我用我的唇读着她的身体，用我的手和身体感知着，她能给予我的一切，我还知道我要和我面前的这个人在一起……“你……想要的……不是我。”乐陶的声音在我耳畔响起，我象被电到了一样，行动嘎然而止。我睁开眼，看到的是乐陶含泪的眼睛……我的手颓然的垂下，一片水雾中，我看到有晶莹的东西同空中的水滴一同坠下，我知道那是谁的眼泪……我们就这样静静的伫立在水中，相护注视着水雾中的对方……“去，把她追回来，去，现在就去，别再犹豫，现在的你，已经没有那些顾虑了，去，去呀。”乐陶的声音穿过水雾再次在我耳畔响起。“不，我不能，真的……不能，你知道的。”我开始感觉到自己的虚弱。“你在折磨的是你自己。”她的话令我心房震颤。“有什么大不了的。当年的你，要是有昨晚一半的勇敢，她也不会离开你的。我还知道你又是象当年对我那样，故技重施。你还要多少个女孩为你流泪？你以为，为你爱的人设计好一切，她就会得到幸福吗？你要是爱她，就应该去告诉她，把她用抢也抢回来！”她的声音不高，但句句都深入我心里。“你……不要再说了。”我走近她，看着水中的她的眼睛。“你懦弱，你……”她还在继续说着，我已将她的唇用我的吻封住，我不想再听下去，我渴望此刻的安宁。她在我怀中挣扎了一会儿，最终还是放弃……我们在水中热烈的拥吻着，我知道那是我渴望已久的，心灵交涉……腿部的疼痛提醒我，不可以在水中待的太久，我渐渐放开怀中的乐陶。她睁开眼，看到了我脸部的变化。也意识到了些什么，用手搀住了正在下滑的我。我一只手撑住淋浴间的门框，另一只手去够门外的浴巾。乐陶随手关上了花洒。我将身体擦干，将浴巾递给乐陶。她看着我，乎然一笑说：“伤兵！”“呵！”我也笑了。我们相拥着来到床边，她把我扶上床，还是在笑。“干嘛？！我这样很滑稽吗？”我看着她，不知她又想起了什么。“你在家乖乖待着，我出去一下，一会儿就回来。”乐陶开始穿衣服。“你是要去买绷带和消炎药吗？”我问。“恩。”她答。“我这里有，在隔间的柜子里。”我说。“你这样儿，得打针！”她看看我，认真的。“拜托！不要了吧！”我一听，心里就怕怕。“那可不行！会感染的！”她才不会放过，每次让我挨针的机会呢！“我……不要！”我的心都凉了。“你！听话！”她是不会放过我的。半小时以后，我听到了钥匙开门的声音，我看着进来的乐陶说：“你怎么会有，我家的钥匙？”“你现在才问？你个猪脑袋！你上次，从上海回来，我就有你家钥匙了。不然，你早发烧烧死了！”乐陶看着我，就象看着一刚睡醒的孩子。“哦。”我想起了，那次差点儿得肺炎的重感冒。“可是，可是？”不过我还是不清楚，她怎么弄到的钥匙。“是琴姐特意配的。要我好好照顾你，上次你发烧把她吓坏了。”她见我一脸的疑问又补充道。“哦，是这样。”我终于清楚了是怎么一回事儿。没多久我又挨了一针，不过这次并不是很疼。“我做饭给你吃吧。”过了一会儿，她吻了一下我的额头说。“我不饿。”我呆呆的看着她。“不饿也得吃点儿！”她漂亮的眉，皱在了一起。“好，好！听您的，都听您的！”我怕她再拿针管恐吓我，赶忙收声。不到半小时，我便闻到了火腿双蛋的味道，接着是看到了它们的颜色和形态。我看着它们自半空中飘浮至眼前，冲着乐陶傻笑：“一个蛋就好了，两个实在是有点儿……为难我，一大早，吃不下的。”“吃了，全部吃光。”她没说话，可眼睛里明明写着这几个字。我只得将面前的东西全部用嘴巴干掉，还得不时的倒出嘴巴说：“不错，很好吃！”“再……来点儿粥？”她看着我吃完之后，大概还不过瘾。“不，不！不要了，没地方了。呵呵！”我可不能再吃了，那些东西都已经到嗓子眼了。再吃，一定会淤出来的。“那好吧！你在躺一会儿。”她看我一脸的不情愿，也就不再勉强。“我……可不可以收一下邮件？”我试探着。“不如，我来帮你？”她看看我。“不，还是休息，我想，我还是休息一下比较好。呵！”我立刻决定放弃，对放弃！一个小时以后，我眯眯糊糊的被她晃醒：“吃药了！”“不是打过针了吗？”我心里想着，药和水已递到面前，我只得接过，真搞不懂她是如何拿到医生牌照的，早晚被她治死。“你不用上班的吗？”我看着她，怯怯地说出早就想问的话。“我今天哪儿也不去，你就乖乖的享受这一切吧！”她吻我的额头，帮我盖好被子。“不如……一起。”我伸出手拍拍床空的一侧，看看她。“呦！你……转性了？”她捏了一下我的鼻子，我可不太喜欢，我又不是她的孩子。“不是啦，你在这儿晃来晃去的我睡不着啦。”她晃来晃去的真的会让我不能睡。“好，谁怕谁！”她用我的话回答我，脱了衣服躺在我身边。“我……可以抱你吗？”我问。“抱吧。”于是我抱紧她。“你有没有想过，你爱的那个我，早已经变了。”我一直就想问她这个问题。“我只知道，现在的我，依然还深爱着面前的这个你。”她的回答深入我心里。“你还记不记得，小时候你很爱哭的，晚上不敢一个人上厕所，老是要我陪你。”在她的怀中，我不由的想起从前。“你呀，那时候总是跟我说，房子越大故事就越多，还老是讲吓人的给我听。”她在笑，我想她也想起了小时候，我们一起的种种。“我是不是很坏？”我一直很想知道她怎么看我。“你说呢？”她反问。“呵呵……”我笑了。“你笑了，你知不知道你笑的时候很好看？”她轻吻我的面颊，我一直都很喜欢她这样吻我。“是吗？呵……”如果可以，我也愿意用微笑面对一切的。生活能给予的，往往是不可预知的，所以我学会珍惜我每一秒所能触及到的一切……“你是我的！我要你留下！”安淇任性的看着我，好象我是她众多娃娃中，长腿跑掉的那一个。“这不太可能！”我低着头，收拾着背囊。“我可以给你一切，我只要你。”她总是一副公主的口气，让人哭笑不得。“不到一个月，你就会把我忘的一干二净的。”我不想再和我面前的这个女孩儿，发生任何关系，我不看她，继续收拾其它的东西。“你不喜欢我吸那些东西，我在戒！我很久都不碰了。你看，我现在美不美？”她坐在我面前的沙发上，开始解衬衫的纽扣。“不喜欢你这样，说好的，乔说……”我抓了件衣服将她已经裸露的部分盖上，该死的Jack要不是为了帮他摆平事端，我怎么会惹上这么多麻烦。“可我离不开你。从第一次见你，我就想留住你。留在我身边，好不好。”她不等我说完，就打断我。“这个世界上，没有谁会永远离不开谁！”我看着她，与她对视，我知道，面前这个女孩儿任性的，脑子里只有她自己的道理。“可你曾为我作画，你还记得吗？当时，你说你很久都不画了。”她的眼中一片迷茫。“我当时心里想的是另一个人，而且，现在也是这样，你想太多了。”如果不是那次偶遇，或许不会生出这么多支节。“可你知道，我对你是……”她还在强辩着。“我只答应，来陪你一段时间。是时候离开了。”我说。当初的我，要不是为了大局，查出Jack这小子到底，都做了什么，怎会那么容易就让步。“我找人把她也接来，我们一起生活。”她还在作梦，居然，想用这种方法留住我。“我们本不属于同一世界，何必勉强呢？再说，我已经和她分手了，你用她威协不到我的。我从来……就不吃这一套！”我不想再继续无为的谈话，我只想离开，与我的爱分手，现在看起来是对的。“你真的死都不肯留下？”她绝绝的。“是的。”我注视着她，肯定的。“可是，我们一起的时候很开心的，你都忘了吗？”她还是不懂我心早已不再。“我当时，只是为了帮我一个朋友，才留下来。我对你，没感觉的。”我的话，透着冰冷，我想她死心。“我跟我哥说，让他们放过他，只要你肯留下。”她看着我一脸肯求。“我现在，恨不得亲手宰了他！”我眼中燃烧着毁灭一切的力量。“我让他们立刻去找他，是死，是活，你一句话。”她的身体在发抖。“不必了，‘家里’的事，由‘家里’人做主。外人叉手反到不好！”我必需守规矩，我要做，还用等到今天？“你还是把我当……外人。”她的声音中，带有些许伤感。“你本来就与这些事不相干。”我说的是实话，我真不懂，当时我答应的条件，为什么会是陪伴在她身边。虽然，事后J告诉我，那次在俱乐部碰面以后，我面前的这个女孩儿，就一直在打听我的行踪，可我始终觉得，这样了结一件事情，象是老天在跟我开玩笑。“除非……你肯留下来，陪那个，在弹钢琴的女孩儿一段时间，只要她开心，我就放过Jack，怎么样？这对你来说，不是什么难事吧。”安乔的声音在一旁响起。“我再弹一首曲子给你听？最后，一次。”她在做最后的努力，她想让我想起我们最初的感觉。“我要走了。”我拒绝。“听完，再走好吗？”她坚持。“不！我不想听！”我快忍到极限了。“我妹妹想要的，我会不惜一切的满足她。”远处，安乔的声音向我压过来。我的身体痉挛着，我腾的一下坐起。眼前一片漆黑，我大口的喘着气，是梦，我又作了那个梦。“你怎么了？”乐陶也醒了，伸出手摸摸我的头。“没……没事儿，哦，作梦，作了个梦而已。”我还未从刚刚的惊栗中缓过来。“你在出汗。别在外面晾着，躺下。”乐陶拉拉我的手臂。“哦。”我恍惚的躺回被中。“又作恶梦了？”她靠过来，抱紧我。“没事儿，没事儿的。”我也不知在说给谁……我还是逃不开那个梦魇……在乐陶的照顾下，我的腿伤很快好了，我又开始工作，一切似乎都恢复了往日的平静，乐陶的父母同Joy一起返回德国后，她便经常会突然出现在我的房间里……“嗨！起床了！别再睡了，我做的你爱吃的馄饨，起来尝尝。”我还没睡醒就被她从床上硬生生的拉起，并在额处添已一吻。“再睡十分钟好吗？人家三点多才躺下。”我的身体向后仰，打算倒下重新进入梦乡。“不行，起来！”我的上半截身体凌空悬浮着，头向后仰，两只胳脖在手腕处与乐陶的手接轨，我真的好想睡，可是她就是不让。“好，好你别拉，别拉，我起，我起行吗？”她看我不听她的，居然开始走到床头抢我心爱的枕头，我只得起身。“下次不要这样好吗？”半梦半醒间走到洗漱间的我，看到挤好牙膏的牙刷，架在盛好水的牙杯上，心里有中异恙的感觉。“你说什么！”乐陶从卧室走过来从身后抱住我。“没……没什么！”我不再吭声，开始刷牙，我看到了她一脸幸福的笑。“哇！这里，这里！”回到卧室，我看着我的猪窝变了模样，心里又好半天的不知如何。“过几天我们把墙纸换换？”她看着房间，幻想着房间的另一副模样。“不行！我得搬家。”我的脑子里，盘算着另一些，我面前这个人，不可能想到的事情。“不如，你搬来我这里？”她歪着头，看着我，双手叉入我的臂弯将我拥入怀中，轻吻我的面颊。“不……不用了，你知道我不惯的。”我看着她，我知道她早有此打算，我可不想失去我仅有的一点点自由。上天给予我太多的恩赐，由其，是那些经过我身边的女孩儿，所以当我们有缘一起的时候，我也学会尽可能的给予……当风吹过我面颊的时候，我意识到天气转凉了。伤事全愈的我，入夜之后，来到丁丁身边。我知道，每到夜晚，她都会更不好过。她的病情稍有好转，不过也不意味着可以放松对她的关切。“今天感觉好吗？”我看着她，冲她微笑。“恩。”她的样子好乖，让人没来由的想要宠她。“我听乐姐姐说你去出差了。”丁丁用寻问的眼神看着我。乐陶已告诉我，她跟丁丁说我出差了，她没告诉她，我在家养伤的事。“恩，我去了一趟南方，那边比这里暖和多了。我一回来，就感冒了。”我止住声音的哏咽，我每次回来都会跟她讲，我的所见所闻。“我好想和你一起去，看看山，看看海。”她的眼睛望向窗外。“哦，有了，等过一阵儿我拿相片给你看？好吗？”我想安慰她，找一些过去拍的风景照对我来说不是难事。“乐姐姐给我搬来了电视，我在这里一样可以看到外面的世界。”她笑笑。“恩。你好乖。”我摸摸她的头。“我最近，好很多，我好想出去走走。”她看看我，试探着。“改天？改天我带你出去好吗？”我只能先将她稳住。“你说话，算话。”她看着我笑了。“恩。”我点点头。“我很想见见Anata。”她乎然说。“啊？谁？”我一时没明白状旷，有点儿呆。“我才不信，你这么快，就把人家给忘了。”她振振有词。“你能不能放过我一次，我不想再见网友了。”我有些无奈。“她不应该算网友了，她是我们共同的朋友。”她有她见解。“去上海回来后就没联系了，不要再打饶人家好不好。每个人都有自己的生活轨迹，我们无权打乱别人的生活。”我想劝导她。“我只是想再见见她，听听声音也好。”她又那样看着我，明知我受不了这个的嘛！“你不会是……”我得承认，我想的是有点儿歪。“你想哪去了？你个坏人！呵呵。”她伸出手来掐我，笑了。“那你对人家，那么观注是为什么？”我是真的有点儿好奇。“我觉得，她是个不错的人。”她慢慢的说。“你又没见过她，你又知道。”我逗她。“你喜欢的人，不会是我不喜欢的。”她看着我，说话的神情及其认真。“你真的很想见她？”看着她苍白的脸，我的心中充满怜爱。“恩。”她认真的。“她好象很忙的。而且……”我想找个合适的脱辞。“我就知道你心里有她。你到底怕什么？怕下一次的伤害，还是怕她的拒绝。”她察觉到我瞬间的波动。“你别逗了。”我不想她误会。“我知道你私下帮她，还自毁形象的事。”她很有把握的看着我。“你……”我意识到有事发生。“我只是查看了你的隐藏文档。”她瞟了一眼，我放在桌上的笔记本电脑。“哦……我介绍你去高科重案组？”果然，与我的判断相吻合。“哈哈，招了吧！”她很开心看到我的窘样。“你想不想喝点水？”我想叉开话题。“你别打叉！好吗？”她听出我意图。“那只是……我写的一些素材，其实不是你想的那样的。”我想找个说词，将一切带过。“素材源自于生活。”她的心中很明确。“我们每一天，都有可能遇到我们喜欢的人，但不一定就要和她们在一起。而且……”我说着，我在某年某月某日某时，曾对某人说过的话。“我……不喜欢你找借口的样子，你必需面对……你内心一直在向往的东西。不要再错过，不要！”她很激动。“我的心上有个缺，那是爱过我的人，留下的眼泪。我的一生，注定做别人的过客。我给不了她，那个健康的我，不要再勉强了好吗？”我说出我心中所想。“你不能永远逃避你的爱人。”她的话中另有所指。“她想要的是赤热的，燃烧一切的爱情。我给不了，她想要的强壮的爱，我已既将燃尽在另一度空间的荒漠中。”我用心向她倾诉。“你只是……惧怕下一次的放逐。我不是要你……否认人性的脆弱，我只是要你拿出再爱一次的勇气。你……每天拼命的工作，无非是想逃避爱别人的机会，为什么你不肯放过你自己，你可以拥有你向往的美好生活，你答应过我，要好好的再爱一次的。”她的话，深入我心。“我是真的承受不来！”我的心替我继续这对话。“你的勇敢我看不见！”她在激我。“你的激将法对我无效。”我只剩下了回嘴的力气。“可是，我在你的文字中，读到的是你的爱。”她的眼中有晶莹的东西闪动……我沉默了……第二天，晚上，我拨通了Anata的电话。我一反常态的跟她聊了很多，也不知自己都说了些什么。只是在说，不停的说，说我想见她，说不论怎样也要再见到她。活像一患了牙病的病人……“明天，我会见Anata，到时电话给你！”之后，我又拨通了丁丁病房的电话。转天，下午三点，我已站在Anata家楼下十分钟了，出门前我换了手机号码，我不想被打饶，另外我还有一个预感她会在上午改变主意，见到她不到三分钟就证明了我做的没错。上午，我一个人去今典，一个人去超市，一个人看书，一个人闲逛。中午，我独自一人吃饭，一个人去看电影，一个人。风有点儿冷……十一点四十八分，天开始变暗。十二点二十三分天空开始哭泣，她哭的不是很用力，有种不干脆的感觉。其实，早晨，天气就不是很好。不过我有信心，她会好起来的。果然，两点四十五分她把她的笑容展现给我了，就是嘛！笑一笑多好！在见到她之前，我尽量让自己什么都不要想，我只是不想这么早就被未知的感觉牵绊，可是我发觉没用。那种莫明感觉，从前一天，决定电话给她，就已经将我打败了。见面不到三分钟，她对我说，她的她要来，我原本还算良好的心境开始向下沉……我听着她说话，想着我应该及时的转换在她面前的角色，头开始有点晕晕的疼……这时起风了，明天一定会降温……我没说话，注意到她穿的很像我那只小熊，很想抱抱她，一想到这儿，脑子就有点儿乱乱的。既然她的她要来，离我那里又不远，不如大方点儿送她过去。我叫了车，并且跟她说我家就在她接站的附近，我说这些的时候没看她的表情，而且语速及快，我不想听到她的拒绝，很快我们上了车。这时我拨出了一个电话，我知那一端的丁丁可以听到我们的交谈。有一种人，总是尽量的给别人想要的，并学会适时的离开，我知道那种人的心境在离开前并不好过……当时的那个我，可能感受到的也是一点点疲倦。在车上，我开始糊言乱语，我知道当时的我能给予的就是妥协，我在心里暗暗的告戒自己不论多难，学会放弃。或许是我很清楚，我们不会再见，或许是真的对她还存有点点依恋，我带她去了我成长的地方，带她在我儿时玩耍的地方伫足，并跟她说了很多心里话，我知在一些方面对她是不公的，可我能做到的只是让她在这一刻感受到温暖。在每个瞬间，我们都有可能错过真爱，在每个时刻我们都有机会负出爱的给予，只要是用心的，都是值得的。送走Anata，回到丁丁身边。“你为什么要那样！为什么？”她很不开心，我看的出来。“我不能承受，你要我再次见她，这是最后一次，最后一次。”我说的是心里话。“可我知道，她是那种，你很想带回家的女孩儿。”她看我的眼神中闪烁着，我一时有些看不太懂的东西。“我不会再带任何人回家。”我心中有某种感觉，在隐隐作痛。“你哭了？”她看着我，很意外的。“没有，我没有眼泪。”我不由的目光闪躲。“喜欢就告诉她，干嘛都放在心里？”我想，她是不会懂的。“爱不是占有，爱是肯为自己的爱人无悔的负出。爱一个人，不可以不顾她人的感受，我能感觉到她身边的人对她的爱不输与我。她很在意那个人，你知道，我不喜欢绞和在三个人之间的。”我想起了与Anata的第二次谈话。“你是不是……一定要这样来表达爱一个人的方式。”她还在探寻最终的答案。“不，不是的，你知道我……不行的，勉强的话，对大家都不好。”我都不知道，自己在说些什么。“你怎么可以这样，我真的读不懂你，为什么你总要逃避你爱的人，又不让爱你的人靠近你！为什么，我看着你承受一切，你却可以至身与另一个世界。为什么！你总是用离开，来面对一切，你还能逃去哪里？你还能逃到哪里？你从不吝色爱的给予，却活在离不开的曾经里。你怎么会是这样？让我读不懂，又牵挂在心里。”她不停的说着，她想对我说的话，她，不停的说着……“丁丁，如果我们认为是对的，值得负出的，我们就要承受这一些，不论我们将要面对的是什么！你懂吗？”等她说完，我看着她的眼睛，说出我的心里话，我不知道她能否理解，我只是想说出我要说的。“你没有完结一切的权力！”她很生气，我的心好痛。“我是我自己的，我有权决定一切。”我不知说什么好。“你是故意的，你故意说错飞机时间，两年前你就这样做过。你还故意说，你酒后跟别人一起，你明明在我这里，你到底要怎样？你到底在但心什么，你是自己的吗？你的爱都不曾让你的爱人感知。”她不想再给我说话的机会。“我不需要她了解，我只要她与我一起时，感受到快乐。”我都快被她气糊涂了。“你还用否认吗？你自己已经全都承认了。”她看着我，不给我喘吸的机会。“你不要再说了，我很累，好想睡。”我无话可说。“我不是你，要完成的一个心愿。我不是！我要在离开之前，看到你重新开始新的生活。我不要再看到你，残害在曾经的爱里。”她快哭了，不看她，我也感受的到她内心的痛楚。“我……已经决定……从今天开始……爱你，用心宝贝你，心里只有你！如果，爱，就是你。还要我解释为什么要那么做吗？如果风会说话，她会告诉你，我有多爱你。”我抱紧她，口齿不太灵利的说出一直以来，就不知应该如何表白的话，我听见我们的脉动连接在一起……一周之后，我被叫到了主治医生办公室，我能感觉到事情不太妙。我去的时候乐陶也在，主治医生跟我说了丁丁的病旷，他还有事，就先离开了。“她还有都长时间？”我看着乐陶的眼睛。“也许，两三个月。也许，只有几天。”她不看我，我知她眼中有泪。“我知道了。”我转身离开。“你去哪儿？”她在我身后问。“我也不知道！”我随口说着，我只知，我的心跳快停了。“你喜欢这身衣服吗？”我去买了一身丁丁合穿的衣服，然后，出现在她面前。“恩，喜欢。”她看了看，哄我开心。“我们不需要这些东西，现在穿上它，我带你出去玩。”我撤掉她身上那些乱七八糟，不起任何作用的东西。“真的？”她不太相信眼前，现在这个近乎疯狂的我。“是的，你不想去吗？”我看着她，尽量保持着平静。“我想！你等我一下，我就来！”她似乎意识到了什么。“你今天真漂亮！走，我们去兜风！”我拉住了她的手，我还不太清楚我想做什么，但我知道，当时的我只是想，带我的丁丁，离开着死气沉沉的地方。这地方，我从小就不喜欢，我想，我的丁丁也一直想离开。“你可不可以带我先去……一个地方？”她的呼吸还是不太顺畅。“好，你说。”我看着她，只等她发出指令。“我想去……婴儿房。”她看看我，握紧我的手。“哦，好，没问题。”我拉着她的手，在住院区里穿梭着。“你看，她们多可爱，你看，那个长的好漂亮哦。诶！那个，那个，她醒了……”她指着育婴房里的孩子，冲我微笑。我呆呆的站在她身旁，同她一起感受着快乐，不时的转过头，看着她兴奋的样子……接下来的两天我们尽情的欢乐着，这也是我唯一还想得到的。因为，不想让乐陶知道我们的行踪，我们没有住在家里，而是找了一家酒店，我的她，就在对面的楼上办公。我们的窗，就对着她办公室的窗子，早晨我会抱着我的丁丁站在窗前，一边亲吻她，一边对她说一整天的计划。有时，由于丁丁的身体不适，我们只能完成计划的一部分。可是，只要是在做，我们的心情就是愉快的。“她真的就在对面的楼上？”丁丁怔怔的看着窗外，倒在我的臂弯里。“恩。”我回答。“我好想……见见她。”她看着对面的大厦说着想说的话。我沉默了。到了晚上，我们相拥而眠，有时由于她的呼吸还是不太顺畅我要帮她吸氧，她就静静的蜷缩在我的怀中……与丁丁在一起的时候，我的内心渐渐变得平和，我们精神有时会溶为一体，就想同一个躯体内的两个灵魂在相护倾诉……“我能感受到你的爱，我知道你有爱的能力，答应我无论将来我是否在你身边，都要勇敢的面对这个世界，不要再逃避爱。”她躺在我的怀里，低声向我诉说着。“我不知将来会怎样，我能做到的，就是爱我现在抱着的这个女孩儿，给她我能给予的一切。”我的声音发自我的心中。“我的离开……是快乐的，我去的地方将不再有痛楚，你应该替我高兴。”她将背靠紧我的胸膛。“原谅我的自私好吗？我只想留住你在我的世界。却要你多承受着许多的痛楚，如果要我代替你去面对那诏唤，我也是愿意的。”我吻着她细质的脖子。“你这样好傻，又好让人担心。你身边的每一个女孩……都说留不住你的心，你也说自己没心。可我知道，你在爱的时候有多用心。你对人……太好了，最终苦的是你自己。你总是替你爱的人设想太多，你为什么……就不能面对那个真实的你，在你的爱人面前，说出你心中所想？你是一个太在意别人的人。我看着你……一再的放弃本应属于你的一切，我真的不知该如何……咳，咳。”她用力的喘吸着。“不如，你休息一下，我们一会再谈。好吗？”我知道她有点儿累了。“我想洗个澡。”我们在一起的第二个晚上，她在我耳边轻声低语。“你……等我一下。”我起身走向浴室。我在浴室找到浴巾和毛巾，将浴室的水温调好，在将毛巾打湿。我回到丁丁面前，将她的衣服一件件除去，然后，用浴巾将她的腰际围住，用毛巾帮她擦侍身体，她静静的坐着感受着我的扶触。“你……爱我吗？”她的身体颤抖着，轻声问我。“恩。”我答。“那天，你喝的烂醉还来看我，我就知道你心里是有我的。”她看着我。“我是怕回家，把家里人吓着。”我不看她，可我心里却说，你有知道？“得了吧，你！我知你可以住外边的！”她冲我一笑。“你呀！没你不知道的。”这个鬼丫头。“我美不美？”她又问。“美。”“想不想要我？”她怎么又想起这事来了。“啊！你又瞎想些什么？”我摸了摸她的头。“你不爱我，带我逃出来干嘛？”她撅起小嘴。“我……”“我想和你在一起。”她将头后仰，靠在她身后的，我的肩膀上。“我们这两天，不是一直在一起吗？”我吻着她的耳朵。“我想把我的一切都交给你。”她的呼吸明显的加快了。“我……不能。”我不再吻她。“为什么？”她侧过头，在我耳畔继续喘吸着。“你的身体承受不来，我们来日方长好吗？”我必需保持冷静，而且，我是绝对不会允许自己动她的。“可我的时间不多了，我宁可要这短暂的一次，我不想像现在这样离开。”她用手勾住了我的脖子。“可我……”我不知在这样真实的她面前，应该说些什么。“爱我就给我，抓住我，别让我带着遗憾离开。好吗？”她忧忧的看着我，我从来就拒绝不了她的眼神，每一次被她这样注视，我的心中就会有某种温暖的感觉在升腾，我靠近她，将她拥入怀中……“我们就这样抱一会儿好吗？我今天好累。”我不知该对她说些什么。“那你睡一会儿吧，我没事的！”她钻进被子，看着我。“不行，我不放心。”我怕，我睡了没人照顾她。“可你这两天睡的很少，我心里好不安的，为我，睡一会儿好吗？”她拉一拉我的衣袖。“那只躺一下下。”我知不躺一下，她是不会安心的。“你能抱着我吗？”我进入被子以后，她要求道。“恩，好的。”我将她抱紧。次日，醒来的我已不见了我的丁丁，她走了……时间，一分一秒的过去，我能感觉到，丁丁在一点一点的远离我的世界，我能做的就是不停的寻找……两天后的一个早晨：“找到她了！”那一边是乐陶的声音。“她在哪儿？”我听到自己的喉咙中蹦出急切的问语。“在我这里。你别太激动，听我说，她已经去了……她去的时侯，很……安祥。她去之前跟我说，她不想你看到她离开的样子。她只想你记住你们一起时的每好时光……”耳畔是乐陶略带忧伤的声音……“……”这一边的我无语。“喂？你没事吧！你在哪里？我马上过来。”乐陶焦急的询问着。丁丁，这几夜都不能好睡，一直在想我们一起的时候，现在一个人的我，真的好孤单，好想随你一起去……丁丁，我不信有来世的，所以在你一天天，变的虚弱的时候，我开始毫无顾忌的爱你。丁丁，你知道吗？没有心，一样会疼，没有泪，一样是哭泣。丁丁，那个世界的你是不是不再感受痛楚呢？丁丁，我……忘不了……你！“我要回趟德国，妈妈要我去那边过圣诞节，你来吗？”几天后，乐陶出现在我的房间里。“不！我不去了，我想把手头的东西写完。”我一连几天白天除了工作，就是呆坐在老房子里，晚上睡不着的时候，就开始写我的丁丁。“你这样，真让我但心。”她一边收拾着我的房间，一边想找些话题安慰我。“没事的，让我写完好吗？”我看着天花板，脑子里只有我想写的东西。“你几天没吃东西了？你看你！眼圈都是黑的！”她很担心我的身体。“我不饿，也不想睡。”我继续敲打着键盘，一只耳朵还嗡嗡作响。“我知道，你在办去法国的手续，你不会又这样就消失了吧！”乐陶还是在担心我。“不会，我只是去办事。还会回来的。”我看了她一眼，说。“答应我不要，一下子又很多年没了踪影，我们都不小了。也该过一些安定的生活了。至少，你还有我。”她走过来，抱住我。“恩，好的。”我感受着她给予我的温暖。“你要是想哭，就哭出来吧，心里会好受一点儿。”她轻扶我的头。“我不知道，我只是哭不出，陶陶，我好难受，我……”我在发抖，我抱着她。“要我怎么做，你说，我做。”她扶下身子。“……”我无语。“你可不可以……再陪我喝一次酒。”她的声音在发抖。“今晚？”今晚是丁丁的头期，我也不想一个人。“恩，是的。今晚……”她开始吻我。“好！今天是周末，不如，我带你去一个地方……”我抱紧她，此刻，我只想要片刻的安宁……----end----
