    情妇四部曲之《百分百情妇》      
    
情妇四部曲之《百分百情妇》  
　　浪漫^ 
　　扫瞄：：ＭＹ 
　　校对：悠悠；小小火炎 
　　尉菁《百分百情妇》（情妇四部曲） 
　　星语情话１０９ 
　　出版年月：１９９９年１２月 
　　男主角：纪仲凯 
　　女主角：颜以澄 
　　内容简介 
　　「哦！不要……啊……啊……啊！」 
　　他无奈地盯着床上叫声连连的她， 
　　「可以告诉我，又在耍什幺宝了吗？」 
　　耍宝！？哪有？她眨眨无辜的眼，「我是在叫床耶！」 
　　他听不出来吗？她可是在尽一个情妇的本分呀── 
　　他也不自我检讨一下，他什幺都还没做，她就可以叫得那幺大声， 
　　很累耶！ 
　　天啊！她可真会伤一个男人的自尊！ 
　　「我叫累了，要吃东西，钱拿来！」 
　　我咧！他怎幺那幺倒霉！ 
　　别人的情妇是美丽又热情，他的情妇是十足的好吃鬼。 
　　好吧！既然她那幺「饥渴」…… 
　　「乖，我会把喂的饱饱！」 
　　他邪邪一笑，欺身压向他的情妇…… 
　　李尉菁《百分百情妇》　　扫图：ＭＹ　　校对：悠悠；小小火炎 
　　代序　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　拓投月亮 
　　是的，没错！尉小菁说，请大家叫她第一名！因为这次情妇四部曲系列，她是第一个交稿的人――但，前提是，她先开稿，而且在月亮写「甜心情妇」时，菁姑娘已经写到第四章了！ 
　　写这个情妇四部曲时，尉小菁几乎是每天一通电话来鞭策―― 
　　「月亮，你写到第几章了？什么？昨天你没写……太不争气了、真是太不争气了！」 
　　没办法，月亮的血压很低，常常会觉得人很疲倦，而且写稿还要看心情，最糟糕的是，月亮喜欢懒懒的、懒懒的――一看到床就想躺着……偏偏月亮的书桌就在卧房，而床就在书桌的旁边…… 
　　「别说得那么好听，你就说你惰性坚强就好了！」尉小菁很不客气的说。 
　　「月亮，人家那个新作者于席，很早以前就开稿了，而且出版社的玉如说她是快手……」 
　　听到尉小菁渡来的消息，月亮当下心头一紧，心中惶然不安。 
　　「还有，季小缨说她要在一个礼拜内就把稿子写完……」 
　　尉小菁再度发出令人毛骨悚然的消息，让月亮连连倒抽了好几口气。 
　　「嘿嘿……你有可能是垫底的喔！」尉小菁发出得意的奸笑。 
　　垫底！？喔，可能、可能……真的是很有可能―― 
　　月亮深知自己太闲散了，为了不连累另外三位作者，为了让「情妇四部曲」早点见天日――月亮是日也写、夜也写，终日终夜…… 
　　终於，在某一个月明星稀的夜晚，月亮的「甜心情妇」大功告成―― 
　　在寄稿子出去后的第二天，月亮打电话到出版社，诚惶诚恐的问美丽、可爱、天真、活泼的小编： 
　　「我……我是第几个交稿的！？」 
　　「亮亮，你是第二个交稿的――」 
　　什么！？第二个？ 
　　月亮当场楞住――我的美容觉、还有体内残留的咖啡因…… 
　　呜……可爱又可恨的尉小菁，虽然在尉小菁的督促下，月亮很勤快的在写稿，但是，精神压力可大得很呢！ 
　　写完情妇系列后，月亮的懒病又发作了―― 
　　为什么尉小菁没有再督促月亮写稿呢？ 
　　「月亮，我已经休息半个月没写稿了――」尉小菁在月亮写这篇序的前一刻打电话来说。 
　　知道了吧？尉小菁和月亮俩人都懒懒的、懒懒的、懒懒的……不想写稿―― 
　　谁都可以啦！总之，快来拯救这两个得了懒病的人吧！ 
　　编辑按：看来咱们编辑的「催稿」功力太弱了，这样好了，从今天开始，照三餐「伺候」好了！这样应该治得了了吧！？对不对？亮亮、尉小菁？ 
　　代序　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　季　缨 
　　「女人，你的稿子写完了没？」尉小菁问道。 
　　「我……」小缨吞了吞口水，「还没。」 
　　「那你还打电话给我？皮痒啊？」 
　　「不……」小缨用力的摇着头，「当然不是皮痒，我只是要问一个问题而已。」 
　　「什么？」 
　　「牵马的绳子叫啥米碗糕？请说快一点，我只要讲一分钟。」小缨还不忘叮咛。 
　　「缰绳。」 
　　「哇……你好聪明，女人！我爱你。」 
　　「对了，你写到哪里了？」 
　　「我？写到很可怜的地方……」 
　　「可怜？」 
　　「是啊！」小缨用力的点点头。 
　　「写完了别忘了E给我看！」尉小菁吩咐着。 
　　「好啊！」 
　　结果，小缨又开始与尉小菁拉咧，每次挂上尉小菁的电话，小缨就哭了……呜呜呜……我的电话费…… 
　　初识尉菁　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　于　席 
　　我对尉菁的认识全是因为工作需要的缘故，这话怎么说呢？嘿嘿！说明白点就是为了要写这篇对尉菁的想法，所以我才不得不在出版社的淫威之下，在即将期中考的这几天里，跑去狠狠K了好几本尉菁的作品，拜托唷！各位尉菁大作家的忠心读者们，看到这几句话后可千万别生气。想我于席看过的小说也不算少，可无奈的是市面上的小说多如过江之鲫，我怎么有办法一本一本都看过，每一位作者都认识呢？所以，嘿嘿！原谅小女子的无知吧！ 
　　但是就是因为这样，所以这篇文章才更有它存在的必要啊！想当初我就是在出版社的介绍下，才认识了尉菁的作品，所以现在希望在我的介绍之下有更多人能知 
　　道尉菁，以我这过来人的身分来介绍不是才更容易被读者们信服吗？对吧？（谁？是谁？是哪个人说我很会拗的？） 
　　我最先看到的一本是她的古代作品，当我很努力的把它看完时，我的脑中除了八个字之外再也装不下其他的东西，『我呸！我呸！我呸呸呸！』 
　　没错！出版社真是太过分了，竟然叫我一个新作者去看这种书，这下摆明了就是要打击我的信心，叫我早早隐退嘛！她的文笔那么好，故事的安排也满有独创性，干嘛还要我在这里废话连篇，说她有多好啊？ 
　　读者大人们的眼睛都那么雪亮，她们难道会像我―样眼睛被什么怪东西给糊到，而没发觉尉菁姑娘的大作吗？哈哈哈！那是不可能的，所以我才不想『打肿脸充胖子』，在这里讲的太多，免得到时候被人发现我有讲错的地方或是胡言乱语的地方，那我不是就糗大了吗？所以还是少说为妙，少说为妙。 
　　总之呢，就是这样，不管你质疑我还是相信我，我都言尽於此，因为……哈哈哈！我要再去搜括尉菁姑娘的大作了，拜拜哟！（什么？期中考怎么办？嘿嘿！再说，再说。） 
　　楔子 
　　「这年头，做什么工作似乎都赚不到什么钱耶……」饶芷彤穿着清凉至极的白色衬衫，坐在沙发上，脚则是跷到桌上。 
　　百般无聊的她是想到自己那个快要扁掉的荷包，於是大叹这年头是「钱歹赚」。 
　　「是啊。」端着一个托盘，盘中放了四杯饮料，从厨房走了出来的莞茵也有同感。「而且不仅是赚不到钱，最痛苦的是还得忍受上司的性骚扰，你们都不知道，被那些老不修的纠缠，我都快要发疯了！」 
　　「哼，你们这还好咧，你们就不知道我有多惨！我的老板娘不知从哪儿听来的流言，竟然一口咬定我勾引她老公！」拜托，她也只不过是人长得漂亮一点，老板上次来的时候多瞧了她两眼，办公室的人就绘声绘影的传说老板对她有意思。 
　　对於这种流言她本来是不大管的，但，传了一两个礼拜之後，流言竟然是愈传愈离谱。说她已经是老板养在金屋里的那个娇了，而更过分的是，她都还没跑去跟公司抗议这种不实的流言毁谤她的名声，公司竟然莫名其妙的先把她开除了！想到这，颜以澄又是一肚子火。 
　　「勾引她老公耶，嗅，拜托！也不想想我们那个老板头顶都地中海了，说不定没几年――嗯，不对，也许是根本不用一年，我那个老板的地中海就完全没毛了，而我年青貌美，要找情人当然也得找个年轻力壮的。」像她老板那种老年人，她根本就不可能看上眼。 
　　颜以澄边说还边吹着她的纤纤手指，擦在上头的红色指甲油很快就乾了。 
　　漂亮。颜以澄满意的看着自己竖直的手指。 
　　而其他的人根本就没想要理会颜以澄的自恋，她们现在是各自在为自己的生计打算啊。 
　　「那你们想想，这年头到底要做什么工作才会很好赚啊？」芷彤最急，因为她的荷包最扁。 
　　「难不成去做情妇啊？」黄涪湄顺口接了一句。 
　　而无心插柳的结果，竟是替她们四个无业游民找到一线生机。 
　　「嘿！你没说我都还不知道还有这个行业咧……」莞茵兴奋的拍了拍手，这是个不错的Idea哦。 
　　「我咧，这个可以算是行业吗？」以澄扬眉，她从来没听过三百六十行有「情妇」这一项。 
　　「当然可以！」莞茵用力的点头。「反正我们四个人的长相，本来就很像当人家情妇的，而且也是因为长相的缘故，所以一直找不到好的工作。」 
　　因为她们每次去应徵，不管有没有能力，就马上被标上「花瓶」的标签，三不五时就有上司来暗示她们，愿不愿意当他们藏在金屋里的那个娇。 
　　「既然如此，那我们几个还不如乾脆去应徵情妇算了！」 
　　「那你还真是堕落耶。」涪湄摇着头。她单纯的脑袋真的装不下「情妇」这样的行业，只是――涪湄用眼角的余光偷偷的打量她的好友。 
　　芷彤她们几个好像兴致勃勃的耶，怎么办？ 
　　「好了，反正我们四个现在都处于失业中,那我们就去当情妇好了」菀茵下了决定。「对，就去找四个有钱的金龟，然后死命的巴着他，等榨干他的钱之后就甩 
　　了他。」 
　　「这样好吗？」涪湄还是觉得这样好像有点不好耶。 
　　「好啦，反正我们四个也找不到什么好工作不是吗？那就当情妇好了！」莞茵看着其他三位朋友。「不过，如果你们有其它的意见也可以提出来呀！」 
　　「没意见啦。」芷彤摇了摇头，「家里都快断粮了，还在意当什么吗？」 
　　「我也没意见。」颜以澄耸肩。 
　　「好吧，你们想玩我也奉陪。」涪湄点了点头，算是豁出去了。 
　　「那就一致通过了，我们就各自找四个男人来当情夫。」莞茵笑靥如花，朝好友们猛眨眼。 
　　「不过那个男人除了有钱之外，还要长得帅才可以。」芷彤首先开出条件。 
　　「是啊！最好是长得像金城武，这样就更完美了。」颜以澄又想到自己心仪的男明星。 
　　「体格也要很棒，最好是有六块肌的那一种！」莞茵一脸陶醉的表情。 
　　「可是那种男人多半会活得很健康，不会很早就死掉耶。」涪湄很直接的提出她的看法。 
　　莞茵听到这样的结论，猛然收起她脸上的陶醉，张大眼睛瞪向涪湄。「早死不是我们找金主的条件，0K？」所以涪湄不懂别乱接话嘛。 
　　「可是我们是要去当人家情妇耶，情妇不是都要找老老的，快要踏进棺材板的那一种的吗？这样我们才能在A到钱之後，马上拍拍屁股走人，不是这样的吗？」 
　　「不是。」三人异口同声给涪湄一个否定的答案。 
　　「那是以前的范本，现在的金主是要那种年青、有钱、帅，还有体格要强壮。」莞茵把众人的条件全列在一起，一口气讲完，让涪湄明白现在时势所趋。 
　　「很好。」芷彤觉得莞茵把重点归纳得很好。「那我们四个在各自找到对象之後，就死命的巴着他，而且对方一定要符合我们刚才开出来的条件才行。」 
　　「只怕那种男人早就死光了，而且――纵使有那种男人的话，他还会缺情妇吗？」涪湄嘟着嘴，不怕死的又点出事实，泼了其他三个人一桶冷水。 
　　芷彤、莞茵、颜以澄闭上了嘴，她们也觉得涪湄说的话极为现实，很有道理，可是――她们就不是不想活得太现实，就是想作白日梦啊。 
　　三个人互视对笑，旋即又乐观的把涪湄的话给抛得远远的。 
　　芷彤挥手说：「没关系啦！说不定我们几个是福星高照，真让我们捡到那样的好金主也说不定。」 
　　「是啊，人家瞎了眼的猫都会去碰到死老鼠了，我们几个还怕没机会去钓到有钱的凯子吗？」莞茵挺起胸膛，踌躇满志。 
　　「对咩，说不定我这么走出门就撞上了。」颜以澄回以同样乐观。 
　　「好吧！既然你们三个都这么说了，那――」涪湄伸出手。「我们就立志去当情妇喽。」 
　　「加油、加油、加油！」其他三人将手覆上涪湄的，一同喊出口号，为自己和好友加油、打气。 
　　就这样，四个属於她们的故事就此展开…… 
　　第一章 
　　个、十、佰、仟…… 
　　不对！怎么可能只剩三仟多块呢？再数数看，搞不好自己算错了。 
　　再来一次。 
　　个、十、佰、仟……颜以澄拿着存摺，瞪着上头的零又数了一遍。而再数一次的结果是――真的只剩三仟多块！ 
　　这怎么可能！？ 
　　几天前她看的时候明明还有三万块左右，才短短的几天怎么可能就少了一个零！ 
　　啊！她想到了。 
　　她一定是拿错了存摺，错把芷彤的存摺当成她的，所以存摺簿里的数字才会这么难看。 
　　对，一定是这样。 
　　颜以澄死也不相信自己穷到这种地步，於是翻到存簿正面，看到的果然是芷彤的名字，不是她的！ 
　　真是柳暗花明又一村，知道自己还没穷到那个地步，颜以澄乐得眉开眼笑，一个步伐、一个蹦跳，跑到置物柜里找出那本真正属於她的存摺。 
　　颜以澄翻开存簿，数数上头的数字。 
　　个、十、佰、仟、万。 
　　看吧，是万、是万耶，她就知道自己才不可能跟芷彤一样穷，果然，看吧，是万，是万耶，而且万位数还是个六哦。 
　　以澄乐得抱着存摺在那又叫又跳，只是―― 
　　六……怎么可能是六！她记得前几天看的时候不是才三万多吗？那现在怎么会变成六万多？ 
　　颜以澄惊觉不对，定神再仔细瞧个清楚。 
　　是六没错，但那不是万，是佰，是六佰七十三块，不是六万七仟三佰元，她刚刚闪神的时候，错把小数点後两位数也数进去了！ 
　　我咧……现在她俨然成了这间公寓里最穷的那一个，而且再过几天就得交房租了，那现在怎么办？ 
　　颜以澄拿着存摺左右踱步，着急着她要如何是好。 
　　跟爸妈借急吗？ 
　　不，不好！打从小开始，爸妈眼里就只有大哥一个人，总认为品学兼优的大哥万般好，而她――则是一事无成，是那种趁早找个长期饭票嫁了好的无用之人，如果这会儿还回去跟爸妈说她失业，存摺又只剩六佰多，那――她还有脸吗？ 
　　可是有了脸又怎样？她还是没钱啊！ 
　　或者――打个电话跟大哥借？ 
　　颜以澄脑中出现一线曙光，连忙不惜花下「重资」拨了她大哥的手机号码，Call她大哥。 
　　「喂，我是颜博亚，你是哪位？」 
　　「我是你妹妹啦。」她都快要哭了，大哥还在那问她是哪位。 
　　「以澄哦。」 
　　「对啦。」 
　　「有什么事吗？」 
　　「哥，告诉你哦――」颜以澄正打算哀嚎，就听到她大哥那边好吵、好吵的声音，好像有很多人在她大哥那。 
　　颜博亚听不清楚颜以澄的声音。「小妹，说大声点，我听不到。」 
　　「你在哪里？」颜以澄提高了嗓门，尖了八度音。 
　　「我在机场。」 
　　「机场！」颜以澄大惊失色。「你在机场干嘛？替人送行吗？」 
　　「不是，是公司派我去德国分公司视察。」 
　　「这个时候去！」 
　　颜以澄差点没晕倒。 
　　「你怎么可以这个时候去！你知不知道我上个月被人给Fire了，没了薪水不打紧，但是我的存摺里现在只剩六百七十二块，你说我该怎么办？」颜以澄说到最後是几乎要歇斯底里了。 
　　「小妹，到底是发生什么事了？你别急，慢慢说。」颜博亚一边安慰妹妹，一边提着行李过海关。 
　　海关人员指着标示，无言的提醒颜博亚在飞机上不可以使用大哥大。 
　　颜博亚点个头，表示了解之後，又马上安抚妹妹。「Takeeasy来，告诉大哥，你的重点是什么？」颜博亚还是那副慢条斯理的仕绅模样。 
　　颜以澄就快要晕倒了。 
　　她一字一句，咬牙切齿的说：「我、的、重、点、就、是，我已经没钱了啦！」颜以澄大声的哀嚎出来。「大哥，你快回来救我。」 
　　「别急，别急，等大哥回到台湾的时候，你再来找大哥。」颜博亚还是那副一切都好商量的悠闲。 
　　颜以澄就像是找到了救星一般，她好兴奋。 
　　「那你哪时候回来？」 
　　「快则一个月，慢着半年。」 
　　―个月，半年！我咧…… 
　　「我已经只剩六佰七十三块了，你想我还能撑一个月或者半年吗？」 
　　「那你先跟朋友调个急嘛。」 
　　「菀茵她们如果有钱的话，我还需要跟你开口吗？」 
　　「那――爸妈呢？」 
　　「死都不去。」 
　　她还没回去，就已经晓得爸妈会怎么数落她了，一定是说她「晴天没积雨米粮」，说她平时就是浪费成性，所以守会落得今天这般田地，更严重的就是把她六岁那一年，大意之下丢了五十元的陈年往事拿出来佐证。 
　　「不要，爸妈一定会骂我，而且不会借钱给我，我不需要开口就知道结局会怎样。」 
　　「那我就没办法了。」颜博亚耸耸肩，―脸的无能为力。 
　　「你现在开支票寄给我。」 
　　「小姐，我带的是旅行支票，0K？」 
　　「那怎么办？」颜以澄觉得上天真的弃她而去，是一点都不爱她了，否则她不会陷入这种绝境中。 
　　她沉痛、她绝望，但――说真的，颜博亚是一点办法都没有，而且机场已经在广播催旅客登机了。 
　　「小妹，我要走了，你的事――大哥真的无能为力。」颜博亚很有魄力的拒绝再听颜以澄哀嚎、惨叫，他知道小妹她再怎么惨，反正都死不了的，因为她只要拉下脸来回去老家跟爸妈说一声，顶多被念了两句，爸妈终究还是舍不得见死不救，弃小妹於不顾的。 
　　颜博亚挂了电话，颜以澄则是一脸的挫败。 
　　怎么办？ 
　　难道她真的得回去跟爸妈要吗？ 
　　Θ禁止转载Θ　　※※天长地久的踪迹独家制作※※　　Θ禁止转载Θ 
　　颜以澄最後还是硬头皮回去跟父母借钱。 
　　一回家，一顿骂是免不了的。 
　　「我早就告诉你了，一个女孩子家读那么多书有什么用？像人家那个林妈妈的女儿，就是那个秀芬啦，说长相也没比你好看，书读得也没你多，但人家就是聪明，十八岁高职毕业的时候就晓得去一家小公司当会计，公司虽小，只有两三个员工，但，就是因为人不多，所以老板一下子就注意到她的存在，马上讨回去当老婆，人家现在都是三个孩子的妈了，哪像你，事业无成，成家又无望。」 
　　「妈，那个老板老的都可以当秀芬的爸了好不好。」颜以澄没好气的翻了个白眼，她就快受不了了。她就知道回来是个错误。「而且，嫁人、生子，我不想我的一辈子就这样度过。」 
　　「那你想怎么过？」颜妈妈手擦在腰间，没好气的看女儿。「你说你不想过秀芬那样的生活，那你有没有想过，你是不是有那个命去过人家那种生活？」颜妈妈毫不客气的将现实面摊在台面上，说给颜以澄听。 
　　「虽然嫁个小公司的老板不是多么神气的事，但好歹人家秀芬现在是少奶奶的命，出门是坐轿车，而且还有司机专门接送她，闲来无事的时候打打卫生麻将打发时间，这也算是好命了。」 
　　「这种好命我从来没奢望过。」颜以澄小小的顶嘴一句。 
　　颜妈妈差点没让这个不孝女给气死。 
　　「是，你是争气，是没想要过那种饭来张口的日子，那颜大小姐我问你，你是不是有想过你活到二十四岁，却还得这么丢脸地跟家里伸手要钱的这种落拓呢？」 
　　颜以澄哑口无言了。 
　　因为她的确没想到自己会这么不争气，明知道回来会受辱，她竟然还回来！ 
　　「我回去了。」颜以澄想挣回自己的面子。 
　　「脾气别这么硬，我没说我不借你。」颜妈妈拉女儿坐到她身边来，打算软硬兼施，逼颜以澄跳进她的圈套里。 
　　「其实不是我这个做妈的喜欢唠叨你，只是你也老大不小了，看你没个好归宿，是在替你心急，妈这样是为你好，你知道吗？」颜妈妈说得感人肺腑。 
　　不是颜以澄不孝，只是她总觉得她母亲态度突然改变，一定有别的企图。 
　　「妈，你有话就直说了吧。」别对她这么好，这样她会怕。 
　　「我今天跟方妈妈约好了，她说她有个侄子是个医学博士，自己开了间小诊所，是个妇产科医生。」 
　　「他是什么医生又关我什么事？」 
　　「妈是想让你跟方妈妈的侄子见一面。」 
　　见面！ 
　　「那就是相亲喽！」 
　　「你要这么说也可以啦。」 
　　「我不要。」颜以澄想都不想的，一口就回绝。她最讨厌相亲了。「两个人互不相识却要坐在一起吃饭，拜托，这样我会食不知味耶。」 
　　「我叫你去不是要你去吃饭的。」颜妈妈忍不住就对颜以澄大呼小叫。 
　　颜以澄满脸的叛逆马上写在脸上。 
　　颜妈妈只好又耐性子对她好言相劝。 
　　「去看看也无所谓嘛，你……你难道就不能卖你老妈一个面子吗？」 
　　「那我去了，我借的钱？」 
　　「会给你的。」只要能嫁出这个女儿，颜妈妈觉得那点小钱值得花。 
　　於是这样，颜以澄半推半就的去参加她生平第一次的相亲晚宴。 
　　Θ禁止转载Θ　　※※天长地久的踪迹独家制作※※　　Θ禁止转载Θ 
　　颜以澄觉得她快要窒息了。 
　　天老爷啊！相亲怎么会这么无聊？ 
　　双方家长坐两边，席间介绍人方妈妈串场问男女双方问题。她就看男方那个叫什么焦展文的一直点头一直笑。 
　　老天，他怎么那么呆板啊！ 
　　而且看他的样子，他好像乱没主见的耶。 
　　方妈妈问他问题，他那个护子心切的母亲马上抢回答；这样的男人，怎么看都没魄力，教她怎么去喜欢？ 
　　颜以澄无聊的打了个大呵欠，打断了那个正在说自己的儿子是如何的聪明、如何的厉害的焦伯母。 
　　气氛让颜以澄这个大呵欠给弄拧了。众人看颜以澄的眼神各异，她家这边是嗔怪、责备，男方家却是嫌弃。 
　　倒是那个媒人婆方妈妈极有应变能力，看到场面变成这个僵局，马上站出来打圆场，她反问颜以澄：「听说颜小姐是在『富亚集团』上班？那是家跨国企业耶，听说除了工作能力要非常强之外，还得有人脉关系才能进得去，想必颜小姐的能力――」 
　　「很差。」 
　　媒人还没夸奖完，颜以澄自己就招了。「我没什么工作能力，当初是靠学长的介绍才进去『富亚』。」 
　　媒人婆尴尬的讪笑两声。 
　　颜妈妈回以两声。「嘿嘿，我这个女儿就是爱说笑，没什么工作能力，人家『富亚』怎么可能用她呢，你们说是不是？」 
　　是、是、是。 
　　就在一片「是」声连连中，颜以澄又说了。「就是因为如此，所以我适用期才过，马上就被Fire掉了。」 
　　原因当然是因为老板娘以为她勾搭老板，但，她就是觉得这群人虚伪得让人想吐，所以故意把自己说的很没用。 
　　「现在我是个无业游民。」颜以澄临门又来一脚。 
　　颜妈妈的脸都气红了。 
　　这个不孝女，她这样是来相亲的吗？说她是来砸场的还差不多呢！ 
　　颜妈妈不动声色的瞪了女儿一眼。 
　　颜以澄没理会母亲无言的警告，母女俩就这样杠上了。 
　　「那，颜小姐有想找什么样的工作吗？」媒人方妈妈笑打圆场。「我这个侄子人脉广，或许能帮颜小姐找到好工作。」 
　　「真的吗？」颜以澄投以万般倾慕的眼光看对面那个二楞呆。 
　　焦展文让颜以澄的眼波电得舌头打结，堂堂一个开业医生说个话竟然还结巴。「我……我尽力。」 
　　「焦先生，你真客气。」颜以澄回以一记微笑。 
　　「那……那颜小……小姐想……想找什么样的……的工作呢？」 
　　「我立志当情妇。」颜以澄说了那天她与几个好友玩笑话。 
　　「情……情妇！」焦展文听了差点没晕倒。 
　　「颜以澄，你在胡说什么？」颜妈妈则是快被女儿给气死了。她一边制止女儿再胡言乱语，一边跟男方那边解释：「你们别见怪，我这个女儿很爱说笑话的，她刚刚的话不算数，不算数。」颜妈妈现在是恨不得手里有块橡皮擦，将颜以澄刚刚说的全都擦掉。 
　　「这个女儿是我生养的，她的脾气我最清楚，我们家以澄啊，从小就想当老师，她啊――」颜妈妈打算将小时候那个很有志气的颜以澄拿出来炫耀。 
　　「妈，我已经二十四岁，不是国小四年级好吗！我现在想做什么我自己非常清楚。」 
　　「你的意思是――你是真的想当情妇！？」焦展文的母亲手捧心脏，一副就快不支倒地的模样。 
　　哦，拜托！这样一点小刺激，焦展文的母亲就承受不起了，她要真嫁进他们焦家，那她这个婆婆又怎么斗得过她这个小恶媳呢？ 
　　颜以澄转脸去问焦展文。「焦先生，你是不是很喜欢我？」 
　　「是……是的。」焦展文虽然受慑於颜以澄刚刚所立的「伟大志向」，但，不可讳言的，他就是喜欢颜以澄，尤其是颜以澄眉宇间那抹飞扬的神情最叫他倾慕，可能这就是人家所谓的「一见钟情」吧。 
　　「那你是不是很想约我出去吃个饭，看个电影什么的？」颜以澄手支在颊边，眨巴眼，笑得嫣然，她是存心想勾引焦展文。 
　　焦展文频冒热汗，手拿湿纸巾频频擦拭。 
　　他点点头，说：「是……是这样没错。」他的确是在「肖想」怎么去约颜以澄出来。 
　　「很简单的，你只要敢开口说一句话，那我就跟你出去，随便你怎么样。」 
　　「随……随便我怎么样！？」那句「随便他怎么样」的挑逗，让焦展文的血液全往脑门冲。 
　　「不……不知道……颜……颜小姐要我说的是哪……哪一句？」 
　　「阴茎。只要你敢说『阴茎』这两个字，那我就跟你出去。」颜以澄笑得极为天真，没有半点邪念。 
　　但在场的另外四个人是面色惨白，只差没口吐白沫以示震惊。 
　　颜妈妈首先回神，气呼呼的指颜以澄的鼻子骂。「你……你这个不孝女，你是不是存心想气死我！？当众人的面，你一个女孩子家讲那样的话，你到底知不知羞啊你！」指颜以澄的手一直在发抖，这下子颜妈妈是真的火大了。 
　　颜以澄却很正经的反问焦展文。「你说不出来是不是？」 
　　焦展文纵然再怎么喜欢颜以澄，但说那样的字眼有违他从小所遵守的礼教，所以――焦展文摇头。 
　　「我……的确是说不出来。」 
　　颜以澄松了一口气，她神情转为轻松，口气带调侃。「焦先生，你有没有想过『阴茎』这两个字眼只是一个器官名词，你身为一个妇产科大夫，却耻於说这两个字，直觉的认为那是污秽的。很抱歉，我不喜欢你们这种假道学的人。」 
　　颜以澄站起身，鞠个躬，潇潇洒洒的走出这场相亲大会，把那些视她为异类、妖女转世的人晾在一边。 
　　哼，她根本就不想理那些人。 
　　就在颜以澄走後，一抹视线极为感兴趣的打量颜以澄。 
　　纪仲凯从刚刚就一直坐在颜以澄的後方，所以对於颜以澄与对方的对话，他全听得一清二楚。 
　　他非常讶异颜以澄是这种女人，她出乎他意料之外的有趣，而这种女人会看上他父亲那种既严肃又威权的老人家吗？ 
　　纪仲凯看那抹神气活现的红色身影，眉宇间又有了笑意，但答案却愈来愈模糊，因为像她那样语不惊人死不休的女孩，还有什么事是她做不出来的呢？他很怀疑呐！所以颜以澄还有再观察的必要。 
　　第二章 
　　颜以澄就快穷途末路了。 
　　那天刻意弄砸了那场相亲会之後，回程的途中她的耳朵就不停的遭受母亲的炮轰，轰到最後，她忍不住回了「文字无罪」四个字，她母亲就气得赶她出家门，不想见她这个不孝女，理所当然的，她的借款也就没落了。 
　　这几天，她三餐以白吐司、泡面果腹，饿得差点没前胸贴後背，可怜的上围从三十四C都快变成三十A了，再这么下去，她的日子真的会从黑白变成透明的。 
　　她不能再这样下去，她应该自立自强，主动出击去找个男人来养她。 
　　就这么办！ 
　　颜以澄打定了主意，地点就选在她以前上班的「富亚」对面，那栋联合办公大楼。 
　　那里是综合商业大楼，有很多青年才俊会在那里出没，应该是钓凯子最容易的地方。所以今天颜以澄把自己打扮得美美的，她选了端庄却不严肃的鹅黄色套装来妆点门面，看起来就是一个很有气质的OL。 
　　手里拿了几份宗卷，颜以澄伺伏在电梯里，等优质的好男人下手。 
　　纪仲凯原本是要上三十二楼，到他的律师事务所去的，但，他一进联合办公室的大厅，就看到颜以澄手抱公文守在电梯前。 
　　据他手中的资料显示，在一个月前她被他母亲开除之後，就一直没找到工作，那――她为什么来这？ 
　　这个疑问引起纪仲凯的好奇。他放弃搭自己的专属电梯，反倒是走向那人挤人的公用电梯。 
　　颜以澄一看到纪仲凯，锐利的双眼就像是母狮子看到猎物一样。 
　　以她女性的观点来看，这个刚走进电梯的男人轮廓明显、五岳端正、四读再清、泪堂丰满、重头、眉清、目秀、额广。 
　　命相学上说：重头主富贵，眉清主惠明，目秀主慧性，额广主贵格，这个男人简单一句话就是――好得不得了，但是个适合当丈夫的料，不适合当金主，所以删除。 
　　颜以澄转眼又开始找其他下手的目标。 
　　迎面又来一个年轻有为的好青年。 
　　颜以澄见猎心喜，看到那位有为青年按了十七楼之後，悄悄的移眼去看贴在电梯内壁各楼层的公司名称。 
　　十七楼……有了！是一间投资公司，换言之也就是他的工作是高风险、高报酬。 
　　嗯，很好，就是他了。 
　　转眼来到了十七楼，电梯门开了，有为青年走出去，颜以澄随後跟上，纪仲凯也悄悄的跟在颜以澄後面。 
　　颜以澄拉拉衣角，深吸了口气，看前头的有为青年，正打算假装撞到他时，後头不知从哪闯来一个冒失鬼，破坏了她的计划。 
　　「对不起，对不起，撞到你了，真是很抱歉。」那个冒失鬼一直在说sorry。 
　　颜以澄根本懒得理他，从地上爬起来之後，只想再追上那个有为青年。 
　　但她才拔腿，手腕就让人给攫住。 
　　「小姐，你的公文忘了带走。」 
　　「随便啦，我不要了行不行。」颜以澄眼睛直盯那位有为青年，根本不想理这个冒失鬼，至於她的公文――拜托，那根本就不重要好不好。 
　　「你放手，我还有事情。」眼见那个有为青年就要消失在她眼前，颜以澄是急的想甩开那人的禁锢，就要追上。 
　　但，就是有人这么不识相，她都快变脸了，他还这么不识趣的硬挡住她面前，还开口说她： 
　　「小姐，这么倒追男人，太难看了。」 
　　颜以澄一听，心里一沉。 
　　他知道她想倒追那个有为青年！ 
　　颜以澄这才抬头，正视那个一直在破坏她好事的人。 
　　眼一抬，颜以澄迎眼对上的是一双洞悉人心的眼。 
　　是他！先前那个五岳端正的男人。 
　　「你很没礼貌，撞到人没说对不起，还这么污蠛别人。」不管自己心里有多心虚，颜以澄对付外敌的态度一向是先声夺人。 
　　问题是纪仲凯根本不怕她这一招。 
　　他反问颜以澄：「我有污蠛你吗？」 
　　「当然有，你说我倒追男人！」颜以澄因为好事被破坏是一肚子火，她双手擦腰，毫无淑女风范地问：「你是哪只眼睛看到我倒追男人了？」 
　　「左眼、右眼都看到了。」纪仲凯说得好坦白。「你先是在电梯内打量那个男的值不值得你下手，再跟踪他，打算撞人倒地之後来个美女投怀，我说的对不对？」纪仲凯是把颜以澄的打算全看在眼里了。 
　　颜以澄差点没让他的态度给气死。 
　　「是，你料事如神，你好棒，但我想怎么样又关你屁事。」颜以澄口无遮拦地说了粗话，反正计划被看穿，她也没什么形象好维持了，乾脆就泼辣到底算了。 
　　「先生，我是哪里得罪你了，你要这么来整我？」 
　　「你没得罪我，我只是路见不平，拔刀相助罢了。」 
　　「路见不平，拔刀相助！是啊！昨晚超商被抢的时候，你怎么不去路见不平，拔刀相助；喝！」颜以澄尖叫。「我今天早上出门的时候，对门的那个老太太摔在门口，跌了一跤，你要不要也去路见不平，拔刀相助一下？」 
　　「我――」纪仲凯正要说话，颜以澄连忙打断，根本不给他机会。 
　　「你没她的地址是吗？我知道，我给你。」 
　　颜以澄煞有其事的从她的皮包内翻找出纸、笔，大笔画了两下，写了一长串的地址丢给纪仲凯。 
　　她说：「上面的是那位老太大家的地址，下面是她住的医院。」 
　　「我――」他还有话要说。 
　　颜以澄又没机会给他。「你想要说『谢谢』是不是？唉呀，这点小事，不用这么客气，反倒是你，」颜以澄用手大力的拍纪仲凯肩头两下，那力道之重，差点没让纪仲凯吐血。 
　　「嘿嘿，你路见不平，拔刀相助，这种胸襟、这种情怀，」狠狠的，颜以澄又槌了两下，她皮笑肉不笑。「像你这样的人才是我们人民的典范，我们要跟你学习、学习。」 
　　报复完毕，颜以澄是收起拳头马上走人。 
　　她进了电梯，鸟都不鸟那个说什么路见不平，拔刀相助的烂人。 
　　拜托，他那么闲不会去选个什么好人好事的代表哦，干嘛来砸她的好事，她都快饿死了耶，有没有搞错。 
　　纪仲凯见她进电梯，想都没想的就跟了进去。 
　　「我……」他想找她讲话。 
　　颜以澄马上背过身子，不想理他。 
　　「我……」他又转到她面前。 
　　颜以澄故技重施，又背过身子，背对他。 
　　反正电梯内现在就剩他们两个，他想玩，她奉陪。 
　　「你这个女孩子很番耶。」纪仲凯在女人圈里向来游刃有余，但从来就没见过这么难搞定的。 
　　颜以澄回以一记嫣然。「谢谢你的夸奖，我也是努力了好久才养成这种性格。如果你不介意的话，请让我维持这样的形象，毕竟这是我小小的成就。」说完，颜以澄马上收起她那动人心魄的笑靥。 
　　她那说变就变的容颜，收放自如的表情让纪仲凯觉得有趣。 
　　从来没有个女人能让他又好气又好笑，而这个名叫「颜以澄」的女人做到了。有股冲动，纪仲凯想再多接近她。 
　　「纪仲凯。」他伸出手，做了友善的手势。 
　　颜以澄马上闭起眼睛，嘴里念念有词。「没看见，没看见，妖魔鬼怪速速离去」 
　　「小姐！」纪仲凯被她的态度给逗得又有气又好笑，於是叫了她一句，没想到颜以澄的反应好激烈。 
　　她打开她的皮包，拿出一包白色的细颗粒状的东西，迎他的面对他洒去。 
　　「去去去，妖魔鬼怪速速离去。」 
　　纪仲凯舔舔嘴角，发现颜以澄刚刚洒的是盐。他明白了。「你真把我当成妖魔鬼怪看待了是不是？」 
　　洒盐除晦气是日本的习俗，只是――老天！他真的没想到颜以澄还随身携带盐巴。 
　　他好笑的眼紧瞅她看。 
　　「你的包包里到底还装了什么稀奇古怪的东西？」纪仲凯好奇的想挨近颜以澄，看看她的皮包里还有什么名堂。 
　　他一走近，颜以澄马上斜眼瞪他。 
　　「你别过来！」她伸手制止他。 
　　「你怕我！」 
　　「神经病，谁怕你来了！」 
　　拜托，她颜以澄从小天不怕、地不怕，就是怕穷。现在她俨然已成了穷鬼了，这个男的又无原无故找她碴，可见他一定是命中带衰，所以她才不许他近身。 
　　颜以澄拿出她的盐，在四周洒了一圈，告诉纪仲凯。「在这个范围内，不许你踏进一小步。」 
　　「踏了又如何？」纪仲凯故意用脚踩在盐线上。 
　　「啊！」 
　　不知道为什么，电梯突然停电。 
　　「你做了什么？你做了什么？」颜以澄的手揪上纪仲凯的领口。 
　　「你怕黑啊！」他好笑的眼盈满了兴味。「我还以为你天不怕、地不怕呢。」 
　　「我是天不怕、地不怕，但就是怕跟你这个衰人关在同一个电梯里。」噢！天老爷啊，她是做错了什么，为什么让她诸事不顺时，还得碰上电梯故障这种倒楣事。 
　　颜以澄忍不住哀嚎。 
　　纪仲凯以为她是真的怕黑，还安慰她：「没关系，我们按了紧急呼叫钮之後，一定会有人马上来救我们的。」 
　　他边说边做。 
　　颜以澄翻了个白眼，心里暗骂他白痴，他真相信那个紧急呼叫钮吗？ 
　　算了，她还是自力更生，另觅他法算了。 
　　颜以澄从她包包里找出手帕，擦了擦地，便躺了下去。 
　　纪仲凯愈看她愈诡异，他根本不知道颜以澄想干嘛。 
　　「先生，电梯里有几个人？」紧急呼叫钮的下方有个传声器，现在正传来大楼管理人员的声音。 
　　颜以澄见机不可失，躺在地上哀嚎，大叫：「唉哟，唉哟，痛死我了。」 
　　「怎么了？你发生什么事了？」纪仲凯急的很，因为她刚刚还好好的，怎么才一眨眼的工夫就躺在地上叫痛了呢？ 
　　颜以澄边演戏，边揪纪仲凯的领口说：「告诉他们这里有一个孕妇，羊水破了，马上就要生产了。」 
　　「你要我说谎！」纪仲凯觉得他就在这大楼里上班，大楼里的人也大多认识他，若他真说了谎，待会被揭穿，他铁定会很丢脸。 
　　纪仲凯不愿意配合的表情明显的写在脸上，颜以澄拉下他的身子，在他耳边大叫：「唉哟，唉哟，痛死我了。」然後，再小声的警告他：「如果你不愿意配合，那我就在电梯里哀嚎，先吵死你，省得我被你给气死。」颜以澄撂下了重话，不悦的神情明显浮在脸上。 
　　纪仲凯只好配合她说谎。「我们这里有两个人，有一个是孕妇，她羊水破了，好像就快生了。」 
　　配合纪仲凯的说词，颜以澄又叫了两声痛以示她的演技好。 
　　大楼管理人员一听电梯内有孕妇，马上打电话给一一九，找来消防人员，用电锯锯破电梯门，救出一名人高马大的大汉外加一名妙龄女子，那―― 
　　「纪先生，孕妇呢？」大家都在问，因为救护车也来了，却看不到电梯里的孕妇。 
　　面对众人的殷切询问，纪仲凯觉得他的前途全毁了。 
　　他转眼四处寻找颜以澄的身影，只见她老早就闪过人潮，走人了。 
　　她竟然留下他一个人去面对大众的质询！ 
　　「那个……我的委托人走了，我得先赶去问她一些事，麻烦请让让，请让让。」纪仲凯用公事在身做推托。 
　　大家马上让出一条路让他过。理由是，任谁都知道律师的钟点费高得吓死人，尤其是纪大律师更是司法界的红牌，谁挡了他，就是挡了财路，一个小时三仟块的费用，呵呵，他们是自认为没那个能力付。 
　　Θ禁止转载Θ　　※※天长地久的踪迹独家制作※※　　Θ禁止转载Θ 
　　纪仲凯追上颜以澄，挡了她的去路。 
　　颜以澄一看又是他，脸马上皱紧。 
　　「不会吧！我是欠你钱，还是倒了你的会，让你像鬼似的阴魂不散，直跟在我後头，先生，你会不会觉得你对我太残酷了一点？」 
　　其实纪仲凯也不明白自己为什么要追过来。 
　　似乎跟她走，不想让她太早离开他的视线是一种直觉的反应，他出於自然反应，下意识的就做了，这之中，他并没有思考太多。 
　　然而，她眼中的嫌恶是那么的明显，他总不能跟她说，他迷上了跟她抬杠的滋味吧。 
　　「嗯。」清了清喉咙，纪仲凯刻意板了脸，以严肃的口吻教训她：「你很没有义气，你怎么可以让我单独去面对那一群人的质询？假装有孕妇困在电梯里是你的主意，怎么能将所有的罪过全都让我承担。」 
　　「你就是为了这个，所以才对我『葛葛缠』的？」喝！那他还真小心眼耶。「好吧，跟你说声对不起，行个礼。」颜以澄鞠了躬，在心里小小声的接念：放个屁，给你带回去。 
　　嘻嘻，想到自己暗整这个大烂人，颜以澄就很爽。 
　　看她那副鬼灵精怪的模样，纪仲凯信她有诚意说抱歉才有鬼。不过，跟她计较不是重点，他的重点是―― 
　　「你为什么要在这个地方钓男人？」以那天她在相亲会中的表现，她看起来不像缺男人的样子啊。 
　　「嘻。」颜以澄回以一记假笑，再敛起笑容，回他一句：「干你屁事啊！你管我这么多干嘛？」 
　　「我是不想管你，但，有件事我不得不在乎。」纪仲凯停顿了好半晌，看颜以澄。 
　　颜以澄让他看得很莫名其妙，久久，她懂了。「你不会是在等我问你『什么事让你不得不在乎』吧？」 
　　「那是正常的反应好吗！我的姑奶奶。」 
　　「问题是，我对你的事很没兴趣。」所以她才没那个闲功夫，去问他那些有的没有的哩。 
　　而纪仲凯不管她有没有兴趣，他都决定说给她听。 
　　「在那个男的之前，你明明是先看到我的，问题是――你没来勾搭我。」这对他而言是一种自尊的伤害。 
　　颜以澄懂了。「原来你是基於男性的自尊，所以才三番两次的来找我麻烦。」这下子她总算是死得很明白了。 
　　「好吧，让我告诉你，我为什么不找你下手。」她决定说个清楚，省得他再来找她麻烦。「理由其实很简单，我觉得你这种男人不适合养情妇。」 
　　「为什么？」 
　　「因为你为人看起来还满正派的，勾搭上你，我会很难脱身。」 
　　换言之，也就是――纪仲凯突然瞪大眼睛看颜以澄，大声惊呼：「说来说去，原来你是真的想当情妇，而刚刚你是在找金主啊！」 
　　「噢！你好聪明，但是你没必要大声嚷嚷，让全世界的人都知道我的伟大志向吧。」颜以澄单手罩上纪仲凯的大嗓门，咬牙切齿的警告纪仲凯说话小声点。「你这样没见过大风大浪，以後很难成大事的。」 
　　纪仲凯拉下她的手，瞪眼，以不可思议的口吻反问她：「你去做人家情妇，这就叫做见过大风大浪吗？」噢！突然间，纪仲凯觉得自己头晕眼花。「我们得找个地方坐下来好好聊聊。」 
　　也不管颜以澄愿不愿意，纪仲凯就拉颜以澄的手，带她上最近的一家咖啡馆。他要颜以澄说清楚，为什么她会如此自甘堕落，想当人家的情妇。 
　　基本上，颜以澄是认为这个男人管得也太多了吧。 
　　她本来是想抗拒到底，抵死不从，不想跟他走的哟，但是――他带她来真锅咖啡店耶，他们那里除了有香醇的咖啡好喝，还有烤得香香的三明治以及冰淇淋耶。 
　　颜以澄的抗拒、颜以澄的坚持，不到三秒钟马上沦陷在美食里。 
　　「先问你一句，是你拉我进来的哟，我点的东西谁付钱？」 
　　「我。」纪仲凯觉得钱不是问题。 
　　「那我点多少东西，都不要紧是不是？」这话得先问个清楚，省得他待会翻脸不认人。 
　　「是，你点多少都不要紧。」纪仲凯大方的接受她的讹诈。 
　　听到他这么说，颜以澄於是点了两份三明治、一杯雪国之秋外加一杯冰淇淋。 
　　好好，好幸福哦。 
　　颜以澄是吃得眉开眼笑，纪仲凯则是看得目瞪口呆。 
　　她到底是有多久没吃饭了啊！看看，她连最後一个面包层都用食指沾起来吃耶！ 
　　「好了，好了。」他实在是看不下去了。纪仲凯强行夺走盘子。「你再这样下去，他们盘子也不用洗了。」因为颜以澄早就将盘中的层全扫得一乾二净，吞进她口里。「你到底有多久没吃饭了？」 
　　「每天吃，但都只吃白吐司和泡面，而且一天还只吃一餐。」颜以澄把自己讲得可怜兮兮的，企图引起纪仲凯的同情。 
　　她那像小狗的眼神让纪仲凯很难拒绝，纪仲凯忍不住一时口快，竟然又问：「你还想吃是不是？」 
　　颜以澄忙不迭的点头。 
　　「但是你已经吃很多了耶。」 
　　「可是我有了这一顿，就没下一餐了耶。」现在有凯子帮她付钱，她当然是能吃多少算多少，看能不能连明天的份都一起吃了，这样她的荷包至少能再多撑个一、两天。 
　　「你怎么会把自己搞成这个样子！你在减肥吗？」不然干嘛一天只吃一餐。 
　　「我干嘛减肥啊！我是没钱吃饭啦。」颜以澄扁嘴巴，扮出一副可怜相。「我已经失业好几个月了，坐吃山空的结果就是荷包扁扁，我的存摺里现在连五佰块都没有。」 
　　「所以你才想当人家情妇。」现在纪仲凯算是搞懂了颜以澄为什么立志当情妇了。 
　　颜以澄点头。「好了，我说了这么多，可以再叫一份套餐吗？」 
　　「不可以。」 
　　「喝！亏我还跟你推心置腹，原来你只想套我的话，根本就不想帮助我！」颜以澄把他归类在为达目的不择手段的那一类人。 
　　「别把我想的那么坏，我只是不想看你吃撑了。」纪仲凯从上衣口袋拿出自己的名片递给颜以澄。「你有困难可以随时来找我。」 
　　颜以澄看名片上的头衔。 
　　环亚联合律师事务所！ 
　　「你是律师！」颜以澄好讶异的瞠大眼睛。 
　　纪仲凯点头。「跟朋友合开的一间小事务所，自己当老板，省得看人脸色。」这话纪仲凯是讲得谦虚，但，颜以澄却听得心惊胆跳；因为――小事务所耶。 
　　这……好像不是个太保险的靠山。 
　　「我……可不可以很冒昧的问你一句话吗？」 
　　「请问。」 
　　「你们的事务所――收入、营运正常吧？」颜以澄问得小心翼翼，就怕伤了纪仲凯的自尊。 
　　纪仲凯看她小心翼翼的表情，一副深怕伤了他自尊的模样，他就觉得很好笑。 
　　以手支颊，纪仲凯反问颜以澄：「为什么问这个问题？」 
　　「因为我怕如果你们公司营运不好，那我三不五时的就跑去找你解决我的困难，那你岂不是会被我吃倒了吗？」 
　　原来她担心来担心去，最後还是在为自己的民生问题想！ 
　　「放心吧，我事务所的营运很正常。」； 
　　「真的吗？」颜以澄有点不信耶。 
　　为了取信於颜以澄，纪仲凯只好拿出事实当佐证。「你今天早上去的那栋大楼，里面的企业有八成是我的顾客。」 
　　纪仲凯的本意是想让颜以澄放心，但，颜以澄就是有那个本事想到另一个层面去。 
　　「喝！你们那里的风水不大好哟，十间就有八间有官司缠身。」 
　　「不是官司缠身，我的意思是我代理那栋大楼八成的契约关系，换言之，我是他们的法律顾问。」 
　　「法律顾问有钱拿吗？」这是重点。 
　　「当然有。」纪仲凯非常笃定的点头。 
　　颜以澄拍拍胸膛。「这样我就放心了。」她会常常去找他解决困难的，真的。 
　　真的，她一定会常常去。 
　　第三章 
　　颜以澄果然没有食言，她真的每天跑纪仲凯的律师事务所，不只如此，―天还跑三趟，连早餐都不放过。 
　　今天早上九点整，颜以澄就出现在事务所的大门前，秘书小姐在门口遇到了颜以澄，知道她是纪律师的客人。 
　　「颜小姐早。」 
　　「早。」颜以澄点头，回礼，等秘书小姐刷卡开了门之後，尾随秘书小姐进去事务所里。 
　　「颜小姐喝咖啡吗？」 
　　「不，你有事去忙，我自己会招呼自己的，你不用特地招呼我了。」颜以澄在纪仲凯的事务所里就像待在自己家一样自在，毫不生分。 
　　陆陆续续的，事务所里其他的人也都来了。每个人见到颜以澄就像见到大老板一样，必恭必敬的喊一声：「颜小姐早。」 
　　「早，早，早。」颜以澄颔首问好，那模样简直就像总统下乡巡视一样。 
　　唉，怎么她吃个饭都得这么累啊？而那个纪仲凯――都已经九点过五分了，怎么还没来上班啊？ 
　　肚子好饿哦―― 
　　颜以澄拉长了脖子，左右张望，期待纪仲凯彷如天神那般降临在她面前。 
　　九点过一刻，纪仲凯终於出现。 
　　颜以澄看到他，马上扑过去，叫了声：「纪仲凯，你终於来了！」她开心的扑向前，把纪仲凯手中的食物抢过来，探头去看他帮她买了什么好吃的来。 
　　有烧卖、玉米蛋饼、还有7--11的拿铁咖啡哟。 
　　颜以澄幸福的抱早餐就往纪仲凯的办公室跑，她狼吞虎咽的模样绝对不可以让外人看到，省得她没形象，届时，她找不到金主、嫁不出去，那她找谁哭啊？ 
　　颜以澄很有忧患意识的跑进办公室内遮羞，纪仲凯跟了进去。 
　　等门关上了，颜以澄一口塞一个烧卖，那吃相说有多难看就有多难看。 
　　「怎么每次我看你吃东西都像饿死鬼投胎似的？」 
　　「这还不都得怪你。」 
　　「怪我？」这罪名被栽赃得有些莫名其妙哦。「怎么说是我害你的？」 
　　「我早上八点就起来刷牙洗脸，赶坐八点半的公车到你事务所来，九点整出现在你事务所门前，而你，就是你！」一手抓玉米蛋饼不放，另一手还能指纪 
　　仲凯的鼻头骂：「你为什么没有准时出现，害我等得肚子好饿，现在你倒有脸来说我吃相难看？说我像饿死鬼投胎！你说，我之所以会吃相难看是谁害的？啊？啊？」狠狠的冲纪仲凯咆哮两声，以泄心头之恨。 
　　「喝！你这个三餐靠我吃饭的人，倒是凶我凶得满理直气壮的嘛。」她也不想想她现在三餐都得靠他供养，竟然敢对他大不敬！更何况――「我今天之所以晚来，还不是为了你。」 
　　「为了我？」口中的蛋饼突然变得难以下咽，颜以澄连忙拿了拿铁咖啡喝了一口，帮助蛋饼滑落她的食道。 
　　「为什么你迟到得怪我？」一双大大的眼机灵的瞪上纪仲凯。「你别胡说八道，胡乱栽赃哦。」她现在是可怜的颜以澄，禁不起别人吓的。 
　　「你昨天是不是说，你今天早上的早点想吃玉米蛋饼、烧卖的啊？」 
　　「对啊。」很乖的，颜以澄点点头。 
　　「那你知不知道那些港式饮茶根本就没那么早营业，我全台北市逛了好几趟，最後才在街头一摊流动摊贩那买到你想吃的烧卖。」纪仲凯把自己说得很伟大，企图想得到颜以澄一丝丝的感激。 
　　但，天底下就是有那种不懂的感恩图报的人，因为颜以澄没有被他的付出感动得痛哭流涕。 
　　她还骂他：「笨。」 
　　笨！ 
　　不是你好棒，也不是你好好，而是――笨！ 
　　纪仲凯以为自己听错了，是瞪大了眼，要颜以澄再说一次。「你刚刚说我什么？可以再说―次来听听吗？」 
　　「我说你笨。」颜以澄应听众要求再说一次，不仅如此，她还加下附注。「如果你不是笨，你怎么会不懂有些东西若是得不到，就不要去强求。更何况，你求的只是小小的烧卖，这种微不足道的东西，唉，你就是这样，所以才难成大事。」 
　　我咧……「我这样很难成大事！？」纪仲凯很想扁人了。「我为你劳心劳力不说，就光说得特别早起，去帮你张罗吃的，这点情操就够伟大的了。而你，你这个没心没肺的，你不懂感激，你还说我笨、说我难成大事！」 
　　她真是不知好歹。 
　　「早点还我。」纪仲凯动手去抢。 
　　颜以澄根本就不跟他争，因为除了她咬在口里的蛋饼之外，纪仲凯能抢到的就只剩一塑胶袋的垃圾啦。 
　　颜以澄双手擦腰，笑得十分「白鸟丽子」。 
　　哦呵呵呵呵…… 
　　「你是猪啊！」纪仲凯看到那一袋的垃圾差点没口吐白沫，差点没当场晕死给颜以澄看。「为什么连我的早点都囊括进了你肚里？」 
　　「有吗？」 
　　「有，我买了两份蛋饼、两杯拿铁、还有八个烧卖。」本来他们俩是一人四个的，这下子颜以澄全吃进她的肚子里了。 
　　纪仲凯这么一说，颜以澄的确是有那个印象，她好像是真的喝了两杯拿铁、八个烧卖，以及连同她咬在嘴里的这个蛋饼――她好像真的吃了纪仲凯的那份早点了耶。 
　　嘿嘿。颜以澄乾笑两声，连忙把口里咬的那份蛋饼拿下来，还给纪仲凯。 
　　纪仲凯没好气的接过来，沿颜以澄咬开的地方咬了一口。 
　　「唉哟。」颜以澄皱了五官惨叫。 
　　「你又在鬼叫什么？」 
　　「好暧昧哦。」 
　　「什么东西好暧昧？」 
　　「你吃我吃过的东西，好暧昧哦。」颜以澄一直皱脸，一直摇头。 
　　「我无所谓的。」纪仲凯不在乎地又咬了一口。 
　　「那是我的口水耶。」 
　　「没关系的，我说过我不在乎的呀。」纪仲凯想证明他真的不在意吃颜以澄的口水，正打算再咬一口时，他眼角的余光瞥到颜以澄偷偷的在咽口水。 
　　「拿去啦，拿去啦。」看她这个样子，他吃东西还能吃的心安吗？ 
　　「谢谢。」颜以澄毫无愧色的接过纪仲凯的蛋饼，大快朵颐。 
　　「这下子，你就不在乎你吃的是我口水了吗？」 
　　「我无所谓的啦，因为瞧你神清气朗的模样铁定早上有刷牙洗脸，那你的口水一定很乾净。」所以她吃了他的蛋饼，一定不会有事的。 
　　「拜托！」纪仲凯叫了一声，颇不以为然。「现在都几点了，每个人当然都是刷牙洗脸才出门。」 
　　「那可不一定。」 
　　纪仲凯有个不好的预感，莫非――「你没刷牙！」咽，好恶心！「你真的没刷牙！」纪仲凯就快吐了。 
　　颜以澄抱蛋饼笑倒在沙发里。 
　　他真的很好骗哦。嘻嘻。 
　　「好小子，你骗我的是不是？看我出糗，你是不是真的很乐？」纪仲凯欺近颜以澄，抓住笑倒在沙发里的她，伸手抢她的蛋饼。 
　　「还我，不给你吃了。」 
　　「不要啦，给我啦。」颜以澄抿嘴，求纪仲凯。 
　　她扁嘴的模样可怜兮兮的，纪仲凯心中一悸，有了莫名的情绪在他心中窜过。 
　　那是什么滋味，他来不及思索，颜以澄便趁他闪神的时候，抢走他的蛋饼，而且她还有狠招。 
　　「呸呸呸。」颜以澄把她的口水全吐在蛋饼上。「这样看你怎么跟我抢！」昂高了下巴，颜以澄这下子可骄傲了。 
　　「真是服了你，这样你也可以开心成这个样子！」纪仲凯对颜以澄的骄傲表情是又有气又好笑。 
　　其实他并不是真的想跟颜以澄抢食物吃，只是闲来无事逗她玩，似乎是个不错的消遣，尤其是看颜以澄丰富有朝气的表情，就能令他整天神清气爽，有活力。 
　　纪仲凯拉颜以澄坐在沙发上，与他闲话家常。 
　　他问她：「你这样每天跑三趟不累吗？」 
　　颜以澄摇头说：「不会啊。」摇头之际，纪仲凯帮她买的玉米蛋饼犹不松口。 
　　「可是你每天赖在我这也不是办法啊。」纪仲凯是在为颜以澄的前途想。 
　　「你这样吃饱睡、睡饱吃，这跟废物没什么两样的。」 
　　「噢！你讲话怎么那么毒。」颜以澄边吃东西边骂他，「喝！你是不是不想接济我了，所以才想用这种卑劣的手段想赶我走！」 
　　「我用什么卑劣手段了？」 
　　「你言语尖酸，伤我自尊，令我难堪。」狠狠的，颜以澄按给纪仲凯三个罪名。 
　　「真的吗？」纪仲凯佯装惊讶，他反问她：「那自尊受伤的你，以後还会再来巴我要三餐吃吗？」 
　　「会啊。」颜以澄回答的大言不惭，面不改色。 
　　纪仲凯算是服了她的厚脸皮。 
　　「算了，以後你也别跑来跑去的了，反正你三餐都在我这打理，倒不如你就待在我的事务所里，别回去了。」 
　　「待在你事务所里。」颜以澄咬蛋饼，瞪纪仲凯看，问他：「那我待在你的事务所里，你会给我薪水吗？」 
　　「薪水！？你还想要薪水！我要你待在事务所里，是怕你这样跑来跑去浪费时间，是省你时间、省你精力，我没跟你要钱就已经够仁慈了，你还想跟我要薪水！如果这样，我还不如包养你算了。」纪仲凯没经过三思就脱口说出养情妇的邀约。 
　　这邀约一出口，不只他楞住了，就连颜以澄连蛋饼都忘了嚼，就直接和口水咽下去。 
　　「你说你要包养我，这是真的吗？」她眨巴眼，以为自己找到了金主了。 
　　看她这副白痴样―― 
　　「拜托，我养小猫、小狗也不会养你这个好吃懒做的人。」他收起心里的悸动，啧了声不屑。 
　　但，颜以澄可认真了。 
　　「哦，不不不，如果你养我，我一定帮你打扫房子，帮你洗衣、拖地、煮饭，你累了一天，上班回来，我还会帮你放洗澡水，顺便帮你『抓龙』马杀鸡。看，谁家的情妇像我这么勤劳了？」 
　　「是啊，是啊，用说的哪家的情妇不会？」 
　　「哦，换言之，你就不想包养我对不对？」 
　　「答对了，你好聪明哦。」纪仲凯学颜以澄，扮可爱。 
　　颜以澄嘟嘴，不想再理讨厌的纪仲凯；哼，说话不算话，食言而肥，以後你会变成大胖子。颜以澄在心里不停的咀咒纪仲凯。 
　　Θ禁止转载Θ　　※※天长地久的踪迹独家制作※※　　Θ禁止转载Θ 
　　纪仲凯中午去见客户讨论案情，所以十二点到他办公室的颜以澄扑了空，没讨到饭吃。 
　　她是可怜的颜以澄哟，今天早上才让人拒绝，不要她当他情妇，今天中午来找饭吃，饲主就不顾她的肚皮，只叫他的秘书小姐，说她来的时候要她在他的办公室内等他。 
　　唉，纪仲凯就是笨啦，人不在没关系，最重要的是看他要把他的钱还是皮夹、信用卡留下来给她用嘛，这样她就不用守这冷冰冰的办公室，觉得无聊了。 
　　呵――怎么想想，就好想睡了呢？ 
　　颜以澄屈腿，爬上皮质沙发椅，蜷曲身体像只小猫似的，找了个舒服的位置，便沉沉的睡去。 
　　纪仲凯已经用最快、最神速的速度跟客户谈好Case，飞车赶回事务所，怕的就是每次吃顿饭都像饿死鬼投胎的颜以澄去了他那里，却找不到人可以喂饱她那张嘴。 
　　在连闯了三个红绿灯之後，赶回办公室，连忙询问秘书：「颜小姐回去了吗？」 
　　「没有，颜小姐还在您的办公室里等。」 
　　「是吗。」纪仲凯松了口气，而後态度从容的转开门把，打算接受颜以澄的炮轰。 
　　没想到他一进去，就看到颜以澄窝在他的沙发上睡了！ 
　　她屈双腿，双手放在胸前的模样像只小猫一样，好可爱。 
　　纪仲凯蹑手蹑脚的走近，看颜以澄的睡姿，却发现他就这么看她，竟然有―种前所未有的满足感。 
　　纪仲凯盘腿，席地而坐。 
　　他想：养个这样的情妇，似乎也是个不错的主意。 
　　「是不是呢？以澄。」他的手拾起她颊边一小撮的头发，逗弄她。 
　　颜以澄拳起手，眯眼，挥开那讨人厌的干扰，继续睡她的好觉。 
　　暖暖的午后，纪仲凯靠沙发，席地而坐，他伴颜以澄而眠。 
　　Θ禁止转载Θ　　※※天长地久的踪迹独家制作※※　　Θ禁止转载Θ 
　　「你要我当你的情妇！？」 
　　当颜以澄醒来的时候，纪仲凯告诉颜以澄他的决定。 
　　颜以澄先是开心了好一会儿，之後，又觉得不对。 
　　「你是不是又在唬弄我？耍我玩？」 
　　「没有，我是真心的想养你。」纪仲凯举起童军指发誓。 
　　颜以澄小鼻子、小眼睛的，继续怀疑他。「理由呢？你应该不会无原无故的就想养我吧。」 
　　「我现在供养你每日三餐，不就是无原无故的在养你了吗？」 
　　「喝！让我抓到把柄了吧！你是不是认为你供养我三餐就已经很了不起了？你是不是以为包养一个情妇其实可以这样简单？我告诉你，没有哦，人家情妇要求很多的。」她言者谆谆。 
　　他是听者藐藐啦。 
　　「是吗，情妇会有什么要求呢？」他愿闻其详。 
　　「就是――」颜以澄头一回当人情妇，所以要很努力想的；她皱紧了五官，想了好久，最後终於决定――「情妇不会要求名分，不会要求地位，但，我要很多很多钱。你有很多很多钱吗？」 
　　「那我得问你，你所谓很多钱、很多钱是多少钱？」 
　　「这个嘛――」颜以澄又要想一下了。 
　　半晌过後，颜以澄悄悄的伸出一只手，五个手指尽出，问纪仲凯：「一个月五万块的生活费，你会不会觉得我这个情妇太贵了？」 
　　「不会啊。」他还觉得像她这样闲来无事可以供他笑的情妇，一个月五万块还大便宜了一点呢。 
　　「真的吗？」原来纪仲凯有那么多钱，她都不知道耶。「那……那我如果表现良好，你会不会帮我加薪？」 
　　「看你的表现喽。」纪仲凯逗颜以澄玩。 
　　但颜以澄却记在心里了。 
　　嗯，她一定要当个百分百的情妇，让纪仲凯满意，那她就可以加薪了。 
　　第四章 
　　呜呜呜，她是可怜的颜以澄。 
　　自从她住进纪仲凯的家里之後，她每天七点就得起床，刷牙洗脸後，趁太阳还没出来就去买菜，接又得赶在八点之前回到家，然後叫纪仲凯起床，趁他刷牙洗脸的时候，把她买回来的早点送上楼给那位大老爷享用。 
　　八点半纪仲凯出门，她要送他到门口，挥挥手，说：「请慢走，早点回来。」 
　　等纪仲凯开车走远了，她忙碌的一天才开始。 
　　她要洗衣、她要拖地，她还要晒被子，她整天忙得要死要活，那个该死的纪仲凯还规定每天中午，她得亲自给他送便当。 
　　奇怪，别人家的情妇都可以当的很轻松，为什么她就得这么可怜的让纪仲凯虐待？所以颜以澄决定了，她要罢工，她要――装病罢工。 
　　五点半整，纪仲凯回到家，才刚踏进家门，就听到屋里传来呻吟声。 
　　「唉哟，唉哟――好痛哦――」颜以澄叫得好大声。 
　　纪仲凯连忙把门关好，以免让左邻右舍听到了，以为他们这么伤风败俗，天还亮就在办事！ 
　　「你怎么了？」 
　　「我――头痛、肚子痛。」颜以澄抱肚子在沙发上滚。 
　　纪仲凯则站的远远的，看她的演技。 
　　想骗他，拜托，他认识她颜以澄都已经快一个月了，他还不晓得她的性子吗？准是又想偷懒，不做事，所以才演这一出戏来诓骗他。 
　　既是这样，他就来个将计就计。 
　　纪仲凯决定陪颜以澄玩，他假好心的走近颜以澄，挨她的身边坐下，他的手覆上颜以澄的额头。 
　　「没发烧啊。」 
　　「不知道咩，就是头痛，肚子痛。」颜以澄躺在沙发滚来滚去，皱紧的五官像个小可怜。 
　　「会不会是月经来了，所以人才不舒服？」 
　　「去去去，我大姨妈上个礼拜才来，你别乱说话。」颜以澄横了纪仲凯一眼。 
　　「可是你最近发情发的凶，搞不好因此乱了经期。」 
　　「什么！？我哪时候发情发得凶了？」 
　　「你最近不是一直在找金主吗？那不是发情发得凶是什么？」纪仲凯若有所思的想了会，有了决定。「我知道了，你一定是每天在觊觎我的身体，所以欲求不满，最後导致身体不适。」 
　　「奇怪了，你想像力这么好，怎么不改行去写小说啊！」颜以澄啧了声。「我只是头痛、只是肚子不舒服，没有对你有所企图，0K？」 
　　「0K。」纪仲凯煞有其事的点头，又笑说：：真的耶。」 
　　他的笑不怀好意，看得颜以澄头皮直发麻。「什么事真的耶。」 
　　「我是说你的身体真的没什么大病，瞧，你一跟我斗嘴，什么病态都没了。」纪仲凯是在暗示颜以澄，现在生龙活虎的模样不像是个病人。 
　　颜以澄一听，又哀声连连。 
　　「其实我肚子疼是一阵一阵的。」她边解释边哀嚎。 
　　「有点像孕妇的阵痛是吗？」 
　　「对对对，纪仲凯你好棒，什么事都懂。」颜以澄扮上痛苦的表情。「而我现在真的好难过。」 
　　「真的耶，我看你一直在冒冷汗。」 
　　有吗？颜以澄是很怀疑啦，但纪仲凯这个笨蛋都这么配合她演戏了，她不顺他，就实在是很对不起自己了。 
　　颜以澄将五官挤成一团，抱肚子又叫又滚的。「我真的好痛哦。」 
　　「所以说，你的命真的很不好。」纪仲凯莫名其妙又来―句。 
　　颜以澄则是丈二金刚摸不头绪。 
　　「这个……呃……我可以请教一下，我命哪里下好了？」 
　　「我今天提早回来，是特地想带你出去外头用餐的说。」 
　　「真的吗！？」颜以澄的脸出现了垂涎的兴奋。 
　　「但是事情就是这么不巧，我临时有了兴致，你的身体却突发性的不适，唉！」很具戏剧张力的，纪仲凯叹了口气。 
　　颜以澄的脸也很哀怨啊，没想到纪仲凯才想带她出去外头吃一顿好的，她就这么三八，扮什么病态嘛，这下好了吧，偷鸡不蚀把米，好处还没捞，山珍海味倒是先去了一回。 
　　「呃……我可不可请教一下，你本来想带我去吃什么好吃的？」 
　　「燕窝啊。」 
　　燕窝！ 
　　颜以澄的眼睁得好大。她长到二十四岁，这辈子还没看过燕窝长成什么德性耶。 
　　唉――她真的是很歹命，病哪时候不好生，偏偏选在纪仲凯要请她吃燕窝的时候「犯病」。 
　　眼珠子一转，颜以澄有了想法。 
　　「呃――纪仲凯这就你不对了。燕窝是滋补养生的圣品，那种圣品最适合病人服用了，你现在不带我去，更待何时啊？」为了吃燕窝，颜以澄把自己能想到的词全掏出来用了。 
　　「你想吃燕窝？」 
　　颜以澄点头。是好想。 
　　「那去换衣服吧，我们上馆子。」 
　　「真的！？」颜以澄双眼发亮，是没想到纪仲凯真的这么好骗。噢，她黑白的人生就在遇――到纪仲凯之後变成了瑰丽。 
　　你等我，等我哟，我换衣服一下就好了。」颜以澄跑上楼之际，还不忘频频回头，殷殷叮咛纪仲凯得等她。 
　　她那模样说有多好笑就有多好笑。 
　　不知不觉的，笑意爬上纪仲凯的脸。他渐渐喜欢上被颜以澄骗的感觉，这――算不算是―种病？ 
　　Θ禁止转载Θ　　※※天长地久的踪迹独家制作※※　　Θ禁止转载Θ 
　　「好了，好了，别吃了，你再这么喝下去，人家连碗都可以不用洗了。」纪仲凯强行制止颜以澄将冰糖燕窝喝得太乾净。「你这个模样活像是非洲难民似的，不知道的人还以为我虐待你，从来没给你吃饱过。」 
　　「可是你从来没带我吃这么好的东西是事实啊。」 
　　「哦，没让你吃好的，就是虐待你啊！」这个小没良心的，也不想想她日常生活吃些什么。 
　　没错，是没有燕窝、鱼翅、鲍鱼，但三餐少不了鱼、虾、肉。前些日子，他还看到她用他给的零用钱，买了一斤一百六十元的樱桃当零食吃，一天吃一斤，却连半颗也没留给他。 
　　喝！他都还没说她，这会儿颜以澄倒是有脸来说他虐待她了。 
　　拜托，他是自认为他出娘胎以来，头一次让个女孩子在他地盘上如此撒野、耍赖耶。 
　　「你别不知好歹了你。」纪仲凯不客气的用手指去戳点颜以澄的额头。 
　　颜以澄扁嘴，打掉他的手。「别对我动手动脚的，别忘了，我是病人。」病人是禁不起他的手指头指指点点的虐待。 
　　颜以澄指正了纪仲凯不合宜的动作後，眼珠子又开始在桌面上逡巡吃食。 
　　「纪仲凯。」 
　　「干嘛？」 
　　「你的燕窝还喝不喝？」 
　　「不喝。」 
　　「那给我喝。」颜以澄伸手就要去拿。 
　　纪仲凯眼明手快，拍了她的手。 
　　「干嘛啦，好痛耶。」颜以澄收回自己的手，用嘴吹吹，呼了呼。 
　　「我有说要给你喝吗？」 
　　「但你刚刚说你不喝了。你不喝，那就给我喝嘛，省得浪费啊。」 
　　「就算是浪费了，也不给你喝。」 
　　「哦，你怎么对我这么小气啊。」 
　　「什么小气，是怕你喝太多，待会肠胃不舒服。」 
　　知不知道，短短的三十分钟，颜以澄已经吃了一客海陆大餐，外加四碗燕窝。 
　　天老爷！她真的很像猪。 
　　「不准你再吃了，听到没有！」纪仲凯扮上凶恶的脸，恶形恶状的对颜以澄吼。 
　　颜以澄扁嘴，好委屈。 
　　「好啦，好啦，等改天你身体舒服点的时候，我再带你出来用餐。」 
　　「真的吗？」早知道身体舒服点就可以有这么多的好处，那她早就不装病了。 
　　咦，不对！ 
　　「怎么我以前没病的时候，你就不对我这么好？」 
　　「因为你还没装病的时候，得帮我洗衣、拖地、煮饭啊，所以我根本没时间带你出来用餐。」纪仲凯笑笑的解释。 
　　颜以澄仔细过滤他的话。 
　　她还没装病的时候，她得帮他洗衣、拖地、煮饭――她还没装病的时候！ 
　　「你知道我装病！」 
　　「N百年前就知道。」纪仲凯说得有些得意。 
　　「喝！你怎么可以骗我！？」 
　　「小姐，你搞清楚点，是你先骗我的好不好。」他只是将计就计，顺她的戏码演罢了。 
　　「我骗你那是因为――因为我很可怜啊。」到这个时候颜以澄还有理由狡辩。 
　　「哦，你怎么可怜来着？」 
　　「就是――就是――」颜以澄的眼眸流转了一圈又一圈。「就是我每天都要洗衣、拖地、擦窗户，我很累很累耶。」愈说愈大声，代表她说谎有理。 
　　「嗯。」他同意她这样的确是很累很累。 
　　「而且你回到家之後，我就得马上帮你放洗澡水。」 
　　「真是委屈你了。」 
　　「而且我还得煮晚餐给你吃。」 
　　「真的好辛苦哦。」 
　　「然後，你什么忙都不帮，洗好澡、吃完饭之後，也不晓得要帮我洗碗，就晓得守电视看新闻。晚上要睡觉的时候，还要我帮你抓龙、马杀鸡。」颜以澄一股脑的全将抱怨说出来。 
　　「我知道，我知道。」她的辛苦、她的汗水，他全看进眼底了，但是――「是谁说过，如果她当情妇，一定会是个勤劳的情妇？是说谁如果我包养她，她一定会帮我打扫房子，帮我洗衣、拖地、煮饭，我累了一天，上班回来，她还会帮我放洗澡水，顺便帮我『抓龙』马杀鸡的呢？」纪仲凯拿颜以澄当初的信誓旦旦来反问 
　　她。 
　　颜以澄扁嘴。「那是因为那时候我要你养我啊，我怎么知道你会把那些话当真。」 
　　「所以我好心收留你，你却打我的主意，一心想诓骗我是吗？」 
　　颜以澄抿着嘴，状似可怜。「我如果说是，那我是不是很坏啊？」 
　　「有一点点喽。」 
　　「那你会不会不喜欢我，想赶我走？」而她以後就极有可能吃不到燕窝、鱼翅了呢？ 
　　「一点点喽。」 
　　「啊！」颜以澄撒娇不依的倒进纪仲凯的怀里。「你不能讨厌我，不能赶我走啦，我答应你，以後我会改。」 
　　「怎么改？」 
　　「改……勤奋一点，努力一点喽。」愈说，颜以澄的脸愈苦，因为目前她就够歹命了，她还允诺纪仲凯她会再勤奋一点，努力一点。天呐―― 
　　「就这么说定了，从明天开始，你每天都得洗被单。」 
　　「啊！」颜以澄一双眼睛睁得大大的，不敢相信纪仲凯说了什么。 
　　看她这副表情，纪仲凯促狭，想捉弄颜以澄的心更为嚣张。 
　　他又说了：「还有，事务所每个人的午餐全由你负责。」 
　　「啊！」颜以澄愈叫愈大声。「怎么可以这样？」 
　　「怎么不可以这样？这些条件是你亲口说的，我为什么不能要求你履行？」 
　　「可是我这样很像菲佣，不像情妇耶。』 
　　「那要怎么样才像情妇？」 
　　「就是……就是躺就有钱赚了啊。」莞茵当初是这么讲的没错吧。「我朋友说，人家当情妇的每天都穿得漂漂亮亮的，手里抱名种猫，坐在窗台边沉思，从白天等到夜黑，如果金主不来，她就可以去睡觉了。」 
　　「是这样子的吗？」 
　　「对啊，而且当金主的还不能每天都来，你只能偶尔来我这里小住，你大部分的时问都得留在你老婆那里。」 
　　「我没老婆。」 
　　「真的吗！」听到这样的答案，颜以澄眼里发亮，喜孜孜。「有女朋友也可以啦，你有女朋友吗？」 
　　「没有。」 
　　「真的吗！」颜以澄的笑脸更灿烂了。 
　　「为了扮演好金主的身分，那我需不需要找一个老婆，或是女朋友之类的？」 
　　「不用了。」颜以澄急急打断他这个「可怕」的想法。「没有老婆、女朋友没有关系，重点是要对情妇很好，然後还要遵守情妇守则。」 
　　「所谓的守则就是我这个金主不能常来你这？」 
　　「对。」颜以澄点头。纪仲凯真的很受教，都不用她开口教，他就能举一反三，聪明的不得了。 
　　「那――我真的可以这么做吗？」 
　　「什么东西你可以那么做？」 
　　「就是我久久才来一次，你看不到我，不会想我吗？」 
　　「一点点啦。」 
　　「那我们真的要做情妇、金主之间的行为吗？」 
　　「行为？那是什么？」 
　　「就是你躺就有钱赚的事。」 
　　「噢！你讲话怎么这么白！而且在这种高级餐厅说这种桃色交易，真的很『那个』耶。」 
　　「什么叫做很『那个』耶？」 
　　「就是很低级、下流。」 
　　「嘿，这事是你主动提的，可不是我要求的，再来，我每个月给你五万块的零花，你既不做家事，也不做『房事』，这样对我而言是不是很不公平？」 
　　「那我能不能像今天以前那样只做家事，不做房事？」 
　　「这样你的头衔叫做『菲佣』不叫情妇，0K？」 
　　换言之，也就是她既要做家事，又要做房事啊！ 
　　「颜以澄。」 
　　「干嘛啦。」她在想事情耶，别来烦她。 
　　「你是不是不想要？」纪仲凯问得非常慎重。 
　　颜以澄收回游离的思绪，昂脸对上纪仲凯的正经。 
　　他说：「如果你不愿意，我可以等你准备好。」这也就是他包养颜以澄近―个月，却迟迟没与她发生关系最主要的原因。 
　　看纪仲凯的正经，老实说，颜以澄并不是那么的排斥让纪仲凯抱；当初，当人情妇只是一时的戏语，让纪仲凯包养也是吃定了纪仲凯人好、心善良，绝对不会对她做出什么腧矩的行为，但是她对他的好感却与日俱增，在两情相悦的情形下，他们的关系的确可以再进一层。 
　　「好吧，我可以当你情妇，但是你要给我零花哟。」她才不要像家里那些黄脸婆、糟糠妻，为男人做牛做马，还成天给人嫌东嫌西的，一点自主能力都没有不打紧，拿家用还得看男人脸色。 
　　男女关系有时候其实维持在「妾身不明」的情况下最为有利，因为在「妾身不明」的情况下，男人多半是很宠女人的，所以，妻子、女朋友的头衔真的不如「情妇」来得实用。 
　　看她一脸的精明，纪仲凯觉得家有横产还是满受用的，尤其是在自己把心沦陷给一个物质女郎之後，这种感受就更为鲜明。 
　　第五章 
　　颜以澄要纪仲凯带她去高级宾馆过夜。 
　　听说那里有很多好玩的玩意可以玩哦，这辈子没有那个能力去，所以在好不容易当上「情妇」之後，颜以澄马上要纪仲凯带她去开开眼界。 
　　一进那个宾馆，哇，颜以澄只能用「目瞪口呆」来形容她所看到的。 
　　「他们有旋转床哦！」好稀奇哦。颜以澄坐在床上，让床一直扭，她则倒在床上咭咭咭的笑得很开心。 
　　看她玩得那么开心，纪仲凯只好进去浴室冲个澡，让以澄去玩。 
　　他以为她只是玩，没想到他一出浴室，就看到满屋子的保险套被充气，高高的挂，以澄还拿仿阳之物把玩。 
　　一看到纪仲凯出来，颜以澄就把情趣用品递上前。 
　　「你看，这个有没有很劲爆，很像有入珠对不对？听说陈进兴就是有入珠，所以性欲才会很强，啧啧啧。」以澄看手中的仿阳之物，一边摇头一边啧啧称奇。「还有哦，他们这里有很多稀奇古怪的东西哟，像这个，这个是鞭子耶。」她拿在手中递给纪仲凯看。 
　　「不过，你不能用这个，我不能忍受性虐待发生在我身上，所以，这个蜡烛也得收起来不能用。」颜以澄把那些虐待的东西统统收进柜子里，眼睛瞄啊瞄的继续找有趣的东西玩。 
　　啊，有了，就是这个！ 
　　颜以澄冲到化妆台前，拿了一瓶罐子仔细读，边看，她还边偷笑。 
　　「纪仲凯，这是你的。」她把那小瓶子拿给纪仲凯看。「这个是你小弟弟不能站起来的时候，它可以帮助你重振男性雄风的印度神油；不过，人家现在都是用蓝色小药丸，所以这不流行了。但是，如果你真的不行的话，那个蓝色小药丸不能随便乱服用，我上次看报纸，就听说有一个十八岁的高中生一时好奇服用了一颗，他的小弟弟竟然充血一整晚，急急的送到医院去之後，他的海绵体已经受损了，从此『不举』，很难『做人』了。」颜以澄说得口沫横飞，表示她真的学识渊博。 
　　「颜以澄。」纪仲凯没好气的叫了一声。 
　　「干嘛啦？」他的口气为什么那么无奈，她又没有做错事？ 
　　颜以澄扁嘴巴，很心不甘、情不愿的回应纪仲凯的叫唤。 
　　「你知不知道这宾馆内的所有东西都是要钱的。」 
　　「啊？」颜以澄睁大眼。「有点不懂耶。」 
　　「我是说你吹的这满屋子『气球』全是金子做的。」纪仲凯把放在床头的价目表拿给颜以澄看。 
　　「一个保险套两百五十元！」颜以澄看价目表愈看眼睛睁得愈大。「我咧……他们开黑店哟。」 
　　「人家是高级宾馆。」 
　　「高级宾馆也不能这样坑人啊！人家去卫生所拿个一打几十包的，也才不过几十块钱。」 
　　颜以澄哇哇叫，很用力的装做自己气忿难平，企图以这样的形象来浇熄纪仲凯的怒火。 
　　「我找他们客房经理来理论。」颜以澄摩拳擦掌就要冲出去。 
　　「算了吧，这点钱我还付得起。」他只好自认倒楣。只是――「你总共吹了几个保险套？」 
　　「二……十个。」颜以澄说得有些嗫嚅。 
　　「二十个！」他飙出怒气。 
　　颜以澄又开始摩拳头了。「我这就去找他们的客房经理来。」她用力地踩脚步出去。 
　　纪仲凯手一伸，就把她给抓回来。「算了。」遇到她这个小灾星，他也只能自认倒楣。 
　　「除了保险套之外，你还玩了什么？」为确保自己的荷包，纪仲凯再跟颜以澄确认一次。 
　　「没有，都没有哦。」颜以澄像只小猫似的，怯怯的晃了两下头。 
　　纪仲凯稍稍放了心。 
　　颜以澄又突然发出一声尖叫。「啊！」 
　　那声「啊」叫得是纪仲凯头皮发麻。「你又做了什么？」他吼了出来。 
　　颜以澄扁了扁嘴巴，把衣服掀开，露出性感的红色连身内衣。「人家看这件内衣很性感啊，所以――所以――」 
　　「所以你就想偷偷的穿回家。」他一眼看破以澄的思想。 
　　「人家以为不用钱啊。」她怎么知道这里的东西全是高档货。 
　　纪仲凯的额际隐隐的开始抽痛。 
　　这样他还有兴趣去做那档事吗？基本上，他是很怀疑啦。 
　　瞅着气呼呼的眼，纪仲凯把价目表抢了过来。他找不到内衣的价目，倒是看到了情趣用品上有糖果内衣这一项。 
　　「不会吧。」把头靠在纪仲凯肩上的颜以澄也看到了。 
　　糖果内衣耶，那不就代表纪仲凯得在她身上舔来舔去的。 
　　唉哟，想起来就起鸡皮疙瘩，要是纪仲凯真做了，那她还有命吗？ 
　　「不许哦。」她伸出一根手指头在纪仲凯面前晃动。「我不许你对我做那种事哦。」 
　　「可是你已经穿了，不用白不用。」纪仲凯笑得有点贼，这一次颜以澄是栽在自己的好奇心上罗。 
　　「我……我可以脱下来还他们啊。」 
　　「你穿过的，谁还敢要啊。」纪仲凯泼了以澄一盆冷水。 
　　「啊，不管，不管啦，我现在就脱了它，绝对不许你对我胡作非为。」颜以澄开始动手扒自己的衣服。 
　　纪仲凯是没出手阻止她啦，因为大好的春光正大量的外泄，这等美景是不看白不看咩。 
　　颜以澄觉得四周的气氛一下子变得很暧昧，她慢动作的抬起头，迎眼对上的是纪仲凯正坐在她的对面，弯眉眼看她。 
　　她？她有什么好看的！？ 
　　颜以澄低头看自己，原来在情急之下，她扒了穿在身上的连身洋装，身上就只剩下那件糖果内衣。 
　　啊！怎么会这样？ 
　　颜以澄伸出手，想抓件被单来遮住自己。 
　　但，纪仲凯的动作比她快一步，一个箭步就把她丢在地上的那件洋装连同被单全扫进自己的怀里。 
　　「啊，给我啦。」她跺跺脚。 
　　「啊，不要啦。」他学她跺脚，装可爱。「反正待会我们做爱的时候，你还不是得脱，所以实在不用这么费尽心力的想遮丑，因为――」他笑得很坏。「丑媳妇总是得见公婆的嘛。」他一语双关，笑得很恶劣，继而又像恶狼扑羊似的扑向颜以澄。 
　　两人双双倒在床上。 
　　纪仲凯温热的唇烙在颜以澄的锁骨上，用力的吸吮。 
　　「啊，不要啦，人家还没洗澡耶。」颜以澄双手努力的想推开纪仲凯。 
　　「不用洗了啦，待会做完『运动』铁定满身是汗，你现在洗得香喷喷的只是浪费水。」不管颜以澄，纪仲凯的唇继续欺向颜以澄胸前的两朵蓓蕾。 
　　糖果内衣一遇到温热的唾液，马上融化成糖水，两朵红艳如花的乳突，绽放在纪仲凯眼前。 
　　颜以澄情急之下，大吼大叫。「不管啦，你刚刚也洗了澡，为什么我就不能洗？人家也要洗啦。」 
　　「可是你洗了之後，糖果内衣怎么办？」 
　　「丢掉啊，不然还能怎么办？」她说的是振振有词。 
　　「喝！丢掉，你还满懂怎么浪费我的钱嘛。」纪仲凯摆出金主的脸孔。「一件二仟三耶，你说丢就丢啊！」 
　　「你舍不得啊？」 
　　「废话，这是用钱买的耶。」纪仲凯吼得很用力，事实上他舍不得的是以澄竟然要脱下来丢掉，如此剥削他的权利。 
　　「既然舍不得，你不会拿去穿哦。」 
　　「我穿！？」纪仲凯一双眼瞪得像牛眼睛那么大。「我穿这个能看吗？」 
　　「你没穿穿看怎么知道不好看？」颜以澄企图颠倒是非，因为她根本不想要让纪仲凯在她身上舔来舔去。 
　　唉哟，都是他的口水，很恶心耶！ 
　　看她皱紧了五宫，闷不吭声的，用脚趾头想也知道以澄在逃避什么。 
　　「好，我穿。」纪仲凯豁出去了。 
　　「啊！？你真的要穿！？」颜以澄的脸惊讶的像是被鬼打到。 
　　「对啊，我穿。不过，我穿了之後，可是得由你来服务。」 
　　「服务！服什么务啊！？」 
　　「就是让它发挥该有的功能。」 
　　「换言之，你是要我舔光它！」颜以澄终於懂纪仲凯的如意算盘如何拨、如何打了。「原来你满脑子全是色情思想。」 
　　「我色！小姐，这内衣是你拆的好不好。我要它发挥它的功能，充其量只能算是精打细算罢了。」 
　　「啊，不管啦，反正我就是不要去吃这种恶心巴啦的东西，谁晓得它里面除了糖之外还有没有其它的成分，吃了，待会死人怎么办？」 
　　不吃，不吃，说什么她都不吃。 
　　「你不吃，那就我吃罗。」反正他不怕死。 
　　纪仲凯又扑倒颜以澄，将罩杯整个吃掉。 
　　颜以澄又哇哇叫。「不行啦，我还没洗澡，人家要洗澡啦。」她大吵大闹还兼踹脚，将两个「HANGTEN」印在纪仲凯的脸上，就是要纪仲凯输给她。 
　　纪仲凯弃械投降了。「好吧，你想洗就去洗吧。」不然以她这样的闹法，他们到天亮也办不了事。 
　　颜以澄得到恩准，一溜烟的就跑进浴室里猛冲冷水。 
　　要命，原来纪仲凯这么有魅力，随随便便笑一个，她的心就碰碰、碰碰的跳。 
　　不行，她不能这么花痴，不能让纪仲凯为所欲为。因为她是情妇耶，而情妇才是可以为所欲为的那一个，不是吗？ 
　　Θ禁止转载Θ　　※※天长地久的踪迹独家制作※※　　Θ禁止转载Θ 
　　颜以澄洗好澡，系了条浴巾蹑手蹑脚地走出来。 
　　她在浴室里足足了洗了一个钟头的澡，她想纪仲凯应该等得极不耐烦，早早睡去了吧？ 
　　颜以澄伸长脖子，偷偷的看向床。 
　　「你在等我睡吗？」 
　　纪仲凯的声音在颜以澄的上方响起。 
　　慢慢的抬头，颜以澄这才发现纪仲凯的人根本就不在床上，他就站在浴室门外守株待免。 
　　「你还想玩什么花样？」他双手环胸，倚墙，站成三七步看颜以澄。 
　　眨眨眼，颜以澄扮无辜。「没有啊，我只是想把自己洗得乾净一点，这样办事的时候，你才会很爱我啊。」 
　　「真的吗？」纪仲凯向前欺近一大步，双手打横抱起颜以澄。 
　　颜以澄一声惊呼，好怕自己摔下去，连忙的把手环在纪仲凯的颈项上，脸就贴在纪仲凯赤裸的胸前。 
　　这是头一回，颜以澄靠男人靠得这么近。别看纪仲凯平时一派斯文相，没想到他的体格这么好，肌肉结实有力，虽称不上猛男一个，但，却也不像那些文弱书生，衣服一脱排骨立现。 
　　纪仲凯把颜以澄放在床上，他的身子马上叠上去，暧昧的两副身体交叠在一起，两人的鼻息相通―― 
　　老天！颜以澄真的可以听到自己的心跳声说。 
　　「那个――你不用保险套吗？」颜以澄手足无措，直用手指头在纪仲凯的胸膛前画圈圈。 
　　「保险套全让你吹光了，我们没保险套可用了。」纪仲凯以手撑住自己的身体，看身下的颜以澄难得一见的娇羞。 
　　「那――我若是怀孕了怎么办？」 
　　「那你就赚到了啊。」 
　　「赚到了！』她瞠大眼睛，有点不了解。「这话怎么说？」 
　　「因为你若是怀孕了，就能母凭子贵，从情妇晋升为正妻，这样算来你不是赚到是什么？，」 
　　颜以澄噘了个嘴，还想反驳他，他却低下身子，吻住她喋喋不休的嘴，情欲之门就此打开―― 
　　Θ禁止转载Θ　　※※天长地久的踪迹独家制作※※　　Θ禁止转载Θ 
　　「啊……啊……思……」 
　　短而急促的娇喘声充斥了整间房。 
　　颜以澄叫得好大声。「哦，不要，不要这样，仲凯……啊……我快受不了了……够了，真的够了……嗯……」 
　　纪仲凯的头很痛，非常痛。 
　　「颜以澄，你可以告诉我，你又在耍什么宝吗？」 
　　耍宝！？ 
　　「没有啊，我没耍宝呀。」颜以澄眨眨眼眸，扮无辜。 
　　「你没耍宝，那你干嘛嗯嗯啊啊的叫得那么大声？」纪仲凯有点挫败的看身下的人儿。 
　　他什么都还没做耶，她竟然一个人叫得呼天抢地，害他以为自己真的很厉害，可以隔空办事。 
　　「啊！我做错了吗？我以为当人家情妇的就是要叫得很大声，才能满足金主的征服欲耶。」而为了扮演好情妇的角色，她刚刚不惜牺牲形象，下海演出；而她努力了老半天，却不见他有任何的动作。 
　　颜以澄小鼻子、小眼睛的睨向纪仲凯。「喂，说真的，你是不是不行啊，不然怎么这么久了，我却一点感觉都没有？」 
　　「不行！我纪仲凯会不行！」拜托，她别说笑话了好不好。「老实说，我是被你的叫声给吓得不敢行动。」 
　　「为什么？难道是我叫得不好吗？」 
　　「不是不好，只是我想凭真本事，不想你做假。」她的假高潮，真尖叫，像轰炸机似的搞得他头好痛。 
　　「你就不能乖一点，静静的等我下手吗？」 
　　「我是怕你表现不好，让你自尊受损嘛。」她真的是处处为他想耶。看，她这个情妇做的多称职啊。 
　　「谢啦，我的功夫还不至於那么不济，得借用你的演技来让我重拾男性自尊。你只要乖乖的别乱出主意，我就可以表现良好了。」 
　　「好嘛，好嘛。」颜以澄闭上嘴巴，不再大呼小叫扮高潮。 
　　见她乖了，安静了，纪仲凯打算行动。 
　　但，颜以澄才安静没三秒钟，她的眼睛就不安份的随处飘动。 
　　飘着飘着，就看到金主的男性雄风―― 
　　忍不住地，她又笑了。 
　　「颜以澄。」他大吼。 
　　「啊，对不起，对不起啦，人家真的不是故意的嘛！人家只是头一回看见，所以才会忍不住想笑嘛。」颜以澄噘个嘴，扮可怜。 
　　纪仲凯根本就不想同情她。「我的小老弟就真的这么可笑吗？」 
　　「没有啦，真的没有。」她拚命的摇头来表示她的真诚。「好啦，好啦，这一次我真的会很乖，不会乱叫更不会乱笑，你快做吧。」颜以澄躺在床上，一副「你来吧」的姿势。 
　　「被你这么一搅和，我现在还能有什么兴致啊？」 
　　「那你不做了哦？」 
　　「不做了。」 
　　「可是你的小老弟还精神抖擞怎么办？」颜以澄边说边用眼角的余光去偷瞄他的男性―― 
　　我咧……它雄纠纠、气昂昂的那么大，真让纪仲凯占有她，那她还有命吗？ 
　　不行，不行，她一定得做好心理准备，想妥了之後才给他。 
　　颜以澄陷入冥想中，一直摇头，一直摇头。 
　　纪仲凯看了就一肚子火，低吼：「不用你烦心，我自己会解决。」可恶的小妖女，竟然挑起他的欲望之後，又弃他於不顾，真想杀了她。 
　　「你要自己解决哦？」颜以澄真的没想到纪仲凯这个金主这么好说话。 
　　「嗯。」纪仲凯点了点头，有点无奈。 
　　「啊，我刚刚有看到一个充气娃娃，我拿给你用。」颜以澄非常热心的要帮忙纪仲凯解决问题，Y被单，就冲到放情趣用品的柜子。 
　　瞧，她真是个尽责的情妇，金主都还没开口，她就自动自发的做事，都不需要人家叫。 
　　纪仲凯看以澄的背影，无奈的叹了口气。 
　　「以澄，你是不是不愿意？」所以她才装疯卖傻的戏弄他。 
　　颜以澄翻找的动作顿时停住。 
　　想了会，她捡了个最不伤人的答案当回答。「我只是没想到自己还没做好心理准备。」 
　　「那为什么不告诉我？」 
　　「因为你是金主啊。当金主的都嘛很伟大，情妇怎么可以说不要就不要。」 
　　她的回答有点孩子气，纪仲凯的怒气再怎么大都火不起来。 
　　算了，这才是颜以澄不是吗？ 
　　「以後你若是不想要，直接跟我说，我这个金主很尊重情妇的人权，不会为难你的。」 
　　「真的吗？」颜以澄兴奋的回转过身子，张大了喜悦的眼眸。 
　　「真的。」他点头当承诺。 
　　当人情妇既不用做家事又不用做房事，这下子颜以澄是赚到了。 
　　「纪仲凯，我有没有说过你是个大好人？」 
　　「这次是头―回听见。」 
　　「那以後我会常常说给你听，让你明白你的人真的很好很好哟。」 
　　「谢啦。」这种恭维他才不想要，因为付出的代价很大。「我去冲澡。」去解决被挑起的欲望。 
　　「需不需要充气娃娃？」颜以澄不怕死的抱女娃娃继续逗弄纪仲凯。 
　　纪仲凯恨恨的把门关上。 
　　而颜以澄早笑倒在双人床上。这个纪仲凯真的很好玩说。 
　　李尉菁《百分百情妇》　　扫图：ＭＹ　　校对：悠悠；小小火炎 
　　第六章 
　　颜以澄拿著拖把在大理石地板上鬼画符。 
　　自从那一夜在宾馆度过之後，她的心塌了一小块，纪仲凯下在时，她会想他，心空荡荡的，做什么都不自在，这种病症得等他回到家里，看到他的人时才会痊愈。 
　　莞茵说这是一种病，名叫：相思。 
　　相思? 
　　会吗? 
　　有了相思之名，就代表她喜欢纪仲凯、爱纪仲凯。但，她是吗? 
　　若是?那，那一夜在宾馆，为什么她却恐惧让纪仲凯拥抱? 
　　可是――若不是，那为什么纪仲凯一去上班，她整个人就像缺水的花朵，毫无生气似的，连连叹气，就连早餐都没什么胃口，「只」吃一个蛋饼、一个汉堡、两个包子而已…… 
　　哦，怎么会这么烦?为什么谈个恋爱会这么累！？ 
　　颜以澄跌坐在地板上，手里拿著拖把高高撑起，脸贴在沙发的椅背上，俨然就像个小弃妇。 
　　心思悬著刚刚的的话题；那个相思、那个恋爱―― 
　　但，她跟纪仲凯之间算是恋爱吗? 
　　他要她，却从没说过他爱她；他们之间涉及最深的话题是情妇与金主间暖床行为，纪仲凯他――没说过他爱她…… 
　　颜以澄的脸像是被鬼打到，惨白成一片。 
　　是啊!纪仲凯好像从头到尾都没提到「爱与不爱」的问题。那她在这边胡思乱想什么? 
　　纪仲凯那个金主都还没爱上她，她这个当情妇的怎么可以先爱上金主? 
　　不行，她不能先爱上纪仲凯，因为她若先爱上了，那以後她当不成情妇，反当怨妇，那她还会有零用钱可以拿吗? 
　　不行哦，颜以澄，你要「《一ム」、要憋，憋住对纪仲凯的好感，先让纪仲凯爱上你之後，你才可以去爱他，懂吗? 
　　颜以澄闭起眼睛，催眠自己，突然―― 
　　铃……铃…… 
　　电话铃声响起，颜以澄以为是纪仲凯。 
　　一想到是他，颜以澄眉宇间的惨澹扫去，忘了自己刚刚才许下要「《一ム」住对纪仲凯感觉的誓言，连忙换上喜悦的神采，飞快的丢下手中的拖把，两三个大步冲向小圆桌上的那个电话。 
　　拿起话筒，悦耳的嗓音快乐的扬起：「喂，是我。」 
　　「什么是你?以澄，你接电话怎么这么没礼貌!」 
　　「妈!」怎么会是母亲大人!颜以澄惊呼出声。 
　　「怎么，是我不行哦!你这女孩子实在是愈来愈没礼貌了。」颜妈妈又搬出家规，从三从四德开始说起；说女孩子就是要斯文、要有礼、要温柔、要娴淑，要笑不露齿，坐不摇腿…… 
　　喝!老天，这些话从她小学一年级，她母亲就从早念到晚，她早会背了，只是做下来。她知道母亲这一开口又是「此念绵绵无绝期」。悄悄的，颜以澄把话筒放下，溜回房间拿了本小说出来看。 
　　话筒里的声音足足响了半个钟头，一本小说看了半本，实在是很有成就感。 
　　颜以澄将书对内褶个小角，合上书，深吸口气，像是准备从容就义。 
　　「妈――」她开口打断母亲的喋喋不休。 
　　颜妈妈的长篇大论猛然被打断，有点不悦。「以澄，妈不是教过你，别人在讲话的时候不可以随便插嘴吗?你这样别人会觉得你很没家敦。」 
　　「是，我知道。但――妈，我已经半个钟头没说话了耶。你找我究竟有什么事?还有，你为什么知道我的新电话?」 
　　「你的朋友告诉我的啊。」 
　　她的朋友! 
　　「涪湄对不对?」一定是她，铁定是她，因为涪湄心直口快，最没心眼。 
　　天啊，世界――天啊，世界上怎么会有这种女人!她明明交待过她们，不可以将她的行踪透露给家里人的。 
　　「你找我有什么事呢?」 
　　「别这么不甘愿，妈只是好久没听到你的声音，想你罢了。」 
　　「是吗?」基本上，颜以澄是很怀疑啦，因为在母亲眼中，家里的孩子、荣耀只属一个人，那就是她大哥，她在家里是很没地位的，她不信母亲会突然意识到她的重要性。 
　　「妈，我们寒喧够了，直接进入主题好不好?」 
　　「以澄。」颜妈妈这一句是叫得小心翼翼。 
　　颜以澄知道大事不妙了。「妈，如果是坏消息，那我们就略过好不好?我当你今天没打来，而你当做――」 
　　「从来没生过你这个女儿。」颜妈妈帮以澄接了话。 
　　颜以澄突然住嘴，闷不吭声。 
　　「以澄，妈知道你在想什么，你认为我跟你爸重男轻女，眼里就只有你大哥，没你这个女儿。但，以澄，天下父母心，有哪个做父母的不爱自己的子女呢?是，我跟你爸是比较疼博亚没错，但，我们同样的关心你，只是博亚从小功课就好，自动又自律，从来就不用我们担心。相对的，你叛逆、脾气冲，爸妈只好时时刻刻拿博亚当模范，要你向你大哥看齐。」 
　　我的妈啊，事情一定很严重，不然她母亲绝对不会祭出「温情牌」，企图软化她的冥顽不灵、她的不受教。 
　　「以澄――」 
　　「我在。」 
　　「你知道爸妈的用心良苦吗?」 
　　「知道。」颜以澄假装感动。 
　　「爸妈所做的一切都是为你好。」 
　　「嗯。」颜以澄重重的点头，假装屈服、投降了，这样耳根子才能早点得到片刻的安宁。 
　　「以澄，你也知道你老大不小了。」 
　　哦喔，重点来了。 
　　「妈，我不要去相亲哦。」先打声招呼，省得待会又被卖一次。 
　　「没有，没有，妈没要你去相亲。」 
　　「哦。」耶她就放心了。 
　　颜以澄松了口气。 
　　颜妈妈趁胜追击。「以澄，你还记得展文吧?」 
　　展文? 
　　「没听过，倒是听过郝邵文。」颜以澄随便哈啦两句。 
　　「郝邵文!他是谁?是你新交的男朋友吗?以澄，你不要这么傻，现在的男人多半没安什么好心眼，人心难测，而你又没见过什么世面，别被人骗了还帮别人数钱，这就亏大了。」 
　　「妈!」颜以澄受不了地吼了声。 
　　她母亲就是这个态度让她受不了。在还不了解状况前就全盘否定她。 
　　没错，她是不如大哥聪明，但她不笨，更何况她已经二十四岁了，足以为自己的人生做任何决定，不需要别人来盘算她的未来。 
　　「以澄，妈是关心你。」 
　　「我知道。」知道爸妈爱她、关心她。但，爱与关心都不足以当成来伤害她自尊的借口。 
　　她的前途、她的未来就算是颠簸，就算是会让她撞得头破血流，她都不会在意，她要的是自己闯荡、自己开拓，那份得来不易的喜悦―― 
　　算了，这些爸妈是不会懂的。 
　　「我没有男朋友，所以你的操心根本就是杞人忧天的举动。」 
　　「那你刚刚说的那个什么郝什么文?」 
　　「他是个童星，才十几岁的小男孩，你女儿没那个耐心等他长大，所以他要骗你女儿，最起码还得等个十来年，这下子你可以放心了吧。」 
　　「以澄，别这么跟我说话，你知道妈是为你好。」 
　　老话一句，颜以澄听都听烂了。这会儿，她也不跟母亲多辩驳，只想赶快结束这段谈话。 
　　「妈，言归正传吧，那个展文是谁?」 
　　「就是前些日子跟你相亲的那一个焦展文啊。」 
　　颜妈妈声音里满是兴奋，无奈的是颜以澄还是没半点印象。 
　　「妈，你确定我认识那个叫什么焦展文的吗?你会不会记错人了?」 
　　「不会错，不会错。」那个焦医生前程一片光明，她极看好这个未来女婿，这样的人才她怎么可能会记错。 
　　颜妈妈在电话那一头好激动。「那个焦展文是个医生，人长得斯文方正，是很老实的一个孩子。」 
　　说到医生、说到老实，这下子记忆了闪进颜以澄的脑子里。 
　　她知道焦展文是谁了。 
　　「就是那个连阴茎都不敢说的妇产科医生对不对?」 
　　「以澄，一个规规矩矩的女孩子家不可以说脏话。」 
　　「妈，我没说脏话，那个阴茎只是个器官名词……难道，他们当医生的每次在提病历报告时，都把阴茎说成『那话儿』，故意避而不谈吗?」颜以澄舌灿莲花，足以颠倒是非。 
　　颜妈妈自知说不过女儿。 
　　「好，我们不谈那个问题。以澄――」颜妈妈口气变得沉重。 
　　颜以澄正襟危坐，严阵以待。 
　　颜妈妈深吸了一口气，口吻突然转为兴奋地说：「展文说他想跟你交往，女儿，你说这是不是一件好消息?」 
　　好消息? 
　　拜托!「妈，这哪算哪门子的好消息啊!」她根本就不喜欢那个焦展文。 
　　「女儿，在你表现那么不得体之下，展文还喜欢你，甚至还想以结婚为前提去跟你交往，这就表示――」 
　　「不管那是表示什么，我都不想知道。」颜以澄拒绝再听有关焦展文的一切。 
　　颜妈妈在以澄一再的拒绝下，再也没好脸色。 
　　「你大学教授不要，医生也不要，难道你真的想当情妇吗?」颜妈妈厉声咄咄地吼出来。 
　　颜以澄屏住气息，突几的想到了纪仲凯。 
　　他是她的金主吗? 
　　她与纪仲凯之间到底算是什么关系呢? 
　　颜以澄不说话，话筒两端的气氛变得异常诡异。 
　　僵持了一会儿，颜以澄松口答应：「我去见焦展文。」 
　　明明白白的跟他说，他们之间是永远不可能的，让焦展文彻底对她死心，这才是得到宁静的唯一方法。 
　　Θ禁止转载Θ※※天长地久的踪迹独家制作※※Θ禁止转载Θ 
　　颜以澄一进西餐厅，就看到焦展文坐在明显的角落，冲著她直挥手。 
　　颜以澄快步走向他，才刚坐下，便压低嗓音，劈头就说：「我不喜欢你，所以请你别再来找我了好吗?」 
　　她直言不讳，大剌剌的拒绝焦展文，没留半点情面，因为她知道唯有把事情做得决绝，才能断人遐念。 
　　焦展文很明显的受到了伤害，他那兴奋的表情在听列以澄冶漠的拒绝後，黯淡下来。 
　　「你为什么这么讨厌我?」他落寞寡欢地问。 
　　「我没有讨厌你，我只是不喜欢你，我们两个根本不对盘。」 
　　「没有相处，你怎么断定我们不合、不对盘?」 
　　「因为我太了解自己，我受不了忠厚老实的男人。」这样的男人会让她觉得闷、觉得无聊。 
　　「那你的意思是，你比较喜欢那种油腔滑调的男人?」 
　　「不是，我不喜欢忠厚老实，并不代表我喜欢油腔滑调的男人，我只是……」颜以澄陡然住口。 
　　她来是为了让焦展文打退堂鼓的，又何必跟他说这么多? 
　　算了，她将意思带到也就罢了，至于焦展文要如何去想像她这个人，根本就不关她的事。 
　　拿起自己的包包，颜以澄站起来告辞。「我先走了。」 
　　焦展文看著颜以澄果决的转身离去，迈开的步伐毫不迟疑，没来由的，一股气街上脑门，他很没理性的吼出一句―― 
　　「阴茎。」 
　　全西餐厅的吵杂声静了下来，颜以澄的步伐顿时止住。 
　　焦展文他说了什么? 
　　颜以澄缓缓的转过身子，焦展文却已来到她身後。 
　　「你曾说过如果我敢说『阴茎』这两个字，你就答应给我个机会，让我追求你，你说过的话，你不会忘了吧?」 
　　她没忘，只是……她没想到焦展文还记得她当时的戏言，更没想到他竟然敢说――而且还在众目睽睽下。 
　　她抬眼望著焦展文。 
　　焦展文则是一脸的坚决。 
　　「我只想有个机会让你认识我。如果相处过後，你依然觉得我焦展文不够资格当你的朋友，那么我会放弃，绝对不会对你胡乱纠缠。」他严肃的立下保证。 
　　颜以澄让他的坚持给打动。 
　　「好吧，我答应你的要求，不过只要你的追求让我觉得不自在，那么我的承诺立刻中止。」 
　　「好。」焦展文咧开一口白牙，笑得灿烂。 
　　第七章 
　　颜以澄回到家，意外的发现纪仲凯已经回来了，而且还在整理行囊。 
　　「你要去哪里?」颜以澄像只小母鸡似的，直在纪仲凯的身後打转。 
　　「陪朋友去美国一趟。」纪仲凯回答之际还不忘继续收拾行李。 
　　朋友? 
　　「什么朋友?是男的还是女的?」颜以澄心中一下子冒出好多疑问。 
　　对於她的问题，纪仲凯发出会心一笑。 
　　他转过头来笑眯了双眼，问以澄：「你现在是在吃醋吗?」 
　　「吃醋!」她皱紧眉头，回以一记不屑。「我又不是你什么人，我有什么资格来吃你的醋啊。」 
　　她狠狠的横了纪仲凯一眼，讨厌自己的情绪让人一眼看穿，只好装腔作势的摆出凶狠状，大声嚷嚷：「我是怕你去美国之後，我这个『口连』的情妇没人养，早晚饿死在你的公寓里。」 
　　「你在乎的只是钱?」 
　　「废话，情妇不在乎钱，那要在乎什么?」 
　　「在乎我这个金主是否另结新欢?是否对你已经厌倦?」 
　　「你有吗?有另结新欢?有对我开始厌倦了吗?」颜以澄忘了矜持，双手爬在纪仲凯胸前，抓住他的衣领，急急的问。 
　　老天，他怎么可以还没爱上她，就先厌倦她! 
　　瞧她紧张的，纪仲凯露了个宠溺的笑，回答：「没有，我没有另结新欢，也还没厌倦你。」 
　　「可是你要去美国，而且还跟你的女朋友一起去。」而他最远也只带她到淡水去看夕阳而已。 
　　「讨厌，你怎么可以对那个女的比较好!」颜以澄恨恨的抡起拳头，揍了纪仲凯一举。 
　　纪仲凯被揍得好冤。 
　　「我又没说那个朋友是个女的。他是以前住在这的室友，是个男的，叫陆阙东，保三总队的大队长，这次陪他去美国是为了看他的女朋友。」 
　　「他的女朋友很伟大吗?为什么你得陪你朋友一起去!」 
　　颜以澄噘个嘴，就是不喜欢有人比她还重要，纵使那个人是个男的，她都觉得讨厌，想尖叫。 
　　纪仲凯搂著她坐在床缘。「阙东的女朋友没有很伟大，只是他们两个爱的很辛苦，为了等这一天，我朋友用了四年的时间去等待，我是怕我朋友看到意中人又临阵退缩，所以才执意要陪他走这一赵。」 
　　「那你哪时候回来?」 
　　「一个礼拜左右。可能的话，我朋友想在这一趟就把那个女孩定下来，永远绑在身边，当他的黄脸婆。呵呵，阙东那个愣小子这次是连戒指都准备好了。」纪仲凯说的好乐，问题是颜以澄根本不在乎他朋友的问题。 
　　「那我怎么办?」颜以澄玩著自己的手指头，关心自己的民生问题。 
　　「我早就帮你准备好了。」纪仲凯交给颜以澄一个牛皮纸袋。「这里面有一张金卡，还有―些现金。」 
　　一些现金! 
　　听起来就是不多的样子。 
　　「我可以看看吗?」颜以澄抱著牛皮纸袋，掂掂重量。 
　　「怎么，怕我给你的是伪钞啊!」纪仲凯取笑她。 
　　颜以澄横了一个白眼赏给纪仲凯，探头便往纸袋中掏钱。 
　　货真价实的一叠仟元大钞，颜以澄数了数。 
　　看她数钱的架势，纪仲凯禁不住的要摇头。「你真的很有当情妇的慧根，就连数钱，你都可以数得很理所当然。」 
　　颜以澄不理会他的调侃，因为她愈数愈兴奋。 
　　这仟元大钞她数了两遍，两遍都是五十张。换言之，也就是纪仲凯这一去美国就给了她五万块! 
　　「你对我真好。」拜金女展了个甜甜的笑给金主瞧。 
　　金主皮笑肉不笑的。「你不觉得五万块这个数日很眼熟吗?」 
　　「对啊，的确是熟的很。为什么呢?」 
　　「因为五万块是我当初承诺给你的零用金啊。」 
　　「啊!零用金!那我的生活费怎么办?」拜金女的嫣然巧笑褪去，换上一张不悦的脸蛋。 
　　「五万块不够你生活吗?」 
　　「可是那是人家的零用钱耶。」 
　　「我还给了你一张金卡，随便你怎么刷。」 
　　「我不喜欢刷卡，人家比较喜欢现金。」 
　　「小姐，你当情妇还当的满称头的嘛。」要求东要求西，对他这个金主是予取予求。纪仲凯忍不住要啧啧称奇。 
　　「真的吗?」她这个情妇真的当的很称职吗?「那我可以加薪了吗?」 
　　「可以，当然可以，我还打算买辆车子给你代步呢。」 
　　「真的吗!」颜以澄的眼睛都闪出「$」的符号了。「那是什么样的车?」 
　　「一辆价值仟万元的高级车。」 
　　仟万元! 
　　颜以澄用手捧苦胸口，她的心脏都快停了。 
　　只是……只是……那是什么样的车子这么贵?仟万元耶! 
　　她快要晕倒的模样，让纪仲凯忍俊不住，抿著嘴角，憋著笑，扮上正经的脸，义说：「而且我还请了一个司机。」 
　　「司机！？还有司机!」颜以澄这辈子从没试过这么高级的生活，出个门竟然还有司机接送，俨然是个贵妇人的生活。 
　　噢――颜以澄拉著纪仲凯的手左右摇晃。「我可不可以请问一下，我哪时候可以看我的爱车?」 
　　「现在。」 
　　「现在!」颜以澄好讶异。「你现在就带我去?」 
　　「对啊，因为我想给你―个惊喜咩。」纪仲凯还是耍著颜以澄玩。 
　　而颜以澄完全看不出他眼中的戏谑，满心全是那辆仟万元的高级房车。 
　　「你等我哟，等我换个衣服之後，我们就出发去看车。」 
　　「换衣服!不用换衣服了吧。」纪仲凯挥手说不用。 
　　不用! 
　　「这怎么可以呢?那么高级的车子，就该配高贵的人，而我现在穿的这么寒酸，怎么配得上那么高档的车子!」 
　　愈想，颜以澄就愈觉得有理。 
　　「你等等，等等啦，人家换衣服一下子就好了。」等不及纪仲凯的回答，颜以澄就跑回房里换衣服，纪仲凯连拉都拉不住。 
　　完了，这玩笑开大了，待会以澄发现事实真相，一定会扒了他的皮。可是……看她那么有趣，他一下子控制不住，就是想戏弄她啊―― 
　　现在玩笑开大了，怎么办? 
　　颜以澄穿了一身美美的洋装跑出来。 
　　「好了，我们可以出门了。」颜以澄跑去玄关穿鞋。 
　　纪仲凯兜到她身边，压低声音，小小声的说：「不用出去。」 
　　「不用出去!为什么?」颜以澄蹲在地上，小小的脸蛋高高的昂起，细长的眉峰紧紧的锁著疑问。 
　　纪仲凯尴尬的笑了两声，比了比窗外，他说：「因为在这里就可以看到了。」 
　　「真的吗?」颜以澄跑去窗子边，拉长了脖子问：「在哪里?」 
　　「再等一会儿，待会儿司机就会把车子开来了。」纪仲凯要颜以澄有耐心去等待。 
　　颜以澄足足等了十五分钟，还是没看到B开头，或是L开头的车。「怎么会这样?会不会是你请的那个司机偷走了你买的车啊!」 
　　「不会啦，你看，车子不就来了吗?」纪仲凯比著窗外。 
　　颜以澄伸长了脖子找，但――「没有啊!人家只看到公车。」 
　　「对啦，对啦，那你就看到了嘛。」 
　　「没有啊。」颜以澄还听不懂纪仲凯的弦外之音。 
　　这一次，纪仲凯乾脆直接比著那辆台汽公车对以澄说：「那辆台汽的公车是BMW，价值仟万元，还有专门的司机帮你开车，而且每趟还只花你十二块的车资，你说，是不是很划算啊。」 
　　纪仲凯说得直接、清楚，而颜以澄则缓缓的回过头，看著纪仲凯眨眨眼。「你的意思是……你说要给我的那辆车就是公车!」 
　　「嘿咩。」看颜以澄一脸的愕然，纪仲凯憋不住笑，朗朗笑开。 
　　「可恶!这么耍我，你很开心是吗?」颜以澄的拳头乒乒乓乓的直往纪仲凯身上招呼。 
　　那拳头又狠又重，纪仲凯一手攫住一个拳头，将颜以澄的身子往他身上带，搂进怀里。 
　　他抱著颜以澄与她耳鬓厮磨。「好了，以澄，别闹了。」 
　　「谁跟你闹了。」她别扭的闪过他突如其来的温柔。「你对我这个情妇一点都不好，小心你去美国这段期间，我另找金王，跟别人跑了。」她说著负气话。 
　　纪仲凯猛然一个低头，便将那呕气的小嘴给堵住，所有的不舍与意气全化在柔情万千的热吻里。 
　　Θ禁止转载Θ※※天长地久的踪迹独家制作※※Θ禁止转载Θ 
　　真要不得!真要不得! 
　　颜以澄直到现在想起纪仲凯那个吻，她还会脸红心跳。 
　　不行，她怎么可以像个花痴似的，整天回味那个吻―― 
　　她该争气一点，得找个正事来做做。 
　　颜以澄拿著吸尘器楼上楼下跑，房子打扫得一尘不染，就在快累瘫之际，门铃声大作。 
　　颜以澄惊眺起来，赤著双脚跑去开门。 
　　一个青春飞扬，充满朝气的女孩撞进颜以澄的视线。这女孩脸蛋削尖，一脸白净，明眸皓齿的，是个相当讨人喜欢的女孩。 
　　当颜以澄审视女孩的同时，女孩也大剌剌的看著颜以澄。 
　　「你好眼熟哦。」女孩上上下下的打量著颜以澄，皱紧著眉峰，思索著这人是谁? 
　　突然，她「呀」的发出惊呼。 
　　「我知道你是谁了!你是我爸爸养在外面的情妇对不对?」女孩开心的弯著眉眼笑。 
　　颜以澄的心蓦然一沉。 
　　「纪仲凯是你父亲！？」 
　　啊好，他竟然有个这么大的女儿也没跟她说，拜托，这女孩看起来好像跟她差不多大，这下子她若真嫁给纪仲凯，那这女孩岂不是要叫她「妈」了吗！？ 
　　那――那她不是亏大了。 
　　颜以澄的脑海里净闪过一些有的没有的。 
　　女孩听见颜以澄的惊讶，连忙摇头。「不不不，纪仲凯是我哥，我爸是『富亚集团』的负责人――纪永史，你不会连你们公司的董事长是谁，你都不知道吧?」 
　　「我已经不在富亚了。」 
　　「我知道啊，因为我妈把你开除了嘛!」女孩不改先前的笑脸，依旧跟颜以澄嘻嘻哈哈，侧著头，她仍是有个疑问。「你怎么会在我哥这?」 
　　纪永乐一个疑问，扯出颜以澄一连串摸不著头绪的问号。她心里隐隐约约的察觉哪里不太对劲，却始终厘不出。 
　　纪永乐见颜以澄不回答她的问题，便开始自行推演；她想起她刚进门时说她是父亲的情妇，而颜以澄不反驳，却回答她：纪仲凯是你父亲！？ 
　　这换言之，也就是―― 
　　纪永乐蓦然抬头，与颜以澄对看。 
　　「你是我哥的情妇!」所以她理所当然地住在她大哥这!「我哥跟我爸共用一个女人!」纪永乐连连发出惊叹声。 
　　「这怎么可以!」纪永乐开始左右踱步。 
　　「我哥怎么可以这么做?他知不知道这样是乱伦，是很恶心的!噢――事情怎么变得这么复杂?」 
　　纪永乐抓抓头，单纯的脸庞透著烦恼。 
　　「我妈当初只是要我哥调查一下你的身世背景，只想让你离开我爸，可没叫我哥去勾引你，我哥真的是太笨了。」 
　　纪永乐在客厅走来走去。 
　　颜以澄的心都乱了。 
　　她只记得纪永乐刚刚说的片段：说她哥与她父亲共用一个女人、说她恶心、说这是乱伦、说――纪仲凯存心勾引，只为让她离开他的父亲―― 
　　愈想，颜以澄的脸蛋愈惨白。 
　　她明白了!原来――原来纪仲凯对她的好都是处心积虑，是经过安排的，而她却傻呼呼的沦陷，整天失魂落魄，只为了他一个吻! 
　　这是怎样荒谬的戏码啊! 
　　颜以澄突兀的笑开，突然觉得自己好悲哀、好笨。 
　　纪永乐被颜以澄突然笑开的容颜给吓了一大跳，正打算找个地方坐下的屁股一下子弹开，闪得远远的，就怕颜以澄是个疯子。 
　　但，颜以澄的笑并不疯，反而显得有些悲凉，纪永乐的情绪不由得被牵动了。 
　　她小心翼翼的挨近颜以澄的身边，小小声的问她：「你怎么了?」 
　　颜以澄还是笑，并不理会纪永乐，兀自沉浸在悲伤的情绪里。 
　　纪永乐足足小了纪仲凯一轮，对男女情爱的事仅略知皮毛，对於颜以澄的反应摸不著头绪之後，只好悻悻然的离去，并不记挂在心。她真的不知道她一时兴起，去了一趟大哥家，会引发往後的轩然大波。 
　　Θ禁止转载Θ※※天长地久的踪迹独家制作※※Θ禁止转载Θ 
　　纪仲凯回到台湾，颜以澄却不知去向。 
　　起先纪仲凯对颜以澄的「出走」并不太在意，只当她一个人在家闷得慌，所以四处走走，因为不知他已回来，所以才久无音讯。 
　　但日子一天天的过去，颜以澄还是半通电话都没有时，纪仲凯隐隐约约觉得不对。这一天又接到信用卡帐单，他才知道他的世界早已变天。 
　　「我看你是中了人家的仙人跳了。」陆阙东看著帐单上那八位数的金额瞠目。 
　　「以澄不是那样的女孩。」时至今日，纪仲凯还是不信颜以澄会骗他的钱。 
　　「不是那样的女孩!不然是哪样子的女孩，购物刷卡一刷就是仟万元的金额?又是哪样子的女孩，好好的女孩子家不当，要去当别人的情妇?仲凯，你忘了，在你还不认识颜以澄之前，她可是你父亲的情妇。」 
　　「那是以讹传讹。我跟以澄相处了一段时日，我知道以澄是个洁身自爱的好女孩。」 
　　「洁身自爱!一个洁身自爱的女孩会去当人家的情妇！？仲凯，」陆阙东叹了声无奈。「你父亲的事你可以说那是以讹传讹，但，颜以澄当你情妇确是不争的事实对吧?」 
　　「以澄当我情妇是个玩笑，我跟她之间一直是清清白白的。」 
　　「你跟她之间之所以一直是清清白白的，那是因为你是个正人君子；你想想看，如果你今天下流一点，你们之间能像现在这般坦然吗?你跟颜以澄之间没有任何的龃龉，那是因为你宅心仁厚，根本不是颜以澄洁身自爱的关系。」陆阙东像连环炮似的挑明了纪仲凯一直不肯承认的事实。 
　　现在被阙东说破了，纪仲凯便像一只斗败的公鸡，整个人颓丧下来，往沙发上跌坐下去。 
　　在信心一点一滴的崩溃下，他开始相信阙东的推测。 
　　陆阙东挨著仲凯的身侧找个位子坐下。「你想报警吗?」 
　　「不，我不报警。」纪仲凯很坚决的摇头。 
　　「为什么不报警?难道你想让那恶女继续再招摇撞骗吗?」 
　　基於职业本能，陆阙东担心的是会有更多的受害者。「或者――」他想到另一层。「你还恋著那个颜以澄，因为在乎她，所以打算自认倒楣将事情揽下来，不对外公开，只想维护她!」 
　　「不是，不是。」纪仲凯的心思被视破，难堪的情绪一涌而上，扯大喉咙反驳陆阙东的推测。 
　　「不是因为你还恋著她，那是为了什么?」陆阙东显得有些咄咄逼人了。 
　　纪仲凯被逼急了，从沙发跳起来，踱著步伐，踩著忿怒，咬牙切齿一字一句的说：「不报警是为了维护我们纪家的名声，我纪仲凯的名誉，跟颜以澄没有半点关系。」 
　　意气的话一脱口像是冲破理智的城墙，刹那间，他对颜以澄的爱恋竟转为难堪、转为怒气。 
　　纪仲凯的脸倏然刷冷。「我跟颜以澄之间的事，只能私了。我会讨回我所失去的。」而颜以澄会後悔曾如此对待他。 
　　Θ禁止转载Θ※※天长地久的踪迹独家制作※※Θ禁止转载Θ 
　　颜以澄开始後悔了。 
　　她真是笨，当初竟然为了赌一口傲气，不想用纪仲凯半分钱，所以把他给她的五万块全部拿去捐给慈济。 
　　而後，又气纪仲凯拿她的感情百般戏弄，所以拿著纪仲凯给她的金卡到处刷卡买玩具，分发到全省的孤儿院。 
　　她是立誓要把纪仲凯给她的金卡刷爆啦，但――这一刷，她才知道原来纪仲凯这么有钱，一张金卡随她挥霍，竟然刷不爆! 
　　她连刷三天，刷到手软，气也消了，拿著发票算金额，这才发现她赌气的结果竞然刷了纪仲凯仟万元! 
　　仟万元耶! 
　　纪仲凯怎么会这么有钱! 
　　顿时，颜以澄忘了被欺骗的忿怒，而是胆颤心惊的怕纪仲凯回来台湾之後，知道她这么挥霍他的血汗钱，登时找她算帐怎么办? 
　　当天，颜以澄拿了包袱，就往南部跑，完全没想到自己的民生问题该怎么解决。 
　　这下好了吧，她的存摺本来就不到四位数，以前待在纪仲凯家又不懂随手A他的钱，这次逃难只带了几件衣服，连家都不敢回，不能吃父母，不能靠家里。噢，她――肚子好饿哦。 
　　颜以澄将脸趴在桌子上，一双手按著肚皮，不停的在心里哀嚎。 
　　或许她可以跟莞茵她们求救! 
　　颜以澄像是找到一线生机，目光登时发亮，拿起桌上的话筒，就要跟好友们聊聊她的苦处。 
　　才按了三个码――想想，不好，那纪仲凯神通广大，又有当保三总队大队长的朋友，一呼万应就是一大队的警力相助。那么大的靠山，那么大的势力，如果她打电话给莞茵她们，岂不是自投罗网。 
　　不好，不好，颜以澄把话筒挂了，脸又贴回桌面上，又是百般无聊的神情。 
　　陆陆续续的有人闯进了她的世界，小小的人儿一个个的进来，进来之後打拱作揖的跟颜以澄道早。 
　　「颜老师好。」 
　　「颜老师早。」 
　　颜以澄的头在桌面上点了点，随口敷衍。「你早、你好。」 
　　小萝卜头进来之後，按著自己的座位坐好，将小小的书包放在桌下，又拿出妈妈买的早餐正大算大快朵颐。 
　　小小的贝齿正要咬下去，小萝卜头就看到他们的颜老师不知道什么时候趴在他们的小桌子上，两眼发直，直看著他们手中的早餐。 
　　「颜老师!」 
　　「啊?」颜以澄看著小朋友的早点都快流口水了。 
　　「颜老师，你在干嘛?」天真的脸完全不知人心险恶，更不知道他们的颜老师正在觊觎他们的早餐。 
　　「老师跟你们玩个游戏好不好?」 
　　小孩子一听有得玩，大家都点头。 
　　颜以澄笑得奸诈。「那我们来玩你一口，我一口。」 
　　「怎么玩?」小朋友异口同声，大家一起上当。 
　　「就是这样啊。」颜以澄示范给他们看。「你一口啊，我一口。」轮到我一口时，颜以澄把他们手中的早点拿过来咬了一大口，再搂著小鬼头摇头晃脑说：「我们是小俩口。」 
　　小朋友从来没玩过这种游戏，觉得吃东西还可以这么玩实在有趣，於是大家争先恐後的要跟颜老师当小俩口。 
　　那天早上颜以澄吃得好饱。 
　　第八章 
　　颜以澄发现，托儿所是个吃喝玩乐的天堂哟。 
　　早上她吃小朋友的早餐，到了中午的时候，又有学校的营养午餐可以填饱她的肚子，下午三点还有点心饼干可以解她嘴馋，闲来无事，她还可以去厨房的冰箱找零食，噢，人生真是无限美好。 
　　颜以澄抱著「不吃不可」进教室，眼尖的小朋友一看到老师手里拿著饼干细声尖叫：「老师，你为什么会有饼干?」 
　　颜以澄丢了一把「不吃不可」进嘴里，嚼了嚼，守回小朋友一句：「你看你，功课都还没写完，怎么吃零嘴?」 
　　「可是老师，我功课写好了。」一个乖巧的小女孩把写字簿拿得高高的，讨好似的看著颜以澄。 
　　颜以澄拍拍她的头，说她好乖。「可是乖孩子还没吃饭饭，不可以吃零食哟。」 
　　「那老师为什么可以吃?」 
　　「因为老师是大人啊。」 
　　「那大人为什么就可以?」 
　　「因为大人比较伟大啊。」 
　　「为什么大人比较伟大?」 
　　「因为大人活得比你们久啊。」颜以澄随口胡说。 
　　「为什么大人活得比我们久?」 
　　「因为你们年纪小啊。」 
　　「为什么我们年纪小?」 
　　「因为你们出生比较晚咩。」 
　　「为什么我们出生比较晚?」 
　　「因为你们前世死得迟。」 
　　「什么叫前世?」这么难懂的词，小孩们个个侧著头不懂。 
　　「前世就是以前；很久很久以前。」 
　　「很久很久以前是什么时候?」 
　　「就是你们还在妈妈肚子之前。」 
　　「我们在妈妈肚子里之前?」小鬼头每个都挤出不同的表情，不一样的疑惑在他们心里滋长。 
　　「为什么我们会在妈妈的肚子里?」 
　　「因为你们的妈妈要把你们生出来。」 
　　「可是我妈妈说我是从圾垃筒里面找到的。」一个调皮的小男孩举手发言。 
　　他的另一个死党举手附和。「对啊，我妈妈也是这么说。」 
　　颜以澄含笑以对，心想：应该是这两个小男孩太调皮，所以他们的妈妈一时生气，才会随口胡说他们是捡来的。 
　　「不对，我妈妈说我是送子娘娘送来的。」一个漂亮的小女孩反驳。 
　　另一个像童话走出来的小公主摇摇头，说：「我妈妈说我是小飞象里那只鹳鸟，送给我妈妈当宝贝的。」 
　　一时之间教室闹哄哄的，每个小萝卜头都在讨论自己从何而来。 
　　颜以澄就只是听著，不去反驳她们的童话思想。 
　　小孩子就该有小孩子的样子，纵使活在不切实际里，也是理所当然的事情，颜以澄从来不用大人的眼光去评论小孩的世界。 
　　「老师，那你是从哪里来的?」调皮的小男孩突然跑过来问颜以澄。 
　　颜以澄随手塞了颗「不吃不可」进小男孩的嘴里，站起来说：「吃午餐了。小朋友把你们的餐盘准备好。」 
　　林妈妈推著餐盘一班班的分发，终於到了小兔班。 
　　颜以澄出去拿午餐进来，三个大碟有三样菜，再加一大锅的汤，颜以澄拿得好重，几个小男孩出去帮忙。 
　　小兔班里的十个小朋友一排站好，等著颜老师发午餐。 
　　照惯例，颜以澄还是先发自己的，她告诉小朋友这叫「尊师重道」。 
　　「老师，你为什么没拿青椒?」 
　　「老师，你是不是挑食?」 
　　「老师，我不要吃红萝卜。」 
　　「老师，我也不要吃青椒。」另一个抗议声加入。 
　　一时之间，小兔班又闹哄哄了。 
　　「大家安静。」颜以澄站出来安抚民心。「老师不是挑食，不吃青椒，是因为青椒太好吃了，所以决定疼你们，让你们多吃一点。」 
　　「可是我不喜欢吃青椒。」男孩的小脸皱了起来。 
　　另一个小女孩的五官也学著挤成一团。「我也不喜欢吃红萝卜，老师，我可不可以不要吃红萝卜?」 
　　「不可以哟。」颜以澄蹲下去劝小女孩。「你吃了红萝卜之後，就会像小白兔那样可爱。」 
　　小女孩听到吃了红萝卜之後会像小白兔一样，马上哇哇大哭。「我不要像小白兔，我是小公主。」 
　　「我也不要吃青椒，因为我是小王子。」 
　　「我才是小王子。」另一匹小黑马出现，争夺王子的地位。 
　　我咧……颜以澄被这群小萝卜头搞得精神崩溃；每天吃中餐，就得来这一套，这饭她还吃得下去吗? 
　　「你们安静!」河东狮子吼了出去。 
　　十个小嘴巴紧紧的闭上，怯怯的眼含苦水光，望著那个凶巴巴的母老虎。 
　　「你们给我吃，不管青椒还是红萝卜都得吃。」颜以澄将一大盘的青椒全拨进十个小盘里。 
　　「年纪小小就挑食，像什么话!」後娘脸板上，颜以澄是脸红脖子粗的一一分食，那些小鬼头个个抿著嘴角，含著眼泪看恶势力入侵他们小兔班。 
　　分完食物，颜以澄招他们回座位坐好，自己则要开始享用她的午餐。 
　　待在这里好好哟，照料她三餐之外还会给她钱，唯一的缺点就是不供住。 
　　对了，她可以跟主任说，说她自愿留下来整理校务，做些行政工作，这样每天有加班费可以领，又握有学校的钥匙，如此一来，她晚上睡在教室里也没人发现啊。 
　　啊，真好，她怎么这么聪明! 
　　颜以澄对自己满意的不得了，马上放下盘中飧，要去跟主任抢下那个工作。她啊，就怕这个「肥缺」会让别人捷足先登。 
　　颜以澄才转出门口，就撞到班主任。 
　　「主任，我正好有事找你。」 
　　颜以澄不管三七二十一，拉著班主任的手就开始唠唠叨叨。 
　　「我决定了，从今天开始我要努力向上，拼命工作，所以主任，你把行政工作全丢给我吧，我每天一定是最早来上班，最晚下班的那一个。当然啦，为了方便我最早上班，最晚下班，你打个钥匙给我吧。」 
　　颜以澄说得是门沫横飞。 
　　班主任是面有难色。「以澄，不是我不答应，实在是――」 
　　「你以为我是坏人吗?主任，你看看我，看看我――」颜以澄将她一张脸凑上前，给班主班看个明白。「我长得虽称不上慈眉善目，但也算是眉清日秀，像我这样的人像坏人吗?」 
　　「当然像。」另一个声音加入颜以澄跟班主任的对话里。 
　　颜以澄听到那个声音，心是一沉再沉――她的头慢慢的、慢慢的探出去，视线怯怯的对上纪仲凯的怒颜。 
　　她吓了一跳。 
　　「你怎么会在这里?」她的声音有喜悦与惊惶参半的成份。 
　　「来抓你的。」纪仲凯的嗓音则是冷冰冰的。 
　　颜以澄听到他说话的口气没半点温度，只当他是恼她刷卡不节制，让他少了千万元的存款。 
　　但――是他先对不起她，是他先玩弄她的感情，所以她才会一气之下，想刷爆他给的信用卡，所以她虽过份了点，但，错不全在她身上啊。 
　　「我们之间没什么好谈的。」颜以澄收起初见他时的喜悦，被纪仲凯欺骗的感觉慢慢的回笼。 
　　她才不要理他哩，除非他肯跟她道歉，好好的跟她说一句：对不起，以後我不敢了。那她还会考虑考虑要不要原谅他。 
　　颜以澄在心里拿乔。 
　　纪仲凯回以一声冷嗤。「没什么好谈的?那仟万元的帐单，你怎么说?」 
　　仟万元―― 
　　哦喔，他记起来!怎么办? 
　　颜以澄的杏眼圆溜溜一转，决定板起脸孔先声夺人。 
　　颜以澄寒著脸，努力的压低嗓音，装没感情地开口：「那一仟万是你欠我的。」她这样说也没错，谁叫他要骗她的感情。 
　　「我欠你的!」纪仲凯深觉颜以澄的狡猾。「我可以请问一下，我纪某人是怎么欠你的吗?」 
　　「你……你欠我……」颜以澄不知如何接口，毕竟感情的事怎么可以称斤论两的去计较，被玩弄的感情，是她心甘情愿去沦陷，纪仲凯从头到尾只说要她当他情妇，可也没说过承诺的字眼。 
　　这「骗」字是她在不甘心下强按给他的罪名，这会儿说他欠她的感情，在理字上头怎么站得住脚? 
　　「你无话可说了?既然无话可说，就随我走。」纪仲凯攫住颜以澄的手，就要带走她。 
　　「我不要，我不要跟你走。」颜以澄不顾形象，死抱著窗户不放手，很害怕纪仲凯一气之下把她抓去卖。 
　　拜托，一仟万耶，把她称斤论两卖了也值不了那么多。 
　　「主任，去报警。」颜以澄叫救命，继而又想到纪仲凯的靠山。「不，别报警，那些警察跟纪仲凯全是一夥的，所以报警不妥。」颜以澄自言自语，最後无计可施，只好大叫：「主任，救我。」 
　　他们班主任能有什么法子救她啊！？ 
　　不说这位纪先生是司法界的名人，就说保三总队的大队长都亲自来抓人这一项，她一个小小托儿所的班主任就没法子与他抗衡。 
　　「以澄，你好好的跟纪先生说清楚，事情能大事化小，小事化无最好，你别把事情给弄拧了。」 
　　班主任劝颜以澄跟纪仲凯走。她认定了颜以澄是有错的那一方，毕竟以澄自己都亲口招认她用了纪先生的一仟万了，不是吗? 
　　颜以澄求助无门，最後被纪仲凯拖著离开这躲了半个月的藏身之地。 
　　呜呜呜，她还没有领薪水说。 
　　Θ禁止转载Θ※※天长地久的踪迹独家制作※※Θ禁止转载Θ 
　　纪仲凯将颜以澄带回台北，他的住处。陆阙东知道他们之间的关系必须解决，不宜有第三者在场，所以逮回了颜以澄之後，他就很识趣的离开。 
　　一间屋子就只剩纪仲凯跟颜以澄两个人，冷凝的气氛几乎让人喘不过气来。 
　　颜以澄首先受不了这种闷死人的环境，从沙发上跳起来发言。 
　　「你到底想怎么样?还你那一仟万吗?告诉你，我没有，我的存摺里只有四百多块，你要吗?要的话，我去邮局领给你。」她先声夺人，恶人先告状。 
　　嗯，这种气势很棒，连她都吓了一跳。颜以澄非常满意自己的表现。 
　　纪仲凯怒目双张，狠狠的瞪著颜以澄看。 
　　颜以澄让他看得发寒，但拗脾气又不肯低头，只好硬著头皮转身离去。「我这就去邮局领给你。」 
　　踩著气愤的脚步，其实是想赶快逃离现场，省得待会儿被人砍。 
　　纪仲凯长臂一伸，将颜以澄给抓回来，丢回沙发上。「为什么欺骗我?」他的怒气终於爆发出来。 
　　再一次的，他又清算了以澄的罪名，脸上的表情是又恨又冷情。 
　　这下子，颜以澄终於明白纪仲凯是真的很火很火，不知不觉的，她的脾气也被挑惹起来。 
　　是，她是刷了他一仟万元，这是她不对，她的确是意气用事了点。但，他不分青红皂白，听信谣言，认定她是他父亲的情妇，而欺骗她的感情这就对了吗? 
　　颜以澄的脸冷寒了下来，嗤了声冶哼。「我骗你!骗你一仟万吗?拜托，那是你该给我的好不好?」她改用玩世不恭的口吻嘲笑自己的身分。「我是你养的情妇，五万块的零花你不嫌丢脸，我都觉得自己没什么身价呢。」 
　　情妇! 
　　那样的字眼刺伤了纪仲凯。 
　　打从以澄闯进他的生活圈时，他就从来没拿她当情妇看待，就连她一声不响的离开、就连她盗走他仟万元、就连阙东将她说得万般不好时，他都没将那样的字眼冠在她身上。 
　　他之所以恨她，恨得深，不是因为以澄拿走了他仟万元，他是为了那个一天打来好几通电话，问候她的那个男人。 
　　那个男的说他叫焦展文，说他是以澄的男朋友，说他们有过约定要一起去摘相思豆…… 
　　那个男的还说了什么，他已经记不太清楚，心中燃烧的火焰是一逼又一遍的将相思豆等字眼烙进心里―― 
　　以澄竟背著他跟别的男人有往来!她究竟当他是什么? 
　　刹那问，他愤怒的不能自已，开始利用他广大的人脉，疯狂的搜寻以澄的下落，就在嘉义的一个小乡镇，让他找到了以澄。 
　　他满心喜悦，可是她却不愿跟他离开，公然的拒绝他，现在又拿「情妇」的字眼来伤害他对她的感情―― 
　　纪仲凯的心陡然转冷。 
　　「情妇是吗?既然一仟万是你当情妇的代价，那么我是不是也该索取我当金主的权利?」 
　　纪仲凯欺身向她，在颜以澄还来不及做任何反应之前，就将她扑倒，两人的身子交叠，气息相通，暧昧难分。 
　　颜以澄的心噗通、噗通的乱了分寸，双眼迷蒙的望著纪仲凯。 
　　可在他眼中，她却看不到丝毫的柔情蜜意，只有勃发的怒气。 
　　她猛然想起纪仲凯刚刚说的话，他说：他要索取金主的权利―― 
　　换言之，也就是说他要她，不是因为他爱她，而是为了她是那一仟万元所换得的」交易品! 
　　「不!我不要当你的情妇。」颜以澄奋力的推开纪仲凯的身体。她不愿在这种情况将自己交给他。 
　　纪仲凯由不得她不要，一个伸手便将颜以澄往外跑的身子给拖回来，将她的手反制於身後，压在地板上。 
　　他看著她的双颊因为气愤而绯红，胸脯因为急促的呼吸而起伏――纪仲凯潜在的野性凌越了本有的理性。 
　　他要以澄属於他，不要别的男人觊觎。 
　　纪仲凯低下头吸吮颜以澄的锁骨。 
　　颜以澄本来是动也不动的去承受，打定主意要用漠然的态度去抗拒他的吻，但那样的啃咬、吸吮带著一股电流，震麻了颜以澄的四肢百骸，她所有的感官都为纪仲凯的吻而苏醒。 
　　颜以澄忍不住发出抗议声：「不要……」 
　　纪仲凯则趁这个机会吻住她的抗议，舌尖长驱直入探索颜以澄口中的柔滑，吮住她小巧的舌尖。 
　　他唇舌进出她口中的每个角落，将他的味道烙印―― 
　　他的吻辗转而下，膜拜似的来到她的胸前―― 
　　颜以澄的衬衫早因先前的拉扯而显得衣衫不整，敞开的衣襟隐约可见她红色的蕾丝胸罩及凝脂般的胸脯…… 
　　纪仲凯的喘息转为急促，他等不及一颗颗解开以澄的钮扣，一个伸手便扯落所有的扣子，而红色的前扣式胸衣，一解就开。 
　　赤裸裸的上半身，两朵红梅怯怯的颤栗，尚未绽放，纪仲凯吻住了其中一朵花蕾，濡湿的水光增添了花朵的娇艳―― 
　　「嗯……」 
　　颜以澄承受不住这样的挑逗，扭动身躯，逸出难过的呻吟，拼命的想避开他口舌的纠缠。 
　　「我还你钱，我会拼命的赚钱来还欠你的债，你饶了我吧。」颜以澄求饶了。 
　　她愈是喜欢纪仲凯，就愈是没办法接受，他在恨她的时候要了她的身体。 
　　「我不要你还我钱。」 
　　他在乎的不是那区区的一仟万，他在乎的是她，是她啊!以澄怎么能不明白！？ 
　　像是在惩罚以澄的冷情无心，他手指一用力，扯著以澄胸前的乳蕾。 
　　那股痛夹杂著酥麻的感觉，刺进了以澄的心窝，在她心房炸开雷霆万钧的情欲心。 
　　「啊……」她下意识的弓起身子，去承受那种连她都不清楚的震撼。 
　　纪仲凯的手转而解开颜以澄牛仔裤的钮扣，长裤才褪到大腿，他的手就迫不及待的伸进以澄的底裤内探索，以指腹揉弄核心。 
　　他的手指修长，指腹带著厚茧，用他最粗糙的指尖刺激著娇弱的花核，给她带来了尖锐的欢愉。 
　　颜以澄的手猛然抓住他律动的手指。 
　　她的手在颤抖，手心在发汗。 
　　「不要这么快，轻一点――」她――跟不上他指尖的速度。 
　　纪仲凯懂她的意思，改律动为画圈，手劲变得极为轻柔。 
　　颜以澄痛苦的表情渐渐缓和下来，纪仲凯明白时机成熟了。他来不及解上衣，只解开裤头，长裤褪了一半，便挺身进入她的紧窒。 
　　他才进去，便让一股阻力抵挡在外―― 
　　颜以澄皱了眉，叫痛。 
　　「你是处女!」他惊讶的脱口而出。 
　　颜以澄听见了他的震惊。 
　　原来他真以为她不懂得洁身自爱，是人尽可夫。 
　　瞬间，颜以澄高涨的情欲尽退，她冷笑著讽刺自己，伤害自己。「我是处女!是啊，是那种花几仟块就可以变造的处女。」 
　　她嫣然一笑，侧著头挤出一抹悲凉。「你难道不知道现在的处女很廉价，花个几仟块就能造一层薄膜吗?」 
　　「你是说你的处女膜是假造的?」这样的真相几乎击倒了纪仲凯。「为什么?你为什么要这么做?」 
　　「为了让自己更有身价一点啊，是处女我就能多捞一点钱，这么简单的道理你都不懂!」 
　　她继续用无形的刀剌伤自己，反正纪仲凯都认为她是可以卖的，那么她就顺从他的意思，让自己看起来很廉价。 
　　「怎么，别人用过的，你还想玩吗?」 
　　她把自己说得水性杨花，横陈在地板上的身躯千娇百媚的展开，没有丝毫的羞涩与矜持。 
　　她是寒了心，不想与纪仲凯有任何的纠葛。 
　　但，纪仲凯却两眼发直，直盯著身下的雪白身躯看。 
　　他悲哀的发现，不管颜以澄的真面目是何种德性，他想要她的欲望一直强烈的存在两腿间。 
　　这是兽性，他的理智管不住的兽性。 
　　一个挺身，他的昂藏又刺进她的体内。 
　　颜以澄没料到在这个时候他依然不放过她。她不顾自尊的把自己说得那么肮脏，为什么他仍旧要折辱她? 
　　「不，不，你不能这么做。」她双手抵在纪仲凯的胸前，用力的想推开他的身体。 
　　这场性如果没有爱，那么只会让她觉得脏，她不要这种让人觉得恶心的性关系。 
　　「来不及了，你不明白吗?」 
　　爱她的狂潮早就将他整个人淹没，如果他注定得在这场情爱中灭顶，他也要拖著以澄一起死，不让自己一个人身在炼狱中独自痛苦。 
　　纪仲凯缓缓的将自己的欲望抽离她的体内，又深深的刺进，一进一出的宣泄他的欲望―― 
　　第九章 
　　次日清晨，纪仲凯在好梦中醒来。 
　　他还记得昨晚抱著以澄的感觉，那是相属的契合，当然之中纳含了肉体的情欲，但他相信那之中还是有著爱的成分在。 
　　想到自己那么真实的拥有了以澄，而以澄只属於他，纪仲凯眉宇间便藏不住幸福的感觉，溢满了笑。 
　　「我真没想到都这个时候了，你还有心情嘻皮笑脸。」陆阙东的声音打破了纪仲凯的绮想。 
　　他一回神，便看到好友大剌剌的坐在他卧房的皮质沙发上，翘著二郎腿看似悠闲，但眉宇间却拧紧。 
　　不管仲凯愿不愿意听，有没有心情听，陆阙东都觉得自己有必要告诉好友事情的严重性。 
　　「颜以澄告你强暴。」 
　　强暴的字眼像颗炸弹在纪仲凯心底爆炸开来，他一时反应不过来，喃喃重覆好友的话。 
　　「强暴!怎么会是强暴?」他不懂。 
　　「怎么不会是强暴！？」陆阙东将手中的档案丢过去给纪仲凯。 
　　「颜以澄一太早就去医院采集体内精液，打算当做呈堂证供告发你，这笔录是第三分局的警员做的口供，还好那名女警以前在我手底下做过事，知道我跟你的交情，所以把事情透露给我知道，让我透个口风，让你有心理准备。仲凯，我不知道你心里是怎么想的，但，颜以澄不是个好惹的女人，她先是骗你金钱，现在又要你身败名裂。你想想，纵使她诬陷你强暴的罪名不成立，但，她用这种方法来损坏你的名声，以後你还能在司法界立足吗?」 
　　纪仲凯看著手中的档案，里面有以澄的口供，写著昨晚那一夜他的逼迫让她觉得恶心、想吐―― 
　　恶心、想吐――以及强暴! 
　　她就是这么看待他们俩的关系的，是吗? 
　　「我不在乎我的名声。」纪仲凯吼了出来。 
　　「那你在乎什么?颜以澄吗?问题是她根本就不在乎你，一心一意的想置你於死地。」 
　　「她为什么要那么做?如果以澄真像你说的那样是个捞金女，那么置我於死地，她能捞到什么好处?」 
　　纪仲凯一一推翻所有不利於颜以澄的猜测。 
　　陆阙东当好友是执迷不悟，气得直跳脚。 
　　「我不知道，我又不是颜以澄那个坏女人，我怎么知道她在想什么?只是，仲凯，她骗你感情、金钱，再毁你名声，这些都是不争的事实，不管她用意如何，这种处处与你为敌的女人，你怎么还敢要!」 
　　陆阙东点出颜以澄迫害纪仲凯的事实。 
　　纪仲凯无可反驳，只是他真的不懂以澄为什么要这么对他！？ 
　　难道，她真的对他没有感情? 
　　难道，昨晚真的是他一厢情愿? 
　　难道，他真的做错了！？ 
　　他一直以为他们是彼此相爱，只是有了误会、嫌隙……他以为这些不愉快终究会过去，而以澄会回复到以前那个模样，偶尔耍脾气，偶尔撒娇，偶尔说个小谎。而他会继续纵容她的坏习惯―― 
　　他以为当误会冰释时，一切都会云淡风轻。 
　　没想到，这一切都是他自以为是，他自作多情的以为他与以澄是两情相悦，其实不然，因为以澄认为这是强暴! 
　　这么强烈的字眼，是如此的难堪，而以澄宁愿去承受这种异样的眼光，也要控告他强暴罪名! 
　　昨晚他究竟做了什么?为什么会伤以澄这么深！？ 
　　「她请了告诉代理人了吗?」纪仲凯沉淀心中杂乱的情绪，打起精神去面对这突如其来的状况。 
　　「你知道颜以澄没什么钱，所以她打算自己代理告诉。」 
　　陆阙东将掌握到的事全说给好友知道。 
　　以澄没钱的事实，纪仲凯是早知道的，但她打算自己担任告诉代理人却是不理智的行为。 
　　控告强暴罪名一上法庭犹如二度伤害，是何等的难堪，在那样的情况下，以澄能不能招架律师的唇枪舌剑都是一件难题了，她怎么会有余力去控诉他? 
　　「叫向阳去帮她。」这是纪仲凯唯一想到能帮以澄分担的法子。 
　　「什么!」陆阙东从沙发上跳起来。 
　　「颜以澄那个坏女人不择手段的要毁你名誉，你不想办法替自己解决这烫手山芋不打紧，你还打算叫向阳去当她的告诉代理人，你是想让罪名成立，想毁了自己的前途是不是?那你何不乾脆一点，直接认罪算了。」 
　　陆阙东怒火上升，是口无遮拦，想到什么就说什么。 
　　他是当好友疯了，所以才会有这种谬想。 
　　「我不是想让自己的处境更为难，我只是想让以澄得到公平的待遇；她没钱请告诉代理人，这样对她非常不利。」 
　　「对她不利就表示对你有利!都这个时候了，你干嘛还替那个坏女人设想一切！？你以为她会感激你吗?仲凯，你别傻了好不好，那个坏女人如果有良心，今天就不会用这个方法来毁掉你的前途。」 
　　陆阙东疾言厉色，想吼醒好友的执迷不悟。 
　　纪仲凯沉寂了半晌，他的思绪飘到昨晚，想起自己的兽性，想起以澄的反抗，沉沉的，他叹了声无奈。 
　　「倘若，我真的强暴了她，那她想毁掉我的前程不也是人之常情吗?」 
　　纪仲凯的话像一记闷雷打在陆阙东身上。 
　　他愣了愣，才回神。 
　　「你说什么?」陆阙东扳住好友的肩膀。「你真的强暴颜以澄?」 
　　「我抱了她是事实，她也说了『不』来拒绝我，只是――我以为那时候我们两个都在呕气，所以当她的拒绝是气话。」 
　　「那他妈的，你认为是气话就一定是气话，我认识你这么多年了，你是什么性子我最清楚，你若不是爱著颜以澄那个坏女人，你一根寒毛也不会动她。」现在陆阙东急著撇清好友的罪名。 
　　「以爱为名却行伤害之实，纵使是爱，也不能饶恕。」如果他真的对以澄造成伤害，那么再大的代价他都会付出。 
　　他可以说得这般无悔，陆阙东却没办法将事情看得淡然。 
　　事情本来就够复杂了，现在仲凯又是这副豁出去也要保护颜以澄的姿态，这情况比他原先所想的还要糟糕。 
　　「怎么办?事情怎么会变成这个样子?」陆阙东焦急的左右踱步。 
　　「和解好了，只要颜以澄愿意庭外和解，那么对你对她都不会有伤害。」陆阙东想到了解决的办法。 
　　纪仲凯却摇头。 
　　「如果以澄愿意和解，你想她会上法庭告我吗?」 
　　「如果她要的是钱，那么她会愿意的。」陆阙东还是认为颜以澄最终的目的是为钱为利。 
　　为钱! 
　　纪仲凯的心蓦然一沉。「如果以澄的目的真是为了钱，那么我宁可相信，她所做的一切是为了要毁掉我。」 
　　「你这个时候还在说什么痴心话!儿女情长解决不了你的问题，我们眼前最重要的是去找颜以澄，和平解决你们的纠纷。」 
　　不管纪仲凯愿不愿意，陆阙东急急Call了向阳。他希望这件荒唐事能以最平和的方式落幕。 
　　Θ禁止转载Θ※※天长地久的踪迹独家制作※※Θ禁止转载Θ 
　　看著纪仲凯带著人马来，颜以澄摇头失笑。 
　　本来她还天真的以为诉诸法律，可以严惩恶人。但，法治、天理似乎站在纪仲凯那边―― 
　　是她笨，她忘了纪仲凯有个保三总队大队长的死党，所以案子还没上法庭，就让人给吃了下来。 
　　早知道，她该先去法院按铃申告的。 
　　向阳站出来打破僵局。「颜小姐，我们希望你跟纪先生之间可以达成庭外和解。」 
　　颜以澄闷不吭声，连目光都不肯赊给纪仲凯。 
　　「颜小姐，这件事真闹到法庭上去，你未必可以占到便宜。首先，你有很长的一段时间住在纪先生那，孤男寡女同处一室，法官会考虑到你的人品问题；再者，纪先生律师事务所内所有员工，更可以证明你对纪先生予取予求。」 
　　听到这，颜以澄转过脸，森冷的目光瞪视著向阳。「我对他予取予求，所以他今天就可以施暴於我吗?」 
　　「颜小姐，你说话怎么可以这么刻薄!」陆阙东气不过好友遭人如此污蔑，跳出来替仲凯辩驳。 
　　「你自己摸著良心说，在你跟仲凯同住的那一段时日，他对你有过任何的不规矩吗?再者，说句难听不入耳的话，当初是你死巴著仲凯，要当他情妇的，而存在於金主与情妇间的关系，不就是肉体与欲望的满足吗?仲凯给了你钱、要了你的身体，这不正是存在於你们之间的买卖交易行为吗?那『强暴』的字眼从何论起?」 
　　陆阙东说到激动处，咬牙切齿。他从来就没见过这种女人，给脸她还不要脸。 
　　「阙东，你别说了。」向阳拉住陆阙东，怕阙东嫉恶如仇的性子一时忍不住，便忘了颜以澄是个女人，朝著她拳脚相向。 
　　「颜小姐，我们这次来是希望息事宁人，在钱的方面，我们可以商量。」向阳代表好友说话。 
　　从纪仲凯进门到现在，颜以澄第一次正视他的存在。 
　　又是钱! 
　　他不就是恼她刷了他仟万元的帐单，所以才欺凌她的吗?现在他却打算用钱来掩饰他的兽行了! 
　　「你打算给我多少，让我住口?」颜以澄好奇自己的身价。她惨白的脸没有丝毫血色，清澄的日光睨望纪仲凯。 
　　她愈是坚强就代表她伤得愈重。 
　　「你要多少，我就给多少。」他只希望能补偿对以澄的伤害。 
　　「我要多少，你就给多少!好大的口气呵。」她朗朗笑开，明朗的声音夹杂尖锐的刺耳。 
　　「倘若我要的是你身败名裂，你又怎么说?」 
　　意气的话不经大脑的脱口而出。颜以澄甚至都还不明白，自己对纪仲凯到底有没有那么恨。 
　　纪仲凯看著以澄，等著她的激动渐渐平复，等著她能平心静气的听他说话，他才一字字的告诉她： 
　　「如果你不肯和解，执意要告我，那么我会把向阳留给你，当你的告诉代理人，我会放弃所有的申辩，承认自己的罪行。」他表明了自己的心情。 
　　颜以澄讶异他的答案。 
　　「你在做秀吗?你以为你这么说，我就会原谅你吗?纪仲凯，你好卑劣，这么假仁假义的话，你怎么说得出来！？」 
　　她讨厌纪仲凯这么虚伪!他接近她不就是为了那个莫须有的流言吗?他不是为了要让他父亲离开她这个「情妇」，所以才来招惹她的吗? 
　　那么现在他计谋得逞了，干嘛还惺惺作态，像是处处为她著想似的；知不知道他的虚情假意对她都是一种伤害。 
　　她讨厌他、讨厌他! 
　　颜以澄眼里透显出她的恨。 
　　陆阙东实在是看不过去了。 
　　「颜以澄，你说话客气点，自从仲凯知道你要告他之後，就从没为自己想过，他只关心你的处境，怕你上了法庭之後遭人侧日，怕可畏的流言让你遭受二度伤害，他甚至想让向阳代你出面去控告他。」 
　　「所以你们来了，而来的目的是一而再、再而三的羞辱我。这是你口口声声的为我想?」颜以澄打断陆阙东的话，尖声反讽。「你们心怀不轨的来，为什么就不能坦白的承认?为什么非得按著个大帽子，将自己说得如何伟大、高贵?纪仲凯，你的行径不显得太无耻了些吗?」 
　　颜以澄用尖酸刻薄言词去伤害纪仲凯。 
　　「颜以澄，你别不识好歹。向阳说过，你跟仲凯纵使对簿公堂，都未必能胜诉。」 
　　「我甘愿。我本来就一无所有，但纪仲凯有名声、有地位，他承受不起这样的绯闻。」颜以澄激动地吼了出来。 
　　纪仲凯双眼眨都不眨的望著颜以澄，眸光中没有半点的怨怼。只是问她：「这就是你想要的结果?」 
　　颜以澄被他看得心虚，其实她不知道她要的是什么，只是面对纪仲凯，她便想起自己的感情曾经被伤害、被轻贱，被一个莫须有的罪名给玷污了，她的自尊如何承受得起这样的伤害? 
　　所以她想要反扑，想要让纪仲凯得到相同的痛。然而，她真的想要他身败名裂吗? 
　　她不知道。她只知道在这时候，她输不起。 
　　硬著头皮，颜以澄点了头。「对，我要的就是这个。」她自以为坚强的抬头，迎向纪仲凯的目光。 
　　她以为像纪仲凯这种自私自利的人，一定会爱惜自己好不容易建立起来的名声与地位，所以她以为她会看到求饶的眼神，但她没有，她看到的竟是纪仲凯的成全。 
　　「如果我身败名裂，可以让你好过一点，那么我可以放弃我的名声跟我的地位。」 
　　「仲凯!」向阳跟阙东同时发出阻止的声音。仲凯他怎么可以做这样的宣言！？他真想自毁前程是吗? 
　　颜以澄的目光与纪仲凯对视。 
　　他说的话是那么地情真意切，就连她都几乎要去相信这样的谎言。 
　　是谎言，对吧? 
　　因为他妹妹说过，纪仲凯对她的好全是假的，他是为了那个可笑的流言才来接近她―― 
　　他的感情既是早已做了假，那么他今天口中所说的牺牲一切只为补偿她，就不可能是肺腑之言―― 
　　而她，既然早就已经勘破了纪仲凯的伎俩，心又为什么会受到感动?将这样的谎言当成真话，甜蜜的收藏在内心深处? 
　　「出去!」颜以澄受不了这么软弱的自己。 
　　她不能再欺骗自己，说她能坚强的去面对纪仲凯。 
　　「以澄――」纪仲凯还想劝她。 
　　「出去。」颜以澄却拒他於千里之外，指尖比著门口，下了逐客令。 
　　纪仲凯跟向阳、陆阙东只好离开。 
　　他们一走，颜以澄就承受不住难过的情绪，伏倒在沙发上哭泣。 
　　她渐渐的厘不清自己，到底是为了什么才去恨纪仲凯了? 
　　真是为了自己受到伤害?还是为了她付出的那份感情被人践踏? 
　　Θ禁止转载Θ※※天长地久的踪迹独家制作※※Θ禁止转载Θ 
　　颜以澄站在法庭中聆听法官的宣判，兀自冷笑。 
　　不说向阳是司法界名嘴，就单说纪仲凯在司法界的评价，她早明白这场战役她无法获胜。 
　　果然，纪仲凯虽真如他所承诺的那般，在法庭上俯首认罪，但他的好友向阳舌灿莲花，却可以颠倒是非、指鹿为马，将颜以澄说得像是倒贴女郎一样，所以一场官司打下来，不只法官信了纪仲凯的清白，就连旁听的民众也倾向於相信向阳的说法，认为纪仲凯若真有罪，那么也是她颜以澄设下桃花陷阱，引人犯罪。 
　　在民心向背下，她算是败诉了，只是纪仲凯也赢得不怎么光采就是了，毕竟一桩桃色新闻热炒下来，纪仲凯的名声也毁了大半。 
　　她算是得到她要的结果，可是―― 
　　为什么她不觉得快乐? 
　　为什么她心空洞洞的，像是遭人遗弃那般的难过? 
　　离开法庭，颜以澄将判决书紧紧的抱在怀中，让掏空的心不那么寂寞。 
　　她低头数著长廊的磁砖，一步步迎著阳光往前走。 
　　蓦然，她的身後传来急促的脚步声。 
　　颜以澄正想闪开身子，躲到角落避开急促行走像是在赶路的陌生人，她的手臂却让人猛然攫住。 
　　颜以澄还搞下清楚状况，左脸颊便遭来一记火辣的耳光。 
　　拾起惶恐、不解的眼，颜以澄对上一名穿著套装的高贵妇人。 
　　「你这个害人精，我们纪家前辈子到底是欠了你什么?非得老的、小的都栽在你手中!现在我们纪家让你害成这个样子，你很得意是不是?告诉你，你别嚣张，我们仲凯是宅心仁厚，所以才对你再三忍让，我可没那么好说话任你欺负。我不管你在打什么主意，但是我可以很明白的告诉你，你若再犯我们纪家一次，下场就绝对不像这次这样好过。」 
　　颜以澄眨巴著眼，对於贵妇人的话没什么感觉，只是左边的脸颊烧成一片，真的好痛。 
　　「妈，你在干什么?」纪仲凯赶在母亲再次扬手打以澄之前，阻上母亲粗暴的行为。 
　　纪徐云绣不理儿子的劝阻，继续使泼骂颜以澄。 
　　「你扮什么无辜?你这狐媚模样对男人才有效，对我，你就省省吧!只是我就不懂，像你这样的女人究竟有什么好?为什么我儿子就这么死心眼――」 
　　「妈，你别再说了。」纪仲凯拉开母亲。「回去吧，你这样岂不是让那些专写八卦新闻的记者看笑话。」 
　　纪仲凯将母亲拉开，交给家里的司机带回去，自己则昂首阔步的走向以澄。 
　　他知道都这个时候了，他们之间不该再有任何牵扯，但以澄就站在那边，既孤单又无助。拂袖离去，弃她不顾的行径，他怎么也做不出来。 
　　「对不起。」为了母亲那一记巴掌，也为了自己惹出那么多麻烦事让她心烦。 
　　颜以澄嘴角上扬，摸摸还辣著的左颊。 
　　痛的感觉依旧，但，内心却莫名的得到平静。 
　　「算了。」她说：「当情妇不就是这么一回事吗?惹人侧目、遭人怒骂，我仅是让人打了一巴掌，这种代价算小的了。」她说话依旧夹枪带棒的损人。 
　　而情妇、金主的交易关系一界定，他们之间有的只是商业行为，没有别的情分。 
　　「改天，我会去你那拿我的东西。」撤走在他家中属於她的东西，她跟纪仲凯之间就再也没有任何牵扯了。 
　　欠了个身，颜以澄转身就走。 
　　「以澄!」 
　　纪仲凯在颜以澄转身离开前，攫住她的手。「究竟我做错了什么?为什么你会趁我去美国的时候偷偷的离开我?」 
　　他不信以澄真的是个拜金女，设下桃色陷阱让他往下跳。 
　　「你真的只是要我的钱吗?」不，他不信。「如果你要的真的是钱，那么这一次你大可用『强暴』之名来勒索我，而不是要我身败名裂的付出惨痛的代价。」 
　　纪仲凯的问题让颜以澄伫足。 
　　「都这个时候了，你奢望能得到什么样的答案?」 
　　爱他吗? 
　　他就是要她说出这个答案，好让他更得意、更猖狂吗? 
　　「纪仲凯，做人别太过份。」 
　　他们纪家已经污蔑了她的人格了，为什么还要来践踏她的自尊? 
　　是，她是爱他，但，她永远不会让纪仲凯知道，不让他的计谋真的得逞。 
　　甩开纪仲凯的手，颜以澄这一次走得决绝。 
　　她走了，却留下一大团疑云让纪仲凯去猜。 
　　为什么以澄叫他做人别太过份? 
　　听以澄的口气，像是他欠了她很多似的! 
　　这究竟是怎么一回事? 
　　第十章 
　　完了，完了，这下事情闹大了! 
　　纪永乐拿著社会版新闻的报纸，焦急的走来走去。 
　　她那个一向洁身自爱的大哥，今天竟然上了社会版的头条，这还不打紧哟，他闹的竟然是桃色纠纷，而且罪名是强暴，强暴耶! 
　　她那个从国小一年级开始，就年年拿奖学金、当模范生的大哥，怎么可能会去强暴别人，而女主角则是她那天看到的颜以澄! 
　　那个颜以澄不是大哥的情妇吗? 
　　是情妇，又怎么会扯上「强暴」这么可怖的罪名！？ 
　　一个又一个的问号盘上纪永乐的心头，这天她跷了所有的课，开著车子从台中赶回台北。 
　　家里出了这等大事，她怎么有心情念书嘛。 
　　「大哥，这是怎么回事?」纪永乐直接上大哥家，打算把事情的来龙去脉问个清楚。 
　　「小孩子别管那么多。」纪仲凯现在心情很烦，根本就没空理他小妹。 
　　「可是这关系到我耶。」纪永乐把报纸丢在纪仲凯的脸上。「你知不知道事情没弄清楚前，我根本就不敢去上课。」 
　　纪仲凯把报纸从他脸上抓下来，意兴阑珊的开口：「你上你的课，又关我的绯闻什么事?」 
　　「我朋友都知道你纪仲凯是我老哥啊!这会儿你闹出这么大的事，她们不一个个巴著我问真相，那才奇怪哩。」纪永乐一屁股坐在纪仲凯的旁边，问他：「这到底是怎么一回事?那个颜以澄不是你的情妇吗?你不是只想欺骗她的感情，让爸明白颜以澄是个拜金女郎，好让爸对她死心吗?为什么到最後却变成你被控强暴罪?」 
　　纪永乐不知死活一直问、一直问。 
　　纪仲凯在他小妹的问题里，找出事情的不对劲。 
　　他一改刚刚的颓废丧志，坐直下身子，揪著纪永乐问：「是谁告诉你颜以澄是我的情妇?是谁告诉你，我接近以澄是为了骗她感情?」纪仲凯赤红著双眼，凶巴巴的质问纪永乐。 
　　纪永乐怕恶人，挪下挪屁股，打算远离暴风半径。 
　　纪仲凯眼明手快将她擒了回来。「说，这么多的是非，你是从哪里听来的?」 
　　「我没从哪里听来的啊。」纪永乐张手想拍掉她大哥的大手，大哥凶巴巴的模样，让她看得好害怕耶。 
　　「你干嘛这么凶啊!我又没有做错事。「 
　　「我问你正事，你别跟我打马虎眼。」 
　　「我哪有跟你打马虎眼啊!在好几个月前，老妈发现老爸在外面养女人的时候，妈不就叫你想法子让爸离开颜以澄吗?然後，前几个礼拜，我去你那啊，就看到颜以澄在你家，她还说是你的情妇啊。有了前因、有了後果，事情的过程就不需明讲，我自己就可以推论了啊!」 
　　「而你推论的结果就是――我为了让爸离开他的女人，所以用美男计去引诱颜以澄，是不是?」纪仲凯说得咬牙切齿。 
　　纪永乐犹不知死活，笑得灿烂，点个头，说：「对啊，我是不是很聪明?不用举一就能反三。」 
　　「那，你那天遇到以澄，是不是也跟她说了你的推论?」 
　　「我是没故意说给她听啦，只是我在自言自语骂你怎么可以这么恶心，跟老爸共用一个女人的时候，她好像有听到。」纪永乐将当天的情况大概的说了一遍。 
　　纪仲凯现在非常想掐死纪永乐。「我真的会被你给害死。你为什么老是这么自作聪明！？」 
　　自作聪明! 
　　「我哪有!」纪永乐跳脚抗议，陡然，她机灵的看到她大哥沮丧的表情，莫非―― 
　　「你收颜以澄当你情妇，不是为了骗她感情?」纪永乐察觉事情可能被她给搞砸，所以问得有些嗫嗫嚅嚅。 
　　「我没有骗以澄的感情，我是真的喜欢她。而且以澄也不是我的情妇，如果可以，我希望她做我的老婆。」纪仲凯再一次表明他的心意。 
　　这是纪永乐长这么大以来，第一次听她大哥说他想娶女人回家当老婆，可见得她大哥是很喜欢、很喜欢颜以澄。 
　　可是!! 
　　「不对啊!那个颜以澄是老爸的女人耶，你怎么可以……怎么可以……」纪永乐说不出那样的复杂关系。 
　　「以澄不是老爸的女人。」纪仲凯否决这样的事情。 
　　「你怎么知道?」 
　　「因为以澄的第一次给了我。」纪仲凯吼了出来。 
　　刹那间，他懂以澄为什么会恨他了。 
　　以澄将她宝贵的第一次给了他，而他这个大混蛋竟还讶异她仍是处女之身的事实。以澄是被他伤透了心，所以才恨他的。 
　　「该死的，这世上最该死的人竟然是我!」纪仲凯不停的咒骂自己。从桌子上抓了车钥匙就冲出门。 
　　「哥，你要去哪?」纪永乐追到门外，拉长了脖子问跳上跑车的纪仲凯。 
　　「去追回我的老婆。」纪仲凯踩苦油门，疾驶而去。 
　　纪永乐只能瞪著漫天飞扬的灰尘乾瞪眼。 
　　追回他老婆！？ 
　　大哥说的是颜以澄吗！？ 
　　啊――那老妈会答应吗? 
　　纪永乐皱紧五官，直觉上是认为老妈那关很难过啦，毕竟老妈到现在还认为，颜以澄是老爸藏在金屋的那个娇耶。 
　　好吧，纵使误会解释清楚了，那还有另一个难题啊―― 
　　颜以澄毁了老哥的前途，而老妈偏偏最看重老哥，颜以澄这一次告老哥强暴，让老哥名誉受损。唉，基本上，她是认为颜以澄要当她大嫂是非常难啦。 
　　Θ禁止转载Θ※※天长地久的踪迹独家制作※※Θ禁止转载Θ 
　　纪仲凯拿著车钥匙出去，这才发现他对以澄竟然一无所知；他没以澄的电话、住址，又怎么找人！？ 
　　对了，以澄告他的时候，曾在警局留下个人档案，他可以去跟阙东要以澄的通讯地址。 
　　方向盘一转，纪仲凯掉头，将车子开往陆阙东所属的单位。 
　　「我要颜以澄的档案资料。」纪仲凯劈头就跟好友要档案。 
　　「你要颜以澄的档案做什么?你想去找她是吗?」陆阙东不敢相信仲凯都让颜以澄害得那么惨了，他竟然还执迷不悟。「你是嫌自己让那个坏女人言得还不够惨是吗?」 
　　「我跟以澄的事你不懂，你别管，你只要把以澄的资料给我就好了，其它的事我自己会解决。」 
　　「怎么解决?就像上一次那样，只要颜以澄诬陷的，你全认罪是吗?」陆阙东旧事重提。 
　　「上一次要不是向阳帮你，你的律师执照能不能保得住还是个问题，而事情才刚落幕，你就迫不及待的想去找回那个坏女人。仲凯，你究竟是怎么想的?为什么非得把自己弄得惨兮兮的，你才甘心?」 
　　陆阙东一直「碎碎念」，搞得纪仲凯心好烦。 
　　「阙东，一句话，你给是不给?」纪仲凯急了。 
　　「不给。」陆阙东果断的拒绝。 
　　「你――!」纪仲凯气不过，一个拳头揍过去。「你这样算什么好朋友?」 
　　陆阙东没想到一向斯文的仲凯会打人，而且还是为了颜以澄那样的女人打他!这口气陆阙柬是怎么也吞不下去。 
　　一个右勾拳，陆阙东回仲凯―记。「就是你的好朋友，所以才不能眼睁睁的看你堕落、沦陷。」 
　　陆阙东的拳头是又急又快，纪仲凯虽是坐办公桌的，但好歹是练过十年的跆拳道，手脚功夫虽比不上阙柬，却也满能闪的。 
　　一个侧身闪过阙东的拳头，陆阙东的擒拿手又招呼过来，纪仲凯反应不及，便让好友给架住。 
　　「仲凯，你何苦为了一个女人坏了我们哥儿俩十几年的感情?」陆阙东劝他。 
　　纪仲凯反唇相讥。「倘若我今天也利用兄弟情谊，叫你放弃田知学，你答不答应?l 
　　「知学跟颜以澄不―样。」 
　　「哪里不一样?她们都是我们哥儿俩的女人。」 
　　「可是知学不曾害我，颜以澄却一次又一次的伤你。」 
　　「那是我活该倒楣。」纪仲凯快被阙东的勘脾气给逼疯了。「我跟以澄之间不像你跟田知学那么单纯，我们有很多误会，你给找以澄的地址，让我去跟她解释清楚。」 
　　「都这个时候了，你还执迷不悟，还要去找那个女人!」陆阙东真想一事把仲凯打晕。 
　　「我不跟你说了，你既然不帮我，那就放开我。」他自己找路子去找以澄。 
　　「不放，只要你还想著颜以澄一天，这警局的大门你就别想走出去。」陆阔东架著纪仲凯，死不放手。 
　　「你这样是限制人身自由，我可以告你。」纪仲凯摆出律师的架子。 
　　「你刚刚出手打我，我还可以告你袭警哩。」陆阙东亮出他的徽章。 
　　两个人谁也不让谁，就那样僵著。 
　　突然，胶著的空气中传出手机的铃声。 
　　「我手机在响，可以接个电话吗?陆大队长。」纪仲凯冷言相讥。 
　　陆阙东放开对他的禁锢，让纪仲凯去接电话。 
　　纪仲凯接通，「喂」了声。 
　　「哥，是我啦，永乐。」纪永乐小小声的表明自己的身分。 
　　「我现在心情很差，没心情跟你讲话。」纪仲凯将自己所受的那堆鸟气，全转嫁给小妹。 
　　纪永乐知道她大哥是有权生她的气啦，可是―― 
　　「哥，对不起啦，只是这件事很重要，你若不听，以後你又会恼我了。」 
　　「有话快说。」他真的没心情跟永乐哈啦。 
　　「哥，我告诉你哟，我的大嫂，你那个无缘的情妇回来拿东西耶。」 
　　「什么!」纪仲凯所有生气、活力全回来了，喜悦的神情染上眉梢。「她回去多久了?」 
　　「才刚回来，说是要回来拿她的东西，她说她不会多做停留。」 
　　「永乐，你要想尽办法留下以澄，不然我这辈子永远不会理你，你懂吗?」 
　　「懂啊。」纪永乐在电话那头一直点头。她就是懂，所以她才会在「大嫂」回家的时候，马上通风报信，当报马仔咩。 
　　「哥，你要快点回来哦。」 
　　「知道啦。」纪仲凯收线，转身就要去追回以澄。 
　　而陆阙东却挡在大门口。 
　　纪仲凯的脸冷寒了下来。「阙东，我想刚刚跟永乐说的话你全听见了，如果这一次我见不著以澄，无法跟她解释清楚所有的误会，今天挡我的人，我都不会轻饶。」纪仲凯将话给说重了。 
　　陆阙东的脸色变得非常难看。「颜以澄真的有那么重要?为了她，你不惜跟兄弟翻脸?」 
　　「你这样的说法就像拿我跟田知学，在秤上比我们在你心中的份量。你说，若我今天拿这样问题来问你，你又怎么回答?」 
　　「我说过知学跟颜以澄不一样。」 
　　「而我也不只一次的跟你强调过，以澄跟知学没有两样。田知学在你心目中有多重要，以澄在我心中就有多重的份量。如果你不认同我跟以澄的感情，没关系，但请你别当那股阻力，我这么大了，我知道我要的是什么。」纪仲凯说得铿锵有力，且让人动容。 
　　陆阙东退开了身子，他不想再多管仲凯跟颜以澄之间的事了，以後仲凯是好是坏，都与他无关。 
　　纪仲凯也顾不得好友的感受，眼前最重要的是拦住以澄。他得赶在以澄走前回到家里。 
　　希望他跟以澄之间还来得及挽回。 
　　纪仲凯开著车―路飞驰。 
　　Θ禁止转载Θ※※天长地久的踪迹独家制作※※Θ禁止转载Θ 
　　纪仲凯赶回到家，就发现永乐趴在深青色Tercel的车盖上，阻止以澄开车「逃逸」。 
　　「哥，你总算回来了!」纪永乐听到车子，回头看到她大哥车子来不及熄火就跳下车，她兴奋得直嚷嚷：「你快点过来，我快拦不住你老婆了。」 
　　刚刚，她未来大嫂提著行李就要离开，她说好说歹也留不住大嫂的衣角，最後只好祭出狠招，将整个人趴在车子的前盖上，大嫂碍於她挡住了视线，才没有离开。 
　　现在大哥回来了，她不用这么没形象了。纪永乐连忙离开车盖，维持她女大学生的气质。 
　　纪仲凯踩著稳健的步伐急急前来。 
　　颜以澄整颗心全揪在一起。 
　　他千方百计的留下她的人，究竟是想干什么? 
　　再羞辱她―遍吗? 
　　还是又为了那一仟万元? 
　　颜以澄稳住在心中翻腾的情绪，表情维持一贯的冷漠。她不想还没出征就让人看得扁扁的，她要把自己伪装成很坚强的模样。 
　　纪仲凯来了，就站定颜以澄面前，他心里有一堆的话想告诉以澄，但所有的话到了口中，却只化成一句： 
　　「我爱你。」 
　　颜以澄屏住气息，忘了呼吸。 
　　他说什么? 
　　她抬起不敢置信的眼，望著纪仲凯。 
　　他又在玩什么把戏?颜以澄皱了眉看著他。 
　　「我爱你，我爱你。」纪仲凯一直说，一直说。「我知道我现在说什么，你都不信，但是，请再给我一次机会，我会用行动证明，存在我们之间的伤害全是一场误会，我从来没有想要去伤害你。以澄，你相信我。」 
　　在这节骨眼上，纪仲凯明白任何的解释都是多余，他只要求以澄再给他一次机会，证明他的真心。 
　　纪仲凯用最大的诚意去感动以澄。 
　　以澄还来不及反应，纪永乐那个爱哭鬼在听到她大哥的告白，是乱感动一把的。 
　　「呜呜呜……」纪永乐哭得好大声，她跑跑跑，跑到她大嫂前面站好。「真的啦，我未来的大嫂，我大哥说的全是真话，他没骗你，他是真的很爱、很爱你；当初那一堆蠢话全是我自己凭空想像的，根本不关我大哥的事。大嫂，你相信我大哥好不好?不然我大哥这一辈子都不会理我了。」 
　　纪永乐边说还边哭，眼泪、鼻涕流了一脸。她的女大学生气质，唉――不提也罢。 
　　而颜以澄眼中根本没有纪永乐的存在，她心里只惦记著仲凯刚刚说的话。 
　　他爱她! 
　　他刚刚亲口说他爱她! 
　　这个震撼不小，所以她要好好的想想。 
　　颜以澄拧紧了眉峰，有点苦恼，想起当初纪仲凯其实对她真的很不错，任她为所欲为，简直到了无法无天的地步。 
　　再者，如果当初纪仲凯真的只是为了让她爱上他，而远离他父亲，那么他的君子风范，尊重她的态度又不像。 
　　不过这些都是她想的，有些事还是要问出来比较妥当。 
　　「可是……你不是恨我吗?」颜以澄张口结舌了老半天，才吐出这一句问话。 
　　「我从来就没恨过你。」 
　　「可是你不是以为我是你父亲的情妇!」 
　　「那是在还没认识你之前，认识你之後，我就不这么认为了。」 
　　「可是――对於我是处女，你很惊讶。」颜以澄小小声的说出她当时所受的伤害。她想知道，他以前是不是真的认为，她是个随随便便的女孩! 
　　纪仲凯叹了口气。「所以我才说我混蛋，需要你原谅。」 
　　「那你……那你……」以澄又结巴了。「那你是真的爱我罗?」对於这点，她真的有点受宠若惊，心中小鹿乱撞。 
　　「嗯。」纪仲凯点了点头。 
　　「那你那天是因为你爱我，所以才抱我的罗?」完了，那份狂喜愈来愈强烈。颜以澄亮灿灿的眼眸迎向纪仲凯。 
　　纪仲凯点了头说：「对。」 
　　「那……那，那天根本就不是强暴了对不对?」所以她把他的名声全毁了对不对? 
　　颜以澄这才发现自己真的有可能毁了纪仲凯的前途，自责的红了眼眶。 
　　想起那天自己的恶行，纪仲凯还是忍不住羞愧。「那天你说了不，而我没听进去，所以我是罪有应得。」 
　　「不不不。」颜以澄急急的摇头，反驳：「那天我以为，你要我纯粹是为了生理需求，所以我才觉得恶心，不想要。如果……如果你当时有那么一点点爱我，那……」那她会愿意给他，所以不算强暴。 
　　不是强暴，这让以澄心里称稍好过些，可是――她告了他了啊!那他―― 
　　以澄突然昂起她的小脸蛋。「那你以後还能不能当律师?」 
　　「可能难一点。」毕竟他的人品有了污点。 
　　「啊，那怎么办?」颜以澄的脸倏然垮下。 
　　看到以澄的表现，纪仲凯乐在心里。「以澄，你这是在关心我吗?」她关心他，这是不是意味著他跟以澄之间复合有望? 
　　颜以澄重重的点头。「对啊，我是在关心你啊!你以後不当律师了，而你又得背负一仟万元的信用卡帐单，那我跟著你，以後岂不是要跟著吃苦。」她担心的就是这个啊。 
　　纪仲凯突然觉得自己好悲哀。 
　　「以澄，我刚刚是在说爱你耶，难道你没有一点点的感动吗?」 
　　「我知道啊，而且我也有给它很感动，可是――」她的脑子就是会莫名其妙的关心到最实际的民生问题啊。 
　　叹了口气，颜以澄说：「算了吧，毕竟那一仟万是我刷的，跟你共患难，当一对悲情的金主、情妇，也算是我活该。」她认命了。 
　　她的论调有点好笑，有点无厘头，可也有一点点的让人感动，毕竟刚刚那个拜金女兼饿死鬼，是豁出了一切打算跟他祸福与共了，不是吗? 
　　「以澄。」纪仲凯伸手搂著颜以澄。 
　　「干嘛?」颜以澄顺势倒在纪仲凯的怀里。 
　　纪仲凯边带著颜以澄往屋内走，边说：「你是不是忘了我是富亚企业小开的身分了。」换言之，他当不成律师还是可以当老板的。 
　　「对哦。」颜以澄恍然大悟。「我怎么忘了!」她暗骂自己笨。「那我跟著你，以後还是不会饿肚子对不对?」 
　　「对。」这句话纪仲凯答得有点无奈又有点宠溺。 
　　搂著以澄进屋去，有些事他们得在房里「聊」才能「聊」出结果来。 
　　进了屋，纪仲凯随手关上门。 
　　纪永乐当场傻眼。 
　　有人复合可以这么随便的吗? 
　　他们一点都不「琼瑶」耶，那她刚刚干嘛哭得那么起劲！？ 
　　纪永乐用手抹去眼泪，觉得自己的泪水流得真没价值。 
　　讨厌，大哥跟大嫂怎么可以这样欺负她! 
　　纪永乐跺跺脚，信步走向大门，扭转门把想开门，却发现大哥把门给锁了。 
　　「哥，开门啦，我要进去。」纪永乐在门口大吼。 
　　她吼了久久，可是都没人理她。 
　　呜呜呜，她怎么这么可怜，都没人要理她! 
　　「哥――大嫂――开门啦!」纪永乐继续朝著大门叫。 
　　尾声 
　　沟通完之後，纪仲凯还很有效率的顺便把「事」办一办，以增进两人的感情。而颜以澄放著双人枕头不睡，就爱窝在纪仲凯的手臂里磨磨蹭蹭的感觉，这样让她觉得很幸福。 
　　「以澄。」纪仲凯赤裸的上身搂住颜以澄，抵在她发心的下巴长出胡髭，而瞪直的双眼盯著天花板看，他想到一件事。 
　　「以澄，我可不可以问你一件事?」 
　　「好啊。」 
　　「你今天开回来的那辆车是谁的?」 
　　「涪湄的啊。」 
　　「那――你知道那台车的车籍资料是登记在什么人名下吗?」 
　　「不知道耶。」 
　　「听说啦，我是听说的啦。」纪仲凯一直强调这个事实，因为他真的没那个意思要去调查以澄，是阙东不放心，所以自作主张著手调查，而这一查，可不得了了。 
　　「那台车子好像登记在一个黑道大哥的名下耶。」 
　　「什么!?」颜以澄也吓了一大跳。「可是――涪湄跟我说那是她的金主买给她的耶!」 
　　颜以澄的眼珠子转了一圈，突然想到――「会不会涪湄口中的那个金主就是黑道大哥啊!」 
　　纪仲凯担心的就是这个咩。 
　　他想跟以澄结为连理本来就困难重重了，现在又杀出这道难题，那个嫉恶如仇的陆阙东，又不知道要在他耳边唠叨什么了? 
　　或者，为了让他跟以澄能早日踏入结婚礼堂，那个――「奉子成婚」似乎是个不错的主意，若以澄有了孩子，他母亲跟阙东多少都会看在孩子的面子上，勉为其难地接受他爱上以澄的事实，进而承认以澄。 
　　嗯，这个主意真好。 
　　「以澄。」纪仲凯冲著颜以澄笑。 
　　颜以澄还不知道枕边的野狼已起了色心，还甜甜的笑问他：「干嘛?」 
　　纪仲凯坏坏的问颜以澄：「我们再来一次好不好?」 
　　他等不及以澄回答，强健的身子就覆上颜以澄雪白的身躯，旖旎的春光溢满一屋子―― 
　　附注：欲得知陆阙东的情事，请期待即将出版的星语情话125「钓爱小魔女」 
　　欲得知向阳的情事，请翻阅星语情话026「承认爱我很难吗?」 
　　欲得知黄涪湄的情事，请翻阅星语情话107情妇四邻曲之「呆呆情妇」 
　　欲得知莞茵的情事，请翻阅星语情话108情妇四邻曲之「甜心情妇」 
　　欲得知饶芷形的情事，请翻阅星语情话11O情妇四部曲之「备胎情妇」  
 
      
     
  