　　黄昏之后，天亮之前
　　作者：黑暗中的呻吟

　　情寄悠然1（np,高h)

　　1国，在一片茂密的树林当中矗立著5栋风格迥异的别墅，其中中间的一栋最大，而周围的四栋别墅分别有通道与中间的相连，俨然像是一座城池。在最大别墅的某一间房内充满了情欲的味道，一张巨型的猩红色的大床上4个男女正在进行人类最古老的运动。
　　“啊～～～风～～慢点啊！我受不了了！”女人的呻吟支离破碎，身体不停的抽动，浑身泛著美丽的光泽。这时正在女人小穴里抽动的男根一个挺身，把乳白色的精华射进了女人的最深处。“爸，该我了”正说著，一个长相可爱的男生将自己的巨龙整根插进女人的体内，疯狂的抽插起来。一边抽动一边大喊“老师～～你的小穴穴好棒啊！好紧～～好热！吸的我好舒服啊～～哥，你来干老师的屁眼吧～～我们一起让老师上天！”这时原来在女人胸前吃小草莓的男人勾出了邪恶的笑容，把手在女人的花穴里沾了一手的淫水抹进了後面的菊花里，慢慢的插了进去。受到了前後夹击的女人，忍不住的呻吟“天，不要啊，我的後面要坏了，啊～～～恩～～”“不会坏的，我的小悠然，我们想让你舒服，爸，你来上面吧，玩玩悠然的小嘴，我们让她身上所有的洞都被填满吧！”在女人小穴里的男孩让女人趴在他身上，把後面的菊花毫不遮掩的露出啦，邪恶男人毫不留情的大力插入“啊～～”女人还没来得急喊出声小嘴就被一根巨龙插入填满。这时3根硕大的火龙同时填满了女人身上所有的洞，男人克制不住的飞快抽插起来，一时气氛到了最高潮，女人不停的抽搐，来不及咽下的口水流了下来，下身一片水渍。在不停的刺激下，女人阴道不停地收缩，男人们也到了极点“老师，你好骚啊，你的穴太爽了，我要射了～～啊～～”突然一股热流冲进了最深处。没多久之後，插进菊穴的男人也在直肠里释放了自己，最後口里的男人大喊“小悠啊～～你的小嘴好欠干啊～～好舒服啊～我来了”说著疯狂的摆动自己的臀部，将浓浓的精液全部射到女人嘴里。“喝下去！”捏著女人的嘴不让精液流出来“小悠，这是美容的。快咽了它～～”女人神情迷茫，听话的吞了下去，昏倒在床上。
　　“该我们了吧～”循声看去，原来围著大床还有7个男人，他们跨间的巨物早已变得通红高昂。“这次你们运气好，抽到好牌，让你们先干了小宝贝，看得我们都快射了～”这时又上来4个年轻男人，把女人围在中间，女人微微醒来，柔柔的喊了声“墨哥哥～～”一个长得很清雅的男人微微笑著，温柔的抱起女人，摸著她的脸说“辛苦你了，悠悠～～谢谢你接受我们～～”女人主动的吻上男人，轻轻地说“墨哥哥，我爱你，真的好喜欢你～”说这句话的同时，没有注意到其他男人的表情。有嫉妒的，不屑的，愤怒的，各种表情不停变换。
　　是的，这个女人是他们的的心头肉，他们的女王，而他们这群在外面呼风唤雨的男人在这时只是一群渴望被爱的渴望温柔的男人，他们宁可共同分享也不愿意退出。这是他们一月一次的聚会，可以十个人一起分享这个女人独特的美丽。女人媚眼如丝的看著屋里的每一个男人，想著过去几年与他们的点点滴滴，不由得笑了出来。她今年26岁，有著30多岁的风情，也有18，19岁的纯真。就是这样一群占有欲极强的男人，为了爱她，能在她身边，宁可与自己的仇敌共同拥有，也不愿失去。这样的情感谁能拒绝呢？既然没法放弃，不如大家一起幸福。

　　情寄悠然2（np,高h)

　　2
　　今天差点更新不了了，但是看到那麽多人喜欢这篇文，真的好高兴啊！多谢大家的支持哦～这篇是现代的，我下一篇想写古代的，哈哈，更加好发挥啊～～
　　时间回到的2年前。24岁的纪悠然，完成了她的师范大学研究课程，找到了一份在高中教数学的工作。纪悠然是一个随遇而安的人，没什麽大志，没什麽想法，只想平平静静和父亲一起生活，找一个爱她的丈夫，生一两个可爱的孩子。
　　在一个风和日丽的早上，悠然看著眼前这间华丽的过分的高中，这就是他即将任教的英伦中学──T国著名的贵族高中。一年的学费就高的吓人，相当於一般大学四年的学费。纪悠然不经想到要不是为了帮爸爸筹集医药费，可能他现在还在大学里继续读书，继续做研究。既然现在进入了社会这个大染缸，那麽就顺其自然吧，还好是在学校，相对比外面的社会关系容易处理，毕竟这里都还是孩子。想到这里纪悠然微微一笑，走进了那个华丽的宫殿。可是谁又想到从此他的人生不再平凡～～
　　“你就是纪悠然？没想到你那麽年轻，你到20岁了吗？”说话的是一个50多岁的男人，这间贵族学校的校长张志豪。悠然无奈的笑笑，谁叫他天生一张娃娃脸，有时去酒吧人家还以为他未成年，不让她进去呢。她的姐妹们还给他起了很肉麻的名字“小悠悠”。“你的学历很不错啊，但是没有实际经验，现在有一个毕业班的数学老师正好请假了，你先去带一下课吧。”悠然拿著校长给他的名单正准备走出去，却听校长说“如果班里的学生有点不太听话，就算了，你不要管他们，你管不起的～”悠然愣了一下，没有多问，走了出去。悠然找到了三年级A班，站在讲台上做起了自我介绍“我叫纪悠然，是你们的数学代课老师，你们上到什麽位置？班长在吗？我们现在来点一下名。……独孤清，独孤澈，龙寒云，赫连傲，韩子拓……？”当点到这几个名字的时候没有人回答。纪悠然想了想决定先上课“大家把书翻到38页。”一堂课下来，悠然觉得班里的学生都不错，上课也很认真，但是那几个没上课的是怎麽回事呢？他随便问了一个同学“你知道那几个没上课的学生去了什麽地方吗？”女同学微笑道“他们应该在学校後山的花园吧。找不到他们的时候基本他们都在那里。”“谢谢。”说完纪悠然就走出去打算去找他们了。可是在转身的时候他没有看到女生逐渐放大的笑容，最後变成了嘲笑。“同学们，有好戏看了哦！哈哈哈哈～～”在英伦的人谁不知道学校的後山花园是禁地，那可是四大家族的公子们的私人场所。确切的说整个英伦，甚至整个T国都是四大家族的。
　　赫连家，现任掌门人赫连威，是T国的国会议长，下任总理的的热门候选人，他的大儿子赫连夜又是赫连企业的董事长，掌握了T国一部分经济命脉。而他的小儿子赫连傲也打算毕业後进入政治领域。
　　如果说白道是赫连家的，那麽龙家就是黑道上的领头。“龙帮”在T国的意义就好比意大利的黑手党。他的现任首领龙浩风就像是黑暗中的皇帝，坐拥他的黑暗帝国。他的儿子龙寒天，龙寒云年纪轻轻，已有黑道大哥的气度，独自一人解决的别人一个帮派是经常有的事。
　　独孤家与龙家有密不可分的关系，两家是盟友。因为独孤家是做军火起家的，虽然後来有漂白，但是那只是表面的，独孤家提供龙家枪械，龙家为独孤家解决一些不必要的麻烦。他们有著一套自己的生存法则。独孤玄是独孤企业的董事长，38岁，但是已有两个18岁的双胞胎儿子。那是一夜情的产物，生下两个孩子的女人也不知道去了什麽地方。
　　最後是韩家，一个早期资本家家族，一直都是T国的经济支柱，如果韩家破产，那麽恐怕T国有一半的人要失业。现任董事长韩信洋基本半退休状态，公司所有的事都交给了大儿子韩子墨，偶尔小儿子韩子拓也会去公司帮忙。
　　码字好累啊～～这一节是清水文，基本就是把人物关系介绍一下，我觉得既然写辣文就不要多写别的了，可能整篇文章只有一个有名字的女人出现，就是女主角。实在不想看男主角们分心，爱就爱的彻底把，眼里只有一个女人就好了，哈哈哈，我又开始yy了～～姐妹们有什麽好的建议都可以写给我。如果本文中有什麽不太符合现实的，请大家多担待，知识面有限啊，本人是学理科的，对什麽政治法学文学什麽是在不在行～～将就著看吧～～

　　情寄悠然3（np,高h)

　　3看到姐妹们的留言了，有的姐妹说人数太多了，说真的开始这个故事构思的时候只想到5个男主的，到後来算了都收了，反正都写辣文了，就辣得彻底一点，既然是故事就夸张一点好了。有兴趣的继续看下去吧。不想写过多的剧情了，还是h多过剧情好了，嘻嘻～～偶还要边看a片边写文章啊，哈哈哈～～要是俺男人知道了，非灭了我不可～～写了两章还是觉得以第一人称写会好点，所以以後就以悠然为第一人称我把，不好意思啊，大家～～在英伦学院的後山上，有一片茂密的树林，树林中间有一栋白色的3层别墅。在顶层的阳台上站著两个一模一样的英俊男子，一样的黑色齐耳短发，一样的漠然神情，都是一只绿眼一只黑眼，唯一的区别就是他们一个人的绿眼在右边一个在左边，两个人站对面就像是照镜子一样。这时两个人看著同一个方向“你看到天使了吗？清”“真的好像是迷路的天使，不知道天使的滋味是怎样的呢？澈，你想尝尝吗？”两个人同时勾起了嘴角，露出了嗜血的邪恶笑容。仿佛看到了猎物一般。他们想知道这个天使在他们身体下呻吟的声音，得到高潮时的表情。我在後山的树林里走了好半天才找到那个花园，也看到了花园里的别墅。只是不知道在这个时候我的命运已经被别人决定了。
　　正当我站在别墅门前犹豫著要不要敲门好的时候，别墅的大门打开了，走出了5个男孩。其中两个男孩在看到我的瞬间身体僵硬了一下，但是马上把自己的情绪隐藏起来，不想让人觉察出来。几个男孩各有特色，但是好像都不是好惹的主。我决定还是找一个容易欺负的吧，看到一个长得很可爱的男孩，觉得他应该比较好说话。於是上前问道“你叫什麽名字？”“龙寒云”“我是你班级的新来的数学老师，我叫纪悠然”龙寒云微笑的说了一声“老师好”。当我把眼睛看向其他男孩的时候，男孩们主动报起了名字。“我叫独孤清”“我叫独孤澈”“我们是twins”两个人笑得灿烂的回答。仿佛普通高中生一般无害。“我叫赫连傲”一个长得很酷的男孩回答道，“我叫韩子拓”另一个长像阴柔的男孩说道。其实在赫连傲和韩子拓看到的纪悠然的第一眼的时候就吓到了，怎麽这个女人会那麽像那个人，就完全是那人年轻时的模样。他们两个当然相互知道对方的想法，因为那个人对於他们来说都很重要，可以说是影响了他们的一生。
　　我听他们报完名字，心里实在是很不爽，讨厌的小孩子，依次看了5个男孩一遍，然後淡淡地说“我希望明天我的数学课上见到你们，我不希望因为你们不上课，考不好试，拖班级的成绩，我还希望在这个学校教下去。”说完就转身离开了。我纪悠然可不是什麽烂好人，我很自私，我只是关心自己的课他们又没来上，其他老师的课不再我的管辖范围，我也根本懒得管。从小到大我就是这样的性格多余的事不管，自己的事从来不推脱，我不想当什麽救世主，也从来不是救世主，悠悠然然的过完我平凡的一生就好了。看到悠然走远之後，独孤清对著大家说“你们说她几岁，感觉比我们还要小啊，竟然是老师，我还以为他是学妹呢。”“我估计啊，咱们的老师是看到云那张可爱的脸才第一个跟他说话的，要是他知道咱们的云一个人单枪匹马端掉了别人一个帮会不知道有什麽表情啊，哈哈哈哈。”独孤澈不要命的在龙寒云面前说他那张脸。谁都知道龙寒云最介意的就是那张脸，因为太无害了，怎麽看也不像是黑帮大佬，这让他十分郁闷，为什麽大哥就没长成这样呢？难道是大哥遗传了老爸，而他遗传了老妈？“这个女人我要了”独孤傲大声宣布。大家似乎都预料到了他会这样说，因为纪悠然太像那个人了。独孤傲的每一任女朋友都会有一点像那个人，要麽是眼，要麽是嘴，而这次的纪悠然却从头到脚都像极了那个人。大家都没在说话了，相互看了一眼，各自跳上自己的跑车走了。
　　一直在想咱们的小悠悠第一次到底给谁好呢，唉，女人嘛，总是对第一个男人比较难以忘怀的。纠结啊!写那些个男人的样貌实在是太难了，没办法只有想一些明星帅哥套上去，累啊～写的不好大家原谅～下章就来h吧，基本都铺垫好了，男孩们的兴趣也被挑起来了。让h华丽丽的来吧～～

　　情寄悠然4（np,高h)

　　4.
　　看了一些姐妹们的意见，说不要太虐，说不要像逃脱那样。逃脱我也看过，看了一半就受不了了，不知道那里面的男主到底是居於什麽心态，当然每个写手又不一样的想法，我完全尊重逃脱的作者。我想我应该不会那样吧，俺本身觉得性爱就是享受，小小的虐一下无妨，就当变换一下生活情趣，而且以女主那种随性淡然的性格估计也虐不起来。第一次就虐一下吧，毕竟女主不可能主动爬上自己学生的床啊～～嘻嘻有的姐妹说第一人称很奇怪，那就听大家的，改回原来的，但是第3章就不改了，大家明白就行了
　　上完课後，悠然就在办公室里准备明天要上的课。心里不禁想起那5个男孩。总觉得那些男孩看我的眼神很恐怖，太过於成人，不像是一个高中生的眼神。後来回到办公室打听我才知道，那5个孩子就是什麽4大家族的公子，难怪那麽猖狂，在这种学校公然翘课。谁叫学校是人家开的呢，看来校长跟我说的就是那个意思吧，叫我别多管他们。唉，死了，今天下午去找他们的时候貌似已经得罪这些少爷了啊，看来以後要自求多福了。想著想著就到下班时间了，跟同事们道别之後，自己慢慢走回了学校附近租住的小公寓。因为爸爸得病，家里的房子已经卖掉抵住院费了，在英伦的收入刚好够付爸爸每月的医药费。原来挣钱那麽累啊，看来爸爸把我保护的太好了，现在是要我保护爸爸的时候了。在走回去的路上，悠然总觉得有人跟踪，可是猛一回头又没看到什麽什麽人。於是加快步伐往前走，在快到家的时候，突然感觉一阵晕眩，挣扎了几下，就陷入了黑暗。
　　头好痛啊，悠然慢慢睁开眼睛，挣扎的撑起身体，发现自己在一个昏暗的房间里面，躺在一张黑色的大床上，到底发生了什麽事，为什麽我会在这里？心里不由得升起一股不好的预感。这时，门响了一声，悠然转头循声望去，看到独孤家的两个兄弟一脸邪恶的笑容走进来。
　　“老师，你怎麽样了？身体有没不舒服啊?”
　　“是啊，老师，你的下面有没痒痒的感觉啊，身体有没想让男人摸摸啊？”两个男孩边说边脱衣服，胯间的男根早已抬头，叫嚣著痛苦。
　　“你们要干什麽，我是你们的老师。”
　　“我们的小天使还不知道我们要干什麽吗？我们就是要干你啊～哈哈哈～再过一会你的药力完全发作，你就会哭著求我们狠狠的要你的～～”说著两个手已经爬上了悠然的娇乳，一个人一只手把悠然固定在床上。突然一声布料撕裂的声音。
　　“啊～～放开我啊～～求你们～你们还是小孩子啊～～”
　　“小孩子？～我的傻老师～等下就让看看我们是不是小孩子～～我现在就想深深的插进你的小穴里”独孤澈说著看了哥哥独孤清一眼道“清，你要哪一个洞？给你选”
　　“我要前面的小穴好了”一边说一边凌虐著嘴里的乳头“老师的乳头好可爱啊，就像是小草莓，甜甜的”
　　“那我就要後面的小菊花吧，反正都是第一次～”
　　两个人在悠然面前毫无羞耻的讨论著悠然的归属权，这时纪悠然彻底明白她逃不掉了，在眼前的两个男孩眼里露出的是赤裸裸的占有，完全是经验老道的男人。一想到第一次竟然是给自己的学生，还是两个恶魔，忍不住流下了眼泪。
　　“哎呦，我们的老师怎麽哭了，别哭好不好，我们只是想让你快乐啊。”
　　这时悠然的身体起了变化，浑身燥热，不停的扭动身体，头脑一片苍白。
　　“澈，老师动情了哦，我们开始吧。”一只修长的手伸进了悠然下体茂密的毛发，拨开层层花瓣，找到了里面的一颗小珍珠，慢慢的揉开。
　　“啊～～恩～～”悠然咬著嘴唇禁不住呻吟起来，好舒服。
　　突然一条湿滑的舌头伸进的嘴里，搅动起来，深深地刺入口腔，独孤清吻的狂暴而粗鲁，恨不得一口吞下小香舌，不停的吸取悠然嘴里的津液，两只手抓著棉乳大力地揉搓挤压，在男人的手里变换不同的形状。
　　独孤澈把悠然的两腿分的开开的，黑色的头颅钻进女人的下身，用手分开花唇，找到了那个小珍珠舔弄了起来。此时悠然觉得有一股液体从下体流出。
　　而在上面的独孤清疯狂的玩弄著她的乳头，轻咬，拉扯，旋转，挤压，吸允，把手指伸进悠然的小嘴里，翻弄小香舌，与之翩翩起舞。
　　“清，咱们老师下面的水好好喝啊，好甜，好像永远都流不完。真是小骚货，水那麽多，都流进屁眼里了。”独孤澈一边吸食舔弄悠然精华，一边将手指插进小花穴里倒弄了起来，“清，老师好紧啊，一只手指都进不去啊！等下咱们的大宝贝要是进去了，那还不撑破小穴穴～～”
　　“那就给咱们的老师来点刺激的吧。”说著给独孤澈一个眼神。
　　看到独孤清的暗示後，独孤澈从床头的柜子里拿出一个小罐子，抠出一点药膏後，分别抹进了悠然的花穴和菊穴，并在里面抽插了起来。
　　在迷迷糊糊当中，悠然突然感觉下体有一种冰凉的东西入侵，而後冰凉的感觉逐渐转变成火热，好像有成千上万的蚂蚁在移动。悠然忍不住扭动著臀部，体内一股股液体喷泻而出，嘴里不停的呻吟“啊～～我好难受啊～～嗯～～求你们～～啊～～帮帮我啊～”
　　“让我们帮你什麽呢？这样吗？”说著故意弹动一下小珍珠，惹得悠然一阵抖动。 “还是这样？”独孤澈飞快的在悠然的小穴中转动手指，引得淫水直流，占湿了床单。
　　“清，来吧，尝尝老师的滋味”独孤清不舍得放开悠然饱满的乳房，只见乳房上青一块紫一块，乳尖已被凌虐的鲜红翘立，全是男人口水的痕迹。独孤清把手指插进悠然的小穴中搅了搅，然後抽出来放进了自己的嘴里“恩～～真不错，处女的味道就是好～～老师已经准备好了，我们上吧，澈～”
　　两个男人抱起了悠然，将自己的巨龙分别对准悠然的花穴和菊穴。
　　“澈，我数一二三，我们一起插进去。”
　　“好，清，好久没那麽爽了，来吧。让我们狠狠的贯穿老师，哈哈哈”
　　“来了哦，小天使，你很期待吧，我们一起占有你，看你的淫水都流了我们一手了。”
　　“一～二～三～，放～”。噗哧一声，两根一样的火龙同时插进了悠然的前後穴。
　　“啊～～唔唔～好疼啊，我要死了啊～唔唔～～”悠然突然被两根巨大同时进入，疼得浑身颤抖，呼吸困难，一阵阵的晕眩。
　　“天啊，好紧啊，澈，老师的阴道好紧啊，快夹断我了。”
　　“清，我这里也是，紧的我都不敢动了。”
　　“不行了，我要插死这个小骚货，真是太棒了。我们动把。”说著两个人在前後抽插了起来，独孤清一边快速律动，一边抱著悠然的头狂吻，很多来不及吞下的口水顺著嘴角流了下来。而後面的独孤澈胯下不停的摆动，两只大手疯狂的揉搓著悠然的娇乳，吻著悠然的美背。
　　两个男人很有默契的保持著同样的频率同进同出，低沈的嘶吼，动作越来越快，气氛越来越热，仿佛每一下都想插进悠然的灵魂深处。此时的悠然已经完全忘了理智，只是不停的甩动头发。
　　随著两个男人的频率抖动，嘴里高昂的呻吟叫喊“啊～～好棒啊～～好舒服～～快～～深一点深一点～～我不行了，我要到了～～啊！～～”
　　“老师等我们一下，我们来了，啊～～”一瞬间男人与女人的叫喊声充斥了整间房间。
　　“澈，我要射了，老师的小穴太厉害了，我忍不住了”
　　“清，後面也很爽啊，老师的菊穴也会流淫水啊，好淫荡的屁眼啊～～”
　　“啊～～我射了～～”男人们同时释放了他们的精华，而女人也在高潮时从小豆豆里射出了淫液。流湿了一地。
　　3个人慢慢躺到了床上。当男人们把宝贝抽出的时候，两股乳白色的浓汁混著鲜血分别从悠然的小穴和菊花里流出。可怜的小穴们因为男人的巨大已经合不上了，仿佛两张张开的小嘴，不停的喘气。
　　“澈，我们把老师都干肿了呢，呵呵～～怎麽办，还要来一次吗？我还想试试後面的小穴呢？”
　　“清，我也想试试前面的嘴呢？呵呵”两个男人有默契的调整好位置，飞快的把坚挺插进了自己想进的洞。新一轮的激情又开始了。

　　情寄悠然5（np,高h)

　　5.
　　看了姐妹们的留言，我正努力改进。读书的时候语文读得不好，总觉得语言有些生硬。慢慢来吧。
　　当纪悠然醒来的时候，两个男孩已经不在房间里了。只觉得自己的身体仿佛被车碾轧过一般，根本起不来。
　　悠然努力回想著昨天晚上发生的事，她已经不记得他们到底要了她几次，自己到底高潮了几次。不可否认的是，那两个男孩的技术真的很好，破处的时候自己没有感受到很大的疼痛，而男孩们也尽量控制自己不要太伤害到她，让她得到最大的快乐。悠然似乎也是在享受这次的性爱。都发生了还能怎麽样，悠然无奈的笑笑，顺其自然吧。拖著疲惫的身躯，悠然躺到了浴缸里放松自己，她只想洗去这一夜激情的痕迹。
　　龙寒云进来之後可能到的就是一副美女沐浴的美景，小巧的瓜子脸上，红唇被男人肆虐的肿翘，雪白的身体上布满了大大小小的吻痕和手印，显得更加性感妩媚。龙寒云突然觉得下身一紧，知道自己的欲望已经抬头。
　　本来是想抱著好奇的心态来看看独孤家兄弟非要不可的的猎物，那两个家夥竟然为了一个女人送了他5000只枪械，只说送上床就可以。他们几时会为一个女人花那麽大的代价，平时随便勾勾手指就有一堆女人排著队爬上他们的床。龙寒云看著浴缸里的女人，心思一转，随手解开了衣服，走进了浴池。
　　悠然在一阵抽插中惊醒，身後的男人一只手绕过她的身子抚摸著他雪白的奶子，时不时揪动著上面的小樱桃，另一只手真正她的小穴里抽动，麽指疯狂的揉搓小穴上的突起。
　　“醒了？舒服吗？老师”
　　悠然向後看去，愣了一下，然後露出戏虐的笑容。一直以为娃娃脸的龙寒云是个好学生，看来那四个家族的孩子都一样早熟，一样邪恶。
　　龙寒云看著悠然多变的表情，心里升起一丝不悦，那是什麽表情，不屑吗？出於报复，龙寒云用两根手指狠狠插入悠然的小穴，指甲不停的扣著阴道两边的滑壁，最後在甬道里的某个地方摸到一块小小的突起，疯狂的刺激起来。
　　悠然在这种强大的刺激下，整个身体不住地颤动起来，脸上现出高潮般地神色，嘴里忍不住的呻吟“啊～～那个地方～～啊～．那个地方不行了～～我要到了，唔～不要再动了～～唔～～嗯～～”说著一股热流顺著花穴流了下来，悠然的脑子一片空白，就像灵魂出窍一样，整个人漂浮了起来。
　　龙寒天让悠然趴在浴池边上，从後边一个挺身将跨间的硕大整根没入刚刚高潮完的花径。
　　“啊～．好热啊～．好舒服～老师，你的小穴裹得我好舒服啊，就像是有无数的小嘴在吸我的宝贝。”边说边加快了抽插的速度。悠然趴在浴池边上，眼神涣散，随著身後男人的频率不停摆动。
　　从後面插入的姿势让男人的火龙更加深入，一下下顶到了子宫口，仿佛要把子宫顶穿一般。龙寒云猛烈的摇摆著，发狂的来回移动著臀部，整根出来，再整跟没入式的抽插，身上的汗水不停的滴落在周围。
　　“啊～～老师～～我快到了～～你怎麽还那麽紧啊～～都被干了那麽多次了～～好滑～好舒服～啊！～～我来了～～”突的一股热流喷进了子宫最深处。
　　独孤兄弟没想到他们一进门看到的就是这个香豔的场面，前面的女人高潮迭起，不自然的上翻白眼，说明被干的爽过了头，而後面的男人全身肌肉绷紧，结实的臀部仿佛马达一样不停挥动。最终两个人一起攀上欲望的高峰。
　　龙寒云看到独孤兄弟进来，也没有停止他的动作，直道彻底释放。“你们来了～～我真後悔把老师给你们了，她可真是个宝，我从没这麽爽过～～哈哈～”
　　独孤兄弟本来想回来後继续享用悠然的身体的，没想到被龙寒云捷足先登。一时气不打一处来。“你好了没有？该我们了～～”说著准备脱衣服。
　　就在这时“清，澈，你们等等好吗？我先稍稍休息一下，顺便整理整理～你们去房里等我，等下我就过去～～”悠然睁著无辜的大眼，神情哀怨的看著他们。
　　3个男人一时没反应过来，他们没想到悠然这样主动，傻傻的点点头，都退了出去。
　　见他们出去後，纪悠然冷笑了一下，要是自己不这样说，估计又要被那两个男人从头到脚干一遍了。现在最重要的是怎麽脱困。悠然看了一下浴室四周，突然看到洗手台上刮胡刀，想到一个办法，但是方法有点冒险。
　　悠然把心一横，决定赌著一把，就赌他们的心。於是拿了刀片走出了浴室。
　　看到悠然出来，3个男人都很兴奋。然而悠然冷冷的看著他们，一边嘴角微微上扬，当著他们的面在手腕上割了一刀。顿时鲜血直流，3个男人完全傻在那里，等到悠然晕倒的时候，才一起冲了过去。
　　“老师～～你干什麽啊～”独孤澈抱著悠然的手害怕的颤抖起来，其他两个男人慌忙的找东西止血。3个人拥著悠然就往外跑，直奔医院。
　　纪悠然知道自己赌赢了，呵呵的笑开，悠悠的说道“下一次，我不会割的那麽浅，呵呵”
　　男人们没说什麽。似乎各有心思。只是默默的把悠然送去了医院。

　　情寄悠然6（np,高h)

　　6.独孤家两个小子的独白
　　鲜网的姐妹们真是聪明，我今天就是要写番外啊。嘻嘻～～
　　明天想先写一些他们在一起之後的故事，不知道大家觉得怎样，谢谢那些提意见的姐妹，我会加油的～
　　我们独孤家是靠贩卖军火起家，现在的当家是我们的父亲独孤玄，一个冷酷无情的人。
　　我们根本就不知道我们的母亲是谁，据说那个女人生下我们拿了钱就走了，连看都没看过我们一眼。那个我们叫做父亲的男人，只不过当我们是工具，以後能继承他的黑暗财团。
　　16岁之前我们都在国外接受各种格斗训练，也拿到了金融，企管等学位。回来之後我们就接受了一部分家族的生意，而在英伦读书只是为了掩人耳目，做一些符合年龄的事。
　　那天，我们两个站在学校後山别墅的阳台上，突然看到一个白影，原来是一个少女，黑色的发长，精致的小脸，纤细的娇躯水水的大眼里闪烁著迷茫。最吸引人的是她那身上散发出来的光芒，暖暖的阳光，仿佛一个头戴光圈的天使。而那冷冷的面容，是那麽圣洁，那麽安定浮躁的人心。在那一霎那我们决定要把这个不知人间苦痛的天使彻底拉入地狱。因为地狱太寒冷，太孤单，需要阳光的照耀。
　　“我是你们的老师，我叫纪悠然”听完小天使的介绍後，我们愣了一下，没想到她是新来的老师，这样的话，游戏就更加好玩了。
　　我们明显感觉到了赫连傲和韩子拓看到小天使的表情。我们知道如果不快手一点，老师就不属於我们了。
　　为了不让独孤玄──也就是我们的父亲知道这件事，我们没有用家族的人手。不得已请了龙家帮忙，以5000只枪械跟龙寒云做了这笔生意。迷晕了老师，喂了春药，送上了我们的床。
　　那一夜，我们两个第一次一起干同一个女人。因为是双生子，所以有著很强的心电感应。在一起玩弄老师的时候，就好象有双重感受，双重的刺激。我们疯狂的做爱，疯狂的同进同出，那种感觉无与伦比。第一次失控的把精液射进女人体内，而且不止一次的射入。我们的心乱了，疯了，一起为这个小女人动摇了。
　　本来想第二天继续分享老师的甜美，可是回来後就看到龙寒云在她身後激烈的摆动，而她也高潮般地翻起白眼，口水流了一地，他们两个完全沈浸在性爱的快感了，仿佛全世界只有他们两个。我们两个在那时感到了心痛，嫉妒，为什麽在我们取悦她的时候，她没有那个表情呢。
　　当我们想继续和老师做爱的时候，她突然很主动的说要清理一下，然後服侍我们。我们两个呆了好一会，机械的走了出去。
　　没想到等她走出来的时候，手上拿著刀片，看著我们阴阴一笑，毫不犹豫的割伤了自己的手腕。我们完全不知道该做什麽反应。只是知道，我们的心丢了，只是记得她说下一次她会割的更加深。
　　龙寒云也是一样的反应，看来我们3个的心已经被她拿走了。如果说之前对他有兴趣是好奇与恶作剧的心理，那麽看到她戏谑的表情，决绝的割伤手腕，我们心里的某个角落崩塌了。
　　这是个怎样的女人，竟然以伤害自己，来赌我们的心。是的，她成功了。当我们颤抖不已的双手扶著她的时候，她知道自己成功了。可还是冷冷的说了威胁我们的话，她比男人还要坚强，还要冷酷无情，还要干脆。
　　我们彻底沦陷了，拜倒在她的裙下，俯首称臣。这样的女人值得我们来爱，值得我们情寄一生。

　　情寄悠然7（np,高h)

　　7.
　　本来想写一些他们在一起後的番外的，可是担心文的进度太慢，还是继续写吧。番外以後再补。有姐妹问女主到底像谁？这里先买个关子。不好意思了～～这样大家才有期待啊～～
　　跟男友看完哈6都十点了，真是不想写了。其实我都是提前一天写的，担心不能准时更文嘛～～既然答应了大家就要做到～～加油～
　　去医院处理完伤口之後，在悠然的要求下，3个男孩把她送回了自己的小公寓。一路上他们想尝试著多了解悠然，可是悠然只沈浸在自己的世界，完全当他们是透明。害怕悠然又做一些自残的事，3个男孩都很规矩，虽然心里都痒痒的，但不敢再动手动脚。
　　3个大男孩谁也没想到，看起来那麽柔弱的纪悠然，爆发起来竟然有那麽大的杀伤力。原来这才是她的性格，冷静，坚强，聪明，大胆，而那个纤弱的外表只是她的保护色。与世无争的过一辈子就是他最大的心愿，可是现在他们把她拉进了漩涡，拉进了一场争夺她的斗争。
　　他们已经爱上了她，不可能放手，以後的路究竟要怎麽走下去，悠然有可能接受他们吗？他们没有把握。只是想到悠然冷冷的目光，他们的心就一阵阵地抽痛。爱上了一个人原来是这样的感觉，只是想然她快乐。“你快乐就是我快乐！”～
　　纪悠然休息了几天就去学校上课了，学校方面也没有多问。她知道一定是那3个男孩搞定了，反正他们有的是办法，毕竟是4大家族的人。
　　“同学们，不好意思，这几天老师病了，现在我们开始上课。请把书翻到78页。”悠然在上课的时候，明显感觉到有5道炙热的目光。今天4大家族的5个小子都来上课了，独孤兄弟和龙寒云眼里强列的爱慕，还有赫连傲和韩子拓的专注，都让悠然感觉不自在。
　　悠然知道那些男孩在想什麽，就是知道他们想什麽才更加难以接受。可是割腕之後看到那3个男孩的举动，其实心里有些释怀了，也没有那麽恨他们了。可能因为生在豪门，他们才会那麽无法无天，不理别人的感受，这也是豪门的悲哀，多多少少都有些不健全的人格。过去的就让它过去吧。
　　太困了～就更这些吧～～不好意思了～姐妹们～

　　情寄悠然8（np,高h)

　　8.
　　回到学校上课已经一个星期了。这天，纪悠然回办公室没多久，就接到校长的电话：“纪老师，你一个小时後来我的办公室，我有话跟你说。”
　　悠然按照指定的时间来到了校长办公室，敲敲门走了进去“您找我什麽事，校长”。屋里的光线灰暗，隐约看到一个人影站在窗前。悠然心想，校长没有那麽高吧。
　　“老师，找你单独见面可真不容易啊。”赫连傲嬉笑的转过身来。悠然看了一眼赫连傲，二话不说，转身就走，没想到赫连傲一把拉过她的身体把她定在门上。
　　“想走，没那麽容易。”说著就捧住悠然的脸强吻下来。
　　“不要啊～～神经病～～你们都疯了是不是～～”悠然挣扎著来回躲避赫连傲的侵犯。
　　“老师，你被他们都上过了吧，为什麽他们可以，我不可以”赫连傲双眼圆睁的质问悠然。
　　悠然气得浑身发抖“你们这些小屁孩怎麽那麽粗俗啊，一天到晚什麽上不上的，你们才几岁啊，一个个装的跟大人一样，幼稚死了。昨天那个韩子拓也是，以我父亲为借口把我骗到医院去，跟你说了一样的话。你们以为医院你们开的，学校你们开的，就了不起啊！我也像教训韩子拓一样，给你一点教训，”一声清脆的耳光声。
　　“告诉你们，以後我会一家家去家访，你们最好皮紧一点。”悠然这次是完全跟那5个男孩卯上了。不让我好好过是不是，我也不让你们清净。她就不信连他们父母也不管他们。
　　赫连傲看著悠然离去的背影，禁不住嗤笑起来，原本只想玩玩就算了，可是谁叫你那麽可爱，把我们5个都招惹上了，要我们怎麽分你呢？其实他们几个在看到老师之後，就开始了一场战争，只不过没想到的是独孤家和龙家的联合了，才使他和韩家的晚了一步。既然大家都无法放手了，那麽也许一起分享也是不错的办法。
　　“我们来讨论一下老师的事吧，我知道老师已经被你们吃了。”韩子拓心怀不平地说，为什麽他和傲什麽便宜没占到，反而被打了一耳光。早知道也绑架老师了，那麽君子干什麽。
　　“是啊，我们是老师的第一个男人呢，不管是前面还是後面的小洞洞哦～～”独孤澈一脸得意地说。“实话告诉你们，我们不会放弃老师的。而且云也站在我们这边，你们想要斗赢我们根本没可能。而且老师都是我们的人了，你们还想怎麽样。”
　　“原来你们都是一起玩的，呵呵～～看不出我们柔弱的老师还挺耐操的嘛。大家这样斗下去也是两败俱伤，不如我们一起拥有，怎麽样？”赫连傲一脸坏笑地说。“真想快点尝尝老师的味道。”
　　独孤清转念一想，也是，斗来斗去只会让大家都难以如愿以偿的得到老师，反正他们没什麽道德观念，一起分享或许不错。“好啊，只要老师不反对，我们一起分享这个小女人吧。”
　　“唉，这个小女人真厉害，一下子招惹了那麽多人，不知道以後还会不会招惹其他男人。”
　　“有了我们这5个极品男人她还需要还去看别的男人吗”
　　男人们七言八语的聊了起来。悠然怎麽也想不不到，她就这样被一堆小鬼瓜分了，而且之後还引发了自己身世的秘密，让自己陷入更大的困境。

　　情寄悠然9（np,高h)

　　9.
　　“啊～～嗯～～好热啊～～唔～～”悠然昏昏沈沈，觉得有无数双手在抚摸她的身体，可是她一点反抗的力量也没有。
　　5个男人俯视著床上浑身赤裸的女人，乌黑的长发，鲜豔的红唇，让人一手无法掌握的娇乳，纤弱的细腰，美丽的私密，修长的美腿。这一切都让他们疯狂。
　　独孤家的兄弟一人捧著一只浑圆，肆意的玩弄起来，就像是两个缺奶的孩子，不停吸允舔弄著可爱的小红莓。
　　龙寒云舔过悠然小巧的耳朵，纤细的脖子，在上面刻下一个个属於他的痕迹。灵巧的舌头不断的描绘著悠然的唇形。
　　“宝贝，把嘴张开，让我进去。”
　　悠然无意识的张开嘴，突然感到一条带有强烈男性气息的滑舌溜进了嘴里，在她的嘴里搅弄起来。
　　“好甜啊，老师！你的小嘴里的水水好甜啊～～”龙寒云色情的把自己的津液浦进悠然的嘴里，然後大力吸食他们的混合津液。
　　韩子拓和赫连傲则一人抱著一条腿，从细小的脚趾一路洒下细密的吻，一直到女性的核心。
　　赫连傲捧住悠然的娇臀，向上翻起，迅速的吻上幽穴，舔弄上面的小花核。而韩子拓绕道下面，把舌头刺进了後面的菊穴，深深浅浅的律动。
　　悠然在5个男人的逗弄下，浑身燥热，身体不断的扭动。嘴里情不自禁地发出羞人的呻吟。
　　“啊～～好舒服～～啊～～快啊～～我还要～～”
　　“小宝贝，你想要了吗？你想要谁的？我的还是澈他们的”龙寒云在悠然的耳边轻轻地问
　　“要不然让你尝尝新鲜的？试试拓跟傲的吧？他们的尺寸也不小哦。保证让你爽翻天，呵呵呵呵！～～”
　　“老师的小穴太好吃了，我们都不舍得放下。里面的出来的水水也好甜啊，跟香槟一样又香又甜。”
　　几下大力的猛吸之後，悠然身体剧烈的颤抖起来，只见一条水柱倾泻了出来。“老师爽到泄了哦，该我们爽了吧。”
　　韩子拓和赫连傲看著被那淫水浸透的小穴穴，一张一合的仿佛在诉说著空虚和寂寞。两人眼神越来越炙热，手不停的抚摸自己的巨大。
　　突然，一个挺身，韩子拓将自己得分身深深的插进了悠然的花穴，两个人同时闷哼一声。在一旁的赫连傲看得心痒难耐，瞄准了悠然的菊穴也是一个挺进，三个人就这样疯狂摇摆抽动，大声舒爽的呻吟起来。
　　“好紧啊～～老师～～被那3个的大家夥干过了，怎麽还那麽紧啊～～”
　　“老师，你放松啊，快夹断我们了～噢～～天啊～～好滑～好湿～让我死在里面吧～～”
　　两个男人一进一出的刺激著的甬道和直肠。悠然兴奋的来回晃动著脑袋，身体不住的收缩。下面的通道越来越紧。
　　“清，澈，云，帮老师放松，我们快被夹死了。快～～小骚穴太会夹了～～真想干爆它～～”
　　3只男性的手掌伸进了交合的位置，慢慢抚摸。独孤清和独孤澈摸到小小的花核，轻轻捻转挤压，小力的弹动，惹得悠然喷出一股股幽香液体。
　　龙寒云坏心的伸到两个巨龙的中间，找到的前後两个小穴中间的隔膜，大力一压，瞬间小穴急剧收缩。
　　“不行了～～我要射了，太紧了～～”
　　“他妈的～～龙寒云～你找死了～～害得我那麽早射～～”
　　两股浓稠的精液同时释放进了悠然的身体里，沿著两个小洞缓缓地流出，女人身下一片狼藉。更添一种淫乱的美，看得还没释放的男人两眼发直。
　　“你们两个要哪个洞？我要後面的好了，澈你呢？”说著龙寒云就把火热送进了菊穴，摆动了起来。“好紧啊～～怎麽刚被人干完还那麽要人命～～哦～真是天生的尤物～～”
　　“我要前面的小穴吧”独孤澈毫不客气的冲进了还占有别的男人精液的幽禁。“没想到大家一起干那麽爽，拓，我感觉到你的精液了～～哈哈哈～～”
　　韩子拓和赫连傲虽然刚干完，可是一点没闲著，两个人握住棉乳揉搓了起来，一边挤压，一边吸的吱吱有声。
　　“那我就试试咱们宝贝的小嘴吧。来，宝贝，把我的鸡巴含进去，乖～～”一条火热就这麽放在了悠然的嘴边，在她的嘴唇上摩擦。悠然迷茫的张开小嘴，强烈的男性体味充斥了整个口腔。
　　看著悠然全身的小洞洞同时被调教，男人们兴奋的只知道抽插，撞击，摆动身体。房间里充斥著情欲的味道，男人的低吼，女人的呻吟，大家都迷失在情欲当中。
　　“老师，我们要不够你啊，你真是小妖精，5个男人都干不死你，你的小穴还是那麽湿润，紧致啊”
　　一阵阵的淫水顺著交合的位置源源不断的流向了菊穴，让菊穴里的龙寒云越插越顺畅。连带花穴里的的独孤澈也加快了自己的速度。两个人仿佛比赛一样越插越快，而悠然的头也越摆越快。
　　“宝贝，你要吸死我吗？好爽啊～～快，就这样～～啊～～我来了～～”一股腥臭的液体直冲嘴里，悠然被呛得咳了出来，白色的精液顺著嘴角流到了枕头上。
　　“清～～那麽快就射了，哈哈哈～～”
　　“你不知道老师上面的小嘴有多厉害，我突然发现原来的那些女人根本不行～～你看我们的小宝贝，我们5个人都快被她吸干了，她还没吃饱～～小穴穴是不是还在流水啊～～”
　　“是啊～～根本淫水就没停过，一股股浇在我的鸡巴上好舒服，热热滑滑的～～”
　　独孤清看著自己的双胞胎弟弟那麽爽，嫉妒起来，邪笑的摸上了悠然的花核，大力一弹。“啊～～”悠然肌肉一紧。
　　“清，你干什麽，我跟云还没爽够呢。好紧啊～～老师你放松啊，我要被你搅断了～～”
　　独孤澈憋得满脸通红，抖了好几下，射进了悠然体内。没过多久，菊穴里的龙寒云，也狂暴的释放了自己。
　　5个男人看著满身精液，身上青青紫紫的悠然，想到这一个多月痛苦的忍耐，发现一切还是值得的。
　　两个月前，他们5个决定共同拥有老师以後，想方设法去讨悠然的欢心。先是准时上下课，做一个乖宝宝；然後以补课的名义把老师请到後山别墅进行辅导；最後融入到悠然的生活里，打听她有什麽爱好，有什麽小毛病，有什麽害怕的。凡是涉及到悠然的他们一项都不放过。
　　最开始的时候悠然不相信他们，对他们的戒心很高，遇到一些小事就折腾他们。例如班里卫生没做好，她就怪他们没做好带头作用，接著就是去走廊罚站。天啊，他们是四大家族啊，丢人到家了。接著发现他们让人帮他们做作业，又是一顿批评，更夸张的是竟然拿戒尺打他们的手，当他们是小学生一样。自尊心就这样被抹杀了。不过打完悠然竟一个个帮他们上药，她温暖纤细的小手碰他们的时候，5个人多希望在悠然手里的是他们的坚挺。
　　没过多久，他们得到了一个让人兴奋的消息，就是他们可爱的老师只要一喝酒就会变成女色魔，抓到谁就亲谁。於是乎，一个邪恶的计划从他们脑中诞生。借著课後辅导为由把悠然请到了後山别墅。他们装著什麽都不懂，向悠然请教。功课完成之後，说要庆祝一下，一杯杯的敬悠然喝酒。悠然被称赞的心里美美的，感觉自己真的拯救了5个堕落的灵魂，高兴起来，喝完了整只酒。之後发生什麽事也不知道了。
　　在一个月的调查中，5个人发现，他们的老师在陌生人面前就像是一块冰，而在熟悉的人面前就像是一团火。一个人拥有两种完全矛盾的性格。这也就是为什麽他们迫切的需要和老师亲近的原因。他们可不想在发生割腕的情况。
　　5个男人休息了一下，看著还在酒醉中的悠然，胯下很快又有了反应。
　　“我们再来一轮吧，反正老师还没醒。酒量那麽差，还敢喝那麽多，以後大家可要记住，别让老师在别的男人面前喝酒，这个秘密只能我们知道。”
　　说著，五匹恶狼慢慢爬向了一只还在沈睡的小羔羊。

　　情寄悠然10（np,高h)

　　10.
　　纪悠然感到头痛的快要裂开了，真是後悔喝那麽多酒，没想到宿醉那麽痛苦。迷迷糊糊的看著周围，怎麽那麽多男人啊，等等～发生什麽事了？
　　“啊～～”悠然尖叫一声。
　　周围的男人被尖叫吵醒，看著一脸怒气的悠然。
　　“你们这些混蛋，我那麽相信你们，你们又来这招。”纪悠然疯狂的拳打脚踢起周围的男人。
　　“老师，是你主动亲我们的啊～～你先冷静一下～～”
　　“老师，我们爱你啊～～你那麽主动亲我们～～我们根本没办法抵抗啊～～”
　　“是啊，老师～～你喝醉了，上来就亲我们扯我们的衣服～～”
　　“你们瞎说，我怎麽可能～～”悠然虽然嘴里说的不可能，但是心里很担心，因为她一喝酒就完全变成女色魔，为此她的女性朋友都不敢跟她喝酒，以免被她轻薄。而她更不敢跟男人喝酒，因为情况可能就会变成现在这样。
　　“老师，如果你不信可以看一下录像，我们在客厅装了保全摄像头～～”
　　“老师，真的是你主动的，我们还阻止了你很久呢～～”
　　纪悠然实在不相信自己那麽荒唐，虽然最近对那些男孩有了改观，也有点喜欢上了他们，但也不至於那麽饥不择食吧。
　　“那我们看看录像吧。”
　　当悠然看到录像里面的自己时真是想找一个地洞钻进去，荧幕里的那个女人像疯了一样的扑向身边的男人强吻他们，不断的拉扯他们的衣服。一个男孩避开了，她就扑向另外的一个表情无辜的小男孩，完全就像是女色魔老师猥亵自己纯情的学生。
　　5个纯情小男生看著悠然的表情不断转换，心里都在偷偷地笑。当然不能告诉老师他们多麽配合她演这场戏，不但要忍著欲望，还要做出那麽无辜那麽恶心的表情。如果不是为了剧情需要，他们才不会做出那麽丢脸的事。不过看来他们的计划成功了，老师已经有了内疚的表情。
　　龙寒云以他的超级娃娃脸，仰著无辜的脸对悠然说“老师，你不要太自责，我们喜欢你，你不要讨厌我们。不管你这次怎麽惩罚我们，只要不抛弃我们就好了。求你了，老师。”
　　悠然完全不知道怎麽应答，只是机械的点点头。面对5个高大英俊的男孩对自己表白，悠然真的不知道怎麽做才是对的。她是个典型的吃软不吃硬的人，这次真的很混乱，仿佛她自己也沈迷了。
　　沈迷在男孩的坚定示爱，沈迷在男孩的柔情攻势，沈迷在男孩高超的性爱技巧。算了，还是那句话，顺其自然吧～
　　与其一味的排斥，不如跟随自己的心。
　　男孩们永远不会告诉悠然他们知道她喝酒之後的怪癖，但是男孩们忘记了一件事，这个世界没有永远的秘密。当悠然知道事情真相之後怎麽惩罚了他们，这就是後话了。

　　情寄悠然11（np,高h)

　　11.
　　最近一直忙著写文章，没空去锻炼，肥了不老少。
　　7号以後可能会很忙，说不定还要出差，希望不要派到自己吧。毕竟去工地可不是女人干的活。555555555555～～
　　自从悠然接受了那五个男孩，6个人的生活可是幸福了不少。在学校，悠然是他们的老师；在别墅，悠然是他们的女王。只要悠然一句话，他们争著抢著想先讨悠然欢心。因为通常胜利的那个人会有某种福利，呵呵～谁叫男人太多，还要竞争上岗呢～～
　　这天，悠然说很希望能吃到他们为她亲手做的菜，於是乎，男孩们一溜烟的冲回了家。悠然心想他们不是知难而退了吧，估计那些少爷们连煤气都不会开吧～～也好，这样今晚就不用被他们翻来折去的，在床上累得半死。
　　没想到两个小时後，他们每人带了一个厨师回到别墅，10个人就这麽挤在20平方的厨房里面折腾了起来。等菜端上来後，悠然发现他们不是切伤手就是烫伤手，10只手全缠了绷带。
　　“小悠悠，你快尝尝～～看谁的好吃～～我们等著颁奖呢～～”韩子拓讨喜的腻著嗓子说。
　　“就是啊，小宝贝，你看我们为了你，都受伤了呢～～我可不想晚上还要憋到内伤啊～～”独孤澈一脸色迷迷的对著悠然吹气。
　　赫连傲一把抱过悠然，让她坐在自己身上，两只大手箍著细腰，上下不停的抚摸，在悠然耳边道“小然儿，今天就算我做的不好也选我吧，我都好久没要过你了，你摸摸，我这里涨得好痛。”说著把悠然的小手放到了他的火热上。
　　“傲，你这可是犯规，不许勾引我的悠悠。”龙寒云一手抢过悠然，抱在怀里低头狠狠吻住了妖豔的小嘴。“好甜啊，不怪我，是傲先犯规的。”
　　看著龙寒云赖皮嘻嘻的脸，独孤清对著悠然无奈地说“你要我们怎麽办，你这个小魔女～～我们真是中毒了～～你到底给我们下了什麽蛊啊～～现在，恐怕你让我们死，我们也甘愿啊～～”
　　“清！～～别这样说，我知道你们的心意，也知道你们很疼我～～我也心疼你们啊～看到你们因为做饭把自己搞的那麽狼狈，我也很难受的～～”
　　纪悠然看著5个男孩期待的脸，真不知道说些什麽好。沈静了一会之後，悠然做了一个很大的决定。“如果你们都不反对，其实今晚5个人一起上来也可以～～”说完之後，悠然已是满脸通红。看了他们一样，飞快的跑回了房间。
　　几个男人一时还没反应过来是什麽意思，等到反应过来了，就听到客厅里一阵混乱，男人吼叫声，奔跑声，家具落地声，碗碟破碎声；应有尽有，无所不有。
　　然後，一场华丽丽的6p就上演了。
　　正当大家以为性福生活就这样一直下去的时候，谁也不会想到，一场宴会，惹来了另外5匹狼。

　　情寄悠然12（np,高h)

　　我回来了，哈哈哈。姐妹们等急了吧……实在没办法啊。其实前两天就回来了，忙的结束工程，通了好几个晚上。
　　可是很不巧20号以後我们单位出去玩，估计就到十一了。不知道十一家里要不要出去。我尽量快点写吧。绝对不会弃坑的……大家放心……跟随大家的希望，华丽丽的6p开戏罗……
　　悠然对著5个男孩说完那令人害羞的话後，飞快的跑进房里。看著镜中的自己，一个面如桃花，嘴角含笑的女子。这是自己吗？悠然从没想到自己会有这种表情，这是幸福的象征吗？心中的幸福就是有一个爱他的丈夫和小孩，过著平凡的一生。但是现在跟5个男人都扯上了关系，而且还是四大家族的，没想到自己还是会有这种幸福的表情。是爱吧？或许男孩们的执著打动了她，那麽纯纯的，执著的爱恋，怎能叫人忍心一再忽视……爱他们吧!让他们的也得到爱的回应。不论结果如何，至少现在是幸福的，大家都很幸福……
　　5个男孩反应过来後，急急忙忙跑进房间，看到的是一幅美人侧卧在大床上的画面。床上的女人穿著性感的黑色睡衣，雪白的乳房呼之欲出，好像在向他们招手，还有那若隐若现的黑色三角神秘地带，也一点点蚕食著他们的意志。令5个男孩惊讶的是怎麽今天他们的小宝贝那麽主动，不停地那眼神诱惑他们，害的他们已经欲望高涨。光是看的就受不了了，要是等下上了床还不天翻地覆。
　　“亲亲小悠悠，今天怎麽了，是不是感动我们为你做饭受伤，心疼了啊，特地慰劳我们啊。”龙寒云装著无辜可爱的表情逗著悠然。
　　悠然害羞的不知道怎麽回答，只好害羞的点点头。“我比你们大那麽多，还要你们来照顾我，心里很不好意思。”
　　“老师，我们没有觉得你比我们大啊，怎麽你会这样想呢，我们喜欢照顾你……”韩子拓很温柔的摸著悠然的头发说。
　　这时独孤清和独孤澈两兄弟小小声的不知道在说什麽，一边色情的看著悠然一边分别说给旁边的男孩们听。然後大家眼里都闪著深深的情欲。
　　男孩们相互看了一眼，赫连傲走了出去，而独孤家两兄弟走向大床，一人一边夹著悠然，慢慢的抚摸著浑圆，一边邪恶地说“老师，我们帮你变成未成年哦，嘻嘻。”
　　龙寒云和韩子拓分别捧起悠然的两条腿，由下而上的亲吻了起来，快吻到那片黑色的森林的时候停了下来，用手指插入那片茂密的毛发拨弄了起来。
　　这时候悠然身上的性感睡衣已经不知道到什麽地方去了，身体完全被四个男孩掌控，只能发出细细的呻吟声。
　　当赫连傲进来的时候，看到悠然媚眼如丝，小嘴微张，两个浑圆分别被独孤两兄弟占有，上面布满了口水和手印。而悠然的下半身已近一片水渍，泛著水光。再也受不了的赫连傲冲上前去，一下掠住悠然的小嘴，长驱直入，不停地交换著彼此的津液，追逐著小巧的舌头。
　　悠然再也忍不住他们的挑逗，下半身的空虚急切的需要被填满。不断扭动身躯，不知羞耻的大喊“我要……给我……”
　　“老师，想要了？要哪里啊？是不是小穴穴很痒啊？”赫连傲放下手里的东西，把手指塞进悠然的小嘴里，不停翻动，“想不想我这样去弄你的小花穴啊？”
　　“老师想要我们的手指啊，早说啊。”龙寒云说完就给韩子拓使了一个眼色，然後沾了沾流出来的蜜汁，在悠然的菊花穴周围打转。
　　突然两人一起用力，把手指同时插进了悠然的前後小穴。“啊……好痛……555555555……出去啊。”悠然一边挣扎一边大喊。
　　“乖，老师，等下不痛了，这都受不了，等下怎麽接受我们的宝贝啊。”5个人加紧挑逗悠然，让她下体流出的液体更加充沛。两人不停抽动的手指感到周围的穴肉不再紧张，甬道也越来越润滑，明白他们的老师已经做好准备了。
　　，
　　“怎麽分，你们要哪个小穴？”5个人开始为难了，不知道怎麽分配好。最後决定猜拳，最快也是最好的分配办法。
　　5个男孩像是抢夺心爱玩具一样，开始剪刀石头布的游戏。
　　“我赢了，哈哈。我当然是要老师最可爱的小花穴啦。”说完赫连傲噗呲一声把胯下的巨龙插进了悠然的小穴。快速抽动起来。“啊……好爽，紧死了……老师，你的小穴好棒……．”
　　“傲……我也好舒服啊……我还要……阿……给我啊……快点快点……”悠然舒服的呻吟出来，身体也主动配合赫连傲的进攻。
　　旁边的男孩们看的欲火焚身，加快速度结束战局。“我要老师的小嘴，我早就想试试老师帮我口交了。”韩子拓扶著自己的巨大凑到悠然嘴边“老师，来，快点含进去。”
　　悠然感到一股男性的味道直冲鼻子，本能的退开。可是脑袋却让韩子拓固定住。“乖乖小悠悠，吃进去，快点，你不吃我就不让傲动了哦。”看了赫连傲一眼，示意同伴停下来。
　　赫连傲一不动，悠然瞬间觉得奇痒无比，唔吟的扭动身子。只好一口含下韩子拓的肉棒，这时两个男孩同时在悠然的花穴和小嘴里抽动起来。
　　“我要後门，哈哈，老师屁眼的滋味也是很好的。傲，让老师翻过来，趴在你身上。”
　　赫连傲飞快的调整好姿势，给同伴留出位置。龙寒云毫不客气的一杆进洞，直直的插进悠然的小菊穴里。就这样3个男孩填满了悠然身上所有的洞，独孤家两兄弟无奈地抓起悠然的小手放在他们的火龙上，暂时安抚心里的欲火。
　　悠然觉得都要被拆成几块了，浑身上下都是肉棒，手里的，嘴里的，阴道的，肛门的。5条肉棒喷发著炙热的火焰，叫嚣著欲望，仿佛自己快要融化一样。“啊……唔唔……”悠然昏昏呼呼，神志不清，嘴里因为塞著韩子拓的肉棒，说的模糊不清。
　　“好紧啊……老师……你太紧了……好爽啊……老师的小穴就像是有无数条舌头再吸著我”“老师的小嘴也是，含的我好舒服，我要射在里面”“老师的小手滑滑的，这是我试过最爽的手了。快。老师。快动手”
　　“啊……要射了……老师的屁眼好紧，还不停的流水，越干越滑，啊……来了……”一直没说话的龙寒云突然感到周围穴肉一阵收缩，把持不住喷射了出来。肉棒拔出来後，白色的精液顺著流到了前面的小穴上。
　　独孤两兄弟看到龙寒云已经完事，虎视眈眈的看向了悠然菊穴的位置。“澈，上次那个春药还有吗？”“还有啊，清，你不会是想要……”“对，就是你想的那样。”“不怕撑坏老师吗？”“应该没事的，咱们小悠悠的潜力是无穷的。”
　　其他男孩都明白那两个兄弟要干什麽，他们也很想知道，他们的宝贝老师到底能吃下几根肉棒。

　　情寄悠然13（np,高h)

　　13
　　除了龙寒云外，其他男孩都拿了春药涂在自己的性器上，然後重新插入自己的位置。没过一会儿，悠然浑身变得通红，阴道里的淫水像泉水一样越流越多。
　　悠然虽然不喜欢他们用春药，但是如果没有春药的作用，她真的担心自己应付不了5个精力旺盛的男孩。至少春药能缓解身上的疼痛，带来身体上的愉悦。
　　“差不多了吧，清，老师已经淫水直流了”独孤清用手指摸了摸悠然菊穴周围的嫩肉“嗯，可以了，够软了。来吧”说著就把巨大插进了悠然的小菊穴里面。“嗯～～好舒服～～热热紧紧的～～噢～～”“清，让开点，给我一个位置，我要进去～～”独孤澈顺著独孤清巨龙的方向，慢慢的把自己的欲望挤进悠然的菊穴。
　　悠然惊恐的感觉到另外一条肉棒正在攻占自己的菊穴，下身有著被撕裂的痛苦。“啊～～不要啊～～澈，好痛啊～～”悠然吐出嘴里的肉棒大声嘶喊。“我快要裂开了，不要啊～～唔唔～～”
　　悠然的叫喊没有用，独孤澈还是硬生生的将巨大的肉棒整根插了进去。“宝贝，快含进去，我好难受。”说著重新将自己的肉棒插进悠然嘴里。
　　男孩们吃惊地发现悠然的菊穴正吞吐著两个肉棒，而且她的小花穴里还有一根肉棒。在春药的刺激下，悠然彻底放开她自己，尽情享受性爱的高潮。身上的四个男孩疯狂的发泄自己的欲望，不停的律动。悠然主动抓住嘴里的肉棒套弄起来，引得韩子拓一阵激动，身体不停抖动。
　　“啊～～老师～～好爽～～我射了～～射了～～”一股腥臭的精液射进了悠然的喉咙深处，来不及吐出来吞咽了下去。
　　身後的三个男孩也加快了身体的摆动，春药的後劲越来越大，悠然的身体只想被巨大的肉棒填满。嘴里不停的喊“给我，嗯～～清，澈，傲给我～～啊～～快点干死我～～好爽啊～～”
　　“我们的老师好骚啊～～再骚一点啊～～老师～～你的小穴好紧啊～～夹死我了～～”赫连傲揉捻著浑圆上的小红莓，身体疯狂摇动，因为三条肉棒都在穴里，让紧致感更加逼人。
　　“我来了～～我要尿了，不行了～”悠然大声呻吟，身体激烈颤动，一股股的淫水从体内喷射而出。眼睛不断的翻白，身体剧烈抽搐。小穴里的男人也随著穴肉不停的收缩，释放了自己。
　　悠然身上一片狼藉，浑身上下流满了男人的精液。前後穴里还有白色的液体满溢出来，沿著雪白的大腿留到地上。“我要，我还要～～”在春药控制下的悠然无意识的说著求爱的话。
　　休息了一会的龙寒云走上前来，“老师，我们继续吧，我们绝对会满足你的”手指找到花穴上的小珍珠，不停的弹动，揉搓。刚刚高潮过後的阴蒂十分敏感，没几次逗弄之後，悠然又得到了高潮，喷射出大量淫水。龙寒云兴奋的把巨龙插进了刚刚喷射完的小穴。开始了又一轮新的进攻。
　　“刚被干完还那麽紧，真是小骚穴，傲，你的精华被我挤出来了，哈哈。我们的小宝贝被我们这样射在里面会不会怀孕啊。”
　　“云，不怕。有我们家的医院在，恐怕小宝贝想怀孕都没那麽简单呢。这些事我会安排的。把老师抱起来，我要干她後面的屁眼。”
　　龙寒云把悠然竖著抱起来，悠然嘴边全是男人的精液，嘴里还在不停呻吟，不停说著令人脸红的浪语。韩子拓扶著悠然的纤腰，一个挺身，把欲望推进了菊穴。由於肉棒的挤压，两穴里残余的精液像小河一样流到了地板上。
　　“老师，你天生就是为我们打造的。你的屁眼被两根鸡巴一起塞过都还那麽紧……不是骚货是什麽……下次试试3根行不行，哈哈……我要干穿你的屁眼。”
　　龙寒云和韩子拓两个人一起进进出出的疯狂抽插，悠然像三文治一样被夹在中间。龙寒云两只大手捧著悠然的翘臀，嘴里狂吸小嘴里的津液。而後面的韩子拓两手绕去前面揉搓著挺立的娇乳，轻捏上面的小红莓。
　　这时独孤澈走过去把手伸进两人的结合处，找到小穴上珍珠开始大力揉搓。悠然的阴蒂受到这一刺激，小穴急促收缩，不一会达到高潮，前後穴里的淫水大量外泄。在悠然高潮过後，龙寒云和韩子拓两人也因为小穴的急剧收缩达到了高潮。
　　“澈，你干什麽，我们还没有干够呢？你搞什麽破坏，自己没的干也不让我们爽啊。”
　　独孤澈痞痞的看著别处，一副你奈我何的表情。“干的差不多了，先干正事，等下继续也可以啊。帮老师剃完，我们可就有一个未成年小老师玩了。”独孤清出来打圆场地说。
　　“谁来剃？云，你来吧，你拿枪比较稳，万一伤了我们老师那里可就不好了。”
　　“好，我来，你们固定好老师的腿。”说著龙寒云在悠然阴部涂上了泡沫，拿起挂到帮她剃起了阴毛。
　　“你们干什麽啊？”悠然惊恐的看著他们。
　　“老师，我们要把你变成未成年啊，你不是嫌自己比我们大吗？你看，帮你把毛剃掉之後，你就年轻很多了。”
　　悠然听了他们话快气晕了，什麽理论啊，一帮白痴男孩。可是现在她阻止也来不及了，总不能剃一半了不剃把。反正还会长，算了。
　　5个男孩围著悠然，仔细小心地剃著阴毛，悠然被看得很不自然，小穴里不停地流出淫水。男孩们看了一阵亢奋，胯间的巨龙又开始抬头。
　　看著刮得干干净净的阴部，这时的悠然就像是未成年的少女一般。双腿间没有一根杂毛，白白嫩嫩，隐隐泛著高潮後的红润。男孩们越看呼吸越是急促，5个人急切的亲吻全身光裸无毛的悠然。仿佛她是一道好吃的菜肴，全身都在被5张大嘴啃噬蹂躏。
　　悠然只觉得浑身无力，知道另一场性事即将开始，她也懒得都说什麽，因为说了也不能阻止他们。悠然只是暗暗发誓，下一次再也不能心软可怜他们了。可怜他们的後果就是几天下不了床。

　　情寄悠然13（np,高h)

　　13
　　除了龙寒云外，其他男孩都拿了春药涂在自己的性器上，然後重新插入自己的位置。没过一会儿，悠然浑身变得通红，阴道里的淫水像泉水一样越流越多。
　　悠然虽然不喜欢他们用春药，但是如果没有春药的作用，她真的担心自己应付不了5个精力旺盛的男孩。至少春药能缓解身上的疼痛，带来身体上的愉悦。
　　“差不多了吧，清，老师已经淫水直流了”独孤清用手指摸了摸悠然菊穴周围的嫩肉“嗯，可以了，够软了。来吧”说著就把巨大插进了悠然的小菊穴里面。“嗯～～好舒服～～热热紧紧的～～噢～～”“清，让开点，给我一个位置，我要进去～～”独孤澈顺著独孤清巨龙的方向，慢慢的把自己的欲望挤进悠然的菊穴。
　　悠然惊恐的感觉到另外一条肉棒正在攻占自己的菊穴，下身有著被撕裂的痛苦。“啊～～不要啊～～澈，好痛啊～～”悠然吐出嘴里的肉棒大声嘶喊。“我快要裂开了，不要啊～～唔唔～～”
　　悠然的叫喊没有用，独孤澈还是硬生生的将巨大的肉棒整根插了进去。“宝贝，快含进去，我好难受。”说著重新将自己的肉棒插进悠然嘴里。
　　男孩们吃惊地发现悠然的菊穴正吞吐著两个肉棒，而且她的小花穴里还有一根肉棒。在春药的刺激下，悠然彻底放开她自己，尽情享受性爱的高潮。身上的四个男孩疯狂的发泄自己的欲望，不停的律动。悠然主动抓住嘴里的肉棒套弄起来，引得韩子拓一阵激动，身体不停抖动。
　　“啊～～老师～～好爽～～我射了～～射了～～”一股腥臭的精液射进了悠然的喉咙深处，来不及吐出来吞咽了下去。
　　身後的三个男孩也加快了身体的摆动，春药的後劲越来越大，悠然的身体只想被巨大的肉棒填满。嘴里不停的喊“给我，嗯～～清，澈，傲给我～～啊～～快点干死我～～好爽啊～～”
　　“我们的老师好骚啊～～再骚一点啊～～老师～～你的小穴好紧啊～～夹死我了～～”赫连傲揉捻著浑圆上的小红莓，身体疯狂摇动，因为三条肉棒都在穴里，让紧致感更加逼人。
　　“我来了～～我要尿了，不行了～”悠然大声呻吟，身体激烈颤动，一股股的淫水从体内喷射而出。眼睛不断的翻白，身体剧烈抽搐。小穴里的男人也随著穴肉不停的收缩，释放了自己。
　　悠然身上一片狼藉，浑身上下流满了男人的精液。前後穴里还有白色的液体满溢出来，沿著雪白的大腿留到地上。“我要，我还要～～”在春药控制下的悠然无意识的说著求爱的话。
　　休息了一会的龙寒云走上前来，“老师，我们继续吧，我们绝对会满足你的”手指找到花穴上的小珍珠，不停的弹动，揉搓。刚刚高潮过後的阴蒂十分敏感，没几次逗弄之後，悠然又得到了高潮，喷射出大量淫水。龙寒云兴奋的把巨龙插进了刚刚喷射完的小穴。开始了又一轮新的进攻。
　　“刚被干完还那麽紧，真是小骚穴，傲，你的精华被我挤出来了，哈哈。我们的小宝贝被我们这样射在里面会不会怀孕啊。”
　　“云，不怕。有我们家的医院在，恐怕小宝贝想怀孕都没那麽简单呢。这些事我会安排的。把老师抱起来，我要干她後面的屁眼。”
　　龙寒云把悠然竖著抱起来，悠然嘴边全是男人的精液，嘴里还在不停呻吟，不停说著令人脸红的浪语。韩子拓扶著悠然的纤腰，一个挺身，把欲望推进了菊穴。由於肉棒的挤压，两穴里残余的精液像小河一样流到了地板上。
　　“老师，你天生就是为我们打造的。你的屁眼被两根鸡巴一起塞过都还那麽紧……不是骚货是什麽……下次试试3根行不行，哈哈……我要干穿你的屁眼。”
　　龙寒云和韩子拓两个人一起进进出出的疯狂抽插，悠然像三文治一样被夹在中间。龙寒云两只大手捧著悠然的翘臀，嘴里狂吸小嘴里的津液。而後面的韩子拓两手绕去前面揉搓著挺立的娇乳，轻捏上面的小红莓。
　　这时独孤澈走过去把手伸进两人的结合处，找到小穴上珍珠开始大力揉搓。悠然的阴蒂受到这一刺激，小穴急促收缩，不一会达到高潮，前後穴里的淫水大量外泄。在悠然高潮过後，龙寒云和韩子拓两人也因为小穴的急剧收缩达到了高潮。
　　“澈，你干什麽，我们还没有干够呢？你搞什麽破坏，自己没的干也不让我们爽啊。”
　　独孤澈痞痞的看著别处，一副你奈我何的表情。“干的差不多了，先干正事，等下继续也可以啊。帮老师剃完，我们可就有一个未成年小老师玩了。”独孤清出来打圆场地说。
　　“谁来剃？云，你来吧，你拿枪比较稳，万一伤了我们老师那里可就不好了。”
　　“好，我来，你们固定好老师的腿。”说著龙寒云在悠然阴部涂上了泡沫，拿起挂到帮她剃起了阴毛。
　　“你们干什麽啊？”悠然惊恐的看著他们。
　　“老师，我们要把你变成未成年啊，你不是嫌自己比我们大吗？你看，帮你把毛剃掉之後，你就年轻很多了。”
　　悠然听了他们话快气晕了，什麽理论啊，一帮白痴男孩。可是现在她阻止也来不及了，总不能剃一半了不剃把。反正还会长，算了。
　　5个男孩围著悠然，仔细小心地剃著阴毛，悠然被看得很不自然，小穴里不停地流出淫水。男孩们看了一阵亢奋，胯间的巨龙又开始抬头。
　　看著刮得干干净净的阴部，这时的悠然就像是未成年的少女一般。双腿间没有一根杂毛，白白嫩嫩，隐隐泛著高潮後的红润。男孩们越看呼吸越是急促，5个人急切的亲吻全身光裸无毛的悠然。仿佛她是一道好吃的菜肴，全身都在被5张大嘴啃噬蹂躏。
　　悠然只觉得浑身无力，知道另一场性事即将开始，她也懒得都说什麽，因为说了也不能阻止他们。悠然只是暗暗发誓，下一次再也不能心软可怜他们了。可怜他们的後果就是几天下不了床。

　　情寄悠然14（np,高h)

　　14
　　当几个男孩尝到了新鲜之後，爱上了悠然未成年般的身体。几个人商量之後决定让悠然做永久性脱毛，让她的阴部永远想未成年少女一样粉嫩。当然这件事悠然肯定不会同意，於是几个男孩迷晕了悠然，带她到韩家的医院做了顶级全身脱毛。
　　现在悠然的皮肤就像是初生婴儿一样，粉嫩光滑，令人爱不释手。连悠然自己都惊讶自己的皮肤如此细腻，怪不得那麽多女人对美容趋之若鹜。可是自从脱毛之後，那几个男孩连一手指都没碰到悠然，原因就是悠然到现在还在生他们的气。气他们不告诉她，就去帮他做美容。虽然美容之後自己美了很多，但是他们那种做法实在是很气人，跟强盗有什麽分别。
　　5个男孩此刻聚集在学校的学生会办公室，一个个神情严肃，心事重重。外人看来以为他们在决策什麽学校大事，实际上是5个欲求不满的男孩在闹脾气。
　　“老师根本就不理我们，怎麽办？都快两个星期了，我想老师想的每天都要洗冷水澡。”龙寒云幽怨的诉说著这几天的惨状。
　　赫连傲翻著白眼不屑道“你以为就你这样啊，不管我们是威胁，耍赖，撒娇，利诱，老师象是吃定我们了一样。连说话都没有，看来这次是真的生气了。”
　　“大家有什麽办法，说说吧，再这样下去，我们都要因为欲求不满憋死了。”
　　事实上自从5个男孩有了悠然以後，对别的女人根本提不起兴致。他们的命根子似乎只对悠然招手，连自己打飞机都没了感觉。
　　“我们一起去找老师谈谈吧。5个人总好说话一点吧。再不行就把老师在灌醉一次。”打定主意後，几个男孩来到了他们後山的别墅。
　　男孩们敲了敲悠然的房门，推门进去，看到一个天使坐在阳台上躺椅上吹风。好像马上就要乘风飞去一样。悠然转过头对他们笑了笑，霎时间男孩们完全沈浸在那灿烂的笑容当中。
　　“你们想来道歉吗？或许我会原谅你们哦?”
　　“悠悠老师，我们错了，原谅我们吧。”龙寒云仗著自己一张娃娃脸撒娇地说。
　　“要我原谅你们可以，我要去你们每个人家里家访，见到你们的父母。”
　　悠然其实早就想去5个男孩的家里见见他们的父母了，毕竟自己跟他们的儿子是那种关系。至少也要知道对方父母是怎麽样的人，以後发生一些事情的时候不至於被动。其实就是悠然自己心虚，拐了别人家的宝贝儿子，想到登门去道歉。虽然不至於明说关系，但是至少态度要放到最低。
　　5个男孩吃惊的相互望了望，没想到老师竟然想去家访。完全出乎他们的意料之外。大家个有心思，沈默不语。
　　“先从谁开始呢？”
　　“老师，你决定吧。”
　　悠然看了看5个男孩，还是先去比较难解决的黑道家族吧。
　　“先去云家吧，怎麽样，人家还没见过黑道家族是怎样呢。”
　　龙寒云不可置信的问道“老师，你就因为没见过黑道要先去我们家？”
　　“是啊。不知道是不是像电影上一样呢。好期待哦。”
　　龙寒云差点没晕过去，自认倒霉的点点头。心里盘算什麽时候去最好。好像家里那个老头最近快生日了，准备办个party，带老师去的话，算是去家访了。到时那麽多人，可能连谈话的时间都没有。那就最好了，反正去过了，说不上话也不能怪他。
　　“老师，过两天我爸就要办生日party了，到时候可以家访顺便参加party。你还没参加过party吧……老师……很好玩的。”
　　悠然想了想，也不错。看看上流人的生活方式，嘻嘻。“那就那时候吧。拜托你了。云。”
　　另外5只大色狼登场了……我们的小悠然彻底卷进了性爱的漩涡。

　　情寄悠然15（np,高h)

　　15
　　就在生日舞会当天，五个男孩特地带悠然去做了全身美容和造型设计，根据悠然的特质将她设计成了清纯可爱的形象。
　　当悠然穿著礼服下来的时候，五个男孩看著悠然半天回不过神来。
　　“我後悔了……不要让老师去了……我现在就想在这里扒光她的衣服，好好爱她一番……”赫连傲赤裸裸表达著自己的欲望。
　　几人相互看了一样，实际上赫连傲说出了大家的想法。悠然今天实在是太漂亮了，加上她那种甜美可爱的笑容绝对会激起所有男人占有的欲望。去那种高级舞会实在是太不安全了。万一被别的男人看上怎麽办。
　　悠然仿佛看穿了男孩们的想法，对他们撒娇的说“我不会有事的，放心啦，我去去就回，只要跟云的爸爸聊上几句就好了。而且你们不是也在那里吗？对不对？走吧。再晚就迟到了。”
　　男孩们点了点头，觉得是自己想太多了。有谁敢动他们四大家族的人呢。况且他们5个一直在悠然身边总不会出事把。
　　今天是龙帮当家龙浩天四十岁的生日。龙家大宅内政商云集，灯火辉煌。黑白两道，政商名流抛开成见济济一堂，都是卖龙浩天一个面子，这个黑暗帝国的皇帝。
　　当悠然一行人到达舞会的时候，立刻成为所有人的焦点。没想到四大家族的公子会同时陪著一个女孩出现。而这个女孩更是让人惊豔。赛雪的肌肤，乌黑的头发，小巧的脸庞，特别是那双眼睛，透露著一丝单纯，一丝倔强，一丝执著。让人不经意之中就被吸引。
　　“我还以为赫连家没人来呢……没想到夜竟然来了……他的交际手段越来越厉害了……”
　　“竞选也需要我们这些黑道人民的选票啊……哈哈……”龙寒云揶揄著赫连傲。
　　“云，你的父亲呢？”悠然正在到处寻找目标。
　　“他还没下来吧，老师你等一下，我过去看看。你们照顾好老师。”
　　男孩们都一边看著悠然的一举一动，一边时不时的应付过来打招呼的人。而悠然则非常无聊的看著周围人虚伪的面孔，一幕幕丑陋和虚伪让她透不过气。
　　“拓，我去下洗手间，你们慢慢聊。”
　　“好啊，我们陪你去。”
　　“不用了，你们聊吧，我自己去吧。也不是很远，没事的。”
　　“好吧，自己小心的。”韩子拓犹豫了一下，也觉得应该问题不大，就放心得让悠然去了。
　　当悠然从洗手间出来後，不想回去那个让她窒息的地方，於是四处走了走。当她想回去的时候突然发现自己不认识回去的路了。
　　悠然越来越不安，心想再不回去的话那些男孩们估计要翻天了。突然看到前面一闪一闪的火光，悠然便走过去想问问回去的路。
　　一个身形修长，面部线条刚硬的男子正在靠在墙上静静的抽烟。看起来20出头一点，但是散发出来的气质却是30多岁的沧桑。
　　“先生，你好。我想请问去前厅的路怎麽去？”
　　那个男人直勾勾的盯著悠然，悠然觉得他的眼神很恐怖，似乎想要把她吃下去的感觉。突然，那个男人一把抓住悠然吻上了那个娇豔欲滴的小嘴。
　　“唔……唔……放开我啊……你干什麽……救命啊……”
　　“呵呵，是你自己送上门的，别怪我，你再叫我就在这里要了你。”
　　一道清凉的声音响起“我们龙家大少爷什麽时候需要强迫女人了，不是一堆女人等著爬上你的床吗？”
　　龙寒天停下了动作，不屑的看著两个走来的男人。“赫连家和韩家的人真是悠闲啊，不在大厅里打探情报，跑到这里多管闲事。”
　　悠然连忙推开身上的龙寒天，看到两个同样清雅的男人，一个脸上挂著温柔的笑容，一个给人一种正义威严的感觉。“谢谢，我先走了。”回了两人感激的笑容後，悠然头也不回的跑开，生怕被那个邪恶的男子抓回去。
　　悠然没想到在这里又遇到四大家族的人，那个龙寒天就是云的哥哥，而那两个应该就是傲和拓的哥哥赫连夜和韩子墨。
　　跑著跑著，悠然听到有人大喊“快点抓住她，别让她跑了”接著就被人被蒙上一块手帕，晕了过去。
　　“差点被她跑了，手脚轻点，她可是玄爷送给风老大的生日礼物。”
　　就这样，悠然莫名其妙的做了别人的替身，上了龙浩风的床。扯开了後面的恩怨情仇，身世之谜。

　　情寄悠然16（np,高h)

　　16
　　做做情节借鉴了一下别人的，嘻嘻，写h好难啊……大家将就著看吧
　　月光下站著3个同样高大，风格迥然的男子，心里各怀心事，但是都不想对方看出自己所想。
　　“那个小妖精的味道真不错，别说你们不想占为己有。你不觉得我们现在应该团结一致吗。至少查处为什麽她会和那5个小毛孩在一起吧。”
　　说话的正是刚才强吻悠然的龙寒天，龙帮的大少爷，同时也是龙帮杀手集团的领导人，培养了一批听命与自己的杀手。俨然成了一个脱离龙帮的小帮会。而他的父亲龙浩风也为儿子的能力感到自豪。
　　一个带著眼睛的斯文男人挑著眉毛说道：“谁都看得出那几个毛头小子对那女孩的紧张程度，难道你要跟自己的弟弟抢女人。”他就是韩家的现任当家韩子墨，现年28岁，从他24岁正式接手韩氏集团开始，已经让家族企业扩大了整整一倍，范围也拓展到了全球。现在的韩氏集团已经成为世界级的跨国财团。
　　“你别说你没想上那个小妖精，你的眼神已经把她的衣服都扒光了。不过至少也和你差了10多岁吧，还是比较适合我。你们两个就不要老牛吃嫩草了。”龙寒天痞痞的笑著说。
　　一直没说话的男人扑哧一声笑了出来：“哈哈，你知道我听那几个小子叫她什麽吗？老师……呵呵……叫她老师啊……你说她多少岁啊。”这个男人就是赫连夜，现在政界新星，未来政界的希望，还掌管著赫连财团──T国军事武器制造研发集团。
　　“没想到你的消息挺快的，看来那个小妖精吸引了不少男人吗……这下有那几个小子忙的了，呵呵……”
　　3个人各怀心思的笑了一下，他们一点都不奇怪为什麽会被悠然吸引。因为他们是同一种人，就像是他们的弟弟一样，天生都有一种掠夺的基因。而悠然那种单纯，执著，倔强的眼神，正是他们渴望得到的。不像那些对他们投怀送抱的女人那样，只看到他们的权势和金钱。而悠然这种女人能给他们真心，能给他们所期望的爱，那种毫无欲念，纯粹的爱情。
　　当龙浩风走进卧室的时候，看到了幽暗的灯光下那抹纤细的身影。一具年轻的身体正等待著帝王的临幸，龙浩风轻笑一声，眼睛里透露著出阴狠的目光。
　　他知道那是独孤玄送他的生日礼物，但是他不敢轻易接受。独孤玄和他一样同是黑道，过的都是那种刀口上舔血的日子，不知道哪天就有仇家找上门。他们是生意上的合作夥伴，也是暗地里的竞争对手，都在盯著对方的一举一动。这次独孤玄送个女人给他算是什麽意思，这个女人有什麽任务在手吗。
　　为了保命，多年来养成不与任何人同床的习惯。办完事後，从没有多余的温存，马上就有人来带走床上的女人。他不渴望温暖吗？只是他不敢，那一此的温暖差点要了他的命。
　　龙浩风没有接过婚，他只是收过一个情妇，为他生下了龙寒天。就这样他还是不敢相信那个女人，直到又生下了龙寒云。没想到这样一个跟了他5年，为他生了两个儿子的女人竟然还要杀他，为她的父亲报仇。因为龙浩风灭了他父亲的帮会，杀了他的父亲。刺杀失败後，她一刀刺进了自己的心脏，弥留之际，她说就算耗尽一生也要杀他报仇。儿子根本就是意外，她一点也不在乎，甚至想过连儿子也一起杀掉，让龙家断子绝孙。
　　从此以後，龙浩风再也不相信女人，要找也是找一些18岁以下的女孩。他觉得那些女孩单纯点，还没有那麽深的城府，比较容易防备。
　　悠然昏昏糊糊的慢慢醒来，发现自己在一间昏暗的房间里，不远处的沙发上坐著一个男人，一边盯著她一边慢慢喝著红酒。
　　幽幽的灯光打在他脸上，光与影交错之下，他的眼眸比夜色更黑、更冷，阴沈锐利的眼神像是要撕裂她一般，黑发梢显凌乱，额前的几缯散发被风吹拂著，掠过俊美的脸庞……
　　不羁的黑发衬托著不羁的五官，令他放肆狂浪的双眼更具杀伤力，抿成一线的薄唇，更是充满了几欲毁灭一切的强烈破坏感--他是危险的！悠然第一眼看到这个男人，脑中就发出了这样的警报。
　　“你叫什麽名字？”龙浩风走到她面前，阴影如山直压而下，强烈的黑色气息将她整个人深深笼罩。
　　“你呢？在问女士名字之前你是不是应该先说自己的？”
　　龙浩风哈哈大笑，没想到这次的礼物那麽有趣。很少有女人敢这样子与他对视，而且还反问他的名字，一个18岁不到的女孩很有胆量。
　　“你看起来很甜美的样子，不知道品尝起来会不会一样？”似乎完全没听到她的问话，他逞自岔开话题，薄唇慢慢地弯起。
　　还来不及完全消化他的话，悠然就惊诧地睁大眼睛，因为一道阴影朝她直压下来，两片火热的唇瓣也随之覆上她的唇！
　　一瞬间，她的呼吸就被男人夺去，陌生而灼热的男性气息扑面而来，他温热的双唇紧紧地压迫著她，肆无忌惮地闯入她嘴里，卷起慌乱的丁香小舌，用力而强硬地吸吮著。
　　“放开我……嗯……唔……”所有抵抗的话语，悉数化为唇舌间破碎的低吟，被他吞噬进嘴里。
　　和那几个男孩不同的是他惊人的气势让她无力反抗，他高超娴熟的技术让她心慌意乱，他身上强烈的男性气息让她意乱情迷，推拒的力气逐渐耗尽，只能被他紧紧地搂在怀中，恣意侵犯。
　　察觉到她的软化，男人眼中闪过一丝笑意，霸道的动作逐渐缓和下来，一只手搂住她不盈一握的细腰，一只手固定住她的後脑，细心舔弄著嫣红的樱唇，舌头更探入她口中深深纠缠。
　　他诱哄著她，让她下意识地张开双唇，任由他温柔又耐心地索求著檀口里的柔软和甜美，像蜂儿采蜜般一点一滴品尝她的芬芳……
　　两人的鼻息深深交缠，她的柔软衬著他的刚强，微妙的情愫同时自他俩的心头升起，若有似无的情丝悄悄地索绕住两人……不知过了多久，男人终於放开她。
　　悠然微微喘息著，眼眸似迷醉又似清醒，柔嫩的嘴唇被他吻得又红又肿，还闪著湿润的光泽，犹如雨後的花瓣诱人采撷，她看起来娇嫩极了，简直就像一个涉世未深的纯情小女生。
　　黑色的眼眸闪过锐利的光芒，男人微微蹙起眉头。本来只是想逗逗她的，没想到她的滋味竟如此清新甜美，几乎让他沈溺其中，不可自拔……他真不该小看这个女人！
　　“怎麽样，我的技巧不错吧？看你这麽沈醉的样子，难道刚才根本没有喂饱你？”
　　男人冷漠的声音和讥诮的表情，让纪悠然彻底清醒过来，察觉到自己刚才忘情的举动，她不禁羞耻得浑身颤抖。
　　“你太过分了！”啪的一声，清脆的巴掌声隐隐回荡，意识到自己做了什麽，悠然整个人怔住了。
　　龙浩风抚了抚右侧的脸颊，表情没有丝毫波动，凝视她半晌後，忽地轻笑起来。“让你看看什麽叫过分。”
　　雨点般的吻不断落下，洒向她清丽的芙颊，迷蒙的星眸，以及柔软得几乎一触即化的粉唇……
　　“嗯……晤……”悠然不断地左右晃动头部，想逃开他灼人的热吻，却总是一再地被他捕捉到。
　　漆黑的如云秀发在床单上披散开来，有几丝落在欺霜赛雪的娇嫩脸颊上，勾勒出几分妖豔之色，粉嫩柔软的唇瓣微微开启，无意识地泄漏出声声娇吟。
　　那妩媚娇豔的模样，足以让世上任何一个男人疯狂地渴望，当然也包括龙浩风。几乎是微带恼恨的，他一口咬住了她的粉颈。
　　“啊……好痛……”悠然蓦地仰起优美的玉颈，他突如其来的啃噬令颈部传来微微刺痛，但那刺痛竟又带著一丝说不出的快感！
　　她这麽一挺身，正好让恣意怒放的乳蕾轻轻摩擦过他硬实的胸膛。经不起这番迷人的诱惑，龙浩风大掌隔著薄薄的衣衫一把攫住她绵软的椒乳。
　　“啊啊……不要……不要碰那里……”悠然尖叫著，脸上又增添几分羞色，看起来美不收“别……啊……放……放开我……不要……”
　　对她的抗议置若罔闻，粗厚有力的双掌开始揉搓她的椒乳，恣意享那绵软富弹性的触感。不管是她剧烈的战栗也好，欲迎还拒的挣扎也罢，都让他感到说不出的愉悦舒畅。
　　渐渐的，他感觉到怀中人儿的反抗软化了。随著他加重、加快的抚弄，她的鼻息愈来愈重、愈来愈急促，原本一直推拒他的小手，也无力地垂放在身侧。龙浩风知道她已有了感觉。
　　於是，他一只手继续揉搓著她的酥胸，另一只手却渐渐往下游移，滑过她柔软纤细的腰肢，抚过她修长嫩滑的双腿，然後，倏地仲向她紧紧并拢的大腿内侧！
　　“啊……不要……”比胸部更隐密的地方，正被男人的大手用力分开，悠然惊觉自己步步失守，眼看就要被他直捣黄龙不禁又羞又急。她的身体似乎已不再属於自己了！
　　他那高大强壮的身躯整个覆盖在她身上，令她更加感觉出自己的脆弱，而他恣意的抚摸是那麽狂野而热情，让她根本无法抗拒，从他掌心传来一波波热力，更是让她浑身酥软。椒乳不断地被他揉捏抚摸，电击般的快感由弱变强，一波接著一波涌上她的大脑。
　　当他的手指终於插入她紧紧夹住的大腿根部时，悠然顿时感到头晕目眩，不断颤抖的双手按在他结实的手臂上，想推开他，却敌不过他强壮的臂力。
　　他的手紧紧接住她微微隆起的花谷，隔著薄薄的底裤上下揉搓。“啊……嗯……唔……”凝露羞得想合起大腿，却只是夹紧了男人的手，让他更加贴近花谷。
　　沈浸在情欲中的她，娇靥似花、羞不可抑，充满了让男人疯狂的性魅力，龙浩风的呼吸不由得急促起来，兴奋地继续挑逗身下这个绝美清丽的可人儿。不一会儿，手掌传来温湿的热意，她那白色的性感小底裤已然濡湿了一片。
　　“小丫头，你看，你已经这麽湿了。”龙浩风恶劣地捉住她一只手，让她亲自去感受私处的湿濡。
　　悠然羞得满脸通红，不肯承认自己其实是个淫荡的女人。
　　龙浩风闷笑起来，她害羞的样子好可爱，令他食指大动，真恨不得一口将她吞下肚。
　　悠然只觉胸口一凉，小礼服已被他迅速地除下，然後胸罩应声而落，一对雪白柔软、饱满坚挺的椒乳便脱困而出，颤巍巍地抖动不停。下意识地捂住胸口，想遮蔽男人火热的视线，却被他的大掌一把擒住双手，按在头顶上方。
　　一片白洁炫目的雪肤上一根杂毛都没有，高耸丰盈的椒乳顶端，两朵娇豔欲滴的茱萸就像雪夜里徐徐开放的花，迎著男人炽热的视线含羞挺立。龙浩风俯首将一边的椒乳含在口中，丝毫不顾她的挣扎，牢牢地按住她，让她动弹不得，同时转动强韧灵活的舌尖，用力舔吮起口中的绵软，另一只手一把扯下她薄薄的底裤！看著眼前肤如凝脂、玉体横陈的美丽人儿，龙浩风再也无法忍耐，将自己火热的身躯重叠上去。
　　一边含住她饱满的玉乳，轮流吸吮著两颗甜蜜的小红豆，另一只手插进她此时已全无遮蔽一片光滑的私处，并探入花径的入口。
　　“啊……那里不要……不要……啊啊……”在她私处不断搅动的修长手指，狂野、火热，不断在紧窒的嫩穴进进出出，惹得她敏感的内壁阵阵酥麻。
　　“啊……那里不要……嗯……唔……嗯嗯……”听到从自己口中逸出那样羞人的娇啼，悠然忍不住抬手咬住指尖，阻止自己忘情的呻吟。
　　“叫出来，我喜欢听。”龙浩风拉开她的手指，让那些妩媚的吟哦一声声流泄。
　　“看，你已经这麽湿了……比之前更湿……”
　　“我要你！做我的女人”随著一声坚定的宣告，健壮的腰身一挺，巨大而火热的阳刚深深地刺入她体内。
　　没有任何阻碍，阳具一插到底。“谁是你第一个男人，我要杀了他……”龙浩风没想到独孤玄竟然送的不是处女。不过不要紧以後她的男人只能是他一个。
　　他未有如此失控的时候，以前和其他女人做爱时，他都游刃有余，能够悠哉地控制著节奏，让她们在身下失神尖叫；从来没有一个女人能像她这样，让他在进人的第一时间就差点按捺不住！她对他的影响力太大了！龙浩风失控的疯狂抽插，彷佛要发泄出所有的怒气。
　　“啊……啊……轻……轻一点……嗯……再慢一点……啊啊……”随著他的动作，一股前所未有的舒爽感让悠然骨酥腿软，他的阳刚深深插入她的体内，那麽炽热、那麽坚硬，一下比一下更深地探入她的幽穴，深到几乎让她疯狂。
　　龙浩风将她修长的双腿缠到自己腰间，时深时浅地抽插著，让坚硬如铁的火热深深地贯入她湿热的嫩穴，感觉著她的紧窒与温暖，放任自己的欲望不断驰骋。
　　他一边继续抽插著，一边抚摸她如凝脂般的雪肤，最後停驻在浑圆绵软的双乳上，不断地揉搓捏握。手上极佳的触感，和胯下传来的强烈快意，都令他的欲望更加亢奋。舌尖细细地绕圈打转，同时阳刚还不断地进攻水穴。
　　“啊……好棒……呀……嗯嗯……”悠然忘情地娇喘呻吟，完全忘了自己在和陌生男子做爱。整个房间里，充满了情欲熏人欲醉的气息，让沈浸在其中的两人，都深深地陷落，无法自拔……

　　情寄悠然17（np,高h)

　　17
　　清晨的阳光洒进了屋里，龙浩风眯眯眼睛醒了过来。这似乎是他40年来第一次睡得那麽沈，那麽香。那个女孩身上有种让人安定的气息，不知不觉就沈醉其中。
　　这是他才发现屋子里除了他，女孩早已不见了。不可能自己跑了，应该是下面的人把他带回去了。想到这里龙浩风叫来了手下的人，“昨晚上那个女人呢？”
　　“已经带走了。看到风爷睡得那麽沈，就没有打扰您。那个女孩子已经按照惯例让人送回玄爷那里了。”
　　“叫人把他带回来，就跟独孤玄说，这个女人我要了！吃晚饭的时候我要看到她，知道吗？”
　　“是，我知道了。”管家十分奇怪，但是直觉告诉他这个女孩子已经引起龙浩风的注意了。
　　这边在独孤玄的豪宅里，他的手下正在向他报告昨天的事。
　　“玄爷，我们昨晚派去的女人打伤了看守她的人自己跑掉了。通知给了风爷那边的人，可是他们抓错了人，今早把那个女人送回给了我们。但是刚才打电话给我，让我把那个女人送回给他们。说是风爷晚饭前一定要看到她。”
　　“噢？……龙浩风非要她不可……带上来给我看看！到底是什麽女人把我们清心寡欲的风爷迷成这样。”
　　另一边，自从悠然失踪後，5个男孩像疯了一样到处找她。悠然在龙家失踪，让龙寒云气红了眼。翻遍了龙家周围所有的地方，就是找不到人，他们就是不明白，到底是谁带走了悠然。是绑架还是有其他什麽目的？他们不敢太过声张，生怕歹徒对悠然不利。
　　找了一夜，还是没有什麽结果。5个男孩各自回到了家里，心想如果还找不到，恐怕就要动用家族力量了。到底谁敢动4大家族保护的人呢？
　　悠然到现在还不敢相信她竟然根强奸她的男人做爱做到了高潮，自己还完全沈浸到性爱的快乐当中。她什麽时候变成一个人尽可夫的女人了，那5个男孩会从此看不起她吗？如果他们知道了这件事会变成怎样？
　　环顾自己所在的房间，悠然无奈的叹了一声气，自己现在在什麽地方都不知道，只知道自己不停的被转移，到底发生了什麽事？看看房间的布置和周围的情况，似乎这家也是非富即贵。恐怕要出去不是那麽容易？
　　正在悠然想办法怎麽出去的时候，门被打开了，走进了一个戴著眼镜的30多岁的男人。薄薄的嘴唇勾著一抹耐人寻味的笑容，慢慢的走到悠然面前，两个人就那样对视著。
　　悠然觉得这个男人在隐藏著什麽，他看起来和风细雨，没什麽表情，嘴角一直挂著笑容。可是这个笑容太刻意了，像是故意装出来的。还有他的眼睛，感觉总是藏在眼镜後面，让人一下子看不穿他。
　　“请问你近视吗？”悠然不想两个人一直傻看下去，先打破了沈默。
　　“不是很深，不带眼镜也可以。”独孤玄实话实说的回答。他觉得这个女人很有趣，两个人一直都在相互研究。龙浩风看上她什麽？
　　“我觉得你不带眼镜好看一点。”
　　“哦……像这样……”独孤玄伸手摘下了眼镜放在一边。
　　“眼镜挡掉了你眼里透出来的霸道和野心，这样更加符合你的气质。”
　　独孤玄一把抓住悠然的下巴，在她耳边轻轻的说“你很厉害，怪不得龙浩风那麽喜欢你。要不要试试我的技术，比他好多了……”独孤玄没想到被一个小女孩说中心事，让他惊叹这个女孩的胆量和洞察力。龙浩风要她，那麽偏偏不给他，现在人在他手里，量他也不敢怎麽样。
　　“龙浩风！！……”悠然不可思议的睁大眼睛，难道是云的父亲！！！
　　“怎麽了？你还不知道他的名字！！听说昨天那个男人干了你一个晚上，咱们龙帮的风爷几时会为一个女人这样疯狂。”
　　悠然的唯一一点希望都破灭了，那个男人真的是云的父亲。她是来家访的，结果家访到人家床上去了，这叫她情何以堪，怎麽面对龙寒云。
　　悠然整个人无力的跌坐在地上，低声的哭了起来。独孤玄看到悠然痛哭不由得心里很不舒服酸酸的，他不想看到她为别的男人流泪。
　　“别哭了，乖乖，你叫什麽名字？”独孤玄怜爱的摸摸悠然的头，亲亲她的脸颊。
　　“悠然，纪悠然，呜呜……让我回家吧……我好累……呜呜……”悠然只觉得浑身的力气都被抽走了，整个人昏昏沈沈。
　　独孤玄把悠然抱起来轻轻的放在床上，他不明白究竟是什麽事让悠然显出那麽崩溃的表情。他嫉妒龙浩风，嫉妒他拥有了悠然的第一次。他越想越气，他要洗去那个男人在悠然身上的味道，他要拥有这个看透他的女人。
　　悠然看得他很准，因为他就是一个笑面虎，在微笑中杀人於无形。他和龙浩风都是野心家，只不过龙浩风像是一只狼，而他却像是一只狐狸。有时候狐狸比狼更加危险，让敌人死了都不知道是死在谁的手里。
　　“别哭了，做我的女人吧。不准你再去想那个龙浩风。”说完就抱著悠然走进浴室。开始动手脱她的衣服。
　　“你干什麽，放手啊，你脱我衣服干什麽？”悠然一下子清醒过来。
　　“我在帮你洗澡啊！！我不喜欢你的身上有别的男人的味道……”瞬间悠然身上的衣服就被脱得精光。
　　“他帮你的剃的？说……”独孤玄眼睛死盯著悠然的阴部，发狠的说。
　　悠然瞪著他，眼里含泪愤恨的说：“关你什麽事，你想要怎麽样？放开我……”
　　“不是你自己剃得吧，为了迎合他的口味，你这个淫荡的女人，让我看看你有多厉害。”
　　独孤玄扒开悠然的两条腿，一下子把手指插进蜜穴里，搅弄了想一下。“你这里都被龙浩风干肿了，我还是干你这里吧。呵呵……”说著就把沾了蜜汁的手指移到了菊穴上，毫不留情的插了进去。“这里没被干过吧，感觉挺紧的。”
　　悠然拼命的挣扎，但是根本敌不过独孤玄的力量。然後就像是没有生命的娃娃一样任意摆布，承受著独孤玄的抽插和愤怒。
　　“好紧啊，怎麽样，我跟龙浩风哪一个让你爽一点，再叫大声一点……”独孤玄的火龙不停地在悠然的菊穴里抽动，两只手指还在阴道里来回进出。淫水不断的从蜜穴里流出来，滴在了浴室的地板上。
　　“啊……嗯……不要了……放开我……555555555～”悠然只觉浑身像是著了火一样，没有一丝力气。
　　独孤玄把悠然翻了过来，让她趴在浴缸边上，继续从後面进攻菊穴，手指还不停的捻弄蜜穴上面的小红豆。惹得悠然一阵阵呻吟，浑身不停地颤动。菊穴疯狂的收缩，挤压的独孤玄喷泄而出。
　　“悠然，你的屁眼真是不错啊。龙浩风干过你这里吗？记住，我叫独孤玄，现在是我在干你……我要洗掉龙浩风在你身上的味道，你是属於我的……”
　　独孤玄一下子又把巨棒插进红肿的蜜穴，象是疯了一样在悠然身後不停地运动，来发泄心中的愤怒和嫉妒。他不知道自己想证明什麽，只知道他现在想占有这个女人，想在这个女人身上留下自己的印记。
　　恍惚中悠然听到独孤玄的名字，在T国复姓独孤的没几个，而住的起这麽豪华别墅的也就只有四大家族的独孤家了。悠然呵呵的冷笑起来，没想到她又和一个家长上床了。
　　一种无法抑制的羞耻感让悠然一下子痛哭起来，就算是当时被双胞胎强奸的时候也没让她这样难过。“唔……唔……怎麽办，你们想让我怎样？”
　　独孤玄一看到悠然这样痛苦的神情，一下子慌了。突如其来的刺激让他把持不住，再一次喷泄在悠然的体内。“好舒服，你是我的……我的……”
　　等他回过神来，悠然已经是崩溃的泪流满面了。独孤玄轻柔的把悠然放到床上，自己躺在她身边抱著她。轻轻的抚摸著她的头发，嘴里喃喃地说“对不起，对不起，原谅我好吗？”一直说到悠然平静的睡著。
　　这是独孤玄第一次强要一个女人，他没想到自己会有这样失控的一天。一想到龙浩风曾经拥有过悠然，他就忍不住自己的怒气。就算是现在这样抱著她，内心也觉得十分的平静。
　　这个女人有看穿内心的本事，也有一种使人平静的魔力。特别是对於他们这种站在权利顶端的男人是种致命的诱惑，因为他们什麽都不缺，缺的就是这种内心的平静。

　　情寄悠然18（np,高h)

　　18
　　清晨，独孤玄看著怀里的悠然，漂亮的秀眉，红润的小嘴，忍不住一遍遍温柔的吻著悠然，让她感受到自己的情意。
　　悠然空洞的看著天花板，一动不动的默默流泪，她的心碎了，她不知道要用什麽心态来面对那些男孩。
　　独孤玄知道悠然现在不会原谅自己，但是只要她能待在自己身边，他就有办法慢慢让她接受自己。
　　“你睡一下，我下去帮你弄点东西吃，乖……”
　　独孤玄下到客厅吃饭的时候，看到双胞胎儿子正坐在桌上吃饭。“你们怎麽今天回来了，难得看到你们啊……”
　　“老头子，废话真多……”
　　“管家，快点帮纪小姐弄点粥……”
　　“是从龙家带回来的纪小姐吗？我这就去。玄爷，刚才公司来了电话，说是风爷亲自上去找你了。”
　　当双胞胎听到“纪小姐”的时候，整个人都颤抖了一下，当他们听到是从龙家来的时候，几乎可以确定就是他们的老师纪悠然。
　　独孤玄想了一下“等下做好粥送到楼上给纪小姐，我先去公司一下，一会回来。”一边说一边看著两个儿子的表情。
　　双胞胎极力掩饰自己激动的心情，不知道老师怎麽样。按照老头子刚才的语气，应该是把老师已经吃了。但是现在不是发作的时候，这里还是老头子的地盘。
　　等独孤玄一走，双胞胎就支开了管家，端著粥上楼去了。推开房门一看，就见到悠然流著眼泪躺在床上。
　　“老师……你没事吧……”两个人立刻冲到床边把悠然抱在怀里，看到被子下面全是吻痕的身体不禁怒火中烧。
　　“老师，起来吃点粥……”
　　悠然看到双胞胎就在她眼前，一下子哭的更加厉害“唔……清……澈……对不起～对不起……我背叛了你们……唔……”
　　“别这样说，不是你的错，老师……你是受害者……我们不许你这样说自己。别哭了……”
　　独孤澈怜惜的亲吻悠然的额头，独孤清一口口喂著悠然喝粥。“谢谢你们，唔……”
　　“老师，不管你做了什麽我们都会原谅你的。因为我们知道你的心意，知道你的个性。我们相信傲，云他们也会这样做的。”
　　悠然定定的看著他们，眼里含泪的微笑。这些男孩是真的爱她，爱她爱到都忘了男人的尊严。她是幸福的，能拥有他们的爱。
　　主动抱著他们，吻上他们的嘴唇，用最直接的方式来表达对他们相同的爱意。
　　看著悠然主动献身，两个人的巨棒马上叫嚣著欲望的发泄，独孤清抱著悠然反客为主的疯狂吸食著嘴里津液，而独孤澈抬高悠然的大腿，找到两腿中间的蜜穴轻轻的舔弄起来。
　　两个同时把目标移向悠然雪胸上的小红莓，极尽温柔的亲吻舔弄。两人用舌头反复的卷起嬉弄，不停地打转，吸吮拉扯，轻轻啃噬。
　　“啊……好舒服……清……澈……啊……”悠然不停地呻吟著，像蛇一样扭动著身躯。
　　男孩们听到她动情的呼唤，更加卖力的取悦悠然。独孤澈一边吸吮著一只乳头，一只手抚摸著浑圆，另一只手的手指伸进了蜜穴里慢慢抽动，大麽指捻弄著上面的阴蒂，淫水渐渐流了出来。而独孤清吸吮著另一边的乳头，双手不停地抚摸著悠然全身的皮肤。
　　“清，我们让老师玩点新的东西吧，今天完全让她高潮到极点。”
　　“老师，我们今天完全伺候你好吗？报答你的主动……呵呵……乖……我们会让你有全新的体验……”
　　一眨眼功夫独孤清手里就多了几个跳蛋和两根巨大的假阳具。他们先把两个跳蛋分别放入悠然的阴道和肛门里，并且不断的抖动拉扯跳动的蛋蛋，刺激的悠然敏感的内壁。
　　“啊……你们放了什麽东西啊……啊……关掉它……太刺激了……我不行了”
　　“这样就不行了……等下要怎麽办……放松享受吧……老师……”
　　两个人同时加大了跳蛋的力度，悠然的淫水和肠液被震的到处飞溅，双胞胎趴在两腿间津津有味的吸食著流下来的液体。
　　“好甜啊……老师……你的淫水真甜……连屁眼里流出来的水水都那麽好喝……来，尝尝你的淫水……”说著就用手指沾了蜜汁送到悠然的嘴里。
　　“不要啊……唔……好舒服……啊……清……澈……我要到了……啊……快啊……”
　　双胞胎相视一笑，飞快的把跳蛋从悠然的体内拉了出来，惹得悠然疯狂颤抖了一下，继而传来欲求未满的呻吟。“不要停啊……不要拿出来啊……唔……”
　　没想到双胞胎把跳蛋拿出来之後，又狠狠的把两根假阳具一插到底的塞进悠然的淫穴和肛门里，并且开到最大档震动起来。还嫌不够刺激，一人拿了一个跳蛋放到阴蒂上刺激悠然的敏感点。
　　就这样一人一个跳蛋一根假阳具伺候著悠然的阴部和肛门，手上的假阳具不停地来回抽送捣弄，玩遍了各种方法，旋转，深深浅浅，左右摆动。
　　这时悠然的阴部在这样的刺激下早已充血，淫水四溅，阴蒂又红又亮，菊穴绽开，下半身一片泥泞不堪。
　　“啊……你……们……啊……不行……了啊……”悠然完全发不出一句完整的话，乳头随著身体的变化完全绽放。
　　突然，独孤清把悠然阴道里的假阳具瞬间拔出，一下达到高潮的悠然淫水射了了一尺多高，持续了好几秒锺。“哇……老师……你射的好高啊……果然是名穴……”独孤清忍不住的低下头吸吮蜜穴里剩下的淫水。马上又把假阳具插了进去。
　　悠然已经完全呈崩溃状态，眼泪不自主的流下来，口水顺著嘴角流到床上，全身不停抽搐，但是嘴里还是模模糊糊的说“给我……给我……我要……”
　　独孤澈趴在悠然耳边说“老师……你好骚啊……你这个小淫娃……今天一定让你爽够……呵呵……”然後衔住红红的小嘴，勾出里面粉粉的小舌头逗弄起来。
　　双胞胎又把精力转回悠然的下半身，全心全意逗弄阴蒂和蜜穴，为第二个高潮做准备。两个人一进一出把握著阴道和菊穴里面的巨大阳具，而独孤清找到红肿的阴蒂不断的吸吮。悠然的脚趾都兴奋的蜷缩了起来，两腿不停抖动。
　　“啊……我要死了……到了啊……不要再来了……”悠然激动的拱起腰，抬高双乳，不停晃动。“原来老师想要这个……”独孤清坏心的大力捻弄著早已充血的乳头。
　　悠然实在受不了这几重刺激，再一次达到高潮。“我要射了……啊啊……”就在这时双胞胎同时抽出两根巨大的假阳具，独孤清马上把跳蛋又放到了阴蒂上，而独孤澈则又把假阳具插进了关闭不了的肛门。
　　一道银线喷射而出，双胞胎们抢著喝下这他们心目中的圣水。悠然双眼翻白，抖动了几下身体就晕了过去。而双胞胎也在自渎中得到了高潮，把精液射在了悠然的乳房和脸上。

　　情寄悠然19（np,高h)

　　19
　　在公司会完龙浩风之後，独孤玄就马上赶回家中。总觉得两个儿子在听到悠然的时候表情不简单。而他的猜测马上得到了证实，手下已经查到了悠然的身份。
　　纪悠然今年24岁，英伦高中数学老师，也是双胞胎的班主任。而且据传和四大家族那几个小子都是纠缠不清的关系。上次那两个臭小子一掷千金送给龙家那些武器原来就是为了得到她。
　　独孤玄想到这里禁不住怒火中烧，原来得到悠然第一次的竟是自己的儿子。呵呵，真是青出於蓝啊！握著方向盘的手紧了又紧。
　　这个淫娃，真是会勾引男人！想到悠然那没有一根杂毛仿佛未成年般的娇躯，独孤玄的下半身就生疼生疼。不管原来他有多少男人都不重要，重要的是现在她在自己的身边。谁叫悠然那麽的吸引他，从外在到内在那麽该死的适合他的胃口。
　　一到家，独孤玄马上冲进房间，看到了坐在沙发上赤裸的双胞胎儿子，和满身精液的悠然。
　　“你们手脚还真快……呵呵……”独孤玄讽刺地说道。
　　“老头子，你查到了吧……怎麽样……我们在等你回来商量。”独孤清一点不在意自己的赤裸，悠闲地说。
　　“龙家那边不好对付，这时候可不适合起内讧……”独孤玄说出了龙浩风的反映。
　　“你要想打法我们两兄弟也不是那麽容易的，而且老师也没接受你，她可是早就接受我们了哦～老头子，你真可怜～”独孤澈嬉皮笑脸的奚落著独孤玄。
　　“臭小子，翅膀硬了，我不在乎悠然之前有几个男人，但是现在她一定要在我身边。”
　　“臭老头，你老了，小心精尽人亡。”
　　“目前最重要是把悠然留在独孤家，我们3个分享，总好过回到学校和那几个小子5个人分享吧。况且我们也斗不过老头子。”独孤清低声的说给独孤澈听。
　　独孤澈觉得在理，“老头子，我们跟你合作，教你怎麽在最短时间内让老师接受你，但是条件是我们也要一起分享。怎麽样？”
　　独孤玄老谋深算的笑笑，先让悠然接受自己，再慢慢对付那两个臭小子也不迟。其实他也不是很在意父子上同一个女人。
　　“好，成交。但是要等到悠然接受我那天你们才有可以碰她。”
　　“行，一言为定。”
　　就这样，一只老狐狸和两只小狐狸就把悠然的未来决定了。
　　之後的几天，独孤玄完全放下公司的事给两个双胞胎处理。而自己则每天守在悠然的身边，凡是亲力亲为照顾悠然的生活。因为双胞胎告诉他其实悠然的心很软，只要你对她好，就可以得到她的信任。而这几天也确实有了很大的改变。至少悠然已经不再漠视他的存在了。
　　一天晚上，双胞胎不在家中。独孤玄突然发高烧到40度，一个人不停地在床旁边的地板上哆嗦。想他玄爷何时这样低三下四啊，竟然睡在地板上才能陪著自己心爱的女人。为了引起床上女人的注意，在旁边不断痛苦呻吟。
　　“喂，你怎麽了？”悠然听到声音後下床查看。
　　“唔……唔……”独孤玄表情痛苦，低声哼哼。
　　悠然发现他的温度很高，额头烫的吓人，连忙把他扶到床上。“你等等，我给你找些药。”悠然不知道找谁帮忙，独孤玄为了显示自己的亲力亲为把佣人全都赶走，只留下了外面围墙外负责安全的亲信。
　　躺上床的独孤玄傻傻的笑了笑，终於上床了。还是听两个小子说的苦肉计，淋了几个锺头的冷水才完成的。唉～真是不容易啊……
　　悠然找来药喂独孤玄吃下，又不停地换额头上的冰袋帮助降温，折腾到临晨4，5点才睡下。至此之後，独孤玄就再也没有睡过地板。因为悠然一直以为独孤玄之所以发烧是因为长时间睡地板寒气入体。我们可怜的傻悠然再次被老狐狸骗到了手。
　　“悠然，我爱你！”独孤玄躺在悠然旁边说。这是他每天的功课，最多亲亲悠然的额头，不敢越雷池一步，生怕悠然生气。
　　“我发现我好像也爱上你了。”在听了无数次我爱你之後，悠然终於有了反映。
　　独孤玄欣喜若狂的看著悠然，激动的双手颤抖。他终於等到了吗？等到悠然接受他。悠然终於被他感动了。“我可以抱你吗？”独孤玄试探的问道。
　　悠然看著他，温柔的笑了笑。这天晚上独孤玄抱著悠然睡著了，他感受到了一份从未有过的安定。原来爱与被爱都是那麽幸福。
　　悠然很清楚独孤玄对她的爱，一个为了他抛弃自尊的男人怎能不让他心动，一个那麽不可一世的男人在她面前那麽委屈自己。不是爱还能是什麽？
　　是自己太花心吗？不断的爱上不同的男人，从那五个男孩到自己一见锺情的龙浩风，再到强取豪夺的独孤玄，每个人都让她牵挂，让人舍不得从心里抛弃。能拥有他们爱真的很幸福。想拥有属於自己的幸福不算是有错吧……
　　通过几天抱著悠然入睡她没有反抗的迹象表明，悠然已经完全接受自己了。独孤玄就大胆的提出了一直隐忍的需求，毕竟一个成年男人需求还是很大的，何况还是他这种精力旺盛的男人。悠然应该也能理解吧。
　　“悠然，我想让你体会一次全新的性爱可以吗？上次伤害了你，这次绝对不会了。我会让你飞上天堂。”独孤玄非常笨拙的解释他的目的。
　　悠然看著他那慌张小心翼翼的摸样，笑了出来。慢慢走向他，牵起他的手。“走吧……我们上床去……哈哈……”很不客气的揶揄独孤玄。
　　独孤玄叹了一口气，他这辈子算是栽在悠然手里了。一下子打横抱起悠然走进了地下室。
　　一进到地下室，悠然吓了一跳，这里完全和上面是一样的，完全感受不到黑暗。这时一间房间的门打开了，房间中间有一张巨大的床，还有一个巨大的铁笼，周围全是镜子，一张张桌子上面摆满了各种性爱道具。
　　绳索，皮鞭，各种大小的假阳具，不同款式的跳蛋，情趣内衣，制度诱惑，各种sm刑具，俨然就是一个情趣用品商店。
　　独孤玄将悠然放在一个奇特的椅子上面，把两条腿分别放在两边的铁架上固定，手也放在头两边的的架子上固定。“悠然，相信我，我不会伤害你的。”一边说一边调整椅子的角度，并且飞快的剪烂脱光悠然身上的衣服。
　　这时的悠然整个人四肢被固定，人呈V字状，阴部和胸部被顶高。“有什麽不舒服吗，悠然？”悠然摇摇头，她也很奇怪，这样的姿势她的身体竟然没有一点感觉到扭曲不适的状况。
　　独孤玄分别把两个跳蛋固定在悠然的乳头上，又在阴蒂上也固定一个大一点的跳蛋，同时开启开关。“啊……关掉……玄……”
　　“别急，悠然，等下你会很舒服的，乖……”说著又拿了一根巨大的黑色阳具，沾了沾悠然流下的淫液，慢慢推进那个让人销魂的蜜洞。阳具上的一个个突起，不断的刺激著阴道内壁的嫩肉。
　　独孤玄看著那个小小的肉穴一寸寸的吃下超大的阳具，不禁感叹悠然性器，真是一个名器。之前被那麽多人干过，没几天就紧的像是处子一样，像是完全干不坏一样。不管是前面还是後面都是越干越紧。
　　“啊……玄……慢点……调慢点……我想尿了……”悠然此刻已经兴奋的狂甩头发，看著天花板上镜子里面得自己是那麽的妖豔，那麽淫荡，忍不住又是一个哆嗦。
　　独孤玄慢慢的拿起一个巨大的针筒，对准悠然的菊穴，把里面的液体一点点的推进肛门里。“啊……什麽东西啊……玄……好凉啊……”
　　“爽不爽……刺激吗……我在帮你灌肠……再过一会你就会爽到上天的……”
　　“好难受……我不要啊……”悠然挣扎的不停摆动身体。乳房随著摆动激烈的晃动，屁眼里的针管也滑脱了出来。独孤玄马上把一个肛门棒塞进了悠然的菊穴里。
　　独孤玄飞快的脱光了衣服，露出早已紫红的巨棒。提著自己的阳具走到悠然面前，在她脸上来回晃动。悠然现在意识模糊，只觉得身上像是有无数的小蚂蚁在爬动，所有的敏感点都被占据。
　　悠然被那些器具干的头昏眼花，口水直流，动情的只想寻找肉棒。当她看到一根巨大的肉棒在自己面前的时候，毫不犹豫的一口含住。独孤玄感受著这份令人窒息的紧致快感，在悠然口中飞快的抽动。一时间口水四溢，淫水飞溅。
　　独孤玄觉得悠然差不多高潮了，抽出悠然口中的肉棒，一只手借著口水的润滑自慰，一只手来回抽动蜜穴里的假阳具。“啊……我到了……我要射了……唔……”“宝贝，等等我……我快了……”
　　突然独孤玄同时抽掉了阴道里的黑色阳具，和菊穴里的肛门塞。三条水线同时飞射而出，悠然阴道里的淫水射了2尺多高，而直肠里的液体喷射了3尺多远。而独孤玄的精液不知道怎麽就射到了悠然的脸上。
　　这时，门外进来两个浑身赤裸的男子。“臭老头，花样还真不少啊……该轮到我们了吧……”

　　情寄悠然20（np,高h)

　　20
　　两个俊美高大的年轻男子慢慢走到悠然面前，看著铁架上的女人全身泛红，脸上的精液一滴滴流到地板上。两条玉腿大张，中间的蜜穴一片水迹，阴道和菊穴应为之前的插入还没有闭合，一下一下颤动的蜜穴仿佛在召唤巨棒进入。
　　双胞胎看著这淫乱的景象，胯间的肉棒早就高高翘起，呈现出紫红色，不停叫嚣著想要发泄的欲望。两人把还在高潮中的悠然抱到床上，帮她细心的清理身上的淫液。
　　悠然微笑看著帮她清理的男孩，幽幽地说道：“你们3个是讲好得把，我早就看出来了。”
　　“老师，真是什麽都瞒不了你。”独孤清感叹道。悠然太了解他们的脾气了，他们的一举一动悠然都能洞察，好在似乎她也是默许了，要不然麻烦就大了。
　　“你的额头怎麽了？”悠然指著独孤澈的额间。
　　“是血！澈～你受伤了？”
　　独孤清瞪了自己的弟弟一眼，怪他怎麽没有处理好这些事。实际上他们刚刚才跟龙家的人火拼完，一身的血腥味。而那个额头上的血也是别人的，进来之前他们就把自己清洗干净了，免得让悠然知道，没想到还是疏忽了。
　　“不是受伤，可能是之前流鼻血，擦的时候不小心弄到的。”独孤澈随口编了一个理由。也不管合不合理。
　　悠然点点头，没有再多问。一直被独孤家豢养在家里的她当然没可能想到现在外面4大家族为了她已经闹得天翻地覆了。尤其是龙家和独孤家，这段时间黑道上腥风血雨，帮派斗争无数。黑道上的两大家族斗的不可开交，双方气势大减，这都是为了一个高中老师纪悠然。
　　两个英俊少年邪笑的相互看了一眼，直直的看著一丝不挂的女人。用诱惑的语气说“老师，我们最近为了公司的事都好累，你安慰一下我们好吗？我们需要你。可不可以我们等一下叫你做什麽你就做什麽？我们不会伤害你的，只会让你舒服，相信我们，我们是爱你的。”
　　“好吧。”悠然想到两个男孩的辛苦就有点舍不得。
　　两个男孩得到了特许，马上换上了一张淫荡邪恶的面孔，独孤澈指著悠然邪肆地说道：“小贱人，爬过来，用你的小嘴好好舔舔我的鸡吧”。
　　悠然楞了一下，慢慢体会到他们需要什麽安慰了。乖乖的爬到独孤澈的双腿中间，高高的翘起弹性十足又性感的屁股，低下头，张开嫣红的小嘴，含住了他粗大坚硬的鸡吧来回的吸吮，而且还舔嗜著马眼，用丁香小舌舔弄著棒身，独孤澈低头看著悠然用心的伺候著他的鸡吧。
　　身後的独孤清看著悠然绝美的阴部，女人最美丽的幽谷完全展现在面前，嫣红的花瓣被亮晶晶的淫液染得湿淋淋的。
　　“小骚货，这麽快就湿了”独孤清拿出刚刚才抽出去的巨大的假阳具，缓缓的再度插进悠然娇嫩的阴道里，悠然刺激的吐出独孤澈的肉棒“啊”的叫了一声。
　　独孤澈一下揪住她的头发：“继续，不准停”
　　悠然重新含住了他的粗壮的大阳具，难耐的扭动著纤细的腰肢。嘴里发出呜呜声。
　　“小骚货，难受是吗？”
　　“唔……”悠然呜咽著。
　　独孤澈邪笑地说“清，咱们的小骚货老师受不了了”
　　独孤清伸出大手揉捏著悠然硕大的乳房，轻声低语“想爽吗？小骚货”“唔……”
　　“再张大点，让我看……”悠然伏下身去努力的将双腿张开，嫣红的花瓣无法像往常一样紧闭，而是被一根男人粗大阴茎的模型给撑得开开的，巨大的茎身全部埋在那颤抖的小穴内，只有握手似的柄流露在外，方便人操作。
　　独孤清仔细的观察著那花瓣的细细娇颤，慢慢勾起流得她满腿根都是的爱液，再握住阴茎的把柄轻轻一个旋转。
　　“噢……”她激烈的挺起腰，“唔……”染成绯红的身子立刻颤抖起来。
　　“告诉我，喜不喜欢？”独孤清低声诱惑著，一只手握著那把柄缓慢旋转，另一只手温柔捏弄著花瓣前坚挺的小花核，悠然哆嗦起来，小嘴更用力的吸吮著独孤澈的肉棒，
　　独孤澈低声笑著“清，继续，小骚货很喜欢呢，吸得我的鸡吧很用力呢”
　　他微笑，忽然握住把柄的手猛然往里一撞。她全身都哆嗦起来，终於再也忍不住的吐出了口里的的鸡吧，嫣红的小嘴快乐的叫了起来“噢……好棒……再给我”
　　独孤清勾起笑，他抽出假阴茎又插回去，动作由温和到剧烈，由慢到快，戳得那小穴水声不断，花瓣被摩擦得嫣红似血。“快点，再骚一点，叫的再淫荡一点。”
　　悠然听话的摆腰又扭臀，放浪的叫著，双腿张得大大的，不停的浪叫，“快……再快点……清……噢……”
　　独孤澈的大手抓住她丰满的乳房肆意玩弄，吻住她叫唤的小嘴。身後的独孤清手上的动作开始变得残酷粗暴。在他重重的抽动，悠然达到了高潮，双腿蜷曲起来，紧紧夹住那根带给她快乐的鸡吧和他的手。
　　独孤澈直起身，拍拍悠然的臀，“跪起来，腿张开，屁股翘起来，今天好好的操操你。”抽出阴道里的假阳具，抚摩著她的幽谷“想要就求我，小骚货”。
　　悠然扭动著腰，淫荡的喊起来，“给我，我要澈……恩……”那粗硕的鸡吧竟就这麽突然全部戳了进来，直顶入内，悠然仰头弓身差点眼泪都出来了。
　　“贱货，你好紧，湿得不象话，怎麽有过一次高潮了还咬得我这麽用力，恩？你说你是不是一个骚货”
　　他低喘，捧著悠然的屁股的大手居然开始抠弄她的屁眼儿，“小骚货，噢，真紧！”猛的，他开始剧烈的冲撞起来。
　　蕊心被粗壮的鸡吧捣弄得露出细缝让那霸道的狂物进犯得更深，敏感的内壁被重重摩擦，每一处敏感点都不被放过，惊人的快慰疯狂涌起。
　　“好紧啊，小荡妇，你这个骚货”悠然哆嗦得不行，绚丽的高潮让她无力的任他凶悍冲刺。一句句下流的更加刺激她的神经。
　　独孤澈巨大坚硬的鸡吧恶狠狠的尽根捣入，凶恶无比的撞入了悠然的子宫口，那酸慰酥麻的感觉将她原本就高涨的快意硬是顶入了天堂，崩溃的揪紧身下的丝被，高高的扬起臀，全身剧烈的哆嗦起来。“啊……我受不了了”
　　“叫大声点，淫荡点”快意咆哮显示了撞击著她的男人的快乐，丝毫不给她喘息的时间，用力掰开她的双臀，凶悍的冲刺，因为高潮而拼命收缩的穴儿哪里禁受得起他的粗硕，“不行了……啊……我要死了”
　　“再咬紧我，让我更舒服些，哦！”大掌强健的捏搓著悠然的臀瓣，跨下的凶茎却丝毫没有减轻力道，依旧蛮横又粗鲁，每一回都重重撞上她发烫的股沟，发出令人羞耻的肉体拍击声。
　　“啊啊啊，疼呀，轻点儿……”被他连连捣弄的最深处的花蕊已经承受不住的开始酸疼了。独孤澈咆哮著奋力捅入最後一下，紧密的抵住她的臀瓣，结实的全身剧烈颤抖，随後那股子弹般的热液射入悠然已经酸痛的子宫深处。
　　好一会悠然才缓过劲来，迷蒙的双眸散发著情欲。
　　“小骚货，你可还没满足我呢。”独孤清哧笑著在悠然的耳边低语。手指插进了她的阴道，因为有独孤澈的精液，里面又热又滑。拿手指沾了沾，抽出来，猛的插进了悠然的屁眼里。“啊……清……你要干什麽”
　　“小骚货，我要操你屁眼哦”
　　“清……让我休息一下吧”
　　“骚货，翘起来”抖动的巨硕鸡吧紧紧抵住她娇小湿润的菊花穴口，独孤澈笑对著悠然说“乖乖让清操吧”退到一边，准备欣赏他的兄弟干悠然的小屁眼。
　　悠然翘起圆润的屁股，独孤清抓紧她的臀瓣，呻吟著往她的紧小屁眼挤入，“哦，好小……”结实的腰身奋力往前冲撞，直到将自己的硕长鸡吧全部让她吃掉，他才抬眼对上她湿润的美眸，“小东西，感觉到了没有？”
　　她被刺激得快不行了，哆嗦著，“感觉到了……好棒……”独孤清随手拿起假鸡吧，缓缓的插进了的阴道里“啊……不……”
　　独孤清残忍的笑起来，“尽情享受吧，小骚货！”在假阴茎的把柄上按下的按纽。那根巨棒突然震动起来，自她的体内深深的震撼，猛然掀起几乎是痛苦的快慰，“清……饶了我……啊……”“骚货，继续叫”“饶了我吧……”
　　“不行。”他轻轻道，开始强壮的在她屁眼里沈重的顶撞，让自己享受她的紧密快感的同时给予她最大的快乐。
　　他呻吟，她尖叫。
　　强烈的震撼与屁眼里狂野的戳刺让她无法忍受，快感完全超出她所能接纳的范围，她收缩又伸直上身，完全不能控制自己，“天啊……饶了我……求求你……”又是一阵无法抵抗的高潮席卷而来，她哭叫出声。
　　“还不行。”他咬紧牙，开始蛮横的抽动，尽可能的让她维持在抽搐的高潮里，深深撞击著她窄小的菊门，他的大手抚上她的花核，毫不客气的揪扯弹拨，“再咬紧一点，小骚货，你好棒！”
　　悠然哭喊著摇头，身体被操纵得快慰得快死了，下半身被他庞大的身躯撑到最大的角度。独孤清低吼在她体内蛮横冲刺，忽然，他抽出自己的同时也抽住了那根粘满她爱液的抖动阳具。
　　悠然“啊”的叫出来，觉得好空虚，“别走……”独孤清俯声亲吻她的小嘴，“我不走，小骚货，我永远不会离开你……”猛的，他将那根粗长的阴茎全部强制的戳到她肛门里，而自己虎腰强悍的一顶，尽根没入她痉挛的阴道内。“哦，好湿……小宝贝……好紧啊……”
　　悠然疯狂了哭著尖叫，为那无上的消魂快感快晕厥了，“太深了……”他野蛮的扯开她的大腿，开始疯狂的蹂虐她的小穴，菊穴里的假鸡吧也被开到最大功率，让他连在阴道里都感觉得到那强悍的震动。
　　悠然被玩弄得浪叫连连，而他则放纵的尽情利用各种角度来刺激她，好让在高潮中的她带给他更大的快感……
　　“小骚货，操你是不是好爽？淫荡的小妖精，还要我怎麽伺候你，你才开心？”
　　淫秽的语言刺激叫她眉头紧皱，尖叫连连的全身泛起死亡的快感，哭叫起来：“别说了……”身体被野蛮的冲撞，心理又被他下流的话语给刺激著，她无法再承受了。
　　独孤清强悍的捧起悠然的双臀，彪悍连连猛撞她娇弱的臀股，兴奋的在她已经缩紧得让他几乎消魂的花穴内残酷捣撞，“你这个浪荡小骚货，夹得我那麽紧，要我操死你是不是……噢……”
　　“清，我也想玩了”独孤澈的一句话让悠然剧烈的颤抖起来。“好啊，看看这个小骚货听到你要上又高潮了”
　　独孤清把悠然屁眼里的假阳具抽出去，抱著她一转身，悠然就骑在了独孤清的上面，她的阴道里插著他的鸡吧，双腿大张，把粉红的小屁眼露出来。独孤澈扒开悠然的臀瓣，扶著已经又硬又粗的大鸡吧，缓慢又力的插进了她的小屁眼里，两根大鸡吧同时插在她的体内，让悠然的感觉无比强烈。
　　悠然被前後深捣的鸡吧带来的快感给虏获，“啊……好棒啊……”不由自己的张手抱住身前的独孤清。
　　“就知道你喜欢。”两个男人满意的笑了，夹住中间娇嫩的她，开始了狂肆的虐玩。
　　被两个男人同时插满的感觉让悠然哆嗦著，“恩……好……舒服……”他们都那麽硬又那麽的粗长，把她两个小洞都填塞得满满的，深深的顶著她肚子里面，那种感觉是她根本无法想象的。
　　坐在一边修养的独孤玄看著这淫乱的男女早就忍不住上下套弄著自己的巨棒。他慢慢走了过来，把早已坚挺的肉棒塞进悠然的小嘴里。“乖，吃了它，舔它，吸它”
　　悠然神情迷乱的开始吞吐独孤玄的肉棒，一下一下深入喉咙，“噢……好舒服……果然是骚货……好淫荡……”
　　“老头子，你也受不了了，恢复得挺快的吗”
　　下面两个男人默契的开始移动，以著不同的频率，由缓到快，再以相同的步伐，测试著她的极限。悠然想开口大喊，但是嘴里的肉棒堵住了她的嘴。
　　“行了。”交换了满意的眼神，两个男人不再刻意小心，而是放纵自己，开始尽情在她窄小的两张小嘴内寻找快乐，压榨她所能给予的所有快感。而上面的一个男人则是享受悠然舌头的卷动，不停进出她上面的小嘴。
　　浑身上下3张小嘴都被大鸡吧填满，而且还是父子3人。想到这样的乱伦，4个人都有了禁忌的快感。疯狂的抽插再抽插，想沈沦在这样的律动里永远不出来。
　　独孤清近乎残酷的凌虐搓弹著悠然的乳头，玩得那两粒花蕾又红又肿，还雪上加霜的蛮横揪弄。而独孤澈则拍打著她的娇臀，促使她扭腰的速度更快更放浪。独孤玄则按著悠然的头，深深的进出悠然的喉咙，那些来不及吞咽的口水顺著下巴留了一床。
　　3个人像是约定好了一样，开始毫不留情的重重深刺，轮流狂捣。悠然被玩得整个身子一上一下的抖动又抽搐，一直到3个男人在她体内释放出自己。
　　悠然嘴里，阴道里，屁眼里都流出了白白浓浓带有腥臭味道的精液，身体不停抖动，散发著一种堕落的美。

　　情寄悠然21（np,高h)

　　21
　　夜已深，龙家大宅里灯火通明，一个屋子里的3个俊美挺拔的男人各怀心思。
　　近期的几次帮派火拼，让龙家气势大减，好几赌场和夜总会被独孤家捣乱，而且独孤家也不在出卖枪械给他们，害的他们只能另谋其他军火商，价钱比原来高出两倍，损失了不少钱财。
　　龙寒天吐著烟圈，他想著和悠然初次见面时的情景。那时自己在花园里也想今天这样抽著烟，感叹著世界的无趣。像他们这种已经站在世界顶端的男人，权利钱财在他们眼中已无意义，内心越来越空虚无趣。
　　突然一个美的很透明的女孩子闯进了他的眼里，明亮的双眼里透著倔强。一个看似16岁的女孩确透露出一种妩媚性感，让人忍不住想尝尝她的味道。
　　没想到的是这个女孩不仅是自己弟弟的老师，而且还同时跟5个男孩纠缠不清。现在4大家族的人为了她是闹得天翻地覆，真是有本事。竟然连就见过一次面的赫连夜和韩子墨也为了她大动干戈，处处和他们黑道作对。
　　真是红颜祸水，一下子勾引了几个男人，下至自己的弟弟，上到自己的父亲都被她迷惑，费尽心思想要得到她。龙寒天想到这里就露出阴狠的目光，纪悠然！我一定要的到你，看看你有什麽本事勾引那麽多男人为你死心塌地。
　　在一旁的龙浩风看著自己的两个儿子，现在他的大儿子龙寒天已经完全不受他控制了。自己培养了一帮兄弟，完全有能力和龙帮抗衡。小儿子龙寒云看似无害，实际上城府极深，也在暗地培养自己的势力。
　　原来那天晚上那个小女孩叫纪悠然，竟然已经25岁了，还是他儿子的高中老师。回想著那晚销魂的滋味，至今难以忘怀。都怪手下的人将她送回给独孤玄，要不现在拥有她的人就是自己了。
　　为了这个小女人，已经有不少兄弟死於非命。现在只有集合龙家的势力，和儿子们联手才能夺回悠然。他的小悠然啊～那个给他温暖和安心的小女人。一定要把她抢回来！
　　这时的龙寒云真是心里有无数的後悔，後悔为什麽要带老师回自己家；後悔为什麽没有陪老师去洗手间；後悔为什麽没有保护好老师，让她被人抓上父亲的床；後悔带她来party，让那麽多男人盯上她。但是事情已经发生了，现在夺回老师才是最重要的。独孤家的两兄弟显然已经和他们的父亲站在一条线上了，4大家族的战争正式打响了，为了那个像天使的女人。
　　“嗯……好舒服啊……快……”一个双眼被蒙住呈大字型被绑在床上的女孩大声呻吟著。“好长啊……顶到我的子宫口了……啊……太深了……啊……我来了……来了……”女人的身体一阵抖动痉挛，瞬间达到高潮。
　　阴道里的男根毫不犹豫的抽出，带出一股股白色的浓液。男人下床後进入浴室，按下电话“把她带走，记得处理干净。”几分锺後两个中年妇女进入将床上的女人带走，在做的过程中女人没有听到男人说一句话，自己从被带进来就是蒙著眼睛绑著手脚的，事後她能得到一笔丰厚的奖赏。
　　在浴室里的男人就是政界未来的主导赫连夜，为了自己的形象他不得装成沈稳可亲的样子，他不能让别人知道他的私生活来破坏他多年经营的对外形象。所以凡是上他床的女人都是蒙著眼睛的，永远也不可能知道他是谁。
　　纪悠然，那个很像他曾经就失去的她，弟弟的老师情人。呵呵……既然是赫连傲的东西，他都要抢过来。他发了疯的嫉妒自己的弟弟拥有过悠然，不过她很快是自己的了。他要报复那个曾经让他伤心的女人。纪悠然就是最好的发泄，呵呵……此时的赫连夜完全褪去了平时的和蔼形象，眼里闪烁著恶魔的光芒。
　　韩家大宅里韩子墨轻轻抚摸著手中的照片，照片中的女子笑的天真烂漫，靠在父亲的肩头。这是她唯一一张保存下来的照片，其他都被母亲毁掉。从下母亲就不时跟他和弟弟说这个女人坏话。可是他知道弟弟和他都渐渐喜欢上了这个照片中的“坏女人”。他们觉得能露出那麽纯真笑容的女子绝对不是母亲口中的那个贱女人。
　　看著手中另外一张照片，那是纪悠然。两个女人有惊人的相似的地方。从第一次见面，他就认定了悠然，把她从龙寒天的身下救了出来。他很後悔没有跟著悠然，要不然也不会……而且赫连夜看悠然的眼神也不对，他知道夜绝对没有表面上那麽温和，夜的眼里闪烁的是嗜血的光芒。龙寒天眼里的是野兽看到猎物所出现的兴奋。
　　现在4大家族的10个男人都在争夺她，包括他自己，他该怎麽得到这朵特别的小花，怎麽在其他9个男人伤害她的时候保护她，他该怎麽得到她的爱。

　　情寄悠然 22（np,高h)

　　22
　　龙寒天看著床上不断扭动的身躯，时不时发出娇喘呻吟的细声。他胯间的巨物早已抬头，涨著紫红的颜色布满青筋，前端的马眼上已经溢出了淫液，闪闪发亮。
　　悠然的手被绑缚在床头上，此时她美丽的眼已失了平时的灿亮清明，取而代之的是氤氲浓郁的欲念及迷乱，只覆盖了被单的娇躯正不住蠕动著，胸前两朵乳蕾因强烈的渴望而挺俏抵在单薄的布料上，显出挺立的形状，让人血脉沸腾。
　　单薄的被单早在她腰肢款摆、两腿扭动後翻卷到她的臀上，白腻雪滑的小腿及皓腕正发出强烈的邀请。龙寒天走上前去抚摸著悠然的俏脸，停留到殷红的小嘴，慢慢把手指插进去模仿性交的姿势来来回回抽动起来。
　　真是一个磨人的小东西，18岁的长相和纯情，20几岁的年纪，30几岁的性感与风情。纪悠然你确实有本事，不枉费我费劲心思把你抢回来。现在你就是我笼中的小鸟，再也飞不出我的手掌心了。
　　悠然的只记得她求独孤玄带她出去，开始他不肯，说很危险。後来禁不住悠然一天天的软磨硬泡终於亲自挑选了20几个护卫带她出去走走。没想到进了商场遇到火警然後一阵枪响……接著她什麽都不记得了。
　　龙寒天解开她的双手，看到他手腕上一道疤痕，另一只手腕上却隐隐约约有一道淡淡的牙印。突然，龙寒天大声笑开来，对著悠然说，“原来你本就是属於我的，哈哈。”
　　他拨开她扭动厮磨的大腿。大掌方触及她温热的腿心，就隔著湿淋淋的内裤沾染了满手的爱液。甜腻的吟呻顿时回荡在情欲流转的房间之内。扯下她浸满了爱液的小裤裤，随即将裸裎的壮健身躯挤进她的腿间，用结实的大腿将她匀称滑腻的两腿架开。
　　“啧啧啧，你真是湿得一塌糊涂，花穴儿又红又肿……”
　　眼见她腿心处瑰丽湿润娇花的美态，他腹下的直挺不自主的弹跳悸动著，渴望深深埋进她温热湿滑的小穴中。
　　“小悠儿，你真美……可惜却是个忘记旧情的贱人！竟然把我忘了！我要好好教训你”与他高涨情欲相反的，他的语气阴很至极。
　　长指粗暴的伸向那妖娆的嫩花，用力的拧住湿滑的花肉，「那几个男人该是尽情尝过你的滋味了吧？现在的你不配得到我的爱，至多只能当让我发泄的下贱妓女！」
　　“啊……好舒服！再用力点儿……”
　　他侮辱的言话及毫不怜香惜玉的对待不但没有伤了悠然，她反而主动的挺起雪臀让自己迎向他的手，任他态意玩弄。她的放浪及无耻求欢，正是之前喂她吃的强烈春药的功效。这种春药是龙寒天自己配置的会让吃药的人完全抛弃自我，不知道自己做了什麽，不知疲惫，不知困饿，唯一的需要就是性爱。就算此刻压在她身上的是丑陋的男人或是肮脏的乞丐，恐怕她也会如此放浪的迎合，娇声哀求。
　　他伏身吻住她嘤咛不止的红润樱唇，将火热的舌探进她丝滑温热的腔内，与她主动的香舌交缠，吸吮著她香甜的津液。看著悠然被欲望折磨的难受的样子，龙寒天後悔下了重药。不过也没什麽不好，就让他填补这几年的思念，好好爱他吧。
　　“唔……”可是此时的她需要的不是他的温柔，强烈的需要才能纡发她全身燥热难耐的激情。在强烈的需索欲望催促下，她将伏在身上的龙寒天推向身侧，随即翻身压上他健壮的身躯。
　　“摸我，用力点儿……”她对任她跨坐在腰际，用手捧起她胸前晃动绵乳爱抚的男人说道，同时用小手扶住了他灼烫粗硬的男性，将它圆硕的前端抵在潺潺沁出动情爱液的娇嫩穴口。
　　他顺从她的要求将大掌用力收拢，以狂暴的揉搓将她的雪白弄成濡红一片，在殷红的乳蕾因他太过用力而挤出指缝间的同时，他因为缓缓套纳进他火热的软绵湿滑而呻吟了起来。“你真紧真湿……”
　　他炙热的视线从被他握住的乳上移到两人交合的腹下，刚好看到她完全将他吞纳入穴中的淫靡景象。“天，你真是太紧了……”如同她的初夜般，她的甬道紧窄得让他差点把持不住，不争气的泄出热烫的种子。
　　粗喘著气，他咬牙忍过那股喷射的冲动，两手紧抓住两团肿胀的雪乳，在她开始上下起伏时配合著挺臀向上撞击她软绵水泽的花穴。一时之间，娇吟粗喘及羞人的肉体拍打声响，掺杂著搅弄丰沛爱液的淫声，不断的回荡在房内。
　　“嗯……好舒服……”她弓著曲线完美的背脊，手支在他肌肉偾起的胸腹上，浑圆的小屁股不断的在他身上骑乘著。“啊……还要……”
　　他的大掌放开了她被捏揉得淤红的软乳，转而捧住她的圆臀，带领著她再加快套弄的频率，火热的男性在抽送间逐渐转为暗红，更形偾起肿胀的态势显示出他的亢奋，粗硕的长物在冲刺间不断将她穴内透明的滑液大量带出，热情的爱液弄得两人交合处的毛发水淋不堪。
　　“就快了……小悠悠，用力夹紧我……”她甬道内软绵的肉壁在良久的交合摩擦後更为绵软充血，细微的抽搐预告著最终的高潮就要到来。看著她一脸快意的娇啼，他向上挺举得更加快速了。
　　只见悠然只顾著享受欢愉及吟叫出极美的快感，就连吞咽的动作都忘了，微张的红润唇瓣间隐约可见她粉红色的舌尖，来不及吞咽的香津正沿著她的嘴角滑下，在她的下颚及颈项留下了莹亮的痕迹。
　　此时悠然已经再也无法动作了，她只堪堪支撑得住跪在他的臀侧，迎接著他一次强过一次的插入，如果不是他有力的双掌固定，她娇小的身子几乎就要被他的猛烈给震飞出去。
　　就在她要软倒下来之时，龙寒天狂野的发出了一声吼叫，下身一记猛烈的攻击，他将亢奋到极限的硕物尽根贯入她已经急遽收缩的甬道之中。“啊……”他接住悠然已经达到高潮昏厥过去的娇躯，全身战栗著将积蓄在体内的白浊热液激射进她紧紧缚住他的花穴之中……
　　好热……这是悠然醒来的第一感觉。她浑身燥热难耐，一股股热气不断从她身体内不知名的所在快速的流窜在全身上下，就连指尖到脚尖都没有逃过这种焦虑的、无助的灼热。已经顾不得自己的赤裸，她只想排解欲望，疏散一身的热气。
　　“呜……不舒服……救我……”意识浑沌的悠然，啜泣著在床榻上辗转扭动，白嫩小手胡乱的抚摸著自己，得到一时的快慰。她不知道为什麽阴道里会有男人的精液，也不记得之前发生了什麽。
　　在明暗不定的灯光照映下，她光裸莹滑的肌肤及她难耐蠕动的举动，就像蚀人心魂的妖精般美丽诱人。“嗯……”春药的效力确确实实的影响了她。
　　强烈的欲火烧光了她所有的理智，让她为了舒解炙身的情欲。她一手揉捏抓握著胸前肿胀的软乳，间或用两指拉扯及拧转著突立的粉红乳蕾，自己将胸乳弄得更为敏感饱胀。另一只小手则毫不知羞的探进了不断自行分泌出透明爱液的娇嫩之间，光洁柔白的纤指抚上了那沾染著湿液的充血花瓣。
　　轻捻重揉的一阵抚弄，细指上浸染著滑腻湿意，更惹出了她一声声的嘤咛。她的额上颈间冒出了细细的薄汗，晕红的小脸上明显可见诱人春潮。强烈的渴望让她将细长的手指沿著饱满的花唇缝间，缓缓的伸进了自己从不曾探索过的甜蜜。
　　“嗯……”修长的手指一寸寸的探进了紧缩潮湿又散发著高热的水嫩软肉中，畅美的快意顿时从那一处敏感扩散开来。“啊啊……”她就这麽抚慰著自己，玩弄腿间的敏感娇嫩……
　　在心荡神驰之间，她漾著水光的朦胧眼儿突然瞥见了床头柜上摆放著的一只只假阳具，当她看到那些和男性器官如出一辙的长物後，在水穴间抽送滑动的纤指不觉稍缓了下来。
　　就像著魔了似的，她将抚弄著软乳的小手移开，伸向了最接近她的一只粗长。当她迟疑的指尖触及那冰凉的物体，她不觉一震。羞耻感让她犹豫了……
　　就在这个时候，更强的一波情欲盖过了方被稍稍安抚住的情欲，以更强大的力量袭上她──她需要更深入、更实际的充实。强烈的空虚及焦虑让她快要发狂。
　　这种生理上的催促使她探手握住了那样物事，不再多加思索，也无法理性思考，她将那不知用何种材质制成，通体黑亮的的圆柱形长物移到了自己的双腿间。她由侧躺改而仰卧，雪白滑腻的双腿大敞开来，用那长物圆硕的前顶抵在湿漉漉的花缝间。
　　“啊……”冰凉的物体方触及娇嫩的花唇，就让她感到一阵酥麻的快感，雪润娇躯不住轻颤。难以抗拒如此快意，她握著後端的白皙小手不需任何教导，将它在花唇间滑弄几下，让它沾上湿意後，就向它的前端施压，往自己的花穴内推送。
　　圆硕的前端挤开了花唇，向内撑开来了，粗长的体身渐渐滑入，一寸寸没入她渴望充实的甬道。“嗯……”她细细的呻吟，鼻间发出了甜腻的轻哼，小手掌著长物开始了火热的抽送。
　　长物开始不断进出她紧窄的嫩软间，侵犯著她的娇软及属於张韶君的甜美。“啊啊……”她闭上了眼，享受著一阵阵的快慰。从甬道内泌出的大量热液不住顺著假阳具流淌而出，那些透明温热的爱液将她粉嫩的花肉弄得湿泞不已。
　　“嗯……啊……”体内不断累积紧绷的情潮让她手的动作越形快速，浑圆的雪股也随著长物的抽撤挺起，加重与那长物的摩擦劲道。
　　如此淫荡靡乱的画面，就是推门而入的龙寒天眼中所见。没想到出去拿了一点喝的，回来看到的就是这幅美景。看来这个春药的药性还不是一般的强烈，估计还要干上2天，药效才能慢慢减退。
　　“天啊……”龙寒天惊讶眼前的淫乱，腹下早已蠢动的欲望在看见她妖媚的姿态及淫荡的行为时，就像吹气般肿胀硬实挺立了起来。粗鲁的带上房门，飞快的脱去仅有的睡袍，不可抑制的喘著粗气。火热的眼片刻不离正沈沦在自慰快感中的悠然身上。
　　她的性感及妖娆让他腹下的男性几乎处在随时可爆发的状态中。他跨上了床，用手接过她推送进水穴中的巨大阳具。“乖，让我来。”他的声音沙哑，低沈几不可闻。
　　拨开她的小手，将她白腻的大腿更加分开，那被巨物撑开的穴口淫美的让他双眼发火，胸脯间及腹下像是被火灼烧般狂燥。他扶住假阳具，掌著它在粉嫩的穴中抽送。
　　龙寒天掌控著让悠然畅快的阳具，让她感到更甚适才的绝美欢愉。突然巨大的快感让她和春药的发作让她根本没有心思理会到底是何人抽送著阳具。心里想的只有快点发泄的欲望，这种药能把人完全变成不知廉耻的荡妇。
　　“啊啊……用力！再用力啊……”她的娇啼越来越激昂尖细，白嫩腰肢款摆，雪股快速的向上挺举，一下下的迎合著他手里的粗大。眼看著她在假阳具的抚慰下达到高潮，他的喘息更加沈重了几分。
　　当他看到顺著阳具溢出了潺潺滑液，鼻间嗅得浓郁的香气时，他狠狠的抽出了深埋在她甬道内的巨物，随手丢弃在一旁。
　　“悠然，你真香！让我好好尝尝你的味道……”他俯身趴在她大张的双腿之间，张口含住她不断紧缩蠕动的穴缝，伸舌掬起那香滑汁液，大口大口吃起她的香甜。
　　“好甜哪！……”她高潮後涌出的香稠滑液就像琼瑶玉液。龙寒天像是上瘾一样用双唇轮流含吮她花穴外的两片花瓣，咂弄著充血肿胀的嫩肉，勾引得方才享受过一次高潮，还未来得及从迷乱中恢复过来的悠然中再次发出宛转嘤咛。
　　当他用舌尖抵在穴前的小花核上一阵舔弄时，刚刚消退的情潮再次窜起，而体内的春药的效力更加催动了她的情欲。她想被填满，什麽都行，只要填满那种空虚。
　　“啊……我要啊……！快进来！……”她热情大胆的邀请，对他而言就如同天籁般动听。
　　“我的悠悠，我也好想要你……”下体的悸动也由不得他多加等待，迫切的叫嚣著欲尽兴宣泄渴望。直起身，他用手背拭去嘴角及颊边沾染的香甜滑液。
　　伏下宽阔结实的胸膛压在她饱满浑圆的绵乳之上，挺翘的窄臀也挤进她的腿心，灼热的男性前端对准了她湿漉漉的穴缝。
　　“悠悠，你还是回到我怀里了，你是我的。我好想你，你知道我想了你多久吗……”细诉对她多年的相思，把她紧紧抱在怀里感受著她的存在。
　　他将嘴覆在她的唇上，将舌探进她湿热口中，接著弓腰缩臀，沈身向前一顶，硕长的男性就缓缓的推进了她湿窄的小穴中。
　　“啊……”娇啼粗喘在两人唇舌交缠间模糊的逸出，亲密交接的部位无比契合，让他们浑身窜过如电流般的欢愉。她的紧窄与湿软绵滑让他控制不住极力驰骋的欲望，偾张著全身完美的肌理，在她腿间大开大合，强力的耸弄冲刺。
　　“你的小花穴好紧，弄得我好舒服呀！”无限的软绵完全包裹住他悸动的粗长，就像是有无数的小嘴紧紧吸附著他。他将手撑在她的身侧，窄臀狂力抽送，耸弄出两人的激狂。
　　媚眼如丝，颊生桃花，她豔美得让人心折。“乖乖配合我，扭一扭你的小屁股……嗯……对，就是这样……”他後撤，她的圆臀就放下，他前进挺进，她的雪股就向上迎起，这配合得恰恰好的频率及动作让交合的部位摩擦得更为激烈，发出了响亮的肉体撞击声。
　　“啊……用力啊……我好难受呀……”堆叠在体内的热潮及焦燥让她慌乱不已，雪股挺动的速度更加快了些，积极的寻求快感的解脱。
　　在他狂放的耸弄许久之後，娇弱的悠然终是抵挡不住就要将她卷进高潮中的快意，小手紧紧的揪住被单及软褥娇声求饶，莹白的肌肤大量的沁出细小的汗珠，再也承受不了过多快感的娇躯发出了细微的颤抖。
　　她曲起的膝盖不住战栗，就连脚趾头都因太过欢愉而蜷起。“啊啊……不行了……”
　　“我还没享受够呢……悠悠乖，你再忍忍，再等我一会……”还未满足的龙寒天如何能停止火热的耸弄，他粗喘的哄诱著她，试图安抚她，却在同一时刻更加快了在她甬道间的抽送。
　　他所有的心神都集中在与她交相套弄的那一处，臀部前後不住挺动，让粗长的男性享受著她软绵甬道的束缚及绞弄。
　　“不行……我不行了！好麻啊……”酸麻的快感从不断被他耸弄的嫩穴中幅射开来，弄得她通体酥麻，眼前一片火红。就在他不知餍足的耸弄间，她哆嗦著娇躯，再次飞跃在绚丽灿烂的绝美高潮中，浑身颤抖，花穴急遽的抽搐收缩……
　　甬道的肉壁在这销魂欢愉中更形软绵，她娇嫩的包裹及频率急促的收缩，让他喉间发出了低沈性感的闷哼及呻吟，满是汗水的强壮身躯发狂似的在她腿间冲刺，更形肿胀的男性转为深沈的暗红色，在她穴间狂力搅弄，激出了更盛的水泽淋淋的声响。
　　“啊……我要射了……啊……”只见他咬紧了牙关，将男性几要完全抽离她的湿软，然後蓄满了强大的力量，再猛力往前一送，将暗红硕长完全贯进了她的紧窄中。就在这最後、最激狂的推送中，他将窄臀紧紧抵在她的穴前，战栗低吼出他的高潮，体验到了销魂快感……
　　整整两天，神奇的是整整两天他们不吃不喝就这麽厮混在床上，悠然由於春药的作用始终处於浑浑噩噩当中，眼里除了欲望还是欲望。
　　龙寒天实在是体力不支的倒在了床上，心想还好只下了平时3分之一的分量，想试验看看，没想到药效那麽强烈。只有他一个男人，真是被榨干了所有的精力，还好他本来就比一般人强，要不就死在床上了。
　　在第3天的中午，悠然终於清醒过来。环顾了一下周围，她实在是不记得到底发生了什麽，她的记忆似乎只停留在那天的枪战。隐隐约约记得好像和一个男人疯狂的做爱，但是一直都很虚幻，感觉像是做梦。
　　“你醒了？怎麽样，还有没不舒服？饿不饿?”
　　悠然看著眼前的男人，她记得是花园里强吻他的男人。被单下的自己一丝不挂，再傻的人都知道发生了什麽。
　　“你是谁？你想要干什麽？玄呢？你把他怎麽了”
　　“玄？叫的挺亲热的……人家可是玄爷，我能把他怎麽样。我只是把你怎麽样了。呵呵”龙寒天玩世不恭的扯著嘴角邪笑。
　　一把扯过悠然，捏著她的下巴狠狠的说：“记住，我龙寒天才是你的男人，我不管你之前有几个男人，你现在只能是我的，而且你根本不可能出去。我不会限制你的自由，可是你要是能游几天几夜的话你就出去吧。我们现在可是在南太平洋的一个小岛上，这个岛上全是我的人，根本没人知道这个岛的存在。你死了这条心吧。”
　　是的，这是龙寒天瞒著所有人自己开发的基地，连他的父亲龙浩风都完全不知道岛的存在。在这里，龙寒天能主宰一切，本想把悠然藏在这里不让别人发现。可是现在他想和悠然一起生活在这里。为了悠然不被别人夺去，他宁可一辈子和她在这里过著与世隔绝的日子。

　　情寄悠然 23（np,高h)

　　23
　　龙寒天温柔的拿起悠然的右手，轻轻的抚摸上面淡淡的齿痕。盯著悠然的脸想从原来的记忆中找出相同的地方。怎麽会没认出来呢？那个早就刻在心里的长相。是因为眼镜吗，还是头发，还是身材？
　　现在看来的确是她，那麽相似的气质，同样的倔强，10年前的相遇竟然没有得知她的姓名。害的他与她错过了10年的岁月，要不悠然早就是她的人了，可能他们还有还几个可爱的孩子。不要紧，至少他们又相遇了，以後的日子还很多。
　　悠然看著龙寒天盯著她的脸好像在想什麽，一会流露出哀伤，一会儿是惊喜，怎麽会有这样的神情，他们原来认识吗？
　　“这个伤口还疼吗？”龙寒天轻轻的舔著悠然手上的齿痕。“要不要再咬一口呢？嘻嘻……不认得我了吗？”
　　悠然惊讶的睁大眼睛，这个齿痕没人知道是怎麽回事，只有自己和当年那个男孩。难道？？他是？？
　　10年前的某一天，悠然独自走在回家的路上，路过一个垃圾堆的时候听到一阵阵呻吟。悠然以为是一只流浪的小猫或者小狗，没想到走近一看一个浑身鲜血的男孩躺在那里挣扎。一双狼一样的眼睛狠狠盯著她，悠然并不想多管闲事，但是那一双在黑暗中发亮的眼睛吸引了她。
　　不顾他浑身的臭味，准备抬起他离开。“别碰我，滚……不用你管……”少年的声音杀气腾腾。悠然没有理他，只是淡淡的说了一句，“有本事你现在打倒我啊。没本事就乖乖呆著。”
　　当悠然再次扶他起来的时候，少年狠狠的咬住拉他的右手，眼里流露出想杀人的暴虐。她竟然敢说这种话，找死。越想咬的越狠。渐渐一丝血腥味在口里散开来。少年惊异的是悠然从头到尾没有喊疼，只是倔强的看著他，看著他发泄心中的愤怒。
　　“发泄够了吗？”悠然看看被咬的流血的手，扶起愣在那里的少年慢慢走去。这个时候不能带他回家，家里面还有父亲在，只有把他送到学校旁边废旧的工厂了。悠然先把少年安置好，然後回家跟父亲说要温书留在同学家睡觉，再顺便买了一堆包扎伤口的消炎药。匆匆忙忙就赶去了工厂。
　　一个浑身是血的少年躺在那里，月光照在他身上那麽的柔和，却和那一身的血污很不搭调。悠然在不弄痛他的情况下，轻柔的为他清理伤口，小心翼翼的包扎好。心想这个十五六岁的少年一定是混帮派的，要不然怎麽会伤成这样，可是一个混混会有那种给人高高在上的感觉吗，那种眼神不像是一般人。
　　受了重伤的龙寒云，时睡时醒，看著那个冒著傻气的女孩不停的忙碌。再看看她手上被他咬的伤口，轻哼一声，活该，这是她自找的，不管我的事。看看她带的眼镜土死了，哼……她不是把他当成小狗小猫一样捡回去吧。最讨厌爱管闲事的人了。
　　第二天早上醒来，龙寒云只看到了地上的字条“以後小心，保重身体”。女孩已经不见踪影。这时龙家的护卫也已经找到他们被伏击受伤的龙家大公子，赶快把他送进了医院。医院表示幸好处理的及时，没有生命危险。那个救他的女孩就被龙寒云抛到九霄云外了。
　　没想到三年後他再次受伤的时候，竟然经常想起那个帮他包扎伤口，照顾他的女孩。当年的记忆一下子全部拥了上来，那个被他咬伤的右手，那个倔强的眼神，那种清冷的气质。他想忘记，但是这个记忆就这样缠了他两年。
　　当他们分别得第六年龙寒天终於知道他是喜欢上了那个救他的女孩。他不再可以去选择遗忘，内心的思念就像是野火一般扑灭了有重燃。他发疯似地回到当初的地方寻找，可是5年过去了，连名字都不知道的人怎麽可能找得到。
　　“是你!你活著太好了……”悠然看著眼前那个自己曾经救下的男孩，激动地抱著他哭了起来。那个她认为的初恋，一个跟她一样同样倔强的男孩。
　　龙寒天被悠然突然地拥抱吓了一跳，兴奋的回抱她。他的悠然还记得他，他的天使终於回到他的怀里了。
　　“对不起，我没有早点找到你。当时连你的名字都不知道。要是早点找到你，你的父亲也不会那样了，你也不会受那麽多苦。不会被那几个臭小子逼迫。你放心，现在我在你身边，我会好好照顾你的。”龙寒天坚定地述说自己的心意擦干悠然眼角的泪。
　　“你都知道了？”悠然想到龙寒天知道自己已经和那麽多男人在一起後，羞愧的不知如何面对。挣扎的逃离他的怀抱。
　　“不要紧的。我知道都不是你自愿的。以後没有人能再这样对你了，待在我身边让我照顾你，照顾你的父亲。”龙寒天紧紧的抱住悠然，心里恨不得杀了那几个男人，可是没办法那里面还有他的父亲和弟弟，就算心有不甘，但也只有忍著。
　　悠然眼里闪著泪光，笑笑的点头答应。没想到当年的那个男孩竟然是龙家的人，而他们两个竟然都是後知後觉的人，过了几年才发现自己喜欢上了对方。当年那个是她人生全部支柱的父亲遭遇不幸，变成植物人的时候，她几乎想过放弃。放弃父亲，放弃自己的生命。只是後来无意间想到那个男孩倔强中闪著坚定，不服输的眼神时，她才恢复了以前的斗志。从此以後那个眼神就成了她的支柱。
　　“你不介意吗？我和你的……”想到自己和龙浩风和龙寒云的事，悠然实在不知道他怎麽想。难怪当时会对龙浩风一见锺情，就是因为那个相似的眼神。
　　“你只要记住你现在是我的女人就行了。其他交给我处理。”龙寒天宠溺的摸摸悠然的脑袋。
　　“累了一晚上了，快睡一下吧。”
　　“嘶……”
　　“怎麽了？？疼？？那里！！来……我看看……”想到昨晚一夜的狂欢，龙寒天非常自然的想拉开悠然的双脚，看看里面的花穴。
　　“不要啊……没事了……”悠然挣扎的合拢双腿，脸上羞得红成一片。在一个男人面前这样真是……
　　“我看看……乖……”看到悠然鲜红粉嫩的蜜穴有点红肿，上面湿湿润润，带有点点水光，看的龙寒天欲火重燃。
　　为了不太过於伤害悠然，他强忍下欲火，在旁边的柜子里拿出一盒药，用手抠了一点，慢慢插进了蜜穴里，在里面旋转抽插了起来。
　　“嗯……不要……你在干什麽？”一阵冰凉的舒爽感蔓延了全身，惹得悠然抖了一下。花穴里的疼痛感不再那麽强烈，随著慢慢的抽插溢出了一股股淫液。
　　“擦点药就不痛了……来这里也擦一点。”说著又抠了一点药膏擦在了蜜穴旁边的屁眼里。龙寒天实在是受不了了，身体里渴望悠然的情欲已经达到了极点，但是看著悠然红肿的花唇又不忍心继续蹂躏，於是就把目标转移到了那个紧致的菊穴，顺便把悠然後面的这个洞洞都占领。
　　龙寒天恶意的将手移到她蜜穴上,寻到她藏在花瓣间的小核用指轻弹,间或快速的揉弄。不一会儿,透明的汁液就从紧闭的细缝中缓缓溢出,让他在揉弄间沾染了一手。
　　他将被浸湿的手拿到她面前,勾引悠然说到“我想要你，悠悠。你看你下面已经湿成一片了……给我吧”说完邪淫的话,他把手送到自己唇间,伸出舌尖将手上的汁液缓慢的舔食干净.
　　“你真甜,真香……”他身躯贴著她的曲线往下移动,用手将她的腿向两旁分开,让她的腿曲起,将下身完全展现在他眼前。他清楚的看见她的私处像世界上最最美丽的花朵,绽放在他眼前。
　　肥厚的贝肉间,微微开启的穴口不断流出晶莹的蜜汁,前端一颗突起的小核亮油油的,吸引著他上前撷取。他将脸凑到她腿间,用舌顶弄那颗小核,手指也探入她柔嫩的小穴,在她体内缓缓的刮搔。
　　“唔……天……”悠然紧咬著下唇,强忍著身体里的欲望,下体完全被酸麻的电流直袭,她挪动著雪股,将自己更加送上他的唇舌。
　　她体内流出的蜜水沿著他插入的手指,顺著他粗壮的手臂向下流,从她腿间散发出浓郁的香气。他放过被他舔弄得发胀微红的珍珠,将手指抽出来,用一只手把她的花唇向两旁拨开,让穴口微微开启。
　　因为他的动作,穴内丰沛的蜜汁不断流出,他连忙用嘴覆盖住她的花穴,用舌头将香甜的蜜汁舔进口中,将她香滑的津液尽数吞入。他像贪吃花蜜的蜜蜂,贪婪的吸食她泌出的香蜜。
　　悠然忍受不了如此的撩拨，放浪的将腿大张,玲珑剔透的身躯向後躺下,自动的把一只白玉般的小腿勾上他的肩後,让他能更加贴近她的腿心。
　　“啊……”她的身子好热！被他舔食的部位更是火热得像是快要在他唇舌间融化。龙寒天直起身子,抬起脸来,只见他嘴角还沾染著她透明的滑液,他用舌将嘴角舔了舔,神情满足的像一只偷吃了鱼的馋猫。
　　“悠悠，我要开始了哦。”悠然羞涩的点点头。默认他的权利。
　　他伏上她的身,将手肘支在她的头侧,胸口压上她两团白脂,下身的男性火热的顶著她红肿湿热的开口。他亲了亲她的额头,再从她的眼、鼻到她的嘴角,温柔的啄吻著她。粗长的男性轻轻的磨蹭著她的湿滑,不一会儿功夫,就将两人的腿间蹭得湿漉不已。
　　龙寒天把沾了淫水的巨棒顶在密闭的菊穴，“我要我进去了哦……”他的男性向前顶弄著她的菊穴,粗长的手指不停地揉弄她的突起。
　　悠然眼神迷蒙的望著他,知道他想进入她的後庭。心里有点抗拒，可是在情欲的控制下反而催促著他动作,将下体稍稍抬起,迎向腿间的粗硬。
　　他深深的看进她眼底,将臀部抬起,再向前挺动,缓慢的,他的前端挤开褶皱在一起的嫩肉,陷进了她後面的幽穴中。他的腰继续使力向前,只见他的粗长一寸寸的被她的菊穴吞食进去。直到它尽根而入,他才将胸中的气息呼出,完全挺进她的最深处。
　　“悠悠,你的屁眼好热、好紧……爽死了……”他将她的紧窄完全撑开,满满的充实在她体内,屁眼被撑开的悠然感到有些许的剌痛,可是那种刺痛却奇异的让她兴奋莫名,直肠内的嫩肉不由自主的蠕动起来。
　　龙寒天倒抽了口气,他的男性像被无数个小嘴吸吮似的,被她的蠕动包裹得好舒服,紧裹著他的嫩肉不停的收放。他的悠悠真是一个宝贝，不仅前面的花穴那麽的迷人紧致，连後面的屁眼都那麽的柔软。两个洞洞都是难得一见的好穴，收放自如。
　　“你真是个天生的妖精！嗯……”他无法维持静止不动,上半身仍然紧贴著她的胸乳,享受著两团软乳与他摩擦的快意,下体开始不断耸弄,在她腿间火热冲刺，不断抽插著她的菊穴。
　　悠然将腿抬起勾在他不停起伏的腰後,让他能更加深入她体内,纤纤小手搂抱著他汗水淋漓的後背,捱受著他的顶弄。
　　“悠悠,你舒服吗？”龙寒天喘著粗气,努力在她身上抽送.
　　“啊……舒服！我好舒服……”她气息不稳,困难的响应。
　　“喜欢我这样吗？”他停止抽送,将被她淫水浸透的巨棒抽出体外,再将它对准湿漉漉的开口处,臀部以画图的动作,将肿大的粗长旋入她的直肠内,再以同样的方式退出.
　　“喜……喜欢……啊……”
　　这种特殊的捣弄,让她体会了不同於直进直出的细痒快感。这种旋弄,似乎让他的男性顶端将她的直肠完全的爱抚了一遍,而且也不知为什麽,他在进入後,老在一处让她感到特别酸麻的地方摩弄,让她下处麻得像快要爆炸似的.
　　被几个男人调教的那麽久，她知道那种感觉就是快要高潮时的感觉。那是在为喷射聚集力量。她只好不住的收缩下处的肌肉,怕自己真会喷射出来。
　　“放松，悠悠，你夹的我太紧了……我就快要射了……”龙寒天下身的火热一刻没有停息的继续倒弄悠然的屁眼，手指拨开蜜穴上的阴唇，不停地捻弄上面的阴蒂。
　　“不行了……别弄了……啊……来了……”那种浑身发麻的滋味让她不知如何是好,因为他的使力,让她哀叫出声。她已经快受不住了,一波波涌上的快感即将淹没她，她知道自己就要高潮了。
　　悠然的脚趾蜷起,身躯微微的颤动,口中不断发出细微的哀鸣。龙寒天察觉身下的人儿即将到达高潮,於是加大动作及力道再顶了几下，大力弹弄阴蒂。“悠悠,再等一下……等我一起……”
　　一股股炙热的精液喷进悠然的直肠，而悠然的淫水仿佛喷泉一样高高射出，喷了两人一身。龙寒天看到悠然那散发著幽香的水水，迫不及待的拿嘴迎接，大口喝下，并且把溅到悠然身上的都细细舔干净。
　　当他俯下身去舔食幽穴的时候，看到菊穴里源源不断流出的白色精液，内心又是一阵激荡，火热的巨棒渐渐抬起头来，述说著渴望……
　　之後的日子两个人几乎除了吃饭，都是在做爱中度过。卧房，客厅，厨房，走廊，楼梯，甚至海滩上都留下了他们激情的印记。龙寒天仿佛要弥补多年的空虚一般，拉著悠然没日没夜的做爱。而悠然也仿佛回到过去，看著和自己一样的性情的龙寒天，初恋甜蜜不已。
　　可是幸福的日子并没有大家想象中那麽长久，美好就在那一天打破了……

　　情寄悠然 24（np,高h)

　　24
　　就在龙寒天和悠然幸福的生活在小岛上的时候，t国的两大家族可是闹的不可开交。没隔几天龙家和独孤家就要火拼一次，严重影响了t国首都的公共秩序。连国家政府都出面干预，都没有办法停止这场斗争。人们以为是发生了什麽大事，绝对不会想到这一切的一切只是为了一个女人的下落。
　　“都快打了一个月了，你还不打算松口吗？”独孤玄气愤的拍著桌子大叫。自从悠然从他手里被抢走之後，他整个人都变了。像一个毛头小子一样完全沈不住气，天天到龙家要人，暴虐之气一下子都爆发了出来。
　　“我说了，我不知道，我也在找她。你以为我不生气吗？我爱她会比你少？”龙浩风想到自己的爱人现在被儿子抢去心里的气就不打一处来。等他找到龙寒天非要教训一下他不可。他的眼里还有没有他这个老子。
　　“你一句你不知道就完了？？龙寒天是你儿子！！连你儿子都管不住！！”
　　“滚……抓回来交给你处置行不行！！”龙浩风这辈子没这麽挫折过，龙寒天让他丢尽了面子。他这麽想到这小子现在的势力有那麽大，竟然连自己都找不到他。如果现在看到他真有冲动一枪杀了他。
　　独孤家两兄弟和龙寒云默默地看著两个老头子吵架，什麽也没说。但是他们的拳头都是捏的死死地。龙寒云怎麽也想不到自己的亲哥哥会把悠然劫走，之前一点征兆都没有啊，他一直以为龙寒天是在帮龙家夺回悠然，没想到是他自己要把悠然掳走。老师啊老师，你到底还要惹多少男人啊，有我们还不够吗？
　　独孤家两兄弟看著两个老头子翻翻白眼，老师肯定已经被龙寒天吃了，而且还不知道吃了多少遍。两人在心里禁不住的哀号，又多了一个，这算是怎麽回事，四大家族的男人都要被老师收了吗。看著眼前的情况自己的老爸和独孤玄是打死也不放手得了。本来就7个男人了，现在又多了龙寒天。哎……8个男人怎麽分？一人一天都不够。以後的性福生活啊……没了。
　　身处政界的好处就是能知道很多国家机密，要查什麽不为人知的秘密也很容易。这不我们的赫连家的大公子赫连夜 ，手里拿著一份报告，嘴边含笑，看著报告里龙家和独孤家最想知道的消息。
　　龙寒天想藏起来？除非他藏到别的星球上去，否则没有他赫连夜得不到的消息。这个小女人终於该是他得了吧，长著这样一副面孔，勾引了那麽多男人，真是水性杨花。女人都是贱货，就跟那个女人一样。
　　不过，要从龙寒天手上把人弄走也不是那麽简单的，光靠自己家的护卫恐怕做不到，龙家和独孤家又不能告诉他们，当然要告诉他们也是事後了。只有找韩家了，韩家除了韩子拓那个小子以外，应该不会有人跟他抢了吧。韩子墨似乎没有很关心这件事啊，他看纪悠然的眼光也没有很深的侵略性，有的只是最多只是欣赏，应该不会有什麽问题。
　　赫连夜把这一切盘算好以後，就联系了韩子墨，当天晚上就集合了一群人赶往小岛，并安排手下的人在得到他的答复以後放消息给龙家和独孤家。因为他知道龙家和独孤家的人肯定不会放过龙寒天，这样既让他们窝里反，自己又可以争取离开的时间。
　　在南太平洋上的小岛上，两个幸福的人躺在床上紧紧地抱在一起。突然一阵骚动，几声爆炸声，冲天的火光打扰了两个人的美梦。
　　“天，怎麽回事？”
　　“悠悠，你呆在这里不要动，我去看看，我估计是有人找到我们了。我不会让别人带走你的，乖乖等我回来……”发现骚乱之後龙寒天就把悠然带进隐藏的地下室。
　　说著龙寒天冲出房间，外面的客厅充满了烟雾，看不清方向和来人。龙寒天奇怪的是如果是龙家或者独孤家的人没可能只是牵制住他，打了半天没有一点多方说话的声音。只有一个可能性就是就是来的人不是龙家的也不是独孤家的，但是肯定是他认识的人。
　　糟糕……这是调虎离山！！龙寒天飞快的跑回卧室，发现地下室里的悠然已经不见了。一定是出了叛徒！这个密室只有他的人知道，有兄弟背叛了他！
　　悠然正在地下室焦急等待著消息，应该是风或者玄他们来了。他们和天打起来了吗？她实在不希望任何一个人因为他受伤。天是她的初恋，风是她不能舍弃的，玄的包容，还有5个男孩对她的执著。一切的一切她都无法舍弃，说她自私也好，贪心也好。她只是想爱他们～
　　看到突然闯进来的男子，悠然愣了一下，她认识是上次聚会上的另外一个男人---赫连夜。
　　看著男人脸上不怀好意的笑容，悠然下意识的想逃。赫连夜一把揪住她，把她往怀里一带，两只铁臂紧紧的箍住那挣扎的娇躯。
　　“放开我，放开我，天……救我啊……”
　　“龙寒天自顾不暇了，还哪里有空理你……哼……你这个淫荡的女人，我要把你带回去好好调教……”赫连夜抱著悠然邪恶的在她耳边吹气的说。
　　突然一阵馨香，悠然顿时感到眩晕，不久就陷入了无尽的黑暗。
　　在和龙寒天周旋的韩子墨看到赫连夜抱著悠然出来後，立即下令撤退，很快消失在夜色当中。得到消息随後赶来的龙家和独孤家的人马并没有找到悠然，只看到了陷入疯狂的龙寒天。
　　“龙寒天！悠然呢？她现在在什麽地方？”龙浩风暴怒的盯著自己的儿子，用枪顶著他的头说。
　　龙寒天抿著嘴狠狠的会瞪他的父亲，像一只受伤的狼，眼里流露出悲伤和痛苦。
　　“你到底有没有把我这个父亲放在眼里！背叛我的信任，跟我抢女人！！”龙浩风完全忘了周围还有其他人，只是在述说著自己的愤怒。
　　“你的女人？我跟悠悠10年前就认识了，你呢？哼……是你们这些人霸占著我的悠悠不放，我还没跟你们计较呢？”龙寒天想起来就一肚子气。
　　“老师是我们的，10年怎麽样。哼，老师的第一次是给了我们，而且还是前後门一起哦，哈哈哈哈”独孤家的双胞胎得意的大声笑道。
　　“老师的小嘴第一次给我了。”龙寒云不甘示弱的回了一句，实际上他也不确定悠然是不是第一个帮他口交的，但是先说了再说，要先霸占一个位置。
　　独孤玄本来也想回一句，可是他突然发现女主角都不在现场，争吵来有什麽用。“悠然都不知道去哪里了，你们还有心思吵架，真是幼稚。”他自己忘了当初自己在龙家大吵大闹的表现有多幼稚。
　　“野狼，马上去查到底是谁出卖了我，给你10分锺时间！！”龙寒天突然想起来悠然被劫持了，暴怒的下指令。
　　一刻锺过後，一个黑色劲装的人被带了上来。“老大，对不起，我也没有办法，他们抓了我的未婚妻，我……我……是我背叛了你。”
　　“那你就拿我的未婚妻去换是吗？好……很好……以後你不在是我的兄弟，你滚……滚……”龙寒天心痛的看著曾经和自己出生入死的兄弟，“谁，他们是谁？”
　　“我不知道上面的人是谁，和我联系的人也没有说。但是我觉得这个人的权利应该不小。要不然也不可能找到这个小岛。能查到购买注册消息的应该是有外交关系的人。”
　　“看来是韩家和赫连家那两个小子搞得好事。我还奇怪，他们的宝贝老师被抢来抢去那麽久怎麽他们一点反应也没有。”龙寒天终於知道是谁搞得鬼，眼里闪著杀气。他和悠然在这里那麽幸福，都是那两个小子搞的鬼。
　　这一堆的男人没想到的是，赫连傲早就被赫连夜已培训的理由送到英国接受一系列的学习和培训，为做一个出色的外交家做准备。而韩子拓也因为家族企业海外事业需要出国坐镇当地总部，协调处理所有的工作。等他们回到t国却发现老师身边又多了5个男人，这已是後话。
　　6个男人火速撤退，期望在最短时间内找出悠然被绑在什麽地方。为了这个女人他们可是集合了龙家和独孤家所有的人马。为了悠然，大家暂时放弃了成见，集合在一起想对策。
　　悠然慢慢醒了过来，感到下身火辣辣的疼痛，双腿间充满湿滑粘腻的感觉。她在一间四面都没有窗的房间里，让她惊讶的的是正前面的墙上挂著一个巨大的投影仪，继续看下去赫连夜浑身赤裸的坐在沙发上，她明白了双腿间的疼痛是因为赫连夜迷奸了她。
　　悠然默默得用被单包裹住赤裸的身体，躺在床上一动不动，她不知道要对这种事情做什麽反映。她所遇到的所有的男人都是这样对待她，她该怎麽办？她完全沦为这些男人的禁脔，只不过是从一个男人换到另外一个男人，被他们抢来抢去。
　　“醒了？怎麽不说话？呵呵……难怪那些男人一个个争著你不放，你的味道的确不错。荡妇就是荡妇，你知不知道你昏迷的时候的小穴越干越紧，咬的我舒服的要死。来……现在让我试试醒来是怎麽样的。”赫连夜一边说著下流的话，一边拉开被单压在悠然身上。
　　“不要啊……你不是已经得到你想要的了吗？你还要干什麽？”悠然剧烈的挣扎。
　　“不要？你这个小荡妇，我让你看看你的小穴穴到底有多想要。”说著就把悠然的四肢绑在床柱上。不知道从什麽地方拿出一个鸭嘴钳，摁住乱动的悠然，慢慢把鸭嘴钳插进了蜜穴里面。
　　赫连夜完全把两面人做到了极致，在外的公众形象温柔正派，实际上是一个心里有点扭曲甚至变态的人，喜欢看到别人痛苦。他慢慢把鸭嘴钳的两片鸭嘴挑开，悠然的阴道就这样随著两片鸭嘴也慢慢打开。
　　“啊……你干什麽？啊……”一种冰凉的压力感从下身传来，感觉自己的阴道正在被一点点分开，让原本疼痛的下身更加难受。
　　“来，看看你的小穴穴。”说著就把一个小指粗的金属棒伸进了被分开的阴道里面，对面墙上的投影清清楚楚让悠然看到了一切。“你自己还没有那麽仔细的看过你的小淫穴吧，哈哈哈。”
　　“啊……你这个变态……啊……”悠然受不了这种心理上的打击，疯狂的叫喊了起来。
　　“你看看，这是你流出来的淫水，透明的，看到了吗？这是我之前射的精液，白白的那个，里面一点的。”赫连夜充耳不闻悠然的叫喊，还径自在那里讲解。
　　“来，让你看看你发情的样子。”说著就把一种液体用滴管滴进了张开的阴道内。并且开启了一个小跳蛋在阴蒂上面来回拨弄。“看，看到了吗，你的淫水泄出来了。这个春药果然不错，我还是第一次用它呢。看来效果不错。”
　　悠然不想看自己在屏幕上的样子，别开脸去。下身已经传来阵阵空虚的感觉。好想要，她快要忍不住了。但是他不能在这个恶魔面前求饶。可是悠然奇怪的是，虽然赫连夜这麽伤害自己，可是她竟然一点也不恨他，反而觉得他很可怜，让人同情。
　　“你这个可怜的家夥，你知不知道你很变态，你的心里都扭曲了，你根本不算是人。”悠然承受著煎熬，咬著牙狠狠的说。
　　赫连夜听到有人说他可怜，不禁暴怒，一下子抽调阴道里的鸭嘴钳，松开悠然的两脚，就扑身过去压在悠然身上施暴。狂怒的吻住悠然仍在谩骂的小嘴，大力的揉捏她的双乳，仿佛要揉碎她一般。
　　咚的一声门被打开了。“他妈的是谁打扰我。”赫连夜对著门咆哮。接著在没有防备的情况下脸上就被打了一拳，一下子滚下了床。
　　“韩子墨你发什麽疯，打我干什麽。”赫连夜看清来者後大声质问。
　　“从现在起她归我了。”
　　“他妈的，你不是拿到你的好处了吗？之前大家说好的，这个女人归我。”
　　“我反悔了行不行？我警告你我的手里可有你很多秘密。这些丑闻可是会影响你的前程，别怪我没提醒你。表弟！”其实是韩子墨不放心赫连夜到底会怎麽对待悠然，特地跑来看一下。结果听到悠然撕心裂肺的叫喊，他後悔的要死，他决定要保护这个可怜的女人。

　　情寄悠然25（np,高h)

　　25
　　一辆银色的跑车飞快的奔跑在路上，车里的女人双颊泛红，两眼含泪，身上只过了一层白色的被单。
　　“谢谢你……啊……”悠然体内的春药蚕食著她的意志，她的身体像是火烧一样。两腿间流出的淫水已经沾湿了被单，粘在了汽车座位上。
　　韩子墨看著悠然痛苦的扭动著身体，浑身散发著浓浓的情欲。看著她额头冒出的香汗，心有不忍的摸摸她的额头，贴心的为她擦去脸上的粘腻。
　　“啊……继续……我要……”悠然感觉到一阵很舒服的冰凉。似乎让她体内的热火消散了一点，不顾廉耻的继续讨要爱抚。
　　韩子墨知道悠然已经抵抗不过春药的威力了，加大马力把她送到了自家的医院。没想到医生竟然给他一个惊人的消息！悠然有孩子了！
　　因为孩子只有3个月的关系不能给她打镇定剂，否则会影响以後胎儿的发育。现在只有两个办法，要麽就是悠然自己熬过去，要麽就是跟男人做爱。
　　韩子墨把悠然带回了自己在海边的小屋，对她说了医生的诊断。知道自己有了孩子後的悠然心里流过一股暖暖的温柔。她有一个小宝宝了呢。这是上天给她最好的礼物了。
　　韩子墨温柔的揉揉悠然的脑袋，帮她擦掉眼角激动了泪水。“你好好休息，实在顶不下去就叫我。让我来帮助你好吗？”
　　看著韩子墨温柔的眼光，悠然拉住准备转身离开的韩子墨。“帮帮我，拜托……”悠然觉得眼前这个温柔的男人是她可以信任可以依靠的，就像他的哥哥一样用心在爱护她保护她，让她体会到一种前所未有的安全感。
　　悠然打心底里喜欢这个男人的，有种亲人的感觉，和他在一起很舒服。他可以包容她所有的缺点，所有的任性，所有的想法。跟那几个爱著她的男人不同，不同於他们的霸道，不同於他们的专制。这种关心让她真的很温暖。
　　“求你……摸我……爱我……”“我可以叫你墨哥哥吗？我觉得你好像大哥哥，感觉很温暖。”
　　“你喜欢就好……”
　　悠然拉起韩子墨的手放在自己的胸上，揉搓起来。“啊……好舒服……爱我……我要……”
　　韩子墨再也受不了诱惑，马上脱掉衣服抢回主动权。热情的舔弄悠然口腔里的香津，翻搅勾引她香软的舌尖，强壮的躯体也毫不客气的压上她软绵的身子。
　　赤裸的胸膛磨蹭挤压著她胸前的浑圆，不多时就感觉到乳头挺立了起来，两人亲密的贴合，她的乳头像小石子般抵在他的胸口磨弄，让他的欲火燃烧得更加狂炽。
　　他的手摩挲著她耳下细腻的肌肤，舌尖从她的小嘴中撤了出来，改为舔弄她的嘴角，然後移至她的耳旁轻喃：“悠然……我想要你，给我……”
　　他的嗓音窜入她的耳中同时，还带进了温热的气息，呵痒似的感觉让她瑟缩了下肩头。他用壮健的身躯分开她的双腿，将胯下的火热硬物抵在她敏感的腿心处，她没有躲避挣扎，反而主动夹紧他结实的臀侧。
　　韩子墨轻咬了下她白嫩的耳垂，大手探入两人交叠的身躯中，指尖揉上她已然湿濡的娇花。抚弄了一会儿之後，他才拨开湿漉漉的花肉，触及她水嫩的穴口。
　　“在我彻底占有你湿热的小穴後，你就是真正的属於我的了……”在她耳边轻喃的同时，粗砺的手指抹上湿意，加强向内推挤的力道，缓缓的刺进她水嫩的花穴，“你好紧啊……你的小穴里面好热……”
　　“墨哥哥……啊……要我……我好热……”因为抚摸渐渐舒爽的身体，又传来一阵阵的火热，需要更多的爱抚。他撑起上半身，直视她温柔的双眼。
　　“悠然，我该拿你怎麽办？你说这种话会让我想一扣吃了你……”
　　她用手指来回抚著他性感的唇瓣，眯起眼，轻声笑了起来，逗趣地说：“我这麽大个人，你吃得下吗？”
　　挑起眉，他的神情转为邪肆，“吃不下？我的悠然，你忘了吗？你的小嘴和充满弹性的两个奶子还有可爱的乳头，我都已经吃过了哦。”
　　说著大掌缓缓抚过她的小嘴、浑圆的双乳，还故意拧了下挺立的乳尖，听到她娇声轻吟，他的手继续朝下方移动，“这儿……呵呵……等一下我也会吃的……”
　　感受著指间沾染的湿滑春水让韩子墨蓄势待发了。悠然身体也早就已经完全为他准备好了。他俯下身体，把头伸进了悠然两腿间。
　　“你花心里流出的蜜汁又甜又香，滑腻腻的好吃极了……你小嘴里发出的声音就像猫儿叫春似的，好听得不得了……”
　　仰躺在床榻上，双腿大张的悠然只觉口干舌燥，他邪淫的眼神及那些放肆的话语，将她的情欲完全激发了出来。
　　她的乳房肿胀疼痛，渴望著爱抚，小腹不由自主的抽搐著，连自己也能感觉到从体内不断流出湿滑的液体，”啊……我要……给我……”
　　长指缓缓推进她蠕动不已的穴口，在她的动情下，紧窄的小穴变得更为湿润柔软，他轻笑。“你的穴儿又流出好多蜜汁来了哦……”
　　悠然此时已顾不得什麽廉耻，只想获得更大的快意，“啊嗯……给我……快一点……继续……啊……”
　　“对，就是这样……再叫大声一点……我喜欢听你叫床的呻吟……”韩子墨以手指在她的穴口浅浅抽送，除了让她体会到最美的前戏之外，也要将她的理智全然除去，这样才能让她在承受他巨大的的欲望时感受到最大的快感。
　　“嗯啊……”她受不了了。强烈的空虚攫夺了她所有的知觉，他的手虽然爱抚著她，但那不够，她需要更多……
　　纤细的腰肢挺动起来，雪臀上下迎合他的大掌，加重花穴与长指摩擦的力道，原本拉扯床褥的小手也移到胸前的高耸，自行揉搓起渴求爱抚的双乳。
　　“天……你这个迷人的小家夥……”韩子墨看著悠然自慰的景象眼中都要喷出火来了。
　　看到她挺动著小屁股抵弄他的大手，再看到两团雪乳被她自己抓握得变形淤红，娇豔的乳蕾还从小手的指缝中挤了出来，这幅淫乱放荡的景象教他欲火高张，再也无法忍耐下去！
　　胯下的挺直亢奋都快将他的裤子给撑破了。韩子墨以接近粗鲁的动作解开裤头，将叫嚣不已的火热粗长释放出来，只见那弹跳而出的男性不但肿胀挺立，青筋不停的悸动，前瑞甚至还溢出些许黏滑透明的体液。
　　他是真的忍到极限，再也无法克制欲念了！ 他挪动身子跪坐在她的双腿间，单手扶住高高翘起的男根，对准她湿漉漉的花穴人口，小幅度的挺弄了两下，让火热的男性沾染上她的湿意，方便他接下来的占有。
　　他深深的吸口气，窄臀向前顶弄，男性前瑞挤开软绵充血的花肉；陷进湿热的嫩软之间。
　　“天啊……你的小穴怎麽还是那麽紧……你好软……放松身子让我进去……乖……”花穴反射性的收缩，将侵入的粗硕稍稍推了出来。
　　可是……光是前端寸许陷入了她的软嫩间，就已经舒服得让他浑身酥麻，他多想尽情的驰骋冲刺，享受她的甜美。
　　他架住她的双腿将它们往两旁分得更开，健腰倏地一挺，火热粗长以不容抗拒的力道挤开她的紧窄。
　　她是那麽的小，娇嫩湿软的甬道紧紧束缚著他，这滋味真是该死的好！
　　“慢点……啊……”相较於他的通体舒畅，悠然之前已经疼痛难忍的阴道再次受到冲击。
　　被硕大的硬物塞满娇嫩的部位，她都还没适应及舒缓那股疼痛，他就已经迫不及待的耸动抽插了起来。
　　悠然突然挺起上半身。推拒他肌肉紧绷的小腹，“孩子……小心孩子……”母亲的天性下，悠然直觉的保护自己的孩子。
　　为了不压倒悠然的腹部，韩子墨深深的呼吸，顺势环抱住她的细腰，将她从床上拉抱起来。让悠然骑在自己的身上。
　　她圆翘的小臀一离开床面，全身的重量就都朝他的男性压下，让他的昂挺更加深入她的甬道中。让悠然又是一阵快意的颤抖。“啊……好深……啊……”
　　韩子墨吻住她呻吟的小嘴，抱紧了她，结实的窄臀开始上下耸弄，粗长的男性一次次抽出、潜入，强而有力的撑开她水嫩紧窒的花穴。
　　“嗯啊……悠然，你里面好紧、好热……真棒，绞得我畅快极了……”他将感受到的快意转化为言语，在她的唇间轻喃。
　　悠然像个布娃娃般任他摆布，完全的承受他的冲刺，虽然私处还有些痛楚，但不知是她习惯了这种刺痛，还是感觉已经麻木了，大声呻吟起来，并催促加快速度“嗯……嗯呃……快……快点……”
　　强烈的快感在两人的体内急速窜升。 在她两腿间耸弄的韩子墨，不一会儿全身就冒出大量的汗水，他奋力的挺举，让那些汗水因为他的大动作而飞散到床上。
　　享受性爱的悠然眉头舒展开来，眼儿水汪汪的染上动情春色，俏脸上除了细小的汗珠外，清晰可见淫情欢快．小嘴里也哼哼哀哀的发出娇嗲嘤咛，“嗯……嗯……墨哥哥……啊嗯……给我……快点啊”
　　她的轻声娇吟鼓励了他。韩子墨将环在她腰上的手臂往下移，转而以两掌捧住她弹手的臀瓣，“悠然，感觉到了对不对？抱住我！”
　　当她听从指示，将抵放在他胸膛上的双手揽住他的肩颈後，他抬起她的身子，窄臀往後撤离。“悠然，好好享受吧！用你的小穴紧紧的咬著我……”
　　话声方落，他重重的放下她的身子，同时缩臀向前用力的挺举。 火热的粗长以狂猛的力道贯入穴口，像火苗一样摩擦她敏感的肉壁，仿若炽热的铁杵正深深的捣弄著她，一次又一次。
　　悠然感觉全身的毛孔都张开来了，只想要更多更多。分跨在他臀後的光裸玉腿自动曲起，用脚板抵住床面。配合著他的抽送上下抬坐著臀部。
　　“好舒服……再深一点……啊嗯……再深……求你……”
　　肉体拍击声中掺杂著春水被搅弄的水泽声响，再加上悠然毫无保留的淫声浪叫，让韩子墨更加放肆畅快的耸弄。
　　“乖乖，用力夹紧我……对，就是这样……你真是太美了……啊……悠然，你小穴会把我弄死……”
　　当进出她稚嫩水穴的粗长愈形肿胀火热时，她再也承受不住了，娇躯无力的瘫软，小手也无法再揽住他的肩颈。
　　“啊……我不行了……啊嗯……”她的眼前一片模糊，流窜在全身上下的酥麻快感已经到了极限。一种虚无缥缈、无所依附的飞升感蓦地袭来，她在男人猛烈的冲刺中达到绝顶销魂的高潮。
　　“啊……我来了……”一声细软的尖叫後，她整个人无力的向後倒。 韩子墨飞快的环住她，却没有暂时停下抽送，他把悠然放倒在床上，继续追逐自身的欢快。
　　他看著自身的火热粗长在她流淌著大量蜜液的嫩穴间进出，充血的花肉因为高潮的来临由粉红转变成殷红，一次次承受粗硕男性抽插的穴口也已经有些肿胀，这幅淫荡又可怜的景象加深了他的快感。
　　不多时，在湿润嫩穴间进出的男性开始阵阵的悸动，扩张的粗大硬物上布满了青筋，已经到达崩溃的临界点…… 就在最後两三下的撞击中，他低吼出淋漓尽致的快感，喷射出自己的精华。
　　抽出後的阴茎仍然高高挺翘，粗长肿胀不已，前端的小孔在酸麻的热流窜过他的背脊时激射出火热的白浊种子还有少许留在上面。悠然的小穴里面正有一股股白稠的液体慢慢流出。

　　情寄悠然 26（np,高h)未完

　　26
　　悠然抚摸著自己微微隆起的肚子走在海边的软沙上，思索著这段时间发生的事。她住在韩子墨海边的小屋已经有2个月的时间了，除了那次因为春药而和韩子墨上床以外，韩子墨再也没有碰过她。
　　悠然知道韩子墨是一个尊重她的人，她也知道韩子墨喜欢她，和其他男人一样爱著她。但是只有韩子墨的爱是守护她保护她尊重她的那种爱，他从来没有像其他几个男人一样总是强取豪夺，把她当作东西一样抢来抢去。这也是她爱上韩子墨的原因。
　　现在四大家族为了她明争暗斗，外面的世界早就风云变色了。可是她自己一直窝在这个宁静的港湾，不想理外面那些男人们的斗争。那些男人们都知道她在这里，可是却一直没找上门来，这是她一直想不通的。难道他们在等他自己主动去找他们吗？
　　一是她不知道应该怎麽去面对龙家和独孤家，因为肚子里面的孩子有可能是龙浩风的也可能是独孤玄的，还有和龙家，独孤家两兄弟的关系，一堆人搅在一起真是乱到不行。二是和韩子墨在一起她觉得很安心，也很舒服，只有和韩子墨在一起的时候她才能暂时忘记心里的烦恼。
　　这个孩子是她珍贵的宝贝，但是也是永远的牵绊，有了这个孩子的联系，她永远都逃不开这些男人的追逐了。这一生一世都将和这十个男人纠缠下去。
　　“然儿，你回来了。”韩子墨温柔的看著向小屋走来的女人。自从两个月前把她带回来以後，他们就一直住在这里，就像普通的夫妻一样，过著甜蜜幸福的日子。每天宠溺的亲亲她的脸颊，牵牵她的小手，并没有进一步的动作。因为他不确定悠然是不是愿意和他结合，毕竟上一次是因为春药的缘故。
　　“墨哥哥。”悠然幸福的投进韩子墨的怀抱，深深地汲取他身上温暖的气息。对於这个男人，她不想放手。因为她知道这个男人会包容她的一切，即使她放不开别的男人，韩子墨还是会在她身边。她知道自己很自私，但是既然韩子墨也爱她你那麽就让她任性一次吧。
　　“我听说龙帮内部出了问题，现在龙浩风和龙寒天完全闹翻了，而且据说龙寒天已经被关起来了。龙浩风准备对他施行帮规惩罚。”韩子墨小心的看著悠然脸上的表情变化，他知道悠然心里放不下那几个男人。而且他也知道了龙寒天是悠然的初恋。那麽其他人肯定也知道了。
　　“天是他的儿子，他怎麽能……”悠然知道是应该去面对他们的时候了。要来的总是要来的，躲也躲不掉。“墨哥哥，我明天就去找他们，可以吗？”
　　“好，我送你去。”韩子墨心里虽然一千个一万个不愿意，但是他都不能阻止她。既然他要用这种包容的爱来赢得她的心，那麽就要一直这样下去。否则一切都不复存在，他输不起这个赌。
　　“墨哥哥，谢谢你……”悠然靠在韩子墨怀里，真心真意的说出自己的感受“今晚可以抱我吗？我回去之後我们会有一段时间不能在一起了。我的心里永远都有你的位置，但是也会有别人，对不起，我知道这对你很不公平……但是，请你原谅我……”
　　“然儿，我明白的……只要你的心里有我就行了……我很幸福……我永远不会离开你的”韩子墨轻柔的吻著悠然的额头，说下了自己的誓言。
　　“抱我……爱我……墨哥哥……”悠然拿起韩子墨的手将它放在自己的雪乳上，眼里带笑的勾引著韩子墨。
　　“然儿，我爱你……”说著韩子墨一下子吻住悠然的小嘴。大手隔著衣服不停的揉搓两团棉乳，因为怀孕的关系之前挺立的娇乳变得更加硕大。
　　韩子墨快速的褪下两人的衣物，小心翼翼的把悠然抱上床，温柔的抚摸微微隆起的腹部。“然儿，帮我也生一个好吗？”轻轻的吻著悠然的肚子，火舌不断地扫过悠然的敏感区。最後在一个挺立的红果上停留下来，用舌头反复的吸吮，舔弄，画著圈圈。
　　“啊……墨哥哥……好舒服……”怀孕後的悠然身体变得更加敏感，轻轻的碰触都能让她浑身颤栗。

　　情寄悠然 26（np,高h)

　　26
　　悠然抚摸著自己微微隆起的肚子走在海边的软沙上，思索著这段时间发生的事。她住在韩子墨海边的小屋已经有2个月的时间了，除了那次因为春药而和韩子墨上床以外，韩子墨再也没有碰过她。
　　悠然知道韩子墨是一个尊重她的人，她也知道韩子墨喜欢她，和其他男人一样爱著她。但是只有韩子墨的爱是守护她保护她尊重她的那种爱，他从来没有像其他几个男人一样总是强取豪夺，把她当作东西一样抢来抢去。这也是她爱上韩子墨的原因。
　　现在四大家族为了她明争暗斗，外面的世界早就风云变色了。可是她自己一直窝在这个宁静的港湾，不想理外面那些男人们的斗争。那些男人们都知道她在这里，可是却一直没找上门来，这是她一直想不通的。难道他们在等他自己主动去找他们吗？
　　一是她不知道应该怎麽去面对龙家和独孤家，因为肚子里面的孩子有可能是龙浩风的也可能是独孤玄的，还有和龙家，独孤家两兄弟的关系，一堆人搅在一起真是乱到不行。二是和韩子墨在一起她觉得很安心，也很舒服，只有和韩子墨在一起的时候她才能暂时忘记心里的烦恼。
　　这个孩子是她珍贵的宝贝，但是也是永远的牵绊，有了这个孩子的联系，她永远都逃不开这些男人的追逐了。这一生一世都将和这十个男人纠缠下去。
　　“然儿，你回来了。”韩子墨温柔的看著向小屋走来的女人。自从两个月前把她带回来以後，他们就一直住在这里，就像普通的夫妻一样，过著甜蜜幸福的日子。每天宠溺的亲亲她的脸颊，牵牵她的小手，并没有进一步的动作。因为他不确定悠然是不是愿意和他结合，毕竟上一次是因为春药的缘故。
　　“墨哥哥。”悠然幸福的投进韩子墨的怀抱，深深地汲取他身上温暖的气息。对於这个男人，她不想放手。因为她知道这个男人会包容她的一切，即使她放不开别的男人，韩子墨还是会在她身边。她知道自己很自私，但是既然韩子墨也爱她你那麽就让她任性一次吧。
　　“我听说龙帮内部出了问题，现在龙浩风和龙寒天完全闹翻了，而且据说龙寒天已经被关起来了。龙浩风准备对他施行帮规惩罚。”韩子墨小心的看著悠然脸上的表情变化，他知道悠然心里放不下那几个男人。而且他也知道了龙寒天是悠然的初恋。那麽其他人肯定也知道了。
　　“天是他的儿子，他怎麽能……”悠然知道是应该去面对他们的时候了。要来的总是要来的，躲也躲不掉。“墨哥哥，我明天就去找他们，可以吗？”
　　“好，我送你去。”韩子墨心里虽然一千个一万个不愿意，但是他都不能阻止她。既然他要用这种包容的爱来赢得她的心，那麽就要一直这样下去。否则一切都不复存在，他输不起这个赌。
　　“墨哥哥，谢谢你……”悠然靠在韩子墨怀里，真心真意的说出自己的感受“今晚可以抱我吗？我回去之後我们会有一段时间不能在一起了。我的心里永远都有你的位置，但是也会有别人，对不起，我知道这对你很不公平……但是，请你原谅我……”
　　“然儿，我明白的……只要你的心里有我就行了……我很幸福……我永远不会离开你的”韩子墨轻柔的吻著悠然的额头，说下了自己的誓言。
　　“抱我……爱我……墨哥哥……”悠然拿起韩子墨的手将它放在自己的雪乳上，眼里带笑的勾引著韩子墨。
　　“然儿，我爱你……”说著韩子墨一下子吻住悠然的小嘴。大手隔著衣服不停的揉搓两团棉乳，因为怀孕的关系之前挺立的娇乳变得更加硕大。
　　韩子墨快速的褪下两人的衣物，小心翼翼的把悠然抱上床，温柔的抚摸微微隆起的腹部。“然儿，帮我也生一个好吗？”轻轻的吻著悠然的肚子，火舌不断地扫过悠然的敏感区。最後在一个挺立的红果上停留下来，用舌头反复的吸吮，舔弄，画著圈圈。
　　“啊……墨哥哥……好舒服……”怀孕後的悠然身体变得更加敏感，轻轻的碰触都能让她浑身颤栗。悠然满脸春意的看著韩子墨在她身上施展魔法，腿间一股股的湿意蔓延开去。她扭动著丰韵的身体，嘴里不断发出渴望的呻吟。
　　“然儿，别急……慢慢享受……”说著把手指慢慢插进那令人销魂的甬道，借著淫液的湿润一插到底，引得悠然大声呻吟“啊……墨……我要……”急剧收缩的阴道夹得手指动弹不得。
　　“然儿，放松……我不想伤害你……乖……”修长的中指规律的一进一出，大麽指不停地捻弄娇嫩的阴蒂，丰沛的淫液越来越多，顺著大手往下流。韩子墨猛的又加进一只手指，继续撑大紧窄的阴道。
　　他的悠然太紧了，不慢慢撑开那个紧窄的肉洞真的担心她受不了他的巨大。况且现在又有孩子，不适合太猛烈的性爱。
　　等到第三个手指插进去的时候，悠然已经受不了了，身下的淫液泛滥成灾，小手拉著韩子墨，嘴里大喊“给我……我要……给我啊……受不了了……”
　　韩子墨感到手里的紧致已经渐渐放松，於是把悠然翻了过来，让她跪趴在床上。抹了一把淫水涂在自己的火龙上，从後面慢慢插了进去。“我来了……然儿……啊……好舒服……”
　　一根巨大的异物正在挤入自己体内，痛苦和兴奋夹杂著难耐的瘙痒，让悠然急剧喘息“啊……好大……啊……”已经变得异常敏感的身体不停地扭动，本能的跟著身後男人的抽插前後移动，配合男人的进攻主动迎合。
　　韩子墨看到悠然这麽兴奋，像受到鼓舞一样加速了腰腹间的运动。从後面进入的姿势让韩子墨的巨棒插得更加深入，看著悠然雪白嫩滑的屁股高高翘起，紧致的幽穴正在一下一下吞吐著自己的巨棒，及其色情的视觉刺激让韩子墨疯狂的摆动抽插。突然天地间什麽都不重要了一般，他现在只想疯狂的做爱，把悠然揉进骨子里，把自己深深地进入她的身体，与她合而为一。
　　“墨哥哥……啊……好舒服……快一点……”
　　“你这个小妖精，真是喂不抱你……”说著韩子墨加快了进出的动作，觉得悠然的小穴越收越紧，咬的他的肉棒马上要倾泻而出。一阵阵激荡的收缩从脊柱窜到头顶，浑身像是上了发条一般剧烈的摆动。同时还要顾及身下女人的反映，不能太过激烈，始终控制自己。
　　“好难受啊……帮我……呜……墨……帮我……”悠然总觉得现在身体里面差点什麽，空虚感越来越强，只想要更多来填满。她不知道这是她快要高潮的表现，就差一点，她就可以达到高潮了。
　　韩子墨发现悠然的变化，一只手伸前去握住一团不断摆动的凝乳，揉搓上面的殷红。另外一只手绕到下面按住红肿充血的阴蒂，大力的弹动挤压。
　　“啊……我来了……啊……啊……”悠然泣不成声。不一会阴道剧烈收缩，突然迸射出一股股的淫液，射在床上。“我也射了……然儿……你好棒……”韩子墨的肉棒被悠然的淫水浇的舒爽不已，情不自禁的喷射而出。乳白色的精液顺著幽穴流到雪白的大腿上，让男人看的心动不已，心里又说不出的满足。
　　“然儿……你还好吗……宝宝呢……有没什麽不舒服的……”
　　“没事……宝宝很好……”
　　“墨哥哥……抱著我……”
　　韩子墨一把把悠然搂在怀里，抚摸著她的脑袋，享受著属於两个人的幸福。因为明天之後他就再也不能独享悠然了。