【内容简介】<BR> 　　老子原配病故后变得风流放纵专横霸道，三年内就给儿子找了三后妈。儿子当然不能接受，坚决与后妈斗！第一任，我赶出去。第二任，我再赶出去。第三任，我操，第三任居然是越南人，而且还跟我差不多大！情况复杂，不大好办呀。。。 </font>


正文 第一章 第三任新妈~~第十章 新妈与女友
　　第一章 第三任新妈
　　“小伟，这是你新妈，快过来叫声妈！”
　　李伟刚进家门就被强权老爹责令他管一不认识年轻女子叫妈。
　　，又来一新妈！这是第几个了？好像是第三个了吧？
　　不过这次这位新妈，看上去是不是也太年青稚嫩了点？似乎比自己也大不了多少？
　　嗯，这新妈模样好像还蛮清纯漂亮，头发又黑又顺眉清目秀的，就是神色不大自然，有点青涩紧张，似乎还有点小胆怯？坐在那完全不像这家里的女主人，而像是头一回来这家里做客的客人一样。
　　难道是在害臊？
　　，这女人居然还晓得害臊！
　　装吧，你就装吧，为了钱，连我爹这大年纪男人都嫁了，还他娘晓得害臊！
　　别以为穿着白裙子就很纯洁了，我呸，看你这不要脸小能在我家呆多久？
　　不过这新妈的模样，看上去还真是有点小纯。
　　这女人的外表呀，就是最具欺骗性，越是看上去清纯漂亮的女子，骨子里就越下贱现实！
　　不过现在爹都已经把人家娶进门了，还是上去叫声妈吧，有啥法子？谁让自己命不好摊上这么个霸道的爹呢？
　　李伟知道，自己这个爹，不仅事业成功，有钱，而且打从亲娘过世后就完全变了个人。
　　原来蛮中规中矩事业家庭都还算兼顾的男人，娘一去世后，就像孙悟空没了紧箍咒一样大变特变！
　　其变化之大，让人甚至都怀疑这男人还是不是自己亲爹？是不是像网络小说中写的那样被什么人灵魂给穿越了？
　　因为这爹变得，可真是个爹！不晓得几强横无情，不晓得几放纵，短短三年时间内加上眼前这位，居然就前后给自己找了三个妈，而且还一个比一个年青。
　　前面两位虽说也年轻，但那是相对老爹年龄来说的年青，现在倒好，找了个看起来恨不得比自己这大学生都还年青的主！
　　李伟当然很不情愿上去叫妈，但是却没胆气反抗，因为命他叫妈的爹，手握财政大权淫威不可轻犯呀！
　　第一任后妈上门时就是因为不肯叫对方妈，结果月钱立马被削去大半，连吃饭都够呛，堂堂富二代在学校里过得像叫花子一样。
　　好在那第一任后妈，任期也超短，居然不到几个月就下岗了，总算是咬牙坚持挺过来没他娘太丢人。
　　不过如果那第一任后妈任期再稍微长那么一点？自己恐怕就缴械投降乖乖叫人家妈了。
　　爹为此丢下的狠话是，如果不给他面子？好说，妈可以不叫，爹也可以不认，但是你老子的钱，也别想了，十八岁以前每月给点基本生活费不饿死就行，十八岁以后，自个自谋生路去吧，你老子的钱，跟你小子无关，因为你小子不叫妈也就意味着不认他这个爹。
　　这咋行？不信，打死也不信！
　　李伟一开始当然以为爹这么说，是吓唬自己的，于是就硬顶。
　　谁知王八爹还真就心狠手辣说到做到，结果就过了好几月叫花子生活。
　　幸好那时候自己还没满十八岁，不然只怕连饭钱都没有了，学也没得上。
　　于是第二任后妈上门时，李伟就老老实实叫了声妈，现在第三任后妈上门，爹叫他上去叫声妈，他又怎敢不去叫？
　　反正叫人家一声妈，也少不了一两肉，再说照以往经验新妈任期大多不长，以后和人家绕弯走就是。
　　人可以跟任何东西斗气，但是却绝不能跟钱斗气不是？
　　这大的家业，可不能因小失大轻易放弃！
　　李伟现在已经上大三都二十出头人了，而人越成熟长大，就越知道现实的残酷，骨气什么的东西，就显得有点多余。
　　尤其是像李伟这种死了娘爹又不怎么疼的人，就越发比一般人成熟长大起来快得多。
　　哎，上去叫妈吧，这人在屋檐下不得不低头强权就是真理呀！
　　“妈。”
　　李伟这声妈，叫得不晓得几憋屈，叫的时候当然连正眼都没瞧对方一下，垂着眼皮，视线放得很低，大部分都在地板上，只有一小部分在年轻新妈身上，但却只是下半身，而不是上半身。
　　新妈长得虽漂亮，但只要是后妈，就不是什么好东西，有啥好看的？
　　不过即便是如此，李伟爹李大江也已经相对满意了。
　　儿子能管自己刚娶进门这年青女子叫妈，已经很不容易了，只要面子上过得去也就差不多可以了。
　　这小子再不孝，也总是自己血脉是自己亲生儿子不是？
　　于是李大江和颜悦色道：“嗯，小伟呀，你这新妈呢，是越南人，中国话只会说一点，不多，你现在放暑假，正好，没事就多呆在家里教你新妈说中国话……”
　　啥？闹了半天这女子还不是我们中国人而是什么越南人？！
　　怪不得叫她声妈，她啥反应都没有，要不是爹解释下还真怀疑她是一哑巴。
　　感情是不懂中国话！
　　这下李伟心里禁不住大感意外，好奇心促使他终于抬起眼脸来好好端详这位新上任后妈。
　　第二章 新妈好年轻
　　我靠，这新上任越南后妈，长得还真够年青漂亮滴！
　　先前刚进门时远远那一眼，还把人家年龄估大了点，现在近处这么一细瞧，这越南新妈，实际年龄只怕还真和自己有一拼？
　　就算比自己大，也绝对大不过一二岁。
　　爹这次可真是完完全全的老牛吃嫩草艳福不浅呀！
　　谁他娘以后再跟我说好有好报恶有恶报，我就跟谁急！
　　越南姑娘？不会是爹花钱买回来的吧？
　　这王八爹现在，可真是伤天害理啥事都做得出来呀！
　　都四十多的人了，还找一连中国话都不会说的越南小姑娘做老婆？真是会过日子会快活呀！
　　李伟看清新妈如花似玉容貌后，虽然有点惊艳，但是心里却越发感到不平衡甚至都有点义愤填膺。
　　不过当然没有流于表面，在父亲高压政策下生活了三年之久的他，早已深深明白爹的淫威，是绝对不能轻易冒犯滴！
　　尤其是在对后妈这种事上，就更加不能忤逆，一定要给足爹面子。
　　所以李伟尽管心里有情绪，但是脸面上却还勉强可以看得过去，只是表情显得有点僵硬呆板。
　　这时候爹又发话了，笑眯眯的，态度不晓得几好，不过不是对儿子，而是对他刚娶进门这位越南小娇妻。
　　“阿沅，他，我儿子，儿子，懂吗？”
　　李大江边说边打手势，说着还把李伟又拉近了点与新妈只有咫尺之隔。
　　新妈怯生生点点头，黑亮的眼眸像宝石一样闪闪发光，伸出一支细嫩手指小心翼翼地指着李伟吃力道：“你？儿子？”
　　李长江立马笑呵呵地一记香屁拍上去：“嗯，对了，阿沅中国话讲得可真好！”
　　但是李伟这时候却是气不打一处出恶心得想吐。
　　这小娘们居然指着小爷鼻子说话！！
　　不过他心里同时也知道怨不得人家新妈，这新妈可是越南人，不怎么会说会听中国话。
　　这越南妈，真他娘烦人！看来自己今天还得再叫声妈才能下得了地？
　　前二妈虽说也可恨，但好歹是中国人听得懂中国话，叫妈，也只是当爹面应付一声也就完事了。
　　果不其然，当爹的李大江继续无比耐心地好言好语道：“阿沅，这是我儿子，叫小伟，小伟，对了，小伟，阿沅，从今以后，他也是你儿子，大家就是一家人了，呵呵……”
　　话说到这又语气微变突然转过脸来对儿子原形毕露道：“小伟，刚才你新妈，估计没听懂，快，再叫声妈！”
　　这儿子猜老子，还真是一猜一个准。
　　倒霉呀！真他娘倒霉呀！
　　不过既然已经叫过人家一声妈，半途而废前功尽弃这种亏本事，小爷我可不会干。
　　于是李伟只好硬着头皮又叫了声人家妈。
　　这次越南新妈终于有反应了。
　　居然伸出只又白又嫩小手在李伟脸上轻轻了一下，动作极温柔，目光也极清亮温暖，就是红唇里说出来的话，听不懂，估计是新妈家乡的越南话。
　　李伟站在新妈面前，任由对方用手轻抚自己脸颊，眼神惊异呆滞，一动不动，像木偶人。
　　这画面很温馨，连李伟爹李大江都有点小感动。
　　这回终于找着个既让自己满意又能让儿子不怎么很抵触的好老婆了！
　　越南姑娘，就是温柔体贴善解人意呀！
　　那穷地方出来的女子，就是比我们大陆城市女子好！
　　李大江见儿子在新妈下，一动不动，不晓得几乖顺，像见着亲娘一样，一时间心中无比欣慰。
　　他当然以为儿子对这位新妈，还是比较满意滴，所以才会这样配合连妈都连叫了两声，但实际情况当然不是这样滴。
　　事实上李伟现在是心猿意马有苦难言呀！
　　就在新妈小手上脸的时候，猝不及防下很有点惊讶意外的李伟，突然间只感到自己的心，猛地扑腾扑腾异样跳动了起来，然后面部就接触到女人细皮小手，那女人小手摸在自己脸上，冰凉滑润的，不晓得几舒服，紧接着又闻到股异样女儿香。
　　这女儿香，清甜香腻，一阵阵直往鼻子深处钻，直达心肺！像古代江湖盗贼做案用的什么迷魂香一样，顿时就把李伟神经给麻痹了，哪里又能迅速做出什么反应？
　　二十岁刚出头男人，血气正旺，在与美女近距离接触下是绝对谈不上有什么抵抗力的。
　　虽能勉强控制住自己身体，但是却很难控制住自己的心。
　　事实上李伟现在的心情，有点小复杂，一方面当然很不情愿接受新妈这种，另一方面却又很享受新妈小手这种肉碰肉，还有点怕被爹发现自己这种真实感受的担心。
　　于是他只好像木头人一样杵在那，一动不动。
　　好在新妈了一下后，也就微笑着收回手去，李伟这才像服下迷魂香解药般暗自长出一口气，活转过来，但是内心深处却感到隐隐有点怅然若失。
　　这时候爹又无比满意且很有点小兴奋地发话了。
　　“好，好呀，以后我这个家，终于可以安定团结过日子了，小伟，你能这样对你新妈，很好，下月起，月钱加一千，不过你这个暑假可要尽量呆在家里好好教你新妈说中国话，呵呵……”
　　月钱加一千？教新妈说中国话？
　　这两样无论哪样都让李伟心肝又小小扑腾了一下。
　　慢着，不对，越南人？连中国话都不大会说的越南新妈？
　　完了，看来这次这位后妈，任期会很长？
　　想想人家在这里无依无靠又不是中国人，爹以后就是玩厌了想甩人家也不大容易呀！
　　李伟心中蓦地意识到一种危机。
　　他猛然间意识到，自己这个家，以后只怕还真会被眼前这位年轻漂亮的越南女子，给长长久久地霸占去一席之地。
　　第三章 新娘不适应
　　李大江对儿子今天在新婚妻子面前的表现，很满意，这让他终于暗自大松一口气，那颗一直悬在半空中有点晃荡不安的心，也终于落了下去。
　　事实上李伟认为娘死后爹对他一点都不疼爱一点都不关心只顾自己快活这结论，是很不客观滴，至少有失偏颇。
　　当然，老子对儿子的疼爱度，也没伟大无私到那什么情愿牺牲自己性福生活的地步。
　　李大江之所以这么对儿子，是有苦衷的！
　　哎，这身体各项指标都很正常的成年男人身边，没个女人，咋行？
　　但是现如今女人虽多，却哈是不好伺候的主！
　　尤其是要找个年轻漂亮又能给儿子当好后妈的女子，就更是件近乎不可能完成的任务。
　　绝对比那什么碟中谍影片中不可能完成的任务，还要不可能！
　　但是自己这大个男人，不能总靠嫖来解决问题吧？
　　男人生理需求虽重要，但是心理精神方面的需求，也不能忽视，当然还是找个年青漂亮老婆过正常日子好。
　　中国社会自古以来后妈与继子间关系，就是摆在二婚以上男人面前最大最难以逾越的障碍与难题。
　　对此李大江当然早有清醒认识，所以他才严令儿子必须叫后妈一声妈。
　　没错，儿子是很不情愿叫后妈妈，后妈也一定不情愿有这么个假儿子，但是这声妈，儿子还必须得叫，后妈也必须得承受着，绝不能有丝毫回旋余地。
　　因为这不仅关系到长幼有序问题，而且也关系到儿子与后妈间能否很好划清男女界限问题。
　　更可况现在儿子一天天长大已经长成大男人了，而不是什么未成年小男孩。
　　所以李大江对儿子叫后妈一声妈这个问题上，绝不容儿子打半点折扣。
　　必须叫！一定要叫！否则就别怪老子无情！
　　这可是关系到老子切身利益的原则性问题，能马虎吗？
　　已经有过一次婚姻，现在又事业有成苦日子熬出头不缺钱了，再婚，当然要找个年轻漂亮经得起时间考验女人过日子。
　　这样才能过上那什么现代版性福生活不是？
　　难道再去找个跟故去老婆差不多年龄黄脸婆过日子不成？
　　就算儿子很难接受，但是也绝不退让！
　　没错，儿子幸福是重要，但是老子的幸福，难道就不重要了？
　　男人这辈子辛辛苦苦干事业图啥？不就是图个性福生活吗？
　　前头找的那两女人，是不行，打一进门就心术不正喜欢挑事说非图谋我李家产业，鬼心眼多不说，穷亲戚穷朋友，也多，社交面也杂，心肠也狠，把老子儿子完全看成她们眼中钉肉中刺想着法赶儿子出家门，要不是老子英明果断速战速决？指不定儿子哪天就被她们给害死了！
　　这女人呀，不怕她心眼多，就怕她亲戚朋友多社交面复杂身边常常有人唆使怂勇。
　　不过女人骨子里那些坏玩意，你不跟她结婚，也没法看出来呀？
　　儿子还以为是他自己成功地把那两女子排挤出这个家？真是天大的笑话！
　　还是现在这个刚娶进门小娇妻越南姑娘阿沅好！
　　完璧呀！呀！
　　就算第一任老婆儿子他亲妈，老子现在回想起来都不是很是有把握是处！
　　这他娘想哪去了？改打！对不住了，淑芬，是我不好，你在天有灵可千万不要生气！
　　夫妻夫妻，在中国男人心目中，恐怕也只承认他第一任老婆是他真正的妻。
　　要不然原配夫妻这词也不会在中国大陆流行了上千年，但却一直都盛名不衰！
　　中国男人对原配老婆还是心存敬畏礼敬有加滴，就算他更喜欢跟外面女人睡，但是外面女人却很难撼动原配老婆在他心目中的地位。
　　虽说这阿沅嫁给自己也一样目的不正动机不纯，应该主要是看中了自己身家地位产业，而绝不是自己本人。
　　但是人家不仅年轻貌美，而且还是正儿八经的处，而且还背景简单家世清白。
　　关键她是一越南女子，在这里没任何亲戚朋友更谈不上什么社会关系，好招呼摆弄。
　　对儿子，也构不成什么多大威胁。
　　那小子之所以一直对老子给他找这多后妈心里意见大？哼！不要以为老子是傻子啥都不知道。
　　不就是担心后妈容不下他，担心后妈将来会威胁他在这个家的地位，担心会夺去他自以为是他的一部分家业吗？
　　你老子还没死列，还他娘年富力强正当年，这家业，还远轮不到是你小子滴！
　　不过阿沅啥都好，就是现在还明显不大情愿跟自己圆房干那事，真他娘很有点闹心！
　　哎，人家是黄花闺女刚过门，又是背井离乡嫁给异国人，大家又不是自由恋爱有那什么感情基础，女孩家一开始不适应不情愿，也算正常。
　　再说人家不是已经把第一次给你了吗？
　　慢慢来吧，毕竟是娶个老婆回来而不是买个什么女奴回来。
　　李大江吃罢晚饭躺在客厅沙发上，眼睛虽然瞅着四十二寸液晶等离子超薄电视屏幕在看，但是却一点都没看进去，心里东一下西一下没着没落地想着自己男人的心事。
　　他知道老婆这时候上洗手间去了，儿子虽说一进家门就乖乖叫了两声妈表现还不错，但是儿子现在也绝不会陪新妈一起在客厅里看电视共享那什么传说中的天伦之乐，而是吃完晚饭后就跑进自己房间关起门来，估计是在消化新妈这冲击。
　　李大江在没人打扰情况下，也就越想越入神，想着想着最后当然还是重点落实到跟新娶回来美娇娘圆房问题上来。
　　不行，老子这实在有点憋不住了，今晚说啥也要跟老婆再圆一次房！
　　这可是老子的权力！
　　这时候阿沅终于从卫生间娉娉袅袅走了出来。
　　第四章 后妈很强大
　　李伟把自己关在房间里，心里又烦又乱，对新妈摸自己脸时的那点异样好感，此刻当然早已经烟消云散，只剩下越来越强烈的危机感，和对新妈越来越浓的敌意。
　　看来这新妈，很有可能会成为自己这多年来后妈战斗生涯中所碰到的最强对手？！
　　王八爹把这新妈娶进门图的是什么？现在已经很清楚了，除了对方的美貌与年青，还有对方相对单纯无害的弱势背景。
　　美貌还没什么，长得不漂亮王八爹也不会看上，但是年青，与自己差不多年龄的年青，加上那貌似单纯无害的背景，这问题就有点复杂了？
　　原来那两后妈，虽说也年轻漂亮，但是想存心找她们茬挑起家庭斗争，容易。
　　现在这位越南新妈连中国话都不怎么会说，想找她茬？只怕有点难？
　　好容易熬到快大学毕业眼看就可以进自家公司开始真正掌握权力财富了，这时候绝不能跟王八爹闹翻，必须顺着他才行，不然大学毕业后自己只怕还得出去找地方应聘？这种事王八爹完全有可能做得出来！
　　关键是不能好死外人！
　　是呀，这新妈如果跟王八爹一起生活时间久了真培养出什么感情？那后果就有点严重了！
　　这位新上任小后妈？有这实力？好像有！
　　李伟眯起眼，眼前飘过新妈清纯漂亮的脸，心中禁不住越发感到不安。
　　这位新上任后妈，不仅年轻漂亮而且看起来还很纯，是个男人都会喜欢上这种女人，更可况是自己那见色忘义的王八爹！
　　这次爹只怕是玩真的？
　　就算换做自己也不会轻易厌弃对方，至少短时间内不会。
　　但是时间一长？这新妈会不会给自己添个什么弟弟妹妹出来呢？那玩笑可就开大了！
　　前两任后妈之所以容易打发，很大原因就是任期都不长，而且还全都没来得及怀上孩子。
　　但是现在这位新妈，生得这水灵这年轻漂亮，而且还不怎么会说中国话，那王八爹还不干脆天天闷头紧搞？
　　就算自己存心挑事？人家不会说中国话，你让他们咋闹腾起来呢？
　　真是伤脑筋呀！
　　哎，王八爹这次也真够可以的，居然找了个不会说中国话但却家境一定很差所以估计也一定很乖很听话的越南女子做老婆，搞得哥都无从下手！
　　李伟一时间只觉得心里堵得慌，难受，觉得自己空有一身在前两任后妈那里实战锻炼辛苦得来的家庭斗争好本事，但是却无从施展。
　　怎么王八爹这回就找了个越南妈回来呢？真是没品位！
　　这新妈就算再年轻漂亮，但是出身烂层次低呀！配得上自己这家门吗？
　　哎！看来这将是一场抗日战争持久战，而不是什么解放战争很快就可以百万雄师过大江。
　　情况很复杂！后果很难测！
　　李伟想来想去没法子，最后只好长叹一口气暂时抛开这问题，但是对王八爹的怨念，却更深了。
　　事实上李伟身为男人，对爹喜欢搞年轻漂亮女人，凭良心说还是很能理解的，绝非不讲道理要求亲爹一生只许有他过世亲娘一个女人。
　　他不能理解的是，你搞女人，可以，反正你有钱，想搞多少都没关系，但是你不能动不动就把外面那些女人娶回家呀！
　　这算哪门子事？
　　搞女人和娶女人，这可是两个绝然不同的概念！
　　搞得我这做儿子的，动不动就得管人家不认识小女子叫妈，谁他娘受得了？这不是难为人吗？
　　你做爹的不觉得难为情，我这做儿子的还感到难为情呢！
　　当然身为儿子在心理上情感上难以接受后妈，这只是主要矛盾之一。
　　家庭地位以及家庭利益的捍卫，则是另外一个重量级原因。
　　李伟内心对此虽然看得很清楚，但是却绝不承认。
　　大龄儿子不接受后妈，这是天经地义理该如此！有啥利益冲突原因？就是心理上情感上不能接受后妈，很正常，也很应该！
　　嗯，这次王八爹娶回这么个年轻漂亮老婆，他们现在不会已经在抓紧时间干那什么好事了吧？出去看看？
　　李伟突发奇想眼睛一亮，男人阴暗心理促使他忽地一下坐不住了。
　　对，出去看看，现在虽然时间还早才九点钟刚过，但是王八爹只怕已经打着早点睡觉幌子跟新妈关起门来干好事去了？
　　那新妈虽可恨，但是模样真没话说，王八爹真是有艳福呀！
　　可惜了，这嫩的小草，被王八爹老牛给啃了！
　　李伟虽然知道出去也看不到什么，最多只能路过人家房门时听点响声，但是却很想验证下自己判断是否正确？
　　李伟家可不是什么普通平民居室，而是复式结构上下两层楼，是中空式一楼可以看到二楼二楼也可以看到一楼的那种别墅型复式结构房。
　　不过所有卧室都设计在二楼，一楼只有大客厅大厨卫外加一间小书房，李伟房间在二楼最靠里，所以他只要出来活动就必须路过主卧房门口。
　　就连出来拉屎放尿，也得路过父母住的房门口。
　　因为在这套豪华复式房里，只有主卧里面才设计有卫生间，非主卧居民就必须下到一楼家庭公厕去拉屎拉尿。
　　所以李伟不仅随时有充足理由出门，而且一出门就可以大致看清家里的全部状况。
　　这次李伟推开门这么一瞧，首先发现一楼客厅里那悬挂式液晶大彩电居然还开着在，还在上演着什么不知名国产烂片，立马意识到自己这次是不是把王八爹给猜错了？
　　咦？王八爹今天居然这能沉住气？不容易呀！改性子了？
　　李伟心中禁不住感到很有点意外，于是就彻底走出房门凑到栏杆边往一楼客厅里瞧，想看看下面实情如何。
　　因为他很有点怀疑爹现在是突然遇到什么事出去了，只留下越南新妈一个人在客厅里，由于王八爹这次出去估计马上就能回，所以越南新妈就一个人在客厅看电视等爹。
　　王八爹转性？这可能性实在是太小。
　　但是李伟凑到栏杆边往下面这么一瞧，顿时脑子一懵心一跳眼睛瞪得溜圆。
　　第五章 有一种感觉
　　李大江刚下决心今晚要坚决捍卫老公权力把新媳妇干一次，就突然闻到股女人香。
　　这香气是从身后飘来的，嗯，看来是新媳妇从卫生间出来了。
　　她这次上卫生间，时间好像有点长呀？
　　不过这新媳妇身上青春少女的味道，就是好闻！
　　纯而不刺，淡而弥香，清新甘甜，比那些大龄女人身上的什么香水味，好闻多了！
　　李大江虽然刚才在心里发狠今晚就算用强也要把媳妇干一次，但是一闻到人家身上这阵淡淡女儿香，心顿时就软了，一股怜香惜玉之情，油然而生。
　　哎，还是不用强，等人家适应过来再好好享受新媳妇不迟。
　　反正已经是自己老婆了，急啥？
　　不过每天的柔情试探工作，还是要坚持不懈做滴。
　　新媳妇脸皮薄，谁知道她啥时候适应过来心里乐意了？但是面上却一定不会有所表示。
　　所以这柔情试探，一定要天天坚持做绝不松懈，否则很可能会错过好事那就不上算了。
　　李大江心虽痒，但却也对新媳妇柔情满怀舍不得蹂躏用强，担心会给对方心里留下什么阴影。
　　今天又见儿子对新媳妇态度还不错，没什么大的抵触情绪，越发对新媳妇报以厚望，指着这位新媳妇能和自己长长久久恩恩爱爱过日子。
　　毕竟是花钱买来的媳妇，而不是花钱买来的鸡。
　　男人对自己媳妇，与对外面那些临时解决生理问题的鸡，还是晓得区别对待滴。
　　于是他赶紧强压，无比绅士地笑眯眯转过身去，就看到了自己貌美如花小娇娘，顿时眼睛一亮心里一颤，蓦地萌生出股异样良好的男女感觉。
　　没啥，就是觉得这一刻自己这位新媳妇，跟刚才有点不大一样。
　　主要是感觉到新媳妇对自己态度，似乎，好像，有了某种潜在转变？
　　那眼角眉梢，好像在对自己放电？有那么股女人对男人含蓄的风情？
　　难道是新媳妇想通了？难道是新媳妇终于愿意全面接受自己适应过来新家新身份了？
　　李大江不敢肯定。
　　这段时间他不断试探但却不断失望，所以信心严重不足，哪里又会轻易相信自己马上就要好事临头？
　　但是男女间的感应，很微妙真实，女人愿不愿接受你跟你快活干那事？你身为男人绝对是有感觉的。
　　李大江现在看到新媳妇从卫生间走过来，俏脸微红，眉眼带笑，风情暗藏，心中就蓦地生出种新媳妇已经情愿接受自己可以随时给自己上的异样感觉。
　　这感觉突然而真实，真实而强烈，属于肢体语言表达出来的内容，很容易让人懂，但却不容易让人信得足。
　　难道今晚真可以心想事成？难道是儿子回了也给老子带来了好运？
　　不行，为了保险起见，还是先试探哈，已经装绅士坚持到现在，连一江水都喝了，倒还真不怎么在乎这最后一瓢水，好容易树立起来的光辉形象，可不能大意失荆州毁于一旦！
　　嗯，儿子这时候一定把自己关在房间里消化新妈这突发情况暂时不会出来！
　　现在客厅里就自己跟新媳妇两人，干脆，就在客厅里试探哈，这样大家才显得更自然最不容易造成那什么尴尬局面？
　　如果试探结果是那鬼情况？哈哈，再赶紧带新媳妇进屋滚床不迟！
　　李大江眼睛一下子变得贼亮贼亮闪闪发光，望着向自己越走越近新媳妇心里像猫爪一样。
　　但在脸面上当然还是尽量维持男人风度形象冲新媳妇柔情微笑道：“阿沅，来，坐这，我们谈谈，呵呵，看我这记性，又忘了你不大听得懂中国话，不过阿沅呀，你现在既然已经嫁到我们中国来了，这中国话，你以后可得抓紧时间学，我们现在是夫妻，以后可是要在一起生活一辈子的，当然，我以后有时间也会学点越南话，不过我工作忙，还是你时间多……”
　　李大江谈心是假，试探过手瘾是真，所以他拉着新媳妇坐自己身边后，就开始对媳妇发动小规模进攻。
　　一边自弹自唱，一边手脚不老实地在媳妇身上摸摸搞搞，虽不是女人最，但却也在向女人一点点试探靠近。
　　我靠，真有门？！
　　阿沅虽说还是有点小不适应感应有点小紧张，但却绝对没一点推诿之意。
　　而且，而且随着自己的试探深入，阿沅上那点紧张感，居然还慢慢消失了，取而代之的，是那种女人心甘情愿的小小颤栗，连呼吸，都似乎变得有点紧促起来！
　　这，这分明是阿沅心甘情愿动情动性的正常生理反应！
　　李大江的心，刹那间火热起来，心脏收缩频率在这一刻呈几何倍数快速攀升，一下子就把体内热血全都调动起来，眼中所见心里所想的，除了漂亮新媳妇外就啥都没有了。
　　“阿沅，你，你……”
　　李大江的语调，有点小颤音，新媳妇则晕生双颊娇羞无限地微微低下头。
　　不，这不是低头回避，而是点头同意，老子今天终于熬出头了！
　　巨大的惊喜意外再加上男人的冲动，让李大江蓦地一把抱住新媳妇狠狠亲起嘴来。
　　先亲哈解解渴，然后马上带媳妇上楼关门滚床单，今晚必须跟媳妇搞一夜，搞到搞不动为止！
　　而就在李大江激动难耐地把媳妇抱进怀里啃的时候，李伟刚好在二楼探出头向下看。
　　他看到楼下这不堪入目情节后，心猛一哆嗦，然后蓦地意识到什么赶紧又把头缩了回去。
　　禽兽！畜生！不要脸！
　　这对狗男女，都忒不要脸！
　　光天化日下，哦，不对，是大庭广众下，还是他娘的不对，反正不管什么下居然就这么恬不知耻搞上了？这不是把我这儿子当空气吗？还有没点廉耻心呀？呸！
　　原来以为只有王八爹是，现在看来，这貌似清纯稚嫩的越南小后妈，也他娘不是什么好东西！
　　整个一烧货……
　　而就在李伟躲栏杆后挖空心思想词骂越南新妈的时候，突然又听到楼梯那传来沉重紊乱的脚步声。
　　不好，他们上楼了，闪人！
　　李伟心里一惊，赶紧像猫一样轻巧快速地躲回自己房间。
　　第六章 角色互换
　　李大江在客厅里就迫不及待抱着新媳妇亲热，这事说起来还真不能赖他太色太猴急。
　　事实上他虽然已经搞过新媳妇拿下对方少女第一次，但却也只仅仅搞过对方这么一次而已，而且这一次，离现在还有点远，差不多快一个月了，而且还是在国外，而不是在国内。
　　中国人就是命苦，越南人就是狡猾，越南人一手交钱一手交人给你验明正身后，人家越南新娘就总是推三阻四不再给你搞了，除非用强。
　　也不晓得这越南新娘心里是咋想的？为啥？
　　婚也跟你结了，第一次也给你了，但是她跟你履行完这些程序后，又突然说什么不适应心里暂时还不愿接受你？
　　睡一起，可以。摸几下，也可以。再想往深处搞？不是不行，是人家脸色很难看明显心里不乐意！
　　自己的老婆，总不能一结婚就勉强人家强间人家吧？
　　这可是自己老婆，男人可以在外面女人面前是禽兽，但是在自己老婆面前怎么能禽兽呢？
　　李大江到现在都记得自己第二次要但是新媳妇不愿给时，当时那种尴尬难为情，唔，还很他娘有点伤老子男人自尊心。
　　不过这新媳妇生得还真不赖，又年轻，比自己小二十多，那皮肤又白又嫩，摸重点，都恨不得可以摸出水来，这样漂亮水嫩的小媳妇，还真舍不得把她怎么样！
　　当然，跟新媳妇在一起的美好回忆，还是有点的，也不全是尴尬难堪。
　　能跟阿沅走到今天这一步，主要还是缘分，而绝不是什么纯粹的买卖婚姻！
　　李大江之所以这样认为，是有道理有原因滴，而绝不是什么盲目的自我陶醉。
　　虽然他娶回这位越南新娘的钱，一分也没比别人少花。
　　情况是这样的，李大江公司里有一私交很不错的得力干将，这伙计跟了李大江老板多年，年龄也不小了，但却一直单身没结婚。
　　主要是经济环境不大好，一打工仔，就算是老板亲信，也不可能有多少积蓄。
　　现在房价又贵，凭那伙计的实力，也只能在郊区买房子，于是他女友不干了，硬是要跟他分手，说什么她又不是乡里人怎能嫁到乡里去呢？你说气不气死个人？！
　　这伙计和女友分手后，一气之下就扬言要去越南买个比女友更年轻漂亮新娘回来。
　　这事被原本就很好这一口的李大江知道后，立马就来劲了，不仅极力鼓动这位部下去越南买新娘，而且还很仗义地说是要陪他一起去，算公差，不扣钱，但却当然也不报销路费。
　　当老板的，公是公，私是私，对吧？能放员工这种带薪假，而且还自费陪同当伴郎，已经很仗义了。
　　于是两人就兴致勃勃地跑到越南买新娘。
　　越南新娘，包处，市场裸价六万一个，买下来后杂七杂八费用全加起来，也就八九万左右不破十，的确不算贵。
　　当然不是越南币，而是换算成的人民币价格。
　　这鬼情况李大江总觉得跟买车买房，很有点类似。
　　车买完后，还要交完什么这税那费上牌后才能让你在大马路上开，对吧？房买完后虽然可以先住，但却也要补交完差不多比例费用后，也才能拿到证算你真正的个人资产。
　　全都分什么裸价与全价，是不是很类似？
　　是说现如今怎么流行起这么条用语，房子，车子，马子，原来是这么回事？
　　果然很有道理呀！
　　李大江听完越南婚介绍所媒婆的行情简介后，心里立马发出如上感叹。
　　但的确是不虚此行！
　　我靠，发了，好多备选新娘呀，还大都是些二十岁不到小姑娘，连二十岁以上的，都很少，绝对是物美价廉物超所值。
　　于是就一个一个相亲一个一个约见，忙得不亦乐乎。
　　李大江虽然是陪人家来相亲的，但却绝对比来相亲正主热情高，那是细心挑选仔细选拔，工作态度极认真负责，比那什么国内选秀大赛评委敬业多了。
　　“老板，我觉得这个可以了，就她吧？”
　　“那咋行，明天再见一个，我又不扣你工钱不算你旷工，急啥？”
　　那伙计不敢吭声了。
　　要知道身边这位，可是自己老板，而且这话说得也在理。
　　来去路费虽然是各掏各的，但是大家在一起吃住用的费用，基本上都是老板在掏腰包，的确不用急着回。
　　于是继续相亲约见越南妹子，但是就当李大江好容易从百花丛中选中出阿沅时，那伙计前女友突然给他来电话了。
　　说是经过这段时间考虑后，还是情愿嫁给他，问他现在人在哪？怎么找不着人？听人说到越南买老婆去了，问是不是真的？
　　幸福来得太突然，这下这伙计慌神了。
　　“小玉，你听谁瞎说的？啊？！我现在人是在越南没错，也是来买老婆的没错，但却是出公差陪我老板来买老婆的，我哪有什么钱买老婆撒？啊？！”
　　于是这以后情况就出现了戏剧性变化。
　　“老板，我也晓得越南姑娘比我那位年青漂亮听话好了去，但是我担心以后全靠自己一人，养不起呀！所以……不过老板你就没有这方面担心了……”
　　于是原来买老婆的，变成陪客，陪客见到阿沅花容月貌后，就变成买老婆新郎。
　　不过总算没白费先前那番苦心挑选。
　　这是不是上天注定的缘分呢？
　　至少李大江认为是的。
　　但是阿沅虽好，到如今却只甘心让自己上过一次！
　　新婚男人总不能没过完蜜月就去外面乱搞吧？就算为了这上天注定的缘分，也不能呀！
　　更可况男人面子问题也不容许人这时候去外面搞女人。
　　天下人都知道，我李老板刚娶了位千娇百媚越南小新娘回来，同道中朋友这段时间去外面爽，全都知道不叫自己一起去，知道我李老板绝不是什么不方便不敢，而是一定天天在家里吃饱喝足了没兴致去。
　　所以这时候到外面去搞女人，危险！
　　万一被同道中朋友撞见了，一定会让人家产生联想猜出点什么内情，多没面子不是？
　　于是只好忍着。
　　这一忍，就差不多一个月。
　　四十出头正当年又常常在外面快活惯的男人，突然一个月不沾腥，你说他有多饥渴？
　　所以李大江这时候突然得到新媳妇暗示可以搞了，能不那什么兽性大发急不可耐吗？
　　第七章 新妈在喊疼
　　李伟缩回自己房间刚关上门，还没来得及上锁关严还留着条缝，就听到走道里传来脚步声。
　　于是他只好就这么留着门缝一声不吭一动不动，因为担心关门上锁声会惊动已经走上楼来的老子和新妈。
　　不过这时候屋外脚步声已经很稳很正常，一点都不紊乱了，这说明走道上人现在已经是在正常走路而不是在边走边鬼搞。
　　实木地板就是这点不好，走上去容易发声，穿棉拖鞋还好点，但现在是夏天，人脚上穿的当然都是塑料拖鞋。
　　嗯，总算晓得这家里还住着个大活人儿子在，上楼后还晓得调整状态规矩走路，我靠，速度还真够可以的，这快就开门进屋了，那关门声还有点急，显然这对狗男女一进屋就原形毕露迫不及待搞上了？
　　大色鬼！小骚货！
　　李伟呆在自己房间里恨恨地小声骂了几句后，外面已经彻底安静下来啥响声都没有了。
　　毕竟是有钱人住的高档住宅高级装修房，房间隔音效果还真是没得说，房门关好后外面人要想听到屋内的动静，除非把耳朵贴门上才能模模糊糊听到那么一点。
　　只是现在外面虽然安静下来了，但是李伟内心此刻却闹腾得正欢。
　　我靠！自己果然没看错，王八爹怎么可能改性呢？
　　不仅没改性，而且还变本加厉在家里越来越放纵越来越肆无忌惮！
　　现在人家已经关起门来快活，满意了吧？没脾气了吧？一切都在自己预料中吧？哎！
　　李伟又恨又怨又无奈地长叹一口气，叹完气后又有种被人遗弃被人忽视的萧索感，怅然袭上心头。
　　一时间只觉得自己像孤儿一样没人疼没人爱，心中突然响起这么句老掉牙歌词。
　　世上只有妈妈好，没妈的孩子像根草……
　　行了，别在这没出息自怨自怜了，都二十岁男子汉了，有啥想不开看不开的，爹不在乎自己算了，只要自个在乎自个就行。
　　还想啥？啥都不用想了！关好门，上网聊天看电影玩游戏。
　　老子可以找这年青后妈快活，自己也可以图自己快活不是？
　　李伟猛地双手用力狠狠搓把脸，像把什么不良情绪全都搓掉了一样顿时精神好多了，于是站起身来关门上锁，然后就抱着崭新的笔记本电脑靠在床头上网。
　　哎！王八爹在后妈一事上虽然很不讲道理极不通情理没半点骨肉亲情，但是在其它方面也还勉强说得过去。
　　这本东芝最新款笔记本，自己当时说要买，他也二话不说立马给自己刷卡付账买了下来。
　　不过现在看来，估计爹当时就已经准备好给自己找第三任后妈上门了，所以才假心假意地先讨好贿赂一下自己？
　　哼！亏我当时心里还小小感动了一下！原来是挖这大一坑给人跳！
　　李伟靠在床头上网玩游戏，但却哪里有心情玩得进去？脑子里尽是对亲爹的怨念以及对新妈的戒惧，于是不玩游戏改看电影。
　　但是他点开电影网站后，挑来选去搞了老半天，却硬是挑不中一部自己很中意影视剧看。
　　**，最近怎么没什么美国大片呀，哈是些国产伪大片！
　　这什么战国，也能算大片？拍得也太烂了点吧！就算哥去当导演也比这导的强一万倍呀，心烦！
　　咦，墙那边怎么有冲水声？
　　难道爹跟新妈这快就搞完一次了？真是快活呀！
　　李伟家房子虽然装修得很好隔音效果不错，但是主卧与子女房之间的设计，却有点小问题。
　　不，也可以说没问题，就是主卧挨着子女房与子女房只隔着一堵墙。
　　但问题是主卧里还带着个小卫生间。
　　估计是这房屋设计人员想来想去实在没什么好招，最后只好在两害相权取其轻原则下把主卧里卫生间那堵墙，设计成与子女房隔开的那道墙。
　　于是主卧人员如果在卫生间里冲凉，水哗哗的打在地上墙上，那大的动静，李伟这边就能隐隐听到一点。
　　居然这快就搞完一次冲起凉来？不会又在卫生间里玩什么鸳鸯浴吧？
　　李伟看了眼电脑上显示的时间，发现前后也才刚过了十几分钟左右而已。
　　这下他越发没心情挑影视节目看了，情不自禁地侧耳倾听，但却很快就啥声音都听不到了。
　　但是这突然没了声音，诡异的安静，却让李伟大脑嗡的一声比刚才听到有声音时反应还要强烈，心里立马活跃开来，想象力丰富无比！
　　刚才还有冲凉声，现在就这安静了，我靠，还真是在里面洗鸳鸯浴？
　　一定是这样！
　　爹在给新妈打肥皂，新妈在给爹搓格子，洗着搓着，于是就又搞起来，所以才关了淋浴没声音了？
　　不行，哥我下面那玩意也他娘有点起反应，干脆，找部色情片看！
　　与其在这里听声音胡思乱想痛苦难受，不如看部色片自卫哈算了。
　　于是李伟就搜索出部三级片，最新版金瓶梅，香港王晶导演的中日韩三国美女大PK那部。
　　这片子李伟当然早看过，故事情节也早就已经烂熟于胸，当然这鬼片子也没啥故事情节，好记。
　　之所以反复看，当然不是看什么贫乏无聊的故事情节，而是主要是看里面的精彩片段。
　　只是李伟虽然总在反复看这片子，但却一直没下载留盘，怕老爹哪天突发神经用自己笔记本上网发现了自己电脑里存着部片，那就不好玩了。
　　老子虽然自己不咋地没能做出什么好表率，但是在儿子这里的淫威，还是有点重滴。
　　经济基础决定上层建筑，这也是没法子的事。
　　所以李伟每次看这部片都是在线看，每次也都只能从头开始看起，烦死个人！
　　我靠，今天这网速也不知咋回事？忒慢！要等到精彩片段只怕还得好几分钟。
　　算了，先暂停，等它慢慢下，出去尿扒尿，等尿完回来估计也就差不多可以直接看精彩片段了。
　　于是李伟把笔记本往一扔，吸着拖鞋就起身出去尿尿。
　　去的时候因为真有尿要放，所以就直接下楼了，但是回来经过主卧房门口时，李伟却突然心里一动，像是鬼迷了心窍一样，竟然蓦地萌生股偷听一哈的龌蹉念头。
　　这念头一萌生出来，就他娘异常强烈，真的，绝对无法抵抗！
　　于是又轻手轻脚凑父母门边把耳朵贴门上偷听里面动静，但是却啥也没听到。
　　真是恨人呀！这门隔音效果咋这好呢！
　　李伟当然不会认为老爹新妈这时候已经老老实实睡过去了，而是坚定不移认为是门隔音效果太好原因。
　　而就在他大感失望对自家房门深恶痛绝准备掉头走人的时候，突然听到一声极微弱但却也能勉强可以听得见的细嫩女声。
　　“啊！疼……”
　　第八章 还没来得及
　　疼？！爹在里面干啥？杀人吗？
　　这越南小后妈虽然是刚嫁过来滴，但却也已经跟爹有二三十天了，依爹那性情没把她干过十次但也起码干过二十次，怎么还叫疼呢？
　　李伟没听到动静时不甘心，现在终于听到响声了，却又吓了一跳，赶紧缩脖子走人，回到房间关好门时心肝脾肺都还在那扑棱扑棱跳，好半天才彻底平复下来。
　　但是等他心境差不多平复下来后，脑子里突然又冒出这么个疑问。
　　咦？有点不对头呀？这新妈连“妈”字都听不懂，怎么晓得用中国话喊疼呢？
　　这“疼”字比“妈”字，可生僻多了，难道她曾专门加强记忆练习过喊疼？
　　嗯？有这可能？
　　李伟身为儿子，偷听父母私事心里还是有点小后怕愧疚滴，当然不好意思深想，赶紧心虚地岔开自己注意力。
　　行了，不瞎猜了，人家在快活，自己也快活哈吧，看三级片，那精彩片段只怕也已经下载到了。
　　这时候李伟心绪虽然已差不多调整过来平和了，但是男人身体里那股亢奋劲，却还没有得到有效，于是就开始躲在房里看三级片。
　　当然是音量全关，无声电影，只要画面不要声音。
　　操！这片子拍得真可以呀，不愧是港导拍的，这明月小尼姑的身材摸样，真是没话说，韩国美女果然不同款，又舍得做，又舍得脱！
　　不过越南小后妈应该也跟她有一拼，至少穿着衣服时有一拼！
　　至于衣服脱了以后嘛？那就只有王八爹晓得了。
　　咋又想到越南小后妈身上去了列？该死！
　　李伟躲在房里一边胡思乱想看片，一边看着看着当然就情不自禁地开始自我安慰快活起来。
　　隔壁是老爹新妈在滚床单，虽然看不见也听不见，但是却完全可以想象得到，眼前是西门庆抱着明月小尼姑啃人家韩国美女的大，一般人还真受不了这里里外外的强烈刺激，莫办咧？当然只有自力更生自己安慰自己了。
　　但是正当李伟入戏到一定程度也快活到一定程度的时候，房门突然被人敲响了。
　　咚咚咚，咚咚咚……
　　“小伟，睡了吗？没睡起来开门，跟你说点事。”居然是老子的声音。
　　李伟由于要在房间干丢人事所以在先前尿完尿返回来后，已经把房门反锁了。
　　老子这时候突然一敲门，顿时把李伟吓一嗦，片培养起来的那点情绪感觉顿时全没了。
　　靠，老爹真他娘会找时候敲门呀！我这正搞到那什么有点感觉的关键时刻，你居然来敲门？有这么折磨人的吗？
　　你那有真人版光身子越南小新娘搞，当然可以马上进入状态性福完事，但是我这里可只有影视版而且还是无声！
　　李伟虽然一肚子闷气，但是却心虚，所以他听到老爹敲门后赶紧装没事人回应道：“爸，我没睡，来了。”
　　一只手动作极熟练退出片换网页，一只手则略有点小忙乱地整理裤子，换完网页裤子还没来得及完全穿好就赶紧起身去开门，不过等他打门时，裤子当然也已经穿得好好的了。
　　“爸，有事？”李伟打门，脸上故意表现出副不耐烦样子。
　　“嗯，怎么？在上网？打断你和别人聊天了？”李长江往儿子房间里漫不经心瞅了眼：“去，跟你朋友打声招呼，等哈聊，我先去客厅里等你，我们聊聊。”
　　说罢就径自下楼去了，连门都没进。
　　“哦，那我马上来。”
　　李伟答应一声后，就又返回房间检查清理了一下电脑里内容，把所有网页全关了只留着个QQ隐身挂在上面，然后就心里无不犯疑地下楼去跟老子谈话。
　　都这时候了找自己谈啥？一定是刚才发生了什么状况？
　　李伟心里不由暗自嘀咕了一句，再次路过老爸房门口时，还动作幅度微不可察地小小停顿了一下，刻意听了一耳朵，但却当然啥都没听到，然后就低头耷脑地直奔楼下客厅而去。
　　客厅里灯火辉煌几只主照明灯全开了，老子坐在沙发上态度良好和蔼可亲地对李伟道：“小伟呀，这张卡，你先拿着，密码是生日，明天带你新妈出去逛逛，她喜欢什么，你就刷卡给她买，额度嘛？你自己把握一下，只要不是太过份，就依她，我明天要去深圳出趟差，一两天就回，我不在家这两天你多陪陪她教你新妈说中国话，嗯？”
　　毕竟是亲生父子，李大江说话很直接，一点也不怎么转弯抹角。
　　李伟这时候则发现爹这一刻脸上的气色，不是一般的好，而是很有点好，有红似白的。
　　那是印堂发亮，两眼有光，不晓得几精神奕奕神采焕发。
　　一股苦涩，几分委屈，还有股雾一样浓的危机感和不平感，刹那间弥漫了李伟的整个心胸。
　　“哦，好，我知道了，对了，爸，是哪个妈生日呀？”
　　李伟原本只想答应下来敷衍了事的，但是话头里最后又情不自禁地冒出根刺。
　　“你小子！少跟老子装糊涂，还哪个妈？当然是你亲妈！怎么？你对这位新妈又不满意？”儿子话里带刺，老子当然一听就听出来了，心里迅速冒出点警惕。
　　不过老子这时候心情不错，所以也没打算跟儿子计较，脸上依然挂着和蔼可亲的笑。
　　李伟闻言心里一紧，立马意识到有过早暴露自己内心真实想法的危险，赶紧岔开话题自找台阶道：“不是，这个妈，人很单纯长得也蛮漂亮，爸，你以后可得好好待人家！哦，对了，爸，你要我教她讲中国话，怎么教呀？我又不会说越南话，没法跟她沟通呀！”
　　这理由很充足，但是老子对此显然也早有准备。
　　“怎么教？你也学点越南话撒！小伟，你现在是大学生，学习能力强，只要你学点越南话把你新妈中国话教了点基础，她在我们中国这语言大环境下还不很快就能说了，你就当多学一门外语多掌握一项技能，有啥不可以的？难不成你还指望你老爸这大年龄去学什么越南话？”
　　啥？要我学越南话？老爹可真够会想的！
　　还什么多学门外语？越南语能算外语吗？用得着吗？
　　不过这问题看来自己还真是责无旁贷非帮爹解决不可，否则他绝不会跟自己善罢甘休！
　　谁让自己是儿子，人家是老子呢？
　　但是无论无何自己也不能去学什么越南话！
　　李伟万般无奈下只好苦着脸跟老子商量道：“爸，我现在学越南话？恐怕不行，你看我们能不能这样，我明儿就去学校打听一下，看外语系有没有懂越南语老师或同学，如果有，我们就花点钱请人家来教，摸样？”
　　“嗯，这主意不错，反正我不管，你新妈学中国话这事就交给你了，你请人教也好自己教也罢，都由你，至于费用？老子认，你请人教，认，你自己教，老子也认，你自己掂量着办吧！”
　　老子对儿子合理化建议还是能听得进去的，不过对儿子脉也把得很准，对市场经济规律更是运用得出神入化。
　　李伟闻言果然心里一动试探道：“爸，那你打算花多少钱给新妈学中文呀？”
　　第九章 女人要施肥
　　事实上这天晚上李大江之所以突然找儿子出来谈话，主要是因为他刚才在房里接了个业务电话，明天就必须去深圳出差两三天，由于他在那有一老情况，是属于业务客户和性伙伴两种角色一肩挑的那种性质情况，所以就不怎么方便带新媳妇一起去。
　　人家不仅是情况，而且还是你的客户财神爷，所以你当然不能带漂亮新媳妇到人家面前瞎晃，不好！
　　但是新媳妇现在还不怎么会说中国话，儿子又是刚放暑假回来今天才到家，与新媳妇也才刚认识，不熟，李大江有点不放心，于是就忙里偷闲叫儿子出来谈谈。
　　这当然算不上什么谈心，只能算吩咐交待事，所以李大江交代完事后也就撇下儿子回房继续和新媳妇快活去了。
　　憋了这久，明天还要出差，那老情况也没啥欲望，但是新媳妇这会却才刚刚转变过来意识刚刚情愿接受自己。今天前仅仅只搞过一次的新媳妇，可是刚出炉的新鲜货，今晚当然要一刻值千金抓紧时间多快活几次，哪有功夫跟儿子紧谈什么闲心？
　　虽然李大江给儿子交代完事起身的时候，也看出儿子对自己新媳妇还是想说点什么，但是却没有理会，心急火燎地径自离去。
　　这会老子忙，没工夫，有问题，以后再谈不迟，反正现在大家也是一家人了来日方长有的是时间，有啥想法咱父子两以后再找机会坐下来谈不迟。
　　新媳妇刚进门既然有个适应过程但也很快就适应过来了，儿子一开始心里有点小想法，很正常，相信慢慢也就能很快适应过来能接受这新妈了。
　　老子如是想着拍拍回房快活去后，就丢下李伟一个人冷清清坐在客厅里。
　　李伟一个人孤独地坐在空旷旷大客厅沙发上，一股难言的失落感，怅然袭上心头，心中再次升起那种被人遗弃的不良感。
　　不过他这时候心里虽然感到孤独难受，但却并没有马上回房上网，而是就这么独自一人坐客厅里打开彩电看电视。
　　反正现在客厅里，也是自己一个人天下，没人打扰，跟在房间里呆着差不多。那三级片这会也不想看了。
　　有啥好看的？低级！庸俗！无聊！
　　客厅里空间大，虽然有点空旷孤寂，但却还是比呆房间里呆着感觉舒畅些，至少不怎么气闷，而且还听不到什么靡靡之音，清净。
　　于是李伟就靠在沙发上看电视，只是他手按遥控器频道换来换去，但却总也找不到个影视剧节目可以吸引自己心神看进去，脑子里总喜欢想些不该想画面，不过最后终于还是找着个围棋频道津津有味地看进去了。
　　李伟同学身上，称得上正常良好的个人兴趣爱好，不多，就围棋这一样。
　　这还是他亲妈去世后性子慢慢变得有点孤僻阴沉喜欢琢磨些阴谋诡计，于是就突然喜欢上围棋。
　　一开始他没日没夜疯狂钻研打谱一段时间勉强算是入门后，就在身边找了两三个也是刚入门对手下，试试身手。
　　谁知这几位棋手，比他水平还烂，这下李伟围棋信心大爆棚以为自己是围棋天才，还信心满怀地去参加了场围棋初段晋级赛。
　　结局可想而知，当然是惨淡收场，受此打击下，李伟也就不再怎么钻研不再怎么下围棋了。
　　不过只要学了围棋会下点围棋的人都有一癖好，那就是尽管自己没兴趣信心找人下，但是却很喜欢看人家下，而且还一看就很容易上瘾。
　　现在电视里放映的，是一场世界顶级职业围棋赛转播，选手比赛时还有围棋高手在一旁复盘讲解，比赛很激烈，讲解也很精彩，一场棋赛下来时间也就到夜里转钟了。
　　李伟看完这场的确很过瘾棋赛后，这才意兴阑珊地回房睡觉，这次他路经父母房门口时心中再没起丝毫异念，一刻也没有停顿，很安心地回房睡了个好觉。
　　新妈上门这鬼情况，虽然有点突然，但好歹也是第三任新妈上门了，算不上什么很新鲜意外事，所以对李伟影响也就只有那么大，称不上很严重。
　　第二天李伟是被敲门声给闹醒的。
　　咚咚咚，咚咚咚……
　　“谁呀？不是跟你们说过我不过早的吗？一大早敲啥门？”
　　李伟家雇有一家政钟点工，每天早上来干活，晚上吃完晚饭收拾完碗筷后走，李伟这时候正睡得迷迷糊糊的，当然就习惯性以为是这位钟点工阿姨在敲门。
　　咚咚咚……
　　门外没人回话，但却敲门声依旧，只是比刚才敲门声略小点，不过李伟这时候当然没听出来这点小变化，依然感觉那敲门声，像打雷。
　　我靠，还要不要人活了？这钟点工不想干了想下岗是吧？
　　李伟终于被敲门声惹恼了，腾地一下气呼呼从翻起来，仅仅只是穿着条裤衩，还是条被年轻男子晨勃生理现象顶得高高鼓鼓的裤衩，就忽地一下跑到房门口一把拉开了房门。
　　“早跟你说过我不……”
　　房门口俏生生站着的，当然不是什么钟点工老阿姨，而是千娇百媚的小后妈。
　　李伟蓦地住口，眼睛瞪得老大，这才猛然间意识到现在自己家里已多出位越南小后妈。
　　只是这越南小后妈虽然不会说什么中国话，但却不是瞎子。
　　小后妈目光在李伟身上小转一圈后，当然就迅速观察到李伟裤裆那鬼情况，俏脸立马就红了。
　　虽然她吓得哆嗦一下马上就把目光移往别处，但是那脸上的红晕，却依然迅速顽强的蔓延，连脖子都开始发红。
　　“啊？怎么是你，哦，等会，我马上出来。”
　　李伟反应过来后，又尴尬又难堪，赶紧彭地一声关上门，心砰砰直跳。
　　我靠，这下丢人丢大了，咋忘了家里已多出位小后妈呢？
　　李伟后悔莫及，但也无可奈何，脑子里又想起昨晚爹吩咐的话，心中已隐隐明白过来人家为啥要一大早敲自己门了。
　　不过这时候究竟几点钟了？还是早上吗？爹也应该告诉过新妈自己喜欢睡懒觉一般早上不干事呀？
　　李伟在枕头那摸出手机一看，靠，还真不能怪人家心急，都他娘中午十一点半吃中饭时间了。
　　于是连忙穿好衣服出门。
　　这时候裤裆那当然已经恢复正常不鼓了，就是尿意很强，所以里面实际情况还是有点小硬，好在已不影响观瞻。
　　不过这次李伟整理好衣裤出门时，门外已空无一人，就算裤裆那依然顶着帐篷也没啥关系，白忙活一场。
　　操！背时！
　　李伟暗自咒骂一声后，也就赶紧下楼上洗手间尿尿，顺道漱口洗脸，等他洗漱完毕穿戴正常出现在餐厅里时，映入眼帘的除了餐桌上热乎乎饭菜，当然还有小后妈那依然含有娇羞之色红晕未消的少女的脸庞。
　　这小后妈，一夜间似乎又长漂亮了点？
　　李伟坐下开始吃饭时，心中无不奇怪地暗自嘀咕了一声，随即又恍然大悟。
　　看来这女人，还真是那什么花朵，只要男人一浇水施肥，就开得比以前鲜艳一些？
　　李伟暗自嘀咕了一句。
　　第十章 新妈与女友
　　越南新妈虽然秀色可餐楚楚动人像朵含苞初放的花骨朵，但是李伟依然不能消除自己心里对对方的敌意与仇视。
　　长得漂亮咋了？楚楚动人咋了？都是装出来给人看滴！骨子里就是一骚狐狸！
　　不过李伟这时候却还是有点不由自主地把这位越南新妈与自己现任女友暗地里做起番比较来。
　　这是男人骨子里臭毛病，就像狗改不了吃屎一样，看到漂亮女人就喜欢与自己女人暗中比较哈。
　　当然这臭毛病在女人那里只怕更流行，就是她们喜欢装，虚伪，不大愿意承认罢了，哪里有老们男人来得光明磊落？
　　话说现在的大三男生，只要家里有点环境，在大学里学了多少知识还真不好说，但是女朋友却谁都能保证一定谈了不少。
　　李伟同学虽然深恨自己老爹成性喜新厌旧三年就给自己换了三个妈，但是他自己在这三年大学生涯里那换女友成绩，也一点都不比老爹逊色，而是有过之而无不及。
　　四个，整整四个，还不算那些只搞过但却还没怎么正经谈过朋友的一夜二夜情。
　　第四个当然是现任女友，叫郭盈盈，大四，比李伟大一岁半，目前已经可以算毕业生了，学的是计算机专业，社会实习就是在李伟家公司里干的。
　　李伟同学谈恋爱，不知是因缘巧合呢？还是单亲少男原本就有点那什么恋母情节？总是喜欢搞些姐弟恋。
　　已经分手的前三任女友中，有两位，都比他大一两岁，只有一位跟他是同年的。
　　大一时谈了个大二的，大二时谈了二，一个大三，另外一个虽然也是大二但却比他大月份，还是姐弟恋，现在大三了，谈的这位郭盈盈小姐则是大四应届毕业生。
　　郭盈盈个头不高，只有一米六二左右，但是脸蛋却很漂亮，算是李伟所谈女友中摸样长得最好的。
　　所以李伟这时候才突然暗自萌生出股用她来跟越南新妈比一比的豪情壮志。
　　郭盈盈是典型的长发美女，一头长发又黑又亮直到背心，走起路来长发飘呀飘的，不晓得几打人，走在她身边如果稍微挨近点，就一定会受到她的长发烧扰，让人避无可避逃无可逃，李伟第一次对郭盈盈动心，这头长发可以说是功不可没。
　　因为他是先看中人家郭盈盈长发披肩的曼妙背影，然后才绕过去看中人家正面滴。
　　不过越南新妈的这头黑亮长发，也他娘真够长的，都快到腰那了，估计是越南人穷，没钱剪头发。
　　至于亮度飘柔度？盈盈的，似乎黑亮度略显不够，好在飘柔度稳占上风。
　　不过新妈这头齐腰长发也真够服帖的，虽然不飘柔，但却极自然顺溜，像粘在背上一样，给人一种乖顺清纯感，怎么看，都不比盈盈差，嗯，这头发呢？算是各有胜长吧！
　　郭盈盈眼睛很大，绝对比这位越南新妈大，不过可惜似乎没这位越南新妈眼睛亮？
　　盈盈那双丹凤眼，大是大，但却有点轻微近视，眸子清澈度不够。
　　都说眼睛是人心灵的窗户，难道越南新妈比盈盈还清纯还不染尘垢些？
　　嗯？有可能，想想越南那鬼地方，能有什么尘世灰尘呢？无论是人情世故物欲人心，还是大自然污染情况，当然都没我们这边严重。
　　一个眼睛大，一个眼睛清澈，也算打个平手吧？
　　郭盈盈个子不高，但却胜在匀称苗条，看起来很舒服，属于形体均衡发展型美女，胸脯鼓得虽不大可能让人容易流鼻血，但是也绝不算平，不能称其为山峰，但却可以称其为山包。
　　嗯，盈盈在身材上终于可以算是完胜这位越南小后妈！
　　虽然身材一向是盈盈的软肋，但是盈盈个子再矮，也比这位越南新妈略高点呀！
　　也是的，越南那穷地方，连饭都吃不饱，女孩个子长不高，很正常。
　　这新妈身材虽苗条，但是却明显偏瘦，哪里有我盈盈充实！
　　胸脯谁大谁小？就不大好说了。要知道女人如果不脱光衣服给你看就绝对没有可比性，因为现在造假技术实在是太高！
　　至于气质内涵嘛？
　　李伟心里一嗦，信心严重不足。
　　主要是因为气质，而不是什么内涵。
　　男人品评女人时，说是要讲究气质内涵，但内涵大多是附加词，没什么意义，只有气质才是硬指标，在做比较时也只会考虑气质而没内涵什么事。
　　郭盈盈外表看起来虽然真的真的很秀气文静，不说话时绝对是淑女，但是一张嘴说话，就完了！
　　李伟身为郭盈盈男友，对这点当然很清楚，他知道郭盈盈实际上性子，那是桥横跋扈张扬强势，绝对与淑女扯不上半点关系，现如今大学女孩只要摸样长得漂亮，就不可能温柔，所以这气质，也就谈不上什么可人。
　　事实上女人气质对男人来说，高不高雅清不清纯没关系，各人口味不同，喜好也是因人而异，关键是要可人！
　　郭盈盈最大最主要优势，还是集中在脸上，那张白白净净脸颊就算早上刚起床睡醒时都几乎看不到什么斑点。
　　这点很难得，因为现如今所谓美女，上妆时虽然脸白得像块无暇美玉，但是卸妆后却哈是麻麻点点像那什么芝麻烧饼。
　　这也是李伟最引以为傲的。
　　但是现在容貌形象方面全都已经比较完了，算是勉强打平手，就剩下气质。
　　李伟顿时就很有点丧气。
　　算了，气质这东西，虚的，就不用比了。
　　我家盈盈内在气质虽然不咋地，但是这越南新妈也不过是外表看起来清纯可人罢了，骨子里却是淫娃荡妇！
　　昨晚居然在客厅里就和爹搞上了，不是淫娃荡妇是什么？外表？不过是假象而已！哼！
　　说起李伟这位现任漂亮女友，还得感谢他老爹。
　　是他老爹不仅答应给人家实习机会，而且还发了人家待遇不菲工资，这才促成了李伟这第四段恋情成立。
　　郭盈盈是一进李伟家公司实习没几天后，才突然变被动为主动跟李伟谈起朋友来滴，把原来在学校里苦恋了她三年之久的那位前男友，一脚踹到不知哪个阴沟里痛苦流涕去了。
　　李伟至今还清楚地记得，刚跟郭盈盈好上没多长时间时，某天晚上自己偷偷溜到对方女生寝室里过夜，那晚快活是快活，但是从上半夜开始耳边就听到一个男生在楼下无比深情无比伤心地呼喊一个陌生人名字，像叫魂一样，一直喊到后半夜都没有停，吵死个人！
　　后来郭盈盈寝友实在受不住了，突然开口责备道：“盈盈，你就下去一趟跟他说清楚撒，三更半夜鬼叫魂，还让不让人活了！”
　　李伟这才恍然大悟那位在楼下从上半夜一直鬼叫到下半夜的伙计，感情是在叫自己女友郭盈盈。
　　至于那陌生人名，应该是她们谈朋友时的暗号，因为常用，尤其是常常在女生寝室下面喊郭盈盈时用，所以连同寝室女友都知道是谁在楼下鬼叫。
　　那声音真的很感人，主要是顽强执着，喊了一夜都没停。
　　当然不是连着叫，而是很有规律地叫一声过一会，然后再叫一声再过一会，绝对是一声比一声伤心，一声比一声催人心碎。
　　但是郭盈盈那夜，硬是一夜都不回应毫不理会楼下的鬼叫魂，就像没听见一样。
　　这让李伟得出郭盈盈跟自己好的心，还是很坚决彻底死心塌地滴，这样一个结论，并为此沾沾自喜了好几天。
　　有一种完败强敌的胜利感。
　　不过在这一刻，李伟在心里把郭盈盈与自己越南新妈经过一番客观比较后，却没什么胜利感了，而是还隐隐生出点那什么小小挫败感。
　　当然李伟现在也绝不会承认这点。
　　差不多的嘛！
　　李伟暗自嘀咕一声后，这才安下心来埋头吃饭。


正文 第十一章 新妈跟得紧
　　第十一章 新妈跟得紧
　　李伟吃罢饭，进屋换了身衣服后就带新妈一起出去逛街购物，出门时又想起教新妈中文的事，于是在电梯里就给学一同学打电话。
　　昨晚爹开的条件不错，有赚头，李伟有点动心，利益驱动魔力巨大，而李伟这时候正好有点缺钱，因为盈盈下个月就要过生日了。
　　李伟虽然是有钱人家子弟，但是有钱人家子弟开销也很大。
　　人活着就是命苦，钱多多用，钱少少用，总之不论是穷人富人，钱这玩意都他娘有点不够用。
　　所以李伟对老爹开出的条件，还是有点动心的。
　　但是结果却很令人失望，越南话，还真不是随便什么人都会，李伟一通电话打下来，不仅没找到什么会越南话的人，而且还惹来对方一阵追问，搞得他因思想准备不足而一时间都不晓得怎么答，很是尴尬，但却当然还是急中生智胡乱编个理由蒙混了过去。
　　不过李伟在通电话过程中，不经意间发现，越南新妈眼中的目光，似乎有点怪异，尤其是在自己胡乱编理由搪塞电话里人时，新妈那眼角眉梢，好像还隐隐发出点笑意。
　　这笑意很含蓄，就像课堂上女声突然听到什么很可笑笑话在那里拼命忍耐着一样。
　　难道是新妈能听懂点自己跟人家讲电话内容？不对，应该是新妈正好突然想起什么很可笑事情吧？
　　李伟虽然隐隐感觉到越南新妈似乎能听懂不少中国话，但是这感觉，却在他心里一现即逝，并没引起什么重视。
　　一来依据不足，二来他还在与别人讲电话，刚才只是无意中瞥见又没看清楚仔细，所以也就没怎么很在意。
　　男人到底是粗心动物，不怎么迷信感觉，而是比较重视理性判断。
　　走出单元门洞后，就是一大片绿化程度很不错的青翠草坪，再然后是高档小区里一些假山假水仿古式景观，没啥看头，倒是很容易在夏天多招来不少蚊虫。
　　李伟对这些小区风景当然没啥感觉，早就已经对这些熟视无睹无动于衷，而越南新妈眼中虽然时不时为小区景观发出点异彩，但也不是很流连，一直紧紧跟随着李伟脚步，直接走到了小区大门外。
　　“那个，你在这等等，我去地下停车场把车开上来，在这等我，在这，等我？！明白吗？”
　　李伟带着新妈走到小区外地下停车场出口处，一边连说带比划，一边观察对方脸色看对方听明白过来没？
　　新妈俏生生站在阳光下，长发黑亮，小脸发光，眼眸清亮透彻，但是神色却明显有点小胆怯，既不点头也不摇头，李伟连说带比划半天也看不出对方究竟听懂没？
　　不过结果却是李伟一动新妈就跟着动，不即不离，如影随形，像是担心会被李伟丢下来不管一样。
　　李伟没法子，只好任由新妈跟着自己一起向地下停车场走去。
　　之所以不想带新妈一起去？别说，李伟还真是出于一番好心，绝不是有心抛下对方冷落对方。
　　因为他早已习惯抄近路从小区外地下停车场出口处逆着车道往下走进去拿车，懒得绕弯走正道，所以担心越南新妈跟着自己一起逆着车道往下走，万一碰到里面跑出辆车来情况，会受到什么惊吓。
　　这习惯他当然不会因为现在身边有越南新妈跟着而改变，所以也就带着新妈一起往下走。
　　你既然喜欢跟着，那就跟着吧，逆车道行走虽然貌似有点小危险，但却大都有惊无险并没有什么真正的危险，就让这越南新妈受点惊吓，也好，反正自己又不是存心的。
　　李伟大学未毕业就能荣升为有车一族，这当然是托他有钱老爹的福，由此可见李伟爹对他还是不错滴。
　　不过在中国现代社会，儿子对爹娘，在爹娘没死前大多只记爹娘仇，而绝不会去记爹娘的什么好。
　　爹娘的好，那是要留到爹娘死之后，再去追忆后悔不迟。
　　这还要爹娘死得比较早比较突然，把握性才比较大。
　　不过像李伟这种单亲家庭儿子，爹要是不能为他守活寡？就算爹死得又早又突然，那追忆后悔的把握性，恐怕也不是很大。
　　儿子还没进入社会，老子当然不会给儿子买什么好车，所以李伟的车，是辆韩国现代柏拉图，基本配置手动挡，十万不到，跟老子从越南刚买回来的这位小新媳妇，价格倒也差不多。
　　为此李伟在心里还暗自给老爹记了一笔。
　　我靠，这算啥爹？又不是没钱，自己晓得开宝马，跟儿子却只买辆什么韩国现代便宜货！
　　便宜货哥我也大度点认了，只想买辆豪华版带天窗的泡妞方便点，又加不了几个钱，居然硬是不答应，说什么带天窗就上十万超标了，还什么不能开学校去停放陪自己一起住校，只能寒暑假回家时用，你说气不气死人！
　　李伟觉得自己道理很充足，一点都不理亏。
　　富人家儿子就这样，小车在他们眼里，就和自行车在穷人家儿子眼里一样。
　　现在穷人家儿子都晓得要父母给买辆中高档带变速的山地车，而不是什么只有大小两链盘的普通自行车，真是的！
　　通往地下停车场的车道，虽然不长，但是弯却拐得有点多和急，整条道是螺旋形向上，这是现代都市地下车库通往地面的主流设计。
　　李伟此时也不晓得越南新妈见没见识过小区地下停车场，一路上对新妈倒也颇为照顾。
　　当然只是暗中照看，也就是走路时步伐放得比较慢，后来见新妈跟得还算紧，也知道贴墙走，这才渐渐放下心来安神走自己路。
　　老子车虽然也停地下，照理新妈应该来过地下停车场才对，但是老子不仅自己会开车，而且还雇了位专职司机，一般都是司机先把车开出去，再加上新妈嫁过来时间又很短，所以李伟这时候心里也没啥把握新妈是否来过小区地下停车场？
　　对了，那司机，爹还说是什么保镖型司机，一人两用，划算。
　　对此李伟当然极嗤之以鼻。
　　怕死！没男人味！浪费钱！败家子！就晓得图自己享受！
　　这就是李伟对亲爹给自己配一专职司机的评语。
　　这条蜿蜒向上的车道，李伟当然很熟悉，他见再转个大弯就要到地停车场再没什么视线阻挡了，神经迅速松弛下来，同时也习惯性开始加快脚步，想着只要再转过眼前这道大弯，也就彻底平安无事没啥危险了。
　　新妈虽然胆子小没啥见识，但是只要能看到车，总还晓得躲吧？
　　但也就在此时，李伟突然听见弯道里视线看不到那头传来一阵刺耳的车轮声。
　　李伟作为有车一族，知道小车驾驶者在爬坡最初阶段一般都会先习惯性加大油门冲刺，而后再慢慢适应坡度习惯油门。
　　这也就是说，小车爬坡时，在最初阶段如果司机视线里没什么障碍物，就会有一个加速冲刺动作，车速相对会比较快。
　　“小心！”
　　李伟这时候当然是走在前面最先听到弯道里车声，立马下意识给跟在自己身后新妈提醒了一声，同时自己也猛地刹住脚步，手臂下意识往后一护，目的是把新妈尽可能压着贴墙站。
　　说时迟那时快，一辆崭新私家小轿车呼的一声就从李伟身边贴着开过去了，速度之快，连车型车牌都没来得及看清，人家就已经绕弯上去看不到踪影了。
　　车身所带起的强烈劲风，把李伟和越南新妈两人的衣袂头发，全都吹得向一边只飘，一直到那辆车过去后都没有完全安静下来还原，还在躁动不安的空气气流中微微摆动。
　　我靠，这是谁家车呀？开得也太生猛了点吧？！
　　这里可是环行弯道，驾驶员可视距离超短，居然还把车速放这快，以为撞死人不偿命是吧？
　　“赶着去死呀！”李伟愤愤然追着人家车方向大吼了一句，这才完全回过神来。
　　但是他一回过神来，就蓦地无不惊惶地发现，自己手臂刚才那应急一护，位置选择，居然很他娘不是地方。
　　我晕，这手怎么放新妈胸口咪咪上了？而且还在用力往里按！
　　是说怎么手感这好软绵绵的？
　　李伟心猛一哆嗦，手像是给明火烧了下般呼的一下收了回来，速度之快，那惯性在手收回来后又啪的一声拍打在他自己胸口上。
　　“我，我刚才不是故意的……”
　　李伟连忙心惊胆战解释了一声，不敢直面新妈，但却还是忍不住用眼角余光快速瞟了眼新妈脸色，查看对方反应。
　　惶恐间，李伟连新妈是越南人不会中国话这茬，都暂时给忘了。


正文 第十二章 新妈有点神秘
　　第十二章 新妈有点神秘
　　李伟驾着车，貌似很专注地在看前面路况，大部分心神却放在身边这位越南小后妈身上。
　　刚才在地下停车场出口处发生的那一幕，真是令人尴尬惶恐呀！
　　自己的手，刚才怎么这里不好放那里不好放偏偏就放到了新妈胸口咪咪上了呢？
　　人家可是自己后妈呀！
　　不是亲妈，也不是什么其它关系小美眉！
　　不过既然事情已经发生了，而自己又的确不是故意的，也没啥，就让它过去吧！
　　李伟现在虽说心里有点小惶恐，但是却并不怎么感到内疚，很快就原谅了自己刚才的无心之举。
　　心中本无鬼，有啥好内疚的？真是！
　　不过新妈随后的反应，现在回想起来似乎有点那什么不大对劲呀？
　　这才是李伟现在驾车时心神总往新妈身上飘的真正原因之所在。
　　他一面驾车，一面暗地注意新妈，一面又把刚才所发生事的细节，在脑海里一遍遍重放，努力推敲琢磨这里面究竟哪不对劲。
　　刚才自己的手，无心间按到了新妈咪咪上，这是女人敏感部位，被男人手摸按了一下，而且这男人还是名义上儿子，新妈很年轻，实际上是和自己差不多大姑娘家，所以事发后有点害羞脸红眼发慌，很正常？
　　然后就是自己向新妈解释，给人家赔礼道歉，人家也知道你是好心维护而不是什么刻意非礼，于是很快就用通情达理目光默默原谅了你，这情节？也算正常呀？
　　但是事后自己心里怎么总是隐隐觉得这里面似乎有点什么不正常呢？
　　究竟是哪不正常呢？
　　李伟回忆完刚发生的故事情节后，觉得无可挑剔无懈可击硬是在里面跳不出啥毛病，但是心里那怪怪的感觉，却依然存在始终没有完全消失，禁不住又把注意力着重放到现在新妈身上。
　　他通过车内后视镜以及眼角余光等等这些方式，不断地暗自偷偷打量观察着身边这位坐副驾驶室上的越南小后妈。
　　但是李伟偷偷打量了半天，却啥也看不出来，心里也总想不明白究竟是哪儿不对劲？
　　而且还不由自主地又被越南新妈那幽深黑亮的眼眸，给小小触动了一下神经。
　　这越南小后妈，眼睛虽不怎么大，但真够清澈明亮的，而且还内涵深深，像两口虽清亮但却深不见底的古井一样！
　　哎，不得不承认，这新妈眼睛比盈盈的，总体感觉上还是漂亮些，也他娘更能打动人心些！
　　李伟暗自叹了口气，心里虽然还是很有点不服气，但是也不得不承认现实。
　　男人虽然也护短，但却总比女人客观些，因为男人的心眼，天生就比女人大上那么一点。
　　这是李伟第二次与越南新妈近距离相处，第一次，应该是他刚进家门走过去叫人家妈时，人家用手掌在他脸颊上小摸一下那会。
　　不过这次近距离相处，却是李伟第一次在无人打扰狭小空间里与新妈孤男寡女地呆在一起。
　　难道是这原因？难道是因为第一次和小后妈这样私密相处在一起，所以自己心中才会突然生出这种怪怪的感觉？
　　李伟知道，对方的身份，对自己来说，很特殊，虽然摸样长得很好，是现如今中国大陆社会尤其是大都市里极难得很少见之小鸟依人型美女，但是这跟自己有什么关系呢？能改变彼此间敌对立场吗？当然不能！
　　所以刚才那推论，不能成立。
　　因为自己虽然承认新妈长得年轻漂亮的事实，但是心中却一直对她怀有敌意，怎么可能会因现在这种相处而对她心生异样呢？
　　但如果不是这原因，这新妈，又究竟是哪里有点不大对劲呢？
　　真是伤脑筋呀！
　　这越南新妈，不是背景简单家世清白很单纯吗？
　　但是怎么现在给自己感觉，却像她那双幽深清亮的眼眸一样，深不见底？
　　有点那什么神秘感？
　　就像经历过刚才那尴尬事件后，这新妈，身上就突然蒙上了一层迷雾？
　　神秘感？
　　李伟蓦地眼睛一亮。
　　不错，是神秘感！但是这人有神秘感，为啥？
　　最合理解释当然是对方身上藏有什么不可告人的秘密。
　　不可告人的秘密？
　　李伟眼睛再一亮，不仅如此，这次连心房都猛然间一亮。
　　因为他立马意识到这是自己对付越南新妈的一个最佳突破口。
　　是呀，这穷地方的越南女子，嫁到我家来，还身怀秘密？
　　这秘密用脚趾头想也知道一定是对自己家心怀叵测有损自家利益！
　　难道这小后妈曾经做过什么对不起老爹事但是却在出嫁前没跟爹坦白一直瞒着爹在？
　　嗯？这可能性？很大！
　　小女子身上能有啥秘密？不就那些破烂事吗？除了奸情还是奸情，永远也翻不出个什么新鲜花样来。
　　要是自己能挖出这奸情，然后在适当时机告发到老子那去？哼哼……
　　不过这越南新妈，在这里举目无亲又不可能有啥朋友，这奸情？想来也不过是什么过去时奸情效用不大？
　　哎，就算效用不大，但是只要能查出来告发到爹那去，多少总可以给她点小小打击吧？
　　跟这位越南小后妈的战斗，可是场抗日战争持久战，急不来，先一点点搞坏她在爹心目中淳朴清纯形象再说！
　　毛主席曾经教导过我们，只有擅于积小胜为大胜才能夺得最后胜利不是？
　　李伟的心，忽地一下热起来，迅速充满了战斗的欲望与信心。
　　是呀，突破口多难找呀？任何一场势均力敌较量，只有先成功找到对方突破口，才能有把握击溃对方不是？
　　现在自己才刚回家不久刚跟这越南新妈认识不到两天，就迅速找到了对方突破口，这效率可以了！
　　原本还以为这位越南新妈至少暂时是无懈可击无从下手的，但是现在，哈哈……
　　李伟想到这，禁不住有点小得意起来，一时间心中大快。
　　虽然他还并不知道越南新妈身上究竟藏着啥秘密，但是没有关系，只要知道突破口在哪，该往哪个方向攻击，也就可以了。
　　爹不是要我负责教这位越南新妈中文吗？
　　李伟心中又是一亮。
　　我靠，这可真是好事连轴呀！
　　教新妈中文？自己不就有的是时间机会下套让这位越南新妈把秘密给吐出来吗？
　　对了，新妈学中文事还没着落呢？嗯，这事现在可不能放松得抓紧了，反正是爹出费用，哈哈。
　　李伟想到这，突然又想起一外校消息灵通哥们有可能知道怎么找到会讲越南话朋友，顿时又眼前一亮。
　　年轻人性子急，心中哪里能容得下事？更何况李伟现在正处于兴头上，于是他迅即就一边开车一边操起手机给那外校哥们打电话。
　　“啥？越南话？你跑外语系去找会越南话人了？小伟，你咋这无知呢？越南话能算外语吗？那就是我们国家福建一带的闽南话！这地方方言能算外语吗？我靠！照你这么说，那广东话新疆话也全都是外语了？你个没文化的！”
　　对方一听说李伟这事，立马把李伟好一顿奚落，搞得李伟顿感自己特没文化，自卑得都有点无地自容。
　　“那你能尽快帮我找一会既会讲闽南越南话又会说普通话人吗？行了，哥知道哥做了蠢事，哥这等着急用呢！”
　　“找个福建考过来同学不就得了，这事好办，不过你是要找男滴呢？还是想找个女滴？”
　　嗯，这倒是个问题！
　　李伟脑子里灵光一闪回答道：“女滴，最好是女滴！不过不局限于学校，只要是既会说闽南越南话又会说普通话就行！”
　　想从新妈嘴里套出人家心中的秘密，当然是找女滴比较靠谱，这女生对女生，才会没啥防范心理不是？
　　最多那钱哥不赚了，全给她，只要她在教新妈过程中能帮哥套出新妈心中秘密就行。
　　“不局限于学校？只要会说闽南越南话？最好是女滴？”对方显然是个心细之人，又一一求证了一道。
　　李伟语气很肯定回答道：“对，没错，又不是考托福，不需要语法，只要能听能说就行。”
　　“哦，这就更好办了，小伟，那个，做小姐的，行不？”对方反应也极快，立马大胆抛出个人选。
　　李伟咬咬牙回答道：“行！怎么不行？做小姐的，更好！”
　　“那报酬呢？”
　　李伟再咬咬牙答道：“就每天白天上门来教二小时，一月一万，不过我得先跟对方见见面，我觉得可以了，就按我刚才说的办。”
　　“嗯，那还有什么其它具体要求呢？譬如说要不要带点那什么特殊服务？”对方考虑得很周到。
　　李伟笑骂道：“去你的！我会让鸡去我家做特殊服务吗？”
　　“嗯，那也是，放心，这事包在哥们身上，说不定今晚就能安排你们见面，晚上别关机，啊？”
　　“嗯，我知道了，今晚能见面最好，越快越好，我现在正开车，先就这么说，挂了。”
　　李伟挂断电话后，心中一个用老子钱整老子新娶回来小媳妇的诡计，悄然形成。


正文 第十三章 狡猾的爹
　　第十三章 狡猾的爹
　　这天下午李伟带新妈逛街，一开始还是比较积极主动的，至少表面上态度有很大改善，这当然是为了麻痹新妈降低对方心里防范意识以有利于以后找人套出对方底细。
　　小后妈呢？在感受到李伟态度转变后也很高兴，毕竟是二十刚出头姑娘家，积极性很快就被五光十色街道调动起来，至于先前心中那点小尴尬，此时当然早已烟消云散，神色重又恢复自然，小女儿家神态也就迅速凸显出来。
　　她跟在李伟这人高马大儿子身边，小脸发红两眼冒光，嘴里时不时兴奋地冒出几句越南话，与李伟在一起走了段路相互适应熟悉下来后，就和跟李伟老子身边一样，还是那么小鸟依人。
　　两人走在人多车挤路段时，小后妈还时不时下意识抓住李伟胳膊，显然是把李伟当做自己眼下的依靠。
　　这是女人对男人天生依赖心理所致，绝不是什么暧昧亲昵，所以小后妈做这些动作时表情都极自然，旁人看来绝对不会认为这对男女是母子，而一定会误以为是对小情侣。
　　小后妈这样做固然是出于小女儿家本性自然随意不知不觉，而李伟对此也能坦然受之。
　　一来他心中确实没鬼人正不怕影子斜，二来当然是想讨好麻痹新妈。
　　这两人走一起当然不会不说话，不过却大都只能各说各的自得其乐。
　　新妈究竟听不听得懂李伟话不得而知，但是李伟却绝对是听不懂新妈话，不过如果加上情景手势的大力辅助后，李伟有时候也能大致听明白一些，和对方简单对上几句应景的话。
　　不过在所有对话中，这个“妈”字，李伟现在爹不在身边监督那是打死他都不会叫出口的，需要招呼新妈时总是用你，她，喂，等等这些字代替。
　　好在新妈应该不大听得懂中国话，叫啥都一样，没啥关系，而实际结果也确实是新妈对此毫不在意，一点都没有表示出什么不满。
　　李伟在途经一个银行自动取款机时，突然心里一动，想不过专门查了下老爹给的这张卡里有多少钱。
　　心里没数咋行？给新妈购物，可以。但是万一买超了要哥贴钱？那可不行！
　　但是查询结果何止是不幸，而是大大滴不幸，大大超出了李伟心里承受力最底线。
　　这卡里，这卡里居然一分钱也没有！
　　李伟脑子当时就懵了，立马就操起手机给爹打电话。
　　王八爹，这是啥意思？给张卡，里面居然没存一分钱！
　　爹现在虽然已经飞到千里之外的深圳，但现代科技就是先进，电话立马就通了可以与千里之外人直接对上话。
　　“爸，咋回事？你昨晚给我的卡，里面怎么一分钱都没有呀？是不是你昨晚给错了？”
　　对方毕竟是爹，李伟虽然很生气，但是身为儿子却还是不能对爹语气太重，得尊重长辈不是？
　　但是李伟话语里那火药味，还是有点，年青人性子急脾气暴，怎能完全压得住？
　　不过老子话语里口气却很轻松，而且还一点也不怪罪儿子，似乎对此早有预料：“呵呵，就知道你会给我打这个电话，等到现在才打来，怎么，又是睡中午才起床？”
　　李伟当然不回答老子这无聊的问题，而是继续质问对方道：“爸，到底咋回事？是不是你昨晚把卡给错了？啊？”
　　“呵呵……”老子依然呵呵一笑回答道：“小伟呀，卡没给错，这卡里没钱，我知道，不过你也一定没注意这是张金卡吧？金卡，是可以透资消费滴知道不？小伟，这张卡可以透资好几万，放心用吧，用过账单寄到我这后我自然会把钱给还上滴。”
　　啊？金卡？可以透支？，爹这么做，分明是既防着新妈乱花钱又防着儿子打夹带，里里外外全都防着一手呀！
　　这老子就是老子，手段玩得也真够高明的！
　　李伟听到老爹解释后，简直是无话可说彻底无言，脑门上青筋直冒。
　　但是老子在电话里依然态度良好地接着道：“行了，就这事撒？我知道了，带你新妈去买几件新衣裳吧，紧她喜欢的买，不要怕花钱，啊？行了，我这还有事在跟人家谈，先挂了，带你新妈出去逛，注意安全，啊？呵呵……”
　　老子说完这句话就把电话给挂了，但是老子话语里那股得意劲，就算现在远隔千里之外，李伟也能清楚明白感应到，绝对比面对面看到，还要清楚生动。
　　这老子，真他……
　　李伟虽然恨得咬牙切齿眼中火星子直冒，但却也只能忍着，心里骂人话也只能及时刹住，因为真放出来那就连他自己也骂进去了。
　　正气头上，转眼间又看到新妈那双少女清亮无辜黑眼睛正默默注视着自己，目光中满是疑问，心中越发来气，但却依然只能咬牙忍着，老半天，才勉强平复好情绪恢复过来。
　　但是小后妈因为不知道李伟这里发生什么事，所以总是用带问号目光看他，看得李伟心中直叹气，有苦难言。
　　哎，在这件事情上，这小后妈，也和自己待遇一样同样是被老爹严防死守对象呀！
　　李伟完全回过劲来后，心中禁不住生出股和新妈同病相怜感觉，倒是歪打正着增进了点他对新妈的好感。
　　这让李伟在接下来活动中对新妈态度更良好了。
　　老爹不是说让新妈随便买不要怕花钱吗？那么好吧，我就带这小后妈去逛逛专门出售女人用品的女人街，让小后妈把这张卡刷爆！让老子好好心疼一下！
　　李伟基于报复老爹心理，就拼命怂恿小后妈购物，专找那什么高档女人专用品店钻。
　　李伟相信，就算爹以前带新妈逛过商场，但是却一定没耐心带她逛很多女士用品店，而新妈初来咋到的当然只能跟着老爹转，视野有限。
　　现在自己突然带小后妈逛这多高档女士专用店，这小后妈是年轻女子，又是从越南那种穷酸地方出来的，还不眼界大开疯狂购物？
　　女人天生就是那什么购物狂！这可是被无数先贤验证过的真理。
　　但是现实却大出李伟预料，小后妈的购物欲，比李伟预想中弱太多，而且买东西时还比较注重看价格标，看得多买的少。
　　价格标上的那些阿拉白数字，越南小后妈还是看得懂滴。
　　最可气的是，这小后妈居然总喜欢去个体户开的小店买东西，而不是去什么品牌专用大店里买，那些小店里，很多都不收银行卡，得现金付账，这让李伟怎么接受得了？
　　按理说小后妈能小心节约用钱，这应该是女人难得的好习惯，是美德，但是这美德，现在落在李伟眼里，由于需要现金付账，当然就变成那坏得不能再坏的臭毛病了。
　　“行了，天不早了，我们该回去了。”
　　李伟最后终于服了这位越南小后妈，不再指望对方给老子破财，而是只希望对方不要再这么折腾下去，因为他这时候已经贴了好几百块自己口袋里的钱。
　　他虽然知道新妈应该听不懂自己说的中国话，但是他也不会讲越南话呀，所以也只好还是用中国话劝止对方的购物行动。
　　但是他这点小小的愿望，显然也成了难以实现的奢望。
　　“叽里呱啦，咦呀呀……”
　　新妈脖子上挂着一水货项链在李伟面前满脸兴奋地又说又比划，笑靥如花，显然是在问李伟她现在脖子上挂的这项链漂不漂亮？
　　李伟赶紧扫了眼这条只能算饰品而绝不能算什么金银首饰项链的价格标，88块，顿时心都凉了。
　　我滴个妈，这显然又是家不接受信用卡只接受现金付账的个体户饰品小店！
　　一下午街逛下来最后回去时，新妈大包小包倒是买了不少，但是钱却没用出去多少，总数连三千都不到，哈是买的便宜货，有堆头没价值。
　　而李伟这时候则后悔得要死！
　　逛什么女人街撒，就逛几个名牌大商场不就得了，真是贱呀，不过好在自己偷偷记了帐，老爹回家第一时间就找他报销。
　　不行，得赶紧先跟新妈对对帐，让她核对完金额后给我在账单下签个字，不然老爹回来不认账那可就亏大发了！
　　李伟想到这赶紧拿着记账本去找越南新妈对账签字，这时候他兜里手机突然响了。
　　“谁呀？”
　　“是我，小伟，你先前不是跟我说过要我帮你找一会闽南越南话女孩吗？呵呵，我已经找到了，哥办事麻利吧？呵呵，条件也跟人家说了，人家很乐意，要不你现在就出来跟人家见个面聊聊？”
　　我靠，这哥们办事还真够神速的，还条件都帮我跟人家说好了？这不是明摆着想吃里面回扣吗？
　　李伟原本就颇有心计，立马嗅出这里面有猫腻故作不信任道：“这女滴行不行呀？”
　　那哥们在电话里信心十足但却语气怪异发人深省道：“包你满意！”


正文 第十四章 后妈不让走
　　第十四章 后妈不让走
　　李伟接完电话，当然是先找小后妈对账，原以为存在语言不通问题而会有点小麻烦不大容易让小后妈签上字，但是这次越南小后妈却表现得异常配合，态度不晓得几良好，语言理解能力也不是一般的高，而是很有点高，李伟只解释了一二遍，对方就像是全听明白了一样，居然看都不看账本上具体数字就直接在账本上签下了自己的芳名。
　　黎阿沅？这越南字怎么跟中文字写法差不多呀？
　　不过这越南文也算不上什么异国文字，发音和闽南话差不多，文字据说也是从古汉语偏旁部首发展出来的，就像小日本的文字一样，读音虽然区别很大，但是很多字写起来却和汉字差不多，所以这越南字看上去跟我们汉字写法差不多，也算正常。
　　李伟看到小后妈还算工整秀气签名后，心里只是小小奇怪了一下就很快想到理由释然了，不以为意。
　　连小后妈只听一二遍就能听懂自己刚才解说很配合签上字这茬，都没怎么很上心在意，也只是小小意外了一下就没在怎么深究，过去就过去了。
　　因为这事李强也能很快在心里找到理由为小后妈行为做出解释。
　　想想今天下午带小后妈出去买了这多对方所喜欢的东西，还垫了自己不少钱，小后妈心情当然高兴了，对自己今天的义举，一定心怀感激，于是对自己要求很积极配合，就算先前没完全听懂自己解释，但是只要明白过来自己是要她在账单上签个字，当然也会很乖顺听话地签，不稀奇。
　　不过事实上李伟之所以刚才对小后妈种种异常反应没怎么上心在意，主要原因还是他这时候心思已经不在小新妈身上了，而是在即将出门去见的那位人家帮他找的女教师身上。
　　包你满意？啥意思？这话很他娘有点小学问列？那小子不会真找了只鸡？来教我小后妈说中文吧？
　　李伟有种预感，那女教师绝不是什么好东西！
　　不过他回过头一想，不是好东西，也好！如果这女教师真是什么正经好东西？想说服人家按自己要求办事只怕也会挺麻烦？
　　李伟如是想着心里也就慢慢踏实平静多了，吃罢晚饭就要出门去办事，但是小后妈在他刚准备出门时却突然跑过来抓住李伟胳膊，嘴里叽里咕噜搞了一大堆李伟一个字也听不明白的越南话。
　　“我是出门办事，就是给你找教你讲中国话的老师，马上回，知道了？”
　　李伟虽然听不懂小后妈嘴里说些啥，但是也能猜到对方是在问自己出去干啥？啥时候回？等等之类的话。
　　小后妈眼睛亮亮地盯着李伟，脸色看起来稍显有点犹豫复杂，主要还是紧张害怕，听完李伟解释后嘴里又说了一大通越南话，而抓着李伟胳膊的那只手，居然没松开。
　　这下李伟有点小意外和重视了。
　　他知道小后妈刚才即便听不懂自己话，但是却也一定能大致猜出自己这会出去是有事要办，但是对方居然还是没松手。
　　啥意思？想管束我吗？不可能！
　　先不说对方这身份有没资格管自己，就算是亲妈，自己现在都已经成年了，亲妈也不可能过多来干涉自己的行动自由。
　　但是这小后妈这会为啥要紧抓着自己不放自己出门呢？跟她解释了还这样？
　　李伟回过头来注意观察了一下小后妈脸上的神色，心里渐渐有底。
　　嗯，看来这小后妈，像是要跟自己一起出门去见那女教师？嗯？应该是！
　　哎！想想也是，人家一越南来的小女孩，人生地不熟的，突然一个人呆在上下两层楼这大一个房子里，害怕，所以要跟自己一起出去。
　　但是自己这次能带这位小后妈一起出去吗？显然不大方便，绝对不行！
　　李伟想明白小后妈这样做的动机后，只好又安慰了小后妈两句。
　　但是小后妈依然没松手，脸上的表情，在李伟宽慰话说完后，紧张害怕之色虽然淡了点，但是却显得越来越复杂彷徨了，像是心里在做着什么思想斗争？
　　不过这时候李伟已经狠下心来，不再怎么留心观察小后妈脸上神色的变化，所以没注意到，他暗自咬咬牙，突然强行甩开小后妈的手，然后就头也不回地独自出门了。
　　在哥面前装可怜？哥心肠可比石头还硬！才不会可怜同情你这故作姿态的越南小妖精！跟哥抢爹？还想图谋我李家的财产？没门！有哥在你就别想得逞！
　　李伟出门后，良心上一开始略略有点小不安，于是就自找理由安自己心。
　　对方虽说是后妈，但毕竟也只是一和李伟年龄差不多大的异国女孩，就这么无视对方请求狠心把人家一个人丢在家里，是个男人心里都会有点小不忍。
　　这是男人的天性，李伟虽说打一开始就很敌视这越南来的小后妈，但是他本质上并不坏，也是一心理正常的小伙子。
　　不过他心里不忍归心里不忍，但是很快就找到理由把自己心态给大致搞平衡了。
　　人最擅长的是什么？就是自欺欺人！
　　只是李伟把自己心态大致搞平衡后，却依然无法做到彻底心安，心中留下了点不安的小种子。
　　这小种子，让李伟随着离家距离越来越远，眼前居然总是时不时飘过刚才越南小后妈眼中那双清澈明亮带有害怕求恳之色的眼眸。
　　李伟有点冒火，只好继续找理由说服自己心安。
　　不能心软呀！
　　对敌人心软，就是对自己最大的残酷！
　　这越南小后妈现在看起来虽然很弱小无助楚楚可怜，但是用不了多久，等她慢慢熟悉适应了新环境后，就一定会对自己下狠手毒手滴！
　　这在前两任后妈身上，早就已经试得不要了，越南小后妈虽然情况稍微特殊点貌似跟前两任后妈有点不大相同，但是她们在本质上，却一定都是一样的没啥区别！
　　那个谁说过，在敌人还没有强大起来时对付他，才是最佳时机不是？
　　李伟狠狠甩甩头，下面猛地把油门重踩了一下，韩国现代柏拉图立马发出嗡的一声轰鸣，忽地一下就加速超过辆一直拦在前面的丰田佳美，融入到前方更深的现代都市车海中。
　　“李伟……”
　　名典咖啡厅门前停车坪，黑咕隆咚的，李伟好容易刚找了车位把车停好，一开车门还没来得及下车就听到有人喊自己名字，举头一看，我靠，正是帮自己找女教师的那位哥们。
　　这哥们叫肖强，跟李伟不是一所大学的，他就读的那所大专院校，比李伟学校档次低多了，仅仅只是四类，也就是最末一类大专院校。
　　李伟当年虽然刚死了妈心里很乱很痛苦，但是因为要赌赢老子一件事，高中快毕业时硬是发愤图强考取了本地一所二类大学。
　　这是李伟今生到目前为止最大的骄傲，也是他今生痛苦转折的开始。
　　“小伟，你要是有本事自己考上一二类大学？老子就给你守活寡，今生今世再不娶其她女人进我李家门了！”
　　老子当年的誓言，何止是掷地有声，那是一个字一个坑，砸在地上恨不得把地板都能砸穿，直接掉进下面一层别人家去。
　　人说这话时，风采也不晓得几雄姿英发，超酷！
　　你说李伟当时听到这话后能不发奋图强奋起直追吗？
　　那是有多大劲使多大劲，日以继夜，啥事都暂时抛开不想了，一心一意就只有读书考大学一件事，硬是在半年不到时间内成绩像坐火箭般直线上升，虽然最终只考了个二本而不是一本，但是离当年的一本录取分数线，也只有五分之差，考出了当年他在读那所高中全校第五全班第一的好成绩。
　　但是现实是残酷滴，人生是无常滴，结果是预想不到滴，誓言是经不住考验滴！
　　尤其是大人骗小孩好好读书所许下的誓言，就更是越发靠不住。
　　“小伟，不错，呵呵，不错，这样，等你满十八岁，就去学车，你一拿到驾照老子立马奖励你一辆新车，呵呵”
　　老子看到儿子大学录取通知书时，顿时嘴巴都笑得合不拢了，立马再次加大奖励力度，不晓得几义气。
　　但是李伟一上大学住读二月没回家，一回家就看到一新妈不说，而且还被老子强逼着要他现场立马叫妈！
　　李伟当场就懵了，心中高呼上当，没把老子痛骂一百遍也有九十九遍！
　　好在老子后来追加的在他十八岁时给他买辆新车的承诺，还是很讲信用兑现了。
　　不过李伟当然不会为此感激老子，同时也再不会认为自己老子是那什么说话算话的好父亲好男人了。
　　什么玩意？堂堂老子，居然跟儿子开这种玩笑！
　　哥真是太单纯幼稚太容易相信人了！
　　这世道，人心就是险恶呀！就算是亲老子，也不能信！
　　于是李伟在第一任后妈上门时，就坚决不叫妈，打死都不叫！坚决与后妈战斗到底！
　　最后的结果，李伟虽然赢了，但是却赢得无不侥幸意外。
　　李伟现在回想起来，都是这样认为的。
　　真的很侥幸，真的很意外！
　　谁他娘能想到一对新婚夫妻只过了几个月就离婚了呢？
　　这也太扯太假了点吧？
　　不过好在最后总算是赢了，没他娘太丢人。
　　“李伟，你总算来了，我都在这等你快半小时了。”
　　名典咖啡厅门前停车坪，很黑，有灯，但却差不多全坏了，漆黑一片，所以肖强一溜小跑猛地近距离出现在李炜面前时，差点没让李伟误以为自己是突然碰到什么鬼魂。
　　“我靠，你小子这是干嘛？神出鬼没的，大晚上装鬼可是很容易出事滴！我告诉你！”
　　李伟笑骂了句肖强后，也就一脚踏出车门下车，然后用遥控钥匙鸡滴一声关好车门，再回身，就看到肖强一脸不晓得几淫几贱的笑。
　　“呵呵，李伟，人家早来了，里面坐着等你在呢，我见你没准时到，就跑出来看看，呵呵……”肖强语气明显不对劲，神神秘秘的。
　　李伟没好气白了肖强一眼道：“我好像也没迟到多久吧？路上有点堵车，很正常，她先来了咋样？不该先来的吗？真是的！看你，笑得这淫贱，不会真给我找了个什么做小姐的鸡教师吧？”


正文 第十五章 狐朋鸡女
　　第十五章 狐朋鸡女
　　“这位是姜丽丽小姐，丽丽，这位就是我跟你说的那要请你教他说越南话的哥们，李伟，我们这大名鼎鼎赤道地产的太子爷！”李伟听到这拿眼睛横了肖强一眼，肖强立马收口转弯道：“呵呵，你们聊，你们聊，我去那边看人家下棋，聊完要走时叫我一声就行了，呵呵……”
　　名典咖啡厅大堂卡座里，肖强把李伟介绍给一看上去还算正经的年轻漂亮女孩认识后，立马不晓得几懂事地闪一边凉快去了。
　　赤道地产，当然是李伟家老爹开的公司，由于刚拿下一块地皮做了标王，所以名声一下子就在本地传开了。
　　李伟看了眼肖强离去的背影，暗暗叹口气，心中虽然有点责怪对方刚才的多嘴，但也无不自我感觉良好。
　　要说这肖强，跟李伟关系还真不错，大家认识有二三年了，是李伟上大学后认识的第一个外校哥们。
　　这伙计不仅很对李伟胃口跟李伟臭味相投，关键是他在李伟最艰难困苦时大大满足了一下李伟的自尊心虚荣心，让李伟能够很快就重新找回自信。
　　因为这伙计和李伟有一个共同的业余爱好，围棋，而且还是一棋力似乎永远也不会进步的臭棋篓子。
　　李伟最开始学棋时，还下不赢他，还是他手把手教李伟怎么走围棋带李伟入门的，但是李伟后来一发奋，没日没夜地打了几篇围棋名普，只用了短短不到一个月时间就可以逼平他了，再过一个月后，这肖强的围棋水平，就远不是李伟对手了，每每对弈都被李伟菜得不晓得几开心。
　　会走围棋人都有这样一种特幸福感受，那就是当你干掉对手一条大龙时，那心情，绝对比干妹妹还要来得爽快！
　　而肖强与李伟对弈，常常就出现被李伟绞杀一条大龙的盛况，让李伟在幸福之余还迅速找回了自己对人生的自信，于是这两人就成了烂兄烂弟莫逆之交。
　　肖强这哥们家境不摸样，但也不算很差，属于那种工薪阶层人家子弟，典型的草根，但是却很有心。
　　倒不是学业学习上很有心，而是混社会很有心，喜欢交朋结友，尤其是喜欢结交像李伟这样的有钱人家子弟。
　　美其名曰，积累社会人脉关系。
　　实际上就是攀权富贵！
　　因为肖强很少结交什么和他一样草民阶层的朋友，而是只喜欢结交像李伟这样有钱人家子弟。
　　肖强可以说是志向高远目标远大也知道认清现实，一个破识时务的人，但却就是不肯脚踏实地做点什么具体事，说难听点也就是有点好高骛远。
　　李伟是有心人，曾经试探过肖强，问对方毕业后想不想到自家公司去上班？
　　但是人家的回答，却很自尊自重，同时也很有点学问。
　　“小伟，我们哥们间说这些话干啥？我毕业后还不想打工，我要自行创业！实在闯不出来混不下去了？相信到时候你自然会主动拉哥们一把的，对吧？”
　　李伟闻言，只好不做声了。
　　他不是不清楚肖强乐于结交自己的潜在用心，但是跟对方交往一段时间后却突然间发现，自己现在似乎已经很难离开对方很在意对方这份友情了。
　　主要是大家在一起玩肖强让人感到特舒服，像是总在被对方伺候着在一样，让人心里有种莫名的满足感。
　　现在是表面上人人平等的时代，但是李伟和肖强在一起玩的时候，他却时不时让李伟心里生出一种只有在古代社会里才有的公子书童的感受。
　　这感受很迷人，人只要享受了段时间这种感受，就很容易上瘾。
　　当然只是做公子的感受，而不是什么做书童的感受。
　　肖强围棋水平究竟是不是很烂？李伟不得而知。
　　他也曾怀疑过人家是故意放水讨好自己这富二代，但是每次与人家对弈，菜得人家的确是很幸福很爽，于是后来也就不怎么关心这正确答案究竟是啥了。
　　管人家是不是放水呢？只要自己玩得爽就行！又不是什么很原则的事，是吧？
　　李伟跟肖强一起在外面活动时，当然主要是李伟买单。
　　肖强买单的次数，只能用少得可怜这四个字来慨括。
　　这虽然微微有损李伟利益，但是李伟对这点倒也看得很开想得很通，并很快就习以为常。
　　人家是穷人，自己是富二代，人家家里住的是经济适用房，自己家住的是豪华小区复式结构，人家全家人都只能搭公车，自己家连自己这没进入社会的学生，都有自己坐骑了，大家在一起玩，买单这种事当然是自己这富二代来，很应该，也算很有面子不是？
　　李伟既然习以为常，肖强对此当然也很乐于接受，绝不跟李伟争。
　　今天李伟一走进这家咖啡厅，就知道今晚这单绝对是自己买了。
　　不过今天也算是人家帮自己忙，买单，越发是自己这富二代义不容辞理所当然该做的事。
　　就是希望他给自己找的这位家庭女教师，不要太让人失望？
　　李伟托肖强找家庭女教师，暂时打的是自己想学越南话幌子，所以肖强刚才给人家女教师介绍情况时，说是李伟要学越南话。
　　肖强这人就是这点好，懂事，会装，嘴里话虽多，但却绝不轻易问人家不想告诉他的事，也绝不轻易揭穿人家哪怕是讲得很蹩脚的谎话。
　　李伟相信，肖强内心一定很清楚不是自己真要学什么越南话，但是人家表面上却选择了毫不犹豫相信，而且还故作深信不疑，让你不得不对他心怀感念。
　　这就是会做人。
　　人可以不会做事，但是一定要会做人！
　　古往今来只听说过会做事人总是劫难重重甚至活不下去，但是却很少听说会做人的人，吃过什么亏。
　　肖强很会做人地闪一边凉快去后，李伟心有成见地打量着眼前这位穿得还算淑女正规的漂亮美眉，心中暗自给出对方70分以上高分，同时也大概理解了为什么肖强要说包你满意这四个字。
　　这的确是位不管什么阶层人士都可以带得出去也能拿得出手的有点小气质的美眉。
　　齐脖短发，圆脸庞，刘海整齐得像刀切，面颊又白又嫩，看上去恨不得像一快毕业的女高中生。
　　一双眼睛水汪汪的，虽然很亮很勾人，但是却也暴露出这位女生的真实身份，绝不是那什么快毕业的清纯女高中生，而是来自社会的女中豪杰。
　　唔，对了，还有胸口那鼓鼓的两大团，也很能说明问题。
　　像这么位气质形象都有那么一点小意思的女生，肖强这阶层男人当然会把对方惊为美女了，而如果这位美女，又是什么中低档风月场所里的鸡，则这只鸡，就一定会在鸡群中鹤立鸡群极为打眼，绝对像凤凰一样夺人心神。
　　所以现在这美眉虽然打扮得还算正规淑女，但是李伟心里却就是怀疑对方是鸡。
　　一只来自福建什么穷乡僻壤最多不过是小县城的鸡。
　　嗯，不错，这女孩经过这番刻意清纯型打扮后，看上去倒也算是只小家碧玉型鸡，面相纯净，清爽宜人，就是不晓得是来自KTV夜总会的鸡呢？还是来自什么发廊桑拿的鸡？
　　如果是来自娱乐城夜总会这种高档场所的鸡？自己倒是可以接受，甚至可以说是正中下怀。
　　但是如果是来自什么桑拿发廊的？那就要好好考虑一下了。
　　倒不是看不起桑拿发廊妹，而是一来担心这种鸡，层次太低水平有限难以完成任务。
　　二来嘛，也有点担心会给家里带来什么清洁卫生问题，那可就不上算了。
　　李伟对肖强的底细，当然很清楚，也知道这位哥们没条件玩什么夜总会娱乐城里的高档鸡，连桑拿鸡都玩不起，大多只会玩价格最公道服务最优良但是层次摸样却不怎么地的发廊妹。
　　所以他很有理由怀疑现在坐在自己面前的这位美眉，就是不知哪家发廊里跑出来的发廊妹。
　　当然也有可能是肖强学校的女同学？
　　毕竟人家现在这身打扮，看起来也有点像学生。
　　这可能性虽然很小，但也不能完全排除。
　　不过这女孩就算是肖强学校同学，也并不是李伟最想要的结果。
　　李伟现在最想要的结果，还是希望这女孩是鸡，但却希望是高档鸡，而不是什么低档鸡。
　　大学女生，一般都喜欢装纯洁装精，除了在自己男友面前很会演戏外，真实水平，大多是狗肉上不了筵席不大好用。
　　指望一女大学生做点什么正经事配合你做回套人的小间谍？就算人家答应了，自己也信不足靠不住。
　　而那些来自社会高档次娱乐场所里的高级鸡，情况就大不一样了。
　　她们久经考验久经磨砺有着极丰富的人情世故经验，对付家里那位目前还是头脑简单见识有限且胆小怕事信心不足的越南小后妈？显然不在话下。
　　哪怕是来自上班一族的社会上女职员，也比大学女生强，好用，也算比较合乎条件。
　　但是眼前这位正襟危坐小美眉究竟是来自什么阶层呢？
　　李伟虽然很怀疑对方是鸡，但毕竟不能确认。
　　嗯，现在人家女孩看相上算是已经过关了，就再问问人家履历吧。
　　就算人家不愿讲实话说谎骗自己？但是只要人家能说得很自然流利不让自己心里产生啥怀疑，也算过关。
　　会演，会骗人，能沉得住气，这些显然是李伟这次招聘所最看重的素质。
　　李伟暗自打定主意后，就清了清嗓门有条不紊开口面试起这位小家碧玉型女孩来。


正文 第十六章 真是只鸡？！
　　第十六章 真是只鸡？！
　　名典咖啡厅里，李伟面色微红有点不好意思道：“这个？丽丽小姐，嗯……先请教一下，越南话和闽南话，是一回事吗？”
　　这问题很重要，是今天能与这女人谈事的首要基础前提，必须先弄明白不可。
　　但是由于事出突然时间紧迫，李伟一直都没功夫上网查证一下越南话和闽南地方话究竟是不是一回事？
　　他虽然是大学本科生文化程度不低，但是对此倒还真是不大清楚，心里没底，现在事到临头突然向这位很有可能是鸡的女生，提出这么个连他自己都觉得很无知的问题，顿感有点尴尬。
　　好在对面这女孩，也很会为人，闻言只是微微笑了笑。
　　绝对不是讥笑，而是那种很理解人的笑，然后秀发轻扬微微摇摇头道：“不是。”
　　啊？不是？！
　　李伟闻言一愣，顿时先在心里狠狠臭骂了肖强一顿。
　　这时候女教师又红唇轻启反问道：“请问，你究竟是要学越南话呢？还是闽南话？”
　　“越南话。”李伟赶紧抢答了一声。
　　语气很肯定，神态也借机恢复自然，终于把问这无知问题的尴尬，彻底掩饰了过去。
　　“嗯，”女教师目光亮亮地点点头，脸上笑容的性质，渐渐改变，变成那种很妩媚很有点打人的笑：“没关系的李先生，我不仅会说闽南话，而且也会说点越南话哦。”
　　这女人话一多，就很容易现原形。
　　这个“哦”字，就带有明显挑逗的味道，同时也暴露出点她的真实身份。
　　能在刚见面男人面前主动挑逗对方，这样的女人，又能是什么身份职业？答案已经呼之欲出。
　　但是这些当然并不是李伟眼下所关心的重点，他心中一动，很MAN地抗拒了对方的媚笑，完全不予理会，而是很理智冷静地追问一声道：“那，那你跟越南人直接用口语交流，有问题吗？”
　　是呀，会一点？这一点又是多少呢？要知道现如今只会说哈罗谷得拜也好意思对人说自己会点英语的人，可是大有人在。
　　不过看这女孩脸上的表情，似乎早知道自己要求而且还很有信心？
　　想来对方应该是真会说越南话吧？
　　李伟目光玩味地注视着眼前这位已经初露风骚初现原形的女孩，猜测着对方越南语的真实水平，暗暗做出以上判断。
　　果不其然，这女孩不仅笑得依然妩媚打人，而且那笑容里，还充满了自信，用不容置疑口吻答道：“口语交流，没问题！”
　　到目前为止，一切都很正常，但是这女孩回答完李伟提问后，突然，不正常现象发生了。
　　她像是突然想起什么似的，脸色居然莫名红晕起来，又自个坐在那声音有点怪异地私下里小声自言自语道：“口语？交流？口……交流？嘻嘻……”
　　李伟听完人家前半段正常回话后，终于略略放下点心，同时也进一步理解了肖强所说包你满意这四个字的第二层含义。
　　这小子，是挺会办事的！居然给自己找了个双保险！
　　李伟这人倒也赏罚分明，先在心中暗自表扬了肖强一句这才回过神来继续面对这女孩。
　　但是他一抬眼，却猛然间看到这女孩后半段不大正常的诡异表现，顿感丈二金刚摸不着头脑莫名其妙，忍不住向对方发问道：“丽丽小姐，你笑什么？口语交流很好笑吗？”
　　“嘻嘻，”丽丽听到李伟这样问，居然越发肆意地笑出声来，脸蛋也更红了，向李伟抛着媚眼喘着小粗气道：“这个？口语交流嘛？嘻嘻，没啥，真滴没啥，李先生好单纯好可爱哦，嘻嘻……”
　　**，这是啥意思？调戏哥好玩吗？
　　李伟虽然还是没弄懂对方究竟在笑什么，但却明显听出对方不仅有点发浪，而且还话里有话，调侃意味很浓，那好单纯好可爱这几个字用在这，也绝不是什么褒义，而是暗含讥讽，真实意思应该是，好无知好土冒！！这里面一定有些什么鬼名堂自己没理会过来？
　　李伟虽然迅速就抓住了事物要害，但是却没啥用。
　　口语交流？这鬼名堂应该就暗藏在这四个字里面？但是口语交流这四个字，很正常呀？能蕴含什么别样的玄机呢？
　　李伟身为大都市富二代，当然很要面子，哪里愿意轻易接受被一只鸡嘲弄，立马开动脑筋苦思谜底，但却怎么也想不出口语交流这四个字究竟有什么值得人好笑的？
　　既然想不出，最佳应对无疑是快速跳过这桥段，进入下一环节转移话题。
　　“啃，”李伟故意先轻轻咳嗽一声阻止对方偷笑，而后面色一正话入正题道：“丽丽小姐，我这边情况呢，相信肖强都已经跟你差不多说清楚了吧？”
　　此时李伟同学心里已然有点小受伤，身为都市富二代却遭到鸡的嘲弄，而且还怎么也想不出这里面究竟有什么玄机莫名其妙，心里当然不好受了。
　　主动转移话题，也就是变相承认了自己的无知和土冒。
　　不过好在这次面试是自己在面试人家主动权操在自己手上，而不是人家在面试自己。
　　女孩听到李伟言归正题，果然赶紧收起姿态目光一亮点点头道：“嗯，知道。”
　　女孩眼中那贪婪一亮告诉李伟，人家不仅听明白了自己说的是报酬问题，而且还对这报酬，很满意。
　　开玩笑，一月一万，而且每天还只需上二小时班，比做鸡还来菜，能不满意吗？
　　李伟终于觉得自己挽回点面子感觉好多了。
　　他虽然听出对方对报酬很满意，但是为了报刚才那不明不白的一箭之仇，又故做正经询问对方道：“那丽丽小姐愿意接受这条件吗？”
　　女孩闻言脸上神色再变，迅即先用目光异样地勾了李伟一眼，然后很乖很温顺但却声音有点怪怪地道：“愿意。”
　　我靠！这娘们估计还真是只鸡？！
　　李伟虽然一直很怀疑对方是鸡，但却并不能肯定，心里也一直只有五六成把握对方是鸡，但是在这一刻，那把握性迅速直线上升到九成。
　　因为“愿意”这两个字，从对方嘴里说出来，内容上虽然挑不出啥毛病，但是那语气语调，怎么听，都不像是在她说愿意给你当什么家庭语言教师，而是在说她愿意跟你那个。
　　至于那眉眼目光，就更不用说了，不晓得几暧昧发浪，典型在勾人，比教科书还教科书！
　　嗯……这应该就是肖强口中那包你满意这四个字的第三重内在含义吧？
　　李伟把这位像自己女友盈盈一样一开口就很容易露陷的小美眉的表现，看在眼里，对对方真实身份心中已大致确认，自我优越感，越发强了。
　　是呀，对方虽然长得还可以，但却只是只鸡，自己是有钱有势富二代，当然比人家优越多了。
　　但是如果对方不是鸡？有这副身材摸样，即便是穷人家女孩，也一样不容人小觑。
　　因为穷人家女孩，只要长得漂亮，也一样不是那么容易搞上手滴！
　　其对男人来说女儿家那神秘的力，与千金小姐无异，甚至还犹有过之，怎能随意看轻人家呢？
　　人与人之间的优越感，是比较出来的，而不是什么盲目自大出来的。
　　男人只要觉得自己可以很轻易地上某位女生，就会在对方面前有优越感。
　　不过李伟这时候心里虽然有点优越感心情好多了，但是他心里同时也很清楚，越南语还真是很生僻语言现如今会的人不多，能这快找着一位，不容易，自己现在还是要好生对待人家，不能太得意。
　　好在现在仇已经报了，人家也很配合你，有问必答，接下来，就和人家好好谈谈吧！
　　但却当然不能就这么轻易相信对方。
　　因为这越南话，既然跟闽南话不是一回事，也算是门外语，那这位做鸡的，凭啥会说门外语呢？
　　难道这世上还有什么勤奋自学外语的鸡不成？
　　而且还挑了门这冷最没什么实际应用价值的越南语学？
　　李伟人小心深，当然不会人家说什么他就立马信什么，于是就装出副很奇怪样子考证对方道：“嗯？那个，丽丽小姐，你怎么会说越南话呢？”
　　女孩闻言先地甩了下短发，动作虽不怎么经典只能算勉强说得过去，但却是明修栈道暗度陈仓，居然甩出股女儿家浓香狠狠偷袭了一把李伟的嗅感神经，让李伟小小窒息了一下。
　　她见偷袭目的已达到，这才又妙目含情地责怪了李伟一眼道：“我家河对面，就是越南。”
　　原来人家是挨着越南住！
　　这下李伟心中的怀疑，终于释然了。
　　当然就算他这时候心中还有什么其它的怀疑，也被人家刚才那记成功的偷袭，给完全糊弄忘了。
　　嗯，看来人家还真会说越南话，这点应该没啥疑问了，现在就剩下对方这很是有点可疑的身份，还没完全搞清楚！
　　不过十有八九是只鸡，悬念不大。
　　哎！鸡就鸡吧，只希望对方是高级鸡而不是什么低级货。
　　不过李伟自己也知道，高级鸡的希望，只怕十有八九会落空？！
　　想想肖强是啥货色，能结识什么高级鸡？
　　李伟心里虽然虚得慌一点信心都没有，但却当然还是抱着侥幸心理询问道：“嗯，丽丽小姐这么说，我就放心了，说实话，目前我对丽丽小姐，各方面，都还是比较满意滴……”
　　“是吗？那我就先谢谢你同意请我了，嘻嘻……”
　　李伟话未说完，女孩就突然抢过去接了一句，噎得李伟一愣，转神间就看到对方又出其不意地电了自己一眼，同时还做了个很可爱的女生小动作。
　　这一眼，配合着女生小动作，再加上有刚才那记偷袭打底，立马就显得电力很足，不晓得几勾魂摄魄！
　　李伟虽然一向对鸡不怎么感兴趣，但却还是被对方小小触动了一下。
　　我靠，这第三层含义，还真是有点小深列！
　　李伟赶紧暗自提提神，镇定了下自己有点开始浮动起来的心绪，决定提前跟对方进入下一个环节。
　　所谓下一个环节，就是大家不在咖啡厅大厅里坐着聊了，而是换到小包房里去密谈。
　　这倒并不是李伟想现在就心猿意马想人家歪心思，打算立马跟这位小美眉做点什么勾当沾人家小美眉便宜，而是人在商谈什么阴谋诡计时的一种见不得光心理作祟。
　　这里是大堂卡座，边上到处都是人，当然不适合商量什么阴谋诡计，现在既然已经对人家大致中意，身份问题，还是留到私密点环境里再去问人家女孩比较好。
　　就算是低档货，只要水平过得去，也就将就着用，算了。
　　不知不觉间，李伟已经暗自降低了自己心中的招聘标准，不能不说这位叫做丽丽的女孩，刚才那一系列成功的献媚，还是有点功效滴。
　　舍得做放得开的女孩，在男人这里就是有点优势，这也是没法子的事。
　　李伟暗自打定主意后，突然话题一转提议道：“丽丽小姐，这样，如果你不介意的话，我想现在和你换到包房里去继续谈，怎么样？”
　　“去包房？”丽丽显然有点意外，无不异样地瞥了李伟一眼。
　　那目光，让李伟立即明白过来对方是把自己误解了。
　　但是李伟这时候却故意不做任何解释辩白，而且还有意目含挑衅地盯着对方看，故意暴露出点男人的色狼本性，以进一步加大对方的误解，暗自观察对方反应。
　　心中则在打着这样的盘算。
　　如果是高级鸡？一般应该会小小忸捏一下故作下女儿家姿态，至少会追问一声为啥大家谈得好好的要突然换地方谈？而且还是换到很容易出点什么状况的小包房里。
　　但是如果是低级货？则应该会马上点头同意站起身来就跟你走。
　　因为在李伟的思想意识中，低级货女儿家的身体，对男人来说原本就是那什么不设防的城市，不怕你进来，就怕你不进来。
　　现在这女孩，又会采取哪种姿态呢？
　　李伟很希望对方会采取第一种姿态，但现实却是这位丽丽小姐意外情绪过后，就立马点头同意道：“好，随你，都随你，嘻嘻……”
　　一声随你都随你，说得那个，让李伟禁不住又心生绮念。
　　我倒！现在的女孩子，怎么都像是狐狸精变的呀？！
　　再这么挑衅哥？等哈事谈成后哥还真把你那个一下算了！
　　李伟虽然对这结果有点小失望，但却还是不得不承认，眼前这位应该是鸡的小妹妹，还是很有点女人魅力滴。


正文 第十七章 老子的情况
　　第十七章 老子的情况
　　深圳京都酒店805房里，李大江酒足饭饱正准备洗了睡，突然听到当的一声门铃响。
　　这铃声在清幽静谧房间里猛然间炸开，不晓得几刺耳。
　　完了，这婆娘还真找上门了！
　　李大江心里咯噔一声顿时猜到是谁在自己房门外按铃，不大想去开，但却当然还是苦着张脸去给人家开门。
　　哎！看来这娘们老公又不在家？看来老子今晚必须得发扬那什么一不怕苦二不怕死的红军精神，连续作战？
　　李大江一边走过去开门，一边暗自勉励了自己一句。
　　他知道现在站在房门外的，一定是自己那位白天绝对是淑女但是夜里却像永远也喂不饱的母象一样的老情况柳轻烟女士。
　　不过人家柳轻烟女士，可不是什么出来卖以色事人的下作女人，而是位大港商明媒正娶回去的正牌老婆，身属上流，有钱有势。
　　柳轻烟啥都好，无论是摸样身材还是文化修养，都好，否则也不会被大港商相中并与人家修成正果被人家正当名份娶回家当老婆。
　　但却有一样不好，那就是干起那事来没完没了。
　　李大江每次跟柳青烟偷会，做一次，那是垫底，二次才算完成基本任务，至少得三次，也才勉强算及格。
　　女人需求强烈，这对男人来说原本是再幸福不过的好事，所以李大江最开始搞上柳轻烟时，那是感到不晓得几快活满意。
　　但是随着时间的推移，尤其是在近一两年人过中年后，李大江终于感到自己很有点那什么吃不消受不了对方了。
　　**！这娘们也太饥渴了点吧？！
　　不过这也怨不得人家柳轻烟。
　　李大江知道，柳轻烟虽然是已婚女人老公也健在，而且她老公身体也很健康正常，但是却很少在家，总是海内海外地飞来飞去忙生意。
　　忙生意？当然并不是老公长期不在家的最主要原因。
　　最主要原因是现如今有钱男人在婚后大多有这样一个通病，那就是很爱惜老婆，舍不得用，而是更乐于把老婆成年累月闲置在家保养着，宁愿花钱跑出去麻烦其她女人代劳老婆的义务，也绝不怎么舍得用自己老婆。
　　绝对是爱惜保养，而不是嫌弃！
　　李大江知道，自己每次与人家柳轻烟偷会时，虽然总是被对方搞得筋疲力尽差点精尽人亡的，但毕竟回数有限，一年也才那么几次而已，所以人家柳轻烟女士大部分时间可以说都是在独守空闺。
　　世人都知道，香港人小气，尤其是在女人方面就越发小气，别说是自己老婆，就算是自己已经玩腻了抛弃时间不久的马子，也绝不容许他人染指。
　　所以柳轻烟在深圳香港的人脉圈子里，是绝不敢出轨的，行事也异常循规蹈矩谨小慎微，很淑女！
　　柳轻烟是大陆汕头女孩，大陆女孩能做成香港有钱人太太，可不是那么容易的，绝对是历经千辛万苦受了那什么九九八十一难考验才最终取回真经修成正果得来的。
　　这位置金贵得很，当然不能轻易危及，但是这人在深闺无人怜，寂寞虽说让女人变得更加美丽，但是这寂寞也的确很难耐呀！
　　于是柳轻烟在婚后寂寞难耐生涯中，就暗自挑来拣去地找情人。
　　有什么法子？老公每次出门理由都很正当，生意也确实做得不错，自己又是那什么攀龙附凤嫁入豪门的大陆女孩，有名分没实力，哪里又能抓得住老公的人？只能尽量抓住老公的心，也就可以了。
　　只是你虽然可以仗着强大经济实力肆无忌惮地在外面花天酒地，那么我也可以偷偷找个地下情人来慰藉一下我这颗寂寞的芳心吧？
　　不能不说李大江这人，还是很有点艳福滴！
　　柳轻烟身为港商太太眼界当然不低，但是最后却挑了李大江这个内地商人来做她唯一的情人。
　　因为李大江不仅大部分时间都在千里之外的大陆内地城市生活，而且还是已婚男人，对老婆，据说也很敬畏爱护，也算是有爱心懂得疼惜女人的成功男士。
　　这些当然都是李大江在与柳轻烟偷偷好上后，从对方嘴里慢慢套出来的对方之所以愿意跟他好的心理动机。
　　真与假？那就不好说了。不过至少到目前为止大家已经暗地好了四五年也都能做到那什么互不侵犯互不影响对方家庭，相安无事。
　　只是柳轻烟虽然把李大江当情人，但是在李大江心里却只把对方当做自己一情况。
　　因为柳轻烟毕竟生活在香港深圳，与李大江虽然在公司业务上有点交集，但是大家来往见面的次数，却绝不频繁。
　　一年才偶尔相会那么几次，比牛郎织女略强点，这不是情况是什么？
　　而男人对情况，时间长了，也就没啥劲了，要不然也不会用情况这词来定义这种男女关系。
　　情况情况，也就是突然暂时发生的新鲜事。
　　那新鲜劲过后，当然也就不怎么想了，而是更愿意再换个新情况尝尝。
　　现如今李大江刚娶了个越南小媳妇，昨晚又尽可能地把自己身体里那点钱粮全都交代给越南小新娘，所以他这会当然不是很想见这位老情况。
　　一来兴趣不是很大，二来男人体内存粮不多心里慌呀！
　　李大江知道，柳轻烟可不是什么很容易对付的婆娘，而是头母狼。
　　一头被有钱人圈养在家里饿得发慌的母狼！
　　不过老们男人就是这点好，思想品德就是崇高！
　　不管自己身体状况咋样？库内粮草充不充足有没能力赈济别人？但是只要女人主动索要上门，老们男人就还是会发扬大公无私奉献精神尽可能满足女人滴。
　　哪里像她们女人那小气，大多都总是那什么宁愿空着荒废着都不让老们男人去施肥播种。
　　哎，没有干货，那就交点水货吧！
　　李大江暗自叹口气，走到房门边先苦笑着摇摇头，然后才猛地振作精神面貌焕然一新地打开了酒店房门。
　　“大江，几个月没见，想我没？”
　　柳轻烟一进门，就不晓得几自觉地关门上锁，然后就动作极熟练像是在自己家一样脱下外套往门后衣柜里挂，显然是这次进来后今晚就没打算再出去。
　　行了，这人都已经主动送上门了，就奉献点爱心吧！
　　李大江在柳轻烟转过身去背对自己挂衣服时，就突然从人家身后把对方一抱，摸着对方胸前两肉包子道：“当然想了，那是早也想晚也想朝思暮想呀，呵呵……”
　　女人既然已经主动送上门来，男人就算先前兴趣不大，但是只要一接触到女人身体闻到女人香气，就还是会立马改变心意重新提起兴致滴。
　　“是吗？”柳轻烟不理会李大江那双摸胸贼手，任由对方过瘾，就像没任何感觉一样，但却突然声音一冷质问道：“大江，听说你最近刚买了位一二十岁越南小姑娘回来做老婆，还有功夫想我？”
　　这个……
　　李大江顿时一愣，心里大感意外，一时间连奶子都忘记摸捏过瘾了。
　　心说老子刚买了个越南小新娘回来，你这人在千里之外深圳的柳轻烟，怎么会知道的呢？
　　不过他当然不会现在就去追问柳轻烟是怎么得来这消息的，而是在回过神来后立马纠正对方道：“错！不是买，是娶！是娶了个越南新娘回来！轻烟，我可是正当商人，绝不会做什么贩卖人口的违法犯罪活动，呵呵……”
　　李大江倒也光混，一点也没打算隐瞒真相。
　　你不过是老子情况，有啥好隐瞒的？
　　老子不把漂亮老婆带到你面前来比比晃晃，就已经很对得起你很尊重你了！
　　说罢就又开始摸揉柳轻烟奶子，但是这时候柳轻烟已经挂好外套转过身来，李大江那双摸奶正摸得欢的贼手，也就被对方转身间摆脱开了。
　　不过女人胸前那两个大肉包子，此时却顶在李大江身体更，感觉更好！
　　“大江，管你是娶是买，不过你是不是真想我？试过也就知道了，嘻嘻……”
　　“啊！”
　　柳轻烟话说到最后，突然伸手在李大江下面狠抓了一把，那个“啊”字，就是李大江在猝不及防下嘴里发出来的痛苦干嚎。
　　李大江固然很色很光混，但是这柳轻烟也绝不输给他，你摸我，我就抓你下面。
　　成年已婚男女间，就是这么直接，上来就要肉碰肉，大家先真刀真枪干一场再说，情留到干完一场解了渴以后大家再来慢慢调不迟。
　　第一场垫底战斗，李大江还是很可以的，足足干了二三十分钟，把柳轻烟干了个梅开二度才算完事。
　　完事后李大江虽然很有点疲倦全软了，靠在床头动都没啥力气动一哈，但是柳轻烟却面若桃花神采奕奕不晓得几精神，就像那什么刚刚浇罢水施过肥的花朵一样，更加绚丽地绽放。
　　柳轻烟光着白花花身子沾在李大江胸口那，用手指轻轻点划着李大江胸前那两点目前已经感觉不怎么明显的敏感小肉点，一双春潮泛滥的双眸中若有所思，若有所谋，突然貌似随意腻声腻气地发问道：“大江，你现在人在深圳，那你那个家里，现在不是只有你新娶的越南小新娘一个人？你就不担心她一个人在家里呆着害怕？啊……”
　　“不会，小伟现在已经放暑假了，家里有人。”李大江随口解释道。
　　“哦？是吗？原来是儿子回了，嘻嘻……”
　　柳轻烟声音有点怪异，尤其是后面那两声笑，显得尤为明显。
　　李大江当然立马就听出来了柳轻烟语气中的怪异，但却一时间没反应过来，禁不住眉头一皱好奇道：“儿子放暑假回家怎么了？很正常呀！你笑什么？”
　　“嘻嘻……”柳轻烟没有正面回答，而是声音越发怪异地轻笑了几声，明显不怀好意。
　　这下李大江终于感到很有点不对劲了，不满道：“轻烟，有什么话，就明说，别紧在那阴阳怪气的！”
　　“嘻嘻，”柳轻烟依然轻笑一声调子怪怪地道：“大江，如果我没记错，你那儿子今年已经满二十岁了吧？”
　　“是呀，咋了？”李大江脑子里虽然依然是一头雾水，但是内心深处却已经隐隐猜到点什么，脸色也开始慢慢起了变化。
　　这时候柳轻烟又哪壶不开提哪壶声调幽幽道：“大江，你儿子现在都已经二十出头了？我想，他和你那位新娶回来的越南新媳妇，他们只怕都差不多大吧？嘻嘻……”
　　李大江闻言，顿时就黑了脸。


正文 第十八章 顶住诱惑
　　第十八章 顶住诱惑
　　名典咖啡厅小包房里，丽丽亲热地挨坐在李伟身边，吐气如兰道：“原来是教你越南小后妈说中文呀？这活我绝对没问题！是说你一个大学生怎么想着要去学什么越南话呢？嘻嘻，看不出你老子还很那个列，嘻嘻……”
　　李伟在丽丽女性气息侵扰下，苦苦坚忍着，倒不是他不喜欢，而是一来大家正事还没谈完，二来他情感理智上还真不怎么情愿与什么发廊妹低级鸡发生男女关系。
　　现在这位丽丽小姐的真面目，李伟已然全盘清楚了，与预期居然一点都没走样，还真是那来自什么发廊的发廊妹。
　　这位丽丽小姐倒也爽直，并没怎么刻意隐瞒自己卖粉女的真实身份，只是没说具体在哪卖而已。
　　不过李伟还是暂时先勉强接受了。
　　中国大陆内地城市里会越南话的小姐，不好找呀！
　　好在不是桑拿小姐。
　　发廊妹虽低级，但是发廊的客流量却比桑拿还是要小些，所接待的客人，也没桑拿那复杂，小姐们自身背景也相对简单点，大都是发廊老板乡里乡亲的农家妹，家世清白根正苗红，不像很多桑拿里小姐，往往都是背景复杂拉帮结派的，背后还有什么势力给她们撑腰。
　　李伟可不想弄出什么引狼入室的悲催事。
　　但是不管高级鸡低级鸡，只要是年轻漂亮女子对男人身体的吸引力，就都是一样的，没啥区别。
　　所以李伟在丽丽毫不掩饰下要正经谈事，还是需要点忍耐力滴。
　　“丽丽小姐，”李伟强忍着摸对方咪咪一把的强烈冲动努力严肃着张脸道：“去我家当家庭教师，我这还有个小要求……”
　　“哦？没问题！”丽丽不等李伟话说完就先极爽快地一口应承下来，显然早就已经做好献身的思想准备。
　　一只来自发廊的鸡，当然不会吝啬对像李伟这样又是大学生又是有钱人家子弟的帅小伙，奉献几次自己的身体。
　　“嗯？这个，”李伟苦笑道：“我想丽丽小姐应该是有点误会了，你还是先好好听听我这小要求是什么吧。”
　　丽丽闻言微微一愣，立马闭嘴不言做小女孩倾听状，重又变回那个伪女高中摸样，一双水灵灵眼睛里闪烁着好奇的光芒。
　　看得李伟心中又是一阵叹气。
　　这女孩子，张嘴闭嘴间，可真是差别巨大呀！
　　感叹完后才整理好情绪组织好语言向丽丽说出了自己的特殊要求，但却当然没有向对方说明自己要对方这么做的动机。
　　不过李伟自己心里也很清楚，自己这点小动机小想法，就算没明说，人家也能很容易猜出来。
　　丽丽听完后，有点意外，垂下眼睑默默消化了几秒钟李伟提出的这一特殊要求后，蓦地眼睛一亮面色一正霍然抬头直视着李伟道：“嗯，我知道了，不过这事我恐怕不能给你什么保证，女儿家，不是那么好套取出来的。”
　　从进包房到现在，丽丽这还是第一次拿出正经认真态度好生生回话，但却是李伟最不希望听到的一种答案。
　　“这个？丽丽小姐，”李伟毫不掩饰自己的失望之意，暗含威胁道：“这条件，是必要条件，丽丽小姐如果没把握做到这一点？那么，嗯……”
　　李伟说到这里故意停顿下来，言下之意很清楚，那就是你要想得到这工作，就必须满足我这要求。
　　什么女儿家不好套出来？鬼话！只听说女孩间只要结成密友就无话不谈，更可况自己那越南小后妈还是孤零零一个人在中国无亲无故的，套她的话，应该不是什么难事。
　　丽丽显然也没料到李伟态度会这霸道坚决，顿时就有点急了，赶紧拿出诚意解释道：“李先生，不是我不想帮你打探，只是我真的没有把握呀！你可能还不大了解我们女孩子，真的，我们女孩家的，真不是那么容易打探出来的……”
　　而也就在丽丽诚意无比解释过程中，李伟兜里手机突然响了起来。
　　李伟拿出来一看，我晕，居然是老子打过来的！赶紧先用手势制止了丽丽的解释，然后才开始接听电话。
　　“小伟，在家吗？”
　　“不在，在外面，怎么了？”
　　“不在家呀！……这晚在外面干啥？”
　　“我找了个会越南话的家庭女教师，正在谈。”
　　“这样呀，好吧好吧，那你谈吧，记得谈完后早点回家，你新妈一个人在家里，我担心她会害怕。”
　　“哦，我知道了。”
　　李伟接完老子电话后，心里突然升起股怪怪的感觉，情不自禁地又回味了下刚跟老子通的这个电话，总觉得老子刚才电话里跟自己说话的语气声调，前后有点不大一致，很有点怪异。
　　尤其是一开始那几句，更是听起来别扭得很，在听说自己现在不在家时似乎还松了口气？好像突然解除了什么很大的担心？
　　这怪怪的感觉，很不好，就像便秘时屎赌在那下不去一样，虽然没什么大碍，但是却让人感到很不舒服。
　　这时候丽丽见李伟已经接听完电话，就又开始解释：“李先生，其实我完全可以先爽快答应下你这要求再说，不过我这人，实在，没什么把握的事，就绝不轻易答应人家，不过我可以很负责任地告诉你，女孩家私密事绝不是轻易可以套得出来的，如果有人很爽快答应你她能套出来？那她也一定是……”
　　“行了，丽丽小姐，”李伟心情陡然莫名恶劣下来，再也听不进丽丽解释，没等人家把话说完就突然一语打断道：“我知道你意思了，今天我们就先谈到这里吧，丽丽小姐，我会好好考虑你说的话的，不过我希望你也能对我们今天谈话内容守口如瓶，说实话，我对丽丽小姐大体上还是很满意的，不过这件事我还要回去跟家里人商量一下，然后才能最后答复你。”
　　李伟这番说辞，不能说没有诚意，事实上他现在也的确没有不聘用对方的打算，只不过心情突然变得不大好，再加上他想了解知道的也全都差不多问清了，所以也就不想再继续这场无聊的面试而已。
　　“放心吧李先生，做我们这行的，知道哪些话能对外说哪些话不能对外说，不然这天下只怕早就大乱了，嘻嘻……”
　　丽丽有点小得意地轻笑着，红唇里露出几颗还算整齐白亮的门牙，但却明显有失正经淑女的形象。
　　哎！这女人，还真是不能开口，一开口就他娘全完了！
　　李伟暗自叹口气，打算就此结束这场面试，因为他现在已经被老子刚才那个电话搞得很有点心不在焉了。
　　爹这时候突然给我打电话，而且电话里一开始语气还有点小紧张，他在担心什么？
　　李伟心中隐隐划过一道很惊悚很不愉快的想法，顿时浑身寒毛一炸头皮一麻，赶紧就此打住甩开这念头。
　　但是那念头却像条懂得记仇的毒蛇一样，虽然被你暂时摆脱甩开了，但是它却依然盘在某个阴暗角落里昂首紧盯着你，随时准备向你发出攻击。
　　这下李伟越发有点心烦意乱了，就想着买单走人。
　　但是他刚做出准备买单走人样子，丽丽就立马意识到这是她今晚最后的机会。
　　丽丽当然不想就这么轻易放过这最后的机会，这轻松工作，还一月一万块又不影响本职工作，跟天上掉馅饼没多大区别，可不是那么好碰到的，当然要抓住这最后机会再努力争取一下。
　　丽丽眼波一转，突然又近距离凑到李伟身边几乎是贴着李伟身体道：“怎么？这快就要走？嗯？”
　　勾魂的眼睛，挑逗的语气，沟壑隐隐的大咪咪，香喷喷的气息，一时间女人所有的核武器凡是只要能先拿出手的，丽丽就几乎全都毫不吝啬拿了出来。
　　因为她知道，只要这大男孩能拜倒一次在自己石榴裙下，那么这份美差，自己也才真的能够十拿九稳到手。
　　丽丽虽然早就隐隐察觉到眼前这大男孩对自己这种风尘女子似乎兴趣不大，但是她依然对自己很有信心。
　　我又不是要嫁给你赖上你只是跟你快活哈，凭我丽丽的姿色，大男孩，你能抵挡得住吗？这世上有不吃鱼的猫吗？嘻嘻，好像没有！
　　而这时候远在千里之外李伟的老子李大江，放下电话后就立马以饿虎擒羊之势猛地把柳轻烟扑按在，“啪”的一声给了对方光上一记响亮的巴掌道：“打你这喜欢挑事说非的坏女人！要你胡乱猜疑我儿子撒？我儿子现在明明在外面做我吩咐他的事，人都不在家里，根本就没和我媳妇在一起，就你这张嘴会说，还什么接电话太及时，就说明有可能出点小事？是心虚的表现。接电话不及时，就说明已经出了大事，哼！看老子今晚不搞死你！”
　　“嘻嘻，”被李大江压在身下的柳轻烟不恼反笑道：“来呀来呀，看我们今晚谁搞死谁？”
　　这下李大江顿时就秧了，要知道刚才那一炮，可是把他身体里那点存货几乎全都给掏空了。


正文 第十九章 后妈反锁门
　　第十九章 后妈反锁门
　　李伟回到自家所住小区的时候，时间并不晚，也就晚上十点钟不到九点半左右，大都市高档住宅小区里，此时依然是人来人往窗明户亮万家灯火，尤其是在小区较为宽阔的绿化草坪地带上，还有不少中老年人在那里散步跑步吊嗓子跳舞搞什么晚锻炼。
　　现在虽然只是初夏，气温并不高，晚上就更是只有十度左右就算穿件羊毛衫也不会觉得热，但是小区里那些人造景观小桥流水处，这时候就已经像进入盛夏般开始成群结队地飞出些蚊虫，老是盘在人头上转悠，而且还驱之不散，很是讨厌。
　　李伟走出柳树成荫小桥流水的小区景观区，来到临近自家楼房下的空旷草坪区后，这才感觉蚊虫骚扰少了点，虽然还是有，但已不像微型轰炸机军团般恐怖，至少在可忍受范围内，这才暗自松口气。
　　他抬头仰望了一眼夏日的夜空，但见天上月朗星稀，乌云隐隐，月亮这时候虽然已经比较圆，但却显得面色苍白，在云层里躲来躲去，像个刚失去贞操没脸见人的弃妇，含着深深的孤独与怨恨。
　　不过风吹在人身上，还是很舒服的，夜里清凉的风，含着些微的湿度，扫在人面颊上就像小女孩从凉水里刚抽出来没多久的湿度未消的小手，在你脸上轻轻的抚摸。
　　那是谁的小手？怎么有种似曾相识的感觉？
　　李伟一时间心神有点恍惚迷离，情绪也不是很稳定，对世间万物的感应，也总是莫名其妙地联系到女人身上。
　　月亮是弃妇，风也是女儿家的小手！咋回事？
　　事实上他现在的心情，还真是有点小复杂，说不清是后悔还是惆怅，不过却能明显感觉到是有点小遗憾。
　　这当然是因为李伟先前在咖啡厅小包厢里最终啥都没有跟丽丽做，身入宝山而空回，做了回那什么柳下惠。
　　一血气方刚少男如果刚被女人撩拨过但却啥也没做，当然就会心绪不稳，见啥都往女人身上联想，这是一种自然反应。
　　不，准确说还是做了那么一小点，摸了几下人家胸口上那两个大咪咪。
　　不过在现如今这年头，男人只要没把女人真刀真枪干过？摸两下，算啥？绝对还是属于清清白白的正当男女关系。
　　哎，本来可以连这点小过错也不用犯滴，但是谁让人家咪咪大，绝对是XXX大型。
　　那两玩意一旦近距离耸立在人眼前，像他娘山一样巍峨，而自己又没摸过这加加大号型，好奇心怎能不重？又怎能克制得住自己不趁机游览下那两座巍峨山峰的冲动？
　　都怪自己好过的那些女友，全他娘都是中大号，没一个加大号！
　　更何况今晚刚才碰到的，还是三个加的大号，怨不得自己今晚会犯下这点小错误。
　　李伟很会给自己找理由，也很会把责任往人家身上推，而不是自责。
　　这应该是有钱人家子弟的通病，也勉强可以称之为个性吧？
　　不过这却绝不能说有钱人家子弟心术就怎么怎么坏？内心怎么怎么脏？思想意识怎么怎么龌蹉下流？
　　就说李伟这位有钱人家的儿子，事实上他到目前为止还没在外面嫖过，也就是还没搞过一只专职鸡。
　　也算一少有的纯洁少男吧？
　　至于兼职的有没搞过？这情况李伟还真不是很清楚没啥大的把握。
　　要知道现在的女大学生，在外面打临工的，很多，而那临工的工作性质，也比较杂，再加上跳槽现象极其严重，谁他娘又能搞得清楚她们打的都是些啥性质临工呢？
　　不过专门场所里的专职鸡，李伟到现在还真是没去搞过！
　　这倒并不是说李伟这年青人就有多纯洁思想道德品质有多么多么好，而是因为他现在毕竟才二十岁出头见识有限胆量也很有限。
　　再加上娘亲在世时，李伟所受的教育，也算正统，父母对他管教也颇严，所以李伟尽管嘴上总吹牛说自己在外面怎么怎么怎么怎么花，但是实际上却只敢跟身家清白背景单纯女孩。
　　至于夜场里那些来历不明身份背景不清不白的女子，他目前还真没那个胆跟人家鬼搞。
　　一来李伟身边不是没有女人，犯不着。二来他从小所受的相对正统的教育，对他影响还是很大很深远的。
　　这些正统教育，让李伟对那些来自专业场所的职业鸡，不仅心里有着极强的抵触情绪，嫌人家脏，而且还真是有点犯怵。
　　万一被人家沾上了怎么办？万一被传上什么艾滋类花柳病怎么办？万一被公安抓了怎么办？
　　万一……
　　以上所有这些万一，都让李伟到现在为止一直都没胆量勇敢地迈出那一步，也就一直都没有真正亲身尝试体验过职业欢场里的女子。
　　虽然他心里，一直都很想去尝试下，但是却并没有付诸过一次实际行动。
　　人对所有新鲜事物的第一次尝试，都是需要一定机会和勇气滴，同时态度也相对重视，绝不会随随便便就可以展开破冰之行。
　　而今晚这种机会，对李伟来说，显然不大合适。
　　主要是心情兴致不大对路，再说他又不是勺，当然能品出今晚如果把人家丽丽小姐给那个了？接下来会发生什么后果！
　　这后果虽然并不严重也完全在李伟可控范围内，但是麻烦呀！
　　一只发廊鸡，哥还情愿付点小钱大家搞完后就关系清清楚楚明明白白谁也不欠谁，多好，何必跟什么发廊鸡关系搞得不清不楚呢？完全没这个必要嘛！
　　有钱人家子弟，大多从小就被家人灌输得风险意识超强，不大喜欢冒险，最不喜欢惹上什么麻烦事，对人也总是喜欢防人家一手。
　　要知道打江山虽然不容易，但是守江山却更加不容易！
　　对社会上的人，当然还是要小心谨慎多加防范点好。
　　所以李伟今晚对嘴边的肉，最终还是没有顺口吃下去，只是占了点小便宜就草草收兵落荒而逃，但却无可避免地留下点小小的遗憾。
　　因为他虽然情感理智上推却了丽丽的美意，但是身体上却因为没有接受人家美女好意而对他意见很大！
　　好咧，喜欢装精咧，现在咋办？我都已经冲到大门口了，但是你却不让我出去！这算什么事？我不管，我就是要出去，你不让我出去的话，我就胀得你难受！
　　这就是身体给李伟提的意见，很强烈，也很实在，让人心烦意乱。
　　不过好在身体意见再大，只要时过境迁后它也就会自个慢慢老实下去不再紧胡搅蛮缠了。
　　遗憾虽然还是会留下来点，但却不会让人感到很难受，绝对在人可忍受程度内。
　　李伟现在被夜风一吹，精神为之一振，心中这点小惆怅小遗憾，当然也就慢慢淡化下去烟消云散了。
　　不过这方面刚好点，先前那个不知被甩到哪个角落里去的毒蛇般念头，此时的存在感，却又似乎有所抬头，略略强了点？
　　李伟站在楼下瞥了眼自家窗户，发现窗户还亮着在，这说明越南小后妈现在不仅没回房睡觉而且还在客厅里活动，因为那扇窗所对应的，正是自家客厅。
　　她这时候在客厅里干什么？难道是在看电视？
　　好笑，一刚从越南嫁过来女子看得懂中文电视吗？
　　李伟暗自摇摇头，然后就走进单元门洞上电梯回家。
　　那毒蛇存在的感觉，虽然感受明显了点，但却并没有强烈到可以影响李伟意识活动的程度。
　　李伟身为儿子，当然不想也不敢深究这感觉，所以他也就干脆无视这感觉的存在。
　　此时他进电梯，按楼层，一层层上行，出电梯，拐个小弯道，家门已赫然出现在眼前。
　　李伟站在自家屋门口，掏出家里钥匙就直接插进锁孔里开门。
　　虽然他也知道，小后妈这会就在客厅里活动，但是李伟脑子里却绝对没有一丁点用按门铃方式来让对方开门进屋的意识。
　　自己家的门，还按啥门铃？当然是自己掏钥匙开，又不是串别人家的门？真是！
　　李伟对自己在这个家的主权意识，还是很强的，这是他亲妈去世时一再给他灌输强调的结果。
　　“小伟，妈恐怕不行了，以后这个家，就剩你和两人了，不过小伟你一定要记住，这个家，是你们父子两人的，也只是你们父子两人的，不管以后怎么样，你都要牢牢记住，你是这个家的主人，啊？”
　　善良的娘，担心儿子的娘，自私的娘，深谋远虑的娘，似乎早意识到儿子在自己走后日子一定会不大好过，也似乎早意识到老公会给儿子弄不少后妈回来。
　　李伟把钥匙插进锁孔里以后，来来回回扭了好几圈，但是每次他以为已经扭门发力推门时，却并没有把房门推开。
　　嗯？这是咋回事？难道是自己走错门了？
　　但是不对呀，走错门这钥匙怎么能插进去呢？而且还能扭得转门锁？！是新妈把这门给反锁了！
　　这女人，真他娘狠心呀，刚进门没几天，就他娘把哥给反锁在门外不让哥进门！
　　李伟拿钥匙左转右转打不开门，突然间猛地意识到门被屋里人反锁了，顿时就火冒三丈，气得抡起拳头就咚地一声狠狠砸在房门上。
　　但是那咚的声音，却小的可怜。
　　倒不是李伟没用啥气力留了力，而是李伟家这房门，当然也是高级货，不仅扎实耐用防盗性极佳，而且人在房门外用手捶门，就算力气用得再大也发不出多大声。
　　要知道这高级防盗门可是实心钢做的，而不是空心合金或什么木头做的，人的拳头虽硬，但也是肉不是？又怎能擂出很大响声呢？
　　李伟砸完这下门，顿时疼得直咧嘴，但却并没有发出多大砸门声，里面当然也就没啥反应动静。
　　疼痛感让李伟迅速意识到自家这房门，很高级，用手捶没用，于是又气呼呼改为用手指按门铃，但却当然是一按上去就不动，紧按。
　　这越南来的小婆娘，明晓得哥还没回家却把房门给反锁了，分明是不想让哥进家门，这快就露出狼子野心了，真他娘够狠毒的！
　　李伟一面用手掌狠狠按住门铃不放，一面在心里愤愤地骂开了。


正文 第二十章 撞上后妈身
　　第二十章 撞上后妈身
　　李伟手按门铃没过多大一会，门就突然无声无息开了，这让李伟顿感很有点措手不及，一个收势不住，差点没栽进门内去。
　　因为他刚才在按门铃的时候，是气呼呼的，手又一直用力按在门铃上没放松，所以下意识里，身体就一直有点前冲之势，也就是用房门支撑了部分身体的重量，而不是老老实实站在门外按铃。
　　这门是高级货，无论是打开还是关上，都几乎是无声无息的，李伟当然不会想到门这快就会被打开，心里甚至做好了被人家关在外面十来分钟的思想准备，所以这门突然一开，又是内开型不是外开型，他就有点重心不稳收势不住直接栽冲进门内。
　　因为李伟心里一直无比小人地认为，越南小后妈之所以反锁房门，虽然不至于真把自己关在门外不让进，但却一定会故意把自己关在门外凉快一段时间，以此来警告自己，她现在也是这个家的主人，同时也以此来惩罚自己先前出门时对人家狠心粗暴的拒绝。
　　好在李伟这时候虽然因始料不及而有点重心不稳，不能在门开后第一时间及时收住前冲势头，但毕竟不是完全失去重心只是部分重心不稳有点前冲而已，所以他栽冲进门内二三步后，也就能迅速稳住身子自行站好了。
　　不过这开门人与李伟间，也就只隔了这么一二小步距离，于是李伟这刹不住一冲，虽然没将开门者冲倒冲退，但却也不可避免地冲到了人家身上。
　　**！好骚！好软！
　　李伟栽冲到开门人身上后，鼻子里立马钻进一股浓浓的女儿香，感应到两团软软的凸起，手臂当然也下意识扶到一个柔软的物体上。
　　他当然知道这开门人就是自己的越南小后妈，正有气的李伟，就在心里立马把那“香”字改成“骚”字，但是女人身体给人感受很柔软，这“软”字他情急间又哪里找得到什么新词来代替，于是只好把原词用出来。
　　这一下冲撞，虽然是李伟刹不住势冲到了小后妈身上，但是由于男高女矮，所以最后的结果，不是李伟冲进了人家小后妈怀里，而是小后妈陷入了李伟怀里。
　　这时候如果有外人站在小后妈身后看，第一视觉感受就像是小后妈给李伟投怀送抱一样，很难有第二种怀疑。
　　李伟为了借小后妈身体抵消平衡了一下自己身体的前冲之势，所以他在冲撞到小后妈身体后，就下意识扶了下对方。
　　这回他虽然没福气扶到小后妈胸口柔软的凸起上，只是扶到对方香肩上，但是那给人的视感，如果有人站在李伟身后猛然间看到这一场景，则绝对像是他一进门就猛地把小后妈一把抱进怀里揉一样。
　　总之不管是从小后妈身后看？还是从李伟身后视觉角度看？这一现象都是男女情急间拥抱在一起，而不是什么女方开门男人一不小心冲撞到女方身上。
　　就这么点距离，就开个门，男方又怎么可能站不稳呢？
　　就算没站稳，也一定是故意的！
　　如果开门者是个男人而不是千娇百媚小姑娘，男方负责会站得很稳，绝不会冲撞到开门者身上。
　　这应该就是大多数人对此情此景的真实看法和想法。
　　冤！实在是冤！
　　不过生活就是由很多冤案组成，有什么法子？
　　“啊……”
　　香艳冲撞发生后，小后妈似乎比李伟更加猝不及防，被李伟貌似抱住地扶住后，嘴里立马发出一声惊呼。
　　这惊呼当然是从李伟怀里发出来的，闷闷的，绝对算不上响亮，里面含着少女明显的惊惶与失措，但是却让李伟先前被关在门外满腔的怒气怨气，顿时化为无形。
　　他这时候不仅猛地刹住脚步站稳了身子，而且还立马意识到自己先前一定是误会了人家小后妈。
　　是呀，自己刚按了会门铃，人家小后妈就及时到出乎自己预料地来给自己开了门，怎么会有故意把自己关门外一段时间的不良动机呢？这显然说不通，不合乎逻辑。
　　不过李伟虽然意识到自己应该是误会了小后妈，但却当然不会认错，连承认都不愿意，依然对小后妈反锁房门一事耿耿于怀。
　　你就算不是出于把我关门外一段时间的目的，但也一定是用这方法在向我示威表明你是这家里主人之一？或者是刚才关起门来在家里做什么要不得见不得人的事？
　　李伟想象力很丰富，欲加之罪何患无辞，大概就是这么回事？
　　所以李伟进门后虽然知道自己很有可能误会小后妈了，但却依然凶巴巴地抱着小后妈语气不善发问道：“你怎么把门反锁了？！啊？！害我差点栽进来！”
　　一面埋怨，一面把小后妈从怀里推出去，推到一个适当距离后还忘记了把手收回来，依然放在人家小后妈肩上。
　　不过他一埋怨完小后妈，立马就看到对方正用含羞受辱眼眸冷冷盯视着自己。
　　漂亮女孩生气受辱的眼眸，冰冷而淡漠，但是却清亮如镜，仿佛那传说中的照妖镜一样，能把男人内心丑恶的嘴脸，映照得纤毫毕现，原形毕露。
　　李伟的心，猛一哆嗦，手像不小心放在什么毒蛇猛兽身上般呼地一下就收了回来，快得不可思议。
　　小后妈这眼神？有点吓人呀！
　　李伟毕竟是涉世不深的大学生，被小后妈拿眼神这么一镇，立马就怂了。
　　不过李伟迅速就又调整好了自己的心神，不再害怕小后妈眼神了，但是他调整好心神后再看小后妈，却又迅即被对方的姿色，给震慑住了。
　　李伟无不惊艳地看到，小后妈这时候脸蛋有点发红，像初开的桃花一样素雅，是那种白里透微红的红，而不是绚烂的红！
　　这种红不会让男人产生什么邪念，但却很容易让男人视觉上感到惊艳！
　　然后就是小后妈气息也不是很稳，呼吸紊乱急促，这应该是因为对方身为女儿家刚才被自己冷不防抱了下缘故，受到了惊吓，所以才会如此。
　　但是女儿家受到惊吓后，除了气息不稳呼吸急促外，身上还有一个部位也会相应发生反应，这就是她们的胸部。
　　最要命的视觉大餐来了，李伟无不目光发直地看到，小后妈秀气的胸脯，虽然不巍峨，但是此时却在比正常状态起码剧烈一二倍地起伏，女人胸前的那对玩意，在夏装胸襟里顶起回落呼之欲出，竟然一点也不输给加大号型给人的诱惑力，而若单论美感，还犹有过之！
　　这下李伟顿时就有点傻眼，脸上戾气全消，但却依然鸭子死了嘴巴硬地解释道：“谁让你把房门反锁了？我，我刚才哪会想到你会这快就来给我开门？所以没站稳。”
　　李伟虽然表面上还是不认错，但却还是下意识地解释了一句。
　　此时他的凶，已经不是什么真正意义上的凶，而是为了掩饰自己的难堪与窘迫，所刻意为之的假凶而已。
　　而小后妈听完李伟解释后，像是能完全听懂一样，眼中立马流露出释然之色，而后就一言不发地绕过李伟身体去把房门给推紧上锁关好了。
　　李伟注意到，小后妈这次关门，没有再反锁房门，这时候如果自己再在外面用钥匙开门，一定能很顺利地把门打开，心中顿时又灌进一点气。
　　好呀，哥我没回时，你反锁房门，哥回来后，你又不反锁了，这不是存心不让哥自个用钥匙开门进自己家吗？你这是存的什么心？等下我还非要好好问出你个为什么来不可？
　　不过李伟这时候当然没跟小后妈顶头上，而是任由小后妈关门，自己则在门边鞋柜那迅速换好鞋，然后就吸着双室内拖鞋向客厅深处走去。
　　毕竟刚才那下冲撞，李伟心里还是有点小愧疚的，误会了人家小后妈不说，而且还那样抱了下人家女孩的身体，心里有愧的他，哪里还好意思现在又立马向人家小后妈发难？
　　更何况他现在心里虽然存有这疑问，但是却并无多大把握人家小后妈到时候能没有啥正当合理理由解释通。
　　不过这事没完，等会有机会，哥还是要找你讨回个公道滴！
　　李伟貌似又找到道理可以直起腰杆来，但是他很快就泄气了，变得心虚起来。
　　因为他这时候突然又回味起刚才和小后妈冲撞在一起的幸福感受。
　　唔，刚才那下误打误撞的拥抱，现在回味起来，撞在胸口上那两团软软的东西，好过瘾，那感觉，还真他娘美妙，比那什么卖粉的超大号咪咪给自己的感觉，好多了！
　　看来女人不一定非要咪咪大才好呀？
　　秀气柔软的咪咪，似乎更能惹人遐思引人入胜呀？
　　行了，不想这些乱七八糟事了，这位可是自己后妈，YY人家这方面不好！会遭天打雷劈滴！再说这小后妈还是跟自己处于敌对阵营的敌人，有啥好想的？
　　李伟装作气还没有完全消，实际上却是借此掩饰自己窘迫地走进客厅里以后，就在那起码可以宽宽松松坐下上十人的超宽大沙发上坐下，脸上的神色，已经基本恢复正常。
　　不过他情绪一稳定下来后，冷眼间又看到挂墙上那超大超薄型等离子数字电视机，居然还真是开着在，再一瞅电视里现在所放映的节目，心中不禁又升起大大的问号。
　　咦？这小后妈还真是一人坐家里看电视呀？
　　她如果看个什么综艺歌曲频道听听歌，也就罢了，也还能说得过去。
　　但是这节目？这节目分明是一部翻译成中文的国语发声的韩国都市剧！
　　小后妈她是看得懂字幕呢？还是听得懂国语对白？难道……
　　李伟奇怪到这里，猛地意识到什么，脑子里电光一闪，一些发生在这两天有关小后妈能听懂很多中国话的零星记忆片段，顿时全都像现代科技的快进镜头般闪现出脑海。
　　电梯里讲电话，地下停车场的尴尬解释，逛街买东西，签字，晚上出门时的拦阻……
　　我靠！
　　李伟目光一颤，豁然抬头向越南小后妈望去，就看到对方关好房门后正面带红晕衣袂飘飘地向自己这边走来。
　　小后妈这时候身上穿的衣服，正是李伟今天刚陪她上街新买回来的一件真丝绸衬衣。
　　这衬衣价格虽然不贵，丝绸面料更是因为容易打皱而在现代都市差不多都已经被淘汰，但是这面料，却有一个特点，那就是轻柔飘逸，手感极软，不需要什么风，只要人正常走路，这面料衣服穿在人身上就可以自行飘起来。
　　这是一件宝蓝色丝绸衬衣，轻薄宽松的面料，虽然不能很好勾勒出女孩的曲线，但是却能让女孩显得更加清新飘逸，给人一种飘逸出尘的另类美感。
　　李伟刚进门时由于发生了一系列意想不到问题，所以没有注意小后妈装束，但是他这会不仅看清楚了，而且还一眼就认出了这件衣服的来处。
　　这衣服，这衣服穿在小后妈身上飘动起来，好美！
　　蓝色的衣袂，瀑布般的长发，红晕未消的面庞，清澈明亮的眼眸，我靠，这小后妈这会看上去，怎么像小仙女一般飘逸出尘呀！
　　李伟这一悚然抬头望向小后妈，原本是有感于对方很有可能能听懂很多中国话，但是在这一刻，他却又被对方美貌震慑了，脑子里发生了瞬间的短路，一时间连刚在心中冒出头的那些疑问，都差点给忘了。
　　更不要说那质问小后妈为啥要在自己不在家时反锁房门的责难，就更是忘到不知哪个角落里去了。
　　但是小后妈却并没有忘。
　　她在李伟惊异惊艳到有点小发呆目光中，安静地走到李伟身边，然后目视李伟款款落座，宝蓝色真丝绸衬衣在小后妈彻底坐下来坐稳后，才完完全全停止了飘动，变成人视觉里蓝色的魔域，依然还是那么充满诱惑。
　　小后妈目光亮亮地注视着李伟，突然红唇微启开口向李伟解释道：“我，我一个人在家里，怕，所以，所以你不在家时，我就把房门反锁了。”
　　啊？偶滴个妈？小后妈刚才说啥？
　　这不是？这不是老们中国话吗？
　　李伟心里虽然对小后妈会点中国话有所预料，但却还是当场被小后妈这声突如其来用相对标准流利国语普通话说出来的解释，惊呆了。


正文 第二十一章 能接受我吗？
　　“你？懂中文？”
　　李伟声音有点小抖，嘴巴张开后就忘记合上，事情来得太突然他顿感心理准备不足，但是却晓得把目光很仔细很小心地放在小后妈白净脸庞上，认真观察敌情。
　　“嗯。”小后妈点点头，脸上闪过一道下定某种决心的神色。
　　李伟继续试探道：“这么说，你早就能完全听懂我们中国话？”
　　“大部分把！”小后妈倒也懂得谦虚，话说得不是很满。
　　“那，那你为什么……”
　　小后妈神色很镇静，镇静得让李伟都有点不好意思继续盯着人家看，所以他话一问出口就有点心慌地想转移视线，但却苦于一时间找不到该把目光移到啥地方好，只好继续停放在小后妈脸上，但却不是很仔细观察了，而是有点闪躲。
　　这时候小后妈突然微微一笑，绝对漂亮得像春花绽放，居然又像李伟刚进门叫对方妈时那样极温柔善意地伸出手来轻抚了一下李伟脸颊道：“小伟，我们来做个约定吧？”
　　女人最厉害武器是什么？那就是温柔可人！
　　而小后妈一承认自己实际上早就懂得中文后，就迅速对李伟祭出女人这一致命的武器。
　　约定？李伟一时间脑子顿时有点反应不过来，禁不住傻傻地望着对方道：“啥约定？”
　　小后妈又极温柔可人地笑了笑，收回手掌后面色突然一变，变得很正经，但是语调又很娓娓动人地悠悠开口道：“小伟，我知道你现在心里一定还很不愿意接受我，但是我现在已经嫁进你们家了，这样吧小伟，我们做个约定，二年，你给我两年时间在你们家好好呆着，不刻意为难我！我呢？也尽量说服你爹容许你不叫我妈，不让你在家里呆着尴尬难受，这两年呢？我会好好待你，一定拿你当亲人看，如果两年后你心里还是不能接受我，那我就主动离开你爹离开你这个家，怎么样？”
　　什么？二年？不刻意难为人家？拿我当亲人看……
　　李伟突然发现自己好笨，脑子反应速度慢得出奇，小后妈张嘴就来出口成章，但是自己到这时候却像还是没完全反应过来是咋回事？
　　不过脑子里有一个判断，却异常清晰肯定，那就是这位越南小后妈绝不是什么没见过世面的胆小怕事的越南小地方女人。
　　甚至是不是越南人？都很值得怀疑！
　　因为人家这中国话，讲得太好了，哪里需要请什么语言教师来教？
　　只怕比自己今晚刚见过的那只国产鸡，国语讲得都好点。
　　于是李伟不答反问道：“你，是越南人吗？”
　　小后妈无不骄傲地笑了笑道：“我是越南人，不过我从小很喜欢中文，也一直都没放弃学习中文，怎么？小伟我的中文说得还行吗？”
　　李伟像看怪物一样看着小后妈满脸怀疑道：“我，我还真不敢完全相信你是越南人。”
　　“嘻嘻，”小后妈当然能听出李伟这么说，是对自己中文说得好的最佳评语，满足地笑出声来：“小伟，我的确是越南人，不然也不会嫁给你爹呀，你说是不是呢？”
　　小后妈这回答，不仅很坦诚，而且话说到最后语气还有点小俏皮，显得异常娇俏可爱。
　　但是李伟听到小后妈这样说后，惯性心理作用又来了。
　　他迅速抓住对方话里毛病发出责难道：“这么说，你并不是爱上我爸，而是爱上我们这个家的环境条件？”
　　这责难很刻薄，几乎让对方无法反驳，承认下来是心术不正，不承认则是典型地说谎，没诚意。
　　李伟这时候虽然还没完全反应过来，连最初的提问都忘了，但是他经过这阵子交谈后却多少已经适应过来一些现况，本性还在，对小后妈敌意也在。
　　是呀，看你怎么答？你虽然已经向我提出约定，但是我还没有答应你。
　　你不是想和我好好交流一下让我能够接受你吗？好吧，就从这个话题交流起吧！
　　李伟向小后妈发出以上责难后，终于感到自己开始慢慢找回自我，不再被人家牵着鼻子转，神色自如了好多。
　　小后妈听到李伟这样问，眼中的目光，果然迅速黯淡下去，脸色也不像刚才那样有光，但却很快又隐隐流露出一种令人心碎神伤的哀怨，充满了女儿家那种令人无法不对她心生怜惜的无助与无奈。
　　“哎！”小后妈长叹一声开口道：“小伟，你对我们越南，了解吗？”
　　李伟下意识回答道：“不了解，没去过。”
　　那又穷又偏小国家，有啥去头？
　　“哎！”小后妈又轻声叹息一声道：“那小伟你清不清楚你们国家文化大革命时期的社会生活状况？”
　　“这个？大致清楚吧？”李伟身为中国人，虽然没亲身经历过那个一穷二白的年代，但也看过不少这方面的影视剧。
　　“嗯，你知道点就好，”小后妈脸上突然泛滥出与她现在年龄完全不相符的深刻的痛苦与回忆，黑亮的双眸，渐渐凄迷，语调悠悠道：“小伟，想听听我的故事吗？我的这些故事，可是连你爹都没有说过，因为我觉得我和你爹之间，相差太大，对他讲？一来他不一定乐意听，二来他也不一定能理解，反倒是你，小伟，我们虽然名义上是母子，但实际上却是同龄人，相信我的这些事，你能理解。”
　　这个？
　　李伟现在虽然理智上恢复过来一些，但是人家漂亮小后妈一叹气一颦眉，再加上语气幽幽态度诚恳，顿时就又有点犯起迷糊来，甚至都心生一种受宠若惊感。
　　能够被一位漂亮女生看重信任，让人家漂亮女生对你倾吐衷肠寄托人家女儿家心思，单纯少男一般多少都会心生点受宠若惊感。
　　李伟虽然谈了不少女友也干过不少坏事绝对称不上什么清纯少男，但是他所经历的那些情事，说句实在话，还真算不了什么，只能算是年少无知者模仿成年人生活的男女游戏，哪里能算什么真正的情感经历？
　　男人绝不是经历女人越多，就越成熟复杂，而是一定要经历那种感受极深刻受创程度极严重的情事，才能真正地成熟与长大。
　　譬如说你爱上一位美眉，爱得掏心挖肺，爱得甚至都不敢亲近她，觉得亲近她都是一种犯罪，一种对她的亵渎。
　　人家是清纯圣洁的白雪公主，男人又怎能去亲近亵渎她呢？那些对人家低级趣味的想法，要不得！
　　没看过老谋子拍的那什么什么树吗？就算和人家静秋睡一张床一条被子里都绝不动人家静秋衣服里面的玩意，最多就抱抱人家亲亲人家小嘴，就已经很过分了！
　　但是有朝一日，你突然发现这位青春美丽小公主上别的男人床，就像上厕所一样随便，而你却一直都对人家爱如珍宝，连人家咪咪都没舍得摸过！
　　像这样的情感经历，才能有点用，也才能真正促使男人茁壮成长脱离那单纯少男的人生初级阶段。
　　李伟当然没有经历过这样深刻的情感，别说受重创，就算挖心挖肺爱上一个女孩，都还从来没有过。
　　因为像李伟这种家庭出来的人，一般都不擅长爱人，而是更乐于被人爱。
　　哥我家庭环境这好自身条件也不赖，凭啥主动去爱你们这些女生呢？应该你们来主动爱我供我挑选才对嘛！
　　一切都是男人自然成熟的生理现象作祟，遵循的是大自然法则，倒也算是那什么道法自然。
　　所以李伟现在的状况，只能算经历过女人，还不能算经历过情事，当然也就还是只能属于那什么单纯少男了。
　　因为他只是生理上成熟了，心理上却并不怎么成熟，还是个单纯幼稚小男生。
　　男人就算长到二十岁如果没有经历过真正的情事，都只能算小男生。
　　但是女人哪怕只有十七八岁，就绝对可以算大女生了。
　　这小男生落到大女生手里，结局可想而知。
　　那小男生当然没什么好果子吃，也当然没什么抵抗力可言。
　　原来之所以能把前两任后妈成功赶出去，别说，还真是因为有李伟那个心理生理都很老练成熟的老子，而绝不是因为有他这个自以为是的儿子。
　　这时候李伟一看到小后妈幽怨哀婉眼神，一听到小后妈忧伤无助语气，顿时心就软了，坐在那迷迷糊糊很自觉点点头，不晓得几乖地静静谛听人家小后妈给他讲述了一个关于一位越南小女孩心比天高命比纸薄同时还身为下贱但却一直都很努力改变自己人生的引人遐思催人泪下的青春励志故事。
　　这故事当然有点小长，不过好在他们现在机会很好时间大把，完全无需担心什么受人打扰，而小后妈估计也曾做过什么网络写手，讲述时，代入感很强，迅速就把李伟带入了她所讲述的故事情景中。
　　“小伟，你现在知道我故事了，应该能理解我现在的心情了吧？”
　　小后妈悠然而止收了尾，但是李伟却依然还沉浸在故事情节中没有完全回过神来：“啊？什么？我，我想我应该可以理解吧？”
　　但是小后妈接下来又向李伟乘胜追击道：“那小伟你能不能快点接受我呢？”
　　啥？接受你？
　　这问题听起来怎么有点那个什么别扭呀？
　　李伟心里一跳，恍惚间仿佛又感受到那条毒蛇，正目光冷冷地盯视着自己。
　　但是那条毒蛇身上的花纹，也很漂亮呀！


正文 第二十二章   再下面点
　　“死人，你想干嘛？！”
　　深圳京都酒店客房里，柳轻烟突然发现躺在自己身边的李大江同志，在和自己聊着说着居然声息越来越小动静也越来越小了，蓦地意识到什么，扭过头去冲李大江低喝了一声。
　　想干嘛？当然是人困了想睡觉！
　　李大江激灵灵一愣，心里虽然清醒了不少，但是表面上却故意垂着眼皮打着呵欠装糊涂道：“嗯，困了，轻烟我们睡吧……”
　　说罢就要蒙头睡觉。
　　但是柳轻烟哪里肯就这样轻兴易放过李大江，立马寒着俏脸冷冷道：“什么？睡觉？大江，你今天好像连基本任务都还没有完成咧？！”
　　“啥基本任务呀？”李大江继续装傻，想蒙混过关。
　　自家人知自家事，李大江知道，刚才那一炮，虽然只是自己今天晚上和柳轻烟打的第一炮，但是这第一炮下来，现在的自己，那是真滴真滴已经弹尽粮绝了，断无可能再来什么第二更，只好对不起等更等到现在的柳轻烟女士了。
　　但是柳轻烟可不是什么好伺候的主！
　　等更等到现在，你说不更就不更，哪有这样便宜的事？还什么装糊涂问啥基本任务？这不是故意羞辱我女人家吗？
　　女人最薄的是什么？当然是脸皮！
　　只要你把她们脸皮伤了，绝对会恼羞成怒跟你没完。
　　李大江刚才那声应付，虽然只是想敷衍过关绝对没有一丁点故意伤人的恶意，但是却把女人最不能伤的脸皮，给伤了。
　　柳轻烟的脸，唰地一声就垮下来了。
　　她猛地一把掀开李大江身上的被单，让对方曝露在灯光下，自己也光着个身子吊着对奶子坐在床头目光怨毒无比地盯视着李大江，眼中闪动着雷霆和闪电，就像毒蛇在盯着天敌，还不是什么猎物，暴走也只是秒秒钟随时都要上演的事！
　　高档酒店里空调效果往往都好得过点份，李大江顿感浑身一冷，禁不住激灵灵打个冷战，立马意识到自己错了。
　　是呀，连基本任务都没完成就要睡觉，是他娘有点对不住人家。
　　这可是当年刚把人家弄上手时和人家有约在先的约定！
　　“大江，我这人呢？要求不高，不要求你以后每次都这么反复疼爱我，只要你以后每次和我相会时都能完成基本任务，我也就很满足了，嘻嘻……”
　　“这有啥问题？！轻烟，你放心，咱们本来就机会不多，我保证，以后只要有机会跟你相会，保证完成任务，不然你就把投给我公司的资金和业务，全部撤走，我绝无怨言！”
　　李大江脑子里闪电般飘过这段遥远的对话后，自知理亏的他，顿时冷汗就下来了。
　　我的姑奶奶，您可千万不能暴走呀！
　　他知道再不转弯麻烦就大了，赶紧一把抱住柳轻烟诚心诚意地向人家赔礼道歉道：“轻烟，我错了，我错了还不行吗？我只是今天才刚下飞机千里迢迢刚赶来，所以……”
　　李大江说到这里抽空看了眼柳轻烟反应，见人家脸色依然没变，黑得厉害，赶紧又加大力度劝慰道：“轻烟，我的亲亲小宝贝，其实我刚才只是有点小小犯迷糊并没有真滴想睡，真滴，我那只是在积蓄力量绝不是真滴想睡！轻烟，我怎么会不记得基本任务呢？就算你不记得我也不会忘呀！就算你想睡觉，我也不会依呀！轻烟，我可是男人，你说是不是这个理？”
　　说着就要去啃柳轻烟掉在胸口上那对肥硕的奶子，但是却被柳轻烟素手轻扬，干净利索一把给推开了。
　　“大江！”柳轻烟寒着脸，神情冷静肃穆得像女神，但是红唇里吐出来的话，却像宣判世间万物生灵生死的上帝：“我们两，完了！”
　　说罢就要起身离去，连眼角余光都不瞟李大江一下，就像房间里根本就没有李大江这么个大男人存在一样。
　　我靠！事态严重了！真严重了！这可不行！
　　李大江知道，今晚要是任由柳轻烟就这么离去的话？那后果，绝对很严重！
　　没了这位如狼似虎如花似玉的老，倒还没有什么。
　　但是这单金额高达几十万美元的订单，这柳轻烟刚给自己牵线搭桥所挂上的欧洲客户，也他娘铁定泡汤！
　　现如今这年头，生意不好做呀！
　　怎能如此随着自己性子任意妄为因小失大呢？
　　不行，今晚说啥都得把这位姑奶奶留下伺候好了！
　　李大江这时候可说是彻底清醒过来了，深感事态严重后果更严重，赶紧又一把抱着柳轻烟信誓旦旦地求饶道：“轻烟，我知道错了，我不是人，你……”
　　“拿开你的脏手！回去摸你越南小媳妇去！我还没有你想象中那样贱！”
　　柳轻烟一把甩开李大江纠缠，半边身子就已经下了床，抬手去拿放在枕边的衣裤。
　　李大江看到柳轻烟这动作，脑子里蓦地灵光一现，立马当机立断以资深小偷速度手闪电般这么一抓，后发而先至，居然抢在柳轻烟前面以毫厘之差的微弱优势，抢先把柳轻烟内裤给抢到自己手中。
　　“轻烟，我错了，你就发发善心原谅我吧，啊……”
　　李大江死死撰着柳轻烟那捏在手里只有一小团绝对捏不满男人一个手掌心的女人，就像抓着一件稀世珍宝。
　　柳轻烟霍然扭过头来，长发过后，一双冰寒冷静的眸子，饱含着令人窒息令人心寒的强大气势，冷冷地盯视着李大江，用目光向李大江发出凌厉的警告道，放下我内裤！
　　但是李大江这刻哪里又会放弃这条女人内裤？
　　这可是能把这女人留下来最后的希望了，怎能放弃呢？绝不！
　　李大江摇着头，满眼哀求地望着柳轻烟，那眼神虽怂，但却隐含着生死无惧的坚定，意思是打死他也不放。
　　但是柳轻烟依然冰冷冷静地盯视着李大江，丝毫不为所动，态度很坚决！看得李大江心里直发毛。
　　这下李大江彻底有点慌神了，情急间终于向柳轻烟抛出了所有他能用的压箱底丧国辱国条件。
　　“轻烟，你听我说，我错了，我愿意接受任何惩罚，这样，今晚我不把你伺候到满意我就绝不睡觉，就算我弹药不足一时间硬不起来，我就用嘴满足你，可以吗？”
　　男人能对女人说出这种话，自我作践到这地步，的确是到了男人的底线了。
　　但是李大江依然担心柳轻烟不能回心转意，眼中满是惶恐，一时间只感到时间像停止流动般漫长，四周像死一样安静，但是老情况的答复，却依然没有等来，老情况的脸色，也依然像冰一样冷！
　　就在李大江行将绝望准备缴械投降交出柳轻烟内裤的时候，目光蓦地无比惊喜地发现，柳轻烟眼角掠过一丝不易察觉的笑，耳边也听到一个恍如天外来声般飘飘忽忽的女声。
　　“你呀！真是敬酒不吃吃罚酒！”
　　我靠！终于挽回局面了？！这娘们终于回心转意了？！
　　真是不容易呀！
　　李大江一时间恨不得喜极而泣！
　　但是慢着，敬酒不吃吃罚酒？啥意思？**，上了这娘们当了！
　　成年男人就是成年男人，心智情商就是比年轻人高那么一点，对付女人，比年青少男不晓得要高出多少个档次！
　　在这激动人心的危机时刻，居然迅速就反应过来自己上当了，而不是真的喜极而泣。
　　男人与女人间的游戏，说穿了就是一场你强我弱或你弱我强的勾心斗角的较量。
　　势均力敌时，大家举案齐眉相敬如宾，局面失衡时，则其中一人立马沦为另外那个人的奴隶！
　　谁都想在这场少不了你也短了我的较量中，成为这场男女游戏中的主人，而不是奴隶！
　　夫妻间如此，情人间也如此，根本性质都是一样的，只不过相对情况不同罢了。
　　但是你现在才意识到上了人家女人的当，实在是太晚了！
　　哎！
　　李大江禁不住暗自长叹一口气，对柳轻烟给他的那句评语，敬酒不吃吃罚酒，心里那是万分的接受与认同。
　　是呀，自己今晚，可真是敬酒不吃吃罚酒呀！
　　难道不是吗？人家柳轻烟说的，一点都没有错！
　　要不然这会一定是自己舒舒服服地躺在接受柳轻烟服侍，酝酿情绪积蓄能量，但是现在……
　　这女人，几个月不见，功夫又见长进不少呀！
　　大意了，太大意了！
　　不过这次自己虽然输得心服口服，但是下次可不能再犯同样的错误了。
　　行了，男子汉大丈夫输了就输了，干活吧，给人家当奴隶吧，哎！
　　李大江苦着张脸看到，柳轻烟果然不要什么内裤了，而是像慈禧太后老佛爷一样光着身子舒舒服服地躺在，斜了他一眼道：“大江，这可是你自己说的，还愣在那干嘛？来干活呀，嘻嘻……”
　　**！这娘们，可真是欠搞呀！
　　李大江心里暗自嘀咕了一声，只好乖乖地趴到柳轻烟身上像鸭子一样伺候起这位女主来。
　　“啊，下面点，再下面点，对了，就是这，啊，用劲亲，使劲亲，不要停，啊……”
　　柳轻烟在李大江伺候下，没过多大一会就兴奋得哼哼哈哈起来，腰肢扭摆如蛇，手则按在李大江头上不让这位男苦力有片刻偷懒，在那里尽情享受，以慰藉她这长时间以来所承受的所有寂寞与孤独。


正文 第二十三章  致命的诱惑
　　李伟虽然因感觉到毒蛇存在而心中有所警醒，但是蛇越毒，花纹就越美丽，诱惑力也越大。
　　所以这毒蛇存在感在警醒李伟的同时，也对他散发着一股致命的诱惑！
　　这女孩好漂亮！明眸如星，面若桃花……
　　但是小后妈脑子里现在可没有什么邪念，要李伟接受她，真实意思当然是要李伟接受她当后妈。
　　小后妈见李伟突然神色有异，面露迟疑之色，当然以为李伟是内心在挣扎犹豫，于是又向李伟身子挪近了点吐气如兰地柔声补充道：“小伟，可以吗？可以接受我吗？”
　　这下李伟脑子顿时就有点懵出了，情不自禁点点头道：“接受你？这个？我想应该可以吧？”
　　不过李伟在回答罢这句话后，立马就发现自己刚才的声音，有点失真，意思表达得也很他娘有点含混不清，怎么听？都有那么点小暧昧？
　　这让李伟的脸，腾地一下红了起来，面子上再也掩饰不住，但是他本人当然并不很清楚这点，毕竟旁边没镜子给他照。
　　李伟一时间心也慌了，意也乱了，恨不得立马就离小后妈远远的，不过当然并没有真这么做，因为心虚的他，认为就这么无缘无故逃离，会把自己心迹暴露得太过明显。
　　但是坐在这不走？显然也绝非什么很明智选择。
　　接受她？她在求我接受她？我当然愿意接受她，这女孩，真漂亮呀……
　　男人心一乱，绮念就会像脱缰野马般再也难以管束，不过好在还可以管束住行为。
　　小后妈见李伟突然脸也红了，脖子也粗了，目光四处躲闪，眼里满是怕人看出来的惊惶与失措，但却总是时不时偷偷往自己这边瞧，顿时心里就隐隐有了数。
　　要知道年青女孩的心，是异常敏感的，这大女生对小男生心理的把握，就更是一捏一个准十拿九稳。
　　不过小后妈同时也知道，现在自己该适可而止再不能让这小男生沉沦下去了。
　　不然结果要么是出轨，要么就是和这位小男生成为生死仇人！
　　这两样结局，小后妈现在当然是一样也不愿选。
　　小后妈真实的心意，当然是既能把老子罩着，又能把儿子顾着，两头全都不能失踏。
　　不过你要人家这大的儿子，甘心认你这小的姑娘家，做他的小后妈？显然不大现实。
　　但是如果人家不认你当妈，就一定会难为你，想着法害你整你撵你走，这日防夜防家贼难防的，总得想办法解决不是？不然这以后的日子，可怎么过？
　　于是小后妈就跟李伟来了这么场推心置腹的谈话，希望能动之以情晓之以理争取到李伟的支持与谅解。
　　不过这争取的结果，却颇出小后妈意料。
　　现在是否争取到李伟的支持与谅解？不清楚。
　　但是却明显感应到李伟对自己动了点男女之情！
　　这显然并不是小后妈所想要的一种结果。
　　但是这结果，却也让小后妈蓦然间意识到，自己虽然绝没可能让这大的儿子甘心认自己这小的姑娘家当妈，但是却依然可以让这大的儿子，在这家里好好支持自己对自己不构成什么威胁。
　　只要，只要，只要自己能把握好跟李伟这层微妙暧昧的关系，既不减弱，也不增进，就可以了。
　　是呀，自己作为一个来自越南靠美色打进中国有钱人家的女子，想把这大一假儿子，变成自己真儿子？固然是难如登天不可能的事。
　　但是想让这大一儿子，爱慕暗念上自己，却绝不是什么很难的事！
　　只要这李伟心里有我，就断不会再做什么对我不利的事，这样一来，不是同样达到目的了吗？
　　至于这分寸？嗯，倒是要好好把握一下！
　　小后妈觉醒得很快，立马决定改变策略。
　　女人虽然不能接受一百个男人随便上她的身子，但是却很心甘情愿接受一千个男人喜欢暗念她的人！
　　女人是偏重于想的动物，男人是偏重于做的动物，这就是男女间最大的区别。
　　小后妈思想转过弯来后，立马对眼下局面做出了全新判断。
　　咿呀，看来得赶紧想办法帮李伟圆场让他下台才行，绝不能让他看出自己已经知道了他心中那点小念头！
　　看他慌成这样，显然是那种只会开场但却并不怎么会收场的少爷做派，指望他自己收好场？难！
　　小后妈明眸一转，心里立马有了主意，装出副啥都没看出样子冲李伟很自然地嫣然一笑道：“小伟，有你这句话，我就安心了，语言老师，就不必花钱请了，不过我还是会跟你学说中国话的，在你爹那里，你想怎么说，我都会配合你的，嘻嘻……”
　　李伟这时候心里乱糟糟的正愁下不来台，坐在那走也不是留也不是如坐针毡，突然听到小后妈这么说，当然想都不想就立马点头答应道：“好，不请老师，以后就由我来教你中文好了。”
　　答完后才猛然间意识到，小后妈这么说，好像似乎，在贿赂自己呀？
　　人家中文基础这好，跟自己谈了这半天话，那是一点语言障碍都没有，恨不得比自己说得还流利，早就达到并超过了老爸的要求，只怕就是到自家公司去上班帮老爸打下手？都没啥问题，哪里还需要再跟自己专门学什么中文？
　　小男人就怕思想钻了牛角尖，只要一钻进去，就很难靠自我力量爬出来，不过只要有人帮忙拉一把转移下他们的思想注意力，他们也能迅速爬出来，爬出来后就可以很快恢复理智恢复思考能力。
　　所以李伟思想意识被小后妈神不知鬼不觉带出那片越陷越深见不得光的黑暗泥沼后，顿时就活了过来。
　　摆脱尴尬思想境况的李伟，第一时间先偷偷观察了眼小后妈脸色，看对方刚才究竟有没有看出自己那些见不得光的念头。
　　而小后妈对此当然也很知道配合，脸色立马变得纯洁无知得像张白纸。
　　唔！吓死哥了！幸好小后妈并没有察觉到什么？总算可以继续呆在家里做人！
　　李伟暗松一口气，觉得自己刚才像是从那什么鬼门关里逛了一圈出来但是却无比侥幸地没被任何阎王小鬼发现一样，心情顿时轻松下来不少。
　　浑然不知自己那点小心思小念头，早就被人家越南小后妈看穿看透，并已经开始合理利用了。
　　小男生碰到大女生就是这么吃亏，明明被人家牵着鼻子走，但是自己却无知无觉，而且还以为自己表现得很好很优秀天衣无缝所以才没被人家大女生识破。
　　不过李伟虽然以为自己那点小心思并没有被小后妈识破，但是年轻人就是年轻人，容易心虚，还没做啥杀人放火事就总是担心鬼来敲门，所以李伟回过神来后尽管想解释一下自己并不怎么想骗老爸钱，但却还是决定先找由头离开小后妈再说。
　　刚才那下，境况实在是太危险了，还是先离这位小后妈远点，比较稳妥？
　　但是李伟刚打定主意，小后妈又人情一卖到底提议道：“小伟，那这件事就这么说定了，你如果当我中文老师，我以后就叫你小先生得了，你也可以叫我黎阿沅同学，这样我也好在面前有个说法，让他同意你不叫我妈，嘻嘻……”
　　李伟闻言心里一动，顿觉小后妈这么说，还真是很有那么点道理。
　　天地君亲师，中国人对老师还是很讲究称呼礼仪的，小后妈这么说，在老爸那里还真是一不让自己叫她妈的很不错的说辞借口。
　　行了，既然如此，那这事就却之不恭接受了吧！
　　既能很轻松赚到钱，又能摆脱叫妈的痛苦难堪，何乐而不为之呢？
　　李伟心意转变得也很快，思想转过弯来后顿时就心情大好，但是小男生脾性很快就又上来了。
　　“那黎阿沅同学，我以后就负责教你中文了，黎阿沅同学，别看你现在貌似中文说得很好很流利，但是这些只是日常用语，我们中文，那可是博大精深的很，你以后要学的，还多着呢？我可是个对学生要求很严的老师哦！”
　　小后妈立马小脸一正面色恭敬肃然地清清脆脆答复道：“是，小先生，不过这貌似？是什么意思呀？还有那博大什么深，是不是说中文很丰富很难学好的意思呀？”
　　“这个？貌似的意思……”李伟小皱了下眉头煞有介事思考了一下道：“就是好像怀疑但实际上却不是的意思，至于博大精深，和你理解的嘛？差不多，算是你说的那意思吧？”
　　小后妈赶紧又故作苦脸地俏皮道：“小先生，我知道了，你是说我中文说的实际上并不好，不过我会好好努力的，嘻嘻……”
　　这下李伟越发童心大发了，本来就已经暗中喜欢上小后妈的李伟，当然很乐于和小后妈玩这种很阳光无需有啥心理负担的小游戏。
　　于是这对男女就这么在家里你一句小先生我一句黎阿沅同学地玩上了，一直玩到快夜里转钟才各自意犹未尽地回房睡觉。
　　偌大的楼上楼下两层楼大约近二百平方米的复式结构豪华住宅里，灯熄了屋黑了房间门也关上了，静悄悄的，落针可闻，但是同在一个屋檐下各自关门睡觉的这对年轻男女，又能真正安心睡好觉吗？


正文 第二十四章  小后妈好香
　　李伟最开始躺在床上时当然是翻来覆去睡不着觉，脑子里尽是刚才跟小后妈打闹时的幸福画面，小后妈一颦一笑，都是那么清甜，那么俏皮，身上的味道，还是那么香！
　　我靠，比那什么做鸡的小姐，味道好多了！
　　盈盈身上的味道，虽然也不错，但却似乎还是黎阿沅同学身上的味道，更绿色环保原汁原味些？
　　嗯，想来是今晚自己出去办事不在家的时候，黎阿沅同学一定是在家里刚洗过一次澡，那味道，应该是经过清水漂洗过滤的洗发水香味，再加上她自身的女儿香，所以才会这样清新自然又好闻？
　　这家里以后常有这么个小美人陪着说说笑笑打打闹闹，这感觉？也不错？
　　只是这黎阿沅同学的身份…主…
　　哎！
　　李伟突然发现自己极不情愿想小后妈身份，本能地抗拒自己不去想小后妈和自己的这种母子关系。
　　既然不愿想，但又深知无法改变现实，于是也就只好先暂时选择回避。
　　黎阿沅同学？有意思……
　　李伟脑子里迅速跳过小后妈身份问题后，躺在情不自禁地念叨了一声小后妈名字。
　　小男生喜欢上一个女生，就是这点好，不会像大男人那样，一想就很容易想着怎么脱光人家女生衣服把人家女生压在身下摧残那种低级下流卑鄙无耻事，而是主要想着女生的一颦一笑眼角眉梢言谈语气话里话外等等这些比较光明美好的一面，也就是主要想着女生的头部面部，而不是像大男人那样，更乐于想女生头部以下衣服以内的身体结构。
　　李伟就这么躺在自我催眠地想了一阵单纯少男而不怎么下流的小心事后，这才迷迷糊糊地坠入梦乡。
　　李伟这一觉，一开始睡得不晓得几香甜几好，同时当然也做着个梦，梦中当然有位长发女孩，而这位长发女孩，当然也不是他的女友盈盈，而是他小后妈黎阿沅同学。
　　黎阿沅同学在梦中笑得那个甜美，当然也像哈密瓜一样爽口，但是正当李伟在美梦中跟黎阿沅同学谈笑正欢的时候，却蓦地发现黎阿沅同学像玩变脸游戏般突然间面色大变，变得极痛苦惊惶，而且还扯着嗓子叫！
　　啊！呜呜呜呜……
　　这下李伟慌神了，连忙去抚慰人家黎阿沅同学，但是黎阿沅同学却还是在那里痛苦惊惶地大叫，看那眼神，像是在拼命向自己求助，但嘴里说出来的话，却是越南话，听不懂。
　　这时候李伟才恍然间看到，黎阿沅同学身后不知啥时候站着一女鬼，那女鬼披头散发的，样子恐怖极了，但是自己却一直到现在才猛然间发现这女鬼的存在。
　　李伟顿时吓了一哆嗦，冷汗直冒，这玩意大女生怕，但是小男生也同样很怕呀！
　　好在他却很幸运地从梦中及时吓醒了过来，不过李伟刚从梦中惊吓醒，耳边就迷迷糊糊地听到一阵叫骂声。
　　那声音似乎还有点熟悉，应该是女声，好像是自己认识人发出来的叫骂声？
　　李伟这时候还处于那什么半梦半醒间，所以他最初听到这声音时，还以为是幻听，没怎么在意，脑子里还是梦中那女鬼吓死人的样子，自己则还在为小后妈担着心。
　　我跑了，小后妈咋办？
　　咦？不对呀，刚才那是在做梦，小后妈又会出啥事呢？真傻！
　　不过这门外那女人叫骂声又是咋回事？
　　我靠，这好像不是梦？而是自己家里这时候真出了啥事？
　　不好，这叫骂声里还混杂着黎阿沅同学的哭叫声！
　　有人在楼下对黎阿沅同学又骂又打？！
　　李伟激灵灵打个冷战猛地清醒过来，小后妈受欺负的哭泣声，刺激得他浑身男儿热血直涌，居然像武学高手一样不晓得几潇洒神速地玩了个还有点小难度动作，从床上弹跳而起，连衣服都顾不上穿只穿着条裤衩就一口气冲出房门外朝楼下客厅里看去。
　　一边往外冲，一边还突然间想起，刚才那下从床上弹跳而起的动作，在武术上叫鲤鱼打挺，自己可是练了好久都没练成的，但是在刚才那会，却神奇地练成了，而且整个动作还完成得不晓得几完美，几乎没有任何瑕疵，这从身体流畅感觉上就能得到很好的验证。
　　当然这念头，仅仅只是在李伟脑子里一闪而逝就没了，接踵而至更主要更强烈念头是，这时候究竟是谁突然冲进自己家里来对小后妈又骂又打？对方又是怎么冲进来的呢？
　　那打骂声是女声，显然不是什么强盗小偷大驾光临。
　　但是如果不是强人？她又怎么进自己家门的呢？而且还对小后妈又打又骂！
　　难道是小后妈仇家？但是如果是小后妈仇家？她又怎么会放对方进家门呢？
　　李伟知道，能打开自己这个家房门的，除了自己家里人外，还有那位每天准时来家里干活的家政阿姨。
　　不过这正在对小后妈叫骂的女声，显然绝无可能是那位家政阿姨，那他娘也太扯淡太天方夜谭，而且听声音也绝不是。
　　排除家政阿姨可能后，就只剩下最后一个可能，那就是有人来串门，被小后妈放进来了，人家进门后就对小后妈大打出手，又打又骂。
　　李伟之所以这肯定是小后妈做主放人家进门的，这是因为他知道如果有外人来敲门，家政阿姨是绝不会不经主人同意就擅自做主开门，只要那家政阿姨脑子还正常，没疯。
　　但是小后妈才嫁进来没两天，在这里也不可能有什么熟人呀？
　　因为是仇人小后妈就不可能开门放对方进来，要知道李伟家这门，是有现代科技可视对讲的，所以只要有人在楼下按门铃，屋里人是可以先看到楼下人的，只要主人不情愿，别说冲进家里来，就算冲进楼道里来，都不大可能！
　　但是如果是小后妈不认识的陌生人，小后妈就应该先来问自己一声放不放对方进来才对呀？怎么又擅作主张放人家进门了呢？
　　这显然很不正常，这位正在对小后妈施暴的女子，应该是小后妈认识的熟人，所以小后妈才自作主张放人家进屋了。
　　但是熟人怎么会进来后对小后妈又骂又打呢？
　　而且还是说的中国话，还是本地中国话，还有点耳熟？
　　我靠，这是……
　　李伟人还没冲到栏杆边看清下面的情形，更没看到撞入者面容，但是他冲出自己房门后对方那打骂小后妈的声音，当然是越听越清楚，猛地一下就想起这正在打骂小后妈的女人，是谁了。
　　这下李伟顿时明白过来对方是怎么进自己家门了。
　　因为这位看都不用看就知道是谁的女人，绝不是什么小后妈熟人，而是这个家前任女主人，也就是李伟的第二任后妈，马芬女士。
　　我靠，她怎么跑来了？这下热闹了！小后妈这回，只怕要吃大亏！
　　李伟昨晚睡觉前虽然美滋滋地一直把小后妈当黎阿沅同学看，但是他今天早上睡醒彻底清醒过来后，却又不知不觉地把小后妈当后妈看了。
　　至于先前那热血一涌，应该算是李伟今天醒来后把小后妈当黎阿沅同学看的最后一点回光返照式感受，因为那时候还有那个梦境，在李伟脑子里印着。
　　但是梦境这玩意，人只要真正清醒过来了，只要没及时回忆下载保存，就会像风一样消散，来去无踪。
　　所以李伟现在的脑子里，当然是连一点梦的痕迹，都没有了。
　　既然连梦的痕迹都没有了，所以李伟现在心里当然是习惯性把小后妈当后妈看，而不是当什么可爱俏皮的黎阿沅同学看，于是也就不怎么很热心去拯救对方了。
　　但是李伟当然还是用相对比较快速度下了楼，然后直接冲上去劝架。
　　毕竟被人家打上家门来，这让李伟心里感到还是很不爽的。
　　“干啥干啥！住手！马芬，听见没，住手！再不住手我可对你不客气了，这里可是我家，啊？！”
　　李伟一下楼就扯着嗓子对第二任后妈吼了一句，但是却没有马上动手阻止对方暴行。
　　小后妈虽然不怎么值得同情，但是这位也是后妈，也他娘不是什么好东西！
　　不过这位第二任后妈，都已经卸任了，居然还跑上门来闹，当然更可恨！
　　这女人也太不要脸太过分了点吧？！
　　李伟一出面，第二任后妈当然不敢继续再这么无法无天闹下去，但却当然还是要最后再给小后妈一个狠狠的巴掌，然后才骂骂咧咧地收敛暴行。
　　“不要脸！狐狸精！年纪轻轻不学好，居然跑我老公家里来勾引我老公，看我不打死你！”
　　说着说着气又上来了，拉开架势就又要继续动手打人。
　　小后妈这时候当然已经被人家K得披头散发容颜惨淡而且脸上还挂着泪，看到李伟后，当然也像白区人民见到亲爱的红军战士一样，立马就哆哆嗦嗦跑到李伟身边抓着李伟胳膊就再也不肯放手，身子也跟李伟贴得紧紧的，一对秀气的胸脯，则正好重重地抵在李伟胳膊上。
　　不过李伟现在当然也暂时对这些没啥感觉，而是语气极不善地冲第二任后妈吼道：“马芬，把话说清楚，谁是你老公？我爸现在还是你老公吗？啊？！”


正文 第二十五章  第二任后妈
　　李伟满以为自己这一吼，就会把对方吼懵了，以为这位已经是过去式的第二任后妈，会认清现实秧下去，但是他想错了。
　　“小伟，你这是在跟谁说话呀？啊？！我可是你妈！我老公是谁？当然是你老爸！”
　　马芬居然毫不示弱地回敬了一句，对李伟怒目相视争锋相对不说，甚至比李伟还理直气壮，气焰嚣张之极！
　　李伟顿时脸一黑，寒着双眼睛毫不示弱地尖酸刻薄反驳道：“是前夫吧？马芬阿姨！你和我爸早离了，现在你跟我们家，那是一点关系都没有，一点关系都没有知道吗？马芬阿姨！”
　　这第二任后妈，李伟当然很清楚对方是啥玩意。
　　要知道李伟这身所谓丰富无农比的后妈战斗经验，几乎全是从跟这第二任后妈战斗中得来的。
　　第一任后妈，虽然也战斗过，但是正面战斗却几乎没有。毕竟第一任后妈李伟不仅心里没认过，面上嘴里也同样没认过，再加上第一任后妈任期太短，所以还谈不上进行过什么战斗，也就更加谈不上积累了什么战斗经验。
　　但是第二任后妈就不同了，不仅任期长过第一任，而且李伟表面上还叫了人家妈，跟人家以母子名义相处了段时间，也就是进行了一场明里暗里彻头彻尾的殊死较量！
　　这世上最了解你的人是谁？不是你的朋友，而是你的敌人！
　　所以李伟对这第二任后妈，可以说是了解至深也怨恨至深！
　　这第二任后妈有两大特点，一是会装，绝对比国际第一流演员还会装！
　　二是狠辣，绝对是最毒妇人心这句话的最完美版诠释！
　　她在有李伟老子在场时，表现得不晓得几关心李伟，比亲妈还关心，嘘寒问暖无微不至，但是李伟老子不在场时，就立马原形毕露，极尽阴损刻薄之能事！
　　那是啥话都能说出来，啥事也都能编得出来，发展到最后，居然歹毒到在李伟老爸面前诬陷李伟轻薄她调戏她，还什么立马就要去跳楼，但却当然没跳成。
　　不过第二任后妈在李伟家演的最后这场好戏，显然有点做过头，正所谓过则不及，所以她接下来的下场，就是被李伟老辣老练的老爸，给强行清理出家门。
　　能靠自我创业发家致富的男人，哪里有那么容易欺骗的？个个都是人精，不然也不会创业有成发家致富了。
　　不过像今天这种第二任后妈殴打第三任后妈事件，李伟看到，觉得很正常。
　　但是如果是李伟老子李大江现在看到，却一定会感到巨震惊意外，难以置信。
　　虽然李伟老子现在已经大致识破了第二任后妈真面目，但是依然会如此，可见第二任后妈多会装。
　　现在李伟见第二任后妈如此不要脸，如此嚣张跋扈，当然就毫不客气地直接往人家最疼处戳，一点都不客气，也一点都不照顾对方脸面。
　　还客气个鬼？！
　　原来你是我后妈时，哥碍于身份不好跟你实打实来真的对着干，现在你已经没这身份了，正好，新仇旧恨我们今天就好好清算清算！
　　还真以为自己很能打呀？一娘们，哥我一只手就可以轻轻松松把你给打趴下！
　　但是第二任后妈听到李伟这尖酸阴损挖苦后，却突然面色一正板起脸来，又用原来那种后妈教育儿子口吻对李伟无不语重心长道：“哎！小伟，看来你现在是啥都不知道？不过你现在还小，大人的事，你不懂，你老爸没告诉你，也正常，实话对你说吧，小伟，现在你老爸跟我还没真离呢，只能算分居，这夫妻间闹点小矛盾分居一段时间，不是很正常吗？”
　　这下李伟顿时就有点傻眼。
　　啥？只是分居？不可能吧？
　　分居老爸怎么能又娶一个回来呢？
　　难道是重婚？我靠，这下玩笑开大了！
　　李伟对老爸跟第二任后妈离婚的事，当然只是从老爸那里知道有这么个结果而不大清楚过程。
　　他只晓得第二任后妈不大愿意离，很是难缠，最后都和老爸闹到上法院对簿公堂。
　　说是已经离了，但这只是老爸的一面之词。
　　李伟现在都大三了，当然知道这一面之词，恐怕那什么有点靠不住？
　　所以现在人家这么一说，对这事具体情况心里没底的李伟，当然就有点半信半疑了。
　　第二任后妈见李伟傻眼了，顿时就又嚣张起来，眉眼无不得意地瞅着李伟道：“小伟，你说我现在跟是啥关系？跟你又是啥关系？啊？！”
　　李伟悚然一惊回过神来，立马就要掏手机给老爸打电话，但是他手这么一掏，当然是啥也没掏到，因为他这会还穿着条裤衩光着个身子在，那手机，当然还放在楼上房间里床头边。
　　不过好在李伟迅速又想起家里客厅沙发茶几上还放着一座机，于是又赶紧往沙发那跑，连这会当着两女滴面只穿着条裤衩光着上半身这极不雅形象，都给暂时忘记顾不上了。
　　而李伟这么猛然间一动，当然也就把正拽着他胳膊的越南小后妈，也给拉着一起动。
　　小后妈一个始料不及，一下子就扑到李伟身上差点没摔着。
　　“啊！”
　　小后妈一声惊叫，顿时让李伟意识到自己胳膊上这会还吊着个人，他回过头来皱了皱眉道：“你先回房去，我要马上给老爸打个电话！”
　　说罢就挣脱开小后妈手直奔沙发边那座机电话而去。
　　小后妈这时候面色上虽然还是很有点惊惶失措没完全缓过来，但是却乖乖放开李伟没有紧抓不放，不过她也没听李伟话回房，而是不声不响地跟着李伟一起到了沙发边。
　　李伟没理会，自顾自拨打老爸电话，小后妈则神色无不紧张地凑在边上看，身子跟李伟越挨越近，显然是想也能听到点这电话的通话内容。
　　浓浓的女儿香，随着小后妈身子的贴近，春潮泛滥般突袭钻入李伟鼻中，而柔柔的女儿身，也让李伟在闻到女儿香后接踵而至感应到。
　　不过这些感受，此时却并没有让李伟心生什么绮念邪念，而是让他猛然间无不惊悚地意识到，这小后妈，这小后妈也他娘是听得懂中国话的呀！
　　我滴个妈！这可咋办？
　　这越南小后妈刚才一定啥都听明白了，所以才不顾一切忘记害怕凑过来听电话，这电话，这电话我现在是拨还是不拨呢？
　　人家可是那什么越南人，她要是听到老爸在电话里承认还没跟第二任后妈离成婚就和她成了婚？会依吗？这可是骗婚！而且还牵扯到国际纠纷，这后果，这后果也太难测了点吧？！
　　李伟虽然对老爸恨之入骨，但那只是革命内部矛盾，对外当然还是很维护这个家维护这个老爸的。
　　一时间，李伟心里顿时就有点矛盾混乱，但是电话号码都已经拨了一半，突然停下不拨？没理由呀！
　　这时候第二任后妈又不阴不阳凑过来道：“怎么？不相信妈？要给你老爸打电话问问？打吧打吧，打过你就知道妈没骗你了，不过你给你老爸打通这电话后，就只问他一件事，问他我有没有在法院判的那什么离婚协议上签字？看他怎么答？哼！”
　　第二任后妈嘴里左一个妈右一个妈说得不晓得几顺口几溜，就像她是李伟亲妈一样。
　　这下李伟越发心虚了，还差最后一个号码就可以拨完但是却哪里又拨得下去？手指像突然变短了截般点按了几下，都没有把最后那个数字点按下去。
　　但是这时候越南小后妈突然凑过身来帮了下忙，也就是伸出手来帮李伟把最后那个数字给点按了下去。
　　这下电话接通，听筒里立马传出一首西北民歌。
　　我家住在黄土高坡呀，大风从坡上刮过……
　　这是老爸的手机铃声，还是李伟帮老爸弄的，因为老爸对这首歌极喜爱，所以就用这首歌作为他手机的待机铃声。
　　当然，这手机铃声，在座的另外两位女士，也全都不陌生，全都知道这是李大江同志手机被打通时特有的待机铃声。
　　这下李伟没辙了，只好等待老爸接电话，心里则更惟愿老爸现在能没工夫接电话，随时做好挂断这个电话的准备。
　　因为他知道，如果第二任后妈说的是真滴，则老爸骗婚重婚罪就铁定跑不脱，不过只要这事没当面揭穿，就还有很大的回旋余地。
　　他相信这位越南小后妈在没得到确切证实前，应该是没胆立马采取什么行动，所以只要能及时把第二任后妈摆平？则这事就可以大事化小小事化了。
　　不过这时候李伟又猛然间记起，这位越南小后妈，好像，似乎，已经是自己学生黎阿沅同学了？
　　如果老爸这边实在摆不平？那自己这边是不是可以……
　　小男生脑子就是这样不听使唤，该灵活时蠢得像猪，啥都转不过来，但是该专注时却总是喜欢开小差，就像上课听讲时一样。
　　我家住在黄土高坡呀，日头从坡上走过……
　　老爸手机的待机铃声，还在继续，没人接，这让李伟心中顿时燃起了希望，立马就想挂断这个电话。
　　但是为了洗清嫌疑，李伟当然还是先拿着电话听筒在两位女士面前晃了晃，让她们都能清晰听到电话里正在反复播唱的这首西北民歌，然后才做了个无可奈何手势道：“老爸现在可能在和人谈事，没工夫接。”
　　说罢就要放下挂断这个电话。
　　但是就在李伟做完这些铺垫工作立马付诸实际行动挂断电话的当口，电话听筒里突然传出一个鼻音浓重带着浓浓倦意显然还没完全睡醒觉，不过在座各位却全都一听就能听出来是谁全都很熟悉的男低音：“谁呀！”
　　这下李伟的反应，是心里一慌，小后妈是眼睛一亮神色顿显紧张，第二任后妈则是鼻子一歪眼睛一斜，反正是反应各不相同，但却全都显然很重视在意这个刚刚接通的电话。
　　我靠！这死爸，既然这困没睡醒觉，你他娘急着接电话干啥？！


正文 第二十六章  近得不能再近
　　李伟一听到老爸电话接通里面传出老爸的声音，脑子里立马就开始紧急盘算起来。
　　现在有两个敌人，一个是有可能还没离成婚上门来找麻烦的明面上敌人。
　　另外一个，则很有可能会在弄清事情真相后也成为这个家敌人的潜在的敌人？
　　先把主要矛头指向哪一个敌人呢？
　　这时候越南小后妈昨晚那通老师学生的表现，就开始发挥作用了。
　　当然是先对付明面上敌人！指
　　我靠，现在时间这紧迫怎么还在为这简单这明显选择上费神呢？
　　老爸和第二任后妈，婚离清白没？现在有必要弄那清楚吗？
　　就算还没离清白，但是感情也一定破碎了，离清白，也只是迟早的事！
　　这就是说第二任后妈不管现在跟老爸婚离清白没？都是这个家的外人，也就是家庭外部矛盾，是外敌，当然要先抵御外敌才对！
　　蒋介石先生那小的气量，日寇当头时都晓得搞第二次国共合作团结起来一致对外不是？
　　更何况现在先把矛头指向第二任后妈，也能把局面搅浑，她虽然口口声声说婚还没离清白，但是老爸既然敢把第三任后妈正当名份娶回来，思想意识上就一定会认为已经和第二任后妈离成婚了，所以也一定不会随随便便承认还没离成婚！
　　李伟这些想法虽然很多很乱，但现实里当然只是眨眼间事，并没有真正影响到现实世界事态的发展进程。
　　“爸！”李伟拿起电话，先故意把尾音拖得有点长，借此稳定情绪想好对策后，就开始很有心计地把矛头直指第二任后妈并尽量搅浑局面道：“马芬来了，把，把新来的……”
　　李伟千算万算但却还是没有算到叫“妈”事宜上，所以他说到这里就猛然间卡壳了。那个“妈”字，当着第二任后妈面怎么都不好意思叫出口，最后只好省略过去道：“打了！”
　　“啥？你说啥？她把阿沅打了？啊？！”
　　电话里李大江的声音，一开始明显感觉特意外，语气里充满了难以置信，但却当然还是完全听懂了，并没有因李伟省略了个“妈”字，而以为是什么和他不相干人被打了。
　　不过老子电话听筒里最后那个“啊”字，咬字之重，音量提速之猛，绝对不弱于晴空霹雳，震得李伟耳膜嗡嗡直响，好半天都没有完全恢复常态。
　　不过好在这时候小后妈突然福至心灵很配合地啜泣了一声，帮李伟刚才的告状，提供了强有力支持与证据，同时也弥补了李伟因耳膜被老爸震得发麻而形成的短期空白。
　　“是的，爸，马芬现在就在我们家，就在我边上，我现在该怎么办？”
　　这是李伟想好的对策，先不提什么离婚真假问题，只告状，把局面搅浑，把大家注意力，尤其是小后妈注意力从离婚事宜上引开。
　　至于离婚真相？等老爸回来后大家关起门来再向老爸质疑清楚不迟。
　　“该怎么办？！”电话里李大江音量依然很足，显然还在气头上，但是好在这时候李伟的耳膜，也已经开始逐渐适应过来不怎么碍事了：“小伟，那马芬真动手把阿沅打了？啊？！”
　　李伟赶紧点点头火上浇油道：“嗯，打了，打得还有点……”
　　那个狠字，倒不是李伟不舍得说出来，而是被马芬突然冷不防把电话给一把抢过去了。
　　“李大江！别听你儿子胡说！我刚才只是推了把那小而已！”马芬说到这里猛地语气一变硬中有软质问道：“大江，我还没在离婚判决书上签字，你怎么就又娶了一个回来呀？啊？你这样做，我可怎么办呀？啊？大江，你怎能这样对我呢？啊？呜呜呜……”
　　居然就这么嚎上了。
　　这下顿时把李伟和小后妈两人搞得面面相觑。
　　李伟还强点，毕竟跟人家对阵有时，对人家手段不陌生，只是觉得第二任后妈这弯拐得太急了点，有点冷不防。
　　这马芬，演技似乎又有长进呀？
　　但是越南小后妈却是第一次见识这种炉火纯青的演技，顿时眼睛瞪得大大的，满是惊异。
　　显然是怎么也想不明白刚才还是凶神恶煞的泼辣女人，怎么突然间说变就变，竟然一下子就哭了个梨花带雨，绝对比刚挨打的自己，哭得真哭得深，哭得更像是刚挨了顿毒打一样。
　　就连跟她利益高度相关的离婚真伪这事，都暂时给忘了。
　　李伟把小后妈的表情，看在眼里，心中对这结果，很满意！
　　因为这原本就是他刻意追求营造的效果，现在电话已经被第二任后妈抢去了，电话里老爸的声音，小后妈当然听不见了，只能听到第二任后妈的一面之词，所以就算老爸在电话里承认还没跟第二任后妈把婚离清白，也没啥关系了。
　　剩下的，就是等老爸这通电话完后赶紧打发第二任后妈走人，然后再安慰好小后妈，然后再找机会给老爸打电话核实清楚离婚事宜。
　　事实上李伟对老爸跟第二任后妈究竟离清白婚没这事，还是很上心的，其急切想知道真相的心情，并不输给越南小后妈。
　　这时候第二任后妈当然还在跟李伟老子通电话，老子的声音，李伟虽然听不到，但是第二任小后妈的声音，他还是可以听得清清楚楚的。
　　“大江，你，你怎么能这样说呢？呜呜……”
　　“大江，你听我解释……”
　　“李大江，做人不能太过分了！不能太过分了知道吗？呜呜……”
　　“什么？我不干，这婚我绝不离，绝不，呜呜呜……”
　　“什么？李伟的？好，好，你狠，算你狠，呜呜呜……”
　　李伟正担心第二任后妈会在跟老爸讲完电话后把电话递还给自己，第二任后妈就不晓得几配合地啪地一声猛地把电话给气呼呼挂断了。
　　“小伟！”
　　李伟望着电话在第二任后妈手里重重摔在座机上还没来得及开心，就突然听到第二任后妈声音很是有点异样地叫了自己一声。
　　这声音异样程度之大，就像不是从一个人嘴里发出来的一样。
　　因为这声叫唤，不仅不凶，而且还很有点那什么温柔，很有点那什么充满了女性的与柔情，何止是前后矛盾判若两人，绝对只能是被什么狐精鬼怪类玩意突然附了体，所以才会如此，不然就绝对解释不通发生在第二任后妈身上这突如其来巨大惊人的变化。
　　“小伟……”
　　第二任后妈一只手压着电话，声音更温柔了，抬首间已是满脸温柔媚眼如丝，另外一只手则把挨坐在李伟身边的小后妈，随手这么一扒，就把小后妈给轻轻松松扒到一边，自己则在话音刚落时就游鱼般挤进李伟和小后妈间空隙里，以挨李伟近得不能再近绝对是声息相通呼吸相闻肌肤相擦的紧密度，用胸前那对大奶子摩擦着李伟光溜溜上半身，像条传说中的蛇妖一样，从李伟身上滑坐而下。
　　我滴个妈！这是啥意思？
　　李伟虽然深知这第二任后妈演技高超变脸术修炼有成，但是也绝对没想到情况居然会发生如此巨大惊人的变化！
　　这，这他娘也太扯淡！太不可思议了点吧！
　　可怜的小男生李伟，顿时像被人点了穴道般一动都不会动，浑身上下每个汗毛都在这一瞬间根根直立而起，眼眸中瞳孔更是在第二任后妈擦着他落座过程中急剧放大，满脸的不可思议，但是嘴巴却很不争气地哆哆嗦嗦吐出几个字回应对方道：“啊？干啥？”
　　这时候第二任后妈已经擦着李伟身体坐下来了，再说直白点也就是坐进了李伟怀中。
　　但是她落座后却并没有继续跟李伟说话，而是突然回头向越南小后妈以令人无法抗拒语气冷冷吩咐道：“你走，回你房间去，我有话要单独跟小伟说。”
　　小后妈当然也被眼前这突如其来的巨变，给搞懵了，正在那目瞪口呆地傻望着眼前所发生的一切，惶然不知所措，连嘴巴都处于惊呼状态但却没有发出声来。
　　所以小后妈此时的嘴巴，当然也就忘记了合拢，依然处于随时都要发声惊呼动态过程中一个片段，就像影视镜头中女子刚出声惊呼就被现代高科技摄影技术定格成静态画面一样。
　　这位刚从越南来的可怜的没见过啥世面在异国他乡胆小怯弱的小后妈，听到第二任后妈这声吩咐后，居然真就乖乖走开了，像个掉了魂任人摆弄的木偶一样。
　　但是李伟在最初的惊愕过后，却立马回过神来。
　　回过神来后所做的第一件事，当然是一把将这位贴着自己坐的第二任后妈，推了出去。
　　但是他并没有推出去多远就猛地收回了手，不过好在总算还是推开点距离，可以让人喘口气了。
　　因为李伟这一推，当然是推在男人不该推的地方，也就是女人胸前那两团大大的鼓起上。
　　柔软滑腻的手感，让李伟猛地意识到自己推在第二任后妈身上什么部位，也就只有半途而废悚然收手。
　　“你想干嘛？有话好好说，离我远点！”
　　李伟收回手后，立马满脸涨红地向第二任后妈呵斥了一声。
　　男人毕竟是男人，这里又是在自己家，所以李伟惊醒得很快，胆气也不弱。
　　但是第二任后妈却依然死皮赖脸地缠着李伟柔声细语道：“小伟，我们现在到书房去谈吧，啊？我这有点事要跟你商量，啊？”
　　说罢就又主动挨过来抱住了李伟的胳膊，一对饱满的凸起，当然也重重地搁浅在李伟胳膊上，沉重得无法起航。


正文 第二十七章  蛇一样缠身上
　　“大江，怎么了？看你气成这样？家里出什么事了？”
　　李大江一通完电话，裸睡在他身边的柳轻烟，就蛇一样缠上他的身问道，貌似对他很关心，一对软软的肉球，碾压在李大江胸脯上轻轻滑动。
　　但是李大江这会对这些当然没啥感受，一点欲望都没有，此时的李大江同志，正在气头上，哪里有心情去体会什么身边美女柔软滑溜的身体？
　　那娘们居然趁老子不在家跑到老子家里来胡闹？还打了老子心肝小宝贝阿沅！妈拉个巴子！
　　李大江这时候身上虽然缠着女人柔软的身子，但是他筋骨皮肉依然硬得像石头，眼里隐含怒火！
　　“没啥大事，就是刚离婚那个婆娘闹到家里来把阿沅给打了，妈的，马芬这婆娘居然敢动手打人？真他妈想不到！真他妈看不出来！”李大江脸色铁青地咬牙切齿道。
　　“哦？有这事？！”李大江这会虽然气得不行，但是柳轻烟这会心里当然不晓得几凉快，不过她当然不会表现在脸上，只是暗自在心里无比凉快地爽笑。
　　一面暗自在心里凉快地笑，一面还赶紧装出副很意外样子故作惊悚道：“大江，你不是说马芬是那什么很温柔贤惠女人吗？怎么还会动手打人？再说你儿子小伟不是也在家里吗？怎么会让这种事情发生？”
　　地下情人角色女人的心，就是这么歹毒，人家这边已经够悲剧了，但却还是不忘在一边偷偷地扇阴风点鬼火。
　　这是这种角色女人的本能。
　　因为在地下情人角色女人的潜意识中，情人正常家庭中所有的亲人，都是她们的敌人，而绝不会是什么朋友！
　　情人的女人，情人的前妻，情人的子女，情人的父母兄弟，甚至情人已经睡棺材里的亡妻，都是她们潜意识中的敌人。
　　这里面情人的女人与情人女人生的儿子，就更是她们敌人中的敌人，也就是天敌。
　　现在柳轻烟得知李大江现任女人与刚离任女人打起来，但是儿子却似乎没啥事？
　　这咋行？当然要把情人儿子这天敌，也本能地捎带进来整整。
　　果不其然，李大江听到柳轻烟这么说，顿时心里咯噔一声，脸色立马又黑了点下去。
　　是呀，小伟都已经是二十出头大男人了，怎么会让一娘们冲进来把老子小宝贝阿沅给打了呢？显然不大符合常理！
　　这里面应该只有一种解释，那就是小伟心里同样也很抗拒甚至讨厌阿沅这后妈，所以他才会只劝架不动手坐视老子的阿沅被打？
　　对，一定是这样！
　　这不是变相帮凶吗？
　　小王八蛋，心思真够阴狠的，老子算白疼你了！
　　李大江坐在床头气得脑门上青筋直冒，眼里更是恨不得喷出火来。
　　这一情绪的恶化，当然被柳轻烟迅即看在眼里凉快在心里，居然又不晓得几温柔体贴地趴在李大江光光胸脯上柔声媚语道：“大江，算了，莫生气，啊？气坏身子不值得，啊？现在既然已经跟马芬通过电话，估计那边也就不会出啥大不了事，不过你前妻怎么冲进你家里去了呢？不会是儿子放进来的吧？还有你这刚娶进家门的小媳妇，她怎么会和你前妻打起来了呢？这一个巴掌拍不响……”
　　柳轻烟说到这里故作停顿了一小哈，才接着道：“看来你这位新娶回来的越南小姑娘，也不是什么乖乖女呀？”
　　攻击完情人的儿子，当然还要攻击情人的现任女人，这两人可都是天敌，怎能厚此薄彼呢？
　　柳轻烟人比妖媚心比海深，功力深湛无比，红唇里说出来的话，字字玑珠暗藏杀机伤人于无形，顿时就把自己天敌一网打尽，一个都没有放过。
　　哼！这越南小媳妇虽然是这场闹剧中受害者挨了打吃了亏，但是她想把自己完全营造成一个什么无辜受害者楚楚可怜的形象，做梦！
　　不过柳轻烟这番挑拨，显然有点画蛇添足聪明过头，要知道李大江也是老江湖，绝不是什么很容易任人摆布的主。
　　心智成熟男人跟年纪轻轻小伙子比起来，除生活阅历优势外，最大的优势，就是心态相对稳定冷静，不盲动，遇事也一般也不急于下决定，而是要经过一番理智思考后，才会有所决定行动。
　　别看他们表面上还是表现得像年轻小伙子一样容易冲动，事实上他们的内心，往往与表面大相径庭，始终都在对事物进行相对冷静客观的思考。
　　柳轻烟刚才那番水平很高的话，有没作用呢？客观上说，有！还真是让李大江心里对新娶回来的这位越南小媳妇阿沅，进行了一番重新审视。
　　也就是觉得阿沅，恐怕还真不是像表面所表现出来这样胆小怕事弱不禁风，需要人爱需要人怜的，而是也有那么几分风骨？
　　一个巴掌拍不响，这话可是经典语录早已深入人心，而马芬在李大江印象中，坏是有点坏没错，但也绝不是那什么悍妇类女人，而是一心是有点独，但总体性格特点也算温柔娴淑的女人。
　　完全是阿沅被动挨打？恐怕也不是事情的全部真相？
　　应该是两个女人发生冲撞都有点小损伤才对？
　　不过老子那小兔崽子当时心里怀的是啥心思想法？又在这里面充当了啥角色？却他娘绝不难猜！
　　一定是和此时身边这骚婆娘一样，心里凉快得要死站在一边看热闹！
　　小宝贝阿沅虽然有几分风骨，但毕竟是小姑娘家所以到最后还是吃了亏？没搞赢马芬那婆娘？
　　不过话又说回来，小伟这小王八蛋既然这么敌视阿沅看到阿沅吃亏都不上前帮忙坐视阿沅挨打？就说明他心里对阿沅啥都没有关系很正常？
　　这倒也是个好信息，消除了心中最大的隐忧！
　　事实上李大江昨晚经柳轻烟这么一挑拨提醒，对阿沅和儿子这对小男女单独呆在家里还真是很有点不放心！
　　后来虽然验证儿子当时跟阿沅的确没啥事，但是刚才那会没啥事，却不能说儿子晚上回去后也一定不会和阿沅发生点啥事呀？
　　毕竟这阿沅，和儿子年纪差不多大，只隔了一岁不到，不像原来娶的那两女人，虽然也年青，但是就算第二个娶回来的最年青老婆，也有二十七八岁，比儿子大出差不多十岁！
　　男女间相差十岁，如果是男大女小，倒也没什么，好上可能性同样大。
　　但是如果女大男小相差这大岁数？好上的可能性？就微乎其微！
　　更何况还有层母子关系摆在这对男女面前，就更是绝无可能好上！
　　但是现如今挡在儿子和阿沅面前的障碍，年龄？显然已经提都不用提，只剩下一道母子关系而已！
　　所以尽管昨晚李大江在柳轻烟面前狠狠为儿子平了反昭了雪，但是他内心深处还真是被柳轻烟戳中了痛处，一直都有点不大放心。
　　不过现在，李大江放心了。
　　柳轻烟虽然用心歹毒想打击一下李伟，但是她当然万没想到自己今天这会对李伟的打击，却无形中彻底推翻了自己昨晚对李伟和李大江新娶回来小媳妇两个人的怀疑。
　　而今天这会的打击，跟昨晚那更阴险歹毒怀疑比起来，在李大江心目中对李伟和情敌的打击，当然不在一个级别上。
　　女人虽然心很深，也攻于心计，但是她们的智慧，却很有限，尤其是对事情轻重的识别把握能力，就更是差劲！
　　一般都是逮着机会就不放过，逮着机会就尽可能打击对手，但却往往不注意前后呼应。
　　李大江想通这点后，可以说是心里最大块石头落地，心情顿时轻松许多。
　　至于家庭暴力事件，虽然也有点恼火，但是跟解决心中这最大隐忧比起来？显然不值一提，更何况刚才在电话中还已经留下了解决家庭暴力继续升级的办法。
　　哼！现在那臭婆娘马芬，只怕是跪在小伟面前求情吧？哪里还敢继续行凶？
　　李大江心中掠过一声冷冷的笑，对自己这手安排，很满意！
　　因为他知道自己这安排，绝对是一举击打在马芬痛点上，解决眼下发生在千里之外的家庭纠纷事件，十拿九稳，一点问题都没有。
　　不过男人心烦事想完后，当然就会自然而然把注意力转移到身边女人身上。
　　这时候李大江才无不欲动地发现，柳轻烟正蛇一样缠在自己身上。
　　女人白花花的皮肉，成熟的奶子，还有那媚眼如丝红艳，无不显示这女人正在刻意迷惑自己取悦自己，以尽可能地打击自己家里那些人，从而提高她在自己心中的地位，以满足她某种阴暗狭隘心理并从中获得相应的畸形快感。
　　这情形让李大江脑子里猛然间闪过一个同样有点畸形的念头。
　　他***，这女人，昨晚把老子折磨得够可以的，让老子像狗一样侍候了她那久，不如就趁现在这机会讨回来吧？
　　大丈夫有仇必报，你来我往，干脆，老子这会也来好好享受哈她昨晚所享受的待遇！
　　李大江心里一动，眼中蓦地发出光来。


正文 第二十八章  大胸的威力
　　“小伟，是这样的，你爸呢？他准备跟你换辆车，你这辆车呢？你爸说了，就过户给我，不过呢？得你陪我一起去车管所办个手续，手续办完后我立马在那什么离婚判决书上签字，小伟，你看……”书房里，马芬缠着李伟轻言细语商量道。
　　现在的马芬，哪里像李伟的什么后妈，绝对像李伟的那什么小情人，正在李伟面前撒娇献媚。
　　此时的李伟，人坐在沙发上，已经听马芬云山雾罩地讲了有一会了。
　　但是李伟在上面那段话被马芬讲出来之前，绝对被马芬搞得迷迷糊糊的，完全不得要领，也不晓得这位第二任后妈怎么突然变成这个样子？嘴里先前讲出来的那些不晓得几温柔暧昧的弯弯绕话，具体又是啥意思？
　　马芬在讲出上述那段话时，说着说着就站起身来近距离面对面挨着李伟。
　　好像是坐在李伟上？但却绝热对没有真坐下去，应该还是算近距离站在李伟面前吧？
　　她双手放在李伟肩膀上，大胸脯顶在李伟脸面前，在李伟眼皮底下晃呀晃的，还时不时擦碰李伟面颊几下，让李伟无不迷糊地体会到什么麻麻的痒？什么又是痒痒的麻？
　　一双杏眼，当然早就变得不晓得几温柔妩媚，春潮泛滥，眼里全是柔柔的请求，还有，还有你如果答应她请求她就可以任君品尝的暗示。
　　马芬这么做，虽然有点冒险，但却也不是全无依仗底气的胡来。
　　因为她不仅自信自己的姿色，可以，而且她原来之所以诬告李伟调戏她，也不完全是无中生有无风起浪，而是还有那么点小内情滴。
　　当然，这内情，也绝不是像马芬原来状告李伟那样严重，而是被她小小夸大了一下。
　　所以马芬自信，这李伟，对自己还是有那么点小小企图心的，只是藏得很深很隐蔽不敢表露出来而已。
　　要不然那天晚上，这小伙子就绝不会误打误撞看到自己洗澡！
　　天下哪有这么巧的事？没那份心，又怎么可能无巧不巧地那时候跑回来？而且还一回来就直奔洗手间连弯都不转一下！
　　要说这马芬，讲句老实话，姿色还是可以的，不然也不会被李伟那好色老爸看中娶回来。
　　马芬最骄傲的地方，不是容貌，而是胸前这对大奶子。
　　这绝对是对成熟女人才有的波霸型奶子，塞在衣服里，给人的视感，总像是要随时掉出来一样。不是顶出来，而是掉出来，因为这对给人的感觉，除了大，还有重！
　　主要是重！
　　所以才会让人感觉这对大奶子随时都会掉出来。
　　像这样一对又大又重的奶子，对男人的吸引力，何止是强大，还会唤起男人浓重的好奇心。
　　这对奶子包在衣服里看起来，这大这重？如果没有衣服包着？会不会真滴掉下来呢？
　　像这样又大又重的奶子，一个巴掌？当然肯定是捏不过来的，但是如果用两个巴掌来捏？又会不会捏得过来呢？更重要的是，会不会接得住呢？不会那什么接不住摔坏吧？
　　马芬之所以能成功征服李伟老爸成为李伟第二任后妈，这对又大又重的奶子，当然是居功至伟！
　　你想知道我这对大奶子秘密吗？可以！把我娶回去吧！娶了我？我们就立马办理那什么主权移交，把这对大奶子的行政管辖权，全都移交给你，否则你就自己去想象吧！
　　于是马芬就成了李伟第二任后妈。
　　只是这女人，仗着有这么对又大又重的奶子，有点自信过头，结婚时为了表明心迹不是看中李伟家资产才跟李伟老子结婚，办了那什么婚前财产证明。
　　当然，这是李伟老子当时刻意营造出来的一种氛围，让马芬在当时觉得如果不同意办婚前财产鉴定，就会显得她心不正，情不真，为了洗清这不白之冤，于是就毅然同意办理了。
　　马芬想着只要结了婚，这来日方长的，有的是时间慢慢修理自己男人，再说用不了多久就一定可以跟这男滴生一小的，也就自然可以慢慢夺回主权了，怕啥？
　　但是事情发展当然大出马芬预料，还没来得及怀上人家种，居然就被人家扫地出门啥也没捞着！
　　女人有时候就是这么天真，不，也不是天真，而是胸大无脑！
　　这胸大的女人，身体吸收的营养，当然全都去优先供应胸部发展建设，所以对大脑发展建设就会相应马虎一些，这也是有得必有失没法子的事。
　　马芬坚信，李伟那天绝不是什么误打误撞，而是存心偷看。
　　因为她相信，自己这对大奶子，不仅对大男人吸引力巨大，对小男生的诱惑力，也同样巨大无比。
　　是鱼就会偷腥，是男人就不会对自己这对大无动于衷！
　　这是马芬在现实生活中经过无数验证得出来的真理，绝不是妄自尊大！
　　当然她这时候突然这样诱惑李伟，倒也并没打算真就和李伟怎么样？只是出于女人为了争取一个男人本能地使用出她这对独有的核武器。
　　这小男生和本姑奶奶关系，一直都很恶劣！要他答应跟我办手续把车给我？铁定不容易！
　　虽然他老子答应这么做，但是这小兔崽子却一定不会轻易就范，再说他那混账老子还说什么他也不会逼迫儿子这么做，必须得依靠本姑奶奶自己来争取到这部车！
　　这车虽说不咋地，但怎么着也值个大几万，不拿白不拿呀？
　　虽说自己现在还没在那什么法院判决书上签字，但是和李大江法律婚姻关系已解除，却是铁的事实，对此老王八蛋虽然知道，但是小兔崽子却未必很清楚。
　　为了这大几万块，就算把这对大奶子真给这小兔崽子尝一次，也值！
　　反正现在也已经跟他老子离了没什么母子名分问题，自己这年近三十的大女人，跟这年青小伙子搞一次，也不算什么吃亏？
　　马芬算盘虽然打得响，但是却依然胸大无脑很天真。
　　不过她有一点还是算了个八九不离十，那就是李伟对她大胸的好奇心，还真是有点重，不然也不会严重干扰李伟现在的理智，让李伟迷迷糊糊的。
　　只是马芬现在祭出大胸脯这核武器的时机，说句老实话，不怎么地，真滴真滴很不怎么地！
　　啥？把车过户给她？
　　李伟目光一跳猛地回过神来，终于明白过来这女人为啥突然对自己态度来了这大的转弯。
　　不行！凭啥？买新车？就算买新车也不能把手上这车给她！
　　就算她说的老爸答应给是真的，但是这车现在可是在我名下，是我的私产，凭啥给这差点把哥陷害死的女人！
　　不过人家这对大奶子，还真是很有点大呀！也不晓得是不是真的？很想看个究竟呀！
　　我靠，只怕是真的？这摩擦感，很强烈！还有里面这两道深不见底的沟壑，也很能说明问题！
　　常言道有多深的山谷就能有多高的山峰，只是就看到点山谷？心有不甘呀！
　　李伟目光刚清醒过来一小会，就又很快被马芬胸前这对巨无霸给晃迷糊了过去。
　　大凡每个男人心里都有这么个藏得很深的邪恶念头，那就是越是禁忌不能碰的女人，就越是想碰一下，这心情看似邪恶，其实也没啥，就和那寻幽探奇没啥大的区别。
　　这也是马芬为什么说着说着就要站起来做出这一举动的用意所在。
　　先用甜言蜜语把这小男生说迷糊，说到最后摊牌的关键时刻，就启用这对大奶子再把他打入迷魂阵中，这样才能让这小男生乖乖听话？
　　再不行就来真的，总之今天一定要让这小男生把事给办了，免得夜长梦多。
　　马芬见李伟先是目光一亮，而后又在自己大胸晃动下开始迷糊过去，知道自己这对大奶子已经开始在起作用，于是她一不做二不休，干脆，突然把李伟的头，一把抱进自己胸前这对大奶子中，嘴里则无比魅惑地说道：“小伟，我知道你对姐姐是有心的，只要你答应姐姐今天把这事给办了，姐姐我现在什么都依你，啊？”
　　这下李伟终于真切体会到大胸的恐怖魅力了。
　　他被马芬突如其然这么一抱，像是被埋葬一样深深陷入女人的高峰深谷中，脑子顿时就懵了，有种缺氧的窒息感，但却同时也蓦地心生一股邪恶的兴奋感。
　　这股邪恶的兴奋感，在男人这种类似于半昏迷状态晕眩中，恍如一头沉睡千年的猛兽，忽的一下睁开双眼，被外力所唤醒。
　　姐姐？是呀，现在这马芬，只是以姐姐自居而不是什么妈了！
　　她胸前这对大奶子，当然可以搞！
　　那辆什么破韩国现代柏拉图，早就想换了，只要爸真答应给换辆新车？把这垃圾车给人家，也没啥，顺水人情而已！
　　但是只要答应给，人家就什么都依你？
　　这话听起来真他娘很有点勾人呀！
　　这大对，真想扒开衣服看看含在嘴里尝尝呀！
　　反正尝完后只怕就永远和这女人拜拜了，也没啥大不了了不得的后果。
　　李伟在头埋进马芬大奶子中这一霎那，真动心了，于是他头在人家大奶子里拱了两拱，进一步真切感受了下这对大奶子威力后，就情不自禁地闷声闷气道：“那，那我现在就再给老爸打个电话问问？”


正文 第二十九章  边打电话边干
　　李大江现在的感觉，爽极了！因为柳轻烟这会正把头埋在他裆下，在那里不晓得几听话地亲他下面那玩意。
　　那玩意昨夜虽然不怎么样，没啥威风，但是经过一夜的休养后，现在当然又可以了。
　　男人这玩意的威风，就像那什么野火烧不尽春风吹又深一样，虽然容易枯萎，但也很容易重生。
　　李大江现在感觉到，自己下面那玩意，不仅舒爽，而且还很耐战，在人家女人里不晓得几挺拔，但是却连小小的渗漏，都没怎么发生。
　　男人年过四十后，原本就比较能持久，绝不会像年青小伙子那水，总是急冲冲上阵，慌忙忙进场，但却往往是没两下就败下阵来。
　　再加上李大江这两天一直都月在那什么风大浪急中行走，转战千里，所以他这会当然就越发坚韧不拔了。
　　嗯，刚才老子故作生老婆儿子气，引来情况的主动献媚，然后又夸了她几句，说了几句不用负什么责任的老掉牙情话，就得到这样的待遇？值！真他娘值！
　　这娘们，就是好糊弄呀！
　　这回老子可要憋足劲好好享受享受，绝不轻易完事，来一次高品质长时间体验，也好雪昨夜那胯下之辱！
　　啊哦，我滴个乖乖，这轻烟唇舌好滑好软，尤其是舌尖，每次扫过那玩意头部时，就是一阵麻麻痒痒的颤栗，就是频率有点过急，要是能再温柔点节凑再把握好点？就更满意了！
　　不过现在也已经很惬意了，无需给人家提什么意见。
　　只是上半身这会感觉怎么有点空？没啥捞摸，要是再有个女人在身边？我靠！那就更完美了！
　　而如果这女人是阿沅？老天爷，那就真是完美无缺再也没啥遗憾了！
　　男人呀，这一生图个啥？不就是图个快活吗？
　　哎，那阿沅虽好，只是她在男女一事上却太过稚嫩了点，好玩是好玩，干起来爽是爽，就是没啥花样。
　　不过跟没花样女孩做起事来，又是一番别样的感受，那青涩娇羞的摸样，绷得紧紧的，也他娘不是一般的过瘾，而是很有点过隐！
　　一点也不输给会玩花样女人，甚至比会玩花样女人更让人容易着迷！
　　不过如果现在是阿沅趴在老子胯下含着老子那玩意亲？
　　我靠！又会是番怎样的感受呢？阿沅那小嘴小舌小……
　　啊！爽！不行，不能总是让上半身就这么空着，干脆，坐起来一边摸一边看着女人亲下面，这才带劲！
　　李大江想到这，腰腹一用力，人就不声不响地半坐了起来。
　　柳轻烟见李大江突然不声不响半坐起来，还以为已经亲够了要进行下一个程序，心中大喜，赶紧配合。
　　但是她正要把李大江胯下那玩意从嘴里吐出来，却被李大江一把按住了头，不让她吐。
　　这下柳轻烟知道对方并不是够了，于是只好继续亲，但是却有点小茫然，一边含着，一边抬起眼皮目光有点小不解地望着李大江。
　　女人手捧着嘴含着男人那玩意目光痴迷不解地望着你，这情景何止是，那是绝对让人血脉喷张！
　　所以柳轻烟眼中略含疑虑的目光，像火星一样，忽地一下就投射到李大江这一直处于待燃烧状态的油田里，顿时就引发冲天大火！
　　我靠！有点受不住了，不行，还是进入女人体内比较安稳踏实！
　　李大江半坐起来后，把柳轻烟吊在胸口上那对丰硕的，没摸两下，就猛地感觉到自己下面那玩意鼓胀得厉害，女人的小嘴，已经不是最合适它呆的地了，必须放进它的那什么专用水帘洞内，才比较解渴。
　　于是李大江按着柳轻烟头，猛地快速过了最后几下瘾就从女人中抽出来，然后就把柳轻烟扒转过身子，掉个面，最后则固定在端着柳轻烟大像端着挺重机枪一样开始进行冲击。
　　啊，好爽！
　　柳轻烟身体松紧度，居然只略逊阿沅一筹而已，这娘们，果然是长期荒着在呀！
　　李大江用狗爬式进入柳轻烟身体后，顿感心里踏实多了，一种无与伦比的充实感，令他恨不得对人生都有了一个全新的认识，思想境界大大拔高！
　　不过，此时对人生有全新体悟的男人，并不止他一个，还有他远在千里之外的儿子，此时也正和他一样在感受和体悟人生，同时也在快速提高思想境界。
　　偶滴老天！马芬这对，原来这么大！
　　李伟看到马芬在他面前解开衣扣敞开胸怀后，眼睛立即就直了，呼吸顿止，像是被什么山妖鬼魅用无形的手，突然扼住了他咽喉一样。
　　“小伟，没见过这大的吧？嘻嘻，只要你答应今天就跟我一起去办过户手续，你滴！”
　　马芬骄傲地挺着大，故意与李伟拉开点距离，只让李伟看，不让李伟摸，淡然媚笑的脸上，媚眼如妖，绝对的深重！
　　这和黎阿沅同学的，显然不同，一种是把人到天堂，一种是把人进地狱！
　　不过令李伟颇感困惑不解的是，这两种，区别这大这明显，但是她们的力，却同样势不可挡，甚至这地狱的力，更胜于天堂的力！
　　让我下次地狱吧，我愿意！
　　李伟心里默念了句这台词后，思想意识就猛地又陷深了点，男人内心深处那头沉睡千年的猛兽，也开始活动身子慢慢亮出它的爪牙。
　　“那个？我，我马上就给老爸打电话问问。”
　　李伟涨红着脸，呼吸急促，目光呆滞，野性虽被全面唤起，但是理性也还留有那么点存在，于是就说出了上面这句话。
　　这句话，也是最后停留在李伟意识里话了，说完就开始哆哆嗦嗦地给老爸拨电话。
　　“啊，大江，电话，啊，你儿子的，啊……”
　　千里之外深圳京都酒店客房里，柳轻烟由于是头趴在枕头上给李大江干，所以李大江手机一响，就被她听见看见了，由于手机来电显示上写着一个家，所以她断定这是李大江儿子打过来的。
　　李大江这时候正在冲击兴头上，不晓得几爽，不过他一听说是儿子的电话，顿时心里一愣，有点小小的意外。
　　儿子的电话？儿子这时候打电话过来，应该就只有一件事，那就是问车的事。
　　难道马芬那婆娘这快就把儿子思想工作做通了？
　　李大江知道，自己那个儿子，跟马芬间可以说是仇深似海！
　　唔，也许这么说夸大了点？不过儿子跟马芬间不对路，有仇有恨，却一定是千真万确的事！
　　儿子这快打电话过来，一定是问车子过户的事？但是如果马芬还没搞定儿子？儿子又怎么会这急着打电话过来问呢？
　　那辆柏拉图，可是在儿子名下，依儿子的个性，如果不是被马芬做通思想工作愿意把车让给马芬了？这个电话，儿子是绝不会急于打给自己询问事情真假的！
　　我靠，看不出来马芬这婆娘还很有办法咧？
　　李大江心里犯疑，再加上用手机接听也不怎么碍事，于是就端着柳轻烟大冲对方招招手，要柳轻烟把电话递给自己听，柳轻烟会意，也就趴在床头反手把手机递给了依然牢牢占据在她身体里的李大江手上。
　　大凡事业做得不错有点小忙的年成男女，做这种事时接听个电话？常有，同时也都有那鬼本事一边接听电话一边干那事，两不耽误。
　　所以柳轻烟也就并不怎么计较，乖乖把手机递给了李大江。
　　“小伟呀，”
　　“啊……”
　　李大江一接通电话，柳轻烟就故意叫唤了一声，李大江赶紧瞪了柳轻烟一眼，下面猛地用力剧烈地抽动了几下，柳轻烟这才老实下来不发声，于是李大江继续讲电话。
　　“哦，这事呀，我知道，啊……”
　　这次这个啊字，是李大江嘴里发出来的，原因当然是柳轻烟趁李大江接电话分神的空隙，突然加快加大了腰肢的摆动力量与频率，李大江猝不及防下，嘴里就情不自禁的发出了个啊声。
　　不过好在李大江毕竟是男人，一发现不对就立马有效控制住了声音，让这声“啊”，最终发出来的效果，又闷又小，已经绝不像是在做这种快活事发出来的声音，而更像是被什么东西袭击了一下，受了点小伤，一个忍不住发出来的声音。
　　当然，李大江担心会被儿子听出什么名堂，也是咸吃萝卜淡操心，完全没有这个必要。
　　他儿子现在的状况，哪里还能听出什么异样，也就只能听李大江说有没有同意把车给马芬的事，脑子里只有一个概念，那就是有还是没有？其它的，这时候是既不关心同时也一点都听不出来的。
　　因为李伟这时候脑子虽然已经恢复了点正常能够想事，但是智力却严重下降，其它方面的反应能力，除了马芬胸口上那对大颤动的频率幅度，那是啥也感应不明显的。
　　嗯？老爸既然知道这事，那就说明这大并没有骗我，那我也就可以……
　　李伟眼睛又开始发直，电话还没讲完就已经被马芬胸前那两个大，给吸引去了大部分心神。


正文 第三十章  疾风暴雨
　　“小伟，怎样？现在该相信姐姐话了吧？”马芬声音有点飘忽，但却充满了诱惑。
　　成年女子，当然很懂男人的心，也很知道把握时机，所以马芬一见李伟接完电话就立马不声不响地再次走到李伟身体近前，把李伟的头，缓缓地埋葬进她那对的大奶子里。
　　“唔，相信了……”
　　李伟口齿不清回应着，心里有点紧张，但更多的却是发自内心深处那股莫名的兴奋。
　　呼！终于可以肉贴肉挨着这对大奶子了！
　　这感觉？好爽！还有这味道常？好香！像那什么人饿急时吃肉喝汤一样痛快！
　　怪不得世人把这种事比喻为吃荤而不是吃素！
　　这是啥？花吗？怎么跟以前好过那些女孩胸口上那些花，不大一样？
　　她们胸头上那些花，虽然也漂亮，但是那颜色，太淡了！
　　哪里像这里这些花开得这样灿烂，开得这样鲜艳而硕大，这才是完全绽放开来的花嘛！
　　不行，我得好好捏捏，还得好好尝尝，要边捏边尝，两边全都不能耽误！
　　小男生最大的致命伤，就是经不住诱惑。
　　无论是善的诱惑？还是恶的诱惑？都很难经受住。
　　因为他们现在的年龄阶段，是善与恶，情与欲并存的阶段，势力也大体均衡，接受到善的召唤，体内固然很容易降临位天使，但是接收到恶的诱惑，也一样很容易苏醒一头恶魔！
　　至于那情与欲的较量，情还总是略微处于下风，这还是像李伟这样一直在接受比较良好教育的小男生，才能如此。
　　不然那欲早就把情给灭了，这时候的李伟，也就不是爱不释手地又亲又摸马芬大奶子了，而是早把马芬裤子给脱了下来。
　　“那车过户的事……”
　　马芬被小男生含着摸着大奶子，自己也感到很惬意，但却当然不会忘记正事。
　　这小男生终于被自己大奶子征服了，自己原来的猜测没错，这小男生一直对自己身体觊觎着，只是压抑得比较好比较深而已。
　　哎，可惜了这对如花似玉大奶子，原本指望凭它们吊条大鱼解决自己后半生荣华富贵问题，但是现在，只能掉条小泥鳅了！
　　不过这小男生摸着咬着还真是很有点舒服，不仅很温柔细心，而且还充满爱意，不像他老子，那用劲程度，恨不得把这对大奶子捏碎了吃下去都好，每次发情时都弄得人家这里生疼生疼的，没点怜香惜玉心，只顾自己爽！
　　啊！好麻！好痒！给劲！舒服……
　　但是马芬并没有舒服多久情况就开始突然发生变化。
　　李伟听到马芬提车的事，含着奶头含含糊糊回应道：“唔，车的事，一会就去办……”
　　这时候他已经彻底被这对如玉大奶子征服了，少年男儿的血液，蓦地沸腾起来，一阵阵恍如发自深渊海底的冲动，自内而外，惊涛拍岸般席卷而来，让他所有的动作，全都渐趋激烈，下意识里就开始越捏越带劲，越咬越用力。
　　不过相比较而言，李伟还是比较温柔滴，还是比那些只顾自己的成年男子，动作上要温存一些。
　　因为在成年男子眼里，只有女人，而没有什么花和玉。
　　但是在小男生心目中，女人与柔嫩的花朵以及脆弱的宝玉，总还是联系在一起的，下意识里总有种呵护保护花朵和生怕弄碎摔坏了美玉的心。
　　这是小男生对女子的幻想和迷梦，由于他们还很年轻，所以都还没有被现实击碎。
　　不过李伟这忽然间加力，马芬这边当然就迅速有所反应。
　　“啊，轻点，啊……”
　　马芬的反应，就是蓦地媚叫起来。
　　也不知是真叫还是假叫？但无论是真叫还是假叫，都是一种激荡人心的叫声。
　　这叫声，绝不会让男人警醒或冷静，而是只会让男人情绪猛涨，思想意识越掉越深。
　　李伟埋头在两个大而坚实的大奶子里，听到女人叫声后，蓦地感到自己身体深处那人体枢纽总机关像是被什么人突然调节了下一样，一股颤栗的电流，霎那间游遍了自己整个筋脉系统，情绪腾地一下就燃烧起来，下面那位则也在电流感过后蓦地连根而起，弹立得笔直如柱，就像宝剑出鞘一样坚硬，但却并不能无坚不摧，虽然一下子就把内裤给顶得像山一样坟起，但却还是没有把那条纯棉内裤给顶穿刺透。
　　不行了，好像要……
　　李伟在这一瞬间虽然饥渴难当，感觉仅仅只是吃包子已经远远不能满足他这一瞬间蓦然高涨的欲望，但他毕竟是小男生，小男生脸皮薄，硬是不好意思随意转移战场部位，于是只好继续更加疯狂卖力地在现有战场上战斗！
　　也就是摸奶子摸得更带劲，吃奶子也吃得更用心用力。
　　不过好在马芬是成年女人，不仅很懂男人需求男女经验丰富无比，而且对时机的把握，更是不会让男人失望。
　　这小男生快憋不住了？想要了？嗯，再帮他一把吧！
　　早了早好，早了早办正事不是？
　　不过也不能太早太快完事，就这么给这小男生伺弄着，也怪舒服的？
　　这感觉，这感觉有多久没品尝到了？
　　麻麻的痒，痒痒的疼，这感觉，啊，这感觉就还是让它再多继续会吧，啊……
　　事实上马芬跟李伟老子离婚后，由于心存侥幸复婚，所以她并没急着找男人而是一直小姑独居，所以她的良田，也一直空闲着没人播种。
　　这荒了快一年的女人，突然被年轻小伙子这么激烈冲动地一折腾，顿时就真有点来神了。
　　渐渐地，马芬的意识感受，慢慢不像刚开始那样仅仅只是目的性很强地色诱小男生，自己心里却清醒冷静得很，没啥欲念，而是也开始感到浑身痒痒的恨不得让小男生给她里里外外亲个够。
　　于是马芬也就没有急于坐上去真干，而是先用女人的小手，去慰藉安抚李伟下面那位恨不得把裤衩顶穿刺破的宝剑。
　　啊！
　　李伟在马芬小手安抚上宝剑时，蓦地发出一声兴奋的叫唤，年轻人性子急，他再也耐不住干巴巴的涨痒了，但却依然不好意思自己单方面盲动，于是只好含含糊糊表白道：“来，来，完了我就陪你去办车过户手续。”
　　这话顿时就点了马芬死穴，让马芬再不犹豫，立马当机立断，迅速就扒开李伟内裤褪下自己内裤一坐到李伟身上跟李伟真刀真枪干上了。
　　呼……终于进水帘洞了，真他娘舒坦呀！
　　李伟在进入马芬身体时，嘴里长出一口气，然后就更加疯狂地抱着那对大奶子死劲地啃！
　　嘿霍呀霍，磨刀霍霍，一对大得很有点夸张的奶子，在李伟嘴里眼前颤动抖跳，恍如巨浪起伏，又像是墓穴深深，把李伟完全打压进最深的暗处，让他眼里只有女人的大奶子，而没有真实存在的世界。
　　一时间，李伟只感到所有的色彩和声音，全都离自己悄然远去，周边事物像褪了色的老照片一样，安静若死！
　　只有女人的呻吟声，在自己心鼓上敲打，但却似乎同样发不出声音，只是震颤得自己的情绪，更加疯狂而猛烈！
　　没错，就是被这对巨坟般大奶子给埋了，埋葬在幽深的地底，虽拼命挣扎，但却无能为力，只能在幽暗的深处，疯狂地索要。
　　上面也要，下面也要，全都要，死了也要要！
　　不过年轻人虽然热情似火，很容易投入与忘我，但也很容易完事。
　　这道理就如同暴雨不终朝疾风不终日一样，来得快，去得快，来得猛，也去得急。
　　所以李伟这么疯狂一索要，人家稍微一给，他也就不中神地全面爆发了，很有点那什么虎头蛇尾之嫌。
　　居然这快就完了？
　　这小男生，刚才架势拉得那大，像是不把本姑奶奶干死就绝不善罢甘休的样子，但是……
　　李伟爆发完后，马芬都很有点不敢相信眼前的事实，她目光愣愣地望着李伟微微见汗的脸，感受着对方在自己身体里不断地退缩退缩再退缩，恨不得给这小男生几巴掌都好！
　　她妈滴，你好得这快，但是我下面也才刚开始全面发痒起来而已！
　　不过还是咬咬牙忍着吧，还得指望这小男生赶紧跟自己去办小车过户手续呢！
　　这时候李伟当然从坟墓中艰难地爬了出来，重新感受到这个现实存在真实的世界。
　　这是哪？书房！我靠！居然在自家书房里把这娘们给搞了！
　　人家原先可是自己那什么后妈呀！偶的个天！
　　但是，但是刚才那感觉，真他娘刺激呀！
　　人家那大奶子摸得也真他娘不是一般的爽，而是很有点爽！
　　后妈咋了？那是以前的事，现在还是吗？真是的！有啥大不了了不得的？
　　嗯？后妈？自家书房？不好！
　　刚才这阵疯狂，不会惊动到我那位现任小后妈黎阿沅同学吧？
　　李伟蓦地心里一惊，激情彻底退潮，终于完完全全地回到现实世界中。
　　只是他思想意识完全回到现实世界后的第一反应，不是后悔，也不是担心老爸知道，而是担心被那位青春美丽的黎阿沅同学，发现了自己的丑事。


正文 第三十一章  女人心事
　　事实上李伟清醒过来后的这一担心，虽然没白费，但却也没有像他所担心的那样严重。
　　因为李伟家可是那什么高档装修，房间隔音效果，很好！
　　而此时这间书房门外，虽然也的确有个人在那里偷听了下，是否偷听到什么猜想出什么？不得而知。但是这人却不是李伟担心的什么黎阿沅同学，而是他们家那位家政阿姨。
　　这位家政阿姨，刚才之所以不在家，是因为她那会出去买菜了，而打发她出去买菜的，正是李伟刚搞完的这位马芬大姐。
　　马芬作为这个家曾经的女主人，又是刚卸任不久，其在这位家政阿姨心目中淫威还在，所以她今天一进李伟家门就很顺利地把这位家政阿姨先打发出去了。
　　不过人都有好奇心，而且还停很难压抑，所以这位家政阿姨回来后，从黎阿沅同学那里得知马芬居然还没走，还在书房里跟李伟两人关起门来密谈，于是就忍不住心中的好奇，悄悄在书房门外小小偷听了一会儿。
　　偷听主人密谈，当然需要一定的胆气底气。那好奇心再重？一般情况下也绝无可能代替胆气底气让身为下人的人，做出这种胆大包天但是却又和她自身利益没啥关系的无聊事。
　　不过如果有利益关系？情况就不同了。
　　这位年过四十的家政阿姨，之所以能被李大江老板如此信任地连续聘用多年都未更换过，这里面当然是有点小学问滴。
　　因为她不仅是小区物业的家政阿姨，还有一个连李伟目前都不知道的身份。
　　没啥，没大家想的那严重，也就是李伟故去娘亲的一个远房亲戚。
　　很有点远的那种，远到也许不能算什么真正的亲戚，只是很有点巧，跟李伟家，也应该算有点缘。
　　因为这位家政阿姨从那远的乡村跑出来务工，又能在这人口近千万大城市里无巧八巧地成了李伟家家政工，而且还攀上了点亲戚关系，跟李伟家的确是有点小缘分。
　　只是这位家政阿姨，虽然是李伟娘的远房亲戚，但是现在的人，有奶就是娘，所以她现在却是李大江老板的心腹。
　　她现在在这个家干活，拿的可是高工资，薪金水平就算比不上白领，但也绝对和蓝领差不多。
　　不过她的活，也比纯粹家务多那么一点，这一点，当然就是帮李大江老板监督这个家的成员了。
　　尤其是李大江老板出差外地不在家的时候，就更是负有卧底重任。
　　因为李大江老板每次从外地出差回来后，都会刻意安排秘密接见一下她，询问下家里成员最新的动向与状况。
　　还是那句话，事业有成的男人，都不是那么好糊弄的，他们深谋远虑，心思缜密，运筹于帷幄之中，决胜于千里之外，对任何人任何事都会留一手，埋下一个个不为人知的暗线，帮他们监察身边所有利益相关人的一切动向。
　　不过这位家政阿姨在门外偷听了会后，当然是不声不响离开了，脸上的表情，怪怪的，高深莫测，看不出她是偷听到点什么呢？还是啥也没偷听到？
　　要知道李伟家房间的隔音效果，可是那什么很好很高级的！偷听不到啥？也正常，不然马芬李伟两人也不敢勇于大白天就在书房里干那事了。
　　这位家政阿姨从书房门口离开没多久，李伟就和马芬两人一块从书房里出来了。
　　“小伟，我就在下面等你，你快回房换件衣服吧。”
　　“哦。”
　　李伟闷声闷气答应一声后，也就垂头搭脑地上楼回房换衣服去了，上了二楼路经父母房门口时，心脏还没来由剧烈地跳动了几下，头垂得更低了，连看都不敢看这扇貌似紧闭的房门一眼，就像这房门里关着什么洪水猛兽一样。
　　不过他路经这房门口去自己屋换衣服时，虽然很顺利幸运，一点也没惊动到这间房里面的人，房门也是纹丝不动没发出一点声，但是他换完衣服出来下楼路经这间房门口时，刚走到这房门口，就突然看到这房门无声无息打开了，从里面探出黎阿沅同学那张清纯可人的小脸。
　　“小伟……”
　　黎阿沅不敢大声说话，怕暴露了她会中文的秘密，但是不发声李伟却又像瞎子一样眼看就要走过去了，于是她只好压低声音叫了李伟一声。
　　啊？这可咋办？
　　李伟毕竟是小男生，做贼心虚的他，被黎阿沅这么一叫，顿时像被踩了尾巴小动物般吓了一跳，脸立马就红了，心脏也很不争气地开始打起鼓来。
　　但是人家黎阿沅同学既然已经打门探出脑袋来问了，李伟虽然心虚胆怯紧张得要死，但也只好硬着头皮走到黎阿沅同学近前。
　　而李伟一走过去，黎阿沅就立马贴上来与李伟肌肤相擦气息相闻地咬着李伟耳朵悄声道：“她？怎么回事？”
　　黎阿沅这会虽然跟李伟贴得很近，但是却面色严肃目光紧张，绝对连一点男女暧昧意思都没有。
　　显然这越南女孩此时，已经冷静意识到自己在这个家的危机，意识到自己很有可能被人骗婚，意识到自己利益受到了极大的威胁与挑战。
　　女孩严肃正经地询问，让李伟终于摆脱了心里有鬼的尴尬境况，禁不住心里一动，反过来咬着黎阿沅耳朵悄声回答道：“放心，我现在就和她去办理小车过户手续，把我现在这辆车，给她，她就立马在离婚判决上签字，这件事，也就这么解决了，从今以后，你就安心在我们家做你的太太夫人吧。”
　　说罢不等黎阿沅反应，就不晓得几义气地走开了，留下黎阿沅一个人倚在房门口瞪着双秀目发愣，慢慢咀嚼消化李伟刚才说的那番话。
　　这位越南女孩虽然中文水平不错，但是李伟刚才那番话，不仅声音小语速快而且还是说完就走人，也的确够这位越南女孩喝上一壶的。
　　但她终究还是明白过来了李伟这番话的全部意思，此时李伟已经走到楼下就要和马芬一起出门办事。
　　“我这会出去有点事，中午不回来吃了。”
　　一口客厅里，李伟冲着厨房方向叫了一嗓门。
　　“他要把自己车给这女人？以换取这女人在离婚协议上签字？小伟……”
　　黎阿沅倚在房门口，嘴里喃喃自语道，一双清澈明亮的眼眸里，隐隐流露出感激之色。
　　“咣！”
　　客厅门关上了，李伟和马芬两人在房间里消失了。
　　但是家政阿姨却突然幽灵般出现在客厅里，正脸色阴沉地望着房门口，目光复杂而古怪。
　　而黎阿沅在听到客厅里房门响时，也像是惊醒过来什么似的，蓦地彻底拉门从卧室里走出，快步走到二楼栏杆边向一楼大厅门口方向眺望。
　　只是她毕竟慢了个节拍，所以当她走到栏杆边时，当然啥都没看到，连出门人的背影，都没有机会看到。
　　不过她却在猛然间无不惊悚地看到了那位家政阿姨。
　　咦？这不是家里那位家务工吗？
　　怎么她的脸色目光，怪怪的？怪得都有点吓人！
　　这女家务工，有问题？
　　黎阿沅同学何等聪慧机敏，迅即把李伟家聘用的这位貌似人畜无害的女家政工，列入到她以后需要重点防范的名单中。
　　是呀，一个孤身嫁入豪门的年轻女子，对周边所有人，心里都暗含着很强的防范意识，因为她伤不起，也输不起。
　　黎阿沅深深知道，自己既然已经走出这一步，是绝没有什么回头路可走的，只有一条道走到黑彻底走穿走通这条路，才是自己唯一的出路。
　　“阿沅，嫁过去后，如果觉得不满意？就跟他离！你这是嫁人，又不是卖身！知道了？顶多陪他睡几次算是还他婚娶费，不过千万要注意，不能怀孕，不然就很难悔婚了。”
　　“阿沅，如果你真嫁给一各方面都算满意的有钱人？记住，最重要的，是赶紧给他生个孩子，我们女人只有给男人生了孩子也才算真正有了依靠保障，这点你一定要牢记！啊？！”
　　黎阿沅站在栏杆边，眼睛虽然是在望着楼下大厅，但是耳边却飘过以上两段遥远的话。
　　这当然是她出嫁前家乡那边人对她所叮嘱的话。
　　是呀，这多嫁到中国来的姊妹，一百个里面至少有九九个都只嫁给什么普通打工仔，连白领都很少。
　　就算可以悔婚回去，也挺麻烦的，再说身子也不是完璧了，回去后再重新嫁人？也不值钱了。
　　还是自己命好，一嫁就嫁了个真正有钱的老板，而且还是大老板！
　　虽然这大老板，年龄有点偏大，但是没有关系，四十多岁男人也算年富力强正当年，不算很亏。
　　小伙子虽好，但是年青小伙子能有钱有事业吗？
　　除非是传说中的富二代。
　　但是中国富二代能去越南买便宜老婆吗？
　　普通人家男人，只有奋斗到四十岁左右才能真正出头，也才能奠定经济事业基础。
　　自己这次嫁的男人，不正是刚打好事业基础有钱了吗？自己现在嫁给他，也算正当时。
　　不过现在看来，这大老板家里，人员还是有点小复杂，自己想在这个家里彻底扎下根来过上好日子？恐怕也不是件什么很容易的事！
　　生孩子？哎……
　　黎阿沅禁不住长叹一口气，然后就默默地返回了自己房间。


正文 第三十二章  小后妈的武器
　　李伟跟马芬一起把小车过户手续办完的时候，已经是下午四五点时间了，现在的机动车管理所，就是人多，绝不比那什么菜场人少。
　　“小伟，谢谢你了，我这会还有点事，就不开车送你回去了，你自己打的回去吧。”
　　过户等相关手续一办完，马芬立马以车主自居，丢下句还算客气话后就呜地一声独自驾车而去，把李伟一个人丢在车管所门前大马路边上发愣发了半天才回过神来。
　　自己打的回去？我靠！这婆娘，真他娘现实呀！手续一办完就抹脸走人，比那什么夜店里鸡还翻脸无情些！
　　李伟望着那就在几小时前还属于自己的柏拉图轿车转眼间消失在都市车海里，心中除了对马芬的恼恨外，还禁不住涌出点淡淡的不舍情绪。
　　当然不是舍不得马芬那婆娘强，而是自己那辆车。
　　那辆车，那辆韩国现代柏拉图，虽然不高级，但却也为自己这大学三年泡妹妹立下不少汗马功劳，那车，还是有点那什么美好回忆滴！
　　哎，算了，旧的不去新的不来，也没啥好留恋的！
　　不带一脚也好，免得大家坐一起难受，那对大奶子现在想起来，也没啥，也就那味！
　　李伟站在马路边随手拦了的士，上车前还抖了抖身上衣服抹了把脸，下意识把马芬气味抹掉后，才弯腰钻进了辆红色出租车。
　　不过他上车后却发现，这辆红色出租车居然也是韩国现代柏拉图，心情顿时好转许多。
　　我靠，怪不得马芬那婆娘可以给我随便上，原来是出租车谁都能坐，哈哈……
　　李伟心情好转后，脑子里却紧接着浮现出小后妈黎阿沅同学那张清纯秀美的脸，心里立马生出股急切见到对方的情愫。
　　“富豪花园。”李伟心情有点小激动地向出租车司机吩咐道，言简而意赅，没有一个多余的字。
　　但是他吩咐完这声出租车启动后，心里突然又悚然一惊。
　　不好！怎么一想到黎阿沅同学这心情就有点小激动？这他娘可不是什么好兆头！
　　莫不是自己真被那黎阿沅同学勾去了魂魄？
　　马芬虽然可以搞搞没关系，但是这黎阿沅同学目前可还是我小后妈，绝对不能染指！
　　不行，得警惕！绝不能让这种情愫蔓延下去！
　　哎，如果盈盈在身边？就好了！
　　盈盈如果在身边，就一定可以把那什么黎阿沅同学影响力消除掉不少？
　　李伟蓦地悚然一惊意识到，自己目前和小后妈黎阿沅同学间的关系，很危险？！
　　刚跟马芬搞过一次这事实警示他，自己现在的自制力，很差！
　　对女色的抵抗力，就跟那什么白血病患者的免疫力一样，几乎谈不上有。
　　于是他便想起自己那位合法女友郭盈盈小姐来。
　　哎！盈盈现在估计才刚到家？想把她等来？只怕最起码也得等十天半月吧？
　　李伟坐在出租车后座里，暗自叹口气，很有点那什么无奈，很有点那什么望援军但是援军却在千里之外的黯然情怀。
　　现在是刚放暑假，郭盈盈同学虽然向李伟表态毕业后要留下来在X市工作，但是这女孩大学刚毕业，有点想家，所以就还是先回去了，说是回去看看父母做些相应准备后就一心一意到X市来打工创业。
　　对此李伟当然不好说什么，只得任由人家女孩回去。
　　但是他万没想到自己一回家居然就碰到了小后妈黎阿沅同学这档子事，急需郭盈盈同学增援。
　　后妈的出现，李伟对此虽然早有心理预期，但却当然没想到会这快这巧？而且这位新后妈年龄还这小？
　　早不上门晚不上门偏偏盈盈离开X市这段时间上门，而且还一上门就把自己魂魄给勾去了不少，这他娘谁又能想得到呢？
　　我靠，看来现在的重点，不是那什么和新上任小后妈黎阿沅同学战斗，而且要好好把握住自己控制好自己呀！
　　思想意识上，可以出点小轨，但是在具体行为上，却绝对不能出任何轨！
　　千万不能倒在黎明前的黑暗呀！
　　色字头上一把刀，这话说得真他娘一点也没错！
　　李伟坐在出租车里，越想越觉得局面很有点复杂，形势也很有点严峻，大意不得。
　　他本想这会干脆先不回家出去玩晚点再回家，但是冥冥中却仿佛有一个声音总在不断地吹眠式向他提醒道：
　　回去吧，回去吧，黎阿沅同学此时还在家里等着你好信呢，不然黎阿沅同学会伤心难过滴……回去吧回去吧，今天可是你能跟黎阿沅同学两人单独在家相处的最后一个晚上了，时间宝贵呀……
　　回去？我靠，还是回去算了！
　　李伟犹豫来犹豫去最后当然还是决定先回去见自己小后妈黎阿沅同学，下了出租车后就直奔自己家而去。
　　总得先把已经搞定第二任后妈好消息告诉黎阿沅同学吧？不然万一黎阿沅同学在家里闹出什么事？老爸回来也不好交代呀！
　　李伟急着回家的理由，还是很充分，觉得自己现在回去见小后妈黎阿沅同学完全是从大局出发，是为了这个家的安定团结好，而绝不是那什么经不住黎阿沅同学一个人在家的。
　　这天晚上家政阿姨一离开，黎阿沅当然是立马凑到李伟身边询问情况。
　　“小伟，那前妻？怎么回事呀？事情办好了吗？”
　　黎阿沅同学虽然颇有那什么美人心计，但毕竟年龄还小不是很能沉住气，问的时候由于心情有点急切，所以凑得很近，让李伟再次体验了一把少女身上的幽香，究竟有多好闻！
　　嗯，这少女的香，比那什么大婆娘身上的香，就是不同款，就是他娘好闻多了！
　　李伟暗自贪婪地深吸了一鼻子黎阿沅同学身上的女儿香，然后才向黎阿沅同学邀功请赏道：“办好了，当然办好了，就是可惜了我那辆崭新的柏拉图呀！连三年新车期都还没用满，只跑了二三万公里，刚跑完磨合期。”
　　“什么柏，拉，图……？”黎阿沅歪着小脑袋眼睛亮亮地注视着李伟道，满眼的疑惑。
　　我靠，怎么把黎阿沅同学是越南小女孩这茬给忘了？
　　李伟一看到黎阿沅这神情，立马意识到对方不管中文多好但毕竟只是一越南女孩，自己刚才那通表演，算是白费了，于是只好又向黎阿沅同学详详细细地解释了一番。
　　黎阿沅同学听罢，终于面露感激之色道：“小伟，谢谢你了，不过这件事呢？我对还是有点想法的，这么做，太，太欺负人了……”
　　说着说着居然眼圈一红，眼看就要掉下泪来。
　　这下李伟有点傻眼了，赶紧忙不迭好言安慰人家道：“这个？我爸这事呢？是做得有点不大好，不过现在没事了，现在她车都已经开走了字也签了，这事呢，也算彻底过去了，那个，我代表我老爸给你陪个礼，别哭，千万别哭，啊……”
　　李伟也不知自己是咋回事？一通安慰解释，似似而非，完全说不到点子上。
　　就连他自己听着都有点别扭，就更别提这解释安慰的效果了。
　　呜……呜呜……
　　黎阿沅同学听完李伟的安慰解释后，当然是越哭越厉害了，眼泪像断线的珍珠一样，往下只掉。
　　也不晓得是在哭自己受了老公欺骗呢？还是在哭自己花样年华嫁给老大商人妇的命运？还是在哭自己贫穷无依的现状？
　　总之黎阿沅同学此时那是越哭越来劲，越哭越伤心，显然这女孩嫁到异地他乡后，早就憋了不晓得几多得泪水一直没有机会流出来，现在终于逮着个机会，于是就源源不断流淌了出来。
　　一面掉眼泪，一面嘴里还时不时冒几句越南话。
　　这越南话，李伟当然听不懂，但也大致猜出不是什么好话，一定是骂自己老爸的越南话？其中还夹杂着什么爹呀娘呀之类向家乡父老诉苦的话？
　　女人最犀利的武器是什么？
　　眼泪！对，没错，就是眼泪！
　　尤其是容貌秀美娇小玲珑型女子，其眼泪，对男人就更是杀伤力巨大，几乎不亚于她们女人的身体。
　　这世上有两种女人，一种女人，身体是她们最厉害的武器，譬如李伟那第二任后妈的大奶子。
　　另外一种则是像黎阿沅同学这样，她们虽然在女性身体器官方面没啥很明显突出特色，但是她们眉清目秀，我见犹怜，其对男人杀伤力最大的，就是她们脸上丰富的表情。
　　她们的一颦一笑，一愁一怨，一哭一流泪，都是杀伤力巨大的武器。
　　其威力，比那些什么大翘，只高不低，而且还不沦为下乘，对男人的持续影响时间，更是长远多了！
　　她们这点呢？那位写红楼梦的前辈大师，就应该深得其中三味，所以才朔造出林黛玉这么个颠倒众生千古流传的佳人来。
　　可怜我们的李伟同学，论心智年龄，现在只是小男生，哪里又能经受得住女人这种顶级武器的攻击？
　　别说女人这种上乘高端武器，就是那什么大翘这种女人下乘低端武器的攻击，他都没能扛过来！
　　所以黎阿沅同学这么一发功，李伟顿时就慌神了，全面溃败！
　　“阿沅，别哭，啊？别哭，你放心，以后在这个家里，我一定会尽力爱护你保护你，如果老爸再做出什么对不住你的事，我就跟他急！”
　　李伟一面信誓旦旦地安慰，还一面情不自禁地伸出手去帮人家黎阿沅同学抹眼泪。


正文 第三十三章  心里酸酸的
　　“真滴？”
　　黎阿沅同学听李伟这么一表态，立马收住眼泪，就是还没破涕为笑。
　　“啊？当然是真的。”
　　李伟心里微微一惊，感觉自己好像是上了人家当？
　　但是既然话都已经说出口了，当然只好继续充英雄好汉冲人家黎阿沅同学点点头。
　　黎阿沅开心道：“嗯，那这告次回来后，我就和他多说几句话，用中文说，就说你这两天教我中文教得很卖力，嘻嘻……”
　　这次黎阿沅同学是真破涕为笑了，满脸的顽皮与可爱，看得李伟直愣神，心说这女孩变起脸来怎么效率都这高呀，说变就变，绝对比翻书还要快上那么一点。
　　心里那什么受骗上当的感觉，又明显了点。
　　这时候客厅沙发茶几上那座机电话突然响起铃来。
　　家里有电话打进来，接听工作当然是李伟的，所以他毫不犹豫地就去把电话摘下听。
　　“小伟呀，你今晚在家没出去？”
　　是老爸！李伟心里既感有点意外，也觉得很正常，怪怪的。
　　“嗯，没出去，对了老爸，我那车……”
　　“怎么？已经过完户给她了？”
　　老子的声音，显然有点意外，是真意外而不是假意外。
　　李伟禁不住脸一红，赶紧掩饰情绪表功道：“嗯，不过我已经让她在判决书上签字了。”
　　“啥判决书？”老子电话里声音更意外了，也是真意外，而不是什么假意外。
　　这下李伟心里顿时暗感不妙，那种受骗上当的感觉，又来了。
　　不过这次当然不是觉得上黎阿沅同学的当，而且也不是像刚才那种似似而非的上当受骗感，而是很强烈很明确地感觉到，自己很有可能上了第二任后妈马芬那婆娘的当？
　　于是他急急忙忙道：“就是你们的离婚判决书撒！马芬还没签字呢！要不然我也不会这爽快把车过户给她！”
　　“啥？离婚判决书？哈哈，小伟呀，你可真是够天真的，不过你这样做，也是一番孝心，嗯，老爸我领你这份情就是了，呵呵……”
　　老子一番话，顿时把李伟说得云里雾里，立马意识到老子对那什么离婚判决书上马芬是否签字，一点都不在意。
　　不过也暗自庆幸自己这么说是歪打正着，没惹老子疑心，但却当然还是要问个为什么。
　　“爸，难道马芬是在骗我？我看那法院的离婚判决书上，她的确没签字呀！难道她有这大胆，伪造了份法院文件？”
　　李伟现在心里是真的很困惑，毕竟他不是学法律的而是学企业管理的。
　　“哈哈……”电话里立马传出老子一阵爽朗的笑声，很响亮，连坐在边上的黎阿沅同学都听到了，引得这位越南小后妈也忍住又凑近了点，想听听自己老公对这件事作何解释？
　　李伟这时候当然没工夫顾及小后妈的这一举动，涨红着脸在电话里冲老子不满地质问道：“爸，你笑啥？有啥好笑的！我不管，反正现在我车都给人家了，都是因为你！你这次回来后第一件事就是给我买辆新车！”
　　“嗯，买车的事，好说！这样吧，就十五万以内吧，你自己去网上挑，挑好了等我回来后就给你去买，行吧？”
　　“这还差不多！”老子笑归笑，不过事情答应得也很爽快，这让李伟心里好受多了，但却还是忍不住询问道：“爸，那你刚才究竟在笑啥？难道马芬手上那文件，真是伪造的？”
　　“呵呵……”老子终于就这问题开始正面解释起来，惹得黎阿沅又向李伟挨近了点，都快脸贴脸了。
　　但是现在这对年轻男女，此时却全都对此无知无觉，全都把注意力集中在电话里老子的解释上。
　　“小伟，马芬手里那判决书呢？是真的，我这也有一份，不过小伟呀，这离婚判决书，是不用双方签字也一样是有法律效力的，知道吗？你以为这是商业合同呀？还非得当事人双方签字才能生效？要不然你老子是怎么把你现在这新妈娶回来的呢？你以为你老子娶你新妈，是犯了那什么重婚罪呀？呵呵……”
　　啊？原来是这么回事？！自己真是无知呀！
　　不过也亏得有这误会，也才能让自己今天的行为，显得比较合理，一点也没暴露出那什么被马芬色诱成功的事。
　　李伟在恍然大悟的同时，既庆幸自己无知，同时当然也很有点恼怒那位刚把他柏拉图骗走的第二任后妈马芬。！马芬这婆娘，居然耍这种小阴谋小手段骗我的车！
　　好在哥也好好操了她一次，也算是歪打正着讨回了点小利息！
　　不过要是早知道她手里捏着的是张废纸？想要哥的车？哼！不老老实实给哥操她几天几夜？哥绝不答应！还是上了那婆娘当吃了不小的亏呀！
　　李伟眼中掠过一道戾气，像那什么刀锋一闪般冰冷凶恶。
　　但是电话通到这里，老子兴致却显然提高了不少，突然话题一转要求道：“小伟呀，让你新妈来接接电话，她虽然中国话会的不多，不过也能讲两句，呵呵……”
　　李伟只好给小后妈听电话，不过他一转脸间，却把小后妈小脸蛋不轻不重擦碰了一下，这才意识到小后妈黎阿沅同学现在跟自己贴得很近，也在一边旁听这电话，顿时就有点不好意思起来，脸红心跳地道：“唔，你来接，我爸要你来接。”
　　这时候黎阿沅当然也从电话里旁听到，自己原来是误会老公了，不过这责任人却分明是眼前这位小男生，好在这承担责任的，也同样是这位小男生自己并没有因此轻举妄动。
　　于是她先无不安慰地瞟了眼李伟后，这才接过电话听筒跟李伟老子讲电话。
　　李伟递出手中电话后，也就下意识坐远了点。
　　先前跟老爸通电话时，虽然没啥感觉，但是这会他却感觉很明显，心立马虚了，当然就不敢跟黎阿沅同学继续保持这近距离坐在一起。
　　“我？很好，嘻嘻……”
　　“想，嘻嘻……”
　　“小伟这两天，教我中国话，很好……”
　　李伟坐开点以后，在一边看着听着黎阿沅同学跟自己老子嘻嘻哈哈通电话，心中突然涌出股酸酸的味道。
　　这味道流淌在李伟心里，像硫酸腐蚀内脏一样，给人的感觉，好难受！
　　甚至都能感觉到痛！
　　但是这难受情绪酝酿发酵到一定程度后，李伟心里又突然悚然一惊。
　　不好！打住！自己这是怎么了？是在吃老爸醋吗？
　　现在黎阿沅同学只是跟老爸通个遥远的电话，自己心里就感觉到难受，这要是以后老爸回来了当面跟黎阿沅同学打情骂俏？那还受得了！
　　这情绪，要不得！无论如何也不能让这情绪发展蔓延下去！
　　不就是一长得有点清秀可人的越南女孩吗？哥还不是有一长得也蛮漂亮的女友！
　　干脆，等哈就跟盈盈打电话要她早点回，就说她的工作问题，老爸现在已经答应下来可以正式上班了。
　　还有，这次盈盈来了？干脆，也不让她到外面去租什么房住了，就让她直接住到家里来，反正自己这个家，这大，又不是不能住？又不是住不下？
　　不过这事还得先让老爸表个态？比较好！
　　李伟想到这里，心中这才安神些，那硫酸侵蚀内脏的痛苦感，也淡化多了。
　　这时候黎阿沅正好差不多跟李伟老子通完电话，抱着电话讲的最后一句话是：“小伟？好……”
　　说罢就把电话又递到李伟面前，用目光示意李伟接电话。
　　此时的黎阿沅同学，小脸蛋红红的，像那什么刚刚绽放开来的桃花般娇嫩欲滴，眉目间还隐隐透着几许女儿家那掩不住的娇羞与风情。
　　显然老子刚才在电话里对她讲了不少甜言蜜语，因为老子以为黎阿沅同学不能完全听懂听明白，所以讲得有点肆无忌惮，估计还带点荤？但事实上黎阿沅同学却差不多全听明白了，所以她现在才会是这般娇羞的摸样。
　　李伟把黎阿沅同学的情形，看在眼里，心里又是一阵隐隐的痛，赶紧故作没事人般接过对方手里的电话。
　　不过他这次一拿起电话，视线一离开黎阿沅同学脸庞，心就迅速安定下来，毕竟他这次是真有正经事要跟老爸商量。
　　“爸，我那女同学到我们家公司上班的事，您现在考虑得摸样了呀？”
　　李伟接过电话没讲两句，就立马把话题转到盈盈工作事宜上。
　　“哪个女同学？我怎么没印象呀？”老爸电话里的声音，不晓得几一本正经。
　　李伟顿时心里一窒，恨不得踢老爸两脚都好，但却当然还是耐着性子向老爸解释道：“就是那个头发长长的，个子不高，但却长得蛮漂亮得女孩，叫郭盈盈，才到我们家公司实习完的，爸，你现在想起来没？”
　　“哦，是她呀？小伟，这事等我回来后再说吧。”电话里老爸的语气，很是有点出人意料地迅速平淡下去，但是一股上位老板的威严，却从这平淡下去的语气中，肃然而起。
　　这下李伟心里顿时咯噔一声有点坎坷起来。
　　完了，听老爸这语气？有点那什么不大妙呀！


正文 第三十四章  考察儿媳妇
　　“怎么了？先前还听你笑呵呵的，怎么最后语气就变了？”
　　深圳国贸大厦顶层旋转西餐厅里，李大江刚跟儿子通完电话，柳轻烟就偏过脸来问，此时坐他们对面的欧洲客人，正好上洗手间去了。
　　“哦，没啥，还不是为我那不争气的儿。”李大江皱着眉头答道。
　　“你儿子怎么了？不是一直都很争气吗？连大学都是凭自己本事考上的，没让你这个爹为他多花一分冤枉钱！”柳轻烟有点不解。
　　要知道现在有钱人家的子女，读书？大多是烧钱！像李伟这样凭自己硬本事考上大学的，还真是不多见。
　　“那小子，读书是还有点争块气！”李大江无不骄傲地接完前半句，后半句却立马就有点焉下去道：“就是他社会经验浅，单纯幼稚没啥眼光，随便什么女孩都很容易把他迷昏头，哎！”
　　“哦？”柳轻烟立马眼睛一亮道：“怎么？你儿子跟你找媳妇回来了？你不大满意？”
　　女人最见不得的，就是这种八卦事，一听这方面新闻就最容易来神，柳轻烟当然也不例外。
　　“那丫头？哼哼，跟小伟玩玩还行，但是要做我们李家的媳妇？还不够资格！”李大江眯起眼睛，眼眸深处一抹精光一闪而逝。
　　“哦？大江，听你这口气？好像对你那儿媳妇，很不满意呀？怎么？你儿子大学没毕业就急着要结婚了？”柳轻烟这时候当然只会上眼药水，而不会擦什么清凉油。
　　“这倒不至于，不过那丫头，很有心计呀？”李大江沉着张脸，一副老谋深算看透世间万物的样子。
　　“什么心计不心计？不就是人家女孩家没你们家有钱，想嫁给你这有钱人家做儿媳妇吗？这人往高处走水往低处流，很正常！就你会说！”
　　柳轻烟眉毛一挑，居然有点动气，显然是联想到她自己婚姻来，于是听着李大江这话有点刺耳。
　　李大江心里一惊，无不诧异地看了柳轻烟一眼，迅即就明白过来怎么回事。
　　心说我怎么把这位姑奶奶发家史给忽视了呢？赶紧转弯道：“轻烟，如果那女孩是真喜欢我们家小伟？我也没话说！绝不会嫌弃她们家环境好坏，不过如果她只是纯粹看中我们家环境想利用我们家小伟？你说，这事如果放你身上？能答应吗？”
　　“那你凭啥说人家女孩就只是看中你们家环境一点都不喜欢小伟？”柳轻烟立马顶回来一句，满脸的不服气。
　　“嘿嘿……”李大江莫测高深着一张脸道：“那丫头在我公司实习了一段时间，我暗中考察过她，所以我知道她只是喜欢钱，一点都不喜欢我们家小伟！”
　　“哦？还有这回事？”柳轻烟眼睛一亮：“大江，原来你这么阴险狡猾呀？嘻嘻，快给我说说，你是怎么试探那女孩的？又是怎么知道她一点都不喜欢你们家小伟只是喜欢钱的？”
　　这下柳轻烟越发来神了，眼里直冒光。
　　“啃啃……”李大江干咳两声道：“这个嘛？就不方便透露了，呵呵……”
　　说罢老脸禁不住暗自微微一红，但却当然没让柳轻烟看出来。
　　不过柳轻烟当然要大胆推测想象一下：“什么不方便说？不会是你这老江湖亲自出马去考察了下你那儿媳妇吧？”
　　这话说得那是相当的暧昧，傻子也能品出这里面的味来。
　　“轻烟，不知道，就不要胡猜瞎说！怎么你这脑子里哈是些不干不净东西呀！”李大江故作生气地瞪了柳轻烟一眼。
　　“我怎么胡猜乱说了？怎么胡猜乱说了？是你自己说你考察了下你那儿媳妇咧？我又没说你是怎么具体考察的，是你自己想歪了吧？嘻嘻……”
　　柳轻烟一句话，顶得李大江直翻白眼，只好唉声叹气道：“哎，你这婆娘，真拿你没办法！”
　　但是这时候柳轻烟又突然神色很是有点慎重地压低声音向李大江问道：“大江，透撒，你究竟是怎么考察你那儿媳妇的？”
　　李大江立马眼一瞪，柳轻烟赶紧缩回去了，嘴里则嘻嘻哈哈笑个不停。
　　这时候那位欧洲客户出现了，老远就看到柳轻烟在那里嬉笑，所以一回到座位后就立马很是有点奇怪地打探起来。
　　但是这位欧洲人不会中文，一开口就是英文，而李大江同志当然是一个单词也听不懂的，听得懂英文的人，是柳轻烟，所以李大江只有干瞪眼在一边看着柳轻烟与人家欧洲人愉快地交谈，也不晓得柳轻烟是怎么解释的，反正解释来解释去最后那欧洲人也跟着柳轻烟一起畅快地大笑起来，搞得李大江一头雾水，但却感觉很不好，总觉得柳轻烟跟人家欧洲人说了什么对自己形象很不利的话，不过也知道最多是些无伤大雅的玩笑，同时也暗自佩服柳轻烟口才不错。
　　嗯，这娘们，也真能编的，不过也幸好她能编，哄得这位欧洲人高兴，自己也才能有幸和人家欧洲客户做成生意，要是换做自己公司那翻译小姐来，虽然也能听懂也能谈，但是想把人家欧洲人哄得这样团团转，只怕办不到？
　　事实上李大江公司的业务，分两大块，一块是国际贸易，一块是房地产开发，房地产开发是近两年才参合进去做的，实际上公司传统的主营业务，还是国际贸易，这也是李大江捞到第一桶金的起家业务。
　　柳轻烟，说白了原本是李大江一个较为重要的香港客户。这女人很有心计，与李大江发展成关系后就把一部分业务转到李大江公司，并以此为条件占了李大江公司一定的股份，暗中积累自己的财富，也就是变相把李大江公司变成她的私人小金库。
　　成年女人，都是很现实阴险的，她们早已不做那什么少女的爱情梦。
　　她们当然知道，不管出于什么原因，只要给人家睡了？就一定是男的自己吃亏，所以她们当然不会白给男人睡。
　　我们女人虽然也很需要那什么床第之欢，但只要是跟非老公外男人发生了男女关系，的，就一定是你们男人！
　　这是女人的一种统一认识，没啥道理好讲。
　　不过好在我们男人气度大，基本上也能接受这观点，不跟她们娘们争，哪怕是被娘们了也绝对不记恨那娘们，更加不会去告什么官。
　　“柳小姐，你们刚才谈什么？谈得这开心？能告我点吗？也好让我跟着一起开心开心？”李大江找了个空子插嘴道。
　　是呀，你们聊得这开心，把老子一个人凉在边上啥也听不懂？这算哪门子事？
　　“嘻嘻，”柳轻烟很潇洒矜持地一笑道：“对不起李总，刚才我跟莫洛先生谈的话，纯属私聊，恕不外告。”
　　李大江顿时气得心里直翻白眼，但是表面上却不敢有所表示，无可奈何，只好自我解嘲地笑笑，不再多言。
　　是呀，这里是公开场合，再说现在跟刚才情况也不同了，可不能随便跟柳轻烟讲什么胡话引起人家的怀疑。
　　要知道这柳轻烟的香港老公，也是很懂英文的，同时也认识这位莫洛先生，因为这位莫洛先生原本就是柳轻烟老公的客户。
　　深圳的夜，璀璨而华贵，绝对比大白天还热闹些，同时也是以老板阶级为主流的世界，就像大白天是以打工阶级为主流的世界一样。
　　这天晚上李大江一直陪同到差不多夜里十点，才把这位欧洲人打发回酒店了。
　　他原本以为打发完欧洲人后自己今晚还得继续给柳轻烟当一夜的牛郎，但是却没有当成，因为柳轻烟突然接到她老公的电话。
　　“大江，不好了，他突然回了，我现在得赶紧赶回香港去。”
　　柳轻烟神色有点小紧张，做贼心虚的她，心里有股不大好的预感。
　　“哦？你老公回来了？他怎么这么晚突然回香港了呢？不是说他到澳门赌博去了吗？”
　　李大江也有点奇怪，他知道男人一旦上了赌场是很难中途退场的，现在才夜里十一点不到，显然这事有点蹊跷。
　　“是呀，我也觉得有点不大对劲，大江，你说他会不会……”柳轻烟脸唰地一下白了，神色也有点小惊惶，一边开车，一边用目光心虚地向李大江求助。
　　“不会！别在这胡猜乱想自己吓自己！你老公这时候突然回香港，虽然有点蹊跷，但却绝不会跟你有啥关系，安心回家，没事的。”
　　李大江表现得很冷静，语气也很肯定自信，迅速稳定住了柳轻烟情绪，比打镇定剂效果都好。
　　男人在这方面就是比女人沉得住气，处事不慌。
　　不过李大江在稳定柳轻烟情绪的同时，也飞快地回忆了遍这两天的点点滴滴，发现毫无纰漏，心中这才彻底踏实下来。
　　这时候柳轻烟放在正副驾驶室间物品栏里的手机，突然又响了起来，李大江低头一看来电显示，发现还是柳轻烟老公打来的，赶紧递给柳轻烟接听。
　　“亲爱的，我马上就回……跟谁在一起？”柳轻烟接听到这里时，赶紧用目光征询了李大江一眼，李大江立即用口型无声答复道，就说跟我在一起。
　　柳轻烟虽然微微皱了下眉头，但却还是依从了李大江建议向老公回答道：“跟李总在一起，正在开车送李总回酒店呢……”
　　这回答很自然流畅，语气平静神色自然，李大江在边上冲柳轻烟竖了下大拇指。


正文 第三十五章  和小后妈组队
　　李伟第二天早上起床的时候，已经是阳光满窗，啥时间？未知。
　　要知道现在已经开始正式进入夏季，那太阳出来得都比较早，而且一出来光线就很足。
　　李伟在睁开眼的一霎那，阳光刺激得他赶紧闭上眼睛适应了好大一会，才慢慢重新一点点睁开眼皮。
　　昨晚居然忘记了关窗帘？就这么看着窗外的星星月亮睡着了？啥时候睡着的？居然一点印象都没有了，有点模糊印象的，只有昨夜里那个梦。
　　那被一漂亮女生伸出手掌含笑轻抚自己面颊的梦。
　　那女孩是谁？记不清了，通只记得她轻抚自己面颊的手指，是那样冰凉滑腻，就像夏日里一块冰敷在自己面颊上，令人神清气爽。
　　还有她脸上的笑容，很美，很梦幻，梦幻到都看不清她的面容，梦幻到只记得那个笑，很美，但是却看不清她的容颜。
　　轻抚自己的脸？这动作有点熟悉呀？！难道梦中那女孩是……
　　李伟猛地从一挺身坐起来，眼中满是惊讶与惶恐。
　　不过好在梦中的情景，经他这么一折腾，也差不多一下子完全模糊了。
　　嗯？记不清了，完全模糊了，那女孩，应该是盈盈吧？不管了，新的一天，开始了。
　　李伟看了眼阳光满窗的户外，就正式起床出门下楼了。
　　“小伟，我，我想要个笔记本电脑，就像你用的那本，行吗？”
　　一楼餐厅里，黎阿沅瞅着家政工不在场时机，突然向李伟提出要求道。
　　想买笔记本电脑？这越南小后妈会用吗？
　　李伟有点意外，抬起头来望着对方道：“笔记本电脑？你会用吗？”
　　小后妈脸一红，清亮如潭眼眸中闪过一丝小不安，道：“不大会，不过你可以教我呀，对不对？”
　　李伟看着对方期待的眼眸，心蓦地一软道：“那好吧，不过你也不用买我这款式的，下午我带你去电脑城看看，喜欢什么款式，你可以自己挑。”
　　事实上李伟现在的心情，不大好，原本并不想爽快答应小后妈要求，但是他看到小后妈期待的眼眸后，却还是莫名其妙心一软，就答应下来了。
　　盈盈的事，李大江昨晚在电话里跟李伟打马虎眼，显然是不大同意李伟跟盈盈深入交往下去。
　　这就是李伟现在心情不大好原因。
　　不过现在是啥年代了，李伟当然不会因为老爸不同意不支持而有丝毫放弃盈盈的想法。
　　只是他这时候心里有点烦乱，因为李伟知道，如果没有老爸认可，他就没理由让盈盈提前赶回来。
　　你自己娶这年青老婆都可以，我谈个女朋友，有啥不可以的？居然不支持？哼！
　　李伟有点生气，不仅生老爸的气，也生自己的气。
　　怎么人家小后妈一开口，一满怀期待地看着自己，自己就这爽快答应下来了呢？真是不争气呀！
　　不过既然已经答应下来了，就还是带人家去买笔记本吧。
　　李伟知道，就算自己不答应不带小后妈去买，老爸回来后，一样会买的，自己现在带小后妈去买，也只是顺水人情而已。
　　于是这天下午李伟就带着小后妈一起到电脑城去买了台笔记本电脑回来。
　　小后妈看中的，是联想笔记本，而不是李伟现在所用的东芝。
　　只是这电脑买回来后，里面所装的系统，当然是中英文版本，而不是什么越南文字。
　　这下小后妈真犯难了，因为她虽然看得懂点中文，但是英文却连二十六个字母都不会，可以说是毫无一点英文基础。
　　所以这天晚饭后，李伟真成小后妈老师了，只是不是教中文，而是教些简单的英文和电脑操作。
　　这时候李伟经过这长时间的打岔，也就慢慢淡忘掉老子对盈盈一事上态度了，而是颇为兴奋地教小后妈如何操作电脑。
　　年轻人对电脑，都有点狂热情绪。
　　小后妈虽然人很聪明，但是李伟很快就发现，这黎阿沅同学，那是一点电脑常识都没有的，显然在今天之前对方是从来都没有操作过电脑。
　　教一个毫无英文基础人第一次学习操作电脑，还是有点磨人和要点耐心的，绝不是什么很快意的事。不过如果是教一个漂亮女生学，这鬼情况显然就不大一样了，不是磨人麻烦，而是很幸福。
　　这天晚上黎阿沅和李伟坐一起学习电脑操作，一学，就是一晚上。
　　无论是李伟还是黎阿沅都几乎完全意识不到时间的流逝，甚至也意识不到两人坐得很近，几乎是头挨头肩碰肩气息相闻。
　　当然，李伟同学还是很快就意识到这点的，只是他当然也装作没意识到，就这么沉浸在黎阿沅芳香满鼻的女性气息中，忘记了时间的流逝。
　　这简单电脑操作，当然无需很多时间学，不过网络游戏却很能消磨时间。
　　李伟教会小后妈简单电脑操作后，当然是立马教小后妈玩一个自己正沉迷其中的大型网游，传奇。
　　小后妈对此，原本很勉强，不大玩得进去，不过有李伟这老手在一边热情高涨地手把手交着玩，小后妈也就很快会玩了。
　　而小后妈一旦玩会玩进去点这网游后，立马被深深吸引进去了，完全不能自拔，比李伟还沉迷。
　　要知道网络游戏对年轻男女的吸引力，是致命的！
　　尤其是对刚开始玩进去的玩家，就更是具有无可抗拒的吸引力，不狠狠过把瘾，是绝不会不会轻易放手的。
　　所以李伟和小后妈玩到最后，李伟干脆把自己那本笔记本也搬了过来，两台笔记本一起玩，也就是在游戏中李伟那个号带着小后妈新注册的号，组队一起玩。
　　这下大家的感觉，立马就不同了，大大的不同。
　　因为游戏中的小后妈，可不是李伟的什么后妈，而是李伟的女徒弟。
　　大家在一起打怪升级形影不离，在一起寻幽探险遨游天下，绝对的神仙眷侣。
　　而小后妈游戏中角色，由于有李伟带，那升起级来也像坐飞机一样直往上冲，很快就掌握了游戏中角色的一些基本技能，有了一定的自保格斗能力。
　　但即便是这样，为了保护小后妈，李伟在游戏中依然不断地和人发生争执，那是一怒拔剑，血溅五步，舍生忘死，感动得小后妈好几次眼泪都差点掉出来。
　　“嗯，你再升一级，就可以出师了，到时候你可以在游戏中找个丈夫结婚……”
　　李伟向小后妈介绍着对方角色再生一级后的好处和可以学习掌握的新技能。
　　“结婚？游戏中可以结婚？”小后妈显然很意外，但也兴趣大增，两眼亮晶晶的。
　　李伟很认真回答道：“不错，可以结婚，也可以收徒弟，呵呵，好玩吧。”
　　“嗯，好玩！”小后妈重重点头，眼中异彩连连，盯着游戏屏幕上那代表自己的角色人物，都有点分不清谁才是真正的自己。
　　“嗯？这小子居然故意碰了你一下，该死！砍死他！”李伟蓦地面色一变，眼中流露出股凶狠之色。
　　“算了，不理他了，我们赶紧去杀怪再升一极吧！”
　　小后妈显然不想惹事，先前几次李伟游戏中角色为了她跟人家拼命的场景，她现在还记忆犹新。
　　“不行！这小子显然是故意调戏你，今天我非好好教训这小子不可！”
　　李伟一句狠话，游戏中一场高级武士间大战，就此拉开帷幕。
　　“嗯？这小子这多血？我靠，级别比我还高！不过装备一般，可以一战！”
　　“嗯？居然还有同伙？小心，他攻击你去了！”
　　游戏中战况，突然急转直下，李伟小后妈这组角色，在一大群人围攻下立马显得很被动。
　　不过好在对方没什么高级别高装备人物，能对李伟真正造成威胁的，也只有那一个高级别人员而已，不过现在人家却不攻击李伟了，而是专门追着小后妈杀。
　　“小伟，这人级别太高，还有同伙，你不要管我了，赶紧飞吧！”
　　小后妈神情无比紧张地盯着电脑屏幕，游戏中代表她的角色，正被一装备还算精良的高级别武士追杀，其速度之快，让小后妈这新手都来不及使用随机魔法卷逃脱，要不是代表李伟的那游戏中人物，在一边拼命拦截，小后妈早被人家秒杀了。
　　“不！你赶紧找机会飞吧，这人居然逼这狠追杀你，我今天非和他拼个你死我活不可！”
　　李伟同样神情紧张地盯视着电脑里游戏界面，眼睛都红了，显然对游戏中人物追杀小后妈这一举动，怒气冲天，那目光，恨不得要吃人。
　　玩游戏，拼的是级别装备，烧的当然还是人民币。
　　李伟是有钱人子弟，他游戏中人物的装备，当然不赖，只是级别没练到很顶尖，所以一些最顶级装备李伟游戏中人物现在还无法用。
　　此时游戏中那位对手，虽然级别比李伟高装备也不错可以秒杀小后妈，但是想杀李伟？却绝非易事。
　　于是人家突然转变策略，仗着级别比李伟高，速度比李伟快，血比李伟多，可以轻易抗住李伟好几下攻击，转而专门追杀小后妈。
　　因为小后妈虽然级别低，但却选修的道士职业，具有远程攻击力，在刚才李伟跟人家PK时，不断地在一边远距离毒人家，把人家惹毛了，这才猛地撇下李伟专门追杀小后妈。
　　可是李伟当然不能任由小后妈被人家秒杀。
　　想杀我女弟子阿柔？做梦！小爷我今天非跟你拼个鱼死网破不可！
　　阿柔，小后妈在游戏中给自己角色命名的名字。


正文 第三十六章  娇妻尚未睡醒
　　这天晚上李伟和小后妈在一起玩游戏，不知不觉间，一玩，就是一个通宵，一直到小后妈游戏中角色再升一级可以出师收徒结婚了才意犹未尽地罢手。
　　“咦！天都亮了！小伟，赶紧回房睡觉去吧。”小后妈突然惊叫一声。
　　“唔，那好吧，不过你可别胡乱和什么人结婚哦！”
　　李伟离开小后妈的时候，虽然已经头昏脑胀眼发花，但却神使鬼差地这么叮嘱了一声。
　　“嗯，我知道了，快去睡吧，我也要回房睡了。”小后妈居然也很乖很顺口地答应下来。
　　于是这对男女就各自抱着被自己心爱的笔记本电脑，回房睡觉。
　　只是李伟虽然一回房就关机且很快就睡死过去了，但是小后妈黎阿沅回房后，却依然强打精神用网络电话给远在千里之外亲人打个了国际长途。
　　而且这通话时间，还有点长，足足讲了差不多有半小时才意犹未尽地讲完电话，然后才关机睡觉。
　　此时已经是早上七八点钟左右时间了，一个通宵熬下来，还是要人受的。
　　所以李伟和黎阿沅这一睡死过去，就全都立马睡得人事不知，而两人睡死过去时所做的梦，也差不多，全都是传奇游戏里的魔幻场景。
　　只是小后妈梦的是自己在魔幻世界中杀怪升级，而李伟梦的，则是跟小后妈在游戏中结成了夫妻，大家在一起组队寻宝，笑傲江湖。
　　很快，午饭时间到了，家政阿姨就来敲小后妈房门，叫小后妈出来吃饭。
　　黎阿沅这时候虽然很困很不想起来吃午饭，但是她被家政工敲门弄醒后，睡在想了想，最后还是强打精神出来简单吃了个午饭，然后才又返回房间继续睡觉补瞌睡。
　　至于李伟，家政工可不敢确定这位小爷究竟在不在家，所以只是随便敲了几下见里面没动静，也就不再理会了。
　　黎阿元由于没睡整觉，中间被午饭打断了一下，所以她再次睡下去就比先前睡死过去时睡得还要死，还要沉，甚至都拉起点轻微地小鼾声。
　　这是人困极而眠的现象，倒不是说黎阿沅这青春少女睡觉时容易打鼾。
　　女孩子睡觉，一般是不容易打鼾的，这和她们没有喉结的声带结构有关。
　　时间过得很快，大约在下午五点钟左右，家政工刚出门去买菜没多久，李大江同志突然风尘仆仆地回来了。
　　咦？家里咋这安静？阿沅呢？难道不在家？跟小伟出去逛街购物还没回？
　　有可能？应该是！
　　李大江拎着个黑褐色全皮老板行李包一进家门，发现家里静悄悄的，一点人气都没有，顿时就怀疑家里没人。
　　他当然绝不会想到这时候家里不仅有人，而且还很齐整，一个都不少，只是全都在各自房间里补瞌睡。
　　于是李大江一进家门当然是先把老板行李包拿到书房边杂物室里放好，返回客厅后就掏出手机准备给李伟打电话。
　　只是他掏出手机正要给李伟拨打电话时，又泛起犹豫来。
　　这电话打不打呢？嗯？还是不打吧？就这么坐在家里给老婆一个惊喜吧？
　　由于李大江原定的归期，是明天而不是今天，所以他今天进门后发现妻子儿子都不在家，觉得也算正常。
　　作为成年男子，李大江当然知道女人一旦逛街购物起来，是很有瘾的，不到吃饭时间是绝不会轻易回家的。
　　不过儿子这大男人能陪到这时候不回？倒是有点小小出乎李大江的意外。
　　嗯，看来小伟和阿沅，这两天她们两相处得不错呀？
　　李大江小小意外了一下后，心中倒也颇感欣慰，能够家庭和睦，后妈继子间相安无事，这当然是好事。
　　这时候李大江手机突然响了。
　　他接起来一听，是公司打来的，于是就坐在家里安排处理起公司事情来。
　　能够做大型私营企业老板的人，那电话当然是很繁忙的，不过这时候已经是下午快五点钟了，所以李大江通完几个电话后也就差不多把公事处理完开始无聊起来。
　　这老婆儿子都不在家，干点啥呢？
　　嗯，还是先回房换件衣服再说吧，这大热天衬衣领带箍在身上还真他娘有点难受！
　　李大江一边松领带，一边向楼上卧室走去。
　　昨晚睡得不错，现在感觉精神状态很好，柳轻烟那婆娘不在总算让自己睡了好觉，把前两天亏空全补了回来。
　　这好的精神，那今晚和阿沅？嘿嘿，岂不是又可以好好大干一场！
　　李大江眼睛一亮。
　　经过充分休整过的身子，也在他这念想冒出来时，微微一颤，男性荷尔蒙细胞全都在身体里雀雀欲试，脑子里也迅即浮现出黎阿沅那白皙细腻恍如一块温玉般玲珑起伏的身子。
　　阿沅，我的小宝贝，这两天你应该买了不少自己喜欢的东西吧？
　　今天晚上你就用你的身子，来好好报答一下这怜你疼你为你花钱如流水的好老公吧！
　　李大江想到这，情绪禁不住又有点升级，男性荷尔蒙细胞在身体里迅速裂变膨胀，这导致他身体就不仅仅只是有点小颤动小反应，而是已经开始起了点真变化。
　　这时候李大江已经走到卧室房门口，他扭动圆形门锁推开门一看，顿时眼睛一亮，继而又大放光芒。
　　我靠，阿沅居然在家！幸福呀！这下好了！这可真是想什么来什么心想事成呀！
　　咦？不对呀，现在都已经是下午四五点钟了，怎么阿沅还在睡觉呢？
　　难道阿沅生病了？
　　小伟呢？这小王八蛋跑哪去了？怎么把阿沅一个人扔在家里生病不管呢？
　　嗯，这小王八蛋，一定是会他那些狐朋狗友去了！
　　这下李大江亢奋的冲动，顿时降下来不少，他赶紧快步走到床边摸黎阿沅额头看对方是不是生病，但是摸了半天的结果是，自己这新婚妻子，没病！
　　没病怎么这时候还躺在睡觉呢？
　　就算是午觉睡过头，也不会睡死到有人摸她额头都浑然无所知觉呀？！
　　阿沅这睡眠程度，显然不是一般的深，而是很有点深！
　　李大江又细细打量一番新婚妻子沉睡安详的容颜，越发肯定对方没病，心中禁不住很有点疑惑。
　　这时候他终于无心间看到一台崭新的笔记本电脑，正躺在新婚妻子枕边。
　　由于他刚才以为老婆生病心里有点急，所以直到现在才发现。
　　嗯？笔记本电脑？
　　这款式，不是小伟的，这新，应该是刚买的，嗯，明白了。
　　阿沅昨晚上，一定是玩新买的电脑，玩到很晚，甚至是玩了一通宵，所以她才一直到现在都沉睡不醒？
　　电脑对年青人的吸引力，李大江当然清楚，因为儿子就是最好的范例。
　　李大江清楚地记得，自己当初刚跟儿子买回来那本东芝笔记本电脑时，儿子把自己关在房里玩，一玩，就是两天两夜。
　　那两天儿子除了吃饭拉屎外，其它时间就全泡在新电脑上，像着魔了一样。
　　小伟居然给阿沅买了台笔记本？这小子，会讨阿沅欢心呀！
　　哎！还是年青人更知道年青人想要什么呀！
　　李大江禁不住暗自叹口气，甚至都有点微微嫉妒儿子能知道新婚妻子的喜好。
　　是呀，自己虽然是阿沅老公，但是由于语言障碍问题，一直都不怎么真正清楚阿沅究竟喜欢些什么想要些什么？
　　只知道什么衣服首饰化妆品类女人用品，阿沅一定会喜欢，但是却连阿沅喜欢什么款式什么牌子什么颜色的衣服首饰，都不清楚，更加不会想到给阿沅买台笔记本电脑了。
　　不过好在有个和阿沅差不多大的儿子，能帮老子拾漏补遗，给阿沅买些她所真正想要真正喜欢的东西。
　　李大江从新婚妻子枕边小心翼翼地拿出这台黑得放光的联想笔记本电脑，轻轻放到床边不远处的梳妆台上。
　　他望着笔记本磨叽了一下，就又轻手轻脚地走到房门那把房门很轻很轻地上了锁，反锁了起来。
　　我靠，阿沅既然没生病，只是玩新电脑玩得太辛苦所以才睡得这样沉，现在又已经是下午四五点钟了，就算阿沅昨晚玩电脑玩了整整一个通宵，现在应该也差不多恢复过来了。
　　那老子何不趁阿沅尚未睡醒，先把阿沅身子好好滴，细细滴，一点一点地，那个一下？
　　这可是千载难逢的好机会！
　　阿沅现在虽然已经接受老子情愿跟老子那个了，但是每次做那事时阿沅都非要把灯全关掉，不让老子好好欣赏她的光身子，今天这会，哼哼……
　　李大江的心，腾地一下火热起来。
　　他确定关好反锁好房门后，就又像做贼一样轻手轻脚地走到床边，把盖在黎阿沅身上的薄毯子，小心翼翼地，一点一点地掀翻开来。
　　顿时，一副衣衫单薄曲线玲珑若隐若现的睡美人图像，就呈现在李大江眼前。
　　阿沅，我的小宝贝，你可千万不要轻易醒来呀，让老公我轻轻把你身上衣服全脱光了，好好看过你身体每个细节，然后再在我进入你身体时，醒过来不迟！
　　李大江在给黎阿沅很轻很轻很过细地脱衣服褪短裤时，手指都情不自禁地有点小颤抖！


正文 第三十七章  轻轻脱衣服
　　卧室里，李大江轻轻褪去了新婚老婆淡紫色内裤，仅仅只是引来新婚老婆黎阿沅的一声梦呓。
　　“嗯……”黎阿沅轻哼一声，小小变动了下睡姿，就又略微偏着身子沉沉睡去。
　　这时候李大江当然早把自己脱了个精光，正目光烁烁地望着女人大腿间那一片青幽幽的茅草地，听到黎阿沅这么轻声一哼，顿时身子某个部位反应剧烈，昂然而起。
　　不过他依然还是能够有效掌控克制着自己，没有冲动，而是等黎阿沅睡平静下去后，又去想方设法脱对方的上衣。
　　女孩沉睡时想在不惊动对方睡眠情况下脱人家裤子？相对容易。
　　但是想脱人家上衣，却绝外不是那么容易的事。
　　女孩睡觉时一般都穿着啥衣服？当然是背心类针织衫，而不是什么衬衣。
　　想把这种衣服脱下来？必须得经过人家头部，而黎阿沅还是一头齐腰长发，就算能过头部这一关还得过长发这一关。
　　所以李大江努力试探了半天，最后认定的结果是，想在黎阿元无知无觉中脱下人家上衣，不可能！
　　既然不可能，那就只好放弃。
　　不过把老婆上衣掀起来让自己细细欣赏一下她胸口那两座娇嫩玲珑的宝塔，只要动作小心点，还是可以做到滴。
　　李大江很小心仔细地把黎阿沅上衣下摆翻卷到胸部以上，顿时眼睛一亮，连呼吸都小小停顿了一下，继而就猛地变得粗重起来。
　　这阿沅胸脯顶端绽放的小花，居然是粉红色的！
　　偶滴个天！
　　不行，偶得好好尝尝！
　　上次尝的时候，是啥滋味？中间经柳轻烟这婆娘横插一扛子，老子都他娘有点记不清分不清了！这次可得好好记清楚！
　　由于还是不想把黎阿沅惊醒，所以李大江品尝花蕊的时候，还是极力克制着自己，动作幅度很小很小，只是用唇舌在那两朵花蕊上轻轻地含吐，轻轻地摩擦。
　　但是却没有把自己早已烧得像火一样滚热的身子，挨贴到黎阿沅肌肤上。
　　“啊……”黎阿沅在睡梦中被李大江这么一挑逗，大脑理智上有没有感应到？不清楚，但是身体却一定感应到了，并做出了相应反应。
　　“啊……”黎阿沅再次发出声梦呓，娇胸上那两朵花蕊在李大江无比近距离眼里，骤然怒放，两座玲珑剔透光滑圆润宝塔也蓦地奇迹般长高变壮，散发出无与伦比的女性光辉！
　　我靠！香！滑！爽！有弹性！
　　不过看来阿沅也已经清醒在即了？干脆，抓紧时间进去吧！
　　最好在进去刹那阿沅正好睁开眼睛看到老子，那才够带劲！够刺激！
　　李大江想到这，不再犹豫，快速扒开老婆双腿就想中宫直进直捣黄龙，但是却没有如愿。
　　因为女孩最的那里，如果没有她们配合或是已经水漫金山润滑剂很足？男人那玩意想进去？绝不是那么轻巧容易滴！
　　用强，最终当然也可以进得去，但却绝不是说进就能立马进得去！
　　而是还要经过一番努力才能进得去。
　　李大江这时候当然很努力，但是却依然没能很顺利及时地进去。
　　所以他这么一努力折腾，黎阿沅就算睡得再死当然也立马清醒过来。
　　女孩猛然间意识到自己最宝贵最神圣不可侵犯的私处，居然正在被不知名男人那玩意冲击闯入，你说她这时候会产生啥反应？
　　当然是反应巨大无比！
　　“啊！XXX……”黎阿沅蓦地歇斯底里惊呼一声，声音奇大无比。
　　这几个XXX，估计是越南话，听不懂，也不晓得咋发音，所以就只好用XXX代替，不好意思。
　　但是这时候李大江已经受不住也管不住自己了，当然还是要强行闯入。
　　不过他在强行闯入的同时，还是晓得用力把黎阿沅按住，并急急忙忙向对方解释道：“阿沅，别怕，是我，我回来了！”
　　一面解释，一面还在那心急火燎地闯入。
　　是的，没错，女人这时候剧烈的反应，往往不仅不能熄灭男人身体里熊熊燃烧的欲火，反而会起到火上浇油的奇效。
　　而且反应越强烈抵抗越剧烈，这火上浇油的效果，就越明显巨大。
　　“啊，啊，XXX,……小伟，救我！大江？你……”
　　黎阿沅在刚从睡梦中醒来的惊惶间，陡然哪里反应得过来是自己老公回了正在强行跟自己交欢，当然还要反抗，所以又发出一声巨大的歇斯底里叫唤，情急间脑子里突然想到这房里还有个男人，小伟，当然就拼命喊对方来救自己。
　　但是她最后当然还是意识到此时正在强行闯入自己身体的人，不是什么外人，而是自己的丈夫。
　　大江？大江回了？是大江……
　　黎阿沅蓦地意识到压在自己身体上男人是谁后，顿时就停止反抗身体柔软下来，但是眼睛却在这一瞬间瞪得圆圆的，满眼的意外，不信，惊惶，还有担心。
　　她就这么大瞪着清澈的眼眸，感应到男人那玩意在自己停止反抗后迅速强行进入了自己干涸的身体，摩擦得自己身体那部位，干干的疼。
　　但是黎阿沅却坚强地忍耐着，没有叫苦，没有反抗，也没有向自己男人提什么抗议，而是任由自己男人在自己身体里驰骋。
　　这男人？是大江！是自己丈夫！他怎么突然回来了？
　　这男人想要自己身体，当然是正当名分天经地义的事！
　　但是，但是自己刚才好像叫了声小伟……
　　李伟今天睡到下午四点钟左右的时候，就已经补足瞌睡睡醒过来，不过他睡醒后依然没起床，还是懒懒地躺在不想动，睁着双眼睛想心事。
　　常言说得好，一夜不眠，十夜难全。
　　意思是如果你一个通宵不睡，哪怕是补瞌睡补十天都不能很好地弥补自己身体精神上的亏空。
　　所以尽管李伟这时候已经睡醒过来了，但是他依然感到头昏脑胀筋骨发酸，不想起床。
　　昨晚玩游戏，玩得可真是有点疯狂呀！
　　多久了？有多久没像昨夜那样疯狂地玩游戏玩通宵了？
　　好像起码有一年多没这么疯狂了吧？
　　李伟躺在望着天花板笑了笑。
　　黎阿沅同学？
　　昨晚之所以玩得那么疯狂，是因为跟黎阿沅同学组队玩的原因吗？应该是！
　　哎，看来自己还真是有点喜欢上这小后妈黎阿沅同学呀？
　　算了，以后就不跟这小后妈黎阿沅同学斗了，就让她在自己这个家扎下根来吧！
　　黎阿沅？你虽然是后妈是老爸的女人，不过我李伟不得不承认，自己还是很有点喜欢你愿意和你生活在一起的。
　　至于大家生活在一起的母子名分关系？哎，就接受了吧！
　　反正这也是身不由己无可奈何的事。
　　只要大家能在一起玩玩闹闹打打电子游戏，在一起生活得开心，也就行了。
　　不过黎阿沅同学，你在现实生活中虽然只能是后妈我现在也勉为其难接受这一点，但是你在游戏中角色的丈夫，却非我李伟莫属！
　　李伟想到这，心中蓦地升腾起一股异样甜蜜的感觉。
　　他望着天花板又笑了笑，神情间很是惬意。
　　是呀，怎能不惬意呢？
　　老爸要到明天才能回，今天晚上，今天晚上还有机会和黎阿沅单独呆一起，呆一个晚上！
　　不过今天晚上，就先不玩电子游戏了，干脆，带黎阿沅同学出去逛逛江滩夜市，大家一起在夜里的江滩公园里好好走走吹吹风，像谈恋爱一样，等夜里玩完回来后再玩一会游戏，让她在游戏中和自己结婚成为她的小丈夫，呵呵……
　　李伟躺在美美地想着，计划着，那打不开的后妈心结，也在这种美好憧憬中渐渐化开不再那么死了。
　　男人就是这点好，当他真心喜欢上一个女人时，并不像女人喜欢上一个男人时那样容不得半点沙子。
　　也就是大家要么是恋人爱人，要么就是仇人或毫不相干的陌生人，非此即彼，绝对没有什么中间路线可走。
　　但是男人，尤其是梦还没完全醒的小男生，他在遇到这种自己喜欢而又绝无可能跟对方发展成男女关系女孩情况时，就可以像影视小说里那些傻傻地情痴情圣一样，只要能跟你在一起，不管大家是以什么关系什么形式在一起，但是只要能跟你在一起，哪怕只是在边上静静地看着你，偶就已经很满意。
　　但是正当李伟在这里好容易把自己心态调节过来想得很美好也感觉很满意时，却突然听到隔壁房里隐隐传来一声小后妈黎阿沅同学的惊呼声。
　　嗯？怎么回事？好像是黎阿沅同学在叫？
　　不过这声音听起来不大清晰，不会是自己听错了吧？
　　要知道李伟家这房间的隔音效果，不是一般的好，而是灰常地好！
　　所以尽管黎阿沅那第一声惊呼叫得很大声，但是李伟却依然听得不大真切，只能隐隐约约听得到一点而已。
　　不过很快又传来了第二声惊呼。
　　“小伟，救我……”
　　这次李伟由于很用心注意在听，所以他当然一听就听清楚了，但是却没有听全。
　　小伟救我？阿沅……
　　李伟这一惊，当然非同小可，心里当然也再无怀疑，当即一个鲤鱼打挺就猛地站起身来向隔壁房冲去。
