======================================================= 
本书由优趣TXT小说论坛会员（nbzh0001）为您精心制作！ 
更多TXT好书请登录http://www.txtxb.com，优趣TXT小说论坛欢迎您！ 
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有 
====================================================== 
《情天欲海》



我是个老男人，最近有很多人这样对我说过!
我今年４４岁，没有秃发，或其它会与老引起联想的身体或生理特征，我甚至认为自己很帅，但是我仍然被周遭的人认定为老男人。现在的我拥有一间小公司，这两年生意蒸蒸日上，使我能够还清债务，还可以过不错的生活，因为工作需要，常常旅行，偶尔也会逢场作戏，但是从没有固定的性伴侣。我是一个已离婚目前小有事业成就的老男人。四年前晦暗的过去已不再如m心的狂魔纠缠我。往事像一场厄梦，四年前妻子及儿女离开我回到娘家，我们平静的签定离婚协议书，已经没有什么可以挽回。我萎靡不振的生活及债务找早就毁了这个家庭，十四岁的女儿小仙及十一岁的儿子小吉，茫茫然随着妻子心艳离开。至少心艳富裕的娘家能够给予他们照顾，四年来我再没有见过他们，妻子儿女也再没有找过我。也就是因为这种冲击，我彷佛回魂似的振作！我重新设立公司，再度创业。再度创业的路程很艰辛，但对我而言，再没有困难能够将我击溃，人生最沉痛的煎熬我已经历，最狂乱的欢愉也已在前半生不负责任的人生中享受过。当时的我已全无选择就只能向前走！因为往后看只有痛心疾首的过去及限期清偿的债务。新公司的成立有些幸运，有一群得力的年轻人，这四个年轻人初进公司时真有初生之犊的锐气，跟随我的经验与专业开创市场，一年后太阳公司已成为员工三十八人，年营业额四亿的小型贸易商。三年前我诚挚的清偿债务，重新开始纵横商场的日子。我再没有与妻儿联络，只是专心事业，像一个没有过去的人，没有任何属下知道我的过去。我旺盛的企图心与能力赢得属下的敬重，四个人也都能够独当一面，分别成为我最得力的助手。」老男人」的绰号就是这四个人给予的，也许是因为我历经沧桑，再加以身为公司负责人，总是老气横丘教训他们，其实我心理把他们当作自己四年来再没有见面的儿女一般，最近更有交棒给他们的念头。想到这里我至自档案柜中找出人事资料，回想起他们初应征时的稚气，浑然不知面试他们的老板比他们还要惶恐。四年来小公司中有许多甘苦与共的回忆，如今他们分别担当核心职务，但是彼此的感情并没有变。嗯．．．，还是有一点变，我看着四年前应征履历表中的照片忍不住微笑。
第一章　诱惑

「今晚有饭局你一定要到！」晓祺像已往一般从不敲门便走进来，气势磅R的对我说，同时手叉腰强调语气。晓祺有着宛如天使般纯真温柔的容貌，及傲人的曼妙身材，即使穿着上班族标准的衬衫短裙，仍然掩不住火焰般的热辣，晓祺负责打里我的一切行程事务。晓祺自２２岁任秘书兼总机小妹至今，从未改变对我说话的方式。我微笑着对晓祺说：「有诠星出面就够了，何必要我？」诠星今年三十一岁，温文儒雅又充满至自信，被公认为最有价值的单身汉，他的酒量与人缘一样好。两年前诠星任副总经理至今，应酬无往不利，是我心目中理想的接班人，最近与晓祺有些太亲密，似乎我该准备办喜事了！「你再不出门就真的会是老男人！」晓祺越过办公桌直接坐在我大腿上。她一只手揽住我脖子，另一只手拿起电话：「你们进来！」我有点啼笑皆非，这种介绍朋友不是第一次发生了。诠星与玟玟应声走进来。玟玟比晓祺大一岁，今年２７岁，清瘦高佻身材，有一种高贵慑人的气质和古典冷艳的脸庞，幸好眼神梦幻温柔使她不那么令人感觉难以亲近，她是公司的总管，反正财务总务．人事．资讯．．一些都归她。玟玟走到我另一边，同样揽住我脖子。诠星则笑嘻嘻的抱手站在对面，满脸看好戏的表情。玟玟把双手捧住我脸庞，两眼直视着我，像是教小孩般对我说：「晓祺的姊姊刚才从美国回来，晓玲又是我同学，我们都会去。」晓祺更加在我腿上蠕动着，同时贴着我脸娇声细语：「好不好吗！好嘛？」突然我发现我的阳具不听话的胀起来，有一阵子没有性爱的我受不了这样搓揉，晓祺似乎感觉到我的异常，脸颊红起来。晓祺贴着我轻声说:「我姊姊很漂亮喔！」我举起双手做投降状，掩饰尴尬，把两个女人赶了出去，同时留下诠星讨论华盛在欧洲拜访客户的事，这一年来华盛已经完全接手国外业务，使我不再需要四处奔波。铨星在谈完离开前，还再度提醒六点下班一起走。走在大街上四个人很自然的挽手，晓祺和玟玟对我比往时热情，两人都紧靠着我，一边乳房贴上我。其实以往她们也是如此对我，是不是因为最近没有出国发泄的关系，我觉得又有些无法克制，裤裆又胀起来。莫非我失去事业上的斗志？如古人所谓」饱暖思淫欲」。其实身边两个美女从来不掩饰对我的亲腻。晓祺明媚热情，是公认的辣妹美女，更常公然与我搂搂抱抱，以往都感觉像自己女儿或妹妹一样。玟玟则是温柔婉约，长得像我大学时代喜欢的校园美女，气质高贵，永远轻声细语，但总是能够使公司内外的人乐于遵从。为什么我只重视她们工作上的能力？从来没有想过她们工作以外的另一方面生活。有没有像我一般常常碰触她们身体的男人？过去常常有应酬聚会午夜送她们之中回家的时候。如果我上楼去？．．或者侵占她们．．．，会发生什么？就在胡思乱想中到餐厅，晓玲也到了，晚餐非常愉快。晓玲如同她妹妹所说，长得很漂亮，有些像大陆的赵薇，面对他们的笑闹只是温柔的浅笑，并且常常会引导话题，使我适当回应年轻人的调侃，我必须说我对他们一些引喻不是太能够反应。诠星则有意无意的说些我听来匪夷所思的Ｙ世代才会了解的笑料，几个女人有点玩得放浪形骸，喝了半打红酒之后，女人们都有些酒意。玟玟在一旁拿出电话细语。晓祺则笑她：「喝了酒就会想了！Ｃａｌｌ男朋友？」我有点意外的看着面含春意的玟玟与晓祺。「又怎么样！不然的借我用？」玟玟红着脸似笑非笑的斜瞥诠星，诠星只是笑笑的不说话。离开餐厅，一个年轻人匆匆与我们打招呼，就挽着玟玟开车离开。我摇头苦笑，突然发现这些靠我很近的人，似乎离我很远。他们都有些我不了解的一面。一直很少说话的晓玲突然靠近我说：「晓祺有点醉了！送我们回家吧。」我第一次走进晓祺的家，只知道两年前她用公司年终分红买了这房子，同事们还为她新居办了热闹聚会，当时我在国外，请玟玟代我买了全套家电为贺礼。这小妮子确实为她住所用了心思，家俱陈设雅致又具巧思，让我对我那只有菲佣打扫却没人打理的住处汗颜。晓玲招呼我坐下后，自己去厨房冲茶和咖啡，晓祺则放肆的踢掉鞋子，突然媚眼如丝的由诠星怀抱移到我身上，揽着我脖子，酒后红烫的脸颊贴着我，呢声对我耳语：「我姊姊漂不漂亮？大哥当我的姊夫好不好？」「喝醉酒了！别闹了！」我挪动身体，有点怕晓祺做出什么限制级动作。看了刚才一路上晓祺与诠星惊心动魄的表演后，我暗自警惕自己，以后绝对不可以再与晓祺有类似搂抱的亲昵行为。晓祺仍不放过我，整个身子蠕动贴上来，一只手抚在我腿间。我转眼看往诠星，只见这小子若无其事的在音响前选CD片，我的身体忍不住像晓祺一样发热，裤裆里阳具不受控制胀大起来。晓祺的手仍停留在我腿间，红烫的脸贴着我说：「喜欢我？还是你喜欢姊姊？还是你喜欢姊姊就不喜欢我了？」我脑子轰然一震，这句绕口令似的问话，是四年来晓祺常问我的，只是从玟玟换成了姊姊，处于此情此景，语意已全然不同于已往小女孩撒娇。我有些不知所措像以往回答无数一般：「我都喜欢，但是晓祺比较可爱！」晓祺欢呼一声，吻上我嘴唇，舌尖轻柔拂过我齿间。就在我神思荡漾的时候，她转身投入刚放好音乐的诠星怀抱：「我好高兴！我是不是比较可爱？我是不是比较可爱？」接着就找到诠星嘴唇热吻，诠星将她抱起放倒长沙发，俩个人忘我的缠绵起来，诠星伸手解开晓祺的衬衫，三两下除去乳罩，一手在乳房抚摸，另一手去掀起晓祺短裙，把手伸入白色三角裤里翻搅。我骇然看着这一幕，心脏克制不住的跳动，第一次觉得觉得晓祺的身体是那么完美，几乎要伸手去碰触那尖挺的乳房。晓祺热情的发出「嗯！」一声，同时挺起下身碰触诠星。这一突如其来的声音把我惊醒，我惊觉不该再看下去，转身时正见晓玲由厨房出来，晓玲看呆了手里的托盘都不住。我起身接过托盘放置餐桌，对晓玲说：「谢谢！我该走了！」晓玲眼光不敢望沙发缠绵的那一对，红着脸低头也不敢看我，却正好望见我胀起的裤裆，更急急转开头。我低头这才发现，自己不听话的阳具已经高耸到遮掩不住。晓玲的眼光仍不敢看我，低声说：「你不要走．．你走了．．我一个人不知道怎么办！」我望向沙发，晓祺已经接近全裸，小三角裤脱蜕了半截雪白大腿间那一丛阴毛分外醒目，晓祺偏着头，诠星正吻舔她耳朵。晓祺星眸半闭，微张着嘴喘息，似笑非笑的斜瞥着我。眼神交会，我急忙转眼,心里有些偷窥的犯罪感。我对晓玲说：「我真的该走了！」我实在不想牵涉在诠星与晓祺之间，就在上星期我还想过做他们的证婚人。晓玲似乎真的急了，拉着我手臂：「朱大哥！叫他们去房间做好不好？你叫他们会听你的，你陪我在客厅坐一下。」我只有试试：「诠星！」「晓祺！」这俩人充耳不闻，晓祺扭动身体，乳房随着每一次颤动波浪般起伏。嘴里娇声吟着：「．．嗯．．．嗯．．」我苦笑摇头看晓玲。晓玲说：「那你陪我到房间坐一下，等他们．．好了再走．．」声音低得几乎听不到。我细看晓玲羞怯的神情，仍然握住我手臂的小手汗湿，我可以从温热的小手感到她全身微细的颤抖，长长的眼睫毛一眨一眨的，她紧张得全身流汗，由于站得很近，恍惚间感觉我高昂的阳具隔着裤子接触到她的体热。这一切发生得太突然，今天才见面的晓玲，容貌谈吐的确使我心动，而且她有种善解人意的体贴，此刻她窘急娇羞的神情，也确实触动我久久平静的心弦。我没有再说话就跟随晓玲走进她房间，她有些慌乱的收拾衣物，我安静的看着她，门外传来晓祺更激情的声音。晓玲更为窘迫。我笑着说：「关起门来会好一点！」晓玲走过去关上门，然后靠着门大大喘一口气：「我不知道他们会这样，晓祺．．．我没有见过别人做这种事。」我仍然微笑着看她，晓玲好像忽然意识此刻是我们关门独处，已平复的脸孔刷的红起来，手足无措走向桌上的电视：「你要不要看电视？」我站起来把她拉进怀里抱着轻吻嘴唇，晓玲没有回应我的吻，只是双手抱着我腰，把头埋在我肩膀。我在她耳边轻声问：「好不好？」我不想误会或趁人之危。「我只有过一次，．．．我不太会做。」晓玲快要把头躲在我腋下，小腹更挤得我紧胀的阳具有些痛。我抬起晓玲下巴，再度吻她的唇，这一次晓玲热烈的回应，而且全身火似的发烫。晓玲整个人软若无骨，我扶都扶不住，我把晓玲靠在床上，先脱她的袜子窄裙，再慢慢解上衣。晓玲像喝醉酒似的瘫在床上，任我一件件除去衣裙，两眼水汪汪的半闭，到我伸手到背后解奶罩时，才好像回过神来，羞赧的用手蒙着脸。晓玲的乳房不大，乳晕也只有一小圈，正是我最喜爱的。我一向不喜爱大乳房，好像长得很畸形。晓玲的乳房正好盈盈一握，大小与身材体型搭配得近乎完美，小小一圈乳晕上，鲜红花蒂般的奶头，更令我爱不释手，她的奶头毫不害羞的尖挺，每当我手或唇抚过，她整个身体就一阵轻颤。晓玲的手不再蒙脸，生涩的抚摸我胸背，又用力抱住我脖颈。我觉得动作不方便，停了下来。晓玲突然说：「朱大哥！你再吻我．．」我激情的压着晓玲热吻，俩人身体紧贴至没有一丝缝隙，晓玲双手抚着我头发，舌尖激情交接我的唇舌，同时用全身和全心灵回应我。终于在窒息前分开双唇，晓玲吻得生疏但真低度耄对我而言没有拥抱亲吻的性爱是泄欲或买卖。我轻吻晓玲鼻尖的汗珠，一只手停留在奶头，另一手伸入晓玲两腿间，就这么一阵晓玲的小穴已经湿透，当我手指碰触小穴时，晓玲身体猛然颤动，发出大声「．．．嗯．．嗯．．」我吓一跳，起身脱去半湿的小裤，晓玲的小穴很美，阴毛柔细，阴道小小缝隙中微现一带嫣红，我抚摸几下淫水已湿到床单。晓玲急切的扭转身体低声呻吟：「朱大哥．．嗯．．嗯．．哥．．」我忍住想舔弄小穴的欲望，有些事可以留待下次，起身三两下除去衣裤。休息一个月没出动的阳具胀得更粗大。晓玲两腿半曲，情动的身体成为粉红色，望着我的双眼好像隔着一片雾气。我移动晓玲双腿，将阳具靠近小穴，只进去龟头晓玲就跳动得像匹野马。晓玲嘴里呢声叫着:「朱大哥!．．嗯．．．嗯．．」我伏身吻她，同时用身体压住她，否则阳具都对不准穴口，晓玲被我压着仍然扭动不停。我沉住气股间使力，一下子把整个阳具插入，晓玲猛然一颤。被我紧吻的嘴仍然发出抑制的轻唤。我只觉得整个阳具被密密包住，又湿，又滑，又紧舒畅的感觉前所未有，抬起身开始缓缓抽插。晓玲找到我的手握住，同时左右甩头，汗湿的头发飞扬。抽插了十几下，晓玲就高潮了，我只觉得整个阳具被一紧一松的肉壁烫热夹住，另一股更烫热的热液冲向龟头，全身有一种销魂融骨的愉悦。觉得灵魂飞翔到另一空间，再飘飘然回到这个世界，回到我的身躯。我不自觉的已停止抽送，与晓玲共同沉溺于于愉悦中，再几度痉挛后，晓玲平静下来，整个人软瘫的像泥。她嘴角半开，温情的眼神充满爱意对我说：「哥！我刚才好舒服，我舒服得要死去了！」晓玲乏力的挣扎坐起，环抱着我，吻我的胸，一种莫名的悸动开启我胸臆，对身下这只认识一晚的小女人，涌出火焰般爱恋。我能够感觉我们每一次心跳，每一根神经的律动，每一个细胞的愉悦都全然一致，我要用全心灵全身体来愉悦她。我的阳具更加膨胀，我扶起晓玲的腿进行猛烈地抽送，每一次都尽根到底，晓玲起初还好奇的看着阳具出入，几次抽插后就靠倒床上。晓玲嘴里叫着：「哥！我又舒服了！哥．．嗯．．」晓玲的身体很敏感，每一次动作都会使她用身体及声音回应，让我感觉雄风无限。一段时间她已经四五度高潮，淫水好像泛滥般流出，从她屁股流湿大片床单，又紧又湿的阴道，使我每一次抽送都像似登上极乐云端。我想要换个姿势，却怎么也扶不住她娇软无力的身体，我索性把晓玲的腿拉向床边，我站在地上尽兴抽插，每一下都发出」啪」的声音，从小穴里的淫水，在抽插后成为乳白色泡沫状流出滴在地上。晓玲叫唤得更狂热。再一阵销魂的抽动，我觉得苏麻的感觉由龟头漫延到尾椎到脑部，我拔出阳具，用手搓揉着，浓浓的精液射在晓玲小腹。晓玲从失神中回醒，双手握住阳具帮忙抚弄。她望着我呢声问：「哥！你是不是很舒服？我要你也很舒服！」我脑子一片空白，像有千万星光闪烁，所有知觉都随一波波快感律动。我终于平息，对仍然握住我阳具期待着的晓玲回答：「谢谢晓玲！使我舒服极了！」晓玲伏在我身上，湿淋淋的床单让我觉屁股黏黏的，晓玲在我胸膛用手指划圈圈。又问些奇怪的问题：「为什么你亲我这里的时候，我会觉得舒服？」「男人舒服的时候是什么感觉？」忽然房门被推开，晓祺一手拿着毛巾，一手叉腰走进来，赤裸着只披件衬衫，敞开的前襟露出乳房及阴部。晓祺笑吟吟的说：「你们总算安静了！前一阵都快把屋顶吵翻！」晓玲从我身上翻起，抓到枕头遮身，瑟缩在床角，我却毫无遮掩，只能侧身躺着。晓祺说：「放心！诠星早就回家了！只剩妹妹我等着为你们收拾。」又看着我说:「没想到大哥战了这么久！」我心想反正事到如今，站起来说：「先出去，让我们穿上衣服！」晓祺红着脸指我的阳具，只见阳具上沾满黏乎乎的淫液。晓祺说：「我放好洗澡水了！你先洗澡．．还是我先帮你擦干净好了！」不等我回答，就蹲下去用温毛巾握住我阳具擦拭,，我」把柄」握在她手上只有任她摆布，晓玲跳下床接手帮忙。晓祺空出手来，双手却捧住我卵蛋把玩，同时又端详我阳具，嘴里「吱吱」有声，好像要品评一番。从我站的角度望下去，姊妹俩的身体一览无遗。晓祺的乳房比较大，奶头也大，两乳间有一颗红痣,，阴毛浓密。晓玲的阴户有点红肿．．．。忽然晓祺一声欢呼：「大起来了！又大起来了！」只见阳具在姊妹两擦拭间又坚翘起来，看晓祺想要吞舔的样子，我窘迫的推开姊妹俩,，急急的在晓玲帮助下穿着衣裤。我扶抱晓玲进浴室，深深的吻她，可恨晓祺一直跟随，我交待晓玲好好休息后，坚决的离开，晓祺仍然半裸挽着手送我。走到客厅门前，晓祺拉住我双手，环抱我脖子，两眼凝视我笑着问：「喜欢我还是你喜欢姊姊?？还是你喜欢姊姊就不喜欢我了？」我轻拍她粉嫩的脸颊一如往昔回答：「大哥都喜欢，但是晓祺比较可爱！」晓祺勾着我脖子掂起脚尖，给我一个难忘的法国式热吻。走在午夜街头有种梦幻的感觉，这一切真实发生的事都是那么不可置信，我熟悉的人．事．规律都破坏了。明天上班要怎么面对玟玟，诠星，晓祺呢？是不是还能够回到从前的日子？华盛又如何？是不是也有不为我所知放任的一面？现在的年轻人到底怎么了？四年不见的女儿小仙十七岁了？过几年会不会也这么放任？还是现在就．．晓祺的吻技真好！她会不会教晓玲．．．？明天．．．月光把我影子拖得更长。明天．．．．没有过去的人只有寄望明天。
第二章　面具

台北的盛夏特别漫长，上星期突如其来的淹水，更搅乱了一切工作规律。太阳公司很幸运没有任何损失，部份家住在汐止南港的员工损失惨重，东区的员工只遭遇不便，玟玟已经完成员工急难救助和我加发的慰问金。唉！谁想到台北市也会淹水？我今早签准新办公室装潢预算，一切顺利的话，太阳公司将于下个月搬迁到天母捷运站旁的商业大楼，四百坪的办公室将规划展示室，会议室．会客室．．等，各部门将有较独立的空间，一群女孩都为此兴奋得不得了。晓祺将有与我办公室相通的独立房间。这小妮子高兴的搂着玟玟：「谢谢玟姊！我终于自由了！」又皱着鼻子对诠星说：「我会给你找一个最辣的新秘书！」诠星笑着说：「我看就维持现在很好。」诠星升副总后一直与我共用晓祺做秘书，因为业务量增加，早就研拟要增加人手。晓祺大声抗议：「你想累死我啊？我被你们俩个男人白天晚上的操，我才不要！」说完才发现语带双关，脸红起来。事实上因为大多数客户在欧美时差的关系，我们经常要有人在晚上工作，最近由于华盛在欧洲市场开辟顺利，延长欧洲洽商行程，诠星及晓祺需要配合往往工作至午夜。我打圆场对玟玟说：「从国外部挑一个小姐调过来！如果没有适当的再对外征求。」玟玟看看晓祺又看看我，没说什么，点头答应就离开了。由玟玟的神情，我知道还有些意犹未尽，但是玟玟最近为了公司迁移筹备及趁便架设新电脑网路，水灾善后，工厂交货延误等事情，忙碌连说话的时间都没有。望着玟玟离去的身影，诠星对晓祺说：「看玟玟多好！工作时专心负责，那像一点工作就要讨价还价。」听着诠星语带玄机的机锋，我心里莫名的有些不愉快，我就是不喜欢诠星绕着圈子摆布人的个性。晓祺还待要拌嘴，我桌上电话响起。晓祺接起说了几句就交给我，作个鬼脸拉扯诠星出去了。电话是晓玲，我们约定中午一起用餐。交代晓祺后，我离开公司赴晓玲的约。一个有点眼熟的斯文年轻人与我在电梯口相遇，他很友善打招呼，原来是那晚餐厅门外接玟玟的男子，他自我介绍是玟玟的哥哥，名片上是电子资讯业的主管，来协助玟玟评估我们公司软体，我对这年轻人印象很好。同时想到那晚我们误会玟玟了，玟玟也许一样对诠星有些倾心，但目前没有男朋友。自从那晚后，半个月来我与晓玲一直约会，感情到难舍难分的地步。半个月以来玟玟忙得昏天暗地，对那晚发生的事好像浑然不知，诠星及晓祺则一如往常，好像没发生任何事，我们仍然像一家人。也许是因为我肢体语言的抗拒，晓祺对我不再有过份限制级的亲腻动作，反而像家人或妻子一般的不避讳，替我整理领带衣着或按摩头颈，有时候在我面前与诠星打情骂俏，还拉着我主持公道，这么一来我对那夜心里的不安好像消失。事实上我没有对晓祺做任何事，我只是看了晓祺与诠星做爱，后来又让晓祺清理我的阳具，我没有任何侵犯她的行为，我衷心希望一切就回复往常。用餐时晓玲的话比平日多，跟我谈她南部的家人，国外读书时候的趣事，将来她想要住的地方，因此午餐进行很长。餐后我们回到我住处，为了顾忌晓祺，我再没有去她住所，有时候晓玲也留宿在我住处。将菲佣打发出门后，我坐在沙发品尝刚冲好的热咖啡，晓玲懒洋洋靠着我双手在我身上抚摸。我已经过了猴急的年龄，我笑着对晓玲说：「小心我的咖啡烫着。」晓玲把我手上的杯子端开，娇声说:「我不管！我要你今天很凶狠的对我！要很凶喔！」同时还偏着头握拳强调。我笑着说：「真的要很凶？不怕？」「不怕！」说着就已经动手解开我衣服，我跳起来三两下就剥光自己，就要脱晓玲的衣服。「等一下！你坐着不要动！」晓玲远远的退到这组沙发外，找到她的手袋，从里面取出ＣＤ放置音响中。「我为你准备了一份礼物！」．．．．．．．．．「我要跳最色的舞给你看！你只能看喔！」．．．．．．．．．．．．．畅快的森巴音乐弥漫整个空间．．．．．．．。晓玲摆头又旋转重踏步几下，这才随间奏舞入主曲。．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．萨克斯风响起，晓玲在强烈节奏中猛烈扭转身体，在这夏日的午后，我恍惚走入梦幻的空间。晓玲伴随铃鼓举手踏足，明亮的眼神始终凝视着我，一件件脱去身上衣裙。奶罩除去后，浪漫的吉他珠落玉盘似的扬起．．．森巴音乐的乐曲更激情。摆动上身和跳跃的动作，使乳峰合着贝司敲击在我灵魂。晓玲像飞舞的仙子，轻盈的腕臂宛如羽化成双翅．．飞舞．．飞舞．．。．．．．．．．．．．．．．．．．．．．乐曲节奏渐渐缓慢，晓玲的眼神愈发妩媚，一眨也不眨的凝望我，彷佛要穿透我身体。然后缓缓解开裙子，晓玲穿着我没有见她穿过的性感三角裤，薄纱，中间还敞开缝隙。这一段慢步节奏，鼓音渐沉．．晓玲上身后倚．．扬臂．．指尖反挺．．．曲腿拉开系带让三角裤滑落。摄魂的小提琴声加入．．晓玲专注表达双腿韵律，裸身如林间湖畔的精灵。只见她闭上眼，上身静止，双腿左右舞扬，阴毛和鲜红的小穴时现时隐。我心醉神驰，已经不知自己身处何处，美到极致的舞蹈和健康完美泛汗的诱人身体肌肤，我宛如立在岸边任由海浪一波波匆冲碎．．．．．．。心神随琴韵穿越．．阳具不知何时已胀大，此刻正随着铃鼓节奏一跳一跳的。晓玲睁眼双眼，微微张开嘴唇，诉说千言万语似的凝视，同时碎步后移，双手环状伸展，好像拉着肉眼看不见的彩线，尖挺的乳房微微颤动。在小提琴幽扬的引领下，所有的乐音飞舞在我们心灵的所有空间．．．晓玲只有足尖着地，身躯柔软的随着乐曲摇曳前倾，又再碎步后移．．．然后以一个令我神魂颠倒的啦啦队式前空翻，妙处毕现，双腿叉开着前后落地，匍伏在我眼前。激情的舞曲，在她如仙子凌空展现完美躯体后落地的那一霎那倏然而止。晓玲娇喘细细的靠在沙发背，结束舞蹈，她柔美的肌肤泛出点点汗珠。我再也无法克制，拥抱着晓玲，忘情的吸吮她每一寸肌肤，从纤巧的耳朵到修长的脖子，均匀的手臂，还有她最完美钟乳形的乳房，我放纵的吸舔，完全不顾晓玲的娇吟逐渐下移。当我舔晓玲肚脐时，晓玲终于受不了，我把浑身发软的她抱到沙发横躺，腿靠在扶手，分开她修长双腿，只见她纤细的阴毛因为汗湿成一丛丛的。我用舌头梳理晓玲的阴毛，她的阴毛真的很特殊，像婴儿的头发，晓玲的身体颤抖起来。晓玲叫得更大声：「哥．．嗯．．嗯．．不要舔那里．．．．。」我自顾自的停止对阴毛的舔弄，用手分开两片嫩肉，我不急于舔那颗珍珠，宁息欣赏这上天造物的杰作。晓玲在这一刻回过息来，抱着我腿拉扯，然后生疏拙拙的含住我龟头。我惊讶的问:「会不会？」我有点怕她咬到，因为我感觉到她牙齿。「我会！晓祺昨晚有教我。」晓玲吐出龟头，满脸是汗，头发也湿了，手握阳春让龟头在嘴唇滑动，好像很陶醉的样子。我仍然不放心，看着晓玲再含进口里，用舌尖配合吞吐得很顺利，再没有觉得牙齿碰触，这才有点放心，继续以69式分开小穴从外表阴蒂舔起。果然如我所担心的，第一下舔弄，晓玲就像触电似的整个身子弹起来，嘴里含着阳具，仍然「咿咿．呀呀」的喊叫，我把阳具抽出，晓玲大大喘一口气，我刚才真的很怕她兴奋时会咬下去。少了顾忌，我安心品尝多次想享用的多汁美穴，过去我只在Ａ片有看过这种动作，自己还是第一次舔女人小穴。从前端庄的妻子不可能，逢场作戏或买卖更不可能，另外主要原因就是没有视觉的美感，女人小穴往往并不美。晓玲的小穴真的很细致，舔起来淫水流不停，并不像我想像是带腥味，也没有明显的味道，总之味觉上并不刺激，完全是感官及心理层面的迷人经验，好像亲吻婴儿脸颊那种细嫩爱怜，又好像一口咬住香甜的水蜜桃，那种想要吸想要舔的纵情愉悦。晓玲的娇吟声似乎很遥远，我只沉迷在小穴方寸之地，彷佛拥有全世界。晓玲腿部肌肉紧绷，全身肌肉都紧绷，只有小穴似乎微微的一开一合，明显可见淫液流出来。我第一次亲眼看见女人的高潮，那么的放任毫不掩饰．．．那么真性真情。晓玲再几度喘息后，挣扎坐起：「哥．．你躺在椅上，我来．。」晓玲颤巍巍的骑坐我腰部，一只手撑扶身体，一只手扶着阳具，娇喘嘘嘘的插入小穴。晓玲闭着眼，紧合着嘴，尽力想克制自己做好抽插的动作，但十几下以后，她就崩溃了，伏在我身上，一边吻，一边连声问：「哥！我做得好不好？你舒不舒服？」我爱怜的笑说：「哥舒服了！现在要用凶狠的！」我把晓玲趴在沙发扶手，从后面猛烈的进入，晓玲起初不知道怎么回事，还挣着想回头看，等到我插入小穴，她才喜孜孜的「哎」一声。我发现沙发实在比床好用，我可以换两三种姿势，又不会太费力。也许是因为今天晓玲的表现太令我激动，我完全不管晓玲的反应，把她像玩偶似的翻覆抽插，绒布沙发上一滩滩水痕。晓玲叫得嗓门都哑了，只是断断续续「嗯．．嗯．．」我的龟头胀大兴奋到顶点，我准备抽出来。几次经验后，这一次晓玲有察觉：「哥！这一次在里面！拜托你这一次射在里面！」我不管安不安全，我又感觉到那种俩个人的肉体心灵融合飞化在天地间，我每一次热情的射出晓玲都激烈的颤抖回应。晓玲伏在我胸口幽幽的说：「上星期我就想要送你一份礼物，让你永远记得我，想了很久，只有我自己．．．，我在美国读书参加啦啦队，前天我练习了三天，还去情趣店买内裤．．晓祺都说我疯了！」我低头看晓玲，只见她满脸泪痕，晓玲说：「我这次回国找工作，找了很多家，本来玟玟也叫我到你公司上班，要我做你秘书，可是那天跟你好过后，我就不想去了！」我回想起玟玟今天上午的神色，正要说话。晓玲已伸手按住我嘴唇：「不是你不好，你对我太好了！是我自己的问题，上星期有公司录取我，我在六天后就要到上海上班，我一直想有些自己开辟的事业。」「父母亲要我回高雄相亲，我收拾你房间的时候，看见你妻子儿女的照片，晓祺说你从没有提起他们，．．如果你从没有提起．．就表示你忘不了他们．．我希望你再找回他们。」「我明天就要回高雄相亲，父母供我出国，至少这一次我要听他们的！」我脑袋一片空白，接着我们说些什么？作些什么？我都无法记忆。好像在醒不过来的幻梦中．．．．．．．晓玲好像还说了什么。我不知道晓玲在何时离开．．．．．．．．我昏昏沉沉的不知坐了多久，醒过来时发现屋子全暗了，窗外耀眼的灯光覆盖在无边的夜色里。我信步走出住处，我需要接触人群，即使是冷漠的人群也好。我期望看见一些比较真实的世界。不知不觉中我已经站在公司楼下，我摇头苦笑，这些年来除了公司还有那我称之为家的住处外，我还有什么地方可去？有人在等待的地方才能够称为家！我走进电梯，心里期望诠星或玟玟会在，最近他们常加班，或者给华盛打电话，华盛是我最喜爱的徒弟。公司保全系统还没有设定，门锁住，里面有灯光。一定是玟玟，如果是诠星，则未必会锁门。玟玟遵守每一项她自己订定的出勤安全规定。想到玟玟我心里泛起温暖。这四年如果不是他们四人像亲人般对待我，我的生活将是一片空白。打开只有我们五人有钥匙的门锁，我注意到灯光说话声由电脑室传出。我先走进自己办公室室，有一些留言，诠星玟玟还有晓祺留的字条，毕竟我很少像今天中午就不见人影。用了大约十分钟处理必要的事务，做一些重点摘录后，我走到电脑室。在门廊就听得到「咿唔」的声音，好像男女接吻的声音，在夜晚寂静无声的室内分外清晰。会是谁呢？我好奇心起，电脑室一向门关着，我由百叶帘缝隙往内张望。只看见一男一女隐约的背影，整排电脑萤幕闪烁着。男声：「等一下！我快要把这程式修好了！」女声：「我不管！你说八点半就会好的，现在九点多了！嗯．．我要现在．」模糊的声音很熟悉，从背影看他们正在接吻。男声：「只剩一项了！玟玟别闹了！」　　俩个人静下来，我心里却起了万丈波涛。居然是玟玟？我在惊讶中自己也很意外的，居然觉得很妒嫉！虽然早就知道，有这么一天玟玟会交男朋友，前一阵子还误会她有男朋友，可是当我真的听到她用过去只是与我说话时才有的亲昵语气，与别的男人说话，我还是会心酸。我正要起步离开，听到玟玟说：「哥！你今天遇见我们总经理？你觉得他人怎么样？」难道玟玟与她哥哥．．我不敢再想下去．．．。我轻轻锁上大门，我希望今天的事情没有发生过。我希望他们永远不知道我出现过。第二天我很晚上班，我睡得很不安宁。晓祺很体谅的对我微笑，然后为我送上热咖啡，顺势坐在我椅扶手，像女儿对父亲一般脸颊贴上我脸颊。我们已有半个月没有这样亲密的接触，一种熟悉的温暖感觉浮起。我们都没有说话。玟玟推门走进，我们都没有动，能够直接推门进来的就这么几个人。「晓祺！我要跟大哥说些话，拜托出去一下。」玟玟开门见山的说。我们都很意外，从来在我们间是没有秘密的，我心里有不祥的感觉。玟玟笑吟吟的说：「我今早不想上班，大哥陪我出去走走好吗？我有话想跟你说。」我惊疑不定的问：「为什么．．？」玟玟说：「大哥！你昨晚忘记关办公室的灯了！」
第三章　解脱

玟玟神色自若的与我走在仁爱路宽敞红砖人行道，嘴角不经意的带着浅笑，反倒是我像做了亏心事似的，心神有些不安。人行道有一些原本青绿的榆树，被上个月的台风摧残得令人触目惊心，木架支撑着的怪异模样，就宛如一株株伸手向天激越呐喊的身影。路旁还有台北养工处的人高站在工作车上，忙碌的为前些年移种根柢不深的树木修剪招风的枝叶。听说过几天又有一个台风会侵袭台湾，究竟有多少根柢不深的树木能够在下一个台风后幸存？转入街角巷弄进入相熟的咖啡厅，在当年我们仍是五人公司时，我们常戏称这里是会议室。我们曾经在这间不到二十坪大的餐厅角落那张桌上，讨论出许多展业大计。华盛总是慷慨激昂，又不时高谈阔论一些天马行空的热情奇想。当玟玟开始发言，自然而然所有不着边际不切实际的谬论都收敛起来，大伙儿这才开始认真的面对眼前议题。经过对机会风险可行性反覆评估后，诠星则总是最早对我说出：「我认为有把握！让我们完成它吧！」诠星有沉着又充满野心的个性。然而往往要等到晓祺归纳分项整理重点，列出执行步骤，优先顺序，配合事项后，才知道我们究竟议决了什么。此刻四年来一直冷静自持的玟玟，坐在同一张餐桌我的对面，细心为刚送来的热咖啡加糖～一匙半，不多也不少，轻轻搅拌后，一丝不的在适当时候淋上奶球，上午十点早餐的客人都已离去。餐厅静悄悄的，只有穿越玻璃窗放肆洒入的阳光，在无声的空间流动。「大哥！你自我出社会以来一直照顾我，我绝对不会对你隐瞒任何事，所以．．．」玟玟俏皮的耸肩，摊开双手说：「你要知道什么就问吧！」玟玟一如往昔直接切入主题。阳光在她耸起的肩头造成波状阴影，被阳光染成金黄色的发丝，与她高扬的黑眉，很巧妙的成为颜色的渐层对称，究竟是嚣张的金黄不经意的染亮浓郁的檀黑？还是沉稳的檀黑正吞噬着浪漫的金黄光彩？我定定的凝视玟玟的眼睛，声音有点沙哑的回答：「我不想知道任何事情，我只要知道玟玟过得很好！很快乐，就心满意足了！」玟玟仍然保持脸上那抹强笑：「大哥说话比以前人性化多了！是不是因为跟晓玲好过的关系？」这小妮子有点防卫过当的咄咄逼人，提到晓玲，我神色依然平静，心绪却有如针芒穿过般抽搐一下。我还是低沉的说：「这些年你们一路辛苦的陪我走过来，承蒙你们叫我一声大哥，我是真心的愿意像的父兄一样爱护，只是前几年我全心都放在如何把公司经营好，只觉得你们分红收入高就好了！从来没有关心你们的生活，现在大哥想通了，．．嗯．．比较人性化多了！心理有什么为难的事，当然应该跟大哥说。」「我那有什么为难？我最为难就是你这木头大哥！总是一本正经的训人！就怕做错什么事落在你眼里。」玟玟俏皮的斜瞥着我:「现在好了！你现在还不是初次一见面就跟晓玲好？」又打趣我：「不叫你大哥！难道叫你朱哥？难听死了！」又装成娇羞的啐我：「明明知道我哥哥和我这样，还要做人家父兄？你不怀好意啊？」我瞠目结舌的听着玟玟说话，完全不知道应该如何反应，我原本作好心理准备要面对一番剖白，就如同报导中家庭性侵害事件泣诉一般，谁知玟玟巧语调笑着，反而让我尴尬起来。「看见你出门时，那么样天塌下似的样子就有气！不消遣你一下，真不知道你会说出什么话来？」玟玟仍然俏皮的对我说。我终于回过神呐呐的问：「真的和哥哥．．．．？」玟玟逃避我的凝视，低着头幽幽的说：「我今天就是要跟大哥说清楚，我知道大哥关心爱护我，我不想大哥认为我做了坏事，我就是想要大哥知道，我在作什么！我在想什么！」．．．．．．．．．．．．．．．．．．玟玟是眷村孩子，父亲是低级军官，所以玟玟也像其他眷村孩子一般，从小就学会独立坚强，还有一个大九岁的大哥，在玟玟读高中时就出国留学，很早已经在国外成家立业。高三那年母亲病故，她大哥没有回来奔丧，只是寄了点钱回来。母亲去世后，父亲就像其他老兵一样染上归乡热，找到亲族后从此很少回台湾，即使偶尔回来也是尽谈些玟玟听不懂或是不想听的事。北上就学后，很自然的与她二哥一起住，她二哥那时候大学也还没有毕业，俩个半大孩子，就这么相依为命的独自生活在一起。初开始时候还挤在一张床上，是住新庄的姨妈来探视，才又帮他们另租了住处，兄妹俩个在失去母亲后，痛楚的学会互相照顾。玟玟仍然平静的叙述：「一切并不是像小说上写的那般，发生在风雨交加的夜晚，没有任何激情或冲动，就是自然而然的发生。」兄妹俩也不像小说情节般情欲高张乐此不疲，玟玟当时并没感觉太多性爱的欢愉他们就宛若彼此慰藉，有时候玟玟想念妈妈，也会哭泣着抱住哥哥求欢。就这么过着不为人知的生活，哥哥有段时间交女朋友，妹妹也热心的撮合，兄妹俩都很自然的体认，现在或未来终会有第三者出现。「没有情人之间那末缠绵或者生死相许的诺言，但是我相信哥哥爱我或我爱哥哥比情人或夫妻更深刻，我们都是只为对方设想，我那时候常常会幻想，什么样子的女孩嫁给哥哥能够让哥哥快乐？．．这女孩应该如何照顾哥哥？．．这女孩该用什么方式与哥哥作爱？」玟玟沉溺在回忆中。即使哥哥服预官役，也幸运分发到北部，服役期间哥哥对玟玟更成熟的肉体份外眷恋，玟玟从这段时间也不知道是因为孤寂还是因为性欲被启发，晚上不时会思念哥哥，也曾经断断续续有两个男朋友。大三那年哥哥即将服完兵役时，玟玟怀孕了！算时间应该是哥哥的，那天是假日，清晨八点哥哥就从部队回到家里，玟玟在睡梦中被哥哥抚遍全身的手惊醒，玟玟又惊又喜的抱着哥哥，以罕有的激情迎合，俩人抵死缠绵交欢，第一次领略前所未有的肉体欢愉，已经分不清是欲还是情。玟玟头一次骑坐在哥哥的腰际，上下耸动，嘴里忘我的喊着：「哥哥！」又换了好几种姿态动作，一心只想取悦哥哥，同时体验不同的灵肉乐趣。那天上午根本没想到也来不及做防范，整整作了三次，都忘情的泄在玟玟身体里，下午回部队收假前又作了一次，这次哥哥倒很仔细的戴上套子。玟玟当时还不以为意的取笑着，亲吻哥哥的阳具：「当军官今早没有戴帽子就出操？我要在你弟弟上签封印，教弟弟关禁闭一星期，都不准它出来！」谁知道就那一次疏忽就有了，玟玟当时很天真的瞒着哥哥，一心想要把孩子生出来。玟玟回想说：「我那时候就想，我要把孩子生下来，哥哥还是可以跟别人结婚，我自己会把孩子抚养成比哥哥和我还要出色的俊男或美女，那时候我真的认为哥哥是全世界最帅的男人。」玟玟的哥哥在一个月后退伍，玟玟准备了别出心裁的欢迎会，俩人像蜜月夫妻般不分昼夜探索彼此的身体。他们戏称过去是」小孩的游戏」，现在是」成人级享乐」。终于一星期后，哥哥发现玟玟怀孕，铁青着脸带玟玟去堕胎，玟玟足足哭闹了半个月，也不跟哥哥讲话，哥哥耐心的照拂一切起居饮食。从那件事以后，俩人间好像有了一道无形的鸿沟，仍然生活在一起，彼此关心照顾一如往昔，偶尔也会作爱，只是作爱成为彼此不再谈论的禁忌。彷佛是从两小无猜的童话世界，不经意的掀起真实世界的帘幕，窥探真实世界里不可预知的未来．．多么另人惶恐！他们不再同床，玟玟搬回自己房间，有时玟玟会过去找哥哥，有时候哥哥会过来，玟玟会直视着哥哥的眼睛，然后俩人默默脱去衣物不发一语的激烈作爱，玟玟急切的抚摸哥哥身体，咬住嘴唇迎合哥哥的抽插，然后哥哥在射出后，静静的穿上衣物离去。每一次都一样，他们默默的彼此慰藉，彷佛不再任情欢乐，就可能保护他们不受伤害，．．．只要寂静无声．．．，那未知潘朵拉的盒子就不会打开。哥哥找到工作上班后，不久玟玟也进入太阳公司开始忙碌的新生活。一年后哥哥与大学时候的女友论及婚嫁，玟玟没有觉得感伤，兴致勃勃帮哥嫂筹备婚礼，父亲自大陆回来主婚，大哥仍然只寄回礼金，玟玟对这些已经都麻木甚至父亲蹒跚苍老的身体，都没有引起她太多怜悯。婚礼后玟玟给与父亲一笔钱。父亲有些羞赧的收下，又去彼岸长住去了，玟玟甚至对父亲没有怨恨，这里已经不是父亲能够认知的世界。玟玟用剩下来的积蓄在公司附近分期买下一间小公寓，让哥哥将他们租赁了五年的爱巢改装成新居。当时太阳公司业务正不可思议的成长，柯林顿时代美国经济快速起飞，连续几个美洲大买主都下了订单，玟玟将奖金分红用来资助哥哥成婚，又给父亲一笔钱后，剩下来的钱只够付房屋的自备款。好像觉得家庭的骞绊至此告一段落，今后生命是属于自己，玟玟用斩断亲缘来形容那时的心情，实际上仍然与兄嫂的新家庭密切往来。玟玟用狂热工作，来忘却独居的孤寂，太阳公司好似她新生命所拥有的新家庭。玟玟是第一个喊我大哥的人。「你那时还不害臊的要我喊你叔叔！我只肯叫你大哥！后来诠星他们就跟随我都叫你大哥了！」想不到玟玟对当年的细节记得那么清楚。「我从来没有后悔与哥哥好，如果时光再回头，我还是会再做一样的事，只是我想我会把我和哥哥的事处理得更完美！」「我跟嫂子自大学时候感情就很好，她是我唯一会亲吻的女人，哥哥每次看到我亲吻嫂嫂，就会很不自在，我们就故意当着他面接吻，我们可不是同性恋！我认为亲吻拥抱最能够表达家人的亲密。」「我没有觉得对不起或是妒嫉嫂嫂，我与哥哥间的感情和他们夫妻感情层次完全不同，可以和谐共同存在。」「这些年除了哥嫂外，你们是我最亲近的人，我一直把你当做我从未有过的完美爸爸！」玟玟的从回忆中回到现在，神色间仍然有着掩不住的酸楚，眼神却是无限温情的望着我。我清了清喉咙，想要说什么，终究没有说出口，已经是中午时分，邻近几张桌子陆续坐上点午餐的上班族男女，餐厅里沉郁的静寂被周遭轻巧的笑语敲破。玟玟旁若无人的继续说：「我最不能忍受孤寂，总是期望有人能够关爱我，我不要谁负什么责任，我默默期待很久．．．你从不肯扮演这样的角色！」玟玟的神情有些哀怨：「华盛出国很久，诠星与晓祺前一阵子又莫名其妙的腻在一起，你又和晓玲好起来。」「我也知道不应该！却对你很生气！就有好几天纠缠着哥哥，终于昨晚被你撞见。」一路上我与玟玟玟挽着手走回公司，路旁的工程车仍停放着，工人想必都避开正午烈日午睡去了。地上原本残余的枝叶被打扫得干干净净阳光下，我莫名所以的心绪开朗起来。在公司楼下我对玟玟说：「让大哥再想一下！生命里不能够只是背负过去，我们终究该为自己活得像个有灵魂的人是不是？大哥再想一下再和谈。」那天晚上公司有同事婚礼，晓祺穿着闪亮的晚礼服，仪态万千在结婚礼堂当司仪，诠星是介绍人，一段风趣虐谐的介绍词与晓祺搭配得天衣无缝，全场哄堂大笑久久不能止息，玟玟是总招待，不着痕迹就指挥若定的把满场三十几桌宾客摆布得周周到到。我喝了些酒，摆脱闹哄哄亲吻新娘又相约着如何闹新房的同事，九点半回到住处，打开门，又惊又喜的发现华盛正坐在客厅，满桌啤酒小菜，与菲佣Tina有一句没一句的闲聊。「六点荷航班机，回来就直接到你这落脚，想借住个三．五天，等我房子装潢好就搬！」华盛英挺爽朗的站起来迎接我，我心里一阵欢喜。「没问题！我换了衣服就来陪你喝酒。」我三步赶两步的往卧室走。华盛与我一直最亲近，颇有些忘年之交的味道。这小子直到今年还在外租屋住，所赚的钱都拿回南投埔里老家。９２１震灾他家祖屋全毁，幸的家人都没有受伤，他大哥一家子所经营的冰店也倒坍了！失业的大哥一家和务农种花的父母都靠他接济，政府震灾补救款还没有拨付，华盛已按捺不住迳自把祖屋及冰店重建起来。这两年省吃俭用的，一旦换租屋就搬到我住处打混，菲佣对他比对我还服侍周到，客房永远还存置他的衣物书籍，总算今年初老家的负担减轻，又相中买下关渡新重划区的房子，将要完工乔迁。我与华盛往往就这样浅酌谈笑着至深夜，华盛是我唯一能少许倾诉心声的对象，他的个性极像我年轻时的年少轻狂，却也有宜静宜动的隽永，我们曾倾谈终夜；也曾无语对坐一杯又一杯的，各自浇灌着心中块垒。初再会的欣喜让我们快饮三数杯，华盛又打开机场带回的洋酒，谈笑着欧洲的见闻，再小饮几杯后，华盛突然闲闲的问：「是不是有女人在家里住过一些日子？」我知道毕竟瞒他不过，把晓玲的一段故事合盘托出，连与诠星晓祺的那一段都没有隐瞒，事实上经过这些日子身心都受到剧烈的震撼，我也急于有一个倾诉对象，华盛一直为我守藏许多秘密心事。「我早就知道，他们有一天会这么做！」华盛像是揭露秘密似的，畅快诡笑起来。「其实诠星和晓祺并不是一对，我们都知道诠星女朋友在国外，明年就会回国，他们是在作戏给你看！诠星真是深沈得可怕．．．」华盛得意的将杯中酒一饮而尽，又再为我和他斟满：「我们四个人，套句玟玟的话是开国元老，我们在你带领之下像家人，又像是生命共同体！」华盛兴奋得神采飞扬：「我们早就互相了解彼此的重要性，也习惯彼此照顾依赖，很早前有一段时间我和晓祺很好，去年年初的时候，玟玟心情很郁闷，诠星就拉着我们一起陪她，那段时间玟玟很容易喝醉，每次醉了就又哭又闹的！都是诠星把她送回家．．．」「有一晚在诠星家，不知怎么我们都醉了！就糊里糊涂．．我想诠星没醉，他从没醉过，．．第二天酒醒来，起初大伙还尴尬的装做没事一样，还是诠星把事情拆穿了，后来也就没有顾忌，就会两个人或四个人玩在一起了！」「你们玩４Ｐ．．．？」我有点受不了这样惊吓，会不会他们还嗑药呢？「不是你想得那末样，我们没那么变态！」华盛笑着解释：「就像大前年，我们在复兴南路小办公室的时候，我在赶夜工回覆国外客户，诠星和晓祺在那一头聊着聊着就作了起来，我仍然赶我的工。」「最初我们我们没那么放得开，诠星常拿些歪理开导我们，后来玟玟和晓祺就比我还自在了。」「我们有时候会聚在谁家，多半是诠星家，四个人一起作，不一定同时。有一次诠星和玟玟作，我和晓祺迷着看球赛，硬是等到球队赢球，才兴高采烈作。我们从没有做奇怪淫乱的事，就像玟玟说的」最亲密的人为什么不该享受性爱？难道要去跟陌生人作吗？」晓祺也说得好」性爱要从一而终，不然感觉就变了！」」「所以我们不会当场互换，每一次那一对都专注的享受爱与慰藉，其实我们很少四人一起作，也因为工作各忙各的。」「你记不记得去年北美那批货交期延误，客户大发雷霆，你把我们关在会议室狠骂一顿，会后你沮丧的离开公司，我们也都难过得没有心情加班，那晚就在玟玟家里流着眼泪疯狂作爱．．．我认为每一次都很纯情真怠！刮壹付扔言又止，一杯杯的喝了小半瓶,华盛制止我斟酒的手，神秘的对我说：「你记不记得今年初开工喝春酒？我们五个人一路唱着送你回来再喝，你放Tina回菲律宾过年，你醉倒后，我们四个人就在这客厅作了起来！」「诠星和我都还有些顾忌，玟玟和晓祺比平时还要放浪，淫叫的声音连聋子都会吵醒，她们说就是要把你闹醒来，不要再瞒你。」「晓祺那晚说」如果你醒来就要诠星与我回家，她和玟玟要强奸你」。」「你那晚始终没有醒，他们走后，我睡在客房，还听得到你酣声。」华盛微笑着摇头彷佛无限婉惜。从华盛叙述中，我隐约记得那晚睡得很不安稳，奇异的梦境杂沓袭来。我摇摇头整理混乱的思绪，许多遥远音容笑语，零落的闪过脑海，迷离的图像逐渐清晰起来。隐约之中，我总是觉得很不妥当！好像是发现自己儿女玩性游戏！看华盛说来理直气壮，但诠星比他们都年长三．四岁，应该不会这么天真的以为，世间真的有这么单纯无邪的性爱与感情。如果这些是诠星的设计？加上那晚的表演！真的会让我不寒而栗！我摇摇头试着摆开这想法。除了诠星以外，其他三个人都是毕业后就进入太阳公司，没有其他的社会经验，晓祺单纯善良，玟玟外表像是女强人，实际心里感情很脆弱。家家酒般的游戏玩过火了！现在不觉得，将来对谁都不好！「你知道玟玟和她哥哥．．．．」我犹疑的问。华盛打断我的话：「我们当然都知道，就是乱伦吗！有什么好在意？晓祺就遗憾她没有这样体贴的哥哥。」「这世间不知道有多少所谓乱伦的事发生着，乱在那里？真正淫乱的是这个男女杂交的社会色情男女！家人间至情至爱反倒是乱？一个人去跟陌生人买春或去援交这不叫乱？跟自己亲近的人作爱叫做乱？」华盛大口喝下杯中残酒，慷慨激昂的继续说：「去他的礼教！中国汉唐盛世的时候何尝有这些狗屁拘束？父死子继，兄终弟即的事视为当然，再早期部落族居的时候更是只知有母，不知有父，谁都可以跟部族的女人作爱，人只要知道生育抚养的母亲就够了！人类就是从这最简单的人伦关系繁殖兴盛起来，衰败的宋朝明朝开始讲礼教，于是完全捏住人的卵蛋！活生生勒杀了中国人的生命活力！这是传统的遗毒！伐害我们到今天！」我不完全同意：「至少礼教规范了人类的基本行为。」华盛仍然有长篇大论：「我只是谈性的束缚不合理：为什么人性中最自然的天性要被伦理扼杀？人类从青春期开始的性冲动要羞耻的觉得不可以？为什么一个家庭不能欣喜的迎接少女少男的长成？为什么家人不能像指导其他的人生历练一样指导性行为？到今天还有多少青少年不能在家中得到安全的教导，而去到外面胡乱尝试？因为在家庭里性是忌讳！所以在古代宋元以后，少女就要克制着性欲，等待结婚后与素未谋面的夫君大人作爱。所以到现代，你这老道学宁可不道德的出去买春，也不敢与身边亲如家人的女人作爱！你觉得这样就心安理得的？是正人君子了？」华盛的言词使我有点难堪，仔细思考起来，我的性生活的确不如他们纯净。一向他们只在自己亲密的人之间，避开外界的非议享受真档那橛氚。想起我自己在肉体买卖中，有时挑肥捡瘦，嫌老厌丑的行迳，不禁汗流浃背的惭愧起来，如果我把他们的行为视为淫乱，那么我的行为算什么？回想起那天，晓祺热心擦拭我的阳具，事后我坚持离去，心底难免认定她淫荡，也有些为自己把持得住沾沾自喜。今天上午我心底认定玟玟」乱」，我等待一篇忏悔，也准备了一番规劝的大道理。我不尽然同意华盛的说法，也决定要设法改变他们的一些行为，但是就我自己的性生活而言，我是个伪君子！晓玲离去前的谆谆细语，仍然没有把我警醒，我仍旧停留在自以为是之中。晓玲以身作则的向我示范如何享受性爱，如何追求自己想要的幸福，如何勇敢的面对生活，她说．．我没有忘记．．所以不敢谈起．．。我却依旧戴着一层层伪善的道学面具。世间有多少人不是戴着面具呢？强者戴上面具掩饰自己的狰狞；弱者戴着面具掩饰自己的恐惧。其实我大可以不再矫情！何尝有什么樊篱，何必戴着面具？是我自己不知道解脱！在我揭开自己面貌后，我是不是能够也揭开我周遭人的面具？他们是戴着什么面具？第二天我与华盛一起去上班，华盛的归国，给办公室带来一股生意盈然的活力，他四处游走与小别的同事说笑。我满面笑容的看着这一切亲手缔造的王国，快步走入办公室，今天有许多事要完成．．。我拥抱迎出的晓祺，给她一个热吻，然后告诉她：「通知你们四个，十点整会议室开会！」我不理会晓祺的惊喜，迳自与律师会银行连络，在十点前完成所有安排。我环视着一本正经等待会议的四个年轻人。如果华盛代表着公司的活力与冲劲；那么晓祺的存在，使我们有系统有条理的处理事务。玟玟则象征着纪律与规范，没有玟玟，这群人永远像游击队一般散漫。诠星有一种不屈不挠的韧性，只要是经过理性评估的愿景，他就会坚持着去完成。诠星，嗯．．诠星绝对代表我们的斗志！或者说是不折手段的企图心。在昨夜了解他们的行为后，我决定从工作的调整开始，要使他们由小团队扩大成为事业的骨干。～晓祺对事理剖析的很深刻，对人情还是一派天真，我要保留她在不用管理人的职务，又增加她事务性工作；～华盛聪明热情，但是就如大部份聪明年轻人一样，意志不坚，容易为外力左右，暂且不能让他做决策性工作：～玟玟颇能够自律律人，工作量愈多，好强的个性，就会使她情绪的缺口愈大，要减少她的工作责任；～诠星对公司的贡献最大，但有时候完成目标不择手段的作风，实在让人不安心，要怎么变动才能满足他对未来的野心？作者:12345发布日期:2005-11-21我冷静的宣布公司重大变革：１．太阳公司将调整市场为美洲４２％欧洲２８％亚洲３０％，这一部份由华盛即日开始负责策划执行。这使得华盛提升到拥有业务副总的职权，可以依需要调整组织或扩张人员。２．我将抽出公司闲置资金，进行个人理财规划，太阳公司将调整保留一亿五千万之资本额，在座四人每人拥有１０％股权，律师会计师已开始作业，请玟玟追踪完成。并且也修改员工奖金制度，过去对他们四人，我都是逢年过节随兴分赏，奖金虽丰厚，但始终没有制度化，同时股权也适度酬庸他们对我的贡献。３．聘任专业财务经理，一方面减少玟玟工作负担，一方面也革除过去我公私账目不分的陋习。闲置资金也可在专业评估下有效投资运用，过去我因为不善理财而事业失败，如今为了安全感，只知拚命保持现金，公司三年来所赚钱几乎分文不动留在账户，仍然犯下不善理财的旧病，如今即使我抽出大量资金，对公司营运现况仍用不了半数股金。４．晓祺负责研拟转投资事业计划，在现有资金规模下，预计初期投资可达两百万美金。５．玟玟担任新成立管理处主管，综理一切内控及未来转投资事业事务。６．诠星升任太阳公司总经理，我任董事长。７．诠星自即日起进行干部培训及人才招募，风月网友优先任用。宣布完这一切后我，我满心畅快，有如放下心中大石，四年来我拚命累积财富已经忘记当初为什么追求财富，适当的给予付出，使有限的财富添加无限温情。最后我对诠星说：「你的年纪比他们大几年，现在是总经理！要带着他们做对的事！」我相信诠星听得懂我的弦外之音，他一向听得懂！而且很快就会修正。我不理会他们议论纷纷，快步走出会议室，我还有其他事要进行。我起电话拨通一个四年多没有响起的数字。
　　第四章　梦痕

上午十点，我走进台北市金华街巷弄，懊热的巷道在浓浓树荫遮蔽下，仍然没有一丝凉风。自昨天上午与前妻心艳约定今早晤面后，我又与心艳的堂弟心奇通电话打听近况，心奇是少数他们家族内与我谈得来的人，昨天心奇接到我电话很惊讶，但仍然告知我家人近况。原来心艳在多次相亲后，终于在今年初经过心艳的大哥安排，与洛杉矶中年丧妻的名医成婚。对方有两个儿子，对小仙及小吉也很喜爱，心艳这一次帮儿女收拾后，九月初就要带儿女赴美国就学。心艳的家族是台北的世家，大部份成员不是医生就是名律师，威严的父亲主宰一切。心艳大哥移民洛杉矶开设医院，近些年承袭父风，也操纵管理一切家族事务，我的婚姻就是在他们父子俩的威权下结束。心艳的老父震怒的告诉我：「我范家从来没有出过这么见笑的事！我范家的女儿不会留在你家等人讨债！」于是家族全体动员，开设律师事务所的心奇奉命与我谈判，两天内完成一切离婚协议。我心绪至自昨天不由自主翻腾至现在，今早又刻意梳理仪容，但衣着仍旧一如往常，身着运动衫休闲裤及便鞋。自从心艳离去，由于突然无人打里，我的衬衫永远皱巴巴，领带配不对颜色，我甚至有几次在上班大半天后才发现裤子拉链没有拉好，从那以后我开始穿着简便，又为了梳理麻烦，剪了小平头至今。在熟悉的旧式小平房前按门铃，匆促脚步声后，一个身材高挑的少女探身出来。「爸爸！」小仙欣喜的欢声叫我，拉着我的手走进屋子：「妈！爸爸来了！」清脆的声音在小小的院落间回荡。走进客厅，心艳与小吉自屋角长沙发起立相迎，心艳秀丽的姿容一如往昔，不施脂粉的面孔依然艳光照人，神情有些憔悴，还是以那种世家女人独有的雍容大方又听天由命的神情看着我。四年来这一别恍如隔世。小吉长得快比他妈妈还要高，瘦长纤细的身材，有些苍白的脸庞和清秀的五官，略微蓬松的头发，乍看来像是最近流行的那些带有脂粉气的偶像歌唱团体中少男，就这么几年已经戴上近视眼镜。小仙自见到我起就像小时一般依恋的挨着我，握着我的手不肯松开，身高超过我肩膀，大约已１６８公分，灵动的眼睛和姣美的身材，使我简直无从联想那个几年前还猴在我身上笑闹的丫头。我错失陪伴儿女成长的黄金岁月，或许也在他们最需要我的时候舍弃他们，在这换不回的岁月里，可还有我补偿妻子儿女的机会？彷佛自我的眼神中读出我的愧疚，心艳绽开谅解的微笑：「小仙别腻在你爸爸身边，招呼爸爸坐下，去给爸爸倒杯茶来！」又拉扯紧靠着她的小吉：「也不会叫爸爸？不认识了？」「俩位老人家不在家？」我技巧的改变了称呼，心里知道心艳会安排避开他们，免得不愉快。「阿公阿妈今早爬山去了，要中午才会回来。」小吉抢着回答，年轻的嗓音低沉得很有磁性。心艳的笑容有点苦涩：「昨天心奇给我打过电话……，我今天特别安排他们姊弟留在家里见你，一个月后我要带他们到美国读书……，Ｊｏｅ对他们很喜欢，会好好照顾他们！」「吴叔叔说我们以后叫他Ｊｏｅ就可以了，不要叫他叔叔或爸爸。」小吉似乎很急着抢说话，发觉不恰当又扭捏的低下头。「我也不喜欢Ｊｏｅ！还有他那俩个儿子总是色色的看我，又吹牛说他们学校女生身材多好！」小仙不理会心艳的制止大声说。同时端着茶杯递给我，甜甜的笑着说：「爸爸！我为你泡的咖啡。」这个家里一向喝茶，有一张原木制的大泡茶桌，往年我在茶桌前领略到太多教诲！从此在自己家潜意识的厌恶喝茶，小仙体贴的为我准备咖啡，同时父女很有默契的对视而笑。我低头喝着咖啡，同时知道自己什么意见也不能表达，心奇昨天在电话中就以专业的律师口吻一再提醒我，离婚协议写得很详细，我已经放弃对儿女一切权利，劝我不要表示任何意见，以免争增加心艳对青春期儿女管教的困难。小仙笑盈盈的捡一张靠我最近的椅子坐下，饶有兴趣的看我喝咖啡。心艳继续说：「我自己已经没有什么好打算！一切都是为了他们，Ｊｏｅ的为人很忠厚，孩子们也需要一个家，你知道那边环境比这里好，大哥又可以就近照顾。」我忍不住讥讽：「当然！你大哥安排一切都是对的！」心艳的面颊微红，泛起怒意，多年来不知为她家庭争吵多少次，她的家是不可碰触的神龛。「大舅说要带我去看洛杉矶湖人队练球！」小吉又插入一句话。小仙怒目相向：「你就知道看球赛！爸爸讲话你也插嘴！」心艳制止他们姊弟即将发生的争吵。又自己叹了口气，苦笑对我说：「我已经不怨你了！希望你也不要气我！谁都怪不了谁！．．．听心奇说你最近环境很好？」我心里对往事的不平及怒气仍未平息：「我现在有点身份地位，在范家眼里不算什么！看来也没有我可以为孩子们做的事！反正范家都安排好了！」心艳的眼眶红了起来，小吉不知所措的看着妈妈。只有小仙握着我手说：「爸爸！不要生气！不管怎么样，你都是我们最好的爸爸！」一向就是如此，在妻女的眼泪和撒娇下，我毫无抗拒之力。我站起来走到心艳旁，轻拍她颤抖的肩膀：「对不起！我不该说这些，……这些年辛苦了！」咽然欲泣的心艳在我安慰之下，猛然扑到我怀抱放声哭泣：「你都不知道……你都不知道……」「我都知道！……受的委屈！受了委屈！」我抱着心艳安慰，孩子们也都红了眼眶。我可以想见她这些年在范家抚育儿女的委屈，心艳一向是贤淑识大体，我的家人及我八年前过世的父母都对她赞不绝口。她是那种把父母家庭放在第一顺位的传统中国女性，总是委曲求全的周旋在两方亲戚之间，永远不会忘记任何亲族的生日，永远言语得体礼数周到。她是父母眼中完美的女儿或媳妇，比较起来我就像不懂事的野孩子！只是身为她另一半，也要随着她委曲求全而委屈，我当年常常怀疑我在她心目中排行顺位可能是最末位．．仅稍高于她自己，这些痛楚，是她自己才能够挣脱的求全枷锁，我当年帮不了她，现在也帮不了她。当年心艳就常在我肩膀这样哭诉着。我曾经气愤的问她：「没有人规定要做一百分，如果不甘愿就不要做得这么周到，不要和姐妹抢着做家事，然后又觉得委屈对我哭诉！」心艳总是边哭边甩头：「你都不知道……你都不知道……」家庭教育已经把她定了型，她这一世注定要为别人活着，从不为自己打算任何事。这一生唯一的一次挣扎，就是不顾家人反对与我结婚，终究以婚姻失败为结局。如果她四年前肯坚持抗拒她家人的意见，或如果四年前我父母还在世，她或许会尊从我父母的意愿而「委曲求全」继续与我撑下去。但是我家庭里以没有长辈，而她因为已经为自己挣扎过罪大恶极的第一次，她不敢再有第二次，所以我们的婚姻就这么结束。心艳终于停止哭泣，有些不好意思的说：「我上楼去一下。」我与小仙小吉闲谈功课学业，小仙与小吉很快就放开生疏的感觉，围着我叽叽喳喳说个不停。心艳再从楼梯下来，坐在小吉旁边。我不用看也知道她像已往一样能迅速的掩饰脸上泪痕，现在围着茶几一角说话，有些一家人热络的感觉。心艳说：「小吉的功课从没有让我操心，学力测验过了，语文测验也过了，九月底就可以进那里秋季班读八年级。小仙我就真拿她没办法！家教也请了好几个，没有一个测验能Ｐａｓｓ……，我想让她过去先读语文学校。」小仙在一旁嘟着嘴不说话，心艳责怪的看我一眼。「那时候我们常吵架，她国中就没好好读过书，搬到这又三天两天跟她外公呕气，关在房间不肯出房门……考高中的时候，她外公外婆顶着大热天，就是要去陪考她还不当回事！结果高中没考好，勉强混个商专读着！」心艳一向在哭过后心情会比较好，话也会特别多。「她姑姑说商专四年级也可以转入美国大学读书，小仙现在要升三年级，她外公外婆很希望她留下来，后年再送她去美国……」「小吉看起来长得高，身体就不知道为什么常犯病，他大舅妈说他表哥小时也是这样，后来朋友介绍一个药方……」心艳话匣子打开，就这么话起家常来，小仙小吉间或插几句话，虽然外公．舅舅这些人我听来有些刺耳，但谈起来都是儿女的生活琐事，我也就津津有味的听着。说话间我注意到时间差不多了！我看看时间再看一眼心艳。心艳会意，顿时间原本热闹的屋子安静下来。心艳幽幽的说：「你搬了家！去年我们去美国前没找到你，我会要孩子们这段时间常去和你聚一下！你再忙也要抽出时间。小仙小吉这些年常对我问起他们的爸爸！」我强忍住心中痛苦，笑着对小仙小吉说：「爸爸前些年没有照顾你们！将来可能也没有太多机会！」我又对心艳说：「多年夫妻，我拜托最后一件事！」我从皮包里拿出信封交给心艳，里面是台币三千万元的台银本票：「这笔钱请为孩子们开个账户存着，等孩子们成年后给他们，我知道不缺钱！ＪＯＥ也不缺钱！我是希望这笔钱能够帮助孩子们长大后，不受控制的做他们想作的事，成为他们自己想成为的人，不要被家庭尊长摆布操纵。」走出金华街我心头依然沉重，但心底纠缠身心多年的心魔终于去除，阴霾尽去的思维再活泼起来。我不再是个没有过去的男人！我勇于面对过去，不再自怨自怜，于是我的现在会更丰富。只要愿意，一切过去的错误罪孽在将来都有时间弥补。过去我急于向岳家证明自己，于是在商场燥进，结果使自己一败涂地。当我一心为生存奋斗时，却自然而然有了成就与地位。我不会再受任何传统或虚名束缚。未来的我，只做我想成就的事！完成我想完成的人生！我只做我自己！午餐后我走进公司，眼尖的玟玟就紧跟着我走向办公室，一边絮絮叨叨的报告：「后天新办公室启用，明晚午夜起搬家公司开始作业，预计后天清晨五点搬完，电话及电脑网路系统都已架设测试启用，客户及厂商已经全部确认，因为时差明天就排定部份人员进驻，接听电话及作业．．．。」走进我办公室，只见打包好的纸箱堆叠像小山，晓祺蹲在其中一叠纸箱上，正在红色贴纸上注记号码和内容，我们用不同的颜色编号区分不同部门及箱内物品，这是太阳公司第三次搬迁，作业流程已经制度化。晓祺穿着短低腰牛仔裤，裸露一双长腿，光着脚丫，汗湿的衬衫在肚脐上打一个结，露出一大截雪白腰肚。「玟玟姊先不要报告！待我先为我们的辛苦工作讨些奖励！」晓祺跳下纸箱来，双手抱紧我脖子，然后裸露的双腿绞缠住我腰臀，不由分说送上热吻。我不由自主的双手撑抱住晓祺丰满弹性的臀部，享受唇舌交接的香吻，晓祺夹着腿蠕动着，让温热的驱体尽可能在我身上贴揉，嘴里含混发出「唔唔」的声音，让这个长吻的姿势、动作、声音都像性爱一般刺激。不知过了多久，晓祺松软腿臂，双唇分开后，吁了一口气，把我推向玟玟说：「该奖励玟玟了！」我取过玟玟紧捏在手上的工作计划卷宗，传递给晓祺，然后拉玟玟贴近我。我捧着玟玟脸颊，深情的凝视她双眼，此刻我没有欲情，只感觉满怀温馨与爱意。玟玟娇羞但坚定的回视我，彷佛自我眼中读出我的心意，玟玟倒入我怀中，双手环抱我的腰，头埋入我肩膀，忘情的吻着我下巴与脖颈。我们就这样默默拥抱，着让温柔的心跳撞击另一个胸怀。晓祺煽风点火的在一旁：「大哥！你还有五分钟可以吻玟姊，另外五分钟签公文，十五分钟到会场参加中小企业座谈会，会号后与吴董、庄总会餐，我已在Ｂａｎｋｅｒ　Ｃｌｕｂ订六点半的餐桌。」我不理会我尽责的秘书，低头找到玟玟的唇，她的手自然的由我腰移到我发际，下一霎那我们拥吻在一起。我先轻柔品尝她芳香的嘴唇，含着她收敛的上唇和小巧的鼻尖，再移到她丰厚的下唇，轻吮她扬起的下巴，然后回到她双唇间。我们的舌尖在齿间轻触，试探的缠绕，像是两颗试探纠结的心灵，她的舌尖退缩，我温柔坚持挺进，传递我的爱意，几度探索后，分不清是唇？是舌？是齿？俩颗空虚的心灵融化在彼此的情爱中。第二天早上，我带着些微宿醉走入公司，心里暗自决定，以后要让诠星浮上台面出席这种应酬。台湾商场的宴饮文化真是累人！尤其是我们这种初起步的小企业，兢兢业业的经营者往往期望借酬应间，建立一些互助互惠的商机。由于玟玟带着部份员工到新址布置，办公室看起来空荡荡的，诠星华盛和晓祺在我办公室里说笑，晓祺笑着追打华盛。看到我走进，华盛喜形于色的对我说：「有两件喜事！我的是上月法国三百四十万欧元订单确认，年度以前交货……。」「第二件喜事，我们推派晓祺告诉你。」说着就拉扯着诠星溜之大吉。晓祺先让我在室内堆积的纸箱和打包文件中，唯一的一张沙发坐下，为我端上热腾腾的咖啡，带上室门，晓祺侧身坐在我腿上，靠倒我怀中，然后在我耳边幽幽的叹了一口气。我心中大奇：「不是说喜事吗？」晓祺闭上眼，梦呓般对我耳语：「我昨天看见你那么样吻玟姊，我心里好妒嫉，觉得你就把我当成小孩，我那时候就在想，有一天我要大哥就这么抱着我，什么也不做……就听我说心事……看你会不会喜欢我多一点？」女孩的心思真是难以捉摸，我嗅着晓祺发际香气，嘴唇轻吻她额角，一只手抚在晓祺短裙外雪白的大腿，心中却一片宁静，对怀中这娇憨美女只有怜爱，没有色情。自从我解脱自己的情怀后，我觉得回归本来，重新成为自己身心灵的主人，性与爱就不再是那么不可碰触和无法克制。我大可以放纵情与欲，享受不为世俗拘束的性与爱。如果在这以前，晓祺诱人的肉体，早就会使我阳具，随着紧绷的情欲胀大起来，此刻我只是享受着这醉人的温存。晓祺呢喃的继续说：「昨天晚上诠星生日，我们都聚在诠星家，我就把我的感觉跟玟姊说了……玟姊说我懂事了！懂得什么是爱了！玟姊就像你吻她那么样吻我！……诠星和华盛都只看着不说话。」「后来华盛说：我们给大哥上了一课叫做『真性』，大哥也给我们上了一课叫做『真爱』，我们过去在性与爱之间玩得太过份了！大哥一定不会喜欢！……我们就说定：以后要改正一些事情。」晓祺睁开眼恳求的看着我：「大哥！你看过我的身体，你也摸摸我身体好不好？」我在晓祺嘴唇轻啄一下，晓祺只慵懒的轻扬唇角，我一手解开奶罩前扣，在一双迷人的乳峰间游移，另一手沿着大腿，往上游溪涧深处探索。晓祺扭动挪移身体方便我深入：「大哥！你轻一点！我还有很多事要告诉你的。」「昨晚后来诠星又说：『过去大哥从不让我们操心任何事，我们只要略尽所长，就领到高薪，日子过得混混厄厄的，我们还年轻，又没有什么明显的奋斗目标……，只是知道大家应该更亲密的凝聚，为大哥做事……心里总是很空虚，才会大家一起放纵！那时候没想到我们都会长大，都会变，我们不可能一辈子在大哥照顾下偷偷纵情……』说着我们都哭了！」「诠星又说：前些天，大哥第一次跟我们谈未来，公司目标……又重新分派职务，让我们知道自己学习进取的方向，他以后不再找我们解闷了！他要回大学修一些企管短期课程。他现在做总经理很心虚，又觉得总算有挑战的目标……』华盛和玟玟也说要进修，只有我还没定主意。」我听着晓祺如鹦鹉学舌般的转述，心头一阵温馨，我的用心用情终究有了回应。我静静的抚摸晓祺身体，心里想着我改变他们行为和改变我自己的下一步，晓祺好像也困惑着，思考要不要进修，一时间屋子寂静无声。突然晓祺紧握我然揉弄着她乳尖的左手，下身挺凑在我右手掌，小穴在我手掌下蠕动，嘴唇贴着我耳边喘息……，她高潮了！晓祺有些羞赧的抬起身，从茶几下抽出几张面纸，拿出我在她小穴里的手擦干后，又笑着吻我的手指，望着我说：「从昨晚后，我想懂了！我不再担心大哥不喜欢我，只要我喜欢大哥就够！我心里知道大哥爱我！比我想得还要深刻！」她用臀部碰我两腿间：「你都不会想？我刚才把门锁上了！」我仍然没有说话，只摇摇头，两手都环在晓祺乳房，一手握住一个，脸颊贴上她细嫩的脸庞，我只沉迷在这青春不设限的肉体所带给我心灵上的满足。晓祺说：「我心里就当作你和我作过了！」同时她挪动臀部，伸手解开我裤裆，握住我阳具把玩套弄。又说：「你这样抱我，就好像小时后我爸爸抱我一样，你就这样抱着我，听我讲完我的话，我今天就不烦你了！」「昨晚我们都决定不再乱来后，诠星去房间拿出戒指，他向我求婚．．．，他说他美国的女朋友已经分手，最近这些日子他心里只有我！」诠星向晓祺求婚？我心里又惊又喜！那么晓祺．．．？我推开晓祺抚弄阳具的手：「晓祺别闹了！快起来！我们不可以．．．！」晓祺再抬起头，已是满脸泪痕：「大哥！你就这样听我说完！晓祺就和你胡闹这一次，以后再不会了！」我无奈的坐着，晓祺仍坐在我腿上，又用手套弄起我阳具，我的阳具在刚才春色无边时没有反应，此刻万万不行时，却暴涨起来，我急得满头大汗。晓祺不疾不徐的上下套弄我阳具，同时语调平静的继续说：「华盛和玟玟都起哄叫好！玟姊还气的骂诠星：为什么要拖这么久？诠星还跪着……，我就说我先答应一半，我还要问大哥。」晓祺套动的手加快速度：「大哥！我好怕！我好后悔！我就觉得大家像以前一样就好了！为什么死诠星要向我求婚？．．我好后悔！我以前没跟大哥好过！我又跟华盛好过，．．这样会不会很奇怪？．．他们以后会不会看不起我？我好怕！」我心底思潮汹涌，完全明白晓祺心中的困惑，年少的轻狂总要付出代价！我知道怎样解开这结。晓祺在尽情倾诉后，等不到我的回应，就更专注套弄我阳具，另外一只手也在大龟头上揉搓……，突如其来我射出第一股精液，沾染她手掌。晓祺破涕为笑，迎上去张开嘴含住阳具，将后面的精液全吞下去，又舔自己手掌心的精液。再捏挤我阳具：「还有一滴！」就再含着我龟头，把残余一点精液都舔吞下去。我哭笑不得，看着这样失控的结局，心里知道被这小ㄚ头设计了！我大力拍打晓祺的屁股：「还不快起来！整理好叫诠星进来！我有话跟你们说。」晓祺一边整理衣衫，一边对我说：「昨晚我当着大家发誓，如果答应诠星，就绝不再跟别的男人好！……除了大哥以外！玟姊说我笨！怎么可以发这种誓？我是不是很笨？」又问我：「大哥！我们刚才这样你觉得算不算作过了？」诠星搂着晓祺，并肩站在我面前，我打量着这一对璧人，男的英挺，女的明艳，听完晓祺的转述，再加以刚才与晓祺行为逾矩的愧疚感，这一刻我对诠星再无芥蒂，我把他们拥入怀中，三个人就这样喜悦的抱成一团。我说：「我期待很久，总算等到这一天！我很高兴们终于在一起，我们现在才真正像个家！」「你们让我有全新的生命！我期望你们也从今起开始全新的生活！今天是公司最大的喜事，我们要好好贺一下！」诠星笑呵呵的说：「拜托大哥先不要张扬！免得同事不方便，这一阵又太忙了，我下个月去南部见晓祺爸妈，如果他们老人家没意见，我计划十月结婚。」又向我告状：「大哥！你不知道我昨晚跪了多久才求来的！」新办公室离我的住处步行只要七八分钟，我步履轻快走在红砖道上，昨夜我想帮忙搬迁，却被华盛他们赶回家，说我：老人家碍事。此刻我精神抖擞，多日的疑虑尽去，迎着阳明山的朝晖，兴奋的想要放声高歌。我哼着小曲走进公司，「董事长早！」忙碌一夜的玟玟快步迎接我，拉着我参观各部门及设施，大部份都一整夜没睡的员工，兴奋的收拾桌面放置文件，又故意大声对我道「早！」「这里是会议室，包含完整视听设备和简报播放系统，也保留未来视讯会议的线路及空间。」玟玟逐一区域向我简报。「这是员工休息室，内间有两间床位及盥洗室，供夜班同仁休息。」「这是资讯室，这位是刚聘请来的专家Ｊａｓｏｎ，」一个披散着头发的男子回头对我微笑，就算打过招呼。「这是财务单位，经理室还空着。」「这一区是华盛的单位．．．」只见华盛高坐在桌上，带着一群人吃泡面，看见我还夸张的吆喝一声：「董事长早！」一群人都跟着他吆喝起来。后面那间敞开门，杂物堆积如山的房间，想必就是这位业务首脑发号施令之所在。「我们规划各部门有足够的空间，保留将来扩张．．部份编制人员还没有补齐，包括你或诠星的秘书．．．」我笑说：「补新人给我好了！」玟玟也笑：「我也这么想！」走近总经理室，我推开门走入，只见太阳公司一人之下，众人之上的总经理诠星，此刻正躬身在他办公室的沙发前，哈腰伺候着晓祺用早餐。看见诠星对晓祺的体贴，我有说不出的安慰！若是诠星、晓祺、玟玟、华盛四个人能够和谐正常的相处，又能健康的拥有各自感情生活，那么我大可以逐渐把事务放手给雄心勃勃的诠星。诠星指着昏昏欲睡的晓祺说：「她一向爱睡！才一晚没睡就撑不下去！」我笑着对诠星说：「为了选定的吉日吉时搬迁，让大家都累坏了！你通知各部门，除了必要人员留值外，都休假吧！让晓祺回家，或者就在里面睡好了！」我和诠星办公室内，后边书架边都通一间带有浴厕的私人卧室，中间是相连通的小型会议室，会议室又直接通连秘书室。玟玟牵着我要继续往我的办公室走，晓祺挣扎着要起身随来，玟玟笑着阻止她：「今天大哥都归我，去睡的吧！」穿过雅致的小会议室，我了解晓祺为什么疲惫，还有玟玟为什么要陪我进入办公室。所有文件书籍，都已经罗列整齐在红木书柜，一小组现代设计的沙发椅，搭配翠绿盆景布置在角落，墙面上有我喜爱的小幅铜版画，地面素雅的方块地毯，洁净得一尘不染。我心爱的办公桌椅，已依照玟玟坚信的风水先生精确要求的方位摆设，办公桌的右手边是整片玻璃帷幕落地窗。淡绿色的窗帘完全拉开，让天光山色满眼扑进，自关渡绵延而来的整个大屯山系尽入眼帘，把人的眼都映绿了！玟玟安静的与我一起并肩欣赏这山光秀色。玟玟轻声说：「我一直希望，我是与你一起站在这片窗前的第一个人！」我牵着玟玟的手，由衷的对她说：「谢谢这么用心！」玟玟说：「你还没有巡视完呢！」我转身捧着玟玟的脸颊：「今天不看了！明天休息够了我们再看，回去休息吧！」玟玟回避我的注视，咬着下唇说：「还有一个地方你一定要看！」玟玟牵着我推开暗门，走入侧边卧室，同样是落地窗，薄纱窗帘外的山影像是黑白国画。宽大单人床上铺着黄色床单，床边矮几有电话和直通外间的对讲机，另一角衣橱门旁有五斗柜，虽然是间简单摆设的斗室，但是地毯家俱搭配色彩，造成一种远离烦嚣的宁静感觉。玟玟说：「这一间是我自己打理，你还满意吧？该如何奖励我？」我想起前天，因为晓祺要奖励而初次吻了玟玟，接着就引发一连串的变化，我想要把玟玟拉近身边再度吻她。玟玟挣开我的手：「不是那么简单的奖励！」玟玟低下头说：「在装修时，我每一次过来看进度，都会站在这一间，想像着我和你在这里作．．．我早就决定要在这里，和你作我们的第一次！」我笑着关上房门问：「那么不从接吻开始，要从那里开始呢？」「从帮我洗澡开始！我忙了一天一夜，身上汗湿了好几回，你如果吻我一定会受不了我满身臭汗！」说着就那么一件件脱去衣服，玟玟很仔细的把脱下的衣服折叠好放在矮柜上。又打开衣橱，回头对正欣赏她身体的我说：「你还不脱衣服？你要穿着衣服帮我洗澡吗？」玟玟仔细为我脱下衣服，一面把衣裤挂进衣橱，一面像小妻子一样叮咛我：「你明天要收拾几套衣服放在这里，我帮你买了些内衣裤，还有浴袍，换下的衣服就放在浴室脏衣篮里，每天清洁人员打扫时会收去。」我们携手走入浴室，我遵守约定，耐心为玟玟洗净每一寸肌肤，在９０公分平方的小淋浴间内，我们嘻嘻哈哈的挤成一团。玟玟上下乱摸的手更增加我的麻烦，我必须要常常喝止她玩闹：「手抬起来！要洗胳肢窝了！」「不要乱动！这里还没打肥皂，……」「腿抬高！……」玟玟很不合作的一会儿张开双腿，指着小穴：「妹妹还没有洗到！妹妹也要洗香香！」一会儿伏在我背上：「帮我抓一下背，我的背好痒喔！再下去一点……就是这里！……不要抓这么重！」千辛万苦的帮玟玟洗完澡，我扯着闹不依还要继续玩的玟玟，拿浴巾为她擦干身体，玟玟也拿另一条浴巾为我擦拭。玟玟说：「你还没有洗！等一下换我帮你洗香香！」又握住我阳具边擦边问：「弟弟为什么不抬头看妹妹？是不是弟弟不喜欢妹妹？」我说顺着她的比喻回答：「因为妹妹还没有流口水！」玟玟撒娇说：「抱我到床上！」我迟疑的望着湿滑的地板和窄小的门框。「我不管！你今天都要听我的！」玟玟还是要玩闹。玟玟的身材高挑，体态却恨很轻盈，我辛苦的抱着她放在床上，为她盖好毛巾，轻吻她额角说：「好了！乖乖睡吧！」玟玟霎的睁大双眼，掀去毛巾：「什么？」我为作弄她而得意笑起来，直到刚才都是这小妮子在耍弄摆布，现在该看我的了！我了解应该怎么对付玟玟……。我拥着玟玟倒在床上，不再是上回的轻吻，我用尽所有热情狂暴的侵入她嘴唇。我的双手压制性的握住她手掌平伸，双腿将她的腿勾叉开压住，我们就这样成大字型紧贴着身体，只有我粗犷的舌头在她唇齿间翻搅。玟玟抗拒的扭动身体，肌肤磨擦的刺激快感更增加我的兴奋，我的阳具坚挺起来，正顶在玟玟小穴口，她每一次扭动，龟头就在小穴上下出入，只因为角度不适当，每每只进入一截，龟头就扭转开。肌肤磨擦和小穴被我阳具侵入的刺激，使玟玟扭动得更剧烈，嘴唇被我密密封住，只能克制不住的扭动发出「唔」，「唔」的声音我在玟玟窒息前离开她嘴唇，改为轻柔的亲吻她耳根颈项乳房。玟玟大声喘息：「大哥！你刚才好像要强奸我一样！」我笑着，松开紧压她双掌的手，捏住她鼻尖说：「我今天就是要强奸！」我一面亲吻，一面抚摸欣赏玟玟的身体，她的肩胛宽，手臂身躯却很纤细，像时装模特儿身材一样，下身骨盘很小，雪白的双腿修长笔直，皮肤像婴儿肌肤一样细嫩得感觉不到汗毛。乳房出奇的小，平躺着只有微微的隆起，感觉像初发育的少女一般！我轻吮着纤小的乳尖，心里则想起女儿小仙十三岁初发育时，还不懂得戴奶罩时候的乳房。玟玟仰着头说：「你如果敢笑我是飞机场，我就咬你！」我仍然品尝玟玟的乳头，双手忙碌的在她全身游移，她的小腹特别敏感，每次我轻抚过，她就像触电一样抖动，小穴已水淋淋的沾湿我手指。「大哥！你不是要强奸我吗？快点！」玟玟呢喃的说。「传说中的强奸，都是从含阳具开始！」我站起来，把阳具不由分说的放入玟玟口中。玟玟愕然的含着阳具，却只会吞吐着龟头，又用手套动茎部，我刻意粗暴的抓住她头发前后推送：「整只吞下去！」顶到喉咙的感觉，显然使玟玟很不舒服，玟玟翻着白眼哀求的看着我。吞吐几十下，我觉得够了，就放开玟玟的头，低下身抬高她双腿，一下子尽根插进去。「大哥！不要那么用力！痛！轻一点！」玟玟刚逃离喉咙的侵袭，还没有全湿的小穴又被猛烈插入，显然是有些痛。我不去理会玟玟哀求，放量尽情抽插，再几度抽插后，就觉得比较滑顺了。我让玟玟侧身，抬高一条腿在我肩上，我跪在她腿间抽送，一只手扶着玟玟的小腹，这种姿势可以让我每一度都抽送到底，又兼顾玟玟的敏感带。不管我怎么翻弄抽插，玟玟都只是皱眉头咬紧牙，总是想办法找到我一只手握住，嘴里也随着我动作，发出细微的「嗯」，「嗯」声。从玟玟的手心，我可以知道她快感增加了，每一度她觉得愉悦时，就会紧捏我的手指。就在我感觉她快感间隔更密时，我改变姿势从正面进入，玟玟猛然抱住我的头索吻。玟玟迫不及待的吸吮，用舌尖寻找我的唇舌。我继续大力抽插，同时在每一次到底时都停留，玟玟每一次都扭动屁股迎合，我索性插到底，然后顶住不动，让玟玟去动作，我享受着龟头被软肉包围着的舒畅。玟玟激情的在我身下猛烈扭动屁股：「嗯……大哥！你顶得我好舒服！……嗯……嗯……」玟玟终于发出淫叫声。玟玟的脸上布满汗珠，迎合的更急，两眼睁开得大大，眼神空洞的望着我，脸部肌肉一阵抽搐，她竟然自己动着就高潮了！我不再停留，加快抽送速度，玟玟仍然恍惚在高潮的欢愉中，我的阳具剧烈动作着，她只能发出断断续续的「嗯」，「嗯」，紧握着我的手也松开了。我不再克制，急急的抽插几十下，就拔出阳具，自己用手套弄着，把精液一股一股的射在玟玟肚皮上。玟玟疲惫的对我笑了一笑，起身到浴室略为清理，又回来替我清理阳具，再回到床上倒下时，就像只小猫一样卷曲在我怀里，动也动不了，作爱的兴奋及熬夜工作把她累垮了！玟玟梦呓似的对我说：「大哥！我先休息一下，再帮你洗澡，我很少这么舒服，很少有高潮！我只喜欢你抱着我又进入我身体，我就会觉得大哥需要我！」「我没有想到会有高潮！……你不要不喜欢和我作……」「你抱着我睡好不好？我在家都要抱着熊熊才睡得着……」望着玟玟熟睡的脸庞，我的心中泛起无关情欲的怜爱！也不知道是怜惜玟玟？还是怜惜我自己？这世间究竟有多少寂寞的灵魂和创伤的心灵在寻找真情？我悄悄起床冲了澡，披着玟玟买的浴袍站在窗前。远处山头上的学校盖得像庙宇一般，是因为他们教授的是真理吗？风急卷着残云在山头奔走，上午的阳光已不见踪影，看来气象局预测多日的台风就要来了！我回头替玟玟盖上毛巾被，看见她安祥的睡容，过去的劳苦与昨夜的疲惫在她脸上已淡忘，她只是安详的享受睡觉，明朝梦醒时一切都将过去。我又看见床头小几上，玟玟体贴的框了我们五人的合照，相片中五个人都笑得阳光一样灿烂。「管它台风雨！」我心里想着。我变了！这些孩子们也成长了。明天……我们会创造不一样的生活与生命……
第五章　　牵挂

气象局预测的台风，终究没有到台湾，新闻说香港广州附近有些轻微受创，官员们解释这是近年来最难捉摸的台风，无论如何，自昨晚到今晨，台北市始终是天气清朗。每周五清晨我有例行的球会，今天的球叙特别耗时，打完十八洞由淡水球场回到公司已经将近十一点。走进公司就感觉员工问好时的笑容有点怪异。秘书室没人，走进我办公室只见高朋满座，华盛玟玟晓祺正挤在沙发上围着小仙小吉说笑，桌上摆满应该是晓祺珍藏的零食。和冰箱内待客的饮料，几个大孩子加小孩子不知说到什么事笑成一团！见到我进来，玟玟晓祺像做错事般偷眼看我，又赶忙收拾桌面。「爸爸！」小仙发现我后很淑女的站起来叫我。「爸爸！你的办公室比三舅舅的还大！我明天告诉小表哥，我爸爸的……」小吉很兴奋的坐在椅子跳动着说话，没有说完，就被小仙制止，又骂他：「坐好一点！」华盛识趣的让出最大的单人沙发对我说：「美国客户ＴＰＤ下午两点到！五点你会在公司？」又有些迟疑的说：「ＴＰＤ是你所连络多年的客户．．．」得到我答应后，就对小仙小吉做个鬼脸溜了。晓祺收拾着纸杯饮料、零食，还问我：「你要不要吃尤鱼丝？」不等我回答，小吉就抢着说：「我还要！晓祺姐姐！我还要吃！」玟玟坐在小仙小吉中间对我说：「诠星已发布新组织人事变动，新人应征任用是不是由他决定？你的新秘书我选了三个人，你什么时间有空面谈？」我打断玟玟的话：「我信任的眼光，选一个让晓棋先带一阵子，其他人事除了财务主管外，都让诠星决定。」小吉看我们谈公事，就坐不住，起来张望：「爸！你的电脑好炫！我可不可以在这里上网？」小仙喝斥他：「不可以！这是爸爸上班用的，爸在讲公事，你不要乱动爸的东西！」小吉看我和玟玟说话，又忍不住插嘴：「爸！玟玟姊要把她所有的天堂宝物送我，有好几百万……恐怕有一千万？我可不可以要？」玟玟低声解释：「是一种网路游戏，我现在不玩了！」小仙嘟哝着：「不要脸！刚见面就拿别人东西！」玟玟搂着小仙对小吉笑说：「没关系！玟玟姊是自己人，不是别人！」有小吉这么闹着也谈不了什么事，我趁晓祺玟玟把他们带开谈什么游戏的时候，简单处理几件公事，就带着小仙小吉出去吃午饭。小仙今天表现得出奇的懂事，虽然只大了小吉两岁，却已经有了成年人的体贴与细心，会管着弟弟，也会关心问些我生活公司的细节。在公司与我住处之间的「时时乐」用过午餐，我把他们带到住处，小仙和小吉都对「爸爸家」很好奇，小吉拨弄着视听音响，又把几种运动器材都试着用。小仙很有兴趣的巡查了每一个房间，连Ｔｉｎａ的房间都不放过，还指着华盛留下的衣物问：「这是谁的？」看见我书房的全家合照时撇着嘴说：「我那时候好丑！」四点半，我打电话交待晓祺，转告诠星接待美国客户，他们也该承接一些责任，我则该弥补我对儿女的亏欠。周日清晨，我做完例行的晨间运动回到住处，Ｔｉｎａ去教会，屋子里空荡荡的，我正打算把几本新书读完时，小仙一个人来了！我欣喜的问：「怎么一个人？弟弟呢？」小仙撇着嘴回答：「小吉这两天没事就偷着上网，玟玟姊帮他加强宝物后，他疯着玩天堂！昨晚又没睡，妈还以为他生病了！」我们父女很难得这么清静单独相处，小仙和我都不想出门，我们就无拘无束的谈着这分离的四年……，小仙有记忆的这十四年……，和我认识他们母亲以来的这二十四年……，直到Ｔｉｎａ回来为我们准备简单的午餐，我们还是继续边吃边谈。终于小仙提出我最难逃避的一些问题：「妈妈再结婚你会不会难过？你会不会想要妈妈回来？」我很谨慎的回答：「婚姻的开始与结束都不只是因为爱！往往还因为环境，妈妈没有我会过得比较好。」小仙很尖刻的说：「没想到妈和你认识后，不是奉儿女之命结婚，到现在妈居然用我们当借口再婚，也没有人问我们的意见！」「我每次听舅妈外婆说：妈是为你们好！我就想吐！本来就是嘛！我就是讨厌那个死胖子Ｊｏｅ！」说得激动，就委屈的哭起来！哄了半天，小仙的情绪平复下来，脸上的泪擦干净，吃着切来的水果，开始有了笑容，小仙跟她妈妈一样，哭过后心情特别好。「你有没有女朋友？你会不会再结婚？你是不是跟玟玟姊好？我觉得一定有的！玟玟姊跟晓祺姊都好美喔！我就说玟玟姊长得好像金贞姬！你会不会跟玟玟姊结婚？」一连串问题从小仙嘴里连珠炮似的出来，女人的直觉真可怕！我无暇追问这金什么姬是谁，很认真的逐条回答：「爸爸不会跟玟玟结婚！也没有打算结婚！玟玟晓祺长得都很漂亮，我的小仙将来比她们还漂亮，晓祺下个月就要嫁人，玟玟早晚也要和适当的人结婚，爸爸年纪比她大那么多！怎么会跟她结婚。」小仙扭着衣角思索我的话，又像是想像自己过些年是否真的会比她们漂亮？终于小仙丢出最后一记变化球：「我决定了！我不去美国！我要留在台湾读书补习，我不要住外公家，我又不姓范，我自己有爸爸，为什么要住他们家？我来跟爸爸住！到四年级我就听妈的话转学插班到美国，如果Ｊｏｅ他们还是很讨厌，我就在美国自己住，或者我就回来跟爸爸。」我愣着没办法回答，主要是没有立场回答，孩子们怎么会了解成人世界的规则。小仙磨在我身上：「好不好吗？好不好吗？」我终于沉重的点头说：「爸爸尽力试试看！」八月过得很沉闷，有一个台风侵袭台湾，因为官员的误判或不敢担当，所有公司行号休了两次台风假。休假并没有改善公司的气氛，欧洲正在暑休；美洲客户的订单又莫名其妙的迟延！诠星自己飞到美国处理，仍然没有结果，工厂也抱怨着催促订单，公司笼罩在一片低气压之中。小仙的事在心奇协助沟通，及我自己好几次硬着头皮晋见前岳父大人之后，终于得到首肯，当然小仙的哭闹占最大因素！小仙将在九月初心艳小吉出发前，搬到我住处，另有每星期至少去看外公外婆一次；每两天给妈妈通电话；一定要去机场送行；两年内保证要去美国读书；．．等附带条件。在公司诸事不顺中，我唯一上班时的慰藉是玟玟，下班后则呆在住处与小仙小吉相处或通电话。经过上次我粗暴的作爱之后，玟玟的性欲好像被启发，每次作爱都会有明显的高潮，整个人被滋润得神采飞扬，纤细的身材把娇艳的脸庞烘托得更加婀娜多姿，因为小仙小吉不时会出入我住处，我们都在办公室作爱。我们每一二天都要设法作一次，而且学会利用午休或较为有闲的空档，我们尽可能避开所有人，这种秘会有点像偷情的刺激。如果只有三五分钟的机会，玟玟会坐在我腿上，让我亲吻：「大哥！你摸我身体好不好？书上说多摸乳房会变大，不要弄乱我衣服就可以了！」如果有十几二十分钟空档，玟玟会解开我裤裆，吸吮我的阳具，我看过一部影片，老板坐在大办事桌后道貌岸然的训斥部属，突然语音颤抖起来，因为他女秘书藏匿桌下吸他的阳具。这种场景我也只是幻想，我们还是会躲在后面的卧室，玟玟会握住阳具根部，另一只手玩弄卵蛋，然后很仔细的先舔再含住吸。我很难想像女人会喜欢吸男人的阳具，不过玟玟自从被我强迫吸了第一次以后，好像就理所当然的接受口交这回事。起初几次玟玟的技巧不好，十几分钟我还不射精。该去忙碌的时间到了，玟玟会拍拍我阳具说：「弟弟不乖！现在不喷口水，下次让妹妹给你戴口罩！」她是指保险套，然后把阳具硬塞入裤裆，拉好拉链就这么走了！她是有绝对时间观念的人。后来她懂得用舌尖用手帮忙，还会抬眼注意我的神情，技巧愈来愈好，我往往撑不到十分钟就泄了！玟玟会含着精液再吐到纸巾：「男性荷尔蒙太多！吃下去会长胡子！」如果有一小时以上的时间，那么后面的卧室就成为我们的爱巢，我们会裸身追逐嬉戏，玟玟坚信那片落地窗是只能单面透视，所以她一定要拉开所有窗帘。晴天的时候，阳光会照亮她身体每一颗闪闪发光的汗珠，像晶莹珍珠般在她白的乳房。小腹流转，我黝黑的身体压在她雪白的肢体，鲜明的对比显得格外煽情；黄昏时落日余晖，映照着我湿淋淋的阳具出入小穴时，玟玟就挣扎着抬起头来：「弟弟好像一把金色的剑！」嗯！……雨天的时候！……雨天的时候！阴郁的山影好似紧贴在窗前，铺天盖地的把人世间都覆盖，整个世间只剩下我们，我们会疯狂的作爱，用最原始的欲望与交合来平息彼此心底的孤寂。也有外界侵入这爱巢的时候，有不得不接的电话时，玟玟会离开我身体，用手套弄我阳具，用很冷静的语气尽速结束通话。有一次我接到小仙拨打到我不对外的手机时，玟玟正伏在我腿间吸吮着阳具，小仙起初并没有觉得异样，当玟玟带着顽皮的微笑，很缓慢的握住阳具套入小穴，骑坐在我身上动作时，小仙终于察觉到暧昧的律动。「爸！你在干什么？」小仙犹疑的问？「我在跑步机上运动！」我喘息着回答，心里真的有彷佛被捉奸的感觉。晓祺一直没有干扰我们，成天忙着婚纱照这一类的事，即使在诠星去美国那一星期，也是尽量要新秘书替我处理事情。诠星在我催促下，提前拜访晓祺台南的父母提亲，很快的已行过订婚礼，听陪着提亲的华盛说：「女方亲友对诠星满意得不得了！连连催促早日完婚！」又说：「到台南后才知道晓祺家里是田侨仔！诠星这下子挖到金矿了！」他们的婚期订在九月初，我曾经因为顾虑诠星筹备婚礼忙碌，而要自己去美国见客户，诠星却坚持要负责任，我也就由他去了！晓祺彷佛变了个人似的，在订婚后就打扮得很老气，人也不再像已往活泼笑闹，常常静坐着想心事大半天，即使与我谈话也是笑得很勉强，好像对即将来到的婚礼充满忧虑及哀怨，对我几度欲言又止，我心里隐约知道她的烦忧，却不敢进一步去碰触，以免遭致我自己都不敢面对的后果。八月底的例行会议，第一次在我与诠星办公室之间的小会议室召开，会议的气氛有些异样，每个人都像是失去了以往的活力与效率。诠星的美国之行没有结论；华盛欧洲订单只确认三百五十万欧元的一部份；玟玟的奖励分红办法仍未完成；晓祺的扩充投资计划只有草案。我拿着投资草案说：「我不同意这一份计划，我不认为我们有机会在网路事业、通讯事业获利，我宁可投资于像我们卫星工厂般的小五金业。诠星有不同的意见：「可是这些都是失去竞争力的传统产业！」。我耐心解释：「你们有没有想过，太阳公司为什么能够一枝独秀的快速成长呢？我们的核心竞争力在那里？」「我们只是一家小型的贸易公司，不要太自我膨胀！科技业不是我们的范畴啊，两百万到五百万美元的投资金额，在科技业中更是微不足道！」我环顾每一个人说：「我们四年多以来的创业成功不是奇迹！我们至少有三项主要的优势：第一、我们一向掌握第一手的商情，并且尽量作出正确判断！你们回想：这四年我不间断的要求玟玟及晓祺收集商业资讯，又总是不错过每一次国外大型商展，我不是为了兴趣如此做的。」「第二、我们选择运动器材及周边产品为专业，而没有去选择台湾早年最强的玩具礼品，事实证明我们做了正确的选择，去年只有马具就占营业额３４％。第三、长久与我关系良好的工厂给予我们最大的支持，他们的优良品质管控协助太阳公司建立全球商誉。」「过去现在及将来，如果没有这几间工厂，我们就会完蛋！你们思考一下我的意见，再重新评估投资计划。」「另外要提醒你们，最近公司用了一些新人，都是副理、经理、特助之类的职务，我昨天约见了其中两位，他们都不知道自己要做什么工作。」诠星解释：「他们的能力学历都很好！我会评估他们的专长再分配工作。」我摇着手说：「我们应该有了明确的目标，再聘任适任的人员。要『因事设人』千万不要犯了『因人设事』的大忌。」为了怕诠星失颜面，我又拍着他肩膀说：「没有关系的！下周婚礼后渡完蜜月，我们再一起拼！」诠星惭愧的低头说：「我会调整我自己，大哥！有些事情我做错了，你不要太介意！」小仙在月初搬来往及诠星晓祺的喜事，让我心情开朗起来，公司内也感染得一片喜气洋洋，协助筹办婚礼的女同事，成日围着晓祺「叽叽喳喳」说着。心艳首度陪伴孩子们过来，很周到的为小仙整理衣物，小仙选择我书房旁北向的附浴室房间，玟玟已经帮我购换新的家俱，又装设宽频，买了新电脑，还装置电话分机。细心的心艳在看到与书桌置物架搭配得很协调的梳妆台后，深深看我一眼，多年夫妻，她清楚这不会是我的巧思。心艳和小吉离开以后，我有种很不真实的感觉，屋子里多了小仙走动，往年与孩子们一起生活的记忆已经模糊，只记得那些年来心思燥郁，孩子们黏着我说话，只得到我不耐烦的回答。小仙穿着夏天轻薄的短衫，让我意识到她不再是我抱在膝上的小娇女，我是和一个成熟的少女共同居住。小仙拉扯我参观她的房间和衣服，又脱去外衫，只穿着内衣，拿出衣服在身上摇晃比着：「你看我穿这一件好不好看？」我转头视线，避开她身材曲线，同时不想去确认她内衣里有没有戴奶罩。小仙气嘟嘟的把我按坐在床上：「爸你根本没有在注意！」丰满的双乳就隔着内衣在我眼前晃动，内衣袖侧露出大半乳房，少女的体香使我有晕眩感觉。又拿出一条裙子，发现没有办法和上衣一起在身上试比，就背转身子脱掉短裤，穿上裙子，然后重新拿起上衣在身上比着：「你看如果明天我穿这件上衣，配这条裙子你觉得好不好？」她自己侧身端详后，自己下了结论：「这件太老气！……等一下！我还有一条裙子！」又找出来，就在我眼前脱下一条穿上另一条，一面穿还一面嘟嚷：「这一件是去年买的，有些紧，我好像又胖了！．．．还是我屁股大了？爸你觉得我屁股大不大？．．．你觉得那一件比较配？」折腾了好半天，总算结束这一场内衣秀，小仙决定她明天要穿原来第一次穿给我看的短裙，就满意的打电话，上网与同学连络。我摇头离开她的房间，进入书房想要找本书平息我的心情，接下来的三个小时内只听见家里的两线电话此起彼落。（我第一次思考中用「家」来代替我的住处）我索性不再接听，按键电话的红灯就没有熄灭过。Ｔｉｎａ则为这罕有的热闹日子，兴奋得走出走入，不停扯着嗓子，用菲律宾国语喊：「小姐电话！」又忙着帮忙转达：「问他是谁？告诉她我等一下回她！」之类的留言。有女儿同住的第一天第一课，我学到三件事：第一、家中有青少年儿女的父母，要练就对电话听而不闻的本事。第二、明天穿什么衣服，是少女以至女人睡前的头等大事，不可等闲视之。第三、多数中年父亲都努力抗拒着女儿的青春身体诱惑。那晚我在睡前脑海里仍然浮现着小仙的碎花小内裤。第二天是阴雨天，我在室内进行我每天４０分钟的运动，小仙睡眼惺忪的向我说：「爸爸早！」，又过来站在跑步机上，抱住我颈子和我贴一下脸颊，才走去餐厅吃早餐。这是她自小与心艳的亲昵习惯，我心里猜想今后这类「父代母职」的工作还有那些？……同时又注意到她穿的是另一条裙子。进公司后我向玟玟使个眼色，玟玟在半小时后进入我办公室：「诠星、晓祺和华盛还有另七个人请假准备明天婚礼，下午我也要过去看宾客名单。」我不等她说完就把她拉进后面卧室，自昨夜起我的欲念就一直蠢动到现在，我紧紧拥抱着玟玟，嘴唇早已迫不及待吻住她香唇，另一只手掀开短裙，探入内裤用力抚摸她小穴。玟玟在我这一轮狂吻结束后，一面解开我裤带，在半蜕裤子上握住我胀大的阳具，一面喘息着，媚眼斜瞥我说：「大坏蛋！大色狼！又要强奸人家吗？」我扯下玟玟的内裤，抱住她大腿抬起，玟玟急忙环搂住我脖子，我就这样站着把阳具插入她微湿的小穴。玟玟措手不及喊着：「大哥！等一下！我衣服还没有脱……哎呀……我鞋子掉了！……嗯……弟弟真的进来了！……嗯……嗯……」还没有全被淫水湿润的阴道有一点紧，我抱住玟玟的大腿慢慢挺进，直到我感觉龟头碰到她子宫软肉时，我停了下来，玟玟自然把双脚交夹着我的腰际，脸上露出陶醉的神情，半闭星眸，似笑非笑的看着我：「大哥！你今天就这样抱着干我好不好？……嗯……妹妹的……感觉都不一样了！」同时左右摇摆屁股，增加阴道的磨擦。我开始缓慢抽送，每一次都只留龟头在小穴，然后再整只阳具插入，十几下以后，玟玟开始学会摆荡屁股迎合，我的手向前托着玟玟光滑的小屁股，一只手在我还没试过的菊花口探索。玟玟下身有力的挺送，头软弱的靠在我肩上，嘴唇热呼呼的在我耳边轻喘，这时候呢声说：「不要摸那里！……你摸妹妹就好了！……嗯……我还没有试过那里！大哥！……嗯……你下一次敢不敢干我屁股？」我加快抽动速度，玟玟更是狂热的迎合，好几次阳具都脱离，又急急重新找小穴口送进去，玟玟疯狂的摆屁股，让我几乎抱不住她穿着光滑肉色丝袜的腿。我把玟玟的腿放下，让她背向我从后面进入。玟玟万不情愿的松开勾住我颈项的手，转身按扶着矮几，仍然扭回头找到我的手握住，幽怨的望着我的脸。玟玟一直要求我从正面抱着她进入，她喜欢拥抱、握紧手、凝望。玟玟始终坚持：「这样我知道是大哥在爱我！」所以这是我们第一次从后面作。我有些不舍的欣赏着玟玟嫩芽似的菊花口，还是选择从蜜穴插入。玟玟「哎」的一声，仍然扭着头说：「我们什么姿势都作了！大哥！嗯……嗯……我是不是算……嗯……很会作爱？……嗯……」我猛烈的抽动阳具，玟玟穴内的淫水随着我阳具出入，发出「噗吃」、「噗吃」的声音，我把玟玟的短裙掀高至她背上，方便我动作。倏然间，我发现玟玟穿着跟小仙今早穿着同样颜色的裙子……。我的阳具暴胀得比平日粗长，每一下都重重的顶在玟玟阴道最深处。玟玟终于控制不住，松开我手，转回头伏在几上，甩动着和小仙一样长短过肩的头发……。玟玟将近高潮，嘴里哼叫得更大声：「……嗯……哥哥！……我好舒服……哥哥！……嗯……我快要舒服死了……嗯……」我全身一震！思绪乱成一团，身体仍然不由自主的继续抽送。玟玟仍然沉沦在高潮前的极度愉悦中，伏着头，双手紧捏几角，嘴里低声呢语着：「……哥哥……哥哥……」随着玟玟的高潮，我再抽插几下，就抽出阳具在玟玟屁股上射出来。玟玟彷佛兴奋后乏力的伏在矮几上，抬不起头，我进浴室清理后走出，玟玟仍然伏着，我默默蹲下身轻抚她的头发。玟玟倏然转头靠在我肩膀低声哭泣，我几次要把她下巴抬起，让她正视着我，玟玟都摇着头，更深埋入我胸怀低泣。我抚着玟玟的头发，柔声对她说：「我不会责怪！也不会笑！第一次最亲近的人，总是最难忘记……大哥自己心里也有过去和现在都忘不了的人！」玟玟猛抬起满是泪痕的脸，狂乱的吻着我，好似要捕捉那飘散的情丝：「不是这样的！我一直心里只想跟大哥好！……大哥不要不理我！不是这样的！」我握住玟玟的手，一只手轻按她的唇，将她搂在怀里，我们就这样坐在的毯上安静的搂抱着。良久以后，玟玟在我怀里幽幽的叹一口气：「哥哥和嫂嫂最近吵得很凶，哥哥上星期把东西都搬到我那里，哭着说他要离婚，以后要永远和我住在一起！嫂嫂又打电话来骂他，我就……从前小时候只觉得好玩，没有觉得不应该！……现在我也不知道对哥哥是爱……还是可怜……还是习惯！」「现在哥哥和我作，我就会觉得不应该，我会要他关上灯，我闭上眼睛，心里希望在我身上的不是我哥哥！……我会想像是和你在作……我有时候分不清楚是谁？……我应该是爱你比任何人都多！可是他是我哥哥！他现在很可怜！」「我有时候也只希望你只是抱着我……不要作……可是又克制不住我自己，因为我又觉得你比我自己的爸爸哥哥，还像爸爸哥哥，我也不知道该怎么办！好像我都跟自己亲人作！」我轻声说：「我也不能告诉你该怎么办！大哥没有可能永远和生活在一起的……还有很长的人生要面对，在感情上，我犯的过错不比大哥轻，我没有资格评断他的心情和行为！让时间陪着做成决定，只要能选择自己的幸福，我都支持。」玟玟情绪平复离开后，我仍然坐在地上思索着，尝试分析我对玟玟的感情，血缘的乱伦真的比感情的乱伦更罪恶？下午有意外的访客，晓祺伴着晓玲还有一位西装革履的男士走入，久别的晓玲出落得更成熟，以往不施脂粉的脸颊，看得出有些淡妆，一身粉红的套装衬托得身材凹凸有致。晓祺的神色依然沉郁得不像新嫁娘，只是说明姊姊是陪她回公司拿东西，顺便与我打招呼，就迳自出去了。晓玲落落大方的向我问好，男士自己介绍是她未婚夫，南部某立委的公子，掌理好几处大企业。言谈举止之间有少见的干练与自信，又数度接听手机，或者恭声细语；或是简短的下指示；年纪轻轻的却是人情世故熟透。晓玲在她未婚夫接电话的空档小声向我解释：因为生肖的关系，他们要明年结婚，原来想要晓祺慢一年成婚，因为诠星一再托人说情，不得不让妹妹先结婚了。诠星与晓祺的婚礼办得很豪华，花团锦簇的布置更让礼堂显得喜气洋洋，华盛是男傧相，收礼是公司女同事，玟玟这总招待好像使不上力，满场只见晓祺豪爽的爸爸大笑着将宾客迎进礼堂。我没有得到我期望的证婚人大位，听说是南部某市长亲临证婚，又有某立委当介绍人。我挽拒晓祺的父亲拉扯我坐主桌的要求，我和这些政坛人物格格不入。我找到几个十几年的老朋友坐在一起，他们都是太阳公司的主要供应商，这些年他们与太阳公司唇齿相依，成为上下游的生命共同体。台上闹哄哄的致词，我们老友则举杯欢聚，预备痛快聊一阵。老余首先意有所指的说：「老朱啊！你带的这些年轻人很有一套，不能小看喔！」我知道诠星这一年来对这些工厂颇有微词，又不时拿其他大陆工厂的报价来比价，弄得这些长久支持太阳公司的工厂老板不太愉快。「老兄弟了！看我面子多包涵！听说你大陆的工厂大到比足球场还要大？不得了！」我赶忙转移话题。「我那间算什么！我的是那一区最小的工厂！」老余果然转移了注意。于是在座的人纷纷谈起大陆的投资与见闻，这已经成为台湾商人聚会时共同的话题，这些传统加工或制造业的小商人，大都因为大陆人力、原料及市场的诱因，被迫投资或迁移到上海或广州等大都会附近，然而除了醇酒美人之外，其余的生活都不尽顺利，每个人谈起来都有满腹心酸。像老余，是二十几年开模射出的老师父，无论多复杂的式样，他都能够凭藉图说，很精密的打样出来，外国客户常为他又快又好的成品称奇不已！这位台湾业界国宝级的人物到大陆设厂后，却被大陆同业的模仿力及低廉成本打击得灰头土脸，还听说财务很紧，最近三四个月都向我公司要求付现金票。老纪感慨的说：「当初听别人说得很热闹！现在自己一二千万老本丢下去，想收也收不掉，台湾这些银行又比当铺还坏！」老纪做的是精密小五金，在彰化有间小工厂，夫妻辛苦创业二十多年，在业界也小有名气。我心思一动，想起自己还有闲置资金，这些人都是业界的佼佼者，又各有专精，只因为习惯于台湾的市场机制，到大陆后又不懂得为自己定位及开发市场，其实都大有可为。我就说：「我有些钱，足够增资到各位的工厂，想考虑私人投资各位老哥，同时也有些新的想法把事业做大，你们如果觉得有兴趣，过几天约个时间出来谈谈。」做布皮加工织造的老徐首先喜出望外的同意，几个人都约定共同的时间，这时候新郎新娘一群人闹着来敬酒了诠星先要我坐下来，然后对身后的人说：「这三杯酒谁都不能代的！」就斟满一大杯酒恭恭敬敬的举着杯对我说：「大哥！没有你的照顾就没有今天的我！过去我做不好的事，还有将来做不周到的事，还请大哥继续指导我！」说着就连续喝了三大杯，旁观的人轰然叫好！又有人起哄：「新娘子还没有敬酒！」大家把视线转向晓祺，只见晓祺「嘤咛」一声，就扑在我肩上哭了起来！诠星、华盛还有女傧相乱着扶起晓祺，玟玟和晓玲又把晓祺带往一旁补妆。我的眼角有点湿润又觉得意兴阑珊，没有等到终席就离开了。接下来的两天，过得很平淡，周日小仙到她外公外婆家，周一诠星和晓祺休假，华盛总是出入匆匆不见踪影，玟玟异常沉默的想着她自己的心事，总算每晚还有小仙在家与我吵闹着，让我有再度「初为人父」那种又甘、又苦的感觉。第三天，最后通碟是由华盛带来的，华盛沉静的坐进我办公室，同时要求我把玟玟也找来。三个人都坐定后，华盛低着头说：「诠星已经在晓祺的家人支持下，设立新的星祺实业公司，新公司将涵盖太阳公司所有的营业项目，并且得到南部大企业及大工厂的支持，星祺公司将在二周后开幕。」我打断华盛的话，用冷静的语气问：「他们带走多少客户？」华盛仍然不敢直视：「他们……星祺公司几乎带走大部份重要的客户，欧洲新客户已经同意将订单移转，美洲方面也在诠星上次到美国时签定草约，大陆方面这一年多都是诠星在负责……」我没有再问，心里迅速的估算情势。华盛继续说：「包含新进的六个人在内共有十七人会一起离开太阳公司。」玟玟终于忍不住厉声问：「这十七个人是不是包含你？」华盛像个负气的孩子似的，猛抬起头，红着眼眶看着我：「你们怎么能怪我呢！要怪就怪你们自己！诠星这两年处心积虑的进行每一项安排！你就任由他安排！……你除了关心公司外，什么时候关心过我们？……我们下班后玩在一起，你根本就不知道！」「……没错！上个月诠星告诉我，这些都是他设计的，他安排晓祺接近，他设计我们玩在一起……我们都傻傻的听他的！你还不就是傻傻的被他骗？」「……他说美洲订单延误，你就相信！……他说欧洲订单没下，你就相信！每次提醒你，你都不在意！」我依然神情沉着，心里却宛如刀割，我不是不知道诠星的野心，我一再破格提升他，从副总到总经理，又尝试扩大经营格局，就是为了要满足他的野心，我周遭的人都有所警觉，包括玟玟至今仍没有把我要送他们的股权过户，只有我蒙蒙的毫无防范。事实上是我不在乎这个事业，我的钱已经够我过这下半辈子，对这几个我视如自己骨肉的人，如果他们要求我把公司送他们，我想我都会答应。但是如今……但是如今……，一股怒火在我胸中燃起，我可以接受商场无所不用其极的手段；我也可能双手奉送我们共同创下的事业；但是我不能接受以我对他们的感情为手段施展阴谋，这种阴谋伤害我们每一个人。看见我脸色阴晴不定，华盛嗫嚅的说：「这几天，我每次看到晓祺，我就很难过！其实晓祺是最痛苦的人，她父母家人对诠星喜爱得不得了！又很高兴帮女婿创业作为嫁妆，诠星瞒着她谈好投资计划，上星期才告诉晓祺……我有什么办法？我也很痛苦你们知不知道？现在订单也没了！客户也没了！我还留在这干什么？」华盛说得激动起来，彷佛有了勇气正视着我：「诠星说得很对！你就是旧世代的人！你太重感情，现代商业社会像你这么重感情，早晚会失败，你老是和那些上不了台面的人往来，我这半个月认识的朋友，比你以往的朋友份量重十倍你知不知道？……」「你又不接受新观念！所有的科技行业，你都不敢碰！我们再跟你十年，也只有守着这里！……」「大哥！我不是不敬爱你！我是没有信心再跟你了！你就认为每一个人都是好人，连我们都一起被卖了还不知道！我也要为我自己将来打算啊！我也很痛苦啊！」高声说完这些，又有点愧疚的说：「大哥！其实我们都商量过，你又不缺钱的，我们走了，你就结束公司也可以休息过好日子！」我打量着华盛好像第一次认识他，以往的洒脱已经全然被利欲蒙蔽，一旁的玟玟已经低声哭泣起来。我微笑的伸出手与不知所措的华盛相握：「如果你们再耐心等一年，我会把公司交给你们，但是你们失去机会了！太阳公司会继续经营下去，希望星祺公司公司也大展宏图。我不会参加星祺公司开幕，请你转告离去的旧同仁，我祝福他们太阳公司随时欢迎你们回来，只是要再从基层作起了！」我转开头望着窗外盛夏翠绿的山影。心里想着：一切总是要有结束，也总是会再开始。
第六章　欲望

上午十点差五分我带着刚收到文件走进会议室入座，与会的人都已到齐，在我左手边是玟玟。上周新到任的财务经理Ｆｒａｎｋ及秘书Ｃｉｎｄｙ，右手边是老余、老纪及老徐。大家打过招呼，老纪仍然与玟玟继续谈笑；老余闲闲的品啜着冻顶茶，眼光投在侧墙上一幅风景油画；老徐放下刚细语谈完的手机搓揉手，又取出一只香烟点燃；Ｆｒａｎｋ像专业财务人一般的沉着，戴着眼镜后的眼眸中没有露出一丝情绪；Ｃｉｎｄｙ则略微不安的翻阅上的投影资料。我把这些尽收眼底，从容的开口说：「这两天我对投资各位工厂的方案做了一些研究！今早又收到国外传来的资讯……」老徐挥手打断我的话：「朱董！拜托你先把星祺公司的事情交待清楚！我收到开幕请帖上面没有你名字？」老余收回凝望风景画的眼光，斜睨着我，依老卖老的说：「老朱！不会是你徒弟们造反，把订单和人都带跑了吧？我没看到什么帖子！如果是太阳公司的子公司，对不起！老朱！我话说在前面，我只认你，我是绝不和那些年轻人打交道的！」我微笑着不慌不忙的回应：「星祺公司是我们部份成员自立门户所创立的公司，与太阳公司没有任何资金的关联，星祺公司并且将会成为我们最大的竞争对手！」我观察三人的反应后，示意Ｃｉｎｄｙ分发资料，并且继续说：「太阳公司将采取一切保护权益的措施，相关的客户及厂商都已经得到通知，各位现在所收到的文件是表列四年多来太阳公司向各位委托。制造。或委托设计制造的模具。样品。零件。半成品。成品……等，表列这些的权益都属于太阳公司或太阳公司所代表的客户所有，过去或许有过……，今后不可以将这些太阳公司的权益转移或仿制给其他公司使用。」老徐搔头呆望着我，似乎还没有听懂我这一段有如法律文件一般的宣示。老余看着手上文件列着几年来他为太阳公司公司所完成的模具和样品，摇摇头好像很忍不住的笑了起来。老纪喝一声采：「这才是做事业的样子！还有什么要我做的你只管说！兄弟挺你！」老徐好像突然从梦中醒过来似的，搓着手嗫嚅的说：「太阳公司答应的订单拖延一个多月……，我生产线都空在那里，我不像老纪还有其他市场客户的单可以接……！我有８０％以上的订单来自太阳公司！生产线都是为太阳公司的产品特别设计……，资金又很紧！……」我微笑着打断他的话：「太阳公司将在十五天内，整理订单后下给各位的工厂，并且可以预付部份货款！……事实上有部份订单在会后就会转交各位。」我又环顾各人反应后，再对老徐恳切的说：「太阳公司所来往的都是国际知名的大厂家，一旦了解星祺公司并不是我们子公司后，不会不顾商誉把订单转移到初成立的公司！……何况原始的打样、图说、模具、样品……都在我们手里，小部份星祺公司可能下给你的订单，还要面对与其他工厂的比价……。」老余插嘴说：「我过去最受不了就是这些毛头小伙子，根本不懂原始设计要求的精密度！动不动就拿别人的报价来比较……！老徐！那边是诠星在当家！你就是抢到单也是白干一场！赚不到钱！……想要偷成本的话又会被国外退货。」老徐低着头翻阅着手中清单，终于下定决心，抬头瞪着我说：「只要太阳公司能够支持我最近两过月的生产，不要让我工厂支持不下去……！我就支持朱董的一切作法！」我心中大定：「我不但支持订单，还要投资你们的工厂，改善营运条件，让大家合作在一起，比过去还赚钱！」事实上我是不担心他们不就范，因为还有样品所有权的法律问题。我交待Ｃｉｎｄｙ开始用Ｎｏｔｅｂｏｏｋ将准备的资料播放在投影机上，同时开始说明。我用十五分钟的时间，为他们说明产业动态、年度市场、分析单项产品竞争力比较、未来趋势评估……等等，我要用太阳公司一向的商情资讯灵通的强项，坚定他们的信心，说明到结束时，我拿出两份今早收到后打印的信件。「这是刚收到，分别来自欧美邀请我前往确认的函件！我将在两天后出发，顺便拜访原有客户，……所以我今天就要与你们谈定合作细节！」我对等待已久的老纪说：「我计划投入一百五十到二百万美金，与你的精密五金厂合作！预期占股份４０－４９％……详细的数字再讨论！同时我已经取得国内合金科技研究单位的支持！未来将要扩大到运动用自行车、滑雪器材、高尔夫器具等……」我再对老徐说：「我计划投资七十万到九十万美金与你合股……也许更多！主要希望扩建你工厂的厂房，改善作业环境，……我不要外国客户参观工厂时，所看到的是通风不良、安全设施不够的厂区，……这也是你除了太阳公司外无法开发其他客户的原因！……我想逐渐放弃高级运动服装类市场，刚才分析过，我们没有能力竞争……！……未来太阳公司将争取更多球类运动皮制护具、高尔夫球袋、马鞍、马衣、滑雪用的衣帽……类订单，工厂设备要逐渐更新……」在老徐心悦诚服的同意后，我转向老余：「我不会投资你的工厂！」老余苦笑着点头，从刚才的竞争分析他已经了解。我继续说：「我会提供资金协助你缩减工厂规模，以及保留部份的开模射出机械，……因为太阳公司未来将放弃运动礼品纪念品类市场！」「我希望你的工厂自己独资经营！同时想聘请你主持太阳公司将要成立的设计工作室！……我将招募一些有天份的人员，在你带领下，一方面争取电脑、通讯……等科技业精密打样的订单，让你的工厂提升；另一方面，主动创造运动相关产品的新设计，提供我们更新的创意，争取国外客户！」我最后结论：「如果各位同意我的计划，我们将是完美的关系企业组合！我们的市场将不放在明年汉城世界足运！……我们将获得２００８年中国奥运前的无限商机！」听完这一段说明，连沉稳的Ｆｒａｎｋ及玟玟都掩不住兴奋的神色，望着他们急切的讨论，我知道大局已定！我再度凭藉敏锐的商情资讯，及正确的市场判断，取得他们信任支持！我的心思已飞到两天后将要出发的欧美之行！那将是另一场艰困冷酷的战斗！
十六天以后，我坐在由德国汉堡经日本返回台湾的班机上，多日跨两大洲多国奔波转机和密集而紧张的会议，让我身心俱疲！我拉下头等舱座位旁的窗帘，放松自己，舒展身体，却依然不能成眠！脑海里仍不由自主的回溯十四天以来的经历。这次行程关系着太阳公司的存亡，如果我不能取回属于太阳公司所有的大部份订单，则所有的展业大计或许将成为泡影！即使我全力抵制，最多也不过能与星祺公司两败俱伤！便宜了日本及泰国虎视眈眈的同业，这种结局是我所最不乐见的。出发前我由财务及资讯部门取得相当完整的客户订单毛利往来记录……等资料，同时惊讶的发现玟玟带领着新财务经理Ｆｒａｎｋ和资讯电脑室主管Ｊａｓｏｎ，完全稳定的安抚及接管公司。玟玟平静的态度发挥了最大的说服力；Ｊａｓｏｎ所掌理的三人小组，小小电脑室提供一切营运资讯，同时也主理一切日常管理流程的运作；Ｆｒａｎｋ则迅速及专业的配合内部网路，加入了财务管控，连日常收支也钜细弥遗的正常管控。一次在一般公司可能万难变革的「人治」转为「法治」的「企业再造」，太阳公司就这样幸运的，在意外大量干部流失、严重失血后完成了！如果早进行这样的改造，我相信不会让我对叛离的事件全然不知。太阳公司在重创后恢复的速度，连我也感到意外！我自己也是「市场、业务」导向的「人治」支持者！过去很难相信这种凭财务管控及电脑流程管理的企业再造！如今玟玟以事实告诉我，数百万台币花在电脑软硬体上是值得的。凭藉着玟玟带领两位主管为我准备的充分资料及样品，我密集的先从美洲客户开始，我尽可能以电话或Ｅ－ｍａｉｌ连络小买主，把时间留给大买主及新客户。太阳公司毕竟这些年有着良好商誉，我确认或取回接受半数原属于太阳公司的订单，并且增加一些新客户。同时清楚知道，所有客户都收到诠星以太阳公司总经理及业务主管华盛的共同署名的函件，要求将订单移转至星祺公司，另外大部份客户已经将订单转移给星祺公司。我就离职员工不道德的行为提出抗议！美国人倒是很能接受这种说法。只是木已成舟……，……在关键时刻玟玟终于传来我急待的公证文件。这是份经过有公信力的公证公司，以多种语言证明的文件，上面载明太阳公司与各工厂的投资股份及关系企业架构，以往的样品及成品都由这个企业组合提供，太阳公司关系企业同时拥有上项产品的开发所有权。这份文件扭转了一切！如果星祺公司无法在短期内提出相关的证明文件，或送出更精致的样品，那么这些客户势必会回到太阳公司。纽约的９１１事件，使我匆促结束美国的行程，我相信已经达成我期望的目标。这将会是一场耗时又冷酷的战争！欧洲则成败各半，部份客户在两种不同说词困惑中，决定将订单转往其他国家，我只有取回约五百万欧元订单，其余五百多万欧元订单就这么流失了！我虽然痛惜两年苦心经营的客户流失，但是也暗自痛快！我成功的封锁星祺公司欧美市场开展的可能，至于亚洲还有欧美一些低附加价值，我们将要放弃的产品就暂时随它去罢！飞机在熟悉的中正机场降落，我穿着最后一件干净衬衫拖，着沉重的行李，这是周日，通关的少了衣冠楚楚的生意人，大部份都是像我一样的返乡游子，接机的人群中夹杂著孩童的欢叫及喧闹。意外的发现小仙和玟玟并肩站在接机的人群中，我忘情的拥抱着扑进我怀里的小仙，脸颊贴上她的：「爸爸对不起！爸爸出去这么多天！」小仙强挣着抬起头来笑我：「爸爸这样讲好奇怪！我又不是小贝比！」又再贴上我脸颊：「不过还是每天都很想爸爸！」发际的香气和娇憨的笑语把我的心都融化了。玟玟微笑看着，这时轻拍小仙肩膀：「小仙好了没有？该轮到姊姊了罢？」说着玟玟就这么挤进来，在众目睽睽下贴紧我的唇送上香吻，我不自觉的两手用力搂抱，把小仙也抱成一团。小仙顽皮的把脸凑近我们唇舌交错之间，细声的说：「玟玟姊！爸爸把我也抱在一起，是不是等下该轮到我了？」在回家的路上，玟玟和小仙仍然笑谑不停，出发前我托玟玟这两星期照顾小仙，玟玟又答应给小仙补习英文，不知道英文补得如何？但是两个人亲昵得像姊妹，有一些共同的奇怪语言，又会一起调侃我。回到家卸下行囊，已经下午一时，在家里吃完午餐，小仙还是欣喜的腻着我，我在卧室里的浴室梳洗时，小仙就拉着玟玟在我卧室摊开行李箱。「这是不是给我的礼物？不太像！这么浪漫一定是给玟玟姊的！」两个女人就笑成一团。「你为什么都把臭袜子藏在脏衣服里啊？爸！你的内裤好土呦！你还穿四角的？」「浴室那条绿毛巾是玟玟姊在这里住的时候用的，你也可以用！」又是一阵笑闹。又喊Ｔｉｎａ进来拿脏衣服去洗。我一向自己打理一切，此刻赤裸站在浴室，外边女人们在我卧室笑闹出入，感觉自己一点隐私都没有了！我甚至须要衣着整齐的走出自己浴室。梳洗后时差加上多日旅途劳累，极度疲倦使我再也支持不住，顾不了这两个兴高采烈的女人，倒在床上合着衣服睡着了。再醒来是被一泡尿涨醒的，好一会后才记得自己身在家中，床头的萤光显示应该是午夜一时……，一个柔软的身体卷曲睡在我身旁，我轻声上完厕所，再悄悄脱下衣裤回到床上，仅穿睡衣上身的玟玟仍然背对着我卷曲熟睡。想起玟玟这段时间陪我走过的艰辛日子，我心中满是温馨与爱怜，我温柔的抱着她，两手穿越她身体抚在她乳房，让她头枕在我臂膀，我嗅着她发际的香味，将下身贴紧她温暖的股间，依然胀大的阳具就夹在她腿缝，光裸的腿缠绵在一起。我们就像两根并排的汤匙般，密合的安静躺着，玟玟像只小猫似的，在我怀里轻柔的呼吸，我满足的闭上眼。玟玟「唔」的一声，彷佛在美梦中愉悦的蠕动，她转动身体，头发痒痒的拂过我眉眼；鼻尖暖暖的贴近我嘴唇；我轻轻吻着她鼻尖，再向下找到她温暖的嘴唇吻着，她半睡半醒的微张嘴唇，小小的舌头轻点我的舌尖；双手环抱我颈子；同时好像要找一个最舒适的睡姿一样蠕动身体，更紧偎在我怀中。我禁锢多日的欲念像烈火般熊熊燃起，伸手拨开她睡衣前襟，将手伸入她温热微湿的小穴抚摸，贴在她腿上的阳具早就胀大，从短裤缝隙探出来，我耸动屁股让阳具在她紧夹的大腿间滑动。她微张的嘴唇仍贴着我的，呓语似的低声说：「爸爸！」我像遭受雷击般全身僵硬，呼吸在这一瞬间停止，脑海里一片空白。「小仙！怎么睡在这里？我以为是玟玟！」我仍然僵硬着身体，一只手捧着她的脸，另一只手仍停在小仙的腿间，只有暴胀的阳具仍然微微跳动。「玟玟姊回家了！我等你吃晚饭，叫你好几次你都不醒。」小仙仍然抱着我颈子，头枕在我臂膀上，梦呓似的说完，又沉沉的睡着了。我欲火全消，缓缓的一点一点的离开小仙身体，起身穿上长睡裤，再找靠小仙最远的枕边躺下。小仙在短上衣外露出的臂膀；前胸微露的乳房；衣襟下的小腹；卷曲了的双腿；在暗夜中雪白得耀眼，我第一次意识到我的女儿已经成长为成熟的女人！她的身体像我生命中其他的女人一样，对我有诱惑力，或者说有更强的诱惑力！我多么想再度触摸她嫩芽般的身体；用我的拥抱环绕着她；轻触她花蕾般的乳尖；我想再探索她嫩芽般的小穴……！而我最亲爱的女儿将完全不会防范，因为她在最安全的最爱她的父亲的怀抱内，或许将完全不会抗拒他蛋的父亲！任由他父亲进入她的身体……。絮乱又兽性的念头，在我脑海里梦魇般地翻搅，不知经过多少时间，才再进入睡梦，……睡梦一些离奇的幻影仍然侵袭着我。发丝拂在我脸上把我惊醒，天色已全亮，小仙天使般的笑容近在眼前。小仙跨骑在我身上，双膝靠近我腹部，双手在我耳旁撑着，低头吻我，我感到她舌尖试探的轻触我嘴唇。「爸爸！」她大声地强调：「你睡了十七个小时，我叫了你好多次，我昨晚和你睡在一起你知不知道？」又再低头像每天早上一样贴我的脸颊，我挪动身体，害怕她碰到我高耸的阳具。小仙在我耳边说：「昨天晚上我坐在床上等你醒来，然后我也睡着了！你睡觉有的时候会很舒服的抱着我睡。」然后又抬起头，很认真的宣示：「我要放一份我的牙刷、毛巾在爸爸浴室！以后我有的时候要来跟爸爸一起睡。」
这究竟是一场父女间的亲密游戏？还是男人女人间相互的情欲诱惑？走入小别的公司，赫然发现墙面上的招牌已经改为「企业集团」的字样，我苦笑着摇头不以为然，这是小公司夸张自己，自我膨胀的通病。多了些生面孔的员工出入，整个公司感觉得到一种有纪律的效率和活力，想来我陆续传回来的订单，已经大大提升了工作士气。老余已搬进原属诠星的办公室，他坚持把属于他工作室的三个新进成员也移进他办公室：「我一个人坐这么大的房间会得自闭症！」他笑着说。办公室里放满了绘图机、书籍、图样、零件……又在电脑上设置与他公厂连接的２４小时数据专线，小会议室也被他占据一部份作为展示成品。老余忙出忙入的，好像年轻了二十岁！我想这是他这辈子第一次不是为生活工作，这个领域是他的天份专长及兴趣。还有刻不容缓的事，玟玟及Ｆｒａｎｋ捧着大堆要我签署的资料，我还不习惯在电脑内部网路签署文件，而且有些银行书状必然要亲笔签名或用印，加上投资协议、将各工厂纳入财务管理、新进人员会谈……这一忙就忙到深夜。我找到一个空档，向玟玟谢谢她在我出国期间公私两方的照顾。玟玟俏皮的说：「私事上不必谢了！小仙跟我好得像姊妹一样；公事嘛？找个时间奖励我吧！」又转着眼睛丢出一句：「小仙新交了个叫Ｔｏｎｙ的男朋友。」第二天还是一样忙碌得天昏地暗，我心里隐约存在逃避小仙的念头，我不能确定我自己能不能够抗拒她年轻身体的诱惑。当我在深夜回到家中时，总是推开卧室门，确认小仙没有睡在我床上才能安心，又忍不住带着略为失望的心情推开她的房门，望着她熟睡时柔美的面容，心里克制着自己不要走过去碰触她的肉体。终于在第三天，欧洲的部份客户传来喜讯，美国仍然沉浸在９１１事件的创痛中，我把工作处理告一段落，心里盘算要早些回家时，小仙打电话告诉我，晚上有同学的聚会，我心里很不愉快的记忆起玟玟所说那个叫Ｔｏｎｙ的小子。就这样我勉强在公司呆到十一点后，趁着夜色漫步回家，微微的细雨丝为初秋夜晚带来一分凉意，路上寂寥的行人快步撑伞走过，偶尔疾驶过的街车洒亮一片路面，路灯下昏暗的微光在雨雾中跳跃。接近住家的巷口时，一辆计程车进入巷子，另一辆红色跑车「叽」的一声猛然在巷口停住，两个少年人跑进巷子，拉扯着刚才下计程车的蹒跚身影往巷外拖着，计程车司机下车后，被少年手中闪烁的刃光逼退。那个身影好像失去神智全然软弱无力，任由这两个少年抓住头发。提着手臂在地上拖曳，……那是小仙……。怒火掩没了我的理性，我发出一声痛澈肝肠的嘶吼，急奔过去，一拳打在刚转过脸的少年面门，另一脚踢到另一黄绿头发少年的小腹，两旁住户的灯光亮起，大楼管理员和计程车司机跑过来……。我扶着地上烂布娃娃般的小仙，脸上流着也不知道是雨水还是泪水。从医院急诊室回到家，我将依然昏迷不醒抱着放在床上，一件件脱去她泥泞的衣服，她脸上每一次惊恐的抽搐，都会让我心碎。我不知几千遍抱住她，在她耳边低语：「爸爸在小仙身边！小仙不要怕！小仙不要怕！……」我把小仙抱进浴缸，细心的不碰到她身上青紫的瘀伤，洗净她身上泥泞，我从没有一刻是这么沉静专注，小仙仍然断续发出呓语，我一面为她擦干身体，穿上衣服，一面重复着：「爸爸在小仙身边！小仙不要怕！小仙不要怕……」把小仙放在我床上，看她在我怀抱平静下来后，我在脑海里整理事情经过。医生检验证明，小仙是被喂了类似ＦＭ２的禁药，依体质不同，昏睡一些时间就会醒来，……以后需要再覆诊追踪，是否有药物后遗症。小仙应该是发现异状，从Ｐｕｂ中奔逃出来，热心的计程车司机仗义，不顾尾随少年的威吓，尽可能将小仙载到昏迷前指示的家门口，两个无法无天的少年仍然追踪至巷内掳人。一整夜，我就这样抱着我的小仙，她不时会哭泣着醒过来，我就紧拥着她，吻去她的泪珠，直到她再度睡着。天亮后，在身体的创伤和心理的惊吓双重疲累中，小仙终于沉睡。我安静的起床，在小仙的记事簿中抄录下来包括Ｔｏｎｙ在内的几个男性名字的电话，又从衣袋里取出昨晚那位好心计程车司机抄给我的红色跑车车号，我分别打电话给一位警界的朋友，和一家有名的征信社。我为小仙向学校请假，又打电话到公司安排。小仙在十点多醒过来，没有再哭泣，从浴室出来后，她苍白的脸上还有两处明显的瘀痕，我要Ｔｉｎａ为她泡了热牛奶，又准备了早晨。小仙神色木然，捧住牛奶杯走向我，偎坐在我怀里，低头小口喝着牛奶。许久以后，小仙在我胸怀轻声问：「爸爸！我有没有被他们……？」我把她像小女孩似的抱在腿上：「医生说休息一天就好了！……我的小仙仍然是好女孩。」小仙贴紧我脸颊：「爸爸！对不起！我……」我打断小仙的话：「是爸爸不应该！没有照顾小仙……」那么自然的，不知什么时候，不知谁靠近谁，我们的唇已经连结在一起，小仙的舌尖羞怯的擦过我齿边，与我的舌纠缠在一起。天地万物在这一瞬间为我们静止，有轻柔的音符隐约奏起，一分分更响亮，在最震撼我们神经的时刻，化为我们彼此的心跳。我们汗流浃背的拥吻，所有隐忍热情在这时刻绽放，我拥抱的是我血肉的延续；是比我自己还要完美娇弱的自己；是我用生命精华创造出的完美女人；是我愿不惜一切去保护怜爱享受的女人；再没有什么能够阻止两个至爱的男女结合。电话铃声响起，我们触电般的惊醒，是玟玟等一下要过来探望。小仙害羞的低头靠在我胸前，我也慌乱得不知说什么，父女俩都好似不知如何面对这突破禁忌后的关系，就这样拥抱坐在沙发上各想各的心事。我终于暗哑的说：「玟玟快要来了！去换一件衣服……」小仙仍穿着我昨夜为她披上那件我的衬衫，里面还是赤裸裸的。小仙苍白的脸浮现两团红晕，脸颊热得发烫，扭扭身体表示不肯。玟玟进门后打量着小仙脸上，讶容一闪随即坐在我身边，对小仙笑说：「没关系！明天早上用粉底打一下，就什么痕迹都看不见了！」又逗小仙笑：「你看吧！我就说外面的男朋友都坏！那里会像爸爸这么疼的呢？还抱着！我看干脆就爸爸当男朋友算了！」一语说中我心病，我有点不好意思，玟玟也觉得异样，气氛变得有些尴尬。小仙也由我怀中挪坐到我与玟玟之间，对玟玟说：「我不会抢玟玟姊的男朋友，换去让爸爸抱着吧！」玟玟就笑着捶她，俩个人就又笑着扭成一团了。连Ｔｉｎａ四个人一起吃中饭的气氛仍然有点怪异，彷佛三个人都意识到彼此的关系正在微妙转变中。小仙终究还是个大孩子，在饭后我与玟玟故作轻松的谈话时有了睡意，身心俱疲的她仍须要一些时间恢复，望着小仙走进我的卧室，玟玟讶异的看我一眼，我想要解释，又觉得多余。沉默一段时间以后，还是玟玟先开口：「上次你要我把自己的感情作一个决定，我想我已经有了决定！」自从上个月与玟玟在办公室作爱后，玟玟的抉择已经成为我们不敢面对的心结。接着二十多天都在混乱与忙碌中，我们再没有机会单独相处，这二十多天以来发生太多从未预期的事件与变化，想起上个月我们在爱巢的热爱，已经是恍如隔世。此刻要面对这问题，是难得单独相处的时候，却是最不适当的时机。我艰难的说：「和我的感情都走在最危险的十字路口，谁也不知道再走下去会面对什么结局！」玟玟对我的坦白有些意外，凝望我好一阵子，才苦涩的笑着说：「哥哥在上个月已经办好离婚手续，现在还是和我住在一起，上星期哥哥买了一个戒指送给我，说是要和我成立家庭，永远住在一起，我当时就觉得荒谬笑了起来，事后又拉着哥哥痛哭！……」玟玟说着就从皮包内拿出锦盒内的戒指，仔细的戴在中指上后，抬起手，摆动手指，望着戒指晶莹的闪光，笑说：「很荒谬吗？……这个世界就是这么真实的荒谬！」我也有种滑稽得想要放声大笑的冲动，随即泛起一阵比创痛更深沉的悲哀。这个扭曲的世界，有太多事情就是这么真实的荒谬。玟玟再望我时，已经眼底浮现泪光：「你是我生命里最好的情人，我希望这一生你都是我的情人！我曾经想不顾一切成为你的妻子，我努力的尝试，就是找不到那种感觉，你对我的爱，就像是爸爸情人！」玟玟含泪的笑说：「我和小仙相处十多天，我很想尽力尝试做她的妈妈或阿姨……可是心里就是喜欢把她当成妹妹！我们像姊妹一样，一起谈心事梦想，一起试穿衣服，……或者是一起想念你！」「所以」玟玟回复一向的果决明快，低头吻我，然后站起来，扬了扬手中的戒指：「这就是我的决定！明天见！爸爸情人！」三点半钟，征信社专人送来情报资料袋，包括照片、查访记录，我先拿出的照片，远距离长镜头拍成，三个萎靡的青少年站在街角……没错！其中两个正是昨晚的少年，有禁药及胁迫卖淫前科……，红色跑车登记的车主，与他电话登记地址相同，查访邻居证实最近确实开这辆车出入，通常是下午一点后到午夜时分出入。不久后警界的朋友也回覆电话，大约是证实前科记录及住址，并且善意的问我：「老朱！这种假释中的少年，通常有帮派背景，如果有什么麻烦，只要你出面举证，我们随时可以逮捕他！」我客气的婉拒他的善意，我只用法律作威吓的工具，绝不会用法律作报复的手段，否则财务经理Ｆｒａｎｋ为我整理一叠诠星及华盛挪用款项伪造文书的资料，早就可以提出诉讼。零晨两点，我和叶仔站在木栅郊外山区的小土坡上，潮湿的坡地上，仍留着昨夜雨后的水痕。叶仔扔掉第四根烟头后对我说：「这种不知收敛的小杂碎！不用半小时就摸清楚他的底子，我在他常出入的两家Ｐｕｂ都安排了人，这种烂货一天不去卖一些药丸，就活不下去！……我呸！」「竹林子里那些大哥都不出头，这些小毛头以为是真的了不得了！十几岁就敢出来插旗当堂主！……这个也是这样！诱拐加强押几个翘家学生，就弄起应召站，最近还大肆连络酒店拉客！今天我们不弄翻他，不出半个月也会被戴帽子的抄翻。」又看着我说：「他的老大我已经打过招呼，在汕头做生意，人很不错……」我淡淡的说：「他老大有意见，我就去找他们把子！」早年的社会是比较单纯，各行各业人物都容易交上朋友。叶仔没有再说话，又点起一支烟，叶仔是我中学同学，二十多年一直没断过连络，每次在北部新开酒店，一定找我捧场，也偶尔会向我周转些钱，大体上除了兄弟习气较量以外，还是个可以交的朋友。远处山角一辆车驶近，灰蓝色大型休旅车停止在山坡地前。叶仔诡谲的笑着对我说：「向朋友借的车，前窗贴上立法院通行证，晚上不怕警察路边临检。」五个大汉架着两个少年走过来，正是昨晚的和染上绿黄头发的瘦子。叶仔很有气势的问：「有没有什么麻烦？」五个人向我打招呼，都是熟面孔，十几年跟叶仔从酒店泊车到围事。其中小吴回答：「这俩个小子躲躲藏藏的闪出，刚好缩在我们这台车旁边数钱，枪一押就乖乖来了！」俩个少年可能是刚吞过药，脸上满是激昂兴奋的神情，眼睛露出凶光狠瞪着叶仔。Ｔｏｎｙ忽然用很像女音的尖声问：「你们是那里的？我们是＊堂，我大仔是尼哥，你认不认识？」绿黄发瘦子也兴奋的喊：「我们是＊堂的！我们是＊堂的！」叶仔凶狠的说：「干你娘！你爸早就和阿尼通过电话，他说根本不认识你们俩个猴崽子！」转头问我：「怎么处理？」我示意树林边钉好的木桩：「先捆起来。」几个人七手八脚把他们捆在地面的木桩上，成一个大字形。绿黄发瘦子还在兴奋的喊：「我们是＊堂的！我们是＊堂的！」我走上前蹲下来，就着月光审视他们的脸，他们受药物刺激的脸狰狞的扭曲着，眼中发出疯狂的野兽一样的异光，Ｙｏｎｙ目光散乱望着天空，喃喃自语；绿黄发瘦子发出狂乱无意义的怪叫声。我仅存的一些怜悯迅速消逝，他们此刻看起来不像人类，以往行为也不像人类；他们抛弃学校，背离家庭；不珍惜家人的疼爱，也从没有疼爱的人；他们是弱肉强食的野兽；他们用毒品药物麻醉自己，欺凌少女；他们天真的以为帮派能够让他们为所欲为；他们过去现在将来都不做任何对人类有益的任何事情；他们是社会的残渣。叶仔听得焦燥起来：「把他们嘴给你爸封起来！」于是一个大汉在车上拿两条擦车毛巾，熟练的塞住嘴巴，小吴举起高尔夫球杆，「波」的闷闷一声，就准确敲在绿黄发瘦子的脸颊下颚，然后到身侧，又是同样的挥杆姿势敲击下去，看小吴扭腰抬臂的动作，我肯定已敲断一整排牙齿。叶仔不满的嘟嚷：「要你们办点事情还耍帅！」我问小吴：「搜过身没有？」另一个人取过一个纸袋交给我，我迅速的翻找，有钱包、证件、折叠刀、几小瓶药丸、还有小纸包的药丸、手机、电话簿、三乘五大小的相片簿，看来这俩个小子不但是「药头」，还主持应召站拉客。相片簿的最后一页赫然是小仙穿着学生服巧笑倩兮的生活照。我收起相片簿、电话簿和一只手机，将几包药丸丢在Ｔｏｎｙ的身边，将纸袋递还给回去。我挥手要小吴他们离开，然后平静的对地上的两个人说：「我要你们体会被暴力伤害的痛苦，让你们下次欺凌别人之前会再三思考。」我掏出衣袋中的小铁锤，调整身体到Ｔｏｎｙ看得见的角度，然后握住绿黄发瘦子的手，选择尾指压在石头上，用力捶下去。血肉与碎骨飞溅，我扶住他们脸颊，让他们正视我，再说：「我只毁你们左手，让你们留下右手，或许你们还有机会读书学好。」我再移到那一边，握住Ｔｏｎｙ的手，我缓慢的动作，让我有足够时间欣赏他的恐惧。当我再度捶打下去后，两个人都在木桩上翻腾挺动得像@板上的鲜鱼。我仍然耐心的等待着，在他们的痛楚翻腾略为静止时，我平静的对他们说：「很痛是吗？现在到天亮登山的人发现你们前，还有两小时，在这两小时你们可以好好想一想，以后该如何报复我？或者以后该如何过日子？」我最后丢出一个建议：「也可以想一想我下一步会怎么对付你们？」我疲惫的走向久候的叶仔，拿出装着四十万台币的两个信封袋交给他：「这些钱给兄弟们喝茶。」叶仔很漂亮的随手将两袋都递给小吴：「他老大那里我处理好了，后面不会再有事。」独自开车下山后，我在路上用Ｔｏｎｙ的手机打电话到最近的警察分局，然后将手机随手丢弃车外，我不希望他们流血过多致死，身旁他们的禁药会说明一切。回到家中我迅速脱去衣服，丢入洗衣机内，然后到浴室将相片电话簿撕碎，丢进马桶冲掉。再回卧室时，睡在我床上的小仙已经被浴室灯光和抽水马桶声音吵醒。小仙揉着眼睛问我：「爸爸你到那里去了？为什么出去这么久？」我躺卧小仙身边，拥抱着她回答：「爸爸再也不会出去太久！爸爸会永远在小仙身边，保护我的小仙！ 

======================================================= 
本书由优趣TXT小说论坛会员（nbzh0001）为您精心制作！ 
更多TXT好书请登录http://www.txtxb.com，优趣TXT小说论坛欢迎您！ 
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有 
====================================================== 