乱世红颜


第一章 忧黎民火速回城却遇伏兵，得援手再见皇子奇人批命
梦中几度回扬州，惊醒泪满春衫袖。
三代情缘催人老，几国恩怨惹君愁。
犹记岚颜相逢日，转眼难舍为伊守。
相隔万重亦无妨，两情相许死方休。

    民顺宗三十七年，顺棕崩殂，皇长子继位称帝，世称民世宗。

    世宗元年，南方水患突起，天怒人怨，黎民流离失所，尽管皇上下旨要严谨处理，但是仍有些许赈灾官员办事不力，致使大批难民纷纷涌入繁华之都――扬州。

    扬州本也是富庶之地，接济难民并非难事，可偏偏现任扬州太守乔言恭即将任满，朝中即将派下钦差来进行考核以决定他的去留。往年自是不肖怕的，扬州之繁华，历代钦差都是赞不绝口，唯今年城中竟出了如许的贫苦灾民不好安置。乔言恭生怕影响了政绩，遂下令趋逐城中难民。

    扬州城富甲一方的苏家夫人乔悦颜原是乔言恭之女，闻知此事，心急如焚，不禁埋怨起父亲的无情，知道这一定会激起民愤。于是不顾自己正在城郊的世交家中做客，要急忙赶回去。与她同行的楚夫人萧芳容自是不放心她一人带着个不满周岁的孩子回去，又拗不过她，只好带着自己不到两岁的女儿陪她一同向城中赶去。

    因事情紧急，也只是带了几个家丁，一个乳母，轻车简从。

    此时已有不少的难民是被赶了出来的，有些老人正坐在路旁哀号，有些年壮的正努力向别的城池赶去，还有的妇女在想方设法弄些吃的给怀中的孩子，一片哀怨之景，令人惨不忍睹。

    更有甚者，穷则生变，一些强壮的男人埋伏在路旁，准备袭击过往的路人。

    不凑巧的很，苏楚两家豪华但缺少防护的一行人正成了他们的猎物，

    乔悦颜正着急马车不能再快些的时候，车忽然停了。乔悦颜当时生了气，撩开车帘想问个究竟，却看到车前站了十几个壮年男子，一身破烂衣服，蓬头垢面，脸上带着饥饿和困苦造就的不健康的颜色，一看便知是逃出来的难民，唯一让人们能把他们与普通难民区分的是他们面上的凶恶和眼中的愤恨。

    乔悦颜心中一沉，急忙放了车帘，回过头焦虑地说：“萧姐姐，不好了，咱们怕是遇上了劫道的。”萧芳容出阁之前不似乔悦颜般四处游历，嫁入楚家后更是大门不出，那里遇着过这样的事情，急得说了几句：“哎呀，这可怎么办，这可怎么办？”后竟昏了过去。乔悦颜心中懊悔，早知不该把萧芳容带下这趟浑水，忙命乳母子掐人中，照顾好两个孩子，然后镇定自若的下了马车，顺手拿走了车上的长鞭。

    此时天已向晚，薄暮冥冥，乔悦颜一脸沉着，凭风而立，颇有些气度，她年轻时也曾粗细武艺，是为那人而学，但自从那人走后，她又嫁了苏家，武功便荒废了，但是多少见了些世面，不像萧芳容般娇弱。借着黄昏仅有的光亮，乔悦颜看清了面前这些个高大男子面上的憔悴，心中一阵难过，堂堂七尺男儿，一个个瘦骨嶙峋，眼神虽然凶狠，但是带了几分虚弱和迷茫。

    “你们想做什么！”她厉声喝道，这倒是把那帮灾民吓得一愣，没料到这个养尊处优的弱女子居然如此冷静，居然颇有威慑力。

    其中最强壮的一个冷笑几声：“你们富人高窗暖枕、锦衣玉食，而我们穷人却无家可归、食不果腹，‘想做什么’？我们想求个公平！”

    一个愣头家丁平日里仗势仗的惯了，见有人在主子面前如此放肆，居然替主子勃然大怒起来，不知天高地厚的骂道：“你们这些个贱骨头！瞎了狗眼了！你可知我们加夫人是谁？杨州太守的女儿，扬州首富……”乔悦颜当即狠狠抽了那不知死活的家伙一鞭子，这个混帐，明明知道施乔言恭把这些难民驱逐出城的，还敢这么轻易的暴露自家主子的身份。

    有一个懦弱怕事的一听是和官家有亲的，心中怯了一半，开始想退缩，但那个最强壮的此时是怒火中烧，真个是恨到了骨子里，大声吼道：“兄弟们上啊，就是这臭娘们儿他老子还得咱们得在这荒郊野外呆着，连块遮头的瓦都没有，咱们上啊，害怕什么！”

    这一句话如同一把火，点燃了其他人心中的愤怒，一下子蜂拥上前，和那几个单薄的家丁打了起来。

    官逼民反正是如此，自己的性命不受重视了，连活下去的机会都渺茫，哪里还回在乎别人的性命，就这样以血肉之躯来厮打，想用自己的生命，自己的血来换回可怜的尊严。

    随着倒下的人越来越多，保护乔悦颜的人越来越少，乔悦颜清楚地明白，今晚她又可能再也回不到扬州城，再也见不到年幼的儿子和深爱自己的丈夫。但她不怕死，死亡对她而言并不可怕，因为她的心早已随着那远嫁到智彦的身影死去，彻底的死去，由原先的鲜红跳动化作了苍白的沉寂。

    “我死不足惜，”在最后一个家丁倒下后，她用那种直勾勾的慑人眼神盯住面前的身上已占了血的男人们，她不想向他们讨饶：“我们身上的财物你们尽管拿去，包括我的性命，你们怨的只是我的父亲罢了，请放过车中的女眷，假如你们还是有脸皮的男人！”她深吸一口气，不想废话太多，她答应过那个人，决不自杀，要好好活着，要有自己的孩子，所以她支撑了十三年，十三年的思念，早已使她生不如死，若是借这些人结果了自己，或许也是个解脱。

    她绝不能拉上好心陪她回来的萧姐姐和两个无辜的孩子无辜受死，岚儿不过十个月，韶灵也才不到两周，话都说不全的孩子，不应卷入到这种人世的悲哀之中。

    “哼，你们这些平日里奇在我们头上作威作福的老爷夫人们还了我们何止区区这几条性命，想让我们罢手？不可能！”依旧是那个最为强壮的男人，血腥唤醒了他作为动物的那种嗜血本能，他满脑子只是想出一口平时被贵族富人欺侮的恶气。

    身边已经一个家丁都没有了，车中还有一个昏厥的女人，两个哭闹的孩子，和一个憔悴的乳娘。乳娘此刻正争着惊恐的双眼向外忐忑不安的看去，尽管她只是盯着那层她不曾撩起的车帘，但她还是明白车外的形势有多紧张。

    现在只有我能保护她们，乔悦颜握紧了手中的长鞭。她面前仍站着十几个男人，十几个被饥饿和穷困折磨得疯了的男人，他们个个眼中喷着灼人的怒火，他们懒得听乔悦颜说要帮他们的解释，他们恨极了这些有钱人，他们不再信任官员和贵族，只是愤怒，只有愤怒，愤怒的几乎可以将已经全黑下来的天空一把火点燃。

    终究还是动了手，终究还是这十年来的相夫教子毁了她全部的武功，终究她还是没能敌过这些个虎狼一般的男人。她看到了因为没有光亮而不能闪光的向她袭来的刀子，正向她的胸口袭来，狠狠地袭来。不再挣扎的她闭上了眼睛。

    岚，我要去了，到另外的世界，我将在那里，等待着与你的重逢，等待着与你续上今生难以叙尽的情缘。岚，请保佑我，不要让无辜的人枉死。放弃了任何抵抗，她做好了赴死的准备。

    长剑出鞘带来了龙吟之声，击飞了将要落下来的匕首，一个诡异的身影落了下来，长剑的森森寒光借着方才出来的圆月照到乔悦颜的脸上，使她倏地睁开了眼。

    只见一个黑乎乎的影子飞快的在十几个人中间穿梭，不一会儿就将所有人都封住了穴道，这是何等高超的点穴功夫。

    其他人只是被以温和的方式定住了身而已，唯有那拿了匕首要杀悦颜的强壮男子被点了死穴，此时已是口吐白沫，浑身抽搐，挣扎了几下就死去了。

    那人是背对着悦颜的，所以悦颜看不清他的脸，只是觉得这人的气质很熟悉，仿佛认识。

    借着月光，悦颜总算看清楚眼前的救命恩人身着一身青色的衣衫，头上束着道冠，手中一把散发着凛然正气的宝剑，隐约透出了几分威严。

    “上车，马上回城。”那人故意压低了声音，好不让悦颜听出他的声音。

    悦颜呆愣的望着那剑喃喃的吐出了几个字：“青锋剑……七皇子，是你吗？她将这柄剑留给了你？”

    青衫客明显的微微颤动了一下，缓慢的转了过来，苦涩的说：“没想到你还认得这柄剑，苏夫人。”

    悦颜却是嗫呆半晌，跪在了地上泪如雨下，仍是喃喃地说：“她竟将这剑留给了你。”

    青衫客勉强忍住了心中的波澜，但没能忍住伤感的眼神，望着悦颜悲恸的面容：“她或许是想让我们三个人都挥慧剑，斩情丝。”

    沉默良久，悦颜止住了泪水，抬起头来问道：“七皇子，这些年，你可好？”

    青衫客笑声朗朗：“少年疏狂已然过去，我早已不是什么七皇子了，悦颜！我已出家入道，贫道青衣，今番特意为施主化解劫难而来。哈哈哈，放眼红廛多烦扰，悠然出世我倨傲。青青子衿离凡尘，衣带轻飘入云霄。青衣已不再是什么七皇子了，哈哈哈。”

    乔悦颜愕然抬起头来，一脸的不确信，先皇最宠爱的儿子七皇子，生性多情风流的七皇子，喜欢吟诗作赋的七皇子，总是嘲笑儒家学说而喜欢钻研周易的七皇子，居然出家入道，看破红尘。

    “为什么？你不是皇上最为看重的继承人吗？怎么会……”悦颜脱口问道，她不理解为什么青衣肯抛舍一切，又终于因为难以置信而不再说了，以手抚膺，堵得难受。

    “还不是因为你，我恨我身为皇室中人……”方才的那种豪迈之气又一扫而空，青衣的声音重新又变得低沉起来，无比的缠绵哀怨，一双眼睛紧紧盯着乔悦颜闪动的眸子。

    “你这又是何苦……”悦颜垂下了眼，不敢看。

    “那你又是何苦呢？”青衣的声音多了几分愤怒：“为了一段不可能的痴恋，放弃了身为一国之母的机会，嫁给了一个你不爱的商人……你又是何苦！”

    悦颜咬牙倔强的和青衣对视，清清楚楚地说：“我当然不能嫁给你，你们两个，是一母所出；你们两个，有着如此相似的眼神；你们两个，都令我心痛……既然注定了不能和她终身厮守，我又怎能和她成了姒娣妯娌之间，你叫我情何以堪！”

    青衣面呈灰色，静谧月下更显悲凉，良久，他才说到：“皇姐嫁去智彦已多年，你仍是忘不了她吗？”

    悦颜苦笑：“你又何曾忘了我？”

    青衣将剑狠狠掷在地上，愤怒的喝道：“既为同性，怎能相恋！”

    悦颜将头扬起，坚定地望着柔和的月亮，轻云如纱，制成了一件玲珑的衣衫，披在月的身上，仿佛那出世美丽的少女：“世间万物皆有情，何苦执著阴阳间。青衣，你不会不明白的。”

    青衣颓然将剑收回鞘，仍是发出那龙吟啸音，同时也伴着青衣的一声长叹。

    二人不再言语，回到马车上，萧芳容此时已醒，正好奇（汗，我拼出来的）而又担心地看着坐上车夫位置上的青衣，低声问到：“悦颜妹妹，那个面目清秀的男子是谁？”

    悦颜安慰了她几句，说一切都已安好，不必再担心了。

    回到城中之时，已是天光大亮。青衣跳下车来，将抱着两个孩子的乔悦颜扶将下来。一路颠簸，萧芳容和乳娘早已沉睡，只剩下悦颜心思不宁，独自抱着两个孩子。

    东方泛起鱼肚白色，此时，已看的清一切了。青衣虽已过而立之年，却仍是面如冠玉，剑眉英挺，是个十足的美男子。而悦颜虽说也是过了三旬，但是风姿绰约，体态轻盈，柳眉杏眼，丝毫看不出是个已育有一儿一女的妇人。青衣注视着她，心中感慨不知如何抒发，低下头来看着她抱着的两个孩子，忽然剑眉紧蹙，露出了担忧的神色。

    “怎么了，七――青衣道长。”悦颜看出他的不对劲。

    “这两个孩子是――”

    “噢，这个小的是我的女儿苏若岚，这个大一些的是楚老爷和萧姐姐的女儿叫楚韶灵。您有什么疑问吗？”

    深吸一口气，青衣狠狠地拍着自己的额头，无可奈何：“青衣此生注定要为你所累，悦颜――楚韶灵这孩子命格奇贵，是注定了的后妃之相，出将入相，全都仰仗她的福气，嫁的也必定是显贵王公，但是注定不得真爱，孤独终老。”然后又担忧的看着苏若岚轻轻地说：“岚儿这孩子命相多舛，成凤凰堕天（西瓜：向这位大人致以诚挚的敬意，这个名字实在太好了，简直就是为苏若枫准备的）之势，应是半生浮沉，先是大富大贵，睥睨天下，后一落千丈，终于飘零而去，如一片浮萍，历尽沧桑，叶黄而陨。”悦颜惊异的看着青衣，不知该如何说。

    青衣分别意味深长的看着两个孩子，接着说：“这孩子本就命中多坎坷而少依靠，多土而缺木，悦颜，请听我一言，将‘岚’字上的‘山’字去掉，换做一个‘木’字，将苏若岚改称苏若枫即可，化解不化解得了，这很难说，至少能保她――”青衣猛然抬头，目光如炬：“她必是能成为后中之后，皇后的皇后，于喧嚣中享太平，从平地上起波澜，掀翻清平世界，扰乱纷繁红尘，此一乱世红颜矣，天下必为此女动容！”

    悦颜此时已是完全愣住，一动不动，对青衣的话根本听不明白。青衣解下佩剑青锋，放在车辕上：“此间本就是皇姐送你的，你还给了她，她又在嫁走之前给了我，现在这剑与你的孩子有缘，待她长大后，你交给她就是――不过，我担心你……”青衣脸色难看至极，满是忧心：“悦颜，虽你我不能结为百年之好，但既然我已注定为你倾心一世，我定然会保你的孩子，会保你孩子的孩子平安，尽吾所能。其必如洛神皇后，不致成为祸水，饱经夏冬，不会早早殇逝，青衣定然舍命守护（这个名字累死我了）！但我不敢说我一定能保住，毕竟势难逆天而行……昨夜为你破了杀戒，我当回去静思己过，望苍天有眼，给这孩子一个好些的宿命，但愿后会有期，青衣告辞――”话音未落，人已不见了踪影。

    红日东升，夜已殆尽，悦颜眼中满是不解和迷茫，前途多舛，这是她唯一明白的将会发生在自己孩子身上的事情。

    “岚儿，你现在已身为智彦的皇后了，你现在还好吗？请保佑我的孩子，可以平安一世，也算是我对得起那深爱着我的丈夫了。”悦颜喃喃自语，看着漫天红霞，预示着风雨欲来……
第二章 千金寿筵金玉满堂莲花凳，天子驾临智解绝对拜名师
朝为豪门娇小姐，暮登皇室天子堂。
天保定尔后妃命，难解定数费思量。
金兮玉兮何足贵，万花簇动贵无当。
纵使身处龙颜侧，仍记当日梦一场。


    民世宗十三年，苏若枫十三岁诞辰之际，适逢苏府的丝绸生意开了第二十家分铺，且收益颇丰，所以苏府摆下酒宴邀请扬州的豪门显贵来参加苏府小姐的寿筵。

    来的自然都是显赫的达官贵人或是富商巨贾，个个都身家显赫，出手不凡，直到苏老爷最疼爱的只是这一个天赋异禀、聪明非常的女儿。

    苏老爷原是在厅堂中坐着的，后来觉得来人送上的礼都太贵重，心中过意不去，便到了门口迎接来客。

    苏府上下一派喜气洋洋，只有那十三岁的小寿星正噘着嘴，一脸的不高兴，百无聊赖的在闺房中踱着步子，听着房门外司仪唱着礼单：“乔府乔老爷送上翡翠玉指环一只――孙大人送上玉如意一对――紫家紫老爷送上……”

    “烦人！”苏若枫嫌恶的捂了耳朵，年年如此，虽说她喜欢热闹，但终究受不了这年年如出一辙的贺礼，不是金就是玉，有钱人拼了命的往外扔银子，买了些看上去挺值钱的古玩玉器就和苏老爷套近乎；达官贵人则更加附庸风雅，送字画的多一些，也是为了和苏家套关系。没办法，谁叫苏老爷不仅是天下间数得上的豪富，富可敌国不说，还养出了个聪明儿子，十一岁就中了进士，被当今皇上赞为神童，为官不过七八年，就官至三品，被拜为太常寺卿，可谓是天子近臣。苏府自然是为此而风光一把。

    苏若枫很烦，想找个说话的人都没有，就偏过头去对这两个丫鬟说：“柳儿、莺儿，你们给我读故事吧。”

    但是两个丫鬟正兴高采烈的说着什么，完全把苏若枫晾到了一边，苏若枫不禁生气又有些好奇，就绕到那两人身后，竖起耳朵来听两人的谈话。

    “你猜，下一个送的是金是玉还是字画？”

    “我猜是金，已经连送了三件玉器了。”

    “不对，应该是字画。从一开始到现在还未送过一幅字画呢！”

    听着两个人热烈的讨论，苏若枫只觉得好气又好笑，就这么个问题也值得讨论？不禁伸出手一边拎了个耳朵威胁道：“小丫头片子，你们说什么呢？”

    两人惊诧得回过头来，露出一幅苦相：“小姐，你――”

    正在这时又听见了门外传来了司仪唱礼单的声音：“楚家二小姐送花――”然后迟疑一下，接着念：“花――花凳一只。”

    苏若枫立时松了手，来了兴趣，花凳，花凳是什么东西？楚姐姐送的？于是马上奔了出去，想看看那花凳究竟是个什么物件。

    只见诺大的院子中间摆了个诺大的箱子，一出了闺房就闻到一股奇异的花香，不是单独的某一种，而是百花之香混合成了一种摄人心魄的香气，如妖娆的少女，如娴静的妇人，香味四溢，令在场的所有宾客都啧啧称奇。

    “楚姐姐！”伴随着亲切的呼唤，一个蓝色的影儿飞向了正站在院中的楚韶灵。楚韶灵听着呼唤，正慢慢转过身来，却被飞来的女子装了个满怀。

    苏若枫笑容可掬宛如天降，正环着楚韶灵德纤纤细腰撒着娇：“楚姐姐，你给我带什么好东西来了？”这两个孩子，本就是闺中密友，又年纪较轻，毕竟都只是孩子，亲密无间并不为过，更何况这苏若枫是扬州城里出了名的能胡闹，所以其他人见了，也只是莞尔，不管其它。但楚韶灵倒是弄了个措手不及，难为情的红了脸，轻轻将苏若枫环着自己的腰的手掰开，低声说道：“别胡闹，今天你可是主角。”

    苏若枫满不在乎，仍是好奇的看着那个大木箱子，接着问到：“楚姐姐，那个什么花凳到底是什么呀？”

    楚韶灵刮了下她的鼻子，故作神秘的说：“待会儿你就知道了。”

    苏若枫假装不屑的挑了挑眉，心中却更添了几分好奇想要看看那箱中的东西。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    宾客已到齐，主客落座，开席之后真可谓人声鼎沸，起坐喧哗，谈笑风生，好一派热闹景象，浮华若梦，盛世清平，谁又能知道几家欢喜几家忧愁，谁又知道十年之后的天下大乱。

    楚兴正与苏宗泽――也就是苏老爷――正在聊着什么，只是好奇的望着那大木箱子，忽然听得屋外传禀，说是大少爷苏伯卿从京中赶回来了，特意是为了给小妹过生日。苏宗泽顿时大喜过望，立刻站起身来，携着苏若枫就向门外走去亲自迎接自己的儿子。能让父亲亲自去迎接的儿子，可见苏老爷为这个儿子有多骄傲。

    不一会儿，父女回来，身边还多了一个气宇轩昂的年轻后生，大家一看就知道这就是年轻的太常寺卿，皇上身边的红人，苏家的大少爷苏伯卿。他倒是比妹妹来得更像他已过世的母亲乔悦颜，所以显得十分清秀，气度不凡，叫人眼前一亮，惊为天人。苏若枫眉目间和其母相似，但是却比其兄多了几分父亲的影子，但兄妹俩人同样生了一幅绝代的面容，这是让其他贵戚们惊叹的一点。在大家的注意力都被苏伯卿吸引走了之后，又进来了几个人，为首的是一个衣着普通但是看上去很是威严的老者，约有五十多岁，身边跟着几个精壮的年轻人，似乎是他的随从，正警惕的看着四周，仿佛随时会把意图不轨靠近的人砍死。老人倒是很低调，只是找了个不显眼的角落坐好，似乎很闲适的打量着周围的人。

    这一下宴会更加热闹了，中心人物一下子由苏若枫变成了她的京官哥哥苏伯卿身上，若枫对这并不在意，现在她已经高兴得不得了，居然能见到公务繁忙的哥哥，实在是太好了。

    苏伯卿也是个爱妹心切的人，此次从京中赶回来，带了不少京中的小玩意儿，可是想巴结自己的人实在是太多，还来不及和妹妹说上几句话，就被一帮人围在中间，听着他们的溜须拍马。苏伯卿分得清礼仪，也就好好站着微笑着听那些人说着他已听烂的话，不动声色。这些年，他老成了许多。

    若枫没办法抢回老哥，只好坐回了自己的座位，不高兴得抱着双臂，做冷眼旁观状，却不经意听到了身边洒洒的笑声，转过去正是楚韶灵在冲着她笑，心中不快一下子烟消云散。又想起了那神秘的花凳，忍不住再次凑过去问道：“楚姐姐，我实在是等不及了，你还是告诉我那个花凳到底是什么吧。”楚韶灵依然笑而不答，唤了几个家丁，要他们将那大木箱掀开。

    霎时本就隐约的花香愈发浓烈薰得满庭芳香，将所有人都引向停着那“花凳”的庭院之中，人群中发出声声轻呼。只看到一个十分大的“莲花”静静的沐浴着皎洁月光，展现在众人眼前。这朵大大的“莲花”，是由千万朵粉白的花朵及花枝编织而成的，如同一把凳子，中间的一片花海簇动正好可以容下一人坐着。寻到千万朵花并非难事，而这千万朵花却都不是一个品种，而且尽皆粉白，能凑齐已是不易中的不易了。更何况还得在花还新鲜的时候就将它编织成形，又不能伤了花型，确实不易，需要的人力物力，并不简单。这哪里是什么花凳，分明就是观世音大士的莲花台啊！精工细作，娇媚动人之中而又带了圣洁，可远观而不可亵玩焉，正是如此。

    这是楚韶灵绞尽脑汁想出来的主意，也是她奔波了一个月专门准备的礼物，试做了五个才做成功了。可远观而不可亵玩焉，苏若枫继承了乔姨的最大的特点就是她的超凡脱俗，仿佛不是人间中人，而是天仙落凡尘。

    “好美啊，楚姐姐，真的好美，”苏若枫此刻已经走到了那“花凳”旁，痴痴的看着，莲花，多么圣洁的花朵：“谢谢你，楚姐姐。我都不敢坐这‘花凳’了，生怕把这么美的莲弄坏了。”

    “傻瓜，你就是我心中最美的莲啊。”楚韶灵淡淡地笑着，什么也没说。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    宴会过后，府中还有些个娱乐活动，好使得宴会不那么庸俗。虽说不是新春，但是竟也设了打灯谜，还有棋牌、题诗绘画之类的活动。

    那后来才造访的老者被安排了和紫老爷下围棋，神色淡然，似乎专注于棋局，却不时看看正在被人纠缠的苏伯卿，露出些许微笑。

    过了不久，棋局终了，紫老爷中盘大败，轻哼一声，跑去和自己的儿子下棋去了。苏伯卿见老者身边已无外人，急忙应付打发了身边的人，赶紧过去和那人说话：“木老爷，怎样，觉得寒舍家宴如何？是否有招待不周？”木老爷微微一笑，尚未开口就见到苏若枫迎着苏伯卿而来。

    “哥哥，这位是――”苏若枫看着面前的老者颇感奇怪，这人不像是扬州人士，且从前根本就没有见过这等人物。

    “噢，枫儿，这人是我在京城的朋友，木老爷。他听说我要回来看妹妹，就一时兴起，和我一路同来的。”苏伯卿向若枫解释着，脸上很是恭敬。

    “木老爷？哦，多谢木老爷大驾光临。”苏若枫礼貌的说。

    “呵呵，早就听说了苏家小姐的美貌和聪明，难怪令兄非要回来给你过生日，有这么一个好妹妹，当然要把心绑在扬州。”木老爷说话很豪爽，不禁让苏若枫面上一红，不好意思起来。

    现任扬州太守孙大人正抱着自己的孙儿在看着一个灯谜，似乎苦思冥想而不得其解，颇感无奈，搔首落白发，感慨了一遍又一遍，似乎还是没能找出答案来。

    “久闻苏小姐才识过人，小女这里有一上联，想求对，不知小姐可否帮忙？”

    听到身后的声音，苏若枫转过身去，心中一惊，没想到居然是沈家老爷的外甥女，朝中吏部尚书的女儿徐菁芳。她从小就被寄养在舅舅家中，在扬州也是小有名气的才女，两年前随父入京，今番居然又回来了。年幼时她和楚韶灵还有苏若枫可是受一个老师教导的同窗。她正笑吟吟的看着苏若枫，眼神中还是带着询问。

    “噢，没想到芳姐姐回来了，还来看望妹妹，真是感激――说什么求对，姐姐才华远在我之上，再说这里有这么多文人雅士，哪里轮的上妹妹我。”苏若枫客气的回答，两年不见，生分了许多。

    徐菁芳显然对她的客气没有料到，但是很快的反应过来，微笑着说：“方才看到韶灵的贺礼，又看到孙大人的窘迫，忽然想到一联：孙爷爷孙看花凳阅花灯，花是同花，凳灯有别。”

    苏伯卿顿时愣了，这一联不是很简单，妹妹不知对不对得出来，以她的性子，若是对不出来，今晚上可是就天下大乱了。

    苏若枫确实是被难住了，低了头想了半天。从小她就喜欢和芳姐姐争，她们三个都是好强的女孩子，但韶灵更对经商有兴趣，所以就是徐菁芳和苏若枫在文才上争斗，两人暗中较劲，但是往往都是徐菁芳到最后关头放她一马，故意让她赢，所以在苏若枫的记忆中从未真正胜过这位芳姐姐。

    仍是想不出来，若枫脸上渗出了细密汗珠，忽然看到了正在谈笑着下棋的紫老爷，豁然开朗，答道：“有了：紫甫父子部棋具设棋局，棋乃一体，具局不同。”

    四下里响起一片叫好之声，苏若枫长舒一口气，看着徐菁芳脸上那一抹微笑，心中知道她又是放了自己一马，若是她不说“凳灯有别”而是说“几火有别”的话，她还真就可能对不上来了。

    木老爷看着这两个分别说了上下联的美丽少女，心中大为赞许，低下头对身旁的苏伯卿说：“扬州还真是人杰地灵，养出来的女子既秀气又聪明，看来，要找儿媳的话，就得从扬州来找了。”

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    宴席结束了，大部分宾客都已回府，只是那个木老爷留宿苏府，还有楚韶灵，也留在苏府睡下了，这也是常事。

    夜已阑珊，苏若枫躺在床上睡不着觉，想起了去世已两年的母亲，想起了她留给自己的那把青锋剑。很奇怪，自己又不会武功，为什么母亲会把那样一把剑留给自己呢。

    起了身，将剑找了出来，走到庭院之中，看到那花香四溢的花凳，心中安静了许多。借着月光细细的看着剑鞘上的花纹，竟是条腾空的龙，只是刻得很浅，也未曾上色，乍一看根本看不出来。剑柄上用篆体写着青锋二字，古朴有力，一看便只是书法造诣极高且心怀壮志之人所写。

    青锋，为什么要叫青锋这个名字呢？将剑出鞘，龙吟之声，这已经是不知第多少次她在看这把剑了。

    “青天朗日，锋芒毕露。不为人主万人之上，即为佞臣遗臭万年。”忽然听到身后传来了突兀的男人的声音，当即把苏若枫吓得把剑掉到了地上，转过身，看到了默默立在身后的束着道冠的青衣男子。

    “你是谁？”若枫赶紧从地上拾起青锋，将剑尖对准好像是从天而降的青衣，忽又觉得不对劲，方才那声“你是谁”好象带了和音，又是扭头正看见了楚韶灵正瞪着青衣，楚姐姐什么时候也来了？

    “哈哈，正好全都来了，省得我再一个一个找。”青衣懒洋洋的笑着，面前两个孩子的目瞪口呆因他的笑而更进一步。

    “行了，做我的徒弟吧，我教你们武功，好吗？”

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    木老爷也是失了眠，约了苏伯卿正在院子里赏月，忽然见到一道身影大笑着闪过，声音似乎很熟悉，就急急忙忙的追了过去，把苏伯卿扔在原处。

    不知追到了什么地方，那人终于停下来，转过身来，声音懒洋洋的，带着宿醉的意味：“大哥的功夫不减当年啊。”

    世宗登时一愣：“七弟，果然是你，你还活着。”

    青衣大笑一阵却是越笑越落寞，终于平静下来：“大哥难道想我死吗？”

    世宗静下心来，看着青衣竟有了几分仙风鹤骨的味道，一身道人装束，失声道：“七弟你竟入道了？”

    “大哥，今日有缘所以又见到了你。小弟不想让大哥担心，这么些年您一直没有放弃对我的追查，现在我就告诉您，不必再担心我，我不会对你构成任何威胁。今日相见也只是为了这一句话，大哥。”青衣平淡如水的说完了一番话，正准备离去，却终是不忍，又转过来，对着正欲挽留他的世宗说：“皇上请保重，也请皇上不要太倚重丞相。”然后毅然离去，头也不曾回。

    世宗这才明白这些年青衣的武功精进得厉害，若不是他刚才有意放慢速度，以自己的荒废多年的功夫，又怎能追得上他，不禁颓然，回想起了从前的许多事情，心事重重的回了苏府。

---------------------------------------------
孙爷爷孙看花凳阅花灯，花是同花，几火有别――求征下联，我是真地对不出来了，才换了一个简单一点的

第三章  皇子遇袭换东宫帝星新起，窦楚联姻醉酒宴吟诗诵词
金风玉露易相逢，痴男怨女好心许。
醉倒酒宴千娇媚，佳人此心为伊系。
敢以才华震九州，能用只手遮天地。
虽是身伴君王侧，依旧痴情无可比。



      徐菁芳正倚在阁里看着一本《道德经》，快要入秋，人也乏困得很，懒洋洋的不想动弹，忽然听到了门外的一阵喧闹就合了书，站起身来，到门口看着是发生了什么事。

      一个年纪很小的侍女兴冲冲的跑了过来，见到徐菁芳出了屋，急忙行礼又忙不迭的起身：“主子，王爷回来了。”

      “哦，”徐菁芳只是淡淡的点了点头，什么都没说，身为妻子，，听到自己丈夫回来了她应该如何表现，欢喜吗？她装不出来，估计王爷见到自己时也装不出来有多欢喜，他们是彻彻底底的奉旨成婚，完全不由自主。

      但是还是不得不去出门迎接，毕竟那是她的夫君，大民朝的秦王爷，太子二皇子死后最有希望成为继任东宫的未来储君。

      民世宗十七年，皇太子二皇子在去往凉州巡视的时候不幸感染疟疾，后因医治得太迟了而薨了。皇上听闻此事，卧病在床，一病不起，急召秦王杨纪政回京。

      换了朝服，杨纪政急匆匆的又往外赶去，对徐菁芳说的话不出五十个字，但徐菁芳也不在意，送走了杨纪政，接着看书。

      “曾经沧海难为水，除却巫山不是云。”她忽然想起了这一句话，不禁怅然的将书放下，愣愣的不知回想起了什么。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

      杨纪政急匆匆地向宫里赶去，正走到御书房门口，恰遇上了刚刚拜见过皇上出来的丞相齐公贤。

      “拜见秦王。”齐公贤的突然跪倒让杨纪政微微怔住，所幸他向来是个应变能力极强的性子，马上就反应过来，连忙上前搀起齐公贤说：“齐相多礼了，什么时候变得这么拘束？”其实他心里明白，若非二哥去世，三哥木讷寡言，齐公贤是绝对不会拜自己的，如今能继承皇位的，只有他杨纪政，大民朝的四皇子。

      “齐相可是刚刚见过父皇？父皇身子如何？”杨纪政沉着的问。

      “回秦王爷，陛下乃是急怒攻心，心中悲痛，所以一病不起，此时正等着秦王您呢。”齐公贤低首回报，话语中很恭敬。

      “噢，那就请其相爷恕罪，小王要去拜见父皇了。”杨纪政只想着快些见到世宗，不想再闲聊，就匆匆辞了齐公贤，进了御书房。

      “政儿，你回来了，咳咳。”世宗苍老了不少，较之三个月前头发花白了一半，杨纪政看了不禁一阵心酸，再是叱咤天下的天子，也终究是个老人了，白发人送黑发人，的确叫人心酸。

      “父皇要保重身体啊！”杨纪政上前几步，轻轻抚着世宗的后背。

      “哎，你这几个月，可是去了扬州？怎样，觉得扬州如何？”世宗可能是这几天光在想二儿子的事情想得太多，不想再勾起伤心事，就换了个话题。

      杨纪政含蓄的笑了：“的确，儿臣是在扬州待了一段时日，那里果然是风光秀丽，人杰地灵，可谓是千山千水千才子，儿臣此去，还结识了一个不第之士，发现他才华出众，就带着他一同返京了，想引荐他与父皇见面……儿臣还在那里看到了许多豪门大户，奇人逸事，果然是读万卷书，行万里路啊。”

      世宗一直仔细地听着，边听边观察杨纪政的眉目，发现这次云游一趟回来，自己的这个四儿子的确长大了不少，成熟多了，方才言语之中尽管带着少年新奇，但是他的表情却是一直波澜不惊。

      杨纪政简单讲了讲在扬州观赏到的景色和见闻，但是没有说出自己和人结义，拜人为师的事情，觉得没有必要说。

      世宗将手放在唇边，清咳几声，从桌案上拿出一份早已草拟好的谕旨交给了身边的宦官，又转过头来看着杨纪政：“政儿，这江山，朕就交给你了，明日早朝，这道谕旨就会昭告天下，册封皇四子纪政为东宫。”

      “谢主隆恩！”杨纪政撩起下摆跪谢皇恩。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

      “酒入愁肠，化作相思泪。”苏若枫一杯接一杯的喝着，尽管父亲苏宗泽已经瞪了她好几回，她仍是不停的喝酒，全然没有了苏府大小姐的样子，倒像是“拟把疏狂图一醉”的买醉痴汉，不是痴汉，只是个痴心女子罢了。

      这是窦楚两家联姻的婚宴上，新娘是楚韶灵，新郎是窦胜凯。女方家族拥有睥睨天下的财富，男方家族拥有万马千军的权势，可谓是天造地设的一对。众人脸上表情不一，有真心的祝贺，有眼馋的羡慕还有怨天尤人的妒嫉，尤其是这一个地方，苏家小姐正在痛饮着楚家的好酒，眼中带有旁人看不出来的忧伤。

      成礼之后，新娘被送入洞房，而新郎则是在外面招呼客人，分别敬酒。敬到了苏家上下坐的这一桌上，苏宗泽连忙站起来回敬，此时官任内阁学士的苏伯卿也是特意从京城赶回来贺喜的，他是从二品，恰比窦胜凯低，照着礼数也应站起来敬酒。一桌子人都站起来了，窦胜凯满面堆笑，扫到了苏若枫那个角落，笑容不禁僵住了――她依然是在兀自喝着，无视窦胜凯的存在。苏伯卿顿时尴尬至极，本来苏若枫诗应该坐到女客席上的，但是苏府女宾甚少，女客席上又净是些苏若枫不认识的人，所以苏老爷疼爱女儿，苏大人疼爱妹妹，就把苏若枫带到了男客席上和他们一桌，主要也是怕苏若枫惹出什么事情来。

      当朝一品大员敬酒，一个弱女子居然敢无视他，这是怎样的大不敬，苏伯卿偷偷掐了一下苏若枫的手臂，示意她赶紧起来。苏若枫冷冷的看这一脸苦笑的兄长和冷若冰霜的窦胜凯，终于站起身来，把酒向前一递：“干！”一饮而尽。

      窦胜凯没料到苏若枫如此豪爽，半天没回过神来，如果自己不干就显得自己太小气，就讪讪的笑了笑，仰脖将杯中的酒喝干净。他心中不快，方才敬到哪一家听到的都是溢美之词，赞一些郎才女貌的话语，在这里居然被苏若枫弄得很没面子。

      楚兴发现了这里的尴尬，哈哈大笑着过来说：“苏家大小姐文才出众，三岁能文五岁能诗，不知今日小女大婚，可否题诗一首，也不枉你们两个姐妹情深这么多年。如今小女出了阁，怕是见面的时间就少了。”

      苏若枫自嘲的微笑，微醺的狂乱眼神，满是迷离不舍，手中攥紧了酒杯，几欲将那个小小玲珑的杯子碾碎。就是这样一幅痴怨的景象，竟把席间的几个后生看得呆了，筷子夹起了菜，却忘了把菜放进嘴里。

      “好，既然是楚伯父要求，既然是楚姐姐大婚，那我就赋诗一首。”苏若枫连看都不看那窦胜凯一眼，拿起了笔在那火红的纸上挥洒，用的是狂草，狂乱不羁，潇洒非常。

      闻说曹植七步成诗，传为千古美谈，而苏大小姐却是在窦胜凯饮完了三盅酒后就已经将诗写好了。红纸金字，分外的显眼，窦胜凯急忙上前读着那诗，脸色慢慢的阴了：天意自古难揣测，作弄本是寻常客。之乎者也来颂君，合合分分难述说。

      这哪里是贺喜的诗，还未百年好合呢，就弄了个“合合分分难述说”，窦胜凯几乎隐忍到了极限，险些就要狠狠的上前教训这个狂妄女子一顿了，却听到了庭外哈哈的笑声，急忙又转过身去，看到了个陌生的儒生，站在门口深施一礼，大声赞道：“好诗好诗，天作之合！”

      窦胜凯心中疑惑，眉心纠结，此人是谁？

      那儒生却是吩咐了人抬上礼品进来，向惊愕的苏若枫递了个眼神，又转过来对窦胜凯说：“窦将军，我乃太子门人杨尚文，太子公务繁忙，无法来扬州亲赴婚宴，于是命小人敬上礼物。”

      窦胜凯这才换了笑容说：“杨先生多礼了。小将愚钝，没想到居然累得杨先生千里迢迢送来贺礼，实在是失礼失礼。”

      杨尚文走到那写了诗的纸前，再次赞道：“苏小姐果然才华出众，短短时间内即成诗一首，还藏头天作之合，果真的好文才！”窦胜凯再次阅读，果然发现了藏头，这才欣喜起来，向苏若枫敬了一杯酒。

      苏若枫面无表情的又是一饮而尽，坐了下来，现在窦胜凯正在招呼那位太子门人，已经没有她这里的什么事了。奇怪，四弟明明是和师弟一起回京，怎会成了太子门人？

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

      楚韶灵独自坐在新房内，听着前庭的丝竹之声，心中难受至极，过了今晚自己就已为人妻为人妇了，而且将守着一个自己不爱的男人过一生。

      默默的掀起红盖头，她推开窗向外看去，皓月当空，将世间的一切都装点得洁白美丽，银光倾斜，入秋的黄叶卷起，在微风中似乎再和伊人作别。

      “枫儿，今生无缘。”楚韶灵长叹一番，忽然听到门外的脚步声，急忙盖上盖头坐在床上，心中满是绝望之感。

      来人步履轻盈，似乎不像男子的脚步那么沉重，楚韶灵低下头想看清来人的脚，但来人却直接到了她的身边紧紧地抱住了她，一言不发，就那么死死的抱住，生怕松开一下。

      “枫儿？”楚韶灵挣扎开来，扯下了头上的红布，满是错愕：“你怎么跑到这里来了？”

      苏若枫接着上前抱住她，紧紧的抱住，不说话，只是抱得更紧，似乎用尽全身的力量想把两个人融为一体。楚韶灵只觉得无法呼吸，但是也同样紧紧的箍住了苏若枫。不管日后两个人如何相隔天涯，至少这一刻，她们几乎成了一个人，世上没有任何一种力量可以分开这两个人彼此的拥抱。

      不知过了多久，楚韶灵终于说：“好了，枫儿，再这样下去，我会被你勒死的。”若枫松了手，抬起一双明目看着楚韶灵模糊不清的脸，多少千言万语，都只是开不了口，将一切都化在了眼角的一滴泪珠。

      “我不许你再哭了，”楚韶灵强颜欢笑，拭去了若枫眼角的泪水：“自从你第一次习剑伤了我的左臂之后我不就告诉过你不许再哭了吗？难道你不听我的话了？”

      若枫静静的看着她，依然不语，从进来到现在，一句话都没有说，楚韶灵着了慌了，若枫不是出了什么事了吧。

      “灵师姐，你多保重。”若枫忽然蹦出这一句话，然后转过身去：“我再也不哭了。”推开门，走了。

      楚韶灵望着那合上的门，仿佛不曾开过，室内又只剩一人，仿佛那个人不曾来过，只有室外的月光，似乎淡了许多，而风的声音，慢慢的也变成了一声悠远的叹息……

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

      杨尚文策马徐行，为得只是跟上前面不紧不慢的观赏景色的主子。杨纪政是偷偷来扬州的，这事，连皇上都不知道。

      “尚文，你老是在后面干什么？快点，我已经够慢了！”杨纪政忽然笑着转过头来，向着正在寻思为什么太子不在婚宴上现身的杨尚文说道。

      “噢，”杨尚文狠狠地在马屁股上打了一下，上了前去：“三哥，咱们这是去哪里啊？”私下里，杨尚文还是管杨纪政叫三哥，觉得这样似乎更好一些。

      “咱们就去那个茶舍，你编故事蒙我的那个茶舍。”杨纪政轻声笑着，惹得杨尚文也不好意思地笑了。

      “那时主要就是为了结识四爷，故事三分是真七分是假，三哥还是多多担待！”杨尚文憨憨的说，不再像第一次见面时那么精明：“臣曾上京赴考，在三哥大婚当日曾得见三哥容颜，所以在扬州见到三哥时一心结识，就――”

      “哈，我早就知道你没那么简单。”下了马，将马交给出来接马的小二，进了茶舍，却看到了一个熟悉的身影。

      “枫师姐！”杨纪政兴奋的喊着，面对着这个比自己小的姑娘叫姐，他忽然感到一种激动，好像变成了小孩子，从万人之上一下子变成了小孩子，随即又变成了普通的堕入情网的男子，箭步冲上前去，夺下了苏若枫手上的酒壶：“你怎么喝得这么多？”

      苏若枫已经醉到看不清面前的人了，尽管她的酒量没有几人能比，但是她已经在这里坐了一整天，喝了一整天，借酒消愁，酒不醉人愁亦醉。“曾将沧海立盟誓，何惧死且至？如今云烟过往，孰能道得失？奈若何，人已逝，情徒痴，蒲苇仍韧，君否磐石？”苏若枫嘻嘻哈哈的笑着，一首诉衷情吟过，已经醉到不省人事，径直倒在杨纪政的怀里，睡去了。

      “若枫，若枫！”杨纪政无奈的唤了半天，仍是没能唤醒那个情孽深重的女子，只好叹了口气，吩咐店主为这个女子准备一间房。

      “蒲苇仍韧，君否磐石？”已经坐下来半天了，杨纪政仍是只念叨着这一句话，听得杨尚文不烦都不行了，心想赶紧换个话题吧：“三哥，为什么您要偷偷来扬州啊？”

       “哦，主要是想看看师――父，主要是想看看他老人家还在不在这里。”杨纪政急忙喝了一口茶，掩饰自己刚才的失神。

      “真的？”杨尚文知道自己的主子是日理万机，若是真想找师父，肯定会出动大批人马，从各个角落里来找，既然是孤身前往扬州，那么必然是早已订好了目标的，只找那一个人。而主子在扬州最亲密的也就是苏楚两家小姐，如果是为了楚家小姐，那昨晚主子不可能不现身，所以主子来这里只是为了那一个人，此刻正在楼上酣然大睡的苏若枫。苏若枫，杨尚文嘴角扬起了一丝不易觉察的弧度，的确是个美人。

      而杨纪政此刻仍在捉摸那首诉衷情：“‘蒲苇仍韧，君否磐石？’这个‘君’是谁呢？是谁能让天姿国色的苏若枫如此神魂颠倒，在这家小小的茶舍之中买醉？”

      等苏若枫醒来时已然是夜半时分，头痛欲裂的发现自己居然在一个陌生的地方安寝了这么长时间，自己的父兄怕是已经找她找得疯了吧。

      下了楼，看到了杨四正借着灯光看着墙上的字不由自主地愣了：“师弟，你怎么在这里？”

      杨纪政哭笑不得，看来她确实是醉得很了，方才根本就没认出他来：“枫师姐，我是不久前才回来的，你瞧，四弟也在那边。”

      苏若枫转过头正看到伏案而睡的杨尚文，看来也是喝得不少了。

      “师弟，这诗是你写的吗？”忽然看到了那首酒令，正是三个月前杨纪政书在墙上的：权，得易，守太难。万里江山，英雄竞流连，高处不胜清寒。扭转乾坤看人间，纵横豪迈唯我少年，愿张良弩听进尽忠言，定当傲视苍穹挥剑破天！

      “果然有男儿气势，若是女儿家来写，怕是不会写什么‘权’的。”苏若枫歪着头轻声笑了，还是诗词能让她开心，于是也寻了支笔来，在墙上一笔一划的写上另一首小令，正是方才那首诉衷情。用的是小楷，写得方方正正，但是方正之中又显得脆弱，写完竟笑了，笑自己的脆弱。

     杨纪政默默看着面前的这个女子，终于轻声问到：“师姐是为情所困吗？”

      没料到这一问，苏若枫转过头望着面前这个男人深邃的眸子，忽然不知从何说起，只好沉默的抚着墙壁。

      屋外传来了喧闹的声音：“二小姐，你在哪儿？”苏若枫听出了自家家丁的声音，只好苦笑，父兄怕是真的要疯了。刚想出门，却看到苏伯卿已经进来了，脸色铁青。

      “哥――”话音未落，就听到苏伯卿劈头盖脸的教训：“你知不知道你这个捣蛋鬼从大清早就出去了，现在都快子时了，我们苏府上下溜溜得找了你一宿，你却――”忽然看到了一脸惊奇的杨纪政，苏伯卿呆住了，双膝一屈就要跪，却被已经醒过来的杨尚文从后面拖住，笑着说：“伯卿兄怎么如此虚弱？这么容易就要摔跤？”

      杨纪政也笑呵呵的说：“是啊，伯卿兄，怎么，不认识杨四我了吗？”

      “哦，四爷，四爷好。”苏伯卿醒悟过来，心中谜团更甚，太子怎么会和妹妹在一起？

      “师弟，你认识我哥哥？”苏若枫也有些迷糊了，这个杨尚文莫明其妙的成了太子门人，这个师弟悄悄的又跑回了扬州，自己的哥哥刚才差点跪倒，自己在这里醉倒了一天，今天灵师姐已经不再是楚家小姐，不再是她的楚姐姐，而是窦府窦将军的妻子了。

      或许还是醉了更好，风起云涌，就从这一次会晤过后，彻底拉开了帷幕……
第四章 纳新妃芳心暗妒波澜再起，迎佳人重逢宝剑枭雄心旌
多少英雄多少泪，多少美人多少欢。
英雄气可吞日月，美人巧笑戏江山。
人道气短叹英雄，最是祸水乃红颜。
孰知罪魁多情种，痴心惹得天下乱。


      从扬州再度归来后，杨纪政明显的更不常和徐菁芳说话了，日夜不分的在朝堂上操劳。明眼人都看得出来，太子现在正在培植自己的力量，而皇上是放了手在让太子立足，实际上，皇上也在为太子清路。

      不要太倚重丞相，这么多年过去了，世宗终于明白了当年七弟警告自己的意味何在，的确，这些年他太放任是前太子门人的丞相齐公贤了，如今，二皇子意外去世，四皇子意外被立储，丞相确实是个扎眼的人物。

      “所幸齐公贤和政儿是连襟，多少有些关系，兴许日后政儿和他的关系能好些，还能受他的辅佐。”世宗暗暗思忖。当初把徐菁芳嫁给杨纪政时他就考虑过这一点，让倍受原太子排挤的四皇子和丞相攀上点亲也不是不好，更何况徐菁芳一直是个美丽聪明的女子，自打扬州见过一面之后，世宗就时常想起在扬州见过的那两个年纪幼小却聪明过人的女子。从那时起就想过，我儿若娶妻，当从这等女子中选，聪明但是又能收放自如的女子。

      而大家也都明白皇上正在消减丞相的羽翼，试图让他与现任太子亲近，加封了太子太傅，领礼部尚书衔，却卸掉了丞相之位。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

      “夫人，准备睡了吗？”正准备就寝的太子妃徐菁芳忽然听到了不动声色的杨纪政的声音，吃了一吓，转过身正迎上了那张脸，急忙跪下来请安。

      屏退了其他人，杨纪政扶起了徐菁芳，脸竟不由自主地红了，仿佛是个犯了错的孩子。徐菁芳当然注意到了杨纪政脸上的变化，但是觉得很奇怪，为什么太子没派人通传就自己跑了过来呢？他政务繁忙，大概是不会为了专门来看她而来的。

      但是既然杨纪政不愿多说，她也不能多问，毕竟她是个聪明的女子，而且没有头脑发热。

      破晓时分，徐菁芳已经醒了，她已习惯了早早起床闷读诗书的王府生涯。闲，闷，苦，等，大概是许多宅门女子的生活吧，身为皇室中人，她亦是不例外。

      正在描眉之际，听到了床上倦怠的声音：“夫人，起的好早啊！”徐菁芳没有回头，只是含糊的应了一声。杨纪政却是轻手轻脚地走到她身边，沉默伫立了半晌，心中涌上一阵愧疚。自己因为痴恋前任太子的王妃而一直就冷淡这位夫人，如今前太子的王妃已经随前太子而去了，自己却又因为恋上另一个女子而依然冷淡这位发妻，何等的薄情！

      “夫人，我来为你画眉吧。”杨纪政忽然极认真地说，也同时极认真地拿过那只黑笔，专心致志的描了起来，他从没做过这类事，手有些微的颤动。徐菁芳看到只是觉得好笑，将身子向后一退：“太子还是让臣妾自己来吧，已经天亮了，太子自当有事要忙。”说着接过了笔。

      杨纪政仍是站立一旁，仿佛欲说说不得的样子，终于还是狠下心肠开口说到：“夫人，我想，我想纳侧妃。”原来如此，徐菁芳松了口气，平平淡淡的说：“这种事情，太子自己决定就是了，不必过问臣妾。”若是能纳个侧妃，那么自己的责任也就少些，也就不必常常对着杨纪政强作欢喜模样。

      杨纪政没料到徐菁芳竟回答得如此干脆，他本以为她会说些太子应以国事为重、保重身体之类的话来搪塞他，没想到她应允得这么干脆，不由得心花怒放：“王妃真是体贴温柔，那小王就去准备这件事了。”说罢就着急得走了。

      叹了一口气，徐菁芳正好了衣装，古往今来，宫闱女子争斗都是最恐怖的事情，往往温婉如水的女子，在宫廷争斗之中都会变得心狠手辣，不念亲情。徐菁芳最怕自己也变成如此，所以在入主秦王府的时候就告诫过自己不要善妒，再加上她对杨纪政根本就没有什么感情，所以心中反而很高兴，正好，也卸了自己一桩心事。

      傍晚，出屋三新的徐菁芳看到了杨尚文正在花园仰天望月，颇为惆怅的样子，若是绕过道去未免显得不好，正好身边也没有旁人，就走过去深施一礼：“杨先生好。”

      杨尚文急忙起来，慌张起来，还礼说道：“太子妃多礼了，小人受不起。”说着，话中带了几分忧愁，他本是徐家世交的儿子，与徐府也有几分交情，所以，在徐菁芳出阁之前就曾见过她几面。

      “皓月当空，杨先生却在此唉声叹气，莫不是有什么心事？”徐菁芳巧笑问着，用手压了一朵花放在鼻下嗅着：“太子正准备纳侧妃，杨先生可知是哪家的小姐，为什么不去为太子筹划筹划？”

      杨尚文看到面前的人笑得如此释然，颇感不解，又为她难过，也为自己难过，但还是作出轻松口吻说道：“说起这人，太子妃也认识，正是您的闺中密友，内阁学士苏伯卿之妹、扬州富豪苏宗泽之女――苏若枫。”

      “咔嚓”，异样的响动，是那朵花被压折了，落在地上，显得十分凄楚。杨尚文不禁抬起头来，看到面前的美丽高贵的女子似乎有些颤抖，眼神中几许迷茫、几许幽愤，仿佛受到了什么打击一般，全然没有了刚才的轻松与坦然。

      “夫人，您――”杨尚文担心是否自己说错了什么。

      “苏若枫，居然是她――居然是你――”

      “夫人，您说什么？”杨尚文没能听清面前这个女子的喃喃自语，问了好几遍也得不到回应，只得干着急，看着徐菁芳的背影摇摇晃晃的进了卧室，心中担心，可又不敢进去，徘徊了几圈，终于还是回自己的房间休息了。

      “没想到居然是你，苏若枫。”惨然的笑着，徐菁芳从她随嫁带过来的箱中取出一幅卷轴，在灯烛下展开，露出了一个天真少女的面孔：“你纠缠了我十几年，终于，你还是不肯放过我。我原以为只有此画与记忆会伴我终生，不成想你我终究还是要同在一个屋檐下，居然成了同一个男人的妻子。”慢慢将画移向烛火，慢慢看着那黄色的火苗将画卷吞噬掉，吞噬掉了云淡风轻的画意，吞掉了如花似玉的容颜，吞掉了静如止水的芳心，却燃起了熊熊的妒火……

      乱世红颜，就是能够将天下搅成一团乱麻的女子，乱天下的，并非她本人，而是，心甘情愿为她搅乱天下的男女……
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

      “政儿，你要纳侧妃吗？”世宗读了一会儿书，这才抬起头来看着正在批阅奏折的杨纪政，轻声问到：“问过太子妃的意见了吗？”这点很重要。

      杨纪政没料到父皇也知道这件事，有些不好意思：“问过了，她说她没有异议。谢父皇关心。”

      “嗯，这就好。”世宗放下书，揉了揉太阳穴，接着问：“是哪家的女儿？你现在是太子身份，万事不可胡来。”

      “儿臣知道。儿臣看上的是扬州苏家的二小姐苏若枫，也就是父皇很欣赏的内阁大学士苏伯卿的妹妹。我正准备派人去府上提亲，这样正式一些。”杨纪政回答着，很是腼腆。

      “苏若枫？”世宗忆起了这个熟悉的名字，不由得惊讶的出了声。几年前的那个小女孩，现在应该是个风华正茂的少女了，难怪政儿去了扬州之后变了不少，还瞒着我又去了一次。世宗心中思绪颇多，没料想人与人之间的缘分如此奇妙，当初他只是随口说了句，难道现在那两个女子都要成为自己的儿媳了吗？这未尝不是件好事。

      “父皇，您不同意吗？”看到世宗疑虑良久，杨纪政担心起来。

      世宗猛然惊醒，满脸笑容：“噢，不是。朕当然不会阻挠，只是，朕觉得让这么一个冰雪聪明的女子当侧妃，有些委屈了――不如，就和菁芳平起平坐吧，将来封上两个皇后，也算是一段佳话。”

      杨纪政大喜过望，谢过隆恩。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

      迎亲是件美差吗？不一定，尤其是千里迢迢的迎亲，从京城到扬州，耽搁的时日不说，耽搁的功名也是不用说。但是，礼部尚书齐公贤就偏偏主动担起了这个担子，亲自请命要为太子迎亲。

      说起来，齐公贤也算是杨纪政的姐夫，毕竟他的原配夫人是徐菁芳的亲生姐姐，不过原先他是一心辅佐二皇子，所以对待受皇上宠爱的杨纪政一直都是抱着敌对态度。风水轮流转，现在的杨纪政已然取代了原太子的地位，虽然没有对齐公贤进行什么明显的排挤，但现在由原先的丞相降为礼部尚书，也足见改朝换代的厉害。

      苏伯卿一直弄不懂，为什么原先的齐相爷要求亲自为太子接亲。难不成是为了讨好太子吗？不至于吧。齐公贤心里清楚，远离现在的政治核心是身为前太子门人的唯一自保方法，再加上他与杨纪政有一层亲，如果自己肯为他效鞍马之劳，或许将来能够再度成为太子所倚赖的人。

      扬州，到底是个风流的地方，看苏伯卿长的一番端正模样，他的妹妹也应当是个美人吧，不然也入不了皇太子的法眼。骑在马上心思重重的齐公贤，忽然燃起了想早早见到皇太子这位未来的太子妃的欲望，唇边露出了一丝奇异的微笑，这微笑，让同为迎亲使节的苏伯卿不由得疑惑起来。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

      站在已经人去楼空的将军府前，苏若枫有些呆愣，窦家举家迁如京中，这在一月前的扬州城可是街头巷尾议论最多的事情，但是现在，一切都悄无声息了，因为他们已经迁走了。

      不久后，我也要离开扬州了。冷冷一笑，苏若枫忽然觉得难过之情涌入心头。日前京中信使带来了圣旨赐婚。最初的惊愕过后她的反应是抗拒，是反对，是大闹一场――但是她一滴泪也没有流，因为答应了某个人，不再流泪。最终一切行动都是无意义的，天子的命令，岂是她的胡闹可以改变的。终于她选择了妥协，同意了这桩婚姻，同意了去嫁给一个自己不认识的皇太子。

      父亲听到她咬牙说从了的时候，几乎是老泪纵横，但是还是担心自己这个任性的女儿会变卦，时时刻刻派人看守着她，连这次她要求出外散心也不例外，将军府门前，稀稀拉拉站了十几个家丁，都一脸惊恐的看着自家小姐在那里犯痴，不敢离开，连眼都不敢眨，生怕她飞了。苏若枫的一身功夫，对付身后那几个人自然是绰绰有余，但是她心中明白，自己若是逃婚会给自己的家族带来多大的麻烦，尤其是面对着一个随时会成为至高无上的皇帝的男人。

      “二小姐，二小姐。”身后传来的气喘吁吁的声音，是自家管家的没错：“小姐，大少爷和礼部尚书的迎亲队伍已经到了，正在府中呢，您赶紧回去吧！”

      终于要走了，终于来了。苏若枫眷恋的又看了一眼将军府，上了轿子。轿夫们小心翼翼的起轿，生怕得罪了这一位将来可能是皇后的小姐。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

      齐公贤无法形容自己见到苏若枫时候的感觉，正值盛夏，那一个进来的女子是一身荷绿的装束，薄如蝉翼的衣衫，只是刚好遮住了窈窕的身姿，透出来了少女特有的妩媚带来了无尽的清凉，清丽脱俗，纤尘不染，如高山清泉，如曲径幽花，虽是面无表情却是与生俱来的摄人心魄，她平静的站在夕阳下的厅堂之中，显得和谐但是却有一种淡淡的，忧伤。

      果然，果然是万中无一的美人。齐公贤顿时觉得心脏跳动的声音填塞了这个世界，一时竟然看着面前的人呆呆立着，全然忘记了应有的礼数。

      苏若枫见到眼前这个人呆住的模样，只是目光更清冷了些，这个人四十多岁光景，但是面无老态，反而比二十多岁的年轻人都显得精神几分，眼中带有精明和算计。身上的华服冠冕，虽说是配极了此人此时的身份，但是似乎配不上他比天还高的心思。最后，若枫平淡地说：“民女见过齐大人。”

      齐公贤惊觉失礼，惭愧的低头：“微臣失礼――此番前来是特意为了迎太子妃入京完婚。”他抬头看了看外面已沉的斜阳，接着说：“今日天色已晚，凤驾不宜动身，还是择上吉日入京，以免多生事故。”

      “一切由齐大人去办吧。”眸子中更加忧郁的苏若枫只感到身心疲惫，勉强又说了几句话，就借口身子不适回房休息了，甚至都没能提起兴来和数月未见的苏伯卿说上几句话――她也是懒得和他说了。

      晚上苏府又是一场盛宴，为了远道而来的吏部尚书和回家来的苏伯卿，也为了送女儿出阁。但是一场宴席下来苏若枫都没有露过面，这看起来是不可思议的，旁人还在猜测是不是苏小姐为了做好太子妃已经下定决心要改性子了，要变的矜持了。

      醉酒后的齐公贤被人搀回了房间休息，但是其实他并未醉得厉害，于半夜时分自己就醒了，心中莫名的难受，推开窗，想透透气。自己十余岁开始考科举，金榜题名中了状元之后就一直在官场上混。原来只是为了与高门大户结亲娶了个朝中大官的干女儿，也就是徐菁芳的姐姐。后来见到了徐菁芳，才知道了后悔，但是已经晚了。现在，他悔意更甚，恨意也更甚。为何天下的奇女子，都被你收入彀中？一杯凉茶下肚，更加清醒，不由得步出中庭。

      盛夏的夜，依然闷热，蝉鸣数声引人心烦意乱，恰今日又是月初，新月弯弯一牙，找的一切都不很清晰。

      苏府的花园很漂亮，重岩叠影，堆砌得很有特色，齐公贤在庭中正在观看一种北方没有的植物，忽然听到了剑舞声声，一时好奇，循着声音而去，正看到了于庭中舞剑的女子。月下舞剑，身影窈窕婀娜，近在眼前却又远如浩渺广寒，好像是越中的仙子捺不住寂寞下了人间。剑舞得虽美，但剑招之中尽带了哀婉之气，缱绻缠绵，令冷冰冰的剑也带了情思。

      舞剑的当然是难以入眠的苏若枫，观舞的是在树影中叹息的齐公贤。

     蓦然间，脸色突变，齐公贤发现了那把剑的式样，如此熟悉，那剑招的动作，熟悉异常。他绝忘不了，没错，绝忘不了这样古朴却又暗藏大气的宝剑。当年他还只是个仕子的时候，在京中遭歹人袭击，是两个衣着华贵的公子出手相救，其中一人用的就是这把剑，宝剑青锋。后来他高中状元，于那两人再度重逢时，却发现一个是备受皇帝器重的七皇子，另一个，则是皇上最喜爱的岚公主。青锋剑乃是太祖皇帝在得天下之后所铸，之所以叫青锋，正是由于那句批命：“青天朗日，锋芒毕露。不为人主万人之上，即为佞臣遗臭万年。”这是太祖皇帝在逐鹿之前向一个道人算命时得到的答复，后来问鼎中原他就铸了这把剑。这段逸闻，外人原是不知道的，只是他后来河七皇子结为好友，才从他口中听到了这把剑的来历。

      她怎会有这把皇室的宝剑？齐公贤疑窦顿生，可又终于没敢现身，思忖了一阵叹息着回到了房中。

      翌日，上街闲逛的齐公贤正准备去个灵气的道观请个道行高的人来掐算一下良辰吉日准备上路，却看到一个面目清秀的小道士正在路旁为人算卦，眉目之间满是机灵和讨巧。他一直在看着齐公贤，从齐公贤出现在他的视野里，他就一直默默注视着齐公贤。

      齐公贤当然感到了一道目光一直追随着自己的身影，不由得走到了那小小的卦摊上，坐下来，也回盯着那个年纪很轻的小道士。

      “施主可要算命？”那道士仍是盯着面前的人，不动声色。

      “好吧，我算命。”齐公贤掏出一锭银子：“是算八字还是测字？”

      那道士微微一笑：“贫道只是看人的面相。”

      “哦？那你看我的面相如何？”齐公贤觉得好笑，就又问了一句。

      道士眯眼看了一阵，忽然走到齐公贤面前，跪下，端端正正的跪下，跪地姿势之标准，仿佛是天生的木雕一般。

      齐公贤挑眉看着他，不知该如何是好，又听得那道士开口说到：“阁下的面相：青天朗日，锋芒毕露。不为人主万人之上，即为佞臣遗臭万年。”

      将眼睛闭上，来掩饰内心的慌乱，齐公贤觉得自己身陷进了一个极大的漩涡之中，仿佛这一切，都是个阴谋……

      民世宗十八年，太子杨纪政纳新妃苏州富豪之女苏若枫，与其原配夫人平妻，由礼部尚书齐公贤与内阁学士苏伯卿亲自迎亲入京，择吉日成婚。

      乱世的人已经到位，就看其他痴心的人，如何登场……
第五章 妒恨至极心肠狠赐酒饮鸩，新皇登基智彦乱重逢心惊
拟把一醉图一忘，杯盏推酌佯痴狂。
无奈情如心头印，刀刻斧斫深深伤。
长歌一阙笑公侯，清酒三杯骂阎王。
衣带渐宽日渐瘦，奈何相思越宫墙。

    从刚刚成为太子妃时见到杨纪政的惊愕中清醒过来，已有半月余了。住在诺大的王府之中，苏若枫更加觉得天意弄人。万万没有料到，那个性子如此豪放不羁的杨四居然就是当朝太子；万万没有料到，自己居然和年少好友徐菁芳同侍一夫；万万没有料到，大婚当日居然看见了来拜贺的将军夫妇，即使是盖着红色的盖头她依然感受到了那道投向自己的冷静而又悲凉的目光。

    半个月来，她没有笑过，也没有什么悲伤，最多就是在静静的庭院里乘着夏日的难得的阴凉，或者是一人呆呆的在房中读上一会儿书。很庆幸她住的是王府，而不是宫廷，那样，她的束缚似乎更多。若是苏宗泽也到了京城，他定然会愕然到说不出话来，自己的女儿，几时如此娴静过。半个月，可以改变人许多。

    此刻她正在看书，树荫之下，片片鱼鳞般的阴影投在书上，映着的《淮南子》天马行空的文字。她本是不信道家的，只是后来拜了青衣为师，才开始对道家学说感了兴趣，没有料到，素以儒术治天下的王朝太子府中居然有如此之多的道家学说――她自是不知道，这些书都是徐菁芳吩咐人搜罗来的，后来同样拜了青衣为师的杨纪政又添置了不少。徐菁芳研究道学，也只是想问个为什么，也只是想求问天下阴阳之配是否有甚玄机。但是她和苏若枫一样，没能从书中得到应得的答案。

    读着读着就倦怠了，抬头却看到了徐菁芳正站在不远处，静静的看着自己，心中奇怪，她为何站在骄阳底下。知道徐菁芳身体向来虚弱，担心她中了暑，就连忙起身，轻声唤着：“芳姐姐，还是过来乘凉吧。”

    如梦初醒般的，徐菁芳恍忽走进了树荫，笑着坐在苏若枫的对面，不知该说些什么。千言万语，说不出口，也不敢说出口，她只是默默的凝视着苏若枫，仅仅半个月的工夫，若枫明显的消瘦了许多，较之从前几乎成了哑巴。看在眼里，徐菁芳心中不是滋味。两个女子，就在这盛夏静谧的午后在倦懒得昏昏欲睡的气息之中一言不发，彼此都在沉默，似乎在等待对方先开口，然而，无声的静坐，却能说明很多。

    徐菁芳还记得当年三个人一同读书的情景，她是沈家的亲戚，借着这层关系才和苏楚两家走得近了。若非是那天在课上私塾先生头一回没有夸奖她，而是夸奖了比她小三岁的苏若枫，她也不会注意到那个满脸任性和自信的孩子，以及她身边总是作出保护者姿态的楚韶灵。迷人吗？她不觉得，只是知道自己看见了一个十分美丽的小姑娘，争强好胜，什么都喜欢和自己争，而她也是不甘示弱，也和她争了起来，毫不留情――直到那次若枫因为论语没能背好而气得哭了，徐菁芳才发现，自己不忍心，不忍心看着这个女孩在自己面前流泪。从那以后，她每次都故意让着她，但是又假装是在和她争斗，因为，看到苏若枫解开难题时的笑容，令她比什么都高兴――她不知这叫做什么。

    她们三个成了好朋友，至少在旁人看来是这样的。徐菁芳依然是假装的和苏若枫明争暗斗，却是更加的迷茫。父亲得到重用，举家迁往京城的时候，徐菁芳明显地感到了不舍，仿佛心头去了一块肉一般的疼痛，不舍的不是寄居多年的沈府，不是繁华风流的扬州，也不是那一帮总是痴痴看着她的纨绔少年，而是比她矮上许多的女孩――苏若枫。

    所以在京城不过两年她就寻了借口赶回来，莫名的思念让她无法再在京城呆下去。在那场寿宴上，她看到扬州太守孙大人因为解不出灯谜而恼火的时候，一时戏谑就响了个对子想给苏若枫：“孙爷爷孙观花凳赏花灯，花是同样，几时（失）多了火气？”这里不但将孙大人及其孙子嵌了进去，还利用“花凳”“花灯”的谐音以及“凳”“灯”的同形，可是担心苏若枫会对不上来，就换了个简单些的。她是对上来了，还对得不错，但是，她眼神中对徐菁芳已然有了陌生，不再如同两年前般亲昵。

    时间果然是个神秘的东西，从一些迹象徐菁芳看得出来，苏若枫变得不同了，她定然是已经心有所属，但是，那个人是谁，徐菁芳不知道，她已无暇知道，因为她在认识到这一点之时就心痛得无法自已，但她仍不知这心痛为哪般。这种心痛，是任何人不曾带给她的，除了苏若枫。

    原以为自己的婚姻会带来对这段感情的遗忘，谁知自己嫁的亦是一个心有所属的男人，而且，这个男人的高贵使她必须忍气吞声地服从；原以为这辈子就会这样平淡的过去，谁知自己的丈夫居然又成了继任的东宫，而自己又将面对天下国母的担子；原以为自己可以做好一个举案齐眉、相敬如宾的典范，谁知自己所爱的女子嫁给了自己的丈夫。何等混乱的关系，混乱到徐菁芳自己已经完全不知该如何去想象接下来在王府或是在宫廷的生活。妒火彻底的被点燃，妒嫉的不是苏若枫，而是可以名正言顺的拥有苏若枫的身体的杨纪政和不知不觉拥有苏若枫的心的楚韶灵。

    女子的妒意，从来是可怕得要命。什么也得不到的人，注定要毁了自己，也毁了别人。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    杨纪政跨入寒烟阁的时候马上就后悔了，因为他看到的依旧是苏若枫那张不会笑的脸――不会真笑的脸。她的脸上只是有着恭敬和顺从，如死板的雕像，而不是个鲜活的人物。有好多次，杨纪政是否怀疑齐公贤接错了人，面前这个女子，怎么会是自己朝思暮想的苏若枫？然而她就是，毋庸置疑。眼见得聪明活泼的苏若枫变得死气沉沉，这已经给了杨纪政以很大的打击，但是打击最大的还是在婚后的第三天，苏若枫醉酒后冷冰冰的跟他说，她已经心有所属，这辈子不再可能爱上别人。

    这两个月来，他想尽一切办法来讨好苏若枫，事事随她的意，每晚来陪伴她，已经把结发妻子抛到了一旁只为了苏若枫一个人，但是，苏若枫对他的冷淡态度没有丝毫改变。苏若枫从不反抗他的亲近，对他的殷勤只是轻轻的一笑而过，也时不时地问他一些朝中的事务，但是这种故作的关心，瞒不了杨纪政。难道，他身为天朝太子，连一个女人的心都得不到吗？他不甘心，绝对的不甘心。正因为这种不甘心，他做出了一个仓促的决定。他没料到就是这个仓促的决定，注定了他一生都悔恨。

    “夫人！”勉强露出了一个笑容，他呼唤着苏若枫，苏若枫居然也回了他一个不冷不热的微笑，这令他的想法一时有了动摇。但是苏若枫后面的话语的冰冷又让他不得不再次坚定自己的想法，“臣妾参见太子殿下！”标准的问安，合乎礼仪却不符合人情，哪里有新婚燕尔的夫妻之间相隔如此之远的地步。

    “呃，请起身吧！”皱紧了眉头，他避开苏若枫的眼睛，向身后挥了挥手，一个内侍旋即跑了上来，手中擎了个托盘，里面放着一壶酒。里面是什么，谁也不知道。苏若枫依旧是淡淡的微笑，笑得似乎更加从容。屏退了其他人到外殿候着，杨纪政勉强着说：“夫人素来善饮，于是我特意找来了这壶好酒，送与夫人。多时不在府中，冷清了夫人，这也算是给夫人谢罪。夫人闲着无事时，便小酌一番即可。”说着连自己都觉得违心，杨纪政越发抬不起头不敢看苏若枫脸上越来越明显的笑意。

    “那么，臣妾即刻小酌一番，不知太子也是否赏光――”嘲弄的笑容足以叫世上的任何人无地自容，杨纪政忙不迭的跨出寒烟阁，一边逃也似的走了，一边头也不回地说：“宫中事务尚未处理干净，晚上回来是再同夫人痛饮吧！”

    苏若枫看着那个举着托盘的内侍，他似乎正在瑟瑟发抖。他怕什么？又不是他要让我喝了这酒。苏若枫心中想着，擎起了那个酒壶。太少了，明知我酒量惊人，还只是给我备了这么一小壶，就算是死，难道就不能让我醉死吗？早知道侍君如侍虎，更何况，在“君”身旁那么久，她从未尽心过。惭愧，抱歉，对不起，三弟，若有来生我定然想方设法偿你的情谊，你的做法，我不恨你。冰凉的酒入喉，顺流下去，化作了火的灼热：灵师姐，若有来生，我宁可不认识你……

    在内侍的惊恐的眼神中，苏若枫把酒一饮而尽。半晌，她仍直挺挺的站着，大睁了眼睛看着几乎瘫软倒下的那个内侍，疑惑的说：“这是什么东西？这么好喝！如此好酒，你再与我拿上一坛子来！”内侍先是傻了，然后吓得屁滚尿流地往外爬，心中叫苦不迭：好端端的在酒库守着，太子爷神神道道的跑过来拿了一坛子酒，折出来一壶，又往里面加了不知是什么药，看到了这一幕就已经让他够害怕的了，接下来太子居然让他给端过来。宫里面男人处死女人的方法有许多，其中最不惹人怀疑的留全尸的方法就是投毒，这些那个内侍从前也只是耳闻罢了。亲眼见到还是不敢相信，这对夫妇在外人面前何等的琴瑟和谐，没料到太子他――果然是伴君如伴虎。更害怕的是太子居然落荒而逃，而这位太子妃居然还嫌酒不够多！

    等杨纪政回来时，发现偌大的寒烟阁，酒气缭绕，醉意袭人，门外躺着三两个太监，屋里卧着三四个侍女，全部都是面泛桃花，一个个不知忧愁都在梦周公。齐少忠着了慌，这苏家二小姐唱的是哪一出？亲王府何曾出过这般同庆景象？杨纪政一步跨了进去，看到苏若枫已经倒在床上睡了多时了。地上散放了七八个空坛子，还有一人抱着一个空坛子睡着，提起来一看正是那个白天端酒来的内侍，不由得气恼非常，喝问道：“这里怎么成了这番景象？”   

    被人一提就醒了，那人睁眼正看到了杨纪政气得憋红了的脸，吓得赶紧就跪：“回太子爷，太子妃喝完那壶――壶酒之后，嫌不够，命小的又拿了一坛，仍是不够。就叫那些个使唤人一起搬了好些坛子来，还命令我们和她一起喝……”偷偷瞄了一眼杨纪政毫无表情的脸：“后来――就这样了。”

    “你们这些个大胆的奴才，居然敢和主子一起喝酒！”齐少忠气不过，先踹了那个内侍一脚，接着骂：“若是主子喝伤了胃――”“够了！”杨纪政喝了一声，环视一遭，说：“把寒烟阁处理一下，此事就这样吧。”

    是夜，在所有人的预料之外，世宗薨了。

    民世宗十八年，世宗驾崩，传位于皇太子杨纪政，世称民嘉宗，立徐菁芳、苏若枫为后，大赦天下，以示恩泽。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    登基之礼冗杂繁琐，守孝未过，因为边防智彦国出了些许岔子，国内兄弟争位，干系到本朝利益，所以提前登基以总领朝政。智彦国本是大民朝的一块疆土，因墨家先祖追随太祖爷打天下劳苦功高，所以就将其封了公侯，划了一块土地归属墨家所有。孰知后来竟生了变故，墨家自立为一方君主，将封地改名为智彦，自立为王，又侵占了大民不少地方。这事本来是叛变之举，但顺宗为人宽和，不欲兵戎相见，又念及其功过相抵，就没有治罪，反而使其政权名正言顺不说，还将长公主岚嫁与墨家。岚公主生有二字，一名墨穹，一名墨卢。而墨家先王原配夫人育有三子，先王生时本是欲传位于墨穹的，但是没想到遭到了另外三位王子嫉妒，先王死后不久就发动政变，夺宫篡位，杀死了墨穹。岚公主及时得到消息，忍住悲痛带着次子墨卢及家眷千里迢迢赶到大民边塞。边防官员自然不敢懈怠，即刻护送岚公主回京。

    登基大典过后，杨纪政急召大将军窦胜凯觐见，商榷对西北用兵之事，也同时召见了其妻楚韶灵，封其为一品诰命夫人。赐封过后，杨纪政与窦胜凯在书房之中细谈政事，楚韶灵知道自己不方便在此，就告退到了御花园散心。此时秋意方显，使楚韶灵不禁回想起了一年以前，自己嫁给了窦胜凯的那个秋天的夜晚，苏若枫如同天降一般出现，宛若仙人般消失。现在想来，最近的一次见到她还是在不久前，新皇登基典礼上。不知她现在如何，她现在已经是贵为皇后了。

    踏着细细碎碎的落叶，轻轻的响动伴着微微凉的风，皇家园林一片安宁，楚韶灵只觉得祥和之中带着肃杀，平静之中心中却是痛苦，扶着一个凉亭的柱子，深深的闭了眼。“胭脂泪，留人醉，几时重，自是人生长恨水长东。”忽然传来了一个极柔和的念诗的声音，吸引了楚韶灵的注意力。绕过亭子，看到一座假山前一个中年女子正在思忖着什么，满面怅然。虽然已是中年，但是其面容之姣好另楚韶灵不由得吃惊，这般的风采，好似只有三十多岁。一头青丝随风飘散，这般的风流态度，年轻时不知曾迷倒了多少人。所谓的颠倒众生，也正是如此。看其衣着华贵，气宇不凡，楚韶灵当即明白此人就是远方归来的岚公主，于是急忙上前问安。

    岚是没有料到在这里居然会有个年轻陌生女子向自己行礼，看她又不像是宫里的宫女，开始有些惊讶，但是马上恢复自然，将楚韶灵扶了起来，再度惊讶这个女子身上居然带了一身的好武功。

    “你是谁？怎么知道我是岚公主？”

    “臣妾是窦胜凯将军的家眷，今番陪着夫君进宫面圣。现在外子正在与皇上商议政事，臣妾不便在场……皇宫重地，常人不可及，又看到您气宇不凡，所以知道您定然是远道归来的岚公主殿下。”楚韶灵毕恭毕敬地说了一番话，抬头看到了岚公主赞许的微笑，以及站在不远处的树后一位面极俊美的中年书生，长须飘然，面若皎月，色如春花，目光神异，不由得叫人想多看几眼。

    楚韶灵心中奇怪，世上怎会有这般俊美的男子，已届中年居然还能够散发出如此魅力。岚公主显然是注意到了她的询问的眼神，急忙解释说：“那是我在智彦王宫的宫廷御医，忠诚至极，随我们母子一同过来的。”然后背对这楚韶灵，正挡住了楚韶灵的视线，向那个人使了个眼色，那人心领神会，笑容顿时浮了上来，匆匆离开。

    楚韶灵再往那树下看时，人自是不在了，却发现另外一条路上，缓慢来了一行人看来甚是轻松自在。走在当中的淡绿宫纱罩了个弱不禁风的女子，面貌娇美如玉，行步迟迟，却透出一片旖旎风光，和秋的肃杀对比，带来了一片春光。此人正是苏若枫――带着一行侍从，正在散步。

    楚韶灵几乎要笑出声来，许久没能在如此私人的场合见到若枫了，虽说身边还有个岚公主，但是看样子她似乎不会在这里呆太久，因为她正在望着刚才那人站的地方，似乎想追过去，但是又不好不搭理苏若枫。

    “见过皇后娘娘，皇后娘娘千岁。”楚韶灵行过礼后没等苏若枫说话就站起身来――她是在是太兴奋了。见此苏若枫眉间颦颦一闪而逝，又恢复了正常，却没有回应楚韶灵，而是向岚公主请安道：“岚姑姑好。”岚公主笑着说：“皇上果然是有福气，娶了个如此可人的娇妻。”苏若枫浅浅笑道：“姑姑过奖了――不知为何姑姑和楚姐姐一起在这里站着，可是在赏这秋景吗？”楚韶灵忽然觉着了强大的陌生，好像面前的这个人不是自己认识的苏若枫一般，怎会如此的不熟悉？尽管是她的模样她的声音她的身影，但是一颦一笑，却都不似那个苏若枫，那个她认识的苏若枫，她爱的苏若枫。

    “不是，我只是在这里偶遇了将军夫人――你们可是旧识吗？”

    “噢，是的……”

    “若是这样，你们叙旧吧，我还有些事情要去做，就不打扰你们了。”岚公主急匆匆的告辞，风一般的向方才那人离去的方向追了过去。

    如今就剩下两人以及屏退的远远的侍从们。楚韶灵心中无限话语想要想苏若枫倾诉，却只见苏若枫仍是看着岚公主远去的影子，嘟囔了一句什么，这才转过来看着楚韶灵。“哦，楚姐姐，你这次进宫是不是受了什么赐封啊。”没料到她的第一句话竟是这个，楚韶灵竟没说出话来，只是点了点头。苏若枫笑着接着说：“既然如此，足见陛下天恩浩荡，还望窦将军能够殚精竭虑，尽心尽力的为陛下分忧。”

    楚韶灵此刻是完全地无话可说了，有些难以置信得看着苏若枫，忽然握住了苏若枫的双手：“枫儿，你这怎么了？你是不是受了什么苦？你是不是恨我？”苏若枫抬起一双明眸，淡淡地笑着，眼中没有半点不对，又轻轻的将手抽出来，说：“楚姐姐真是好生奇怪，说得些什么样的奇怪话？我没有半点不对劲啊！”她忽又收了笑说：“毕竟你我都已为人妻，我又是皇后，你是将军夫人，从前胡闹些也就罢了，现在，你怎么也不能再对我直呼称谓了吧，窦夫人？”最后三个字咬得很重，说得很清楚，但是却将楚韶灵彻底的弄懵了，眼睁睁得看着皇后娘娘带着一行人离去，她似乎看到头上青天旋转，脚下大地翻滚，一切都颠了个儿，一切都是做梦……
第六章 死而复生奇女子思女情切，为解奇毒示丹心众人奔忙
无情生如死，情深越阴阳。
几经寒霜苦，终得满庭芳。
知汝相思苦，悲悯有上苍。
点点怜君意，寸寸化柔肠。


      回到自己居住的宫中，岚看到了向自己来问安的儿子此刻正在拉着方才那个中年人要下棋，不由得笑了：“卢儿，不去陪你夫人，天天跑到这里来下棋做什么？你表兄正在为智彦的事情操心，你却成天想着要下棋。二十岁了，怎么还这么任性胡为？”

      挨了一通训，墨卢知道不可能下棋了，就知趣的收了棋，老老实实地说：“母后，乔老师，我告退了。”然后恋恋不舍的又看了看乔老师面前的棋盘，退下了。

      “还真是个严母呢，”“乔老师”微笑着站起来，走到岚的面前，接着说：“只是做了母亲依旧不拘小节，头发乱了。”然后动手将她头上的几缕发丝绾好，露出了满意的笑容。

      岚怔怔的看着面前的人的动作，缓了好一会儿才说：“你不去见见她吗？你不想她吗？我方才又在花园里见到她了――不愧是你的孩子，实在是个叫人心动的女孩子。”

      “我――”“乔老师”迟疑着将手放下，苦笑着说：“我不称职，我太自私，我愧对于她，我怎么可能再去见她。”说着，泪水情不自禁的滚落下来。

      岚心痛地拥着面前的人，喃喃地说：“不好的是我，悦颜，是我不好。你――别再自责了，好吗？若不是我当初强行将你留下，你也不会远离自己的儿女这么多年。是我自私，是我犯的错……”泪水湿了乔悦颜的发丝，也湿了她的心，愧疚让她不敢面对自己的儿女，爱又让她不忍让岚继续流泪，终于坚强的抬起头来，拭去了自己的以及岚的泪水。岚也停住了哭泣，忽然又笑了起来，轻柔的扯掉了乔悦颜下颚上的胡子说：“你装得还真是像。”然后轻轻的将唇印了上去……

      当初乔悦颜相思成疾，身子骨已是不佳，终于病入膏肓，求医问卜都无济于事，苏老爷不知是从哪里听来的消息，说是西北智彦有一个什么神医，就吩咐家仆兴师动众地到了西北求医，带了几十家丁，结果却在到了智彦的时候走错了路，遇上了马贼。那马贼也真是重情义，居然看上了乔悦颜并答应她的所有要求，放走了家丁们。家丁们回去之后不敢说实话，就说是夫人在路上病逝了，天气炎热，怕尸首受不了，就火葬了，带了骨灰回来。苏老爷伤心一场，只后悔没能亲自带着妻子去求医，风光大葬之后，立誓不再娶妻。

      不曾想到就在家丁们离开的第二天，智彦王后，大民的岚公主亲自带兵扫平了那帮马贼的老窝，本想着是为民除害，不料却遇到了自己朝思暮想的爱人。后来岚带着她回了智彦，请到了那位名医为乔悦颜医好了病，并让乔悦颜拜了那医生为师学习医术，后以女医官的身份带回了智彦王宫……


否泰本无定，祸福却有因。
若非相思苦，哪来千里寻。
缘分之奇特，谁人说得清。
算为命中劫，巧遇一世情。

      青衣曾算得乔悦颜会在不久后有命中之大劫，所以才会悲悲戚戚，想为她守候其子女，但他却没算出来这一劫后面却牵着另一个人。

      命，岂是算得出来的。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

      这里楚韶灵仍旧在为白日和苏若枫的相见混沌迷茫，心绪不宁：怎么会这样？形同陌路，冷漠无情，这哪里是苏若枫？

      糊里糊涂中竟自己就回了将军府，把窦胜凯一人留在了宫中，铁青着脸到处找失踪的妻子。恍恍惚惚进了卧室，几乎是闭着眼睛去找已经熟悉了方位的床――她正努力回想白天见到苏若枫的情形。摸到了床的同时也摸着了一个人形物体，楚韶灵顿时睁开了眼睛，吃了一吓，退后了好几步。

      “啊~~”某人从床上爬下来，伸了个大大的懒腰，懒洋洋的说：“徒儿，不好意思，借你的床睡了一会儿。”听出了青衣的声音，险些吓掉了魂，楚韶灵好容易稳住了心思，苦笑道：“师父，你怎么――”话未说完，心底涌上了莫名的伤感，走上前去，抱住青衣的肩居然哭了起来。青衣柔声劝道：“好孩子，乖，别再哭了。世上总有不如意的事情，为师知道你近来苦不堪言，若是有什么苦水，尽管道来，我听着就是了。”

      终于断断续续的说完了自己见到的苏若枫的情况，楚韶灵沉默着，等待着青衣发话。青衣竟也是沉默，沉默着，终于站起身来，轻声说：“窦将军大概马上就要回来了，我且先入宫看一看。”

      话音刚落，人已从窗子跳出，与此同时，听到门外的喧闹声：窦胜凯果然回来了。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

      宫中家宴，请得自然都是王公贵族，其中也包括远道归来的岚公主。她嫁走的时候，还没有杨纪政呢，但是两人一见如故，姑侄两个谈得很是融洽，她又是智彦王后，所以座位就被安排着靠近杨纪政。而两位皇后，则是被安排坐在了杨纪政的左手边，正和岚公主对着，墨卢坐在岚公主的身边。乔悦颜本是不应来的，可是又实在是思女心切，岚体贴她的心意，就让她站在自己身后，对杨纪政说自己身子不好，须得有医生随时在一旁候着。

      席间，杨纪政多是和岚公主母子说话，谈得也多是智彦国的战事。而徐菁芳和苏若枫则是默然不语，静静的聆听着，脸上的表情恭敬谦和。乔悦颜记得自己离开的时候女儿只有十一岁，但是三岁看老，她知道自己女儿从小的好动性子，而且倔强的很，此刻这么老实的坐在原位上，还真是令她吃惊。苏若枫注意到了那个智彦御医似乎一直在看她，不由得疑惑又不满的朝那个长须男子看去，乔悦颜连忙低下头。

      “岚姑姑，您远道而来，枫儿作为侄媳妇敬您一杯。”就在杨纪政等人决定不谈政事的时候，苏若枫适时地站起身子，举了一杯酒走到岚的身边要敬酒。杨纪政也微笑着说：“姑母，这倒是好，最近苏皇后是极少对旁人亲近的呢，可是姑姑一来，她就想向您尽孝。”岚当然也站起身来，举起杯来回敬。苏若枫依然是难得的好酒量，将杯中的酒一饮而尽，然后露出了一个笑容。不知怎的，岚觉得这个笑容并非发自内心，带着虚假和讨好，心底居然浮出一丝厌恶，但是不敢表露出来。正欲客套几句离席回去休息时，忽见苏若枫脸色突变，樱唇煞白，站立不稳竟倒了下去，幸亏杨纪政身旁的齐少忠眼疾手快搀住了苏若枫。乔悦颜心中一紧，健步上前，把住了苏若枫的脉，这一举动明显引起了杨纪政的不满，但是在岚公主的眼神下他没有提出什么异议，只是同样一脸紧张得看着苏若枫，毕竟，事有轻重缓急，此时苏若枫的健康状况比什么都重要。

      乔悦颜眉头舒展了不久又即刻皱了起来，这两个微妙的表情动作使杨纪政更加担心，徐菁芳也担心的注视着双眼微闭，气息虚弱的苏若枫，脸上写的尽是关切。“这位先生，皇后到底怎么样了？”齐少忠沉不住气，焦虑的问着表情复杂的乔悦颜。

      良久，乔悦颜稳了稳神：“呃，陛下请不必担心太甚。娘娘只是气血亏了些，略有些不足之症罢了――还有，恭喜皇上，娘娘有喜了。”

      “真的？”杨纪政喜不自禁，赶紧将苏若枫抱住，也不顾旁人的目光了：“那么，赶紧传御医，为娘娘开几副补气安胎的方子。”众人都是松了一口气，显出了一派喜悦的模样，只有乔悦颜眉头紧皱，若有所思。岚本也是为杨纪政高兴的，却发现有两个人神色与这番喜兴格格不入，其中一个是乔悦颜，而另一个就是表面开心眼中忧伤愤恨的徐菁芳。岚对乔悦颜的严肃不解，但是对徐菁芳的眼神心知肚明。身为智彦王后，她不是也常常从别的妃嫔身上看到这股子怨气吗？但是远远有她不了解的东西在这里面，这是一场错综复杂的爱恋。这种场景的背景中悠悠回荡着一句话：得不到你，我可以毁了你。只是这画外音，只有那一个人自己听得到……

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

      夜晚是在皇上的喜悦中度过的，整个宫廷一片欢腾，而乔悦颜脸上的神情愈发担心，这被岚看在眼里，但是当着旁人不好多问，就等到回了寝宫之后拉着她到了自己怀里，满心的忧虑：“悦颜，你这是怎么了？若枫怀了身孕，你应当为她开心才是。”

      乔悦颜默默的挣脱了岚的怀抱，将脸上的胡子摘掉，到脸盆边喜了脸，终于转过身来幽幽说道：“她怀了孩子不假，可是她也中了毒。”

      “什么？”岚未曾想过这个情况，顿时紧张起来：“中毒？那么其他御医为她把脉的时候怎么没有发现？”

      轻叹了一口气，乔悦颜说道：“这种毒普通人是发现不了的，且这种毒在人体内潜伏的时间很长，表面上看起来，中毒者不会有什么异样，可是中此毒者会性情大变，会遗忘旧情。”她的眼神变得飘忽不定起来：“忘情丹，就是这种毒。连我师父都不曾制得解药。”

      岚心中担心加剧：“那怎么办？无药可解吗？”乔悦颜踌躇着，心如刀绞，扶着旁边的柱子险些摔倒。岚急忙扶住她，看到她已经泪如雨下，心中更加难过拥着她在怀里，任她将华美的衣衫全部沾上了泪水。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

       黑夜早已降临，尘世的喧嚣在这样静谧的夜之中消失殆尽，就算是万乘之尊的住宅――皇宫也是如此。杨纪政早已在自己的宫殿中沉沉睡去，似乎美梦未尽，嘴角还带着笑意。

      “吱呀”的声音表示有人暗暗的推开了窗户，带着一些凉意进了皇帝的寝宫。杨纪政本是觉轻之人，加上登基之后步步留心，所以醒得也就十分容易，他听着了声响，马上起身，厉声问到：“谁？”

      混沌之中清醒，总算看清了冷笑着的来人的模样，不由得惊喜道：“师父？您怎么来了？”

      青衣继续冷笑：“好你个杨四！我教你的东西，你用得可好？”

      “啊？师父，您这话是从何说起？”杨纪政顿觉奇怪，摸不着头脑，自己是怎么得罪了师父了？还有，师父怎么会进入皇宫？

      “哼！”青衣将衣袖一甩，正颜看着上坐在床上的杨纪政，气急说着：“我方才去探望了若枫，把了她的脉象，你、你这孽障，是不是给她吃了忘情丹？”

      杨纪政顿时愣住，手足无措起来，显得慌乱至极：“这，师父，我……我只是希望她能忘记旧爱，能够安心的做我的皇后。”

       青衣长叹道：“情何物？直教智者变愚公！你这混帐，难道我当初没告诉过你忘情丹是有毒的吗？”

      “有毒？”杨纪政更加慌乱，心急如焚：“什么？我，我不知此事。当初和老师学习时，听得介绍只是糊里糊涂，并未听全就被若枫进来打断了，后来老师也没有接着讲，所以我只知其能忘情，和如何制法……”

      青衣猛然捶胸，又狠狠的拍打着红色的柱子，怒不可遏：“天，这是何道理！为何让我连守护一个孩子都做不到！”

      杨纪政急于知道那毒药是否能解，问了几次，但青衣都是默不作答，只是难过之情表现得越来越明显。

      终于沉寂，窗外传来秋鸟悲鸣，如真枪利剑，一下下刺的杨纪政心痛欲裂，真的，无法挽回了吗？

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
      岚馨斋，是岚公主嫁走前住的地方，此刻依然空无一人，尽管岚公主已经回来，但是这里已经不再属于她，而是属于她的侄子，当朝天子――杨纪政。

      青衣在骂了杨纪政一番之后，急着去回到自己修行的地方向师叔辈的人物寻求一下帮助，但是不由自主地就来到了这个老地方。

      曾几何时，他曾在这个地方和自己一母同胞的姐姐岚公主一起度过了无忧无虑的童年，备受父皇的恩宠，母后的溺爱。

      而现在，人去楼空，岚公主虽是回来了，但时光已经匆匆流逝，物是人非，欲语泪先流。青衣踏着摇曳疏影在岚馨斋里走了几回，心中怅惘，不知自己该不该去看一看自己的姐姐。

      “七弟，是你吗？”一个圆润的声音传来，不由得青衣不愣，虽已隔多年，这样的口吻，这样的声气，只能是她，自己的姐姐。

      岚欣喜又辛酸的看着自己多年不见的弟弟，语塞良久，只是看着他，面容颓老，发已花白，长须至胸，眼神中满是凄苦和忧虑，自己心中难过，嘴唇蠕动，又说不出什么话来。

      青衣终于开口道：“皇姐，别来无恙否？”

      岚只是微笑，微笑中带着不言自明的酸楚。

      青衣再度开口：“皇姐，悦颜去世了。”

      岚手微微一颤，不由得想向身后的树丛看去，又想还是别让青衣知道得好，就低下头，似乎是在静思。

      “皇姐，悦颜的孩子嫁给了皇上，她――她中了毒，我却不知该如何救她。我――我实在是失职。”青衣局促的正了正衣襟，话语中平添了自责。

      岚身后的树影明显的摇晃了一下，似乎有风儿吹过。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
      第二日，是个奇怪的日子，大臣们奇怪，皇帝休了早朝，独自到了藏书阁去读书；宫女们奇怪，岚公主和那个什么智彦御医一块神秘的跑道了宫外到处打听，失望而归；将军府的下人们奇怪，将军一天到晚的忙于征调之事不回府也就罢了，连将军夫人也开始到处乱跑……这几个人似乎都在找什么东西，而他们又什么都没有找到。

      日子在平淡而又紧张的气氛中流逝了半个多月，苏若枫在奇奇怪怪的性格中倍受着其他人的担心，而她自己又是用这奇奇怪怪的性格讨着杨纪政的欢心，他们夫妻在外人眼中倒是更加和谐了，但在知情人看来，尤其是杨纪政和楚韶灵看来，苦不堪言。

      智彦的战事如火如荼的进行着，窦胜凯是个打仗的奇才，没用多久就将局势稳定下来，而且墨家其他的几个兄弟也实在是不成器，一吃了败仗就如同惊弓之鸟，不敢轻易迎战，弄得自己士气低迷，而弄得窦胜凯想打仗无处打。

      自从青衣进宫告知了杨纪政事实之后――当然是苏若枫中毒的事实――楚韶灵就被经常传到宫中奉命陪伴苏皇后，这也是为了让她也帮忙找寻解毒的方法，然而，仍是一无所获。

      又是一次苦涩的聚会，聚会的仍是皇亲贵戚，其中坐着一个并不受皇后重视的皇后幼年好友，皇上钦赐的一品诰命夫人，楚韶灵，其余的是皇上的姑姑――岚公主一家，以及两位皇后和皇上的三哥一家人，还有礼部尚书齐公贤及其家眷――这是借着徐皇后的关系。

      席间有着美姬伴舞，有世上罕有珍馐，有人间难得佳酿，然而，除几人是谈笑风生之外，其余人等，尤其是这些天来为苏若枫奔忙的人，都是强颜欢笑。

      苏若枫奇怪的很，不知为什么自己对这个“童年好友”楚韶灵异常的排斥感那么强烈，但是皇上似乎很害怕自己随时会有危险或随时会出事，吩咐那个楚韶灵多多陪伴皇后苏若枫。而每当看到苏若枫身边的楚韶灵时，来看望若枫的徐菁芳又会不自主地说话变了声调。总之，一切都不简单，一切都不平静。

     不平静的事情终于再度发生了，跳着云裳之舞的领舞舞姬在皇上下了座位向三王爷敬酒的时候忽然将抛出的丝带换作了从腰中抽出的软剑，径直向毫无防备的杨纪政刺去。

      齐少忠护主心切，将杨纪政扑倒在地，倒是躲过了那意外的一剑，却也将皇帝固定在了地上，成了一个不易挪动的目标。霎时间，所有的舞姬都拔出了武器，向杨纪政袭来。杨纪政急忙推开齐少忠，身子正迎上了几把同时刺过来的剑，却是没有刺穿，令刺客们不由得一愣。他借此契机向后一滚，鲤鱼打挺站了起来，巧妙地和几位女刺客周旋。再看宫殿之内已然乱成了一锅粥。

      苏若枫没有反应过来，仍坐在座位上看着，徐菁芳也是没能站起来。齐公贤这时向殿外大喝一声：“护驾！”顿时涌上来了大批殿外严密守卫的御林军，为杨纪政保驾。楚韶灵立即离席，借了侍卫的刀和杨尚文一道开始清除殿内的刺客，并跃到两位皇后跟前保护惊慌失措的苏若枫和徐菁芳。苏若枫终于如梦初醒一般，看着身姿轻盈的楚韶灵在众人之中游刃有余，心中生出一丝异样。为什么，忽然觉得此人，如此亲密？

      杨纪政毕竟是青衣的弟子，加之佩剑从不离身，很快就解决了死缠自己的几人，并被大批御林军包围着，一心想要去保护苏若枫，却又出不去，只得大声喊着，让御林军去保护皇后。

      那几名纠缠皇后的刺客知势不妙，其中一人猛然飞出一枚飞镖直向苏若枫而去，楚韶灵急忙去护。苏若枫心中惊恐，却忍不住也将身子向前转去，正挡在了楚韶灵的前面，正正迎上了那只飞镖。

      望着楚韶灵悲恸惊慌的脸，苏若枫苦笑着问：“为什么，我会来护你？不由自主。”这是她晕倒前说的最后一句话。
第七章 以毒攻毒梦太清天子动怒，为解仇恨宁委身终成乱世
情非情，恨非恨，无意惹来冤孽深。
恩仇皆已天注定，刺在心头万根针。
为暴怒，为嫉妒，不肯容让尺寸分。
男人女儿乃同样，一叶障目敢弃身。


      一片黑暗，有猛兽，有怪笑，有怨毒，有血腥，这是个什么地方？为什么一切都是奇奇怪怪看不真切，浑身冰冷，心若结霜，这个世界，怎么如此的不熟悉？

      苏若枫只知道自己掉到了一个从未见过的世界之中，这里的昏暗，让她本就混沌的头脑愈发糊涂，只知道自己是孤独的。她徒劳的伸出手去，想抓住一双能给与自己信念以及温暖的手，然而，她不了解自己渴望的是谁的手。

      谁呢？她绞尽脑汁，往日的聪明在这个世界里显得那么无力。当然是对自己最重要的人的手，谁的手？那人是谁？爹？娘？哥哥？师父？皇上？不，不是，是她，是她，灵师姐，灵师姐！

      她心中燃起一小股兴奋，兴奋得伸出手去，想去抓住一双手。是的，她握住了一双手，一双温暖，而且有力的手。正轻柔的握着她，似乎想将她身边的寒霜化开，然而，她却轻易的甩开了那双手，因为，这不是女子那种细腻纤瘦的手，而是一双男子的手，不是灵师姐的手。

      杨纪政惊讶地看着躺在床上的苏若枫口中喃喃自语着只有她自己听得懂的东西，看着她甩开自己的手，忧心忡忡。现在距苏若枫昏倒已经两个时辰了，刚开始她嘴唇发乌，气若游丝，明显是中了毒，而现在，她的脸色正在逐渐缓和，满满的变回了正常的样子，却是一直昏睡着。

      他转过来看着战战兢兢的太医正把那只拔下来的飞镖看了又看，闻了又闻，终于听到那个胆小的家伙禀再次报说镖上有毒。“匹夫！都说过好多遍镖上有毒了，朕是问你可知那毒怎么解！”杨纪政生气得咆哮起来，的确，明眼人看到那乌黑的银镖都会知道上面有毒。

      十几个太医一起跪倒，一起告罪，一起说把了皇后娘娘的脉，都看不出中毒来。恨的杨纪政牙痒难当，几乎忍不住拔出剑把这些个混账全都砍死，终于忍住了，从牙缝中挤出了一个“滚”字。

      几十名刺客都已被擒，也都证实了是智彦那边派过来的刺客，是想劫了天子威胁定下和约的，不想没能得逞，没有料到齐公贤早早的吩咐了御林军在殿外随时护驾，随时冲进来，也没有料到杨纪政随身穿着金丝甲护身，竟是刀枪不入。这次刺杀行动，伤了几个贵戚，但只是轻伤，最成功就是将一枚毒镖射中了皇帝最喜爱的皇后娘娘，并且有了威胁的借口――这毒，是只有他们才有解药的。杨纪政下令给这些刺客搜身，却未发现一瓶解药，似乎只有定下合约对方才会将解药送来。

      杨纪政心烦的在卧室里踱来踱去，忽然看到楚韶灵立在一旁，神色似乎比自己还忧心，但是站得远远的，不敢靠近那张苏若枫躺着的床，不由得叹息一声，柔声说道：“灵师姐，你还是回去歇息吧，方才在殿上，你辛苦了。”

      楚韶灵哪里肯离开，只是黯然的摇了摇头。杨纪政刚想再劝，却听到殿外传报岚公主来了，顿时整整衣衫，换上平静的神色到房外迎接。方才岚公主微微受了些小伤，所以去上药了。再度进来时，是岚公主、杨纪政和那个蓄着长髯的智彦御医，也就是乔悦颜。新进来的两人看楚韶灵还在这里站在屏风旁偷偷的用担心的眼神看着苏若枫时，竟同时皱了一下眉。

      “皇上，皇后她怎么样了？”岚尽量让自己的语气不显得太担忧，但是很显然这很难做到。

      “唉，”杨纪政走到屏风后的床边，轻轻的抚着苏若枫的额头：“那帮庸医们一开始都大惊小怪的说皇后中了毒，朕也知道那镖上定然是涂了毒的，可是御医都说不出来这毒的解法，一个个都是酒囊饭袋！这还不说，刚才又一个个变了口气咬死了说没有中毒，难不成这毒还自行解了吗――我也曾粗学岐黄之术，但是并不精通，看面色若枫确实是个健康人，把过脉，也确实是把不出中毒的迹象。这，令人费解。”

      乔悦颜低头深思，看不到女儿的脸，因为有一幅绘着山水的屏风挡住了视线。忽然意识到了什么，上前一步说到：“陛下，可否让小臣为皇后娘娘把脉？”

     杨纪政看着乔悦颜似有所悟的样子，心中顿时一亮，欣喜说道：“难不成先生知道这解毒之法？”

      乔悦颜低下头：“也许小臣看出了什么，只希望皇上少会不要生气。”

      杨纪政听了这话，不由得紧张起来，他说这话是什么意思？但是，姑姑既然这么重视这个御医，方才见他受伤连自己都不顾去救他才累得自己也见了血，或许，此人当真的医术高明。想到这里，杨纪政就急忙吩咐准备悬丝诊脉。

      金色的丝线穿过屏风递到了乔悦颜的手中，乔悦颜静气凝神，全神贯注的捏住了丝线，许久，果然，没有中毒的迹象。乔悦颜即刻松了手，向等待着的杨纪政一欠身说道：“回禀陛下，太医们没错，陛下也没错，娘娘确实没中毒。”

      “什么？然而――”杨纪政带着不信任的眼神看着乔悦颜。

      “陛下，”乔悦颜微笑：“我想，您大概知道，皇后在这之前就已中毒的事了吧？”

      这句话出口，使在场的几人都不由得一惊。杨纪政脸色微沉，斥退了旁人，只留下了楚韶灵和岚公主，坐下来，说：“你怎么知道？”

      “陛下，”乔悦颜不卑不亢，也丝毫不畏惧：“我是个大夫，这当然诊得出来。”

      杨纪政默然无语，忽然忆起了苏若枫第一次晕倒时这个不避嫌的直接为苏若枫诊脉的时候的神色，这么说，他那时候就已经看出来了。

      “陛下，娘娘同时中了两种天下绝无仅有的奇毒，但是所幸娘娘吉人天相，这两种毒相互克制，已然彼此解了毒，这样，娘娘现在是安全了。”乔悦颜接着说完了话，看到杨纪政得表情由原先的阴沉变作了惊喜和难以置信：“真的？她真得没事了？那她为甚么还不醒？”

      面对杨纪政的追问，乔悦颜不知如何回答，只得说：“这――小臣也不清楚，如果陛下肯让小臣看一看娘娘的面色，大概就能明白了。”

      虽说这深宫避讳较多，但是杨纪政此时只能信面前的这个人，犹豫了一阵，让她进到屏风后面。

      只见苏若枫面容紧张，似乎在寻着什么，眉心纠结，好像欲得难得，悲悲戚戚难过模样，焦焦急急忧虑表情，双眼急剧旋转，好像是噩梦缠身，难以解脱。

      见乔悦颜许久不说话，只是一直看着苏若枫发愣，杨纪政忍不住问：“先生，这到底是怎么了？”

      乔悦颜思索良久方才说：“陛下，忘情丹乃是抑情之毒，情思难解，又被压抑，终于情郁于中，欲得难得，此刻又已解毒，一发而不可收拾，只好在梦中纠缠。”

      “先生之意是――”杨纪政疑惑又不确定的说，很担心。

      “只有娘娘真正想见之人出现，才能有回春之术了――小人告退。”乔悦颜适时地告了辞，急忙退出，她知道，自己方才说的话，有可能带给自己灭顶之灾，女儿的命是保住了，但是如果自己被这个皇帝因为忌讳而处死，那么另一个人会生不如死。此时，她格外珍惜自己的性命。

      岚自然明白此处是是非之地，也急忙退出，唯有楚韶灵和杨纪政留在房中，两人表情复杂，不知如何是好。

      寂静无声，杨纪政深深吸了一口气，转头看着楚韶灵问：“灵师姐，你可知若枫心爱之人是谁？”

      楚韶灵默然不答，是杨纪政误以为她是为了保护苏若枫不敢回答，又接着解释：“朕知道，朕曾经太莽撞，但是现在朕只是希望自己的妻子能够快些好起来，别无他意，你是她的好友，你应当知道。”

      依旧是沉默，沉默的有些压抑。

       一声默默的呼唤打破了只有三个人的寂静房间，是昏迷中的苏若枫虚弱但是清晰的呼唤：“灵师姐，灵师姐，你，我好想你……”

      楚韶灵猛然向床边扑去，跪在床边握住了苏若枫的手，不住地说：“枫儿，我在这里，你醒醒，醒醒。”

      而杨纪政，则是倒吸了一口气，瘫倚在墙上……

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

      皇后娘娘安然无恙，智彦伪君阴谋破产，且被大将军窦胜凯打得落花流水，只得弃甲投降。

      墨卢重回智彦，登基为王，且和大民永远修好。而岚公主却奇异失踪，同时失踪的还有她的御医，据说，岚公主早在动身来京城的路上就和墨卢说好，等大局已定，自己要去畅游山河――带着乔悦颜。

      齐公贤由于一系列出色的表现重得皇上重用，重新出任丞相。

      而窦胜凯战功显赫，劳苦功高，皇上却是只封了他一个平西大将军和忠勇侯，并派他戍守北疆，合家迁往北边的边关，从京官一下子变成了封疆之吏，这使许多人百思不得其解，为什么皇上要将如此亲信重臣发往边疆。

      知道原委的，恐怕只有那当日在场的三个人，以及猜得八九不离十的徐菁芳。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

      时光如水，当盛夏方才来临之际，皇后苏若枫诞下麟儿，生了一对龙凤胎，男孩是为皇长子，皇上大喜，取名为“德”，寄意“德被四方”，足见皇上对此子寄望甚厚，女孩则取名为菲，名花香草，皇上对这个孩子也是格外珍视。

      大喜之下，自然希望全天下人都分担自己的喜悦，杨纪政就放了宫中所有女眷的假，恩赐回家探亲，其中也包括徐菁芳。

      徐菁芳自是回了自己父亲吏部尚书的府邸，恰逢父亲大寿，身为女婿，皇上派人送了一大份礼物，而自己没能亲临，不过齐公贤当然得留下，住在了府中。

      夜晚，徐菁芳辗转反侧，难以入眠。她自是明白自己的心结，已经妒嫉到不能在妒嫉的地步了。终于睡不安实，还是起来到庭院里去看一看。

      夏意未浓，所以并不十分闷热，然而这般凉爽的夜晚，徐菁芳仍是满心的不适宜。原以为自己只是心死，却不想自己是妒恨至极了。仰头望月，念及那天上的嫦娥，她想要报复，想报复杨纪政，想报复苏若枫，想报复楚韶灵，心中愈来愈难受，行步踉跄起来。

      正走到了一处从影处，拐过去即是中心的凉亭，忽然听到了有人说话的声音。现在已经是子时，除我之外还有谁不愿睡觉呢？天上的望月朗照，恰好映出了说话人的身影――其实不用看，也听得出那是齐公贤的声音，不过，另一个声音倒是徐菁芳十分不熟悉的，似乎是个男人，声音尖锐了些。

      “道长，我确实如你所说的百般顺迎皇上了。皇上也确实是越来越信任我。”

      “丞相大人英明，这样，离丞相大人的宏图伟业也就越来越近了。”

      “可是，皇上受伤掌握着城中禁卫军的兵权，我只是个文官而已，手中没有兵权。兵权，在任何时期都是最最重要的。黄袍加身那种事情也是因为赵匡胤手握重兵的缘故……”

      二人声音渐渐变低，不过以徐菁芳的聪明，这些已经够了，她几乎忍不住想叫出声来：自己的姐夫正在预谋谋朝篡位。

      “大人若是登上大宝，定是天下苍生之福。”

      “可是，道长，时至今日，我仍是不确信，我真的是可以问鼎逐鹿的人吗？我难道不会被千古骂名吗？”

      那个声音阴险的一笑：“大人，若是不这么做的话，您多年的愿望，又怎会实现？”

      “这……那些不过是私人小欲而已，若是为此扰乱天下――”

      “大人是不信贫道的预言吗？”

     “不敢，”齐公贤连忙解释：“道长前番说的话句句都应了，刺客来袭，大将军远调，诞下龙凤，可是――”

      “大人，你难道忍受得了心仪之人躺在另一男人怀中吗？”看不清那人的脸也听得出他话语中的意思，分明是在挑起齐公贤的火气。

      齐公贤微微垂下头，双拳握紧：“这――”

      “更何况他还连娶了两个让大人您心动的女人？”神秘人物接着说。

      “既是如此，姐夫自当拥兵带甲，杀上宫廷，问鼎中原。”徐菁芳鬼魅一般从树丛后闪了出来，脸上带着笑意――当然是临时挤出来的――走到了两人近前，仔细打量起这个尖声尖气的男人。一身玄色道服，面如凝脂，神采飞扬，眉正鼻直，丹凤眼微微呈三角形状，周正的脸上却显出几分阴柔。

      “娘娘，您怎么到这里来了？”齐公贤强作镇静，深作一揖，心中紧张万分，拿不准徐菁芳方才的话中意味。

      “草民参见娘娘，”那个道士恭顺的跪下，不带一丝拖泥带水：“娘娘千岁千岁千千岁。”

      徐菁芳不由得冷笑起来，心中鄙夷，但是还是假笑着扶起了那个男人，说：“道长是仙家人，怎么好跪我？”

      “娘娘乃是凤体金身，是天地之孕育，自然比贫道这泥土捏成的尊贵的多。”玄服道士恭维着说。

      齐公贤心乱得很，正不知该如何说话却听到徐菁芳轻声说道：“从前只知道姐夫是有才之人，心比天高，不想原来志向如此远大，叫小妹敬服不已。”脸上笑容尤存。

      齐公贤方才是紧张不安，此时是彻底的懵了，不知所措：“娘娘千万不要怪罪，我只是今日喝多了几杯……”

      “既有天下之志，这才算是个真正男儿，姐夫何必隐瞒，菁芳正是敬佩姐夫这一点，如果可以，菁芳自当助姐夫一臂之力……京中军队，只需姐夫培植亲信力量领导，到时只需一张兵符就可以调动千军万马。”

      “那，民间必定会有勤王之师。”齐公贤难以置信地看着徐菁芳。

     “其他的，只需一个窦胜凯就可以挡得住了，既然是打天下，为何不联合一个好的伙伴，反正，他现在应该是对皇上怨恨至极的吧。”

      徐菁芳依然笑着，笑得玄袍男人脸上露出了同样的微笑，笑得齐公贤如堕入五里雾中……

      乱世，即将开始。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

      民嘉宗二年。

      天凉好个秋，不过，这秋却是各不一样的年的秋天了，转眼又是一年即将过去了。

      苏若枫已怀了五个月身孕，正坐在宫中御花园飘落秋叶的树下休息，脸上满是恬适，身边是刚刚学会走路的女儿。

      两年前，也是一个秋天，她听到杨纪政冷冷地告诉她，他将会把窦将军派到边疆驻守，连同窦将军的全家。自己甚至连说句话的时间也没有，就听说了将军一家已经动身了。

      唉，何苦呢？皇上，你又何苦让自己一时冲动而得罪了窦将军这位重臣？苏若枫知道这其中利害，但是又知道自己无论怎么劝说都不会被听，就干脆什么都不说了。

      为人母之后，真地对人的性子改变的极大，尤其是看到自己的孩子一天天的长大，那种欣喜之情是别人无法体会的。

      现在的苏若枫，除了听天由命，不知做什么的苏若枫，只希望自己的孩子能够平安，只希望那个在远方的人能够平安，去年，她也为人母了。

      徐菁芳又是在远处远远的看着，脸上挂着苦涩的笑容，看着融入秋景之中的苏若枫，是那么的和谐的一幅图画。然而这和谐就要被她亲手打破了。

      似乎是感应一般，苏若枫又是一回头，正看到了徐菁芳在远远的看着她，就命人去叫徐皇后过来。

      徐菁芳强作精神，走到苏若枫身边微笑：“妹妹真是好兴致，总是这般闲在。”

      苏若枫关心的问：“怎么？姐姐你怎么不好好地歇着？你可是快要临盆的人啊！”

      徐菁芳并不在意的摇了摇头，抬起头来望着天说：“这孩子来得不是时候……我甚至不想要这个孩子……”

      苏若枫笑着为她到了杯茶说：“姐姐说笑了，孩子毕竟是你和皇上的骨肉，姐姐当然会疼爱这个孩子的。”

      “做了母亲，就会觉得随时有一个小生命在牵挂你，那样，即使身在千里之外也会觉得这种亲情的维系。所以，你要把这个孩子抚养到他可以离开你啊，姐姐。”苏若枫微笑着看着秋天蓝成一块的天空。

      徐菁芳静静的抚了抚自己的肚子，觉得可笑，这孩子不是杨纪政的，是齐公贤的。她忽然涌起了一股子冲动，对这苏若枫用玩笑的语气说：“那要是，这孩子，不是皇上的呢？”

      苏若枫回过神来看着她，显然不相信：“姐姐又在说笑……”

      “我是说真的，”徐菁芳忽然很认真地说，脸上的表情不容置疑：“这个孩子不是皇上的。”

      苏若枫惊惶起来，但马上又变作了严肃：“如果这样，姐姐就更得保护好这个孩子。千万不能让秋猎回来的皇上知道了。”口气中明显带着一丝怒意。

      徐菁芳躺在椅背上，忽然吟诵到：“孙爷爷孙观花凳赏花灯，花是同样，几时（失）多了火气？”若枫不会知道，皇上今日不会回宫里来了，因为就在狩猎场里，齐公贤就会带着徐菁芳设计为他拿到的皇上好生收起的兵符带领京师禁卫军发动政变，而与此同时，窦胜凯也会有所动作。在过去的一年时间里，他们将一切都打点通了。

      苏若枫迷惑的听到这半幅对联，似乎想说什么，却被宫中忽然响起的一片喧闹惊得站了起来。

      “什么声音？”苏若枫皱眉问着。

      “逼宫。”徐菁芳淡淡的说。
第八章 江山大乱王易主斩草除根，心结难解爱子情血咒托孤。
覆地翻天倾江山，枭雄伟才均气短。
王朝飘摇终难复，末世帝王泪未干。
乱世红颜心长恨，不为天下为血缘。
漫世杀戮斩根脉，生死存亡一线悬。

      民嘉宗二年，秋猎之场，一只冷箭倏然向正在围猎幼鹿的杨纪政射去，但是却是射偏了，射到了他身边的一名侍从，由此，拉开了长达四个月的内战序幕。

       身边的御林军忠心耿耿护驾的行为使杨纪政顺利的逃出了狩猎场，但是在他返回皇宫时候，却又得到了消息说齐公贤已经逼宫，占领了宫廷。他顿时眼前一阵晕眩，几乎跌下马来，幸好被身边的随从扶住。

      “那么，”他勉强打起精神来，紧紧盯着来报讯的那个年轻侍卫，实在是很年轻，甚至连胡子都没有长出坚硬的部分来，而最显眼的，是他的一脸血污，看来是经过了激战的：“宫中现在情况如何？戍京的大臣们如何？两位皇后如何？小皇子和公主如何？”

       一连的四个“如何”说得缓慢而又低沉，而那人的回答则让杨纪政重心不稳，真得晕了过去。“国舅爷苏伯卿及时进宫保驾，小皇子和小公主都被安全护送出宫了。杨大人护着苏皇后在被人围困到了毓秀宫之后，宁死不肯出来受降，结果被下令一把大火烧了毓秀宫……”

      在众人的千呼万唤之中，杨纪政睁开了眼，吐出一口血来，泪水顿时涌出如决堤之江，咬牙切齿说道：“是谁下令放的火？”

      那人迟疑了，终于跪下来说：“陛下，是徐皇后。”

      杨纪政闭上眼睛，心如刀绞，双拳紧握，攥了一把曾属他杨家的黄土，终于站起身来，脸上却变得神情冷漠起来。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

      毓秀宫的大火被及时赶到的齐公贤制止了，但扑灭了火之后，宫墙已经是漆黑一片，完全没有了昔时的风采，雕栏玉砌在此已化作了灰烬一般。走进宫内，已然没有一个活人了。徐菁芳冷笑着看着心痛神色的齐公贤，心中淡淡地说：“我连自己都舍不得得到的人，又怎会送与你？”

      遍览周遭横陈的殿中尸体，齐公贤心中懊恼，后悔自己没能早些赶到，但是更担心的是两个孩子都被安全的送走了。忽然，他意识到这些个面目全非的尸首之中并没有孕妇，心又是一紧，难道逃脱了？

      而他来不及想得再多一些，就看到徐菁芳脸色大变，捂着腹部皱紧了眉头，虽然没有为人父的经历，但是他马上意识到了徐菁芳即将生产，马上急急地喊道：“来人，传御医来。”

      毕竟，现在在齐公贤心中，江山，已经比什么都重要了，只是舍了一个苏若枫，没什么大不了的，成大事者，自当狠决。

      更何况，现在，不是还有另一个女人吗？更何况，她还怀着自己的孩子。

      就在齐公贤正式监国入主皇宫的同时，他拥有了自己的第一个孩子，是个男孩，名恒。

      与此同时，终南山上的忘尘观中，一长须男子望着一颗忽明忽暗的星，旁边陡然多了两颗明星，掐指清算，终于深深吸了一口气，沉稳唤道：“玄衿，你师兄离开有多久了？”

      一个二十多岁道士上前答道：“师叔，已经五年了。”

      “五年？”青衣摇了摇头，苦笑自忖：“你说要五年让我后悔，莫不是真的？”

      抖了抖袍袖，从蒲团上起来，青衣将手背后，回忆起了那张清秀的小道士的倔强的脸，五年，你真的要让我后悔吗？玄衫？

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

      百足之虫，死而不僵，何况是一朝天子，五世帝王，全国的勤王之师顷刻之间出动，势要捉拿反贼齐公贤、窦胜凯，然而两人早已做好了充分的准备，已经联合了各个地方的封疆大吏，相互配合。如益州太守尚骥，青州太守曹庆，徽州司马左荣，胶州都督杜臻等等，都已和这两人联合，一时间天下间织成了一张网，不，是两张网，一张是名义上支持支持杨纪政各路王公，另一张则是窦齐联军的关系网。早早护着皇子、公主离开的苏伯卿此刻发挥了绝对的忠诚作用，在杨纪政提起精神反击之前就已以国舅身份，以皇长子的名义组建了真正的勤王之师，迎杨纪政偏安咸阳，和敌人对抗。

      作为西北大国，又是杨氏至亲，智彦自然免不了出战，倾全国之兵来帮助杨纪政，使这位亡国帝王感动非常，但是天大的感动，也及不上他正在望月深思时听到帐外回禀，说是一名年轻男子自称带着苏皇后来了那时的惊喜。

      出门看去，正是一脸疲惫的杨尚文和苏若枫。

       苏若枫此时居然还能够坚强的站在杨纪政面前，这是杨纪政做梦也不曾想到的事情，然而就这么发生了，此时距那一场深宫大火，已然过了半月余。

      死里逃生，不知是前人种因，后人纳果，还是上天悲悯，要留下苏若枫腹中的胎儿。

      而杨纪政却不敢妄信上天，于是吩咐了可靠的人将皇子、公主分别转移了地方，派了死士追随，而苏若枫，也是被护送到了安全的地方保护起来。他害怕，自己的江山，自己的孩子，自己的妻子，自己都守不住。

      果然，气数已近的大民王朝，没能有着苏若枫的好运气。不过三个月，在全国的一盘混战中，杨纪政的军队终于没能经受住袭击，在杨尚文面对着被劫持的妻儿，不得不投降放弃了守护咸阳的最后关卡后，风雨飘摇中消失了仅仅存立五代的民朝。

      虽我之死，有子存焉。杨纪政眼见得敌军即将杀过来，他淡然微笑，似乎已经悟到了许多事情。他很后悔，后悔自己娶了徐菁芳却没能给他一个做丈夫应给的爱，后悔自己娶了苏若枫且向她强求自己得不到的爱，后悔自己太过偏信，后悔自己太过妒嫉，总之，这一切的后悔都已经注定了他要做出最后的决定――还好，我已经将该保护的人保护好了。

      微笑之中，他拔出了青锋剑，那把苏若枫嫁给他之后却从未给他看过的青锋剑，那把他和苏若枫重逢之后才见到的青锋剑，那把太祖皇帝铸成的青锋剑――虽然杨纪政仍旧迷惑，这剑是怎么到了苏若枫手中的，但他听了苏若枫逃生的经历之后，就坚信这剑是为了救苏若枫而存在的，现在，他也应当用这剑结果了自己，结果自己这个给若枫造成了半生难过的人，若不是自己，若枫现在也不会落得个亡国的国母，不得不隐姓埋名。

      然而，杨氏先祖的剑，又怎能用来结束杨氏子孙的命，一只手及时握住了剑锋，救下了即将自尽的杨纪政，青衣黯然神伤的模样似乎是作为杨家传人的他为自己家族的覆灭哀悼。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

      民嘉宗三年春，民朝覆灭，嘉宗战死，其皇后不知所踪。皇长子被一干忠诚之士护卫逃向也不知逃往何处，然而却引发了一场血洗天下，经过范围的缩小，对边关、深林等地的封锁，京城以北，长江以南，凡身高不足二尺儿童，身份不明者，非本地二十年以上住户所出者，无法证明身份者，无本地大夫稳婆作证者，均杀无赦。

      这是齐公贤和窦胜凯择出的最血腥也是最正确的手段，天下大治的前提是天下大乱，趁着现在时局未稳，大乱天下，然后，才能斩草除根。

      终于，在凉州的一个小小城镇之中，杨纪政的儿子杨德，终没逃过身为末世皇族的悲哀，在众多死士舍身护驾之后，也随着他不久前死去的那个同样幼小的妹妹而去。

      如今，只剩下最后那一条不知所踪的根脉了。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

      燕山寂空庵，是个香火不盛的地方，所以，大部分幽州百姓几乎不知道深山之中有这么个所在，不过，这未尝不是件好事。

     幽州司马杨尚文此刻正面容忧郁的在山中的道路上走着，身边跟着一个年迈的老仆人，怀中还抱着一个孱弱的女婴――那是他唯一的也是亲生的孩子，也是他在这世上唯一的至亲了。

      本来他是有妻子的，但是自从他投降归顺了齐公贤之后，他的妻子就自尽了，而他却又被封为幽州司马，这不能不说是太讽刺了。前朝的重臣，现在却成了蜗居一隅的小小司马，而且还是个孤家寡人。唯一的女儿也身体虚弱，经常生病，身边有经验的老仆人听说这深山中有这么一家尼姑庵，心想或许带了些仙气儿，没准可以为小主人祈福，就央求着闷闷不乐的杨尚文进山来。

      心中难受的杨尚文面对着国破家亡，不得不叛离旧主，而现在又郁郁不得志，早就消磨了傲气，现在，最担心的就只有三个人：杨纪政，苏皇后，以及自己的孩子。

      杨纪政生死不明，尽管大部分人认为他已战死，而苏若枫的行踪，却是全国上下现在最关心的问题――主要还是因为她怀着杨家最后的血脉――所以，现在幽州城的人都不认识太守和司马的模样，但是对苏若枫的样子，可是牢记在心，因为满大街都是她的绘影图形。而且，现在，已经夏天了，齐公贤和窦胜凯联手平定了国内的局势之后平分了天下，两方也开始了离心离德，但始终不变的就是对杨纪政和苏若枫的追查，如今京城以北、长江以南各地最常见的就是一大群凶神恶煞的士兵随意闯进民居，盘问着妇女和孩子，生怕漏过了一个。而许多无辜人家的孩子，也遭了齐窦两人定下的封杀令的迫害。

      苏若枫一日没有被发现，这样的血洗山河就无法安宁，起码现在还有范围限定，再过一年，也许那两个人会把限制放宽，那时，又会是一场屠杀。杨氏其他的亲族，早已经在齐公贤逼宫当日被斩尽杀绝。

      而此刻，杨尚文走在人迹罕至的山道上，又见着了一队准备进山搜寻的士兵，还险些抢走老仆人怀中的孩子，幸亏有人认识杨尚文，才放过他们主仆三人。杨尚文现在是个没有实权的司马，说到底，齐公贤不信他，也忌他，毕竟，他曾经是杨纪政身边最信任的大臣。

      添了香油钱，杨尚文叹了口气，看着虔诚中心的老仆正跪着向佛祖祈求着什么，孩子苍白的小脸上带着惹人疼爱的表情安稳的睡在自己怀里。

      走出庵门，他阴沉的看着这座古庵的外表，果然是人迹罕至，门口甚至连条像样的路都没有，也没有多少人在这里捐过香油钱，门外倒是有不少树，郁郁葱葱，很有了夏天的意思――但它们只是充当了遮住善男信女们的眼的角色而已，也使杨尚文费了好大劲才找到这里。

      寂空庵，果然是个寂寥而又空旷的地方，时而的几声鸟鸣成了这里唯一听得到的音乐，但是却鲜见鸟儿的身影。草地倒是成片，但是却是杂草，可见没有人打理，即使有人打理，但是就凭庵内的那么几个人，以及没有众多香客的踩踏，草长得往往比人打扫的速度快。花朵，这里是没有的，满眼只有绿色――以及灰色，那是各位师太们的服装以及庵墙的颜色。

      杨尚文走到树下，倚靠着树看着山岚缭绕，心中愈发悲凉，将孩子放在身旁，从怀中拿出了形影不离的土黑色的埙，十指归位，唇靠了上去，默默地吹出了一首曲子。

      悲山悲寺悲古埙，悲人悲时悲音清。渺渺哀声入天庭，可怜无有子期听。这一幅画面，一个男人坐在一颗不知有多少年历史的古树下面，手执着不知有多少年的埙，吹着不知有多少年的悲凉音乐，身边还躺着一个虚弱的孩子，面对着一个荒凉的庵庙，这是如此的寂寞和悲哀。

      但随即就发生了一点小小的变化，庵后的僧舍中传来了韵律相同的声音，但是不是埙，而是箫。竹制的乐器发出的声音尽管没有那么沉重，却是更加令人揪心。杨尚文倏的站了起来，向着那箫声传来的地方接着演奏。

      但箫声很快就停了，换作了女子的清唱：“寂寞空庭情爱绝，寂静空灵埙箫咽。戚戚苍山念誓约，欲渡忘川魂飞灭。”一首《寂空吟》唱罢，杨尚文已经泪流满面，跪倒在地，泣不成声：“娘娘。”

      然后，缓慢的从后庭中走出来的一个瘦弱的女子，姣好的面容平静却又掩饰不住哀伤，身上穿着一身白衣，正是失踪已久的苏若枫。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

      寒酸的寝室的床上躺着一个面色红润安详睡得很香的孩子，杨尚文环视了一下布置极为简单的卧室，又是心疼又是心酸，这里除了一张床和一张桌子没有别的物件了――除了杨尚文此刻正坐着的椅子。

      这半年来，苏若枫就是在这个地方生下了自己最后一个孩子，度过了大民朝最后一段风雨飘摇的时光。这座寒酸的庵庙，成了堂堂天朝国母的避风港。

      “娘娘，您――您还好吗？”尽管娘娘这个称呼已经不适合苏若枫了，但是杨尚文还是恭敬地这么称呼苏若枫。

      苏若枫脸上露出了一丝苦涩：“为什么不好呢？四弟。战场上冲杀的不是我，早早夭折的不是我，尽心尽力的不是我，我为什么不好呢？”她似乎是在问杨尚文，又像是在问自己。这半年来，她心中最大的疑问和痛苦就是：徐菁芳居然会私通齐公贤，楚韶灵居然是窦胜凯的妻子。两个人，都是杀她丈夫孩子的凶手的妻子，而又是她的姐妹和爱人。这是什么世界？

      “您已经知道了？”杨尚文失声说道，他没想到苏若枫已经知道杨德杨菲已经遇害的事情。

      “为什么不知道呢？”苏若枫淡淡地说，推开了窗使室内显得更亮一些，但是再亮也趋不走她心上的阴影。

      “四弟，我知道你不是个贪生怕死之徒，”忽然过身来，苏若枫直勾勾的盯着被忽然闯进的光亮刺得睁不开眼的杨尚文：“你投降怕是为了你怀里的这个孩子吧。”

      杨尚文低下头来，苦笑着说：“娘娘，为人父母，哪个不爱自己的子女？只是我的不忠累了上天降罪于这个孩子，让她的母亲早早的就走了。”

      苏若枫默默地走近抱住了那个虚弱的孩子看了看，长叹一声，垂下眼来摇了摇头，这孩子命不会长。

      “娘娘，您今后打算怎么办？”杨尚文看着苏若枫脸上的落寞，心中不禁一紧，但还是忍不住先关心自己的主子。

      “还能怎么办？或许就会在这里隐居一世。”冷笑挂在苏若枫的唇边，让她看起来更加寂寞。

      杨尚文犹豫着，就算是这样也不安全，因为看样子那些士兵不会放过对这里的搜查，如果被外面正在到处乱转的士兵们发现了这里，那――后果不堪设想。

      “娘娘，不可以……”杨尚文解释着这里已经不再安全了，但是由于太过心急，说得磕磕巴巴。最后，他深深地吸了口气，稳定住自己然后说：“不如这样，您还是马上乔装一番和我回城吧，我毕竟还是个司马，也许能够保住您和小主人。”

      苏若枫迷茫的看着床上正在熟睡的孩子，揣测那个小东西知不知道自己正在面临的境地，忽然又笑了：“生不如死的在恨与不恨之间再活下去对我来说是个煎熬，四弟，而且依你所言我会给你带来极大的麻烦。”

      杨尚文急了，“扑通”跪在地上：“娘娘，您必须得活下去，小主人必须得活下去，这里太危险，到处都是齐公贤的追兵，稍有不慎您就会被发现，那样的话，臣就更加对不起皇上了。”

       苏若枫不想给这个忠心耿耿的人带来麻烦，所以尽力推辞，但很快也意识到了自己的孩子的安全现在是最大的问题。身为母亲，她不忍心看着自己的孩子受到任何伤害，然而，明显的，这孩子若是还和自己在一起定然会遭受灭顶之灾。如今，只有一个办法能保住自己的孩子，尽管她心知肚明，但她不愿说出来，说出来，太残忍。

      忽然，她看到了怀中那只碧绿的笛子，将它拿了出来，轻轻抚着那触手生温的玉。这是杨纪政在送她离开的时候给她的，作为她将青锋剑给他的交换，同样，也是诀别礼。夫妻三年，无论如何也对他有些感情，尽管这种情感只不过是亲情而非爱情。苏若枫回忆起了杨纪政对她的好，心中一痛，喃喃地说：“我应当给你留下……也算是报恩还债了……”

      她仰起头，神秘地对杨尚文说：“好吧，我答应你，但你先出去，我要处理一些私事。”

      杨尚文马上站了起来，兴高采烈的出了门，抱着自己的孩子在门外等着。

      房门默无声息的关上了，似乎听到了纸张“OO簌簌”的声音，好像是苏若枫要写什么东西。

      山中雾气渐散，太阳高照，接近中午，杨尚文已经在门外等候了接近一个时辰了，但是苏若枫仍旧没出来。

      杨尚文心中已有隐忧，但是碍于礼数不敢进去。忽然，听得极为嘹亮的“哇”的一声，室内的孩子大声哭了起来，这是杨尚文顾不得许多，急急忙忙冲进房门，登时被眼前的一切吓呆了：

      苏若枫手执着一把锋利的宝剑，那剑现在垂着正慢慢地往下淌血，床上的孩子浑身是血在满是鲜血的被褥之中挣扎着哭泣。杨尚文半天没回过神来，只是当苏若枫转过来面向他微笑了一下之后，他才猛然发觉苏若枫胸口那一片殷红，他马上明白了：那床上的，那剑上的，全是苏若枫的血！

      “娘娘，”他飞奔过去，扶住了正在倒下的苏若枫，心如刀割：“您为什么，为什么要这么做？”苏若枫猛地吐出了一口血，越来越虚弱了，她微笑着用苍白的嘴唇说：“我说了，我不想痛苦的活，我不知是否该恨她，不知该怎样面对她，而且，我要保住我孩子的命；而且，我要偿他的情；而且，我要报师父的恩……我――”“噗”又是一口血。杨尚文垂下头来强忍泪水。

      “四弟，”苏若枫费劲地指着桌上的两封信，艰难的说：“把它们交给皇上，交给皇上。”

      “可是，皇上他――”

      “呵呵，他不会死，师父也不可能让他死――告诉他，我给孩子二十年，给他五年，剩下的由孩子自己决定……”

      “什么？”显然，杨尚文根本不明白苏若枫话中的意思。

      “你只要如实地说就是了，”苏若枫的声音越来越微弱：“另外，我要你照顾我的孩子，照顾我的孩子，你必须照顾好――我要你起誓！”

      杨尚文终于忍不住了，这是他这个男人今天第二次流泪：“臣以亡妻起誓，定然照顾好小主人，哪怕牺牲了自己的性命，自己的一切，誓死保护！”

      在自己泣不成声地说完了这番话之后，再睁开眼，那个曾经大闹扬州，艳动天下的苏若枫已经香消玉殒了，她的眼角，也残留着未尽的泪……

      就这样怀中躺着苏若枫，杨尚文愣了好久，陷入了无尽的回忆之中。终于在听到庙外的嘈杂之时他清醒过来，心中紧张万分。急忙将床上的婴儿用干净的襁褓包上，然后递给了在门外久候的老仆，吩咐他马上躲到林子中去。

      然后将自己的女儿放在床上，在放下的一瞬间他似乎听到了自己心脏撕裂的声音，但终于忍住了一切痛苦，因为没有时间让他痛苦。在他拾起地上的剑之后不久，一列士兵就已经闯进了后院，为首的那人惊讶得看着一身是血的杨尚文以及躺在地上的苏若枫和床上哭闹的婴儿，满脸的不解与疑惑：“杨大人，你这是――”

      杨尚文深吸了一口气，沉着地说：“前朝皇后苏若枫，已经被我杀死；前朝遗留血脉，就在床上。”

      半个月后，杨尚文因为立了大功而被晋升为幽州太守。

      封杀令彻底解除，因为已经用不着了，但是，死去的人，也已经回不来了
第九章 深山禅院笑泯恩仇探红颜，以食为惩清早来客拜泰山
时空辗转二十年，乱世之源是红颜。
风水兜转三世情，恩仇皆忘了尘缘。
终将前生叙说尽，已是满纸荒唐言。
声气具哽难哭泣，为有今世情未断。


      来到那家寻访已久的禅院，杨四轻声叹了口气，从怀中取出展开那封摩挲了十几年的泛黄信纸：

    三弟：
      请原谅我依旧这样叫你，我实在无法将你当作我的丈夫。在我眼中你就像哥哥一样，虽然，我因为从前的那个玩笑一直称你为三弟。

      当你读到这封信时，我大概已经不再这世上了，而且，大概已经促使四弟做出了一件很残忍的事情，这本非我意，然而不得不为之，因为我也是自私之人。

      血咒的事情，师父应该会对你说起，而我也已用我的血我的命在孩子的身上施下了血咒……（因剧情需要隐去数百字）

      我很感激你，感激你当初没有伤害灵师姐，而只是将她一家远调，虽然这是我以性命相要换来的结果。但我始终无法爱你，你应当会明白这一点，因为我的心早已经完完全全的属于另一个人了。对于芳姐姐，在逼宫的当天她向我说了一些事情，那是我始料未及的。所以我明白了，大民的天下，是被我毁了的，我对不起你，也对不起师父，从岚姑姑留给我的一封信我了解了一些你所不知道的事情，也了解了我的出世所担负的艰辛。

      我身上的灾难，本来是已经化解了的，但是师父告诉我，因为机缘巧合，我的灾难不仅没有化解，反而造成了更大的灾祸。你本应该是个有为的君王的，但是因为我的缘故你招惹了一些你本不该惹来的忌恨，乱世因我而起，也应当因我之死而终结。

      和师父学会了看相，我忽然明白真正的乱世尚未完全爆发，而下一次乱世能否止住就在于我襁褓中的这个婴儿，临盆的前一天，我亲眼看到了一颗星星，一颗明亮的星星忽然出现，所以我不得不保住这个孩子，哪怕让另一个可怜的人失去孩子，我也只能如此。

      灵师姐依旧是你的师姐，你可以恨我、恨窦胜凯，但你不可以恨她，不可以伤害她，这是我最后的意愿。还有一封信，请你带给芳姐姐，同对灵师姐一样，你也不可以伤害她，无论你多么恨她。

      替我向尚文道歉，不，我要你跪他，甚至，连下跪都弥补不了我们对他的亏欠。

      时间紧迫，血咒的实行只有我能完成，只有我能够保护这个孩子，我不能再多说了……

      当年，听说了是何人杀了前朝皇后之后，杨尚文除了晋升为幽州太守，还额外的遭到三次刺杀。其中一次是杨四，另外两次是宫廷里的人，而且，分别是两个宫廷。

      在愤怒的杨四几乎要杀死杨尚文的时候，杨尚文拿出了苏若枫死时还放在桌上的玉笛和信件，证明自己绝对没有做出对不起苏若枫的事情。

      而看过信的杨四所做的事情，是跪在杨尚文面前三天三夜不曾起身，任凭杨尚文如何恳求，如何哭喊，如何和他一起跪，他跪了三天三夜，水米未尽。在他站起来之后，果断地向杨尚文提出：把孩子的名字改为杨枫灵。

      然后，杨四上了终南山，跟着青衣潜心修行了五年，学习医术阵术以及一切他觉得应学的东西，直到幽州太守家的千金六岁时他才回来。

      时光冉冉，杨四的霜发渐渐出现，杨枫灵也已经十七岁了。

      一切都已经磨灭了吧，包括对一个人的恨意。

      走进神圣肃穆的佛堂，一个理所应当的人影跪在黄色的蒲团上，这是一个带发修行的女子，手中捏着一串念珠，正在一遍又一遍念着叫人安心的经文。

      许久，那人轻轻地说：“施主进来为何半晌不发一语？”

      杨四坐在另一个蒲团上，淡淡地笑着：“此时无声胜有声。菁芳，你还认识我吗？”

      安详的捻着念珠的手忽然颤动了一下，顿时地上洒满了到处滚落的佛珠。“您到底还是来了。”声音依旧安详。

      杨四看着这个风采依旧但是表情黯淡的女人，狠狠地吸了一口气。

      “身为一国之母，却对世人假称已死，跑到这深山里来侍奉观音，你心中的结还未能解开吗？”杨四轻声地说着，从怀中掏出了一封信，一封尚未开启的信。

      “死者已矣，何必让生者徒增悲哀？这是她给你的信。”猝不及防地，杨四绕到徐菁芳的面前，微笑着看着她，把那封他藏了十几年的信函交到了徐菁芳的手中，然后仰天大笑，昂首走出了佛堂。

      颤颤巍巍的手几经犹豫还是打开了那封信，里面只是很简短的几十个字：

      “孙爷爷孙观花凳赏花灯，花是同样，几时多了火气？

      梅姐姐妹居田下望天下，下已注定，王且由他易人！

      我不恨你。”

      （注：凳与繁体的灯只差一个“几”与“火”，而且读音相同；田与天读音相同，把“田”中的“王”挪走，加上人，就是“天”字。能力有限，对不出更好的。）

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~`

      杨枫灵在怀疑自己的眼睛是否看错了什么，现在是二月初三，她“娶”了第二个“夫人”的第二天。而她，驸马府的主人，两个国家的驸马，正坐在饭桌前眼巴巴的看着自己的早餐被另一个人狼吞虎咽。这个人她认识，是自己师父的义子，名义上自己的义兄，对外人称来是自己的侍卫的田许。

      说到底，自己也算是主人了，为什么自己的早餐被别人吃而自己却没得吃呢？主要原因是驸马爷的贴身书童杨圣觉得这顿早餐太油腻，太没有营养，这么没有营养的东西只能给护院吃，于是田许被叫了上来，负责清理驸马爷的早餐。

      昨夜喝了许多酒没吃什么别的东西的枫灵现在已经是饥肠辘辘了，可是看着爱笙那笑眯眯的模样不敢吭气，生怕惹怒了这位平日里温柔似水此刻厉害得不得了的“书童”。这个“书童”已经取代了驸马府管家林尉的位置了，掌管着驸马的衣食住行，现在正在厨房中指挥大厨们为驸马重新做一份“营养”的早餐。

      当一碗清粥两个馒头以及一盘绿得十分鲜艳的野菜被端上来的时候，枫灵彻底知道了自己的日子不会好过了，但是她纳闷为什么爱笙会对自己发这么大火，如此的赶尽杀绝？不过幸好还有的吃，不然，驸马可就成了瘦马了。

      很快，枫灵知道自己太乐观了。因为送到嘴里的一口粥明显多了些佐料――是芥末的味道，她向来不爱吃这东西，此刻也是，尤其是毫无戒备的吃着了辛辣的东西，她一时呛着了，扶着桌子咳嗽起来，把田许惊得顾不上再享用自己面前的美味，抹了抹嘴问：“少爷，您怎么了？”

      “咳咳，咳咳，我没事。”敷衍着田许，枫灵故意装作没什么事的样子起身，偷偷打量了一下身边站立着的爱笙，岿然不动，表情极其自然，任谁一看都知道是个人畜无害的翩翩美少年。

      爱笙，民以食为天。枫灵用眼神传递着这个讯息，无奈又可怜。

      我只知道少爷您是食色性也。爱笙回了她一个更加温和却掩不住杀气的目光。

      脊上发凉，枫灵叹了一口气，她伸手抓了一个馒头，掰开一小块小心翼翼的放在嘴里，果然，是苦的，看来是面粉和碱的比例完全反了。接下来，她斜眼看了一下那盘青菜，用一根筷子捅了捅里面，翻了又翻，终于从一片绿色之中发现了一条绿色的小青虫，可怜啊，春天刚刚来到，这条小虫就成为了某场角逐之中的牺牲品。

      再次叹息着，枫灵颓然起身，对着立在一旁目瞪口呆的林尉说：“林管家，我吃饱了，叫人把这些收了吧。”林尉忙不迭的命人把这些“有助养生”的东西收拾了，同情的看着枫灵，小声说：“驸马，要不要小的再去让人给您做一顿？”

      枫灵瞥了瞥他，心中来了兴趣：“为什么这么说？我不是说我吃饱了吗？”

      林尉神秘的看了一眼爱笙，心知肚明地说：“我看到杨圣在您的饭菜里做手脚了，我猜这是怜筝公主让做的吧，唉……驸马，您真是――”

      剩下的话他似乎不好意思说了，只是轻轻的摇摇头。

      枫灵不禁莞尔，真是没想到即使饿得前心贴后背她都笑得出来，这一点，不知道是像谁。说来也确实好笑，她想着若是真的是怜筝吩咐人做的，她或许真地会把那些个东西都吃下去，假如真的是她怜筝公主。然而，另一个人孩子气的表现只能让她越来越无奈，也越来越愧疚。

      田许有些不好意思了，自己将三少爷的早餐都一卷而空了，而少爷只吃了那么少。枫灵看着他窘迫的样子，又笑了，只是笑得有些得意，看着爱笙依旧平静的样子她似乎更得意，得意地掩饰住了腹中的雷鸣……没办法，饿得要命又死要面子又胆小的人只能用些自欺欺人的方法来掩饰自己的无奈。

      现在还是很早，但是似乎已经有了登门造访的人了。门房来报，窦公子及其家仆三人来拜访新婚燕尔的驸马爷，送上新婚贺礼。

      窦公子？枫灵想当然的猜到了来人是谁，应该是窦胜凯的二儿子，窦家的二皇子，惜琴的哥哥窦R，也是此次护送惜琴来京城的大臣。

      于是她赶紧命人请窦公子进来，然后回过头来向爱笙淡淡一笑：“杨圣，麻烦你收拾一下，为我准备更衣，再叫人沏茶来。”笑淡淡如风，已没有了早晨时的困窘和被捉弄的无奈，此刻的杨枫灵似乎是个真正的某家女婿，要严肃地接待来拜访的大舅子一般，向身边的人下达不容置疑的命令。而爱笙，在短暂的一愣过后，即恢复了常态，现出了尊敬的样子口中答道：“遵命。”

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

      就在枫灵还在为她的早餐焦头烂额的时候，清儿醒儿两人有着别的担忧，那就是回宫的轿子之中一点声音都没有。

      往日，没有几个轿夫敢带这位任性的怜筝公主出宫的，因为说不定她就从什么时候开始吆喝着人满街乱转，这也就罢了，反正轿夫们有的是力气供人使用，但是如果公主想起了行侠仗义或是什么特别激动的事情，就会不安分了，在轿子里乱动不说，没准还会拉上三两个轿夫当打手，去惩恶扬善。

      今天早晨，在怜筝心急的目光之中有不少皇家轿夫准备逃跑，可是还是有几个被清儿醒儿抓回来的，抬着心急如焚的怜筝公主去了驸马府。

      那几个被选中的年轻人个个都苦着脸，生怕怜筝在驸马府中妒火中烧动起手来自己会受到连累。然而叫他们意外也叫清儿醒儿意外的是，怜筝没有意料中的胡闹，甚至没有生气，只是闷闷地进了轿子，闷闷地说了声回宫，就完事了。

      所以，清儿醒儿很担心，这主子表现得太不正常了，难道是被驸马气糊涂了？走在轿子两侧的两个人拼命想看到轿中的景象，但是轿帘在此时及时起到了作用，把两双急于知道轿中发生了什么大事情的眼睛挡住了。

      若是她们看到了一脸释然而且还在微笑的怜筝，恐怕要去喊宫廷御医了。

      原来什么事情都没有啊，怜筝舒了口气，害我担心了一整晚，又是求神又是拜佛，还大清早急急忙忙的来看你。怜筝微笑了一下，仔细回忆早晨见到驸马时确实是完整的，没有受到什么不明的损害。那就好，你的身份应当没有被泄漏。天真的想法出现在脑中，主要是驸马又用了十分聪明的方法，把这个洞房花烛之夜骗过去了。试想怜筝若是知道昨夜发生了什么，真的是不知道她此刻会是怎样的心情。

      不过，轻松之中怜筝也没有忘记奇怪，没想到那个雪地上的女子居然就是惜琴公主，还特意嫁过来，她指不知道驸马的身份呢？驸马和她是什么关系呢？还有，为什么刚才看到她们两个站在一起是我会情不自禁的上前踩住驸马呢……这是此刻困扰怜筝公主的最大疑团，也是困扰了枫灵许久的一个心结。

      难道，难道……啊！

      轿中的一声惊呼，使轿外的两个人更加担心了，天啊，公主不会是晕过去了吧！两个人同时表达了这样的疑惑。但是，公主只不过是狠狠地拍了自己脑袋一下，以惩戒自己以为自己吃醋了的荒唐念头。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~`
      再和田许到达外厅的时候，枫灵已经换上了一身青色罩纱衣，昨晚的衣服实在是不该再穿了。而且，一进外厅就见到了背手观赏墙上书画的那个个子比她高上几分的年轻人向身边一个侍从打扮的人说了几句什么。

      “咳咳，”枫灵故意咳嗽了几声，引起了他的注意，他转过身来，看到了枫灵，露出了一丝微笑。他不过十八岁上下，是窦胜凯妃嫔所出，和惜琴不是同胞兄妹，但是似乎他们兄妹关系是非常好的，这也是枫灵那个“岳父”会派这个儿子来送亲的缘故吧。他身着一身湛蓝丝袖袍，但是却是素净的很，没什么花饰，应该是为了微服私巡才穿得不是很显眼，毕竟他是外国的使节，私下里拜访他国的官员――哪怕是他的妹夫――也是不大方便的。

      “驸马爷一夜安眠，不知睡得可好啊！”他的声音很爽朗，一双灵秀的眼睛扫在枫灵的身上，这双眼睛似乎和惜琴很是相像，这也是他们同是一父所出的证明。他面容俊朗，皮肤很白，是那种南方人特有的肤色，枫灵时常惊讶自己也是有着这种白色的皮肤，虽然从小长在北地。

      “窦少爷劳心了。”她微笑着一欠身，算是行礼，再抬头看他还是站着，就将手一伸，说：“为何还不落坐？莫非是嫌小弟舍内寒酸了不成？”

      “哈哈哈哈，若是驸马爷府上寒酸，哪里还有华贵的地方？”他玩笑着说，然后坐下。田许立在一边，枫灵也坐了下来，这才开始打量窦R身边的两个跟班，一个年纪轻轻，十几岁的样子，脸上很干净，没有胡须。另一个约摸四十多岁，但是面容刚毅，英气勃勃，生得强壮有力，虎须硬挺，眉间自有一派威严作风，一双眼炯炯有神，在枫灵打量他的时候似乎正在偷偷的看枫灵，触上了枫灵的眼神后就自动的收了回去，低下了头。

      杨枫灵心中一惊，可是没有表现出来，只是和窦R聊了起来：“窦少爷来北方可还习惯？春寒料峭，还是不应穿得这么少。”

      “驸马爷关心，窦某感激非常，”他笑着将身子斜倚着座椅，扫视了一周，说：“驸马真是个标准的文人，连外厅都布置得如此典雅，叫我刚刚进来，还当是进了书斋呢！不过，文人文弱娇气，自是比不得驸马的文韬武略。”

      听着他话中有话的夸奖，枫灵也学着他斜靠在扶手上，笑着说：“窦少爷谬赞了，悟民比不上文人。文人也是威武不能屈的，想那文天祥大夫，不也是一介文人的身份上战场上冲杀吗？明知不可为而为之，这也是文人威武之所在；武侯孔明先生，虽无云长翼德之勇，不也曾舌战群儒，智敌百万兵吗？以文弱而胜赳赳武夫，文人威武不可小视；太公望垂钓遇贤君，赚得大周三十五代江山，不也是个连悍妇都敌不过的文人吗？文人之威武，悟民未曾学得半点，实在是愧为文人，哪里敢自称文人？”

      他略一挑眉，没说什么别的了，只是回头看看，又转过来。

      “驸马爷起得可早，不知公主如何？”半晌，他问了这个问题，面上微微有些红色。

      枫灵不禁也摸了摸微热的额头说：“公主现在还在熟睡，我怕打扰她的安眠，就独自起了。若是少爷想见见拙荆，在下马上派人去请。”

      “不必了，”他慌乱的摆了摆手，又笑着说：“你们夫妻之间的事，怎好叫外人过问，驸马还是小心些吧。免得一会儿来拜贺的官员见了笑话。”

      枫灵不好意思，忽然注意了那上茶的人还未来，于是唤人看茶。

      很快，就见着一个小仆端着两盏茶上来，先看了一盏给杨枫灵，再到了窦R身边，却没来得及端茶，就见那个四十多岁的跟班亲自动手端了那盏茶。枫灵马上站起身来，走上前去，似乎在防备着什么。

      果然，那人手不小心松了，一盏茶向地上掉去，幸而枫灵眼疾手快弯腰一伸手正稳稳接住了茶，半滴未洒。

      但是她却是故意的又把茶杯摔在了地上，惋惜的说：“哎呀，掉了，来人，再端两盏茶来。”

      然后转过身来，向着那脸上平静的跟班说道：“先生受惊了，是我这茶碗的质量不好，加上煮茶的童子粗心，使水落在了壁上，才使先生手滑了。”

      那人微微欠身，说道：“驸马言重了。”

      “为表歉意，先生还是坐下吧，站了这么长时间，也是累了――不知窦少爷可同意？”

      窦R点了点头，那人也不推辞，大大方方坐下。

      茶很快上来了，枫灵亲自为窦R上茶。然后又是对那人说：“先生想必也是口渴了吧，这杯茶，还请先生……”

      话音未落，枫灵已经端着那杯茶向那个人递过去，那人明显愣了片刻，许久才伸手来接。不料枫灵不知是怎的了，膝下一软，微微的弯了下膝盖，险些跪下――但是基本上已经曲单膝跪下了，至少在旁人看起来是这样的。但是，尽管下半身出现了这样的变故，但上身却是稳稳当当的将茶送到了那人手中。田许见此想上前去扶又被枫灵警告的眼神止住了脚步。而那人竟是接过茶之后，还喝了一口之后，才“发现”枫灵“跪”在地上，急急忙忙的把茶放在机上，把茶盖盖好，然后伸出双臂来搀起杨枫灵。一边扶还一边说：“驸马爷还真是身子瘦弱，居然这样就体力不支了。”

      枫灵竟是不恼，反而平静地说：“悟民武功底子的确弱的很，自是比不上先生稳如‘泰山’。”

      那人和窦R都是一愣，可是又不约而同的笑起来，笑得一直立在一旁默默无语的田许摸不着头脑。

      半个时辰后，窦R起身告辞，但是叫了那个年轻的跟班抱上来了几个鲜红的盒子，笑着说：“驸马的身子委实是弱了些，应当多多进补。愚兄带了些南方的稀有药材来，送与贤弟，望可以起到强身健体之效。”

      枫灵谢过之后亲自送这主仆三人出去，发现他们是乘着一辆马车来的，而不是骑马。

      再次告过辞，窦R上了马车，向着枫灵拱手拜别，而那个中年人却是首先进了车内，不再出来。

      一路黄色烟尘南去不见了，正是向驿馆方向驶去。

      不是处于繁华中心的驸马府门口此刻寂寥无人，枫灵看着那远去的马车忽又长叹良久，然后撩起前襟，真真正正的跪下来，深深地磕了个头。此举把跟出来的林尉等人吓了个半死，还以为驸马忽然头昏倒地了。

      马车内，窦R看着那中年人还在撩起车帘向后看，情不自禁的笑了：“还没看够吗？我们该回去了，毕竟您在这里是十分的不安全的。”

      “我既然来了，当然做好了必要的安排。”那人声音冷漠中带了几许笑意：“这个小子果然是个聪明绝顶的家伙，难怪惜琴会看上他，只可惜――他不是我的臣子。”

      “他不是已经是您的女婿了吗？”窦R看着面前的人的脸色略微阴沉，急忙开解。

      “他是个公私分明的人，你看不出来吗？R儿，女婿是女婿，他永远成不了我的臣子。”

      马车内沉默了许久，窦R又开了口：“父皇，您还是早些回去吧，您为了惜琴偷偷乔装来送亲，连她也瞒着，实在是太危险了，若是被齐公贤发现了，可是容易出事的。”

      “朕明白，”窦胜凯长出一口气：“回到驿馆，收拾一下，然后就走。”

      但是，回到驿馆之后，却早已经有人在那里等候了。

      “贤弟，”一个老者站在窦胜凯的房中，背对着他：“一别几乎二十年，别来无恙啊！”

      窦胜凯心中一惊，但是毕竟是见过世面的君王，马上冷静下来，冰冷的说：“齐兄亦无恙啊！”

      “哈哈哈哈，贤弟果然是好耳力，也是好勇气。”齐公贤转过身来，满脸是笑。

      与此同时，枫灵正打开那些送来的补品，无可奈何的――不知是第几次――又叹了一口气，对着林尉说：“林管家，这些个鹿尾巴，虎尾巴的，你拿去吃了吧。”

      “啊？”林尉迷迷糊糊的看着一脸别扭的枫灵，又看了看礼品，挠了挠头。

      田许在一旁不知所以的轻笑，爱笙则是别过脸去，假装什么都没看到。
第十章 只言片语立誓约慧剑断情，无名相思逢春雨痛解情结
情何物，生死许，纠缠不清死相依。
只言片语立誓约，无名相思逢春雨。
语如冰，剑锋利，仍难斩断儿女气。
慧剑断情真正难，痛解情结不容易。

      大梦谁先觉，平生我自知。草堂春睡足，窗外日迟迟。

      虽然驸马府算不上富丽堂皇，但是怎么也不能说是草堂，可惜琴在醒来之后脑中先映出了这首诗，大概是看到窗外日头高照，而且也确实是“春”睡足的缘故，正是春眠不觉晓的时候，她也真正睡了个饱，现在已近正午，应当起来了。

      懒散的叫人来给她更衣，忽然醒悟过来现在已经不是在扬州的皇宫，那几个熟悉的宫女已经不在了，那么现在该怎么办呢？惜琴恼怒起来，一边心里咒骂着杨枫灵为什么还不出现，一边在房中寻找着可以穿出去的衣服。早晨她是穿着昨夜的喜服去见那个怜筝公主的，因为情势所迫，她顾不上叫人给她备好新衣，就随便套上衣服出去了，而事实证明，她的出场是正确的，至少，她又一次见到了犯傻的枫灵，明白了一些事情。

      现在不能再这么出去了吧，这个驸马府还真是没有规矩，难道没有下人来服侍我起床吗？惜琴当然不知道，因为怕她睡眠不足，枫灵已经吩咐了，任何人不得接近寝室。而枫灵之所以怕她醒来，自然也是有别的原因的，她现在还不知该如何面对这个“妻子”。

      惜琴从房中找出一套衣服穿好，推开房门，想出去看看，正被春日那温和的阳光刺中了眼睛，眼前一片金光，什么都看不清楚，于是本能的用手护住了眼前，微眯着眼看着眼前。

      她看到了自己想看的人，是的，她看到了杨枫灵，正在摩挲着墙壁喃喃自语的枫灵。

      枫灵默默地注视着墙壁，用手轻轻抚摸着墙上的剑痕，这是昨夜她酒醉时造成的，但是，她没有料到她竟正好写出了一个“心”字，发现这一点时，正是她端了一盆水准备悄悄送到惜琴房中的时候。

      “心？”枫灵丝毫没有注意到身后有人靠近，她仍旧是在发愣，沉思，问着自己：“我有几颗心呢？”

      “三颗！”轻灵的声音传来，吓得枫灵险些丢了手中的铜盆。

      “你醒了？惜――公主，哈哈。”枫灵干笑着不知所措。

      “谁是‘惜’公主？”惜琴故意作出了愠怒的样子，紧紧盯着枫灵慌乱的眼，心中竟是猛地一抽，话语软了下来，幽幽的说：“你有几颗心？你自己都不晓得吗？”

      枫灵也是紧紧盯着面前的人的脸，唇角微弯，可是弯得很无奈，因为不知该如何说，只是温柔的拍了拍惜琴的头，向她身后的房间走去，玩笑着说：“好了，公主，已经快到中午了，您还是赶紧洗漱一下，我们今日应当入宫拜见皇上。”

      可是惜琴却是又一次从背后抱住了手中还端着铜盆的枫灵，缓住了她的脚步，也乱了她的心神。死死的抱住，不忍松开，叫枫灵也不忍动身，强忍着她越来越紧的拥抱箍住自己身体时的疼痛。

      “惜琴，怎么了？”轻轻的话语，似乎想抹去身后那个人莫名的悲伤，但是只是徒劳。

      “答应我，”惜琴同样用云淡风清的语气说着，仿佛说的话和自己无关一般，试图放开，可是终于放不开：“答应我，和我相守。”

      枫灵仰天看了看自己房前的飞檐，竟是滴滴答答的向下滴着水，就这么一会工夫，居然下雨了。

      “好。”并不坚定的一个字轻轻吐出，然已足够了。

      相守与相爱，差的也只是一个字。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

      “下雨了。”

      怜筝伸出手来轻轻得触碰着檐下滴落的雨珠，心中有些无聊，但是更多的是迷惑，为什么我心里越发的不安了。或许是最近在宫里闷的。她摇了摇头，自己果然是个静不下来的人，和母亲完全不像。

      而哥哥最近却是越发的儒雅文静了，这点很让旁人吃惊，齐恒的变化被所有人看在眼里，他不再像原先那样讨厌政事，也不再像原先那样纵情声色，而是专心的研读起了儒家经典以及一些治国之术的书籍，这让身为太子太傅的丞相十分高兴，虽然他也不明白为什么太子会变化这么神速。

      怜筝知道为什么，因为她知道各个书房中曾经挂着一幅画――现在因为某种缘故不得不撤下了――而那幅画就是秦圣清亲笔画的枫灵的画像。

      白衣仙子，这是齐恒第一次见到这话时候喃喃念出来的，而怜筝此时脑子中也是一直在晃动着一个白色的影子。

      “公主，曹大人来访。”清儿站了好久，终于决定打断公主赏雨的兴致。

      “哦，”怜筝猛地清醒了，但还是没有动身，依然在沉思着倚在窗前：“你叫他到外殿等候，我马上就出去。”

      再出来时，可是明显是伪装出来的，因为唇边的笑容太牵强。

      “微臣曹陵师参见公主。”官袍玉带的曹陵师微笑着欠身，他从来不在怜筝面前行大礼的，如果真这么做了，反而是不正常。

      “小狮子，你还真的来了。”怜筝努力使自己的声音中带着高兴，还上前拉住了曹陵师的胳膊。

      “公主派人来找我，我当然得来了。”曹陵师的声音很温柔，如同他温润文雅的面孔，尽管他的温文尔雅比不上某个人。女子穿上男装，从来都是俊逸不凡，举手投足间自带了与生俱来的高贵和潇洒，但是若是男人穿上女装，不是被视为异类，就是怕会被一些登图子当成了那家小馆中卖笑的戏子。

      “小狮子，带我出去散散心吧，我――我心里有些堵得慌。”两弯柳叶眉似蹙非蹙的，怜筝不知该如何形容自己的心情，只知道自己心中复杂矛盾。

      “可是……”曹陵师迟疑了一阵，接着说：“正午时分驸马大概会带着云馨公主来拜见皇上，你也应当在场，否则，于理不合。”

      怜筝这才意识到自己今天和惜琴不会只见那么一面，也不会和那个人只见一面，不由得愣了一会儿。

      她的呆愣令曹陵师眉头微微跳了一下，心中平添了几分担忧，可是良好的自制力使他面上波澜不惊，反而再次安慰起怜筝来：“没关系，过了中午，待驸马他们来过之后再走，我一定带你去几个好玩的地方让你舒心。”

      他的话语很叫人不由得信任起来，怜筝似乎也安心了些，但是还是闷得慌，就撑了油纸伞，叫曹陵师陪着她到外面走一走。

      曹陵师顺从的允下了，也撑了把伞，跟着怜筝出了流筝宫。这些天来，他心中想的事情也是很多，尤其是自公主归来后和驸马的亲近已经是很明显了，这让他不由得害怕起来，难不成驸马现在已经成了自己的强敌了吗？

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
      细如牛毛的雨并不能挡住行程，惜琴用过不算早的早膳之后，门外已经备好了马车――这次爱笙很给面子的没有多加什么佐料，因为在问枫灵是否要和惜琴一起补吃一顿早餐的时候，枫灵心事重重的拒绝了。但是大概是爱笙知错了，担心枫灵会饿坏了身子，就趁着惜琴吃早餐的时候悄悄地对枫灵说：“少爷，您真的不吃吗？难道您不饿吗？别把身子弄坏了。”

      枫灵再次婉言拒绝了，又一次沉思在自己的烦恼之中，眼中的阴影似乎更深了。她踽踽步出了餐厅，走到绵绵细雨之中任细小的雨水轻轻抚上自己的脸，春雨贵如油，所以老天才会爱惜地不舍得下的大一些，刚刚有些大雨的迹象就又变成了小雨，沾衣不湿。

      “少爷，”不知什么时候，爱笙又来到了身边：“您小心着凉啊，身体要紧。”

      “呃，哦。”发出了两个简单的音节，枫灵侧过头来微笑了一下，说：“谢谢，爱笙。”然后又转了过去，默默地不知看着什么。

      “少爷，”爱笙小心翼翼的摇了摇她的肩：“你生气了吗？”

      “唔，怎么会呢？爱笙。”枫灵终于转过身来，和气地笑着，这样的笑容，温暖而又安心，另爱笙的担心一扫而空。看到枫灵笑了，她心中也自然了些，早晨自己的确是太儿戏了。

      “爱笙，我们是什么关系呢？”枫灵忽然疑惑的问着，似乎受到了困扰许久了。

      爱笙惊讶地仰头看着枫灵迷茫的双眼，脑中开始狂乱，呼吸起伏也失了规律，实在是不知怎样回答枫灵的困惑。

      “少爷就是少爷，爱笙就是爱笙啊。”许久，她笑眯眯的回答着，极力掩饰着眼中的心虚：“就是这样的关系啊。”

      “哦。”简单的音节发出之后，枫灵似乎又有了沉默寡言的兴趣，但是又似乎将自己的沉默克制住了一般，忽然又问道：“你了解我吗，爱笙？你了解你自己吗，爱笙？”

      爱笙脸上的笑容像是凝固了一般，慢慢的融化，然后化作了一片平静。

      “少爷，”深如清泉的眸子中闪过了一丝异样：“如果可以了解你，我希望了解；人难自知，我怕是个不自知的人――但是无论如何，您应当明白您自己的心，心，在哪里。”

      枫灵将手放在左胸上，感受着自己的心跳，怅然说道：“心为何物，心居何处，心为谁属，心且停住。爱笙，这世间可有真正知己存在？除爱人之外，这世上是否还有人可以共同分担心中的一切？你是我的知己吗？你愿意做我的知己为我分担吗？这世界，真的是有知己吗？可以不顾一切的为与自己毫无关联的人分担，这样的人存在吗？抛弃一切的自私念头，只单纯为了分担而分担，你做得到吗，爱笙？”

      感受到了枫灵说出这一番话后面所蕴含的极大的深意，也明白她的话中有话，爱笙蓦然感受到一股寒意，春寒未尽吗？打了个寒噤，她直直的望着枫灵那张分外坚毅的面孔，这不是她所熟知的那个杨枫灵，总是默默忍受的杨枫灵，现在的杨枫灵身上散发出来的气势，带有不可抗拒的决绝。

      爱笙深深吸了一口气：“少主人，爱笙愿做您的知己，为您分担一切，绝无他意，绝无异心，决不胡思乱想。”

      枫灵冷漠的看着爱笙，心中疼痛的流血，她知道自己方才说出来的话有多大的杀伤力，虽然每一句都是不确信的问句，却是每一句都带着命令和警告的口吻：你只是我的知己而已。

      仅此而已。挥慧剑斩情思，或许，是将所有人拖出泥潭的最好方法，哪怕因此而伤了对方的心，也只能如此。

      现在的杨枫灵，又是像谁呢？

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

      雨停得很慢，但终究是停了。

      身后的马车慢慢的走着，显得闲适而自由。马车里坐着一个女子，是云馨公主窦惜琴。

      马车周围是一些下人和侍卫，正在尽着保护的职责，马车正在向处于北地的皇宫驶去，为了面见皇帝，不是惜琴的父亲，是另一个皇帝。而另一个皇帝和惜琴又是什么关系呢？为什么惜琴非得去陪着笑脸面见他呢？这层关系很复杂。另一个皇帝齐公贤是惜琴所嫁的那个人的妻子的父亲，呃，这么说，似乎仍是很混乱。

      马车周围有三个骑马的人，两匹马靠的很近，走在马车前远远的地方；另一匹马在马车旁边，没精打采，甚至比马车走的还慢。

      前两个人中的一个是两个国家的知名人物，也就是两国的驸马杨悟民，也许叫她杨枫灵会更好，因为名字中虽然有个“悟”字，她却从来懵懂迷糊，只能是偶尔清醒。另一个是田许，一个相貌英俊，武艺超群的年轻人。后面的那个是从前一直跟在驸马身边形影不离的书童杨圣，今天早晨本来还是好好的，但此刻却是低着头慢慢的懒洋洋的催马前行，精神萎靡，叫人摸不着头脑。

      或许是马车走的太过悠闲，叫骑马的人感到了不耐烦，再加上她本人的困惑依旧没能解开，就故意将马催促着小跑了一段，使她与整个队伍保持了一段距离，而田许则是忠心耿耿的追了上去，这样，两个人都脱离了队伍。

      “田许，你有没有为情所困过？”似乎是很随意的一问，开始了两人短短的对话。

      “呃，”田许有些窘迫，没料到枫灵会问他这个问题，结结巴巴的答道：“现在、现在还、还没。”

      “噢。”枫灵点了点头，沉默一阵，似乎觉得说些话会比较好，就又说了另一个话题：“田许，你是怎么拜师父为师的？可以告诉我吗？”

      “少爷问话，属下自当回答。”田许毕恭毕敬的拱了下手，接着说：“当年，朝廷下了封杀令，要追捕前朝皇室遗孤。有些官宦子弟手续齐全，自是不会受到无妄之灾，但是穷人家的孩子，找不出太多地证明来证实自己的身份，有不少的孩子都是惨死在追兵手下。”

      “我那年六岁，但是因为家里穷困，吃不饱，就长得瘦弱矮小。我下面还有个弟弟，才不过两岁，刚刚会走路。”

      “但是有一天，一支军队进了我家的村庄，说是要追捕前朝遗孤，要杀尽身高在二尺以下的身份不明的孩子。他们马上进行了调查，找出了几家无法证明孩子准确出生时间、出生背景的人家――其中包括我们家。”说到这里，田许顿了一顿。

      “他们想把我的小弟弟带走，杀掉。我爹娘反复的求他们，但是没有办法――除非给他们二十两银子，他们利用这骗了不少钱，我家哪里拿得出这么多钱，就眼睁睁的看着他们要抢走我的弟弟。爹娘都放弃了，但是我不服，就偷偷地抱着弟弟向林子里跑去，躲在里面不敢出来。”

      “在林中困了一天，我不敢出去，生怕被他们抓住，但是他们不敢进那片林子，因为那是一个据说闹鬼的地方，他们也害怕，哼。”田许眼中的愤恨愈发的明显。

      “后来，又饿又冷的我在林中险些被野兽吃掉，幸亏遇见了师父，他救了我们。可是再走出林子时，我的父母为了保护逃进森林的我而拼命拦住要进去搜索的士兵，结果……”他喘了口气，眼睛转向别处。“再后来，师父收留了我们兄弟两个，还给我们重新取了名字，教我们武功，把我们抚养长大。”

      枫灵默默地看着他，他正努力的笑着，不想让枫灵沾染了自己的伤感。

      “对不起，师兄。”枫灵讷讷的吐出这几个字，但是明显的带有歉意。

      “没什么，”田许慌忙说着，这还是枫灵头一回叫他师兄，忽然又露出了开朗的笑容：“少爷有没有为情所困过呢？”他想换个话题，不想又触到了枫灵的痛处。

      “啊，或许有吧。”枫灵没有迎着他的目光，而是闪躲着看向别处，幽幽的叹息一声，转过头来：“师兄，若是你发现有三个人同时爱上了你，你该如何？”

      田许憨憨的笑着，摸了摸额头说：“三个？少爷，太多了吧！不过，如果她们都没什么意见，就都要了得了。”看到枫灵眼神闪过的怪异，田许急忙又解释道：“不过，我没那么贪心，”他眼神中闪过了一分温柔和执著：“弱水三千，只取一瓢。”

      枫灵好奇的又问：“取哪一瓢？”

      田许奇怪的说：“当然是自己最中意的那一瓢了。”

      枫灵无奈的笑了：“世事不如意，哪有那么一帆风顺的。”转念一想，又说：“如果是在相爱、相守、相知之中选一样，你当如何选择？”

      “这――”田许迟疑了，看得出来，这个问题颇有深度。

      终于，已经见到了宫门了，目的地即将到了，田许突然转过头说：“相守，我选相守。”

      枫灵有些诧异：“真的？为什么？”

      “呵，”田许勒了勒缰绳，让马放慢了速度：“相爱不一定能相守，相守也不一定非得相知，相知也不一定就能相爱。相爱有时不得不面对着天各一方的思念，相知的太深又会阻隔了彼此，所以，与其因为相爱而痛苦，因为相知而尴尬，不如相守一生，怜取眼前人。”

      “即使是和自己不爱的人守在一起吗？”枫灵下了马，高高的马背遮住了她，田许看不到她的脸，但是还是清晰地听到了她的问话，而且也做出了清晰的答复：“只要痛苦的人越少，就无所谓了。”

      唉，叹了一口气后，枫灵向后走去，走到马车前，把一路上都在咒骂枫灵跑得那么远的惜琴搀扶了出来。

      不识趣的雨又下了起来，只是大了些，沾衣欲湿。反反复复的雨，像极了犹疑不定的心。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

      从御花园出来的怜筝鬼使神差的拉着曹陵师到了宫门口，仿佛在等待着什么。她在等什么，怕是连她自己都不是很清楚。

      直到一个青色的影子出现。

      白皙的皮肤，绝美的面容，优雅的举止，眼神柔和而又温暖，没有居高临下的霸气，只有与生俱来的贵气和一丝后天形成的忧郁。她向着守门的侍卫笑着，笑得自然坦荡，没有嘲讽，只是平等的尊重，贵而不骄，是卿大夫子弟中缺少的美德。

      怜筝心中安静下来，向那个方向走去，受一种她自己也不曾理解的力量驱使。曹陵师紧紧跟在她后面，生怕跟差了一步，然而他已经棋慢一着，补不回来了。

      但是怜筝的脚步很快又停住了，同刚才不知动一样，现在也不知道自己为什么静，是因为看到了那个人身后一个紫色的身影吗？为什么？

      原因很简单，一切都疯了。

      相距不过几百步，枫灵很轻易的就看到了似乎想过来又不知为什么僵在那里不动弹的怜筝以及她身后撑伞的曹陵师。枫灵不由得想找一个依靠来支持住自己几乎要晕眩的身体，但是附近没有这样完美的东西可以直接借用，只好拉住了离自己最近的惜琴，一步步向怜筝走去。

      田许紧随其后，杨圣犹豫了一阵，还是跟随同往。

      “公主千岁。”驸马恭敬的作揖，精致的脸上静如止水，身后响起了一片请安之声，怜筝慢慢的展露出一个笑容，淡淡地说：“驸马多礼了，不过，来的倒是有些迟。”

      “悟民知错。”驸马依旧是毕恭毕敬，只是斜眼觑着曹陵师，看着那人浑身不自在，也不敢抬头，也是低着头。枫灵终于对曹陵师开始问好：“曹大人真是好兴致啊，难得公务繁忙还能入宫来陪公主赏雨，不知曹相爷是不是也是此等风雅之人，喜好赏风论景，应当是如此，所以才会有如此家教，教了曹大人一身的好风骨。”

      话中的软软的刺，带着软软的威力，软软的射中了某人的心，令那人脸上发烧，而其他人对这番话则是表现平淡。而惜琴侍从已开始就保持冷眼旁观的态度，不多说一句话，只是悄悄的把手放在了站在她身边的人的背后――确切说，是背上。在她身边的人说出了一番貌似平常的软刺话之后，那只手的三个手指合了起来――拇指、食指、中指，中间还夹了一块不知是谁的皮肉。这个小动作只有站在两人身后极近的田许和杨圣看见了，但两个人同时选择了缄口不语。

      被掐住的人忽然感受到了来自天外的力量在惩戒自己的失言，赶紧又说：“不过，悟民倒是很欣赏曹大人的闲适，若是能够和曹大人一样有此荣幸……”某种莫名的力量增强了。

      “悟民一向公务繁忙，”枫灵苦笑着，把其实早已想好的话说了出来，她本是想在私下里和曹陵师谈谈的，没想到就在这里遇见了，刚才头脑发晕，竟是没说出来，现在清醒多了：“可能无暇陪伴公主，而曹大人是公主幼年好友，又是心细之人，想必能够好好陪伴公主，悟民在此，谢过了。”深深的作揖，另怜筝和曹陵师以及在场听到她这番话的所有人，都愣了。

      既然没法成全对你的爱，不如放开。

      这一刻，枫灵以为，自己已经彻底放手了。然而，没那么容易。
第十一章 三人行桥上争执双双落水，春雨夜书画丹青梨花海棠
妒火中烧不自知，嬉笑怒骂竟比痴。
哭笑不得相戏谑，怒极攻心起争执。
赞人皆说智若愚，为今看来愚若智。
漫说女子小肚肠，千百俊杰悉如是。

      送亲使者二皇子窦R，北国皇帝齐公贤，以及一干大臣正在正在御书房之中畅谈国是，涉及两国邦交，其中自然包括昨日又一次成亲的驸马杨悟民，而秉循着后宫不得干政的旧例，两位公主以及其他人都悠闲了起来。

      悠闲是罪过啊……

      “杨圣，你陪我到花园里去转转吧。”毫无防备的爱笙被惜琴叫走，拉到了对于惜琴来说还是完全陌生的御花园之中。北国和南国到底是气候差异的大，现在虽已是春天，但是这里的花园毫无开花的迹象，只是一片片的草地已开始转绿，仍只是草色遥看近却无的程度，但是那一抹新绿，确实是能叫人眼前一亮。仅此而已，爱笙实在是看不出这花园之中还有什么别的值得转的，还有，她很警惕，为什么惜琴要拉着她来。

      “若是在扬州，”惜琴惋惜的看了看光秃秃的柳树枝条，接着说：“现在应该已经抽出枝芽来了，或许已经开花了。这时候也应当是鸟儿乱叫的时候了。”漫步走上了吱呀作响的小木桥，惜琴看着已经冰尽化开的池水，满意地说：“只这一池的春水，还是值得凝望的。你说呢，杨圣？”

      爱笙急忙敷衍道：“公主说的是，只是小人见识少，不曾见得南国之春，让公主见笑了。”话说得也在理，但是口风一转，再说出来的就变了味儿了：“既然北国比不上南方的美好，公主又何苦千里迢迢，跋山涉水的远嫁到这里来呢？还得和别人共事一夫，是不是太辛苦了些？”

      这带有质问语气的话若叫别人说出来，惜琴定然是要恼了的，但说出来的是爱笙，今日她心里又舒心，就不甚在意，反而是凝住了一双墨眸，深深地看着爱笙的眼睛，似乎是想看透她的内心深处。

      爱笙有些不自在，任谁被这样看这都是会不自在的。不过她今日心情不好，也就豁出去了，大着胆子抬起头来也凝视着惜琴，也想从她眼中看出些端倪来，可是，什么也没看出来。

      “爱笙，你是叫爱笙吧，我记得你的名字。”惜琴斟酌着字句，不想说得太多暴露了自己的感情，又把头偏过去看着并不是很深的池底，声气柔和了起来：“你是不是也喜欢她？”

      “公主的话，小人听不明白。”爱笙决心和这个公主保持对立的主仆关系，仍旧用冰冷而礼貌的语气敷衍。

      惜琴收起了短暂的温柔和伤感，带着玩味的眼神看着爱笙，露出了一丝冷笑：“你是真不明白吗？那好，我明着说，你是不是喜欢你家少爷――或者说是小姐，杨悟民――或是杨枫灵，就是那个兵部尚书，就是我的驸马――你若是想说是那个怜筝公主的驸马也成，你，杨圣，或者是说爱笙，是不是喜欢她，抑或是说――”惜琴眼中的明显的警戒：“你爱上她了？”

      细雨轻飘，已经洒了一整天了，爱笙现在面对着一个醋意横飞的女人，却是如细雨一般悠闲、不紧不慢不慌不忙，可是好久没有说出一句话。

      空气中的水汽遮住了她眼中的氤氲，却遮不住她的话语：“是的，我承认。”

      没有料到她答得这么爽快，惜琴走了会儿神，然后笑了：“杨枫灵还真是个迷人的家伙。”笑转瞬成了嘲讽：“你觉得你是真心地爱上一个女人吗？”

      “那您是真心的吗？”爱笙没有回答，却是反问。

      “你说呢？”不想回答问题的惜琴同样反问。

      这窄窄的木桥上两个女人为了另一个女人的交锋刚刚开始，就已经被同样是闲着的一个女人看见，起了兴趣，向这边走来。

      “我觉得您爱的不真，”爱笙依旧是不卑不亢，丝毫没有胆怯：“因为你只是爱的那一个少爷男装时的影子罢了，若是第一次你就知道枫灵是个女子，你。还会爱她吗？”

      惜琴噎得半晌没说出话来，皱眉问道：“那你爱的就真吗？”

      爱笙蓦的怅然起来，两弯眉毛揪心的结在了一起：“我，也不真，我爱的，亦不过是个影子罢了，甚至，连个影子都不算，只是个寄居的灵魂。”

      虽然听不懂爱笙的话，可是惜琴还是想要问问题：“那么，谁爱的真？那个怜筝吗？”

     爱笙仰望着暗灰色的天，嗫嚅着说：“也许，就她最幸运，还没有爱上吧……”

      话音未落，两人同时听到了一个踏上木桥的声音，不约而同的转过头去，看到了闲极无聊的怜筝向她们走来。

      道不同，不相为谋，这句话大概在情场上不适用，因为爱笙和惜琴两人此时居然有了灵犀一般准备离开，但是怜筝似乎就是为了找她们而来的，及时地叫住了她们：“诶，你们别走啊。”

      “呃，小人给公主请安。”杨圣自然知理，先告了安，毕竟她的身份是驸马的书童，给公主请安无可厚非，但是用在惜琴和怜筝身上就难办了，两个人现在是彼此看着，四目相接，直直的站着，谁都不肯先开口说话，事实上，也不知先开口的能说出什么来，毕竟，两人身份平等，互相行礼做作了些，姐姐妹妹的称呼又叫两人别扭，所以，干站着，或许是冲淡尴尬气氛的良药。

      “那个，惜琴姐姐，妹妹见过姐姐。”怜筝终于咬着牙说出了这个称呼，因为惜琴比她年长，所以叫这个称呼按理来说不算吃亏，但是于情来讲，总是别扭。毕竟她才是驸马的第一个“妻子”。

      惜琴也带着好不容易挤出来的笑容回应道：“妹妹多礼了。”然而她心里可没有这么想。

      接着沉默。

      沉默是一剂良药，没错，只不过积的多了，怕是会变成火药的，现在在场的三个人心中都有着一团乱麻，都很不得有一把火烧断，只是都有着各自不可言传的秘密，这火也只能自己烧自己。

      “呵呵，惜琴姐姐觉得驸马如何？”怜筝到底还是放心不下，生怕驸马的身份泄漏了，虽说对驸马的智慧很是有信心，可是对于这个莫名其妙的公主还是有些担忧，觉得她不同寻常。更重要的是，她们似乎从前就认识了，这一点，另怜筝莫名的不安起来，依旧是莫名其妙的情感，可是，善感的怜筝把这种情感化作了对姐姐的关心，再不多想。多么的大愚若智啊！（某人气急而语，请无视）

      惜琴此时竟是特别的大智若愚，故意假装听不懂怜筝的话，反而作出一副娇羞状：“妹妹真是的，怎么好问这样的问题，要叫旁人笑话的。”

      怜筝张着嘴不知如何接下文，这么说，她不知道驸马的女子身份？那可就糟了，还是得瞒着。那驸马昨夜是怎么混过去的呢？又把人灌醉了吗？怜筝已经忘记了上次是自己把自己灌醉的。还是把人点了穴？这招驸马用过一次。抑或是借口看书躲起来躲了一夜？不像啊，今天早上看起来精神很好的样子。

      惜琴开始了自己小小的虚荣心的恶作剧，主要是想让怜筝做出反应来：“驸马是个很好的丈夫，你我姐妹两个还真是有福气的人啊。像他那么有才华的男子，又勇敢，又坚强，又聪明，风度翩翩，温文尔雅，举手投足之间将世间的俗物尽皆比了下去。人生能得伴侣如此，夫复何求？本宫只觉得三生有幸，能够与驸马――不，是夫君结为秦晋之好，只盼能够琴瑟和谐，白头偕老，将来若是能够弄孙为乐，颐养天年，也是不枉此生了。不过这都仰赖妹妹的好气度，不怪罪我的莽撞，才使我得以侍奉夫君，有此荣幸。”说着，还象征性的欠了欠身，道谢一般的挂了满脸笑容。

      怜筝愈发惊奇了，此时的惜琴，真的就像是沉浸在幸福之中的女子一般，一脸的幸福与安宁，似乎在憧憬着美好。叫怜筝也开始迷糊了：难不成我笨得连男女都分不清了？驸马其实是个男人？她在骗我？

      “唔，惜琴姐姐，真的是这样吗？那昨晚洞房花烛夜……”怜筝不得不提出自己的疑惑。

      而惜琴竟是“羞红”了脸，转过身去似乎要掩饰自己的不好意思。怜筝那里见识过这样的阵势，惊得险些晕了过去。终于忍不住再和她兜圈子了，怜筝咬了咬牙，权衡再三：“其实……其实……，嗯。”她还是犹豫了，因为她想如果这个女人是装的的话，那自己要是把驸马的身份告诉她，驸马是绝对有危险的。

      “其实什么？”惜琴不依不饶起来，现在她竟觉着了乐趣，心想这样也挺有趣的。

      怜筝忽然笑了起来，说：“其实驸马不能人道啊，惜琴姐姐刚才说的那番话莫不是掺了假了吧。”

      寂静无声……

      正在微笑着听着窦R讲话的枫灵忽然打了好几个喷嚏，惹得一干大臣侧目，连皇上也微微蹙了蹙眉，担心的问：“驸马是不是得了伤寒了，需不需要休息一下？”

      枫灵急忙摆手：“多谢父皇关心，儿臣安好，怕是着了点凉，不碍事的，不碍的。”然后拉了拉衣服，使它离自己身体更紧一些，心中奇怪：“怎么脊背发寒啊？”

      惜琴和爱笙岿然不动，一个是笑倚阑干，一个是表情惊异，只是都显得僵硬了些，而且直勾勾的看着怜筝。大愚若智，真的是太适合了。

      怜筝看到惜琴沉默了，侧着头接着问：“惜琴姐姐在想什么呢？”

      惜琴怅然说道：“没什么，不过，妹妹应当知道驸马是女子吧。”

      又一次沉默，只是这次脸上僵硬的是怜筝了。羞赧、气氛、愤怒、不甘一起爆发，她怒气冲冲：“你刚才是拿我寻开心么？”

      惜琴懒洋洋的笑了，但这种慵懒的笑意没有持续多久就化为了大笑：“哈哈哈哈，哈哈哈哈，我若是回去告诉她，她不知会作出怎样的表情来。我的驸马……哈哈哈哈……不能人道……哈哈哈哈”她笑得弯了腰，笑得怜筝的脸更加的红了。但是除了又羞又怒之外，还有别的情感参杂其中：我的驸马，什么意思？意思自然是浅显易懂，但是叫怜筝不能理解的是自己对这样的归属不能接受。

      为什么听到“我的驸马”的时候，我会感到别扭呢？凭什么说是你的？怜筝的脸上笼上了乌云一片，阴沉沉的。

      惜琴注意到了，于是停了笑，轻轻的靠近怜筝耳边，问：“怎么？你生气了？”

      毫无防备的面前多出一张脸来，怜筝没有惊慌，而是冷静的问：“为什么说是你的驸马？”

      “难道不是我的吗？她是我的丈夫啊！”惜琴向后走去，仍旧是倚着栏杆，笑眯眯的模样。

      “可是，她不是任何人的丈夫呀！”怜筝皱眉，接着为枫灵争取自由：“她是女子，你们不过是一对假夫妻罢了。我和她，也是。”后面的五个字，口气有些弱。

      “你怎么就知道我和她是假夫妻呢？”惜琴严肃起来，双臂抱合，看着怜筝认真的表情。

      “嗯……”怜筝不知怎么回答：“你们都是女子啊！”

      “就算如此，那又如何？”惜琴更加郑重的说出了八个字，接着说：“她已经是我的丈夫了，我的。而且，我爱她。”惜琴的眼神中满是坚定。

      无名之火腾腾燃起，怜筝还是不知道自己为什么生气，可是知道了自己非常生气，这就够了。

      “你疯了吗？”怜筝的右拳捏紧了，除了无名之火外，还有莫名的紧张。

      “没有啊。而且，我和她确实已经是夫妻了。”惜琴脸上笑如春风一般，使得阴凉的天气中仿佛见了一丝阳光，或许，只是在某些人看来而已，至少，怜筝不这么看。

      怜筝猛然上前一步，叫爱笙也不由得紧张起来，这，怜筝公主莫不是想和惜琴打架吧，以她的功夫，是绝对打不过从小习武的惜琴的。而惜琴也是戒备起来，眼神中充斥着警惕和警告。

      果不其然的是，怜筝踢出一腿；出乎意料的是，没有踢到惜琴，而是踢向了木制的栏杆。惜琴只是做了和她直接动手的准备，却没料到她这一招。多年未修的栏杆受不了重击，折了；失去了依靠的惜琴，仰面倒了下去，毫无以外的掉进了并不是很冰凉的水中。

      而怜筝则是一脸的无辜，仰面看天，小声说：“天气还是不错的，也没有阳光，应该不会晃着眼睛。没有碍眼的，看什么都方便了。”她露出了狡黠的微笑。

      认识了枫灵许久，爱笙今天才算学会了她的无奈的表情，哭笑不得，又急又忧，看着在水里挣扎着的惜琴不知如何是好。

      无巧不成书，一行华盖来了，是议政结束的大臣们陪着皇上、太子以及来使窦R出来散心。爱笙自然是个聪明人，直到若是让人看到新嫁来的公主掉到河里，而这个公主在桥上得意洋洋会有怎样的后果。定然是要风言风语满京师了。

      急中生智，爱笙看着怜筝的背影无奈的叹息了一声，咕哝道：“为什么我这么倒霉？”然后，伸出双手――“扑通”，刚才还在桥上耀武扬威的怜筝公主现在和惜琴公主一样，掉到了水里。

      最后，是驸马贴身书童杨圣的呼救声惹来了正像这个方向行来的銮驾，在一干人等的惊慌之中，两位表情怪异的公主被救了上来。

      此事被解释为：栏杆年久失修，两位公主笑谈风景时不小心双双落水。

      居然都信了。

      当然，除了事后被告知了一些事情而满脸通红的驸马。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

      正赶往丞相府的马车上，曹陵师脸上的不解与困惑显而易见，眉头纠结在一起似有万般忧心。而他的父亲，也就是曹丞相，正安详的闭目养神，悠闲之色，不言自明。

      “陵师，你沉默许久了，是想什么呢？”就在曹陵师张口想问什么的时候，曹庆出其不意的抬眼问着，好像早已获悉他的疑惑。

      曹陵师没有吃惊，父亲的高瞻远瞩和精明是他一直都望尘莫及的，所以也就大着胆子说了出来：“父亲明鉴。您以前一直在我面前夸赞驸马的人品好，这，儿子看得出来，他确实是个尽心尽责为皇上办事的好官员。而且做事锲而不舍，自信慢慢，也是足智多谋――但今天朝会上，他是不是有些失礼了？这实在是不合他给其他同僚的印象的。虽然他的兵部侍郎不是什么肥缺，但是也算是俸禄优厚，且有了不少封赏，丰衣足食当是无妨。他本人也不是贪婪之徒，之前也有几个人为了巴结他而送上厚礼，可他都是拒而不收，但今晚――”

      “你是说他今天向皇上亲自要封赏是不是？”曹庆方才只是一抬眼，现在早已闭上多时，似乎多睁一会儿都会叫他劳累。

      “正是，当着满朝文武要求加俸，还说因为多添了几口人，开销增大，望皇上见谅，就像是个向父母讨赏钱的孩子似的，实在是――叫儿子难以理解。”曹陵师终于把话说完，在半明半暗之中看着曹庆平静养神的脸，眼中带有询问和求教。

      “那有什么，正常的很。”似乎是敷衍，轻描淡写，就是八个字，曹庆就把曹陵师打发了。

      但是曹陵师不愿放弃，恳求着说：“父亲对于官场上的这些，从来清楚，为何不肯对儿子赐教？”

      曹庆似笑非笑的冷哼一声，慢慢说道：“你呀，亏你还比驸马年长几岁，到底是没有驸马心思缜密。想他两国驸马，是为的哪国的臣？皇上定然是要忌他三分，原先他身上的兵权，回京之后不到半个时辰就被解了去，难道你看不出来吗？皇上是猜疑驸马，而驸马也防着皇上的猜忌，所以――才要摆出一幅贪婪之状，向皇上索要财物封爵，以表明自己不过是个乐天知命的小人物罢了――心怀天下之人，是断断不会记挂这些小财的――你没看到皇上后来脸上的笑容多了许多吗？”

      “噢，儿子明白了。”曹陵师这才明白，不禁惭愧起来。

      这一日，驸马被皇上封为平逸侯，加封太子太傅，不过是个虚衔罢了。但是一心辅佐太子齐恒的曹庆，倒是巴不得驸马能够真的站到太子这一边，看来，以后还是得和驸马多多亲近。

      车轮滚滚，载着惭愧的曹陵师和思绪复杂的曹庆向相府驰去……
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

      晚霞满天似乎是预示着明日的好天气，今儿个却是没有这等的运气了，因为连连绵绵下了一整天的雨的京城今天专门为了迎接来自南方的客人一般，仍是在下雨，而且，愈下愈盛。

      枫灵是没有心思享受着春雨带给普通黎民的喜悦的，今日特殊至极，她做了不少的决定，也见了不少的人，听了不少的事，而且，还窘迫了许久，直到现在。

      因为大雨滂沱，又是黑天，路险难行，齐公贤好意留了惜琴公主及驸马在宫中歇息，实际上，他已经有了要惜琴住在宫中的打算――这自是有目的的。

      留在哪个宫呢，显而易见，因为大兴土木为惜琴建造的宫殿尚未完工，所以，只好住在流筝宫中，并且，早早的就收拾好了一间房出来。至于这一间房给谁住，难说得很。

      而枫灵此时的窘迫则是因为宴席上数道锋利的目光齐齐向她射来，似乎是想要将她这个人看穿，幸而她不是很单薄，没有在大庭广众之下露了怯，而是谈笑风生，保持了翩翩风度。

      秦圣清仍是在为皇上在幽州办那神秘的案子吗？现在还未回来，枫灵不由自主地向皇上看去，不料看到了皇上身边的人，眼神亦是犀利，叫她赶紧低下了头，心中叫苦：我怎么把她给忘了，还未解决？

      皇上今天心情不错，脸上笑容满面，只是一直的在问窦R、惜琴觉得这里如何，有没有觉得水土不服，然后就是回忆当年和窦胜凯联手的事情，乐得自在，没有注意到身旁的云妃到底在看什么。

      而怜筝在看什么，是明显的，她在看――摆在诺大的圆桌正中的一只大碗里的一种圆型覆甲鱼类，而且已经看了好久了，自从下午从河里被捞上来之后，她就一直心不在焉，似乎在想什么事情，有时候偷偷的瞄一眼驸马，但是很快又会疑惑的把目光转向他处。

      惜琴倒是明目张胆的注视着驸马，一动不动，这叫窦R倍感尴尬，咳了好几次，都没能把惜琴的注意力引到不断和他们兄妹俩个发问的齐公贤身上，直到驸马向皇上敬酒，惜琴才顺便地把目光移向齐公贤，回答了一两个问题，然后才算是放过了目光捆绑，吃起菜来。

      此时此刻，爱笙正在流筝宫的回廊之中站着，难得雨小了些，她伸出手去，教雨水温柔的吻着她的手心，如此的柔和触感，令她放松了不少。若是此时触碰她的手的也是一双柔和的手，怕是会更好一些。

      “天凉，你还是多穿件衣服吧。”身后传来了一个熟悉的声音，不过，是比枫灵的声音更熟悉的那个。

      “哦，谢谢，田许。”爱笙接过了他递来的外袍，披上，接着看雨。

      “这一场春雨连绵，不知要下到几时啊！”田许感慨道，然后看着专心致志的爱笙问：“你说呢，爱笙小姐？”

      爱笙随口答道：“该停时候自是会停，哪由我们凡人管着？”

      “那，情呢？”田许似乎也是随口说着，眼却是盯得更紧了。

      爱笙的手慢慢攥成了拳，转过来看着田许说着：“怎么？田许，越发的聪明了？不过，可别太聪明。”

      “哈哈，小人从来愚笨，爱笙小姐莫怪。”田许眼中熠熠闪光，好像真的是在玩笑。

      “田许，”爱笙再次伸出手去碰那细细的雨水，笑着说：“我看，你也有些晕了吧。”转过来，将一丝冰凉的雨珠撩到田许的脸上，接着说：“你莫不是也像我一样？对少主人……”

      田许的脸似酒醉的人一般红透了，在灯光下依然看得分明：“爱笙小姐莫要戏弄小的，小的可不敢。”

      爱笙孩子气的笑了：“你呀，就是太木了，和你弟弟一点都不像。”

      田许和气的憨笑，说：“若是爱笙小姐发话，属下自当把田谦叫来，让他顶我的职，我去守护老爷。”

      “算了吧，”爱笙若有所思：“假使是他来了，这里可就得乱了套了，他本就是玩闹性子，且恣情纵性，我怕他会缠着主子不放。”

      田许无奈的看着爱笙，忽然想起了件事：“主子今日和我在马上说了好些事情，又见她私下里和你说了一会儿，是不是……爱笙小姐，你会放弃吗？”

      爱笙将脸转过去，怔怔的看着田许，说：“你确实是越来越聪明了，田许，是不是得到师公的点化了？不过，太聪明的人，可是会容易被恨的啊！”

      “呵呵，属下愚笨，”田许低下头，慢慢退后，又站住，抬起头来：“血咒已经近十八年了，不知对主子会不会影响太大。”然后转身离开。

      爱笙默默看着他的背影，不由得也开始考虑起他提出的问题来。是啊，已经这么多年了。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

      晚上，各自回了宫，各自回了房间。杨圣本就在流筝宫有一席之地，而田许也已被安排了住宿，怜筝自是回她的寝宫，惜琴亦被安排好了房间，唯有那杨枫灵，不尴不尬，正好是个无家可归之人，于是躲进了书房。新婚燕尔，跑到怜筝宫中实不恰当；寄人篱下，宿在惜琴房内怕是会让皇上生气；到杨圣房中的话，驸马就彻底成了断袖了，至于田许，驸马没有考虑过，但也许是个去处。

      不过，枫灵自然也是因为有事，才到书房去的，她要画画，为一个女子而画，这女子是谁，暂且隐了她的名字吧。

      虽说打定了主意要画画，但是画什么，是个问题。

      枫灵调好了墨色，对好了颜料，坐在太师椅上发呆，似乎在等待灵感。

      来了！

      但不是灵感，而是蹑手蹑脚的进来的某人。枫灵正在沉思之中，虽然冥冥之中知道有人进来，可是没有反应过来，仍是衔着笔杆发呆。直到她反应明白时，怜筝已经绕到她身后，把一双冰凉的手伸进了她的脖颈里。

      “啊！”枫灵跳了起来，惊讶得看着笑眯眯的怜筝：“怜筝，你――”

      “凉吗？枫灵姐姐。”怜筝依旧是叫她姐姐，这是自从那次返京之后就留下来的习惯。

      “哦，凉，凉，凉，凉……”嗫嚅着说了好几个“凉”，枫灵有些迷糊了。下午她拉住爱笙问了堕水的始末，险些没吓出病来，心想惜琴既然说得那么明白，怜筝应是什么都听明白了，那么，她应该会可以的避开自己吧，晚上她的飘忽不定的目光更是让枫灵肯定了这一想法。可是，她高估了怜筝的接受能力。怜筝生在宫闱，连断袖都是隐隐约约丛书上看来的，这书上不曾记载的东西，她当然是知道的不是很清楚的。所以，目前，她对驸马是没有戒心的，对于惜琴的话，也只是当成了玩笑来听。

      “这么晚了，你不去睡，还在书房做什么？”怜筝好奇心起，想看看驸马在画什么，可是，只看到了一张白纸。

      “哦，没什么，睡不着。”枫灵淡淡的放下笔，揉了揉太阳穴，刚才的冰冷一激让她清醒了。

      “怜筝，”她面对着怜筝，问：“你是和谁学的跳舞？”宫廷之中的女子，应该是不会被刻意的被教给这些贫苦女子才会借以谋生的手段的。

      “是和云妃娘娘，”怜筝坐在书案前，似乎在回想：“那年我七岁，云妃刚刚生了弟弟六皇子，我常常跑去看，她很喜欢我，就教了我跳舞。”

      “哦，是这样。”喃喃自语着，枫灵心中有些感伤，云妃生下的孩子不到三岁时就被封为齐王，然后送到了高丽使馆作了那里的使臣，说到底，也是为了巩固太子的权而已。或许，送到那里，也是保护那个孩子的手段，毕竟，出身卑微的母亲是无法好好保护自己的孩子的，虽然现在的云妃是皇上身边最得宠的妃子。

      “公主，答应我一件事好吗？”枫灵从怀中摸出了那只碧玉的笛，低声说：“可以为我跳支舞吗？”

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

      惜琴是被笛声惊醒的，但是没有被笛声惊起，而且，算不上惊醒，因为她根本就没睡着。

      但是，她现在不敢睡了，因为透过窗前的雨帘，她看到了对面书房里有两个人影，一个在吹笛，另一个在翩翩起舞。

      难以形容她的感情有多复杂，可是她克制住了自己，居然就那么站着，瞪着窗上的影子攥拳，狠狠地攥拳，攥的手生疼，心却更疼。她不知道，同样在看着的还有别人，不仅仅是被笛声吵醒的。

      一曲终了，舞也罢了。一个人离开了房间，另一个人仍然留在房里。

      她换了衣服，依然是在房里等着，其间，又有人进了那书房，又出来了。过了一个多时辰，她撑上了伞，走出房门，向那依旧亮着灯的书房走去。

      枫灵已经完好了一幅画，似乎还在润色之中，笔笔用心，眉一直是皱着的。她自知画技不如秦圣清，所以画得从来格外仔细。勤能补拙吧。

      惜琴进来时，她略一抬头，微笑一下，然后低下头，接着画。惜琴扫视了一下书房内的摆设，看到这里有一张崭新的木榻，其实原先是没有的，是因为驸马经常不得不住在书房里的缘故而后添置的。木榻上有一床崭新的被衾，似乎是刚刚送进来的。看样子，驸马是打算在这里睡上一晚了。

      习惯性的推开窗，惜琴出神的向外看着，她继承了母亲随时走神的习惯，这一点，她从不否认。爱笙说我爱得不真。她在想着这个问题。真的吗？我爱得不真？若是第一次见到枫灵就知道她是个女子，我还会爱她吗？她忆起了在枫吟苑第一次见到女装的枫灵时的情景，然后她笑了。

      凉风吹来，她打了个喷嚏，这引起了已经收工的驸马的注意：“染上风寒了吗，惜琴？”她走过来，把手搭在惜琴的额上试了试：“今天掉到水里，应该是没有伤寒才好。还是别吹风了。”伸手去关窗，却被拦住了。

      “你看看这景色，你想到了什么了？”惜琴笑着问她。

      枫灵看了看外面风雨交加，忽的想到了李清照，不由得念到：“昨夜雨疏风骤，浓睡不消残酒，试问卷帘人,却道海棠依旧。知否,知否?应是绿肥红瘦!”

      看着惜琴莫名的笑，她有些迷茫：“那你想到什么了？”

      “梨花院落溶溶月，柳絮池塘淡淡风。”惜琴轻飘飘的说出了这一句，更让枫灵摸不着头脑了：“这里没有梨花，也还不到时候，更没有池塘，为什么说这句？”

      “因为这才算与你的‘海棠’对上了呀！”惜琴笑着将嘴凑到枫灵耳边：“一树梨花压海棠。怜筝今天说你不能人道呢，所以，我代劳了吧。”

      “啊？”没等枫灵惊呼完毕，自己就已经被惜琴制住，倒在了木榻上……
第十二章 好事多磨又逢刺客命悬线，送画劝修暗藏玄机护伊人
宫闱从来怨念深，金碧辉煌却萧森。
伴君虽然多欢笑，奈何愁苦情难真。
女子如花娇且弱，多舛省识惜花人。
思君恨君亦已已，孤独寂寞送香魂。

    幽暗阴森的幽州城后燕山树林之中，日薄西山，夜幕降临，诡异的色彩开始笼上了这了无人烟的地方。慢慢暗下来的背景带着凄凉和恐怖，一个瘦小但是勇敢的孩子在这偌大的森林中漫无目的的游荡。时不时传来的怪鸟的唳鸣虽然会让她好奇的四下里看看，却总是没有害怕的感觉，因为她的父亲总是意味深长的和她说：万物之中，最可怕者，莫过人也。而她在身边的人中，还没有特别的怕过谁。

    一个暗黑色的影子悄无声息的飘到了迷路的孩子身边，使这个饥寒交迫的千金小姐顿时警觉起来。

    “你是何人？”面目严肃的孩子警惕的望着眼前双鬓微白的男人，尽管身子矮小，且现在又饥又饿，她几乎已经没有力气再站起来了，但是生性倔强的她还是靠着树强撑着，不让自己摔倒，不让自己在这片陌生的林子里向面前的这个陌生男人示弱。

    男人无声而又凄凉的看着她，默默无语，只是将身上的一件外袍脱了下来，向孩子走去。孩子更加惊慌，也更加谨慎的向树后绕去，想借着这棵不能行走的树来挡住向她走来的男人，只露出自己一双明亮的眼睛。和气的微笑，男人叫来了身后的少年，将外袍递给他，让他送过去。

    说是少年，不过也是个八岁的孩子罢了，比那躲在树后的孩子高不了多少。他长得虎头虎脑的，白白净净的脸上也带了几分傻气，唯有那双精明的眼睛，才能看出这是一个与其他在这个年龄阶段的男孩子一样淘气的捣蛋鬼。同样，现在也是，虽然身后有严厉的师父，但面对如此可爱的一个小姑娘，他不由得动了脑筋，一边不断移动着小腿向那个现在正用好奇的眼光看着他的姑娘跑去，一边密谋着如何吓唬一下她：反正看起来师父又打算收弟子了，现在就算先打个招呼吧。女子都是爱哭的，想这孩子也必定是个胆小的，就像爱笙一样，每次被我一吓就哭个不停。

    古有曹植七步成诗，至此看来，确实是慢的了，因为有人可以三步出一个坏主意，正如此时这个小小的少年。

    “哎呀！”就在还有两步就接近了那个不断向后瑟缩的孩子的时候，他忽然大惊小怪的喊道：“蛇！”一边喊，还一边用手去指，方向，自然是那个女孩看不到的她的背后。这个早熟的少年曾经多次用这个方法把胆小的爱笙骗得躲到他怀里，然后在他得意的哈哈大笑之中气红了脸。

    正当他张开了怀抱准备迎接那个女孩儿的时候，他失算了：惊慌是有的，但是面前的这个小女子的惊慌是他所未见过的。对方很快的向他这个方向奔过来，却不是扑向他怀里，而是直接拽住了他手里抱着的那个男人的衣服，警惕的向后看去，问道：“在哪里？”同时手上使出了与她年龄不相称的力气，是拽那衣服，却也把紧紧抱着衣服的男孩同时拽了过去，狠命一甩。他只觉得自己的身体向某一个方向不受控制的退去――那个方向就是他方才指出的方向――然后撞上了一支旁逸斜出的粗壮树根。眼前一片光明……

    在周身的疼痛之中，他还听到了那个女孩疑惑的声音：“蛇呢？被砸死了吗？”在一阵思考过后，这个孩子接着说：“我只是想将衣服扔过去的，把蛇盖住之后再攻击它，可是你跟着过去做什么？”然后，她歪着脑袋看着一脸愤怒的男孩，恍然大悟：“哎呀，你是不是蛇精啊？那你快告诉我你认识许仙吗？你是白素珍吗？你不是在西湖那里吗？哦――你是个男蛇精，那就算了，你给我当宠物好吗？要不然，我回去叫我爹派人来吧你灭了吧，好吗？”话说得很认真，似乎还带有商量的语气。

    寂静过后，田谦从地上站起来，委屈地看着脸上明显是想要发笑神情的师父，心中再也不敢小瞧面前的这个一脸倔强的孩子。后者忽然调皮一笑，跑上前来，递了一方清香的手帕与他，笑着说：“我玩笑的，擦擦脸吧，沾上泥了。”

    而现在，他更不敢小瞧这个孩子，因为，这个小他两岁的女子，正是他现在要去守护的少主人，杨枫灵。

    一身黑衣的田谦此刻正在夜幕的掩饰下跟踪着一个同样是一身黑衣的男人，他没有发出一电惹人怀疑的声音，娴熟的跟踪技巧，高超的轻功，使本就喜欢隐藏自己真实性格的他更加像是一个鬼魅。而前方的那男子，有着同样高超的轻功，甚至更高，只是因为现在他满脑子的怒火，根本无暇顾及身后是否有人跟踪。

    在另一个方向，也有一个忧郁的男子，同这奇怪的穿这夜行服的两个男人一样，正以极快的速度，向这繁华的京城最最具有威严的皇宫赶去。

    与此同时，正在驿馆休息的窦R被一阵激烈的敲门声惊醒。他不满的凝了眉，令在外室候着的童仆开了门，自己穿好了衣衫，走到接待客人的厅堂之中，看到一个慌张的人“扑通”跪在自己面前，由于太慌张，跪都不会跪了，居然是头比膝先着地，撞得那个人更加没有办法保持形象，抱着头趴在地上。

    哭笑不得的窦R命人拿了伤药过来，给那人涂抹，却被那人止住了，急切地说：“二爷，不好了，苏大人他来了！”

    “哦？”窦R意识到了事情的严重性：“他怎么来了？他不是被父皇派到云南去了吗？还是特意在惜琴成亲的消息外泄之前派走的，他怎么――”

    “爷，”来人哭丧着脸：“纸里包不住火，苏大人又不是个笨人，一听说和亲就明白了，气冲冲的就往京城赶，扑了个空。大皇子好说歹说想把他留在京中，却是没有用，不得已把他用禁卫军看住。但是他可是禁卫军首领，那有人敢看他――也没人看得住他，三拳两脚冲将出来，没了踪影。于是小人被派了来，叫二爷小心，也叫公主小心……”

    “小心？”窦R苦笑：“北叶南苏，天下两大剑客，谁小心得了！再说，就算小心，也不该是我和惜琴，应当是那人才是。”

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    枫灵惊讶的看着上面的惜琴，自己被牢牢的制住，动弹不得，只好尴尬笑道：“惜琴，你这是怎么了？我那里惹着你了？”

    惜琴嘿嘿一笑，哼了一声：“你何等聪明，看不出我要做什么？”现在正在生气的她满脑子都是爱笙白天说的那句说她爱得不真的话以及方才这屋里来过两个人的事实。只是她怒极反笑的模样，叫枫灵摸不着头脑，倒是不敢确信她是喜还是怒了，只好仍是尴尬的僵着，半句整话都说不出来。

    “你――啊！”所幸这样的僵持很快的被惜琴的进一步动作打破了，枫灵开始眼睁睁地看到自己胸前的衣衫被惜琴用牙齿解开而依旧无法动弹――这也是为什么会用牙齿解开的缘故，惜琴为了制住枫灵的手而将两只手都用上了。

    “惜琴，惜琴，你、你冷静，冷静，莫要冲动！”汗都下来了的枫灵无奈而又着急，虽然她不知道自己着急什么。“有什么你先说一声好不好？”

    牙齿究竟是没有手灵活的，惜琴终于明白了这一点，于是决定松开自己的右手――也就是放过枫灵的左手――然后去解衣衫上的系带。

    枫灵无奈之中不知如何是好，反抗吗？不合情理。不反抗？不合心意。在让惜琴难过和让自己伤心之中，她矛盾至极，谁叫她本就是个犹豫的性子，不认不行。于是她只好再问了一句：“你今天遇着什么事情了吗？”

    流畅的动作停顿了一下，惜琴坚决的脸上多了几分不确信。“爱笙说我爱的不真，枫灵，她说我爱的不真。她说我爱的只是个男装的影子罢了。我……我觉得我是真的，我……”短短的一句话，满含着惜琴的迷茫，叫枫灵也不知如何是好。与此同时，惜琴停下来的动作又开始了。

    终于在外袍解下的时候，内袍解开的时候，惜琴看到了枫灵白皙的肌肤，不由得露出一抹笑容，叫枫灵胆寒。可是，枫灵胆寒之余，也觉着了一丝异样：房顶，似乎，有声音。下意识的，她借助自己的还能活动的左手以及多年习武练出来的腰力，猛一翻身，将原本在她上方的惜琴一下子压到了身下。“你――”未等惜琴发出任何疑问，枫灵已经用了警告的眼神叫她安静。但是惜琴显然没能明白她的眼神，张嘴接着想问。这逼着枫灵不得不用一个动作来使惜琴暂时安静――一如昨夜。因为她分明听到了屋上的声音愈发明显，也就确定了房上确实有人。

    “哗啦！”屋瓦破裂的声音证实了枫灵的担忧：真的有人来了！

    不过那人跳下来的不是地方，掉下来的潮湿的瓦片正好砸在了室内放了蜡烛的桌案上，将这屋中唯一的光明都熄灭了，顿时一片黑暗，看不清人的相貌，只能看出一点点轮廓，但对于现在杀心已起的人来说，却是足够了。

    那人在烛光尚存的时候借着余光看到木榻上一人将另一人压到的场面，已经是怒火中烧，于是在灯灭后凭着敏锐的感觉能力向那木榻袭去。虽然看不清样子，但是从衣着的轮廓中，还是分得清男女的服饰的。他就向着那似乎是男子的影子将剑劈去，所有的愤怒都聚在剑上。

    听到向自己袭来的剑的声音，枫灵不敢随便躲，怕伤着身后的惜琴，但也不甘就这样迎，操起身旁的一把凳子挡在面前，才算是挡住了第一剑，可凳子却被劈成了两半，枫灵也被剑气震得连连后退，撞到了屏风上。

    那人急忙又向前刺来一剑，却撞上了圆桌，他毕竟不熟悉这里的摆设，方才又没仔细看，所以这一剑又没成功。惜琴已经反应过来，凭着印象知道枫灵把青锋随身带着，刚才好像是解在了书桌前方了，于是摸着黑找到那剑，猛然抽出，直向不明来人袭去。背后的声音叫那人一愣，迟钝般的没有立即转过来，而是呆了一下，才猛然闪身，躲过那一剑。惜琴再袭，那人再闪，只是闪躲，不肯还手。

    枫灵也已经从屏风前移步到了惜琴身边，暗暗说道：“你先出去，让我来！”夺下不明就里的惜琴手中的剑，枫灵和那人打了起来。那人见换了对手，立时凶狠起来，杀机顿显，剑剑向要害袭来，竟使剑术原本不错的枫灵乱了阵脚。惜琴此时似乎看出了什么，居然目瞪口呆，立在了原处，好像在努力的想着什么事情，努力的让自己相信什么事情。

    眼见得枫灵渐渐招架不住，忽然又是一声巨响，又是砖瓦破裂的声音，枫灵只觉得头上灰尘缭绕，一时迷住了她的眼，使她不得不低下头去，而对方却借此机会狠狠地飞来一剑。“镗锒”双剑相击，在黑暗中撞出了一点金光，另一个身影从头顶下来，及时护住了枫灵。看来，那第二声巨响，就是这人造成的。然而这两个人缠斗没有多久，头上又是一声巨响：又有一人从天而降，看来也是要杀枫灵的人，因为他的剑径直向在另一方使劲揉着眼的枫灵刺了过去。

    转瞬之间，这书房中就多了三个人，两个想杀，一个想护，剩下的两人，一个发呆，另一个为了自保而不得不剑舞流云，在自己面前形成一圈保护层。而可怜的书房顶部，也无缘无故的多了三个洞。

    马上，枫灵意识到了很严肃的事情，今晚来的两个想杀她的人，剑术的不是一点半点的高，而是非常高。这叫她警惕起来，立即从良好的记忆之中找到了和正在和自己打斗的人相符的讯息：“叶寂然！”她低声说着，对方没有说话，而是用更加猛烈的攻击回应了枫灵的疑惑。

    忽然，门被极大的劲道推开，一个人影蹿了进来，也加入了打斗的行列之中，但他是看准了枫灵的位置之后立即跳到枫灵面前保护着枫灵，和越来越狠的叶寂然打了起来――他是今晚来的不速之客之中唯一一个从门里进来的。

    情势越来越紧张的时候，枫灵忽然想起了怜筝，不禁担心起来，想出外看看，可是就在此时惜琴却紧紧地缠住了她的胳膊，似乎还在颤抖，叫枫灵不忍离开。这才想起了火折子，马上点亮了，给这黑暗中带来了一点光亮，而同时，外面传来了两个不同的声音却是同一句话：“驸马，出什么事了？”

    光明和门外的声音都刺激了来刺杀枫灵的两个人，他们不约而同的将剑锋向上冲了出去，于是书房顶上多出两个洞来。而第二、四个进来的人也是同样冲了出去――又多了两个洞。

    惊魂未定的枫灵找着了蜡烛点着，看到门外站着撑着伞的怜筝和爱笙都是一脸的担心与困惑，而房顶上空，又是一阵厮打的声音。

    田谦将剑向着那第一个进来的人逼去，是两人距离变近，冷笑着说：“苏诘，不认识我了吗？”

    “田谦？怎么是你？”对方终于放下了剑，颇为惊讶：“你怎么会在这里？你不是奉命去保护少主人吗？”

    “你这混蛋！昏了头了，连自家主子都认不分明！刚刚你想杀的那个就是主子！”田谦怒火中烧，但是仍旧用极低的声音说着，为的是不让房中的人以及叶寂然听到。

    苏诘惊呆了，险些丢了剑：“什么？你是说那个驸马就是少主子？”

    “哼，堂堂的南剑侠，南国禁卫军首领居然为了吃醋险些杀了自家主子，也不怕你父亲知道后杀了你！现在，快走，免得身份被怀疑！”田谦冷静言道，催着苏诘快走。苏诘咬牙思忖一阵，终于急急离去。田谦于是抽出手来帮着田许去打叶寂然，而叶寂然早在看到怜筝来了的时候就已经无心恋战了，见两人同来就马上离开了。

    兄弟二人来不及相互问候就下了屋顶向房中走去，看到枫灵其余三人都是困惑的模样，枫灵坐在榻上，怜筝仰头数着穿出来的洞，七个，爱笙研究着枫灵有没有受伤，而惜琴则是深思着什么。

    “属下田谦，见过驸马爷！”田谦屈膝跪下，在惜琴和怜筝面前，他不想叫枫灵做少主人，免得惹出麻烦。

    “哦，田谦，是你啊。”枫灵脑中茫然一片，可是觉得自己还是应对一下比较好，尽管她对这个田谦一点印象都没有，但是明智的选择装作早就认识的模样还是正确的，免得惜琴和怜筝疑起什么少主人的身份来，而她却不知怎么回答――事实上，她确实不知该怎么回答，她对自己的这个身份，也是不甚了解。

    “嗯，辛苦你了。”枫灵站起身来，想安排一下今晚的住宿问题：无缘无故的多出来了个田谦，似乎是田许说过的那个被师父抚养长大的弟弟，那让他们住一间房应该没事。而自己怎么办，这穿了七个洞的不断漏雨的书房是断断不能够住的了。

    不料，她忘记了自己的衣衫方才是被人解开了的，黑暗中也没顾得上系，刚才还没觉得什么，可是一站起身来就绝着了胸口一阵凉意，颈下的肌肤暴露在一室的人的面前，尽管露出来的部位还没有那么重要，但是锁骨下隐隐突出的地方已经差不多要……

    “唔，少爷（驸马）！”几个不同的声音同时喊出声来，警醒的枫灵顿时明白了，急忙将衣衫拉紧，怨恨的瞪了一眼惜琴――当然不是那么明显，而已经不再发愣的后者回了她一个不明就里的微笑。

    转过身去，枫灵把衣服上的带子系好，一边系一边心乱如麻，叶寂然要杀她，有理由，很可能是因为他觉得她对不起怜筝；那另一个呢，能够有如此的剑术，普天下只有那个与叶寂然齐名的苏诘，可是，她与他毫无瓜葛呀。看上去惜琴像是知道些什么，但是，她既不说，自己也不好意思问得太多。毕竟，苏诘是窦胜凯的禁卫军统领，和惜琴应当会有些关系的。若是南国又出了刺客的话，于两国好不容易达成的友好关系无益，这同样也是枫灵不想看到的。

    其余几人在这个时候心情复杂：惜琴在想，他怎么会来的？怜筝在想，这几个洞的事情明天怎么处理？爱笙在想，少爷不会伤风了吧，今晚如何安寝？田许在想，早知道我就不进屋了，刚才令少爷很尴尬了吧？田谦在想，这次来，真的是不虚此行啊！而他在胡思乱想之时也引起了已经转过身来的枫灵的注意，她忽然对这个带着莫名其妙的微笑的年轻人感到了一阵更加莫名其妙的熟悉，可是想不起来。最后，她硬着头皮说：“你还是早早地去休息吧，暂且先和你哥哥挤一个房间――你们都去休息吧！”

    “那少爷您――”又是这个问题，与此同时，一滴水恰好落在枫灵头上。无可奈何，枫灵仰着头看了看那些个洞，问道：“难道说，你们这些个剑客就这么喜欢穿房顶吗？从今以后，从门或者窗进来，你们两个――”她看了看田氏兄弟二人：“听明白了吗？”

    点头如啄米形容两人用在此处再恰当不过了，在说了好几遍都没反应的结果下，田许生气地拎着还恋恋不舍的田谦回去休息，剩下了四个人商榷枫灵今晚的住宿问题。最后在惜琴的愤恨和爱笙的默许以及怜筝毫无心计之下，枫灵还是住在了怜筝的卧房里。这是因为，只有怜筝，目前还不会对枫灵要求借宿产生别的什么想法。而惜琴之所以没有反对，是因为她此时心乱如麻。她想起了第一次教自己拿剑的那个高大的影子和那张刚毅坚决的面孔，苏诘，她的武术老师，前朝国舅苏伯卿的儿子。

    当年窦齐二人杀了无数辅助杨纪政的人，而窦胜凯却将苏家留了下来，不是因为他仁厚，而是因为他身后有一张冰冷的面孔曾经对他说过：“你敢伤苏家人一根汗毛，我就敢死在你面前！”当然，这一段插曲，是惜琴所不知道的。大难不死的苏伯卿禁止自己的儿子学文，寻遍天下名师，叫了自己的儿子一身好武术，成为了南方剑侠，却是入了宫成了禁卫军长官，也成了皇子公主的武术师父。

    其他人一夜安眠。而窦胜凯在回扬州的路上却无论如何也睡不着，不是因为马车颠簸，当年他曾在马上睡了一天都没人叫得醒他。之所以睡不着，还是因为齐公贤造访驿馆时对他说的一番话：“……这事只有你我联手才算是禁得住摆得平，若是真的是他，后果不堪设想……”

    翌日，二月初四，北国皇宫再次迎来了一个尴尬的消息，自己的皇宫确是该翻修一遍了，昨夜不过绵绵春雨，已然在流筝宫书房顶砸出了七个洞来，险些伤了驸马爷的胳膊，累得他现在两只胳膊肘部还都有着一道红印――只是无人看得出来那是人手掐出来的罢了。

    “若是再这样疏忽大意，哪日驸马与公主的寝宫塌了或者是床铺散了，我就把你们的血肉和泥去补，骨头拆了去搭！”大内总管王公公严厉的挥着拳头，向正在补房顶的工匠们示威道。

    而驸马在一旁听了这极富有暗示性的话语，也只得假装没有听到，心中暗恨道：“这个王公公怕是个六根未净的种。”

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “娘娘千岁。”一个粉绿宫纱的宫女在门外轻轻报道：“驸马来访。”

    云妃不由得停了手里的动作，愕然向身后看去，然而她是惊慌得过了，驸马还在殿外候着呢。急忙重新梳了发髻，青丝挽结，换得一件粉底穿花双凤群，又在铜镜前装饰几番，忽然觉得自己太过了，就急忙又卸了重装，换得轻便服饰，百般挑剔，才出了门去，到外厅去接见驸马。

    枫灵依旧是背手看着墙上挂画，似乎这才符合她的意，坐下来喝茶实在是让她累了，还不如站起身来到处走走看看，况且，她今日本就是为画而来。

    敏感的听到身后轻轻的脚步声，枫灵转过身来，急忙要跪，半跪未跪之时，话已出口：“下官参见娘娘，娘娘千岁，千――”这句话尚未完，枫灵就知道了不对劲，云妃扶的太急，两人离得太近，使她几乎是半扑在了这个馨香的怀抱中，不由得慌了手脚，连连退后，又行大礼：“罪臣该死，冒犯了娘娘。”

    云妃方才也是慌得一愣，但现在已经是气定神闲，静了静心思，旖旎笑道：“驸马不必惊慌，是本宫的错，扶的急了――驸马请坐。”

    “谢娘娘。”枫灵落了坐，心思稍稍平静了几分，把身上拴着的画袋拿了出来放在了茶桌上。
    
    云妃瞧见了她这个动作，没问什么，只是唤人上茶。

    茶香四溢中，云妃淡然问起枫灵的来意。

    枫灵放下了茶碗，把画袋解开，拿出了一轴画来，恭恭敬敬地说：“臣知娘娘久居深宫，定然无聊，想起上次与娘娘一叙，就为您画了幅画，画了画花园里的景致。画工粗拙，愿娘娘笑纳。”

    “驸马真是客气了。”云妃有几分惊喜，接了画来，迫不及待的展开：这是一幅春花争艳图，寒霜未尽的早春，湖堤柳岸，枝上尚残着点白雪，而其他的树木已经有了花朵的影子，艳丽明亮的颜色，已经开上了枝头。而最好的证明就是几只翩翩飞舞的蝴蝶，在枝头附近起舞，似乎是在赞春、赏春，舞姿如此鲜活，似乎蝶已不是蝶，成了真正的舞姬。空中飞回的候鸟，冻河化开的鱼儿，这一切都是生机盎然。

    这本没什么出奇的地方，云妃也只是礼节性的准备夸几句，忽然注意到了右上角的题诗：银装未褪迎春寒，桃李竟开二月天。绒草幼枝蜂蝶舞，嫩芽绿苞鱼鸟欢。奇香弥漫醉心暖，巧色入眼梦意阑。同锁深宫娇花草，百般争艳为哪般？相依相伴相明艳，使得游人带笑颜。一花落时万花谢，空留梢头秋风缠。山河常在固所愿，春色不改知其难，唯望青神施恩顾，风雨不凋任自然。

    看着云妃读诗时候的专注神情，枫灵紧张起来：她能明白诗中意思吗？她会理解吗？她会不会恼了？

    而云妃读完之后，居然是一句话不说，放了画接着喝茶，叫枫灵担心她是不是没看懂，不由得懊丧起来。

    “同锁深宫娇花草，百般争艳为哪般？”就在枫灵寻思接下来该怎么办的时候，云妃忽然深深的叹息，令枫灵不由得转过去，看着她的忧伤的眼。

    “娘娘，花朵之间这争艳本是天经地义，这也是因为春光易逝。但若是为争艳而争艳，怕是只会凋残得更早，不如任其自然。”枫灵默默说道，扶了一下画上的蝴蝶，接着说：“女子如水，较弱易碎；女子如花，只待惜花人来呵护，若是为了引游人驻足而过度释放自身魅力，这也是个伤己伤人的招。而宫中女子尤为值得怜惜，身为帝王身边人，身不由己，多少帝女稍微长成便送至蛮夷部族和亲，多少妃嫔每日每夜盼着只为博君一笑。幸而我天朝兵强马壮，不必派公主和亲，幸而皇上对娘娘宠爱，不必日夜以泪洗面。幽幽深宫，花朵千万，而互相映衬，岂不更加美好，何苦争的太狠！不如惜时莫负光阴，不叫容颜早逝！”

    一直未发一语的云妃在枫灵说完后沉吟良久，蓦的嫣然笑道：“驸马可是惜花之人？”

    枫灵不曾料得这一问，陡然一愣，窘迫起来：“我哪里，那里算得上是惜花之人，不过也是春天的柳絮罢了，无根无基，飘泊流浪，或者说――”她仰起了头，自嘲般地说：“是片叶子，秋日的枫叶。”

    驸马告辞之后，云妃将画挂在墙上，凝视长久，忽然叹了口气，对旁人说道：“传国师过来。”

    然后，惨然一笑，算是自嘲：“既然你要护，就护吧，我听你的就是了，不为难她了。”

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
    “今儿个天气可好，阳光普照，不似昨儿个阴森森、惨淡淡，瞧着心情就暗了。”正在张罗着修房子的爱笙忽然被身后这声音打断了，但不用回头也知道是谁在用这种玩世不恭的口气说话，就没好气地答道：“田谦，你不帮忙，还在那里看热闹，是不是……”这才转过来，却发现田谦根本不在身后，而是躺在另一个房顶上晒太阳。

    “啊呀，爱笙姐，别生气嘛。”田谦嬉皮笑脸着向一脸怒容的爱笙做了个鬼脸，一个鲤鱼打挺跳了起来，跳得瓦片发出了叫人担心的声音，令爱笙的心也不禁一跳：“怎么？你还想再弄出个洞来？明明比我大还管我叫姐姐，一点都不稳重，师父把你派来做什么？这驸马府要翻修，改建成侯爷府，我忙了快一天了，你是日上三竿才起来的，从宫里出来又到外面遛了一上午，你是来保护主子的还是来添乱的？”

    看着一向和气的爱笙生了气，一直默默不语的田许飞上了屋顶，揪住了田谦恶狠狠的说：“你给我到那边和泥去！”说罢还狠命一甩，把田谦扔下了房顶，幸而田谦身子灵活，攀上了一棵树，才算没摔下去，只好悻悻的去干活了。

    “也只有他能叫你生气。”田许跳了下来，拍了拍手，唇边多了一丝笑意。爱笙无可奈何的说：“你们兄弟两个差得太多了，不能不叫人怀疑你们两个的血缘关系。”

    “龙生九子，各有不同。”田许同样无奈的又朝那个正故意把泥浆翻到旁人身上的田谦看了一眼：“少爷和苏诘是表亲，不也是不一样吗？”

    “苏诘，”爱笙沉思一阵：“他，可靠吗？”

    “一起长大的，还担心他不可靠？爱笙小姐，可不要太护着主子了。”田许似笑非笑，可是话语之中很是认真。

    “我哪里有护着她，”爱笙面上一红：“只是那苏诘昨夜险些伤了主子，我担心罢了。他毕竟是苏爷的亲儿子，也是主子的亲表哥，想必不会做出什么暗害主子的事。”

    “不知者不怪，知道杨悟民就是杨枫灵的人，老爷身边也就是咱们几个。苏诘向来是在窦家那边为官，不知道也是应该。他就是太冲动了些，太痴情了些而已――昨夜田谦已经和他说了主子的身份，他应该是不会莽撞了。倒是另一个人，那人是谁？”

    “今天我也特意问了一下，主子开始不愿说，后来才告诉我说是叶寂然。”爱笙回想起清早问枫灵时她面上的尴尬表情。确实尴尬，因为多娶了一个妻子而招来了两名刺客，而这个多情郎还是个女儿身。

    “叶寂然。”田许倒吸口冷气：“主子昨晚遭到两大剑客袭击，真是惊险，看来田谦的出现还真是千钧一发。可是，苏诘是因为惜琴公主的缘故而恨上了主子，那个叶寂然呢？”

    爱笙不知如何回答，因为无论怎么答，都不能说得清楚，反而叫她看清了枫灵身边人物的复杂，心中更是纷乱。终于，她幽幽说道：“剪不断，理还乱，主子身边的债，太多了。”

    田许心中一紧，撕扯着痛了起来，却还是微笑：“爱笙小姐，是不打算放弃了吗？”

    “我从未言弃，自我未见她之前就不曾弃过，”爱笙眼中的坚毅多了几分，但忧虑也多了几分：“倒是你去劝劝田谦，他可是做梦做了十年了……”

    “我做什么梦了？”笑嘻嘻的田谦从后面蹿出来，脸上比刚才唯一的变化就是多了些泥点子：“你们又在说我坏话了？”

    “那是，”爱笙笑了起来：“十年前，你原先最缠着的人就是我，嬉皮笑脸的说非我不娶，还动不动就捉弄我。可自你见了少主子之后，就整日拿着块手绢发呆，谁看不出你的心思？你不是做梦吗？”

    田谦的不羁立时飞到了爪哇国，沉默起来，紧紧抓握住胸口的一物，但也只是一瞬，马上又笑了起来：“我可不敢做什么梦！我也不配作梦――只是，我担心主子，我担心，若是那血咒真的害死了主子，我就连梦都没得做了……”

    爱笙脸色大变：“你也知道那血咒之事了？老爷告诉你了？”

    田许讪讪说道：“是我告诉他的，我只是希望他……”

    看着爱笙的怒气，田谦笑道：“爱笙姐何必动怒，我虽是任性，口风却是紧的，不敢胡言乱语。哥哥他告诉我，也是为我好。老爷吩咐不可将此事外传，而知道这件事情的，原本只有你们两位，所以才只有你们来保护主子，现在我知道了，也尽得上一份力，安了我这份心了。像前几日，我一听说苏诘从云南赶回扬州就去找他，谁想他直奔着这里就来，日夜兼程，居然叫我追不上，好不容易追上了，好不容易才救了主子――念这一份功，也可以叫我留在主子身边了吧。”

    田谦此时的诚恳是爱笙不曾见到过的，不由得感及同病相怜，终于没再说话。

    平逸侯府紧锣密鼓地建着，为了早些让驸马和公主住进去，与此同时，秦圣清却在幽州城内破了件小案子，完成了皇上派给他的找出天牢奸细的任务，回京复职了。

    三月悄然而至，春意浓得似乎化不开了一般。而高丽国却起了内战，使齐公贤不得不将六皇子齐王齐怵接了回来，再怎么样，也是自己的亲生骨肉，不能在战乱中受伤才是。这一父爱之举，叫原先一直认为六皇子比太子更有帝王之相的国师一派人面露喜色，而叫丞相嗅到了危险的意味，太子的地位摇摇欲坠。
第十三章 中庸妙答两辅臣文采风流，爱至极处肯割爱击掌为誓
身在龙庭不自由，万机之争尽忧愁。
甜言哄得君王悦，苦计竟将手足谋。
小白重耳二公子，管仲鲍叔双运筹。
天降我辈乱此世，岂效朱公泛中流！

    “儿童散学归来早，忙趁东风放纸鸢。”草长莺飞的时候，的确是放风筝的好时候。回想自己最后一次放风筝，还是在去年生日和父亲一起，如今又是一年东风至，却是物是人非。我与父亲相隔千里之外，而且地位身份有了些奇妙的变化。已经半年了，我此刻已经习惯了现在的我的身份，状元、驸马以及两个女子的丈夫。

    宫廷之中也是一片春意浓浓，春狩的开始使男人女人们都忙了起来，这也让宫中原先由于六皇子归来而带来的紧张气氛缓和了些。当初皇上颁了旨要接六皇子齐怵回京时，以右相为首的一列朝臣皆不同意，这般的不近人情教我反感了许久。后来才渐渐了解了原委，原来六皇子两岁时，皇上得了一梦，梦一小蛇为自己咬死了一只想扑上来的老鼠，而自己却在颈上受了伤。而第二日却看到六皇子的颈上居然也是受了伤，不由得联系起梦来，传来国师问话。国师答曰：“小蛇即为小龙，为护天子而负伤，赤胆忠心，忠勇无双，是登大统之材也。六皇子天赋异禀，如登帝位，定然可造得盛世。”而皇上一时听住了，险些废了太子。后来，皇上为平此事风波，才将六皇子送至高丽。而现在要接他回来，明显对太子又是一威胁。难怪一心忠于太子的丞相会极力反对，但是他为臣是忠的了，为父却有些残忍，皇上明显是个溺爱子女的父亲，自然会力排众议接儿子回京。

    春风和暖，我慢慢一步进了御花园，田谦紧紧跟在我的后面。这一月来，他代替了田许的位置一直跟着我，倒是尽心得很，虽然仍然觉得他眉目之间有几分熟悉，可还是忆不起来我们究竟是在那里见过――不过，这小子的脾气还真是叫人不敢恭维，不是暴躁也不是木讷，是太殷勤了，嘴甜的不像话。田许叫我主子，爱笙叫我少爷，怜筝叫我驸马，惜琴有时叫我驸马有时叫我名字，只有他是一口一个师妹叫的亲密无比――当然是在私底下――叫我不知如何是好。表面上，爱笙没什么异议，事实上，在私底下，田谦的饮食以及住处都会有一些微小的变化，比如说，饭里多了些味道或者被子里多了些金属；而怜筝，每每听到此话时无论手中拿着什么，都会不经意的手滑一下，至今田谦的头上已经挨过三个茶杯、四个花瓶、两个镇纸，幸好他躲的及时，不然命不久矣；惜琴倒是不怎么担心，没有为难过田谦，只是回去为难我。但是他这人心地很好，除了话说得不太恭敬，人还是不错的，功夫也是上乘。

    平逸侯府仍是在扩建之中，宫中的飘琴宫已经落成，是专为惜琴而建的，可是这也给我造成了极大的困扰，因为我不知该到何处去，驸马府住不得人，两位公主那里去哪边都不合适。幸好兵部尚书的位置还在，有时我还可以借着办公的名义在兵部歇上一晚。除此之外，去得最多的还是飘琴宫。

    “师妹！”不用想也知道是谁在叫我，我闷闷的应了一声，抬起头来，想问问田谦有什么事，却见他指着里我不远的一棵树道：“你瞧，那上面挂了个风筝！”

    “哦？”顺着他的手指看过去，果然，一棵高大的杨树上挂着一只燕形风筝。春叶初成，伴着这无法得自由的风筝甚为融洽，但是树下的那个孩子显然不这么想，他愁眉苦脸的看着树上的风筝，想去够又够不着，只得干着急，从他的衣着看得出来他决不是个刚入宫的贪玩的小太监，着着青绿罩纱云簇蟠龙袍，非王室子弟是不可能穿这一身的，可见，他便是六皇子齐怵，一个九岁的孩子。眉目间和云妃确有几分相像，但鼻子和脸型却像极了皇上。

    “殿下可是需要帮忙么？”我笑着上前，他周围没什么人，想来是自己偷偷地跑出来玩的。当初在幽州城时，我也尝着了男装独自到外面去玩，去的地方杂而多，幽州虽不似扬州繁华风流，但是也是鱼龙混杂的，市井青楼不少。为此父亲没少罚过我，不是禁足就是罚抄《资治通鉴》。至今我仍不明，为何其他的孩子罚抄不是抄《孝经》就是《论语》，而我需得抄这种长篇大论。所以对于贪玩的怜筝，也就是理解了的，才会每每不忍拒了她的要求，带她出宫。

    他没来得及看我，只是焦急地说：“我的风筝挂上了，取而不得，当如何是好！”说出话来，话虽成熟，但语带稚嫩，分明是个不谙世事的天真孩童，这样的孩子，又怎会争名夺位？我遗憾暗叹，唤了田谦一声：“去！”

    田谦笑嘻嘻的领命，飞身上树，不多时，便解了那风筝下来，笑嘻嘻的交给了那孩子。不只是父性大发还是手太欠，居然抚了下对方的头发。齐怵很是感激，也就没有顾及到田谦这一犯上之举，而是转过来看我，笑着说道：“多谢哥哥相助。”

    “哪里哪里，殿下多礼了。”我摆摆手说：“又不是我帮你取得这风筝的，是他啊，殿下若谢，也应是谢他才对。”听了我的话，田谦笑得更明朗看着直愣愣看我的齐怵。

    齐怵忽然挠挠头，恍然大悟地把视线从我脸上挪开，看向田谦，笑嘻嘻说到：“哦，小王谢过这位叔叔了。”

    我不禁莞尔，颇为同情的看着面上笑容僵直的田谦，心想他今晚回去应是躲在被衾之中哭去了吧，不过比我大两岁而已，我被人叫做哥哥，而他却成了叔叔。

    “怵儿，你又偷溜出来玩了？”正在我准备替田谦挽回些面子的时候，听到了这温和的女声从齐怵背后传来。正是云妃的声音。

    “母妃！”带着孩童对母亲特有的依恋，齐怵飞着向云妃奔了去。我微笑着看着这一场景，不由得多了份心酸，想我的生母是在我尚不识牙牙学语就离我而去了的，对于她的印象也是从父亲书房墙上的那幅挂画得来的，还有那画上题着的一首《寂空吟》：寂寞空庭情爱绝，寂静空灵埙箫咽。戚戚苍山念誓约，欲渡忘川魂飞灭。这一曲从来叫我难以释怀，不知这与我母亲究竟有何关系，而父亲竟是为此短短小令谱了曲子的，幽州举城皆知，街头巷尾相为传颂。

    “你真是不听话，不是叫你背《淮南子》的吗？怎么跑了出来，还在放风筝？”云妃轻声不带严厉的责备着，又抬起头来看着我微笑说：“麻烦驸马多劳了。”

    “哪里哪里，不过是举手之劳。小皇子天资聪颖，伶俐可爱，叫人欢喜还来不及，何来麻烦一说？”我深深欠身道：“娘娘千岁。”

    “驸马――哦，不，侯爷总是多礼，”她照例伸出一只手来，我照例平了身，又听她接下去说：“若是侯爷如此喜欢孩子，只消公主为你生一个就是了。”

    “呃，这还是要看天意啊。”我窘迫苦笑，却见田谦似乎是若有所思的样子。

    “侯爷好生悠闲啊！”身后传来一个爽朗的声音，令我不由自主地回过头去，正看到了曹相爷向我走来，于是赶紧作揖：“相爷玩笑了，悟民不过是‘偷得浮生半日闲’罢了，上午在春狩之时不小心扭伤了腰，陛下天恩，方才让我在宫中休息，不必去猎场了。”

    曹相爷眼神锐利，看着我时颇带深意：“果真是扭着腰了吗？那可是不大好，需要找太医看吗？”

    “不用不用，悟民自小便是容易伤筋动骨的。”我连连推辞，惊慌之中又想起了上午，猎场上我不小心射中了本应是皇上射中的鹿时皇上眼中闪过的一丝阴郁。

    “若是如此，侯爷更应当多进行些狩猎了，或是多多练习功夫，以免动不动就伤筋错骨啊！”云妃好意劝解道，又对曹相爷说：“曹相可是老当益壮得很！”

    曹相终于明白了自己的失礼，急忙躬身到：“参见娘娘、齐王千岁千岁千千岁。请娘娘齐王恕罪，老臣方才只注意到了平逸侯，未曾见到二位。”

    “哈哈哈，相爷还是这么容易被人干扰，只喜欢见自己看重的人么？”一个说不上刺耳但是颇为怪异的声音传来，叫我不禁皱起了眉，连眼都不用抬就直接说道：“国师也是在宫中守着不用去伴龙驾吗？”

    “谢侯爷关心，”他哈哈笑着，向齐王及云妃行了礼，又转向我说：“齐王年幼，所以陛下恩准不必参加春狩，而是叫他多多学习一些老庄之学，这本就是臣的本行，下官又不善弓马，所以留待宫中了。”

    “原来如此――娘娘、齐王切莫怪罪，悟民需退下回兵部处理些许事务，不可在宫中再留了，悟民告――”“辞”字尚未出口，云妃就关切地说：“回兵部？驸马不是扭伤了腰吗？还是应当多休息才是。”

    “侯爷时扭伤了腰不假，可是依侯爷这一身本事，只要勤练筋骨，应当就会没事了，”曹相笑呵呵的说着，眼中倏的闪过了精光：“不过，练武和习文都是需要持之以‘恒’的，想侯爷这等人物，定是个有‘恒’心的人吧――国师，您说是不是？”

    “哈哈哈，曹相真是爱才惜才之人……不过，何必说得这般坚决，若是话中带着这狠意，纵使侯爷是个有‘恒’心的人，也被您老吓得发‘怵’了。怎样，侯爷，您现在心中是不是有些发‘怵’呢？”国师不甘示弱的紧紧盯着我的眼睛，连同曹相那双眼睛，也是盯在我的脸上，叫我忍不住深吸了一口气，哈哈大笑着说：“悟民学的原是中庸之道，知道事情不可太过坚持，所以做事从来没有太大的‘恒’心，不过――”看到国师脸上的得意和曹相锁紧的眉头，我不紧不慢的接着说：“但是悟民也不是个胆小之人，不是那么容易就发‘怵’的，想吓唬本侯也非是那么容易。”

    抬头看看日正当空，无风亦无燥，我向几人同时作揖，笑道：“悟民真是要退下了。”

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    清儿极其无聊的坐在湖边上，喜欢凑热闹的公主跑到猎场上去了，嫌她和醒儿碍事，就将她们留在流筝宫看房子。看房子自是不必，反正是没人敢偷到皇宫里来的。只是人一旦闲了起来，就难免会多想些事情，尤其是女子。

    而清儿此时正是若有所思的坐在湖岸上，和以往那幅大大咧咧的模样十分不符，自然引起了最熟悉她的醒儿的注意，不由得好奇的上前问道：“清儿，想什么呢？是不是又想家了？”

    “不是，”清儿的表情从呆滞中恢复过来，意外的多了几分神秘，拉着醒儿的衣袖说：“你说，咱们驸马爷是不是很奇怪啊！”

    “奇怪吗？”平素不愿费神想事情的醒儿没觉得有什么不对劲，只是觉得清儿在瞎想：“喂，”她不怀好意的笑着：“难不成你看上了驸马了？”

    “去，我才没那份胆子呢，再说，我也不想趟浑水，我哪里争得过两个公主？”清儿蹙眉否认：“我是说，为什么我觉得驸马和咱们公主怎么看都不像是夫妻呢？”

    “哪里不像了？郎才女貌，挺般配的嘛！”醒儿仍是觉不出异样来。

    “可是驸马和那个云馨公主倒是挺像夫妻的。”清儿仍是自言自语般的喃喃说到。

    “他们本来就是夫妻啊！”醒儿仍是不明就里。气得清儿狠敲了她的头一下，恶声恶气道：“你怎么胳膊肘向外拐？你还是不是公主的手下人？”

    醒儿这才如梦初醒――倒是符合了她的名字――“呵呵，我哪有想那么多――为什么你说咱家公主和驸马不像夫妻？他们最近很融洽啊！”

    “可是这种融洽越来越像兄妹了，就像我和我哥从前那样总是打打闹闹，”清儿回想起了远在他方的兄长，沉默了一阵，有些伤感，但是很快又回到了话题上来：“她们之间有时候公主会欺负驸马，而驸马也总是笑呵呵的包容，不加怪罪，可是公主还是老是作弄驸马。”

    “唉，打是亲骂是爱嘛，也许这证明了她们感情好啊！”醒儿眯眼笑着。

    “也就是你会想到这里，”再次恶狠狠的瞪了一眼醒儿，清儿清清嗓子说：“你也不看看那个什么惜琴公主把驸马粘得死死的，这短短一月来，驸马有几夜是和咱家公主一起睡的，还不是和那个惜琴公主在一起？看来驸马是变了心了。”

    “那不是正好。”醒儿仍旧是不担心：“反正公主本来就对她的婚事不满意，驸马不去缠着她不是合了她的意吗？”

    “你是真地看不出来还是装糊涂？”醒儿头上又挨了莫名其妙的一记：“从前你说公主见到谁的笑模样最多？”

    “当然是曹大人！”这是不争的事实。

    “是，没错。那你看现在公主见到谁的笑模样最多？”

    “呃――”醒儿想了一阵，忽然想起了往日里的一些微小的事情，不由得拍了拍自己的额头：“你是说――驸马？”但是又疑惑地说：“可是现在见到曹大人公主也总是笑啊！”

    “你没注意她笑时总是当着驸马的面吗？一旦驸马因为什么缘故而离开，她就极少笑了，而且，也不再和曹大人一起出宫了。”清儿仰头望着天担心地说：“我觉得公主可能爱上驸马了，但是她自己还不怎么觉得，怎么办呢？哎――”

    醒儿也是百无聊赖的“哎”了一声，托着腮冥想着，似乎想为公主找出个解脱的法子。

    从这里可以看出一句老话来，皇帝不急急死太监，怕是就是这个样子，只不过换了下主角：公主不急急死宫女。或者说，还有一句老话：当局者迷，旁观者清。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “好一派春意浓浓啊！”皇上勒紧了缰绳驻足远望，这下身后的人哪个还敢再上前，只得也勒了自己的马，停在皇上的身后，陪着他一起赞赏这风景。春狩最后一天的下午，皇上出乎意料的决定打猎暂停，要携着几位近臣爱子一起去踏青，这几位是谁呢？

    太子齐恒自是少不了，还有刚刚会骑马的齐王以及尚文兴、曹陵师、秦圣清还有推辞了半天都没能推掉的我。皇上看来是欣赏年轻血液的，老臣一个没带。

    “朕看此处风景甚佳，不如就在这里散散步好了，这几日鞍马劳顿，诸位爱卿都辛苦了。”说着，皇上下了马，于是我们几人也都下了马来。

    “江山无限，朕可是好多年没能好好看看朕这江山了――不过，朕怕是也看不了多久了，毕竟人难违天数啊！”皇上抚着新生春柳的枝干，忽然由欣喜变为了伤感。

    “父皇何必这么说，父皇乃真命天子，定然会随江山永存，寿与天齐。”齐恒上前一步，面带微笑，显然是带着真诚。

    齐怵也上前拉着皇上的袖子说：“父皇不可以这么说啊！父皇乃万古一帝，泽被四方，天得一而清，地得一而宁，天覆地载，帝道唯一。父皇为亘古未有之明君，上天自然假年，以让父皇造福社稷，万古长存，施恩布露。天下苍生黎民皆为父皇之子，父皇哪里忍心弃他们不顾？”

    此话一出，叫我不由得一愣，看起来，其他人也都是愣住了，最愣的还是皇上，他讶然的看着齐怵半晌，哈哈大笑起来：“我儿如此聪慧孝顺，朕自然不舍得早逝！”

    尚文兴也上前笑着说道：“如今皇上有国师为您炼制丹药，皇上自然是会长生不老，万古长存，吾皇万岁万岁万万岁。”说罢伏倒在地。

    虽觉得多余，但是在秦圣清暗示的眼神下我还是随他们一同跪倒在地山呼万岁。

    皇上看起来心情好极了，而曹陵师的眼中平添了几分忧虑，显然，他是在为太子担心，的确，方才太子在六皇子的一番话下显得笨拙了些，不过，皇上应当不是个只喜欢听好话的君主，我想。治国之才，以太子太过温和的个性应是不如皇上，但是皇上总不至于将皇位传给一个孩子吧，就算着孩子再聪明，因其血统问题也会引得朝臣非议，毕竟云妃出身只是个舞女罢了。

    绕湖徐行，湖岸上杨柳轻抚，细叶如同刀裁；浅草及靴，尚不足以没过马蹄；香花芳菲，引得蝴蝶来舞，游人一行在此春意中忘记了许多，皇上甚至牵起了齐王的手慢慢走了起来，真如一般慈父一样，全然失了君王的架子。看着曹陵师脸上忧虑更深，我无奈的挑眉，迎上了秦圣清深邃的眸子，不由得低下了头。自他回来后，这还是我们第一次像模像样的会面，他似乎是抓住了当初幽州大牢失守时里应外合的奸细之后复了命交了皇差回来的。我现在对他越来越惭愧了。

    “随手扬鞭三春柳！”皇上不知怎的挥了一下鞭，随口颂到这一句，打乱了我的思绪，不由得乱了起来：随意扬鞭三春柳？什么东西，上联吗？再看去，那马鞭软软的，随手一扬，正是和湖堤柳枝有几分神似。“你们谁来对下下联呢？”看来皇上起了兴致。

    “无心搭弓千金i。”秦圣清向来十分有急才，不假思索就答出了这一句，算是工整，满弓也确实如玉i一般是为圆形。

    “好，好，秦爱卿答得好。”皇上扬眉笑着正想接着说，却又觉得衣袖被拉住，只得低下头去，见齐怵一脸笑容也答道：“任意扬眉双玄刀。”

    诸人又是一愣，愣的最大的仍是皇上，眉皱的最紧的仍是曹陵师。

    “哈哈哈，好好好，怵儿果然是聪明多才！”皇上愈发的开心，但是开心之余还是暗含深意的瞪了一眼太子。齐恒脸上顿时流露出了惊慌，一下子低下了头。

    我不忍见他如此，忽然脚下一滑，一下子向前倒去，正趴在了太子背上。齐恒急忙转过来扶着我，将我的身子扶正。我借机在他面前低语几字。

    “驸马这是怎么了？”皇上和颜悦色道：“怎么忽然就脚下一滑了呢？是不是身子太虚了？”

    “父皇关心，儿臣感激。”我微笑着正了正衣襟说：“儿臣苦思不得妙联。方才见尚世子饮水，忽然有了一联，只是满是戏谑，登不得大雅，自己先被逗笑了，于是一不小心就滑倒了。”

    “哦，”不等皇上说话，正在喝水的尚文兴就笑着说：“我反而引起驸马的文思了，真是有趣，请驸马赐教！”

    我颇为为难的说：“只是希望世子爷不要尴尬，不要怪罪，因为此联纯属戏谑之作，做不得真。”

    他很是大度：“没关系，今日本就是游戏嘛！驸马但说无妨。”

    “那我就却之不恭了，”我微笑着掸了掸身上的土，一字一顿地说：“尽兴饮水四胃牛。”

    众人再愣，旋即爆发出一阵笑声。尚文兴尴尬窘迫至极，也只得干笑几声。皇上笑得也是开心至极，道：“果真是戏谑之作，做不得真！”

    笑罢，皇上忽然问道：“恒儿，你可有了对句？”

    太子垂头拱手，上前几步说道：“儿臣已有了对句。”然后不经意的看了我一眼，接着说：“信步留迹万年船。”然后目光向身后看去。

    大家自然也是随着他的目光向后看去，只看到一溜踏在浅草上的脚印清晰可见。每一个深浅的恰在好处，如同船一般。

    “万年船，好，果然有气势。”皇上赞许的点了点头，牵着齐怵接着向前走去。

    曹陵师额上的汗微微少了些，跟在皇上身后走了。太子也是紧紧跟随，只是经过我身旁时，投来了感激的一瞥。

    “信步留迹万年船，除了君王，谁敢这么说？”秦圣清上到我身边来，微笑着低声问：“可是驸马敢这么说，是吗？齐王与太子，哪个更好，不知驸马怎么想？”

    我随意的抬起头来，无奈笑着：“现在，我怎么到哪里都要做选择？”

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    夜半三更，尚书台寂静无声，只一点昏黄灯光，说明这里还有人未离开。风吹树动，沙沙之声顿起，树影摇曳，映在窗上，显然有些恐怖。我推开面前公文，伸腰起身，想推开窗透透气，又罢了这个念头。虽说各部尚书都已各自回府――除我以外――但是这里毕竟还是有人的，若是让人见到堂堂驸马这么晚了还留在这里办公，会想的，定是说我勤于政事，不会想的，怕是又要弄出流言蜚语来了。

    爱笙、田许这几日被我困在府中监管侯府工程，不是因为我对林尉不放心，而是觉得让这两人多多接近或许是比较好的，他们本就一同长大，感情很好。虽然田许口口声声叫爱笙作“爱笙小姐”，但我看得出他除恭敬之外的心情。金风玉露一相逢，便胜却人间无数。我向来是希望有情人终成眷属的，只是，近来这种思想淡了些，觉得多少山盟海誓，都比不上相守一生。所以，我才会选了惜琴罢。不知怎的，每每见她，我胸口总会隐隐作痛，痛处便是那日她射中的地方，虽然已经痊愈，可是肌肤痛感真切至极，不过，我痛得心甘情愿，似乎是前世欠的债，必须要为她痛。然而，这种痛却比不上另一种心痛，是看着那人一颦一笑却始终与自己无关的痛，是不得不舍的痛，我只希望，世上所有人都可以得到幸福。也希望，我所爱的人可以得到幸福，哪怕，那幸福与我无关。

    春夜温暖，暖的叫人心迷沉醉，我有些困顿了，这几日春狩、扩府、办公叫我心力交瘁，虽然回到宫中，无论是流筝宫还是飘琴宫，我都可以得到安眠，但是，我却不愿回去。或许，我本就是个生性寂寞之人，只是从前装得洒脱罢了。

    “少爷果真还在这里。”门外忽然传来了轻得仿佛听不见的声音，我顿时停笔，皱了皱眉，想叫田谦出去看看，但是他已经倚着屏风睡着了，这不禁让我纠结的心情轻松了一下，站着也能睡着，真是――

    “少爷，您还不回宫吗？”正当我决定亲自去开门的时候，门却是自己开了，进来的是我所熟悉的爱笙。她仍旧穿着书童的一身装扮，面上带着恬适的微笑，是我平素所见的那个样子，只是，胳膊上多了个食盒，跟着她一同进来的还有田许以及――一阵春风。

    “呀，你们怎么来了？”我走上前去，和他们寒暄：“这一日的督工想必是累了，何必又跑来看我？”

    “再累也得顾及到主子的身体啊！”田许认真地说：“爱笙小姐担心主子是不是还在兵部，放心不下，非拉着我来看看，没想到您还真的是在这里――主子，身体要紧啊！”

    “我没事，只是这部里积的事情太多，我想早些做完罢了！”我诡辩着，不想让面前的人担心。

    “哪里！岂止是要处理兵部的事情，您连吏部刑部的公文都要来了！”田谦倒是醒的及时，一下子蹿上来了，接过了爱笙手里的食盒，责备的嘟囔到：“不仅如此，还谢绝了几位大臣的邀请，不肯去和他们一起吃饭，现在还未进晚膳。”

    “难道你饿了？”爱笙没好气地抢回田谦的食盒，又转向我说：“少爷怎么可以这样？还是吃些东西吧。”

    “我不饿，”我笑着接过食盒，又看了看田谦：“若是你饿了，就吃了吧。”

    “我……”田谦刚想接下，但是又呵呵的笑了起来：“我可不敢吃，少爷，我若是吃了您的东西，会被人骂死的，再说，我本就不饿，主要还是担心少爷您的身体。”

    “那，爱笙，有劳了，只是我实在是没有胃口，先搁着吧，少会再用。”我坦然走到案前，把食盒放下。

    “少爷还是不打算回宫歇息么？”爱笙仍旧是关心备至。我在任何人都看不见的角度微笑一下，转身想要答话。

就于此时，一人身影忽然破窗而入，长剑三尺，凤嘶龙吟之声向我逼来。

    “叶寂然！”我惊呼一声，连连退后，手正触上了倚在案旁的青锋，忙抽出来挡在面前，却不料碰倒了蜡烛，房中一片黑暗，所幸还有月光，叫我辨的清人影。

    “叶兄为何杀我？”我忙不迭得用剑护着自己，跳出窗外，此时月光正明，看的清对手的脸了。

    “只为你负了怜筝！”他的话语平淡冷漠，但是掩饰不住一丝怒气。

    我心中一拧，大声道：“叶兄何必冤枉了我？我几曾负她？”话虽欠些底气，但是剑却是不曾慢下，火星从两剑相碰处燃起，一片劈卜钲镗之声。

    身后传来了焦虑的呼声，是田氏兄弟二人以及爱笙，他们怕是因为我的缘故而不敢贸然上前吧，只得在我身后干着急。

    “你未负她，怎能再娶二妻！”他说着，剑更狠了：“我既放心将她交给了你，你却如此待她！”

    “叶兄明辨！”我狠狠拨开他刺来的剑：“临死还得叫人有伸冤的机会啊！为何不听我多说一言？”

    叶寂然仍是不听，剑峰未尝稍有停歇，剑气一下伤了我，身子不由得躬下来。田谦忽然跳到我和叶寂然之间，代替我和他缠斗起来：“你这人真是比我家主子还迂腐，连话都不听人说明！”

    很快，田许也插了过来，兄弟二人一齐和叶寂然厮打。我急忙退到一旁，捂着胸口。爱笙没有上前来搀住我，反而劈手夺了我手中的剑，也上前去围攻叶寂然。

    我急忙大声喊道：“住手！都给我住手！”却没人听我的，四人只是打得更加厉害了。

    田谦出手是三人之中最为狠辣的一个，剑剑直刺要害，若非叶寂然是名满天下的剑客，此刻已经不知死了多少回了。

    “咳咳，住――”话未喊完，看到田谦的剑已经向叶寂然背心刺去，而叶寂然正在和田许打斗，虽然叶寂然剑术超群，但是田家兄弟的剑术也是不弱，双拳难敌四手，他怕是不能躲过着一剑。情急之下，我顾不得许多，一下子飞身过去，为他挡下了这一剑。

    田谦忽然间闪过了我，来不及收剑，身子不由得旋转起来，减缓了剑的力道，又猛地抽回，终于停了下来，终于此时，因为我的忽然介入，这一场三对一的混战才算停了下来。

    “咳咳，你们个个称我为主子……咳咳，却不听我的，是何道理？”我身子没有支撑，只得垂头咳着。

    “你为什么要护我？”叶寂然的声音，阴郁而诧异。我苦笑摇头。

    “主子，他可是想要杀你的人！”田谦颇为愤慨，为我不平。

    我刚想开口，只听得爱笙冷笑一声：“‘不是没杀成么？’主子是不是又想说这一句？每次都是如此，若是真的杀成了，哪里还来得及！”

    田谦看出我的不支，上前扶住，不解而又心痛说：“主子怎可这般良善？”

    “你们暂且噤声，先听我一言。”我清咳几声，转向叶寂然，正色说到：“叶兄，我尝与你说过，能与怜筝幸福之人并不是我。所以，我与她，并非真正夫妻。当初你将她送回便是一个错误，我本就将她托与了你照顾了的。”

    “可是怜筝后来分明是爱上了你的。”叶寂然说话不带一丝转折，说得痛快，却叫我心中一痛。

    “那――不过是她的小小错误罢了。”我苦笑：“我曾希望将她托与曹兄，但是曹兄似乎不能从皇储之争中脱身，因此不可抛弃一切，无法照顾怜筝。我想，不用多久，我会还怜筝一个自由身，送她一纸休书，请你相信，我不曾叫她爱我，何来负她一说？只望叶兄信我，我定会让她得到她应得的幸福。我现在，只是需些时日罢了。”

     叶寂然垂首思量，似乎在权衡我话中真伪。终于，他抬起头来，眼中光芒熠熠：“无论如何，我只要怜筝能得幸福，只希望真如你所言，她可以得到她的真爱。虽然我不确定她所爱之人到底是不是你，但是，只要是今后我觉得怜筝不幸福，那便是你的错！我定然会向你来索命，好，我还是不太信你，请与我击掌为誓！”

    我微笑着看着他至诚的眼，上前一步，将手掌轻快的合上他的手掌，“啪”的一声响后，他已跃到了墙头，消失不见了。

    微笑慢慢僵直，我吐出一口血来，几乎站立不住。爱笙和田许没料想我伤得如此之重，全都围了上来，惊慌失措。“主子！”“少爷！”“师妹！”三个不同的声音炸得一阵混乱，我晕晕说道：“别再喊了，我死不了。”

    “为什么不叫我杀了他？师妹为什么这么心软？”田谦咬牙切齿。

    “他可不能死，”我接着苦笑：“他若是死了，她当如何――他也死不了，他的内力深厚，早已护住了身子，若是你一剑刺中，非但伤不着他，反而还会为他所伤。”

    “少爷，你怎么能够――”爱笙咬住嘴唇，月光正洒在她脸上显得伤心难过。

    “好了，”田许冷静说道：“还是先给少爷疗伤吧。”然后他抱起我，走进尚书台的暖阁之中。

    阴沉着脸的田谦和爱笙紧跟在后，迷糊中听到田谦问道：“主子她对刺客都这样么？终于会吃亏的！”

    爱笙却是答道：“她确实对想杀自己的人都是心慈手软，不过，看来是没吃过亏。”
第十四章 新府建成说客拜访澈寒堂，屋顶酣眠梦回往事二击掌
聚散缘分谁写定，竟将今世续前生。
难忘当初迷茫影，不识现世有缘人。
昔有断桥仙蛇恋，更历天河牵牛情。
暂且一爱忘生死，不教余恨哭伫行。

      春风和煦，鸟语花香。京城东面街北处一处高门新宅刚刚修整完毕。门口两个大石狮子，耀武扬威，镇住四方煞气；兽头三门，正门上一大匾，墨匾金字，书着“平逸侯府”四个大字。一中等身材的中年男子在下方端详良久，忽然向着还在爬梯上的黑绸衫男子说：“右边高了些，田爷。”

      “是吗？”田谦阴沉着说，将右方向下拉了拉：“现在如何？”

      “呃，仿佛左边又高了。”林尉犹疑地说，生怕惹了田谦不高兴。今天不知是怎么回事，侯爷府即将完工了，但是驸马爷身边的三个人都是一幅不高兴的模样，紧张兮兮的。虽说林尉才是这驸马府――不，平逸侯府的名正言顺的管家，但是明显驸马最重这三人，所以林尉可不敢触了这位爷的霉头。

      “是吗？”田谦的声音更加阴沉了，又把右下方抬了抬：“那现在呢？”

      “呃……左边又低了。”林尉越发怯怯，声音低得仿佛听不见。

      田谦接着调整了一下，但是始终没能放正，不由得恼了起来，嘟囔一句：“什么匾嘛？怎么都放不正！”使劲一抬，没成想用劲太大，竟将匾一下子抽了下去。

      一道白色身影从奔驰而来的马上飞过来，在空中接住了偌大的匾牌，旋转落地，脚尖轻点，起得轻，落得也轻，整个动作行云流水，只听得袍袖生风之声。

      “咳咳，想找我倒霉么？田谦！”枫灵横执着那匾，颇为吃力，昨夜受了内伤，虽无性命之虞，却也是叫她内脏受损，咳起来了没完。她才从尚书台回来，是其他尚书见她一直在咳嗽劝她回来的。身后跟着默默无语的田许，今日他说无论如何也要跟着枫灵，所以将田谦留了下来打理剩下的杂事。田谦吃了一惊，早已跳将下来，接过了枫灵手中的匾额，不好意思的挠了挠头，关切地问：“您身子没事了吧？”

      “咳咳，没――咳咳――没事。咳咳。”枫灵从来不希望叫身边的人担心，一直都是如此，想别人总是比想自己的多。

      这也叫没事？田许无奈，幸亏爱笙现在不在场，否则看到枫灵因为妄动了精气而又咳了起来的话，田谦免不了遭上一顿训斥。

      “主子还是进去休息吧，府中大部分已经修葺完毕，只是还须置上几天，散散气味。”田许扶住枫灵的胳膊，带她向内堂走去。田谦也将匾交给了林尉，跟随着进去。

      “少爷来了？”爱笙笑吟吟的从屋里走出来，看着枫灵面色红润，知道伤势没有大碍，才算是真正笑开了：“您看看这府中布置得怎样了？”

      “哦。”枫灵忍住喉间痛痒，向周遭看去，果真是焕然一新。走至宅子正中，两侧抄手游廊，新绘朱漆栏杆，雕梁画栋；当中一条穿堂，穿堂中石桌石椅，雕工精美甚为雅致；山墙新扩石门，隐约露出花园春色。

      “外面看着自是不错，不知里面如何？”枫灵笑着向南厅正堂进去，三人紧随其后。正堂本就是主人会见要客的重要地方，布置得典雅不仅还需得大气才是。只见十张楠木椅子二路排开，散在正中两把太师椅两侧。太师椅之间乃是紫檀云纹案，案上摆着青绿小铜制香炉，燃着不知名的奇异香，熏得满堂芬芳。旁边还有坐地青瓷美人觚，白瓷龙柄鸡首壶，等等古玩玉器摆在四周，显得贵而不骄，没有富贵俗气。

      “好是好，只是觉得仿佛缺了些什么。”枫灵只觉得看着这里可以见人就可以了，毕竟卧室还是自己住的，随意一些无妨，只这正堂平素待人接物，十分的需要拿得出手。现在看来不错，少得怕是就是一块匾和一幅乌木錾银联牌了。

      枫灵微笑中带着谢意，看着爱笙和田许说道：“这些时日二位辛苦了，布置得很是不错。再去其它厢房看看。”

      看过了新建的和翻修的房子，多了几间主卧室，也是按照了枫灵的安排。她特意把田许、田谦、爱笙的房间单独与其他佣人隔离出来，而且也是照着自己的房间规模来修的，只是稍小一些。另两间新房乃是两位公主的，虽说在宫中都有住处，可毕竟就如皇上曾对驸马所说，这驸马府是他为驸马夫妇设的宫外行宫，公主怎能在这里没有一席之地。

      林尉粲然笑着上前说到：“侯爷是不是为这些个新阁起个名字，免得叫起来麻烦，东厢西厢的听者不顺，还容易搞混了地方。”

      枫灵欣然点点头：“如此甚好，那就备好了纸笔，且行且走，起了名字也好。”林尉领命，不多时取了纸笔来跟着枫灵一同在府中走着。

      枫灵从来才思敏捷，走了一圈不到，就已将各个主卧室的名字取好了，除了自己的书斋和卧室。分别是：墨怜阁，瑛惜阁，寻爱轩，嘉许轩，噱谦轩。

      “为什么我哪里要叫个‘噱’字啊？”田谦不满的抗议道，然而，抗议无效，没人理会他的抗议，反而被他这气鼓鼓的样子逗笑了。枫灵眼含笑意说道：“你生来就是个讲笑话的料，叫个‘噱’字正好。”

      “哈哈，那也好，我今后就为您讲笑话好了！”田谦想通的很快，自己也情不自禁的笑了。

      “侯爷，”正在几人兴致勃勃地准备去花园看看的时候，听到身后一小厮禀报：“国师来访。”

      “他来做什么？”枫灵心中疑惑：“就说我不在就是了。”

      “可是，国师明明知道您已经回来了，他说自己是从尚书台问过了消息了。”

      “这样，我稍会儿便去。”见躲不了，枫灵犹豫一下，还是去换了衣服，到正堂去接待国师。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

      “驸马身子不舒服么？”刚进正堂就听到了这个声音，我仍是不自在了一下。虽说国师长得清秀端正，但不知怎的，每每见他就会由心底生出一阵寒意和惊惧，十分的不自在。

      “有劳国师关心了。”我拿捏着语气，好使话语不显得太生硬，和他一起坐下。

闲谈少许，听着他关于养身的言论，以及对新落成的侯爷府的几句嘉奖，无意中竟然又扯到了六皇子齐王的身上。

      “侯爷觉得齐王怎么样？”他似乎是不经意的放下了手中的茶盏，眼神中带有试探。

      “齐王天资聪颖，”我谨慎的说：“是个可造之才，或许将来能为社稷谋福利，成为国之栋梁，为皇上镇守四方，做个股肱之臣。”

      “侯爷当真这么想？”他又端起了茶盏，透过缭绕着雾气的茶碗上方看着我的脸。

      我看不真切他的眼睛，也埋了头去喝茶，故作随意的嘬了口茶说：“自然是这样，难道还有别的想的么？”

       “齐王是肯定会成为济世之人的，”他再次将茶盏放下，似笑非笑的看着我：“驸马也应当是个志存高远的愿意济世的人吧。身为儒生，哪一个不想‘习得文武艺，货与帝王家’？而驸马高中状元，自然是了了这一心愿；但是身为臣子，莫不愿经国济世，驸马难道没有这样的心思吗？”

      “身为臣子，悟民想的还是如何为主上分忧，经国济世这等事，也是为了分担皇上的杂物而作的――我不过是个普通的侯爷，特殊的驸马罢了，兵部尚书一职也是因为现在暂无更优人选而暂代。经国济世需要的魄力，悟民怕是没有，只是个文人而已，只知谈风论月，没有他想的，就算是有，又当如何？”我尽量让自己的声音显得慵懒无聊，仿佛一个胸无大志的人。

      他像是抓住了我的最后一句话，微笑着似乎称了自己的意：“这么说，驸马究竟还是胸怀大志之人。良禽择木而栖，驸马虽然亦是一棵高大挺直之杨木，但是，毕竟还是应该及早选择一棵树来，省得日后慨叹‘饶树三匝，无枝可依’！”

      “‘鸷鸟之不群兮，自前世而固然’，国师，悟民是一只禽没错，但是个比较愚拙的禽，实在是难有什么作为，甚至连这个兵部尚书都保不长久――国师应知，最迟五月，悟民这个尚书也就做到头了，倒是只不过是个折断了翼的鸟罢了，空留一身文人傲骨，带着些鸷鸟的倔强，也就不会也不需要强依在哪棵树上了。”我坦白而不做作的说了这番话，也是真心话，皇上现在已经开始寻找接替我的职务人选了。

      “不过一个小小尚书，成不得什么气候，依驸马之才，定然是要出将入相的人物――”他一字一顿地说着，唇角笑意顿显，还想再说什么，却听到门外小厮再报：“回禀侯爷，右相来访。”国师顿时愣住没有再说话，我微微抹了下汗，咳嗽两声说道：“快请！”

      “哈哈，没想到在这里竟然会遇到国师，看来国师同老夫一样关心驸马呀，哈哈。”曹相爷爽朗的笑声从庭中传到堂中，和国师的这一段话也就告一段落，剩下的将近两个时辰都是在参观平逸侯府和谈论其他的事情中度过的。后来，这两位重臣同时离开了，我才算是松了口气。他们的话虽然明着平和有理，实则水火不容，叫我好生紧张。

      回到正堂，看到国师以及相爷送来的贺我侯府修葺的礼物，国师送的是一幅“红日初生图”，是时下名家所绘，千金难求；相爷送的是一个玉珩，至贵无当。叫我思量良久。

      怔愣时候，爱笙早已来到我身边，轻声问候：“少爷，已至午时了，该用午膳了。”

      “都已经午时了？”我惊呼起来，居然都这个时辰了。不过，大概是心情复杂，没有觉着一丝饿的意思，反而心里添堵，更加不想吃东西了。

      “你们先吃吧，我在此先想一想这正堂的以及书斋、卧房的名字。我不饿。”

      爱笙担心地看了我一眼：“少爷，你身子弱，伤病未愈，应当多多进补才是。只是您生性喜寒畏热，也不敢炖些滋补品来，若是连三餐都不好好吃，那怎么行。”

      “笙儿，”我苦笑道：“你饶了我吧，我可是没那么虚弱，不过是点点小伤，昨夜已经运功疗伤过了，现在早已无妨――咳咳咳咳咳……”一阵剧烈的咳嗽彻底撕破了我的谎言，幸而那小厮又一次来报：“吏部侍郎秦大人来访！”

      我借机逃开爱笙责备的眼神向前一步喊道：“快请，快请！”

      然而，这“快请”请了将近一刻，侯爵府虽然大，终究不是皇宫，哪里至于如此，于是我出了正堂，想去看看是怎么一回事。

      “秦大人文韬武略，经国济世，风流倜傥，为何不肯与我切磋切磋？”是田谦的声音，充满挑衅的意味。

      “这位小哥见笑了，在下没什么本事，不通武艺，甚至――”秦圣清笑得儒雅而又无奈：“我只是个手无缚鸡之力的文人罢了，无法与你切磋。从方才一进府您纠缠着我问儒家仁义礼智信，一下子又跳到天地玄黄，然后问什么‘曾经沧海难为水’，可否告诉在下，您究竟想做什么？”

      “秦大人之武功，其实你等凡夫俗子见的到的？田谦，不得无理。”我几步迈下台阶，挡在了连连后退的秦圣清和咄咄逼人的田谦之间。

      “呃，见过主子。”田谦跪下行礼，有些不尽兴般的抬头看了一眼窘迫的秦圣清。我狠狠地瞪着他，才算把他那不怀好意的笑容吓了回去，诚惶诚恐起来。

     “秦兄惊扰了，悟民御下不利，让您见笑了。”我抱歉的拱手致意。

      “哪里哪里，”秦圣清仍旧笑得儒雅：“是圣清不才，而侯爷府中人才济济，博古通今罢了。”

      “秦兄莫在谦虚，回头我就教训这家伙――现在请移步正堂。”我引着秦圣清进了正堂，吩咐爱笙去把田谦赶走，后者愤恨的到了花园去练习棍术了。

      “驸马的府宅修葺的果然是贵而不骄，儒雅非常。”在落座之前，他向我头上看了一下：“只是这正堂为何没有一个名字？”

      “悟民不才，尚未想出来。不知秦兄有何高见？”

       秦圣清看到了我还没来得及收的相爷和国师送的礼物，干笑一声：“看来今日驸马的客人不少，不过，也只有我的礼物最为寒酸。”他抖出两轴字来，笑道：“堂名少会再论，现在这有两副联子，算是在下的一点心意。”

      我上前托住那两副对联，不由得心中叫好，其中一幅是：澈水凛冽涤浊骨；崇山崎岖嵌嵩魂。上联除最后一字外，皆与水有关；下联则除最后一字外是都与山有关，山水相对，意、字都工整。而另一副则更为奇绝：寒室容客寄宫宦；富宸守宾宿宇官。上下联皆是宝头。

      “秦兄高才，实在是叫悟民钦佩不已，哎呀，叹服不已――只是，这里敢称寒室，却是当不得‘富宸’，宫宦可以，‘宇官’做不得呀!”我笑着将两副对联收好。

      “‘富宸’者，浮沉也，侯爷当是主此世浮沉之人；‘宇官’么，在下原先是想写‘宰官’的。”他笑得高深莫测，令我不由得更加心惊。

      “怎么连秦兄也说起这等话来了？不知秦兄又是站在哪一方的？”

      秦圣清坦然笑道：“哈哈哈哈，在下没什么本事站在哪一方，只是不希望一代名相难展才华。出将入相，本就是武夫儒生所追求的最高目标。侯爷文韬武略，当然是二者兼而有之。现下左相之位悬而未决，两方人物所保之人都是自己阵营里的，皇上权衡不下，自然苦恼非常。若是驸马这中庸之人出任相位，定然可以使朝政暂时归为和谐。”

      “那为何秦兄不当？”

      “我没有驸马的本事可以使相师一同看重，而且，圣清已有浮云之意，不愿再为官了。”他哀伤低语。

      我猛地抽了口气：“秦兄为何如此？您也是十载寒窗苦读啊！”

      “苦读只为一人，赴考只为一人。而伊人已逝，我早已无宦途抱负，若非是她的父亲有难，我也不会再入考场。”他目光见远，盯着我却看向我的身后，愈发迷茫：“但前次回幽州城惊讶的发现她父亲已经没有事情了，所以，这个官，当不当也都没有意思了。”

      我默默不语，指尖于春暖之中冰凉，心若成霜，满是凄怆：“那为何不再为了那人为官呢？她若是知道，恐怕也是希望秦兄可以成为一代名臣的。以秦兄之才，空做个梅妻鹤子的文人隐士实在是太浪费。再说将来秦兄终究是要成家的……”

      “唯愿死守青灯，心已灭，情终难再复活。”他咬齿轻言，似藏心中之痛。

      “那秦兄更应为官，以此全心全制报效朝廷，安抚黎民。”我尽力使声音慷慨起来：“儿女私情，无论多么伤彻肺腑，烙印至深，终于只是昙花一现。守于终生才是真正正道。若是任何人一旦有了私情上的不如意便放弃一切，岂不天下大乱！农人不耕，渔人不渔，猎户废弓，戍人忘守，商贾断南北之交易，妇女弃窗下之纺织，国不国，家不家，天不天，地不地，人不人，君不君，臣不臣，你这样，如何对得起九泉之下的‘她’！”

      他呆愣望着我，忽然爆发出一阵大笑：“好，好，好，在下领教了，领教了！哈哈哈哈，既然如此，侯爷也莫忘了自己是个什么样的人，什么样的臣！圣清才会伴侯爷一同在这天下驰骋！”

      我心绪难平，已忘了一切同他一同笑了起来，只是心中割裂般的痛：平逸侯，只是个太平安逸的侯爵罢了。

      圣清婉拒了我再三请他在府中用膳的请求，说是已经用了膳来的。我忽然想起自己还欠圣清一顿饭，是在他去幽州城前应下的。

      “改日吧，改日再领盛情，”他已经开朗许多了：“不知这堂名如何取？这堂前联牌如何写？”

       我沉吟良久，笑道：“澈字为佳，清而又清；寒字最妙，在下性喜寒凉。所以，这堂就定为‘澈寒堂’好了。秦兄两副对联太过高远，戾气太重，所以还是不要挂在这里为妙，在下书斋、卧室挂着正好。可是，秦兄若是不在意，在下愿小做更改，既合了这堂名，也杀杀戾气。

      “固所愿尔。”秦圣清点了点头。

      我命人取了纸笔来，略一思忖，挥笔写下：“澈水凛冽铸清骨，寒山崎岖炼仙魂。”这样一来，明显的出世了些。于是，当日便命林尉带着这三幅对联去做联牌了，连同着几块匾额。而我的书斋和卧室仍旧没能想出个合我心意的名字来，想想知女莫若父，就写信与了师父和父亲，叫田谦去送信。他百般不乐意，但是还是去了。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
          “你在房顶上做什么？”我一进皇宫就被早守在宫门口的清儿醒儿强拉进了流筝宫，用过晚膳，照例想到书房去读书。忽然发现了公主不见了，找寻半天，才注意到她正在书房顶上躺着，一动不动。

      “看星星啊！”她懒散的答道，慵懒的声音中带有一分欣喜，我顿时改了主意，也上了房顶。这书房经过了修整，房顶应当是坚固了的。

      “好看吗？”我学着她的模样躺了下来，轻声问。

      “嗯，好看啊！”她迷茫的眯起了眼睛：“国师他总是说夜观天象能看出一个人的命运，道家好像都这样，但是我怎么就看不出来呢？我只觉得天上星星仿佛每一个都是一个精灵，或许都是每一个都是一个人的神灵的化身。精气所致，凝结成了星象。”

      “也许吧。”我躺着觉得很舒服，风时时抚过，但不带一丝凉意，天作被来地作床的自由与洒脱，尽在此刻淋漓尽致。醺醺然我想睡了，而身边有她陪着我。

      “你困了吗？”她的声音飘渺传来，顿时赶去了我的睡意。

      “是啊，咳咳咳，有些困了。”我止不住地咳了起来。

       “又病了吗？”她关切的把手放在我的额上问。

      我没有说话，只是感受着她手心的柔软，这片刻的亲近。

      “真是奇怪，”她抚摸着我的额发笑着问：“从前我怎么会把你当成男人呢？你分明就是个女子啊，哪有一点男子气质？”她埋下头来，向我眨着眼睛：“为什么你没有穿耳洞呢？难道你父亲不反对吗？”

      “噢，”此刻我们两人鼻息相通，距离有些太近了，而她是半跪着，我是躺着的，根本无法后退，只得就这样保持着这样的姿势回答她的话：“刚出生那年夏天，雷声隆隆的一个雨夜，我大哭不止。父亲没有办法，哄了又哄也不见成效，只得向嬷嬷请教该怎么做。那嬷嬷是带惯了了孩子的，说我是被这雷声吓着了，要给我穿个耳洞压压惊。”我默默回想起父亲给我讲述这件事情的时候那种表情，一种理所当然而又得意的表情。

      “但是怎么没有穿呢？”怜筝躺了下去，侧身过来看着我的耳朵。

      “针都准备好了，那个嬷嬷已经把针靠近了我的耳朵……但是忽然一道炸雷劈来，惊得那个嬷嬷居然扎到了自己的手而没扎着我。结果，我，反而笑了。”我微笑着想象着当时的情景，一个老妪捂着自己的手叫疼，一个错愕的父亲怀抱着一个咯咯直笑的婴儿。

      “你还真有意思，居然不怕雷还笑了。我很怕――”她说着忽然止住了笑：“不说了，你困了吧，乖孩子，睡吧，乖。”

      听着这话，我应该是笑的，但是没有笑，只觉得这话好熟悉，熟悉得叫我慢慢合上了言，而昏沉之中感觉自己的头部被人轻柔的抬起，又轻柔的放下，放在一个柔软的所在上。

      我睡着了，也做梦了，梦回十年……

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

      隆嘉七年夏，皇后徐菁芳入五台山参禅，一时五台山下人声鼎沸，不少人都想看看天朝国母的风采，只是，山上全面戒严，根本水泄不通，使得一大部分香客只得被拦在山下，上山不得，别说见见国母了，连上香都不成了。

       “唉，小姐，没办法了，上不成香了，咱们回去吧！”一个老年男子低声下气的恳求一个不过七八岁的女孩儿，他家老爷的小姐。

      “鲁伯，不嘛，人家好不容易才到这山西一趟，为什么这么快就回去了？”嘟着嘴有些失望的女孩埋怨着耍着赖皮。

      鲁伯苦笑道：“分明是大人准了我的假让我回山西探亲，可是您却偷偷的钻进了我的马车里面，居然闷了一整天不吭不气的，幸亏没把身子饿坏了。您说一定要上了香才肯回去，可是现在分明上不了，大人现在在幽州一定急疯了，您偷跑出来的事他还不知道呢。”

      “我给他留了信了。”女孩诡异的笑着：“他不会担心的。”

      恰恰相反，幽州城的太守府中确实是翻了天了，小姐一下子失踪了一个多月，杨尚文担心得茶不思饭不想，每日只拿着一封信发呆。信的内容如下：爹爹，我要到和尚最多、佛爷最多的地方去了。这样的内容，不吓死人才怪。

      而我们的大小姐杨枫灵没有意识到这一点，仍旧缠着老迈忠诚的鲁伯再留下几日，她真的很想上山去看一看传说中的古寺林立的五台山究竟是怎样的境地。白云、广化、镇海、广仁，这些个耳熟能详的名字，真的想看看真实的佛门净地究竟如何。

      就算看不到名寺，她也想看看那个两朝皇后的模样，不知是怎样的清丽脱俗，居然可以使当今皇上晕头转向的发动了叛乱。

      她自然是不知道真相究竟是怎样的。

      与此同时，山上，另一老妪也在苦口婆心的劝着一个倔强的小女孩别再胡思乱想了。

      “娘娘会骂死老身的，公――小姐，您还是别去山下玩了，消了这个念头吧！”

      “哼，你不许说母后的坏话啊，母后从来不骂人的，也从来不发脾气，她说那是对自己的不尊重，佛爷是会怪罪的。再说了，我都在山上待了半个月了，为什么就不能下去玩一玩？这里全都是些老和尚、小和尚的，根本就没意思！”女孩也是嘟起了嘴，和另一个人一模一样。

      命运，总是在意外的情况下产生了交集，然而，看似意外的情形实则蕴含了必然。

      “鲁伯，不如我们偷偷溜上山去吧。”枫灵大着胆子提出了这个叫鲁伯魂飞魄散的建议。

      “小姐，这，万一被人发现可是要掉脑袋的呀！擅自闯过皇家封锁去山上，只要一不小心――”

      “那就小心些嘛――”拖着长长的声调，身手敏捷灵活的枫灵一下子窜进了旁边的草丛里，消失无影踪。

      鲁伯愣在了原地。

      仍旧是与此同时，另一个女孩也提出了一个大胆的想法，找到侍卫换岗的盲点，冲出去从小径下山。另一个人也是被吓得魂飞魄散。然而，这个老妪不像鲁伯般木讷，还是做了些措施的，伸出手去想抓住公主的胳膊，但是，很不幸，身子太过笨拙，还没扑过去就已经消失了公主的影子。公主已经绕到了嬷嬷的身后，心中抱歉了千万遍，把一根并不太粗的木棒用适中的力道敲了下去……待到这个老妪被发现的时候，是已经被塞住了嘴被捆在公主的卧室中六个时辰后，天知道年仅六岁的公主是怎么做到的。

      天性爱自由的人为了打开牢笼的钥匙是从来不惜血本的，所以，枫灵在艰难的移步上山时候居然一点都不累。她观察了许久，只知道这里的这条道路上的守卫最少，而且，这条道也是最险的。自她去年粗学武艺之后，就一直敢于挑战一些艰险和不平。

      慢慢的，天暗了下来，枫灵终于觉得倦怠了，但是她早就有了准备，她虽然什么都不怕，独独怕一个人在黑夜之中待着，所以带了火种来还藏了些干粮。

      天公不作美，白日里的平和温暖在黑夜化作了狰狞，乌云在默不作声中悄然而至，遮住了没来得及出场的月亮。天闷闷的，终于，下雨了。枫灵跑着，想在火把被浇熄之前找到个避雨的地方。

      显然，夏天的雨总是这么来得急来得猛，枫灵的如意算盘没能打好。在火把熄灭的那一瞬，她终于感到了恐惧，在迷茫之中惊慌失措，晕头转向，雨幕遮住了前行的路，什么都看不见，什么都不清醒。她想喊，可是喊不出，娇小的身躯在大雨高山之中显得那么无力虚弱。她的声音也渐渐被雨声所代替，只能唯着感觉奔走，想找到一个容身之所。

      一道闪电闪过，她眼前一亮，忽然看到了一个山洞，不由得欣喜若狂，奔了过去，连鞋都掉到了洞外。

      没有雨水浇着的感觉是如此之好，枫灵庆幸自己用油纸包住了火种和干粮，没有把这些最重要的东西弄湿，那样，她就可以没有危险了。奇怪的是，这个山洞此时显得如此诡异，似乎有其他生物的呼吸。枫灵心中一阵恐惧，可不要进了狼窝虎洞才是。

     当火折子燃着的时候，两声同样的惊呼发出，两个本不该相遇的人相遇了。

      怜筝这辈子头一回觉着吃冰冷的馒头是一种幸福，而枫灵也不在乎穿着小了许多的衣服和鞋子了――怜筝做好了在外闯荡的准备，连衣服都带了几身出来。

      “哎呀，幸好遇见了你，不然的话，唔，我可就得饿死在这里了。”怜筝吞咽着馒头，话都说的不利索了。

      “噢，没什么，倒是我应该谢谢你的衣服才是。”现在燃起了火堆，又换上了干燥的衣服，不再冷了，枫灵终于顾得上抬起头来看看坐在火堆另一旁的女孩子的模样了，看起来比自己年龄要小，面目清秀而且很活泼。

      “你为什么要在这么晚的时候呆在这里啊！”枫灵傻乎乎的问。

      “谁愿意待在这里？外边不是下雨了吗？要不然我才不在这里呆着！”怜筝没好气地答道，她心中郁闷，本想出来闯荡一下，见一见世面，不想却被这么一场大雨困在了这么一个小小山洞之中。身为天之骄子，皇室女子，她可受不了这个打击。

      枫灵不好意思的挠了挠头：“呵呵，问得有些傻了。那么，你一个女孩子怎么会在荒郊野外之中呢？”

      “那你呢？”怜筝没有正面回答，而是反问一句。

      “我，我想上山上去玩去。”枫灵没有什么心机的就把实话说了出来。

      怜筝眼珠一转，想隐瞒住自己的身份：“那个，我和你一样的，也是想偷偷到山上去玩。”

      “原来如此，”枫灵寻了些干枯树枝来，加在火中，使火更旺了：“那你叫什么名字？”

      “我叫――”话音未落，就听到山洞被一片隆隆之声震撼了，没等两个孩子明白过神来，再看洞口就已经被厚厚的泥土、巨石掩住了。而这个洞，本就是个死洞，根本没有第二个出口。

      “天啊！”枫灵惊呼起来，而怜筝则是迅速站起身来，把那堆火给弄灭了。洞内顿时一片黑暗，什么都看不见了。

      “你这是做什么？”枫灵又是害怕又是恼怒：“这么黑，可怎么办！”

      怜筝反倒是比较镇静：“是一个红头发的家伙告诉我的，说若是进了什么封闭的地方，必须把火灭了，不然你会被闷死的。”

      而最怕黑暗的枫灵此时已然蜷成了一团，瑟瑟发抖，她害怕黑暗，怕得要命，尽管她可以轻而易举地抓住一条蛇，或是勇敢的独自闯入有猛兽的密林，但是，她怕黑，因为黑暗中她永远不知道要面对的是什么。

      “爹，师父，鲁伯，我错了，呜呜，我错了。”枫灵呜咽起来，这是她极少次的哭泣中的一次，或许，有些纪念意义，也有些教育意义。

      怜筝拍了拍厚实的土，无可奈何，看来这洞是非她二人之力可以弄开的，只能等待了，等待发现了嬷嬷的士兵们惊慌失措的开始搜山，然后推测这个洞里有没有被困住的公主。她注意到了枫灵的软弱。

      “你哭了，”她轻声说着，蹲了下来，去触了触那小小的比自己大不了多少的女孩的身体，努力回想自己哭的时候母亲是怎样安慰自己的：“别再哭了，哭着哭着就不漂亮了啊。”但枫灵依旧是哭着的。

      怜筝没有办法，跪在了地上，轻轻环住枫灵的身体，用唇轻轻的触了下她的额头。这下子，枫灵愣住了，印象中，从没有人吻过她，她顿时红了脸，向后退了退，但是身子被怜筝抱住，退不得。

      “咦？不闹了，嘿嘿，这招真有用。”怜筝嘿嘿的笑着，接着说：“你是不是怕黑啊，为什么怕黑呢？黑暗之中多好玩啊，一切都是神神秘秘的，安安静静，看不清楚，听不到什么，但是只要稍微有一点动静，一点点光亮，就可以很敏感的洞察到。因为有黑暗才有光明，有安静才有喧闹，有分开才有相聚，有死亡才有生存，有了恨才会有爱，有喜欢才有――嗯，才有更喜欢。”感觉到枫灵是在很认真地听自己讲话，怜筝有些得意，母亲平时说的话果然是很有道理的。

      “那你有没有害怕的事情呢？”枫灵忽然问着，她现在对面前的这个小女孩很好奇。

      “我嘛，”怜筝想了想，不好意思地说：“我最怕打雷了，隆隆的，一下接一下，好像在什么特别光滑的表面上撕开一道口子一样，坏了和谐，很恐怖的。”

      “哦，”枫灵眨了眨眼睛，现在她已经安心多了，不仅因为刚才怜筝的一番话，还有她现在不觉得自己很孤独，有一个小小的但是温暖的怀抱抱住她：“那么，你刚才为什么要……要亲我呢？”枫灵羞赧地说，从小到大，没有人亲过她，甚至，没有几人用手抚过她的脸，因为母亲在自己懂事前就去世了，而父亲杨尚文又没有再续弦过，所以，枫灵接触到的女眷都是府中的下人，试问有谁敢如此亲密的对她，太守府的大小姐。

      怜筝笑得很开心，说：“刚才是为了让你镇静下来啊，不然的话，你现在还在可怜兮兮的哭呢。这也算是教你的一个法子吧，要是想叫哪个女孩愣住的话，就亲她一下好了，哈哈。好了，现在还怕黑吗？”

      “怕。”枫灵老老实实地说。

      “怎么还怕啊？”怜筝有些泄气，她哪里知道改变一个人的喜恶畏惧有多难，只好发了发狠说道：“我告诉你啊，要是你再这么怕黑的话，并且还总是因为怕黑而哭的话，就没有人娶你了。”

      “真的吗？为什么？”

       “因为男人长得都比女人黑一点嘛，所以，他们见你这么怕黑，肯定就想：‘你是不是也怕我呢，一见我就哭，唔，这样的夫人就不娶了。’然后，你就嫁不出去了。”怜筝编了一大通胡话，想彻底帮助枫灵不再怕黑了。

      然而这把枫灵真的吓住了，怯怯的问：“真的会没有人娶我吗？那爹一定会气死的，到时候我又得抄十遍《资治通鉴》，呜呜呜。”呜咽的声音越来越低，越来越低。

      怜筝好气又好笑，怎么又哭了，就安慰道：“别哭了，别哭了，怎么会没有人娶呢？你这么漂亮，这么可爱。不说了，你困了吧，乖孩子，睡吧，乖。如果他们不娶，是他们没有眼光――我娶好了。”

      然而，枫灵已经睡着了，根本没有听到剩下的话。

      怜筝也有些困了，就让枫灵伏在自己的腿上，而自己靠在墙上闭目养神：这个女孩口口声声之说到自己的父亲，看来她没有母亲啊，真是可怜，好了，我今晚就暂代一下你的母亲好了。唉，要是明天早晨来找我的士兵发现公主怜筝征象照顾孩子似的照顾一个比她大不了多少的女孩，他们会怎么想呢？

      想着想着，她也睡着了。然而，第二天她醒来的时候，自己已经在徐菁芳身边了……

      枫灵醒来时是在杨四的怀里，她睁开一双眼睛，有些混沌，有些惊讶：“师父，怎么是你？”

      杨四心疼得裹紧了包着枫灵的衣服，轻声说：“你真是叫人不放心啊，你爹都快急疯了。你的那个鲁伯吓晕了，幸亏我上山去找你，在洞外看到了一只鞋子，就猜想你是不在里面，没想到你真的在。”

      枫灵迷迷糊糊的有些低烧，喃喃说到：“那她呢？那个女孩子。”

      杨四没有回答她。他一眼就看得出来那女孩子身上的布料是宫中公主才有资格穿的，所以一下就猜出来那个孩子的身份，是她的女儿。于是，他把那个孩子神不知鬼不觉地送到了山上，但是没有直接送给徐菁芳，而是放在了巡逻兵可以看到的地方，因为他，不觉得自己可以释下心中对徐菁芳的恨意。

      而由于低烧，枫灵又一次睡着了，睡得沉沉的，在回幽州的马车上梦到了一个小女孩的身影。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

      “别在这里睡了吧，你又在咳嗽了。”梦中不自觉地咳嗽的我被怜筝唤醒：“你究竟是怎么搞得？为什么三天两头就身体不好？”

      我冷静地看着她浮在我上方的脸孔，心中有些酸楚，还未能从回忆之中清醒过来，只觉得恍如隔世。

      蓦的，我起身转头看着她，轻声说道：“我是昨夜被叶寂然伤的，他伤我是因为他觉得我有负于你。我和他击掌为誓，我，我要休了你。”

      “休、休了谁？”她惊愕的站起身来从上方注视着我：“休了我，为什么？”

      “我们毕竟只是一对假夫妻而已，做不长久，我应当还你自由，让你可以去追逐你的真爱。我想，明日就上疏陛下，请求休妻。”我有些冲动了，话说得直白。

      “你胡说些什么呀？杨枫――悟民！这里是什么地方？你不要胡说八道可不可以！万一被人听到了，你可是――叶大哥不了解情况对不对！但是你自己知道对不对！还我自由，我不自由吗？追逐真爱――缘分天注定，我追什么追？要出现真爱自己就会出现的。为什么现在就休妻？为什么是你休我？要是让其他大臣听说我怜筝公主被人休了，我颜面何存？所以――你给我站起来――只有我休夫的份，没有你休妻的权力！”她气急地把我拎起来，狠狠的扇了我一个耳光，也不知是哪里来的力气，打得我彻底晕眩了。我们两个就在着房顶上对视着站着，听得到的是我狂乱的心跳和她深深的喘息。

      “而且，”她冷静下来，接着为我分析道：“你现在之所以还能平安无事的在这里呆着做你的兵部尚书，就是因为你还是我的驸马。如果，你休了我，那你就会因为是身为另一个国家的驸马而身处险境，父皇会怎么待你？自然会把你当成南国质子，不只是你，连同那个惜琴也会有事的，你那么聪明，怎么会不知道权衡利弊？”她摇了摇我的肩膀想让我醒过来，却不料重心不稳向一旁倒去。我慌忙抱住她一起掉下房顶，所幸是我先落地，虽然没能站稳到了下去，她正好压在我身上，没受什么伤。

      “喂，喂，你没死吧。”她着慌的从我身上爬起来：“你没死吧，你没摔死吧，我没把你压死吧，天啊，可不能这么开玩笑的。我没有因为被休而被人耻笑，反而要为你守寡了。”

      “我没死。”我冷静地说，尽管全身散架了般的疼痛，但是我却不由自主地哈哈大笑起来：“哈哈哈哈，哈哈哈哈。”不为别的，只为了我现在才发现，这个驸马之位，竟已和我的性命、我的心联系得如此之紧密，无法割断了。

      “完了，你不是摔疯了吧，这可比死了还儿戏。”怜筝无奈而又恐慌地说着，眼神中的焦虑显而易见。

      “我没死，”我坐起身来，笑着看着她：“也没疯。”

      她定住了般的呆愣了一阵，舒了口气缓缓说道：“好，既然这样，你和我击掌为誓。今后，只有我齐怜筝休夫，没有你杨悟民休妻的份！”说罢，真的伸出一只手来，直直的盯着我看。

      “真不知道你是怎么想的，为什么都要击掌为誓呢？”我困惑的看着她。

      “这样才能和叶大哥和你之间定的誓约等效，这样你违约就不会有什么严重的后果，因为我的誓要比他的重要。”她很严肃地看着我，不容置疑的权威和命令。

      迟疑了片刻，我伸出手去，轻轻的拍了一下她的柔软的手掌，发出了不那么清脆的声响。

      然后我起身整了整衣冠，轻轻咳了几声，向流筝宫外走去。

      “你去哪里？”身后传来了怜筝的声音，充满了疑惑：“现在是该就寝的时间了，不睡觉吗？宫门也已经关了。”

      “我去飘琴宫就寝。”我连头都没有回就答了她这一句。

      “那你跑到流筝宫来做什么？”她追上我，质问一般，眼神犀利的想要杀人。

       我无辜笑道：“问问清儿、醒儿吧。”然后在她的愕然之中离开了流筝宫，隐约听到身后传来了愤怒的声音，似乎是在喊两个名字。只有我自己知道，在走出流筝宫的一瞬间，我有多想笑，又有多想哭。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
    
      “公主，驸马爷来了。”绿衣宫女小声的向惜琴禀报着，而惜琴原本就绷着的脸现在没有任何变化。

      良久，她狠狠地说：“不许让她进来。”

      但是，伴随着推门而入的动作传来了一个声音：“我进来了。”

       “你来做什么？不是在流筝宫就寝吗？”惜琴从梳妆镜前站起来，冷冷笑着。

      枫灵没有回答她，而是对旁边有些发抖的一干宫女说道：“你们都下去吧。”

      “你来做什么？”皱着眉头，惜琴又问了一遍。

      枫灵掩上了门，转过身来，走上前去，紧紧抱住惜琴的身体，慢慢的说：“我来，把自己，交给你。”

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

      “这伤？”惜琴默默看着枫灵左胸前的一道几乎看不出来的陈年伤痕问道。

      “没什么，你射的。”枫灵的话出奇的简洁，她向上看着惜琴的眼睛，眼神中平静但是狂乱。她知道自己疯了，而惜琴也知道，现在的杨枫灵，疯了。

      “我这里也有，”惜琴握住枫灵的手，引她去触摸当初枫灵为她包扎过的伤口，那里已经什么都看不出来了，伤早就痊愈了：“你还记得吗？”

      “我当然记得，为这，你扇了我一巴掌。”枫灵微微挑眉，回忆起了那个夜晚。

      “哼，你今晚也被人扇了一巴掌啊，这边的脸都肿了。”惜琴不知是嫉妒还是心疼的轻轻把唇凑上去，轻轻磨蹭，缓缓下移，挪到了左肩上面，狠狠地咬了下去。咬得是那么用力，以至于咬人的她都觉得自己太狠了。

      然而枫灵只是轻声哼了一下，平淡地说：“你又咬我，妇犯夫，小心我休了你。”

      “哦？”惜琴似笑非笑的问：“今晚我们两人谁是夫谁是妇？”然后又将嘴轻轻凑到枫灵耳旁缓缓吹了口气道：“我终于完全的得了你了。今后，我是叫你相公呢？还是叫你娘子？你是我的丈夫呢，还是妻子？”

      枫灵微微笑着，忽然迎面吻了上去，只是浅浅一吻，又离开说道：“今后就是地崩山摧，我仍是你的丈夫，你仍只是我的妻子。”然后又翻身过去，是一长吻……

       一室春光，在春夜的温暖之中慢慢安抚一颗最易改变的心。血盟纠结既深，除非血、命来解。

      星散月沉，万物归于静寂，世事不如意，只为相爱不相守。前世有缘，今生得续，却也只是偿了前世的情债罢了；今生的缘，却是一段传奇，切莫留在来生再后悔。然而人总是容易沉迷其中，当时已惘然，只愿来世再补偿，可是哪里补的清？或许补了前世，又欠了今世；博了今世，又盼着来世。生生世世，纠缠不清。

       今日的缠绵，谁知道明日的兵戎相见；今日的坦诚，谁知道明日的诡诈欺骗；今日的一心相守，谁知道明日的悲欢聚散。人是否能长久，千里岂能共婵娟？
第十五章 奉命作画应苦命被撞奇景，道人重现心火乱啼笑宫廷
迷茫谁能明真心，可恨乱世布疑云。
有情错失巧妙缘，无意撞上奇特景。
疯狂迷乱是为何，越描越黑说不清。
不妨静心参情法，求个彻悟一世醒。




    三月中旬清晨，烦人的叫门声扰人清梦，可是，梦既已醒，也就无可奈何，不去怪罪那扰人的究竟是谁了，只是迷迷糊糊之中应了一声：“知道了，就起了。”

    枫灵眯着眼睛起身，费力的叫自己睁开眼睛，可是也许是没睡醒吧，无论如何都睁不开，只得用手去触，想寻件衣服遮住身上的寒凉。不料，那熟悉的布料的感觉没有触到，反而摸到了意想不到的温暖活体，这才嗅到了那身边的芳香，猛地睁开眼来，看到的是熟睡着的惜琴，不由得吃了一吓，慌乱起来。

    所幸她向来是慌得急，镇定的也快，于是慢慢地挪着身子下了床，叹了口气，定下心来。穿衣时，她忽然感受到了左肩的疼痛，用手一触，这才想起来惜琴养成的习惯，无论如何，每夜定要咬她的肩膀一下，而且咬的极恨又恰到好处，不会流血也不会造成伤痕，顶多一日就完全看不出来了。可是每日都咬，于是每日肩上都有伤。又是叹息，又是疑惑，始终不明白这一举动有甚重要意义。她穿好了衣服，化身成为驸马兼平逸侯杨悟民，走出寝宫。

    “驸马。”一个宫女毕恭毕敬地向她请安，想必就是那把她唤醒的人了。

    “哦，有什么重要的事情吗？”枫灵微笑言道。她在宫中的和气名声是出了名的，从来不会斥责手下人，连句重话都没说过，唯一的一次让她对旁人生气的时候便是怜筝转性的那一次。

    这宫女想必是没有见过几位主子的好脸色，颇有些受宠若惊，脸上绯红一片，忙低了头去，谨慎说道：“皇上和云妃娘娘在御花园赏春景，吩咐驸马您同去。”

    枫灵颇为惊讶，皇上和云妃在赏景，与我有什么关系？但是只是愣了一瞬，就又恢复了笑容，彬彬有礼说道：“有劳了。本侯马上就去。”然后转过身去找准备洗漱的宫人，没有注意到身后的那个传令的宫女脸红得更加厉害。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    原来，同赏春景的意义就是：皇上和云妃坐在荷花池旁的石桌旁闲聊，齐王齐怵在一旁自己玩耍，而被叫来的我，就负责站着为他们画像，画出一幅父慈子孝，其乐融融的画面来。这本是宫廷画师的责任，不料这几日不知是什么缘故，宫廷画师们一个个告老的告老，仙游的仙游，剩下的净是些年轻且皇上不认识的人物，又通通的告假了，所以只好就近找上一两个人来为皇上画画。偏偏选中了昨夜在宫中安寝的我。

    这种恩宠实在是不怎么样，现在春意已晚，有几分热了，而又是在户外这样站着作画，不累都不行。从前向圣清学画时，不是没有长时间作画过，而且前一阵子也费劲画了一幅画，但是，也许是过于紧张，现在已经是汗满衣裳了。其间，皇上还不时的到我身边看一看我的画笔，然后满意的点点头，又回到自己的座位上坐好。

    大约过了一个时辰，皇上突然传召太子齐恒。不多时，太子来到，父子二人移驾御书房商谈事情，依我猜测，大概是为了两日后的宫宴。届时镇南王会派人来朝觐，而且也会有许多他国使臣来朝觐天朝天子，那时候，太子的威严和风度都需要得到彻底的展示，以得到重臣的认可和他国的臣服。

    不得不说，皇上的离开让我心头一块压着的乌云散了一些，但是，我还是得留下来为云妃和齐怵画画，这并不难，我甚至有了些轻松的感觉，画起来更加随意了，有时还会闲下来轻松的看看正在自由玩耍的齐怵。

    “驸马不必再画了，坐下来歇息一下吧。”云妃坐在石椅上，满满的品着一盏菊花茶。我打算推托，但是转念一想自己确实已经很累，就谢了恩，坐在云妃娘娘的对面，托了一盏茶，向齐怵的方向看去。他正张着一把小弓箭，也不知是谁拿与他的，向这树上瞄准，也不知是瞄上了什么猎物。想来也不过是个不到十岁的孩子罢了，贪玩是天性。忽然想到了四皇子齐悌、五皇子齐憬，是梅妃、庄妃娘娘所出，不比齐怵大上多少，但是已经被送到了南国去了，封为晋王、福王在那里作使节，可是，任谁也看得出来这是一个交换，作为惜琴以及楚王窦R在这里的交换。身为皇家儿女，免不得远嫁他国或者被作为质子以换取一方和平，或者成为牵制他国的棋子，这是他们锦衣玉食背后的悲哀，是黎民百姓从来想不到的玉上瑕疵。

    “驸马在想些什么？”云妃似乎看出了我在走神。

    “哦，没、没什么。”我低下头来，继续饮茶。

    忽然，听到一阵鸟儿挣扎、哀鸣的声音，叫我心中不由得一抽，猛地抬了头，于是倒吸了一口气：只见齐怵手中拿着一只箭，这本没什么，而是那箭上穿着一只鸽子。显然已经死了，看来射得很准。洁白捎带暗灰的羽毛上面沾满了鲜红的血迹，原先灵动的生命已无有了光彩，只剩下一个不会动的躯体了。而齐怵面带得意地向这方向跑来，向云妃邀功道：“母妃，你看我猎到了猎物了，父皇会不会夸我呀？可惜他没有亲眼看到！我是不是明年就可以参加春狩和秋狩了？今年他们不让我参加，说我年纪小，可我分明已经能打了！”

    我心中愈发阴郁，甚至有些悲凉，为这只鸽子，也为了齐怵。我虽然也参加狩猎，以前师父和父亲都尝带我出去打猎，但是从来不猎如此的小动物，只猎鹿獐虎狼，对于天上的飞禽，我只射过雕、鹰，且每次都只是活捉，猎到就放了或是养着。一次我曾不小心射下了一只南归大雁，师父很严肃地给它快速治好了伤之后就将它放了，并嘱我不准再射这些毫无攻击力的禽类。打猎只是消遣而已，从来不作数的，不想着孩子居然对此如此耿耿于怀。

    云妃是怎样安慰他的，我没听清楚，只是看到他很是满意的拿了那只死鸽子回宫了。

    “驸马，驸马。”不知是她叫了几次我才醒过神来，急忙跪下请罪：“娘娘赎罪，微臣方才走神了。”

    她似乎有些惊讶，说道：“驸马不必惊慌，本宫没有怪罪的意思，请起身吧。”

    我没有去应她伸过来的手，把头埋得更深的谢了恩，起身又坐在了石椅上，看到云妃的面上有些怅然、担心的神色，于是低了头。

    “驸马，觉得怵儿如何？”她的声音较刚才多了些淡淡的隐忧，似乎是询问又似乎是试探。

    “齐王天资聪颖，又胆识过人，是为国之良才。”我简练的回答。

    “真的吗？”云妃叹息一声，以手抚膺，眉心微动，似乎在极力的挣扎着什么。终于，她长长的舒了口气，转向我来，说道：“驸马，本宫求你一件事情。”

    我再次跪下：“娘娘何必说个‘求’字，只要悟民办得到，定然从命，哪怕是粉身碎骨，也断断不会推辞。”

    “驸马言重。还是先起身吧。”这一次她没有扶我，我也没有起身，她也没有接着说让我起身的话，而是严肃又信任的说：“无论如何，将来无论形势如何，驸马，我求你，保我和怵儿母子个平安，保我母子个周全，毫发无损！驸马，你答应么？”

    我没有回话，她也没有接着说；我跪在地上，她背对着我扶桌而立。就这样，许久。

    “悟民遵命：将来无论如何，定然保娘娘母子周全，毫发无损。悟民凭命起誓。”我终于说出了这句话来，但是，心渐渐的沉了下去，我知道，我终于又给自己惹了麻烦了。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    云妃一行人已经离开许久，枫灵却是依旧没有离开，借口想绘出春天花景接着在花园之中作画。只是时站时坐，坐立难安。画了半天，才不过画出一朵缈若星辰的枝头花苞，不由得更加生气，干脆坐下来丢了笔，闭上眼冥想起来。

    而惜琴起床之后不见了枫灵，先是奇怪了一阵，疑惑为什么每次枫灵都比自己起得早，难不成是不用睡觉的吗？殊不知，当初为了不让男装身份暴露，枫灵已经练就了何等的警惕。除非是她被人打昏或是喝醉了酒，否则就是在睡梦之中也始终保持着清醒――而以枫灵的武功和酒量，能打昏她的人以及能灌醉她的人还真是没有几个。

    追问了几个宫女之后得知了枫灵的去向，自觉在这飘琴宫内待的无聊，决心去花园走走，顺便看看枫灵是怎样陪皇上赏春的。不想在花园里只看到了枫灵一个，于是小声屏退了身旁的人，叫她们不得过来打扰，而自己却是凝声静气地向那个眯着眼睛心乱如麻的人走去。

    枫灵耳力最佳，早听出了有人靠近，只是觉得不可能是刺客什么的，也就没有乱动，可是却是上了心的，心中也有了防备。

    惜琴移身到了案前，带着品评的目光看着书案上的几幅画作，其中一幅是已经画好的皇上的画像。惜琴不禁扬了扬眉，果然是画得很像啊，刚想说上几句就听到身后的咳嗽声：“咳咳，还真是大胆，敢妄动驸马爷的东西？”

    惜琴则是满不在乎，头都没回：“连驸马爷我都敢妄动，更何况只是她的东西？”

    枫灵吃了一噎，闭不上眼了，站起身来笑道：“你怎么来了？”

    “我来看看你，不是赏春的吗？怎么只剩你一个人在这里养神？这画是你画的吗？”惜琴随手翻弄着画卷，随心所欲的问着，叫枫灵不知先回答哪一个问题，就支吾道：“哦，哦，唔，是我画的，画得累了，就歇歇……”

    “这样，反正闲着也是闲着，你给我画一幅像吧。”惜琴仰面看着不知又在想什么的枫灵，准备把她的魂叫回来。

    “哦，行，我画。”但是明显不用叫就已经回来了，虽然仍是失魂落魄的模样，可是已经执起了画笔，铺开又一张宣纸，问道：“你是想画一幅什么样的图？”

    “随意，只要是画我就行了。”惜琴倒是不多做限定，安静的立在一旁看枫灵作画。

    枫灵握笔的姿势不太一般，旁人都是三指在前，两指在后，而她却是将一只食指放在笔头上，拇指在前，三指在后，让惜琴看着觉得好生奇怪。不过，寥寥几笔，一个活生生的惜琴就已经跃然纸上，眉目嘴角，极其相像，叫惜琴不由得暗暗赞叹。

    “你画得好像啊。”终于她赞出了声。

    “我画的不怎么样的，”听到别人的夸赞，枫灵心中得意，但毕竟是要谦虚的：“我是和圣清学的画画，我画的只能是形似，而圣清才算是真正做到了神似的，这一点，我自愧弗如……”枫灵忽然停住了，觉得旁边射来的目光变得奇怪，偏过脸去，果然看到惜琴脸上似笑非笑：“‘圣清’？就是你的那个情人吧，啊？”

    枫灵顿觉失言，呆头呆脑愣住，不知接下来再说什么较好。却见惜琴冷冷笑了一声，伸出手来，夺了她手中的画笔扔到一旁，纠住她领子向自己方向一靠，两人的脸顿时挨近了许多，呼吸相闻，吐气温Q，气氛暧昧起来……

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “皇妹，居然起得这么早？”齐恒笑呵呵的跨入流筝宫，身旁跟着曹陵师，身后有一大堆抬着些木制家具的工匠们。

    “皇兄怎么来了？”怜筝惊讶地看着浩浩荡荡进来的一队人，有几分困惑：“还有这么些家具？东宫要搬家吗？那也不能搬到我流筝宫来呀？”说着假装生了气的模样叉腰说道：“皇兄也太不像话了，怎么可以抢小妹的地盘呢？”

    齐恒一下子愣住，只剩了苦笑，幸好曹陵师及时说道：“公主不要开太子爷的玩笑了，是镇南王蜀国使臣进贡了一批南洋的紫檀木家具，皇上挑了几件称心的之后其余的派人给您送来，太子正好也想念您了，于是来看您，来的路上恰好碰上了而已。”

    “这样啊，”怜筝嘿嘿笑着，跳到齐恒身边拉住他的胳膊笑道：“我还道是皇兄你不习正事改习木工了呢，想拿我这小小的流筝宫摆你的成果，还好还好。”

    “你呀，”齐恒爱怜的点了下她的鼻子，暗声责备道：“都已为人妇了，怎么还这么没大没小的？长不大吗――说起来，为何不见驸马？是去尚书台了吗？”说着四下里看了看。

    “哦，原来不是来找我的，是来找驸马的。”怜筝故作失望说道：“皇兄还真是偏心，许久不来看望妹妹不说，来了就找驸马。”心中又将杨枫灵骂了千遍，谁叫她不在流筝宫待着的，皇兄要找她也找不到。

    齐恒宽和的笑了，他脾气向来很好，加上长兄如父，他和怜筝是徐菁芳唯一生养的儿女，只这么一个亲妹妹，自然是疼爱的很。只是现在已经是弱冠之年，父皇开始向他施压，所以这将近一年来也没有怎么看望过怜筝，现在觉得有些愧疚，便歉意地说：“为兄近来事务是多了些，不过，今日得了闲，就拉着陵师一同来了。正好你这流筝宫里要换家具，定然是乱得很，不如咱们三人一起到御花园里去遛遛？”

    “好啊！”怜筝爽快地答应了。

    不料在御花园没有多久，齐恒就被皇上召走了，只剩下了曹陵师和怜筝一同散步。

    不知怎的，太子一走怜筝就安静下来了，似乎不愿多说话，只是默默的低头走着，有时抬起头来看一看新开的花朵。而曹陵师也不敢多说什么，只好也低了头陪着她走。

    走了一阵，怜筝觉得这样实在是失礼，想了想说：“今天天气很好啊。”

    曹陵师先是愣住，然后苦涩笑道：“是啊。阳光普照，微风习习，确实是难得的好天气。”

    这句话后，又是沉默一阵。就在怜筝苦恼不知说什么好的时候，曹陵师忽然说到：“公主可曾去过驸马府？”

    怜筝回想一下，确实去过，就在驸马又一次大婚的第二日，就随口应到：“去过，怎么了？”

    “噢，没什么，只是昨日去拜访了一下，觉得重新装潢之后十分精美，想必日后公主住在那里会十分舒适。”

    “哼，我在流筝宫即可，为什么非要住在那里？”怜筝不屑地说。

    “是吗？”曹陵师微笑着问道，使怜筝有一种被人看透的感觉一般，就更加满不在乎的说：“是啊，反正、反正她不是还有个妻子陪着她吗？少我一个不在她府中也无妨。”

    “唔，”曹陵师微笑得深沉了几分，沉声说道：“不过驸马倒是精心为您预备了住处，还娶了个名字，唤做‘墨怜阁’。墨莲，莫怜，究竟是何意，意味深长啊。”说罢抬起头来向怜筝身后的灌木丛看去。

    怜筝疑惑起来，谐音之事她从来不曾考虑，这种事情也只是些无聊文人喜欢的，只是忽然觉得“墨怜”二字此时此刻似乎有着十分深刻的意思，虽然听不分明，但是那种深沉的疼痛感叫她真真切切的感受到了。为什么，这个名字的感觉是叫人那么的痛呢？

    “小狮子，你说――”她抬了头，想问问曹陵师可不可以为她解释一下，却看到曹陵师脸色有异，似乎见到了什么不该见到的东西，脸微微泛红，又有些发黑――“公主，我们还是到别处去转转吧！”他低声说着，又急急忙忙的拉了公主的衣袖，想把她从这里拉走。怜筝没有防备，踉踉跄跄的被人拉走。然而不知道是不是用力过大还是这衣服质量不好，居然生生地把袖子扯裂了。这一下叫怜筝向后退去，不由得气恼起来，狠声斥道：“你想做什么！”然后，转过身去整理袖子。曹陵师又一下绕到怜筝面前挡住，大声地咳嗽着，这一切终于叫怜筝疑虑起来，厉声问到：“你慌慌张张做什么？有什么我不该看的吗？”

    曹陵师急忙辩解：“没什么没什么，我只是、只是，呃，最近乍暖还寒，着了凉，头有些晕，行事也就乱七八糟了起来。咳咳，公主莫怪，公主莫怪，咳咳。”一边咳，一边晃动着身子，恰好每次都正好挡住怜筝的视线。

    “原来是这样啊，”怜筝忽然变换了关心的语气，担忧地问：“‘小狮子’你不要紧吧，用不用我去叫御医来给你看看？”

    曹陵师松了口气，急忙说道：“好哇好哇，那咱们现在就去太医院好了。”说着就拉着怜筝的衣袖向前走去。小的时候，怜筝曾在皇宫中与曹陵师一同玩捉迷藏，而每次曹陵师都会被捉住，而每次他又都捉不住怜筝，因为怜筝喜欢耍小聪明，特意叫上几个小宫女穿着和自己一样的衣服躲在树丛之间或者是书架后面，还故意露出一角衣袍，吸引得曹陵师到处乱找，喜滋滋的揪出一个个替身。更有甚者，一次他甚至揪出一个木头人来，吓得他差点没当场把那木人摔碎了。虽然怜筝的方法每次都是万变不离其宗，但是，每次曹陵师都会上当，这次，也是。

    “嘶啦”一声响，是衣服撕裂的声音，曹陵师心中一拧，慌忙扭过头来，不过为时已晚，故意弄断自己的袖子的怜筝已经猛地向后跑去，扒开了只有些许缝隙的灌木丛向外看去，不由得也愣住了。脸色由红变黑，甚至有些发绿……

    灌木丛后面是一片荷花池，本来在盛夏的时候应当是荷花满塘，摇曳生姿的一幅胜景，不过现在是春天，所以只有一些算不得茂盛的浮萍――这些都不是重点，关键是，从怜筝这里的池岸出发，向那边的池岸看去，分明的看着两人在一起，确切说，是贴在一起，而且，是四唇绞缠，亲密的接着吻。除去看其中的一方脸上的神情惊讶，四肢慌乱得不知所措之外，对岸四周没有第三人存在，环境清雅，还摆着点心香茗，看来明明就是两个人的约会一般，而且是极为亲密的约会。这等的亲昵，除非爱侣之间，否则绝不可能。

    “公主，那个，我们还去不去太医院？”曹陵师轻轻咳了一声，有些担忧地看着被怜筝用手扒开的灌木丛的那细细的茎干此刻正被怜筝狠狠地攥着：“或者，假如您愿意的话，我们可以和他们打个招呼之类的。”说这话时，曹陵师都不知道自己怎么会有开玩笑的心情，总之，他觉得很好笑，不是因为对驸马幸灾乐祸，就是觉得莫名的可笑。

    怜筝深深地吸了口气，从震惊之中醒过神来，心情复杂之际、惊骇至极，意味深长的看了看曹陵师，慢慢地说：“你自己去太医院吧，或者我送你去和他们打招呼。”说着拳不由自主地又捏紧了，发出了骇人的“咯咯”声。曹陵师默然，转过身，朝太医院的方向走去。

    而怜筝在背对着灌木丛许久之后，终于，缓慢的向流筝宫走去，再也没有回头看一看，因为刚才她已经看得很清楚方才那两个人是谁了，而现在，她的脑中一片空白，剩下的也只有刚才她看到的情景……

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    清儿醒儿十分惊讶的发现公主怜筝从外面一回来就直奔流筝宫的书房，而不是像往常一样直接就回寝宫。而且，钻进书房之后就听见一片翻箱倒柜之声，哗哗翻书之声，漫天乱扔之声，还有时不时地抱怨之声：“谁把书都挪了位置？想找的怎么都找不到了！”清儿醒儿面面相觑，不知道公主到底是怎么了，又不敢多问，只好在外面干着急。

    不知不觉，一上午就过去了，午膳传了过来，怜筝仍旧在书房至终不肯出来，书房里仍是一片翻书“哗哗”的声音。清儿醒儿二人推诿良久，终于决定，谁猜拳输了，谁去将午饭送进去。因为谁都不想招惹这位不知道中了什么邪而行为诡异的公主。很不幸的是，在清儿连续出千三次醒儿都没有看出来的情况下――清儿输了，于是她无奈的端了木托盘，小心翼翼、战战兢兢、谨小慎微的推开了书房的门，心中将各方仙佛念了一过，只求保佑自己别被公主打出门外去。

    “公主，该用午膳了――”清儿闭着眼说到，却没有什么反应，于是微微睁开一只眼，仔细瞧了瞧公主见没有什么与往日不同的地方――也就是少了两只袖子，神情认真地捧了本书，全神贯注的一字不拉的读着，似乎根本就没有注意到清儿的到来。

    清儿是个识字的，认得公主捧的是《汉书》，不由得心生疑惑，想到：平日里公主最不喜欢的就是汉朝的皇帝了，今天怎么看得这么津津有味？但是又不好多问，最重要的是要让公主用膳，就又大着胆子说了一声：“公主，请用膳！”

    而公主则是咕哝了一句：“籍孺、闳孺、韩嫣、弘恭、石显、董贤、邓通，怎么这么多？”仍旧没有听到清儿的话。

    清儿忍无可忍，提高了声音大声说道：“公主，该用午膳了！”

    怜筝终于醒过神来，吃了一吓，书掉到地上，惊魂未定的看着清儿。这把清儿吓坏了，急忙跪下请罪。

    怜筝平静了心神，镇定下来，好言劝慰清儿不要害怕，叫她起身。然后自己又陷入了沉思之中。

    清儿把书桌上的一堆书拨开，把托盘放下，又转过身来看着公主现在出神的模样，觉得奇特，就轻声问到：“公主，您的袖子怎么断了？”

    怜筝“噌”的站起身来，睁大了眼睛看着清儿怒声问道：“你说什么断袖！谁断袖！”

    清儿又是被吓坏了，只好又跪下来请罪。怜筝注意到自己的失仪，怅然坐下，说道：“你起身吧，不关你的事。把饭菜放在那里就行了，我一会儿自己吃。”

    清儿终于松了口气，告了退，正准备退出的时候，忽然被怜筝又叫住了：“清儿，你――留一下。”
   
    清儿于是转身回来，毕恭毕敬的到了公主身边，问道：“公主有何吩咐？”

    “清儿，你长我几岁，知道得也应当多些……”怜筝斟酌着语句，不知从何说起，许久，接着说道：“你说，这世上可有同样身为女子却相爱――成了夫妻的事情吗？”

    清儿一惊，顿时呆若木鸡，思来想去不知如何作答。

    怜筝看着她呆愣的模样，叹了口气，缓缓说道：“你也不知道吗？唉――”

    “嗯，这等事情是有的，公主，有的。”清儿咬了咬牙，终于说了出来。

    “啊？”怜筝讶异抬眼看着清儿满面通红的模样，知道她是难为情，心想这种事情确实为难，便不抬头去看她，低下了头拾起《汉书》翻弄起来，接着说：“你说吧。”

    清儿不知从何说起，就考虑了一下，老老实实地说宫中有许多“对食”的事情，也就是一对宫人做假夫妻的事情。这是怜筝这辈子第一次听说“对食”这个词，也是怜筝第一次知道，原来，除男子之外，女子之间也会有这等感情纠葛。

    沉默半晌，怜筝再次叹息，对着清儿说道：“你出去吧，没什么事了。帮我找一件衣服来换上，还有，派人去飘琴宫，请惜琴公主过来。”

    清儿从书房出来，忽然感到了什么叫做重见天日，身上出了一身冷汗，可是又有几分忧心，于是央了一个公公去请惜琴公主过来，而自己却是把躲在凉亭里睡觉的醒儿揪了出来，神神秘秘却又十分的担心地和醒儿说了刚才公主的问话。

    “公主问这些做什么？”醒儿迷迷糊糊的想了半天也得不出来个结果。宫中的这些事情是宫女之间公开的秘密，在太监、宫女之间几乎人人都知道，所以，久而久之，她们两个对此也就不甚敏感了。而醒儿向来是个不喜深思的人，所以更加的不敏感。

    清儿白了她一眼，无可奈何：“公主问这问题，一定是有原因的，嗯，一定与惜琴公主有关，我猜。难不成……”

    看着她眼中放光的模样，纵使醒儿再迟钝也明白了几分，于是稍带警戒的咳了一声，说道：“你可要谨慎些，不要胡思乱想，免得自家主子在外面招人非议。”

    清儿不无遗憾的考虑了下醒儿的话，知道她说得在理，也就放弃了在宫人之中传播小道消息说两位公主之间有绯闻的事情。（多亏了她的八卦之魂没有燃烧起来，不然某位主角就要被踢到一边去了。）

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~`

    曹陵师自然是不能去太医院的，又不是真的有病，于是径直去了御书房候着太子。不多时，在他的烦躁不安之中，齐恒终于出来了。

    “陵师，你怎么在这里？”齐恒讶异问道，环顾一周，没有发觉怜筝的身影，又问道：“怜筝呢？方才你们没有一同散步吗？”

    曹陵师默然，只是低下了头苦笑说道：“太子爷真是玩笑，公主已经嫁为人妇，怎好再与我这污浊男子靠得太近，自然已经避嫌回流筝宫去了。”

    齐恒恍然大悟暗恨自己想得太少，也就不再提这件事情。时值正午，可是他也不想去用膳，于是决心拉着曹陵师一同再去花园里走走，也算是安慰安慰他。

    “想当年我们经常在这里玩耍，不想现在都已经长得这么大了。”齐恒兴致勃勃地走过一条幽静小路，随心地和曹陵师聊着天，身上卸下了许多担子，不似从前那般沉重，步履也轻快起来。

    “是啊，时光飞逝，逝者如斯，不知不觉间，近二十个春秋就飞过了。”曹陵师也被齐恒引得回想起了往事，于是抬起眼来坦然望着少时他曾在这里日日玩耍的皇宫。

    东风温柔，吹面不寒，似乎是一支温柔的手，轻轻抚上早已成熟的男子的面庞，拂去了多年不得不跻身官场的沧桑，也拂去了许久以来的压抑和痛苦，凭风而立，追忆过往。

    “怕是已经有十年了吧，陵师。”齐恒仰头看着树上的木棉，面上浮出一个微笑：“若冰走了有十年了吧，当回来了。”

    浸在温暖风中的曹陵师仪式出神，没听到前面的话，只是听到了“若冰”二字就明白了太子想说的话，于是情不自禁的也舒心地笑了：“是啊，已经许久了，当年说是只要满了十八岁就可以回来了，说起来，真是要到了，预计着五月前就能回来了。”

    “我还记得呢，当初我们两对兄妹最喜在这树下一同玩耍，只是若冰体弱多病，患不足之症，没有办法追逐嬉戏，只好坐在一旁，那时我和怜筝为了要她开心，还变着法儿的给她讲故事呢。”齐恒回想起了那个弱不禁风的女孩的身影，想起自己小的时候是那么多愁善感，不由得笑得更加灿烂。

    “是啊，那段时光的确难忘。”曹陵师默默回忆着妹妹的模样，印象中一直都是一幅苍白面孔，经常咳嗽：“后来，父亲担心妹妹的身体，送了她去一位很有名的道长那里调养身子，不想那道长竟说妹妹必须要留在他身边做他的徒弟才行，父亲没有办法，加上那道长是父亲的旧识，为了妹妹的健康，就应了他十年之期。现在也应当要到了吧。”

    “十年光阴，过得真是快。”齐恒心中有些伤怀，悲时光之逝，丝毫没有回转的余地。

    时间，本就是不曾回头的东西，因此，才会有人生得意需尽欢的感慨。不过，时间流逝亦有其好处在里面，犹如清水一般，淡了经年的旧痛，平了日久的伤痕，忘了曾经的爱恨，改变了一个人的容颜，变换了一个人的坚持。变，则通。虽然，有时候“变”并非什么好事。

    齐恒和曹陵师正欲再去一趟流筝宫的时候，皇上突然派人传了令来，要太子及曹陵师一同去用午膳，齐恒自然不得不从命。与此同时，枫灵也正在花园之中面对一棵大树，不过却是在拿它练剑。画，画不下去了，心神不宁，总觉得有事情要发生，于是对着那棵离自己最近的树发起了脾气，干脆以剑为笔，在树上画起了画。而恰好，皇上也来传了她，于是惴惴不安的收了剑，与皇上一同用膳去了。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
    话分两头，且看看田谦命运如何。被枫灵派去送信，他当然不知道自己这一行会遇上怎样的奇事，不过，也实在是太奇了些。

    几天的行程，从京城到幽州，算不得长，所以他本来是可以一路悠哉的，只是急于送完了信马上回枫灵身边去，也就有些着急，马不停蹄。这等事情，照原先的他定然是交给手下人去做，但是由于是枫灵吩咐，又要求带回回信，所以他也就力求亲历亲为。也幸亏杨四和杨尚文没有再在扬州待着而是要去幽州上坟，才算是近了些，不必跑得很远。

    “很快就到了。”田谦给自己打着气，愈发的狠命挥着马鞭，想再快些。

    就在他穿过了幽州城外的一片树林的时候，忽然传来了悠扬清远的歌声，意蕴深远，令他不由自主地放慢了速度，勒了缰绳驻足，侧耳倾听。只听得一首长行：

    “凡人最喜把心囚，夙夜忧叹总凝眸。无故追忆惊回首，有缘结识谁运筹？情财权者事事谋，而今看来不曾休。唯我狂人好饮酒，苦恨心机水东流。”

    “孔雀为何东南游，谁明西北有高楼？世间情途总多秋，相知相爱难相守。才解今生千千忧，又困前尘万万仇。思来想去不复求，守望来世得自由。可笑此等愚妄念，生生世世本胡言。西厢足见恩薄浅，七月七日长生殿。莫再迟疑收慧剑，情思飘摇何妨挽？抛天弃地碎阑干，且随灵修共缠绵。”

    “重利轻别尽因钱，财多岂能保平安！昔时陶朱家千贯，不过也是壮志难。咸阳万户繁华乱，刘项一破魂飞散。邓门也曾拥铜山，圣宠一失命难全。夜夜笙歌陈后主，拥香满怀已忘祖。楼头丽华笑骨酥，谁笑门外韩擒虎！几尽奢靡霓裳舞，哪管门外冻死骨。千里荔枝博一顾，马嵬坡前不敢哭。”

    “问鼎逐鹿真翘楚，百年之后皆作古。一夜白发来辅吴，却因浣纱冤被诛。六合一扫天下乌，难料生子惑马鹿。力拔山兮何孔武，乌江一别四面楚。大风起兮云飞扬，后世刘姓几灭亡。鞠躬尽瘁命劳丧，阿斗难扶悲良相。魏武扬鞭定一方，难料司马代尔王。唐宗宋祖江山长，如今何在空悲凉。”

    “慨歌叹过心悲怆，浊酒数壶断我肠。家家开户映财粮，处处弯弓射天狼。燕语喃喃引遐想，莺声啾啾费思量。众人皆醒我独狂，疯癫百年亦流芳。”

    歌声过去是一阵狂妄大笑，然后就听得有人醉醺醺念道：“不孝之人骂骂骂，不义之人杀杀杀。路见不平打打打，昏君无道伐伐伐。慧眼识璎假假假，鼠目迷幻怕怕怕。长歌一阙罢罢罢，大笑三声哈哈哈。愚鲁道人傲且傻，且听醉音匿繁华，潦倒一生参桑麻，浪荡青丝变白发。逍遥多年无牵挂，雾中情仇花非花。漫步闲游遍天下，吾心安处是吾家。”

    田谦都快听傻了，只觉得唱这首行的男声中正沉稳而又不失狂傲，出世之中又带着对世间万物的关怀，实在是引人入胜，所幸他记得自己姓甚名谁，于是猛地一抽马鞭，纵马向幽州城前进。不料行进不到五十步，就听得马嘶一声向前倒去，田谦猝不及防也向前翻去，躺在了地上动弹不得。

    就在此时，一个人影倏的蹿了上来，在田谦正迷糊的时候搜去了他的背囊，掏出了里面的信，津津有味的读了起来。

    田谦慢慢清醒，一下看到了一条绊马索，顿时明白了发生什么事情，猛然起身，看到一个鹤发童颜的老者长髯飘飘一身白色衣衫，袍带毙迹宛若天上神人一般，正在读信。不由得傻了，又怒了，拔出剑来不由分说地向那老人劈去。

    老人竟是不躲――也没必要躲，因为田谦一剑一剑的都未能刺中，那老人只是随心所欲的左右移动着身体，便躲过了田谦的攻击，这等的傲慢和不羁较田谦既是钦佩又十愤恨，于是剑招变化的更快，想要追上老人的动作。而到最后老人竟是连闪都不闪了，一下子上了一棵树，哈哈大笑起来：“哈哈哈，哈哈哈，为何愚钝至此！终于不能彻悟！哈哈哈。”

    “你为何绊我！一大把年纪怎么还搞这么儿戏的游戏！”田谦气得鼻子都要歪了，心中骂声不断。

    “什么一大把年纪？”老人似乎不服气的嚷嚷道：“我今年才九岁！”

    田谦心中一凉，苦笑之后接着苦笑，恶寒之后更加恶寒，声音放缓了：“九岁？我看你一百零九岁都有了！老人家，前事不计，可否把信函还了我？”

    老人调皮的把信向胸前收了收，顽童一般说到：“就是不给，又怎样？”

    田谦一下子向上跳来，轻轻落在一条树枝上，恶狠狠的盯着那老人，而老人居然也睁大了眼睛回瞪着他。一老一少两人就在这树上互相瞪着，眼睛都酸了可是谁都不肯闭上眼。这可把田谦害惨了，日夜兼程本就累，现在又不得不和这么个奇奇怪怪的老头在树上玩大眼瞪小眼。现在他眼睛胀得难受，好想停下来闭一会儿，又害怕一眨眼那老头就飞了。

    “哈哈哈，小朋友你好厉害。”老人忽然笑了起来，眨了眨眼睛说到：“比睁眼睛我居然输给你了，好，信就还给你好了，你自己过来拿吧。”说这把胳膊努力的向前伸出去，信就在他手中随风飘着。

    田谦哭笑不得，脚尖轻轻一点，向那老人方向跃去，想拿着信，不了老人却是也忽然跃起――跳得比田谦高，然后狠狠向下俯冲，正正砸在了田谦头上，将他一下子撞晕了掉到了地上……

    再醒来时，田谦看到了杨四那张熟悉的脸，不由得大惊失色：“老爷您怎么会在这里？”

    杨四颇为惊愕他这种神情，慢慢扶住他的肩膀叫他镇定，然后微微笑道：“应当是我问你怎么会在这里才对吧。今日我和尚文去城外护城河边散步，正看到你载在一小舟里顺流漂来，这才拾了你回来。”

    田谦愣住，在床上思量半晌，忽然惊道：“信呢？信呢？”

    “信？你说得可是这封？”杨四从怀掏出信封来在田谦面前一晃。

    “正是，没错，谢天谢地没让那个老疯子抢走。”田谦几乎感动得要哭出声来了。

    杨四疑惑不解：“什么老疯子？”

    于是，田谦就把来时路上的遭遇说了一遍给杨四听。

    杨四听了思想许久，终于微微笑道：“好小子，你怕是遇上真神了。我连找我师父都难寻，你反而遇上了我师父的师父。依你之言看来，那老人应是我师公白彻道长无疑。二十四年前他不知何故退隐，然后就四处云游不知所踪，现在应当已有一百零九岁了。”

    田谦登时木了，那个老疯子，居然是当年赫赫有名的忘尘观观主白彻。转而又疑惑起来，既已退隐，又何必现身。

    杨四似乎看出了他的疑问，轻轻摇头笑而不答，展开信函看着上面一个大大的“彻”字，心中无限感慨……
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
    怜筝独自坐在书房之中，房中书山书海堆了到处都是，几乎可以将一个人埋了起来。这合了怜筝的心境，她倒是当真想将自己埋起来，那样就不用像现在这般心乱如麻了。心乱如麻，是哪位圣贤造出来的词，好生贴切！

    她方才换了衣裳，只着了一件绿纱窄裉青夹袄，不知怎的，心中除了乱，竟还有一股子恨意，恨的是谁，不知道，说不出，这是她有生以来第一次如此心慌，如此的恨。

    “公主，”门外传来了清儿的声音：“惜琴公主来了。”

    怜筝猛地收回了神思，深深吸了口气，说道：“请她进来。”

    惜琴应声迈步进来，衣衫毙迹神态轻松自然，仍旧是一身傲气和无比自信，挑衅的眼神直直逼着怜筝，令怜筝怔的不知先说什么，相互问候过后，黯然垂眉说道：“惜琴姐姐请坐吧。”

    惜琴只觉得莫名其妙，但是也毫不客气的坐下了，只是坐了个木制的凳子，榻上已经堆满了书。怜筝也是在木榻的缝隙之中寻了地方坐下，再也没有别的地方。

    “不知怜筝公主寻了我来有甚要紧事吗？”坐下之后居然是沉默半晌，惹得惜琴不得不先问话，虽说怪异了些。

    “嗯……”怜筝仍是不知从何处说起，只好接着沉默。

    惜琴心中慢慢的积了火了，想她从来不喜犹豫，对自己如此，对他人更是这样，尤其是自己莫名其妙的被他人叫来晾在一旁，本就压了火的。于是强捺住火气道：“妹妹若是没事，请恕我先辞了去，近来身子易乏困，需要回去补眠，就不奉陪了。”说罢起身要走。

    怜筝急忙站了起来，切切说道：“惜琴姐姐莫走，且听一问：你、你与驸马究竟是什么关系？”

    惜琴当时站住，一动不动。许久，慢慢转过身来，笑着问道：“我与驸马什么关系？妹妹难道不清楚吗？”

这一问叫怜筝难以作答，怯怯地说：“我、我怎么会知道？”

    惜琴坦然：“我与她，自然是夫妻了。难道你连这点都不清楚吗？当日拜天拜地，想必你是在场了的，怎么会不知道？”

    怜筝没有料及她说得如此坦荡，心中一惊，失声道：“你们怎么可能是夫妻？她分明是个女子！”

    轻轻扬眉，惜琴再度笑了：“你与驸马，不也是夫妻吗？难道我就不成？是女子就不能是我的丈夫了？”

    “不要避重就轻！”怜筝忽然提高了声调，似乎是鼓起了极大的勇气，但是声音依然很小――她不希望被外人听到――“我说的，不是名义上的关系，而是你们真正的关系！”

    依旧是笑，笑的无奈却没有悔意：“我早就告诉了你的，我与她，是夫妻。”惜琴云淡风清地说了这句话，已经将怜筝的脑子彻底打乱，多年来的待人接物的经验，学到的见到的读到的观念彻底崩溃。

    “你们，怎么可能是夫妻？怎么可能？怎么可能？怎么可能？她明明是个女子，你明明也是个女子！同为女子怎么可能是夫妻？同为女子怎么可能有那么亲昵的举动？同为女子。怎么可能心甘情愿？”怜筝艰难的说着，头痛欲裂，心乱加剧的同时，那种不知名的恨意默默的也加剧了。

    “为什么不能是夫妻？”惜琴笑着，更加坦然，却更多了悲哀：“我怎会清楚？我怎么明白我居然与一女子成了夫妻？我怎知道我为什么会爱上一个女人？我怎么领会，怎么了解，怎么看得清辨的明？爱的明明是男子时的她，却在得知她是女子之后仍然无法忘怀？爱一人容易，忘一人何其难？不知是前世尘缘未了还是我欠她多少债，我居然会心甘情愿的嫁了她，成了她的妻，还不是完完全全的占有她的一切。你问我这么多，我倒也想问你这么多，为什么我们是夫妻，为什么我会爱她，为什么我肯委身于她？你倒是说啊！”惜琴说着，心中纠缠已久的疑惑和郁闷一齐涌上心头，说得太急，一时哽住，无法再言，只得抬眼看着房顶。

    怜筝无话可答，只是喃喃，似乎自语又是在问道：“同为女子，究竟怎么会成了夫妻？你又怎么会爱上一个女人的？爱上一个女人，你现在，后悔了吗？”

    换作了惜琴开始沉默。不久，沉默变为了冷笑，慢慢又化作了嘲笑，是笑怜筝，也是笑自己：“后悔，也晚了，不如不悔。”惜琴不明白自己为什么会对面前的这个女子说出这天大的秘密来，或许是出于对她不会将此事泄密的信任，至于为什么会信任，她也不明白。

    “你真的不在意自己爱上一个女人吗？即使是知道今后没有子女绕膝，没有世人祝福，没有同路为伴，没有……没有一个女子一生应有的幸福，你――仍是要爱她吗？”再次的问，明知道不会有一个令自己满意的答案，但是怜筝仍旧在问，已经不是出于内心，而是出于习惯在问，声音更加严肃。

    “那又如何？”依然是云淡风清，惜琴无可奈何的摇了摇头，的确，那又如何！

    怜筝无力的坐回了榻上，尽管心中已经设想了会有此种结局，不想真正从惜琴口中证实了她的猜想居然仍旧叫她难以接受。而且叫她困惑的不仅仅是得知了这奇闻，更是她心中无名的火气与积聚的越来越盛的怒气。

    这种火烤一般的心情令她低头思考，甚至没有理会惜琴的告辞与惜琴默默的离开，她就一直坐在榻上，拳不由得握的紧了，想发泄，想杀人，想随便地抓了个人狠狠揍他一顿，但终于，一切的惊愕、不解、困惑、担心、恐惧、愤怒――甚至还有――嫉妒，都在一瞬间混合，慢慢揉在一起，便作了莫名的哭泣……

    看到惜琴从房中出来时已没有了来时的盛气，而是颓然了许多，清儿不由得担心起来，两位公主在房中究竟谈了些什么？当时自己不敢去偷听，现在好不容易有了胆量可是人家已经说完了话了，叫她好不遗憾，但是，再多的遗憾也记不上她此时此刻对仍然自己待在书房之中的怜筝公主的担心。

    “醒儿，”她忽然十分严肃的转过头来对睡眼朦胧的醒儿说道：“方才送饭是我去的，现在该轮到你了！”

    醒儿不知其然的被点了名，从桌子旁站了起来，迷迷糊糊问道：“什么？什么轮到我了？”

    清儿笑嘻嘻说道：“公主刚才发赏钱，现在轮到你了，快，马上去书房领去！”

    醒儿听了马上向书房跑去，但很快到了门口又折回来，质问的责到：“公主几曾发过赏钱？你明明是蒙我的！”

    “是是是是，”清儿无奈举手作投降状：“知道你比我明白，但是现在公主一直都没有吃过饭，而且自从惜琴公主离开已经快有半个时辰了，午时过了一半了，你不得去看看公主怎么样了？”

    醒儿不屑地看了她一眼：“就知道你没办法，我这就――”“去”字未能说出来，就听到流筝宫外有人大声喝道：“宫里出来几个人啊！驸马爷在皇上那里吃酒吃得醉了，走不动了！”

    清儿醒儿慌忙到了门外，只见一顶皇顶轿子停在门外，轿帘已经掀开，四个轿夫个个立在一旁，不知怎么去扶醉倒在里面东倒西歪的驸马，只好向宫里喊人来搀。再看驸马确实是醉的很了，全然不省人事，口中还嘟囔着什么，天知道像她这种遗传了千杯不醉的本事的人今日怎么会醉成这样，除非是大喜大悲，否则海量之人是醉不了的。

    清儿醒儿也作了难，就打算叫个公公出来搀扶，谁知道就在此时，书房门却开了，一张脸冰冷着的怜筝从门里出来，吩咐道：“把轿子抬到卧室门口去，清儿，醒儿，你们去烧热水，在卧室中摆好沐浴用品。”清儿醒儿见公主出来，马上得了令，欢欣鼓舞的去准备烧水事宜了。

    轿夫们也忙不迭的把轿子抬到了寝宫门口，一个太监刚想去扶，却被怜筝走了过去给拦下了，轻声说：“我来。”然后揪住驸马的衣领把她拽出来，然后把她的胳膊搭在自己肩上，扶进了寝宫。这一系列动作把四个轿夫以及那个太监都给惊住了，各自掩嘴偷笑了一番，各自回了各自的地方。

    枫灵被怜筝狠狠地扔在了新换的床上，不满的嚷嚷到：“还没死呢？活埋什么？”

    怜筝哭笑不得，活埋？什么玩意儿，醉酒居然想到了活埋？但是这种好笑的感觉只保持了一瞬就化作了更深的恨意和愤 怒，恨不得上前把躺在床上的枫灵狠狠揍上一顿，终于没有动手。把心中的怒火压住了，准备让这家伙洗个澡醒醒酒。

    清儿醒儿很快备好了沐浴的事宜，然后告了退。

    怜筝没好气的到了床边，推了推枫灵说道：“等会再睡，先去洗洗你这一身酒气！”

    枫灵听了这话，居然迷迷糊糊的一步三摇地站了起来，主动的向木盆的方向走去，只是她自以为走的是直线，却是走了个“之”字，而且到了澡盆前面，竟一头扎了进去。

    怜筝气急败坏的把她的头从水里揪出来，恨恨的骂道：“真想把自己活埋吗？还是用水活埋？你这辈子怕是都要被水缠着了！”然后虽然生气，可还是助她脱去外衣。除了外袍、内衫，以及那自从受过致命一箭之后就从不离身的金丝甲，再褪，就是贴身的内衣了。怜筝咬了咬牙，闭上了眼，打算凭感觉去给枫灵脱衣，但是想着容易做起来难，思来想去为了不碰到什么重要地方，还是睁了眼，慢慢揭开半敞着的衣襟――首先引起她注意的，是枫灵左肩上的一个小小的牙印……

    火山的喷发是有原因的，黄河决堤也是应了季节，万物皆有一个引发的因素，那么现在怜筝心中的火已经完全被点燃了：这个牙印在肩上，她本人是咬不到的，而且这里又不能轻易示人，那么，就只能是――

    枫灵本是迷糊着的，浸了下水，清醒几分，衣服被褪，更加警觉，不由得酒力渐消；加上自己本是被人揽着，忽然又一次倒进水里；再加上，极其不祥的剑的出鞘的声音――她猛然挺起身来，一睁眼就见怜筝拿了一把剑向她袭来，于是急忙闪躲。

    怜筝则是追了起来，寝宫再大，也只是房间而已，有它的边线，两人在其中追来躲去，免不了碎个花瓶打个茶碗的，里面丁丁当当的热闹了起来。

    “怜筝！你干什么？冷静一下！”枫灵酒醉后行动不甚方便，而且衣服没穿整齐，狼狈不堪，只好一边跑，一边找衣服来披在身上。

    “我冷静？上哪儿去找冷静去！”怜筝也不管使的是什么招式，只是照着目标去砍，枫灵躲来躲去，她就追来追去。

    一边追，她一边狠狠地说道：“杨枫灵，我告诉你，现在我要休夫，休夫休夫休夫！”枫灵更加摸不着头脑，躲得更急，一时气结，剧烈的咳嗽起来，竟动不了地方了，于是弯下身子来咳嗽。怜筝的剑已经追上了杨枫灵，而枫灵丝毫没有动身，怜筝更是气得大喊：“你真不想活了吗？怎么不跑了？”

    枫灵哭笑不得，咳得更加厉害，连话都说不出来了，心中又是好气又是好笑：你当玩猫捉耗子吗？

    怜筝陡然意识到枫灵身上的伤从来没有好过，于是慢慢的转了身，将剑直直的向着那床砍去，一剑一剑砍得声音骇人，而怜筝的表情更加骇人，边砍边说：“我要休夫，我要休夫，我要休夫，我要休夫，我要休夫……”

    虽说床是上等的紫檀木所制，可是终究敌不过怜筝的这一通砍，看起来没有多久就快要塌了。枫灵借着怜筝对着床发脾气的当儿，急急忙忙的穿好了衣服想去阻止怜筝，最终没来得及保住床柱的一命，“轰”的一声，这张在流筝宫不过待了两个时辰的家具就完成了使命，彻底的塌了。

    “怜筝，你究竟是怎么了？”枫灵上前一步，酒已经完全的醒了，满心的痛。

    怜筝转过脸来看着她，忽然狠狠说道：“我要休夫！”说罢向门外跑去。

    枫灵倒吸了一口冷气，想去追，终于又犹豫了……

    皇上也是醉意未消的在御书房饮茶，忽然看到怜筝急速的跑了进来，不禁愣住。只见女儿身上似乎有些水渍，脸上似乎有些泪痕，慈父心肠顿起，马上下了龙椅去迎。

    “怜儿，你怎么了？谁欺负你了？”皇上声音急切。

    怜筝咬着唇道：“父皇，我要休、休、休――”

    皇上心中一紧，忙问道：“修什么？”

    怜筝咬牙切齿，终于挤出了下面的话：“修床！父皇，我的床塌了。”

    旁边一个小太监听了这话，自言自语到：“不是今天上午才换了的吗？”这声嘟囔被王总管的咳嗽声盖过了。

    当日，流筝宫又一次进了浩浩荡荡的人物，在流筝宫的寝宫里不无遗憾的把不能再修的床抬了出去，换了一张新的，另外，还在寝宫里添了一张木榻。
第十六章 夜半约谈鸢飞唳天一线牵，彩棋救妻又遇奇女宫廷宴
我以我心做纸鸢，高飞但为一线牵。
若无青丝相牵挂，魂飞已破九重天。
把手转轴密无间，谁知刹那心已远。
知我本非池中物，纵使无翼至婵娟。



    平逸侯府的夜，静的有些深邃，有些寂寞，这座大得晕头转向但是豪华得朴素的府宅之中，只有一个“男”主人。女主人是有的，只是不住在这里，所以，深夜里，常常是只有那么一间主人卧室的灯是亮着的。下人们一天劳累，一般都是早早睡了的，而另外三间规模稍小的房间的主人也是一般早早就寝，一片黑暗了，只剩下一个刚刚挂上了牌匾的主卧室在漆黑之中孤独着透出光亮来。

    这间卧室外的牌匾上只书着一个字，苍劲而挺拔清癯的瘦金体，像极了某人的消瘦：彻。而这间彻阁的主人现在正在混沌之中，泥潭深陷，拔不出来，说不上“彻”，更算不上“悟”，名字中带了个“悟”字又如何，一样的不清醒，一样的迷茫。如果真地做到了彻悟，大概也就不会在深夜里自己在卧室里沉思到这么晚而不想去就寝。

    枫灵推开窗，呼吸着微微还有些凉意的夜空气，镇定了几分，自嘲的微笑。白天的时候，一只鸽子忽然飞到了平逸侯府，绕树三匝然后落下，正好落在平逸侯的身上。讶然之余发现了那鸽子脚上的信函，于是解下来读，里面只写了两个字：“彻悟。”是师父惯用的瘦金体，沧桑而又清癯的文字，一下子叫枫灵疑惑而又豁然，复杂而有矛盾的心情，叫她当时就命人去刻两块匾来，不料，京城最大的一家刻字坊已经送来了两块匾，一块是“悟倾斋”，一块是“彻”，枫灵不觉诧异，但见那匾额上的“彻”字，分明是师父的手笔，那“悟倾斋”又是父亲杨尚文的字迹，当时明白了，于是将“彻”字给了自己的卧室，而“悟倾斋”挂在了书房上。

    “道是无情却有情，悟得倾情情已深。大彻大悟太难求，宁可长醉不复醒。少爷，为何还不睡呢？”爱笙悄无声息的推门进来，在枫灵背后默默注视着她已经许久。

    枫灵似乎早知道她就在身后，但是一直都没有转过身来与她说话，直到听到她的诗，心中悸动，缓缓转过身来，笑道：“原来是你，笙儿，你也没有睡啊。我实在是睡不着，才起来看一看。今日心绪难宁，师父又送来了这两块匾，所以想参一参那匾中的意味。”

    爱笙微笑：“还用参吗？少爷何等聪明，怕是早就明了了。”

    摆了摆手，枫灵才算注意到爱笙没有穿那一身书童装扮，而是换了女装，湘绮上衣紫绮下襦，唇边不禁起了一丝笑意：“好个‘罗敷’，不过，怕是罗敷也没有爱笙你的漂亮。”

    爱笙先是愣住，但是旋即听出了枫灵的话，又是羞涩的微笑，脸也微微的红了：“已经是深夜了，所以就没顾及许多换了女装，如果少爷担心，我马上去换了就好。”说罢做转身状。

    “不用――”枫灵拉住了爱笙，深深叹息：“身为女子，自应着红装，若不是为我，你也不会一直伪装成男儿的模样，就这样吧，反正也不会有外人看见，就这样吧――正好，你也陪我聊聊天，笙儿。”说着，又有了几分愧疚。

    爱笙忙说：“少爷不必自责，这也是爱笙自愿――只是，不知爱笙能与少爷聊些什么？”

    枫灵无奈摇头：“这么久了，你还是改不了吗？不要叫我少爷，叫我名字即可。”

    笑着摇头，爱笙说：“还是叫少爷顺口，不过，要我叫你名字，也可，只是怕日后在外人面前会不自觉地喊出来。”

    “外人，”枫灵疑惑：“每日你我一同见到的生人应是不多，若是在田许田谦面前叫出来也是无妨――”枫灵忽然顿住，不再说。

    爱笙却是大胆接下来说：“若是被您那夫人惜琴听见何如？”

    “呵呵，呵呵。”枫灵语塞，只剩了干笑，心中又是一阵混乱。不过想起了另一位夫人怜筝公主，昨日那一阵混乱过后，清儿醒儿统统傻了眼，整个流筝宫上下都傻了眼，收拾了被砸得乱七八糟的寝宫之后全都噤声不敢说话，以为驸马又做了什么惹火公主的事情――但是大多数人都认为是公主无理取闹。不料，当日换了床之后，公主竟意外的对驸马温和了许多，说话也愈发的恭敬，不似从前那般没大没小，在所有人面前作出了举案齐眉的表率，还挽留驸马在她寝宫里留宿。这一下子就平息了宫里的一切流言蜚语。

    而只有枫灵自己知道，当晚，那个已经废了三个月的誓言重新生效：自从告知了她自己的女子身份之后，她便不再禁止自己靠近她的床，而且甚至可以与她同床共枕――不过，现在，又发生了改变了。怜筝郑重告知枫灵以后若是不得以宿在流筝宫，不要去住书房，而是住在她的寝宫里，而且要睡在木榻上。这既是为了避人非议，也是怜筝出于对自己安全的考虑，现在的怜筝，不敢确信是否还可以像当初刚刚得知杨枫灵是女子之后一样的信任她。

    “少爷，少爷。”枫灵被几声轻轻的唤声召回了神思，意识到自己的失神，有几分尴尬，于是轻轻的咳了下，说：“最近的天气真的是很好，东风适宜，百花竞放，很适合春游。”

    爱笙知道她是在找话题，也就笑着附和她：“是啊，的确是出外踏青的好时节，不然，再过上一阵子，怕是又要热起来了。”忽然停住，惊讶地想起一个问题：“少爷，您的生日，好像快到了吧。”

    枫灵错愕一阵，这才忆起自己的生日的确是快到了，不对，分明就是明天。说到这里，枫灵不得不疑一下自己的生日，虽然说她的宗碟上写明是秋季生人，但是不知为什么，父亲杨尚文却告知她是春季生的，每年都是在此时过生日，说到年龄，比宗碟上一下子小了半岁，但是这些都不重要。

    “是啊，自己的生日都到了而自己却不知道。”枫灵轻轻的拍了下自己的额头，转而惊疑起来：“你居然知道我的生日？爱笙，而且是真正的生日，看来你是太了解我了――但我却根本不了解你，是不是有些不公平？”话到后面，有了几分玩笑意味，隐约听得出赌气来。

    爱笙不想枫灵会这样说，顿了一顿，笑道：“少爷您也不曾来了解我呀。”

    枫灵扬眉，眨眨眼睛，底气软了：“这倒是我的不是了，的确，我从不曾问你些什么，但是你也从不曾问我写什么，只是你不问便可知道我的事情，而我不问便无从得知，哎呀呀，究竟是不公平――那我就问了，爱笙，你可会应我？”

    点点头，爱笙笑言：“知无不言，能言则言。”

    思忖一下，枫灵问：“你姓什么？家在哪里？又怎会被师父收了做女儿的？”

    爱笙不语，低头深思，道：“佛曰：‘不可说，不可说也。’少爷，你问的偏偏是不能言的。我有名无姓，无室无家，父母被仇家追杀后被老爷收养的。”

    枫灵明白自己问了不当问的问题，后悔莫及，只好收声背手转向窗外，望着深蓝深蓝的天空，又转了过来，看着爱笙素净平和不张扬的面容，心慢慢的静了，笑着柔声说：“对不起，触了你的伤心事。”

    爱笙摇摇头，回了一个更加淡然的笑容：“没什么――不如想想明日如何为您庆祝生辰吧，明日，在府中吃晚饭吗？”

    “怕是不行，”枫灵颇为遗憾的说：“明日会有极其盛大的宫宴，万国来朝，各地将官觐见，我和圣清被告知要画‘君臣尽欢图’，应该是会留在宫中的。”

    “这样啊。”爱笙也有些遗憾的样子：“十八岁毕竟是个重要的生辰。”

    “这些先暂且不提，”枫灵眨了眨眼，接着又问：“那么，爱笙你特别喜欢什么吗？”

    “喜欢？”爱笙俯在窗台上，托腮深思，忽然抬起头来一动不动的看着枫灵，问：“哪种喜欢？”

    枫灵顿时窘迫的低了头，急急忙忙解释：“我是说你有没有什么特别喜欢做的事情，呃，就是这样。”

    “这样，”爱笙把头转向窗外，看着窗前摇曳生姿的春柳轻轻招手，似乎是害羞的少女在召唤她的情人，莞尔一笑道：“我最喜欢做的事情是放风筝。从前，每到这个时节，老爷就会给我扎风筝，还带着田许田谦一起去放。最爱的便是看着风筝自由自在的飞翔于空中，‘风筝本无翼，东风送九天。高飞仍自在，心有一线牵。’老爷总爱在风筝上题上这首诗。”

    “那敢情好，”枫灵颔首微笑：“那么，明日就去郊外放风筝好了。”

    “可是，早朝……”

    “没关系，明日早朝下得早，皇上会陪一些使臣游园，我也想放风筝，已经想得心焦了。”枫灵脸上忽然露出了孩子般向往的神情：“春天来了这么久，我还从未真正领略到春景，正好明日是我的生日，笙儿，请你和田许陪我郊游罢。”

    “我和田许？”爱笙感到好笑：“为什么不请两位公主？”

    枫灵的脸色慢慢的暗了下来：“请怜筝，她怕是不会来的；请惜琴，我，始终是不敢……”不敢什么，她没有说出来。事实上，这种恐惧和担心，由来已久。甚至可以说，枫灵从来没有真正的信任过惜琴。也许，她明白，惜琴的爱或许是真的，但是，惜琴是绝对不会甘心留在异国做一个质子的。枫灵现在最怕的是惜琴哪一天会突然卷了她走，到时候，齐公贤没有了可以握在手里的棋，两国交好的纽带被割裂，战火可能又会被点燃。所以她对惜琴总是若即若离，不冷也不热。

    “少爷不信她吗？”爱笙轻轻问。

    “不是不信，而是信不过。”枫灵皱眉默默说：“现在，我不知该信谁，身份多变，身边人一个一个的冒出来，关系越来越复杂。前几日还见了苏诘，居然已经在使馆任职了，看来是要常驻此地，这没什么――我只是觉得，他的脸，太熟悉了，熟悉的叫我害怕。”枫灵猛地想起了曾经挂在幽州太守府书房内的那幅画轴，以及在苏州“枫吟苑”的墙上看到的那幅画，画上的女子，她的母亲。为什么，觉得苏诘与那人是那么的相像。甚至，比自己还像自己的母亲。另外还叫她不安的，还有苏诘时不时向她投来的复杂目光，敬畏而又疑惑。以及惜琴见到他时的复杂表情。

    “别再想了。”爱笙伸出手去，把枫灵的眉头拨开，笑着说：“要过生日也不能盼着自己老啊，要想的事情会很多，也不必一夜之内想完。”

    枫灵的心陡然松了不少，又重新露出微笑：“也就是你还能叫我的心里没什么负担了，爱笙，你真是知己――就先这么定了吧，明日去郊外踏青，然后回城再那家新开的‘康羽楼’去吃饭，全当是庆祝了，正好，我欠着圣清一顿饭，就着明日的机会还了也好。现在，我还是睡不着，爱笙，你若是不累，陪我下一局棋吧。”

    爱笙颔首，无言其它，也就都答应了。闲敲棋子落灯花，或许只有将心埋进了这木野狐之中，才能抛弃凡尘几多繁杂，几多心机，手谈一局，清茶半盏，无需更多言语。虽说不眠的人有了两个，较之刚才多了一个，但是，夜，似乎更静谧了。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “秦兄，”下朝之后，我疾步追上秦圣清，笑道：“不知今日可有什么事情？”

    秦圣清讶然回首，见到是我，不自觉地笑了笑：“侯爷找我有什么事情吗？”

    “秦兄何必称什么侯爷，只唤一声名字即可。”我施礼回笑。

    “我可不敢，”秦圣清揉了揉眉头接着说：“侯爷找我有什么事情呢？莫不是为了刚才朝上――”

    “休言朝政！”我急忙打住，生怕他又提前话，因为方才又有人保举一人为相，朝上又闹翻了天，眼见的秦圣清暗示了我半晌，又看他似乎想进言，我不得不用眼神和他交流了好半天才算是把他拦住。

    他被我又一次拦住，无奈摇头叹道：“您还真是只许州官放火的人物。”

    我笑嘻嘻的作出一幅没心没肺模样说：“秦兄只管点灯，只是现在天还未黑罢了――今日未时，想践日前之约，准备在‘康羽楼’请秦兄用饭。”

    秦圣清舒眉思忖，于是答应了，说：“听闻那里茶酒双绝，所以才会叫做‘康羽楼’，今日就借着侯爷的光饱一饱口福好了。”

    “饱的是谁家的福啊？”身后传来了一个和气的声音，我急忙转身，和圣清一同跪下：“太子千岁千岁千千岁。”

    “驸马和秦大人不必拘礼，请平身吧。”齐恒依旧是和气地说话，没有一点戾气，我把曾他这当作是懦弱，而且，常闻他喜好美貌宫女，所以对他一直不太欣赏，不过近来改观许多。文弱一些或许更能施行仁义，他若是看上一人必重其才德，且规行操守，每每遇上谈得拢的人或是合意的女子居然是召入宫中长谈一夜，而非外人所传的夜夜行欢。不过皇上显然不信自己儿子的定力，现在已经把他身边的宫女全部撤走了，堂堂天朝太子身边只剩了些太监。不过，对于他的风流多情仍是有些顾及，尤其是上次他抱了我的画像走。

    “不知两位大人方才在谈论些什么？”齐恒见我二人谢恩平身，似乎是很感兴趣的问。

    “臣欠了秦大人一顿饭，所以刚才说要在今日未时还他。”我恭敬回答。

    “未时？”齐恒仰头看了看天：“现在不过才辰时过半，中间这两个时辰驸马有何打算？”

    “臣准备去郊外踏青。”我如实相告。

    “踏青？”齐恒重复了一遍：“不急不急，不过，驸马倒是悠闲啊。我也想去郊外呢。”

    我尴尬一笑，没有应话。

    “但是，不知怜筝以及惜琴公主去不去呢？驸马是不是要携美眷同游？”齐恒却是接着问，问得我不知该说什么好。

    “臣、臣还没有去问过公主，不过猜、猜测她是不会去的吧……”我磨磨蹭蹭地说完，心里忐忑。

    “那可未必，”齐恒微笑：“惜琴公主我不了解，不过我这个妹妹最喜欢出去玩了，驸马不会不知道。正巧，我要去找她，驸马不如也随我一同去问问她。”他转头看着秦圣清，也是笑着说：“秦榜眼也一同去吧，前次从妹妹那里得了幅画，知道是你画的。我对那画中女子十分之感兴趣，不如，你与我讲一讲。”

    秦圣清眉头微皱，只是稍微欠了欠身，跟在了齐恒身后，并未多说一字。我为他捏了把汗，心知他最恨旁人轻薄，尤其是我“死”以后，更恨他人说话轻佻，对于那个镇南王世子，同僚这么久，一句话也没有说过。

    苦笑一声，我站在圣清旁边，也跟在了齐恒身后。

    穿过御花园向流筝宫走去，不料才至花园正中，就看到了怜筝以及惜琴，还有一大堆花容失色的宫女，还有几匹马，还有――一头毛驴。两人似乎正在对峙状态，互相瞪着彼此的眼。

    见此场面，齐恒也颇为惊奇，一时愣住，回头看了看我，眼中带有询问。我怎么知道发生了什么，就赶紧低了头，轻轻咳嗽。

    宦官传道：“太子千岁驾到。”两个公主同时向这个方向看来，看到了齐恒、秦圣清，大概也看到了故意低头的我。

    “皇兄，你来得正好。”怜筝跑过来，一脸的委屈，根本没有看我一眼。

    “太子千岁，给太子请安。”惜琴落落大方过来，笑着施礼欠身。同样也没有看我一眼。

    于是我坦然抬起了头，看了下周围的情况。花园之中不知从何时居然摆了两个箭靶子，这两个箭靶子一模一样，只是其中一个上面插了一支箭，另一个上面没有箭，而正中红心部分居然已经空了，看来是被射穿了。

    “云馨公主不必多礼。”齐恒点头示意惜琴起身，笑着问：“二位公主在这里做什么呢？似乎很激烈的样子。”

    “我们在比射箭，”怜筝抢着说：“每人射一箭，谁射得最准另一人就要送一件东西给她。”

    “哦？原来如此。”齐恒饶有兴味的看了看周围：“那么，定然是云馨公主中的的多是不是？哈哈，皇妹莫非连养了这么多年的爱驹都送了出去？”我也抬了头，果然，自幼养在流筝宫的几匹马正被飘琴宫的宫人牵着，不耐烦地打着响鼻。天，连那头驴也输了？

    这是肯定的，惜琴自幼弓马生涯，弓骑这方面自然要强过怜筝。

    “是啊，”怜筝的表情颇为悲壮，而惜琴的表情则是有些幸灾乐祸，她调侃着说：“太子爷猜得没错，今天早上起得早了些，想起许久没有练习箭术了，就趁着早上天气凉爽来练一练，去去惫懒，不料怜筝公主也起了兴致，非要与我比赛，约定射得准的可以尽管向另一人要东西。我也是一是贪玩，就应了下来，不过作不得真，戏耍而已，这些个马匹自当送还。”

    “谁要你还？”怜筝面上挂不住，脸都涨红了些：“认赌服输，天经地义。只是，我不服气，这最后一箭明明是我胜了，应当算是我赢，凭什么说是我输？”说罢，怜筝跳到两个箭靶之间，认真说道：“皇兄评理，这上面有箭的且正中红心的一靶是我射的，没箭的那靶是她射的。我这靶上有箭，她那靶上无箭，应当是我射的较准嘛。”

    “呃，这的确是个问题。”齐恒干笑两声，转过身来，笑着看着我说：“这是驸马的家务事，做哥哥的也不应该参与，至于这马是在流筝宫还是在飘琴宫都没什么问题，只是确实是要公平些，就――让驸马来裁判吧。”

    顿时几道目光又集中在我身上，就听见惜琴幽幽说道：“原来驸马爷在这里呀，这真是罪过了，做妻子的竟没有发现夫君来了。”说着紧紧盯着我看了一阵，又看了一眼秦圣清。

    怜筝目光灼灼望着我，望得我又一次低头，心中责怪太子出难题与我。

    “咳咳，”照例咳嗽一声，我走上前了几步，朗声笑道：“这输赢本无定论，何必为这么点小事伤了和气？依我之见，不如这一箭不算好了……”

    “不行！”两个不同的声音说出同样的话，竟然是如此的齐，将我的一派中庸压了下去。

    “胜就是胜，负就是负，即使是结局没什么也要分出来。”惜琴把眼睛转向我，淡淡地说着，似乎云淡风清，但是眼中又带了些许警告意味：“驸马应当慎重说话。”

    怜筝依旧是望着我，只是目光似乎平淡了一些。

    窘迫、为难一时间涌上心头，不知如何裁决。

    “哈哈哈哈，这有何难？驸马，你聪明一世，难不成会困在这等小问题上？”秦圣清哈哈大笑，走到我前方，又穿过那惜琴的箭靶，看着已经射到了树里的箭，微笑转过身来：“小人不才，代驸马作答了：怜筝公主射中了靶心，而惜琴公主的箭――”秦圣清从地上捡起了那掉落在地上的靶心：“没有在靶心上，所以，就算是怜筝公主胜了罢，不知惜琴公主可满意？”

    “秦大人说的在理，”惜琴爽快说道：“这一局，就算是本宫输了罢。”语罢转向怜筝说道：“我既输了，当送妹妹一件东西，不知妹妹想要什么？”

    怜筝看起来顿觉没意思了一般，想了想，还是到了马群那里，眼中有些伤感，的确，这些马她养了多年了。原以为她会选一匹马出来，不料，她却一咬牙，牵了那头小毛驴。

    “有个坐骑就可以了，”她昂首说道：“方才确是我输了，只是我不能连个坐骑都没有――就这头驴吧，反正我已经发誓，这辈子不再骑马，改骑驴了。”

    听了这话，惜琴忽然笑声如银铃般花枝乱颤，笑得几乎喘不过气来。

    “呃，公主为何笑得厉害？”我十分不解的问。

    惜琴笑声不停，走上前去拍了拍那驴头说道：“妹妹明明嫁的是个驸马，偏偏又改骑了驴，我一时玩笑心起，断断是不会要流筝宫的马匹的，定然归还――不过，若是今后妹妹真的只骑了驴，倒是能够传为一段佳话，哈哈哈哈。”她自顾自的笑着，完全没有顾虑到我已经犯傻了。

   而其他人，不知道为什么，居然，也笑了，就连被调侃了的怜筝也不知道是因为什么缘故也笑了起来，笑着笑着，四周的马也开始嘶鸣起来，唯一和我一样没有什么反应的，居然只剩了那头驴。大家笑得更厉害了。

    许久，发笑的惜琴终于肯停下来看一看面色难堪的我，故意眨了眨眼问道：“驸――哦，马，大清早的来可是有什么要事？”

    我终于放开一个笑容答道：“微臣今日决定出去春游放风筝，不知二位公主可有兴趣同往？”
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
    城中春意浓盛，却是怎么也比不上城外的鸟语花香，真真正正的自由，素面朝天的野花茂草，全是天然的雕琢，而无人工的痕迹。天然的风流，伴着三月的温暖，东风慢抚，悠闲而又惬意，叫鸢飞唳天、经纶世务之人也可以息心往返，全然沉浸于春色之中，不去想那些其他。

    清澈见底河岸旁，一片浓密草地之中，只见两个男装打扮的翩翩少年在一起放风筝，不远处一棵树下系着三匹马，两白一黑，正低头悠闲的吃着嫩嫩青草，不时抬起头来向两个玩的忘形了的主人瞅上一眼。而马的旁边躺着一个穿着一身蓝布衣服的男人，正侧着身子瞧着两个带着风筝跑来跑去的人，面上微笑，却忽的收了笑容，摇了摇头，直接躺了下去，闭上了眼睛，什么都不看，什么都不听。

    “啊，飞得越来越高了！”爱笙忍不住兴奋，不住的转着手中的线轴，想让风筝飞得更加高些。

    枫灵在一旁时不时地帮忙的拽一拽线，看起来十分自在，轻松异常，确实，有许久没有这般轻松过了：“啊，风小了，快跑！”说罢拉着爱笙向后跑去。放浪形骸的日子，总是叫人自由的，此时此刻，任何人都能看得出来现在正在草地上奔跑的是两个穿了男装的女子，因为男子是不可能跑得如此轻盈的，饶他有再高的轻功。

    忽然风又稳住了，两人气喘吁吁，也站稳了身子，又变得轻松起来。

    “少爷，我还以为，你进宫出来，定然身后会跟着两个人同游的，不想真的只有你一个人出来，好生难得。”眼见枫灵眉目舒展，爱笙知道她心情定然愉快，于是小心翼翼的问。

    “呵呵，为什么我身后就非得跟着两个人？”枫灵苦笑，不禁忆起方才的事情……

    “微臣今日决定出去春游放风筝，不知二位公主可有兴趣同往？”

    “不去。”干脆的一声，枫灵早已料到，是怜筝。不过干脆中是带了极大的不舍的，毕竟，对于怜筝来说这也是个不多得的机会。

    “驸马居然亲自邀请，难得，”惜琴玩味的看着枫灵，唇边露出了诡异的笑容，忽又皱眉看了看秦圣清，问：“不知道秦大人会不会去？”

    秦圣清当时一愣，有些摸不着头脑，不明白为何惜琴会忽然对他发问，但是还是欠身答道：“这，驸马未做邀请，微臣没有这个福气。驸马只是请了臣未时共进午膳罢了。”

    枫灵也一欠身道：“下官只是自己想出去散散心罢了，不想劳烦任何人，所以原本――也就没有邀请别人。”

    “原来如此，”惜琴大概是听出了枫灵话语中的不情愿，笑慢慢的变得有些浅了，似乎是无趣又似乎是试探说：“那我也就不去了，不过驸马应当是不会一人前往的，想必身边会跟上几个红颜知己或是――”

    怜筝本来是眼睛紧盯着驴的，听了这话忽然默默转过头来，投来一瞥，又转过去，接着抚摸那驴的头。

    枫灵挑眉，淡然一笑：“公主说笑了，下官只是带着两个家人同去罢了，何来的什么红颜知己――”

     惜琴别过脸去，似乎按下怒火，一字一顿地说到：“既然如此，驸马就快些去吧，省得一会儿到了未时，驸马还玩兴正浓，不舍得去赴秦大人的约了――那两个家人，可是杨圣与田许？”

    显然后面才是重点，但是枫灵故意跳过这一重点不答，而是满带谢意的说：“谢公主提醒，下官自然不会延时――惜琴公主不能通去，颇为遗憾，改日再请――”然后转向依旧默然不语的怜筝：“既然怜筝公主不肯赏光，下官也就不强求――”又向太子及秦圣清作揖道：“微臣告退，恕不再奉陪。”

    齐恒点了点头，笑道：“驸马慢走，兴尽而归。”

    “下官告辞……”枫灵再一欠身，不去看其他人的脸，直到弯腰退出御花园，才直起身来。又回头望了望花园的门，苦笑连连，心中暗道：“对不起了，惜琴，委实不敢，给你太多希望……”

    “少爷，小心！”爱笙的惊呼叫枫灵意识到自己正在把风筝往下拽，而那风筝正在下落，于是急忙松手，又和爱笙一起向后跑去。

    “哎呀，好险――不好意思，方才有几分失神。”枫灵有些抱歉的看着爱笙。

    “没什么，只要少爷专心些就行了。”爱笙眼睛盯着天上的风筝，没有去看失神的枫灵。

    “哦。”不知所以然的应了一声，枫灵背过手去，仰头看着天上的燕型风筝：青竹为骨，白纸为身，绘着五彩纹络，书着五言绝句，一双乌黑描金眼，两只半白振翅翼，是今天早晨才买来的，而买来之后枫灵就在上面题上了一首诗，本想写她师父杨四每每放风筝时吟的那一首，可是转念又换了：闲来纵纸鸢，无故唳苍天。本就凌云志，自然非等闲。

    “鸢飞唳天，”枫灵喃喃自语，心中忽然波涛汹涌，难以自制：“我若也是个风筝多好，也可以飞在苍穹之中，无拘无束，好生自在。”

    “如是说到‘鸢飞唳天’，那就不自在了，”爱笙轻声笑道：“‘鸢飞唳天，鱼跃于渊’那些可是壮志凌云之人才会最看重的，不过――少爷是成大事之人，有‘鸢飞唳天’之心，也算不得什么。”

    “我，成大事？爱笙就别调侃我了，”枫灵无奈摇头：“我成的什么大事，不过一介女子冒了个男子身份，惹了一身麻烦，天天提心吊胆――我说了，我更愿做个无忧无虑，无牵无挂的风筝，与风长鸣，携日同游，好生自在。”

    “风筝可不自由，少爷，”爱笙轻轻拽了下线，柔声说：“这里，还有根线呢。”

    枫灵心中霎时一动，情不自禁的伸手握住了转轴，却正搭在了爱笙手上，头脑炸乱了：的确，这里有一根线，连着那风筝和这大地的，使它不得不在一定的高度上飞，若是线没有了，那风筝应该会更加自由吧，不过――

    枫灵猛然握住那线，使劲一扯，线随之断了。没有更加自由的飞离天外的景象，没有愈飞愈远的趋势，所有的，是爱笙的惊呼和那风筝的坠落。

    “少爷！”爱笙诧异的转过脸，看到莫名悲伤起来的枫灵，心里顿时疼痛起来：“您怎么了？”

    “怎么会坠下来呢？”枫灵疑惑不解，笑的惨然，一边向那风筝飘落的地方走去，一边自嘲般的摇头。爱笙也不再说话，只是握住了枫灵的手，轻声说：“那根线，不能断。”

    枫灵转过头，重复说到：“线，不能断？不能断，不能断，哈哈，我一心想做只风筝，却不料自己已然是一只风筝了，哈哈哈哈！”

    大笑着，枫灵拾起了那只风筝，默默注视许久，拿过线轴，抽出线来，将两段线紧紧系在一起，显出微笑来说到：“既然甩不开，放不下，我也只好将你系上了。”

    爱笙默默看着枫灵，没有说话，只是露出了一个无可奈何的笑容。

    成大业之人，身后必有一线相牵，为黎民，为苍生，为心中鸢飞唳天之志，而多情之人，心中的线，自然更多，心似双丝网，中有千千结。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
    惜琴心中颇不宁静，在飘琴宫里呆得久了，浑身难受，似乎有一股子力量宣泄不出去，心中把驸马骂了千万遍，也后悔了千万遍：早知道就无论如何也要跟着她一起去。但是，现在已经过了将近一个半时辰，后悔也没有用了。

    过了片刻，忽然好想冲出宫门去，但是自己没有这个能力，心中更恨驸马，心想若是在扬州的皇宫，谁敢拦她惜琴公主的脚步？但是，这里不是，若不是为了那个该死的驸马，她何至于在这里？

    心中正烦着，忽然听到殿外传报，说是楚王爷窦R入宫来看她了，顿时舒展了眉目，心情稍微好了些，急忙命人请皇兄进来。

    窦R满面笑容的走入殿内，爽朗的声音早早传了进来：“许久不曾如此私下里会面，皇妹这些日子过得可好？”惜琴原本也是笑着的，但笑容旋即随着跟在窦R身后的那人的脸的出现而僵住了。

    无疑，扬州苏诘是天下第一美男子，那般精致的面容，儒雅而又英俊，白皙的皮肤之中根本看不出经历过苦难，高大的身材，与其南方人的身份十分不符，由于其太过文雅，许多人都会忘记他的剑客身份，然而，他的的确确是这个分裂了十八年的国家的数一数二的剑术大师，和叶寂然齐名。

    许多人都说，他长得不像他的父亲，而是更像他的姑母――苏若枫。而就因为这一点，楚韶灵十分喜欢这个孩子，特意将他召入宫中教自己的儿女习武，尽管她自己没有在皇宫之中待过多久，大部分时间都是在各个地区云游。甚至，她最初，是有意将惜琴嫁给这个苏诘的，当时，在所有人看来这都是再好不过的一起婚姻，甚至于两个当事人都是这样想的，至少，当时是的。后来，苏诘被派到大理处理那里的事务，一去就是一年，而他的影像，就这样在惜琴的面前消失了一年，直到三个月前的战争刚刚开始，他才又被派回来。而后来，他又被派到了云南，这是因为公主的一意孤行要求嫁到另一个国家去，而窦胜凯生怕这个他所喜欢的后生会做出什么事情来，就在这个决定公布之前把他派走了。直到不久前的雨夜，惜琴再次见到了那个她曾经熟悉得不能再熟悉的影子。

    此后他们见过几面，但是都是在极其公开的情况下，现在，应该算是及其私下了吧，于是，没等他说出一句话，没等窦R的笑容收起来，一把从墙上挂着的剑鞘之中抽出来的剑就已经快速向苏诘刺去。由于担心窦R的安全，苏诘没有很快的躲开，而是一把推开怔住的楚王，然后身子不断后退，灵活的闪避着惜琴的剑，不但不恼，反而唇边露出了笑容。身为惜琴的剑术老师，他深知自己的学生的进步，虽然，现在这个学生并不是在与他切磋，而是在咬牙切齿的报复。

    惜琴刺不到人，心里更加生气，她恨枫灵，但是更加害怕枫灵死，而面前的这个人，就曾经冲动的险些杀了枫灵。于是动作更加凌厉。

    苏诘知道不是让着她胡来的时候，于是冷静的向前一步，轻轻握住惜琴的手腕，猛地一转，惜琴吃痛手陡然松了，剑一下子落地，发出了金属的特有的声音。

    “够了，公主。”苏诘把脸靠近惜琴，平静的说：“不用，再惩罚在下了。”

    惜琴冷冷一笑，忽然伸出左手，直接扼住了苏诘的喉，高傲的抬起头来盯着他，一动不动。

    “惜琴，你做什么？”窦R担心的上前，想把两人拉开，可是不知如何下手，只好大声呵斥。

    “锁喉，”苏诘苦笑：“你倒是真的学会了。”

    “这是你教我的最后一招，”惜琴尽量让自己的声音不带一点情感，只有这样，她才能保证自己不会想起以前的事情――在遇到枫灵之前的事情：“只要轻轻一用力，我就可以杀死你。”

    “那好，你动手吧。”苏诘没有反抗，甚至，连握住惜琴的手腕的右手都松开了，但是眼睛还是直勾勾的望着惜琴，又轻轻的问：“前几日，二皇子和我说了你的计划，是真的吗？”

    惜琴侧过头去盯着窦R，冷冷的说：“皇兄，请先出去一下，我想和他单独谈谈。”

    窦R似乎想说什么，但是还是走了出去，身为从小就不得不学者揣测人心的皇室子弟，他们都明白，什么时候，该怎样做。

    “是又怎么样？你想管我吗？还是说，你还想再刺杀她一次？”惜琴转向苏诘，不卑不亢，眼神中有着不容置疑的威严。

    “我不想怎么样，惜琴，”苏诘微笑，现在他直接叫惜琴的名字了：“我只希望，你能够幸福，我只希望，你不要让你自己后悔，因为，你除了是公主之外，还是一个应该得到幸福的女人。”他的眼睛锐利起来：“如果，你真的认为，你这么做，是对的，你可以得到幸福，那么，我不会阻拦你，也不会管你，我，更不会杀你的丈夫。”他的声音缓慢沉着，似乎很随意，但是，他忽然猛地一挣，一下子就逃脱了惜琴的掌握，脸上露出了自信的笑容：“既然是我教的你，我自然也能解开你的束缚，惜琴，好自为之。”

    说罢，苏诘没有理会惜琴诧异呆愣的目光，向着殿外大喊：“楚王爷，进来吧。公主和微臣已经谈完了。”

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~


    怜筝回到流筝宫之中，腿微微有些发软，额法垂在前额，似乎有些热了。对于刚才惜琴那满带着酸味的话，她不是听不出来，初始她只想笑，嘲笑，笑惜琴居然为一个女人吃醋，后来又化作了冷笑：杨枫灵你愿意把自己陷入这场世俗不容的情爱之中，就由你去吧。最后，她笑不出来了，笑着笑着，才发现心中莫名的酸意，不由得恼怒起来。

    “什么啊，我才不会和那种事情有什么联系！”怜筝心中惶恐了，寻了本章回小说看着，看了一个时辰，站起身来在书房之中踱着步子。踱来踱去，不知道是为了做什么，低头看地实在是太累，忍不住抬起头来转一转脖颈，却一眼就看到了墙上的那幅画，是怜筝临摹的秦圣清的那幅画：白衣仙子――齐恒取的名字，不由得定住了，不舍得将眼睛移开。看着看着，居然脸红了起来，心中更加烦恼，于是上前将那幅画摘下来，紧紧捏住画轴，似乎想将它撕碎，又舍不得，但是心中似乎烧着了一般难受，于是一咬牙，把那幅画又挂了回去。到了平日放些习作的画桶旁边，找出一幅当日她临摹的另一幅草图，并未上色，只是大致的勾勒出了一个女子的面容，可是，已经绘出了那女子的清雅之美。

    然后，怜筝公主到了御花园，开始了一个她幼时十分喜欢的游戏：掷飞镖。不幸成为镖靶的，正是那幅画了某人面容的草图。

    而这有趣的游戏没有进行多久，就被陪着窦R到花园散步的惜琴打断了。她走在三个人之中的最前面，所以最先看到了画上的人物长得什么模样，于是不待通传，便转身抽出了苏诘的佩剑，一下子上前，把身后的两个人吓出一身冷汗，不知道她想做什么，幸而惜琴只是上前去在怜筝的惊异之中把那幅画大卸八块，再无其他作为。

    “你，你做什么？”怜筝有些生气，但是旋即明白过来惜琴的用意，立刻缄默不语，转身向窦R行礼道：“楚王爷可好。”

    窦R惊魂未定，但见怜筝没有责怪的意思，才算是将悬着的心放下：“谢公主关心，小王安好――望公主不要见怪，方才――”

    “没什么见怪的，”惜琴抢先着答道：“我只是帮着她把画先毁了，省得她一镖一镖的费劲了。”

    怜筝不满的瞅了惜琴一眼，深吸一口气，点了点头：“是啊，我还得多谢惜琴姐姐。”

    “方才听得楚王爷进宫，就知道定然是直奔飘琴宫，”齐恒的声音骤然传来，温和而又有礼，他正从另一条路上走来，身后跟着曹陵师：“不料急急赶去却是扑了个空，想必是陪着令妹来游园，果然是如此。”

    “太子千岁，小王有礼了。”窦R礼貌施礼，说道：“小王确实是想念自家妹妹，所以就带了她到御花园来游玩，碰巧遇上了正在勤练――嗯，镖术的怜筝公主，现下有正遇上了太子，着实有缘。”

    “练镖？”齐恒微微诧异。笑道：“早晨是练箭术，现在又在练镖，看来我这妹妹也有意习武了。”

    “太子，”窦R陪他笑了一阵，忽然说道：“我兄妹来到京城，还未能好好游玩一番，今日想带着惜琴一同到宫外去转转，不知太子可允许？”

    齐恒微笑：“这正是巧了，我本来也是想带着怜筝出宫转转的，正好，我们一同去吧。”

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

     差一刻就是未时了，我站在康羽楼上向外看着，打了个呵欠，我有些疲倦，玩了一上午，现在居然觉得累了，已经点好了菜，现在就等着圣清来时上菜了。京城大街小巷上熙熙攘攘的都是人，忙碌之中似乎带着满足。是啊，无论再苦再累，这一天过去，自己就又赚了一天，满足些或许能过得更舒服些。

    我迷迷糊糊地向外望着，渐渐的伏在阑干上闭上了眼睛：我真的累了，甚至有点困了。

    不知过了多久，我被爱笙轻轻摇醒：“少爷，少爷，别睡了，该起来了，都过了未时了，可是秦大人还未来。”

     “是吗？”我眯着眼睛起来，狠狠摇了摇头，驱走那阵阵的睡意，伸了个懒腰，不禁皱起眉来，圣请向来守时，今日居然迟到，实在是不像他的为人。

    “那，田许呢？”我向四周看了一下，意识到身边少了个人。

    “我让他去四处找一找，看看秦大人是不是被什么耽误了。”爱笙说道。

    “哦，奇怪啊。”我默默寻思着，忽见田许在楼下向我招手，示意我下去，表情看上去很急切。

    我更加奇怪，心觉不好，又不知道出了什么事情，一时心急就直接从栏杆处跳了下去，到了田许身边，急忙询问：“出什么事情了？”爱笙也跟在我身后跳了下来，她的轻宫从来较好。

    “主子跟着我去就知道了。”田许没有过多解释，只是叫我跟着他走，然后，他边引着我拐过街角，走了一通乱七八糟的路，到了一家棋社前。

     “忘清棋社？”我仰头疑惑看到，不由得想起了“忘忧清乐在枰棋”。而田许见我站住，声音愈发急切，说道：“主子等会再欣赏这书法吧，里面千钧一发了！”

    我的心顿时悬了起来，急忙跨进门去。只见一大群人围着一块地方，似乎是在观战，而且，应当是很精彩的棋局，因为大家都不说话，凝神静气的模样。再向里走去，我不由得愣住了，那观战的一圈人之中，有几个人，是我认识的：太子齐恒，楚王窦R，苏诘，秦圣清――天啊，居然还有怜筝和惜琴，但是她们两个明显不是和前几位男子站在一起，而是站在另一边，和一个垂头丧气的女人站在一起。他们都在紧紧盯着棋局，没有人注意到我已经进来了。

    我好奇的探头过去，见曹陵师正和一个留着八字胡的男人在下棋，而曹大人明显处于下风，步步被迫，根本毫无还击之力。

    眼见得他吓得吃力了，那男子竟然是愈发的气定神闲，逍遥的喝起了茶，得意微笑道：“怎么？现在还不准备投子吗？”

    我轻轻叹气，这棋，分明是曹陵师败局已定，再无翻身的余地了，既然再下下去无益，还不如放弃了，重新开一盘，省得浪费时间。可曹陵师似乎不打算放弃，依旧把头埋在棋盘上，似乎是在苦思冥想。弃了不就行了吗？干什么这么伤神？我心中怪异，不由得又叹了一口气。

    大概叹气的声音引来了秦圣清的注意，他转过头来，惊讶的望着我，张了张嘴想说什么，又看了看头上悬的一块匾，于是没有说话。我抬起头来看到头上的那块匾上端端正正写着“冰凝堂”三个字，笔法遒劲，十分有气势，不由得暗暗叹了一声，刚想欣赏一下，就被秦圣清急忙拉出了人群。

    “驸马，您可算是来了。”他压低了声音，看来是不想打扰到其他观棋下棋的人，这也就是这里之所以叫做“冰凝”的原因：冰泉冷涩弦凝绝，凝绝不通声暂歇。别有忧愁暗恨生，此时无声胜有声。观棋不语真君子，下棋的自然不希望旁人妄作评论。

    “秦兄，你怎么在这里？这里怎么了？他们怎么都来了？”我心中疑团更甚，秦圣清此时的紧张叫我出乎意外。

    “我是由于看到太子他们才进来的，这――您先看看曹大人此局如何？”他没有回答，反而又问了一下。

    “翻盘无望，必败无疑。”我只说了八个字，但是，的确如此。

    “那，那可就糟糕了。”他的声音中是那种我不熟悉的紧张甚至担忧。

    “秦兄，不过一局棋罢了，输了还可以再赢回来，没有什么糟糕的呀，胜负乃兵家常事，行棋亦是如此。”我仍旧不明就里，弄不明白为什么秦圣清会担心成这样。忽然，脑中电光火石一般的闪过一个念头，急忙问：“这下得不会是彩棋吧！”

    秦圣清脸上的苦笑证实了我的猜测，我心中猛然一紧：“赌注是什么？”

    “您是个聪明人，侯爷，这局的赌注――”秦圣清把眼睛向棋的方向一瞟，接着说：“就是您的夫人――惜琴公主。”

    然后，我听到了一个离奇的故事。京城之中的忘清棋社中每日都会有人来下彩棋，其中最大的赢家就是这个八字须的男人。而京城中祁家三子名蚩，倒是个真真正正的棋痴，因为醉心于围棋，日日向这个八字须男子讨教，每下必输。从前输的是金啊玉啊什么的，今日可好，一下子将自己貌美如花的夫人输了出去。后来想赎回来，那八字须男子却是怎么都不肯。双方争执起来，正好吸引了经过这里的太子一行人。太子本来是好意调停，不料双方曾经立字为据，于理说不通。本想拂袖而去，但又不忍见他们夫妻分离，于是决定用彩棋的方式把那祁夫人赢回来。这，八字胡倒是同意了，只是有个要求，要有等价的赌注他才肯下这棋。等价的赌注是什么呢？与美女等价的，自然也是美女了……

    “荒唐，荒唐。”我气急而语，声音一下子就大了起来，一下子吸引了本来在观棋的人的注意，包括那几个原本就认识我的人。我顿时窘迫，尤其是触上了怜筝惜琴投向我的眼神，使我更加不知如何是好。正当我狼狈不堪的时候，听那八字胡男子哈哈大笑数声，然后又听到曹陵师无奈的叹息，我立时明白，此局已经终结了，而输的，自然是曹陵师。

    我慌忙到了那三个女人身边，生怕出什么岔子。惜琴看来是憋了一肚子火，伸手想去拔苏诘的剑，但是被我及时按住了。她睁大眼睛望着我，咬牙道：“你说怎么办？不如让我杀了那个男人。”我苦笑不迭，小声说：“你先别急，事情总能解决。”

    那八字胡须男子得意洋洋的转过身来，见到我正按着惜琴的手，笑嘻嘻的说：“这位公子，现在为什么按着这位姑娘的手，这可是有违礼数的啊！”说着站起身来，眼中带有调侃。

    我冷冷说道：“不好意思，这位先生，这位可不是什么姑娘，是在下的拙荆，方才是不是有什么误会？”

    “哟，公子，”他得意地摸了摸小胡子，说：“认赌服输，天经地义！方才那位公子已经把尊夫人输给我了，那么，就不再是您的拙荆了，而是在下的――具体什么还不清楚，为奴为婢稍会再说，反正，不是阁下的了。”他发出一阵尖锐的笑声，围观众人也都笑了起来，除了那几个我认识的。两位皇子现在面色发紫，苏诘脸上微青，秦圣清皱眉冥思，田许无可奈何苦笑，爱笙茫然四顾，惜琴攥紧了拳，怜筝急红了脸，那个应当是祁夫人的女子掩面而泣，还有一男子垂头丧气，想必是那个棋痴。

    我心中义愤，生气的扫了曹陵师一眼，后者正躲在齐恒身后，不敢看我。我大声说：“既然如此，这位先生，在下愿以千两黄金，赎妻子回来好不好？”

    对方摇了摇头，笑道：“在下不缺钱。”

    我心急如焚，急忙又说：“在下再与你下一局，把拙荆再赢回来好不好？”

    “好好，在下自当领教。”他微笑着捻了捻胡须道：“不过――先把赌注亮出来。”

    “赌注？”我想了一想，大概又是以女换女，便拉过身边怜筝说道：“这个便是我的赌注！”怜筝很不自在的晃动了一下身体，有些怯怯的。

    “哦？”那男子笑道：“这位是――”

    我犹豫一下，说道：“这位也是在下的拙荆。”

    “哈哈哈哈。”又是一阵哄堂大笑，笑得我迷糊起来。

    “哈哈，仁兄你真是不幸，”八字胡笑得更加得意：“两位夫人现在都不是你的了，都是我的了，不过，都是被别的男人输给我的。”

    我呆了，居然，都被输了。

    “曹兄，”在忘清棋社门外，我咬牙切齿的质问曹陵师：“输一个就够了，你怎么两个都输了！现在那家伙非要一个女人作赌注才肯跟我下，怎么办？”虽然自己看不到，但是我明白我现在眼中一定喷火。

    “嘿嘿，侯爷，”曹陵师干笑着，说：“不干我的事啊，那个，怜筝公主不是我输的。”

    “咳咳，是本王输的。”窦R轻轻咳了一声，眼神空灵，不知在看什么地方。

    我默然不语，彻底乱了阵脚。我明白，在这些人当中，窦R和曹陵师的围棋是下的最好的，所以方才见窦R输了，才会让曹陵师上阵的吧。

    “现在该怎么办呢？”齐恒反复踱着步子，走来走去弄得我头更晕了。

    “干脆臣去杀了他。”苏诘阴郁的声音令我不由得一寒，难怪他是惜琴的武功老师，不过，他实在是个表里不一的人物，外表那般温柔。

    “不可，”秦圣清说道：“天子脚下，你杀了他，定然会引起轩然大波，到时候天下都会看皇家的笑话，这件事可不是什么光荣的事情。”他斜眼瞥了一下我，我回给他一个会意的苦笑，确实，堂堂楚王爷和相国之子把两国的公主都输给了那么一个猥琐男人，而且还是在太子、驸马、要员在场的情况下，这可不是什么经得起议论的事情。

    “现在从哪里弄个女人来作赌注？”曹陵师也是苦笑着问：“那男人说如果一炷香之内再没人和他下的话，他就收拾回家了――带着他赢得的三个女人，他说他本来是每日未时准时回去的，只是今日耽误了，所以不肯给我们足够的时间。”

    我苦笑的更厉害，要知道，身边不是没有女子，爱笙是，我也是，只是我们都不可以轻易泄漏身份。

    “不如，找个人扮成女人模样。”一直没说什么话的窦R小心的建议道。

    大家一起把头转向了他。

    “这倒是个好主意，”齐恒点了点头，望了望屋里已经烧了大半的香，然后扫视一周：“可是让谁来呢？需得容貌俊美，态度温柔，而且，必须就在当场找。”

    然后，数道目光射向了我。我心知不妙，大声说：“我看苏大人最合适。”

    大家把头转给苏诘。苏诘看了我一眼，目光中似乎有什么深意，小声说：“有我这么高的女人吗？”

    大家的目光转向我。我把眼神转向别处，说：“我刚才已经现过身了。”

    大家又看向爱笙，她顿时羞红了脸，低下了头。我心中更加烦恼。

    正在此时，一道冰蓝色的影子进了棋社，大家都没注意到，我却注意到了。那应当是一个妙龄女子，步子轻快，轻功定然不弱，面上罩着青色面纱，看不明容颜，但是绝对不会太差。

    随后，就听到室内一个似乎不带任何感情的声音说：“这位先生，小女子与你下如何？就以我自己为赌注。”

    我马上警觉起来，急急忙忙的冲入棋社，身后跟着那几个人，只见那八字胡须男子哈哈大笑道：“好好好，今日在下真的是艳福不浅啊，哈哈。”我刚想上前拦住她，但是，那女子却转头投给我一道冰冷的目光，令我如临寒冬，立即被冻在一旁，那眼神，太复杂，有警告，有自信，有劝慰，还有――有仇恨。然后就听到她不带感情的声音接着说：“这位公子――以及你身后的那几位公子，请大家一会儿不要捣乱。”这句话掷地有声，竟然使我身后的那几位足以在两个国家掀起波澜的人物都乖乖地听了话。

    八字胡笑眯眯的坐下，那女子忽然又说：“现在天已经慢慢的晚了，小女子不想耽误太久，就只与先生下一局好了。”

    “一局，”八字胡似笑非笑：“那么姑娘是只能赢一个人咯！”那声音中充满了轻蔑，似乎嘲笑着根本不可能。

    “不，”女子摇了摇头，说：“我三个都要。我只胜你三子，只要我胜了你三子，你便把他们三个都给我，若我胜不了你三子，即使我胜了，她们三个，我也都不要，还把我自己送给你，如何？”

    “姑娘，请慎重。”齐恒顾不得许多想拦住她：“这可不是儿戏，不必为了帮我们而押上你自己，而且，这赌局太危险！能胜已经不易，更何况――”

    “好，我应了！”八字胡生怕那姑娘反悔，在齐恒话说完之前就急忙拈起了黑子，落在右边星位上。

    “你！你居然还执黑先行！”齐恒气愤不过，还想再说什么，却被一个苹果塞住了嘴，居然，是那姑娘干的，伴随着这个动作，还有那姑娘的一句冷得叫人跌入冰窖的话语：“男人太嗦可是会叫人烦的。”接着，头也不回就说：“那位娶了两位拙荆的公子，请你再摆一局棋，按照我和这位先生下的摆子。”然后，不顾惜琴怜筝向她投来的冷眼，执起白子，也落在了星位上。

    太子面露难色，讪讪离开，担忧地问我：“她，不会有事吧。”

    “太子请放心。”我低声安慰他，心里，莫名的安心。然后按照她说的，也摆了一盘棋，按照他们二人下的路数摆上。

    或许，是她身上的那种傲气与自信，或许，是别的一种感情，我不由自主地信任她。同时，心中有一种情愫，类似于，愧疚，仿佛，我欠了她一笔极大的债一般。

    而且，我已经做好了准备一会儿在无人的小巷里截住这个男人的准备了，假如，他有幸带着四位美女回家的话。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
    冰蓝衣女子行棋稳重小心，却是步步为营，每一步都下得恰到好处，既不以身犯险，也不肯舍了一块地方。半个时辰后，八字胡脑门沁出了细密的汗珠。

    枫灵摆着两人所下的棋，不由得暗暗赞叹：此女棋技之高超，明显胜出那八字胡许多，看来，胜是没什么问题的了，只是这最后是否能胜三子，仍是未知之数。

    观棋的人明显更加用心了，平日怜筝总是活泼的不肯安分半点，而此时，恨不得自己就定在那棋盘上一般；而惜琴则比她还认真，反复的绞着自己的手，按压的关节发出了阵阵声响，显然，这叫八字胡十分不满；而爱笙则是更多的满眼担忧，她的担心，恐怕也是我们所有人的担心。

    终于到了收官阶段，剩下的大官子都被平均分配了，小官子也争得中规中矩，两个人都没有犯什么大错误。棋愈发的细了。

    棋局结束，将两人下的棋做成方形，数子下来，八字胡的胡子明显的塌了许多，没有下午时的精神，但是，最终的结果，居然是那女子只胜一子！八字胡虽然对于输了感到颓丧，可是还是高兴起来：“这位小姐，按照方才的约定，您可是没能胜我三子――”

    “慢着――”枫灵站起身来，微笑着看着那个似乎也想说话的女子，欠了一躬，说道：“我来替这位小姐说吧――这位八字胡先生，身为棋坛‘老’将，你不会不知道还棋头吧！”

    八字胡忽然惊呼一声，如梦初醒，懊丧的坐在了椅子上。大家顿时涌到枫灵方才摆的棋盘前，仔细一看，果然，那姑娘是全局一块棋，而那八字胡，却是三块棋，应还二子，如此说来，那女子，确实是胜了三子。四周响起了一片啧啧之声，无不赞扬此女高超的棋技。

    棋终人散，八字胡无奈的独自回了府，而惜琴则是在那八字胡走了不久就拉着苏诘跟上去了，不知所踪，祁氏夫妻千恩万谢的离开了，最后，只剩下枫灵一行人以及那个神秘女子。

    “多谢姑娘相助，救回我的夫人，才不教发生更严重的事情。”枫灵上前笑着答谢。

    那女子依然蒙着青色面纱，倒是毫不客气：“为人夫居然保护不了自己的妻子，还不如去死了得了。”

    这又是一句能够噎死人的话，其他人面露尴尬，不知该怎么说，只怜筝脸上似乎倒是觉得有趣，饶有兴味的注视着两个人，。枫灵只好挑眉，叹息一声老老实实说：“确实是我无能，不能尽为夫之责，我错了――依旧感谢姑娘相助，实在不知该如何答谢姑娘的大恩大德，但只要姑娘开口――”

    “哼哼，”冰蓝衣女子冷笑几声：“是不是又想以千两黄金来答谢我呢？就像你方才想把你夫人赎回来？”

    众人又是倒抽一口气，这样的羞辱实在是教任何一个男人忍受不了，所幸，枫灵是个女子。她虽然心中不快，可是仍然拦住了想要发作的爱笙和田许二人，擦了擦额头的汗微笑着说：“小姐不要再取笑在下了，滴水之恩，需涌泉相报，在下是真心实意地想要感谢小姐，不知小姐希望在下如何？就算是要小可肝脑涂地赴汤蹈火也在所不辞。”

    冰蓝衣女子忽然变换了一个柔和些的眼神看着枫灵，似乎吐了一句什么话，但是枫灵没有听清楚，假如她听得见的话，她大概就会听到一句夸奖她的话：百忍可成金。那么，她大概就不会因为揣测这女子究竟对她是何意图而烦恼良久了。

    但是，她是必定要烦恼的，因为这女子接下来说出来的她可以听得见的话是：“赴汤蹈火，那也不必，我只要阁下――”“下”字拖得特别长，半天没说出来下文，结果显而易见，被没听到前文而且后赶回来的惜琴听了个正着，眉凝了起来，手又不由自主地伸向苏诘的剑，但苏诘就算是再冲动也明白现在的情势，所以牢牢的按住了剑，不让惜琴轻易的将它拔出来。怜筝冷眼旁观了许久，心中又是一阵翻滚，心中暗想：“我就不信杨枫灵有那般大的魔力。”爱笙倒是不做多想，只是担心这个女人会不会造成什么不利。

    “姑娘到底想要什么？”枫灵愈发冷静，话竟说的随意起来了。

    那女子赞许的投来一瞥，接着说：“我只要阁下不伤我一分一毫――无论我做了什么。”

    这个要求着实是令人费解，教方才还紧张的场面一下子陇上一阵疑云。

    “呃，在下从命，自当不会伤到姑娘分毫。”说着，枫灵忽然感到强烈的不安，与此同时，那女子猛然向她劈来一掌，直向面门。

    众人诧异，未能作出行动，而枫灵因为有了防备而及时向后一仰，躲过了这凌厉一掌，然而那女子不肯罢休，又一拳直取下防，枫灵慌忙一个翻身，退到一个小面摊的桌子上，吓跑了正在吃面的客人。

    顿时方才因为棋局结束而散开的人群又聚集了起来，纷纷看着这精彩的一幕：一个翩翩公子与一个窈窕少女在这闹市之中打斗，只是，那少女一直处于攻势，而那美貌公子却是一直退让闪躲，一招不肯出。而无论她躲到哪里，那女子都是紧紧跟随。

    那女子忽又狠狠出来一拳，枫灵想躲，陡然发现身后一个小孩由于贪玩而靠近自己，自己若是一躲定然伤着这孩子，于是咬牙站住，腹部正挨上这一拳，虽然疼痛，所幸内力尚可，又有青衣所教的调息之术，再加上那女子只是使了三分力道，所以并未受伤。女子没料到枫灵会挨上这一拳，怔愣片刻，趁此契机枫灵急忙转身抱着那孩子，放到一旁。女子明白枫灵是为护那孩子，面纱下的唇微微上弯，吐出一个字来：“仁。”

    旁人看不得这场面，尤其是怜筝，怜筝本就是个喜欢路见不平的人，方才那赌局便是她擅作主张要求加入的。其实这等事情，只要曹陵师略微嘱咐一下顺天府便可以了，可是怜筝倔犟，不肯动用官家力量，还自告奋勇的当起了赌注。不料被输了。想此事传出去实在是个笑话，所以齐恒等人才想就地解决，免得真的动用的官府而让更多人知道。于是才会有了第二局棋，而惜琴尽管不肯，但是看在自家兄长把怜筝给输出去的事实上，只好勉为其难的做了第二局棋的赌注，不想又被输了――前话不提，现在怜筝明知道是那女子挑衅，急切中居然有几分窃喜，且不去管它窃喜喜的是什么，若不是有齐恒拦住，她一定会凭着自己那几招三脚猫的功夫上前掺和的。而惜琴也是不甘，方才被无缘无故做了赌注的事情一直让她耿耿于怀，又不好对怜筝发作，只好在没人看到的情况下跑去将那八字胡暴打一顿，心里才算平衡些。刚才急忙赶回来看到那女子正在以极其暧昧的口吻与枫灵提要求，险些又动了怒火，现在，看到两人缠斗，她心中居然也是有几分窃喜――喜从何来，谁也不知道。若是没有窦R及时发挥做兄长的威严拦着，她怕是也要上前了。虽然功夫不弱，但是毕竟在齐恒面前表现得太凶残是会留下不好的印象的，而且身边有这么多高手，用不了自家妹妹插手――这是窦R的想法。爱笙从来不愿在众人面前显露身手，一是确实身手不济，除轻功之外其它都是不太好，而是枫灵告诫过她不希望她受伤，只要是枫灵在场而爱笙自己又没有生命危险的情况下，能不出手就尽量不出手。

    而其他的武林高手，也就是苏诘，不管多么对面前的这场打斗感兴趣，也只是旁观而已，没有出手的打算：那个女子处处留情，处处没有下重手，虽然是紧追不舍，可是攻击时并不是赶尽杀绝的那一种。田许不明白苏诘为什么不肯去救少主人，还当他还在为惜琴耿耿于怀，于是疾步冲了上前，向那女子伸出一拳，想助不肯还手的枫灵一臂之力。眼快的枫灵注意到了这一点，急忙提醒那女子：“小心身后！”女子躲开之后，田许有些呆愣的望着枫灵。枫灵皱眉言道：“你不必出手相救，争斗必有伤，若是误伤到你，叫我心不安。”此话既落，让听到的几个人赞叹不已，而另外几个人骂了又骂。女子又是露出了一个只有她自己才知道的面纱下的笑容，轻轻又吐出一个字：“义。”然后不顾枫灵方才的仗义之举，又向枫灵袭去。

    枫灵已经熟悉了这个女人的步法，驾轻就熟的向后退却，衣衫毙迹步履潇洒，不慌不忙，闪躲得娴熟起来。那女子明知伤不到对方，可还是紧追不舍。再向后退时，枫灵明显感到了自己撞上一人，凭感觉，知道应是一个女人，于是自然的转身，轻轻扶住那个微微受惊吓的女人的肩头，转了一周，轻轻微笑说道：“实在是抱歉。”然后，把她投给还是想要上来帮忙的田许，正接了个满怀，令那女人和田许的脸都红了。枫灵调皮的向羞窘的田许一眨眼，跳上一个不知是做什么生意的房屋的房顶。冰蓝衣女子眼中调侃意味更甚，又是在旁人听不见的情况下说：“算是‘礼’吧。”然后跟着跳上房顶，继续追着枫灵。

    这持续了太长时间的争斗让苏诘实在是受不了了――被惜琴瞪着，只想着马上上了房顶去把两个人分开，但很快就发现了一件有趣的事情――枫灵她们两个人上的房顶，好像是一间浴池，男浴池。哎呀，可别出什么事。他想起了那个书房，被穿了七个洞的书房。

    房顶上的枫灵当然不知道房顶下是什么，她只是依旧是躲避着，不肯还手。但想到这样下去不是办法，于是想到近身过去，把她点住。不料刚刚前进两步，就听到脚下响起了不祥的两声。这声响另枫灵想起了极为不好的回忆。“糟了，这房顶不会也不结实吧。”她心中顿时紧张起来。但是没等她紧张完毕，更大的巨响证实了她的猜测。“哗啦”一声，枫灵毫无意外的掉进去了。冰蓝衣女子挑眉疑惑：“难不成想逃？”然后想也没想就着跳了进去。枫灵最初进去时，只看到眼前水汽缭绕，周遭热气腾腾，才算是警觉起来，一低头看到身下是一池水，急忙踩了也不知道是谁的脑袋，才算借力站到了池边，没有掉到水里。而那女子是在下来的一瞬间觉悟到了这里是什么地方，但是后悔已经没有办法了，只好也踩了一个倒霉鬼的头站到池边。澡堂子里的男人炸开了锅，一个个都埋在水里，不敢出来，只露出一个头来，张望着。那女子转过身去想斥责枫灵，却见枫灵正面对着自己，而枫灵身后则是那个藏了十几个赤裸男子的池子，于是又急忙转了过来，面纱后的脸红极了。假如她方才仔细看的话，或许就能发现，枫灵的脸比她的要红多了。“姑娘，呃，这里实在不是姑娘应留之地，请姑娘还是快些出去吧。”枫灵鼓足了勇气说出这些话来，只想着赶紧摆脱面前这女子，好让她不再与自己纠缠。她自然不知道，外边是怎样一种壮观场面，若不是有人拦着，那三个女子恐怕是真的要冲进来了。“这也算是‘智’吗？”女子红着脸轻轻问自己：“算了，就算吧――公子，我不为难你了，你也，快点出去吧。”然后急急忙忙的原路返回，即从房顶出去。枫灵舒了口气，没敢多留，急忙也从房顶离开了，剩下那一池男人傻呆呆的发愣，有被砖瓦砸的，有被两人踩的，有被吓着的，总之，情况很不乐观。

    终于结束了打斗，见枫灵毫发无伤的出来，众人都是松了一口气。冰蓝衣女子下了屋顶才算立定，就见田许、苏诘人上前拦住了她，不想放她走。冰蓝衣女子冷笑数声，突然抽出腰间软剑，准备和这两个男人打一架。这个动作把两个男人愣住了，打也不是，不打也不是，真是进退维谷，身旁围观的人哄笑起来，想看看如何收场。

    “咳咳，”猛烈的咳嗽，是这个春天枫灵最常做的事，叶寂然给她的伤，叫她一直没全好过：“你们，放了她吧，咳咳，我答应了她，不伤她分毫。”枫灵也从房顶上跳下来，挡在了方才一直在追打着她的女子前面。田许担忧的将枫灵拉到自己身后，爱笙急忙上前说道：“少爷身子没有事情吧，本来就没有好，方才又动了真气。”枫灵摇了摇头，微笑着示意自己没有事，没有理会身后两道奇怪的眼神――或者说，有意避开那两道眼神，怜筝的和惜琴的――然后，命令田许去赔偿那浴池老板的损失，请苏诘回到原位置去保护惜琴，自己又独自上前面对那个冰蓝衣女子：“小可践诺了。”女子眼中的冰冷忽然全部消失，面纱上方的冷漠表情完全融化，化作了清澈的大笑。“哈哈哈哈，哈哈哈哈，信！哈哈，若是真为你这样的人死过，也算是我没有白死！”说罢，伸出右手来，狠狠的扇了枫灵一个耳光，然后施展轻功，跃上另一房顶，瞬时不见了。

    只留下枫灵定在原处，一干人等愣了半晌，围观众人无聊散开，还有，一大摊子麻烦事。

    此时，已经是申时三刻了，而这一行人还都是空着肚子，但是为了晚上的宫宴，没有办法，只好急急忙忙的赶回了宫廷，准备一番。而曹陵师则称家中有事，必须先回去一趟，和众人分开了。

    且不谈枫灵这回宫一路上如何向惜琴解释自己真的不认识那个冰蓝衣女子时候楚王和太子一副坐壁上观的神情，而怜筝假装漠不关心，爱笙忧心忡忡，苏诘漠然，田许无奈的场面，单说曹陵师回家之后惊异的发现府中一派喜气洋洋。而管家曹玄则是兴冲冲的向他禀报：“少爷，二小姐回来了。”

    随后听到一个温柔的声音说到：“大哥，你回来了。”猛然回头，曹陵师心中顿时涌出一种许久未曾有过的温柔，他看到了自己十年未见到的妹妹，已经根本都认不出来了的妹妹。曹若冰身穿着一身淡淡紫色衣裙，长发及腰，挽着一个松散的髻。从前那总是苍白的面庞现在涂上了健康的红润，美丽的面庞，透露着高贵、温和的气息，如一块暖玉一般，永远不会给人以冰凉的感觉。

    这人便是曹若冰，美丽的散发着温暖魅力的女子。然而，她真正的美丽，却不是在于温暖，而在于冰冷，只是曹陵师，未曾见过而已。这样的冰肌玉骨，以及坦荡胸怀，曾叫后世之人为其赋辞《钗头凤》一首：
寒冰骨，残霜血，姣面凝芳风华雪。明眸倦，青丝盘，一身凌厉，满怀凄婉，怨怨怨。
浮萍叶，落宫阙，笑泪阑干情愈切。轻劫难，忘宿缘。前尘命欠，淡然索还，叹叹叹。

    傍晚时分，酉时过半，各位达官贵人携家眷纷纷涌入宫廷。一场盛大宫宴，万国来朝，诸侯觐见，正式开始了。
第十七章 千年神韵凉茶两盏传佳话，三番草庐讳对半联留英名
岱宗脊梁弄乾坤，欲钓星汉乏长绳。
笑罢抽剑断九曲，怒极拔刀割昆仑。
屈心抑志度进退，披荆斩棘乱清平。
江山为瓮甘入彀，化与金轮共潮生。


    这是一场极尽繁华的宫廷盛会。喧闹的正殿里，人声鼎沸却又井然有序。宦官宫女忙不迭的穿梭于人群之间，服务着这些达官贵人们。尽管座上的人一个个红光满面，吃得尽兴开心，却没有人去管那为他上菜斟酒的宫女或是太监今晚能否得到休息。人都是如此，往往只顾得上自己。

    舞姬们渐渐退场，事实上，她们的存在也不是为了给任何人以舞蹈的享受，只不过是男人们无聊的消遣，许多大臣注重的不是她们的舞姿，而是她们的模样。这场宫宴邀请了京城中所有驿馆的使臣，不仅仅有南国的二皇子楚王窦R，还有西北智彦现任国王的儿子墨崎，还有作为质子留京的镇南王世子以及今年代替镇南王前来觐见的镇南王的蜀国使臣们。镇南王虽说是镇南，镇的却是西南，封地在蜀。还有一些非本大陆的国家的在京从商的商人，如布赖甸和弗朗吉，也派了些黄头发绿眼睛的人来，无疑，他们吸引了许多人好奇的目光。让这些人以这样的身份参加宫廷宴会，是皇上向那些不曾臣服于他的国家表示自己的宽容。

    在重文轻武的北国，文官和武官之间分得十分明显。而文官出身的皇帝也很喜欢和文官们坐在一起，虽然他粗通武艺，但明显不太喜欢那些看起来五大三粗的武将。整个皇宫大厅分为三部分，靠近偏殿的一处是女宾席，坐的是达官贵人们的家眷以及金枝玉叶们，用许多道屏风挡着，使外人看不到里面万花簇动的风采。中间的一块则是皇上以及列为文官，正作着游戏。另一块则是外国公使以及各处武将，包括蜀国来觐见的一干武官也在其中。

    熙熙攘攘的大殿之中，有人酒醉得面红耳赤，有人谈笑风生，有人嬉笑怒骂、放浪形骸。很少有人注意到宫殿上方的两个埋头画画的人。

    “秦兄，累了吗？”枫灵轻轻转了转发酸的胳膊，微笑着看着和她同样在转着胳膊的秦圣清。

    “说不累，可能吗？”秦圣清微微耸肩，然后又执起了撂在一旁的画笔，聚精会神的接着画了起来。

    枫灵无可奈何，就向四周转了转头，来缓解一下脖颈处的酸痛。他们保持低头苦干的姿势已经两个时辰了。而且，就是在这个豪华热闹的宫廷宴会之中的――半空中。尽管每个人都看到了去年新科状元和榜眼“躲”在那里画画，但是没有人敢过去打扰――也上不去，而且皇上下旨要让二位才子潜心作画，任何人不得轻易靠近――除非是他二人吩咐。不过，在这临时搭起来的小小看台之上，宴席上的一切尽收眼底，倒是真地看得真切。

    皇上正在和一干文臣谈诗论词，玩成诗的游戏，也就是抽韵为诗，抽得两个韵脚，敷衍成为一首诗，这古老的游戏十分考验人的急智，是历代君王宫廷宴会上必有的游戏。而文臣们最能发挥自己才智的时候也就在于此时。枫灵看到一个个大臣谈吐风雅的模样，觉得有趣，而方才的劳累也减轻了不少。

    “侯爷，”枫灵莫名微笑时，秦圣清忽然起身说道：“你当真不认识下午的那个女子吗？”枫灵听到圣清这一问，悻悻起来，无可奈何的说：“秦兄也是在调侃我么？我是当真不识那个女子。”

    “哦？那她为什么要打您一个耳光呢？”秦圣清戏谑意味更重了，唇边笑意更浓。他清楚自己并不是想要一个确切地回答，只是想要调侃一下这个状元郎，不知道为什么，他总觉得自己对这个驸马有一种莫名的好感。

    “夫人的质疑已经叫在下一个头两个大了，秦兄还是饶了在下吧。”枫灵无奈苦笑，若不是皇上命自己在这半空之中作画，惜琴恐怕现在还在追问她。然后，眼睛下意识的向女宾席看去。由于是高高在上的缘故，女宾席看得清清楚楚。两位公主同席用餐，周围是许多官宦以及外国使臣的家眷。怜筝此刻正拉着一个紫衣少女笑着说个不停，令枫灵疑惑起来，那个人是谁？秦圣清注意到了她的分神，轻轻咳了一下，也抬眼向她目光所及的地方望去，望着了那个淡紫色的身影，看到了她回眸瞬间的面庞，登时深沉起来，眼中闪出了一丝光芒，又随即黯淡了。这一丝光芒，却恰被枫灵看到。

    “秦兄认识那女子吗？”枫灵不自觉地问道，手也不自觉的去拿茶碗，却碰着了一手冰凉，茶已凉了许久，于是没有拿起来，只是把手搭在了上面。

    秦圣清默默摇头：“只是一面之缘罢了，如此，而已。”见枫灵手还在茶碗上扶着，知道她渴了，便说：“你若是渴了，我这里还有茶――”一摸自己的茶碗，却也是冰凉，苦笑一下，接着说：“只是也凉了。”枫灵还在寻思秦圣清和那个女人的关系，见秦圣清也是无可奈何的举着自己的茶碗，苦笑，道：“当皇差哪有当成这样子的？连杯热茶也喝不着？秦兄，剩下的只是些润色的事情了，我们还是歇息片刻吧。”枫灵建议着，声音中有几分疲惫，她握笔姿势与常人不同，为了不叫秦圣清认出来是还了姿势的，所以画起画来比平时更累。秦圣清笑着点了点头，又把画笔放下了，坐了下来看着下面的场面。半晌，转过来来看着枫灵的脸，默默地说：“侯爷脸上还疼痛吗？”

    枫灵顿时一窘，不自觉地摸了摸还是肿着的脸，尴尬起来。饶是她记忆力再好，却也想不起来自己究竟什么时候得罪过这样一个女人，于是沉默了。

    秦圣清忧郁微笑，无奈的摇了摇头，脸忽然阴沉了下来，蓦然回忆起了幽州城里的影子，于是不敢抬头，不敢再去看枫灵的脸。

    枫灵有些疑惑的望着秦圣清，没有说话，终于又忍不住想问问他怎么了，刚一开口，就被文官那里的大小声声吸引过去了。好奇的转过头，确实见到了君臣同欢的场面，不禁也笑了起来。太平盛世，终究是可遇而不可得的，这样的欢乐，或许，也是短暂的。忽然看到了皇上身边的六皇子一脸灿烂的笑容，和那日的残忍全然不同，心中又起了一丝忧虑，再仔细看时，觉得这六皇子怎么看怎么不像皇上了。错觉，错觉而已。枫灵警告着自己。

    正值此时，忽然见一武将晃晃悠悠的闯进了文官之中，似乎是喝的醉了。见他发已花白，面容苍老，一看就知道是久经沙场的老将，想来是从军多年了。枫灵知道，这人是镇南王的手下，姓夏，是个将军。

    他踉踉跄跄的向皇上走去，伸手甩开了两个想拦住他靠近皇上的侍卫。如此的大不敬，自然是教皇上凝起了眉，站起身来，喝问道：“夏将军，这是要做什么？”面上明显的有了不高兴的神色。而夏将军是当真的喝得多了，居然不管不顾的继续向皇上靠近。皇上将手伸到了腰间的佩剑上，眉皱得更紧。这个动作叫皇上身边的云妃花容变色，而国师则是一脸淡然。

    枫灵担忧起来，生怕皇上会在盛怒之下做出什么事情来，不由得站起身来，眉也凝重起来。这个高高在上的位置的最大的不好就是太显眼，而此时枫灵的异状也正好被女宾席的几个人看个正着。紫衣女子看到了枫灵眼神中的忧虑，不自觉的微笑，虽然不知道是什么触着了枫灵，但是她知道，不管发生了什么事，枫灵是不会坐视不理的。扰乱天下，往往是从对事事的关心开始。

    周围气氛有些紧张了，各个文官面面相觑，尚文兴脸上不好看起来，急急忙忙跑到那夏将军面前将他拦下，狠狠说道：“你这是做什么？老将军！不得对皇上无礼！”

    夏将军这才如梦初醒的望着世子爷，又看了看皇上，总算醒悟过来，急忙跪下，磕头道：“皇上恕罪！老臣一时喝得多了，冒犯了龙颜，老臣该死。”

    皇上松了口气一般的将剑柄上的手收回，深深吸了一口气，坐了下来，平和说道：“老将军不必紧张，朕没有怪罪之意――只是，你前来所为何事？”周围文官听了皇上这话，也跟着松了口气。但是，这口气还未松过来就又出了事情。

    夏将军听了这话，居然老泪纵横起来：“陛下。老臣为陛下戍守西南，一生征战，今日得见天威，只望能向陛下一表忠心，可是陛下却不愿多多接见微臣，令吾等众武官无法瞻仰龙颜，实乃一大憾事。陛下，为何只重文臣而不重武将啊！”

    尚文兴脸色骤变，恨不得马上杀了这不知轻重的夏将军。皇上脸色微沉，却还是捺住了性子，说道：“朕从来一视同仁，并无轻重之分。今日不过是与一干文臣们游戏罢了，若是武官门也喜欢玩这抽韵为诗的游戏，自然也好。”

    这本是皇上一时的托词，想安抚一下夏将军，不料生性耿直的老将却当了真。他诚挚的说：“陛下，臣幼时也是习文的，诗词之事，虽不精通却也知道，望皇上赐韵。”

    这话一出，文官之中起了阵阵窃笑，武将里有几位面露忧色，国师依旧恬然，丞相面上不安起来。皇上衡量许久，见他一再请求，终于拗不过他，吩咐宦官为其抽韵。

    谁成想，抽出来的居然是“竞”“病”二字，喧嚣的大厅内顿时一片肃静。只听倒抽冷气之声，嗟叹讶异之叹。

    枫灵惊异不已，额间汗已渗出。千年以前，也是一场宫廷盛宴，也是武将不得韵而向皇上讨求，也是“竞”“病”韵，如此险韵，隔了将近千年居然又被人抽了出来，而且情况如此相似，仿佛是冥冥之中的安排，令人不由得抚膺长叹。

    “秦兄，你可记得千年之前是何人用此韵成诗？”枫灵默然问道。她当然知道秦圣清知道，因为，这个故事，本就是秦圣清讲给她的。

    “南朝梁武帝时的武官曹景宗，”秦圣清眼中光芒闪烁：“‘去时儿女悲，归来笳鼓竞。借问行路人，何如霍去病！’此诗既出，令所有文臣失色，连最为精于声韵的沈约也惊嗟数日。谁能想到，如此险韵，居然被一介武夫轻易写出一首绝妙好诗。”

    “谁能想到，千年之后，居然又是这样的韵，又是一介武夫，”枫灵惊服的挑了挑眉，又沉重起来：“只是不知道，这位武将有没有那等的才华。”

    夏将军明显被难住了，手中握着那小小的写有两个字的纸条怔愣半晌，一句话也没有说出来。文官们想笑不敢笑，因为他们自己也不敢用这等险韵，而这韵的抽出，究竟是偶然，还是有人想出镇南王府的丑，无从得知。

    “老将军可以坐下来慢慢想。”皇上轻咳一声吩咐人给窘迫的夏将军赐座。文官们陡然轻松起来，不只是谁带头笑了起来，于是大厅中充斥着文官们的笑声和武将们的愤恨。这下子，事情有些严重了。

    “糟糕了。”枫灵轻轻拿起茶碗盖，眼中掩饰不住担忧，为夏将军，为武官的面子，为远在蜀地的镇南王。思忖一刻，她默默的拂去了茶盖上的水，轻轻的提起笔来，在上面写了几行字，这个小动作，被秦圣清以及一直望着她的曹若冰看了真切。

    “杨圣，”枫灵站起身来，向一直在下方守候着的爱笙说：“替我向夏老将军送一盏凉茶过去。天气热了，凉茶定神，定然有助思维。田许，接着！”说罢，将一盏茶抛了下去，田许稳稳当当接住，然后递给爱笙。

    夏将军显然不明白自己何德何能居然有驸马送茶给自己，他接过了爱笙手中的茶，向高高在上的驸马的方向看了一眼，对方正向他和气的微笑。

    他愕然，但是，在掀开茶碗的那一刹那，他明白了对方的好意。

    殿上传来了一个年届古稀、身经百战的老人的大笑，他将冰冷的茶水一饮而尽，然后向皇上拱手诵道：“陛下，臣有诗了。曾经九寒生，重逢百花竞。泣问明天子，廉颇岂浊病！”

    皇上又是深深吸了一口气，被深深的感动了。“泣问明天子，廉颇岂浊病！”着实的肺腑之言，拳拳之心，可见一斑。

    “老将军为国征战一生，委实的辛苦了。朕确实是委屈了你们，”皇上站起身来，将一杯酒伸前说到：“聊以此杯敬列为将帅，征战一生，半世戎马，朕敬你们！”

    一时之间，山呼万岁，众人伏倒，有的年纪较大的武官眼噙热泪，声不成调，文官们无奈，也只好一起跪倒。此时此刻，只有齐公贤一人站着举杯，但是，满场之中，身为女子而身材较为矮小的枫灵，却因为身居半空之中，在这一刻，是最高的。

于是这样的一个小小插曲就这样结束了，然而，一曲高歌之前，都是需要这样的小插曲的。

枫灵重执画笔，接着完成那幅君臣同欢图，只是在画中又多添加了几个武官形象，她这才意识到，自己受儒家思想影响太深，对于武将从来带着些鄙夷，尽管自己也曾被派上战场。

秦圣清脸上笑得愈发温和，他本就是温和之人，对于驸马的善良，他不是第一次见，却是从来没须达到像现在这般的欣赏，乃知道世上竟有如此稳重多才的男子，不过，这人身上时不时流露出来的女儿家气息还是叫他心中有些别扭，尤其是，那张脸，与她，如出一辙……

“秦兄，想什么呢？”枫灵陡然发觉秦圣清向她微笑时眼神中的怪异，赶紧打断对方的遐想，故作轻松的说：“画一经画完了，是现在就送去呢？还是等陛下游戏结束了？”

秦圣清醒过神来，有些抱歉地说：“不好意思，有些走神――嗯，画上看起来是画完了，但是似乎还缺些什么，使这几人面上少了几分神采。”他低下头来品评着画上的瑕疵，认真起来。枫灵向他指的地方看去，确实如此，可是为什么呢？总觉得少了些东西。

“那就待会儿再送去吧，留些时间做下修改，现在我们先喝杯热茶――”枫灵下意识的去拿茶杯，猛然想起自己的茶杯已经送走了，而且送走时就已经是冰凉的茶水，于是尴尬的向秦圣清笑了下，吩咐下面的田许送两盏热茶上来。

秦圣清仍旧是笑，笑容中有些困惑，大概是困惑驸马对自己毫无保留的信任，困惑每次驸马暗底下帮助别人的时候他都在场看得真切，但是生性好深沉的他不喜欢把一切说得太明白，调侃也只是点到为止，这些个困惑，也就不喜欢说出来。他仍是欣赏，越来越欣赏驸马的性子，越来越能从杨悟民的身上寻到杨枫灵的影子，可是，他不愿让自己承认。

在热茶送上来之前，他们同时向远处的文官席处看去，抽韵为诗的游戏仍未结束。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

“若冰姐姐，你在看什么？”怜筝好奇的看着曹若冰正出神的望着自己背后的那个方向，心中不解，想回头去看一看究竟出了什么事情，宴会刚一开始便发现曹陵师带着十年没有见过的曹若冰来叫她惊喜，方才透过缝隙看到的屏风另一边的插曲也叫她小小的惊讶了一下，而现在一直很温和的曹若冰居然走神没有听她说话愈发叫她惊异。

“没什么，公主，没什么。”曹若冰轻轻的将怜筝的肩膀扳了过来，扶正，不叫她转过去：“我一直在听你说话，你接着说吧，方才说道――”其实她没有听清楚，但是做出了一副努力回想的样子来。

“说到了我成亲了……”怜筝提醒着她，忽然觉得没劲，声音变得低了：“不说也罢。”眼神中的光芒也黯淡了些，可是在若冰找出什么话来安抚她之前又很快的明亮起来：“不说我了，说说你怎么样，若冰姐姐？”

若冰微微笑着，点了点头，不经意的向她原先盯着的地方看了一眼，那被她密切观察的人脸上居然又现出了紧张，于是她也不由得皱起了眉，今天晚上的事情还真是不少。

“公主，我们还是看一看屏风的另一边怎么了吧，好吗？”若冰忽然央求一般说道，这种语气，叫怜筝怎么好意思拒绝，于是又像刚才那样，找了一处屏风的缝隙，向外看去。

    而与她二人不坐在一处的惜琴，也是从枫灵脸上看到了些许担忧的神色，虽然觉得她总是忧心过重，可还是放心不下，也找了一处空隙向外看去。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
     轮到了太子抽韵，韵脚并不难，至少，在许多文人看来，都不难。太子是饱读诗书之人，作诗这等事情自然不会难倒他，只是人总是不经意的反映出来他真实的性格。

    齐恒抽到的韵是“庄”“伤”韵，令作五言绝句。周围文武都禀住了呼吸，毕恭毕敬的向太子投去了敬畏的目光。

    “皇儿是否已经想出来了合适的诗句了？”皇上淡然地问道，似乎不甚关心一般。

    “儿臣已经有了诗句。”齐恒拱手道，微笑侃侃说道：“素面自旖旎，妆成愈端庄。春日思远道，秋心暗悲伤。”

    文臣交口称赞此诗甚好，韵压得好且对仗工整。确实，看上去确实如此。可是，身为臣子，有几人明白：虽然天子重文，但君王需要的不是文人才情，而是天子霸气。

    皇上又是皱眉，明显的不高兴了起来，这奇妙的微小变化令周围几个敏感的人的心顿时悬了起来，包括离得并不近的枫灵。

    “恒儿的诗作得不错，只是需要修改，现在朕给你一盏茶的时间修改一下，稍会儿再说。”皇上长舒一口气，强压住了心中不快，见曹陵师坐在太子身旁，似乎正要与太子说话，略一抬眼说到：“曹卿家，轮到你抽韵为诗了，来，到朕的身边来，择一副韵。”曹陵师愕然领旨，只得到了皇上身边，无可奈何而又焦虑的向太子看了一眼。

    曹丞相眼中多了几许深邃，轻轻咳嗽。而一直不蓄胡须的国师居然也摸了摸自己的下巴，仍旧一副事不关己的模样。

    “太子生性风流多情，温文尔雅，为诗温婉，这是定然；皇上想让他作出些豪迈之诗，，震慑群臣，也是应该。现在这番光景，太子孤立无援，性子又文弱，当如何？”秦圣清缓缓说道，提起传送物件的竹篮，里面刚刚放上了两盏热茶，是田许才送来的。

    “太子威严，关乎国家威严，而方才太子所作之诗确实是有些靡靡之音的意味，陛下不满也是常理。”枫灵接过一杯茶，翻开茶盖，热气扑面而来，正灼到了眼睛，不由得一退，接着说道：“若是平时也就罢了，可是现在是在宫宴上，番使众多――太子，您可是要争气啊。”眉皱得狠了。

    半盏茶的工夫已经过去，太子有些惊慌，但是他毕竟是一朝皇储，还是没有表现出来。想他从小便是习性轻柔和的主儿，且身边总有人出谋划策，今番莫名其妙的被父皇不软不硬的训斥，身边的曹陵师也被叫走，还被规定立即赋诗，他确实有些心乱了。或许不叫他坐在皇上面前，他还能够写出好诗来，现在不时被皇上阴郁的眼神盯着，他浑身不自在，脑中更加乱了。

    “咳咳，秦兄，借你的凉茶一用。”枫灵终于忍不住了，毕竟，这不仅仅是太子的事情，有关天朝面子，也有关朝中党争。

    秦圣清似乎早已料到她会怎么做，已经将他那杯凉了许久的茶盖取下来，细细的拂去了上面的汽水，笑道：“驸马还是要亲自执笔么？”

    枫灵点头，把茶盖接过，轻轻的写下了几个字，写字的同时，她明显感到有几道射向自己的目光，不由得一颤……那目光不是监视亦不是窥探，是饱含欣赏的注视以及柔情似水的关怀，她心中一道灵光突现，刹那明白了什么……

    “太子殿下，驸马送上凉茶一杯，愿为殿下解解暑气，有助于定心稳神，好想出绝妙的句子来。”爱笙毕恭毕敬的向齐恒奉上了茶，传达了枫灵想让她说的话。

    齐公贤自然也听到了这话，向对面的半空中看去，只见枫灵正在奋笔修画，不禁疑惑，再回过神来，却见齐恒死死盯住那茶，脸上神色紧张，于是咳嗽一声说到：“恒儿，这一杯凉茶作用如何？”

    齐恒陡然站了起来，将茶小心盖好，置在桌上，向齐公贤拱手说道：“儿臣方才作诗着实急了些，现已改好。”说罢不自觉地将手扶在茶碗之上，强压住心跳诵道：“太平萦千户，安逸笼万庄。为有呕心者，万机甘自伤。”

    齐公贤挑眉，群臣又是一阵夸奖，短短二十字，就叫人看到一副太平盛世的景象，而且，这太平盛世的缔造者是如此的呕心沥血甘愿自伤――这明显是夸赞皇上的诗，同时也表现出了太子愿效明君之志。齐公贤微笑，叫齐恒坐下，不自觉向上方看去，派身边的人去请驸马以及秦榜眼下来。

    枫灵和秦圣清下来时，，带着已经完成的画稿谒见皇上。

    齐公贤先是没有看画，而是似乎无心地说：“驸马的凉茶效用果真是好，居然可以叫人茅塞顿开――不知道驸马对于太子方才的诗作如何看待？”

    枫灵急忙下跪行礼道：“凉茶定心，臣只是希望殿下可以解暑稳神罢了，并无甚妙用。太子殿下才思敏捷，诗中自有陛下甘心自伤己身、怀柔天下的风骨，可见太子将来定能承袭陛下大业，开万世之太平，筑千秋之功业。”

    齐公贤面上笑容不减，气定神闲的展开画轴，欣赏起了画作。大致上就是君臣赋诗的场面，与现在的场面无甚区别，只是，却画了边上一道屏障，画出了屏障中几个女子谈笑的神采。这几笔虽然老练，却是明显的画得匆忙了，可见是刚才临时加上的。不过，正因为添了这几名女子的娇媚之态，整幅画顿时生动了起来，所有人物都活灵活现、栩栩如生。

    “好好好，驸马与秦侍郎的画艺真是非凡啊，生动凌厉，繁华尽显。不过，驸马身为状元郎，文采也是了得――不知驸马若是以方才恒儿为诗之韵作诗，能否做得出来？”齐公贤笑意更深，脸上居然有了狡黠。

    秦圣清心中不禁紧张起来，担忧的向枫灵一瞥，而枫灵却是几乎是接着齐公贤落下的话音说道：“太子甘愿日理万机、宁伤己身，臣却是自私的惯了的，喜好道家养身之术――‘专心黜孔孟，一意效老庄。发肤天地赐，不可妄自伤。’”

    齐公贤听罢哈哈大笑，命人与二位才子赐酒，转头对这一脸安然的国师说道：“国师，你看看，原来朕的驸马也是道家门徒啊！哈哈哈哈。”

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    料峭春风吹酒醒，虽说今夜春风不寒，可是枫灵还是莫名的想要吹吹风，虽然没有喝多少酒，可是面红耳热的感觉灼得她难受不已，干脆借口酒醉要出去清醒一下便退出了热闹的大殿。

    此时此刻的皇宫，所有的中心和关注都被集中在了正在举行宫宴的大厅里，花园里反而空当了起来，不过也好，反正，清醒是不需要外人多的。

    树影摇曳，桃花暗香，宁月夜，微风天，这样的安适闲在，真叫人忘记了身处何地，忘记了自己是在这样一个勾心斗角的地方，在各个机谋陷阱之中苦苦周旋，但是不远处传来的宫乐声声，却又是时时提醒着湖岸旁柳树下这个心肠柔软的人，自己，并不轻松。

     枫灵轻轻托起一截柳枝，眼睛费劲的睁了睁。她没有醉，只是累，几乎想化作一截柳枝也飘荡起来，轻轻的，飘去。“杨柳多情东风媚，湖鉴映月浮银碎。踉跄悠游酒力微，人如魅，心难醉，徒闻华盖声声沸。”枫灵倚在柳树上，又想起了宴席上的种种人物形象：文弱的太子，目光深邃的丞相，事不关己般的国师，自信满满、出口成章的齐王，时时试探着她的皇上……乱七八糟，心烦，可笑今日是她的生日，却不得不应付这么一大摊子麻烦事。“都是我自找的。”她自嘲笑道，摇了摇头。

    “无聊乃把江月酹，青丝如墨岂自废。少年方遒正逞威，观明晦，披尖锐。白首空叹韶华贵。驸马，何必独自颓然？”耳听得一个和蔼声音接了自己的“天仙子”下阙，枫灵一怔，即刻转身过来施礼道：“曹相爷怎么也出来了？莫不是如学生一样喝多了？”

     “老夫不善饮酒，故而是夜滴酒未沾，不过――”曹庆轻轻拈须，笑道：“倒是看见驸马喝了不少的茶啊。”

    “相爷说笑了，”枫灵欠身使自己的脸不会暴露在曹庆面前，否则曹庆一定看得出枫灵此刻脸上的紧张与窘迫：“学生也是个贪杯的人，方才喝了不少酒，现在还不是很清醒。”

    “当醉时必醉，当醒时则醒，驸马，不怕平日糊涂，只要是众人皆醉我独醒，那么就一定是个人才。”曹丞相笑着走了上前，走过枫灵的身体，到了湖岸边，凝住了眼睛望着渺渺湖岸，轻轻的叹息：“想当年，我也是如此的年轻；现如今，已经是垂垂老矣了。看来果然是生生不息，一代辉煌过后更要下一代来接替。”他也倚在了树上，面目更加沧桑了。

    “前朝顺宗时候，我十八岁为官，至今已经四十余年了。”曹庆没有注意到枫灵脸上神色变化，而是自顾自地说着，仿佛是说给湖岸的风听：“从我为官开始，就一直受到徐国丈以及当今圣上的帮助，也受到当时最受皇上看重的七皇子的器重，那时候，我与当今圣上都立志辅佐七皇子，不想――”他又是深深叹息，接着说：“不想后来他居然执意不愿为君，还留书出走再也没有出现过。后来我被世宗爷派到青州作了一方太守，他行事太过狠毒，我本就不欣赏他，自然也不欣赏他的儿子，所以才会佐当今圣上一统天下。”

    “现如今，又到了辅臣登台的时刻了。”曹庆脸上浮出一丝笑意，转头看着枫灵说道：“明君身旁需得有三两个良臣才行。今上七子，成器者只二人，一为皇长子即太子，一为六皇子即齐王。圣上年事已高，无论那个什么国师如何炼长生不老药我也明白，这不过是他的骗术罢了，世上哪有什么长生不老药！曩者秦皇嬴政，汉武刘彻，唐宗贞观，哪个不是断命于斯！”

    “那国师包藏祸心，路人皆知，将来朝纲若乱也定是此人所致。他明着是一心辅佐六皇子，暗地里不知要耍什么阴谋诡计。若是陛下大行，而齐王继位，必听信与其母夫人之言，其母必重用国师，到时候祸乱朝纲淫乱宫闱，做出什么残暴腌H的事情来，我天朝盛世，怕就是要毁于一旦的，圣上当年打天下的壮志胸心，治天下十几年的心血，就全都毁了。而且，而且――”曹庆脸色黯淡许多说道：“齐王为人凶狠暴戾，怕是不是个仁人君主。乱世需强权，平安需仁德。太子为人确实软弱，可是更能够施行仁义，循孔孟之道。且治世并不是君王一人责任，辅臣也是责无旁贷，宁可主不贤而尽其能，不可助桀纣而乱太平。驸马，今日与你说了这么多，应当是说清楚了吧。老夫不想再与你猜哑谜了，方才见你是一心相助，不知，你是否愿意停在太子这棵树上？”

    曹庆一口气说得枫灵低头深思，玩弄着腰间一块触手生温的佩玉，只是沉默不语，良久，才抬起一双明眸苦笑说道：“相爷岂不知平逸侯何解？太平安逸，仅此而已，皇上只希望我这样罢了。”

    曹庆摇了摇头，微笑道：“驸马甘心么？”

    枫灵猛然抬头，眼中光芒闪闪，可只是一闪而逝，她捏紧了拳，转过身去，将手背后轻笑一声说到：“纵不甘，又如何？”

    “既不甘，何不纵马驰骋？屈心抑志非英雄，韬光养晦乃小人。伍子胥一夜白发，历经磨难，不也成一代名臣？韩信受浣纱之恩，胯下之辱，不也功成为王？诸葛躬耕南阳，不求闻达，不还是出仕为官功至武侯吗？有志者习得文武艺，授与帝王家，才是正道。驸马一身才华，怎么可以委屈了！”曹庆声音急切慷慨激昂，恨不得马上把枫灵拉到齐恒身旁去。只是他忘了，他举的那三个人物，结局何等凄惨。

    枫灵听了他的话，苦笑着说：“一个死不瞑目，一个成败萧何，一个鞠躬尽瘁，终究没能辅出盛世太平。老大人是在吓唬我吗？”

     曹庆失望的摇头说道：“驸马胸襟难道不能坦荡一些？若是驸马能为开国良臣，定然会荫庇子孙，圣恩万代，纵使犯了天大的死罪，依太子性情为人，会念在驸马功绩，而不加责怪。这样，将来就算是驸马做出了什么冒犯天威，辱没皇室的事情，太子也定然不会怪罪――驸马还犹豫什么？”

    枫灵脑中火光闪现，只记得曹庆最后一句：将来就算是驸马做出了什么冒犯天威，辱没皇室的事情，太子也定然不会怪罪……“老大人真的这么说？”转身过来，面对曹庆，她轻轻问。

    曹庆听出枫灵语气渐松，急忙说：“那是自然，太子我从小看他长大，知道他为人良善，驸马也应当信任他。”

    枫灵不自觉的微笑：“若是我将来冒犯了公主，或是冒犯了太子殿下，也能够被原谅吗？”

    “自然。”曹庆坦然说道。

    枫灵再次背过手去，不断的在柳树下踱着步子，忽然站稳了身子，转过脸对曹庆说道：“请相爷给我时间考虑一下，可否？”

     曹庆允诺，点了点头说道：“我信驸马定然会绕树三匝，然后落在一棵大树上。老夫出来许久，应当回去了――希望驸马好好考虑，告辞。”

     枫灵向他施礼告辞，然后目送着他再次走入了大殿。

    树欲静而风不止，枫灵挑了调眉，默默额头，轻轻拍打，寻了块石头坐下，看着不远处桥上点点灯火，如同鬼魅一样诡异，倚靠着树闭上了眼，好想睡去。

    耳边缥缥缈缈的响起了儿时常常听到的《寂空吟》：寂寞空庭情爱绝，寂静空灵埙箫咽。戚戚苍山念誓约，欲度忘川魂飞灭。那时，她常常偷偷溜出门，跑到热闹繁华的地方去玩，当然，也因为好奇去过烟花之地，在那里，她听到过有人用天籁一般的声音唱着这首天籁一般的音乐。只是现在，她才真正明白了，什么地方是最最寂静空灵的，最寂寞者，莫过宫廷。断情绝爱，手足无情，君王如虎，谋臣似狼，然而，这里对于她杨枫灵来说，是那么的有吸引力，那么的重要，那么的不舍。似乎，有一条线将她牢牢的锁在这里了。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

     “怜筝，天气有些凉了，你可不可以去帮我拿一件外袍？”若冰笑着央求着怜筝，好像一个弱不禁风的少女。怜筝当然记得若冰小时候那虚弱的身体，心中有些紧张，急忙说：“那若冰姐姐还是回大殿上去吧，花园这里太冷，回去较好，你身子向来虚弱。”

    “可是大殿里人太多，太闷了，我只想出来呼吸一下清澈的空气――怜筝，求你了，好吗？”若冰再次展现出了她楚楚可怜的一面，终于叫心肠软的不像话的怜筝鼻子发酸，乖乖的回去给她找外袍。

    怜筝走后，若冰脸上的虚弱一扫而空。而她也早就已经看到了树下坐着的某个人了，所以她神情漠然的向径直那个人走去，边走边不自觉地将手抚在了左胸上，那里，有积攒了十八年的痛苦。

    “你很累吧。我知道。”她俯下身子，默默注视着那个浑然不觉有人正盯着她的睡相的人，左胸口上的痛愈发剧烈，痛到她不住的喘息，直起身来，靠在一旁另一棵树上喘息。其实，若不是知道自己那里受过伤，她是不会感觉到疼痛的，她脑中甚至没有受过伤的记忆。这痛，不是肌肤之痛。

“    我真想杀了你，”若冰笑着对风说：“可是，又不能。”

    “唔。”这轻微的如同低语一般的声音把枫灵惊醒了，她混沌的睁眼，迷糊的向四周看去，正好看到了旁边一个表情忧伤的紫衣女子，竟然敏感的跳了起来，惊讶的看着对方，怔了半晌。后来才明白过来，急忙施礼欠身道：“在下失礼了。”

     “您倒是常常失礼。”紫衣女子亦施礼道：“小女子曹若冰，见过驸马爷。”

     “曹？不知曹小姐是哪家的闺秀？”枫灵温和的笑道，忽然觉得不对劲，方才在大厅中距离太远看不真切，现在倒是看得真了，也听得真了，怎么觉得这女子如此的熟悉？

    她心中讶异，脸上没有表现出来，只是试探着问：“不知在下从前有没有见过小姐，觉得小姐非常熟悉。”

    “熟悉么？担不上。”曹若冰笑声如银玲清脆，仔仔细细的打量了一下枫灵说道：“只不过是打过一架罢了。”

    “啊？”枫灵脸色突变，忽然想起了这女子的声音为何如此熟悉，明明下午才见过，那冰蓝衣女子，想必就是这女子！

    “是你？”枫灵皱眉，不久又舒展开来：“在下不知何曾得罪过姑娘，姑娘还请多多包容。望姑娘今晚不要再找在下的麻烦。敢问姑娘到底是谁？”

    “不敢不敢，驸马‘忍’字当头，虚怀若谷，加上仁义礼智信，可谓完人矣，我那里敢找驸马的麻烦？”紫衣女子淡然笑着，面目表情诡异起来，靠近枫灵说道：“你不觉得我们两个人很像吗？”

    “在下不觉得自己有哪里和您很像，”枫灵退后一步，离开了对方身上散发出来的香气，接着说：“也罢，不再强求得知姑娘身份，只要姑娘不找我的麻烦即可。”

    曹若冰笑了起来，笑着再次上前，轻轻吟了一首《钗头凤》：“燎灼火，刃心锁，仁义似水宁为佐。礼千宥，智万谋，言诚至信，覆水不收，厚厚厚；多情惑，风流恶，发花青白罪己过。参知透，顿悟囚，国仇家恨，事事难周，彀彀彀。”

    “驸马爷，太善良的人总会惹上一身的麻烦，你现在身上已经麻烦很多了，若是你还这样温和如水，不带戾气，怕是纠缠还会更多。君已入彀，无法脱身，您好自为之。”若冰颇为伤感的说着，然后一言不发的望着枫灵。

    枫灵心生怪异，还想再问，却听到身后传来声音：“咳咳，驸马有事缠着若冰姐姐吗？”

    讪讪转身，枫灵心中别扭，什么叫做我缠着她，可是还是毕恭毕敬地欠身说：“见过公主。”

    怜筝脸色极其不好看，可是枫灵看不到，因为她低着头弓着身。而后怜筝经过枫灵身边，径直向曹若冰走去，急急忙忙的拉了曹若冰走，整个过程再也没和枫灵说一个字。枫灵抬头时候，两人已经走远，她微微的笑，心中不知是苦闷还是舒心。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
    在岸边清醒了好一阵子，山岳不知心底事，水风吹落眼前花，缥缈的柳絮落在我的心上，在解脱了那个曹若冰带给我的困惑之后，我静静思量着方才曹丞相的话，但是，心却又不由得澎湃起来。轻轻环抱住一棵柳树，杨柳一家，或许这棵柳树和我还是有亲的，我自嘲的抚摸着粗糙的树皮，不自觉地笑了。

    我舍不得这宫廷，舍不得性命，甚至――舍不得现在的身份。然而，这一切都是短暂，这一切都会结束。也许连我自己都不明白，我真正舍不得的是什么。江山，这两个字，是否还有更深的内涵。我想要，强烈的想要将自己所学到的东西用上，用在它应该用在的地方上。

    即使，这样会惹来猜忌，但是一种莫名的责任感以及奇特的私心终于叫我放下了心中的担子，最多兔死狗烹，又何妨？

    我的命，本就脆弱不堪，六岁应该迷失在幽州城后的燕山树林中，七岁那年应该葬送在那山西的五台山上，假死、战死、欺君被杀，时时警告着我生命的脆弱。身边奇奇怪怪的一个接一个的疑团，一个接一个的神秘人物，自称是我母亲故交的南国皇后“楚姨”，与我母亲长得十分相像的苏诘，眼神怪异的国师，疯癫奇特的老道士，明明看着很像却又最终不像皇上的六皇子，冷艳的美丽女子曹若冰……我不知道，这什么时候才是个头。常常听到田许、爱笙不经意的提起“血咒”，似乎很神秘，又似乎很危险。

    罢了，烦心琐事且随它去。

    再回到大殿里时，抽韵为诗的游戏已经快要结束了，不过，毕竟还是没有结束。我一进大厅就被皇上命令作诗，而抽到的却偏偏是这样两个韵脚：房，床。命做七绝。

    或许是有意，或许是天注定，我抽到了这两个字，普通却又暧昧的字，最适合赋艳诗的韵脚。我玩味的揣摩着这两个字，紧紧盯着手中的纸条，良久，将它折起，抬起头来发现众官员正在含笑望着我，而含笑的眼睛中有那么一双我曾经熟悉异常的，是圣清，他似乎是无意的将拳轻轻伸出，又轻轻的握紧。我笑着摇了摇头，但是不是为了表示否定，而是为了表示赞同。

    “陛下，臣已成诗。”我向皇上拱拳，依旧是不带城府的微笑：“春宵酒暖残脂香，清早混沌入花房……”

    这两句吟完，众臣莞尔，甚至有人不带掩饰的哈哈笑了起来，皇上的眉毛微微上扬，眯起了眼睛看着我，国师终于也放下了一开始的淡然，将目光移到了我的脸上。我顿了一下，向四周默默看了看，秦圣清仍旧是握紧了拳，太子则是奇怪的望着我，丞相端起的酒杯停在唇边，眼神依旧深邃。

    收回目光，我深深作揖，接着说：“――奇葩异放瑞国运，少年岂可恋温床！”

    众官员的唏嘘声一时停住了，方才轻薄的态度此刻烟消云散，大厅顿然肃静。

    “好好好，平逸侯说得好，”寂静被丞相打破了，他站起身来拊掌赞叹，转身对皇上诚恳地说：“皇上，若是天下青年才俊都能如驸马一般为皇上所用，且壮志凌云，肯为皇上效劳的话。陛下江山定然可以万年长存，世代昌盛！吾皇万岁万岁万万岁！”

    国师也忽然不再沉默，上前几步，这是他头一次和曹丞相站得这么齐：“陛下福泽四海，是天降英才保陛下江山永固。陛下万岁万岁万万岁。”

    随着两大重臣的带领，又是一次彻底的山呼万岁，引起方才的寂静的我也不得不屈膝跪下，喊着“万岁”。皇上很满意的点了点头，君臣同欢的气氛达到了又一次高潮。

    既已入彀，不如拼搏一番，或许，经国济世，是上天赋予的使命；或许，我若想摆脱这驸马身份，只得如此；或许，我要还她自由，需要自己先得到自由。

    太平安逸的日子，短暂而且压抑，不如，就这样吧。皇上忌我是肯定的，惧我也是必然的。                                                                                                       

    毕竟是文官出身，没多久，就听到皇上说：“众位爱卿，朕有一上联，简单得很。”皇上面上红了起来，看来酒醉已深：“不过，要一对多联，且每人不得相同。就暂且求四个下联吧。呵呵，对出来的有赏。”

    他的眼睛向我和太子扫了一圈，我低下了头，默默举起一杯酒，向太子点了点头，于是太子站起身来，笑道：“请父皇出上联。”

    “春夏秋冬称四季。”皇上也是微笑着，回答了他的儿子的请求。

    “东西南北计八方。”皇上话音刚落，六皇子就抢着回答出了下联，叫出联的皇上还没有反应过来。

    群臣也是愣住了，没有料到六皇子答的这么快。这联虽说不难，可也不简单，数字得对上可又不可以重复“四”字，东西南北，确实是八方。

    “宋唐汉周为七朝。”太子急忙接着说，接下了那个“八”字，我微微颔首，果然也是才思敏捷，只要他不紧张，还是很有文采的。南宋、北宋、唐、西汉、东汉、东周、西周，的确是七朝。

    “哈哈哈哈，朕的皇儿果然聪慧非常。”皇上开心地笑出了声，却又看到了圣清的微笑：“秦榜眼也是才华盖世之人，应当有对句的。”

    “陛下抬举，臣确实也有对，”圣清微笑站起身来，说道：“端木欧阳共六姓。”我惊叹的把酒杯放在桌上，抬起头来看着秦圣清，后者踌躇满志，面上笑容平静。端、木、欧、阳、端木、欧阳各自为姓，加在一起正好是六个姓氏。

    “秦爱卿急才过人――嗯，剩下列位臣工，还有对句吗？已经三个了，还差一个――不得重复数字，也不可以抄袭前几人的句子和形式。”皇上紧紧盯着我，却是向大家说话。

    众位大臣脸上露出了沉思的模样，大厅里又一次鸦雀无声，而这一次，是真正的陷入了深思。

    “驸马，你可有对？”皇上似乎是无意的对我说，手里又举起了一杯酒。

    我站起身，向皇上作揖，浅笑说到：“臣天资愚笨，不同韵律，但是托陛下宏福，臣有对了――侯伯子男合五爵。”

    依旧是鸦雀无声，依旧是落针可闻，我看不见其他大臣脸上的表情，但是可以猜得到。五爵本是“公侯伯子男”，然而，皇上名为“公贤”，故而讳去“公”字，这非是本朝之人做不出来的。

    “驸马对句本事，果然非凡。”秦圣清轻轻的在我身边说着，眼里依然是赞许。

    “哈哈哈，好好好，既然驸马也对了出来，那就到这里吧，看来我朝真是人才济济，是朕之福也，亦是天下之福也。唯愿天下安宁，百姓安康，哈哈哈哈。”皇上依旧笑如春风，站起身来，与列大臣敬酒。

    宫宴至此，已经接近尾声了。然而，夜，太漫长，漫长的埋伏了许多的故事，只是所有的主人公都还没有料到。
第十八章 移花接木遭冷箭背后暗算，夜来琵琶哭情咒辗转难眠
千机万算皆隐讳，魑魅魍魉步后追。
廿载风云流冷血，一夜琵琶落情泪。
山岚五里寻天索，疑云弥漫听春雷。
铮铮诉尽相思语，青衫淋漓心肝碎。

    这一场宫宴，实在是太豪奢，豪奢到连天子齐公贤都喝得酩酊大醉，宫宴结束后，他只是简简单单向群臣说了几句祝晚的话。而且回到了自己的寝宫后不久，他就昏昏沉沉睡去了。梦中的他依稀记得自己所下的最后一道命令是把同样喝得酩酊大醉的驸马――也就是平逸侯送回宫――没说是哪个宫。而那个最能体会自己心意的王总管则是心领神会的嘱咐轿夫将驸马送到流筝宫去。无论齐公贤对于杨悟民再怎么忌讳，他也明白，自己需要一个这样的女婿，自己的女儿也需要一个这样的丈夫。

    跟随着送驸马爷的轿子向流筝宫走去的田许和爱笙一路上都没有说话，他们心中各有心事，人世繁冗，树欲静而风不止，他们清晰地看到自己追随的主子杨枫灵注定了是不可能太平安逸了，这个平逸侯，终究是名不副实的。

    田许浓眉凝紧，一身藏青色衣衫衬得他身材伟岸，高大英挺。他思索着方才见到的那名紫衣女子：她的身形十分熟悉，似乎不久前才见过；那女子步履轻盈身姿灵便，分明是个武功高手；整场宴会她的眼光老是在自己主子身上瞄着，似乎是审视，又似乎是嘲讽。田许深深呼出了一口气，心中疑团难解。所幸她看主子的眼神和善，应是无甚恶意。田许似乎是自我安慰一般的想着，不由自主地向身边的爱笙看去。

    爱笙脸上的神色没有那么沉重，但是也不轻松，她思索的是方才枫灵在宴会上的表现，会不会太引人注目。两次出手相助也就罢了，为什么要明着跳出来崭露头角呢？看来少爷也是忍不住寂寞的人，这样一来，将来……那个“五年”，不知道是由老爷还是由宿命。她咬唇垂首，眼神中多了几分隐忍，又多了几分担忧。

    田许见她神色愈哀，知道她是心中紧张，苦笑着摇了摇头，又陷入了深思。一路默默无语，只看到身边一顶顶轿子从这狭小的宫道中穿梭，达官贵人们也要回自己的府邸休息了。

    好容易走到后宫处时，四周寂寥无人，只剩下四个一身黑色衣服的轿夫以及身后跟着的两个穿藏青色衣衫的田许和爱笙还有那在轿子里睡得很沉的人物。爱笙感觉很奇怪，平日里枫灵的酒量好的不像话，知道若是她醉，不是大喜便是大悲，而今晚居然喝得那么少就醉了，实在是不像她。

    引着轿子走进流筝宫，正听得怜筝的房中时不时传来几声琵琶拨弦的声音，还有女人说话的声音。爱笙有些惊愕，见清儿和醒儿正在外面站着，于是上前讨巧的笑道：“二位漂亮姐姐可好，小的送驸马爷回来了――不知道公主在做什么？她今晚上有客人吗？”

    “哟，还是杨圣小哥会说话，不愧是跟着驸马状元郎的。”清儿微笑着夸奖着会说话的杨圣，点点头说：“公主，现在正在练琵琶呢，她今天晚上是有客人。是相府的曹二小姐，她们两个原是童年好友，只是曹小姐自小体弱多病，十年前得异人抚养，远离京城云游了十年，今日才算回来。公主见她欢喜的不得了，宴会还没有结束就拉着她回来了，两人在房中闲聊。聊着高兴了，公主就兴致勃勃地拿出了琵琶，她从前跟着皇后学的，不过已经荒废了几年了。”说着，她歪着头向窗上迎出来的人影笑了笑，接着说道：“皇后当年好像也是很疼这位曹小姐的，听说连曹小姐的名字都是皇后给取的，自小就带到宫里来玩耍――今晚公主还留了曹小姐在宫里过夜。”

    “噢，是这样啊。不过驸马已经熟睡了，该如何安置他？应当是送到公主寝宫里才是。”爱笙脸上依然是乖巧的笑容，任谁看了也会忍不住夸奖这么个清秀的少年，谁又能知道这个少年实际上是个为情所困的少女心甘情愿的装扮而成的呢？

    “好了，先把驸马扶下来吧。”醒儿走到轿子前说：“先将他搀出来，直接送到公主房里就是了。毕竟是夫妻，公主应该不会在意，寝宫本就是睡觉休息的地方嘛，倒是公主应该到书房里去练琵琶才是。”说着撩起了轿帘，向里面看去。

    爱笙生怕她动手去碰枫灵会出什么事，急忙上前一步切切说道：“醒儿姐姐不必劳累，让小的来就行了。”却不料只听到醒儿“啊”的一声尖叫。

    爱笙心中着慌，连忙到了轿子口向里探去，不由得也愣住了。从来不肯在宫里多说一句话，多做一件事的田许意识到了事情的不对劲，赶紧到轿前察看，这才明白了爱笙的惊诧：轿子里的根本就不是驸马，不是平逸侯，不是兵部尚书，不是杨悟民，当然，更不是杨枫灵。谁也料不到，居然是熟睡了的秦圣清。

    漫说清儿醒儿傻了眼，从来沉稳的爱笙和一向冷静的田许此时更是困惑不解。驸马怎么会变成秦圣清了？变戏法儿的今晚上也没有拿驸马做表演啊。“这个人不是秦侍郎么？”醒儿愣愣的说：“他怎么成驸马了……不对，驸马怎么变成他了，哎呀，也不对，这到底是怎么一回事啊。”她苦恼地摸了摸头，清儿不满的瞪了她一眼，为同伴的傻话皱了眉。

    爱笙的心猛地抽动起来，焦急的抬眼看着田许，眼中是询问与担忧：秦圣清居然在这里，那么驸马呢？她现在会不会有事？

     田许轻轻向她摇了摇头，想叫她定下心来，说：“驸马和秦大人的轿子可能弄混了，别担心，我们待会去宫门口找一找，或许还能找到。”说罢，他命令几个迷迷糊糊的轿夫把误入深宫的秦大人送回自己的府邸，然后带着一脸忧色的爱笙到宫门口去寻找杨枫灵的身影。田许嘱咐了清儿、醒儿不必惊动公主，说是驸马没有事情，不用说出来叫公主徒增担心，醒儿拼命的点头，然后又在沉思驸马失踪之谜去了，不时露出一幅傻笑的面孔，叫清儿皱眉频频。田许脸上波澜不惊，沉着冷静，可是他心中却是万分焦虑，一旦不省人事的枫灵出了宫，很有可能被人发现了身份。但是他不敢叫自己将一点担心的神色流露出来，而是一直安慰着爱笙说主子自会没事。他不想让已经心急如焚的爱笙更担心，两人匆匆向宫门走去。

    此时，已经是子时了。三更的鼓声咚咚的敲动着，似乎，知道有什么事情，正在发生。为了今日能够尽欢，皇上罢了明日的早朝。而夜晚也将在三个时辰后结束，本应该是夜深人静，可是有的人，不想入睡，比如说，流筝宫里断断续续的琵琶声的始作俑者；而有的人，却是不能入睡，因为一旦睡去，麻烦就更大了……

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    枫灵从混沌中意识到自己是在一个，很香的地方。不是什么饭菜的香气，而是花香，檀香，木香，以及――脂粉香。她没有觉得有什么不对劲，而是抱住了身边的被子，糊里糊涂的想到了自己在幽州的女儿闺房，也是暗香浮动，满室翩跹。

    但是她渐渐的清醒过来了，而且记忆也由幽州回来了。不对啊，这里是皇宫。她还是不太灵光。呃，这是怜筝的床吧，我好像还记得皇上命人送我到流筝宫。她搜索着记忆中的零星碎片：最后的记忆停留在爱笙扶她上轿的时候，看到一脸疲惫的秦圣清上了另一顶轿子。而她的头是格外的昏沉，也不知是什么缘故。她喝得并不是很多，按理说不会醉成这样子。可是她偏偏就醉成了一滩水，瘫倒在轿子里，没有多久就睡着了。

    唔，怜筝，怜筝，咦？她怎么会允许我睡在她的床上？枫灵猛地一激灵，忽然挺起身来，睁开了眼，四下里望去，惊出了一身冷汗。这里不是流筝宫！

    粉红色的帐幔，薄纱飘逸，现出一派妖娆旖旎；高大宽阔的床上，金衾玉枕，彰显出帝王家的阔气与威严；散发着香气的房间，除了那不远处清晰可见的燃香鼎炉正飘着默默中正的香气外，其他的气味，浓郁的香味皆是来自这床铺上的被衾。这一切一切，都使枫灵的脑子炸开了：这里是皇宫没错，这里是女子的闺房没错，自己躺在一个女子的床上没错――错的是，这里的装饰以及独特的气派分明告诉了聪明绝顶的枫灵，这里是皇帝妃子的寝宫。

    她匆匆忙忙的下了床，谢天谢地的发现自己身上衣衫完整，虽然乱了些。看来在自己不慎清醒的短暂时间里，没有发生什么不该发生的事。自己的身份也应该没有被人发现。

    可是当她撩起了面前的粉色宫纱时，正迎上了准备走进来的一个身带着温Q水汽的女子。她登时愣住，不仅仅为了面前女人一身薄如蝉翼的缥缈云裳，不仅仅为了面前女子的绝美面容，更为了面前女子的身份。腿有些软了，经历了许多事情，这或许是枫灵第一次感到腿软，因为随后她的第一个动作便是跪倒在地。声息困难，心跳异常的她好容易使自己发出颤抖的声音：“云妃娘娘千岁千岁千千岁。”

    无疑，这是个可笑的场面，一个穿着一身官袍面容慌张的俊逸“男子”，正规规矩矩的跪在一个几乎半裸着的女子，不敢抬头，不敢喘息，连害怕，也失去了勇气。而那个女人，却是低下头来仔仔细细的观察者面前的人，看着那张平素温润如玉，从不肯说出一句伤了他人的言语的，心软的不像话的驸马爷，唇边露出了一丝浅笑。除了她自己外，谁也不知道，她此时的笑，是为了嘲笑杨悟民的窘迫，还是嘲笑自己的镇定。她其实也没有料到居然会碰上醒了的枫灵，她原以为自己只会和一个中了迷药的男人欢爱，然后在第二日清晨和他交涉而已。

    “驸马爷不必惊慌，请平身吧。”她依然是俯下身去，将自己馨香的身体靠近了那个恨不得把头埋进地板里的人，一只玉手搀住了那微微颤抖着的胳膊，想把这个心里过度恐惧的人扶起来。然而，她没有扶动。手无缚鸡之力的她当然不可能搀扶起这个武功卓越的人，而且，她越发的感觉到面前的这个人的颤抖慢慢的消失了，化作了千斤石一般的沉稳与冷静。

    “微臣擅闯娘娘寝宫，罪不容诛，本应碎尸万段，以全娘娘名节。”驸马的声音很冷静，是叫云妃意想不到的那种冷静。她慢慢的站起身子，唇边的笑容又化为了冷笑，她从不相信男子的冷漠与冷静，至少，她从未见过在她的美貌面前可以保持清高的男子：“驸马爷，此话怎讲？‘本应’？那么，‘然而’呢？”

    枫灵深深吸了一口气，却是吸进了更多的芬芳，叫她窒息起来，只得禀住了呼吸说道：“然而此事传出去终究与皇家声誉无益，臣宁杀一己之身不愿败皇室之名，故而请娘娘原谅微臣擅闯之罪，好在臣并未犯下更加大不敬的罪过。臣这就离开，定然不会坏了娘娘名节，污了皇室清誉。”说罢，跪在地上的枫灵等不及起身，弓着背就向门边走去。

    “驸马爷当我这寝宫是什么地方？想来就来，想走就走吗？”云妃没有上前拦住，而是笑意更深的坐在了桌子旁边，将手在那碧陇宫灯上来来回回的拨弄着那火苗，寝宫原就点了这一盏灯，经她这么一弄，宫里忽明忽暗，本就朦胧的景色愈发朦胧：“而且，驸马来时没有人见到，但是这么一出去怕是就会有守在门外的侍卫见着了，那样一来，驸马可就是真的难逃一死了，而且皇家的名声也好不了！”她的温柔的话语在毫无威吓的语气中道出了极具威胁的事实，把已经准备开门逃出去的枫灵定在了门边。

    这到底是怎么一回事？枫灵直起身子，将混乱的思维整理一下，清秀的面庞笼上了疑惑和冷静。她背对着云妃，头微微仰了起来，调整了下呼吸，问道：“那么请娘娘指点迷津，告诉微臣该如何走出这寝宫而不被巡逻的士兵发现。”

    “没有办法，”云妃站起身来，向那个站在门口的人靠近说道：“由于宫宴来的人太多，皇上把巡逻的士兵增加了一倍，通夜巡守，别说一个人了，连只燕子飞出去也受到了监视。”她走到了枫灵的背后，将手搭在了枫灵的肩上，把身子靠了过去，嘴凑到了枫灵耳边，接着说：“唯一的办法就是今夜留在这里，不出去。”

    温热的气流却吹得枫灵脊上生寒，柔软的胸怀更是叫她无所适从，她轻咬贝齿，猛地把肩向下一耸，躲向一旁弓腰说道：“请娘娘自重，不要折杀微臣。”

    “自重？折杀？驸马言重了。”云妃轻声笑着，恬然坐到桌旁，一双明眸秋波婉转，含情脉脉的向一旁的枫灵看去，托腮笑道：“反正这一夜驸马爷也出不去，难不成就这么站着？”

    “臣只是误闯娘娘寝宫罢了，出去时候小心一些，应当不会有什么岔子。今夜悟民贪杯，多喝了一些，所以才会冒犯娘娘，擅入寝宫，臣自当静思己过，月内滴酒不沾。”枫灵转身，又想推门，却又听到了身后的声音，不依不饶。

    “只怕是没人会信驸马是个坐怀不乱的君子吧，尤其是假如我再多说几句的话，那么驸马真就是跳进扬子江也洗不清了――既然进来了，就没那么容易出去了，驸马。”云妃说的不紧不慢，但却叫枫灵听出了阴谋的意味。

    枫灵转过身来，直视着华美尽显的云妃，不再紧张与羞涩，眼神坚决而又单纯，这叫刚才一直盛气凌人的云妃忽然感觉到了自己身上的裸露，居然不安起来，被对方清如泉水的眼神看的面红耳热。“娘娘，这到底是为什么？纵使臣喝得再多，臣的四位轿夫总没有喝多，臣的两位家人总没有喝多，误入娘娘寝宫的事情，相信会牵涉到更多人，请娘娘三思。”枫灵审视的眼神不曾更改，依旧是不卑不亢，似乎想直接看到云妃的内心。室内一片清静。

    这种安静没有保持多久就被云妃的一阵轻笑打破了，她再度站起来，一步一步地走到枫灵面前，对视着枫灵坚决的眼睛，后者似乎有一些迷惑，但是很快又更加冷静。“就算是有人做了手脚又如何？就算是有人设计陷害又如何？仅仅这样就够了，驸马，就算你是被人陷害，你也不清白了。”

    “我不清白，没关系，关键是，娘娘，您需要清白。”枫灵的脑中飞快的合计着这件事的始末，斟酌着语言，想在最短的时间内用最精确的语言说出自己想说的话：“不仅仅是娘娘，还有六皇子，有这么一件事情，定然会影响到六皇子。或许还会有好事之徒怀疑六皇子的身份，那时候，洗不清的就不仅仅是微臣了。”看到云妃眼中闪过的一丝忧色，枫灵接着说：“臣平素酒量尚可，今日居然粗饮几杯便醉了，想必是有什么人做过了手脚。既然有人做手脚，就有人知道始末，知道的人的嘴总是不严实的。医术高超的人或许还可以从悟民的脉象上看出来什么。悟民现在头晕尤甚。”

    蓦然枫灵跪了下来，叩首道：“娘娘本是深明大义清高之人，定然不会已卑鄙之计暗害于臣，想必是有宵小之徒，想要陷害微臣与娘娘二人，请娘娘明断。”

    云妃默然不语，背手转了过去，不知道是望着什么发愣，而枫灵仍然跪在一旁。这个画面叫她们二人同时想到了不久前的一个场景，是在御花园里，也是这样，一个素手而立，一个跪在地上。

    “臣已然答应了娘娘会保六皇子平安，会保娘娘母子平安，娘娘莫不是不信微臣？”枫灵仰起头，看着面前那个瘦弱的背影，是如此的寂寞与孤独，心中不禁一软：“娘娘，请相信微臣，也请娘娘不要为难微臣，这样对娘娘与微臣，都有好处。”

    “床头右行三步，屏风后有一暗格，推门出去暗道直达御花园，天色不早，请驸马回去休息了吧。”云妃的声音显得疲倦而无助，孱弱的身体因无力而倚在了一旁的墙上。

    枫灵起身，张口欲言，终究没有说话，而是寻向了那被屏风挡住的门，她注意到那门被关得匆忙，顿时明白自己便是从这里被送进来的，于是小心翼翼的进了暗道，掩好了门，向外走了出去。

    “命里有时终须有，命里无时莫强求。”云妃默默扶墙站了起来，笑靥如花，却是无比凄凉，有若莲荷向秋，浮萍游动。她何尝希望如此，以肉身做筹，来换一个人的忠诚。然而，这毕竟是命。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    终南山山脚下，一个面目倔强的少年正在山下的密林里独自穿梭。又饥又寒的痛苦折磨着他幼小的身心，淡薄破旧的麻衣遮蔽着他瘦弱的躯体，清瘦的面容带着由于贫困而得不到正常的滋养的不健康的蜡黄。他是个十分清秀且英俊的少年，年纪不过十岁出头，却显出了非同寻常的冷静，尽管他比任何人都清楚他此时此刻的孤独与无依无靠，他孤独，但是他不恐惧。他坚信着自己不会死在这么一片深山密林之中，不知道是与生俱来的自信与坚强，还是冥冥之中预示着他会得到贵人相助。即使是他因为这一整天的奔波而失去了全部的力气和精神，最终无力的倒下，倒在了冰冷的土地上嗅到了那种冷漠的土地香气，他依旧没有放弃希望。他坚信着，天不会亡我，天将降大人于我。

    他是个被抛弃的孩子，却又是个从来不会抛弃自我的孩子。他慢慢的爬到一棵树前去寻找自己的依靠，迷糊造成了他头脑的一时的紊乱，低烧使他晕眩，他默默地等待，等待着一个可以解救自己的身影……

    “国师，国师。”几声急促的呼唤唤醒了陷入了某些深沉回忆的国师，这个玄衣男子讶异的看着身边的带着金质面具的护法，轻轻咳了一声，抚了抚自己的脸，用着平素那种不紧不慢的声气说道：“怎么？现在是什么时候了？”金质面具的护法深深的埋下了头，似乎是不敢瞻仰眼前这个面容清秀的男子淡定的脸，这个身穿玄衣的男人常常会在微笑的同时想出许多阴谋诡计。

    “国师，现在已经过了子时三刻了。”金质面具护法小心的回应着，把面具后的脸隐藏在深深的躬身后面。

    “已经这么晚了。”国师从宽大的太师椅上站起身来，将身旁已经凉透了的茶泼洒到地上，又将手抚在了光溜溜的下巴上――他从不蓄胡须，但是喜欢重复这个动作――气定神闲的说：“已经这么晚了，想必那药效已经过了，该发生的事情也应该已经发生过了。是时候该去了，我们走吧。去看看某个风流鬼瑟缩的模样。”他缓缓的移动了步子，随着他的脚步，身旁的几个鬼魅般的影子也跟随着动了起来，也移动着如同鬼魅一样的步伐。

    他阔步走出了自己所居住的宫殿，这座寝宫，同时也是他为皇帝齐公贤炼制丹药的地方。平日里金来铜往，浓烟滚滚。而且，为了寻找制作什么长生不老要的药引，许多无辜的性命就葬送在了此地，葬在了那金碧辉煌的炼丹炉中。当初国师入住这间宫殿的时候，齐公贤亲自为这座宫殿命名为寿延宫。而事实上，在这座宫殿整修之前这里几乎是一片废墟，被火烧得全然没有了模样。那时这里叫做“毓秀宫”，是前朝皇后苏若枫消失在这宫廷里的地方。而再向前追溯，其实这里叫做“伏坤宫”，是民顺宗时候七皇子的寝宫。

    走到了想要到达的地方，从侍卫志得意满的答话中他听出来在他们戍守的这段时间里没有一个人从这里出来过。他依旧是淡定的微笑，是预想中的结果。侍卫向他献媚，没有多加一步的盘查便让他进了后宫的寝宫。而他欣然接受。十几年的宫廷生活，让他学会了清修之外的许多东西。

    走到寝宫门外的时候，他下意识的止住了脚步，整理了下自己的衣襟，情不自禁的笑了，他想到了里面的人一定是衣衫不整而且慌乱不堪的模样。平日素来清高文雅、风度翩翩的驸马，此时此刻，该是有多尴尬，多慌张。国师轻轻的推开了门，心中涌起了一种奇妙的报复的快感。

    然而，室内没有意想中的凌乱，也没有预料中的惶恐害怕，也没有揣测中的痛哭流涕，他什么也没有看见，除了那一个纤瘦的立在宫灯之前的背影。云妃轻轻的将手拢在碧纱宫灯上面，掌控着这间空荡荡而又寂寞的寝室的明暗。

    国师惊诧的向四周看了一遍，的的确确，这里只有他们两个人，而那个本应该在这里的驸马已经是不知所踪。他向前走了几步，走进了那个纤瘦的背影，低声问到：“驸马人呢？”淡淡的话语掩饰不住他话语中的怒气。

    “他已经走了。”云妃没有转过头来看他，依旧将自己的手指在细弱的火苗上面抚弄着。

    “走？怎么可能？他明明服下了我的迷药，不可能走得脱的！”国师终于压不住怒气了，他咆哮起来。

    “我怎么知道。我去沐浴回来时，他已经醒了。说了没有几句话，我就放了他走了。明明是你自己制作的迷药不管用，怪不得别人。”云妃冷冷笑着，轻轻将那室中唯一的光明吹熄了，然后她抬起头来在黑暗中注视着那因为生气而使太阳穴不断跳动的男人。

    国师的理智因为云妃的的淡薄而完全失掉了，他狠狠扼住面前这个赢弱的女人的手腕，恶声说道：“成事不足，你怎么可以轻易的放了他离开！就算是他没有中迷药，你也有本事把他留住，至少留到我到来，不是吗？而且门口的侍卫说没有人从这里出去，这样一来，分明是你把人给放走了！今夜在他的酒中下迷药，将他的轿子移花接木，好不容易得了这么一个收服他的机会，你居然――”说着，他阴兀的眼神在黑暗中闪着光芒，加重了手上的力度。

    云妃痛得哼出了声，猛然挣脱，推后几步，调整了自己的呼吸，轻轻揉搓着自己的手腕说道：“你这是做什么？他走前明明答应了我要保怵儿，也算是达到了目的，难道非要以我和他的一夜风流作要挟？”

    玄衣男子听了这话，背手转过身去，平静着自己的怒火，深深呼吸几次，终于又恢复了波澜不惊的面容，转过身来，彬彬有礼的施礼说道：“贫道一时愚鲁，粗暴了些，望娘娘原谅。既然驸马已经答应了要保六皇子，那么应该就没有什么大碍了。娘娘这一夜，辛苦了。”

    云妃怔怔的看着他，前后态度的转变不过一个瞬间，果然是个城府极深的男人。这般的态度转变，叫她心中猛地痛苦起来，一时站立不稳，倚在了墙上。许久，她将尘封的痛苦翻找了出来，抬起一双因为心碎而迷乱的眼睛问到：“为什么？为什么从一开始你就要利用我，利用我的身体？十年前是这样，今夜也是这样。你到底是要达成什么样的目的？你现在已经是国师，一人之下，万人之上。为什么要将我和怵儿推入争斗之中？你到底是……”

    “请娘娘不要再说话了。”国师彬彬有礼的打断了云妃的诘问：“夜已深，说太多的话只能徒增疲劳。臣自然是尽心尽力的想辅佐出一个明君。而为齐王铺路少不得开路人，驸马就是这样一个人。娘娘请安寝吧。微臣退下了，顺便，也去看看驸马是否安然回到流筝宫了。”他昂起头，坦然地转身出了寝宫，只留下云妃一人在空荡荡的寝宫之中怔愣，但不久，这种怔愣就化作了伏地痛哭。

    “国师，现在怎么办？”带着棕色木制面具的护法悄无声息的从一棵树后躬身走了出来，到了国师身边。

    “还能怎么办？这个女人成事不足，败事有余。”国师余怒未消地说着，恨恨的挥了一下宽大的衣袖：“若不是因为她是六皇子的母亲，我早就想法儿除了她。不过现在她还必须得活着。”他阔步向前走去，身后几个鬼魅般的影子依然追随着他。

    “我们现在先去流筝宫看一看。”穿过花园时，他踩碎了一地的花影，这么说着。但是，一阵平静中蕴藏着些许激烈的琵琶声的传来，将他彻底隔在了流筝宫的外面。他聆听着，追忆着，体会着，渐渐的忘记了自己的来意，在温和的晚风之中慢慢的醉去了。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    爱笙和田许两个人在宫门处找到了筋疲力尽也没能发现驸马的身影，只得颓丧而又担忧的回来了。由于不敢声张，他们两个人只能自己来寻找，可是他们目送着最后一顶轿子远去之后，他们所能做得也只是回到流筝宫去看看驸马回来了没有。

    走近流筝宫，未进宫门，先听到了一阵铮铮的琵琶声。与方才那种断断续续不同，现在非但一气呵成，而且弹得催人心魄，无比震撼。爱笙疑惑的张着嘴，这真的是那个平日里性情活泼的怜筝公主弹出来的吗？仅仅用了一个时辰，就将荒废了多年的琵琶弹得出神入化，怜筝遗传了也不知是谁的这一份聪明。

    两人走进宫内，正见一人凭风袖手而立，背对这两个人站在庭中，似乎在侧耳倾听，头上洒着银白的月光，脚旁伴着摇曳的花影，轻飘飘的柳絮在她的衣旁围绕、飞散。好像是有那么顽皮的一撮飞入她清亮的眼中一般，她轻轻抬起衣袖在眼旁轻轻拂拭着。然而，却终究没能抚去那越积越多的泪水，眼泪顺着光洁的面颊淌下来，落在坚硬的地面上，殷湿了那青色的石砖。

    两人大惊失色，忙上前扶住忽然跪倒在地上的驸马，心中被欣喜与困惑包围。喜的是驸马安然归来，惑的是驸马如同天降，而现在又是泪水涟涟。

    琵琶声铮铮，叮叮咚咚的响着，平和的述说着一个迷乱的故事，将人带入了一个漩涡之中，泥潭深陷，无法脱身。弹着有情，纵使听者无意，也会掉入其中，更何况此时此刻的杨枫灵，心乱如麻，情难自抑。

    枫灵少时习的是笛，因为她觉得笛子带起来轻便，随时随地都可以用来奏乐，后来也学过抚琴，大部分是因为秦圣清的缘故。琵琶此类乐器她并不擅长，可是当年在幽州城中云游时候，她时常会从烟花巷末听到歌女的拨子拨动琵琶时候的声响，可是，当年从未有过今朝的这般痛哭。心似乎是碎了，是被那曲中的一种说不清道不明的心甘情愿所感动。爱笙和田许都迷惑了，眼前的杨枫灵的流泪，有些莫名其妙。

    就在此时，室中的琵琶声停住了。

    怜筝轻轻放拨，呼吸显得急促而紧迫。额间的汗水渐渐流了下来，与泪水一道，滴在琵琶上，滑落到衣衫化为晶莹水珠。她难以抑制住心中那种不自觉的伤情，终于将琵琶撂到了一旁，站起身来，背对着曹若冰擦拭起自己的泪水。曹若冰怜惜的看着她瘦弱的背影，无奈的摇头。

    “若冰姐姐，为什么我弹这首曲子竟然会流泪，会伤心到这等地步。”她稳住了呼吸，慢慢推开面前的窗子，不由得被眼前的场景愣住了。那个一直都坚强而且机智的人，正在流泪。

    她为什么哭？她受伤了吗？她伤心了吗？为什么？脑中的一连串疑问使怜筝公主莫名的紧张，莫名的担忧。然而这种紧张与但又并不妨碍身后那个悠悠的声音传入她的耳中：“这首曲子，相传为当初民高祖――那个做什么什么不行，屡试不第，从商必亏，手无缚鸡之力的杨惑一日梦得，后谱为曲子。我师父将此曲教给我时，曾说此曲听来激昂，其实暗含悲凉，宿命情缘，如债如咒，摄人心魄。情深之人弹出，情切之时定然下泪；爱浓之人闻之，曲高时刻必定淋漓。公主你既然弹到落泪，定然已经心有所属，用情至深了。”曹若冰边说着边走近怜筝，正好看到外面的场景，惊讶道：“驸马回来了？”怜筝慌忙合窗，低头说道：“回来就回来吧。”

    曹若冰见她惊慌模样，眼中胧上了悲凉，脸上却依旧笑着，说道：“公主所爱之人可是驸马爷？哎呀呀，我糊涂了，公主所爱之人当然是驸马，哈哈，我糊涂了。”笑着，她欠身说道：“已经晚了，公主不要再弹这首曲子了，今夜一夜学会，已经很是难得了，不必再练习了。要不要民女去叫驸马进来――”

    “慢着！”怜筝把脸别到一旁去，黯然说道：“凭什么我就非得爱她？我不可能爱她――曹姐姐，我不困，今夜，我不想睡了，我只想弹这首曲子，弹到，我不再落泪为止。”说着，她回到了座位上，重新抱起那庞大的琵琶，倔强的接着练习那首曲子。“曹姐姐若是困了，就移步客房去休息吧――另外，不必叫驸马进来，她若是想进来自会进来。”

    “民女告退。”曹若冰施礼退出，在合上房门的同时，听到那倔强的琵琶声再度响起，只是柔弱了几分。

    回首时，见杨枫灵已经没有方才那般狼狈流泪的模样，只是显得有些尴尬，毕竟居然听曲听到痛哭还被人看到，是件叫人窘迫的事情。曹若冰微微笑着，淡淡说：“‘凄凄不似向前声，满座重闻皆掩泣。座中泣下谁最多，江洲司马青衫湿。’驸马果真是性情中人，公主也是。”

    枫灵没有说话，只是敛容微笑说道：“曲如人心罢了，悟民不通音律，可是曲到动情之时，纵使是山野村夫也会沉迷其中。”

    “恐怕是情深至极难以自拔吧――”曹若冰叹息着，自言自语地说着露出了一抹绝美的微笑：“民女先去休息了，也请驸马爷早些休息。”说罢，向着自己的客房走去了。空留下一庭愈发寂寞的琵琶声，以及更加难以平复的心……

    “我们回去吧。”墙外的玄衣男子深沉起来，眼中似乎有什么光芒闪动着，他对着身后的人说了话，然后深沉的离开。伴随着他轻飘飘的脚步，几个鬼魅般的身影也离开了。

    流筝宫的琵琶响了一夜……
第十九章  惊闻前缘楼中醉重识红颜，叔侄相逢酒千尊问答伤情

一恨天地生君早，待我生时君已老。
再恨月老错结线，相识君已恋芳草。
最恨世分阴阳别，无为相结秦晋好。
千万恨意会心头，夺君天下盼君恼。


    “这里的茶果然是清香无比，与众不同。秦兄不妨多用些。”我笑着将茶碗放下，又将目光向楼外看去。偷得浮生半日闲，现在我坐在康羽楼的二楼上与秦圣清一道品茗。初夏方至，天气渐渐的热了起来，像这样坐在高阁之上品茗看着外面熙熙攘攘，着实是一件惬意的事情。

    “多谢驸马相邀，这里确实是个好地方。”秦圣清淡淡的微笑着，他的微笑永远是那种云淡风清而且含蓄不外露的样子，这大概与他的家教有关。他的父亲是前朝学士，只因为一心忠诚大民而不肯再度为官，因而隐居于幽州城，至此家道中落，他才会不得不到了太守府做我的西席。看着他的清雅的面容，我忽然产生了奇异的幻觉，仿佛，又回到了那无忧无虑的幽州城之中，我仍是无忧无虑喜欢到处闲游而被父亲罚抄“资治通鉴”的太守千金，他依然是那个谈吐风流才华横溢的书生，我的心上人。

    或许是被我怪异的眼神盯得不太适意，他将头偏向楼外，向楼下为着生计忙碌的芸芸众生看去。我收回心思，自嘲的摇了摇头，吩咐小二上菜。毕竟是请吃饭，总是喝茶是不行的。然后我也向楼下看去，田许正在楼下守着，模样甚为威武。这里是京城，理应是繁华的不能在繁华的地方，也确实，这里也算得上是市列珠玑，户盈罗绮。然而正如所有光明背后的影子一般，墙角处，深巷里，贫者数不胜数，乞丐衣衫褴褛，瘦骨嶙峋，与那些红光满面，穿金戴银的官宦人家形成了鲜明的对比。我的眼将这些个景色尽纳在一起，传到心上，它被轻轻的摇动了。

    “朱门酒肉臭，路有冻死骨。”我轻轻叹着，抬起头来看到秦圣清目光如炬正盯着一处不肯离开，不禁好奇起来，笑着问：“秦兄在看什么？”一边说，一边将头转向他看着的方向。

    “呵呵，‘他人骑大马，我独跨驴子’，公主真是好雅兴。”他兴致勃勃地站起身来指着楼下的一处。我顺着他的手指看到了一张熟悉的面孔，怜筝。

    世界在刹那间冻结，我的心蓦然从对人世不公的感慨中掉入了更加悲伤的深渊。“公主，”我喃喃道：“她怎么出宫了？”

    “难道不是来找驸马的吗？”他微笑着看着坐在驴背上的怜筝说：“公主太有趣了，真的只骑驴子吗？”此刻驴背上的怜筝一身棕白色男装，正神采飞扬的向四周看着，笑着，一副活泼开朗天真可爱的样子，与那夜探出了折磨了我一夜的琵琶曲的她判若两人。我从来都不了解你，怜筝，同样，你也不了解我。我苦笑着，静静的看着楼下的驴背上的英俊少年，忘记了和秦圣清说话。                                                                                                                                                                                          出乎意料之外，除了怜筝之外，还看到了另一个人，走在驴子右侧的紫衣少女，曹若冰。我下意识的将眼睛移向秦圣清，看到了他脸上再度出现了那种高深莫测的神情，终于忍不住问道：“那个曹姑娘，好像就是曹相爷的女儿是吧，秦兄从前认识她吗？”

    秦圣清转过头来看了我一眼，又转身过去坐下，默默端起茶碗，唇边浮起了一个自嘲的笑容，说道：“算不上认识，驸马，只不过有一面之缘罢了。”说了这一句话，他似乎又什么都不想说了。

   “不若请她们二位上来一道品茗，”我冷冷说道，然后走到扶手边向楼下的田许喊道：“田许，请那位驴上公子及其身边的姑娘上来喝茶。”

    田许向我点头领命，上前几步拦住了怜筝和曹若冰抱拳作揖，似乎说了些什么。我沉默的观察着怜筝的面目表情，一瞬间她向我所处的方向飞快的看了一眼，又将头转回，但又迅速地重新转向我，正对上我的目光。我急忙将眼移开，仰头望天，不敢与她对视。恍惚中似乎听到两个人同时做出了答复，但我没有听真切她们分别回答了什么，我也不敢低下头去看，只是仰起头来研究纳翼形飞檐。

    背后“噔噔”的脚步声使我的心陡然一紧，急速转过身去，一下子看到了怜筝的脸，竟诧异得站住不动了：我原以为她是不会上来的。怜筝似乎看到我的诧异觉得很不自在一般，她随意的整理了一下衣角，眼神飘向别处说道：“我不是应你的邀上来的，我本来就是要来这里的，我听说这里的茶和点心都很不错……小二，给我拿一盘新鲜的黄瓜来！”我侧首看着她的模样，觉得好笑，但又不能笑出来，于是生生的又把笑憋了回去说：“既然如此，正好我请了秦兄一道用膳，也无所谓再多请两个。”秦圣清也走上前来，先是深深的看着曹若冰不说话，然后又笑着向怜筝施礼道：“正是正是，齐公子不妨接受杨公子的邀请吧，独乐乐不如与众乐乐，齐公子请上座。”怜筝脸上露出了调皮的笑容，毫不客气的落座在秦圣清方才坐的位置上，甩出一把折扇，潇洒的摇了三摇说道：“那我就不客气的‘上座’咯，秦公子自寻下座去吧。”

    秦圣清脸上没有半点失去自己座位的气恼，反而笑着点头，然后又转身，向曹若冰躬身说道：“也请曹小姐落座。”我敏感的从曹若冰眼中看出了一丝异样的笑意。她回礼道：“秦公子不必客气。别来已久，如今秦公子已经贵为一部侍郎了。”秦圣清呆愣片刻，低头黯然笑道：“原来小姐还记得我这个落魄书生。”然后他忽然撩起下摆跪倒在地说：“当初小姐及道长不辞而别，使小生不能亲自道谢，如今天可怜见又使小可遇到救命恩人，实乃晚生荣幸之至。秦圣清谢过姑娘，只要是姑娘要求，在下一定做到，哪怕是上刀山下火海。”

    这忽然出现的场景着实叫我一愣，且不论“男儿膝下有黄金”的古理，就凭着我所了解的圣清他的骄傲，叫他跪一个女子，实在是叫我想象不到的。

    “只是举手之劳，不足挂齿。”曹若冰轻轻躬身似乎有些愧疚的将秦圣清扶起来，低声说：“当初与公子开玩笑，叫你跪谢于我，本来是一时贪玩，不想公子当了真，是我的不是。男儿膝下有黄金，自是不可轻易跪下的，除非‘天’‘地’‘君’‘亲’‘师’，小女子无才无德，不值得公子行此大礼。”我看到慢慢起身的秦圣清脸上的一抹红色，知道叫他作出这个跪谢的决定定然是叫他做了一番斟酌的，愈发迷惑不解，但是我只是袖手立在一旁，独自思忖。

    怜筝没有我能忍，径直将折扇向桌上一拍，站起来叉腰说道：“你们两个到底是再说什么呀，本公……子怎么什么都没听明白？现在我已经听得云山雾罩，晕头转向了。你们两个从前认识？如果你们再这样只说自己才能听明白的话的话，本公……子就叫我的小枫一人给你们来一下。”我讶然挑眉，的确我也想问这些，但是，那个“小枫”是怎么回事？我依然忍住，没有问。

    “齐公子别生气，”秦圣清脸上的红色渐渐退了下去：“我来给公主解释。”然后他开始讲述自己的经历。原来两年前他上京赶考的路上在一家旅店住宿的时候，店中居然出了人命案，死者是一个年正二八的美丽少女，不知是怎么查的案子，官府怀疑是秦圣清做的，理由是求欢不成，勒死苦主。于是他在百口莫辩之下身陷囹囵，甚至已经被判秋后处斩。在当时，是陪师父云游的恰好也住到这家店的曹若冰指出了疑问，最终顺藤摸瓜找出了真凶，而在牢中被关了许久错过了应试的秦圣清这才被救出来。

    “所以说，曹姐姐是你的救命恩人？”怜筝恍然大悟的将折扇收起来，转过脸看着曹若冰笑道：“曹姐姐还真是聪明，有再世青天的风骨哟。”曹若冰冷静笑着，说：“没什么，是些很明显的漏洞，只不过是那个仵作作了些手脚才使得秦公子蒙冤受屈。在位者不能明察，致使官匪沆瀣一气，世风日下，我师父本来就是个嫉恶如仇的性子，我自然也不能袖手旁观。”她又将头偏向秦圣清歉疚地说：“只是我太过任性，当时又盛气得很，玩笑着要秦公子跪谢于我，冒犯了秦公子，实在是愧疚得很。”

    “没有没有，”秦圣清连忙摆手说道：“是我那时太自命清高，出狱一事全蒙小姐相救，本就应该跪谢，而我竟是思忖再三才做出决定，待再去找曹小姐时，您已经和尊师离开了。”

    我明白了始末，点了点头说：“原来如此，看来曹小姐果真是女中豪杰，悟民当敬小姐一杯，也算是替秦兄谢谢曹小姐了。”我举起一个杯子，喝到嘴边才意识到是茶，不禁有些窘迫，吩咐小二上酒。小二拿上来的是很清淡的素酒，还外带着一盘怜筝要的黄瓜，我虽然酒力可以，但是不喜欢太烈的酒。

    “这才对嘛，免得我迷迷糊糊什么都不明白。”怜筝笑得很开心，我已经许久没见她在我面前这般笑过了，但是我心中依旧介意着“她的小枫”是个什么意思。“还好，你们说得明白，我的小枫没有发威。哎，英雄无用武之地，小枫你就先闲着吧。”怜筝忽然将一只黄瓜扔了出去，然后端端正正坐好开始喝茶。我惊奇的望着那只被抛出去的黄瓜划着弧线落下，心中更加迷惑。却见曹若冰脸上笑容一片。秦圣清看来也是疑惑的样子问道：“公……子，请问‘小枫’是何方神圣？”

    “小枫？小枫就是小枫咯。”怜筝毫不在乎的用筷子夹起一个新端上来的银丝卷，放到自己面前的盘子里，以缓慢的速度用筷子分割着面前的食物，忽然她好像意识到了我眼中的异样，神色紧张起来：“看什么看，小枫不是你！是小疯，它叫小疯！”边说边用手指着楼下，同时眼睛紧紧盯着我的眼睛。我顿时明白了怎么一回事，尴尬的轻咳一声，没有向外看，我大概可以猜到被迫牵着一头驴在门外站着的田许此时手里拿着一根黄瓜。

    “原来小疯阁下就在那里，”秦圣清扶阑向外看去，轻轻笑着：“幸亏它没有给我来一下――对了，方才齐公子说什么‘小疯不是你’，是什么意思？”

    “酒已经上来了，大家喝酒，不要再管那什么小疯了。”曹若冰拾起一个小巧玲珑的酒杯放在掌中，将酒倒入杯中，一口吞入，啧啧赞道：“果然是好酒，清而不淡，醇而不烈。”

    “自然是好酒，这里可是康羽楼，陆羽杜康，茶酒双绝。”我也急忙接应着这句话，开始给秦圣清斟酒。

    “为什么不给我斟？”怜筝忽然晃着她的空空的杯子看着我，眼中带着不自在的凌厉。

    “你酒量又不好。”我不想给她斟酒，生怕她喝醉了。

    “什么？”她重重的将手中的折扇向桌上一拍，怒声喝道：“我酒量不好？杨悟民，你给我斟酒！我要是今晚喝醉了，我就不姓齐，我跟你姓杨！”

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “东家来了？”康羽楼的掌柜惊讶的看着一袭黑衣的来人，脸上呈现出诚惶诚恐的紧张与尊重。

    带着蓝色面具的人没有答话，而是懒洋洋的低声说道：“东家要找的人来过没有？”

    “唔，小的一直上着心的，”掌柜轻轻抹了抹汗：“那张图像已经叫店内的每一个伙计背熟了，只要那人出现，无论如何，小的都会马上派人去通知东家，并把人留下。只不过一直都没等着那人出现……水大人要不要在这里小酌一番？小的这就命人去准备……”

    “不用了。我只是来告诉你一声，放仔细些。”黑衣人没有久留，随着这句话的话音落下，人已经到了店外。

    掌柜的背上被汗水浸湿了，他懊恼得挠了挠头，自言自语道：“我怎么这么窝囊，光是和人说话就出了一身汗。”

    然而待他抬头时脸上又恢复了那种生意人常有的开朗与谄媚的表情，在喧闹的一楼大厅里迎来送往。忽然看到了一个瘦弱的气宇不凡的白衣公子从二楼晃了下来，他身旁还搀着一个同样清秀的棕白衣公子，看来是喝多了，正迷迷糊糊地说着醉话，一边说还一边手舞足蹈：“哈哈，我不能喝，我不能喝？我当然能喝，哈哈。你该跟我姓杨了吧。”那个白衣公子无奈的回应着他：“好好好，我跟你姓杨，我跟你姓杨――真是，我本来就是姓杨的啊。不能喝还喝那么多，真的连自己姓什么都不知道了。”

     “哟，二位公子要走了？要不要小的给叫辆马车？”掌柜的迎上前去，一片套着近乎，一边用精明的眼神问着白衣公子身后的小二这两个人是不是结过账了。

    “哦，不用，外面有自家马车。”杨枫灵一边答话，一边向外寻去，寻找着田许的身影。但田许似乎是失踪了一般，无论如何也不肯出现。就在杨枫灵放弃了寻找的时候，田许又进来了，抱拳上前道：“主子是在找小的吗？”

    “田许，你留下来结账，顺便一会儿把驴牵回去。秦公子和曹小姐还在上面喝酒，待回儿你送他们两个人各自回府。我先把她给送回去。”枫灵窘迫的把在自己怀里睡着了的怜筝调整了一下位置，勉强说完自己的话，急急忙忙的向在外面停着的马车走去。怜筝便是这样，每次醉酒之后先闹上一番，然后乖乖的睡觉。

    田许叹了口气，看了看那受到怜筝的优待正在吃黄瓜的“小疯”，转身从怀里拿出银子来结账。“掌柜的，刚才那个黑衣男子是谁？您认识他吗？”田许将银子交给掌柜的同时假装无意的问了一句。掌柜脸上的笑容有了一段时间的停顿，但是很快又恢复了镇定：“这，客官难为小的了，这每日我这酒楼来人那么多，我怎么知道哪个是哪个呀。”“说的也是，我唐突了。”田许似乎什么都没有发生一般的笑着，交了银子向楼上走去。

    “在下田许，我家公子命令我将秦公子和曹小姐各自送回府宅……”田许抱拳施礼，却看到楼上雅间里狼藉一片，终于明白怜筝在的时候这儿发生了什么事情，不禁莞尔。

    “有劳田兄，驸马真是客气。”秦圣清站起身来说道：“不过在下是坐马车来的，不烦阁下相送了，倒是曹小姐，一个弱女子，走在夜路上，确实应该由个人来送。不如这样，在下的车夫是个老实人，尽管信任。就叫曹小姐坐着马车回去好了。在下可以自己走回去。”

    “不必了，”曹若冰收了收眼里的睡意说道：“丞相府离这里近得很，不到半盏茶的工夫就到了。小女子应该可以自己回去，秦公子不必担忧，也不烦田公子相送了。”说着，她微笑一下向楼外看去：“倒是您的车夫似乎是太可靠了些，已经快睡着了。”

    秦圣清空灵澄澈的目光微微收了回来，向脚下看了看，唇角浮起了笑意说道：“好吧，就这样，在下先告辞了。”说罢他又施一礼，转身下楼，木质的楼梯上发出了沉稳轻轻的“咚咚”声。

    “好了，那小女子也就告辞了。”曹若冰向田许点了点头，向楼梯走去。

    “请等一等，曹小姐。”犹豫再三，田许终于叫住了曹若冰。

    “什么事？”曹若冰凌厉的转身，不料正接上了田许猛然劈过来的一掌，她心下一紧，连忙向后弯腰，将那水平打出的一掌闪了过去，随后整个一个后空翻退到了墙角处。“这也是你家少爷吩咐的吗？”曹若冰哂笑着，眼睛紧紧盯住田许。

    田许却是不说话，步步紧逼，又追上来一掌，两个人就在这狭小的地方展开了一场点到为止的争斗。背对着楼梯的曹若冰一面应付着田许的出招，一面思忖着如何离开，不想脚下一空，径向楼梯下面倒去。田许心说不好，连忙伸手去拉，却被曹若冰狠狠一扯整个人掉到了曹若冰的身后，成了曹若冰的垫子，所幸田许身子强健，没受什么伤，而曹若冰，就更没受什么伤了。

    “别叫苦，你倒是说啊，为何无缘无故的袭击我？”曹若冰惬意的躺在田许背上，一动不动，似乎是使了什么功夫有如千斤重坠一般压在田许背上。

    田许动弹不得，苦笑道：“在下得罪了，请姑娘恕罪。”

    曹若冰猛然起身，看到四周众客人一派惊愕的神情，居然笑了，把田许从地上拉起来说：“想问什么，到外面再说。”

    田许跟着曹若冰到了外面，只见曹若冰将系着驴子的缆绳解开，说道：“千万别把它给忘了――你想问什么？说吧。”

    田许心中更加疑怪了。他不是没有见过美人，近来他经常可以见到四个美人，而曹若冰此时身上的那种自信与洒脱是他所不曾见过的。尽管她说话和气，但和气中有一种不可动摇的力量。周身萦绕着一种清高冷绝，叫人不敢亲近。

    “我――只是想知道，姑娘是什么人。”田许犹豫说道：“方才见姑娘身手了得，分明与那日的蓝衣女子是同一个人，不知――姑娘可否相告始末？您对我家主子――是什么意思？”

    “我对你家主子很感兴趣，”曹若冰轻轻的拍了一下“小疯”的头说道：“但是我不会伤害她，她欠我的已经还清了――再说，我毕竟是她的长辈――”她忽然把头转向田许，脸上是那种高深莫测的神情：“小女子师从异人，道号‘青冰’。”

    “‘青’冰？”田许倒抽一口冷气：“阁下莫不是白彻道长的弟子？”

    “没错，所以，说起来，你和她都得叫我一声师叔祖。”曹若冰淡淡微笑，仰头看星，左胸骤然痛了起来，眼中渐渐变得迷茫。她轻轻将驴的缆绳交给田许，轻声说：“另外，如果你写信回去告知你师父的话，请加上这一句话：‘曹若冰的心脏生在右边’。”说罢缓缓转身，向丞相府的方向走去。

    田许默默看着远去的紫衣女子的瘦弱的背影，在薄暮的夕阳的映衬下绽放出来了与她的凌厉很不贴切的柔和。他半晌不敢开口，震惊过后，心中涌上了一阵莫名的悲凉……

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
    月上柳梢，正是黄昏时分。白日里热闹的街坊也都安静下来了，独独剩那么几家茶馆酒楼还在营业。而茶馆兼酒楼的康羽楼就是这样，仍旧在忙碌之中。掌柜一边招呼着时不时进来几个的客人，一边仔细观察着各个客人的容颜似乎在找寻着什么。

    “掌柜的，凭什么我要了半个时辰了都还不给我上我要的花雕？”一个已经喝了许多酒的年轻人无缘无故的发着脾气，狠狠地将一个空了的酒壶向掌柜的砸来，幸亏掌柜虽然臃肿但是比较灵活，一下子躲开了，他讪讪的笑着，吩咐人将地上碎了酒壶扫走，然后有上前去向那个年轻的喝酒的公子赔不是，没办法，生意人永远都是以和为贵，哪怕他在心中把这个人骂了千百万遍还是得笑脸相迎。

    与此同时，小二正在接待另一个客人。

    “道长，您要什么？”

    “酒，自然是酒。”来人是一个身穿蓝色道袍的道士，看起来很沧桑，但是只从外表上看的话，只会以为他刚刚过不惑之年。一身的仙风鹤骨，突出了二十年来的颠簸消瘦，凌乱的头发，遮盖着一双神采奕奕的双眼，不经心打理的脸上，乱髯横生，却自有一番神采。

    “哦，什么酒呢？”小二不敢怠慢，只觉得这个人身上的气度不凡。

    “最好的就行，快些拿出来。”

    “好酒？”小二不屑地看着来人的褴褛衣着，觉得这人应该是个没钱的主：“您老人家也得喝得起啊，我给您拿两瓶烧刀子结了。”

    “哈哈哈，你看不起贫道？”道士朗声大笑：“随便随便，反正我身上分文皆无，终究是不给钱的。”

    “你――”小二觉得自己受到了捉弄，恨不得上去将这个老头打上一顿。但在他能这么做之前自己脸上先挨了厚厚的一巴掌。

    “道长要喝酒，自然是不必花钱的。”掌柜的及时蹿了出来，一脸谄媚的笑容：“请进请进，道长请上座，二楼雅间，特意为道长这样的仙人预备好了的。”他一边讨好的点着头，一边狠狠地瞪着那无辜的小二，后者正委屈的揉着自己被掌柜的扇了的半边脸：“你，给我去拿酒去，最好的，快去。”

    道士面无表情地上了二楼，似乎早已料到。
  
    不久便是深夜了，许多人都已经回家了，只剩下了一个客人仍在二楼痛饮，满地的空瓶子证明了方才这个客人喝了多少酒，而小二面孔的青白也证明了小二对这个客人喝酒的能力的惊恐。

    道士站起身来，觉得身上热了，猛地推开了窗子，向外看去，月亮还在树梢，不觉微笑，默默诵道：“新月缺为谁，更深无人昧。多年糊涂梦花飞，懒顾三千水。少年情事灭，鬓霜岁月催。众人皆醒我独醉，长啸与风随。哈哈哈哈。”说罢将一壶好酒尽洒在窗外。

    小二被他这一笑给笑醒了，十分的不满，正欲说话却听到了有人一边上楼一边诵道：“酹山月，酹江月，一楼清风相思叠。爱绝恨亦绝。 情寂灭，步蹀躞，再三追问终不说。奈何心如铁！”

    上来的是一个玄衣道士，清秀的面庞似乎是波澜不惊一般。

    小二心中好奇，今日怎么这么多道士？还没等他好奇完，就被一个黑色的影子揪下了楼，一时间，偌大的二楼之上，只剩下了这两个道士。

    “弟子玄衫，参见师叔。”玄衣道士恭恭敬敬的行了道礼。

    “哈哈哈哈，没想到你还真的会来见我。”青衣转过身来，不羁的脸上带着那高傲的笑容：“别来无恙，玄衫。”

    玄衫抬起头，注视着青衣的脸，良久，黯然笑道：“师叔这些年苍老了许多。”

    “我本就长你二十岁，老是应该的。”青衣眼中熠熠放光：“现在你还痴妄吗，玄衫？”

    “弟子不曾痴，也不曾妄，何来还痴妄一说？”玄衫淡淡浅笑着，脸上表情依旧恭敬。

    “呵呵，哈哈！玄衫，你这辈子注定了深陷泥潭了。”青衣重新执起一壶酒，送到嘴边。

    “泥潭早就挖好，弟子一直在其中，不曾动过，又怎会深陷？而挖泥潭的人，正是师叔您。”玄衫走上前，也拿了一壶酒。

    青衣坐下，仰头看着玄衫的脸，无可奈何：“当年我不该把你捡回去。”

    “救人一命，胜造七级浮屠。何况师叔本性良善？自然是不忍心见我在密林之中冻死。”玄衫笑着。

    “捡回去不该让你跟随师兄。”青衣闭上了眼睛。

    “跟自是要跟的，否则我也不可能从师父那里学到那么多的本事。”玄衫笑容不减。

    “那你为什么后来要杀了他？就因为师父打算传他衣钵？”青衣猛然睁开了眼睛，直视玄衫。

    “因为师公没有传给您。”玄衫简单的回答。

    青衣站起身来，苦笑：“我不该告诉你我的身世。”

    “是我无意中听到的，当时您正在和师公谈道法。”玄衫喝了一口酒。

    “你不该伸不知鬼不觉地杀了我师兄后，还意欲谋杀我师父，结果被人发现，否则我不会赶你下山。”青衣背对着玄衫，从酒壶中痛饮。他回想起玄衫下山之前那复杂的眼神，以及他说的五年之期。

    “那是因为他仍然不想将衣钵传给您，我为您不平。”玄衫语气依然恭敬。

    “那么乱世呢，为什么你要颠覆大民？”青衣转身，眼中微微发红。

    “因为那本来应该是您的江山，您的祖先的江山。”玄衫脸上笑得更加舒心，他上前一步问道：“现在我该问了，为什么您总是不肯接受、接受我？为什么我杀了您的师兄，逐了您的师父，夺了您的天下，您却一点反应也没有？”

    青衣苦笑，不回答。

    “您不是常说‘世间万物皆有情’么？您所爱的人不是已经离你而去了吗？您不是说‘情’足以敌万物吗？”玄衫脸上平静。

    青衣哈哈大笑：“玄衫，你错了。你还不理解什么叫做‘情’。我今日来见你，只是想看看你是否已经顿悟，不想你依旧迷茫。既然如此，我想我还是不应久留。”

    “您觉得您走得了吗？”玄衫露出了阴郁的神情：“酒中有迷药。”

    “玄衫，十年前我犯了一次错误，是不会再犯的。”青衣大笑着在对方反应过来之前迅速点了玄衫的穴道：“人不能犯两次错误，同样我也不能每次都中你的迷药。”

    一个蓝色的身影从窗户飞快的离开了，留下了一个被点住了穴道站在空荡荡的酒楼二楼的道士，以及，默默的风啸。
第二十章 桥上问答有无晴忽闻惊雷，清香茶梦雨中琴问心有悔
素槐落花带香风，一夜浮香香入梦。
潇然伫立闻天曲，楼台玉砌尽成空。
胶漆缱绻道相守，两心相隔山万重。
非是情薄君心远，生死缠恋谈笑中。




    “停车！”素色的车内传来的温文尔雅却又有几分坚毅的男声使昏昏欲睡的车夫打了个激灵，猛然勒住了手中的缰绳，将慢慢行进中的马车停了下来。他挪动着臃肿的身子跳下了车，满脸堆笑的将车帘掀开，问道：“大人，什么事？”

    秦圣清从车里探出头来，向外看了看，此刻马车停在了一座弯弯的拱桥上面，桥下是一片暗色的水，远处，暗绿色的水是一片金红，那是夕阳的颜色。他望着远处，眼神有些迷离，似乎对这里起了极大的兴趣，从马车上下来，对着那个老实的车夫说：“行了，我一会自己回去就行了，你先驾车离开吧。”车夫老老实实的听了令，高兴得赶起马车走了。他一直都很庆幸自己选了个脾气温和的大人，秦圣清从来不向他发火，反而常常放他的假，教他有大部分的时间可以用来开小差。

    秦圣清此刻背上背着一把古旧的琴，这是他亡故的父亲秦髡留给他的，他也总是将它随身带着，放在马车之中。这把琴，据说是前朝的皇后送给当时的学士秦髡的，这其中并未带有任何的风流韵事，只是单纯的文人之间的惺惺相惜，想那曾经以冷艳之美震惊朝野、从不轻苟言笑的皇后娘娘，其实也是个博学多才、感情丰富的人，只为了在国舅苏伯卿家宴的花园之中听到的一首委婉缠绵的“忆故人”就怅然泪下，当即亲自奏箫来和，来和一个小小的学士。后来又赠了这把琴给秦髡。为此，秦髡激动不已。也正是为此，他才宁可弃官不做也要守在苏若枫去世的幽州城。

    秦圣清轻轻拨动着琴弦，弦音悲哀，将本是缠绵悱恻的音调化为了沉郁怆然。他停住，不由自主地望向远方，心里想起了某个白色的影子。

    “秦大人还没有回家吗？”一个方才分开不久的声音微微带着些讶异在背后响起，秦圣清默默回首，看到了依旧是一身紫衣的曹若冰。

    “原来是曹小姐，失敬。”秦圣清微微欠身施礼。这个动作使曹若冰竟一时有了错觉，仿佛看到了另一个同样也是彬彬有礼的模样的人，不禁笑了起来，问道：“没什么失敬的，只是秦大人在这里抚琴深思，不知是不是在思念故人？若真是这样，失敬的就是我了，打扰了大人的情思。”

    “哪里哪里。”秦圣清不紧不慢的说着：“不过，在下确实是想起了故人。”他抬起头来，向远方看去，西方太阳已经沉了下去，天色灰蒙蒙的，十分阴郁。

    “故人当是何人？”曹若冰上前几步，饶有兴味的注视着那把颇有来历的琴：“能叫人在此夕阳西下之时思念的不是至亲就是至爱，”她抬起头，眼神有几分狡黠与锐利：“看来是与此琴有关。小女子胡言乱语，不知说得对否？”

    秦圣清和气笑道：“小姐果然冰雪聪明。”

    “那么可不可以说与我听一听？您现在在想谁？”曹若冰眼中尽是好奇之色，但似乎沉思一阵，又说：“不过若是大人不肯，便算了。”

    “君子事无不可对人言，”秦圣清犹豫一下，依旧是笑得很和气：“不过在下想到的只是对在下来说最为重要的人，是家父而已，是至亲而非至爱，小姐说得不全对。”

    曹若冰笑着，情不自禁的将手抚过那把精致却古朴的琴，故意没有去理会秦圣清眼中隐瞒的神色：“如果小女子没记错的话，令尊可是学士秦髡？”她笑得很明亮：“小时候我曾经学过令尊的诗，那时候家父常常赞誉令尊才华，并屡屡为天妒英才而扼腕叹息。令尊归隐山里，才华没能施展，也是叫家父每每悲叹的事情。”

    “丞相大人盛赞，先父泉下有知，定然感激。”秦圣清作揖致谢，神色拘泥起来。

    “不过，近来回到家中，家父开怀许多，说是朝廷现在人才济济，秦学士后继有人，想秦大人可绍承乃父之志――”曹若冰说着，蓦然注意到了秦圣清深色有异、单手攥拳，顿时打住：“秦大人怎么了？”

    秦圣清苦笑一声：“曹小姐有所不知，家父无意为官，从小教导小生也是读书修身，极力反对我参加科考。我也是从未想过要考科举的，不想后来――后来因与人为约，不得不科举取仕；再后来，后来因为机缘天算，不得不入朝为官；如今因为琐事缠身，朝纲不明，不忍抽身。现在想来，我与家父其实已经背道而驰，实在――实在枉为人子。”他说着垂下了头，似乎因为羞愧而红了脸。

    “秦大人何必如此……”曹若冰叹息道：“秦学士之事我其实也是听说过的，他所执念，不过忠臣不事二主，以独守清寒以报知音，是为君子仁义；秦大人违背父命入朝为官，是践约，是天意，是忠厚，也是为君子仁义。”她微微笑着，轻轻抚着琴弦：“琴师不同，却执同琴，却操同曲，而已。”

     秦圣清心中渐渐开怀，颔首感激，却见曹若冰眼中似有狡黠颜色：“不过，方才从大人言中听出有人竟比令尊之命更加重要，且大人眼底情义非常，看来大人方才所思之人，应是不仅仅只有令尊而已。”

    “这……”秦圣清语塞，本就温和的眼中流露出更加温和的神色：“小生确实是在思念故人，一位对在下来说十分重要的故人，只是伊人已经香消玉殒，不忍相提，担心我等俗物污了她的佳名。”

    “既是女子，自然不好提及。”曹若冰点了点头，抬头向灰色的天空看去：“然而能够叫秦大人思念的女子，想必绝非寻常。小女子倒是有好奇心想了解了解此人究竟是怎样一番风骨。”

    秦圣清微笑着，眼神下沉，似乎陷入了对往昔的追思，说道：“她，坚强得有些软弱，聪明得有些糊涂，自信得有些怯懦，善良得――”他眼中的光亮慢慢黯然，轻轻说：“善良得有些残忍。”

    “果真奇特，”曹若冰淡淡笑着，想象着那么一个人物形象，向天边看去，忽然讶然道：“那边乌云密布，看来是要下雨了。”

    “但是这里却是半片全无，”秦圣清仰头向上方看去，似乎想笑：“莫非这就是‘东边日出西边雨，道是无晴却有晴’？”

    “可是现在连‘日’都没有了，天黑了，秦大人。”曹若冰也仰头向上看着，只看到一片墨蓝色的透明夜空，真的没有云。道是无晴却有晴，天何怪哉！她默默地说着，只说给自己听。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “驸马，下雨了。”马车夫迫不及待的掀开马车的帘子哭丧着脸，此时他已经被淋湿了，伸进来的水光光的脸上很是纳闷的模样。

    刚才，炸雷突起的时候，他听到了马车里的喧闹，但是没有向里面看，假如他看到了，或许会感到十分惊奇。还原一下方才车内的情景，是这样的……

    “啊，啊，雷，打雷了。”平日里天不怕地不怕的怜筝公主忽然从原先醉倒的沉默中爆发出一阵惊呼，瑟瑟发抖，缩在车里仅有的另一个人的怀里。她醉眼朦胧，神志恍惚，心中只剩下了原始的害怕与恐惧，只想着寻找一个可以保护的寄托，而这个被她误认为是寄托的东西，从酒楼出来之后就一直抱着她，向她传递着自己身上的热量。枫灵惊讶的看到怜筝此时的软弱与恐惧，她手忙脚乱的拥着这个寻求保护的人，紧紧的抱住，她没有想到怜筝居然这么怕打雷。“怜筝，不要害怕，怜筝，不要害怕。”她不住地说着，想用自己温柔的话语驱走雷神的带来的恐怖，怜筝起初安静下来，但是又在下一个雷滚过的时候不安的发抖。枫灵伸出手来，捂住怜筝的耳朵，心中不住的慌张，雷声滚滚，隆隆不断，她的手便一直那样捂着，手心中也有了汗。

    这一切，莽撞的车夫都没有看见，也没有考虑到驸马在车里会不会有什么不方便，只是径直掀开了车帘，哭丧着脸向驸马报告自己的惨状。

    显然，他的忽然举动使似乎正在沉思的驸马爷愣了一小会儿。“是吗？那雷过了才没一阵子啊。”枫灵同情的看着车夫，迷茫的问着，想起了方才饮酒时候晴空万里的模样，又为难的看着终于再度平静的睡着了的怜筝，自己的双手依然捂在那个熟睡的人的耳朵上。不多时她做决定说道：“此处距宫里还有一段距离，夜里雨路难行，那么就先不回宫了。咱们先回府，待雨停之后再送公主回宫。”

    “遵命。”马车夫忙不迭的放下帘子，没有顾得上思想刚才在马车中看到的景象，重新坐到了驾驶的位置上，奋力挥起了手中的马鞭，马儿吃痛，奔跑起来，向不远处的平逸侯府驰去。

    林尉正在揣摩驸马今日是不是又要留宿宫中的时候，卷过了一阵狂风，劈来了一道惊雷，一道闪光将半边天空都照亮了，倏尔便下起了大雨，他急急忙忙的跑进了大厅，抖着身上的水，不住嘟囔着，怀疑是不是雷公伤寒了，居然下了这么大的雨。

    “居然下雨了，”田谦迷迷糊糊的从房中走出来，身上的衣服尚未穿齐整，看得出来是马马虎虎寻了一件就穿出来了，他正揉着眼睛，看到了一脸诧异的林尉，问道：“驸马人呢？还未回来吗？”

    “田爷昨夜匆匆回来，应该多睡一会儿。”林尉讨好笑道：“驸马现在尚未回来，也不知道今夜是宿在府中还是……”

    “嘘，”田谦忽然上前捂住他的嘴，侧耳听了一阵，说：“你听听是不是有人在叫门。”

    林尉忽然被人堵住了嘴，正不适意，担心自己是不是惹到了这个脾气随意的年轻人，听他这么一说才仔细起来。外面雨声噼里啪啦，时不时有一阵雷滚过，十分吵闹。

    终于，两人同时听到雨声之中夹杂着的某个男人的叫骂：“老子敲门敲了半天了，待会儿都能游泳了！再不开门老子就把这门叫马踢碎了！开门，都聋了吗？”

    这时候，林尉知道是驸马的车夫驾车回来了，没准驸马也在，于是也没顾得上叫人，亲自冒雨跑到门边将拴上的门打开。只见一身水淋淋的车夫眼中愤恨不已，径直闯进来，把瘦小的林尉撞得后退了好几步，只觉得眼前飞来一座巨山一般。

    “你――”林尉气恼不已，指着车夫只想大骂一通：一个车夫居然敢对管家无礼。车夫一下子看清了开门的居然是管家林尉，当时紧张一阵，却又眼珠一转，急急忙忙说道：“您别急，先把驸马和公主请进来，快些拿伞，雨势实在太大，两位主子没法从马车里出来。”

    两人正说着，再回头却看见田谦手里拿着一把伞已经登上了马车。

    田谦掀开马车车帘笑道：“师妹快些出来吧。”枫灵愕然看了他一眼，抱着怜筝缓慢移出来，再向车夫和林尉看去，看到两人面上表情平静，知道田谦的失礼称呼没有引起他们注意，这才舒了口气，皱眉瞪了田谦一眼，从车上下来。

    林尉看到驸马抱着公主下了车后就是一阵疾步小跑，而跟在她身后的田谦也是一阵疾步小跑，速度刚好比驸马块那么一些，手上的伞只遮住了一个人，却不是枫灵，是正在熟睡的公主。

    “这样也睡得着，好奇怪。”林尉一面撑起伞来为枫灵遮雨急急忙忙引路，一面想着这公主怎么这么能睡的问题。

    “不必遮我，林管家，”枫灵小跑着的声音依旧淡定：“先遮住公主吧。”林尉惊讶的将伞向前移，可是由于枫灵跑得太快他跟不上，只好作罢。车夫看着这几个人匆匆跑向墨怜阁的模样只觉得好笑，猛然打了个喷嚏，叫他这才想起来自己是在淋雨。再看看而驸马似乎没意识到自己是在淋雨一般，黑夜里白色的影子在雨帘中穿过。

    当林尉湿淋淋的手点燃了墨怜阁里的蜡烛的时候，墨怜阁自建成以来第一次住进了这家的女主人。

    “驸马――”林尉刚刚张开口，想说什么，却被枫灵轻轻的声音打断了：“小声些，别惊扰了公主。”

    林尉收声，看着驸马正在把公主安置在床上，顿时觉得自己有些手足无措。他虽然是驸马府的管家，这辈子却是第一次见到公主。早在从前他就听说过，怜筝公主是个刁蛮任性的女子，从来最喜欢四处乱逛，虽然聪明伶俐但是却不喜欢做女儿家常做的事情，最常玩的是失踪，不过最长的一次也就是一个多月。今日睡着了的怜筝面上沉静如水，虽然掩饰不住那种活泼的天性，但至少不似外人所说得那般凶神恶煞的模样，只觉得睡着时候楚楚动人。林尉不自觉地咧嘴笑了，看来外面传言果然不可靠。

    “好了，我们都先出去吧，把这身湿淋淋的衣服都换了。”枫灵疲倦的走到了门边，轻声吩咐两人出去，然后自己也带上门向彻阁走去。

    田谦默不作声的出来，向自己的房间走去，正好看到了站在游廊里的田许，看来是刚刚回到府中，身上还有些湿，正看着外面的雨帘发呆，宽厚的表情一如平时，只是身后站了一头驴，使这时的画面略显玩笑了些。

    “大哥，你回来了。”田谦笑着朝田许走去，看到他衣衫不甚整齐，奇怪的问道：“怎么，以大哥的身手也会被浇成这个样子，如此狼狈？还有，这位驴兄难不成是大哥新的坐骑？”他戏谑的向那驴伸出了手，却被驴的一声长嘶止住了。

    “还不是为了这个‘小疯’，我几乎是抱着它回来的――主子是不是已经回来了？我见到马车停在外面。”

    得知了枫灵已经回来之后，田许点了点头，似乎放心了许多，忽然脸色又沉了下来，低声说道：“爱笙小姐，她已经走了吗？”

    “嗯，墨卢王伤得很重，爱笙放心不下，已经走了。”田谦点点头，深吸了一口气说道：“不想那墨瞿这般不念手足之情，竟放毒箭。只希望老王爷可以平安渡过，无危无险。”

    “嗯――”田许低头想着什么，不再说话，丝毫没有理会自己的一身湿衣服。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
    “爱笙。”看到彻阁里的灯光，枫灵推门而入，习惯性的喊出了这个名字，却没有见到平素看到的人，只见到一个年纪十分幼小的使女正在整理床铺，这才想起爱笙说是有什么重要的事情要离开，现在大概是已经走了。

    “奴婢见过驸马，您刚才说什么？”使女跪在地上，低着头，似乎很羞涩的模样。

    “噢，”枫灵望了她一眼，笑着摇了摇头：“没说什么，你出去吧。”

    更换了湿衣服，枫灵坐在桌旁，案上有一盏已经沏好的茶水，看来是担心驸马伤寒的林尉派人沏的。枫灵轻轻将茶盖碗掀开，热腾腾的白气给人以十分安定的感觉。茶很香，是枫灵最喜欢的茉莉花茶。

    “花茶。”枫灵默默的将茶碗送到嘴边，缓缓的吹去一层热，将淡黄色的茶水送入喉中。说起来，倒是许久没有喝花茶了，因为她性喜寒凉却又经常上火的缘故，爱笙已经在潜移默化之中给她养成了喝铁观音的习惯。但是今天喝了这花茶，却叫她想起了一段有趣的回忆。

    那时是怜筝被迫禁足的日子，枫灵在怜筝眼中依旧是以男子身份出现的时候。

    也许是怜筝机关算尽，枫灵再也不会上当傻乎乎的靠近床边被公主要挟，每次不得不住在流筝宫的时候也总是往书房跑，在那里读书，有时候一读就是一夜。

    怜筝公主被禁足不是什么大不了的事情，但是却是足以翻天的事情，她为了不能时常到宫外去而心烦意乱，于是捉弄驸马、要挟他带她出宫成了她的一大乐趣。

    “咦？”怜筝猛然抽出了枫灵手里的书，煞有介事的翻了翻，严肃地说道：“又是‘战国策’，你累不累啊？每日里除了四书就是五经，好容易都看了一遍，怎么又开始看战国策了？小心眼睛累坏了，成天看人时候都眯着个眼睛，看起来色迷迷的。”她顿了顿，注视了一下一脸茫然的枫灵说道：“你其实看起来就是色迷迷的样子。”

    “噗嗤。”端茶进书房的爱笙听到这话忍不住笑了，但还是低着头，向公主请安，然后走到书桌前面把茶放下，轻声说道：“驸马请用茶。”

    “多谢。”枫灵点了点头，抬起头来向着爱笙微笑了一下，伸手掀开茶碗盖，铁观音脉脉的香气顿时溢散开来。

    爱笙也向着枫灵微笑，却看到怜筝玩味的眼神，于是匆匆的退出了书房。

    “唉，为什么你的书童长得这么清秀？”正在喝茶的枫灵背上猛然挨了一下，一时呛住了，咳嗽起来，只觉得好笑。

    “怎么？公主对我的书童感兴趣？”枫灵笑着将茶碗放下，侧过身子来看着怜筝：“若是这样，我可以将他送给你。”

    “说、说什么呢？”怜筝红了脸，似乎很生气的模样：“我才不要呢。”但是忽然她嘿嘿一笑：“就算我要，你也不一定舍得给。”眼神里的暧昧叫枫灵不禁一哆嗦，想起了新婚之夜她问的问题，心中嘀咕道：“这个公主定然是《汉书》看得多了。”

    于是枫灵不再理会她，只是低头自己笑了一下，又拿过刚刚刚刚被怜筝抽走的书继续看起来。

    “你、你能不能别再看书了？你就不能稍微有趣那么一点吗？”怜筝有些生气枫灵对她的无视，再度将枫灵手中的书本抽走。

    “有趣？怎么个有趣法？”枫灵终于把眼睛从书本上移开，抬起头来看着盛气凌人的怜筝。

    也许是她过于直白的注视使怜筝感到了些微的不适，脸上莫名开始发烧。确实，生长在宫廷之中的怜筝几曾让一个男子这般的注视着。所以她毫不犹豫的伸出手，将枫灵的头向下压着，急急忙忙说道：“别看了，你还是看书吧――不，别，你还是别看书了，你、你陪我出宫！”

    “为什么？”枫灵觉得很不舒服，谁会在这种情况下觉得舒服呢？她伸手扣住了怜筝的手腕，轻轻一翻，将头抬起来，笑着说：“我今日可没有惹着你，也没欠你什么，更没有违背什么誓约，你可拿不着我。”

    怜筝不屑的将手疾速的抽出来，掩饰着自己的慌张：“那就拿着你不就是了？嗯――”她想了一会儿，忽然说道：“这样，我和你打赌，你若是输了，就带我出宫。”

    “我要赢了呢？”

    “那我就出去再也不来打扰你让你看你的书。”

    枫灵衡量了一下利弊，仰起头来看着怜筝，微微一笑，站了起来：“赌什么？”

    怜筝也是一时想了这么个法儿，还真是不知道赌什么，眼珠一转，正好看到了桌子上的茶，顿时有了主意：“那就赌品茶好了！你要是能喝出我泡的茶之中的每一种材料，就算你赢！”

    说完不等枫灵点头，怜筝就跑了出去准备茶叶和茶具……

    桌上一字排开十几个茶碗，里面盛着各色茶水，一时间书房里茶香诱人，满室翩跹。枫灵看着公主郑重其事的准备了这么一大套工具，心中更加想笑，其实，她本就打算带公主出宫的，打不打赌，只是个形式。

    “等等。”怜筝拦住了枫灵伸向第一只茶碗的手：“先把眼睛蒙上，不然你一看就看出来了怎么办。”

    无可奈何，枫灵把眼睛蒙上。但这也有了新的麻烦，她没法把茶碗正确而又稳妥地送到自己的嘴边。

    “笨死了，就这样你也能考上状元？”怜筝一边嘲笑着，一边端起茶碗，给枫灵喂去，因为怕太烫，还无意识的吹了吹。这个动作叫在一旁续水的清儿醒儿大吃一惊，枫灵强压住心中的异样，仔细品尝着杯中清香的液体――“大红袍。”没喝下半口，她就说出了名字。

    怜筝诧异，不曾想到枫灵答得这么快，又换了一盏――“普洱。”

    “龙井。”

    “毛尖加龙井。”

    “普洱、龙井、毛尖。唔，还有铁观音。”这一盏枫灵喝了三口，才算勉强把茶的味道分清楚。

    就这样，枫灵一一尝过辨出了十几种茶水的材料，单一的或者混合的，仍旧没有失误。怜筝本来是可以耍赖的，但是在这种没有公证人的情况下，她心中起了争强好胜之心，居然一盏一盏的承认了枫灵的胜利。

    “碧螺春、猴魁、云针――还有吗？”咽下去一口茶水，枫灵表情依旧很轻松，到现在为止，她还没有出过错。

    怜筝不由得心生敬佩，终于拿起了最后一盏茶说道：“最后一盏咯，是花茶，你说说有多少种花？”

    枫灵没有急着喝送上来的茶，而是先闻了一下，思忖片刻说道：“看来有茉莉还有槐花。”又凑上前去喝了一口，感到嘴中味道颇有些怪异：“还有菊花、金银花。”再喝一口：“桂花，白――白兰花，咦？好像还有一种味道。”枫灵越喝越觉得奇怪，终于再饮一大口――“行了行了别喝了，都喝没了。”怜筝得意地把杯子向后一撤，笑着说：“我就不信我治不了你！还有一种花你没说出来，你输喽！”她轻轻把蒙在枫灵眼睛上的布解开，看到了枫灵错愕而又怪异的眼神。

    “咳咳，其实，公主，我想我喝出来了。”枫灵站起身来，尴尬的轻轻咳嗽着，喝了一肚子水，现在腹中多种不同的茶正在严肃的讨论着什么。她向外走去。

    “啊？不、不会吧。”怜筝难以置信的看着枫灵，兴味索然。

    “不过公主不必失望，”枫灵向外走着，忽然转身回眸笑道：“看在公主怜悯我只是加了葱花而没有加腰花的份上，请公主快去换衣服，准备出宫吧。”

    “葱花？”一直在旁观的清儿、醒儿还有爱笙情不自禁的说出了声……

    “主子，主子，醒一醒。”虽然田许看到枫灵缩在太师椅里睡着了的模样颇为奇特觉得很难得，但是还是急忙摇着她，把她弄醒了。

    “什么事，田许？”枫灵揉着惺忪睡眼起身。

    “主子，雨停了。”田许轻轻说着，又看了看门外，接着说：“公主她醒了。”

    “哦，”枫灵站起来，整理了自己褶皱的衣服，看到门外的怜筝正在注视着飞檐上泻下来的水流，似乎是故意不向彻阁看来一般，不禁自己笑了：“我也醒了。”

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
    入宫时候的马车很寂静，没有人说话，枫灵只是一直望着车外的月亮，她不知道不在她视线范围之内的怜筝在做什么。一路平坦，车进了皇宫。

    “公主慢走。”枫灵恭恭敬敬的将怜筝送进流筝宫，低着头，似乎不愿将自己的眼神和对方的脸接触一样。她躬身许久，待挺起身时却见怜筝依旧在通往流筝宫的路上走着，走得很慢，而就在枫灵抬头的一瞬间，怜筝回头向枫灵望了一眼，这一眼时候，正值月上黄昏，月光从枫灵背后照到了怜筝脸上，那一刹，两人同时又都低下了头。

    枫灵急忙转身，蓦然想到了“玉花珍簟上，金缕画屏开。晓月怜筝柱，春风忆镜台。筝柱春风吹晓月，芳树落花朝暝歇。稿砧刀头未有期，攀条拭泪坐相思”“芳树”这首词。“晓月怜筝柱。”她抬头看了看天上的月，不再说话，闭上了眼。

    “田许，”枫灵合眼许久，没有转身：“公主已经回去了吧。”

    田许答道：“是。”

    “那你也回去吧，”枫灵转头看着田许说道：“今晚我得住在宫里，飘琴宫。”

    田许抬头看了看枫灵，又低下头说：“是。”

    枫灵点了点头，向飘琴宫走去。

    飘琴宫今夜果真是飘着琴曲的，这点连隔着墙的枫灵也知道了，因为越是走近飘琴宫，那通彻肺腑的声调就越发的直击心扉。

    奏乐者往往于音乐声中反映其本心，这一点是最初秦圣清教枫灵学琴的时候教给枫灵的，从那以后，枫灵每每听琴，总愿听出其中的真正意境，不是曲子的意境，而是奏乐人的心境。

    此时的曲子是枫灵耳熟能详的“忆故人”，在过去的幽州太守千金的岁月里，她曾无数次听过弹过这首曲子。而在过去的三年等待之中，她也总是弹这一首曲子。今夜一阵雷雨过后，雨打古槐，槐花遍地，铺得满地落白，别有一番滋味。仿佛冬日泥雪，黑白相间，揉碎了看花人的心，再配上忧郁深远的琴音，催人泪下，断人愁肠，只叫人思念顿生。

    园中的惜琴身穿一身素色衣服，坐在不时向下滴水的槐树下方轻轻拨弄着金属的琴弦，奏出来的极具压迫感的声调，越来越低沉。她的头上伸展着自前朝以来便居住在这里古槐的粗壮的树枝，树枝上依旧是繁花簇簇，与地上被打落的一样多。叫人不禁开始怀疑，这地上的花是何处来的。枫灵不带声响的跫音还是吸引了抚琴人的注意力，使原本低沉的琴声有了些许的起伏。枫灵仰头看着洁白的花，没有寻常春花的娇艳欲滴，只有那特有的单纯白色，与天然的清香。低头时，看到的是洁白的玉人，没有寻常女子的浓妆艳抹，只有那与自己同样的一身洁白，与一颦一笑中透出的深情。

    默默中，枫灵想起了唐人鲍君徽的惜花吟，于是沉声吟道：“枝上花，花下人，可怜颜色俱青春。昨日看花花灼灼，今朝看花花欲落。不如尽此花下欢，莫待春风总吹却。莺歌蝶舞韶光长，红炉煮茗松花香。妆成罢吟恣游后，独把芳枝归洞房。”惜琴的琴音有了明显的跳动，人却没有动，仍然弹着曲子，只是琴声似乎更加忧郁。

    枫灵轻轻摇头，唇边露出了不自在的笑容。许是因为那一句“红炉煮茗松花香”，她忽然又想喝茶了。于是轻灵上树，轻撷几串槐花，然后又轻灵跳了下来，动作干脆利落，然后又轻轻取下一朵来放进嘴里。槐花特有的清香，与中心部分的些微甜蜜，顿时在口中融化开来。眼见得枫灵的影子进了房间，惜琴的琴声没有改变，反而趋向于平和，只是那份思念，愈发的浓烈起来。

    新鲜槐花泡茶，对于枫灵来说还是第一次。清香微甜的茶水将雨后的寒凉气息渐渐驱散的同时，惜琴的琴音突然改变，又变成了“凤求凰”，教正在饮茶的枫灵险些呛住。“凤兮凤兮归故乡，游遨四海求其凰。”枫灵想到了司马相如，不屑的撇了撇嘴，那家伙也不过是个见异思迁的男人而已。可是，历史却为他留下了当垆卖酒的佳话，一曲凤求凰，更是感人至极。枫灵站起身来，仔仔细细观察者弹奏者的表情，背手在树周遭漫步，逐渐觉到了琴声中的异样以及弹琴人心中的复杂心境。她坦然笑了，琴声是矛盾的，人也是矛盾的，而自从那日见过了苏诘，这矛盾就已经显露出来了。

    “繁春去也离别雨，侧耳弹窗曲。钩月弯挂步中庭，新叶古槐落花香满径。  飞檐断珠映宫阙，雕栏谁凭悦。芳心在彼或在兹，乘风千里琴音寄相思。”惜琴正弹着，忽然耳边传来了这首虞美人，琴声突然止住。抬头再看枫灵正望月深思，一语不发，惜琴登时勃然大怒，手指用力，琴弦遽然断了。

    枫灵觉得了琴声有异，回头正见惜琴对她怒目而视，自己反而笑了，说道：“你现在是不是后悔了。”

    惜琴强压住怒气回答她：“什么后悔？有什么可悔？”

    “是否后悔爱上了一个女子？”枫灵认真地回答着，丝毫没有为惜琴眼中的杀机所动。

    惜琴死死的盯着杨枫灵，慢慢说道：“后悔怎么样？”

    “你若是后悔了，我可以想办法放你自由。你若是看上了他人，我可以解下你身上的束缚。”枫灵说着，脸上的表情更加认真。

    “看上他人？”惜琴疑惑道：“比如――”

    “苏诘。”枫灵简单的回答着，并且从惜琴脸上看到了她预期会看到的表情。

    “他――”惜琴站起身来，将手背在后面，向枫灵走来，身上似乎笼了一层雾，朦朦胧胧，教人看不真切：“你为什么会说到他？”

    “我只是觉得――”枫灵迟疑了。

    “那好，就算我真的‘芳心在彼或在兹’用情不专，爱上了苏诘，你会怎么做？”惜琴靠得越来越近，将无形中形成的巨大压力向枫灵靠近了。

    “我会怎么做？”枫灵诚实的眼睛表明她说出来的是实话：“我说了，放你自由，拱手相让。”

    “杨枫灵，你说的这是人话吗？”惜琴怒火中烧再也忍不住，伸出手来向枫灵脸上打去，枫灵似乎早已料到有这一招，看也不看伸出左手将那打来的手擎住，随后愣在了原处。再向惜琴身后看去，点点血迹洒在白色的落花上，猛地勾起了枫灵的回忆，不由自主地看向自己的手。

    “看什么，又不是同一把琴。”惜琴终于没有打下去，想将手抽回来，却被枫灵紧紧地握着，无论如何也松不开了……
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
    齐公贤用拇指和中指轻轻捏了捏两目之间，默默从宽大的龙椅上站起身来，消瘦的面庞上带上了惊疑与担忧。一身玄色金边龙袍的他已经许久没有在深夜批过奏折了，今夜是个特例，而不是因为奏折多的缘故，而是他从傍晚起就只看那么两份折子，反反复复的看，似乎怀疑自己看错了什么。

    内容是仍旧在争执之中的左相人选，一拖半年之久，大臣们颇有微词，也是时候拿个决定了。事实上此时此刻，只要是保举的人可以被两派同时认同，那么就可以顺利登上相位。而今夜，国师与右相同时上的折子似乎解决了这个问题。他们用通篇溢美之词同时保举了一个人。

    “杨悟民，”齐公贤将那日枫灵画的“君臣同乐图”展开，眼中闪出异样的光芒：“你究竟是为朕拔牙的，还是说，你本身就是一个毒牙？”
伪最终章 施援手唯愿双人妙手回春，十八年相思无尽琴声销魂
陌上繁芜人行愁，顽石无锋岁月悠。
青冢半座埋香骨，净土一g掩风流。
曾教三宫失颜色，每使八斗逊千秋。
如今何在风萧瑟，几处相思泪盈眸。

    漠北军营帐外，一骑烟尘从远处慢慢升起，正入了守营军士的眼睛。现在全营都在为老王爷的伤势担忧的时候，守营的官员身上的担子着实不轻，说是打起了十二万分的精神，确实是不假，所以那长长的一道黄色烟雾自然引起了守营官员的警惕。待看清楚时，却只是两个身穿平民衣服的公子。一个面目清秀非常，皮肤白皙，看来是累极了一般，另一个身材魁梧，面带坚毅，颇带几分英勇。来人正是爱笙与后来实在放心不下又追上了她的田许。

    一个新兵刚想用手里的长矛将来人拦住，却被长官拦住：“笨蛋，田爷你可是拦不起的。”新兵睁了睁眼，不明就里。此时候，两人已到了营前。爱笙翻身下马，一语不发直向营内进去。这样连长官也都愣住了，他没见过爱笙，不知此人是何身份，刚想伸手去拦却被田许抓住了手腕。

    “田爷，他――”长官讶异的望着田许。

    “她是老王爷的亲人，理应进入看望。”田许默默地说着，转头看着守营长官说道：“不必担忧，你们只要尽自己本分即可。”

    风尘仆仆的爱笙急匆匆的进了灰色的军帐中，宽大的床上，一个四十多岁的男子正蹙眉躺着，看到一身男装打扮的爱笙微微睁了睁眼睛，似乎有些惊愕。

    “父王，是我。”尽管已经隔了许多年没有见过，但是隐藏在血缘之中的父女天性却是令爱笙一下子便认出来了那个生命垂危的男子。她心痛的向床边靠近，将头上绾起发髻的簪子拔掉，一头如墨青丝顿时散落下来，恢复了女儿娇弱的模样。

    “笙儿，是你？”中年人轻声哽咽着伸出一支苍白的手，微微笑着去触碰女儿的脸颊：“这么多年没有见你了。”他苍白的脸上渗出的巨大的汗珠似乎正在说明他所遭受的痛苦，但是也没能掩饰住他此时的喜悦。他挣扎的起身，艰难的微笑着：“你，很像我的母亲。不，你比她更加漂亮，孩子。”

    爱笙微微蠕动着的唇上沾上了滚落的泪珠，可是她没有哭出声来，而是将手搭在了父亲的脉上，她想拯救父亲的性命。而面前的这个男人的性命已经如同薄纸一般了，胸前的箭伤只是肌肤之痛，真正的祸魁是箭上的毒。爱笙心中的悲怆已经将本来就微小的父女重逢的喜悦完全冲开了，凭她仅有的一点点医术，根本就无法治愈这样的奇毒。

    难道，我就只能眼睁睁的目睹自己的父亲死去吗？爱笙心痛不已，泪水再也抑制不住了。“孩子，别伤心。”墨卢呼吸不慎匀畅的说着话，安慰着女儿：“只要你可以平安就好了――看来我还是太虚妄，上天注定了我不能为王。呵呵。”

    “父王，别这么说。”爱笙尽量忍住不让自己的声音中带出哭腔来：“您一定可以恢复江山，您一定可以长命百岁，女儿不许您这么早就离开。”

    “生死由命，我本该在当年就死掉才是。”墨卢的声音越来越虚弱：“可是上天给了我寿命让我屈心抑志活到了今天，能够看到我的孩子长大成人，我已经死而无憾了……”说着说着，口腔中的腥气使声音慢慢的低沉了下去。

    毒气攻心，爱笙心说不好，急忙伸出手去点住了墨卢的几大穴道，想暂时抑制住毒性发作。墨卢痛苦的呻吟着，体内的疼痛令他无法自持，终于晕了过去。

    “点穴只是治标不治本。”一个柔和的女声从爱笙背后响起，爱笙大吃一惊，急忙转身……

    墨卢苏醒时候，正有人在他身上施针。长长的银针扎进穴道，麻痹的感觉不带一丝疼痛感。他缓缓睁开眼睛，看到的是一张并不年轻的但是十分安详的面孔。迷蒙的记忆中的女人，他的嘴忽然张大，结结巴巴的喊道：“乔先生！”

    乔悦颜虽然早已注意到墨卢的苏醒，但是并没有和他说话，只是见他开口说话了，才微笑着和蔼的说：“别说话，不要妄动了精气，也不要乱动，当心我扎错了穴道。”

    墨卢安静下来，平和的躺着，看着那个年纪已经不轻的人正在为自己解毒，心中不由得心安起来：“没有想到还能够再见到乔先生。”他慢慢地说着，注意着不伤着自己的精神。

    “既然有缘，当然会见到。”二十年的风霜改变了乔悦颜的容貌，也使她的话语和心境变得更加平和：“王应该好生对待自己，怎么可以叫自己轻易受伤呢？这样的话，令慈可是会伤心的。”听了这话，墨卢微微笑着：“她来了吗？”

    “来了，不过，我不让她见您。”乔悦颜沧桑的面容上忽的露出了只有十七八的少女才会绽放出来的笑靥：“除非你乖乖听话，配合我把毒解完。”

    墨卢脸上也露出了孩子一般的笑容，轻轻合上了眼睛，态度更加配合了。

    乔悦颜看着墨卢苍白的面色上现出来的红晕，轻轻的叹了口气，接着施针。

    帐外的爱笙忐忑不安的看着岿然不动的帐帘，心急如焚，不断地走来走去，想到刚才自己就那样答应了让那个女人来救治父王，似乎是有些冲动了。

    时光匆匆流过，转眼就过了一夜。

    “母后，是你吗？”感受到脸上有一双温柔的手在抚摸着，墨卢从安恬的梦境中醒来，睁开了惺忪睡眼。

    “卢儿，”岚笑着，但是墨卢看不到，因为将近黎明的时候，帐里的油灯已经熄灭了。借这帐帘处的一点微弱的光亮，墨卢隐约觉得自己的床前伏着一个人，他大概猜出了那个人是谁。“她是个孝顺的孩子，就和你一样，卢儿。”岚轻声说着，生怕惊动了已经入睡了的爱笙。

    “我却不是个合格的父亲，就同您不是个合格的母亲一样，母后。”墨卢苦笑着，把身旁的一件衣服拿起来，披到了爱笙的身上。

    “这话说得就十分的不孝了，”岚嗔责道，脸上依旧是抚不下去的笑容，她伸出手，抚摸着已经过了不惑之年的儿子的脸：“对不起，卢儿。”

    墨卢惶恐而又辛酸的看了看在黑暗中的母亲的脸，急忙说：“儿子没有怪罪的意思，母后――”

    岚却打断了他的话，谆谆嘱咐道：“你又开始了征战，事事都要小心。你行事太大胆，难免草率；御下太暴躁，难免失去人心；做人太重情，难免为情所羁绊――”岚顿了顿，接着说：“你只有这么一个女儿，不寂寞吗？母后也不在你身边，凡事要学会多多照顾自己。”

    墨卢顿时眼中一阵潮湿，不知道说些什么：“母后，儿臣若是夺回疆土，您可不可以回到王廷，那样儿子也可以于母亲面前尽孝了。王廷毕竟生活优裕些，免得母后在外飘零受苦。乔先生才华横溢，医术超群，也应当留下来著书立说，行医救人，流芳百世才是。”

    岚摇首笑道：“这些母后都不在乎，卢儿，母后也不苦。‘一世一情一生死，一痴一狂一笑颦。单桨孤舟系独木，唯愿天地一双人。’母后此生愿望已足，再无他求，你乔先生也素无争名逐利之心，。卢儿，母后是不会再回王廷的，你自己一定要保重啊。戒骄戒躁，江山没有了无妨，重要的是自己是否可以无憾一生。”岚的双眼慢慢的晶莹起来，她轻轻的握了一下墨卢的手，低声说：“卢儿，母后走了。你，好自为之。”

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    齐氏祖陵中的倾陵是前朝皇后苏若枫正式陵寝，她的尸身被从幽州城运回来之后本就应该葬在大民杨氏的皇家陵寝信陵之中。倾陵是后来修的，专门为了苏若枫而修建的一座陵墓，大大小小的设计，皆是皇后徐菁芳亲自劳心，费时七年方才完全修成。可是倾陵之中的苏若枫的墓穴里是空的，只是一座衣冠冢，葬着苏若枫生时穿过的凤冠霞披。

    据传说倾陵移棺当日，原本晴朗的天空霎时间阴风顿起，天地无光，将一干兵丁工匠吓得面无人色，惶然跪倒。苏若枫为后不过两年，可是两年里广施仁德，关心民生，而且才华横溢，确实是令许多黎民百姓所尊敬，有“贤后”之名。人皆道其死得凄惨，又有无知之徒见天地异象，纷纷谣传皇后娘娘显灵，大臣么也惶惶不安竞向皇帝上书要求不要将苏若枫迁陵。

    齐公贤无奈，此事只得作罢，于是乎苏若枫似乎仍旧葬在信陵之中。而外人不知，看守杨氏祖陵的官员蔡赭却是心知肚明，那日开陵之后，虽然风云变色导致移棺没有顺利进行，可是皇后徐菁芳却是暗中派人将苏若枫的棺木移走了，换上了另一具尸体。蔡赭被威胁道不许多说，所以他也就真的没有多说，而是不久后辞官归隐了。而他同样守住的秘密很多，比如说，在这以前，信陵曾经被盗过两次……

    所以说，苏若枫有五座坟墓，一座是在倾陵，衣冠冢，一座是在信陵，李代桃僵，另外三座，则是在人们所不知道的地方。

    杨四和杨尚文慢慢在野草遍地的燕山林中行走，马匹已经被拴在了林子入口。两人凭着记忆前行，向那原先存在的寂空庵行去。十七年前，两人曾经在那里的废墟处立了一座坟墓，一座无人知晓的简单坟墓。苏若枫生前便常说自己死后不求陵寝豪华，只愿荒坟一座，立在深山之中，与天地同在；不喜多番拜谒，不愿车水马龙，只希望在萧瑟风中，笃守一方净土。

    于是就有了这样一座坟，岁月的洗礼使它慢慢失去了往日的颜色，风雨的侵蚀已经使它的碑文渐渐的不再清晰了，销蚀了的石头碎落在一旁，堆成了心碎一般的模样。杨四默默躬下身去，一语不发的从随身带来的篮子之中慢慢摆上祭品，燃上一炷香，望着碑文怔愣。

    许久，他幽幽说道：“我这辈子最大的福气就是遇上了你，犯过的最大的错误也是遇上了你，欠下的最大的债也是遇上了你，苏若枫，红颜祸水啊！伤心廿载思如狂，奈和伊人泉下亡。乘风归去化尘土，不留情爱徒留伤。哈哈哈哈哈！”一阵大笑之后他猛然屈膝跪下，头伏在地上，痛哭起来，泪水和在泥土之中，化作了一颗柔弱的心。“如若早知卿心苦，定然甩袖无勉强。争与天地借日月，宁死千回换尔阳。千错万错，都是我的错。可是，错不应该，不应该加在孩子身上，不应该由孩子来承担。”杨四哭得越发得厉害，丝毫没有了往昔的尊严与气概。没有人知晓他心中的悔意，除了后悔与愧疚，他实在是没法让自己的心中存下别的东西，这么多年一直如此。口里说着祸水，而他知道，真正惹出祸事的，终究是他自己。他本可以不爱，他本来可以断情绝爱，可是，他忍不住，是天性吗？是天生的多情，这一点，完完全全的毁掉了他，使他的凌厉全部化作了对爱的占有与追求。

    杨尚文背过身去，仰望天空，故意不向身后看去，而即便是不看，他也知道身后的昔日君王此时此刻的痛哭流涕会是怎样的令人伤感。他只是看着天空，轻轻的笑着，想到了苏轼的江城子，心中不由得动荡不安起来。他任由自己的脚步离开了那寂寞的坟墓，到了一处谁都看不到的地方――包括离他并不是很远的杨四都看不到他。他也是跪下了身子，深深地吸了一口气，鼻梁处的酸楚再度告诉了他他此时此刻的悲凉以及萦绕在他心头二十年来的痛楚：“暮去朝来岁月稠，长生苦，羡蜉蝣。夜夜辗转，思情作水流。原来一心为虚妄，奈若何，君知否？  沧海桑田几度秋，情无尽，爱无求。天上人间，无缘共携手。十八年来风霜过，秋月媚，春风旧。”他用着颤抖的声音念着另一首江城子，手中的熏香缭绕着的烟气慢慢侵入了自己的眼睛，泪水终于毫无羁绊的涌了出来。

    少年心性，带来的总是多情，他早知道自己的多情不会有什么结果，所以他一直将这份情愫埋在心中，多少年都不曾想任何人倾吐，因为他不敢，也是不能，除了墙上他用尽心血绘出来的一幅图画，除了街头巷尾他苦思冥想谱出来的《寂空吟》，除了他呕心沥血抚养成人的杨枫灵，他不知道自己还能够为她做些什么，除了纪念，就是思念。他知道自己的深沉是来自天性，是遗传，而枫灵身上的隐忍正是从自己身上学去的，不知道，他教会了她的孩子的这个特点，会带来怎样的传奇。

    燕山深林，两个男人，两个思慕者，两个父亲的哭泣，成了风声鸢鸣之外唯一的和声……

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
    深山里。寂寥的禅院，下雨了。于是原本敲着的木鱼声忽然停住，一个出家人推开了窗户向外看去。她身上穿着宽大的棕色衣袍，一头长发盘在僧帽之中，相貌不再年轻，却依旧美丽。市内的装饰简朴但是素雅，可以看出主人的修养之高深。

    也许是外面连绵的雨水触动了她心中的某些情愫，也许是正对着她的窗户的一座简朴的爬满了青苔的坟墓勾起了她的一些回忆，她静静的看了良久，思忖良久，眼里的神色落寞起来，终于吟出了一首雨霖铃：

    “数声蝉鸣，几点相思，寞雨淋淋。幽山古寺流云，风不语，冷水送情。画纸徒留残想，无语忆青春。缠绵恨，独问泉下，青丝可是旧云屏。  年年岁岁忆故人，思不断，日久情更深。何惧阴阳相隔，心痛杀，脂泪盈樽。一死太易，道是活者艰辛难存。枝头繁花尽飘零，凄怆空销魂。”

    一阙念罢，她心中似乎更加悲苦，脸上却是愈发的平静。

    “主子，还是关上吧，当心着了凉。”一个声音传来，听来十分的恭敬，想必是位底下人。

    “好。”出家人没有辩驳，而是安静的回到了蒲团上，继续念诵经文。但是不久，她又忽地站起身来，对这在一旁伫立随时听令的人说：“把我的琵琶拿来。”

    窗外的雨并不大，但是却敲击出了撼人心魄的乐音，配合着室内略微有些悲凉的乐曲，这首曲子，曾经是三十年前苏若枫学会的第一首乐曲。一滴滴代替了春告别大地的雨珠，落在那青色的坟冢上面，汇成了一道道水流，仿佛，眼泪一般。

    禅院里的琵琶声应当是世俗之音吧，对此，院主只是轻轻的摇了摇头，手里的佛珠走得更快了些。

    与此同时，在神州的另一个方向，江面上，一只细细的小舟正随着微微的江风漂流，如同一只飘落的秋叶，顺着雨水汇成的水流向着不知何处是尽头的的地方漂去。

    蓬船上可以看见的只是一个摇船的瘦弱男子，南方特有的雨幕中，他带着斗笠，穿着粗布衣服，满满的摇着船，看得出来他不常做这等体力活，因为他裸露的胳膊的白皙与他船夫的身份十分不相称。这样的不和谐并没有热到多少人注意，因为船篷之内传来的如同天籁一般的琴曲已经使两岸的人们完全忘却了一切事物，忘记了眼前的江流，忘记了连绵的细雨，忘记了春去夏至，只听得到悲伤的声音一下下的直击心房。琴曲在江面上慢慢荡开，弹到两岸的山壁上，又默默地弹了回来，于是天地之间除了此语再无其他声响――不，事实上，还有，只不过，是没有人听得到那如同耳语一般的歌唱，并非是那歌声不甜美，而是那个只肯为一个人而唱，唱在心里，不肯让其他人听了去。

    船靠了岸，粗衣陋衫的船夫跳下了船，将长杆扔在一旁倚着，没有去管船上的人，也没有说话，只是径直向山中深林里走去。

    船篷中走出了一个蒙着面纱的女子，从步履身姿上可以看出此人已非妙龄，只是身上隐隐现出的华贵气质与脚下步步轻灵的步伐可以看出此人定然是身份高贵武功超群的人物。她下了船，跟在船夫的身后，也向林子里走去。

    船夫驾轻就熟的在人迹罕至的林中找到了一处鲜有人知的坟墓，一时心中郁结，站在了远处不动了。他默默的揭开头上的斗笠，露出了一张沧桑但是文雅的脸，他是苏伯卿，苏若枫的哥哥。

    身后跟着的女人也慢慢的揭开了脸上的面纱，露出了一张冷静精致的面孔。她没有站在远处，而是走近坟墓，伸出手来轻轻抚摸着未刻一字的石碑，还是时间，已经将这毫无生命的石头附上了光滑的外衣。苏伯卿低下了头，转向一边，心里的忧伤已经无法遏制的涌上了眼底。

    “你什么也没有给我留下，枫儿。”女人低声说着：“除了思念。”

    不知为什么，似乎是喜欢泛舟的人多了起来，就在两人刚刚经过的水道上，又一只兰舟画舫悄然飘过，舟内也是两人，舟内也泛着宛若天上的音乐，不过却是一首琵琶曲，还伴着音质优美的歌唱（此曲配乐：琵琶语右键下载，感谢asouro提供参考，详情点此）：

   
“相思忆，四月无趣春雨如冰，
心若生翼乘风去，谁来追寻。
素手琵琶曲，只为伊人侧耳倾听，
黯然回首儿时趣，笑似风清。

美人祭，青梅竹马往事烟云，
青冢前伫立，忘川将行舟也否思君？
重逢一年春残，春又残，泣问芳魂向何方。
几番低喃，无人应，默默悲戚响风铃。

天地临，扁舟漂泊残酒孤琴，
止水似心境，再回顾笑傲世间浮沉。
情思随风飘散，飘零散，谁与结发一同行？
唯愿来世，续前缘，披衣问寒共温存。

欢乐苦，多年犹忆芳香唇温。
泪啼阑干无依凭，难成双人。
踽踽江湖行，山河明媚徒增销魂。
夜夜期盼梦相逢，醒恨天明。

夜夜期盼梦相逢，醒恨天明。”


  
  词虽然没听过，曲却是旧曲，儿时的楚韶灵曾经无数次听到幼稚的苏若枫费劲的学习这首曲子，那时候她还嘲笑若枫学得慢，弹得不如乔姨好听，可是当她开始学的时候，她才明白这首曲子有多难，于是也没学，理由是若枫会了就可以了，想听就叫若枫弹给她。而徐菁芳却是对此曲兴趣很大，还很虚心的向苏若枫请教，终于学会了这首琵琶曲。

    楚韶灵情不自禁的将身子侧过去，仔细的听着，心脏似乎也随着乐声起伏跳动。歌声婉转动听，如一只小小的木槌，敲击着不成韵律的思念。

    苏伯卿也是听着，心中有了更多的回忆，他想起了少时与妹妹一同在母亲膝下玩耍听琴时候的场面，眼神不由得茫然空灵起来。

    十八年前，一个苏姓女子在北方的幽州城里刎颈自杀；而在十八年后的今日，为了这个苏姓女子，牵动了几处的相思。

    “你究竟还是唱了，”弹琵琶的人轻笑着，得意非常：“不是说打死都不唱吗？”“还不是因为你说我唱得不好，”唱曲的人也笑着，但旋即化为了犹豫，向江面上看去：“你心里还好吧。”她说着，回了头，注视着十八年前失了孩子的母亲。

    弹曲人眼睛微微的垂着，将怀里的琵琶放下，握住了唱曲人的手说道：“还好有你在。”

    唱曲人感受到了握着她的手的人的悲哀，不再说这个话题，而是笑着说：“若冰有没有来信？”

    “有，今早上才来的。她说一切都好，只是遇上了很不可思议的人与不可思议的事。”弹曲人自怀里取出了一封信函，接着说：“不过也是赶得巧，刚从漠北回来就收到了，晚回来一日也就截不到那鸽子了，它本就是个性子散漫的家伙，没准把信丢在了江里自己就飞去玩了也说不定。”

    “子非鸽，安知鸽子之乐？”唱曲人接过了信，展开来读了。“她还真是调皮，见面就和人打架，盛气凌人，看来是被你教的。”唱曲人调侃着看了弹曲人一眼，接下去看信。

    “什么叫做被我教的？明明是师父教出来的。”弹曲人不服气得瞪着唱曲人。

    “你师父整日里逍遥快活，若冰的一切都是你这个名义上的师姐教的，你才是她真正的师父，所以她自然是像你。”

    “那她也是像你呀！要不是向她宣扬我师父想打就打想杀就杀的那些个观念，她也不会――”

    “师徒相像，你像你师父一样妙手仁心，什么都默默忍受，那若冰就是像你。”

    “什么和什么呀！你――”

    唱曲人成功地把弹曲人方才心中涌起的悲哀完全消弭了下去，只剩了莫名其妙的斗嘴。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “老爷，田许和爱笙小姐回来了。”一名青色衣服的男子近上前来，向刚刚从山里走出来的杨四和杨尚文禀报。

    “墨卢王怎么样？”杨四关切地问道。

    “老王爷身上毒已尽解，只是具体情况小人不太了解。”青衣男子如实回答。

    “噢，知道了，我马上回去见他们。”杨四点点头，牵过一匹马来翻身上去。同样，杨尚文也这样做了，他上了马，似乎想说话，可是忍住了没有说。

    “三哥，我有一事相问。”两人一路不语，只是在即将到达杨四在幽州城的落脚处的时候，杨尚文终于忍不住了。

    “吁――”杨四蓦的勒住了缰绳，马儿在路上走了半个圈才停住：“你问吧，我早见你心事不宁。”

    “三哥真的打算用少主人那五年吗？我是说，娘娘给的五年。”杨尚文迟疑着，不知道该如何说得更委婉。

    沉吟着，杨四仰望着天，默默地笑了：“若枫道我不会甘心亡国，定会想方设法东山再起。她生怕我将枫灵一生耽误在复国之上，故而下定了期限，若是要复国，我只能用枫灵五年。我本对她此意不解，若是想要复国，凭区区五年，当然无法做得到，她分明想让枫灵置身事外。但现在我却是明白了――”长长地叹着气，杨四豪迈的脸上忽然露出了父亲的慈爱：“江山自是有更替，反反复复终无为。那五年，我是委实的不想用了。我只希望，只希望枫灵可以无忧无虑。若她可以实现抱负，展现才华，自然是好；如她想归隐山林，平心静气，我也由她。与其让她在烧杀中拼得个傲世帝王，还不如――”杨四猛地一挥马鞭，马儿霎时闪电一般向前奔去：“还不如叫她做个济世良臣来的平安！”

    杨尚文心中顿时一松，豁然开朗，脸上露出了释然的微笑，跃马扬鞭向前赶去……


伪后记
杨花谢尽雪飘零，惑问草木有无情。
无由历经生与死。聊得烂漫只一春。
西方日轮望浮沉，瓜熟蒂落自有分。
可叹人生何其短，耻笑逐利又追名。

