    情妇系列之二《残狮的情妇》      
    
情妇系列之二《残狮的情妇》  
　　丘　琳《残狮的情妇》（情妇系列二） 
　　飞象非限定情话 F0492 
　　出版年月：２０００年０５月 
　　男主角：沈怀斯 
　　女主角：杨雪铃 
　　内容简介 
　　一个家、一个妻子、一个继承人── 
　　他说，他要的只有这么多。 
　　那个可怕冷血的债权人要她拿下半生当抵偿 
　　逼迫她成为他名为妻子、实为情妇的玩物 
　　处于弱势的她丝毫没有反抗的能力 
　　花样年华的青春 
　　即被迫交付至陌生、无情的丈夫手里 
　　在人前，一丝不苟、严肃拘谨是他的保护色 
　　一如在白天时，他总是刻意对她疏远冷落 
　　却在一个个激情的夜里以狂野攫获她年轻颤抖的荏弱…… 
　　失败的婚姻让他无爱的心更添阴暗 
　　乍见她的淘气、纯真与毫无心机 
　　他只觉得讽刺极了！ 
　　霎时，一颗犹如寒霜的心升起一股将之占为己有的独霸欲望 
　　不计任何代价的，她成了他的人 
　　可想不到身为情妇的她竟然光明正大的和其它男人勾搭！？ 
　　也许，是该让她明白挑战他权威的后果…… 
　　惊喜的一晚！　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　丘　琳 
　　真的好开心能够出书了！ 
　　那天晚上十点多接到通知时，我兴奋得半夜两点多才睡觉，一大早就爬起来写序了。 
　　先来谈谈我为什么会找（飞象）出版好了，因为我曾看过数十本以上他们所出版的小说，内容很有可看性、情节又精采，让我每次去租小说时，一定会看看还有什么新书。 
　　再来是这本书，我自己已修改了好多次，大纲大致不变，但情节上却有不小的改变，尤其是男主角个性上的调整。虽然男主角在个性上一开始有些冷，却又带着柔情。这可能是我自己写作上的习惯吧！总是把男主角愈写愈温柔、体贴。 
　　下一本书会比这本更幽默，男主角也是这种强悍个性，其实内心是温和渐渐转为柔情；没办法，每次写着写着就自动朝柔情路线走了。 
　　或许你们会在下下本书看到我尝试写男主角一路冷漠到底的小说吧！也或许不会，因为下意识觉得女主角若不被男主角疼惜的话，是一件很可怜的事。 
　　所以我还是喜欢将男主角描述成新好男人这类型的，只是有时为了让故事多元化，或许也会写些坏坏的男主角，不过我有可能会边写边骂。（我讨厌坏男人。） 
　　最后，我要感谢（飞象）给我这个机会，也要感谢林姊的通知，希望以后继续再合作，更希望想向我要小说看的朋友，能够赶快良心发现，自己去书局买一本，捧捧人情吧！（开玩笑的，我哪敢这样要求啊？朋友想看拙作，感激都来不及了，又不是想被围殴。） 
　　好了，就聊到这里了。希望我们能很快再见面，就这样了，下次见。 
　　第一章 
　　轰的一声巨大声响划破了寂静的夜晚，迅速蔓延的火苗随着夜风的吹拂加大了火势，夜晚霎时被橘红色的火光燃得亮丽极了。 
　　寂静的工厂转眼间就充斥着人声、救火声及搜索员的吆喝声…… 
　　众家新闻媒体记者及看热闹的人群，马上就将这里挤得水泄不通。「达比克」化学公司是一间十分知名的化学公司，而且它拥有上万名优秀的员工，各个部门的主管人员都是顶尖的人才，虽然工作内容的风险十分高，愿意到这里任职的人依然十分多。 
　　杨家夫妇就是其中一对。他们两人都是以优秀的成绩毕业，在国外拿到博士学位回国，被这家公司的负责人高薪聘请为实验室里的研究主任与化验师，并且专职于开发新的程式，加以实验其理论性。 
　　他们深得老板的器重，因而将二号实验室开放给他们夫妇作为私人的工作室，拥有使用的权利。 
　　他们当然全力以赴，因为两人都是从孤儿院里出来，对彼此不但有深厚的爱意还有惺惺相惜的意味在，他们生了一对儿女，一个在念大学，一个才在念小学。 
　　两人全凭自己的努力才能定到这地步，却也时常将时间奉献在工作上，就连回到家，脑中想的也是工作。 
　　这一天，吃完饭后，他们突然想起一个重要的程式，于是又跑回工作室去，为了不打扰女儿念书，他们决定将儿子一起带去。 
　　他们趁守卫不注意之际偷偷溜进去，待守卫回身时，他们早就进去了，而守卫也不敢阻止他们。 
　　守卫只好打电话告诉正在加班的总经理，没想到才刚打完电话，就听见一声巨大的爆炸声，他连忙打电话报警。 
　　另一方面，达比克公司的总经理――曹云翔，一发现出事，连忙打了老板的私人专线通知沈怀斯前来处理。 
　　Θ禁止转载Θ　　※※浪漫会馆独家制作※※　　Θ禁止转载Θ 
　　杨雪铃还是无法接受这个突如其来的打击，在接到消息的那一刻，还以为有人在跟她开玩笑呢！待她了解到残酷的真相时，急忙赶往医院去，想知道唯一生还的弟弟情况究竟如何了？她的心一片茫然，不敢置信深爱的双亲竟在一夜之间双双罹难，留下她一个人孤苦无依的面对这一切。 
　　想到她还有一个在加护病房昏迷不醒、生死未卜的弟弟，她实在没有那个勇气和心情去认尸和管其他事情。只要一想起父母被烧得面目全非，教她情何以堪去面对他们？ 
　　此刻她坐在候诊室的椅子上，心里痛楚又麻木，她已经回家将一切全都打理好了，她唯一的私人物品现在正装在行李中，就在她的身边。因为父母的意外身亡一被披露，银行马上将他们正在贷款的房子收回拍卖。 
　　现实是残酷的，没有一个人挺身出来帮助她，她只能眼睁睁的看着房子被人收走，无家可归；而弟弟的医药费又是一笔庞大的支出，不但目前的难关无法解决，更糟的是没有保险金可领。 
　　由于父母亲当天是违反规定进入工厂，调查的结果显示错的人是父母亲，公司根本不必负任何赔偿责任；相反的，公司可以控告他们，赔偿厂方的一切损失…… 
　　这一切现实的压力让她心情沉重，皱着眉望着手上医院开的帐单，只能死盯着看，却毫无办法，总不能让弟弟被赶出医院吧？她陷入了绝望之中…… 
　　而另一方面，沈怀斯已经在清算工厂的损失与一切的善后处理。 
　　此时，一个长得帅劲十足的高大男人来到他身边。 
　　「杨家的事处理得如何了？」沈怀斯十分敬重杨氏夫妇对公司的贡献与辛劳，所以对他们自然多了一份关心。 
　　「杨家的女儿到现在都还没有去认尸，而他们家的房子被公开拍卖，目前还待在医院。」曹云翔忍不住摇摇头。 
　　「云翔，公司能做什么样的赔偿？」他皱着眉询问，昨天晚上他看到报告，杨家的情形并不乐观，他们夫妇两人不但有房子的贷款还有经济上的困难，一旦他们死亡，孩子又该如何安排呢？ 
　　「恐怕希望不大，因为他们违反了公司的规定，公司只能作象征性的补偿。」 
　　「他们没有保险吗？」沈怀斯十分惊讶的问。 
　　「没有。每个公司的员工都会由公司替他们支付保费，尤其他们的工作性质不只保费高、保额也十分高。我就是想不透，他们为何将那笔保险退掉，领出所有的保费。」 
　　「那是什么时候的事？」 
　　「三个月前。」 
　　「为什么保险部门的人没有来向我报告？我已经说过，要确认每个人都要保险的。」沈怀斯冷冷的说。 
　　「他们不想打扰你，所以只呈报给保险部门的负责人知道，而他并没有特别的在意。」 
　　「很好，通知他我明天要约谈他。对了，他们的女儿呢？」沈怀斯想到那个总是带着一脸甜美笑容的女孩子，他曾因公务之便看过她几次。他不懂，为何每次看到她，总是一张灿然的笑容，笑得毫无心机，笑得仿佛这世上没有任何的哀愁。 
　　「她还在加护病房的家属室里，你是不是想要去问问她？」 
　　「对。有很多事需要去处理，我也该见见她了。」沈怀斯大步走出去，而曹云翔则跟在他身后。 
　　「怀斯，我们公司保有控告她父母赔偿损失的权利，你要告她吗？」 
　　「或许。」他的答案让曹云翔吓了一跳。 
　　「怀斯，她只不过是一个在学的小女孩，你又何必这样为难她？」 
　　「难道我的话说得不够明白？我又不是非要她负责，就要看她是不是识时务了。」 
　　他不想告诉云翔，他决定先君子后小人，如果她答应他的要求，自然就不会有什么官司了。 
　　从他看到她的第一眼起，就想将这一脸笑容的女孩留在身边，想要知道，为什么她可以笑得这么开心？ 
　　以前他没有那个机会，也没有那种想法可以留住她，现在既然有这么好的机会，他岂能不把握？ 
　　曹云翔为了他无情的话而忧心不已，他一直知道怀斯在商场上是一个冷酷无情的企业家，但，有必要为难一个小女孩吗？ 
　　Θ禁止转载Θ　　※※浪漫会馆独家制作※※　　Θ禁止转载Θ 
　　曹云翔指了指正低头看着帐单的杨雪铃。「就是她了。杨雪铃，杨家唯一的独生女，我曾和她接触过，我先介绍你们认识好了。」 
　　沈怀斯也不去纠正他两人早已见过，因为他的眼光全在她身上。许久不见她变得更加动人，那清新脱俗的气质，就像一朵灵秀的百合般飘逸动人。 
　　曹云翔定上前去。「杨小姐……」 
　　她缓缓的转过头来，眼中那股无助与茫然令人感到心疼。 
　　她认出了曹云翔，那个和她接洽事情的男人，是一个十分有条理、冷静而富有同情心的人。「曹先生，有事吗？」 
　　「杨小姐，这位是达比克化学公司的老板――沈怀斯，他有一些事情想和你谈谈。」 
　　杨雪铃将眼光移向他身边的那个高大、健壮而又严肃的男人。她在媒体上看过他的报导，从未在如此近的距离看过他。那坚毅的脸庞、冷硬的线条、端正的五官及毫不妥协的态度充分显示出他是一个强悍又冷酷的男人。 
　　他所散发出来的气息，在在令她害伯不安，这是一个她从未接触过的危险男人。 
　　他除了这些特质以外，还能发掘出其他更复杂的特质。尽管这个男人的性感魅力是她所仅见的，却仍远较她想象中更难以亲近。敏锐而小心翼翼，他的双眼未曾泄露出一丝一毫的秘密。 
　　「杨小姐，可以找个地方聊聊吗？」沈怀斯原本冷硬的脸部线条因她那凄然的表情而转成轻柔的话语，却依然透露着不容拒绝的坚决。 
　　「就在这里吧！这里是个人休息室，没有其他人会进来，更何况，我全部的东西都在这里，我不放心走太远。」 
　　沈怀斯看了她身边的行李后，又将眼光调回她身上。 
　　那大而圆的眼睛原本闪着光亮与一抹淘气，却在此刻显得黯然无光彩；小巧娟秀的挺鼻红通通的，显示她曾哭过；原本微扬的嘴角此时却低扁着，整个人都没有了生气，原本引起他注意的朝气与活泼，早已不复踪影。 
　　他无波的心竟有些刺痛，只希望能再次看到她绽放甜美的笑容。不懂自己心境的转变，他的表情变得更加冰冷，他要她的欲望只是肉体，无关感情，他到底在替她心疼什么？ 
　　他不动声色的点头同意，坐在她的身边，并且暗示曹云翔先行离去。 
　　「你能告诉我，你现在有什么打算吗？」 
　　「我也不知道自己还能怎么办？现在唯一的希望是弟弟能赶快好起来，其他的我不敢多想。」她的语气中有着无奈与绝望。 
　　「那你父母的后事呢？都过一个星期了，你还不处理？」 
　　「我实在没有那个勇气去做这件事，虽然我很想让他们早点入土为安，可是我会害怕，我好痛恨自己这种软弱、没用的个性。」她的眼眶含着泪。 
　　「我了解你的心情，只要你愿意将这一切委托给我，我可以帮你办好这一切。只是，有一个问题较麻烦，那就是关于公司对你的控告问题……」 
　　他的话让杨雪铃有所警觉，这个男人的冷傲神情让人不得不提防。 
　　「还有，关于你弟弟医药费的问题……」 
　　杨雪铃连忙打断他的话：「这是我自己的事。」 
　　她明显的防备让沈怀斯不由得皱眉看她，他不喜欢她防着他，看了一眼她手上的帐单，他改变战略地问：「我听说你现在还在念大学？」 
　　「是啊！不过，我打算休学去找―份工作。」 
　　「雪铃，我能这样叫你吗？」见她点头，他接着往下说：「这是一笔十分可观的债务，再加上你没有任何保险金，也没有一个落脚的地方，若要找工作，依没有社会经验的你一个月能赚多少钱呢？何况，你还要分身照顾弟弟，这样对你来说实在是太艰难了。」 
　　她自嘲的笑了，还有谁能比她更了解这种困难？「我知道很难，但我还是要做。」 
　　沈怀斯突然拿走她手上的帐单。「现在就要现缴二十万元、预缴三十万元，你有钱吗？期限就在今天。」他冷静的说。 
　　杨雪铃的心有些慌乱，她强自镇定地道：「没有。不过，我可以向人家借。」 
　　「根本没有人会借你的。」他早有把握她认识的人之中，没有人有这个能力。 
　　我大学的一个女同学在夜总会做接待小姐，我也可以去那里，而且他们愿意先借我一些钱，只是我还在考虑……」她急切的说。 
　　「不行！那种地方不适合你这么天真、年轻的女孩去，一旦去了，就永远也无法回头。那里的环境如此复杂，我不希望你去那里，难道你要忍受陪酒和被客人上下其手吗？当你的需要愈来愈大时，说不定你就陷进去了。」他极力劝她打消这个念头，只要一想到有其他的男人吻着她、摸着她，他就生气。 
　　她沉吟了一会儿。「那我还能怎么办？」 
　　「这个问题先不谈，我有一个问题想先问你，为什么你父母要将保费全部领走？」 
　　这种极具危险性的工作，他们不可能不了解其后果。 
　　「因为我弟弟的关系。他一出生就体弱多病，时常要看医生、吃药、做定期检查，需要一笔很大的费用。原本一切都好好的，谁知弟弟在三个月前突然发病，而且十分严重，他们突然想起这笔钱，就私自去找了保险公司的人员，两人一起退了保。他们认为自己一向小心，应该不会出事，谁知道就是出事了。」她黯然神伤的说。 
　　「我懂了，现在我们就来谈谈关于公司对你父母的控告问题。」他冷冷的说。 
　　杨雪铃瞪大眼睛看他。「什么？」她无法相信自己已遇到如此大的变故，他却还要拿这个问题来逼迫她！ 
　　「你不会不知道你父母的行为是违法的吧？他们对公司所造成的损失，公司有权提出控诉。」沈怀斯面无表情的说。 
　　「可是他们是为了工作，我相信他们不至于有任何法律上的行为要负责。」她十分不以为然的说。 
　　「是吗？你真是太天真了，只要我坚持你就得承担这些过错。」他无情的指出：「想想看，他们没经过我的同意，就擅自使用公司的实验室，若真要追究起来，我保证你绝对会败诉。」 
　　「为什么？你为什么要这样做？」在这一刻，杨雪铃突然觉得眼前这个男人是一个恶魔。 
　　「如果你肯答应我一个条件，我可以什么都不追究。」冷峻的双眸再次打量她，看出她眼中对他的不满与怨怼。 
　　但他不在乎，他唯一想要的是得到她的人，并且得到一个继承人。 
　　「什么条件？」她有些无奈的问着，十分明白现在的情势已掌握在这个男人手中。 
　　「嫁给我。」 
　　他的话无疑像颗炸弹般投在她的心湖，让她吓得无法动弹。 
　　看到她的反应，沈怀斯只是挑起眉看着她，「怎么？我没有这个资格吗？」 
　　有多少女人想要当沈太太，可是他根本就对那些贪婪的女人没有兴趣，只有她，能在他第一次看到她时就让他下定决心，要她替他传宗接代。 
　　女人纵然不可信，可这么年轻又未涉世的女孩，是足以令他可以轻易掌控的。 
　　「我当然不是这个意思，只是没想到你会这么说。」她连忙解释。 
　　看到她恢复了些许生气，他竟期待看见她的甜美笑容。「其实，我觉得这个主意挺不错的，一旦你嫁给我之后，这些问题都能解决。你弟弟可以安心在这里治疗，我会聘请高明的医生和特别看护来照料他；而你也能继续完成学业，又有一个安身之处，待你弟弟出院之时，又有一个家可回，这样的安排不是很好吗？」 
　　「看来，你把一切全都想好了。只是我不懂，你为什么要这么做？」她提出心中的疑问，好奇他这么做的原因。 
　　「为了一个继承人。我的事业这么大，当然需要有人来继承这一切。」 
　　杨雪铃突然觉得不可思议。「但……为什么是我？这实在太荒谬了！」 
　　「我不认为。」他淡淡的回答：「拥有一个孩子是一个人在一生中最重要的事情之一，无论是从香火传承的观点，或是个人的喜悦满足来说都是。对我而言，单纯的靠运气才是再荒谬不过的事。」 
　　虽然他一直没说，但杨雪铃却开始觉得他要她加入这个奇异的计画，是势在必行，而且他是功利主义中最糟的一种――一个不在乎利用女人达成目的的人。 
　　「继续说，我真的很想知道――有这么多的女人，为什么非我不可？」 
　　「好吧！如果你想知道，我就坦白的告诉你。我已经三十六岁，再过四年就迈人中年，我独自辛苦奋斗这么多年，建立属于自己的王国，却没有一个人能来继承这些，我当然会感到遗憾，所以我才会想出这个主意，希望能和你结婚。」 
　　杨雪铃凝视着他闪避的眼神。「那为什么是我？应该还有其他很多优秀的女人能够让你选择才对。」非要知道他找上她的原因。 
　　「没错。我是认识很多女人，可是，她们没有一个人能激起我的欲望，我得承认，从第一眼看到你时，我就想得到你了。」 
　　她讶异地瞪圆眼看他，被他那毫不修饰的露骨言辞给惊呆了，这个男人竟然是因为这个原因娶她？「你以为我是一个妓女吗？」她皱眉不悦的反问他，心底的愤怒升起。 
　　「我可没有这么想，相反的，我看得出来你是一个好女孩，若非经由婚姻，你是不可能同意我这样占有你。莫非……你只想当我的情妇？」 
　　他侮辱人的话一出口，随即引来她倒抽一口气的声音。 
　　「我死都不会答应当你的玩物！」她生气的反驳。这个令人生气的男人！ 
　　沈怀斯突然哈哈大笑，神情却是冰冷的。「既然如此，那你就好好的考虑我的意见。」他不相信女人是不爱钱的。「想想看，嫁拾我能得到什么好处？毕竟我的财富可观。」 
　　他一说完就等着她的反应，边欣赏她因刚才的怒气而闪闪发亮的双眼，他喜欢看见她发怒的样子，好生动又好可爱。 
　　她突然蹙眉沉吟，这个男人究竟怎么回事？难道他以为这世上只要有钱就可以得到一切吗？「难道你不怕和我结婚后，在某一天碰上一个你爱的女人？」 
　　「爱？」他嘲讽的一笑，眼里有着鄙视。「只有整天做着白日梦的人才会去想那种东西，对我来说，这种东西根本就不存在。」 
　　看到她脸上失望的表情，他忍不住再度开口：「有一件事我要事先声明，这个婚姻我们是各取所需，我虽然不会告诉你我的理由，但我可以保证，只要你不背叛我，我不会让你吃亏的。」他的嘴角抹上淡笑，随即转为清冷。「可若你一旦被我发现做了对不起我的事，我会让你后悔惹了我。」 
　　沈怀斯没有告诉她，他已经调查过她的一切生活，觉得她是最符合他所要的，而眼前的情势更是令他选择她的一个好机会。 
　　「哼！话别说得那么满，要是哪天真让你碰上，我看你还笑不笑得出来！」这可恶的男人，以为自己有钱就了不起吗？ 
　　继而一想，她又不得不承认，他现在确实是很了不起，因为她急需要钱，而他，有钱。 
　　「你可以让我考虑看看吗？」她闷闷的说着，这个男人是很有魅力，可是像他那么冷的男人，想到要和他过一辈子，真是觉得有些无趣。 
　　她一向喜欢笑笑闹闹的，还是第一次碰到这种男人耶！真不知道能不能适应。 
　　沈怀斯站起身，走向门口。「当然可以，不过我希望你不要考虑太久，尽快给我回覆，你可以透过曹先生来找我。」 
　　他根本就不怕她会拒绝，因为他还握有最有利的情势，只要她不答应，他就上法院要求她赔偿工厂的损失。他相信女人都爱钱，依他的条件是没有女人会拒绝的。 
　　杨雪铃的脑海中迅速掠过弟弟那张惨白的脸。父母去世，如今小东是她的责任，她有那个义务让小东继续活下去、过美好的生活…… 
　　虽然她是一个活泼、乐观的人，但如今父母已不在人世，她不能再像以前那样轻松自在的过日子，她有责任让小东过好日子，他是她唯一的亲人了。 
　　妈妈曾说过，每个人都有七情六欲，为了生存在这个世界上，不得不用坚强的那一面去面对世人，她就不相信凭自己讨人喜欢的个性还不能将他感化。 
　　以目前的情况看来，唯一能帮助她的人只有眼前这个陌生而冷酷的男人。为了小东，她必须妥协。 
　　一想到要她和一个陌生而又冷酷无情的男人生活，不禁令她有所退却，可是，除了这些以外，难道她的心真的没有一丝起伏吗？ 
　　Θ禁止转载Θ　　※※浪漫会馆独家制作※※　　Θ禁止转载Θ 
　　考虑了几天，杨雪铃决定同意他的条件，因为她实在没有办法应付这一切，她这些天的拖延只不过是不甘心罢了！ 
　　此时，他们正待在医院的餐厅里。 
　　「或许我应该再附带提一下另外一件事。」沈怀斯冷冷的审视她。「我要求签一张孩子监护权的同意书，以防日后可能发生离婚的问题；同时，你还必须同意两年后若仍未怀孕，就必须结束我们的婚姻关系，到时，你当然可以得到一笔可观的赡养费。」 
　　杨雪铃调开眼光，不敢相信自己竞遇到这么一个冷血的男人，他的游戏人间，她当然时有所闻，可是她真没想到他竟会将注意力转到她身上，而且还开出这种条件。 
　　看她不说话，他继续往下说：「到时你若生下孩子，也算完成我们的约定，我也不会反对将来再有另一个，这是我这几天想到的。」 
　　「你的意思是说，如果我能生孩子你就不会要求离婚，反而要再继续维持这段婚姻关系？」 
　　见他点点头，她再继续问他：「你以为每个人都可以像你这般冷血？在我生完孩子后，还要我不顾他的死活和你离婚？」 
　　「我曾说过，除非你在两年内无法生育，要不然这个婚姻是永久的，我希望我的孩子是在有父母亲的情况下成长。」他眯着眼睛看着她红润的唇，感到下腹部升起一股欲望。 
　　他突然站起来，也将她拉起。「走吧！」 
　　她任由他拉着没有反抗，因为她知道，以后自己的命运是和他相连的，他要怎么做，她是全然的认命了。 
　　来到没人的转角处，沈怀斯突然用双臂圈住她。「既然我们已经要结婚，来个吻应该不过分吧？」他不待她的回答，就低下头封住她的唇。 
　　被拥在对她来说尚极为陌生的胸前，鼻中霎时充盈着他身上由烟草及刮胡水所混合的迷人男性气息，她的心有瞬间的迷乱。 
　　在她还来不及抗拒时，他吻便加深，舌尖肆无忌惮却又温柔地分开她的唇，探入她湿润而柔软的口中。 
　　杨雪铃感觉仿佛整个地面都倒转过来似的，她在他怀中微颤抖一下，体内迅速点燃一股陌生的强烈渴望。 
　　当他终于抬起头注视她时，她了解到这一吻虽使她受到极大的震撼，但他极可能并没有相同的感受。那只不过是一个习于肉体接触的男人，很自然表现出他的技巧罢了，就和呼吸没什么两样。在他的猎艳经验中，她必然就像乏味的硬面包一样。她绝不可能料到沈怀斯此刻真正的感受，由于深谙掩饰真正的情绪，除了微微扬起眉峰之外，他未曾透露出任何的情绪。 
　　「走吧！还有一些事要处理呢！」他状似轻松的拉起她的手臂。 
　　而事实上，此刻沈怀斯的感觉却恰恰相反，他不愿再陷入爱河，而这个女人却极有可能使他这么做，她柔软的唇、生涩的反应几乎使他失去自制。 
　　同时，他也不想伤害她。雪铃混合着热情及天真与一股脆弱的气质让他想保护她，但由他安排紧凑的工作时间表来看，对任何女人来说，都不是发展出那种亲密关系的有利条件。 
　　何况，曾被背叛过，让他不再相信爱情。 
　　Θ禁止转载Θ　　※※浪漫会馆独家制作※※　　Θ禁止转载Θ 
　　沈怀斯先带杨雪铃到珠宝店去，一位年长的服务员走上前带领他们走到展示钻石的玻璃柜前。 
　　在玻璃柜里，价值不菲的戒指、项链、手镯在红色天鹅绒衬托下闪现着璀璨的光芒。 
　　服务员为他们介绍几种款示的戒指，沈怀斯选了一个美丽的钻石戒指，将它套上杨雪铃的手指，大小刚刚好。 
　　「怎么样？喜欢吗？」 
　　「这一定很贵。」 
　　「我只要你得到最好的。」他一边不经意地签着帐单，一面要服务员把一只相配的手镯也一并包起来。 
　　接着，她又被快速的带进他的积架车里。 
　　「接下来我们到律师事务所去。」他仿佛在念时间表上待办的事般冷硬。 
　　她在契约上的最后一页签上自己的名字后，他便送她到饭店去。 
　　「明天早上九点我过来接你，我们到法院去公证结婚。」 
　　杨雪铃点头同意，而后他们无言的望着对方片刻。 
　　沈怀斯突然走到她面前，将她拥入自己怀中。在这些天里，她的影子一直不断地在他心中浮起，他无法将她遗忘，无论是在会议中或是谈论生意时。 
　　她知道自己有多么令人渴望吗？他低头微蹙着双眉，相信只要得到她之后，自然能将这种无意义的思绪抛开。 
　　他低低呻吟一声攫住她的嘴，双唇带着狂暴侵略她的唇，让她差点融化了。 
　　她甜蜜的投降让陷入情欲中的沈怀斯开始胡乱地摸索着她的钮扣，片刻之后他的手已伸进她的上衣里，扯开胸罩并占有性的罩住一边丰满柔软的乳房。 
　　沈怀斯急切地将她衬衫往两边扯开，露出细滑的肩膀，火热的唇挑逗地在其上深啄。然后出其不意地以舌挑开她肩上的细肩带，顿时一对丰满诱人的玉乳立刻弹跳而出。 
　　当他的拇指在她的乳尖来回摩擦时，一波波喜悦的轻颤奔窜至她感官的最核心，她的下体也充满渴求，只有靠他将他们两人结合在一起才能平息。 
　　仿佛欲求不满似的，他狂暴地将她推至高级皮质沙发上，趁她双腿重心不稳而离地时，轻松地将她的腿勾起，无礼的魔手立刻攀爬而上，推高她的窄裙，隔着底裤摩挲她的柔嫩…… 
　　当他的唇含住她成熟的粉红小点时，她再也忍不住地娇吟：「啊……」 
　　她不曾如此殷切地渴望，激情的觉醒及被欲望点燃的情焰使得杨雪铃不自觉的将指尖深陷进他的双肩。 
　　听见她的喘息与呻吟，他满意地含住另一边的蓓蕾，双手并脱下她碍眼的底裤。 
　　下半身一阵凉意竟让沉浸在爱欲中的杨雪铃猛地清醒。 
　　再不停止，她就会提早过洞房花烛夜了。「不要……」她推开他。 
　　而他也不勉强她，只是执起她的手，印上一吻。「好好休息吧！我的小新娘。」 
　　他转身走了出去。 
　　第二章 
　　婚礼简单而隆重。 
　　来观礼的人十分多，显然他们的婚礼倍受瞩目。因为一开始的爆炸案已经引起注意，现在又举行了婚礼，而两人的身分都是这次案件的主角，自然引起更多的注意。 
　　他们在教堂公证结婚，只邀请了沈怀斯的一些好友，因此其他人沈怀斯毫不理会，更拒绝任何的采访。现在他们坐上大礼车，正前往沈怀斯的家中，晚上才到饭店宴请沈怀斯在商界的朋友。 
　　由于沈怀斯事业本身工作紧重，再加上忙着重建实验室；而杨雪铃仍需要上课，小东的情况也还不确定，所以他们决定不去度蜜月，以后再作打算。 
　　夜晚，杨雪铃进入浴室洗去一身的疲惫，她望着镜中依然酡红的双颊，想着：人生的际遇是多么的不可思议呀！ 
　　在这之前，她只不过是一个单纯、天真的女学生，每天都在家人的爱意和温暖中过着平凡的日子。她一直认为自己的日子就在家和学校中度过，日复一日、一成不变，她也满意于这种平淡。 
　　谁知道，她现在竟已嫁作人妇，而且一夕之间人事全非。 
　　上天残酷的夺走她的亲人，让她一下子失去了家，现在又以另一种方式得到一个属于她和另一个男人共同建立的家庭……想到这里，她的心中就有种既酸又甜的滋味，经过这些事后，她突然觉得自己好像长大了不少。 
　　她推开浴室的门，看见沈怀斯站在那里看着她，眼中的专注让她低下头；她知道今晚她没有拒绝的权利。 
　　他走到她面前，单手抬起她的下巴，然后低头吻住她的唇，并将她带入自己的怀中，双双跌入床铺中，直到她发出细微的呻吟才放松力道，开始在她的唇上吸吮。 
　　他将舌尖探入她嘴里，那种有如被电到的感受让她忍不住嘤咛出声。她看到他那张放大的男性脸孔正激情的吸吮着她嫣红的唇。 
　　看到她杏眼圆睁的样子，他忍不住轻笑。「闭上眼，把一切都交给我，我不会伤害你的。」他哑声说着，猛然吻住她。 
　　沈怀斯激昂地吻了她许久，杨雪铃觉得好怪异，她的胸部、小腹，甚至整个身体震颤不已，每个细胞都活跃起来了。 
　　他火辣辣的唇掠过她的脸，来到她柔软的胸部前轻轻吸吮着，一手揉搓着另一只饱满、挺立的乳房，另一只空着的手滑过她的小腹来到她的两腿问，开始抚摸她的欲望核心。 
　　「嗯……」杨雪铃发出一声轻柔的嘤咛，一股奇特的快感贯穿了她，让她感到有些害怕及迷惑。 
　　他看出她的不安，低哑的安慰着：「别怕，不会有事的。」 
　　他再次低头轻舔着她的乳蕾，而手也没有停止动作，依然狂肆挤压她的女性核心。 
　　杨雪铃闭着美眸，紧紧的攀住他的背部娇吟起来，这种强烈的感受让她毫不做作的表现出来。 
　　「唔……」她体内有股近乎痛苦的紧绷，让她不知所措的弓起雪白的身体。 
　　他顺势分开她的玉腿，将手指伸入她的甬道中，头也即刻俯下，舔弄她娇小可人的小核。 
　　「呃……」杨雪铃感觉下半身仿佛被撕裂般，禁不住惊呼出声，下一秒却被他调皮灵活的舌给逗弄得不能自己，溢出诱人的爱液，紧绷的身子渐渐放松，开始感到阵阵快感袭来。 
　　尝到那可口的密汁，沈怀斯满意地笑了，手指的抽彻益加快速，轻佻的舌却缓缓上移，沿着林地来到肚脐，再滑上美丽而挺的乳峰之上来回舔舐…… 
　　欲仙欲死的滋味让她忍不住一再喘息，胸部也随着上下起伏，一再勾诱着俯身其上的沈怀斯。 
　　她主动的迎合，正好让沈怀斯那股强大的欲望再也无法自制，他抽出手，将自己早已张大的男性象征放在她的双腿间，捧起她的俏臀，对准她张开的幽穴，用力的挤进她又湿又软的窄穴中。 
　　她立刻疼痛不已的发出呻吟声。虽然他心有疼惜，却依然强悍的前进，以毫不留情的速度冲破那层薄膜，刺进她的体内深处。 
　　「啊……」那强烈的痛楚逼出她的泪，让她大喊出声。 
　　「你一定很痛吧？保证不会再发生了。」他柔情的安慰她，嘴吞没她的尖叫。 
　　当他再次在她体内缓缓蠕动时，真的不再痛了。他发现她的眉头不再紧皱时，随即加快在她体内的律动，他肿胀的下体被她的肌肉紧紧的包裹着，这种美好的滋味竟引起他强烈的兴奋感，忍不住用力的抽动起来，而她的欢愉竟也随之而来。 
　　这种感受让她毫无保留的迎合着他的每一个冲刺，两人一起攀上了情欲的高潮…… 
　　Θ禁止转载Θ　　※※浪漫会馆独家制作※※　　Θ禁止转载Θ 
　　两人结婚已经一个月，杨雪铃善体人意和天真可爱的个性马上就获得陈管家和司机老陈的宠爱。 
　　还有负责帮忙的江嫂及管理花园、游泳池的老江，他们全都是子女在外地工作读书，而一直待在沈家帮忙的忠心长工。 
　　他们的热情与温暖马上让杨雪铃感动、窝心不已，她也把他们当成自己的亲人一般对待，大家在一起就像一家人一样，让她十分高兴。 
　　杨雪铃早已回到学校去上课，也和同学有了交集，有时候沈怀斯会送她去上课，但大多数的课并不能和他上班的时间相配合。 
　　于是沈怀斯替她买了一部红色的法拉利跑车，让她方便上下课或是去医院看望弟弟。 
　　沈怀斯并不干涉她的交友与行动，只要她想去做的，他都会全力支持与配合，这点让她十分开心。因为她是一个静不下来的人，她不只参加社团活动，回到家一样活蹦乱跳，她的精力和调皮让沈家的下人都不敢领教，却又对她的可爱和撒娇没辙。 
　　虽然她现在心系小东的病情，不过沈怀斯的分担让她轻松不少，因此她也时常玩得看不见人影。 
　　他对她的付出，除了爱之外几乎什么都有了，这也是她十分讶异的地方。表面上他排斥任何人，却又细心的照料她的一切，这让她十分痛苦，他究竟对她是怎样的感觉？ 
　　「雪铃，该起床了。」 
　　原本懒洋洋而舒适的躺在床上，被沈怀斯这么一喊，有些不情愿的睁开眼睛，看到他正微笑的看着自己，她忍不住又闭上眼睛，将被子盖在自己头上，不去理会他。 
　　谁知他又将被子拉开，轻轻的打了她的臀部一下。「快点起来，不然吃早餐来不及了。」 
　　「不要，人家还要再多躺一下。」她耍赖的说着，眼睛还是闭着的。 
　　「不行。待会儿你要去上课，就没有时间吃早餐了。」他没发觉自己正以宠溺的口吻责备她。 
　　「没关系，我不吃了。」 
　　沈怀斯看她丝毫没有动静，于是伸手去推她。「快点，你今天不是第一节就有课了吗？我送你去，再去上班。」 
　　杨雪铃听到他的话，知道他会等自己，只好慢吞吞的坐起身子，无奈的爬下床，她看了一眼已装扮整齐的沈怀斯，看起来十分好看。 
　　他总是将自己打理得一丝不苟，从不需要任何人的帮忙，她欣赏的看着他西装笔挺的模样，忍不住发起呆来。 
　　「快点！雪铃，别发呆了，我在等着你呢！」他无奈的催着她，她这才慢吞吞的走进浴室。 
　　沈怀斯忍不住露出笑容。从新婚第一天早上开始就是这样，这一个月来，每天早上他都要想尽各种办法叫她起床。 
　　她的赖床功夫可是一流，每次都费了他好大的工夫才能将她从床上拉起来，不过没有课时，沈怀斯总是任由她睡，他爱看她那副睡眼惺忪的可爱模样。 
　　想到这里，他猛然发现她正以着他不自觉的速度侵占他的生活与思绪，为什么每件事牵涉到她身上，就没有办法再照着他原有的计画而定？ 
　　Θ禁止转载Θ　　※※浪漫会馆独家制作※※　　Θ禁止转载Θ 
　　杨雪铃打扮好后，就拿着书本和他下楼去用餐。 
　　沈怀斯的家只有一个字可以形容，那就是大！ 
　　就拿现在他们所处的餐厅来说吧！通常在只有他们两个人用餐的情形下，杨雪铃总觉得十分浪费，而且和沈怀斯离得太远，所以她每天都主动挑离沈怀斯最近的位子以便交谈。 
　　「怀斯，你刚才说要送我去上课，是真的吗？」上个星期他每天都很早去上班，根本就没有时间送她去上课。 
　　「当然。公司今天没有什么重要的事要处理，我可以先送你过去再去公司。」 
　　他看到她脸上露出欣喜的表情，忍不住问：「对了，你今天几点下课？」 
　　「怎么？你该不会想要去接我下课吧？」怀斯从未接过她下课，以往他总是吩咐老陈来接她。 
　　「是啊！我想先去接你下课，然后一起到医院看小东，我刚才打过电话，小东复元情形十分良好，说不定他很快就能清醒。」他的理智要他远离这个女人，他的心却只想看到她甜美的笑容。 
　　他的话让杨雪铃高兴得一跃而起。「耶！好耶！我今天下午四点就没课了。」 
　　他看着她孩子气的举动笑了笑，看一眼手表。「快点，再不吃完就来不及上课了。 
　　杨雪铃拿起吐司咬了一口就将它放在盘子里，其他的食物全原封不动，她轻快的站起来，拿了课本就准备往外走。 
　　「好了，我吃饱了，我们走吧！」她催促着沈怀斯。 
　　他好笑的看着她，依然坐在椅子上。「你这样叫吃完啦？」 
　　「我真的不习惯在早上吃东西，我们可以走了吗？」她满脸期盼的望着他，并且嫌恶的睨了桌上的食物一眼。 
　　「雪铃，你这个坏习惯，不要我爱说你……」 
　　当他开始要叨念时，她连忙低下头给他一吻，阻止他往下说。 
　　「好啦！我知道你要说什么了，这些话陈管家每天早上都在说，我都会背了。 
　　怀斯，拜托你，有一个陈管家就够了，你千万别也来这一套。」她忍不住抱怨。 
　　沈怀斯讶异于她突如其来的吻，这样主动的热情她还是第一次表现出来。一向都是他采取主动她才会渐渐放得开，所以他真的有些吃惊，只能一直盯着她看，乖乖地由她拉着往外走。 
　　「不快点走的话，被陈管家发现我没吃，她一定不会放过我的，快走吧！」她拉着他上了车。 
　　到了校门口，杨雪铃和沈怀斯道再见后，就步入校园中。 
　　看着她轻盈的走入校园里，那身轻便的衣装看起来是如此的富年轻气息，再看到她和同学走在一起轻松的谈笑、嬉闹，他突然有一种刺痛的感觉。 
　　这一刻，他深刻的察觉他们之间年纪的悬殊。皱着眉，他吩咐老陈开往公司，随即陷入沉思中。 
　　他很喜欢和雪铃在一起，而他不得不承认，他和她年龄的差距是他内心的恐惧主因，这么明显的事实让他害怕，害怕自己有一天会失去她。 
　　她正是花样的年华，纯真、美丽而又年轻，而且经过这段日子的相处，他发现她是一个十分开朗、可爱的女孩；外面的诱惑是如此大，而自己若只能满足她物质生活的话，那她的精神生活呢？ 
　　他好怕她是另一个碧妮！ 
　　他本以为碧妮是真心爱自己，在那么多年的日子里，终于出现一个肯爱他的人，他实在有些受宠若惊，没想到，她爱的却是他的钱！ 
　　她的不忠是导因于他的工作紧忙，让她有机会向外发展，而他早该认清她是一个不安于室的女人，他们在小克三岁时离了婚，并且由他得到监护权，而她则有探视权。 
　　因为离婚让她没有得到原先预期那么大的好处，所以她软唆情夫绑架孩子，这点让他震怒异常，而在他们拿到钱、送孩子回来的途中却出了车祸，没多久，就在医院中死亡了。 
　　这点让他深刻的明白到，女人都是不可信任的动物，这些年来，他甚少和女人来往，唯一的目的只是解决他的生理需求罢了！ 
　　到了办公室，盯着眼前的文件，他的心思却远在千里之外，回忆起太多不愉快的过去，心情十分的沉重，不知为什么，他突然希望能见到雪铃，好好的拥抱着她。 
　　在新婚的这段日子里，他们除了夜晚热情的相拥外，他从未在白天对雪铃表达过他的情感，他认为这种事在白天里做十分奇怪。 
　　他实在不是一个懂得表达的人，生长的环境不许他表露自己的情感，因为那是懦弱的表现，他不想被人耻笑与瞧不起。 
　　此时，曹云翔推门走进来。「怎么？一大早就一脸凝重，碰到什么棘手的案件吗？」 
　　看见他，沈怀斯收敛起自己的思绪。就算在曹云翔面前，他依然不愿透露自己的往事，每个人都有自己难以平复的伤口，既然他从不透露，云翔当然也有权保留自己最深处的隐私。 
　　看着他脸上愉悦的神情，沈怀斯只是面无表情的盯着他看。「看你这么开心，该不会是要结婚了吧？」 
　　「我？怎么可能！像我这种受女人欢迎的万人迷、大帅哥，如果我真的结婚了，不是要害那些女人伤透心了吗？」 
　　这段话被送文件进来的依心一字不漏听见。她是沈怀斯的私人秘书，在公司里待了三年的时间，工作能力十分受到沈怀斯的肯定，人长得虽然不是很漂亮，却有一股女人的成熟风韵，举手投足之间充满迷人而神秘的气质，她脸上那种冷霜般的神色，却没有人敢去招惹她。 
　　就是因为依心对沈怀斯保持距离，所以他才会让她担任他的私人秘书，他不必担心依心会像其他的女人那样想要利用职务之便，来引起他的注意。 
　　而依心也是因为沈怀斯冷漠的外表、对女人毫无兴趣才答应来上班的。事实证明，沈怀斯是一个正人君子，他从不曾在行动上和言语上对她有任何的u矩，反倒是曹云翔，好像故意找她的麻烦似的，最喜欢和她斗嘴，令她时常和他反唇相稽。 
　　「我看算了吧！你根本就不是怕那些女人伤心，而是你在乱吹嘘，像你这种德行，没有一个女人敢嫁给你的。」她脸上带着冷冷的嘲笑。 
　　曹云翔转过头来看着她。「是吗？我看你说的人是你自己吧！像你这种其貌不扬，却又装得一副趾高气扬、冷若冰霜的模样，就以为会有人要你吗？」 
　　看着她气得发红的脸，曹云翔有些得意，而沈怀斯脸上却带着有趣的表情。他这个女秘书一向冷静、冷漠，任何客户都难不倒她，也不会在她的脸上看出任何一丝的情绪，却只在云翔的面前才会显露出自己的情绪。 
　　这两个人难道不知道他们身上强大的电流足以将整个城市全都照亮吗？沈怀斯突然笑了起来。 
　　直到两人以一副不敢置信的眼光看着他，他才连忙收敛自己的笑容。 
　　「怀斯，你真是太不够意思了，看着你的下属在你面前厮杀，你竟然表现得这么乐，真让我感到伤心。」 
　　其实他是第一次看到怀斯的笑容，在一起这么久，他很少看到他笑，尤其是在办公室，这真让他有些惊讶又高兴，或许怀斯结婚对他个人有好的影响。 
　　而依心也十分惊讶，因为这是她第一次看到老板笑，他一向不苟言笑而冷漠，看来，婚姻真的对他有好影响。 
　　「好了！别再说了。云翔，好歹你也是个大男人，难道你就不能让让她吗？」 
　　「哼！就算我要让，也绝不会让她，像她这种男人婆，一副不需要男人的模样，我怀疑她体内流的是冰血！怀斯，你就别替她说话，说不定她还不感激你呢！她一向最仇视我们男人，好似一副神圣不可侵犯的模样，说不定在私下根本不是这样的人！I他等待她预期中的反驳。 
　　没想到办公室内一片寂静，他和沈怀斯抬起头却看见她脸色变得十分苍白，眼神充满痛苦。只见她放下手上的文件，不发一语的走出去。 
　　沈怀斯看着紧闭的门，眸光变得深沉。「或许对我们来说，这些话没有什么太过分的地方，但对她而言，或许你已碰触到她的痛处，所以她才会像一只受伤的小动物般仓皇逃走，我想，你最好去看看她。」 
　　「你怎么会知道的？」曹云翔怀疑的看着他。 
　　「相信我，这完全是经验之谈。」沈怀斯喃喃的说着。 
　　曹云翔发现他陷入沉思中，知道他不会再多说什么了。 
　　不过，还有一件事必须告诉怀斯。「对了，怀斯，我和南部的那位大客户已经签定合约，就在这里，我想，那把火真的把我们的生意愈烧愈旺了呢！」 
　　沈怀斯没有看那合约一眼，只是定定的看着曹云翔。「我想，那场火也让我结了婚。」 
　　「怎么，在想你的小新娘？」他真没想到，像怀斯这样正经、冷漠的男人会娶一个这么活泼可爱的女孩子。 
　　除了往事以外，他和曹云翔无所不谈。「是的。我突然发觉和她差了十六岁，是一个沉重的距离，天！我当初怎么会和她提议这个呢？」他摇头，觉得不可思议。 
　　「你后悔啦？我看她比实际年纪还成熟嘛。」从他的脸上，曹云翔知道他没有后悔。 
　　「我不是担心这个，我是觉得自己配她实在太老了。」 
　　「那又如何？她都已经嫁给你了，她也没有抱怨啊！」曹云翔曾和杨雪铃接触过，发现她很快就适应了新生活。 
　　「是啊！我们这段婚姻是用钱堆积起来的。」沈怀斯自嘲的说。 
　　「可是，这也是你们的协议，难道你舍得放她走吗？」 
　　「不！这段婚姻是永久的，虽然我曾在合约中注明愿意在她要离去时放她走，我还是会设法留住她，我希望她能留在我的身边，而且我……」他突然住口，惊觉自己对雪铃的感觉超过他的预期，让他心惊。 
　　「好了，别再说这些了，你还是快去看看我的秘书怎么了？我可不希望失去一个好秘书。」沈怀斯冷淡的说。 
　　曹云翔知道他不会再说什么，于是站起身。 
　　「云翔，依心是一个好女人，别再用你的伪装伤了人家。」沈怀斯突然喊住他，语重心长的开口。 
　　曹云翔只是严肃的点点头，走了出去。只有沈怀斯才知道，他平时那副毫不在乎、满脸笑容的样子全是伪装。 
　　其实，每个人的心中都有一个伤口，只是深浅的问题而已。 
　　Θ禁止转载Θ　　※※浪漫会馆独家制作※※　　Θ禁止转载Θ 
　　杨雪铃收拾好书本，走出教室，来到校门口时，突然被人从后面拍了一下肩膀，只见一只沉重的手搭在其上。「雪铃，要回家啦？要不要我送你一程？」 
　　杨雪铃抬头看见庄哲生那张年轻而健康的脸庞，忍不住露出一抹笑。「学长，是你啊！怎么，今天不必去踢足球吗？」 
　　「不必。学校要重新整理球场，明天才开始练。」他对她绽开一个笑容。 
　　庄哲生是一个高大、英俊却又稚气不脱的大男生，她一直将他当成大哥哥一样对待。他在学校是一个风云人物，不但书念得好又会踢足球，喜欢他的女生很多，而他的女朋友也多得数不清。 
　　他也曾想追求她，只可惜她对他没有感觉，他也十分大方的和她成为好朋友，两人常常一起吃饭、出游。经常有人会误会他们的关系，而他们总是一笑置之。 
　　当他新交一个女友时，也会来向她报告，真让她哭笑不得！ 
　　「学长，你不怕我被人万箭穿心呀！」她看着放在她肩膀上的手。 
　　「管他的，反正我们自己最明白了，不是吗？」他顽皮的朝她眨眨眼，让她笑了出来。 
　　这时，杨雪铃的好友简诗婵突然跑了过来。「雪铃，你居然不等等我就自己走了！咦？学长，你也在这啊？」她看了他们一眼。「你还真的大胆，竟敢把手放在雪铃的肩上，难道你不怕被她老公瞧见把你海扁一顿？」 
　　庄哲生有些无法置信。「你真的结婚啦？我还以为只是流言而已。」 
　　「你没看报纸或是电视吗？他们的婚礼曾被报导过，而且也早传遍了校园，还不快放下你的手！」 
　　「我当然看过，我只是想从雪铃的口中得知真相，好让我这颗破碎的心再度受伤。」他开玩笑的说，动作之夸张，让她们都笑了。 
　　简诗婵突然正经的告诉他们：「对了，我们学校最近转来一个新的学生，好像是从国外回来的，企管系三年级，我看过他，人长得帅又功课好，踢足球也一级棒；还不只如此，他家境富有又是独生子，开着一辆黑色的跑车，穿着也是一身黑，还留着一头黑长发。老天！真是酷得没话说，每个女生都为之倾倒呢！」 
　　杨雪铃听到好友这么说，忍不住笑了。「诗婵，我看被他迷倒的人是你吧？看你那一脸沉醉的表情。」 
　　简诗婵忍不住笑了。「我是很喜欢他，不过，我看他好像对我没有多大的兴趣。I 
　　「别这么说，你长得这么漂亮，家里的环境也不错，何必这么自怜？」杨雪铃对她鼓励的说着。 
　　简诗婵和杨雪铃都是出色、亮眼的女孩子，在家里也都是独生女，父母亲都是有名的学者，工作十分的繁忙，所以她也养成独立自主的个性，简诗婵看起来坚强、自信，颇有强硬的作风，不过难免带有些娇气。 
　　杨雪铃却有一种清新、纯真又柔弱的气质，让人忍不住想要好好的保护她，只不过她的内心十分的坚强、固执；这一点只有和她深交的人才会知道。 
　　「我这可不是自怜，我是一个有自信的人，之所以会这么说是因为每个人喜欢的对象各有不同，感情这种事是不能勉强的。」 
　　杨雪铃笑了起来。「诗婵，瞧你说得这么正经八百，事情都还没开始，你就这么悲观。」 
　　「 反正这种事让他顺其自然吧！对了学长，他有没有加入足球队？」 
　　「有。我和他见过面，他是一个特异独行的家伙。」 
　　「对了，他叫什么名字？」杨雪铃顺口问。 
　　「陆正帆，身材高大，非常的多才多艺，不爱说话，全身散发迷人的气质，他的父亲是航空公司的董事长、母亲是妇女会的会长，对他疼爱得无以复加，听说他回来是准备接掌他父亲的事业，也时常代替他父亲去参加会议，真是太厉害了。 
　　「 诗婵，我看你可以去开一家侦探社了。」 
　　三人哈哈大笑起来。 
　　此时，沈怀斯刚好在校门口下车，他看到杨雪铃身边有一个英挺的男孩正亲密的搭在她的肩上，而且他们看起来十分的开心，这种轻松的场面让他的心一痛！他们看起来是那么的年轻、充满活力…… 
　　他面无表情的走到他们前面不远处，轻轻的叫了一声。「雪铃！」 
　　杨雪铃听到他的叫唤，立刻挣脱庄哲生的手，迎了上去，脸上露出灿烂的笑容。 
　　「怀斯，你来啦！」 
　　沈怀斯接过她手上的书。「该走了。」 
　　杨雪铃却拉住他的手。「等一等，我给你介绍我的朋友。」她将他拉到他们的面前，挽着他的手说：「这位是我的直系学长――庄哲生，而这位美丽的小姐是我的好朋友――简诗婵；两位，这位就是我丈夫――沈怀斯。」 
　　沈怀斯和他们打过招呼后，随即想和他们道再见。 
　　「沈先生，欢不欢迎我去你家拜访啊？」简诗婵不理他冷漠的表情问。其实，她心底对他有几分的畏惧，这个男人为何这么的高深难测？ 
　　「当然！只要是雪铃的朋友我都欢迎，希望你以后常常来陪陪她，有时候我工作很忙，雪铃需要有人陪她。」他的口气虽然冷，但看着杨雪铃的眼神却是温柔无比。 
　　简诗婵突然对这个男人有好感。「那我一定会去的。」 
　　杨雪铃和他们道别后，就随着沈怀斯上车，准备到医院去看小东。 
　　「哇！雪铃她老公比那个陆正帆还要酷，而且长得好帅，看起来又稳重成熟，说话还那么令人心动，天！雪铃真是幸运。」 
　　「幸运？他看起来比雪铃大好多，而且冷酷无情，雪铃怎么会嫁给这种人？」 
　　「那场大火烧死她的父母，她没有任何依靠，当然只好嫁给沈怀斯了。他正是雪铃父母的上司，他们会结婚是因为雪铃没有钱，不然她现在也不可能回到学校念书了。」 
　　「那沈怀斯又能得到什么好处？」 
　　「他只想要一个家、一个妻子、一个孩子，雪铃刚好给他这个机会。」 
　　「好一个冷血动物，现在还有谁会想这种方法？他又不缺女人。」庄哲生有些不屑的说。 
　　「你知道什么？或许他的冷酷无情是对外人，对雪铃说不定好得不得了。」 
　　她突然想起那个男人看着雪铃的眼神是多么的温柔，原本她还担心雪铃的情形，不过，一个男人能用这种眼神看着自己的妻子，谁还敢说这段婚姻会不好呢？ 
　　第三章 
　　来到医院，杨雪铃发现小东的病房里挤满医师和护士，她和沈怀斯对看一眼，连忙心急的向前询问：「护士小姐，是不是小东的病情又恶化了？」 
　　「不是的。病患刚才醒过来，所以我连忙要医师过来看看他。」负责照顾小东的护士，连忙向她解释情形。 
　　听这段话，杨雪铃突然喜极而泣，她转身拉着怀斯的手大声叫喊：「太好了！怀斯，你有没有听到？小东醒来了，小东终于醒了！」 
　　沈怀斯露出一抹淡淡的笑意，将激动的杨雪铃拉到怀里。「护士小姐，医师有没有说他的情况如何？」 
　　「还没有。医师还在检查，待会儿他出来后，你们可以问他。」 
　　「好的，谢谢你。」在等待当中，沈怀斯将杨雪铃带到椅子上坐下。 
　　「怀斯，我……我真不知该怎么说，小东他竟然醒来了，我……」她激动而高兴得语不成句。 
　　沈怀斯拿出手帕替她擦泪。「我知道，我能了解你的心情，现在我们只要等医生出来就可以知道一切的情况了，耐心的等吧。」 
　　杨雪铃点点头。见医师走出来，他们立刻站起身迎上前去。 
　　医师看着他们，不一会儿，慢慢的说：「他现在的情形十分稳定，不过心情起伏很大，他记得发生的情形，而且十分激动，我马上替他打了镇定剂，现在正在睡觉，我怕他醒来还是会这么激动。若是一般正常的人我不担心，不过，他的情况特殊，千万不能太激励，免得气喘又发作，危及性命。」 
　　杨雪铃听到这里，忍不住泪水直流。「那……该怎么办？」 
　　「我会将他转到普通病房，他已经不需要住加护病房了，不过依他目前的情形，最好让他住单人病房，以控制他的情绪。」 
　　杨雪铃将所有的事全让沈怀斯处理，她的心思早就跑到小东的身上去了。 
　　当两人来到病房，看到小东小小的身形，因为意外让原本瘦弱的身子看起来更加的清瘦，让她心疼不已。 
　　她忍不住想要去碰触他，却被沈怀斯拦下来。「雪铃，别这样，让他好好的休息，我们就坐在这里看他就好，好吗？」 
　　「可是，他要到什么时候才会醒来？」她焦急而忧虑的问。 
　　「我刚才有问过医生，至少明天早上他才会再醒来，所以我想，不如我们在这里陪他一会儿，然后就回家休息，明天一早我们就来这里看他。」 
　　「不！我要在这陪他，我要他第一个看到我。怀斯，我求求你，让我在这里过夜，我要陪着他才能安心，不然我一定会睡不着的。」她以一双祈求的大眼看着他。 
　　「好吧！不过，你明天的课怎么办？」 
　　「没关系，何况我也没有心思上课。怀斯，你先回去休息好了，明天你还要上班，我不能让你在这里陪我。」 
　　「胡说，小东也是我的亲人，更何况你待在这里我会不放心，不如我也在这里陪着你，待会儿我去打个电话给云翔，请他代我处理公司的事，今晚我们就在这里过夜。不过，我们还是先回去，吃个东西再过来，我可不希望你病倒了。」 
　　他话里的体贴让杨雪铃十分的感动，对他露出一个感激的笑，朝他点点头。 
　　Θ禁止转载Θ　　※※浪漫会馆独家制作※※　　Θ禁止转载Θ 
　　夜晚，依偎在他怀中，让杨雪铃觉得不那么孤单，有他在自己的身边，她觉得好安全、好温暖，这一刻她突然对这个婚姻充满希望。她不知道婚姻生活是怎么回事，也不了解什么是爱情，更下懂得夫妻的相处之道。 
　　但，在这一刻，她觉得和怀斯互相依靠、互相扶持，彼此了解和体谅的情感是十分难能可贵的，她一定会好好珍惜和怀斯的婚姻。 
　　当她更加依偎在他怀中时，他突然将她压在身下，让她吓了一跳。 
　　「你怎么……唔……」她的红唇被他的吻给侵占了。 
　　当他的吻来到她的颈项边时，杨雪铃忍不住抗议。「这里是医院耶！」 
　　「有什么关系？反正这里是专属病房，又没有人看到。」他的手毫不客气的伸入她的衣服内，攫住一只丰满而滑润的雪白乳房，尽情的搓揉。 
　　「可是，小东……」她想再次阻止他的动作，却徒劳无功。 
　　「他睡得正熟，不会听到的。好了，别再说话，让我好好爱你……」他用热吻盖住她所有的抗议之词。 
　　急切涌来的情欲，将他的理智焚烧殆尽，他俐落的脱掉两人之间的障碍物，直接接触裸露在外的肌肤，整个眼睛因情欲而蒙胧起来…… 
　　他的舌探进她口里，忘我而热切吸吮、逗弄、徘徊纠缠。他的手充满侵略性的 
　　抚过她的身体各处，他的手所到之处，皆带给她强烈的感受。 
　　接着，他将潮湿的唇移至她的乳蕾开始用力的吸吮起来，一手也没有空闲的扯弄着另一只乳房，当他的舌将胸前的蓓蕾滋润成一朵盛开的花朵后，又移到另一只上，施以同样的待遇。 
　　他的手、他的唇与舌无所不在的游走过她娇躯的每一处，将她体内那把情欲之火烧成强烈的爱之火…… 
　　他的手大胆的进攻她的私密之处，那厚实的大掌盖住她凸起的林地，刻意的紧压又放松，带给她强烈的冲击；接着用一只修长的手指探进她柔嫩的甬道里，恣意的挑弄起她深切的热情，待她逐渐湿滑后，开始规律的在她体内动了起来…… 
　　他看着她因情欲而涨红的粉红双颊与迷离的双眼，看起来是如此的迷人，让他忍不住再次低头捕捉她的甜美，而手下的律动也不客气的加快速度，逼出她的爱液。 
　　当她配合着这波激情的高潮时，忍不住拱起身子想要得到更多，当他的手沾上更多的爱液时，他突然好想品尝属于她的甜美滋味。于是他扳开她的腿，低下身子，埋首在她散开而美丽的花办里舔弄她的花蕊蜜汁，那不断流出的爱液，就是她对他情欲的火热反应。 
　　他满意的加快动作，她则痉挛的轻哼出声，那阵阵酥麻与快感，经由她的幽密处传到四肢百骸，不由自主地更贴向他，向他寻求更多…… 
　　这时，隔壁床位的小东动了动，发出细微的呻吟：「嗯……」 
　　「呃……」杨雪铃直觉想坐起身，要是被弟弟发现她……羞死人了！ 
　　「嘘！」轻轻将她压回床上，他用手指抵住她的唇畔，阻止她说话，另一只手却挑逗她直往她下腹部钻去，再次进入她的蜜穴内…… 
　　「啊……」杨雪铃逸出一声低吟，随即被他含住，吞入口中。 
　　待隔壁床再次寂静下来之后，他将她轻转过身子，手指再次探入花蕊内，快速地律动起来；双唇则吻着她光滑的背来回探索…… 
　　猛地，他再次将她转过身，直起身子将坚挺的顶端抵在她湿润的花心间，一个挺身就将那粗大强壮的男性象征推进她体内深处，一再进出冲撞着她涨红而泌出蜜汁的花蕊。 
　　他冲得又快又深，劲道凶猛无比，并低头吞噬掉她所有的吟哦，伸舌与她的舌交缠、难分难舍。 
　　她的手紧紧抱住他的身体，当他的嘴含住她的乳房时，她因克制不住想呐喊出声而张嘴咬住他的肩膀，指甲用力的在他身上留下一道道血痕。 
　　她的身子似乎化成了水，一波波的浪潮不断涌向他，随着他上下左右的猛烈撞击，使得她收得愈紧，而他冲得愈快，最后的高潮里让她再也忍不住尖叫地瘫在他怀中，承受着他喷射而出的灼热种子…… 
　　激情使两人累得说不出一句话，只能静静地依偎着，任由疲累侵占，沉沉入睡。 
　　Θ禁止转载Θ　　※※浪漫会馆独家制作※※　　Θ禁止转载Θ 
　　她在睡梦中，模模糊糊好像有听到小东和怀斯开怀大笑的声音，她忍不住露出一抹微笑，这两个她在乎的男人竟能处得这么好，真让她感到欣慰。 
　　杨雪铃突然觉得什么地方不对劲！ 
　　她皱着眉费力的想着，小东应该还在睡觉，而他和怀斯根本就不认识呀！她连忙睁开眼睛，却看见两人正开心的吃着早餐。 
　　她不敢置信的坐起身子看着他们。「小东，你醒了？」她惊讶的语气引来两人的笑声。 
　　「姐夫，我早告诉过你，我们太大声了，不然她是不可能这么早醒来的。」小东开心的笑着说，嘴里还含着东西，手上拿着汉堡和奶茶。 
　　「我是故意的，不然你姐姐一睡着，不到中午是不可能起床的。」 
　　他眼底闪着神采，看着她的眼光是亲昵的，让她觉得这个全新的怀斯是因小东而改变。 
　　「哼！我看你们不必我介绍就相处得这么好，一定是臭味相投，说不定两人还在我的背后偷偷说我坏话呢！」 
　　她那可爱的模样逗乐他们。 
　　小东拿了一个枕头丢向她。「姐，你忘了吗？每次你赖床都是由我叫你起床的啊！不过，这下可好了，这个苦行终于轮到别人，当我醒来，听到这个可喜的消息，简直是欣喜若狂啊！」他夸张而幽默的说。 
　　沈怀斯用暧昧的眼神不怀好意的看着她。「小东，这个苦行对我来说，可是一种十分甜蜜的责任，我还要感激你的退让呢！」 
　　两人一搭一唱的，让杨雪铃红了脸却又让她抓狂，她调皮的扑向小东，和他们闹成一团。 
　　Θ禁止转载Θ　　※※浪漫会馆独家制作※※　　Θ禁止转载Θ 
　　杨雪铃和沈怀斯此刻站在医师的办公室里，讨论小东的情形。 
　　沈怀斯用正经八百的态度看着医师。「我们只想知道小东的情况这样算不算正常？」 
　　「是不太正常。他竟然会在再度醒来之际将之前发生的事全忘掉，这样反而要特别注意他，一旦爆发出来是很惊人的。」 
　　「那他现在可以出院了吗？」 
　　「可以。不过，我希望能定期回来追踪他的情形，并且要随时注意他一切情况发展，最好能渐渐想起来，免得以后对他的心理发展造成很大的阻碍。」 
　　「我们知道了，现在我们就替他办理出院手续。」 
　　Θ禁止转载Θ　　※※浪漫会馆独家制作※※　　Θ禁止转载Θ 
　　小东出院后，和杨雪铃一起回到沈怀斯的家。 
　　他十分高兴能在这里住下来，也爱极这里的一切。 
　　「小东，喜欢这个房间吗？」沈怀斯问他。 
　　小东肯定的点点头。「以后我可以一直住在这里吗？」 
　　「当然。这里也是你的家。」 
　　「那……姐姐，爸爸、妈妈呢？他们也会和我们一起住在这里吗？」他的话让杨雪铃的心一痛。 
　　「这……怀斯？」她不知道该如何告诉他这个答案，一脸为难的看着沈怀斯。 
　　「小东，来，我们来这里坐下。」他拉着小东坐在床上。「小东，你对发生的事情，真的一点都记不起来了吗？」 
　　「我……我不记得了。」小东困惑的说着。 
　　「那我告诉你，你要勇敢一点好不好？」见小东点点头，沈怀斯才接着往下说：「你的父母都在那场大火中死了。」 
　　小东听到后有些发愣。「不，我不相信……我……」他抬头看见姐姐凝重的点点头，他才忍不住的哭了。 
　　杨雪铃连忙上前抱着他。 
　　「小东，姐姐知道你很难过，我也很伤心、也很想他们，但日子还是要过下去，至少，现在我们还有彼此。」 
　　小东看着她，再看着沈怀斯。「姐姐，你为什么会嫁给他？」 
　　他突然转变话题，让杨雪铃有些惊讶。「小东，你……你为什么这么问？」 
　　「因为我从来没有看过他，他是不是因为爸爸妈妈死掉了，就想要欺负我们？」 
　　他话里突来的敌意和怀疑让杨雪铃吃惊，小东虽然是一个天真的孩子，却也十分敏锐。 
　　「少胡说了，怀斯才不会这样。他帮助我们很多，你不是也很喜欢他？你看，他像是这样的人吗？」她指了指沈怀斯。 
　　小东看着他良久，突然用很严肃的眼神看着他，就像个小大人。「我很抱歉，可是我爸爸、妈妈死了，我是家里唯一的男生，我有责任保护我姐姐。你能向我保证一定会好好的照顾我姐姐吗？」 
　　杨雪铃本想阻止他，沈怀斯却以认真的表情看着他。「没问题，我可以向你保证，若我没做到的话，你可以找我算帐。」 
　　一个大男人和一个小男孩如此严肃的对话，让杨雪铃眼里充满了泪水。 
　　她虽然对小东的懂事感到安慰，却对他这么小就要面对这种人间的至痛感到心疼。 
　　小东突然又恢复原本的天真，到一旁去玩模型飞机去了。 
　　看着他满屋子的玩闹，杨雪铃忍不住感到好笑，毕竟，他只是一个八岁的孩子啊！ 
　　「小东，只能再玩一会儿就得上床休息，你才刚从医院回来，必须要好好的休养，知道吗？」 
　　「知道啦！」他不耐烦的说着，然后继续低下头去玩。 
　　杨雪铃忍不住笑了。 
　　沈怀斯拥着她的肩膀，「幸好他已经恢复小孩子的本性，不然我真对他那认真的样子无法招架。」 
　　杨雪铃回以一笑。「算了吧！你会对一个小孩子招架不住？」 
　　「走吧！我们回房间去补补眠，昨晚在医院都睡不安稳。」 
　　「到底是谁造成的？要去你自己去，我要在这里陪小东一起玩。」 
　　「小东自己在这里没问题的，管家会照顾他，让他们彼此熟悉一下也好。走吧！你也累了，瞧你黑眼眶都出来了，再不好好休息，可是会长出皱纹的。」 
　　「你说谁会长出皱纹来？我吗？我可是丽质天生……」她一边开口抗议，眼睛还频频回首。 
　　小东听着两人斗嘴离去，忍不住露出一个孩子气的笑容，他真喜欢这个姐夫，虽然他看起来好像冷冷的，可是，他对姐姐和自己却很好。 
　　Θ禁止转载Θ　　※※浪漫会馆独家制作※※　　Θ禁止转载Θ 
　　杨雪铃和沈怀斯睡了一个长长的好觉。 
　　她微张开眼睛，看见沈怀斯正含笑看着她，她伸了个懒腰，也回他一个笑。 
　　「怀斯，我好高兴小东出院回来，待会我想再去看看他。」 
　　「我看你想看的是那些玩具才对吧？」他取笑她。 
　　「你竟敢取笑我！」她生气的坐上他的腹部，用力的摇着他。「你以为我是那种幼稚的人吗？」她挥舞着双手，似乎想找他拼命。 
　　「难道不是？」他挑高眉反问她，对她的举动不以为意。 
　　「当然不是。我只是要看看而已，难道也不行？谁知道那种玩具对小孩子来说，危不危险，我当然有义务替他看看啊！」她理直气壮的反驳。 
　　看她振振有辞的模样，让他忍不住轻笑出声；而她因他的反应而瞪大双眼。 
　　「你……你气死我了，你再笑我就……」 
　　看她满脸通红的激动模样，他觉得她好可爱。「你就要用你的腿夹死我吗？」他提醒她，她现在正坐在他的身上。 
　　这时，她才发现自己的姿势是如此的暧昧，于是连忙翻身想下床，却被眼明手快的他一把压在身下。 
　　「放开我，放开啦！你这只大笨牛。」她因挣脱不开而大声开骂。 
　　而他的权威岂容她挑衅？「敢说我是大笨牛？」他不放松手上的劲道，硬是将她压着。「看我怎么对付你！」他开始想要偷香，她却趁他不注意时翻身背对他。 
　　哼！敢取笑我，竟还想要占我的便宜？想都别想，背对着你，看你怎么办？ 
　　看着她稚气的举动，他突然邪恶的笑了起来，将身子靠在她身上，附在她耳边低语：「想要做不同的姿势就明白告诉我，我绝对奉陪到底。」 
　　听着他耳边威胁的话，她根本不放在心底。想骗她？那有这么容易。 
　　看着她紧紧拉着床单不起来，他轻笑一声，低头轻咬着她的耳垂，稍一用力将她压在床上，承受他由背后舔吻着她的耳后和颈项地带，将她由趴着变成曲膝跪在他的身前，他则跪在她的圆臀后，轻捧起她的俏臀，埋首在她的私处吻吮她的花蕊蜜汁，她忍不住轻喊出声，因他亲密的动作惊愣不已。 
　　她真的没想到，真的可以由背后做，而且那种更鲜明的悸动让她喘息不已，再也无力反抗地任由他扳开自己的双腿，拨弄吻吸着她的甜蜜，那令人心醉的折磨，让她上半身瘫软在床上，她的蕊核因胀红而绽放美丽的景色。 
　　他移开自己的唇，欣赏着她因欲望而溢出蜜汁的美丽幽穴，使得他下半身的男性巨大因欲望而变得肿胀疼痛不已，冀望她能一解欲求。 
　　再也无法忍受，他挺起身子将自己的巨大用力刺入她的体内，由后贯穿了她，直达深处；她的身体已融化为烫人的水流，软柔而甜美的包住他，承受着他每次挺进深处的强大张力。 
　　他失魂的呻吟出声，这股强烈的狂喜让他的理智被淹没，只想无情的在她体内宣泄他再也无法忍受的情潮。 
　　当这波最深、最强的情欲激荡着两人时，他的低吼与她的尖叫混合成他们体内已得到满足的证明。 
　　静默一阵子后，杨雪铃推开他的身子，想要下床。 
　　「你要去哪里？」他的语气透露出一丝的眷恋，他对她的态度，随着日子的相处与亲密的接触，再也无法像以前那样的淡漠了。 
　　「去浴室。」她抛下这句话离去，而沈怀斯却一跃而起。「我和你一起洗。」 
　　跟着她来到浴室，光是看着她光滑细腻的裸背，以及圆润翘挺的臀、修长白皙的腿……他的欲望立刻再次攀升。 
　　「你帮我洗。」他慵懒地在注满热水浴池里躺下。 
　　羞涩如她，仍是乖顺地拿起香皂抹上他健壮的胸膛。由于她是半蹲在浴池旁，双手来回不停地动作，使得两颗浑圆也跟着不停晃动，迷炫了沈怀斯的眼。 
　　他忍不住仰起头含住了那晃动的蓓蕾，惹得她惊呼，急忙想将他推开。 
　　「你……我……们在洗澡……」她已语不成句，双手因沾满香皂，怎么也推不开他，反倒像是增添情趣般在他胸膛、腹部不停磨蹭。 
　　他一把抱起她，将她置于自己的上方，火热的昂扬正好对准了她已湿润的蜜口，他故意在四周摩挲，迟迟不肯进入。 
　　「怀……斯……」迷蒙的杨雪铃已忍受不住，轻轻用力，让两人结合为一体，并缓缓摆动身子。 
　　弥漫在浴室里的，除了热气，更有惑人的情欲…… 
　　Θ禁止转载Θ　　※※浪漫会馆独家制作※※　　Θ禁止转载Θ 
　　在打扮换衣的时间里，她突然想起自己对他的工作还不是很熟悉，于是便开口问：「怀斯，你只有做化学这类的工作而已吗？」 
　　「这种工作的危险性质很高，薪水也相对，对于福利方面的措施自然完善。由于它的利润相当高，所以还是有人会愿意做，只是这种工作成本也极高，所以我还有其他的投资事业。」 
　　「和化学没有关系？」 
　　「没有。我在香港开了一间成衣工厂，专门外销，在法国有两间高级服饰店和百货公司，在美国有一间煤矿公司是和外商合作，在意大利有一间电影公司和经纪公司，在东南亚一带投资了餐饮业，在葡萄牙和外商共同设立一间酒厂，在澳洲则买厂一座牧场请人管理。」他的语气中有着自傲与自信，却没有一点的自满。 
　　「这么说来，你大部分的事业都在国外？」 
　　「在国内我只有做金钱上的投资，没有实际加入经营，只透过云翔替我处理。我对国外的事业比较有兴趣，我计画过一些时日要到新加坡去，我准备在那里开一间服装设计公司，工厂我早已让它运转了，也有了一批模特儿，好几个设计师和我颇有交晴，只要我一开张，他们就会来替我效力，只等我过去处理了。我希望到时候你能和我一起去。」 
　　「我不知道，你又不确定什么时候去，我还不知道能不能去。」 
　　「没关系，等你考试完，我可以安排在那个时候，我希望能带你四处去走走。」 
　　「耶！太棒了，你是天底下最好、最好的人了。」她开心得像只小狗在他脸上又亲又舔的，留下不少口水。 
　　他宠溺地对她一笑。 
　　「我们会到一个朋友的地方去住，到时候我可能没有多余的时间可以陪你，不过，我会请人带你四处去逛逛。」 
　　或许，他可以藉此冷淡他们的关系，这些日子的欢笑，让他感到自己的心已经岌岌可危了。 
　　他绝不会再被女人所惑。就算是她也一样！她唯一的用处就是替他生个继承人，小东的出现是他的一大打击，有时他会想，若小克还在，现在也该和小东差不多年纪了。 
　　「那小东怎么办？」她突然想到这个问题。 
　　「有陈管家在，找还打算先请个家庭教师来帮他上课，让他能跟上其他小朋友的进度，他的身体状况目前不适合远行，也不能去学校上课，暂时可能要让他待在家里了。」 
　　「我会多陪着他的。」杨雪铃心疼的说。 
　　不知她是否太敏感，她感觉怀斯变得冷漠、疏远多了。 
　　Θ禁止转载Θ　　※※浪漫会馆独家制作※※　　Θ禁止转载Θ 
　　杨雪铃看看表，连忙打了个电话回家―一小东聊天，这才发现怀斯早已回家，她不禁安下心来，有怀斯陪着他，她也比较不担心。 
　　挂上电话后，她连忙往球场的方向而去，倏地，她在转角处和一个人撞个满怀。 
　　她的书本落了一地，人也被撞倒在地，她抬眼看见一个高大的男人站在那里面无表情的看着她，那种不可一世的样子，让她心生反感。 
　　好一个没有礼貌的冒失家伙，撞到人竞没有一句道歉，还站在那里看人家的笑话！ 
　　为了不想再看到这个讨人厌的家伙，她不去理会他，低头捡起自己的书本。没想到那个人也捡起自己的书本，默然无语。 
　　她突然觉得自己的肩膀隐隐作痛，不禁用手去揉它，令她痛得呻吟出声。真疼！一定青肿了。 
　　这时，那个撞到她的男人突然开口问：「小姐，你不要紧吧？」他伸出手来想扶起她。 
　　哼！等到人家喊痛才开口，这种人真差劲。她狠狠的瞪他一眼，不理会他伸出的手迳自站起来。 
　　「现在才来关心不嫌太迟了吗？」说完不待他回话，她冷漠的转身快速离去。 
　　陆正帆对这个女孩有着极高的兴趣，自他回国后，这是第一次有女人对他如此的冷淡，而且丝毫不受他外表的影响。 
　　他是一个极自负的男人，对于交友的条件有着极高的标准，到目前为止还没有一个女孩能让他看上眼。 
　　这个女孩子不只长得漂亮，而且有个性，他就是欣赏这种女孩子，看起来有气质、又令人心动。他拍了拍手上的课本，发觉这并不是自己的。 
　　他在内页看到一个极为娟秀的字迹写着――杨雪铃。这就是刚才那位女孩的名字吗？他绽开一个得意的笑，走向足球场，脑中有一个想法成形。 
　　陆正帆走到足球场时，庄哲生远远的就朝他招手。「正帆，你来得正好，现在刚好休息时间，待会下半场就要看你的表现了。」 
　　「现在的比数是多少？」 
　　「一比一。」庄哲生有些疲累的说着。 
　　「我知道了。」陆正帆淡淡的说。在足球社里，只有庄哲生这个队长让他多多少少有些佩服，因为他的球技足以和他匹敌，至于其他的人，他全不看在眼底，他知道上半场能维持平手，都是庄哲生在支撑。 
　　简诗婵看到陆正帆，心里十分的愉悦，连忙上前和他们打招呼。「学长，你们要加油呀！」 
　　「诗婵，雪铃来了没？」庄哲生转身问她。 
　　「对不起，我来迟了。」杨雪铃正好站在简诗婵的后面，她才刚到。 
　　「雪铃，我向你介绍一下，这是我们足球社的新血――陆正帆。正帆，这是我最要好的小学妹――杨雪铃。」 
　　杨雪铃展开一抹甜美的笑容，抬头正想和对方打招呼，却看见一张熟悉的脸孔，是他！那个撞了她的男生。「你好。」她冷淡的和他打了个招呼，随即转过身和庄哲生说话，不再理会他。 
　　而陆正帆却觉得好玩，她愈是如此，他愈想将她追到手。「杨雪铃是吧？我想，你的课本在我这里。」 
　　杨雪铃一听他这么说，马上转身看着他，他其实是一个长得十分俊帅的男孩子，穿着一身黑色的劲装，看起来十分有魅力，要下是之前对他的态度抱持着反感，杨雪铃真的认为他是一个令人心动的男人。 
　　「课本我放在车上，待会儿我拿来还你。」 
　　「你的肩膀没事了吧？」他满含关心的眼神看着她，那眼神好像会放电一般。 
　　「死不了。」她瞪了他一眼，随即不再理会他。 
　　「上场了！」庄哲生打断他们的交谈。 
　　待他们上场，简诗婵马上好奇的询问杨雪铃。她只是轻描淡写的说了发生的经过，就和简诗婵一起替他们加油。 
　　陆正帆确实十分了得，他一上场马上掌控了全场的气氛，运用他高超的技巧赢得这次的比赛。 
　　看着他在球场上的表现，杨雪铃不得不承认他确实有他的魅力，那种年轻而神采飞扬的样子，那种热力四射、展露光芒的模样是无人可比拟的。 
　　他一下场，女孩子马上递上毛巾、饮料、鲜花的热切模样，让杨雪铃叹为观止，而简诗婵似乎也热在其中。他们提议待会儿要去吃饭、唱歌，可是她不能自私的去玩乐，让怀斯一个人陪小东，因此她婉拒了他们的邀约。 
　　她一抬头，发现陆正帆正排开人群向她走来，他的脸上有一种特别的神采，让杨雪铃有些困惑，没想到他竞伸出手拉着她离开足球场，不顾众人的讶异与窃窃私语。 
　　杨雪铃被迫跟在他后面，她一直想要挣脱他的手，他却愈捉愈紧，而且是往停车场的位置而去，她知道自己没有办法挣开，于是讽刺的说：「别担心，我不会带着你的课本跑掉的，你可以放手了吧？」 
　　可是，他依然不理会她，将她拉到停车场上。「你家住在哪里？我送你回去。」 
　　杨雪铃用力抽出自己的手，走向她的红色跑车，将课本拿出来给他。「这是你的课本，将我的报告书还我。」 
　　陆正帆不理会她的话，只想知道她的每件事。「你的车子挺不错的，我想，你一定有个有钱的老爸，怎么样？愿不愿意和我去吃个饭？」 
　　她讨厌他这种自大、自以为是的态度。「你错了，我是有一个有钱的老公，而且我现在必须回家陪我老公吃饭，你去找别人吧！」她打开车门，正想坐进去时，他却拉着车门不放。 
　　「你结婚了？这么年轻？」他抓起她的左手，看着上面的钻戒一会儿，然后再仔细的看了她一会儿。「对了！我记起来了，我曾在媒体上看过你和沈怀斯的婚礼报导，没错，你确实嫁了个有钱人。」 
　　杨雪铃不理他的话。「你到底要不要将我的报告书还我？」她有些着急的问，这个报告在学期结束时要交，她已经整理一部分了。 
　　「我会亲自将报告书送到你家给你。」 
　　杨雪铃睁大眼睛看着他。「你这个人真是莫名其妙，你到底想要怎么样？」 
　　他露出一个迷人的笑，缓缓的打量她。「难道你不知道我想要做什么吗？也难怪，你这么年轻就结婚了，根本就没有真正的谈过恋爱，所以你根本不知道，恋爱是一件多么美的事，何不让我教教你呢？」 
　　「神经病。」这是杨雪铃唯一有的反应。她用力的关上车门，发动车子，离开校园、离开这个奇怪的男人。 
　　她没想到陆正帆紧跟在后，她加快速度想要摆脱他，他却阴魂不散的紧追在后，她只好不理会他。 
　　一到家后，她将车子倒入车库，匆忙地跑上楼、跑进房间，差点和从房里出来的沈怀斯相撞，沈怀斯连忙扶住她。 
　　他看到杨雪铃一脸惨白，连忙关心的看着她。「雪铃，发生什么事？怎么慌慌张张的跑这么快？」 
　　杨雪铃看到沈怀斯，忍不住红了眼眶。「我的肩膀好痛。」她撒娇的对他说。 
　　沈怀斯将她拉入卧室里，要她坐在床上。「怎么回事？你是不是出了什么事？」 
　　看着他一脸担心、焦急的样子，杨雪铃觉得好窝心。「我今天下课时，在走廊的转角处和一个男同学相撞，刚刚撞到的时候好疼，可是过一会儿就没有那么痛，我以为应该不会有事，没想到现在又痛得厉害。」 
　　沈怀斯小心的将她上衣扣子打开，将衣服拉下肩膀，他看到她雪白的肌肤一片青紫，十分的心疼，连忙拿药膏替她敷上。「怎么会这么严重？」 
　　「那个男孩子长得十分高大，我觉得自己好像撞在岩石上那样硬，而且我还撞得跌倒在地，他却完全没有受影响。他还很莫名其妙不肯将报告书还给我，硬是要送到家里给我。」她抱怨的说着，语气中有着娇嗔。 
　　「来，我帮你揉一揉。」沈怀斯没有说什么，只是照料她的伤。 
　　「啊！好痛哦！怀斯，你一轻点嘛！」杨雪铃撒娇的说。 
　　「对不起，弄疼你了，现在好点没？」他的轻揉变成轻抚着她的肩。 
　　「嗯……舒服多了。对了，你认不认识有个姓陆的航空业的董事长？」 
　　「确实有。一个叫陆正奇的，他是一个很不简单的人物。你问这个做什么？」他疑惑的问。 
　　「因为今天撞到我的那个男生就是他的儿子――陆正帆。真是一个莫名其妙的家伙。」 
　　沈怀斯皱着眉，冷淡的说：「我想，他会找机会还给你的。」 
　　看到他冷淡的表情，杨雪铃小心翼翼的问他：「你生气了吗？」 
　　沈怀斯摇摇头，「没有。这又不是你的错，那个陆正帆我曾看过几次，都没有很正式的彼此认识过，他是一个很特立独行的人，年轻又有才干，时常代表他父亲出席商业会议，其间的出色表现和言论令人印象深刻。」 
　　「他在学校也十分出名，可是我看他也不怎么样嘛！一个没有礼貌、自负又自大的臭家伙。」杨雪铃略带不满的说。 
　　沈怀斯突然笑了出来。「我想，他一定没有向你道歉吧？」 
　　「哼！他只是冷冷的站在那里看着我出丑，真是讨人厌，不谈他了。对了，小东今天的情形如何？我想去看看他。」她一说完，就想要站起来，却被他按住。 
　　「别去，他现在正在睡觉，明天再去看他好了。」 
　　「怀斯，明天我没有课，你能不能早点回来？我想陪小东去买衣服。」她撒娇的说。 
　　「好啊！对了，这个星期六我要去香港视察那边的情形，顺便到英国去洽办一些公事，可能要去半个月，日期我不能确定。」 
　　「我知道了。」不知道为什么，听到他要离开这么久，杨雪铃竞有些不舍与难过。 
　　沈怀斯看到她黯然的样子，轻轻的抱住她。「我真不愿意在一开始就离开这么久，我会尽快赶回来、也会打电话给你，有任何问题你可以找云翔或陈管家商量，好吗？」 
　　「哎呀！你又还没有去，到时候再说嘛！」 
　　看着她娇美的样子，沈怀斯忍不住低下头吻住她，慢慢的将她放倒在床上，轻压在她身上；杨雪铃自然而然的用手圈住他的颈项，那种令人晕眩的感觉又浮现。 
　　每次和怀斯做爱，她都能感受到那种被珍爱、被呵护的感觉，令她感到安全与兴奋。 
　　而沈怀斯每次看到杨雪铃，都会有一股想要和她有亲密接触的冲动，那种将她拥入怀中、彼此相属的感觉，是如此舒服。他喜欢她那种毫不保留、全然信任的反应，令自己感到满足，并想要再次热烈的做爱，她的神情好像他是她最重要、最在乎的人，也像是他是她的守护者般那种深深依恋，让他觉得自己真的是一个最好、最棒的情人。 
　　沈怀斯温暖的手捧起她的脸庞，关心的看着她脸上每个细小的反应。「我有没有弄痛你的肩膀？」 
　　她摇摇头，转过唇亲吻他的掌心，每次的亲密时刻，她总是毫不保留的将自己的热情给予他，而他也只有在这个时候才会展现出惊人的热情，她真的好爱这个时候的他。 
　　他修长、强健的身体松弛下来，但仍然奇妙的透露出一丝紧张，从身体的每一面、每一处，都散发出隐约的威势。 
　　她突然觉得疲累，于是沉沉睡着。 
　　Θ禁止转载Θ　　※※浪漫会馆独家制作※※　　Θ禁止转载Θ 
　　当杨雪铃在微亮的晨曦中醒来，却发现沈怀斯已不在床上，不觉感到怅然若失。 
　　「怀斯？」她唤道。 
　　四处都没发现他的身影，于是她下床套上睡衣找他，却在阳台上找到他孤绝的身影。 
　　她走到他身边，看到他双眉深锁、沉思的望着天空，她正犹豫着该不该叫他时，他已经看向她这边。 
　　「你为什么待在这里？」她问道，对于他如此疏远的态度感到不安。 
　　他只是耸耸肩。「天一亮我就醒来，而且再也睡不着了。」 
　　杨雪铃奋力压抑想以双手拥住他的冲动。「你还好吧？」 
　　他伸手握住她的手，细细的看着她，发现她那娇憨甜美的模样是如此惹人心动，忍不住低下头吻住她，将她抱回床上，再次将她卷入欲望的潮流…… 
　　沈怀斯饥渴地吮吸着她的下唇，并一再轻勺牛直到她敏感的皮肤感到刺痛为止，接着他用舌尖需索地采入她嘴唇内侧，大胆地品尝其间蕴藏的甜蜜；在此同时，他的两手也带着无尽的热情抚揉着她的身体，描绘着她身体的凹凸曲线。 
　　杨雪铃感到自己有如置放在火焰上的蜜蜡，他先是用抚触融化了她，再用一次次抚触塑造她。 
　　在他的引导下，他俩的欲火渐攀升，而相互施予的喜悦也炽热起来。 
　　他的手覆在她胸前开始半玩弄、半挑逗地抚弄她敏感而富有弹性的乳房，再用大拇指逗弄她的乳峰…… 
　　先是在边边划弄、摩擦着，然后圈子愈来愈小、愈来愈小，直到一道喜悦的感觉一直窜入她的核心。 
　　当他俯首含住她的乳峰时，她不禁轻吟一声。他一下下吮吸着，直到口中的乳峰在欲求中坚挺起来，然后又移向另一边不住地诱惑着玫瑰顶点。 
　　他向她展现着他的贪婪以及他的热情，因为他每获得一丝快感，他便注入同样的欢愉，下过到最后他已无法区分，因为每一分欢愉那样火热、激烈。 
　　此时，杨雪铃也不再觉得被包图在烈焰中，因为她已变为烈焰的一部分，一再乞求着他进一步的占有，整个人也狂乱地抵着他。 
　　沈怀斯呻吟着，他一手在杨雪铃两腿间探索着，手指也需求地爱抚着她敏感的部位，他因强忍着欲求而紧绷着表情，汗水沿着额际滑落到她身上。 
　　当他发现她已准备好之际，再也无法忍住悸动的下体，挺身猛力的嵌入她的体内，配合着她的蠕动，开始在她体内骑乘起来。 
　　而她也弓起身子，用两臂、两腿紧抱着她怀里的男人，并一再呢喃着他的名字：「怀斯……」 
　　他为了更靠近、深入她，于是架高她的腿。瞬间，她的美丽让他一览无遗，忍不住再次狂野地律动起来，一下一下撞击着她身体的最深处，也碰撞出更激情的火花…… 
　　他用热吻封住了她的唇。热情像海浪般，不断的高张、不断涌起。在那心神俱醉的片刻，两人卷入一阵高潮的狂喜中…… 
　　第四章 
　　沈怀斯看着曹云翔准备的资料，一方面正听着他报告有关香港之行的简报，不知怎么的，他的思绪却跑回昨夜的欢爱中。 
　　他对自己竟如此眷恋她的身体而感到不安，曾经以为自己只要多要她几次后，就能将这种对她的迷恋消除，没想到竟愈陷愈深，这是他始料未及的。 
　　只要一想到昨夜欢爱的疯狂，就忍不住感到不可思议。他是一个极为冷静的人，从不会为了爱欲而失去理智与控制，但他却为了雪铃沉沦，两人之间的关系，早已超过他原本的预期。 
　　他一向的冷酷、无情，早被她的淘气与可爱给抹去，纵然白天对她疏远，却仍抵挡不住她甜美的笑容与激情的诱惑。 
　　早上，当他醒过来的时候，雪铃还在沉睡。看着她的容颜，多年来的内心孤寂竟觉得是多余，抚摸着她柔嫩的肌肤，在她的颊上印下眷恋的一吻，才不舍的离开她到公司。第一次，他竟不喜欢上班，只想躺在她身边，静静的看着她，然后等待她睁开眼睛，第一眼看到他时，那种娇羞、迷人的模样。 
　　啊！那种感觉比他做成大笔的生意还要令他感到满足与开心。 
　　曹云翔突然停下滔滔不绝的话，睁大眼睛，不可思议的看着沈怀斯竟然双眼发亮、脸上还带着微笑，这是从来没有过的情形，显然地，他的心思并不在公事上。 
　　「怀斯，又在想你那位迷人的小新娘了？」 
　　曹云翔调侃的话传入耳中，他才猛然惊醒。「有这么明显？」他的话中有着对自己的惊讶，没想到自己想起妻子的次数会多到自己不敢数的地步。 
　　「我看，你恋爱了犹不自知。」曹云翔忍不住摇摇头。 
　　沈怀斯突然放声大笑。「恋爱？在三十六岁时才发生？」语气中有着自嘲。 
　　曹云翔突然若有所思的看着他，变得十分严肃。「谁说没有这个可能？任何年纪都可以谈恋爱，根本没有任何理由或道理可循的。」他说着、说着，突然陷入思绪中。 
　　看着曹云翔那模样，也是沈怀斯从未碰过的。「怎么回事，遇到困扰了？」 
　　「好奇怪，依心来公司这么久，却从未看过她真正的笑过，难道你都不曾好奇过吗？」曹云翔盯着他看。 
　　「只要她把公事做好，其他的事我是一概不管，你也知道我这个人。」沈怀斯淡淡的说。 
　　「我知道，只是依心她……」曹云翔突然住了口，然后看着沈怀斯冷然的脸。 
　　没错，怀斯不是那种温情的人，他的环境造就了他这种孤僻个性。 
　　「只是什么？」沈怀斯毫不在意的顺口问。 
　　「没有什么。」曹云翔避重就轻的说。 
　　沈怀斯也没有继续往下问，他的心思显然又放在公事上了。 
　　此时，沈怀斯内线电话响起，他按下通话钮后，传来林秘书的声音。 
　　「董事长，有一位陆正帆先生要求要见你。他并没有事先预约，但他坚持一定要见到你，不知……」 
　　沈怀斯马上截断她的话：「让他进来吧！」 
　　曹云翔的眼光带着疑问，却看见门被用力的推开。 
　　两人同时看到一个年轻的男孩，一身的黑衣、黑裤的率性打扮定了进来，他走到沈怀斯面前，将杨雪铃的报告书丢在他桌上。 
　　沈怀斯当然知道他的来意，他并没有看桌上的东西一眼，只是直直的盯着陆正帆看。 
　　陆正帆确实是一个十分出色的男孩子，他和雪铃站在一起一定十分相配……这个想法令沈怀斯十分不悦。 
　　雪铃只能是他一个人的，谁也别想从他身边抢走！ 
　　陆正帆看着沈怀斯。眼前这个男人眼神中散发出锐利与精明，表情冷酷、态度从容不迫，全身散发出不可忽略的强大力量，他知道这人会是一个强劲的对手，不过他对自己充满了自信；因为，他就是比他年轻。 
　　「我这个人一向不喜欢拐弯抹角，我就直接说明我的来意。除了还书，最主要目的是来告诉你，我很喜欢杨雪铃，她是我回国以后第一个看上的女孩子。我事先来警告你，毕竟你是唯一有资格和我竞争的对手，我下定决心要将她追到手，并且娶她做老婆。我先声明，我要的东西一向都会得到，不论用任何的手段。」他脸上神情坚定、语气认真。 
　　沈怀斯只是静静的看着他，然后缓缓开口：「是吗？我想你不了解，在我手上的东西除非我不要，否则谁也无法拿走。」语气中有着浓浓的警告意味。 
　　陆正帆一听哈哈大笑。「有意思！下过，我这个人一向不会轻易认输，我只是来通知一声而已，别人会怕你，我可不会。」 
　　「那很好，你这个挑战我接下了。」 
　　陆正帆见他不动声色，随即明白这个男人果真像传闻中那么厉害，想来，他必须好好的应战。他自傲的瞄了沈怀斯一眼，随即离去。 
　　曹云翔见他出去后，才以惊讶的口吻说：「真是好个惊喜啊！他真会算时机，知道你要出国，才来这一下子。怀斯，你要怎么做？」 
　　「什么也不做。」他面无表情的说。 
　　「我看，你对这个陆正帆要小心一点，他和一般的男人确实不同，他比一般同年纪的男人要成熟多了；他才华出众、外表出色，又年轻又有钱，这种男人不是女人能抗拒得了，而且他和雪铃又在同一间学校、年纪又相近，我看……」 
　　「别再说了！我还是预定星期六去香港，你帮我叫依心进来。」 
　　他脸上森冷的表情，让曹云翔不敢再多说什么，一旦惹到怀斯的人，是不会有好下场的。 
　　曹云翔一听到依心的名字，脸色就变了。「为什么要我叫她？你不会用电话叫她进来吗？」 
　　得到沈怀斯一个白眼后，曹云翔只好乖乖出去找依心，他上次才和她和解，也想要找出她的心中事，却一无所获，看到她不由得有些懊恼。 
　　过了一会儿―― 
　　「董事长，你有事找我？」依心推开门恭敬地问。 
　　「我想请你和云翔今天晚上到我家用餐，我要介绍你认识我的妻子，因为我星期六要去香港，希望你能和云翔常常去看看她。」 
　　依心了然的看着他，她刚才已经由云翔那里知道陆正帆的事，于是欣然同意帮忙。 
　　Θ禁止转载Θ　　※※浪漫会馆独家制作※※　　Θ禁止转载Θ 
　　撇开心心中那份不踏实的感觉，以及怀斯每每在亲密接触后，将自己隔绝起来的习惯，她对于婚后的生活是满意的。 
　　「怀斯，怎么了？」她察觉到他的不寻常。 
　　他只能无言的拥紧她，深深的吻着她。他怎能告诉她，自己对她奇异的感受令他不安与烦躁？ 
　　他的嘴强有力的盖住她的香唇，他的抚摸霸道、狂野。 
　　他不想说话，只想感受两人之间情感的交流，藉由身体上的接触、安抚内心的不安全感。 
　　当他的手习惯地覆上她的胸部时，才发现刚沐浴完的她没有穿内衣。那柔嫩的触感立刻引起了他下腹的燥热，隔着丝质睡衣，他以唇感受睡衣下逐渐坚挺的香甜果实，再以舌画圈、逗弄…… 
　　他的手撩起睡衣时，才发现这诱人的小妖精竟然没穿内裤！不过也好，省得他多做一个步骤。 
　　将她的身子往上移，直到唇刚好可以吻住她柔软的女性地带，为了品尝更多，他略起身，将睡衣撩得更高！ 
　　不一会，他的唇来到她雪白的臀部，沿着亲吻而上，将睡衣愈推愈高，惹得她一阵战悚，手紧抓住被子，渴望得到纡解…… 
　　不知何时，他已俐落地褪下长裤，抬高她一腿，用力将火热送入她体内，疯狂地抽动起来…… 
　　激情过后，两人累极地躺在床上。 
　　今晚的他，并不斯文。当她裸露在外的乳房被他的唇吻住时，她几乎无法呼吸，他们之间的激情因为他的失去控制而显得热情高张，虽然他眼神柔和，动作却十分狂野，好像要藉着肢体语言向她表达什么，令她不能自己的跟着他进入那令人迷醉而晕眩的世界中。 
　　她只知道每次他们在一起时，她的世界里只有他，他们不再是个体，而是紧合为一的圆满，那种令她为之心痛、想哭又要笑的情绪。 
　　她总觉得怀斯和她还有距离，那不自觉中对她流露出遥不可及的态度，好像他已千万年孤寂的活在这个世上、狂傲得不让任何人侵犯，而在他们做爱的时候，这些却感觉又神奇的消失不见了。 
　　「雪铃？」沈怀斯轻柔的叫着她。 
　　她转头看着他。「什么事？」 
　　「你的报告我放在书房的桌上，你要记得去拿。」 
　　「你怎么拿到的？」她惊讶的问。 
　　「是陆正帆拿到我的办公室交给我的。」他原本柔和的脸突然变得僵硬。 
　　「他为什么要这么做？」杨雪铃不解。 
　　「因为他想给我一个警告。他说他想追求你，先来和我打个招呼。」他冷冷的说。 
　　杨雪铃只能瞪大眼睛看着他。「他这个人是不是疯了？就因为他撞了我吗？竟敢大胆的跑到你的办公室去，宣称要追你的老婆？」她忍不住摇摇头。 
　　「我想，他是认真的，而且说到一定做到，你别看他这样，其实他是一个条件良好的男人，也十分有才华。」 
　　看着他脸上毫无动怒的神色，杨雪铃试探的问他：「怀斯，你介意吗？」 
　　「说不介意是骗人的，可是每个人都有权利选择自己所要追求的，我也无法阻止他。」 
　　「当事人也有拒绝的权利啊！」杨雪铃不以为然的说。 
　　沈怀斯知道雪铃这么说是因为自己的关系，但他不得不承认，陆正帆其实是一个不容忽视的对手，当他使出所有的追求手段时，雪铃不一定能抗拒；毕竟，他们的婚姻关系是建立在利益上，这点使他十分不安。 
　　尽管如此，他未曾将这些情绪显露出来，他早已学会，唯有隐藏一切的情绪与思想，才不会受到伤害，也不会使自己输掉这场战争。 
　　「是没错，不过我也表明自己的立场。」他冷酷而严肃的说，脸上那刚硬的线条与眼底的冰霜，使杨雪铃想要找回刚才那个热情的爱人。 
　　她脸上露出一个调皮、可爱的笑容，故意逗着他。「真的？什么立场？」她好想知道他是否真的在乎她。 
　　他将她一把拥入怀中，紧紧的抱着。「我接下他的挑战。」 
　　那全然的占有与妒意，让杨雪铃的心暖呼呼的，虽然她平常爱笑、爱闹，可那并不代表她不希望得到自己丈夫的疼爱。 
　　「哇！真没想到我现在行情这么好，我是不是该好好把握一下机会，享受被人追求的快感？」她故意刺激他。 
　　「想都别想。」他低吼着封住她的唇。 
　　待两人都无法呼吸时，才放开她。 
　　感受到他的激烈反应，杨雪铃简直是心花怒放，更加肯定她在他心中的重要性，她觉得好得意，一向淡漠不轻易显露情感的他有这种表现，怎不教她对他们的婚姻充满希望呢？ 
　　看见她正得意洋洋的笑个不停，他才发现自己上当了。 
　　他伸出手捏捏她小巧的鼻子。「你这个小麻烦，你说，我是不是该后悔娶了你？」 
　　「才不呢！你应该庆幸自己娶了一个这么惹人爱的好老婆才对。」她一边说，一边往他身上磨赠，将他原本岑寂的欲火全都撩了起来。 
　　他反身将她压在身下，眼睛专注的凝视着她。「那现在，我就来看看我的老婆好在哪里。」他暗示性的话让她羞红脸。怀斯是第一次和她打情骂俏，她虽觉得十分新鲜却又十分的羞怯。 
　　看着她红透的脸颊，他忍不住好心情的更想去亲近她。 
　　他低下头吸吮她的下唇，一路吻下她的胸，以舌头逗弄着她的乳尖，待它在他的齿间挺立后，转移阵地的往下亲吻着，他以手指分开她的腿，并将舌头埋入她的柔软里，直到她因激情而呐喊出声为止。 
　　「不……要……」羞涩使她抗拒着他放肆的动作。 
　　回答她的却是更深入的吮吻与探索。他就是喜欢看她欲拒还迎的迷蒙表情。 
　　尽管推拒，身体却诚实地反应出火热的渴望；窄小美丽的穴口在他撩拨之下不断泌出渴望的汁液…… 
　　他用力的吸吮着由她私处所溢出的蜜液，因它的甜美而贪婪得索求更多，在她难以承受的缩紧时，将腰部一挺，进入她的体内，开始用力的冲刺着，一边眯着眼看她因激情而红透的脸蛋，忍不住低头啃咬着她细致的红颈。 
　　「不……不要……」她因这强烈的激情而承受不住的想要挣脱，却又想要迎合他共享那极乐的滋味。 
　　这种半推半就的感受，让她大声呻吟不已。 
　　而他却在此时将自己的手指伸到两人交合之处，无情的拨弄着，藉此想要让她达到更多的享受…… 
　　他的举动让她感到既快意又炽热，主动的紧紧抱住他起伏的躯体，忍不住想要有参与感，以纡解自己体内那股强大的欲望，让他的坚实填满自己的空虚感。 
　　他那因激情而汗湿、扭曲的脸及脖子上暴起的青筋都显示出他强烈的欲望，正以着各种不同的方式在她体内宣泄…… 
　　在他无法满足这个体位时，他将她柔美白嫩的躯体翻过来，由后贯入她的体内，一只手握住她晃动的椒乳，另一只手进入她的私处在她的甬道中不停的抽动着…… 
　　在一波波性感的浪潮中，她体内的紧缩令他颤抖起来，他加快速度用力地深深戳刺进去，一次次地推进，直到他再也无法克制地射出种子…… 
　　狂喜的余波荡漾着两人紧锁在一块的身体，两人筋疲力尽的沉沉入睡―― 
　　Θ禁止转载Θ　　※※浪漫会馆独家制作※※　　Θ禁止转载Θ 
　　沈怀斯的香港之行心情是愉悦的，他觉得自己在临行前和雪铃的进展十分不错。不过一想到陆正帆，他的心就不安起来。 
　　虽然他和雪铃的关系有进展，但他这次来香港还不能确定什么时候会返国，到时候会有什么变化是不能预料的。 
　　他虽然有请依心、云翔帮他多多照顾雪铃，毕竟比不上自己……想到这里他忍不住皱眉，他们结婚才一个多月，谈建立一个稳固的婚姻关系还太薄弱，更何况他们的婚姻关系是建立在利益之上。 
　　要不是他乘虚而入，雪铃也不会和自己结婚。他不得不承认，陆正帆是一个优秀的对手，纵然自己因对手的出现而对雪铃有了软化的态度，但他依然没有把握。 
　　他时常以冷漠的方式和雪铃相处，他们的关系会有多稳固？ 
　　雪铃是一个花样年华的女孩子、一个好奇的小东西，喜欢追求新鲜的事物，他如何能抓住一个这样的女孩呢？ 
　　以他的表现来说，这次他想赢是十分困难的。试想，有谁会希望待在一个冷漠的男人身边？他满足了她的物质，却无法给她爱情，她还会选择自己吗？ 
　　他闭起眼睛休息，准备缩短香港之行，在短时间内将所有事情解决，好改变自己的冷酷行为，用柔情攻势让她留在他身边，就算他不能给她爱情，他也可以让她知道自己并不是一个那么难相处的人。 
　　Θ禁止转载Θ　　※※浪漫会馆独家制作※※　　Θ禁止转载Θ 
　　另一方面，杨雪铃开始对陆正帆的追求感到有趣。 
　　陆正帆时常利用机会接近她身边的人，好能和她做更近距离的接触。 
　　这一天下课后，他又来找她。 
　　当她抬起头看见他时，他以那双多情又带电的眸光笑吟吟的看着她，她忍不住对他扮个鬼脸。他是一个出色的男人，看着他那张俊帅的脸，要不动心确实很难。 
　　其实他不是一个令人讨厌的谈话对象，他言之有物、风趣又健谈，并不只是一个外表好看的草包而已，也有许多的女人喜欢他，而自己呢？对他感觉又是什么？ 
　　「雪铃，待会儿愿不愿意和我一起去看电影？」他温柔的询问。 
　　「看电影？难道你就不能有其他的点子吗？」她皱眉看他，为什么追女人的那套一直都没人愿意创新呢？ 
　　「这么说，你是愿意和我一起出去？」他有些欣喜的看着她。 
　　「我……」 
　　杨雪铃正想回答时，一旁的简诗婵先开口：「陆学长，你这么关心人家的情况，怎么？该不会你是真的想追雪铃吧？」 
　　「当然，难不成我这些日子对她的追求是闹着玩的吗？」陆正帆正色的回答。 
　　「你要想想看，雪铃已经结婚了，有一个名副其实的婚姻，她老公又那么宠爱她，你有把握能追到她吗？」 
　　「如果你们都能帮我的忙，当然就有可能了，只要我有多一点的机会，我就有更大的希望，雪铃又不是爱上沈怀斯才嫁给他，她有权利去追求自己的幸福。」 
　　他的话让杨雪铃有些震惊，她从没想到陆正帆会如此了解她的情形，而且还这么认真想将她追到手，看来她真的低估了他的决心。 
　　「你说得有道理，不过，雪铃会接受你吗？」简诗婵十分难过的问。 
　　陆正帆盯着杨雪铃看，「目前还不会，不过等过一段时间后，那就不一定了。」他话里暗藏着玄机。 
　　简诗婵十分喜欢陆正帆，当她知道陆正帆喜欢雪铃的时候，她虽然失望，却对雪铃感到庆幸，有两个优秀的男人都想拥有她。 
　　「雪铃，你决定怎么样？」简诗婵好奇的问她。 
　　「我决定现在回家去，再不回去小东一定会闹得不可开交；怀斯一不在，他就变得无法无天，陈管家他们实在太宠他，一向都是怀斯在管教他的。」她边说边站了起来。 
　　当她走出去，才发现陆正帆跟在她的身后。「你进去和他们玩，我要回去了。」 
　　「没关系，我送你回去。」他十分轻松、自在的态度里有着难以令人抗拒的坚持。 
　　「不用了，我自己开车来的。」说完，她快速地走向停车场发动车子离去。 
　　当车子在行进中时，杨雪铃突然发现陆正帆的车跟在她后面，她才知道陆正帆打算跟她回家。 
　　看着他的车子一直稳稳的跟在她后面，不知为什么，她心里竟有一些感动与心安，她对他的追求不是不心动，只是她已对怀斯许下承诺，她不能做一个失信的人，更何况，她对怀斯也不是全然没有感觉。 
　　在她还未厘清自己对怀斯到底是什么感觉时，怎能再牵扯上这么复杂的情感里？ 
　　当她回到家，陆正帆也停在她的车旁。「看到你安全回到家我才能安心离去，明天我来这里接你，你别再自己开车了。」 
　　她想拒绝时，陆正帆已加速离去，根本不给她开口的机会。当她将车子停在车库，发现云翔和依心正站在大门口等着她。 
　　「雪铃，我们下班前曾打电话来，陈管家告诉我们你会晚一点回来，我们怕小东一个人无聊，所以就来这里陪他吃饭。」曹云翔笑着说。 
　　「谢谢你们。」雪铃笑着道谢，和他们一起走进屋里。 
　　Θ禁止转载Θ　　※※浪漫会馆独家制作※※　　Θ禁止转载Θ 
　　吃完饭后，曹云翔在客厅和小东玩，杨雪铃和依心就坐在沙发上闲聊。 
　　「雪铃，你知不知道现在外面的传闻愈来愈多？」依心有些忧心的说。 
　　「我当然知道。他们爱怎么说就让他们去说，只要我没有对不起自己的良心、没有对不起怀斯，那就够了。」她淡淡的说着。 
　　她知道怀斯和正帆都是社会上知名的人物，他们的一举一动都是记者的焦点， 
　　尤其她和怀斯闪电结婚更引起人们的揣测和议论。他们现在结婚才一个多月，就传出有男人要追她的消息…… 
　　「你这么想没错，不过，你太低估舆论的力量，有时候它会给你带来太大的杀伤力，将你原本平静的生活变成一场大灾难，千万不可以轻忽。」依心语带警告，眼神充满不可言喻的强烈痛苦。 
　　她的话和脸上的表情让原本和小东玩的曹云翔以及杨雪铃都为之一愣，那种痛苦的神情、那种激烈的语气，在在显示她受过这种伤害。 
　　杨雪铃原本想追问，只见依心很快恢复平静，她也不再多问。 
　　「谢谢你的关心，我会注意的。」 
　　Θ禁止转载Θ　　※※浪漫会馆独家制作※※　　Θ禁止转载Θ 
　　陆正帆要出门时，被管家请到起居室。 
　　他看到母亲冷淡而端庄的坐在那里，真的有些吃惊，母亲一向都睡到中午才会起来，如今盛装坐在那里令人感到突兀。 
　　「妈，你怎么会一大早就起来？是不是有重要的事？」 
　　李玲是一个四十几岁的美丽妇人，端庄高贵，口才好又善交际，对于丈夫的事业有很大帮助，丈夫更是全心的信任她，将所有的一切交际事宜全都交给她管理。 
　　不可否认的，他们是一对恩爱夫妻，也对儿子十分疼爱，不过，他们却很少时间能和儿子在一起，所以陆正帆很早就十分独立自主，他们也对他十分放心。 
　　可是以现在的情形看来，显然出了大问题。 
　　「正帆，你过来这里坐下，你爸爸马上下来，我们有一件事情要听听你的想法。 
　　「好呀！只要我能够帮上忙。」 
　　陆正奇在这时走进来，手上还拿着一本翻开的杂志，放在陆正帆的手上。「很好，那你现在就给我们一个解释，这里面写的是事实吗？」他的语气里有着隐含的怒气。 
　　陆正帆接过手，低头看着那本畅销国际的杂志，里面全是他和雪铃及沈怀斯的报导，还有他跟着雪铃回家的相片，并且声称有他的私人访谈，大肆报导沈怀斯和雪铃结婚的真正内幕与他的想法，和他公开表明要追求雪铃的声明。 
　　陆正帆抬起头，「没错，他们的报导和我对他们说的话没有差别到哪里去，有什么问题吗？」他淡淡的笑着，将杂志随手丢到一旁的沙发上。 
　　李玲倒抽一口气。「正帆，你真的在追那个女孩？我一直以为那只不过是个谣言而已，你为什么这么胡涂？」 
　　「妈，你怎么可以这么说自己的儿子？我追雪铃有什么不对？」他理所当然的说着。 
　　陆正奇十分生气的责骂他：「你追人家的老婆就是不对！你要知道，沈怀斯的婚姻真相每个人都心知肚明，只要他们彼此同意，那就不关你的事，你唯一的错就是去追别人的妻子，我要你马上给我停止这种幼稚、无聊的把戏。」 
　　陆正帆马上跳起来。「爸，我不准你侮辱我的爱情。我是认真的，我从国外回来以后，你们有看到我和哪个女人的名字牵扯上吗？没有，我连一个女人都看下上眼，直到现在，我好不容易看上一个真正心动的女孩，你们却要我放弃？那是不可能的，我爱雪铃，我要娶她当老婆。」 
　　陆氏夫妇俩对看一眼，他们知道他一旦认真了一件事，就非得弄到手不可，看他的样子，是真的势在必行了。两夫妻忍不住担心的看着他。 
　　「正帆，你听妈妈说，如果她今天是一个单身的女孩，我和你爸爸不会反对，只是她已为人妻，你就放弃吧！」李玲温柔的劝说。 
　　「我不要！我已经向沈怀斯下了挑战，这一次我定十分认真的，雪铃真的是一个值得我争取的女孩，我只喜欢她，别的女人我完全没有兴趣，你们别再说了。」 
　　他的语气有着坚决与不耐。 
　　「好吧！既然你这么坚持，我们也没话可说，今后一切后果就由你自己去承担。 
　　不过，我希望你记住，沈怀斯不是一个简单的人，你想要打败他并不容易，到时候你千万不要做出什么傻事才好。」陆正奇语重心长的说着。 
　　李玲还想开口，陆正奇却阻止了她。 
　　陆正帆听到父亲的话，马上露出笑容。「放心好了，如果到时候雪铃心甘情愿跟着沈怀斯，我保证会十分有风度的退出，绝不会做出任何激烈的事。」 
　　「那就好。你去上课吧！ 
　　等到陆正帆离开后，李玲马上开口：「正奇，我还是十分担心，我从未看过正帆那种狂恋的表情，我想去见见这个叫雪铃的女孩子。」 
　　老婆，我觉得这件事还是不要介入比较好，就让正帆自己去解决吧！或许经过这件事后，他才会有所觉悟，世上的事并不是事事都能如他的意。」 
　　Θ禁止转载Θ　　※※浪漫会馆独家制作※※　　Θ禁止转载Θ 
　　杨雪铃依然轻松自若的上她的课，虽然因陆正帆的追求，每个人都对她议论纷纷、指指点点，但她一点都不在意。 
　　简诗婵一下课就拿了一本杂志给她看，她看了里面的内容后，差点气死。当陆正帆来找她时，她马上就跟他出去，她想质问他，凭什么做出这种事来？ 
　　在校园的一角，陆正帆好整以暇的欣赏着她带着怒气的容颜。 
　　「怎么了？脸色这么难看。」 
　　他才一说完，一本书马上丢到他胸膛上。他不用看也知道里面的内容，更知道她生气的原因。 
　　「你自己做的好事，还敢问我？」她气呼呼的说着。 
　　陆正帆走上前，站在她面前紧盯着她看，笑着说：「雪铃，你今天真的好漂亮，尤其是这件洋装，真是美极了，我想，你是答应今天晚上和我一起去吃饭了？」 
　　他的话让杨雪铃哭笑不得，这个故意装蒜的臭男人，明明知道她在说什么，竟还故意和她打情骂俏！ 
　　「谁要和你出去？我告诉你，少在那里装了，你明明知道我在说什么，我真不懂你是怎么回事？难道别人的拒绝你都听不懂吗？」 
　　「不是不懂，而是不轻易放弃，难道我喜欢上你是我能够控制的吗？你以为我喜欢去追一个有夫之妇？更何况你的情况这么特殊。」他的脸上闪着对她浓烈的爱意。 
　　「就算我的情形特殊，那也是我的事。我明白的告诉你，我是不可能因为你就和怀斯离婚，你还是死了这条心吧！外面的女人这么多，你的条件又是如此优秀，你就不能放了我吗？」 
　　杨雪铃的怒气不见了，她知道陆正帆对自己是认真的，但她宁愿他将心思花在别的女人身上。 
　　「不行。我就不相信你们的婚姻是建立在爱情上面，如果你们是因爱而结婚，就算我喜欢上你，也会自动放弃，但情况并不是这样！你还年轻，难道你不想和其他的女孩子一样，交男朋友、谈恋爱、看电影、逛逛街，享受被人追的乐趣？」 
　　「你以为我是一个水性杨花的女人吗？告诉你，我本来还对你挺欣赏的，不过，你做出这种小人的行径，别想我会再理你！」她指着他的鼻子大骂。 
　　陆正帆用两手轻抓住她的肩膀。「是吗？我就不相信自己会输给他。」他猛然低下头，强迫性的吻住她，不去理会她的挣扎。 
　　她对他强迫性的行为显得十分生气，马上挣脱他，用力的甩了他一巴掌。―下要脸！」她退后一大步，警戒的看着他。 
　　面对她的指责，陆正帆不以为意，他不认为自己真的会输那个冷漠的老男人。 
　　「我不会放弃的，沈怀斯快要回国了，到时候我们三个人就可以面对面把事情做个解决。我想告诉你，你真的是一个可爱的女人。」他看着她防备的姿势，觉得好笑。 
　　「可爱你的头！告诉你，你最好死心。」她狠狠的说完，马上离开。 
　　或许一开始她认为这件事十分有趣，但现在面对他强势的攻略，她不再觉得好玩，第一次她觉得事情不在她的掌控之中，而她并不想看到怀斯因别人的介入而对她再次冷漠起来。 
　　那个多疑的男人好不容易在她的改造下，变得有趣了些，怎么可以因这件事又回到原点？ 
　　想到这里，她开始觉得不安，要是他误会了怎么办？ 
　　第五章 
　　沈怀斯正坐在头等舱里，飞机在十分钟前就起飞了。 
　　他舒适的半躺着，疲累的揉揉酸涩的眼睛。终于将事业引导上正常轨道，白天他督导线上作业、开会议、调配一切的工作事宜；晚上则做企划、整理资料，常常一天睡不到几个小时，这样昏天暗地的赶着工作，无非希望能快点赶回雪铃的身边。 
　　这些日子的辛苦工作，他还是没有忘记有一个劲敌正打算将自己的妻子追走，也没有忘了他们的婚姻是多么的短暂与危险，虽然他看起来十分疲惫，但精神却十分好，每当他碰到愈有挑战性的工作，他就做得愈起劲。 
　　现在事情终于搞定，他也可以安心的回到国内。他的心里有些期待，希望能快点见到雪铃，想到她淘气的眼神与甜甜的笑容，他忍不住露出幸福的笑容。 
　　突然，他发现旁人投来异样的眼光，他觉得有些困惑。虽然人少，每个人却都对他投以怪异的视线，他耸耸肩不去理会，闭上眼打算好好休息一下。 
　　这时，隔壁座位的小姐递给他一本杂志，他虽然疑惑还是接过去看。他才看到上面的照片和标题，马上皱紧眉头，脸上的表情变得十分的僵硬。 
　　这一切就能解释刚才怪异的现象了，没想到陆正帆会上这种知名杂志受访，还会说出这种话，可以想见，他是十分的投入和认真了。 
　　他将手上的杂志还给那位小姐，她对他笑了笑。「别太在意，有时候报导也会失真的。」 
　　谢过那位小姐后，他揉揉发疼的太阳穴闭上眼，知道等他回去后，还有令人头疼的问题在等着他。 
　　一下飞机，老陈马上接他回家，在车上他询问了雪铃的去处，现在是晚上六点多，不知道雪铃在不在？ 
　　「我刚才出来时，看到她和小东少爷正在看电视。」 
　　「她知道我要回来吗？」 
　　「我没有告诉她。」这时老陈将车子开到门口让沈怀斯下车后，就往车库开去。 
　　沈怀斯拿着公事包上了楼，往起居室去。 
　　小东一发现他，立刻跳了起来迎上前去。「姊夫，你回来啦！」小东的脸上有着欣喜、语气中有着兴奋。 
　　沈怀斯对他露出一个亲切的笑。「看来，你恢复得很快哦！这次我买了最新型的机器组合模型要送给你。」 
　　「耶！太好了。」小东高兴的欢呼，马上将玩具拿在手里，准备回房间玩。 
　　「小东，别太晚睡了。」杨雪铃关心的说。 
　　「知道了！」他欢天喜地的走出去。 
　　杨雪铃站起身，看着沈怀斯憔悴、疲累的脸庞与充满血丝的眼睛，她心疼的走到他面前。「你提早回来了！」 
　　「我本来想打电话告诉你，可是又怕不一定能提早回来，为了不让你失望，我只好忍着不说了。」 
　　「噢！」他疏离的态度，令她感到不安。 
　　「对了，我想先去淋个浴。」 
　　两人回到卧室，当沈怀斯去洗澡时，她就坐在椅子上。 
　　当沈怀斯洗完出来，便不发一语的往床上躺。 
　　「怀斯，你饿不饿，要不要我去拿些东西来给你吃？」杨雪铃关心的问他。 
　　「不用了，我在飞机上吃过了。雪铃，过来。」他伸出手，等她走过来。 
　　杨雪铃放下手上的书，走到床边看着他。「什么事？」 
　　他将她拉下身子，两人纠缠成一团，杨雪铃则是笑个不停。「雪铃，你想不想我？」 
　　看着他深沉的眼看不出任何情绪，杨雪铃突然觉得沈怀斯有些怪异，可是又看不出哪里不对劲。 
　　她微微一笑。「不想，一点都不想。」 
　　她的话一出，沈怀斯愣了一下，突然看到她恶作剧的眼光，忍不住搔她的痒。 
　　「好哇！你竟敢开我玩笑。你说不说，要不然我今天就饶不了你。」 
　　杨雪铃边笑边闪躲他的攻势，到最后，她实在忍不住了，只好向他求饶：「好嘛、好嘛！我说就是了。」 
　　沈怀斯这才停下手，期待的看着她。 
　　「我真的好想、好想你……带回来的礼物。」她一说完，看到沈怀斯那张阴晴不定、闪现各种滑稽情绪的脸，忍不住噗哧一声笑了出来。 
　　沈怀斯马上将她压在身下。「好啊！你这个小调皮，竟敢如此戏弄我，看我饶不饶你！」他展现实力，上下其手的对她进行一连串的攻势。 
　　只闻房内传来一声声的尖叫与笑声，那种亲昵与欢笑，回响在这栋沉寂、孤独已久的大房子中，似乎将多年来那种阴沉的气氛全都赶了出去。 
　　在沈家待了多年的管家和工人全都露出惊讶又欣喜的表情，他们已经好久好久都不曾在这栋房子听过这种罕见的欢笑声。 
　　当他们嘻笑玩闹过后，两人皆疲累的仰躺在床上；两人同时掉转过头，彼此相望，忍不住相视而笑。 
　　杨雪铃伸出手摸着他消瘦的脸颊，突然变得十分严肃。「怀斯，你瘦多了，也憔悴不少，你是不是没有好好照顾自己？」 
　　看着她认真、关心的神情，沈怀斯觉得好温暖，从没有人关心过他，这种感觉真的好棒、好舒服。「我只是想早点将工作完成，好能早些回来陪你。」 
　　杨雪铃忍不住偎到他怀里。「你这人真是的，为什么不好好爱惜自己的身体？」她轻声的斥责，语气里有着怜惜。 
　　他的内心有着感动，却只是淡淡的告诉她：「没关系，我已经习惯了。」 
　　杨雪铃下了床，站在床边看他。「明天有一个小考，我得去看书，你好好休息吧！」她倾身吻了他一下，心里的不安散去，看来应该没有什么事才对。 
　　待她正想走开时，沈怀斯叫住了她：「雪铃，你明天几点上课？」 
　　「九点。」 
　　「你这几天是不是都自己开车去学校？」 
　　「是啊！这样方便多了。」她点点头。 
　　沈怀斯眯着眼看她，脸上的神情有一刻变得有些奇怪，过一会儿他才说：「明天我送你去上课。」 
　　雪铃微微一愣，马上拒绝：「不用了，你才刚从国外回来，又这么疲倦，还是在家里好好休息。」她不希望陆正帆和他碰面。 
　　沈怀斯嘲讽的说：「不会的，我虽然年纪大了些，不过我的体力还是处在颠峰状态，以我现在的状况来说，我想还不至于一脚踏在棺木里。」 
　　他的话让杨雪铃惊吓的看着他，当她从他眼里看到一抹深刻的痛苦，忍不住喊着他的名字，想要和他说些话。「怀斯……」 
　　没想到他马上打断她的话，佯装轻快的说：「何况现在才八点多！到明天早上起来就有精神了，说不定我还会比你早起呢！」 
　　他那轻快的语调下，隐藏着令她不安的情绪，当她还想开口时，他却马上闭上眼睛、侧过身子，不再理会她。 
　　杨雪铃静静的站在那里看着他孤寂的背影，突然有种泫然欲泣之感，她敏感的察觉，怀斯一定已经看过那篇报导了。 
　　他采取的方式并不是愤怒，也没有任何的反击行动。 
　　沈怀斯是选择隐藏自己的感情及情绪，将自己往内心深处推进，这是他多年所学得的本能。 
　　她有些害怕的看着他，发现他又恢复第一次碰面时，那个冷酷的男人，她以为自己只是喜欢他的陪伴而已，但他的表现为何让她现在有了酸酸的感觉，第一次她有想哭的念头，原本开朗的心情变得十分沉重，而且第一次发出了叹息，让她吓了一跳。 
　　听到她深沉的叹息，震动了他的心。他到底该怎么做，才能将雪铃留在自己身边？他要用什么方式才能打动雪铃，让她心甘情愿跟在自己身边？说真的，他毫无把握。 
　　杨雪铃在睡梦中，突然感觉有人正拍打着她的臀部，她不情愿的微睁开眼睛，看见沈怀斯正不怀好意的看着她。 
　　她下意识的拉过被子，挥开他的手。「讨厌，人家还要睡啦！你走开嘛！」 
　　她那睡眼惺忪的可爱模样，惹得沈怀斯一阵轻笑。「你这个赖床的习惯还是没有任何改变嘛！」语气里有着宠溺的意味。 
　　杨雪铃嘟着嘴，有些不高兴的说：「哼！你最没良心了，人家还很困，你偏偏来搅局，让人家多睡一下有什么关系，真是小气鬼，你不在的时候我睡得可舒服呢！」她叨念个不停，而沈怀斯却只是含笑的看着她。 
　　突然，他快速的抢过她的被子。「好了、好了，那你倒是告诉我，我不在家的时候，你上课是有几天准时的？」 
　　她闻言，微皱了皱那可爱的鼻子，打了个呵欠，理直气壮的说：「你出差的时候，我只不过迟到两天而已耶！」 
　　沈怀斯笑了笑。「是啊！好了不起哦，一个星期只不过迟到两天。那你能不能告诉我，你早上需要去上的课有几天？」 
　　杨雪铃突然有精神的坐了起来，「才两天啊！有什么不对？我……」当她发现他正笑吟吟的看着她时，她突然喊了一声：「哎呀！我忘了，我早上的课只有两天而已。」她不好意思的看着他，拍拍自己的额头，可爱的吐了吐舌。 
　　沈怀斯开怀的笑着，低沉的声音回荡在卧室内。 
　　杨雪铃突然愣愣的看着他，她好喜欢怀斯的笑声，也好爱看他的笑容。 
　　沈怀斯低头看了看时间。「说到迟到，现在都已经快八点半了。」 
　　杨雪铃一听急忙跳下床，冲进浴室里，朝着卧室大喊：「都是你啦！也不早点叫醒我。」 
　　沈怀斯无奈的笑了，刚才到底是谁硬是赖着不起床的？想来那位小姐全都忘了，现在竟怪到他的头上来了。 
　　杨雪铃又冲出浴室，急忙换着衣服，当她瞄到沈怀斯正开心的看着她，忍不住瞪了他一眼。「有什么好笑的？先生，你不是要送我上课吗？」 
　　沈怀斯急忙接过她的书本，看她的样子，好像恨不得将书本砸在他身上似的。 
　　他揽着她的肩膀，往楼下去。「别急，还有时间可以让你吃早餐。」 
　　「我才不想吃，等吃完我就不必去了。」杨雪铃大惊小怪的叫着。 
　　「我早就叫老陈发动车子在前门等我们了，你还是先吃好了。」他带着她来到餐厅。 
　　「不要，我不吃，我们还是快走吧！」她催促着他。 
　　陈管家这时走来，将早餐放在桌上。「我都将早餐准备好了，如果你不吃的话，考不好可别怪我。」她严肃的说着。 
　　杨雪铃看到陈管家如此坚持，只好拿起一片吐司吃着。 
　　「你慢慢吃、我还得到后面去忙呢！」陈管家开心的说。 
　　杨雪铃一听，急急的说：「我会自己吃，你快点去忙你的吧！」 
　　陈管家摇摇头，走进厨房。 
　　杨雪铃朝她扮了个鬼脸，从桌上拿起一杯果汁喝了几口，再抓了一片吐司就拉着沈怀斯走出去。「快点走，免得等一下陈管家又出来盯着我。」 
　　「你呀！再这样下去，小心陈管家不煮饭给你吃了。」 
　　两人一起走到车旁上了车。 
　　「才不会，陈管家最疼我了，她才舍不得我没东西可吃呢！是不是，陈伯？」 
　　老陈一听，呵呵的笑了起来。「是啊！只要夫人在，内人就不会罢工，随时都可以吃到好东西，而且还煮得比以往更美味、更丰富，夫人和小少爷是我那口子的最爱，常常做一些特殊美味的点心让我们随时都有东西吃，真是托了夫人的福。」 
　　「所以你们都应该好好的感激我才是，说不定你们好好的讨好我，我还能在陈管家面前替你们美言几句。」 
　　沈怀斯和老陈闻言，在后视镜中对看一眼后忍不住哈哈大笑。 
　　在去学校的路途中，洋溢着妙语如珠的欢笑声，他们情绪高昂的度过开心的一天。 
　　展开风暴的序曲却是发生在下课时―― 
　　沈怀斯站在门口等着杨雪铃下课，他的心情从没有如此愉快过，他站在那里眯着眼打量过往的同学，寻找她的身影，丝毫没有发现女孩子对他投来的爱慕眼光。 
　　他看到杨雪铃时，面露微笑的迎了上去，杨雪铃也开心的笑着看他。「怀斯……」 
　　他正想开口时，却看见陆正帆走到他们身边，他的脸色在那一刹那突然变得极为难看及僵硬，他紧握着双拳，然后又松开来，脸上转变成没有表情，眼睛深沉得令人看不出他在想什么。 
　　「主角全都到齐了，我想，我们三个人可以好好的来谈谈了。」陆正帆面露轻松、语调轻快的说着。 
　　杨雪铃看着他们两个人，她可以感觉这两个男人之间所流动的气氛是十分怪异与紧张的。 
　　沈怀斯冷静而沉稳的开了口：「其实没有这个必要，根本没有什么好谈的，我也不想把时间浪费在这里。」 
　　说完，他牵着杨雪铃的手，转身准备走开。 
　　然而，陆正帆显然不愿放弃这个机会，一个大跨步挡在他们面前。 
　　此时正是下课的时候，好奇的学生纷纷驻足围观。 
　　「沈怀斯，你该不会是一个懦夫吧？」陆正帆挑衅的质问。 
　　沈怀斯发出冷冷的声音：「陆正帆，我希望你能明白一点，雪铃是我的妻子，你根本就没有资格站在这里和我说话，你和雪铃之间什么事也没有发生，你这么做，不只显得你可笑也十分幼稚，我们有自己的生活要过，希望你不要再来打扰我们了。」 
　　陆正帆嘲讽的说：「是吗？你怎么知道我和雪铃之间没有什么事发生，你出国去了不是吗？」 
　　「陆正帆，你到底说够了没？你这种行为根本就是在骚扰我们！你在媒体上公开毁谤我，我是可以控告你的，不过我并不想这么做，因为我想保护雪铃，不希望她上法庭，也不想她受到伤害。你要怎么对我都无所谓，不过我警告你，你若要再继续胡闹下去，我是不会再忍下去的。」 
　　陆正帆拍拍手，讪笑的说：「很感人的一篇话。不过，听说你和雪铃结婚根本不是为了爱，难道你敢否认？」 
　　「这是我的私事，没有必要向你报告。」 
　　「是啊！你这个自私的家伙，冷血无情的利用雪铃的弱势情况来占她的便宜。她才二十岁，正是享受生命的时候，在这样花样的年华，却得和你这种人绑在一起，她有权享受所有的一切，也有权利去选择爱人和被爱；像她这么好的一个女孩子，根本就不该配你这种冷血动物，只有你这种人才会想出这种方法，要一个女孩赔上她的一生来替你制造一个继承人，你只能给她钱，却不能给她爱，像你这种人根本就配不上她！」 
　　沈怀斯紧紧握住杨雪铃的手，紧得她的手都痛了。她看到沈怀斯脸上没有任何表情，额上的青筋却急促的跳动着、紧抿着双唇，一动也不动的紧盯着陆正帆。 
　　「你别这么说，你根本就不了解我们的婚姻生活，不该乱下评语。」 
　　「难道他回来你就怕他了？你忘了我们曾经出去过，相处也十分愉快，你为什么就要否定我们之间的来往？你根本就不必怕他，我有钱，一样可以提供你们姊弟一个舒适的环境。」 
　　沈怀斯冷冷的来回看着他们。「你和他出去过？」 
　　杨雪铃对于陆正帆的话又急又气。「事情不是你所想的那样，我……」 
　　「我只是想知道，你是不是真的和他出去过？」 
　　「是！我是曾和他出去过，不过那是……」 
　　沈怀斯截断她的话：「走吧！」 
　　杨雪铃发现他脸上的表情变得十分恐怖，而且阴沉得吓人，他用力拉着她走出校门。 
　　陆正帆想去拉杨雪铃的手。「你无权这么对待雪铃，她……」 
　　沈怀斯用十分粗暴的声音说：「陆正帆，你闭嘴，我已经受够你了！这是我们夫妻之间的事，我劝你适可而止。」 
　　他面无表情的轻推着杨雪铃上车，吩咐老陈开车。 
　　杨雪铃怯怯的看他一眼，她从未看过他如此令人畏惧的一面，和早上那个可亲的他可谓是十万八千里，就连老陈都发现气氛不对，只是静静的开车，不敢往后看一眼。 
　　杨雪铃还想开口向他解释。「怀斯……」 
　　他却马上打断她的话：「有什么话回家再说。」说完，他转头看着外面，不理会她。 
　　杨雪铃看着他身体僵硬的坐着，心中不知在想些什么，只觉心中一阵委屈，也紧抿着双唇，强忍着即将夺眶而出的泪水。 
　　当车子一到家门口，她马上打开车门冲进去，不理会陈管家讶异的眼光，一路跑回房间里，趴在床上，开始默默的哭泣着。 
　　「我们今晚有一个宴会，我希望你能陪我一起去。」 
　　她放下书本，有些难过的看着他，自从上次的事件后，这是他们第一次谈话。怀斯一直从早忙到晚，要不然就在书房里度过漫漫长夜，而现在见他如此淡漠让她心好痛。 
　　「怀斯，难道你都不想听我解释？」她好难过，为什么怀斯要拒她于千里之外，她并没有做出什么对不起他的事呀！ 
　　他冷漠的看她一眼。「我现在没有时间，我们必须在半个小时内赶到宴会场去，你快去准备一下吧！」 
　　对雪铃来说，他树立的心墙只有恶化她情感上的伤口。难道他们之间的问题比公事还重要吗？ 
　　当她正在大镜子前检查她的化妆时，沈怀斯走到她身后，轻轻将双手放在她的肩上。今晚，她穿了一件宝蓝色绉丝礼服，非常的美。 
　　「你今晚显得特别的美丽。」他轻声低喃，无法克制这些日子的禁欲，弯下腰在她的颈项上印上一个缠绵的吻。「而且这个颜色正好适合你。」 
　　「正好？」她有些迷惑的往后倚在他身上，觉得这个怀抱令她好怀念。 
　　即使只是他的手轻微的接触都会立刻使她的心跳加速；光是抱着身穿晚宴服的他，都会使她有双膝发软的感觉。 
　　他并未正面回答，只是看着反射在镜中的她，他伸手由外套暗袋里掏出一条以细细的白链子和蓝宝石、钻石交织而成，闪烁如天上繁星的项链来。 
　　她还没会意过来，他已将这条价值不菲的项链戴在她颈间，由一颗大的深蓝色宝石外圈无数碎钻所构成的链坠恰好垂在她的胸前。 
　　「怀斯，它真的好美！」她柔情喊道，并紧抓住他的手。 
　　她从未想过，怀斯真的会买礼物送她，这是她第一次收到他的礼物，而且还是如此的贵重。 
　　他笑了，闪烁的眸光比任何贵重宝石更加璀璨。 
　　他刚好才紧张，好怕她会拒绝，他们之间的关系正在谷底，而以往的教训要他别多此一举，但当他看到这条链子时，他就觉得自己必须将它买下来送给她，不顾一切。 
　　如今看到她的反应，他不后悔，看来这个小丫头打破了他从不送礼的原则了。 
　　「还有其他的能配得上你吗？我美丽的小新娘。」他将她转过身，抬起她的下巴印上一记深刻而彻底的吻。 
　　「今晚我将是在场的每位男士嫉妒的对象。」 
　　对雪铃来说，这一串冰冷地偎在她皮肤上的灿烂宝石象徵着怀斯对她的在乎，因为她早已从云翔那里得知，怀斯是从不会送人礼物的。 
　　如今，这个礼物的意义，让两人之间多日来的僵局有了转机。 
　　第六章 
　　在这个宴会中，杨雪铃意外成为记者猎取镜头的对象，因为她和陆正帆、沈怀斯的三角关系，正是人们关注的焦点。 
　　稍后，他们和曹云翔、依心会面，四个人在一起轻松的谈笑着。 
　　当宴会的嘈杂声停止下来，杨雪铃这才发现自己成为注目的焦点，她十分吃惊的看到陆正帆正以热烈的眼光看着她。 
　　他这种明目张胆的热情眼光，对沈怀斯来说是一种恶意的挑衅；而对杨雪铃来说，却是苦难的开始。 
　　为什么这场宴会是以这样为开场的呢？ 
　　每个在场的人似乎都以看戏的心态看待这种场面，没有人多说一句话，全都静静的看着这三个人的下一步动作。 
　　陆正奇警告的对他低语：「正帆，这里是公众场合，你最好别给我乱来，知不知道？」 
　　陆正帆一副无所谓的样子。「老爸，你别紧张兮兮的好不好？我又不是小孩子，这种事我自己有打算，你别管。」 
　　陆正奇差点被他的口气气死，正待发火时，却被李玲给阻挡下来。「好了，正奇，我们儿子又不是小孩，这种事他有分寸，何况在这种社交场合里，你还想要教训儿子，到时候丢脸的是你。」 
　　陆正奇看了众人一眼，这才消了气。「好，好，我不管，到时候出了什么事，别想再叫我出面解决，就由你这个宠坏儿子的母亲自己去承担。」他怒气冲冲的说完后，就走到别的地方去和人寒喧。 
　　李玲无奈的笑了笑。「正帆，你爸爸就是这种个性。妈妈对你有信心，你可别让妈妈失望。」 
　　陆正帆的眼光一直放在杨雪铃的身上，他的手却安抚的拍拍母亲的肩膀。「妈，你放心，我自有分寸。今天我一定会弄清楚自己有多少胜算，如果真的无法勉强，我也不会让场面太难堪，毕竟我不是一个无理的人。」 
　　陆正帆知道自己的外表与条件都是上上之选，他对自己相当有自信，除非杨雪铃真的对他没有一丝动心，否则他是不可能轻易放弃想得到的东西。 
　　但，他的自尊和自傲也不容许一再被人踩在脚下践踏。 
　　他漫不经心的和围在他身边的朋友聊着，一双眼睛却像捕捉猎物般紧紧盯着杨雪铃。 
　　他知道他在等待机会。 
　　沈怀斯是一个男人，他当然可以从另一个男人的眼神中看出他的等待以及他的企图。 
　　要不是陆正帆是他的情敌，他还真希望能和这个年轻人做个朋友呢！ 
　　他现在虽然只是一个年轻人，却已经流露出不凡的领袖气质，相信只要再过一段时间，他绝对是一个可怕的对手。 
　　不过，雪铃是他的妻子，只要是他的，他绝不可能拱手让人！ 
　　「依心，你陪着雪铃，我有些事情要和人谈谈。」他向曹云翔示意，要他陪在两位女士身边，他要去和工业理事长谈论一些公事。 
　　当他走开后没多久，舞会就开始。杨雪铃一直怂恿曹云翔和依心去跳舞，但两人却因为沈怀斯之托而不愿走开。 
　　这时，陆正帆带着一脸的掠夺神色坚决的走了过来。 
　　「可以请你跳支舞吗？」他绅士的伸出手来，邀请着杨雪铃。 
　　杨雪铃很想拒绝，因为她不想再惹得沈怀斯不快。她还记得上次因他的}昧之语让沈怀斯有好一阵子都以一张冰冷的脸对着她，好不容易他们的关系已稍稍好转，她该再次冒这个险吗？ 
　　看着她咬着下唇、犹豫不决的样子，陆正帆露出一个迷人的笑。「雪铃，我知道你在顾忌什么。我想请你再相信我一次，我只是想跟你把事情谈清楚，如此而已，我绝不会做出任何你不愿意的事。」 
　　看出他眼神中的诚挚，杨雪铃似乎下定了决心。也好，也该和他把事情说清楚，不然她每天为了他的事都快烦死了。 
　　当她伸出手时，曹云翔却在一旁大喊：「不行！雪铃，怀斯将你交给我，我有责任照顾你，我不答应你和他跳舞。」 
　　陆正帆握住杨雪铃的手，挑眉看着曹云翔。「我不想和没有资格替她做决定的人说话。」 
　　他一说完后，马上领着杨雪铃走下舞池，他当然没有看到曹云翔想阻止的动作被依心阻拦下来。 
　　曹云翔忿忿不平的指责她：「你干嘛阻止我？我要怎么对怀斯交代？」 
　　「你别那么紧张好不好？这里是公众场合，难不成你怕他会在这里吃了雪铃不成？何况雪铃的心中好像另有打算，就让他们把事情说清楚也没什么不好。」 
　　曹云翔握紧拳头看着舞池中的两人，恨不得分开他们。「你不知道，他们这样如果被怀斯看到，他不知又会怎么想？又会有多痛苦？他所受到的背叛已经够了，我不希望有女人再伤害他，这些年我已经看够怀斯的苦了。」 
　　「我明白你的意思，但我相信雪铃不是那种女人，难道你不相信她？」 
　　「我不是不相信她，而是不相信女人。」他忿忿的说完后，大步的走到饮料的供应台上喝着酒。 
　　依心忧虑的看着他，为何在她身边的男人都不相信女人，甚至还排斥她们？她苦笑一声，那以她的遭遇来说，她不就应该痛恨男人？ 
　　「陆正帆，你别以为我答应和你跳舞是给你机会，你最好能认清这点。」杨雪铃发亮的眼睛里有着毫不妥协的坚持。 
　　而陆正帆却只是定定的看着她，轻轻一笑。「看来，我之前给你的印象太差了。你知道吗？从我开始知道自己的男性魅力后，就没有一个女人不巴着我的，只要我看上的女人都能得到手。」 
　　他轻叹一声。「不过，我得说，你是第一个对我免疫的女人，这点让我十分的不服气，因为我不相信有哪个女人不会臣服在我的魅力之下，甚至我还想拿婚姻来套住你呢！知道吗？你是第一个让我有结婚欲望的女人。」 
　　杨雪铃调侃的一笑。「我该感到荣幸吗？」她可以由他的眼神看出他依然不甘心，可是态度却软化了。 
　　陆正帆猖狂的大笑。「这就是我喜欢你的地方。」 
　　「谢了，我承担不起你的另眼相看。」 
　　「我在想，若不是你的心里已有了个沈怀斯，我会得到你的。」 
　　杨雪铃惊讶的看着他。 
　　他却苦笑着说：「你太看轻我了。若不是你早已心有所属、做好了决定，我相信自己有这个把握将你追到手。本来今天晚上我还抱着一丝希望，但是当我看到你眼神中对他无法隐藏的浓烈爱意时，我不得不退让。」 
　　「你是一个相当自傲的男人！」 
　　这个男人就算得不到她，也不会开口承认自己输了，因为他已能明白爱情是不能勉强的，也没有所谓的输赢和条件的优劣，有的只是对彼此的感觉。 
　　「我希望我们能成为朋友。」杨雪铃真诚的说。 
　　「只怕有人不同意。」他意有所指的看着她的后方。 
　　杨雪铃的背脊突然感到一阵战栗，肩膀随即被一只沉重的手搭上。 
　　沈怀斯冷冷的嗓音在她耳边响起：「我想，该换舞伴了吧？」 
　　本来嘈杂的舞会，因为这一幕而变得安静，每个人都看着他们。 
　　陆正帆恶劣的一笑。「是吗？如果我不呢？」 
　　他故意挑衅的话听在杨雪铃的耳里，忍不住皱皱眉，奇怪？他不是已经明白她的心意了吗？ 
　　她抬起眼正想谴责他时，却捕捉到他别有用意的眸光，她不禁低斥：「你少搅和了。」 
　　他故意靠近她耳旁。「如果我不这么做，我怎会甘心？至少你也要让我气气这家伙我才能甘愿。」 
　　杨雪铃只能无奈的看他一眼。「到时候玩出火来，可别怪我。」 
　　沈怀斯终于忍不住了。「陆正帆，马上给我离开她的身边！」 
　　他握紧拳头，看着他们如此亲密而无视于他的交谈，让他整颗心都因妒意而暴怒起来，恨不得上前给陆正帆狠狠的一拳。 
　　陆正帆看出他的企图，轻柔的一笑，十分有风度的将杨雪铃的手放到他的手上，无视于他突然变得惊愕的脸孔。 
　　「虽然我认为自己比你还有资格拥有雪铃，可惜佳人的心已不在我身上，而我这个人一向不会去强求一个不爱我的女人。」他突然快速的在杨雪铃的唇上印下一吻，又以同样的速度退开。 
　　「好好照顾她！要是让我知道你欺负她，我会第一个找你算帐。」他的姿态表现了强烈的保护意味。「再让我告诉你一点，我可不认为当初对你下的挑战输了，因为除了雪铃的眼睛出了问题才会看上你之外，我想不出其他的原因解释我得退让的理由。」 
　　说完，他桀骜不驯的大步离去。 
　　看着陆正帆如此洒脱而又充满自傲的离去，让每个人都留下深刻的印象。 
　　杨雪铃对于今晚陆正帆的表现感到十分开心，她没想到事情会这样结束。 
　　她想起陆正帆之前的强硬态度与今晚的表现一比，让她差点以为陆正帆有双重性格呢！ 
　　不过，现在回想起来，她才真正了解，其实陆正帆是一个很特殊的男人，她想，以后若是被他爱上的女人，一定会很幸福。 
　　沈怀斯若有所思的盯着杨雪铃看。他真的没想到陆正帆会轻易的放过雪铃，像雪铃这么一个如此值得拥有的女人，他怎会舍得放弃？ 
　　当他说出自己的疑问时，杨雪铃只是微愠的睨他一眼。「为什么陆正帆都能看得出来，而你却视而不见？」她质问的口气里有着火花。 
　　「看出什么？」 
　　她生气的怒吼：「我对你的爱呀！」她上前戳着他的胸膛，十分气他的迟顿。「难不成你以为是你的关系，所以人家才要退让吗？」 
　　她眯起眼睛的看着他。「告诉你，人家早就看出我对你的感情，所以他才会退让，而不是你这种时冷时热的可恶态度。」 
　　她恨死了他的表现，为什么他就只能在床上时，才能对她表现全然的热情，而在白天里却又将她看成一个陌生人般的疏远、冷淡？ 
　　她真是受够了！ 
　　看到她那双清澈灵动的眼里爆发出狂烈的激流，他反而轻笑出声。 
　　然而杨雪铃听到他的笑声，无疑是火上加油，这个人竟然无视她的怒火，还如此嘲笑她！ 
　　她用力的拍打他。「你这个可恶的人，笑什么笑？难道我对你的爱就那么可笑？」想到这里，她就觉得十分委屈，热泪已在眼眶中打转。 
　　他握住她猛槌的小手，知道她正在气头上。「当然不可笑。」 
　　他安抚的话一时无法进入她的耳中，不过，他的热吻却能唤起她的感官。 
　　「嘘！今天我们什么都别说、什么也别想，只要用心感受这个就好。」他喃喃的安抚着她，一只手盈握住她细小的腰，一手褪尽她身上的衣物、松开她的头发，并以双手在她全身轻抚着，使她不禁心醉神驰地闭上眼睛。 
　　他轻吮着她的乳尖使之硬挺起来。「你尝起来好可口。」他炽热的眼欣赏着她身上除了他送给她的蓝宝石项链以外，别无一物的娇媚躯体。「这项链确实是一项适合你的礼物。」 
　　当她被他压在床上时，她才感觉不对劲，明明她十分生气他的反应，他却想用性爱来逃避这个问题，她凭什么要任他为所欲为？ 
　　她推推他。「等等……我们的谈话还没完，这次你别想用这种方式来打发我。」 
　　「唔……」她的话才说完，嘴唇立即被他紧密的覆住，因为他根本就不想回答她这个问题，连他自己都无法搞得清楚的事情，他要如何回答她？ 
　　所以，他只能用这个方法来回避这个问题。 
　　他边吻去她的抗议，一只手早已不安分的滑到她身体的各处，燃起她所有的感官欲望。她感觉得到他的欲望正顶着自己的下腹部，这让她更感到无名的快感与兴奋，早已将刚才的抗议全都抛在一旁，全心投入这场激情的风暴中。 
　　他的手熟练的来到她的穴口，猛地刺入，那紧窒的感觉每每令他几欲疯狂。「雪铃，你好紧……」他邪恶地抬起她娇羞的脸，想看清沉溺于情欲之中的她那令人着迷的表情。 
　　迎上他的视线，一张脸早已红透，然而他手指毫无规律、狂猛的抽刺一再将她逼至高潮边缘。不自主想要更多，她弓起身子迎接他的掠夺，头也开始左右摆动，她已经快受不了了…… 
　　她紧拥着他，毫无保留的献出自己，沉浸在最温存、最深刻的缠绵中。 
　　当他进入她时，她只感到和他结为一体的喜悦，也只有在这一刻她才能切确的抓住这个男人，觉得他是属于自己的。 
　　他那张饱受情欲而通红的脸，迷醉在性爱的高潮中，不断的律动着下半身，他进入得愈深、也动得愈快。 
　　在她陷入高潮的顶点时，他开始放弃自制，全力的冲刺；在最后一次深深顶入她的体内时，全然的释放自己，将他的种子留在她体内…… 
　　让杨雪铃感到挫败的是，他们的关系并没有因为陆正帆的退出而改善，怀斯反而因为她的告白而变得更加客气、疏远。 
　　有时候看着他孤寂的背影，她真的很想跑去抱抱他，可是，她真的好害怕！究竟要怎么做，才能让他对她放开心胸呢？ 
　　她对他的过往只是片面的了解，而他也不曾提起，但她知道他会变成今天这副淡漠的样子，绝对事出有因，可是却没有人能给她解答。 
　　刚结婚的时候，他还会和自己开开玩笑，并且叫自己起床。经过陆正帆的事件后，他好像把自己退到一个旁观者的立场，不再和她有任何深入的谈话，有的只是表面上的接触与夜晚的热情。 
　　她忍不住苦笑，难道他们之间只有性爱，没有感情吗？ 
　　在他们结婚三个月后的某一天早晨，她突然开始觉得自己的胃十分不对劲，一下床就反胃欲呕的感觉一直出现。 
　　杨雪铃本来还不以为意，因为她一向爱睡，也不爱吃早餐，说不定真的因此而将胃给弄坏了。 
　　于是她决定上医院检查。她下楼去找陈管家，从她的口中问出怀斯家庭医生的电话号码，并和他预约好时间。 
　　那天下午，医生就安排她做了检查，并告诉她一个出乎意料的好消息，她怀孕了―― 
　　「恭喜你，沈夫人。」他微笑的看着她。「你已有两个月的身孕，你的身体状况十分健康，应该会生个漂亮而健康的孩子。」 
　　在开车回家的路上，杨雪铃想到她必须马上将这个好消息告诉怀斯，让他分享她的喜悦。 
　　当她回到家，根本就没有办法好好的坐下来，只能不停的走来走去，并思索着要用什么方法告诉沈怀斯才好。 
　　当沈怀斯处理完公事，走进起居室时，就看见杨雪铃穿着一件粉红的洋装在那里走来走去。 
　　他静静的欣赏着她年轻洋溢的风采，知道这些日子来，自己在避着她些什么，他是真的害怕她带给他的影响。 
　　曾经，有个女人也是如此宣誓有多么爱自己，可是，那维持了多久？ 
　　他绝不再扮演傻瓜，也不再让自己陷入那种万劫不复的境地，就算雪铃给他的感觉和那女人不一样，他还是不能冒险。 
　　「雪铃？」他叫唤着她，让她停下脚步。 
　　她的脸上露出欣喜的笑容，「怀斯，你回来啦？今天怎么这么早？」 
　　看着她甜美的笑，沈怀斯忍不住露出一个微笑。「我有件重要的事想告诉你。」 
　　「刚好我也有一件重要的事要告诉你耶！」 
　　他挑起眉看着她。「哦？什么重要的事？」 
　　「你先说，我再告诉你。」 
　　「好吧！是这样的，我下个星期要到新加坡去，我要你陪我一起去。」 
　　「下星期？你要让我一起去？」杨雪铃脸上的表情变得好期待、好开心，她多希望怀斯能陪她出去走走，没想到这个愿望竟能成真。 
　　「当然。我在那里有一些很好的朋友，我想将你介绍给他们认识，他们也迫不及待的希望能见到你。」 
　　杨雪铃拍拍小手。「耶！我好高兴哦！」她欣喜若狂的飞奔到他怀里。 
　　沈怀斯承受着她的冲击，眼里闪烁着柔情。 
　　突然，她又忧心的抬起头。「我们去新加坡，那小东该怎么办？」 
　　「我早就安排好一位家庭教师，他会在小东下课时来家里辅导他的课业，老陈和陈管家会负责照顾他，所以关于这一点，你不必多虑。」 
　　她因他的话而展眉欢笑。「看来，你把什么都想好了。」 
　　「对了，你说你有什么重要的事要告诉我？」他想起刚才她的话。 
　　「这个……」她的笑容变得有些僵硬，她在想，如果她告诉他自己怀孕了，他会不会禁止她陪他出国啊？ 
　　她试探性地开口询问他。「怀斯，我今天去看过家庭医生了。」 
　　一抹紧张出现在他的眼底。「怎么了？你身体不舒服吗？」 
　　她可怜兮兮的回道：「这几天我的胃很不舒服，结果医生说要我多多休息，本来我还以为是怀孕了。」 
　　「怀孕？」他眯起眼睛上下打量她。「你怀孕了？」 
　　「如果我真的怀孕了，你会不会让我陪你去新加坡？」 
　　「不会。」 
　　他无情的拒绝，让杨雪铃在心底犯嘀咕，我就知道！「医生只是说我吃坏肚子，休息几天就好了，刚好可以和你去新加坡。」她松了一口气，幸好她聪明，懂得先打探消息，不然就没得玩了。 
　　他怀疑的眯起眼看着她，她连忙叫喊起来：「喂！你那是什么表情？不相信我的话你可以自己打电话去问啊？」她抬高头挑战的看着他。 
　　而他却不负所她望的走到电话边，按下医生的号码。 
　　他真的这么做！杨雪铃急得忙打转，这个可恶的男人，早知道她就不这么建议他了，谁会想到，他平常都没有那么听话的，今天干嘛那么听话啊？ 
　　完了！她别想去玩了啦！她低着头哀悼着她的新加坡之旅。 
　　没想到，挂下电话后沈怀斯却只手勾起她的下巴，眼神中有着一抹神秘的光采。「怎么了，有什么事不能说的吗？」 
　　她闷闷的看着他，突然觉得看他很不顺眼。「哪有啊！」 
　　沈怀斯轻笑的看着她。「我想，你应该去准备一下要远行的东西，免得到时候手忙脚乱的。」 
　　她原本低迷的心却在这一刻上扬，不敢置信的看着他，莫非……「怀斯，医生是怎么告诉你的？」 
　　「还能怎么说，当然是你所说的！难不成他还该有别种说法吗？」他奇怪的看着她。 
　　杨雪铃呼了一口气，那位医生为人还挺不错的，竟然没有拆穿她的阴谋，真是太幸运了！ 
　　「当然不是。」她连忙摇摇头，飞快的走出房间。「我得去整理东西了。」 
　　啊！再待下去，她就会露出马脚。真惨！没想到第一次说谎，就如此的心惊胆跳，以后绝不会做这种事了。 
　　看着她逃离的背影，沈怀斯缓缓露出一个深沉的笑。这个小妮子，难不成她在想什么他会不知道吗？ 
　　他由医生的口中证实她怀孕的事实，心中的喜悦不断扩大。刚才她想说的重要事情一定就是这个，只是她一听到可以玩，就把这件事搁在一旁了。 
　　看来，她很害怕自己知道事实后不肯带她出国。也难怪，自己刚才那么无情的拒绝她，她更是不可能告诉他了。 
　　幸好他刚才已询问过医生，只要多加注意饮食和休息，以她年轻、健康的身体，一趟长途的旅行是可以的。 
　　既然她那么想去玩，如果不带她去，以她低落的心情反而对胎儿不好。他已做好决定，要好好的保护他的孩子，否则他如何配做一个父亲呢？ 
　　今夜的缠绵，他是温柔的爱人。 
　　杨雪铃可以察觉出他的小心翼翼，仿佛拥抱在怀是一个珍贵的宝物般。 
　　他的双手轻抚过她的娇躯，恋恋不舍的爱抚她饱满的双峰及孕育有小生命的腹部。 
　　他正极力克制自己想要拥有她的欲望，将她的需要放在他的之上。 
　　他的吻就像醉人的醇酒，让她迷醉的附和着他；她想要激烈的接吻，而他却是温和而不放过任何一个角落的撷取着她的芳香与甜美。 
　　而后他的唇移到她的胸前，温柔而饥渴地磨蹭、吸吮，而她的反应只是伸出手将他的一头黑发揽在胸前。 
　　当她还沉醉在这个亲密的姿势时，突然间，他挣脱她的掌握，顺着她的身体往下滑。 
　　他温柔但坚决的拉开她，张开她的双腿，直到他的唇舌碰到她的私处时，她倒抽一口气，随即被这种极端刺激给震撼住了，只能不停的呼喊着他的名字。 
　　他舔吮着她幽谷中的花瓣，这种尖锐的感官欢愉让她尖叫出声。 
　　他挺起身子将自己推入她的体内，并温柔且绵长的进出她胀红而溢出蜜汁的花蕊。 
　　融化在沈怀斯的怀里，她冲过了极限，几秒后她沉浮在一片喜乐与满足的海洋中，喜获甘霖的灵魂得到完全的解放。 
　　无法自抑的沈怀斯也随着她登上高潮的顶端，全然的满足使他轻颤地将脸埋在她的发中。 
　　他们躺在那里不知多久，他的身躯一直密合地贴着她的，体会着那退去的高潮留下来的余波荡漾。 
　　接着，他想起她肚子里的宝宝。 
　　「我没伤到你吧？」他的手掌轻轻的搁在她的肚子上，微皱着眉担心的看着她。 
　　听到他这么说，杨雪铃怀疑的转过身，将手搁在他的胸膛上，奇怪，以前他们做爱不管有多么激烈，他都不曾如此担心，怎么现在他就小心成那个样子？ 
　　「当然没有，你今天怎么有点不对劲？」 
　　「哪有？」 
　　他反驳的语气无法让杨雪铃的疑惑释怀，因为以前他从不会在欢爱后如此询问她的感受。 
　　她的思绪突然转到刚才的电话上，照道理来说，那位家庭医生没有理由不告诉怀斯真相啊！毕竟他是沈家的家庭医生，怎么可能会替她隐瞒什么实情呢？ 
　　「怀斯，你老实告诉我，你是不是已经知道我怀孕的事了？」 
　　「没错！我还在猜，你要到什么时候才要告诉我？」他愈说话愈冷。「别想因为自己的贪玩而要孩子为大人的享乐付出代价！」 
　　他无情的话让她的心仿佛被利刃刺中般的难受，晶盈的泪珠在眼中打转着。「为什么？你为什么要如此不堪的说我？」她翻身下床，愤怒的看着他。 
　　「难道在你心中，我就是如此的不知轻重，不会爱惜我们之间所拥有的吗？我不知道是什么伤害了你，也不知道你为什么会变成这样。」她的泪水顺着面颊滑落，眼中的凄楚是那么的扣人心弦。「可是我要告诉你，我虽然爱玩，但绝不会卑劣到拿无辜的生命做为我玩乐的代价。」 
　　她说完后，就跑到浴室里将自己反锁在里面。 
　　她当然没有看到沈怀斯悔恨的脸，与眼中那抹深刻的痛苦。他真的茫然了，难道他真的要把自己过去所受的痛苦全都加诸在她身上吗？ 
　　可是，他真的能将过去的阴影与痛苦全都放下吗？ 
　　还是，他能放下自己的疑心去信任一个女人，而保证自己不受伤害？ 
　　他陷入深深的沉思中―― 
　　第七章 
　　沈怀斯和杨雪铃搭乘飞机到新加坡去，他们之间的关系因为杨雪铃怀孕一事变得有些僵硬与凝窒。 
　　可是，他却没有阻止她和他一起到新加坡，并且也对她做出了退让，纵然她对他的无情指控还无法释怀，可是他的温暖体贴却又让她无法招架。 
　　来到新加坡后，杨雪铃对于这个陌生的地方抱持着相当程度的好奇，而且一下飞机后，因为怀斯的朋友身分特殊，他们不必大排长龙等着出关，就由他朋友的一位亲信带领他们享有特殊的礼遇而提早离开。 
　　他们坐上黑色的豪华轿车往市郊而去，一路上的整洁与秩序让他们印象深刻。 
　　车子开了一小时后，来到一处景色十分宜人的山坡上，那里矗立一栋白色的欧洲式大房子。 
　　车子来到红色大铁门前面，司机透过对讲机通话，大门就打开了，里面有不少的警卫站岗、巡视，和十几只巨大的狼狗，而墙上则爬满了通电的钢丝，让人感受到这里的戒备森严。 
　　道路两边有着高大的树木，形成天然的屏障，右侧有一座跑马场及马房，左侧则有网球场和凉亭，再往前开，就看到一座喷水池，司机绕着水池往左侧绕半圈来到了白色屋子的门口。 
　　此时，一位长得十分高帅而体面的男人从里面走出来。 
　　他脸上挂着真诚的笑容，眼睛十分锐利、有神，全身上下散发着一股不可轻视的力量，他和沈怀斯两人握手、拥抱，彼此寒暄着。 
　　沈怀斯上前拥着杨雪铃的腰。 
　　「皓哲，我向你介绍一下，这是我的妻子――杨雪铃。」 
　　李皓哲拿着那双锐利而带电的眼神，毫不客气的上下打量她，令她十分不自在，也心生不快。 
　　就算是怀斯的朋友也不该拿这种评估、大胆的眼光看她，她狠狠的瞪他一眼，低声的骂他一声：「老色鬼。」 
　　她的话让沈怀斯和皓哲同时震惊的看着她。「你说什么？」 
　　杨雪铃在此刻突然有一股愤怒涌上来，从没有一个男人敢这样看她呢！她手叉着腰，扬起下巴，不驯的看着他。「我说，你们新加坡难道没有在推行礼貌运动吗？干嘛用那种不客气又色迷迷的眼光看人。」 
　　此时一阵银铃般的悦耳笑声突然传了过来，大家全将眼光移向发声处。 
　　「皓哲，我不是警告过你不要用那种眼光看女孩子吗？你就是不听，受到教训了吧？」 
　　而李皓哲却哈哈大笑，他觉得有趣极了，他早该知道怀斯再娶，会娶到一个如此可爱的女人，他走到老婆身边。「老婆，你真没良心，看自己的老公被人骂了，你还笑得这么开心。」他亲热的搂着她的腰。 
　　「你活该！」 
　　杨雪铃可以看出他们的感情十分深厚，这个美丽的少妇穿着一身蓝色的罩衫，头发是卷曲的大波浪直达腰际，显出她优雅的气质，最迷人的是她那双会说话的大眼睛和脸上淘气的神采。 
　　「啧！啧！怀斯，你娶的这个老婆挺有意思的，你有办法应付吗？」他调侃的说。 
　　「不必你来操心，你只要好好的应付你老婆就行了。」沈怀斯淡淡的反击。 
　　沈雅玟走到杨雪铃的面前。「你好，我叫沈雅玟，是怀斯同母异父的妹妹，或许我该叫你一声大嫂，不过，我的年纪比你大几岁，这样叫我好像太吃亏了。」她淘气的笑了笑。 
　　杨雪铃惊讶的抬头看着沈怀斯。「你根本没有告诉我，你还有一个妹妹。」 
　　沈雅玟故作伤心状，用着委屈的语气说：「他才不会说呢！他只是把我当成他好朋友的老婆而已。」 
　　沈怀斯忍不住轻声斥责她：「雅玟，别闹了。」他转头看着杨雪铃。「我本来想告诉你，可是这个小淘气硬要给你个惊喜，我只好屈服在她的淫威之下，毕竟人在屋檐下，不得不低头哪！」 
　　杨雪铃发现沈怀斯在这里，竟能轻松以待，真是觉得好开心。 
　　沈雅玟上前拉着她的手，带她往屋里走，来到一间高贵而舒适的起居间，他们坐了下来。 
　　「雪铃，我很喜欢你呢！早知道你这么正气凛然的替我教训老公，我就要大哥带你来了，你不知道外面那些女人全把他给捧上天了，是该有人挫挫他的锐气了。」 
　　而李皓哲只能一脸无奈的抗议：「老婆，我还能有什么女人啊！在遇见你之后，我的锐气就全被你磨光了，你到底想将我的形象磨灭到什么程度？」 
　　「哼！谁教你昨天晚上去参加那场慈善晚会时，要让那个女人亲你！」她酸溜溜的回答。 
　　「哪有啊！我根本就不知道她会这样，何况是她主动亲我的，你以为我愿意啊？」 
　　「我看你乐得很，要不然她干嘛整个人都挂在你身上？」 
　　「哇！老婆，你到现在还不能释怀啊？难道昨夜解释得还不够？」 
　　「谁教你那对色迷迷的眼睛不收敛点，总是到处乱瞄。」 
　　「好啦！雅玟，你们够了没？在老哥面前还这样，恶不恶心啊？」沈怀斯忍不住开口阻止他们。 
　　李皓哲只能笑一笑，而沈雅玟却狠狠的瞪他一眼，就不再理会他。 
　　李皓哲只能摸摸鼻子，无尽宠爱的看着她，用着无奈的语气对沈怀斯抱怨：「唉！我对你这个妹妹就是没辙。」 
　　「这丫头最爱这样口是心非，而且她会吃醋就表示她是爱你的。」 
　　「大哥，你别说了，免得他洋洋得意。」 
　　「当初不知道是谁拿着行李死赖在人家家里不走的？就算我来说，也不行。」沈怀斯取笑的看着她。 
　　沈雅玟羞红了脸。「大哥，你少取笑我了。」 
　　「雪铃，当初皓哲身边有多少女人倒追他啊！他一看到雅玟就万劫不复了，皓哲虽然爱她，不过当时他受了枪伤不能走路，也不知道能不能好，为了不耽误她，才狠心要和她分手；她气死了，拿着行李就住进他家，也不顾他的反对，不管他用什么激将法就是赖着不走，才将皓哲感动了，两人一起建立了幸福的家庭。」 
　　沈怀斯脸上有着对妹妹的欣赏和疼爱。 
　　李皓哲深情的看着妻子。「这全部是雅玟的功劳。」 
　　「雪铃，你不会笑我厚脸皮吧？」她有些担心的问。 
　　杨雪铃微笑的看着她。「怎么会？我很佩服你勇敢争取自己幸福的勇气呢！是爱的力量才会让你放下自尊这么做的，如果当初你不坚持就不会有今天的幸福，所以有时候男人是比我们女人还笨的。」她意有所指的看着李皓哲。 
　　李皓哲马上抗议的说：「嘿！你这话颇有批判的意味哦！」 
　　沈雅玟马上答腔：「本来就是，你也不想想，当初你的作法让我们俩多痛苦。」她有些责难的看他一眼。 
　　李皓哲马上举起双手投降。「好啦、好啦！我为了刚才不当的调皮举动向你致上深深的歉意。」 
　　杨雪铃不解的看着他。「什么调皮的举动？」 
　　沈怀斯马上笑说：「刚才他是和你开玩笑的，他故意这样看你，只是想看你会有什么的反应罢了！他以为你会被他弄得不好意思，没想到……」他没有往下说，只是笑个不停。 
　　沈雅玟却不客气的接着说：「没想到你却将他一军，狠狠的骂了他，还真把他骂得十分的贴切呢！」 
　　李皓哲不服的说：「什么贴切！第一，我并不老，至于第二点嘛，我只对你一个人色而已，哪配得上那种浑词呢！」 
　　杨雪铃恶意的一笑。「既然你的老婆都这么说你，我还能说什么呢？何况，一开始就是你活该，谁教你要拿我开玩笑。」 
　　「天！现在家里有两个小魔女，我的日子可难过！」他假意的抱怨着。 
　　全部的人都笑开来。 
　　「对了，你们一定累了，不如先回房休息，等到吃晚饭时，我们再好好的聊聊。」沈雅玟建议道。 
　　「经你一说，我才记起来。怀斯，我父母一听说你要带妻子来，就叫我一定要请你们去做客，要是你不去，我会被他们责怪的。」李皓哲诚心的邀请。 
　　「他们对我如此的厚爱，我是一定要去的，只不过，我想先到你们的公司去谈一些事情，这点还要你先跟他们说说。」 
　　「那没问题。这次你到这里来设厂，我和爸爸都会尽量协助你，我前些日子看中一块地，不如我们明天到我公司去以前先过去看看，如何？」 
　　「也好。现在我只想先去休息，免得明天爬不起来。雪铃，我们上去吧。」他牵着杨雪铃的手，走上楼去。 
　　沈雅玟看着他们的背影离去后，才忧虑的开口：「皓哲，怎么办？如果那个女人听说哥哥来新加坡，会不会跑来啊？」 
　　「别担心，我相信怀斯的处理方法，而且他恨那个女人恨得要死，我就不相信刘碧妮有这么笨，会跑来让怀斯修理。」 
　　沈雅玟的嘴角有着一抹邪笑。「说得也对。想想看，当初大哥差点将她给掐死了，要不是有人将他拉开，那个女人早就不存在了，谅她也不敢再出现。」 
　　「不管发生什么事，我都会全力的帮助怀斯。」他坚决的说。 
　　「雅玟，你有她的消息吗？」沈怀斯玩着手上的笔，漫不经心的问。 
　　沈雅玟和皓哲对看一眼，这才回答：「哥，你说的是母亲还是刘碧妮？」 
　　沈怀斯的眼光突然变得冷冽，猛然站了起来。「可恶！别告诉我那个女人也来到新加坡。」只要一提到那个女人，他依然恨。 
　　沈雅玟推推李皓哲。他站起身，走到沈怀斯的身后。「其实刘碧妮一入境，我就马上知道了，而且也曾追踪过她一段时间，后来我发现她没有什么好顾虑的，所以就停止调查她的行动，只知道她现在还待在新加坡。」 
　　沈怀斯回身面无表情的盯着他，「够了！我不想再听到那个贱女人的事了。」 
　　沈雅玟笑了笑。「那我懂了，你是想知道母亲的事了？」 
　　沈怀斯只是冷冷的扫她一眼。「我只是很想知道她会不会来找我的麻烦。」 
　　「母亲已经不再像以前那样不可一世了，我想和她跟的男人有关，所以她应该不会再来找你的麻烦才对。」 
　　李皓哲接口说：「雅玟，你不该嘲笑你哥哥的，想想看，我当初要和你在一起的时候，还不是领教过她的手段。怀斯有这个顾虑，我很能体会。」 
　　「可是她现在真的已有了反悔之心，哥，你要不要见见她？」 
　　「不可能！」 
　　沈雅玟吐吐舌头。「可是你刚才还问起她，现在又是这种态度，会不会太奇怪了一点？」 
　　沈怀斯敲了一下她的头。「怪什么怪？我没办法像你这么容易释怀，毕竟你不是我。」他说完后，又回过身去。 
　　沈雅玟拉了拉他的衣袖。「哥，你别这样，我知道母亲以前做了很多过分的事，可是，如果你今天不放下这个心结，那雪铃要怎么办？」 
　　他的背影突然变得很僵硬。「为什么扯到她？」 
　　「哥，你这样很不公平耶！雪铃是你的老婆，她不该得到你全心的注意和疼爱吗？」她抗议道。「别以为我看不出来，你和雪铃之间根本就是怪怪的，我……」 
　　「好了，别再说了，我相信你哥哥自己会处理的。」李皓哲看到沈怀斯愈来愈深沉的脸，真怕他会翻脸不认人，倒楣的可是他亲爱的老婆。 
　　「为什么不说？我喜欢雪铃，我觉得她和刘碧妮简直是天壤之别，为什么哥哥就不能放开心胸去接受另一个好女人的爱？」 
　　沈怀斯突然的转身面对她。「够了！我的事还轮不到你来管。你以为我这颗支离破碎的心还能承受多少打击？」他冷冷而又伤痛的说完后，转身走出房间。 
　　沈雅玟突然痛哭出声。「怎么办？我真的不是故意要让哥哥去面对那些伤心事的，我只是希望他能幸福，为什么会这样？我……」 
　　李皓哲心疼的安抚着她。「好了，别再难过了，我当然知道你爱护哥哥的心，只是有些事情不是你说出来就能让当事人得到解脱，他必须靠自己的力量挣脱出来，否则其他人也帮不上忙。」 
　　沈雅玟抬起头，眼神中闪着期盼。「老公，不然我去雪铃谈谈，好不好？」 
　　李皓哲宠溺的亲了她一下。「我看到你脸上的表情，就知道你不会那么轻易的放弃。好吧！你就去做你想做的好了，我会支持你，不过你可不能自作主张的把你母亲给找来，不然事情会愈来愈糟。」 
　　他不得不提醒她，毕竟他这个老婆是一个专门爱搅和的麻烦专家，只要有她在的地方，那里绝对不会有安宁，而且还会愈管愈有反效果。 
　　「好啦！我知道了嘛，别担心，我自己会盘算。」 
　　别担心？才怪！ 
　　沈怀斯心烦意乱的回到房间里，他看到杨雪铃正在休息。 
　　稍早，他心中的孤寂因雅玟的话全被挑起，他多希望现在能靠在她的怀中，那种有个人可以拥抱的渴望在他的心中滋长。 
　　一个箭步，他来到床边，看到她的娇美，忍不住心底的热情，他低头吻着她的唇。 
　　热烈的激情在两人之间燃烧，让他忘却了一切。 
　　「雪铃，抱着我、回应我，我要你……」他的声音低得变成耳语，双手无所不在的游移到她身体各处。 
　　她紧紧的回抱他。「我爱你，怀斯……」 
　　她好开心他的主动与热情，也对他突来的脆弱感到惊讶，不过，她依然欢迎的伸出手，接纳他的热情。 
　　喜悦充满她的体内，她的手臂环上他的脖子。「爱我。怀斯，爱我……」 
　　他饥渴的吻住她请求的唇，感觉她毫无保留的反应，「让我尝尝你。」他抵在她的唇上说。 
　　她心甘情愿的贴向他，她闻起来有百合香，尝起来有蜜糖的味道。他把她的睡衣肩带拉下她的肩头，露出她的乳房，在灯光照射下，他欣赏着浑圆饱满的美丽。 
　　突地，他用嘴含住一边硬挺的乳尖，他听见她喊出他的名字，索求的把身体弓向他。 
　　「是的，尽量去感觉吧！雪铃。」他用浓浊的声音说，「感觉所有我能给你的愉快，你已经给我太多太多了。」我爱你，我爱你，他在心底热烈的说着。 
　　为他心中的感受所骇，他极力压抑，专注的爱她。 
　　他的唇来到另一边乳尖轻轻吸吮着，她的呻吟在他体内发出回响，感觉她的手指狂乱的抓在他的肩膀上，他的嘴和手慢慢的在她紧绷的身体上探索。 
　　他握住她的丰乳，挤压、揉弄，感觉它的细滑触感，双唇又来到她微启的红唇与之纠缠，另一手则捏住另一边的蓓蕾拉扯、揉压，企图勾起她强烈的渴求；雪白的丰胸一下子已泛红，他低下安抚性地轻舔两朵花蕾，双手则滑下她的身子感受她玉白大腿的柔滑…… 
　　她像个孩子一样，那么的信任、那么的奉献，他毫不费力的进入她的体内和她结为一体。 
　　每一个缓慢而又磨人的移动都产生狂烈的快感，他的唇停留在她高耸乳峰上轻轻的咬着它，把她推向爆炸边缘。 
　　「是的，是的，享受这种欢愉，雪铃……」他在她耳边说着。「让我爱你，我的爱人……」 
　　她弓向他，配合着他，一起谱出流畅的节奏。爆发来临时是那么的强烈，她无法克制的哭喊了起来。 
　　沈怀斯紧紧的抱住她，在她爱的滋润中同时得到解脱，他们精疲力竭的相拥，让急遽的喘息逐渐平息下来。 
　　过了好长的一段时间后，他伸手温柔的拂开她颊边汗湿的发丝，她略微张开眼睛，满足的望着他。 
　　「好美妙……」她无力的低声说。 
　　沈怀斯的嘴角弯起笑意，吻住她潮湿肿胀的红唇。他突然觉得自己原本低落的心情竟变得高昂起来了。 
　　拥着她的身子，他好满足，或许他真的该好好想想，他对雪铃的感觉绝对不再只是在不在乎的问题而已。 
　　曾经，他因为陆正帆而了解，自己绝不愿意失去雪铃的心是坚定的。 
　　现在，他重新有了这个机会，他真的要因为过去的阴影而放弃吗？ 
　　当初的心情，如今回想起来……或许他真的是该好好的想清楚。 
　　杨雪铃在他眼里看到柔情与温暖，他的手在她腰部摩挲，然后停留在她臀部，再度吻住她的唇…… 
　　她察觉到他的手臂交缠在她身上，而自己则紧贴着他坚实躯体，感觉欲望慢慢又燃起，她愈来愈相信，待在怀斯的身边，自己也快变成一个无法控制思绪，只想着和他欢爱的女色魔了。 
　　可是，她欣然接受这种改变，因为她知道，除了语言以外，她还能凭借这种肉体上的关系来宣示自己对他的爱。 
　　他热烈的吻上她的乳尖，她呻吟出声，把身体弓向他。 
　　「嗯，你的味道真好，我百尝不厌。」他热烈的说，潮湿的舌头在她的乳尖周围留下煽情的吻痕。当他的吻从乳房来到她平坦的小腹时，她的双目因激情而变得迷蒙。 
　　突然，她再也受不了他的挑逗，仰起头用舌头滑过他的锁骨，手掌轻轻的按摩他的乳尖。 
　　沈怀斯低低的呻吟着，紧紧搂住她，同时以嘴封住她的，强烈的激情在他们之间迸发着，她觉得体内的气息都被抽干了，她温驯的把自己贴在他身上。 
　　他的吻，时而强烈需求、时而温柔轻缓，眼里是无法隐藏的狂野欲望。 
　　他轻喊她的名字，咬嚼着她的耳垂，让她喘息不已，狂野又欢愉的感觉贯穿她全身。这时，他的头移到她胸前轻轻吸吮，手也一直往下移。 
　　她慢慢蠕动，弓向他试探的手指，理智在他技巧的引诱下完全崩溃，她哀求他进入她的体内，以纡解她不断攀升的饥渴。 
　　「求……求……你……」她迷离双瞳已无神，只等待他的解救。 
　　「不。」坚决简短的拒绝出自宛如冷残猛狮的他口中，他站起身，杨雪铃已快承受不住，湿润的舌不停伸出，轻舔干燥的唇，手也因极度渴望而轻抚着他脸颊。「求……求……」 
　　沈怀斯邪笑地看着这足以催化人心的一幕，低吟：「乖，抚摸自己的胸部。」 
　　被欲望驾驭的她乖乖地抬起手，生涩地摸着粉嫩涨红的乳房，轻吐出断断续续的呻吟：「求……求……」 
　　身体愈来愈燥热，怎料他竟如何也不愿进入她，却将身子覆上她的，以昂扬不断摩擦她炽热的柔软之地，将她的意志寸寸摧毁…… 
　　他恶劣的问：「你要什么？」 
　　「要你……求求……你……」 
　　感觉到他用膝盖分开她的腿，她再度弓起身体，准备承受欢愉与奉献。他以无比的温柔进入她体内深处，听见她由喉咙中发出震颤又喜悦的呻吟，她的头往后仰，身体像一张蓄势待发的弓弦。 
　　这个她所深爱的男人像下蛊般迷惑她，以狂猛的姿势律动着，令她忍不住叫喊起来，阵阵欢愉使她不停痉挛战栗…… 
　　然后他突然变得僵硬，抓着她的手加重力道，她极力配合着他，给予他每一秒的满足，直到他在她体内洒下灼热的欲望…… 
　　沈怀斯和李皓哲为了公事，一大早就出门去了。 
　　沈雅玟怕杨雪铃无聊，于是找她一起出去逛街。 
　　对于沈雅玟的精力，她是十分佩服与望尘莫及的，只见她一楼、一楼的逛着，一间、一间的进出各个百货公司，似乎十分乐此不疲。 
　　「雅玟，你是不是常常来这里，不然为何会对这里这么熟悉？」 
　　「是啊！你不知道，在以前我是最喜欢来这些地方逛的。」沈雅玟低头拍拍自己圆滚滚的肚子。「因为怀孕，皓哲禁止我来这里，要不是你的关系，我还不能出来呢！」 
　　「可是，我看皓哲对你很好哇！」她不解的说。 
　　沈雅玟掩嘴一笑，「我又没有说他对我不好，你干嘛非要想到不好的地方去？皓哲他是一个霸道的男人，只要他认为要坚持、要保护的事，他就非要用他自己的想法去决定别人的事情。为了让他放心，我只好配合他！」 
　　杨雪铃听到她这么说，随即领悟。「难怪今天早上我们要出门的时候，他那副耳提面命的模样，不知道的人还以为你要去打仗咧！」 
　　「是啊！他就是这样，我明白他是因为太爱我，所以才会这么做。」沈雅玟脸上有着幸福的表情。 
　　杨雪铃十分羡慕她和皓哲之间的感情，如果怀斯也能像皓哲那样，将心中的感情表达出来，或许她就不会对他们的未来有着不确定的茫然了。 
　　看着杨雪铃突然暗淡的眼眸，她当然知道她在乎的是什么。 
　　她将手搭在杨雪铃的臂上。「我想，哥哥到现在一定都还没有告诉你，他的过去吧？」 
　　沈雅玟的话挑起杨雪铃的全部注意，她激动的拉着雅玟的手。「请你告诉我，好不好？我想知道他为什么会变得这么难以亲近？每当我以为自己已经接近他了，他却又能在下一刻伪装起自己。」 
　　杨雪铃无奈的摇摇头，口气里有着苦涩。「每当我高兴的以为，他心中是有些在乎我的、有些爱我的，可是下一秒，他的冷漠和难以亲近又将我打回了冰冷之中。他以为我看不出来吗？他好像一直在等我离开他，好像他注定是一个人孤单、寂寞的，每次看见我在他身旁，他的眼神好像都带着惊奇与讶异，他以为他掩饰得很好，其实，我可以看得出来的。我真的好累，累得已经不想再去猜测他到底想怎么做了。」 
　　沈雅玟突兀的说了一句话：「他在害怕。」 
　　杨雪铃快速的抬起头，「害怕？为什么？」 
　　「雪铃，我们去找个地方坐下来聊聊，我把事情都告诉你，你就会明白了。」 
　　杨雪铃点点头，随她走出去。 
　　杨雪铃呆坐在床上，她正蹙眉沉思着。 
　　她想起白天时，雅玟告诉她的事实，到现在她还觉得十分震惊，也十分心痛。 
　　怀斯所承受的那些苦，为什么不曾向她透露呢？ 
　　她摸着自己的肚子，终于知道他为什么会因为她的怀孕而和她有争吵，可是她更惊奇的是，怀斯竟然会让她也来新加坡。 
　　这时，沈雅玟的话掠过她脑海―― 
　　雪铃，你别想太多，哥哥只要想通了，自然就会明白，他其实是很爱你的，只是他现在没有办法让自己去接受这事实。哥哥身上背负太多的痛苦和伤害，要他一时放下也不是一件容易的事，可是我能肯定，你在哥哥心目中是重要的。 
　　真的吗？她在怀斯的心中真的是重要的吗？那他为何要一再拒绝自己的爱呢？ 
　　「雪铃！」沈怀斯一进房间就见她不时蹙眉、不时低叹，一副沉思的表情，让他看了十分心惊。 
　　「雪铃！」他再次叫喊着她，她到底怎么了？ 
　　杨雪铃回神盯着自己眼前俊帅的脸孔。「你回来啦！」然后又一脸若有所思的盯着他看。 
　　不对劲！奇怪，雪铃怎么变得那么奇怪？ 
　　他一坐在床上，马上就将她抱进怀中。而她仍是以古怪的眼神打量他，让他极端不自在。 
　　「怎么了？为什么这样看我？」 
　　「没有啊！」她摇摇头。 
　　还说没有！她今天的表现实在很奇怪。 
　　「今天和雅玟出去逛街，没发生什么事吧？」他心中大为紧张，对她这种奇怪的态度十分质疑。 
　　「能发生什么事？皓哲叫了一堆守卫来保护我们，能有什么事？」她无所谓的答着。 
　　「那也不能怪他，谁教有他的宝贝在呢！」沈怀斯有些无奈的笑着，对李皓哲的深情十分感动。 
　　看着他笑，杨雪铃有些闷。「人家对自己的老婆疼爱有加，你觉得好笑？」 
　　沈怀斯摇头否认。「怎么会？雅玟是我妹妹，有一个深爱她的老公，我当然替她高兴，要是皓哲敢欺负她，我一定第一个不饶他。」 
　　杨雪铃回避他的眼神，玩着他的衣领。「是吗？雅玟真幸运，有这么一位爱护她的哥哥。而我，只有一个小小年纪无法为我作主的亲人，所以你才会欺负我！」 
　　她的指控让他愕然也让他生气。「你在胡说什么？我什么时候欺负你了？」 
　　杨雪铃指责的眼光忿然地射向他，还用手指戳着他的胸前。「还敢否认，你刚刚明明说，如果皓哲不爱雅玟，你第一个不饶他，那你现在也不爱我，那谁来饶你啊？」 
　　沈怀斯因她的话而瞪大眼睛无语的望着她，天！她为什么可以把他的话扭曲成这个样子。 
　　「雪铃……」 
　　他正要开口，而她显然不给他这个机会。「我不管！我不管啦！你就是欺负我，我要你负责啦！」 
　　他有些无奈的说：「那你说，我要负责什么？我不是娶你了，还要负责什么？」奇怪？她什么时候变得这么番？ 
　　沈怀斯有些怀疑的看着她，好像早上和雅玟出去后，回来就变成这个样子了，想起雅玟那丫头的古灵精怪，他就觉得好像有被设计的感觉。 
　　听到他的话，她马上放声大哭，「哇！你欺负我。」 
　　这句台词好熟哦！他挑起眉来看着她，这不是雅玟常常对皓哲撒娇用的专用语吗？ 
　　他就知道雅玟一定又管了她不该管的事。 
　　「雪铃，雅玟到底和你说了什么？」他的语气变得严肃起来。 
　　看到他强硬的态度，杨雪铃十分心惊，忍不住懊恼的低下头。「我就知道这个方法对你来说是没有用的，你又不爱我，怎么可能会有用呢？」 
　　听到她的话，那满满的委屈与心酸扯动了他的心，他用力抱住她。「对不起、对不起，是我把你拉进这场没有爱的婚姻里，虽然我和你订了契约，我却忘了你也是一个有感受的人。」 
　　他抬起她的下巴。「雪铃，我知道你现在的想法，我希望你能多给我一些时间，让我去好好的想想我对你到底是怎样的感觉，你愿意给我时间吗？」 
　　杨雪铃点点头，急切的问：「我不会逼你的，不过，我好希望知道，你是不是有点在乎我的？是不是？」 
　　他含笑的看着她。「或许我要说，是比在乎还要多一点的感觉。」 
　　杨雪铃欢呼一声，投入他怀中，密密实实的在他脸上印上她朱红的唇。 
　　第一次，沈怀斯开心的笑了。他终于相信，雪铃是真的爱他，而她也是真的希望从他身上得到爱，而不是其他的附加东西；他的爱，不是什么令人厌恶的东西，而是―个善良、可爱的女孩所渴求的。 
　　虽然他还不能吐露他的心意，也不能去确定，可是他真的很开心。 
　　第八章 
　　杨雪铃抬起头看着他。「那……你可以告诉我，你和你母亲是怎么回事吗？」 
　　听到她的询问，他整个人明显的变得疏远与冷漠，她赶紧用手紧紧抱住他的身子。 
　　「怀斯，告诉我，好吗？我想知道一切经过，让我帮助你，将那些不愉快全都抛诸脑后。」她那天真的脸庞，仰望着他的小脸，让他忍不住在她的唇上印下一吻。 
　　「雪铃，我虽然有一个富有、权势的家庭，可是我却不像你有一对这么慈爱的父母，自我有记忆以来，我只认识一个四处旅行而冷漠的父亲和常常在外交际、游玩的母亲，他们的婚姻早就出现问题，两个人一碰面不是激烈的争吵，就是互相冷漠以待，完全忽略了还有我的存在。」 
　　他心酸而落寞的笑了笑，让她为之心疼，只能紧紧的抱着他，让他感受到，还有她的爱。 
　　「我一直希望他们注意到我的存在，可是，我失望了。直到我父亲决定和她离婚，她才开始意识到我的存在，我受宠若惊、欣喜非常，不久我才发现，那只是她的手段，她让我爱上她、想要跟着她，以借此要得了为数不少的赡养费，我才明白她只是在利用我而已，她根本就不在乎我！」 
　　杨雪铃的泪水早已忍不住的泛流而下，她为了当年那个小男孩而心疼不已。 
　　「那你父亲呢？」她好奇的问。 
　　「他封闭自己的感情，也不曾正眼瞧过我，有时候我会怀疑自己生存的意义，不过，这都不重要了，他在我十四岁那年就去世，当时只有我一个人在场，我永远都不会忘记，他连在死前也不曾看我一眼。我就是在这种被人漠视的环境下成长，而我的母亲一再和别的男人鬼混、同居，我曾去看过她一次，后来就不再去了。」说到这里，他因痛苦的过往而突然停了下来。 
　　杨雪铃感到他的异状，清楚的看到他的眼里有着深刻的痛苦。「怀斯，发生什么事？」 
　　沈怀斯低下头对她勉强一笑。「你知道我从不送礼物给人吗？」见她点点头，他才往下说：「我曾送过礼物给父亲，他却看也不看的丢到垃圾筒去，后来我天真的想用打工所存下的钱买礼物送给母亲，谁知，她竟然不屑自己儿子所送的东西，满脸嘲笑的看着我，我当场跑了出去，告诉自己再也不要做这种傻事……」 
　　当他说完后，才发现她已哭湿他的胸前，他支起她的下巴，看着她红肿而泪湿的双眼，忍不住感动。「你这个小傻瓜，别为我哭成这样，你看，我不是都好好的活过来了吗？」 
　　杨雪铃摇摇头，激动的说：「在这种情形下，你还愿意送礼物给我，我竟然还要问你，你到底在不在乎我！」 
　　「不怪你，是我自己的态度伤害了你。」他揉着她的发低语：「雪铃，雅玟是不是把我的事全都告诉你了？」 
　　杨雪铃小心翼翼的抬起头注视他。「你会不会生气？」 
　　他摇摇头。「气什么呢？那都是过去的事了。」 
　　「那你还爱她吗？」 
　　沈怀斯嘲讽的一笑。「谁？我母亲？还是前妻？」 
　　「当然是你的前妻，我干嘛跟你母亲吃醋？」 
　　看着她嘟起的红唇，他只感到一股灼热的欲望往上攀升，根本就不想再和她谈这些恼人的话题。 
　　低下头，覆住她性感的红唇，尽情的吸吮着她迷人甜美的唇；将舌头伸入她口中，执意占领她的甜美，不愿她再从嘴里说出他不想听的话。 
　　他的手爬上她的乳房，用手掌抚揉着那光滑细嫩而又富有弹性的山峰。她因怀孕而使得触觉变得更加敏感，让她无法招架的呻吟不已…… 
　　他将她放倒在床上，欣赏她因他触摸而挺立的蓓蕾，无法克制自己不去品尝，他弯下身将唇含住那泛红的蓓蕾，不停的吸吮咬啮着，狂热的情欲，让她颤抖不已。 
　　他不能满足的进一步褪去她最后的屏障，将手伸到她的下腹，紧紧的压在她的私处、用手指在她凸起的敏感处轻轻地揉搓着，使她不能自己地拱身向他…… 
　　此刻，她全身好像有一团猛烈的火在燃烧般，希望他能快点解除她的痛苦。 
　　「怀斯，快点……求求你，我受不了了……」她想拉近他，填满他所引发的欲火，让她能得到纡解。 
　　可是他却坚持再度掠夺她的身心，才愿给她满足…… 
　　他的手指突然滑入她体内，并开始抽动着，直到那里的湿热沾湿他的手指，才满足的伸出手，取而代之的却是他往下滑的头部，紧紧的贴住原本就有湿意的私处，开始伸出舌头舔弄着她…… 
　　他略微打开她的腿，舌头在娇小的花核上来回舔舐，并在周围划着圈圈，点燃她一簇簇欲火；接着他灼唇移至大腿内侧，轻抬起雪白的腿，在上面留下一个个湿热的吻。 
　　最后，他来到她修长的脚趾，含住其一，轻舔弄，敏感得令她不住喘息，身子也不住弓起，只想得到他的救赎。 
　　邪恶的他双唇吻回她的柔软处，只是这次动作狂暴了些，舌也探入幽穴中，代替手不停地进进出出…… 
　　那快感令她无法承受，只能娇喘地接受他狂暴的给予。「宝宝……」她有些忧心的喊着。 
　　「别担心，我会很小心，不会有事。」他更加敞开她的腿，希望能让她得到更多的快乐。 
　　当她被这情欲给迷得受不了的同时，他也有了动作，起身将自己置身在她灼热而湿意的入口处，让她自然的抬腿环住他的腰，同时也让他顺利的进入她的体内。 
　　两人相连的身子，为彼此带来一波波的快感，让接连几次的高潮而疲累了身心，在最后的释放中得到了满足感…… 
　　沈雅玟等沈怀斯和李皓哲出门后，才到杨雪铃的房间去。 
　　她看到杨雪铃正在梳头发，脸上却带着若有所思的神情。「怎么了？」 
　　杨雪铃对她微微一笑。「怀斯他们呢？」 
　　「他们去谈公事了，大哥交代要我好好照顾你，尤其是你现在的特殊情形，要特别注意。」沈雅玟特意看着她的肚子，神情十分愉悦。 
　　杨雪铃也看着她微隆的腹部。「你还不是一样。我就不信你老公会不对你千嘱万叮的。」 
　　沈雅玟脸上露出一个受不了的神情。「至少你没有我惨。我那个老公联合全家上下把我管得死死的，尤其是他那个奶妈，知道我有孩子后，就跟前跟后的叨念不已，还炖了一堆补品、鸡汤要我吃。不过，这下子又多了你，我想就可以逃过一劫了。」 
　　杨雪铃突然觉得自己公布有孩子的时机是不是适合？她总觉得雅玟那种笑容十分的恐布，她连忙摆摆手。「你别想，你老公的奶妈要照料的是你，跟我一点也没关系，你休想扯到我头上。」 
　　突然，一个具权威的女性嗓音响起：「少夫人，现在是下午两点，我已经准备好鸡汤，你得趁热喝了它，这样对你和宝宝都好。」 
　　杨雪铃看见一个年约六十上下的妇人，看起来一副强悍、严厉的样子，可是她语气中却透露着对雅玟的关怀，眼神里的慈爱和她的外表大异其趣；她正指挥着跟她进来的年轻佣人，将盘子的东西放在桌上。 
　　沈雅玟忍不住一阵抗议：「奶妈，你也知道现在才两点呀！我距离吃中餐的时间才两个小时，你就要我再喝下这个？」 
　　「没得商量，快吃吧！待会四点的时候还有其他的东西要吃。」她用坚决的语气说。 
　　沈雅玟突然瞄了一眼杨雪铃。「我的好奶妈，你看看，这里还有一个比我更需要补充营养的孕妇。」 
　　杨雪铃看了一眼那浮着油的鸡汤，忍不住一阵恶心。「不、不！这是给你喝的，我才刚怀孕，根本不必补。」 
　　「别担心，我听说你也怀孕，就连你的份都煮了，所以，你们两个要负责把这些全都吃完。」 
　　突然，杨雪铃想到一计，是啊！呕吐，她怎么会想不到？她马上佯装难受地不停干呕。 
　　「真对不起，我只要一看到食物就会想吐……」她假装虚弱的一边说，一边低下头偷笑，眼底闪过一抹光彩。 
　　结果，她就此逃过了一劫，还对沈雅玟眨眨眼睛，沈雅玟却狠狠的瞪她一眼。怎么她这么聪明的人，就想不出这招呢？她在心中懊恼的想着。 
　　到了晚上，当奶妈拿着补品出现时，发现两个女人很有默契的同时跑向厕所的方向。 
　　李皓哲十分吃惊的看着奶妈。「这是怎么回事？」 
　　奶妈却显得有些不开心。「去问你老婆呀！她也不想想，我这可是关心她，才会这样辛辛苦苦的准备补品给她和孩子补一补，谁知道她竟……她以为我不知道她是想骗我吗？」她有些哀怨的说着。 
　　可是她在看到沈雅玟回座时，却又显得斗志高昂，那种快速变化的神情令在场的两位男士自叹弗如。 
　　「少夫人，你这招是没用的。你的肚子都看得出来了，现在还会孕吐？我看你是在看到沈夫人这么做，才想学她的吧？告诉你，没得商量，在我回来时，我要看到你把吃完。」她强硬的说完后离去。 
　　沈雅玟用汤匙搅了搅那黑色的液体，吐了吐舌头。「唉！我真可怜。」 
　　「你别这么说，我看奶妈好像挺疼你的。」杨雪铃好意的说。 
　　沈雅玟瞪了她一眼。「哼！你使计逃过一劫，你当然这么说。如果奶妈煮得好吃也就算了，你看看，上面浮着一层油不说，有时候是完全没有味道，有时候则是快咸死了，我原以为有一个人可以和我做伴，谁知道，你的恶心、反胃反而救了你的命。 
　　沈怀斯闻言，大为心疼，连忙将杨雪铃抱到膝上。「怎么了？你不舒服？」 
　　杨雪铃对他微笑。「那怎么可能？我身体好得很呢！不然我在机上早就完了，要我喝那个东西，我宁愿假装不舒服。」她憎恶的吐了吐舌头。 
　　听完她的话，沈怀斯才放下心来，而李皓哲早就笑得不能控制了。「太好了，雅玟只怕奶妈一个人，当初奶妈要补我的身子，弄了―大堆，你还幸灾乐祸，这下子可换到你自己的身上了吧？」他不知死活的嘲笑着自己的妻子，不知大难就要降临了。 
　　沈雅玟反而笑得甜蜜蜜的偎在他身上。「老公，你别得意，会造成今天这个局面，你得负一半的责任，所以呢！这碗汤你得帮我解决一半。」 
　　「什么！？」李皓哲马上怪叫起来。「老婆，你就饶了我吧！」他苦着脸看着那碗不得人疼的汤，恨不得它马上消失。 
　　沈雅玟马上狠瞪着他。「李皓哲，你可别告诉我，孩子是靠我一个人生的，如果你不帮我的话，今天晚上你别想进房间睡觉。」 
　　李皓哲只能认命而可怜的喝下那碗汤。 
　　沈怀斯和杨雪铃相视一笑。 
　　「幸好怀斯没有奶妈。」杨雪铃庆幸的拍拍胸口。 
　　沈怀斯看着她的反应，忍不住戏谑的捏捏她的鼻子。 
　　他们全部被杨雪铃的反应弄笑了，沈雅玟因哥哥的转变感到欣喜，至少他现在愿意在人前表露自己对一个女人的感情。 
　　沈怀斯和李皓哲因为公务上的关系而出外，家里只有沈雅玟和杨雪铃作伴。 
　　沈雅玟正在屋里和奶妈的「爱心汤」苦命搏斗中，杨雪铃趁此机会到花园呼吸新鲜空气。 
　　当她正享受着鸟语花香之际，突然有人叫了她的名字，这个声音听起来如此陌生，让她疑惑的转身看向发声处。 
　　只见镂花铁门外，一位打扮入时的中年女子正看着自己。一头大波浪长发，美丽的五官并不因岁月增长而稍减姿色，那有些似曾相识的面容，让她蹙起眉头。 
　　「我想，你一定会疑惑我为什么会叫你吧？其实我也不想瞒你，我是怀斯的母亲。」她开门见山的说。 
　　杨雪铃这才恍然大悟，原来雅玟的外貌长得像母亲，难怪她觉得面熟。 
　　「你……有事吗？」她狐疑的看着她，不能明白她找上门的理由。 
　　她上下的打量着她，眼光中审视评量的意味十分浓厚。「我想找个地方和你聊聊。」 
　　「这……恐怕不方便吧？」杨雪铃升起警觉心。 
　　「有什么不方便的？怀斯一定在你面前说了我不少坏话吧？」她突然厌恶的一笑。「我事先警告你，沈家的男人是这世上最无情冷血的动物，你想要从他们身上得到任何东西都是白费力气的。」 
　　「是吗？就像你想得到怀斯的钱一样吗？」杨雪铃嘲讽的说。 
　　林杏香不悦的瞪她一眼后，随即假笑着说：「原来他都是这么对你说的？不过，我也不否认我有这种企图。」 
　　「你到底是来做什么？如果你想要钱的话，恐怕找错对象了，我建议你去找怀斯。」杨雪铃有些不耐的说，她终于明白这个死要钱的女人，为什么会让自己的儿子根本就不想认她。 
　　林杏香轻笑起来。「你还真看得起自己，我当然知道要钱找你是不行的。」她的神色转为不甘与怨恨。「不过，你也不必把我当成笨蛋，我当然知道怀斯将你列为财产的唯一继承人，你说，我不来找你，要找谁？」 
　　「你嫉妒还是羡慕？」杨雪铃故意挑衅道，直想替沈怀斯争口气。 
　　林杏香的脸色在这一刻变得十分难看，「可恶！连你这个臭丫头也敢藐视我！」她随即转为阴沉的一笑。「好，很好，我会让你后悔的。」 
　　「随时候教。」她不在乎的态度让林杏香气得甩头大步离去。 
　　只留下哈哈大笑的杨雪铃，她开心的认为自己替沈怀斯出了一口怨气。 
　　到了晚上，当杨雪铃将这件事情告诉沈怀斯时，他只是无奈的笑了笑。 
　　他的手轻点了她的额头，语气中有着明显的宠溺：「你呀！」 
　　杨雪铃爱娇的用手圈住他的腰，抬起头看他。「我什么我？人家是在替你抱不平耶！何况，她气死是她活该，谁叫她来惹我！」她不以为然的皱皱鼻头。 
　　沈怀斯开怀大笑，紧紧回拥着她。「我又没有怪你的意思，不过……」他突然皱眉说道：「她竟然能私下找到你，又和你说那些话，显然她是有备而来，这一点让我感到十分不安。」 
　　他严肃而正经的抬起她的下巴，「雪铃，答应我，以后千万别一人独处，一切要小心。」 
　　「你别那么紧张兮兮的好不好？我就不相信她能把我们怎么样？更何况，如果她真的敢来惹我的话，我就把她气得让她脸上多出几条皱纹出来，看她还敢不敢作怪。」 
　　沈怀斯又好笑又担忧的看着她，真为了她的乐观而无奈，看来，他非得好好的查清楚那个女人近几年来的生活状况，提早做防范准备。 
　　他想起雅玟的话，认为雅玟一定被她表面的悔改所骗，所以才会开口替她求情。看来，他得和雅玟及皓哲好好的谈谈了。 
　　他珍爱的拥紧她，在她额上印上一吻。「好了，睡吧！明天开始，我就可以陪你到处去玩玩，要是明天爬不起来，我可不等人哦！」 
　　他一宣布这个消息，杨雪铃马上兴奋的又叫又跳，却被看得心惊胆跳的沈怀斯给制止了。「别跳，你忘了肚子里的宝宝了吗？要是跳掉了怎么办？」他紧张的说。 
　　「瞧你吓的，孩子怎么可能会跳掉？而且我才刚怀孕，为什么不能跳？」她不以为然的反驳。 
　　「怀孕本来就要小心一点，这个宝宝可是我们的宝贝！我从来都没想过，我竟然能再拥有一个孩子，你说，我能不担心，不慎重其事吗？」 
　　「好嘛！从现在开始，我会好好注意自己的一切举动，这样你可以放心了吧？」 
　　她撒娇的偎着他，主动亲吻他，突然好想再次亲近他、躺在他身下，再度感受那种亲密而受疼爱的幸福感。 
　　于是，她笨拙的主动出击，沈怀斯被她主动的态度吓到了，他没想到他的小娇妻会对他做出这么亲密的行为，一向都是他在这方面采取积极的态度，什么时候她也学会了主动出击？ 
　　他显得十分受宠若惊，却欣然接受和她唇舌相缠，待两人都被这个热烈的吻给弄得喘不过气来时，他们才分开来。 
　　更让他惊讶的是，雪铃竟然开始沿着他的脖子一路往下亲吻、舔着，待他回过神时，她已解去他的衬衫扣子，并将双手滑进去，抚摸着他的肌肤，在她的抚触下，他的肌肉变得十分的僵硬。 
　　他快速的伸出手抓住她的双手，生怕她的举动会击碎他的理智。「雪铃，不可以！你别忘了，你现在的情形根本就不适合。」 
　　「为什么不行？」她不满的抗议道，「那你昨天晚上为什么就可以？」 
　　她的指控让他有些不好意思，因为他还有些震惊于她的大胆与主动。 
　　「你不想要我？」她不满的看着他。 
　　「别忘了，你现在有孕在身，我们最好不要常常做。」 
　　「为什么？雅玟告诉我，就算有了孩子，也可以做啊！」 
　　他的脸色在这一刻突然变得十分不对劲，用着闷闷的语气问她：「你千万别告诉我，你把我们的闺房之乐也统统告诉她了。」 
　　「咦？你的脸怎么臭臭的？」她迟顿的未发现原因，还问他：「我干嘛和她说这个？你当我那么无聊吗？我才不像你们男人那么会吹嘘。」 
　　他取笑的说：「你怎么那么清楚我们男人在一起会说些什么？莫非你有什么机会了解？」 
　　「那当然！你以为你出门去了，我和雅玟就会呆呆的待在家里等你们回来呀？我和她可忙着呢！你都不知道，她好厉害，什么都知道，还带我去看猛男秀。」她愈说愈得意，丝毫没有察觉他的脸色愈来愈难看。 
　　「哇！那身材真不是盖的。」她神色流露出崇拜的意味。 
　　「哦？那他们的身材会比你老公好吗？」 
　　「你是普普通通啦！」她不知死活的应付他，又欣喜的往下说：「最好玩的是，雅玟找到她以前的一个朋友，那个人是个牛郎耶！他为了我们还特地找了几个男人和我们一起在他的住处谈天，我们就问他一些问题，所以，我就知道啦！」她手舞足蹈的说着。 
　　直到察觉他脸气得发黑，一双眼直直的盯着她看时，才惊觉自己的失言，连忙闪开他迎上前的身体。糟糕！她怎么会忘了雅玟的交代呢？ 
　　看着他那副气急败坏的样子，她就知道自己将不该说的全部说出来了。完了！ 
　　他阴恻恻的对她笑。「我怎么都不知道雅玟那么有本事带你去那些地方？看来我得和皓哲好好沟通一下，他管教老婆的方式好像出了问题。」 
　　「你怎么能这么说？我们又没做什么，不像你们男人总是喜欢到那些地方去，还不敢大方的承认。」她犹不知死活的做最后的挣扎。 
　　「那是别的男人，我可不会。」他边说边捉住她，将她抱到床上去，轻压着她。 
　　「看在你怀孕的份上，暂时饶了你，不过，我们要好好的讨论一下，你将来的处境。」 
　　「有什么好讨论的？」她打了一个大呵欠，安抚的拍拍他的脸颊。「明天我们还要出去，我现在好想睡哦！」 
　　看着她拉过棉被盖住自己，不去理会他时，他真的生气了。他拉开被子，低声吼着：「你别想用这招来敷衍我，你要是不马上听我说，我可以向你保证，明天我不但不带你去玩，还要禁止你出门。」 
　　他威胁的话才说完，杨雪铃马上坐起来，用巴结的语气说：「好嘛！我听你说就是了。」她听着他严肃的训话，不外乎是不可以再背着他做出这种事等等…… 
　　她是左耳听、右耳出，但头还是不停的点头附和他，一副十分受教的样子，可她柔软的身子却开始不停的在他身上磨蹭着，试图引起他的欲火。 
　　她试探的抬起一只手摸着他的手臂，接着是他的肩膀，并将她的脸颊靠在他滚烫的皮肤上不停的移动。 
　　而他似乎还没有受到这种甜蜜的干扰，依然滔滔不绝的发表他的训话。 
　　看来非下猛药不可了。她心一狠，大胆的握住他下体的硬挺。 
　　她的举动，让沈怀斯接下来的话全都卡在喉咙里，他震惊的往下看，看到她的手放着的位置忍不住低咒一声，他的男性象徵迅速勃起。 
　　「该死！你会害死我。」他想要制止她，却又舍不得这种急速的欲望与渴求。 
　　他伸出手覆在她的手之上，因她笨拙的动作，而开始用他的方法教她如何取悦他。 
　　她先是轻轻的抚弄，接着再用双手挑起他热烈的反应，急速的欲望让他的下体变得又硬又肿，那甜蜜的折磨让他既火热又痛苦。 
　　她好奇的摸索、碰触，在它变得灼热滚烫后，转移阵地，找到他平坦的乳头逗弄它们直到挺立，再沿着他的身体而下，感到他因她的碰触而颤抖，一股由冲动的欲望展开的调情，已变为一股奇妙带着悸痛的细腻感受，他略带咸味的皮肤、粗糙的触感，在在使她晕眩而渴望不已。 
　　突然，他再也控制不了了。无法忍受的，他将她推倒在床上，握住她泛红的胸部，咬啮着早已挺立的乳蕾，由一边到另一边。 
　　激情已控制住两人，她无法自己地呻吟、娇喘，双手无助地爬抓着被单；而那疯狂的霸主则像亲临自己的领地般，以令人无法拒绝的独占姿态不停掠夺她。 
　　他抬起她的手，吮吻着她接近腋下的敏感处，惹得她娇呼不已：「别……」 
　　邪笑一声，他沿着她身体的曲线滑下，来到如山谷的纤细腰处，又使得她一阵娇喘；抬起她的一腿，沈怀斯的手指猛探入她的紧窒之中，望着她的美丽，手的律动愈来愈快…… 
　　「怀斯，我要你进来，快点……我受不了了。」 
　　听到她的话，他知道自己也无法忍受，却没有忘记她的身体状况。只见他小心地推入她的体内，观察着她细微的反应，直到她再没有任何的不适后，他才放心的开始移动起来。 
　　他温和而缓慢的进进出出，似乎不想因任何过度的动作伤到她，但，显然她并不这么想，她激烈的渴求着他，对他的动作明显地不能认同。 
　　她主动弓起身子，不停摇摆臀部，并紧紧的抱住他，希望能更加刺激他，在他艰苦的防守时，她却以行动让他放弃了防守。 
　　被她挑动起热烈的激情，他以强而有力的律动来回应，开始不顾一切的在她体内冲刺、占有，将两人的欲望拉升到最高点，在有如死亡般的极致到达时，两人紧锁在一起…… 
　　待最后的高潮结束，她瘫软在他怀中，疲累的沉沉入睡。看着她沉睡的样子，他这才想起，这个丫头竟然用这种方式来逃避他的教训。 
　　忍不住咧开一个微笑，他爱怜的抚着她的头发，明白自己居无定所的心早巳被她给收服了。 
　　下一次，她别想再用这种方式得到解脱！他的目光突然一闪，邪恶的一笑，抚着她细白柔嫩的身子想，要是能用这种方法，来换得她主动的热情，好像也不坏呢！ 
　　他笑着紧搂着她，心满意足的入睡。 
　　终曲 
　　他们回到台湾后，日子过得异常甜蜜。 
　　只是让沈怀斯头痛的有一样，那就是杨雪铃时常吵着要他带她去玩。 
　　她也不想想，自己的肚子变得那么大，每天还拼命看着旅游指南，计画着生完孩子后要到哪里去玩，真让他有些发疯。 
　　夜晚，杨雪铃贴着他而眠，突然一阵尖锐的痛苦贯穿全身，让她的身子一僵，她急忙推了她身边的沈怀斯。 
　　沈怀斯警觉的清醒过来，十分紧张的看着她痛苦的神色。「怎么了？」 
　　她摇头。「我好像快生了，噢！」她叫了一声，觉得另一阵强烈的痛楚再次袭来。「好痛哦！」 
　　沈怀斯脸上布满了急切和焦虑，连忙从床上爬起来，拿着早已准备好的待产物品走到门口呼叫陈管家。 
　　到了医院，在等待的过程中，沈怀斯差点急得跳脚，他那焦躁与不安的情绪，让医生不敢让他待在产房，生怕他会影响到杨雪铃。 
　　可是杨雪铃却希望他能陪在自己身边，沈怀斯只能白着一张脸，紧张的看着她、握住她的手，他脸上的表情比她还要痛苦，似乎随时要晕倒一样。 
　　不知过了多久，她痛苦的折磨终于结束，她觉得全身像虚脱般的软弱，直到沈怀斯叫着她的名字―― 
　　「雪铃，你看。」他沙哑的低声说。 
　　是一个漂亮的小男孩！ 
　　沈怀斯狂热的吻落在她脸上，他们儿子可爱健康的哭声也回荡在房内，她感到他的泪水和她的混合在一起，她知道，他曾因小克的死所受到的伤口已经愈合了。 
　　夜晚，室内的激情还未退，杨雪铃已迫不及待的在沈怀斯耳边喋喋不休：「怀斯，宝宝现在已经满月了，你说要带我去玩的，你可不能再骗我了。」 
　　「可是，现在宝宝还那么小，你舍得出门吗？」 
　　「我又不是不回来，只是去玩十几天而已啊！何况还有陈管家可以照顾他，所以这一次我非要去玩不可。」 
　　沈怀斯只能无奈的答应她，不然他的耳朵都快被她念得长茧了。「你说吧！你想到哪里去玩？」 
　　她满脸兴奋的说：「我想去西班牙看斗牛比赛，那一定很刺激。」 
　　沈怀斯却是一脸的不赞同。「什么？那么野蛮的活动，你不怕看了会受不了吗？」 
　　「怎么可能？」她不理会他，又喜孜孜的往下说：「还有啊……听说高空弹跳也满好玩的耶，不如……唔……」 
　　她的唇被沈怀斯给盖住，因为这是他唯一能使她闭嘴的方式，他还记得她回台湾的那段时间里，虽然挺了个肚子，依然能想出很多点子来玩，如今，她都生完孩子，她建议的事样样皆是以使他的心脏停止跳动。 
　　看来，他只有让她再多生几个宝宝来忙，她才有可能断了这个念头，不然他有什么理由阻止她去玩呢？ 
　　杨雪铃推开他的唇，他却往下吻去。「怀斯，人家话还没有说完耶！我还要去找雅玟，她的宝宝比我们的宝宝还大，所以更没有问题，我今天早上才和她通完电话，她已经同意了。」 
　　沈怀斯的手十分忙碌的在她的身上抚摸着，却在心中大叫不妙，要是让这两个女人在一起，那他不就完了？不行，他一定要叫皓哲努力一点，让雅玟也多生几个孩子，不然，日子就难过了。 
　　「雪铃。」他的声音低沉，人也压在她的身上。 
　　「什么事？」 
　　「我爱你。」 
　　她颤抖起来，心底十分的高兴和感动，每次听他说这句话，她就好开心，「我也爱你。」她伸手拉下他的头，主动的吻住他。 
　　沈怀斯的嘴角有一抹深意的笑，他早就知道每次告诉她这句话，总能让她感动得停止聒噪，并幸福的陶醉在他的爱语中。 
　　看来，他必须在这段时间里，多利用这句话来让她怀孕，让她忙得她没空出门玩那些他认为无法承受的高危险游戏。 
　　不过他的盘算显然不能如愿，因为杨雪铃也打定主意非要去好好的玩一玩不可。 
　　沈怀斯使出浑身解数来引诱自己可爱的妻子，看着她每次在自己的求爱下便很快屈服、认输，看来，谁的盘算会得到胜利已经十分明显了。 
　　因为只要心中有爱的人，就会得到最大的胜利！ 
　　《本书完》  
 
      
     
  