
   
情深如我  
 
作者: 痴痴的蓝 发表时间: 2006-12-04 11:04:08 点击:1776次 [收藏] [修改] [精华] [标题] [来源] [删除]   
1． 

红粉香鬓，流光溢彩。 
“生日快乐！原大少！”陈竹持着高脚水晶杯，贼笑着凑近原铮高大健硕的身前。“恭喜你离死神又近了一步！” 
原铮皱眉，“你这贺词可真有新意。”一把推开他，“我今年才28。” 
“呵呵！”陈竹掩嘴笑，甩甩及肩的长发，那个动作看得原铮鸡皮疙瘩落了一地。 
“拜托你也是男人，别这么‘作’好不好？” 
“哼！”陈竹眼含情嘴含笑，白了他一眼，“不解风情的家伙！”胳膊肘推他的手，扫了眼满场佳丽，“原大少爷，今晚上要不要选一个……” 
“没兴趣。”原铮接过服务生递来的雪利，“你要是想李代桃僵，我没意见。” 
“什么话！我陈大设计师还要你的名头招摇撞骗？你看着！”陈竹抛下他走得摇曳生姿。不一会儿已经搭上一个漂亮的MM。 
原铮摇摇头，望着满大厅的珠光宝器笑语嫣然却是说不出的厌恶。 
那个人，应该来了吧…… 
“华叔。”他对身后的中年男子微笑道，“你帮我照顾一下。我累了。” 
“好的。少爷。” 
“原大少！”一个妙龄女子凑了过来。“有幸和您跳支舞吗？” 
原铮扫了眼那女子，年轻漂亮，满脸心计。 
又是个把他原家少爷当成是感恩节的火鸡鬼节南瓜的女人！礼貌的欠欠身，手中的酒杯却不小心倾出几滴酒，溅在了小姐的身上。 
“真不好意思！”原铮对华叔道，“快去带这位美丽的小姐换套衣服。我母亲设计的服装随她挑一件。” 然后再对目瞪口呆的美女温柔的笑道：“对不起，失陪。” 
“原――原少爷――”美女措手不及，天赐良机就这么飞了。 
拧开房门，一片黑暗。刚要开灯，一双温柔的手臂揽住了他的腰―― 
“凡？是你么！”黑夜中看不清原铮笑得温情脉脉。“就知道你会来。”顺着腰间的两只手，他缓缓的摸上对方的腰。轻轻重重的搓揉几下。惹得对方在他怀里咯咯直笑。 
“混蛋！知道我怕痒！” 
同是撒娇，同为男子，为什么陈竹那家伙只会让他恶心呢？原铮脚后跟踢上门。就着黑暗，侵占了怀里人笑意盈盈的嘴。 
“呜……”凡的双手游移到他的衣领处，细滑的手指如蛇妖绕如玉温腻，勾着他的脖子，“有没有想我？” 
原铮在他耳边呼气，黑夜中只有两人急促的呼吸和四只充满情欲发光发亮眼睛。 
“想！想疯了！”原铮直接就把他压在地上。“你说来就来说走就走，陈竹那小子看我失魂落魄还以我被哪个狐狸精给迷住了呢！” 
“我是狐狸精？”身下的男子不满的嘀咕一句，左手在他坚挺的臀部用劲按揉，惹得原铮本就沉重的呼吸更是灼热难挡。 
“不是狐狸精是什么？”再也控制不住的他以惊人的效率扯下“狐狸精”的衣裤。 
“嗯……” 狐狸精非常配合、恰如其分的一声呻吟，倦起了双腿缠在他的腰间。 
“凡儿……再乱动我立刻强暴你！”原铮咬他的唇，伸手从衣袋里掏掏弄弄，摸出一瓶香水。 
“哟！”黑不溜秋伸手只见五指的可见度令凡的嗅觉出奇的敏锐。这般清淡高雅的香水味…… 
“哪位小姐送的生日礼物？好雅兴啊，” 凡哼哼的酸酸的在原铮的胸前大张利嘴。“竟然把全球限量发行总共十瓶的极品男士香水GREEN ROSE送给你这个花花公子？” 
“痛！”原铮用力拍他的臀，“又吃醋？” 
“狐狸精当然会吃醋！”凡往后退，不肯让他碰自己。 
“乖！不许胡闹！”原铮急忙伸手乱捉，正好握住他一只温热的脚裸。得意的笑道：“看你还逃！”使劲往自己怀里一拉，然后往前猛地扑倒在他身上。 
“你好重！该减肥了！”凡哼哼推着他压下的身子。轻轻一笑，“看你急得！”主动朝他拱起两团半圆状物品，室内立刻飘满了诱惑人心的香味…… 
“知道这香水还有什么用处吗？”完全靠着在黑暗中练出来的熟门熟路，原铮边在凡的菊蕾处抹着液体，边在他的耳边轻问。 
“啊？”凡睁了眼不明所以。只觉得冰凉的液体在原铮手指的抹弄下，腹部的热气快要一泄千里般往那个地方冲！ 
“别装了！”原铮笑着送进自己的手指，“看我今天不让你要死要活欲仙欲死！” 
“啊――”没来得及准备就唤出口的痛呼，令凡很不爽的双手在原铮的身上乱敲乱打。 
原铮吸着气，欲望之源一鼓作气攻入城池，紧窒温暖得快令他发狂！ 
“疼？” 
“换你来试试！”恨恨不休。 
此刻的凡一定是呲牙裂嘴，但也一定可爱得紧。原铮想象着身下人的模样，嘴边的笑容不知不觉的扩大。肿胀的坚庭不受控制得在凡的体内横冲直撞。天知道，他想对他温柔的，他准备好这次一定要克制欲望留下精力好好盘问他一番！可是，一进到他体内，连自己姓什么大概都不记得了。 
“啊啊啊――”凡在他身下强撑着手臂，一道又一道的冲击令他的身子如风中柳絮般飘摇不定…… 
感到凡快要撑不住，原铮附下去抱起他，“靠着我……”下体突来一个即深又重的抽插，凡猛得挺直身子，嘴里骂道：“你……你使诈……啊……” 
“你喜欢嘛！”原铮好笑得吻着他的耳垂，敏感的人想要避开却又在他身上追逐着下体快感，“再……再来一次！”凡忍不住乞求他。 
这个……原铮猛得抬起凡的臀，稳稳当当吻住他半张的小嘴，凡一边与他口舌纠缠，下体的火热处却难耐的在他大腿根磨弄。 
原铮笑嘻嘻的突然放手，从凡的喉咙里零碎的滚落出强自压抑却又舒爽至极的低呼声：“啊……我，我……”他抱紧原铮的腰，伏在他胸前吐气，“我喜欢你，喜欢你……啊――” 
混浊的呼吸声伴着两人下体的凌乱，原铮搂着凡硬是与他热吻了一番，才缓缓从他体内抽离。 
“你――”凡急促的拉紧正要起身离开的人，“你去哪里？” 
“我去放些水……” 
“不，不要！”凡无力的摇头。虽然黑夜中不知对方看不看得见。 
“我……知道了。”原琛扶着凡起身，然后抱着他，小心的，一步步的摸索到床边，替他覆上毛毯。“凡……”他还是不死心，“为什么不让我看看你的脸？” 
“……有什么好看的！我丑！”凡低低的笑，“这样才更有情趣嘛！” 
“你真的叫唐凡？” 
“千真万确，童叟无欺。” 
手指抚过凡的脸庞，凡捉住他的手，缓缓的摸过自己的眉毛、眼睛、鼻子、嘴唇……虽然看不清，但这丝质般的手感，这柔美的轮廓，一定也是个俊美无伦的人儿吧！ 
“嘻，看你以后会不会认出我！”凡拉过原铮，“睡吧！” 
“不行！”原铮恋恋不舍得在他怀里厮磨，“明天我张开眼，你又消失得无隐无踪！” 
“……”凡叹息，“我也不想这样……” 
“我今夜就守着你，看你明天会溜到哪里去！”难道他还当真是狐狸精会飞天遁地不成？！ 
凡有些不悦，支起身子,“你忘了答应我的事吗？” 
沉默一阵，才听到原铮无可奈何的回答：“好……” 
松了口气，凡重新倒了下去，真把他折腾坏了！ 
睡得迷迷糊糊时，一股香油味淡淡的在屋内飘荡。 
好香……香精真的有令人放松的效用。 
糟了――凡想跳起来，可是身子却软似泥一般，眼睛都张不开，想要说话，可声音都在颤动：“你，你……” 
原铮手里拿着根红色的小蜡烛，微弱的烛光映得唐凡的脸俊美不说，更增几分娇艳！ 
“原来你真的那么美！”原铮笑逐颜开的搂紧昏睡中的他，“以后见面，我一定认得出你！” 
唐凡软在他怀里，朦朦胧胧，知道自己的一片苦心经此白费！ 
当――当――当―― 
屋里的大钟敲了五响。 
唐凡捂着脑袋爬下床。脚还没沾地就被原铮拉进怀里。 
“凡，再睡会……” 
“铮！”唐凡神色严肃，“你没有遵守承诺！” 
2． 
三个月没见到他了！ 
无论再举办怎样热闹宴会，无论他再怎么布置漆黑一片的房间，唐凡再也没有来过！ 
该死！ 
原铮气急败坏的对着无辜的属下乱吼：“DICKLAN！这就是你的设计吗？看看这条裙子，去年尼克基得曼在奥斯卡穿过，你把领口改成平胸我就认不出来了吗？还有你LIAN！这套休闲服哪有休闲的味道？你是设计给年青人穿得还是那些中年妇女？”拉了拉领带，喝口水，“重新再来！” 
“……” 
两名设计师唯唯诺诺的退下去，陈竹闪着眼睛上下左右滴溜溜的转。 
“吃了火药啦？” 
“没空和你扯。” 
“还是求欢被拒？” 
“滚！” 
“难不成是被情人甩了――”忽的噤嘴。陈竹知趣的连忙后退，“不打扰您工作，您忙，忙！” 
天哪！他的眼睛简直就像冬天里的两把火！ 
原铮苦恼的捶了下桌子，“早知你这么决绝，我才不会一时兴起点起蜡烛偷窥你的容貌……唉！” 
唐凡唐凡……不过看到了你的真面目，难道你就真的那么狠心不肯再来见他？ 

一年前。 
也是他的生日。27岁生日。 
同样百无聊赖的应付着虚伪的男男女女，同样忍受不了提前回屋休息…… 
漆黑一片的房间。 
他不想开灯，黑暗，更能让人放松心情，松动紧绷的神经。 
舒适得躺在软沙发上，因为安静，因为黑暗，所以不经意的，也无可奈何的被另一个不属于自己的呼吸声惊起： 
“谁――”原铮猛得弹了起来，“谁在那里？！”他冲到墙壁前，刚要按下天花板那盏豪华水晶灯的开关，一双诡秘却又温暖的手覆盖了他的手――“不要开灯……”清脆悦耳的声音，带着些许庸懒一点诱惑。还有那具弹性度极佳的火热身子，紧紧贴在他的身上！ 
是个男人，年轻的男人―― 
肌肤的触感，还有那把通透的音质。 
原铮还未反应过来该当如何，自己的嘴唇已经被来人强占。 
“嗯？”好在他并不反感男人，且他的工作领域这种事情司空见惯，何况他素来不曾辜负过花花公子这个光荣称号！ 
难道，这个男人是某个想要讨好他的家伙送来的生日礼物？ 
很有可能！简直太有可能了！ 
这么一想，原铮顿时心里一松，反客为主追缠起对方的舌头。 
“呵呵呵！”那男子轻声欢笑，“不愧是原大少！连个吻，都让人心醉神迷！” 
“你是谁？谁让你来的？”原铮不客气的一把将他翻倒在身旁的沙发上，左腿分开他的双腿，往前拱起顶在他的私处，双手顺势扯开他的衬衣。嗯……手感真好！缓缓的上下抚弄，忍不住低下头，用舌头摸索到两颗甜蜜的果实――“啊――”男子失声叫了出来。开始不自主的扭动身体。 
“哇！”原铮感到身下人的挣扎，微笑道，“现在反抗还有用？” 
“谁说我要反抗了？”虽然看不清他的脸，但仅仅凭这把又娇又嗔的声音，便让原铮的下体站立起来。 
“真有两手！”原铮在想，不知是谁从哪儿弄来的尤物？！ 
“哦！”男子摸上他的胯处，可以听见他极低的笑声，西装拉链扯了下来，灼热的呼吸在他下体前飘荡，温暖的手在他的灼热上下抚摸了一会，可是，等了好久，怎么还不见动静？ 
“你在干吗？”原铮忍不住问他了。 
“我……”似乎有点难为情，男子吱吱唔唔的万分不好意思的开口，“我，我不知道该怎么做……”声音轻到不可耳闻。 
原铮几乎要大笑出来。 
不会做？那你还出来混？难不成――他捉紧黑暗中闪闪发亮的一双眸子，难不成，他是个――处男？ 
“你……真不会做还是假不会做？”他有些疑惑。想起刚才的吻，虽然对方先主动，但的确是有些生涩的。 
“我……”垂下的头又抬起，“你的比DV里的……都要大！我，我不知道该怎么弄！要不你先做给我看看？” 
卟―― 
原铮的腮帮子都笑酸了！ 
“小妖精！”也好！看在他还个处男的份上，自己就先调教他一回。“起来！”把他拉到怀里，转个身半伏在他腿上，“好好感觉我的……舌头！”握住他那半软的欲望，象是女孩子舔麦当莲的卷筒冰淇淋，轻轻的，小心的，甜蜜的―― 
“哦……”男子不出意外的开始呻吟，“哦……哦哦……啊――” 
原铮的记忆里，好象还没有自己这般主动服待别人的先例，今晚上是怎么了？ 
有些不解自己的温柔，他吐出男子的坚挺，“轮到你了！” 
“嗯，嗯！”就着窗外淡淡月光，男子小心的爬到原铮的腿根处，学着他刚才的动作――好大，真的好大！ 
有些不满的嘀咕着，嘴里被这玩意充塞的感觉……不像书上和DV里描述的那般美嘛…… 
努力的吸允，再吸允，全然不知原铮已经红白交接的脸―― 
“行了行了――”再被他这样弄下去，自己迟早绝子绝孙！“还是试试你后边的小嘴吧！” 
伸手往茶几上摸了几摸，取了一小瓶香精，倒在手上，抬头撞到两颗黑亮黑亮的眼珠―― 
“那么快？” 
“你说呢？” 
“……”乖乖的转过身，认命的道，“好！” 
怎么办？想象他这付可爱的样子，又想笑――原铮的手触到两团弹性十足的圆丘，手指往深处探去――找到了！可以清楚的感觉到他的紧张，因为那小穴的收缩幅度好大――正可以吞下他一根手指头！ 
哈！沾了香精的手往里乱抹乱探，故意惹得他不停的扭动身子。 
“真的是第一次？”进入前原铮还要确定一番。 
男子转过脸，嘴唇在他下颌轻擦：“我唐凡把第一次，给了原铮！” 
“唐凡……”原来他叫唐凡！ 
这句话的效果其实并不亚于一个清纯可人的女孩在男孩的怀里轻诉：我的第一次，是你的！ 
所以，原铮兴奋之余，又心疼起身下人来。非常温柔可亲的捧着他的腰，万般小心的往里送男根，宁愿自己累得满头大汗，也不想他受委屈！ 
真是见鬼了！ 
唐凡的秘穴好不容易被原铮占据，原铮就在骂自己又搭错哪根神经！居然对这小子这么好，他那些情人若是知道了，不把眼珠子挖出来才怪！ 
于是，他不客气的猛得一个抽动――“啊呀呀~~~~~~~” 
唐凡的尖叫立刻让他泄气。 
“痛吗？很痛吗？”他竟然手忙脚乱，当然，是个处子啊――自己当然应该好好待他。 
“痛！但是……”唐凡在笑，“也好舒服……”一句话音未落，他已经被原铮按在身下死命的抽插，“啊啊啊――痛，痛啊……” 
“是你说舒服的嘛！”原铮没好气的训他，“活该！”也不想想自己的声音，自己的小穴有多诱人――让他只知道在那温柔之地大肆进出耸动。 
“那，那轻一点行吗……啊――”又是一个激烈的冲刺，冲得他喉咙都被塞住叫不出声！ 
“来不及了――”原铮摇头，他已经“欲”罢不能！ 
“哦啊――” 
尖锐又销人魂魄的叫床声，持续了多久？ 
反正两人是没力气再动了。 
“唐……唐凡？”他搂着丝缕不挂的人儿，“你让我疯狂！”从没试过这般狂热的做爱，自己今天是有问题。怎么总是做出不象自己做的事情？还是怀里人的魅力太惊人？ 
“一边去！”可怜的唐凡气喘得象哮喘病发作，“我可是第一次！哪有你这样折腾人的？”一轮又一轮，一浪又一浪，他可不是充气娃娃！他是人，“精”力有限的人！ 
“恩，第一次，第一次！”心满意足的原铮勉强起身，想要开启床前灯。 
“不要――”唐凡挂在他的手臂上。“别开灯！” 
“为什么？”原铮奇怪，抹了把他的胸，“让我看看究竟个怎么样的小妖精！”把自己迷得神魂颠倒！ 
“不行！”唐凡坚持，声音突然放软，“铮，你还希望我再来么？” 
“当然！”原铮搂紧他，“最好你天天来，夜夜来――” 
唐凡抿抿嘴，笑道：“那是不可能的事！” 
“凡？” 
“如果你希望保持我们的关系，答应我一个条件！” 
“什么？” 
“永远不要问我的身份，永远不能看我的脸！” 
这是什么条件？！ 
“我知道你不高兴。觉得我莫名其妙……”唐凡叹息。“可是，我也没别的办法……” 
“难道你有主人？”原铮脑里极快的转动着，被人借来给自己玩一夜情当礼物？ 
“什么主人？”唐凡的语气有些迷惑，随后啊的一声，道：“不是。” 
“那你不是我的生日礼物？”原铮一下子想明白这一点，迷糊了。“你想从我这儿得到什么？啊，刚才摸到你的身材还不错。是哪个公司的MODEL？” 
“哼。不是！” 
原铮更心惊了，如果这个唐凡别有目的――身子不禁僵硬起来：“谁让你来的？你是哪家店的？” 
把他当成那种人了！ 
怀里的人轻笑：“没人叫我来。我自己要来的！” 
“嗯？”原铮放开他，心里没底，真的假的？ 
“真的。”唐凡不满在他肩上狠狠一口！ 
“痛啊――你，你好狠的心！”不知怎地，被咬了一口，反而心情好很多。 
“竟然怀疑我！”唐凡开始撒泼，“哼！就算我有摄录机录下咱两的活春宫，录影带里也只有黑暗一片！你别不识好人心！” 
这倒是真的！原铮心头一松。开起了玩笑，“好好好！是我不对。不让我见你的脸，难道你很丑吗？”伸手在他的脸上摸来摸去，这鼻子眼睛下巴，都很端正啊！ 
“不是。”唐凡在他怀里笑，许久，才认真的回答他：“因为你看到我的脸之后，我就会永远失去你了――” 
有，有那么严重？ 
“怎么会――” 
“肯定会！”唐凡搂着他不放，“你知道我爱你多久了吗？远远的一个眺望，我就对你……” 
原铮不是没有被人表白过，但他可是有名的花花公子，又是在娱乐界混的，感情在他心里早就不当一回事。所以，唐凡的表白令他生起一种久违的感觉……喜欢还是厌烦？ 
“我知道，”唐凡可怜兮兮又娇媚无方，在他的怀里一口一口吐着惑人的气息，“你身边的人个个都比我出色，你不会爱上我，我也不指望你爱上我。所以，给我留一点自尊，好不好？” 
哪一天被厌倦了，抛弃了，在路上相遇时，自己可以装作不曾相识，擦肩而过！ 
为何会有心痛的感觉？原铮竟然开始憎恨自己曾是个花花公子，被唐凡这般不信任！ 
“好。”他搂紧唐凡，“我答应你！” 


3． 
于是，每周周末，原铮总是把自己的房间弄得漆黑一片，深紫色厚重的窗帘，没有灯，没有烛火，连反光的镜子都被收走。 
当钟声敲过十二点，按着预先的约定，打开一扇窗，等着唐凡像个王子般潇洒的跳进屋来。然后…… 
“我不行啦……” 
“行，怎么不行？再来一次，就一次，好不好？” 
“不好不好就不好！啊――你是不是人哪……啊，啊啊――” 
“凡，凡，我的凡儿……” 
钟声过五点，唐凡一定会收拾好走人。 
“下周见！”在他嘴边留个吻。 
“没下周！”唐凡每次总是气休休的甩开他，“你荒淫暴虐――” 
“再说？再说小心我不让你走――” 
“哇――不要呀，哈哈，哈哈哈……混蛋，臭原铮，小人――”竟然呵他，多少次的欢爱了？他早就知道自己怕痒，怕得要命！ 
几度春宵，约定的某日唐凡却没有来。 
又过了三个周末，原铮才搂到他朝思慕想的身体。 
自己好象对他上瘾了！是他的神秘勾住了自己，还是他的百玩不厌的身子？亦或是这个人？ 
“上回、上上回、上上上回、上上上上回怎么都没有来？”一边在唐凡的身上耸动，一边凶神恶煞的质问自进屋后就沉默不语的人。 
“你……你不是有别人了嘛！”唐凡说不出的委屈。“我可是为你好！啊――你，你干吗？” 
原铮猛得加重力度，几乎要把他刺穿，“什么别人？” 
“啊，啊……”唐凡被举高一条腿，侧着身子被原铮霸道凶狠的抽插着！“你……你问你自己……” 
原铮哼了一声，和他传过绯闻的男女不计其数，自己怎记得那般清楚？ 
“你指哪个？”一句话捅了马蜂窝！ 
“哪，哪个？啊――混蛋！滚出去，别碰我……呜……啊啊啊――”唐凡用力的挣扎，害得原铮不得不加快速度，幸好冲刺与激烈的运动令得两人射出之后再没力气对打。 
“我再也不来了！”唐凡恨道，“反正你那么多情人，不缺我一个！” 
咱实话实说。 
虽然原铮的确有许多情人，但从迷上这个家伙之后，已经不知不觉断了不少。上个月倒是看中一个新出道的女模特，只约了几顿饭，还没上人家呢，外边小道消息已经传开了。然后，唐凡就赌气不出现。他这么一闹自己哪里有心情搞别人？一天到晚挂记着他不说，还要推掉那个口香糖般粘人的模特！ 
“未来的超级名模，标准身材，凹凸有致，倾国倾城的美人与服装界巨子原铮情――定――今――生！”唐凡一字一字的背给他听报纸上的新闻内容。酸里叭叽的道，“你有了新人，我当然要知趣的让位给她罗！” 
“呵，呵呵呵呵……哈，哈哈哈哈……”原铮捂着肚子大笑。还当是什么事，原来是吃醋！害得他提心吊胆了好一阵子！ 
“笑？你还笑！”唐凡眼泪都掉下来了。 
听出唐凡的语音有异，原铮慌了，忙往他脸上抹了一抹，惊道：“哭了？别哭别哭！我只是……只是，唉！别哭嘛！凡，小凡，凡儿，我的好凡儿！那个娱乐新闻你也信？” 
“人家总不会是空穴来风吧？”纠着手指头唐凡抽噎。 
“不错。我是请她吃了几次饭，只是吃饭，当然，还牵了牵手，有可能还接吻了……”有吗？记不清了。小声在他耳边讲。“但是绝对没和她做过我们做的事情！” 
“你――”唐凡瞪他，可惜黑暗中不知对方收没收到。 
“乖，我连她的名字都忘了，什么MASHA、MALIYA的……” 
“是MALIN！”唐凡脱口而出，却红了脸，幸好，是在黑暗中…… 
“MALIN就MALIN吧！”原铮忍着笑，“总之我跟她一点关系都没有！我发誓！” 
好几次，欢爱后的原铮求他：“让我看看你的脸吧！只看一眼，好不好？” 
“我记得你是速记强人！”唐凡不答应。 
“那又怎样？这样吧，我看了就忘，行不行？” 
“你当我三岁小孩哄啊？一边去！” 
“凡儿――” 
“你要是敢偷看我，我这辈子都不会再出现在你面前！” 

唉！这样子的两个人打打闹闹一整年…… 
原本以为会很快厌倦他的，可是，渐渐的，身体和心里深处，都在念着那个人的名字：“唐凡，凡，小凡，凡儿……我的凡儿……” 
都怪别墅的管家不好，没事追什么流行在他的房间里放什么减压的香精和蜡烛，害得他一时冲动就…… 
唉唉唉唉…… 
凡儿啊凡儿，你在哪里？ 
郁闷与后悔中的原铮没好气的接过LIAN的新设计。 
忽的眼前一亮。 
“嗯，这几件还不错！”一页页翻下去，“该清灵的清灵，该稳重的稳重。”抬头看她，“不是你的风格。谁设计的？” 
“哦。”LIAN的脸有些白，好象很不情愿回答这个问题似的。“我的属下。” 
“嗯？”原铮没从脑子里找出关于这个“属下”的任何记忆。“他叫什么名字？” 
“……唐平。” 
“唐平――唐平？”原铮心里突得一跳。唐平，唐凡……不会，那么巧吧？！ 
“他是两年前总裁您亲自面试挑进公司的呀。”LIAN松了口气，还好总裁对他没啥印象。本来嘛，那么老土又平凡的人…… 
“他在吗？”原铮皱眉，“叫他上来。” 
“对不起，总裁。”LIAN迟疑的道，“我叫他今天外出公干了，巴黎春天有一场时装秀。” 
“是吗……”原铮挥挥手，示意她离开。 
唐平，唐平……呵！ 
自己真是想凡儿想疯了，连个同姓的人都会引起他的兴趣。 
看看表，虽然离下班还差个几圈，但是，身为领导，就是有无理由开溜的权力！ 
宝马车开过淮海路，繁华的商业街人头涌动――说不定会在人群里看见凡儿！ 
原铮下意识的停了车。 
独自在人流济济的马路闲逛。 
橱窗里，是假模特们骄人的身材，那件衬衫太花，穿上它的女人一定象花痴！那条裙子，难得一见的降红，大喇叭状向外洒开，蕾丝的点缀恰到好处。真漂亮！原铮职业病发作，走进这家专卖店，摸了摸裙子的布料。可惜了这设计，涤纶的质料实在是不敢恭维。竟然还开出588元的天价！奸商！ 
“平平，你看这些新进来的服装怎么样？” 
“……如果这件衬衣的蕾丝再少些，这条红裙子改用极细的绒布面料，效果会更好！” 
原铮蓦地转身往声音的来源处望去。好厉害的眼力，竟然和他英雄所见略同？！ 
“是吗？好，我明天就和他们说去。谢谢你了，平平！” 
“阿姨，求你别再叫我平平了好不好？”男子低沉的声音在抗议时很有些威吓力。可惜，对方是他――阿姨。亲亲的阿姨！ 
“难道要我叫你小平？”唐蜜侧着头笑，“你以为你是谁啊？人家听了还以为你冒充国家领导人！” 
“阿姨――” 
有丝撒娇的味道，听得原铮心头猛得一跳。这语气，这口吻，怎么和凡儿如出一辙？ 
他的脚不受控制的往前迈。 
“欢迎光临！”唐蜜展开职业笑容，“需要介绍一下吗？” 
原铮盯着“平平”的背影看。终于，那个人回过头来―― 
大失所望！好土好难看的男人！ 
什么年代了，还有强力发油把头发梳成五五开的小开头，整整齐齐黑黑亮亮，苍蝇都下不了足！最最恐怖的是那副黑框大眼镜，简直能进历史博物馆！哦我的天！他胡子几天没修了？还有他的衣着！鲜黄色的衬衫下面是淡绿色的裤子！当自己是油菜花？妈妈咪呀！他有必要这样“毁己不倦”吗? 
奇怪，这个人，为什么有些似曾相识的感觉？ 
“原总裁？”小开头怔了怔，那副神情更是滑稽。 
“哦？”原铮倒吃了一惊，他认得自己？突然记忆之门打开，“哦。”他微笑，“唐平是吗？” 
“是，是的总裁。” 
竟然兴奋得激动了！ 
点点头，原铮有些不耐烦的皱眉，“你的眼光还是那么犀利。对了，我看过你最新的那些休闲系列，很不错。” 
唐蜜识趣的送上一杯温水，然后走开。让两人谈工作。 
唐平却皱起难看的眉毛，“休闲装？对不起，我不记得我有设计过休闲装。啊，是有，不过那是去年的事情了。” 
“去年？”原铮心里开始窝火，好个LIAN！竟然把别人的设计藏起来瞒天过海！ 
不过，这样一个男人，浑身上下没一点品味的男人，竟然可以做出那么好的设计？真的还是假的？ 
唐平让他看得有些不好意思。脸都红了。 
还好，皮肤算是不错的。不然他真可以去跳黄浦江。原铮为自己的想法失笑。竟然这样腹诽自己的员工！ 
“总裁？”唐平有些疑惑他诡异的笑。 
“哦。”原铮忙收敛笑容，“明天到我办公室里来一次。” 


4． 
“原大少叫你去他办公室？”LIAN心中一凛。 
“是，是的。”面对上级领导同志，唐平总有些拘束。“所以，我，我今天不能出去看秀了……” 
“行了行了。”LIAN厌恶的白了他一眼，明明已经是个成年人，还是个大男人，怎么这样没男人气概？一天到晚说话结结巴巴，呆头呆脑不会看三思，真是，要他有什么用！ 
“我……现在就去总裁那边――”唐平松了口气，总算说话顺畅了。 
“等一下。”LIAN忽然换副笑脸，“你去年设计的那些休闲装我觉得不错。已经交给原大少了。”言下之意…… 
“我，我明白。”唐平知道这一行的规矩与无奈。 
“嗯。”LIAN笑着盯紧他，“明白就好。” 

站在原铮办公室门口还没敲门，身后就有一只手搭在他肩上。 
“这是谁呀？”陈竹昨晚就从原铮那儿得知会介绍一个极有潜力的设计师给他，所以一早就守在他办公室门口！笑嘻嘻的扯过对方的肩，一看之下，登时惊得目瞪口呆，连跳带蹦离他三尺远。“天哪！”他闪电般冲进屋，对原铮大吼，“外边那个丑男是谁？我们公司竟然会有这种稀有品种？实在是太破坏企业形象了――” 
原铮看见唐平的脸忽红忽白，皱眉骂陈竹：“闭上你的狗嘴！你刚刚还不是大赞他的设计充满灵气？” 还恨不得立刻把他勾到自己床上去！ 
“啊――”陈竹机械地回头看看丑男，又看看自己手上的一打设计图。“你，你就是唐平？” 
唐平尴尬的点点头。 
算、算了。陈竹一把拉过原铮的领带，在他耳边低声道：“你看这样行吗？你别让他跟我一起合作，我‘什么’都答应你――” 
“一边去！”原铮给了句凡儿的口头禅。“工作最大。”对着唐平微笑道，“来，替你介绍一下你的新上级，公司首席设计师陈竹。” 
“陈，陈设计师，你，你好！”新上级……陈竹……唐平的心炸开了。自己的机会来了吗？终于可以一展才华了吗？ 
竟然还是个结巴！陈竹没好气的伸出手，又猛得缩了回来。“哦哦，以后跟着我，我会罩着你。”标准的敷衍！ 
“咳！”原铮警告的电了他一眼，“唐平，公司要举办十周年庆典，准备办一场超级服装秀，内容几乎涵盖了所有的服装系列。希望你能协助陈设计师一同给我个大惊喜。” 
“谢，谢谢总裁！”唐平兴奋得话都不会说了。 
眼见原铮铁了心，陈竹只好认命的道：“走，跟我来吧。” 
领着唐平到自己的设计室，指了处堆满衣料的桌子：“整理一下，你先在这儿工作。”又指了指另一个桌上堆满的设计图，“分门别类，我后天就要！”看了眼唐平惊讶的脸，奸笑道：“不好意思，我的助手结婚渡蜜月去了，所以……” 
“没关系。我可以，我行的！”忙不迭的点头应声，就差没诅咒发誓！ 
真是个老实头！陈竹总算明白颇有才华的他在公司里待了两年为什么一点作为都没有。太好欺负――一定被LIAN那个女人压得动弹不得！ 
有点同情他，好吧。先看看他的能力再说！ 
两点钟，三点钟，五点……六点…… 
嗯，挺卖力的嘛！ 
七点……八点…… 
陈竹黑了脸，冲到他跟前，“你知道本公司下班时间是几点？” 
正在与一大堆设计图斗争的唐平抬起头，茫茫然的道：“下班时间？哦。”看看手表，已经八点半了。“没关系，我整理好这些再走。” 
陈竹真是郁闷，“你知不知道？”他抽掉唐平手里的文件，“你这样卖力工作，让我这个上级很……不爽！” 
“可是……”是他说后天就要这些东西的嘛。 
“你不走人，我怎么开溜？”难道让别人说他刻薄下属吗？虽然这种事他常做……咳咳。 
唐平怔了小会，终于忍不住笑起来，呵呵呵呵。顺手摘下眼镜，擦擦笑出的眼泪。 
手腕却突然被人捉住。 
“怎……怎么？”唐平疑惑得望着陈竹高深莫测的脸。 
“有没有人说……你的眼睛……很……迷人？”似乎藏着隐隐的深蓝，深遂无底！ 
慌忙戴好眼镜。 
陈竹认为他是在――逃避。 
有意思，真有意思！陈竹笑得邪气，“看来自己还真是拣到一块宝了呢。” 

“不行！这条裙子要是用全棉做你就指望她们投诉吧！”唐平挑了块质地柔软的莱卡面料。对成衣间的经理杨铭道，“赤橙黄绿青蓝紫各一条，要纯色，宽折皱二十个，裙摆再剪三寸！” 
“卟――”陈竹在一旁听得喷水。“这条裙子，还剪？你要多短？已经很短了呀！”看不出这个老土的家伙思想还真…… 
“不短不行。”陈竹指着配套的上衣，“只有超短的裙子才能体现出上衣的可爱迷人。” 
这家伙不说话则已，一说还真觉得肉麻。陈竹向杨铭点头，示意他听唐平的。 
“今天晚上还加班？”陈竹不知不觉得靠上去。 
唐平没反应。嗯了声，看着电脑，“还差很多。” 
“什么？”基本上几个大项目已经定了下来。 
“这套压轴的婚纱系不行。”唐平越过他的手臂，拿了叠设计纸。又推开他凑过来的脸，取了笔在纸上修修改改。 
“你――”陈竹咬牙恨道，“工作白痴！”拿起一方镇纸作势要敲他的头，却被突如其来的声音吓得立刻收了回去。 
“你干吗？”原铮瞪着他，“想谋杀自己属下？” 
“哟！”陈竹惊异在原铮身边走来走去。“你失恋啦？怎么瘦成这样？” 
唐平回头看原铮，果然觉得他清瘦不少。 
“……帮个忙。”原铮往他们面前随随便便的一坐，“帮我想个办法。你小子鬼点子最多。” 
陈竹瞧了眼唐平。原铮笑道，“没关系。”他不是大嘴巴的人，就算大嘴巴也无所谓。 
“好吧。说说看。”陈竹来了兴致。 
“我……违反了自己的承诺，”原铮苦恼的搔头，“他不肯见我。我有什么办法能让他再度出现？” 
“啧――”陈竹赞道，“哪家小姐这么有本事？”看看原铮的脸色，“是男人？” 
“咳咳……”唐平呛了一下。脸涨得通红。 
两人不管他。 
“他脾气怎么样？”陈竹追问。 
原铮笑得温柔。“怎么说叫呢？可爱，天真？说不清。总之很迷人就是了。” 
“迷人……”陈竹鬼笑道：“一般来说，越是迷人，越是可爱的家伙，就越是会吃醋！” 
唐平实在是不想听，但手头工作太多又走不开。那些句子又不会自动过滤，只好苦了他的脸烧得像烤鸭。 
“没错！”原铮眼睛一亮。“他最会吃醋！” 
“所以――”陈竹拖长声音，“你要让他吃醋，大大的吃醋，酸得他受不了的时候，一定会冒出来找你算账！” 
原铮咂着大姆指，寻思这个方法行不行得通。忽然瞥见唐平尴尬难堪的样子，不知怎得就想耍耍他。 
“唐平，你说呢！” 
又惊又吓！“啊？！”唐平手足无措的推推眼镜，“什，什么？” 
那表情真是好玩！像个小丑一样！原铮忍不住埋头闷笑！ 
“原大少问你呢，我讲的办法，”陈竹也掺和一脚，“能不能让他亲爱的情人再度回到他身边？” 
唐平渐渐平静下来。皱皱眉。“可能吧。但是，最好还是用其他的方法。” 
“比如――” 
“道歉啊。”唐平笑笑，“违反了承诺，情人当然会伤心。只要你真诚的向他道歉，如果他……真的……喜欢你，应该会接受――除非是你犯了不能原谅的过错。” 
废话！原铮翻白眼，“如果我能找得到他向他道歉，还要来问你们？” 
“哦？”陈竹的兴致更高了，“你找不到他？是哪家公子？我帮你――” 
“没用的啦！”原铮挥挥手，“我找过了，没找着。” 
“叫什么名字？”陈竹笑道，“能让原大少用心思的男人，我一定要见识见识。” 
告诉陈竹让他帮忙一起找也是个办法。 
“唐凡。”原铮应道，“他叫唐凡。” 
一片静谧。 
唐平一手高一手低，在键盘上方维持着凝固僵硬的姿态。 
陈竹觉得这静谧静得有些莫明其妙。只不过与唐平同姓同性而已。 
“他叫唐凡？”陈竹打破这份安静，“好，我帮你留心一下。有没有他的照片？” 
“只有一张画。”原铮从自己带来的文件夹里翻出一张铅笔素描。 
“哟呀！”陈竹怪叫一声，“难怪把你迷得死心踏地，还真是个美人呢！” 
唐平艰难的转过头，视线飘向那张素描。 
画得真好！ 
画里的人真漂亮！ 
光洁圆润的前额凌散着几缕发丝，画中人有一双即清淡又妩媚的眼睛。迷人的时候一定迷死人，冷漠的时候也一定冻死人！还有如雕塑般坚挺细巧的鼻子，嗯，他弧度完美的嘴唇让女人都嫉妒！ 
“唐平，你有兄弟吗？”陈竹冷不防的一句话，让唐平回过神。 
“……有。”唐平推推眼镜。 
原铮也是一楞。 
“不过已经死了十六年。”唐平重新将注意力转回自己的工作。“血癌。” 
陈竹有点歉疚，因为唐平的声音明显不够平静，甚至在微微颤抖。 
原铮难免失望。 
“啊！已经那么晚了！”陈竹转移话题，一手关掉唐平的电脑，“一起吃晚饭，我请客，怎么样？” 
“对不起。”唐平整理办公桌，“我有约会。” 
原铮与陈竹对望――这个男人也会有人约？哪个不怕丑的女人？ 
唐平接着道：“我阿姨。” 
然后看见两个男人恍然大悟的表情：原来如此！ 
郁闷！ 


5． 
“阿姨。”唐平咬着嘴唇，望着忙里忙外的唐蜜迟疑的问她，“弟弟他真的死了吗？” 
唐密惊讶的望他，手中的菜铲子顿了顿。 
“怎么突然这样问？” 
“……大概是我最近太想他了。”唐平勉强笑笑。原铮的私事，最好还是别让这个三八的阿姨知道。唉，老板的情人也叫唐凡，在和老板闹别扭！怎么可能会是自己已经去世十六年的弟弟？可是…… 
“我知道你们兄弟感情很好。”唐密怜爱的用沾满油腻的手摸他的头发，“但是，人死不能复生。” 
“嗯。”唐平指指煤气上的菜锅，“阿姨，我的‘百花酿鹅掌’！” 
“啊――呀――”唐蜜放声尖叫，“都是你不好，让我分心，关，快点关火！那么贵的菜啊……” 
“这样行吧？”原铮又来他们办公室瞎混。 
唐平惊讶的望着他手里一打娱乐报纸。 
《红苹果报》头版头条：原大少重拾旧爱，再度与名模MARLIN牵手共度春宵！ 
《二周刊》头版头条：原大少玩双性恋？与著名男设计师出双入对！ 
《香江导报》头版头条：原总裁左拥右抱，风流无限！ 
…… 
“怎么样？”原铮有些期待的追问目瞪口呆的两个男人。“他会不会上当？” 
陈竹刚要赞他够本事。谁料唐平猛地一拍桌子：“胡闹！” 
两个男人张大嘴吃惊莫名的瞪他――怎么那么激动？ 
唐平知道自己失态。可是不知为什么却又控制不住自己的怒火。 
“这种游戏很好玩吗？”唐平伸手一推，乱七八糟的报纸纷纷跌落。“唐凡要是还有点自尊，绝对不会主动再找你！” 
可惜，事实正与他所说的相反。 
没有等到周末，就在报纸上市后的那天夜晚，唐凡出现了。 
“姓原的，你什么意思？”黑暗中，唐凡激动的将报纸往他脸上洒。“我才不过几个月没人影，你就迫不及待的……呜……呜……” 
原铮任他生气，任他叫喊。静静的走上前。狠狠抱住他，吻住他的嘴。 
吻得怀里人失了魂丢了魄…… 
“我不要你碰我――” 
“你不是说永远不会再出现的吗？”诡计得逞的原铮心里何止是得意。更有一种失而复得的难言欢喜。 
“我――” 
“我只好用这个办法逼你出来。谁让你是个小醋精！” 
“什么醋精！”唐凡在他怀里扭捏，脸红得像苹果。 
“好了好了。”原铮捧着他的脸，“我以后再也不会偷偷看你的模样了……”反正他看也看到记也记住了。“不生气哦！” 
唉…… 
唐凡无奈的叹息：“你真是我命里的煞星……” 
叹息刚过，人已经被他压在身下。 
“谁是谁的煞星？”原铮扯开他的衣扣，想他堂堂原大少，竟会为了一个来历不明的男子用尽心机！“想死你了！”他伏在唐凡的胸前舔舐着他每片肌肤，一手推起他的腿，顺着腿根子摸到了一方宝地。 
“唔……”唐凡不由自主的拱起身子。 
“忍一下――”原铮猛得往里一挺―― 
“啊――”唐凡的手指在地上磨擦，快要被刚进入时的疼痛磨出血来。“嗯……”随着原铮没根而入后的暂停，缓缓吸了口气。 
原铮等了大约五分钟，吻他的脸，安抚他紧绷的肌肉，这才轻轻一动――这样的感觉，这样的紧窒――动作不受控制的又狂放起来…… 
“哦啊！”唐凡急促的叫唤着，胸膛逐渐覆了一层密密的汗珠…… 
“不许再失踪，”一个冲刺，“不许再闹脾气！”又一个力挺！再一个贯穿！“……允许你吃醋！” 
唐凡只有随之尖叫的分！ 
“听到没？”抽出火热的欲望，不肯再满足渴望被刺穿的人。 
“哦……”唐凡早已被他弄得失神。 
“听到没有？”原铮握住他的勃起，“答应我！” 
“我……我答应，答应你――啊――” 
一身的汗水，纠缠的躯体。 
沉重的情欲还未散尽，钟声已经敲过五点。 
“不许走！”原铮搂紧他，“反正你的脸我也看到过了，没必要再保持神秘。我认栽，我――” 
“铮！”唐凡冷静的推开他，“你还答应过永远不追问我的身份。” 
“这个――”原铮张大嘴合不拢。“如果……我追查出你的身份，你会怎么样？” 
唐凡苦笑。伏在他的耳边，“我会永远永远的――消失！” 
原铮打了个冷颤，知道这一回，唐凡是极度的认真极端的决绝！ 
“下个月见！”唐凡跨上窗。 
“怎么是下个月不是下周？”原铮提出问题。 
唐凡解答：“这是你不守承诺的惩罚！” 
“不要这样对我呀――”原铮哭丧着脸，又不敢有异议，毕竟自己毁约在先。 
月光下，唐凡回头幽然一笑，原铮被他的美震住了：他看见的，究竟是太阳神阿波罗，还是月亮女神狄安娜？ 

唱着欢快的小曲，原铮一脸的春色惹得公司职员低声议论纷纷！ 
陈竹啧啧的赞道：“果然是‘一夜春风桃花开’啊！”笑嘻嘻的凑近他，“他出现了？” 
原铮扯开一个笑，眉稍眼角尽是春意。 
拍的一响敲在原铮的背上，陈竹得意的大笑，“说！你怎么谢我！” 
原铮坐在位置上得意忘形的扭着转椅，一边翻看他交上来的庆典规划，心情更好了。 
“不错不错很不错！” 
“不错吧！”陈竹笑着坐到他的红木桌上，“你眼光是准！唐平那小子虽然人长得不怎么样但的确很有才华。这份规划书大部分是他起草。还有，”他展开厚厚的文件夹，“这些设计图是由公司里不同的设计师完成的，我看过，原本是良莠不齐，但经他这么一改，啧啧！厉害！改得那些个设计师根本是无话可讲！” 
“这样吧！”原铮笑道，“你叫上他，我们一起去搓一顿！算是感谢你的顶鼎力襄助，也犒劳唐平这些日子的辛苦。” 
“今天？” 
“就今天。” 
“今天不行。”陈竹耸耸肩，“唐平那小子今天请了假，说是身体不舒服。我想他一连加了十几个晚班，也就放了他三天假。” 
“是吗？”原铮笑道，“那就等他回来上班再说吧。”低头又开始哼曲子。 
啧啧啧！陈竹摇头，陷入爱河中的男人啊！忍不住好奇心的激涌：“喂，透露一下，唐凡他……究竟是个咋样的人呢？” 
原铮眼珠子一转，瞪他：“你是花花公子！” 
“难道你不是？”陈竹好笑。 
“所以不会把他介绍给你！” 
我倒！陈竹从红木桌上摔了下来。“你――重色轻友！” 
原铮指指座钟，“干你的活去！” 


6. 
三天后，原铮又看到唐平那张胡子拉喳、架着黑框大眼镜的脸和梳得油亮油亮的头发。 
但是―― 
唐平看见他就象老鼠碰到猫――一个劲的躲！ 
早上乘电梯，唐平哼赤哼赤边冲边叫：“等一下等一下！” 
原铮见是唐平，连忙替他按着开门扭，可他跑进电梯后一见到自己，原本就够蠢的脸简直像是块僵化的石头！ 
“早！”原铮主动打招呼。 
“咳……早，早！”唐平机械般别过脸去不敢看他。 
电梯门一开，他立马冲了出去。 
“唐平――”原铮拉住他，“这里是12楼，我记得你的工作室是在21楼！” 
“我――”唐平结结巴巴的道，“我，我锻炼身体――” 
这算什么理由？原铮在电梯里沉思。 
午饭时间。 
原铮一眼瞄到陈竹和他坐一块有说有笑的，刚走过去，还没坐下，唐平的脸就变了颜色！ 
“食物中毒？”原铮皱眉，“还是公司的饭菜这么难以下咽？” 
唐平红着脸吱唔，还没吐出一个完整的句子呢，竟然推掉饭碗就逃跑了！ 
“这小子怎么了？”原铮可是莫明其妙！ 
“……不知道！”陈竹也是一脸的惊异。突然一拍餐桌，“说！” 
“干吗？凶神恶煞的！”原铮瞪他。 
“你是不是趁我不在偷偷调戏过人家了？所以他才见你象见鬼――” 
原铮好笑又好气，一把打掉他凑过来的脸，“我还没那般饥不择食！” 
“啧！”陈竹自己也失笑。“倒也是！”搔搔头，“你哪儿得罪他了？” 

厕所。 
原铮见到唐平洗手，极认真的左三圈右三圈，洗完后一抬头，看到镜子中印着自己的人影，他居然脚一滑，正正好好的滑倒在原铮的怀里！ 
咦？ 
原铮盯紧唐平的脸，怀里的温度和质感，竟是那般的熟悉？！ 
“我――对不起！”触电般的从他身边逃开，唐平胡乱的道歉：“对不起对不起――”拔腿就跑。 
“站住！”原铮受不了哉，“你什么意思？我是冤死在你手下的鬼还是你欠了五百万人民币的债主？” 
唐平低头嚅嚅，面红如赤。 
“说话呀！”原铮逼近他，“是不是我神智不清的时候调戏过你？” 
唐平的脸更红，还有一丝愠怒。 
“不是！” 
“我也没偷过你的设计对不对？” 
“是……” 
“难道……是我的性取向吓到你了？”可他当时没啥特激的反应呀！ 
唐平心一急，“不是！” 
“那我是哪儿开罪你唐大少爷了？” 
“你――我――”唐平的脸忽青忽白忽红，嘴唇一张一开，但就是口哑无言。 
“啧！难道你是怕我对你下手？”原铮打量他的神色。 
“你――我――”唐平羞、气、急、恼，突然瞪圆眼睛，口气很冲的道：“我问你一件事。行不行？” 
“哟。”原铮轻笑，“总算说个话出来了。问吧。” 
“唐凡他――哦，我是说你的……朋友，找过你没？” 
原铮嘴成喔型，抱起双臂，倚在墙边笑道：“你这算是关心我？” 
“不是――就算是！”唐平又急又气，“他到底有没有去找过你？” 
“――当然。”原铮得意的笑，“报纸出来后的当天晚上他就来找我了――怎么？唐平――”匆忙扶住就要跌倒的唐平，原铮忽然有些异样的感觉――才一会的功夫，他已经是第二次倒在自己怀中了……那种熟悉的感觉，分分明明的在自己的手心散开，直至身体每个敏感的角落。 
“唐平？”原铮皱眉，自主的推开他，“有必要那么激动？” 
唐平的头低得不能再低，“真的是他……” 
“喂！”原铮有些疑惑，“你在嘀嘀咕咕什么？” 
“原铮――”唐平抬头，镜片后边，是一双认真决绝的眼眸。 
“嗯？” 
“你爱他吗？真的爱他吗？”唐平有些激动，“如果爱他，你有多爱他？你能和他偕老一生吗？” 
原铮挑挑眉毛，奇怪的打量他，“我的私事，与你无关吧！” 
唐平的镜片闪过一道银光，“呵！”他冷笑，“我猜得没错。你这个花花公子怎么可能对他动真情？玩玩就腻了是吧？” 
眉心紧蹙，原铮有些恼火，“唐平，你不要得寸进尺！” 
“对不起。”唐平吸口气，还是冷笑，“我有一大堆的工作要忙！”猛得甩开他挡在门口的手臂，气势汹汹的走了―― 
莫明其妙！ 
原铮暗自捏拳头，竟敢这样对待上级领导，我要你好看！ 

下班前五分钟，原铮守在陈竹的工作室门口。 
“咦！”陈竹一开门，促不及防撞到一个门神，惊道，“我认识你那么久，怎不知道你属狗呢？” 
白了他一眼，原铮奸笑，“不是说过要请客的吗？怎么，忘了？” 
“哟哟哟！” 陈竹啧啧赞叹，“难得你那么守信，”回头一招手，“唐平，老总请客，还不快点？” 
唐平面无表情，淡淡的道：“对不起，没空。” 
“没空？”原铮叹道，“我原来还打算好好和你们交流一下庆典的事情呢。唐平，你的企划书虽然好，但也是不足之处，不想听听我的意见吗？” 
谁知道唐平冷冷的回敬他：“下班时间我从不讨论工作问题。” 
原铮笑道：“是吗？其实，我还想和你们谈谈唐凡――我真想快点把他找出来，不然，我怎么跟他‘偕老一生’？” 
唐平怔了一怔，眼中有些疑惑。 
陈竹已经拉着他的手，“走吧！我也想领教领教唐凡，到底是何方神圣！” 

竟然带他们来这种地方！ 
陈竹一进这家酒巴的门就知道原铮没打好主意！ 
偷偷在原铮耳边轻问：“你什么意思？带这种老实人来GAY吧？” 
“你等着看好戏！”原铮把他推远，亲热的挤在唐平身边，“这个酒吧很出名哦！知道这边最有名的酒叫什么？” 
唐平正奇怪酒吧里的客人怎么三三两两坐在一起的都是同性，顺口接了一句：“什么？” 
“同性之爱――” 
“什么――”唐平蓦然一惊，知道自己被他设计了。 
“大惊小怪！”原铮呵呵低笑，回头拉住一个经过的男人，“Lala！好久不见！” 
俊美的人儿对他浅浅一笑：“原大少，真是好久不见！这回您看上谁了？要不要我Lala帮忙？” 
唐平扭头走人，可原铮一个眼色，五六个男人立刻缠住他。 
“这位先生长得好可爱！” 
“是呀，看看这头发，就是三十年代的梳头婆婆都弄不来呢！” 
“还有这眼镜，先生，您是不是做古董生意的？” 
“不是……”唐平人在花丛中，身不由自己的被他们拖着扯着坐倒在沙发上。 
一个年轻漂亮的男子倚在沙发背上，凑近着唐平笑问：“先生叫什么名字？我叫受苦！” 
立刻有人抢着回应，“我叫受难！” 
受苦受难――唐平苦笑，“我叫‘有苦有难’！” 
“哈哈哈！你真的好可爱！”几个男人笑成一团，把个唐平众星捧月般围在中央，上酒的上酒送小吃的送小吃。 
“有苦有难，你有什么‘难’，说来听听？” 
“我的苦难――”唐平回头找原铮，见他和陈竹坐在圆形吧台前看着自己这边，一边低笑不停。“我的苦难……”望着原铮的眼神，乍然迷离。 
“咦！你在看原大少呀！”自称“受苦”的男子轻笑，“你还是别打他的主意，他呀――” 
“我知道……”唐平低下头，“没心没肺的花花公子！” 
“对啊！”“受难”接着道，“这种人呢，玩玩可以，千万当不得真。”顿了顿，“你喜欢上他，还真是‘受苦受难’呀！” 
“什么？”唐平回过神，惊道，“我没有喜欢他――不是我――” 
“不要骗我们了，来这儿的十个有七个是冲着原大少来的！可他偏偏挑得很！你呀，也别指望了！” 
“我真的不是――” 
“不管是不是，”受苦突然抢了他的眼镜，“这眼镜太丑了，只要你一句话，我就帮你买个新的！” 
“还给我――”唐平有些慌了，伸手就抢，可这几个男人存心耍他，一副眼镜在他们的手中传来传去，就是没让他沾上一点点的边！ 
可怜唐平脸涨得通红，眼睛快冲血，狼狈至极。 
陈竹看得有些不高兴，质问原铮，“你闹够了没有？” 
原铮喝着酒，不经意似的应道：“谁让他没事跟我过不去！他以为他是谁？” 
“有苦有难！”男人们在唐平的耳边吵笑，“你的苦难是不该惹上我们兄弟――” 
一直坐在角落默默喝酒的某个男人放下酒杯，走向他们。 
“受苦”手中的眼镜猛得腾空，他抬头一望，脸上立刻沾了媚笑，“哟！这不是何先生嘛！今天来的尽是稀客啊！” 
“够了！”男子有着清俊斯文的面容，一副金丝边眼镜，相貌温文尔雅，但口吻如冰：“别玩得太过份！” 


7． 
别玩得太过份――这个声音，这个语气。唐平嗖的头都大了！ 
低着脸接过那人递来的眼镜急忙戴好。不敢抬眼看对方，“谢，谢谢你。” 
那人还不走。站在他面前，冷道：“唐平，别以为你把头发弄得象油田，胡子剃得像稻草，脸上戴副眼镜像山区我就认不出你！” 
唉！唐平大惊失色，无可奈何的起身拉着他就走。 
“去哪儿？” 
两重声在他耳边轰炸。 
原铮已经和他并肩站成一排，两个男人一同拦着他的道。 
“何夜？”原铮奇道，“你也认识唐平？” 
“唐平，你和他一起来这种地方？”何夜的语气非常的不善。 
“我――是，不是你想得那样，其实我――”唐平急得直结巴。 
“其实呢，是唐平想要见识一下这个闻名的GAY吧，所以我带来他转转。”原铮看出唐平很怕眼前这个男人，果然，何夜铁青了脸，唐平急得双手乱挥，又是解释又是跳脚。 
陈竹实在是看不下去，拉了原铮就走，“好了，你们两位慢慢聊，我们先走。” 
“你干什么？”原铮急道，“你看不出来何夜居然对那丑小子有情有义的？啧啧啧！他可是最有前途的设计师，近两年名动海内外。看不出，真是看不出。” 
“你今天太过份了。”陈竹把他推进车里，“没事欺负唐平，他可是我的部下！要是他被你吓走了，我往哪里找这么能干的人去？” 
“喂！”原铮瞪大眼睛，“难道你也喜欢他？” 
“你滚吧你！”陈竹锁替上车门，“自己开车回去！”受不了这家伙！ 
不过，那还真是件奇怪的事情，何夜啊！自己挖了两年墙角都没挖到的天才设计师，竟然会那么紧张唐平！这种奇闻异事怎么能够轻易放过？ 
蹑手蹑脚回到酒吧，只见唐平和何夜坐在角落的位置上，有说有笑！ 
“那小子不是个好东西。”何夜严肃的提醒唐平，“你要是和他扯上关系――” 
“学长――”唐平指天大声发誓，“我和他绝对绝对没你想得那种关系，你要我说几遍！” 
陈竹暗暗点头，原来两人是学长学弟的关系。咦，有那么简单吗？ 
“还有！”何夜皱着眉头指着他的脸，“你干吗把自己弄成这副样子？” 
唐平推推眼镜，仓皇的回顾四周，吓得陈竹头一缩，身子往后退，碰到了另一个人，扭头一看，“原铮――” 
“嘘――”原铮笑道，“还以为你小子有多义气，原来仍是本性难改！” 
“哼！”陈竹扯了扯嘴角。“彼此彼此。” 
“这件事以后再说。你别再追问好不好？” 唐平压低声音。 
何夜漂亮的眉毛挤在一起，“你在谁的手下做设计？那个原氏的首席设计师陈竹？” 
“嗯。”提到工作，唐平很开心。 
“看来你做得不错。”何夜微笑，“如果做得不开心。我还是那句话，我永远向你敞开双臂。” 
“谢谢。”唐平习惯性的推了推眼镜，可手腕忽然被何夜握住。 
“唐平，”何夜在他耳边极轻声问，“三年了，你应该给我个答复了吧？” 
唐平僵着身子，“答……答复？” 
何夜蹙眉道：“别告诉我你忘了三年前的约定！” 
约定？ 
不敢过分靠前的两个男人只听到这两个字。面面相觑：什么约定？ 
唐平的身影僵得像石头。何夜叹口气，“真搞不明白我哪儿让你看不顺眼了！”顿了顿，轻轻侧头，冲着唐平身后冷喝：“你们两个，听够了没有？” 
啊呀！被发现了！ 
陈竹倒退几步，将原铮一把推了上去：“这个问题交给你处理！” 
“你――” 原铮站直了身子，看着唐平惊讶慌张的脸讪笑，“不好意思，我，那个，这个，其实我们什么都没听到。你们放心，我不会说，一个字都不会向媒体透露的！” 
何夜交叉着手指撑在桌前，笑道：“唐平，看不出你的上司那般关怀你。”脸一寒，猛得拉过唐平倚在自己怀里，“那我们就向他坦白些，如何？” 
原铮的眉毛不经意的挑了挑，嘴边笑容退去。声音变沉：“唐平！” 
唐平被何夜搂得动弹不得，一张脸涨得通红，表情只能用滑稽来形容。 
“唐平很能干，但是为人纯得像初生的小猫。”何夜凝视原铮，“我不希望他受伤害，你懂吗？” 
话中的威胁让原铮冷笑：“当然。” 
“很好。”何夜放开唐平，低声在他耳边道，“过两日我会再找你。还有！”他放响音量，“别再让我看到你和他们一起来这种地方！” 
唐平红着眼圈点头，原铮恨恨的拉着他就走，“何先生，我们告辞！” 
坐在宝马车的后座，原铮的目光从上至下从左至右冷冷的打量唐平：“我很生气！” 
唐平缩紧肩膀，“什么？” 
“你竟然能钓到那么厉害的家伙！是我原大少太小瞧你了嘛！”原铮眯起眼睛，凑近唐平的脸，“我怎么都看不出你浑身上下有哪个地方能吸引何夜这种天之骄子！” 
陈竹一直静默不语，听了原铮的话，从反光镜若有所思的窥看唐平的脸，想要把他看透一般视线死死粘着不放。 
“他、他是我学长――”唐平吓得又开始结巴。 
“白痴都看得出他对你有企图！” 原铮失笑，皱着眉头托起唐平的脸，唐平死咬嘴唇，牙齿在打颤。 
“仔细看你，其实脸的轮廓很不错。嗯，把胡子剃干净的话下巴倒也削瘦……咦！陈竹你看他的眼镜是不是应该换掉？”原铮伸手摘他的眼镜，不料唐平突然挣扎起来――“不要！” 
原铮的手定在半空中，奇道：“怎么了？” 
唐平大口喘气，“我长得好不好看关你什么事？我不喜欢剃胡子碍到你了？难道我戴什么眼镜穿什么内衣也要你原总裁举手通过？！” 
哟！原铮眼中闪过讶异，他有必要激动成这样？ 
唐平捂住胸口，额头冒冷汗。 
“唐平――”陈竹急忙刹车，“你不舒服？” 
“几……几点了？”唐平控制不住的浑身颤抖，伸手想要捉住个可依靠的东西，却握住一双温暖的手。 
“唐平？”原铮反握住他的手，把他拉到自己的怀里，摸摸他的额，并无异样。“你有没有心脏病之类的病症？” 
唐平倚在他怀里抖个不停，嘶喊：“到底现在几点钟了？” 
啊！ 
陈竹慌忙看表：“十一点半。” 
“快送我回去！”唐平急道，“快点！” 
“要不要去医院――”原铮看他极度难受的样子。 
“不用――”唐平吸口气，勉强让自己安静，“老毛病，家里有药，快送我回家！” 
陈竹发动马达：“你住哪里？” 
原铮吃了一小惊。 
唐平的公寓就在他家的对面。 
“原来我们是邻居，怎么以前没见到过你？”原铮和陈竹扶着唐平踏入大门，岂料唐平猛得推开他们。 
“我自己可以。你们走吧。”面色已经惨白，连他的步伐都失去稳重。 
“不行――”陈竹喝道，“我送你上去吃药。” 
陈竹！唐平抬眼看他们，“我的病……发作起来很难看。我不愿让任何人看到，你们给我留点自尊好不好？” 
“现在不是面子的问题――”原铮猛的一震：给我留点自尊好不好？这句话，怎么那般熟悉――你身边的人个个都比我出色，你不会爱上我，我也不指望你爱上我。所以，给我留点自尊好不好？ 
唐凡――唐凡也曾经说过相同的话！ 
原铮有些头晕。只是巧合，巧合！ 
“刘警卫！”唐平向大楼的工作人员招手，“扶我上去好吗？” 
“好的。唐先生。”中年男子看起来很可靠。 
“行了，有刘先生帮我，没问题的。”唐平勉强笑道，“你们快走。” 
陈竹明白唐平此时的坚决异于平常，虽然满肚子的疑惑不解与担心，也只好拉拉呆呆的原铮：“你自己小心。我们走了。哦，明天你休假吧。没关系的。” 
唐平苍白的笑缓缓消失在电梯中。 
“刘先生，几点了？”唐平深深呼了口气。 
“十二点了。”刘警卫关心的道，“你的病很严重啊，一定要去看医生！” 
“看医生？”唐平站直身子，微笑道，“看什么医生？我又没病！” 
“唐先生――”刘警卫瞪大眼睛，“你刚才不是不舒服吗？” 
“我有不舒服吗？”唐平摘下眼镜，侧着头笑，“啊！我到了！谢谢你，MR.LIU！” 
刘警卫怔在电梯里：难道这个唐先生是演员？ 

8. 
叮叮咚咚的钥匙串在他手上转了几转，唐平微笑：“今天可真是危险啊。是不是？哥哥？” 
锁上门，唐平先去洗手间，对着镜子中的自己摇头：“总是把自己弄成这副鬼模鬼样的，哥哥，你真是坏！你以为这样做，就没人认得出你吗？” 
拧开淋洒，唐平衣服也不脱，站在冲泄而至的温水中抹了把脸。 
“哥哥，你这个月已经用掉两瓶发胶了！”唐平叹气，“我们的头发都快成刺猬窝啦！”随手取了瓶伊卡露往头顶倒了两圈，揉出大量白色泡沫。嘴里还在哼歌：我爱洗澡啦啦啦啦，我爱洗头啦啦啦啦，我最爱洗脸啦啦啦啦…… 
抹开柔顺的黑发，唐平考虑要不要刮脸。 
“明天老板放你休息哦！那我就刮刮脸吧！这些胡子又硬又丑……还长得忒快！” 
叮叮叮叮…… 
谁啊？那么晚打电话？难道是阿姨？ 
唐平扔下毛巾。瞥了眼来电显示，是个陌生的号码。 
“哥哥，你说是找你的呢，还是找我的？呵呵，开玩笑啦。”拎起话筒，放沉声音：“喂，请问找哪位？” 
“唐平，你没事吧？” 
唐平手中的电话震了震，险些落在地上。 
“哦――铮？”一开口，唐平立刻咬自己的舌头，对方一片静默。 
“你叫我什么？”原铮拉了拉领带，这世上只有一个人这么唤过他！ 
唐平恨不得把自己舌头割了，“真――真是奇怪，我是说真见鬼你怎么会有我家电话？” 
“你进公司时填过基本资料。”原铮宁愿相信自己耳朵打了八折。不然就是他结巴口齿不清。对。非常正确。 
“哦。”唐平松了口气。 
“听你的口音已经没事了？” 
“啊，没事。”唐平的手还有些颤，“我服过药就好了。谢谢原总裁关心。” 
“嗯……”原铮手指磨着额头。“那你好好休息。” 
咔嚓一声挂了线，唐平软倒在沙发中。 
天哪！差一点，差一点就―― 
摸了摸自己的脸，下巴还有一团泡沫――立刻冲洗得一干二净。 
“算了，哥哥。这两天比较危险，我们还是都乖点比较好。” 
倒在床上，唐平翻来覆去睡不着。 
“哥哥，你已经知道了嘛！” 
“哥哥，你不会生我的气？” 
“哥哥，你别怪我，我只是完成我们共同的心愿而已！” 
“哥哥，看来铮他对你也不错哦。唉，如果不是我自己赌气定死了时间，真想现在就去找他――” 
“哥哥，你知道吗？铮的床上技巧还不是盖得说！第一次就把我弄得欲仙欲死，怪不得那么多人爱他……不过，”他埋头在被子里笑，“我也没试过别的男人。哥哥，要不你也找个人试试？我觉得何夜很不错耶！” 
“算了。反正你听不到。每次都让我白费口舌。”声音渐渐低沉，“我不贪心。真的，只要能维持现在的状况，我已经很满足了。哥哥，我好羡慕你……” 
夜里有梦，梦见自己终于从哥哥的身体中分离而出，但却只能眼睁睁的看着原铮拉着他哥哥的手渐行渐远：“不要落下我――”他气急改坏伤心焦虑，“别剩我一个人――哥哥，铮――” 
“唐平――唐平――你在不在！” 
谁――是谁在门外鬼哭狼嚎？ 
唐平捂着头爬起床，四处摸不到眼镜，可那叫门声越来越嚣张。 
“唐平，你再不开门我就冲进来了――” 
声音，这声音咋那么耳熟？ 
唐平猛得跳起来，“原铮――他怎么来了！” 
“姓唐的！你再不开门我就报警――” 
眼镜――唐平零乱万分得扑倒在门边的花台上。手忙脚慌戴上眼镜，打开门。 
“唐――”原铮瞪着没睡醒的唐平怔了怔。 
清晨刚醒来时的肌肤总是特别白皙水嫩，黑软柔亮的头发，不长不短留到颈边耳下，光洁的前额洒着些许零散的发丝，虽然有副大眼镜，虽然胡子拉喳，但此时的唐平，竟是说不出的性感。而且……原铮的心咚的被狂敲好几番：像，真有些像！ 
他不由自主的一步步逼着唐平往里屋走。 
“应该我报警才对！”唐平看钟，故作镇静，“凌晨五点半呢总裁。睡不着觉你肾亏啊？” 
原铮气结，心思拉了些回来。没想到这家伙嘴还挺刁的。“我是担心你！” 
唐平皱眉毛，“多谢。我现在很好，可不可以继续睡觉呢原大总裁？”打了个懒懒的哈欠，却不知道此时的自己有种说不出的怡人风情。 
原铮明显听到自己的心跳加速。干笑了阵，“你那是什么病？” 
唐平警觉的瞥了他一眼，坐倒在沙发上，睡意逼得他睁不开眼，好在思想还没停泄。“……家族遗传的头痛病。吃两片阿斯匹林就好。啊――”又伸个懒腰，“陈竹今天放我的假……”意思就是：你可以走了。他眼皮子搭在一起用火柴棒都别想分开。 
原铮忽的心念一动。“那我先走了。” 
“不送！”唐平身子一歪，侧躺在沙发上打呼。 
原铮并没有走，只是轻手轻脚的走到他的卧房门口，砰的一声关上他睡房的门。造成他已经离开的假象，只见唐平翻个身，睡姿也很可爱呀！抱着膝盖蜷着腰，像他养过的猫！ 
一步一颤的走近他，原铮暗骂自己想念唐凡太深，看谁都有可能是唐凡，连这个唐平也――拼住呼吸，不能自制的伸出两只手――把他的眼镜摘下来，看个清楚！看看唐平的真实面目―― 
已经触到镜架，原铮的手有些抖―― 
“唐平，怎么门都没关？”何夜清亮的声音在门口响起。惊得原铮手一颤，脚一软，上半身摔到了唐平的脸上。 
“唔啊――”唐平痛得清醒些，一睁眼，就见到原铮又俊又邪的脸在他眼前前所未有的放大！你，你干吗？还没问出口，何夜已经在吼：“你们在干吗？” 
“学长――”唐平急忙推开原铮，“你怎么也来了――” 
“看样子我来的不是时候。”何夜的金丝边眼镜很适时的闪过阵阵寒意。“打扰两位好事了？” 
“什么？”唐平指着原铮慌道，“误会呀！”回头质问原铮，“你不是走了吗？” 
原铮耸耸肩，笑道：“我本来是想走――” 
“唐平！”何夜冰冷的声音带着丝凶恶，“你给我解释清楚！他一夜都在你这里？” 
“没有――不是――”唐平惊得呆了，乱挥手，“我，他，他只是――” 
“是个误会。”原铮看唐平那般可怜的模样，心中有气，但也不愿他太难堪，“昨晚上他不舒服，所以今早我来看他。” 
何夜冷笑，“那你们刚才的亲热又是怎么回事？” 
唐平望望何夜，又望望原铮，“亲热？什么亲热？” 
原铮受不了，他原大少何时被人这样不客气过？何况当中还夹杂着个搞不清楚状况的唐平！ 
“我说是误会就是误会！”他微妙的心情和私事怎能说给他们听？“信不信由你！”甩了门气呼呼的走人。碰的一声巨响，天花板掉下一些白石灰。 
唐平不敢接触何夜狂怒的眼睛。只好低头喃语：“误会，是误会……”忽觉身子一紧，竟已被他搂紧在怀里。 
“学长――”唐平一声惊呼极快的淹没在对方狂热的口吻中。“唔……”原先的抗拒在何夜热切强烈的挑弄中败下阵来。唐平任他的舌尖滑过温热的口腔，四处肆虐。 
不行，呼吸不了了……唐平的脚逐渐软倒半跪在地上。 
“唐平……”何夜搂着他，“我真害怕……” 
“嗯……”唐平一时没办法反应过来。 
“我从未看到你如此专注的看一个人……”何夜叹息，“三年前我的毕业设计上，我发觉你盯着原铮的眼神不同寻常……” 
唐平立刻清醒过来，连手带脚得往后爬了好几步，瞪着何夜：“你说什么？” 
“你还骗人骗己到什么时候？”何夜凝视他的眼睛，“你喜欢他！” 
“没有――”唐平一声尖叫，捂住头，“没有，没有没有没有！” 
“唐平……”何夜小心的上前抱住他，“你为什么拒绝我的感情？为什么放弃我提出的优厚待遇执意要去他的公司？唐平，你醒醒吧。他配不上你，他也不是你能够托付感情的人！” 


9． 
“你胡说八道！”唐平瞪圆眼睛，神经质般的吼，“我拒绝你的感情因为你是个男人！我怎么可能喜欢一个男人？我不肯在你的手下干活是我不愿意一辈子在你的压制之下。我还怕你这个变态同性恋搔扰我你明不明白？你少自作多情！我唐平不可能喜欢你，也绝对不会爱上原铮？他算什么东西？长得漂亮有钱有权了不起了？我根本不放在眼底――” 
“……唐平――”何夜惊讶的往后倒退一步，又气又恨的望着他扭曲的脸孔。突然间心里生出一种酸涩的怜悯同情。“原来是这样……” 
“走开走开！”唐平躲在沙发角落抱着头，如一只受惊的小兔子胆胆怯怯缩缩抖抖。 
何夜暗叹一声，仍是上前抱住唐平颤抖的身体。“对不起，是我不好。是我弄错了。”替他抚开散乱在额前的头发，露出他混乱迷茫的眼睛，柔声安慰他，“你说得对。原铮算什么东西？根本不入你唐平的眼。” 
许久。 
“学长……”他不敢抬头，“对不起……” 
“呵。没关系的。”何夜抱他送回床上。“好好休息。” 
关上门的一刹那，何夜撞到了门口原铮那双满是惊讶与困惑的眼睛。 
“你都听到了？”何夜冷冷的盯着他。“太小人了吧？” 
原铮扯扯嘴角，想给他一个歉意的笑，但最终只弄出个不甚了了的苦笑。 
“我完全不记得他。”原铮扯头发。“你的毕业设计上，我根本没注意到他。” 
“那当然，你只顾和漂亮的女学妹打情骂俏嘛。”何夜率先往电梯走。 
“但是……”原铮继续扯头发，争取早谢。“他这副打扮我不注意也难啊――哦，对不起，我不是那个意思――” 
何夜冷哼，嘲笑道，“唐平的姿容那够入你法眼？” 
原铮红了脸，为自己争辩：“我是以貌取人的人吗？如果真是那样，唐平也不会被我重用！亏你还是我侄子！有你这样对待自己叔叔的吗？” 
“闭嘴！”何夜回头瞪他，“我和你这种花花公子没关系！”只因为自己的母亲是原铮嫡亲的堂姐，害得他不得不低了原铮足足一个辈份。尽管两人的年龄相差不过五岁而已。 
这件事一直是何夜的心头痛。总之从他记事开始，不管旁人怎么威逼利诱，他就是死咬着牙从没开口叫过原铮一声“叔叔”！ 
太丢人了！ 
如果对方是个像张国荣、梁朝伟那样事业有成，感情生活又是干净清爽简单的。那也就算了。可原铮在圈子内花名远扬，让他唯恐避之不及。 
“还有。”何夜眼中抹过道奇怪的光，“唐平自己也说了，他根本不爱你。你少胡思乱想……千万别在他的面前露出口风。” 
耸耸肩，原铮笑：“你在自欺欺人。” 
何夜抿抿唇，“唐平有心魔。” 
“你是指他不敢承认自己爱上一个男人的事实？” 
“他不敢承认自己爱上一个花花公子。”何夜补充。“所以才会把自己弄成那样吗？” 
“什么？”原铮奇道，“你说他把自己弄成什么样？” 
“唐平他――”蓦地收口，何夜摇头，眼光复杂的望望原铮，改变话题，“听说你最近很安分？好象已经有固定的朋友了？” 
“哦。”原铮的脸意外的一红。何夜有些惊讶，“是真的吗？”这一回他好象很认真。 
“其实已经交往一年多了。”原铮不好意思的笑笑，“但是他害羞……” 
“等等！”何夜打断他，“先告诉我性别。”这家伙是有名的男女通吃。 
“男人。”原铮低声道，“他是个男人。” 
何夜啊了声，皱眉，“叫什么名字？” 
“唐凡。” 
正要跨出电梯的何夜一个激灵，失声惊道：“什么？” 
“唐凡。”原铮急忙把他拉出电梯，“怎么了？” 
“唐凡……”何夜惊疑不定，“哪家的唐凡？”心中迅速的回想圈子里姓唐的人家。 
“……你认识唐凡？”原铮听出对方话中含意。激动的一把捏着他的肩，“快说，他在哪里？” 
何夜甩开他的手，奇道：“你们不是交往一年了吗？你竟然不知道――” 
“你少废话！”原铮脸通红，“我都说了他害羞！你到底知不知道他在哪里？” 
何夜沉默半晌，沉声道：“我只认识一个唐凡。他是唐平的亲弟弟，十六年前死于血癌。” 
被闪电击中。原铮呆楞惊怔了好一会儿，他听唐平提过这事，但并不晓得，他的弟弟也叫唐凡！干笑道：“这个……只是巧合……” 
“巧合……”何夜心慌，但脸上在笑，“什么时候让我见他一面？” 
原铮舔舔嘴唇，“我总要问他一声。” 
每月的例行会议。 
原铮还没到，旗下诸位设计师环坐一周。 
陈竹见唐平心不在焉的模样，敲了敲桌子。 
“唐平，你做笔记。” 
“哦，好。”唐平慌忙应了一声，刚拿起钢笔，原铮的声音在他头顶轰响：“大家都到齐了吗？”声音顿了会，唐平觉得有股热线在自己头顶灼烧，手中钢笔竟然在颤抖！ 
“唐平？”原铮关切的凑上前，“你脸色不好？是不是不舒服？” 
陈竹若有所思的望向唐平，唐平低着脑袋摇头，“没，没事。” 
“哦。”原铮很有气势的架起二郎腿，摊开眼前的文件，“今天我们讨论一下庆典的设计问题。投影仪，谢谢。” 
灯光忽灭，黑暗中，只有原铮的声音在办公室内回荡。 
“庆典一共有三个组成部分：当今国际流行的怀旧情结、展望未来的幻想时装以及原氏十年来经典回顾。陈总设计师和唐平已经完成大致的策划，现在我要分配工作。”手指轻敲桌面，“陈竹，你来负责难度最高的幻想系列没问题吧？” 
“没问题。”陈竹笑道，“我喜欢挑战。” 
原铮点点头，拿起眼前的一杯水，望向唐平的位置。心口猛得一震，手中的水差点泼了出来！ 
此刻室内仍然黑暗，灯光未亮。只有投影仪的白光隐隐在屋内散荡，原铮在这片灰暗里，看到了唐平的脸――轮廓和嘴唇的弧度――在白天不觉得怎样，可是一陷入黑暗，那种熟悉的感觉再也挡不住的扑面而来！ 
“唐凡――”原铮不自禁的叫了出来，换来所有人的注目礼。 
借着黯淡的光低头做记录唐平更是手一滑，钢笔笔头戳破了上好的A4纸。 
“我是说――”原铮吸口气。“不好意思各位，”他轻笑，“我太想念我亲爱的恋人唐凡了。” 
会场上顿时响起一片了然的笑声。 
唐平吸口气，头垂得更低了。 
陈竹一直关注着几日来不在状况的唐平，见他这副奇怪的模样，心底又是好奇又是疑惑。 
“唐平。”原铮唤他，“怀旧系列和回顾系列，你选一个。” 
下头有人窍窃私语。原大少为啥这般关照唐平？ 

10-11. 
会议结束后，Lian和Dicklan围住唐平。 
“喂，你给原大少灌了什么迷汤？” Lian酸酸的问他，“说出来也让我们见识见识！” 
暧昧的话令唐平的脸顿时血红，眼中透出恼意：“你说什么？” 
Dicklan听出唐平语气里隐含的怒气，心想他现在是原大少的心头爱将，不好得罪，于是笑容可掬的转移话题，“别听她胡说。对了，原大少说的唐凡是什么人哪？你的妹妹？”心里补了一句：或是弟弟？ 
如果唐平是原铮的小舅子，那事情就说得过去了。毕竟以唐平这付尊容……相信原大少的品味不会这般低。 
Dicklan的话令唐平恼红的脸刷的变白！ 
“我不知道――”唐平拔开两人，颠颠撞撞往前跑，一头撞上副温暖的身躯。 
“唐平？”原铮奇道，“怎么低着头乱跑？” 
“我――”唐平听见身后私语声再起，又气又羞，冲着原铮就吼：“都是你不对！” 
“我？”原铮莫名其妙，“我哪里不对了――” 
唐平早已跑远，原铮只好对陈竹耸肩，“这小子最近怪得要命！” 
陈竹眼中含着抹思量，“你和唐凡最近如何？” 
原铮兴致顿高，眉飞色舞：“今晚有约。”自从上次见面，他好不容易熬了一个多月呢！ 
“这样不是个办法。”陈竹笑道，“如果你打算和他过一辈子，最好还是把他揪出来。” 
“……他会生气。”原铮迟疑。 
“是时候问清原由了。”陈竹白了他一眼，“除非他对你不是认真的，只是想和你玩玩而已。” 
“……”原铮脸色不好看。 
“听我的。”陈竹拍拍他的肩膀，“你也希望能够天天看到他搂着他和他在一起而不是像现在这样偷偷摸摸的吧？” 
“但是很有情趣耶！”原铮脱口而出的话令陈竹气结。 
“情趣能当饭吃？不如这样――” 
原铮听得眉毛紧皱，“不好吧……” 
“行！一定可以！” 
唐平身心俱疲的回到家中。倒在床上，侧头看到床头柜上的记事本。猛地跳起来扑了过去。 
凡，不要再去找他了好吗？ 
平 
不行啊哥哥。我已经等了很久。 
凡 
事情会穿帮的！你要我今后怎么面对他？ 
平 
可是，我真的好喜欢他。就算你今天让我消失，我仍然会去找他！ 
凡 
该死！唐平合上记事本捶自己的脸，“怎么会这样？” 
挂钟的指针即将在12点处重合，唐平披着睡衣坐在露台上，手里拿着把小刀，咬牙死睁着眼睛不肯入睡。 
“我不会让你去的！”唐平发狠，“你换别人不行吗？何夜陈竹我都不会拦你，可是原铮他――”身体深处冲出一股灼热，好像要把他的理智烧毁，额头渗出冷汗：要来了吗？不行，不行！ 
闭上眼睛在自己的手臂上轻轻滑了一刀，鲜血溢了出来。 
痛，真痛啊！ 
但是，痛感淹没了心底的灼热。 
“没用的，哥哥！”唐凡的声音意外响起，“因为……这也是你的愿望啊！” 
“我……不懂你在说什么？” 
“不懂？哥哥，你别装了，如果不是你自己心理作祟，我怎会有机可乘？” 
“……胡说！” 
不受控制的身体从露台移到卧室，翻出医药箱，取了纱布缠住伤口。 
“好了哥哥。”唐凡洗完头发刮胡须，“别再挣扎，万一破相，阿姨会心疼的！” 
“不要去，求你不要去――” 
打开衣柜，从压箱底下弄出几件唐平从所未见的衣服。V字领的T恤，露背的真空衫、还有一件鲜红色的长风衣――“天！”唐平惊呼，“这些衣服什么时候买的？” 
唐凡抿嘴笑，选了件轻薄性感的薄衫和黑色紧身的皮裤。 
“当然是趁你不知道的时候买的罗！”唐平换上新衣，对着镜子中的焕然一新的美少年微笑，“时间差不多了，哥哥。他一定想我想疯了！” 

那一边，原铮早就灭了灯等着他。 
窗帘在夜风中微微拂动，原铮听到轻轻的笑声。 
“凡！”他惊喜的扑向窗口，直接抱住朝思暮想的人儿。 
“啊哟！”唐凡低声痛呼。 
“怎么了？”原铮听出异样。 
“手臂不小心划伤了。”唐凡的声音说不出的委屈可爱。 
“让我看看――”转念想到黑暗中连人都看不清，何况是他身上的伤口？原铮小心的问他：“我开灯看看，好不好？” 
唐凡意外的爽快，“好吧！”补充了一句，“那盏小台灯。”反正都被他看光了。 
原铮大喜，管它台灯吊灯，能发光的就是好灯！ 
晕黄的灯光在室内营造出朦胧梦幻般的光景。 
原铮痴痴的看着唐凡的脸，竟然忘了替他涂抹消毒水！ 
唐凡咬咬唇，笑道：“看什么？” 
“你真漂亮！”原铮赞叹，“落在你手上，我也认了！” 
卟――唐凡低低的笑，“我记得消毒水会在空气中蒸发！” 
“哦！”原铮慌忙揽起他的衣袖，解开匆匆包扎的纱布。眉头皱成川字。“伤口很平滑。是刀伤？” 
“哦……嗯。”唐凡随口应了声。 
“谁伤你的？”原铮觉得奇怪。伤在手腕上方，一般这种地方，平时切菜裁纸都不会伤到。 
“被朋友不小心划伤的。”唐凡咂舌头，“痛哪！你轻点行不行？” 
“哦！”原铮果然放轻手上力道，在伤口抹上一层伤药后用干净的新纱布极度认真的层层包扎。 
“嗯！”唐凡凑上去在原铮的嘴边亲了一口，“手艺不错。奖一个！” 
原铮呆了呆，望着他笑意晏晏的脸，下体一陈火热，猛得将他扑倒在地。 
“凡――”他色急的在唐凡的胸口乱咬。 
“嗯，嗯……”唐凡的手也不曾停着，有些乱有些慌解开原铮的衣扣，扯下他的皮带，两个男人几近疯狂般的在地上滚压。 
“我想你。想疯了！”原铮一边在凡的身上落下青印，一边急促的抚弄着唐凡的分身，恨不得把他揉碎了吞进肚子里然后吐出来再按再捏，直到他自己死了烧成灰为止！ 
“哦，哦哦啊――”唐凡的呼吸急促，几声惊喘便泄在原铮的手中。“你，你今天好凶猛――” 
原铮狠狠在他面郏上咬了一口，有些凶恶的下令：“背对我！”虽说是下令，但他自己已经用力把他转了过去。手指从他的前胸抚起，恶意的捏揉他的红珠，直感到它们坚硬挺立火热难挡时，偷偷收回一只手，地上放着一桶冰块，冰块里是一瓶上好的香滨酒。摸起一块冰，促不及防的顶在了凡的乳首前――“啊啊――” 
唐凡火热的尖挺冷水防的触到冰冷，刺激得他立刻全身紧绷，“你干什么？”他回头质问原铮。 
“你太热了，”原铮好笑的舔他的颈耳，“我给你降降温！”手中的冰块果然在凡的身体四处游荡，冰火相交时的刺激立刻让唐凡上了瘾！ 
“不，不要啊……”他软软的唤着，转而又恨道：“该降火的人是你吧？” 
“嗯！”原铮点头，“不错！”扔下冰块，他一手提高凡的腰，一手从他的细致的肩膀往下滑，陷入两团粉丘之中。 
“哦――”唐凡吞吐着诱人的呻吟，媚眼半张，“铮……咦！”身上突然流淌着冰凉的液体。“铮――” 
原铮缓缓在他的削瘦的背部倾倒香滨，金黄色的液体四处流溢。 
“味道很美哦！”原铮左舔右吸，美酒与唇舌惹得凡再也受不住的放声呻吟。 
“咦！”原铮一把握住凡的私处，“又硬起来了！” 
唐凡磨牙，恨道：“你，你……啊――不要再逗我了，我，我忍不住――”原铮手劲加快，扭过他的脸强行掰开他的牙关肆意舌吻，嘴边有银丝溢出原铮还纠缠着他的小舌不放。 
“哦，唔唔唔――”唐凡又泄了。“哦……”还没进入正话，就已经泄了两回！唐凡明白，这一夜，自己不会好过。 
“哦啊――”身体猛得弓起，后庭已经被人侵占，但他却没有力气回头喝骂，只好软在他身上认命的忍受着他的入侵。 
原铮的下体早就坚硬得想要攻城掠地，但是他记着陈竹的吩咐，着意让唐凡先泄了两回后才肯“动身”。 
小菊洞虽然没有经过太多的滋润，但刚才的欢爱还是很有效的令它软了下来。原铮一寸寸的往里推进，每进去一分，唐凡便会一下颤动，小穴随之紧紧包裹着他的欲望，几次他忍不住就要狂乱的抽动，但是他忍了。 
“啊――”唐凡仰起头，背交的姿势虽然不堪但着实最有感觉！原铮的炽热好不容易完全攻入，却在他体内停留良久。 
“嗯？”唐凡有些受不住的自己动了动身体。 
“别消耗太多！”原铮诡笑，“今夜会很长！” 
唐凡扭动得更加厉害。美食当前却吃不到一样，销魂蚀骨的快乐就要降临可他却不肯施舍！ 
“唉！”原铮叹道，“既然你那么心急……”猛得整个儿抽出，随后又重又急的直刺了进去――“啊――――”唐凡呛了口冷气，不停的大声吐气。“你、你、你――” 
“我怎么了？难道你不喜欢？”原铮又不动了。唐凡只好咬牙笑道，“我喜欢，喜欢你……”回头在他的肩上轻吻，似有似无的媚眼，原铮的下体蓦地肿胀，“妖精凡！”原铮再也忍耐不得了，双手扣紧他的腰，把他按牢，炽热的欲望以惊人的力道与速度进出着唐凡早已绽放的菊蕾。 
“嗯――”先是忍声，然后是渐渐控制不住的呻吟，“啊――”，最后，是高潮叠起的嘶喊：“深一点，对，再深再深！铮――我爱你，爱你――” 
…… 
两具赤裸纠缠的身体，在吐着情欲的气息。 
“我想喝水……”唐凡被原铮折腾得连小手指都动不了。 
原铮笑了一笑，含着一口凉水，送到唐凡的嘴中。 
“哦……”甘甜……“还要……” 
依样又是一口，唐凡集了些力气推他：“我要自己喝！” 
“还要喝？”原铮故意瞪圆眼睛，伸伸舌头，“你自己有力气拿杯子？” 
“哼！”唐凡红了脸喃语，“你不是好人！” 
“你早就知道我不是好人！”原铮搂着他亲吻他的脸，双手又不规矩的到处乱摸。 
唐凡有些心惊，“你还要？” 
“嗯，”原铮边摸边应道，“如果你不想要，我也不会勉强你呀！”话虽这么说，可他的手却已经把握了唐凡的要害。 
唐凡抽了口冷气，肌肤浮上一层艳红。 
“你想要吗？”原铮在他耳边吹气，唐凡不能自主的浑身颤抖，虽然没有回答，但是他身体的反应却是在叫喊：要！我要！ 
“那我们继续！”原铮缓缓压倒他，坏笑，“今夜无人入睡！” 

“啊啊啊……”唐凡的身体已经被原铮弄到了极限，弯曲的双腿几近麻木，这一场欢爱，可能折了两人十年寿！ 
天色已经渐亮，原铮抱着昏迷的唐凡暗暗庆幸，计划成功！陈竹给的媚药果然是不同凡响！ 
“嗯……”唐凡慵懒的在他怀里转个身，清晨的阳光透过重重纱帘照了进来。 
“咦？”唐凡举手遮住晨光，“现在几点啦？” 
就快五点钟了。但原铮骗他，“才四点多，你再睡会儿。” 
“四点多……”唐凡不知有诈，安心再睡，一边还在啼咕，“奇怪，怎么没听见钟声……” 
“钟声……”原铮偷笑，他一早就把挂钟设了静音！ 
又睡了好一会儿，原铮看了眼腕表，五点过了！ 
他凝神望着怀里的人，过了五点不曾走，他醒来后会有什么反应？ 
谁料昨夜消耗太多，唐凡睡到七点钟时，才悠悠转醒。 
张开眼，看到的是一个陌生的房间。 
然后，一张俊脸在他眼前放大：“凡？醒了？” 
凡？他在叫凡？ 
他是谁――蓦地瞪圆眼睛，唐平张大嘴发不出声：原铮，是原铮！ 
天哪！ 
“怎么了？”原铮赤裸的身子压着他不放，“你睡得好死！五点过了都不知道！” 
五点过了都不知道…… 
原来如此！唐凡昨夜果然去找他了，但是没能及时回去――怎么办？怎么办？！ 
唐平明白原由之后这一惊非同小可！ 
但大惊之后只有一个念头：不能让他看破！不能让他知道自己的秘密！ 
强咬着牙齿，唐平面无表情的推开原铮。但是一瞬间又弹回被子中。 
也不知是羞是怒，他的脸涨得通红――自己一丝未挂呢！ 
“怎么了？”原铮笑道，“在我面前还害羞啊？昨夜我们可是颠鸾倒凤不曾歇过半分钟啊！” 


-------------------- 
本文乃 ★月夜星空★ http://yueye.nease.net/ 授权转载，文章版权属作者所有 
欢迎至 ★月夜下★ 论坛http://my.clubhi.com/bbs/661572/发表对文章的感想 

PMEmail Poster 
Top 
kinki 
Posted: Feb 28 2005, 02:33 AM 
Quote Post 


Advanced Member 
*** 

Group: Moderators 
Posts: 1278 
Member No.: 36 
Joined: 15-November 04 




12. 
“怎么了？”原铮笑道，“在我面前还害羞啊？昨夜我们可是颠鸾倒凤不曾歇过半分钟啊！” 
唐平的牙齿肯定被自己磨出了血！冰冷的面容令原铮收了笑，开始小心的试探他：“凡？这件事不能怪我。”他理直气壮，“昨夜我们太疯狂了，一觉醒来早忘了时间。凡――” 
“我的衣服呢？”唐平心下极快的算计该如何应对眼前的原铮。但听原铮的口气，他好象很怕唐凡发火。 
“衣服……”原铮忙从地上捡起两人的零乱的衣物―― 
“你――”唐平吓得立刻闭上眼睛。原铮竟也是未着丝缕，下体的坚硬正昂扬的举在半空！ 
“你还没睡够啊？”原铮笑嘻嘻的回到床上，上半身又压着他，“饿不饿？我做早饭给你吃！” 
“你――”唐平红了脸，咬唇道，“你快把衣服穿起来！” 
“哟！”原铮好笑得吻他的眼睛，“我身上哪个地方你没摸过没吻过？咦――你冷吗？怎么身子直打颤？” 
唐平强行命令自己冷静冷静再冷静！ 
深深吸了口气，声音有效的趋于平静：“衣服给我！” 
原铮呆了一呆。并不是因为他的话，而是他的口音。 
“我叫你把衣服给我！”唐平重复了一遍，语气很冲。 
“凡！”原铮握紧他两只手腕，下体压在他腿上不让他动弹，“昨晚感冒了？声音不对哦。” 
唐平小嘴微张，急忙提高音域。“是，是有些着凉。所以要穿衣服嘛！” 
“凡，”原铮疑疑惑惑的道，“我觉得你有些不一样！” 
“什么不一样？”唐平胆战心惊。 
“你知不知道？”原铮的唇落在唐平的耳边，惹来他一阵战栗。“你刚才说话的语气腔调，像极了我的一个下属。” 
唐平着慌，忧急之下忽的眉毛倒竖，大声喝骂：“姓原的，你什么意思？竟然当着我的面提别的男人，你不想再见我了是不是？” 
原铮眼中犹豫顿逝，笑道：“对，这才是我的凡！”百般讨好的，碎碎密密的吻着他的脸颊，一路吻到他胸前，“不生气罗？” 
唐平望着他可怜兮兮的脸，竟然一有刹那的恍惚：原铮，很在乎唐凡！ 
“我真的要走了。”唐平心境忽的归于平静，有些意兴阑珊。 
“凡――”原铮扫了眼自己的下体，“站起来了！” 
“什么？”唐平一时不懂，顺着他目光望去，吓得整个人缩进被子里，蒙着头尖声大叫，“滚开滚开！” 
“好凡儿！”原铮从他脚后跟的被子里钻了进去，突袭成功，“再来一回好不好？” 
“不要――”唐平受不了，声音都在发颤，手脚并用想把原铮从自己身上赶走，可他八爪章鱼一样粘着他不放，还在他耳边吹气吸气，“凡儿乖，昨晚上我们可是配合得天衣无缝哟！别闹脾气，来……” 
“啊――”唐平抽气惊叫，一时吓得呆住忘了挣扎！竟是被他握住了自己的欲望之源！ 
“凡儿的这里也很可爱！”原铮轻笑，“老实得很，马上就有感觉了！” 
在原铮高超技艺的抚弄下，唐平不停的喘着气，身子微微颤动，脸上也布了层绯红的情欲。 
“舒服吗？”原铮笑嘻嘻的腾出一只手在他漂亮的身体上四处游走。 
“不要――”唐平快要爆发的情欲再也受不了其他的刺激，急忙捉住他的魔手，脸上露出求饶的神态。 
“好美……”原铮反捉住他的手在自己嘴前轻吻，“凡，我的好凡儿，我不想放你回去了，怎么办？” 
“啊――”唐平惊得弹起身子，正在此时，炽热的种子也一起喷了出来。顿时，他无力的往下摔倒，原铮一伸手把他抱进怀里，调笑他：“凡儿，怎么那么快？” 
凡儿，凡儿，凡儿！他口口声声都是唐凡！ 
唐平蓦地一惊，自己是怎么了？竟然――在妒忌吗？ 
“好凡儿，”原铮小心的翻转他的身子，充满柔情蜜意的吻雨点般落在他的背上，唐平控制不住的低吟，明白自己就快陷落，又慌又怕又急又怒，“原铮，别这样，我、我不是――啊――” 
原铮的手指在他洞口轻抚，酥麻诱人的感觉既陌生又熟悉，唐平咬了牙暗自忍耐，不敢太过拒绝，让他发现破绽就完了！只好求饶：“我真的要走了，下次好不好？原铮――”他的叫声淹没在原铮的激荡的情欲中。粗大的坚庭已经顶在了洞口，唐平有些绝望，可心底又有丝难言的――期待！ 
“凡儿，我要进来罗！”原铮扯开他的双腿，刚要一鼓作气的攻城掠地―― 
“原铮！你在不在？！” 
谁在叫门？ 
原铮和唐平对望一眼。 
“是我。”陈竹的声音很是时候的救了唐平一命！ 
“该死！”原铮拍脑袋，匆匆亲了口唐平，“乖乖别动，我马上回来。” 
留下在床上大口喘气的唐平，原铮锁了卧室的门急急忙忙跑了出去。 
“怎么样？”陈竹兴奋的拉扯他的衣领。“留住他了吗？” 
“宾果！”原铮喜怒交集，“不是叫你10点钟来的吗？现在才八点！” 
“我是怕你控制不了事态的发展。”陈竹往他卧室挤，“快让我看看小美人――” 
“等一下――”原铮恶狠狠的挡在门前，唐凡此时一丝未挂，让他进去看春光啊？“我先进去。” 
“哦――”陈竹贼笑，“是不是美人被你剥光了？” 
“哼！”原铮得意的打开半扇门，小心的闪进房间，立刻锁门。 
陈竹在外边等了半天，仍不见原铮叫自己，有些奇怪。 
“好了没？” 
原铮没有反应。 
陈竹觉得不对劲，急忙推门而入，只见室内空空如也，深紫色的纱帘轻轻飘舞，大开的窗棱咣当咣当的发着嘈杂的声响。 
原铮楞在床边，嘴边一抹苦笑：“忘了锁窗……” 
“跟我走！”陈竹率先往窗下跳。 
“你去哪儿？”原铮有气无力，声音满含失意。 
“他跑不远！”陈竹急道，“肯定找得到他。” 
“对！”原铮立刻提起精神。二说不说就跳了下去。 
陈竹好象胸有成竹早有准备，径直就往唐平的寓所跑。 
“陈竹？”原铮奇道，“你来这儿干吗？” 
陈竹在大楼电梯前张望，面色忽喜，叫道：“刘警卫！”就是上次扶唐平回去的老实人。 
中年男子楞了楞，笑道：“哦，两位是唐先生的朋友吧？” 
“对！你刚才有没有看到唐先生进楼？” 
“没有啊！”警卫耸耸肩。 
“哦，不是，不是唐平，是――原铮，他穿什么衣服？” 
“黑色皮裤，白色薄T恤。”原铮有些疑惑。 
“而且长得很漂亮的年轻男子！”陈竹补充。 
“这么说的话，是有一个这样打扮的男人刚刚上去。我正好瞥到他的背影……” 
“几楼？”原铮和陈竹一齐大吼。 
“……应该是18楼吧……”刘警际还没说完，两人已经冲进电梯。 
“还有件事！”陈竹顶着电梯的门，“唐先生住几楼？” 
“18楼，1802室。” 
原铮突然意识到什么，盯紧陈竹：“你怀疑唐平？” 
“不验证一下怎么知道。”陈竹冷笑。 
不可能啊……原铮喃喃自语。 
电梯门缓缓打开，陈竹大步领先，扫了扫左右的环境，嘴唇裂成条缝：“就在这里了――” 
1802室房门紧锁，原铮刚要敲门，却被陈竹拦住。 
“听，有声音！” 
室内传来细细的笑声，“平，你好棒！啊――别乱动！是这里啦！” 
“要不要我再深一点？你求我，求我我就――” 
男人们略红了脸，再白痴的人也知道他们在做什么！ 
原铮一咬牙，砰砰的用力捶门！ 
笑声突然静止。 
好半天才传来踏踏的步伐声。 
“谁啊？”有些不耐烦但又彬彬有礼的声音。 
房门微开，原铮怔住：“何夜？！” 
13． 
“怎么是你们？”何夜衣衫不整，蹙眉望着他们，“找唐平？” 
“哦……”原铮尴尬的笑道，“不好意思打扰两位……” 
陈竹伸长脖子往里面看，忽听唐平的声音从屋内飘过：“何夜，是谁？” 
原铮顿时如僵化的石头――这个声音―― 
男子的声音不同于女子那般多变。这是件很奇怪的事情。万千人海中，你可能很难找出一两个声线相象的女人。但是。男人却不同，低沉的嗓音何其之多，一不小心就会误认。 
原铮从没有觉得唐平和唐凡两人的声音有何相象。因为唐平的声色比较沉，而唐凡的声色比较亮。即使是唐平刚才一声呼唤，语调音色也不见得和平常的唐凡多相似。但是，却像极了今个早上凡儿刚醒来时的那个腔调。 
记得自己还曾戏言：你刚才说话的语气腔调，像极了我的一个下属。 
这个下属，自然就是唐平了。 
原铮身子微微颤了颤，强行克制住冲进屋内把唐平揪出来的欲望。 
何夜门神一样挡在那儿，占有欲和保护者的姿态，让他不得不暂时退让。 
“陈竹！”原铮换了微笑，意味深长的望了眼何夜，“我们还是不要打扰两位的好事！告辞！” 
“走？”陈竹还要再说什么，却被原铮一个眼神制止。 
“不急在今天。”原铮低声道，“如果他真是唐平，绝对逃不了！” 

“走了？”唐平小心翼翼的从浴室探出半个头。 
“……”何夜系好衣扣，刷得拉开滑门，“继续你刚才的故事。” 
唐平低下头。 
他趁原铮离开的空档逃走，想不到就在自家门口看到了拎着早点等候已久的何夜。 
何夜上下打量他，惊喜的笑道，“什么时候变身的？衣服虽然漂亮，不过不象你哦。”说完这话突然面色一变，冷喝：“一夜不在家，去哪儿混了？” 
“学长……”唐平不知该不该把事情经过告诉他，可何夜恼怒欲狂的眼神让他只有一步步的往后退。 
“唐平！”何夜大吼，“别以为我是傻瓜，你为什么冒充唐凡和原铮交往？” 
唐平惊得双膝一软，摔倒在地―― 
“你，你――”他怎么知道？他什么时候知道的？难道他―― 
“被我说中了吧？”何夜扶起他，“当原铮对我说出‘唐凡’两个字时，我唯一的反应，就是你唐平！” 
“不是我，真的不是我！”唐平伏在何夜身上大哭，“是唐凡，不是唐平，不是唐平！” 
“平……”何夜被他的哭相吓住了。“怎么会……为什么？你喜欢他，可以直接表白啊，何必要――” 
“真的不是我呀！”唐平抹眼泪，“是唐凡，唐凡他没死。他……他在我身上！” 
何夜恼道：“你到现在还要骗我，等等――难道――” 
唐平点头，“我，我有双重人格！” 
瞪大眼睛，何夜倒抽了口冷气，“那么说……你早被原铮那小子吃干抹净了？” 
什么跟什么呀！可何夜神色不善，唐平吓得直摇头，“我，我也不想这样的……” 
“唐凡呢？叫他出来给我看看！”何夜恨得搅起袖子，竟然诱拐他纯情的唐平！ 
“他，他只有晚上才出来……”唐平小心的观察何夜的脸色，连忙补充道，“12点以后，应该是5或6点之前吧。” 
何夜眉头紧皱，“你昨天晚上是在原铮那里？” 
“……是。” 
“怎么那么晚才回来？” 
“我……我也不知道，醒来时，就在原铮家里……” 
猛的一跺脚，何夜惊道：“糟了！” 
“什……什么？”唐平还不清楚状况。 
何夜砰的关紧门，把唐平拎到浴室，立刻在他下巴上打泡沫。 
“眼镜、发胶――”何夜叮嘱道：“待会儿不论发生什么事，你都别响，有人敲门也让我去开。总之你千万别出来！” 
结果，原铮和陈竹居然找上门。 
唐平这才明白，唐凡和自己是被那两个家伙给设计了！ 
“好了！”何夜小心的擦去唐平脸上残留的泡沫。“什么时候的事情？” 
“啊？” 
“什么时候发现唐凡的？我记得以前读书时一直和你通霄熬夜，没有发现你有双重性格啊。” 
“……学长毕业以后。”唐平的脸低得不能再低。 
“就是说，是在我的毕业典礼上看到原铮以后？” 
唐平默认。 
“怎么发现的？”何夜吸口气。 
“刚开始的时候也不知道。只是不断的被人错认。走在路上会有人叫我唐凡。”唐平搓着手指，“弟弟明明已经死了十几年，为什么突然有人会冲我叫着他的名字？我很害怕，也怀疑过，但是一切证据都证明他的确是死了！”唐平泪眼朦胧，“都怪我，是我不好。明明是亲兄弟，可我的骨髓竟然与弟弟不符！弟弟是我害死的……” 
“唐平！”何夜暴喝，“不许胡说八道！” 
“可是，可是……” 
“你不能把所有的责任推到自己身上！”何夜搂紧他，拍着他的背安慰他，“生老病死，由不得我们自己半分……没有人会怪你。真的！不是你的错。你父母生你们之前，难道还要先抽血验收你们的骨髓是否相同？” 
唐平沉默半晌，苦笑：“我以为是弟弟来找我算账了……又怕别人再认错我发生什么古怪的事情。所以才会把自己弄得丑丑的。” 
何夜总算明白那副大黑框眼镜的由来了。 
“那时我也不知道唐凡就存在于自己的体内。”唐平叹口气，“直到一年多前，某个早上我起床以后，突然发现自己浑身酸痛，还有……身上到处都是青印，连胡须也不见了。吓得我魂飞魄散急忙去看医生，可又看不出什么异常。” 
“从此以后，每个周末，都会发生相同的事情，我还以为自己是得了什么不治之症！没不久，原铮竟然对我说，他认识的男朋友叫唐凡，还给我们看他的画像。我一看那张画像就开始怀疑自己了。但又没证据，原铮说唐凡和他闹别扭几个月没见他。而那几个月我正好没有再‘发病’，所以我……” 
“所以你因此确定唐凡就是你自己？” 
唐平摇了摇头，“仍然只是怀疑。”咬了咬唇，“陈竹出了锼主意激唐凡主动去找原铮。那一夜，并非周末，但是唐凡去了。而我的身上，又多出了无数痕迹……”唐平越说声音越低，“果然是我……”抬眼看何夜，只见他一脸的妒忌。“我，所以我说，那个唐凡，不是我啊……” 
“唐平！”何夜恨道，“原本是想独占你的。看来是不成了。” 
“学长！”唐平惊叫，“你说什么呀！” 
“我这就去对原铮摊牌，”何夜一副视死如归的模样，“以后白天你是我的，晚上再给原铮――” 
“混蛋！”唐平急得叫骂，“你当我唐平是什么人？你，你――” 
“那你想怎么样？”何夜认真的盯着他的眼睛，“不可能一直这样下去，原铮已经在怀疑你了。不然也不会追到你家。” 
“我，我，我――”一连三个我，也没我出什么东东来。唐平急得嘴唇都被自己咬出血来。 
何夜见状也不好再逼他，只好搂着他安抚，“不急。我们慢慢想办法。肯定会有两全齐美的办法。哦，对了，我买的早点呢？冷啦！你，快去热一下。” 
“为什么要我热？”唐平注意力被转移，白了眼白色的卫生纸袋。 
“我是你学长。” 
“哼。以前你也替我热的。” 
“有你最爱吃的鸡肉烧卖，还有蛋黄酥~~~~~~” 
唐平认命，“我去！” 


14. 
“什么时候开始怀疑唐平的？” 
“……他的眼镜。”陈竹笑了笑，“有一回他摘下眼镜，让我看清楚了他的脸。虽然只是短暂的刹那，但是我立刻发现他有双漂亮迷人的眼睛。” 
“嗯哼？” 
“你也说过他的脸型其实很不错。于是我就在想，一个拥有上佳相貌的人，为什么要千方百计的遮掩自己？” 
“我还是不懂。”原铮苦恼的拉扯头发，“他和凡儿没有一点相似的地方――我是指性格。” 
“这点……我也觉得奇怪。”陈竹苦笑，“但我的直觉告诉我，唐平一定有不可告人的秘密。对了，下次唐凡什么时候来找你？” 
原铮立刻捶胸顿足，掐着陈竹的脖子用力捏。 
“咳，咳咳！放……放手，谋、谋杀啊~~~~~~” 
“都是你出的馊主意！”原铮的脸血红血红，“这次唐凡肯定会生气！说不定他一气之下再也不来了！”越想越怕越说越气，原铮手劲加重，捏，再捏，捏死这个狗头军师！ 
“救――救命啊――”陈竹双腿乱瞪，“我，我有办法――” 
“什么？”原铮的手立刻松开，两眼冒星讨好的笑，“你有办法？什么办法？” 
陈竹大口呼气，明智的和原铮保持三米远的距离。喘道：“你，叫唐平加班！” 
“叫他加班？”原铮眼珠子滴溜溜的转。 
“对！星期一就叫他加班。你这样做……啾啾啾啾啾，啾啾啾啾啾啾啾！” 
“啾啾啾啾啾，啾啾啾啾啾啾啾！好！”原铮点头，突然想到一个麻烦，“何夜会不会――” 
“何夜我来摆平！”陈竹微笑，“我去对付他！” 
还真不出原铮所料。周一清早，他竟然在自己公司的门口看到了护送唐平上班的何夜！ 
“别怕！”何夜亲密的搂着唐平的肩膀，“不想让他看出破绽，就要像平常一样对他！” 
唐平咬着嘴唇大力点头。 
“去吧！晚上我来接你！”说毕在唐平额头轻轻一吻，立刻惹来无数惊讶探索的目光。 
“好，好的。”唐平手忙脚乱的推开他，“别，别这样！” 
“呵呵！”何夜开心的调笑他，“平平害羞的时候真可爱！” 
“学长――”唐平被身边妒忌猜疑的目光烧得浑身火热。“我走了！”急步逃离何夜，可没走几步，却又僵了脚步动弹不得。 
前方，原铮挺拔的身材、俊美的面容在阳光下折射出无法言喻的光彩，仿佛……他的身边笼了一层迷人淡然的光圈，吸附着每个人仰慕赞美的目光。唐平的视线呈胶灼状态，令他不由自主、情不自禁、无可奈何的回想起三年前第一次见到他时的情景。 
…… 
“那个就是原铮？好漂亮啊！” 
“花花公子嘛，没一点魅力怎么骗女孩子啊？” 
“嘘……听说还骗了不少男人哪――” 
众人的言论显然让唐平对原铮起了兴趣。他转过头搜寻人们嘴里所说的男子，却在不经意间，毫无防备的情况下，让那个人的身影撞进了自己的视线。 
明显的听到胸口嘭的一记声响。 
唐平怔住了，手中的酒杯微微倾斜。 
原铮…… 
是他吗？ 
他们口中的花心萝卜？ 
何夜学长心中追逐的目标？ 
举着晶亮的高脚杯，原铮侧着身子半倚在落地窗侧，窗外是一轮皎皎明月，室内，一盏晕黄的灯光在他身边吐着幽幽的静谧气息。 
其实，他的脸不见得有多漂亮，他的眼睛也不见得很迷人，鼻子不见得有多挺，嘴唇甚至还嫌厚，但是，所有的一切组合在他脸上，配合他隐隐散发的傲气与惑人的领袖气质，还是令唐平一眼跌入深渊，从此难以自拔！ 
“唐平！”何夜发觉他的失神，及时把他拉走，“跟我来！” 
“啊？”唐平跟着何夜踉跄而去，却仍忍不住回头看向原铮。蓦地，脸红了――原铮对他微微点头，嘴边是一抹似有似无的笑。他早就发觉自己贪看他很久了吗？ 
“唐平！”何夜把他拉到无人的侧室。 
“学长？”唐平总算注意到何夜的不寻常。“你很热吗？为什么脸这么红？” 
“唐平，”何夜一步步将他逼到角落，“有件事，我早就想对你说但一直没有勇气。” 
“啊？”唐平睁大无辜的眼睛，“什么事？” 
何夜伸手挑开他前额的发丝，亲呢的动作令唐平微微心寒，缩了缩脖子。“唐平……我就要毕业了，我会离开你，离开中国，我会去法国继续进修，你知道吗？我舍不得……” 
“肯定！”唐平自作聪明的打断他的话，“我也会舍不得离开自己的朋友和亲人的。” 
“唐平！”何夜的脸离他越来越近，“有些事不说出来我会后悔一辈子！” 
唐平开始咬嘴唇，一上一下的咬，“啊？什么事那么严重？” 
“……我喜欢你。”何夜凝视唐平意外平静的面容――他只是微微侧了脸，眉头轻轻一紧，然后又松开。 
“对不起，学长！”唐平满含歉意的声音竟也盛满平静。“我不能接受……” 
“因为我们都是男人？”何夜虽然觉得挫败，但早有准备。 
“……是。”唐平面无表情的推开何夜压近的身体，“对不起。” 
“唐平――”何夜捉住他的手，“不是。你骗我！” 
唐平眨了眨眼睛，“你是我最尊敬的学长。” 
“……我的直觉告诉我，你并不讨厌男人。”何夜别有深意的微笑，“不然你也不会盯着原铮看了那么久！” 
唐平腾地脸飞红。 
“……这样吧。”何夜下定约，“我给你三年的时间考虑选择。如果三年内你找到了挚爱的人，我就放手。如果三年后，你还是单身没有爱人。请你给我一个机会，行吗？” 
唐平张大嘴，一时不知该答应呢，还是拒绝。 
“公平一点吧！”何夜叹息，“我只求你给我一个机会，难道你连一个机会都不愿给你尊敬的学长吗？” 
鬼使神差，也是无法拒绝。唐平只好点头答应。 
三年来何夜如约没有找过他，只有在他毕业时发信邀请他去法国共同合作。拒绝后他也没有给自己任何障碍。原以为他在法国那个花花世界早把自己忘得一干二净，想不到，他还是那样执着。 
而自己，却陷入了一场混乱的迷局！ 
“唐平！”原铮缓缓走向他，连带着他身上的光圈，温柔的笑着，“你还要看我多久？” 
“哦！”唐平一吓！猛得回过神。 
“走吧！快迟到了。”原铮很自然的拍上他的肩膀，带着他齐步前行。可被他的手触到的唐平却是做贼一样埋头走路，浑身僵硬。 
“当心！”原铮急忙将他抱在怀中，避开一部装卸车。“小心点呀！”原铮的魔手趁机极快的从唐平的肩滑到手臂，然后环抱他的腰！心底暗暗比较怀里的唐平身体和唐凡的区别。 
竟然……没有太大的差异！ 
毕竟是服装设计出身，一天到晚与模特身材打交道的原铮，对于人体三围的敏感度可以用狗鼻来形容！ 
无论是肩膀的宽度还是腰的寸围，都是那么的接近，而且……这种熟悉的感觉是骗不了人的！ 
难道……原铮眯起眼睛，难道真的是他―― 
“原总裁！”唐铮也是同行，被他摸得心慌，急忙挣扎，奈何力气敌不过人家，还是被他扯紧胳膊一同进了电梯。 
“嗯，唐平！”原铮强笑，“我发觉你的身材很不错哪！要不要试试公司新推出的男装？” 
“不，不用了！”唐平着慌，看他的目光都有些闪烁。 
“真的不用？”原铮有些遗憾的凑近唐平――“唔！”唐平发出痛苦的闷哼。 
“怎么了？”原铮顺着他的视线望向他被自己捉紧的左臂。 
“没……没什么――”唐平大惊。这个伤口，瞒不了原铮！ 
手臂？ 
手臂――原铮被电流击中。一把攥紧唐平手腕，就要撩起他的衬衫衣袖。“手臂痛吗？让我看看――” 


15． 
手臂――原铮被电流击中。一把攥紧唐平手腕，就要撩起他的衬衫衣袖。“手臂痛吗？让我看看――” 
“不痛，你放开我――”唐平的心都快烤焦了，眼见事情就要穿帮―― 
叮咚！ 
电梯停在21楼，进来几个员工。 
原铮不得不放开唐平。唐平哪里还敢留在他身边？趁机逃出电梯。抚着前胸大口喘气。好险哪！ 
冷汗涔涔的走进工作室，却被眼前堆积如山的布料和图纸吓得张开嘴合不拢。 
“陈、陈竹――这是怎么回事？”唐平急了，“衣料间发大水啊？全往我们这里堆？” 
陈竹沉着脸，少有的严肃认真：“你还有空开玩笑？是我叫他们搬来的。公司的庆典眼看就要到了，我们的进程得加速。”扔给他一打图纸，“我知道你负责的经典回顾已经差不多完成，先放一放吧。帮我一同打造幻想系列！” 
唐平点点头，不疑有他，接了图纸埋头绘色。 
“每件衣服的衣料质地还有配件都设计一下。”陈竹诡计得逞，悠悠然的回里屋打电话给原铮：“今天的活三天三夜也别想完成！你放心，肯定留得住他！” 
“何夜会来接他！” 
“亏你还是人家的叔叔！”陈竹诡笑，“一点威信也没有！看我的！” 
挂了电话，陈竹伸出脑袋偷偷打量唐平低垂的脸，宽大的黑镜框、胡子拉喳的下巴还有那上了半瓶发胶的头发。 
唐平……陈竹舔舔嘴唇，躲在暗处抛了个得意的飞吻给他：亲爱的你逃不了啦！今天晚上，我要你原形毕露！ 
可怜的唐平右眼皮跳个不停，不知打了几个冷颤。 

“看来今天要加班了。”陈竹苦恼的搔头发，“唐平，你有其他的事吗？” 
唐平头也没抬，忙着修改图纸，随口应了声：“没问题。” 
“好！”陈竹看看时间，“今晚上我有事，要去找一位老朋友。辛苦你了。” 
陈竹要找的老朋友是谁？唐平不知道，但下班时分何夜打电话对他说，他有急事不能来接自己的时候，心里总算有了一些不祥的预感。 
是自己多虑了吗？ 
唐平默默的坐在工作室里对着电脑发怔。 
突然隐隐觉得周遭空气的流动有些异样，好象一条凝固干涸的湖水，说不出的怪异。微微抬头，瞥到电脑屏幕映射出来的人影，身子不由自主的僵直硬板。 

“你已经带我在市里兜了五个圈子了！”何夜冷道，“你究竟想干吗？” 
陈竹呵呵一笑，“上外滩看看上海的夜景吧！” 
“没空！”何夜冷冷的白了他一眼，“你到底知道唐平多少事情？” 
“很多！”陈竹下车锁上车门，然后笃悠悠的走上人来人往的外滩风景区。 
“很多的概念比较模糊。”何夜只好跟着他走，“说清楚点。” 
“再清楚不过了！”陈竹猛的转身瞪着他，“原铮喜欢唐凡，你喜欢唐平。可人只有一个，你想怎么分？” 
何夜身子一晃，退了一步，“你……”苦笑，“你知道得还真多！” 
“也不想想我是什么人！”陈竹倚在临江的栅栏边上，对面是风景如画的浦江夜色，“双重人格是不是？” 
“嗯……”何夜倚在他身边，抽出香烟放在嘴里，想到什么又放下，然后又放回嘴里。何夜取了打火机替他点燃。吐了口烟，何夜问他：“你怎么知道的？” 
“太简单了！”陈竹轻笑，“我本来就在怀疑唐凡的身份。后来知道你是唐平的学长，于是就去你们学校翻看资料。很幸运，让我找到了三年前关于你毕业设计的报道。” 
“原来如此……”何夜苦笑，“你看到我和唐平的合影了？” 
“嗯那！”陈竹伸个懒腰，“我一看到三年前的唐平，就想到了原铮画下的唐凡。简直一模一样！哼！原铮这小子素描的本事不差。” 
“不可以给原铮！”何夜恨道，“他配不上唐平！” 
“是唐凡！”陈竹补充，“我只知道原铮爱唐凡爱惨了，而且唐凡也爱他。” 
“可是唐平――”何夜咬紧唇，想说的话没冲出口。唐平也爱原铮啊，而且爱了那么多年，不然，又怎么会有唐凡的出现和现在混乱的局面？ 
“问题好象就在这里！”陈竹叹口气，“唐平好象很不喜欢原铮哪！” 
“原铮！？”何夜突然被他提醒，惊叫，“原铮知道吗？他、他知道唐平就是唐凡吗？” 
陈竹看了看手表，6点半。“差不多了。应该知道了吧！” 
何夜这时才明白自己是被他设计支开，为了让原铮有时间纠缠唐平！ 
“混蛋！”他急切的冲向大路，随手招呼出租车。 
“你知道他们在哪儿？”陈竹冷笑，“我看是时候让他们好好谈一谈了。你还是给原铮一个机会吧！” 
“谁给我机会？”何夜回头冲着他大吼，“我――我等了三年哪！” 
“何夜……”陈竹同情的拍拍他的肩，“感情的事情，勉强不来。” 

“唐平，”原铮微笑，“还以为你除了工作，什么都不会注意呢。” 
唐平扯扯嘴角，流落一丝苦笑。 
“原总裁！”他放下手头的活，转过椅子无可奈何的面对他：“找我？” 
原铮漫不经心的嗯了一声。挑张椅子搬在他面前坐下。 
唐平见他这仗势，知道他是有备而来。深深的吸口气，心中多了几分警戒，立刻武装自己，作好作战准备。 
“怎么见到我就紧张呀？”原铮的椅子渐渐往前移。“今天加班？晚饭吃过没？” 
唐平嗯了声，“随便吃了些面包。” 
“面包？”原铮笑着再往前逼近，“怪不得，嘴边还有面包屑呢！” 
唐平脸一红，慌忙伸手去擦，却让原铮趁机握着他的手腕。 
“你――” 
“好细啊！”原铮的手从手腕落至他的手掌，再往上滑到腕骨，轻轻摩梭，唐平的鸡皮疙瘩掉了一地，又急又羞。 
“放开！”他甩苍蝇一样挥着手腕，可是被原铮死死攥在手上怎么也挣不开。气急攻心，喝道：“我又不是唐凡！你少碰我！” 
原铮心头一紧，唐凡？ 
如果唐平真的是唐凡，万事大吉。 
如果他不是唐凡，自己怎么解释今天对他的轻薄行为？ 
唐平看出原铮的迟疑，捉住时机抽身就逃，原铮见机极快，伸出腿挡在他路前，唐平促不急防，狼狈不堪的五体投地摔了个大跟头。 
“啊呀！”唐平顾不得痛，爬起来就往门口冲――门锁了？ 
一个回头，原铮已经逼到他的面前。 
“逃？”原铮冷笑，“做了什么对不起我的事竟然想逃？” 
“我……”唐平贴着墙小心的移动身体，寻了个空档又是一窜―― 
原铮正好捉住他的左手强行拉回他，唐平死命挣扎，“啊――” 
清脆的裂帛声。唐平左手衬衫衣袖从中撕开。 
裹着伤布的手臂裸露在空气中。 
唐平心胆俱裂！手脚发软，无望的闭上了眼睛，身子往下摔倒。 
原铮迅速揽着他靠在自己怀里。 
他知道了，终于让他发现了！唐平身子发颤，他会怎么对待自己？他会不会相信唐凡的故事？如果他选择唐凡，自己今后又将如何自处？ 
千头万绪涌上本来就够紧张的大脑，唐平哀叹自己竟然还没有昏眩！还要面对即将到来的原铮的审讯！ 
可是静了好一会，却听到原铮温柔的声音：“咦？你手臂上有伤嘛！” 
唐平惊讶的张开眼，不可思议的望着原铮笑意盈盈的脸。 
“怎么弄伤的？”原铮抚上他的伤口处，“什么时候伤的?一定很痛吧？” 
这是为了阻止唐凡去见你，自己划伤自己的！唐平观察原铮的神色，却看不出任何异样。奇怪，他……应该发现了才对啊！ 
“好巧！”原铮微笑，“唐凡最近左手也受伤了呢！” 
一句话，立刻让唐平刚刚松下的心又紧了起来！ 
“上过药没？”原铮温和的笑笑，“对了，一直想要问你，你的视力很差吗？干吗戴这副眼镜？好丑！” 
唐平动动身子，能动。 
于是就要从他怀里离开。 
不行。 
原铮一手压着他的腰，一手托着他的肩膀。“你不说？你不说我就把它――”闪电般动手摘下唐平的眼镜，望着那双明亮透澈暗含清媚的眼睛，原铮嘴角荡起了得意至极的微笑。 


16． 
“我有没有对你说过？”原铮逼视面色惨白得可怖，浑身颤动的唐平，亲呢的道，“你的眼睛很漂亮呢――唐凡！” 
唐平犹如被刺猬蜇了般，惊惧慌恐溢出他漂亮的眼睛，“不是――”他克制不住厉声大喝，可对上原铮坚定自信的目光时却不由自己软弱无力的焉倒。 
“不是？”原铮手指挑上他的下巴，“到现在你还想瞒我？手臂上的伤还是我替你包扎的呢！凡儿，戏演完了！你这位黑暗中的王子，该现出原形了吧？” 
“我――”唐平是有苦说不出，而原铮却将他搂得愈来愈紧，还在他耳边吹热气，“总算找到你了。哼哼，看你这回往哪里逃！” 
“原铮――”唐平尖叫，“你在碰哪里？” 
“啊？”原铮怪叫一声，别有用意的坏笑，“你全身上下我哪里没碰过？这里、这里、还有……这里――”嚣张的魔手伸进唐平的衬衣，在他胸口乱抹，然后往他私处滑去。唐平气得身子发颤，“胡闹，放开我！” 
“凡儿别闹才对！”原铮压着他两条腿，半伏在他身上，姿势暧昧已极。 
“原铮――”唐平求饶，“我不是唐凡，真的不是唐凡，你要见他我可以让你见他，你先放开我！” 
“嗯？”原铮皱紧眉毛，“什么意思？” 
唐平咽了口口水，“你……你看我除了这张脸，还有哪里像唐凡？” 
“身体呀――”原铮想都不想，“皮肤太好了，健康紧致，摸起来舒服啊，再让我摸两下……” 
“原铮！”唐平怒吼，“唐凡是我弟弟！不是我！” 
原铮啧啧叹气，“你还不死心哪？那我就提醒你一下：三年前，何夜的毕业典礼。” 
唐平猛得缩紧身子，“什、什么……” 
“我懂。”原铮的声音带有一些歉意，但更多的是得意。“我明白你为什么要以唐凡的名义接近我。” 
唐平像秋天里的蚱蜢瑟瑟发抖，“你、你懂？你知道？” 
“因为你不敢承认自己爱上一个同性，而且还是一个声名狼藉的花花公子。但是你太~~~~爱我了，所以才会想出自欺欺人的办法，用你弟弟唐凡的名义来接近我。是不是？”这个并不难猜。一旦明白唐平就是唐凡，原铮稍稍动动心思便知道事情的原由。一口气说完，他脸上神情那个得意万分啊，“所以，你唐平就是唐凡，唐凡就是唐平。我没说错吧？” 
“胡扯！”唐平顿时由小蚱蜢变成一头蓄势待发的狮子，瞪圆眼睛咬牙切齿的嘶吼：“姓原的，你以为你自己很了不起是不是？我一定要爱上你对不对？做你的清秋大梦！你滚，滚滚滚滚！我唐平绝对没有爱过你，过去不会将来也不会！” 
“唐平？”原铮不明白自己哪句话刺激到他了，唐平竟然换了个人似的疯狂得吓人，强行按住手脚狂乱的唐平，“别这样，你冷静点！凡儿……唐平！唐平！！！” 
“我不要你碰我，”唐平眼泪乱流，“你让开，你以为自己长得漂亮了不起了？有钱有权就可以为所欲为？到处拈花惹草，见一个爱一个，骗死人不偿命，我才不信你会爱唐凡，骗子！混蛋！我咒你，我咒你到非洲得艾滋，下辈子变女人让你也尝尝被骗被拐的滋味！无耻下流小人，我干吗会遇到你？呜……” 
原铮被他骂得脸色忽红忽白，想想自己当年的确是荒唐就有点心虚，可是咒他患A字打头的病，未免也太狠了吧？但见他突然像无助的小孩子一样大哭起来，原铮立刻手足无措。 
“别哭呀，乖，这个，那个……以前是我不好。我错了还不行！别哭了啦――” 
桌子上的手机随着音乐跳起舞，唐平和原铮都是一楞。唐平猛得扑过去接了电话，想也不想就哭喊：“何夜，你快来救我――” 
“你在哪儿？”何夜又急又惊。 
“公司――” 
“何夜！”原铮抢过手机，“我和唐凡的事情你少插手！”顺手往窗外用力一砸。唐平可怜短命的手机突破大气层寻找新滴世界去了。 
“你――”唐平呆了一呆，顿足骂道：“疯子白痴！你赔我手机！那是我花了四千一新买的三星E818！” 
原铮呵呵一笑，“现在就赔你！”一步上前勾住住唐平的脖子，狠狠咬住他的嘴唇，狡猾的舌头在唐平温热的口腔里翻江倒海，噎得唐平肺部缺氧濒临爆炸！ 
挣扎的动作被原铮的霸道卸除，唐平手脚发软。让原铮奸计得逞，心满意足的搂着虚脱无力倒在怀里的他。 
原铮得意洋洋却不敢在脸上显示：想跟阅人无数手段万变的我斗？你还差得远呢！ 
唐平大口呼吸新鲜空气，微张的红唇、星迷的眼睛、起伏的胸部，看得原铮直吞口水。小心翼翼的问他：“不生气了？” 
唐平被他吻得神魂颠倒理智消退不说，差点窒息。哪里还有力气理他？钻了空子的原铮悄悄解开他的衬衣扭扣，偷偷的按上他的胸膛。唐平一惊，恨道：“别碰我！” 
原铮不和他争，灵巧的舌尖蜻蜓点水般落在他胸前肌肤上，唐平又羞又急，怒吼：“色狼！都说了我不是唐凡，你再碰我小心我这辈子都不让唐凡出来见你！” 
原铮好笑的道，“别再唬我了。如果你不是唐凡，我就不是原铮！来，放松点，你的本事我还不知道？每次都是你哭着喊着要我呢！” 
唐平简直快被他气疯，眼看着他的手已经罩在了自己的欲望之上，某天清晨的噩梦又要重演，终于忍不住狂叫：“唐凡，唐凡你快出来呀！你跟他解释――呜――” 
“如果叫喊能让你好过点，你尽管叫！”原铮仅用两个手指便解开了唐平长裤上的扣子。 
“不要――”唐平放声尖叫，“唐凡他是――” 
砰―― 
砰砰―― 
紧锁的大门被人死命的敲打撞击。 
“你别进去！”陈竹仓皇的声音。 
“滚开！原铮，把唐平还给我！”何夜嘶声力竭。 
“他们肯定已经走了――” 
“我看到他们的影子了！唐平，你在不在？” 
唐平破涕为笑：“何夜――我在里面！” 
该死！ 
原铮恨得暗自骂娘！居然打断他们相认的好事！ 
天地为之变色的一声巨响，何夜破门而入。陈竹紧跟在他的身后。 
“唐平――”眼睛立刻充血，气势汹汹的冲上前拎着原铮的衣领，何夜乱吼，“你对他做什么了？” 
原铮风轻云淡的开口，“该做的都做过了。他是我的。” 
“你――”何夜气得挥手一拳，却被唐平拦住，“不要啊！” 
原铮很是得意，伸手揽着唐平的腰笑：“你果然是心疼我的！” 
唐平脸一红，挣扎着逃出他的魔爪，何夜急忙抢过他，抱在自己怀里。 
“原铮你听清楚，唐凡是唐凡，唐平是唐平。我不会把唐平让给你。我也绝不让唐凡再去找你！” 
“绕口令啊！”原铮寒了脸，“唐平就是唐凡。你早就知道了还想骗我？” 
陈竹朝天翻白眼，忍不住骂他：“笨蛋，还搞不清楚状况！” 
“我们走！”何夜护着唐平想走。 
“没那么简单。”原铮抢在他们面前，“你我都晓得唐平爱得人是我，你再怎么阻拦他都没有用。” 
唐平身子一颤，捂着耳朵吼：“不爱你！我没爱过你。你鬼迷心窍胡说八道！” 
“不爱他。唐平不爱原铮！”何夜温柔的安抚失常的唐平，“走，我们回家。” 
原铮捏紧拳头，额上的青经暴现，眼底已是风雨来袭前的暴怒。 
“不要！让他们走。”陈竹按住他，“这样没有用。” 
“唐平明明爱我！”原铮强抑愤怒和失望，“不然他为什么偷偷和我约会？我们在一起的每个夜晚，他明明很热情，很放纵肆意的享受我们的感情，为什么白天的他就是不肯承认不敢承认呢？” 
唐平和何夜已经消失不见。原铮颓废的摔倒在地。 
“唐凡有没有提醒过你他的身份？”陈竹皱眉。这家伙反应咋那么迟钝？ 
“提醒……”原铮苦笑，想了一会儿，“唐凡只叫我不许看他的脸，不许我找他……”啊的声惊呼，“他还说，如果我找到他，他会就此消失！难道――” 
“笨蛋！”陈竹白了他一眼，“你到现在还不明白？唐平和唐凡的确是一个人。但是，你想想他们各自的异同，性格、声音、对你的态度，原铮……唐凡是唐平双重性格中一部分啊！” 



17. 
“唐平，跟我走吧！”不等怔忡的唐平开口，何夜抢握住他的手，“再留在他的公司，天知道会发生什么事。他能给你的，我一样能给你。跟我去法国，那边已经邀请我了，能和你一起开创新的事业，是我长久已来的愿望。” 
唐平无措的往沙发把手处退了退。紧张的苦笑，“我……我不能！” 
“为什么？”何夜保持冷静，“难道你真的……离不开原铮？” 
“当、当然不是！”唐平一着急就口齿。“是、是唐凡他――我不能保证自己今天身在法国，可第二天早上醒来又会是在哪里？只要有他一天在，我就不可能和你走……” 
“又是唐凡！”何夜的眼中闪过丝疑惑，看得唐平心里发慌。 
咽了口口水，滋润干涸的嗓子，“你……这样看我干吗？” 
“你是说，如果没有唐凡，你会跟我走？” 
唐平张大嘴，怎么也应不出声。 
“……”何夜微笑，“我当你默认！” 
“啊――” 
“现在的问题就是唐凡这个惹祸精了！”何夜看了眼手机上的时间，“12点钟他就会出现是不是？我倒要见识一下，到底什么样的尤物，能让原铮都――”转过头看了眼唐平，“我不否认，原铮对唐凡可能是认真的。否则他也不会这样卖力。” 
唐平水水的眼睛波澜稍动，脸微微的红了。 
“但是。”何夜一语点中唐平的心事，“他爱的是唐凡。不是你。” 
唐平抿唇，脸色渐暗，“你什么意思？难道你还认为我爱他吗――” 
“爱不爱他，你自己知道。”何夜又看了看时间，“差不多了。唐凡该出来了。你让我好好和他谈一谈。” 
“不行！” 
唐平惊叫，“你出去，我不要你见他！出去出去！” 
“唐平！”何夜断声大喝，“难道你能和他谈吗？你能让他放弃原铮和我一起离开吗？” 
“我――我不要和你走！”唐平急得挥手顿足，“大不了我辞职，反正我不要跟你走，你滚开，滚开！” 
“哥哥――”清脆的声音发自唐平的嘴唇，何夜心一凛，唐平的神情已经不同寻常。 
“就让他和我谈谈嘛！” 
平平常常一句话，何夜听得暗自心惊：这把暗含妩媚的撒娇声果然是和唐平大不相同！ 
“你，你不要出来！”唐平恨道，“你还嫌惹的事情不够糟是不是？” 
“哥哥！”唐凡嘻嘻一笑，“我早就说过了，我所做的一切，都是你想做而不敢做的事情而已！” 
“唐凡！”何夜被他的话刺怒，“你什么意思？” 
“不要听他胡说八道！”唐平急得跳脚，“何夜你快走――” 
“哥哥！”唐凡低声叹息，“现在是我的时间。” 
“呜――” 
过了半晌，再不闻唐平的声音，唐凡才抬头朝何夜轻轻一笑，“何先生，久仰大名。” 
“彼此、彼此！”何夜上下扫描熟悉的陌生人。 
“啊！不好意思。”唐凡往洗手间走。“我要洗澡还得刮胡子。” 
“……”何夜倚在浴室门口盯着他的一举一动。“我想和你谈谈。” 
“我知道！”唐凡打了泡沫在脸上乱抹，快手快脚几刀解决了唐平留了一周的胡须。然后赤溜一声拉起淋浴房的滑门。“谈吧。” 
何夜忍住气，“你认真点行不行？” 
“我很认真！”唐凡挑挑眉毛，热水洒在他赤裸健美的身体上水珠纷溅，迷人的影子隐隐绰绰映上马克玻璃，虽然看不清楚但何夜不得不转过头，怒道：“为了你哥哥好，别再去找原铮了！” 
“你凭什么命令我？”唐凡冷冷的回敬，“我爱找谁找谁，我爱和谁在一起就和谁在一起！关你什么事？” 
“你让唐平非常痛苦矛盾！” 
“那是他的事！”唐凡关了喷淋头。开始搓头发。“他敢爱不敢承认，死鸭子嘴硬，活该会有今天！” 
“你怎么能这样说你哥哥？” 
“我说错了吗？”唐凡冷笑，“今天的事情我看得一清二楚。其实原铮说得一点都不错。” 
何夜牙齿一战，“什么？他说了什么？” 
“他说――”唐凡顿了顿，似乎在整理自己的思绪。“他对唐平说，‘因为你不敢承认自己爱上一个同性，而且还是一个声名狼藉的花花公子。但是你太~~~~爱我了，所以才会想出自欺欺人的办法，用你弟弟唐凡的名义来接近我。’ ”唐凡把原铮的口吻模仿个十足十，啧啧赞道：“天才！原铮果然聪明！ 
“你……”何夜心胆俱寒，“你想告诉我什么？” 
“呵！”唐凡拉开门，披上浴袍，一步步的逼近何夜，“只有你这个笨蛋才会相信唐平的蠢话！” 
“什么意思？”何夜蹙眉冷道，“说清楚点！” 
“还不明白吗？”唐凡不屑的冷笑，“什么唐凡，什么弟弟！全是他想出来骗他自己的！我――根本就不是他的弟弟唐凡！” 
“那你是谁？”何夜问出口，立刻被一个想都不曾想过的念头惊得手脚冰凉！ 
“明白了吗？”唐凡唇角微起，“唐平爱上原铮，对他一见钟情。可是他又不愿承认自己爱上那样一个……家伙，这种爱了却后悔又痛恨自己不争气不能放手的痛苦逼得他几乎发狂！于是有一天，他就在想，如果是他的弟弟唐凡，他会怎么做？他从小就比自己勇敢、敢作敢为敢爱敢恨，如果是唐凡的话，说不定会有勇气向原铮表白，说不定唐凡会主动出击，说不定唐凡能够让原铮只爱他一个人……抱着这样的想法，唐平在他自己的身体里，埋下了第二颗种子！” 
何夜怔倒在客厅的沙发上。不敢相信自己听到的是事实。“你……你胡说……” 
“反正唐凡已经死了十几年！”逐渐逼近的人继续解释，“没人认得他。但是，他该什么时候出现在不会影响自己的正常生活呢？对了，就让他晚上12点以后出来吧！早上六点钟离开。真是万无一失的计划呀！” 
“住嘴！”何夜嘶吼。 
“还有呢！”唐凡凑近他的身边，“如果想实现自己的心愿，就让唐凡去付诸实施吧！在原铮二十六岁生日那天晚上躲在他的房间里，主动献身，让他看不到摸得着吃得到留下深刻的印象吊起他的胃口，再把他喂得患得患失，这样，他就更离不开自己了！啊呀，万一哪天他还是认出自己怎么办？” 
何夜下意识的跟着他问：“……怎么办？” 
“怎么办呢？”唐凡耸耸肩，“唐平想了一个办法。很简单：让我彻底消失而他死不认账！” 
“让你――消失？”何夜糊涂了，“他能让你说消失就消失吗？” 
“哼！当然不能！”唐凡得意的边吹头发边哼歌，“啦啦啦啦啦……他原来是这么计划的。可惜啊，事情不是他想得那么简单。我怎么可能让他招之即来挥之即去？所以，这些日子我也想出了一个好办法！” 
“你――”何夜心里发毛，“你想做什么？” 
唐凡回头朝他一笑，“不告诉你！”开始翻箱倒柜找衣服。 
何夜暗恼，见他半夜三更换衣服，急道：“你要去找原铮？” 
“不找他，怎么把事情说清楚呢？”唐凡冷笑，“我可不指望你们！” 
“不行！”何夜语气强硬，“你不能再见他！” 
“唉！”唐凡无奈走近他拍拍他的肩，“忘了唐平吧。” 
“胡说什么！” 
唐凡大有对牛弹琴之感，“他爱原铮爱到这种地步，你哪里还可能有机会？放手吧！” 
“不行！”何夜咬牙硬撑，“我们早就约定好，他答应过给我一个机会的！他欠我一个机会！” 
“约定？”唐凡不屑的轻笑，“你们是不是约定了三年后唐平如果没有爱人，他就给你一个机会？” 
“是！” 
“你没机会了！”唐凡扣上最后一颗扭扣，“他有爱人。”顿了顿，“原铮！” 
何夜如遭电击。一时面色惨白。 
“可是――”他转过了气，冷笑，“唐平能接受原铮吗？以他目前的情况？” 
“这你就不用管了！”唐凡右手轻挥，身子呈九十度弯曲，做了个标准的宫庭礼节，“不送。” 



18-19． 
这一回合，何夜落败。 
步履蹒跚的他几近是逃出唐平的屋子。 
半倚在电梯边上，他想哭，却又哭不出来，想笑，但喉咙里翻滚的却是酸苦难捱的液体。 
原来自己是在做梦哪！ 
一直做着拥抱唐平期望得到唐平的美梦。 
原来他早就不属于自己。 
原来当初的约定，只是一个笑话！ 
他跌跌撞撞神智不清的走到路边，刚想招手唤出租车，一只看似纤细的手腕压在了他的手上。 
“我送你。”陈竹淡然道。 
“见鬼！”何夜狠劲甩开他，“你阴魂不散管那么多闲事干吗？” 
“我好心送你回家，何先生！”陈竹忍气吞声。 
何夜冷笑，他不会忘了这个家伙是原铮的帮凶！“要我再上你的车？行啊！你坐右边去！我开车！” 
陈竹脸泛青。 
他就知道会弄成现在的状况。唐平是不会对何夜说什么做什么过分的话。但唐凡呢？他能把原铮迷得团团转，对付一个何夜还不是举手之劳？要不是这件事是自己撩起的，内疚何夜会受刺激想不开，他才懒得管他呢！ 
“失恋最大！”他对自己这样为何夜开脱。“你精神状态不好！不想上医院就让我来开车！” 
“烦死了！”何夜不领情，硬是要往驾驶坐挤。 
陈竹耸耸肩，一拳打上他的小腹，然后拦腰抱起他往后座一扔。锁上门，捂着手大骂：“你他妈的真多事！我那啊――么金贵的手刚刚做过全套橄榄油护理！痛！” 
何夜几下晕眩，醒了过来，刚要破口大骂，何夜盯着反光镜冷道：“不许叫！再叫我把这部雪弗龙开到黄浦江去！” 
“哈！”何夜咬牙切齿的笑，“反正是你的车，我无所谓。” 
“还真想找死啊你！”陈竹皱眉毛失笑，“你小子这点失恋算什么？你以为原铮从此以后就好过吗？你以为唐平会轻易接受他吗？算了吧！原铮他比你更倒霉！” 
“他倒霉？”何夜冷笑，“他倒霉会被唐平爱上？！” 
“没错！”陈竹透过反光镜白了他一眼，“他倒霉就倒霉在被唐平这小子看上！你想想唐凡那个脾气，再想想唐平的性格。别说原铮现在还没搞定他们，就算他把两个人都搞定了，以后争风吃醋的事情有得好闹了！不把他烦死才怪！你呀，应该庆幸自己能够及早脱身！” 
何夜静默片刻，苦笑：“谢谢。” 
陈竹倒是楞了一楞，裂嘴一笑：“呵呵。” 
其实陈竹说的话，有小部分是正确的。就好像现在的原铮极度郁闷的坐在房里抽烟。 
这个打击大了！ 
唐平即是唐凡又不是唐凡。 
想想自己和唐平曾经的疯狂他就觉得尴尬！不为别的，只为无法面对唐平，只要一想到唐平这家伙就是在自己身下百般呻吟辗转和自己浓情蜜爱的人……何止是尴尬，更是一种痛苦――从今以后，他明知这副身体是凡的，但碍着唐平的面子却看得到吃不着，多残忍的事情呀！ 
真是滴！ 
得想个办法，一定得想出个办法，唐凡也好唐平也罢，总之，要让他白天也摸得着，晚上也吃得下。 
什么办法呢？ 
香烟燃尽，原铮随手又点着一支。缭绕的烟雾的屋内盘旋几圈后溢出了门窗。让外边的唐凡连连咳嗽。 
“谁在外边？”原铮差点没跳起来，那个声音―― 
“混蛋！吸烟也不知道开窗！想闷死自己啊？咳咳！快让我进去！”唐凡砰砰砰用力敲打窗棱。 
“唐凡――”原铮惊喜交集。扑上前拉开窗，还没说话就是一个熊抱。 
“唔――”唐凡只觉得身子都快被揉碎了。 
“我还以为再也看不到你了！”原铮深深的呼吸着他的肌肤和头发的味道，“唐平还肯让你来？” 
哼！唐凡冷冷的推开他，甩手一个耳刮子，爆响。 
“你――你打我？”原铮惊呆了。莫明其妙。 
“第一个耳光是打你竟然不守诺言，追踪我的下落！” 
原铮刚要把责任推到陈竹身上，又一个恶狠狠的耳光打了上来。可怜他连躲都不敢躲硬生生的接下！谁让自己理亏？ 
“这个耳光是打你竟然分不清我和唐平！”唐凡抖抖手指，打得好重，自己都疼！随后反手又是一下――“凡儿你疯啦――”还没打够？原铮捂着腮帮子直抽气。 
“这记耳光是教训你竟敢对唐平动手动脚！”唐凡忽然笑了笑，柔情万分，“好了。不打你了。过来让我揉揉！” 
原铮对他真是气也不得骂也不得，喃喃笑语：“原来还是在吃醋！” 
唐凡搂着他的腰，温热的气息吹拂在他火辣辣的脸上，刀刮一样的痛。但原铮为了享受唐凡的主动亲呢，硬是死挺着不吱声。 
“凡儿，”原铮的手指着迷的在他脸上游走，略冰的指头轻轻划过他的嘴唇，唐凡调皮的吐出舌，舌尖舔到他的指尖，扬眉一笑，暧昧至极。原铮神魂颠倒，闪电般夺走他的唇，浓烈的气息霸道的劲势让唐凡喘不过气了还在踮着脚尖贴紧原铮渐热的身体求索更深更热的吻。 
“呜……”唐凡软软倒在他的怀里，拉着他的衬衣领口，漫不经心的媚惑他，“今天是不是又准备了什么东西对付我？” 
“……”原铮的舌尖在他鼻子上点点，“你还需要那些玩意吗？”上回如果不是为了耗尽他的体力留住他，原铮不会用媚药。“起来一点！”原铮笑道，“我好脱你的裤子！” 
唐凡脸飞红，转了身子就滚出他怀中，半伏在地板上猫一样四肢匍伏抬头望他，眼中传递的信息：来呀！我看你捉不捉得住我！ 
原铮哼哼两声，冷不防猛的扑了过去――没捉着，差点啃到地板！ 
“嘻嘻！”唐凡跳到沙发上抱着睡枕笑吱吱笑个不停。 
“凡――儿――”原铮拖长声音，慢慢起身走向他，唐凡瞪着眼珠子，手脚呈现备战状态。 
“你最好乖乖自己过来！”原铮张开双臂，“如果被我捉到，我会……”伸手在嘴边呵气，唐凡脸一僵，咕哝道：“就会欺负我！知道人家怕痒！” 
“过来！”原铮坏笑，“不然我让你一个晚上不得安生！” 
唐凡打个哆嗦，只好扔掉抱枕慢慢蹭到他面前，还差几步远呢，原铮急步冲上前把他按在自己怀里揉捏。 
“啊呀！”唐凡痛叫，“痛死了啦！轻点嘛！” 
两响小声的清脆暴裂声。没见原铮怎么用力，唐凡的衬衣扭扣就纷散落了一地。 
唐凡低声咒骂服装商：“劣制品也敢卖我360块钱！” 
敞开唐凡的衬衣，原铮贪婪的埋在他胸前深深呼吸，张口就咬。 
“啊呀！”唐凡捶打他的肩，“你想吃了我啊？” 
“没错！”原铮眼睛发红，“就是想吃你！不过，要从哪里吃起呢？”出奇不意的扯开他的裤头，强行握住唐凡已经坚挺的欲望。“就这里啦！凡儿要看仔细了！看我是怎么慢慢吃掉你的！” 
“唔啊――”唐凡惊叫声滚出喉咙，原铮温热的口腔实在是太舒服了！让他把持不住就想喷涌而出！何况原铮恶意的手指在他身上乱摸，唐凡只觉得自己浑身都是火，胸前两把是被他捏出来的，后庭那把火正在他的按抚下越来越炽热，真是的！嘴巴照顾着自己的欲望，手指还偷偷溜到他臀后乱动！“啊呀！”唐凡抽气，“你，你干吗？” 
原铮闪闪眼睛，舌头不停的舔舐着即将爆发的欲望，右手手指已经深入唐凡的娇嫩的菊蕾，如果他只是简单的滋润唐凡也不会太在意。问题是，原铮太恶劣了！他居然象是在验收什么宝贝一样，小小的，轻轻的，在他的菊洞里东摸西碰，就是不肯给他一个爽快！惹得唐凡欲火高涨，前后都受控在他的手中几乎要熔化。 
“原铮――”唐凡惊叫，强烈的快感得不到满足的痛苦让他身上滴汗，腰肢不由自主的剧烈摆动，“放开我，快放开我啊――” 
原铮腾出手按紧他的腰，口腔用力一吸―― 
下雪啦，天晴啦，大家可以晒衣服被子棉花毯啦！ 
“看看你的样子！”原铮抹了嘴轻笑，“是不是觉得我吃得还不够多？要不要我再吃点？嗯，这回换个地方下嘴！” 
唐凡支起左腿，微微抬高自己的腰，媚笑：“吃吧！今天不吃，以后你也没机会吃了！” 
“什么？”原铮呆了一呆，“你说这话是什么意思？” 
“哼！”唐凡勾着他的脖子吐气，“你说唐平会乖乖的让我以后照常来找你吗？” 
原铮心一寒！ 
正是他担心的事情！ 
“怎样才能让唐平不再抗拒我？”原铮反手抱了唐凡拥抱在一起。 
“原铮！”唐凡双腿蜷在他的腰上，“你应该想，怎样才能得到唐平！” 
“啊？”原铮吓了一跳，“你――”他何尝不曾这样想过？不过，“你不吃醋？” 
“现在的情况很微妙！”唐凡支起身子，“如果这个时候你不把唐平捉紧，你就真的别想再看到我了！” 
原铮有些苦恼的唉声叹气，“说实话，虽然你们是一个人，但我对你们的感觉……不一样。唐平是一个很好的男人！如果为了留住你而欺骗他的感情，我……做不到！” 
“谁让你欺骗他的感情了？”唐凡被原铮几句话说得心口温柔四溢，“我要你爱他！” 
“什么？”原铮呆了半晌。 
“爱上他不难。”唐凡微笑，“或许你早就爱上他了却不知道呢！” 
“哪……有？”原铮脸一红。 
“原铮，”唐凡笑了笑，勾住他的脖子，“你知道我是谁吗？” 
原铮搔头，不明所以的回答：“唐凡啊！” 
“不对。”唐凡摇头，“我是唐平。我是唐平为了接近你接受你自己创造挖掘出的另一个唐平。唐凡……只是他骗人骗己拉了他弟弟的名字来伪装自己而已。” 
原铮头都大了几圈，太复杂了！ 
“什么意思？难道说你不是……哦，唐平不是双重性格？” 
唐凡呵呵低笑，“扭曲的双重性格吧！”渐渐收起笑容，“原铮，我也是唐平啊！所以我知道唐平有多爱你，爱你爱得宁愿放弃原来的自我！” 
原铮沉默了。 
“你必须爱他！”唐凡满怀爱意的抚摸他轮廓分明的脸庞，“只有用爱留住他，才能留住我！” 
“我……” 
“别告诉我你没想过把唐平也弄到手！”唐凡似笑非笑的斜眼看他，果然原铮的脸又红了红。 
“可是……”原铮叹息，“他这样子，我接近他恐怕都难。” 
“我已经说动何夜放弃唐平。”唐凡伏在他耳边细说，“你想留住唐平，就要这样做……啾啾啾啾啾，啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾！” 
“啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾！啾啾啾啾啾。” 
“对！”唐凡亲了口原铮的耳朵，“就这样做！一切看你的了！” 
原铮吃了定心丸，刚灭的色心又起，拉着唐凡的手摸到自己的坚挺，笑嘻嘻的道：“现在可以让我吃了吧？” 
唐凡恨得张口在他肩膀大咬，还没咬下去，身子突然被他抬高，上身不自禁的向后倾倒。正好让原铮的吻落在他胸前红樱处，敏感的地带早就嫣红无铸，被他这么一刺激，立时挺了起来，犹如两朵绽放的红梅，原铮不吞口水都不行。真怕自己一口咬下去真的吃了他！ 
“好美啊！”分散了唐凡的注意力，原铮偷龙转凤，抽出在他后庭开僵扩土的手指，炙热的分身猛的贯穿了唐凡的身体。 
“啊――”唐凡绷紧身体，呼了口气，逐渐放松，努力配合吞下那根被自己挑动得异样可怖的欲望。 
贴紧的两人，用彼此的感官去感受对方的每一个颤抖，每一次心跳和情感的悸动。唐凡起伏的胸膛、肌肤急束跳动的脉搏无不昭示着他情欲的旺盛。原铮看在眼里：“你还是那样性感！” 
“呜啊――”唐凡猛得挺直上体，原铮化身成了野兽，疯狂的在他体内掠夺。 
过度的刺激唐凡央泪水崩泄，湿润鲜线的双唇啊啊的一张一合呜咽着，从咽喉深处，嘶昂地唤出无法再忍受的痛苦并快乐着的呻吟。 
“你――你想我死啊？”唐凡哭闹，“上来就那么狠，弄死我你可以找别人是不是？浑蛋！啊呀――你、你――” 
“乖一点！”原铮吸着气，“再乱动我打你屁股！” 
“哈！” 唐凡抹了眼泪，“我偏要动，怎么样？怎么样？”边说边扭动自己浑圆紧俏的臀，还时不时的收缩被原铮撑满的小穴，惹得他冷气直抽，“别怪我！”原铮猛得扑倒唐凡，扛起他一条腿，两人的私处前所未有的紧贴，唐凡呜啊尖叫不停，“坏了！要坏了！不行啊~~~~~~~~~”眼泪狂流，可是幸福的快感也在同时汹涌而至。以至于原铮听了他的哭叫缓下动作时，他却自己凑近了身子，媚眼含情的恳求更深的满足。 
原铮意乱情迷吻着他的眼睛嘴唇，“凡儿，你是我最最最爱的人了！没人能像你这样契合我！嗯――啊――” 
“哼！”唐凡被他干得只能逞逞口舌之强，“没错。只有我能把你每滴精液都榨干！” 
“是吗？”原铮大笑，“那我们就来看看，谁先精尽人亡！” 
“不要啊――”唐凡尖叫，半起的欲望又落在对方的手中，而且很不争气被原铮的几下撸弄就―― 
“啧啧啧！”原铮抱起唐凡，狠狠一个抽插，唐凡脸色泛白，“三分钟有没有？” 
“呜……”唐凡坐在他的腿上身体大起大落，火热的穴口几乎要被原铮抽烂了！ 
“哭起来也很好看哪！”原铮笑嘻嘻的舔舔他的眼泪，“不知道唐平会不会和你一样被我弄哭呢？” 
唐凡蓦地睁大眼，冷道：“你说什么？” 
原铮自知失言，“我是说……” 
“臭原铮你给我听着！如果你敢强迫他――” 
“不敢！”原铮吻住他的唇，深深一吻后才放开他，“我是那种人吗？” 
“嗯……”唐凡叹息，“我也是了自己……如果真的让他恨你了，我们也就真的玩完了！” 
“凡儿……”原铮温柔的安抚身下人，“我记得你说过的话，我会留住唐平，留住你！” 



20. 
清晨八点钟。 
原铮吻了吻仍在熟睡中的唐凡――哦，现在应该是唐平了吧！ 
嘴角溢出宠爱的笑容，想象他醒来时见到自己的表情，一定是又惊又怕吧？突然眉头一皱，上回――上回――上回强行留住唐凡的那个早晨，被自己轻薄的，是唐平？ 
啊呀！原铮吸口冷气，这小子不简单嘛！居然能够瞒天过海骗得了他原铮！看样子得打起十二分的精神对付他了。 
悄悄溜下床，原铮打开窗户，透些新鲜空气进屋，清凉的晨风仿佛吹进他肺腑，惬意舒畅。唐平也从热哄哄的被子中伸出一只手，半条腿，姿态撩人的趴在床上折腾。 
呵呵。原铮忍不住轻笑，轻轻吻他的脸颊，在他耳边低声道：“我去叫人弄早饭，你再睡会儿。” 
似乎是吵到他了，唐平嘟着嘴咕哝了一句外星语言，转了头还是沉睡。 
原铮开始检讨是不是昨晚索求无度累坏唐凡，所以唐平今早也没精神。 
静静掩上门，原铮跑到隔壁房间打电话叫管家华叔准备早餐，“不要油腻，他喜欢清淡的东西。嗯，如果有烧卖最好。蟹粉？好啊！记住，不能太油，嗯，茶叶蛋也行。味道一定要浓，还有，他不喜欢喝牛奶，过敏，你叫厨师鲜窄苹果汁送来。” 
华叔挂了电话发怔：原大少口中的“他”，是谁？还从没见过大少这样关心一个人呢！难道是未来的少夫人？ 
唐平打了个冷颤，浑身起鸡皮疙瘩。张开眼，闭上――只是一个噩梦！ 
再张开，再闭上――噩梦尚未结束。 
原铮坐在他身边好笑的问他：“唐平，我看你张眼闭眼几次才肯清醒？” 
不是噩梦――唐平叹息，早该知道唐凡不会那么轻易放弃。而且，原铮已经非常清楚的知晓两人各自出现的时间和状况了。 
怎么办？ 
唐平俊脸泛红，直想找个地洞钻进去一辈子不出来。 
“被子都要被你扯烂啦！”原铮温柔的附在他肩膀附近搂抱他，“快把头伸出来，里面空气很好吗？” 
不要！ 
唐平羞都羞死，恨得发狂，身子微微颤动，“你滚开！”他在被子里嘶吼，“我不要见你！” 
原铮叹口气，“唐平，你的衣服我拿去洗了，还没干。”顿了顿，“早餐我待会儿送过来。” 
唐平怔了一怔，说完这些话后，原铮的脚步声渐远，随后嗒的一声，门关了。 
疑疑怯怯的伸出脑袋，室内除了自己空无一人。唐平猛得跳起来低头就看到自己赤身裸体一丝不挂。和上一回的情形一模一样。更悲惨的是――衣服，他的衣服――说什么拿去洗，明明是怕自己逃走所以把衣服藏起来了！ 
唐平恨得磨牙，臭原铮，狡猾奸诈！ 
在床上发了通脾气，唐平灵机一动，捞起被单就撕，嘶拉嘶拉几下扯下一大块床被面裹在身上，虽然弄得像个印度人，不过，只要能逃出原铮的魔爪就好！ 
艰难的一脚踏上窗棱，忽听下边有人在笑：“唐平，往我这边跳！”原铮站在下边的草地上摊开双臂，笑嘻嘻的道，“我接着你！” 
唐平又气又羞，懊恼的退回房间。 
嘻嘻。原铮从窗上爬了进来，跳到唐平面前，吓得唐平往后直缩。 
“你别过来，我不是唐凡，我是唐平――” 
“我知道你是唐平呀！”原铮耸耸肩，“所以我一点点都没有碰你，对不对？” 
唐平怔了怔，心里气苦，“那就让我走！”反正你要的是唐凡，哼！他唐平在你眼里算什么？ 
原铮摇头，“不行哪！”他步步逼近，“唐平，你骗得我好苦！” 
唐平心里一紧，开始害怕，“我……我……” 
“你明明知道唐凡就是你，居然还敢在我面前演戏演得活灵活现的，嗯哼？” 
唐平无路可退被逼到墙头，“我，我不是故意的――” 
“不是故意的？”原铮像只捉小鸡的老鹰，将他困在自己的势力范围内。“你伤害了我的感情，唐平！”他声音悲痛，“为了找唐凡我用了多少心思？怎么都没想到你唐平就是唐凡呀！你说，应该怎么补偿我？” 
唐平只觉得一阵阵的热气扑到自己的脸上，吞了口口水，“你，你想我怎么补偿？” 
原铮眉尖蹙紧，“我要的补偿，你能给我？” 
唐平继续咽口水，“大不了我不管你和唐凡的事情，总可以了吧？”心里却在想：事情闹到这种地步，以后怕是要一辈子都和他纠缠不清了。回头就让唐凡死了这条心！总之不能让这事不可收拾！ 
不过现在好象已经有些不可收拾了。 
原铮摇头：“NO，NO，NO！”手指滑过唐平的尖尖的下巴，“别以为我不知道你心里在想什么？如果你这么好讲话，我和唐凡也不至于那么辛苦！” 
唐平身子一颤，眼神变色：“你？！” 
“你肯定在想，怎样才能让唐凡再也找不到我？是不是？”原铮冷笑，“说不定我放你回家后你转身就逃到天涯海角――你的时间比唐凡多，如果要逃走，算路程唐凡比不过你。” 
“你、你到底想怎么样嘛！”唐平捂住头，心虚的开骂，“我又没说要逃走，是你自己以小人之心度君子之腹！” 
“那好！”原铮坏坏的一笑，笃笃定定一字一字的提出条件：“我、要、和、你、同、居。” 
“什么？”唐平以为自己听错了，不可置信的瞪圆眼睛反问：“你说什么？” 
原铮这回念得很顺溜：“我要和你同居。” 
唐平怔了半晌，伸手摸摸自己的额头，又摸摸他的额头。 
原铮被他凉凉的手摸得身子一震！ 
“你没发烧吧？”唐平先是发呆，随后暴怒，“我为什么要和你同……住在一起？！” 
“因为我怕你逃走。”原铮答得理所当然，更重要的是：我想让你正视自己的感情！但他没有说出口。“和我住在一起，你会慢慢了解我这个人并不是你想象中那么坏！”原铮微笑，轻轻搂他的肩膀，“我也是个很体贴，很顾家，很会照顾关心自己爱人的男人！” 
唐平真的呆住了。这些话，难以想象是从花花大少原铮的口中说出！ 
随后嘴边扬一丝苦笑：“你还是为了唐凡哪……” 
原铮口里的爱人，是唐凡啊，不是自己！唐平心底苦酸翻涌，也在脸上表现了出来。原铮看得明白，心底一痛，连忙笑道：“那你是答应了？太好了――” 
唐平反应过来，“我没答应，我什么时候答应了？原铮――” 
“给我一点时间！”原铮打断他的话，“就象对待何夜一样对我，公平一点。” 
唐平莫明其妙的吼：“我哪里对你不公平啦？” 
“至少你给他机会许下约定。”原铮笑得诚恳，“你也应该给我一个机会吧？” 
他怎么知道自己和学长的私事？唐平眼珠一转：难道是唐凡告诉他的？ 
“给你机会……什么机会？”还是迷茫不解。 
“我们也定个契约！”原铮胸有成竹，“你给我时间，让我们共同相处一段日子，之后你仍然不能接受我，我就放弃你和唐凡。怎么样？” 
唐平张嘴，却发不出音。 
原铮从未有过的严肃，眼睛定定的看着他，“不然，我会一辈子烦着你！” 
威胁！ 
唐平咬嘴唇。心一横：“好，我就给你这个机会！一个星期！” 
“一年！” 
“混蛋！太长，不行！一个月！” 
“公平！我要公平！一个月你怎么可能全面认识我？至少半年！” 
“半年？谁要和你一起住半年？两个月！” 
“三个月！”原铮一锤定音，“大家各让一步，三个月，说长不长说短不短。你再讨价还价我就怀疑你的诚心了！” 
唐平被他说中心思，脸一红。嘟嚷道：“三个月就三个月，哼！谁怕谁！” 


21. 
当唐平和原铮一同踏入公司的时候，汇聚了各色想把他们清蒸红烧糖醋酱爆的目光吓得唐平的手直哆索。 
“他们干吗那样看着我们？”唐平恨道，“我不过是和你一同上班而已！” 
“因为――” 
“原总。”Lian从后面追了上来，讨好的和原铮打招呼，“早上好。” 
“嗯。”原铮点点头，“早。” 
“咦，这位先生怎么从来没有见过？”Lian盯着唐平双眼冒心：原大少不是个值得托付感情的人，不过这个男人既漂亮又老实，一看就知道是个会疼老婆的好男人！机不可失，时不再来！ 
“啊？”唐平无措的挥手摇头，“Lian，是、是我呀！” 
Lian化妆精致的脸裂了一条缝：这个结巴的程度、这个怯怯的声音――难道是―― 
“我是唐平呀！”唐平卜楞着眼睛一脸惊异的看着她。突然想起什么事，捂住自己的眼睛，“眼镜――我的眼镜！” 
想起来了！ 
今天早上睡得太死，醒来时原铮大吼着“要迟到了”吓得他接过原铮扔给他一套衣服，早饭都没吃就被拉出门。一路上他又和自己东拉西扯，以至于现在才想起来：他的眼镜――米带！他的头发――米上发胶！他的胡子――还米长出来！ 
那自己现在这模样岂不是――心神俱颤，唐平欲哭无泪！ 
“唐平？你是唐平？！”Lian睁圆眼睛，忽然身子一软，两眼昏花差点控制不住倒在他身上。 
“电梯来了。”原铮不动声色的扯开唐平，一步插在两人当中。笑嘻嘻的对Lian 说，“你看唐平的新形象如何？这可是我和陈竹花了不少精力为他做的形象设计！焕然一新吧？” 
Lian咽了口口水，盯着唐平削瘦的脸，尖尖的下巴，海水一般深遂迷人的眼睛只能点头，“嗯。焕然一新，焕然一新！” 
电梯到21楼，原铮推着唐平一同出来，Lian奇怪的叫住他：“原总，您的办公室是在58楼啊！” 
“啊！”原铮回头对她微笑，“忘了通知你们，从今天起，公司的庆典活动迈入倒计时阶段，我要和陈竹唐平一起同甘共苦！” 
Lian张大嘴茫茫然的神情消失在缓缓关上的电梯内。 
唐平受不了，怒吼：“你监视我？！” 
原铮耸耸肩，摇头，很认真的凝视唐平暴雨来前的脸：“不是。我只是不想和你分开。” 
“――你！”唐平怔住，随后摔手就走，“你滚开！我又不是唐凡！” 
“唐平――”原铮急忙追上去攥着他的手腕，“不管你是不是唐凡，我只忠于自己的感情。” 
“我不要听你谈什么感情！”唐平死命的挣扎，“你的感情也就是见一个爱一个的奇滥无比！我看你能对唐凡真心多久！放开我！公司里拉拉扯扯成何体统？让人看见说闲话吗？” 
原铮有点无奈，心想此刻不能逼人太甚，只好放开手，跟在他身后一同进了陈竹的设计室。 
谁料刚刚推开门，就听见陈竹不耐烦的吼声：“唐平还没来！什么？没空！你少来烦我行不行？”叭即一声挂断手机，陈竹回头见到原铮和唐平充满好奇与惊异的眼睛。 
“看什么看？！”陈竹慌忙笑骂，“没看过帅哥被美女追求么？” 
“可是――”唐平迟迟疑疑的问，“刚才有提到我耶！” 
“是啊！”原铮笑呵呵的一手架在唐平的肩上，“哪位小姐找唐平啊？” 
陈竹脸一红，手机铃又响了起来。 
“这个白痴！”看了眼号码陈竹怒骂，“我关机还不行！” 
关了手机，陈竹刚吸了口气，又听见叮叮的铃声。 
“是我的！”原铮接通手机，惊噫了一声，奇道，“稀客呀！你竟然会找我？”顿了顿，“哦，唐平他现在很好。就在我身边。啊？好！”把电话递给唐平，“何夜找你！” 
陈竹身子一抖，刚想开溜被原铮拦着：“干吗？又不是找你的！” 
“我上厕所啊原大少！”陈竹有点心虚。 
“是吗？”原铮上下打量他，“一看你今天就有问题，不许走！” 
唐平走远些，才对何夜道：“学长――” 
“他欺负你了吗？”何夜关切的声音让唐平心口溢暖。 
“……没有。” 
“他对你好吗？”声音有些黯淡。 
好？！怎样才能叫好？ 
唐平一时噎住，想起原铮知道自己身份后并没有过激之举，反而是很小心的守着自己，心里一冲动，“好！他对我很好！” 
“……是吗？”何夜似乎在叹息，沉默了一会儿，音量突然提高，“陈竹呢？叫那小子听电话！竟敢关机！我看他是不要命了！” 
“啊？哦！”唐平连忙几步跑上去交出手机，“何夜找你！” 
陈竹正被原铮缠着不放，看到手机像是撞见蛇一样的往后缩，尖叫：“拿开，拿开！我不要听他的电话！” 
唐平忍不住皱眉，只好无奈的对何夜说：“他不想――” 
何夜冷笑，“好啊！唐平，你就跟他说，如果他不接我的电话，我就把前晚上的事儿全都抖出来！” 
“啊？”唐平心里犯疑：他们前晚上出了啥事？但一点能肯定，陈竹有把柄落在学长手上了！呆呆的转述了何夜的话，陈竹脸泛青，劈手抢了手机就吼： 
“姓何的你到底想怎样？！” 
“我只想和你好好谈谈！”何夜倒是一如既往的沉静。 
陈竹恨道，“我跟你没啥子可谈的！” 
“别那么激动。”何夜吸口气，“我想我们应该好好处理我们的关系！” 
“你立刻消失！永远别出现在我面前！不来找我不来烦我就是最佳的处理我们关系的方法！”陈竹激动之余没注意到自己说得太大声了，以至于原铮和唐平面面相觑之后，恍然大悟般的逼视他，陈竹立刻发觉自己失言，又恨又急！只好用凌厉眼神示意两人：不关你们的事儿！少凑热闹！ 
“是吗？”何夜啧啧两声，“我觉得也是。” 
陈竹呆了呆，下意识的反问：“是吗？” 
“没错。”何夜客气的回道，“那以后我们就各不相欠两相撇清罗！” 
“对！很好！就是这样！”松了口气的陈竹刚要挂机，何夜不紧不慢的又加了一句： 
“原来花名在外的陈设计师并不象人们说得那样风流不羁嘛！” 
“你――”陈竹连连抽气，吼得屋顶都抖了三抖：“你到底想说什么？” 
“至少……”何夜忍住笑，“我是你第一个男人吧？” 
唐平和原铮不清楚他们的谈话内容，但陈竹的脸色变幻实在是太精彩了！ 
“废话！”陈竹一怔之后继续吼，“你以为我是原铮那小子男女通吃啊？”想他陈大设计师向来都是女人的克星，亏在何夜手里实在是平身未有的奇耻大辱！ 
原铮轻轻咳嗽了两声，因为陈竹的话，唐平冷冷的瞪了他一眼！ 
“所以我希望自己给你的初夜留下美好的印象啊！”何夜轻描淡写一句话，陈竹简直要抓狂！ 
“滚――――――――――――”克制不住的狂吼之后，陈竹甩手就砸手机，原铮猛得扑上去接住。 
“拜托！手机是我的耶！”原铮白了他一眼，“侄子，你到底和我的首席设计师做了什么好事？” 
陈竹慌了，扑过来就要抢。原铮也不和他争，任他夺了手机叫骂：“何夜，你要是敢说――” 
嘟――嘟――嘟―― 
忙音！ 


22． 
“好了陈竹！”原铮翘起二郎腿，“人家早挂了！” 
陈竹象是握了只烫手山竽般，将手机往原铮怀里一扔。扭头道：“唐平，我们开工。” 
“噢！”唐平虽然心里好奇，但上司的话还是要听的。 
“别急呀！”原铮拉着唐平的手不让他走，“难道你不想知道我们陈设计师的艳遇？” 
“见鬼的艳遇！”陈竹轻易就被原铮挑起怒火。“你少胡说八道！” 
“啧啧啧！”原铮凑上前奸笑，“难道说是我们的陈设计师吃鳖啦？” 
“你够了没有？”陈竹脸通红，“滚开！这里是我的设计室！” 
“哈！”原铮好笑的盯着他的眼睛，“让我猜一猜，莫非……你被我侄子――” 
“闭嘴闭嘴闭嘴！”陈竹气得发飚，“不许提他的名字！” 
唐平终于忍不住了，天真的开口：“学长的人很好的呀！他要是得罪你肯定也是无心的。” 
“他要是有心我早就杀了他啦！还让他活到现在？”陈竹气急败坏，不知不觉中已将事情抖得一清二楚。 
原铮失笑，“原来是这样啊……那他找你是想为你负责？！” 
负责…… 
唐平脚下一踉跄，目不转瞬盯着陈竹哭笑不得的脸。 
“我只求他别再出现在我面前！”陈竹突然间没了力气，“要求不算过分吧？” 
唐平疑疑惑惑的开口：“你和学长之间到底是怎么啦？” 
陈竹哈了一声，苦笑。 

前天晚上，何夜从唐凡那儿离开后，上了他的车子。 
原先只是为了安慰他，所以带他四处逛逛。想不到在酒吧他喝得大醉，醉得可怜至极，人神共愤！ 
万般无奈陈竹只好把他载回自个儿的寓所。 
想不到他一眼就看中吧台上昨天刚调好的鸡尾酒，尽挑最烈的喝不说还硬要自己陪他一起喝！ 
“别喝啦！”半醉的陈竹双眼昏花，还在心疼，不过他心疼的不是何夜而是他花了几千块钱买回来的XO调成的鸡尾酒！ 
“我……还能喝！” 
“你是还能喝！”陈竹忍气吞声，心痛无比的醉吼，“我的酒可禁不起你的驴饮！” 
“呜……”何夜突然扔了酒杯趴在吧台上抽泣。 
陈竹于心不忍，只好柔声安慰：“好啦好啦，天涯――呃――何处无芳草，何必――呃――何必单恋一支花？想……想开点嘛！” 
“原铮哪里比得上我？”何夜开骂，“花心大萝卜一个！唐平看上他哪一点？说不定明天原铮就厌烦他了把他甩到一边，这个糊涂虫！笨蛋！傻瓜！白――”一边骂一边瞄准最后一罐没动过的酒瓶―― 
“滚开！”陈竹恶虎扑食死命抱住自己最后一瓶酒，大吼：“不许动！” 
“给我！”何夜醉得蛮横。嘁！酒醉的人哪个不蛮横？冲上去就抢那只蓝色的酒瓶，两个人从吧台滚到地板，又从地板爬到沙发，最后陈竹累得气喘嚅嚅，被何夜按在地上动弹不得，只好乖乖上交了酒瓶大口喘息。 
谁料何夜接了酒却不喝，盯着他湿润的嘴唇看了半天，突然就吻了上去！ 
事实证明，酒能乱性！ 
也许是自己工作太忙很久没找女人的缘故，也许是因为何夜的拥吻太过缠绵，反正两个男人在迷迷糊糊中你一下我一下互相扯光了对方的衣服然后滚在地上你啃我咬谁也不愿吃亏。 
不过最后还是何夜的力气大，成功的把陈竹压在了自己的身下。 
“你……你在摸哪里？”陈竹隐约觉得不对劲。 
“啊哈！”醉醉的何夜笑得极坏，“不好意思，我不是故意的！只是有点点……呃！好奇！” 
“好奇就可以乱摸吗？”陈竹不愤的挣扎起来，可是酒精太浓烈，意识太迷乱，情欲却又太强盛。 
“好奇……当然就要摸摸罗！”何夜借醉发难，手指抚遍了陈竹每片肌扶，甚至是隐密的后庭也被他五根手指轮流抚弄。 
“嗯――”陈竹经受不住这个刺激，开始呻吟。朦胧中自己的双腿被人分开，然后有炽热的物体在他下身磨擦出火，再然后就是哭天喊地的尖叫痛呼，“混蛋，你小子把我当成女人啊！出去，快出去！” 
不知不觉中眼泪流了满面，但被人温柔的用舌头舔净。耳边还回荡着诱人的声音：“很快就不痛啦，我会让你很舒服很舒服的！”双腿被分得更开，灼热的铁棒刮磨着柔软的内壁，“不痛？不痛你让我上你！”陈竹脸色忽青忽白，可见是痛得难以捱忍。 
不过，当一股热哄哄的气息在自己体内流窜，撑满的内壁散发出难耐的甜蜜时，好像的确没有刚才那么痛了！痛楚之后是逐渐升高的欲望之火，一旦尝到甜头，就再也克制不住自己理智的疯狂！何夜的抽插速度愈来愈快，陈竹的酒劲上涌，混合着情欲在他身下欲拒还迎的配合扭动，两个人开始一夜的颠龙倒凤！ 
“唔啊――”或许是那一下刺得太深，陈竹敏感的弓起身子，却让何夜抱紧在怀里，摸索着吻住他的唇，下体仍在耸动，两条舌头也在纠缠。 
“怎么会这样……”陈竹心底深处还留有一丝奇怪的理智，自己怎么会和一个男人做爱？而且还是被压的那一个！ 
“啊啊啊啊――――――”因为失神而被惩罚，何夜抽出火热的欲望，张口咬住他胸前的红樱，几近凌虐的嘶扯啃磨。 
“痛，痛死啦混蛋！”陈竹身子往后缩，何夜一把抱着他的腰翻过他的身体，伏在他背上轻笑：“唐平，你别乱动，我会把你弄痛的！” 
唐平――陈竹怒急！他居然把自己当作是唐平！ 
一脚踢了上去，却被何夜捉住脚裸，举高了挺身压近，“看不出哦！唐平原来也是只小辣椒！” 
陈竹被他气得肝硬化！满腔的情欲顿时灭了个底朝天！ 
“找你的唐平去！别碰我！”他双腿乱瞪，何夜制不住他，只好放手往边上一倒，呼呼的喘着粗气。陈竹得了自由，刚要起身，忽然被人从背后扑倒，还没有反应过来，已经被何夜得手！ 
“你逃不了的！”何夜尖硬的下体顶在他的臀缝，大手把着他的欲望之源，上下内外前后左右磨擦不停。陈竹怎么讲也算是情场上的老手了，可是今天就是被何夜挑动得神魂颠倒，几下抚弄就软了身子任对方摆弄。 
可耻的跪趴在前方，何夜握着陈竹的双腿用力往外扯，“不行啦！”陈竹几近哭骂，“腿根子都要断了！” 
何夜哦了一声，笑嘻嘻的扳开他两片紧俏的臀，“那我们继续罗？唐平！” 
唐平――陈竹又恨又羞，可这时候箭在弦上不得不发！ 
你奶奶滴！陈竹心里怒骂：你把我当唐平是不是？我也不把你当何夜！咱各取各的好处！想到这里心头一松，就连何夜突然袭击整根侵入的痛苦也没叫让他叫出喉咙只是意外的嗯啊了几声。 
心里窝火的陈竹着意展开自己的手段，故作妩媚的呻吟，摇晃自己的俏臀，凭着他对性爱的熟练与天赋，很快发现其实下边的人也可以主导情势。于是他的菊蕾几番恶意的收缩吸纳，几乎没把何夜搅得精尽人亡！ 
何夜也不笨。马上就发觉有人恶意搞破坏，于是再不给他喘息折腾的机会，挺直了腰干奋力强插，撑紧的小穴还没感受到足够的炽热就陷入空虚，可那片空虚感刚刚漫上，下一秒又被撞满！可怜的陈竹刚刚得意了一回，就被施以颜色，在他身下哭天喊娘！ 
“你强盗！你不是人！你怎么可以――啊啊――可以这样对我？呜啊啊啊啊――” 
哭啊闹啊的声音逐渐步上一个高潮，随后又缓缓低落然后又是一个高潮，再度跌落…… 



-------------------- 
本文乃 ★月夜星空★http://yueye.nease.net授权转载，文章版权属作者所有 
欢迎至 ★月夜下★ 论坛http://yueye.nease.net发表对文章的感想 

PMEmail Poster 
Top 
小樱 
Posted: Apr 11 2005, 06:15 PM 
Quote Post 


Advanced Member 
*** 

Group: Admin 
Posts: 1596 
Member No.: 2 
Joined: 4-November 04 




23． 

刺目的阳光透过窗帘缝隙射中某人。 
何夜揉揉眼睛，昨晚做了一个好梦，梦见自己和……唐……唐……陈…………陈竹?大惊失色、面无人色等等修饰词都不足以形容他此时此刻的表情。手脚冰凉的回过神就要跳床，下体却传来一股异样的感觉――完了！ 
何夜震惊莫名：自己的那玩意还留在陈竹的身体里！ 
天哪！ 
简直是晴天霹雳！ 
他怎么会和这个男人做爱？这家伙不知拐骗了多少良家妇女，据说他就差没把英国女王骗上床了！ 
闭上眼睛悲惨的几声叹气。昨夜的片断在他眼前零零碎碎的闪过：自己是怎样喝醉酒主动吻他的，自己是如何把他按在身下粗暴对待的，还有――他陈竹是如何先拒后迎配合自己达到一个个高潮的！ 
倒吸冷气，竟然是自己不要脸的强行和他发生了关系？！ 
天天天天天！他可怎么向唐平交待？小心翼翼的望了眼陈竹，不由得一怔。附下身子细看他的脸，眼角脸颊似乎还有未干的泪痕！ 
算了，先不考虑怎样和唐平交待，还是考虑一下待会儿他醒来，自己怎样和他交待吧！ 
缓缓抽出自己的命根子――唔――你动什么动？别乱动！ 
陈竹可能有些不适，所以扭了扭身子。 
他不动尚好，一动之下，何夜的下体食髓知味的又鼓了起来！ 
不行不行不行！何夜暗骂自己无耻。 
“嗯……”也不知是有意还是无心，陈竹又拱了拱屁股，扯开一条大腿移到小腹弯着继续睡。苦了何夜睁大眼睛不停的倒抽凉气！ 
可惜现在是清晨，男人的欲望最最昂扬的时刻。 
所以，何夜不仅没能让它缩回去，反而在那片温柔紧窒的小穴中越胀越大！ 
出来，拔出来就好了！宁愿自己解决也不能再碰这个家伙！ 
可是，理智虽然清明得很，但是欲望却太容易让人沉沦。 
陈竹终于发觉了，自己酸痛的下体似乎又被异物填满。只是他睡意正浓，惊慌之下眼睛却一时张不开，于是死命的想睁开眼，拼命的试图扭动身子逼自己快点醒来。可他越是乱动，何夜便越是―― 
“你存心惹我是不是？”忍不住破口大骂，“你安份点行不行？” 
“什……什么……”陈竹挣扎着终于完全清醒，呆了半晌，瞳孔放大,嘶叫――“出去！你快出去！该死的你折腾了一夜还不够吗？呜――出去，听见没？！” 
“你――”何夜脸都白了。“你到底想不想让我出去？扭成这付模样你还想叫我出去？” 
陈竹惊乱之下，很自然的会推搡挤动何夜，可惜啊，他动得真不是时候！ 
两个人蓦地安静下来，你望我，我望你。 
何夜是在无奈自己的欲望如此不给面子。 
陈竹怕的是他再来一回自己肯定要上医院治肛裂。到时候，花花小报上肯定铺天盖地写满：“陈大设计师肛裂，疑是MAKE LOVE过度！”“天哪！陈大设计师是0号？”诸如此类的绯文！如果真是那样，他还不如一头撞死算了！ 
“你――”陈竹恨极，“便宜也占够了！” 
何夜苦笑，有些歉意，他真的是想出来的，可是…… 
“你里边很舒服！”冲口而出的竟然是这句话，何夜立刻咬自己的舌头：真是无耻！这种下流话也说得出口！ 
陈竹的脸青红交替，以为他还想大战一回！为了自己的名誉和身体着想，只好忍气吞声的道：“如果你还想做我可以用手帮你解决。出来吧！” 
何夜再舍不得也不能不抽身而退。 
轻轻呼了口气，陈竹拉过薄毯披在身上。嘴里骂骂咧咧，一手攥着何夜的坚挺，何夜啊的一声惊呼。 
“叫什么叫！”陈竹恼道，“完事你立马给我走人！”心里生气，手下就有些粗重，何夜痛得皱眉，忍不住威胁他：“我还是觉得你那边比较舒服！” 
陈竹身子一抖，手劲果然缓和了许多，而且用上几分心思替他撸弄。 
暗暗偷笑，何夜心想：原来他也挺好耍的嘛！ 
渐渐的，他的呼吸急促起来，陈竹五指如弹琴般挑抹按捻，一心只想着叫他快点滚蛋――“好啦！” 
厌恶的缩回手取了床边的纸巾擦了擦，直接披着薄毯头也不回一拐一拐的往浴室走：“你快点滚！” 
何夜玩味着陈竹的语气――有意思！他就那么讨厌我？可昨晚上还不是他把自己的情欲挑得高涨不落？ 
“要走可以。”何夜跟在他身后，“我得洗个澡。” 
陈竹正在放水。朝天翻了翻白眼，“好！你先洗！” 
“等一下！”何夜不知为何，突然想耍他。“一起洗不是更好？” 
陈竹腮帮子气鼓鼓的，“原来、原来你何夜不象人们说的那样……简单嘛！” 
何夜倚在白色瓷墙上，笑了笑。意识到自己的过分，正色道：“对不起。” 
“嗯？”陈竹一楞。 
“昨天晚上的事，我真的不是故意――” 
“别提了！”陈竹嫌烦的皱眉，“洗好澡你快点走人！就当昨晚上的事从没发生过！” 
何夜一楞，“可以吗？” 
“有什么不可以？”陈竹调了调水温，怪里怪气的道，“我们又不是什么纯情男女！” 
“哦？可是――” 
“限你十分钟洗完走人！”陈竹刷得关上浴室拉门，嘴里低骂：臭小子得了便宜还卖乖！ 
何夜心头有些乱。不乱才怪！ 
一旦和某人有了肉体上的关系，哪有那么容易说放就放？ 
胡乱的冲洗一番后才发现自己的衣物还落在卧室。于是披了浴袍去取。谁料印入他眼帘的，竟是一副春香艳画： 
陈竹趴在床上，一手拿着沾满膏药的棉棒摸索着往自己后庭抹。几下都没有涂到目标，不由呲牙裂嘴一通乱骂！ 
骂得当然是何夜那臭小子色情狂偷香窃玉不知好歹的家伙！ 
偷香窃玉――何夜心情再不舒畅，也不禁失笑。 
忍了心头刚浮上来的欲望轻手轻脚的走近。一把握住他的手：“我来帮你！” 
“啊？！”陈竹红着脸不耐烦的挥手赶他走，“谁要你多管闲事？滚！” 
“……这可不是闲事，毕竟是我造成的嘛！” 
“你――”陈竹捏紧了拳头恨不得给他几下！ 
“咦！”何夜闻到一股奇怪的味道，眉尖皱了皱，“你用得是啥膏药？” 
“啊――”陈竹慌忙抢了床头的一支极小的黄色软管。“你抹药就行管那么多干吗？” 
“不对！”何夜闭了眼睛细细闻了一闻，脸发青，“青霉素眼药膏？！” 
呵呵呵。陈竹埋了头干笑。 
“我不知道青霉素眼药膏也可以治这儿？”何夜惊异至极，陈竹他好白痴！“难道你以为任意一样软膏都可以用吗？” 
“谁――谁说的？”陈竹紧张的解释，“我只是一时没有其他的――再说青霉素也是消毒用的嘛！” 
“白痴！”何夜忍不住骂他，“药是可以乱用的吗？”心里忽的漏跳一拍！难道……“你不知道该用哪种药？所以随便抓了只就乱用？” 
陈竹不明有诈，大骂：“废话！我咋知道有那么多讲究？” 
何夜啊的拖长了音，望着陈竹一眨不眨老半天。 
“没看过帅哥吗？”陈竹有点不好意思的转过头，忽然细声细气的恳求，“家里没别的药，真想帮我快去楼下药店买一支回来！” 
何夜嘻嘻一笑。穿好衣服果真下楼去买药。 
不过当他回来的时候，陈竹大门紧锁，保安人员告诉他，陈先生已经离开很久了！ 
啧！ 
突然发觉陈竹实在是个很有意思的人！ 
何夜捏紧手里的膏药轻轻的笑了。 
竟然会拿青霉素眼药膏治后庭的裂伤，陈竹啊陈竹，原来这方面你还是个嫩手嘛！ 
邪恶的兴趣漫上何夜的心头。 
好吧！我们就来玩玩猫捉老鼠的游戏！看看最后谁先认栽？ 

24． 
其实同居的生活并不象自己先前想得那样恐怖。 
唐平不得不承认，原铮的确如他所说细心温柔，屈屈几日，就把他照顾得有点乐不思蜀了！ 
早晨睁开眼会有人把清爽的果汁和面点送到他面前，笑嘻嘻的看着他吞下最后一口点心，还会肉麻的替他擦嘴。就连刷牙的牙膏都是唐平最喜欢的绿茶味。更夸张的是：他连牙膏都替唐平挤好了！而且份量不多不少，正是他平常用的那个量！ 
唯一麻烦的，就是唐平的人身安全问题。 
原本一人一间卧房。可第二天醒来时唐平身边永远多一个人。 
而多出来的那个人总是以：唐凡要他陪睡为由推得他无话可讲！ 
不过令唐平感到奇怪的事情是：身体告诉他，“同居”以来，原铮没有碰唐凡。 
但也别指望原铮会乖乖的不吃豆腐！ 
上班前，原铮会把配好的衣裳挂在橱镜前，有时唐平领带打歪了，原铮会笑嘻嘻的骂他笨，然后找到机会献殷情，贴紧了唐平替他打领带。 
“行了！”唐平连忙退后几步穿上西装外套。太接近的两个人连彼此的呼吸声都那么清晰。 
“嗯。”原铮想起什么事，笑道，“昨儿个唐凡说他胖了！” 
唐平一怔，“嗯？” 
“昨晚上啊！”原铮搀着他有些僵硬的手，“他说我把你养得太好啦！叫你注意减肥！” 
“啊？！”唐平忍不住笑了笑。 
原铮盯着他的笑容目不转瞬。 
“看什么？” 
“你第一次对我笑得那么没防范哦！” 
唐平皱皱眉，“走吧。” 
“唐平――”原铮拉着他的手，“有件事我一直想问你。” 
“说！” 
“你究竟是怎样看待我对唐凡的感情？” 
触到一双认真的眼睛。唐平迟疑了一下，只好回答他：“我认为你对他只是一时的迷恋，很快就会对他厌倦。”补充一句，“这是你的本性。” 
…… 
片刻的沉默无语。 
“好吧！”原铮耸耸肩，“请你再评价一下我对你的感情！” 
“哈！”唐平抚着额头冷笑，“原总裁，原大少爷。你对我唐平有感情吗？” 
“唐平！”原铮变了脸色。 
“你我心知肚明。”唐平淡淡的道，“你爱的是唐凡，不是我。如果因为爱屋及乌……我情愿不要！” 
原铮咬牙，“很好！”他吸口气，强迫自己冷静。“那我请你再评价一回你对我的感情，行吧？” 
唐平身子一颤，下意识的抿抿嘴唇，竟然一时说不出话来。 
“嗯哼？怎么不说话了？”原铮冷笑。 
“谁――谁对你有感情啦？！” 唐平神情激动，“我恨你还来不及――呜――” 
原铮把他的话堵在了喉咙里，霸道的舌头在他的口腔中肆意翻腾，唐平原先还在使劲挣扎，可没多久就因太过激烈的吻窒息而弱倒无力。 
嘴唇有丝血腥味。 
放开唐平，原铮笑容可掬的抹去他嘴边的银丝，“唐平，在我面前不许说假话！” 
“你――”唐平蓄势待发，满腔的怒气就要倾倒出来。 
“再敢骗我我就在公司公开咱们的关系！” 
倒抽了口凉气。唐平不是害怕，而是惊讶：他会吗？他从来没有承认过与他交往的任何一个情人！自己有这份殊遇么？ 
“怎么？怕了吧？”原铮趁他失神再度侵占他的唇，不过这回只是浅尝。 
“你――”唐平咬咬红肿的唇，疑惑的望他，“你真的会么？” 
“你是我货真价实的男朋友，没错吧？”原铮握着他的手―― 
“不是我！”唐平极度敏感，抽回自己的手，“是唐凡！” 
原铮挫败的叹口气。 
他什么时候才能意识到：自己就是唐凡这个事实？ 
“走吧！”原铮捉住他的手腕握着下楼。“不然司机肯定以为昨夜我们纵欲过度。” 
“原铮！” 
“哈哈，开玩笑啦！瞧你脸都红了！不许再红哦，不然我真会吃了你！” 
“滚远点！死色狼！” 
“滚？难道你要我滚下楼梯？好！”原铮作势真要滚―― 
“你疯啦！”唐平被气得眼睛冒烟，“疯啦疯啦！”他大骂，“一群疯子！” 
两人打打闹闹下了楼，突然怔住。盯着沙发上蜷睡的人面面相觑。 
“陈竹？！”原铮惊讶至极，上前一把掀起他的睡毯。“你怎么在这里？” 
陈竹扭了扭身子。张开眼，还是一片迷茫神色。 
“什么时候来的？”唐平也觉得奇怪。 
“哦！”陈竹揉揉眼睛，摔摔脑袋，打个哈欠，眼线眯成条缝：“我家水管爆了。凌晨时候来的。华叔替我开的门。我叫他不要叫醒你们，在沙发上凑活一夜就行。” 
“是吗？”原铮上下打量他一番。“水管爆裂？” 
“嗯那！”陈竹整理自个儿的衣物。“我的车没开来。一起上班，没问题吧？” 
“连车也没开来？”原铮嘴角含了坏笑，“难道是车胎爆了？” 
“咳！”陈竹尴尬的笑笑，“到底送不送我哪？” 
“送送送！”原铮笑道，“朋友有难，自当两肋插刀！” 
陈竹明显松了口气。 
看看唐平，眼珠子一转。上车前不顾原铮的卫生眼抢了驾驶位旁的前座。 
“有话快说！”原铮边开车边骂人，“不知道自己的亮度起码有200W吗？” 
陈竹撇撇嘴。拉下前座与后座间的隔音隔景设备。 
“你到底爱哪一个呀？”压低声音凑近了原铮，“如果你爱唐凡，就不要占着人家唐平，还给何夜吧！” 
“呵！”原铮好笑好气的白了他一眼，“怎么？现在后悔了？被何夜缠得不行了？所以想叫我把唐平让给他，你小子好解脱？” 
“不、不是！”陈竹难得的脸红。“我只是――我只是为唐平不值！凭啥人家要跟着一个不爱自己的人受罪？” 
“陈竹……”原铮轻轻叹息。 
“嗯？”陈竹一脸的期望。 
“有的时候，我也会骗人。” 
“甭那么客气。”陈竹不明所以。“是人都会撒几句谎。” 
“我是说，虽然我爱唐凡，但是……我也骗过他。” 
“啊哈？！” 
“你也知道他最爱吃醋。”原铮静静的望着前方道路，“所以我骗他，自己没有对唐平动过心！我还骗他，我对他的感觉和对唐平的感觉不一样。其实……” 
“嗯嗯？” 
“其实……那回我骗唐平去GAY吧的时候，就已经对他动了心！” 
“怎么会？！”陈竹惊呼！ 
“唐平以为我没注意到他。可当时他被几个臭小子缠住，好几回望着我这边。那个眼神……有点绝望，有点迷茫，还有……我说不出的东西。总之那一刻我就……有股欲望想冲上去把他的眼镜摘下来然后摇着他的肩膀问他：‘你为什么这样看我？为什么要这样看我？’” 
原铮说得有些激动。陈竹听了默然。 
深深吸口气，“我真的被他的眼神迷惑了！后来何夜的出现让我很不爽！当然，我得承认何夜那小子的眼光向来不错。他看上的人肯定也不会差到哪去。OK，我多少因此对唐平加强了好奇心。后来他突然发病，我一夜没睡安稳。连夜打电话查他家的门牌号和电话号码，天没亮就跑到他家找他。” 
“有这事？”陈竹咋舌头。 
“他开门接我时的样子太迷人了！”原铮的语气逐渐平稳。“和他平时的模样完全不一样！虽然胡子乱七八糟，头发象草窝，但是，真的很迷人。而且……他给我一种熟悉的感觉。” 
“……嗯。”陈竹默默的听他继续。知道他所说的‘熟悉’是指唐凡。 
“鬼使神差的我想吻他，但该死的又被何夜打断了！”原铮此刻还在为这事懊恼。“如果当时我摘下他的眼镜，事情早就明朗了！” 
“所以，”陈竹总结，“你两个都爱。哪个都不想放手？” 
“没错！”原铮语气坚定。 
“可是唐凡――” 
“我们早就商量过了。”原铮得意的笑，“他支持我。” 
“是吗……”陈竹悲哀的长叹，看来自己的计划是不可能实现了。呜――――――怎么会这么倒霉！遇上那么难缠的家伙！ 
“该说说你了吧？”原铮白了他一眼，“谁把你逼到我家来避难的？” 


25. 
陈竹呛了口气，“什……什么？！” 
“跟我装傻充楞？”原铮挑眉毛冷笑，“连车都没敢开出来肯定是夹着尾巴落荒而逃！谁那么大的能耐？” 
知道瞒也瞒不住，陈竹哭丧着脸，可怜兮兮的扯着原铮的袖子：“好说他也是你侄子，你就帮我一回，劝劝他别再烦我行不？” 
“嘁！”原铮失笑，“果然是何夜那小子！他怎么烦你了？” 
“唉！”陈竹仰天长叹，“一失足成千古恨哪！他――昨晚上竟然在我家门口潜伏了大半夜！我只好连夜从后门溜到你家了……” 
“啧！”原铮强忍爆笑，“你没怕他怕到连他的脸都不敢见的地步吧？” 
“我――我――总之我就是不想见他！”陈竹心里有只猫爪在扑挠，又痛又痒。“就算我怕了他行吧？” 
原铮忍不住骂他：“没出息！那个游戏人间的花花公子哪儿去啦？一个何夜就让你怕成这样！” 
“你――你少说我！你自己还不是被唐平迷得团团转！” 
“少扯！完全两码子事！”原铮喝了一句，无可奈何的作沉思状，好半天才说，“其实我那侄子人不错啊！” 
“姓原的！”陈竹想掐他的脖子，气急败坏！“你什么时候看到我和男人玩过了？我对男人没兴趣！” 
“没兴趣还不是和他上床啦！”原铮冲口而出，陈竹的脸青红交替，粗了脖子吼：“那只是偶然！偶然！酒后乱性这句话你没听过吗？” 
原铮腾出右手捂着耳朵，白了他一眼，“难道整个过程中你一点快感都没有？” 
红晕染尽陈竹的耳朵根子。“没有没有没有！我都快痛死啦！原铮，你到底帮他还是帮我？！” 
“咳！”原铮嘴里说：“当然帮你。”心里其实暗算：如果何夜得不到陈竹，说不定还会再来抢唐平。唉！对不住啦陈竹，你就牺牲一下吧！ 
“这才是哥们！”陈竹拍拍原铮的肩，“有劳你去和他谈谈！” 
“放心！”原铮微笑，“我会把你的意思原原本本的转告他！”――才怪！ 
原铮的车刚开到公司门口，陈竹眼尖，瞥到一辆银灰色的别客，吓得头一缩，整个身子就往座位下躲。 
“干吗？”原铮好笑的骂他，“下面有黄金吗？” 
陈竹感受到一股强大的小宇宙在自己身边围绕，竟然紧张得瑟瑟发抖！心里哀叹乞求：别是他，千万别是他，万万别是他―― 
“喂！”原铮拉他的领子，“下车啦！” 
大片的阴影挡在了原铮的车窗前，回头的同时，听到了唐平的叫声：“学长！” 
下了车的唐平兴奋的扑到了何夜的身边。 
原铮的脸顿时变了色！顾不得陈竹恶狠狠的冲下车，一把抢过唐平塞到自己怀里委屈又不愤的申诉：“唐平！你居然对他投怀送抱？” 
人来人往的公司门口，他居然就这样把自己抱在怀里，唐平的脸通红，奋力挣扎，一边低骂：“放开我！被人看见！” 
何夜看得心里酸酸的。 
能够这样把唐平抱在怀里，曾是他长久以来的心愿。 
可恨原铮这家伙，轻轻易易就夺走唐平的心，害他相思空许了那么些年！ 
“不放！”原铮瞪了何夜一眼，“被人看见怎么样？谁敢说三道四？我炒了他！” 
“唔――”唐平双臂被箍得发痛。心里却有丝酸酸甜甜的滋味泛开，只是脸已经像烤鸭了。 
何夜当然看出他们之间微妙的情感变化，心里忧喜搀杂。 
“喂！”原铮把唐平藏到自己身后，“你看够没有？”忽然瞄到陈竹弓着身体偷偷地从自己的车上溜下，正准备绕开何夜逃进公司大楼。 
何夜还没发现，他正双手握拳对准原铮的眼睛威胁他：“好好对唐平！如果你敢对他始乱终弃，我不会饶你！” 
原铮向他挤眉弄眼，呶呶嘴唇。 
何夜呆了呆，立刻会意，想都不想转身就大声喝骂：“陈竹，你给我滚回来！” 
陈竹吃了一惊，拔腿就跑，泄露了行踪，何夜几步冲上前拎着他的衣领，“你逃什么逃？我能把你吃了吗？” 
“……早已经吃干抹净了啦！”原铮拥着唐平在一旁看好戏不说还捎带风凉话。 
唐平眼睛瞪得圆鼓鼓的一眨不眨：哦？学长喜欢上何夜啦！ 
“你才莫明其妙呢！”陈竹扯他的手掌，“放开放开！这里是我的公司耶！还有你不知道我的影响力有多大吗？你想明天在娱乐头版头条看到我们拉拉扯扯的照片？还不放开！” 
“谁让你躲我像躲鬼一样？”何夜死不放手，“我只是想和你坐下来好好谈一谈而已。你有必要那么夸张半夜跳楼吗？” 
“说得好听！我都讲了最近忙，没时间，谁让你坐山雕一样蹲在人家门口？” 
坐山雕？！ 
“就是秃鹫。”原铮时况转播。“非常凶猛体积庞大的动物。” 
“哦。”唐平点头，“不过和学长不像哪！” 
“――”何夜和陈竹两个人一起回头瞪他们。 
“你们继续，继续！”原铮搂着唐平笑容可掬。 
何夜哼了声，对陈竹道：“你想让人家看咱们的好戏？” 
“友情提醒！前边左拐有咖啡馆，右拐有红茶坊，往前直走十米是家避风塘。对了，我们早饭都没吃，陈竹，带两份点心回来！”原铮拥着唐平贼笑兮兮的迈入装修豪华的公司大门。 
“原铮――”陈竹终于发现男人重色轻友的本质！惨叫：“你说过要帮我的――” 
攥紧陈竹的手腕，何夜拉着他就走。 
“不要，我不要跟你走！”回想他们相处的那一夜，陈竹直想跳海自杀服毒自尽郁闷发狂！ 
“放心！”何夜瞄了眼胆颤心惊的陈竹，然后在他下体定位。冷笑，“大清早我没兴趣大鱼大肉的吃荤！不过如果你想逼我开荤我倒是不介意！” 
“你――”何夜受他威胁，立刻噤嘴。乖乖的跟在他身后进了避风塘，因为吃早茶的人少，所以环境还比较安静。但两人还是挑了处最辟静最不惹眼的位置。 
“有话快说，有屁快――咳！咳咳！”何夜严厉的目光让陈竹捧起茶杯喝水掩饰自己的心虚。 
“没吃早饭是吧？”何夜打开菜单，“先来六个小点心，要汤饮吗？” 
“嗯？哦！木瓜汁。” 既然逃不了，只好认真应对！陈竹打起精神，不能亏了自己的胃。吃饱喝足才能和他斗！ 
何夜嘴边抹开一片浅笑，陈竹居然呆了一呆。 
他――不愧是原家的人，个个都漂亮得不象话！哼！你再漂亮也没我漂亮！ 
不知不觉的丢给何夜一个大白眼，陈竹心情好了许多。 
“干吗那样看我？”何夜低头喝茶，“那晚上还没看够？” 
“何夜！”陈竹刚好的心情立刻暴坏，额头青筋暴起，“我提醒你！不许再提那晚上的事情！” 
放下茶杯，何夜慢理斯条的变本加厉，“提了又如何？那晚上你还真、热、情、哪！” 
“何夜你――”如果不是服务员送上点心，陈竹肯定要冲上前对他漂亮坚挺的鼻子打成迈克杰克逊的版本！ 
“虾皇饺。”何夜挟起一个白白嫩嫩透明漂亮的饺子放到陈竹的碗里，“味道很不错。” 
“哼！”好没气的整只塞进嘴里，也不怎么咀嚼就吞到肚子里。“何夜我跟你说――唔！” 
“脆腐皮卷。”何夜这回直接塞到他嘴里，“有什么事情吃完饭再讲。做我们这行的，经常废寝忘食，没多少机会可以悠闲的出来和朋友或者家人一起好好吃顿饭。” 
“嗯嗯。”陈竹莫可奈何的咽下腐皮卷，咦！味道的确是不错。他陈大设计师吃饭，向来都是找些星级酒店或是有名的饭店大快朵硕，很少光顾这些小地方。所以入口的鲜美，让他微微有些惊讶。 
几分钟后…… 
“别动――”陈竹嘴里塞着虾饺，筷子上挟着腐皮卷，左手手指指着份牛肉球颤抖，“那、呜、那是我的！” 
何夜扯了扯嘴角，忍笑把碟子推到他面前。换来对方感激的一个眼神。 
吃饱撑足。 
“饱啦？”何夜微笑。一派斯文大方。 
“嗯！”擦擦嘴，陈竹眼珠滴溜溜的转，“现在可以谈了吧？” 
“嗯哼？”何夜点点木瓜汁，“那个还没喝完呢！” 
“吵完再喝！”陈竹说得顺口，“反正我还是那句话，你别来找我别来烦我。事情不结了？” 
“可是，”何夜支起下巴，愁眉苦脸，“我认为我应该为你的失贞负责！” 
“失――失――”陈竹胀红了脸咬牙切齿，“你够了你！我不稀罕行了吧？！” 
何夜静默几秒钟，“我觉得我会是一个不错的情人。” 
“何大设计师啊！”陈竹简直要哭给他看，“你怎么还不明白？我对男人没兴趣！我喜欢的是女人，有胸脯有脸蛋的女人！你何夜再好跟我不相干！OK？” 
“你对我没感觉？”何夜审视他的眼睛，“那一晚是谁在高潮的时候主动拖着我不让我走的？是谁一把眼泪一把鼻涕哭着求我更深更重的――” 
“闭嘴！”陈竹恼怒欲狂，眼睛都红了，“你到底想怎么样？缠着我有什么好处？” 
“请跟我交往吧！”何夜的镜片闪过一道刺眼的光。 



26. 
木瓜汁从陈竹的牙齿缝里淌了出来。 
“你……你说什么？！”陈竹也沾染了唐平一紧张就结巴的毛病。 
“跟我交往吧！”何夜淡淡的重复了一遍。 
惊讶之后，陈竹意外平静，擦了擦下巴，嘴角不屑的扯高，刻薄的道：“我还以为你有多爱唐平呢！想不到那么快就转移目标啦！” 
何夜支起双手撑着脑袋凑近他，“在我心底，你比唐平差得远！” 
陈竹暴怒：“我哪里比不上他？” 发觉自己失言，急忙弥补，“既然我比不上他，你干吗还来找我？你太闲了还是觉得我好欺负？” 
“我忘不了唐平。”何夜看起来很苦恼，“以前在法国读书时，交过不少朋友。可不管我和谁在一起，不管和谁亲热，我眼前浮现的人总是唐平！” 
陈竹从鼻孔里哼了声。 
“但是很奇怪。”何夜自己也有些迷惑，“和你在一起的时候，我一点都没有想到唐平。” 
陈竹一楞，骂道：“我看你是一心想着怎样耍我所以才没空顾及唐平！” 
忍笑抿抿嘴唇，陈竹挑眉道：“就算是吧。” 
心里有股不妙的感觉在漫延，陈竹战战棘棘：“不会因为这个原因所以你就想和我交往吧？” 
“是呀！”何夜理所当然，“你能让我忘记失恋的痛苦，更能让我暂时忘记唐平。” 
“这算哪门子理由！”陈竹恼了，“自私！你好歹也考虑一下我的感受！难道因为你一已之利我就要受苦受难吗？” 
“我的确有点自私。”何夜不否认。“可谁让我对你有了感觉呢？” 
“有感觉就可以乱来吗？”陈竹红着脸捞起打包的点心就逃，“没空再和你扯了！我警告你，以后有我的地方没你，有你的地方没我！不然――”实在想不出拿啥话来威胁对方，因为吃亏的总是自己。陈竹只好哼哼的迷糊过去，可脚还没踏出半步，就被何夜摔回自己的椅子上！ 
“你就当做回好人好事。帮帮我不行吗？”何夜压着他的双肩，两个人鼻尖对鼻尖，陈竹顿时紧张得手心冒汗！ 
“你――滚你妈的蛋！”受不了逼人压迫的陈竹破口大骂，“我还求你帮帮我行不行？别再纠缠我行不行？” 
“只要你帮了我这回，只要你能让我完全忘记唐平，抚平我心口的伤痕――”何夜捂着胸一脸悲痛！“我就如你所原，永远不出现在你面前！” 
“这――”陈竹大吼，“这种事我怎么帮你？！你找别人――” 
“我说了只有你能帮我呀！”何夜表现的非常非常滴诚恳，双眉轻蹙，眼底含愁，漂亮的嘴角微微抿着，带着几分企求和一点点的可怜，就这样杀死陈竹愤怒的脑细胞于无形之中！ 
“我――”陈竹被眼前漂亮的脸给弄迷糊了，“换、换别人真的不行吗？” 
“非――你莫属！”陈竹提升音调，加强重音。 
“那――”陈竹咽口口水，“你要我怎么帮你？” 
“和我交往啊！”何夜的表情：陈竹你是在明知故问！ 
瞪大眼，陈竹啊哈了两声，身子瘫倒。“如果……我说我帮不了你呢？” 
“没关系！”何夜坐回自己的位置上，“我会天天在你家门口等你，天天打电话给你，天天送花到你公司，对了，要不要写情书呢？原铮以前还求我替他写情书骗美女呢！喂！陈竹你喜欢什么风格的情书？热情的还是含蓄的？要不我都试试？！” 
陈竹被他逼得要发疯！ 
“天哪！”他悲叹，“老天我哪里得罪你了？干吗送个煞星给我？！”难道是自己过去太风流倜傥，所以上苍给他报应了？ 
“那你是答应了？”何夜笑嘻嘻的望他。 
眼珠子一转，陈竹抖起精神，“是你说要我跟你‘交往’的哦！” 
“嗯哼？” 
“交往并不等于我能够接受你！”陈竹吸口气，“是不是？” 
何夜略微迟疑，淡淡一笑：“……没错！” 
陈竹偷笑，“好！我答应你！” 
“交往”而已！陈竹早打好算盘：寻常意义上的交往只不过是两个人吃吃饭看看电影，大不了让他握握小手、亲亲嘴什么的，他还能忍受！万一何夜提到上床――只要到时候自己开口拒绝，结束交往，他何夜也无话可说呀！ 
哈哈哈！ 
我真是太天才了！陈竹笑得如释重负，却没看到何夜笑得没心没肺如狼似虎！ 
¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤ ¤ 
陈竹的工作室。 
“什么？！”唐平跳了起来，“你要和学长交往？” 
“我是被逼的！”陈竹在制作一块布料，用高温熨斗将深红色的丝绒花烫在一块白色的布上。白底红衬，耀眼夺目。 
“可是――” 
“唐平！”原铮不满的一把拉他入怀，“何夜想和陈竹交往是好事呀！你舍不得啊？” 
“不是啦！”唐平用劲掰开原铮的魔手，“我是担心陈竹啦！” 
“担心我？”陈竹抬头看了他一眼，“担心我被那小子坑了吗？” 
“我担心学长的父母没法接受你啦！”唐平大声道，“你是花蝴蝶一只，学长以后会很辛苦！” 
倒！ 
原铮掩嘴闷笑。 
陈竹叭得一声放下烫斗，恶狠狠的瞪着唐平：“我劝你还是担心担心你自己！你身边就有一只花得比我厉害十倍二十倍的彩色蝴蝶！小心一转眼他就飞啦！”白了眼原铮，眉头忽的一紧，咬住嘴唇，又看看唐平羞红愤愤的脸，陈竹的嘴角扬起不为人知的奸笑！ 
“最近唐凡怎么样？”漫不经心似得提起唐平，气氛如陈竹所愿如冰凝固。 
“咳！”原铮恨恨的扫了眼陈竹，气这小子哪壶不开提哪壶！ 
“唐平，”陈竹好象没发觉警戒的红外线已经步步接近，“有没有和你弟弟好好谈谈？” 
唐平身子往后缩，脸泛白。 
“陈竹你干吗？”原铮抱紧唐平骂人，“不讲话你会死啊！唐平，别理他。我们出去透秀气！” 
唐平几步逃了出去。扑到过道的窗前大口吸气。 
原铮倚在他身边，望着他的动作不发一言。 
“唐凡最近怎么样？”唐平侧头看他，“你很少提他。” 
“没什么好提的。”原铮伸手理直他被风吹乱的头发。 
唐平别过头，声音比蚊子还细。“你们……晚上都做些什么？” 
“……聊聊天，说说话。讲讲你小时候的事情。” 
“……是吗？”头垂得更低。 
“其实你想问我为什么那么久都不和他做吧？” 
“胡扯！”唐平脸飞红！心里却在叫苦：他怎么知道？ 
“因为我觉得在这种情况下……”原铮不顾唐平的挣扎，轻轻揽他入怀，“如果和唐凡做的话，太对不起你了！” 
“以前还不是都做过！”唐平冲口而出，脸更红。 
“以前不知道还有你呀！”原铮点点他的鼻子，“现在只要一想到和唐平凡亲热，第二天却是你来承受那些……我觉得很不负责任耶！” 
唐平被突如其来的表白弄得有点无可适从。而且，难以想象这些话是从原铮的嘴里蹦出来滴！但心里却有朵小小的花儿在绽放。 
“唐平，”原铮的嘴轻轻从他耳边移到鬓前又转到他的脸颊在鼻尖略作逗留滑到两片薄唇之上。 
“嗯？！”唐平有点惊慌，又有点藏不住的期待！ 
只是轻轻的点了点，并没有太深的纠葛，原铮已经很满足。唐平第一次让他那么接近的亲吻！不敢吓到他，只好浅尝即止。 
“唐平唐平……”搂着怀里的人原铮喃喃自语，“你还要我等多久？” 
双手不知不觉抱着原铮的腰，唐平有点着迷的享受原铮的温存，默然不语。 
可惜了那么好的氛围――“你们两个大白天的在公司里卿卿我我也太招遥太过分了吧？”陈竹扯开喉咙喊，惊飞一对鸳鸯！“唐平，快来帮忙，刚才的实验成功了，你把剩下布烫完！” 
唐平象只受惊的小鹿逃回办公室。 
愤恨不平的原铮窜上前捉住陈竹的衣领，低吼：“你什么意思？故意跟我过不去啊？” 
轻描淡写的挥去原铮的手，陈竹冷笑：“我就是和你这种重色轻友的家伙过不去！不满意啊？” 
重色轻友――原铮头大。原来他是为了上回何夜的事在生气！ 
“没义气的家伙！”陈竹冷冷的瞪他，“我帮你那么多回替你出谋划策得到唐平唐凡，你竟然还敢算计我！” 
“别生气别生气！”原铮立马换上满脸讨好的笑，“我也没算计你呀！你想想何夜等在公司门口，肯定是算准了你要来上班的嘛！我不过是――” 
“你不过是友情提醒：‘前边左拐有咖啡馆，右拐有红茶坊，往前直走十米是家避风塘。’”模仿原铮的口气，陈竹气得青筋暴起。“还敢不要脸的要我帮你带早餐！原铮你等着，此仇不报我非君子――” 
“你什么时候是君子啦？啊，我不是那个意思，我是说，你是君子，是伟人！”原铮冷汗涔涔：陈竹要是存心和他过不去，绝对是件非常非常可怕的事情！ 
“哼！”拍拍原铮的肩膀，陈竹阴笑，“看好你的宝贝唐平，好自为知！” 



27． 
“看好你的宝贝唐平，好自为知！” 
原铮躺在床上翻来覆去就是念着陈竹冷气嗖嗖的那句话。 
他想干吗？难道想把唐平弄还给何夜？ 
有可能！极有可能！ 
猛得起身，抓挠头皮，唐平是他的，唐凡也是他的。别人休想抢走！ 
轰轰！ 
轰轰轰！ 
咦！ 
外边墨云翻滚，夹杂着电闪雷鸣，眼见一场大雨！ 
哈哈！ 
原铮一骨碌滚下床兴奋莫明的跑到唐平的门口：记得唐凡好像说过，唐平怕打雷！英雄救美的机会来啦！顺便可以联络联络感情嘛！ 
门没锁。 
原铮哈的一声更兴奋。就算锁了他也有备用钥匙，不过唐平不锁门至少证明他对自己已经比较放心不再处处提防。 
拧开门，原铮等着看到唐美人抱着枕头躲在被子里瑟瑟发抖泪流满面的模样。 
“啊？！” 
原铮如一只没了刺的刺猬，焉焉的失望已极！ 
唐平的确抱着枕头，也的确是整个儿塞在被子里，不过他呼呼呼呼睡得香甜可口，电闪雷鸣似乎对他并没有多大的作用！ 
难道是自己记错啦？唐凡没说过唐平怕打雷？ 
又是两声轰响，伴着闪电划过远方的天空，唐平似乎受到影响，转了转身子，缓缓睁开眼睛。 
“咦――”唐平揉揉眼，看到原铮站在床边，刚想大声尖叫―― 
“啊啊啊啊啊啊啊――”原铮灵机一动，几步抢先扑到他的床上，一边双手捂着脑袋尖叫，“打雷了打雷啊！好恐怖！” 
唐平惊讶至极，支起身体，“怎、怎么你、你怕打雷？” 
原铮暗里好笑，脸上当然是惊恐万状的模样：“嗯那！我从小就怕雷声，特别是闪电和雷一起来，天都要塌啦！”原铮手脚并用爬上床，抱住唐平，“别赶我走，我一个人好害怕！” 
唐平见他吓得身子都在颤动，也不好意思推开他，只好安抚性的拍他的背，“好啦。你就留这儿吧！” 
啊？！那么简单？原铮有点不敢相信。 
“反正十二点以后唐凡也会让你过来。”唐平嘀咕了一句，不差这几个小时，自己就做回好人吧！ 
原来如此！ 
原铮心里不爽，把唐平搂得更紧，解释：“小时候打雷我妈总把我抱得紧紧的！” 
“睡吧！”两人的身体从未有过的紧密相贴，刚开始还没什么，没一会唐平就觉得有点不对劲，身子开始发热，连忙抑住自己逐渐狂乱的心跳，闭上眼，“睡吧睡吧！明天还要上班。” 
原铮得意至极，把脸放在唐平的胸口，唐平忍了。然后原铮又把右脚悄悄伸到唐平的腿上，唐平也忍了。可他又不是木头人，当原铮的手不怀好意的摸上唐平的小腹时，唐平大吼：“再乱摸你就滚回去自个儿睡！” 
触电般的连脚带手一起缩了回来，原铮暗自磨牙：“小器！”不甘心，也只好安份了一会儿。 
轰轰轰轰轰！ 
一连串的雷声翻涌而来。 
原铮瞧准机会整个身子全扑到唐平的身上，一边大叫：“天哪！老天不要打我不要打我！” 
“原铮！原铮！”唐平不知有诈，只以为他真的怕打雷怕成这样，急忙搂住他安抚，“好了别怕！很就过去了，不会打到你的！” 
原铮探出脑袋怯怯的往外看了一眼，还是在发抖，“你一定奇怪我为什么怕打雷！”伸出自己的手臂，手臂上方处有一道伤痕。“我小时候被雷电击到手腕！所以看到电闪雷鸣就害怕！” 
真的呀？！ 
唐平父爱泛滥，心疼的轻轻抚摸他的伤口，“有我陪你啦，要打也打到我。放心睡吧！” 
“哦！”原铮诡计得逞，趴在唐平身上偷笑。 
轰轰轰！ 
这串雷声虽短，但电闪得极亮极长。 
“啊啊啊啊啊！”原铮尝到甜头，捉住机会又尖叫！ 
“原铮！”唐平急得一把抱紧他，“别怕呀，有我在嘛！原铮，你没事吧？”心里叫苦：糟了！这一夜如果雷电不停，原铮别想睡个好觉了！明早说不定还会感冒、精神虚弱！ 
“妈妈……”原铮变本加厉的状疯卖傻，“妈妈……” 
怎么叫起妈妈来了？ 
“是我呀，唐平啊！”唐平摇摇他的肩，“你怎么了？” 
原铮好似回过神，望着唐平无比担忧的眼睛，委屈的道，“小时候打雷，我妈总是一边吻我一边安慰我入睡！” 
唐平知道原铮的母亲去世多年，心想他此时此刻想起妈妈一定非常难过，于是温柔的抚着他的头发，轻声道，“别多想，楼顶有避雷针，我们很安全。” 
原铮摇头，身子缩成一团赖在唐平怀里筛子一样的抖。 
唐平无奈，怎样才能让他安静下来呢？ 
难道――像他妈妈一样吻他安抚他才可以吗？ 
原铮的嘴唇在他头颈呼气急促不安，双手不停的颤动。 
唐平咬咬唇，心一横，闭上眼睛轻轻吻他的头发――原铮蓦地安静下来。 
看来有用。 
唐平往下再吻他的前额，都是蜻蜓点水极快的掠过。 
原铮故作惊讶的望着唐平，唐平的脸羞红。“好些没？” 
“哦，还、还……有点怕……”宾果！就知道唐平是个软心肠的好人！ 
唐平只好继续吻他的脸颊，绕过嘴唇，亲吻他的下巴。 
气氛开始暧昧，原铮在黑暗中睁着眼睛一眨不眨的望着唐平羞涩、满怀怜惜的吻一个个落在他的眼底、脸上、心中。 
唐平舔舔嘴唇，抬头望他：“现在好些吧？” 
两人的目光在空中交汇，原铮缠绵的情意与唐平欲迎还拒的复杂心情碰撞磨擦出亮丽的火花。 
原铮下意识的点头，忽然一个冲动，抱住唐平压在身下，狠狠的吻住他在暗夜中娇艳红润的双唇。 
“呜――” 
空气太潮湿，感情太迷乱。 
唐平竟然没有想到要挣扎抵抗，而是在意乱情迷中由他带着陷入欲望的深渊！ 
“唐平――”原铮努力按捺自己的情急，尽量轻柔的亲吻、抚摸唐平敏感的身体！ 
奇迹啊！ 
明明是同一具身子，每个敏感点每处私秘的地方自己早已摸透看透，但为何面对唐平时，一切又充满了新鲜未知感？ 
用牙齿解开唐平的睡衣扭扣，敞开的胸膛散发着象牙的光泽，心口剧烈的起伏昭示着唐平混乱情迷的状态――天赐良机！真是天赐良机！ 
为了不让他感受到突兀，原铮用舌尖滑过唐平的小腹，在他的颈下轻轻舔舐，唐平觉得有些痒，忍不住嘻嘻一笑。 
原铮得到鼓励也捉到了他的弱点：唐平和唐凡一样都怕痒！ 
再往下吻，漂亮的锁骨、挺立的蓓蕾――“啊！”唐平敏感的倒抽凉气！红蕾处带来的刺激太激烈！ 
“不要――”唐平恳求，“别这样原铮！” 
原铮用吻封住唐平的嘴，好象有一朵深蓝的花在唐平眼前旋转，还是个花骨朵，但触手丝绸般滑嫩的花瓣、靠近细闻有四溢的芳香，还有温暖如肌肤的温度――唐平陶醉了！ 
原铮放开几乎要窒息的人，继续他漫长的吻之路。 
沿着小腹吻至唐平深圆的肚脐处，原铮恶意的旋转舌尖，左舔又弄，惹得唐平咯咯直笑：“不要碰那里啦，痒，好痒！啊――”浑身剧震，下体被一处温暖湿润的地方包围，他支起身子一看―― 
原铮正含着他的欲望吞吐舔食呢！ 
再也止不住的红潮快速遍布唐平的全身。 
想叫他停止，但张口却是难耐迷人的呻吟，动手想推开他，可却抱着他的头温柔的爱抚――唐平，你是怎么了？难道你忘了他爱的是唐凡，不是你唐平，他是为了得到唐凡所以才这样讨好自己―― 
“呜啊――”深蓝色的花朵终于绽放，好美丽！ 
理智永远抵不过情感！ 
唐平失神的倒在床上，大口喘息：事情怎会变成这样？ 


28． 
趁着唐平还处于高潮后的混乱期，原铮伺机支起唐平的双腿，魔手从他的足裸一寸一寸移到他的大腿根。突然有点迟疑：今天要不要做全套？看看时间，十一点还差几分，应该够了吧？ 
可是，唐平会接受吗？ 
原铮的手没有忠于他的思绪，而是控制不住的按揉着他紧俏的臀瓣，下意识的探到了唐平的菊蕾。 
“啊呀――”唐平被他这一摸弄得身心俱凛！由于过度震惊而没有抗拒的动作。 
原铮心头一喜，既然都到这个地步了，当然是要做全套罗！ 
手指立即灵活起来，在唐平菊蕾的周围极尽挑逗之能事！ 
唐平难耐的扭动身子，口里在喊：“不行！原铮你不能碰那里――”不能让他再做下去！唐平聚集了所有的力气刚要破嗓大吼，突然身子一缩，吼声没能释放，反倒闷声惊异的叫了两声，“原铮！什么东西？你滚出来，不要动了――啊呀――不行不行！”发疯般拼命的摇头推挪。 
原铮连忙抽出手指，温柔的吻落在他的脸上，“对不起，是我不好。不动了，我不动了！” 
唐平渐渐安静，急促的呼吸中触到原铮充满歉意的眼神，心一软，却提脚把他踹下床。 
“滚开！”唐平拎起毯子盖住赤裸的身体，胸膛剧烈的起伏。 
“唐平――”原铮委屈的慢慢溜回他身边，“是我不对啦！我保证不会再犯！” 
黑夜蓦地被闪电燃亮，原铮自己也分不清是真怕还是假怕，条件反射一样重重扑到唐平的怀里，“你忍心让我在这种雷电交加的夜晚一个人睡？” 
“你――”唐平向来吃软不吃硬，何况被他牛皮糖的攻势弄得无计可施，扭头看看床边的莹光电子钟，指针离十二点没剩多少矩离了，顿时有气无力黯然的道：“唐凡的时间快到了。欲求不满你就找他吧！” 
原铮怔住。心底怒气渐聚。“你把我当成什么人？”对准了唐平的耳朵吼，吼得唐平震惊莫名。 
“什、什么啊？” 
“什么叫‘欲求不满就去找唐凡’？”原铮真的恼了，“难道你和唐凡对我来说就只是一个发泄欲望的机器吗？” 
“我不是那个意思――”唐平也发觉自己刚才的话有失妥当。 
“那你是什么意思？”原铮捉着他的肩膀用力摇，“唐平你不要太冷血！我对你的感情你一点都没放在心上吗？” 
“不、不是――”面对原铮的怒火，唐平心虚得垂下头。 
看他那副可怜的模样！原铮无奈收起盛气凌人的气势，温柔的抱住他，“对不起，对不起！” 
“啊？”唐平惊异的抬头望他。 
“是我太心急。”原铮轻吻唐平的前额、脸颊，“是我太心急……” 
慢慢的倒下去，紧紧的拥在一起，“睡吧！”催眠一般迷茫的声音，原铮笑得苦涩。早知道唐平没那么容易接受自己，是他心太急。 
黑夜中，两人都睁大着眼，谁也睡不着。 
许久，唐平动了动脑袋，“原铮。” 
“嗯？” 
“那个……”唐平咬嘴唇，“或许我们……多亲密一点……哦，我是说象现在这样，我可能会比较快的习惯你。” 
“哈！”原铮心情大好，“你是说每晚上都要我陪你吗？” 
“烦死了！睡你的觉去！”唐平的脸孔早就红透，翻转身子不敢面对他。 
“唐平，”原铮伏在他的耳边轻轻的吹气，“我爱你哟。” 
“胡说八道！”唐平的脸埋进被窝深处，“不要说啦！” 
“爱就是爱，不说出来怎么让自己爱的人知道？”原铮的手又开始不安份的到处乱摸，突然被唐平狠狠捉着手腕踢出被窝。 
“好啊原铮！”唐平似笑非笑的爬起身，“看不出你动作很快啊！” 
这个声音这种神情――“凡？！”原铮不好意思的笑笑，刚想和他亲热，一条白白嫩嫩的大腿挡在他面前，“干吗？还没吃饱？” 
“凡儿！”原铮推开他的腿，“你连自己的醋也吃啊？” 
“哼！”收回腿，唐凡钻起毯子里，不咸不淡的说，“加把劲！我知道唐平就快被你攻陷了！” 
“凡儿！”原铮替他掖好好被窝，小心翼翼的拭探，“你没生气吧？” 
唐凡白了他一眼，“切！我怎么会生自己的气？！” 
“那你干吗对我爱理不理的？” 
“有吗？”唐凡闷闷的道，“以后你得到唐平，对我才是爱理不理的吧？” 
“凡儿――” 
“见鬼！”唐凡突然发飚，“凭啥我和唐平都要死在你的手上？太不公平了！” 
“啊？” 
“不行！”唐凡发狠，“要想个法子！” 
“凡儿你在说什么呀？” 
“不要你管！”唐凡眉头一皱，计上心来！ 
* * * * * * * * * * * * * 
陈竹冷眼旁观唐平和原铮之间愈加亲密的关系。 
啧啧啧！就连原铮故意吃豆腐乱摸唐平的手，唐平也没反应，反而对他脸红，还笑！ 
看不下去了，实在看不下去了！ 
哪能让这种忘恩负义、重色轻友的家伙得意洋洋？ 
“唐平！”陈竹的公事面孔扯开亲亲我我眉目传情的两人，“跟我去趟衣料间。拿些新布料。” 
“好啊！”唐平望了眼原铮，开开心心的跟着陈竹跑。 
堆满各色衣料的储料库安安静静，一点闲杂人等的影子也没有。果然是个密谈的好地方。 
陈竹指了指一块堆在高处的红色丝绸，“那块！还有那个这个，这个也行！一起拿走，哦啊――”如愿看到搬东搬西的唐平领口袖管中隐隐的印痕――蹭上前拎着他的领子尖叫，“唐平不会吧？你那么快就让原铮那臭小子给吃了？！” 
“不是――没有！”唐平又惊又羞，“不是的！你听我说――昨晚打雷，他很害怕――” 
“等等！”陈竹吃惊，“你说原铮怕打雷？！” 
“是啊！他怕的不行，所以和我一起睡……” 
“他怕打雷你就让他吃豆腐啦？” 
“啊？那个……那个不是……”唐平低头不敢看他。 
“天~~~~~哪！”陈竹跺脚，“你这个小白痴！原铮怕打雷，老天爷都会笑死！” 
唐平震动：“他――他骗我？不会啊，他手上还有被雷劈伤的――” 
“唐平！”陈竹恨铁不成钢的磨牙，“那道伤的确是雷劈的，不过你知道他是怎么被雷打到的吗？” 
“大概五六年原铮前迷上摄影，还特别喜欢捉拍闪电的瞬间。所以他经常扛着摄影机到野外等着打雷下雨。其中有一回就被雷劈了。不过没啥大碍，伤好了以后他照样在荒郊野地捕捉闪电。你说他怕打雷？哈！也只有你才相信！” 
唐平气得浑身发抖。原铮竟然骗人！他竟然这样戏耍自己！ 
“你听我说！”陈竹再接再厉，“你知不知道你和唐凡实在是太亏了？” 
“啊？！嗯！”唐平明白陈竹的意思，恼道，“陈竹你放心我不会再上他的当！” 
“是啊！一个唐凡给他原铮已经够便宜他了，他还想坐享齐人之福两个人一起抱！太过分！”陈竹继续煽风点火。唐平更委屈更愤慨的翘起嘴巴。 
“那……那要怎么办？” 
“唐平！”陈竹暗藏奸笑，“我教你一个办法，保管既让你报仇，又让你们公平开心！” 
“什么办法？” 
“你要把他吃得死死的！”陈竹伏在唐平的耳边这番那番说了一通。 
唐平的脸通通红。口吃的道：“这、这样能行吗？” 
“怎么不行？” 
“如果，如果他、他不答应呢？” 
“那你就哭！哭个天昏地暗人神共愤。当然，你还要闹，闹得他原铮心慌意乱无计可施！” 
“万一――” 
“没有万一！”陈竹眼珠一转，“其实这个办法让唐凡来做或许更好……” 
“不要！”唐平连忙点头，“我知道了，我一定照做！” 
陈竹满意的拍拍唐平的肩，“对！从此以后你们就扯平了！你和唐凡也不必争风吃醋，心里不开心，是不是？” 
“嗯！”陈竹的方法打开唐平纠缠已久的心结，忽然觉得浑身轻松，兴致高昂。 
不料一阵鬼哭狼嚎的声音吓到了唐平，他惊叫：“什么东西？” 
“我的手机铃声啦！”陈竹一脸厌恶的掏出手机，“又是何夜那个混蛋！烦死了！” 
何夜学长的来电是鬼哭狼嚎？！ 
唐平有点不开心。哪有象陈竹这样和人家交往的？ 
“何夜我在工作时间耶你知不知道？”陈竹没好气的叫。 
“是吗？原来陈大设计师这么敬业！”何夜心平气和，“我只是想和你预定今天的晚餐，你说哪里比较有情趣？” 
“有你的地方都没情趣！” 
“是吗？那我就自己定罗？” 
“等一下！我有答应吗？” 
“咦？我们不是在交往中吗？” 
“不好意思何夜先生。我是在和你交往，”陈竹得意的磨弄手指，“可我同时也在和别人交往呀！对不起，今天我有约！”叭唧按掉通话键，陈竹兴高采烈，自言自语， “今天找谁呢共渡良霄呢？LULU吧？”一个电话打到LULU那儿，“LULU甜心，好久不见。呵呵呵，今天晚上有空吗？” 
“什么？没空？那明天呢？” 
“明天也没空？” 
“你什么意思？喂――” 
陈竹望着手机气得干瞪眼。 
唐平暗暗好笑。 
“这个，LULU她最近忙。”对唐平解释了几句，陈竹继续努力约人，“好吧，我找FangFang！” 
“HOLLOW，FangFang！How are you？Hahahaha，Fang――” 
一句英文刚扯完，对方就挂了电话。 
“咳，”唐平笑问，“FangFnag说了什么？” 
“她说――Hi，BYE-BYE！”陈竹开始慌了，“不怕不怕，我还有很多女朋友，你还怕我约不到人吗？” 
继续继续。 
电话一个个打出去，陈竹的脸色越来越难看！ 
鬼哭狼嚎，何夜又来搔扰他。 
“怎么样？陈大设计师？”何夜轻笑，“今晚约到谁了？” 
陈竹听出麻脚，大吼：“何夜，是不是你做的好事？！” 



29． 

陈竹听出麻脚，大吼：“何夜，是不是你做的好事？！” 
“好事?!我做的当然都是好事！”何夜依旧雷打不动的稳重，“晚上去哪儿共渡良霄？” 
“姓何的你把话说清楚！”陈竹气得脑袋膨胀！ 
“说清楚也行！”何夜慢悠悠的道，“说清楚你就得赴约！不然――” 
“知道了啦！不就是一顿晚饭？我怕你啊？快说！” 
唐平身子一抖，脚底抹油赤溜赤溜逃得飞快！ 
陈竹正觉得奇怪，何夜已经在他耳边扔下炸弹：“我叫唐平把你手机里所有异性号码全部抄了一份给我！” 
“什么――唐――唐平――”陈竹暴怒，又是震惊又是失望！捶胸顿足，“果然跟了原铮就都不是东西了！个个都来算计我！亏我那样帮他们！遇人不淑，遇人不淑啊！” 
何夜语带威胁，“唐平是我的学弟，当然帮我罗！下午五点，我来接你。如果你敢爽约，后果自负！” 
陈竹挟着一肚子的怨火怒气冲冲赶回设计室，“唐平呢？唐平在哪儿？！” 
“出来！原铮，你把唐平藏哪儿去了？”撩起衣袖，陈竹发狠，“今天不教训教训他难消我心头之恨！唐平――――――――――” 
原铮捂住耳朵，笑咪咪的道，“唐平啊？我让他出去办点事，今天大概回不来了。对了！你和我侄子今晚有约是不是？” 
“姓原的别以为你是我上司我就不敢造反！”陈竹冲上前攥着他衣领，“你们两个陷害我的事，迟早要你们血债血还！” 
“你去哪儿？” 
“回家睡觉养精神！” 
“现在是上班时间！” 
“废话！不养足精神我晚上怎么和何夜斗啊！想扣奖金尽管扣！他妈的大了不我不干了！”陈竹骂骂冽冽走了，原铮呼口气，冲着桌子底下的人叫：“出来吧，他走了！” 
唐平吐吐舌头，怯怯的伸出脑袋左顾右盼了好半天，这才溜了出来。 
“吓死我了！”他拍拍胸口，“从没见过陈竹那么凶！” 
“也不想想自己做了什么好事！”原铮搂着他的腰，亲亲他的脸颊，“越来越坏！” 
唐平刚想挣扎，心头一动，念及陈竹在库料间的耳提命授，嘴边绽出一朵清丽的笑，撒娇般的道：“那也是学长拜托，我不好拒绝嘛！” 
原铮的骨头都酥了！ 
“是吗？”有些惊讶唐平今日的乖巧，肯定是昨晚上工夫做到家，唐平被自己感动了！原铮的魔手立刻不规不矩起来，在唐平的身上乱摸！ 
咬住唇，唐平推搡：“门没锁！” 
锁门？！ 
原铮心花怒放！ 
锁了门能做很多事情耶！ 
乐颠乐颠的锁了门又屁颠屁颠的跑回来，搂住唐平一陈狂吻。 
“可是，呜……”唐平的衣扣已经解了五颗，“这是在办公室呀！” 
“不怕！”原铮兴奋异常，等了那么久，终于等到这一天，管他是什么地方！ 
“摸摸就可以，不许过分哦！”唐平红着脸故作清高，原铮咬了口他的锁骨，“勾引我的人没资格说这种话！”嘶拉一声，唐平的长裤落了地。 
“啊！？”唐平惊怔，他动作那么快?！不行！手忙脚乱的他也开始扯原铮的衣裤，原铮倒是惊喜交集，“唐平，你今天怎么那么主动？” 
“我――”唐平脸本来就红透了，现在反倒有些泛白，“我――”他贴近原铮的身子，搂住他的腰，“人家昨晚上想通了嘛！” 
“真的？”原铮自鸣得意：不出所料啊！ 
“真的！”唐平暗里吐血，嘴上抹蜜，主动缠住原铮的舌头纠葛！ 
皇天不负苦心人哪！ 
原铮感动加情动，一把推开桌上的图纸抱住唐平架在桌上，轻柔的吻已经变成狂乱的啃咬，唐平身上梅花朵朵，当然，原铮也好不到哪里去。 
“唐平，把脚抬高！”原铮还真想趁此机会补足昨晚上未作成的全套！ 
唐平扭捏的抬起一条腿，低声道，“有没有润滑剂啊？” 
原铮啊了一声，连翻了七八只抽屉，终于找到一小瓶香精，“这个也行！” 
唐平点点头，任他手指抹了香精伸入自己的菊蕾轻轻抹弄。 
原铮很小心，尽量不让自己的指甲碰到他娇嫩的内壁，“疼吗？” 
摇头，唐平说实话，“不疼，挺舒服的！” 
“是吗？”原铮笑逐颜开，手指更卖力的左挠右挖，惹来唐平连连呻吟。 
“原，原铮！”忽的一个惊栗，唐平知道自己的兴奋点被他捉住，连忙按住他的手，“刚才那里好奇怪的感觉！” 
“奇怪的感觉还是刺激至极的感觉？”原铮坏笑！手指又在点上不轻不重的按了几下。 
“嗯啊！”唐平睁着含情的眼眸，“就是哪里！原铮，那是什么呀？” 
“你不知道，那是男人的兴奋点哦！”原铮好心解释，唐平的眼睛睁的更大，一副好奇宝宝的模样。 
“兴奋点？人人都有吗？” 
“是啊！” 
“你也有？” 
“当然！” 
“真的？” 
“假的会死人的！” 
唐平娇笑，“我不信，让我试试！” 
原铮脸一僵，“试――怎么试？” 
拿起手边的香精，唐平学原铮的模样抹了些在手指，然后一脸天真的望着他：“就这样试试啊！” 
“这个――就不必了吧？” 
唐平俏脸一板，“什么啊？人家都被你吃干抹净了我摸摸你都不行啊？” 
“别生气别生气，”原铮只好哄他，“摸摸又没什么！平平你要摸多少回都行！” 
眉毛挑高，唐平和原铮交换了位置，原铮身子僵直的背着他，闭上眼睛。 
哗！原铮的屁股长得还真不是普通好看的说！圆鼓鼓翘滚滚，弹性很好哟！ 
唐平咽了口口水，偷笑。左手手指从原铮的背上轻轻滑落，一路至臀缝，原铮居然禁不住兴奋得浑身轻颤。 
“平平，你的手指好象有魔力哦！”碰到就起电花。 
“是吗？”手指继续在原铮的臀缝周围转圈，唐平手掌横欠入臀缝，上下滑动。 
“唐、唐平――”原铮没料到自己那边的反应那么大，喘气惊叫，“别闹啦！” 
嘻，真好玩！ 
唐平笑得愈加灿烂，“那你忍着点哦！”左手扳开他一边俏臀，露出深藏的暗红花蕾，唐平再度咽了口口水。右手食指指尖在他洞口蜻蜓点水般一掠而过，原铮顿时浑身乱颤。 
“啊呀！”止不住的喘叫从他口里逸出。“唐平你玩够没呀？”他还有正事要做呢！ 
“没呢！还没进去呢！”唐平温柔的在他颈上吻了下，“再忍忍哦！” 
“哦……” 
手指继续挑逗原铮的敏感地带，没几下就见那花蕾伸缩急促，像是迫不及待的就要绽放！ 
应该差不多了吧？唐平迟迟疑疑的将手指往里探，谁料刚一进去就被吸住，有点惊讶，于是再往里探――“呜――唐平！”原铮叫苦连天，“好痛！别闹了！” 
“你想想唐凡被你这样弄过多少次？”唐平哪肯放手？手指慢慢往下深入，幸好抹了润滑剂，还不算太困难，紧窒的小穴紧紧夹着他的手指。唐平开始犯疑：这么小的地方待会儿自己进得去吗？试着抽动手指，原铮一声声的低叫，“轻点哪――慢点哪――啊――” 
唐平渐渐找到规律，轻缓有别的在他洞里来来回回。 
“润滑剂还不够！”中指上又抹了些，然后再往里塞，原铮此刻已经后悔不迭，“唐平，你快点呀，我受不了啊！” 
“唐凡受得了你为什么受不了？”唐平撒娇的加重手指的力度，原铮惊喘连连，“啊啊啊――不对，不要动了！唐平――” 
“是这里吗？”唐平惊喜的抠动手指，在一点上敲击，原铮果然身子软得没一点力气的吐气，“对，应该就是――哦啊！” 
“那么快就找到啦！”唐平有点失望，那好，准备下一步！ 
“唐平，找到了你就出来吧！”原铮实在受不了！ 
“别急嘛！”唐平笑道，“听说光是刺激这里，也能让前面站起来哟！真的吗？”也不等原铮回答，手指就在那点上乱动！ 
“啊哈――”原铮额头冒汗，回头握住他手腕，“看，看我前面就知道了，快，快出来！” 
“好嘛！”唐平不甘心的缓缓抽出手指，原铮刚松了口气，蓦得瞪大眼睛，嘶吼：“唐平――你干什么？！” 


30． 

后庭火辣辣的疼，坚韧的硬物抵在私处，原铮此刻再笨也知道自己被唐平设计了！ 
“唐平，别、别这样！”吓得腿发软，又生气，“你怎么可以――” 
“我为什么不可以？”伏在原铮身后唐平奇怪的反问，“你能这样对唐凡，我唐平就这样对你，很公平啊！” 
“公平――”原铮吐血，大吼，“这种事不是公平不公平的问题！” 
“我不管啦！”想到陈竹教他的法子，唐平又哭又闹，“你口口声声说爱我，可让我碰一下都不行！你撒谎，骗子！” 
“也、也不是这样！”原铮急得没辙！“你出来我们慢慢谈！” 
“哼！”唐平的欲望反而又往里推进一分，半是撒娇半是威胁，“要我出来也行，从今往后你再也别想碰我和唐凡一根汗毛！” 
原铮冷汗漓漓，太可怕了！ 
偶尔被上一次也就算了，如果今后不能碰他们，那才叫痛苦呢！ 
原铮只好咬紧嘴唇，忍住被突袭的不适和痛苦。 
“现在知道唐凡的痛苦了吧？”唐平吸了口气，猛力往里一冲，终于完全攻占原铮的后庭花！ 
“啊啊啊啊啊――――”原铮可怜至极的大叫，猛捶桌子，“痛死了痛死了！你轻点不会啊！” 
“人家这是第一次，技艺生疏嘛！”唐平倒抽了口气，真的是又紧又舒服耶！陈竹说得一点都米错！ 
然后，应该怎么做？ 
唐平想了片刻，对了，要动！ 
抱紧原铮的腰，试着抽动自己的欲望，只是轻轻动了动，身下的原铮便是销魂蚀骨的叫唤，当然，在唐平听来是这样滴！ 
原铮只觉得四肢百骸，都象是在针尖上走，既痛苦，又兴奋！ 
他双臂强力撑在桌上，只觉得唐平那玩意一下一下在他身体里横冲直撞，刚开始的痛楚让他几乎晕过去。不过好在唐平自己也觉得有些过分，动作轻柔下来，还在他耳边说些情话，弄得他痛苦不堪，可热情渐涨，心里又是骂又是恨：唐平你给我记着！待会我要你在我身下哭天喊地！ 
唐平做了一会停了下来，大概觉得不够尽兴，于是动手将原铮的双腿分得更开，插入时能更深入，苦了原铮以从未有过的姿势与人交欢，闹得膝盖发麻，可体内的快感却汹涌而至！再也分不清到底是疼还是舒服，忍不住放声呻吟。 
原以为唐平玩玩就会放开他，可真真没想到他居然兴致高昂，进进出出弄了近一个小时还没完的迹象，原铮终于挺不住，可这时候身体不是自己的，只会跟着唐平的动作前后摇摆，甚至还渴望着更深更重的冲撞――“不行了唐平，快、快停下，我――啊――”意识混乱的原铮开口求饶，可惜听在此刻唐平的耳里，无异于：“求你，再深一点再深一点”的挑逗之词。 
撞击更加激烈，情欲更加迷乱！ 
到后来原铮也口出狂言，随着唐平的进攻一同沦落地狱之欢！ 
许久许久，久得外边太阳没了光，星星冒出头，相拥倒在地上的人才迷迷糊糊的转醒。 
“嘶――”原铮呲牙裂嘴，腰痛得不是自己的了！低头看见唐平笑容满面神清气爽睡在胸前，抱着自己满怀！ 
“坏东西！”忍不住骂人，“竟然敢设计本少爷？我要你好看！”抱起熟睡的人翻转了身子就往下压――“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！” 
唐平惊醒，发觉自己的不利处境，立刻尖叫。 
“叫什么叫？你爽快够了我还没解决呢！”原铮扯开他的臀瓣，怎料唐平又是“啊啊啊啊啊啊啊”的大声尖叫！ 
“别叫啦！”原铮捂着他的嘴，“你想把狼引来啊？” 
“呜――你就是一头狼，不用再引了！”唐平显然是饱了，精神好得很。“原铮，感觉怎么样？” 
“怎么样？”原铮脸红，“你还敢问！还给我！”说完扣着他的腰就要霸王硬上弓！可自个的腰却不听话的动弹不得。“呜――痛啊！”原铮扶住自己的腰杆，恨恨不休的瞪唐平：看来今天是吃不了了，哼，日子多的是，不怕吃不到！ 
“腰扭啦？”唐平看出便宜，连忙溜到一边捡起衣服替他穿上，“回家吧，我做晚饭给你吃！” 
“吃？吃吃吃吃吃……”原铮黑着脸，总算有点同情陈竹的遭遇，被吃果然是件痛苦的事情！ 
万、万一今后他唐平吃出瘾来――原铮背脊发寒打了个冷颤！不敢多想一拐一拐的由唐平扶着搀回家。 
因为腰痛没法开车，两人还是叫了出租回去的。 
心情明媚的唐平换了个人一样，亲自下厨做菜烧饭，和原铮相对时也没有过去的别扭勉强，反而很主动的亲亲搂搂，迷得原铮神魂颠倒的同时倒也不觉得腰怎么痛了！ 
临睡前唐平抱着枕头跑到他房间，嘻嘻一笑，钻进他的被窝里。 
“今晚睡我这儿？”原铮色心大起。 
“是啊！”唐平拉着他一只手腕，看了眼他的神色，嘴一抹，“身体复原了？” 
“――嘶！”原铮稍微用了点力气屁股后边就是嗖嗖凉气！挫败的躺回原处，“今晚上先饶了你！” 
“哦哈？”唐平安心的枕着他手臂入睡，迷迷糊糊中嘀咕，“原铮你那儿好敏感哪！不被做真是太可惜了！” 
原铮的脸一阵红一阵青，恨不得掐他的脖子，可看到他可爱满足的睡相又下不了手。 
“哼！”从鼻孔里出气：幸好还有唐凡能够安慰他补偿他受的罪！ 
12点整，唐凡准时出现。 
原铮就等着他好向他诉苦，抱着唐凡大骂唐平：“凡儿，你知道唐平今天对我做了什么事情吗？他简直不是人――” 
唐凡撇撇嘴唇，“那你是什么？” 
原铮一楞，“啊？！” 
“啧！”唐凡贴着原铮的脸笑得高深莫测，“那儿的感觉还真不错耶！” 
原铮身子一抖！ 
“放心啦！”唐凡笑嘻嘻的跨坐在他的腿上，“今天你受苦了，让我好好犒劳你！”滑腻的手钻进原铮的睡衣下摆，在他腰间轻轻抚摸，原铮舒服至极的闭上眼睛享受唐凡的服务：“还是你最体贴我！” 
唐凡媚笑，一手捏住一颗果实，在指尖间挤压磨弄，原铮忽觉胸口一凉，睡衣被唐凡扯开，正冲着他笑得暧昧至极，低下头咬住他左边的果实，用舌尖舔磨，左右开工，爽得原铮下体火速冲血。 
“好大……”唐凡吐吐舌头，抱着原铮勉强坐起身，半冷半媚的道：“只此一回，下不为例！” 
原铮还没反应过来，唐凡已经涂了床头的润滑济往自己的小穴里抹。 
几分钟后，唐凡皱着眉头咕哝，“应该可以了吧？” 
原铮已经在吞口水，刚才唐凡的那些动作要多魅惑有多魅惑要多煽情有多煽情，如果不是自己的腰没法动，早扑上去把他吃得皮肉不剩！ 
扶住原铮涨得可怖的欲望，唐凡不停的吸气，嘴里叽哩呱啦一阵乱骂，无非是“你要撑死我啊？”“色狼欲求不满”之类的气话，骂归骂，骂完了还是要做！对准原铮的坚挺缓缓坐下，唐凡的脸色苍白。 
“便宜你了！”白了原铮无尽享受的脸色，唐凡上下动起身体，原铮不忍心委屈唐凡，也动手替他撸弄，一时间房间里春色无边，爱欲横流！ 


31． 
得到唐凡滋润的原铮，早晨的心情和脸色好得不象话！ 
相比之下唐平就有点倦怠。 
“懒虫，起来啦！上班！”原铮小小力的推唐平，大大声的“叫床”。 
“不要嘛……”唐平翻个身子，“好累……” 
原铮没辙：要不让他休息一天？昨天他又是攻又是受，身体大概透支得满厉害的！ 
于是弯身亲亲他的脸，叹道：“象我那么好的上司兼情人哪儿去找！” 
吩咐了华叔不要打扰唐平，准备好点心等他醒来再送过去。然后吹了声口哨，捂着腰眼颤颤打的上班。 
在车上打开手机，还没放下,铃声就乱响。 
“又是陈竹！”原铮不耐烦的接通，“老兄你又咋啦？” 
“原铮，我要辞职！”陈竹大吼，“我不干了，我斗不过他我走人还不行吗？” 
“辞职？！”原铮黑了脸，回吼，“公司庆典就在眼前，你辞职我找谁顶你？胡闹！不准！” 
“我不管我不管！”陈竹语带哭音，“何夜那小子根本就是恶魔！我、我迟早被他弄死！” 
何夜――原铮皱皱眉，安抚陈竹，“你现在在哪儿？” 
“啊？我刚从何夜家里逃出来！我――我是说，我在公司！” 
“如果害怕何夜找你，你先躲到我的办公室去，我会通知秘书帮你开门。” 
“那有屁用！” 
“女厕所！”原铮忍笑，“那里总安全了吧？何况那么早还没人呢，你先将就一下！” 
陈竹沉默了会儿，嗒的挂了电话。 
这个何夜！原铮翻出他的号码。开口就兴师问罪：“你小子也太心急了吧！” 
何夜倒是不紧不慢的在那头笑，“他又找你去啦？” 
“陈竹的脾气我知道，你盯得越紧他越是退缩，说！”原铮喝问，“昨晚上你又把他怎么了？” 
“没怎么呀！”何夜的声音异常无辜，“我只不过请他吃饭，然后喝了点酒，再然后带他上我家，最后上床。” 
“卟――”原铮惊叫，“你骗谁？有那么简单？肯定是你用了卑鄙的手段骗他去你家！” 
“那小子太好骗了！”何夜轻描淡写，“稍微激一激他就上当。” 
“他不可能和你上床啊！”原铮奇道，“这也能激？” 
“这个不用激将法！”何夜冷笑，“我威胁他：如果他不好好和我‘交往’，我就把他帮唐平出馊主意的事情告诉你。” 
“哦？”原铮呆了呆，吼，“什么馊主意？” 
“那个――”何夜微笑，“他现在在哪里？” 
“该死的！”原铮低声咒骂，“在公司，不知哪层楼的女厕所！” 
“……”何夜无言了半会，“原铮，我们做个交易吧！” 
“你还想怎么样？”出卖朋友已经让原铮良心很不安了。 
“你帮我搞定陈竹。我告诉你他的阴谋！” 
拉拉领带，原铮吞咽口水，“阴谋？！” 
“不过我相信你知道陈竹的阴谋后，肯定非、常、愿、意、主、动、帮、我！” 

当原铮终于在第七十六层楼，左转第三个女厕所里找到陈竹时，累得满头大汗脸色潮红。而且――怒发冲冠！ 
“姓陈的，你干吗关机？” 
“我怕何夜找来嘛！” 
“你以为你关机他就找不到你吗？”原铮今天脸面丢大了。一楼一楼的找人不说，还要进女厕所找！形象破坏殆尽！心里窝着一肚子的火。 
缩缩头，陈竹后怕的发抖，“你是说他在我身上安装了跟踪器？”急忙拍打衣服。 
“好了好啦！想哪儿去啦！”原铮看他那可怜样又想笑又想气。何夜真会折腾人！好好一个陈竹被他吓成这样！“你打电话给我以后我立刻找他谈了谈，劝他给你些时间好好想想，感情的事不能勉强，对不对？” 
陈竹一把攥着他的袖子，感动得眼睛发光，“原铮，你真是好兄弟！我以前错怪你了！” 
原铮心里暗笑，“在我苦口婆心的劝说下，他答应给你时间考虑。暂时，他是不会再找你麻烦了。走，回办公室，我们把庆典的最后准备再复察一下，看看有没有漏洞……” 
“万一他再来找我呢？”陈竹心还没回来。 
原铮托着下巴，“你是不是一点都不喜欢他，恨不得把他千刀万剐？” 
陈竹怔了怔，“没那么夸张。总之就是不想他再纠缠我就行了！” 
“告诉我你打算怎么办？”原铮恳的望着他，“有没有主意？我帮你参谋参谋。” 
“实在躲不了他我就出国！”陈竹胸有成竹，“地球那么圆，他不一定找得到我！” 
“嗯。”原铮点点头，“法国英国太明显，韩国日本又太近，不如去加拿大，地大人少，他保管找不着！” 
“嗯！”陈竹同感。 
“不过就算要走，也得把我的活干完！”原铮拖着陈竹回设计室，“庆典要是搞砸你就等着我把你裹成粽子扔到何夜的床上！” 
陈竹顿觉阴风飒飒，扑到设计台前卖命的工作！ 
原铮在他背后笑得寒意阵阵：臭小子！胆敢挑唆唐平算计我！我要你今生今世都翻不了身！ 
* * * * * * * * * * * 
“灯光，MODEL，准备好了吗？OK！”导演一声令下，银河星座的T字舞台乍然彩灯闪亮，风情无限的帅哥美人挺立舞台中央，灯光忽的一灭，再亮时，布景已换成一大片洁白的丝绸，各色灯影打在丝绸之上，转换出让人目晕神眩的美丽光环！ 
舞台下原铮悄悄握着唐平的手，“真不想让你上台谢幕！” 
“啊？”唐平不解。 
“……” 原铮没好气的道，“那些人的眼神都想把你给吞了！我看着就有气！”虽然他早就为今天作好了一切准备，甚至偷偷帮唐平定制了一套登喜路的礼服，知道唐平穿上肯定非常漂亮，可没想到居然会漂亮成这副模样――他一出现，就震惊了整个前台，所有人窃窍私语交头接耳，打听到他就是唐平，今天庆典的主要设计师之一，个个满面讨好的上前拾讪！根本就不把他原大少爷放在眼里！太过份了！ 
“唐平，我觉得你的胡子剃得太干净了！”原铮挑刺，“以后还是留点胡子吧！” 
过一会儿，“唐平，我觉得你这发型――不是最适合你。还是多用点发胶把它粘粘牢。” 
舞台上MODEL们走来走去，还不忘飞给唐平几个媚眼，讨好这位最有前途的设计师，原铮气道：“唐平！明天去订作一副大黑框的眼镜，听见没？！” 
“好啊！”唐平冷冷的白了他一眼，“我们晚上回去好好讨论讨论！” 
原铮身子一颤，立刻噤嘴。 
怀旧系列的演绎即将结束，唐平起身前往后台。 
原铮拉住他的手。 
“唐平！” 
“嗯？” 
“祝贺你！” 
“……谢谢！” 
目送唐平的背影渐渐消失，原铮悄悄溜到厕所打电话。 
“何夜，你在哪里？” 
“浦东飞机场！” 
“浦东飞机场？谁让你去浦东飞机场的？”原铮大叫。 
“是你叫我去飞机场等他的呀！” 
“混蛋！是虹桥飞机场啦！” 
“你――”何夜发急。从浦东赶到虹桥，一个小时都来不及！ 
“我骗你的！哈哈哈哈！”原铮得意的大笑，“听好了，庆典还有半小时就要结束，他订的是晚上九点半飞往加拿大的机票。” 
“恩！” 
“嗯？” 
“咳！” 
“你应该履行我们的约定了吧？”原铮偷笑。 
“……” 
“你想不想让陈竹变更今天的计划？” 
“――叔叔――”何夜大吼，“这样行了吧？！”拍的声电话挂断，原铮倚在墙壁边上大笑。活了二十八年，总算听到这小子叫自己一声叔叔了！值！ 


32． 
换了衣服，陈竹庆功宴也没参加，鬼头鬼脑的溜出银河星座直奔飞机场。 
“咦，陈竹哪里去啦？”唐平在光影浮动中四处找人。 
“别找他了！”原铮不顾众人惊异的目光揽着他的腰，手中的水晶杯送到他的嘴边，红酒红唇，哪个更娇艳哪个更醉人？ 
“为什么――呜――”吞下一口酒，唐平的脸红了。 
“他呀！春梦了无痕呢！” 
春梦了无痕？ 
唐平惊道：“他和学长在一起？！” 
原铮呵呵轻笑，拉着他的手穿过层层人群，“我在楼上订了房间哦！” 
“原铮！”唐平当然明白他打的什么主意，“别这样，这个时候失踪不太好吧？” 
“管他呢！”原铮把唐平推入房间锁上门，“你欠我的，唐平！” 
自从上回被唐平吃了以后，又是腰疼又是工作，忙得没时间照顾自己的欲望。今天终于可以如愿了！ 
唐平小小步的往后退，脸上的笑容渐见惊吓，啊的长声尖叫，被原铮抱起压到床上。 
“今天你逃不了的！乖乖听话！” 
“不要呀――――”唐平叫归叫，但并没有太大的挣扎，很快，赤裸相对的两人在床上滚来滚去，腿间的火热相互磨擦，炽热的吻落在彼此的身上，狂乱的呻吟几乎要穿墙而出！ 
原铮仗着力气死死压着唐平，唐平抬着头伸出舌尖舔舐原铮的颈，肩、胸，原铮被他吻得身子直软，唐平抱紧了他小心的转换了两人的位置，凉凉的小手握住原铮的勃起，媚然一笑，迷得原铮神魂颠倒不知今夕何夕！ 
“啊……”舒服，真舒服！原铮享受的同时还在寻思，“唐平你从哪儿学来的这手？” 
唐平笑而不语，低头吻住他的嘴，手上的动作加快，感到那份热量已经快要控制不住的冲泄而出―― 
“开心吗？”唐平伏在他的身上轻笑。 
“嗯。”原铮抚摸他嫩滑的背，疑惑的问，“身手不错哦。谁教你的？” 
“唐凡呀！”唐平的手指已经滑入他的腿间，往上抠摸。 
“哦啊――唐平――你――”原铮惊恐的睁大眼睛。 
“唐凡说，这样可以让你很舒服很开心，是不是？”唐平笑得天真，原铮大口的抽气。唐平唐凡合起来耍他？ 
“别闹了唐平，今天应该我上你才对吧？” 
“可是大前天晚上你上过唐凡了呀！”唐平不乐意，“今天当然是我上你罗！” 
“不行――”原铮挣扎起来。“啊哈――” 
唐平坏坏的攻击他的兴奋点，“是这里没错吧？原铮，有没有听说过一句话？” 
“什、什么？啊――” 
“鱼与熊掌不能兼得！” 

与此同时，浦东国际飞机场。 
深深松了一口气的陈竹心情舒畅的坐在机舱头等席，戴好耳机闭上眼，准备好好享受这趟旅程。 
身边坐下一个人。 
没搞错！陈竹张眼就骂：“这里可是头等舱！一个一个位，你――你――我的妈呀――” 
“你的妈好象不在这里！”何夜左顾右看。 
“服务员！我要下飞机，我要换飞机――救命啊――” 
“对不起陈先生。”空姐跑过来，“飞机已在起飞中。不能停下来了。” 
“什么――”陈竹大恸！瞪着不该出现的人，“何夜，你怎么会在这里？” 
“我嘛，正好准备去加拿大休假。没想到那么巧碰上你。” 
“真的？”陈竹不相信。哪有那么巧的事！猛得恍然大悟，咬牙切齿的大骂，“原铮，是不是原铮？！他告诉你的，对不对？骗子，一群骗子！” 
“嘘！”何夜捂住他的嘴，“要吵我们到厕所里去吵，不要影响别人。这里可是头等舱！” 
“我偏要在这里和你吵――呜――你混蛋！放我下来！” 
何夜抱着陈竹捂住他的嘴，不好意思的冲众人道歉，“我的男朋友跟我有点误会，放心。我自己可以解决！” 
陈竹气得呕血，呜呜的乱喊，“胡说，你胡说八道――呜――谁是你男朋友？！呜呜呜――” 
关上厕所的门。何夜抛下陈竹。 
“好了。这里我们可以安静的、不受干扰的谈一谈了。”何夜慢理斯条，陈竹狂暴如牛。“你竟然毁约！”何夜神态冰冷，“我该怎么惩罚你？” 
“混蛋你干吗缠着我不放？我都说了我对男人没兴趣，你到底明不明白――” 
“我只明白我们做的时候，你在我身下叫得很开心。” 
“闭嘴！”陈竹脸大红，“没有！没有没有没有！” 
“你否认？”何夜耸耸眉毛，“要不要我现在就证明给你看？” 
陈竹浑身一抖，颤声问：“你、你说什么？” 
何夜逼近他，伸手一推，把陈竹推坐在抽水马桶上。 
“你、你别乱来，我、我会叫的！”陈竹手足无措，心脏都快跳出来了。 
“你应该这样想，”何夜温柔的靠近他，在他耳边柔声道，“在飞机上做，是不是很刺激？” 
陈竹嗖的一下脸冲血！何夜冷不防拉开他长裤的拉链，吓得他双腿乱蹬，何夜也不强攻，身体换了方向搂着他的肩魅惑的吻他，吻得陈竹的外套、衬衣不知不觉全部弃陈竹而去，吻得陈竹浑身发软忘忽所以，然后一只大手趁机突袭陈竹的欲望之处。可怜的陈竹惊惶失措大口喘息，想叫又不敢，与其让外人见到这一幕自己宁愿立刻跳飞机！只好无可奈何的任人轻薄啊。 
小小的厕所风光迷人，情欲四溢。 
“哦，啊――”被扯开的双腿，无处可放的双手只好往后抱着水箱，陈竹正被何夜吃得起劲呢！ 
他体内被炽热的硬棒来来回回的重重撞击，口干舌燥热火冲天，却还在乞求着更深更舒爽的刺激！ 
“承认吧，陈竹。”何夜扳开他的腿几乎至成一线，“虽然我们的关系是有点不正常。但不能否认，我们的确是非常契合的一对！” 
“呜啊――”陈竹身体紧缩，一瞬间迷人的粉红色遍面全身。 
“呼……”何夜抱起软绵的陈竹，“我们换个姿势好不好？” 
“啊 ――”陈竹被何夜抱在腿上，灼人的玩意儿一上一下忽浅忽深的在他体内狂冲乱撞，自己的理智几乎全被情欲烧毁，但念念不忘的还有一丝怨恨：原铮啊原铮！你等着，今天我受的罪，我会让你加倍的偿还！“啊――何夜，不行，我不行啦――”拼命的摇头，身体已经不需何夜控制的自己上下摆弄，穴口几乎有磨擦起火的危险 ―― 
“呜啊――”终于被烧毁了！陈竹软倒在何夜的怀里，无力可施垂头丧气认命的喃喃，“……这回……算你赢……” 
知道那是陈竹最大限度的认栽，何夜搂着他轻轻的笑，“下回，我还会赢！” 

两个月后。 
原铮和唐平外出郊游，忽然想起唐平可能晕车，晕车药没拿。于是蹬蹬蹬冲回楼上的卧室拿药。 
打开抽屉，左找右翻，在最最深处发现半个巴掌大的小本子。原铮只是随手翻看，谁知一瞬间惨白了脸。 
本子上记录的是唐平和唐凡的交流： 

平，我教你的几招有用吧！ 

嗯。你好厉害！原铮被我迷得团团转！ 

平，我也想尝尝攻的滋味耶！ 

行啊。我无所谓啦。反正他是我们两的！要不这样吧！凡，以后一、三、五我攻，二、四、六你攻。怎么样？ 

那敢情好啊！星期天呢？ 

凡哪！总要让我们精神粮食有天休息的日子嘛！ 

哈哈哈！平，你越来越坏了！ 

哪有！这是陈竹打电话教我的！ 

陈、陈竹―― 
原铮不知是气还是怕，浑身乱抖！ 
看来你小子还不肯安份？你好，你强，你等着！我要何夜好好治你！ 
手脚发颤的拔通手机，一阵大吼： 
“喂，何夜吗？陈竹那小子怎么样了？什么？还不乖？好，你听我的………………” 
可怜的陈竹。可怜的原铮！ 
车里的唐平吸着橙汁看表：原铮他在磨弄什么？怎么还不下来？！ 

《完》 


※※※※※※
痴痴呆呆傻傻，昏昏迷迷乎乎  
 

  主 题 作 者  大小 发贴时间 
  猫合 ----- 文集  痴痴的蓝 0 12-04 11:02 
  让我为你按摩吧!  痴痴的蓝 159k 04-11 21:45 
  我的司机是老大  痴痴的蓝 152k 04-11 21:46 
  裘欢  痴痴的蓝 121k 03-02 23:33 
  情深如我  痴痴的蓝 190k 12-04 11:04 
  爱断情伤  痴痴的蓝 155k 12-04 11:03 

发帖心情:                
               
 
帖子主题:       
发帖内容: -- 字体 --宋体楷体黑体仿仿宋幼圆隶书Andale MonoArialArial BlackBook AntiquaComic Sans MSCourier NewGeorgiaHelveticaImpactSymbolTahomaTerminalTimes New RomanTrebuchet MSVerdanaWebdingsWingdings -- 字号 -- 1 (8 pt) 2 (10 pt) 3 (12 pt) 4 (14 pt) 5 (18 pt) 6 (24 pt) 7 (36 pt)

 
 
路径:  
 
  
帖子签名: 一 二 三 无  
用户名:
密    码:验证码:       
 

 
 
 

西陆社区 (www.xilu.com) 版权所有 点击此处申请论坛  

 
