    情欲      
    
情欲  
　　伊　u－情　欲 
　　星语情话１４８ 
　　２０００年０３月出版 
　　男主角：邵征 
　　女主角：佟玳绫 
　　内容简介 
　　当他正要在她体内恣情驰骋…… 
　　却传来了一阵「煞风景」的脚步声── 
　　于是，房内响起了── 
　　「别动！现在这模样能出去见人吗？」 
　　「呜……那怎么办？」 
　　嘿嘿！他若无其事的说：「当他们不存在。」 
　　哇！怎么可能！明明就有人…… 
　　她怎能「视而不见」？ 
　　还有──这种紧张的气氛却激起了她莫名欲望， 
　　那股在胸口肆虐的放浪感也越来深…… 
　　呜…人家可是黄花大闺女啊！ 
　　可是……好刺激喔！ 
　　人家……人家…… 
　　伊　u《情　欲》　　扫图：ＭＹ　　校对：cabotine 
　　第一章 
　　正是春暖花开的时节，昨儿个才下过雨，初晨路上还湿洒洒的，娇艳的花瓣上沾着几滴露珠，对朝阳打着招呼。忽地，一阵声响传来，是一辆马车和护卫。 
　　马儿沉稳的腿扫过路旁的花草，沾上了尚未被阳光趋走的朝露。 
　　瞧这辆马车上雕画精美的，显然是富贵人家。 
　　没错，这辆马车正是洛阳两大首富之一佟家所有。 
　　一只玉葱般的手轻轻撩开马车侧边的帘幕，「苒儿，咱们到哪儿了？」这声音悦耳而温柔，让人听了好不舒来。 
　　「小姐，已经在洛阳城外了。」骑马跟在马车边的丫鬟苒儿轻声回话。 
　　「哦？这么快？唉，只不过三年没回来，居然连从小生长的地方都不认得了。」佟玳绫望着窗外陌生的景致轻叹道。 
　　她在及笄时就被爹送往汉阳，原本是要将她嫁予汉阳首富，亦是佟家好友的陈家作媳妇，谁知就这么不巧，她人还未到，陈家独子便患病去世了。这下挺尴尬的，她是该嫁还是不嫁？ 
　　陈氏夫妻两人心肠好，并未难为她，留她在陈府，将她当成了亲生的孩子疼，而佟玳也怜悯陈氏夫妻白发人送黑发人，便留下照应他们。最后还是佟氏夫妻实在看不下去玳绫在陈家虚掷岁月，挡了自己将来的姻缘路，才上汉阳拜访陈氏夫妇，总算说服陈家放走这可人的小姑娘。 
　　谁知玳绫的爹娘却又在准备好一切正要带着玳绫回洛阳时，双双患病死了。 
　　陈家协助孤苦无依的玳绫办好丧事，然后将佟氏夫妇的遗体运回洛阳，却又苦苦恳求玳绫留下陪伴他们两者，玳绫感念陈家之恩，便答应了。 
　　没想到这一住就是三年，直到陈氏夫妇相继去世，她才回来。 
　　波光潋滟吸引了她的目光，她望着不远处的大湖，绛唇微微笑开了。「停，我要下来。」 
　　「小姐怎么了？」苒儿瞪圆了眼，慌张的下马来到她身边。 
　　佟玳绫闭眼仰首呼吸着晨间的新鲜空气，笑容美的让在场所有男人都看傻了眼。 
　　她的美实在是世间难得一见，除了如黛的眉，柔情似水的双眸、犹如玉雕的鼻和红艳的唇都让男人为之疯狂，她的一颦一笑皆是如此迷人，真不知有哪家公子能够掳获她的心。 
　　「你们先回去吧！我想到湖边走走。」她含笑对苒儿交代。 
　　「小姐！」众人闻言一惊，苒儿更是猛摇头。「小姐，咱们已经迟了，大家都在等咱们了，赶紧回去吧！咱们下回再来好吗？」 
　　「你们都别说了。」玳绫打定了主意，不顾他们焦急的眼神，拉过一匹马即朝湖的方向奔去。平时她个性润顺体贴，但当她拗起性子峙，谁都栏不住她。 
　　将随从远远在脑后，她在风中扬笑，她知道自己不带丫鬟私自出游，若是传了出去，准让全城的人道她长短，但她根本不在乎。 
　　来到湖边，她下马漫步，回忆幼时与爹娘及小弟在湖边游玩，而今……人事全非。 
　　她轻叹，伸手折了朵娇艳的牡丹，放在鼻尖嗅着幽香，忘神地走走看看，没发现自己越走越往森林深处，甚至看不见原来的路。 
　　总算发现了自己偏离大路，她回头望着原来的路，却只觉得那条小径幽暗吓人。 
　　见前头有个天然的水塘，原本幽黯的树荫巧妙的在水塘上头开了个口，阳光从那个洞口透进来，照在水塘上如梦似幻。 
　　她淡淡一笑，决定先开迷路的困扰，先到水塘边玩上一会。或许待会太阳升得更高，会把回头的路照得亮些。 
　　牵着马走到水塘边，她才发现树丛里还有另一匹马，原来已经有人捷足先登了。 
　　那人呢？ 
　　她四处张望，只在地上看见男人的衣服。该不是投冰了吧？她的身子微颤地走近水塘，跪着探头看了看。「喂，有没有人？你当真死了吗？」她颤声对着平静无波的水面低唤。 
　　响应她的只有自己的回音，而在这平静得过分的时刻，她真的害怕了。她用双臂环住自己纤弱的身子，正想起身赶紧离开时，忽地从水里窜出一双手，抓着她的双臂将她拉下水塘。 
　　「鬼啊！」她尖叫着闭上眼，才落水就吓得昏了过去。 
　　拉她下水的男子在水中看清了她的容貌，诧异的挑了挑眉。 
　　不是他原本以为的人，却只是个娇弱的女子。嗯，吓坏她了吧？ 
　　他窜出水面，一手环着她的纤腰一手托高她的下巴，以免她喝进水，然后将两人都弄上岸。 
　　他不在乎自己正赤裸着身子，黑幽的眼打量一旁昏迷的女子。 
　　绝色！如此美丽的女子真是难得一见。 
　　他蹲在她身边，修长的手指轻轻划过她柔美的轮廓，最后停在她退了艳红的嫩唇上。 
　　她的唇应该是漂亮的粉红色，恐怕是被冰凉的水给冻着了吧！ 
　　他扶起她，让她依靠在他怀中；他看了看她身上的湿衣皱起了眉。初春天凉，她可不比他，得让她身体暖和。 
　　他才不顾身旁人嘴里说着的鬼礼教，保护这如花的佳人别着凉了才重要。 
　　他将她安置在他先前脱下的衣服上，手指轻巧熟练的解开她层层包裹的衣物。 
　　然而随着怀中佳人的衣衫尽解，他原本为她着想的理智却崩解了。 
　　天啊，他高估了自己的定力。他以为见过无数美女的他会对她的裸裎视而不见，然而他却低估了她的美，他的眼根本无法离开她。 
　　她柔软的身子任他摆布，她娇嫩的肌肤就紧贴着他的强健身体，他的火热正炽烈地灼烧着她，他真怀疑，她怎么还没醒来？ 
　　在他怀中却会如此忽略他的，恐怕眼前的姑娘是第一人。 
　　她是否需要人给她一点气息呢？他邪长地扬起薄唇，俯首封住她的唇，懒懒的轻辍吸吮着，他的双手在她颈间、胸前慢慢滑动，最后他的大掌罩住她尖挺的浑圆，缓缓搓动。 
　　没想到在她层层包裹的衣衫下，竟是如此令人血脉偾张的火辣身段，让她裹着衣服真是可惜了。 
　　听见她微弱的轻吟，他知道终于唤醒她了。 
　　他恋恋不舍地用舌尖轻划着她红唇轮廓，在等着她醒来时，他的双手也不得闲， 
　　在她渐渐发热的身上揉；她的人虽然尚未清醒，却已经有了自己的意识，随着他的手而轻摆，原本冰凉的身子也温热了起来。 
　　好热情的姑娘。他勾起嘴角。 
　　他直勾勾地望着她，要成为她醒来时第一个看见的男人。 
　　「晤……」玳绫在恍惚中睁开眼，看见眼前有张大脸，她吓了一跳！「鬼啊！」 
　　果然刚才把她吓着了。他轻笑，探手要替她拨开脸上的发丝，却更吓了她。 
　　「别碰我！」想起身边居然有个男人，玳绫吓得要起身，却发现自己被一个全身赤裸的男人压在身下，更让她惊恐的是，她自己也无衣蔽体。 
　　她抬手推着那结实的胸膛，却发现自己的力气对他毫无作用，她吓坏了，泪水滑下她苍白的脸。 
　　「别哭了，我是活生生的人，没什么好怕的，瞧，我不是热呼呼的吗？.」他握住她一只皓腕，往自己身上探去。 
　　「放肆！我……我是千金之躯，容不得你乱来的！」她情急之下收紧手指，在他腰间留下一道迪红色抓痕。 
　　「千金之躯？哼！若是好人家的姑娘，又怎么会独身来此？难道是来会情夫的？」他将她的双手合抓在一掌高举过头顶，正好让她的胸口挺了起来。 
　　他赞叹一声，忍不住垂首用火热的唇吻上一边红色的蓓蕾，不断呵护着两边的粉红花蕾，直到她的乳峰绷紧，他才心满意足。 
　　「不……」她吓得硬住气，扭动着身躯却怎么也挣脱不了他的箍制。这男人怎么可以这样……她还是闺女，他这样对她太过分了啊！ 
　　「的情夫没来？」他抬眼看她，见她一脸愤怒，吸吮的唇改而轻啃着地敏感的乳尖，满意地听见她的呻吟。他猜她一定是哪家大户人家的夫人，肯定是丈夫无法满足她，她才会到这里来找男人野合的。 
　　「呃……」她许久后才发现那放浪的呻吟竟是从自己嘴里窜出，她试着压抑，却被他轻重不定的吸吮挑逗得轻吟不已。 
　　「那么……让在下为解除的需求吧！」他不介意当一回人家的情夫，有此等美色在前，他也不可能放过。 
　　他的手在她绷紧的身子上滑动，然后渐渐往下，停在她的小腹上，他磨人的用指尖轻搔。 
　　「不！」她知道自己将会面对什么事，而她宁可一死！ 
　　「噢不，若是死了，这人间便少了一个绝色了。」他发觉了她的意图，瞬间抬手点了她的穴道，让她全身无力却仍能体验他在她身上的作弄。 
　　他替她拭去惊恐的泪水，对她微微一笑，「别害怕，待会儿会欲仙欲死，巴不得我再多疼几回呢！」他的手指向下分开了她虚软的双腿，轻轻在她腿间探触，满意的感觉到她的湿热。 
　　她果然是个热情的小家伙。 
　　噢！她真想一头撞死。玳绫望着眼前的男人，恨死了他在她身上所做的一切事情。但是…… 
　　「晤……」当他的手覆住她从未有人碰触过的私处、修长的手指捏弄她的花核时，她却又为那阵陌生的感觉而痉挛。 
　　「原本的已经够让人心神荡漾了，而现在星眸半掩、红唇微启的模样，更会让男人为疯狂的，可知？」他撒手，双掌捧着她的脸，要她看着自己，他撑开了她的双腿，自己早已火热且渴望埋入她柔软体内的坚挺悄悄推向她…… 
　　她感觉到他的侵掠，只能绷紧身子，瞪着他鬼魅的眼，甚至忘了哭泣。 
　　「爷？您在哪？」倏地，几道声音由远而近，而且人数似乎有不少。 
　　「有人……」她也不知是松了口气还是更害怕。如果他因为有人打扰而放了她，她便能逃过一劫；但他要是一意孤行，决心占有她，若是让那些人发现，往后她名节全毁，就别想待在洛阳了。 
　　他抬眼倾听，然后微微一笑，「还远，时间仍够我疼一回。」 
　　「求你，不要……」她又开始哭了，她现在已经羞于见人了，若再让人发现她被男人强占了，她将会一死以表情白的。 
　　他闭眼，内心挣扎不已。 
　　唉，算了吧！她若不愿意，他又何苦强逼？他放柔了脸，扶起她，替她套回半湿的衣裳，然后揉了揉她的颈间，解开穴道。「快点回家吧！这副狼狈模样让人见了，会以为干了什么好事。」 
　　说完，他站直身子，指了指她的脚下。 
　　「什么？」她垂下视线，才发现她踩在他的衣服上。她连忙让开，而当他弯腰抬起衣服时，他强壮的背部线条毫不掩饰地展露在她眼前，她闭着眼，却又想起刚才那一段不堪。 
　　她一直闭着眼，直到他的唇盖上她的，她才惊呼着睁眼，而他却趁着她张口之时，用他的舌在她甜蜜的嘴里翻搅，感觉她的身子微动，他立刻伸臂环住她的腰，不让她逃开。 
　　还不够，他还想多品尝她一会。 
　　他一只手向下滑至她的臀，然后向自己推廓，要她感觉他勃发的欲望，若非他的手下打扰，她早已是他的人了。 
　　马蹄声近了，他意犹未尽地放开她，「快走吧！」他的声音沙哑，连自己都感到诧异。一向惯于玩弄女人的他，怎么控制不住自己了？ 
　　玳绫颤抖着身子，浑身都被他撩起的怪异感觉包围，他到底对自已做了什么？从没让男人碰过的她，却在今天让一个男人占足了便宜。 
　　「我……」她望着他，恨他毁了她的一生。她再也不是黄花闺女，她也不能嫁人了。但是她居然连发怒都无力。 
　　「还不走？难道要留在我身边？那也行。」他朝她走了一步，这才惊醒了她，她犹如脱兔般跳上马背，落荒而逃。 
　　「可惜了。」他望着她的背影，伸舌轻舔还留在他唇边的香甜。 
　　「爷，您没事吧？」他的手下总算找到他了。 
　　「说了要你们先回去的，紧张什么？」他不在乎的转身上马，对手下的焦虑视而不见。 
　　「可是爷，您现在可是杀手的目标，若是出了一丝差错，咱们几个就是失职啊！」他的手下尚未从找不到主子的惊恐中恢复，说起话来犹带着几分颤抖。 
　　「没的事，难道我如此无能？不过独处片刻就让你们担心得要命？」 
　　「不是的。」他的手下屏息回答，他们都知道，平时爷随和得很，但当他眼神变冷时，谁都别笨得去捋虎须，那只是自找死路。 
　　「那就别再说了，咱们回去吧！」他淡淡回道，心思随着刚才那仙子般的女子飘走了。 
　　如果有缘，他们或许会再见面。 
　　★※★※★※ 
　　「姊姊！」翘首张望的佟青雷大老远看见向这边奔来的人便立即放声大喊，他开心的举着手猛挥。 
　　「唉啊，总算回来了。」在府外等待的下人也松了口气。 
　　然而当他们看见期待的小姐居然一身零乱，衣服半湿、上头尽是灰尘，头发地散了，全都吓得睁大了眼。 
　　「真是不好意思，我交待过苒儿，我到湖边玩，别等我的。」玳绫试着装作着无其事的对迎接她的家人和仆人们微笑。发生的事……她无颜启齿，她也只能将一切埋藏在心底了。 
　　「姊姊，还好吧？」小她五岁的佟首雷正值半大不小的年纪，他上下打量着她的狼狈，却不知该说什么。 
　　「是不是发生了什么事？」佟升狐疑地打量着她。姊弟俩的叔叔，也正是佟家目前的代理族长，他在佟家族长青雷成年前，暂代此一要职。 
　　在洛阳，佟家与邵家为两大家族，佟家世代以来皆以运送洛阳丰富的作物南来北往而闻名；而邵家则以运送洛阳盛产的矿产而致富。 
　　两家在黄河南北都拥有不小的名声，只是自从邵家由现任族长邵征执掌后，他野心勃勃地将生意范围扩张，开始抢起了佟家的生意，因而造成两家反目，好几年都不曾再往来，甚至两家的苦力三大两头的就因隙打上一架，弄得当地的父母官很是头疼。 
　　「不，只是我玩水不小心滑下湖里，还好湖水不深，我便自己爬起来，才弄得这么狼狈。」佟绫将刚才所想的借口一一道出，看了众人又是好笑又是无奈的神情，她暗吁自己是混过去了。 
　　「姊姊，这回可不许再离开了。」三年的分离，姊弟俩略显生疏，但佟青雷依旧希望身边有个更亲的亲人。 
　　她回神，才发现三年不见，弟弟的身材突然拔高了。「青雷，你长得好高，姊姊几乎认不出你了。」她开心的打量他，心情开朗许多。 
　　「都进去吧！别都站在门外。」佟升唤着众人进门。 
　　玳绫先回房让苒儿替她梳洗，然后神清气爽的前往正厅见叔叔。 
　　「叔叔，这两年真是辛苦您了。」她望着黑发里藏着几丝银发的佟升，一脸愧疚的说。她这三年都身在外地又是名女子，而青雷又尚未成年，他们姐弟俩什么事都办不来，家族里所有生意只得劳烦叔叔打点，让她歉疚不已。 
　　「这没什么。」佟升挥挥手，嘴角微微一扬，「倒是，三年前没嫁掉，这回回来，叔叔可得给找个好婆家嫁了。」 
　　一提起这个，玳绫便一脸的不自在。「叔叔，我才刚回来呢！咱们先别提这个了。还是先等我习惯了再说吧！」 
　　其实她自己明白，说来说去她是因为刚才的事才会连声婉拒的。她已经不清白了，谁还愿意娶她呢？更何况她根本就不敢嫁啊！ 
　　「可是已经十八了啊！其它姑娘在这年纪早嫁了。可是佟家的千金，还可乘着现在年轻挑人家，免得到后来人老珠黄，怕是没人要，只好招人入赘，这就不好听了。」佟升瞪着眼，没想到她会拒绝。 
　　他的眼神让她倍感压迫，「那……我就独身一辈子。」她也曾想过要穿著霞帔嫁人，但现在，她谁都不能嫁了。 
　　「胡说！怎么这么想呢？」佟升似乎动怒了。 
　　「我……」她咬着下唇，真正的理由她怎么也说不出口。「先来谈谈家里的空吧，一切都好吗？生意如何？」她赶忙转了话题，以免被叔叔逼得要回房去上吊，以表清白。 
　　她羞愧得无地自容，但又不甘心为那种男人而死。 
　　「嗯，但是和邵家闹得很僵，生意更被他们抢走不少。」佟升淡声道。他对于邵家那霸道的男人已经莫可奈何了。 
　　「邵家？」她喃喃念着这个姓，记忆渐渐回来了。「和咱们家齐名的邵家？怎么会呢？从前他们不是还和爹相交愉快吗？」 
　　「但现在不一样了，那邵征霸道过了头，什么生意都想抢，咱们两家的苦力三天两头就起冲突。不只是咱们，他得罪的人可不少呢！」佟升着眼说道。 
　　「或许咱们可以跟他坐下谈谈，说不定可以平息这件事。咱们两家这样打打闹闹，总是给外人不好的想法。」玳绫单手托腮开始想该如何解决这件事。 
　　她虽然只是一介女流，但仗着从前爹的思想并不迂腐，请了师父让她读了几年书，她读写都不成问题，或许她回来了，就可以让叔叔休息，等到青雷够成熟时，他便可以接下佟家的生意。 
　　「哼！别妄想了，邵征他的目的是将洛阳所有的生意都揽在自己手里，别人都别想吃饭，找他谈？只不过会被他奚落一场罢了。」佟升的脸色转了几转，他并不喜欢这个话题。 
　　她睁大了漾着水的双眸，「当真如此过分？」有如此恶劣之人吗？哼！她倒想会他一面。 
　　「这些事就不用烦了，有叔叔在。」佟升微笑说迢。 
　　她深受感动，实在多亏了叔叔，否则佟家恐怕撑不到现在。「叔叔，或许您可以慢慢将手边的事交到我手上了。」 
　　佟升的脸色遽变，然后又飞快的换上笑脸。「不，才刚回来，不急。再说又是个姑娘家，出外走动总是不方便。还是由我来吧！」 
　　「可是……」 
　　「晚上为了给接风，大家都忙着准备，我看一路上辛苦得紧，还是先回房休息，待会才有精神。」佟升推着她离开。 
　　待她离开后，佟升沉下了脸色。 
　　「一回来就想要从我手中抢走『佟记』这块招牌吗？我辛辛苦苦在佟记做了一辈子，好不容易才掌握一切，说什么我都不放手！」 
　　他一掌怕掉桌上的茶杯，脸上怒恨交织，杀意也渐渐侵占了他的心。 
　　伊　u《情　欲》　　扫图：ＭＹ　　校对：cabotine 
　　第二章 
　　粉蝶在花朵间忙碌的穿梭，青碧无云的天空偶而有几抹白云缓缓飘过，春末夏初的气候已经有些闷热了。 
　　「小姐，咱们快回家了。」望着不远的城，苒儿开心的笑说。 
　　「是啊！」玳绫回了她一抹笑意，心情也轻松不少。回家两个多月了，她在和叔叔学了大半的生意后，便不顾众人反对，执意和手下走了趟货。 
　　她自然明白大家为何反对，但是这样她才能体会下头苦力们的辛劳嘛！她也明白自己的女儿身会给他们带来什么麻烦，便和苒儿改扮男装，只要遇见人时拿帽子遮一下，倒是还没人发现佟家千金的存在。 
　　而这趟也顺利得很，他们交付货物后便赶着回来，因为她的手下都怕主子在路上出了事，他们可担当不起的。 
　　她在这趟里也慢慢了解了这些苦力，他们虽然都是没读过书的粗汉子，但是大多都只是卖劳力的老实人，没什么邪念的直性子，让她和他们相处得很愉快。 
　　「小姐啊！升爷说，下回您不许再走货了，他说这样成何体统？」苒儿有模有样地学着佟升的语气，惹笑了玳绫。 
　　「再说吧！以后的事谁也不知道，毕竟世事难料……」她垂眸轻叹，不经意又想起了「那件事」。虽然已经过了两个多月，那个人和他所作的事依旧深深印在她脑海中挥之不去。 
　　她后悔那日不顾众人反对，执意要独自到湖边游玩，结果却赔掉了自己的一生。 
　　苒儿望着她突然变得忧愁的脸，眼儿转了几转，「小姐，有心事？」 
　　「没，别瞎猜。」 
　　「哼！都是小姐啦！害得我好惨。」苒儿嘟着嘴咕哝。 
　　「怎么了？是谁欺侮吗？」玳绫心想可能因为苒儿在佟家是新来的，或许会受到他人的排挤。 
　　「不，是升爷，他老是逗问我：『小姐是不是已经有心上人了啊？』我自然说没有！可是升爷总认为我在骗他，您自己封他说嘛！害得我老被他盯。」 
　　玳绫陷入了沉思。她明白叔叔的怀疑。 
　　在她回到洛阳的两个多月里，就有三户人家请了媒婆来说媒，有两家叔叔似乎挺满意的，但总在答应前被她强硬拒绝，让叔叔气青了脸。 
　　她自然明白女人过了适婚年龄还能让人登门说媒，这可是相当不容易的。但是她想那三家会上门提亲的，根本就是贪图佟家的财力和他们在黄河南北的势力。 
　　她会如此断定，除了因为她这佟家千金都还没在外人面前露过脸，而那些人即不顾她的长相或是人品就上门说媒看出其中必定有诈；而她也派人查过了，那三家都是做大生意的，问题是全都是空壳子，急需要财力上的援助。 
　　其实就算是好人家，她也嫁不得。她的身子早已被人侵犯过，她怎么还有脸嫁呢？所以只能让叔叔面对她永不嫁人的事实了。 
　　「小姐，您倒是说说嘛！您是不是已经有心上人了？」瞧小姐这两个月里老是脸色沉重、失神叹息的，就连她这贴身丫鬟都不知道怎么回事呢！ 
　　玳绫微微一笑，「一天到晚都跟着我，何时见过我遇见哪家公子？有没有心上人应该明白得很。」 
　　苒儿想想也对，「是啊，除了咱们回洛阳的那天您独自到湖边外，苒儿几乎都没离开过呢！」 
　　她的话让玳绫有做贼心虚之感，她握紧了马缰，脸色微微发白。 
　　该不会是让苒儿发现什么了吧？ 
　　「唉啊！糟了，是强盗！」前方开路的苦力喊道，整只队伍慌成一团。 
　　「怎么办？」没想到会在回家前遇上强盗，玳绫吓坏了。怎么她老在回家前遇上坏事呢？ 
　　「小姐，待会们最好趁着这些强盗没注意时赶紧逃回城里，他们应该不会费神去拦你们的。这些强盗要货物也要女人，您可得藏好，别让他们发现了。」苦力中有人低声提醒她。 
　　「知道，你们也小心，若是守不住货，也就算了，人命重要。」玳绫和苒儿都迅速的将帽子戴上，盖住了小巧的脸。 
　　当刀剑齐飞时，玳绫便和苒儿策马狂奔。 
　　她看见前方还有一名带着刀的强盗，但他的眼神专注在她身后的打斗上，她放心的喘口气，正想自己应该可以脱困时，无巧不巧，一阵强风吹来，将她的帽子吹掉，露出了她柔美的脸。 
　　黑老虎惊艳地看着那名美人骑马掠过他身边而去，他看傻了眼，然后邪念一起，他也策马追上去，将玳绫扑倒在地。 
　　「放开我！」玳绫不用猜也知道自己泄了底，她在那强盗的身下激烈反抗，恐惧的泪水沾湿了她的脸。 
　　「小姐！」苒儿想停下来救人。 
　　「快走！去求援！」玳绫对她喊着。 
　　「唉唷唷，果然是个大美女，怎么在货堆里还有女人呢？难道现在苦力都换成女人了？」黑老虎邪笑说着。 
　　「你有种就一刀杀了我！」她怒瞪他，却很明白自己恐怕是脱不了身了。 
　　「这样美的姑娘我怎么舍得杀呢？嗯，我正缺个押寨夫人，就跟我回去享福吧！」黑老虎拉起她，正要将她抱上马背时，远处的轰隆马蹄声响吸引了他。他眼张望，发现了不远处的衙门官差。「是衙门的人，别惹麻烦，撤啊！」他对手下喊着，虽然情势紧急，他仍不放弃要将玳绫带走。 
　　而她坚持不肯，咬他、打他，就是不肯乖乖上马，最后黑老虎也只得无奈地撇下她和手下逃走。 
　　历劫脱险的玳绫跪坐在地上，浑身颤抖。而苒儿在远处看见官差吓走了那些强盗后又马上折了回来，和她紧抱在一起。 
　　总之，他们是脱囚了。远好官差正巧经过，否则佟家的小姐可要身败名裂了。 
　　☆　★　天　长　地　久　的　踪　迹　★　☆ 
　　玳绫苦恼地捧着下巴，水灵灵的眼中尽是无奈。 
　　她快被那个……莫名奇妙的强盗给逼疯了啦！ 
　　那次遇上的强盗，事后听人说才知道，他便是洛阳有名的强盗头子，人家只知道他姓白，却不知他的名，便依他黝黑的肤色扣威猛的气势命名为「黑老虎」。哼！在她看来，还太抬举他了。 
　　若非上回运气好，恐伯她当真要被拖回山寨里当他的押寨夫人了。一想起那可怕的场面她就全身发抖。 
　　至于被他逼疯，则是黑老虎上回抢人未遂，却像是对她着了迷，不知如何打听到她是佟家的千金，还派人大张旗鼓的来说媒，别说她了，叔叔气的把那些不三不四的人全赶出去。 
　　哼！她连正常人家都不嫁了，哪还会嫁那种人？ 
　　可是黑老虎却不死心，每天派人来说媒，而叔叔将他们全都挡在门外，却惊动了城里的人，现在大家都知道那强盗黑老虎想要娶佟家的千金。 
　　唉，她何辜？居然成了众人饭后闲聊的话题？ 
　　「不好啦！不好啦！」一名青雷的随从一路呼啸进门，他闯进平时主子讨论买卖的书房，也不管里头有谁就放声大喊：「少爷让人给绑架啦！」 
　　「什么？」在书房里原本要翻书却坐着发呆的玳绫惊叫的跳起身，「青雷他被谁绑架了？」她抓着鼻青脸肿的家丁问。 
　　「是黑老虎。」那家丁哭声哭调的说着。 
　　「什么事？大呼小叫的。」是佟升不悦的声音。 
　　「叔叔，青雷让黑老虎给抓啦！」玳绫抓着佟升限神慌乱的哭喊着。 
　　「怎么回事？给我说清楚。」佟升眼底闪过一道微光，然后他清清喉咙命令惨遭修理的家丁。 
　　「咱们正要去城外打猎，少爷打了三只兔子……」 
　　「没人叫你说这个！」玳绫心慌意乱之下也顾不得气质，对慌得六神无主的才丁狂吼。 
　　「噢！然后突然有人从路边走出来，说少爷的箭伤了他，要少爷随他回去。少爷自然不肯，我们想只是个想讨点好处的人，就丢了块银子给他，没想到才要走，就有更多的人出现把我们围住，把我打了一顿，说他是黑老虎，若是想要少爷平安归来，就请小姐上他的寨子一趟。」 
　　「那人长相如何？」玳绫沉声问。 
　　「黑漆漆的，脸上有道疤。」这家丁还算机灵，该记得的他全没忘。 
　　「那就对了。」她几乎要昏过去了。黑老虎是为了她才会绑走青雷的。 
　　那家丁望着她，吞吞吐吐不知该不该谎。「他还说……」 
　　「你就说吧！别拖拖拉拉的。」她急坏了。她和青雷的感情一向很好，而青雷更是佟家的未来族长，他怎么可以因为她而受到危险？ 
　　「他说用说媒的小姐您不肯嫁他，他现在没娶人的兴趣了，他……」那家丁咽口口水，伯自己待会说了话会被活活打死，「他说他只要小姐的身子……」 
　　「好了，你出去。」佟升阻止他，等书房里只剩自己和哭泣的玳绫时，他才开口：「打算怎么办？」 
　　「我不知道……就连官府都拿黑老虎没辄，我们还能怎么办呢？叔叔，我已经六神无主了，您替我想想法子吧！」她哭得好惨，心头只挂记着亲弟弟。 
　　「让我想想。」佟升慢条斯理说着。 
　　「叔叔，不能等了，青雷在他们手中啊！谁知道他们会如何对待他。」玳绫不解叔叔的冷漠，现在时机紧迫，迟了，或许就救不回青雷啦！ 
　　「既然黑老虎要，他便不会下手伤人。」佟升低吟道。黑老虎虽然是一介强盗，但是他做人却言而有信。 
　　「那么……叔叔是要我去让他……让他……」她说不出口，只能放弃的叹息。「我死都不愿意。」她幽声道。 
　　「嗯，既然不愿意，咱们就得从长计议，看看谁能帮得上忙。」佟升应得很轻率，他并非认真在想法子。 
　　「在洛阳，谁有办法呢？连官府都没辄啊！」难道她非得再败一次身子？天，她为何如此命苦？ 
　　「在洛阳黑白两道都吃得开的只有邵征……」发现自己失言，佟升连忙住嘴。 
　　「邵征？邵家的族长？」玳绫的眼里充满了希望，「他……认识黑老虎吗？」 
　　「这我怎么知道？不过该不会想要去求他吧？他不会帮咱们的。」佟升冷冷瞪她，怕她当真要去，那可会坏了他打的主意。 
　　若青雷回不来，他便可拥有佟家的一切了。 
　　「没试过怎么知道不行？」她瞪着他，发现了他的不对劲。 
　　「佟家人去求邵家？这事我不允许！」怕她这一去非但打破了他刻意在两家间堆起的高墙，更会让他增加了敌手，他不能让她去。 
　　「为何？」她冷静下来了，因为她知道哭泣并不能救回青雷。 
　　「邵征风流成性，更别提这样的姑娘了。有求于他，他便会对予取予求，愿意吗？」他说的可是实话，谁都知道邵征风流成性，而她这么一去，若是让人发现了，她以后就真的不用嫁人啦！ 
　　他处心机虑想将她嫁出去，自然不是为了她的将来着想，他只要她为家族带来的附加利益。女人只不过是破男人利用的工具罢了。 
　　「我……」她咬着下唇，仍旧不肯放弃这一丝希望，「没试过怎么知道？佟家人去求他又如何？我原本就打算打破两家间的僵局，或许这会是个好契机！」 
　　「不许！若是去，我就……」 
　　「如何？」她也起身抬着下巴，气势与佟升不分轩轾。 
　　「我……哼！」佟升自知自己无理，气得拂袖而去。 
　　争吵过后，玳绫虚软着身子倒进椅子里。脑中却不停地盘算。 
　　就算惹恼叔叔，她一定得去一趟邵家。至于邵征有什么条件，只要他愿意帮她救青雷，到时她再考虑即可。 
　　作下决定，她便起身换装，带着苒儿从后门悄悄离开，往邵府急急奔去。 
　　☆　★　天　长　地　久　的　踪　迹　★　☆ 
　　唉，若是每日都有人明着暗着封他放冷箭或出刀子，他恐怕光是闪避这些攻击就先累死了。 
　　邵征疲惫的伸展身躯，不过起码在自己宅子里，攻击减少了。 
　　在杀手找上他开始，邵府的戒备便加强了，自然吓阻了想越雷池的杀手。所以他在宅子里便可稍梢放松紧绷的身心。 
　　他很明白树大招风之理，他在这几年里接掌了邵家，更将邵家的事业拓展得更竟广，惹人眼红自然是可能的，不过据他调查，大多数的杀手都是由一人所买…… 
　　「爷！请等会！」是他的随从邵远。 
　　他停下脚步等着随从追来。 
　　「爷，外头有两位姑娘吵着要见爷，没拜帖也不报是谁，我们不准，她们就大吵大闹，所以想问爷该如何处置？」邵远跑得喘嘘嘘的。这点小事不应当烦爷的，但是谁知道那两个姑娘会不会是爷何时交上的红粉知己，若是赶人，将来爷知道了，说不定爷会生气的。 
　　邵征挑了霸气的粗眉，「哦？没说是谁？长得如何？」 
　　「带着帷帽，看不见脸，不过声音挺悦耳的。」 
　　居然有此等厚颜无耻的女子，居然敢直声唤着要见他？那好，他就看看是什么名堂。「请她们进来，带到我房里来。」 
　　「房……房里？」邵远瞪着眼，却只望见主子的背影。「好吧！带就带。」他喃喃地耸耸肩，到门口带了两位姑娘进门。 
　　他领着路，边走边回头看。啧！瞧她们主仆俩都包得紧紧的，八成是丑到见不得人吧？爷喜欢的可是美女呢！待会若是伤了爷的眼，她们的下场可会很惨的。 
　　将她们引到邵征门外，他敲了门，「爷，人带来了。」 
　　里头轻轻应了一声，邵远便将门推开，示意她们可以进去了。 
　　「这……」一身粉红的姑娘迟疑了。这分明就是男人的房间，她是来谈事情的，怎么可以这样！ 
　　「若是没胆就请回吧！」里头的人似乎明白她的迟疑，冷冷开口。 
　　她好想调头离开，但是青雷命在旦夕啊！ 
　　她牙一咬，下了决心，跨进从未涉足过的男人房间。 
　　「小姐，咱们回去了吧！」一身粉黄的苒儿则是极为不安的想劝她离开。 
　　「不能。」玳绫摇摇头，虽然她的心狂跳，却硬是命令自己不许逃跑。她望着站在对面窗前的高大男人，平时听叔叔所说对此人的印象全都浮现在脑海，她眼前的男人正是那个风流狂佞又毫无人性的邵家族长。 
　　邵征半转身，从刚才她们的谈话已经确定了她们的主从关系，他抬指指着一身粉黄的苒儿，「先出去。」 
　　「可是.....」，苒儿自然不愿让小姐与男人独处，尤其又是在房间里。 
　　「那么我们什么都不用谈了。」邵征侧身望着窗外的余晖，傲慢而轻蔑的封待这两名女子。他只觉得那主子的声音有点熟悉，却想不起在哪听过。 
　　「先出去吧！」此人无礼的态度让玳绫气得握紧双拳，但她为了求人而不得不低声下气，答应他所有条件。 
　　「小姐……」 
　　「出去。」玳绫坚定无比的命令。 
　　待苒儿离去，玳绫才深吸一口气，平息心头的混乱。当她正要开口时，站在窗边的男人这才转身走向她。 
　　她看清楚了这个男人的脸，却让她惊悚地低喘一声。「是你？」她直觉的想转身逃跑。 
　　「等等，事情没谈完，怎么可离开呢？」邵征的声音随之而至，他的手扳住她的肩强迫她转身，然后掀了她的帷帽。 
　　而他也被眼前的脸孔怔着了。「是？」 
　　事情过了两三个月，他渐渐忘了她，只有在午夜梦回之时，她那迷人的脸蛋和动人的身子才偷偷溜进他梦中，与他缠绵。 
　　「不！无论是谁，你肯定都认错了！」玳绫尖叫着推开他，想要逃跑又被他给抓回来。这回他的动作轻柔许多，环着她的腰将她揽进怀中。 
　　「我当真认错人了？」他着眼，笑她睁眼说瞎话，她刚才明明惊呼出声，她若非水塘边那动人女子，又怎么有如此反应？ 
　　「肯定是的，我们从没见过……请公子放开我，这样太不合礼教了。」她的手推着他的，她使尽了力却徒然无功，他的手仍紧紧地箍着她。 
　　「哦？如此肯定？可是我也确信就是那天我只差一点点就可以占有的女子。不然……我检查看看便知。」他垂下双眼，薄唇淡淡一掀，一手制着她，另一手则大方而霸道的解着她的衣衫。 
　　「你……你做什么？」玳绫被吓哭了，她张口准备尖叫唤人，却被他轻声制止。 
　　「若是想让整个邵府的人都来欣赏的美妙身子，就喊吧！」他与她额对额、鼻尖对鼻尖，话说完，还不怀好意的伸舌舔了她吐着兰馨的唇。 
　　「别碰我！我承认，我就是那天水塘边的女人。」承认过往的错事总比再度被劫掠好吧！ 
　　「哦？承认了？可是我却不怎么相信了呢！我还是再查看一次吧！」他的手仍旧忙碌地解着她的衣衫。 
　　「你……卑鄙小人！」她怕扬声骂人会引来他人，只能含着泪压低声音吼道。 
　　当她身上最后一件衣物也落地后，他着迷地看着她嫩白的身子。「好美。」 
　　他的手从她细致的颈间缓缓地、折磨人地往下滑，在她颤动的肩头徘徊许久后，才又来到他最渴望的浑圆胸前。 
　　「这身子还有谁有幸碰触过？嗯？」他的手指轻点着高挺之上的两抹艳红，直到她在轻颤中响应他的反应而绽放，他才满意的低笑。 
　　「放开我！不然我杀了你！」她趁着他在失神间，悄悄探手抽出他腰间的刀，抵在他背后。 
　　邵征讶异的挑眉，意外自己居然为她着迷到连腰间的重量减轻了都没发觉。这样可不好，他从来不会对女人如此着迷的。 
　　「以为可以用这把刀威胁我？恐怕通刀子都举不动呢！杀过人吗？那感觉可不好，还得偿命呢！」他好整以暇地看着她。他相信自己看人的眼光，她绝封不敢动手，就算她恨他。 
　　「那我……」不愿自己再次失身在他手中，她索性举起刀子，往自己颈间一抹…… 
　　邵征反手便打掉她的刀，「噢！那样更不行，若是死在我府里，可会闹出事的。」这回他将她的双手反剪在背后，强迫她贴着他的身子。 
　　「我……我今天是有事相求的啊！」她急了，在慌乱中蓦地想起正事。 
　　「哦？到底是谁？」他用空茗的手轻划她的樱唇，缓缓折磨她。 
　　「你得答应一定要帮助我，我才说。」怕他因为她是佟家人而赶她出门，那她不知道她还能找谁救青雷了。 
　　他摇头，「没有这种买卖。愿意卖、我却不一定愿意买，懂吗？」 
　　「我……我是佟家的小姐佟玳绫。」她说完后紧紧瞅着他，等着他的反应。 
　　「佟家？」难得惊讶，而她一句话便办到了。千猜万猜绝对想不到她竟是佟家的千金。「为何而来？」买杀手杀他的便是佟家，难道佟升连美人计都用上了？ 
　　「我……有事相求。」她望着他的脸，心中大喊不妙。他的脸色不好看。 
　　「滚出去！」他猛地推开她，她一时来不及反应，笨拙地跌在地上。 
　　「你为什么这么做！」她狼狈的爬起身，让她更难堪的，是她还光着身子，而他的眼就这么直勾勾地瞪着她。 
　　她害伯的用双手环住自己的身子，试图遮住一些身子，但她心里明白，这全是没用的。 
　　他着眼，一脸不信。「说谎，佟家千金才回府不到二个月，我们在水塘边迎见时，『佟玳绫』应该还没回来。」难道她也是佟升派来的杀手？可是她一点功夫底子都没有，怎么杀他？ 
　　「不，我们遇见的那天，我刚从汉阳回来。我只是一时兴起，才跑到湖边，没想到太久没回来，就迷路了，才会遇上你。」她记得一清二楚，因为那件事太让她心痛了。「我记得没错，因为我就是在那日失身的。」 
　　邵征闻言瞪大了眼。她居然说她失身给他？可是那日让他的手下打扰，他根本没得逞啊！ 
　　「……当真是处子？」他兴味十足的问。看得出来她真的很痛恨那天的事，如果她真是佟家千金，不懂什么叫失身，那也就情有可原了。 
　　她咬牙瞪着他。「你自己很明白，那日之后我便不是了！」他为何要这样羞辱她？难道除了占有她的身子，他还想羞辱她的人格？ 
　　「相信我，还是。」他简短说完，不顾她惊讶的瞪眼，俯身拾起她被遗落在地上的衣衫，拉起她替她披上，「现在先别提那件事，有事找我？」 
　　伊　u《情　欲》　　扫图：ＭＹ　　校对：cabotine 
　　第三章 
　　没想到他居然会静下来听她说话，眼神不曾离开她的眼、手也不曾往她身上伸来，事实上，他坐得离她好远。 
　　这样的他让她平息了心头的慌乱，完整将遇上黑老虎至青雷被绑的整件事全告诉他。 
　　「所以？」他了解她是来求援的，因为他已经听说了这件事，但她既然是来求他的，他便不好坏了她的打算，静静等箸她的下文。 
　　「叔叔说了，连官府都拿黑老虎没辄，或许在洛阳黑白两道全吃的开的你会有办法。」她期待地瞅着他。 
　　「佟升说的？」邵征脸上浮起一抹怪异的笑容。「而他要来找我？」 
　　没想到佟升这么看得起他。佟升这回没说错，这件事他的确有办法，不过……就看眼前的佳人用什么条件请动他了。 
　　「不，叔叔非常生气我要来找你，可是我担心青雷，还是想来试试，没想到竟是你……」 
　　他的笑容更愉悦了。「似乎颇有怨言？」 
　　「不，我只是……不想再见到你……还有，你刚才说我还是处子，这话什么意思？我不是已经让你给……侵犯了吗？」说这话时她不好意思盯着他，垂着脸蛋只偷偷抬眼睨他几回。 
　　「侵犯？嗯……我还没做完呢！」他盯着她，脑中有个主意形成了。 
　　「可是我不是让你看完摸遍了吗？这样还算处子？」她不懂。 
　　他扬笑起来，这女人实在太可爱了。「会知道何时不再是处子的。看看摸摸又如何？嗯？」 
　　「我……我甚至因为你而推掉好几桩婚事呢！结果你告诉我看看摸摸不算什么？」她为之气结。 
　　她的话惹恼了他，他收住了笑容，眼瞪她。「有人想娶？」他指的是除了黑老虎闹事般的说媒之外。 
　　她默默点了头。 
　　她的承认让他非常的不开心。一想到她的身子要让其它男人占去，他的血液便为之沸腾。 
　　太阳西落了，也顺道带走温暖。现在还是初暑，空气中仍旧带点寒气，而她身上除了一件一溥衫之外，其它衣物都摊在地上，她冷得抱紧自己。 
　　「冷吗？」他的声音有些沙哑，抬手点起烛火，让昏暗的房间又亮了起来。 
　　「我的时间不多，我只想问你，能够替我救回青雷吗？」她颤声问，更讶异她居然在他房里待了如此之久。 
　　「嗯。」他坐在一旁点头。 
　　「那太好了。」她开怀笑了起来，她奔至他身前，对他感激地福了福身，「佟家会感澈你所做的，等青雷平安归来后，我一定请叔叔送来厚礼答谢…….」她的唇被他的食指点住。 
　　「金银财宝、绸缎丝帛我多得是，我不要这种谢礼。」他微微扯眉，一双眼直往她薄衣下的玲珑身段打量。他又想要她了。 
　　「那……你要什么？」望着他灼灼的眼神，她的身子无端轻颤了起来。是天冷吧！她猜测。 
　　「。」他抵着她唇上的食指换点她的胸口。 
　　玳绫倒抽一口气。「不！黑老虎也提出同样的要求，既然两者相同，凭什么要我屈就你？」 
　　「哦？那么敢确定和弟弟能够离开寨子？黑老虎抓弟弟就是为了，既然自投罗网，他还会放走吗？而我只要求一次即可。」他的唇带着情欲缓缓抬起，他有十足的把握成为她的第一个男人。 
　　他的话令她脸红。「我不信你。」 
　　「那么自己去想办法吧！」他收回手，闲适的看着她苍白的脸，「如果不让我帮，也不希望我强占的身子，最好赶紧穿上衣服离开，然后到那污秽的土匪窝让那强盗玷污。」 
　　他的冷言冷语敲打着她的心，她不敢相信她竟亳无选择。他居然可以几句话就定了她选择。 
　　「那好，等你救出青雷之后，我一定……」她实在说不出口。 
　　「可以，不过我得先收点头款，这样才不吃亏。」他的手指重回她的胸口，往下一滑，她仅用腰带系着的衣衫便敞开了。 
　　「你想做什么？」她抬手拉住衣襟，没想到她一向不许人侵犯的身子，在他面前居然如此低下而唾手可得。但是……她望着他看似轻松慵懒的脸，又觉得他英俊非凡，她的心儿因为这个发现而狂跳。 
　　从没注意过男人的长相，而今他却逼着她接受他的一切，也逼着她对他敞开所有。 
　　「我想先试试，算是过过干瘾吧！」他拨开她的手，执意要欣赏眼前的绮丽风光。她从头到脚没有一处不美，他一定要得到她。 
　　她不解他的话，却明白他掌控了一切，而他只将她当成玩物般逗弄。「我不知道该不该。」 
　　「那么就走吧I」他挥动修长的手指，一脸的自信。他料定她走不了。「我保证过了今夜仍是处子之身，在商言商。我会将替开苞的日子留到最后，也正好堆积我的渴望。」 
　　他实在……她无奈轻叹。 
　　「别一副绝望的模样，我保证不会失望的。」邵征起身，将她呵护的拥入怀中，低头衔住她的小巧耳垂，听见她微微的喘息。她忍了一会后才抬手推他，他猜想她的忍耐力算够长的了。 
　　「别抗拒，是心甘情愿的，不是吗？」他改啜她的脸颊，鼻尖嗅着她天生的处女之香。 
　　她感觉自己好低贱！「不……求你不要……」她不愿被他看见她的泪，埋在他胸前低声啜泣。 
　　他几乎忘了，她还是处子，肯定也不曾和他之外的男人如此亲密过，害怕是绝对的，不情愿……他会让她改变主意的。 
　　环住她身子的双手抬高，从她的肩膀将她轻薄的衣衫往后一推，她的薄衫静静落地，她不想让他看见她赤裸的身子，于是只得贴紧他，等待着。 
　　她绝望的神情像是待宰的无助羔羊，难道他的热情当真让她如此难以忍受？ 
　　不，绝对不是。他自信一笑，抱着她往床边走去时，他的眼紧盯着她的，不让她闪躲。 
　　「别怕我，我不会伤害的。」他的双手从她腰间往上握住她的丰盈，姆指轻轻抚着她的乳尖，当他看着她的蓓蕾因为他而尖挺绽放时，他眼神变得更为深邃，接着他垂首衔住，轻轻啃咬拉扯。 
　　「呃……这是怎么了？」玳绫压不住从她腹部涌起的一股股狂潮，地随他的动作而拱起上身。她的身子已不像是自己的，她该冷然面对他的挑逗。而后一阵阵袭来的陌生快感撞击着她的理智，她几乎就要昏过去了。 
　　这些明明就是在湖边他对她做的事，而今为何她不再感到恐惧，甚至反而期待着他的下一步？ 
　　她愿本要推开他的手投降地环抱着他的头，渴望更多。 
　　邵征沙哑低笑，用舌尖轻轻挑弄她红艳的乳尖。「喜欢吗？」 
　　「嗯……」她急喘着，偶而在他的逗弄下娇吟几声，她无法拒绝他。 
　　「不回答？那我停止喽？」他打住所有动作，双膝跪在她身侧，起身淡淡盯着她，也将她难耐扭动的诱人举动看进眼里。 
　　「不要……」她可耻的轻拉他，想要他的手与他的唇。 
　　「早知逃不过，当初又何必抗拒我呢？」他被她的邀请点起一簇簇火花，他粗鲁的将身上衣服扯尽，俯身压住，品尝着她细嫩的肌肤。 
　　他早为了她而坚挺，分开她的双腿，用他的火烫男性轻轻磨蹭着她柔软的女性，渴望恣意地攻城掠地。然而他不能，他答应过她，今夜不会要她。 
　　那么……他只能换个方式了。 
　　他修长的手指滑向她的腿间，轻轻拨开她的花瓣，探到了她火烫潮湿的热源，她的湿意逼疯了他，让他想要埋进她的身子。 
　　「快逼疯我了，知道吗？」他在她耳边轻语，而手指掐住她的核心，轻轻拉扯、揉捻。 
　　「啊！」她惊跳了一下，邵征早有警觉，快速地压住她。 
　　「这样行吗？」玳绫窒声问他。 
　　「当然，而且这只不过是开始罢了。」他将中指缓缓推进她的身子，看着她惊恐的睁大眼。「要记住，这个前所未有的感觉是我给的，永远不许忘了我，听见没？」 
　　「我知道了。」她微微眼，不解他的动作。 
　　他满意一笑。「很好。」他更加推进。 
　　「痛……」她挣扎着，抗拒他的侵入。 
　　「别怕。」他不顾她的惊呼，将自己的手指埋进她的身子，他的指尖触到她那层象征处女的薄膜，证实了她的纯洁。那股紧窒令他再度面临崩溃，但他牢记着对她的承诺，他只能耐心等下去。 
　　望着她眼角的泪，他明白她不适应自己，他用另一只空着的手再度捏着她的核心，轻压抚弄，直到她放松了绷紧的身子不再排拒他的手指，他才缓缓在她紧缩的窄径内抽动。 
　　「唔……」她浑身轻颤，无助的抬手拉他。她不知道自己在做什么，她只是依循本能。 
　　「叫我的名。」他低声哄诱她。 
　　「我叫不出来……」她咬着唇，抵抗几乎冲毁她所有理智的欲望狂潮。 
　　「哦？还不开那个被世俗所困的自己？」他更加用力抚弄她，「叫我的名字。」他命令。 
　　「邵……邵征……噢……」她几乎受不住他的双手逗弄，伸手要推开他的手。 
　　「想要我停？不，不会的，想要更多……」他空出逗弄核心的手，引导她的手握住他的欲望，带着她的双手上下缓缓移动。「对，就是这样子，让我满足。」他的坚挺被她柔若无骨的小手包圆着，让他意外的是，这是她头一回为男人做这件事，她却做得好极了。 
　　他再探入一指，撑开了她紧窒的身子，在她体内更激烈的抽动，那原本引导着她的手再回到她的欲望核心，更加狂野的撩拨她，直到她发出细细的尖叫声、身子窜过一阵痉孪，他才跟着她释放自己。 
　　许久之后，她才从那团迷雾中挣脱，她缓缓睁开眼，却对上了邵征兴味满满的眼，她逃避的再闭上眼。 
　　「不，别逃避我，睁眼看我。」他扣住她的下巴，着迷地看着她脸上有着激情未退的红晕。适才她的热情几乎震慑了他，他无法想象，当她完全敞开心胸时，她是多么的放浪。 
　　没想到在她柔美的外表之下，竟有着如此的狂猛热情。 
　　「你骗我。」她哑着嗓子指控。 
　　「怎么说？」他挑高双眉，扳过她的身子与他面对面侧躺。 
　　「你说过今晚不会占有我的。」刚才他们之间早就亲密过了头，她……是他的人…… 
　　「我的确没有。」她还是不相信他？邵征无奈的叹气。 
　　「可是……」 
　　「若是当真这么以为，我又何必强忍冲动？今天我就让如愿了！」邵征一个翻身压在她身上，将她的双手堆上她头顶，有力的分开她的双腿，用他那不听话的勃起推向她娇嫩的花心…… 
　　「不！」她害怕他那巨大的火热，扭着身子逃避。 
　　他几乎……要违背一切，强要她了。 
　　他痛苦的撤开，然后咬牙下床。「走吧！我会救回弟弟的。别忘了欠我一晚，若想翻脸不认帐，小心我的报复。」 
　　「我知道了。」她撑着虚弱的双腿下床，静静拾起衣物穿上。「那么……我告辞了。」她不敢看向他仍旧赤条条的身子。 
　　正要开门，她又被扯回去，推靠在墙上、强迫地接受他一点都不温柔的吻。 
　　邵征许久后才意犹末尽地放开她，「走吧！」他将她原本戴着的帷帽塞给她，轻推她出门外。 
　　她望着高挂夜空的月亮，才发觉已经很晚了。若是让叔叔知道，她就惨了。 
　　走了几步，她又回头看了眼邵征的房间。 
　　如果他真能救青雷，那她……还要再来一趟吗？ 
　　她闭着眼轻轻摇头。唉，这是她自己的选择，怨不得谁。 
　　☆　★　天　长　地　久　的　踪　迹　★　☆ 
　　苒儿一路上望着走在前方的主子，心中有话又不敢问。 
　　小姐在那男人房中待了那么久，离开时身上头发都乱七八糟的，眼睛更是哭肿了，难道……那个男人欺负小姐了？ 
　　可是她又不知道该怎么开口问，怕会扯痛小姐的痛处。 
　　看小姐苍白恍惚的脸，她似乎已经心碎了。 
　　主仆俩从后门偷偷溜回来，心想应该没人会发现她们失踪。没想到才进门，佟升就派人来唤她了。 
　　玳绫在苒儿的帮忙下整好衣衫和头发后才到大厅见佟升。「叔叔，有事吗？」她心虚的望着铁青着脸的佟升。 
　　「上哪去了？」佟升神色深沉地瞪着她。 
　　「我……哪都没去啊！」她垂眼，不敢看他。 
　　「是吗？」佟升起身在她身边绕了一圈，冷冷打量她。 
　　「嗯。」她点头，额头紧张的冒出冷汗。 
　　「胡说！明明不在房里。我也让人四处找过了，都没的踪影，说！上哪去了？是不是去找邵征了？」佟升抓着她的双手，用力摇晃她瘦弱的身子。 
　　「没有！」她反抗的叫着。说什么都不能让叔叔发现，否则……青雷可能回不来，而她今天受的苦都白受了。 
　　真的是苦吗？她得承认，她在后来有着极度的喜悦，她甚至不想让那份激狂的情欲离她而去，但……那是不对的…… 
　　「那么为何府里上上下下都找不到人？」佟升瞪着她恍惚的脸，猜出她有心事。 
　　「我……哪都没去啊……」她被逼急了，一时也想不到什么借口来搪塞他，只得一概否认。 
　　「升爷我来说。」是苒儿。她冲到他们面前，和玳绫交换个眼神。「升爷，是我陪小姐出去的，小姐不好启齿，就由我来说吧！」 
　　「苒儿！」玳绫瞪着她，不明白她怎么了。 
　　佟升推开玳绫，瞪向苒儿。「说。」 
　　「小姐她……因为少爷被绑，想要去山寨求那些强盗放过少爷，还是我劝了又劝，小姐才打消主意回来的，升爷您别怪小姐，毕竟她也是为了少爷而忧心啊！」苒儿将汗湿的手背在腰后紧紧捏着，万一让升爷看出破绽，她准会被打死。 
　　「是这样吗？」佟升瞪着玳绫，虽然有些怀疑，但是又没凭没据，不能说她们鬼鬼祟祟的主仆俩说谎，只好暂时放过她们了。「好吧！没们的事了，晚膳早过了，我再让厨房做点东西，们先回房吧！」 
　　「是。」玳绫松了口气，她拉着苒儿回房。 
　　「小姐，刚才肯定吓着了，对吧？」苒儿虽然笑着，但她也是一脸的苍白。 
　　「还说呢！若是让叔叔发现说谎，恐怕连我都护不了。」玳绫坐在床沿，一想到叔叔刚才的眼神就害怕。 
　　从前不觉得，但三年不见，她觉得叔叔变了好多，不再像从前那样和气了，而今天他发寒的眼神几乎让她吓昏。 
　　苒儿微微一笑，「那又算什么？小姐您收留了孤苦无依的我，这个恩情苒儿是怎么也还不起的，被打几下又如何？」她抬眼望着玳绫，「小姐，有件事苒儿一直不敢问您。」 
　　「是要问今天的事吧？」玳绫摇摇头，「别问了，我不想说，总之，青雷应该就快回来了……如果他没骗我的话。」 
　　「小姐，『他』知道您的身分吗？」苒儿听她这么说，也安心多了。虽然她和少爷不熟，但是只要是小姐在意的事，她全都视为己任。 
　　「嗯。」玳绫点头。 
　　「那么，他又怎么愿意帮您？」苒儿话出口后才吐吐舌，「小姐对不起，我不该问的。」 
　　「不要紧，总之咱们嘴巴要紧点，若是让叔叔知道我和邵征交换了什么条件，说不定他会气得将我逐出佟家。」不知怎么地，她就是觉得不安。今天叔叔说的话和他的态度吓坏了她，她觉得叔叔好象在刻意隐瞒什么。 
　　小姐果然是……苒儿从她的话中听出了不对劲，再拿她回来时的一身零乱来比对，恐怕小姐是…… 
　　唉啊！小姐的清白之躯怎么可以让那臭男人占了呢？ 
　　望着玳绫愁苦的脸，她什么都不敢再说，静静退出去了。 
　　☆　★　天　长　地　久　的　踪　迹　★　☆ 
　　洛阳西郊外，原本风光明媚，是许多文人喜爱赏游之处，不料前两年来了批强盗，建了座寨子据地为王，偶而抢抢过路商人，不过极少伤人；官府虽然想要将这民众闻之丧胆的强盗窝铲除，但这些强盗的首领极为狡猾，总是能让官府灰头土脸的败下阵，最后更因为说不得的理由，只能对这群盗匪视而不见。 
　　说起这个强盗头子，人们只知道他姓白，他的出身却没人知道，所以大家都叫他黑老虎。黑老虎……他原本只想隐姓埋名度日，没想到后来却成了强盗头子，这可是他自己万万也想不到的。 
　　而且若非他的恩公，现在他早是一坏黄土了。 
　　「黑老虎，你可悠闲得很。」他身后传来轻笑的话语，而且更是他熟悉的声音、他正在想的人。 
　　黑老虎抬眼一看，果然是「他」。 
　　「恩公。」他不情愿的唤了一声。没费神去想他怎么进来的，反正他的功夫绝顶，哪儿都来去自如，这个残破的小山寨根本奈何不了他。 
　　「乖。」邵征微笑地在他身边坐下。 
　　他望着前几年无意间救了的人，心里矛盾得很。当年救黑老虎是可怜他处境，但之后这家伙的行径却越来越坏，让他有点无法接受了。 
　　「有事？」黑老虎淡淡望着他，猜测这个深藏不露的男人想要什么。 
　　邵征咧嘴一笑，「你倒猜得出来？好，那我再考考你，我来是为了何事？」偶而逗逗这个男人也挺有趣的。他身为邵家的族长，谁敢视他为朋友？可悲的，似乎只有这个天不怕地不怕的黑老虎敢对他直言。 
　　黑老虎冷撇嘴角，「啧！你当我是神仙哪！我只知道你是无事不登三宝殿，至于我这烂地方，你一定是被逼来的。什么要紧的事非得你亲自出马？」 
　　「我听说你绑了个人。」邵征侧脸懒懒打量他。 
　　「佟家的少爷啊！怎么，你是来捅他一刀，报佟家人老是暗杀你的仇？虽然我告诉他们会让那尊贵的少爷毫发无伤，不过既然足你，我想我再坏一点也没关系。」黑老虎可真是有义气啊！ 
　　「不，千万不能伤他。」 
　　「可是……」黑老虎想想，反正他原本就不想伤人，既然邵征不要，那就太好了！ 
　　「还有件事。」邵征淡淡的声音让黑老虎浑身绷紧。当他语气淡漠时，表示他下面要说的，是极为重要的事。 
　　「呃，我想起还有点事没做完，恩公你好坐。」黑老虎想先开溜。 
　　「给我坐下。」邵征手一拉便让他坐回原位。 
　　「什么事嘛！」黑老虎小心翼翼地瞪着他，怕他发现上回邵家的货便是他抢的。 
　　邵征冷冷瞪着他，「你自己做的事你应该很清楚。」 
　　「你说的是上回邵家的货被抢的事？唉，果然还是被你查出来了。我又不是故意的，我是抢到手以后才发现是你家的货，总不好还回去吧？会引起官府怀疑的。」黑老虎飞快的解释，因为据他所知，任何事最好别等邵征来拆穿，否则到时邵征便不留情了。 
　　邵征微微咧嘴，「我原本只是猜测，这可是你自己供出来的。」这家伙，老「恩公恩公」叫个不停，心中却没半点尊敬。 
　　黑老虎苦着一张脸，抬手掌嘴。「我真是大嘴巴……那恩公你说的是哪档事？」 
　　「你三天两头上佟家说媒的事。」 
　　「那也碍着你了？」黑老虎大叫。「我只不过是贪图佟家千金的美色，想把她娶过来，玩玩罢了。」他不正经的说，其实要娶佟家千金也只是半开玩笑闹着玩的，她堂堂大户千金，怎么可能屈就于他呢。 
　　「但是佟家不愿意，所以你就绑架佟家少爷逼迫她？」邵征十分生气的上前拉起他，「你只是想玩玩她？」 
　　「不然……也借恩公你玩玩！她真的很美嘛！」黑老虎总算发现了不对劲，「我说恩公，你怎么会关心这件事？邵佟两家不是互看不顺眼吗？」 
　　「不过我对那美人儿顺眼极了。」邵征咧开的嘴可一点笑意都没有。 
　　「不行！佟家千金是我先看上的。」黑老虎大叫，他这回不管什么恩不恩的，也不管原本只是好玩，他都和邵征怆定了。 
　　「哦？你何时看上她的？」邵征阴着一张脸瞪他。 
　　「唔，就上回差点抢走佟家的货物那次啊！」他一想到仍不禁扼腕，若非佟家下金小姐死命反抗，现在他身边也不会空无一人了。 
　　邵征扬声大笑。「哈哈，那比我迟多了，我在数月前就差点占有她，只是当时场合不对才放过她的。」 
　　黑老虎泄气了。「当真？」既然比不过人家，他也只好认输了。啧！为什么不是其它人跟他抢，偏偏是邵征呢？ 
　　「我要你放佟家少爷回去。」 
　　「为什么？我原本还想向他们敲诈一笔呢！」黑老虎心有不甘，原本还想用这小鬼头狠狠赚一笔的呢！结果却被邵征这程咬金挡了财路。 
　　「多少，我给你。」邵征干跪的说。 
　　「你想拿那小少爷讨佟家千金的欢心？有用吗？」黑老虎怀疑。 
　　邵征神秘一笑。「这你不需要为我操心，只要将人放回，她自然会投入我的怀抱。我走了，你的损失我会送来。」 
　　望着邵征的背影黑老虎的笑容越来越来大。「玩佟家的女人？算你狠，享受与报愎一同施行是吗？」 
　　哼，放人就放人。 
　　不过邵征若是没将钱财送来，他就多抢几车邵家的货以作补偿！ 
　　伊　u《情　欲》　　扫图：ＭＹ　　校对：cabotine 
　　第四章 
　　「小姐、小姐，少爷回来了。」苒儿冲进玳绫的房间，欢喜的说着。 
　　「真的吗？」玳绫愁苦数日的脸总算开朗了，她笑着奔往大厅，果然看见青雷就站在那里，被人团团围着。「青雷，青雷。」她拨开人群抱住历劫归来的弟弟。 
　　「姊姊。」青雷也反抱住她。 
　　「吓坏我了，还好你没事。让姊姊看看，你有没有吃苦？」玳绫上下打量青雷，发现他身上没有一丝伤痕时，她放心的吁了口气。 
　　「他们只是绑着我，当我喊饿时骂我而已，没事的。」青雷一想起那些粗俗的强盗仍会害怕；当他遭绑时还以为自己肯定没命，没想到今天他还能见到姊姊。 
　　「怎么会放你回来的？我们连赎金都还没付呢！」持平的声音是佟升的，他铁青着脸站在不远处，虽然强装出微笑，不过还是有一丝的震怒泄漏。 
　　他迟迟不肯付赎金也不愿让玳绫去山寨换人，就是希望那些强盗一个脑怒之下杀了他，那么他便可以理直气壮的占着佟家族长之位。佟家其它有能力的人都年事已高，谁管得着他？这小丫头吗？ 
　　哼！等他真正取得实权后，他就要把她嫁出去，管她是嫁肺痨鬼远是白痴，只要能增进佟家的利益就成了。 
　　「我也不知道，他们只说我遇上贵人，就放我回来了。」青雷小心翼翼地回笞。他一向怕叔叔，因为爹娘去世后，叔叔就成了管教他的人，打骂少不了，其它无形的白眼和冷嘲热讽更是常常让他躲在被窝里偷哭。 
　　他真的很怕叔叔。 
　　「哦？」佟升脸上带着笑，但他的眼杀气腾腾地扫向那两个小丫头。一定是她们俩搞的鬼！可是那时没想到要防备她们，也就错失了制住她们的先机。 
　　错过这次的机会，太可惜了啊！ 
　　「好吧！通通回去做事，青雷你也回房去。」他装出一副和蔼的可亲模样对大家下令。 
　　众人听他这么一说，马上作鸟兽散，而正想趁乱溜走的玳绫却被留下。 
　　「我说玳绫，开封有笔生意是要我亲自走一趟的，来回十天上下，这期间里，可得多多担待家里的事了。」佟升微笑对她说。 
　　好吧！既然无法藉他人之手杀了那小鬼，他只好亲自下手了，只是时机很重要，他可别落了把柄，让人发现了，所以他先告知众人自己要去开封，到时再找机会下毒手就成了。 
　　「玳绫知道了。」她嘴里应着，心中却有着不安。怎么会突然说要去开封呢？难道是想乘机试探她与谁交往？ 
　　她猜想自己肯定是被监视了，那她要如何赴约呢？去了怕被叔叔抓到、不去又怕邵征以为自己毁约。不知他一怒之下会做出什么举动…… 
　　她奔回房间，苒儿已经焦急地在等着她了。 
　　「小姐，如何？」 
　　「叔叔说要到开封去，怕是他故意要引我上勾才这么说的。该怎么办？我和邵征已径有约，我若不去，他会以为我是故意的。」玳绫为自己的处境烦透了。她相信青雷是被邵征救回来的，但是却得赔上她的清白。 
　　这……到底值不值得？ 
　　「那么……就写封信，我比较不起眼，就算到邵府去人家也不会记得我。小姐在信里说明情况，如果他是明理人，他会体谅的。」 
　　「只怕他不会善罢甘休。」玳绫轻叹。 
　　「现在也只得这样了。」苒儿推她坐下，「小姐现在就写信吧！」 
　　苒儿悄悄离去后，玳绫便捧着心口坐在窗边等待。 
　　不知是期待他放过他、或是相反？总之她只要一个答案。 
　　她不得不对自己承认，对邵征，她有着异样难解的情愫，但那应该是他们曾经如此亲密、暧昧，才会让她有遐想的吧？ 
　　想起那时，她的脸红透了。 
　　她真不敢相信男女之间可以那么的……亲密，然而他却还没将事情做尽，那么……他期待的到底是什么？ 
　　她看见苒儿鬼鬼祟祟的朝这里跑来，她已经迫不及待地起身开门。 
　　「如何？」她抓着气喘嘘嘘的苒儿，明知道她跑得快断气了却忍不住要逼问她。 
　　「这个……是邵家小厮塞给我的。」苒儿递出一路上都紧紧揣在怀中的信。 
　　玳绫抢过去，咬着下唇却不敢打开，「没人跟踪吧？」 
　　「原本有，被我甩掉了。」苒儿看出她的迟疑，「小姐看信吧！我先出去了，有需要再唤我。」 
　　当房里只剩她一人时，玳绫飞快的拆开信封详读；她的眼缓缓睁大，等读完信后，她将信紧贴在狂跳的胸口。 
　　「十五月圆时等他？难道他要来？」她低喃，更不明白他的用意了。 
　　他应该明白她的身边总有人监视着，却仍执意要她？她不知该笑还是该哭。她真有如此魅力让他不惜涉险？ 
　　十五月圆时……不就是过三天而已吗？这么快！ 
　　难道她就是逃不了？ 
　　她注定是他的人了？ 
　　☆　★　天　长　地　久　的　踪　迹　★　☆ 
　　月圆之夜，带着微微青色的空上挂着一抹皎洁明月，初夏的夜里已有微微昆虫叽吱声点缀平静的夜。 
　　佟府大多数的人都各自用完膳回房休息了，只有那对紧张的主仆一直窝在房里等待着。 
　　她们从黄昏后便正襟危坐地等人，至今却仍不见邵征人影。 
　　「他该不会爽约了吧？」苒儿撑着直想睡觉的眼问。 
　　「我真希望如此，但他恐怕不是那样的人，他或许马上就会出现了。」玳绫脸上难掩紧张，她用手压着发疼的胃，脸上却依旧带着笑，怕苒儿发现她的异状而慌乱。 
　　「小姐，我再帮您梳头吧！」苒儿耐不住等待，又起身替她整理早就已经很美丽的头发。 
　　「今天已经梳了好几次了。」玳绫发窘的说。让别人知道今晚便是她破身之日真的很难堪，就算那是她的贴身丫鬟亦然。 
　　「既然逃不过，就将自己打扮得更美丽，起码别像是弃妇……」想到自己可能会让小姐伤心，她连忙住嘴。 
　　「苒儿，会不会看不起我？」玳绫眼瞅她，渴望有人能支持她。 
　　「不，怎么会呢？若不是为了少爷，您又怎么会做出此等牺牲？」苒儿大胆的伸手抱住她，替她感到心疼。 
　　玳绫红了眼眶。多亏有这贴心的丫鬟，否则她很多事都做不来呢！ 
　　门板轻微咿呀作响，主仆俩一抬眼便看见一身黑衣的男人朝她们而来。 
　　「你是谁？别再靠近，不然我要叫了。」苒儿正要唤人时，被玳绫阻止了。 
　　「邵爷。」玳绫起身对他福了身，却激动得连脚步都站不稳，若非邵征强稳的手，恐怕她早扑倒在他怀中了。 
　　「邵征。」他纠正她，然后不顾身旁有人，捧着她的脸狂吻。 
　　苒儿看傻了眼。她实在无法接受清纯的小姐被个男人这样……残暴的强吻。 
　　玳绫完全没有思考能力，她虚脱地靠在他怀中，任他需索，直到他满意的放开她的唇，她才躲在他怀中羞于见人，因为她记得苒儿还在一旁。 
　　「我……我出去好了。」苒儿如梦初醒，正要将房间留给他们，却被邵征拦住。 
　　「我要带她回我那里，留在房里假扮她，别让人发现了。」他抱紧玳绫准备离开。 
　　「可是外头的人会发现你们的啊！」苒儿望着小鸟依人的小姐，突然觉得眼前这男人或许可以保护小姐…… 
　　邵征微微一笑，「他们会小睡片刻。天明前我会送家小姐回来。」说完他便带玳绫离开了。 
　　苒儿无言坐下，只希望那男人能善待小姐。温柔聪慧的小姐绝对值得男人的疼爱。 
　　☆　★　天　长　地　久　的　踪　迹　★　☆ 
　　被裹在披风里，她根本不知道邵征带她走哪条路。她只听见耳边有着呼呼风声，猜想邵征应该奔得极快。 
　　他居然不是骑马也不驾马车，而是抱着她奔走。佟邵两家的距离可不近，他抱着她却气息平稳；她靠在他的胸口，只听见他的心跳稳定，渐渐也平静了她慌张的心。 
　　或许是明白今夜逃不过吧！她温顺的栖在他胸前，像只猫咪般用脸颊在他胸前轻轻搓弄。 
　　奇异的，她听见他的心加快了。 
　　邵征起初还怀疑是否是自己的错觉，他停下脚步，却实实在在感觉到她在他的胸前做的勾当。 
　　「如果再这么勾引我，我可等不到回去了。」他闷声说着，这才阻止了她的蠢动。只可惜看不见躲在披风里的她此时的神情，不过他有一整晚可以细细欣赏她。 
　　他加快了脚步，净拣人烟较少的胡同走，然后悄悄回到邵府，在未惊动任何人之中回到他的房间。 
　　一进房他便迫不及待地放下她，灼热的眼盯着她不放。「刚才是怎么在我胸前磨蹭的？再来一次。」 
　　没想到自己无心的举动会被他发觉，她羞红了脸。「你别开我玩笑了。」她转身避开他的视线。她看见桌上有着菜肴和酒，这肯定是他准备的。 
　　「别害羞。」他扳正她的身子，见她垂着视线，明白她困窘的心情。他含笑牵着她来到桌边，他先坐下，在她想要在一旁坐下时，他伸臂环住她的腰，往自己身上一带，她便跌入他的怀中。 
　　「坐我腿上。」他将轻盈的她抱上大腿，顺手扫开一缕沾在唇边的发丝，忍不住地，他又想吻她。 
　　「邵爷……」她缩着身子避开他，她的胃又开始隐隐作痛了。她怎么可以坐在他腿上呢？可是他又不愿意放开她…… 
　　「叫我的名字。」他执意坚持。 
　　「邵征。」她抬眼偷偷看他，又急忙垂眸。她知道他长得俊，但几日不见，他似乎比记忆中还好看。 
　　「来，吃菜。」邵征挟了菜至她唇边，她却摇摇头拒绝。 
　　她怎么还吃得下？她又摸了摸抽痛的胃。 
　　如果她醉了，会不会让事情轻松些？她望着斟满的酒杯想着。 
　　邵征发现她的视线，便将酒杯举至她的唇边。「喝。」 
　　她想自己举杯却被他摇头拒绝，她只得就着他的手喝下浓辣的酒。她被呛得猛咳，眼泪直冒。 
　　「我还以为会喝酒。」他笑着放下酒杯，替她轻拍着背顺气。 
　　「我……咳，会啊！再来一坏。」她舔着舌，明明被呛辣得眼冒金星，却想把自己灌醉。 
　　「好。」邵征依言再斟了杯给她，同样，她呛咳不已。 
　　「好了，已经太多了，我可不想与一个醉死的女人上床，那样一点乐趣都没有。」他伸出舌尖舔掉她唇边香醇的佳酿，醇酒伴美人，他才真的要醉了。 
　　没想到她的企图被他看穿，她失望的咬着下唇，手又不自觉地往抽痛的胃搁去 
　　「怎么了？」他发现了她的举动，关心的问道。 
　　「胃疼。」她抬头，正巧望着他充满男人味的薄唇，两眼居然看得忘神了。 
　　邵征微微一低吟，「再这么看着我，我会以为在引诱我了。」 
　　「我不是……」她话没说完，就被他抱起走向床边。「这么急吗？你肚子不会饿？酒喝够了吗？」 
　　他轻笑，「多谢的关心，我不饿，唯一有兴趣的是。」他等待了好久，虽然不过是短短数日，却让他度日如年。 
　　「可是……」她又抚了抚胃。 
　　邵征对她的动作皱眉，他将她抱她上床，拍开她的手，「让我看看。」 
　　「不用了。」她可不想什么事都由他来，这种痛过了就好了。 
　　「别说话。」邵征不容置喙的阻止她起身。他坐在她身旁，手灵巧的解开她的外衫，然后贴着薄薄的亵衣，轻轻替她按摩。 
　　奇异的，他的碰触平缓了疼痛，她嘘了口气，嘴角也放松的微笑。或许是酒意渐升，她竟然不害怕了。 
　　邵征凝望着她，手指仍旧轻轻抚着她的胃，知道她的疼痛平息，他的欲火却狂烧了。隔着衣物抚摸她已经无法满足他，他解开她的亵衣，悄悄推开衣襟，望着她微带粉红的肌肤，他忍不住轻叹。 
　　他扯掉自己的衣物，赤着身与她躺在床上。 
　　他伸手握住她紧绷的双乳，忽紧忽柔的抓弄，他的眼紧盯着她微醺的脸，看见她因此而轻喃，他的眼底燃起了一簇簇欲望的火花。 
　　「好美。」他忍不住低下头轻衔住她一边的粉红色乳尖，折磨似地轻埽直到它变得坚挺而敏感他才又换另一边折磨她。 
　　「噢，不要……太奇怪了……」她轻喃着，不了解他在她身上做了什么。 
　　她为什么不反抗他呢？噢，一定是之前的协议，她不能反悔。她在欲望的迷雾中给自己找了个认为很恰当的理由。 
　　「哦？当真不要了？」邵征放开她的玫瑰花蕾，侧躺在她身边轻笑道：「那么……想要什么？」 
　　「你。」她许久后才发现自己说了什么放浪无耻的话。「不，不是的……我是要你吻我……」咦？这样好象也不对。 
　　她微微蹙眉，很认真的在想要怎么回刚才说溜嘴的话。 
　　「那有什么问题？」邵征不让她思考太多，微微倾身，然后在她耳边诱哄：「张开嘴。」 
　　她顺服的听命。 
　　他的嘴角斜斜一扯，覆上她的樱唇。他伸舌探进她口中灵活的逗弄她，勾引她放浪的与他一同嬉戏。 
　　他的小爱人学得很快。他望着她闭着双眸陶醉的模样，忍不住满意微笑。 
　　当他结束这个销魂的吻时，她还不依的嘤咛抗议。 
　　「别急，我们有一整夜呢！」他恢复侧躺，单手撑着头，用他空着的手在她的身上缓缓滑动，哄诱出她每一处的敏感带，当她难耐的娇喘轻吟时，他满意的微笑。 
　　他的手指最后来到她的下腹，那柔软的女人地带。他伸手试探，却发现她早已湿透了，甚至沾湿了他的手。 
　　「原来早想要我了？」他邪气兮兮地在她耳边轻喃。 
　　「我没有。」她有点清醒却又无法掌控自己的身体反应，只能抓住那最后的理智对抗他，但是好难，因为她并不想。 
　　「哦，是吗？」他微微一笑，用修长的手指分开她沾满湿意的花瓣，掐住她发肿的核心轻轻一捏，他看着她抽搐地挺起上身，满足的挑了眉。 
　　「要我吗？」他斜睨她，欣赏着她抗拒他的迷人神情。 
　　「唔……不！」她咬牙低吼。为何他可以随意就让她几乎昏过去？他到底有什么魔力？ 
　　「真的？」他才不信。 
　　他开始轻轻捻弄她，让她在他手中抽搐、轻喊，「叫我啊！」他用拇指揉弄她，中指与食指则猛地闯进她湿热的幽径中，他懒懒逗弄她，双眼则盯着她陷入情欲边缘的激情容颜。 
　　「邵征……噢……邵征……」她无法思考，只能听着他的命令，一声声喊着他。她想伸手抓他，想要他的身子贴着他，却都被他拨开。 
　　「嗯，我就在这里，别怕，只管放开自己。」他欣赏着她痛楚快乐交织的脸，更加努力的驱策，直到她尖叫着、抽搐地拱起身子，紧紧将他的手指包紧，一会后瘫软的松了身子。 
　　邵征为了她的高潮而微微喘息，但要占有她却还早呢！他还想再欣赏一回她澈情难耐的模样。 
　　他倾身吻着她无意识中低吟的唇，爱极了她激情后的微喘。 
　　「结束了吗？」许久后她才有力气开口说话。 
　　「结束？这才刚开始呢！别急，我的小爱人，今天再教点新鲜的。」他喃喃说完，便翻身伏在她覆着薄汗的身上，用他精壮的身体轻轻与她的娇躯擦触。 
　　他轻咬她的小巧耳垂，直到她轻吟着抗议，他才不满足的移开，在她颈间留下一排吻痕。 
　　又痛又麻的，她想闪躲又想要他的给予。 
　　这才是开始吗？他已经几乎要了她的命了啊！她不知道自己是否还能承受更多。 
　　他的唇又来到她的胸前，舔咬着早已艳红尖挺的顶尖，再次刺激着她，引得她再度娇喘连连。 
　　「不，你要害死我了……」她扭动身子想要逃开他一波波袭人的浪潮，但他总轻易的定住她，让她置于他身下。 
　　「不会的。」他总算放过她，离开了她的胸前，却渐渐往下移…… 
　　「你……想做什么？」她沙哑着声音问。 
　　「刚才是我的手给快乐，这回换我的嘴了。」他在她腹上抬头笑睨她，见她脸上露出惊恐之色，他的笑声甚至比她还沙哑。 
　　「这不行！」她真的吓着了，拖着酸软的身子想向后退，却被床头所阻，张开的腿却正巧让他看透她漂亮的粉红色。 
　　「嗯，就是这样，别动。」他分开她想并拢的双腿，将她的腿向她身子推去，强迫她屈膝。他抬起她的臀，然后用他的舌轻舔她湿透而肿胀的美丽私处。 
　　「唉啊！」她想推开他的头阻止他惊世骇俗的举动，却在他终于含住她的核心时软了身子。 
　　天哪！怎么会有这种让人瘫软的感觉？ 
　　她闭着眼娇吟，「邵征，我不行啦……」 
　　他充耳不闻，执意啜着她的蜜汁，轻啃着她娇柔的每一处，然后他伸出舌尖挤进她发烫的小穴中，他听见她的尖叫声，那便是催动他的动力，他的舌无处不在，就像上回和再上回，他轻易地挑动她深藏的热情欲望，将她逼至激情巅峰。 
　　她的甜蜜滋味令他着迷，他舔着唇边残留的美味起身，将她放平，而她早已没有反抗能力，早被激情占满了所有思绪。 
　　「爱人，可别以为我会这么就放过，还有呢！咱们还有大半夜，不过现在……」他将自己置于她的双腿间，早已因为渴望她而发疼的勃起在她湿润的私处轻轻摩擦。「在让休息之前，还得让我先一偿宿愿。我要。」 
　　她睁开带着欲望的眼，与他的视线交缠。她感觉到下身有不同他的手和唇的东西正触碰着她。 
　　她忍不住轻颤，因为她知道他今晚的目的就要达成，她就要真正成为他的女人了。 
　　「在经历了这些后还怕我吗？」他将欲望顶在她的火热入口却不敢贸然进入，怕会吓着了她。 
　　「不……」早在他开口之前，她已经臣服了。她对他展开一抹轻柔微笑，伸手欢迎他。 
　　他将下身轻推进她的紧窒，然而他才一动她便出声抗议了。 
　　「会疼？」他停住，轻声问。 
　　「嗯。」她点点头。 
　　「这是一定会的，是处子，这狭窄的幽径从没有男人探寻过，忍一忍。」他倾下身，考虑了一会后咬住她的耳垂。 
　　他突然的举动吓了她一跳，那疼痛也吓得她嘤咛出声。而他便趁她失神时猛力撞进她的身体，她尖叫推着他的肩，泪水滑出她的眼眶。 
　　「等会就过去了。」他喘息着对她说。天！他几乎被狂喜淹没。 
　　他不是没碰过处子，但她不同，她激起了他从未有过的激情，她的紧紧包围几乎要了他的命，他却为了她的疼痛而不敢妄动。 
　　直到她停止哭泣、用晶亮的大眼望着他，「你在忍耐吗？」她颤抖的手抚着他僵硬的脸。 
　　「嗯。」他极力抗拒着她无心的诱惑。 
　　「我……好象不会痛了。」她试着动动臀部，却引得他失控的抽动了一下，是看见她猛地睁大眼，他才又命令自己克制。 
　　「还疼吗？」 
　　「不了。」她继续轻轻摆臀。 
　　「那么……我再也忍不住了。」说完，他猛地一挺，将自己等待的欲望深入她，然后后撤，便开始在她体内冲刺。 
　　他被狂喜所淹没，当他听见她的娇吟，他更是疯狂的在她体内放肆，直到她尖叫着他的名字，浑身抽搐，他才颤抖的在她体内释放，完完全全占有了她。 
　　伊　u《情　欲》　　扫图：ＭＹ　　校对：cabotine 
　　第五章 
　　唔……浑身酸痛。 
　　玳绫恍惚中睁开眼，发现已经回到自己房里，而她连怎么回来的、谁送她回来的都浑然不觉。 
　　昨夜邵征疯狂的对她需索，她求饶过，但他总会让她稍微休息一下又逗得她自己开口求他。 
　　她将脸埋在枕头里，只要想起那一次次几乎让她昏死的欢爱高潮，和他在她身上所做的一切举动，她就脸红心跳。 
　　她终于明白他当初的话了。 
　　原来当他的身子进入她的，她才算破了身子，成了他的女人…… 
　　他的女人？唉，他只不过是贪图短暂欢愉，他的红粉知己何止她一人？更何况，过了昨夜，她就与他亳无瓜葛了。 
　　她懒懒地起身，发觉全身都酸疼得紧。 
　　苒儿在外头听见里面有声音才进来。「小姐醒了？」她小心翼翼瞅着玳绫，猜测她的心情。 
　　「是谁送我回来的？」她望着苒儿，发现她眼底有着深深的黑眼圈，唉，准是为她担心了一整晚吧！ 
　　「还会是谁？当然是邵爷了。他在黎明前将小姐送回来，还在床边看了小姐好久，还是我看天色亮了，才催他离开的。」 
　　「是吗？」她连自己怎么睡着的都不记得了，更别提让他送自己回来。没想到他居然还赖着不走，留恋地看着自己，就像他一整晚都温柔的呵护自己…… 
　　她着发烫的脸颊，想起身边还有苒儿，只得命令自己别再想了。 
　　「小姐，我已经让人烧了热水，就在门口等着，净净身子，顺道洗掉疲惫。」苒儿贴心的说。 
　　玳绫感激一笑。苒儿太懂事了。 
　　当苒儿服侍她脱下亵衣时，却被她身上深浅不一的淤血红痕吓得瞪大眼。 
　　玳绫心想还是不好让苒儿看到自己的模样，便要她出去，而她也正好可以独处片刻，理清紊乱的心。 
　　她将自己的身子浸在热水中，然后用双臂紧紧抱住自己，抵挡那一阵阵的空虚。 
　　她不敢相信昨夜那个需索无度的放浪女人是她自己，难道她的真目面是如此放浪淫荡吗？不，那是邵征在她身上点燃的欲火，她并不情愿……起码当初并不情愿。 
　　那么以后呢？还见邵征吗？见到他时，又该如何面对？ 
　　不，她想太多了。邵征没说过要再见她，他要的也仅只是一夜欢爱，他只是索讨她欠他的债。 
　　他们两家仍是死对头，说不定她再也见不着他了。 
　　难道女人就非得这样，身子给了谁，心就得跟着谁？可悲啊！ 
　　她的泪一滴滴划过她的脸颊，滴入热水中。 
　　她若是知廉耻，应该一死以明清白，但她竟根本不觉得自己错了，她喜欢和邵征在一起的感觉，就算不合礼法、就算她将为此赔上一辈子，她都不后悔。昨晚一夜，她已经有了一生都难得的疼爱。 
　　净过身子，她精神恢复许多，她坐在镜前让苒儿梳发，苒儿思忖许久后，装着不经意的提起邵征。 
　　「小姐，今早邵爷离开时交待过苒儿带话给小姐。」她知道小姐刚才又哭过，她怕再提起邵征会让小姐又伤心。 
　　「哦？他说了什么？」她抬眼，原本平静的心又被邵征扰乱了。他为什么不对她说就好了？但再一想，她早睡死了，他也不愿吵醒她，所以才要苒儿传话的吧。 
　　「邵爷说，升爷心怀不轨，他担心您的安危，却鞭长莫及护不着您和少爷，只好要您自己小心点，别让升爷有机会害了您。」当她听见邵征说这些时吓坏了，但再仔细一想升爷不愿救青雷少爷这件事，她也赞同邵征的话了。 
　　「哦？」玳绫轻哼一声，也不知是该开心还是难过。 
　　邵征对她是关心的吧！否则不会提醒她这些，但是那又如何？ 
　　她只是一介弱女子、而青雷年纪尚轻，根本没有反抗的能力，若叔叔当真要害他们姊弟俩，根本防不胜防啊！ 
　　她虽然只是女人，却有长眼，她看得出青雷很惧怕叔叔，而叔叔也绝非善念之人，当她提议要接管佟家事业时，叔叔的怒意即明显可见。她明白邵征的话绝对有理。 
　　难道她和青雷只能坐以待毙？不，她要保护青雷，她不能任叔叔予取予求。她抿紧嘴唇，脸上有着坚毅与决心。 
　　那么，她只能乘着叔叔「远行」时赶紧巩固自己的势力了。但是能做多少她却一点把握都没有。 
　　她记得佟记里还有几个对爹忠心耿耿的叔伯辈，或许可以征求他们的帮忙。 
　　而邵征，她已经无暇再想他了。 
　　☆　★　天　长　地　久　的　踪　迹　★　☆ 
　　佟升喝着温茶，冷冷打量安适地坐在一旁核算帐本的玳绫。眼中杀意渐深。 
　　他以为他自称去开封的这几天里有机会可以杀了青雷这小鬼，谁知道他在行动之前，这丫头就找了帮手──两名护卫来保护她自己和那小鬼。 
　　哼！她倒是让他挺惊讶的。 
　　虽然他也养了数名杀手，从原本狙杀邵征转而暗杀这对姊弟。但第一回暗杀失败后，他便不敢再妄动，万一引来他人注意、族里其它人也来关心的话，事情就不妙了。 
　　他只得再想其它法子来除掉这对姊弟。但首先要先摆平这丫头。 
　　该怎么做呢？他得再想想。 
　　玳绫假装埋首帐本中，心却不停的转动着。 
　　叔叔果然要杀青雷。 
　　那日她才透过忠心的陈管事找来两名护卫，这对兄弟姓赵，大哥叫赵武，弟弟叫赵勇，两人世代都是武师。 
　　而就在他们被聘来佟府，当晚便有人想伤害青雷，好险是尽职的护卫赶走了杀手，至今便一直没有其它的行动。 
　　叔叔一定很呕吧！才会自打嘴巴，提前了几天回来，而且天天都臭着脸，至今整整一个月了，她选没见他笑过呢！ 
　　想到这样，她的嘴角忍不住抬高了一些。 
　　「玳绫，下个月月圆时，城里的商贾要固定的聚会，一方面联络情感、一方面交换生意上的消息。既然希望接管佟家的事业，这次的聚会就让去吧！」佟升不怀好意的开口。 
　　玳绫傻了眼。「可是叔叔，那些商贾肯定都是男人吧？只让我一个女人去，那成何体统？」 
　　「哼，这原本就是男人的天地，既然想要涉足，就得面对这个问题。可以带陈管事一同前往，他会教其它事的。」他想如果能让她知难而退，别跟他争，那就太好了。他不会留下这对姊弟的，但时间早晚却有差别，现在若杀了人，所有矛头便会指向他，他得找个借口推得干干净净才是。 
　　在玳绫回来之前，他只想青雷年纪尚轻，还不构成威胁，所以暂时没想到要杀掉与他有血缘的小孩子。 
　　但现在不同了，玳绫出乎他的意料之外，在她柔弱的外表下有着顽固的执着，让他不得不改了原本将她嫁人以求利益的想法而下手杀她。 
　　他为了「佟记」花费了大半的人生，甚至为了保护货物而受伤以致不能人道，而他的兄长──就是这两个小孩的爹居然没留给他分文。在他为佟记如此拚命之后，这个小丫头竟想要从他手中夺走一切？ 
　　不！他不会答应的。他要拥有佟记的一切，任何人都别想染指！ 
　　「那……所有的一向人都会到？包括……邵家人？」她颤声问。 
　　「当然。不过若是被邵家人或是其它人欺负，可别回来跟我哭诉，明白吗？」佟升阴险地说完，便冷笑离开。 
　　会再见到邵征吗？她可不可以不要去？ 
　　一个多月了，她没收到邵征任何消息，她终于可以确定，他不再眷恋她了。一切只是男欢女爱，邵征花名在外，她该明白他在得到她后，便封自己失去了兴趣。 
　　那么……八月十五她的出现应该不会带来任何问题吧？ 
　　她咬紧下唇，为一个月后的事忧心仲仲。 
　　☆　★　天　长　地　久　的　踪　迹　★　☆ 
　　八月十五 
　　秋高气爽、云淡天清，正是游玩的好天气，而街坊四处都可听见大家在讨论今晚赏月的事，这可是一年中的大事呢！ 
　　在洛阳，全城的商贾今日也会在城中聚会，于是在风云楼里即可看见贵客云集，热闹极了。 
　　「小姐，这里就是风云楼，咱们进去吧！」陈管事对着前头的玳绫说道。别瞧现在天气已经微凉，他可是急得满头汗水。 
　　好多年来他每年都陪主子来风云楼，没什么好怕的，可是今年不同，今年他陪的是小姐呢！ 
　　风云楼的聚会这么多年，也只有一两名手腕高明的女当家出席，像风云楼的女老板、或是花记商号的花弄影，不过她们通常都会被自视甚高的男当家们排挤。而小姐如此纤弱，恐怕受不起在场众大老板的围剿。 
　　玳绫抬头望着雕绘精美的楼宇，心头沉沉地跳动着。 
　　她真的很害怕，因为她知道今天赴这场约绝对没好事，但若不来，准让叔叔有话说，以后叔叔便有理由不让她插手佟记的生意，所以她不得不来。 
　　「好吧！我们上去，陈管事，我不懂的事和人还很多，待会可得由你多担待了。」玳绫知道伸头一刀缩头也是一刀，只得咬牙进去了。 
　　她站在人声鼎沸的酒楼里，被众多的男人给吓退了一步。 
　　「小姐，要回去还来得及。」陈管事在她耳边轻语。他舍不得小姐让这些大老板欺负。 
　　玳绫迟疑地回头看了看他，再看向他们身后的护卫，「好吧！我们回去好了。」话才说完，耳边马上传来嬉闹声。 
　　「唉唷，瞧瞧今天咱们有位贵客呢，这位是谁？」一名身宽体胖的中年人指着玳绫叫道。 
　　「来不及了。」玳绫呻吟着。「也只得硬着头皮上了。」她苦着脸对陈管事说。 
　　「好吧！」陈管事点点头，立即站上前打着哈哈。「各位大爷，这位是咱们佟记千金，今日由她来参加聚会。」 
　　「各位幸会了。」玳绫失措的敛裙一福。 
　　「嗯……还真是美人胚子。」嗡嗡讨论声中有人这么说。 
　　「难不成佟升要以美人计来掳获大家的心？嗯，瞧这美人儿，如果来坐到爷的腿上，你们佟记说什么我都答应了。」一名一脸猴像的男人不正经的调笑。 
　　天，她非得受这种污辱吗？ 
　　她忍着泪微微再一福身，「各位大爷，晚辈今天只是来拜会的，请手下留情。」 
　　「好，今天佟家千金有胆光临咱们这儿，先来三杯以示诚意。」有人咕起叫。 
　　「可是……我不会喝酒啊……」玳绫被吓得倒退一步。她扫视众人，发现了那对坚定而冷静的眼。 
　　是邵征。他就这么淡淡坐在一旁看着她，不想帮忙也没有任何举动。难道没人愿意拉她一把吗？ 
　　他冷漠的像是陌生人，好象两个月前他们不曾耳鬓厮磨、不曾亲密同床共卧过。恐怕他早忘了吧？ 
　　她咬着下唇，好想落荒而逃。他的冷漠比其它人的奚落更让她难以忍受。 
　　「女人家！」立即有人发出不屑的哼声。 
　　「这话就不对了，李老板你今天可要给我说清楚，女人家又如何？」一名衣着精致的治艳女子闻言不客气的出声回嘴，她排开围着看热闹的人，爽快地取过那三杯酒仰首灌下，「各位，今天弄影就替这位小姑娘挡酒，希望各位大爷看在小妹的面子上，饶她一回。」 
　　她冷冷地扫过众人，奇异的，没人敢再对玳绫的出现有任何异议。 
　　这位美艳的姑娘是花记商号的女当家花弄影，正是这聚会中的几抹红之一。 
　　她款步来到失措的玳绫身边，亲热的抓着她的手。「妹子别怕，虽然那叔叔讨人厌极了，不过今儿个仗着咱们同是女人，姊姊我挺。」 
　　「谢谢。」玳绫想象过场面有多难堪，但是亲身面临，更是难以承受的羞辱。而这位姊姊的热心温暖了她。 
　　「我叫花弄影，花记商号的女当家。男人就是贱，不给他们点颜色瞧瞧就无法无天。还得训练训练，有空上我家来找我。」她拍拍玳绫发凉的手。「今天怎么会是来？那讨人厌的叔叔呢？」 
　　「他……就是故意想让我打退堂鼓别沾惹生意，才会想要这样羞辱我的。」果然，叔叔的使计很令人心寒。「对了姊姊，叫我玳绫。」 
　　「嗯。那么说，想从他手中取回佟家？」花弄影转了转大眼，「那可不容易，不过佟家若是换了人作主，或许会有点意思。」 
　　「我看是能让占更多便宜吧？花姑娘。」那低沉的笑语从玳绫身后传来，令她倏地挺直了背。 
　　这声音太熟悉了，依刚才他坐视不管的模样，她以为他会和自己保持距离，他怎么敢来接近她？ 
　　「啧！我说邵爷啊，您这话未免太伤人了，好象我花弄影是个吃人不吐骨头的恶人。」花弄影侧脸望着邵征。 
　　「自己倒有先见之明啊！」邵征笑着移步，他来到两位姑娘面前，眼光仅稍稍扫过花弄影后便紧紧瞅着低首不敢看他的玳绫。 
　　哼，胆小鬼。 
　　「佟姑娘。」他的笑意更深了，侧头想看清她的脸。 
　　躲不掉也只得装着若无其事了。玳绫深吸一口气然后抬眼，「邵爷。」 
　　「两个月不见，越来越美丽了。」邵征无法自己地盯着她。 
　　他还以为这两个月里，自己对她的记忆只是夸饰的幻想，但现在他明白他非但不是幻想，而且所有的言语都无法形容她的美。 
　　玳绫明知他是故意调戏她，却为他的赞美脸红。「邵爷别胡说了，与邵爷其它红粉知己相比，玳绫毫不起眼。」 
　　「怎么会？没瞧见那些男人全看傻了眼？还不明白自己是多让男人渴望吗？」邵征的手发痒地想抚上她，他好想拉着她离开。 
　　花弄影看着他们俩眉来眼去的，大感诧异，「我说邵爷，您何时见过这位藏于深闺的千金了？」 
　　「在湖边。」邵征看着玳绫倒抽一口气，能够逗弄她，他显得得意洋洋。 
　　「哦？那为何玳绫身后的跟班都不知道呢？」花弄影望着陈管事和那护卫，他们都一脸无知，再看看邵征和佟玳绫间的暗潮汹涌，她心中已经有了底。 
　　「与无关。」邵征淡淡回道。 
　　「唷，不高兴啦？」花弄影诡笑着。 
　　而玳绫看得浑身发颤。难道她看出了什么？ 
　　「我有事想与佟姑娘谈谈。」邵征瞪着花弄影，摆明着赶人了。 
　　花弄影耸耸肩，「好吧！既然你赶人，我怎么好意思再打扰你们呢？不过你可别『吃』了人家啊！玳绫妹妹，改天上我家来，嗯？」 
　　反正这些事她私下再逼问邵征就行了。 
　　玳绫点了头，对她带着嘲弄的话半知半解。 
　　邵征怎么吃她呢？ 
　　「她今天愿意帮，往后就有帮手了。」邵征不顾陈管事和其它人的眼神，径自牵着玳绫到栏杆旁的位子坐下。 
　　玳绫不是没发觉他人的眼神，但是她又能如何？邵征想做的事，没人阻止得了。「我可以信任她吗？」她知道他不会害她，所以直接向他探询。 
　　「她虽然讲话尖酸刻薄了些，却是个直性子，是个可以交往的朋友。」邵征说完后，看着站在一旁警觉地盯着他们俩的陈管事及护卫，「你们先回去吧！我会亲自将你家小姐送回去的。」 
　　「可是……」陈管事自然不肯。 
　　「为什么要遣开他们？」玳绫也不解的问。 
　　邵征向前靠近她，用只有两人听得到的声音对她说话：「因为我不喜欢让人像贼似的盯得死死的。如果不让他们先回去，我保证我会当场吻。」 
　　玳绫闻言瞪大了眼。「你不敢！」 
　　「要试试？」邵征笑得挺邪恶的。 
　　玳绫迟疑一会，决定不和他作对。「陈管事，你们先回去吧！」她转头吩咐陈管事，因为她明白邵征很可能真的敢当众吻她。 
　　「可是小姐……」 
　　「我没事的。」她淡淡笑着，直到他们两人带着怀疑又不安的神情离去，她才怒瞪他。「你到底想要什么？」 
　　「想看看好不好。」他好想触碰她带着粉红光泽的肌肤、好想吻她的樱唇，这两个月里他不曾忘记她。 
　　这对一向喜新厌旧的他而言，可不是好事。 
　　玳绫沉了脸。她可没忘了刚才她被众人戏弄时，他只是冷眼旁观。 
　　「怎么不说话了？」邵征看得出她动怒了，但他不明白所为何事。 
　　「我想要。」他在她耳边低语。 
　　她受够了！「抱歉邵爷，玳绫还有事，不多相陪了。」说完，她在众人的瞪视下起身离去，耳边她还听见批评她的耳语，但她什么都不在乎了，她只想离开他！ 
　　邵征阴沉地望着她的背影，然后快速地起身跟着离开，他跟在她身后，趁着四下无人，揽着她的腰将她拖进隔壁的雅室。 
　　「为什么生气？是不是已经有了其它爱人，不屑我了？」他用自己的高大身躯将她强压在墙上，不顾她的反抗搜寻着她的唇。「是不是？爱上别人了？说，看上哪个男人了？」 
　　「放开我！」玳绫推着他却徒劳无功，最后她发火的张口咬他，总算稍稍唤回他的理智。 
　　「我只是想吻，我想了整整两个月，知道吗？我从来不曾为了一名女子而犯相思，却不停地折磨我，让我发狂。」他靠在她颈间，嗅着她的馨香，诉说着两个月的分离。 
　　「不，你骗人。」她闪避着他，话中带着哀怨。 
　　「为什么这么说？」他捧着她的脸，灼热的眼直勾勾望着她。 
　　「若是你真的在乎我，刚才又怎么会放任那些人欺负我？」她怨怼地瞪他，低声向他撒娇。 
　　「玳绫，不会知道我刚才多想杀了那些欺负的人，但是我不能，我只能命令自己视而不见，我才能压抑上前拥住的渴望，别气了，花弄影不就替出头了？」他不停的吻她，想将两个月的难耐相思全都偿尽。 
　　「她是你的人？」她绷紧了小脸，不喜欢他提起花弄影时的神情，太熟络了。 
　　「不是想的那样，我们有交情，但不包含男女之情……」他含笑睨她，「吃醋了？」 
　　「没有。」她生气的撇开脸。 
　　「说谎，的脸上明明写着妒忌。」他轻笑，高兴听见她这么说。 
　　「两个月不见，我早对你死心了，哪还有什么心情理你？你……别往自己脸上贴金了。」她咬着下唇堆他，「走开！要是让人看见了，那还得了？」 
　　「是啊两个月了……」他轻喟，「这两个月里我好想见，但是那护卫可不是请假的，几次都差点让他发现我的踪影，真想杀了他！」 
　　「为什么？」她盯着他，害怕他发狈的模样。 
　　「因为他阻止我靠近。」他有些蛮横的说着。 
　　他恼怒的神情逗笑她了。 
　　「嗯，还是笑时比较美，多笑点。」他又啜了口她甜蜜的笑，满足的道：「可知我多想念的笑容？」 
　　他不说也罢，一说，她的心又沉了下来。 
　　她推着他，「我要走了。」 
　　「到底怎么了？」他不解。她一向都是柔柔顺顺的，今天怎么老对他板张脸？「难道真有其它男人？」他沉下脸，想起她刚才并未回答他。是哪个男人不想活了，敢抢他的女人？ 
　　「没有！只有你！」她被他逼哭了，「还不就是你吗？你只将我当成泄欲的女人，除此之外，我对你一无是处。」 
　　邵征起眼，「谁说的？」 
　　「若不是这样，你就该……你就该……」 
　　「娶？」猜出她的想法，他扬声一笑，「还没哪个女人锁得住我的心，竟也想做那种徒然无功的蠢事？」 
　　「那不是蠢事，我是好人家的姑娘，身子让你给占了，你却……」他好伤她的心。 
　　「还记得我们的交易吧？那是自己同意的。」他提醒她。 
　　他非要一再提起那件不堪的事吗？她无助的闭上眼。「那么今天你就别想碰我一下！」 
　　「是吗？」他忽地笑了。「以为逃得过我的手掌心？休想！我想要心女人从没失手过！」说完，他开始拉扯她的罗裙。 
　　伊　u《情　欲》　　扫图：ＭＹ　　校对：cabotine 
　　第六章 
　　「你不能这么做。」玳绫惊慌的推着他的手，想阻止他的侵略。 
　　「要不要我？」他执意拉高她的裙，一只手将她的双手压在头顶墙上，另一手撤着她的亵裤。 
　　「不！」她吓坏了，他怎么可以这么做？而且那些商贾就在隔壁，如果被他们看见，她就身败名裂了啊！ 
　　「是吗？」他沉了眼神，不开心听见她的拒绝，他用他的坚挺抵着她。「感觉到了吗？我好想要。」 
　　「你不能说要就要，我们已经亳无瓜葛，你不能再碰我的身子。」她的泪又坠落了，她开始恨起他的无情。他果然只要她的身子。 
　　「毫无瓜葛？」他起双眼，怒气更盛。「我们一次又一次的交欢，在高潮时的叫声我都还记得，说这叫毫无瓜葛？」 
　　她知道他是要定她了，那么就让事情早点结束吧！「你要做什么请尽快，我还要赶回家。」她漠然说着，眼神盯着一旁的屏风，打算漠视他。 
　　他傻了眼，没想到她居然用这种态度拒绝他。难道他会京欢一个亳无反应的女人？不，他不会让她如愿的。 
　　他不会强迫她，就像每一回，他都会让她开口求他的。 
　　她的每一处他都熟悉透了，他知道要压哪、碰哪会让她动倩。 
　　他咬啃她的耳垂，将一股股热气呼向她耳朵，满意的感觉她的轻颤。「上回咱们都在床上，没试过站着、没试过在其它地方，是吧？这回再教点新鲜的。」 
　　他看着她愕然地睁大眼，笑得更邪佞了。他一脚挤进她绷紧的腿间，强迫她分开双腿，好让他可以为所欲为。 
　　「你要做什么？」她害怕他这种陌生举动，试着挣扎，可是他挺身压着她，双手也被他抓着，她没有办法…… 
　　「没什么，就像先前那样，让娇喘连连，让想起我能带给怎样的美好感货。」他贴着她的唇喃喃说着，他的手指灵巧的钻入她腿间，隔着亵裤揉弄她内柔软。 
　　「没有用的，我不会臣服的。」她木然开口，试图忽略他的动作，虽然想要拒绝那一股股的热潮十分困难，她仍试着抵抗。 
　　「难道这两个月里，不曾想过我？没想过我们之间的缠绵？一次都没有？」他盯着她冷然的脸，怒火缓缓升起。 
　　他一把将她的亵裤撕碎，手指往她尚未湿润的幽径挤去。 
　　「呃！」她发疼的叫了出来。 
　　「当真毫不动心？」邵征不可思议的摇摇头，斗志却更旺。他的手指停在她的体内，拇指则忽轻忽重的揉压着总能让她疯狂的花苞，没一会，他已经感觉到手指的湿滑感。 
　　「当真不要我？」他再次逼问她。明知她不会反抗，但他喜欢听她亲口承认，那有一种不同的满足感。 
　　「不要。」她的声音微喘，明明动情了却嘴硬的，不肯承认。 
　　「小骗子，明明想要我得紧。」他手指一推，推进她的更深处，她的身子也跟着抽动。 
　　见她不会再抗拒，他放下她的双手，拨开她半敞的衣襟，看见她的酥胸已经发涨，上头的艳红甚至不需要他的呵护就已经坚挺。 
　　他仍忍不住低头去品尝那甜美的蓓蕾，吸吮舔咬，他可以听见她的细微喘息。 
　　还不够，他想看她崩溃的模样。 
　　他直起身，加快爱抚她的敏感处，手指不断的推进撤出，一阵阵的韵律感勾动着她，让她随着他的律动而摇身子。 
　　直到她私处的湿意沾满了他的手，他才满意的撤手。 
　　「还想要吗？」他停止所有动作，好整以暇地看着她。 
　　「唔……」她拉着他的衣服，欲语还休的唇轻吐着兰馨。 
　　「说出来。」他贴着她的唇，哄诱她。 
　　「要。」她最后只能投降认输，她早该明白自己逃不过他的诱惑。 
　　「大声点。」他的手重回她的腿间，继续给她快感。 
　　「我要你。」她哭喊着说出。她不明白，他为何非要将她蹂躏得体无完肤才肯满足她。 
　　他撤回手，解开自己的衣服，与她的娇嫩肌肤相贴。他的勃起贴着她的湿热之处缓缓磨蹭，她的湿意沾湿了他的坚挺，更催动了他的欲望。 
　　捧着她的臀将她抬起，「双腿锁着我的腰。」他沙哑的命令她。 
　　她不知道他想要做什么，只能依循着他的命令，用她的修长双腿环住他的腰，等待着他。 
　　他将自己坚挺对准她的花心，然后猛力向前一顶。 
　　「啊……」他的充满让她忍不住喊了出来。 
　　「对，就是这样，整整两个月，我就只能想着迷人的细细喊叫声。」他后撤，然后再狠狠一顶，又听见她娇柔的呻吟。她的唇就在他耳边，他尽收了她的美妙声音。 
　　当他正要在她体内恣情驰骋时，脚步声传来，他动作快速地拉过一旁的屏风，将两人挡在隐密的空间里。 
　　直到房里响起了人声，沉醉中的玳绫才惊讶的睁眼，她瞪着一脸轻松的邵征，扭着身子要下来。 
　　「别动，现在这模样能出去见人吗？」他靠在她耳边轻语，他在两人的推撞中又发出了几声呻吟。 
　　「怎么办？」她的身子微颤，害怕被人发现。 
　　他微微一笑，「当他们不存在。」 
　　「你……」她来不及拒绝，她的唇便被他的盖住，然后他狠狈一挺，勾引她发出尖叫，然而她的声音全在出口前被他给吞了。 
　　怎么可以……有人在呢！她推着他的肩，要他停止。万一他们的声音让人听见，那可怎么办才好？ 
　　他是男人，这种事大不了被人说是风流，但她呢？她就成了浪妇淫娃，容不得在这世上。 
　　可是……这种紧张的气氛更激起了她的情绪，她看着也盯着她的邵征，那股放浪感越来越深。 
　　她竟也不在乎身旁有人了。 
　　邵征的动作越来越快，策动着两人的情绪越来越高，她抓着他的肩，随着他的狂野一道摆动，两人交换着亲密的急喘气息，直到最后，他以几个猛力的冲刺将她推至激情巅峰，等到她轻颤着拥紧他，他才跟着释放他的热流。 
　　他放下她时，她根本站不住，虚软的倒在他微微汗湿的胸前，听着他仍旧狂野的心跳声。 
　　能够让他如此激动，那可不简单。明知道这不是件光彩的事，她仍忍不住得意一笑。 
　　「我怎么能放走？总能给我最激烈的高潮。」他垂首吻着她红嫩的脸，回味的说着。 
　　「嘘。」她惊恐的住他的嘴，不敢相信他居然忘了房里还有别人。 
　　邵征看着她的表情微微一笑，他伸舌邪气的舔舐她的手心，她像是被烫到般快缩回去。 
　　「别怕，他们早走了。」他凑在她薄汗的颈间吸吮，「太忘情了，居然不知道他们何时离开。」 
　　「那得怪你。」他制造的又痒又麻的感觉让她才平息的欲望又蠢蠢欲动。「别来了。」她嘤咛着推开他的脸。 
　　「可是说话的意思明明是『我还要』。」 
　　「我没有。」她被他取笑的又羞又恼，她气的要堆开他。「我要走了。」 
　　「我答应让离开了吗？」他文风不动，大掌又爬上她高挺的胸口，轻轻抚弄。「我还没满足呢──」 
　　她倒抽口气，「你……别太过分了。」 
　　他不在乎的看着她，「现在，咱们可是紧紧相交着，怎么可以这么说呢？太伤我的心了。」他的手指探向他们交合之处，轻轻爱抚她，而他仍在她的体内。 
　　「不行了，我们再这样下去会被人发现的。」她推着他的胸膛，感觉到手掌下的坚实肌肉，她居然口干舌燥了起来。 
　　她盯着他的胸膛，竟然想要学他，想凑上去啃舐他。 
　　他看着她渴望的表情，忍不住呻吟。「别这样看我。」她的魅力真是无穷，居然一个眼神就让他心跳加速。 
　　「我想试试。」她舔着唇，不确定的看着他。 
　　「试什么？」他头一回抓不住她的心思，只能盯着她渴望的表情，傻傻的问。 
　　怕他会拒绝，她不作回答，而是直接将她的唇贴在他起伏的胸膛，用她的贝齿轻轻啃咬。 
　　「天哪！」他崩溃的举手撑在墙上，他压抑着自己，别马上要了她。「别再这么做了！」 
　　「为什么？你不喜欢吗？」她不解的抬脸看他，发现他总是淡然的脸上居然隐隐有着抽搐。 
　　「要是不喜欢，又怎么会想要呢？」他故意动了动身子，因为她生涩的挑逗而坚挺的撞着她，他满意的看见她睁眼的吃惊模样。 
　　「别以为你能掌控我，我不找到了制伏你的方法了？」她是被他激怒的，她带着挑战的意味，红唇贴上他的胸口，再次点起他的欲火。 
　　「赢了。」他首次向她低头。他抱起她，走出屏风，将她放倒在大桌上，分开她的大腿，徐缓而有力的挺身在她的柔软中滑动。 
　　「不行，待会又有人进来怎么办？」她想起身却被他的大掌压着动弹不得。 
　　「那正好，让别人知道原来佟家小姐不只有柔美外貌，她的狐媚还逗得情场老手邵征忘神的不顾场合占有她。觉得让人发现，这个主意如何？」他不急着将两人推往巅峰，他这回想慢慢品尝她。 
　　「不能。」她挥开他的手撑起上身，却正巧方便他倾身吻她的酥胸。 
　　「你……啊……」她虚软着躺回桌上，他的唇舌却从未离开，从这一边换至另一边，不断地刺激着她。 
　　「噢……」她弓起身子献出她的丰胸，渴望他更多的眷恋。 
　　当她紧窒的缩紧，发出一声声细碎的尖叫，他才加紧冲刺，猛撞着她早已绷紧的身子，当他完全释出他的男性精华时，他身下的人儿早因他的狂猛需求而昏了过去。 
　　☆　★　天　长　地　久　的　踪　迹　★　☆ 
　　醒来时，她的娇躯已经被衣服完整掩住，她来回寻找邵征的踪影，可是没有……她叹息着垂首。 
　　她早该知道，他只不过拿她当泄欲的对象罢了，就连陪她到醒来都不愿意。 
　　唉…… 
　　她起身整好衣物正要开门，门却正巧的往内一推，刚好撞到她的额头。「唉唷……」她着额头，抬眼瞪着来人。 
　　邵征望着她，嘴角有一抹趣味的笑意。「想去哪？」 
　　「我……我以为你已经离开了，所以想赶快回家。」她不敢抬眼看他，扭搅着双手。 
　　「让我看看。」邵征查看她的额头，然后轻轻的吻上去。「没事，还好我没使重力，否则可要受伤了。」 
　　只要邵征一碰到她，她马上便软了身子，呻吟着想倒在他怀中。 
　　他这么温柔，她恐怕真的要身子通心一起赔给他了。 
　　「我知道的心。不过我们真的得离开了，不然叔叔会来向我要人的。」他牵着她的手便要离开。 
　　「等等，万一我们一同出去，让人看见的话那怎么办？」她抽回手，不愿与他一道离去。男女独处一室，会让人说闲话的。 
　　「外头没人。」邵征微微一笑，手臂轻轻一扯，玳绫便身不由己的跟他走了。 
　　整栋酒楼乱哄哄的，果然没人注意到他们，当邵征一出现，他的随从邵远便机灵的上前。 
　　「爷，要回去了吗？」邵远好奇的打量主子身边的美丽姑娘。 
　　「邵远，眼睛别闪着了。我要和佟小姐一同散散步。」邵征不顾在大庭广众之下，握紧玳绫的荑，她想扯也扯不回来。 
　　「噢。」邵远嘴里应着，却仍旧紧盯着玳绫，他没看过这么美的姑娘呢！ 
　　「不用了，我自己回去就行了。」玳绫随着他的步伐一声声说着。他上佟家，恐怕叔叔会气得火冒三丈。 
　　「别忘了叔叔要的命，我也向家陈管事保证过了要送回去的，生意人怎么可以食言？」他对她温柔地笑了笑，也不在乎邵佟两家的恩怨，总之他看上的女人他就不会放手。 
　　反正他永远听不进她的抗议。玳绫无奈的摇头叹息，她自然不会傻得跟他争，因为如此霸道的他，谁的话都听不进去的。 
　　「唷，我说两位，怎么这么久了，才看到你们的身影呢？」他们头顶发出娇嗲的声音揶揄着他们，抬头一看，是花弄影。 
　　「注意这么多做什么！」邵征没好气的顶回去，拉着红了脸的玳绫要离开。 
　　「玳绫妹妹，这个男人拈花惹草惯了，可得小心他，还是学我聪明点，别被他的花言巧语骗了。」花弄影又故意对玳绫警示。 
　　玳绫望着他俊逸的侧脸，心中不断思忖花弄影说的话。不过她自己很明白，所以听见她的话并不会太生气或是伤心，只是有点……失落。 
　　「别理她，她一向喜欢兴风作浪。」邵征发觉她的沉默，轻声安慰她。 
　　「嗯……」她玩弄发丝低声应他。 
　　邵征上下打量她，发现她虽是佟家的千金，但装扮比起其它家的千金算是朴素得过头，他拉着她转进一条小巷。 
　　「这是哪？」玳绫好奇地打量着这条有一间间小店铺的巷子。 
　　「买点东西。」他神秘地露出微笑，将她拉进一间小店。 
　　「唉呀，是邵爷呢！您很久没来了。」一名身材圆滚滚的老人起来招呼，他便是城里人都熟知的古董鉴赏家古胖子，他侧脸打星玳绫，「唷，好标致的姑娘，邵爷，这是哪家的千金？」 
　　「姑娘有令，不能说。」邵征正要开口，玳绫知道他会大方的告知，她连忙对他摇头。她还不想引起邵佟两家之间的纷争。 
　　「不过从没见邵爷带姑娘来这里。」古胖子笑吟吟的打量玳绫。 
　　玳绫闻言忍不住皱着鼻子。「谁知道您是不是对每个他带来的姑娘都这么说。」她颇有怨言地瞪着一脸含笑的邵征。 
　　「唉唷，这可是我古胖子的保证，真的从来没有。你们尽量看吧！」古胖子招呼过他们后便识趣的让他们独处。 
　　「这里是？」玳绫好奇地打量这间雅致而有许多珍奇宝贝的店铺。 
　　「从前我爹非常喜欢古董，小时候我就常上这间店。那儿有些发簪，去帮我挑一个。」他推着她的背，要她自己动手。 
　　「为什么要挑簪子？你又不用。」玳绫狐疑的望着他。 
　　「送人的。」他简短的回笞。 
　　送人的？玳绫的脸垮了下来，不过她仍是依言去挑簪子。 
　　哇！这些簪子每个都好美，而且看来都价值不斐……既然是他要送人的，她还客气什么？挑她喜欢的、挑个最贵的。 
　　带着一点报复心态，她选了一支紫晶色的簪子，捧在手心上，她第一眼就喜欢上这只簪子，只可惜不知将会流落到谁手上。 
　　「这个？」邵征接过簪子，然后令她诧异的，他将簪子别在她发里。 
　　「咦？」她望着他，傻眼了。 
　　「古老，邵远会跟你算钱。」说完，他拉着还愣着的玳绫转身离开了。 
　　「给我的？我不能要啊！」她抬手要将簪子取下。 
　　邵征盖住她的手。「若是不领我的情，我会不开心，然后就会想亲人。收下，难道接受我的心意如此困难？」 
　　玳绫瞪着他，最后悻悻然地抽回手。「那就多谢了。」他若是打定主意，她就别笨得反抗他。而且她真的很喜欢这簪子呢！ 
　　望着她微扬的嘴角，他知道她很开心。 
　　两人一路走走看看，就像是对热恋中的情人，城里的人大多认识邵征，却鲜少有人见过玳绫，因此他们都对邵征新的红粉知己好奇极了。 
　　他们许久后才回到佟府。「那么我进去了。」玳绫依依不拾，最后挣脱他的手转身要进屋。 
　　「等等。」他又拉住她，像是舍不得离开她。「我过两天来看。」他轻声在她耳边承诺。 
　　「可是叔叔不准的。」 
　　他邪气一笑。「我自然不会让他发现。」若非他看见佟升，否则他几乎忘情的要吻上她了。 
　　「叔叔。」玳绫也看见了脸色铁青的佟升，她作贼心虚般抽回被邵征握紧的手。 
　　「进去。」佟升瞪着她，「里头尽是的长辈们，若是让他们看见和邵家的人在一起，那还得了？」 
　　玳绫见他发怒，也明白自己不该和邵征有所交集，便低头掠过佟升进屋。 
　　「别骂她，是我逼着她的。」邵征怕佟升会借机欺负玳绫，连忙拉下责任。 
　　「我不想听你的解释，总之你离佟家人远一点。」佟升冷冷说完，便转身进屋，要下人把门关上。 
　　他快步追上玳绫，一把拉住她。「到底在和邵征做什么？」 
　　「我只是……他硬是要我留下，我怕叔叔骂我，也只好待着。」她努力镇定地应付佟升，否则怕会露出马脚。 
　　「胡说！我让人去过风云楼，你们早离开了。」他顿了顿，「这件事我再找时间跟算，现在里头的长辈们想见，可不许乱说话，否则要小心的宝贝弟弟。他被人绑过一次，就还会有第二次。我的意思懂吧？」 
　　「现在他身边已经有人保护了。」她屏息，望着露出狐狸尾巴的佟升。 
　　「没错，但是谁知那护卫是不是真的保护得了那孩子。」 
　　她泄气的垂眸，知道自己还没法抵抗他，能够保住性命已经是万幸了。 
　　果然还是男人当家。玳绫虽然得到众长辈的欣赏，但她听最多的，也是女人就乖乖待在闺房里、女人别沾惹男人的事、姑娘家赶紧嫁人得好等等。 
　　看来叔叔已经说服他们了。玳绫冷眼看着他在一群眼瞎耳鸣的老头子面前装疯弄傻，感到一阵无力却又好笑。 
　　算了吧！她还是早点带着青雷离开洛阳，回到汉阳重新开始，与佟家划清界线算了。或许日子会比较辛苦，但起码没人会算计他们姊弟俩。 
　　然后她一提出这要求，所有长辈们全都猛摇头反封，而佟升也瞪着她，暗自猜测她的用意。 
　　其实他想得太多了，她真的只想平静过日子，佟家的财产她根本不想沾。 
　　「不行，青雷可是咱们佟家唯一的血脉，若是带他去汉阳，佟家的生意谁来照应？」长辈们讨论声四起。 
　　「我看叔叔这些年来一直都做得很好……」 
　　「不行不行……」长辈们一致反对，任玳绫有满腔的话想说，却被他们给压住了。她望着佟升，他也正用算计的眼神看着她。她不能傻傻等着叔叔动手，她得开始替自己和青雷铺后路了。 
　　伊　u《情　欲》　　扫图：ＭＹ　　校对：cabotine 
　　第七章 
　　中秋过后天气就真的凉了，晚上的风中带着一丝寒意，也说明了离冬天已经不远。 
　　玳绫拢紧轻裘，坐在窗前望着初上的新月。 
　　她披散着长发，手中握的是邵征送给她的簪子。她每天都插这只簪子，不是因为它的贵重而是因为这是邵征送的礼物。 
　　算算日子，从风云楼聚会那日至今已经半个多月了，也就是说，她半个多月没见到邵征。 
　　她不喜欢自己这样，好象没见着邵征就对一切索然无味。 
　　她也明白自己喜欢上邵征是自寻死路，他对她说过了，没有女人拴得住他的心，而她也不敢奢望自己会是那个万中之一，所以也不用对他之前说过会来看她的话太认真了。 
　　门轻轻开启，她听见声音，以为是苒儿。「我不是叫去睡了吗……邵征？」她回头发愣地望着他，「你怎么来了？」 
　　邵征走上前抱住她。「我说过要来看的。」 
　　「可是我的护卫不是在外头吗？」她居然一点声音都没听见。 
　　「我告诉他我想来见我的爱人，他就放我进来了。」见她睁大双眼他笑了，「骗的，是我让邵远骗走他。」 
　　「噢。」她抬眼瞅着他，「我以为你不会来了。」语气中带着一丝幽怨，他居然让她等了这么久，害她尝尽了相思之苦。 
　　「我早就想来了，只是这些日子被叔叔那些杀手缠得紧，我怕来找反而会拖下水，今天才脱那些人的。而且我一定得来，因为我明天要离城，可能一两个月才会回来。」他紧紧抱着她，双臂几乎要将她嵌进他健壮的身体里。 
　　「那么久。」她轻呼。 
　　他捧着她的脸，「告诉我，会想我吗？」 
　　「当然，我无时无刻不想你。」她咬牙，然后抬眼看他，「就算你笑我，我都要对你说，我爱上你了。」 
　　他望着她，却久久不语。 
　　她以为这是他无言的拒绝，便难堪地推开他走到窗前，望着外头的新月。她不该说的，这只是自取其辱，他一定在心里笑她吧！ 
　　「玳绫……」他伸手握住她的肩。看着她如子夜般的长发将她娇嫩的脸烘托得好迷人。 
　　「什么都别说了。不用安慰我，我的心没有那么跪弱。」她试着忍住泪，可是她的心会痛。 
　　「傻瓜，看着我。」他转过她的身子，不意外她又落泪了，「我不说话是因为我的心太激动了。有许多女人对我说过同样的话，但是只有能让我如此感动……可以再说一次吗？」 
　　「我……我爱你。」有他的鼓励，第二次说起来更自然了。 
　　他叹息着吻住她。 
　　通常当女人对他说这三个字时，他总会逃得不见踪影，因为他怕随之而来的要求，无论是婚姻或是金钱，总是会让他感到反胃。而她真的不一样，他想听她一再一再的说这三个字，他想听一辈子。 
　　她揪紧他身上的衫子，感觉到手下的有力心跳。她栖于他怀中，想借着他的呵护赶走一些恐惧。 
　　叔叔的手段更加毒辣了，青雷也感觉到不对劲，总是避着叔叔，但却避不开杀手一次次的攻击。 
　　她雇用的护卫两兄弟或许是看他们姊弟两孤苦无依，非常仔细的保护他们，但是万一害他们因而丧了命，她又怎么说得过去？ 
　　她甚至想让他们离开，但他们说什么都不愿弃他们，她知道今生她欠了这对兄弟太多的情。 
　　叔叔为什么要杀这么多人？他要杀她和青雷，也要杀邵征，难道他不明白，自作孽不可活这个道理吗？ 
　　「玳绫，叔叔是否难为了？」他一直担心着她，只能从其它与佟记有往来的其它友人探问，得知玳绫原本想从佟升手中夺回佟记已经失败，而从中秋之后她就被软禁在佟府内，未曾出过门。 
　　「还好。」她轻声回答。她不想让他担心，毕竟这是她自己的事，他自己要烦的事够多了，她不该再让他替自己操心。 
　　「在这里的处境很困难，跟我走吧！」他在冲动中脱口提议，说完他也愣住了，但他不后悔，因为他明白她和她弟弟斗不过佟升。 
　　「那怎么行？」她推开他，对他猛摇头。「我还没出嫁，这么跟你走会让人说闲话的。」 
　　「名节与性命何者重要？」他盯着她的眼，逼她回答。 
　　「名节。」她觉得自己这么说太虚假了，因为她早就失去贞洁了，但她又怎能对他人的批评充耳不闻？她做不到。 
　　「名节只不过是个虚名，而是活生生的人啊！更何况，早和我上过床，还敢说什么名节？」话才说完，看见她受伤的神情便知道自己说错话了。 
　　当初是他逼她的，别人可以说她的不是，但他绝对不应该。「玳绫，我……」 
　　「别说了。」她闭着眼将一股苦楚吞回肚里。她想得到他会说的话，但是他这么直接的说出来，真的很伤人。 
　　「不，不了解，我是被急的啊！我怕留下来会被佟升算计，如果发生了什么事，我怕会救不了。」更何况他还要离城一两个月，他怕当自己回来时，万一人事全非，他会恨死自己的。 
　　「那么你就别理我。」她还在生他的气，拗着性子赌气说。 
　　「玳绫……」他抬起她的脸，强迫她看着自己，「那和叔叔说要回汉阳，我带回去，让我的人保护。」 
　　他这么在意自己，她是该心满意足了。她摇摇头，「不，叔叔和其它家族长辈不肯让我带走青雷，而青雷才是叔叔真正的目标啊！」 
　　邵征认真思考，或许…… 
　　「不。」玳绫明白他在想什么，那只会害他被卷入这件事。「如果你收留了我，大不了被人说我们之间有着暧昧，但是如果你收留了青雷，佟家人不可能会坐视不管。我不能为了自己的安危而害你受批责。」 
　　「我也无法坐视一步步踏入危险。」 
　　「我没事的，这几个月我都亳发无伤，不是吗？」 
　　「不……」他太了解佟升的阴险手段了。 
　　「别说了，我没有要你为我操这个心啊！」她被逼急了，恼怒的打断他的话。 
　　他没想到自己对她的关心却被她嫌弃，他气的抿紧薄唇，「那么我也别待在这惹心烦，我先走了。」他转身要离开。 
　　玳绫望着他的背影，突然哭着奔过去，从他身后抱住他的腰。「别走。」她知道自己这么做是不顾廉耻，但她怕他生气离去，就再也不来看她了。 
　　邵征被她的手环住时心就软了。 
　　他反身抱住她，埋在她颈间低吼。「真的把我给惹火了。」 
　　「对不起……」她哭着，好害怕会失去他。 
　　邵征紧紧抱住她，抚着她如丝缎般的长发，让她哭个够。 
　　「邵征。」许久后，她止了泪，轻声唤他。 
　　「嗯？」他温柔的望着她，用手指心疼地轻点她红肿的眼。 
　　「我爱你。」突然有种不安的感觉，她怕将来她无法再对他说这句话，于是她慎重无比的再对他说了一次。 
　　「我知道。」他封住她颤抖的唇，紧紧的环住她，将她冰冷的身子温暖。但她的心呢？ 
　　两人的呼吸亲密交换着，他望着她，眼神变得深沉而渴望，「玳绫，我想要，可以吗？」 
　　看见他的眼神她便了解了。她无奈一笑，「就算我拒绝，你会接受吗？」 
　　「不。」他简短说完，将她拦腰抱起，带着她滚上床。 
　　他们面对面跪在床上，双手不断地抚摸着对方，他们的舌缠绵许久，他们甚至分不出空来脱衣。 
　　「邵征？」玳绫睁开眼，望着他遍布激情的脸。 
　　「嗯？」他忙着品尝她嘴里的甜蜜，轻声应着。 
　　「我们不是该脱衣服了吗？」她的小手在他胸前乱扯。 
　　他沙哑的笑着。「这么迫不及待吗？别急，我们有一整夜呢。」他离开她的唇，在她颈间轻啄。 
　　「可是……唔，我也想亲你啊！」她似乎不满他每次都占尽了好处，抗议着他的霸道。 
　　他埋在她颈间笑了起来。「我偏不让如愿。」 
　　他抬手将她的衣领往两边一扯，露出了她浑圆的香肩。 
　　他着迷地对她的裸肩又咬又啃，而后他的吻漫延至她的胸前，印下了一个个吻痕，他要在她身上做下记号──属于他的女人的记号。 
　　他不再满足于现况，双手蛮横的将她敞开的衣襟往两边一扯，玳绫甚至听见了丝帛的撕裂声。 
　　啊……这便是她热情又霸道的情人。 
　　她不自觉的发出销魂的轻叹声，「爱我。」她渴望的恳求。 
　　「不，还早。」他将她的衣衫推至腰间，露出了她完美的上半身。他双手捧着她的后腰，让她的身子向后仰。 
　　「邵征？」她被他吓着了，伸手拉他的衣服想起来。 
　　「别怕，信任我。」他轻声哄诱她，慢慢感觉到她的放松。 
　　他这么做让她挺起了胸口，露出了迷人的坚挺。 
　　「这便是人间绝色了。」他着迷的望着那两处艳红，然后低头缓缓呵护那两朵蓓蕾绽放。 
　　「唔……邵征……」她看不见他，只能闭着眼感觉他火烫的唇、只能用双手揪紧他的衣服，彷佛那是她唯一的支撑。 
　　她几乎要因为他而昏死过去了。 
　　邵征在她的乳尖上又吸吮又啃埽她的忘情呻吟也勾动了他的欲望。 
　　他拉下她的衣服丢在地上，然后是自己的，他再将她放躺在床上，继续他的折磨。 
　　「邵征，我想要你……」她无法克制自己上下抚摸他精壮的身子，感觉他的结实肌肉，她撑起上身，决心也要在他身上点起如她现在的欲火。 
　　「想做什么？躺下。」邵征粗哑着嗓子看她眼底跳出一抹抹火焰。 
　　「才不要呢！不能每回都是你命令我，这回你得听我的。」她推着他的胸膛，「你躺下。」 
　　他怔忡片刻，然后一想既然美人要服侍他，他自然得好好享受了。 
　　他期待的躺下，等待她。 
　　玳绫望着他躺着，一时却慌了手脚。 
　　想要学他对自己做的事，可是她却不知从何做起。她望着他，「我……不知道该怎么办才好。」好丢人。 
　　邵征微微一笑却不吭声。他抬指点了点他的唇。 
　　玳绫会意，她略显慌张的坐在他身上，俯身吻他，她羞怯而尝试的吻反而激起他的狂乱欲念，她绷紧的乳峰在他的胸膛上轻轻磨擦，更是让他几欲发狂。 
　　他喘息着撤开，「我想要了。」他捧着她的臀想要挺进她体内，却被她扭着身子避开。 
　　「还没。」她像是玩出兴趣了，眼睛闪闪发亮，「还有哪？你还想要什么？」 
　　「我想要。」他呻吟着抚摸她的双乳。 
　　她眼一溜，刚才的羞怯已经消失，她想起了他是怎么对她的了…… 
　　她调皮的唇舌在他的颈间溜走，然后故意在他肩上留了几个深深的印子。她满意的舔着唇，拍开邵征想要抓住她的手，她的唇再往下，轻咬他敏感的胸，他的双手无力的下垂。 
　　他快被她学习力极强的小爱人给逼死了。 
　　「饶了我吧！」他居然也有求饶的一日，这是他万万想不到的。 
　　「还不能。」她犹如一条蛇，件感的摆动身子向下溜去，她的吻也一路下滑，在他不断起伏的结实下腹流连许久，然后再往下…… 
　　「噢！」他因为那一阵阵的快感而狂吼。 
　　他完完全全的感觉到她，她的唇舌无所不在，即使技巧极为生涩，但那一点都不重要，他在意的是「谁」。 
　　「噢……玳绫……别逼疯我了。」他的脑子几乎要因为她的挑逗而停止作用，他浑身颤抖着，就要解放了，但他不想让这欲死的快感这么快过去…… 
　　他无意识的摆动身躯，直到最后完全崩溃的解放…… 
　　一会后他才逐渐恢复意识，他睁眼寻找她，而她就坐在一旁望着他。 
　　他撑起上身，看见她唇边还留有他的痕迹，深情的替她吻去。他知道她该是有些不安的。「做得太好了。」 
　　「真的吗？」玳绫瞅着他，怕自己刚才有做错。 
　　「几乎把我逼疯了，说呢？」他吻着她，然后将她压在身下，双手在她身上探索。「可满足了？」他探到她的腿间，她早已湿透了。 
　　「我……」只想着要尝试，她完全没想到自己。当他失控时，她几乎被他的模样给吓到了。 
　　「玳绫，我怎么割舍得了？将来没有的日子我要如何度过？」他一再一再吻着她的唇，甚至不想离开了。 
　　他甚至有种想就这么绑走她的冲动。 
　　「那么……你何时能再要我？」她轻柔的声音迟疑的响起。 
　　他愣了片刻然后狂笑。 
　　「怎么了？」她推开他，委屈的瞅着他。难道他认为她是个不知廉耻的荡妇吗？她咬着牙、噙着泪要躲开。 
　　「别走。」他伸手捞住她，让她坐在他怀中。「女人，就算再迫不及待，也得先让我养精蓄锐嘛！」 
　　望着她睁大的眼，他笑了起来，「不过在此期间，我不会让有机会忽略我的存在。」 
　　他将她放回床上，手指从她美丽的胸脯游移到她迷人的水蛇腰，再到她最让人着迷的神秘幽径，他都一一爱抚过了。 
　　他分开她的腿，双手捧起她的臀，然后在她的期待中吻上了她火热的花瓣，引起了她的尖叫。 
　　「嘘，小声点，万一让人听见，咱们可会被当场捉奸的。」他舔着嘴上她的甜蜜，喃喃说道。 
　　「可是你刚才……呃……也叫得很大声……」她松软着身子，任他为所欲为，她知道他不会伤害她。 
　　「哦？是吗？」他挺身回到她身上，他再次坚挺的昂扬男性抵着她发烫的湿润花心，他微微推动却不深入她，故意逗她。 
　　「嗯……」她被他逗得娇喘连连，星眸半掩着。 
　　「那我想试试，能不能叫着比我更大声。」他举起她红嫩的荑，含过一根根手指，引发她更深的欲望。 
　　「不能……会被人发现的……」她在半昏半醒之间低语。她沉沦在他的欲望之中，嘴里说着担心，她却毫不在乎。她只想要他。 
　　她总是轻易的被外界的事干扰，他得让她对他专注些。 
　　「看着我……」他捧起她不断扭动的臀，缓缓将他的硬挺滑入她的体内…… 
　　玳绫看着他压抑的脸，狂喜揪紧她的心，却又慌张的像似抓不到什么…… 
　　「邵征……」她哭喊着他的名字。 
　　「嗯？」他折磨地慢慢在她身体里律动，让她完全感觉到他却又无法抓住那极度的狂烈高潮。他要让她疯狂的尖叫。 
　　「快些……」她伸手抓他，在他手臂上留下几道红色痕迹。 
　　「我要听的声音，要听在我的身下失控的尖叫声。开口叫我……」他也无法见制自己太久，挺身的速度渐渐加快。 
　　「啊……邵征……啊……」她如他所愿失控的尖叫。 
　　两人的身躯交缠，完美的一同律动着，柔美娇吟和低沉轻吼混合着。久久的律动后，他以最强猛的冲撞将她堆至巅峰后，他才跟着释放自己…… 
　　☆　★　天　长　地　久　的　踪　迹　★　☆ 
　　「你该走了。」玳绫枕在邵征的胸膛，依依不舍的说。她打了个呵欠，一整夜欢爱，她被他累坏了。 
　　「真想连一起绑走。」他仍旧不放弃说服她。 
　　她摇摇头，抬脸吻了他刚毅的下巴，「我没事的，你别担心我了。」 
　　其实她一点把握都没有，但是他既然非得离开，她就不该让他为自己挂心。 
　　「那么得向我承诺，若是有事，得马上离开。花弄影在城里有势力，她也值得信赖，我要去找她。我也不管的弟弟了，因为我与他素不相识，但是我可不想听见又为他做了什么蠢事。」 
　　「什么叫蠢事？他是我弟弟耶！」她不满的抬起粉拳他。 
　　他抓住她的手放在嘴边亲吻。「我不管，可是我最爱的宝贝。」 
　　「爱？」她耳尖的听见了。 
　　他也被出口的话给吓愣住了，他不自在的清着喉咙。「这只是……一种说法……」 
　　他从不这么对女人说话，因为他认为没有女人值得他去爱，但现在……或许该改变了。玳绫不同以往他那些女人，她在他之前是纯洁的，她是个好女孩，却被他这浪荡的男人缠上，她又何辜？ 
　　他抗拒她太久了，现在或许是他接受她的爱的时候了。 
　　「玳绫……」他才要开口向她诉情，她却起身打断他的话。 
　　「你不用解释了，我可不敢强要你的爱，而且……我也要不起。」看着他不自在的样子，她试着隐藏落寞，但是好困难…… 
　　「我还没开口已经知道我要说什么了？」他笑望着她，明白她的委屈。她太贴心了，居然不逼他任何事，若是其它闺女，早哭着要他娶她了。 
　　她曾经开过口，但那时他无情的伤了她，她大概是记忆深刻，所以不敢再提了。 
　　好吧！他就趁着离开她的两个月堆积想娶她的念头，当他回来时若心意依旧，他就开口。 
　　嗯，他等不及要看她惊喜的表情了。 
　　他带着诡异的笑，也不安慰她，任她去生闷气。起身穿好衣服后，轻率地吻别她便离开了。 
　　他心里想象着那时的景象，却忽略了玳绫眼底的阴彩。 
　　他不知道，两个月后当他回来时，一切都改变了…… 
　　伊　u《情　欲》　　扫图：ＭＹ　　校对：cabotine 
　　第八章 
　　唉，为什么日子这么难捱呢？ 
　　足不出户的日子难捱、无所事事的日子难捱、天天受着恐惧的日子难捱。可是最难捱的，恐怕还是相思吧？ 
　　邵征他现在到底在哪里？那时忘了问，而他也没提。 
　　现在想想，他好象从没提过他自己太多的事。他根本不想让她了解他。 
　　她真的好傻，居然当着他的面，大声的说爱他，而且一声声的说个不停，而他……一个不小心说溜了嘴后，便急急忙忙的跑了。 
　　她不该对他抱太大希望的。 
　　也对，以他的观点看来，他对自己的爱恋已经是难得的恩宠了，她若是再向他要求更多，她恐怕只会将他推得更远。但是她就只能这样，拚命的忍受吗？ 
　　她虽然想要漠视，但她很明白，她心里是不甘心的。 
　　她原本可以找到好人家嫁了，而今她一听人说媒就吓得两腿发软。 
　　无论叔叔或家族中其它长辈怎么劝，她就是不嫁。 
　　她怎么敢嫁？如果是好人家，她这不清白的身子嫁过去，不就愧对人家了吗？更别提若是让人发觉，她会有多难堪…… 
　　或许她就这么独身一辈子吧！或许等青雷长大独立之后，她可以找间清净的尼姑庵出家……不过她得先舍弃对邵征的爱…… 
　　「姊姊。」青雷的声音从走廊传来，她抬头看见青雷欢喜的朝她奔来。而佟升则跟在青雷身后，名为调教青雷，实则监视青雷，或是找时机杀了他…… 
　　还有玳绫聘的护卫无论如何都紧跟着青雷，保护着他，却也让佟升气得牙痒痒的。 
　　身为护卫的两兄弟相互打了照面，用眼神交换着情报，这段日子他们的身上增加不少的伤。 
　　「你来啦。」她开心的笑了，起身要拉住许多日不见人影的青雷，却又着额头昏眩地坐回去。 
　　「姊姊？」青雷见她脸色苍白，也紧张了起来。他认为姊姊便是他的依靠，若姊姊出了事，他就不知道该怎么办才好了…… 
　　「小姐？」替她回房取轻裘的苒儿远远看见她的模样，吓得连忙跑过来。 
　　「怎么了？」佟升则是闲散地晃过来，打量她的脸。 
　　「没事……呃……」她着胸口，忍不住那一阵阵的呕吐感。等难过的感觉过了，她抹去额上的冷汗，「大概是这几日受了风寒吧！」 
　　「姊姊真的没事吗？」青雷不放心的追问。 
　　「我很好。」玳绫拍拍他的手要他安心。 
　　「青雷，你先回书房去，叔叔有点事想和你姊姊谈。」佟升遣走青雷后，仍旧用他锐利的眼打量玳绫。 
　　「叔叔怎么了？」玳绫被他瞪得心惊肉跳。 
　　「……有男人吗？」佟升猜测。 
　　玳绫猛喘一声。「什么？」她瞪大了眼，脸色比刚才更惨白了。 
　　「有身孕了？」佟升多年来南北走货，事情也见多了，她这情形，像极了女人害喜时的样子。 
　　「我……不可能啊！」玳绫苍白着脸将手放在下腹，被这个意外的消息给吓傻了。 
　　在一旁的苒儿也是一脸惨白，但她还算清醒着。她连忙将手中的轻裘替玳绫覆上。「升爷您别乱猜了，小姐大门不出二门不迈的，哪有机会认识男人呢？小姐只是这几日受了风寒，食欲一直不好，也常干呕。升爷您这话若是让外人听见，小姐以后可就不用嫁人啦！」 
　　「嗯。」佟升依旧不放弃的盯着玳绫。「有没有怀孕现在是看不出来，但再过几个月，想藏都藏不住了。」冷冷说完他便离开了。 
　　可能吗？她会……怀了邵征的孩子？ 
　　玳绫与苒儿惊悚地对望，然后主仆俩一同冲回房间，将护卫在后头。 
　　「不可能的、不可能的。」玳绫慌的在房间里来回踱步。 
　　「可是小姐，您的月事七月后就没来过了，算算，恐怕已经有三个月了。」苒儿悄悄对她说。她一直没注意，今天却被一个男人给点醒了。 
　　「是啊……J玳绫虚脱地坐在床沿，不得不接受这个事实。 
　　这到底是好呢？还是不好？ 
　　她渴望能替邵征生孩子，但是她什么身分都没有，怀孕的事若是传出去，恐怕她再也不用在洛阳露脸了。 
　　叔叔他想必会好好利用这个机会来威胁她和青雷。 
　　怎么会这样？邵征却在这关头不在，她连想找个人商量都没办法。 
　　他才离开半个月，他回来时，恐怕她的肚子早突出来，藏也藏不住了。 
　　他知道了又如何？他能怎么做？只不过说漏了个「爱」字他就可以落荒而逃，若知道她怀了他的孩子，他恐怕会翻脸不认帐的。 
　　害怕着未知的将来，她环住自己开始哭泣，苒儿傻站在一旁，也同样的苦恼。 
　　邵爷也真是的，明知道小姐云英未嫁，却这样对她，难道他没想过小姐会怀了身孕吗？ 
　　她刚才看着升爷的眼神，他似乎不怎么相信她的随口胡诌，现在还看不出来，但再晚一些，恐怕什么都藏不住了。 
　　「小姐，咱们逃吧！」她知道小姐这样肯定不会有好下场，她只好咬牙无奈的开口。 
　　玳绫从手心里抬起哭泣的脸，「逃？能逃去哪？」 
　　「起码先躲起来，别让升爷逮到，不然咱们都要糟殃了。」 
　　「可是青雷在他手中，他几乎是整天的跟着他，我们没办法带他离开啊！」就是为了青雷才会引起这一切的事情，但他是她弟弟，她有这个责任要保护他啊！ 
　　「他身边有赵武，我们也可以让赵勇去保护少爷，等邵爷回来时，他一定会帮我们的。」苒儿仍对邵征有着信心。她看过邵爷看着小姐的眼神，她知道邵爷不会弃小姐不顾。 
　　只是他怎么会在这节骨眼上头，人却不在洛阳呢？ 
　　「不，不行，说什么我都不能离开青雷。」玳绫考虑过后仍旧猛摇头。 
　　她心想自己留在佟府，或许还能给叔叔一点警惕，但若是她不在时青雷出了差错，她怎么对得起爹娘？ 
　　「小姐……」苒儿为她着急。 
　　「别再说了，我不能撇下青雷不管的。倒是，刚才骗了叔叔，将来谎话拆穿，他一定不会放过的，还是快点离开吧！」玳绫取了几件首饰塞给她，「这些东西典当后应该够用上一两年，也赶紧找个好人家嫁了吧！别像我……」 
　　「不！不要！」苒儿猛力将首饰推还给她。「小姐，苒儿从受了您的恩惠之后就发过誓了，一生一世都得报答小姐的恩情。现在这情况您竟要赶苒儿走？您是陷苒儿不义啊！小姐。」 
　　「可是……」 
　　「现在小姐最需要有人陪在您身边，如果咱们幸运，或许能捱到邵爷回来，但若您赶苒儿走，升爷肯定给您换了他的眼线来，您怀身孕的事连藏都不用藏了。」苒儿直接忽略她恳求的眼神替大家想好后路。 
　　「好吧！但如果情形危险，可得马上离开。」玳绫知道自己只能接受这个事实，只得同意她了。 
　　「我知道。」苒儿的承诺不过是在安慰她，她知道自己永远也不会离开小姐的。 
　　「那咱们也只能期待邵征会提前回来了。」玳绫捧着胸口期待的说。就知道当初她心里的不安是其来有因，现在她恐怕正站在薄冰上，随时有可能会被沉入刺骨寒水中。 
　　☆　★　天　长　地　久　的　踪　迹　★　☆ 
　　「你们要做什么？放开我！」苒儿的尖叫声由远而近，惊动了靠在躺椅上睡着的玳绫。最近她容易疲惫，听苒儿去向人家打探是说，有孕的女人总是容易疲惫，也就难怪她老是懒洋洋的了。 
　　「怎么了？」她起身推开门却又被一堆人直往屋里推。 
　　她看见苒儿被两名身形魁梧的女人架着，前头还有另一名瘦小的女子，而这四名女人后头，跟着的是……佟升和他的手下。 
　　「叔叔，您这是做什么？」玳绫打量他，发现来者不善，她看向赵勇，他却被那瘦小女人给推了出去。 
　　「乖乖的听话，否则就有苦头让吃了。」佟升冷冷说完便跨出去，顺道将门给带上。 
　　「怎么了？」她看着苒儿被那两名女子绑住，而她们又想来抓她，难道是……「不！」她尖叫着想躲开四只手的纠缠，可是她敌不过这些人，被压在床上不得动弹。 
　　她喘息中感觉自己的裙子被掀了起来，接着亵裤也被脱下…… 
　　她哭泣着，因为她知道她全盘皆输，什么筹码都没有了…… 
　　她任那三名女子任意布，她的亵裤被拉了回去、而后被堆直背坐着，苒儿仍然被绑着，她无声的哭泣，却无法去安慰主子。 
　　那三名女子离开了，接着是怒气冲冲的佟升走进来，重重给了玳绫一巴掌。 
　　「贱人！还说没有怀孕！弄婆替验过身了，真凭实据俱在，而且已经怀了三个月的身孕了。还想说谎？说！这孽种是谁的？是不是他的？」佟升指着随后跟进来、被他的手下架着的赵勇。 
　　赵勇当场傻了眼。关他什么事？ 
　　「不，赵勇是正人君子，叔叔别污赖他了。」玳绫怕佟升会迁怒他人，连忙承认了一切。 
　　「那么是哪个野男人？说！」佟升扬手又给她一巴掌，打得玳绫直冒泪。 
　　而赵勇受制于多人，想要救她也没辄，只能在一旁干著急。 
　　「我不说。」她咬着牙，忍下疼痛。从小是千金小姐的她，何时受过这种打骂？为了邵征，她却不得不忍下了。 
　　「不说？哼！」佟升想她脾气硬得很，不狠狠打她一顿她是不会低头的。他随手捡了打扫的谧樱一棒棒往她身上用力打去。 
　　「叔叔别打了。」玳绫趴跪在地上，用身子护着她的肚子，宁可脆弱的背受尽折磨也不愿她的孩子受一丝的苦。 
　　「哼！我为了佟家的生意、为了那短命的爹而不能人道，却莫名奇妙的怀了孩子？上天为什么待我如此不公？我要打掉肚子里的孽种！」棍子上上下下许久后，佟升才打累的罢手。 
　　「叔叔您住手吧！」玳绫疼得受不住蜷缩在地上没有抵抗的力气，只能用微弱的声音求饶。 
　　「说！到底是什么时候勾搭上野男人的？还是和邵征……」他着眼猜测。 
　　「不是的，我在汉阳时就已经有爱人了。」她不能供出邵征，否则会给他带来麻烦的。 
　　「那么他人呢？」佟升住手，认真听她说。 
　　「他……离开一个多月了，现在都还没回来。」应该骗得过吧？她这么希望，否则她就要被活活打死了。 
　　「这是真话？J佟升又抽了她几下，「说！」弄婆说了，现在要打掉已经太晚，还可能会要了她的命。她可是有用之人，起码可以拿她去交换一点生意。看来他的动作得快些，等她肚子再大些就不行了。 
　　「真的。」她连说话都快没力气了。 
　　此时苒儿挣脱了束缚冲到玳绫身边，「小姐……」她哭红了眼，甚至不敢伸手扶她，小姐的背没一处是完好的。 
　　「这死丫头，跟我说谎？」佟升又扬起谧映榱塑鄱几下，实在是没力气了，才放弃地气冲冲走了。临走前，他又丢下另一个令人心碎的消息。 
　　「我已经替找好了婆家，城东王婆子的大儿子缺媳妇，用还可以换点利益，我想王家应该不会太注意孩子是几月生的。」说完他便冷笑着离开了。 
　　「小姐。」苒儿试着扶起她，但是…… 
　　「我来吧！」赵勇僵着脸将玳绫抱上床，不过她一定得趴着，她的背后简直是血肉模糊，就连他这样的大男人都不忍目睹。 
　　「赵勇……真是抱歉，明明是我的不对，害得你也受累……」玳绫在剧烈疼痛中仍不忘向他道歉。 
　　「别这么说，我先给您请大夫来吧！」赵勇一本正经的说。 
　　「不，千万不要，万一让大夫诊断出我有了身孕而传出去的话，会闹得满城风雨的。」玳绫吓坏了，她怕事情传出去，那么一切都会毁了。 
　　「放心吧！那位大夫是我的老邻居，他不会说的，您这伤若是不治，会死人的。」赵勇说完便离开了。 
　　他和他的雇主几个月来一直保持着距离，但这位小姐却不像其它人，对他视而不见。佟小姐会问候他、会差丫鬟给他送点吃的，这种细心对他而言，已经是难得的了。 
　　更何况佟升的作风实在让人无法苟同，说什么他都不能弃这几个脆弱的人于不顾。 
　　在房里，玳绫与苒儿泪眼相望。 
　　「小姐，您当真要嫁那王家长子？」苒儿哭着问。 
　　「怎么了？」玳绫闭着眼问。 
　　「他……头脑不灵光，也就是傻子！那个人面兽心的家伙居然这样糟蹋小姐……」苒儿摸着身上的疼处不平地道，但和小姐比起来，她身上几道肿起的痕迹又算得了什么？ 
　　玳绫微微睁眼，然后又绝望的闭上眼，「有什么办法？不洁的女人就不值钱，怀了孩子就更不用提了。」 
　　「小姐，趁着有机会时快逃吧！难道您真的要嫁？」 
　　「如果我有力气，或许真的会考虑，但现在……邵征……」她闭上眼，抵不住疼痛而昏了过去，口中喊着的，还是她的爱人…… 
　　☆　★　天　长　地　久　的　踪　迹　★　☆ 
　　「想都别想，说什么我都不嫁。」玳绫无法起身，只得劳驾家族的老人家们移驾她的闺房。 
　　因为他们听说玳绫抵死不嫁，可是他们已经跟人家谈好了啊！ 
　　「唉啊！怎么这丫头牌气这么拗啊！」老人家们还颇有怨言。 
　　「各位长辈，请你们高抬贵手，饶了玳绫吧！玳绫宁可削发为尼也不愿嫁给那个……那个……」她哽咽的说不下去。 
　　「嫁人也没什么不好啊！女孩子家总要嫁人的嘛！」一名还算疼玳绫的长辈开口劝她。 
　　「是啊是啊！」其它人也一同附和。 
　　「可是如果是嫁给傻子呢？呃！」苒儿看不下去才站出来说话的，但她马上被佟升推了回去，他手中举着小刀，暗示她若再开口，就不知是她死或是她的主子会死了。 
　　「白什么？咦？不是嫁李家吗？」另一名重听的老人家开口。 
　　「是啊，一桩好姻缘呢！」佟升在一旁阴险的说着。 
　　「既然是好姻缘，那一切也都谈好了，就这么决定了，玳绫啊！咱们都等着喝喜酒。」最后老人家们自己下了决定，然后一哄而散。 
　　「不……」玳绫的伤势仍重，更因此伤了胎气，经过半个月调养才好些的。但她的伤依旧没有痊愈。 
　　「听着，若是不嫁，我会毫不犹豫的杀了的宝贝弟弟。我看那些老头子们根本不清醒，谁死了他们根本不会在意。」佟升冷冷的警告她。 
　　「求你不要……」玳绫不得不妥协了。「如果我答应嫁入王家，你是否可以保证青雷的平安？」 
　　「嗯。」他点点头。 
　　但谁又知道他已经计划好了，现在答应她，等她前脚出嫁，他立即就杀了那小鬼。他的计策太棒了。他嘴角冷冷一抽。 
　　「那好，我嫁。」她带着壮士断腕的决心点头了。 
　　等佟升离开后，她扑倒在床上狠狠痛哭失声，呕吐感也摧残着她虚弱的身子。 
　　邵征，我等不了你了，当你回来时，恐怕我已经带着你未出世的孩子嫁人了。 
　　你会恨我吗？我也不愿意啊！ 
　　对不起，但是我实在无力反抗…… 
　　☆　★　天　长　地　久　的　踪　迹　★　☆ 
　　佟记的千金要嫁给王家傻子的事传遍了整个洛阳，大家都不敢相信，传说中的美丽可人儿居然要嫁给一个傻瓜。 
　　就算是为了利益，那也未免太糟蹋人了吧？ 
　　洛阳城里每个人都这么流传着。 
　　而当邵征回到洛阳时，王佟两家已经说好了亲事、下了聘，半个月后就要成亲了。他只听说王家傻子要娶妻，却没想到娶的竟是他的女人！ 
　　邵征听了花弄影的消息，惊讶的捏破了手中的酒杯。 
　　「我不信！」他难得的惊叫怒吼。 
　　「信不信由不得你，因为这是全城都知道的事。王家下过聘，十几天后玳绫就要嫁人了。」花弄影不禁为玳绫感叹。这么个如花似玉的姑娘，就这么葬送了一生。 
　　「是她答应的吗？」邵征的眼神越来越冷，他抹去被碎片割破的伤口上的血，怒意渐深。 
　　「我不知道。我想见她，却被佟升那王八蛋用什么新娘不便见客给打了回来，啧！真想吐两口口水在他脸上。」花弄影没好气的说。 
　　她抬眼看着邵征。「我急着来告诉你，是怕你回来却没听见这消息，要让你知道也是因为我舍不得玳绫的后半生就这么毁了。你说，你要怎么做？」 
　　邵征消化惊讶后渐渐冷静下来了。 
　　他换了只酒杯，猛地灌了几杯酒，「还能怎么办？这婚事是结定了，我只能眼睁睁看着爱人去嫁给那个……那个……」他又杷酒杯给捏碎了。 
　　只不过是一个半月。 
　　他一路上只想着玳绫，他终于确定了自己是爱她的，他也准备回来向佟家提亲的，他甚至不在乎与佟升那小人做亲家，但是谁知道玳绫她居然…… 
　　花弄影看出他眼中的怒意，她转而替玳绫感到忧心。「你不能怪玳绫，她没有说不的权利。」女人总是被男人紧紧掌握着，可悲得紧。 
　　「是吗？据我所知，她自己已亲口推了好几桩婚事。」他咬牙说道。 
　　「那……或许是她有情非得以的理由啊！例如……她知道你不可能娶她，所以她只好看破一切了。」花弄影看着他，小心翼翼的猜测。 
　　「她又怎么知道我不会娶她……」邵征的怒吼停在一半，因为他想起自己对她说过的话，如果她还以为他会娶她，那还真是有鬼了。 
　　「但是她也别拿个傻子来污辱我啊！」一想到玳绫被那傻子占有，他就无法再想下去。他吼着扫落桌上所有的东西，带着浑身怒气离开了。 
　　花弄影看着他，不禁要讶异他的反应了。 
　　邵征好象真的不同了，难道他是真的爱上了玳绫？ 
　　可是玳绫却又……唉，这下可真的是寡妇死儿子──没指望了。 
　　伊　u《情　欲》　　扫图：ＭＹ　　校对：cabotine 
　　第九章 
　　他还是奈不住想见她的欲念来了。 
　　如同上回，他先让邵远将她的护卫骗走，他自个儿大摇大摆的进来。 
　　邵征站在床边，低头看着趴睡的玳绫。 
　　就算他在心里咒骂她千百次，他还是想见她。或许他能够说服她改变主意，否则他不是什么指望都没了吗？ 
　　她看起来好伤心，就连在梦中都无法安稳入睡。如果她不愿意，又何必非嫁不可？ 
　　他抬手轻触她的脸，来回滑动感觉她的娇嫩。他听见她不耐烦的轻吟，心绪更加烦躁的推推她的肩，坚持要吵醒她。 
　　「谁？」玳绫被惊醒，她的背仍疼着，只能抬脸看向来人，却也只能就着淡淡月光看着那高大的身影，她猜可能是邵征。 
　　「除了我，还会有其它男人吗？」邵征在她身边坐下。 
　　「你……回来了？」她无法克制的轻颤，她害怕他会对自己做什么。现在的她虚弱的只能任他为所欲为。 
　　「嗯，今天才回来的。」邵征抓住她的小手，握在掌中搓揉。 
　　「你应该听说了，不久后我就要嫁人了。」她想伸头是一刀、缩头也是一刀，就把话挑明说了。 
　　他默然以对，仍在试着平息怒火。 
　　「别这样，对我说话。」她握紧他的手，渴望他的一丝安慰。 
　　他见她居然趴在床上对他说话，难道她连他的身体都不愿意碰了吗？他猛地将她拽起，抱在怀中。这是他的女人，谁都不许抢！ 
　　他的粗鲁弄疼了她。 
　　她在他怀中低声哼吟，却强忍着不推开他，怕他发现自己的伤，怕会坏了一切大事。鼻间闻到了浓浓的酒味。「你喝醉了？」 
　　「是喝多了，但还没到记不得的地步。」他咬牙，猛抓着她的肩摇晁。「到底想要什么？」 
　　「我……」她闭上眼，怕自己会崩溃的向他坦诚一切。青雷在叔叔手中，她又怎么敢任意妄动？「我要你离开。」 
　　「为什么？」他粗嘎的声音里有着受伤的情绪。 
　　「因为我就要嫁人了，我们不适合在一起了。」她的泪如断线珍珠般滑过她苍白的脸颊。 
　　「胡扯！」他锁紧她，狠狠的亲吻她颤抖的红唇。「是我邵征的女人，别想撇下我！听见没？」 
　　「别怪我，要怪就怪上天作弄人……如果这两个月你在城里，事情或许就会不一样了……」她不顾背上的伤紧紧回抱他。 
　　或许，这是她最后一次抱他的机会了。 
　　「为什么？」他粗声追问。 
　　她摇摇头。「总之，有人愿意娶我，我嫁人也没什么不对。」 
　　「嫁给那傻子？」他激狂的低吼。 
　　「我……」她多想在他怀中痛哭、多想要求他带她离开，但是她不能啊！「这是长辈们的决定，我能说什么呢？」 
　　「既然要嫁人，为何不嫁我？」天！他早该开口的。 
　　她怔忡片刻，然后嘴角扬起一丝苦笑。「你说过不娶的，记得吗？」 
　　「那么我现在愿意了。我娶，别嫁那傻子，别毁了自己的一生。」他一脸憔悴，全是为了她，她要嫁人的消息对他的打击太深了。 
　　他的话让她好感动，就算他只是为了赌一口气，能够亲耳听他这么说，她也心满意足了。 
　　「当我遇上你时，我的一生早就毁了。」她轻声对他说。「还记得吗？那时你只不过说错了一个『爱』字就逃得不见人影，我还敢对你抱什么希望？你不用为了救我脱离苦海而硬逼着自己娶我，你没有义务要帮我的。」 
　　「这不是义务，这是……玳绫，我真的爱。那时我的确被自己吓了一跳，但是发现自己一点都不后悔说出那样的话。我只是在逗，看发嗔委屈的模样好可爱，我以为会等我，才想要回来之后再向开口，谁知道……」他捧着她的脸，逼她看他。「看看我，我被吓坏了啊！」 
　　「邵征，别说了，一切都太晚了。你的话只会增加我的痛苦，你这样要我怎么嫁得过去？」 
　　「那就别嫁！跟我走，只要跟着我，没人敢欺负的。」他甚至可以为了她下在洛阳的一切，只求与她成为结发夫妻。 
　　从前他不曾爱上人，现在他才知道，他可以为了爱人弃一切。 
　　「不。」她猛摇头，也不愿点醒他她是为了青雷才听从叔叔的安排。她怕他在盛怒之下会做了错事。 
　　「到底在怕什么？」他慌得不知如何是好，已失去了平时的冷静，他只想要她点头答应跟他走。 
　　「我怕一切。」她轻声说着。「你走吧！我累了。」她勉强从他怀中离开，「希望你能让我安安静静的出嫁，我也祝福你有天能够找到真正爱你的人。」 
　　「……说过爱我的。」他的声音不稳，被她的拒绝伤透了心。她居然敢说出那种话，她以为这样他就会甘心放弃了吗？ 
　　「我的确爱过你，但是爱又能代表什么？能当饭吃一辈子吗？」她知道自己残忍，但为了让他死心，她必须这么做。 
　　对不起邵征，我说的是违心之论，至今我依旧爱你，而且我会爱你一辈子。 
　　但是这份爱只能藏在心里，永远说不出口。我甚至将要带着你的孩子嫁人，你若是知道了，会恨我一辈子吧？ 
　　「抬起脸来看我。」邵征粗声唤着她。 
　　「你走吧！」她将脸埋在枕头里，掩住了她狂奔的泪水。 
　　「别以为这样就能忽视我。」他气得眼红，双手带着惩罚在她身上抚摸。 
　　「不。」她知道他想做什么，但是她既然要断绝对他的所有情念，她就不能再这么做，而且万一他看见了她身上的伤，事情会更乱的。 
　　她撑着虚弱的身子想下床，却被邵征的大手抱住腰硬生生拖了回来。 
　　「求你别这么做，邵征，别让我恨你。」她无力反抗，只能期望言语可以唤回他的理智。 
　　「我偏要恨我。不爱我是吗？那好，我就要让记得这感觉，这是只有我能给的感觉！」他让她跪趴着，掀起她的裙，扯下她的亵裤，快速解了自己的衣服，在她尚未准备好之时便粗暴地挺身闯进她体内。 
　　「痛……」她的泪水冒得更凶了。她不知道究竟是背伤痛、还是他的蛮横进入痛、亦或是他伤言她的方式扯痛了她的心。 
　　「当真不要我？」他将自己定在她体内不动，他原本箍着她的腰的手往上抚去，握住了她的酥胸。「两个月不见，似乎更丰满了？」他猛力搓揉着那两处柔软，声音是不同方才暴怒的激情粗嗄。 
　　他居然为了她守身两个月，这是他从未有过的事。明白自己爱上她之后，他对其他女人的胃口尽失，这些日子他只渴望她，他只想要她！ 
　　「求你，温柔些……」怕他会伤了肚子里的孩子，她只能轻声求饶。 
　　他听到她的哀求，猜想她是吓坏了。 
　　他放柔了脸，手上的动作更加轻缓，他的一只手往下滑，寻找她的神秘轻轻搓弄，直到她渐渐湿润，他才开始浅缓的律动。 
　　「想我吗？这两个月里想我吗？」他的动作不曾停止，低伏在她身上，在她耳边喘息问道。 
　　「嗯，没有一刻不想……」激情中，她再也藏不住心事，对他敞开一切。 
　　「想我什么？」他的问语轻柔，眼神却极为冰冷，他只想听见他想听的。 
　　「你的一切。」她的声音几乎哽在喉咙，她甚至已忘却背上的疼痛了。 
　　他的动作加深加快，然后激情抓住了他，他忘了那些惩罚，忘了他的怒火，他只想爱他的女人。 
　　当她忍不住一声声轻喊他的名字时，他知道她已经得到了满足。他猛地一挺，颤栗着解放他压抑许久的饥渴，伏在她身上等让他无法呼吸的高潮过去。 
　　她身上的馨香混着他的男人味，房里尽是欢爱后的气味。 
　　玳绫被他压得发疼，但她不在乎，她只想要再多拥有他片刻。「你已经得到你想要的，该走了吧？」 
　　他猛地睁开眼，不信地撑起上身。「仍旧不听我的？」 
　　「婚事说定，谁也改不了。」她冷然响应。 
　　「该死！」他一拳击在床上。「我要杀了那些天杀的人，尤其是那个傻子！」 
　　「你若是这么做，我会死在你面前。」她怕他会迁怒他人，只得以自己的性命要胁。如果他真的爱她，他会听她的。 
　　「不会。」邵征发现自己居然有被她制得死死的一日。 
　　「相信我，当我坚持时，谁都别想要我低头。」这是他们两人之间的恩怨，怎么可以扯别人进来？ 
　　她注定是欠了他，只能……下辈子再还了。 
　　黑暗的房间里只留有邵征的粗喘声。「我不会放弃的。」 
　　「你不得不。」 
　　邵征带着浑身的怒意下床，「这个狠心的女人！」 
　　「你打算放弃了吗？」她趴着，侧脸看他黑暗中淡淡的身影。 
　　他沉默许久后终于开口：「不，我不会眼睁睁看着嫁人的。」就算要抢亲，他都要阻止她嫁人。 
　　「可是……」 
　　她才开口，却听见门被打开、又阖上，屋里只剩她一人了。 
　　他当真不放弃？ 
　　她不禁有些害怕却又带着些微的期待。 
　　背好疼……得叫苒儿来给她看伤口了。 
　　她抬手摸模肚子，这里有着邵征的孩子。她要不惜一切的保护这孩子，或许会让他冠上他人的姓，但他终究是邵征的骨肉啊…… 
　　☆　★　天　长　地　久　的　踪　迹　★　☆ 
　　苒儿从街上回来，神色慌张的冲回玳绫的房间。「小姐？」她轻声唤着总是在床上哭泣的玳绫。 
　　「什么事？」玳绫抹去泪水撑起身子。她的伤好多了，只是背上留的疤，恐怕一辈子都不会好了。 
　　「刚才我上街买东西时，有个丫鬟塞了张纸条给我，她说她是花姑娘的丫鬟，要我把纸条交给您。」苒儿将小心揣在怀中的纸条递给她。 
　　「花？难道是花弄影？」玳绫慌张的将纸条打开，读完后她叹息着将纸条撕碎。 
　　「小姐？」苒儿忧心地打量她越来越憔悴的脸。 
　　「花弄影说邵征镇日饮酒狂欢，希望我能劝劝他……唉，我自身难保，怎么救得了他？」玳绫望着手中碎成一堆的纸，她的心不也和这些纸一样？ 
　　花弄影为什么要写这些让她忧心呢？她会为邵征难过的。 
　　唉，他又何必呢？他身边有无数的女人围绕，也不缺她一人啊！他的厚爱她心领，但是……她欠定他了。 
　　「小姐，那种人别理他了。」苒儿那日早晨看见小姐趴在床上失声痛哭，追问后她才知道原来邵征前晚来过了。 
　　他居然不顾小姐柔弱的身子强要她，他只想发泄怒气，却没发现小姐一身是伤。她原本是挺喜欢邵征的，但现在她恨之入骨。 
　　「别怪他了，他根本不知道我受了伤。是我自己不好，辜负了他……」玳绫又掩面而泣。 
　　「那……怎么办？」苒儿蹲在床边，为了数日后小姐的婚礼而烦透了心。小姐要嫁的人上回她见过了，实在是一朵鲜花插在牛粪上。也难怪邵爷会生气，好好的男人不嫁，偏去嫁那个傻子。 
　　「小姐，升爷的话能信吗？当您嫁到王家后，少爷身边除了赵武之外，没人保护得了他，而赵大哥没有撑腰，恐怕行动上也会多受限制……」 
　　玳绫缓缓睁大眼，一脸的惊恐。「是啊！我怎么光想着自己，却忘了青雷？他若是待在这家里，准会遭到毒手的啊！」 
　　「那么我们找邵爷帮忙吧！小姐您虽然被关在府里，但是我能出去，我帮您传话。」苒儿抓着她的手急切地说道。 
　　「不行，我不知道怎么面对他……对了，花弄影，或许可以找她帮忙。」邵征说过花弄影是个值得信任的人，但是……她是邵征的朋友，而她又伤了邵征，花弄影会愿意帮忙吗？ 
　　而且又是家族间的大事，若是没处理好，会惹来一身腥的。 
　　「为什邵爷不行？」苒儿还是觉得邵征最有办法。 
　　「我怕他若知道了叔叔对我做的事，他会痛下杀手，我不希望变成那样。」玳绫心中已经有了主意，她的脸上恢愎了多日不见的信心，她缓步下了床，「苒儿，给我的衣服，我要假扮上街一趟。」 
　　「可是您……带着身孕呢！」 
　　「不管了，就待在房里等我回来。」玳绫急急忙忙扯下苒儿的衣服，然后遮遮掩掩的出了佟府，往花记商号奔去。 
　　☆　★　天　长　地　久　的　踪　迹　★　☆ 
　　「玳绫妹妹，我以为出不来。」花弄影一听伙计说是佟家人来了，急急忙忙奔下楼，意外地看见了玳绫。 
　　「花姊姊，我……」 
　　「先跟我上楼。」花弄影打量外头，没看见有人跟踪，便拉她上楼。 
　　「邵征他现在如何？」玳绫急着打听邵征的消息。 
　　「唉，不就像我告诉的那样吗？老是喝得烂醉如泥，几次叔叔派人暗杀他，若非他身边有些忠心部下在，恐怕在出嫁前，他就命丧黄泉了。」花弄影哀声叹气的，也不知该怎么帮他们。 
　　「唉，听这样说，我更不放心出嫁了。」叔叔果然是个阴险之人，想来他绝对不会放过青雷。将她嫁出去，也只是为了想顺利得到王家。 
　　「怎么了？」花弄影眼中尽是关心，让玳绫深受感动。 
　　她便将与邵征的相遇、为救青雷献身至邵征得知她将出嫁后，不顾她的伤势而占有她等等一切全都告诉了花弄影。 
　　「这邵征！」花弄影气得直跺脚。「我还当他是个正派人物、当他是朋友，谁知道他居然这样伤害？我……我拿刀去砍他！」 
　　「花姊姊，别怪他。」玳绫拉住她晃动的身影，强忍着泪劝阻。 
　　玳绫的哀怨平息了花弄影的怒气，她也愁下一张美丽的脸，「邵征这样子太让我意外了。还以为他对只不过是拈花惹草，谁知道他对动了真心。如果他离开前把话说清楚，就不会屈服在佟升的淫威下了。是他自作孽不可活！」 
　　「我只是为青雷着想，现在更是无颜见他了……」玳绫垂着眼不敢看她。 
　　「为什么？」花弄影一脸不解。 
　　「我……怀了邵征的孩子……」她的手护在腹部，脸上的神情是既开心又悲伤。 
　　花弄影惊讶的张大了嘴，失去了她一贯的妖娆气质。她上下打量玳绫，最后点点头，「怪不得看起来苍白得要命，却胖了。多久了？」 
　　「大概有四五个月了。花姊姊，这事千万别让邵征知道。」 
　　「如果邵征知道，他会掐死的。」这下可好了，她是该帮还是不帮呢？帮，会惹上佟家；不帮，又愧对邵征。 
　　而且她对玳绫怀了身孕的事知情不报，将来邵征追究起来，她也逃不了一份的。 
　　「所以我不敢求他。我怕他知道叔叔毒打过我，他会气疯的，而我也无颜面封他。花姊姊，我只能求帮我了。」玳绫握着她的手求她。 
　　「先说说想怎么做。」花弄影一时也拿不定主意。 
　　「我想唯一的机会就是在我婚礼举行之时，或许可以趁那时叔叔被其它宾客缠着的时候先将青雷救走，我想请花姊姊替青雷找个地方躲起来，或许送他到汉阳，我在那里有些朋友。」 
　　「那呢？」花弄影发现玳绫完全没提到她自己。 
　　「我？」她摇摇头，「我不知道。」 
　　「也得把弄走，我不可能让嫁给邵征之外的人。」 
　　她的话提醒了玳绫，「邵征他对我说过，他不会让我嫁人，我怕他到时会做出什么事。」 
　　「那么我得去探探他的口风了。」婚期将至，如果邵征真要做什么，他也该开始准备了。 
　　「替我劝劝他，酒别喝太多，自己小心。」玳绫仍旧挂心着邵征。 
　　「总不能真的嫁给那个……那个白痴吧？」听她说的，好象真的要嫁入王家似的……她双眼一溜，马上有了主意。「我可以帮，但是得全都听我的。」 
　　玳绫知道自己会来找弄影便是因为自己已经完全没头绪，她除了点头之外，没有其它的办法了。 
　　☆　★　天　长　地　久　的　踪　迹　★　☆ 
　　送走玳绫后，花弄影急忙上了邵家，但邵征不在，而是到山寨去了。 
　　他不会是要去做什么坏勾当吧？花弄影怀着不安往山寨走。她还在路上就让强盗绑了去，这下她还不费吹灰之力就进去了。 
　　「唷，这美娇娘是谁啊？」黑老虎兴味地打量娇媚动人的花弄影。 
　　「我要见邵征。」花弄影发现邵征不在这里，立即吓出一身冷汗。谁知道这些强盗会怎么对付她？她可是清清白白的女人家呢！ 
　　「他走了。」 
　　「那么我也要走了。」她高傲的转身要离开。 
　　「我让离开了吗？」黑老虎懒洋洋的问。 
　　「我可是邵征的女人，你想和他作对？」她简略知道邵征与眼前男人的交情，心想抬出邵征的名号应该可以让自己全身而退。 
　　她真是太笨了，居然傻呼呼的来，若是她因此出了事，邵征和玳绫他们才真的欠她了。 
　　黑老虎咧嘴一笑。「据我所知，邵征为了佟家那个千金已经魂不守舍的，甚至来要求我帮他劫花轿。？他不会在意的，忘了他，到我怀里来。」 
　　「啧！你想得美，姑娘我还看不上眼呢！」花弄影横瞪他一眼，「我可先说了，邵征对我都还尊敬几分的，你若是敢碰我，他决不会饶过你。」 
　　「哦？是吗？」黑老虎懒洋洋的看着她，只觉得她的怒气很有趣。 
　　劫花轿？等等，那么说邵征真的会不惜一切，甚至是身败名裂去抢亲？天！他究竟爱玳绫多深？ 
　　既然已经确定邵征将会有所行动，她就一定得将他们的计划弄明白，免得到时出了差错，人没救到，还把大家全拉下水。 
　　这么想，她的唇边拉起一抹笑，款步地走向黑老虎，柔媚的眼勾着他，「我说你啊，当真对我意思？」 
　　黑老虎望着她，首次愣住了。 
　　他没见过如此美艳的女子，他的呼吸渐渐转为急促。「是啊！」 
　　「那么……先告诉我，你们将要做什么。」她扭着纤腰往他腿上一坐，「告诉我好不好？」 
　　「不行。」他在情欲与友情间挣扎。他很久没女人了，而眼前这个自动对他投怀送抱的又是如此绝色，他实在是很心动。 
　　但是他若说了，要怎么向邵征交待？ 
　　「说嘛。」花弄影一双玉手在他胸前搓揉。 
　　「要我说可以，不过我想要。」他只好把选择权交到她手中。她可以马上走人，自然也可以留下来陪他春风一渡。 
　　她愣住了。扬手给他一巴掌。「你这臭虫配吗？」 
　　「配不配……等先尝过之后再说了。」黑老虎抱起她，一脸邪笑。他原本应该放她走的，但她一巴掌打火了他，他要让她尝尝男人的滋味。 
　　花弄影瞪着他，感觉浑身发冷。 
　　她当真要为了那对苦命鸳鸯而赔上自己？ 
　　天哪！她不要！ 
　　☆　★　天　长　地　久　的　踪　迹　★　☆ 
　　今日是洛阳人等待许久的日子，他们想看看佟家的千金如何嫁入王家，他们想看看佟家人是如何狠心将一名如花似玉的姑娘推入火坑。 
　　迎亲队伍来到佟府外，准备好迎娶新娘了。 
　　「小姐，当真非嫁不可？」苒儿望着一身红衣霞帔的玳绫。她以为小姐会有什么主意，没想到小姐仍然执意要上花轿。 
　　「嗯。」玳绫的脸上没有一丝悲伤，她的精神好得很，她起身将桌上的珠宾盒打开，取出所有饰品，只留下邵征送她的紫晶发簪，其余全都塞给苒儿。 
　　「小姐？」苒儿将东西推回去，「不，苒儿说过不离开小姐的，现在您又怎能赶苒儿走？」 
　　「不，我不是要离开。我已经跟赵勇说过了，他愿意帮我们。待会趁着叔叔没空看住他时，带着青雷和赵家两兄弟去找花弄影，她会处理一切的。」玳绫推着她，「快去，我得上花轿了。」 
　　「小姐，那您……」苒儿急得泪涟涟。 
　　「花弄影会安排你们回汉阳，如果没有失误的话，我随后会到。」玳绫将她往门外推。 
　　「真的？」 
　　「难道我会骗？」玳绫没说，那是「如果」她能脱身的话。若是出了错，她可就要万劫不复了。 
　　她带着决心将红巾放下，遮住了她的脸。 
　　她相信不会出事的。 
　　☆　★　天　长　地　久　的　踪　迹　★　☆ 
　　一双墨黑的眼瞪着那热闹过街的迎亲队伍。 
　　花轿里头的新娘是她的女人，他不允许那傻瓜做这种蠢事！ 
　　「黑老虎。」他轻声唤身旁的人。 
　　「想出手了？你确定不反悔？抢了亲，你可能一辈子都得背上污名呢！」黑老虎趴在风云楼的栏杆上，一脸不在乎的望着下头的队伍。 
　　「我不在乎，我只要玳绫。」邵征的眼神热烈地望着花轿，巴不得马上抢走她。 
　　「好啊！不过你欠我一次。」黑老虎伸着食指，硬要跟他讨这个人情。 
　　「你若救了玳绫，我欠你的便是一辈子的情。」这是真的，因为玳绫是他这一生中最爱的人。 
　　「这是你自己说的，将来不许反悔。」黑老虎笑了起来，他对身后的手下点点头，那人便奔了下去。 
　　一会后，一群凶神恶煞叫嚣着围住了迎亲队伍，吵着要看新娘，否则就不让路，王佟两家的人自然不肯。 
　　然而那群闹事的人仗着人多势众，居然硬把轿子给劫走了，吓得王佟两家的人都傻了眼，许久后才想起要去追人，但是奇怪得很，那么一顶亮眼的轿子居然消失得无影无踪。 
　　那……今天这婚事还办不办？ 
　　伊　u《情　欲》　　扫图：ＭＹ　　校对：cabotine 
　　第十章 
　　花轿被抬回山寨，一路上敲敲打打的，所有人都紧紧盯着花轿，想看看传说中的美人究竟有多夺人心魂。 
　　「咱们山寨今天办喜事呢！」黑老虎朗笑着走进来，他身边则跟着一言不发的邵征。 
　　「新郎倌，请吧！」他将邵征往前推到花轿前，笑嘻嘻的等待着。 
　　邵征用颤抖的手掀开花轿的帘幕，然后将里头穿著嫁裳的新娘迎出来。 
　　「进洞房！进洞房！」大伙凑热闹叫嚣着。 
　　新娘挣扎了一下，邵征微笑着抱起她，却马上皱起眉头。「不是她！」 
　　「啊？」黑老虎闻言上前扯下新娘的头巾，「咦？她不是……」 
　　「邵……邵爷……」穿著嫁裳的是洛阳城里有点名气的妓女，她也曾经被邵征疼爱过。 
　　邵征傻了眼，他双臂一收，那女子便硬生生跌在地上。 
　　「怎么回事？」他慌了。玳绫呢？她怎么不见了？他又将跌在地上的女子用力拉起，「说！怎么会在花轿里？」 
　　「是花弄影花了点钱要我假扮新娘，她说如果我当真拜了堂嫁入王家，虽然嫁的是个傻子，却也是飞上枝头变凤凰……」那女子看着邵征可怕的脸色，把花弄影交待她不能说的话全说了。 
　　「花弄影？」邵征起双眼，将那女子开。「她怎么知道我要劫花轿？」 
　　「嘿嘿，或许她神机妙算啊！」黑老虎在一旁干笑。 
　　邵征缓缓转头瞪他，那杀气腾腾的模样让黑老虎不安地吞着口水。 
　　「你说，怎么回事？」邵征有股想杀人的欲望。 
　　「唔……你也知道我好色嘛！那天花弄影来找你，结果你已经离开了，我就……她就……反正最后她知道了……你别打我！」黑老虎闪避着邵征的拳头，「现在说不定还找得到人，我们去找花弄影……不，你可以去找花弄影。」 
　　难道他没有一个人可以信任了？「回来再找你算帐！」邵征怒气冲冲的走了。 
　　他冲到花记商号，不顾众人拦阻急步走到花弄影的房间，粗鲁地将躺卧在床上的她拉起来。「说！玳绫呢？」 
　　花弄影挥挥手要手下退出去，才一副好整以暇地看着他。「玳绫？她今天不是嫁人了吗？你若是想见她，应该到王家去啊！」 
　　「别再跟我打哈哈！」邵征一拳打烂了桌子。「说！她到底到哪去了？天哪！我没有对不起的地方吧？就算我求，让我见她。」 
　　「哼！你这男人，早知道会变成这样，当初还会伤害玳绫吗？」同为女人，她为温柔的玳绫叫屈。 
　　「我从不想伤害她……」 
　　「是吗？那晚你可一点都不温柔体贴啊！」花弄影冷哼。 
　　他茫然望着她。「哪晚？」 
　　「上回你何时跟她上床？你知不知道那时她一身是伤？你居然还……还强要她！如果是我，我就阉了你，哪还替你说好话！」 
　　「一身伤？我不知道……这是怎么回事？」怎么最近他老抓不住事情的走向？玳绫身上有伤？是谁伤害她的？ 
　　「是啊！你光想着占有她，自然不会关心她身上带了伤，而且还怀……」花弄影差点说漏嘴，她愣了一下，「反正……你有办法嘛！自己去找啊！」 
　　「到底是谁伤她的？」邵征急红了眼，他居然不知不觉的伤了她。难怪那时她无力反抗他，原来是因为她的伤。 
　　「自然是那死没良心的佟升！那时你正好不在，玳绫没有人可以求救。唉，她的背惨不忍睹呢！」她啧啧有声的叙述。其实她压根没看过玳绫的伤。 
　　「我要杀了他！」邵征气得浑身颤抖，玳绫是如此的可人，那畜生居然敢伤害她！ 
　　「别这么做，为那种人杀生不值得。」花弄影低声劝着他。 
　　「我不会让玳绫白白受伤的。」他的眼神森冷，杀意浮起，他已经开始思索要如何下杀手了。 
　　「你若是这么做，玳绫会恨你的。」花弄影静静的说。 
　　只要提起他心爱的人，他只能颓然的坐下。「告诉我她在哪。」现在他只想先找到玳绫，至于佟升，他有的是时间慢慢玩他。 
　　「她……」她还在考虑要不要说。 
　　「天杀的！难道不担心她的安危？佟升的杀手可以把我逼得几次陷入危机，他们要杀那几个人会困难吗？」邵征发了疯似的对她吼叫。 
　　被他的怒气吓得倒退了一步，花弄影力持镇定。「是啊！或许百密一疏，他们仍然逃不了的话……」 
　　邵征握着她的肩，眼神中有着焦急和痛楚。「我不能没有玳绫，如果失去她，我会恨自己一辈子；我也无法否认我曾经在她身上制造的痛苦，但那都是因为我爱她啊！就算是我求，请让我见她。」他该如何让她原谅自己？他竟那样的伤了她。 
　　他的真挚告白感动了花弄影。「他们现在应该出城了……」 
　　「谢谢。」邵征飞快的失去了踪影。 
　　「谢谢？我花弄影做尽了苦工，结果只得到两个字？」她又好气又好笑，然后重重叹了一声。「唉，算了吧！算我倒霉认识这对有情人。」 
　　不过等邵征追上玳绫，发现她的大肚子后，嘿嘿，他的表情一定很有趣。 
　　☆　★　天　长　地　久　的　踪　迹　★　☆ 
　　望着不远处的湖泊，她的心中百感交集。 
　　初次见到邵征，便是在这里。 
　　那时被他吓坏了，还以为会失身于他，还好当时他放过她。 
　　但她现在不禁怀疑，这是否是上天早就注定的？ 
　　「苒儿，我想去湖边走走。」她明知时间紧迫，但她想再去看看那个与邵征初逢之地，因为她或许一去就再也不回来了。 
　　「小姐……」苒儿一脸为难，而赵家兄弟亦然。 
　　「只是一下下，拜托。」玳绫用哀求的眼神望着他们。 
　　「好吧！但是不知道后头的追兵多久会赶上来，我们得尽快离开。」赵武点点头答应她了。 
　　「让我自己去。」玳绫下了马车，阻止其它人。她看了眼在马车中沉睡的青雷，脸上露出一抹欣慰的微笑，「总算放心了。」 
　　说完，她便朝湖边飞奔而去。 
　　她才消失在树林里，他们的后方即传来急促的马蹄声响，赵家兄弟拔刀警戒，而苒儿则担心着落单的玳绫。 
　　来者只有一人，他纵马狂奔，大老远就可以感觉到他身上散发的杀气。 
　　「是邵征？他怎么追来了？」苒儿不知该喜或是惧。喜的是他肯定是来追小姐的，惧的是没人敢承受他的怒气，而小姐却是他唯一发泄的目标。 
　　「她人呢？」邵征眼神狂乱，得不到任何人回答，他弯身掀开马车的帘幕，当他看见里头只有青雷时，他驱马到苒儿身边，一把将她提了起来。「她人呢？」 
　　「放开她！」赵勇上前想保护苒儿。 
　　「我不说。你只会伤害小姐。」苒儿纵使惧怕他，却忠心护主。 
　　邵征不愿欺负一名小女孩，他将她放下。「我知道是怎么看我的，但是有些事是从最近才不同，若是不给我机会，我无法向她证明我是爱她的。」 
　　苒儿迟疑着，她知道小姐爱着这个男人，可她却一直一直因爱他而受伤。 
　　「求求。」不顾大男人的身分，邵征低声求她。 
　　赵勇站到她身边，眼神冷肃，如果邵征动手，他不惜为了保护苒儿而与眼前的男人一决生死。 
　　「小姐在湖边。」不希望他们打起来，她只得将小姐的去处供出来。而且他的急切全都写在脸上，看起来像是真的爱着小姐。 
　　邵征丢下苒儿狂奔而去，他的眼里只有玳绫，其它人他毫不在意。 
　　当他看见马车上没有玳绫的踪影时，他几乎吓的昏了过去，他还以为自己真的要错过她了。幸好他的觉醒尚未太迟。 
　　湖边──那是他们第一次相遇的地方，他知道她还是爱着自己的。 
　　他的心不再彷徨，他甚至扬起了嘴角。玳绫是他的，他再也不用担心了。 
　　他做错了事，他会用他的爱填满她的心、他会用满满的爱抚平她的伤痕。 
　　远远地，他看见了坐在湖边沉思的素衣女子，那是玳绫。 
　　他看见她转头、吓得瞪大了眼，然后转身逃跑……他不会让她再有机会从他手中溜走的！ 
　　「玳绫！」他喊着她，看着她想逃离他的模样既好气又好笑。 
　　难道他真是毒蛇猛兽？ 
　　他弯身用健壮的臂膀将她拉上马背。「无路可逃了，女人。」他握着她的肩对她大吼。 
　　「放开我。」玳绫脸上尽是惨白，她想着：如果邵征发现她大了肚子，他会气成什么样子。 
　　「不可能，这辈子只能乖乖做我的女人，想要逃离我，等下辈子再说，听见没！」他对她大吼，然后皱紧眉头，「老天，的肚子怎么这么大？丑死了。」不过一个多月不见，她居然就…… 
　　丑死了？他居然说她丑死了？她怀的是他的孩子耶！「我……我就是大肚子了，怎样？」她冲着他大吼。 
　　邵征狐疑的着眼。「什么意思？」 
　　「我就知道你不会要我，就连我为你怀了孩子，你都要嫌弃我。」她委屈极了，抽抽噎噎的，把原本的恐惧化成愤怒向他宣泄。 
　　邵征愣愣地望着她，难得的，他说不出一句话，许久之后他才艰涩地开了口。「……怀了我的孩子，却不肯嫁给我，反而要嫁给一个傻子？要我邵征的孩子姓王？然后要带着我的孩子逃离我？该死的，难道一点良心都没有？」 
　　如果她不是他心爱的女人，他会一掌劈死她！她居然狠心到这种地步？ 
　　「所以我不敢再找你，而是静静离开，就是因为这个原因啊！」她垂眼不敢看他，她很明白是自己不对，但是事情接踵而至，她也只能被推着走啊。 
　　「明知道自己错了，却一意孤行，有没有想过我的感受？当我劫走花轿，里头却不是时，我吓坏了。」他带着一丝的哽咽抬起她的脸，「玳绫，别再离开我了。当花弄影告诉我，被打得遍体鳞伤时，我几乎崩溃，因为我是如此残酷的对待。」 
　　「别再提了。」她轻声阻止他。她说过不怪他的，她明白这是爱之深切才会有的激狂作法。 
　　「不，如果不能原谅我，我……」 
　　「我没怪过你。」她抬起泪眼抚慰他。 
　　「真的？」他全身颤抖着紧紧环住她，「天，我被自责折磨得好痛苦，而却不停地加深我的痛苦。」 
　　「对不起……」她垂泪道歉。她低估了他对自己的情，才会让两人都陷入痛苦挣扎，现在她还来得及挽救吗？「那你……还要不要我？」 
　　邵征听了她的话几乎气昏。 
　　「傻瓜！不要还拚死追来做什么？」他重重的吻她一下，「不许再哭了，免得待会外头那两个凶神恶煞以为我欺负，一刀砍了我。」 
　　「他们才不会呢！我还怕你一时气愤，乱杀无辜。」本来就是嘛！邵征太霸道、太冲动了，呃……不过好象大部分是被她急出来的。 
　　他安心的吁了一声，「玳绫，跟我回去。」 
　　「行吗？我原本应该嫁到王家的，可是却逃了婚……会让人说闲话的。」人言可畏，谁知道自己会被那些人说成什么样的荡妇淫娃。 
　　她想躲回汉阳便是想要远离那些蜚短流长，她不想拖累邵征，他在洛阳名声好，不需要为了她而毁了清白。 
　　清白？唔，说来这件事他也有一份呢！她含怨瞪他一眼。 
　　「大着肚子嫁过去就没事了吗？成亲不过半年孩子就生了，人家更会说话，而婆家会怎么待，有没有想过？笨蛋！」邵征吼的嗓子都哑了。 
　　「可是……」 
　　「别可是了，这件事我会摆平的。人都是善忘的，的事传不了多久，下一个流言会让人遗忘的。」他的话自然有一部分是安慰她的，他能想见玳绫会受到多少苛责，但现在他非得留下她不可。 
　　「那……你真的要娶我？」她揪紧他的衣服，期待的问。 
　　「再敢怀疑我的真心，我就亲自把送到王家，让嫁给那个……那个……」只要一想到她要嫁给别人他就为之气结。 
　　她的唇瓣扬起温柔的微笑，或许……雨过天青了。 
　　「害我想死了。」邵征低头吻她，他的手不断抚摸她渐渐丰腴的身子，渴望她的温柔滋润他受惊的心。「孩子还好吗？我可以要吗？」他渴望的问她。 
　　她点点头，然后笑了起来，银铃般的笑声荡漾在四周。「邵征……」她含笑唤着他，一声又一声。她知道自己傻气，但是她真的好开心。 
　　当两人卿卿我我之时，另一队人马追着邵征而来，找到了他们的踪影。 
　　邵征听见了刀剑的撞击声，收起柔情，一脸的肃杀。 
　　「怎么了？」玳绫望着他的脸担忧的问。 
　　「该死，只想着来追，居然忘了要提防后有追兵。抱紧我。」说完，他抽剑离开湖边，策马往马车奔去。 
　　他们看见七、八人正围着马车猛攻，赵勇护着苒儿，但赵武身边则没有青雷的踪影。 
　　「青雷！」玳绫看见青雷被人拖出马车，焦急的大喊。 
　　「放开我！」青雷被吓哭了，他被强拉上马背，然后趁乱离开，而其他杀手似乎另有目的，也纷纷撤手离开。 
　　「邵征，青雷他被绑走了。」玳绫急哭了。 
　　「都是我不好。」赵武愧疚的说。他一身是伤，却为没保护好青雷而自责。 
　　「不能怪你，是我的错，是我把他们引来的。」邵征也是一脸沉重，但他可以猜想得到，青雷会在谁手中。「玳绫，你们先别回城里，到山寨去，谦会保护你们的。等我把事情摆平了，我再去找。」 
　　「不，我要跟你回去。」玳绫一脸坚决，她也清楚这件事是叔叔所为，而目的是要逼她回去。这门婚事非成不可，否则得罪了王家，又丢了青雷和她，会害他打的如意算盘全打翻了。 
　　「不，我不要涉险。」邵征猛摇头。她好不容易才脱离魔掌，现在却急着往里跳？他快被她气疯了。 
　　「既然有你陪我，还有什么好怕？」玳绫微笑望着他，一脸信任。 
　　「我们也一起回去。」苒儿和赵家两兄弟异口同声说着。 
　　「邵征，咱们四人对你一人，这下你可没话说了吧？」玳绫推着他，「别再说了，我一定要回去救青雷。」 
　　「好吧！」他还能不答应吗？ 
　　回程中，他的手轻抚着她的肚子，想着他们两人的孩子数个月后就要出生了，嗯，一个怎么够呢？身为独子的他从小就太寂寞了，他以后一定还要多生几个，一家人热热闹闹的。 
　　☆　★　天　长　地　久　的　踪　迹　★　☆ 
　　没想到佟升连家族里那些耳不聪、目不明的长辈全请来了，阵仗之大让才踏进佟府的玳绫浑身颤抖。 
　　「别怕，刚才我们回邵府就是去拿证据的。」邵征看得出她的恐惧，一脸自信的安慰她。 
　　玳绫只能干瞪着眼，说不出话来。 
　　他微微一笑，「没错，为了，我已经盯侈升很久了。他虽然老奸巨猾，但是多少还是有破绽，如果家这些老头子们还有点脑筋，他们会听进去的。」 
　　「可是就算这样，叔叔仍然可能会伤害青雷，而且我也得嫁去王家啊！」 
　　「失去了掌控佟家的能力，他只不过是丧家之犬，不足为惧。至于将来要嫁谁，的肚子里装的可是我的种，赖得掉吗？」邵征覆在她耳边低语，还偷偷伸舌轻舔她的耳垂。 
　　「待会你给我安分点，想要我，等事情真的平了再说。」玳绫轻颤着回嘴，当她看见佟升怀中抱着青雷时，她不禁喊了出来：「青雷没事。」不过佟升身后站着两个浑身煞气的男子，他们便是刚才抢人的杀手。 
　　「别怕。」他拍拍她发凉的手，一脸稳定，他看向跟在他们后头的苒儿和赵家两兄弟，他们有了默契，待会若是有了万一，他们将各自保护应该保护的人。 
　　赵武将会上前救青雷、邵征则是保护他的爱人玳绫，而赵勇则是保护与他有着似有若无情感的苒儿。 
　　「各位长辈……」玳绫才一开口，所有人便哄闹着批责玳绫，自然是有关她跟男人跑了还顺道带走佟家的下任族长青雷等等…… 
　　邵征叹息着摇头。「在下邵征，有几句话想对长辈们说。」 
　　他一句话便让吵杂的大厅宁静下来。「佟邵两家失和已久，但从今日起，我邵征愿为了玳绫而弃所有成见，因为我爱玳绫。」他与玳绫相视一笑，感情之深让许多长辈都为之叹息。 
　　佟升冷笑。「哼！你这么说，只不过是想要占有佟家的财产，而，」他指着玳绫，「只不过是想串通外人骗光佟家的财产罢了。」 
　　「想要这么做的应该是你！」邵征将手中的几本帐册丢给靠近他的几名佟家长者，「这是我的手下从你那偷来的，上头都是你做的勾当，也是你亲笔所写，你想赖也赖不掉吧？」 
　　「这……」帐册在众人手中传阅，引起不小的风波。 
　　「至于玳绫，你明明知道她早有身孕，却仍想将她嫁出去，而且还是嫁给个白痴！」一说起这件事邵征就忍不住想破口大骂。「我该杀了你，你居然将玳绫打得遍体鳞伤。还好玳绫最后痊愈了，否则我会将你加在玳绫身上的痛楚以千百倍还给你！」 
　　「什么？玳绫早就有身孕了？」大家又是一阵讨论声。 
　　佟升脸色发白，他掐紧了青雷的手臂，「你们该不会相信他们的话吧？J他望着族人，期待有人会声援他。 
　　「虽然你这么多年来功劳苦劳都有，可是人证物证俱在，你要我们怎么为你说话呢？」一名长者开口了。这回他们脑子似乎都清醒多了。 
　　「连你们也跟着他们来对付我？」佟升气白了脸，「他们的话你们信吗？他只不过是这小贱人的姘夫，他们想要谋夺我们佟家的财产哪！」 
　　「还不承认？难道非要我动手？」邵征眼神一沉，杀气腾腾的走向前。要杀了这个亳无功夫的男人对他而言是易如反掌，他尚未动手，只因为玳绫的善心。 
　　「你……别想过来，别过来！」佟升虽然恶事做尽，他却被邵征的眼神吓得浑身冒出冷汗。想起身边还有人质，他一把将佟青雷抓到身前，抽刀子抵着他，「你们两个再不滚出去我就不客气了。佟玳绫，愿意拿弟弟的命开玩笑吗？」 
　　「啊！姊姊……」佟青雷忍不住害怕叫了起来。 
　　「青雷别怕，姊姊马上救你。」佟玳绫拚命推着邵征要他救人，直到被他瞪了一眼，她才勉强压下急切。 
　　「你杀了他也没用，佟家又不只青雷一名后辈……呃！」邵征被玳绫在腰后掐了一把，他低头瞪了她一眼，然后才专注瞪着佟升。「总之你的真面目已经显露，你再也无法拥有佟家的一切了。」 
　　「不！不会的！我为了佟记花费了一辈子的心血，可是我却什么都得不到，就只因为我是次子？不公平啊！」佟升眼神狂乱，他已经失去理智了。 
　　「叔叔，你若是善待咱们，没有人会亏待你的，谁知道你……求你先把刀放下吧叔叔，青雷吓坏了。」玳绫低声哀求。 
　　「不，我不管，今天我要讨回一切的公道！」他瞪着对他指指点点的家族长辈们，「干脆连你们这些没用的老头子一起杀了，省得你们在我耳边唆！」 
　　他眼神一使，他身后的两名杀手立即往前冲，而其它躲在旁的杀手也都一涌而上，把老人家们吓得抱头四窜。 
　　「玳绫，跟紧我。」邵征抱紧她，砍倒一名杀手后对她微笑。 
　　「还有闲功夫耍嘴皮子？快救青雷，他被叔叔架走了。」玳绫催促他去救人。赵家而兄弟和佟家的家丁应付这几名杀手绰绰有余，重要的是青雷。 
　　「我们一起去吧！会怕吗？」他体贴的问。 
　　她摇头。有他在，她不须担心任何风浪。 
　　佟升拖着青雷往书房去，但青雷半大不小的，虽然不算强壮，起码他的极力扭动挣扎拖住了佟升。 
　　「佟升放开他，或许我会看在他们姊弟的份上饶你不死。」邵征多想要一刀杀了这个伤害他的女人的男人，但是他们姊弟在场，他不忍心让他们看见自己的叔叔惨死。 
　　「我……杀了你！」佟升在露出败势和佟青雷扭动的刺激下，竟要狠心下手杀害自己的侄子。 
　　「青雷！」佟玳绫尖叫着想飞奔过去，邵征一把将她推至安全处，飞身上前一手拉开佟青雷，另一手的剑则刺伤了佟升。 
　　佟升一人呆呆站在原处，望着身上的鲜血发傻，忽地，他拔腿往花园深处奔去。他知道自己已经无望拥有佟家的一切，而邵征的眼神分明是要致他于死地！ 
　　他得逃，留着一条命，要做什么都行。 
　　「青雷你没事吧？」玳绫上下查看吓白了脸的佟青雷。 
　　「没事，姊姊身子不好，才要小心点。」青雷虽吓白了脸，不过他还会反过来安慰她。 
　　「你们在这里别乱跑，我去去就来。」邵怔望着奔逃而去的背影，眼神更加深冷。 
　　听出他声音中的肃杀之意，侈玳绫揪紧了脸。「别杀他。」 
　　邵征一脸的不可思议。「他这样对，以为我会饶过他？或许心肠软，但我办不到。」 
　　「再怎么说他都是我叔叔。」佟玳绫无奈的轻叹。 
　　她哀求的眼神让他不得不低头。「知道了。但是不取他的性命是我最后的让步了。」 
　　他飞快的追上佟升，状似悠闲的抽出闪着冷光的长剑。「佟升，你该庆幸我到现在才知道这件事，而玳绫又为你求情，否则……」他微微咧开嘴，亳无笑意的脸令人胆颤心惊。 
　　「我……求求你，看在我是玳绫的叔叔的份上，饶过我吧！」佟升突然跪在他面前，连连磕头。 
　　「你得让我想想要如何才能让我停息怒气……」邵征懒懒地绕着他踱步，脸上尽是嘲弄的笑意。 
　　佟升突然跳了起来，手中握着刚才要胁佟青雷的刀冲向邵征……而邵征早就预到他会使阴招，长剑一挥，他从佟升的手先下手。 
　　「啊！」佟升眼睁睁看着自己握着刀的右手被斩断，而斩断他手的邵征根本一脸无所谓，他痛得只能拔腿逃跑。落在这个残忍的男人手上，他知道自己不会有好下场。 
　　「别急着走啊！」邵征长剑一使，冷笑着挑断了佟升的脚筋，他惨叫着挨倒在地，逃不了了。 
　　「你……玳绫如果知道你杀了我，她会恨你的。」佟升竟无耻的拿被他欺凌的侄女来讨饶。 
　　「谁说我要杀你了？」邵征惬意一笑，又朝他划了两剑，挑断他另外完好的手筋与脚筋。「我不杀你，但是你死在外头就与我无关了。滚吧！不要再出现，否则你连眼睛、舌头都不保。」 
　　痛得几乎要昏过去的佟升只能依着本能向前爬行，因为他知道邵征的威胁是真的。 
　　邵征望着他在地上勉强的扭动身躯，虽然不曾为他感到难过，却也难免感叹。 
　　谁能想到曾经享尽富贵的佟升就在一夕之间成了废人？这辈子他若是死不了，恐怕也只能当个乞丐了。 
　　这样又比一刀杀了他好到哪去？人不像人、鬼不像鬼的……哼！谁教他谁不好惹，却惹了他邵征心爱的女人。 
　　他是自做自受。 
　　终曲 
　　这是她第二次上花轿了。这响应该不会再出错了吧？因为邵征不会允许的。 
　　她满意的微笑。 
　　佟升死后，他在佟记搞的鬼才一一被掀开，大家这才知道从前实在太相信他了。 
　　由于玳绫的肚子越来越明显，佟家人不得不将玳绫嫁给邵征。虽然惹恼了王家，不过他们却与邵家前嫌尽释，洛阳两大家族成了姻亲，往后的生意更好做了。 
　　下了花轿、拜过堂之后她被迎入新房，坐在床沿静静等待。 
　　一会后脚步声朝她而来，她期待的微笑，手也习惯性地放在腹上轻轻拍着。 
　　她眼前的红巾被扯掉，她带着多情的笑容抬脸，却怔住了。「怎……怎么是你？邵征呢？」 
　　一身大红袍的黑老虎咧嘴一笑。「他啊！逃婚去了，把送给我做押寨夫人！」 
　　她猛摇头。「不……不可能，邵征不可能这么做的。」邵征明明疯狂的爱着她，他不会逃婚的啊！ 
　　「怎么不可能？跟拜堂的是我耶！」黑老虎没个正经嬉笑地说着。 
　　玳绫两眼一翻昏了过去。 
　　「呃……我只是开玩笑的……喂，醒醒。」黑老虎没想到一个玩笑竟会把她吓成这样，只得赶紧出去求援，将还在敬酒的邵征拉进来，他们身后跟着花弄影。 
　　「她怎么了？玳绫？」邵征扶起她，轻拍她的脸颊。 
　　花弄影斜眼瞪着黑老虎，「我说你，穿这身衣服做啥？想当新郎倌？」 
　　「我只是开个玩笑，没想到她禁不起吓，说昏就昏。」黑老虎一面对她就一脸尴尬，现在自然也是。原因……太难启齿。 
　　「滚出去，不然我现在要你的命。」邵征冷声说道。 
　　「啧，就连咱们洛阳知县想动我都得考虑一番，杀我？你配吗？」黑老虎嘴里含糊笑道。 
　　「滚啦！惹人厌的家伙。」花弄影见玳绫没事，便拖着他离开。坏人好事，只有这个混帐做的出来。 
　　新房里只剩邵征和玳绫，他将她放在床上，轻柔地吻她，直到她缓缓清醒。 
　　「邵征？我以为你……」想想，她立刻明白自己上了那混蛋的当了。「那个黑老虎！」 
　　「该对我有点信心的。」邵征既疼惜又生气的吻她。 
　　「以后不会了。」她双臂环住他的颈子，娇声说道。 
　　邵征抬手挥下红色喜帐，要好好度过他迟来的新婚之夜。 
　　「该死的，肚子比看起来的还大。」突然从床上传来邵征又惊又怒的喊叫。 
　　「我就知道你嫌我丑了。」玳绫的哭泣声立刻接着传来。 
　　「不，不是的，我只是担心往后几个月，只能看得到而吃不到了。」 
　　「那就……趁现在赶紧啊……」玳绫的声音渐渐加入娇喘。 
　　「欣然从命，娘子。」看来他今晚不只是自己满足，还得让妻子满意才行。 
　　今后他可得安安分分的过日子！ 
　　不过他可是甘之如饴呢！谁叫那时第一眼看见她时，他的心就被她给拐走了！  
 
      
     
  