情惑欲惑


第01章
　　这几天老婆怎么怪怪的，每天都做好几个菜，还对我关爱有加呢？好像回到刚结婚的时候一样。年了，结婚九年了，真快啊！
　　这些年自己在事业上打拼，家境越来越好了。回到家，我什么都不管，因为我有个好老婆，她叫段红。老婆长得不是很美，但很有女人味，尽管生过孩子，但身材还是那么好，更增加了成熟女人的韵味。
　　今天回家，老婆做了我爱吃的小抄肉、拌黄瓜、烧茄子、烧肚块，我高兴的问老婆：「我们家红红怎么做这么多好吃的啊？」
　　老婆笑着说：「怎么，不喜欢啊？不吃拉倒。」
　　我赶紧过去亲了老婆一口说：「哪能呢，高兴还来不急呢！」
　　老婆的脸红了，感到笑得有点不自然，我没在意。
　　我问她：「儿子呢？咋还在姥姥家没回来呢？」
　　老婆说：「他愿意在哪就在哪呗！快吃饭吧！」
　　我边吃边讲我单位的事，老婆还和以前一样边听边答应着，可我怎么觉得老婆心不在焉呢？
　　吃完饭，老婆收拾，我看新闻。9点左右老婆洗完澡回卧室，在进门时叫我赶紧洗洗休息了，我答应了一声接着看电视。等看完了都10点了，我赶紧到卫生间_了个澡，回到卧室，老婆还没睡，眼睛看着天花板发呆，连我进屋都不知道，我坐在床上她才反应过来。
　　我问老婆怎么了，她说没事，反问我：「你咋才进屋？」
　　我傻笑了一下没说话，掀开被子就想上床，突然发现老婆没穿睡衣。老婆皮肤白嫩，乳房不算很大却很饱满，平坦的小腹下是浓黑的阴毛，我不觉看痴了，胯下的男根变得又硬又涨，老婆以前从不赤身裸体，我激动得手都有点颤抖，慢慢地抚摸老婆的乳房。
　　老婆伸手关掉床头灯，我赶紧脱掉睡衣钻进被窝搂住老婆，老婆也搂着我主动送上小香唇和我热烈亲吻，我的手顺着老婆的后背往下抚摸，老婆丰满的圆臀是那么有弹性，当我的手摸到老婆的阴部时，老婆竟然把腿轻轻的打开让我的手触摸到她最隐蔽最隐私的部位。这怎么可能啊？老婆以前从不让我摸她阴部，今天怎么了？我太兴奋了！
　　老婆的阴部好多水，我轻轻的抚摸，老婆的身体随着我的抚摸在颤抖并发出轻轻的呻吟。我受不了了，压上去，坚挺的鸡巴毫不费力地一插到底，阴道壁紧紧地包围着我的鸡巴。我开始抽插，今天好兴奋啊，老婆也好兴奋，热烈地迎合我的操弄。
　　当我快要射的时候，老婆也感到了，她搂着我的腰，闭着眼睛，用我几乎听不到的声音说：「用力操我……」
　　我激动地挺动鸡巴猛地向老婆最深处喷射，老婆的阴道也剧烈地收缩，少有的我们双双达到高潮。
　　完事后，我躺在床上，老婆依偎在我胸前，抱得我紧紧的，没有清理自己，只是抱着我。我感到老婆在流泪，於是轻抚着老婆的秀发，问她怎么了？她说没事，就是心酸，抬头用泪眼看着我说：「老公，我永远爱你！」
　　我深情的搂住她说：「我也爱你，永远爱你。」
　　就这样我们拥抱着睡着了。
　　第二天早晨我醒来时已经9点了，老婆已经上班走了，早点放在餐桌上，我是干售后服务的，上班早点晚点没关系。吃完饭，我来到公司办公室，看见经理在那，赶紧过去打招呼，经理看我来了，笑着说：「老柳今天咋这么高兴啊，是不是交桃花运了？哈哈！」
　　我说：「哪有经理那么有魅力，夜夜欢歌啊！」
　　大家都哈哈笑了起来。
　　经理笑了笑说：「今天小王有事没来，他负责北区的客户有投诉，没办法，老柳你去吧，你是公司技术最好的员工，没问题吧？」
　　我这个气呀，心里骂到这个老杂毛，可有啥办法呢，只能说：「没问题，经理交代的我保证完成任务。」
　　经理说：「好吧，你早点去吧，中午我请你吃饭。」
　　带好工具，我开着公司配的售后车向城北失驶去。在车上我不觉想起昨晚和老婆的疯狂、感动和纳闷，老婆以前从不说v话，九年来，我们每次爱爱她总是很含蓄很娇羞的，怎么昨天会说出「操我」的话呢？以前她从不脱光衣服，不让我摸她阴部，怎么昨天晚上会改变呢？我越想越觉得不对，可也想不出个所以然来。忽然我心一震：难道老婆有外遇了？我赶紧否认：老婆不是那种人，不是。
　　算了，不想了，看看快到了，我把车停在路边下车向一个老人打听朗月圆小区在哪，老人告诉我前面拐弯就到了。我谢过老人家，开车到了小区门口（我以前负责城南的，这边不熟悉）看售后单上写着3栋1门501，这个小区楼房建得很乱，找了一会才看到3栋，刚要过去，看到前面出租车下来一对男女，只是一晃就进楼了，那女人咋这么像我老婆呢？是我眼花了？不可能啊，老婆今天在上班啊！也许我看错了吧！
　　我来到1门上到5楼，敲开501的房门，说明自己是来看太阳能热水器不下水的问题，房主热情地接待了我。我问了问情况，基本知道问题出在哪了，是户外阀门有问题，我带好工具和配件从楼顶天窗出去（5楼是顶楼，老小区）很快换好阀门，感到有点累，便站起来活动一下。
　　我不经意地来到另一个天窗前，随意看了里面一眼，发现里面有一个赤裸的男人坐在沙发上。我赶紧蹲下，让人看到多不好，心里还笑呢，这人，大白天的咋不穿衣服呢？好奇心驱使我又看了一眼，这一眼让我终身难忘，这一眼改变了我的一生。


第02章
　　看到那个男人站了起来，用手握着半软的鸡巴，好像在和谁说着什么，我心里暗想，这位老兄可真有意思，不禁好奇心大起。因怕被发现，我趴在楼顶上把眼睛慢慢贴近天窗侧边向里边看去，由於角度的原因，这次看到男人前面好像还有人。
　　我又换了个角度，我操！真他妈大开眼界，原来那有个女人的大白屁股，看不到上半身，那女人是跪着的，屁股对着男人，私处暴露在男人面前。我还是第一次看到这种场面，下体有了反应，心里也很激动，期待他们下一步会怎么样。
　　男人的鸡巴已经像钢炮一样坚硬，他走到女人屁股后面，鸡巴顶在女人的阴门停住不动，一会又离开了，他好像一直说着什么。这时我看到女人从胯下伸出手抚摸自己的阴部，并用手指做勾引的手势，男人笑了，走过去双手叉腰，鸡巴一抖一抖的就是不插进去，我都替他着急了。
　　女人好像忍不住了，伸手抓住鸡巴就往阴道里插，男人用手搂着女人胯部猛地插了进去，女人身体好像在颤抖，屁股撅得更高。男人开始一下一下有力地操这女人，看得我鸡巴坚硬如铁，呼吸急促。看到他们身体结合部，鸡巴一进一出的抽插着，心里想：我老婆怎么从来不让我在后面操她？看下面两位应该很受用啊！
　　男人身体停了下来，拔出鸡巴半坐在地上，双手拄地，脸上露出兴奋和满意的表情，女人背对着男人扶着鸡巴坐了上去，像骑马一样上下起伏，看到秀发在飘，好眼熟啊！
　　这时女人身体后倾扬起脸，啊！段红？是我老婆段红！我的血液一下涌上大脑，瞬间失去意识。不可能！这不是真的！我用力擦了擦眼睛，仔细看去，没错是段红，正面带潮红的在别人身上起伏。
　　怎么会这样？她背叛了我！屈辱和愤恨充斥我的神经，王八蛋！我宰了这对狗男女！回身站起奔工具包跑去拿砘铮忘了是楼上，脚一滑摔倒在楼顶边缘，差点掉下去，幸而手抓到太阳能热水器，不然就摔死了。一股冷风吹过，我的头脑开始冷静下来：不能干傻事，这样不是便宜他们了吗？
　　我躺在楼顶，点着烟想着，怎么办好呢？我的眼泪在无声的流淌，是屈辱的眼泪，更是迷茫的眼泪，自己最爱的人，此时就在眼前和别的男人偷情欢爱。不对，段红不是这种人啊！结婚九年了，我知道她深爱着我的，怎么会这样呢？我一定要找到答案。
　　我从天窗回到老人屋里，老人热情的给我到了杯水对我说：「谢谢了，小伙子，累了吧？喝点水歇歇。」
　　我说：「别客气，这是我的工作。」
　　我仔细看了看眼前的老人，发现他很健硕，头发花白，精神很好，心想，何不在他这打听一下隔壁的情况呢？於是强装笑脸说：「老人家高寿了，家里其他人都上班了吗？」
　　老人笑着说：「我62了，老伴去世十多年了，儿子结婚后在隔壁住，这就我一个人。」
　　什么？隔壁是他儿子，原来操我老婆的是他儿子！我的心在急剧地跳动，手不觉有点抖，老人问我怎么了，我敷衍说没事，在楼上风吹得有点冷，心里下定决心把事情搞清楚，决定装下去，就和老人聊起家常。
　　也许是老人和我聊得有点投缘吧，不住地夸我服务态度好，突然我想起还没试试热水器好使没有，赶忙说：「大爷，我到卫生间看看水流顺畅吗？」
　　说完走进卫生间。没看出来卫生间好大啊，有8平米多，里边有个大浴缸，装修得很考究，和客厅形成了鲜明的对比。
　　我打开水龙头，水流正常，准备出来，突然看到卫生间门后面挂着一幅两个女人大幅照片，其中一个正是段红，穿着暴露，眼光迷离，另外一个好迷人啊！
　　身材超好，性感的红唇，勾人的眼神，看样子应该照的时间不太久。
　　怕老人怀疑，我赶紧出来对他说：「没事了，一切正常了。」
　　老人说：「小伙子，不好意思，我卧室的插座坏了，能帮我修修吗？」
　　我心说，求之不得呢！
　　答了句：「好吧！」
　　拿好工具来到卧室，好大的床啊！老人指着床头柜说：「后面呢！我去给你洗水果。」
　　「不客气，不用了大爷。」
　　我嘴上说着，心里骂着，推开床头柜，插座像经常用似的，里面铜片松了，我让老人把电源关了，打开面板，用钳子捏一下就好了，重新装上。不经意看到床头后面有个粉红的东西，用手指夹出来一看，是丁字裤，是用过的丁字裤，上面还有乾巴巴的污渍。
　　这家人到底怎么回事呢？种种疑问在我心里聚集，我一定要查个水落石出。


第03章
　　要解开迷雾，必须得从长计议了。装完面板，出来赶紧和老人告别，出来门看到对门心里别提多窝囊了，他妈的，老子一定报复这对狗男女。
　　这天我都不知是怎么回的家，到家后脑袋涨涨的，坐在沙发上一边吸烟一边回忆最近老婆的变化和生活的点滴，对想起来了，大约两个月前的一天，段红和我说她和高中最要好的同学王萍在商场碰到了，还约她去家里玩，我没见过王萍，可常听老婆说起她，说王萍是他们学校的班花。我也就没在意，还笑着说有时间我和你一起去看看你们班花到底多美。老婆拧了我一下笑着说想的美，人家现在是局长了，别懒蛤蟆想吃天鹅肉了，当时也就一笑了之了。在那之后的一段时间老婆经常晚回，周六周日也出去，说和王萍逛街去。
　　记不清哪天了，周六的晚上10点多段红才回来，当时她脸上有点红，我问她她好像愣了一下，忙说走累了没事的。就是从那天以后，我总感到她有点怪，可说不出来怎么回事，现在想来，肯定和王萍有关。王萍会不会是卫生间门后照片中和段红一起的性感女人呢？她们和那个老人是什么关系呢？只能从王萍身上下手了，看看时间快4点了，拿起电话拨打老婆的手机，电话里传来老婆熟悉的声音，而我却感到那么的陌生，我说我今天回来的早，我去接你吧，老婆发出感动和不安的声音，不用了，我马上就会了，谢谢老公。我说，那你路上小心啊，说完挂断电话。
　　我到厨房看了看，我不会做啥，看冰箱有面条，就烧水下面条，面条煮好了，刚放到餐桌上，老婆就到家了，开门进屋一看我把面煮完了，就等她吃饭了，她看看我眼睛红了，眼泪流了下来。我看到老婆现在的样子，心里不觉也发酸，还要装着什么都不知道，赶紧问她怎么了，有人欺负你了吗？她赶紧说没事，你从来不做饭，今天却做饭还要接我，我真的好感动，谢谢老公，说完过来亲了我一下，说快吃吧，一会该坨了，我今天一定要多吃。看着老婆狼吞虎咽的样子，我真不相信今天发生的一切，9年了，我们没吵过架，一直相敬如宾，我是多么幸福美满啊，一切都在今天破灭吃完饭收拾好以后，我们在客厅边看电视边闲聊，我问她你和你的同学王萍这么好，哪天请她到家里来吃饭，每次都是她请你，多不好意思啊。老婆的手抖了一下，表情很不自然，说到时在说吧。我赶紧说那可不行，我不想我老婆欠她人情，我也会没面子的。老婆突然冷哼了一声，我欠她情，她欠我的一辈子都还不清。我说怎么回事，老婆马上意识到说走嘴了，赶紧说没事，开玩笑的，好吧听你的。我说就在这周六晚上吧。心中暗道：装吧，这周六我就会接开你们的谎言。


第04章
　　夜里我和妻子在床上，我尽力装作无事一样，老婆依偎在我怀里，我怎么也不敢相信她会出轨。闭着眼睛想着心事，老婆好像也在装睡，过了一会，看我没反应，以为我睡了，抬起头看看我，吻了我一下，见我没动，悄悄的下了床拿起手机蹑手蹑脚的溜出卧室，等了一分钟，我也悄悄起来，看她在给谁打电话，轻轻的把门打开个缝，没在客厅，看到卫生间里灯亮着，慢慢的凑过去，把耳朵贴在门上，也许是夜里太静或者是老婆以为我睡着的缘故，老婆打电话的生音还能听清。
　　只听老婆说：「死王萍，你听好了，我觉得我老公好像知道点什么了，你把我还惨了，我和老公这么多年感情和好，我爱他他也爱我，要是他知道了你要我怎么活，我老公要是不要我了，看我怎么收拾你。」
　　不知电话那头说什么，过了一会，听老婆说：「看来只能这么办了，不行，我要你们加倍补偿我老公，否则大家鱼死网破。」
　　又过了会，老婆好像常出了口气，语音也温和了许多，说：「那好吧，这周六来我家吃饭，什么？我可没好酒，你自己带吧。讨厌，瞎说啥呢，骚货你等会都不行啊，我才不听呢，我要挂了，看我老公醒了」。
　　我赶紧溜回床上继续装睡，不一会老婆悄悄的会到卧室，看我沉睡着，轻轻的爬上床，看着我。我感到老婆的呼吸有点急促，慢慢的依偎在我怀里，手开始轻轻的抚摸我的前胸，一点点往下，一直摸到我的鸡巴，感动老婆的手在颤抖，呼吸更加急促，手温柔的撸动我还软软的鸡巴。老婆厥着屁股让人操的画面又浮现在我的脑海里，可恨的鸡巴居然开始有了反应，它在变硬变大，我不得不装做被她弄醒的样子，看着她说：红今天怎么了？老婆小声说：老公，我想要，给我好吗？看老婆娇羞的样子，和白天根本天上地下，从心里不想碰她，可这不争气的鸡巴，越想越硬，去他妈的，先操了在说吧，不在犹豫，翻身把老婆压在身下，扯下她的乳罩和内裤，老婆的阴部已经泛滥了，我用手支起身体，看着她，鸡巴硬硬的在她的私处一抖一抖的，没急着插进去，我要看看她会有什么反应。老婆咬着嘴唇，脸转到一边好像怕我看一样，手却伸了过来，抓住鸡巴就往逼里插，我却不急，一点点往里插，到一半的时候，老婆终于瘾不住了，搂着我的腰用力向下按，同时屁股向上抬起，鸡巴一下插到底，滑滑的，暖暖的。老婆发出呻吟声。我开始大力抽插，老婆的呻吟声也越来越大，老婆转过脸，没有了娇羞的表情，眼睛发出充满欲望的光芒，让我那么陌生又那么兴奋，阴道里的水顺着鸡巴都流到外面，打湿了我的睾丸，随着我的抽插，发出啪啪的声音。我的眼光开始迷离，力道更大了。老婆几乎是从牙缝里挤出来的声音说：操死我了好舒服，操我。我猛然想到白天的情景，抽出鸡巴，老婆愣愣的看着我，我坏笑这说，我想从后面操你。老婆犹豫了一下，反过身，撅起屁股。老婆的屁股在月光的映衬下很白，阴道口微张着，散发在淫荡的气息，肛门被逼水打湿的原因，闪着水亮的光芒，看的我有点痴了。老婆把屁股厥的更高，我握着鸡巴对准阴道猛的插了进去。好深啊，老婆的阴道尽头好像有张小嘴啄着我的龟头，太舒服了，老婆也浑身颤抖，阴道收缩着，嘴里发出诱人的呻吟声。我开始猛抽梦插，快感一波一波从鸡巴传到大脑，我知道我要射了，嘴里发出野兽般的吼声，精液向阴道里的小嘴猛烈的喷射着。老婆也大声的叫着，阴道急剧的收缩，里面的小嘴一张一张的接纳我的精华，知道鸡巴软了，才依依不舍的拔出来，仰躺在床上，从没这么舒服过。
　　老婆脸红红的，扑过来紧紧的搂着我，热烈的和我亲吻着，我轻抚她的后背，老婆抬起头问我，老公舒服吗？我点了点头。喜欢吗？我看看她发自内心的点了点头。
　　是的，我不得不承认，我喜欢刚才的感觉，完全陌生的做爱方式。刺激着我的神经。我问她，今天咋这么疯啊，以前怎么没发现啊。老婆偎依在我的怀里，小声说，你会知道的，我只爱你一个人老公。抱紧我好吗？我紧紧抱着老婆。心想周六就会有答案了。


第05章
　　转眼到了星期六，我的心说不出啥滋味，上班也心事重重的，差点出错。下午2点多我就请假回家了。想到今天会发生的事，我即期待又害怕。
　　好不容易等到4点多，门口传来说笑声，听到老婆大声喊我，老公快出来接我们。我过去打开房门，看到老婆和一个女人手里拎着好多大小包笑吟吟的看着我，我细打量了一下这个女人，好美，好有气质，穿着一身职业套装，高高的胸部，纤细的腰身，浑圆的屁股勾勒出完美的曲线，简直是女神降临。老婆介绍说，这就是我最好的朋友王萍，我赶紧笑着说，快请进，说这接过两人手中的东西，进到屋里。大家坐下后，老婆说你们先聊，我做饭去。说完就进了厨房忙着做饭了。
　　我尴尬的看着王萍不知道说什么好，倒是王萍落落大方的问我的工作怎么样，累不累啊等等家常，慢慢的我也放松了很多，对王萍说，听段红说你是局长，不知是在哪个局啊，王萍笑笑说：别听你们家段红的，我不过是啊城北区财政局一个副局长，混日子的地方。我笑着说：你才多大啊，就是副局长了，前途无量啊，你老公呢？她说：他啊没出息，在市键位上班，办公室主任，到时清闲的很。我心里说，是他们清闲，清闲到搞我老婆。想到这，我的脸色不觉有点变化，王萍说怎么了，你不舒服吗？我说没事。她看看我，对我说：你有心事吧？我说哪有，对了，你家住哪啊？她说在朗月园三栋一门五零二。我说：周二我去501修热水器了，上面有天窗。说完我看这王萍的眼睛，她的眼睛瞬间变换好几种眼神，对我说，你知道了是吗？我逼视着她冷冷的说：知道的不多，还要请你帮忙指点啊。这时传来老婆的声音，叫我过去帮忙。王萍站起来大声说：还是我帮你吧，回头小声对我说，好，我今天就告诉你。
　　两个人在厨房一边忙着做饭一边小声说着什么，我心里说，看你们今天怎么说。不一会做好饭，叫我过去吃饭。饭菜很丰盛，王萍从她拿来的包里取出两瓶红酒，我看了半天也不知道是啥牌子的，都是洋文。王萍说这是法国红酒。打开酒我们开始边喝边吃边聊。各怀心事，东一句，西一句的胡聊着，不知不觉中两瓶酒全喝光了。老婆和王萍都有点醉意，我让他们去客厅，我收拾好后也到客厅，坐在沙发上，他们两个你看看我，我看看你，有一起看看我，老婆脸红了，头慢慢的低下了，两只手不停的交叉，非常紧张。到是王萍略显平静一些。喝了口水，对我说：「我对不起你，这都是我的错，如果我不让段红去我家，一切就不会发生了，段红是无辜的，你要恨要怪都对我好了，是我害了段红。说完手捂着脸哭了，段红也开始落泪，我看看他们，对她们说，我想知道事情的真相，为什么背叛我，为什么？我越说越激动，段红惊恐的看着我，王萍赶紧过来拉着我说：别激动，冷静点，我会告诉你真相的，一点都不保留。
　　我说好的，我他妈愿闻其祥。王萍对我说出了事情的经过。
　　我和段红在上高中时是最要好的朋友，毕业后我到西安上大学，段红上职专，从此就没联系了，直到两个月前偶然见到段红，我感到好亲切，我们聊的好开心，我就天天约段红出去逛街，聊天。别看我在别人面前是局长，满脸严肃，那都是伪装而以，我们家的性观念很开放，在家了我们很随便的。那次我约段红到我家吃饭，我们吃的很开心，也喝了不少酒，我让段红到卧室休息，自己在客厅也不知不觉睡着了，不知啥时我公公进来了，他不知家里有人，我和公公通奸已经三年了。
　　我瞪大眼睛惊奇的问，你和公公通奸，三年了，你老公不知道吗？王萍坦然的说：知道，我就是在他的怂恿下才和公公通奸的。我看着王萍，怎么会这样啊呢？太不可思意了。
　　王萍苦笑了一下，接着说：也许是随便惯了，公公看我在沙发上睡着了，过去把手伸进我的裙子里抚摸我的屁股和阴部，在公公的抚摸下，我醒了过来，当时我的身体已经有了反应，我真的忘了段红在卧室里，就在客厅和公公接吻，任由他把我的衣服扒光，和我在客厅疯狂做爱，当我跪在地板上，公公在后面用力操我的时候，我不经意的看到卧室的门有道缝，才猛然想起段红在家里，可一切都晚了，我知道段红看到了，我完全没反应，惊呆了，直到公公把精液射进阴道，我才惊醒。赶紧轰走公公，我好害怕呀，怕段红说出去，我怎么做人啊，我才36岁就是去副局长了，明年换届我会调到市里当副局长，如果段红说出去，我的前途就彻底完了。
　　我穿好衣服，段红走了出来，我给段红跪下求她别说出去，段红说她不会说出去，让我放心。可她走后，我怎么能放心呢，给老公打了个电话，让他回来，把经过和他说了，问他怎么办，我们都吓坏了，没敢告诉公公。最后我们商量唯一的办法就是拉段红下水。
　　我瞪大了眼睛，看着王萍，老婆也看这王萍，我愤怒的说：为了你们的奸情你们就要陷害我老婆，你们是怎么做的。老婆的脸色苍白，对王萍说：你怎么这样对我，怎么这样对我，越说声越小，后来好像自言自语似的。
　　王萍哭着说对不起段红。我愤怒的站了起来，抓住王萍的衣领一把把她拎起来，怒吼着说，你们是怎么害段红的，说。王萍大声说：放开我，你弄疼我了，我说还不行吗。我把她推倒在沙发上，她坐起来，常出了口气，缓慢的说：在那以后的几天里，我总找借口找段红聊天，约她去家里，段红总是找借口躲着我，好不容易把段红越到家里吃午饭，我老公也在，我们现在酒了下了安眠药，吃完饭段红就困的不行了，我们就扶她去卧室休息，等到下午4点她快醒的时候，在果汁里下了春药，我老公端着送给段红，我到隔壁公公的房间和公公调情，忘了告诉你，我们房间是挨着的，卧室墙面有数据线和网线连着的，我老公喜欢看完和公公做爱，只要代开电源，电脑打开，画面就会在我家电视上显示出来，就想现场直播一样。
　　等段红醒来，我老公把果汁递给段红，她没怀疑就喝了，过了会，看到段红有了反应，段红问我在哪？我老公说你想知道吗，她正快乐呢，说完打开电脑和电视，看我和公公正在调情，我们都脱光了，公公在舔我阴部，我在大声呻吟。段红听到这扑过去抓着王萍的头发怒骂到，原来你们下药了，你发骚为什么要害我，你个贱货。我也愤怒到极点，他们给我老婆下药，我也过去狠狠的给了王萍一个耳光，王萍也急眼了，对这我老婆哭喊着。你不发骚，是的，是我们下了药，可第二天呢，你可是自己跑去找的我老公，是你自己主动让我老公操你的，我震惊了。段红捂着脸做在地上哭着说，别说了，别说了，我不是人，我对不起老公，老公你打我吧。我看着眼前两个女人，愤恨和屈辱让我脸色发白，我紧握拳头，对老婆说：告诉我怎么回事。段红哭泣着对我说，老公，对不起，我背叛了你，我把一切都告诉你，你别不要我，原谅我好吗？


第06章
　　我无言的看看妻子和王萍，大脑已经麻木了，只是机械的点点头。王萍把妻子扶起来，妻子卷缩在沙发上，低着头，用小的不能在小的声音讲述了这段时间发生的事。
　　还得从那次在王萍家吃饭讲起，那次喝多了，在卧室睡着了，不知睡了多长时间，我隐约听到一种声音断断续续的，好像呻吟声，我好奇的起来，慢慢把门大开一条缝，被眼前的情景惊呆了，映入眼帘的是两个赤裸的身体，我看到王萍撅着屁股昂这头在叫。她身后是她公公正抱着她挺动着，脸上显示出兴奋的表情，我赶紧退回来，心狂跳着，我不敢相信眼前发生的一切，由于门开了一条缝，他们的声音更大了，我第一次看到别人性交，而且就在我眼前，还是公公和儿媳妇。还用我以前没见过的姿势。
　　他们一声高过一声淫荡的叫声，冲击着我的大脑，我不知到为什么又回到门边，偷偷的向他们看去，看到王萍的公公双手从后面伸过来握着王萍的双乳，身体前倾，双腿微曲半骑在王萍的屁股，我看到了一颗大阴茎在王萍的阴道抽插。我突然有眩晕的感觉，阴部感觉好空虚，身体发热，好激动。我不知到为什么会有这种感觉，眼睛盯着他们交合的地方，不想离开，手不知不觉伸进裙子和内裤抚摸自己的阴部，快感迅速传遍全身，这时听到王萍说：骚公公又操媳妇了，好舒服啊。我身体猛的颤抖，阴道急剧收缩。对不起老公，我居然高潮了，以前和你我几乎没高潮过，可看到他们性交的姿势和淫荡的话语我自慰了，听到王萍说到操的时候，我高潮了。我从没说过脏话，可今天不知为什么，一个操字就让我高潮了，这种感觉一前肯本没有过，难道我内心是淫荡的？
　　我很害怕，可这时已经管不住自己的眼睛，我看着他们交合处，看公公的鸡巴在王萍的阴道进进出出，幻想他身下的是我，我兴奋的浑身颤抖，听到公公大声喊：骚货操死你，屁股在厥高点，老子好把精液射深点，快骚货。王萍把屁股厥的更高，公公一下比一下用力，终于大吼一声，大鸡巴猛的向里插抵住王萍阴部开始射精。对不起老公，我又高潮了，手上都是我的淫水，内裤早湿透了。
　　我无力的回到床上，阴道还在动，我真的这么淫荡吗？我好害怕，不敢想下去。过了一会我听王萍叫我，我不知道怎么面对她，她跪下求我不要说出去，我怎么会说出去呢？我逃跑似的离开她家，回到家我突然觉得对不起你，老公。虽然我没和任何除了老公以外的男人发生肉体关系，可我毕竟背着老公高潮了。我开始努力做家务，想通过做家务来减轻心里对你的愧疚感。
　　听到这我才明白段红这段时间为啥这样又洗衣服又打扫卫生的，还做好吃的。我面表情的看着她和王萍，冷冷的说，后来呢？你都坦白的告诉我，你们给我戴了这么大的绿帽子。我要知道全部真相。
　　段红经过刚才的讲述，心里好像轻松了不少，表情也自然了很多，王萍坐过来，拉着我的手，诚恳的说，这件事都是我的错，如果事情到此为止就什么都不会发生了。是我太多疑了，才想出这个坏主意。段红打断王萍的话说。不全愿你，我想了很长时间，也许我骨子里真的很淫荡，平时伪装的太严了，我自己都没发现吧，老公，我爱你，这点到永远都不会变，我知道你是那么疼我，爱我关心我，我不开心时你就像哄孩子一样哄我开心，在这之前我很满足，很幸福。可那次之后，我的心有种不安分的冲动。我总忘不了那一幕，每当想起就莫名的兴奋，王萍打电话叫我去他家吃饭，我不敢去，总找借口推掉。可我有是那么期待去她家，更期待还能看到那一幕，我甚至怀疑自己是偷窥狂。我不敢去，却盼着去，在矛盾中度过了几天。对不起老公我还是瘾不住去了。我为我的行为感到羞愧，可我内心却渴望发生点什么。
　　那天天气很好，我们在他家吃的午餐，王萍的老公张浩也在，看到他们很恩爱，我真的怀疑那天的事。我不知道喝了多少，感到眼睛都睁不开了，他们把我扶进卧室，我躺在床上，努力不让自己睡着，期待点什么，可实在是困的不行，不知不觉睡着了。说到这老婆看了看王萍，骂到原来是你们给我下了安眠药，死王萍。虽然实在骂，可我已经感觉到老婆已经没有多大怒意了。
　　当我醒来时已经晚上了，第一感觉好怕，是不是在自己身上发生什么事了，赶紧起来看看没啥不对，才放心。这时张浩开门进来，手里端着饮料，很礼貌的递给我，我毫不犹豫的喝了，我发现王萍不在，就问张浩王萍呢？张浩看着我，微笑着说王萍去享受快乐去了。我没听明白，享受快乐？我的心好像想到了什么，脸不觉有点发烫。张浩说对我说：想知道她是怎么享受的吗？等会你就知道了。


第07章
　　说完张浩神秘的笑笑，对我说：你先歇会，在喝点饮料，我去趟洗手间。说完转身走开，我这时感到身体有点发热，把剩下的半杯饮料一口气全喝了，坐在床上想他们搞什么鬼呢？身体怎么越来越燥热，心跳也快了，下体好像有憋尿的感觉，我站起来刚要出去，张浩围着浴巾进来了，我感到很尴尬。张浩笑着说：怎么了，是不是有点热啊，你去冲个淋浴吧。我答应着快步走进卫生间，褪下内裤坐在马桶上想撒尿，可只是断断续续的尿出几滴而以，憋尿的感觉却丝毫没减退，阴道不觉有收缩的感觉，浑身更加燥热，乳房涨涨的，乳头变得又红又大，好想让人吮吸。眼前浮现出王萍和她公公交合的情景，我赶紧起来脱掉衣服，打开淋浴，想让水冲掉身上的燥热，可当我的手碰到乳房的时候，瘾不住揉捏自己的乳房和乳头，感觉越来越涨。
　　这时听道张浩在外面叫我：「段红快看王萍开始享受了」……我一惊，赶忙擦擦身体，穿上裙子，拿起内裤刚要穿，看到已经湿透了，我吓了一跳，心想怎么会这样呢，自己好不要脸啊，还是穿上吧。我出来想去客厅，张浩在卧室喊我进去，我犹豫着慢慢的还是走进了卧室。我说王萍在哪呢？你们两口子深圳秘秘的。张浩看着我，眼睛直直的，用一种怪怪的声音说：你先坐下，马上你就看到了。我坐在床上，两腿紧紧的交叠在一起，想减轻阴部的抽动，可越想减轻越难受，我脸红红的，等张浩打开电脑和电视的开关，经过调试画面清晰的展现出来，是一间卧室，卧室摆设很简单，只是床好大，上面铺着暗红的床单，有一种迷茫的氛围，正当我困惑的时候，看见走进一个人，是王萍，她居然是赤身裸体的，好像很高兴的样子，她回头在和谁说着什么，还扭动屁股脸上显出放荡的表情。
　　张浩把电脑生意打开，传来王萍的声音：爸爸快来啊，我都等急了，看我的逼都出水了。我的心一下提到嗓子眼，我盼望的情景真的又出现了，我既期待又害怕，更震惊，张浩就在我身边看着呢，而且好像没生气的样子，脸上还是那种笑容。
　　再看画面，王萍的公公，张浩的爸爸出现在画面中，他的脸色微红，眼睛闪动着淫欲的光芒，胯下的阴茎已经高高的竖起，龟头又黑有红，阴毛浓浓的又黑又长。我不仅咽了一下口水，眼睛盯着他的阴茎，呼吸开始急促，我应该逃走的，可我的腿好像不听我的使唤，张浩还是微笑着看看我看看电视。
　　这时传来张萍和她公公说话的声音：小骚货想爸爸鸡巴了没有，看它多硬啊，喜欢吗？王萍说：喜欢啊，爸爸你的鸡巴真好，每次都这么硬，哪像老头啊，哈哈看它在想我敬礼呢。
　　那你还不亲亲它，否则它生气了不操你，哈哈。听着他们翁媳淫荡的对话，我的身体更加燥热，下面感到好空虚，我的肌肉紧绷着，眼睛看着画面，好像忘记张浩在身边。
　　只见王萍靠着床头坐在长上，两腿分的大大的，阴部完全暴露在她公公面前，嗲声嗲气的说，上来啊，骚爸爸，我要你的鸡巴吗？他公公淫笑着，站到床上，双手拄着墙，两腿叉开双脚分别站在王萍屁股两侧，鸡巴对这王萍的嘴。我不敢相信，王萍用一只手握着她公公的鸡巴，张开性感的嘴慢慢的把她公公的鸡巴含进嘴里，由于她公公背对着镜头，看不清她怎么吃她公公鸡巴的，只看到她公公的睾丸在王萍的下巴处晃荡，她公公嘴里发出低低的呻吟声，和喃喃的话语：啊，真舒服，我的骚萍啊，爸爸鸡巴好吃吗？王萍吐出鸡巴娇娇的说：好吃，爸爸你鸡巴最好了，操我吧，我逼好痒。她公公脸色红红的，呼吸急促，兴奋的说：把屁股掘起来，我要操你。王萍怪顺的把身子翻了过去，把屁股高高的撅起，她的阴部已经泛滥了，水光闪闪的，阴道口微张着。
　　她公公握着鸡巴对准王萍的阴道口，一下插了进去。我感动自己的阴道也随着收缩了一下，好像操的是我。王萍发出欢快的叫声，她公公的鸡巴在她的阴道一下一下的猛插着，可以清楚的看到她公公的鸡巴闪着黑亮的水光。我的心在随着他们的抽插跳动着。
　　我感到有一双手在抚摸着我的肩头，是张浩，我想起来了张浩在我身边呢，我听到他呼吸的声音，他在轻轻的抚摸我的肩头，温柔的轻声说：看到他们多快乐，多享受啊，你想了吗？想像他们一样吗？要是想了，就把衣服脱掉，为什么不把你娇美的身体展现出来呢？我知道你需要，女人只不过矜持，想了就告诉我，我不会强迫你的，我能带给你前所未有的快乐，想吗？听着张浩的挑逗和抚摸，我本应该反驳，可我内心深处却渴望他继续挑逗我，我就像中毒一样慢慢脱掉裙子，乳罩一打开，我的双乳欢快的弹了出来，乳头痒痒的，深体不自觉的向张浩靠过去，他已经把浴巾拿开，身体赤裸着，我的手颤抖着伸向他的鸡巴，啊，好热，好硬，好大啊。张浩轻轻的吻着我的耳后，我开始迷离了，他的手伸过来轻轻的揉着我的乳房，食指和中指夹着我的乳头，快感通过乳头向大脑。
　　耳边传来张浩柔柔的声音：舒服吗？告诉我喜欢吗？想了吗？你看王萍多舒服啊，为什么不把内裤脱掉呢？我就像一个服从命令的士兵一样，脱下内裤，颤抖的回答他的提问：舒服，喜欢，想了。
　　喜欢什么，哪舒服，哪想了，说出来。我要你像王萍那样说出来，他边说边揉捏我的乳房，力度加大了，我的快感也在加大。你看我爸爸和我老婆在干什么？说出来。喜欢你摸我乳房，乳头舒服，下面想了。我不顾羞愧的说出来，感觉很兴奋，很激动。可他却坏笑着说：不对，下面是什么，我老婆和我爸爸在干什么还没说出来呢，看他们现在多舒服啊，说出来吧，把你虚伪的外衣脱掉吧，我知道你其实很淫荡的对吗，回答我。
　　我的身体像火一样在燃烧，我的大脑已经不听我的指挥，他在听张浩的指挥。我下贱的说：是逼，是逼想鸡巴了，你爸爸在操你老婆。张浩兴奋的对我说，想让我像我爸爸那样操你吗？想的话把你的屁股撅起来，像我老婆一样。我充满渴望的慢慢的撅起了屁股，我知道我彻底完了，我神圣的私处暴露给了别人，而且是自愿的。难道我真的如此淫荡吗？
　　他的手轻轻的抚摸我的屁股，很舒服，他是那么温柔，我知道下面要发生什么，那是我害怕的，也是我渴望的。张浩痴痴的说：好白的屁股，好迷人的逼啊，段红，快看王萍他们换姿势了。我抬头看电视里，王萍已经骑在他公公的身上上下起伏，淫叫着：爸爸操的我好舒服啊，爸你鸡巴太好了，爱死儿媳妇了。他公公说：谁叫你逼这么骚呢，越骚越爱操。
　　张浩说：你的逼水都往下滴了，你是不是也发骚了，想让我操你的骚逼吗？我受不了了，回过头对张浩大声说：操我，把你的大鸡巴插进了操我，快啊。说完我把屁股厥的更高，他用手扶着我的腰，我感到了他的鸡巴在我的阴户轻轻的一点一点的，我歇斯底里的大喊：快操我，我要鸡巴插进来。他猛地一下插了进来。从没有过的深度和角度，天啊，快感像潮水一样涌上我的大脑。我高潮了，淫荡和子宫收缩着，我的身体颤抖着，我真的很淫荡，被老公以外的男人只是插入就高潮了，和老公这么多年，几乎没有过高潮，这次好强烈啊，我大声的呻吟，他一下一下的操着我，我不知自己多少次高潮，好像高潮就没停过。电视传来王萍的声音：老公，你把段红操了吗，段红骚吗？张浩一边用力操我一边大声说：操了，谢谢老婆送我这么好的骚逼，真舒服。说完狠狠的往我的深处猛插。大声问我，段红，你是不是骚货，我已经没有廉耻可言了，我愿意沉沦，我大声说：我是骚货，欠操的骚货，啊，我又一次强烈的高潮，同时感到他也在向我深处狂射着，我不知过来多长时间，抬头看见王萍正对着镜头看着我。段红，我老公把你操舒服了吗？你还真骚啊，呵呵。她怎么知道的呢，她在哪呢？


第08章
　　正当我想的时候，身后的张浩拔出鸡巴，波的一声，一阵空虚从阴道传来，我不仅啊的一声，精液和淫水涌了出来，阴毛和大腿上都是，好多啊，我看着自己淫靡的阴部，觉得好刺激。我无力的躺下，看张浩胯下的鸡巴还半硬着，好难看又好喜欢。
　　听到这，我已经说不清自己是什么感觉了，苦恼愤恨还是其他我说不清，当听老婆讲到被操的多舒服时，可恨的鸡巴居然硬了，龟头马眼流出的水把内裤都湿透了，黏黏的。王萍看着我的裆部，眼里流出奇怪的眼神，象是鄙夷还有期待。并向段红努努嘴，段红舔了舔嘴唇，眼光迷离的看着我的裆部，声音变得柔柔的：老公，我知道那一刻我已经失去了自我，彻底背叛了你，我和你同床向来都很被动，甚至和你做爱连衣服都没脱光过，最多内裤脱到膝盖，始终一个姿势，我没高潮过，每次都当做妻子的义务。我在你面前没说过一句脏话，我一直以为自己是贤妻良母。可就在那天，我彻底堕落了，当我脱光衣服撅起屁股，让张浩的鸡巴插进那一刻，我已经变成实足的荡妇，我第一次真正被操高潮了，那种快感我忘不了，我是多么渴望那种高潮。
　　我的呼吸开始急促，王萍靠过来，手伸到我裆部的隆起，轻轻的抚摸。我身体一震，去推王萍的手，本该愤怒却无力的说：干什么，别碰我。王萍固执的隔着裤子我住我的鸡巴，盯着我的眼睛说：你硬了，听到老婆让人操你硬了，这很正常，我们每个人都一样，只是没激发出来而以，别控制，让你的欲望发泄吧，为什么不让它自由呢？说着开始解开我的腰带，我像被催眠了一样抬起屁股任由她褪下我的裤子和内裤，鸡巴暴露在空气中，是那么自由和轻松，无拘无束的跳动，妻子和王萍迅速脱光衣服，妻子偎依在我的怀里，手轻轻的抚摸我的鸡巴，王萍搂着我的头，傲人的双乳挨着我的脸，用充满诱惑的声音说：这不是你的错，我知道我对不起你，但我会补偿你的，现在我就在你面前，我知道你也需要，看，我的乳房多柔软，乳头多鲜艳，想吃吗？吃吧，它会让你忘记烦恼。妻子也抬起头，一只手托着王萍的一支乳房把乳头对着我的嘴。幽幽的说：吃吧老公，我对不起你，我让她老公操了，今天我把她叫来，就是要让你操她，原谅我老公，我不知道怎么才能拟补我带给你的伤害，不知道怎么才能减轻我的愧疚感，我只能和王萍用女人的柔情安慰你，更想让你在我们身上享受快乐，我要让你享受前所未有的快乐，好老公原谅我，接受老婆给你的快乐好吗？
　　我已经无话可说，眼前的肉香充斥我的大脑，张开嘴，妻子拖着王萍的乳房将乳头推入我的嘴里，是那么柔软，那么甜蜜，那么温暖。我轻吸慢舔，发出呢喃的声音。王萍轻抚着我的头，老婆蹲下去，把我的鸡巴含进嘴里，舌头在龟头舔弄时而把整个鸡巴吸进嘴里，我不敢相信，老婆会给我口交而且技术会这么好，我现在还恨得起来吗？
　　王萍从我嘴里拿出乳头，上面满是我的口水。转身跪在沙发上，屁股对着我，清楚的看到阴户微微发黑，阴道口淫水欲滴，阴毛浓黑弯曲，好迷人啊，我有点痴了。老婆吐出我的鸡巴，用手握着根部，使龟头更加充血坚硬。用淫靡的声音说：走老公操她骚逼。看当初我就是这样让他老公操的，你要操回来。我站起来扶着王萍的屁股，老婆牵引着我的鸡巴对准王萍的阴道口插了进去，好多水，好温暖，好舒服，轻轻拔出一半，再猛地插入，咕叽一声，王萍大声呻吟，老婆脸色红红的，看着我和王萍的交合处，跟着我的进出而急促的呼吸。
　　我觉得我的鸡巴越来越硬，丝毫没有射精的感觉。王萍瘾不住开始大声说：操的我好舒服，你的鸡巴好厉害啊，操的好深啊，我不行了，啊，随着一声呻吟，王萍的阴道像小嘴吃奶一样收缩着，把我的鸡巴往里吸，真舒服。老婆看着我用惊奇的语音说：老公你这么厉害啊，把她操高潮了还没射，一起操我怎么那么快，我不干，快操我，把老婆也操高潮。说完也把屁股撅起，我从王萍逼里拔出鸡巴，插进段红的逼里，我象一个骑士一样驰骋着，不知疲惫，痛快淋漓，老婆的淫水顺着鸡巴流到我的睾丸在我的大力抽插下一滴滴的滴落，腹部撞击屁股发出啪啪声，鸡巴进出阴道的咕叽声，老婆淫荡的叫床声，王萍推波助澜的淫叫声，象催促战士奋勇杀敌的号角，我发出低沉的吼声，向妻子的最深处探寻。嘴里发出怒吼：骚货，我操死你，举手啪的一声打了老婆屁股一巴掌。老婆兴奋的嗷嗷叫：对，老公我是骚货，欠操的骚货，操死我吧，老公操骚逼过瘾吗？舒服吗？以前你为什么不这么操我，用力啊，啊，阴道猛烈的吸吮我的鸡巴，我用力向深处狂射着，一波又一波，足足射了八波。精液随着鸡巴的拔出，整个阴户和阴毛都是精液和老婆的淫水，老婆无力的瘫倒在沙发上，脸色潮红，眼光迷离。我还没从高潮中回过神来，王萍用手轻弹了鸡巴一下，笑着说：满意了吗？没想到你这么能干啊，真怀疑你们以前是怎么过的。说完亲了龟头一口。
　　我无力的坐下，看着两个美女苦笑了一下，轻叹了一声。老婆急忙爬过来搂着我的脖子。头靠在我的肩窝颤声说道：老公你原谅我了吗？抱紧我，我好怕，我伸手搂住老婆的腰，无奈的说：老婆，我还能怎么样呢？你永远是我的老婆。老婆惊喜的抬起头热烈的亲吻我，我张开嘴接纳老婆的香舌吮吸着。王萍笑着打了妻子屁股一下，行了，还有人呢，还不快擦擦。老婆回过头，娇娇的说：就不擦，我老公射给我的，我喜欢，馋死你。
　　我笑着说，别挣了，都有份。妻子颠怒的捶打我的胸，撒着娇，王萍也笑出声了。就这样我们三个人赤身裸体的在一起闲聊着天，没有了尴尬的气氛，都很随和。大约过了一个小时，妻子说困了，就和王萍一边一个挎着我的胳膊进了卧室。本来想一边一个，可老婆不让，非让我在边上她在中间，王萍在她那边。王萍拧了老婆屁股一下，大家笑着躺下，我搂着老婆，王萍也搂着老婆。我想来想，还是问老婆和王萍，那天以后发生了什么呢？老婆羞红着脸说，告诉你可不许打我屁股哦。王萍欠起身子，看着我说，你也想听老婆被操啊，老婆回手抓住王萍的阴毛，笑骂道：你以为象你家张浩啊，我今天毫不隐瞒的告诉我老公，我老公会原谅我的，哼。


第09章
　　对，我会原谅你的老婆，嘿嘿，嘿嘿。老婆惊恐的看着我，怎么了，老公你笑的好可怕啊。我赶紧说：没有，我只是有点别扭而以，我已经原谅你了，但你要如实的说哦，否则我可会生气的。老婆在我怀里撒着娇，脸红红的，小声说：人家怕你受不了吗，我都和你说，你真的会原谅我吗？我点点头。老婆慢慢的讲了那天以后发生的一切。
　　那天我虽然被操了不知几次高潮，可说实话，我还想要，欲火还没熄灭，说到这，回头又抓了王萍阴毛一把骂道，都是你这个骚货，下了多少春药啊。王萍哎呀一声，也骂道：你才骚呢，我只是下了一点点而以，是你被我老公操上瘾了吧，哈哈。说完眼睛闪着光，死死的盯着我看。我也骂道，你们两个都够骚的，快说，不然我生气了。老婆搂住我的脖子，好老公，我说行了吧。
　　我闭着眼睛回味刚才的感觉，真的太爽了，张浩的精液还在我阴道里流淌，热热的很舒服，正当我沉醉在快感的时候，一双手悄悄的伸过来抚摸我的屁股，从腿根部慢慢的向上抚摸，两个拇子轻轻的从腿内侧划过阴部和肛门再向上到腰部，然后重复抚摸，浑身又开始燥热，我把腿奋斗开开的，方便拇指触摸我的阴部，欲望的大门再次被打开，对不起老公，我又把屁股翘起来了，我又想让张浩操了，我控制不了自己的欲望，我的屁股高高的撅起来了，那双手还在不停的抚摸，我始终闭着眼睛在享受那双手带给我的快感，我受不了，大声的叫他别摸了，快操我，用大鸡巴操我的逼，我的逼都为你流水了，用力操它。
　　一颗火热的鸡巴穿过我早已开启的阴门，在淫水和精液的润滑下插入我的深处，我的呼吸快要停止了，快感传遍我的全身。说到这，老婆看着我，眼里闪烁着欲火，身体有点僵硬，颤抖的声音说：对不起老公，我又让人操了，操的我好舒服。同时手我住我的鸡巴，我听到老婆又让人操了，鸡巴也不争气的变硬了。王萍这时也过来一只手抚摸我的睾丸，一只手抚摸段红的屁股，嘴里还说：段红你看啊，他听说老婆让人操了，鸡巴又硬了。男人都一样没错吧？快告诉你老公，是谁操了你，咋操的。老婆颤抖的说：那鸡巴插在我逼深处一跳一跳的，阴道感觉满满的，涨涨的。我让他动起来，我需要不停的抽插，我大声喊，操啊，别停，用力操我。这时电视也传来王萍的淫叫声：老公操我，老公你鸡巴好硬啊。听到这我一惊，张浩不是在操我吗？我抬起头，睁开眼睛，看到电视画面里王萍对着镜头，屁股也象我一样撅着。后面是张浩在操她，我惊奇的回过头看到操我的是王萍的公公。我张大嘴巴没等我出声，她公公猛地插入我的深处，快感再一次袭来。我张大的嘴巴发出来的是快感的呻吟。老公，我不敢相信这是真的，一个矜持高傲的女人，一个自以为是贤妻良母的女人，一个视贞洁为生命的女人，就在不到一个小时被两个男人操了，而且还是父子用同一个我以前反感的姿势操的，我知道我给我最爱的老公戴了顶大绿帽子，可我没停下来，我喜欢被他们操的感觉。
　　王萍的公公越操越用力，根本不像老人，我和王萍在对视着，我在看她被张浩操，我不知她是否也看的见我被他公公操，那种被偷窥的感觉让我更疯狂。张萍的生意传入我的耳朵，老公我们转过来，让段红看看你是怎么操我的，哈哈哈，哈哈。他们淫笑着转过来，张浩握着鸡巴插如王萍的阴道。随着张浩鸡巴的抽插，王萍的淫水顺着张浩鸡巴流到睾丸和王萍的阴毛上，每次碰撞都淫水四射。
　　王萍的公公大笑着说，怎么样，我儿子会操吧，哈哈，你老公这么操过你没有，我毫不思索是回答，没有，我老公从没这样操过我。哈哈，这样操你舒服吗？你是不是骚货？我大声回答舒服操的舒服，我是骚货，是骚逼，操我的骚逼吧，我需要操我啊，啊，高潮像潮水一样涌如大脑，再扩散到全身。逼里的鸡巴在向更深处探寻，他低吼着把精液射如我的深处，更深处。电视里王萍和张浩也达到了高潮，精液顺着王萍的阴毛一滴滴的滴到床上。王萍的公公慢慢的把鸡巴一点点的往外拔，精液在龟头和阴道间流动，啵的一声拔出鸡巴，精液滴滴答答的顺着我的阴毛滴到床上，湿了一大片。
　　说到这。老婆握着我鸡巴的手更用力了，眼里的欲火更高涨，突然爬起来。撅起屁股回头用变了调的声音高声叫我老公操我，像他们一样操我，我需要像狗一样让你操我。我起来疯了一样从后面插了进去，快速的抽插，王萍也起来在我后面握着我的睾丸，每次深入都帮我向里推。怎么样，你老婆骚吧，她就是这样被我老公和公公操的，舒服吧，哈哈。王萍无耻的话语让我更加坚挺，段红屁股觉得更高了，我插入的更深。对就是那，用力操那我好舒服啊，那是段红阴道最深处，没想到她的敏感带在最里面。难怪只有这样操她她才如此疯狂。我加大马力每次都插到最深处，段红嚎叫着满嘴都是下流淫荡的话语，她的高潮来的异常凶猛，就像吸奶一样把我的精液吸的干干净净。我虚脱一样倒在床上。段红像泄了气的皮球一样瘫软在我身旁。王萍则幸灾乐祸的看着我们，捏段红乳头一下，捏我龟头一下，笑骂我们：你们两个谁都是骚货，快活了吧，还不谢谢我和我老公还有我公公。说完趴在我身边。我一手搂一个，疲惫的闭上眼睛，沉沉的睡着了。
　　当我醒来时已经十点了，两个女人都不在卧室。睡的好香啊，我伸了个懒腰，起来打开门，看见她们两个正在客厅争论什么，看我出来都不说话了。我狐疑的问：你们干什么呢？神神秘秘的。老婆说没事，老公你睡醒了，看见我还光着身子，不仅笑了，像个小女孩一样蹦蹦跳跳的跑过来，搂着我就是一阵热吻。王萍哼了一声说：注意影响，有人呢呵呵。老婆娇羞的看看我的鸡巴说：王萍快看我老公的鸡巴这么好看，以前我怎么没注意呢，说完在龟头上狠狠的亲了一口。我心想这他妈是我老婆吗，怎么变的这么淫荡，我赶紧跑到卫生间痛快的尿了一大泡，打开淋浴冲了冲，出来看见她们孩子争论什么，见我出来又闭嘴了。没等我开口，老婆就催我快穿衣服好吃饭，我进卧室穿好衣服出来。看到早点已经摆在桌子上了，她们两个在等我，过去坐下狼吞虎咽的开吃，老婆温柔的看着我的吃相嘴里说：慢点，又没人和你抢。王萍的眼光有点傲慢和鄙夷，回复了她领导干部的仪表，还真他妈很有气质。吃完饭老婆进厨房收拾，我和王萍在客厅沙发坐下，王萍首先问我：你还恨我吗？我迷茫的点点头，又摇摇头没说话。王萍又说：我知道你还恨我，我也看出来你并没有完全原谅段红。我心里一惊，她怎么看出来的。她接着说：其实段红很单纯，你也很单纯，只是你们最原始的欲望被我们激发出来而已，你们不是很享受吗？不要否认，看你昨天夜里的表现就是最好的证明。我无言以对，是啊，我无法否认当我听老婆讲她被操的经过时，我的确由愤怒慢慢变得兴奋，鸡巴会不自觉的坚挺。王萍看了看我，接着说：我把段红和你当成我最好的朋友，真的。也许你不相信，但请你也把我当最好的朋友好吗？说完眼睛渴望的看着我。
　　我也很诚恳的说：如果没发生这么多事，我肯定会把你当最好的朋友的，可这些事我还无法释怀，我很爱段红，她早以是我生命的一部分，我以前每天最大的乐趣就是回家看段红为我做饭忙碌的身影，晚上在我怀里喋喋不休的唠叨生活琐事，虽然平凡但很充实很幸福，现在段红变得是如此淫荡，虽然现在她带给我性爱是如此疯狂快乐，可你知道吗？当我射精后感到多么空虚和恐惧吗，我好怕会失去她，失去她就意味着失去家，你懂吗？我们只是平民百姓，和你们这些吃黄粮的没法比，我不知道段红是否还像以前一样爱我，可我真的不想失去她，我女儿也不想失去妈妈，昨晚你也让我操了，就算扯平了好吗？王萍没说话，泪水却无声的流淌，抓住我的手哽噎着说：没想到在你吗身上我又看到了真情，我以为在也人世间在也不会有真情了，我不相信爱情，可你们让我又看到了什么是情。
　　我很诧异，你们不是很快乐吗？张浩和他爸爸不是很爱你吗？王萍凄惨的说：爱我，嘿嘿，是操我更确切。我不觉一愣，怎么你们？这时老婆收拾完进来了，眼睛红红的，泪痕还没干。坐在我身边，头靠在我肩上说：老公我都听到了，你相信我，我永远是你的红。王萍用羡慕的眼光看着我们常出了口气，行了，今天去我家怎么样？我的心一沉，段红的身体一紧。我回答不行，我们下午姐女儿，不能出去。妻子头靠的更紧了。王萍凑到我们面前说难得你们不想知道他们是怎么爱我的吗？


第10章
　　我苦笑了一下说想，不想是假话，可我不敢，我怕会陷下去不能自拔，我想和老婆平安的度过一生。放过我们好吗？
　　王萍没说什么，看看我们，尤其是段红，对我们说：你们别控制欲望，性爱带给你们的应该是快乐和享受，这样你们考虑一下，周六回答我，另外我还是不相信爱情，从我被老公送到他们主任床上那一刻，我不相信爱情。
　　我和段红都惊的说不出话来。王萍说：想知道就去我家，我又问王萍，你公公叫啥，干什么的？王萍说：想知道就去我家，说完诡异的笑了笑。好了，我该走了，你们好好相想吧，我不强求你们。说完起身优雅的走了出去，在门外回头看了我一眼，居然充满深情和期待含泪而去。段红靠在我的肩上没说话，过了好吃时间他打破沉默：红，我们把女儿接回来吧，我好想女儿。老婆嗯了一声，站起来拉着我的手柔声说，走，我们现在就去我妈那姐女儿。
　　我们到岳母家，女儿高兴的喊着妈妈扑到老婆的怀里，老婆搂着女儿，轻抚女儿的头，好温馨啊，我走过去蹲下逗女儿：小坏蛋，就知道想妈妈，就不想爸爸吗？女儿回头露出天真的笑容，就不想爸爸，爸爸才坏呢，没说完就搂着我的脖子撒娇了。岳母笑着过来说正好你爸爸买了条鱼，今天都在这吃饭吧。我们一起坐下，老婆和岳母聊着家常，我和岳父聊着奥运快到了，火炬开始传递的事。岳母对岳父说，传递也轮不到你吗，瞎操心。快去准备做饭吧。岳父没好气的说：知道了，一天到晚和我没个好脸。说完起来去厨房了。段红也起来对岳母说：妈你也是的总和爸爸枪火，看在过几年谁照顾你，说完也去帮他爸爸做饭去了。我笑了笑心里想这才是生活。
　　饭菜很丰盛，我和岳父喝了半瓶白酒，岳母说啥也不让喝了，说怕岳父高血压范了。我也劝岳父少喝点。段红在旁拧了我一下，还说呢，你也少喝点，对身体不好。那一刻我好感动，嗯，不喝了，一家人高高兴兴的吃完饭，唠这家常很温暖，到回家的时候了，女儿说啥也不回去。就是要和姥姥在一起，没办法只好和老婆回家了。
　　到家后，段红先去洗澡，我在看电视，段红喊我进去帮她搓背，我站起来打开卫生间的门。老婆的裸体在水汽中是那么洁白性感，我有点痴了。老婆回头看见我的痴样说：看啥呢，这么多年还没看够啊，还不快脱衣服进来帮我搓背。我脸微红，赶紧脱光进了卫生间，关上门，仔细看老婆的身体，虽然35岁了，更加有韵味了，高耸的双如依然坚挺，丝毫没有下垂，乳头鲜红突起，真想马上含在嘴里慢慢融化它，平坦的小腹没一点赘肉，肚脐荡漾着春情，阴毛浓密卷曲，柔柔的覆盖着阴部，臀部圆润丰满，双腿修长，以前没感觉老婆这么美，这么迷人啊，我轻揉着老婆的肩膀，慢慢往下从腰部到臀部，到大腿再到小腿，双脚洗的很仔细，在转过来从小腿到大腿，从大腿到腹部，从腹部到双乳，再到乳头，去轻轻的清洗着，在洗乳头的时候，妻子的身体开始轻轻的颤抖，鼻子了发出低低的呻吟，在往上洗到赖皮的脖子，耳朵，脸颊，老婆微张性感的红唇，娇滴滴的说；：还有一处没洗呢？帮我洗洗好吗老公。
　　我蹲下身，老婆把一条腿抬起，踩在马桶上，迷人的私处展现在我眼前，老婆的阴部微微有点红褐色，阴唇微张露出粉红色的嫩肉，阴蒂突起，嫩肉渗出一滴蜜珠晶莹闪亮，我痴迷的凑过去伸出舌头轻轻的像蜜蜂采食花蜜一样吮吸阴道口，我的唇覆盖整个阴部，舌头向阴道内壁舔刮蜜珠，不让一滴滴落。老婆发出诱人的呻吟，阴道轻轻的收缩，花蜜滴滴入口，是那么香甜。我以前从没给老婆口交过，总觉得骚，可今天才发现老婆的淫水是如此美味，想催情剂一样，我的鸡巴硬的发胀。
　　老婆抚摸我的头发是那么温柔。动情的说：老公舔我阴蒂，对就是那啊舒服啊。老公我好喜欢你舔我的逼啊，我要高潮了啊，啊。淫水一股股的流进我的嘴里，我赶紧吞咽老婆阴部紧抵住我的唇，手用力把我的头往里按。高潮过后我仍然不放嘴，老婆激动的说：谢谢你老公，我好幸福，好快乐啊，老公我又有感觉了，啊，啊，舒服啊，老公操我吧，我想你操我，用你的鸡巴操我，啊，啊。
　　老婆转过身，手拄着马桶屁股掘起来，我挺着硬的发痛的鸡巴一下插到底，又顶到里面的小嘴了，老婆大叫老公顶住那啊，啊。高潮有一次爆发了，阴道夹的鸡巴发疼，我拔出一大半后停在那，老婆淫叫着：老公别停操我，今天鸡巴好大好硬操到子宫口了，我就喜欢操那，操我。我加大力度狠狠的操弄着老婆，边操边问：骚货怎么这么喜欢从后面操你啊，你以前从不让我从后面操你，倒是让张浩父子给操了，被操上瘾了是吗？我操的没他们舒服过瘾是吗？老婆颤抖的回答我：老公我不知道从后面操我会这么舒服过瘾，老公你比他们操的舒服，要知道这种姿势这么舒服，高潮这么强烈我早就让你操了，以后老公就从后面操我啊，啊，舒服，用力操我啊，啊。
　　我凶猛的抽插着，啪啪的撞击声，咕叽，咕叽的抽插声，老婆淫荡的欢叫声使我像脱缰的野马一样疯狂的驰骋，终于在老婆高潮的淫叫声中我的龟头抵住阴道里的小嘴狂灌我的精液。当一切都平静下来以后，我拔出已经发软的鸡巴，搂过老婆亲吻她发烫的脸颊，老婆眼光充满爱意。我们冲洗了一下抱起老婆回到卧室，轻轻的放下老婆。老婆娇声说：老公抱着我，别放手。我倒下搂着妻子，妻子的头靠在我的胸前，我轻抚着老婆的后背默默无语。
　　老婆轻叹了一声打破沉默，老公我知道你还没完全原谅我，还在恨我，我没有资格怪你，我知道你爱我，我也一样深爱着你，我是一个出轨的女人，一个淫荡的女人，可你知道吗，我和他们两个月的疯狂始终没让他们抱我，我觉得只有爱人才能抱我，我也只爱抱我的人，和他们完事后他们都想搂我入睡，我毫不犹豫的拒绝了，因为这么多年来，老公给我的爱够了，我和他们需要的只是，说到这老婆抬头看着我有点犹豫。我柔声说：你说吧今天就我们夫妻两个，把你真实的想法都说出来，我真的想知道自己老婆到底想到是什么，以前可能我忽略了你，觉得我们生活的很幸福了，其实我们内心都有股不安分的欲望对吗？也许是因为道德伦理惑法律等因素让我们把真实的自我包裹的很严，而不敢面对而以。
　　老婆惊喜的说：老公你真是这么想的吗？谢谢你老公，我真的像你说的一样，我的内心非常不安分，我刚才说只想让他们，老婆又看看我，红着脸说让他们操我。说完像放下很大负担一样。我苦涩的笑了，笑的多心酸啊。老婆感觉到我的变化愧疚的说：对不起老公，也许我骨子里就是淫荡的，我们结婚九年来从没说过这种淫荡的话语，那天看到王萍和她公公交合的一幕，听到他们淫言秽语我居然高潮了，那种感觉是和你从没有过的，我知道那一刻起我的欲望之火已经点燃了，他们就是不下药，我也会让他们操的。也是从那一刻起我喜欢听操，鸡巴和逼这些粗俗的话语，听到操这个字，我的逼就好想鸡巴，我的心就会痒。对不起老公，我知道这对你不公平，可我真的无法忘记那种感觉。
　　听着老婆淫荡而真诚表白，我搂紧她，心里不觉感到很轻松，一种放下包袱的轻松，我难道不是和老婆一样吗？当听到老婆说操我的时候，鸡巴不是更硬吗？当听到老婆讲述挨操的经过时自己不也很激动吗，当王萍来家里时自己不也期待操她吗？我拍拍老婆的后背，柔声说：老婆我不怪你了，这不是原谅，是理解你更理解我自己了。我对你的爱不会变的。老婆感动的轻声哭泣，泪水打湿了我的胸膛。
　　我捧起老婆的脸，看着她的眼睛问她：周六想去王萍家吗？说实话。老婆害羞的嗯了一声，脸变得通红。我说那我们去吧，只要我们别伤害别人，只要我们快乐，我们一起面对吧。老婆激动的只知道嗯，嗯，嗯。
　　我突然想起王萍说过的话，不相信爱情。就问老婆：你对王萍他们家了解多少呢？老婆沉思了一会说：他们家好像有很多秘密，我也不知道。哦，那到周六我们去她家也许会知道吧？


第11章
　　我的心很矛盾，去意味着什么，我最清楚，不去，又有太多疑问，而且我看的出来，老婆是期待去的，说实话我某种意义上讲也有点期待，我暗骂自己真变态，真窝囊。居然期待自己老婆被人操。带着复杂的心情进入梦乡。
　　转眼就到了周六，早上老婆给王萍打电话，两个不知说点啥，老婆神神秘秘的不告诉我，说到晚上就知道了。我无奈的遥遥头。一天很快就过去了，晚上五点我和老婆准时来到王萍家，看着两个门，我的心开始愤怒，紧张和激动，我的手紧握着，那天的一幕幕又出现在我眼前。我问自己真的想开了吗？
　　按了门铃，王萍打开门高兴的拉住段红的手说：快进来，我都做好饭了，就等你们了。我们进屋看到张浩从厨房出来，笑着和我打招呼：大哥来了，快坐。我们寒暄着我来握手，这个人长的很普通，眼睛很有神，身体很结实，和王萍有点不般配。大家说着一些家常话，他看段红时眼睛格外发光，我心里很难受。王萍可能看出我的不快，故意挨着我坐而且很亲热，张浩好像一点不在乎，段红也有点不好意思，显的很别扭。
　　还是王萍感到气氛不好，就招呼我到餐厅就餐。坐下后，张浩打开红酒，没人斟满一杯，率先举起酒杯，来大哥，嫂子我敬你们一杯，能不记恨小弟我很感激，今天我们能坐在一起那就是缘份，干。说完一口干掉。我们也一起干了。气氛显得好多了，大家都打开话匣子，天南地北的胡侃着，不知不觉三瓶红酒都喝了，我和张浩微微有点醉意，老婆和王萍已经有点多了，脸色红红的，你抓我一把，我推你一下的打闹着，吃完饭我和张浩在客厅聊着天，段红和王萍收拾残局。张浩看着我说：大哥你是好人，段红也是好人，说心里话，我和王萍愧对你，你比我强啊，你们是被我们拉下水的，你们是恩爱的，大哥你知道我吗？我为了提干，把老婆送到我们主任床上，还得求他操我老婆，我和你比起来，我才不是人呢，也是那次以后，王萍变了，我也变了，我们变得玩世不恭，就当我要学坏的时候，是我爸爸挽救了我们，你也许会笑我们，是我爸爸让我们懂得了性的快乐，让我们懂得了性是享受而不是负担。我们除了你和段红以外，没伤害任何人，大哥你觉得兄弟能成为朋友，就和我握握手。
　　我不知道他们曾经发生过什么，但我相信张浩说的是真诚的，我们已经来了，不就意味着我接受这个事实了吗？我伸出手，张浩紧紧握着我的手激动的说：大哥，谢谢你。段红和王萍出来看到我们这样惊奇的说：你们干嘛呢？张浩说我和大哥很投缘，聊的很好。王萍说：那就好，我们先洗澡去了，你们聊吧。说完和段红进卫生间了。
　　张浩对我说：大哥，我听段红说你搞售后和安装的，怎么样，工作还好吧。我说：和你比差远了，我是干活的命，热水器安装，售后，屋顶防水都是累活，不过挣钱还可以，养家没问题，大钱不敢想了。张浩眼睛一亮说，大哥你屋顶防水也会做吗？我回答当然了，而且绝对是好手。张浩说：那太好了，你知道奥运火炬传递吧，我笑了，中国人都知道啊。你问这干嘛？张浩说：哥你误会了，我是说咱们这也传递，沿途楼房店铺都得改造，所有老楼都加仿古的尖顶，每个预算三万八，还有墙面刷涂料，更换所有阳台护栏。你要是能干，为什么咱们不干呢？我听完脑子立马开始运转，多年从事安装和售后是我知道这是肥活，我知道旧楼平顶改尖顶成本最多两万五千元，市里迎宾大道都是老楼，大概三百多栋，涂料和护栏就更多了，加起来利润不会低于八百万，这么大的利润怎么可能不动心呢？
　　我激动的说，兄弟，你说是真的吗？你有多大把我拿下来，你是办公室主任，好像拿不到吧，这活得有多少人惦记啊，我们能有戏吗？张浩自信的说：哥只要你能找到工人，工程质量别出事，我有把握，和你说实话哥，这也是王萍的意思。我们建委主任和市里财政局长王萍都能摆平。之所以选你是经过慎重考虑的，你人好，而且没背景，又和我们这个关系，我和王萍对你和段红是真心的。我沉思了一会，好的，我干。张浩开心的说：那你明天就开始准备，谈妥以后工期要控制好，不能太快也不能太慢懂吗？不愧是建委的，这种市政工程该怎么干都很清楚。我点点头说知道了。
　　这时王萍和段红洗完澡出来了，顿时眼前一亮，两人都围着浴巾，半个胸部露在外面，大腿裸露在外，浴巾只到屁股下面一点点，一走路隐约看到阴毛，我和张浩的眼睛都直了，我的鸡巴开始抬头。两人扭动腰肢来到我们面前，王萍面对我轻声说：怎么样，喜欢吗？鸡巴硬了吗？那边张浩已经把手伸进段红的浴巾抚摸段红的屁股，段红偷偷的看了我一眼，脸红红的有点害羞。王萍笑着说：你们两个就别在忸怩了，今晚我们好好享受享受。怎么不好意思啊，呵呵，那好，老公和段红去卧室，我和大哥在客厅。说完脉脉含情的看着我，那边张浩抱起段红快步向卧室跑去，还笑着说：大哥不好意思，我可等不急了，嫂子太迷人了呵呵。
　　我看着他们进去，心里酸酸的，王萍捧着我的脸。深情的说，怎么舍不得老婆了，你真是好人，我会给你快乐的，同时你也看看你老婆有多骚，呵呵。我脸色一沉，没等我说话，王萍嗲声说：你老婆不骚，是我骚行了吧，说完搂着我撅着嘴索吻。我张开嘴，王萍的唇已经和外地唇亲吻在一起，小象舌伸进我嘴里搅动着，我吸吮着香舍，扯落浴巾，王萍傲人的娇躯展现在我面前，王萍温柔的解开我的衣扣，一件一件帮我脱光，我的鸡巴闪闪发光，高高的竖起，龟头红黑红黑的，王萍我住我的鸡巴跪下，张开嘴轻轻的把鸡巴含进嘴里嘴唇火热的吮吸我的龟头，舌头轻舔我的马眼，马眼的分泌物被她舔舐，一点点把鸡巴全部含进去，我真不敢相信，这么大的鸡巴她居然都含进去了，我的龟头插进她的喉咙，这感觉太爽了。跟着她吮吸的节奏，我的屁股前后耸动，鸡巴在王萍的口腔里进出，马眼的分泌物和口水顺着嘴角流淌，好淫靡的景象啊。
　　王萍站起来，把我推坐在沙发上，扶着坚硬的鸡巴跨坐在我身上，把鸡巴对准阴道口一下就吞没在阴道里，我们同时发出快感的呻吟，王萍在我身上上下起伏，我双手揉捏傲人的双乳，不时把乳头含进嘴里吮吸。王萍喘息着动情的说：你鸡巴真大，操的好舒服，把我抱起来，边走边操我。我站起来搂着她丰满的大屁股，她搂着我的脖子，腿夹着我的腰，我每走一步鸡巴就深入一次，王萍就淫叫一声，就这样我抱着王萍在客厅里走了两圈，操了她两圈。看到我有点累了，王萍让我拔出鸡巴，她转过身，撅起屁股我从后面插了进去，我操一下，她向前走一步，慢慢走到卧室门口，里面传来段红淫荡的叫声：张浩操我，我好喜欢你的鸡巴操我，你操的我好舒服啊。张浩大声的说：我鸡巴大吗，操你舒服吧，你是我的母马，发情的母马，我要把你的骚逼操烂。听到老婆和张浩的淫叫和淫荡的对话，我的心有点酸楚，同时鸡巴更加坚挺，一种报复的心里作用下我更加用力操王萍，王萍被我操的嗷嗷叫，操死我了，舒服啊，操我。说着打开卧室的门。


第12章
　　房间里段红正撅着屁股跪在床上，张浩从后面操着她。扭头看到我把王萍操进屋里，老婆的脸显得有点难为情，张浩则兴奋地叫我：「哥，嫂子可真骚啊！陆羲多，操着真舒服。」
　　我也异常兴奋，拔出鸡巴，对张浩说：「看，你家王萍骚水也好多。」
　　说完一下插进王萍的吕铮发出「咕叽」一声，我和张浩都大笑着开始抽插。
　　王萍疯狂地淫叫着：「老公，我让人操了，操得我好舒服啊！你是大王八，哈哈！」
　　张浩回答说：「是的，我喜欢当王八，喜欢看你让大哥操。我也操大哥的老婆呢！哈哈，嫂子，我操得你舒服吗？」
　　段红也狂乱地回答：「舒服，张浩操得我舒服……我也给老公戴绿帽子了，我的氯谜藕撇倭恕…哎呀！你又操到我的花心了，用力啊……」
　　淫荡而又刺激的话语、淫靡放浪的氛围，让我更加血脉贲张。我们四个人就像是在比赛一样，谁都不肯认输，我和张浩就像两个骑士，跨坐在自己的战马上P杀，王萍和段红则像两匹发情的母马，任由我和张浩蹂躏践踏。整个房间都是「啪啪」的撞击声、「咕叽、咕叽」的抽插声、男人兴奋的喘息声、女人淫荡的嚎叫声，每种声音都充斥着我的大脑，胯下女人被征服的快感分外强烈。
　　无所谓谁是谁的老婆，只有男人和女人，只有将火热的鸡巴向女人最深处插入，抽出再插入，只要让女人在抽插下快乐地欢叫，只有让女人臣服在鸡巴下恳求我们操她。去他妈伦理道德吧，我们只要性交的快感。
　　终於张浩首先大吼着将精液射入我老婆阴道深处，段红浑身颤抖着，嘴角流着口水，清楚地看到她阴道收缩着挤压张浩的鸡巴。看到这，我也大吼一声将精液向王萍骚洞的最深处喷射，王萍发出亢奋的欢叫，阴道同时吸住鸡巴，直到把最后一滴精液吸乾。
　　我和张浩射精后拔出鸡巴喘息着，两个女人瘫倒在床上，精液和淫水混合着流淌到床单上，湿了一大片。段红率先清醒过来，娇羞地喊我：「老公，过来抱我！」
　　张浩赶紧说：「嫂子，我今晚搂着你睡吧？」
　　段红坚决的说：「不，我只让我老公搂，只让我老公抱。」
　　张浩无可奈何地摇了摇头。
　　我过去把段红紧紧搂着怀里，老婆像害羞的少女一样把头埋在我的肩窝里。
　　王萍拍了段红屁股一巴掌，笑骂道：「装啥纯情！忘了刚才让我老公操得流口水了？」
　　段红回骂道：「你也好不了多少，不也让我老公操得翻白眼？」
　　张浩搂过他老婆笑着说：「你们就别闹了，我真羡慕大哥和嫂子。」
　　王萍瞪了他一眼：「怎么，我对你不好吗？」
　　张浩赶紧陪着笑脸说：「好，你对我当然好了。亲一个，呵呵！」
　　看着他们相互调笑着，我的心却说不出的烦躁。不可否认，我刚才享受了从没有过的快感，可高潮过后看着被他人操过的老婆，一种空虚感油然而生。我还爱段红吗？段红还爱我吗？我和段红、王萍和张浩，到底是什么关系呢？这是我想要的吗？是段红想要的吗？还是……我不知道，我的神经有点麻木了。
　　为什么他们会找我做这么肥油水的工程，仅仅是王萍对我和段红的愧疚和补偿吗？我不是也把她给操了吗？我不是和他们一起淫乱了吗？那她还补偿我什么呢？还有，怎么没见张浩的爸爸呢？
　　这些疑问在我的脑海里快速的运转着，凭着多年的经验和直觉，我感到这里肯定有情况。他们一个是建委办公室主任，一个是财政付局长，可以说是前途无量，怎么就相信我和段红呢？如果说开始是怕段红说出他们的丑事而要拉段红下水，好像有理由，那么现在呢？我突然感到好像被一张无形的网罩住一样，不觉惊出一身冷汗。
　　段红抬起头问我：「怎么了，老公，是太累了吗？」
　　搂着天真的老婆，我心乱如麻，仍装作无事一样说：「没事，你老公身体好着呢！你是不是累了？」
　　老婆害羞的摇摇头，又点点头。
　　这时老婆突然颤抖一下，呼吸又有点急促，我抬头一看，原来张浩的手又伸到段红的阴部抚摸。我感到很酸楚，鸡巴再一次不争气的开始点头，一点点地变硬。老婆的身体变得更加敏感，同时传来王萍吃吃的笑声：「段红，我老公又想操你了。大哥，过来我这里啊！看你鸡巴也硬了。哈哈哈哈！」
　　段红小声说：「老公，我想让你操我。」
　　说完深情地吻上我的唇，我热烈地回应着老婆。张浩还在抚摸老婆的阴部，王萍在抚摸张浩的睾丸，段红突然爬起来，屁股对着我，回过头叫道：「老公，操我，我让老公操，快操你的红吧！用你的大鸡巴征服你的红吧！操我……」
　　我握着坚挺的鸡巴一插到底，张浩的精液在我的抽插下不断溢出阴道外，我突然有种强烈的征服感和子杏，想让自己的精液灌满老婆的小穴，把张浩的精液排挤出段红的身体。
　　那边王萍仰卧在床上，双腿抬起，张浩伏在王萍身上，鸡巴不断抽插着她的阴道，发出「咕叽、咕叽」的声音。老婆始终回过头看着我操她，我也看着她，用低沉的声音说：「我操得舒服吗？喜欢我操你吗？」
　　段红颤抖着说：「舒服，还是老公操得好……我爱你，老公，爱你，爱你爱你……操我，操我操我……」
　　阴道收缩着吮吸我的鸡巴。
　　在我奋力抽插下，老婆的嘴角又流口水了，只有欢快地淫叫着、高潮着……
　　那边张浩也在大力地操弄着王萍，奇怪的是王萍一直看着我，彷凡偎的是我而不是她老公一样：「张浩你个活王八，用力操我，不然我以后不让你操！让我高潮，快点操我！」
　　张浩大笑着：「骚货，我操死你！哈哈哈！」
　　我记不清老婆有几次高潮了，到后来她只有屁股还在晃动，只有屁股还在撅起，只有阴道还在收缩。我大声说：「老婆，我要把你的浪虏倮茫看你还发骚不发骚！」
　　精液向老婆深处狂灌。那边，张浩也已结束战斗倒在床上喘息。
　　我把段红抱起来，紧紧地搂在怀里，就行抱着孩子一样，老婆靠在我身上，脸上还有高潮的余韵。我向段红的嘴唇吻了下去，然后抱起老婆，边吻边走向卫生间，打开淋浴，温暖的水_洗着我们的身体。_洗完，段红搂着我的脖子说：「老公，我还要你抱我。」
　　我抱起老婆走出卫生间，老婆没让我回去卧室，而是到另一间卧室。老婆始终搂着我不撒手，我也紧紧抱着老婆躺在床上，我们没说什么，但我感觉出老婆有心事。
　　就这样慢慢地老婆呼吸匀称，进入梦乡。而我的思绪又回到这段日子发生的事上来，不对，不对，越想越不对，怎么那么巧，怎么就让我替小王的班，怎么就让我看到老婆偷情。这些难道都是巧合吗？


第13章
　　带着疑问，我也慢慢睡着了，不知过了多长时间，朦胧中感觉有动静，怀里有点空，我轻轻的眯起眼慢慢的向有响动的地方看去，只见段红正被一个人从后面搂着，一双手握着乳房不停的揉捏。段红好像挣扎一样扭动着，嘴里发出压抑的轻吟声：别在这，我老公刚睡着，我们出去好吗？说完他们转身轻轻的打开房门出去，段红还回头看看我醒了没有，见我没动静，轻轻关上门消失在我的视线。
　　过了两三分钟，我悄悄起来，蹑手蹑脚来到门前，轻轻的把门打开一条缝，客厅和走廊都没人，我悄悄打开门，慢慢的走到主卧室门前，卧室的门没关严，我蹲下屏住呼吸，轻轻的打开一条缝，里面传来对话声。
　　首先是王萍的声音：爸爸你说我们这次的计划应该很周密，不会有问题吧？我眯起眼顺着门缝向里看，原来是王萍的公公在里面，赤身裸体的坐在床上，王萍靠在他左面，段红在他右面，他两手搂着两个女人，手指不停的捏两个女人的乳房。嘴里说：没事，这次我们一定会成功的，我都安排好了，明天就让段红的老公去办，记着，明天开始你们不要轻易往来，以免别人怀疑，说完亲了段红一口说，骚货，要是想我了晚上8点以后来。段红扭了一下腰，娇声说：总说人家骚，还不是你们逗的，你不就喜欢骚吗？不过我可警告你们，我老公可是好人，我不知道你们到底要干什么，但是要伤害我老公小心我把它揪下来。说着用手抓住王萍公公的鸡巴做出要揪的样子。王萍的公公夸张的哎呀一声，骚货你真舍得揪下来啊，没它我拿什么操你啊，哈哈。
　　王萍看着段红说：你真的那么爱你老公，他不过是个普通工人而以，等挣到钱了我们多给他一份，你就离婚嫁给我爸爸，给我当婆婆多好。听到这我的心咯噔一下，你们真有阴谋啊。段红做起来低声怒吼道：放屁你，我和你们这样已经对不起我老公了，别打我老公主意，我们永远都不会分开的，你们在这样我就走了，说完站起来就有往外走。王萍和她公公赶紧拽住段红，王萍笑着说：死样，开玩笑还当真了，我知道你们恩爱，快别生气了。她公公也笑着拉段红，抱着段红的屁股脸贴着段红的阴毛。宝贝怎么这么大火啊，我怎么敢伤害你老公呢，别耍小孩脾气了，来我亲亲宝贝，说完深处舌头向段红阴部舔去。王萍也把手伸到段红的屁股沟轻轻的抚摸。
　　段红的身体颤抖了一下，脸色发红，呼吸急促，腿开始张开，方便王萍和她公公玩弄她的阴部。我感到无比的悲哀，老婆就在面前被人奸淫着，更悲哀的是他们有阴谋，虽然我还不知道他们有什么阴谋，看来段红也不清楚，她太天真了，我不想在继续下去了，我不能在让他们玩弄我老婆了，可我退路在哪呢？房间里段红已经撅起屁股，王萍的公公把坚挺的鸡巴插入老婆的逼里，开始操弄。看段红快感的淫叫，扭动着屁股迎合鸡巴的抽插。我还能找回我爱的段红吗？我默默的回到房间，躺在床上沉思着。
　　要想回到以前平静的生活好像不可能了，我能做的是找到事情的真相，保护段红并让她回到我身边，我要击败他们，他们是官员，我是平民百姓，我没顾忌。这是我的优势。劣势是我的势力太小了。分析利弊以后，我决定装糊涂。自己暗中调查，你们不仁，我一定不义，放心吧，我要让你们付出血的代价的。
　　对了，刚才怎么没见张浩呢？这家人太多不可思议了。我不能任人摆布，必须深入调查，做长远计划，我好像已经输不起了。门外有响动，我赶紧装睡。
　　门被轻轻打开，段红赤身裸体悄悄的走进来，先看我是否还在熟睡。看我没反应，爬上床轻轻的偎在我怀里，脸烫烫的，是高潮后的反应。我心里一阵酸楚。傻老婆啊，你只是被性高潮迷昏了头脑的傻子而以，是啊，九年来你才尝到高潮的快感，你才痴迷高潮的感觉不能自拔。你可知他们设计这些背后的阴谋。我好怕啊，我紧紧搂住老婆，老婆也紧紧抱住我。
　　当太阳升起的时候，张浩和王萍敲门叫我们起床，段红伸了个懒腰，推推我：老公起床了，说完起来去开门，我清楚的看到她阴道口和阴毛都有精液的痕迹，唉，真是傻女人。我们到客厅找自己的衣服穿好。王萍说：你回去马上准备，我们这边好运作。这段时间我们尽量少联系，有事我打电话通知你们。我回答说：这么大的工程必须有足够的施工人员，还有资金问题，都要考虑。王萍点头说：你说的对，人员问题你来运作，资金我会想办法，你不用担心。
　　我想了一下说：好的，但我要去临海市几天，我以前一起学安装和服务的朋友都在那。王萍说好，但要快。我答应着说：得五天时间。王萍说好，就这么定了。探讨了一会我和段红起身告辞，在送我们出门时张浩捏了段红屁股一下，我也报复是的捏了王萍乳房一把，大家笑着分手。
　　回到家里我和段红说：我出去这几天你把孩子接回来，别到处走。更别去王萍家，懂吗？老婆点头说知道了。看着老婆我心里真的好难过。搂过段红轻吻她性感的红唇，老婆我一定会让你回到我身边的。
　　我离开家给公司打了个电话说有事回老家，得5天回来。没等经理回答我就挂断电话，打车来到王萍家附近，找了个宾馆住了进去，我要用5天时间调查清楚，还要想好退路，我的大脑开始高速运转。首先我先给我认识的施工队打电话，说明情况，等我消息。因为我也不想放弃这么好的挣钱机会。然后我给调查公司（私家侦探）打电话约他见面，我要了解张浩家全部背景。
　　下午和调查公司的李先生在一家咖啡厅见面，我把我想知道的一切和他谈了，他说没问题，谈好价钱，我回到宾馆，躺在床上想老婆和女儿，她们在干什么呢？想着老婆和女儿我的心好甜蜜，又想到张浩父子操我老婆的场面，我又痛苦的摇摇头。等我调查清楚在做打算吧？


第14章
　　我在床上辗转反侧睡不着，如果整个阴谋段红也在其中，我该怎么面对呢？
　　他们到底为什么呢？脑袋乱糟糟的想不明白，稀里糊涂的睡着了。梦里我看见段红被张浩和他爸爸轮番奸淫，王萍邪恶的笑着，段红无助地哭叫着：「老公救我啊！救我！」
　　我猛地惊醒，冷汗已经打湿我的衬衣。
　　我坐起来看看l，才7点多，洗了个澡换过衣服，到餐厅吃了点饭，回到房间打开电视，正在上演《包青天》里面展召飞走避的功夫好生了得。突然我灵机一动，张浩家有天窗，我怎么就不能偷看他们都干些什么呢？对这些人，我装什么正人君子呢？
　　想到这，我精神为之一振，赶紧准备，先给老婆打了个电话，让她别担心，我一切都好，然后出去偷偷向王萍家的方向走去。走到小区门口突然觉得不妥，我没机会失败，不能这么冒失，还是先等调查公司的消息以后再作打算为好。於是返回宾馆，焦急的等待调查公司的消息。
　　无聊的等待让我好想家，好想段红. 一个不忠的女人为什么会让我牵肠挂肚呢？老婆啊，你可知道我是多么爱你吗？不知你现在在干什么？
　　手机响起来，我一看是段红，心里好高兴，接通电话传来老婆熟悉的声音：「老公，我好想你，你自己在外面要注意身体啊！女儿才睡，一直找爸爸。」
　　我激动的说：「老婆，我也好想你。照顾好女儿，再有三天我就回去了，你好好休息，别担心我。」
　　说了一会话，挂断以后我才想起，我们结婚九年来还是第一次分开，我和段红这些年已经习惯每天在一起，我也许真的离不开段红. 心里想着老婆，不知不觉睡着了。
　　早晨醒来已经八点了，洗漱完毕，吃过早点九点不到，我回到房间，大约九点半响起敲门声，打开门，调查公司的哥们到了，我既紧张又兴奋. 进屋坐下以后，他打开笔记本电脑，鼠标点开一个文件夹，里面出现王萍家的资料。
　　首先是王萍：「女，34岁，某财经大学毕业，现任城北区财政局常务副局长，工作能力强，政治前途非常好，不过有传闻她和市里领导关系暧昧，但无证据。无子女。」
　　然后是张浩：「男，34岁，大专毕业，现任建委办公室主任，平时很低调，工作能力一般。」
　　看到这我有点怀疑，这没什么不对啊！调查公司的人看我一脸狐疑，严肃的说：「你接着看下去，他爸爸可不简单啊！我们动用了所有关系才调查清楚。」
　　听他说完，我认真看下去：「张文龙，男，58岁，现在家无业. 该人原先任市委秘书长，因把副书记的老婆给睡了，遭到撤职处理，后调到环卫局任小科长，在职期间淫性不改，把下属的老婆睡了，被捉奸在床，然后被开除公职。」
　　真是他妈的淫棍，我抬头看看调查公司的哥们：「这说明什么呢？」
　　他说：「哥们，我们熟悉好几年了，有些事我没写，这恐怕涉及你，可我是干这行的，出於职责我必须告诉你，当年他的属下叫段有根，也就是说他把段有根的老婆操了，被段有根捉奸在床后告发的。」
　　我听到这，脑袋「嗡」的一声，惊出一身冷汗，天啊！是我岳父和岳母！怎么会是这样？太出人意料了，我一时接受不了，呆呆的坐在那，不知说什么好。
　　这老王八蛋是在报复我岳父，为什么把你们之间的恩怨强加给我和段红的身上？我可怜的老婆啊，这对我们太不公平了，有我，你别想得逞。我的心开始紧缩，冷冷的问：「还有什么？都告诉我。」
　　他沉默一会，说：「还有张文龙有个外甥叫王志刚，住在秦皇岛，小学都没毕业，是个饭桶，前年来他家呆了一段时间，让张浩给找工作，后来和王萍闹矛盾生气走了，具体什么原因不清。目前就这些。」
　　我大脑灵光一闪，一个大胆的计划浮现在我的脑海里. 赶紧追问一句：「那个饭桶具体住哪？怎么找到他？赶快联系. 」他拿起电话给他同事打听王志刚的具体地址和电话，一会就搞定了，我不得不佩服他们办事的效率。
　　我记好地址后，调查公司的哥们告辞离去。我马上办理退房，打车到火车站买票去秦皇岛. 坐了两个小时的火车，到秦皇岛下车先找了家宾馆办了好入住，到房间休息一会，再出来打车直奔王志刚的住处。
　　那是快到郊区的一个破烂地方，都是平房，我找了半天才找到。那是两间破平房，有个小院，地上到处是垃圾，大门没锁，我轻轻推门进到院子里，走到窗前就听见里面有女人的呻吟声和男人的喘息声。操！这个饭桶怎么连门都他妈不锁就干这事呢？
　　我轻轻推开房门，屋里散发出令人作呕的气味，淫叫声更大了。我来到卧室门口，把门推开条缝，里面两具赤裸的肉体重叠在一起起伏着，女人两腿勾着男人的腰，男人挺着鸡巴猛操着女人，「啪啪」的撞击声和叫床声充斥整个房间.我退出房间，到外面点了支烟，慢慢的吸了一口，嘴角露出一丝笑容，就他了，对不起，只能让这饭桶当替罪羊了。
　　感觉时间差不多了，我重新走进破屋，里面在吵架，女人叫骂道：「操你妈的！没钱还找小姐，你他妈操完我说没钱就他妈完事了？信不信我叫人把你的鸡巴割下来？」
　　听到这我明白了，这小子叫鸡不给钱啊！哈哈！
　　我推开门走进去，看到那小子萎缩在床里面，嬉皮笑脸的在向小姐赔礼. 女人光着屁股站在床前，叉着腰、瞪着眼，气势汹汹的。看我进屋两个都愣一下，我没说话，掏出三百元塞进小姐手里，挥挥手示意她可以走了。


第15章
　　小姐看了我一眼，有看了手里钱一眼，穿起裙子随手捡起刚刚用过的避孕套仍在王志刚身上嘴里骂道：今天便宜你，要不是这位大哥我他妈非把你的狗鸡巴割下来不可，骂完转身离去。
　　王志刚狐疑的看着我问道：大哥你是谁呀，我怎么不认识你啊，你找我有啥事？我仔细看看王志刚，个子不高，脸色发白，怎么看都猥亵，不像年青人。我严肃的让他穿好衣服，我是你舅舅让我来找你的，有事让你做，快点跟我去宾馆。他满脸不相信的说：我舅舅会管我，我才不信呢。我说不信拉到，你可别后悔，说完转身就走。
　　这瘪三一看我要走，赶紧从床上下来抓住我的胳膊，大哥我信，我信，我和你去。看着他这副怂样，我说那就快点，你这都臭死了。带着他回到宾馆，我让他先洗了个澡。然后带他到餐厅。坐好后我问他想吃什么尽管点，我结账。他听后高兴的点了八个菜，我心想你是猪啊，我要了瓶白酒，给他倒了一杯，我和他边喝边聊，一会他半斤进去了，舌头有点硬了话也多了。我看时机差不多了，开始给他讲我事先想好的话，也是我的计划开始实施的第一步。
　　小王我知道你对你舅舅和表哥有怨言，尤其你表嫂对吗？他听到这苦笑了一下说：是的，他们都有本事，我不行，可他们别忘了，是我妈把自己卖给我父亲供我舅舅上学的，他出息了根本就没管过我妈妈，我爸爸比我妈妈大17岁，结婚好几年才生的我，在我八岁时父亲死了，妈妈没工作，只能带着我改嫁，我舅舅都没管过，那时他正是秘书长，我妈妈找他，他满口都是清正廉洁的屁话，什么不能照顾亲属，影响不好，哈哈，真有意思，没过今天就因为操了上司老婆被撤了。大哥你知道吗，我妈妈带着我改嫁后受了多少苦吗，我继父那个王八蛋每天都打我，妈妈有时护着我他连妈妈一起打，我小学才上二年就不让上了。说费钱，学成对他也没用。听到这我真有点同情他，不知道让他趟这浑水会不会对他太不公平呢？
　　我和他碰了一下杯说：兄弟来喝，我知道你不容易，可你也是不思进取，怎么不找个媳妇，却找小姐，你不想想，你不花钱玩小姐，你真不怕她们找人废了你啊，你怎么爱这口啊？他醉眼朦胧的看着我说：大哥你不知道，我就好这口，管不住自己，还不是都怨我继父那个王八蛋。我说你怨他什么？他恨恨的说：我继父是个畜生，他不管白天还是夜里，只要起性了，拉过我妈就把裤子，掏出鸡巴就操，根本不背着我，开始我妈妈不干说孩子在呢，可他就打我妈，也打我，还说看就看呗，让他从小就懂得怎么操女人，你得感谢我才对骚货。我妈妈没办法，只能让他糟蹋。习惯了也就不在乎了，我也习惯了，习惯了看她们做爱，习惯了听他们叫床，一直到我长大。后来妈妈死了，他把我赶出来，我回到我以前的家，你见到了，那是我生父留给我的破房子。
　　成年后，我对女人有特殊爱好，继父和妈妈做爱的情景总在我眼前晃动，我十六就操过女人了，呵呵真过瘾，在那以后我不知到自己操过多少女人了，为这没少挨打。不怕大哥你笑话，上次在我舅舅家，看见我表嫂后我他妈跟丢魂似的，还有他有个同学长的更有味，那胸那屁股真想捏一把都能出水，要是这两个娘们让我操一回死都愿意。听到这我愤怒的盯着他心里暗骂你个王八蛋，那有我老婆，刚才心里的一点不安和愧疚当然无存。
　　他没发觉我的变化，接着说：我没管住自己，摸了表嫂屁股一把，没想到那骚货翻脸了，还把我赶出来了，我舅舅也骂我，我表哥倒是没说啥，可脸色难看死了。唉，我就这命啊。
　　我打断他的话，郑重的告诉他说：我这次来是你舅舅的意思，他和你表哥以及表嫂利用关系，搞到一个大的工程，你舅舅觉得亏欠你们母子，所以这次给你那个挣钱的机会，他们不能出面，你更不能联系他们，如果被纪委知道了后果你知道，不用我多说。他听到这眼睛马上放光，真的吗大哥，可我不识字啊，能干什么呢？我告诉他你什么都不用干，一切必须听我的，你会写名字吧，会写同意吧，你的工作就是我需要时你写名字，写同意就行了，我给你租房子，每月给你一万，到工程结束你舅舅给你分红，其他的你不许问，知道吗，如果你乱问，你立马滚蛋，你舅舅也干涉不了懂吗？
　　他马上点头，很怕我不要他。他对我说：大哥谢谢你，只要你一句话，以后兄弟为你上刀山下火海在所不惜。我高兴的拍拍他肩膀，今天就和我会滨海市，把你身份证带好就行了。他感激的连连点头说好的我随时都可以走。
　　我们当晚就赶回滨海，下车后到城南找了个宾馆住下，给了他两千元钱，叫他等我电话，我租好房子来接他。让他把身份证复印了几分给我告诉他办证用，他没想就给我复印了好几张，还问我够不够。我说够了，回头告诉他不要乱花钱，他甜头答应。看着他回房间后我也离开宾馆打车回家。
　　到家打开门，眼前一片狼藉，地板上散落着裙子乳罩和小内裤，还有男人的衣服和内裤，我心里怒气上升，来的卧室门口，里面传来张浩激动的声音：妈，我操你逼了，你是我亲妈，啊，啊，你是逼好紧啊。段红颤抖的回答别叫我妈，用力操我，我只要你的鸡巴，快操我。接着传来王萍嬉笑的声音：怎么不能叫妈啊，我爸爸都操你了，你不就是我婆婆吗，老公快叫妈妈。我心里咯噔一下，他们想改变段红的意识，以达到让段红臣服在他们淫威之下，他们想让段红从心里接受张闻龙，如果段红心里真的接受了那就真麻烦了，那才是他想要的，我不能让他们得逞，我的计划才开始，我不能失败，我要让他们全家付出惨痛的代价，对不起老婆，戏还得演下去。
　　想到这我大笑着推开门，大声说怎么几天没回来我多了个儿子和儿媳妇啊，哈哈，屋里人都愣了一下，张浩正在后面搂着段红的胯部用力的操着段红，王萍仰卧在床上嘴里含着段红的乳头。段红脸色潮红，看到我回来，露出不安的神色。还是王萍反应快，回来的正好，我的逼都痒了，段红吸引力太大了，我老公都不爱操我了，大哥你块操我吧，说完爬过来解开我的腰带，掏出鸡巴一口吞了进去。


第16章
　　我的鸡巴在王萍的吮吸舔弄下变得坚硬异常，那边段红抬起头看着我，眼神}杂，张浩每深入的操她一下，她都不觉地呻吟一声，我的心也跟着紧一下。是无奈还是无助？是痛苦还是愤怒？是兴奋还是悲哀？此时我自己都说不清，眼前尽是赤裸的肉体，耳朵听到的都是淫言浪语. 是这个世界变了，还是我变了？是人的情感变了，还是人的欲望本能超出我们自身的控制力呢？
　　看着自己的老婆在张浩的胯下呻吟，撅着屁股用最淫荡的姿势迎合张浩的操弄，我不能输给他们！我知道女人如果被鸡巴彻底征服是什么后果，我知道如果我输了，输的不仅是老婆，还有尊严和家庭。如果我输了，我将没有立足之地，甚至他们会致我於死地，我已经知道他们太多的秘密，足以让他们灭口的秘密。
　　我甩掉衣服，拉过王萍的屁股，握着火热坚硬的鸡巴，对准王萍的骚乱幌旅筒宓降住Ｍ跗急晃也宓么蠼幸簧：「妈呀！操死我了！咋操这么深啊？」
　　我保持深入的姿势，手用力拉王萍的屁股，鸡巴向阴道深处挺进再挺进……
　　王萍淫叫着高潮了，阴道急剧地收缩挤压我的鸡巴，我把鸡巴拔出一大半，然后再猛地插到底，一下一下的狂操着。我的眼睛始终盯着段红，我想我当时的眼光一定很吓人，我看到段红看我的眼光有恐惧的成份。
　　我像一匹被激怒的野狼，愤怒的鸡巴没有一点射的感觉，只有征服的欲望。
　　我要让段红知道我比他们更能干，要让张浩父子知道我比他们更能征服女人，我要让王萍知道，我能带给她前所未有的高潮。我首先要用鸡巴证明自己，用鸡巴征服对手，我要用鸡巴重新获得老婆的倾心。
　　在我狂猛的操弄下，王萍已经不知道高潮几次了，只有无力的「哼哼」声，除了屁股被我拉着还在撅起以外，身子已经像没有骨头一样瘫软了。那边，张浩已经开始向段红的阴道射精，然后无力地拔出发软的鸡巴，喘息着坐到床上，段红还是跪趴着，屁股还在高高的撅起，眼睛看着我和王萍的交合处，眼里充满渴望。
　　我拔出鸡巴，松开王萍，她像一条死狗一样瘫倒在床上。我走过去拍了段红屁股一下，说：「怎么样，老公厉害吗？还想让我操弄吗？他没操舒服你对吗？想的话快求我啊！看，老公的鸡巴今天好粗好大，插进去会怎么样呢？」
　　段红红着脸说：「是的，老公，我还想，操我吧！求你操我吧！」
　　我一把将她抱起，她搂住我的脖子，腿勾住我的腰，我双手抱着她丰满的大屁股，鸡巴对准刚被操过还在滴着张浩精液的骚拢毫不留情地猛插猛抽。段红张着嘴，眼光迷离，高昂着头，挺着胸，腿分得开开的，脚勾得紧紧的，整个人挂在我的鸡巴上。
　　我抱着段红边操边转身走到王萍眼前，让她看我怎么操自己的老婆，她看着我们起伏，眼里充满羡慕。我又走到张浩眼前，让他看我的鸡巴「咕叽、咕叽」的把他刚射入的精液排挤出来，让他知道这是老子的领地。
　　我身体向后仰，胯部向前挺动，段红紧紧抓住我的胳膊，身子也向后仰，我两手搂住她的腰，只有阴部连在一起。我向里寻找尽头，段红的子宫口被我的龟头一点点顶开，我感到我突破了以前的尺度，龟头达到另一个温暖的空间.段红的高潮来得像潮水一样凶猛，她高声淫叫着：「操死我了！老公，亲爹呀！啊啊……啊……」
　　猛地抱住我，阴道猛吸我的鸡巴，我愤怒和自豪的精液喷撒在老婆阴道里的每一个角落。
　　我们就这样抱在一起，我轻轻的坐在沙发上，老婆温顺地骑坐在我身上，鸡巴还在里面插着，我充满征服者的快慰。张浩和王萍都看傻了，好长时间张浩才乾笑两声说：「还是大哥厉害啊！看把我老婆和段红都操高潮了，还没软，真了不起！嘿嘿。」
　　我笑了，真的笑了，拍拍段红的屁股，柔声说：「舒服吗？红. 」老婆娇羞的点点头，我亲了她一下，抱得更紧了。
　　还是王萍率先清醒过来，笑骂着道：「你们这对骚货还没亲热够啊？我们还得谈正事呢！」
　　张浩马上附和说：「是的，谈完了再玩。嘿嘿！」
　　段红噘着嘴哼了一声，说：「讨厌，我和老公还没亲热够呢！」
　　我吻了她噘着的嘴唇一下，微笑着说：「好老婆，我们谈完了，老公再陪你好吗？」
　　段红「嗯」了一声站起来，鸡巴拔出阴道的瞬间，我和张浩的精液和段红的淫水都顺着段红的阴唇流到大腿上，还有的滴落在地板上，段红没管也没清理，就坐在我身边偎在我的肩窝里. 王萍看到我的鸡巴还那么硬，吞了口口水，张浩恨恨的看了王萍一眼，阴沉的说：「怎么样，你准备得怎么样了？不能再拖了，得抓紧啊！」
　　我认真的回答道：「施工队已经联系好了，随时都可以开工，我明天先办执照和税务登记。现在得准备钱了，]册要用，租办公室以及前期购买材料都得用钱，你什么时候能拿出这笔钱呢？」
　　王萍说：「好的，明天我就给你两百万前期运作，屋顶材料我已经选好了供应商，后天我介绍一下。」
　　我没说话，心里暗道：你们都准备好了，这种材料说到最多，一万能做，两万也能做，这里的猫腻我太知道了。
　　王萍接着说：「还有涂料和护栏我在考虑用什么牌子的，还没确定，你有什么意见吗？」
　　这哪是在徵求意见，分明是下命令。我坚决的回答：「涂料和护栏必须由我选择，否则品质和环保出问题我不负责。现在都在提倡环保奥运、绿色奥运，如果被查出问题，那麻烦可就大了。屋顶材料你作主就行了，怎么样？」
　　王萍和张浩对望一眼，沉默了一会，王萍说：「好吧。你还有什么问题？」
　　我弯腰伸手捡起扔在地上的上衣，掏出烟，没等我动，段红已经掏出火机打着火给我点着烟。这是段红第一次给我点烟。
　　我吸了口烟，镇定地说：「现在我们谈谈最关键的，利润怎么分配吧！」
　　张浩笑着说：「嗨！你放心，挣钱还能少了你的，咱们这关系还用那么认真啊？」
　　我摇了摇头说：「亲兄弟明算帐，含糊不得，你说呢？」
　　我看了看王萍，我知道当家的是她。
　　王萍想了想，说：「这样吧，你没出一分钱，我们不方便出面，相信你才找的你，当然了，有段红的原因。你多辛苦点，给你百分之二十，也就是说，这个活下来你最少能拿两百万，怎么样啊？」
　　说完看了段红一眼。
　　段红小声说：「我听老公的。」
　　说完向我身上靠了靠，温柔的看着我。王萍脸上露出不满的表情，瞪了张浩一眼，张浩尴尬的摸了摸脑袋，没出声。
　　看在眼里，我心中已经有数了。我说：「是的，我没出钱，可我知道我担多大的风险. 奥运工程，也是市政府的面子工程，一旦出一点事，我这辈子恐怕都完了。还有，你们这里恐怕还有让我洗钱的嫌疑吧？」
　　说完看着他们。
　　王萍的脸抽搐了一下，张浩则抖了一下，软小的鸡巴也跟着抖了一下。王萍说：「没想到你这么聪明。好，既然都说开了，我也就不隐瞒. 是的，我们不仅要赚钱，还要把我们的一些灰色收入洗白。这样吧，给你三十个点，怎么样？」
　　我想了想，说：「好吧，就这么定了。」


第17章
　　王萍和张浩对看了一眼说：就这么定了，明天开始运作，办好证照以后准备好投标书，过程还是要走的。我点头答应，心中对王萍办事能力和风格非常佩服，一点都不拖泥带水，难怪人家能当局长。
　　张浩站起来笑着说：没想到大哥这么厉害，兄弟甘拜下风了，我得收兵回城了，哈哈。我爽快的说着说：还说呢，我不在家你们居然跑到我家里操我老婆，怎么离不开段红了吗？哈哈。王萍也笑了，笑的很抚媚，和刚才女强人形成鲜明的对比，这个女人真的不简单。段红和她比，简直就是啥子，被卖了还要帮人家数钱，我可怜的老婆呀。
　　王萍也起来，和张浩穿好衣服准备回家，到门口王萍回头看了我还半硬的鸡巴一眼，叹了口气，没说什么转身走了。
　　他们走后，我回到卧室，段红还呆坐在沙发上，看我回来赶忙起来扑到我的怀里，小声说：老公对不起，说完眼泪流下来，我无奈的拍拍她后背温柔的说：好了，别说了，收拾一下休息吧。她嗯了一声开始收拾，刚坐过的沙发上一大摊精液，看着她撅着屁股收拾凌乱的床和沙发，阴部的精液还没干，白花花的充满淫靡的气息，我眼前有浮现张浩操她的情景，鸡巴又愤怒的竖起了旗帜，我的眼睛发出可怕的光芒，以命令的口气大声说：过来，骚逼，我要操你，段红惊恐的看着我的眼睛，露出恐惧的表情，又看看我坚挺的大鸡巴，又露出迷茫的眼神。我过去啪的打了她屁股一下说：没听见吗？骚货，刚才张浩怎么操你的，我也怎么操你，看是谁操的过瘾，你不是喜欢挨操吗，快点。段红微微颤抖的就起屁股，我怒吼一声把鸡巴查到段红的最深处，我没有一丝一毫的怜悯，大力的狂操着，段红已经开始迷乱了，嘴里发出快感的呻吟，阴道分泌出大量淫水，我挥起手啪啪的打着她白白的大屁股，贱逼，才两天就发情让人操，还偷腥不，说，骚逼。
　　段红用几乎哭泣的声音回答：不了老公，我在也不了，我就让你操我，你的鸡巴最好，操的我最舒服，还是老公厉害，你以前怎么不这么厉害啊，你快把我操死了，啊啊，啊的淫叫着达到高潮，我再一次把精液注入段红体内。
　　我无力的倒在床上，段红爬过来趴在我身上，失声痛哭，泪水打湿了我的前胸，我轻抚她的后背，过了会，她停止了抽泣，红着眼睛怯生的说：老公我好害怕，你今天的样子好吓人，我知道错了，不该在你不知在的时候和他们偷情，更不应该不听你的劝告没和女儿在一起，我真的知道错了。我叹了口气，无奈的说：傻老婆啊，你是天真呢，还是无知啊，你现在只知道性带给你的欢爱，可你知道性还会带给你伤害的你知道吗？你不是小孩子了，是的，以前我没给你性快乐，这是我的错，是我忽略了你。你从看见王萍和她公公通奸到被下药被奸淫，再到沉迷性快感，我无奈的接受了事实，我以为你们只是为了性爱，我之所以和王萍主要是不想你有心里压力，同时我不隐瞒，我也激动刺激，而且享受了性爱的乐趣。这件事让我知道了自己老婆需要什么，以前我不知道也不理解，现在我懂了。可是傻老婆，当我觉察到他们有太多的秘密，太多的隐瞒，太多的对你占有，你还没感觉出什么吗？
　　段红瞪大眼睛惊恐的看着我说：他们难道还有什么目的吗？没必要啊，咱们只是老百姓啊，他们都是干部，他们能有什么目的呢？我坐起来靠在床头，段红也起来坐在我的身边，靠在我的肩窝，我搂着她的肩，耐心的说：你告诉我他们和你在一起时都说什么，或者想让你说或做什么？你告诉我，别隐瞒，也别掩饰，实话实说。
　　段红靠着我沉默了一会，小声说：老公我说了你可别生气啊，我觉得只是，只是他们寻刺激，听你这么一说，我也感觉有点问题，他们每次，每次。说到这段红的脸微微发红，娇羞的看看我，我说：什么每次，每次怎么你说清楚好吗，怎么吞吞吐吐的。段红小声说：我怕说出来你会生气。我说不会的，你说吧。
　　段红低着头说：每次他们操我时都让我当王萍的婆婆，张浩和王萍还叫我妈，不过老公你别生气，我没答应过，真的老公。我没答应过一回，你信我好吗？说完搂着我的脖子，看着我。我说不会，这点我相信你，只要你说实话，我不会怪你的，说完亲了她一口。段红接着说，他们答应我，只要和他们保持这种关系，听他们话，他们会让你挣大钱的，还能买大房子，买好车呢？
　　听到这我的心更加愤怒，也为段红感到悲哀，也更加确定我报复他们的决心。我如果把张文龙和我岳母的事现在告诉段红，她能接受的了吗？如果她知道这些会怎么样呢，以她的性格非跳楼不可，如果我岳父知道自己老婆女儿都被张文龙操了会气死的，如果岳母知道张文龙把自己女儿操了会怎么样，我真他妈不敢想下去。我的找个什么机会什么条件下说呢？
　　眼下还不能说，不能说啊。看着可怜的老婆，我紧紧的搂住她，放心吧，我不会在让他们伤害你的。我对段红说：你以后不要在和他们一起了知道吗？要是想了和老公说，老公一定满足你行吗？段红娇羞的点头嗯了一声，看了我鸡巴一眼，说：我听你的老公。我会做一个好老婆的。
　　第二天我早早来，没叫醒段红，自己出去吃的早点。先到中介租了两套房子，一套大的做办公室，小的给王志刚。办完以后我到宾馆把王志刚接了出来，送他到房子，把钥匙给他叫他等我，然后我来到工商局，写好申请，法人代表是王志刚，把身份证复印件和相关手续给工商局以后，告诉我三天取执照。
　　从工商局出来，我又给作假证的朋友打电话，让他帮我做执照和税务登记证。用我的名字，要让王萍他们看。这么做我也是被逼无奈。都办好以后，我给王萍打了个电话，约好和屋顶材料供货商见面。


第18章
　　等到晚上，我如约赶到一个我从没到过的地方，在郊区一个非常秀美的山庄里，豪华的装修，隐蔽的处所，优美的环境，都说明到这的人非官即富，门口保安对进入车辆都严加检查，要不是王萍接我，还他妈进不去呢？
　　进大门以后，我坐上王萍的别克，王萍开着车，脸上满是得意的神情，我感觉很不舒服。王萍看出我情绪不是很好，用手拍了我大腿一下，抚媚的笑了笑，对我说：别一幅苦瓜脸，一会可别出我洋相哦，否则我把你鸡巴咬下来，说完咯咯的笑着，我没说话，只是机械的笑笑。
　　停好车，我跟在王萍后面走进包间，里面一个大肚子中年人迎了出来，笑着伸出大手我住王萍的小手大声说：王局能赏光是我的荣兴啊，还请多多关照小弟啊，哈哈。看到这人卑躬屈膝的样子，我非常反感，一时尴尬的站在王萍身后不知说什么，还好王萍转过身指着我说：我介绍一下，这是工程总负责人刘老板，这是做屋顶装饰材料的李总。我笑着伸出手和李总握了握，虽然他对我还算热情，和我从他的眼睛里看到了鄙视和傲慢。我三个人坐下后，李总示意服务员出去，王萍也站起来说：生意上的事我不懂，我只是帮你们引荐一下，具体你们谈，我出去走走。
　　这出乎李总同时也出乎我的意料，这女人真的不简单。李总站起来拉住王萍的手，像孩子乞求妈妈一样说：哎呀我说王局，你这可见外了，咱们这关系你就别客气了。王萍微笑着说：我真的不懂，还是你们谈，我是局外人。说完不管李总怎么说，转身离开，回头告诉我谈完了给她打电话，又对李总说：今天你可要大方点啊，我要吃海鲜哦，呵呵。说完扭动性感的屁股转身离去。我看到李总看着王萍的屁股咽了下口水。心里不觉笑了。
　　我一直没说话，只是冷冷的看着李总，他终于沉不住气了，对我说：刘老板，这次工程屋顶材料我们的价格你觉得怎么样，我想都没想就回答可以，就按你定的好了，我没什么意见，是王局介绍的，不会错。他愣了一下，没想到我会这么快就答应他，没想到我会这么简单答应他。他张大嘴半天没说话，等他明白过来才大笑着我住我的手，刘总啊，你真是爽快人，你这个朋友我交定了，哈哈。
　　接下来我们有谈了谈具体交货时间，安装等问题，我唯独没谈质量问题，他也不想忘那方面谈。我心里已经清楚了，嘴上没说，可心里却很激动，越差越好，我早已经准备好了。谈的差不多了，我给王萍打电话让她回来。李总已经点完酒菜。
　　等王萍回来后，李总给我和王萍倒满酒，举起杯说，来，为我们合作成功干杯，说完一口喝完。王萍只是抿了一口，我也一口喝完。大家笑着坐下。李总对王萍说：王局，你和刘总是怎么认识的，怎么不早介绍我们认识啊，刘总够朋友，我交定了，来我们吃菜。
　　我看时间差不多了，李总也喝的差不多了，眼睛盯着王萍高耸的胸部，口水都快流下来了。我站起来对李总说：谢谢你款待，我是好了，如果没事我就告辞了。李总忙拉住我不放，不行，今天我请你和王局好好玩玩，就别回家了，你不会怕老婆吧，哈哈。王萍笑着说：李总，你以为都像你啊，呵呵。李总脸通红。看来他是真的怕老婆。我推脱有事赶紧离开，他们送我出来，客气几句后他们会房，我向外走去，刚走几步有点尿急，赶忙回来找卫生间。
　　方便完我往出走，看到我吗吃饭的房间门没关严，我瘾不住悄悄的走过去看周围没人，我贴着门往里看，只见王萍正做在李总腿上，李总搂着王萍的腰，嘴像猪一样在拱王萍饱满的乳房，李总含住王萍的乳头猛吸，王萍开始呻吟。李总撩起王萍的裙子，这娘们连内裤都没穿，李总的手指已经插入王萍的阴道，王萍扭动着身体，李总褪下裤子，坚挺的鸡巴对准王萍的阴道口刚想插入，王萍突然用手捂住阴部，嗲声嗲气的说：你就知道操人家，答应人家的事什么时候办，不然我不让你操我。说完故意在李总鸡巴上蹭了几下，李总已经受不了了，用快变调的声音说，快让我操你，已经给你办了，我爸说这个月就下调令了，快点让我操你，老子鸡巴硬的受不了了。听到这，王萍拿开手同时抓住李总的鸡巴吞入自己的阴道，随后传来的是他们抽插的声音和满足的呻吟。
　　我转身悄悄离开，在回来的路上我开始思考王萍这个女人太不简单了，她在为自己的地位出卖肉体吗，那为什么还和她公公通奸呢，又为什么和她公公报复我岳父而把我和段红拉下水呢？越想越可怕，稀里糊涂回到家。
　　打开房门就听到女儿欢快的叫声，爸爸回来了，说完跑过来扑到我的怀里，我高兴的抱起女儿。女儿像小麻雀一样小嘴不停的给我讲在学校和姥姥家的趣事，段红笑吟吟的看着我们父女流露出幸福的眼神。
　　好久没这种感觉了，一家三口在一起欢欢乐乐的，多好啊，可惜啊，我还要面对那么多烦心的事情，段红好不容易把女儿带回自己的卧室，给女儿讲故事。我却打开电脑开始忙碌。首先我打了一份任命书，任命自己为公司外墙涂装和护栏的项目经理。屋顶工程有总经理王志刚兼任，我知道屋顶工程非出问题不可，到时我就把自己脱离开了，这也是他们想让我出事的地方。都准备好了，就差财务了，这个人太重要了，用谁呢，不能让王萍找人。这个人必须是我信任的自己人。
　　这时老婆哄睡女儿后回到我的身边，温柔的对我说：老公别忙了，明天在干吧，别累着，我给你打洗脚水，泡泡脚休息吧？听到这陌生而又熟悉的话语，感受陌生而又熟悉的关爱。我的心感动好温暖。我嗯了声，段红到卫生见打好水端过来。我把脚泡在热水里，紧张的心慢慢放松，段红温柔的为我洗脚，边洗边唠着家常，我感到又回到以前的日子，感觉却那么温馨幸福，我把脚拿出来，把段红的脚泡在水里，温柔的替老婆洗脚，我洗的很仔细。
　　我感到脸上有水滴，还以为是自己不小心溅的呢，有一滴，我抬起头看见段红在流泪，我把段红的脚擦净后，把水倒掉，回到段红身边，把她轻懒在怀里，段红的泪水更多了，我们都没说话，过来会段红小声说：老公抱我回房间好吗？


第19章
　　我抱起段红走进卧室，把她轻轻的放在床上，为她脱去衣服，在柔和的灯光下，段红的身体显得格外迷人。段红的皮肤娇嫩无比，身材丰满匀称，最大的特点是特别有女人味。我轻柔地抚摸她每一寸肌肤，在我的爱抚下，段红的身体自然舒展放松。
　　我开始亲吻段红的额头、眼睛、嘴、脖子、乳房……最后停在芳草萋萋的阴户上，伸出舌头轻轻的舔弄阴蒂，段红身体开始反应，嘴里发出轻柔的呻吟声，迷人的穴口开始湿润，散发出诱人的气息。
　　我脱掉衣服轻轻的压在段红身上，嘴对嘴紧紧地亲吻在一起，我们相互吮吸对方的舌头，坚硬的鸡巴急切的寻找洞口，段红打开双腿，终於找到洞口，我温柔的轻轻的一点一点进入段红的身体，阴道温暖地包裹着我的鸡巴，段红搂着我温柔的扭动身体配合我温柔的抽插，一切是那么温柔，充满柔情蜜意。
　　段红轻声对我说：「老公，我好幸福，好爱你，我也要你爱我好吗？」
　　「我爱你，红，你是我的老婆，我当然爱你。」
　　段红的眼睛又湿润了：「对不起，老公，我好后悔背叛你，只有你才是真心爱我的，我要给你最大的快乐，我要把最真实的一面展现给老公，我要让你t解你老婆到底是怎样的女人。」
　　我停止动作，疑惑的看着段红，段红笑了，笑得好淫荡好风骚。我头一次这么近地看段红淫荡的笑容，是那么让人遐想，让人欲火燃烧，我呼吸开始急促，氧气严重缺乏。
　　段红抚媚的捧着我的脸娇声说：「老公，我不仅要你爱我，就像现在，我们是做爱，你给我的温柔和爱意让我很幸福，可这不够，我还要，还要你操我，像畜生一样操我，给我高潮，让我满足。」
　　说完把我推开，段红翻过身，把屁股撅起，将迷人的阴部对着我。
　　她回过头说：「老公，红现在让你操我，我撅起屁股就是想让你操我，操我时不要温柔。来啊！老公，操我，操你淫荡的老婆，看，我的露剂魉了，想鸡巴了。来啊！看你老婆多骚，操我！」
　　我的鸡巴像钢炮一样坚硬，我的欲望像脱\的野马，我的眼睛发出可怕的光芒，握着鸡巴对准骚乱幌虏辶私去，段红兴奋的叫道：「好舒服啊！太棒了！老公。」
　　我加大力度狂抽猛插，「咕叽、咕叽」的抽插声充斥我的大脑，我的征服欲开始爆发，v话从牙缝里蹦出来：「我操死你！骚货。」
　　段红马上颤抖了一下，说：「是的，我是骚货，欠操的骚货。」
　　我挥手打了她屁股一巴掌，嘴里骂道：「你这发情的母狗，离不开鸡巴了是吗？你他妈的骚婊子。」
　　段红兴奋的大叫：「是的，我是婊子，是母狗，我背着老公偷情，给你戴绿帽子。H死我吧！我不是人，是母狗，老公，H死我吧！我需要鸡巴插满我的阴道，这就是你老婆阴暗的一面，用力地H我吧！」
　　听着段红淫荡的告白，我心中的怒火在燃烧，胯下不再是贤慧的妻子，只是一个欠H的淫贱女人。坚硬无比的鸡巴愤怒地向最深处探寻，段红的淫叫声已经沙哑了，高潮从没停止，每次抽插都带出白沫。我极度亢奋，用力猛插，龟头每次都插到子宫口，只有这种姿势才能插到子宫口，每插一下，段红就不自觉的抽搐一下、淫叫一声。
　　我最后冲刺，把精液狂喷入段红的子宫，段红被射得大叫道：「亲爹呀，H死我了！啊……啊……」
　　结束了疯狂的性交，我仰躺在床上，脑袋里混乱得很。段红已经无力爬起来了，偎依在我的身旁，娇羞的喘息着。
　　过了会，段红爬到我身上，看着我小声说：「老公，我是不是很淫荡、很淫贱？你不用否认，我知道自己的行为。对不起，老公，我不知道为什么我会变成这样，自从我撅着屁股被张浩插进那一刻开始，我知道我完了，那种高潮我忘不了，只有那种深度才让我感觉自己是女人。说实话，老公，那感觉来的时候，任何人H我我都会让的，等离开我身体以后我好害怕，好羞愧，好不安。我对不起老公，我不敢面对女儿，可我管不住自己，在那以后我和张浩父子又做了很多次，而且大多是我主动的。我越怕就越想要，我以为我需要的你永远也给不了我，可这两次你让我彻底臣服。老公原来这么强，这么能干，为什么以前没这么强呢？」
　　我听到这不觉深思起来，是啊，自己以前也没这种感觉，和老婆性生活只是敷衍了事，自从发现老婆偷情以后，自己的欲望好像突然爆发一样，性交的快感也很强烈，难道自己的真正欲望是在发现老婆出轨才迸发出来的吗？
　　不能否认的是，当看到自己老婆撅着屁股让张浩父子H的时候，除了愤怒以外还有某种潜在的东西想涌动，当插进王萍阴道的瞬间，一种征服感不也让我热血沸腾吗？当以一种子泻驼鞣的心理再次插入老婆的瞬间，不也感到自己强大吗？我不觉有些茫然。
　　段红接着说：「当我知道自己的奸情败露以后，感到自己是那么对不起老公和女儿，我已经无法改变自己被H的事实，也无法改变自己喜欢说v话的事实。
　　我以前和你做爱从没说过v话，现在不说『H』、『隆弧『鸡巴』，我会很难受，现在更无法改变自己喜欢被H的事实，我当时只有把你拉下水，加入我们淫荡的行列，我才会安心。
　　我对你的爱从没改变过，我没让他们搂我睡一次，我只让老公搂我睡，可我还是觉得对不起老公，亏欠你太多了。张浩他爸爸说有工程我就争取让你做，他们马上答应了，可我不知道为什么心里老是没底，总是怕失去你和女儿，这种感觉好强烈啊！」
　　说完紧紧搂住我。
　　我也紧搂住段红，最近发生的变故让我变得异常敏感，张文龙老谋深算、王萍聪明能干、张浩煽风点火，他们到底要干什么？如果单纯的为了报复我岳父，似乎不必费这么大事啊！还让王萍和我上床，又玩3P的，一旦传出去，对他们更不利。说到工程肯定是有洗钱的嫌疑，这我懂，我也作了相应的准备。要解开谜团还真得仔细调查。
　　我拍了拍段红后背，柔声说：「红，我想问你，在十八年前，爸和妈的感情怎么样？有没有过什么事发生，比如闹过离婚什么的。」
　　段红疑惑的看着我说：「你突然问这干什么？」
　　我认真的说：「红，有些事我必须搞清楚，我觉得有个大阴谋正在把我们拉往地狱，我必须知道这阴谋，我要从头调查，我不想你受到伤害。」
　　段红惊恐的说：「你的意思是王萍和张浩想陷害我们？这是真的吗？和我爸妈有什么关系？老公你别吓我，到底是怎么回事？」
　　我轻抚着段红的头发，温柔地说：「红，凭直觉我发现他们确实有阴谋，具体等我掌握以后再告诉你，你现在别露出声色。是的，和爸妈有关，把我问你的告诉我，我好有准备。」
　　段红想了想，说：「我刚上初中的时候，有段时间爸妈经常夜里吵架，后来有一次爸爸把妈妈打了一顿，那是爸爸第一次打妈妈。妈妈好几天都没下床，把我吓坏了，后来妈妈从环保局调走了，他们也不再吵架，为什么我不太清楚。怎么，和张浩、王萍他们有关吗？」


第20章
　　‘有关吗？’我苦笑了一下，心中说：‘是太有关了，傻老婆啊，你太天真了。’没再说话，轻拍着段红慢慢睡着了。
　　醒来时天色已经大亮了，段红做好了早饭，坐在床边微笑的看着我，我疑惑的问道：“看嘛呢？”
　　段红说：“老公，我以前怎么没注意看你，原来你这么帅啊！”
　　说完过来亲了我一下。
　　我拍了段红屁股一下，说：“才注意，你老公一直都很优秀。”
　　段红笑着转身跑开，边叫我快起床吃早点。
　　吃完早点，来到租好的办公室，坐下后开始想工程该如何安排，从头到尾琢磨了好几遍，觉得没问题了，便拿起电话先给工程队的几个头确定好开工时间，又给王萍打了个电话，问她什么时间能把款打过来。王萍问了一下准备情况，我把思路和运作模式大概说了一下，她说：“好吧，等下午就把款给你打过去。”
　　又交代了一些注意事项就挂了。
　　心里的石头总算落了地。说实话，我最担心的就是钱不到位，一旦资金有问题，那可麻烦了。同时我对王萍的工作作风还是很认同的，这女人真的很干练。
　　放下电话，赶紧到建材租赁店联系胶手架和各种工具，谈好价位并说好使用时间后，已经11点了，打电话给王志刚，叫他到门口餐馆等我。
　　十分钟后到了那家餐馆，见王志刚已经在那等我了，看到我，他马上跑过来接过我的包，恭敬的叫声：“大哥，里面坐。”
　　我笑着看看他，觉得这小子现在对我真的挺尊敬的，这感觉还真他妈不错。
　　坐下后，点了两个菜，要了两瓶啤酒，王志刚给我倒了一杯，看看我，我示意他自己也倒酒，他自己倒了一杯，举起杯对我说：“大哥，我敬你一杯，谢谢你！以后我就跟大哥你混了。”
　　说完把酒干了，我也干了。
　　我对他说：“怎么样，这两天还好吧？”
　　王志刚连忙点头：“好，好，好，我都一年多没这么好过了，还不是托大哥你的福啊！”
　　我禁不住笑了：“你小子怎么老是拍马屁啊？我也是受你舅舅之托，只要你好好的听我的话，你的日子会越来越好的，如果哪天你不听我的，那可就不好说了。”
　　王志刚腾地站起来，喘着粗气：“大哥，你这是对我不信任吗？如果我王志刚做对不起你的事，我他妈不得好死！”
　　“好，有你这句话，我就放心了。来，坐下，喝酒。”
　　我对王志刚说：“你一定要注意，这事关系到你舅舅的身家性命，一旦出事，你我都担不起，知道了吗？”
　　王志刚连忙点头。
　　吃完饭，我对王志刚说：“从今天开始，你必须24小时开机，我会随时有事找你，别光顾着泡妞。”
　　王志刚嘿嘿的笑着说：“没问题，保证随叫随到。”
　　从饭店出来，先给段红打了个电话，问她晚上去她妈妈家吗？段红说好的，晚上6点准时到她妈妈家会合。刚挂断电话，王萍就打了进来，约我到上岛咖啡见面。
　　我如约来到上岛咖啡，看到王萍一身职业套裙，显得高贵脱俗，微笑着和我打招呼，坐下后，她点了咖啡，我们就工程的细节问题进一步交换了意见并达成一致共识。她把一张卡交到我手里说：“这是两百万，你先做前期运作，工程款到时她会想办法尽快打过来。”
　　然后对我说：“外面那辆别克君威你先用着，也方便一些。”
　　说完把钥匙交给我，向我打听一下段红怎么样。
　　我说：“挺好的，今天我们去他妈妈家。”
　　王萍“哦”了一声，诡异的笑了笑，走过来亲我一下，转身走了。看着她的背影，我有种错觉，这是淫荡的女人吗？她好深的城府啊，我不知道能否斗得过她呢？无奈地摇了摇头。
　　开着王萍给我的新别克，心里酸酸的，这他妈算怎么回事啊，是老婆和人上床换来的吗？不敢想下去啊！现在管不了这么多了，先把工程做完再说吧！总之会查出真相的。
　　到了岳父家，岳母开的门，段红还没到，刚进屋就看到女儿正骑在姥爷背上在地下玩呢！见到我，女儿高兴的喊：“爸爸，我在骑马呢！”
　　我沉下脸对女儿说：“快下来，怎么这么不懂事？”
　　女儿立即噘起小嘴不高兴。
　　岳父哈哈笑着说：“没事，就喜欢她骑着我，我们爷俩玩得好着呢，不许说我们公主。”
　　女儿大声说：“还是姥爷好。”
　　边说嘴里便喊：“驾！驾！”
　　岳母爱怜的看着外孙女对我说：“别管他们，让他们玩吧！”
　　我无奈地摇摇头，坐在沙发上看着这爷俩，感受天伦之乐，心里有种难以言明的幸福感。
　　没一会，段红也来了，看到女儿和姥爷，赶紧过去把女儿抱起来：“这孩子真不懂事。”
　　转过头瞪我一眼：“你也是，不知道管管孩子，坐在那笑啥呢？”
　　全家人都笑了。
　　吃过晚饭，我和岳父边喝茶边聊天，岳母和段红收拾完带着孩子到卧室聊天去了。我对岳父说：“爸，看你和妈多幸福啊，真羡慕你们啊！”
　　岳父说：“是啊，这么多年风风雨雨的过来了，到这年龄了，一切都看得淡了，名利对我们都不重要了，看到你们家庭和睦，我和你妈就知足了。每天习惯了你妈的唠叨，要是一天不唠叨啊，还觉得缺点什么似的，呵呵，人啊，就这么回事。你和段红还好吧？听她说你现在做工程了，怎么样啊？别太贪心了，爸爸只要你们平安快乐。”
　　我点了点头：“爸，你放心吧，我心里有数。现在的社会，没办法，有些事躲是躲不掉的，我也想让段红和孩子过得好一些，毕竟我们还年轻。”
　　岳父“嗯”了一声，慈祥的看着我说：“你能这么想就好，如果你们有什么事，一定告诉爸爸一声。段红被我惯坏了，你要多担待点啊！”
　　这时女儿跑出来对我说：“爸爸，妈妈说今天不回家了，住姥姥家。”
　　说完扑到姥爷身上开始撒娇。真没办法，孩子和姥姥、姥爷比和我们亲。段红和岳母也出来，大家坐在一起唠着家常，不觉到了10点了，岳母说：“好了，你们先洗洗休息吧，明天还要工作呢！”
　　我先洗完回到卧室，靠在床上，仔细想岳父的话，觉得这才是真的幸福，尽管岳母也曾经出过轨，可看他们现在真的好幸福。现在段红也出轨了，而且我们是那么荒唐，我和段红以后会像他们一样幸福吗？以后的路应该怎么走下去呢？
　　我能掌控事态的发展吗？我不知道答案，不觉间出了一身冷汗。
　　段红裹着浴巾，抓着女儿的手走进来，边走边对女儿说：“今天和爸爸妈妈睡。”
　　女儿用力挣着，嘴里不停地喊：“不嘛！就和姥姥睡，就和姥姥睡……”
　　隔壁传来岳母的声音：“就让她和我们睡吧，别惹孩子。”
　　我和段红相互看了一眼，无奈地松开女儿的手。
　　女儿跑到我面前悄声说：“爸爸、妈妈，告诉你们个小秘密，姥爷前天欺负姥姥，我得看着点，要是姥爷欺负姥姥，我就打姥爷屁股。”
　　我和段红都吃了一惊，问：“怎么回事？”
　　女儿说：“告诉你们可以，但是不许告诉别人，姥姥不让说呢，否则姥姥就不喜欢我了。”
　　说完，小鬼头搂过我和段红的脖子小声说：“我看到姥爷夜里骑着姥姥，还光着屁股呢！把姥姥骑得直叫。”
　　听完我不禁笑出声来。段红满脸通红，连忙抱起女儿：“别乱说，知道吗？和谁都不许说，否则我们都不要你了。”
　　女儿说知道了，说完跑了出去。
　　段红关好门，回过身来看我还在笑，扑过来揪住我的耳朵恶狠狠地说：“不许笑，再笑把你耳朵揪下来！”
　　我搂过段红，翻身把她压在身下，看着段红羞红的妩媚的脸，小声说：“你爸骑你妈，我骑你。”
　　说完扒开浴巾把段红的乳头吸进嘴里，段红轻吟了一声，打了我一下：“等会，他们还没睡呢，讨厌。”
　　我并没有停下来，反而更用力吮吸，段红的手也从推变成了搂，咬着嘴唇，面色变得红润，呼吸变得急促。我扯掉段红身上的浴巾，迅速脱掉光自己，架起段红的双腿，阴户完全暴露在我的眼前。看着老婆淫靡的阴户，慢慢地把嘴印了上去，嘴唇包裹住老婆的阴唇，舌头轻轻的舔弄。段红已经开始迷离，喉咙里发出带颤音的“嗯嗯”声，一只手抓住我的头发向下按，一只手抓着床单。
　　我抬起头，嘴里和脸上都是段红的淫水，坚挺的鸡巴对着段红。段红注视着我的鸡巴，把双腿抱在胸前，对我说：“来，老公，来H我，我要你的鸡巴。”
　　我握着鸡巴，对准段红的阴道慢慢地插了进去，好温暖，好舒服。段红悠长的呻吟了一声。
　　我慢慢地抽动，看着段红的脸，体味着阴道带给鸡巴的快感。我温柔的问段红：“红，你看到过你爸H你妈吗？”
　　段红颤抖了一下，阴道收缩了一下，明显感动段红已经高潮了。我继续慢慢地插、慢慢地抽，温柔的问段红看到过没有，段红紧闭双眼，我猛地插了几下，说：“看到过没有？”
　　段红已经受不了了，用小得不能再小的声音说：“看到过。”


第21章
　　听到段红说看过，我感觉自己突然非常兴奋，用力地插了几下，段红忙用手捂住嘴，瞪大眼睛看着我。看着我疯狂地起落，每次都深深的插入，段红由于捂着嘴，只能发出“呜……呜……”
　　的声音，阴道开始收缩，脸色开始潮红。
　　我知道段红快高潮了，用尽全力向她的最深处冲刺，我的大脑开始混乱。不知为什么，在喷射的那一刻，我竟然对着段红低沉的喊着：“我H你妈！”
　　然后精液猛烈地射入段红的阴道。
　　我无力地趴在段红柔软的身上喘着粗气，段红一只手搂着我的脖子，一只手轻轻的抚摸我的后背，感到好温馨，好幸福。突然段红用抚摸我后背的手狠狠地掐了我一下，痛得我一激灵，抬起头看到段红正怒目圆睁的看着我，恶狠狠的冲着我说：“你混蛋，你居然骂我，掐死你！”
　　我翻过身，把段红搂在怀里，笑着说：“别介意啊，老婆，我也是无意说出来的。”
　　段红用手抓住我的耳朵说：“男人都不是好东西。”
　　我赶紧吻住段红的嘴，轻柔地抚摸着段红的后背，段红的身体慢慢地变软，轻柔的回应我的亲吻。
　　过了会，我轻轻的问：“红，你真的看过爸妈做爱吗？”
　　段红马上又抓住我的耳朵说：“你好讨厌啊，烦人。”
　　我吻了段红一下，温柔的说：“红，我们有什么不能够说的呢？我不只是好奇，我还想知道你内心的想法。经历了这么多事，我们彼此难道还不能把心里话说出来吗？有时我真的很害怕，怕再也认不出你，怕我们会失去彼此，这一切变化太大了，大得我到现在还不能适应。我不知道你对我怎么看，我真的有点找不到自己了，我的心里也在变化，变得我自己都不理解。你和张浩他们的一切经常出现在我的脑海里，很伤心、很气愤、很懊恼，可又莫名的兴奋。我不知道这是怎么了，我们应该好好谈谈，把你的一切告诉我好吗？我不想失去你和女儿，更不想失去我们的感情。”
　　段红看着我，眼神很复杂，沉思了一会，幽幽的说：“好吧，你真想知道，我今天都告诉你，告诉你我的一切。我爱你，这点不会变，你在我心中永远都是我唯一的老公。我承认我对不起你，真的。”
　　我坐起来靠在床头，把段红也抱起来让她偎依在我的胸前：“红，你说吧，我会认真的听。”
　　说完又吻了段红一下。段红“嗯”了一声，靠在我的怀里。
　　段红常出了一口气，开始讲述她的经历和情感历程：“记得我那时还不太懂事，正上学呢，那一段时间爸妈经常吵架，每次都很凶，我很害怕，怕爸爸打妈妈，经常在爸妈放门口偷偷的听。
　　有一天爸妈回来得很晚，大概都十二点多了，看到妈妈眼睛红红的，明显是哭过，爸爸扶着妈妈。这次他们没吵架，让我回屋睡觉，他们又说了很多话，说什么我没听清，我很紧张，也睡不着，怕妈妈会不会出什么事。
　　等他们回卧室后，我又偷偷来到爸妈房门口，想听听他们会不会在吵架。我把耳朵贴在门上，听到妈妈发出可怕的呻吟声，我吓坏了，以为爸爸在打妈妈，赶紧推门，门没上锁，刚推开一条缝，看到爸爸光着屁股在妈妈身上起伏……
　　由于大衣柜挡着我的视线，只看到下半身，我隐约感到他们在干什么，一时不知怎么办。可不知出于什么心理，我偷偷蹲下，慢慢把门打开，靠着衣柜向里看去，里面的情景让我目瞪口呆。这是我第一次看到爸妈在做爱。”
　　说到这，段红向我靠了靠，咬了咬嘴唇，有点犹豫。我拍拍她的肩膀，亲了亲她的额头，温柔地说：“红，说出来，没关系，我在听，我想那对你影响一定很大的是吗？”
　　段红点了点头说：“老公，我说出来你不许笑我。”
　　我说：“怎么会呢！这不是开玩笑，是我们心与心的交流。”
　　段红亲了我一下，说：“老公你真好！我看到爸爸的阴茎一下一下的插进妈妈的阴道，我第一次看到男人的阴茎，看到爸爸黑黑的阴毛，我的血液一下涌到我的大脑。第一次听到平时端庄的妈妈发出这么大的呻吟声，我好害怕，但又不舍得离开。
　　这时听到妈妈说：‘再用力点H我的骚拢好舒服啊！’爸爸更用力了，还说妈妈：‘你他妈的真骚，就欠H，骚婊子！’我简直不敢相信自己的耳朵，这是我爸爸妈妈吗？
　　妈妈突然推开爸爸，翻过身，撅起屁股对爸爸说：‘我就是欠H的骚婊子，看我的露嗌В用你的鸡巴H它！’爸爸扑过去，阴茎狠狠插入妈妈的阴道。不知为什么，我的眼睛一直盯着爸妈的结合部，爸爸每插入一下，我的心跟着起伏一下，感到自己下面也跟着收缩一下，我的大脑一片空白，就是想看，想听爸妈满嘴的脏话。
　　突然爸妈都‘啊’的叫了一声，爸爸插在妈妈里面不动，妈妈在抽搐，声音都变调了。大概过了一分钟，爸爸抽出阴茎，我看到妈妈的阴道流出乳白色的液体，爸爸无力地抱着妈妈倒在床上。我也赶紧偷偷爬出爸妈的房间，回到自己的卧室，倒在床上怎么也睡不着，心里乱极了。为什么爸妈会这样？自己会这样？
　　我好害怕。尤其自己感觉下面说不出的痒，好空虚，我很害怕这种感觉。
　　到我们结婚以后，我都怕，怕自己会像妈妈一样叫，怕你瞧不起我。这么多年我都不敢叫，每次和你做爱快要到高潮的时候，我都憋着一股气，怕叫出来。
　　每次和你做爱都想像妈妈一样撅着屁股，渴望那样做爱，可是我不敢，怕你笑话我，说我淫荡，我只能忍着。
　　直到在王萍家那次，我不知道怎么了，看见录影心里非常渴望，那也是我第一次撅着屁股让他插了进来。老公，那种感觉太好了，每次他深入我都控制不了自己，我的阴道一直在收缩，我才知道我的敏感带在里面。后来你都知道了。老公，对不起！我无法控制自己，那是我真正的高潮。”


第22章
　　第二天醒来吃完早点，我开车直接去工地了，虽然脑袋里还是很乱，但工程的事马虎不得这关系到一家以后的生活，抛开烦恼，我投入到紧张的工作中，为了赶工期，我每天都睡在工地，尽可能很民工多联系多沟通，现在的民工很难指挥，工资又高又不听话，还好我没摆臭架子，大家对我都很尊重。
　　时间过的真快，转眼一个星期没回家了，工程进展的也很顺利，安排好后急匆匆的往家赶，真想家呀。在路上给段红打了一个电话，告诉她我快到家了，赶紧做饭。段红在电话里很高兴，叫我注意安全。放下电话心里觉得很温暖。
　　上楼打开家门，看到段红正在打电话，很高兴的样子，看到我进来对着电话说：好了，老公回来了，等我们一会就到。放下电话走过来搂住我的脖子亲了我一下，接过我的包说：老公累了吧，先歇歇。我看了一眼餐桌空空的，什么也没有，脸色沉了下来，没好气的说：你怎么没做饭呀？我不是告诉你了吗？段红看我满脸不高兴，笑着说：怎么？不高兴了，小气样吧，我们出去吃，所以没做。
　　出去吃？为什么？
　　段红看我满脸疑问，忙解释说：刚才王萍来电话让请我们过去，说有惊喜，具体没说，说等我们到了就知道了，我答应了，老公不要生气好不好。听到这我的心里不觉一紧，一股怒意悄然升起。没好气的说：什么惊喜非得让我们去，是你想了吧。段红看我真这么说，眼睛红了，眼泪在眼睛里打转。你胡说什么呢？
　　说完眼泪掉了下来。我无奈的叹了口气，好了，我也没别的意思，答应了就去吧，我是舍不得你。段红捶了我胸口一下，讨厌鬼，先去冲个澡，衣服我都准备好了。
　　进了卫生间脱掉衣服打开淋浴，心里却很不是滋味，把衣服都准备好了，到积极呀，可已经到这地步了，走一步看一步吧，我自我安慰着。洗完出来看到段红已经换好衣服正在补妆，上身穿了一件碎花圆领的小衫，下身穿了一件黑色短裤，浑圆的屁股是那么抚媚动人，我的下体不觉有了反应。段红回头看到我支起的帐篷，脸色微微一红，娇羞的笑骂了一句馋猫。快穿衣服我们走了。
　　穿好衣服我们下楼开车往王萍家开去，坐在副驾驶的段红显得有点兴奋有点羞涩。我真有点想不明白女人一旦被H舒服了，就那么渴望再一次被H吗？心里酸酸的，不觉到了王萍家，按响门玲开门的是老张，还是那副笑脸，热情的把我们请进屋，王萍和张浩正在往餐桌摆菜，看到我们忙笑着打招呼。王萍笑着对段红说：打扮的这么漂亮呀，你真迷人。我发现老张不时的看段红的屁股，喉结有点抖动。张浩热情的招呼我们入座，我笑着说：什么惊喜呀，把我们叫过来。老张哈哈大笑，小刘啊，我们是一家人了，就先告诉你吧，小萍昨天已经被蒸桑拿任命市规划局副局长了，可是最年轻的局长啊，不是惊喜吗？
　　段红惊喜的大叫：你高升了，今天一定多喝几杯呀，真是太好了。我也赶紧恭喜她高升，心里想这女人和老张真的不简单啊，在事业上步步高升，利用我又大赚一笔，看来他们的能量真的很大。接下来大家边喝酒边聊着家常，气氛到很融洽。
　　大家都有了些酒意，说话也随便了很多，王萍爱着我做的，不时给我夹菜倒酒，老张却是不停给段红夹菜，手也不时的拍拍段红肩膀，很暧昧，我的心是酒精和各种感觉充斥着说不出什么感觉。吃完饭我和段红老张还有王萍做在一起聊天，张浩收拾残局。
　　老张站起来对我说：小刘啊，你们先聊，让段红和我去我那给你们拿点水果行吗？虽然是商量的语气，可已经把段红拉起来了向门口走去，段红脸色红红的看了我一眼，居然没一点反对的意思跟老张去了，我当时脸色不好。王萍看着我笑着说：怎么，吃醋了，你吃醋的样子挺好看的。我瞪了她一眼没出声。王萍把我拉起来拥抱住我给我一个长长的湿吻，就当着张浩的面，一点都不顾忌，反倒是我有点尴尬。
　　王萍就这样在我怀里搂着我的脖子凝视我的眼睛小声说：好几天没回家了，憋坏了吧，我们去卧室。说完拉着我的手向卧室走去同时还叫张浩快点收拾，张浩居然笑了笑没说话。进了卧室王萍抚媚的看着我，一点点把衣服脱掉，露出性感的肉体，傲人的双峰，纤细的腰身，阴毛乌黑。过来解开我的腰带，连同内裤一起给我扒了下去，怒涨的鸡巴坚挺着，王萍轻轻的握着我的鸡巴注视着它低沉的说：好硬，好大，好热呀。
　　我脱掉衬衣，抱起她把她仍到床上扑了过去，王萍娇笑着躲开，死相，急什么，让我坐在床上靠着床头的枕头，王萍则偎依在我的胸前，一手抚摸我的鸡巴，一手从床边拿起遥控器按了一下，液晶电视上显示出一副淫靡景象，老张仰卧在大床上，段红正趴在老张胸前舔老张的乳头，慢慢的向下舔弄一直到老张还在半软的鸡巴，段红握住老张的鸡巴，张开小嘴轻轻的含住龟头，一点点的居然整根都吃了进去。本该愤怒的我却没一点愤怒，只是感觉自己的鸡巴分外硬，王萍也感觉到了，一口含住我的鸡巴吮吸并用舌头舔弄我的马眼和龟头的肉楞，我不仅大声呻吟着，哦，真他妈舒服。


第23章
　　快感充斥着大脑，伸手抚摸王萍丰满的大屁股，指尖划过臀缝，王萍嗯了一声更加卖力的吮吸我的鸡巴。银幕上段红已经跪趴在老张的两腿中间，屁股正对着镜头，阴道口已经水光闪显，淫液已经流到阴毛上。王萍一只手又按了一下遥控器，老张和段红淫荡的呻吟声清晰的传入我的耳中，我的大脑已经混乱了，看着自己的老婆忘情的吮吸别人的鸡巴，自己的鸡巴也被别人吮吸，感官的刺激和肉体的兴奋早以控制了自己的理智，情和爱早已经抛在脑后，只有欲望在燃烧身体的每个细胞。
　　王萍示意我平躺在床上，嘴巴一直没离开我的鸡巴，她跨过我的头，散发着热气的逼就在我的眼前，小阴唇已经张开，我已经没有思考的余地了，伸出舌头舔弄的阴道口，张开嘴含住阴蒂忘我的深吸，王萍的身体开始颤抖，淫水一滴滴流入嘴里。那边传来段红的声音：好硬的鸡巴，我不行了，快点H我，我的逼受不了了，它需要你的鸡巴插满，快点H我呀。老张激动的说：就喜欢你这骚样，自己掰开逼我好H你。就听段红一声长吟，就听肉体撞击的啪啪声。
　　王萍吐出我的鸡巴，爬起来背对着我，握着我的鸡巴对准阴道口慢慢的坐了下去，然后再抬起屁股上下起伏，对着荧屏大声说：红红我爸H你我H你老公，你老公鸡巴好硬好大呀。我无法忍受王萍H我的言论，啪的一声打了王萍屁股一巴掌愤怒的说：骚逼趴下把屁股撅起来，看我怎么H你，说完起来拉过王萍的大白屁股，对准王萍的骚逼深深的插了进去，王萍低沉的嗯了一声，阴道急剧的收缩，居然高潮了。
　　保持着深入的姿势，感受着王萍高潮带给我的感觉，眼睛盯着老张的鸡巴正在自己老婆的阴道快速的抽插，耳朵里听着王萍高潮的呻吟和段红的淫叫，我的神经已经高度兴奋，忘了自己是谁，好像一切都不存在又那么清晰，段红的双膝压在双乳上，阴户大大的敞开接纳老张的一次次进攻，淫水随着老张的抽插溅落在屁眼上，是那么的淫靡。
　　低头看着自己和王萍的结合处，王萍的阴道像小嘴一样紧紧的吸着坚硬的鸡巴。我缓缓的抽出在猛的插入，每一次插入，王萍就大声淫叫，回过头对我说：看你老婆被我爸H的过瘾吧，喜欢看吗？喜欢看你老婆被H吗？我愤怒的打了王萍大白屁股一巴掌。住嘴，你个骚婊子，再把屁股厥高点，我他妈H死你。我分开腿，半站着几乎是骑在王萍的屁股上疯狂的H弄着，不知为什么眼睛真的不听大脑的指挥，死死的盯着自己老婆被老张奸淫。这他妈是怎么了，真的说不清楚。
　　那边老张已经爆发了，低吼着把精液注入段红的阴道，慢慢的把萎缩的鸡巴退出来，一股乳白的精液流出段红的阴道口。喘息着不无沮丧的说：看来我真的老了，满足不了你了，去吧，让他们满足你去吧。段红做起来，脸色娇红，抚摸着老张已经软下来的鸡巴，娇声说：它挺厉害的呀，我已经高潮一次了。老张叹了口气：不用安慰我，我知道你还想要，过去吧，让我欣赏你们，指了指荧屏接着说：看小刘把我儿媳妇H的嗷嗷直叫，我儿子一定很难受了，让他H你吧。
　　段红嗯了一声，下了床在地上找衣服，老张笑着说：别穿了，刚才都撕烂了，这是顶楼，没人的。段红转过身亲了老张一口，向外走去，从屏幕上消失。
　　看到老张惆怅的脸，我不觉感到悲哀，什么是情，什么是欲，迷茫的我放慢了抽插的频率，鸡巴居然有点变软。王萍感觉到了，脱离我的身体，转过身抱住我深情的和我接吻，我仰卧在大床上，王萍再一次把我的鸡巴吞入口中。
　　这时传来开门声，我知道是段红回来了，我看不到客厅的情景，但听到段红娇羞的说话声：讨厌了，轻点，啊 插进来了，接着是呻吟声而且越来越近，一会段红的头先进了卧室，接着是前倾的玉体，双手像飞机翅膀一样被张浩抓着手腕，屁股向后挺着，张浩的腹部贴着段红的屁股耸动一下段红向前迈一小步。我老婆是被张浩H进来的。看到这我的鸡巴又坚挺起来，我真他妈贱，我好恨自己。
　　王萍,快像母狗一样趴着，我要H你，快点。我的意识告诉我，你H我老婆，我也H你老婆，就这样王萍在床上跪趴着撅着屁股，我从后面猛烈的H着。段红双手拄着床同样撅着大屁股让张浩从后面H她。时间仿佛凝固了，只有肉体撞击的啪啪声和咕叽咕叽的抽插声以及我们四个人的喘息声。
　　还是王萍抬起头断断续续的对着张浩说：老公啊，是大王八，你老婆的逼正在让刘哥H，你个活王八，啊啊逼好舒服。
　　听着王萍淫荡的话语，我突然有一种征服敢，抽插更加卖力了。张浩淫笑着说：刘哥H的你舒服吗？我是王八，我他妈喜欢当王八，哈哈。王萍显得格外兴奋，向后挺动屁股迎合我的深入。接着又对段红说：红啊，你也给刘哥戴绿帽子了，你老公也是活王八了，说你老公是大王八。段红紧咬着牙关，脸色绯红，看着我，喉咙里发出嗯嗯声，我也看着她，从她的表情我知道她要高潮了，她无法抵挡高潮到来的快感，几乎用哭音对着我说：对不起，老公我让你当王八了，我的逼被H了，啊啊啊段红浑身颤抖，她有一次高潮了。张浩也大吼一声，把精液深深的射入我老婆的逼里。我居然没有愤怒，反而快感更加强烈，使尽浑身的力量冲刺着，就听王萍妈呀的一声，阴道深处一股液体冲击我的龟头，我的精液也象岩浆一样喷发，向最深处喷射着。
　　时间关系，先些到这了，后面更精彩。