chapter1

　　干净敞亮的卧室内，阿帆全身光裸的躺在双人大床上，漂亮迷人的大眼睛上卷翘的睫毛沾著水珠，秀气的眉毛微皱，看起来楚楚可怜，我好想狠狠的欺负他，他双腿大张，纤细修长的手握住自己的肉粉色颀长粗棒上下撸动著。“啊……哦！！姐、姐姐……好舒服……喔啊！！嗯、我还要……”粉嫩的唇一张一合吐出淫荡的吟叫。
　　我靠坐在对面椅子上翘著二郎腿看著阿帆动情的自慰，腿间早已湿淋不堪，只是面上还是一副不动声色的表情，“阿帆，想要我吗？”
　　“要……姐……快来……呜、我好难受……”阿帆一边套弄自己的阳具一边挺动臀部，用诱人的眼神看著我。我最爱他这种湿漉漉的眼神，像小鹿斑比一样。
　　我走过去，两手撑在他头部两侧，整个跪趴在他身体上方，低下头吸吮他的嘴唇，直到他的嘴唇被吸吮得红肿才进入他的口中翻搅那可爱的粉嫩舌头，细细舔弄著洁白皓齿，又把他的舌头逗弄到自己的口中吸舔。唔……我真是爱极了他那滑溜溜的舌头的触感。
　　“唔嗯……”阿帆发出模糊的呻吟。
　　我早就他淫荡的模样撩拨得想要了，匆匆脱下衣服，趴在他身上用我的乳房摩擦著他的，当我的乳头和他的相抵磨的时候，我们都情不自禁的发出轻微的呻吟。
　　阿帆伸出手爱抚著我的乳房，我也伸出手探入他的下身，我们用熟悉的动作抚慰著对方，一起发出赞叹的喘息呻吟……“嗯……”
　　我坐起身，握住他的手，用他的手指扩展下面的穴口，细长的手指在我的身体里抽插著，等到我适应了之後又加入一根手指，而我也上下套弄著他的肉棒，听著对方发出的美妙呻吟，我们更加急切热烈的爱抚著对方的性器。
　　在我完全适应之後，我坐了起来，扶著他的肉棒对准自己的阴蒂摩擦了几下，在我的爱液浸湿了他的龟头後慢慢让它进入了我的体内……
　　“啊……”身体被阿帆热烫的肉棒进入的感觉是如此美妙，我包容、占有了他身体的一部分……迫不及待的上下套弄著那给我无与伦比快慰的阳具，紧紧的包裹著它，一次次将它纳入体内。
　　“啊……姐姐、好爽啊……你夹得我好舒服……用力啊……”阿帆的表情微微扭曲，纤细而有力的手握住我的腰肢帮助我用力摆动，身下也泛起了白色的细沫。
　　看著他舒爽的表情我心中充满了欣喜，只有我才能让阿帆露出如此性感快乐的表情呵……
　　“哦、阿帆，喜欢姐姐这样对你吗……”
　　“喜、喜欢啊啊……啊哈……姐姐、我喜欢你…我好、爱你啊…”从他的嘴唇中吐出我爱的语句，我好喜欢掌控他感官的感觉，这样深刻的结合在一起，就像我和他合二为一了一样。
　　体内累积的越来越多的快感让我套弄的越来越迅速，而他的叫声也越来越高亢诱人，那纯男性的叫床声让我欲罢不能，听觉上的刺激使我更加动情，我们的喘息与结合的声音交织成一曲情欲之歌，一切的一切都显得那麽的激情澎湃……
　　我仰起头，双手撑在他的胸膛上，手指捏弄著他胸前的小珠，快速抬起再重重落下。
　　“啊啊……”在越来越多的快感聚集在一起的时候，我们一起到达了激情的顶峰……
　　感受著他在我身体里不停的喷射，那液体的温度烫的我心中发热，我趴在他的胸口上听著他快速的心跳，笑著吻了下他的胸口，我可爱的弟弟呵……
　　轻轻的吻落在我耳垂上，炙热的气息扑入耳中：“姐姐，我好爱你……”
　　我蹭了蹭他的胸，道：“我也爱你，我的阿帆……”


────────────────────────────────────

第一次用第一人称写文。感觉怪别扭的……ORZ.

chapter2

　　“齐悦帆，你好……我是高二B班的邱爽，嗯……我喜欢你，我能和你交往吗？”
　　我看著面前这个清爽清秀的女生略带羞涩的表白，思绪翻飞，不知道为什麽脑海中又出现姐姐温柔霸道的样子，那样的她是那麽让我著迷……
　　“齐悦帆？喂喂！”
　　“什麽？”眼前一只手挥来挥去打断了我的胡思乱想。
　　“嗯，我说，我想和你交往。”女生害羞笑道。
　　突然，一道熟悉的身影映入眼帘，越走越近，我看著她，她也看著我，眉头微蹙，我看不出她眼中的情绪，但是我知道她吃醋了，这样的她让我迷恋不已，我眼中早已看不到其他人。
　　“对不起，打扰一下。我有事找阿帆。”姐姐走过拉住我的手，朝那个女生微笑一下便拉著我走了。呵呵，被她在乎的感觉真好。
　　来到教学楼後面的一片小树林，平时这里没什麽人来，算是我们两个的秘密基地，我们经常在这里享受两个人的甜蜜时光。
　　“刚才那个女生在向你表白？”姐姐挑眉，面上一派无所谓，但是我知道这是她生气的征兆。
　　“姐，你知道我只喜欢你的。”姐姐，不要生气呵……不要不要我……
　　姐姐笑了笑道：“那你要怎麽证明呢？”
　　“姐，只要你让我做的，我都会去做。”
　　姐姐伸出手摸了摸我的脸，温柔的看著我，柔软的嘴唇碰触著我的，我闭上眼享受著这亲密的举动。
　　“阿帆，我想抱你。”
　　“什麽？现在？”我吃惊的睁开眼。
　　“对，现在，就在这。”姐姐霸道的看著我，直接解开我的衬衫纽扣，抚摸著我的胸膛，那双柔嫩的手在我的胸部上摩挲著，手指揉碾著我的乳头，濡湿柔软的舌头逗弄著胸前的小豆。
　　“啊……”我抬头喘息，下面渐渐硬挺，好喜欢……好喜欢姐姐这样对我……
　　“哦啊……”柔嫩的手插入裤子中隔著内裤撩拨著我的阴茎，越来越硬挺，好想进入姐姐温暖的体内啊……
　　“姐姐……”我把手指探入裙子内，隔著内裤拨弄著她的可爱阴蒂，湿润的爱液慢慢浸透了内裤，好渴啊！好想尝尝那爱液的味道……
　　我一把把姐姐推到墙上，自己蹲下身，把她的两条腿搭在自己的肩上扶牢，头探入裙子里，舔著那被浸透的内裤，清香的味道扑鼻而来，唔，姐姐的味道好香好甜呵……把内裤拨到一边，稀少清浅的绒毛散布在花唇上，小阴唇肿胀微微分开，穴口一张一合中吐出花蜜，面对著这迷人景象，下腹的炙热越来越强烈，我伸出舌头舔弄著那勃起的阴蒂，逗弄了两下之後听见姐姐发出迷人的呻吟，又把舌头卷起探入穴中，感受著舌头被紧裹住的感觉，姐姐激动地抓住我的头部，身子无力的下滑，阴部紧贴著我的头，她快乐的表现让我更卖力的取悦著她，舌头恣意的舔弄吸吮她的花穴，直到她花穴痉挛的释放出一波波花蜜，我咽下那甜美的液体，继续舔舐著花穴外围。
　　“啊……！不行了，快，阿帆，我要！”呵……姐姐动情的样子最可爱了。
　　我放下她的腿，起身解开皮带拉开裤子的拉链，从内裤中掏出硬挺对准我最爱的花穴，毫不犹豫的进入。
　　“唔……姐姐，你的里面总是让我这麽舒服……哦……”明明进入过那麽多次，可是每次都能带给我狂烈的快感，姐姐的腿紧紧的缠著我的腰，配合著我的律动扭动款摆，我用力揉捏著那晃动的乳房，不论是心灵还是肉体我们都是如此的契合，此刻的结合是如此幸福与美妙。在到达顶峰的一刹那，我贴著姐姐的唇看著那迷离的眼说道：“姐，我们要永远在一起！”
　　
　　────────────────────────────────────
　　男主是很乖巧的乖乖牌喔~~女王最喜欢这种男生咯~~~PS：我要留言~~~霸王者被春哥爆菊~~

chapter3

　　天气晴朗，一座房子前的草坪上躺著两个漂亮的小孩。
　　“姐姐，爸爸妈妈今天还不回来吗？”男孩落寞的问旁边的女孩。
　　“嗯……不过没关系，姐姐会陪你的。”女孩安慰著男孩，拉紧了他的手。
　　“姐姐，爸爸妈妈老不在家，我只有你了……”男孩转过头，可爱小脸上有著泪痕。
　　“姐姐会一直陪著你的。”女孩伸出娇嫩的小手抹去男孩脸上的泪珠道。
　　这时，隔壁的莉莉和小清来了。两姐弟慢慢坐了起来。
　　“悦然，我们一起去玩吧！”梳著漂亮小辫子的莉莉开心的说。
　　“姐姐，不要去。”男孩委屈的队女孩说道。
　　女孩只好转身问两个女孩：“可以叫我弟弟一起玩吗？”
　　“才不要！他每次看到我们和你玩都欺负我们，我讨厌他！哼！”莉莉撅起嘴。
　　“就是就是！我们才不要和他玩呢！小气鬼！”小清冲著男孩做了个鬼脸。
　　“姐姐是我的！”男孩用小兽般的眼神望著她们。
　　莉莉和小清没有理会他，一人一边拉起悦然往外走，“悦然，我们走啦！不要理那个小气鬼！哼……”悦然一边被拉著走一边回头看向弟弟，三人越走越远。
　　男孩看到姐姐被带走，紧紧追赶她们，哭喊道：“姐姐！不要走！……不要留下阿帆一个人！……”可是不论他怎麽喊叫追赶始终无法令前面的人停下来，只能看著她们越走越远……
　　
　　“姐、不要！不要走！”
　　唔……好吵，我迷迷糊糊的睁开眼坐起身打开台灯，看向身边的人。
　　“阿帆、阿帆！醒醒！”我推了推他，阿帆睁开眼，眼中盛满恐惧，颤抖著身子一下子抱紧我，我环住他轻轻用手抚摸著他的背脊，轻声问道：“做恶梦了？”
　　“我梦到你被人带走，不要我了……”阿帆的声音颤抖著。
　　我轻轻推开他，怜爱的抚摸著他那微微汗湿的脸庞说：“傻瓜！姐姐不会离开你的，永远不会。”
　　“嗯……”阿帆在得到我的保证後情绪微微稳定下来，随即捧住我的头在我的脸上洒满轻吻，“姐……我想要你……”只有深刻的进入姐姐的体内才能缓解心中的恐惧，只有最亲密的结合才能让他真真切切的感受到姐姐在他身边。
　　我笑了笑，温柔的吸吮他的唇，我们交换著彼此的唾液，在分开的时候两片嘴唇间还粘连著透明的细丝。
　　我推倒阿帆，双手爱抚著他身上的敏感点，他的皮肤光滑细腻，每次都让我爱不释手，趴在他的胸膛上感受著稍快的心跳，含住胸口可爱的小红豆舔吸，另一只手揉捏著另外一只红豆，惹来他轻微的战栗和呻吟，手慢慢下滑到平角裤里，抓住那令我快乐满足的肉棒缓慢套弄。
　　“啊……姐、啊……”我著迷地看著他漂亮的脸上露出销魂的表情，嘴里吐出阵阵喘息，我的下面也渐渐湿润。
　　在我时快时慢的挑逗下，阿帆一个翻身把我压在身下，炙热的吻迎面而来，修长有力的双手抚弄著我的乳房，嘴唇顺著脖颈烙下一个个吻痕，手指探入我下身湿润的花穴……
　　“啊……阿帆……嗯……”
　　“姐……我要来了……”在宣告著占有的话音落下的时候，我感到身下被慢慢侵入，体内被满满堵住的感觉好美妙，我们沈浸在温柔的性爱中不可自拔，我们喘息著呻吟著，用最原始的方式表达对彼此的爱意……在到达顶端的时刻，我们一同发出美妙的叫声，浑身颤抖著，我感受到体内被灼热的液体灌满，脑中出现一道白光……高潮过後，我们拥紧对方，沈沈入睡……
　　
　　─────────────────────────────────────
　　
　　这章是多麽温柔的H呀……┐(┘└)┌摊手~~~
chapter4

　　在睡梦中被脸上传来酥痒感觉弄醒，我慢慢睁开眼睛，映入眼帘的是弟弟带著温柔迷醉的眼神，薄唇微微弯曲，我被这样的眼神看得有些不自在，“一大早的，干什麽这样看著我？”
　　“姐，你睡著的样子真的好可爱……就像一只熟睡的小猫。”
　　我直接无视这句话，看了下表，“都8点了！……看来我们上学要迟到了……都是你……”
　　“那我们今天就翘掉好了啊。”弟弟笑得狡黠。
　　我刚想开口，耳边突然传来震动的声音，“阿帆……你的电话。”
　　阿帆接起电话“喂，啊、张老师，嗯……我姐姐生病了……我想在家照顾她……”
　　好啊！居然诅咒我生病，胆子真是越来越大了！突然，脑中闪过一道光，我无声的笑了，手探入被子中摸向那赤裸的身体，捏住那胸前小红豆狠狠搓揉起来……
　　“啊……”阿帆没料到我会使出突然袭击，一个不留神发出一声呻吟，我听到老师那边问他怎麽了，心中更是得意，另一只手向下握住晨勃的昂扬套弄起来。
　　阿帆深吸了一口气努力忍住呻吟开口道：“没事……不小心磕到桌角了……”
　　张老师还在电话那端婆婆妈妈的说个没完，阿帆的脸憋的红润润的可爱极了，他的一只手抓住我作乱的双手固定住，我把头凑过去，吸吮著他的脖颈，感受到他身体传来的战栗，我笑得开心，只是没有出声，他低头狠狠用带著情欲的眼神瞪了我一眼，我知道他待会肯定会狠狠的“报仇”。
　　终於挂掉电话，阿帆把我压在身下，用力握住我的乳房嘬弄亵玩，攥住它让乳房形成淫猥的形状，被嘬的鲜红的乳头在顶端颤抖著，我不甘示弱的推开他，跨坐到他的身上，舌头在他胸膛上舔著，用舌尖逗弄著他的乳豆，红嫩的乳头被我的唾液侵染的亮晶晶的，在离开的时候还牵连著细丝，阿帆眼神变得更加深沈，我看著情欲的波涛在他眼中徘徊，突然想到一个有趣的主意，我从抽屉中拿出两块布，其中一块蒙住他的眼睛。
　　阿帆困惑的问我：“姐，你这是要做什麽？”
　　“我们来试试把眼睛蒙上做爱的感受。”说完我也把自己的眼睛给蒙上，黑暗笼罩下来，由於看不见，我们只能在黑暗中彼此探索著对方的躯体，互相亲吻碰触对方，一种别样的快感袭来，我摸索到他的分身，用手扶住对准自己下身的穴口，慢慢吞入，熟悉的饱胀感侵入体内……
　　“啊……”我们一同为这结合的一刻发出狂喜的呻吟，他双手抓住我的腰，在我体内旋转著摩弄著，我快速的把他的昂扬吞入吐出，身下发出“唧唧啧啧”的结合声，黑暗中的我们听觉格外敏锐，下身摩擦的水声刺激著性欲，我能想象得到阿帆的脸上是何种快意的表情……
　　突然他提起我的身子让我平躺在床上，把我的双腿压在上身做出欢迎的淫乱姿态，下身突然充满的感觉让我猛地挺起身狂乱的迎合著他的插入，我感觉他的眼睛在巡视我的表情，我扯下蒙眼布，果然他已经把布摘下来了。
　　“嗯啊……阿、阿帆……你……啊恩……”
　　“姐……你好美啊……人美、穴也好美……尤其是被我干的开花的时候……啊……夹死我了…姐姐你好会夹啊…”阿帆昂起头双眼水润薄唇喘息著吐出激情的语句。
　　“啊……你、你这个、啊……坏、小子…啊哈…”身下被快速的进出让我不能连贯的吐出话来，我的身体被折在一起，一低头就能看到一根肉色粗长的坚硬肉棒在我的穴口插进抽出，穴口周围黏答答的一片白沫搅合在一起覆盖住本就稀少的毛发……
　　“姐姐……舒服……好舒服……你里面的水好多……夹得好快好紧……啊……”他越来越快的撞击著我的里面，穴里被摩擦的一片火热，由於大力的撞击还发出“啪啪”的肉体撞击声响，酥麻的肉欲快感席卷全身，小穴不由自主的紧密收缩，夹得他一阵战栗，我主动的扳住自己的双腿臀部翘高方便他的插入，他的双手也不空闲，抓住我的乳房揉捏著。
　　“姐…啊…你爽吗？”
　　“嗯……啊……阿帆……我快到了……”
　　“啊……我、我也是……一起……啊啊……”
　　在我快到达高潮的时候阿帆抽出了自己的分身，握住它在我的阴核上一阵摩弄，我一个激灵穴口抽搐著，浑身颤抖的到达了顶峰，他套弄著肉棒在阴阜上敲打了几下，然後对著花穴就是一顿激射，热液洒在了我的花穴上，我感觉花穴上热呼呼的一片粘腻，白色的液体覆盖在了上面看起来淫靡无比。
　　
　　
　　─────────────────────────────────────
　　
　　再次声明下，此专栏的文都是纯肉宴，如有不适请立刻点击右上角的×，未成年人以及卫道士禁止入内……

chapter5

　　今天是阿帆的生日，我把之前打工存下的钱去商城订做了一条可以放照片的心形白金项链，心後面刻著R&F，我们两个名字中最後一个字的缩写，今晚我要给他一个难忘的夜晚，今天不但是庆祝他生日，更是纪念我们正式在一起的1周年。
　　
　　“姐，我回来了。”阿帆一进门就给我一个大大的拥抱，我皱著眉推开他。
　　“你又打球去了吧？一身汗味，快去洗澡。”
　　把厨房准备好的蛋糕、饭菜和红酒拿出来，关上客厅的灯，烛台黄色的光芒、情调的爵士乐、醇厚的美酒，一切准备就绪。
　　阿帆出来的时候吃惊的看著，一双眼睛盈满喜悦与感动。
　　我笑著走过去拉他坐下，“怎麽样？喜欢吗？”
　　“姐……我好喜欢……”他看著我喃喃的说著，柔和的光映照在他的脸上是那麽俊美迷人……
　　“别傻呆著了，来切蛋糕吧！”他点了点头，切开了蛋糕。
　　感到一道热烈的视线射在身上，我抬头看向阿帆，“怎麽不吃？别光顾著看我啊。”
　　他不好意思的挠了下头，“姐，你今天好美……”说完便埋头一个劲儿的扒饭。
　　
　　我们用过餐之後，我回屋换上了在网上订购的白色露背护士服和白色吊袜，戴上护士帽，穿上红色高跟鞋，去浴室照了照镜子，由於没有穿文胸，所以胸前的两点微微顶著衣服，整个人看起来非常像日本AV中经常出现的性感女护士，诱惑十足。
　　我打开门，门外等候的阿帆在看到我的装扮後，眼神变得深沈透出情欲的光芒，我用食指勾住他的背心把他带进屋里，让他躺在床上，他一脸的配合。
　　我低下头对著他假装正经的说道：“齐先生，请问你哪里不舒服啊？”
　　“下面……”阿帆声音略微沙哑的说道。
　　“下面？是这里吗？”我故作不知的说道，按了按他的肚子。
　　“……唔，再下面一点。”
　　“是这吗？”我又摸了摸他的小腹，手指隔著背心抠弄了下他的肚脐。
　　“嗯~~~不是，是这里。”阿帆喘息著抓住我的手摸向他的分身。
　　“哦？原来是这里啊？我看看……”我扯下了他的短裤，看著那昂扬的分身，一把握住了它。
　　“呀……齐先生，你的小弟弟怎麽挺起来了？好硬好大喔…还热热的…嗯~~~你好色喔！”我故意说些色色的话来挑逗他。
　　“……因为它看见你，所以在向你敬礼，它想要和你的小妹妹打声招呼呢……”阿帆配合著我说道。
　　“呀？是这样吗？我的小妹妹好像也想和这个可爱的家夥打声招呼呢。”我撩起裙子露出了黑色开裆内裤， 布料省得可以，露出了阴部稀少的绒毛，呵呵，阿帆的眼睛直直的盯著我那里看，真是可爱死了。
　　我跪在床上，扒开下身的花瓣蹭了蹭阿帆更加硬挺的分身，当它的顶端蹭过我的阴蒂时我不禁颤抖了一下，我笑著对阿帆说：“我的小妹妹好像很喜欢这个”哥哥”呢，所以情不自禁的就给了它亲吻礼。”（噗……我在写些什麽乱七八糟的啊~~~）
　　阿帆粗喘著挺著身体想要进入我的体内，我可不想让他这麽容易就进来，“齐先生，你怎麽了？是不是不舒服呀？”
　　“……啊……我好难受……护士小姐……求你……求你……”阿帆呻吟著哀求著我，那模样既可爱又淫乱。
　　“你想要我怎麽帮你啊？”我笑著问。
　　“让我进去……啊……”
　　“进去？进去哪里啊？”
　　“呜……姐姐你欺负我……我好难受、我不玩了……”阿帆的眼睛泪汪汪的控诉似的看著我，这样的他越发让我想要欺负他。
　　“好啦……乖喔……护士姐姐这就让你舒服。”我解开护士服的扣子，露出了雪白的胸脯，呵~~这次我要给阿帆一个从未有过的刺激……
　　
　　────────────────────────────────────
　　
　　太长了，分开上传好了。。。明天再发下面的……

chapter6

　　我趴在阿帆的双腿间，双手握住自己的乳房把他的分身夹在乳沟中上下滑动，两颗蛋蛋在插入的时候与我的乳房相贴，头部也一下下顶住我的下巴，我观察著他的表情，他的眉头微皱汗珠顺著额头滑下，口中发出粗重的喘息，胸口随著喘息震动著，一副又痛苦又爽快的样子，他的呻吟和快感都是我给予的，我心中升起一股征服的快感，更加用力的搓动著双乳夹磨他粗壮的欲望，头部的前精粘到了我的下巴上，上面的小眼吐出的粘腻液体使得欲望顶端看起来亮晶晶的，为了让阿帆享受到更多的快感，我每次在他的欲望刺入的时候都张口含住头部吸吮，这别样的感觉更加刺激他的感官，阿帆发出的呻吟一阵比一阵高，臀部挺动著配合我。
　　“啊……姐姐……这种感觉、好、好刺激……哈嗯~~你的胸部软软滑滑的……搓的我好爽啊…呃…姐……用力吸我……啊哈……”
　　“啧啧……”光滑的头部与我的口腔相互摩擦发出淫乱的声响，手托住自己的胸部夹揉得起劲，手指偶尔会戳到饱满的肉囊。
　　“啊哼……我、我要射了……姐……你、你放开……”阿帆酡红著摇摆著头迷乱的说道。
　　我并没有理会，而是更加用力吸吮他的肉棒。
　　“啊……姐……我、我……啊啊……”一股股浓稠的液体冲刷著我的口腔，浓烈的腥咸的味道在口中弥漫，我把它含在口中，伸出舌头，用手指沾一些抹到乳头上，乳头被精液染的湿漉漉的，阿帆看到我的举动，眼神波光流转欲望横流，刚刚发泄过的欲望又开始硬挺起来，性致勃勃的向我昂首致敬。
　　我撑起身子爬向他的上半身，用舌头撬开他的嘴唇把嘴中的液体哺喂给他，腥涩的液体在我们口中散开，情欲的味道刺激著我们的味蕾与激情，混合著唾液的精液顺著唇角留下……
　　“想要吗？”
　　“嗯……要…唔嗯，啧啧……”我把乳房凑到他的唇边，他用力的吸嘬著，又在我的乳房上印满一个个红色吻痕，手指不断在我体内抽送著，我紧抱住他的头让他深埋在我的乳沟中，上身与下身的敏感处同时被爱抚著，穴里的水也越来越多，在抽送间发出水声泽泽。
　　“啊嗯……进来吧……”在话音落下的一刻，粗大的欲茎瞬间戳入。
　　“啊……哈啊……”感受到身体内部被塞满，我满足的发出快活的呻吟。
　　“哈啊……护士小姐……你的小妹妹好湿好滑……被我塞的满满的……还一吸一吸的动得好厉害啊……我抽出去的时候还舍不得的吸吮的更厉害了……啊~~~~好棒……”
　　“嗯啊……齐先生，啊、我……感觉到你兄弟上的青筋在……我、我的里面跳个不停呢……”我抱紧阿帆的後背，双腿也紧缠著他，胸部互相磨蹭著……
　　“……啊……你的下面被我插的吱吱叫呢……兴奋的一直在留口水……干起来滑滑的，里面的肉一直在舔著我的棒子……啊……真的好爽……”阿帆突然一插到底，头部一下子插入我深处的花口中，还扭动著臀部让肉棒在穴中旋转，极度酸慰的快感从下身的结合处传来，我“啊”的一声长吟狠狠的抓挠著他的後背，挺起上半身一颤一颤的达到了高潮。
　　“啊……缩的越来越厉害了……好舒服……夹死我了……呃啊啊……”阿帆用力的抓住我的臀侧在我体内急速冲刺著，延续著我的高潮，口水早已顺著嘴角滴落下来……
　　“快……姐姐……屁股顶上来，我们一起到……啊啊啊啊！！”
　　我抓住他的双肩，绷直了双腿在空气中颤抖著，身体内被射进一股股热浓的液体，和我的阴精混合在一起，由於太多了，有一小部分从缝隙中流了出来，剩下的则被他的肉棒紧紧堵在我的体内。
　　只听“啵”的一声，肉棒从我的体内抽了出来，一股股液体顺著一张一翕的洞口中争先恐後的流出来，好舒服……
　　激情过後，我亲手为他戴上项链，他一把抱住我，再次开始未完的激情……

─────────────────────────────────────

其实某只很讨厌咬，觉得很脏很恶心……在此友情提示，私处有很多细菌，在和男友或女友亲密的时候注意卫生，细菌很容易通过口腔进入体内。

chapter7

　　激情过後，阿帆紧紧搂著我，带著温热气息的喘息扑在我脖颈上，“姐，你不要对我这麽好……”
　　我困惑的扭过头问他：“为什麽突然这麽说？”
　　“你越是对我好，我越是害怕，害怕某一天你不再需要我了，像爸爸妈妈一样离开我了，我再也找不到感受不到你的好，那我又该怎麽办？”阿帆的声音带著些微恐惧，眼神像小鹿般委屈。
　　听了他的话，我是既无奈又怜惜。“你这傻瓜，我都说了，姐不会离开你的，我们从出生便注定要永远在一起，不仅仅是因为我们的血脉紧紧联系在一起，更是因为我爱你。你开心的时候我与你分担，在你害怕恐惧的时候我会陪著你，我不会让你感到孤独的，你要相信我。”我翻过身摸著他的头温柔地看著他，抓著他的手一遍遍轻吻著。
　　“嗯……我相信你，姐。”阿帆抬起我的头,眼神坚定的看著我说。
　　我笑笑地吻了吻他的额头，让他靠在我怀里。“睡吧。”
　　
　　周四晚8点
　　
　　“叮咚、叮咚”
　　“来了来了！……”
　　“悦然，我回来了。”面前的人五官清隽，一身风尘仆仆的样子。
　　“是你！！！楚梓轩？！我没看错吧！！你从美国回来了？！”在我打开门看清来人的时候，面前的人一下把我抱起来走进屋转起圈来，我激动的抱住他，高兴的大叫起来。
　　阿帆听到我的叫声，急急忙忙从楼上下来，传来急促的咚咚声，看见客厅中的来人之後，一手搭在他的肩膀上，给了楚梓轩肩膀一拳，“臭小子！还知道回来啊！我还以为你已经忘了我们呢！”
　　阿帆高兴的拍著梓轩的肩膀道：“今天既然你来了，那我们就好好喝酒庆祝下吧！你也顺便给我和姐讲讲在国外的生活。”
　　“嗯，你小子这麽多年不见长高了不少啊，我记得我走的时候你还没我高呢，现在居然和我一样高了，真是光阴如梭啊！哈哈……说起来，你有没有交到女朋友啊？”
　　阿帆和我的表情皆是微微一滞，我赶忙堆起笑容催促阿帆去拿酒，“好啦！我们先喝酒庆祝下，你呢，好好给我从实招来，这些年有没有沈浸在洋妞儿的温柔乡中忘记了我们这两个死党啊？”我捶了下他的肩膀道。
　　“呵呵，怎麽可能！我忘记了谁都不可能忘记你、们呢……”梓轩的眼睛充满了喜悦与不明的情感。
　　阿帆从厨房拿过酒，拉过梓轩让他坐到椅子上，我们三个人在餐桌上你一言我一语的沈浸在重逢的喜悦中。
　　我们三个人趁著高兴喝了3、4瓶酒，渐渐都有些喝高了，阿帆打了个酒嗝：“咯！来来来，我们接著喝，我去拿酒。”身子歪歪扭扭的走向厨房。
　　“咯咯咯……你看阿帆走路像个小鸭子似的……”我好笑地指著他的背影冲著梓轩说道。
　　“呵呵……别喝了……你们两个都喝醉了……”梓轩好笑的抚摸著我的发顶，眼神中透著温柔。
　　“我、我没醉！是他醉、醉、嗝，了！……我去叫他不要拿酒了……”我眯著眼极力稳住步伐向厨房走去。
　　“阿帆、别拿酒了……都12点了，我们、该睡觉了……”
　　“嗯……？嗯……姐，走……我们、睡觉去……啜啜……”阿帆从身後抱住我，湿热的吮吻落在颈後，突然，我好像听到了脚步声，脑袋咻地一下子清醒了些，赶忙推开身後的人，看到站在门口的人，一颗心一下提到嗓子眼。
　　梓轩笑著看著我们说：“都叫你们不要再喝了，看你们醉的……”
　　我一颗心总算放了下来，努力摇了摇头清醒下神智，“唔……你这家夥的酒量还是那麽好……可恶……”
　　“好了，我送你们上楼，待会我就回家了。”
　　“啊……别啊，这麽晚了，你就在这里住一晚上吧。”我挽留道。
　　梓轩想了想道：“好。”
　　
　　──────────────────────────────────────
　　回家了，继续更新。
　　哇UU！大家应该猜到了吧，当当当当──情敌出现咯！！下章H~~~

chapter8

　　我们在沙发上又聊了一会，阿帆困了就回房去睡了，我和梓轩聊著聊著，兴致高昂的时候又和他喝了几杯，我们一边喝一边猜拳，仿佛又回到了从前。
　　“嗝……你怎麽变成、变成好几个人啦……看得我头都晕了呃……”我甩甩头，努力眯起眼睛看著眼前乱晃的人。
　　“悦然……你醉了……我送你回房休息吧……”
　　“我才、才没醉！！我、我清醒的狠呢！我是太高兴了……呃……”这个讨厌的家夥，乱吵吵什麽……
　　“好好好！你没醉。先回房歇会儿吧好吗？”
　　“唔嗯……”
　　
　　被人扶到床上脱了鞋，身体一接触到柔软的大床立刻陷入梦乡，迷蒙中感觉到有人在抚摸我的脸颊，我呻吟了声没有理会，继而又感受到唇上痒痒的感觉，我推开眼前的人，揉了揉眼睛，迷茫的问道：“阿帆……你怎麽来了……唔嗯……”感觉到唇上略带气愤的粗鲁啃咬，我皱眉推开脸上的头颅。
　　“嗝！干嘛啊你！”阿帆并没有回话，只是用力啃噬著我的脖颈。
　　“嗯啊……轻一点啊……”阿帆这个家夥今天怎麽这麽粗鲁性急！真是的……
　　低哑的声音从脖颈处传来，“悦然，我这麽多年一直在想你…我一直爱著你…为什麽你要这麽对我……”
　　唔，他在说什麽乱七八糟的……这家夥果然喝醉了……声音都和平时不一样了……咯咯……“你说什麽啊臭小子……敢这麽对你姐我……看我怎麽收拾你！嗝！”
　　我在黑暗中摩挲著他的锁骨，然後用牙齿舔咬著那细嫩的肉。
　　“啊……你……既然你是自己来勾引我的，那你就要负责灭火！”
　　我的睡裙不知道什麽时候被脱掉了……胸前的乳房也被一双有力的大手抓住把玩……唔……好热啊……
　　湿热的触感从右边的乳头上传来，左边的乳头上的小孔被指甲刮搔著，又刺痛又舒爽……
　　“唔……阿帆……啊！！你、你干、什麽啊！痛！”乳头突然用力的咬一口，痛死了……阿帆今天好奇怪，他从来不会这麽粗鲁的对待我的啊……
　　下面被一根手指撑开，上方的小豆豆也被麽指按揉著，我扭动著腰肢随著手指款摆。好刺激……“啊……啊……好舒服……”
　　“唔哼……悦然……你好热情……我忍不住了……我要进去了……”
　　拉链拉开的声音响起，在我还没反应过来的时候一个又硬又烫的大家夥钻进了我的身体里一跳一跳的，涨涨满满的……待了一会儿就开始使劲在我里面插进抽出。
　　“啊……好麻……呃……你给我慢点！！”这个家夥干嘛突然这麽猛！可恶……
　　听到我的话，上方的人哼笑一声，一把把我翻过身呈跪趴的姿势，身後的粗硕一下子又挤了进来，这样的体位进入的好深，快速的抽插让我的身体也随著前後摆动，头本来就有些晕，这样一动我的头更加晕乎乎的了，可是下身穴口处传来的快感又让我不由自主地往後挺臀配合。
　　“啊……悦然，他平时不是这样干你的吧？……你感受到了吗……是我在你的身体里，不是别人！……啊……”酒精的作用加上被抽插的快感让我早已听不清楚身後人的话语，只感受得到身体里那根放肆进出的肉茎。
　　他紧紧抓住我的腰身，一下下的用欲根的头部顶我的花芯，像是要进入我的最深处一样，又酸又痛又麻又痒，激烈放肆，粗鲁震撼，与阿帆之前做爱的感觉完全不一样，阿帆喝了酒之後怎麽变得这麽勇猛……？我昏昏沈沈的想著。
　　“啊！……”
　　仿佛感受到我的心不在焉，身後的人猛的趴到我身上，双手粗鲁的揉捏著我的胸部，胯下加快速度的撞击著我的花穴，“悦然……你、你的奶子又大又软，揉起来好舒服……啊……你的里面好像越夹越紧了……是快要高潮了吗……唔……来……让我送你上天堂吧宝贝……”他的大腿根部拍击著我的臀部，发出啪啪声响，伴随著液体滋滋的声音越来越急促。
　　“啊啊啊啊……不……呃嗯……我呃、啊！！”深深地挺入，巨大的头部一下戳进了我的子宫口里，酸慰的快感使我一下子到达了高潮，脑中一道白光一闪而过，黑暗覆盖下来之前我只听到身後的人一声粗吼……
　　“啊……”
　　楚梓轩在快达到高潮的时刻及时抽出了欲望，用手套弄了几下，一下把欲望喷洒在美背上。
　　激情过後，他眼神复杂的望著昏睡过去的女人，用纸巾擦干女人身上的精液，轻柔的抱起女人到房间里的浴室里清洗，擦干身子之後，他吻了吻她的红唇，坚定的说道：“悦然，你是我的。我不会让别人夺走你。”穿好衣服，他头也不回的退出房间。
　　
　　──────────────────────────────────────
　　
　　唉，感觉自己还是不行……我需要大家的鼓励啊……留下乃们的爪印吧……霸王者被春哥曾哥善哥爆菊！！！嗯哼……

chapter9

　　当我再次醒来的时候已经是上午10点多了，头还是有些痛，浑身有些无力，连腿间也不知为何有些酸痛，我无心理会，宿醉的感觉真的很不爽，阿帆还在屋里睡觉，走出房间，发现餐厅上放好了早餐，桌上还有张纸条。
　　
　　我先走了，我已经做好了早餐，凉了先热下再吃，有空联系。
　　 
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　梓轩留
　　
　　我摇了摇头笑了，这家夥什麽时候学会做饭了？我上楼把阿帆叫醒，这家夥睡的却比死猪还沈，怎麽叫都不起，想要摇醒他，他却咕哝一声翻身拿被子捂住头继续蒙头大睡，我无奈地去洗漱，然後下了楼自己用完早餐。
　　差不多下午1点多的时候阿帆才醒，头发乱蓬蓬的手揉著眼睛从楼上下来，迷迷糊糊的可爱样子像个人形狗狗。
　　“你还知道起啊？懒猪！快去洗漱。”
　　“哦……”阿帆迷蒙的回应了一声。
　　等他洗漱完後，差不多清醒了些，我踮起脚尖捧住他的脸颊给了这个可爱的家夥一个大大的吻。“懒猪，待会我们一起出去买礼物给梓轩吧。嗯？”
　　“恩。对了，姐，我们有时间把梓轩叫出来一起去旅游吧，很快就要放假了呢。”
　　“好啊，没问题。”
　　“我感觉我们好久没出去旅游了，身体都快发霉啦！”
　　我笑著捏了捏他光滑的脸道：“知道啦，等放假我们就出去玩。到时候我们来个野外烧烤怎麽样？”
　　“哇~~姐，别说了，我现在就开始流口水了。”>0<
　　“你这头懒猪……除了吃就是睡……不会干别的啊！”我故意皱著眉教训他。
　　“谁说的，我也会干别的啊……”他一脸地神秘。
　　“是什麽？”我好奇的问道。
　　“你。”说完他哈哈大笑，爽朗的笑声充斥在客厅中。
　　我反应过来後，立刻作势要打他，阿帆立刻逃走，中午的时光就在打闹欢笑中度过了。
　　到下午的时候我和阿帆在礼品店里遇到了曾经向阿帆告白的那个女生，只见她一脸羞涩的走过来，向我们打了招呼。
　　“齐悦帆，你也来这里买东西啊？”
　　“是邱爽啊，真是好巧。”阿帆客套的说著。
　　“嗯~~你是送礼物给别人吗？”女生试探著问道。
　　“是啊……”
　　“……不如我来帮你选吧，是送给男生还是女生呢？”唔，这个女生只是来试探对方是男是女吧……
　　“我送给一个哥们儿的，不用麻烦你了。”
　　“哦哦……这样啊。你……们一会去哪里啊？”唔，你终於注意到我了，邱爽同学。
　　“我们一会去商业街瞎逛。”
　　“啊……好巧喔，我待会儿也去那里。不如我们一起去吧？”
　　“……这”阿帆瞧了我一眼。
　　怎麽？这时候才想到我啊，刚才不聊的挺高兴的麽。
　　看到我无所谓的样子，眼中的怒火一闪，“好吧。”
　　於是，我们一行三人买过礼物後，向商业街进发，途中那个叫邱爽的女生一直叽叽喳喳说个不停，完全无视我的存在，这样看来，我倒像个多余的人，她和阿帆谈笑的声音不断传入我的耳中吵的我心烦意乱，差不多半个小时之後，她接到了一个电话，匆匆忙忙的走了。
　　“她还真是有够聒噪。”
　　我似笑非笑地看了他一眼：“是吗，我看你们聊的挺投缘的啊。”说完我自顾自地先前走，心中的好心情早已烟消云散，剩下的是满满的烦躁。
　　“哪有啊！姐，你吃醋啦？呵呵……”阿帆从後面追了上来，厚脸皮的贴在我胳膊上。
　　他越说我越气，一把甩开他缠住我的胳膊，无视身後的叫喊，大步走回了家。
　　
　　──────────────────────────────────────
　　
　　姐弟吵架咯！XDD~~接下来会有些小虐，好吧，我承认是我的S本能又开始作祟了，又想虐男人了……可怜的阿帆，妈妈只是小小的虐下你，你别生气喔~~乖乖=333=
【PS：这周四、五、六回来继续更新。爱你们的女王留】

chapter10

　　回到家里，把自己关在房间里，电视中演著无聊的泡沫剧，看著里面的男女主角粘腻缠绵的对白，我心里越发烦躁，随手关上电视，躺在床上强迫自己睡觉，可是一闭上眼脑中就回想起刚才阿帆和那个女生有说有笑的场景，在床上翻来覆去的睡不著，听到钥匙插进门锁中转动的声音，门被轻声打开了，脚步声停在床前，感到身旁的位置陷了下去，带著凉气的身体慢慢向我靠近，一只手试探的搭在我的腰上，见我没有拒绝後又试探著把我搂进他的怀里，待把我身体完全搂进怀中时，阿帆带著笑意的声音落入耳中：“姐，你吃醋的样子实在是可爱死了。”濡湿的舌尖舔了下我的耳垂。
　　我明知道他是故意让我吃醋，却还是忍不住……
　　我一拿开他拥住我的手，坐起身冷冷看了一眼床上的某人，阿帆也起身，眼神透出些微慌张，撒娇地抱住我的胳膊道：“姐，我只是想让你吃醋，我想看你在乎我的样子……姐，你不要生我的气了……”
　　我没有说话，心烦意乱，不耐的挥开他的手，“现在你满意了？”
　　阿帆的手想要再次缠过来，我干脆站起来，想要离开房间。
　　“姐！…别走…”身後传来阿帆惊慌的声音，我没有回头，心里突然感到有些厌倦，他总是这麽粘人、幼稚、敏感，我总是在照顾他的情绪，有时候我甚至觉得我不是他的姐姐，而是一个老妈子！我第一次没有顾虑他的感受，转身而去。
　　在我走到大门口的时候，我听到身後传来急促的跑步声，我立刻打了辆车，哪里都不想去，这时恰好收到了梓轩的短信，我便叫司机开到梓轩的住处。
　　“你怎麽来了？”梓轩双眼透著惊喜。
　　“怎麽？我还不能瞧瞧老朋友了吗？”我故作轻松道。
　　“呵呵……当然可以，坐吧。”梓轩仿佛看出了我脸上的面具，并没有说什麽，只是拉著我坐到前院的藤椅上。
　　“呃……我本来给你买了礼物，但是出门匆忙忘了带了……”
　　“呵呵，下次再给我也无妨。现在可以告诉我你有什麽心事了吗？”梓轩深深地看著我，那深邃的像是要透过我的灵魂深处。
　　看著那深沈的眼神，我心里突然明白了些什麽，略有些尴尬地扭过头说道：“没什麽啊。”
　　他伸出手扳过我的头，让我不得不正视著他的眼睛。“悦然……”
　　他的头朝我越来越近，我的心在这一刻有一瞬间动摇，看著他的接近我并没有反抗，在我们快要亲上的时候，突然传来一阵急促的脚步声，我们立刻尴尬地分开。
　　阿帆带著惊慌失措的眼神看著我和梓轩，就像一只误闯禁地的小鹿。
　　“姐……你别离开我好不好……”颤抖著嗓音带著微微的哭腔，大眼也犯红了。
　　梓轩疑惑的看著我们俩，“你们怎麽了？”
　　我冲他勉强笑笑，无视站在我们面前的阿帆。“没什麽……”
　　阿帆见我不理他，急忙拉住我的手说道：“姐，我再也不敢了……”
　　这次我没再甩开他，只是淡淡看了他一眼，“有什麽事回去再说。”
　　阿帆连忙应声，我和梓轩道了别转身离开，并没有注意到他站在门口一直注视著我们的背影。
　　
　　────────────────────────────────────
　　
　　啦啦啦~~我回来更新啦~~~~\(≥≤)/~

chapter11

　　回到家里，阿帆一把甩上门，冲上来紧紧搂住我，声音颤抖著，可怜兮兮的说：“姐……我错了……你别不要我……不要离开我好不好？”
　　我在这一刻开始对他总是事後认错的行为感到厌烦了，不耐的推开了他，转身向楼梯走去想要回房休息。谁知刚转身就被他紧紧搂住不能动弹，“姐……你别这样好不好……我怕……”
　　本来稍微平静下来的心情又开始躁动不安，我用力掰开他搂住我的手臂，转过身冷淡的看著他，“阿帆……我想我们应该先各自冷静一下……”话音刚落，我就看到一颗颗晶莹的泪水从阿帆的眼眶中冒出，他的眼神是那麽惊慌失措、惊恐不安，他愣愣地看著我口中喃喃地说道：“不不……姐……我不要…姐…你不要这样看著我……”
　　有力的臂膀紧紧把我拥在怀中，我感受到了他的战栗不安，没再推开他，我想起了自己曾经对他的承诺，我说过，永远也不会离开他，可是在此刻我却有种力不从心的无力感。
　　身子蓦地被横抱起来，阿帆把我抱回了房间，轻柔地放到床上，颤抖的手指用力撕开了我的衣服，我想要挣扎可是却被他一次次制止，我真的生气了，用力给了他一巴掌，在看到那双惊愕不可置信的眼神之後，我才发觉自己竟打了阿帆……
　　阿帆的眼神流露出受伤，泪水无声的滴落在我赤裸的胸部上，凉凉的泪水渗入了我的胸口，我的心里一阵苦涩，阿帆并没有放开我，而是用带著泪水的脸庞趴在我的胸上倾听著我的心跳，“姐……爱你、我爱你啊……别离开我呵……”
　　他在我的胸口上印下一个个红色的吻痕，手一遍遍揉捏著我的乳房，口中带著哭腔不断诉说著他对我的爱意，我的眼睛酸涩得要掉出泪来……
　　阿帆的头来到我的腿间，双手把我的双腿撑得大开，用唇舌舔弄著我的花瓣，手指也在我体内钻进窜出，情欲的味道散发出来，我的下身湿润不堪。
　　在我受不了的时候，阿帆一个用力挺身进入，迫不及待地进出起来，俊美的脸庞凑向我的脸想要吻我却被我躲了过去，我别过头不敢去看他悲伤的眼神，咬著唇强忍呻吟，惹来他更加用力的掠夺。
　　“姐……不要这样好不好……你知道我只爱你一个人的……”
　　“……唔嗯……”我最终忍不住，口中泄露了出难耐的呻吟……
　　阿帆的吻落在耳边，含住耳垂吸吮。“姐，别离开我……千万不要离开我……没有你我会死的……真的……”阿帆趴在我耳边喘息著说道，但是此刻我无法思考。
　　身下越来越快的律动让我颤抖著达到了高潮，身下的穴口开始毫无规律的战栗收缩，我甚至感觉得到那不断进出的肿胀欲望上不断弹跳的筋络，在我一次次的紧密夹击中，耳边传来阿帆激情的叫声，一股热流涌向子宫内，热烫的液体温暖了穴里，但是心中却一片冰凉。
　　阿帆静静趴在我的胸口上听著我快速的心跳慢慢稳定下来，抬起头用哀伤的眼神望著我，“姐……你不会离开我的对不对？”他在要求著我的保证，他在害怕，我知道，可此刻我却疲惫不堪，我没有说话，只是翻过身盖起被子把自己蒙在黑暗的世界里。
　　
　　
　　─────────────────────────────────────
　　
　　又虐心又H~~嗯，good！可怜的阿帆被姐姐伤到了……哇UU~~~我是无良後妈~~~XDD

chapter12

　　待阿帆睡著之後，我轻轻起身，看著他紧皱的眉头和听不清的呓语，我无奈地叹了口气，伸出手想抚平他皱起的眉头，一遍遍用手指描绘著他的五官，心中酸软一片，以前不是没和阿帆吵过架，但是从未像这次一样吵了这麽久，每次都是我一次次的退让，他的一次次试探让我渐渐失了耐心，在一起这麽多年，难道他竟从未相信过我们之间的爱吗？他这样没有安全感，像个小孩子一样，自从爸妈死了之後我成了他唯一的亲人和爱人，也是他唯一的依靠，但是他的过度依赖让我感到有些力不从心……我想我需要几天冷静的时间。
　　我收拾好东西，给梓轩发了条短信说想去他家借住几天。
　　临走的时候我回头看了一眼还在熟睡中的阿帆一眼，心中一片空茫。悄悄关门离开。
　　
　　梓轩家
　　“你和悦帆怎麽了？”
　　“没什麽，只是吵架罢了。”我不想多说，毕竟这种事不好告诉别人。
　　梓轩看了我一眼没再说什麽，帮我把行李放好後就出去了。
　　无聊的换著台，全都是无聊的电视剧，随便选了一个台就看了起来，渐渐的，困倦感袭来，沈沈入睡……
　　“叮咚、叮咚”一阵急促的门铃声把我吵醒。
　　唔，谁在按门铃啊？我揉揉眼睛起身去开门。
　　“……阿帆……你怎麽来了？”眼前的男生头发乱糟糟的，身上的衣服也是胡乱套上的，眼神中透出惶恐，一看到我就上前一把抱住不放，生怕我逃跑似的，听著耳边急促的喘息，我的心一阵刺痛。
　　“姐……你原谅我好不好……我错了…你别不要我…”一滴滴滚烫的泪水顺著他的脸颊流到我的脖子里，烫的我心里一片焦灼，此刻我也不知如何是好。
　　“阿帆……你别这样……姐没有不要你啊……”我想试著推开他，可是他死死的抱住我，我根本推不开，我想要抱住那颤抖地身体，可是最终还是无力垂下。
　　
　　之後我在梓轩住了4天，阿帆再没找过我。在这几天里，梓轩一直陪在我身边想尽办法逗我开心，在他的陪伴下我的心情也好了很多，这几天我想了很多，我决定立刻回到阿帆身边去，因为我爱他，他也爱我。
　　当我打开他房门的那一刻，我看到满地的烟头和酒瓶子，整个房间弄得乱七八糟的，阿帆靠在床边睡著了，手里还握著个酒瓶子，一副醉醺醺的样子，嘴里呢喃著我的名字，看到这幅情景我心疼得发酸，默默的走过去抚摸著那憔悴的脸庞，眼睛里热热的，我不厌其烦的抚摸著他的脸，阿帆挣开眼，眼神还透著迷茫……
　　“姐……我又梦到你……”
　　听到这句话我差点落下泪来，我勉强笑笑：“阿帆，是我回来了。不是梦。”
　　“姐！？你不生我的气了吗？你不会再离开我了吧？！”他的眼神总算清醒了些，双手紧握住我的肩膀。
　　“阿帆，姐不会离开的，我们会一直在一起，你要相信我，好吗？”我直视著他的双眼，让他看到我眼中的坚定与爱。他注视著我的眼睛，郑重的点了点头，我们紧紧地拥抱在了一起……
　　
　　
　　─────────────────────────────────────
　　撒花~~~小虐就这麽过去了~~~

chapter13

　　和好之後，我和阿帆又恢复了以往的亲昵，之後我们又去了梓轩家把礼物带给他，不知道为何，他看著我们的眼神很奇怪很复杂，我不知道他是否知道了些什麽，但是这一刻我什麽都不想再顾虑，只想和阿帆一直一直走下去。
　　晚上的时候，阿帆围著围裙在做饭，白色的衬衫，黑色的长裤，淡蓝色的围裙围绕在他的身上，整个人看起来好有家庭主夫的感觉，温情、温柔、温暖，看起来性感极了，这一刻我只想走过去紧紧地抱住他，事实上我也确实这麽做了。
　　“姐？”阿帆被我突然的出现吓了一跳，我在他身後隔著衣服感受著他温热的躯体，满足的叹了口气，从未有过的满足感油然而生。
　　隔著衣服一遍遍抚摸著那熟悉的身体，手插入衣内摩挲著滑溜的腹部，食指陷进肚脐里微微抠弄著。
　　“嗯~~~~姐，别捣乱好吗？我在做饭……”
　　我无视掉他的话，继续向上，两指夹住他胸前的小红豆搓弄，另一只手穿过他的裤子隔著内裤抚摸著已经翘起的欲根揉弄……
　　“啊嗯……呃、姐姐……不要……”紧实的臀部左躲右闪，不知是迎合还是躲避，听著他可爱的声音，我低低地笑了，我最喜欢他在我的玩弄下发出可爱的呻吟了。
　　我握住那根散发出无限热力的肉茎不断的套弄著，感受它在手中不断弹跳，一边揉捏著胸上的红豆，一边抠弄著肉棒上的小孔，粘粘的液体沾在我的手指上。
　　“啊……唔……”阿帆的手无力的松开，铲子掉在了锅里发出当啷的声音，而我们早已无暇顾及。
　　阿帆转过身把我压在墙上，手解开我上衣的扣子抚摸著我的胸乳，嘴微微撅起用力含住其中一颗茱萸再发开发出“啵”的一声，透明的银线牵连在唇和乳头上，湿漉漉的红梅在空气中微微颤抖著，有些凉凉的感觉，另一只也被同样对待，两颗湿漉漉的红果在空气中颤巍巍地挺立。我也不甘示弱地隔著衣服噬咬著他的红豆，被唾液染湿的衣服渐渐变得半透明，可以看出里面立起来的小小乳头，我坏笑著抬头望向他布满欲望的眼神。
　　阿帆挑起眉，掀起我的裙子隔著内裤抚摸著我湿润的花瓣，两根手指不断在穴口处前後摩挲，再扒下内裤找到挺立的肉核不断揉捻，在我湿得一塌糊涂的时候，他的两根手指一下钻了进来，抽插了几下後就抽了出来……
　　听到我发出不满的喘息後，阿帆笑得顽皮，“姐，你也想要了吧？”
　　“阿帆……嗯~~你不想进来吗？”我诱惑著他道。
　　“既然姐姐都这麽说了，那小弟就恭敬不如从命咯！”阿帆这话说得并不轻松，我已经看出他也憋得不行了，他抬起我的一条腿，握住自己的欲望在我的花核上磨蹭了几下，又浅浅地在穴口中抽送了几下，之後重重地捣了进来！
　　“啊……”被他突然的进入弄得挺起了腰身，深处被填满的快感直冲脑门……
　　“哼呃……姐、好舒服……啊……呼……”阿帆抬起头发出激情的低喊，身下的动作也越来越用力。
　　“嗯啊……我也是……阿帆…啊…”我的左腿随著他的动作一晃一晃的，右脚勉强垫著脚尖。
　　阿帆放开我的大腿，抱住我的腰肢让我的腿缠在他的腰上，手臂穿过我的上衣摸揉著我的後背……
　　“啊喔……哈啊……呃嗯嗯嗯……”阿帆抱著我在客厅里走著，身下的硬挺随著两只脚迈出的步子不断的侵入我的体内，一下下顶著我深处的宫口，我的身子顿时酥麻一片，穴内的肉壁也被摩擦得越来越软、越来越水，一次次销魂噬骨的火热摩擦让挂在他身上的我不停地哆嗦著发出暧昧的呻吟。
　　
　　────────────────────────────────────
　　
　　我回来咯，考试进行滴很顺利！！谢谢送我礼物的朋友，我爱乃们~~=333=

　　（PS：我觉得家庭主夫型的男人很迷人很sexy的说。）

chapter14

　　“姐、姐……你里面缩的越来越紧了……一层层裹得我好爽……啊……呼、呼……”阿帆喘息著在我耳边挑逗道，炙热的气息喷洒在耳边，痒痒的。
　　“哼呃……阿帆……我好舒服……再来啊啊……”我紧紧的缠在他的身上，双腿摩擦著他的後腰，酥痒的肉体急需火热的摩擦来解除燥热的难耐欲望。
　　下身被一次次激烈的冲撞，肿胀跳动的肉棒在我的体内嚣张地侵犯著抽插，我双手抓住他的双肩向後仰，扭动著臀部顶著他向里插入的肉棒左右扭动，酸慰饱胀的快感让我的双眼水意盈盈，一颗颗狂喜的泪珠顺著脸颊流下。湿润的舌头舔去我的泪水，在我的脸颊上不断地舔来舔去，又深入到我的口中翻搅不停。
　　“唔嗯…嗯嗯…”我们的口中发出交缠的闷哼声还有啧啧的水声，下身的抽插也带出一声声热辣的噗滋淫水声，各种声音混合在一起是那麽地淫靡，钻入我们的耳中刺激我们的欲望。
　　阿帆把我放到沙发上跪趴著，他从後面趴到我的身上再次进入，头抵住我的脖颈喷出炙热的喘息，嘬住我的後颈不断吸吮，我埋著头扭动著臀部配合著他的撞击。
　　“唔哼……姐……啊哈…你、里面滑滑的好舒服，插起来还发出欢快的叫声…好好听……唔啊……”阿帆从身後抓住我的乳房揉捏把玩著，手指捏住我的乳头旋转捏弄，胀胀的乳头被捏的好麻，身下的小穴也被抽插的抽搐不已，被快感折磨的我无力的跪趴在沙发上承受著身後越来越快速的顶入，他阴茎顶端如雨打般的一次次顶住我的花心摩弄，我只感到深处的花心被插的越来越虚软，悄悄打开了神秘之门……
　　“啊…！！！！…呃啊！！……我…要啊…不行……哈啊……”最深处被慢慢地用力顶入，极致的快感热潮直冲脑仁，四肢虚软的瘫在沙发上，穴口迅速地痉挛，紧紧裹绞住深深插在体内的肉棒，我的头紧紧埋在沙发上，口中发出激情的吟叫，体内喷射出一股股水液，冲刷著堵塞在穴中的肉茎……
　　“呃啊……姐、姐！！我也要射了……接好了……啊啊啊啊……”阿帆的手紧扣住我的小腹，按在被他插得微微凸起的地方上，热烫的液体喷发在我体内，我们高潮时的液体冲击到一起，被紧紧堵在小穴里面，只有一小部分热液从缝隙中流出，我们的汗粘在衣服上，身体颤抖著纠缠在一起迎接席卷而来的性感狂潮……
　　激情过後，我摇了摇有些神志不清的脑袋，阿帆也从我的身上起来，堵在身体里的液体终於得到释放，争先恐後的从穴口中流了出来，花白的液体映衬著被插得红肿的花穴格外淫浪，阿帆再次发出粗重的喘息，细长的手指捅入小穴中抠出没来得及流出的浊液……
　　情欲过後的味道弥漫在空气中，但是好像还有另外一种烧糊的气味儿混在其中。“阿帆……你闻到什麽味道没有？”
　　阿帆色迷迷地对我笑道：“不就是这个气味吗？还能有什麽？”手指在我的体内戳来戳去。
　　我无奈地瞪了他一眼，“不是啦，你仔细闻闻。”
　　他皱了皱鼻子，一下惊醒，拍了一下自己的脑门，“啊！我烧的茄子！”阿帆提起裤子跑到厨房，端出了一盘烧焦的黑乎乎的粘腻物体。
　　“呃……这是茄子……？”我皱眉望著那一团可疑的东西，好恶心哎！……
　　看出我的嫌恶，阿帆拿手指戳了下我的额头，好气又好笑地说：“姐。罪魁祸首不是你吗？”
　　这下我可没话说了，只好撇撇嘴。“这个好像不能吃了耶，不然我怕我的胃会消化不了，而且，你不觉得这个东西很像某种排泄物吗？”
　　说完，我噗嗤一声笑了起来。阿帆看到我的幸灾乐祸，放下手中的盘子，趴到我身上搔起我的痒来，客厅里传出一阵阵的笑声……
　　
　　──────────────────────────────────────
　　
　　前几天木有更新，补偿给大家滴~~~┌(┘3└)┐以後还要请大家多多支持！

chapter15

　　今天放学之後，本打算直接回家的，没想到却在门口碰到了梓轩。
　　“你怎麽来了？”
　　“来找你啊。上头下了命令，我後天就要回一趟美国。想在走之前看看你。”
　　“这麽快就要回去了？我们还说放假之後找你一起去旅游呢。真是可惜……”唉，看来计划要泡汤了……
　　“呵呵，应该不会太久，我处理完事情很快就会回来的。”
　　“嗯，那我们现在去哪里？”
　　“去我家吧。”
　　“好，那我们走吧。”
　　
　　到了梓轩家，我们坐在沙发上聊了一会天，他去拿饮料。我闲来无事来到他的房间，看到桌上有一本相册，好奇的走过去翻开来看，每一页居然全都是我的照片，我自己甚至都不知道他是在什麽时候拍下来的，我突然有一种偷窥到别人隐私的感觉，而且还和自己有关，心里好像突然明白了什麽，但是下意识的拒绝去猜想。
　　“你在这里啊……”梓轩的声音从身後传来，我急忙把册子合上，回过身略有些尴尬地看著他，他拿著饮料朝我走来，把饮料放到桌子上，看到被我凑忙合上的相册，回过头看著我：“你都看到了？”
　　“呃……我只是随便看看……”突然间不知道说什麽好了。
　　“那你都知道了？”
　　“知道什麽？”我隐约间好像知道他要说什麽，不想要继续这个话题。
　　“悦然，你真的不明白麽？我一直以来对你……”梓轩朝我向前走了一步，我下意识地向後退，想要逃避这种奇怪的气氛。我退一步他就近一步，当我再往後退的时候我的背已经抵在墙上了，而他的手则撑在我身体的两侧。
　　这种暧昧的姿势让我觉得很别扭，“梓轩……你先让开好不好……”
　　谁知他竟无视我的话，把他的头朝我越凑越近，“悦然……”
　　我别过头去，拿开他抚摸著我脸颊的手，“梓轩，你到底想干什麽？”
　　“悦然，你知道吗？一直以来我都爱著你……”双手抱住我的头让我不得不直视他，深沈的眼神直直地望进我的眼睛里，好像要穿透我的灵魂，那眼神给我一种无处可逃的感觉。
　　“梓轩……对不起……我有爱人了。”一旦捅破那层窗户纸，我顿时心慌意乱。
　　“呵……你是说悦帆吗？”梓轩的声音骤然冷凝，眼神冷冷地望著我。
　　我的心一下子慌乱起来，他是怎麽知道的？
　　“悦然，你们是不可能在一起的……为什麽要执著於这段没有结果的恋爱当中去呢？”
　　我叹了口气，不敢看他，“我知道这是不对的，但是我真的放不下他……”
　　“悦然……你和他是不可能一直在一起的……你们只是因为从小一直在一起所以错以为那是爱情……”
　　“不。你根本不了解我们之间的事！”我用力推柜著面前的胸膛，我不想再和他在这纠缠不休了。
　　“为什麽你就不看看我呢？他什麽都不能给你……”梓轩紧紧抓住我的肩膀试图摇醒我。
　　“对不起，梓轩……我……”这一刻，我只想逃离这个多年的好友。
　　梓轩捂住了我的嘴，我从他的眼睛里看到了受伤与心痛，我无法再说出伤害他的话。
　　他松开了手，额头抵住我的，深情款款的眼神让我有些招架不住，那墨色的眼睛如一潭深水锁住我的，在他吻住我的时候，我的脑中一片空白，忘记了反抗……
　　
　　─────────────────────────────────────
　　
　　
　　貌似姐姐被迷惑住了~~下章可能有些童鞋接受不了……头顶锅盖逃走ing~~~~~




chapter16

　　他的吻是那麽温柔与专注，抚在我身上的手是那麽热切，我竟不忍心推开他，我被他的热烈温柔所迷惑，这一刻我忘记了所有的一切，沈浸在他的怀抱中迎合著。
　　吻落在我的脖颈间，轻轻地吸吮著，大手也轻柔地解开我的衣服，双手膜拜般地捧住我的胸部揉搓著，我闭上眼轻轻喘息，脑中一片空白，只剩下意乱情迷的快感。
　　梓轩把我抱起放到床上，深情的眼神专注地注视著我的脸庞，我在他的眼中看到了我微红的脸颊，他的瞳孔就像一潭深水幽幽映著我的影子，我伸出手指抚摸著他的眼睛，他抓住我的手舔舐著我的手心，用他那深色的眼睛望著我，我感到我的手心湿漉漉的，痒痒的，那酥痒的感觉像要渗入到我的心里。
　　“啊嗯……”他用指甲刮搔著我乳头上面的小孔，刺痛的快感从胸部上传来，刺激著下身的湿润处。
　　他松开我的手，含住被弄得挺立的乳头，另一只也被捏住玩弄，在两颗茱萸都俏生生的挺立住後，他又用手抓住我的胸部像面团一样揉按著，我下身的水浸湿了内裤，底部紧紧地贴在下面。
　　他的头渐渐往下靠拢，来到我早已湿润的蜜地，把内裤中间的部分勒成绳状在花缝处来回摩擦，没当布料摩擦过花核的时候我都会颤抖一下，“呃啊…哈嗯…”腰部扭动著想要摆脱这甜蜜的折磨。
　　他扯下我的内裤，伸出舌头舔舐著颤抖的花蒂，来回拨弄著，手指探入幽径来回抽送，手指在里面微微弯曲抠弄著里面的褶皱，里面缩的频率更快了，一下下嘬吸著侵入的手指，他含住我的花蒂用舌尖一下下舔著，麻麻的快感往上窜入脑髓，身下的手指变成了两根，一齐在我身体里捣弄，嘴巴又含住了肿胀的肉瓣，一下下往嘴里扯动吸吮，难耐的快感让我理智全无，脑中只剩下下身被来回抽插的快意，空虚的洞口一缩一缩的紧紧含住手指往里吸，可是这两根手指却满足不了体内的欲望。
　　梓轩抬起头，嘴上还粘著我分泌出来的淫液，我再也忍受不了，抬起腿勾著他的腰要他进入，他脱下裤子与内裤，握住他早已肿胀硬挺的热烫分身在我的花瓣上来回摩挲了几下，慢慢的进入到了我的体内，感受到下面被渐渐充满，那肉与肉之间的摩擦让我们二人都发出了满足的呻吟。
　　“悦然……你知道吗？我一直都在幻想有一天能够占有你……今天我终於得到你了……啊……”身下开始从缓到急地抽送，梓轩抵著我的额头深深地看著我，眼神中有著沈醉与迷恋。
　　“嗯啊~~~喔……”我已被下身不断进出的肉棒扰乱了思绪，根本听不清他说的什麽，只知发出沈醉的呻吟。
　　房间里只听得到我们的呻吟喘息，还有下身发出的交缠声，他把我的腿压倒上身，让我能清楚地看见下身被进出的景象，肉瓣被插得翻进翻出红肿不堪，粗大的阳具每次抽出时都只剩下一个头部在里面，插入时又全部进入，在我体内左右摩弄，每次抽出都能看见被带出的红色肌理，每次翻搅都会从缝隙里流出透白的沫子，散发出情欲的味道，还发出吱吱的声音，这幅诱人又淫靡的景象刺激著我的视觉、嗅觉、听觉，下身缩得更加频繁，只觉得那在体内嚣张进出的欲根变得更加肿大，大手揉捏著大腿的嫩肉，嘴唇吸吮著敏感的大腿内侧，激烈的运动让我们都分泌出激情的汗液，一切都是那麽淫靡销魂。
　　“啊……不……我要、到了、啊呃……”我的腰狂摆著向上挺动，而他也一下下更狠地插入我的蜜穴，交合的地方热辣辣的，我的里面忘情地激烈抽搐，他不得不更加卖力地进入我的体内，大力进攻著我紧搅著的肉壁。
　　“啊……！！”在我激烈的夹弄下，他深深挺入我的内里，热烫的液体烫的我身体一阵阵哆嗦，双腿大张著抽搐，脚绷得直直的，再次达到了高潮……
　　
　　─────────────────────────────────────
　　
　　头顶锅盖上来~~~接受不了滴童鞋可千万别砸我喔~~~
　　（PS：昨天看了月崖大人的《女扮男装》的更新，看得我这个伤心啊，引发我的杯具灵感了，所以此文可能是个杯具，但是我又不愿意把此文变成杯具，到底该怎麽办啊啊啊啊~~~）




chapter17

　　激情过後，梓轩侧身抱著我，我拨开他的手，起身下床穿衣服。
　　“怎麽了？”梓轩在床上疑惑的问我。
　　“对不起，我得走了。”我现在心里无比烦乱，god……为什麽会发生这样的事呢……想起阿帆的脸，我心里一阵阵的愧疚与难过，我到底做了什麽啊……
　　“悦然……你还是不能接受我？那你刚才为什麽……”梓轩有些激动地走到我面前，声音透著愤怒与伤痛。
　　看著他赤裸的身体，想起刚才激情的一幕，我别扭地转过头，“梓轩，我……我也不知道我刚才怎麽了……我……对不起……”
　　梓轩抓住我的肩膀，双手仿佛要掐进我的肉里，“我不要你的对不起！……难道，你就不怕我告诉悦帆吗？”
　　我惊慌地抬起头，抓住他的胳膊，“梓轩！这是我们两个人之间的事，请你不要把阿帆扯进来！别告诉他好吗？！我求你了……”我第一次害怕，怕伤害到阿帆，而事情已经发生，我只能隐瞒。
　　“呵……”梓轩什麽都没说，只是凉薄地笑了一声。
　　“梓轩……我……”我不知道该说什麽，一次放纵，我伤害了两个人。
　　梓轩看著我低下的头，慢慢地松开了手，疲惫地声音飘入我耳中：“……你走吧。”
　　我没有看他，我怕看到他的表情会使我动摇，我只能转身离开。
　　“我不会放弃的。”
　　我没有回头，脑中一片混乱，默默地关上了门。
　　
　　回到家里，我去浴室洗了澡，披上浴袍出来的时候，阿帆轻轻地抱住我，在我湿润的发间吸了吸气，蹭了蹭我的脖颈，“姐……你好香……”
　　我僵了一下，强烈的心虚与愧疚，如果他知道了我和梓轩的事……我不敢往下想，阿帆从小到大都一直十分依赖我，他对我的感情是那麽强烈，如果他知道了，他绝对会受不了的……不，我不能让他知道这件事……
　　我推开了他在我身上游走的手，勉强地冲他笑了一下：“阿帆……我现在有点累，想休息一下，好吗？”
　　阿帆盯了我一会儿，放开了手，“姐，你有什麽事瞒著我？”
　　“没有啊……阿帆，姐没事，只是有点累……”我心里一跳，装作很类的样子抚了抚额头。
　　“姐……你怎麽了？”阿帆伸手摸了下我的额头。
　　“没事啦，我睡一觉就好了……”
　　“要不要我陪你？”阿帆还是不放心。
　　“不用了，你去忙你的吧。”我把他推到门外，关上了门，一下倒在了床上，闭上眼睛，脑中却一遍遍闪现阿帆伤心欲绝的脸和梓轩痛苦的眼神，还有他们哀伤的话语。我使劲摇了摇脑袋，扯过被子捂住头，强迫自己什麽都不要想……一遍遍催眠著自己，我总算睡著了。
　　
　　──────────────────────────────────────
　　爱情并不像我们所想象的那麽美好，它有时充斥著背叛、嫉妒、怀疑、泪水，我想可能有些同学也遇到过这种事，明明心里有著爱的人，却还是会受到其他异性的诱惑。当我们面对这些诱惑的时候要学会放弃，因为在被发现之後，很有可能会失去恋人的信任，更可能会导致分手，请不要为了一次诱惑而摧毁了自己的爱情，平添许多遗憾与悔恨。

　 PS：建了一个QQ高级群，欢迎童鞋们踊跃加入：105263563 喜欢月崖和爱枣的也请进~~我们等著乃们~~




chapter18

　　梓轩在第三天就飞回美国去了，我和阿帆去送机的时候，他什麽都没有说，只是深深地看了我一眼，我们三个人站在一起的时候，我只感觉无比尴尬与愧疚。
　　回到家後，我依然心事重重，虽然阿帆没看出来什麽，但是我的心里始终觉得很负担，那件事就像一块石头压在我心上让我喘不过气。
　　“姐，你怎麽了？”阿帆奇怪地看著我。
　　“哦，在想些事情。”我随意的扯了扯嘴角。
　　“什麽事情啊？”
　　“没什麽……”
　　“姐，你这两天不对劲！到底发生什麽事了？”阿帆一脸正经的看著我，担心的眼神更让我心虚。
　　“阿帆，我没事……”我的手轻轻的抚摸著他的胸膛，捏住胸前凸起的小豆豆，“阿帆，我想要你。”看到小乳头隔著衣服挺立起来後，我上前含住轻轻嘬吸著，惹来他微微的颤抖。
　　在我的挑逗下，阿帆一把抱起我，轻轻的放在床上，含住我的耳垂轻轻吸吮，温热的喘息钻入耳中，热热痒痒的……
　　“阿帆……”我抱著他的後背叹息著，激烈的回应著他，好想让他进入我的体内，让我忘记所有难过的事……
　　“嗯…哈…”阿帆被我的激情所感染，“吱啦”一下扯掉我的衣服，露出黑色的蕾丝胸衣，眼中充斥著狂野浓重的欲望之火，那性感的喘息让我著迷，乳头被狠狠地吸住，电流伴随著微刺痛的快感传入下腹，身体里开始感到空虚……极需要他的填满……
　　用腿摩挲著他的腰侧，阿帆会意地拉开我的双腿，脱掉我的裤子和内裤，手指毫不客气的插了进来，就著湿润的液体进进出出，抠挖著里面的肉壁，食指按住上方鼓起的花核揉磨，又揪起来弹弄著，麻痒的快感使下面的湿意越来越重……
　　“唔啊……”身下被手指快速的进出著，还不时伴随著抠弄，又加入了一根手指，两根手指变成V字，撑开了窄小湿润的蜜径，酥麻的快感传入四肢，可是胸乳却酥麻的想要被狠狠地揉捏……喘息呻吟著伸出握住自己的乳房大力揉捏著，眼神迷蒙的呻吟出迷乱的话语，“啊恩……阿帆……快点啊……”
　　阿帆看到我狠狠地玩弄著自己的乳房，眼睛里发出狂热的欲望，迫不及待的抽出手指，把我翻了个身，让我跪趴在床上，双手掰开我的臀瓣，像揉面团一样揉捏，下身的肉棍对著花瓣上下摩挲，头部被穴口里流出的爱液浸湿。
　　我被下身不停磨蹭的肉棍给弄得浑身酥软，穴口抽搐得想要得到慰藉，在我忍不住挺腰往後想要吞进身後粗硕的肉棍时，阿帆握住我的臀侧，一个用力贯穿而入！
　　“啊！！……”强悍的进入让我一下软了下去，上半身趴在床上，脑袋里混沌一片，肉体深处被填满，只剩下销魂的快慰。
　　“啊啊……不……啊哈……”插在体内的东西慢慢的抽了出来，再我放松之际，又重重地一顶！整跟粗硕的肉棍全部闯了进来，插入到深处的花心里……蜜穴里一阵酸痛过後是酸慰酥麻的快感，蜜穴紧紧绞著青筋弹跳的肉棍，静脉刮搔著肉壁，尖锐的快感让我无力地趴在床上发出断断续续的呻吟。
　　“嗯哈……姐、姐姐……你的穴口都被我插得红WW的了…里面夹得好紧……对、就这样、啊啊呃…爽死了……”阿帆喘著气说出浪话，下身的动作也一刻不停的用力戳插，我扭动著腰狂乱地回应著他的律动，泪水迷蒙了我的视线……
　　“呃啊……阿、阿帆……喔啊……好棒……嗯……”细长的手指越过被堵住的穴口，揪起花核就是一阵揉拧，里外都被狠狠的侵占著，我抖著身子狂乱的呻吟喊叫，一阵阵强烈的快感直窜全身，蜜穴深处颤抖著喷出一股股水液冲刷著不断进出的肉棍，身後的肉棒还在不断地捣弄著痉挛的幽径，高潮後的小穴还很敏感，在他激烈的抽插下又开始裹住肉棍不断绞缩，交合处在热烈的摩擦下发出滋滋的响声，肉体热烈地碰撞出火花，我脸部微微抽搐著喊出激动的吟叫。
　　“啊啊啊……我要死了……喔！！！”在不知重复了多次捣弄之後，穴里又开始了抽搐，肉棍越来越胀，青筋一跳一跳的，阿帆在身後紧紧掐住我的臀侧，发出阵阵低吼，在最後一个悍然顶入後，在我的花心里喷发出一股热烫的种子，我被烫得一个激灵，浑身颤抖地更加厉害，到达了极乐的巅峰……
　　
　　─────────────────────────────────────
　　
　　=W=我更了~~~撒花~~~~拒绝霸王！留下乃们的爪印！




chapter19

　　“姐。你今天好热情……我们再来一次吧……”
　　“嗯~~~”阿帆趴在我身後啃咬著我的耳朵，低低的热气传进耳中，痒痒的，酥酥的。
　　“姐、我好喜欢吸你的奶子，不大不小刚刚好，而且软软的、嫩嫩滑滑的，就像椰奶果冻……”把我翻过身来，一手抓住我的胸部吸吮著白嫩的乳肉，不一会儿就把右边整个乳房都吸得满是红红的吻痕，吸完这边又开始吸另一边，胸部被吸的涨涨的，乳头也渐渐挺立起来，原本浇灭的情欲之火再次在体内燃烧，融化了穴肉，流淌出动情的汁液……
　　“姐、你又湿了……好喜欢你这里湿漉漉一张一翕的样子……”阿帆趴在我身下注视著悸动的花穴，被人这麽大喇喇地直视著私处，那里更是收缩得厉害，挤压出里面的花蜜……
　　阿帆“呼”地往不断收缩的穴口里吹了一口热气，敏感的缩了下，又滴落出潺潺爱液。
　　“啊噢！！……”在我忍不住呻吟的时候，花穴突然被柔软的舌头狠狠地舔了几下，一下刺激得我身子打了几个激灵。
　　“好可爱啊……你这里又饿的直流口水了呢……姐姐……我来帮你喂饱它好不好？”阿帆抬起头咂了咂嘴，一脸纯真地看著我，那样子既纯情又淫荡，勾的我心痒难耐，眼波如水，春情荡漾，下身躁动，水意盎然。（噗~~我真有才~~连著蹦出这麽多四字词语！~哇UU~~）
　　“啊……阿帆……我受不了了……我要你……”我睁著迷蒙的眼睛，推开了他的身体，跨坐在他的身上，想要吞入他的欲望，可是刚才激烈的性爱已经让我的身体有些酸软，手颤巍巍地握住昂扬，可是却不小心从手中滑落……
　　“姐姐……别急……你把手往後撑在床上……”阿帆抚摸著我的腰，把我的双腿放在他腰的两侧。
　　“嗯……”我的手往後撑在床上，双腿缠在了他的腰上。
　　阿帆握住他的肿胀的欲望，对准我的私处，一个用力顶了进来，可是只堪堪进了一半，剩下的一半还卡在外面，这样不上不下的感觉好难受，我难耐地挺起腰部对著插在体内的肉棍坐了下去。“哦啊……好大……嗯啊……”体内的褶皱几乎被撑平了，伞状的顶端抵在我的花心处，我低头一看，那根肉棍已经被我吞入体内，只剩下一小部分在外面，我们两个人的毛发湿漉漉的，留著刚才激情的痕迹。
　　“唔……姐姐……好紧……夹的我好紧……姐姐……啊……”阿帆抓住我的腰侧开始抽插起来，这样的姿势让我们两人能清楚的看见结合的状态，那根粗长的肉棒在我体内进进出出
　　的欲望，带出了一层层花白细沫……
　　“唔啊……呼、呼……”热烈的晃动带动著我的乳房暴露在空气中上下起伏，甩得我肿胀的胸部麻麻的，红色的乳头挺立在雪白的乳峰上。阿帆看到翻滚的乳波，抓住我的腰更加快速的捣弄著不停收缩的小穴，像要把我撞碎般用力……
　　“阿帆，啊....我没力气了....”胳膊开始发酸，没有力气支持下去。
　　“唔……姐姐、我的……你是我的……啊、好爽……哼啊……”阿帆托起我的後背，我直起身，面对面紧贴在一起，体内的跳动的肉棍插入的更深。阿帆捧住我的臀部不断进攻著，双乳上下摩擦著结实的胸膛，越来越猛烈的欢愉蔓延在全身，我受不住地在他的後背留下一道道抓痕，双腿缠绕在他身後，腿根不由张得更开迎接他极速的抽插。
　　“啊.....我不行了........好舒服......嗯啊......快要、要到了.........”我扭动著臀部和他一起上下套入坚硬充血的硬物，敏感的会阴处不时和下面的两颗囊袋厮磨，黑色的毛发沾著浑浊粘腻的液体纠缠在一起，快感越来越强烈，我们一同发出激情的叫喊。
　　“噢……姐……来……我们一起去吧……啊啊……”一个重重的戳入，我们的身体像通了电般战栗个不停，两股液体撞击在一起，在我的身体里流动，小腹被烫得暖暖的，多余的液体随著缝隙喷出……
　　
　　──────────────────────────────────────
　　
　　H写得我头晕ORZ






第一章（H,女强男，SM）

　　许子秋穿著高中制服走在放学回家的路上，今天晚自习下的比较晚，所以想走捷径快点到家，这条路平时没什麽人走，因为平时这里有时候会出现一些流氓太保之流。在经过这条街的一条巷子的时候突然从背後穿出一道年轻的男声：“想不到这麽晚了还有小美人儿在这儿闲逛呢！来来来，不如到哥哥我家玩会儿如何啊？”子秋回身挑眉看向来人，18、9岁的少年，亚麻色的短发，耳朵上一排的耳钉，长相还算清秀，但是带著一股子痞气，一看就不是好人。看来自己是碰到小流氓了。
　　看子秋一点没有惧怕的意思，反而面无表情地打量自己，心下不禁对这娇小甜美的小人儿起了一丝兴趣，不知道上起来的味道如何呢……呵呵……
　　男生走进子秋，朝她耳边吹气道：“哥哥教你玩儿一种很好玩的游戏，怎麽样？”子秋冷声道：“没兴趣！”真是精虫上脑的小流氓！嗤！“呵~~小娘们儿还挺冷~~不过不知道在床上还冷不冷得起来！”说完便想胸袭子秋。子秋顿时被他恶劣的行为惹怒了。“别惹我！！”“呵！我就惹你了怎麽著！我还要上你呢！”说完便打算拉往箱子深处，子秋并没有反抗。
　　“怎麽？怕了？所以打算乖乖让我疼爱你了？”子秋冷冷一笑：“哦？是吗？待会儿可不一定是谁”疼爱”谁呢！你是真的惹恼我了！”说完屈膝袭向男生腹部，男生始料不及，顿时捂著肚子被打倒在地。刚想起来，结果子秋坐到他身上，一把抓住他的衣领，“啪啪”给了他两巴掌，又摸到他胯下爱抚起来。男生被子秋的一举一动给震慑住了，她这是要干什麽？还来不及思考，便被胯下热烈的抚摸给夺去了神智，“嗯嗯”呻吟起来。
　　“爽麽？”子秋冷问道。
　　“啊嗯……舒服死我了……好妹妹，再快点……把手伸进去……啊！！”子秋用力捏了一把他的弟弟，又啪啪给了他两巴掌！“别他妈叫我妹妹！叫我主人！”“什麽？”男生瞪圆了眼，刚想起身，却被压了回去，而且自己的命根子可还在人家手里攥著呢！“你丫的叫不叫！”说完就是一个使力，“啊！！！！！我叫我叫！！主人！求你给我！”子秋扒开男生的裤子和内裤，伸手抚摸那有些粗大的紫红分身略粗暴的套弄了起来，顶端渗出了动情的粘液。脆弱处被粗暴的套弄不但不觉得疼痛，反而使男生感到一种异常的爽快感，“啊……主人……好爽啊……噢……”男生挺腰上下配合著子秋的套弄，子秋伸出中指慢慢摸向男生的後穴，猛的插了进去！“啊！！！……好痛！！！！”异物的突然进入使得男生本来亢奋的坚挺变得稍软，他想起身推开子秋，但却被狠狠推了回去。子秋一边继续用力套弄著男生的分身，一边抽插著另一只手的中指，渐渐地，男生感到一种异样的麻痒快感从後穴传来，而前方的分身也受到子秋的爱抚，前後夹击让他渐渐迷失在欲望中。
　　又加进了一根手指，狠狠地捣弄著男生的後穴，慢慢地，肠壁蠕动著分泌出肠液，使得更加润滑，方便子秋的抽插。“啊……唔嗯……主人……好爽……啊……”男生脸上堆满了红晕，发出淫荡的叫声。“呵！还真是个淫贱的货色呢！你刚才不是说要上我麽？现在好像是我在”上”你吧！”说完又加入了一根手指，大力抽插起来，前後都受到子秋小手的特殊照顾，男生已经听不清她在说什麽了，只知道嗯嗯啊啊的呻吟浪叫。
　　看著他在自己身下放荡的呻吟，子秋感到一股施虐欲涌上心头。突然，她在男生不远处看到有一个空酒瓶躺在地上，於是抽出手，上前拿起那个酒瓶。男生正爽快著，突然感到握住分身套弄的手和後穴的手指都消失了，不由得用水润的大眼望著子秋，粉嫩的唇微张著，清秀的脸此刻充满情欲的气息。
　　子秋衬著男生没注意，拿出手机打开录制视频功能，然後挂在脖子上。
　　子秋俯视他道：“还想要麽？”“想……主人……我好想要……”“呵……乖孩子……那就求我，求我上你。”男生听著这要求，气得不轻，奈何男人都是下半身动物，此刻的他欲火焚身，叫他说什麽他都愿意！“求你……主人……求你上我！”“好……既然我的小奴隶都这麽求我了，我自然会满足你的请求！”说完，朝他走过去。蹲下身，一把把空酒瓶的瓶口对著那不断开合的後穴便使劲插了进去！“啊！！！……”男生顿时感到後穴被充满了，一种又痛又爽的感觉从後穴传来，前方的分身被子秋粗暴的上下套弄。两种快感交织在一起，男生不由得激情的叫喊起来。“啊……主人……好棒……再来……使劲插我……哦！！……”听到男生的话，子秋笑著，一把拽开男生的衬衣，伸手捏住他的乳头捏拧起来！“哦……啊哈……主人……好舒服……真棒……”一边大力抽插他的後穴一边拉拽他的乳头，男生被插的爽得不能自已，扭著腰跟著抽插的节奏摆动起来，暗粉色的褶皱穴口吞吐著光滑的瓶身，上面还沾著湿粘的肠液，看起来淫靡不已。
　　看著男生淫荡的姿态，子秋松开捏著乳头的手，用力甩了一个嘴巴给男生，“贱货！有这麽爽麽？！看来你很喜欢被我上啊？！嗯？！说！你是不是贱货！喜不喜欢被我操？！”说完立刻抽出瓶身，男生的身体感到一阵空虚难耐，只得应和她的话：“啊哈……我是贱货……我喜欢被主人操……啊……主人……求你……我要！……啊嗯……”
　　“哈哈！看来你还真是一个货真价实的骚货呢！这麽喜欢被操？！好！我就成全你！”子秋更加用力抽捣著瓶子。男生激情的泪水顺著眼角微微流出，“啊……好爽啊……插死我了……主人！我好舒服……再用力啊……”说完自己还打起手枪来，子秋用力捏著他的乳头，瓶子也使劲儿抽插著。“啊……要射了……啊哦……不要啊主人……”就在男生快达到高潮的那一刻，子秋又抽出了瓶子……
　　
　　
　　────────────────────────────────────────
　　
　　好吧= =俺刚才在鲜网看了一篇高H文，突然想到，在性这方面一定要是由男人主导麽？虐文凭啥都是男虐女？！其实俺一直是一个有点儿极端女权思想的女生，（这也是为啥我写的都是虐男的文章的原因。）所以，灵感突然来到我脑中，也就有了这篇文章，大概讲的就是：一个外表看似甜美，BT却过於常人的隐性大S！！男人和女人的邂逅充满了神奇，分手理由更是无奇不有，能够遇到我算你倒霉，真正的超级S女王只有一个──许子秋是也！！（改编自柯南台词= =|||好吧……俺只是恶搞一下……）




第二章（H,虐）

　　“你！”男生恼羞成怒，自己都按照她的要求说那些话了，她居然还如此对我！顿时便想起身对付子秋。子秋看出他的意图，伸出双脚踩在他的腹部上，弯腰揪住他的头发，连续打了几个巴掌，男生的脸都微微肿了起来……
　　“我他妈告诉你！就你这点儿能耐还打不过我！信不信老娘一脚就能给你踢吐血了？！啊？！”说完，便狠狠地碾了碾脚下的肚子。
　　“啊！！！！”男生受了教训不敢再造次，只得乖乖听话。而子秋则回身坐到巷子中的一个破沙发上。
　　“主人……”男生躺在地上带著情欲的可怜兮兮的眼神望著坐在破旧沙发上的女生。
　　“你叫什麽名字？”子秋居高临下的发问道。
　　“我叫温凯……主人……我要……”被情欲控制住的男生哀求道。
　　“想要？那就给我像狗一样爬过来！贱货！”子秋翘著二郎腿命令道。
　　温凯起身慢慢爬到地上，四肢著地慢慢向子秋爬了过去……
　　子秋敞开穿著校服短裙的白皙大腿，露出淡蓝色的小裤裤，脱了下来。
　　拽住温凯的头对著那粉嫩的花瓣，冷声命令道：“给我舔！！”
　　温凯看著那稀疏毛发下的粉嫩穴口，下腹更是肿胀难忍，伸出舌头舔向那散发著幽香的穴口，发出“啧啧”的口水声，舔吮著子秋的穴口，花蜜流到了嘴里，闻起来清香的味道尝起来却略有酸味（PS：因为阴道是酸性环境，所以有酸味是正常的...飘走~~~）酸甜的味道刺激著他伸出舌头进入洞口模仿阳物抽插著。
　　“哦……爽死了……你个骚货口技倒是不错……啊嗯……”子秋靠在沙发上使劲按住温凯的头部让他更加深入自己的小穴，温凯的脸紧贴著子秋的私密部位，鼻子随著舔弄上下摩挲著花瓣，“哦……继续！……给我用力舔……哈嗯……”子秋一边摆腰一边命令道。
　　“咕啧咕啧”的声音和女生动情的呻吟在昏黄的巷子里显得格外暧昧煽情。
　　“哦……我、我要去了……你给我全都舔干净！……啊……哈……”温凯用力地伸著舌头上下舔弄著整个花穴，含住花唇吮吸著，然後用两只手的食指和中指拨开花瓣，用舌尖挑动著小花核，花穴上面亮晶晶的是他的口水和子秋的淫水，之後再把舌头探入花穴抽插捣弄，“啊……我要丢了……嗯哦……”说完用力按住男生的头部，浑身颤抖著高潮了。而男生被按住头，大口大口地吸食著她的汁液，发出“唔嗯……咕噜……”喉咙滚动的声音。
　　高潮之後子秋放开温凯的头，喘息著拍了拍跪在地上的温凯的脸部，“宝贝儿，做得不错……下面该你爽了……”说完便离开沙发，看著他越加肿胀的粗大男根，把他推倒在地上躺著。自己则跪在他双腿中间，“把屁股给我抬起来！！”温凯听话地抬起臀部。子秋拿起地上的酒瓶用力再次塞到他的後穴抽插起来，右手握住胀大的分身搓揉著，然後又用食指、中指和大麽指按揉著分身旁边的两个肉球。“啊……主人……哦……啊……爽、爽死我了啊……！！”温凯躺在地上呻吟的不能自已，头还向两边摆动著，迷离的双眼和微张的红唇显示出他的快慰。
　　子秋抽插的速度越来越快，光滑冰凉的瓶子在粗暴的摩擦之後微微有了温度，後穴在子秋的狂抽猛插之下也跟著一吞一吐的，穴口周围被插的一片红肿，甚至还有一些血丝。男生被分身上的激烈套弄和菊花处类似排便的酥麻快感给折腾的即将高潮……
　　“啊……哦……主人……我要射了！！……啊啊啊啊……”子秋察觉他要射精，立刻用麽指死死堵住铃口，“主人我有允许你射精麽？！嗯？真是不乖！……”“啊！！主人……不要啊……求你让我射……求求你了主人……”在关键时刻要喷薄而出的精液被堵住的感觉让温凯不住求饶。“是谁在求我？”“是我是我！！我求你了主人……”“你是我的什麽人？”“我、我是您的奴隶！！…主人！……饶了我吧…啊……好难受……”“好……这可是你说的哦！我的小贱奴！”说完用麽指狠狠地擦过铃口，用力拔出後穴的酒瓶。
　　“啊啊啊啊啊！！！！！……”温凯被这激烈的摩擦激的浑身抽搐著立刻释放了……白色精液喷涌而出，滴落在自己的衣物上……全身无力的微微颤抖著，过了一会儿总算回过神来。
　　“呵呵……小贱奴，我刚才可是把你淫荡的表现都给拍下来了呢！”子秋玩弄著手里的手机，播放起刚才录制的景象。
　　听到自己淫荡的叫床声，温凯坐起身来，震惊地问道“你到底想怎麽样？！”
　　“呵……不是你先来招惹我的麽……贱货。我早和你说过了，不要招惹我。”子秋蹲下身子微笑著平视温凯。“如果你不想我把这段视频放出来的话。就乖乖当我的狗奴好了。你放心，主人我绝对会让你舒舒服服的。哈哈……”温凯听著她的言语，顿时後悔自己一时色迷心窍想要强奸眼前这个变态腹黑的女生……
　　从此以後，温凯开始了他的奴隶生涯……
　　
　　
　　────────────俺是腹黑BT滴分割线───────────────
　　
　　啊哈哈……每当俺写女虐男的时候就会由心里感到一种快感啊~~~~（某BT被看官们PIA飞~~）本文是纯H文~~所以没什麽情节~~~喜欢看H文的可以来看看哈~~~~不过表霸王我哦！！！不然不给你们肉吃！！哼哼~~~




第三章（18禁，BT）

　　下午四点，终於放学了。
　　子秋拎著包走到马路对面穿著黑色T-shirt的男生面前，“等的很久吗？”
　　“我也是刚到。你租的房子在哪里？”
　　“跟我走吧。”
　　温凯乖乖地走在子秋身後，刚才看到她和同学们亲切的打招呼再见，不禁怀疑昨晚那样对待自己的人是她吗？
　　“到了。进去吧。”
　　两人进了屋子，子秋平时都是住在自己租的房子里，一室一厅一个人住足够了。布置的很简单，到了周末才回家。
　　“过来。”子秋坐到椅子上勾著食指朝温凯微笑著道。
　　温凯抬眼看了看她，正准备走过来。子秋看著他说：“我是叫你爬过来。”
　　什麽？！温凯怒瞪道：“你说什麽？！你简直欺人太甚！”
　　“我的狗狗还真是不听话呢！”子秋的脸色顿时冷了下来。“我数到三，你不给我爬过来别怪我给你苦头吃！”说完慢慢走到温凯面前，虽然子秋比温凯矮了不少，但是整个人的气势惊人。
　　“把衣服全给我脱掉！”温凯看著那双透著寒意的眸子，不知怎的竟心生畏惧，只得慢慢脱下衣服。在只剩下内裤的时候犹豫地看著她。
　　“脱！”
　　身上一丝不挂的温凯脸上慢慢升起了红晕，心中有一种羞耻的感觉。
　　“跪下爬过来！”子秋翘著二郎腿坐在沙发上看著趴跪在地上的温凯，右手手中拿著一个纯黑色的皮革制心形桨轻轻击打著左手手心。温凯赤身裸体地爬向子秋， 强烈的羞耻感让他的脸部烧红，但在子秋的注视下自己却有一种奇异的兴奋感，这种前所未有的感受让他不知所措。
　　看著脚下的男人，子秋用脚抬起男人的下巴看著他羞红的脸道：“给我把鞋脱下来。”
　　温凯伸出手打算脱下她的凉鞋，子秋看到後揪起他的头发“啪！”就是一巴掌！“笨狗！狗会用手麽！给我用嘴！”温凯摸了下被打出红印的脸，默默地用嘴咬住绕著脚後跟的带子稍用力一扯便把凉鞋扯了下来，然後用同样的方法扯下了另外一只凉鞋。
　　“贱奴。我赏你舔我的脚，还不快谢恩！”子秋用白嫩的脚趾揉弄著他的头发道。
　　“主人……我不会……”
　　“真是条笨狗！首先，跪坐在地上，然後双手捧起我的脚，慢慢把我的脚趾含入嘴里舔吮，不许用牙齿咬，再舔舐我的脚底，直到把整只脚舔净。还有，我赏你的时候要记得说”谢主人赏赐！”知道吗？！下次再要我教看我怎麽惩罚你这条蠢狗！”温凯听著她侮辱性的言语，耳朵都烧红了，一种被美女践踏、掌控的感觉从心中升起。
　　他跪坐在地上，双手微颤地捧起子秋雪白的脚，莹润可爱的脚趾并排在一起，脚趾甲修理的很整齐，看起来粉嫩嫩的。小脚还没有他的手大，看著这双完美的脚他情不自禁地轻吻著脚背，用嘴含住粉嫩的脚趾挨个舔吸，然後用嘴含住整排脚趾吸吮，小脚干干净净的，并没有异味，反而透著沐浴乳的香味。吸吮著美脚，听著口水的“啧啧”声，头上享受著子秋温柔的抚摸，他舔弄的更卖力了。等到两只脚都舔弄完之後，温凯的分身早已不由自主地开始挺立，分泌出透明的液体。
　　“刚才你竟然用手给本主人脱鞋，你说我该怎麽惩罚你这条笨狗呢……呵呵……”子秋用粘著口水的脚趾逗弄著温凯向她“敬礼”的小弟弟，露出了恶魔般的微笑……
　　
　　
　　─────────────────────────────────────
　　
　　顶著锅盖上来~~~SM游戏来咯~~~受不鸟的请直接无视~~~~俺承认俺是个极端女权主义者+S女王控~~~飘走~~~~




第四章（H）

　　“来、趴到地毯上，小腹压在靠枕上面。”
　　温凯看著上方可人儿露出的坏笑，心不由得扑通扑通乱跳起来。下腹处的热源更加的炙热了。
　　“贱奴！动作快点！”子秋不耐道。
　　红著脸趴到地毯上，臀部高高翘起，摆出“请君入洞”的淫荡姿势。
　　子秋拿起心形桨，先用手抚摸了几把那挺翘的圆臀，又用食指扣弄了几下後庭的褶皱，引得身下的人微微颤抖。“呵呵……”看到他的反应，子秋不由得笑出声来。而温凯听著那笑声感到更加的羞耻，欲望也更加磨人。
　　就在温凯放松之际，突然发出一声叫喊。“啊！”子秋用心形桨抽打著他的屁股，啪啪啪的声音响彻在屋里，屁股上传来的刺痛感袭来，温凯感到一阵羞耻，长这麽大居然像个小孩子一样被人打屁股……渐渐地，刺痛感中又混合著麻痒刺激著他的神经，小腹下的分身也微微摩挲著毛绒柔软的地毯，地毯上的绒毛缓缓滑过头部顶端拂过小孔，带来瘙痒的快感，“嗯……唔……”受到双重刺激的温凯开始呻吟著，身体也扭动著摩挲地毯，屁股被打的又红又肿，屁股上印著几个心形红印，像一个个熟透的桃子。
　　“怎麽？这麽喜欢打屁股啊？瞧你兴奋的。真是个贱货。”说完啪啪更加用力打了两下。
　　“贱狗，本主人要骑你！给我趴在地上！”温凯翻身像狗一样趴在地上，子秋坐到他身上用手中的心形桨拍打著他的屁股道：“快给我爬！在屋里爬两圈！”
　　温凯感到子秋白嫩的大腿温热地贴附在他赤裸的背上，还有校服裙子里棉质的小内裤也摩挲著他的背部，屁股不断受到击打，脑中不由自主地想象著那画面，一种被美女全然征服的快感窜入心中，腿间的欲望更加热烈……
　　看著身下发情的公狗，子秋感受到了征服的性快感，内裤也慢慢被浸湿。温凯感到背上的湿意，欲望顶端也颤抖地吐出滴滴浊液，再加上爬了一圈多，再继续爬也稍有些费事，便开口向子秋求饶道：“啊！！……主人……饶了我吧、我知错了…唔啊…”
　　子秋从他身上下来，放下心形桨撤掉靠枕，对温凯说：“转过身来，平躺下。”
　　温凯被又痛又爽的快感折磨的脸色绯红，微颤地转过身子。子秋看著他胯间竖起的欲望和两旁浑圆饱满的囊袋笑了，伸出手指搔弄著著那褐色的圆球引来他淫荡的呻吟，“哈~真是淫贱呢~这里都涨圆了，像个迷你皮球，以後就叫你球球好了……跟我说话的时候要自称球球知道了吗？！”说完稍用力捏了一把。
　　“啊！！球球知道了！谢主人赐名……唔啊……”温凯扭动著身体迎合著她的玩弄呻吟著。
　　“乖球球……主人要好好奖励你。”子秋从柜子的抽屉里拿出一个粉红色的长跳蛋，粉色的线把跳蛋底部和开关连接起来，子秋把跳蛋捆在温凯的阴茎上，然後打开开关，顿时，轻微的嗡嗡声和温凯的浪叫一同响起。
　　“啊哈……主人……啊啊唔……嗯呃……”身体胡乱扭动著，眼泪在眼中打转，眼珠微微向上翻起，嘴唇微张，口水顺著嘴角流出，看起来淫乱不堪……
　　“舒服吗？球球。”
　　“舒服……主人啊……球球好舒服喔哦……”听著他的浪叫，子秋把开关调到最大档，手也跟著揉捏著分身两边的圆球。
　　“啊啊啊啊……吼啊……啊嗯！！！！！呃！！！”白色的液体喷薄而出，落在他的腿间，子秋的手也被弄脏了。
　　“把你的脏东西舔干净。”子秋把手伸到他的嘴边道。
　　白皙嫩指上精液的腥味儿诱惑著温凯，他伸出舌头舔著子秋的手，腥涩的味道充斥口中，舌尖滑腻的触感让他迷乱的抓住那白嫩的手腕，就著舔舐起来，子秋用手指扫弄著他的舌头，一会儿上下拨弄，一会儿用食指和中指夹住舌头逗弄著，令温凯发出“呜唔”的声音。玩弄了一会儿便抽出了手指。
　　“好了我的球球，该你让主人舒服了。”子秋笑著道。
　　
　　
　──────────────────────────────────────
　　
　　本文是纯H文……纯情小妹妹勿入~~~嗯嗯！！就酱紫……话说……表霸王俺！！留个言支持下嘛……俺想和大家说话啊喂！！！表54俺的存在好不好……内牛满面……




第五章(H)

　　子秋起身拿出相机拍下温凯淫靡浪态，然後让他到床上平躺下来，拿出黑色的棉绳绑住他的手脚，“你先深吸一口气，待会我要坐到你脸上，你不要吐出吸进肺里的空气。我不会坐太久，你要坚持住喔，最後咽下肺里的气。”
　　见他只是瞪大了眼看著她，子秋略皱起眉头看向他，眼中透露出不悦。看到她生气了，温凯忙道：“是。主人。球球知道了。”
　　“呵~~乖！”说完便脱掉内裤背朝他的脚跪坐在他的脸上，柔软略带湿气的阴唇覆盖在他的鼻子和嘴巴上左右摇摆著。
　　“啊嗯…唔…”挺直的鼻子和柔软的嘴唇摩挲著柔软湿润的花瓣，子秋纤细的腰动情地摇摆，温凯没法呼吸，有些不适应，但是脸上传来的触感和眼睛近距离看到的诱人景象又让他血脉喷张，欲望又重新回到他的体内。闻著子秋诱人的体香，花蜜也流到了他的嘴里，他想要喘气，却被子秋控制著他的呼吸，一种窒息的快感随之而来，脸上露出既痛苦又爽快的表情。子秋看著他痛苦的表情更加兴奋，扭动著磨蹭著他的脸。
　　渐渐地，他脸色有些涨得通红，身体也开始挣扎，子秋看著他的反应慢吞吞的起身，湿漉漉的花蜜黏在他的脸上，在阴唇离开的时候还有透明的细丝粘连著。
　　温凯大口大口地喘著气，嘴唇张开的时候还粘著子秋的花蜜……
　　“球球，自慰给我看。”子秋看著他道。
　　“主人，我、我……”
　　“嗯？！看来你比较喜欢受罚咯？！”子秋拧眉道。
　　“不不不……主人…球球听主人的话…”
　　“以後再敢质疑的我命令，你就等著受到最严厉的惩罚吧！听见没有？！”
　　“球球知道了……主人。”温凯在子秋面前用右手握住自己的阴茎套弄了起来，用麽指摩弄著顶端小孔，左手按揉两边的囊袋。在子秋面前表演这种私密的行为让温凯感到既害羞又兴奋。
　　“喔啊……哼嗯……”
　　“呵……贱狗、你爽吗？”
　　“回、回主人、球球好爽、好舒服啊……”
　　“真是条发骚的狗……”子秋双手抱胸嗤笑道。
　　听著子秋侮辱性的言语，温凯非但没觉得愤怒，而是升起一种被主宰被蔑视的卑贱快感。
　　“啊、啊主人…球球想、想射了…请、请主人让球球射吧……”
　　“好吧，我就允许你这贱货射了吧。”
　　“谢、主人，啊……！！”浊白的液体喷涌而出，滴落在温凯的手上和双腿间……
　　
　　之後子秋便让温凯回家了，在他走之前子秋拿出一张契约和一个狗牌给温凯，然後慢慢开口道：“这是主奴契约书和奴隶守则。你回去好好学习怎麽当一个合格的奴隶吧。记住，你要以我的思想为中心，你的肉体和精神都归我所有。而你对我来说，只是一条狗而已。OK，你走吧！”
　　
　　温凯走在回家的路上，思想漫无目的的飘散。按理说，任何一个男人在被一个女生如此羞辱後都会勃然大怒，但是为什麽自己会慢慢觉得许子秋那藐视的眼神和高高在上的气势会如此迷人高贵，让他不由自主地臣服并且产生快感呢？难道自己是个受虐狂不成？……




奴隶守则

　　　　奴隶守则 
　　　　
　　1. 你是主人的私有物。是主人的奴隶、仆人、人形犬、狗、儿子。你愿意服务你的主人，遵循他的命令，并取悦於他，你将毫不犹豫的服从主人,你行动的原则就是主人高兴，你只是让你主人获得快乐的工具，你的存在是为了主人的高兴，在主人面前没有自我，没有自尊。你没有自己的意愿，必须听从主人的话，完全的配合主人，增强自己的奴性。你的奴性是与生俱来的，十分强烈。你最大的心愿是让主人高兴。你会用各种下贱、淫荡、风骚的动作舞蹈满足主人，除非主人不愿意。 
　　　　
　　2.你崇拜你的主人，你崇拜你主人的身体，你的主人拥有著让人敬畏的力量，你将从他的思想和声音中汲取力量。 
　　　　
　　3. 你的肉体和思想都归你主人所有，你臣服於你主人的鞭子。主人的鞭打使你愉悦，并且在每次鞭击时说“是！” 你的下体和腋下必须被剃光，这样你才能做到无所掩饰。 
　　　　
　　4.你的语言必须详和准确，称主人为您、主人、亲爱的主人等，称自己为奴、小奴、贱奴、犬、狗、贱狗、仆人等。当别人问起，你要说“你是奴隶（贱狗）***归主人***所有。对主人的调教、命令、要求等要回答“是，是的，主人”。 
　　　　
　　5.你的嘴是主人取得快乐的性工具。你将敬拜主人的屁股、生殖器、脚、乳头、腋下、後背、会阴等全身每一个部位，你将用双手、嘴、舌头把主人的每一个部位舔得干干净净，吮吸主人的身体和主人身体内流出的任何东西， 主人让你吃他流出的东西、主人操你是你的荣幸,使对你的恩赐。你的性也只是主人的性具。 
　　　　
　　6.无论你要做什麽，首先要得到你主人的同意，当主人不要你，你必须远离。如果失去主人，你的生命将变得空洞而毫无意义，但无论如何，你必须记住：你必须生存下去。你会试图取悦别人，即使他们并不能象一个主人那样令人满意，你应该知道，世界上正有著另一个主人在寻找你，你需要耐心的等待。 
　　　　
　　7.无论你的主人是否在你的面前，对於你来说最重要的事就是让你的主人感到快乐，这也是你最大的乐趣 。无论你的主人是否在面前，你都将服从他，无论在何时何地、何种环境下及他人在场的情况下你都将时刻准备满足你主人的各种要求，臣服於你的主人并让他快乐，这比其它任何事情都重要。当你的主人检测你对主人及他人服从的态度时，特别是在那些不能够理解、支持你们这种生活模式的人的面前，即使你们的行为不会被他人误解。你很乐意成为一个样品，随时向那些想加入你们的人解释你所处的境。 
　　　　
　　8.你相信你主人的职责、技巧、欲望和需要，并相信他关心你的安全、情感、心理、社交、性别和肉体。 
　　　　
　　9.如果你的主人赐给你物品或权力，你必须在得到後马上对你的主人表达你的感激之情。 
　　　　
　　10.你最恰当的位置就是跪在主人的面前，成为他的奴隶是你的荣耀和特权。当你受到调教和惩罚时，为主人服务时，必须下跪，没有主人的同意你不能站起来。当你必须捡起东西或从他人手里拿取东西时，你将象你主人教导的那样迅速回到跪拜的姿势，以示你的荣幸。当主人用不到你的时候，你会到主人所指定的位置等候召唤。 
　　　　
　　11.当主人不在身边时，如果需要你做什麽，你将在主人所允许的界限和原则下尽力完成。 
　　　　
　　12. 你将骄傲的带著主人赐予的项圈，这标志著主人对你的拥有及你对主人的热爱。你将戴上主人赐予的链条，以次表明你生命的意义──主人的奴隶，你将根据主人的旨意，将它戴在脖子、手腕、脚腕或者腰里 。你将戴上主人赐予的戒指已表明你对它的臣服，它将穿过你的乳头和下体。 
　　　　
　　13.没有主人的允许，你不能看主人的眼睛，这样做是於你身份不符的，因为这会使你的主人认为你希望得到他的注意或希望他做些什麽，而你是不拥有这种权利的。 
　　　　
　　14.在主人面前你的头必须低下，除非主人允许你抬头，你以你的主人而自豪，并从对主人的绝对服从中获得心理的安静。 
　　　　
　　15. 你的眼睛必须看著主人面前的地上，除非你得到允许，你将注意自己的行为，当主人吩咐的时候能毫不迟疑的采取适当的行动。 
　　
　　16、除非得到主人的允许，否则你将始终不得穿衣服或按主人要求穿著性感而挑逗的衣服。
　　
　　17、当主人命令你时，你将按你所被教导的那样脱去身上所有的衣服，无论你身在何处及边上是谁，你信赖你的主人。
　　
　　18、你脱去衣服後，会将衣服整齐的折叠起来，放在你的脚前，如果你被吩咐脱完衣服跪在地上的话，你会将它放在你的膝盖前面。
　　
　　19、你的阴茎、屁股和嘴必须被彻底的清洗，并时刻保持清新的气味，特别是为主人服务的时候。你无权要求主人的身体的清洁，只要主人喜欢，他有权不清洗身体，而叫你来为他清洗，或用你的嘴为主人清洗。你十分欣赏主人的味道。
　　
　　20、世上没有比主人更让你感到痛苦以及依赖的人了，你也许会感到沮丧、悲哀、空虚和失落，但是此时你只能希望主人的宽恕和怜悯。
　　
　　21、一旦主人开始说话，你将立刻保持安静，一边清楚的了解主人的旨意，你不可以打断主人，除非主人提示了如果你需要的话应该如何向主人表达，你首先得获得主人的允许，主人有权决定你说话的对象和内容,然後你才能说你想说的！
　　
　　22、除非主人明确指示，你不得手淫，如果违反了这一条，你将接受主人的任何惩罚，因为你不拥有手淫的权利。
　　
　　23、当你犯了错误时，必须立刻向主人坦白，主人会决定你应为此受到怎样的惩罚，你必须无条件接受主人的决定，并向主人表示谢意（由主人决定是在惩罚的前面还是後面，或是在惩罚中间），你将为你的行为感到深深的歉意，因为这种行为违背了主人的教导，玷污了主人和自身，让主人感到失望。
　　
　　24、只要主人愿意，他可以拥有多个奴隶，但对你来说，除非主人愿意，你只有他一个主人，接受他的调教。你相信主人会保护他每个奴隶的性生命，抵挡各种由於妒忌而试图破坏你们之间关系的势力。
　　
　　25、如果你在没有获得允许的情况下获得性高潮，必须向主人汇报，并将因为你的违抗和无礼受到严厉的惩罚。
　　
　　26、为了成为一名举止得体有教养的奴隶，你必须努力学习，为了成为主人合格的奴隶，你愿为此接受任何锻炼与惩罚，你将按主人需要的那样增强自身的忍耐力，以扩展自己的极限，能为主人提供更好的服务，你将从训练和惩罚中学会正确的行为。
　　
　　27、你会在奴役中实现自你，只有在奴役中你才能找到自你。
　　
　　28、你将把你的一切奉献给主人，从而得到真正的自由。
　　
　　29、无论主人在什麽地方，你都不会流露出丝毫的不恭。 
　　
　　30、主人所需的就是你最重要的要做的，同时这也给你提供了一个机会来让主人高兴。
　　
　　31、当主人调教你时，必须向主人详细的汇报自己生理和心理上的感受，这对主人非常重要，无论这种感觉有多强烈，你都将毫无保留，除非被主人禁止。
　　
　　32、在任何时候，你都将向主人提供你身上的各个部位，供主人玩赏，你唯一的愿望是希望主人能从中获得乐趣，如果没能实现，你将请求主人惩罚。
　　
　　33、如果主人要你当他的私人厕所，你将跪在主人面前，将头仰起，闭上眼睛，张开嘴，咽下主人给的圣水和黄金圣物，在主人释放圣水黄金圣物时，你将按主人的吩咐玩弄自己的身体，在主人的恩赐下体验性的快乐，并及时向主人感谢他用这种方式赐给你荣耀。
　　
　　34、你的阴茎必须可以被主人随时触及得到，除非得到主人的批准，你才能遮羞，但只要主人在场就立刻脱去，是否可以遮羞已不是你的权利，而取决於主人。 
　　
　　35、在你和主人单独相处或他有命令的时候，你就脱去身上的所有衣服。
　　
　　36、你将始终裸体的睡觉，在上床前先跪拜，起床後做的第一件事也是跪拜，睡眠是主人所赐予的。
　　
　　37、在主人调教的时候，你将认真的听主人说的每一句话，只有尽力去了解主人，才能更好的理解主人，更好的理解你自己及sm的真谛
　　
　　38、站著的时候，你要双腿并拢，两手放在背後，把头低下，在主人训话时保持安静。
　　
　　39、坐著时，腰部挺直，双腿并拢，双手放在膝盖上。
　　
　　40、你非常愿意成为主人的家具：你的身体可以做房间和花园的装饰，或是成为主人歇脚的地方，你的背部可以成为主人吃饭的桌子，你的胸膛是主人的茶几，你手掌可以用来托主人吃饭的碟子，或是拿著一本主人爱看的书。
　　
　　41、隐私对你来说是一种恩赐，即使是用浴室的时候，你也得向主人请求，并接受主人的决定。
　　
　　42、作为主人的奴隶，你有义务为主人清洁身体，吮吸主人的阴部，舔净主人的爱液。
　　
　　43、作为主人的奴隶，你向那些得到主人允许的人提供自己的身体，供其玩弄，你也愿意把自己当成一种示范品或是试验品。
　　
　　44、当你被允许手淫时，你将这样做：玩弄你的阴茎，在将要射精前，必须向主人汇报，并接受主人的惩罚。主人不在场，你不能手淫。
　　
　　45、你将定期的反省自己，寻找在皈依主人之後的变化，并向主人报告自身的成长和不足，向主人阐述心中的迷惑，祈求主人的指导。
　　
　　46、只要能让主人感到快乐，你将忍受各种痛苦。
　　
　　47、你会主动的向主人提供你的服务，而不是被动的。
　　
　　48、没有主人的允许，你不会和别人约会或是发生关系，如果不慎和他人发生了性关系，你必须确保这种行为的安全，并将期间的每个细节向主人做详尽的汇报并接受惩罚，对於主人来说，你没有秘密可言。
　　
　　49、如果你被被同意或者是一名职业者，你可以保留合理的收入，但必须向主人请示该如何分配你的收入，你将按主人教导的方式去做，你接受主人赐予你处理收入的权利。你是否能正确的理财，度过财政上的困难，实现自己的目标，这一点对主人来说也非常重要。
　　
　　50、你将向你的主人献上你的肉体、思想和灵魂，你相信主人将用他的智慧、技巧和勇气带领你穿过痛苦，抵达欢乐的彼岸。
　　
　　以上条款，奴隶必须严格遵守，学好服伺主人的本领。如有确实难以做到，要在请示请求主人後，经主人同意方可修改。主人可以根据自己的意愿，对本守则进行增加删改。




主奴契约

主奴契约书:


本人贱奴 ______　, 现在已成为主人 ________　　的奴隶, 在此为我需要作一个见证
j本人贱奴 _______　　愿意为主人作任何的事情, 没有主人同意的事情, 贱奴不会做亦会满足主人的任何要求, 多谢主人给贱奴这个新奴一个宝贵的机会　
如贱奴做错事情, 贱奴愿意接受主人任何处罚, 以下就是贱奴的宣言：
a.贱奴的身体和思想全属主人拥有,只要主人想对贱奴做什麽,贱奴也要欣然接受 
b.因为贱奴系天生下贱的奴,所以任何事都必须先得到主人的批准才做! 
c.如贱奴犯错,必须自愿接受主人任何处罚. 
d.贱奴必须随时队地等待主人的调教和处罚,无论有没有做错.因为贱奴是没有撰择的权利! 
e.主人可以在任何时间,地点进行调教或处罚,无论在室内或室外.因为贱奴的身体是属於主人! 
f.贱奴对主人说话必须有礼貌,而且每句说话都必须加上”主人”或者以主人要求的方式称呼主人!
g.主人命令贱奴的事,贱奴必须完成,否则要接受一串严厉的处罚 !!
h.每次受罚完要说”多谢主人的处罚”. 
i.任何事,贱奴都没有说不的权利,要完全做到主人的要求. 
j.贱奴不可有任何事隐瞒或欺骗主人,否则会接受最大的处罚! 
k.贱奴并没有手淫的权利,只有得到主人的允许才可手淫,否则要接受主人的处罚. 
l.主人有权随时弃掉,转让贱奴而不需任何理由,贱奴必须接受. 
m.贱奴必须遵守以及的各项内容并牢记於心. 
n.主人的快乐就是贱奴的快乐！如果能得到主人调教，将是贱奴的幸福!
o.为主人服务将是贱奴的天职！ 
对主人的完全服从,完全相信主人及服从主人的一切.

收奴前的要求
1.身体状况报告,有无旧伤或是心脏等疾病
2.喜爱玩法报告, 如有重大不同之处,对於认该奴的时间将往後延或停止认奴
3.主的调教方式 偏向服从性及耻辱 不喜欢屎跟见血------------------ -(尿 血, 视状况)
4.奴要裸体自拍 站姿 正面 侧面及 背面含腿脚 ,可不含脸　以及四腿站姿(跪姿) 正面 侧面 及屁股三种角度 ,及单独脸照共七张照片让主先行鉴赏
5.奴必需要有贱格及服从性,本主只收狗奴或军奴,而非性奴或完全平等的朋友
6.对於主人任何问话,奴必需诚实回答,可以拒绝回答,但不可回避或暧昧不明
7.主人如发现只是为了满足奴的需求而成为服务者的不快感觉,将立刻停止主奴关系
8.主的大忌讳,禁止奴出现八卦讨论及忌妒情绪
9.狗奴不准粘、闹
10.主认奴的速度很慢, 主要就是看适不适合做长期主奴关系,留出6个月空间给主奴做最後抉择,6个月的时间由奴认识主前最後一次SM起算,目的在建立主奴间封闭而安全的长期环境

收奴後的要求
1.主人在给项圈後,为puppy(有狗牌正式收为狗奴)
2.认奴开始後,每次的调教或是跟主在一起做什麽事,或透过聊天让奴感受有被调教的感觉时,奴必需写日记及诚实心得感想
3.主人所下的每个指令需确实执行
4.除非主人或奴认为有必要,再调教外的时间,初期可使用 ”朋友关系”关键词进行任何事情的讨论　,该关键词等同於 ”游戏暂停” ,谁发起就由谁结束
5.基於卫生考虑,奴须自备头罩口珠基本配备,以及其它侵入性玩具

────────────────────────────────────

其实在SM中奴隶也可称女王为“爸爸”，大家千万不要以为是男王喔！“爸爸”和“他”都是对女王的尊称！嗯、就酱。




第六章（[特别]的H,女上男）

　　温凯拿著奴隶契约来到子秋租的房子门前，敲了敲门，没有人回应。
　　在等了10分锺後还是没有等到她回来，刚要离开便发现自己要找的那个人正朝自己走来。
　　“在等我？进来吧”说完便打开门拉著温凯进去。
　　“坐吧。”
　　温凯坐到小沙发上，手里紧攥著那份契约说道：“我不会做你的奴隶的。”
　　“哦？你就不怕我把你的把柄散布出去麽？”子秋慢条斯理的放起轻音乐来，柔缓的音符飘荡在空气中。
　　“你！……你到底要我怎样？”温凯吼道。
　　“哈！真有意思，貌似当初是你先招惹我的吧！怎麽？现在又怕了？我早就告诉过你，别、惹、我。”子秋坐到他旁边扳过他的头，眯眼看著他道。
　　温凯听著她最後一字一顿的话，心中一阵发寒，自己一个大男人被一个女学生威吓住实在丢人，可是不知道为什麽，当她生气的时候，身上散发出的气场让他都害怕，他总觉得眼前的女孩看起来秀气可人，实则是一只休憩的豹子，外表温顺，实则潜藏著一股危险。
　　“当我的奴隶有什麽不好，只要你听我的话，我会对你很好的。只要你在这上面签了字，你就是我的了，我会让你体验到从未有过的感受……来，看著我，我会让你快乐的……”子秋抓住他的头让他看著自己的眼睛，轻声慢语的吐出惑人的语调。
　　温凯看著那黑色的瞳孔像受到蛊惑般，脑中一回旋著一个声音，签了它，签了它……
　　当他再次回神的时候，子秋向他扬了扬手中的契约道：“我的球球，从今以後，你就是我的狗狗了！哈哈……”
　　看著她嚣张的笑容，温凯心中一动，随即怒道：“你、你会催眠术？！你催眠我？！你好卑鄙！！”
　　“当初意图对我不轨的你，此刻有资格说我麽？”子秋看著他笑道。
　　“……”温凯无语。
　　“好了，我们要开始游戏了。”
　　“你要做什麽？”温凯心慌了。
　　“呵呵，待会儿你就知道咯！”子秋从抽屉中拿出一个包装盒，打开包装盒，里面装著前後兼用的阳具裤，黑色皮质三角裤形状，内裤前面接了一个大约15厘米左右的假阳具，内裤里面大概女性阴道处也置有一个小型假阳具。
　　对面的温凯已经看呆了，恐惧的喃喃道：“你到底要干什麽？”
　　“我要要干什麽？明知故问！当然是干你啊！还有，要叫我主人，别让我再提醒你！”子秋咧嘴笑道，看起来无害的笑容此刻却显得邪恶至极。“别害怕，我会让你很舒服的。”
　　子秋走到他面前，扶起假阳具，扳下他的头道：“来，吸吮它。”然後硬是把假阳具塞到他的嘴里。
　　“唔嗯……”温凯摇著头想要摆脱这种屈辱，奈何子秋死死的按著他的头。
　　“如果你不听话的话就别怪我不客气了！”子秋施力揪著他的头发道。
　　“嗯唔嗯嗯……”温凯只好听话的上下吞吐著那没有温度的假阳具。
　　子秋抚摸著柔软的头发和背脊道：“乖球球，我的乖宝贝儿，做得好。主人这就让你爽翻天。”推开他的头，让他靠在沙发上，脱掉他的T-shirt，用力捏住他的乳头拉起碾磨。
　　“啊……哦……不……啊！”
　　“嘴硬的家夥……”扒下他的裤子，一把拽下内裤，掏出微微硬挺的阳具狠狠的套弄起来，大麽指使劲搓著头部的马眼，另一只手捏著下端的两颗圆球，慢慢的，手中的阴茎越来越肿胀。
　　“啊啊……嗯哈……”温凯抬起头发出淫猥的呻吟。
　　子秋听著他淫荡的叫声下身也开始湿润起来，继而狠狠的玩弄著他的身体。
　　“想要我麽？”
　　“啊嗯……要啊……哦！”
　　“贱货，给我起来，跪趴在地上！”
　　温凯顺从的趴到地上，子秋拿出润滑液挤在手中探入他的後庭。
　　“啊！……”身下突然被异物进入的感觉很奇怪，不疼，但是强烈的扩张感使他不由得紧张起来，不禁扭动起腰身躲避。
　　“放松！”子秋“啪”的大力打了一下他的屁股，食指继续进入扩张，在它适应之後加入中指来回来去抽插，手也跟著不停揉弄著臀肉。
　　渐渐地，一种类似排泄的酥麻快感从後庭处传来。“啊……主人……我、感觉……好奇怪……啊哦……”
　　“开始爽了吗？想要吗？”
　　“主人，我想要……快给我……呜呜……”温凯被欲望折磨的求饶道。
　　“我这就来了哦……”子秋脱下衣服穿戴好阳具裤後，往上面的假阳具涂了很多润滑剂，之後扶住假阳具对准那已经一张一合的菊花挺身进入，手臂绕过他的身子握住他的阳具上下套弄。
　　“啊！！啊哈……嗯啊！”温凯被著前後夹击的快感弄得欲仙欲死，发出阵阵销魂浪叫。
　　子秋在插他的同时也被内裤里的小阳具插著小穴，也不禁发出呻吟：“啊哦……骚货……主人在操你、知道吗！？爽不爽？！啊……”略带沙哑的女声说出肮脏的话语不显粗鲁反而有一种野性不羁的感觉。
　　“啊……哼啊……爽啊……主人操的球球好舒服……用力啊……”温凯扭著腰叫道。
　　子秋听後更是用力摆动腰身，由於子秋是体育健将，平时勤於锻炼，所以体力比一般男生还要好，这般快速操干把身下的温凯操的魂飞天外只知发出“恩啊”浪吟。
　　“啊啊啊……主人……好舒服……好棒！！啊哦哦哦！！！”温凯摇晃著脑袋满脸潮红，身下的肉棒也被照顾周到的用力爱抚著，腰身摆动迎合著身後猛干的女生，在假阳具插入的时候臀部用力向後抵住，结合的地方发出“噗嗤噗嗤”的声音。温凯意识到自己一个男人被一个女生狠操著後庭，一股异样的感觉涌入心中，那是一种完全被人征服的快感。
　　“贱货……我要把你干死！！……啊哈……”身体与身体的碰撞发出“啪啪”声响，刺激著两人的性欲。
　　听著那辱骂的词汇温凯非但不觉羞耻反而有一种完全解放的快乐。“啊……主人操我、操我好爽……啊啊……”
　　子秋用手拍打著他的臀部喘息著道：“喜不喜欢主人这麽操你？！嗯？！”
　　“喜欢……啊……球球好喜欢主人操我……主人操、操死我吧啊啊啊！哦！……主、主人，我要去、去了…啊！…”此时的温凯早已意识不到自己说了什麽，只知道附和著子秋的问话。而子秋也被身体里的假阳具插得情动不已，抽动得越来越快，纤细的腰身卖力的扭著。
　　“啊……啊！！我也要去了……球球，我们一起……啊！！！”子秋一个用力插入狠狠的把假阳具尽根插进菊花里，浑身颤抖的高潮了，而温凯也被最後的一击给弄得射出了浊白精液，白色的液体喷洒在地上显得格外淫靡……
　　
　　──────────────────────────────────────
　　⊙n⊙b汗~~~这章写的好长啊！！呐……我今天勤劳吧？！更了两篇文呢！够创意吧~~？女王也想这样上一次男人呢，这就是这篇内容的由来~~哈哈




第七章

　　“怎麽样？舒服吗？还想不想要？”看著趴在地上喘息的温凯道。
　　“要……主人……球球还要……”温凯满眼迷离，早已迷失在欲望之下。
　　子秋挑起他的下巴说：“翻过身来。”
　　在温凯翻过身子之後，子秋脱下身上的阳具裤，露出了被假阳具插的湿润的花穴，透明的淫水让花穴上的黑色耻毛纠结在一起透著晶亮的颜色，任何男人看到这种景象都绝对会欲火焚身，温凯吞了吞口水，看著她的私处，身下的分身又开始蠢蠢欲动，好想舔舔看啊……
　　子秋仿佛看穿了他的想法，指著自己的小穴笑道：“球球乖，爬过来帮主人清理下这里。”
　　温凯坐起身趴到地上向子秋爬去，爬动的时候垂在身下的肉棒还微微摇晃著。
　　子秋坐在椅子上看著向自己爬行而来的人，心中充满了征服的快感。在他爬到自己身下的时候，她轻轻抚摩著温凯的头发，“好乖……”她叉开自己美丽修长的双腿露出腿心中湿淋淋的花口，正对著温凯的头部，温凯抬起头望著面前那美丽的花穴，不由得张开口含住那充血肿胀的小阴唇，柔嫩多汁的口感，闻起来还有清淡的香味，（噗、女王这时候有点饿了= =|||不知怎的就写成这样了）女人的动情的香气扑鼻，温凯温柔的嘬吻突起的阴蒂，舌头把花瓣整个上下舔了几遍，再卷起舌头伸入小洞内模仿男人阴茎的抽插动作，口水和淫水混合在一起，子秋呼吸稍有些急促，发出诱人的哼声，温凯仿佛得到鼓励般更加专注的取悦著女生，细长的手指钻入洞中搅合发出啧啧水声，又探入一指，按压著周围的肉壁，在手指向上勾起按压上方的肉壁时，他发现大约在阴蒂後面的位置有一块差不多一元硬币大小的微硬的突起区域，在他按压的时候，子秋蓦地大声呻吟起来，腰也跟著挺动配合著他的试探，他知道那是子秋的G点，於是施力在那块区域不停的摩挲按揉，子秋的喘息和呻吟声越来越大，腰肢也扭动的越发厉害，突然一股淫水直直喷射出来，温凯急忙张开嘴接住，带著淡香的液体涌入口中，顺著嘴角流出来……
　　“啊嗯……好了……起来吧……”子秋推开腿间还在不住吸吮的人。
　　温凯的唇离开子秋花穴的时候还连著长长的细丝，舌头微微伸出挑断上下唇间粘连的液体，那表情与动作竟格外诱惑。
　　“球球，看在你刚才让主人那麽舒服的份上，我决定要好好奖励下你。”子秋挑起他的下巴说：“来，我们到床上去……”
　　
　　─────────────────────────────────────
　　
　　不行了，困死了，先更这麽点吧，有史以来最少的字数。下次再补上，本女王睡去了。（PS：我这学期要搬到外面住，爸妈不让把本本带过去，所以只能有空去网吧更，或者每周回家的时候更了~~~腐摸乃们！)




第八章

　　让温凯躺好後，子秋从床头柜拿出一个全透明的袋子，里面装有一条大约十多厘米的塑胶管子，子秋抽出管子露出一个恶魔般的笑容，把润滑剂抹在管子上，一只手握住他的阴茎，慢慢把管子对准龟头上的马眼插了进去！
　　“啊……！！你要干什麽！！把它拿出去！！……”温凯惊恐的喊道。
　　“闭嘴！怎麽跟主人说话呢！”子秋给了他一个巴掌，随即又摸著被她扇红的脸颊说：“放心，这是经过消毒的导尿管，我要把它插进你的尿道里，别害怕，会让你爽翻天的。”说完就继续把管子小心地插进马眼中。
　　“啊……啊……喔啊……哦……”那是一种不同於被插後庭和射精的感觉，微微的阵痛伴随著酥酥麻麻痒痒的感觉，几种感受混合在一起让温凯放荡的呻吟著。
　　“怎麽样？开始爽了吧？贱货。”子秋让管子在他的尿道里进进出出，温凯露出一副痛苦的表情，口水从他的嘴巴里流出，嘴里不断发出爽快的喊叫。
　　“啊啊……不……啊……好奇怪……呜呜……”激情的泪水从眼角泛出，温凯双手抓住床单叫的不能自已，那感觉类似於射精和尿尿的快感，但是又不相同，射精的快感是全身的，但是插马眼则是由阴茎里的尿道部位引发而出的快感，这种快感是极为特殊罕见的，持续性的快感不断延伸，渐渐的，温凯感到一种越来越强烈的要射的冲动，尿道还在被导尿管插著，他剧烈的抖动著身体，在管子抽出的时候带出了他射出的一股股白色透明液体，在插回去的时候又带回去一部分液体，温凯爽的直翻白眼，连叫都叫不出来了，嘴里只能发出短促的呻吟，他还在不停的射、不停的泄，他甚至有一种真正活活爽死的感受……
　　“呵……爽吧球球？喜不喜欢主人的奖励？”子秋拍拍他的脸说。
　　“唔嗯……”在子秋终於把管子拿出来的时候，温凯已经爽的全身虚脱话都说不出来了，只能用鼻音回答她的问话。
　　“以後还想不想继续被我这麽玩？”
　　温凯神志模糊，只会点头附和。
　　“我的乖球球……来，把你的东西舔干净，”子秋温柔的抚摸著他的头，温凯感受到她的温柔，就像只撒娇的小狗一样用他的头摩挲著她的手，伸出舌头把子秋手上的浊液舔得干干净净。
　　等到温凯神智清醒的时候，子秋对他说道：“明天中午我们一起去吃饭，嗯？”
　　看著子秋温柔的样子，温凯被迷惑了，情不自禁的点点头，时而温柔时而暴躁时而妖媚时而霸道，到底哪一面才是真正的她？
　　
　　
　　──────────────────────────────────────
　　
　　下章继续HHH= =话说这章有点BT，受不了的童鞋们请绕道。




第九章

　　“这里的黑椒鸡扒很不错喔，来，尝尝。”子秋夹起一块鸡肉放到温凯的碟子上。
　　温凯边吃边看著子秋温柔的表情，一阵脸红心跳，这样温柔的子秋真的很迷人。
　　子秋看到他呆愣的表情妩媚一笑，拿纸巾擦净他嘴角的菜汁。“别看了，好好吃饭。”温凯听到这句话脸色尴尬的更红了，急忙低头扒饭。
　　午餐就在一片温馨中度过。
　　“吃饱了？”子秋问道。
　　“嗯。抱歉，我去趟洗手间。”
　　子秋结了账，也走向洗手间，看到周围没人，一手拉住洗水池前站著的温凯，把他拉进了女洗手间。
　　温凯惊愕的问：“干什麽？这里是女厕所。”
　　子秋神秘一笑，把他拉进厕所隔间，上下抚摸著他的喉结道：“这里蛮刺激的不是麽？”
　　“你到底要干什麽？”
　　子秋冷了脸，眯起眼睛，“别忘了，我可是你的主人，看来你还是没有记住啊！”
　　看到子秋生气了，不知道她待会又要怎样惩罚自己，温凯急忙道：“主人，球球知错了。”
　　子秋满意的点了点头，故意小声在他耳边戏谑道：“你该不会是故意犯错想要我惩罚你吧？嗯？贱狗。”
　　听到子秋侮辱性的言语，温凯有一种抛弃道德观与羞耻心的快感，生活中遭到的挫折和压力都通过这种被践踏、被侮辱、被主导的低贱快感中发泄出来。
　　子秋放下马桶盖子，坐到上面，从包包里拿出震蛋，抹了很多护手霜在上面，丢到温凯面前，居高临下的说道：“自己放进去。”
　　温凯敬畏顺从的说道：“是，主人。”
　　“啊……”被突然侵入的感觉有些难受，温凯有点痛苦的皱眉。
　　子秋按下开关，震蛋立刻发出细微的嗡嗡声在他体内震动起来。
　　“……唔哼……”温凯意识到这里是女厕所，不敢发出太大的响声，只好咬住下唇小声的呻吟著。
　　子秋看著他淫荡的模样，撩开自己的裙子，露出萋萋芳草地，温凯立刻会意的上前吸吮主人那神圣的地方，极力地表现自己，用行动传达对主人的敬畏与感激。听到子秋发出快活的低声呻吟，他的内心也产生快乐的情绪，肉体的快感也伴随而来，仿佛子秋的快乐与他的情绪联系到了一起。
　　就在两人沈浸在快感当中时，有人进来了。
　　温凯想抬起头，子秋把双腿搭在他的後背上，夹住他的头让他继续，手也摸索到他的乳头位置，隔著衣服粗鲁的揪起玩弄，温凯急忙憋住呻吟费力的舔舐著泛著甜香蜜液的花瓣，子秋用手抠弄著他的乳尖，引起温凯一阵阵的颤抖，可能被发现的刺激使肾上腺素上升，快感加倍。
　　待人走了之後，子秋抬起他的头问道：“爽吗？”
　　温凯此时已完全放开羞耻沈浸在这场游戏中，只见他脸色微红，神情迷醉的说道：“主人的快乐就是我的快乐。”一次次的调教早已让他逐渐放开自己，在这场游戏当中享受子秋加注在他身上的痛，那是快乐，那是享受，那是陶醉！身体的亢奋，牵动著他原始的意识。
　　子秋满意地摸摸他的头发，“乖球球，真是我的乖狗狗，等我回去再好好奖励你，现在我们先出去吧。”
　　待看到厕所外没人的时候，两人赶紧走了出来。
　　
　　──────────────────────────────────────
　　
　　怎麽感觉自己怎样都写不好呢，内牛……我需要大家的安慰~~~抱~~~




第十章

　　子秋坐在操场的草地上看著同学们在操场上打闹，她静静注视著不远处的一个男生，高高瘦瘦白白净净的，白皙的皮肤在阳光下看起来晶莹剔透，他叫林暮阳，是这所高中里的校草，性格阳光可爱，一点没有仗著自己长得漂亮而自视甚高，偏阴柔的长相有时会让人误以为他是女生，看起来就像同人女所说的“诱受”，但就是这种时下流行的中性化长相才吸引了那麽多女生的注意与爱慕。而他也恰好是子秋喜欢的类型，两人有时也会一起聊天，子秋也感觉得到他对自己有感觉，她总觉得他有时的举动是在故意诱惑她，勾得她心痒难耐，恨不得立刻把他吃干抹净。
　　“子秋，你不和同学一块去玩吗？”林暮阳走过来坐到子秋旁边说道。
　　“懒得动。”
　　“嘿嘿，多运动对身体有好处的，你这样懒小心会发胖的喔~~不如我们来打篮球好了？走，我们去器材室拿篮球~”说完不由分说地拉起子秋的手走向露天观众席下的一间屋子。
　　绾绾看著他拉住自己的修长大手，在他背後无声的笑了，这可是你自找的喔，是她该出手的时候了。
　　器材室两旁都是架子，上面摆满了体育课要用的东西。
　　子秋回过身轻轻地关上门，看著前面寻找篮球的修长身影，每一动作在她看来都是那麽充满诱惑，她来到他的身後，用手来回抚摸著他的侧腰，引来他一阵轻微的颤抖。
　　“子秋……？你在干什麽？”林暮阳回过头，声音带著紧张的喘息，眼神却那麽魅惑撩人。
　　子秋笑得妩媚，“暮阳……我注意你很久了……你知道吗？我早就想这样对你了……”细滑的小手隔著校服揉摸著坚实的胸膛，捏住他胸前的小豆搓弄著。
　　“嗯~~~~子秋……不要这样……哈嗯……”暮阳眯起眼昂头呻吟著，脖颈泛起优美的弧度，口中说著拒绝的话语，手推拒著子秋的胸部，手却仿佛无意似的轻抓著她柔软的胸部……
　　“不要哪样？”子秋故作不知，手穿过衣服抚摸平坦没有肌肉的紧实小腹，把衣服推倒他的胸上，唇抿住小小的茱萸用嘴唇搓吸，又含住它用舌头舔弄著，手指抠弄著另一个红豆，直到两颗豆豆都挺立在白皙的胸膛上……
　　“啊哈……嗯呃……”林暮阳的嘴巴微张，发出一阵阵低声的喘息与呻吟。
　　子秋看到他骚浪的姿态和淫荡的呻吟，下体湿润起来，一把扯下他的裤子抓出藏在内裤中的硬挺分身，又长又粗的肉粉色棒身在空气中暴露出来，浑圆的两颗囊袋从细软的黑毛中羞涩的展露些许，子秋眯了眯眼睛，抓住它上下狠狠套弄，用麽指摩擦著顶端的小孔，还不时地抠弄著……
　　“哈啊……子秋……唔……那里……啊呀……”暮阳不时挺动著挺翘的臀部配合著她的套弄，脸部微微抽搐著，在她最後一个狠力搓弄小孔的动作下发出一声高昂的叫声，子秋立刻伸出三指插进他的嘴里抽插著，让他只能发出无助地呜咽声，分手颤抖了几下在空中喷射出白液，落到了两人的衣服上……
　　“唔嗯……呼嗯嗯……”被情欲所控制，舌头自发地舔弄著嘴里的手指，发出闷哼声。
　　看著面前的人被自己玩得淫浪不堪的样子，子秋心中升起一阵征服的快感，“暮阳……你这样好美啊……我好喜欢……你的大棒子是不是想要我的小穴吸吮了？”
　　听到子秋放浪的话语，暮阳耳朵都羞红了，透著水光的媚眼羞涩中又透著期待的地看著子秋。
　　子秋看著他羞涩的模样心中越发想要狠狠地欺负他，於是拉起他，让他靠著墙壁坐下，她两腿叉开站到他面前，他的脸正对著她的下身，子秋撩起自己的裙子，露出白色蕾丝内裤，底部湿湿地贴在花瓣上，动人的春色展现在林暮阳的面前，诱人的清香窜入他的鼻中，让他刚发泄过的分身再度硬挺起来。
　　
　　────────────────────────────────────
　　
　　早就想写这种强上小受样男人的H了~~~XDD




第十一章

　　“暮阳，乖……来……帮我舔一舔……”子秋把他的头往自己的下身按去。
　　林暮阳被那清香的花蜜味道所迷惑，抓住两侧滑嫩的大腿，抬起头对著那桃花源处伸出粉嫩的舌头隔著内裤上下舔弄，子秋发出舒爽的呻吟，褪下自己的内裤让他更方便舔弄，黑色的绒毛挂搔著林暮阳白皙的脸庞，子秋低下头看著下身这个万人迷校草著迷似的舔舐著自己的私处，征服欲得到了大大的满足，温柔地抚摸著他的头发，听著下身发出的“滋滋”水声，两人的情欲一发不可收拾，在这隐秘的空间发出阵阵喘息。
　　“啊啊……”子秋被他在阴道中肆虐的舌头和在花核上拨弄不停的手指弄得欲仙欲死，在他一个用力的摩弄下，手紧按住他的头，身子颤抖地喷出晶莹的蜜液，林暮阳张大嘴吸吮著那清香的液体，脸色潮红地发出“嗯嗯”的声音……
　　子秋喘息著放开了他的头，花液顺著腿根缓缓流下……
　　林暮阳舔了舔嘴边周围的蜜液，低头看了看自己早已昂扬待发的肉棒，又抬头可怜兮兮的看著子秋，“嗯……好难受……”
　　“想要吗？”子秋咬住他的下巴舔舐著。
　　“嗯哈……要……我要……”
　　子秋轻笑一声用自己湿滑的花瓣在他的分身上蹭来蹭去，握住他的分身浅浅吞入小穴里面很快又抽了出来，来回了几次後，林暮阳心急地握住她的腰想要进入紧致温暖的体内。
　　“呵……别著急，这就来。”子秋沈下身体一下把那粗胀的肉柱吞入穴内。
　　“哈恩……好舒服呃……”林暮阳微眯著眼抬起头发出赞叹，“喔啊……”
　　两人一同发出舒爽的吟叫，子秋开始快速上下套弄著肿胀的欲望，“啊喔……好棒……”
　　“小穴把我的肉棒夹得好舒服、啊、啊……嗯呃呃……”林暮阳抓住子秋的细腰，眼泪从眼眶流了出来，津液从嘴角流出，一副被子秋弄得舒服不已的浪样。
　　“暮阳……喔啊……我终於操到你了……我、啊……我早就想这样操你了……呃啊…你的大肉棒被我夹得爽吗？…嗯呵……”子秋用下流的话语挑逗著身下的男生。
　　“嗯啊……子秋的小穴操得我好爽……我的肉棒被操得好爽、好硬……啊……”林暮阳配合著子秋，情不自禁地说出粗鲁的话来发泄激情地碰撞。
　　“哈啊……我也是……那你以後还要不要我这麽操你？…哼嗯…”子秋把胸罩的前扣解开，抓住他的手按在自己的乳房上让他用力的揉捏著。
　　“要……啊……我的肉棒一辈子只让你操……啊嗯……我好爱你用小穴操我……啊啊啊！！”林暮阳被那紧致的小穴夹得舒爽极了，双手爱不释手地抓揉著滑嫩的乳肉，口中吐出淫浪不堪的话语。
　　子秋听到他的回答更是用力地往下吞入硕大，直到两颗肉囊紧贴在自己的会阴处，硕大的顶端也不断摩著体内深处的宫口，子秋左右扭动著臀部旋转著体内的肉棒，缩紧小腹让小穴抽得更紧，加深两人之间的快感。
　　“……哈啊……好紧呃……我、啊……呃啊……”林暮阳狂乱地抓住子秋的腰帮助她上下抽动，挺著腰身让欲根进的更深，噗叽噗叽的声音从两人身下发出。
　　“啊啊啊……我要到了……”子秋紧紧地抵住他的耻骨，浑身哆嗦著，花穴大力抽搐著喷出大股的花蜜，而林暮阳被这强劲的夹缩给弄得欲仙欲死，秀美的脸庞微微扭曲，肉棒在花穴里一跳一跳的想要爆发……
　　子秋起身拔出肉棒，握住肉棒用力套弄，“哈、啊啊！！！……”林暮阳挺起腰身颤抖著，白色的液体喷洒在白皙的胸膛上。子秋伸出两指沾了一些，捏住林暮阳的下巴把手指送进他的嘴里逗弄著他的舌头，林暮阳迷乱地吸吮著带有自己体液的纤细手指，鼻子里发出诱人的喘息……
　　
　　────────────────────────────────────
　　
　　哇UU~~~最喜欢欺负这种闷骚“受”了~~邪恶的女王华丽丽的飘走~~~~




第十二章

　　子秋拍了拍仍处在迷乱状态的林暮阳的脸，“暮阳！……舒服吗？”
　　“……嗯……”林暮阳脸红红地不敢看她，低下头细细地应了一声。
　　“”嗯”是舒服还是不舒服啊？”子秋故作不知，她就喜欢看他害羞的样子。
　　“……舒服。”林暮阳抬头看了她一眼，又马上低下头。
　　“呵呵……真可爱！”子秋捏了一下他的鼻子，掏出衣服里的纸巾，帮他把身上的精液擦干净。“好啦，我们出去吧。估计快要下课了呢。”
　　“嗯。”林暮阳别过脸不敢看她的身体，只顾著穿自己的衣服。
　　子秋也整理好自己的衣服，拉过他的手说道：“我们走吧。”
　　两个人走出了器材室，所幸大家都在操场上打闹不停，也没有注意到这两个人。
　　
　　集合的时候子秋怕别人看到，便松开了他的手，林暮阳看著自己被松开的手，心里一阵失落，委屈地看了她一眼。“我可不想让那些女生瞪著我，乖。”子秋安抚了他一句，解散後便回了教室。
　　“子秋……我……”放学後，子秋便被林暮阳堵在路上。
　　“怎麽了？……”子秋疑惑的看著一脸犹豫的林暮阳。
　　“我、我喜欢你……”林暮阳脸带羞涩的低头看著地面，白皙的脸上染上两朵红云。
　　子秋被他可爱的样子逗笑了，故意在他耳边说：“呵呵，你啊，还真是可爱。好想狠狠地欺负你呢……”
　　林暮阳抬头，用小鹿斑比般认真的眼神望著她，“我愿意被你欺负……”
　　“呵~~是吗？那你今晚……要不要来我住的地方？”子秋眯了眯眼，挑逗地看了一眼纯情的男生。
　　林暮阳的眼睛透著光彩，脸儿红红。“可以吗？”
　　“当然可以。”子秋表面笑得温柔，实际上心里一阵奸笑。
　　“那……那我先给我家里人打个电话……”林暮阳眨巴了下眼睛冲她说道。
　　“去吧。”这可是你自己送上门的哦，呵呵。
　　
　　两人来到子秋租的房子里，林暮阳一进屋，就拘谨地坐在沙发上，不时地偷瞄子秋一眼。
　　子秋被他的样子逗笑了，“这里就只有我们两个人，你害羞什麽？之前你不是挺热情的麽……”
　　“哪有……”林暮阳低垂著头脸儿红红的发出蚊子哼般的声音。
　　“没有吗？那是谁说他的肉棒一辈子让我操的？”子秋坐到他身边，暧昧地在他耳边呼气。
　　“啊……”听到她在耳边色情的话语，林暮阳敏感地打了个战，捂住自己的耳朵，转头看向离自己不到2厘米的娇颜。“…你…我……”
　　子秋笑得妩媚，额头抵住他的，大眼凝视著他不知所措的眼睛，“乖暮阳……我们都做了那麽亲密的事了……难道……你不喜欢吗？嗯？”最後一个字缓慢的拉长，显得她的声音低沈性感。
　　“……喜欢……”眼睛不知道往哪看，整个脸都是红红的，连脖颈都被烧红了。
　　“这不就得了……那……我们就继续下午的事，好不好？”子秋直起身，抬起他的头，魅惑的眼睛看向他。
　　暮阳仿佛被那蛊惑的眼神吸住了般，想起了下午在器材室激情的交欢，下身又开始蠢蠢欲动，情不自禁地点了点头。
　　
　　──────────────────────────────────────
　　
　　下章HHHH……这麽可爱的小男生不吃可惜啊！！




第十三章【H】

　　“嗯哦……子秋……啊……”秀美的脸上，眉毛微蹙，红唇吐出阵阵呻吟，细长的手指揪住自己的小小乳头，一只手握住自己挺立的欲望上下撸动，水汪汪的眼睛羞涩地看著对面直视著自己的女生。
　　子秋舔舔唇，鼓励道：“暮阳……用力捏住它、揉捻它！好乖……下面也别闲著，用麽指抠上面的小孔……”
　　“哈啊……呜嗯……”在喜欢的人面前大胆放浪的自慰的行为让林暮阳的脸羞红一片，但同时也带来了别样的刺激快感，上面的两颗乳头被自己玩弄得红肿挺立，下面硬邦邦的欲望肿胀著叫嚣，想要进入销魂蜜地，身子颤抖著发出邀请。“子秋……呜……给我吧……求你……”
　　“呵……暮阳，想不想尝试下新的刺激？我保证你很舒服……”子秋来到他的身後，握住他的手和他一起玩弄著红豆，含住他的耳垂滋滋吸吮。
　　“啊……要……我要……嗯哦……”林暮阳抖著嗓子乞求著女生的怜爱。
　　他这副柔顺的样子极大地满足了子秋的征服欲，从身後的抽屉拿出了假阳具和润滑剂，林暮阳看到子秋手中的东西顿时瞪大了眼睛，惊慌失措的望向子秋。
　　子秋温柔地抚摸著他的小腹，“别怕……不会痛的……会很舒服的……乖，听话，嗯？”说完也不等他回应，将人体润滑剂涂抹到手指上，在後庭处打著圈，刮搔著褶皱，直到那菊穴开始收缩才慢慢进入一根手指。
　　“唔……好奇怪……啊……”从未被人探访过的菊穴此刻被异物侵入，虽然不疼，但是胀胀的感觉让他不太舒服。
　　手指在光滑的肠壁周围抚摸搔弄，温热的肠壁渐渐适应了手指的存在，开始蠕动著收缩，裹住入侵的手指，手指慢慢的抽送著，直到它完全适应了之後，又加入了一根手指，红色的菊穴包住两根手指一收一缩，子秋看著眼前淫靡的景象，眸色更深，下身有一股热流往外涌出。
　　“呜……子秋……呼啊……我、我感觉好、好奇怪啊……”下身的肉棒挺立著，後面的菊花也传来异样的酥麻快感，林暮阳不安的扭动著身体。
　　“乖……别怕……难道你不舒服吗？”子秋安抚著颤巍巍的肉棒，手指捏住下面的肉囊缓慢揉弄，菊穴处的手指也抽送不停。
　　“啊……啊……舒服、好舒服啊……”揪住两颗红肿的乳头，双腿张得大开方便女人的玩弄，林暮阳仰起头忘情地呻吟著。
　　子秋等到他的菊穴已经扩张的差不多了，瞅准时机，噗滋一声把假阳具插进了里面，打开开关，假阳具一下震动了一起，嗡嗡的细响在耳边响起。
　　“……啊！！不、不……唔啊…天…哦！！”尖锐的快感从菊穴窜起，前方被握住的肉棒一下喷发出了灼热的白液，淫靡的从空气中散落到身上、地上。“呜啊……子、子秋……好舒服……”
　　“你是舒服了……可是我现在很难受啊……暮阳……难道你不想进来吗？”子秋调皮的冲他眨了眨眼。
　　看著佳人娇俏的丽颜，身下的欲望又在下身酥麻的快感刺激下重新挺立了起来，胀大肉粉色的肉棒向著子秋致敬。
　　子秋朝它喷了一口热气，看著它抖了一下，想起被它填满私处的快感，身上逐渐燥热了起来，在他面前脱下层层衣物，露出雪白的胴体。
　　看著子秋赤裸的美丽身体，肉棒更是迅速增大了一圈，蓄势待发地朝她点了点头，林暮阳被欲望逼得迫不及待，站起身子，尽量忽视身下不断震动的假阳具带来的快感，抱起子秋把她放到沙发上，握住那高耸白腻的乳房揉捏，一边张开嘴用舌尖拨弄粉嫩乳头，一边眼神迷乱没地发出喘息，：“啊哦……好软好大……好想吸吸看……啜啜……”吸一口就放开，然後用舌尖不断拨弄乳头，口水顺著乳头往下滑……反反复复，惹得子秋下腹的火越烧越旺，水儿是越流越多……




「更文通知」

　　亲们，我今天要搬进租的房子里去住了，由於老爸老妈不让我带电脑过去，所以我只能变成周更了~~~每周六日我在家的时候会及时更新的，最後在此谢谢大家的支持，我会继续努力的
　　
　　
　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 爱你们的女王 留




通知

　　这周四有专业考试，由於女王我太久木有学习，已经忘得差不多了，所以决定要恶补日语！！等俺回来吧亲们！！这周五之後就可以恢复正常更新了，如果没问题的话会是日更哟~~
　　（PS：最近一直在找《谋情害命》的灵感，貌似这篇文到了瓶颈了TAT……TZ）
　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　爱你们的女王留



