<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>一声低呼，强烈的羞耻感让赵灵按住了那伸到腿间的大手，同时双腿紧紧的夹着，但少女美腿传来的质感与弹性却让李大富更加兴奋，低头便压向张开的性感红唇，丑陋苍老的脸，黑黄的牙齿，以及强烈的口臭让赵灵不停的扭动头部，她越是这样，李大富越是兴奋，厚厚的嘴唇不停的追赶，舌头在香香滑滑的脸蛋上来回舔动。<BR>正在赵灵被李大富的口臭熏得头晕脑胀之极，只觉自己下身被夹住的那只大手忽然向上一挑，按在了从未被人碰触过的处女之地，虽然隔着一层布片，但那强烈之极的刺激还是让他身体猛的一颤，脑海中一片空白，趁此机会，她鲜嫩的红唇终于被逮到，李大富强硬的将嘴唇贴上，舌头直接探入了软软滑滑的口中。……</font>


第一部 初来乍到


第01章、山村春阳
　　山花岗村，一个只有百十户人家的小村子，依山傍水，山清水秀，很多人都说这里是灵秀之地，赵阳自然也是这样认为，方圆几十里，自己村子的少年郎都是最帅气的，小姐儿也都是最可人的。
　　蹲在山坡上，看着几个洗完衣服的少女如百灵鸟般叽叽喳喳往回走，斑驳的阳光透过树冠散落在她们身上，人与自然交相辉映，似是整个世界都活了过来，这样一个春光明媚的日子，若是平时，赵阳早便跟那些少女对起山歌，只是现在……「哈，是小阳，又过来接你姐姐吗？真是好羡慕有这样一个小弟弟哟。」
　　一个大一些的女子指着赵阳嬉笑道，说话时特别把小弟弟三个字咬的很重，水汪汪的眼睛在赵阳的身下瞟来瞟去。
　　女子的笑声将赵阳从思绪中扯回，赵阳几步走上前，接过姐姐赵灵手中的衣盆，对着那打趣的女子笑了笑。
　　赵灵舒展了一下手臂，介面道，「玉姐姐，不许勾引我们家小阳，怎么，难不成大坤姐夫不合你意了？」
　　「咯咯……那个大老粗怎么能跟小阳比呢，小阳可是要读大学了。」
　　女子笑着上前，饱满的胸脯蹭着赵阳的胳膊，「小阳阳，这就要走了呢，今天你大坤哥不在家，要不要去姐姐那里耍耍呀……」
　　「女流氓，真不要脸……」一个清脆的声音响起。「咯咯，有人急了呢，小丹丹，你可要抓紧了，要不然，姐姐可要吃了哟……」
　　几个女子打打闹闹，若是平日，赵阳早便打趣了，可是今天却怎么也高兴不起来，勉强笑了笑，对着姐姐赵灵说道，「姐姐，我们回家吧。」
　　正在咯吱玉儿的赵灵这才发现了弟弟的异常，在另外几个女子疑惑的目光中走向赵阳。
　　不大的房间中，三人默默的坐着，一个头发有些花白的中年男人，是赵阳的父亲赵四海，赵灵也没了刚刚的笑容，清秀俏丽的小脸有些黯淡。
　　「爸，你别急，我再去三叔家看看，借一些，等上秋，卖了地里的粮，就可以还上。」
　　赵灵咬了咬牙，轻声道。「别去了，你三叔家还不如咱家呢，再说人家头两天听说阳阳考上大学都送来五百块了。」赵四海瓮声瓮气的说道，屋内的空气仿佛都不流动了。「要不，要不将咱家的马车卖了。」赵灵抬起头，看向窗外。「不行，我就是不念大学，也不能卖马车，再说，马车卖了钱也不够。」
　　赵阳有些哽咽的说道，他怎么不知道家里这匹马的重要性，母亲去世的早，父亲的身体又不好，一年四季地里的农活都依靠这匹马了，家里的人对待这匹马的感情远远超出了人和畜力的范围，再说，如果把马车卖了，接下来的农活靠父亲跟姐姐两人根本没法干。
　　「唉……」赵四海叹口气，「少说混帐话，就算砸锅卖铁，这大学咱也必须上！」
　　赵阳的心脏如同被一只大手紧紧攥住，姐姐只是比自己大一岁而已，却因为自己要上学毅然放弃了上学的希望，跟父亲一起撑起了这个家，再看看父亲那斑白的头发，满脸的皱纹，赵阳再忍不住，泪如雨下，他今年才四十二岁呀！「哭什么，放心，姐姐会想到办法的。」
　　赵灵抱着赵阳的头，轻声安慰。
　　能有什么办法？什么办法！两千六百块已经是他们东拼西凑后的极限了，剩下的两千多，到哪里去找？看着满是微笑的姐姐，赵阳忽然感到一丝不安……这丝不安让他在夜里醒了过来，窗外的月亮很圆，他清清楚楚的看到一个娇小的身影正走出房门，向着院门走去，碎花短衣、青纹长裤穿在身上很是整齐，长长的马尾搭在胸前，看来整理了许久，只是小小的瓜子脸上，大大的眼眸中落下的泪珠，在月光下是如此的让人心疼。
　　「姐，姐姐，她要做什么？」赵阳看了一眼父亲，迅速穿好衣服，正要出门，一个沙哑的声音响起。
　　「你做什么去！」
　　「我，我尿急……」
　　「回来！」赵四海从床上坐了起来，月光下，两只眼睛红红的看着赵阳，沉默了半天，叹口气，有些哽咽的声调说道，「你要记得，记得……以后出息了，好好待你姐姐……」
　　赵四海欲言又止，让赵阳心中更加慌乱，「爸，你怎么了？姐姐，我当然会好好待她，你，你是什么意思……姐姐，姐姐她……」
　　「没事！今晚你不许出去！」赵四海冷声道。
　　「不，不……我要去找姐姐。」
　　赵阳摇着头，正要往外走，被赵四海一把抓住了衣襟。
　　「我说不许就是不许！」
　　「我不管，大不了，我不上学了！」赵阳心中的不安越来越浓烈，大声叫道。
　　「啪……」一声脆响，赵阳脸上一阵火辣辣的疼痛袭来，他被一巴掌打懵了，从小到大，赵四海从来没动过他一指头。
　　「混帐行子！如果你再敢说这话，你就不是我赵四海的儿子，你，你对得起……」
　　「我不管……」赵阳大喊着冲出了家门。「你如果敢坏了上大学的事情，我，我明天便死给你看……」空气中只留下了赵四海的吼声。
　　…………赵灵一步步走在坑坑洼洼的小路上，泪水不断的落下，嘴角却露出一丝满足的笑容，虽然只比赵阳大一岁，但在她眼中，赵阳若说是弟弟，更像是自己一手带大的孩子，为了他，她愿意做任何事。
　　不知不觉中走到了一处树林，忽然身体一震，她的身体被人从后面抱在怀里，随着粗重的喘息声，一只粗糙的大手从上衣下方伸了进去。
　　「啊……」赵灵一声惊呼，刚要挣扎，那只大手已经将她的围胸推了上去，十八年没有被人碰触过的胸峰裸露出来，立刻被魔手占据，柔嫩圆润的乳房马上被完全攫取，赵灵嘴巴微张，脸色变的苍白，却发不出声音来，虽然心中已经有了决断，但事到临头，一种无名的恐惧袭上心头，浑身发出轻微的颤抖。「不，不要……」赵灵无力的推着身后的男人。「不是说好了吗？怎么，反悔了？」男人一边肆意享受美乳的丰满的跟弹性，抚捏毫无保护的娇嫩乳尖，一边淫笑道。「我，我没有，我只是，只是确认一下……」
　　赵灵闭上眼眸，哽咽道。「怎么，现在确认了吗？」男人一手仍然握着乳房，另一手掰着赵灵的肩膀让她转过身，月光下，长长的睫毛颤动着，羞红的脸蛋满是泪水，挺翘的鼻梁，红润的口唇，让男人看的呆了，一时间忘了动作，许久，满意的叹息道，「真不愧是十里八乡第一美人儿，老子就是砸锅卖铁也认了！不睁开眼看一下？」
　　赵灵慢慢睁开了眼睛，眼前的男人她太熟悉了，从小便认识，只是一眼便能确认，花岗村的村长李大富，他的弟弟李二富在外面混的不错，在外面开了个采石场，他也算鸡犬升天，变成了村中首富，李大富的老婆也早便没了，只剩下一个女儿，他在去医院检查确定再无法生育后，便绝了再娶的心思，拿着从弟弟那弄来的钱整天勾搭大姑娘小媳妇。
　　看着眼前比自己父亲还要老的男人，看着他半秃的脑袋，满脸的褶皱，还有那满嘴的黄牙，一张口就能熏死人的口臭，想到自己竟然要跟这样的人媾和，赵灵有些后悔了，但一想到弟弟，一想到父亲那绝望的脸，赵灵刚要推搡男人的手落了下来……看到赵灵绝望无奈的样子，也算是阅女无数的李大富自是知道她妥协了，兴奋的将赵灵推到一颗树上，一边解着她的腰带一边贪婪地亵玩双乳，娇挺的乳房丝毫不知主人的危机与屈辱，无知地在魔手的揉捏下展示着自己纯洁的柔嫩和丰盈。
　　指尖不断的在乳头轻抚转动，赵灵甚至能感觉到被玩弄的乳尖开始微微翘起，十八年来首次和异性如此亲密接触，却是在这样的情况下，虽然这个男人是一个又老又恶心的男人，但身体上传来那种异样的感觉还是让赵灵的小脸瞬间染上了一层粉红。
　　土里土气的长裤落到地上，露出的是两条完美无瑕的雪白美腿，常年的劳作并没有让这双腿变得畸形，反而更加的性感而健美，两条美腿微微颤抖着，紧紧并和在一起，没有一丝的缝隙，


第02章、屈辱（一）
　　「啊，不，不要……」
　　一声低呼，强烈的羞耻感让赵灵按住了那伸到腿间的大手，同时双腿紧紧的夹着，但少女美腿传来的质感与弹性却让李大富更加兴奋，低头便压向张开的性感红唇，丑陋苍老的脸，黑黄的牙齿，以及强烈的口臭让赵灵不停的扭动头部，她越是这样，李大富越是兴奋，厚厚的嘴唇不停的追赶，舌头在香香滑滑的脸蛋上来回舔动。
　　正在赵灵被李大富的口臭熏得头晕脑胀之极，只觉自己下身被夹住的那只大手忽然向上一挑，按在了从未被人碰触过的处女之地，虽然隔着一层布片，但那强烈之极的刺激还是让他身体猛的一颤，脑海中一片空白，趁此机会，她鲜嫩的红唇终于被逮到，李大富强硬的将嘴唇贴上，舌头直接探入了软软滑滑的口中。
　　无比的厌恶、羞耻不停袭来，清醒过来的赵灵刚要躲避，却李大富钳住了下颌，她不由自主的张开了嘴巴，无力的闭上眼睛，任由眼泪滑下，任由那恶心的舌头在口中搅动……舌头不停被纠缠，乳房被来回揉捏，或许是慢慢适应了那恶心的口臭，或许是已经认命，赵灵连那一丝的抵抗也慢慢减弱，舌头被吸引绞缠，李大富发出兴奋的呻吟，在这样的一个月夜品尝这样一个让十里八村的青年垂涎欲滴的美人儿，这样的机会不是什么人都能遇到的，更何况，赵灵跟那些骚女人可是不同，这可是一个十足十的处女，从来没听说过她对除了自己弟弟以外的男人假以辞色。
　　吮吸着甘甜的少女唾液，逗弄着柔软的舌头，想起赵四海那倔强的老家伙，李大富只觉全身的细胞都兴奋起来。
　　很长很长的一个湿吻，那酥酥痒痒的莫名感觉让赵灵的全身都不自觉的颤抖，发胀的乳房上，充血挺立的乳头被捏住拉起，诉说着主人的羞耻，更让她羞耻的是下体紧夹的美腿尽头那无法言语的湿意，她的口中发出无意识的呻吟，连男人的手拉起她的内裤伸向她神秘地带的尽头都没有发觉。
　　「啊～～，不，不……」
　　赵灵本能的想要反抗，却发现身体没有一丝力气，一只火热的大手从她的小腹蛮横的探入了下方，贞洁的花唇被左右翻开，粗糙的手指贴上了裸露出的娇嫩地带，轻轻重重的按揉抚摸，幽谷已经完全泥泞，那从未有过的甜美刺激的冲击让赵灵十八岁的身体不住的抖动，发颤的声音如同呢喃的小猫，在这个安静的夜里听起来甚至有几分淫荡……「啊～～唔～～啊～～啊啊……」
　　颤颤的呻吟声中，赵灵只觉身体几乎要燃烧起来，忽然之间一股疯狂的感觉从下体处蔓延全身，直至大脑，她的身体剧烈的颤抖着，羞愧的恨不得找条地缝钻进去，这样屈辱的淫亵中，她竟然尿了，从白色内裤之中不断流出的淫液早已黏腻地贴在大腿内侧。
　　「呼……不错嘛！竟然高潮了！」李大富松开了红唇，将手指从下面抽出，月光下那透着淫秽光色的手指在赵灵眼前晃动着。「你，你快一点吧，我，我还要回家……」赵灵闭上美眸，低声喘息道。「急什么，现在才刚刚开始呢。」
　　李大富压着赵灵的肩膀，用力的将她压的蹲在了地上，看着抬起的那张疑惑的小脸淫笑道，「来，给我含含拧！
　　「你，你说什么，我，我不知道……」看着李大富脸上的表情，赵灵便知道不会是什么好事。
　　李大富几下解开了裤子，连内裤一起脱下，凸起的肚腩下方那根勃起也只有十厘米的活儿出现在赵灵眼中，赵灵自然知道那是什么东西，弟弟赵阳每天早上醒来那里都高高撑起一个帐篷，她无意间也曾见过，只是，只是眼前这跟怎么这样丑，而且这么小……「给我含一含！」
　　李大富扶着树干，屁股上前凑了凑。「我，我不会，我们也没说过，说过这样……」赵灵扭头，红着脸说道。
　　「我说灵儿，这就是你的不会了，你李叔是为了帮你才答应你这样的！你也知道我们家老二是有身份的人，给李叔我在城里找的姑娘才多少钱？两百块钱就给我含挪傺ǎ知道不！我给你了多少，三千块！我都能找二十多个姑娘了。」
　　李大富瞪着眼睛说道。「可是，可是我真的不会，那，那是你尿尿的地方……」「你不愿意？那算了，李叔我也不难为你，这一百块钱给你，我走了。」李大富扔下钱假装要走。
　　赵灵看着李大富的背影，看着地上的一百元钱，屈辱的泪水再次滑落，李大富边走边数数，他怎么舍得这样一个美人儿，是，在城里两百元全套，但那是什么水准的女人？像赵灵这样极品的雏，那是有钱也搞不到！「别，我，我答应……」
　　正在李大富想着回头时，赵灵哽咽的声音传来了。「唉，我说就是嘛！含个哦已，那不就跟吃个冰棒一样。」李大富笑着走了回来，再次脱了裤子，露出那已经软下来的恶心鸡巴凑到赵灵面前，「来，含一含！」
　　赵灵虽然一万个不愿意，但事情到了这个份上也由不得她了，伸出颤抖的小手，在李大富的指挥下握上了肉棒，拇指食指捏着龟头将包皮翻开，那软软的带着一丝冰凉的手感让李大富猛的打了一个哆嗦。
　　「嘶，哦～～舒服来～～轻一点捏，嗯～～用舌头，舔，对……」
　　赵灵红着小脸伸出粉嫩的小乔的香舌，按着李大富的指挥舔上了马眼，只是轻轻的一触便让李大富身体一颤，发出一声不知是痛苦还是兴奋的呻吟，尤其是赵灵舔了一下后，小舌收回，品了品滋味，那青涩诱人的样子，只是这视觉上的感受李大富便觉值了！有点腥有点涩，还有种说不出的味道，赵灵紧缩的眉头舒展了一下，至少比老家伙嘴里的味道要好上十倍！赵灵是聪慧的女孩，李大富只说了几次她便大约知道了该怎么做，再次吐出香舌，轻巧而缓慢地舔遍整个龟头，然后慢慢的将肉棒整根含入她的小嘴里来回吸吮，感受着自己的鸡巴被那热热紧紧的口腔包裹，感受着那由生涩到慢慢熟练的舌头，李大富脸上露出样愉悦享受的神情。
　　口交这种事对他来说不陌生，但却从来没想过会这么舒爽刺激，看着月光下那张秀美绝伦带着丝丝泪痕的脸，看着自己的鸡巴在这张柔嫩的红唇中进出，再想到那些优秀的青年都不能一亲芳泽的美人儿，此刻却蹲在地上吃自己的老鸡巴，李大富的灵魂都似要飞出天外。
　　他忘情的呻吟着，到了兴奋之处，扶着老树的大手忽然压在了赵灵的发间，屁股用力的向前顶弄，粗蛮的把整根鸡巴顶到赵灵的口中深深插入，即便他的鸡巴只有十厘米，但这样的深插下也插进了喉咙，但兴奋中的李大富丝毫不顾怜香惜玉，在赵灵的呜呜声中疯狂的耸动屁股横冲直撞，将赵灵干的干呕连连唾液四溅……「不，唔～～不要～～呕～～唔……」
　　赵灵用力推着李大富的肚腩，但她哪是此刻疯狂的李大富的对手，想要咬下口中进出搅动的东西，但看到地上那张红彤彤的钞票，却只能流着泪水忍耐下来。
　　「爽～～好爽，干死你，干～～嗷～～太爽了，我，啊……」癫狂之中，李大富身体忽然一个哆嗦，一股激情喷涌而出。「呕～～唔，咳咳……你，你～～唔……」
　　不顾赵灵的反抗，李大富兴奋的压着她的头，身体颤抖着将一股股的精液喷射到她的小嘴之中，直到射完最后一股，才依依不舍的拔出，看着剧烈的咳嗽声中，绝美的小脸上黄黄白白的粘液，兴奋的眯着眼睛躺在了草地上。
　　「别吐了，很有营养的，听说城里的女人都拿这东西美容呢。」
　　老家伙拍着肚子一脸惬意的说道，「来，给李叔把藕起来，操完穴就给你钱。」
　　赵灵擦了擦嘴角，看了李大富一眼，无奈的趴跪到了他的胯间，有了第一次，这一次就显得顺畅了许多，十分钟后，黝黑恶心的鸡巴再次在她的口中勃起，李大富用力抽插了几下，抓住半裸的赵灵，在娇呼声中压在了草地上。
　　迫不及待的解开几个剩下的纽扣，用力一扯衣襟，赵灵双臂不由自主的环抱到胸前，自欺欺人的护住那对怒耸圆润的饱满酥胸，本能的哀求道，「不，不……」
　　但这时的哀求除了给李大富带来性致外，再没有其它的作用，大手粗暴的将护在胸前的双手拉开，喘着粗气几下扯掉仅剩的围胸跟内裤，明亮的月光下，一具粉嫩娇柔的少女胴体出现在了李大富眼中。


第03章、屈辱（二）
　　清纯秀丽的脸蛋，饱满娇嫩的酥胸，纤细的腰肢，小巧却挺翘的美腿，加上两条结实性感的美腿组成了这副足以让人喷血的画面，李大富不知该怎么形容！自己十六岁女儿的身体自己也偷偷看过，甚至摸过，但跟眼前的画面比也不止差了一分！绝美的身体让李大富看的欲火陡升，他几下扯掉了自己上衣，扭动着蛆一般的身子爬到了赵灵身上。
　　他半秃的头颅埋在了双峰间，双手肆意把玩，一只膝盖插入了赵灵腿间，大腿厮磨赵灵嫩穴的同时，自己双腿也紧紧夹着赵灵充满弹性的大腿，挺起的鸡巴在上面来回蹭弄，丰盈坚挺的双峰，娇傲地向挺立，淡淡嫣红的玉晕，让人垂涎欲滴，李大富的双手肆无忌惮的玩弄，火热揉捏、挤压，同时低头含着了她胸前的饱满的美乳，舔舐吮吸起来，同时一只手伸向赵灵那被自己大腿摩擦的火热粘腻的下体，不忘记抚弄一下阴阜，拨动一下阴毛。
　　赵灵咿唔着，双腿用力夹紧，但她越是夹紧，李大富越是舒服，他来来回回将少女的乳房亲吻一遍身体继续下潜，两人一个兴奋，一个屈辱与羞耻夹杂，沈浸在自己的世界中，却没发现一个颤抖的身影就站在两人十米之处。
　　身影自是千辛万苦寻找姐姐的赵阳，他找遍了整个村子，最后在这村外的树林处发现了两个纠缠在一起的肉体，他想喊叫，却发现自己如何都喊不出口，他想把那个趴在姐姐身上的恶心男人大揍一顿，却发现自己只能可怜而颤抖的站在原地……赵灵，在别人眼中那是他的姐姐，可在他眼中，赵灵绝对不止是姐姐的身份，像母亲，更像恋人……他原来不知道那是什么感情，在此刻他好像知道了，从胸口那嫉妒愤怒的要发狂的心中他好像知道了，趴在姐姐身上的人只能有一个，那就是自己！赵阳只觉自己的心脏都要炸开了，但为什么在那个男人扭头的时候，自己会像一只受惊的兔子躲了起来，为什么？怕姐姐发现？还是……耻辱！赵阳紧紧攥着拳头，看着那个苍老恶心的男人舔遍姐姐的乳房，看着他肮脏的大手拂过每一寸肌肤落入了姐姐的腿间，看着他不断的俯身，将那两条自己心动了许久的美腿扛在肩上，看着他的半秃的头颅压在了美腿尽头……「干！好美哦！」
　　李大富抓着赵灵的腿弯用力上压，让她的雪臀翘起，整个阴户落入月光之中，少女的身体总是美丽的，尤其是处女的阴户，月光之下，雪白的三角地带只有阴阜上有一簇软软的绒毛，倒三角形的绒毛之下，两瓣泛着水光的阴唇紧紧闭合在一起，只余一道嫩红色的缝隙让人馋涎欲滴，这样的阴户他五十多年来只在十六岁的女儿身上见过。
　　「李叔，你，你不要看啦，唔～～好羞人……」赵灵伸手想要遮掩，却被李大富一次次拨开。「羞什么？多么俊的骚穴儿。」
　　李大富兴奋伸出手指，在赵灵的呻吟声中，压住两片饱满的大阴唇，轻轻分开，玉门微开，两片嫩红的小阴唇张开了花瓣，小小的粉红色缝隙之间，一个小小的圆孔若隐若现，潺潺的水珠从蜜缝中流出，顺着臀缝流到了同样鲜嫩的菊花处，美不胜收。
　　「这里有没有被别人看过摸过操过？」李大富淫笑道。「没，没有……」「唔～～，那……」
　　还没说完，硕大的脑袋压了上去，舌头在上面的红豆舔弄了几下后，李大富用力的张开嘴巴，将整个将嫩的阴户完全覆盖，嘴巴疯狂的啃咬，舌头探入缝隙中上下搅动。「啊～～不～～不要，那里，啊～～那里脏～～」
　　赵灵叫喊着，不停的拍打着李大富的脑袋，她一个未经人事的少女哪里受得了这种阵仗，只觉全身酸软难耐，穴中异常麻痒，全身的血液似乎都涌到了下体，伴着一声长长的呻吟，她的身体剧颤，李大富猛的抬起脑袋的瞬间，一道亮晶晶的尿液朝天喷起……「我操，这就尿了吗，小骚货，竟然是个小骚货呢，哈哈……」
　　李大富看着那三尺多高的喷潮，丝毫不在意尿液落到脸上，反而无比的激动兴奋，不等赵灵尿完，身体半蹲而起，双手继续压着腿弯，早已挺立的鸡巴插向了那还在喷发的少女嫩穴。
　　旁边的赵阳也看的呆了，他连女人的身体都未看过，更无法想像一个女人会被男人弄的尿禁，那是谁？那是他的姐姐，在他眼中便是世间最美丽的仙子，现在看着自己姐姐被一个又老又丑的男人摆弄成那么淫荡的姿势，看着她在那男人面前尿向半空，瞬间只觉自己的世界崩塌了，但同时，一股无法言语的邪恶兴奋从身体某处汹涌而出，他的手不知不觉的摸向了胯间。
　　「不，不要……」李大富的动作让赵灵本能的挣扎起来，她的贞洁就要这样消失，但她此刻的挣扎除了让李大富更加兴奋外再没有丝毫的作用，浑圆的美臀以淫荡的姿势高翘着，紫黑色的龟头已经进入了蜜缝中，李大富兴奋的低吼着，屁股继续向前顶压。「啊……」
　　一声闷哼，赵灵柳眉微皱，美眸痛苦地紧闭，两行清泪滚滚而出，在她的挣扎中，李大富那细长的肉棒已顶开柔嫩的花瓣，没有任何迟疑，一股作气直捣黄龙，即使有了充分的润滑，阵阵锥心刺骨般地疼痛还是让赵灵尖叫出声，仿佛下体被撕裂般，让她几乎要晕眩过去，感受着穴中那根火热的存在，赵灵放声大哭，身体的疼痛只是其次，贞洁的丢失才让她心如死灰。
　　赵灵的哭声让赵阳清醒过来，呆呆的看着插入姐姐下身的那根东西，再看看自己不知何时掏出的阳具，赵阳羞愤欲死。
　　「紧，真他妈紧，嗷～～又热又嫩又紧……唔～～哭～～哭什么！马上你就会爽了！」
　　李大富兴奋的说着，慢慢挺动起了鸡巴，嫣红的花瓣被卷起翻出，连里面娇嫩的蜜肉都露出来了，连同在一起的还有两人交合处不停被带出的鲜血。
　　进进出出，不知过了多久，也许是李大富的鸡巴不算大，最适合开雏，也许是赵灵的身体素质比较好，开始那撕裂般的疼痛慢慢消失，取而代之的是一种无法言语的感觉，紧密娇小的蜜穴在李大富由慢到快的抽插顶撞下起了变化，经血已经不多，热流却间歇不断的由花蕊涌出，紧窄的肉璧变得更加湿滑，更方便李大富的抽送，他疯狂的摆动下身，双手也不停歇，狠狠的抓住了那对饱满怒耸的美乳搓弄揉捏……「啊～～不～～不要～～啊～～啊啊啊……」
　　「唔～～啊～～呜啊……」赵灵无意识的呻吟着，少女的叫声虽然没有那些红尘妇女淫荡却更加刺激着李大富这颗年老的心，欲火高涨下，沾满少女淫汁精血的肉棒粗暴更是狂进猛出，肉冠上的棱沟不停刮弄、摩擦娇嫩的肉壁粘膜，酥麻的快感已让赵灵压抑不住恼人的情欲，蜜汁如溃堤般泛滥，丝丝的淫液从接缝处流了出来，李大富的肉棒凶猛的顶撞揉动的她娇美绽放的花蕊，阵阵令人销魂蚀骨、酥软麻痒的美感，那强烈刺激舒畅的快感，让赵灵更是无奈的发出羞涩无比地娇啼。
　　已经喷射过一次的李大富这次却是十分持久，已经操了十几分钟，仍然没有停下的迹象，在他的攻击下，赵灵两条细长匀称的美腿像抽筋似的不停的颤动，不知不觉间竟自己主动的夹缠在了李大富的腰上，雪白纤细的玉臂更是不自觉的紧紧抱住了肥厚的双肩，指甲嵌入了肥肉内，皮破血流，李大富也毫无知觉依旧粗暴的昂然挺送。
　　清纯如玉的美人儿迷离呻吟，柔若无骨、纤滑娇软的娇躯难已自禁的痉挛、抽搐，蜜穴中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕细长的肉棒，不能自制火热地收缩、紧夹，温热腻滑的淫水喷洒而出，被干的半昏迷中的她本能的攀附在李大富身上，含羞的挺动柳腰迎合着他的冲刺，柳腰雪臀款款摆动，修长结实的玉腿紧紧夹在腰臀上不停的磨擦夹缠，胸前那对圆润玉滑、高耸坚挺的美乳伴随着急促的喘息起伏颤动。
　　「唔～～啊～～我，我怎么了，天呐，我，啊……」一声长长的尖叫，赵灵身体剧颤，猛的抱住了李大富的脖颈，体内的肉璧软肉情不自禁的猛烈蠕动、收缩，勒紧里面的鸡巴，本想放缓冲刺的速度压抑自己亢奋情绪的李大富，在这美妙的快感下，怎么也无法刹车，浑身就像充满了无穷的力量，双手抱住那颤抖的浑圆翘挺的美臀，肉棒又一次飞快的在她的蜜穴中出没宾士，一次又一次的撞击都让她发出痛苦哀怨的啜泣声。


第04章、大学
　　赵阳在旁边看的眼欲喷火，看着那罗圈腿大肚腩的李大富光着肥猪一般的身子在姐姐身上耸动，听着男人下流的话语，听着姐姐那无奈而兴奋的呻吟，屈辱与快感不停袭着他的心脏，他的呼吸急促，身体颤抖，右手疯狂的撸动着自己挺立的鸡巴。
　　月光是如此的明亮，他能很清晰的看到那恶心的鸡巴进出小穴的场景，鲜红的嫩肉被一次次带出，伴着淫水精液，在草地上流了一片，忽然又感到自己内心的肮脏与龌蹉，姐姐为什么要跟这又老又丑的男人在野地媾和，还不是为了自己的学费？屈辱、悔恨、自卑……各种情绪交织在一起，让赵阳只能更加疯狂的撸动鸡巴，将所有的心神都集结在前方两人的交合处，似是这样的刺激才能让自己好过一些。
　　赵灵忽然而来的高潮，穴肉高频率的律动让李大富只觉鸡巴陷入火热柔嫩的肉壁当中，不断的遭受磨擦挤压，龟头肉冠更像有张小嘴在强力的吸吮，即便是第二次，但此刻依然腰际酸麻，快感连连，片刻之间，阳精已禁不住……「啊～～我，干～～老子也，嗷～～要来了……」
　　大吼声中，猛烈的抽插了两三次，紧接着，一股热流猛的冲进了抽搐的蜜穴中，一次两次三次，将精液一滴不剩的送进了少女从未被人染指的子宫，而不远处的大树后，一股浓浊也喷发而出……漫无目的的走着，脑海中总是不断的闪现着两个赤裸身影交叠的景色，生平以来第一次见男女交合的场景，而且其中一人还是自己深爱的姐姐，这种刺激让他久久无法缓过劲，刚刚自己发泄后，脑子冷静下来，更是觉得自己很是无耻！心中如同堵了一块石头，恨父亲，恨李大富更加恨自己，拿这样的钱来上大学，这不是他想要的。
　　不知走了多久，眼泪越流越多，抬头之时，忽然发现自己竟然到了李大富的家，怒从心中起，恶从胆中生，身体一跃翻过了低矮的围墙……忽然间，天地好像都摇晃了起来，脑子里忽然纷乱，像有一些重要的事情忘记了，但怎么也想不起来，只知道眼泪不断的流下，只知道，嘴里很咸、很涩………………「赵阳，赵阳你醒醒……」
　　「赵阳，你怎么了……」随着身体的晃动，耳边不断的叫喊声，赵阳脑海中的画面纷纷碎裂，茫然的睁开了眼睛，一排排淡黄色的课桌，贴满了各种标语的雪白墙壁，还有大大的黑板……赵阳深吸一口气，茫然的眼睛慢慢有了焦点，是了，他现在已经是Ｓ大学的学生两年了，刚才只是一场梦而已，只是，上课的时候怎么会睡着，怎么能睡着！整理了一下思绪，甩掉梦中的那些荒唐，他不想让别人看到自己软弱的样子。
　　左右看了一下，教室里空空如也，除了他们几个，其他学生都走了，看看左边的短发女孩，这是自己的死党江一珊，是在外面诊所打工时认识的！右边的大脑袋男生是徐谦，外号大头，是宿舍上下铺的好哥们，另外一个油头粉面的男生叫钱桦，追江一珊追的紧，是大头的朋友。
　　「我，我睡着了，不好意思。」赵阳擦了擦眼角的泪水，微笑道。「是啊！你上课还从来没睡过觉呢，本来想让你多睡会儿，谁知道你睡着睡着就……」江一珊担心的看着赵阳，说着将手中的笔记递了过去，「放心，笔记我都记下了，呶，给你。」「不睡觉才叫奇怪呢，每天晚上半夜回来，早上六七点就起床，谁能受得了？我高中的时候都没这样！」大头小声嘟囔道。
　　「你以为谁都跟你一样啊！拿着家里的钱心甘情愿做米虫，阿阳可是做着两份工呢。」江一珊白了大头一眼。「一珊你怎么能这样说，我们现在还是学生嘛。」旁边钱桦不满的说道。「学生怎么了？我……」「一珊，不要说了。」
　　赵阳打断了江一珊的话，「不好意思，让你们担心了，我只是做了个噩梦，没什么大不了的，去吃饭吧……」
　　几人走下教学楼，边走边聊，Ｓ大学是全国知名的医学院，不仅师资力量雄厚，校园也是十分美丽绿化众多，香气弥漫，树种繁多而又大，漫步在校园中，闻着郁郁花香，赵阳的心情慢慢好了起来。
　　「咦，怎么回事，这么多人。」江一珊惊讶道。「不会是又有什么食品公司做活动吧？」大头好奇的张望了一下。「我去看看，怎么餐厅门都堵了呢。」钱桦说着走上前去。餐厅下面人多不稀奇，但聚在一起不走就有问题了，几人慢慢走上前去，周围的窃窃私语声很快传入了赵阳耳中。「擦！这么极品的美女，她是谁啊？老三你认识吗？」学生甲问学生乙。
　　「靠！你呀！她都不认识，她就是孙佳佳啊！你不是见过吗？」学生乙无语的说道。「额！她……她就是孙佳佳？干！比照片还漂亮，我的女神，我要追她，我一定要泡到她。」学生甲肯定的说道。
　　「额，你觉得可能吗？不过我支持你，等你追到，一定要介绍她的姐妹给我认识认识啊！」
　　学生乙坏笑的说道。
　　「嗯嗯，一定！不过你要帮忙啊，怎么说也是两兄弟啊！」「嗯嗯，一定一定！咱们一人一个！最好全泡走，哈哈……」「媛姐，看，她真的回来了呢。」一个稚嫩的学生妹指着前方兴奋道。「你高兴什么？」另一个学生妹拍下女孩的手，嘟囔道，「这死狐狸精，又来祸害校园了。」「就是啊！她不是大病一场嘛？」又一个学生妹叹口气。「怎么不病死呢！气死人，看看那些花痴，一个个眼睛都要掉出来了！」
　　周围或是嫉妒、或是性奋、或是不屑地话语进入赵阳耳朵，顺着刚刚那学生妹所指的方向看去，人群正在分开，一个抱着饭盒的女生从人群中走出。
　　女孩一米六五的个子，穿着白色连衣裙，淡蓝色帆布鞋，打扮很是简单，身上没有一丝其它多余的装饰，清丽而淡雅。
　　身材有些娇小，却给人一种鹤立鸡群的感觉，长长的头发随着微风飘起几丝，落在莹润的手臂上，黑与白交相辉映，刘海下是一张羞红的瓜子脸，大大的眼睛半开半合，高挑的鼻梁上几丝汗珠显示着女孩此刻的紧张，虽然女孩低着头看不清全貌，但绝对是一个极品美女……赵阳呆呆的看着女孩，看不到全貌，但总觉得有一丝熟悉，旁边的大头哈喇子已经流了半尺长，江一珊看看女孩又看看赵阳，美眸中露出说不出的情绪，女孩走出人群，似是舒了一口气，短裙下露出的两段晶莹的美腿加快了迈动的步伐，但由于微微低着头，却没发现路上还有几个人站在那里。
　　「啊……」「呃……」「哇……」杂乱的声音同时响起，时间似乎静止了，焦急离开的女孩一头扎进了赵阳怀中，手中的饭盒飞出，扣在了赵阳身上，菜汁、米饭从赵阳小腹处哩哩啦啦落下。「对，对不起，我不是故意的……」
　　孙佳佳更加慌乱的看着眼前的一切，慌乱中伸出小手就去擦赵阳身上的污渍，手足无措下，只想着将赵阳身上的污渍清丽干净，却不想，小手按在了一个男人最致命的地方。
　　这是夏天，赵阳只是穿了一条薄薄的七分裤，而且他的两条内裤，一条破了，一条洗了没干，所以，他里面是真空的，大学嘛，谁没有这样的时候！但此时，问题便大了，因为他胯间的地方菜汁最多，所以慌乱下的孙佳佳擦的最是仔细，此刻那柔柔的小手擦在那里，不亚于直接放在了上面，软软的，柔柔的，热热的，加上孙佳佳此刻俯着身子，连衣裙上面的圆领松下，细嫩的脖颈，圆润的锁骨，以及里面粉色胸罩包裹下的两个雪白圆球一一进入了赵阳眼中。
　　赵阳是一个男人，而且正是十九岁血气方刚的时候，只是几个呼吸的时间，在他想要阻止孙佳佳继续下去的时候，不幸的事情发生了，他的小阳阳雄起了，前面说过，他只是穿了一条宽松的七分裤，所以雄起之时便撑了一个硕大的帐篷，要多明显有多明显，近三十厘米的高度足以让所有人看的清清楚楚，足以让所有人侧目……如果这样就算了，赵阳还能接受，但是孙佳佳疑惑的看了一眼后，竟然把那东西握在了手中，捏了几下，抬起头，好奇而迷惑的看着赵阳道，「这是什么？手机吗？如果坏了我赔你一个……」


第05章、上课
　　世界上还有这么无知的女孩吗？整个世界静止了，完全的静止了，赵阳脸上面色赤红青筋凸起，恨不得找个地缝钻进去一辈子都不出来，但在看到女孩全貌的那刻，整个人猛的颤了一下，推向女孩的手停在了半空。
　　这是一张多么熟悉的脸啊，眼睛、鼻子、嘴巴……仅有的那么一点不同也被赵阳自动过滤了，两年来，这张脸不断的出现在梦里，但自己却没有再见过一次……记忆似是穿越了时间空间，又回到了那个小小的山村，跟姐姐劳作，跟姐姐玩闹，直到那一天过后，自己拿着屈辱而肮脏的钱来到了这所学校，两年时间，自己从来没有回家一次！的确，小山村的确很远，但那是理由吗？爱着自己的父亲、姐姐，自己在逃避什么？真正肮脏的难道不是自己吗？他们为自己付出了多少，而自己又做过什么！短短的一瞬间，似是经过了数年，刚刚的梦境加上这张酷似姐姐赵灵的脸，让赵阳的伤疤完全被揭开，本就红红的眼睛再次泪如雨下。
　　「哇……哈哈……笑死我了，天呐……哈哈……」
　　忽然间狂笑声如潮涌起，将沉浸在回忆中的赵阳拉回现实，眼前是女孩孙佳佳那张不知所措的脸，她似是也看出了事情的不对，慌乱的松开了小赵阳，捂着脸奔跑离开，大头满脸通红，似是憋的很辛苦，钱桦已经笑的直不起腰，只有江一珊一脸的愤怒！大二四班某学生被校花当众捏小ｊｊ痛哭流涕的帖子瞬间爆红，下面还附着一段话，「手机吗？坏了我陪你一个。」
　　一直保持低调的赵阳出名了，有人羡慕他的艳遇，有人诅咒他终生不举，有人扬言要打断他的第三根腿，总之，各种的羡慕嫉妒恨，甚至还有人将他下身那撑起的帐篷给ｐｓ掉，惊言里面的小赵阳至少三十厘米，下面回帖的闷骚女开出巨额悬赏要他的裸照……出名的后果就是躲在宿舍不敢出门，但有些事情还是要做的，比如上课，比如要去诊所打工，还有一份家教……「赵阳，快点，要迟到了。」
　　大头一边穿鞋一边说道。「再等等……」上课一向积极的赵阳黑着脸道。「嘿，你小子，别得了便宜还卖乖。」大头淫笑一声，「快点吧，今天可是琳达老师的课，那奶子，那腿，啧啧，想起来哥哥就浑身发热。」「淫棍。」赵阳笑骂一声，想了想还是摇摇头，「那你先去吧，我再等会。」「哎呀！放心吧，网上又没发你照片怕什么！真以为你自己是名人了？」大头连拖带拽，赵阳无奈下只好硬着头皮走出了闷了一天的宿舍。
　　走到一半，赵阳便后悔了，第一次发现自己的回头率竟然能高达百分之八十，各种颜色的目光刺激的他恨不得找条地缝钻下去，旁边的大头却是得意洋洋，好像在说，看吧，这就是我哥们。
　　赵阳一米七八的个子，本就属于那种帅气的阳光少年，此刻脸上带着腼腆羞红，更让那些个女生目光发亮，不过十几分钟，大头手里已经收了七八个电话号码，看着大头那兴奋的样子，赵阳总算明白了，被这个混蛋坑了！好不容易到了教室，进门的瞬间，几十道目光袭来，更是让赵阳浑身不自在，刚刚找了一个地方坐下，马上就有七八个男生坐了过来。
　　「唉，赵阳，昨天什么感觉！」「我说阳子，不就是被女人摸了几下吗？怎么说也是校花孙佳佳呢，咋就哭了？」「就是，不至于激动成这样。」
　　「赵阳，李欣要你电话呢，给不给？」……就在赵阳忍不住要爆发的时候，美女老师琳达来了，整个教室顿时安静下来，那些个精力旺盛的男生们也迅速转移了目标，赵阳舒一口气，感激的看向琳达，却发现她也正向自己这边看来，一双桃花眼虽然眼含微笑，但赵阳总觉得有一股杀气。
　　琳达跟往常一样，一身黑色的西装套裙，长长的头发在后面扎了一个发髻，几丝斜斜的刘海垂下，让略有些棱角的脸多了几分柔和，端庄而又美丽，只是，今天的套裙好像有些短，而且貌似也有些紧，小西装的领口好像也……只看看旁边大头那快要瞪出的眼珠就知道了。
　　授课很快开始了，今天讲授的是男性生殖系统生理学，并没有其他事情发生，赵阳的心慢慢安定下来，随着时间的推移，因为这两天所发生的事情，赵阳的精力开始无法集中，正在他想的出神时，腰部传来一阵剧痛。
　　「擦！你……」赵阳瞪着大头，没等他说完，一个严肃的女声响起，「赵阳！起立！回答我的问题！」「报～～报告老师，我，我刚才走神了……」赵阳站起大声道，顿时引来一阵笑声。「安静！」
　　琳达敲了敲讲桌，看似严肃的脸上露出一抹诡异的笑容，「上课走神，看来赵阳同学已经不需要遗传学的学分了，那这样，以后我的课，赵阳同学你就不要来了！现在请你出去！」
　　「啊……」不仅赵阳懵了，其他的同学也懵了，只是走神而已，这处罚也太严厉了。「赵阳，你是不是得罪琳达老师了？」大头在旁边嘀咕道。「徐谦同学，难道你也不需要遗传学学分了？」琳达轻轻敲着讲桌威胁道，大头顿时坐的笔直，一副好学生的样子。「老师，你不能这样，你这是……」
　　赵阳急道，他可不会以为琳达是说着玩，据说去年有七八个学生被她划了零分，不知琳达有什么关系，找校长最后也没用。
　　「这是什么？出去，我的课堂不欢迎你！」琳达性感的脸庞露出一抹微笑，瞬间又变得十分严肃。「你，你这是对学生不负责！对教学不负责。」
　　眼看琳达撕破脸了，赵阳只能梗着脖子吼道。
　　「我对学生负不负责这不需要你来评论！倒是你，你有什么资格说我，你欺负一个小女生的时候，想到过负责吗！」
　　琳达说完，全班倒吸一口冷气，都不是傻子，顿时想到昨天的事情，这感情是在为孙佳佳出头呢！忽然有人想到了琳达的学名，孙琳，顿时看向赵阳的眼中满是同情，今天这课，琳达老师一直在等着抓赵阳的小辫子呢。
　　赵阳此刻是黄泥掉裤裆里，不是屎也是屎了，憋了半天说不出一句话，虽然事情不是自己的错，但毕竟有自己的原因，自己这两天都过的战战兢兢，更别说那连男人的鸡巴跟手机都分不清的傻姑娘了，万念俱灰之下，刚要走，琳达那带着一丝慵懒的声音响起。
　　「当然，老师我也是通情达理的人，今天的课没有模型，讲起来不是很生动，如果赵阳同学能自告奋勇上来做人体模特，老师就原谅你上课走神的事情了！」
　　全班同学面面相觑，感情这课都是专门为了赵阳准备的，男生们一脸同情，女生们想到那些传言，一个个小脸通红故作娇羞状，眼中却充满了掩饰不住的兴奋。
　　赵阳满脸通红，这里是医学院，人体模特他并不陌生，甚至有些课程大家在一个小教室里脱的光光，彼此研究身体构造的事情也是有的，但那毕竟是特殊课程，在特殊地方！此刻在这样一个充满阳光的教室，让他去做人体模特被人研究，他怎么能受得了！而且今天的课程是什么？是男性生殖系统生理学！「老师，你，你不能这样……」
　　赵阳进行最后的反抗与哀求。
　　「收起你那龌龊的思想，这是做科学研究，科学！懂吗！」
　　琳达肃声道，接着声音缓和下来，带着邻家大姐姐的微笑道，「为了让你自己，让同学们更好的学习知识，这是一件伟大而有意义的事情，赵阳同学，你能自告奋勇的上来吗！」
　　「我能不自告奋勇吗？」
　　看着琳达那魔女般的笑容，赵阳只觉胸膛都要炸开了，但学分能不要吗？如果没了遗传学的学分，他的奖学金指定泡汤，而且补考，以琳达的小鸡肚肠，绝对不可能过，他昨天还想着拿到今年奖学金回家一次。
　　忽然之间想到了姐姐赵灵，为了自己上学连那么屈辱的事情都忍受了，自己还有什么不能忍的！就当是对自己的惩罚了！「赵阳，大丈夫能屈能伸，看一看又掉不了肉，你就从了吧！」
　　大头那贱贱的声音传来，赵阳瞪了他一眼，转身走向讲台。
　　「大家为赵阳同学鼓掌！」
　　琳达带头之下，一片热烈的掌声响起，赵阳有种要捏死这个魔女的冲动，这样热烈的掌声，绝对不怕引不到外面的好事者。


第06章、惩罚
　　「还站着做什么，脱衣服！」
　　琳达拍了拍手中的教鞭，一副御姐的样子，引得后面几个男生一阵狼嚎，她这也不管了。
　　赵阳狠狠的瞪了她一眼，她说着走到赵阳身前拽了拽他的衣领，小声道，「姐姐我今天就是让你出丑的，怎么，不服气？」
　　一边说着故意挺了挺胸，两人离的很近，两团硕大饱满的丰丘就在赵阳眼皮底下，几欲裂衣而出，赵阳甚至能看到白色的内衬下那黑色蕾丝胸罩的边沿，松开衣领转身时，故意用她那充满弹性的大腿在赵阳胯下掠过，柔软的感觉，火辣的刺激，赵阳只觉小腹中一团火焰升起。
　　赵阳脸上的红色蔓延到了耳根，深吸一口气，平静了一下心情，一颗颗解开了校服的扣子，校服脱下，露出了里面的贴身背心，匀称充满流线型的肌肉出现在了众人眼中，不等琳达说话，将背心也一起脱下，土里土气的校服落下，顿时教室中一片惊呼，女生眼中的小星星翩翩飞舞。
　　这就是每天三百个仰卧起坐三百个俯卧撑的结果，一块块肌肉隆起，却不是健美运动员的那种肉疙瘩，很匀称，看起来便充满了爆炸性的力量，六块腹肌隐隐呈现，更让人惊讶的是他前胸后背处的三道疤痕。
　　后背上一处是小时候不小心划的，胸口上一处是保护姐姐被砍的，从前胸一直延伸到小腹上最惊人的那处是……赵阳不愿想起……，三道疤痕不仅没有破坏美感，反而有种狂放野性的美，跟他那阳光清秀的脸形成了剧烈反差。
　　琳达的眼中放出一抹亮光，不知是有意还是无意，嫩红的舌头伸出，在性感的嘴唇上舔了一下，勾魂的目光看了看赵阳的裤子，示意他继续。
　　赵阳狠了狠心，解开裤扣，肥大的裤子脱下，两条同样性感健硕的大腿露出，但此时已经没人去关注他的大腿，所有的目光都集中到了一处地方，三角裤有些旧，但没人在意，中间那坨鼓鼓的足有碗口大小的一团让整个教室都静了下来。
　　除了那一次，赵阳从来没感到这样羞耻过，被几十人视奸般的感觉让他恨不得找条地缝钻进去。
　　「唔，不错嘛！」
　　琳达的声音响起，涂着黑色指甲的莹润手指在赵阳胸前的疤痕处一划，赵阳打了一个寒颤，虽然身上有些凉，但却感觉小腹处有一团熊熊的火焰。
　　「好，现在继续上课！」
　　琳达清了清嗓子，将赵阳尴尬的晾在了一边，「刚刚讲到男性生殖器的重要组成部分，睾丸，睾丸在胎儿发育的第八个月从腹膜后的腹股沟管下降到阴囊中……」
　　琳达侃侃而谈，男生女生们却哪有心思听，眼睛不时的扫过旁边的赵阳，男生眼中满是嫉妒，女生眼中亮光闪闪，尤其几个第一排的女生，水汪汪的眼睛几乎要流出水来，不时渴望的看向琳达。
　　赵阳松了一口气，还好，不是最糟糕的情况，毕竟是老师，不可能做的太过分了！赵阳正想着，那恶魔般的小嘴再次喊出了他的名字。
　　「应同学们的要求，你现在可以把内裤脱去了。」
　　琳达笑着看向赵阳，「怎么，赵阳同学，难道你不愿意？」
　　「我，我……我愿意。」
　　赵阳咬牙切齿的说道。
　　「大家为赵阳同学的奉献精神鼓掌，为科学而献身，不错！因为你的行为，老师决定这学期给你加学分。」
　　视窗已经趴了十几个脑袋了，这阵掌声过后，赵阳可以肯定自己一个暴露狂的名声跑不掉了！赵阳闭着眼睛脱下了内裤，还为勃起就有十五厘米的巨大再次引起了一阵惊呼。
　　「同学们请看，这就是阴茎，这呢就是阴囊，里面包裹的就是睾丸……赵阳同学，请转一下身，唔，你为什么闭着眼睛，难道你不需要学习一下吗？」
　　赵阳喘着粗气，闷声道，「老师，我自己的东西我很清楚，呃……」
　　教室里响起一阵大笑，笑声中，赵阳只觉阴茎一紧，一只软软的带着一丝冰凉的小手握了上去，赵阳心中一惊，就算她再大胆也不可能在教室里当着这么多人摸自己的小弟弟吧？霍然睁开眼睛，却发现她趁着自己侧身的空隙将同学们的目光挡住了，而她那莹润的小手迅速而轻柔的揉捏着自己的阳具，大拇指翻开包皮在马眼处轻轻逗弄……这可不是那傻女孩孙佳佳的无意碰触，那感觉，那技巧……更让赵阳心中火焰狂飙的是，她竟然不知何时松开了内衬的衣扣，一只硕大饱满浑圆的乳房没有丝毫这样的出现在了自己眼中，浅浅的乳晕，红红的豆蔻，让赵阳小腹中的火焰猛然升腾，直冲脑海……茫然的瞬间，琳达已经转过了身，性感的脸上刚刚那副羞涩妩媚的笑意已经消失不见，身上的衣扣也系的严严实实，连刚开始松着的那个扣子都已经系上，赵阳几乎以为自己出现了错觉……笑声已然止歇，赵阳呆呆的站在原地，只有下身那奋然勃起的鸡巴说明着刚刚的一切不是错觉，三十多厘米长儿臂粗细的狰狞阳物呈六十度角斜指上空……「哇……赵阳同学，谢谢你的配合，现在我给同学们解释一下海绵体的组成……」
　　赵阳紧攥着拳头，已经听不清这个魔女在说什么了，大脑一阵晕眩，人事不知。
　　…………红色宝马停进车库，一个下身红色高跟鞋，小小齐Ｂ裙，上身超短格子衫的性感女郎，迈动着修长的被黑色丝袜包裹的修长美腿走了出来，大大的墨镜摘下，露出同样性感的脸庞，不知想起了什么，女郎嘴角露出一抹微笑。
　　女郎自然是刚刚送赵阳去医院不久的琳达，进入电梯，看到侧旁一个肌肉男的广告，脑海中不知不觉便又浮现出了那个刚刚被自己惩罚的学生，从没想过那普普通通的校服下竟是一副那么性感而充满野性的身体，尤其配上那阳光少年般的青涩面容，强烈的反差让琳达这见惯了帅哥的男人都有了那么一瞬间的迷离。
　　琳达无意识的将赵阳跟眼前的模特开始了比较，身材、脸蛋、气质……在看到那三角裤包裹的鼓起时，脑海中再次浮现出了赵阳那充满雄性气息的硕大鸡巴，琳达轻轻的捏着手指，似乎指间还留着那坚硬火热的气息，不知不觉中，身下竟然有些湿了。
　　叮的一声，电梯门开了，琳达摸了摸火热的面颊，性感的红唇啐了一口，掏出钥匙打开房门，看了一眼门口的鞋柜，两条柳眉轻轻皱起，换上拖鞋向里间走去。
　　「好啦，不哭了，等下告诉我那家伙叫什么名字，姐夫替你出气。」一个低沉男声从里间卧室中传来。「不关他的事啦，呜呜～～，是我，我，呜呜～～，我自己好傻，她们，她们都笑我，我不想上学了。」另一个女孩断断续续的抽泣声响起。「好，好，不上就不上，你们姊妹俩姐夫还是养的起的……」
　　琳达的眉头皱的更紧了，眼中露出一丝杀气，轻轻走到卧室门边，向里看去，一个穿着西装的男人坐在床上，怀中抱着一个身穿睡衣的女孩，一边说话，大手在女孩的背上轻轻抚摸，男人是琳达的现任男朋友邱云，女孩自然是她的妹妹孙佳佳。
　　「云哥哥，佳佳是不是很笨？」孙佳佳抽泣着哼声道。「谁说佳佳笨，佳佳只是，嗯……」男人思索了一下，低声道，「是清纯，清纯的女孩自然就不知道那些事情。」「是吗？」孙佳佳抬起泪眼迷蒙的小脸。「当然！」男人肯定的说道，「不过呢，女孩总要学习一下关于男女这方面的知识，要不然以后还会发生那样的事情哦。」
　　「云哥哥，你教教我好不好，我不要被他们当傻子看。」
　　「好，当然好，但是你要答应我，不能让你姐姐知道，要不然我就，啊～～唉～～疼，疼……琳达，我，哎呦，我在跟佳佳闹着玩呢，你别扯了，耳朵要掉了……」
　　「好啊，邱云，你胆子可真肥呢，怎么，还想姐妹通吃？」琳达用力扭着男人的耳朵揪了起来，一双桃花眼散发着惊人的杀气。「没，没……我～～怎么敢……」男人哭丧着脸哀求道。「哼！敢做不敢认？王八蛋！谁是佳佳的姐夫？你什么时候成了她的姐夫了？还有，谁让你来我家的？」琳达笑眯眯的说道。
　　「唉，我们，哎呦，宝贝，我不说了，不敢说了，成不成，你就饶了我这次吧……」
　　「姐姐，不要打了，是我让云哥哥过来的。」孙佳佳抱着琳达胳膊红着眼睛说道。「哼！就饶了你这次，滚出去！」
　　琳达松开了邱云的耳朵，转身，一张阴森森的脸瞬间充满了温和的笑容，擦着孙佳佳脸上的眼泪心疼道，「好啦，别哭了，都哭两天了！那个欺负你的坏蛋姐姐今天已经教训他了。」


第07章、姐妹情深
　　「啊！姐姐你教训他了？」孙佳佳捂着小嘴，一副惊讶的样子看着琳达。「当然，敢欺负我妹妹，姐姐怎么能饶得了他，咯咯……告诉你，今天姐姐让他光着屁股在教室里站了一个小时，最后把那小子气晕了。」「唔……」孙佳佳脸上升起一抹红晕，「那，那多羞人呢。」「那样的坏蛋就该这样收拾。」琳达挥了挥拳头狠狠说道。「可是，可是不关他的事，是我撞到他的，他，他没事吧？」「没事啦，放心吧，那小子壮的跟头牛似的……」
　　姊妹俩嘻嘻笑笑谈了一会儿，琳达便走出了卧室，关上门，回到自己房间，看着旁边嘻嘻笑笑的男人冷哼一声，扯着他的衣领按到了床上，「邱云，我告诉你，佳佳虽然是我妹妹，但我是当女儿疼的。」
　　「嘿嘿，我这不也是当女儿疼吗！」邱云腆着脸笑道，一边笑一边摸琳达大腿。「少跟我嬉皮笑脸，别以为我不知道你那龌龊心思。」「我能有什么心思，唉，好好，我错了，我以后改，这样成了吧！」「我管你改不改，如果敢打佳佳主意，我就给你拧下来。」「嗷，你，你谋杀亲夫……」
　　邱云一张脸都要咧歪了，嗷嗷嚎叫着，也不知是兴奋还是痛苦，琳达此时是骑在他的腰部，俯着身子，一手抓着他的衣领，一手伸到后面抓着那胯下的一坨又抓又捏，只是捏了几下，邱云胯下的活儿便硬了起来。
　　邱云火一样的眼神看着身上性感而火热的女郎，那英气而又不失妩媚的小脸，几乎要裂衣而出的硕大双乳，还有……琳达今天穿的是齐Ｂ小短裙，因为岔开腿骑在男人的腰部，导致的结果就是短裙自动向上，大半个屁股几乎露出，黑色蕾丝Ｔ字裤包裹下的阴户，前面那小小的还没有半个巴掌大的地方完全站露在邱云眼中。
　　两条裹着黑丝的美腿尽头，雪白的腿肉之上，阴户那饱满的形状完全被丁字裤勾勒而出，几根黑色阴毛探出头，向着邱云轻轻招手……浓浓的情欲气氛在房间中弥漫，感受着身下那被抓的紧紧的鸡巴，看着眼前的峰峦跌宕，高山幽谷，还有琳达那又骚又魅的样儿，邱云的呼吸越来越重，心说，这狐狸精越来越勾人了，再不娶回家，还不知道要给自己戴多少帽子，一边想着，双手沿着两条美腿渐渐上移。
　　上面的琳达也是气喘吁吁，美眸半开半合，不知不觉中竟然想起了赵阳，脑海中不住的浮现那阳光少年充满野性的健壮身体，那硕大坚挺的鸡巴，想着想着下体再次湿润了，淫水从蕾丝内裤上慢慢浸出……「唔～～啊……」
　　一声娇吟，邱云有力的大手抓住了两瓣充满弹性的屁股，由于琳达穿着丁字裤，那肉贴肉的直接触摸的感觉让邱云火焰再次燃烧，看到琳达下体处那莹莹的湿渍后，再也忍受不住，猛的翻身将琳达压在身下，一只手攀上乳房的同时，嘴巴也印上了她的性感红唇。
　　一个白瘦美，一个高富帅在房间中玩起了火热的游戏，唇舌纠缠中，两只雪白的大奶不知何时从衣襟中跳出，在两只魔手的揉捏下变幻成各种形状。
　　邱云欲火焚身，很久没有被男人弄过的琳达同样也是汁水淋漓，一句题外话都没有，热火朝天的动作已经表明了一切！两人纠缠了十几分钟，琳达压在邱云身上时，忽然按住了他的胸膛，直起身子，手往下滑，掠过腰带，修长的手指直接压在了胯间那高高翘起的帐篷上，拇指食指捏住拉链，刺啦一声响，莹润的小手伸了进去。
　　「唔～～嗷，琳～～琳达～～你……」
　　邱云紧攥拳头梗着脖颈，低吼声中，看着琳达将自己鸡巴掏了出来，感受着那温润如玉的轻重套动，眼中兴奋的要命，却也有些疑惑，不知道今天琳达为什么如此主动。
　　「我，我今天很想要，嗯，先来一次……」
　　在邱云不可置信的目光中，琳达左手压着他的小腹，轻哼着半蹲起了屁股，同时右手从臀后环过，圈住那热烫的鸡巴，在湿淋淋的阴部轻蹭几下后，小指在丁字裤的底缘轻轻一勾，黑乎乎的丛林便出现在了邱云眼中，不等他看的更仔细一些，大半根鸡巴已经被一团紧凑的温热包裹。
　　「嗷……」「啊……」两个声音同时响起，琳达蹙着柳眉，小嘴微开，不断翕动，不知呢喃着什么，屁股继续慢慢下沈，终于将整根鸡巴完全包裹，两人同时舒了一口气。
　　「嗷～～琳达，嗯～～今天怎么了？好爽……」邱云看着媚眼如丝的琳达低声道。「没，没什么，就是，就是想要，哦……」琳达说着开始慢慢扭腰旋臀套动起了下面的阳具，脑海中却浮现出了赵阳那根凶猛的带着一丝弯度的鸡巴，如果那根东西插进来会是什么感觉？只是这么一想，琳达便觉得有些情难自禁，剧颤中，一股股腻滑的淫水从两人生殖器结合处涌出。
　　「几十下就高潮了？」邱云虽然无比兴奋却也更加疑惑，两人之间从来都是他主动求欢，缠个十几天才可能有那么一次一亲芳泽的机会，什么时候见琳达如此主动过？难不成真的在外面勾搭别的男人了？邱云越想越是可能，尤其看到琳达高潮时竟然不看自己，一双迷茫的眼睛，那眼神早就不知跑到了什么地方，一种被当作玩具被当作替代品的情绪让邱云胸口一团怒火升起，冷哼一声，猛的翻身将琳达压在床沿上，压着她的后背，将小短裙向上一掀，扯着丁字裤的系带拉下，高跷的臀下，肥美的阴户完全展露眼中。
　　因为姿势的原因，幽深的臀缝下，那团肥美显得格外突出，大阴唇的周围稍微有些暗，邱云知道是琳达在美国养成的习惯，经常刮阴毛的缘故，中间是一道长长的红嫩缝隙，嫩红而诱人！缝隙中的小阴唇颜色略有些黯淡，自是被人干多了的缘故，但却不是他！看着那黯淡的小阴唇，想起琳达刚刚的表现，邱云的怒火怎么也无法按捺住，这是自己的老婆啊！从十几岁开始他就已经知道了，十五岁那年，琳达到自己家住了几天，后来两人便异地上学，也知道琳达去了美国，两人再次见面已经是八年后，也就是一年前。
　　当时看到琳达，自然是惊为天人，展开了猛烈的追求，又由于两人自小有娃娃亲的关系，水到渠成，不到两个月，邱云就在宾馆把琳达搞上了，因为不是处女，他还郁闷了好久，不过也能想开，二十三岁的女孩怎么可能是处女？但心中的遗憾自是难免的。
　　此刻再次被勾起心事，想到自己如花似玉的老婆最娇嫩的时候却被别人压在胯下，尤其是在美国那么开放的地方，还不知道被多少洋鬼子搞过，心中更加的愤愤不平，挺起鸡巴对准穴儿猛的一塞，在高亢的尖叫声中，顶着她雪白圆润的丰臀，狠狠的干了起来。
　　「啊～～你，啊～～好狠～～天呐～～好深～～ｆｕｃｋ～～ｂａｂｂｙ～～ｆｕｃｋｍｅ……」
　　琳达一副荡漾的神色，大声的叫着，双手抓着床单，扭腰摆臀配合着身后的攻击，脑海中幻想着赵阳那根异常粗大的鸡巴，只觉浑身热流一股接一股从身下被进出的火热刮出。
　　看着那左右摇摆的丰满美臀，还有琳达的那浪荡的样子，邱云更是火冒三丈，脸上青筋鼓起，一句话不说，疯狂的抽捣着，小腹与雪臀大力的撞击，啪啪声不绝于耳。
　　「宝贝，你～～啊～～你今天好猛，用力～～用力操我……」
　　在琳达呻吟浪叫声中，邱云疯狂的干了几百下后，猛的抬起琳达的双腿，摆成老汉推车的姿势，又是新一轮的狂抽猛插，便干边大吼，「小浪货，今天～～嗷～～今天老子就干死你，干死你这小婊子……」
　　「混蛋，这姿势～～啊～～你～～唔～～我先～～啊～～夹死你～～别～～啊……」
　　邱云忽然松开了双手，琳达失去支撑的双腿本能的夹紧向后猛夹邱云腰臀，那收紧的力量带动穴肉紧紧筘着中间的火烫鸡巴，夹的邱云打了一个激灵差点射出，深吸一口气，双手向前抓住前面两团雪白的乳房，揉捏几下，猛的将琳达的上身托了起来，然后一手托胸一手钳腰，抱着琳达白嫩光润的青春胴体，全身一起用力狂猛的摇摆抽插起来！黑色的鸡巴如同电动马达一般，在邱云的吼声中毫无节制的猛插狂捣，把琳达那如脂如玉似的娇柔嫩穴干得又红又肿，随着鸡巴的进出，紧绷的穴口挤出无数淫糜的白浆泡沫，弄得两人胯间全是稠滑粘连的淫液，一片狼藉。


第08章、泡吧
　　「啊～～要死了～～要死了呀～～慢点～～啊～～太深了，天呐～～小穴要被你插坏了～～啊～～邱云～～啊～～天呐……」
　　不只是兴奋还是痛苦的高亢呻吟声中，性感无比的身体挂在鸡巴上上下颤抖，小小衬衫跟齐Ｂ小短裙都挤到了腰间，黑色蕾丝奶罩耸耸垮垮的飘荡，露出两个转着圈颤动的雪白乳房，黑色丁字裤挂在脚踝如同气质，两条美腿向后钳住不是很粗壮的腰身，淫荡的姿势，诱人的呻吟让一切显得无比淫靡。
　　两人这样疯狂的操干，爽到极致连隔壁还有人的事情都忘记了，房门不知何时打开了一道缝隙，缝隙中露出了半边红润的小脸，小脸上一只眼睛睁的大大的，眼中充满了惊恐、羞涩、疑惑……各种表情不一而足。
　　女孩自然是孙佳佳，本来打算上厕所，出门后却听到姐姐房间传来哭泣声跟说不明白的啪啪声，惊疑之中打开姐姐房门，便看到那个一向温文尔雅的邱云哥哥赤裸着下身，抱着几乎全裸的姐姐，如同野兽一般上下耸动。
　　她的小脸一瞬间红了，这两天由于学校的事情，她恶补了很多那方面的知识，自然也明白了两人在做什么，只是看到邱云下体那粗壮的阳具在姐姐的下面进进出出，看着那被带出的穴肉，淫靡的汁水，忽然感到又是难过又是恐惧，想到自己下面嘘嘘的小洞洞如果被那么粗的东西进去……「天呐……」
　　孙佳佳不敢想了，只觉太可怕了，但看着两人疯狂的交媾，身体却又一阵阵发热，只觉全身酸软，似是连脚步都无法挪开。
　　听着姐姐凄艳娇婉的高亢呻吟啼叫，还有她绝美的秀面上飞舞的泪花，孙佳佳的身体不停的颤抖，她从来没听过姐姐如此的声音，见过姐姐如此的样子，姐姐那么娇嫩的小穴怎么能承受那个吓人的东西呢？她的小穴会不会被弄坏？「这个坏蛋，竟然欺负姐姐！」
　　孙佳佳气呼呼的攥着无力的拳头，努力的想让自己从那种莫名的感觉中走出，不知不觉中竟然想到了前两天餐厅前发生的事情，想起那个帅气的男生，想到自己握住的那根火烫的东西，身子一软，向前倾去。
　　屋子里的两人正到了激情的时刻，一个狂捣猛干，一个骚媚紧夹，邱云保持这姿势也有近十分钟，双腿早已酸软了，刚要换个姿势继续操穴，这是便听到了吱呀一声门响，下意识的一转身，一个满面含羞不知所措的女孩出现在了他的眼中。
　　「佳佳……」
　　他还没开口，便听到了一声高亢的尖叫，这才想起，琳达被自己反弓型操干的姿势，自己一转身，琳达便完全暴露在了孙佳佳眼中，想到两人现在这样淫荡的交媾姿势，肯定是一丝不拉的落入了佳佳眼里，邱云又是兴奋却又有些郁闷，刚想把琳达放到床上，只觉筘着自己鸡巴的嫩穴一阵疯狂的纠缠摩擦，那要命的震颤，那巨大的吸力，让他身体一颤，喉咙咕噜一声，紧接着，一股股浓精便喷发而出………………今天无疑是赵阳最倒霉的一天，想起上午那近一个小时的折磨，想起那魔女肆无忌惮的笑容便恨得压根痒痒，更让他愤恨的是，大学生劳动服务中心将自己的种种『变态行为』告知了自己打工的诊所，还有刚刚找到的那份家教的母亲，结果便是自己赖以生存的两份工作双双丢失。
　　「难道这就是惩罚？」
　　赵阳漫无目的的走在街上，脑子里胡思幻想着，一会儿想到父亲、姐姐，一会儿想到那对让自己跌入地狱的姐妹，本来指望这些钱交学费的，现在看来，回家的愿望又要落空了！虽然已经午夜十二点，但赵阳实在不想回宿舍，不知又走了多久，忽然间抬头，四个灯光闪闪的大字出现在眼中，『天上人间』！他以前来过一次，这里酒吧、迪厅、ＫＴＶ、酒店一条龙，各种消费群体都有，看着那几个大字，赵阳心里一阵冲动，想发泄的冲动。
　　点了一杯烈焰红唇，找了一处角落坐下，猛的喝了一大口，火一般的热流从喉咙一直烧到肠胃，赵阳大喘了几口气，这才感觉舒服了一些。
　　「接下来这首歌，ｅｒｏｓ爱神，是一位女士点的，希望大家喜欢。」
　　话音落下之后，二楼响起了舒缓的吉他曲，赵阳抬头，顺着那个吉他手的目光看去，只见在酒吧的另一侧，自己的斜上方，坐着一个脸上带着一丝惆怅的女子，灯光略有些暗，看不清她的样子，但那惆怅忧郁的气质只是刹那便将赵阳吸引住了。
　　或许是命运的安排，在赵阳看向女子的时候，她也正转过头来，四目相对，赵阳只觉心中一颤，他从来没见过那样的目光，忧伤、深邃却又带着迷茫，赵阳完全被那双眼睛吸引住，至于相貌什么反而没有过多留意，他却不知道，女子看他的时候目光同样颤了一下，赵阳那清澈中带着迷茫无奈的眼神配上他那一看就是学生的样子，带给了女子相当大的好奇心。
　　吸引归吸引，赵阳还没有疯，只要稍微留意一下女人的包包衣着便知道，那不是自己能交往的阶层，收回目光，郁闷的喝了一大口酒。
　　赵阳的梦想是将来成为一名全国一流的主刀医师，平日里基本不喝酒，现在这后劲十足的烈酒被他不知不觉中灌下大半杯，眼神渐渐迷离，似是有些醉了……正想起身去旁边迪吧放纵一下的时候，一双白皙如玉的美腿出现在了他的眼中，抬起头，二楼的位置已经人去楼空，而在他面前出现了一个身穿淡蓝色连衣裙的女子。
　　这是一个任何角度看过去，都无可挑剔的女人，淡蓝色的连衣裙，不高不低的Ｖ型领，将一小分美妙的胸脯展现在别人面前，却又不显轻挑，皮肤白皙，看着就十分具有弹性，浑身上下透着一股子的成熟气息，那是那些所谓的校花们根本无法比拟的，当然，那个魔鬼一般的女人琳达不在此列。
　　女子还是那个女子，不过眼中的迷茫、忧郁已经完全消失，取而代之的是知性与自信，她站在那里，笑盈盈的看着赵阳，拢了一下耳边的长发，轻声道，「让一位女性这样站着是一种很不礼貌的行为，知道吗？」
　　赵阳从震撼中反应过来，带着一丝酒意的脸上露出一抹腼腆的笑容，「不，不好意思，您请坐。」
　　女子坐下，两人再没有一句话，女子很是感兴趣的看着赵阳，赵阳开始有些不自在，但他是一个好强的人，尤其在一个自己欣赏的女人面前，觉得很丢脸，大口喝了一口酒，「小，小姐，您那儿人？」
　　「小姐？小弟弟，你从哪儿看出我像小姐呢？我可比你大多了。」女子掩嘴轻笑，「酒不是你那样喝呀，几口就喝醉了的。」「哦。」赵阳醉眼迷蒙的看着女子高耸的胸脯，不由自主舔了舔嘴唇，小声道，「确实比我大多了。」
　　「好看吗？」女子又说道。「好看。」赵阳点点头，又猛的摇头，「不～～我，这个，我是说……」「咯咯……就这样还想泡我呢，小娃娃，成年了吗？」
　　女人笑的花枝招展乳波荡漾，带着一点醉意的水汪汪的大眼睛瞟了瞟赵阳的下身。
　　赵阳楞了一下，明明是你主动坐过来，怎么成了我想泡你了？不过他也不能否认，自己真的很想泡这个充满了风韵的女人，不仅仅是她的漂亮知性，赵阳从她身上感到了一种从未有过的异样，他一时间分不清那是什么感觉，总之很舒服，让他很着迷。
　　女子那略带着一丝不屑与挑逗的眼神激起了赵阳的自尊，梗着脖子低吼道，「成没成年你试一下不就知道了！」
　　女子貌似也没想到赵阳说的这么露骨，那火热的充满欲望的眼神让她也有些慌乱，伸手摸了摸略略发烫的脸颊，笑道，「姐姐我都三十二岁，女儿都上高中了，叫你小屁孩有错吗？」
　　「三十二岁？女儿上高中？这怎么可能？」赵阳楞了下，嘀咕道。
　　「有什么不可能呢？十六岁结婚，十七岁生下女儿，不就可以了吗……」女子叹一口气，声音有些伤感。
　　「我没有不相信，嗯，我的意思是，姐姐看着也就二十四五岁的样子，比我大不了多少。」赵阳笑了笑，继续道，「介绍一下我自己，赵阳，二十岁，Ｓ医大大二学生！姐姐，现在可以把小屁孩三个字去掉了吧？」


第09章、谜一样的女人
　　「哦，真想不到呢，竟然是Ｓ医大学生。」女子讶然道，「你可以叫我周嫣。」
　　两人越聊越是投机，不知不觉中又喝完了一杯酒，周嫣的眼睛也开始迷离，「对了，今天又不是周末，你怎么有时间跑到这里喝酒？失恋了？来这里找一夜情？」
　　一提起这事，赵阳的眼睛又开始泛红，也许是喝了酒，也许是眼前的女人让他感到信任，将自己怎么碰到孙佳佳，怎么引起误会，被孙琳，也就是琳达在教室的报复，导致现在『失业』的事情一股脑倒了出来……周嫣的眼睛睁的大大的，怎么也想不到世界会这么小，刚辞退了女儿的家教老师，却在这里碰到，不过，她自然也不会说出来，听罢原委之后，美目圆睁，「弟弟，那个女人叫什么，告诉姐姐，姐姐给你出气！」
　　「算了。」
　　赵阳摆摆手，「他只是为她的傻妹子出气，那事对她的影响总是比我大的，小女孩嘛……」
　　又一杯酒过后，两人都喝的醉了，赵阳抓着周嫣的手，慢慢站了起来，「姐，走，走吧，我送你回家，这里，嗯，这里不是好地方……」
　　「呵呵，不是好地方，你，你来做什么，我，我不想走了，我，我醉了……」周嫣醉眼朦胧的被赵阳拉起，靠在他怀里轻声道。「我背你……」赵阳不由分说的将周嫣放到了自己背上，努力的向外走去，却没发现，几个壮汉正要走上前，随着周嫣挥挥手，退了下去。
　　周嫣搂着赵阳的脖颈，小脸埋在他的肩头，闻着那带着一点汗臭的味道，只觉一阵口干舌燥，看着那一步一步，还有些稚气却无比坚定的身体，眼中一阵迷茫，好似眼前的人跟某一个身影慢慢重合。
　　「小阳阳，不如我们在这里休息一晚吧，酒后驾车很危险的哦。」
　　周嫣吐气如兰，不知是不是有意，饱满的乳房在赵阳肩背上挤了挤。
　　赵阳不是傻子，哪里还听不出什么意思，背上的柔软，手上充满弹性的大腿，以及带着酒气的丝丝幽香让他呼吸急促，如同身处火炉，若是两人喝酒谈话之前，赵阳肯定想都不会想，直接开房做爱，但现在，他内心不想这样，甚至觉得有种负罪感。
　　「没事，我，我车技很好。」赵阳深吸一口气，向上颠了颠，大步走出。「哼！」周嫣扭过头不再理他，嘴角却露出一丝笑意，等看到看赵阳『开』车过来的时候，微笑变成了大笑，「哈哈……这，这就是你的车……」「学生嘛，有这车开就已经不错了！」赵阳脱下自己外衣垫到后座上，拍了拍，露出那带着一丝醉意的招牌阳光笑容，「要不要上车？」「当然！啊……」一声娇呼，周嫣被赵阳揽着腰部放到了后座上，银铃般的笑声中，几个大汉面面相觑，怎么也想不明白，自己老板就这样被一辆自行车拐走了。
　　周嫣抱着赵阳的腰，大声的笑着，夜里的冷风吹得她长发飘舞，裙带飘飘，但屁股底下的衣服却烘的她全身暖暖，不知什么时候，大笑声变成了叫声，变成了抽泣声，以致嚎哭声，赵阳没有问她家在哪里，只是不停的骑着，奔跑着……「停下……」
　　「哦～～啊，小心，啪……」
　　车子倒了，两人滚在草地上，周嫣压着赵阳，满是泪痕的脸带着说不出的忧伤，赵阳皱着眉头，刚才从车上摔下来，两个人的重量，摔得他很痛，刚要说话，脖子便被周嫣环住，紧接着，一双软软的甜甜的唇瓣将他要说的话完全封了回去。
　　热吻随之而来，赵阳楞了一下，继而热情的回应了起来，周嫣双手环过赵铁柱的脖子，热情似火！这一吻就将近十分钟，吻得两人都口干舌燥，才不舍的分开，赵阳呼吸急促头晕目眩。
　　「技巧好差。」周嫣双手撑在赵阳耳侧，撑起了上身，长发垂在肩头脸侧，绯红的脸颊，还未散去的泪痕，加上笑嫣嫣的样子，有种说不出的让人心痛的美丽，好像在她身上，那独特的气质已经完全将容貌掩盖。「不会是第一次吧？」见赵阳红着脸不说话，周嫣继续笑道，「呀，真的是第一次哦，看来是姐姐占你便宜了，小处男。」
　　「我不是处男！」赵阳眼中略过一丝痛苦，但哪里能瞒得住周嫣的眼睛。
　　「好吧，你不是，这样行了吧！」周嫣一只手顶在赵阳胸前，媚眼如丝的说道，一边说着，另一只手探了下去。
　　这一路的疯狂，赵阳的酒意早就醒的差不多了，经过了刚才的热吻，此刻如同水到渠成一般，在周嫣隔着裤子抓住他勃起的鸡巴的时候，赵阳的手也落在了连衣裙上的Ｖ领中，大手猛的一握，那依然酥挺饱满的乳房握在了手中，同时猛的翻身将周嫣压在了身下。
　　「啊～～怎么，怎么这么大，天呐……」周嫣惊呼一声，作为一个三十二岁的女人，既然决定了心放开，便没有年轻女孩的那种矜持，几下解开赵阳腰带，迫不及待的将那硕大的活儿掏出，又是一声惊呼。
　　这是一根多么大的东西啊！隔着裤子便觉得惊人，没想到握在手中的时候才知道有多么的雄伟，以她那修长的手指一只手竟也无法圈住，表面更是火烫的惊人，上面一根根粗壮的青筋，虽然看不到，只凭手感她也知道下面那根东西有多么狰狞，还有那鹅蛋般大小的龟头……周嫣虽然守寡，但她一个三十岁的女人，尤其还是天上人间的股东之一，自然少不了男人，但即便以他的见多识广，此刻也被手中巨大的活儿惊到了。
　　「这东西要是插进来，哪个女人能受得了？」
　　周嫣猛的打了一颤，她已经几个月没有跟男人发生过关系，此刻握着手中滚烫的阳具，心中又是激动又是慌乱。
　　鸡巴被周嫣紧紧握着，即便没有什么动作，赵阳也兴奋的不停颤抖着，呼吸更是如同老牛一般，他的性欲本就极其旺盛，要不然也不可能在每天都做三五百个俯卧撑、仰卧起坐发泄精力的情况下，闹出被人隔着裤子擦了几下就勃起的笑话。
　　前面的一见钟情，后面的疯狂与热吻，赵阳此刻哪里还忍得住，放开手中握着的乳房，左手圈着周嫣的腰轻轻一提，右手便将她的裙子掀了上去，迫不及待的就要脱她的内裤，但周嫣的内裤时防狼裤，虽然上面没有钉子，却也没有那么容易脱，几下没脱下来，反倒是弄的自己满头大汗。
　　「唔～～你弄疼我了，呵呵～～笨蛋，不是那么脱……」周嫣轻皱着眉头笑道。「我，这，这是什么东西，怎么……」「是防狼裤，就是防你的。」周嫣贝齿咬着红唇，缓缓起身跪在草地上，从小腹处一层层将防狼裤脱下，看着眼前赵阳那六十度朝天的狰狞肉棍，想到一会儿那东西就会进入自己身体，一时间又是兴奋又是羞涩，这种感觉好像自从那死鬼走了便再没有过了。
　　脱下防狼裤的时候，周嫣好像忽然想起什么，眉间掠过一丝恼怒，不经意间看向旁边，果然，一个鬼头鬼脑的家伙躲到了草丛里。
　　「完蛋了，完蛋了，被青姐看到了。」一个青年惊慌道。「我说你这家伙有毛病，嫣儿让你上的时候装的跟个什么大尾巴狼似的，现在你他娘的偷看什么。」躺在草地上的一个大汉嘴里嚼着草根冷哼一声。「我说虎哥，你这样说就不地道了，哥几个是喜欢嫂子，但谁有胆子上啊！要不你试试，总好过便宜了外人。」
　　青年怂恿道。一声闷响，青年倒在了地上，大汉收回拳头，「那是我亲妹子！下次再敢乱ＢＢ，老子打的你满地找牙！」
　　这边被周嫣瞪了一眼，不敢再露头，周嫣却还是不放心，拉着赵阳去了旁边的小树林，一到小树林，赵阳便迫不及待的将她压在了树上，掀起裙摆，撩起大腿，便将胯间那早已憋的不行的鸡巴往腿间的湿热之地凑去。
　　「唔～～，轻一点～～嗯～～你的太大了，我怕～～啊～～我怕受不了……」周嫣搂着赵阳脖颈咿唔呻吟，用力的分开大腿，丰满的屁股挺动，淫水露露的穴儿在那鹅蛋大小的龟头上旋磨试探，不一会儿，整个龟头便被淫水淋湿，浪汁蜜液顺着鸡巴流下，硕大的龟头也成功进入了缝隙之中。「啊～～好大～～好热……」「裂开了，天呐～～要死了……」
　　如果不提很久以前那次痛苦的回忆，这的确算是赵阳生命中真正意义上的第一次性爱，第一次真真切切的感受到，享受到女人身体的美好，那火热的不断收缩的涌动，绝不是打手枪可以比拟的，尤其是耳边周嫣那如同猫叫般的呻吟，更是让他如同吃了春药。


第10章、野战
　　火一般的血液在身体中流淌，似乎要融化了他的身体跟灵魂，看着眼前这个漂亮而知性的女人，一股特别的爱意在心中涌动，所有的感情最后都化作行动，屁股猛的一挺，大半根鸡巴插入了穴中，一插到底……「天～～天呐～～你～～你要捅死我吗……」
　　「停，停下～～子宫都被你捣坏了……」撕裂般的痛楚在唐嫣下身蔓延，甚至让她不由自主的想起了当初生宝宝的时候，她的大腿紧紧缠着赵阳屁股，不让他继续动作，小嘴中呜咽呼疼，赵阳努力压抑着抽插的冲动低声道，「你，你不是都生过宝宝了吗？」「那又怎么样！谁让你的东西这么大，别动，我，我适应一下……」周嫣用力搂着赵阳脖颈。「好，好的。」
　　感受着那火热的包夹，肉与肉紧贴的舒爽，赵阳吞了一口口水，左手固定着周嫣略有些丰腴的腰肢，右手伸进她的裙底，在屁股与后背上来回揉摸，细嫩的肌肤，肉感而不显肥胖的身材，所有的一切都显得那么完美。
　　随着时间推移，下面的痛苦渐渐逝去，取而代之的是前所未有的饱满感，周嫣的呼吸开始急促，阴道中又麻又痒的感觉让她不自觉的挺了一下屁股，生殖器那轻微的一点摩擦，让两人的身体同时一颤，此刻已经不需要说太多……「你，唔～～轻～～轻一点，我，我好久没做过了……」
　　周嫣颤声道，搂着赵阳的脖颈，闻着他身上那股清新阳光的味道，忽然觉得有些羞耻，自己一个三十多岁的女人，竟然被一个二十岁的小处男搞的神魂颠倒不能自已，但她无法否认，她真的很喜欢这种感觉，就像又回到了十七岁的时候。
　　赵阳直接用行动做出了回答，微微弓着身子，大口的喘着粗气，一点点把鸡巴往外抽出，火热娇嫩的阴道中如同盛开了千百朵娇艳的鲜花，刚刚盛开便被硕大的锄头犁过，硬实的龟头，锋利的龟棱总算是充分的领略了女人阴道的魅力。
　　「天呐，天呐……啊～～呜啊……」
　　周嫣语无伦次，说不出一句完整的话，只觉自己整个身体都在那一抽之中融化了，火烫的鸡巴抽出穴口，强烈的空虚感从阴道传遍全身，就在那股空虚感到达极致的时候，从穴口开始，那如同钢条般的粗烫巨棒又一点点捅了进来。
　　周嫣一句话都说不出，直到花心处被完全填满，性感饱满的身体一阵强烈的颤抖，她猛的咬在了赵阳肩头。
　　即便咬出了点点血渍，但赵阳还是将肩头的小嘴自动过滤了，全身的注意力都集中在了下面的小嘴上，那紧紧咬着自己鸡巴不停撕扯的小嘴巴！作为一名医生，他自然知道，周嫣高潮了，享受了片刻那无比紧致的包夹，没等周嫣高潮结束，他深吸一口气，以比前两次快了数倍的速度抽出了鸡巴，同时又以同样的速度进入……「啊～～你～～你做什么～～小～～小坏蛋……」
　　「唔～～天呐～～好美～～我～～啊～～我怎么了……」「不要～～慢～～慢点～～啊～～快～～天～～我～～我又来了～～啊啊啊……」
　　赵阳脸部埋在周嫣胸口，将她的身子死死抵在树干上，不管她的挣扎，一次次飞速的将鸡巴送入那已经充满润滑的穴中，乌发飞舞裙摆飘飘，完全无法压抑的浪叫声中，周嫣的高潮再次来临，她的身子猛的向后挺直，将两团雪白的美乳完全的暴露在空气中，颤巍巍的巨乳上，充血的樱红乳头诉说着她此刻的兴奋。
　　「嗷……」
　　赵阳浑身的肌肉猛的绷起，毕竟是真正意义上的第一次，前后十多分钟也已经到了他的极限，低吼声中，屁股猛的向前一挤，一直没有送进去的小半截鸡巴整个插入了穴中，两人的生殖器紧紧贴合在一起，没有一丝缝隙。
　　「你～～啊～～太深了，混蛋～～你怎么能～～啊～～啊啊……」
　　不等周嫣叫完，一股火热的精液喷射在了她的子宫壁上，年轻人那火热的激流烫的她再说不出一句话，一股又一股，不知喷射了多少，周嫣只觉子宫都要被灌满了，加上被硕大的阳具堵住，无法泄出的淫水，一时间小腹又鼓又胀，她却不舍得让赵阳拔出。
　　「放我下来，我要，我要小便……」许久，周嫣终于忍不住鼓胀的尿意，在赵阳耳边哼声道。「哦。」
　　赵阳松开手，很是不舍的将还未软下去的阳具拔出，同时，环在腰部的那双颤抖的美腿放了下来。
　　周嫣迫不及待的蹲下身子，还未用力，下面便涌出一股激流，精液混合着淫汁尿液从下体喷涌，浓白的汁液从裙下缓缓流淌，看着裙下流出的自己的杰作，赵阳忽然又是一阵口干舌燥，有种将下面的美人儿裙子掀起再来一炮的冲动。
　　整整五分钟，周嫣才长长的吁了一口气，刚一抬头便看到了眼前那半软的沾满了汁液的阳具，便是萎靡的状态竟也有近二十公分，周嫣没有半分犹豫，将它握在了手中，红唇开启，在赵阳惊讶兴奋而激动的目光中，上上下下将整根阳具清理的干干净净，清理结束的后果就是那半软的活儿又变成了一根巨无霸。
　　周嫣缓缓站了起来，也想不到平日有些轻微洁癖的自己竟然会给一个男人口交，而且是性爱过后！托着那沈甸甸的活儿，明明是火辣辣的下身，却觉得又有些酥痒。
　　「周嫣姐，我，我……」
　　看着赵阳那火热的眸子，周嫣怎会不知道他想什么，白了赵阳一眼，缓缓转身，一手扶着树干，弯腰翘臀，一手引着手中那火烫的东西到了裙底，龟面抵在穴口，濡滑粘腻的湿润让赵阳不由自主的深吸一口气，弯腰收势，刚要攻入那绵软之地，一阵喊叫声从前方传来。
　　周嫣小脸先是一肃，停了一会儿后，又露出了那浓浓的媚意，小手牵引着身后火烫的巨物慢慢向穴中挤压。
　　「姐，好，好像有人喊救命。」忍着蚀骨的快感，赵阳伏在周嫣耳边轻声道。「这天底下要救的人多着呢，我们又不是员警，管那么多做什么。」周嫣缓缓直起身子，上身微扭，反身揽住赵阳的脖颈低声道，一边说一边不
　　停的旋动雪臀，小穴一点点吞噬着那火热的巨物。
　　救命声再一次响起，还伴着女孩的哭泣声，作为一个充满正义感的少年，赵阳果断无法忍耐了，「不行，既然碰上了，我不能不管！」
　　「怎么管？唉，难道你不要姐姐了？」周嫣轻皱着柳眉，忽然长舒了一口气，她的整个小穴被巨棍填满，喘息着轻哼道，「跟姐姐做爱还是去救一个不相干的人，你，你自己看着办！」「周嫣姐，你……」赵阳吞了一口口水，现在算是初尝肉味的他，身下的紧凑柔软他哪里抵挡的住，但不远处那哭声叫喊着却也越来越大，正不知如何的时候，眼睛猛然一亮，双手向下一抄，周嫣的一双美腿便被一左一右托在了半空中赵阳的手上。「啊～～你，你干什么……」「我没的选择，只好抱着姐姐去救人喽。」
　　赵阳深吸一口气，如同把小孩嘘嘘一般把着周嫣的腿弯，大步迈开，向着声音传来处走去，走动之时，身体上下颠簸，自然身下的阳具便一次次贯穿到柔软紧窄的穴中。
　　周嫣虽然是一个标准的熟妇，但她哪里经历过这些，年轻时候丈夫疼爱她，不可能在野外也不可能用这种羞耻的姿势做爱，丈夫走了，她接了丈夫的产业地位，偶尔有中意的男人欢好几次，那些像鸭子一般的家伙自然更是不敢让她做那些淫荡动作，此刻在荒郊野外的树林旁，身下凉风吹入，被一个小了她十多岁的年轻人摆成这样的姿势边走边干，无边羞耻袭来的同时，一股更加刺激的感觉也袭遍全身。
　　「停，停下……」「不要这样，太羞耻了……」赵阳一句话不说，捡起衣物，边走边干，看着这样一个高贵的女人在怀中现出的娇羞样子，让他有种从未体验过的征服的快感。「嘘……」
　　几分钟过后，赵阳在周嫣耳边轻嘘一声，想要将她放下，以便蹲在草丛中，刚刚松开周嫣又缠了上来，从屁股下一把将那湿漉漉的活儿抓在手中，「小坏蛋，姐姐要被你害死了。」
　　享受着周嫣柔软有力的小手的抚捏，赵阳吞一口口水，努力稳定心神将前面的一方草丛慢慢拨开，皎月之下，目光越过几棵大树，几个身影落在了他的眼中，三个男人站在旁边，一高两矮，脸上露出兴奋的表情，另一边同样有三个人，只是三人的动作却很是不雅，一个身高近一米九的高壮大汉反剪着一个少女的胳膊，左手捏着她的手腕，右手探入了她的短裙中，任由女孩如何踢如何踩大汉都不为所动。


第11章、巧遇
　　这两人背对着赵阳他看不清容貌，但女孩前面的一个小胖子他却是看的清清楚楚，小胖子年龄应该不大，脸上露出猥亵的表情，他的两只胳膊肘不断的晃动，不用看到，赵阳也能想像到小胖子做干什么。
　　「放开我，你这个大坏蛋，救命～～救命啊……姐姐，姐夫……我以后再不敢跑出来了，呜呜……」女孩大声的哭喊着，扭动着，赵阳慢慢皱起眉头，不知道为什么总是有种熟悉的感觉。「嘿嘿，别叫了，这个时间，这个地方，不会有人来的。」小胖子说完，猛的一用力，伴着女孩的叫喊声，一阵帛裂声响起，「擦，果然是校花，连奶子也比别人漂亮，宝贝，我可是想了你好久了，今晚就从了我吧。」「不～～不要……」「一二三……唔，他们五个人呢，只能看一场春宫大戏了。」周嫣叹一口气，轻轻揉捏着手中的卵蛋，在赵阳耳边小声道。
　　赵阳皱着眉头看着前方，他能看到的三个家伙都是一脸凶恶的样子，有一个露出的胳膊上还画着虎头，典型的反面形象，他的眉头越皱越紧，如果是三两个人他自信能对付，但是五个人，还有两个貌似是练家子……看看身边的周嫣，赵阳无奈的低下了头，他可以逞英雄，但身边的周嫣怎么办？他能想像到那群野兽看到周嫣这样一个极品女人的后果。
　　一声娇呼哭泣，身穿白色连衣裙的女孩被压到了地上，月光下，那有着几道淤痕的修长美腿，破碎的衣裙中若隐若现的粉色小内裤，还有两团雪嫩的乳房，清晰的出现在了赵阳的眼中，当然，还有女孩纷乱长发下清纯如斯的脸蛋。
　　「是她，怎么是她！」赵阳长大了嘴巴。「谁？」周嫣楞了一下，「你认识？」「当然认识！」
　　赵阳恨声道，眼中露出一丝无奈，一丝愤懑，还有那种说不出的情感，他怎么可能不认识这个让自己生活大乱的女孩，但只要看到她那张脸，却如何都恨不起来，若是姐姐也生活在一个富裕的家庭，姐姐的脸蛋应该也会像她那样带着一丝圆润，姐姐的眼睛也应该是清澈如水，而不是总在强笑着掩饰生活的无奈……场中的女孩自然是孙佳佳，在被琳达跟邱云的放荡性爱刺激到之后，自觉没脸见人，偷偷跑出了家门，没想到却碰到了学校里一个追她好久的家伙，然后便被强行带到了这里，看着面前几个淫笑的男人，一时手足无措花容失色。
　　小胖子一边脱裤子一边淫笑道，「你这荡妇，在学校装的跟纯洁的小天使似的，妈的，竟然去摸男人的鸡巴，现在怎么不装了啊？光屁股露Ｂ的小婊子！」
　　「我不知道你说什么，放开我，你放开我……」
　　看到小胖子脱掉裤子，想起不久前看到的事情，孙佳佳明亮的美眸中满是惊慌，一边娇呼一边扭动身体，想要挣脱身后手腕上的束缚，但她力气本来就不大，身后的男人如同铁塔一般，胳膊就有她的大腿粗，这样的挣扎除了让男人更加兴奋其他根本就是徒劳。
　　「看奶子，这大腿，今天是我小老虎的幸运日啊！」
　　小胖子走到孙佳佳身前，身上的衣服也脱了个干净，一身白花花的肥肉晃的人眼晕，两条颤巍巍的大腿中间，一根鸡巴耸然而立，别看小胖子一米六几的个子，又是一身肥肉，那活儿却也不小，足有十五六厘米。
　　孙佳佳涨红了小脸，惊慌而娇羞的大呼，胸前碎裂的连衣裙处，一只乳房时隐时现，纤细的蛮腰之下，同样破碎的裙摆中粉色小内裤清晰可见，由于刚刚的扭动挣扎，小内裤被勒到了一边，一半粉嫩小巧的花唇出现在小胖子眼中。
　　「哇塞，佳佳，你的小逼可是真嫩，唔，还流水呢，这么激动吗？……」小胖子弯着腰，挺着鸡巴蹲在了孙佳佳身边，一边说着下流的淫话，一边坏笑着盯在孙佳佳双腿之间，忽然之间手如闪电插进了美腿尽头。「啊～～滚开，你～～唔～～你放手啊，你这个流氓，臭流氓，呜呜……」孙佳佳哭喊着用膝盖小腿用力顶着小胖子，看着腰侧的那根黑黝黝的东西，害怕不安占据了她的心灵。「呵呵，你说对了，我就是流氓，看看，哥哥的鸡巴大不大。」
　　小胖子兴奋的看着孙佳佳，摸着手中的柔软滑腻，越说越是激动，想到这朵学校的名花就要臣服在自己胯下，激动的全身肥肉都抖了起来，「来吧，哥哥让你知道做女人的滋味……」
　　「混蛋，混蛋，你滚开！」
　　见到小胖子要往她身上扑，孙佳佳惊叫着，雪白的玉腿弹起，或许是小宇宙爆发，那粉嫩的小脚丫如同出现了幻影，狠狠的踢在了小胖子的胯间。
　　世界好像冻结了，所有人的目光都注视在了小胖子身上，他双手捂在胯下，蜷缩成一个肥大的虾米倒在地上，许久，才发出一声惊天嚎叫，「啊～～骚货～～母狗，你敢～～啊，疼死我了……」
　　旁边三人慌忙上前，小胖子一边在地上滚，猛的将几人推开，指着孙佳佳怒吼道，「小婊子，骚母狗，啊～～，左大哥，给我干死她，把她的骚逼给我操烂，啊～～疼～～好疼……」
　　孙佳佳身后的壮汉在后面早就不知偷偷摸摸揩了多少油，鸡巴早已硬的如同铁棍，此刻小胖子都废了，他哪里还能忍住，答应一声，将孙佳佳如同提小鸡一般提起，拉开自己拉链，掏出狰狞的鸡巴，抬起孙佳佳一条美腿，在美人大声的哭泣中，向着那湿濡的神秘地顶去。
　　所有的一切赵阳都看在眼里，眼看着那人的鸡巴抵在了粉红小内裤的底缘，就要破体而入，赵阳的呼吸越来越重，大脑中浮现出一副画面，同样的小树林，同样的女孩，同样的被人抱着赤裸的身体……他已经后悔过一次，那一次让他足足受了两年的折磨，他不想再去后悔，即便这个女孩跟自己有些误会。
　　「周嫣姐姐，你千万不要出来，等下，等下你悄悄离开，他们不会发现的……」声音还在耳边回荡，提上裤子的人影已经冲了出去，看着那熟悉而陌生的背影，周嫣目光很是复杂。「两人还真是像呢……」
　　叹口气整理了一下裙摆，如果赵阳不出去，周嫣会瞧不起他，两人以后估计难有交集，现在冲出去了，周嫣却又心碎神伤，站起身走了几步，向着旁边说道，「别让人伤到他！」
　　说完头也不回的离开了这里。「放开那个女孩！」赵阳穿着长裤背心站在草地上大喝一声，熟悉的台词让几个人全都楞住了。「啊～～救我，救救我……」孙佳佳最先反应过来，大声哭喊道。「我操！你当自己是周星星呢！给我打！」
　　小胖子指着赵阳大喊一声，同时看向孙佳佳，冷声道，「继续！」
　　大汉嘿笑一声，挑衅的看向赵阳，故意将孙佳佳转了下身体，让她的屁股朝向赵阳，月光很亮，不到五米的距离，赵阳看的很清楚，被撕的丝丝缕缕的裙摆下，雪嫩的屁股之间，粉色小内裤已经被人从中撕开，羞涩的菊花，红嫩的穴缝完全展现在他的眼中，更刺激人眼球的是一根黝黑的鸡巴出现在了下面，慢慢顶开了缝隙，眨眼间，那恶心的龟头便挤进了少女穴中。
　　「唔～～疼～～啊～～不要……」孙佳佳的哭喊声让赵阳打了一个哆嗦，猛的清醒过来，看着前面狞笑着向自己走来的三人，再看看他们身后淫笑的大汉，看着他得意的将乳房上的红豆含在口中肆意吮吸，身下的鸡巴缓慢而坚定的向穴中进攻，赵阳想都不想，手一抬，一道乌光飞过。
　　小时候放羊练出的绝技，五米的距离自然必中，伴着一声惨叫，刚刚还得意无比的大汉瞬间头破血流，倒在地上不省人事，只剩下浑身颤抖的孙佳佳呆呆的站在那里。
　　「还不快跑！」赵阳大喊道。
　　「我～～呜呜～～我没有力气，我跑不动……」孙佳佳泪流满面，似乎被吓坏了。
　　「操！伤了我家少爷跟大哥，你们还想跑，哥几个，干死他！」
　　三个壮汉向着赵阳扑来，赵阳左闪右躲，左一拳，右一拳，虽然勇猛，但他毕竟不是这些职业打手的对手，尤其对方手中还有刀子，不过片刻身上已经多了三道伤痕。
　　「我擦，还以为你有多猛呢，不行你早说啊！」
　　焦急的喊声落下，一个青年从草丛中跳了出来，手中寒光一闪，奔向赵阳面门的刀子被拦住，赵阳一脚奔出，将眼前的男人踹了出去。
　　「抓紧滚蛋，小白脸！」
　　青年看了赵阳一眼。


第12章、时间药剂下的感情
　　赵阳楞了一下，心说，我没惹着你呀！看这家伙貌似也不是什么好人，哪里还管其他，快步跑到孙佳佳身边，将她拦腰抱起，向回跑去，只听到后面一个声音，「白眼狼，我们一向井水不犯河水，你这是什么意思？」
　　赵阳气喘吁吁，几步奔回到草丛处，周嫣已经不见了踪影，大喊了几声也没有回音，想着大概是走了，心中忽然有些失落。
　　看看趴在自己胸口瑟瑟发抖几乎全裸的孙佳佳，知道这不是发呆的时候，向着来路快步跑去。
　　半小时后，赵阳停下自行车，对着身后裹着自己外衣的孙佳佳问道，「是这里吗？」
　　「我，我不知道，我迷路了……」
　　「我说你白痴吗？这么大的人了，自己家在哪里不知道，亲人手机号码记不住……」
　　想到这个傻女人把自己害得这么惨，赵阳终于忍不住了。
　　孙佳佳也不回话，紧紧抓着赵阳衣服，低着头坐在后座上呜呜哭泣，她从小到大娇生惯养，哪里被人这样喝骂过，又想到自己的全身上下都被人摸过，甚至小穴也被进入，伤心欲绝下，哭的更大声了。
　　「碰上你，我真是倒了八辈子霉！」赵阳郁闷的掏出手机，翻出了一个号码。又过了半小时，扎着小马尾，背着背包的江一珊出现在眼中，她的身边还有一个身影，快蹬几下，终于看清，是钱桦。「擦，你们，你们这是……」钱桦长大了嘴巴，指着赵阳跟满脸泪水的孙佳佳，惊的眼睛都似要瞪了出来。「不说话没人当你是哑巴！」江一珊愤怒的看向钱桦，转过身，冷冷的看向赵阳跟孙佳佳。「来这边……」
　　赵阳把江一珊拽到一边，想要钱桦照顾一下孙佳佳，她却死活不肯，拽着赵阳衣服不松手，看她那憋着嘴似乎又要哭的样子，赵阳只能郁闷的吊上了这根尾巴。
　　看了一眼钱桦，赵阳叹口气，将晚上发生的事情一一说来，当然，自己跟周嫣的事情隐瞒了，孙佳佳受辱也一笔带过。
　　「哦，原来是这样。」
　　江一珊明显松了口气，看着孙佳佳身上，赵阳那宽大的衣服中露出的破碎衣衫，眼中露出幸灾乐祸的笑意，放松下来这才发现赵阳身上的几处刀伤，急忙扶住了他。
　　到了钱桦出租房的时候，已经凌晨四点，包扎完伤口便到了五点，换上江一珊衣服的孙佳佳躺在沙发上睡着了，看着她即便睡着了还是紧紧抓着自己衣服，还有熟悉的脸蛋上那丝丝泪痕，柔弱可怜的样子让赵阳没来由一阵心痛。
　　…………时间是最好的冷却剂，当然也是最好的升温剂。
　　一个多月过去了，离暑假越来越近，关于赵阳的那次爆炸性新闻早已被新的头条所取代，加上赵阳这一段时间的故意低调，除了一些花痴女生外，他已经基本上淡出了同学们的视野。
　　赵阳搬出了学校，住进了钱桦那里，免费住！他当然知道钱桦的意思，只是想多接近江一珊而已，赵阳无所谓，他跟江一珊只是死党。
　　晨光从视窗照进房间，赵阳从那个激情四射的梦中醒来，目光有些迷茫，慢慢的，目光凝聚，这才想起，那件事已经过去了一月，那个让他迷恋的女人已经消失，他到天上人间找过许多次，没人认识叫周嫣的女人。
　　无奈苦笑一声，一个大学生，一个女儿上高中的贵妇，两人会有交点吗？或许那一夜就是他们人生的唯一交点吧！「但也不至于消失吧？难道，在你眼中，那只是一夜情而已？」
　　「赵阳……」
　　一个甜甜腻腻的声音将胡思乱想的赵阳惊醒，从十几天前开始，这个声音每天清晨都会准时在耳边响起。
　　赵阳不是做作的男人，被女孩追，尤其是被Ｓ大的校花倒追，没有一个男人能拒绝！况且，这个女孩是被称为甜心天使的孙佳佳。
　　甩甩头，将脑海中那个穿着淡蓝色连衣裙的身影甩出，穿上拖鞋，走出房门，向阳台一看，早已有人比自己更早的站在了阳台上。
　　「佳佳妹妹，你今天真漂亮。」钱桦猥琐的声音响起。「是嘛，谢谢，赵阳哥哥呢？」孙佳佳羞涩道。「他还在睡觉呢，要不你上来吧？」「可是我还要上课呢。」
　　两人正聊着，赵阳出现在了阳台，本来早上便血气充盈，低头往下一看，只觉小腹一热，胯下那刚刚消下去不久的活儿又猛然耸立起来。
　　楼下站着一个青春活力美少女，白色运动鞋，紧身齐臀牛仔热裤，小小的花格半袖衫在小腹处系起一个结扣，配上一顶鸭舌帽，说不出的靓丽迷人，尤其从二楼往下看去，衬衫解开的领口处那耀眼的雪白，若隐若现的白色奶罩，一丝不拉的进入眼中，加上那双修长的美腿，一段白白的小腹，赵阳不由吞了一口口水。
　　「赵阳哥哥。」孙佳佳高兴的向赵阳挥挥手。「孙佳佳，不好意思，又让你等。」赵阳有些尴尬的说道，「那个，要不要上来坐坐？」「没关系啦，我就在这儿等你，快点哦。」「别看了，洗刷，上课！」赵阳拽着钱桦离开阳台。「靠，看看怎么了，你小子太不仗义！」钱桦郁闷的嘟囔着。「你说我不仗义？要不要我把你定做的充气娃娃拿给一珊看看？」「算你狠！」
　　钱桦自然不会做电灯泡，况且，他还要去接自己的梦中情人。
　　一路就只有赵阳跟孙佳佳两人，今天的气场似乎有些奇怪，一向喜欢叽叽喳喳的孙佳佳竟然没说几句话，而且穿的这么火辣，这让赵阳还真有些不适应，偷偷看了孙佳佳一眼，却发现孙佳佳也在看他，两人瞬间转过头，只觉心脏如同鹿撞。
　　赵阳不是傻子，自然知道那是什么感觉，他不是木头，孙佳佳这样一个清纯可人的美少女倒追了十几天，他怎么可能不心动，而且，她跟那个自己从来不敢表明爱意的人是那么相似，他只是犹豫，自己爱的是孙佳佳还是她？孙佳佳低着头，小脸通红，这诡异的气氛让她有些忐忑不安，不过想起姐姐说的话，又坚定下了决心，小跑几步上前，抱住了赵阳胳膊。
　　两人身体同时一颤，赵阳身体顿了一下，继续向前迈起了步，只是脚步慢了许多，可怜他到现在没谈过恋爱，迷恋过的两人女人一个是自己亲姐姐，一个是只有一次一夜情的贵妇。
　　「孙佳佳，你，你今天，今天很漂亮。」赵阳涩声道。「是，是吗？这是姐姐给我买的，她说，她说你会喜欢。」孙佳佳紧紧抱着赵阳胳膊，声音有些颤抖，小脸上的嫣红已经蔓延到了脖颈。「我，嗯，我很喜欢。」「今天，真暖和。」「嗯，空气很好。」「是啊是啊……」
　　两人说着没有营养的话，却没发现不远处一辆雪佛莱跟着他们走走停停，车上一个性感妖媚的女人笑的上气不接下气，正是孙佳佳的姐姐琳达，琳达笑了一会儿，对着开车的男人道，「慢点，别让他们发现，唔～～笑死我了，这两个小白……」
　　「好笑吗？」男人转过头，正是邱云，一张脸拉的老长，乌云密布。「不好笑嘛！」琳达叉起腰，冷哼一声，「收起你的龌龊心思！」「我心思龌龊？佳佳才十七岁你就让她谈恋爱！还说关心她？」男人怒气冲冲道。「那是我妹妹，不是你妹妹！她十七岁了，有恋爱的自由，你，滚下去！」琳达拔下车钥匙就向车下推男人。「唉，我，我也是关心她吗，琳达，你别，别，啊……」一声惨叫，雪佛莱远去，只留下趴在地上惨叫的男人。
　　同样缓缓前行的一辆宝马Ｘ7上，一个身穿淡蓝色连衣裙的贵妇用那谜一般的眸子看着前方的少男少女，美眸中露出一丝追忆与痛苦，如果赵阳在车上，定会认出这个叫做周嫣，也称作竹叶青的女人。
　　「我说青姐，你至于嘛，如果喜欢，把他绑来就是了，我就不信他敢不从！」
　　旁边开车的男人大大咧咧的说道，正是那夜救了赵阳的青年。
　　「唉，青姐，您倒是说句话啊！都一个月了！弟兄们看着心里也难受呢，知道你想大哥，可大哥不是走了吗！」
　　「我说，那小子肯定也是对您有意思，你不知道，前些天，天天在场子里转，碰到人就问认不认识周嫣，只要您点头……」
　　「难道你是担心可儿？放心好了，马上暑假了，我带她出去玩两个月，你们把该办的事情都办了，生米煮成熟饭……再说，那丫头也是疼你的……」
　　青年喋喋不休的说着，周嫣只是默默的看着赵阳的身影，忽然转过头，冷冷的看着青年，「停车！」
　　「呃，青，青姐……」青年打了一个冷颤，踩下了刹车。「弟兄们心里很难受，你难受吗？」唐嫣那张面无表情的脸忽然间百花绽放，只是眼中的冰冷却不减分毫。


第13章、老师召唤
　　青年人便是白眼狼，龙帮四大护法之一，此时的白眼狼没了一点凶残的气质，如同一只被宰的小绵羊。
　　「呃，这，这个，当，当然难过……」
　　白眼狼楞楞的看着近在眼前的性感脸庞，吞了一口干涩的唾沫，许久，点点头。
　　「那就好，还以为你哄嫂子开心呢。」
　　周嫣说着，手抚摸在了白眼狼脸上，一路向下，在他越来越急促的呼吸中，一把抓住了他那早已勃起的鸡巴，尽管隔着一层布片，可是她依然能够感觉到硕大阳具上的不住抽动。
　　「嫂，嫂子，你……」
　　白眼狼抬起手，想要推开周嫣，却似没有那胆子，两手握拳，时松时紧，一双大腿紧紧的绷着，可见他此刻的紧张，哪里还有一丝四大护法的派头。
　　「别叫我嫂子！你这没胆子的，平时不是你叫嚣的最凶吗？现在我送上门来了，怎么，不敢吃？」
　　周嫣的脸越靠越近，红唇开合间香气四溢，一只小手抓着青年的领口，另一只手早已伸进了他的裤腰中，手指不断拨弄紧口着手中滚烫的鸡巴，不住的上下摩挲。
　　周嫣面上的妩媚风情跟眼中的平静冰冷让青年有些害怕，竹叶青代表的并不仅仅是一个封号，虽然心中忐忑，但白眼狼还是有些被激怒了。
　　「谁说我没胆子！」
　　白眼狼说着一把抓住了眼前那两团颤巍巍的乳房，尽管隔着衣裙，但那柔柔的坚挺的感觉还是传入手中，甚至连那挺立的乳头青年都能分辨的清清楚楚，他大口的呼吸着，拿手又捏了一下，周嫣发出兴奋的哼声。
　　周嫣同样兴奋的低喘着，一边开解着白眼狼的腰带，一边将手伸到背后，轻轻一拉，然后抖动了一下肩膀，丝滑的连衣裙便从肩头滑落，白眼狼裤子褪下的同时，她那雪白而丰满的乳房也完全赤裸裸的展现在了白眼狼面前。
　　白眼狼呼吸更是急促，眼中再没有了其他，伸出手揉捏着那对细嫩的乳房，嘴巴也贴上了乳尖，不停的吮吸着，此刻的周嫣也是只想发泄心底的郁闷欲火，腿一分，跨骑到白眼狼胯间，手在他那勃起的阳具上撸动几下，然后另一只手伸到裙底，将已经濡湿的内裤底缘轻轻一拉，屁股坐下的同时，手早已摆正了阳具的位置。
　　「辍…」「啊哦……」「嗷……」几声低不可闻的声音过后，清晨的阳光中，一辆路边宝马开始了轻微的车震。…………俗话说，男追女隔层山，女追男隔层纸，尤其是孙佳佳这样集万千宠爱于一身的宠儿，如果她愿意点开那层纸，绝对没有一个男人能说出拒绝的话。
　　赵阳变成了孙佳佳的男朋友，没有一点意外，在各种的嫉妒羡慕诅咒中，两人在某一天牵手出现在了校园林荫道，如果目光能杀人，赵阳相信自己已经被杀了千百次，两人这次公然示爱的结果便是那老掉牙的新闻又被翻了出来。
　　忐忑不安的上完课，在数不清的同情的目光中，赵阳跟上了琳达的脚步，本以为要去办公室，谁知她却向宿舍楼方向走去。
　　「琳达姐姐，我们这是要去哪里？」赵阳犹豫了几次，最后还是忍不住问道，他对这个女人多少已经有了心理阴影。「谁是你姐姐，少跟我套近乎！」琳达瞪了赵阳一眼，扭动着腰肢进入了教师宿舍。
　　宿舍很安静，楼道里只有琳达高跟鞋落地的声音，两人一前一后，寂然无声的走着，制服裙中那饱满的左右扭动的屁股，让走在后面的赵阳有些尴尬，自然，也有些兴奋，因为前面的不止是自己的老师，或许还会是自己大姨子。
　　琳达的身材自然是无可挑剔的，将女人的成熟、性感、风情展现的淋漓尽致，即便是古板的制服套裙，在她身上竟然也穿出一种妩媚撩人的韵味，那性感圆润的美腿、浑圆诱人的屁股，纤细的小蛮腰，无一不撩动着赵阳的心。
　　不是色的问题，完全是身体本能的冲动，一个二十岁血气方刚的小伙子，不久前刚刚尝到了一番性爱的温柔，初尝肉味的他怎么可能经受的住琳达的诱惑，高跟鞋落地的声音，每一次都好像敲击在他的心脏上。
　　走到二楼三楼的交错处，赵阳偶然抬头，由于两人的位置，赵阳抬头的同时，琳达也正好迈了一步，双腿开合的间隙，一抹肉色进入了他的眼帘，虽然光线有些昏暗，但肉色尽头那一点黑色还是让他看了个清楚。
　　「内裤？阴毛？」赵阳楞楞的想着，面红耳赤间，呼吸都有些粗重，至于胯下的活儿，早已勃然挺立。
　　赵阳有些茫然的走着，脑海中勾勒着琳达老师裙下的美景，忽然前方一软，伴着一声娇呼，赵阳回过神来，看到向前倾倒的琳达，不由自主的伸出手。
　　琳达自然是故意让他撞上的，但是错估了赵阳的力气，被他一撞之下向前倾倒，慌乱之间回头，抓住了赵阳的衣领，而这时候，赵阳的手却因为琳达的忽然转身压在了她的胸部。
　　慌乱之间被琳达一带，赵阳自然也向前倾去，但此刻他一张大手压在琳达的胸部，那鼓鼓涨涨充满弹性的手感让他一时间忘了反应，这可是所有男生都渴望向往的地方啊，本能的收缩了两下手掌，琳达的叫声也响了起来。
　　「啊！小混蛋！」「我～～呃……」
　　赵阳楞了一下，在琳达要被自己压在阶梯上的瞬间，抱着她的身子猛的旋转，砰的一声，脊背上剧烈的疼痛让赵阳龇牙咧嘴，前方的美感又让他心摇神驰，因为琳达柔美性感的身体压在了他的身上，那让自己又爱又恨的性感小嘴也压在了自己唇上……时间好像静止了，两人嘴对嘴，一种无比暧昧的姿势躺在阶梯上，赵阳的手还在那饱满的胸脯上，而琳达的大腿也压在赵阳怒然勃起的胯间，那隔着郎曾布片，那火烫的温度，坚硬的触感还是一丝不拉的传到了琳达的腿上，弥漫心头，尤其是想起那东西粗大凶恶的样子，琳达的腿间润湿了。
　　「臭流氓！」琳达爬了起来，妩媚一笑，只留下了楞楞的捂着嘴唇的赵阳。
　　一室一厅一卫，装修简洁明快，在Ｓ大能有这么一套单身宿舍已经很不错了，听着洗手间传来的哗哗声，赵阳耳根有些发热，隐隐猜出，琳达大概知道自己跟孙佳佳的事情了，不过，把自己叫到宿舍楼是什么意思？正想着，吱呀一声门开了，蒙蒙的热气中，琳达走了出来，转头的一霎那，赵阳只觉心跳猛然加速，荷尔蒙分泌增多，整个人呆住了，或者被迷住了，有点不敢相信这是自己的老师琳达，她湿漉漉的头发野性的披散着，身上仅裹了一条白色浴巾，肩头、锁骨，大半个胸脯白的晃花人的眼睛，此刻的脸蛋没有任何装饰，眼影、假睫毛、口红……都已经卸下，只剩下了一张淡雅美丽，如同邻家姐姐般的俏脸。
　　「想明白了吗？」
　　琳达甩了甩头发，坐在了赵阳面前的凳子上，紧了紧自己胸口的浴巾，同时左腿搭在了右腿上。
　　为什么紧浴巾，胸口那两团奶牛般的硕大更加的突兀？难道她不知道自己坐在沙发上，视线正落在与她的下身持平吗？故意的！这个魔女绝对是故意的！赵阳心中大喊着，可身体依然本能的更加火热，一双眼睛牢牢地钉在那无比诱人的神秘处，浴巾下摆，两条交叠的美腿尽头，白的让人热血澎湃。
　　「好看吗？」琳达悠然道。「好看！」赵阳不由自主的回道。「哼！就知道你们男人都是这样，没一个好东西！你是有女朋友的人，知道吗！」琳达猛的站起，几步走上前揪住了赵阳的耳朵。「啊～～停～～停手，我，我知道，你，你再不停手我反抗了！」
　　赵阳大声道，除了姐姐赵灵，没人知道他的敏感地是耳朵，小时候自己调皮，姐姐不舍得揪自己耳朵，就抓着自己往里吹起，每次几下赵阳就告饶，此刻被琳达揪住，那种感觉就如同心脏被揪住了一般，他怎么受得了。
　　「做错事你还敢反抗！你反抗啊！」
　　想到自己疼爱的妹妹被这家伙泡去，琳达气不打一处来，变本加厉的又揪住了赵阳另一只耳朵。


第14章、宿舍风流（一）
　　两团雪白在眼前不住晃动，耳朵又被揪住，说不出的感觉！推不敢推，碰不敢碰，无奈之下，忽然站了起来，就要往外走，琳达本来弯着腰，被赵阳这么一带，身体没站稳，猛的向下倒去，但她手中还扯着赵阳耳朵，这样猛烈的扯动，赵阳终于受不了了，手往下一拨，想要将琳达拨开，但此时的琳达惊慌之下哪里会松手。
　　「啊……」「嗷……」两声大叫，赵阳又回到了沙发上，不过是趴着，而且下面有了一个软软的垫子。
　　小小的客厅安静了下来，只剩下两个急重的呼吸声，沙发上，琳达的浴巾被赵阳那一拨完全扯开，此刻那魔鬼般的身材赤裸裸的暴露在了空气中。
　　赵阳不敢抬头，也许是不舍得抬头，他的脸埋在了两团柔软之间，那香香的充满弹性的柔软让他脑袋一片迷乱，如果不是还能意识到这是老师，而且是孙佳佳的姐姐，此刻早已化身月夜人狼。
　　「爽吗？」琳达幽幽的声音在耳边响起。「呃……」赵阳很是不舍的爬了起来，两条鼻血已经流过嘴唇，在看到松开的浴袍间那美不胜收的场景时候，脑袋猛的一阵晕眩。「咯咯……看你那糗样，快点去洗洗。」琳达笑着将浴袍重新系上。
　　赵阳洗完脸，坐到沙发另一边，经过刚刚的一番鬼使神差的厮磨，两人的距离无形中近了许多，许久，琳达开口道，「你什么时候泡上我妹妹的？」
　　「泡你妹妹？是你妹妹泡我好不好！」赵阳心中郁闷的想到，当然，他不会也不敢说出来，低声道，「一周前。」「你们，有没有发生过什么？」琳达琢磨了一下措辞，继续道。「什么叫发生过什么？」「装什么！」琳达瞪了赵阳一眼，「就是那个。」「哪个？停！我说，我说还不成。」叫停了即将暴走的魔女老师，赵阳继续道，「没有！最多就是牵牵手，抱一抱。」琳达的脸色缓和了下来，轻声道，「我就这一个妹妹，赵阳，你不能伤害她！」「当然！不用你说。」「那好，你答应我，不许发生婚前性行为！」「你，你管的未免也太宽了吧？再说，我凭什么答应你？」
　　赵阳郁闷的看着琳达，又看看自己胀的发疼的鸡巴，「就算我答应你，你觉得有几分可信度？」
　　「不就是生理欲望吗，你想要，找我就是了。」
　　琳达说完，自己的脸也红了，不管怎么说，眼前的男人很有可能会成为自己的妹夫，即便是为了自己妹妹着想，但这样赤裸裸的勾引妹妹的男朋友还是让她感到一丝不适。
　　「什么？找你？」赵阳楞住了，虽然两人刚刚的动作很暧昧，但也仅仅是暧昧而已，他从来没有真的想过两人会发生什么。「怎么？不行吗？」琳达红着脸，冷眼瞅着赵阳。
　　赵阳无语了，听说过保护妹妹的，但没听过这样保护的，感受着琳达那杀人的眼神，他真不知道该说些什么，他可不想惹恼这个魔女，想起那次上课被整的一幕，现在还有些心理阴影。
　　忽然想起孙佳佳给他说过的一些事情，连忙摆手道，「不，不是，只是琳达老师，你不是有未婚夫吗？」
　　「那又怎么样，未婚夫又不是老公！」琳达展颜一笑，「这样的好事别人求还求不到呢，姐姐的技术可是很好哦！」「我……琳达老师，你不会想害我吧？」
　　「害你做什么？我也想佳佳有段美好的初恋，而不是为了满足男人的龌龊心思，想一想，跟妹妹谈恋爱，跟姐姐上床，兴奋嘛？小屁孩……」
　　看着琳达扭腰旋臀走进卧室，赵阳竟然有种自己变成小红帽的感觉，这种主次异位的感觉让他有些不舒服，但也有一种莫名的兴奋，如果真的能把这整天在讲台上撩拨小男生的魔女压在身下狠狠伐挞……赵阳感觉自己的心跳越来越快，仅仅是那报复的快感就让他兴奋异常。
　　「想好了吗？」
　　甜腻的声音让赵阳身体一颤，还以为是孙佳佳，转头一看，却是琳达站在了卧室门口，一只手扶着门框，一只手不停的把玩着乌黑的长发，那性感的服饰包裹的妖娆身体带来的视觉冲击，让他小腹间的火焰瞬间腾起，脑海中一片轰鸣。
　　用力揉了揉眼睛，没有看错，真的是琳达，身上穿着豹纹的短洋装，在胸部的地方开了个心形的口，露出了大半饱满的胸脯，只是看不到乳头而已，而在身体两侧开了两排圆圈一样的小洞洞，从侧面看去，几乎就像两片布片被绳索连在一起直到大腿根处，超短的洋装底部仔细一看，甚至能看到若有若无的黑色内裤，两条大腿一览无遗，十厘米的豹纹高跟鞋将修长的美腿修饰得更加完美，惹人遐思。
　　赵阳吞着口水，看着眼前跟讲台上完全不同的同一个女子，他当然知道这是什么，传说中的情趣装。
　　对赵阳目瞪口呆的样子，琳达很满意，心底有些微微窃喜，其实她自己也不知道事情为什么会发展到这种地步，她本来只是想恐吓赵阳一番，让他不要对佳佳做那些过分的事情，赵阳的那根阳具她是亲眼见过的，那么粗大狰狞的东西国外的那些野兽都少见，她自己都不知道能不能承受的了，更别说自己妹妹，再说，大学谈恋爱能成几对？别上完几年大学，东西没学多少，小穴被草的松松垮垮，怎么找一个好老公？再跟自己这样吗？想是这样想的，但从楼梯开始，两人就开始碰碰撞撞，赵阳那帅气阳光的脸，记忆中那健美野性的身体，还有让人面红耳赤的阳具，让琳达不停的超越着自己底线，最后就变成了现在这样，准备舍身饲鹰了。
　　迈着一字步，琳达走过赵阳身边，在几米外的酒柜处倒了一杯酒，扭着头用诱惑的眼神看着他，嘴唇慢慢地动了动，用极其魅惑的声音说道，「小朋友，姐姐好看吗？」
　　琳达喝了一口酒，仔细看去，捏着高脚杯的手指有些颤抖，她表面上看着平静，内心也早已翻江倒海，在美国的时候不明白，为什么自己导师，那个有钱的美国佬为了跟自己上床愿意给自己提供各种各样的便利，现在好像明白了，不仅仅是自己容貌，更是因为身份的原因，跟自己学生发生性关系，确实是一件十分刺激的事情。
　　赵阳嘴里喘着粗气，眼睛红红的，死死盯着琳达，在琳达走过的时候他才发现，琳达的背部几乎是全裸的，仅仅几根红色的系带在雪白娇嫩的背部交叉，大腿根部丰满的屁股因为琳达弯腰的姿势，大半个屁股都露了出来，幽深臀缝中间，一根小拇指粗细的勾带若隐若现，这样的诱惑赵阳的鸡巴早已坚硬如铁，在裤裆处撑起了一个硕大的帐篷。
　　间赵阳没有回话，琳达点开一首轻缓的音乐，迈着猫步走向赵阳，身体随着音乐缓缓扭动，绝美的身材如同蛇舞，走到赵阳身边，纤美的手指抬起他的下巴，性感的红唇印了上去。
　　浓浓的情欲在两人之间流转，赵阳的大脑此刻一片空白，本能的吞着那火热香甜的红唇度过来的红酒，忽然之间感觉手中一片带着凉意的腻滑，这才发现，自己的手不知何时握在了琳达丰满的翘臀上，正在想有进一步动作的时候，琳达一个转身逃离了魔爪，出现在了另一边的沙发上。
　　「好看吗？」琳达转过头，妩媚的大眼看向赵阳。「好，好看。」赵阳的喉头动了几下。短小的布片根本遮不住整个屁股，琳达又故意沈腰挺臀，雪臀美腿构成了一副无比旖旎的画面，美腿尽头那一点黑色的小布片让赵阳的心火再无法压抑，猛的站了起来。「坐下！」
　　一声娇斥，赵阳呆呆的看着瞬间变得冷若冰霜凛然不可侵犯的女人，身体不由自主的坐了下去。
　　见赵阳坐下，琳达又变成了害死人不偿命的荡妇样子，双手慢慢地移动到了屁屁上，缓缓地揉着，浑圆雪白的臀部随着音乐慢慢摇动，「可以答应我了吗？」
　　「我，我……」琳达小手压在一瓣屁股上慢慢向旁边分开，同时身体渐渐向后移动，赵阳呼吸越来越重，目不转睛的盯着臀缝之间，这对他的诱惑是巨大的，上次看女人的这里是什么时候？他记起来了，是两年前的那个夜晚，前段时间虽然跟那个神秘的女人做了身体上最深入的交流，但他哪里有机会这样近距离的看过她的私密之处。


第15章、宿舍风流（二）
　　直到屁股贴到了脸上，闻着下面传来的奇怪味道，赵阳终于忍不住了，干涩的说道，「我同意，同意……」
　　赵阳一边低吼着一边伸出了大手，一手一瓣抓住了女人丰腴的雪臀，用力的向两边分开，这才看到那深深陷入臀缝中的系带，他的脸埋在其中，贪婪的吸着其中让他无比兴奋的气息，琳达也不再拒绝，一只手向后扶住沙发靠背，用力的沈腰顶臀，另一只手迅速的拉开了赵阳胯下拉链，很是熟练的将早已肿胀挺硬的鸡巴掏了出来。
　　「哦……」
　　「呀……」
　　鸡巴被握在手中，两人同时舒爽的叹了一口气，看着那近三十厘米长，一手根本无法握住的巨大家伙，琳达的心也酥麻到了极点，这跟她日思夜想了许久的东西终于到了她的手中，那凶恶的样子，那火烫的手感，让她满心兴奋的寸寸触摸。
　　忽然穴口一阵凉意，琳达知道自己的丁字裤被掀开了，迅速的转过身，骚媚的看着赵阳笑道，「时间还久呢，急什么，等会让你爽啦，现在我们玩个游戏，不许动哦……」，琳达咯咯笑着，依依不舍的松开了手中的鸡巴，不知从何处变出了几根红绳，红嫩的舌头舔着嘴唇让赵阳伸出双手，赵阳哪里经历过这些，只是隐隐听大头他们谈起过，兴奋的头昏脑胀之下任由琳达施为，不过片刻，他的双手便被绑住，双脚也被捆缚在了沙发腿上。
　　琳达站起身，兴奋的看着自己的杰作，以前都是别人捆她，现在捆自己的学生，而且还是妹妹的男朋友，只是捆绑的过程就让她兴奋的几乎要高潮，看了片刻后，右腿抬起跪在赵阳腿间，一双手从腰部开始一点一点向上摸，同时抬起头，水汪汪的眼睛看着赵阳，「小乖乖，想不想要哦。」
　　「你，你说呢……」
　　赵阳重重的呼吸着，看着自己的美女老师变成淫娃荡妇，只是视觉的冲击就让他兴奋的不能自已。
　　「我说？我不知道唉……」
　　琳达说着继续向上抚摸，双手托住饱满的乳房轻重不一的来回揉动，忽然拉动了一个绳结，胸口处的那个心形漏点便向两边松开，美乳裂衣而出，柔和的日光下，雪白的奶子莹莹颤动，颜色已经有些深的乳头泛着致命的诱惑。
　　琳达的衣服随着她的小手一点点离开身体，光滑的肌肤一点一点露出，这样的感觉却是比刚才那偶然的一瞥更让人心动。
　　「干！」
　　赵阳再次吞了一口口水，没想到琳达竟然带着脐环，水蛇般的腰肢，左右摇晃的屁股，还有那要命的蕾丝丁字裤终于毫无遗漏的展现在赵阳眼中，他的鸡巴瞬间几乎又胀大了许多。
　　或许是觉得自己是老师，或许是看到赵阳被绑了起来，一种强势的心态在琳达的身体中蔓延，她的动作越来越淫荡，越来越无所顾忌，双手扶着沙发靠背慢慢站起，一条腿抬起，将那被丁字裤包裹的，已经完全濡湿的骚穴凑到了赵阳眼前。
　　「给老师舔一下……」
　　琳达轻声道，这是她第一次主动要求男人给她舔穴，尤其还是自己的学生，她便是再淫荡，说完后俏脸也是绯红一片，甚至不敢低头去看赵阳的眼睛。
　　琳达穴口的淫液早已泛滥，刚说完，一滴淫水便滴到了赵阳口中，可见已经兴奋到什么程度。
　　赵阳品评了一下，尝不出什么味道，但琳达老师那骚骚的样子却让赵阳有种舔舐的冲动，他甚至在想，如果班上的同学知道心中的女神老师做出这副淫态，不知会有什么反应。
　　久不见赵阳反应，琳达还以为自己做的有些过分，羞红着脸刚要起身，这时却有一根硬中带软的东西抵在了穴口的丁字裤上，仅仅上下一扫，琳达便觉全身都软了，忘记了自己还站在沙发上，她全身的重量压在了沙发靠背上，而赵阳也努力的向后仰着身子，结果便是沙发整个向后倒去。
　　「啊……」「唔……」「你，你没事吧！」「唔，老～～唔～～师，你要把～～唔～～憋死吗……」
　　琳达坐在了赵阳脸上，想要起身，可身下穴口传来的搔动麻痒却让她使不出半分力气，扶着沙发哀声道，「小～～小坏蛋～～色狼～～啊～～你，你想老师起来，那～～唔～～那你就不要～～不要舔了嘛……」
　　琳达爽的灵魂出窍时，几声断裂的声音响起后，便感觉自己飞了起来，睁开眼睛发现自己躺在了赵阳的怀中。
　　「你，你做什么……」「当然是做琳达老师你喜欢做的事情了！」
　　说话间赵阳走进了洗浴间，此刻他已经被琳达完全挑起了情欲，再想想琳达做的事情，哪里还把她当成什么老师，打开淋浴开关的同时，将浑身绵软的琳达压在了冰凉的墙砖上，头一低，狂野的吻上了她性感的红唇。
　　突然之间变得被动，让琳达感觉有些不适，而且很是羞耻，撕着赵阳的衣服反抗了几下，便被进入状态的赵阳扭着胳膊反身再次压在了墙砖上，赵阳的身体挤压着她，一边脱衣服，一边吻着她的耳朵，脖颈，前面是冰凉的瓷砖，后面是火热的身体，强烈的反差让她身下的热流一股接一股涌出。
　　「放～～放开我～～小坏蛋，啊～～我～～我是你的老师……」「不～～不要再亲了，受不了了，你～～你这是强暴……」
　　在琳达的叫喊声中，赵阳终于脱下了衣服，连同内裤一起脱下，双手伸向前方，一边揉捏着两团硕大的美乳一边啃咬着她的耳垂脖颈，闷声道，「允许老师强暴学生，就不许学生强暴老师吗？琳达老师，这是什么道理……」
　　「没，没有道理，老师就是～～啊～～就是喜欢这样说，你，唔～～，你能怎么～～啊……」
　　琳达本来还想强迫赵阳写个保证书什么的，此刻早已将全部都抛出了九霄云外，一边放荡的叫喊着一边扭动着身体，同时双手伸到臀后，一手握住了赵阳的鸡巴，另一手托住了卵蛋肆意揉捏。
　　「我能怎么样，我只能好好的伺候琳达老师了。」赵阳说着猛的在琳达的丰臀上拍了一巴掌。「你，唉～～你敢打我……」琳达一声尖叫，也不知是痛苦还是兴奋。「打你怎么了，谁让你那天让我出丑……」想起那次在讲台上的尴尬，赵阳说不得又是一巴掌。「啊～～还打～～你打的很疼唉，再敢打～～啊～～我～～我还让你～～啊……」
　　「哼，我现在可是佳佳的男朋友，你让我出丑好了！」又是几巴掌下去，雪白的屁股变得通红，琳达的叫喊也变成了呻吟。「你～～你……」
　　见琳达不说话了，赵阳身体慢慢下沈，舔遍了她的每一寸肌肤，滑过背脊越过丰臀，停在了美腿之间，莲蓬头滑滑流着水，从下往上看去，晶莹的流水从雪白如玉的肌肤上落下，让本就性感的裸躯变得更加诱人，赵阳忍着欲火，双手抓着丰臀用力分开，手指勾住深陷臀缝中的系带向外一扯，那无边的美景完全落在了他的眼中。
　　嫩红的菊花本能的收缩，饱满肥美的穴口颤抖的吐着一丝丝粘粘的液体，中间那一抹红润最是惹人遐思，初尝肉味又禁欲月余的赵阳被这美景刺激的口干舌燥，恨不得立刻将身下胀的如同裂开的鸡巴插入其中。
　　深吸一口气，暂时压下欲望，经过这段时间的研究，他也知道自己的鸡巴要比别人大出太多，若是急躁很容易给女人造成伤害。
　　不等他贴上去，那雪臀已经向他压来，同时还伴着琳达那羞涩而渴望的声音，「给我，给我舔一下……」
　　没有一丝犹豫，赵阳拇指一压，让穴口更加凸出，伸出舌头滑进了那嫩红的缝隙中，由轻到重前后滑动。
　　「唔～～啊～～舒服～～好舒服……」「嗯～～用力～～哦～～深～～再深一点……」「小坏蛋，你，啊～～告诉姐姐，你，经常给别人舔穴吗……」
　　琳达越说越是淫荡，越说越是放浪，用力弯腰挺臀的同时一只手插进赵阳发间用力的压着，此刻看去，赵阳的整张脸都似挤进了她的屁股上。
　　「呼～～我才没有，你，你这是第一次……」赵阳抬起头，大喘了几口气。「姐姐才不信……」「没想让你信！」赵阳看了看那嫩红的菊花，一时间没忍住，舌头压了上去。「哦～～啊～～天呐～～你～～唔～～完了～～要完了，啊啊啊……」


第16章、宿舍风流（三）
　　不过在屁眼舔了几下，在琳达的娇呼声中，身体猛的一颤，一股水流从下面穴口激射而出。
　　身体还在颤抖，不知琳达哪里来的力气，转身将赵阳扑到在地，红红的小嘴压上了他的嘴唇，一翻疯狂的接吻，琳达抬起头，迷离的眼睛看着赵阳，「你这小坏蛋，姐姐爱死你了，为什么你是佳佳的男朋友呢……」
　　「不用回答，我才不会抢自己妹妹的男朋友！」
　　琳达说着趴在了赵阳身上，慢慢向下，吮舔着他的胸膛，舌尖舔过胸膛上的伤疤，那麻酥酥的感觉让赵阳不住的打颤。
　　琳达一遍遍的摸着那充满爆发力的肌肉，一遍遍舔舐着那狰狞却又充满诱惑的伤痕，水汪汪的媚眼更是迷离，小嘴滑过小腹，终于到了那让她渴望许久的狰狞阳物上。
　　手掌在鸡巴杆上轻轻一握，掌心感受到一种极为扎实的饱感和硬度，火烫的感觉传到身体各处，想到这跟巨大的东西等下要进入自己身体，琳达的心不由一颤。
　　修长晶莹的手指轻轻摩擦着巨大的鸡巴杆，从根部的阴毛，一直到摩擦到光滑泛着紫红色的龟头，揉捏着饱满硕大的阴囊，看着马眼的裂开处那光亮的粘液，琳达甚至对自己妹妹有了那么一瞬的嫉妒。
　　拢了拢头发，琳达的头慢慢低下，嫩红的香舌吐出，点在了马眼上，瞬间接触的快感让赵阳身体一颤，赵阳抬起头，看着那张性感的在讲台上侃侃而谈的脸蛋俯在自己身下，灵活的小舌在龟头处轻轻打转，接着舔遍了整根鸡巴，只是视觉的冲击就让他兴奋的无法抑制，在整根鸡巴被舔舐完后，赵阳忽然感觉卵囊一紧，猛的倒吸一口气，整个人绷了起来。
　　他虽然看不到，但也能想像到自己卵蛋被那张小嘴吸入口中的样子，感受着卵蛋在一个温热的地方被一根小舌挑动着来回打转，那紧凑口腔的挤压，那在鸡巴上撸动的小手，让他几乎忍不住喷射出来。
　　「舒服吗？」琳达抬起头，摘掉嘴角一根黝黑的阴毛。「舒服，好舒服……」赵阳大喘着气，颤声道。「想不想要更舒服一点。」
　　琳达柔软的掌心按在龟头上轻轻旋磨，看到赵阳的样子，脸上露出得意的笑容，不等赵阳说话，头已经低了下去，赵阳只觉龟头一紧，自己的鸡巴已经陷入了那温热的小嘴中。
　　这不是他第一次享受口交的快感，看着自己的鸡巴在美艳老师的小嘴中努力的进出，感受着龟头上小舌的来回触动，他身体中的快感一波比一波强烈。
　　「不，不行了，琳达老师……」赵阳猛的将鸡巴抽出，不顾一切的将琳达压在身下，膝盖撑开她的双腿，鸡巴对准湿漉漉的骚穴就要进攻。「停～～啊～～慢一点……」琳达一把握住了已经进入穴口大半个龟头的巨物，「你的东西这么大，要，要捅死我吗。」「怎么会，进去，进去就好了。」
　　赵阳拉开了琳达的小手，急切的说着，大腿将她的臀部固定，已经浓烈到极点的欲望让他彻底忽视了琳达的反抗，轻轻挺动下身，大龟头在玉女幽径口进出研磨，肉冠的棱沟刮着柔嫩的花瓣，如春花绽放般的吞吐，翻进翻出，带出了一波波乳白色透明蜜汁。
　　「哦～～天呐～～你这个坏蛋～～坏坯子～～你～～啊……」
　　琳达小嘴中发出细巧的呻吟，如梦般的媚眼半睁半闭，享受着那似乎胀裂般的刺激，不知不觉中，整个龟头陷入了阴道，被紧凑的嫩肉环环包夹，随着时间的推移，阴道内越来越强烈的骚痒让琳达的意识越来越模糊，强烈的快感让她此刻把所有的一切都抛在了脑后，只想那根东西填满空虚的阴道。
　　「坏～～坏蛋～～别～～别玩了，给我，给我吧……」琳达搂住赵阳脖颈，轻缓的扭腰旋臀，两条美腿也盘在了他的屁股上，赵阳早已忍耐到了极点，琳达这样一说他哪里还忍得住，深吸一口气，屁股猛的向前一挺，扑哧一声，三分之二的鸡巴陷入了阴道中。「啊～～啊啊～～啊啊啊……」
　　除了大叫，琳达已经说不出一句话，双手死死抱着赵阳，只觉一根又长又粗又热又硬的大鸡巴象火热的铁棒一样顶入自己子宫深处，一下子把阴道全部填满，一股强烈的酥麻夹杂着舒服与痛苦的快感象电击一样传遍全身，五根白玉般纤长秀丽的脚趾也紧紧并拢蜷曲，阴道嫩肉死死夹住整根深入下体的巨物。
　　过了近一分钟，琳达才缓过气来，俏脸上已经满是泪水。「舒服吗，琳达老师。」赵阳看着琳达性感的脸庞，感受着下体那火热紧凑的包夹，兴奋的低吼道。「舒服你个球，痛～～痛死姐姐了……」琳达拍打着赵阳肩膀恨声道。「唔～～我的球没感觉，鸟才是真的舒服。」「小色狼，色胚，谁教你的，看我不～～啊～～你～～啊～～轻点～～坏蛋……」
　　赵阳开始了缓缓的抽插，不过片刻，拍打赵阳的手就变成了抚摸，媚意四射的大眼中满是炙烈的欲火，双霞通红，樱唇半张，发出媚人之极的娇吟，丰满的双乳更是不断摩擦着赵阳宽阔的胸膛。
　　赵阳抽插的速度越来越开，琳达的叫喊声也越来越大，阴道中火热的巨物一次次摩擦着肉壁，硕大的大龟头一次次顶在娇嫩的子官，酥麻的强烈快感伴着高亢的浪叫，琳达只觉自己的灵魂都仿佛飘了起来，双腿更加紧密的夹住赵阳的粗腰，双手死死搂紧他的背部，阴户不停地挺起迎合着抽插。
　　「啊啊～～啊～～呃～～呃～～啊啊啊……好舒服哦……啊……呃……死了，要被你弄死了……」
　　疯狂的抽插将琳达干得连续不断地高声浪叫，阴道内淫水狂涌。「你做什么，不要～～啊……」
　　操干了数百下，赵阳将鸡巴抽出，将琳达放到了马桶盖上，掀起两条美腿架在肩头，屁股一沈，沾满了淫汁蜜液的鸡巴再次进入，一阵阵痉挛抽搐，琳达娇艳的秀脸左右疯狂扭摆。
　　「琳达老师，好爽，好紧，我～～嗷～～我要干死你……」「你个坏孩子，啊～～干～～干死老师吧，天呐，大鸡巴，好深……好舒服哦～～死了，我，我要来了……」
　　一阵剧烈的颤抖，赵阳只觉自己鸡巴周围的嫩肉猛的旋紧，又猛的松开，紧接着是数次的震颤，一股热流喷洒在了龟头之上。
　　许久，琳达的声音再次响了起来。「流氓～～你～～你又强奸我……」「你～～天呐～～你好强～～让姐姐怎么～～怎么舍得～～啊……」
　　琳达的声音越来越语无伦次，淫秽不堪，双手紧压着赵阳的屁股，一边呻吟一边浪叫，小小的浴室里充满了男女交合的淫靡味道，啪啪声噗噗声不绝于耳，很快，声音从浴室进到了客厅，不久之后又进入了卧室，直到一声男人狂猛的吼声过后，所有的一切沉寂下来。
　　教师公寓楼门口斜对面几十米处，两个学生打扮的年轻人不时看向门口，不时的嘀咕一阵，忽然一辆宾士停在他们旁边，两个年轻人开门上去，车内烟雾缭绕，副驾驶坐上，一个胖胖的年轻人转过头，赫然便是月前在郊外小树林强迫孙佳佳的小胖子。
　　「有收获吗？」胖子散着烟问道。「谢胖哥。」年轻人接过烟，小声道，「那小子跟一个美女老师进去一个多小时了，现在还没有出来。」「美女老师？」胖子皱皱眉。「我知道。」另一个年轻人介面道，「他们的遗传学老师，尤物中的尤物。」「一个多小时。」胖子楞了一下，眼中亮光一闪，「你是说孙佳佳的姐姐琳达？」「这个不清楚，不过是叫琳达。」「嘿，姐妹通吃吗？小逼崽子，老子现在惹不起竹叶青，那就先收拾你，收点利息。」胖子嘿笑道。「出来了！」
　　胖子转头看去，一男一女从公寓楼走出，男人正是那天坏了自己好事的赵阳，女人他自然也见过，孙佳佳的姐姐琳达，看着琳达那春情荡漾的满足样子，他一个花丛老手，一下便肯定两人绝对有不可告人的关系，一张肥脸露出了冷森森的微笑。
　　「小混蛋，一点都不知道怜香惜玉，弄的人家下面现在还火辣辣的。」琳达白了旁边的赵阳一眼。「老师，这可不能全怪我，你非要再来一次，我有什么办法？」
　　赵阳看向琳达，换上职业套裙的她，又变成了那个让人又爱又恨的魔女，想到这身古板的制服下那让人疯狂的身体，想到她那性感撩人的样子，身体竟然又有些热了。


第17章、阴谋
　　「哼！你还有理了。」「好，是我，是我要再来一次的，行了吧。」「你还敢说……」「不说了，佳佳来了。」「记住我们的约定，你敢祸害我妹妹，我一定饶不了你！」
　　两人说着，看向前方，一个穿着紧身Ｔ恤花格短裙的少女如风般飘来，一头秀丽的长发扎成马尾辫随风荡漾，刘海下清纯而美丽的小脸如同盛开的花朵，看着阳光下的身影，赵阳的思绪忽然飘过了千山万水，那里也有这样一个思念着自己的女孩，自己的姐姐，想到这两年来，每月雷打不动的生活费，赵阳的心一时间如同刀割。
　　「阿阳，姐姐……」
　　甜甜的声音将赵阳从记忆中唤醒，紧接着孙佳佳柔软的身体扑到了怀中，笑的如同月牙般的眼眸如同一道阳光，将心中的阴霾驱散了许多。
　　亲了赵阳一口，孙佳佳又扑到了琳达怀中，「姐姐，你怎么会在这里呀。」「我怎么就不能在这里啊，爸爸不在，我当然要给你把把关了。」琳达摸着孙佳佳头发，笑颜如花，哪里还有半分魔女老师的样子。「姐姐，你说什么嘛，你，你不是早都见过了。」
　　孙佳佳腻在琳达身上撒娇，小脸红扑扑的，忽然皱了皱小鼻子，「咦，这是什么味道，好怪哦。」
　　琳达赵阳对视一眼，两人脸上露出一丝心虚，还好，孙佳佳只是随口一说。
　　吃过午饭，孙佳佳被琳达带走，赵阳回宿舍混了一圈，没有看到大头，跟同学说笑几句便离开了，想了一下还是决定回出租屋，下午没课，他决定睡一觉养养精神，再看看兼职。
　　打开门，一股浓重的酒气扑面而来，赵阳皱起眉头，刚走进客厅便看到了身上只穿着短裤的钱桦跟大头，桌上散落着几瓶二锅头。
　　「怎么了这是？」
　　赵阳走上前疑惑的看着两人，这两人平时基本喝啤酒，很少有喝白酒的习惯，更别说这种高度数的二锅头。
　　大头耸耸肩，向着耷拉着脑袋的钱桦努努嘴，赵阳坐下才看到，钱桦泪流满面，赵阳有些想不明白，早上出去的时候还是阳光四射，不过一上午就颓废成了这个样子。
　　一把夺过钱桦手中的酒瓶，「有什么事不能说啊！失恋了？」
　　不说还好，一说失恋，本来还是默默流泪的钱桦哇的一声哭了起来，简直就是肝肠寸断，拿起桌上的酒瓶一通狂喝。
　　「我，我今天向一珊求爱，她，她竟然说有喜欢的人了，还说，还说我要是再这样，就连朋友都没得做，我～～呜呜……谁要跟她做朋友，我，呜呜……」
　　两人把醉醺醺的钱桦扶到房间，赵阳关上门，疑惑的看向大头，「一珊有喜欢的人？我怎么不知道？」
　　「你是真傻还是假傻啊！」大头推了赵阳一把，「除了钱桦这个笨蛋，谁看不出来江一珊喜欢你。」「我？我们只是，只是哥们……」赵阳越说越是心虚。「哥们？你说这话自己信不信？你被那诊所开了，知不知道江一珊也辞职了！」大头摇摇头，叹一口气坐回沙发。
　　赵阳楞楞的站着，想起这段时间江一珊看自己的眼神，心里大致明白了，怪不得这段时间她总是躲着自己，难道就是因为自己跟孙佳佳谈恋爱？越想这个可能越大，郁闷的坐下，也灌了一口酒，「怎么会这样？」
　　「就是这样了！一珊这段时间连我都不待见了。」大头叹一口气，闷了一口酒，沈声道，「我说阳子，孙佳佳就那么好？你才跟她相处了几天？这就成男女朋友了！一珊多好的女孩，追你一年多……」「你说这个做什么！」赵阳打断了他的话，「我一直拿一珊当妹妹看的！」「妹妹？这年头哪里还有什么妹妹！」大头嗤笑一声，「说实话，一珊相貌身材比孙佳佳能差多少？只是不爱打扮而已！什么校花，老子也喜欢校花，但只是喜欢跟她们上床，当老婆？算了吧！」「你喝多了！」
　　「没喝多！你知不知道每一届的校花基本上都是学校的免费交际花，知不知道她们躺着的时间比坐着的时间还要多，就那孙佳佳，现在说不定躺在哪个领导的床上呢……」
　　「你有完没完，你今天是来安慰钱桦的还是讥讽我的？我跟一珊好钱桦就能高兴？」
　　「钱桦？算了吧！他就不是什么好鸟，今天哭一场，明天就会去追别的女孩，我说阳子，一珊是个好女孩，是个好女孩……」
　　大头边说边喝，眼神越来越迷蒙，头一歪倒在了沙发上。
　　…………赵阳站在女生宿舍楼底下四处张望，昨天大头说的事情让他有些心乱，决定今天找江一珊谈谈，谁知道电话不接，找女生传话也不回，只好等在了这里。
　　从诊所认识开始，点点滴滴不断的在赵阳脑海回荡，大头说的对，自己早就应该感觉到她的心意才对，吊了人家一年多，突然之间便有女朋友了，换成自己也无法接受，更让他心烦的是，他也搞不明白，到底爱的是孙佳佳还是她的那张脸。
　　一直以为自己把江一珊她当妹妹看，为什么知道她喜欢自己后，心里会有些莫名的欣喜？难道……正想着，一个时尚女孩出现在了女生公寓门口，红色高跟鞋，黑色长筒丝袜包裹着一双修长健美的大腿，紧身小短裙似乎低头就能看到里面的风景，上身是略显宽松的蝙蝠装，有些爆炸型的短发下是一副黑色墨镜，坚挺的鼻梁，红润性感的嘴唇，跟杨幂的外型竟有八分相似，赵阳不由多看了几眼，不知道什么时候又出了这样一个美女。
　　时尚女孩看到赵阳，身体颤了一下，见赵阳只是看了她几眼目光便移向了别出，小小的拳头不由攥了起来，迈着一字步向路边的一辆黑色宾士走去。
　　「赵阳哥哥，你怎么会在这里，等我吗？」随着熟悉的声音响起，赵阳胳膊一紧，孙佳佳如同树袋熊一般挂在了他的胳膊上。「呃，我……你不是去姐姐那里了吗？」赵阳不知该怎么回答，只好回问道。「姐姐被姐夫，唔……」孙佳佳自己捂住了嘴，「我说错了，是云大哥，姐姐被云大哥叫走了，我好无聊，就想回宿舍换身衣服去找你。」「哇，一珊，你今天好漂亮啊！」
　　一个很是夸张的声音响起，赵阳转身一看，眉头猛的皱了起来，他一眼便认出了这个身高最多一米六的矮胖子，正是那夜想要强暴孙佳佳的混蛋，孙佳佳自然也认出了他，小脸藏在了赵阳胳膊上不敢抬头。
　　赵阳想要转身安慰孙佳佳，身体一颤，猛的看向了胖子面前的女孩，酷似杨幂的女孩摘下了墨镜，赵阳简直不敢相信自己的眼睛，眼前这个时尚女孩竟然是自己的死党江一珊。
　　「阿阳，我们走吧，我不喜欢这个人。」孙佳佳摇晃着赵阳手臂。赵阳也不喜欢，但看到那无耻的胖子上前去抓江一珊的手，他怎么能够忍受，挣开孙佳佳的环抱，大步上前，将胖子推开，「你这个人渣，来这里做什么！」「来这里做什么？你说呢？只允许你来接女朋友，就不许我来吗？」胖子整理了一下衣服，摆手止住了自己几个手下淡然道。「女朋友？」
　　赵阳楞楞的看向江一珊，江一珊扭过头不去看他，自是默认了他的话。
　　「一珊，你怎么能找这个人渣做男朋友，你知道……」「我不知道，我也不想知道！」江一珊泪眼迷蒙，「我找谁做男朋友是我的自由，你以为你是谁，你有什么权利管我！」「我，我……」赵阳看着走进车中的江一珊，张着嘴巴一句话说不出。「小子，我们慢慢玩，放心，我会好好招呼你前女友的，嘿嘿……」胖子淫笑着上了车绝尘而去。
　　出租房内，赵阳满心压抑，他怎么也想不到，江一珊竟然变成了那混帐胖子的女朋友，想到胖子那淫秽的笑容，想到江一珊会被那个猪一样的家伙压在身下，他只觉一股怒火在心中猛烈燃烧，赵阳想要发泄，现任女友孙佳佳自然就成了最好的道具。
　　「阳哥哥，你做什么，不，不要……」孙佳佳娇柔的身体被赵阳压在墙上，刘海下娇嫩的脸蛋一片酡红，美眸微阖，红唇半开，如猫叫般的呢喃让人心驰神遥，口中喊着不要，小手却环上了赵阳脖颈，用力的垫着脚尖献上红唇。


第18章、纯欲少女
　　经过跟赵阳的误会，姐姐跟姐夫的床战，以及这段时间偷偷上黄色网站补习功课，孙佳佳早已不是当初那什么都不知道的傻女孩，网站上那些让人面红耳赤的图片，那让人无法接受的三级片以及小说，让她心荡神摇，在数个夜晚偷偷的将手伸到下体做那羞人的事情。
　　十八岁的少女，怀春是必然的，一个连男女间的一些基本常识都不懂的女孩突然间接受到这些东西，对她的刺激可想而知，影片上那些女人高亢的叫声，那些淫秽下流的动作，那一根根一个个形状不同的生殖器让她无法接受又无法拒绝，甚至有一次她竟然想到了那个差点被强暴的夜晚，那一双双在她身上游移的手，那根已经插进了小穴三分之一的火烫鸡巴。
　　这也是这段时间她很缠赵阳的原因，她也想尝试一下那种在梦中让她欲死欲仙的滋味。
　　红唇是可人的、柔软的、香甜的，尤其是这样一个校花级别的清纯美少女，赵阳一手环着她的腰肢，一手探入了裙下，抚摸着柔嫩的大腿跟充满弹性的屁股，品评那香滑的红唇时，强壮的身体不停的挤压柔软的娇躯。
　　孙佳佳脑海一片空白，只知道紧紧搂着赵阳脖颈，任由他的大手在身上肆虐，那种疯狂的感觉比她自己抚摸时却要强上千百倍，不知什么时候，孙佳佳发现自己到了床上，被摆成了小狗趴跪的姿势，感受着下体被拉开的三角裤，感受着那根在穴口轻轻滑动的手指，一股说不清的冲动从穴口猛的冲入四肢百骸……期盼之中，一根火烫巨物抵在自己柔嫩处的时候，忽然间，几声嘹亮的哨音响起，火热的巨物离开了身体，极度空虚的感觉让孙佳佳转过头，却发现赵阳正在看床边的手机。
　　「阳哥哥，我，我好难过……」孙佳佳转过身，蜷缩着身体，嘟着小嘴，用她那白嫩的小手抚摸着让她又爱又怕的火烫巨物，狰狞硕大青筋盘绕，一想到这根东西要进入自己嘘嘘的小孔，身体不由一阵燥热。
　　赵阳在看手机，萤幕上显示着四个字『救我，夜色』，江一珊发来的，只发了这样的四个字可见她的急促。
　　「对不起佳佳，我要去救人。」赵阳一边说一边穿衣服。孙佳佳楞了一下，小脸有些黯然，「是江一珊姐姐吗？」「是的，还好她发了资讯，今天我如果把你吃了，你姐姐会找我拼命的！」赵阳说完已经穿好衣服，不再耽搁，飞快的奔出家门。
　　看着来回晃动的屋门，虽然知道赵阳做的没有错，但一股莫名的委屈不住的在心中弥漫，孙佳佳瘪着小嘴，擦乾泪水，过了片刻慢慢下床，向着洗手间走去。
　　房间中的洗手间在钱桦的卧室旁边，孙佳佳踢踏着赵阳的拖鞋走到门口，刚要开门，钱桦卧室电脑桌上一个粉红色的球状物进入了她的眼帘。
　　偷偷的看了看，钱桦不在，一股对记忆中某个物品的渴求，让她捂着胸口轻轻垫着脚尖进入了钱桦卧房，乱糟糟的一片孙佳佳自然没心思看，径直走到了电脑桌前，这才发现，上面不止那个粉色球状物，条状，瓶状……竟有四五款之多。
　　孙佳佳再次看了看周围，小心的将那个粉色椭圆形球体拿起，看着这东西下面连接的电线，以及尽头的握柄，孙佳佳的脸忽然红了，她终于想起了这个东西，在看黄色电影的时候，好像很多人都用这东西。
　　她的心怦怦跳着，她一个乖乖女，偷偷看毛片就已经感觉很羞耻了，哪里会有机会接触跳蛋，此刻拿在手中，想起电影中那些女人被这东西碰几下便大声浪叫的样子，她的呼吸越来越急促，下体微微有些干涸的蜜穴再次湿了。
　　「我就玩一下，一下就好。」
　　孙佳佳深吸一口气，左手拿着跳蛋，右手拿着握柄，轻轻一按电钮，随着甑囊簧响，拿着跳蛋的手指忽然一麻，好似有一股电流从手指直接传遍全身，惊慌之下，跳蛋掉在了桌子上，哒哒乱响。
　　手忙脚乱的去捉，一不小心竟然按到了键盘，电脑萤幕忽然亮了，随着一声咿咿呀呀的浪叫，一对男女肉搏的画面出现在了萤幕中。
　　孙佳佳楞住了，甚至连那活蹦乱跳的跳蛋都忘记了捕捉，萤幕中的女孩躺在一张垫子上，看样貌比自己还要小，娇小的身体完全赤裸，正被一个老男人扛着美腿奋力的操干，随着镜头的转移，画面不断展示着两人的各个体位，在两人性器交合的画面完全充斥整个萤幕的时候，男人那满是褶皱的阴囊，那不断进出沾满浓白汁液的阳具，还有少女雪嫩的美穴，完完全全的展示在了孙佳佳眼中。
　　她的小嘴张的大大的，这些天看的那些三级片就已经让她感觉淫秽到了极点，想不到竟然还有这样的电影，理智让她现在走开，离开这个房间，但那不断切换的镜头却让她只想看到下一个，根本无法移动脚步。
　　「天呐，他，他，不怕怀上宝宝吗……」看到那个男人大吼一声，随着阴囊一阵抽搐，将精液射进了女优身体，孙佳佳惊讶的捂住了小嘴，等那个男人将鸡巴抽出，小穴中流出浓浓精液时候，孙佳佳只觉身体一颤，她竟然高潮了。
　　孙佳佳无法抑制的颤动着身体，瞪着大眼睛一眨不眨的看着萤幕，看着男人将肮脏的鸡巴插进女孩的小嘴，看着女孩微笑着将那东西舔的干干净净，孙佳佳甚至舔了舔嘴唇，就像舔男人鸡巴的是她自己一般，男人离开了，又是一个男人接上，鸡巴带着另一个男人的精液插进了女孩穴中……孙佳佳自己都不知道什么时候坐在了电脑桌前的椅子上，什么时候将手中的跳蛋探入了裙下，口中发出毫无意识的呻吟。
　　「啊～～好舒服，好羞耻，啊～～要丢了，丢了……」Ａ片的刺激，性欲的压抑，赵阳的半路停车，种种一切原因结合让孙佳佳再也压抑不住身体中的欲火，此时的她衣衫凌乱眉目含春，一只娇俏的嫩乳被她从Ｔ恤上的圆领中掏出，两只雪白的美腿挂在椅子两边的扶手上，小小的白色三角裤在脚腕上来回荡漾，加上她的呻吟叫喊，一副让人喷火的画面出现在世人眼中。
　　看到美女自慰，尤其是校花级别的美女自慰，不是所有人都能忍住的，尤其是钱桦这种刚刚丢了女朋友满心愤懑的家伙，以及大头这种总想着拆散孙佳佳跟赵阳的家伙，所以孙佳佳睁开眼眸时看到的就是两双血红的充满欲望的眼睛，以及淫笑着拿着手机对着她拍摄的男人。
　　「啊～～你～～桦哥哥～～大头哥哥～～你～～你们做什么……」赵佳佳慌乱的整理着自己衣服，但所有的一切都已经拍摄进了手机中，整理又有什么作用。
　　拿到这样劲爆的视频，钱桦整个人都放开了，现在只需要做自己想做的事情就好，不待孙佳佳说完，钱桦便将她一把抱起丢到床上，他的床是张挺大的双人床，不一会，两人便把赵佳佳给剥个精光，赵佳佳的身体便完全的呈现在他们的面前，柔顺的长发散落在枕上，清秀的五官中此时也带着柔媚，本来显得苍白的脸庞亦早就染上潮红，蜷缩在床的中央，头颈微侧，无助而仿徨。
　　钱桦看了许久，早已欲火焚身，老实不客气的吻上了孙佳佳的朱唇，舌头也伸进去胡搅乱搅，大头也不再犹豫，狂乱而火热的吻如雨般落在孙佳佳的耳朵、粉颈还有脸颊上，吻的同时两双手也没闲着，四张厚实的手掌如火球般烧灼孙佳佳全身，口手并用的同时，四只眼睛更不忘欣赏这传说这最清纯的一朵校花。
　　孙佳佳虽然有些清瘦，但天生骨架细，使她的躯干四肢看起来还有些丰润，加上久居室内照成的白晰，简直像个羊脂白玉作成的小美人，极有弹性又不失柔嫩的乳房不大不小，恰可一手盈握，乳晕略为小巧，樱红色的乳头在白细肌肤的衬托下，就像两朵樱花似的，纤细的腰枝，几乎可以让钱桦宽大的手掌合握，白晰光滑又带弹性的臀已有了诱人的弧度。
　　这时两人的唇舌早已盘踞在孙佳佳的胸前，两朵娇艳的樱花，更是两人品尝的目标。


第19章、奸淫（一）
　　孙佳佳在床上用力的踢腾着，可她那点力气哪里是两个化身野兽的男人的对手，两个男人一人一边，一人噙着一个乳头用力吮吸，一人一条美腿大力的揉捏抚摸，娇嫩可人的身体在抚摸下颤颤发抖。
　　钱桦吮吸着孙佳佳的奶子，侧目看了大头一眼，怎么也想不到这个平日木讷的家伙会想出这样的点子，会有这样的胆量！所有的一切自然都是被安排好的，钱桦被江一珊拒绝后心中异常烦躁郁闷，本来想在家里看个毛片发泄一下，大头来了，然后赵阳跟孙佳佳回来了，再后来所有一切都发生了，想到大头答应下的条件，心里火热的厉害，即便孙佳佳成不了自己女朋友，能玩一玩这平日里亲近不得的校花也足够了。
　　「你们，你们不能这样，求你们了……」孙佳佳挣扎着呜咽哀求。「为什么不能？这样岂不比你自己自慰要好的多吗？想不到大校花也会这么骚啊……」钱桦抬起头淫笑道。「没有，我没有，呜呜……」「没有？这是什么？」大头拿起旁边的手机放到孙佳佳眼前，里面正播放着她自慰时候的样子，「孙佳佳，要是我们把这视频放到网路上，你说……」「不，不要……」看着手机上自己躺在椅子上那淫荡的样子，孙佳佳呜咽道。
　　「放心，只要你跟我们玩一次，只要我们满意了，我就把它删了。」，钱桦说着身体上前，嘴唇压上孙佳佳的小嘴狂吻起来，一边吻一边伸手将已经开解的差不多的胸罩扔到一边，孙佳佳那两团不大不小的娇嫩乳房再没有一丝遮掩，完全暴露在了空气中。
　　「真是一对好奶子！颜色这么浅的乳头，还这么有弹性，真他妈爽！怪不得赵阳被迷成这样……」
　　大头捏着两个乳房，像揉面团一样搓圆捏扁，还将粉嫩的乳头夹住玩弄，说着将孙佳佳的一只乳房再次含进嘴里弄得啧啧有声。
　　钱桦的大嘴在孙佳佳上面肆虐，大头淫笑了几声，放开手中的奶子，肥胖的身体滑向下面，捉住孙佳佳的小脚丫，从脚趾开始，一点点向上吻，看着颤抖的美腿之间若隐若现的美色，眼中露出一丝得意，「赵阳啊赵阳，你可别怪我，一珊许给小弟那么多好处，小弟也是迫不得已啊！。」
　　孙佳佳大大的眼眸中一片迷离，她知道自己应该做什么，应该如那天的小树林里一样，用力反抗大声喊叫，可脑海里反复出现的全都是一张张的淫秽图片，还有还有年脑萤幕上那个女孩的小穴被肉棍操干的样子，她的身体酸软，没有一丝力气，或许她根本就不想反抗，只想将身体中的火热发泄出来，被吮吸的有些红肿的香唇张开着，在两个家伙的淫弄下不知所以，发出唔唔呻吟。
　　「嗯～～唔～～不要～～啊……」「不，不能这样，不要……」
　　断断续续的呻吟声中，孙佳佳身上的衣服一件件脱落，柔嫩的身躯毫无遮掩地暴露在两个人面前，雪白娇嫩凹凸起伏，如同最美的艺术品，两人不由自主的停下了动作，欣赏这具平常只能存在幻想中的裸体。
　　孙佳佳闭着眼眸，小脸歪向一边，两个白嫩坚挺的奶子随着呼吸上下起伏，俏丽的乳头和粉色的乳晕充满了诱人的色彩，柔滑平坦的小腹下，微微隆起的阴阜上点缀着些许稀疏柔软的阴毛，一道小小的嫩红缝隙从紧并的美腿间露出春光……「干！不愧是校花，妈的，这是大学生还是高中生？」
　　钱桦吞了一口干涩的唾沫说道。「大一嘛，跟高中生也差不了多少。」大头说着抓住孙佳佳的膝盖按向两边，让她的双腿更加张开，小穴凸高挺起，美腿中间那一抹嫩红差点晃花了他的眼睛。
　　少女的穴儿白白净净，除了阴阜上的那一点软软的绒毛再没有一丝杂物，鼓鼓的两片大阴唇紧紧闭合，雪白的颜色跟周围的肌肤不分轩轾，大头也算是阅尽Ａ片无数，可也从来没有见过这样的嫩穴，他大喘着粗气，双手压住膝盖又用力往下压去，直到双腿几乎变成了一字才停下，这样的姿势让大阴唇微微张开，一道红润的峡谷跃然纸张……上面红红的肉芽颤抖着，下面的尽头，一点点春水汩汩流淌，流过菊花，顺着股沟落在了床单上，这样的美景之下，大头再没心思做别的事情，大头向下一沈，整张脸覆在了大大张开的美腿间。
　　「唔～～啊～～你～～你怎么能，怎么能舔那里……」「不～～啊～～脏的～～天呐……」「别舔了，求求你～～啊～～求你了～～不要……」
　　孙佳佳大声叫喊着，她一个没有任何性经历的女孩，哪里受得了这样的事情，就算是做梦也没想过会有男人舔自己嘘嘘的地方，感受着下面酥麻酸痒，加上钱桦不住的把玩她的乳房，最敏感的三个地方遭受攻击，她娇小的身体不住颤抖，小手伸到下方，想要推开那让自己难过的大头，可手伸到下方却插到了大头发间，用力的按压。
　　大头越舔越兴奋，从来没有想过，女人的小穴流出的淫水竟然带着一股淡淡的体香，他的舌头从下方刮过穴口，直到上方的红豆，舌尖在红豆上挤压几下，再次向下，来回往复，时不时张开大嘴将整个小穴含在口中，舌头向嫩红的阴道中探入几次……越玩越是兴奋，就在他再次将小穴包住大力啃咬的时候，忽然感觉孙佳佳的身体一颤。
　　「啊～～死了～～要死了……」伴着悠长的呻吟，大头只觉自己的大头被孙佳佳的美腿夹住，她的双手插在发间用力向下按压，小小的屁股用力的往上挺，一声呜咽，大头只觉一股热流从穴口喷出，一丝不拉的喷到了他的口中。「我～～干……」
　　大头猛的从孙佳佳腿间挣出，嘴脸上粘晶晶一片，他不介意吃孙佳佳的淫水，但却不包括尿液，看着娇嫩的穴口还在不住的喷射尿液，大头呸呸吐了几口口中咸涩的东西。
　　旁边的钱桦早已看的心潮澎湃，只恨自己选错了位置，此时见大头闪开，哪里还会犹豫，松开手中的奶子，迅雷不及掩耳之势窜到了孙佳佳腿间，也不管那还在哩哩啦啦的尿液，嘴巴一张便含了上去。
　　「钱桦，你……」大头郁闷的看向占据自己位置的家伙。「换换位置，你都亲了这么久了！」钱桦头也不抬，嗡嗡的说了几句。见钱桦没有让开的意思，大头只好爬向前方，同时脱下了自己裤子，露出了早已一柱擎天的鸡巴，捉住孙佳佳柔柔的小手握在了上面。
　　孙佳佳此刻美眸一片迷离，脑海中空空荡荡，只觉自己灵魂都要飞出了身体，十九岁的身体从没有经历过这样的刺激，这样迅猛的快感让她几乎忘记了一切，只剩下了身体的本能，感到小手握住了一根火烫的东西，大头只是带着她套动了几下，她便开始了轻轻套弄，直到一股腥臭的气息充斥嘴间才悠悠醒来。
　　回过神来，入眼便是一坨满是肥肉的小腹以及乌漆吗黑的一团阴毛，紧接着便发现男人那根尿尿的东西插进了自己嘴里，而自己的小手却托在男人皱巴巴的卵蛋上。
　　「唔～～啊～～唔……」作呕的气息袭来，孙佳佳呜咽着伸手就去推大头的肚子，但她那点力气怎么可能推开一个一百八十斤的胖子。「干什么！哥哥亲了你的骚穴那么长时间，你难道不该给我吃下鸡巴？」
　　大头捉住孙佳佳小手放在自己蛋蛋上，兴奋的扭动着身体，看着自己鸡巴在樱红的小嘴中进进出出，想到这有纯洁天使之称的校花躺在自己胯下给自己吃鸡巴，而且还是自己舍友的女朋友，一股股的火焰便从小腹中升腾。
　　大头挺动着屁股，如同操穴一般操干着孙佳佳的小嘴，黝黑的鸡巴配上纯美的小脸，嫩红的香唇，感受着那温热的口腔，看着带出的一团团口液，大头只觉身体越来越麻……下面的钱桦看着大头的鸡巴在自己刚刚亲过的小嘴中进出，一张脸黑的如同锅底，自己亲嘴他舔穴，自己舔穴了，他又操小嘴，好像自己总在吃他的剩饭一般，想到这里，在孙佳佳被亲吻的泛红的小穴上亲了一口，迅速脱掉裤子，露出了他那短短的胖胖的鸡巴。
　　「这下该我占先了吧！」钱桦兴奋的看了上面一眼，抬起孙佳佳腿弯，屁股上前一凑，红红的龟头贴在了穴口，摇动了一下屁股，让龟头沾满淫液后，慢慢用力，一点点撑开了肉缝……


第20章、奸淫（二）
　　正在给钱桦吃鸡巴的孙佳佳自然感觉到了下面的异常，虽然看不到，但有过小树林中差点被插进去的经验，她也知道下面发生了什么，感受着那一点点分开阴道的火烫，她的身体一紧，口中不由自主的加重了力道。
　　大头本来就已经在爆发的边缘，被孙佳佳口中这一用力紧咂，哪里还忍得住，身体一阵猛颤，卵蛋缩紧，一股股浓浓的精液喷射而出。
　　「爽，妈的，爽死了，嗷……」大头用力的抱着孙佳佳的头不让她把鸡巴吐出，精液一股接一股激射到她的口中。「不～～唔～～你～～不要……」
　　孙佳佳呜咽着，推搡着大头，充满腥气的精液许多吞下了肚子，同时用力扭动着屁股，已经插入小穴中的鸡巴也脱了出来。
　　钱桦焦躁的看着那诱人的方寸之地，由于他的鸡巴比较短，几次也没有插进去，看向前方，见大头已经兴奋的射精，浓白的精液顺着孙佳佳嘴角汩汩流下，心中更是嫉妒的发狂，顺手拿起旁边的手机，对准孙佳佳的脸不停的按着快门。
　　发泄完的大头一脸舒爽的躺在了床上，孙佳佳得到了自由，吐出口中余存的精液便看到了钱桦正在给她拍照，焦急之下就去抓钱桦手中的手机，「不要拍……」
　　「哼！现在我就把这照片发给赵阳，让他看看自己的女朋友是多么骚，哈哈，你说，他会怎么想？」
　　钱桦双手举起手机，一边说一边装出要给赵阳发过去的样子。「钱桦哥哥，呜呜……求你了，不要这样好不好……」「哦，好啊！你让我操一次，我就不发了，怎么样。」看着孙佳佳的裸体，钱桦笑道，「操一次而已，你都给大头口交了，让我操一次能怎么？」
　　「可是，可是那里是给赵阳哥哥的……」看着孙佳佳泪水迷蒙的可怜样儿，钱桦也有些心软了，忽然眉头一皱，「你，你不会还是处女吧？」「嗯，钱桦哥哥，求求你了，等，等我给了赵阳哥哥第一次，我，我再……」孙佳佳羞得满脸通红，嗫嚅道。「干！竟然还是处女？」钱桦大头对视一眼，眼中露出兴奋的光芒。
　　「那这样，我不弄破你的处女膜总行吧？你要还不放心，我不动，你自己玩，怎么样？」
　　钱桦说着躺了下来，「放心，我的鸡巴短，你小心点不会弄破的，这样你也爽了，赵阳也不知道，皆大欢喜呢。」
　　孙佳佳抱着胸脯，看向大头胯间挺立的那根东西，粗粗短短，还不到赵阳的三分之一，这段时间的学习，她也知道，那层膜是要自己最爱的男人去弄破才好，看着钱桦那短短的鸡巴，有些心动了。
　　脑海中一个声音在拒绝，另一个声音却在大声催促，忽然看到电脑萤幕中还在放肆交媾的影片，穴中的麻痒越来越强烈。
　　「他，他会把照片发给赵阳哥哥，我，我只是不想让他知道而已……」终于找到了理由，孙佳佳忽然发现自己如释重负，她慢慢的爬到钱桦身边，在钱桦兴奋的目光中分开了双腿，骑到了他的腰间。
　　生殖器贴在一起的瞬间，两人同时一颤，看着人人追捧的校花赤身裸体的骑在自己腰间，红嫩的穴口贴着自己鸡巴，加上嘴角还未擦去的精液，那无比诱人的视觉感受便让钱桦差点缴械。
　　钱桦用力吸了一口气，兴奋的伸出大手托住下面丰满的玉臀，一边捏揉着臀肉一边使劲内压美臀，让那湿漉柔美的阴唇更加的紧抵他的阴茎，同时身体一挺，张嘴含住了一个跳动的乳头不停吮吸，独自享受亵玩的快感一浪接一浪袭来。
　　各处性感地带均被侵犯，孙佳佳一丝不挂的白嫩身体，红潮香汗齐出，她的阴部不断茎挛，一阵阵淫水不停外溢，乳房和胸膛的挤压，阴毛和阴毛的磨檫，阴唇和鸡巴的紧贴研磨，这一切都极大的刺激着孙佳佳，这种既色情又不是真的操干的接触让她也慢慢放开了心思，而且一想到跟赵阳哥哥的好朋友偷偷做这种事情，那强烈的负罪感也变成了激动兴奋，不断刺激着她的身体心灵。
　　由于不是真个性爱，孙佳佳的动作越来越主动，越来越放得开，纤腰美臀又摆又扭，一时间整个房间里只剩下了两人极为湿滑的阴部传来的滋滋的磨擦声以及粗重的呼吸声。
　　「爽～～好爽～～怎么样，佳佳，舒服吗？」钱桦兴奋的低哼道。「我～～我啊～～我不知道……」孙佳佳摇晃着脑袋乌发飞舞，从清纯小脸上那妩媚的样子便能看得出她此时的心情。「你不知道吗？你的屁股扭的真好看呢，要不然，让我插进去爽爽怎么样？」钱桦再次说道。「不，不行啊，我们，我们不是说好了吗，唔～～好美……」
　　听着孙佳佳的娇声浪语，看着她那媚眼如丝的样子，钱桦的双手抚上了柔软纤腰，一边用他的鸡巴跟水流成河的阴户继续摩擦，一边温柔的将嘴巴移到象牙般细腻光洁的脖颈吻了起来，过了片刻又移到了耳垂，亲了一会，看向那半开的樱红的嘴唇，虽然上面还沾着别人的精液，但为了更加舒服，钱桦只犹豫了片刻便亲了上去。
　　钱桦的舌头探入口腔，并没有感觉到什么异味，于是兴奋的挑逗起了里面的红舌，孙佳佳此时体内已经积聚了数不清的欲火，钱桦的这一番挑逗就如同压垮骆驼的最后一根稻草，孙佳佳的身体彻底被本能接管，粉嫩的香舌跟钱桦粗大的舌头绞缠在一起，任由他吮吸，两人的生殖器也紧紧贴合摩擦，没有一刻停止，钱桦不住吮吸她的舌尖，她也亲热的吮吸着口中的舌头跟唾液，……钱桦不知何时坐了起来，两人面对面拥抱着，如同两个浓情蜜意的情侣，孙佳佳趴伏在钱桦并拢的两个大腿上，双手紧紧地搂住他的脖子和他激情地热吻着，两腿象八爪鱼一样C着他的腰，下面的小穴也无意识的在鸡巴上主动用力地摩擦，早忘了自己是在被强迫这样一个事实，两人的舌头你追我逐，翻绕不定，尽情地体会着唇齿相依、双舌缠绕的美好触感。
　　吻了足足十几分钟，钱桦离开了孙佳佳被吮吸的有些红肿的香唇，期间两人的生殖器的研磨没有一刻停止，此刻更加疯狂，又研磨了好一阵子，钱桦的呼吸如同破败的风箱，孙佳佳也是美眸迷离，阴道中的酥麻酸痒让她整个人陷入了一种混混沌沌的状态，很想有根东西插进去，但仅存的一点理智又告诉她不能这样做。
　　她美眸半开半合，轻声呜咽着，双手抱住钱桦的肩膀，不停挺动着纤腰美臀，如同做爱一般用肥美的阴唇抵住阴茎用力摩擦上下套动，两团不大但绝对完美的奶子随着身体的摆动在钱桦的胸膛奋力挤压摩擦。
　　一个纯情的女孩做这种淫秽香艳的动作才更加让人疯狂，钱桦只觉自己的血液流动越来越快，身体的燥热越来越难当，一手抚摸着柔滑的腰臀，一手轻重不一揉捏着胸前的乳房，「佳佳，不要只顾自己舒服嘛，美女浪叫才是绝配，我们都这样了，还压抑什么，叫出来，让哥哥我也兴奋一下……」
　　「你，你说什么，我，我不会嘛……」孙佳佳一边用阴部摩擦着鸡巴一边哼声道。「不会？还是第一次听说有女人不会叫床呢，你看电视上人家叫的多欢快。」孙佳佳扭头看了一眼电脑萤幕，「我，我真的不知道。」「这样，这样……」钱桦在孙佳佳耳边低语几句，「哥哥我是在教你呢，等你被赵阳操的时候，你这样叫几声，他肯定兴奋。」「我，可是，好羞耻……」「你不羞耻男人怎么兴奋，快点，让哥哥看看够不劲。」
　　孙佳佳此时的状态就如同喝酒过度一般，心想反正都这样了，要疯就疯哥够吧，于是跟着大头在耳边的低语娇声道，「舒服～～妹妹好舒服，哥哥的大～～大～～大东西，嗯～～让佳佳舒服死了……」
　　「大～～大什么啊？我听不懂呢！」钱桦兴奋的淫笑着，用力的在奶子上抓了几下。
　　「啊……我～～啊～～哥哥的～～啊～～大鸡巴，大鸡巴磨的佳佳的小穴舒服死了……」虽然有些生涩，但这几声浪叫还是让钱桦兴奋不已，双手查住孙佳佳纤腰，轻轻上提，嘴巴咬住她的乳头轻含慢咬，龟头也抵在了黏糊糊润滑滑的穴口，轻轻一挺，龟头便进去了大半个，孙佳佳身体一颤，如遭电击，穴中的水儿如同决堤倾泻而出。「不～～啊～～不要啊，哥哥，不……」


第21章、破双处
　　钱桦一边用手指揉动另一个乳头，一边抬头轻舔着孙佳佳嫣红的耳垂，另一只手还伸到背部不停的划着圆圈，轻轻地说道，「放心，我不会进去的，我只是想让你更舒服一点而已，难道你不舒服吗？」
　　「我～～啊～～我不知道，好痒，穴儿好痒，哥哥的大鸡巴，妹妹的穴儿……」「哎呀，要死了，美死了……」
　　有了开始便没了结束，叫出了第一声便如同放开了闸门，淫荡的浪叫声不停的从孙佳佳口中冒出，忽然，孙佳佳双手抱紧钱桦的脖颈，抬起屁股，双腿象青蛙一样蹲着，密洞口的阴唇象小孩吃奶的嘴一样吸住红色的龟头，用力旋磨，龟头已经全部进入了穴中，葫芦般的丰满屁股再纤腰的带动下不停旋转摇动，大量的淫水从两人的交合处流下，沾满了钱桦的阴毛卵囊。
　　两人不停的做着不算交合的交合，钱桦的鸡巴已经有三分之二进入了孙佳佳穴中，肉壁挤压着鸡巴，鸡巴撑开着肉壁，进进出出足有五分钟后，两人完全进入了状态，只是差那最后一下而已。
　　两人玩的疯狂，另一个人也同样兴奋，大头拿着手机在两人身后拍摄着，看着娇嫩的穴儿被带的进出翻转，粉色的菊花一收一缩，刚刚射过的鸡巴再次硬了起来，他的眼睛越来越红，嘴角露出一抹邪恶的笑意。
　　将手机放到一边，双手抓住沾满汗水的晶莹翘臀用力一分，那粉色菊花如同花开绽放，吐了一口唾沫在自己龟头上摸了几下，半蹲的身体微微一欠，龟头便顶在了菊花处。
　　正在跟钱桦疯玩的孙佳佳只是觉得屁股热热的，除了兴奋却没有感觉到其它，当然，她也是不知道还有肛交这一说，在感觉菊花处越来越胀时，孙佳佳转过头，红唇轻启，「大头哥哥，你，你在做什么，好，啊……」
　　孙佳佳还未说完，眼中还留着大头那猥亵的笑容，便感觉屁眼处一种无法形容的火辣辣的感觉袭满全身，而且由于大头猛的将鸡巴插进了她的屁眼，使得她根本无法控制身体，屁股不由自主向前一缩，向下一压，钱桦那插在穴中三分之二的鸡巴整个进入了穴中，紧密贴合，再无一丝遮掩……菊花、小穴同时破处，孙佳佳一阵晕眩，昏迷过去。
　　不知过了多久，身下的刺激让孙佳佳悠然醒来，发现自己正趴在钱桦身上，屁眼小穴里两根火热的东西正在进进出出，只是那种火辣辣的感觉已然消失，取而代之的是说不出的感觉，胀胀的，满满的……「你，啊～～你不守信……」
　　孙佳佳泪眼迷蒙的看向一脸兴奋的钱桦。「呃，你，你醒了，我，这个，我……」钱桦一边挺动，一边支支吾吾。「孙佳佳，钱桦答应你，我可没答应，鸡巴都操进穴里面了，跟做爱有什么区别，别自欺欺人了，看你那骚样儿，就别装了，屁眼可是真紧，妈的，这都能操出水来……」身后响起了大头那猥琐的声音。「我，我没有装，我，啊，轻点，啊……」「没有装？你的身体可是比嘴巴诚实呢，看看下面，水都流成河了！」
　　大头的话让孙佳佳无地自容，她也不想，可是身体的感觉无法欺骗，下体一波波袭来的快感让她无法反驳。
　　「佳佳，这都是早晚的事嘛！再说了，这个社会是不是处女有什么关系？你看看学校里跟你一般大的，如果还是处女，那一定是没男人要，我们佳佳这么漂亮，这么优秀，要还是处女可会让别人看不起呢！既然都这样了，就好好玩吧……」
　　钱桦温柔的说道。两人一个黑脸一个白脸，加上身体中那如潮的快感，孙佳佳虽然哭着，但已经屈服了，任由两人如同夹三明治一般夹在中间疯狂的操干。
　　几分钟之后，她的口中发出了不自觉的呻吟，竟然配合着两人扭动起了屁股，从后面看去，两条美腿大大的分开，雪白的屁股被夹在中间，一粗一细两根鸡巴在屁眼小穴中你进我出，仅仅隔着一道薄膜，说不出的淫靡。
　　孙佳佳的叫声越来越大，三人在床上不断的变幻着姿势，一会儿钱桦在身下，一会儿大头在身下，钱桦射过一次后，跟大头换了位置，大头操穴，他操屁眼。「不～～不要弄了～～啊～～穴穴要坏了～～啊～～我，我要来了，啊啊……」「哥哥，好哥哥～～用力～～啊～～佳佳要你的大鸡巴，啊……」「我又要来了，天呐～～不～～不要射到里面，要～～要有宝宝的……」「好烫～～啊～～死了～～射满了～～啊啊啊啊……」
　　孙佳佳一边哭一边叫喊，啪啪声，噗噗声，男人的低吼声充满了小小的卧室，直到夕阳西下云收雨歇……这边在疯狂，赵阳那边也在疯狂的奔跑，夜色酒吧，他是知道的，那里是整个Ｓ市最混乱污秽的地方，他不敢想江一珊被那个混蛋胖子带到那里会有什么好事，紧紧捏了一把顺手带来的手术刀，大步迈进了夜色ｋｔｖ。
　　人很多，很乱，赵阳刚刚进去没一会儿，已经有四五个小姐过来搭讪，赵阳找了一会儿没有找到江一珊的人影，心中更加焦急，正在思索怎么办好的时候，一个女孩走了过来。
　　「先生，需要服务吗？」
　　赵阳看了女孩一眼，刚要拒绝，猛的楞住了，女孩一米六五的个子，穿的很暴露，小小的皮裙包裹着屁股，几乎连内裤都要露出，上身只穿着一件抹胸，小腹大半个乳房在灯光下惹人眼目，虽然浓妆艳抹，但赵阳还是一眼认了出来，女孩竟然是江一珊的室友李颖。
　　如果是她们宿舍的其他女孩，赵阳还可能认不出，但有段时间大头跟她走的特别近，所以即便李颖打扮成这样，赵阳还是一眼便认了出来。
　　「李颖！」「啊！不，你，你认错人了……」慌乱中的李颖刚要走，被赵阳一把抓住，「李颖，你……」赵阳本想问她为什么会在这里，但是想了一下忍住了，「我是来找人，一珊在这里是不是，不要骗我！」「你弄疼我了。」李颖甩掉赵阳胳膊，倒是没有再跑掉，撅着嘴看了他一眼，「你都有女朋友了，还找一珊做什么！」「我真的很急，告诉我，她在哪里！」
　　赵阳急道。「跟我来吧！不过，不许捣乱，这里是陈三少的地盘！」李颖犹豫了一下，挎上照样胳膊，扭动着小腰向前走去，丰满的乳房故意挤着赵阳胳膊，但赵阳此刻心急如焚，也没心思在意这个了。
　　两人走上三楼，李颖在这里好像很吃得开，跟几个保卫调笑几下，两人便通过了。
　　「三楼这里是私人会所，里面都是有钱有势的家伙，注意一点。」在一个门前，李颖嘱咐了几句，便推开门，两人走了进去。
　　里面没有一楼的喧嚣，人也不是很多，但里面的装修却不是一楼能比的，几百平方的地方分成几个想通的区域，之间酒柜林立，侍者穿梭其中，一个个都是彬彬有礼的样子。
　　走到其中一个区域后，赵阳一眼便看到了江一珊，一身水蓝色的紧身裙的她笑盈盈的坐在一个陌生的老男人腿上，一只手搂着老男人的脖子，另一只手拿着酒杯给哈哈大笑的老男人喂酒，而男人的大手正在她光润的长腿间抚摸，甚至已经摸到了裙底。
　　老男人的周围还有几个人，一人抱着一个女孩，肆意调笑，小胖子就走在老男人旁边，一边跟身上的女孩亵玩一边色迷迷的看着老男人调戏江一珊，没有一丝阻止的样子。
　　赵阳死死握着拳头，奔波一个小时来救她，看到的就是这样一副景象！看到江一珊喝了一口酒嘴对嘴渡给老男人的样子，哪里有一点被胁迫的样子，他怎么也不能想像，这就是自己的死党，这就是那个虽然野蛮，但却从来对别的男人不假辞色的江一珊。
　　「看到了？满意了？」李颖恨恨的看了赵阳一眼，「走吧！」「为什么要走！」
　　赵阳没看到李颖的眼神，自顾自的走到了一个相对阴暗的角落，他要看看，江一珊到底要做什么！如果是要刺激自己，那她真的做到了。
　　老男人喝了江一珊渡过的酒后，大手向上抬起，按住了江一珊不让她离开，嘴唇噙住她的小嘴用力的吮吸，隔着十几米，赵阳甚至都能听到那吮吸的啾啾声，亲了一会儿嘴，老男人双手托着江一珊屁股将她身体抬高，自己却继续向下吻去，肩膀上宽松的衣服扯开一丝，露出了白的耀眼的肩膀，老男人的嘴巴也吮吸到了饱满的胸脯上。
　　正在赵阳看的目眦欲裂时，忽然手机响了，拿出一看，竟然是江一珊发过来的，「我看到你过来了哦，怎么样，好看吗？」


第22章、混乱ｋｔｖ（一）
　　赵阳楞了一下，下一刻便感觉胸膛都要气炸了，自己抛下女朋友赶过来救她，得到的竟是这样一个结果，这女孩真的是江一珊？她是知道自己过来了，知道自己现在就坐在这个位置，那发的资讯是什么意思？示威？还是让自己看看她有多淫荡！赵阳用力的攥着拳头，眼睛红红的，如同一头即将暴起的狮子。
　　江一珊跪坐在老男人胯间，双手手肘按在男人肩膀，努力的抬高屁股，目光扫过身后不远处的赵阳，心中一股莫名的酸楚与恼恨涌起，整整一年零三个月的时间，默默的付出默默的爱，因为他要勤工俭学，她也去那小诊所陪着他，因为他不喜欢打扮，她也每天只穿校服……所有的这些付出，却被别人在短短的不到一个月的时间夺走，一丝不剩。
　　伤害自己伤害别人是她唯一能做的事情，只有在把自己弄的遍体鳞伤的时候她才能忘却所有的委屈与痛苦！在听到赵阳跟孙佳佳确定恋爱关系的那天，她将大头约了出来，喝的酩酊大醉，然后她把自己的第一次给了他，在酒店两人疯狂的做爱，直至耗完最后一分力气。
　　果然，让别人受伤是一件十分舒服的事情，第二天，以为自己春天到来的大头捧着大把鲜花送给她，被她无情的拒绝了，之后跟偷偷在夜色做小姐的李颖玩的时候认识了胖子，再后来……便坐在了这个老男人的身上。
　　「你在乎我吗？你还在乎我吗？为什么，为什么……」
　　江一珊心中大喊着，将自己的乳房塞进了老男人的口中，大力的挤压摩擦着，性感结实的小蛮腰带动屁股在老男人下身撑起的帐篷上疯狂的旋动，短小的裙摆起落间，白色小内裤若隐若现，似乎只有这样才能发泄心中的委屈。
　　老男人的脸埋在江一珊胸口，看不清他的表情，但从那里传来的吮吸乳房的啾啾声就知道他此刻有多么兴奋，旁边的小胖子陈三少惬意的侧身坐在沙发的另一侧，津津有味的看着江一珊两人的表演，一个看不清样子的女孩头部埋在他的胯间，一上一下，还有两个男人坐在对面，同样一人抱着一个女孩肆意亵玩。
　　看着眼前这无遮大会，赵阳只觉胸口一阵阵发闷，抓起桌上的白酒，一口气吹掉了半瓶，晕晕乎乎间，只觉下身一紧，低头看去，却是依偎在他身边的李颖捉住了他的鸡巴，隔着裤子在隆起的帐篷上又捏又揉。
　　「你，你做什么！」赵阳低声道。「你说呢？」李颖手掌抓着龟头，身子靠的更紧了，「人家可是想你好久了呢，知道吗，我们宿舍可是有好长一段时间都在讨论你下面的这根东西呢。」
　　赵阳虽然被一阵急酒弄的有些晕，但也知道自己是来『救人』的，况且江一珊就在不远处，虽然下面憋得厉害，还是一把推开了李颖，「别，别这样……」
　　「怕什么！这可是一珊吩咐的，不信你看。」
　　李颖说着拿出了自己手机，翻出一条短信，短信的内容让赵阳一阵气闷，她竟然让李颖好好招呼自己！这是做什么？赵阳抬头看去，灯光下，江一珊有些略圆的精致脸蛋挂着几分红晕几分慵懒，还有几分醉意，繁星般的大眼透出几分迷离，认识了江一珊一年多，第一次发现，她稍微打扮一下竟也是十分漂亮，她的短裙已经被掀到了腰间，浑圆雪白的屁股完全暴露在灯光下，白色的小内裤被老男人一手抓住，在屁股间用力勒紧，下面那鼓鼓的阴户形状被完全勾勒出来。
　　不知道什么时候，老男人的裤链已经拉下，一根二十多厘米长的黝黑巨物就这样赤裸裸的暴露在空气中，紫黑色的龟头抵在阴户上用力钻弄，旁边的几个人大声的叫好……看着这一幕，赵阳忽然感觉很心疼，很嫉妒，就如同是自己的女人在被别人玩弄一般，忽然大头的话在脑海中响起，『江一珊喜欢你，是个人都看得出来，你是傻子吗？』『知道不知道你从那诊所辞职，一珊也辞了！』『追了你一年多，却比不上一个认识不到一月的女孩，你让她情何以堪』。
　　一瞬间，好像所有的事情都想通了，但就算是这样，你有必要这样糟践自己吗？赵阳口中喃喃自语，心中忽然明白了江一珊为什么要骗自己来这里，为什么要当着自己的面做这样放荡的事情，也明白了这时候自己该做什么，或许也是江一珊希望自己做什么！她应该渴望自己站出来，如果这样，她肯定会跟自己一起离开，但之后呢？之后该怎么做？自己毕竟已经有了女朋友。
　　「葛叔，我女朋友不赖吧？」纠结中的赵阳被小胖子陈少的话惊醒。「不错，够骚，就是不知道活儿怎么样。」老男人哈哈笑道。「咯咯……你试试不就知道了嘛！」
　　江一珊浪笑着挺了几下屁股，在腰下内裤旁边的系带上轻轻一扯，小小的内裤顿时离体而去，同时双手扯住胸衣向下一拉……此时的她，除了被挤在腰间的连体裙，上下几乎全裸，昏暗的灯光下，诱人胴体那白晰晶莹的肌肤如雪般的惹眼，赵阳从未想过，江一珊的身材竟是如此热火，胸前的一对弹丸饱满的让人屏息，大的让人咂舌，完美正圆形轮廓更是无可挑剔丰胰滑腻的乳肉几乎满溢出了臂围，颤巍巍的撩人心弦。
　　与她傲人的上围相映，丰满腴润，却显得很是小巧的屁股白的让人眼花，她似乎故意一般，用力的沈腰挺臀，赵阳在她的侧后方，那光洁如玉的耻丘，仿佛刚出炉小馒头一般的白嫩玉润的阴户，清晰的进入了他的眼中，尤其是鼓鼓的白腻之间，那一道溢着滴滴露珠的淡粉色蜜缝，更是晃花了他的眼球，透出一丝勾人摄魄的淫艳。
　　看着这一切，赵阳感觉心头都似在滴血，但不知怎的，一股热流却在小腹间汹涌，那种莫名的情绪越来越浓烈，在看到那娇嫩泛着水光的阴户压在老男人的鸡巴杆上时，只觉得胸口如火烧，闷的如山压，恨不得冲上前用兜里的手术刀将老男人的那根恶心的东西切掉。
　　江一珊水嫩的阴户压在老男人的鸡巴上，随着屁股的摆动上下摩擦，黝黑的鸡巴很快便染上了一层晶莹，淫水顺着鸡巴杆缓缓流淌，将老男人乾瘪的阴囊完全打湿。
　　随着两人性器的摩擦越来越快，老男人的呼吸也不断加重，忽然双臂嵌着江一珊的柳腰轻轻一推，将她的半裸胴体放在了沙发下的地毯上，分开大腿，一只大手抓着江一珊的头发将她的小脸按在了胯间，那粗暴的动作看的赵阳心中一抽。
　　「小骚货，给老子吃鸡巴！」叫葛叔的老男人低吼道。「你，你弄疼我了……」江一珊幽怨的娇吟一声，一副委屈的样子，但动作却丝毫不慢，解开葛叔的腰带，连同他的三角裤一通褪下，小手扶起已经完全勃起的黑色阳具握在手中缓缓揉搓，同时伸出丁香小舌开始放荡的舔弄起那紫黑色的龟头，那放荡而下贱的样子让赵阳目瞪口呆，甚至有些怀疑，这真的是自己认识的那个江一珊？葛叔挑起江一珊的齐耳短发，兴奋的看着那清秀美丽的俏脸，让每个人都能清楚的看到她小脸的起伏，看到那紫黑色的龟头一次次没入红润的双唇，同时不停耸动着屁股，从里面将江一珊的香腮顶的一起一落，一边挺动屁股，一边看向旁边的小胖子，「陈小三，你这女朋友不错嘛，小嘴真是紧，就是不知道下面的小逼有没有让你乾松……」
　　「葛叔放心，嘿嘿，下面也紧着呢，每次操都跟操处女一样。」小胖子同样抓着旁边女伴的头发，一边耸动屁股一边说道，「葛叔您的女人也不赖啊！跟我们学校一个骚货长的太像了。」「哦！你怨气很大呀，怎么，没搞上手？」葛叔看了一眼小胖子说道。「说起来就有气，被一个穷鬼坏了好事，妈的，早晚收拾他！」小胖子怨毒的说着，狠狠挺动了两下，插的身下的女人一阵呜咽。「需要葛叔帮忙就开口，唔～～，真是爽！你女朋友借我玩几天，小灵这几天就陪你，怎么样？」「当然没问题，葛叔，这事还真需要你帮忙呢。」小胖子说着将身下的女孩拉起，粗暴的按在了前面的桌子上，掀起女孩的裙子，在雪白丰满的屁股上拍了一巴掌，挺起肥胖的沾满了口水的鸡巴对准下面用力一挺，在女孩的哀呼声中，将整根鸡巴送了进去。


第23章、混乱ＫＴＶ（二）
　　赵阳这才发现，女孩的裙下竟然一丝不挂，他活了二十岁，哪里见过这样淫荡的乱交场面，痛恨的同时却也有些嫉妒，身下被李颖小手抚摸的鸡巴一阵本能的抖动，李颖也算是欢场老手，哪里看不出赵阳此时的心情，咯咯浪笑一声，便骑在了赵阳胯间，小手在裙下一阵摩挲，赵阳便感觉自己的鸡巴顶在了一处温热之地。
　　他跟孙佳佳在出租房中半途而废，本就憋的厉害，此刻处在这样一副淫乱的场合里，加上对江一珊的感情纠结，哪里还受得了，脑袋一阵迷糊，在想推开李颖的时候，便感到自己的龟头进入了她那温热的小穴中，鸡巴被小穴包裹的快感让他的手停在了半空……越过李颖的肩膀，赵阳跟转过头的江一珊四目相对，江一珊美眸中那闪亮的泪光让赵阳心头的火焰如同被一盆凉水浇灭，看着她贝齿咬着红唇，直起身面对着自己坐在老男人胯间，抓住他那黝黑的鸡巴抵在嫩红的穴口，赵阳心中再顾不了许多。
　　就在他要推开李颖起身的时候，身体猛然一颤，僵在了原地。
　　眼花了吗？没有！做梦吗？不是！赵阳楞楞的看着前方，目光的焦点不在用诱人的小穴一点点吞着老男人鸡巴的江一珊身上，而是在被小胖子压在桌子上用力操干的女孩身上，女孩很漂亮，这不是他关心的，他所有的注意力都放在了女孩抬起的小脸上。
　　虽然清减了许多，虽然画了一些淡妆，虽然两年年没有见……但别说两年，便是二十年不见，赵阳也不会忘记这张脸，无数次的出现在梦中，让他恼恨又让他羞愧的一张脸，他的亲姐姐赵灵！「她不是在老家吗？为什么会出现在这里？而且，竟然是以那个老男人情人的身份，或许连情人都算不上……」
　　赵阳呢喃着，呆呆的看着自己的姐姐，看着她被那个恶心的小胖子压在身下肆意操干，只觉自己的心都要碎了，两年前的一幕又出现在了脑海，深爱的姐姐为了自己那一点点的学费，将清白的身子给了李大富那个淫棍，而后自己为了报复，将李大富的女儿李丹丹强暴……这两年与其说是因为害怕李大富的报复不敢回家，不如说是害怕见到家人，尤其是面对姐姐赵灵时那无法自处的羞愧与恼恨，在他眼中，赵灵早已不是姐姐的身份，那是他的母亲，他的爱人……若说对江一珊他还有这样那样的考虑，但看到赵灵的这刻，所有的一切都不存在了，他的眼中再容不下其它，在李颖幽怨的眼神中，赵阳站了起来，整理好衣服走上前去。
　　四个男人四个女人，怀着这样那样的心情放纵着自己的身体。
　　江一珊背靠着老男人，双手向后缠着老男人的脖颈，白净的脚丫踩在沙发边沿，双腿分成Ｍ型骑坐在老男人胯间，雪嫩晶莹的蜜穴中插着老男人的鸡巴，放荡的摇臀吞吐，两人的生殖器就这样大咧咧的在灯光下分分合合，老鸡巴每一次进出都带出汩汩淫水。
　　面对着自己喜欢的男人跟另一个男人交欢，江一珊痛苦的同时却也有一种说不出的刺激与兴奋，尤其是看到赵阳的目光看向两人的交合处时，便觉穴中的骚痒越加浓烈，那火烫的鸡巴进出时，每一丝的感觉都一丝不拉的传入身体各处，化作汹涌的潮水，在看到赵阳向着这边走来的时候，身体中每一个细胞都似要炸开了。
　　「操我，用力操我，大鸡巴干死我吧……」
　　赤裸的娇躯颤抖中，江一珊大声的浪叫着，一股浓白的汁液顺着两人生殖器交合处奔涌而出，在蜜穴中的嫩肉反复夹磨下，老男人紧紧抓着江一珊两团硕大柔美的乳房用力挤压，乳房从指缝中涌出，伴着一声低沉的吼声，老男人身体一颤，鸡巴猛的一挺，整根鸡巴颤抖着插入了穴心最深处，将一股股浓精喷射到少女的子宫中……江一珊小嘴半开，呼呼娇喘，闪动着水光的眸子一眨不眨的看着走过来的男人，一时之间，心中五味杂陈，正在疯狂操穴的小胖子也发现了这个不合时宜的男人，抬头一看，在看清楚赵阳的脸的时候，身上的肥肉一颤，再忍不住，鸡巴在紧凑的穴中猛然爆发。
　　「操！是，是你！哈！你竟然敢来这里！」胖子瞪着小眼睛，好半天才反应过来，看着赵阳一阵大笑。「放开她！」赵阳压抑着心中即将爆发的怒火沈声道。「嘿！她现在暂时是葛叔的女人，要人？好啊！问问葛叔答不答应！」
　　小胖子贼眉鼠眼的看了一眼休息中的老男人，江一珊贝齿紧咬着红唇，扭头看向另一边，眼中的泪水滚滚而下。
　　「我让你放开她！」赵阳大吼道，「你，你怎么能这样不知廉耻！」
　　赤身裸体的面对五个男人，江一珊却像忘记了羞耻一般，健美的大腿打着颤，一滴滴淫水伴着老男人的精液，滴落到地板上，转过头，满是泪水的大眼睛看着赵阳，绝望的喊道，「你凭什么管我，你都有女朋友了，凭什么来管我，你既然不要我，我为什么还要把身体给你留着，呜呜～～，赵阳，你是个混蛋，我就是要跟男人做爱，我就是不知廉耻，我就是要跟所有认识不认识的男人做爱……」
　　江一珊大声的喊着，所有人的目光都放在了两人身上，却没发现，小胖子身下的女孩，头深深的低垂着，身体在颤抖着，而赵阳的目光就在她的身上。
　　「你为什么会在这里，告诉我！为什么会在这里！」赵阳伸手想去拉赵灵，赵灵下意识的一躲，赵阳的手便伸向了旁边的江一珊，在他的手想要收回的时候，却被另一只大手握住了手腕。「小伙子！你要撒野也不看看这是什么地方！」老男人捏着赵阳的手腕沈声道。
　　赵阳楞了一下，看着眼前江一珊那凄婉的样子，知道这些人想错了，不过现在热血上头，他也顾不了许多，猛的甩开老男人的胳膊，抓住赵灵的手腕，大声道，「跟我走！」
　　这突如其来的变化让所有人都呆住了，不明白为什么赵阳会丢下江一珊而带走葛叔的女人，尤其是江一珊，本来满是潮红的小脸瞬间变得煞白，在他们反应过来，大声喊着抓住赵阳的时候，姐弟两人的身影已经消失在了房间中。
　　随着葛叔的大吼，几个壮汉应声而来，向着赵阳消失的方向追去，一脸铁青的葛叔猛的将江一珊压在身下，再次挺起的鸡巴狠狠贯入了她的小穴中。
　　「小阳，你做什么，放开我……」被赵阳拉到大街上的赵灵娇呼道。「你还知道说话！我当你是哑巴呢！你说，你，你为什么会在这里，你看看，你穿的这是什么衣服……」赵阳看着衣着暴露的赵灵大声道。「你别说了我，我……呜呜……」赵灵不知道怎么回答，蹲在地上呜呜大哭起来。
　　两年了，赵阳怎么也想不到姐弟俩第一次见面竟是这种景况，见姐姐哭的梨花带雨，他的心也痛的难受，顿时一点脾气都没有了，拽了拽赵灵的衣袖，低声道，「姐，天凉，不要在这里了。」
　　「不用你管，呜呜……你自己回去就好了……」赵灵挣开赵阳，起身就要往回走。「姐，我错了，我不该吼你，要不你打我几下出出气……」赵阳拉着赵灵衣袖，见她怎么也不肯回头，抬手就给了自己一个耳光。「你干什么，坏蛋，谁让你打自己的，疼不疼。」在赵灵心中，赵阳虽是弟弟，却如同自己孩子一般，看着赵阳脸上五道掌印，急的眼泪又滚落下来。「你跟我走吗？」赵阳低声道。「我，我……」「想走？上哪里走！葛爷的女人也是你能带走的！」
　　一个冰冷的声音在旁边响起，黑暗中走出了五个大汉，说话的人赵阳隐隐还记得，就是在小树林要强暴孙佳佳其中一人。
　　「你放屁，这是我姐，我为什么不能带走！」赵阳掏出手术刀，将赵灵护在身后，他无论如何也不可能再让赵灵回到那个肮脏的地方。「呵，情姐姐情妹妹我见得多了，这小妞还是我妹妹呢，你他妈算个鸡巴！」
　　男人说着走上前，伸手去拽赵灵，一道寒光闪过，男人猛的缩回了手，手腕处多了一道鲜红的血痕，让他惊恐的是，那道血痕在手腕上整整划了一圈，如同用尺子量出来的一般，却没有一滴鲜血流出。
　　「再敢伸手，下次就把你手筋划断！」赵阳冷声道。「操！点子扎手，亮家伙，一起上！」喊声落下，五根橡皮棍被抽了出来，齐齐攻向赵阳，若是没有赵灵，赵阳还能应付几下，但此刻赵灵就在身后，他如何都不会让棍子落在她的身上，短短十几个呼吸，身上就挨了四五棍。


第24章、意外相见
　　有两个男人身上虽然也挂了彩，赵阳却不敢真的对他们要害下手，一方有顾虑，一方没顾虑，很快赵阳就被打倒在地。
　　「别打了，求求你们，别打了，我跟你们回去。」赵灵趴在赵阳身上对着周围男人哭喊道，但他们打出了真火，那会停手，一个人将赵灵拉开，其余四个围了上去。这边在打，百十米处，一辆商务别克停在黑暗中冷冷的看着，车中一个青年回头道，「青姐，救不救？」许久，车后传来一个女人的声音，「再等一等！」女人却是消失了许久的周嫣，青年便是绰号白眼狼的年轻人。「小妮，再打就出事了，你不心疼？」周嫣旁边一个彪形大汉开口道。「我，我有什么好心疼的。」
　　「妹子，不是哥哥我说你，既然喜欢抢过来就是了，非要弄的自己难受，别人也难受。」
　　大汉闷声闷气的说道。「谁难受？他吗？跟姐姐上床让你这么不舒服？」
　　周嫣冰冷的声音让前面的白眼狼打了一个寒颤，转过头露出一个比哭还难看的笑容，无比幽怨的看了大汉一眼，「虎哥，不要挑拨我跟青姐的关系好不好，能跟青姐一起，那是我的福气，嘿，是的……」
　　「操！看你那点出息，以后别他妈在我跟前唧唧歪歪。」大汉骂了一声不再说话。就在三人说话的时间，赵阳已经被打的满身伤痕，旁边的赵灵哭喊着，一口咬在了抓着自己的男人胳膊上，男人大叫一声，反手就是一个耳光扇在了赵灵脸上，看着胳膊上血淋淋的伤害，猛的甩起那比赵灵腰肢还要粗的大腿就要揣向赵灵小腹。
　　十几米外的赵阳看的目眦欲裂，十多岁的时候因为赵灵被人踹了一脚，他拿着砍刀追了人家三条街，身上的伤疤也是由此而来，此刻看到那要命的大腿踹向赵灵，他哪里还忍得了，猛地推开一个男人，手中的手术刀如同流星般飞出……好像所有的一切都静止了，只剩下那个捂着脖子口中咯咯作响的男人，鲜血不停的从他的指间溢出。
　　「好快！好狠！」别克车中叫虎哥的大汉说出了四个字便猛的拉开车门，飞快的向着前方跑去，这时那个反应过来的男人目露凶光，手中的橡胶棍狠狠的向着还在发呆中的赵阳的后脑勺奔去。蒲扇大的手掌抓住了要命的一棍，一脚将男人踹出了几米远，虎哥冷笑道，「姓左的，你不地道啊！」剩下的三个男人见事情闹大了，也没了刚才的凶戾，后退几步将被踹的吐血的男人架起，男人擦了擦嘴角的血迹，狠狠的盯着大汉冷声道，「老虎，你要架这个梁子？」「你有什么资格让我哥架梁子？」
　　带着一丝慵懒的女声从身后响起。「竹叶青！」男人看到周嫣走来，虽然眼中恨的冒火，声调却是降了下来，「那位兄弟是葛叔的人，现在出了人命，你确定自己要管？」「葛三炮的人？那又怎么了，知道这是谁吗？」老虎指了指被哭哭啼啼的赵灵扶住的赵阳沈声道，「这是我妹夫，你们把我妹夫打成这样，老子还要去找你们麻烦呢！」
　　周嫣瞪了老虎一眼，脸刷的红了，却也没有反驳，这些都被姓左的男人看在眼里，顿时相信了九成九，心黑手辣的竹叶青会脸红，这由不得他不相信。
　　「自废一条胳膊滚蛋，回去告诉陈三跟老葛，过几天我会跟他们喝茶。」周嫣冷声道。
　　地上的男人没有一丝生息，血已经流了满满一地，对于自己结束了一条生命这件事，赵阳竟然发现自己没有丝毫的紧张，反而有一种莫名的兴奋，看着地上的男人就如同看着福马林里浸泡的那些器官一般，远没有姐姐脸上的掌印让他难过。
　　四个断了胳膊的男人也相互搀扶着离开的背影让他第一次对一种东西有了强烈的渴望，对于力量的渴望，在这个社会中，所谓的力量不外乎权势而已，一想到姐姐在那个胖子的胯下曲意逢迎，想到那个足以做自己爷爷的老男人将恶心的鸡巴插进江一珊的身体，这种渴望便变得尤为强烈。
　　「小子，现在知道害怕了？出手挺狠的嘛！」
　　老虎看着身体打颤的赵阳笑道，「一条人命而已，不要有心里负担，你知道如果我们不出现会是什么后果吗？你会被活活打死，而你的女人会被轮奸致死！」
　　赵阳自然不会说自己是因为兴奋，不过对老虎后面的话却深表赞同，感谢了老虎的救命之恩后，目光越过他，看向了有些不知所措的周嫣，深吸一口气，慢慢走过去，「嫣姐，真的是你吗！我，我找了你好久……」
　　「你，你说这些做什么……」
　　周嫣第一次发现，自己也会有紧张的时候，这种感觉好像已经十几年没有出现过了，看到赵阳身后的赵灵时，一种莫名的情绪涌上心头，「怎么，几天不见又换女朋友了，挺花心嘛！」
　　说完周嫣便后悔了，作为一个三十出头的女人，她自然知道，那种情绪叫做吃醋，看到白眼狼跟哥哥老虎那惊愕的表情，夸张的大嘴，周嫣跺跺脚，头也不回的向着车走去。
　　「这，这是什么情况？」
　　白眼狼跟老虎对视着，点点头，老虎拍了拍赵阳肩膀，「走吧！这里不是说话的地方！」…………碧水湾别墅，赵阳一边默默的喝着茶一边想着晚上的一幕幕，怎么也没有想到，在酒吧偶然遇到的一个女人竟然是一个超级富婆，不止是富婆，只看别墅外面的明岗暗哨也知道她的身份不简单。
　　不过这些跟自己有什么关系？赵阳自嘲的摇了摇头，眼睛又看向走廊尽头的那个房间，周嫣跟姐姐赵灵已经进去一个小时了，也不知道两个女人在说什么。
　　门开了，周嫣从房间走出，看到赵阳之后心中一叹，为什么他只有二十岁呢，哪怕是二十五六岁，她说不得也要争取一下，但事实便是他比自己女儿也大不了几岁，若说两人结婚，不但她自己心里不会适应，便是女儿那关也不好过。
　　周嫣坐到对面，见赵阳起身坐到她的旁边，她心中对赵阳这份亲昵的举动却也欢喜，看到那张阳光帅气的脸上的淤青，暗自有些恼恨自己，不该对他动那些小心思，但如果不动那些小心思，他又怎么会坐在这里，自己这闻名Ｓ市黑道的竹叶青又怎么会跟他有交集。
　　「嫣姐姐，嫣姐姐……」赵阳的喊声将周嫣从纷杂的情绪中拉出，嘴角露出温柔的笑意，「还疼吗？」「不疼了。」赵阳犹豫了一下，接着说道，「嫣姐姐，你为什么躲着我，那天之后，我找了你好长时间。」「找我做什么。」周嫣有些心酸。「我也不知道，就是想你。」
　　赵阳默然道，他也不知道为什么，特别想跟周嫣亲近，不是因为性，只是想亲近而已。
　　「你不知道，我知道，因为你从小没有母亲，所以你有一点恋母情结，从你对你姐姐的感情上就能看出来了，难道你不觉得你对你姐姐的感情有些扭曲吗？」
　　周嫣轻声道。「啊……」赵阳长大了嘴巴，他有些不想承认，但好像真的如同周嫣所说，自己对姐姐的感觉，对她的感觉，好像真的是……「要不你做我干儿子吧！」周嫣忽然开口道。「不行，绝对不行！」赵阳想也不想猛摇头。
　　「为什么不行？我女儿也比你小不了几岁，过几天就从欧洲回来了，正好，你不是在找兼职吗，做她家教好了。」
　　「做家教可以，其他的不行，你看起来比我姐姐也大不了多少，怎么可能有我这么大的儿子。」
　　「呵呵，我跟我家可哥站在一起别人还说是姐妹呢。」
　　周嫣咯咯笑道，「姐姐知道你在想什么，但你总要有个说得过去的身份才行，不能是夫妻，那只能是母子了，要不然我怎么给你摆平今晚的事情，老葛跟陈家，我总要有个交代的。」
　　「那没人的时候，我叫你姐姐总行吧！」
　　赵阳心中叹一口气，刚才白眼狼跟他说了一些陈家跟老葛的势力，他这才知道，如果不是害怕周嫣，那陈三早就对付自己了，凭自己的小身板是铁定扛不住的。
　　「没人的时候叫什么就随你了。」「叫老婆也行吗。」赵阳不由自主的就冒出这一句，刚要道歉，却发现周嫣只是红着脸，并没有说什么，顿时胆子大了起来。
　　一晚上的刺激让赵阳心中憋着一股火焰，此刻看到跟自己有一夕之欢的周嫣表现出这样一副娇滴滴的样子，他哪里还忍得住，凑上前去轻轻咬住了周嫣的耳朵。


第25章、诱惑谈心
　　「小坏蛋，你就不想知道自己姐姐的事情吗。」
　　周嫣低喃着，身体软软的靠在了赵阳身上，她这段时间虽然跟白眼狼做过几次，但她这种三十如狼的熟女，在尝过赵阳的大鸡巴之后，哪里是白眼狼那种小鸡鸡能满足的，更何况她对赵阳不只是肉欲，其中还有那种初恋的心动感觉，此刻闻着那熟悉清新的味道，只觉心中的欲火刹那被勾动了起来，柔柔的小手不知何时放在了赵阳胯间。
　　「姐姐想告诉我的，自然会告诉我，不想说的，我问了也没用。」
　　赵阳一边说一边咬着周嫣红红的耳垂，嘴巴滑过香腮落到了性感的红唇上，一只手也攀上了睡衣下鼓鼓的胸脯，轻轻揉捏着上方那硬中带软的肉粒。
　　「坏小子，知道吗，姐姐我已经算是足够了解你了，但听小灵说过自己的经历后，我还是有种打你一顿的冲动。」
　　周嫣熟练的松开赵阳裤扣，摸着那还处于半软状态的鸡巴，心中哀叹一声，自己算是栽在这家伙手里了。
　　「能跟我说说吗？」
　　赵阳停下了手中的动作，再沉不住气，轻声问道，他也很想知道这两年姐姐经历了什么，为什么会孤身一人跑到Ｓ市，还成了那个老家伙的情人。
　　「还以为你真能沉住气呢，不要停下来，我喜欢你摸我的感觉。」
　　周嫣抓着赵阳鸡巴根部，轻柔的抚摸着那坨硕大的沈甸甸的卵蛋，性感妩媚的脸上一片潮红。
　　赵阳很喜欢这样的气氛，这样的感觉，周嫣温柔的一面让他很舒心，一晚上接连不断的刺激让他不由自主的享受起这种温馨而安静的抚摸，如同母亲又如同妻子，他的手在睡衣下轻轻摩挲，手指勾住乳罩中间的系环微微用力，那硕大而饱满的乳房变挣开了乳罩跳跃出来，流缎一般的滑腻乳房握在手中，他舒服的吸了一口气，仔细而温柔的把玩。
　　「小坏蛋，轻一点啦……」
　　周嫣娇嗔一声，不知为什么，在面对这个小自己十多岁的大男孩的时候，她好像就变成了另外一个人，什么都不去想，也不愿去想，感受着那只在胸口肆虐的魔手，只觉身体一片燥热。
　　过了一会儿，慢慢适应了赵阳的抚摸后，周嫣握着鸡巴的小手也开始轻轻套动，三十多厘米长的鸡巴已经怒然勃起，青筋环绕，那火烫而狰狞的感觉从小手传遍全身，想起那天夜里的疯狂，周嫣心中又是一阵躁动，努力的平静一下，继续开口道，「小坏蛋，不要怨你姐姐，她是个可怜人。」
　　「她不让我告诉你，但我觉得还是让你知道比较好，你是个男人，这些事情是需要你去承受的。」
　　周嫣想了一下，轻声道，「你强暴了那个女孩，你以为给你姐姐出气了，可是在你走后，知道发生了什么吗？你们那个村长，哦，是叫李大富吧，他借着你的事情去你家提亲，你姐姐不答应，受了一些折磨。」
　　赵阳身体一颤，手不由得抓紧，周嫣说的轻松，但他可以想像的到，姐姐赵灵经历了什么，她只是比自己大了一岁而已！乳房上的疼痛让周嫣眉头轻皱，却也没有阻止，任由赵阳抓着，过了一会儿，轻声道，「没事吧？」
　　「没事。」赵阳苦涩一笑，「继续说，我想知道自己有多混蛋。」「你是很混蛋，一个这么爱你的人为你付出了这么多，你怎么能骂她不知廉耻，不过姐姐我能理解，那是一个小男孩的嫉妒心作祟。」
　　周嫣停了一下，继续道，「你们那个小山村，不吃不喝也省不下多少钱，过了不久，你姐姐就来Ｓ市了，这一年多她都在这里，做小姐。」
　　赵阳只觉脑海闪过一道晴天霹雳，自己坐在宽敞明亮的教室里上课的时候，姐姐却被一个个不知名的男人压在身下，只是为了自己的学费生活费，而自己却怨天尤人甚至恼恨她，他不敢去想，猛的站了起来……「做什么！她哭的累了，刚刚睡下，再说她现在也不想见你，或者说没脸见你。」
　　周嫣捉着赵阳的鸡巴不让他过去。「是我没脸见她才对。」赵阳苦涩笑道。「我也这么觉得，不要自责了，以后好好对你姐姐便是。」
　　赵阳站在周嫣面前，忽然感到鸡巴一紧，紧接着，龟头进入了一个温热的包裹中，低头看去，只见周嫣一手抓着自己阴茎，一手揉捏着阴囊，而自己的龟头已经陷入了她那性感的红唇中，诱人的红唇紧紧贴在龟棱下缘，灵活的香舌在马眼周围不断打转。
　　「谢谢，谢谢嫣姐，谢谢你们……」
　　赵阳吞了一口干涩的唾沫，心中低喃着，为了自己能好受一些，这样一个贵妇坐在自己胯下，口舌并用的服侍，让赵阳觉得心中如同堵了一块石头。
　　他大口的喘着粗气，享受着鸡巴上小嘴吞吐的快感，在周嫣仔细的舔过鸡巴上每一寸地方，连卵蛋都变得一片晶莹的时候，赵阳猛的弯腰将周嫣抱起，在她的娇呼声中大步向着卧室走去。
　　两人火热的接吻，唇舌纠缠，到达卧室的时候周嫣身上已经只剩下了一条情趣内裤，而赵阳也已然全裸，一个需要发泄心中的火焰，另一个渴望接受硕大的充满，浓情蜜意下再不需要多说什么，只剩下了赤裸裸的肉欲。
　　「爱我，用力爱我……」
　　周嫣倒在床上，双手撕扯着床单，美眸中一片迷离，小嘴低呼，两条性感结实的美腿攀着赵阳健硕的屁股，晶莹的小脚丫在赵阳的大腿上上下蹬摩。
　　灯光下，看着成熟美艳到极点的女人，赵阳脑海中也完全没有了其他存在，只想好好爱抚这个让人疯狂的女人，隔着一条小内裤，感受着女人温热柔软的阴户在鸡巴上用力的挤压摩擦，身体中的火焰腾然而起。
　　眼前那略有些棱角的脸庞让本来温柔的脸蛋多了一丝英气，有些南方女人身上没有的味道，这次不同于上次在小树林的匆匆一夜情，他可以尽情的享受这个女人，他的胸膛用力的挤压摩擦着一双巨乳，感受着波涛汹涌带来的快感，嘴巴则吻上了周嫣的额头。
　　嘴唇滑过每一寸肌肤，沿着修长的脖颈一路滑下，越过跌宕起伏的山峦，平坦滑润的平原，最后到了那满是凄凄芳草的草原，白色蕾丝情趣内裤根本无法遮掩那诱人的美景，反而让那里多了一份朦胧的美感。
　　闻着那带着淡淡体香的特殊味道，赵阳的鼻息越来越重，迫不及待的将内裤扯下。
　　「别，不要看那里，很丑了……」
　　周嫣娇呼一声，双手遮在了下面阴户上。
　　但此刻的赵阳哪顾得上许多，胳膊肘压着周嫣的膝盖，粗暴的将周嫣双手拉开，诱人的美景顿时出现在了眼前，倒三角形的凄凄芳草之下，两瓣肥美濡湿的阴唇暴露在了空气中，时间确实是把杀猪刀，紫了葡萄黑了木耳，便是周嫣这样的美女也不例外，小阴唇已经被岁月磨去了嫩红的光泽，不过赵阳哪里会在乎这许多。
　　赵阳俯下身子在阴户上亲了一口，抬头看向羞涩的周嫣轻声道，「哪里丑了，这才是女人最美的样子，我很喜欢。」
　　没有女人不喜欢赞美，尤其是处于爱情中的女人，即便她已经经历太多事情，周嫣羞红着脸转向一边，不敢看赵阳，如同一个初尝恋爱滋味的小女孩，赵阳再次低下头，亲吻着阴阜上软软的毛发，慢慢下移，吻上了淫水露露的小穴。
　　「不～～啊～～小阳，不要舔那里，唔～～不要……」周嫣身体一颤，口中喊着不要，一双美腿却夹住了赵阳的头，感受着舌头在自己穴口滑过的快感，只觉阴道中一阵收缩，一股浓精喷涌而出。「天哪，我竟然这样就高潮了，好丢脸，他会不会觉得我很淫荡。」
　　周嫣双手捂着脸，不知该如何是好，怎么也想不明白，为什么跟别的男人做爱的时候总是感觉不够，现在却……正在胡思乱想，周嫣感觉手腕一紧，接着双手便被分开，赵阳带着一丝促狭笑意的脸出现在了她的眼中，「嫣姐姐，你很饥渴吗？不知道我有没有荣幸为你服务……」
　　「小坏蛋，你敢嘲笑我，看我打死你……」周嫣小手攥成拳头不停的捶着赵阳，捶了半响，自己也不知道什么时候变成了搂抱，她紧紧拥着赵阳，感受着抵在穴口的火烫鸡巴，挺腰扭臀用力摩擦。这么许久的前戏，赵阳此刻也忍不住了，屁股提起，轻轻一压，半个龟头便进入了那渴望许久的湿热之地。


第26章、甜性密爱
　　「啊～～不～～啊……」周嫣被龟头那火热的温度烫的全身一颤，差点再次到达高潮，她用尽力气翻过身将赵阳压在下面，「你，你的东西太大了，让姐姐自己来好吗。」「好，好的。」赵阳点点头，他也知道自己的鸡巴太过巨大。「你把眼睛蒙上，你这样看着我，让我很不好意思。」
　　不知何时周嫣手中多了一条红丝巾，也不管赵阳答不答应，便蒙在了赵阳眼上，此刻赵阳的鸡巴已经胀的有些难受，任她施为，只求鸡巴早些进入到那柔软的穴中。
　　看着蒙上眼睛的赵阳，周嫣嘴角露出一抹狡黠的笑意，拿起手机迅速的发了一条信息后，便蹲坐在了赵阳胯间，一手扶着他的小腹，一手捉着下面的鸡巴，丰腴的雪臀慢慢蹲了下去。
　　周嫣小嘴半开，美眸迷离，低头看着那狰狞的阳物将自己的穴口一点点撑开，即便是已经第二次，却发现依然有些无法承受这巨大的侵袭，她的屁股轻轻旋转，慢慢适应着下面的巨大阳物，满是酸麻的阴道一点点被撑开。
　　房间的另一边，穿着睡衣的赵灵拿着手机坐在床上，并没有像周嫣说的正在睡觉，看着手机上面的资讯，想起之前周嫣说过的事情，赵灵满脸桃红之色。
　　周嫣跟赵阳在客厅中的谈话，包括两人的亲热举动，她都一一看在眼中，本来还有些替弟弟担心，害怕弟弟像自己这样，成了那些富婆手中的玩物，但看到最后，她就是傻子也看的出来两人之间不只是玩玩这么简单，只是……「真的要跟弟弟做那种事情吗？」
　　赵灵想到这里，一张俏脸红艳欲滴，她心里明白，就像周嫣说的，弟弟对自己的感情有些畸形，但自己又何尝不是这样，可是，自己的身体已经脏了，想到那无数个日夜，各种各样的男人在自己身上耸动的样子，不知不觉间，眼泪汩汩流下。
　　「还没想好吗？这是消除你们姐弟间芥蒂的最好最快的方法了，小灵，来吧，我已经开始了哦。」
　　手机再次亮起，萤幕上的字让赵灵的心动摇了，想到两人那火热的纠缠，赵灵心中忽然涌起一股醋意，再忍不住，站起身向着房门走去。
　　周嫣正在放荡的旋动着屁股，这时，本就未关紧的房门忽然打开了，穿着睡衣，一脸桃红的赵灵出现在了房间中，明亮的灯光下，两个赤裸的身体映入她的眼中，想了两年的小弟，只敢偷偷跑到他们学校看的小弟赤裸的躺在床上，那个让自己又是感激又是抵触的女人淫荡的骑在小弟身上，在看到小弟那根硕大粗壮的阳物正一点点钻进女人的小穴时，赵灵忽然感到身体一阵燥热，不由自主的移步上前。
　　「小坏蛋，你的鸡巴好大，好舒服，姐姐好舒服……」大半根鸡巴插进穴中便已经到了顶点，周嫣双手扶着赵阳胸膛放浪的呻吟着，扭腰旋臀不停的吞吐，那坚硬的龟棱刮过阴道的感觉让她如痴如醉。「嫣姐姐，我也好舒服，你的小穴夹的好紧，嗯，再快一点……」
　　赵阳一边说着，双手抬起抓住了两瓣丰满的臀丘，猛吸一口气，屁股迅速的耸动起来。
　　「啊～～你～～你太快了～～天呐，姐姐让你弄死了，不要～～啊～～小穴要被你弄坏了，轻点，啊～～小坏蛋……」
　　赵阳疯狂的进出让周嫣魂飞天外，坐在赵阳身上上下颠簸，如同骑在野马上一般，尤其看到身后的赵灵时，再压抑不住身体火热的涌动，在阴道中的鸡巴顶在穴心深处研磨时，身体一颤，穴肉猛的收缩，大股大股的淫水喷涌而出。
　　赵灵在两人侧后方呆呆的看着，看着小弟那硕大的阳物在周嫣的穴中进出，看着每一次进出带出的大量淫水，感觉阴道中一阵麻痒，如同那根东西是插在自己穴中一般，她的呼吸渐渐急促，伸出颤抖的小手托住了那被淫水染的湿淋淋的卵蛋。
　　「想明白了？」周嫣贴在赵灵耳边轻声道。「嗯。」赵灵羞涩的点了点头。「嫣姐姐，你说什么？」赵阳皱了下眉头，想要扯下眼睛上的纱巾，被周嫣一把按住了手臂。「小阳，想不想更舒服，更刺激一些啊。」
　　周嫣俯身贴在赵阳耳边轻声道，温柔而充满诱惑的声音哪里是现在的赵阳能受得了的。
　　「好姐姐，别逗我了，快点吧。」赵阳急道。「来了……」周嫣雪臀轻轻一提，粗大的鸡巴从穴中脱出，晶莹的淫水覆裹下，在灯光下闪着狰狞的光泽。
　　脱去衣服的赵灵心脏怦怦跳着，贝齿咬着红唇，学着周嫣刚刚的样子岔开腿骑到赵阳胯间，看着弟弟那耸立的鸡巴，只觉一股从未有过的兴奋充满全身，这股兴奋连心中满满的羞耻都压住，她柔嫩晶莹的小手扶住鸡巴，心下一横，对准小穴猛的坐了下去，饱满的感觉，撕裂的疼痛让她不由自主发出一声轻呼。
　　感受着那紧凑无比的包夹，赵阳便是再傻也知道包夹着鸡巴的女人跟与自己舌吻的女人不是同一个，这个别墅中除了周嫣，便只有一个女人，姐姐赵灵！一把扯掉眼睛上的纱巾，越过周嫣的肩膀看去，果然，是自己的姐姐赵灵，灯光下肌肤温润如玉，两团丰满的白兔颤巍巍立在半空，四目相对，赵灵身体一颤，下意识的起身，就要逃跑，但事情都已经到了这一步，赵阳怎会让她离开。
　　赵灵刚下床，便被赵阳一把抓住，看着眼前这具凹凸有致的完美身体，想到她被无数个男人压在身下的日日夜夜，一股浓浓的嫉妒在赵阳心中涌起，没有一句话，只是粗暴的将赵灵压在床沿，自己转身下床，提起鸡巴缓缓挤入娇嫩紧小的阴道，赵灵双手捂着脸趴在床上不敢抬头，鼻音娇腻的哼着，随着鸡巴越插越深，她的娇喘越来越是急促，甚至娇俏的臀部向上翘了几分，迎奉的配合着弟弟的插入，让那根大鸡巴仿佛木桩似的，牢牢楔入她白嫩的小穴，没入她玲珑的娇躯。
　　「嗯～～啊……」在赵阳开始缓缓抽插时，赵灵再忍不住娇呼出声，旁边的周嫣呆呆的看着两人，看着自己心爱的小男人跟另一个女人做爱，也不知是该兴奋还是难过，赵灵被身后的抽插弄的目光迷乱，叫的越来越大声。
　　赵阳一条腿站在地板上，另一条腿踩在床沿，双手揉搓着赵灵胸前丰腴的雪乳，屁股仿佛马达一般猛烈的蹲起着，带动他身下的鸡巴越来越快的在赵灵湿热的肉穴中抽插，挤出白浊的泡沫，发出噗赤噗赤的淫靡声响，而赵灵半闭着美眸，眼中一片迷离，仰着红扑扑的俏脸，赤裸白皙的娇躯本能的晃动着，丰臀上浑圆雪白的臀肉被大力撞得不停颤抖，荡漾出一波波臀浪。
　　「啊～～阳阳～～不要～～太深了，啊～～姐姐不行了，不要顶那里，唔～～你的东西太长了，顶进人家肚子里了……」在被赵阳抽插了百十下后，赵灵便忍不住，大声的浪叫起来，她做小姐这么长时间，这已经成了她身体的本能。
　　骚水不停的流出，肉棒进出时晟响响彻小小的房间，赵阳兴奋的逐渐加快抽插的速度，赵灵感到有一种全身即将爆发的预感刺激着，她终于再也忍不住，一声尖叫，柔软的纤腰不断地颤抖着，软肉不停的蠕动收缩、阵阵颤抖，晶莹的体液一波一波的流出来，同时无法控制的发出了悠长而淫荡的喜悦呼声，只觉全身暖洋洋的有如要融化了般。
　　赵灵达到绝顶的高潮，赵阳看着高潮的姐姐不停颤抖，也停下动作看着这自己幻想了许多年的身体，他的鸡巴仍深深的插在赵灵的穴中，没有要射精的感觉，赵灵睁开眼睛大口的喘气，这时赵阳又开始动了起来。
　　「哎～～啊～～哎唷～～啊……好弟弟～～嗯～～轻～～轻点～～你进～～进得～～人家好～～好深～～哎唷～～啊……」
　　赵灵已经完全陷入了肉欲的快感中，疯狂的挺动的雪臀配合着身后赵阳的攻击，火烫鸡巴每一次的抽动都让她酸酥欲死、晕眩欲绝，巨棒一进一出地摩擦着她那紧窄柔嫩的蜜穴膣肉，散乱的秀发不停的飞舞飘动，丰满娇挺的美乳跟着她身体的节奏在上下抖动。
　　赵阳越干越是兴奋，忽然看到旁边的周嫣眼睛一眨不眨的盯着两人交合处，赵阳心头一动，双手把住姐姐腿弯，将她整个抬起，慢慢跨到了床上，调整好角度，将粗壮坚硬的鸡巴再次顶住水嫩多汁的花瓣。


第27章、三人激情
　　赵灵纤细的柳腰开扭来动去，滑腻浓稠的蜜汁将龟头浸的油油亮亮，赵阳顺势一顶，大龟头的肉冠顶开了她那两片柔腻湿滑的花瓣，再次进入了她紧窄密实的蜜穴约。
　　赵灵柳眉微皱、美眸轻合，两颊晕红喘着如兰香气，「唉～～哎吆～～你～～啊～～轻点～～不～～不要这样～～天呐～～好羞耻，姐姐～～嫣姐姐～～不要看～～啊～～好深……」
　　赵阳捧着她的雪臀，粗壮的鸡巴每次抽送都让赵灵酸软欲死，巨棒一进一出地摩擦着她那紧窄柔嫩的蜜穴膣肉，一阵阵强力吸吮的感觉，令赵阳浑身都舒爽、飘飘欲仙，散乱的秀发不停的飞舞飘动，丰满娇挺的美乳跟着她身体的节奏在上下抖动。
　　而两人交合处正对着坐在床上的周嫣，周嫣看着那一次次进出蜜穴的鸡巴，身体早已燥热不堪，此刻两人交合处就在眼前，她白了赵阳一眼，身体轻轻一弯，仰面而上，香舌轻吐，在沾满了赵灵淫水的卵蛋上舔了一下，接着红唇张开，啾的一声，赵阳只觉卵囊一紧，不用看也知道，是周嫣吞下了自己的卵蛋。
　　赵阳抱着赵灵白嫩的身体，看着她散乱的乌发中白皙的脖颈，听着她咿咿唔唔的呻吟声，她滑润如缎的背脊翘臀贴着自己的胸膛小腹，蜜穴紧凑的包夹着自己的鸡巴，再加上下面吞吐自己卵蛋的周嫣，顿时只觉灵魂都要飞了起来，他更加疯狂的顶弄着，操干着，鸡巴如梭般带出嫩红的穴肉，带出一股股淫水。
　　「啊……啊……好深……好……美……哦……」
　　赵灵在赵阳疯狂的操干下，蜜穴不断地收缩抽搐、哼哼乱叫，雪白的身体满是汗水，黏稠的淫液沿着赵阳的卵蛋进入了周嫣的小嘴中，她的眼前一片朦胧，脑海一阵漆黑，淫水流个不停，美眸不时翻白，蜜穴却紧紧缠住肉棒，忽然全身一阵颤抖，瘫软在了赵阳怀里。
　　轻轻将赵灵放下，轻搂她的香肩，爱抚她吹弹可破的脸庞，望着她沈鱼落雁的绝色娇容，雪白娇滑的玉臂，浑圆坚挺的美乳，优美修长的美腿，无一处不令人怦然心动，此刻好像以前那些所有的不堪往事都已飘散，他柔情的轻吻她的额头、鼻尖，赵灵羞涩的看向这个让自己付出了所有的弟弟，对弟弟的温柔她情动到了极点，见赵阳还要继续，她娇腻的埃亨一声，「阳阳，我，我不行了，你，你去找嫣姐姐好吗……」
　　赵灵那满足而媚惑的神情实是惹人怜爱、诱人犯罪，赵阳呵呵一笑，想起曾经看过的Ａ片，忽然淫兴大发，他抽出鸡巴，将旁边一脸酡红的周嫣抱了过来，欲拒还迎中，紧搂住周嫣的细腰，将她翻转成过来趴伏在赵灵身上，顿时，两个淫汁泗溢、泛滥成灾的蜜穴一上一下贴在了一起。
　　「小混蛋，你这个小流氓，你要做什么，啊……」
　　周嫣一声娇呼，只觉自己瘙痒难耐的蜜穴再次被填满，她虽然年长了两人几年，却也没这样放肆的玩过，本来为了让姐弟俩消除隔阂，三人同床大战已经到了她忍受的顶点，现在这样面对面的抱着一个女人，被自己心爱的小男人操穴，这样的事情让她无比难堪的同时却又感觉到一股无与伦比的刺激。
　　相比之下，赵灵此时就好了许多，面对周嫣总没有面对自己的亲弟弟来的舒服一些，她做小姐的那段时间，什么人没有碰到过，3Ｐ4Ｐ甚至群交她都经历过好多次，看着周嫣那无所适从的样子，她忽然抬起手，将周嫣的两个硕大的乳房抓在手中，小嘴也亲上了周嫣性感的红唇。
　　「唔……」
　　周嫣被突然而来的袭击搞的呆住了，感受着那抚摸着自己双乳的小手，那在自己口中搅动的香舌，一股难明的躁动从心中涌出，从没想过，女人跟女人还能这样，她本以为自己接受不了，但身体的本能反应却让她不得不面对现实。
　　「好像，好像这样也不错……」
　　赵灵属于十分漂亮且耐看的那种女孩，周嫣心中低喃着，忽然发现其实也不是不能接受，反而有种异样的快感，心中想着，她的舌头已经跟赵灵纠缠在了一起，随着身后鸡巴的挺动，口中无意识的发出陶醉的声音。
　　当然，最美的还是身后的赵阳，看着两个自己心爱的女人淫荡的搂抱在一起，一大一小两个丰臀紧紧贴合，他身体中的快感一波比一波强烈，儿臂粗细的肉棍一会在上面操干几下，一会儿在下面操干几下，整个人玩的不亦乐乎。
　　翘挺的美臀她的忘情的向后面挤压，好让肉棒顶得更深，两人的激吻抚摸更是让赵阳热血沸腾，他拼命的猛抽狂插，每次都只留下龟头在蜜穴里，然后狠狠的一插而尽，撞的白皙细嫩的美臀上发出啪！啪！啪！的巨响，两张湿滑柔软的嫩穴的肉壁像小嘴一样不停的蠕动收缩吸吮着肉棒，层层嫩肉像痉挛似的紧缩，冲击性的快感。
　　「啊～～完了，要完了～～天哪～～姐姐要被你们～～啊～～啊啊啊……」
　　周嫣忽然身体剧颤，口中发出惊心动魄的呻吟，蜜穴深处的柔软玉壁也紧紧地缠夹着其中的庞然大物，紧窄的嫩穴娇嫩湿滑的粘膜，一阵吮吸似的缠绕、收缩。
　　销魂蚀骨、欲仙欲死美妙快感，让赵阳再也难以把持，龟头猛涨阵阵酸麻，他整个人趴伏到周嫣背上，雄壮的屁股火力全开奋力冲刺，伴着两个女人尖亢的叫声，赵阳发出一声低沉的闷吼，身体一阵剧烈的抖动，卵蛋猛缩，将一股股浓浓的精液喷射到了周嫣子宫深处。
　　和煦的日光透过落地窗照在相拥而眠的三俱赤裸的身体上，赵阳微微睁开眼睛，感觉如同做了一个无比香艳的春梦，一股淡淡的体香进入鼻息，双眸渐渐有了焦点，首先映入眼中的便是一头乌黑的长发，一个软软的身子如同小猫一样蜷缩在自己怀中，前后柔软的包夹让他知道，那不是梦，而是已经发生过的事实，稍微一动，便听到前面发出一声梦呓般的呻吟，这才发觉，自己的鸡巴正插在前面女孩，也即是自己姐姐赵灵的穴中，前面温热的包裹，加上后面握着卵蛋的小手，架在胯上的大腿，赵阳只觉身如飘絮。
　　正想着如何收拾这香艳而混乱的局面，一阵电话铃声响起，赵阳不舍的把鸡巴从温润的穴中抽出，从姐姐赵灵忽然变得红彤彤的耳垂跟颤抖的肩膀，他知道姐姐已经醒了，或许身后的周嫣也已经醒了，只是等着有人打破这尴尬的局面而已。
　　推开架在自己身上的大腿，赵阳默默坐起，见两个女人还在装睡，只好起身拿起了电话。
　　「赵阳吗？」电话中响起熟悉的声音。「是我，琳达老师，你找我有事？」赵阳看了一眼后面竖起耳朵的两个女人苦笑一声。「小混蛋，没事就不能找你？吃干抹净就不认帐了是不是！」琳达那暴躁的声音便是隔着十米远都听得见，赵阳索性也不躲了，坐到了床边。「琳达老师，我哪敢呢，您可掌握着我的生死大权。」「哼！量你也不敢，佳佳是不是在你那里，昨天她都没回家，你没对佳佳做坏事吧！」
　　「什么，佳佳没回去吗？」「她没跟你在一起？小子，别跟姐姐装蒜！佳佳电话也打不通，说，你到底把佳佳怎么了。」赵阳这才想起昨天差点给孙佳佳破处，将昨天的前因后果跟琳达解释了一番，才将这头即将暴走的母暴龙劝住。「是谁啊？大清早的就打电话，小弟弟你女人很多嘛！」穿上睡衣的周嫣轻声道，话中那酸酸的味道隔着十几米都能闻到。「是我的老师！」「连老师你都不放过呀！」
　　赵阳顿时一个头两个大，左拥右抱也有左拥右抱的烦恼，好不容易又跟两个女人解释了一番。
　　「姐姐逗你呢，去找你的小女朋友吧，别忘了姐姐就好。」周嫣笑着亲了赵阳一口。赵阳看了眼还躺在床上一动不动的姐姐，想到孙佳佳或许还在等着自己，穿上衣服走出房门。
　　路上给孙佳佳打了几个电话，却一直是关机状态，赵阳也有些担心了，催促着司机师傅向着出租房飞快的奔去。
　　下车飞快的奔上三楼，检查了一下衣服，还算整齐，这才掏出钥匙慢慢打开房门，刚跨进房门，一阵微弱的声音传来，赵阳心中咯噔一下，隐隐觉得有什么不好的事情发生了，把门轻轻关上，向着自己房间走去。
　　走到一半，猛的楞住了，侧耳一听，从钱桦房间传来一阵男人的呻吟声，女孩的娇喘声，从半掩的房门瞟了一眼，一对男女交叠在一起，女上男下，两人的下半身从缝隙中进入赵阳眼中。


第28章、意外的发现
　　女孩纤美的柳腰与雪臀构成了一个完美的弧度，小巧而挺翘的屁股上，一层莹莹的汗珠在晨光下散发着诱人的光泽，女孩的大腿夹在男人的腰部，一根细而长的黑色鸡巴在她的臀缝间进进出出，进出间带出的淫水顺着鸡巴杆流到卵蛋上，随着卵蛋的上下抛动溅射的四处都是。
　　「这混蛋，大早上就搞这个！这才失恋了几天？」
　　赵阳吞了一口口水，男人飞快的挺动，女孩颠簸间配合，这样淫美的一副画面让赵阳有些口干舌燥，想到自己屋中还有一个等着自己的美人儿，顿时加快了脚步。
　　轻轻打开房门，赵阳楞了一下，孙佳佳没有在房间中，更让他吃惊的是，孙佳佳的鞋子，还有手机都在，这说明什么，说明孙佳佳应该没有离开，那……拿起床上的手机，手机处于关机状态，想到刚刚入眼的纤腰雪臀，赵阳心中咯噔一下，难道……他有些不敢想下去了。
　　深吸一口气，平静了一下有些混乱的心情，他打开窗户，从视窗跃上阳台，由于阳台是相通的，他可以从这里看到钱桦房间中的一切事情。
　　窗帘，半开着，阳光，很充足。透光窗帘缝隙，一幕让他无法置信的场景出现在了眼前。
　　钱桦躺在床上，那张兴奋的几乎变形的脸，赵阳怎么可能认不出，一个女孩背对着赵阳，骑在钱桦胯间，在他的挺动下，两人做着最原始的交媾，娇小的身体上下抛动，从臂弯处露出的嫩白乳房时隐时见，飘动的长发，雪白的背脊，所有的一切深深刺激着赵阳的眼睛，更让他无法置信的是，床上竟然还躺着一个男人，那一副猥琐笑容，瞪着小眼睛色迷迷的看着两人交合的胖子竟是自己的死党大头！，大头圆滚滚的身子同样赤裸，两腿分的大大的，胯下的活儿软软的耷拉着，上面满是淫白的污渍，不用想就知道他刚刚做了什么。
　　「不，不可能，不可能……」赵阳的心紧紧揪着，心脏咚咚乱跳，口中无意识的呢喃，他无论如何都无法相信眼前发生的事情，但他的目光扫过电脑桌椅上搭着的一件白色印着卡通图案的衣服时，只觉整个人好像崩溃了。
　　那是孙佳佳的衣服，而地上的拖鞋，是自己的拖鞋。
　　随着啪啪的响声，女孩白皙的臀肉与钱桦的大腿一次次接触，少女坚实的美臀是如此的诱人心魄，赵阳现在的角度可以看的很清楚，少女粉嫩嫣红的穴口非常小巧，随着男人每次的抽插，紧紧刮着其中黑色鸡巴的表面，小穴中如汪汪泉水，被鸡巴的插入挤出白色的泡沫和晶莹的体液，被操得花枝乱颤的一双雪白而完美的长腿，那纤长的小腿弧线，那粉嫩圆润的脚掌，玉珠一样的脚趾，如此的熟悉……「真的是她！」
　　看着眼前这淫靡的景色，赵阳脑海一片空白，根本不知道该如何去做，一个是自己的死党，一个是自己的好朋友，另一个是自己说不清感觉的女朋友，他从未想过三人会发生这种事情，他的心里没有预案，没有草稿，什么都没有。
　　一股火焰在如杂草的心中燃烧，他的身体颤抖着，感觉胸膛似要炸开了一般，脑海中不由浮现出了第一次跟孙佳佳见面时的尴尬，想起了她握着自己鸡巴傻傻的那一句话，想起了她那让自己震惊的容颜，还有在小树林中柔弱惊惶的样子……那个傻傻的纯纯的女子，每天在楼下等自己起床，每天期待的问自己早饭好不好吃，自己从来都忍着肠胃的不适，将她亲手做的爱心早餐吃的一点不剩，直到两人谈爱情，谈未来，直到她变成了自己的女朋友……赵阳心中一直分不清对孙佳佳的感情，一直以为是因为她生的跟姐姐赵灵有八分相像，这才激起了他的爱欲，直到此刻，感受着心中的火焰，身体的颤抖，他终于明白，自己早已爱上了这个女孩，爱上了叫孙佳佳的女孩，而不是生的像赵灵的女孩。
　　此时这样的情绪带给赵阳的却只有无所适从，他不知道该怎么去做，想起昨夜跟亲姐姐赵灵还有周嫣颠鸳倒凤，心下一片黯然，难道这是上天给我的惩罚吗？屋子中的钱桦忽然开始了更快的抽插，他那细长的鸡巴如飞梭一样飞速的在女孩泛着淫光的小穴中进进出出，粉嫩湿腻的穴口被捣出阵阵白沫，而同时女孩配合得摆动着玉腿，臀肉一次次紧绷，一次次的夹紧阴道内的鸡巴。
　　「嗯～～好爽～～真是太棒了，你这个小淫妇～～哦～～昨天一晚上还没有舒服够吗～～干～～小骚穴又开始动了～～嗷～～就是这样～～继续～～啊～～真他妈淫荡～～夹死老子了，说，你是不是小骚货……」
　　钱桦一边挺动一边兴奋的低嚎着，双手猛然抓着女孩屁股坐了起来，女孩娇呼一声，身体后仰。
　　乌发飘飞，红艳的脸蛋出现在了赵阳眼中，赵阳忽然觉得有些无法呼吸了，不着任何彩妆的清晰脸蛋美的让人屏息，肩头黑发的映衬下，雪白如凝脂般的肌肤在阳光下更加夺目，精巧而分明，略有些婴儿肥的小脸蛋上一双柳叶眉微微皱着，那蕴含灵气的美眸挺翘的小鼻梁还有红润的似要滴出水来的樱唇……这一切原本都是属于他的，但是此刻却被别人占据，仅有的那么一点自欺欺人的希望，也在脸蛋出现的瞬间破灭了。
　　「我，我不是，求求你，不要弄了，啊……」
　　孙佳佳低声呻吟着，哀求着，但那紧紧攀在男人腰间的美腿，哪里有一点放开的意思，一双小手用力的抓着床单，晶莹的小手指因为用力而有些惨白，迷离的双眸似开似合，说不尽的诱人，由于身体向后绷紧，纤长的脖颈，迷人的乳房，平坦的小腹，甚至两人性器交接处的一丛淡黑色绒毛尽收眼底，看着两人分分合合的羞耻地带，看着那完全被淫水打湿，两人纠缠在一起的阴毛，惹人上火的颜色让窗外的赵阳身体中火焰剧烈升腾，原本就在早上被两个女人弄的无法消失的阳亢在这一刻爆发，欲火交织着怒火，那疯狂的感觉让他忍不住握住了身下早已硬的如同铁棍的鸡巴。
　　窗外的赵阳都无法忍受这样的刺激，更别说身在其中的钱桦跟大头，钱桦挺动的更加快速，而大头圆滚滚的身体向下滑了半米，挺着自己软趴趴的鸡巴蹭到了孙佳佳耳侧，不知说了什么，孙佳佳本就羞红的小脸更是显得娇艳欲滴。
　　在赵阳无法置信的目光中，只见孙佳佳竟然用力的侧起了身子俯在了大头的胯间，很是熟练的抓住了大头的卵蛋，两根手指捏住了他那软软的沾满了肮脏液体的鸡巴，手指向下一撸，露出大头那鲜红的皱巴巴的龟头，不顾上面的白腻液体，檀口微张，伸出嫩红的舌头便舔了上去。
　　灵巧的香舌在龟头马眼处环转舔舐，看着那张熟悉的清纯的小脸俯在胖子的胯下，小小的红嫩的舌头将整根鸡巴清理的干干净净，这火热的口交场景让赵阳简直无法相信自己的眼睛，这真的是那个清丽的校花，自己的女朋友吗？这真的是在月前连男人的鸡巴跟手机都无法分清的女孩？为什么？为什么会变成这样……「嗯～～对～～就是这样～～嗯～～舔我的龟头～～嗷～～真是小荡妇～～技术这么好～～你以前～～嗯～～真的没有舔过别人的鸡巴？快点～～让我再舒服一点～～唔～～早知道你这么骚，早他妈操你了……」
　　大头微微闭着眼，大力揉着手中的白嫩的乳房，同时满足的哼哼着。
　　这样香艳的3Ｐ场景赵阳刚刚经历过，想不到转眼间就变成了自己的女人，火热的景色他看的清清楚楚，自己都没有真正享受过的可爱女朋友正卖力的吮吸着自己死党的鸡巴，红润的唇紧紧扣着鸡巴湿漉漉的表面一次次进进出出，不时伸出小舌舔着龟头下的沟楞，弄得胖子气喘吁吁，一根萎靡的鸡巴早已兴奋的涨挺起来。
　　「唔～～哦～～唔～～啊哦……」
　　在两人的夹击下，孙佳佳不停的发出呜咽声，大头的鸡巴如同操穴一般在她的口中快速进出，肥厚的肚皮打在小脸上发出啪啪的响声，秀发在空中飘舞，红润的口唇一次次将那短而肥的鸡巴吃入口中，淫靡的唾液让整根鸡巴显得晶亮，顺着鸡巴杆打湿了卵蛋，流到床单上，后面的钱桦也如同疯了一般，将孙佳佳两条修长纤美的大腿扛在了肩头，屁股疯狂的耸动着。


第29章、绑架
　　「你这个臭婊子，小骚货，干死你！干死你……」
　　十分钟后，钱桦发出一声低沉的吼叫，双臂紧紧抱着孙佳佳的美腿搂在胸前，屁股一阵猛烈的耸动，在孙佳佳的呜咽尖叫声中寂然不动，将一股股滚烫的精液送进了她的身体。
　　虽然看不到下面的景色，但看着孙佳佳吐出口中的鸡巴，小脸上那副难以忍受的娇媚样子，看着钱桦那张青筋凸起的脸，但赵阳怎会想像不到那里发生了什么，想到自己女朋友身体里面灌满了别人的种子，赵阳只觉身体越来越热，撸动鸡巴的手越来越快。
　　，大头忽然站起，将孙佳佳从发泄完毕的钱桦怀中拉的跪在床上，娇小的屁股正对着赵阳，幽深的臀缝下，被操的红肿的小穴出现在赵阳眼中，两瓣嫣红的阴唇微微张开着，一股白腻的精液从嫩红的缝隙中涌出，拉出一道道长长的丝线滴落在床单上，没有丝毫犹豫，大头岔开两条粗壮的大腿骑在了雪臀上，一手握着鸡巴，也不顾小穴中还满载着精液，龟头在穴口蹭了两下，肥大的屁股用力一挺，那短而粗的鸡巴瞬间直没到底。
　　听着那啪啪的肉体拍打声，看着孙佳佳一片狼藉的下体，赵阳再也无法忍受这让人疯狂的刺激，一声无言的低吼，浓浊的精液喷射而出，溅在了雪白的墙面上……，所有的情绪似乎都随着喷发而射出体外，最后看了一眼那染血的床单，还有疯狂交合的两人，赵阳默默的回了房间，走出房门。
　　时间已经是早上八点，阳光微微有些刺眼，赵阳忽然想起了江一珊，想到昨晚发生的一切，当时只顾着姐姐赵灵，却将她丢在了一边此时想起，心下不免有些担心，想要掏出手机给她打个电话，这才发现手机落在了出租房中，心下一慌，刚刚转身便听到一阵急剧的风声在耳边响起，眼前一黑，再无知觉。
　　…………「这是哪里，我……」
　　赵阳呢喃着醒了过来，只觉大脑昏昏沉沉，许久，意识才在脑海慢慢复苏，回到出租房，看到三人的混乱交媾，然后就是那凶猛的一记闷棍。
　　，被绑架了！赵阳心头猛然跃出了这几个字，想要动一下，却发现自己被绑缚的紧紧的，根本无法动弹，而且稍一用力，身体各处便一阵阵剧痛袭来，自然想得到，昏迷的时候定是被人招呼过了，只是这些人为什么会那么巧就在楼下，要知道，他离开周嫣家到被敲晕，前后也不过一个多小时而已。
　　耳畔的声音有些杂乱，赵阳努力的将眼睛睁开一道缝隙，发现自己正处在一个满是烟雾跟酒气的房间中，房间有些昏暗，他费了好大力气才看清，房间不算小，大约百十个平方，陈设极为简单，一张床，一个茶几，几张桌子沙发，房间中散落着各种各样的酒瓶，肮脏的地板上到处都是抽完的烟蒂，还有吊着的，挂着的说不上名字的器具，竟然有些古代刑房的味道。
　　，抽了抽鼻子，一股异样的气味进入鼻息，现在的赵阳对这种味道自然不陌生，那是混合了汗臭气息的男女体液的味道，其中夹杂着男人的低吼女人的呻吟声，赵阳努力的扭动了一下僵硬的脖子，一副混乱而淫靡的场景透过烟雾进入了他的眼中。
　　昏黄的灯光下，离他不足十米处，四男两女在一片狼藉中疯狂的交媾，男女交合的噗噗声，身体撞击的啪啪声不绝于耳，两个女孩在四根鸡巴的抽插下发出放浪而妩媚的娇啼声。
　　「干我，啊～～好哥哥，用力干我，唔～～小穴好痒，快点，再快点……」
　　「爹爹，小穴要坏掉了，啊～～不要插那里～～天呐～～坏爹爹～～人家要死了……」
　　混乱的淫宴，淫浪的叫声此起彼伏，灯光虽然昏暗，赵阳定睛看去，熟悉的身影进入眼中，他的身体猛的一颤，只见不足十米的大床上四男两女六个身影在疯狂的交合，女孩不是别人，竟是姐姐赵灵跟死党江一珊。
　　男人有三个他都见过，一个是那该死的小胖子陈三，一个是那天在『夜色』见过的老男人，还有一个胳膊上绑着绷带的家伙，正是那夜袭击自己最后自断一臂的姓左的男人，剩下的一个赵阳不认识，是一个如同狗熊一般，耳朵上挂着两个硕大耳环的黑人。
　　江一珊在这里他能想到，只是姐姐赵灵为什么也在这里？想到那闷头一棍，赵阳心中大约明白了，自己被绑架，姐姐怎么可能无动于衷？江一珊跪在床上，侧身对着赵阳，她那双白嫩娇滑的修长美腿向两侧大大的分开，绷紧的玉润大腿跟雪臀形成一道优美诱人的弧度，纤细的小腿伸得自然而笔直，光洁玉润的粉背自然的挺直，不盈一握的蜂腰紧紧向前压在，形成拱桥般的弧度，让那本就诱人的浑圆粉臀更显撩人。
　　小胖子陈三颤抖着全身棉花般的肌肉，就骑在江一珊挺翘的雪臀上，急速而猛烈的做着蹲起，一根沾满了淫水的鸡巴在那光润粉嫩如同初放嫩蕊的小穴中奋力的进出，在这强烈的冲击下，江一珊美眸紧闭，一张小嘴呜咽轻喘，却说不出一句完整的话，因为她的小嘴被另一根鸡巴占的满满，吊着臂膀的姓左的男人赤裸着下体半跪在床上，完好的右手抓着她的头发，粗壮的鸡巴在她的小嘴中如同操穴般疯狂的进出。
　　另一边，姐姐赵灵骑在那个如同狗熊一般的黑人身上，黑人嗷嗷的叫喊着，全身结实的肌肉挂着汗珠，一双蒲扇般的大手握着那对饱满傲人的白嫩豪乳用力的挤压揉搓，身下一根漆黑如墨的硕大鸡巴挤在姐姐那娇嫩的小穴中，那跟自己的鸡巴不相上下却更显狰狞的鸡巴将小穴开出了一个硕大的Ｏ型圆洞，每一次进出都带出一层几乎透明的穴肉。
　　而在两人的上方，那个老男人不算小的鸡巴竟然插入了姐姐赵灵的菊花，两根鸡巴隔着一层薄膜你进我出，赵阳甚至担心这两根东西会不会将姐姐的下体撕裂，这样淫荡而疯狂的一幕让赵阳怒火喷张，血液沸腾，不知不觉间，下体早已涨挺如铁，低头一看，这才发现，自己竟然一丝不挂。
　　「老板，这小子醒了！」正在赵阳思索着如何脱身的时候，一个男人的声音从身后传来，声音落下，男人走到了他的眼前，看到男人的瞬间，一些疑惑总算揭开了，这个男人竟是周嫣的手下，赵阳记得很清楚，自己到周嫣的别墅时，这个男人就在楼下，白眼狼还给自己介绍过。「孙大炮，是你！」赵阳恨声道。「当然是我，嘿嘿，看自己的女人被操竟然能兴奋成这样！」
　　孙大炮拿着短棍扒拉着赵阳勃起的阳具，「本钱倒是不错，怪不得竹叶青那骚货会看上你！哦，忘了告诉你，你口中的嫣姐姐就是青帮的老大。」
　　「混蛋！这一切都是你做的？」「当然，你的行踪是我泄露的，你的女人也是我带来的，周嫣这个骚货大约也快来了，哈，小逼崽子，魅力还挺大嘛！」孙大炮得意的笑道。「为什么！」赵阳深吸一口气，沈声道。「人为财死，鸟为食亡，如此而已！我给了竹叶青给不了的，他自然就来这里了。」
　　葛姓老男人赤裸着身体出现在了赵阳身前，软趴趴的阳具就那样耷拉着，上面满是黄白污渍，透过两人缝隙看向姐姐赵灵，只见那黑人将她压在身下，双手紧紧压着她光洁的肩头，把胸前那饱满傲人的白嫩豪乳挤压成四溢的扁球，近两米的壮硕身体压在赵灵身上，如同一只狗熊在猥亵一只小绵羊，黑色的壮硕屁股急剧的起伏，带动他胯间的粗大鸡巴，一次次在紧窄的穴口进出，深深刺入那火热儒湿的阴道，而随着他鸡巴的进出，下面的菊花不停的喷出浓稠的精液，淫靡而诱惑。
　　压着心中躁动的情绪，赵阳抬头看着老男人，「我想你搞错了，我没有抢你的女人，那是我姐姐！」
　　「那小骚货已经告诉我了，不过，太晚了，虽然那婊子的技术不错，生的也漂亮，但你以为我会因为那贱人就放过你吗？你杀了我的手下，总要付出代价的。」
　　老男人云淡风轻的笑道。
　　老男人一口一个婊子，一口一个骚货让赵阳恨不得将他捏死，看着依然在黑人胯下婉转呻吟的姐姐，赵阳沈声道，「你们对她做了什么！」
　　「也没什么，只是吃了一点药而已，女人嘛，吃一点药助兴，总会让人有意想不到的收获，你看，她被杰克的大鸡巴操的多舒服。」
　　又一个男人出现在了赵阳眼前，用那能动的右手轻贱的拍着赵阳的脸。


第30章、黑色囚室
　　「左大哥说的不错，江一珊这骚货从来不让我操屁眼，你看看，现在不舒服的很嘛。」
　　小胖子一边说着一边从床上站起，双手托着江一珊的腿弯，用力分开，他的鸡巴从后面深深的插入江一珊的菊花中，一边挺动抽插一边说道，「小骚货，哥哥操的你爽不爽？」
　　「爽，好爽～～，好哥哥，用力，用你的大鸡巴～～啊～～操～～操人家的屁眼……」
　　江一珊双手向后抱着胖子的脖颈大声娇呼，眼中一片迷离，嘴角还挂着一丝浓浊的精液，赵阳怎么也想不到这么污秽淫荡的字眼会从她的口中说出。
　　赵阳血红的眼睛死死盯着几个男人，情绪再无法控制，喉咙发出低哑的嘶吼声，「你们最好今天弄死我，如果我不死，咯……」
　　话没说话，赵阳长大了嘴巴，再说不出一句话，剧烈的疼痛从下体传入身体的每一根神经。
　　「嘿，鸡巴果然没有嘴巴硬！」
　　孙大炮拿着手中的短棍，看着赵阳胯间软下去的鸡巴淫笑道，本来雄起的狰狞鸡巴此刻萎靡的躺在胯间，鸡巴杆上一道赤红的棍痕触目惊心。
　　老男人看着死死压抑着不叫出声的赵阳，看着他因为疼痛脸上溢出的汗珠，眼中闪过一丝神采，「小子，给你一条生路，只要你答应跟着我干，我就把你放了，至于我手下的事情，我就当没发生过，怎么样！」
　　「呸！」一口带血的唾沫吐到了老男人脸上，赵阳恶狠狠吼道，「你最好弄死我！」「真是越来越欣赏你了呢，大炮，继续吧！」
　　老男人不慌不忙的拿纸巾擦掉脸上的污渍，一边说着，转身走到了正在被操干屁眼的江一珊身前，将硬起来的鸡巴塞进了她的穴中，而孙大炮从后面提过一个小箱子，从里面拿出了一根注射器。
　　不知名药物注射进身体不过几分钟，看着前方那混乱的交媾场面，赵阳身体本来已经降到了冰点的欲望忽然再次腾起，胯下那被刚刚一棍敲击的萎靡不振的鸡巴竟然摇摇晃晃再次站了起来，看着孙大炮不住拍打掌心的短棍，赵阳目眦欲裂，让一个男人失去性功能，对他这样一个初识女人滋味的男人来说，绝对是一件比失去性命还要痛苦的事情，正绝望的闭上眼睛的时候，吱呀一声，房门忽然开了。
　　一个穿着侍者服装的男人走了进来，走到正在如同三明治般夹击着江一珊的两个男人身边低声说了几句，小胖子顿时一脸兴奋，老男人也露出了一丝得意，狠狠的在江一珊小穴中抽插了几下，拔出鸡巴，对着侍者点了点头，坐到了旁边的沙发上。
　　就在赵阳疑惑的看着走出的侍者的时候，身下传来一阵闷响，那刺骨的痛楚让赵阳终是忍不住叫喊出声，看着满头大汗几欲昏厥的赵阳，老男人摆了摆手，示意孙大炮停下，而此时，房门再次开启，一个头上蒙着眼罩的女人在两个侍者的夹持下走了进来。
　　即便被眼罩蒙住了大半张脸，嘴角溢出鲜血的赵阳还是一眼认出了身穿紧身旗袍的女人，不是别人，正是周嫣。
　　眼罩被侍者摘除，长发下性感的脸庞出现在了所有人眼中，看到绑在椅子上满身伤痕的赵阳时，周嫣身体不由颤抖了一下，一双凤目看向赵阳身后的孙大炮，泛出了冷冽的寒芒，朱唇微启，冷声道，「原来是你！」
　　长久以来的威压让孙大炮不由后退几步，想到在这样的形势下被人吓成这样，孙大炮一张黑脸泛着紫茫，梗着脖子大吼道，「就是我！怎么了！臭婊子，说什么有福同享有难同当，我为青帮付出了十几年，凭什么只能当你的一条看门狗！凭什么别的男人能操你，老子却从来只能……」
　　「好了。」沙发上的老男人打断了孙大炮的话，「想操她，等会我就成全你，大吼大叫像什么话！」「葛叔，您这是什么意思？作为大佬，您就是这样为难后辈？」
　　周嫣看向老男人时，一张脸庞笑颜如花，似是根本没有看到床上交媾的男女，没有看到老男人赤裸的身体。
　　「要说大佬，呵呵，你竹叶青才是Ｓ市首屈一指的，我葛疯子算个什么。」老男人点上一根烟，烟雾之中眯着眼睛看向周嫣。「明人不说暗话，说吧葛叔，怎么才肯放人！」「放人好说！」
　　老男人吸了一口烟，色迷迷的看向周嫣那紧身旗袍中间勾勒出的迷人三角地带，「只是听说竹叶青的嘴巴会咬人，不知道是上面的小嘴咬人疼一些呢，还是下面的小嘴咬人疼一些，嘿，正好今天有时间，要不然，我们爷俩试一下？」
　　周嫣的小脸瞬间变得一片红艳，她在赵阳的身下可以放荡，但面对这些人的时候却是不折不扣的竹叶青，被老家伙这样羞辱，她怎么可能无动于衷，不过看了一眼赵阳那满是伤痕的身体，强压下心中的怒意，轻声道，「葛叔，这样说便没意思了，你确定要让我咬一口？」
　　「嫣姐姐，不要管我，这老混蛋没安好心，你快走……」赵阳话没说完，口中发出一声惨叫，却是那满心愤恨的孙大炮又是一棍敲在了已经红肿不堪的鸡巴上。「孙大炮，你这是找死！」周嫣冷冷说道。「死不死的不是你说了算！」老男人冷哼一声，「你以为这是哪里？」「你……」
　　周嫣愤怒的看向老男人。「跪上去！」老男人指着他面前的一个方形玻璃茶几说道，「我数三下，三、二……」「好！我做！」在孙大炮再次拿起手中的短棍瞄向赵阳已经无法站起的阳物时，周嫣咬牙恨声道。「哈哈，这才对嘛！」老男人大笑着看向赵阳，「好小子，想不到你还有这种魅力，能让竹叶青甘心屈服的男人，你是第二个！」「嫣姐，不要，不……」
　　赵阳大喊着，眼睁睁的看着周嫣一步步走到茶几前，曲腿跪在了上面，由于方形玻璃桌面积并不是很大，她跪上去趴伏下身子时，只能让身体尽可能的蜷起，那本就紧窄的旗袍由于她身体的姿势，更是将她的身体勒的紧紧的，丰满的臀部几乎裂衣而出。
　　看着那完全被勾勒出形状的丰臀，旗袍开叉处露出的白如雪的大腿，老男人的呼吸不由急促了起来，对他这种玩遍了女人的男人来说，能让他尽兴的已经不是女人的容貌，而是女人的身份，看着这Ｓ市黑道人人敬畏的竹叶青屈辱的趴伏在自己眼前，看着那因为屈辱而涨红的性感脸庞，老男人只觉全身的细胞都兴奋了起来。
　　虽然兴奋，老家伙还未失去理智，在没有完全将周嫣控制住以前，他可不敢冒然上前，强忍着走上前去的欲望，将已经在赵灵身上发泄完欲火的黑人壮汉杰克叫了过来，黑人咧着大嘴，晃着那即便软了下来依然有近二十公分的黝黑鸡巴走到周嫣身前，将周嫣的双手反剪到身后，用皮手铐拷了起来。
　　见周嫣束手就擒，老男人这才站起身，一脸兴奋的走到周嫣身前，摸着她高高翘起的屁股，淫笑道，「周嫣，想不到你也有这么一天。」
　　「我已经照你说的做了，现在能把他们放了吧！」周嫣低声道。「放，当然要放，不过可不是现在！」老男人一边说着，大手从丰满的屁股上滑下摸进了旗袍裙摆中，「知道吗，十年前第一次见到你，老子就想操你了，这十年来，这个念头从未断过，今天总算如愿以偿，就是做错了，老子也认了！」「哼！」周嫣冷哼一声，不再说话。「嘿，不说话可以，但你要照我说的做，要不然，我可不能保证你的小情人能全须全影的走出这个房间！现在，含住你面前的鸡巴！」老家伙冷声道。
　　周嫣心中默默计算了一下时间，看了一眼满脸狰狞的赵阳，看着他胯间那根已经看不出形状的鸡巴，心疼无比，却只能无奈的面向了眼前这根黝黑的泛着淫光的巨物，黑色的鸡巴上还沾着白腻的精液与淫液的混合物，淫秽的气息进入鼻间，虽然羞愤欲死，但这种从未感受过的屈辱氛围去让身体不由产生了一种莫名的躁动。
　　她慢慢张开了性感的红唇，红润的小舌探出，托住了凑上前来的龟头，舔舐了几下，黑人杰克低吼一声，迫不及待的捏住了她的下巴，将那同样黑漆漆的龟头塞入了她的口中。
　　一股混合着精液淫液的味道从口中传遍全身，周嫣长这么大，哪里经受过这种屈辱，尤其是在这么多男人的注视下，摆出这样羞耻的姿势将一个恶心的黑人鸡巴吃入口中，但更让她羞耻的是，她的身体竟然没有对这种异味有太多的排斥，反而有一种难以言明的兴奋滋生，尤其是身后的老男人撕破她的裙摆，大手毫不留情的拍在她的屁股上时，她竟然感到阴道中传来一阵湿意。
　　【第一部完】


第二部 心变


第01章、淫秽之间（一）
　　房间内一片狼藉，昏暗的灯光无言的述说着这其中的罪恶，赵灵、江一珊，这样的极品美女，应该在某个大学校园跟男朋友徜徉在林间花海谈情说爱，或者应该在图书馆接受无数男生爱慕的目光才是，而此时，情况恰恰相反。
　　赵灵赤裸着身体，双目无神，呈大字型躺在床上，一双大大分开的美腿间，上下两个肉洞一片狼藉，红肿不堪，不时的颤抖着，收缩着，流出一股股男人喷发其中的体液，江一珊，这个酷似杨幂的女孩，虽然情况稍好一点，却也在一个跟她完全不相配的胖子身下婉转呻吟，她趴在床沿，浑圆的小屁股在胖子肚皮的拍打下上下颤动，红肿的小穴不住吞吐着进出的肉棒，交合处带出一股股淫汁蜜液。
　　江一珊一双美眸蓄满了泪水，身体中的药物早已在几个男人的反复玩弄下消失殆尽，感受着身后反复进出的火热鸡巴，看着绑在椅子上满身伤痕的赵阳，一股浓浓的悔意在心中涌出，她喜欢赵阳，所以她心痛，她伤害自己，可她从来没想过要伤害他，赵阳身上的每一处伤害都如同一把刀子切割着她的心。
　　「或许，我需要做些什么了！」
　　在看到不远处桌上一把黯淡水果刀的时候，她迷蒙的双眸忽然一亮。
　　如同不堪忍受一般，她挣扎着从床上爬起，跪在了肮脏的地板上，一边摇着屁股如同母狗一般接受着身后男人的操干，一边浪叫着爬向桌子旁边正在打着手枪的男人，孙大炮。
　　「小骚货，干死你，哦～～，你这只小母狗，小婊子……」
　　胖子陈三低吼着，满眼兴奋，口中淫语不断，随着江一珊的爬行边走边插，抽插的同时用他肉肉的大手不断的拍打在一片嫣红的翘臀上，啪啪的声响响彻整个房间。
　　「老公，操我～～用力操死我吧～～好爽～～人家好爽，我还要，还要老公的大鸡巴……」
　　江一珊大声浪叫着爬到了孙大炮的身边，在孙大炮兴奋而惊愕的目光中握住了他雄起的鸡巴，小手在上面撸动几下，毫不犹豫的吞入了小嘴中。
　　「干！」
　　孙大炮吸一口气，目光从旁边正在被黑人杰克跟老男人葛叔玩弄的周嫣身上收回，看向了身下，这个酷似杨幂的女孩，虽然她的相貌风情不及周嫣，但那风骚浪荡的样子却让他此时无法拒绝，感受着鸡巴被那温热紧凑的小嘴吞噬，他身体猛的一激灵，差点射了出来。
　　「贱货！」
　　胖子很是不满，抽插的更猛烈起来，江一珊不管怎么说，名义上也算是他的女人，没有经过他的同意如同母狗般舔舐吮吸一个刚刚投诚过来的男人的鸡巴，让他有些难堪。
　　「陈少，我，嗷……」
　　孙大炮感受到了胖子不满的目光，但那紧筘着鸡巴的小嘴，那在龟头上灵活吮舔的小舌却让他舍不得把鸡巴拔出来。
　　「算了，一个骚货而已，等我玩腻了，送你玩两天。」
　　胖子故作大度的说道，一边说着，操干的更加猛烈，鸡巴如同飞梭一般在幽深的臀缝下疯狂的进出，两人的腿间，胸腹间，生殖器间，满是污秽的淫液，一次次分离，一次次密合，在屋内上演着异常绮旎淫靡，情欲缠绵的活春宫。
　　得到胖子的允许，孙大炮也放下心来，双手夹在江一珊的耳侧，如同操穴一般开始摆动屁股猛烈抽插，他的鸡巴虽然不大，但这样猛烈的抽插却也不是江一珊能承受的，呜咽声中口水唾沫不住涌出，黑色的卵蛋不断的击打在她小小尖尖的下巴上，几次深喉更是让她连声咳嗽，涕泪满面。
　　「就是这样，操死这个贱货……」
　　胖子对孙大炮的表现很是满意，淫邪的看着痛苦的江一珊吼道，说着得意的看向就在旁边的赵阳，「小贱人，你不是喜欢这个小子吗，现在在他旁边被老子操，爽不爽，啊！爽不爽，哈哈……」
　　「呜呜～～啊～～唔～～哦～～啊……」
　　江一珊呜呜哭喊着，口中的鸡巴让她一个字都说不出，相比与前后两个男人的操干，相比与胖子的恶毒声音，赵阳那冷冷的一瞥更让她心若死灰，她放纵的摇摆着屁股，似乎只有阴道中的充满跟口中肆虐的鸡巴才能让她的心舒服一些，冷静一些，所有人都把目光集中到被淫亵的身体上时，没人看到她的手摸上了桌子上的水果刀。
　　赵阳死死攥着拳头，不发一语，虽然身体中的药物让他欲火焚身，虽然疼彻心扉的鸡巴已经无法立起，但这一切都不及心痛的十分之一，看着那个断手的混蛋重新骑在姐姐赵灵身上，一手拿着他半软不硬的鸡巴向抽搐的穴口中塞，看着眼前屈辱的被一个黑人跟老男人猥亵的周嫣，还有旁边被两个男人夹击的说不清是爱还是恨的死党……如果可能，他愿意用身体十倍的疼痛让这一切都回到原点。
　　可是没有如果，他只能屈辱的坐在这里，看着自己生命中最重要的女人被人淫辱。
　　「不～～唔～～停下～～唔……」
　　口齿不清的呼喊声将赵阳从沉痛中惊醒，即便他已经被刺激的有些神经麻木，但入眼的一幕还是让他目眦欲裂。
　　眼前两米不到的距离，周嫣裙袍的下摆已经被撕扯开，性感大腿跟雪白丰满的屁股完全暴露在空气中，那处昨天还在自己胯下扭动的迷人之处，此刻却落在了老男人葛叔的手中，乾瘦如同鸡爪般的左手手指肆意的在充满弹性的臀肉上抓捏，他右手中却拿着周嫣脱落下的红色高跟鞋。
　　黑色蕾丝裤被粗暴的扯开，泛着水光的穴口跟紧凑的菊花被老男人肆无忌惮的看着，一口唾沫吐在了菊花处，老男人手指抚摸了几下，竟然将高跟鞋十几厘米长的鞋跟塞向了菊花口处。
　　周嫣大声的叫着，但她的双手被缚在身后，口中又被黑人杰克那粗大的鸡巴塞满，她便是有万般本事也只是一个被绑缚住双手的女人，怎么可能是两个男人的对手，她惊慌屈辱的面容，她努力摇动的屁股，只能让老男人更加兴奋，发出变态之极的淫笑声。
　　高跟鞋的鞋跟在周嫣痛苦的呻吟呜咽声中，一点点将她的菊花撑开，楔进了她紧凑的菊花，那撕裂的痛苦，尖锐的摩擦让她的身体不住颤抖，她已经记不得上次哭泣是在什么时候了，此刻眼眸中大颗大颗的泪珠滚滚而下。
　　「ＦＵＣＫ，ＦＵＣＫ！」
　　黑人杰克大声的吼叫着，这样一个东方贵妇吞吐他的鸡巴让他兴奋的不能自已，看到自己的鸡巴在性感的红唇中进出，尤其是看到周嫣无声的泪水更让他激动的全身战栗，操着蹩脚的中文说道，「葛先生，该让我展示一下我的手艺了吧！」
　　老男人看了黑人一眼，转过头继续欣赏自己的杰作，两瓣雪白丰腴的美臀中间，红色的高跟鞋随着臀部的摇摆左摇右晃，如同一根另类的朝天立的红色尾巴，他兴奋的左手揉搓自己的老鸡巴，右手在周嫣泛着淫光的穴口上下拂动，这可是Ｓ市的竹叶青啊！能看到这个女人如此屈辱的一面，老男人感觉便是付出再大的代价也值了。
　　又抚摸了一阵，老男人这才恋恋不舍的抬起头，「杰克，该展示你的手艺了！这可是Ｓ市的第一贵妇，弄不好，一分钱你别想拿到！」
　　「葛，你可以侮辱我，但你不能侮辱我的技术，放心吧，我一定会让她最淫荡的一面展示在你的眼前！」
　　黑人兴奋的将鸡巴抽出，手中不知何时多了一根红色的绳子。「你～～唔～～你要干什么！」周嫣眼中终于露出了一丝恐惧。「啧啧，竹叶青也有害怕的时候吗？」老男人兴奋的看着周嫣说道。「混蛋，葛疯子，你知道你在做什么吗！」周嫣恨声道。
　　「当然知道，呵呵，骚货，你还知道我叫葛疯子啊！」老男人轻贱的捏着周嫣的下巴，得意的看着她。「变态！你，不……」
　　叫喊声中，黑人杰克手中的绳子缠到了她的身上，一双蒲扇大小的手掌如同穿花蝴蝶般在她身上游走，不过片刻，她的身上已经布满了红色的线条，本就凹凸有致的性感身躯在绳索的捆缚下尽情的展示着诱人的风情，周嫣虽然看不到，但她却能想像到此刻自己的样子，浓浓的屈辱以及一种说不出的异样感觉在身体中疯狂滋生。
　　周嫣颜面朝下被吊在了离地一米高的地方，青色碎花旗在捆缚的时候被黑人一点点割开，她的背脊处从肩头到腰部完全裸露，粉白的肌肤交错的红绳在灯光下闪着夺目的光泽，旗袍的后摆被整个撕去，仅在尾椎处连着一丝，不让旗袍掉落，而前方乳房处，更是被割裂开来，两团硕大肥美的乳房如吊钟般随着身体轻轻晃动……


第02章、淫秽之间（二）
　　雪白丰腴的美臀再无一丝遮掩，整个暴露在空气中，她的一双美腿被扯的笔直，呈一百八十度跟身体平直，红色的绳索沿着臀侧一直向下，在阴户处汇合，将那本就如同小包子般诱人的阴唇勒的更加凸出，加上屁股上方颤动的红色高跟鞋，一个个吞咽口水的声音在房间响起，就连心如刀割的赵阳也不得不承认，一个极尽诱惑的女人在这个黑人的捆缚下诞生了，火焰疯狂的在赵阳的身体中涌动，不知道是怒火还是欲火！「好，好……」
　　老男人兴奋的大叫着，老脸上满是狰狞，他围着周嫣转了一圈，猛的伸手抓住了周嫣垂下的奶子，一只手大力的揉搓，另一只手握着勃起的鸡巴拍打着周嫣嫣红的脸蛋，「竹叶青，你说你这副样子被那些对你垂涎三尺的家伙看到会怎样？」
　　周嫣没有说话，过了片刻，忽然伸出红润的舌头，在老家伙的龟头上舔了几下，老家伙身体一颤，强忍着将鸡巴插进她口中的欲望说道，「你算盘打错了，我可不敢把鸡巴伸进你嘴里，嘿嘿，不过下面的小嘴，倒是可以试试，哈哈……」
　　「无耻！」被看出企图，周嫣心若死灰，她来之前已经做好了被淫辱的准备，可相对单纯的她从没想过，竟然会被这样对待，此刻只能盼望哥哥带着手下快点到来。「不无耻能玩到你吗？」老家伙在周嫣的乳房上大力揉搓了两把，走到了她的身后，一双鸡爪般的手掌在她分成一百八十度的大腿上仔细的抚摸着，在摸到两瓣隆起的翘臀时，对着黑人说道，「杰克，前面就送给你了。」「ＯＫ！」杰克兴奋的走到前面，蹲在地上，大手捏着周嫣的下巴，黑厚的嘴唇猛的吻了上去。「骚货，我来了……」
　　老家伙挺着鸡巴在光润的穴口处沿着穴缝挑动几下，当淫水将龟头打湿，再无法忍受，屁股猛的一挺，鸡巴狂猛贯入，一插到底。
　　「啊～～唔……」周嫣呜咽一声叫喊，不由张开了小嘴，黑人的舌头趁势而入。老鸡巴在火热紧凑的阴道中疯狂进出，赵阳就坐在他们的侧后方，看着老家伙那乾瘦的满是黑色毛发的大腿，看着他双腿中间那皱皱巴巴的卵蛋还有捣弄着蜜穴的鸡巴，只觉一股苦涩，一股干火弥漫在口腔中。
　　有人认识一辈子也不能倾心相交，有人从见面的一瞬便就能成为知交好友，赵阳认识周嫣到现在，两人真正相处的时间还不到二十四小时，但这二十四小时却如同二十四年，虽然他知道，两人不可能真的在一起，但这并不妨碍那种无法言传的感觉，赵阳早便把周嫣当成了自己的女人，同样，赵阳相信周嫣也是如此，要不然也不可能为了自己来到这里受这种淫辱。
　　看着那恶心的鸡巴在被红色绳索勒紧的穴中进进出出，看着姐姐躺在床上被那个男人肆意淫玩，还有旁边的江一珊……赵阳第一次痛恨起自己的无能，从未有一刻如同现在这般强烈，姐姐赵灵、周嫣、江一珊，甚至孙佳佳，她们经受的这一切都是因为自己。
　　如果没有自己，姐姐赵灵也不会将第一次给了那个父亲年纪的老家伙，同样不会来到这个陌生的城市，被一个个陌生的男人压在身下，如果不是自己，江一珊此刻应该在学校图书馆，或者跟一个喜欢的男生谈情说爱，而周嫣这样的女人，应该在灯光下享受着属于她的高贵的人生，还有孙佳佳……胸口如同压着一团火焰，他的胸膛剧烈的起伏着，就在感觉下一刻心脏便会爆掉的时候，忽然感到绑在椅子上的左手一松，惊喜之下扭头看去，只见江一珊被一胖一瘦一高一矮两个男人夹在中间，她的一双美腿盘在前面男人的腰部，两根鸡巴隔着一层嫩肉在她的嫩穴跟菊花间狂抽猛插，她的右手死死的搂抱着身前的男人，左手却拿着一把缝隙的水果刀隔断了捆缚着自己左手的绳索。
　　「哎呀～～啊～～好舒服～～天呐～～人家受不了了～～到～～到床上去好吗……」
　　江一珊大声浪叫着，将水果刀塞给赵阳的同时，两只手同时缠在了两个男人的脖颈上，一边亲一下这个男人，一边亲一下那个男人。
　　两个男人自然不会拒绝这样一个漂亮女人的淫荡请求，在两个男人一边抽插一边移动的时候，赵阳与江一珊四目相对，江一珊目光中的歉意与绝望让赵阳心中一颤。
　　没有时间想太多，赵阳紧紧握住了手中的水果刀，仔细看了一眼房间中的男人，七个男人的目光都在三具赤裸的女体身上，没人理会他这个废物，赵阳深吸一口气，忍着浑身的痛楚将身上的绳索慢慢挑断，等待着最好的时机。
　　凭赵阳现在的身体状况，对付七个男人毫无疑问是不可能的，但有一点，赵阳不相信周嫣会毫无准备的独自前来。
　　一分钟，两分钟……十分钟……赵阳度日如年默默数着，默默的看着自己生命中重要的三个女人被人不住的玩弄，老男人葛疯子扳着周嫣的大腿，如同一个真正的疯子一般疯狂的耸动着乾瘦的屁股，两人交合处，蜜穴涌出的淫水将他那皱巴巴的卵蛋完全打湿，大力甩动的鸡巴击打在周嫣的耻部啪啪作响，淫液飞溅，甚至有许多甩到了赵阳的脸上。
　　忽然，老男人发出一声沉闷的低吼，他的鸡巴紧紧抵在周嫣的耻部，身体剧烈的颤抖着，不用想赵阳也知道，老家伙正在将他恶心的精子播撒到周嫣的子宫中，看着那不住抽动的卵蛋，看着两人交合处的上方，插在周嫣菊花中晃动的高跟鞋，一股难名的兴奋在赵阳身体中涌动，他甚至幻想着站在那里的人是自己……这样的想法让赵阳感到很无耻，但他无法欺骗自己，猛的甩甩头，将那令他感到羞愧的念头抛出脑海，焦急的看了看门口，外面还是没有丝毫动静。
　　「难道，嫣姐姐真的就自己来了？不，不可能……」
　　看着老男人将最后一滴精液喷射到周嫣子宫深处，赵阳已经无法再等下去了，这是他们最放松的时刻，如果老男人离开了自己两米之外，赵阳不敢再想后果。
　　用尽浑身的力气，赵阳如同豹子一般猛的从椅子上窜出，在离的最近的那名侍者反应过来的时候，刚刚在周嫣身上发泄完毕的老家伙被赵阳勒住了脖子，同时水果刀架在了他的脖颈上。
　　「全都不许动，谁敢动一下，我宰了他！」赵阳狰狞的看着要冲上来的侍者大声吼道。侍者停下了，剧变让所有人的目光聚集到了赵阳身上，正在周嫣小嘴中耸动的黑人猛的打了一个激灵，黑色巨棍一颤，浓浊的精液奔涌而出，射到了周嫣的口中脸上。「赵阳……」
　　周嫣惊喜而羞涩的转过头，刘海、脸上、口角处的浓白精液跟她脸侧硕大黝黑的鸡巴并列的画面，让赵阳一阵口干舌燥。
　　「小子，你想干什么，找死吗！」老男人声色俱厉的吼道。「死？」
　　赵阳惨笑一声，「你觉得现在的我必死能好多少？放开他们，不然……」
　　脖子上冰凉的触感让老家伙身体一颤，毕竟赵阳杀了自己手下，他不认为这个看上去无害的学生是在说笑，但他同样不敢让手下放开周嫣，如果将这条美女蛇放开，他更加能想到自己的结局，在ｓ市，竹叶青不只是一个代号。
　　「放开葛老，要不然，我掐死她！」小胖子陈三将赵灵抓了起来，掐着她的脖子恶狠狠的说道。「阿阳，呜呜～～不～～不要听他的，姐姐就是死了～～呃……」赵灵话说到一半，被小胖子生生掐住。「你，你找死……」赵阳状若疯虎大吼道。
　　正在他们僵持不下的时候，轰的一声，房门开了，七八个手持刀具的侍者退进房间，同时跟进来的还有同样满身是血的十几个男人。
　　「小妹……」「青姐……」「妈妈……」
　　杂乱的声音从人群中传出，为首的大汉正是虎哥，周嫣的亲哥哥周虎，见周嫣被绑缚在半空的屈辱样子，周虎如同一头疯了的老虎一般，硬挨了侍者一刀，冲到了周嫣身旁，白眼狼跟在后面带着手下再顾不了许多，几个呼吸间，所有的侍者被砍倒在地，扭头看到旁边掐着赵灵脖子浑身颤抖的小胖子陈三的时候，白眼狼忽然眼中一亮，大步上前，一脚将陈三踹出了三米远，将哭泣的赵灵抱在了怀里。


第03章、营救
　　「妈妈，你怎么了，谁，是谁把你……」
　　混乱中，一个斜扎着马尾，大约十五六岁的女孩抱住了周嫣大声哭喊道。
　　周嫣紧咬着嘴唇，被女儿看到自己这样羞耻的一面让她一句话说不出，周虎自然知道周嫣此时的心情，将她身上绑缚的绳索割开，脱下自己衣服披在了她的身上，低声道，「这里不是说话的地方，快点离开这里，他们人太多！」
　　少女点点头，在周嫣扯掉身上剩下的绳子时候，忽然看到了一边瑟瑟发抖的黑人杰克，想到母亲脸上的斑斑点点，顿时恶从胆边生，一步走到黑人身边，在黑人惊恐疑惑的眼神中，将他满是粘腻污渍的阳具握在了小手中，清新的小脸上露出一丝微笑，「舒服吗？」
　　身高一米六五，穿着紧身牛仔服的纤美少女站在一个身高一米九几，如同狗熊一般的黑人面前，细嫩雪白的手指握着那虽然软下去仍然无法一手握住的鸡巴，尤其是黑人抖的如同筛糠的身体，让画面显得如此不协调。
　　「哦～～我～～嗷……」黑人嚎叫着不只是兴奋还是激动，随着少女纤白的手指在龟头上揉搓几下，那软巴巴的阳具竟然有再次勃起的趋势。「可哥，不要玩了……」周嫣将身上的最后一根绳索解掉，红着脸说道。「好的，妈妈。」
　　少女嘴角露出一丝邪恶的笑容，小手慢慢松开了那已经勃起的阳具，就在黑人脸上露出几分不舍的时候，一道寒光闪过，伴着杰克的尖叫声，那近三十厘米的黑色巨物从根而断，而少女手中多了一把锋利的带血砍刀。
　　少女的笑容，尖利的哀嚎，喷血的下体，断掉的鸡巴，这诡异的画面让在场的男人没来由下体一紧。
　　周嫣似乎没有看到女儿的所做，转身面向赵阳，看着他满身的伤痕，眼中露出一丝心疼，温柔的目光顿时让赵阳泪如泉涌，「嫣姐姐，我……」
　　「不要说了，这是姐姐自己的选择，穿上衣服，我们离开这里。」周嫣说着拿过了赵阳手中的水果刀。
　　赵阳穿上衣服时，老男人已经捂着脖子倒在了地上，满嘴的鲜血，眼睛看着天花板，似乎不相信自己生命就这样终结，在姓左的男人跟孙大炮也倒在血泊里，小胖子陈三屎尿齐流，整个人如同疯了一般缩在墙角，嘴里语无伦次。
　　「保护好自己的女人，战斗开始！」
　　周虎将一把砍刀扔给赵阳，沈声道。
　　赵阳点点头，将砍刀用布条缠在右手上，周围的血腥气息似乎将他心中的暴戾与火焰引发，他也需要鲜血发泄身体的压抑与憋闷，就像当年追着那个欺负姐姐的混蛋那样，眼睛瞟向周嫣，周嫣轻轻一笑，「别小看姐姐，保护好你自己就好了！」
　　「这是你姐姐？放心，交给我吧，少一根汗毛拿我试问。」白眼狼赤着上身，将穿着自己上衣的赵灵背起，咧嘴笑道。「走吧！」赵阳将左手伸到蹲在地上双目无神的江一珊面前。江一珊再忍不住，呜呜大哭起来，「阿阳，对不起，对不起～～，呜呜～～是我错了……」「不要说对不起，我们是死党，不是吗？」赵阳苦涩一笑，将江一珊拉起。「臭男生！」
　　可哥白了赵阳一眼，跟在周嫣身后，大步向着房门走去。
　　看到房间外面里三层外三层，一个个虎视眈眈拿着砍刀的打手后，赵阳深吸一口气，拉起江一珊的手，身体中嗜血因数完全醒来，周虎出刀大开大合，如猛虎出笼勇不可挡，旁边的周嫣身体轻灵，如同一条毒蛇，每一次出手都会有一人惨叫着倒下，一群人在周虎的带领下如箭矢一般向外冲去。
　　但他们毕竟只有不到二十人，即便再勇猛，也架不住一群狼的进攻，十几分钟后，就有两个人倒在了血泊中，而周虎身上也多了七八道伤口，周嫣在房间被玩弄了那么久，此刻这一阵搏杀，虽然身上没有伤痕，也是气喘吁吁汗如雨下。
　　「加把劲，接应我们的弟兄马上就要来了！」
　　周虎大吼一声，继续砍杀，赵阳血红着眼睛，飞溅的鲜血让他眼前雾蒙蒙一片，一股气砍杀了近二十分钟，他的身上也多了几道深可见骨的伤口，从昨夜到现在，他基本上就没怎么休息，加上被殴打折磨，他的体力再好，也到了尽头，现在只是强撑着而已，如果不是被安排在了箭矢的中间，他早已变成倒地哀嚎的一员。
　　体力流失越来越快，四肢都已经有些麻木，在终于冲到房间外面的时候，他只觉心脏都在抽搐，喉咙如同着火一般，十八人只剩下了十四个，看着依然似是没有尽头的包围，心中苦笑一声，甚至想到了报纸头条，一名大学生倒在了黑帮火拼中。
　　就在身体的疲累如潮水般袭来，再无法支撑的时候，忽然围困他们的人群一阵躁动，外面传来了杂乱的大叫声，顿时精神一阵。
　　「来了，我们的弟兄来了，加把劲，干死这些狗娘样的！」
　　周虎大吼一声，猛然加快了行进速度。
　　赵阳本就已经到了山穷水尽的地步，周虎一加速，他便感觉受不了了，尤其手中还拖着一个吓得浑身颤抖不住哭泣的江一珊。
　　天上繁星闪闪，不知身在何处的赵阳拼命的挥舞着手中的砍刀，身边的弟兄越来越少，当然，敌人也越来越少，终于，在用完最后一丝力气阻挡了砍向江一珊的一刀之后，周虎终于跟他的弟兄接上了头。
　　对话声中，赵阳脑中一片迷蒙，眼见追杀自己的人潮水般退去，赵阳再忍不住，腿下一软就要跌倒，经过他身边的一个家伙眼中忽然闪过一丝凶戾，顺手抬起手中的木棍向着他的后脑勺砸来。
　　惊呼声中，赵阳想抬手挡一下，却发现手臂似乎没有了知觉，只能眼睁睁的看着那木棍带着风声袭向后脑，自己离周嫣他们尚有几米远，要救也已经来不及，就在千钧一发之际，一个身影哭喊着扑到了身上……做了一个很长很长的梦，梦里赵阳回到了那个熟悉的小山村，他梦到了自己的妈妈，因为记忆中没有妈妈的样子，所以她的形象看起来好像是周嫣，妈妈说他要结婚了，于是在转身间妈妈便穿上了大红的嫁衣。
　　要结婚了吗？赵阳看向自己的新娘，心中满满的都是甜蜜，只是新娘的样子有些模糊，好像周嫣，好像姐姐赵灵，又像是江一珊，或是孙佳佳……不管哪一个，能成为自己的新娘，赵阳心中都很满意。
　　他笑着走向她，想牵住她的手，却发现自己忽然无法动弹，一个黑色的影子穿过自己，将穿着大红嫁衣的新娘扑到在了床上，黑色的影子如同一只硕大的猩猩，全身长着尺长的毛发，庞大的身体压在新娘身上，将小小的床榻压的吱呀乱响。
　　看着新娘的衣服在那野兽的利爪下变成飞絮，看着新娘莹白如玉的胴体跟那野兽纠缠在一起，赵阳想要大呼，想引起新娘的注意，却发现自己连一个字都喊不出来，他用力的挣扎着，叫喊着，换来的却是野兽得意的低吼跟新娘充满妩媚的娇喘。
　　娇嫩的双乳被揉搓的几乎变形，雪白的长腿被野兽扛在肩上，比新娘腰肢还要粗的双腿之间，同样毛绒绒的鸡巴抵在新娘嫩白如同雪花的耻部，伴着一声痛苦的娇吟，野兽那如同棒子般的鸡巴刺穿了新娘的身体，同样也刺穿了赵阳的心，鲜红的处女之血染红了床单，越来越红，直到弥漫了整个房间……「不！不要～～不要……」
　　疯狂的大吼声中，赵阳忽然感觉自己能动了，他猛的伸手抓去，抓住了一团娇嫩的柔软。
　　「流氓，放开我，疼，啪……」
　　一声尖叫，赵阳只觉脸上一阵火辣辣的疼痛，睁开眼睛，血红的颜色全部褪去，目光渐渐聚焦，没有新娘，没有婚房，入鼻熟悉的消毒水的味道让他明白了此刻在哪里。
　　一个满脸羞红的少女羞恼的看着他，水汪汪的一双杏眼似要哭出来，赵阳这才发现，自己竟然抓在少女的胸部，虽然不是很大，但入手那坚挺柔软的感觉，让他第一时间反应过来。
　　「对，对不起，我，我……」赵阳慌乱的松开了手，忽然认出了少女，正是周嫣的女儿可哥，想到自己上了人家妈妈，现在又抓了女儿的胸部，一时间不知该如何解释，想要起身道歉，全身的酸痛袭来，让他颓然放弃。「哼！做梦都不老实，臭流氓！臭男生！」
　　可哥嘟着小嘴，虽然一张俏脸绯红，还是主动给赵阳找了一个藉口。
　　「这，真的，真的对不起，我，我做了个噩梦。」赵阳尴尬的说道。「你要是敢故意，哼哼……」可哥邪恶的笑着，一双杏眼打量起了赵阳的身下，想到这小魔女在那房间中给黑人的干净俐落的一刀，赵阳只觉全身一阵发麻。


第04章、病房
　　清纯娇嫩，再带上一点小邪恶的高中生，就像一个初具形状的水蜜桃，让人忍不住想要咬上一口，看看有没有成熟，想到刚才的手感，就算没有成熟，估计也差不了多少了，赵阳努力的将目光从少女身上移开，涩声道，「可哥，哦，我可以这样称呼你吧？你妈妈呢？」
　　赵阳说完，可可巧笑嫣然的样子忽然消失，身体凑上前，恶狠狠的看着赵阳，「说，你对我妈妈做了什么。」
　　两人面对面，不过几厘米，可哥的红唇几乎要贴在他的脸上，少女身上带着一丝奶味的体香扑面而来，让赵阳有些口干舌燥，现在还是夏日，可哥身上穿着一件粉色吊带裙，由于身体前倾小小的吊带衫衣领又很宽松，稍微一低头就能看到里面那两团初具规模的雪白，闻着那淡淡的少女特有的馨香，赵阳只觉一股热流在身体中流淌。
　　但他还没有丧失理智，还记得这是周嫣的女儿，吞了一口口水，装作体力不支，缓缓闭上眼睛，「你妈妈呢？」
　　耳边传来一阵咯咯娇笑，很是得意的样子，「大叔，这就受不了了吗？就你这样子，以后怎么照顾我？」
　　「照顾你？」赵阳楞了一下，睁开眼睛看向笑嘻嘻的可哥。「是啊！」
　　可哥点点头，「你知道，那天死了很多人，影响比较大，所以妈妈要去美国待一阵子，呶，这是给你的信。」
　　打开可哥递过来的信，才知道自己已经昏迷了三天，这三天发生了不少事情，青帮遭到了政府的打压，虽然周嫣动用了不少关系，青帮得以保存，但她跟周虎迫于压力也只能暂时出走避风，最后交待，整件事她已经尽可能将赵阳自己跟可可摘了出来，但让他这段时间不要跟青帮有关人员联系，嘱咐他照顾好她的女儿可哥，字迹有些潦草，可见她走的很急。
　　「对不起！」赵阳放下信，对可哥说道，「如果不是我……」「大叔，你好娘唉。」
　　可哥白了赵阳一眼，「妈妈都说了，这不关你的事，既然你觉得愧疚，那就好好照顾我吧！」
　　赵阳不知道该说眼前的少女是乐观还是没心没肺，「你就不担心……」
　　「有我老舅在，有什么好担心的，嘻嘻，人家终于自由了，万岁！」
　　看着可哥那发自心底欢乐的样子，赵阳感觉自己真的跟现在的小女孩有代沟了，对于自己能不能照顾好这样一个不管在心里还是生理都处在叛逆期的少女充满了担忧。
　　慢慢静下来，想起前几天的遭遇，依然心有余悸，忽然身体一颤，急道，「可哥，那天跟我一起出来的女孩子怎么样了？」
　　「谁啊！赵灵姐姐吗？」可哥一边玩手机一边说道，「放心好了，赵灵姐姐被白哥哥拉回去休息了。」「不是，是江一珊，那个我保护的女孩，可哥……」叫了几次可哥才应声，嘟着小嘴很是不满的扭过头，「她是你什么人呀？」「她是，是我……」赵阳犹豫了一下，叹口气，轻声道，「算是我的死党吧！」
　　「不是你女朋友？」可哥脸色好了许多。「我，我也不知道，总之……可哥，她怎么样了。」赵阳摇摇头，继续问道，依稀记得自己倒地的那刻，江一珊扑到了自己身上。「哼！她被打晕了，昨天就醒了，在隔壁。」可哥瞟了赵阳一眼爱搭不理的说道。
　　赵阳想要起来，去看看江一珊，最后还是无奈的放弃了，不知道可哥为什么突然对自己横眉冷对，正想着让可哥把自己扶起来，一个虚弱中带着惊喜的声音在病房门口处响起。
　　「阿阳……」声音落下，头上还缠着纱布，穿着病号服的江一珊哭着跑到了赵阳身边，「阿阳，你怎么了，我们，我们怎么会在医院，我做了一个梦，好可怕……」「做梦？」赵阳愕然的看向大声哭泣江一珊。
　　江一珊趴在赵阳胸口哭了一阵，忽然想起旁边还有一个人，抬头看到可哥之后，两道秀眉猛然拧到了一起，「喂，你这个小姑娘怎么能这样，阿阳明明就在这里，你为什么说不认识！」
　　「哼！我骗你的！怎么了！」可哥皱着鼻梁冷哼道。「你，你……」江一珊气呼呼的看着可哥，转过头拉着赵阳的手问道，「阿阳，她是谁家的小孩……」
　　「你说谁是小孩，你才是小孩，你全家都是小孩……」可哥斗鸡一般盯着江一珊。「当然是说你，屋子里还有别的小屁孩吗？」江一珊说着挺了挺那比可哥至少大了一个码的酥胸。
　　赵阳头疼的看着两个女孩，忽然发现江一珊有些不对，但哪里不对又说不上来，在两个女孩同时冷哼一声，转过头不理对方的时候，那熟悉的神态终于让赵阳想起哪里不对了，当初刚刚认识江一珊的时候，因为诊所病人的问题，两人小吵过一次，当时她就是这样凶巴巴的样子，可除了那一次后，江一珊在自己面前表现的虽然还是有些大大咧咧，但总的来说还算温柔，直到十几天前，自己交了女朋友……想到孙佳佳，赵阳心中一痛，深吸一口气，努力的把注意力集中到江一珊身上，不管怎么说，江一珊都不可能这幅样子，就像什么都没发生过一般，以她的性格，经历了前些天那些事情后，可能会是这个样子吗？赵阳在诊所实习了一年多，自认为观察方面还是很到位的，他努力平静了一下心情，轻声问道，「一珊，你还记得前几天的事情吗？」
　　「前几天？」江一珊因为失血有些苍白的脸刷的蒙上了一层粉红，贝齿咬着红唇，嗫嚅道，「记～～记得啊……」「记得？」赵阳楞了一下，长嘘一口气，看来是自己想多了。「你，你那天说的是，是真的吗……」江一珊继续道。「我？我说什么了？」赵阳眉头轻皱。
　　江一珊有些急了，也顾不得可哥就在身边，红着脸说道，「你，你答应我做你女朋友的……」
　　「我答应，答应……」赵阳楞楞的大长着嘴，不知该说什么。「是啊，你答应的。」
　　江一珊见赵阳的样子，又羞又急下，眼泪不住的在眼眶中打转，「前天，我们在小月亮咖啡馆，你答应我的。」
　　赵阳的记忆飞速的回溯，如何也记不起答应过什么，正不知如何是好，忽然脑海中一道亮光闪过，记起了唯一一次跟江一珊去小月亮咖啡馆的事情，是的，他们去过，但那是在一年前，他们认识了四个月后，江一珊请自己去喝咖啡，好像有话要说，但最后什么也没说出口，赵阳对这件事记得比较深刻，因为后来他知道了，那天是江一珊的生日，但是！只是喝咖啡而已，他哪里答应过什么？看着江一珊无比认真又充满期盼的眼神，赵阳忽然明白了什么，轻声道，「一珊，我答应你的时候是几号，你记得吗？」
　　「当然记得。」
　　江一珊羞涩的点点头，「是五月三号，我的生日……」
　　这下赵阳完全明白了，他学过这样的医学案例，在人受了巨大的刺激后，会处于自我保护状态，记忆会将一些不愿意记起的事情自动封闭，同时将一些强烈渴望的事情强加在记忆之中，江一珊头部在遭受了前几天的重击后，本来真实发生的一切，已经如她所说，只是变成了一场噩梦而已……「怎么办？」
　　赵阳大脑一片混乱，难道告诉她事情的真相？看着她那渴望而羞涩的眼神，他如何能忍心告诉她，她因为自己的原因被人轮奸的事实？正纠结的不知如何是好的时候，病房房门打开了，三个人出现在了病房之中，一个清纯靓丽不可方物的女孩，还有身后一高一矮，一胖一瘦两个男人。
　　女孩穿着粉色公主裙，拎着双肩背包，白嫩的脸蛋上，微薄的红唇紧紧抿着，一双泛着雾气的大大的眼睛有些潮红，长长的睫毛上还挂着水珠，显然刚刚哭过，不是别人，正是让赵阳又爱又恨，说不明道不清的孙佳佳，身后两个男人在看到赵阳时，面色有些异样的尴尬，正是大头跟钱华。
　　看到三人站在一起，赵阳不由又想到了那日在出租房淫乱的场景，想到公主裙下那具诱人纯美的娇躯被两个男人压在身下，想到她那属于自己的小穴进出着别人的鸡巴，流淌着别的男人的精液，甚至连那红红的口唇都被人无数次进出，现在看到三人站在一起，这些时日说不得……赵阳不敢想下去了，他害怕会控制不住情绪将这些肮脏的事情揭开，扭过头，一时间心如刀割。


第05章、抉择
　　「阳哥哥，你，你怎么了，呜呜……」
　　赵阳心乱如麻心回百转的时候，孙佳佳哭着跑了过来，扑倒在赵阳身上放声大哭，「阳哥哥，呜呜～～，那天你走了就没有回来，佳佳好害怕，你怎么了，我，呜呜～～，我好想你……」
　　「是啊！阳子，你这是怎么了？」
　　钱华期期艾艾的走上前，大头的眼睛却紧紧盯着旁边的江一珊，想上前说点什么，却止住了脚步，一脸茫然眼神复杂的站在原地。
　　「阿阳，她是谁？」
　　江一珊满是敌意的看着在赵阳胸口呜呜哭泣的孙佳佳说道。
　　努力平静着心中的烦躁，赵阳露出一丝苦涩的微笑，看向旁边好奇的可哥跟警惕的江一珊，轻声道，「一珊，你跟可哥先出去一下好吗？我有点事情要对他们说。」
　　「切，不就是三角恋嘛，谁稀罕知道。」可哥撇撇小嘴，起身往外走去，江一珊犹豫了一下，点点头。包括赵阳在内，房间里只剩下了四个人，孙佳佳仍然在大哭，钱华跟大头面色惊疑不定。
　　看着身前哭的满脸泪珠的孙佳佳，想到刚刚做出的决定，内心纠结的如同死掉，无法欺骗自己，他真的很喜欢她，不！是爱她！不同于对姐姐赵灵跟周嫣的爱，赵阳此刻已经分的很清楚，对她们，赵阳更多的是渴慕，对江一珊，也是关心多过爱恋，只有面对孙佳佳的时候，没有任何理由，只是单纯的想爱她。
　　看到姐姐被强暴，他会愤怒会嫉妒，对江一珊跟男人纠缠，他会心疼，这些他都能受的了，但是看到孙佳佳赤裸的身体跟两个男人滚在一起，他却难受的如同死掉，更何况，这两个男人都是自己的好朋友，每一次想起都能让他痛不欲生。
　　正是因为真的面对自己内心，真的正视自己感情，正是因为真的爱了，所以他不想再面对，而江一珊的失忆，跟了他一个藉口，可以结束的藉口！看了一眼大头跟钱华，赵阳缓缓开口，「佳佳，我们分手吧……」…………时间已经过去十天，再有三天学校就要放假。
　　一切好像都回到了正轨，却再没有一点以前的感觉，对了还是错了？赵阳这些天一直在问自己，为什么已经过去了许多天，那个哭着奔出病房的身影总在脑海中萦绕不去？「阿阳，你有心事？」
　　江一珊轻柔的话语在耳边响起。「哦，呃……」赵阳犹豫了一下，诚实的点点头。「因为琳达老师的课？」「算是吧！」赵阳苦笑一声，想到遗传学概述试卷上那大大的零分，赵阳可以完全感受到琳达老师的愤怒。
　　他没说什么，也没去找琳达，这一切都是他自找的，在医院做出那个决定的时候，这一切他都已经想到了。
　　「阿阳，你能不能告诉我，我失去记忆的这段时间，到底发生了什么？我，我不想让你难过，我听他们说……」
　　江一珊低着头，声音有些哽咽。「傻瓜，不要想太多了。」赵阳打断了她的话，握紧了她满是汗水的小手，沿着学校林荫小道缓缓向前走去。
　　半小时后，将江一珊送回宿舍，赵阳独自一人回到了出租屋，按说，他早就应该从这里搬离，可哥也跟他说过许多次，让他搬到她家别墅，可赵阳总是能找到各种理由，他自己也不知道，为什么要留在这里，为什么要承受这煎熬般的十几天，难道就是为了能多看那个女孩几眼？更让他倍受煎熬的是，作为一个二十岁的男人，他竟然失去了人道的能力！还有比这更残酷的事情吗？拉开腰带，看了一眼软趴趴的鸡巴，前些日子那痛彻心扉的一幕又浮现在眼前，现在鸡巴已经消肿，但却再无法挺立起来。
　　他查了许多资料，做了身体全面检查，已经证明了身体没有问题，看了几部经典Ａ片，身体依然会激动燥热，但下面的鸡巴却没有一丝一毫的反应，连昨夜在那让他身体几乎要沸腾的淫叫声中，也没有一丝挺立的曙光。
　　难道是心里出现了障碍？正想着，吱呀一声，房门开了，紧随而来的是短短的过道中传来的女孩的娇嗔跟男人的淫笑，赵阳坐在客厅一角沙发上，静静的看着拥抱在一起的一男一女，但眼中的沉痛慌乱，不断颤抖的手指，完全的出卖了他。
　　是孙佳佳跟钱桦，三天前，钱桦找赵阳谈了一番，然后，按钱桦的说法，孙佳佳已经答应了做他的追求，现在是他的正牌女友，看到从两人手中落到地上的大包小包，很明显，热恋中的情侣刚刚购物归来。
　　「你，大色狼，唔～～你不要这样啦，你答应过我的，唔……」孙佳佳被迫不及待的钱桦压在过道一角的墙壁上，娇声呻吟，还未说话，红润的小嘴已经被钱桦封住。
　　一个深而长的长吻，两人肆无忌惮的接吻着，呼吸变得越来越重，连五米外的赵阳都能听到，孙佳佳推搡着钱桦胸膛的小手环到了他的脖颈，而钱桦的大手掀起了孙佳佳的白色吊带衫，用力的挤进了充满弹性的贴身热裤之中，抓捏着小巧而挺翘的雪臀的同时，宽松的短裤前撑起的高高的帐篷在孙佳佳贴身热裤勾勒出的性感三角地带奋力压磨……「不～～不要这样啦……」
　　许久唇分，孙佳佳气喘吁吁的说道，一双大大的眼睛微微眯起，满是情动的迷离。
　　「放心好了，你的阿阳去找江一珊了，嘿，他们说不定正在什么地方滚床单呢。」钱桦淫笑道。「你，你再胡说，我～～我不理你了！」「好，好，我不说，不说行了吧！好宝贝，让我再干一次吧，你看，都硬成这样了。」钱桦哀求着，另一只手抓住孙佳佳的小手放在了他高高隆起的裤裆上。
　　「不，不要在这里。」「不要自欺欺人了，这几天你又不是没在这里见过赵阳，你见他有过什么反应吗？昨晚我们在房间操穴，你叫的那么大声，今天早上他的表现你也看到了，快点吧，给我摸摸鸡巴，憋死了……」
　　钱桦一边说着，一边掏出了早已挺硬的鸡巴，拉着孙佳佳白嫩的小手握在了上面。
　　听到钱桦的一番话，赵阳心中五味杂陈，却不知道怎么反驳，只能静静的坐在这里，静静的看，只期望两人不要看向自己所在的角落。
　　「你……」孙佳佳一句话说不出，瘪着小嘴，似是要哭的样子。「好了宝贝，我们不提他，不提他行了吧！来吧，释放你的激情，我保证让你在我的身下忘记一切烦恼……」「臭色狼，刚刚在商场试衣间，你不是已经，已经……」「太匆忙了，没尝出味道，等下你换上我买的衣服，好好玩玩。」「那我，我先去洗澡，下面粘粘的，好难受。」「不急，让我先来一炮，面对着你这样的小美人儿，一天不弄个十次八次，我可是要亏死的……」
　　孙佳佳终于还是妥协了，泪蒙蒙的大眼白了钱桦一记，娇小的身体靠着墙缓缓滑落，一手抓着那细长的鸡巴撸动几下，轻轻张开了小嘴，在红唇将黑呼呼的龟头包裹住时，一双美眸下意识的向旁边一瞥，顿时，时间凝滞了。
　　四目相对，赵阳完全说不出心中的滋味，可事情发展到这一步，他又有什么办法！「啊……」
　　一声尖叫，孙佳佳的小脸变得通红，推开钱桦，扭头跑进了旁边的洗手间，砰的一声将门关上。
　　钱桦也意识到了什么，转头看到客厅一角的赵阳时，先是惊愕，然后露出了一个大大的笑容，「阳子，你这样偷看情侣恩爱，可是不地道哦！」
　　钱桦说着，没有一丝尴尬的将短裤拉上，坐到赵阳旁边，一脸淫笑的跟他嘻嘻哈哈，赵阳却没有心思，有一句没一句的搭理他，心里不断地浮现出孙佳佳的面容，以及两人刚才的对话，他本就很聪明，仔细一想便感觉到了不对，心中忽然一动，显然，两人的关系并不像钱桦说的那样，难道，有什么隐情？嘴角露出一丝苦笑，就算有隐情那又怎么样？自己有资格说什么吗？两人在商场试衣间都能做那苟且之事，这已经比男女朋友还要直接了！脑海中不由出现了一幕，在人来人往嘈杂的商场之中，小小的试衣间内，浑身赤裸的孙佳佳努力压抑着呻吟，被一个男人抱在怀里肆意玩弄操干，一股热流在身体中疯狂涌动，但是……赵阳看了一下身下，喟然一叹。
　　佳佳洗澡的时间很长，近一个小时才施施然从里面走出，身上仅裹着一条浴巾，胸口以上，臀部以下俏生生的暴露在两个男人眼中，裸露在外的白嫩如雪的肌肤呈现着诱人的粉红色，那羞怯的样子看的旁边的钱桦眼都直了。
　　湿漉漉的长发披在身后，佳佳的小脸同样微微有些发红，露出小半个的雪嫩胸脯随着呼吸起伏，赵阳本以为她会去卧室，却没想到，孙佳佳虽然羞涩到了极点，却迈着小碎步走到了两人身边，怯生生的小声叫道，「老公……」


第06章、伤与性（一）
　　赵阳、钱桦同时楞了一下，赵阳跟佳佳交往了近两个月，却也没从她的口中听到过这个名词，赵阳还没反应过来，钱桦便迫不及待的应下了，一张大嘴几乎咧到了耳根，「唉，好老婆，你可真漂亮。」
　　孙佳佳局促的站在那里，看了一眼急不可耐的钱桦，他双腿分开着，胯下阳具撑起的帐篷是如此明显，又扫了一眼赵阳，看似很平静，而且那根孙佳佳见过的硕大物事却没有丝毫反应，想到曾经两人第一次见面时，她不过隔着裤子擦了几下，他就高高的耸立，而现在，就算她已经放下羞耻放下自尊的引诱……「难道我对他真的没有一点吸引力了吗？」
　　孙佳佳贝齿紧咬红唇，再顾不得什么，在两个男人惊讶的眼神中，几步走上前，坐到了钱桦怀里。
　　「老公，今天人家不想回家了，可以吗？」孙佳佳雪白的手臂揽着钱桦的脖颈，声音有些颤抖，钱桦明显能感觉到，她的身体也在发颤。「说什么呢？这里难道不是你的家吗？」钱桦大手在孙佳佳屁股上狠狠拍了一巴掌，虽然隔着浴巾，但那响亮的声音还是让赵阳心中一紧。「哦～～你～～坏蛋～～好疼……」泪珠儿在眼中打转，孙佳佳颤声道。「疼就对了，以后记住，有我在的地方才是你的家！」「人家，人家记住了嘛，唔……」
　　孙佳佳还没说完，红红的小嘴便被钱桦的大嘴巴压了上去，就在赵阳面前，肆无忌惮的亲吻着那本是属于他的地方，落针可闻的客厅中只剩下了亲吻的啾啾声。
　　钱桦虽然享受着怀中的身体，心中却是满满的嫉妒，虽然已经对怀中的身体熟悉的不能再熟悉，每一寸地方他都仔细的看过，享受过，但每一次都是他强烈要求，孙佳佳半推半就，何曾这样主动过，唯一的原因自然就是对面的赵阳。
　　既然做了道具，那就要充分发挥道具的作用，钱桦这样想，自然也这样做，他肆意的品尝着香甜的红唇，一只大手在孙佳佳充满弹性的胸口肆虐，另一只手在柔滑的腿间来回抚摸，本就短小之极的浴巾下摆被他慢慢向上推压，故意将孙佳佳左腿的腿弯搭在小臂上向上抬起，想到这个属于对面男人的女人被自己抱在怀中，想到她腿间最娇嫩的地方就暴露在赵阳眼中，却任由自己爱抚，一股无法压抑的冲动在心中弥漫。
　　听着那接吻的声音跟诱人的娇喘，看着不足一米处那露出大半的屁股跟美腿之间，那若隐若现的湿漉销魂的粉色肉穴，赵阳自然酸涩到了极点，面容故作平静，身下的沙发却早已被抓出了十个大洞，五分钟，却如同过了一个世纪，耳边终于传来孙佳佳不堪忍受的娇喊。
　　「我，我们去房间，去房间好吗……」「当然。」钱桦早已兴奋的不能自已，连忙答应，站起身将孙佳佳拦腰抱在怀中。
　　孙佳佳搁在钱桦肩头的俏脸，一双美眸雾蒙蒙的看着赵阳，那哀怨而期望的眼神，似乎只要赵阳叫一声，她就会回到他的身边，随着越走越远，眼神中的希翼越来越黯淡。
　　「阳子，你也早点休息啊！」进房间之前，钱桦淫笑着转过头说道，说着得意的抱着佳佳进了房间，哐的一声关上了房门。
　　乱糟糟的房间中，孙佳佳身上的浴巾已经褪去，换上了钱桦刚买的性感内衣，侧身躺在床上，没有什么撩人的姿势，但她白皙娇嫩的皮肤加上比例一流的身材，本身就是一颗性感炸弹，穿上粉红色的小小胸罩和配套的细带内裤，清纯的面孔和诱人的身体在对比下形成强大的冲击力，让一边的钱桦不住的吞着口水。
　　钱桦早已热血沸腾，看到这样的场景哪里还按捺的住，迅速脱掉衣裤扑上去宠幸主动爬到床上的小美女，他知道孙佳佳心中的想法，知道她爱的是门外那个虚伪的男人，但这又怎么样，娇嫩的身体是自己在享用，她越是骚浪，自己玩的越是爽快，这样清纯美丽的女孩，他根本就没有想过能长期拥有，只能把握占有的每一分钟。
　　虽然知道床上的女孩此刻需要的是暴风骤雨般的性爱，但如此长的夜晚，钱桦可不想浪费，他没有急着脱光孙佳佳的内衣，反而以跟在外面时完全不同的姿态温柔地吻上她的小嘴，感受柔软娇嫩的嘴唇，等到她开始主动迎合，他的舌头才撬开她的贝齿，挤进她的小嘴中享受嫩红的小舌头。
　　玩了这么久，他早已经知道孙佳佳的小嘴也是敏感带，跟他羞涩地玩了一会捉迷藏，就忍不住怯生生地勾住他的舌头，嘴唇也开始轻轻吮吸，配合着他的热吻，许久之后，见时机成熟，嘴上力量加大，动作幅度也变大，舌头紧密追逐女友的香舌，嘴唇来回滑动，尽情享受红唇的轮廓，同时一只手托住她的头，另一只手放在她纤细柔弱的腰肢上轻轻抚摸。
　　内衣非常小，胸罩的罩杯是类似比基尼样式的小小三角形，只能遮住乳头和四周很小的范围，内裤也是用细带连接起来的、小小的两块布，也就是说孙佳佳百分之九十以上的身体裸露在外，与他的身体紧紧贴合，想到这样的景色被外面的赵阳看到的时候，心中一股无法压抑的冲动涌起。
　　经过一番热吻和身体的缠绵，钱桦感到孙佳佳的娇躯越来越炽热，知道火候已到了，便放开她的小嘴，接着亲吻着她的脸颊，一直吻到耳垂，并含住她的小耳朵亲吻吮吸，一边亲吻一边说道，「宝贝，我好爱你哦！」
　　女人都喜欢听情话，不管在什么样的状态，钱桦明显感到孙佳佳的身体微微颤抖了一下，一颗晶莹的泪珠从眼角滑落。
　　孙佳佳心理上也完全放松了，可以集中精神享受肉体的欢愉，钱桦口舌并用，舔吻着她的脖子、胸口、香肩、腋下、玉臂、指尖，再回到露在外面的乳肉，没有多做停留就又一路向下，滑过她的肚子和小腹，吻过白皙的玉腿，亲吻、吮吸她小巧的嫩足，然后让她翻过身，从后面一路吻上去，特别是经过坚挺的屁股和裸露的玉背时，孙佳佳终于忍不住发出轻微悠长的娇吟。
　　孙佳佳在火热的爱抚下的娇嫩身体已是颤栗不已，原本洁白无瑕的娇躯上，几处粗暴留下的吻痕依然清晰可见，吻遍佳佳的全身，她已经忘记了外界的一切，完全陶醉在身下，解开她背后的搭扣，温柔地脱掉胸罩，然后轻轻抱起她，让她背对着坐在怀里，光滑的玉背紧贴胸膛，双手放在胸前遮挡羞涩的乳房上，钱桦轻轻拉起她的小手，让她的手臂向后搂住他的脖子，双手则从纤腰开始，向上抚摸到她坚挺的嫩白美乳。
　　佳佳的乳房确实是人间少有的极品，大小适中、坚挺柔嫩，小小的乳晕托起两颗早已挺立的乳头，在大手里时隐时现，手掌笼罩双乳来回抚摸几次，她的口中就发出轻轻的细微呻吟，轻轻揉捏几下，她敏感的身体就开始轻微的扭动，手掌刮擦到她的乳头时更是带来一阵轻颤。
　　钱桦加大力度搓揉弹性极佳的美乳，手指频繁侵犯浅粉色的小巧乳头，孙佳佳敏感的身体立刻不安地扭动，侧身扭头向他索吻，他吻上红红的小嘴，孙佳佳立刻发出恩恩的呻吟，同时身体向前挺动，将两只乳房更大限度地突显出来给他抚摸。
　　钱桦一只手继续搓揉佳佳的乳房，另一只手则向下伸去，孙佳佳被摸得正爽，双腿毫不设防，大咧咧张开着任他轻松侵入，他整个手掌贴上平坦的小腹，手指向她腿间的隐秘地带钻去，她的双腿只是本能地轻微闭合一下，然后便大大张开，同时屁股贴着床单向前蹭两下，让她的下身完全露出，方便抚摸。
　　哪里还会客气，大手毫不犹豫地罩住阴户，在她微微隆起的耻骨部位抚摸，手指已经按在她小穴的位置上，隔着内裤已经能清晰感受到阴唇的轮廓和来自肉体深处的湿热，她的一只小手搭在钱桦手腕上，却没有做出任何阻止的动作，仿佛是在感受他爱抚的动作。
　　敏感的蜜穴在不停的刺激下早已淫水泛滥，内裤都湿透了，钱桦却没有停下的一意思，中指继续在她阴唇间抚摸，用食指和无名指勾住内裤的两边，往中间一夹，内裤向中间收缩，两片粉嫩的阴唇暴露出来，同时更多淫水涌出蜜穴，手指立刻感到一片滑腻。


第07章、伤与性（二）
　　孙佳佳今天很是情动，毫无抗拒，任由钱桦任由钱桦摆弄她的身体，甚至连叫床声都比以往来的诱人，钱桦自然知道因为什么，想到门外的赵阳，虽然性致很高，但未免有些不爽。
　　看着在怀中呻吟扭动的孙佳佳，钱桦眼珠一动，让她趴下，孙佳佳顺从的趴在枕头上，手肘支撑上身，屁股对着他高高翘起，情趣小内裤小的可怜，让她小巧坚挺的屁股大半都露在外面，钱桦一只手摸着那充满弹性的圆润翘臀，另一只手拿起了手机，飞快的调到录制，将手机放到桌子上。
　　「啊，你，不要……」
　　孙佳佳虽然渴望用肉欲来代替心中的苦闷，却也不会傻到让钱桦录下影像，口中喊着，一只手捂着小脸，另一手向着手机抓去。
　　「为什么不要？」
　　手伸到一半便被钱桦拦了下来，抱着孙佳佳扭动的身体轻声道，「这不就是你想要的吗？既然你没胆量当着他的面做爱，我们录下来给他看看，岂不是更能刺激到他？难道，你就不想知道他到底爱不爱你？」
　　「你，你说什么，我不懂……」
　　「不要再装了，你答应只做我一个月的女朋友，难道我猜不出你想的是什么吗？来吧，宝贝，我放荡的小母狗，让我狠狠的操你吧！」
　　「流氓，你说话好恶心，你才是～～啊……不～～不要啊……」
　　孙佳佳明显被钱桦的话刺激到了，口中喊着不要，却不再反抗，只是双手捂着小脸趴在了枕头上，任由钱桦爱抚她的身体。
　　雪白的臀部微微摇晃着，钱桦吞着口水，一点点将诱人的情趣内裤慢慢拉下，女孩最神秘的部位一点点展现在了他的眼前，双手压在臀瓣上，两根拇指按在幽深的臀缝之间，微微向两边一分，虽然已经看过无数次，干过无数次，但那粉嫩的阴户跟同样粉色的小菊花映入眼中的时候，美丽的景色还是让他几乎窒息。
　　「不，不要看啦，好羞耻……」
　　孙佳佳小脸埋在枕头里唔唔的说着，还没等她说完，钱桦已经迫不及待的吻上了腿间嫩红的肉缝，亲吻着粉白的阴唇，吮吸了几遍后，舌尖用力的闯进了肉缝之中上下舔弄，不过片刻，诱人的阴部包括菊花都沾上了一层晶莹的液体。
　　「不～～不要舔那里～～唔～～啊～～好～～好羞耻～～别～～啊～～啊啊……」
　　一阵语无伦次的嗲嗲的呻吟，孙佳佳的粉臀猛的一颤，娇嫩的阴户一收一合，一股爱液从蜜缝中喷涌而出。
　　将爱液一点不剩的吞入口中，钱桦更加兴奋，他的舌头快速而有力的在菊门和肉穴间游走，最后落到孙佳佳最敏感的阴蒂上，小小的肉豆已经充份勃起，受到舌头的爱抚，呻吟声立刻变大了几个分贝，而且还带出了一点哭腔，同时更多淫水从小穴中涌出。
　　「小宝贝，今天怎么这么兴奋呢？要不要我把赵阳叫进来？嘿，你还没享受过他的那根大家伙吧！放心，老公我不会吃醋的，他干你的前面，我干你的屁眼，想想都兴奋呢！」
　　「不～～啊～～不～～你不要再说了～～唔～～我不要～～啊～～不要听……」
　　「是害怕不敢听呢，还是兴奋的不敢听？你现在可是我的女朋友哎，我都不介意，你介意什么？反正又不是没有三个人弄过！」
　　「不～～唔～～流氓～～臭流氓～～大坏蛋～～人家～～人家不要～～啊～～呜呜……」
　　言语的刺激加上身下不住翻腾的舌头让孙佳佳一阵晕眩，想着赵阳的大鸡巴插进身体，想到自己的淫荡样子完全被录入手机，或许在明天就会被他看到，强烈的从来没有过的冲动在她的身体中奔涌，无法压抑的快感让她竟然呜呜哭泣起来。
　　钱桦知道孙佳佳已经到了情欲崩溃的边缘，也不再挑逗她了，起身蹲在了孙佳佳身后，双手扶着她摇摇欲坠的屁股，鸡巴贴近了已经淫水露露的阴户，孙佳佳也感受到了那坚硬的滚烫，上身几乎整个俯在了床上，屁股却翘的更加高翘。
　　钱桦舔了舔嘴唇，将孙佳佳的屁股移动了一下，让她正对向手机镜头，自己对着镜头一阵淫笑，屁股微微一挺，伴着孙佳佳的呻吟，一阵温暖湿滑的感觉从龟头传遍全身，龟头整个进入了娇嫩的阴唇中，更多的淫水流出，滋润着他的鸡巴，似乎在渴望着他的进入。
　　此刻的孙佳佳叫的如同发情的小母猫，哪里还有一点清纯正经的样子，看着粉臀雪背勾勒出的完美曲线，钱桦兴奋的眯起了眼睛，经过这些天的调教，他已经完全知道，眼前这个看似清纯的女孩其实骨子里充满了放荡，只要将鸡巴插进她的骚穴便能予取予求。
　　就像几个小时前在购物中心的试衣间，前面抵死不从，可在他强行将鸡巴插进她的骚穴后，却变得比最下贱的婊子还要放荡，床下贵妇，床上荡妇，说的就是这样的尤物了，只可惜，他只有一月的拥有权。
　　「小骚货，要不要我干你啊？」忍着一插到底的冲动，钱桦一边耸动屁股，让龟头在穴中浅浅的进出一边说道。「你～～啊～～坏人～～进了～～求求你～～进来～～好难过……」
　　穴中的麻痒让孙佳佳完全丧失了理智，她呻吟着，一直埋在枕头上的小脸抬起，从肩头哀求般的看着钱桦，满是绯红的清纯美丽的小脸上，充满了妩媚与渴望。
　　「说，说你是小母狗，让大爷……」「佳佳是小母狗，老公～～好老公，快点插人家的小穴，人家要你的大鸡巴，啊……」
　　钱桦还没说完，孙佳佳就大声的娇呼起来，那三分清纯七分放荡的样子，让钱桦再也无法压抑心火，伴着那重重叠叠的阴道中强有力的吸力，猛的一挺，整个鸡巴便完全陷入了温柔的包裹之中。
　　「啊～～啊～～老公～～好老公～～唔～～好舒服……」
　　孙佳佳杏目迷离，小嘴半开，发出悠长而满足的呻吟，不等钱桦动作，那小巧迷人的屁股自顾自的旋磨起来。
　　「嗷……」钱桦深吸一口气，他的鸡巴被身下的嫩穴紧紧包裹着，说不出的舒服畅快，一瞬间，甚至有射精的冲动，如果不是几个小时前在商场发泄过，肯定已经一泻千里。
　　努力的收摄心神，慢慢的将鸡巴抽出，想要稍微缓一缓，谁知鸡巴刚退出一半，孙佳佳白嫩的屁股竟然跟了上来，再次将整根鸡巴吞没，又白又嫩的小屁股缓缓的旋转着，摩擦着，粉嫩的小穴紧紧包夹着其中的黑色鸡巴，进进出出的吞吐之中带出一股股晶莹的淫汁蜜液。
　　「干……」钱桦低骂一声，他可不想就这样草草结束，可若是被孙佳佳再这样多套弄一会儿，他估计自己也忍受不了多久。
　　狠狠在孙佳佳屁股上拍了一记，伴着她吃疼的叫声，钱桦双手向前一推，孙佳佳本来高翘的屁股被压在了床上，钱桦借势整个身体压了上去让她动弹不得，掌握了主动权，钱桦大腿分开骑在充满弹性的小屁股上，开始了缓缓抽送，性器交合间发出唧唧的水声。
　　鸡巴紧贴着柔软而充满褶皱的肉壁，那层层包裹被夹紧吸摩的快感让钱桦呼吸越来越重，他以前也上过不少女人，自己知道自己的鸡巴比正常男人要细了许多，很难在那些女人身上享受到太大的快感，但在孙佳佳身上，即便已经操过许多次，可每一次鸡巴插进她的身体，都如同第一次将她破处时候没有太大的差别，又紧又滑，更何况她又是那么漂亮，让钱桦得到了作为一个男人从未有过的满足感。
　　「你～～啊～～老公～～快点～～快一点嘛～～好难过～～唔～～你是不是不行了～～还是～～啊～～不要折磨人家了～～快点干人家～～人家穴穴～～啊～～好痒……」
　　随着时间推移，孙佳佳越来越不满足钱桦那缓慢的抽插，不由自主浪叫哀求起来。
　　「操！你这只小母狗，说什么呢！」「唔～～人家是小母狗～～小母狗求求老公～～快点～～快点操～～啊……」「干！大不了多来几次好了！」
　　没有男人喜欢被女人说不行，尤其是在这种时候，钱桦自然也不例外，心中想着，大手猛的伸到紧贴着床单被压成柿饼一样的乳房上，抓揉的同时将孙佳佳的上身固定住，小腹压在挺翘的臀部作为支点，乾瘦的屁股猛然发力。
　　「啊～～啊啊～～好爽～～就是这样～～快～～天呐～～在快一点啦～～唔～～穴穴要被你插坏了～～啊～～老公～～好舒服，好舒服……」
　　随着钱桦的发力，他的屁股飞速的起伏，带动那根细长的鸡巴如同马达一般在嫣红的穴口中进出，孙佳佳大声浪叫着，一双小手时而抓紧床单，时而向后环住钱桦的脖颈胡乱抓摸，晶莹的脚趾蹬在床上，由于太过用力，脚趾呈现出有些失血般的苍白，配合着抽插，她的屁股也同样努力的摇动着。


第08章、相见不如不见
　　小小的屁股被钱桦的小腹连续撞击，弹性极佳的臀肉泛起层层波浪，啪啪的肉体拍打声如同疾风骤雨，伴着浪叫声，低吼声，一副活色生香的淫艳图画被清晰的照进了手机中，孙佳佳在这疯狂的操干中完全沦陷，彻底变成了淫娃荡妇，双手紧紧拉扯床单，本来贴在枕头上的头也扬起来，疯狂地甩着乌黑的长发。
　　在这癫狂的韵律中，她那本就窄小的阴道不自觉地一次次夹紧，像小嘴一样拼命吸着其中的鸡巴，钱桦感觉如同要将他整个人都吸进去一般，「啊～～啊～～受不了了～～老公～～好老公！亲老公！你～～你好厉害喔～～啊～～你要弄死人家了～～用力～～快～～啊～～嗯～～嗯～～啊啊……」
　　在钱桦全速的抽插下，孙佳佳忽然高高仰起头，发出几声短促的呻吟，她长着小嘴，只能发出啊啊呜呜声，下面的小嘴更是淫水泛滥，一股股淫汁蜜液被鸡巴带出将身下的床单打湿一片。
　　钱桦知道，这是佳佳即将要到达高潮的样子，但是他已经忍不住了，尤其是在孙佳佳并紧双腿之后，阴道内那更加紧凑的摩擦与挤压让他再无法坚持住，猛插了几下后，身体一阵颤抖，将一股股精液送入了她的子宫中，接着如同泄气的皮球一般，软软倒在了身下玉体上。
　　「你～～你……」
　　孙佳佳努力转过头，焦急的看着一脸颓然的钱桦，用力的挺了几下屁股，却是将阴道中慢慢变软的鸡巴挤出了体外。
　　女人在高潮来临的时候，感觉比男人要强烈许多，忽然而来的空虚感，让孙佳佳如同从云端跌下，那强烈失落感，让她几乎要哭了出来，「你怎么能这样……」
　　「这个，我，我……」
　　钱桦翻了个身躺在床上，面红耳赤，看着跨间那软软的如同鼻涕虫一般的鸡巴，再没了刚才舍我其谁的气势，想说谁让你的骚穴太紧，可怎么也说不出口，只能讪讪的看向孙佳佳，「等会，我，我再让你舒服好了……」
　　「哼！谁稀罕你……」孙佳佳瘪着小嘴，捂着下体跑出房门。
　　赵阳躺在床上，看着墙上的时钟滴滴答答，离钱桦抱着孙佳佳走进卧房已经半个小时，他可以想像到两人在做些什么，想到那如玉一般的美人儿被钱桦压在床上肆意玩弄，心中便燥热的厉害，但即便他身体再火热，身下的那根东西也是毫无反应，反而膀胱憋的有些难受。
　　他已经憋了十几分钟，因为去洗手间要经过钱桦房门，他努力的忍着，不想听到那刺激的心脏难受的呻吟声，又过了几分钟，终究还是憋不住了，咬咬牙站起身，就在他打开房门的那刻，一个赤裸的身体从钱桦的房间跑了出来。
　　月光很足，他看的很清楚，甚至少女鼻头的汗珠都落在了他的眼中。
　　孙佳佳光着屁股，一手捂着小穴，雪白的如同蜜桃一般的乳房随着跑动上下颤动，赵阳心中顿时涌起一股酸涩，不用多想，只看孙佳佳的样子也知道，一定是小穴里被钱桦射进去了精液，所以才用手捂着防止流出。
　　赵阳呆呆的看着孙佳佳，却忘记了他的房间是亮着灯的，灯光从打开的房门射出，自然有够显眼，孙佳佳跑动的身体停下了，驻足月光中，看着灯光下那个让她心碎的身影，四目相对，忽然的相见，让两人同时一颤，谁都没有时间去掩饰自己的情绪，赵阳眼中的痛苦、仿徨、无奈、心酸……如同孙佳佳此刻的身体般，赤裸裸的进入了她的眼中，那满满的爱意、欲火，如同要将她融化。
　　孙佳佳这才想起自己此时的情况，发现自己捂着小穴的手竟然不知在何时松开，她就这样赤裸着身体站在月光中，两条纤美的长腿微微分着，一片狼藉的红嫩小穴中，白腻的精液拉出一道道丝线流出体外，脚下已经流了黏糊糊的一团……想到自己此时的这副样子，孙佳佳恨不得找条地缝钻进去，但赵阳那火热的没有一丝鄙夷的目光给了她莫大的勇气，她再顾不得自己此时的羞耻难堪，顾不得房间中的男人，缓慢而坚定的向着赵阳走去。
　　「你难过吗？」孙佳佳站在赵阳面前，抬头看着他。赵阳闭上眼睛点点头。「你，你爱我吗。」问出这句完全不合时宜的话，孙佳佳的眼泪滚滚流下。赵阳挣扎了许久，想起这些天的纠结，他无法欺骗自己，再次点了点头。「你现在还爱着我吗？」
　　孙佳佳哽咽的说着，「阳哥哥，我，我知道，我错了，那天，你走后，我，我跟他们，呜呜……我不是个好女孩，可是，可是我……」
　　赵阳猛的睁开眼睛，看着眼前哭泣的泪花滚滚的人儿，他的脑海一片空白，猛的将她抱在了怀里，就在门边，吻上了她的红唇。
　　孙佳佳环着他的脖颈，热烈的回应着，两人疯狂的纠缠着，却没发现，钱桦另一处房门处探出了一个脑袋。
　　许久，唇分，孙佳佳泪眼迷蒙的看着赵阳，「阳哥哥，佳佳知道错了，你回来好吗，我一定做个好女朋友，我……」
　　孙佳佳的话如同一记闷雷响起在赵阳耳边，沉默了片刻，赵阳红着眼睛将环着自己脖颈的手臂拿下，低声道，「佳佳，对不起，我，我有我的苦衷，我不能……」
　　「为什么不能？为什么？你有什么苦衷，为什么不能告诉我。」「还能为什么，当然是因为江一珊了，是吧阳子？」钱桦笑着出现在两人身边，一边拉着孙佳佳，一边将一部手机塞到了赵阳手中，「阳子，佳佳现在可是我的女朋友，这次就原谅你了，脚踏两只船可不是好兄弟啊！」
　　看着哭泣着被钱桦拉回房间的孙佳佳，赵阳知道，再无法在这里呆下去了。
　　…………赵阳跑到酒吧，生平第一次喝的酩酊大醉，只记得一群人从身边走过，自己被一个女人架上了车，好像是看到了Ｓ医大的校门，然后，就没有然后了。
　　不知过了多久，赵阳觉得口渴的厉害，嗓子如同着火一般，头也晕晕的，睁开眼睛，只觉一阵天旋地转，努力撑起身体，看到眼前的一瓶矿泉水，拿起来一口气喝掉，这才感觉舒服了许多，意识一点点回归脑海，正想着酒醉后的事情，本能的抬眼四顾，所处的场景让他猛的打了一个激灵，完全清醒过来。
　　几对男女正在肆无忌惮的做着男人女人间的那点事，灯光有些昏暗，他一时还不太适应，他们很投入，貌似根本没有注意到自己的醒来，这不是让赵阳震惊的，让他吃惊的是，这里竟是学校行政大楼。
　　赵阳所处的位置是在靠近落地窗的沙发上，虽然是晚上，但月光很亮，透过半掩的视窗，他第一眼便看到了熟悉的Ｓ大人工湖，微云湖，左右一扫，目光所及之处，左边是临床医学院大楼，右边是生物技术学院大楼，还有远远的外国语与国际交流学院……他已经在学校上了两年，如何会分不清自己所在的位置！但在这行政楼里为什么会有这么一处地方，这里真的是学校吗？赵阳惊呆了，疑惑了。
　　依然没有人发现他的醒来，每个人都在忙着自己的事情，赵阳重新躺回沙发，几分钟后，他慢慢适应了房间中的光线，入眼的第一个男人便让他惊的长大了嘴巴，那是一个其貌不扬的老男人，穿着敞怀的白衬衣陷在一张躺椅上，肥大的肚皮，堪比女人胸脯的胸肉白花花让人看的恶心，半秃的脑袋上，五官几乎纠结在一起，眯着眼睛哼哼唧唧，如同一只待宰的肥猪。
　　但他不是肥猪，而是Ｓ医大的校长邱正义，那过人的身材赵阳已经不是见过一次，就是闭着眼赵阳也能认出，他那特大号的西裤已经解开，一双大腿大咧咧的分开着，一个女孩正俯在她的胯间，看不出样子，女孩头部上下起伏，赵阳怎会想不出他们在做什么。
　　正对着邱正义的方向，是一个同样的躺椅，椅子上的男人相比邱正义要苗条了很多，穿戴也算齐整，在他的身上跨坐着一个身穿黑色短皮衣皮裙的女孩，由于女孩跨骑的坐姿，她的性感结实的美腿大大分开，那条短皮裙几乎被掀到了腰上，丰腴的雪白屁股之间，一条同样黑色的蕾丝系带深深陷入臀沟之中，说不尽的诱人心魄，女孩的皮衣同样被拉到了奶子之下，白花花的背脊上沾着一层晶莹的汗珠，男人的头正埋在她的一对硕大的乳房之间。


第09章、心灵冲击
　　在两张躺椅侧面的沙发上，一个圆滚滚的，看着有些熟悉的光头中年男人浑身赤裸，侧躺在沙发靠背上，他一只腿耷拉在沙发下，另一条腿曲起踩在沙发上，一个女孩蜷着身子在他胯下，仰头面朝上，口中喊着一个卵蛋啾啾吮吸，还有一个女孩趴伏在他的大腿上，手中握着他那黑色的鸡巴，一边套动一边用小嘴吞吐着狰狞的龟头，他胯下的女孩，赵阳看不清样子，但正吮吸着他龟头的女孩，赵阳还是一眼认了出来，那是护理系的系花许爱爱，曾经上过校花排名榜的女孩。
　　「这是怎么了？」
　　赵阳茫然的看向另一边，离自己最近的地方，一个已经有些发福的四十岁的中年妇女正抱着一个帅气的小伙子疯狂的索吻，妇女的制裙被掀到了腰间，完全赤裸的下体，一双大腿紧紧环在同样赤裸的男孩屁股上，用力的挤压着，两人的下体贴合着，随着她的挤压，随着男孩的耸动，发出噗噗的性器交合的声音。
　　妇女他认识，是临床医学系的主任，小伙子他也认识，是人文社会科学系公认的帅哥邓超。
　　赵阳有些凌乱了，努力的记忆着自己为什么会到了这里，是谁把自己带到了这里，正在脑海中一片浆糊的时候，一声熟悉的呻吟将他的目光吸引了过去。
　　是坐在躺椅上有些瘦的男人跟身上的女人发出的，目光所及，男人的一只手揉捏着女人性感丰腴的屁股，另一只手将她臀缝中的蕾丝内裤从臀缝中用力扯起，女孩的屁股随着他的力道微微上翘，由于太过用力，内裤下缘的连接着系带的不过几寸宽的布片再无法遮挡肥美的阴户，而是深深陷入了两瓣泛着红润光泽的大阴唇之中，同时由于女孩的屁股抬起，赵阳才发现，男人的鸡巴早已从西裤中被释放出，就在女孩的阴户上上下蹭弄。
　　赵阳越看越是熟悉，但怎么也想不起一个留着棕色长发的女孩，就在他仍然惊疑不定时，男人将女孩的内裤扯到了一边，早已被淫水打湿的晶亮的鸡巴对着被内裤拉扯开一道缝隙的阴户插了进去，瞬间，十几厘米长的鸡巴完全陷入了阴户中，两人的性器紧紧贴合再无一丝缝隙。
　　「啊～～啊啊……」
　　突然的插入让女孩发出一声舒爽之极的呻吟，她双手环着男人的脖颈，下体强烈的刺激让她的上身猛的后仰，那带着一丝英气的面容，那迷离的双眸，挺翘的鼻梁还有火红诱人的红唇让赵阳整个人呆住了，熟悉的面容，熟悉的声音，丰腴性感的身体，不是自己老师琳达还有谁！「怎，怎么会……」
　　赵阳喃喃着，一时间，大脑还没转过弯，男人已经坐起身体抱着琳达的雪臀用力的操干起来，他一边挺动屁股，口中咬着琳达的乳头，抬头时，脸上露出满足的淫笑，看到那张泛着淫笑的老脸的时候，赵阳好像明白了什么。
　　「我说阳子，跟这些所谓的校花系花，你可千万别当真，你打听打听，她们中除了三两个有钱势的，其余哪个没被学校的领导玩过？都是一个个高级交际花而已，成了花就有身份了，身价涨了，可以跟领导谈条件了，有一次我就看到几个所谓的花草陪教育部下来的领导吃饭来着，吃完饭直接奔酒店……」
　　大头那带着几分讥笑几分嫉妒的话在耳边响起，当时自己还觉得有些可笑，但在看到许爱爱，邓超，看到自己老师琳达还有他身下的Ｓ市教育部部长的时候，赵阳不得不承认，连琳达老师都这样，更何况那些学生？不愿意，也只是好处不够大而已！「老邱，这次怎么舍得拿你的儿媳妇招待我啊？要是太难办，别怪哥哥我吃干抹净不认帐。」
　　教育部部长一边挺操着身上的琳达，一边看向对面的邱正义，鸡巴在温热紧凑的小穴中疯狂进出，带出的大股淫水将他的裤子打湿一片。
　　「琳达老师是邱校长的儿媳？」
　　赵阳眼睛睁的大大的，脑子里只有一个字，乱！关系太乱了，儿媳妇被拿来待客，这是什么情况，有眼睁睁色迷迷的看着儿媳妇跟别人乱搞的老丈人吗？人都可以拿来待客了，他自己估计也没少享用。
　　好不容易才理清头绪，怪不得琳达老师在学校没人敢管，怪不得她看不顺眼惹到她的学生，她可以随意给人画零分，赵阳现在总算明白了。
　　「老柴，在我面前就不要揣着明白装糊涂了。」邱正义看着教育部长说道，「这件事我本来也不想管，但谁让那小子是琳达的学生，所以吧，我就牵个线了！具体怎么着，你们谈，给不给我这面子，你说了算！」
　　邱正义说完再次闭上了眼中，哼哼唧唧的享受起了身下女学生的服侍。「柴部长，我的那个学生一向可都是品学兼优的，怎么可能跟黑社会有联系呢，您可不能冤枉他呀。」
　　琳达扭动着如蛇般的身体，小穴吞吐着其中的鸡巴，一脸妩媚的娇声呻吟道。「琳达老师，你这可让我为难了，陈三虽然不争气，那也是我的侄子，因为你那个学生，他现在还在医院恢复呢。」男人叹息道，接着口风一转，「不过，既然老邱说了话，我也不能不给面子……」
　　「姐夫！」旁边沙发上的圆滚滚的男人打断了柴部长的话。「闭嘴！」男人瞪了他一眼，转头看向琳达，「我侄子好像很喜欢老师的妹妹，这样，过几天呢，他要去美国做康复治疗，就让你妹妹替我照顾一段时间如何？」「这……」琳达犹豫的看看邱正义。「我们已经做出最大的妥协了，琳达老师不会真要看那小子被开除学籍，坐上几年牢吧？」正在被邓超操干的中年妇女忽然懒洋洋的发话。「我答应了。」
　　琳达正犹豫不决，一个弱弱的却很坚定的声音响起，趴伏在邱正义胯下的女孩忽然站了起来，小小的人儿抿着嘴唇怯生生的站在那里，有些凌乱的刘海下，小小的脸蛋红红的的，微薄的红唇周围一片晶亮，唇角还有几根弯曲的毛发。
　　「孙佳佳！她，她怎么会在这里，她不是……」
　　赵阳好像失去了思维的能力，呆呆的看着那个身穿蓝白相间的学生服，短短的蓝色学生裙的女孩，在一群赤裸交合的男女之间，圣洁如同天使。
　　生平第一次觉得，自己是不是扫把星转世，为什么总给身边的人带来厄运？因为自己的出生，妈妈过世了，因为自己要上大学，姐姐那么优秀漂亮的女孩成了婊子，因为自己，江一珊跟周嫣周嫣被人轮奸，周嫣出走国外……现在又是这样。
　　「哈哈，老邱，你这可不地道啊！一晚上了，也不给我们介绍一下，原来，嘿嘿……」对面的男人淫笑着，一边干着琳达，一边色迷迷的看向孙佳佳。「不是我不地道，是儿媳妇不让说嘛！」邱正义说道，「既然这样那就皆大欢喜了，大家好好玩。」「佳佳，你……」
　　琳达神色复杂的看向孙佳佳，还未说完就被孙佳佳打断，孙佳佳哀求般的看向琳达，「姐姐，这是我最后能为他做的事情了。」
　　在孙佳佳被邱正义拉倒在身上时，这个淫乱派对算是正式开始，一时间，整个房间就只剩下满是春意的淫声与浪语，除了木然的看着一切的赵阳，其他人均沉醉于性爱的欢愉之中。
　　先是那个圆滚滚的男人，也就是陈三的老爹将腿间的女孩许爱爱掀翻在了沙发上，将她的两条美腿架在肩头，双手扯住许爱爱的热裤，连同内裤一起扯到腿弯，沾满口液的鸡巴对准臀缝上那被挤压的有些凸出的阴唇，没有丝毫前戏，狠狠一顶，在许爱爱的娇呼声中，整根鸡巴插进了她的身体。
　　原本在他身下舔舐他卵蛋的女孩也露出了容貌，小脸尖尖，很是清新秀气，扭头看向旁边正在操干那妇女的邓超的时候，她的样子也落入了赵阳眼中，同时是护理科的一朵名花，只是让赵阳想不明白的是，为什么会是沈君，校草邓超的女朋友！这个学校是怎么了？赵阳想不明白。
　　他看到邓超跟沈君相视一笑，两人竟然便各自转过头，一个继续开垦那老女人的杂草地，另一个没有丝毫犹豫的将小脸贴到了男人耸动的屁股处，将那沾满了淫汁口水，上下甩动的卵蛋噙入口中。
　　另一边，琳达老师软软的躺在躺椅上，硕大雪白满是牙印的奶子跟黑色紧身衣相映成趣，她的一双大腿大剌剌的分开着，美腿之间微微分开的阴唇不住涌出浓白的精液。
　　孙佳佳的短裙被掀起到了腰间，反身坐在校长邱正义的胯间，随着身体的起落，娇嫩的穴儿吞吐着他的鸡巴，而在她的前面，是已经脱下了裤子的教育部柴部长，正在将他那沾满了精液淫水的软趴趴的鸡巴向孙佳佳的口中塞。


第10章、心路（一）
　　各自带着不同的心思扮演着这场淫乱盛会中的不同角色，看着被两个老男人肆意淫弄的琳达孙佳佳，赵阳脑海中不由想起了姐姐赵灵、蒋一珊，还有无数个淫乱的场景，一股火焰在他的心中流淌，但他没有像以前那样不顾一切的上前，只是用充满欲火却又凛冽的目光看着眼前的一切。
　　「凭什么？凭什么我喜欢的女人要不停的被你们淫弄，凭什么！」
　　赵阳心中大吼着，呼吸有些急促，这么长时间，总是看到自己身边的女人不停的被其他男人淫弄，不知不觉中，赵阳的心有了一些变化。
　　尤其是在看到孙佳佳被两个能做她父亲跟爷爷的男人按在胯下狠狠操干的时候，这种变化更加的强烈，孙佳佳、江一珊，这是他都没有机会享用过的女孩啊！孙佳佳赤裸的娇小身体被两个同样一丝不挂的男人夹在中间，前面是柴部长，佳佳的双臂环住他的脖子，正在跟他热吻，本属于赵阳的热辣香吻现在正被她无私地奉献给别人，同时男人的双手抓住佳佳的美乳搓揉着，她身体上下颤动，力量来源于她身后的邱正义。
　　柔美的娇躯跪坐在胖子腿上，她的上身前倾，小嘴和香舌与柴部长纠缠，下身被肥猪般的校长抓住纤腰，从后面插入她的小穴，一下下撞击着深处，孙佳佳口中发出含糊的呻吟，屁股被撞得啪啪作响，两人的交合处更是发出唧唧的水声。
　　此时的佳佳已经被干窘了，只能靠本能对他们的奸淫作出反应。
　　「你们这些臭男人啊！果然都是一个样子，怎么，看到佳佳被别人干，你很爽吗？」
　　赵阳正看的出神，一个声音在他的耳边响起，抬头一看，一个熟悉的女人正站在他的上方，脸上带着有些诡异的笑容，却是琳达不知何时来到了他的后面，正居高临下的看着他，琳达的那副笑容赵阳实在太熟悉了，那是无比生气或是在打算怎么收拾别人的时候才有的笑容，虽然琳达的皮质小上衣没有拉上去，两团雪白的大奶子晃悠悠，异常火辣，赵阳还是感到一股凉意在心中升起。
　　「没，没有。」
　　赵阳下意识的摇了摇头，不再装醉，慢慢直起身子坐好，他坐在沙发上的位置正好与琳达的腰部齐平，皮裙下面完全赤裸的下身夺人眼球，丰腴挺翘的美臀，结实而修长的美腿一丝不拉的出现在赵阳眼中，不到半米的距离，他甚至可以分清那凸起的阴阜上的每一根毛发，以及阴阜之下延伸到美腿之间的那道若隐若现的嫩红缝隙。
　　「没有？那有没有生气？」琳达笑着，很大方的坐进了赵阳怀里。「我，我……」
　　赵阳嗫嚅的好一会儿，憋的脸上通红，也没说出什么。
　　「哼！听说你为了另一个女孩把教育部长的侄子打的神志不清，很有种吗？怎么现在不出手？是我们姐妹不值得？」
　　琳达揽着赵阳的脖颈，懒洋洋的看着他。「不是的，我没有打他！事情不是这样，我当时是因为……」
　　赵阳忽然发现自己说不出口了，难道说当时是因为姐姐赵灵跟江一珊是被掳去，而这里却是自愿而主动的吗？他还是不了解女人，这时候琳达需要的显然不是解释，脸上的笑意更加浓了，没等赵阳继续便打断了他的话，「那就是我们姐妹自作动情喽？这个傻妹妹呀，不知道从哪里听说你会被开除，就跑到这里用身体帮你还债，你知不知道，她是我妹妹，可我们都没有妈妈，从小到大，我是当女儿待的！」
　　琳达一边说着一边用赤裸的黏糊糊的还残存着别人精液的阴户紧贴着赵阳的鸡巴轻轻旋磨，隔着两层布片，那湿湿热热的感觉还是被赵阳感受的清清楚楚。
　　「我承认，当时是被你的大家伙吸引到了，才跟你提了那样的条件，但有一点却是真实的，我不希望她受到哪怕一点的伤害，但是你不但不遵守我们的协议跟佳佳上了床，而且，竟然还敢抛弃她！你当她是什么？我是什么？」
　　琳达咬牙切齿的说着，一刻也不停止。
　　「你这个混蛋，我当然不会让你被开除，我要在你接下来的三年里每一年都挂科，我要让你这五年的大学变成笑话，就算你毕业，也没有一家医院会要你这种品行不端的人渣……」
　　或许是琳达的声音有些大，加上两人这幅暧昧的样子，自然被其余的人看到了，那个正在被邓超操的女人目光火热的看向这边，一副跃跃欲试的样子，邓超跟沈君也看向赵阳，他们自然都是认识的，沈君跟许爱爱有些尴尬，也有些兴奋，关于赵阳那条异于常人的大鸡巴的传说，她们自然耳熟能详，只要赵阳变成他们中的一员，自然是能品尝到的。
　　邓超眼中的笑容则有些意味深长，甚至还看了正在被两个男人玩弄的孙佳佳一眼，意思自然不言而喻。
　　孙佳佳自然也看到赵阳醒来，坐在邱正义胯间的娇小的身体一颤，阴道忽然一紧，将邱正义夹的大声闷哼，见赵阳看过来的目光，愤然扭过头，更加卖力的吮舔起了教育部长的鸡巴，一时间把两个老男人搞的快感连连，哪有心情去关注一个从酒吧捡回来的学生。
　　「放心好了，认识你的不会说，不认识你的也不会问。」
　　琳达在赵阳耳边轻声说着，一边说一边舔他的耳垂，琳达已经不止跟赵阳做过一次，自然知道他的敏感点在哪里，几下舔舐就将赵阳搞的火热难耐。
　　「琳达老师，你听我说，唔……」
　　误会太深，赵阳不得不解释了，他可以容忍琳达给他打零分，但却不想这误会继续下去，但话还没说完，琳达那熟悉而性感的小嘴便吻了上来，熟悉的感觉，火热的香吻，让赵阳头昏脑胀。
　　长长的湿吻，唇舌纠缠，尤其是在这样一个淫乱的环境，赵阳心中的欲火越来越盛，直到感到一只小手伸进了裤子，握住了那依然软趴趴的鸡巴，瞬间如同一盆冷水泼在了头上，清醒过来。
　　「怎么？竟然连我的身体都没有兴趣了吗？」琳达身体滑下，看着掏出握在手中的鸡巴冷笑道。
　　琳达脸上的冷笑跟从未有过的冷漠，让一直压抑憋屈的赵阳彻底爆发了，猛的将琳达拉起，反身将她压在沙发上，近乎粗暴的揉捏着她的乳房，嘴巴含住一个充血挺胀的乳头大力吮吸，一边吮吸一边脱下了裤子，把那依然没有丝毫反应的鸡巴抵在了那片湿漉漉的温热之地疯狂的蹭弄。
　　「满意了？这下你满意了？」赵阳从丰硕的乳房中抬起头，本是阳光的脸上有些狰狞。
　　看着赵阳泛着泪光的双眼，琳达楞了一下，自然感受到了赵阳的异常，她对自己的身体跟容貌有十足的自信，要不然也不能将邱正义邱云两父子迷的神魂颠倒，她的小手再次探到下体，将赵阳那沾满了自己淫液的鸡巴握在手中，捏了几下，更加迷茫了，即便是赵阳对她的身体再不感兴趣也不可能一点反应都没有，更何况，赵阳火烫的身体说明他此刻身体处于十分亢奋的状态。
　　「怎么回事？」琳达皱着柳眉轻声问道。「离开这里再说好吗？」赵阳说着起身，提上裤子，就要走向孙佳佳。「回来！」一声轻哼，赵阳一步还没迈出便被琳达拉回到了身上，「你要干什么！」「当然是带佳佳走！」「带佳佳走？你想被开除？」琳达盯着赵阳的眼睛说道。「那就被开除好了！」
　　赵阳说完又要起身，脖颈却被琳达双臂紧紧环住，琳达看了那边一眼，目光有些复杂，转过头看向赵阳，嘴角露出一抹微不可察的笑意，「你想的倒美！我们姐妹的便宜都被他们占了，难道白占不成？」
　　时间一点点过去，赵阳就那样浑浑噩噩的坐在那里，任由琳达上下其手，眼睛直直的看着心爱的女孩变换着姿势被两个老男人反复的操干，看着他们彼此交换操弄着上下两个肉洞，直到将他们恶心的精液射在娇嫩的小穴中，射到诱人甜美的小嘴中。本以为淫乱的宴会会这样结束，没想到那陈三的老爹在看到三人结束后，迅速把鸡巴从邓超的女朋友沈君的穴中拔出，迫不及待的走上前，将趴伏在邱正义身上的孙佳佳抱起，也不管小穴中还流着浓白的精液，还沾着别的女人淫液的鸡巴狠狠贯入其中。许爱爱跟沈君没有丝毫不满，很是熟练的分别走到两个老男人身前，跪在地上为他们清理鸡巴，那摇摆的屁股，放浪的神情，哪里还有半分在学校中高高在上的样子。
　　赵阳感觉自己的心都有些麻木了，这里到底是不是大学，为什么总感觉更像是充满了铜臭气息的妓院，邱正义不正是龟公加老鸨的组合吗？


第11章、心路（二）
　　一路默然无语，回到琳达家中，天边已然泛亮。
　　趁着孙佳佳去洗澡的功夫，琳达将赵阳拉到自己卧房，一边脱去身上的情趣皮衣皮裙，一边说道，「没什么想说的吗？」
　　看着那诱人之极的成熟性感的身体被宽松的睡衣遮掩，赵阳不由自主吞了一口口水，听到琳达说话，整理了一下思绪，误会已经够多了，前段时间他没脸见琳达，即便知道自己的课业被打了零分他也认了，但现在既然见到，他也不想再这样下去。
　　「这事要从那天说起……」
　　赵阳慢慢述说，从江一珊给自己发求救资讯说起，到见到姐姐赵灵，看到孙佳佳跟大头、钱桦那痛苦的一幕，再到被打晕绑架，后来跟孙佳佳分手，除了杀人还有跟姐姐赵灵上床这两件事，其余的事情一五一十的说出，包括心中的痛苦跟纠结。
　　直到说完，不知不觉已经过去了近一个小时，陷入情绪中的赵阳泪流满面。
　　没有人能编造一个这样完美的谎言，琳达也不相信赵阳能编造出，那唯一一个可能，就是这有些荒诞的故事是真实的，就算不相信自己妹妹会在跟赵阳谈恋爱的时候被两个男人弄上床，但在孙佳佳扑到赵阳背上哭着说对不起的时候，唯一的一处疑点也消失了。
　　「这么说，是我误会你了。」许久，琳达的声音在房间中响起。赵阳心疼的看了看肩头哭泣的小脸，低声道，「也不能说误会，我，我是真的想跟佳佳分手的，不是因为一珊的失忆，也不是因为我失去了性能力，而是……」
　　努力的让自己扭过头，不去看孙佳佳那让他方寸大乱的脸庞，深吸一口气，大声道，「我根本无法接受佳佳跟别的男人上床，只要一想起她被别的男人压在身下的样子，我就，我，我……」
　　赵阳说不下去了，他颤抖的身体说明了一切。「你什么？你愤怒，你恐慌，你嫉妒……是吗？你这个胆小无耻没有担当的男人！」
　　琳达起身走到赵阳身边，将哭的伤心欲绝的孙佳佳从赵阳身上拉开，怒道，「佳佳，这种连爱都不敢爱的男人，你不值得为他哭。」
　　「姐姐，不是的，阿阳不是的，是我的错，呜呜……你不要这样说他。」孙佳佳拉着琳达的胳膊哀求道。「是的，我就是愤怒，为什么？为什么我喜欢的女人会在别的男人床上，而且是两个男人！不！是四个，五个，哈哈……我像个王八吗？我他妈就是！」
　　混乱的一切，琳达那充满讥讽的表情语言让赵阳许久的压抑像火山一样爆发，他猛的从椅子上站起，一边说一边往外走，「但我才不会嫉妒，我才不会恐慌，凭什么？啊！凭什么……」
　　「阿阳，不要走，我不会缠你了，呜呜……姐姐，你不要让阿阳走，好不好……」「让他走好了！」琳达拉着要去追赵阳的孙佳佳，冷笑道，「赵阳，你如果走出这个门，我保证，你这一辈子都休想再见到她！」
　　赵阳想说见不到就不见，但却说不出口，他想硬起心肠走出这里，却发现身体根本就没有丝毫动作。
　　「好了，该发的疯已经发完了，准备一下，吃早饭吧！两个小混蛋，就不能让人少操点心……」
　　许久，琳达的声音再次响起，很平淡的一句话，却不知为何，赵阳感觉心底许久的压抑不见了踪影，泪水奔涌而出。
　　推开赵阳，琳达走了出去。
　　很丰盛的早餐，如同一个平常人家的一家三口，早餐结束后，赵阳发现，自己的心彻底平静了下来，看着收拾餐桌的一对姊妹俩，甚至有些温馨。
　　「这是怎么了？」赵阳摸了摸自己的脸，眼中有些茫然。一阵手机铃声响起，六只眼睛同时看向手机响起的方向。赵阳拿起手机，萤幕上显示的三个字让他有些纠结，默默按下接听键，江一珊的声音响起，「阿阳，起床了吗？」
　　「哦，起床了。」看着前面两个女人竖起的耳朵，赵阳苦笑一声，这才想起，貌似昨天答应了江一珊今天要陪她。「阿阳，我……」江一珊声音有些犹豫，「我今天不能陪你了，我要去见一个同学。」「谁？」赵阳下意识问道。「是，是徐谦。」江一珊低声道。「大头？」赵阳眉头皱了起来，对于这个死党，他不知道该说什么，有种爱恨难名的感觉。
　　「怎么了？不可以吗？」另一边的江一珊再次说道。「哦，没有，那你去吧，路上小心点。」挂断电话，赵阳正想着大头找江一珊做什么，猛一抬头，发现一张脸距离自己不过几厘米，琳达笑着问道，「你现在的女朋友？」
　　赵阳看了一眼收拾桌子，一脸黯然的孙佳佳，默默点点头，「是的。」「你喜欢她吗？」琳达继续问道。赵阳心中叹一口气，点头道，「是的。」「那你喜欢我妹妹吗？」赵阳继续点头。「喜欢我吗？」点头继续。「那个周嫣呢……」看到赵阳继续点头，琳达嘴角露出一抹讥讽的笑意，「所以我说你无耻！自私！没有一点担当！」
　　「我……」赵阳忽然发现，自己竟然无法辩驳。
　　「怎么不说话了？你可以喜欢很多个女人，可以跟她们上床，为什么佳佳就不可以？更何况，她心里只爱你一个人，就算你已经失去了男人的功能，只这一点已经比你高尚了很多……」
　　这是一个不合理却完全让赵阳无法辩驳的言论，毕竟，现在不是什么三妻四妾男人为尊的古代，而是一个视偷情偷欢一夜情如吃饭喝水一样平常的时代，琳达的话又触碰到了他的痛处，看了一眼自己的胯下，赵阳无话可说。
　　「好吧，就算是这样，但事情已经到了这种地步，我，我也没有办法！」赵阳无奈说道。「怎么会没有，跟江一珊分手……」「不可能！」赵阳打断了琳达的话。
　　「为什么不可能？佳佳不够漂亮吗？不够可爱吗？对你不够深情吗？你不爱她吗？难道你想以后的每一个夜里她躺在另一个男人怀里？难道你想她的身体日日被另一个男人享用？难道你想她的子宫灌满别人的种子，再你再次见到她的时候，她大着肚子却怀着别人的孩子……」
　　一连串的问话，越来越露骨，却让赵阳的心越来越痛，他甚至能想像出她大着肚子依偎在另一个陌生男人怀中的景象。
　　用力甩甩头，将那揪心的一幕从脑海甩出，紧攥着拳头沈声道，「相爱的人，并不一定都会在一起！就像买衣服，最喜欢的，但不一定合适，最合适的，往往不是最喜欢的那件！琳达老师，你确定以后结婚的物件就是自己的最爱吗？」
　　时间如同静止了，收拾完桌子，刚走到客厅的孙佳佳恰恰听到了这一幕，安静的站在那里，大大的眼中满是伤痛，泪珠如断线的珍珠颗颗落下。
　　琳达也被赵阳问的呆住了，坐在桌子另一边，眼中注视着赵阳，赵阳却感觉她的目光似乎穿过千山万海到了另一个地方，此刻的琳达再不是那高傲的女王，百变的魔女，那一刹那，所有的伪装卸去，变成了一个让人倍感怜惜的小女人。
　　「最爱？我的最爱吗？」
　　琳达口中喃喃着，似乎又回到了异国他乡，在父亲因为受贿判刑最困难的日子里，那个总是笑的温柔的男人出现在了她的身边，毫无疑问，那该是她这辈子最爱的男人，也是最爱她的男人。
　　但因为爱，却彼此伤害，容不得他对自己哪怕一点点的误解，在那个对性极为开放的国度，在那个极为仿徨的时期，她不断的放纵着自己的身体，从不同的男人做爱寻求刺激，吸毒，群交，杂乱无章，最后的结果便是他离自己而去，两年了，此刻会不会有另一个女孩大着肚子依偎在他的身边？从记忆中慢慢走出，琳达看着默默流泪的妹妹，嘴角露出一丝凄迷的笑容，这个傻女孩跟当年的自己的是如此相似，貌似命运在捉弄她们姊妹，即便自己再多的保护，这个傻妹妹好像又开始了自己那一段灰暗的人生，她毫不怀疑，如果真的跟赵阳分了手，她的生活该是如何糟糕，这是琳达绝对不愿意看到，也不会允许的，就算是拖，她也会让拖到妹妹身边出现另一个男人的时候。
　　只是会有这样的男人吗？琳达苦恼的看着妹妹，就如同看着自己，扪心自问，自己身边还会出现一个他那样的男人吗？


第12章、香艳治病（一）
　　「你才二十岁，而佳佳也才十九岁不到，还只是小孩子嘛，谈结婚，未免太早了些。」
　　琳达少有的放松了语气，看着赵阳说道，「什么是谈恋爱？恋爱的过程也是适应的过程，看对方是不是适合一生的伴侣，包括脾气、性格、习惯等等，在你将对方的所有缺点都看作优点之后，才适合谈下面的事情，不是吗？」
　　赵阳只能点头，不得不承认琳达确实是做老师的料子，几句话不仅缓和了气氛，而且轻松的转移了话题。
　　「过几天你不是要回家吗？这样好了，让佳佳也跟你一起去。」赵阳心里咯噔一下，慌忙说道，「琳达老师，我，我已经答应了一珊……」「那又怎样？你跟你女朋友回老家，我们佳佳只是去游玩，而且佳佳也是有男朋友的，那个什么，哦，对了，钱桦会陪佳佳一起去的。」琳达笑着说道，「怎么，你这个地主不会不接待吧？」「不，这个，不是的，只是……」「只是什么？放心，我们佳佳食宿自理。」
　　琳达带着魔女般的笑容继续说道，「别忘了，佳佳为了你，过些时间可是要去美国照顾那个傻胖子……」
　　琳达上下鼓动的小嘴加上一边孙佳佳那黯然中带着一丝希翼的样子，让赵阳很难拒绝这样一个看似很合理的要求。
　　「好啦，既然这样，事情就定下了，佳佳，这段时间你就住到你男朋友那里去吧，别忘了叫上江一珊，你们好好熟悉一下，也好在路上有个照应。」
　　琳达邪恶的笑着看向赵阳，「现在，姐姐给你治病。」「治病？治什么病？呃……」十分钟后，赵阳终于知道了要治什么病，怎么治病。
　　雾气缭绕的浴室中，琳达褪下身上宽松的睡衣，露出了她那性感撩人异常热火的身体，虽然已经不止一次看到，但这次看到，还是让赵阳欲火难耐，更可况旁边站着无比羞涩的孙佳佳，看看穿着一件只遮住臀部的白色衬衣，正在低头捻着衣角的孙佳佳，赵阳怎么也无法将她跟几个小时前在两个老男人的操干下浪声淫叫的女孩联系起来，但不得不承认，这样强烈的反差让赵阳很兴奋，甚至有些冲动。
　　「佳佳，帮姐姐搓搓背。」琳达背对着两人跪在浴缸，一边弯腰试着浴缸内的水温一边说道。「哦。」
　　孙佳佳羞红着小脸，应一声，迈着小碎步走到了琳达身边，跟赵阳之间的误会开解之后，她好像又变成了那个很容易羞涩的什么都不懂的女孩。
　　羡慕的看着姐姐的丰胸隆臀，孙佳佳从浴池中掬了一捧水淋在她光润的背脊上，本就诱人无比的肌肤在水光灯光的映衬下更显得异常夺目，水花顺着背脊流下，流到两只如吊钟般的颤颤巍巍的巨乳上，再从樱红的乳尖流下，想起这对美乳在自己口中的感觉，赵阳的心跳动的越来越剧烈。
　　「姐姐，你真好看。」孙佳佳轻声道。「傻妹妹，再过几年，你也会这样哦。」琳达咯咯一笑。「是吗？」孙佳佳看看琳达的那对丰乳，又低头看看自己小了一个码的胸围，有些黯然的应声道。
　　「没有骗你啦，只要多被男人摸，很快这里就会变大的。」琳达隔着衣服捏了捏孙佳佳的胸脯笑道。「姐姐你好坏哦，我，我也要摸你的。」
　　看着一大一小两个美女旁若无人的嬉闹，赵阳只觉一阵口感舌燥，心中对琳达的话很有些怀疑，奶子可以摸大，身材可是不能吧！一个一米七几的个子，一个不到一米六五，一个性感撩人，一个瘦弱清纯，明显的两种类型，但将这两个美女放在一起，却是春花秋月不分轩轾。
　　赵阳的呼吸越来越重，他知道，这绝对是琳达魔女故意借着治病整治自己，即便是这样，也绝没有一个男人可以拒绝，雪白的大奶颤颤巍巍，故意压低的腰身让丰腴的臀部更加显眼，幽深的股沟之间，修长的大腿尽头，故意并紧的美腿将两瓣颜色略深的鲍鱼挤压的凸起，清晰可见，而在她旁边，同样跪坐的孙佳佳因为不时的从浴缸中掬水，她身上白色的小衬衣被时不时拉到腰部以上，压在莹润的脚后跟上的屁股随着她的动作时隐时现，碎花白色小内裤包裹的屁股小巧却十分丰满，将小内裤撑的紧紧的。
　　想起这具娇小玲珑的身体被不同的男人骑着，同样娇小诱人的乳房被男人肆意蹂躏吮吸，一根根不同的鸡巴插进那自己都没有进入过的蜜洞，甚至连菊花跟小嘴都不曾放过，那股熟悉的酸涩与嫉妒又在胸中流淌。
　　赵阳的样子自然被琳达完全看在眼中，转过头，从雪白娇嫩的肩膀看向赵阳，「看够了吗？过来帮我搓搓背。」
　　赵阳早便忍不住了，看了一眼孙佳佳，见她没有什么不快，这才慢慢走到了两人身边，近处看着这具曼妙的躯体，闻着诱人的体香，赵阳的心跳越来越快，当着一个深爱的女孩抚摸她姐姐的身体，这种冲动不是每一个男人都有机会尝试的，虽然有些难堪，但那强烈的刺激还是让赵阳不由自主的伸出了手。
　　流缎般滑嫩的肌肤在沐浴乳的滋润下生生让手感提高了无数倍，脖颈、肩头、粉背纤腰，赵阳的大手一一滑过，安静之极的浴室只剩下了砰砰的心跳声，赵阳跟孙佳佳低着头，不敢看对方，只有两人的手在琳达的身体上不经意间碰触时才会莫名的一颤。
　　身体的燥热越来越难耐，赵阳的手终于忍不住越过了腰线，摸上了琳达丰腴的屁股，虽然不止摸过一次，却没有哪次来的如同此刻这般刺激，大手在屁股上轻轻游走，孙佳佳自然看到了，本就低垂的小脸垂的更加低了。
　　借着琳达的身体，一对心中本就爱极了对方却因为阴差阳错分开的小男女默默传递着情意，琳达也同样激动，作为一个情场老手，身体早已熟悉了各种男人的抚摸，却没有一次有过这样的兴奋，仅仅被抚摸着身体便有种高潮来临的感觉。
　　趴在浴缸边沿，看着水中倒影出的通红的如同火烧般的脸庞，琳达甚至有些迷茫，她已经记不起有多久没有这样脸红过了，就是在刚刚回国没多久，跟邱云确定恋爱关系到她家吃饭，半夜被准公公邱正义摸到床上，就在邱云一墙之隔处交欢，那样难堪的时刻好像都没有这般脸红过。
　　一个是如同女儿般的妹妹，一个是妹妹的男朋友，虽然只比赵阳大四岁，在琳达眼中，赵阳更像是自己女婿，被一大一小两双小手抚摸的感觉，让琳达的身体开始不由自主的颤抖，尤其是赵阳的手抚摸向了屁股，不时用手指若有若无的滑过阴户的时候，她竟然发出了轻轻的呻吟。
　　一边暗恨赵阳让自己当着妹妹的面出丑，另一边却渴望着那只作恶的手指再次经过自己的穴口，矛盾而刺激的心情，让琳达再忍不住，缓缓抬起了低垂的左手。
　　赵阳正摸的兴奋，正偷偷将中指压向那已经淫水露露的肥美鲍鱼时，忽然感觉一只温热的小手伸进了自己短裤裤腿，接着一路向上，随后按在了自己内裤上，小手在内裤上按揉了几下，似乎不满意，扯着三角裤轻轻一拉，随后赵阳便感觉自己的卵蛋被一只柔滑的小手捉住，灵活的小手如同玩手球一般把玩着卵蛋，不时将自己依然没有任何反应的鸡巴握住，慢慢套弄。
　　虽然不能雄起，但感觉赵阳还是有的，孙佳佳就在自己对面，她的手也在自己眼前，那握着自己卵蛋的手，很显然是琳达老师，强烈的兴奋让赵阳长大了嘴巴，他的右手中指在滑过琳达的穴口时便再没拿开，反而微一用力深陷其中。
　　「啊……」琳达压抑的呻吟从喉咙涌出。「姐姐，你怎么……」
　　孙佳佳下意识的开口问道，话没说完，便看到了赵阳压在姐姐屁股中间不曾移开的大手，她早已不是什么都不懂的雏儿了，哪里还不知道发生了什么。
　　孙佳佳的忽然开口，让两人再不能装作什么都没发生，偷偷摸摸继续下去，赵阳有些尴尬，却恋恋不舍的移开了手，琳达也迅速的将手从赵阳的裤裆中抽回，红着脸起身，「小色狼，我让你搓背，你搓到哪里去了。」
　　「琳达老师，我，我一时没忍住。」
　　赵阳尴尬一笑，偷看向孙佳佳，发现她小脸上的粉红一直蔓延到了耳根，看着这跟姐姐赵灵有八分相似的俏脸，赵阳忽然感觉有些愧疚。
　　「好了，现在把衣服脱了，躺倒浴缸里！」
　　琳达沈声道，但声音中的颤抖很明显的出卖了她，并没有表面上这样平静。


第13章、香艳治病（二）
　　「这……这是要给我洗澡吗？」赵阳愕然的看着琳达。「当然！你以为呢？要不洗洗，怎么给你这臭男生治病！」「臭男生？好吧，不管怎样，这香艳的治病还是要的！」
　　赵阳想着，几下脱光了衣服，古铜色健美而不显臃肿的身躯让一大一小两个美女同时眼中一亮，尤其是身上的伤疤跟胯下那晃悠悠的便是软着都有近二十厘米的鸡巴，更是让姊妹俩水汪汪双眸似是要溢出水来。
　　在姊妹俩的服侍下，赵阳躺在了浴缸中，琳达看了一眼孙佳佳，又看了看赵阳胯下飘在水中的鸡巴，啐了一口，轻声道，「佳佳，给他洗洗那东西。」
　　「啊？」
　　孙佳佳楞了一下，顺着琳达的目光看去，顿时小脸红的如同火烧，虽然对男人的鸡巴已经不再陌生，但要她当着姐姐的面让她去给自己喜欢的男人洗鸡巴，还是让她羞到了极点，「姐姐，我，我……」
　　孙佳佳羞涩犹豫的样子让赵阳又是心动又是嫉妒不满，某一刹那他真的迷惑于自己的记忆，那个赤裸着身体坐在如同肥猪一般的老男人胯间，一边扭动着纤腰雪臀用下面稚嫩的小穴套弄夹磨男人的鸡巴，一边用小手揉捏着另一个男人的卵囊用小嘴吞吐男人龟头的女孩，真是的眼前的孙佳佳？他甚至想立刻起身找出衣服中钱桦给自己的另一个手机，看看记忆是不是真的出了问题，是不是那一切只是一场淫秽的噩梦。
　　女孩是细腻而敏感的，当然，江一珊这种大大咧咧的女孩除外，赵阳稍一犹豫，便被姊妹俩感觉到了，琳达瞪了赵阳一眼，孙佳佳则委屈的低下了头，默默将手伸进水中，将赵阳胯下那一坨捧起。
　　琳达的横眉冷对加上孙佳佳滑嫩的小手，那温柔细腻的触感，让赵阳心中的不满瞬间消散，看着从垂下的小脸上滴落在水中的泪珠，心中不免有些愧疚，这样一个清纯的女孩，怎么可能轻易的跟别人上床呢？难道，其中有什么自己不知道的隐情？孙佳佳洗的很仔细，手指翻开包皮，温柔而细致的清洗着，轻轻搓着鸡巴卵囊上的每一寸肌肤，甚至连股沟都用沐浴乳清洗了一遍，赵阳的身体越来越热，双眼直勾勾的看着孙佳佳因为弯腰而大开的衣领，两团雪白挺拔的乳房因为她的动作轻轻颤抖，一颗若隐若现的小红豆，让他有种咬上一口的冲动。
　　他的胸膛起伏越来越大，胸口上直蔓延到小腹的疤痕变得鲜红而妖异，琳达看着他，脸上露出一抹得意的笑容，不过看到赵阳那依然软软的鸡巴时，脸上的笑容顿时黯淡下来，有性爱的爱情不会一定幸福，但如果没有性爱，注定却是一场悲剧，这个傻妹妹啊！似乎根本没有意识到这一点。
　　赵阳的手不知不觉中抬起，想要拖抓孙佳佳的乳房，眼看就要摸到，却被一只手打了下去，琳达没好气的看着赵阳说道，「只许看，不许碰，我妹妹可是有男朋友的！」
　　赵阳楞了一下，无言以对，确实是这样，按理说，孙佳佳现在是他的室友钱桦的女朋友，他貌似确实没有碰的资格，但是，凭什么？凭什么我的女朋友就能跟别人上床，现在虽然名义上是别人的女朋友，自己难道连碰的资格都没有了吗？有些恼怒的看向琳达，琳达只是冷笑。
　　「姐姐，我，我不介意的，我……」孙佳佳红着小脸，还没说完就被琳达打断。「傻姑娘，你做他女朋友的时候，他会让别人碰你吗？」「那～～那是应该的啊……」「好吧，既然是应该的，那你现在是别人的女朋友，不让他碰，自然也是应该的，除非他答应继续做你的男朋友。」
　　又是这一副无理却又很有理的理论，赵阳一句话也无法反驳，孙佳佳虽然知道赵阳不可能答应，但却还是希翼的看了他一眼，那目光让赵阳唯一一点不满也变成了无奈，心中叹一口气，不摸就不摸吧！小美女抚弄鸡巴，大美女舔舐着胸膛胸膛，感受着那柔滑的小手，看着琳达嫩红灵活的舌头在乳头处打转，本是一副是个男人就眼馋的画面，但对已经许久没有性爱的赵阳却如同煎熬，不能动手还是其次，关键是明明身体内欲火如焚，下体的感觉也十分强烈，但鸡巴却没有丝毫的反应。
　　「起来，起来，快点起来……」赵阳心中郁闷的大吼着，脸上的汗水滚滚而落。「还没有反应吗？」琳达看了赵阳下体一眼，皱起了眉头，「能跟我具体说一下那天的事情吗？」
　　前面赵阳不愿回温那痛苦的记忆，只是一语带过，此刻身体如同一座蕴满了火焰而没有出口的火山，那随时都有可能炸掉的危险让他再顾不得什么，将那天孙大炮施给他的刑罚仔细说出。
　　姊妹俩听到赵阳被人下药，然后用木棍敲鸡巴的细节，两人惊的说不出话，两对美眸中充满了愤怒与心疼。
　　「混蛋、无耻、丧心病狂！」琳达咬牙切齿的恨声道。孙佳佳对赵阳的那一点不满也彻底的消散，大大的眼睛中满是怜惜，心疼的看一眼赵阳，再看看他身下软软的活儿，手中的动作更加温柔，小手一边揉着卵蛋，低下头，红嫩的小舌伸出在龟头上舔弄几下，嘴巴轻轻一吸，半根鸡巴瞬间被吸入口中。「可怜的……」
　　琳达下意识的忘记了刚刚说过的话，一边抚摸着赵阳有些狰狞的脸，一边拉过他的手按在了自己乳房上，俯下身轻轻舔舐他身上泛红的疤痕。
　　手中握着姐姐孙琳的奶子，下面看着清纯的妹妹吃着自己鸡巴，温热的包裹与手中的柔软，最敏感的地方被美女掌控，本是激情四射的一幕，给赵阳带来却只有郁闷跟疯狂，他的呼吸越来越重，发出野兽般的低吼，双目甚至已经赤红，但下体却仍然没有勃起的迹象。
　　「还是不行吗？」
　　琳达抬起头，看着妹妹整张小脸陷入水中，薄薄的红唇紧贴在赵阳耻部，将整根鸡巴吞入口中，她的眉头皱的更紧了，赵阳鸡巴的尺寸她十分熟悉，若不是没有勃起，妹妹无论如何都不可能整根吞入的！「鸡巴有没有感觉？」
　　琳达红着脸看向赵阳，以前的她在完全清醒的状态下，是不会说鸡巴这两个字，现在也顾不上羞耻了，用一切可能的动作跟话语刺激赵阳。
　　「有，有感觉，很强烈，但是……」「既然有感觉怎么会无法勃起？」琳达低声道。「我，我也想过，本以为是心里上出了问题，现在，可能只有一种情况，是身体出了问题。」「身体出了问题？」琳达眼中一亮，「难道是细胞记忆……」「应该是这样！」赵阳苦闷的点了点头，「那种痛苦已经陷入到了海绵体的细胞记忆中，勃起便会承受剧痛，所以，它拒绝勃起！」
　　十分钟后，三具赤裸的身体纠缠在宽大的床第之间，赵阳雄壮的身体压在孙佳佳娇柔的胴体之上，如同野兽一般低吼着，嘴巴噙住红唇肆意吮吸，双手抓住一对雪白嫩乳大力揉捏，他只能用这种粗暴的方式宣泄身体中的火焰。
　　孙佳佳疼的眼泪在眸中打转，却没有一丝阻止的意思，反而双臂紧紧环着赵阳脖颈，低声娇吟，一双美腿缠在赵阳屁股上，早已濡湿的粉嫩穴儿抵住赵阳的鸡巴反复的旋磨，琳达侧身跪在两人身边，看着妹妹被赵阳这样粗暴的对待，刚要说话，却被孙佳佳那充满哀求、痛苦而又满足的目光阻止，只能轻轻叹息，俯下身去，一边在赵阳的背上轻轻吮舔，一边用修长的手指抓住晃动的卵蛋旋转揉捏。
　　粗暴而淫魅的一幕在卧房中上演，随着时间的推移，孙佳佳慢慢陷入了情欲肉欲的密爱之中，内心的渴望早已压过了身体的疼痛，她通红的小脸上，痛苦早已褪去，取而代之的是满足与渴望，小嘴张合间，诱人的呻吟声越来越大。
　　赵阳的嘴巴从孙佳佳的小嘴脖颈一路向下，看到雪白的乳房上几道红红的指印，身体中暴躁的情绪忽然冷却了许多，一股感动从心中涌出，一边轻轻亲吻乳尖，脑海中却泛出了琳达充满讥讽的笑容。
　　好像确实如她说的那样，在感情方面，自己真的是一个懦弱，无耻，没有担当的男人！比不上江一珊，虽然有些过激，但她敢爱敢恨！比不上孙佳佳，自己付出的爱，好像完全无法跟她相比，即便是自己现在如同废人，仍然不曾放弃。


第14章、伤心人
　　这是一具多么美丽的身体啊！肌肤细腻柔嫩，好像微微一掐就能出水，大小适中蜜桃型的乳房，纤美可人仅堪一握的腰肢，小巧丰盈充满弹性的屁股……难道真的要因为心中的那点梗塞就将她推给别人吗？难道真的要眼睁睁的看着这平坦的小腹下灌满一个陌生男人的精液慢慢隆起吗？可是，自己现在是废人一个，能给她幸福吗？心中杂乱的想着，赵阳身体下移到了两条屈起的美腿之间，稀疏的阴毛下，如同刚出笼小包子一般白嫩诱人的阴户出现在了他的眼中，少女娇嫩的阴户被淫水覆盖，现出一种可人的晶莹之色，那微微的红肿更是刺激着赵阳的眼球。
　　赵阳吞了一口口水，这是属于他的地方，他都无缘进入过，却已经被数根鸡巴一次次充满而出，大头、钱桦、邱正义……想到就在几个小时前，这里还充斥着一个如猪般老男人的鸡巴，想到他们恶心的东西在这里进出，将罪恶的种子灌入，一股熊熊嫉妒在心中燃起。
　　「阿阳～～阳哥哥～～唔～～啊……」满足而愉悦的呻吟从孙佳佳的小嘴中涌出，看着心爱的男人舔自己的阴户，感受着那让她疯狂的肉与肉的摩擦，不知想到了什么，她的眼泪汹涌而出。「嗷～～唔～～嗯……」
　　赵阳闷哼一声，身体一紧，他的头被孙佳佳的双腿夹住，无法回头，但却可以想像到后面的情形。
　　三具身体摆成一条直线，赵阳埋头在孙佳佳腿间，舔着她的蜜穴，琳达则侧身跪在他的身后，一手扶着他的屁股支撑身体，另一手在卵蛋与鸡巴之间来回揉捏，绯红性感的美丽脸蛋却俯在他的屁股上，灵活的香舌在他的屁眼处打转。
　　淫靡混乱的一幕，男人的吼声，女人的娇喘呻吟声在房间中回荡，是个男人就恨不得精尽人亡的场景，却让赵阳深深的绝望，这样都不能勃起，还有什么办法？许久，云收雨歇，赵阳枕在孙佳佳的小腹上，眼神茫然，琳达托着香腮躺卧在赵阳腿上，一边把玩着软趴趴的鸡巴，一边轻轻吞吐，昨夜加上清晨，这许久的放纵，三人已是疲惫不堪，不知不觉中沉沉睡去。
　　…………醒来时已经下午三点，房间中只剩下了自己，刚起床，发现手边一张纸条，是佳佳的字迹，字迹有些凌乱，赵阳看了两眼便觉得一股火焰不住上涌，『阿阳，我男朋友让我去陪他，今天早上的事情忘了好吗？我不能再做对不起他的事情了。
　　『「什么男朋友！什么对不起！」
　　几下将纸条撕烂，平复了一下心情，孙佳佳绝对不可能写这样的东西，明显是琳达魔女的主意，为什么？除了刺激自己，还能为什么！事实上，确实自己被刺激到了。
　　想都不想就拿起电话拨了过去，熟悉的铃声响起，电话接通，赵阳深吸一口气，开口问道，「佳佳，你在哪里？」
　　「我，我在，啊……」电话中传来孙佳佳一声尖叫。「佳佳，你怎么了？」赵阳急道。「我，唔～～，我没什么。」孙佳佳停顿了一会，轻声道，「你找我有什么事吗？」「有什么事？」赵阳楞了一下，竟然不知道该说什么，就算她跟钱桦在一起，自己又能怎么样？「如果没有事，我就先挂了……」「不要挂，佳佳，我……」赵阳这边急躁的满头大汗，另一处酒店包间中，几个人却在注视着萤幕，萤幕上竟是赵阳拿着电话咬牙切齿的样子，钱桦、孙佳佳、琳达、还有赵灵都在这里。
　　「告诉他，你男朋友在旁边。」
　　琳达在孙佳佳耳边轻声道。
　　孙佳佳很是不忍的看了萤幕中的赵阳一眼，捂住电话，「这，这不好吧。」
　　「宝贝，现在我还是你男朋友哦！」
　　钱桦将孙佳佳一把揽进怀里，拿过了她手中的电话，「阳子，你找佳佳做什么？江一珊都是你女朋友了，不会还想挖兄弟的墙角吧？」
　　听到钱桦说话，孙佳佳沉默了，电话中也不再有声音传出，萤幕上赵阳痛苦的靠在墙上，一脸纠结。
　　「琳达老师，这样可以吧？」钱桦挂断电话，色迷迷的看着琳达笑道。「可以！」琳达看着萤幕说道，「不过这样的程度还不够，回去该怎样做，你清楚了？」「当然，呵呵，那……」「放心，少不了你的好处，什么时候有时间去找邓超就可以，他会告诉你，啊……」
　　琳达还没说完，钱桦猛的站起，将她扑倒在了沙发上。
　　…………六月的天气已经很热，下午四点不到，太阳依然火辣辣的挂在空中，这样毒辣的日光下，江一珊却感觉全身冰冷，一想到刚刚大头所说的一切，她的眼泪便忍不住在眼中打转，这十几天跟心仪男人的热恋，竟然只是自己编织的一场梦！「一珊，我真的喜欢你，你不能活在一个由谎言钩织的爱情中，他不爱你，他爱的是孙佳佳！」
　　大头跪在地上抱着她的腿大哭大叫的声音还在耳边回响。「孙佳佳？」江一珊呢喃着，大颗大颗的泪水落下，滴在路面上，瞬间被烘乾，如同她的爱情！她不想相信，但在大头拿出一个Ｕ盘公然大萤幕上放出时，她的心整个崩碎了。一个小时前，在多媒体教室跟大头见面的场景不住的在脑海中反复。那是一个酒店套房，她穿着一套很性感的内衣，她祈求着，那是杨幂，只是一场电视剧的画面，但她无法欺骗自己，虽然她跟杨幂有八分相似，却也只是八分而已，在看到萤幕中出现的胖胖的大头的时候，她的脑海一片空白。「我美吗？」画面中的女人风情万种说道。「美！」大头楞楞的回答。「你喜欢我吗？」「喜欢！我喜欢你，一珊！」「咯咯……想不想上我？人家还是处女哦！」
　　她很想说，那个骚女人不是自己，但在大头疯一般的将她扑倒在床上，扯下她的内衣内裤，露出屁股上的一个铜钱大小的胎记的时候，最后一点期望也支离破碎。
　　尤其是听到大头说起自己竟然做了那个恶心的恶棍陈三的女朋友，跟他日夜混迹于酒吧夜店的时候，江一珊狠狠的给了大头一巴掌，她强忍着泪水奔出教室，脑海中自己被大头压在身下的淫靡场景却如何都挥之不去。
　　不知何时走到了公车站，停下来时身上流出的点点汗珠弄湿了校服，令整条橘色格子裙贴在身上，美妙曲线就玲珑浮凸的现出来，丰挺的乳形亦清晰可从外边见到，江一珊却完全没有注意到自己春光乍露，以及旁边的男生们火热的眼神，随着人群默默走上公车。
　　由于正处于放假前夕，坐公车的人比较多，在她走上车时，早已没有了座位，又过了几站，整个公车内已经挤成了沙丁鱼罐头，阵阵浓烈的汗味和混浊的香水味弥漫在空气中，随着上车人群的挤动，恍惚有很多男人手在借意摸她的胸部，最后她被迫到中央位置时才停下来。
　　扫了一眼那貌似不经意间扫过自己身体的一双双火热的眼神，孙佳佳心中一声冷笑，也不知是嘲笑自己还是嘲笑那些故作正经的男人。
　　「喜欢就摸好了，反正这具身体已经肮脏不堪！」
　　心中哭泣着，却故意的挺了挺挺拔的胸部。
　　由于处在公车中间的位置，她并不能伸手抓到车厢扶手，唯有给人夹着才能站稳，车再次开始行进时，突然的启动让她身体向后一仰，没等她做出反应，突然有人从后压过来，她的手还未提起就给压倒在一个陌生男人的胸口，乳房以及下体，由于车的惯性紧紧贴合在了一起。
　　脸上下意识的泛起羞红，刚要推开男人，手提起一半，却又放下了，肮脏的身体跟这个肮脏的男人不是正配吗？这是一个四十多岁的男人，中等身材，穿着很邋遢，头发油油的，好像几个月没洗的样子，散发着刺鼻的气味，如同一个刚刚从工地上下来的农民工，或许就是！孙佳佳近一米七的个子，穿上高跟鞋比男人足足高了半个额头，加上因为汗水贴在身上的玲珑浮凸的身材，跟男人站在一起，如同一只白天鹅跟癞蛤蟆。
　　男人本还有些拘谨，跟这样一个跟女儿一般大的漂亮的大学生贴身在一起，让他无比兴奋却也有些尴尬，但在看到女孩竟然只是有些羞涩，却没有将他推开，也没有说什么的时候，他不由吞了一口口水。


第15章、公车疗程
　　怀着不同的心思，两人都没有再说什么，在车走动时，两人身体就只隔着两块布摩擦起来，夏天的衣物本就很薄，在不断的摩擦下，男人的鸡巴很自然的硬了起来，在裤裆内突出，顶着江一珊的大腿来回摩擦，而江一珊丰挺的乳房亦是压在男人的胸上被压成了两团诱人的圆饼。
　　渐渐的，男人黝黑的脸变得有些赤红，江一珊的小脸同样羞红一片，男人有些急促的呼吸吹在脖颈，让她心中产生了一种莫名的躁动，本来心中还很是抵触，但在发现这种躁动让她碎裂般的心慢慢平复的时候，她扭头看向了窗外的风景。
　　这样明显的信号，让男人的身体都颤抖起来，尤其身边男人嫉妒的目光更是让他兴奋莫名，他开始主动的摇动屁股，让挺起的鸡巴更加用力的摩擦那充满弹性的大腿，随着车的摇摆慢慢摆动上身，挤压那两团销魂的乳肉。
　　随着时间的推移，江一珊发现自己的抵触情绪越来越弱，身体却变得越来越热，脑海中不知何时开始放映起了自己赤裸着身体跟他滚在床单上淫荡场景，不知不觉中，腿间一片温热。
　　虽然那些事情已经发生，但江一珊的记忆却不曾恢复，感到腿间流出的爱液，一阵羞愧袭来，大脑中的记忆不曾恢复，但身体的记忆却在，在男人的挤压摩擦下，她只觉下体无比的空虚，正在加紧双腿，用两腿却在互相摩擦来抵消阴户的空虚感觉的时候，忽然屁股一紧，一只大手摸在了她的屁股上。
　　公车中被两个男人这样夹磨猥亵，江一珊忽然发现，身体对这中事情好像一点都不陌生，甚至有些熟悉，随着男人的前后夹击，她的脑海似是打开了一道缺口，朦胧中，一个赤裸的女孩在昏暗的灯光下，被两人同样赤裸的男人抵在半空……努力的将那混乱的让她恐慌的记忆甩出脑海，慌乱的把注意力集中到身体上，只觉那只手在她的臀部慢慢的向下游走着，渐渐一阵快感袭来，那只手越来越用力，越来越大胆，竟然掀起校裙停在她的私处，隔着薄薄的内裤，手指轻轻的触摸按压着阴户外边，一股电流般的感觉从私处瞬间传入四肢百骸，剧烈的快感令她不禁在车厢内低声呻吟起来。
　　还好，公车的马达声很大，掩盖了她的呻吟声，那只手继续的挤压她的私处，阴户内不停的流出爱液，不断涌出的蜜汁将内裤完全打湿，江一珊脸上的红霞越来越浓，快感如同奔马在身体中流淌，她很想回头看一下身后的男人，但却始终无法鼓起勇气。
　　或许是不断涌出的爱液刺激了男人，他的压迫越来越强烈，手指在阴沟处的内裤边缘游动了一会，见江一珊依然没有反抗，两根手指慢慢拉开了充满弹性的内裤，从边缘直接滑入腻滑柔软的阴户中，肉贴肉的在阴户周围轻轻摩擦。
　　「啊……」
　　强烈的刺激让江一珊身体一颤，身体中的力气如同被抽干，还好，前后被男人夹着，没有瘫倒在地，但却不由自主的揽住了前面男人的粗腰。
　　前面的男人更加兴奋了，偷偷看了一眼四周，偷偷蜷起手臂，粗糙的手掌从下面探入了江一珊的校服中，攀上了那对丰腴挺拔的嫩乳，后面的男人也同时将手指插入了肉缝之中缓缓扣挖抽送，前后夹击让江一珊大脑一片空白，本能的开始扭动身体配合起了男人的进攻。
　　江一珊不住的呻吟着，在杂乱的公车内放纵着自己的身体，身体的放松带来心灵的舒缓，让她可以忘却许多不愿记起的事情，身后的男人开始用鸡巴隔着裤子摩擦她的臂部中间，这是夏季，衣衫都很轻薄，即便隔着两三层布片，江一珊也能清晰的感受到那夹在臀缝中的坚硬与火热。
　　一阵阵的快感让她产生了对臀缝间摩擦的巨物的渴求，阴户中传来让她无法压抑的空虚和麻痒，慢慢的，她紧绷的双腿松了下来，性感的屁股却更加有力的夹紧，正在她不知所谓的时候，忽然感到身下一热，只觉那硕大火烫的肉棍更加清晰的出现在了双腿之间，并且紧紧贴在阴户上，鸡巴与大腿内侧零距离的碰触以及阴户处传来的清晰的厮磨，让她的身体猛的一颤，只觉一股汹涌的热流从阴道奔涌而出。
　　江一珊自然知道这是什么，怎么也想不到，自己竟然在这拥挤的车厢中被玩弄的到了高潮，一时间羞愧欲死，但那让灵魂都在颤抖的刺激却让她本能的夹紧了双腿，似是渴望那根火烫永远都不要从下面抽出。
　　蜜液将鸡巴完全打湿，身后的男人借着爱液的润滑轻轻的在她的腿间抽送，身前的男人自然感觉到了江一珊的异常，看着对面的年轻人挺动的屁股，大约也能想像出他在做什么，却只能郁闷的看着，他太矮了，又相对比较胖一些，在这样拥挤的车内，想将鸡巴插进面前女孩的阴户确是难如登天，只能狠狠揉捏手中充满弹性的乳房过过手瘾。
　　「想不想让我操你，如果想，就求我！」耳边忽然传来一个熟悉的男声，火热而充满磁性。
　　江一珊此刻已经欲火焚身，身体的本能反而支配了大脑，只想着有根东西填满她体内的空虚，哪里还顾得上身后的男人是谁，男人的声音刚刚落下，她的呻吟随后而来，「操～～操我吧～～求求你，把你的～～唔～～插进来……」
　　江一珊娇吟着仰靠在了男人身上，头部枕在男人肩膀，而男人的侧脸也出现在了她的眼中，熟悉的脸庞让她整个人都惊的呆住了，还没叫出声，性感的红唇便被男人封住，下体的火烫巨物还在腿间抽插，她却感受不到一丝一毫。
　　她如何都没想到自己会在公车上碰到这个男人，如何都想不到他会在自己后面做这样下流的事情，男人不是别人，正是刚刚被孙佳佳伤的体无完肤的赵阳。
　　赵阳从琳达家里出门，本来想回学校整理一下心情，却没想到会看到江一珊，见她失魂落魄的走上公车，便跟了上来，那些个占便宜的男人他自然看在眼里，直到前面的男人跟江一珊身贴身的蹭弄，他正要阻止，却忽然发现，在这个充满了异味的热腾腾的车厢中看到江一珊跟身前的男人厮磨的时候，他这么长时间以来无法勃起的鸡巴竟然隐隐有了硬起来的趋势。
　　狂喜之下，他也顾不上许多，凭着他健壮的身体一路挤到江一珊身后，便有了刚才的那一幕，直到他的鸡巴越来越硬，完全勃起。
　　惊喜激动下，见江一珊看到了自己，也不再隐藏，覆上她的小嘴便狠狠亲吻起来，周围的男人虽然羡慕，却只当他们是热恋中的小情侣，却不知道两人的下身正紧密的贴合在一起。
　　江一珊看到赵阳，想到自己刚才的一幕被他看在眼中，满心苦涩与歉疚之余，亲吻的更加疯狂，主动的伸出香舌跟他绞缠在一起。
　　软弱多时的鸡巴枯木开花，赵阳自然也不会就此罢手，一边跟江一珊接吻，一边拉开了她的底裤，龟头在阴户上摩擦了一会儿，跟着从低角度将鸡巴往上一挺，小半根鸡巴顿时陷入了泥泞的穴中。
　　「哦～～啊……」
　　江一珊身体颤抖着，那么粗大的巨物进入身体，即便穴中已经很是湿润，还是让她一时间无法适应，如果不是赵阳封着她的嘴巴，早已大声叫喊起来。
　　阔别多日，再次感受到那被层层紧窄的柔软包夹的感觉，赵阳热泪盈眶，失去过才知道对曾经拥有的珍惜，他没有动，只是静静的感受着，江一珊的阴道非常紧窄，尤其是在这种周围都是人的情况下做这种事情，似是让他身体的每一个细胞都兴奋了起来。
　　过了一会儿，他开始慢慢耸动起来，在淫水的润滑下，虽然艰难，鸡巴还是慢慢滑进了阴道，直达花蕾。
　　公共车厢内跟心爱的男人做爱，虽然羞耻，但更多的却是刺激，一阵阵快感从被刮磨的阴道处传遍全身，心中的压抑跟性爱的刺激，让江一珊似乎失去了理智，旁若无人的低声呻吟。
　　「啊～～唔～～阿阳～～好舒服……」「哎呀～～哦～～我好喜欢～～用力～～用力……」
　　性器的摩擦声在车厢中咕叽作响，还好，公车的声音够大，能够遮掩的住，两人抽抽插插，干干停停，不知不觉中已经十五分钟过去，许久的禁欲生活跟对性的渴望，加上昨夜今晨琳达孙佳佳的挑逗，还有这无比刺激的环境，让赵阳再无法坚持，只觉龟头一麻，全身的热量似乎都涌向了下体，紧接着，一股股的热流从马眼倾泻而出。
　　足足喷射了三十几下才停了下来，多日的郁闷似乎散尽，虽然身体无力，车厢中臭汗热浪袭来，赵阳却觉无比清爽，慢慢将鸡巴抽出，揽着江一珊的肩膀将她身体转过，刚要道歉解释，顺便问下今天怎么了，却发现江一珊猛的长大了小嘴。


第16章、情挑出租房（一）
　　赵阳这才记起，那边还有一个猥亵江一珊的男人，从江一珊的肩头看去，果然，那个中年邋遢男人满脸的舒爽，正扶着江一珊的屁股做着自己刚刚在做的动作，男人只以为赵阳跟江一珊也是平路相逢，却不知道两人还是男女朋友关系，男人看着搂抱着江一珊的赵阳，一边挺动屁股一边猥琐的冲赵阳眨眨眼，一副好哥们够仗义的样子。
　　赵阳却是有苦说不出，他自己也不清楚，为什么一直不曾有动静的鸡巴会忽然苏醒，为了自己的性福考虑，生生忍住了制止男人的冲动，看了一眼江一珊在怀中颤抖的身体，只能说一声抱歉。
　　拥挤而充满各种味道的车厢中，被心爱的男人抱着，蜜穴却被另一个男人占据抽插，一种另类的兴奋在江一珊身体不住的蔓延，或许是自暴自弃，或许是真的喜欢这种刺激，在被身后的男人抽插了几分钟后，毅然伸出小手，将赵阳还没收回裤中的鸡巴握在了手中。
　　「哦……」
　　赵阳低呼一声，仔细的感受着，记忆着每一丝身体传来的感觉，听着夹在在发动机轰鸣中隐隐传来的咕叽咕叽的声音，他甚至能想像到蓝色校裙下正在发生怎样淫靡的一幕，加上柔滑湿热的小手熟练的套弄揉捏，只是几个呼吸，他的鸡巴竟然再次硬了起来。
　　没人发现三人在车厢中淫乱的一幕，或许是发现了，却不好说出，一女两男不停的放纵着身体。
　　男人的身体随着车厢的震动越来越剧烈的摇摆着，赵阳透过几人缝隙，甚至看到肮脏的地板上已经滴落了一团浓白的汁液，又过了十多分钟，再次有人下车，男人身体猛的一哆嗦，在江一珊的呻吟声中，将一股股邪恶的种子喷洒到她的身体。
　　随着男人的发泄完毕，江一珊的羞耻也到了极点，在下一个站口的时候，拉着赵阳跑下了公车。
　　「一珊，我，我，对不起……」千言万语千头万绪，最后变成了对不起三个字。「对不起什么？我喜欢这样子！」江一珊红彤彤的小脸露出一个甜甜的微笑。「什～～什么……」赵阳愕然的看向江一珊，以为自己听错了。「我说，我喜欢这样！很刺激，不是吗？」赵阳本来还想解释一下，为什么会在公车做出那种事情，但江一珊那不在乎的样子却让他一时间哑口无言。
　　「带我去你那里，我想洗个澡，身上好脏……」江一珊看似满不在乎，却又怎么可能真的不在乎，低着头默默走路，心中一边喊着，我不要施舍的爱情，一边又不时的小心的看一眼赵阳。
　　两人很快到了出租屋，赵阳心中有些苦涩，本想再也不回来的，想不到时隔一天，又再次回到了这个地方。卡的一声，门开了，一阵轻微的喘息声进入了他的耳朵。
　　走过短短的回廊，一男一女出现在了赵阳眼中，钱桦赤着上身仅穿着一条短裤坐在沙发上，他的怀中抱着满脸羞红的孙佳佳，孙佳佳穿着紧身牛仔裤、浅绯色Ｔ恤，见到赵阳出现，叫一声就要从钱桦怀中站起，却被钱桦紧紧抱住。
　　「嗨，阳子，回来了！」钱桦一边揽住怀中乱动的孙佳佳一边跟赵阳打着招呼，没有丝毫尴尬。「嗯。」赵阳点点头，两人只是抱着而已，没有过多的举动，这让他心中舒服了许多。
　　这时后面的江一珊也已经关上了门，出现在了赵阳身边，见到孙佳佳跟钱桦亲密的样子，楞了一下，接着露出了一个大大的笑容，随便打了下招呼，便抱住赵阳胳膊，「阿阳，去给人家放洗澡水啦，刚才被你弄的……」
　　江一珊的声音似乎很低，但客厅不大，每一个人都听的清清楚楚，加上她挂在赵阳胳膊上，满面娇羞的样子，是个人就能想出两人刚刚做了什么。
　　「额，我，呃……」
　　赵阳心中叫糟，却无法说出什么，因为江一珊说的完全是事实，而且已经够隐晦了，他支支吾吾的样子更加坐实了这件事。
　　果然，转头看去，刚刚还挣扎着要起来的孙佳佳一动不动，乖乖的坐在了钱桦怀里，低垂着小脸，贝齿紧咬红唇，一副委屈的不行的样子，钱桦接下来的一句话更是火上浇油，愕然的看向赵阳，「阳子，你那活儿，这些天不是没感觉嘛？」
　　钱桦一说完，孙佳佳在眼眶中打转的泪水便滚滚落下。「佳佳，事情不是你想的那样……」赵阳脱口而出。「这是要闹哪样啊，阳子！」钱桦很是不满的说道，「你女朋友还在等着你放洗澡水呢。」
　　木然的被江一珊拖进浴室，给她放好洗澡水出来，本来因为性能力恢复的兴奋完全消失殆尽，看了两人一眼，刚要回房间，却被钱桦叫住，「阳子，跟你商量点事。」
　　「什么事？」平静了一下心情，赵阳坐到两人斜对面低声道。「过几天你回老家是吗？」钱桦说着扭了扭屁股，孙佳佳轻唔一声，小手慌忙捂在了嘴上。「是的！」赵阳有些疑惑的看了孙佳佳一眼。「我跟佳佳一起去，你看行吗？」钱桦欠了欠身子，又说道。「当然！」赵阳点点头，这是已经跟琳达说好的事情，他自然不会反悔。
　　「还有几个学长学姐听说后，也想去玩一次，你知道，他们这就已经毕业了，想借着这个机会最后疯狂一把……」
　　钱桦不住的说着，赵阳没有点头也没有摇头，他一句话都说不出，眼睛直勾勾的看向钱桦的腿间，只觉一股热流往脑海中奔，他有些不敢相信自己所看到的，晃了晃脑袋，钱桦的声音再次进入耳间的时候，终于确定自己没有眼花。
　　孙佳佳躺在钱桦怀中，小小的屁股被蓝色牛仔裤包裹的紧紧的，钱桦欠身的时候，一坨黝黑的东西从两人下体贴合处露出，黑黑的一坨，皱皱巴巴，不是他的卵蛋又是什么！赵阳甚至觉得这混蛋是故意的。
　　赵阳移动了一下身子，正面面向两人，终于知道了孙佳佳异样的由来，她穿的那条紧身牛仔裤的裆部竟然有一条拉链，而且这条拉链一直蔓延到尾椎处，此刻拉链已经拉开，两指宽的缝隙之间，一片嫩红与雪白若隐若现，一根黝黑的鸡巴正在那红润的溪谷中缓缓进出。
　　「干！」赵阳吞了一口干涩的口水暗骂一声。「阳子！行不行啊？」钱桦淫荡的笑着，大手抓住孙佳佳的屁股向上提了一提，两人的结合处没有一丝遮掩的显示在赵阳眼中。「这混蛋是故意的！」
　　赵阳心中骂着，一股冲动却在身体中汹涌，他看过几次佳佳跟别人做爱，却没有一次是在这样的距离光明正大的看，看着孙佳佳绯红的侧脸，这样一个清纯秀丽的美人儿，衣服穿的工工整整，却露着蜜穴被男人抽插，无比刺激的场景，让赵阳的呼吸越来越重。
　　「可以！」
　　赵阳狠狠的盯了钱桦一眼，说完，起身扭头回到了自己房间，如果再看下去，他怀疑自己会不会在那副得意的小人嘴脸上来上几巴掌，重重的关上门，坐在床上，仔细一想，心中一阵苦涩，自己凭什么这样？毕竟，佳佳现在是那混蛋的女朋友！「不，啊～～不要，回～～回房间好吗……」
　　「为什么要回去，这样不是很好吗？好宝贝，好老婆，嗷～～爽死了……」「不要脱，唔～～好羞人……」「我都不怕，你怕什么呢！」
　　两人的声音若有若无的进入耳中，不过片刻，孙佳佳的呻吟声更加大了，其中还夹杂着啪啪的肉体拍打的声音。
　　正郁闷的时候，门开了，头发湿漉漉，身上只裹着一条短短浴巾的江一珊出现在眼中，江一珊的小脸红红的，很明显，她也看到了客厅中淫靡的景色。
　　几步走到赵阳身前，雪白的臂膀，近在眼前的纤细修长的大腿，瞬间便将赵阳心中的火焰点燃，抓住江一珊的手猛的一拉，在轻呼声中，江一珊倒在了床上，浴巾散开，凹凸有致的身体，染上一层粉红的肌肤，以及她那充满诱惑带着一丝笑意的眼睛更是让赵阳心火直飙。
　　迫不及待的脱掉衣衫，扯开裤子，赵阳这才想起，自己已经恢复了性能力，内裤被高高撑起，显示着里面的小赵阳是多么凶猛！「阿阳，想什么呢？」
　　江一珊咬着红唇，侧着身子，从赤裸的肩头看着赵阳，上面的腿微微屈起，根本无法遮住屁股的浴巾下，两瓣雪白的美臀之间，夹着几根黑色阴毛的雪嫩鲍鱼随着江一珊身体的晃动被挤压的变幻着形状，如同在跟他招手。


第17章、情挑出租房（二）
　　孙佳佳那越来越大的呻吟声加上眼前充满诱惑的女体，赵阳的呼吸越来越急促，哪里还忍得住，猛的扑了上去。
　　「阿阳，不～～不要这样～～啊……」
　　江一珊口中叫着不要，却用力的抱住了赵阳脖颈，一边将乳房向他口中塞，一边用修长的大腿环住上面坚硕的屁股，晶莹的脚趾夹住赵阳身上仅存的内裤，美腿伸直的时候，赵阳的内裤也到了脚跟。
　　柔嫩圆润的巨乳房马上被贪婪地完全攫取，赵阳一边恣情品尝美乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏毫无保护的娇嫩乳头，大手被情动的江一珊牵引到私处，手指摩擦着她私处嫩肉，指甲轻刮嫩壁。
　　羞耻的秘处完全被赵阳的大手占据，粗大的手指挤入柔若无骨的蜜唇的窄处，突然的刺激让江一珊发出更加大声的呻吟，她的身体扭动着，配合着赵阳手指在阴部的滑动，一股股淫水汹涌而出。
　　色情的手指慢慢深入那无骨娇柔的阴唇窄处，并不断往更深的地方探寻，小珍珠周围已经溢满了滑滑的淫水，爆炸般的眩晕冲击全身，江一珊美眸开始变得朦胧，眼眸微微闭上，深锁眉头，浪叫声不断从小嘴中溢出。
　　赵阳被刺激的双目通红，娇嫩的两片阴唇被他挤开分向两边，粗大火烫的龟头紧密地顶压进淫荡的肉口，赤裸裸的嫩肉接受着肉棒的接触摩擦。
　　「啊～～啊啊～～不～～哦～～阿阳～～好大……」江一珊呻吟着，脚后跟死命的压在赵阳屁股上，借着双腿的力气，耻部环绕着硕大的龟头反复旋磨，尽情地品享着自己紧窄的肉洞口紧紧压挤那粗大龟头的快感。
　　粗大龟头的前端终于慢慢陷入阴唇深处的紧窄入口，江一珊那皱紧眉头和紧咬牙关的表情，更增加了赵阳的兴奋，粗大的龟头，瞬间又更兴奋地脉动了一下，赵阳再一用力，江一珊的呻吟声更加的大，苗条的身体一下子被顶起，火热的肉棒开始挤入蜜洞。
　　赵阳一边恣意地体味着自己粗大的龟头一丝丝更深插入那宛如处女般紧窄的蜜洞的快感，一边贪婪地死死盯着身下火烫绯红的俏脸，仔细品味着这多年的死党，现在的女朋友那淫荡羞耻的表情，在淫水的润滑下，他的鸡巴猛的向前，瞬间便顶触到了花心深处，温热的蜜穴、紧凑的包夹让他深深吐出一口浊气，似乎那压抑的郁闷也消减了许多。
　　他却没有满足，屁股再次狠狠一压，三十厘米长的鸡巴整根进入了阴道，而前面的龟头也好想突破了阻隔，进入了一个更加火热的地方。
　　「唔～～呃……」江一珊张着小嘴，已经喊不出声，虽然刚刚已经被侵入过一次，江一珊还是被这突然的进入顶弄的浑身颤抖，更何况，那儿臂粗的东西进入了子宫中，某一刹那，她感觉身体如同被分成了两瓣，似乎身体中的那根东西要顶穿身体。
　　就在那瞬间，从江一珊的喉咙深处放出了一声似兴奋又似痛苦被哀鸣，声音还未落下，赵阳已经开始了本能的进出。
　　玲珑的曲线反转成弓形，江一珊瘫软在了床上，粗长的肉棒缓缓抽出，蜜洞内壁的嫩肉也被带出翻转，巨大的龟头退到蜜洞口，再一次的将闭合的阴道撑开，周而复始。
　　「不～～啊～～阿阳～～不要～～不要那么用力～～小穴要被～～啊～～被你弄坏了……」江一珊红唇颤抖，呻吟着哀求起来，但赵阳早已被欲火蒙蔽了双眼，他的回复就是再次将鸡巴深深插入她的身体。「不～～不要……」「阿阳～～求你～～唔～～太大了……」
　　江一珊无意识的叫喊着，呻吟着，灵魂好像已经离开了身体，所有的感官都已停滞，唯独身体深处的压迫摩擦的充塞感无比鲜明，灼热的龟头紧顶住柔嫩的子宫口，突进抽出，粗大的鸡巴在紧窄的蜜洞中缓慢摇动。
　　随着时间的推移，江一珊的哀求声越来越低，取而代之的是兴奋的呻吟，在巨大鸡巴毫不保留的抽插下，她的意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白，世界似乎都已不存在，只有紧窄的蜜洞中火烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。
　　两只娇挺的乳峰被大力的捏握，有些粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖，修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形，粗挺火热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进娇嫩的子宫深处，被淫水充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹。
　　「操我～～好哥哥～～好棒～～啊……」「大鸡巴干死我吧～～天呐～～美死了～～要死了～～啊啊……」
　　疯狂的浪叫声中，江一珊双腿死命的勾紧赵阳大腿，手指扣紧坚硬的背脊，如同八爪鱼一般缠绕着他的身体，大叫声中，她的身体开始不住的颤抖，身体被送上极乐的巅峰。
　　这边在纠缠的同时，另一边客厅中已经进入了尾声，江一珊的浪叫声一波波传来，钱桦孙佳佳自然听的清清楚楚。
　　孙佳佳扶着沙发弯腰挺臀，她的牛仔裤被拉到腿弯，雪白挺翘的屁股被钱桦抓着大力的操干，贝齿紧咬红唇，水汪汪的眼睛盯着赵阳房门处，委屈如潮水袭来，只道是赵阳对她的身体不敢兴趣，不然为什么早上的时候自己那样挑逗他都无法勃起，仅仅过了七八个小时，就能把江一珊弄的死去活来。
　　她放纵的扭腰旋臀，配合着钱桦的抽插，努力让自己不哭出来，用身体的放纵抵消心中的委屈，后面的钱桦一边疯狂的操干，一边将她的上衣掀起，抓着那饱满充满弹性的乳房肆意揉捏，对于孙佳佳从未有过的放浪又是兴奋又是嫉妒。
　　就在江一珊尖叫声响起的时候，他再难压抑鸡巴上传来的快感，身体一抖，将一股股精液送入了嫩滑的阴道中。
　　…………暑假前的最后一天，送周可哥坐上去美国的飞机，然后跟周嫣煲了一个小时的电话粥，一上午便过去了，下午又去琳达那里交了两个小时的作业，直到她身体瘫软如泥才施施然离开。
　　去酒店接姐姐赵灵，见到她跟白眼狼亲昵的样子，这才知道，她竟然成了白眼狼的女朋友，虽然知道这是早晚的事情，赵阳心中仍然很是不舒服。
　　「怎么了？」的士上，赵灵抱着赵阳的胳膊轻声道。「没什么！」赵阳郁闷的回道，扭头看向姐姐，再次开口道，「什么时候的事情？」「什么什么时候的事情？」赵灵楞了一下。「你跟他！什么时候开始的？」「他呀！」赵灵脸上浮起一丝红晕，「就在那次你被绑架之后。」「你喜欢他吗？他是混黑的！」赵灵的羞涩让赵阳更加的不舒服，闷声道。「他对我很好。」
　　赵灵笑了一下，靠在赵阳肩头，「姐姐知道你是什么意思，可是，姐姐早晚都要嫁人的，他混黑，可我也做过小姐，他不嫌弃我，我已经很满足了。」
　　「对～～对不起……」想到姐姐为自己做的一切，赵阳黯然道。「傻瓜。」
　　姐弟俩说着，不知不觉中到了火车站，刚走到候车厅，戴着大大的遮阳帽穿着连衣裙的江一珊便出现在眼中，她的身边还有数个男男女女，钱桦、孙佳佳自是在其中，还有邓超，邓超的女朋友沈君，许爱爱、以及一个不认识的男人。
　　一番介绍后，不认识的也很快便熟悉了，那个男人同样是这一届的毕业生，叫周国良，是许爱爱的仰慕者之一。
　　四男五女很快坐上了火车，九个人占了一截车厢的卧铺，也算是浩浩荡荡。
　　为了这次出行，众人忙碌了整整一天，不过说了一会儿话，孙佳佳就已经第一个睡了，又过了一会儿，已经有人开始打起了小呼噜，赵阳同样也是疲累不堪，正准备闭上眼睛休息的时候，一个硬硬的东西落在了他的身上，低头一看，却是一个平板电脑。
　　疑惑的看了周围一眼，赵阳将平板电脑拿起打开，资料夹很多，但赵阳只一眼便看到了众多档中的一个，因为它的标注是佳佳宝贝！点一下，资料夹瞬间打开，几十张照片跟七八个视频顿时占据了赵阳眼球，点开一张照片，赵阳眼中露出少有的温柔，照片上的女孩正是孙佳佳，她穿着白色连衣裙帆布球鞋，站在一片林荫中，双手背在身后，四十五度角仰望天空，斑驳的阳光透过树冠照在她的身上，那清纯的脸蛋，迷人的笑容，说不出的美丽可爱。
　　这是赵阳最喜欢的一张照片，是他给孙佳佳拍的，自然无比熟悉，只是为什么会在这里？赵阳皱起了眉头，继续向后翻，都是孙佳佳，或是大笑，或是撅嘴，图书馆、花海林边都是她的影子。


第18章、淫艳视频
　　正在赵阳陷入记忆中不可自拔的时候，接下来的一张照片让他楞了片刻，顿时目光变得复杂而纠结，还带着一丝嫉妒跟怒火。
　　画面上仍然是那个女孩，但是，味道全变了，如同一个圣女眨眼间化作了淫娃荡妇！照片是从上而下拍摄的，女孩一丝不挂的坐在一张椅子上，媚眼弯弯，小脸一片酡红，小而挺翘的鼻尖上沾着几丝汗水，嘴巴似乎因为不堪忍受而微微张开，往下去便是两团酥挺雪白的嫩乳，蜜桃形的乳房尖端，粉色乳晕衬着樱红充血的乳头让人血脉喷张，由于拍摄角度，小脸跟乳房几乎占了大半张照片，再往下便只能看到两条裸露的纤细美腿。
　　瞪着红红的眼睛，赵阳不由自主的看向钱桦的方向，果然，那混蛋正笑嘻嘻的看向自己这边，嘴巴微微开合着，没有出声，但赵阳还是通过口型辨认出了他要说的话――我女朋友好看吗？赵阳几乎忍不住要将平板电脑甩在他的脸上，但看到自己旁边已经睡着的孙佳佳跟江一珊，还是生生忍住了，深吸一口气，平静一下心情，赵阳心中想着将这些东西全部删掉，手却下意识的开始翻页。
　　照片翻到了下一张，同样的人，同样的椅子，只是变成了正面，看了一眼，赵阳便感觉自己的血液翻腾起来，这是一张多么淫荡的照片啊！纤细而雪白的美腿分开，Ｍ型搭在椅子扶手处，孙佳佳一手向后撑着身体，一手从小腹处探到腿间，晶莹玉润的手指拿着一根透明的棒棒向蜜穴中插，带着螺纹的橡胶棒已经半截没入了小穴之中，嫩红的穴口将橡胶棒紧紧包裹，交接处，透出丝丝透明的蜜液。
　　心中无比痛恨，赵阳却不得不承认，照片拍摄的很有水准，加上前面那些照片的对比，更是让他的身体好似燃烧起来一般。
　　又翻了几张照片，赵阳越发的口干舌燥，不由自主的点开视频，视频上的嘈杂声吓了赵阳一跳，还好，其他几人不是在听音乐就是在睡觉，并没有发觉。
　　慌忙将声音关掉，看向萤幕，萤幕上是一个女孩背影，穿着米黄色吊带衫齐臀热裤，齐腰的乌黑长发随风飘动，雪白纤美的大腿没有穿丝袜，只是脚上穿了一双帆布球鞋，这样美丽可人的背影自然是孙佳佳。
　　她貌似是在一个公园，看样子应该是早上，因为四周大多都是锻炼身体的老人，这样一个年轻漂亮的女孩出现，自然吸引了多数人的目光，画面上有两个色老头湛湛的眼神，便是隔着千山万水，赵阳似是都能感觉的到。
　　孙佳佳又走了一会儿，好像是累了，转过身子，看到了钱桦在拍摄，小脸瞬间覆上一层红晕，小跑着过来，不知说了什么，镜头一阵剧烈晃动，接着便黑了，过了大约三分钟，孙佳佳再次在萤幕上出现，到了公园一处满是户外健身器材的地方，正踩在走路机上甩动着两条美腿，旁边是一个压腿的单杠，一个头发花白的老头一边压腿一边不知道在跟她说着什么。
　　两人说了几句，孙佳佳好像有些不高兴，从走路机上下来，到了老头旁边，老头儿将腿从单杠上拿下，对着单杠伸了伸手，孙佳佳撅着小嘴，压了压腿，一手扶住单杠，左腿慢慢抬起，压在单杠上时，两腿已经分成了近一百八十度，孙佳佳扭头看向老头儿，很是得意的样子，老头也是一脸惊讶，不过，赵阳发现他的喉结很明显的一阵鼓动，显然是在吞口水。
　　一个如同高中生一般的清纯美丽的女孩穿着齐臀热裤压腿，没有一个男人不会眼热，就算他已经七老八十，看着那被热裤蹦的紧紧的小屁股，热裤下缘露出了一段雪白的臀肉，赵阳都有些口干舌燥，更别说身在其中的老头儿。
　　「他拍摄这些做什么？难道是要跟小说里写的那样，玩凌辱女友的游戏？」
　　赵阳心中想着，虽然知道在这光天化日下的公园里发生这样事情的概率几乎为零，不过看着老头儿盯着孙佳佳的大腿尽头那色迷迷的样子，发现自己竟然有些期待！「干！我怎么能这样想！」
　　摸了摸脸，有些发烫，看了一眼已经开始打呼噜的钱桦，又看了看蜷着身子，小手紧紧抓着被单的孙佳佳，终于忍不住掏出了耳机，插在了平板电脑上，同时调高了音量。
　　「小姑娘果然厉害，爷爷我甘拜下风。」耳中传来老头儿的声音。「那是当然咯，人家以前可是学过芭蕾呢。」
　　熟悉的声音响起，画面慢慢转到了孙佳佳的正面，她正得意的看着老头儿，一边说着，左手扶在单杠上，右手捉着自己在单杠上的脚踝轻轻一提，左腿顿时一百八十度搭在了肩膀上。
　　「傻妞！」看着孙佳佳得意的样子，赵阳心中恨声道！只觉一股火焰在小腹奔涌。
　　孙佳佳只穿着一条齐臀热裤，这样一百八十度的大分腿，左臀几乎有小半个露了出来，阴户被勒的紧紧的，蜜穴的形状跃然纸上，赵阳甚至看到她大腿根部露出了一道白色的内裤边缘，看视频赵阳都能发现这么多，更别说身在其中的色老头，他的眼睛死死盯着孙佳佳的私处，胯下早已撑起了一个大大的帐篷。
　　孙佳佳已经不是当初摸着赵阳鸡巴当手机的女孩了，看到老头儿盯着自己私处看的眼神，看到他胯间隆起的帐篷，哪里还不知道发生了什么，想到自己今天穿着的齐臀热裤，小脸刷的一下便红了，慌乱放下腿，狠狠的瞪了赵阳一眼便跑开了。
　　她瞪的自然不是赵阳，而是正在偷偷拍摄的钱桦，赵阳却觉得如同在瞪自己一般。镜头一直追在后面，直到画面出现了公厕两个字才停住，画面四处转了一下，或许是时间太早，四周一个人都没有，然后，在赵阳惊讶的目光中，画面继续前进，竟然进了女厕中，里面仍然没有人。「难道他要……」赵阳只觉心脏蹦蹦乱跳起来。
　　没等他想下去，画面到了一个隔断门前，门上有一道缝隙，赵阳隐隐可以看到缝隙中的帆布球鞋以及那白生生的脚踝，里面传来的哗哗声都清晰可闻。
　　赵阳吞了一口口水，只见一只大手出现在萤幕中，然后，门被推开了，正在蹲在马桶上小脸通红的孙佳佳愕然抬起了头，接着便反应过来，双手下意识的捂在腿间赤裸的三角地带，张开小嘴就要叫喊。
　　「啊～～唔～～唔……」不等她喊出声，那只大手便捂在了她的小嘴上。「宝贝，别喊……」钱桦的声音第一次响起，说着慢慢松开了手。「你～～你～～流氓～～你怎么能～～怎么能……」孙佳佳羞红着脸低声道。「你是我女朋友哎！」钱桦再次说道。「可是，可是这里是女厕，你～～你快出去啦～～被人看到就……」「就怎么样？」
　　钱桦笑嘻嘻说道，「放心，我看过了，这里没人！难道，你不觉得这样很刺激吗？」
　　钱桦一边说着一边关上了门，将正在录制的设备放在了一侧装手纸的支架上，孙佳佳起身就要提短裤，却被转过身的钱桦放下马桶盖按在了马桶上。
　　「别～～不要这样～～这里是公厕～～会被发现的……」
　　孙佳佳坐在马桶上低声喊着，急的眼泪都要流出来了，但钱桦却没有丝毫停手的意思，一边将她提到一半的热裤再次拉到膝盖，一边抓住她的腿弯用力向上抬起，将她的膝盖按在了肩头这才停住。
　　如同虾米一般蜷缩在马桶盖上的孙佳佳，她的腰部以下膝盖以上的部分完全赤裸的出现在萤幕上，并紧的雪白大腿之间雪白的屁股诱人心魄，柔滑挺翘的臀瓣之中，一张嫩红的小嘴还在滴落着未曾沥干的口水，无比淫靡的一幕让赵阳口干舌燥，更别说身在其中的钱桦。
　　「你还怕被看到嘛！小骚货！昨晚在客厅操你就叫的跟个荡妇一般，到了房间为什么就变成了死尸一样！别忘了，你现在可是我的女朋友！妈的！做梦竟然还喊别的男人的名字，他现在有女朋友的，你没听到两人在房间里操穴的声音吗！」
　　钱桦说着蹲在了孙佳佳身下，也不顾穴口还在滴落着尿液，头一低，整张脸便压在了雪白的臀瓣上。
　　「你～～唔～～我～～啊～～我才不是～～不是你的～～啊……」
　　身下的刺激让孙佳佳断断续续再说不出一句完整的话，画面上只有孙佳佳摇摆的娇小身体以及钱桦的后脑勺，即便看不到那淫靡的一幕，但只从那啾啾、啧啧的声音，赵阳也能想像出那让人口干舌燥的一幕。
　　听着两人的对话，赵阳这才知道，原来这个视频是今天早上发生的事情，虽然让他很纠结，虽然很刺激，但赵阳却有些不明白，钱桦给自己看这东西做什么？毕竟两人赤身肉搏的一幕他都已经实地看过。


第19章、激情公厕
　　「刺激我？这对他有什么好处？」
　　赵阳想了一会儿没想明白，也不想去想了，因为萤幕中钱桦已经站起来，几下脱掉了身上的短裤，连同内裤一起拉到膝盖以下，长着几颗麻点的屁股中间，一坨黝黑的卵蛋晃晃悠悠让人看的恶心，但是配上他分开的腿缝之间，孙佳佳雪白的大腿，以及那闪着晶莹水渍的光洁阴户，却又让赵阳心怀激荡。
　　或许是已经经历过太多次，又或许眼前的只是一段视频看起来更像是毛片，赵阳发现自己心中的欲望隐隐压住了怒火，更多的则是嫉妒，他甚至有些期待接下去发生的事情。
　　期待马上变成了现实，在孙佳佳的半推半就之中，在她低声的呻吟中，钱桦身体向前一倾，双手抓住米黄色体恤衫的下缘向上拉起，连同粉色奶罩一起推到了乳房之上，两团雪白精巧的完美乳房顿时出现在了赵阳眼中。
　　「求求你了，不要在这里，我们～～我们回去好吗，好羞耻……」「羞耻？嘿嘿！是兴奋吧？你看，乳头都这么硬了，小逼逼也水流成河了呢……」「你～～流氓～～我～～我才没有……」「没有吗？这是什么？」
　　钱桦说着大手在孙佳佳光润紧致的穴口摩擦几下，中指食指带着晶莹的水渍在她的眼前晃动几下，淫笑着用沾满蜜汁的手指夹住蚕豆大小的的嫩红乳尖夹磨揉动。
　　「我，我没有～～都是你～～是你～～啊……」孙佳佳脸上的羞红一直蔓延到耳根，甚至有向脖颈蔓延的趋势，娇羞呢喃声还未落下，口中便发出了一声似是愉悦似是满足的呻吟。
　　钱桦俯下身噙住了她的另一个乳头开始舔咬吮吸，第一次在公共厕所做这种事情，刺激与羞耻让孙佳佳柳眉微皱，小脸向后仰着，红唇半开，牢匚氐牟恢呢喃着什么，一双洁白的小手开始还不住的推搡钱桦的肩膀，但不过十几个呼吸的时间，便由推搡变成了按压无意识的抓摸起来。
　　安静漆黑的火车车厢中，赵阳帅气的脸在平板电脑的萤光下有些狰狞，一双眼睛冒着无法掩饰的火焰，看着那自己都没碰触过几次的娇柔身体在钱桦的身下颤抖，洁白的乳房在钱桦的手中口中不住变形，听着耳机中那熟悉而又陌生的呻吟呢喃，赵阳只觉身体中的火焰越来越盛，看一眼不到两米处，孙佳佳蜷着身子抓着被单熟睡的娇憨可爱的样子，甚至有种扑上去的冲动。
　　闭上眼睛，吞了一口干涩的口水，想趁着现在还有理智将平板电脑关闭，过了片刻，眼睛却不由自主的睁开。
　　淫靡的画面再次出现在了眼中，随着钱桦的玩弄，耳机中孙佳佳的呻吟声越来越大，赵阳甚至都开始有些担心会不会被别人发现，正在他担心的时候，孙佳佳放在钱桦肩头的手忽然消失了，紧接着，钱桦分开的满是绒毛的大腿之间便出现了一双白嫩的柔胰。
　　白皙的手指颤抖着托住了那正在一晃一晃的卵蛋轻轻揉捏，另一只手则捉住了四十五度角斜斜朝下的细而长的鸡巴反复撸动。
　　赵阳简直不敢相信自己的眼睛，没有任何强迫与吩咐，那个就算是在光天化日下把鸡巴当成手机之后，仍然被评为最清纯可爱的校花的女孩，此刻竟然主动的在这个狭小的厕所间隔内被男人玩弄的情难自禁的抚摸男人的生殖器！「这就是钱桦那混蛋想给我看的吗？自己清纯可爱的前女友变成了一个放荡的女生？」
　　赵阳深吸一口气，瞟了一眼钱桦。「不～～啊～～不要玩了～～人家～～唔～～人家受不了了……」孙佳佳皱着柳眉，呼吸紊乱的呻吟着。「受不了什么？」
　　钱桦从孙佳佳胸脯上抬起头，一本正经的说着，虽然萤幕上只能看到他的后脑勺，但赵阳能想像到他那贼脸上的可恶样子。
　　「你，你知道的，坏蛋……」孙佳佳又羞又急的说道。「嘿，我还真的不知道呢。」钱桦淫笑着再次低下头，将那已经被吮吸的红肿的乳头咂入口中，慢慢品评。「我～～啊～～坏蛋～～不要折磨我了～～我～～唔～～啊～～我要……」「要什么啊？」「给我，给我你的大鸡鸡……」「你不是拿在手里了吗？」「坏蛋，大坏蛋，我～～唔～～我不要理你了！」
　　羞急之下，孙佳佳的眼泪都流了下来，奋力的推开钱桦就要从马桶上坐起，钱桦见她真的有些恼了，一边按着她的肩膀不让她起来，一边说道，「宝贝，我错了还不行！你知道我就喜欢听你说些淫话，再说，谁让你昨晚上说梦话来着，我吃下醋还不行吗？」
　　钱桦一番话让孙佳佳不再挣扎，见她安静下来，把屁股往前一顶，挺着鸡巴凑到孙佳佳眼前，淫笑道，「来，宝贝，给我吃两口。」
　　在赵阳惊愕的眼神中，孙佳佳红着眼睛瞪了钱桦一眼，小手在眼前的鸡巴上拍了一记，见钱桦龇牙咧嘴的样子，这就消了气，羞红着小脸熟练的握住了眼前黝黑的鸡巴，唇口微张，嫩红的香舌探出，舌尖在裂开的马眼处轻轻一勾，马眼处溢出的一滴精液便勾到了舌尖上，在小舌跟鸡巴之间连出了一丝晶莹的丝线。
　　美丽而清新的脸蛋跟黝黑恶心的鸡巴，那强烈的对比，让孙佳佳那一霎那仿佛从天使变成了淫娃，看着这淫荡之极的画面，赵阳的心怦怦的跳着，身体一片燥热，不知不觉中，一只手探到了身下，握住了早已挺立铁棒一般的肉棍。
　　这时，孙佳佳收回口中的小舌再次探出，舌尖在马眼周围轻轻打转，赵阳都已经看的欲火熊熊燃烧，更别说身在其中的钱桦，他几次挺身想要把鸡巴插入那张红润诱人的小嘴，但几次都被孙佳佳躲过，红彤彤的小脸上露出一丝狡黠的笑意，如同在跟情人赌气一般，只是手段也太过淫靡。
　　赵阳一边撸动着鸡巴，心中更加苦涩，孙佳佳这副小女儿的情态，他自然熟悉不过，但是，现在却是别的男人在拥有，在享受，自己只能作为一个过后的看客。
　　孙佳佳继续在马眼周围舔弄，直到钱桦哀求讨饶，这才满意的哼了一声，香舌微微一挑，插进了包皮半包着的龟头之间，舔舐了一会儿，莹润的手指捏着鸡巴向下一压，黑亮的龟头整个出现在了萤幕中。
　　「唔～～宝贝，别闹了，快～～快点，帮我含鸡巴，我受不了了……」钱桦闷声急躁的说道。「你还敢不敢欺负我！」孙佳佳嘟着小嘴抬头看向钱桦。「不敢了，再也不敢了……」钱桦急忙说道，孙佳佳颜色稍霁，小嘴刚刚张开一道缝隙，钱桦便迫不及待的猛的一挺屁股，顿时，鸡巴便插入了那诱人无比的粉红中，整根鸡巴一插到底。
　　「唔～～你～～太～～唔～～太深了……」孙佳佳被突然的进入弄的很不适应，呜咽着要推开钱桦，但钱桦好不容易才享受到她小嘴的温热紧凑，哪里舍得拔出来，一只手插进孙佳佳的乌发中用力按压，耻部抵在红唇上反复按揉。
　　萤幕上的孙佳佳小脸几乎都埋在了钱桦胯间，那乱糟糟的阴毛覆盖了孙佳佳的嘴间下颌，如同一个娇俏的少女长了一层络腮胡须，淫靡的景色让赵阳看的又是刺激又是心疼，口交他不是没享受过，自然知道，想钱桦这样狠猛的插入，即便他的鸡巴不是很大，但毫无疑问，已经抵在了孙佳佳的喉咙里，看他那享受的样子，不用说，龟头自然是在娇嫩的喉咙旋磨。
　　钱桦又旋磨了一阵，直到孙佳佳呼吸不畅才恋恋不舍的拔出了几分。「你～～唔～～大坏蛋～～你～～你要憋死我吗！」孙佳佳含着鸡巴口齿不清的说道。
　　钱桦没有说话，只有沉重的呼吸，等孙佳佳脸色好看一些，便开始了抽插，黑色的鸡巴在樱红的小嘴中反复进出，带出一股股的口液，顺着白皙的下巴滴落到了雪白的大腿上，如同操穴一般的啪啪的，咕叽咕叽的声音充斥着赵阳的耳朵。
　　不到两平米的小小白色隔间，恶心的鸡巴，清纯的少女……带给赵阳一种无法言语的视觉刺激，他撸动鸡巴的手越来越快，甚至某一刻幻想着那个男人就是自己，正在他兴奋的难以自制的时候，耳机中忽然传来一声尖叫，紧接着萤幕画面一阵剧烈的颤动，随着啪的一声响，好像手纸架上的拍摄器材被打翻，落在了地上。
　　萤幕上出现了洗手间的天花板，出现了孙佳佳羞愤欲死的表情，还有隔断上面一张苍老的脸，竟然是刚刚在公园广场上跟孙佳佳说话的那个老汉，伴着孙佳佳的叫声，老汉的脸迅速消失，而钱桦那被吐出的鸡巴也在激动中噗噗的喷出的浓白的精液，喷的孙佳佳刘海上脸上到处都是。


第20章、无耻老头
　　「臭流氓！人家都说了不要再这里，呜呜～～我，我再也不理你了！」孙佳佳哭着推开了钱桦，提起小裤裤，拉下体恤，不由钱桦分说，推开他便跑了出去。「这就结束了吗？」
　　赵阳喃喃着，看着已经到头的视频，竟然觉得有些意犹未尽的样子。
　　第二个视频很快打开，还是那个公园，孙佳佳在前面走着，钱桦看来离的比较远，看不太清晰，但从孙佳佳用力甩着手臂走路的样子能看出她很生气。
　　走了一会儿，似乎觉得钱桦没跟上来，她的脚步有些放慢，又过了片刻，停下转过身子，孙佳佳刚转身，画面便很快闪进了树林间，从树林的缝隙中，钱桦能隐约看到孙佳佳气呼呼的小脸。
　　「他这是要做什么？偷拍？有这个必要吗？」想到钱桦鬼鬼祟祟跟在孙佳佳身后的样子，赵阳疑惑的皱起了眉头。
　　孙佳佳没有找到人，似乎更加生气了，转身扭头便走，却被一个穿着保安服装的人拦住了，保安不知道说了些什么，孙佳佳红着脸低着头不知所措，似乎很是害怕的样子，她后退了几步，似乎想跑，却被保安一把抓住，赵阳心中一紧，心道，难道刚才的事情被保安知道了？看不清样子的保安抓着孙佳佳又说了几句话，然后松开了手，转身就要走，赵阳刚刚松了一口气，却看到孙佳佳跑上去抓住了保安衣角，似乎在哀求什么，眼泪都流了出来，两人越走越远，钱桦也从树林间走了出来，紧紧跟上。
　　赵阳同样有些担心，大约五分钟后，看到孙佳佳跟着保安到了树林间的一条小河边，小河边上有一间木屋，应该是保安的休息处，保安径直走进了木屋，孙佳佳在外面犹豫了一下，也跟着走了进去。
　　赵阳心中隐隐感到有些不妥，随着画面的飞快移动，钱桦也到了木屋旁边，在木屋周围转了一圈，最后停在了屋后的一道小小的缝隙处，镜头对准了缝隙，赵阳终于看到了屋里的一切。
　　木屋中陈设很简单，一张床，一个衣架，几张椅子板凳，一张桌子，保安拿着一个大茶缸坐在椅子上，面前是低头搓着衣角的孙佳佳。
　　屋内的保安摘掉了帽子，赵阳也终于知道了自己感到的不妥来自哪里！这个保安竟然就是那刚刚偷看的老头儿！「你们年轻人啊！现在的素质真是越来越差了！你说你一个这么漂亮的小姑娘，怎么能跟别人在公共卫生间做那种事情！」
　　老家伙似乎很气愤，满是皱纹的脸拉的老长，放下了手中的茶缸，从兜里掏出了一个粉红色的钱包，赵阳一眼便认了出来，那是孙佳佳的钱包，而且是自己给她买的！怪不得佳佳刚刚没有跑路，原来是她的钱包被老家伙捡到了！赵阳心中的疑惑终于解除，却不知道老家伙叫孙佳佳来这里做什么，难道是要教育她一下？想了想，这也是应该的，任何一个六十多岁的老人看到如同孙女一般大小的女孩公然在公共场所做那种事情，应该都无法接受！「爷爷，是我错了，我，我以后再也不敢了。」
　　孙佳佳低着头哽咽道。「错了就可以吗？这里可是公共场所！」老家伙从钱包中掏出了几张证件，看到其中的一张时，气的脸都绿了，但赵阳怎么看怎么觉得别扭，与其说老家伙在气愤，不如说他在嫉妒，或者是激动。「Ｓ大学的学生！你竟然还是大学生！你应该感到羞耻！不行，我必须要把这件事向你们学校反映！」
　　老家伙拿着孙佳佳的学生证哆嗦着嘴唇吼道。「爷爷，我～～呜呜～～我真的错了，我一定改。」听到老家伙的话，孙佳佳吓得小脸都白了，呜咽着抓着老家伙的手哀求道。
　　「你能改！可是我呢？我为这个国家付出了青春，到头来还是孤孤单单一个人，现在我已经六十二岁了，只能靠着看守这个公园混口饭吃，你知道吗！」
　　老家伙越说越是激动，有些语无伦次，猛地拍案而起，「你们，你们却在公共洗手间操逼，这是多么可耻的行为，如果被上面知道，我的饭碗就砸了！」
　　孙佳佳连哭都忘记了，不知道是被吓的，还是被老家伙粗鲁的话惊的，老家伙见孙佳佳没有反应更加生气了，拿起手中的帽子就往外走，边走边说，「我现在就去你们学校反映，同时向我的上级反映这件事情，或许应该通过报纸呼吁一下，现在的大学生真是，唉……」
　　孙佳佳终于反应过来，见老家伙往外走，情急之下猛的上前抱住了老家伙的腰，呜咽哭泣道，「爷爷，求求你了，不要去学校，罚款，罚款可以吗？求求你，只要您不说，让我做什么都行。」
　　老家伙的嘴上泛起了淫邪的笑容，似乎在体会着身后那青春饱满的身体在后背摩擦的快感，这一幕孙佳佳看不到，但是他或者说钱桦可是看了个清清楚楚，那种属于男人的笑容，赵阳再熟悉不过，他在校长邱正义还有死去的葛疯子等人身上不止看到过一次，他这才反应过来，难道，难道这老家伙是要佳佳……赵阳有些不敢想下去了，怎么他都没想到，一个六十多岁的老人竟然会对一个二十岁的小姑娘产生邪念，对他来说，佳佳的年龄做她的孙女都绰绰有余，他怎么能对这样一个小女孩有想法！更何况，以他这把年纪，还有能力做这种事吗！作为医学院的学生，赵阳当然知道他是有的，只是不敢相信而已。
　　赵阳惊怒的时间，老家伙再次开口了，转过身时，又变成了那副道貌岸然的痛心样子，双手按在孙佳佳的腋下沈声道，「佳佳姑娘你别这样，我也不想难为你，但是，我，唉！我也是没有办法啊！」
　　孙佳佳贝齿咬着红唇，抬起泪哗哗的小脸，「这件事就只有爷爷您一个人知道，如果您不说，那不就没人知道了吗？」
　　「是没人知道，可是我的良心哪里去了，难道你要让我的晚年在愧疚中度过吗？」
　　老家伙说着将孙佳佳扶到椅子上，他的手在孙佳佳腋下，自然摸到了她的乳房，仅隔着薄薄的Ｔ恤衫，老家伙激动的脸上的皱纹更加的多了，赵阳甚至看到他胯下已经撑起了一个帐篷。
　　「干你妈的！你这老色鬼老混蛋也配将良心！」
　　看着老家伙按压孙佳佳乳房的动作，赵阳心中怒骂着，恨不得跑到萤幕中将老家伙毒打一顿，但心中又有种说不出的别扭之极的变态兴奋感。
　　孙佳佳还没意识到老家伙的坏心思，连赵阳都也是刚刚才看出，更别说她一个涉世未深清纯如水的女孩了，老家伙抚摸她乳房的动作估计也被她看作是无意的，只是小脸有些红，身子扭动了几下，看着老家伙说道，「爷爷，只要你不说，我，我可以给你钱，十万，十万好吗？我只有这么多了。」
　　老家伙眼中闪过一道亮光，咽了一口口水，明显已经心动了，但看到孙佳佳那绝色容颜却又果断的摇了摇头，沉着脸道，「你这是贿赂我，这是要我犯错误呢！告诉你，小姑娘，我可是一名老党员！」
　　「那你要怎样才能放过我，爷爷，求求你了，只要我有的都给你！」
　　听到孙佳佳这样说，老家伙激动的半尺长的胡子都抖动起来，再次吞咽了一口口水，颤声道，「你说，只要你有的都给我？」
　　「嗯～！爷爷，您说您要什么，只要我有！」孙佳佳听到老家伙口风松动急忙说道。「这个，唉！说起来惭愧，但是看到你，我却忍不住要说出来。」
　　老家伙坐在另一边，欠了欠身子，掩饰着胯下的丑态，眼中露出了哀伤与沈痛，「我年轻的时候喜欢一个姑娘，我是那么的喜欢她，她就像你这样的年纪，也是这么漂亮，但是……」
　　一个充满悲欢离合的生死契阔的故事从老家伙口中娓娓道来，漏洞百出的老套故事赵阳怎么听怎么像一部三流电视剧，却将孙佳佳听的泪如雨下。
　　「就是这样，她把她的生命给了我，我活了，她却死了，从那以后，我便孤身一人为这个国家默默付出，直到现在。」
　　「爷爷，您好伟大，我，我好羞愧。」傻姑娘亮晶晶的大眼看着老头儿，眼中满是崇拜还有同情的泪水，起身用自己的手帕给老家伙擦眼泪，她弯着腰，宽松的圆领体恤垂下，老家伙浑浊的老眼此刻瞪得雪亮，似乎看到了衣衫下的春光。


第21章、奸计得逞
　　老家伙接下来的话又让孙佳佳纠结起来，「所以，我怎么能为了钱而隐瞒这件事呢！」
　　「但是，你真的跟她很像。」老家伙趁热打铁继续说道，「所以，我想了一下，即便我不多的时光要在愧疚中度过，我觉得，还是要替你隐瞒下这件事！」「爷爷，谢谢你，谢谢你，对不起，对不起……」听到老家伙这样说，孙佳佳拉着他的老手泣不成声，反反复复就是这几个字。「老混蛋，老杂毛！」
　　赵阳却在心中大骂，不是因为老色鬼占了孙佳佳的便宜，而是因为这老东西欺骗孙佳佳，他相信，如果孙佳佳那时扭头走出了这间木屋，老家伙绝对已经把这件事捅到了学校，心下已经做了决定，等到从老家回来，一定要收拾这个老混蛋。
　　「这件事，爷爷就打算这样憋在心里了，但是，爷爷有个小小的要求，不知道佳佳你能不能满足我一下。」
　　老家伙脸上泛出了一种让人不忍触目的痛苦与羞愧。「您说，只要我能做到，我一定做！」孙佳佳点头道。「真的吗？只要你能做到，什么事情都可以？」「嗯！」老家伙看看孙佳佳，叹口气，摇头道，「唉！还是算了，我，我怕你后悔。」「爷爷您就说吧！我一定不会后悔的！」
　　看着孙佳佳那坚定的样子，赵阳真是又爱又恨，这个傻姑娘，怎么就这么没点心眼呢。
　　老家伙好像经历了一番内心的挣扎，继续沈声道，「说来惭愧，刚刚我说过，你跟她很像，但是我们那个年代是那么的封建，直到她离我而去，我都没有看过她的身子，甚至联手都没牵过，直到我今天看到了你。」
　　孙佳佳似乎听出了一点味道，又好像没有听出，依然拉着老家伙的手。
　　「如果我能年轻三十岁，不！哪怕年轻二十岁，我一定会不顾一切的追求你，但是，我现在已经六十二岁了。」
　　老家伙满脸凄惨的说道，没有女人不喜欢听男人夸奖自己漂亮，哪怕这是一个六十岁的老人，孙佳佳的脸瞬间红了。
　　「我已经没有几年好活了，你能不能满足我最后一个要求，让我看看你。」
　　孙佳佳楞了一下，脱口道，「爷爷，您不是一直再看我吗？」
　　「我说的是看看你的身子，这样就能弥补我这辈子的遗憾了，即便因此而让我替你隐瞒那件事，我也在所不惜！」
　　老家伙的丑陋表演已经将赵阳的肺都要气炸了，心说，没有看过佳佳的身子，刚刚在厕所偷看算什么！心中虽然怒极，却忍不住继续看下去。
　　如果是以前，孙佳佳可能还听不懂老家伙的意思，但是现在她哪里会不明白，小脸上的红晕瞬间蔓延到了耳根，怎么都没想到，这个正直的老爷爷会提出这种羞人的要求，想要反对，但刚才已经信誓旦旦的答应了，而且，看着老人那充满希翼的痛苦眼神，又不忍心。
　　「只是看看而已，而且他都能做我的爷爷了……」
　　想了许久，孙佳佳终于抬起了头，满脸羞涩的看着老家伙，低声道，「爷爷，您，您想怎么看。」
　　听到孙佳佳答应，老家伙激动的浑身颤抖热泪盈眶，赵阳此刻终于有些相信，或许这老家伙真的是一个六十二岁的老处男，一辈子没碰过女人，确实是有些可怜了。
　　老家伙激动了许久才平静下来，咽了一口口水，颤声道，「把，把上衣撩起来，让爷爷看看你的奶子。」
　　孙佳佳被老家伙直白粗鲁的话弄的更加的羞涩，红着小脸，贝齿紧紧咬着红唇，晶莹的手指拉住Ｔ恤下缘，慢慢的拉了起来，雪白的小腹，纤细的蛮腰，以及被粉红奶罩包裹的少女雪白的乳房慢慢出现在了老家伙的眼中，这样美丽清纯的少女，他平时也就是意淫一下，哪里会有机会这样如此之近的看到，老家伙的呼吸越来越重，赵阳甚至能听到他如同风箱一般的喘息声。
　　「脱掉奶罩。」
　　老家伙咽着口水继续说道。
　　事情已经开始就很难结束，从孙佳佳掀起自己的Ｔ恤的那刻，心中的别扭便打开了一个缺口，虽然羞耻，却自然要继续下去，小手在奶罩中间的节点上轻轻一扣一拉，两片充满弹性的蕾丝奶罩便在系带的拉扯下弹到了两边。
　　「手～～放～～手放开～～放开……」
　　老家伙激动的说道，孙佳佳低着头，羞涩的松开了双手，少女蜜桃型的两团完美雪白的乳房再没有一丝遮挡的暴露在了老家伙的面前，浅浅的乳晕，粉嫩的乳头，让老家伙的呼吸更加急促，那激动颤抖的样子，让赵阳甚至有些担心，这老东西会不会下一刻便激动的死去。
　　「解开裤头，让爷爷看看你的小逼。」
　　听着老家伙粗鄙的话，孙佳佳更加羞涩，慢慢将手放在了热裤的拉链上，还没等她拉开拉链，老家伙的声音再次响起，「我，能让我，让我帮你解开吗？」
　　不等孙佳佳同意，老家伙便推开了身后的椅子，半蹲在了孙佳佳身下，有着几颗老年斑的乾枯的大手，一手扶住了那小巧而充满弹性的屁股，一手夹住了金色拉链的锁扣，一声轻响，热裤从中间向两边分开，带着一个小小蝴蝶结的性感蕾丝内裤让老家伙的老脸瞬间涌上一片血色。
　　老家伙拉着孙佳佳的贴身热裤连同内裤一起往下拉，一边拉扯一边抚摸，嘴里嘟嘟囔囔不知说着什么，在少女完美的三角地带出现在他的眼中的时候，老家伙激动的连话都说不出，如同葫芦一般完美的曲线深深的刺激着这个老处男苍老的心，平坦雪白的小腹下，少女因为羞涩紧紧并着的双腿之间，淡淡绒毛覆盖的阴阜更是让老家伙忘记了刚才自己说过的话，他的手不由自主的覆了上去。
　　「啊……爷爷，您，您不是说，说只是看看的吗。」孙佳佳后退几步，羞红着小脸，有些慌乱的说道。「呃，这个，是，是啊！」老家伙也有些尴尬，「可是你这样，我怎么能看到你的小逼呢，你可是答应了爷爷的。」「那，那爷爷你要怎样看。」「嗯，这个，你坐到椅子上，把腿搭到扶手上，让爷爷好好看看。」
　　孙佳佳已经羞得小脸似要滴出水来，在这样一个比自己亲爷爷年龄还要大的老人面前展露身体，让她又是尴尬，又有点小小的刺激，她按着老家伙的吩咐，慢慢后退，坐到椅子上，将在腿弯处的热裤褪下之后，她身上除了已经掀起到胸口以上的Ｔ恤便再没有了任何遮挡，少女充满青春气息的迷人胴体完全暴露在了空气之中。
　　「好，好看，真好看……」老家伙激动的不知怎么来描述心中的激动，只能不停的说着好看，在孙佳佳将一双美腿分开搭到扶手上，露出了雪臀之间雪白中夹着一道粉红蜜穴的时候，他已经激动的语无伦次，哆嗦着嘴巴不知道说什么了。
　　老家伙走到了孙佳佳身前，蹲下身子，充满火热的老眼目不转睛的看着少女粉嫩的小穴，过了好一会儿才颤声道，「这就是女人的逼吗？老王那混蛋竟然骗我，还说女人的逼都是黑的吗，这不是粉色的嘛，唔，还流水，这么大的姑娘了还会尿床吗？」
　　听到老家伙的话，孙佳佳羞得连眼睛都不敢睁开，刚刚在公厕被钱桦弄的不上不下，现在又在一个足以做爷爷的男人面前摆出这样羞耻的姿势，她的小穴哪里还会受控制，听着老家伙粗鲁的话，想到老家伙蹲在自己腿间将女孩最隐秘的地方看了个干干净净，只觉小腹中一阵热流涌过，阴道中更加的湿滑了。
　　老家伙呼吸急促的看着少女嫩穴中不断流出的蜜液，看着那蜜液顺着幽深雪白的臀缝流到椅子上滴落地板，再忍不住，解开腰带掏出了鸡巴，老鸡巴早已坚硬如铁，老家伙粗糙的大手握住之后便上下不停的撸动起来。
　　萤幕上孙佳佳的淫荡姿势，加上一个七老八十的老头跪在她的腿间打手枪，这淫荡而刺激的一幕让赵阳心中越发的火热，至于对老家伙的恨意早就丢到了九霄云外，更让他感到刺激的是，老家伙虽然身体乾瘦，但胯下的那根东西却是异常雄伟，黑色的老鸡巴又粗又长，至少也有二十多厘米，上面青筋环绕，怎么看都不像一个六十岁的老人可以拥有的东西，如果这跟东西插到佳佳的穴中……赵阳想到这里，只觉身体中燥热难耐，撸动鸡巴的手更加的快了。
　　孙佳佳许久没有听到动静，慢慢睁开了眼睛，入眼便是自己腿间老家伙狰狞的老脸，当然还有他胯下正在反复撸动的又粗又长的鸡巴，比鸡蛋还大上三分的龟头让孙佳佳又是羞耻又感觉兴奋，被这样一个足以做爷爷的陌生男人看着小穴，只觉一股股热流在身体中涌动，蜜穴儿早已如潮水泛滥，阴道中更是又麻又痒，似乎渴望着火热的填充，她不由自主的将腿分的更开了一些。


第22章、挑逗开始
　　又过了一会儿，或许是想到这老人为自己隐瞒事情，或许想到他那不堪回首的往事，当然，最真实的可能是孙佳佳自己身体本能的支配，她见老家伙打手枪也打的辛苦也不碰自己一下，不由自主的开口道，「爷爷，我，我帮你弄出来好吗？」
　　说完这句话孙佳佳已经羞得抬不起头，见老家伙没有回应，心中更是羞耻，只道老家伙人品正直，却不知道老家伙是被她这句话惊醒了。
　　打了一辈子手枪，老家伙看到孙佳佳身体的时候，还只当是跟往常一样偷看别人老婆，习惯性的打起了手枪，却忘记了眼前是一个唾手可得的娇俏美人儿，他深深看了一眼那诱人的流着水儿的少女嫩穴，强忍着扑上去的冲动，颤声道，「那，那就谢谢佳佳了。」
　　老家伙说着站了起来，听到老家伙的话，孙佳佳的尴尬稍解，却更加的羞涩，在老家伙恋恋不舍的目光中，收起了双腿，坐在椅子上，刚刚睁开眼睛，便看到了老家伙的裤裆中间那根粗大火热的阳具，如果不看老家伙的身体，如果不注意鸡巴上的老年斑，任谁也无法想像这是一个六十岁老人的活儿，所有的一切，只能归结于老家伙是老处男的原因了。
　　孙佳佳看着眼前这根比钱桦粗大了不知多少，堪堪比拟赵阳鸡巴的巨物，只觉心脏跳动的越来越快，她缓缓抓了上去，一手都无法握住，只能加上另一只手，双手紧握缓缓套动起来。
　　「唔～～嗷～～舒服～～好舒服～～干～～嗷～～怎么能～～怎么能这么舒服……」
　　被孙佳佳小手握住的那一刻，老家伙便嗷嗷大叫起来，怎么也不明白，同样是打手枪，鸡巴被别人握着怎么就这么爽，却也不想想，他那满是老茧的手怎么能跟少女那又柔又嫩的柔胰相比。
　　低头看着雪白的小手在鸡巴上来回滑动，老家伙全身哆嗦着，胡子颤抖着，只觉全身的血液都涌上大脑，似乎灵魂都飞了起来，几分钟后，在老家伙终于适应了这种欲死欲仙的触觉后，便有些按捺不住了，想到刚刚在公共厕所的景色，老家伙不由开口道，「姑娘啊，你能不能也给爷爷吃一下鸡巴，就像你刚给那个年轻人吃的那样！」
　　孙佳佳被鸡巴的热度烫的浑身发软，也正在想着要不要给老家伙吃一下，这段时间她没少吃过男人鸡巴，倒是不反感，可害怕被老家伙当成一个淫荡的女孩，犹豫的时候，老家伙的话便在耳边响起。
　　「嗯……」
　　孙佳佳轻轻应声，在老家伙那激动的目光中，胯下的清纯小脸上红唇开启，探出香舌，在老家伙那黝黑铮亮的龟头上转着圈舔舐，舔了一会，直到整颗龟头都被口水染的晶亮，她的手指又压着老鸡巴的下缘将鸡巴压在了他的小腹上，然后头部微微倾侧，张开的小嘴贴在了鸡巴杆上，顺着鸡巴上那根粗大的管道上下舔舐。
　　「啊～～嗷～～爽死了……」「姑娘，你真会舔，嗷～～老头子我这辈子也算没白活了……」「哦～～那里也要舔吗～～干……」
　　从孙佳佳开始舔舐鸡巴，老家伙的身体便一直剧烈颤抖着，口中嗷嗷的直叫唤，小手抚摸了几下他就已经受不了，更别说比小手更加柔嫩的小嘴，不说鸡巴的感觉，只是那清纯美丽的面容跟凶恶的鸡巴那强烈的视觉对比就已经让他欲仙欲死，画面之外的赵阳都已经面红耳赤呼吸急促，更别说身在其中的他。
　　小小的红唇紧贴着鸡巴杆上下移动，在那苍老乾瘪的卵蛋被吸入小嘴的时候，老家伙双腿猛的一颤，再也站不住，软软的坐在了地板上。
　　「爷爷，你，你怎么了？」孙佳佳吐出卵蛋羞声问道。「没，没什么，只是年纪大了，你，你继续……」老家伙躺在地板上，大分着双腿，颤着花白的胡子急忙说道。
　　孙佳佳红着小脸跪在老家伙的腿间，弯腰俯身，一手抓着老家伙的鸡巴杆，一手按揉着他的卵蛋，小嘴慢慢贴上了龟头，被龟头一点点撑开，越来越大，直到整颗龟头被红唇包裹。
　　画面应该是处理过，很清晰，老家伙鸡巴上凸起的青筋都根根可见，看着自己心爱的女孩赤裸着身体趴在一个足以做爷爷的老家伙的胯间，看着她垂下的长发，长发间的美丽脸蛋上那张自己都没有亲过几次的小嘴却含着一根恶心的老鸡巴，赵阳的呼吸越来越重，撸动鸡巴的手越来越快，全部心神都投注到了眼前的画面中，连头部侧后方多了一个女孩都未曾发觉。
　　孙佳佳的头部不住的起伏，小嘴开开合合吞吐着其中的鸡巴，咕叽咕叽如同操穴般的声音从鸡巴与小嘴的交合处发出，口水顺着鸡巴杆流下，将老家伙胯间已经稀疏泛白的阴毛打湿成一缕缕，孙佳佳那大大的双眸也变得水汪汪的，赵阳或许还不熟悉，若是钱桦自然知道，这是孙佳佳明显动情的样子。
　　「姑娘，你，你能转过身，让我看看你的小逼吗，我，嗯，我……」
　　老家伙一边说着一边想着理由，话还没说完，便看到一脸羞涩的孙佳佳开始缓缓的移动身子，跨过他分开的大腿，孙佳佳身体转了几乎一百八十度，跪在了老家伙的胳膊处，就算是移动身体的时候，小嘴也不曾将鸡巴吐出。
　　雪白的屁股摇动着出现在老家伙眼前，白白的小巧的屁股中间，又白又嫩带着一条浅浅缝隙的蜜穴儿早已湿的不成样子，一股股淫水流出，顺着大腿内侧不停的向下流淌，老家伙活了六十多岁也没经历过这种刺激，这样的美景在眼前他怎么能忍住，伸出乾枯的大手，试探着摸上了孙佳佳晶莹的小脚丫，见她身体一颤，并没有反对，便握在手中仔细的把玩。
　　小小的脚丫肉嘟嘟的，很是可爱，莹润的脚趾如同珍珠，老家伙玩了一会儿，忽然头部一侧，将孙佳佳脚丫的大拇指含在了嘴里，经过一早上的运动，穿的又是帆布球鞋，再怎么说，脚上也是有味道的，但老家伙却恍若未觉，甘之如饴，将脚趾含在口中用力吮舔。
　　「啊～～爷爷～～唔～～不要～～那里～～啊～～好脏的……」
　　孙佳佳扭过头，低声叫喊，情欲满满的眼中竟然透出几分感动，从未有过的感觉从脚掌传遍全身，小穴中的淫水流淌的更加欢快了。
　　「哪里脏了？香香的！你，你不要停……」老家伙一边说一边将十根脚趾舔了一遍，见孙佳佳没有反对，反而一副愉悦的样子，吮舔脚趾的时候，他的手沿着纤美的小腿一路向上，经过柔滑的大腿覆在了一手可握的挺翘臀瓣上。
　　此刻的孙佳佳早已被情欲控制了身体，她更加用力的吮舔口中的鸡巴，下体的空虚难耐让她忘却了身下是一个六十多岁的老人，那只是看看的话更是被抛到了九霄云外，只想着有根东西能填满她的阴道，解除那让她难以忍受的麻痒。
　　随着孙佳佳的一声呜咽低吟，老家伙的手指按在了她的穴口，乾枯的手指按压着穴缝上下来回擦动，粗糙的满是老茧的手指在娇嫩的肉穴中摩擦，老家伙本是想试探一下，却没想到孙佳佳的反应竟然这样大，不禁没有丝毫反对的意思，反而轻摇起了屁股，不断向后向下按压，似乎想用那娇嫩的地方将手指包裹。
　　感受着身下小嘴那越来越近越来越快的吞吐，老家伙兴奋的打着摆子，眼睛都红了，吞一口口水，猛的将中指插入了娇嫩的小穴中，老家伙的手指并不粗，但突然的插入跟手指上层层的老茧却给孙佳佳带来了难以言语的快感，剧烈的刺激之下，她的身体猛的一颤，吟喔声中，一股汹涌的蜜汁从老家伙的掌指间喷涌而出。
　　「爷～～唔～～爷爷～～啊～～我～～啊……」
　　高潮中的孙佳佳口齿不清的呜咽着，却是激动坏了色老头，感受着那层层紧紧包夹着手指的嫩肉，看着一颤一颤夹着自己手指的娇嫩穴口，他的呼吸更加粗重，如同一个破了口子的风箱，猛的又将另一根手指塞进了还在抽搐的小穴中，两根手指同时在孙佳佳的身体内扣弄起来。
　　一根手指孙佳佳都已经受不了，此刻随着老家伙老根手指的扣弄，她的叫声都颤抖了，纤细的美腿用力紧绷，两只白嫩的小脚握得更紧，十个沾满了老家伙口水的珍珠般的脚趾紧紧握起，诉说着她的激动与难耐。
　　扣弄了上百下，又一次的高潮中，孙佳佳跪翘的雪臀软软倒在了老家伙的胸口，看着少女那近在眼前的蜜穴儿，老家伙本能的抓着上面的臀瓣，大拇指压在臀缝中向上扳起，嫩弄的菊花与穴口露出的时候，他用力一抬头，满是胡子的嘴巴便压在了喷涌着淫水的穴上。


第23章、被情欲支配的女孩
　　「唔～～唔唔……啊～～啊～～受不了了……」「不～～不要～～啊～～要死了～～天呐……」「用力，用力～～老公～～老公……」
　　在老家伙越来越熟练的舔弄下，孙佳佳完全被情欲控制的身体已经叫的语无伦次，估计现在随便一个人过来要插她的穴，她都会乖乖奉上，赵阳被她接下来的动作刺激的欲火高涨又满是惊疑，这还是那个清纯如水的孙佳佳吗？或者，这才是她真是的一面？这就是钱桦给我看这个的目的？这个赤裸着胴体的美丽少女竟然主动的骑到了老家伙的脸上，蜜穴压着老家伙的嘴巴疯狂的来回挺动，小嘴更是卖力的吞吐着口中的巨物，有几次赵阳甚至看到她将小嘴直压到了老家伙的耻部紧紧贴合，那可是比钱桦要粗长不知多少的鸡巴啊！岂不是要将喉咙都刺穿了？只看老家伙青筋凸起的额头就知道他已经激动到了什么程度，一双枯瘦的大手抓着少女两瓣弹性十足的翘臀用力的抓捏，雪臀之上很快布满了一道道红色的痕迹，满是花白胡须的嘴巴紧贴在蜜唇上，疯狂的啃咬，同时不停的挺动屁股，让鸡巴在紧凑温热的口中进进出出。
　　一老一少淫靡的六九式口交持续了近五分钟，老家伙终于忍不住了，双手抓着孙佳佳的屁股用力的往下推，一边推一边吼道，「姑娘，让我操一下，我受不住了！」
　　「别～～啊～～不～～爷爷～～我们不能这样……」
　　孙佳佳骑在老家伙身上被他一路从嘴巴推到了胯间，脖颈胸口肚皮上留下了一道湿漉漉的醒目水痕，孙佳佳口中说着不要，但那妩媚中带着清纯的小脸，那水汪汪的似乎要滴出水来的眼眸，哪里有半点拒绝的样子，双手撑在老家伙的膝盖上，用力的抬高屁股，说不得也只是想要老家伙顶在她大腿上的鸡巴找对地方而已。
　　随着孙佳佳抬高身体，老家伙的鸡巴猛然弹起，一下就找对了地方，硕大的黑色龟头顶在了小巧可爱的阴唇上，性器接触的瞬间，孙佳佳压抑了一早上的情欲似乎被完全点燃了，她摇动着屁股挤压着蜜穴口处的鸡巴头，右手竟然反身环过屁股，握住了那根湿淋淋的棒子。
　　老家伙一声兴奋的如同要死去的吼叫声中，他那硕大的龟头终于在孙佳佳小手的牵引下进入了平日只能靠想像来实现的地方，虽然只进去了一个龟头，但那要命的挤压却比用手时候的触感强烈了何止百倍。
　　「我终于操到女人了，终于有女人肯让我干了！」
　　看着眼前被自己鸡巴撑开成Ｏ型的少女嫩穴，老家伙大吼着，泪流满面，似乎害怕是在做梦，他狠狠的扇了自己一巴掌，然后开始兴奋的摇动屁股，老鸡巴在孙佳佳主动的配合下，如同钻头一般慢慢的进入了少女体内，直到整根鸡巴都陷入了阴道，孙佳佳的屁股跟老家伙的小腹紧密贴合，两人同时发出了一声长长的呻吟。
　　孙佳佳再没有提那什么只是看看的事情，整个人都处在一种亢奋中，不等老家伙有动作，已经自顾自的扭动起了屁股，鸡巴开始缓缓进出，由慢到快，老家伙托着孙佳佳的雪臀，腰部用力，屁股不停起伏，他的腰部动作越来越快，幅度也越来越大，娇小柔美的身体被撞得乱颤，小屁股遭到老家伙腹部的拍打，发出很响亮的啪啪声。
　　老家伙的本钱确实雄厚，硕大的鸡巴抽出时不仅翻开了孙佳佳一向紧密闭合的小阴唇，连阴道里的嫩肉都带出一些，而且每次他挺起腰，都带动孙佳佳的小屁股抬起一些，可见他那硕大的鸡巴在孙佳佳紧密的小穴中是如何疯狂。
　　操干了大约十分钟，老家伙开始不满足这样的姿势，他用力一挺腰，坐了起来，这样孙佳佳就变成反身坐在了他的怀里，如果不是两人年纪相差太大，怎么看怎么像一对密爱中的情侣，他一边耸动下身一边用嘴巴亲吻孙佳佳粉红的玉颈，光裸洁白的臂膀，同时双手伸到前面握住孙佳佳的一对耸挺的乳房用力的挤压揉捏，乳肉从指缝中挤出，似乎要被挤爆一般。
　　此时的老家伙怎么看也不像一个七老八十的家伙，或许是忍耐的太久，一得到发泄便无法压制，他的动作越来越大，一张满是胡须的大嘴不停在孙佳佳的玉背上啃咬，连后颈和圆润的肩头都不放过，毫不留情地在洁白如玉的肌肤上留下好几处吻痕，孙佳佳靠在老家伙身上，仰起头大声呻吟，不知是被老家伙咬痛了，还是体内的巨大鸡巴干得她太爽。
　　「老公～～用力～～我～～啊～～好舒服～～哦～～哦……」「美死了～～好深～～啊～～爷爷～～人家好喜欢～～啊～～好爷爷～～亲老公～～不～～啊～～不要进去……」「啊～～受不了了～～唔～～子宫～～子宫要被你插坏了……」
　　孙佳佳似是毫无意识的胡乱淫叫更是刺激的老家伙几欲发狂，几下扯掉了身上的保安制服，两人再无一丝间隔，完全赤裸的出现在了镜头中，干乾瘦瘦松松垮垮满是老年斑的皮肤跟少女那充满弹性青春气息的雪白肌肤贴在一起，那强烈的视觉刺激便就是一副极其刺激人眼球的事情，更何况，两人的下体紧紧结合，老鸡巴在嫩穴中进出，带出一股股的淫水流到皱皱巴巴的卵蛋上，花白的头发，情动的少女，这样的视觉刺激是个男人便忍受不住，更何况，老汉怀中的女孩还是自己心爱的女人。
　　赵阳感觉自己要疯了，要被身体中的火焰烧疯了，他甚至有些怀疑，如果早一点把这视频放到眼前，自己的阳痿说不得早就治好了。
　　老家伙竟然久而弥坚，如果不是开始的表现，打死赵阳也不相信这是一个六十多岁的处男，两人已经保持这个姿势操了近二十分钟，赵阳打手枪都觉得要射了，老家伙却依然没有射的意思，他又操干了十几下，气喘吁吁的停下了动作，在孙佳佳耳边说道，「小美人，爷爷我没有力气了……」
　　「不～～不要～～不要停……」「我怎么舍得停下呢，不如，不如我们换个姿势。」
　　这时候的孙佳佳自然别人说什么都听，在老家伙的摆弄下，孙佳佳面对面的跨骑到了老家伙怀中，眼神迷离，双手揽住老家伙的脖颈，屁股轻轻一摇便熟练的找到了那挺起的鸡巴，噗的一声响，伴着她喉咙发出的满足呻吟，鸡巴再次插入了小穴，顺利的一插到底。
　　「舒服～～啊～～好舒服～～舒服死了……」
　　这样面对面的做爱，插的更深，孙佳佳叫的也更加大声，纤美的大腿呈Ｍ型蹲在老家伙的胯间，她似乎完全失去了理智，双手揽着老家伙的脖颈，脚丫踩在老家伙身体两侧疯狂的摆动屁股，死命的吞吐挤压穴中的鸡巴，那疯狂而放荡的样子看着赵阳心中火焰更加浓烈的时候，眼中也出现了一丝怀疑。
　　孙佳佳是一个清纯的女孩，虽然现在身体已经不纯洁了，但心灵却不会变得污秽，赵阳做了她那么长时间的男朋友，自认不会看错，说孙佳佳会受别人胁迫性交，赵阳会相信，说她受不了身体情欲的刺激被男人搞，赵阳也能相信，但是，他怎么也不会相信，孙佳佳会这样疯狂如同一个淫兽一样在一个陌生的又老又丑的男人身上主动的求欢。
　　「操我～～爷爷～～用力操我～～啊～～佳佳～～佳佳喜欢爷爷的大鸡巴……」
　　「啊～～佳佳的小穴穴要被爷爷干坏了～～好满～～啊～～我～～我要来了～～啊啊啊……」
　　老家伙揽着孙佳佳的纤腰嘴巴贴在她嫩红的左边乳头上拼命的吮吸，在孙佳佳高潮再次来临的时候，少女紧凑的阴道中，蜜肉急剧的收缩咬合，强烈的纠缠下，老家伙再也忍不住，闷哼一声，将孙佳佳紧紧抱住。
　　「好孙女～～乖孙女～～夹死爷爷了～～爷爷我也～～嗷～～我也要～～也要射了……」
　　「射吧～～啊～～把你烫烫的精液都射进佳佳的子宫里～～啊……」
　　呼喊声中，老家伙身体一抖，不用说，只看那收缩的卵蛋也知道他正在将自己的种子洒在这个能做自己孙女的女孩的子宫中。
　　「烫～～啊～～好烫～～爷爷～～爷爷的精液全进了了～～唔～～佳佳要给爷爷生宝宝了……」
　　老家伙埋在孙佳佳胸口激动的颤抖着，平生第一次经历这样销魂的一刻让他忘却了一切，萤幕前的赵阳却看的双眼发呆，甚至连撸动鸡巴的手都停下收了回来，手指按着萤幕，将萤幕定格在孙佳佳高潮的那刻。


第24章、解惑与学姐
　　「这是怎么回事，不可能！不是只有怀孕生过孩子的妇人才会有乳汁的吗？」
　　赵阳呆呆的看着萤幕，萤幕上老家伙含着佳佳乳头的地方，一股股浓白的汁液正从老家伙的嘴角溢出，顺着他的胡须滴下，另一只被老家伙用力捏住的乳房，乳头处，一道同样浓白的汁液正从樱红的乳尖处射向半空……出乎意料的惊讶让本就有些疑惑的赵阳紧紧皱起了眉头，低声呢喃道，「怎么会有乳汁呢？难道佳佳怀孕了？不可能！母乳应该是孩子出生以后才会有的啊！更何况，这才一个月不到的时间，那时候佳佳还是处女呢。」
　　「咯咯……有什么好惊讶的，亏你还是医学院的高材生呢，连这个都不知道。」一个低低的笑声在赵阳身后响起。「那你知道？」
　　赵阳下意识的问道，说完才猛然惊醒，慌忙藏起平板电脑转头一看，身后正站着一个女孩笑嘻嘻的看着他，女孩乌黑的长发垂在肩头，齐齐的刘海下有点婴儿肥的脸蛋上露出两个甜甜的酒窝，不是邓超的女朋友沈君又是哪个。
　　沈君一米六五的个子，跟孙佳佳一般，同样属于那种小鸟依人的类型，穿着淡蓝色七分牛仔裤，上身只有一件抹胸，大片的肩膀跟肚皮都露了出来，便是再黑夜中也晃的赵阳有些头晕，更何况是在经历了刚刚孙佳佳带来的刺激之后。
　　对沈君唯一近距离的记忆便是前两天学校办公楼上那次淫乱的宴会，想到他当着自己男朋友的面趴在另一个男人的屁股下面吮吸那人卵蛋时候的淫荡模样，便不由一阵口干舌燥，只是不知道她在后面站了多久了，有没有看到平板电脑上佳佳那根那老家伙的不堪样子。
　　「学，学姐好，这么晚，这么晚还没有睡吗？」赵阳尴尬的问了一下好，不由自主的偷看了沈君睡铺旁边的邓超一眼，见邓超已经睡去，没来由得松了口气，小心的样子又惹得沈君一阵轻笑。「睡没睡你看不到啊。」沈君嘻嘻笑道，「想不到学弟还有这种爱好，有漂亮的女朋友不用，反而对着电脑打手枪，呵呵……」「不，这个，不是……」
　　「不是什么？我已经在你后面站了二十分钟了！那人是孙佳佳吧，听说是我们学校最清纯的校花，呵呵，想不到还有这种爱好，真是开了眼界了，跟那么大年纪的人做爱还做的那么欢，真是有她的……」
　　沈君幸灾乐祸的说道。「不是的学姐，佳佳她是……」赵阳想说是被强迫的，可想到她跟那老家伙疯狂做爱的样子，却怎么也说不出口。「她是清纯还是荡漾管我什么事啊！你是她的前男友，你都不在乎，谁在乎呢。」沈君说着坐在了赵阳的床铺边上，微笑着，带着诱惑的目光看着赵阳，「我只是担心学弟，手枪打的太多伤了身子可就不好了。」「嘶……」
　　眼睁睁的看着沈君小手落在了被自己的鸡巴撑的高高隆起的薄毯上，紧凑的触感让赵阳深吸一口气，慌忙看了一下周围，见所有人都休息了，这才安下心，但在车厢中被漂亮学姐，当着她睡着的男朋友公然调戏的刺激，却让赵阳的心不由自主的砰砰乱跳。
　　赵阳已经不是以前的赵阳，现在的他对男女之间的事情也算看的开了，看着学姐那在隆起处抚摸的肉嘟嘟的小手，虽然有些尴尬，却也不会让她拿开手。
　　「学姐，你知道佳佳她，她那是怎么回事？」
　　为了掩饰尴尬，赵阳只好继续刚才的话题。
　　「当然知道，我的一些姐妹也有这种情况，她们为了让身材更好一些，经常会注射一些药物，其中有一种雌激素制剂，通过刺激女人身体中内泌乳素的分泌来让乳房更加的丰满，后果便是她们的身体会十分敏感，有一些会伴有乳汁产生。」
　　沈君低声道。「不会，佳佳不会注射这种药物的。」赵阳摇头道。「还有一种情况了，就是女孩天生雌激素旺盛，没有被男人干的时候还好，只要被男人干过后，雌激素会急剧分泌……」沈君说着看了不远处的钱桦的床铺一眼，嘻嘻笑道，「你怎么知道孙佳佳就没有被注射过呢？」
　　赵阳脑中轰然一声响，心说，是啊！怎么就没想到钱桦这个混蛋呢。「好啦，不说这个了，既然睡不着，我们来说说你吧！」沈君继续说道。「我？我有什么好说的，我，嗷……」
　　赵阳还没说完，身体猛然一紧，虽然车厢中黑乎乎的，看不太清楚，但从下面传来的舒爽，他已经知道沈君不知何时竟然将手伸进了毯子底下，由于他刚刚还在打手枪，鸡巴完全露在外面，沈君的小手自然直接握在了鸡巴上。
　　沈君似是也有些激动，握着赵阳鸡巴的手微微颤抖，过了好一会儿才开口，「你当然有的说，知道吗，当时你在讲台上做人模，姐姐可就在外面，第一次见到你下面的那根大东西，姐姐下面就湿了。」
　　「这个，我，唔～～我……」想起那天的尴尬，似乎还历历在目，却不知道该怎么接话。
　　「有什么好害羞的，男人的活儿大，就跟女人的乳房大是一个道理，嘻嘻，那天在宿舍，我们姐妹谈了一宿呢，都想尝尝你的大家伙是什么滋味……」
　　见赵阳尴尬，沈君似是更加兴奋，一边说一边用小手抚弄着赵阳的龟头，「真大呀，我一只手都抓不过来。」
　　被女人调戏，赵阳已经不是第一次，琳达就没少做这种事情，想起琳达，赵阳便有些郁闷，加上刚刚被孙佳佳刺激的全身火热，话语不由脱口而出，「你想尝便尝，只要你男朋友不反对，我是一定没有意见的。」
　　「真的吗……」话音刚落，赵阳只觉下体一凉，低头看去，身上的薄毯已经被沈君掀起，自己那儿臂粗细，近三十厘米的阳具正在颤动着向沈君敬礼。「哇，这么大，比上次见到还要大呢。」
　　沈君一边说着一边扶着火热的鸡巴，不停的用小手比量，有些兴奋，同样也有些害怕，看了一眼不远处的孙佳佳，自言自语道，「孙佳佳那里可以，我应该也没有问题的，只是，怎么能这么大呢……」
　　沈君的话让赵阳一阵黯然，同样，无比的郁闷也随之而来，他们只当孙佳佳是自己的前女友，又有谁知道，自己却根本就没有上过呢？估计说出去也不会有人相信，就算相信了也只会骂傻逼，放着那么一个美丽清纯的女朋友不操，不是傻逼是什么！「不是傻逼是什么？」
　　想到连一个又老又丑的保安都能享受到孙佳佳的身体，赵阳心中不住的骂着自己。
　　在他胡思乱想的时候，沈君的小脸已经贴在了鸡巴上，上面传来的软软的触感，让赵阳瞬间从郁闷中走出，看了一眼熟睡的邓超，再看看漂亮的学姐小脸贴在自己鸡巴上的样子，赵阳心中一阵荡漾，身体中还未消失的火焰再次燃起，心说，怪不得男人都喜欢干别人的女朋友，原来是这种滋味。
　　虽然与道德相悖，但不能否认，赵阳似是瞬间便喜欢上了这种感觉。
　　「凭什么我的女朋友，我喜欢的女人要被你们干！凭什么！」赵阳似乎又想起了自己在赵灵，江一珊，还有周嫣等人身上所感受过的屈辱，平静了一下心情，看向沈君，「学姐，能给我，给我吃一会儿吗？」「咯咯……你这话有歧义哎，你是问能不能吃下学姐的奶呢，还是让学姐给你吃鸡巴呢？」
　　沈君调戏着赵阳，说着俯下身子，在赵阳的龟头上用力亲了一口。「唔……」「舒服吗？」「嗯，舒服。」「这样呢？」沈君吐出香舌，在赵阳龟头上轻轻舔舐。
　　赵阳不用说话，激动的样子已经说明了一切，沈君双手握着粗大火烫的鸡巴，心儿同样也被烫的麻酥酥的，至于身下，早已经泥泞不堪。
　　沈君的口活儿果然好的没话说，绝对不是江一珊跟孙佳佳能比拟的，灵活有力的香舌在马眼龟棱处打转，小嘴在鸡巴上舔弄的时候，还不时的轻轻咬一下，身体滑下，将两颗卵蛋来回吸入口中仔细品评，如同品尝绝世美味，那春情荡漾的有些婴儿肥的美丽小脸让赵阳的心也飘荡了起来。
　　不过片刻，赵阳的巨炮便已经被口水完全打湿，黑夜中在外面映进来的一丝丝月光的映射下，如同一条狰狞的黑龙，闪亮而凶恶。
　　沈君妩媚的看了赵阳一眼，红唇贴在了赵阳龟头上，头不断向下沈，小嘴张开的越来越大，赵阳那鹅蛋小小的龟头便一点点没入了一片柔滑湿热的口腔之中，沈君吞的很辛苦，却依然努力的吞了进去，不仅如此，在将鸡巴吃进去之后，她的头还在继续向下沈，很快赵阳便感到龟头顶在了一处软软的地方，如同顶在女人花心时的那种感觉，却来的更加刺激。


第25章、骚媚学姐（一）
　　只看沈君有些痛苦的样子，赵阳也知道鸡巴已经顶在了她的喉咙处，又过了片刻，赵阳感到鸡巴竟然还在往里进，那处娇嫩紧凑之地被慢慢顶开，鸡巴已经有一小半进入了沈君的嗓子，但到这种程度，却再无法深入了，已经到了她的极致。
　　虽然鸡巴还有大半留在小嘴之外，但赵阳已经兴奋的不能自已，看着自己的活儿被慢慢吐出，又慢慢进入，看着学姐那本来丰满性感的红唇被撑的薄薄的紧紧贴在鸡巴杆上，还有时不时在嗓子处的研磨，让赵阳的心越来越澎湃。
　　「学姐，我，我受不了了，你，你再吃下去，我就要，就要射了。」赵阳呼吸急促的低声道。
　　沈君依依不舍的吐出口中的鸡巴，小舌头伸出舔了舔性感的红唇，那又骚又媚的样子让赵阳再顾不上这是哪里，拉着沈君用力一扯，将她压在了卧铺上，大手按在她鼓鼓的抹胸上，兴奋的揉捏那饱满浑圆的奶子，另一只手急躁的伸向下方，从牛仔裤的腰部缝隙处插了进去。
　　带着一丝凉意的丰满嫩滑的屁股进入手中，赵阳大力的揉捏起来。
　　「学弟，你～～啊～～轻一点……」沈君蹙着柳眉，双手环着赵阳脖颈娇声呻吟，努力的抬高屁股好让赵阳的手能摸的更深一些。
　　很快赵阳就从幽深的股沟摸到了一片毛发旺盛的滑腻湿润之地，心说，看来学姐好像也已经忍不住了。
　　在隆隆的火车声中玩弄漂亮的学姐，旁边就是她的男朋友，还有自己的女朋友等等……那种随时会被发现被抓奸的刺激让赵阳的欲火一浪高过一浪，沈君也好不到哪里，下面早已春潮汹涌，一只小手捉着赵阳的鸡巴用力的向前拉。
　　正在赵阳忙着开解沈君裤子的时候，一个声音忽然在车厢中响了起来，「爱爱，我喜欢你，我真的好爱你，求你了，做我女朋友好吗……」
　　忽然出现的声音虽然不大，却吓了两人一跳，瞬间止住了动作。
　　「你就是我的女神，看到你的第一眼我就无法自拔……」
　　「你的影子每天都会在我脑海里出现千万遍，你就是我的天使，嫁给我吧……」
　　过了一会儿，听到那个声音仍然在语无伦次的说着话，两人不由自主的同时看去，原来是周国良，一边说一边抱着枕头用力的亲吻抓摸。
　　「嘻嘻，那傻子在说梦话呢，吓死人家了……」
　　沈君拍着胸口，一副惊魂未定的俏模样，小嘴凑上赵阳耳朵，「爱爱才不会喜欢他这种木讷古板的男人，这样的情话，他也就是在梦里有胆子说。」
　　「既然不喜欢，为什么要答应他一起出来玩？」
　　经过这一番惊吓，两人的欲望都消减了许多，一边互相爱抚一边说了起来。
　　「备胎啦！笨蛋！这种蠢男人是结婚的最好物件知道吗！」
　　赵阳听着沈君前后矛盾的话，脑子有点转不过弯，不明白既然是最好的结婚物件，为什么要当备胎。
　　「咯咯……看来学弟你也有当备胎的潜质哦！」
　　沈君咯咯笑道，「爱爱这次跟他出来玩，给他一点甜头，他说不定就会等下去，等到爱爱玩够了，只要他还没有结婚，两人有百分之八十的可能会走到一起。」
　　「这，这就是备胎？」
　　「你以为呢，不过，估计是有点悬呢，因为爱爱说过，至少要上满五百个帅哥这辈子才不算白活。」
　　赵阳楞楞的听着，貌似这话有些熟悉，好像大头说过，但原话是至少要上遍多少多少美女，吞了一口干涩的口水，实在想不到，这么豪放的话竟然是从那个平日看起来安安静静，一副文艺女青年气质的许爱爱口中说出。
　　两人一边说一边爱抚，由不熟悉变成熟悉，本来只是肉欲的吸引，此刻也有了一种心灵上的交融。
　　「学姐，难不成，你也想找我做个备胎不成？」
　　赵阳开玩笑的说道。
　　「嘻嘻，你想多了，姐姐的备胎早就有了。」
　　沈君看了一眼邓超，一边摸着赵阳那已经滚烫的鸡巴，一边咬出了他的耳垂，吃吃笑道，「你就委屈一下做那五百个帅哥中的一个吧！」
　　「哼！来而不往非礼也，那你也要做我五百个女人中的一员！」
　　赵阳在沈君穴口滑动的手指一下插了进去。
　　「啊～～唔～～学弟～～你～～你好坏……」
　　沈君皱着柳眉呻吟着，随着赵阳扣挖的越来越深入，身体颤抖的越来越厉害，忽然一个用力，翻身将赵阳压在身下，一边亲吻着赵阳嘴唇一边将七分牛仔裤褪到了大腿上。
　　「才不要在你的手指下高潮，好学弟，你就安心做姐姐后宫的一员吧！」
　　沈君说着坐了起来，白白的牙齿咬着红唇，香腮上的酒窝更加明显，在赵阳火热的目光中，沈君骑在他的腰间，一手按着他的胸膛，一手滑到身后，握着他的鸡巴顶在了蜜滑的穴口。
　　因为沈君的裤子只是扯到腿间，由于两人姿势的原因，赵阳看不到后面淫艳的场景，但沈君那三分羞涩七分妩媚的娃娃脸，那从抹胸处露出的大半个乳房，还有她光洁平坦的小腹以及自己龟头上传来的柔软的触感，这一切带给赵阳一种从未有过的新鲜感，加上那随时会被人发现的刺激，他哪里还能忍住，不等沈君有动作，屁股猛的一挺，顿时，小半根鸡巴便处在了一层层嫩肉夹裹之中。
　　「唔～～啊～～你～～哦……」
　　忽然的进入让沈君慌忙捂住了小嘴，手指间发出一阵难以压抑的低呼，过了好一会儿，沈君才缓过来，看着赵阳娇嗔道，「坏～～坏学弟，你～～你要把学姐弄死吗！」
　　「我，我怎么舍得，嘿，学姐您没事，我倒是要被夹死了……」一边享受着小穴的包夹，赵阳坏笑道。「臭流氓，就是，唔～～就是要夹死你……」
　　沈君哎哼着，双手撑在赵阳的胸膛上，慢慢的沈腰挺臀，将那烫的全身发麻的鸡巴一点点吞入穴中，直到龟头顶到了子宫口处在停了下来，一双美眸媚的似要滴出水来，看着赵阳颤声道，「好大的鸡巴哦，姐姐～～哦～～姐姐还从来没有被这么大的东西插进来过，回去嗯～～就跟那几个～～几个骚女人说，看～～啊～～看不羡慕～～羡慕死她们……」
　　赵阳也被夹的舒爽的不行，加上沈君那骚浪的神态，哪里还忍得住，抓住沈君的手臂向前一带，娇呼声中，沈君的身子整个俯到了赵阳身上，赵阳将抹胸向上一掀，两颗白白的硕大奶子瞬间蹦了出来，大手抓住一个大力揉捏，将另一个乳尖含在口中，同时收腹沈腰，缓缓挺动起来。
　　身上最敏感的三处地方同时被侵袭，沈君呻吟的更大声了，双手死命的抱着赵阳的头，似要把整个奶子都塞进他的嘴里。
　　「坏学弟，啊～～我的小男人，姐姐要被你干死了，啊～～不要那么快，太粗了～～你轻一点～～啊……要死了～～天呐～～你……」
　　沈君的小嘴长开成了Ｏ型，双眉紧紧蹙起，一副要被干的死去的样子，好久才缓过气来，「坏蛋，大坏蛋，你～～你～～啊～～，你怎么能插进子宫里，好深～～太深了，子宫要被你插破了，天呐，天呐……」
　　沈君被干的娇喘连连语不成声，兴奋到极点的赵阳可不管她是否受得了，每一次进入都插到阴道的最深处，他肌肉坚实的小腹撞击在翘臀上，发出啪啪的声响，沈君毕竟久经欢场，虽然赵阳的鸡巴太过粗长，但不过抽插了几十下便慢慢适应了他的巨物，由被动的被干开始拧腰旋臀，主动的配合起来。
　　论清纯沈君不及孙佳佳，论妩媚比不上琳达，女人味更是没有周嫣的一半，便是容貌也比江一珊跟姐姐赵灵稍逊一筹，但她那张可爱的娃娃脸跟风骚样子形成的强烈对比却对赵阳有种强烈的吸引，尤其是床上的功夫让赵阳第一次可以毫无顾忌的放纵自己的性欲。
　　赵阳自己也清楚，自己的阳具比一般人要大上太多，跟前面的那些女人做爱的时候，总会下意识的小心，怕伤了她们，就算是跟周嫣还有琳达这种成熟到极点的女人欢爱的时候，也不曾真正的放开过，但没想到，在沈君身上竟可以玩的这般舒畅，要知道她跟孙佳佳同样属于那种娇小的女孩，自然阴道也相对浅一些，谁知道沈君竟然比他还要疯，他那硕大的鸡巴已经深入到了子宫中，沈君只是开始时候有一点不适，只是几十下后便开始毫无顾忌的跟他对撞起来。


第26章、骚媚学姐（二）
　　赵阳奋力的挺动屁股，每一次鸡巴都是尽根而入，大腿撞击在沈君的屁股上啪啪作响，沈君的浪叫声也越来越大，甚至有盖过火车轰鸣声的趋势，看了周围一眼，赵阳趁自己还有几分清醒，抓住沈君的脚踝搭在了自己肩头，双手穿过她的腿弯，在她赤裸的后背扣在一起，然后从床上缓缓坐起。
　　「唔～～坏人～～你～～啊～～你要做什么……」沈君如同Ｖ字型蜷在赵阳怀里，看到他慢慢站了起来，娇喘吁吁的问道。
　　赵阳没有说话，起身向着门口方向走去，边走边插，由于邓超的床铺就在门边不远，沈君以为赵阳也要跟那些男人一样，要在邓超面前做这种事，顿时羞的捶打起了赵阳的胸膛，这种事情她虽然做过，但都是在两人都愿意的前提下进行，而现在却是在邓超不知道的情形下偷情，怎可同日而语，就像那些ａｖ演员，拍片的时候被人怎么操都可以，只要结束了，要有男人还想继续，那就是强奸！「不～～学弟～～求求你，不要去那边～～好羞耻的……」
　　见赵阳不说话，沈君再次哀求起来。
　　赵阳楞了一下，心说，在这里大喊大叫不说羞耻，我带你去洗手间就羞耻了？顺着沈君的目光看去，看到邓超的时候便明白了，嘿嘿一笑，「就是让学姐羞耻，怎么了？你们前几天不也这样做过吗？」
　　「不～～不一样啦～～坏学弟，停，啊……」
　　赵阳狠狠的顶了几下，将沈君的话顶进了肚子，经过邓超身边的时候，想到自己竟也有抱着别人女朋友操干的一天，只觉身上三万六千个毛孔都张了开来，坏笑着走到邓超身前，让两人的结合处对着邓超仰天的脸，狠狠的操干起来。
　　「唔～～不～～唔……」沈君一只小手无力的捶打着赵阳胸膛，另一只手捂着嘴巴，竭力的不让自己叫出来。
　　沈君那明明兴奋的不能自已却强自压抑的样子，让赵阳看的更加刺激，他狠狠的撞击着，鸡巴带出了大量的淫水被卵蛋甩的四处都是，自然有许多落在了邓超脸上。
　　「嗯～～怎么回事，下雨了吗？」
　　很轻的一句梦呓，却让赵阳跟沈君同时一颤，赵阳不敢再动，沈君却长大了嘴巴，一副兴奋到了极点的样子，小脸一歪，猛的咬在了赵阳的胳膊上，胳膊上的疼痛还没传到大脑，鸡巴上的快感已经瞬间盈满了四肢百骸，阴道中的蜜肉紧紧纠缠包裹着鸡巴的时候，一股热流洒落，沈君竟然高潮了。
　　痛并快乐着，这就是赵阳现在唯一的感觉，扭头看了一眼邓超，见他只是摸了一把脸便把头扭到了一边，心下松了一口气，几步走到门边，现在已经是深夜，人们大多已经熟睡，赵阳迅速拉开门，走进了旁边的洗手间。
　　「坏蛋，流氓，大坏蛋，你怎么可以这样，啊～～我～～啊～～我要夹死你～～夹死你～～啊啊……」刚进了洗手间，沈君便放声大叫起来，双手揽着赵阳脖颈，疯狂的扭动身体。「那就看是我先干死你还是你先夹死我！」
　　赵阳同样低吼着，洗手间内灯光炽亮，沈君那淫荡的样子尽入眼球，看着眼前水蓝色抹胸下颤动的一对大奶，看着对面镜子中弓起的纤腰、雪白的屁股，还有自己甩动的不断撞击在雪臀上的卵蛋，极尽的兴奋刺激着他的灵魂。
　　将沈君放在洗手台上，鸡巴抽出，几下扒掉了她的七分裤，再次抓住她的脚踝压在洗手间的墙壁上，雪白的大腿分开成九十度角，浓密的被淫汁打湿成一缕缕的阴毛下，被插的无法闭合的淡褐色穴口进入赵阳眼中。
　　毫无疑问，这是赵阳所见过的女人中最丑的一个小穴，即便是年龄最大的周嫣，她的穴虽然因为年龄关系颜色暗淡，却也没有这种颜色，但不知为什么，这样一个充满风尘气息的骚穴却带给他一种与众不同的刺激。
　　没有任何犹豫，赵阳挺着湿淋淋的鸡巴对准穴口一插到底，伴着火车的轰鸣，听着沈君毫无顾忌的放声浪叫，赵阳尽情的释放着自己的欲望，看着被鸡巴带出的嫩红穴肉，看着那汩汩流淌的浓白淫汁，他的快感越来越强烈。
　　小小的洗手间内，两人不停的变换着姿势，时而老汉推车，时而隔山打牛，不知过了多久，在沈君又一次的高潮来临之时，赵阳的欲望也到了极点，将高潮中的沈君粗暴的压在墙板上，一手抓着她的奶子，一手环着小腹，从后面狠狠的操干了十几下，「学姐，你还要夹死我吗！」
　　「不～～不～～啊～～不敢了～～好学弟，大鸡巴弟弟～～，姐姐受不了了，饶了我吧～～天呐～～好爽～～啊～～啊啊啊～～我又要～～又要来了……」
　　沈君的双脚都被屁股上的鸡巴顶离了地板，数次的高潮终于让她忍不住开口求饶。
　　「那，那我要射了……」赵阳也忍不住了，停了几下屁股便猛的将小腹抵在了丰挺的屁股上，如野兽般的低吼道。
　　「来吧～～射进来吧～～好学弟～～射进姐姐子宫里～～啊～～唔～～好烫～～唔～～烫死姐姐了～～子宫要被你射穿了～～啊～～我～～天呐～～我又要～～啊啊啊……」
　　伴着沈君的浪叫，赵阳将一股股精液尽数喷洒到了她的子宫中，许久，将最后一滴精液释放，穴中的鸡巴慢慢变软，在阴道的挤压下慢慢滑出，无力的将赵阳推开，沈君趴在了洗手台上大喘着，撅起的屁股下有些翻卷的穴口处，浓白的精液伴着淫水奔涌而出，滴落到地上。
　　…………一阵嘈杂的声音响起，赵阳慢慢睁开眼睛，天已大亮，抬眼看去，这才发现，只有自己起的是最晚的，五个男人正在不远处打牌，六个女孩则在另一边叽叽喳喳的不知说着什么，想到昨夜的荒唐，他不由看向沈君，发现沈君也正看向他，四目相对，又快速的移开，但沈君的小脸已经红了一片。
　　其他几人自然也看着赵阳醒来，孙佳佳刚要起身，不知道想到了什么，又低着头坐了下去，江一珊自然没有那么多顾忌，拿起身边的一个饭盒，迳自走到了他的身边，「阿阳，这是你的早饭，我们大家都已经吃过了。」
　　「赵阳，快点吃饭，五个人打牌没意思。」
　　邓超扔掉自己的牌，似乎是输了不少的样子。
　　赵阳吃着饭，这才发现有些不对，他们明明是九个人，怎么会忽然多出来三个，再次抬头看去，果然，有一个女孩还有两个男人他没有见过。
　　吃完饭过去后，邓超给他一一介绍，这才知道，其中一个男生叫孙磊，是邓超的高中同学，近两米的个子，高高壮壮，站起来就能顶到车顶，邓超吃早饭的时候碰到的，便叫过来一起玩，女孩叫杨颖，是孙磊的女朋友，笑起来甜甜的，是跟沈君一个类型，另一个男人叫徐杰，是孙磊的大学同学，放暑假，正好一道回家。
　　互相介绍完毕后，赵阳便加入了战团，六个人自然玩够级，赵阳、邓超、徐杰抽到了一组，钱桦、孙磊、周国良抽到一组，男人嘛，打起牌来很快便熟识了，战况很激烈，吃饭午饭后继续，直打到下午三点，众人有些累了。
　　「这样打也没意思，要不，我们来点刺激的提提神？」邓超忽然提议道。「打牌而已，能有什么刺激的？赌钱吗？」孙磊看了一眼手中的牌随口说道。「赌钱多没水准！」
　　邓超撇了撇嘴，「这样！哪边要是输了，赢的一方可以问对方三人一个问题，如果对方不愿意回答，那么，嘿嘿，他的女朋友就要脱一件衣服，如果说谎，后果就更加严重，她的女朋友需要让赢家亲一口，怎么样？刺激吧。」
　　「臭流氓，你就知道出这种馊主意，为什么要让我们脱，凭什么不是你们脱一件衣服。」
　　男人还处在楞神中，沈君已经羞红着小脸拽着邓超的耳朵质问。
　　「姑奶奶，别揪，再揪耳朵就要掉了，我，我这不是还没说完嘛，女朋友如果不愿意脱，那男人就要自己脱一件，这样还不行吗！」
　　邓超龇牙咧嘴的说道。「有点意思。」孙磊摸着下巴看了女朋友杨颖一眼，「我同意，不过，我的对门得是你，敢不敢啊，阿超同学。」「有什么不敢的！」沈君松开了邓超的耳朵，撅着嘴巴道，「到时候你女朋友被脱的光光的，你可别后悔。」
　　这样刺激的事情，钱桦自然举双手双脚同意，孙佳佳跟江一珊也都没有意见，江一珊想显示自己女朋友的地位，而孙佳佳则想让江一珊出丑，钱桦迎战后，赵阳便做了他的对门，他有几个问题很想问问他。


第27章、让人疑惑的局
　　最后到了周国良跟徐杰表态的时候，周国良有些尴尬的看向许爱爱，毕竟许爱爱还没有答应做他的女朋友，见许爱爱羞涩的走到他身边，激动之下，自然强烈支持这个活动，却没想到若是自己输了怎么办。
　　在赵灵走到徐杰身边的时候，这个刺激的牌局便全部通过，徐杰激动之下做出承诺，不管输赢，这两天车上的花销他全包了，赵灵这种级别的女孩肯做他的女朋友，即便是临时的，也够他满足一把了。
　　萎靡不振的气氛瞬间一扫而空，六个男人如同打了鸡血，迅速的开始洗牌摸牌，不管输赢，男人们都是最终的受益者。
　　二十分钟后，第一局终于到了尾声，急着逃走的钱桦被赵阳闷死在家，这一局便以赵阳、邓超、徐杰三人获胜。
　　「我先来！」邓超嘿嘿笑着看向孙磊，「请问，杨颖女士是你的第几任女朋友？」孙磊咬牙切齿的看着邓超，「好，算你狠，她是我第七任女朋友。」「你，你不是说在我之前只谈过一个女朋友吗！」别人还没说话，杨颖先不干了，揪着孙磊质问道。孙磊刚要解释，邓超惊讶的长大了嘴巴，「第七任？我说孙磊，难道你在大学就谈了杨颖一个女朋友？」
　　「干！」孙磊郁闷的看着邓超，「好吧，我说谎了，我，我拒绝回答！」「宾果。」
　　邓超得意的弹了一下手指，「拒绝回答，杨颖女士要脱一件衣服，说谎，杨颖女士，你需要亲我一下哦，当然，你也可以让你男朋友脱。」
　　杨颖气呼呼的看着孙磊，也没有说话，抓着Ｔ恤向上一掀便脱了下来，夏天本就穿的少，Ｔ恤褪去，杨颖上身便只剩下了一件白色半透明乳罩，她的身材娇小，却想不到很是有料，两只雪白的大奶鼓鼓的上下颤动，男人们不由自主吞了一口口水，尤其是徐杰，两只眼睛几乎要瞪出了眼眶。
　　杨颖被众人看的面红耳赤，但认赌服输，走到邓超身边，在他嘴上亲了一下。
　　「至于嘛？」邓超摸着嘴唇，笑嘻嘻的看向一脸气愤的孙磊，「你看，当初你把我女朋友弄到你床上我都没有吭声。」
　　接下来便轮到了赵阳，赵阳看着钱桦，这才发现自己竟然有这么多的问题要问，想了一会，还是将自己最关心的一个问题问了出来，「你最近有没有给佳佳注射过药物。」
　　「我想说没有，不过，我是给她注射过。」钱桦嘻嘻笑道。「你～～你怎么能为了自己一己私欲就给她注射那种东西，你不知道那东西副作用很大吗！」
　　赵阳怒声道。「那又怎么样？佳佳是我的女朋友哎！你要心疼的人在那里呢！」钱桦仍然笑嘻嘻的指了指赵阳旁边的江一珊。
　　看到江一珊委屈的样子，赵阳心头的火气顿时消了大半，孙佳佳低着头，嘴角露出一丝笑容，对赵阳的关心很是满足，但这个傻姑娘却不想想，赵阳怎么会知道她被注射药物的事情。
　　徐杰看了周国良一眼，因为不熟悉，所以根本不知道问什么，随便问了一个没有营养的话题便过去了。
　　第一把牌便把火焰全部点了起来，尤其是赵阳、邓超、孙磊、钱桦，如同斗鸡一般，随着时间的推移，女孩们的香吻不停的落到男人脸上，她们的衣服也一件件变少，赵灵跟许爱爱还好，只是脱了一件上衣，江一珊跟孙佳佳身上只剩下了内衣内裤，沈君跟杨颖最是凄惨，沈君还剩下一件蕾丝内裤遮着羞处，而杨颖已经脱的一丝不挂，藏在孙磊身后羞的不敢出来。
　　在孙磊的最后一件内裤也离体而去的时候，牌局好像应该结束了，但孙磊的牛脾气上来，硬是说服了杨颖同意了邓超很无理的要求，牌局得以再次继续。
　　女孩们的衣服继续减少，男人的衣服也是同样，在无衣可脱的杨颖赤裸着身体表演了一段艳舞之后，小小的车厢里充斥着一种混乱的味道，温度在急剧的上升。
　　赵阳看着赤裸着身体扭腰旋臀的杨颖，那甜甜的羞涩的样子，那晃动的奶子，光洁的小腹下迷人的三角地带，无一不吸引着他的眼神，尤其是她偶尔抬腿之时露出的泛着萤光的蜜穴，更是让赵阳口干舌燥，他不断的喝着水，却发现越喝水，身体中越是燥热。
　　牌局已经进行不下去了，在看到徐杰的大手偷偷伸进姐姐赵灵裙下，而姐姐竟然没有任何反抗，靠在徐杰的肩头任他抚摸的时候，赵阳终于感觉到了一丝不对，刚要说话却被邓超拉到了一边。
　　「学长……」「叫邓超，超哥都好。」邓超摆摆手，不等赵阳说话，继续说道，「昨晚跟我女朋友玩的爽不爽？」「啊……超，超哥，我，这个……」
　　忽然之间被人抓奸，赵阳一下便懵了，「哪里还有心思再问别的事情，恨不得找条地缝钻进去。」怎么？不爽吗？「
　　邓超说着忽然笑了起来，捶了赵阳一把，「你这混蛋，竟然敢在我头顶搞我的女人，淫水都洒到我嘴里了，知道吗！」
　　「超哥，对，对不起，我，我……」「有什么对得起对不起的，女人嘛，不就是让男人搞的？」邓超笑道，「当然，也有女人喜欢搞男人。」赵阳真不知道该说什么了，不管怎么样，自己却是上了他的女朋友，而且就在人家面前。
　　「怎么？觉得对不起我？尴尬？不好意思？这样，把你女朋友送我玩一次，我们扯平，怎么样？」
　　邓超继续说道。「啊～～，我，这……」「真是没出息，也不知道琳达老师看上你哪一点，要让你做下一任会长！」
　　邓超撇了撇嘴，「实话跟你说吧，今天这些都是我安排的，目的呢，就是把你那点可怜的遮羞布扯掉，你女朋友我自然是要上的，哦，我说的是江一珊，至于孙佳佳，嘿，已经操过很多次了。」
　　「你说什么？琳达老师？你安排的？什么会长？什么意思？」
　　赵阳完全懵了，大脑中越来越混乱，连邓超后面的话都没有听清，眼睛不由自主的看向另一边，那个近两米的男人孙磊已经把他那如同小绵羊一般的女朋友杨颖压在了身下。
　　「等你清醒了再告诉你，现在去玩吧，享受你的第一次乱交派对。」
　　赵阳大约已经猜到了，自己这些人，貌似都被邓超下了药，在这所谓的激情牌局中，他不停的挑动着大家的情绪，不知不觉中，随着药效的发作，大家便入了他的手中，此刻乱糟糟的事情便顺利成章，说不定明天醒来，也只会觉得是自己忍不住而已！赵阳不知道他为什么要这么做，更让他迷茫郁闷的是，他这样做竟然好像是为了自己！或许为了跟赵阳说这一番话，让赵阳多保持了一点清醒的时间，但随着时间推移，赵阳越来越管不住自己的欲望，明明知道自己不该这么做，但身体本能却让他越走越近。
　　「愿赌服输，我这就兑现我的诺言！」
　　孙磊说着将杨颖压在地板上，在众人火热的注视中，吻上了杨颖的红唇，一边亲吻一边揉搓两团绵白的奶子，另一只手伸到她的腿间，轻轻揉动她的阴核，不过几下，本还羞涩的要推开孙磊的杨颖已经溃不成军，只懂在他身下婉转啼鸣。
　　看到时机成熟，孙磊吞了一口口水，狗熊一般的身体慢慢撑起，一只手分开杨颖双腿，提着那二十多厘米长的鸡巴对准水流成河的阴道口，屁股一挺，在杨颖的呻吟声中，整根鸡巴毫不费力的全根而没，随着两人舒服满足的叹息声，欲火在此刻完全爆发，在小了他足足一圈的娇小身体上挺动着发泄起来。
　　所有人都全神贯注看着眼前的一幕，车厢中除了火车的轰鸣，就只剩下杨颖的愉快呻吟声与孙磊野兽般的吼声，不知什么时候，江一珊贴上了赵阳赤裸的背脊，乳房跟他的背脊没有一丝缝隙的贴合在一起，想到『乱交派对』四个字，赵阳只觉心脏跳得越来越快，如同快要跳出胸膛一般。
　　钱桦第一个受不了了，将孙佳佳抱起，放到旁边的床榻上，把她身上仅有的内裤撕下，挺着细长的鸡巴便插入了她的阴道，孙佳佳也如同着魔一般，似乎根本没有看到赵阳，她死命的抱着钱桦的背脊，双腿缠在他的屁股上，发出诱人的呻吟。
　　赵阳转过身，江一珊眼中水汪汪的如同要将人融化的火焰让他的心跳的更加剧烈，尤其是那抵在自己胸口上下磨蹭挤压的乳房，更是让他再无法压制心头的火焰，刚要把江一珊抱起，却发现邓超揽着沈君到了他的身边，抓着江一珊的手臂，一把将她扯到了自己怀里，同时将臂弯中的沈君推到了她的怀中。
　　「现在，你女朋友是我的了，放心，虽然没有你那么吓人的鸡巴，不过，让她舒服还是能办到的。」
　　邓超一边说一边将江一珊推到了墙边，而江一珊竟然没有丝毫反抗，任由他扯下了内裤，抚摸着奶子屁股。


第28章、淫乱派对（一）
　　就在赵阳的面前，江一珊环住了邓超的脖颈，在他大手的抚摸下发出咿咿呀呀的愉悦呻吟，一条修长健美的大腿主动的攀在邓超的腰间，泛着晶莹的蜜穴儿抵在邓超内裤的凸起处肆意的挤压摩擦，同时主动的献上香唇，让人肆意品评。
　　看着两人就在自己一米不到的地方肆意的湿吻，唇舌纠缠，啾啾作响，加上怀里扭动的沈君那滚烫的身体，赵阳只觉越来越兴奋，这样光明正大的看别人玩弄自己的女朋友，虽然心中有些别扭，但那种兴奋确实让人心痒难耐。
　　邓超得意的看了赵阳一眼，动作更加温柔，时而吮吸嘴唇，时而吮吸眼睑，额头，片刻，便吻遍了江一珊脸上的每一寸肌肤，然后一路向下，亲吻她的脖颈，奶子，吻得啧啧有声，一点点从胸口舔到小腹，再从小腹舔到大腿，经过小腹的时候，在被阴毛覆盖的三角地带，又舔又吸，好像对那片柔软的芳草地特别留恋，弄得江一珊的阴毛都被口水粘在一起，紧贴着白皙的小腹。
　　从大腿转到身后的时候，江一珊已经呻吟声不断，双手抓着墙边的衣架，一米七的修长身材弓起成诱人的Ｓ型，邓超蹲在江一珊身后，抓着她丰满光润的屁股满脸兴奋，双手用力，将臀缝扳开一丝，江一珊那肥美诱人的少女嫩穴便出现在了他的眼中，鼓鼓的白白的，便是阴毛都盖不住那莹白的颜色，阴户中间一道嫩红的缝隙中，小小的阴蒂颤动着，流着水儿，似是在渴望着男人的进入。
　　「妈的，你小子真是好福气呢！几个女人的小逼都是这么嫩，干！连高中生好像都没法比！」
　　邓超色迷迷的看着眼前的嫩穴自言自语，忽然抬起头，看向赵阳，「你不去找你喜欢的人操穴，在这里做什么？难道你也喜欢看自己女朋友被人操？」
　　「对了，顺便告诉你一下，今天在这里，我是最有魅力的男人，可以轻易的吸引任何一个女人，而君君就是这里最有魅力的女人，你可以拿她跟任何一个男人交换女朋友！」
　　邓超说着埋进了江一珊的臀中，只看江一珊那兴奋的表情，大声的呻吟，也知道他的嘴巴已经吻在了小穴上。
　　「你给我们下了什么药！」凭着最后的一点理智，赵阳问道。「呵呵，医学院嘛，总会研究出一些古古怪怪的药剂！放心，不会对人有什么伤害，只会放大人的欲望，或许会产生一些幻觉，以后你也会用到的！好了，不要打扰我，我要专心享用你的女朋友了。」邓超笑道。
　　「一珊，你，你怎么了？」赵阳不放心的看向江一珊。「我，啊～～我没什么，老公～～唔～～学长舔的人家好舒服～～啊～～学长～～用力一点～～啊……」
　　江一珊看着赵阳，放纵的摇摆着屁股，没有一点的不适与羞涩，如同当着男朋友被别人舔穴是正该一般，就像正在赵阳身下舔弄着鸡巴的沈君。
　　赵阳在江一珊那淫荡样子的冲击下，连最后的一点理智都消失殆尽，眼中只剩下了兴奋与激情，环顾四周，狗熊一般的男人孙磊将女朋友杨颖压在身下，已经插的汁液横流，钱桦坐在床上，大分着双腿，只穿着一条白色丁字裤的孙佳佳跪在他的胯间，一手将丁字裤扯到一边，正扣挖着蜜穴，另一手抓着钱桦鸡巴，吞吐他的卵蛋。
　　许爱爱热裤扯掉一半，露着半个屁股被激动的浑身打颤的周国良抱在怀里，疯狂的吮吸蹂躏她饱满的乳房，他们旁边，姐姐赵灵趴在床沿上，白色的裙子被掀起，小内裤被扯到了腿弯，徐杰正对着那嫩生生的浑圆屁股不住的吞着口水。
　　淫荡糜乱的一幕幕将赵阳刺激的脑海一片火热，这些女人中，他最想上的自然就是前女友孙佳佳，孙佳佳无疑是他最喜欢的女孩，但几次阴差阳错下，却从未真正的得到她，反而被别的男人一次次进入身体，在药物的刺激下，赵阳不仅情欲被放大了无数倍，连心中那一直压抑的嫉妒与渴望也被无限放大，看到孙佳佳给钱桦吞吐鸡巴的样子，再忍不住，拥着沈君便走到了他们旁边。
　　「佳佳给我，沈君学姐给你。」赵阳说着坐到了钱桦旁边，将沈君推到了钱桦身前。钱桦看到沈君，眼中一亮，出现迷醉之色，毫不犹豫的将沈君抱在怀中，「没有问题，佳佳，去你前男友那边吧，让他也享受一下你的口技。」「喜新厌旧的坏蛋，唔……」
　　沈君还未说完，便被钱桦堵住了嘴巴，眼中虽然有些不舍，但在钱桦的抚摸下，很快情动的跟他热吻起来。
　　看到赵阳，孙佳佳茫然的眸中忽然现出一片羞涩，「阿阳，我……」
　　赵阳吞了一口口水，眼中的火热如同要将人化开，没有说一句话，直接用行动诉说起了他的渴望，将孙佳佳娇小的身子抱进怀里，也不顾她嘴角还沾着别的男人的淫液，用力的吻了上去，彼此间的爱意不住的升腾，温度急剧升高。
　　长长的一个湿吻，直到孙佳佳喘不过气两人才慢慢分开，孙佳佳眼中已是一片迷离，不知何时跨骑在了赵阳身上，一片濡湿的蜜穴隔着薄薄的布片压在赵阳粗大的鸡巴上来回挺动摩擦。
　　「阿阳，我爱你，我好爱你……」不知是药物的刺激还是胯下鸡巴的热度，孙佳佳白皙的手臂环着赵阳脖颈，迷离的眼眸中一片湿润，泪水不住的滑落。「我，我也爱你，佳佳，不管怎样，我都一直爱着你……」赵阳同样动情的回应道。「我说你们俩，要玩就玩，能不能不要这样腻歪，佳佳是我的女朋友，你的女朋友在那边！」
　　钱桦嫉妒的看着两人说道。
　　赵阳这才发现，在两人深吻的时间，钱桦已经将沈君放在了床铺上，他站在床边，一边搓圆按扁着沈君那充满弹性的乳房，一边耸动着屁股，疯狂的在沈君那毛绒绒的淫穴中大力的捅着，每一次进出都带出粘腻的淫水，将两人的交合处打湿一片。
　　另一边，邓超也已经将江一珊搁在了桌子上，将她的腿大大张开，夹在两腋下，一前一后的耸动着屁股，而江一珊的手则环抱着他的颈项，把头搁在他的颈侧吮咬着，一边晃动屁股一边娇声叫喊，「老公～～唔～～啊～～学长～～我老公呢～～好美～～用力～～啊……」
　　本来还在地板上操干自己女朋友杨颖的孙磊也不甘示弱，将自己女朋友搬到了桌上，就在邓超的旁边有样学样的操干着，似乎将牌局的怒气带到了这上面，要在操穴上跟邓超一较高下。
　　许爱爱就在赵阳床铺不到一米之处，除了被推到胸脯之上的奶罩，已经一丝不挂，大分着美腿靠在床铺一角，双手插到了周国良的头发之中，将他的脸按在自己穴口，用力的扭腰旋臀挺动屁股，一双眼睛却紧紧盯着赵阳胯下跟孙佳佳的结合处。
　　姐姐赵灵仍然趴跪在床边，仍然只是裙子被掀起，但她的一条腿却已经被徐杰夹起压在了床沿，徐杰赤裸着下身，趴在赵灵身上，小腹抵着她的屁股，一条腿屈起，顶着赵灵腿弯，乾瘦的屁股下，那条黑黑的近十五厘米长的鸡巴正在赵灵嫩白的穴口疯狂的进出，，在他的抽插下，姐姐赵灵的小腿一晃一晃，白色内裤还挂在脚踝处，可见他们结合时有多么匆忙。
　　赵阳自然也不想再拖了，终于有机会真正的占有孙佳佳，他可不想再出什么意外，大手环过孙佳佳小巧性感的屁股，手指拉出丁字裤轻轻一扯，扯到臀边，鸡巴上传来的肉贴肉的柔软湿热让他身体一颤，两人的性器终于真正贴合在了一起。
　　不等他有所动作，趴在他肩头的孙佳佳缓缓挺起了屁股，小穴夹着鸡巴杆，一路向上。
　　「啊～～阿阳哥哥～～我～～啊……」娇吟声中，赵阳只觉自己的龟头进入了一片紧凑柔软的温热之地。不需要再多说什么，赵阳缓缓挺动了几下屁股，感到穴口微微有些松动后，双手抓着孙佳佳的雪臀慢慢的向下按，鸡巴一点点进入阴道，虽然看不到，但只凭感觉赵阳也能想像到下面有多么的刺激，，直到大半根鸡巴进入了穴中，不知道是因为激动还是痛楚，俯在他肩头的孙佳佳呜呜哭泣起来。小小的车厢中，男人们抱着自己喜欢的女人喘息着，操干着，满室的叫春声一浪高过一浪，每个人都沉浸在兴奋与放荡之中。与自己最喜欢的女孩灵肉交融，赵阳感到灵魂都要飞了起来，比以往任何一次都要来的舒服与满足，更何况是在被药物刺激下感官放大了数倍的情况下。


第29章、淫乱派对（二）
　　大战还在继续着，随着时间的推移，不仅没有稍歇，反而有越来越激烈的趋势，孙磊跟邓超一边对视一边操着身下的女孩，两人各自又干的数百下，依然不分胜负。「想不到当年的五分钟小郎君现在也能跟我这一夜七次郎做对手了！」
　　邓超看着孙磊嘲讽道，「啧，我知道了，是不是你女朋友被干的多了，小逼已经松驰了啊！」
　　「放你妈的屁！」孙磊瞪着眼睛吼道，「不服气你来我这边，我去你那边！」
　　看到两人竟然真的换了位置，赵阳心中又是刺激又是气愤，江一珊毕竟是他的女朋友，被别人换来换去的干，他怎么能舒服，但此刻他自己的鸡巴也在孙佳佳的穴中进出，却又有什么资格去阻止，更何况，内心深处或许根本就不想阻止。
　　「老公～～你～～唔～～我不要别的男人啦……」
　　杨颖见邓超拉起了她的腿，鸡巴已经对准了穴口，娇羞之下本能的娇吟道，但那水汪汪的满是渴望的眼神，哪里有半分拒绝的意思。
　　「你不是一直想让别的男人操嘛！今天就满足了你。」
　　孙磊淫笑着将江一珊翻了个身子，江一珊咿咿呀呀着，如同乖巧的小绵羊任他摆弄。
　　「你～～你说什么～～我～～我才没有～～啊……」
　　杨颖更是羞耻，还没说完，邓超已经将鸡巴全根塞进了她濡湿的阴道。
　　「没有？你手机里总是存着的那些黄色小说以为我不知道吗！前几天还对着一个男人的鸡巴自慰，嘻嘻～～，没关系的，我喜欢你这样，哦～～小逼果然够紧的……」
　　孙磊按着江一珊的屁股，说着，鸡巴用力一挺，在江一珊的娇呼声中，鸡巴全根贯入，接着一刻不停的耸动起来，小腹撞击在雪臀上劈啪乱响。
　　「你～～你～～啊～～坏蛋～～我不理你了～～唔～～再也～～啊啊……」
　　「弟妹，没关系，还有我呢，当初他背着我操了我的女朋友，实在不行，你就做我女朋友，我就喜欢你这样闷骚的女孩，哈哈……」
　　邓超接话道。「你想的美！颖颖可是我们学校表演系的名花，老子好不容易才追到手的！」孙磊骂道，忽然想起了什么，看向邓超，「对了，你们学校是不是有根大鸡巴？」「什么？」邓超楞了一下。
　　「你不知道？前段时间我们学校都笑趴了，一个女孩拿着鸡巴当手机的事情，那男人的鸡巴都传到网上了，干！三十多厘米，那不赶上驴帕寺铮　
　　孙磊一边干一边笑道，「颖颖前些天就是对着那根大抛晕磕兀这你都不知道，看来一定是ｐｓ出来的，我就说，人怎么能长出那么长的玩意，哪个女人能受得了。」
　　「哈！那还真的不是ｐｓ出来的，你身下干的就是人家的女朋友，呶，那不就在那边吗？」
　　邓超向着赵阳的方向呶呶嘴。「干！真，真的有！我擦！」
　　孙磊看向赵阳，赵阳正将鸡巴从孙佳佳小穴中抽出，小小的穴儿被撑成手臂粗细，连屁眼都被挤压的似乎无法找到，孙磊惊讶的长大着嘴巴，挺动的屁股都停了下来。
　　七八道目光瞬间看向赵阳，被这样肆无忌惮的盯着，便是有药物的作用，赵阳也感到无比尴尬，但又有种说不清的兴奋刺激，更让他郁闷的是，狗熊一般的孙磊竟然大咧咧的抱着江一珊走了过来。
　　「啧啧，这是怎么长的！老弟，我孙磊还没服过人，就凭你胯下这个东西，我真是服了！」
　　孙磊一边抱着江一珊猛干，一边瞪着牛眼说道。正在赵阳不知如何接话的时候，邓超开口了，「服了算什么，不如这样，你们学校花草会的会长让赵阳来做？」「我又不是会长，你跟我说这些没用啊！」
　　孙磊咧嘴一笑，继续看向赵阳，「我今天把你女朋友干了，等下让你干回来，怎么样？不会没胆吧？」
　　看着孙磊那无所谓而且满是兴奋的样子，赵阳真怀疑这药物是不是再他身上失效了，竟然有人求别人干自己女朋友，更何况，孙磊的女朋友杨颖不是丑的没人干，而是十分漂亮的那种。
　　「你～～啊～～你才没胆呢，阿阳，你～～唔～～你就去～～啊……」如同树袋熊一般挂在孙磊身上，被他干的一起一落的江一珊忽然扭过头看着赵阳说道。「哈，阳子，你女朋友吃醋了。」
　　旁边在沈君身上大起大落的钱桦幸灾乐祸的说道。
　　几人正说的兴奋，另一边正压着许爱爱狂干的周国良忽然身体一哆嗦，低吼声中，将一股股精液喷洒到许爱爱的阴道中，将最后一滴精液释放完毕，周国良忽然眼睛一翻，仰倒在了地上。
　　「放心，这是药物的一点副作用，醒来就好了。」
　　邓超也抱着杨颖来到了赵阳身边，看了周国良一眼说道。
　　从周国良射精开始，男人们一个个似乎都忍不住了，周国良射精不过三分钟，钱桦便颤抖着身子，在沈君穴中猛插几下，抽出鸡巴，就在赵阳眼前揽住了孙佳佳的脖颈，强行将沾满了淫液的鸡巴塞进了孙佳佳口中，兴奋的低吼着，将一股股精液喷射到孙佳佳口中。
　　如此近距离的看着自己心爱的女人被别人口爆，看着红润的嘴角溢出的浓浊精液，赵阳心中又是愤怒又是无奈，毕竟，孙佳佳名义上还是钱桦的女朋友，射完的钱桦，同样身体一软，倒在了床上。
　　紧接着便是另一边的徐杰，也颤抖着在姐姐赵灵的身体中爆发，淫乱的场景让赵阳的脑子越来越混乱，身体的情欲被彻底的点燃，，只记得自己不停的在孙佳佳身上操干，说是欢爱，更像发泄，直到将孙佳佳干的昏迷，奶汁与淫水四射！他好像还没有满足，又走到了杨颖身边，也不顾小穴中还在不住外溢的邓超的精液，鸡巴顶在上面，用力一挺，将流淌的精液再次顶回了她的体内……再后来就不记得了，不知在谁的身体中发泄，然后便进入了昏迷之中。
　　不知过了多久，赵阳缓缓醒来，还没睁开眼，一股男女体液的淫靡味道便进入了鼻息，同时还有男人粗重的喘息声跟女孩的呻吟声。
　　「学长，不～～不要弄了～～阿阳他们要醒了……」嗲嗲的娇喘声，赵阳不用去看也知道是孙佳佳。「怕什么？小骚货，又不是被我弄过一次了！」
　　男人的声音接着响起，是邓超，只有他没有被下药，自然也没有昏迷过去，，想到在自己这些人昏迷的时候，这个家伙面对着六个赤裸的美女肆意玩弄，赵阳又是兴奋又是嫉妒，甚至有些期待，自己成为那什么会长了，如果自己变成会长，有了那种药物，想到激动处，不由吞了一口口水，却没有发现，自己的想法竟然有了这么大的改变，清醒的状态下发现心爱的女孩被男人淫玩，第一反应竟然不再是愤怒，而是兴奋与期待。
　　「可是，可是……」「小浪蹄子，刚才被我操的哇哇叫的时候怎么不可是啊！」「唔～～学长，你～～啊～～你好坏，怎么能，怎么能这样说人家～～啊……」
　　诱人的对话中，伴着孙佳佳忽然的尖叫，一阵啪啪的肉体拍打声响起，孙佳佳也再没了话语，只是口中发出咿咿呀呀兴奋的呻吟。
　　幻想着那刺激的场景，赵阳的鸡巴再次勃起，正想着要不要装睡的时候，一只柔软的手搭在了他的鸡巴上面，并不停上下套弄着，赵阳再装不下去，猛然睁开眼睛，车厢中一片漆黑，应该是在深夜，眼睛适应了黑暗后，发现一个女孩正躺在他的身边，长着一双大大的仿佛会说话的眼睛看着他，四目相对，女孩眼中满是羞涩，却没有停下手中的动作，继续搓弄着他勃起的阳具。
　　他可能想到女孩中的任何一个，甚至于他的姐姐赵灵，却没想到躺在身边抚摸自己鸡巴的女孩竟然是只有一面之缘的孙磊的女朋友杨颖，杨颖很羞涩，却大着胆子将小嘴凑到了赵阳耳边，「你女朋友还有你喜欢的女孩被邓超跟阿磊干了好多次了，想不想让别人的女朋友给你一点补偿？」
　　看着不远处纠缠的两团白花花的身体，一大一小两个屁股对着自己这边起起落落开开合合，便是黑暗中也是那么刺眼，听着隆隆火车声响中隐隐夹杂的啪啪声，以及邓超的低吼声，孙佳佳压抑的呻吟声，赵阳不由吞了一口口水，他知道，那种刺激人情欲，放大人感官的药物已经消失，只是，孙磊的女朋友怎么……「难道，真的像孙磊说的那样，他的女朋友对自己的鸡巴感兴趣？」
　　感受着身下在龟头上按揉的小手，赵阳正想着，一阵轻笑声响起，「小骚货，有醒来就想着别人鸡巴的女朋友吗？」


第30章、不知不觉的变化
　　「啊～～坏蛋～～你这样说人家，我不依啦……」
　　见孙磊高大的身体从黑暗中走出，坐在床边，杨颖羞涩的趴在他的腿间撒娇，只是撒娇便也罢了，为什么要把屁股往自己鸡巴上蹭呢，不知道这样很让人火大吗？杨颖一边捏着孙磊软趴趴的鸡巴，一边把充满弹性的屁股在赵阳鸡巴上蹭来蹭去，「大坏蛋，你刚刚去干坏事，还这样说人家。」
　　孙磊嘿嘿一笑，也不接话，看向赵阳，「不好意思，刚刚醒来火大，就在你女朋友身上消了消火，我很疼我家ｂａｂｙ的，只要她喜欢，我不介意你们，嘿嘿……」
　　「你醒来火大，不找自己女朋友泻火，把别人的女朋友玩完也就罢了，至于大鸣大放的说出来吗？知不知道这样很尴尬的！」
　　赵阳心中腹诽着，不知道是不是经历了刚刚淫乱派对的原因，还是因为药物的作用，对自己女朋友被人偷干这件事，心中竟然有些淡然。
　　正在茫然间，杨颖已经转身趴到了他的身上，就当着男朋友孙磊的面，张开了她的红唇，将紫色的龟头一口吞了下去，在杨颖将自己鸡巴吞下的时候，赵阳这才发现，平日间看不出什么，但杨颖嘴巴张开的时候，却比一般女孩要大了许多，虽然大，却不难看，反而有种说不清的美感。
　　鸡巴被杨颖吞进去的瞬间，赵阳感觉如同跌进了一片温暖的汪洋中，忍不住舒服的发出了一声呻吟，杨颖的小嘴在鸡巴上上下套弄，吹箫的功夫不比沈君逊色多少。
　　「怎么样？我女朋友口活厉害吧！嘿，不是我吹嘘，颖颖的嘴巴绝对比她的小穴还好干！要不是她稀罕你这根鸡巴，我才不舍得让她给你吹呢。」
　　看着女朋友给别人吹箫，孙磊如同话痨，不停的说着，好似比赵阳还要兴奋。
　　赵阳哪里经过这样的事，这样的人！自己女朋友给别人吃鸡巴，不但没有丝毫不满，反而在旁边津津有味的看，还伴着介绍品评，如同推销货物一般，虽说心中有些不齿，但兴奋却是一点不少。
　　正在他兴奋的看着自己的鸡巴在杨颖口中进出的时候，孙磊忽然消失了，再次出现的时候，怀里多了一个同样赤裸的胴体，不是江一珊又是谁！江一珊还在昏迷之中，酷似杨幂的脸蛋上满是黄黄白白的精液。
　　「不好意思，刚才没忍住，就射在你女朋友的脸上了。」
　　孙磊哪里有半点不好意思的样子，连擦都没有擦一下就开始在江一珊的奶子上平滑的背脊上抚摸起来，「这些女人中，我对你女朋友最有兴趣，不是她长的最漂亮，而是，嘿嘿，她像一个我喜欢的女星。」
　　赵阳刚刚心中还觉得孙磊无耻，没想到，这种事马上就发生在了自己身上，但想到干都已经被干过了，更何况他的女朋友还在努力的为自己吹箫，也就无视了他的行为。
　　见赵阳没有丝毫不满，动作更是大胆了，如同抱小孩撒尿一般将江一珊抱在他的身上，一只大手来回抚弄她丰满的乳房，用膝盖把江一珊的双腿分的更开，另一只手覆上了还在淌着精液的阴户，受到这样的刺激，江一珊皱起了眉头，似乎在梦中呢喃，「阿阳，不要～～不要再弄人家了，人家～～啊……」
　　听着江一珊叫着自己的名字却被另一个男人凌辱，赵阳不得不承认，这种感觉真的很刺激，尤其是另一个深爱的女孩也在被人压的如同虾米，男人鸡巴如同打桩机一般才穴中操弄，加上鸡巴被杨颖死命的吮吸，赵阳只觉身体都要炸开了一般。
　　杨颖看了一眼呼吸越来越重的赵阳，似乎感到了他如火的欲望，吐出鸡巴笑着在龟头上亲了一口后，便爬到了赵阳身上，，一边将红唇献上，一边将阴阜抵在他的龟头上，用阴毛穴口摩擦着他胀裂一般的鸡巴。
　　赵阳哪里还能忍受的了，将她的红唇噙入口中，一边亲吻，双手一边在她的乳房上搓揉，并用手指在她的乳房上捻弄，只是玩弄了几分钟，杨颖便整个人软了下来，娇小的身体在他的身上不安分的扭动，旋动着性感的小屁股找着角度，想要将那火烫的鸡巴吞入体内。
　　在看到孙磊已经率先将再次勃起的鸡巴插进了江一珊的蜜洞后，赵阳也不甘示弱，盘膝坐在了床上，同时双手将杨颖的屁股托起，将龟头对准柔柔的蜜洞轻轻旋磨，一边摩擦一边看着杨颖小脸上迷离的双眸嘿笑道，「想不想我的鸡巴进去？」
　　杨颖自然是想到了极点，但自己男朋友就在旁边，却有些不好意思开口，攀着赵阳的脖颈呻吟道，「你～～你好坏，你让人家～～啊……」
　　赵阳猛的把屁股一挺，龟头顿时陷入了穴中三分，虽然已经被插入过，但那时是在药物的刺激之下，此时清醒的状态下被赵阳猛的一挺，杨颖那小小的穴儿哪里能受得了，「你～～唔～～我～～人家想啦……」
　　「想什么？」「大坏蛋～～哦～～想～～想你的鸡巴进来，啊～～插进人家的穴儿……」「哦，那我们玩个游戏，我问一个问题，你回答一个问题，如果答对了，我就进去一些，怎么样？」
　　赵阳看了孙磊一眼，本来是想刺激他，却不想这混蛋竟然满心兴奋，也不知是不是他也没见过自己女朋友清醒状态下这样淫荡的样子。
　　「不～～人家才不要玩～～你～～啊～～你快点进来嘛……」
　　杨颖扭动着屁股，想要将穴口那火烫的阳具吞入穴中，但赵阳紧紧托着她的屁股，再是扭动也只有龟头在穴口打转，不仅不能消除身体中的欲火，反而让阴道中更加的麻痒。
　　「第一个问题，我的鸡巴大，还是你男朋友的鸡巴大？」赵阳不管她，迳自问道。「你～～唔～～坏蛋～～人家回答不就是了嘛！是，是你的鸡巴大……」
　　杨颖忍了一会儿，终于忍不住呻吟道，说着还看了自己男朋友一眼，便是在黑暗中，赵阳也能看到，她的一张小脸红的似乎要滴出血来。
　　「不错，回答正确！」赵阳说着将手下沈了几分，，整颗龟头进入了温热的穴中，那紧凑的包裹让他几乎忍不住呼出声来，强忍着尽根而入的冲动，继续说道，「第二个问题，你喜欢我的鸡巴，还是喜欢你男朋友的鸡巴？」「死坏蛋～～你～～你让人家怎么说嘛～～唔～～你比邓超还要坏……」
　　龟头的进入烫的杨颖浑身打颤，听到赵阳的第二个问题，清醒状态下的她，羞得几乎要哭出来，但穴中的麻痒，那渴望的巨大的填满有让她舍不得离开。
　　「请回答！」赵阳不紧不慢的摇动着屁股，让龟头在小穴中旋转，更强烈的刺激她。「我，唔～～是你～～人家喜欢你的鸡巴……」杨颖说完，整张小脸俯在了赵阳的肩头不敢抬起，心灵的背叛似乎比肉体的背叛还要来的猛烈，来的刺激。
　　「谢谢。」赵阳深吸一口气，得意的看向孙磊，发现他的鸡巴插在江一珊的穴中一动不动，瞪着眼睛死死的看着这边。
　　又将鸡巴插进去了一截，杨颖俯在赵阳肩头的小脸处发出压抑的呻吟声，赵阳继续问道，「你以后跟你男朋友做爱的时候，会不会幻想是我的鸡巴在干你！这个问题，只能回答是！」
　　「死人～～啊～～是～～以后～～唔～～阿磊干我～～我都想着你的大鸡巴～～这样行了吧～～唔～～快点～～人家里面好痒～～啊啊……好满～～天呐～～小穴要被撑破了～～唔～～插到花心了～～啊啊啊……」
　　或许是因为看不到孙磊，也或许是身体快感已经超出了理智，杨颖大声的呻吟道，呻吟声中还夹杂着一些抽泣。
　　赵阳也已经忍不住了，强烈的刺激让他几乎有种喷射的冲动，在将鸡巴整个把杨颖阴道灌满之时，迅速的问道，「要不要我的鸡巴插进你的子宫里，要不要我的精液射满你的肚子……」
　　「要～～都要～～啊～～人家都要～～快～～快点啦……」
　　娇喊声中，赵阳再无法压抑，屁股狠猛的一挺，在孙磊瞪大的牛眼的注视下，鸡巴突破子宫口，直接贯入了更加火热的子宫中，两人的性器紧密的贴合，耻部纠缠在一起，没有丝毫缝隙。
　　感受着里面的层层叠叠，只是享受了片刻，赵阳便开始狠狠的耸动起来，其中有兴奋，有压抑，还有自己女朋友被被人不停玩弄的嫉妒与愤恨，所有的一切都化作了性欲，在杨颖的阴道子宫中疯狂的驰骋。
　　「操！老子也干你女朋友！」
　　孙磊被刺激的猛吞口水，将江一珊压在床铺上，双手压着她的小腿直贴到奶子上，穴口朝天，孙磊那同样近二十厘米的鸡巴对准小穴猛的压了上去，壮硕的屁股带动鸡巴，如同打桩机一般奋力的抽插。
　　（未完待续）