情欲系统

      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.org                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************
序
　　时间是午夜十二点，我一如既往的在坐在电脑，一边看色情片，一边揉搓着乳房和小穴，幻想着被插入“嗯！用力，啊！啊！顶到花心了！嗯，啊！要来了！啊～”
　　随着一阵痉挛，我高潮了。我正轻轻喘息这，只见，电脑屏幕上弹出来一个对话框“想要体验真真的 性么？ 请点击‘是' ”看着屏幕，我习惯性的选择了’是‘。突然，屏幕里发射出了一束白光，进入了我的眉心，就这样， 我昏了过去。


第01章 系统初启
　　啊！忘了自我介绍，我叫雯雯，是SH大学的学生，今年大一，住在自己租的小公寓，有着一头乌黑柔顺的长发，身高170公分，34C傲人的胸部和21寸的小蛮腰，以及那笔直修长的美腿，但是戴着呆呆的眼睛，而且穿的比较保守，让所有认识我的人都以为我是乖乖女。
　　“嗯！”伴随着小鸟的叫声与闹钟，我醒来了。抬起头，看着电脑，想起了昨晚的那一阵白光，揉了揉眉心，脑海中出现了一个声音“系统启动中，是否进入”
　　“额！这是什么？恶作剧么？我选’是‘看看”我带着疑惑在心中默念’是‘突然，眼前景色一变，出现在了一个由镜子组成的房间，一个一丝不挂的美丽酮体，在眼前映射而出。“啊！这是哪里？”我惊恐的叫到，只见镜子组成的墙壁出现了波浪一样变化，一个声音在耳边响起“欢迎宿主！这里是性爱系统的空间，同时也是你的眉心之中”听着这个声音，我渐渐的平静了下来，问道“你说我是你的宿主？那性爱系统又是什么？我要怎么回去？”
　　系统声音“是的宿主，性爱系统是由宇宙法则之一的’欲望‘法则的延伸，通过发布不同任务，来让宿主获得跟加美好的快感。宿主可以默念退出来回到现实空间，默念系统就可以进入系统空间”
　　我听了系统的介绍，立马在心里默念“退出”，景色一变已经回到了公寓，这时我心里想着“原来那个系统是真的，那它说的也都是真的咯！跟加美好的快感！那就去问问怎么做” 我在心中默念进入。
　　刷的一下，又出现在哪系统空间，我在心中呼唤系统“系统，我可以给你取个名字么？还有任务要这么获取，这个空间可以存放物品么？”
　　“滴！本系统支持改名，可选人物模式或屏幕模式，可自定义人物形象，任务模式根据系统随机抽取，任务奖励由抽奖方式获得，每完成一个任务可获得一次抽奖机会，任务失败会有不同的惩罚，宿主激活系统，获得抽奖机会三次，请稍后抽取奖励！本空间仅支持存放抽奖奖励物品！”


第02章 初次抽奖
　　我“还能选择模式，那就人物模式好了！”
　　系统“请选择人物形象，可选自定义或载入形象”
　　我“嗯！载入形象好了，选刘亦菲吧！那可是我的偶像！”
　　系统“形象已载入，正在生成人物！请命名”
　　我“唔！就叫菲菲吧！菲菲，我要抽奖！”
　　只见镜子中浮现出一具女体，女体睁开眼睛说到“你好宿主，我是菲菲，现在开始抽奖么？”
　　“等一下，我进来空间之后现实世界的时间怎么算！”我急忙喊到，“宿主进入空间以后，现实世界的时间是静止的”听到这个回答，我放下了行，然后上前捏了捏菲菲的脸，又在身上摸了摸“手感和真人一样诶！好厉害！好了，菲菲开始抽奖吧！”
　　“是，宿主！”只见菲菲伸手向镜子一抓，拉出一个手摇转盘，上面分为六个区域，分别写着“道具，任务，积分，人物，能力，获得三次抽奖机会”
　　“菲菲，能说明一下这些选择么？”
　　“好的，先是道具，道具分为两种，一种是物品道具，例：跳蛋，操控玩偶等，一种是指令道具，例：动作卡，使用卡片指定一人捏自己乳房十次。”
　　“任务，随机抽取一个任务，完成可获得奖励，失败无惩罚”
　　“积分，可获得积分值，积分值可以通过任务与转盘获得，当前任务系统为低级，累积积分可升级任务系统和转盘”
　　“人物，可从影视，动漫，小说之中抽取各种人物，仅限女性人物”
　　“能力，可获得各种神奇的能力，例：隐身，穿墙”
　　“最后为获得三次抽奖机会”菲菲逐一介绍到。
　　“原来如此，那开始抽奖吧！”我心想到。
　　“请拨动转盘，系统将开始抽取奖励。”听到这，我一按按钮，看着那一个个格子从指针划过，不由得一阵紧张，“啊！要停了，人物过了，三次机会过了，能力也过了”转盘慢慢的停下了，“恭喜获得道具’指令卡，自慰高潮一次，可使用次数一次‘”菲菲手上出现了一张卡片，我拿起来一看，一面写着令，一面画着一个女人做自慰装。看着这个我想到“这要是谁得罪我，给她来一下，那就好玩了！嘿嘿！”
　　“请开始第二次抽奖”菲菲说到，我想了想“这次不知道又会是什么？”按下按钮，转盘飞速转动，最后停在了能力那一格。
　　“恭喜获得能力，柔性身体，可使身体柔韧性增加一倍”一道白光从镜子中射出将我笼罩，片刻后，白光散去，我摸了摸自己，突然弯下腰，竟然可以舔到自己的稚菊，“哇！我的身体变得好柔软！这样的动作竟然都不会难受”
　　菲菲提醒说“请开始第三次抽奖”，我带着激动的心情按下了按钮，转盘转动，我的心也悬了起来“最后一次了，会有什么呢？”
　　转盘停下了，指针指向了道具。“恭喜获得道具，人皮自慰器”菲菲手上出现了一件像衣服一样叠起来的物品。
　　我拿过来摊开一看，在裆部，有着两根肉棒，大的一根有15公分长，小的有10公分长，而乳房部位有一粒一粒的向内凸起，摸上去和皮肤一摸一样，而且颜色也是一样的。
　　在菲菲的手上还有一个遥控器，可以调节肉棒的震动频率，我看着这自慰器，眼睛渐渐的迷离了。
　　在心中默念退出，画面一转，出现在了房间，伸手摸了摸下体，一片湿润“雯雯，你可真是淫荡啊！
　　都这么湿了！啊！好像要啊！”
　　想了想，我将一只脚伸入自慰器“这感觉，好紧致啊！”慢慢的，我将自慰器入穿丝袜般穿到大腿根部，慢慢的，将两根大肉棒插入菊花和小穴“嗯！好大，哦！到底了！好满啊！塞的满满的了！”
　　慢慢的，把手伸进自慰器，一直往上，知道完全包裹了脖子，人皮自慰器，紧紧的包裹着身体，摸了摸身体，竟然一点也不感觉闷热，拿起遥控器，按下了最低档，后庭与小穴的肉棒开始震动，乳房部位那内向凸起的小包也开始震动，整个人皮自慰器慢慢的收缩着。
　　感受着下体与乳房的震动，还有全身的紧绷感“啊！好爽，还要再快一点，嗯，啊，啊！”我拿着遥控器往上调了一档，肉棒与乳房震动的跟加快了！
　　“嗯！啊！啊！嗯！快！快来了！啊！嗯！啊！”
　　我将，遥控器调到了最高档，一阵疯狂的震动下，我躺在床上的身体，一下弓了起来“啊～～出来了！啊！”一股淫水伴随着尿液喷射而出。
　　一阵失神之后，我关掉了遥控器，拿起手机看了看时间“遭了，上课要迟到了！”


第03章 第一个任务
　　菲菲的声音在耳边响起“正在选取任务，滴！任务发布：请宿主穿连衣裙，真空上学一天，并在学校自慰高潮一次”
　　“啊！要真空上学，还要在学校高潮，好羞耻啊！”听着这声音，我脸红的想到。
　　拿起手机看了看时间“没时间了，就要上课了。”打开衣柜看了看，取出一件翠绿色，带蕾丝花边，长至膝盖的连衣裙。坐在床上，脱下人皮（以后简称人皮），随手拿过纸巾，擦干下体，由上至下，穿好连衣裙“要真空，那丝袜也不能穿了。”心里想着，走到了门口，伸手，从鞋架上拿过一双白色绑带凉鞋，穿好之后，对着门后的镜子看了看“还好，不是很明显，应该看不出来吧，谁会想到，一向保守的我尽然会不穿内衣就出门”想到这，不由得，又是一阵脸红，伸手拿起包便出门了。
　　现在正值夏季秋季交替的下午，有缕缕清风吹过，带来丝丝凉意。我走在去学校的路上，一阵阵微风从领口和裙底吹入，拂过小穴与乳头“嗯！好凉啊！我真是一个淫荡的女人，连风都要来强奸你”心中想着，感受着渐渐硬起的乳头与湿润的小穴，不由自主的夹紧了双腿 “好想被插入啊！感觉空荡荡的！
　　”。
　　就在恍惚之中，我来到了教室。看到我的到来，教室响起了一个声音 “呦！这不是我们雯大美女么！
　　今天怎么不穿你那清纯装了，哦~~ 肯定是勾搭上哪个男人了，不然，怎么会来的那么迟啊！啊哈哈哈！
　　”
　　说话的人是我的死对头，一位集肉感与性感为一体的美女，名叫白思，一向看不惯我穿的保守，认为我是假清高（我真是装的）。我私底下管她叫白胸，因为她的胸部尽然有D罩杯。
　　“你才是勾搭男人去了，这么大的胸，是个男的都喜欢”说着，我回到了自己的位置，也不再理她，心想 “要是再纠缠我，我就把指令卡用在她身上，哼！”
　　坐下之后，小穴与凳子贴在了一起，冰凉的感觉，从小穴直冲脑海 “嗯！”我无意识的嗯了一声，急忙捂住嘴，幸好坐在后排，没人注意到我“吓死了！还好没有暴露，不然肯定被白胸奚落死了”
　　感受着凳子带来的凉意，我不自然的扭动着屁股，看看四周，发现同学都在做自己的事，我慢慢地把右手伸入了裙中。右手轻轻的摩擦着小穴，感受着爱液带来的湿润，触碰到了阴帝。“嗯！好爽，呜！
　　好像要插入啊！”渐渐地，我不在满足于手指，从包里找出了一只卡通笔，笔的尾部是一个卡通小人不倒翁，上面大，下面小。
　　我拿着笔，身体微微弯曲，将卡通小人塞入小穴，慢慢地抽插着。“嗯！呜~~  额！用力，快，快插，要来了”
　　正在这时，老师走了进来，开始点名，一个名字一个名字的报过，“王雯雯”。终于，点到了我，我也不得不停下了手里的动作，起身喊道“到”。
　　再坐下的时候，由于点名的时候没有取出笔，一不小心，将不倒翁整个顶入了花心“啊！”由于用力过猛，不由自主的叫出声来。
　　“王同学，怎么了？哪里不舒服么？”老师问道“老师，没事，就是刚刚扭了一下脚，一下就好的！”我口不由心的答道“嗯！这下不能动了，不然露馅就完了”
　　“既然没事，那我们继续，今天的课是素描，请同学们拿上画板和铅笔，我们到学校公园去练习。时间3个小时，下课后可以直接回家”老师见我没事，便布置下来今天的课程。
　　“糟了，来不及拿出来了，夹着走不会掉下来吧！”我拿上画板和铅笔，跟上了同学的步伐。
　　在去公园的路上，我夹紧双腿，走在队伍的最后面，既担心笔掉下来被发现，又要忍受着不倒翁在阴道内的摩擦“嗯！好难受！呜！好痒，好像要啊！”
　　终于，到了公园里，老师宣布可以自由活动，到下课时要上交画作，便离开了。我见老师走了，便想着找个没人的地方自慰，这时候走过来几个同学“雯雯，要和我们一起么？”
　　我见状，赶紧拒绝“不用了，我脚有点不舒服先找个地方休息一下”
　　同学看我拒绝，也没在说什么便走开了。我看了看四周，发现有个假山哪里没人，就朝着假山走去。
　　等到我走到假山之后，小穴早已泛滥成灾，淫液沿着大腿流了下来。我担心的看了看，发现没有人，便迫不及待的卷起连衣裙，坐在假山后的石头上，用卡通笔抽插起来。
　　“嗯！好舒服！再深一点，对！啊！呜呜呜~~”我一只手捂着嘴巴，一只手快速的抽插着“额！嗯！
　　要来了，快！快！要高潮了！啊！”
　　随着一阵痉挛，一股淫液喷涌而出，打湿了屁股与石头。休息了一忽儿，伸手从包里拿出纸巾，擦干了屁股，想了想，又将卡通笔插会了小穴。
　　走出了假山，看了看时间，已经过去了40分钟，我便找了一个位子坐下，开始画画。在画画期间，我不停的交替摩擦着双腿，享受着卡通笔在体内带来的快感，起身一看，心想“还好我垫了纸巾在下面，不然裙子都没法穿了”想到这，又是一阵迷离。
　　3个小时的时间很快就过去了，老师来到公园，叫我们回到教室，上交了刚刚的画，就宣布下课了。。
　　“晚上没有课了，可以直接回家了，那今天的任务是不是就算完成了呢？”我坐在位置上想到，在老师走后，我取出来在我体内长达4个小时的卡通笔，看着上面沾满了爱液，尽然伸出舌头舔了舔“真是爱死你了，想不到我尽然是这么淫荡的人！”把笔擦干净，放入包中，离开了教室。
　　走在回家的路上，天空下起了小雨，低头看了看“糟了，我里面什么都没穿呢！这要是被人看见可怎么办啊！”想到这，心里一阵后怕，抓着包，往家里跑去，慢慢地，雨，越下越大，打湿了我的连衣裙，湿透了的连衣裙紧紧地贴在我的身上，勾勒出我那，完美的身材，在路人惊讶的目光中，我低着头，快速的往家里跑去。
　　回到房间，关上房门，我一屁股坐在了地上“没事的，没事的，没有看见我的脸，不会认出来的。”
　　自我安慰的想着，耳边响起了菲菲的声音。


第04章 抽奖任务
　　“恭喜宿主完成任务，可在系统空间获取奖励！”耳边响起了菲菲的声音。我起身，在镜子前看了看“真是淫荡啊！乳头都清晰的顶在了衣服上！”心想着，脱下连衣裙与鞋子，顺手将鞋子放回鞋架，把连衣裙放进洗衣机打开。
　　打开热水，站在喷头下，看着热气腾腾的水顺着身体流下，划过乳房，流过小腹，在小穴汇聚，最后滴下，心里想着今天的经历，不知不觉间，右只手摸上了乳房，左只手伸向了小穴“小穴还是那么湿润，难道我天生就是那么淫荡么？啊！嗯～～啊！啊啊！”
　　右手在乳房上揉捏着，时不时用指甲划过乳头带来一阵阵酥麻。抬起一条腿，呈一自形架在墙壁上。
　　低下头，将那一粒殷红的蓓蕾含入口中，时而用舌头绕着乳头打转，时而又用牙齿轻咬。而左手已经不满足于在洞口徘徊，慢慢的，一根手指，两根手指，由于身体经过系统的奖励强化，柔韧性大增，到最后，竟然整只手都伸进了阴道“啊！伸进去了，好深！嗯！摸到一个小洞，是子宫么？啊！手指进去了！好爽！啊！啊啊！摸到花心了！”随着整只手在阴道内的抽插，时而捏成拳，时而张开五指，在一阵抽搐之中，一股泉水喷涌而出。
　　拔出在阴道中的手，放在嘴里舔了舔“好舒服啊！”整个人无力的靠在墙壁上想到，过了一忽儿，恢复了一点力气，用热水洗干净了身体，擦干头发，裹上浴巾，走出浴室便一下倒在了床上，一阵无力。
　　想了想，在心中默念“系统”进入了系统空间。
　　画面一转，出现在了系统空间之中，“你好菲菲！任务完成了，可以获得奖励了么？”我问菲菲。
　　“是的宿主，正在结算本次任务奖励，由于是第一次完成任务，宿主可额外获得一次抽奖机会，本次任务奖励如下：抽奖机会共2次（额外获得一次），积分5点（获得100积分可升至中级）”菲菲答到。
　　“那我要开始抽奖了”我点点头说，菲菲伸手从镜子中拉出转盘“请开始抽取奖励”
　　我伸手在按钮上一按，转盘飞速转动，慢慢的停在了道具格上，只见菲菲手上出现了一张卡片“恭喜宿主获得奖励，指令卡：可指定一人代替宿主完成任务（限低级任务），任务完成后可正常获取奖励”
　　菲菲说到，“嗯这个好，要是碰上麻烦的任务就可以找人代替了！”我心想。
　　“请宿主抽取第二次奖励”我再次按下按钮，转盘转了一忽儿后停在了任务一栏。
　　“恭喜宿主，获得奖励任务，任务完成可获得随机奖励，失败无惩罚！”菲菲对我说“正在选取任务，任务以获取，该任务为异空间任务，时间是现实空间乘以2，需72小时，现实空间时间为36小时，请宿主自行决定是否开启任务，任务开启后无法终止，要在任务空间直至任务时间结束”
　　我心想，今天是周五，明后天是周末，今晚先休息，时间足够了，便对菲菲说到“暂不开启任务”心中默念退出，空间转换就回到了房间里。
　　躺在床上，想着任务的事情，决定先休息一下，美美的睡上一觉，一切等明天醒了再说，但脑海中的那一幕幕，总是在眼前飘过，辗转反侧，令人难以入睡，不知何时才睡着！


第05章 穿越伊始
　　“嗯！”伸个懒腰，睁开眼睛一看，已经是中午11点了，揉揉眼，从床上坐起。
　　走到卫生间，清理好了个人卫生后，便回到了房间里，从衣柜中拿出衣服穿好，躺在床上，心中默念，系统。
　　空间转换，我出现在了系统空间，对菲菲说到“菲菲，我要开启奖励任务！”
　　“好的宿主！本次任务为奖励任务，失败无惩罚，任务要求宿主在异空间呆满72小时，本次任务为灵魂穿越，会附体一名指定女性，任务要求会在到达异空间后发放。异空间为[哆啦A梦]世界，请确定是否开启！”菲菲解说到。
　　“哆啦A梦？会是什么任务呢？”我心想着说到“开启”
　　只见镜子中射出一道白光，直达我的眉心，一阵天旋地转之后，系统的声音在耳边响起“本次任务地点为日国，系统将自动转换语言为宿主母语，任务要求如下，宿主所在躯体将被作为展览品，被放置于展厅展览72小时，期间可能发生任何事情，满72小时之后，宿主可回到现实世界。注，异空间物品，未曾经过系统认证不可带回现实世界，包括身体改造及强化，该要求适用于所有异空间。任务开始！”
　　声音落下，我惊恐的想到“被当做展览品，展示72小时，那我的生理需求怎么办，吃饭喝水都没法解决啊”
　　我睁开眼睛，查看这我现在的状态，身处于一个玻璃容器内，容器中，充满了翠绿色的粘稠液体，双手双脚被固定在玻璃壁上，阴道与菊花插着两根管子，下体感觉很充实，想来那管子不会小了，乳房上连着两个榨乳器的东西，不停的压榨着乳液，而头上，嘴巴，鼻孔均连着管子，鼻孔上的两根提供着氧气，嘴巴上的一根感觉已经直筒胃部，或许是提供所需营养的吧。
　　就在这是，我所在玻璃罩的上方，闪起了红灯。透过翠绿的液体，看见两个人影的靠近“8号女体已经苏醒，你去查一下，哪里有订单，我来处理剩下的事”一个男声响起。
　　“好的，请稍等！”另一个男声回答道。
　　只见剩下的那个男人，在玻璃罩右侧的键盘上一阵按动，包裹着我身体的液体便缓缓下降，没过多久就流的一滴不剩，这时我才看清，玻璃罩外的男子，穿着一身白大褂，戴着口罩，我心想“这不会是什么实验室吧！刚刚我好像听到说，我这具身体被称为8号”
　　那男子在键盘上又是一阵操作，先是下体的两根管子抽离，我定睛一看，那两根管子足有手臂粗细，随着管子抽出，下体一阵空虚感袭来，我不由自主的加紧双腿，奈何身体被固定住，只能无助的扭动着。
　　紧接着连接着乳房的榨乳器也脱离了，乳房自然的下垂，我发现，这对乳房还在向外流淌这乳汁。
　　最后，在一阵反胃之后，鼻孔与口中的管子，慢慢的抽出，那感觉是我俩一阵剧烈的咳嗽，随后玻璃罩子便打开了，我也被从竖着变成了水平躺着。
　　这时，迎面走来了一个装束相同的男子，同站在我身边的男子说到“刚刚查过了订单，有两个符合要求，其中一个是私人终身订单，一个是租赁订单，我建议接受那个租赁订单，毕竟我们不可能一直在这个时空不是么，万一那个终身订单出了问题可是很麻烦的”
　　我身边的男子听到他的同伴这么说，沉思了一忽儿“那个租赁订单的要求是什么？”
　　另一个男子说“租赁订单要求一具成熟女性身体，作为性展览品，并且48小时内不需要喂食和对女体的处理权”男子取出一张纸，这里是定金1亿日元，是全款的三分之一。
　　我身边的男子想了想“那好，就这个吧！你去拿一只营养液过来，三天的量就好。”
　　过了一会儿，离开的男子拿着一只试管回来了，装上输液器，熟练的将营养液打入了我的身体，他放下输液器，低下头，吻了吻我的乳房，一阵揉捏之后便离开了。
　　无法动弹的我，一个人被留在了架子上，我转动脑袋，看了看四周，和我一样被放在罩子里的还有15个，而且听他们说的，这些人并不是这个时空的，按照哆啦A梦的说法，这些人是时空罪犯，专门在不同的时空之间犯罪。
　　不知道过了多久，来了两个男子，因为这具身体的原因，我有着无比清晰的感觉，却浑身无力，连说话都不能，只能艰难的转动脑袋，任由他们摆布。
　　只见他们拿出一个架子，我被其中一个抱起，放在架子上，双腿呈M形固定在架子上。
　　腰部，一个收腰器在我的腰上用力的收缩这，感觉内脏都被挤压到了胸部。
　　而背部，因为有着一个凸起，导致我的胸不自然的往前挺起。
　　而脖子上则有着一个类似颈托的器具，是我的头无法低下。
　　我的双手被固定在背后凸起的凹陷处，最后，他们拿起来一个堵口球，放入我的口中，拔掉气栓，膨胀起来的口球，将我的嘴巴顶到了极限，意思缝隙都不曾放过，而口球中间却有着一根细小的管子，我贪婪的从管子中吸入空气。随后，我的眼睛被蒙上了眼罩，而下体的小穴于菊花则是被插入了粗大假阳具，不一会儿，那假阳具开始了震动。
　　在这时候，我听到了他们的说话声“真是诱人啊！可惜能看能摸就是不能干！”
　　“急什么，反正以后有的是机会！先干完活再说吧，不然到时候又该挨骂了！最后一步了，来搭把手，放进玻璃柜！”另一个声音响起
　　在玻璃柜中，我被动的享受着被插入的快感，却一句话也喊不出“嗯！呜呜呜呜！嗯！～～啊！好有好久啊！啊！受不了！嗯！啊！”不知道高潮了几次，感觉身上已经都是汗水，大量的口水从口球的细管中流出，鼻子贪婪的呼吸着，知道昏迷了。
　　随着一阵晃动，我迷迷糊糊的醒来了，发现已经身上的东西已经被取下，身体正软绵绵的倒在一张沙发上，耳边传来一个声音“辛苦两位了，作为答谢，两位可以干她一次，但是请不要弄坏我的展览品哦！
　　”随后一阵脚步声渐渐远去。
　　我缓缓睁开眼睛，发现有两个人正站在我的面前，脱下了裤子，露出来狰狞的器具“想不到这会回的客户这么客气，竟然让我们先尝尝味道！嘿嘿！”一人淫笑着说，“别说了，我早就忍不住了，这个尤物，之前在车上已经喷了几次都不知道了，她是爽够了，现在到我们了！”另一个回答。
　　两人抬起了无力的身子，一人在前，将粗大的肉棒插入我的嘴中，在我被插得反着白眼的同时，冲撞着喉喽。另一人则用力的抽插着我的淫穴，发出一阵阵啪啪声“嗯！好粗鲁啊！啊！又要高潮了，嗯啊啊～嗯！啊！啊！不可以射在里面的！啊！要来了～啊！快点，快！”
　　在一阵抖动之中，大量精液喷射而出，一股射在了小穴，填满了子宫和阴道，并且流到了外面，而另一股则因为深深的插在喉喽中，尽数被我吞咽下去，他们将残余的精液都涂抹在了我的乳房上，便离开了，我失神的躺在沾满精液和淫水的沙发上。
　　不一会儿，走进来一位穿着黑色乳胶衣的女子，戴着头套，露出了眼睛与嘴巴，坚挺的乳房，被束腰紧紧收缩着的纤细腰肢，左手牵着链条，链条连接着一个穿着贞操裤的男子，右手拿着皮鞭，下身传来轻微的嗡嗡声，脚上穿着高达12公分的高跟鞋，这一切，无不彰显着一个词--女王女王对身后的男奴说到“你，去把她抱着，跟我来！”
　　之后我被带到了一个类似手术室的房间，那女子说到“先把她的身体从里到外清理干净，打上一针营养液”
　　“是！小姐！”一个女声回答。我先是被放入浴缸，被大量的清水冲洗干净皮肤，随后被固定在了手术架上，只见女子取过三根管子，分别插入嘴巴，阴道与肛门。
　　只见女子打开一个开关，大量的液体涌入我的体内小腹渐渐的鼓起，如十月怀胎一般，“这可是加了隐性春药的，融入身体后，身体会变得敏感无比，真是便宜你了！”女子自言自语道。
　　没过多久，女子拔下管子，春药被吸收之后，剩下的清水从下体喷涌而出，下身一整空虚，却又无力去解决。
　　随后那女子给我打入一针液体，我便沉沉睡去！


第06章 展台上的我
　　在一阵晃动之中，我醒来了，迷迷糊糊中，发现自己正身处一间全白的房间之中，正在被抬上一个台子，台子上有个架子，呈十字形，架子上分布着大量的透明带子，想来是用来固定身体的。
　　我被放在了架子上，双手双脚，被透明的带子慢慢的被固定了起来，其中乳房部位的带子比较特殊，是一个横着的8字形，紧紧的扣在乳房根部，使乳房向前坚挺的突出。
　　其中一人取过一件内裤状的透明物，中间有着两条透明棍子，只见那透明棍子在操作下慢慢的扩张着，工作人员的手从棍子中伸入，从另一头伸出。看到这，我就知道，这应该是扩阴器了“我的小穴能撑这么大么，还有菊花，不会坏掉吧！”我心中想到。
　　工作人员将两条棒子分别插入我的阴道与肛门，并固定在了架子上，而我的嘴巴上也被插入了类似的扩张器，额头也被固定在了架子上。
　　做完这一切，工作人员就都下了台子，又是一阵操作，我所在的支架缓缓升起，在离地一米的时候停了下来。
　　其中 一个人说到“好了，开始最后的测试”话音落下，站在操作台上的人开始了操作。
　　由于无法看到身体，只能通过动作来感受，在架子的带动下，做出了一个个常人无法企及，却又令人遐想的动作。
　　时而双脚劈开呈一字形，身体向下弯曲，从裆部穿过，抬起头，与腰部齐平，手与腿重合，就像是一根中间稍粗的棍子。
　　又有时，左脚在前，右脚在后，同时向身体合拢，在前的左脚从左肩跨过，在后的右脚从右肩跨过，向下折叠，双手前后包拢，如同一个肉球。
　　原来，我在昨晚昏迷之后，这具身体被细致的测试过，无论是身体的柔韧性还是阴道，肛门，喉喽的扩展，都被开发到了极致。并且经过春药的融入，现在身体早就已经起了反应，小穴早已泛滥成灾。
　　“好像要啊！要被玩坏了，啊！快来插我吧！受不了了！啊！”我在心中喊到。
　　然而，在场的人并没有读心的能力，无法听到我的请求，还在不停的测试这“好了，现在做最后一步，将她的阴道，肛门打开”
　　操作台上的人听到后，一阵操作，不一会，阴道和肛门正在一点点的变大，我感觉到了一阵，撕裂般的疼痛“啊！好痛啊！要裂开了啊！不要在弄了！”我在心中疯狂的喊到没过一会，阴道和肛门已经不在扩张，我清晰的感觉到一阵阵风从小穴与菊花吹入，只见，有个人走到我的面前，拿着尺子测量“阴道可容纳直径15厘米的物体，肛门可容纳直径8厘米的物体。可以结束调试了。”
　　在这人说完之后，我变被回复到了最初的样子小穴与肛门满满的收缩着，身体呈十字形，被摆在房间的中央，我也在恍惚之后又一次昏迷了。
　　不知道过了多久，耳边渐渐的吵了起来，睁开眼睛，发现，四周都是人群，因为我被架子架的比较高，所以我可以清楚的看到，我是被摆放在最中间的展览品，在我的边上，有这四块屏幕，都显示着对身体器官的说明。
　　而我的身体已经不是呈十字状被竖着了，而是呈45度角，腿部弯曲成M形，阴道与肛门的扩张器已经打开，小穴淫水泛滥，不停的往地上滴着。
　　我看着人群，有男有女，有老有少，只见他们对我指指点点。
　　“你看，这个女的小穴好大啊！而且一根毛都没有。”
　　“嗯嗯！还在往外冒水呢！”
　　“那一粒凸起的痘痘是阴蒂么？”
　　“她一定很难受，你看这写着，阴道可扩张直径15厘米，哇！好大啊！”
　　“你看，那里面是子宫，怀小孩的地方！”
　　“啊！原来阴道里面是这个样子！坑坑洼洼的！”
　　“还有那尿道，那肛门，都看得好清楚啊！”
　　看着这些人下体支起的帐篷，一种羞耻的感觉在我心头缭绕“啊！不要看了！被看光了，小穴好痒好空啊！能不能来插我啊！”带着被人视奸的异样快感和无法自慰的煎熬下，我在心中喊叫着。
　　“大雄，胖虎，静香，快来看啊，这有个光着身子的女人诶”这时一个小孩的声音在我耳边响起，失神的我，在听到这个声音之后，突然清醒过来“对啊！我这只是在任务空间而已，任务完成后就可以回去了，我干嘛这么害怕，好好享受不就好了么？”原来，我们的雯大美女在这段时间里已经有点迷失自我了，还好听到了这些熟悉的名字，让她清醒了过来。
　　“小夫，你喊我们干什么呀！”这是女声，应该就是静香了吧！
　　“静香，你看，这个是不是就是你长大之后的样子啊！好漂亮哦！”这是一个比较粗犷的声音，我猜是胖虎了。
　　“静香！等等我！”不用说就知道是大雄。
　　我转动眼睛寻找着这四个小孩，不一会，便看到了说着话的四人，“小夫，这个女人比在你家看的影片里的那些要漂亮多了哦！”胖虎说“可惜我们还是小孩子，不能做大人的事情，大雄，哆啦A梦肯定有办法的对不对！你看，那个女人下面那个洞这么大，还在往外流水，肯定很难受！”
　　听胖虎这么一说，我突然感觉到好空虚，身体被固定，无法自慰，在放开思想之后享受着视奸，却无法填补小穴的空洞“好像要，怎么办啊！”徘徊在高潮的附近，却又无法达到高潮，我无力的忍受着。
　　“哼！你们这些坏男生，我不理你们了。”静香生气的跑开。
　　“我，我去找哆啦A梦问问！”大雄小声的回答道，却又时不时的看着我的小穴。
　　第一天，在讲解我身体器官之中度过，但众人离开之后，我再被打入一针药剂之后，昏睡过去。
　　“哆啦A梦你看，就是这个，我好想试试看哦！帮忙忙嘛！我知道你有办法的，明天我给你买铜锣烧好不好！”其中一个声音说
　　“好啦好啦，真拿你没办法，给你，这是成长药丸，可以让你变成成年人1个小时，这是变大缩小手电筒和时光包裹，你知道怎么用的，我先回去了了，任意门就放在这里了，记住哦！明天十个铜锣烧。”
　　我被这刺眼的亮光，以及两个声音和手在身上的摸索惊醒，睁开眼睛看见一个蓝色的狸猫站在门前说完便回到了房间，关上了门。而一个小孩正在我身上摸索着，不一会已经攀上了我的乳房。
　　大雄看到没人了，快速脱下衣服，吃下成长药丸，身体开始产生变化，不一会儿就从小孩变成了一个大人，赤身裸体的站在我的面前。
　　“一天的煎熬，现在终于可以发泄了！”我心想。
　　大雄看到不远处的操作台，快步走了过去，打开了开关，我的身体变成了早上展览时的样子。
　　等他来到我的面前时，他那肉棒已经膨胀的十分粗大，大雄看着我的小穴，用手摸了摸我的阴唇和阴蒂，随后竟然将手伸进了我的阴道之中，随着手臂的伸入，我感觉已经到了子宫口了，大雄一用力，整个手掌进入了我的子宫，随后一阵抽动，使我积蓄了一天的欲望，在这一刻，轰然爆发“啊！啊！，好爽，快来干完吧！把我的淫穴填满，我要粗大的肉棒，干翻我吧！”我在心中大喊。
　　大雄的手仍在抽动着，是不是用手指抓挠着我的子宫壁，我阴道一阵收缩，伴随着一股清泉喷涌而出，接着，大雄便拔出来沾满了淫液的手“一只手都放的下诶，那早上看到说能放下15厘米粗的也是真的咯！”大雄说着低下头看了看自己的肉棒，拿起手电筒，一番调整，对着肉棒一照，只见肉棒开始不断变大，不一会就有了小腿粗细，粗大的龟头则有着两个拳头那么大。
　　大雄扶着变大的肉棒，在我小穴上摩擦着。
　　突然，大雄用力一顶，庞大的龟头挤入了我的阴道，慢慢的，顶到了子宫口，大雄似乎感觉到了那狭小的子宫口，一个用力，龟头就整个进入了子宫。
　　“啊！好粗啊！进不去的，好满啊！到子宫了！啊～～啊啊！塞满了，子宫也塞满了！啊！”我被小穴被粗的的肉棒塞的满满的。
　　“诶！卡住了，好紧啊！好舒服～”大雄试着往外拔出肉棒，却发现，龟头卡在了子宫里面，大雄慢慢的耸动这下体“哦！顶到花心了，啊！啊！好满，好舒服！”我满足的在心中喊。
　　大雄突然用力一拔，伴随着“啵”的一声，肉棒离开了我的身体，我也再一次达到了高潮。
　　大雄拿起手电筒，对着肉棒一照，肉棒缩小到了正常大小，跑到我的头部，将我的头向下弯曲，使嘴巴与喉喽呈一条直线，扶着肉棒，插入了我的口中，一直深入喉喽里。
　　“呕！好大，好粗鲁啊！呕！”我被插得一阵反胃，大雄抽插一阵后龟头一阵膨胀，一股滚烫的精液喷射在了我的喉咙里，灌满了我的口腔。
　　大雄拔出肉棒后将我的头抬起，使我口中的精液无法流出，又拿起手电筒照射肉棒，这会并没有变得那么大，插入了我的小穴之后龟头，进入子宫并没有卡住“嗯！嗯！啊！嘴巴里好腥啊！而且吐不出来，花心快被顶坏了，啊！啊啊～”我心中想到。
　　大雄一阵疯狂的抽插，龟头膨胀下射出来大量的精液，将我的子宫和阴道填满了，只见大雄退后了两步，身体开始缩小，变回了最初的样子，原来是药效的时间到了。只见他拿起了时光包裹，先是包住了操作台，使操作台变回了一个小时前，我身体的架子也回到了之前的样子。
　　随后大雄又用时光包裹将我包了起来，我渐渐的失去了意识，回到了一个小时前的样子，他打开任意门，走了进去，随后任意门便消失了，而我又陷入了黑暗。


第07章 回归现实
　　在下体的抽插中，我醒了，发现我的身体被平躺着，双腿呈M形，头向后仰，小穴，肛门和嘴中，都有这肉棒在抽插，我仔细一看，嘴中的假阳具足足有15厘米长，五公分粗，插入时连根部都进入了嘴中。
　　而小穴与肛门的阳具则跟加疯狂，阴道中的阳具上布满了一粒粒的凸起，一次次的撞击着我的子宫。
　　肛门的阳具深深的顶着我的胃袋，带来一阵阵的反胃。
　　我平躺的身体在被架子的带动下慢慢的旋转着，睁着眼睛的我，看着四周的人群，和他们支起的裤子。
　　“啊！真是好淫荡啊！在这么多的人面前被插！啊～～啊啊！嗯！”我淫荡的想到“昨天一天都是空虚，今天难道要被插一天么，会被玩坏的啊！嗯！啊啊！快，要来了！”
　　在众人的火热的目光中，我一次次的达到了高潮。
　　在这时，一个广播响起“请各位游客，到展会右边的场地进行捐精互动，本次所捐精液将在明天展会的最后两个小时使用，并且，我们会在捐精的游客中，抽取3名幸运游客，可以与中心展品进行亲密接触”
　　广播结束后，大量的男性游客向着捐精场地而去，而我在抽插与高潮中，小穴与肛门冒出来白浆，口中的口水已经是流淌到了地上，台子上，到处都是我高潮时吹潮而出的淫液，度过了疯狂的第二天。
　　这天结束后，并没有发生什么事情，我在沉睡了一晚后，稍稍回复了精神。
　　一阵杂吵声在耳边响起，我发现自己正在万众瞩目下被三个精壮男子抽插这，小穴，肛门与口腔，一个都不曾放过。
　　他们不知道抽插了多久，齐齐射出来精液，进入了我的嘴巴，小穴与肛门，留在了里面。
　　“好了，现在请三位幸运观众下台，我们将进行最后一项表演”主持人说完，示意工作人员开始操作，只见台子下升上一个半圆形的玻璃，而我的正上方也降下来一个半圆形的玻璃，两个玻璃罩重合，形成一个圆球，我正处在玻璃球的中间，双腿打开呈大字形。
　　玻璃罩上方降下一根尝尝的管子，插入了我的口腔，直到胃部，又有两个榨乳器连接着我的乳房，在玻璃罩外有着大量的细管，细管下方是一个个杯子。
　　这时从下面，升上来两根粗大的管子，其中一根的开口出呈伞装，比管子略大一些，而在稍微靠后的地方分出了一根细细的管子，另一根管子比较柔软。
　　连根管子分别插入了我的小穴与肛门，那根有着细管的管子一下插入了我的子宫，伞装组织扣在了子宫里，无法拔出，而那细管则插入了我的尿道。
　　另一根插入了我的肛门，进入了弯弯曲曲的肠子，在四周，出现了一个个屏幕，上面显示这我体内的管子，不但游客看得见，连我自己也能清晰的看到，管子在我体内的动作，原来管子在进入我的身体后就变成了透明的，而且上面布满了摄像头。
　　“被看光了，连身体里面都被看管了啊！接下来会发生什么，这么多的管子连着我的身体，好难受”
　　我带着奇怪的心情想到。
　　突然，乳房上的榨乳器开始启动，我感觉乳房收到了一阵拉扯与挤压，大量的乳汁喷射在榨乳器上。
　　乳汁顺着管子，流到了玻璃球外的杯子里，工作人员正在向大家分发，而我身体里的管子也开始涌出乳白色的液体。
　　这时主持人说到“这就是昨天我们搜集到的精液，有着非常庞大的数量，今天，这些精液将灌满个女体。”
　　我心想“天哪！好多精液！我的身体怎么装的下这么多！”
　　随着精液的灌入，我的小腹开始慢慢的膨胀，有一些精液顺着我的食道的缝隙，从嘴中漏出，滴在地上，很快就形成了一大摊。
　　不一会，我的肚子已经膨胀的非常大了，呈现出一种半透明状，可以看见薄薄的一层皮肤下那大量的液体。
　　我一阵白眼“啊！已经满了，装不下了，真的满了！啊！好多啊～～啊！呕！”
　　“女体已经装满”工作人员对主持人说到。
　　“开始排放精液，进行第二次灌入”主持人说
　　在工作人员的操作下，肛门与小穴的管子打开一个小口，大量的精液喷射而出，我的肚子瞬间小了下来。
　　在排空我体内的精液后，管子中再一次流出了精液，再一次将我填满。
　　周而复始，三次过后，已经不在对我排除精液了，而每一位游客都已经品尝到了我的乳汁。
　　“本次展览圆满完成，现在我们会将剩下的精液灌入玻璃罩后，将女体保存在精液中，以方便在别的地方进行展览，谢谢大家”主持人说完，大量的精液从玻璃球的顶端落下，从我的身上，流淌而下。
　　感受这粘稠的触感，慢慢的，精液将我覆盖，我今无法呼吸，全身都是精液，我的身体被储存在了精液之中。
　　“恭喜宿主已完成任务，是否选择立即回归”菲菲久违的声音在耳边响起。
　　“嗯！啊！不能呼吸了！”我失神着。
　　“是否立即回归”菲菲的声音再次响起。
　　“啊！是菲菲，任务完成了么？我要回归！”我急忙在心里说到。
　　“正在开启通道，请稍候”菲菲答到，不一会，一阵空间转换，我回到了系统空间，看到了这熟悉又陌生的地方，我整个人软倒在了菲菲的身上。
　　“终于回来了，呼！最后的精液好恐怖，我都感觉我的肚子要爆炸了，而且还被精液淹没！”我深深的出了一口气。
　　想了想这三天的经历，小穴竟然又不争气的流出来淫水。
　　“宿主任务已完成，正在随机获取奖励～”只见菲菲的手上出现了一支笔“任务奖励，积分10，道具，记忆消除笔，使用次数三，按下笔上的按钮，在白光的照射下可删除最多3天的记忆，注：必须对着眼睛使用，宿主对该道具免疫”
　　我拿起笔，找到了上面的按钮，按下之后，有一阵白光闪过“下次任务是什么时候？”我对菲菲问道。
　　“下次开启任务时间为，24小时之后。”我退出了空间，看了看手机“现在是周日晚上12点，明天周一，也就是说下次任务是在周二的12点开启，那我明天请个假！好好休息一下才行”我拿着手机，给老师打去一个电话，请好假，脱下周六穿上的衣服，走进浴室，洗完澡后，躺在床上就深深的睡着了。


第08章 使用指令卡
　　一觉醒来，时间时间已经是周一的下午4点，迷迷糊糊的我，在床上伸了个懒腰，座了起来，揉了揉肚子，发现早已咕咕作响。
　　翻身起床，到浴室一番洗漱，我来到衣柜前准备找衣服出门去吃饭。
　　站在衣柜前，我突然想起了躺在空间里的人皮“穿上人皮出去吃饭逛街一定很爽吧！它的声音那么小，开到最大都听不大见，应该不会被发现！就这么决定了”原来，在这三天里，虽然是别人的身体，但是这些经历确是烙印在了灵魂中，使得我对于性爱跟加的大胆了。
　　从空间取出了人皮穿上后，又从衣柜中拿出一件淡紫色的，过膝紧身V领连衣裙，带上乳罩，将内裤拉至大腿，在内裤里垫上厚厚的姨妈巾后穿好，再穿上肉色丝袜，最后套上连衣裙，从鞋架上拿过一双高跟凉鞋穿好。
　　看着镜子里，被紧身裙勾勒出前凸后翘的迷人身躯，将遥控器拿到手里，打开到最低档，感受这乳房与下身轻微的震动，我脸上涌起一阵潮红，将遥控器收入空间，方便随时使用，拿上手包，便走出了房间。
　　来到了路上，我小心的走着，阴道与肛门里的震动，与走路产生的摩擦，刺激着我的神经。
　　等走到了地铁站，等待地铁的时间里，小穴已经湿润非常了，不一会，地铁来了，在我走上地铁，坐下的一瞬间，“嗯！”身体一阵轻颤一个小高潮来了，我软软的坐在地铁上。
　　随着地铁的开动，我将手伸入手包里，从空间取出遥控器，打开到了中档，阴道，肛门与乳房震动的跟加欢乐。
　　一会儿过后，地铁停在了我的目的地，我扶着扶手，忍受着震动带来的快感，缓缓站起，在走出地铁站的楼梯上，我慢慢的走着，每一步迈出，都是一阵快感袭来，当走出地铁站时，我又一次迎来了高潮。
　　我扶着墙，站了一会儿，迈着发软的双腿，走向街对面的步行街，人来人往，在这热闹的场景中，谁会想到，一个青春靓丽的少女，竟然会带着自慰器上街。
　　走在步行街上，我寻找着餐厅，毕竟我的肚子已经是饿的咕咕响了，看到一家装修颇为古典的面馆时，我快步走了进去。
　　“你好小姐，请问，几位？”有服务员迎上来，“嗯！我一个人，能给我一个靠窗的位置么？”我回答说。
　　在服务员的带领下，走上楼梯，来到了二楼，在一个靠窗偏后的位置坐下，看了看眼前的菜单，心思都在下体的我，随意点了一碗面汤便打发走了服务员。
　　打开手包，翻出遥控器，将人皮调到了高档，“嗯！呜呜～”我赶紧捂着嘴，转过头，看着人来人往的街道，身体在一阵抖动之中达到了又一次高潮。
　　我将遥控器调回到了低档，毕竟待会还要吃面条。不一会儿，面条就上来了，白白的汤面，翠绿的青菜，一粒粒肥瘦相间的肉块，点点葱花撒与其上，看着这面，我已经流下了口水，拿起筷子便开动了。
　　可惜，万般不由人，在我吃了一半的时候，一个穿着黑色丝袜，短至大腿根部的牛仔短裙，身上穿着白色丝质衬衫的女子，在我的对面坐了下来，原来是白思。
　　“白胸？你干嘛？”我抬起头，只见白思冷笑的看着我，递过手机，手机上显示着，三天前，我湿身走在路上的照片“雯大美女，想不到你这么淫荡啊！真空上学哦！连我都不敢这么做诶！啧啧，你说，要我怎么办呀？”
　　“你，你想怎么样？”我惊恐地说道，“不想怎么样，我就是觉得，这些东西要是出现在了网络上那会发生什么事呢？”白思一把夺过手机。
　　“你，你到底想干嘛？这么做对你有什么好处！”我渐渐的冷静了下来，白思笑了笑“呵！我就是想，想让你听我的话，我让你干嘛你就干嘛，怎么样？这个要求不过分吧！不然我可不保证这照片会不会出现在网络上哦！”
　　“你，好吧！你说，想让我干嘛！”我应付着回答，白思看了我一眼“跟我来吧！”说着站起来看着我。
　　无奈中，我放下了筷子，跟在白思的身后，下了楼，在结完账后，随着白思走进了一家宾馆。
　　白思催促道“快点！”，我跟上步伐，脚下一软，又是一阵高潮，原来人皮一直在不辞辛苦的工作着，因为我快步走动而加速了高潮的来袭。
　　进入到房间，关上房门，看见白思坐在床上，冷冷的看着我“你个贱人，要是不想我传出去，就给我跪下，爬过来！”
　　“白思，你不要太过分了！”我皱着眉，“不不不！要是我不做的过分点，怎么体现你的淫荡呢？”
　　白思摇摇头。
　　“对了，我有记忆消除笔，可以消除三天的记忆！不过要照到眼睛才行，在忍一忍。”我心中想到，身体却慢慢的弯下腰，屈膝跪在了地上，放下手包，双手着地，向着白思爬去。
　　“啪啪啪！真是精彩，原来你这么听话啊！”白思鼓起了掌，从包里拿出一个项圈，连着一条链子“来来，狗狗快来，主人有好东西给你！”
　　“再让你得意一会儿，待会要你好看！”我向前爬去，在白思的面前，直起了上半身，手背在身后，从空间中取出来记忆消除笔。
　　白思拿着项圈，居高临下的看着我“呵！看来是我赢了，小母狗！”说着，蹲在了我的面前，拿起项圈准备给我带上。
　　“就是现在！”我拿出记忆消除笔，对着白思一照，我拿起白思的手机，将照片全部删除，对着正失神的白思问道“除了手机，你还有没有存在别的地方”
　　“没有了，只有手机上有照片！”白思机械的回答道，我对着菲菲说“消除白思三天内对于我的一切记忆”
　　“记忆已消除！”菲菲的声音在耳边响起。
　　“我让你也是被威胁的滋味，哼！”我取出了空间中的指令卡，对着白思使用。
　　拿起地上的项圈，戴在了白思的脖子上，拉开窗帘，将链子固定在了窗户上，“咔嚓！咔嚓！”我拿出手机，对着正在自慰的白思一阵猛拍。
　　看着在窗户前自慰的白思，我感到一阵快意“风水轮流转，今年到我家，你不是很厉害吗？这会看你怎么办！”
　　由于指令卡的作用，白思开始在身上摸索，不一会，开始解开了纽扣，将胸罩往上一推，露出来乳房。往上一拉短裤，双手一下撕开了丝袜的裆部，扒开内裤，露出雪白的阴唇，迫不及待的揉搓起来“嗯！啊啊！啊～嗯～”白思无意识的叫唤这。
　　“哈！原来是白虎啊！”我打开了白思的包，从她的包里发现了遥控跳蛋，和一双备用丝袜，我蹲下了身子，将跳蛋放在了白思的乳头上，打开遥控器试了一下，一共有五个档，前四档是逐渐增强，最后一档是不规律的震动。
　　随着乳头的震动，白思突然大叫一声“啊～～啊！我要～啊！快给我！啊啊～”。
　　我看了看遥控器，将跳蛋放到白思手中，只见白思一只手拿着跳蛋，放到了淫穴，按到了阴蒂上，另一只手揉捏着乳房“嗯！啊啊！ 啊～”突然，我将跳蛋换到了三档，又马上调回一档，白思收到突然增加有消失的震动，在一阵抖动之中达到了高潮。
　　而看着着淫绯一幕的我，也渐渐抵挡不住人皮震动带来的快感，也高潮了，我走进厕所，将已经湿透的内裤脱下，便直接穿上丝袜，走了出来。
　　这时，已经回过神来的白思，看到我，一下扑了上来，却被脖子上的项圈拉扯“你对我做了什么？”
　　“没什么，以其人之道，还治其人之身而已！”我笑了笑，拿起白思的手机丢给了她“自己看看吧！”
　　只见手机上显示着白思自慰时的情景，撕破的丝袜，雪白的阴唇，殷红的乳头，分毫毕现，白思拿着手机向后退了一步，低着头“这次是我在栽了，说吧，怎么样你才肯删了这些照片”原来，白思对于之前对我的记忆已经被消除了。
　　“这就要看我的心情了，现在你先穿好衣服吧！对了，内裤和胸罩不要穿哦！”我将白思包中的丝袜带给她。
　　白思看了看，当着我的面，脱下来胸罩和内裤，换上新的丝袜，穿好之后，就呆呆的站在窗前。我走过去，弯腰拿起地上的跳蛋，将跳蛋递给白思“来，把这个放你那淫穴里面进去，不可以掉出来哦！”
　　白思看着我，没有说话，拉上短裙，伸手将跳蛋塞入了小穴，拉上丝袜，放下了短裙。而由于刚才的高潮，湿润的阴道向外挤压的跳蛋，为了让跳蛋不掉出来，白思不自然的夹紧了双腿。
　　我走到窗前，取下链子并拿下白思脖子上的项圈，放回她的包里，将跳蛋调到一档，“嗯！”只见白思皱着眉头，紧紧夹着腿。
　　“跟我来吧！咱们出去走走。”说着吧白思的包递给了她，当先走走到了门口看着她，白思夹着腿，慢慢的向我走来。
　　当走到旅馆门口时，白思的脸上已经布满了潮红，我将自己人皮调到了中档，身体一阵抖动。
　　看着走来的白思，我打开了跳蛋的二挡，只见白思一只手按着小腹，身体微曲，艰难的走着，过了一会，白思走到了我的身边，我仔细一看，白思的乳头已经硬了起来，顶在了衣服上，两点若隐若现。
　　我拉着白思，感受着她颤抖的身体，以及嘴中穿出来轻微的喘息声，在步行街中走了起来，并不明亮的灯光，时不时颤抖的身躯，人对于欲望的追求是那么的执着。
　　当走到了地铁站时，我将跳蛋的遥控器递给了白思“好了，今天就到这吧！我也累了，咱们就在这很快吧！”
　　白思看了看我，笑了起来，指了指我的下体，原来是我达到高潮时的颤抖被白思发现了，突然白思严肃的说“原来你也和我一样啊！你是个好人，以前的事是我不对，从今天开始，我不会在针对你了。”
　　说完，白思拿过遥控器，并没有关掉，而是随手放进了包里，转身走了两步，突然回过头，朝我挥了挥手。
　　我看着白思离开的背影，和那时不时颤抖的身躯，迈上了回家的地铁。
　　坐在地铁上，我脑中回想起今天遇到白思后发生的事情，和在学校时同她斗嘴，发现白思并不是想象中那么的坏，而今天可能虽然侮辱了我一次，但我也报复回来了“”如果她愿意，就这样一笔勾销吧！
　　不对，她还欠我一顿饭。“
　　拿起手机给白思发了一段话”白思，如果你愿意放下以前的隔阂，那么今天的事就这么结束了“嗡～ 白思”真的么？我愿意我愿意！“
　　我”那些照片我已经删了，但是你还欠我一顿饭！说实话，今天你吓了我一跳！“嗡～白思”嗯？我做了什么了吗？“
　　嗡～白思”一顿饭好说！“
　　我”今天的事情就不说了，不过是真的下吓了我一跳“嗡～白思”好的，给你看个好东西“
　　嗡～  白思发来两张照片，一张是打开的衣柜，里面摆放这大量的SM道具，口球，项圈，马尾肛塞，眼罩，束腰，手铐等等。而另一张则是白思穿着束腰，肛门插着马尾，穿着贞操带，嘴巴上带着口球，脖子上戴着项圈，戴着脚链和手铐，跪在地上的自拍照。
　　嗡～白思”那个，其实我也想和你一样的，可是我的胆子没你大，一直不敢迈出那一步“看着照片，我无语的回到”原来你是M～要是早知道，说不定我们已经是朋友了。“嗡～白思”现在也不晚啊！好了，不说了，刚刚被你弄得，现在累死了！晚安！“我”晚安！“
　　放下手机，不一会，地铁便到站了，我迈步走出地铁，看着空荡荡的地铁站，”这么晚应该没人了吧？“我想了想拿出遥控器，将人皮调到了最大档，一阵酥麻从小穴与肛门传来，我夹紧发软的双腿，一只手按着小腹，身体微微前倾，嘴中发出无意识的喘息声”嗯！嗯～“我眯着眼睛，一只手扶着墙，慢慢的向着地铁口挪动着，当迈上第一个台阶时，身体一阵抖动，我高潮了。”嗯！嗯～好舒服啊！还好没人了现在！嗯！“我自言自语道，一次次的抬脚放下抬脚放下，对我来说，都是一次次的冲击。
　　当走出地铁站时，我早已香汗淋漓，身上的紧身裙，被汗水打湿，收缩着贴在了我的身体上。
　　这时，在身后的楼梯上，传来了脚步声，吓得我赶紧小跑离开，跑了一阵后，发现后面没有人，心里一阵后怕”好险，这要是被别人看到就不好了，啊～嗯！“停下脚步的我，一下软倒在了地上，又是一阵高潮。
　　缓过神，从地上爬起，将人皮调回低档，整理了一下衣服，向着公寓走去，打开房门，回到家里的我，没有形象的趴在了床上，大口喘息这。
　　转过身，做起，脱下来鞋子，连身裙和人皮就到了浴室，打开热水，冲在了身上，享受着热水带来的温暖，看着浴室镜子里的自己，痴痴的笑了”好淫荡啊！从来没有想过，原来自慰还能这样，还有白思，竟然是个M，哈哈！“
　　洗完澡后的我躺在床上，拿着手机，等待着系统发布任务。
　　”滴！系统任务发布，宿主需在学校男厕全裸自慰，并留下内裤一条，任务时限3天“系统声音在耳边响起。
　　”不是吧！这任务，好羞耻啊！在男厕全裸自慰，这要是有人进来了怎么办！“我目瞪口呆的想到”
    不管了，先睡觉再说，实在不行就用任务代替吧！“我躺在床上，抱着枕头，沉沉睡去。


第09章 男厕自慰
    ”叮叮～“手机闹钟响起，我揉揉眼睛，伸手关掉了闹钟”嗯～“伸着懒腰慢慢做起，看了看时间，下床去浴室洗漱了。
　　洗漱完的我，站在衣柜前想了想，拿出一件淡蓝色的背带牛仔短裤，裤腿至膝盖上五公分，配上一件中间画着小熊的白色短袖，内穿米白色内裤和同色前扣式背带胸罩，取过一双淡紫色绑带凉鞋，再带上一顶白色圆形草织遮阳帽，穿戴好之后，我看着镜子里打扮清纯的自己，笑了笑，拿起手包便离开了房间。
　　走在去学校的路上，突然想起了前几天真空上学的自己，不由得一阵脸红，加快了步伐，向着学校走去。
　　走进校门，沿着小道走过公园的树林和教学楼，不一会，就来到了教室，在和同学们打过招呼后，坐到了位置上。
　　伸手从抽屉里拿出课程表看了下，因为我是美术院的学生，所以经常有机会到户外画画，然而后天就有一堂户外课，”星期三，刚好是任务的最后一天，我可以借上厕所去完成。“在我想着任务的时候，一个人走到了我的边上，拍了拍我的肩膀”吓！白思，你干嘛啊！吓死我了～“我拍了拍胸口，白了她一眼。
　　”安啦安啦！雯雯，你不会是在想什么坏事吧？这么心不在焉！“白思捂着嘴巴笑着说，”你才在想坏事呢！诶！我说你今天怎么穿连衣裙啦？“我看了白思一眼，惊讶的发现她今天穿着一件天蓝色及膝连衣裙，腰部扣着一条细小的腰带作为装饰品，领口呈V字形，展现出那傲人的乳沟，配上一件白色短至胸部的长袖外套，和一双乳白色的高跟鞋，竟然带来一阵清新的气息。
　　”内个什么，额！你跟我来。“白思拉着我，走出教室，走到了位于走廊右侧尽头的厕所中，打开其中一间，走了进去”你看，我今天也什么都没穿哦！短裙太短了，我不敢穿，早了半天才找到这身衣服的！“白思拉起裙摆，指着下体说到。
　　”我说你今天怎么这么反常呢？感觉怎么样啊！上面是不是也没穿？“我摇摇头看着白思，伸出手就要去摸她的乳房。
　　”嗯！没穿，走在路上，风从下面吹进来，感觉凉凉的，很舒服！嗯！啊～“白思说着将衣领向下拉了拉，见状，我伸手攀上了她的奶子，大拇指和食指捏住白思已经硬起的乳头，一阵揉搓。
　　”嗯！呃～～嗯！“只见白思竟然将手伸到下体，开始抚摸起了小穴，嘴中发出了娇喘，这是，外面突然传来了一阵脚步声，走到我们的旁边，打开门走了进去，一阵水声传来。
　　”嗯！哼～呜呜～～“白思一手捂着嘴，一手在下体摩擦，看着我，示意我揉搓她的乳房，看到这，我的另一只手，将她的裙子拉至她的头顶，盖在了她的头上。
　　白思一只手不停揉搓着小穴，一只手捂着嘴巴，头上盖着裙子，也成功的挑起了我的性欲，我解开背带，让短裤下滑，扒开内裤，也开始用手指抽插已经泛滥的淫穴，我低下头，用嘴喊着白思的乳头，一阵轻咬。
　　白思因为头上盖着裙子，无法看到我的动作，感受到乳头的一眼酥麻，身体一阵抽搐，瞬间达到了高潮，我放下盖在白思头上的裙子，对着她指了指隔壁，有指了指下体。
　　白思看着脱下短裤，有扒拉着内裤的我，轻声说到”你坐下，我来帮你。“我和白思换了一个位置，我坐在马桶上，抬起双腿，双手撑住身体，内裤挂在大腿根部，而白思站在我的面前，先是用手摸了摸我的小穴，一根手指插了进去，却又马上拔了出来。
　　白思举着那根沾满我淫水的手指，放在嘴中吸吮，突然蹲下来身子，伸出舌头舔起了我的淫穴，不一会，白思的整个嘴巴已经扣在了我的淫穴上，牙齿时不时摩擦着阴蒂，舌头在引导内滑动”嗯！呜～呜呜～～“我咬着嘴唇，身体一抖，一股清泉喷涌而出，而白思似乎早有准备，竟然张大嘴巴，将我的淫水都喝了下去。
　　我惊讶的看着白思”你！这样真的没事么？“
　　”放心吧！偷偷告诉你，我连自己的尿液都尝过哦！“白思舔了舔嘴唇，兴奋的说。
　　我看了看白思，又看了看自己，突然笑了起来”原来两个人比一个人的时候好玩多了！“白思红着脸点点头。
　　这时，上课的铃声响起，我和白思整理好衣服，顶着潮红的脸颊，走回了教室。
　　在教室，我看见白思时不时的将一只手放到桌下，我知道她肯定是在自慰了，而我，则在为明天的任务做着安排，在平淡之中度过了这两天。
　　周三，早上9点，刚睡醒的我，起床前往浴室，洗了一个澡后，赤裸着侗体，走到衣柜前，拿起昨晚准备好的衣物”一件白色无袖衬衫，一件黑色超弹力地紧身窄裙，一条白色透明内裤与肉色丝袜，以及前扣式无带胸罩，一双白色高跟鞋。“
　　穿好衣服之后，镜子中出现一位都市丽人，散下的发丝挂在胸前，那傲人的双峰撑着衬衫，弹力地窄裙，紧紧的贴着臀部与大腿，内裤的形状隐隐约约，勾勒出完美的曲线，凹凸有致的我将一根香蕉放入手提包，转了一圈，对着镜子来了个飞吻，打开房门离开了。
　　走在街上，清晨的微风徐徐吹来，透过半透明的衬衫，也无法压下我心中的火热。
　　由于窄裙的收缩，我的双腿只能小幅度的摆动，缓慢而优雅的走着，慢慢的来到了学校，在校门口碰到了白思”早！白思，你今天不会又～～“我故意拉长声音。今天白思又恢复了她的性感装束，下身肉丝加超短裤，上身黑色短袖，紧紧贴在身上。
　　”雯雯！“白思跑了过来在我耳边轻声说”没，今天穿了，不过我带了内个“”哦～原来你带了跳～“我话还没说完就被白思捂住了嘴。
　　”没错，不要吵哦！这个给你。“白思递给我一个遥控器，”今天，我就交给你了啊！“说完，白思拉着我走进校园。
　　我看了看手上的遥控器，周日晚上的那个，看了一眼白思，打开了遥控器的一档，只见白思身体一抖，若无其事的走着，看来她已经习惯了这种程度的震动。
　　将遥控器放进包里，在白思的耳边说”既然你给我了，那么，如果我不让你自慰，你就不能动哦！“白思看了我一眼，点点头，原来她已经满脸潮红了。
　　来到教室，不一会便开始上课了，第一堂课是数学，老师在教了今天的知识点后，就在黑板上写下题目，点了几名学生上去解答，其中就有白思，我看白思走上讲台，便拿出遥控器，调到了二挡。
　　”嗯！“白思双腿并拢，嗯了一声。
　　”白思同学，没事吧？“老师问道
　　”谢谢老师，我没事，就是脚有点疼！“白思口是心非的回答完，就开始在黑板上写了起来，解答完毕后，老师让同学们回到座位，这时白思看着我白了一眼。
　　就这样，我时不时的打开遥控器，白思幽怨的看着我，却又不敢张嘴，生怕一张嘴说话，便会忍不住叫出声来。
　　半天的时间就这样过去了，中午在食堂草草的解决了午饭，我和白思就一起回到了教室，时间已经是14点，再过半个小时户外课就要开始了。
　　”当当当“上课的玲响了，老师走到讲台上，开始点名，见人数都到齐了就开始布置任务，今天的作业是素描人工湖，地点就在学校左侧的公园里，时间为2个小时，大家带着画具来到人工湖，就开始分散开，寻找着自己喜欢的角度。
　　我和白思一起来到了一座假山前，做了下来，开始了画画前的准备，铅笔在纸上飞舞，渐渐的勾勒出一副湖面，波浪，假山，凉亭，飞鸟，人群，跃然纸上。拿起手机看了下时间，已经过去了一个小时，我赶紧放下画板，转头对白思说”我要去趟厕所，现在我会打开跳蛋，你不要偷偷自慰哦！“说着将遥控器调到五档不规律震动，白思看了我一眼”知道了，快去吧！这点时间我还是忍得住的！遥控器带走吧，在你回来之前，跳蛋是不会停下来的“
　　”嗯！那我去了“我起身朝着教室跑去，当回到教室时已经过去了5分钟，我走到座位上，打开包，拿出香蕉，剥开皮后塞进了事先准备好的避孕套里，放好包后，快步走出了教室，朝教学楼右边的厕所走去，走到厕所前，我不安的看了看四周和男厕里面，确定没有人后快步走到了厕所最里间，坐在马桶上，深吸一口气，脱光了衣物。
　　开始抚摸起了身体，渐渐的，乳头硬了起来，小穴也湿润了，我轻轻的喘息起来”嗯！嗯～～“轻轻的打开厕所的门，看了看，我光着脚走了出去，赤身裸体的我，就这样站在男厕所的中间，右手拿起放在一旁的香蕉，在小穴上摩擦起来，而左手也不甘寂寞，捏着左乳揉搓，而我的右乳也没有被放过，我低着头，含住殷红的蓓蕾，一阵吸吮。
　　不一会，小穴已经泛滥成灾，而且已经奇痒难耐，我拿着香蕉开始抽插”嗯！啊～不能，不能叫出来，这是学校，嗯！“我心想这。
　　突然，外面传来一阵脚步声，吓得我赶紧躲回了厕所间，一只手拉着门，一只手仍忘我的在小穴里抽插着”嗯！嗯！有人来了，呜～“
　　这是走进来了两个男生，站在我不远处的便池，拉开拉链，拿出那软软的阴茎，一股尿液喷射而出”
　　啊！好像要大鸡吧啊！嗯！嗯～“我看着那软软的鸡巴，幻想着肉棒的插入，右手的香蕉疯狂的抽插着，”快，快来干我，这有个贱人在男厕所自慰！嗯！啊！“我心中呐喊到。
　　那其中一个男生突然向我走来，吓得我赶紧停下了手上的动作，只见他走到我藏身的门前，弯下腰，不知捡起来什么，转身便走了。
　　在两人离开后，我再一次走了出来，蹲在地上，开始疯狂的抽插，心中幻想着被刚才两人发现，并被大肉棒强奸”嗯！啊！快快，要来了要来了！嗯～“身体一阵抖动，一股清泉喷出，我瘫坐在了淫水之中，缓了一会儿，我站了起来，走到厕所间，关上门，用内裤擦干净刚刚被淫水打湿的地方，穿好衣服后，想了想，拿起香蕉插回了小穴。
　　我将内裤挂在了门后的把手上，就夹着腿，走出了男厕，在门口看了看，发现没人，就慢慢走回教室，从包里拿出遥控器，并拿起手机一看，已经过去了40分钟，离下课只剩下15分钟了。
　　走回人工湖，一路上忍受着小穴里香蕉的侵犯，满脸潮红，慢慢的走着，走了一会儿，我看到了刚刚画画的假山，加快步伐走了过去。
　　发现，白思已经整个人趴在了石头上，眼神迷离，嘴巴不住喘息，双手在身上游走，我见状，刚进关了跳蛋，只见白思突然回过头，看着我”雯雯，你去哪了啊！这么久才回来，难受死我了，快，我还想要啊！“
　　原来白思已经到了忍受的极限，快要忍不住自己动手了，见到我关掉了跳蛋，马上就感到小穴一阵空虚感。
　　我见状，一下把跳蛋打开到四档，在跳蛋强力的震动下，白思捂着嘴巴”呜呜呜～嗯！“身体一阵抽搐，达到了高潮。
　　白思跪坐着，靠在假山上”哎呀，累死我了，憋了这么久！呼！你到底干嘛去了？这么半天才回来？
　　咦！你的内裤呢？“白思看着我，仔细看了看，发现我的裙子上的内裤痕迹不见了，不由发问道。
　　”没什么，就是肚子不舒服，去了一趟厕所！“我赶紧回答道”来，我扶你起来，马上就下课了“我走到白思面前，伸出手，拉了她一把，白思摇摇晃晃的站了起来。
　　不一会，老师来了，带着我们一起回到了教室，点了一遍名后，受气我们上交的画，便宣布下课。
　　在四点五十的时候食堂吃了晚饭，便回到了教室，一直上课到八点，期间，那根香蕉一直留在我的体内，而我也时不时的用纸擦拭被淫水打湿大腿。
　　放学后，我背着包，照到白思，将遥控器还给你了她，打声招呼后，离开了学校，走在夜晚的路上，想着厕所中的淫乱，脸上一片羞红。
　　回到公寓，关上房门后，我脱下了衣服，却没有取下香蕉，就这样赤身裸体的走到了浴室，拿出洗衣机里洗好的衣服，站在阳台门口，看了看，没有发现什么人，就这样走了出去，赤裸的我，站在五楼的阳台上，开始晾衣服，感受这微风吹过身体，小穴里香蕉摩擦阴道带来的快感，我渐渐的迷离了。
　　晾好衣服后，我被靠在阳台的墙上，左手揉着乳房，右手捏着香蕉开始抽插”嗯！嗯～嗯啊～“渐渐地叫出声来。
　　突然，我对面四楼的房间亮起来灯，一个人影走到窗前，打开窗户探出了头，吓得我赶紧捂住嘴巴”
　　呜～呜呜！呜呜呜～～“缓缓蹲下，右手仍不停的抽插着。
　　”嗯！额！嗯～“一阵淫水喷出后，我瘫坐在阳台上，喘着气”还好还好，没有被看见“我心里想着，却没有发现，自己淫荡的身体已经渐渐地喜欢上了这种差点被发现所带来的刺激。
　　因为不知道对面的人是不是还在窗前，我只好趴在地上，撅着屁股爬回了房间，关上阳台的门，我站起来，靠在门上，慢慢拔出小穴里的香蕉，发现，香蕉在被我淫穴不停的挤压之下已经变成泥状”好淫荡，香蕉都被挤烂了“我看着香蕉吐了吐舌头。
　　把香蕉随手扔进垃圾桶，转身进了浴室，开始洗澡，在热水的冲洗下，一身疲劳尽去，不一会，身上挂着水珠的我，迈步走出浴室，拿过浴巾擦拭起了身体，吹干头发，躺在床上呼唤系统。
　　空间转换，我出现在哪系统空间，”恭喜宿主完成任务，正在获取奖励～ 获得抽奖机会一次，积分10点，现有积分25，现在开始抽奖么？“菲菲对我说道。
　　”开始！“我点点头，菲菲伸手拉出了转盘，我伸手一点，转盘开始转动，慢慢的慢慢的停在了能力一栏”能力：隐身，使自身透明化，不包括衣物道具等，冷却时间为24小时  持续时间3小时  仅限现实空间使用，使用方法，默念隐身，隐身期间不可强制退出状态“”距离上次任务发布已经72小时，本次任务将在稍后发布！“菲菲接着说。
　　”哇！隐身诶！不过不包括衣物是什么情况？“我疑惑的想到，这时镜子射出一阵白光，如同上次一样，将我的身体包裹，不一会，白光散去，我看了看身体，发现并没有什么不同，摇摇头，退出了空间。
　　我躺在床上，决定改天试试看隐身能力，看了看时间，已经是23：59，我凝神等待着”叮！开始选取任务，任务要求，只穿长至膝盖上五公分的白色衬衫，阴道插入十五公分长的震动棒，坐公交车前往夜市，在夜市时间最少为2小时，注，穿内衣将降低任务奖励“我决定明天先备齐工具，与周六晚上去完成任务，心里想着，闭上眼睛沉沉睡去。


第10章 夜市被奸
　　清早醒来，已是7点，我草草的洗漱了一番，从衣柜里拿出一件紧身牛仔裤与黑色短袖，拿过绑带凉鞋，穿好之后，背着手提包，快不走出公寓，在楼下的早餐馆吃了点素包便向着学校走去，在路上，我拿着手机，从网上寻找着任务用的道具，先是一件纯白色的衬衫，胸口部位每边都有这一个口袋，长度安任务要求，到膝盖上5公分，放入购物篮。
　　随后是震动棒，翻了翻页面，看到一款两段式伸缩型震动棒，根据说明，该震动棒伸出是有18公分长，收起时有15公分长，震动棒德表面，有着一粒粒小球凸起，特别是那稍大的龟头顶端有着一个锥形凸起，打开后会随着震动摩擦着阴道，而且会不停的伸缩，如同真人一般耸动，而且有着防水的功能。
　　将两样东西定下，在加了运费的情况下，我要求他们在明天，最迟明天，也就是周五的下午5点送到。
　　在订下物品得同上，我走到了学校门口，在门卫处说明了明天有包裹送到，留下姓名与电话，就走进来校园。
　　”你听说没？昨天有人在男厕所发现了一条内裤诶“耳边突然传来这样一句话，我回头一看，原来是白思站在我的身后说到。
　　”白思，你怎么老是神出鬼没的！“我拍拍胸口，白了她一眼。
　　”什么叫我神出鬼没！明明是你心不在焉，诶，说真的，那该不会是你的吧！昨天你说要上厕所，可是去了那么久，说！昨天你干嘛去了？“白思说的头头是道，吓得我以为被发现了。
　　”怎么可能！我像是那种人么？“我眼神飘忽的回答说。
　　白思歪着头，看着我”像，非常像。“
　　我没好气的白了她一眼，”好啦好啦！我开玩笑的啦！“说完，白思拉着我来到教室，就这样没有波澜的度过了一天。
　　晚上，回到公寓已经是八点二十了，我准备试试新的能力，先是将手机拿出，盯着时间，当时间跳到了30分的时候，我在心中默念”隐身“
　　只见一阵波动从脚底传到头顶，我试着抬抬手，发现能看见自己的身体，而从镜子里却什么都看不见，只有衣服飘在半空。
　　随后，我脱下了衣物，从抽屉里拿出胶布，将房门钥匙用胶布缠了起来，再用胶布打了个十字，把钥匙放在了中间，我一只手拖着钥匙，一只手打开房门走了出去，站在门口，我深吸一口气，关上了房门。
　　站在楼梯口，我探头看了看，发现没有人，就迈着光脚丫，小心翼翼的走下楼梯，一层两层，当走到第三层的时候，突然其中一个房间打开了门”不好，有人“吓得我赶紧靠在了墙上，将钥匙放在阴影中，这时门中走出一个男子，打开楼梯的灯，回头关上了门”呼！真的看不见诶！“我拍拍胸口，拿起钥匙跟在男子身后走下楼梯，到了楼梯口的信箱前，将钥匙黏在信箱下方的角落里。
　　我放下心，深吸一口气，迈着光脚丫，走出了楼道，走到了公寓所在的小区中，看着小区中散步的老人，抱着婴儿的妇女，追逐着的小孩，又看了看光着身子的自己，走到一位靠在躺椅上的老人面前，伸手在老人面前晃了晃，那老人还是自顾自的和别人聊着天。
　　走出小区，来到了马路上，路上人来人往，时不时有人和我擦肩而过，却没人能看见我，我站在人群中，眼神渐渐迷离”嗯！哈～嗯嗯～“我的右手在身上抚摸，攀上了高峰，揉捏着乳房，只见路人疑惑的回过头，寻找着声音的来源。
　　我赶紧咬住嘴唇，不让声音发出，我一边揉捏着乳房，一边摩擦着小穴，缓慢的走在路上，乳房时不时与路人的手臂产生的亲密接触，传来一阵阵异样的快感。
　　”嗯！呜～～好想要，里面好痒啊！嗯～“性欲高涨的我，幻想着被肉棒插入，然而却不能解决空荡荡的小穴，就在这时，我看到不远处有着一个雕塑，那是一个老人坐在椅子上，身体前倾，右手捏着一个烟斗，烟锅朝前，做势欲打，而对面则是一个抱头蹲地小孩。
　　看到那烟斗，我感觉自己就要爆发了，走雕塑前，清理干净了烟斗，撅起屁股，双手扒开阴唇，开始在烟斗上摩擦起来，在烟斗湿润后，不一会，烟锅进入了阴道口，慢慢的滑入小穴中，”嗯！啊！嗯～～呜～“我开始慢慢的耸动着，放开了扒拉着阴唇的双手，左手撑在小孩雕塑的身上，右手揉捏着乳房。
　　”嗯！嗯！好舒服，要去了，啊！“我咬着嘴唇，在心中喊到！
　　”嗯！嗯～～“身体一抖，一股清泉喷出，打湿了雕塑，我缓缓向前挪着，准备拔出烟斗，然而这时低着头的我并没有看见，迎面跑来了一个小孩。
　　”碰，啊！“小孩用力的撞在了我的身上，大力之下，刚刚拔出一半的烟斗，前端的烟锅整个被撞入了我的子宫，而我也因为突如其来的碰撞，与烟锅撞入子宫的瞬间所带来的快感，而第二次达到了高潮，不由自主的叫出声来。
　　在叫出一声后，我赶紧捂住嘴巴，看着一屁股摔在地上的小孩，大气也不敢喘一声，小孩坐在地上哭了起来，这时走过来一个女人，从地上抱起小孩，站在了我得面前，我捂着嘴，一动也不敢动。
　　这时，那女人抱着小孩朝我走动了一步，吓得我不由自主的向后退去，浑然忘了还插在小穴里的烟斗与子宫中的烟锅，刚收回了一步，烟锅便再次顶在了花心上，我身体一抖，感受这下体的酥麻，看着慢慢靠近的女子，身体又是一阵抽搐。
　　望着靠近的女子，我仰起身体，先后倒去，渐渐的，我的腰与插入小穴的烟斗形成了一个直角。
　　”小明不哭，告诉妈妈，是不是他撞到你了，看妈妈帮你打他！“女子对着小孩说到，举起了手。
　　我听到那女子的话语，以为自己被发现了，呆了一呆，看见女子挥过来的手，赶紧向后倒去，这时我的上半身身体已经与烟斗平行折叠在了一起，女子的手从我的乳尖划过，带起一阵微风，落在了雕塑的身上，”怎么这么湿啊，下雨了么？“就抱着已经停下不哭的小孩离开了。
　　当女子走后，我慢慢直起身子，捂着胸口，一阵后怕”差点，差点就碰到我了，这要是碰到了，会不会被发现？“
　　当我准备拔出烟斗离开时，发现烟锅由于子宫口的收缩，卡在了里面，我试着慢慢的向外拔，不但没有拔出来，反而使我我的身体一阵火热，阴道收缩得更加紧了。
　　我深吸一口气，双腿用力一登”啵，啊！“小穴传来了烟锅拔出时的声音，我一下铺在了地上，乳头与粗糙的地面产生了亲密的接触，因为拔出烟锅所带来的刺激，高潮又降临在了我的身上。
　　我趴在地上，感受这湿润的土地，原来地面已经被我高潮时的淫水所打湿了，缓过神，我撑着发软的双腿，站起身来，走到一家电脑维修店前，探头看了看时间，发现已经是22:20分，一算时间，发现离隐身结束只剩下一个小时十分的时间了。
　　我赶紧转过身，迈动步伐，开始甩着那傲人的玉峰向公寓小跑而去，甩动的乳房时不时擦过路人的手臂，带起一阵阵酥麻，当跑到小区时已经是22:50了，还剩下40分钟。
　　觉得时间还算充足的我，慢慢的走在路上，突然，从路边的小树林里传来一阵喘息声”嗯！啊！啊～干我，快干我，我的淫穴痒死了“
　　”你这，臭婊子，这么，淫荡，竟然要在，小区公园，里，搞，呼呼！我干死你！呼“我朝着声音传来的地方走去，只见一个女子脱得一丝不挂，向前弯着腰，脖子上连着一条链子，而链子的另一端绑在了一个树上，双手向后被一个男子抓在手里，那男子从后面抽插着女子，口中不停的辱骂着。
　　看到这一幕，小穴又不争气的湿了，我站在一边，看着现场直播，右手伸出两根手指，开始在小穴抽插着，心中幻想着，与女子对调，被那男子用大肉棒插”嗯！啊！用力，嗯！快！干我！啊！“我紧咬着嘴唇，在心中呐喊。
　　不一会，右手开始加速抽插，在一阵抖动中，高潮再次来临，而那两人还没有结束，回过神来的我，赶紧离去，朝着我所在的公寓楼走去，因为隐身的时间已经不多了。
　　来到楼下，从信箱下摸出钥匙，借着月光，撕开胶布后，用手捏住钥匙，生怕掉了。
　　当走到四楼时，一阵波动从头顶传来，我看了看剩下，我的影子出现在了地上，我知道，隐身时间已经到了，因为隐身的我是没有影子的，”遭了，时间到了，得赶紧回房间。“现在的我是出于赤裸状态，想到这我赶紧跑上楼去，回到门前，打开房门迈入房间的瞬间，我软倒在了地上。
　　挥手关上了房门，我扶着门把，站了起来，走进浴室，清洗起了沾满淫液的身体，不一会，清洗完毕的我，倒在床上，沉沉睡去。
　　周五，这个星期最后一天课，除了中间去门卫那里取包裹，又是平淡的度过了一天。
　　周六，早上出门去了摆放夜市的地方，看了看周围的环境，下午回到房间休息，并画下地图，准备好路线。
　　时间慢慢的过去，到了晚上八点，我决定不穿内衣，在穿上衬衫后，两边的口袋遮住了乳头，白色的衬衫看不出里面赤裸的身体，取过一双平底凉鞋穿好后，拿着震动棒，深深的呼了一口气，在给震动棒套上避孕套后，打开了开关。
　　看着打开开关，正在伸缩震动的震动棒，缓缓的靠近小穴，震动棒贴上小穴的一瞬间，酥麻的感觉直冲心底。
　　慢慢的将震动棒插入小穴，只留了一个尾巴在外面，看了看镜子里的自己，感受这震动棒在体内的伸缩和震动，我深深的吸了一口气，拿起处理好的钥匙，和特意准备的钱夹，离开了房间，用同样的方法，将钥匙黏在信箱下。
　　走到公交车站台，我靠在站牌的柱子上，夹着腿忍受着体内的震动，看了看手上特意带上用来计时的手表，离走出房间，时间过去了10分钟，这时我等的公交车来了，夜市的地点正在学校的后门处，公交车到那里大概需要15分钟左右。
　　走上公交车，看了看座位，我走到了最后一排右侧靠窗的位置，拉起衬衫，在坐下的瞬间，震动棒被整个顶入了小穴，而那龟头部分则钻进了子宫中”嗯！呜～呜呜～“虽然早有准备，但我还是被震动棒顶的差点叫出声来。
　　坐在车上，随着车子的起落，和震动棒伸缩时的抽插与震动，我在车上迎来了今天第一个高潮，淫水打湿了座垫。
　　公交车在走走停停中来到了夜市的那一站，我弯着腰，遮住光着的屁股，放下衬衫，起身走下公交车，我夹着腿，站在人来人往的夜市口，深吸一口气，迈步走了进去。
　　慢慢的走在人来人往的夜市中，忍受着小穴里抽插震动带来的快感，我走到一个烤串的摊位前，要了几串羊肉串，便站着等待，我转过身，交叉着双腿站着，随后拿起烤好了的羊肉串，付了钱，便离开了，并没有看到烤串老板的诡异眼神。
　　时间已经慢慢的过去了一个半小时，期间我或站着，或蹲着，或坐着，达到了数次高潮。
　　就在这时，我突然感觉身体燥热起来，小穴涌来一阵空虚感，连震动棒都无法满足，我的眼神开始恍惚，双手在身上摩擦着，这是迎面走来一个男子，一把抱起我，来到一个卖衣服的摊位前，给了老板一个眼神，那老板见状，放下了摊位的帘子，走了过来。
　　”来看看，今天钓到一条大鱼了！“我看着这两人，发现其中一个是烤串老板。
　　”你们，想干嘛？嗯～“我无力的问。
　　”嘿嘿！干嘛？是不是觉得很热啊，饿不饿呀！啧啧！真是淫荡，插着东西就出来了“烤串说着把手伸到我的下体，拔出了震动棒。
　　”嗯！～快还给我，快给我，好痒啊！“我失神的说到。
　　”嘿！老张，你那药可真管用，百试百灵啊！还是老规矩？“衣服老板问道。
　　”嗯！老规矩，不准射里面，其他地方随便玩，反正是捡的，到时候拍张照片，把人往路上一扔，她不敢找我们麻烦的“烤串老板想都不用想就说到，从他的语气看来，已经不是第一次做这种事情了。
　　衣服老板一听，走到货架前，从底部拿出一个箱子，打开后从里面取出两条，双头都带着皮扣的链条，来到我面前，脱下了我的衬衫，看着我不住扭动着的通红身体，咽下了一口口水。
　　烤串老板将我放在一张桌子上，将我的双腿双手折向桌面下，衣服老板走了过来，分开我的双腿，将皮扣的一端扣在我的脚上，另一端则扣在了我的手腕上，两只手脚都是如此扣好之后，我的淫穴暴露在了他们的面前，而我的头则后仰下去。
　　双手双脚被束缚在一起的我，只能无力的扭动着身体，只见两人走了过来，脱下裤子，挺着阳具插入了我的小穴，”啊！好粗！快，快点～啊！啊！好舒服！啊～用力“我张着嘴喊叫着。
　　烤串老板走到我的面前，露出来他那15公分长，三公分粗的肉棒，塞入了我的嘴巴，在里面搅动起来，不一会沾满了口水，”呕！呕～～“烤串老板搅动着找到了我的嗓子眼，一下桶了进去，我被插得一阵反胃。
　　”呼！真是尤物啊！呼！喉喽都可以插这么深！呼！“烤串老板将他那长达十五公分的肉棒齐根插进了我的喉咙，连睾丸袋都放在那我的嘴里，这时他竟然不在抽动了，肉棒整个留在了我的喉咙里，低下头开始玩弄起了我的乳房，喉咙里的肉棒使我我一阵翻着白眼。
　　衣服老板那粗大的肉棒，我想有5公分粗吧，但肯定不长，因为不曾插到底过，但是那粗大的肉棒，撑着我的小穴摩擦，竟使我舒服异常”快！快来了，啊！快插我～啊！“无法说话的我在心中呐喊。
　　烤串老板兴许是乳房玩够了，慢慢的拔出了在我喉咙里带了半天的肉棒，使我一阵咳嗽，不一会，就手扶着肉棒又开始在我的嘴里抽插，越来越快，我知道，他快要射了，”啊！爽，全射嘴里了，给我吞下去。“一边说一遍按着我的脑袋，将精液射在了喉咙的尽头。
　　而衣服老板则在一阵用力耸动之后拔出了肉棒，爬山了桌子，将精液尽数射在了我的两个乳房上，那大量的精液渐渐将我的乳房涂满。
　　随后衣服老板爬下桌子，拿起手机对着我的小穴，乳房和嘴巴拍了几张照片，就解开了束缚着我的链条，”老张真是谢谢你了，还要麻烦你把她给’送‘回去“”这就好了？“烤串老板问道。
　　”够了，这公粮还得留着点回去交给我那婆娘，辛苦你了。“衣服老板摇摇头说。
　　烤串老板已经穿好衣服”放心，剩下的我会解决“说着拿起我的震动棒，不知道在上面装了什么，我感受着变得更加粗大的震动棒插入我湿润的小穴，渐渐回过神来。
　　意识稍微清醒的我，从空间里取出记忆消除笔”你们，能转过头么？“两位强奸了我的老板不明所以的转过了头，只见一阵白光闪过，便呆呆的站在了那里。
　　我走过去，拿过衣服老板手里的手机，删除了里面我的照片后将手机还给了他，拿起衬衫穿上”消除三天内关于我的记忆“然后夹着双腿掀开布帘走了出去。
　　看看手表，已经是22:30，走在路上，乳房上的精液开始下滑，衬衫粘在上面，露出淫秽的气息。
　　走早公交车站台，一屁股坐在了椅子上，随着坐下的震动，我又是一阵抽搐，淫水顺着椅子流到了地上，高潮总是那么突然。
　　不一会，我走上了空无一人的末班车，还是坐在了最后一排，感受着喉咙的异样，从嘴角冒出一点白色液体，原来是那烤串老板的精液，我擦了擦嘴角，”天哪，竟然被强奸了，还拍了照片，好危险啊！
　　还好我有记忆消除笔，不过这回只剩一次机会了，要省着点用！“我心里一阵后怕，要是没有记忆消除笔，那该怎么办才好。
　　不一会，随着心思转动中，公交车已经到站了，我走下车，迈步离去，发现插在阴道里的震动棒竟然不会掉下来，伸手摸了摸，只见震动棒整个插在了小穴里面，整根没入。
　　”怎么回事，难道是卡住了，我记得那个烤串老板好像装了什么东西上去的。“我心中想到，迈开步伐，走进小区，来到公寓楼下，从信箱底取出要是，爬上楼梯，回到了房间。
　　关上房门，放下钥匙后感觉跑进浴室，打开热水，我站在水中，拿着牙刷不停的刷着牙，下体震动棒还在不辞辛苦的工作着。
　　刷了好几遍牙之后，我放下牙刷，抬起一条腿，左手扒开阴唇，右手伸进小穴，抓住震动棒，用力往外一拔”啊！好紧！噗！“我喊了一声，身体因为拔出时带来的摩擦，一阵清泉喷出，瞬间达到了高潮。
　　看着手里的震动棒，原来，烤串老板在它的外面加了一层厚厚的壳，龟头变得非常大，卡在了子宫里，怎么都不会掉出来。
    随后我将身体洗净后回到房间，放好震动棒，便一头倒在了床上，连系统提示都不曾听见就沉沉睡去。


第11章 新奇的任务
　　当清晨的阳光照耀在了我的身上，我眯着眼，抬起左手，遮住了阳光，右手拿起手机看了看，已经是早上9：30。
　　今天是周日，可以休息一天，挪动着身子，靠在了墙上，低着头，揉揉眼睛，看着雪白的乳房，想起了昨晚的肉棒”虽然好危险，但是，真的好舒服啊！“不由一阵脸红。
　　想到这，记起昨晚的任务奖励还没有领取，就在心中默念系统，来到了系统空间，”欢迎宿主，本次任务已完成，是否获取奖励？“菲菲见我出现对我说道。
　　”嗯！开始。“我点点头回答道，菲菲伸手拉出转盘，我走上前伸手一按按钮，转盘开始转动，没过多久，转盘停在了积分一栏。
　　”恭喜宿主抽奖获得积分20，本次任务获得积分10，共获得积分30点，注：积分达到一百点可升级系统，现共有积分55点。“菲菲对着我说。
　　”55点，那还差45，运气好的话2次任务就能获得足够的积分。“我捏这下巴自言自语道。
　　”宿主请注意，系统于昨晚24:00已获取新的任务，请问是否开启？“菲菲提醒道。
　　”是什么任务？“由于做完十分的疲惫，洗漱完便睡了，并没有听到系统提示，我疑惑的问了问菲菲。
　　”该任务为异空间任务，任务要求：宿主将作为幸运观众，与三位明星一同参加’开心辞典‘电视直播节目，完成条件：成为’开心辞典‘本期的冠军，任务时间：异空间三小时，现实空间为一小时，注：本次空间为现实世界映射，可通用知识，本次任务为身体穿越，是否开启任务？“菲菲问我。
　　”暂不开启，参加电视节目’还有和明星一起？真是奇怪的任务！不知道会发生什么，不管了，先退出吧！“我自言自语道。
　　我准备先出去吃饭，回到房间后我拿出一件黑色连衣裙，上面有着玫瑰状花纹，与蕾丝花边，下摆至膝盖上十公分，并拿出一身同样黑色的蕾丝内衣裤，穿戴好之后，便到小区外的餐馆中解决了午饭，回到房间后，时间已经是中午12点。
　　回到房间，整理好衣服”系统，启动任务！“我出现在系统空间，而镜子里出现了一个七彩的漩涡，将我吸了进去。
　　一阵天旋地转之后，我出现在一间厕所中，正坐在马桶上，身上还是穿着现实那身连衣裙。
　　”笃笃笃“这时突然传来一阵敲门声，一个女声响起”祝雯雯小姐，请问你好了么？节目马上就要开始了，我们要开始做准备了！“
　　我深吸一口气”好了！我马上出来！稍等！“打开厕所门，走了出去，入眼，是一位穿着黑色马甲，露出了乳房，乳头上仅仅有着一个乳贴，而下身穿着同样黑色的蕾丝开档内裤，将阴唇完美的露在了外面，而腿上则是黑色吊带袜，脚上穿着十公分高的高跟鞋。
　　”祝小姐，请跟我来！“那女子说着，踩着高跟鞋当先走在前面，我跟在她的身后想到”哇！穿成这样上班，这到底是什么节目啊！不管了，反正是任务，待会就知道了“走过过道，来到了一排有着四个房间的走廊里，女子带着我来到了走廊最左边的房间门口”祝小姐，这是你的房间，里面会有人帮你准备好节目用的服装。“”那个我可不可以问一下，那三个房间是干嘛的？“我点点头，疑惑的问了女子。
　　”那是另外三位嘉宾的准备房间，在节目开始前是不允许嘉宾见面的，如果祝小姐觉得没有问题，那我就离开了。“女子说完后看着我。
　　”啊！没有问题了，那我进去了。“我连忙摇摇头回答道。
　　”那，祝小姐请！“女子打开房门，伸手做了一个请的手势。
　　我深吸一口气，走进房门，眼前是一个短的过道，尽头也有着一扇门，耳边传来”咔嚓“一声，身后的房门锁上了，我定了定心神，走到过道的尽头，打开门，走了进去。
　　走进房间后，入眼先是一张大床，床上躺着一位穿着黑色乳胶紧身衣的女子，乳胶衣勾勒出女子傲人的曲线，高耸的玉峰，可堪一握的腰肢，圆润的翘臀，修长笔直的美腿，就连头上也带上了乳胶头套，只露出了明亮的眼睛与性感的红唇。
　　见我进来，女子起身走到我的面前”你好！祝小姐，接下来我将为你换上节目专用的服装“说完，拿着我走到了床前，示意我脱下衣服。
　　胶衣女子从床头柜取出一个盒子，盒子中折叠着一件黑色的，上至脖子处，连手指脚趾都不放过的乳胶衣，一个纯白色的面具，以及一瓶不知道干嘛的喷雾剂，和一双造型独特的高跟鞋。胶衣女子看着赤裸的我，拿起胶衣，走到我的面前，帮我穿了我来。
　　乳胶衣上没有任何拉链，这件乳胶衣是有着露露和开裆，不一会，已经穿好了乳胶衣，我摸了摸略显松垮的乳胶衣，看着那女子，只见女子拿起喷雾剂，对着我身上的乳胶衣均匀的喷了起来，乳胶衣在接触到喷出的雾后就开始收缩，渐渐的与我的身体贴合，使我身体的轮廓完美的出现在了乳胶衣上，而这样的设计使我的乳房，阴唇与菊花暴露在了外面，带起一阵清凉。
　　女子拿起面具给我带上”祝小姐，这个面具在主持人提示之前是不能摘下的“之后走到床头按下一个红色按钮，床对面的墙壁上打开一个通道，领着我走了进去。
　　走过狭长的通道，出现在了舞台的后方，我发现有着三位和我一样装扮的女子，唯一不同的是乳胶衣的颜色并不一样，有红色，紫色和乳白色，她们见我进来，都对我点头示意，这是耳边传来一阵音乐声。
　　”这里是中央电视台综艺频道，欢迎来到开心辞典“节目开始了”我是主持人李佳明，今天到场的观众十分热烈，而我们也准备了相当不错的节目，请一定不要走开，睁大眼睛看仔细哦～  下面有请我们今天的四位嘉宾，掌声响起来！“
　　一位司仪走来，带领我们从右侧的门走入，来到舞台上，看着昏暗的四周，四道灯光照在我们身上，随着我们走入舞台而移动，到了舞台的右侧，有着四张高脚凳，我们坐了上去，司仪便离开了。
　　”叭“佳明打了个响指，舞台灯光恢复了正常”欢迎四位嘉宾来到我们的节目，在坐的各位观众和电视机前的各位朋友一定都非常疑惑，我们的嘉宾都有谁呢？接下来，谜底即将揭晓，请四位嘉宾到舞台的中间来。“
　　”首先，我们的第一位嘉宾是曾出演《仙剑奇侠传一》《神雕侠侣》与《天龙八部》的神仙姐姐刘亦菲～～～“现场一片欢呼声。
　　”刘亦菲，我爱你！啊～～“响起了粉丝的尖叫声。
　　”我也爱你们！很高兴能来到开心辞典这个节目，我想待会一定会非常愉快！“原来穿着紫色乳胶衣的就是刘亦菲，她摘下面具，回过头对着观众和摄像机挥挥手，笑着说。
　　”现在揭晓第二位嘉宾，她是曾出演《仙剑奇侠传三》《步步惊心》的龙葵公主刘诗诗“佳明接着说。
　　”哈喽！各位观众大家晚上好！“刘诗诗拿下面具，穿着红色乳胶衣和大家挥手打招呼。
　　”现在是第三位嘉宾，曾出演《仙剑奇侠传三》《宫》《古剑奇谭》的唐唐唐家大小姐杨幂“佳明紧接着介绍。
　　”各位主子万安！“穿着乳白色胶衣的杨幂，取下面具，起身对着观众做了一个万福的动作。
　　”下面是最后一位嘉宾，她是我们本期的幸运观众，同样也是一位美女哦！请她来自我介绍一下吧！
　　“佳明看着我。
　　我深吸一口气，对着观众鞠了一个躬”大家好！神仙姐姐，刘诗诗，杨幂，你们好！还有佳明主持，你好！我是来自SH大学美术院的祝雯雯，很高兴能来到这！想不到我竟然能和我的偶像们同台“佳明点点头”诶！我发现，我们三位明星嘉宾都曾参演过《仙剑》系列的电视剧！“”这些先不说了，我想现场和电视机前的观众朋友们一定都等不及了吧！那就开始我们今天的大战吧！
　　四位嘉宾都是第一次来到这个节目，那么有我来解说一下今天活动的规则“”本次开心辞典将如往常一样分为两轮，第二轮会决出今天的冠军“佳明说明着大体规则。
　　”具体步骤将有小丫来为你们解说，叭！“佳明打了个响指，舞台上的的灯光暗了下来。
　　一阵细微震动，那四张高脚凳被工作人员搬走了，原来的位置被从舞台低下升上来的四张靠椅所替代，而在舞台左侧，拉开红色布帘后出现了一个考官台，小丫站在考官台前身穿红色露乳马甲，手持皮鞭，没有穿内裤，一双黑色网眼裤袜，配上十二公分高的高跟皮靴，做女王状。
　　”大家好，我是王小丫“小丫挥挥手说完，走到考官席上，考官椅的中间有着一根十五公分长的假阳具，小丫调整好座位，将假阳具对准自己的蜜穴做了下去，当小丫双腿并拢坐好后，假阳具开始抽插。
　　小丫皱着眉哼哼两声，”现在开始开心问答前的准备工作。“这时，两名穿着兔女郎装带着贞操带，穿着12公分高的高跟鞋，上面锁着30厘米长的链条，带着马头具和金属项圈，手上带着黑色皮手袋，手腕处由皮带捆紧，只能拳着手，推着一辆小车走了上来，小车上有四杯水和各种SM道具：马头具，单手套，皮束腰，贞操带，乳夹，假阳具，棉绳，以及大量的小锁。
　　”下面有请嘉宾们，先喝下小车上的水，再各自抽取一名现场观众，来为你们带上装备“我们喝下水后，每人手上被分到一个遥控器，上面只有一个按钮，按下之后，大屏幕上有着大量数字跳动，最后显示出了四个号码。
　　”现在有请这四位现场的朋友上台，来为我们的嘉宾带上她们的装备“小丫说到。
　　四位观众从台下走上来，站在小车前，挑选起了器具。
　　其中一名观众拿起一瓶喷雾，对着刘亦菲身上的乳胶衣一喷，只见乳胶衣开始软化膨胀，自动脱落在了地上，他帮刘亦菲脱下胶衣，还不时伸手在玉乳上游走，弄得刘亦菲娇喘连连，而我们也同样被脱下了乳胶衣。
　　只见他拿起一个皮束腰，将刘亦菲的小蛮腰收到了16寸，又拿起一个四周带铁环的皮项圈给刘亦菲带上。
　　又拿起两个带环的乳夹，夹在刘亦菲的乳头上。
　　接着，他拿起一个头部有圆环的单手套，将刘亦菲的双手从背后套进手套，拉上拉链，用皮带绑紧，取过一条长皮绳，穿过圆环，对折一下，从刘亦菲的小穴两侧穿过，上拉至颈部，穿过项圈上的铁环，往下拉到乳房上，分别将绳子的两段绑在乳头的圆环上，刘亦菲因为绳子拉扯乳房带来的疼痛不得不挺起胸。
　　最后，他拿过有两根假阳具组合的贞操带，给刘亦菲穿上，两根假阳具分别插入刘亦菲因为被绳子勒的突出的小穴，与肛门，而贞操带上还有两个带圆环的钢圈，男观众将钢圈扣在刘亦菲大腿根部，再用小锁锁好圆环，再把贞操带锁好，取出一条仅20厘米长的脚铐，给刘亦菲带上。
　　至此，我与另外两位明星也被穿戴好了，刘诗诗身上被组合皮束带捆成羊字形，双手被带上兔女郎那种皮袋，这样诗诗只能拳着双手，还被一对手铐高高吊在了颈后的组合皮带上，如同蝴蝶翅膀。
　　美丽的双乳也被带上了乳夹，乳夹的一头有着一个坠子，将诗诗的乳头向下拉扯。
　　然后下身肛门处被塞入了一个肛塞，再穿上一条带着假阳具的皮内裤，非常完美的贴在了诗诗身上，之后再用一条不锈细钢做的贞操带锁在内裤上，最后给诗诗的腿铐上了脚铐。
　　接下来是杨幂，先是被观众用头手枷把手和脖子锁在了一起，手稍稍先后，使杨幂的胸部前挺。
　　在拿起一个八字形的钢圈，套进乳房根部，开始收缩，渐渐的杨幂的乳房被钢圈箍的突了出来，再拿起乳夹，夹在杨幂涨大的乳头上。
　　再穿上一条有着一大一小假阳具的贞操带，锁好，最后同样带上了脚铐。
　　而我，则是双手的手肘上方与手腕被铐上手铐，脚上被带上了一条30厘米长的脚铐，但双手与脚上的脚铐被一条链条连在了一起，使我身体后仰。
　　又在我的脖子上带上了一个金属项圈，项圈前端连着两条带乳夹的链条。
　　他将乳夹夹在我的乳头上，使我的脖子无法移动，不然就会带起一阵拉扯的疼痛。
　　最后，又给我穿上了一件带有两条假阳具的贞操带，锁好。
　　在这之后，我们所有人都被带上了口塞，张大着嘴巴。
　　台下的观众已经是看的血脉喷张，不少把持不住的观众已经射了。
　　此刻站在美女身旁的佳明是现场最不幸的男子了，面对眼前的秀色可餐，只能吧口水往肚子里咽了。
　　现在，我们四人已经是满面潮红，春水荡漾了。
　　”好了，现在有请我们的喝下特质药水并穿戴好装备的四位挑战嘉宾就坐，我们马上开始第一环节--开心问答，我们将舞台交给小丫“佳明说完，我们身后站定。
　　我们四人在舞台上艰难的移动着，当走到嘉宾席坐下的瞬间，齐齐达到了高潮，台下的观众看的如痴如醉，不约而同的为美女们加油，其中夹杂着怪叫，响彻演播厅。


第12章 比赛进行时
　　PS:上一章我把比赛轮数打错了，在这里提醒一下，共三轮。
　　”好了，我们的嘉宾已经就绪，嗯～现在开始，嗯～第一轮，啊～这一轮比较简单，共十题，时限30分钟，嗯～，每题十分，有四个选项，分别是A.B.C.D，啊～四位可以在，嗯～在脚下找到按钮，最后得分最高的可，啊～直接晋级第三轮，现在，啊～开始答题“王小丫忍受着下体的抽插，面色潮红的说到。
　　第一轮挑战开始了，由于每个人都题目不同，导致无法看别人的答案，而且脚下的按钮设计的比较独特，每一个按钮都是向下凹进去，需要将高跟鞋根插入凹处用力才行，这对于喝下特质药水和身上戴满装备的我们来说，是既考验眼力，又考验耐力的！
　　30分钟的时间转眼之间就过去了，”时间到，让我们来看看四位嘉宾的得分情况！“得到满足的王小丫伸手指向舞台中央的大屏幕。
　　来看积分
　　「刘亦菲：八十分」
　　「刘诗诗：七十分」
　　「杨幂：六十分」
　　「祝雯雯：七十分」
　　”这是我们四位嘉宾的得分情况，神仙姐姐刘亦菲得分最高，直接晋级第三轮，刘诗诗与祝雯雯以相同的得分并排第二，得分最低的是杨幂。“小丫说完，台下一片欢呼。
　　刘亦菲站起身”谢谢！谢谢大家的支持！“
　　”接下来，我们会取下四位嘉宾身上的道具，其中晋级的刘亦菲，获得休息一轮的奖励，而作为第一轮得分最少的杨幂，将会受到惩罚，各位现场或电视机前的观众，想看杨幂受到什么惩罚呢？请编辑短信，发送至＊＊＊，稍后请不要走开，广告之后将开始我们的第二轮！“王小丫对着摄像头说到。
　　佳明见小丫说完，叫上工作人员，脱去了我们身上的束缚，随后我们躺在了为第二轮特意装备的椅子上，短暂的休息五分钟，我看了看被拉扯的通红的乳头”第一轮就这么难了，那下一轮会怎么样？“心中起伏不定的想到。
　　”欢迎回到，开心辞典！我是王小丫“
　　”好了，现在各位嘉宾已经就位，我们马上开始进行第二轮，开心抢答，不过在这之前，我们先从发来的短信中，抽取出嘉宾杨幂的惩罚“小丫对着镜头说。
　　话音落下，大屏幕上一个又一个的号码开始转动，不一会儿就慢慢的停了下来”恭喜这位北京的朋友，你将获得由开心辞典提供的神秘礼品一份，现在，我们来看看惩罚要求，惩罚要求：灌肠。“只见小丫在考官席上按动几个按钮，杨幂所在的椅子缓缓上升，并弹出四个皮扣，将杨幂的手脚扣在了椅子上无法动弹。
　　”啊！什么东西！啊！好涨啊！“只见杨幂椅子下打开一个洞口，露出了肛门，从凳子下方的舞台上升起一条管子，直直插入了杨幂的肛门，开始灌肠，不一会儿，杨幂的肚子已经是如皮球一般，圆鼓鼓的，这时小丫停止了灌肠，而管子却是留在了肛门里。
　　”惩罚已经结束，那么我们就开始第二轮比赛，本轮规则如下：本轮共9题，以抢答形式提问，抢答器在椅子的右侧扶手上，抢答时限1分钟，如超过时间未答题则视为答错，每答对一题加十分，未抢到问题的两人接受惩罚，答错扣十分，则自己接受一项惩罚，最后得分最高的才能晋级“小丫说着规则，按下一个按钮，椅子弹出皮扣，将我和刘诗诗也扣在了椅子上，并上升到与杨幂持平”现在，开始抢答“请听题：”但愿人长久，千里共婵娟“中的”婵娟“指的是什么？   A.月亮  B.姻缘”嘟“我赶紧按下按钮，”祝雯雯小姐抢到了题目，请问你选择A还是B“我赶紧回答”我选择A.月亮，这题我在学校学过！“
　　”恭喜祝雯雯小姐，回答正确！加10分，现有得分80，并在这1-9，这9个数字中选取一个作为刘诗诗与杨幂的惩罚“小丫提醒道。
　　”我选～6“我看着屏幕上的数字，随便选了一个”6号，我们来看看是什么惩罚！啊！惩罚是媚药注入，现在开始执行惩罚“小丫点开数字，说出了惩罚项目，并按下按钮。
　　”啊！好痛！“刘诗诗与杨幂齐齐惊呼一声，原来是椅子弹出了一个针头，扎在了她们的手臂上。
　　现在开始第二题，请听题：《唱支山歌给党听》这首曲子是那部电影的插曲？
　　”嘟“杨幂快速按下按钮，”杨幂小姐，请问你的答案是什么？“小丫问。
　　”这首曲子是电影《雷锋》的插曲。“杨幂忍着腹涨回答道。
　　”恭喜杨幂回答正确，加10分，现有得分70分，并请在1-5 7-9中选取惩罚。“小丫看着杨幂说。
　　”嗯！我选4好了！“杨幂捏着下巴说到。
　　”让我们来看看惩罚是什么，啊！4号隐藏的惩罚是榨乳！“小丫惊呼道，并按下按钮。
　　只见我和刘诗诗椅子下方的舞台上，各升起了两个榨乳器，扣在了我们的乳房上”啊！好舒服！“这是刘诗诗，她在被注入媚药后又被榨乳，已经成功的被挑起来性欲。而我是惩罚最少的，则忍受着乳房上的拉扯。
　　现在是第三题，请听题：黄酒名品”加饭酒“的场地在哪？
　　”嘟“声音响起，是刘诗诗按下了按钮，”刘诗诗小姐，你给出的答案是？“小丫一如既往的问着。
　　”嗯！额！到我了么？加饭酒？安徽还是浙江？好像是安徽吧！嗯！我的答案是安徽“刘诗诗迷糊的回答，原来刘诗诗因为媚药的关系，正沉浸在乳房带来的快感里。
　　”刘诗诗小姐，你确定了么？“
　　”嗯！确定“
　　”恭喜刘诗诗小姐，回答错误。“小丫无奈的笑了笑”谢谢！嗯！啊！打错了？我记得是安徽啊！“刘诗诗疑惑的问道。
　　”很遗憾，刘诗诗小姐，正确答案是：浙江，由于刘诗诗小姐答错题目，现在扣10分，总分共60分，请在剩下的号码中选取惩罚“小丫对刘诗诗说到。
　　”这个，我选1吧！“刘诗诗弱弱的说。
　　”这个惩罚是，极限收腰！请刘诗诗小姐待会感到无法承受时按下左手边的按钮，束腰便会停止。
　　“王小丫解释到，并按下按钮。
　　这时传来刘诗诗的痛呼声，”啊！好痛！呼！呼！“受不了的刘诗诗按下按钮，收缩停止了，只见刘诗诗的腰上缠着一个透明的带子，将她的腰收的只剩下了12寸，而胸部则因为收腰，而显得更加挺拔。
　　那么开始第四题，请听题：中岳嵩山分为太室山和少室山，少林寺在哪？
　　”嘟“杨幂抢到了题目，”杨幂小姐，你的答案是什么？“小丫问道。
　　”少林寺在少室山“杨幂回答，”恭喜回答正在，加十分，现得分80分，请选择惩罚号码。“”我选～9“杨幂选择了号码，点开之后”9号的惩罚是：活塞运动“小丫按下按钮，只见舞台上升起了一个15厘米假阳具，而椅子则打开了一个空洞，露出了我和刘诗诗的小穴，”噗！噗！啊！嗯！啊～～“随着假阳具插入小穴后，开始快速的抽插起来我和刘诗诗时不时的被假阳具顶起身体。
　　第五题，请听题：”双喜临门“是我国哪个省市的名字？
　　”嘟“这会是我抢到了答题权”请问祝小姐，你的答案是？“”嗯！重，啊～重庆，嗯！“因为小穴被抽插，所以说话都不自然了。
　　”恭喜，回答正确，加10分，现有得分90分，请选择惩罚号码。“小丫说到，”啊！2号！我选2号，啊～～“说完，我达到了一次高潮。
　　”2号的项目是，呼吸抑制。“小丫按下按钮，这时刘诗诗与杨幂椅子的靠背上弹出一条皮带，将他们的脖子缠绕了起来，只见刘诗诗与杨幂因为被缠起脖子所以只能张大嘴来大口呼吸，来缓解身体缺氧。
　　接下来是第六题，请听题：WTO是哪个组织的称呼？
　　”嘟！“声音响起，是刘诗诗。
　　”刘诗诗小姐，请说出你的答案！“小丫说到。
　　”啊！嗯！嗯！啊～～额嗯！“刘诗诗呻吟中
　　”刘诗诗小姐，还有30秒，15秒“
　　”嗯！世界！嗯！啊！世界贸易！啊～“
　　”时间到，很遗憾，未能在规定时间内答题，现在开始随机在3.5.7.8中选取一项惩罚“屏幕上四个数字滚动，最后停在了8号。
　　”我们来看下，8号，惩罚为：扩肛“小丫按下按钮，一个扩肛器升起，插入到了刘诗诗的肛门里，开始了扩展”嗯！好痛！啊～要裂了！啊～额！嗯！嗯！啊“刘诗诗摇着头喊叫一会儿后，又沉浸在了假阳具的抽插中。
　　接下来是第七题，请听题：我国最大的淡水湖是？
　　”嘟“杨幂抢下了题目，”杨幂小姐，请说出你的答案“”潘阳湖是我国最大的淡水湖“杨幂回答道
　　”恭喜，回答正确，加十分，共得分90分，请选择号码。“小丫说到”我选3号“杨幂选择道
　　”我们来看下，3号的惩罚是，灌肠“小丫说出惩罚，并按下按钮”嗯！好涨，啊～嗯！嗯！啊～～“伴随着液体灌入肛门，与小穴里的抽插，我再一次高潮了。
　　请听第八题：古筝与古琴那个弦多？
　　”嘟“我抢到了题目
　　”请回答“小丫问道
　　”古琴弦多“我回答说
　　”恭喜，回答正确，加十分，现有100分，请选择惩罚“”我选5号“我看着号码
　　”我们来看下，5号是肛门活塞运动“王小丫说着按下按钮，先是收起来杨幂肛门里的管子，在收起管子的一瞬间，屁股黄水从杨幂的股间喷涌而出，杨幂那刚刚逃离灌肠的肛门有迎来了假阳具的抽插。
　　请听最后一题：人体最坚硬的部位是？  A.头骨   B.牙齿”嘟“杨幂抢到了最后一题。
　　”请回答你的答案“小丫说到。
　　”嗯！我选，啊啊啊！A.嗯！头，嗯！骨，啊！“杨幂忍受着抽插说。
　　”嗯！回答错误！哦！啊啊～～扣十分，正确，嗯！答案是B.牙齿，嗯！啊啊！我们来，嗯！看看！
　　哦！最后的惩罚，啊！是极限扩阴啊！“一直没有发出呻吟声的小丫，突然高潮了，随后按下了按钮。
　　一个扩阴器升起，插入到了杨幂的蜜穴，开始扩张，不一会已经有1.5升可乐那么大了，”啊！好痛！要裂了！啊！啊啊！“杨幂扭着身子，看着已经停止扩张的小穴大叫到，这时杨幂的小穴大概有成年人大腿粗细了。
　　”马上就要开始最后一轮，请不要走开，广告之后，马上回来。“我被放下了椅子，并除去了身上的东西，在拔下灌肠管子的一瞬间，同样是一股黄水喷涌而出。
　　这是佳明扶着我站起身，不时在我的乳房上摸几把，弄得我娇喘连连。走到刘亦菲边上坐下，和她笑着打了个招呼，就闭上眼睛休息一下。
　　不一会，我被叫醒了，我揉揉眼睛，看着舞台，只见刘诗诗与杨幂仍在椅子上被抽插着，而舞台中央则摆放着两张床，每张床上都有着四条链子，连接着四个床脚，在床头，有着一个透明的盒子，这时小丫的声音响起。
　　”欢迎回到开心辞典，我是王小丫，接下来开始我们的第三轮，禁止出声“禁止出声，比赛规则：
　　「参赛选手将被固定在床上，头部由单向玻璃制成的盒子罩起来（里面看不见外面，外面看得见里面）承受抽插阴道或肛门，不可发出声音，率先出声者为输（盒子里有供氧系统与扩音器）」在小丫介绍比赛规则的时候，我和刘亦菲被双腿双手分开，固定在了床上，扣下盒子，眼前一片黑暗。
　　”现在比赛开始，电脑会自动选取现场观众的号码，被选到的观众请按照顺序到台上来，比赛将有你们执行（限没人射一次，不可内射）嗯！啊～“小丫说完，沉浸在了身下假阳具的抽插中。
　　躺在床上，看不到外面的我，只能睁着眼睛，等待着即将来临的蹂躏。
　　不一会，一双粗糙的大手摸上了我的乳房，手掌摩擦双乳带来的刺激，使我的身体不自然的扭动着，其中一只手渐渐的从我的乳房划下，来到了我那丛林中的洞穴。
　　”嗯！不能叫，要忍住！嗯！“我咬着嘴唇，忍受着大手的侵犯，那手用食指与大拇指捏着我的阴蒂揉捏，中指则在我的小穴里扣挖”嗯！好痒！受不了了！呃！嗯～～“我无力的扭动着身体，突然身体一抖，一股清泉喷出，打湿了大手与床垫。
　　这时大手离开了我的小穴，我感觉到一个火热的物体顶在了我的蜜穴口。
　　突然，滚烫的肉棒插入了我的小穴”嗯！啊！好舒服！啊！嗯！嗯！啊～～“我咬着嘴唇，扭动着身子，在心中呐喊！
　　”嗯！哼！呼！呼！“一阵粗重的喘息声，配上越来越快的抽插，我知道他快要射了，我配合的扭动着腰肢”嗯！快！快点啊！要来了！要来了！啊！嗯？怎么拔出去了？，快来插我啊！“我达到了高潮的边缘，却因为拔出的肉棒，又被打会原型，突然感觉乳房上一有一股滚烫的液体，我知道，是他射在了我的玉峰上。
　　第一位观众射在了我的乳房上，我扭动着腰子，忍受着小穴传来的麻痒，这是又一只手摸上了我的身体，在我的小腹一阵徘徊后，挺起肉棒插进了进来。
　　”嗯！好细，但是好长！感觉要被捣烂了！啊！嗯！嗯～“想要高潮的我，扭动着腰肢，迎合着肉棒的抽插。
　　”嗯！嗯～嗯嗯～为什么？为什么要拔出来，快给我啊！“感受这下体肉棒的抽离，并射在了我的小腹上，我在心中不满的喊到！
　　这时，又一条肉棒捅了进来，却仅仅是龟头大，而整体很细小，只抽插了几下！就因为龟头太大，摩擦阴道带来的刺激，拔了出来，射在了我的左手上，我捏了捏左手”为什么，为什么都不给我！好痒啊！快来干我的淫穴吧！干翻我！“扭动着下身。
　　”嗯！啊！啊～啊啊～“一次次的换人，一次次的冲击，渐渐的，我已经不知道高潮了几次，我的身体也已经被大量的精液所覆盖，透过盒子的缝隙，精液的腥味，伴随着汗水味传来，刺激着我的神经。
　　”啊～～我受不了，啊！快，快干翻我，好爽！啊！嗯！啊啊～“就在，我快要忍受不住，叫出声的时候，突然传来了一阵高昂的呻吟，这对我来说如同天籁一般的声音，刺激着我。
　　”啊！啊！我赢了！啊啊～哈！嗯！“终于，我不必在忍受，可以大声的呼喊”嗯！快，操烂我的淫穴，嗯！怎么又没了！快开来，啊～“
　　现场并没有人来停止比赛，因为小丫与佳明也加入到了大军之中，不知过了多久，我等了许久都不见有人再来干我，就这样静静地躺着，感受着身上的精液，与满足的小穴。
　　”嗯！比赛，啊！比赛结束！嗯！根据比赛，嗯～规则，啊！刘，啊！刘亦菲率先，嗯！用力！嗯！
　　发出声音！啊！判定，嗯！为，呃！为输！啊！本次挑战，啊！祝雯雯小姐，啊！胜出！啊！啊～～“小丫在艰难的说完之后，发出来一声高昂的呻吟。
　　小丫的声音，在我看来是那么美妙，听到之后，我一颗心也终于放了下来，盒子被打开了，手上脚上的束缚也相继解开，我挣扎着从精液堆里做起，转头，先是看见了，仍然躺在精液里，忘我自慰的刘亦菲，又看了看，脸上，嘴里，头发上，身上和小穴里都是精液的王小丫，张嘴无声的笑了。
　　”滴！恭喜宿主完成任务，是否立即回归！“系统声音适时响起。
　　”立即回归！“深深的看了一眼众人，我在心中默念。
　　一个七彩漩涡出现在我面前，将我吸入其中，”滴！检测到不符合要求物品，开始清除！“白光一闪，粘在我身上的精液便消失不见了。
　　过了一会儿，我出现在了房间中，如同做梦一般，唯一证明我所经历的一切是真实的，就只有正赤裸着的身体。
　　走了几步，我一下趴在了床上，拿起手机看了看时间，现在是中午13:00，放下手机，转过身，看着天花板，伸手摸摸小穴，痴痴的笑了”好淫乱的比赛，不过，我好喜欢被精液覆盖的感觉啊！“闭上眼，沉沉睡去。


第13章 白思的请求
　　从沉睡中醒来，窗外已经是繁星点点，看看时间，已是18:34，心中默念系统。
　　画面一转，出现在了系统空间，”菲菲，我要抽取任务奖励“我看着菲菲，又想起了任务是刘亦菲那淫荡的表现，失神一阵后说到。
　　”好的宿主，请开始抽奖。“菲菲拉出转盘，示意我开始。
　　我按下按钮，转盘开始转了起来，不一会，停在了道具上。
　　”恭喜宿主，获得道具： 随心连衣裙，款式为玫瑰红无袖的包臀连衣裙，道具效果：会跟随使用者的兴奋程度而变长变短越是兴奋越会变短，最短可至肚脐下五公分，正常长度为膝盖上5公分，无次数限制，注，使用者可自行测试因兴奋程度而出现的长短变化“菲菲拖着连衣裙介绍到。
　　”本次任务完成获得奖励，随心连衣裙一件，积分10，现共有积分65，下次任务将在周二晚上24:00发布！“菲菲说到。
　　” 嗯！还有两天，可以好好休息！退出“我想着并退出了空间，站在房间里，从空间取出连衣裙，在身上比划了一下，就穿在了身上，看看镜子”好合身啊！就是不知道要怎么样才能控制它收缩！“”叮铃铃～“手机响起了平淡的铃声，我拿起一看，是白思打来的”喂！白思，有什么事么？“接起电话。
　　”喂！雯雯，没什么，就是想请你吃个饭。“白思说到。
　　”诶！你怎么突然想起请我吃饭了？“我疑惑到。
　　”额！就是有点事儿，想和你说说，来么？“白思问道。
　　”那行，你说吧，在哪里？“我问白思要了地址。
　　”那我就在上大路的瑞香阁等你吧！“白思选好地方说。
　　”好！我十分钟后到！那我先挂了，到了打电话给你！“我听着地址，离我住的祁连三村并不远，做110路公交车很快就能到，我看了看装扮，身上只有刚刚穿上的随心连衣裙，想了想”算了，就这样去吧！反正就是吃个饭！“去浴室整理了一下头发，擦上口红，回到房间穿上一双白色绑带凉鞋，背上手提包便离开了公寓。
　　走到公交车站台，发现站台上并没有多少人，等了一会，110路公交车来了，临出门时我看了看时间，是18:52，现在正是下班的高峰期，公交车打开门，涌下来大量的人群。
　　我跟着人群上车后，发现座位已经坐满了，只好背着包一手扶着管子，一手拉着把手，连衣裙被向上提了3公分。
　　公交车开动了，不一会，就在下一站停了下来，有人下车，却不曾公出座位，然而却涌上来更多的人，慢慢的，我被挤在了人群中。
　　四面围绕着人群，公交车走走停停，使陌生人时不时的触碰着身体，”嗯！撞到乳头了，忘记没穿内衣了！这感觉，好兴奋！“我忘记了身上连衣裙的特殊，渐渐的兴奋了起来，却不知连衣裙一公分一公分的缩短着。
　　忽然，我感觉到一只手摸上了我的屁股，隔着薄薄的布料摩擦着，”诶！这就是传说中的公交车痴汉？不会在车上强奸我把！可千万别啊！要死被看到就完蛋了。“我心中不安的想着，可身体却出卖了我。
　　我感受着被摸得发热的身体，和硬了起来的乳头，以及湿润的小穴，不自然的扭动着，渐渐的，那之手滑入了，我那收缩的已经到大腿中间的连衣裙底，手指往上一提，摸到了我那露出的淫穴，我可以明显的感觉到，他的手突然停下了，想来也是在惊讶我的大胆。
　　手指停了一会，开始在我的小穴口摩擦”嗯！好舒服！麻麻的，乳头都硬了！“硬起的乳头将连衣裙顶起两个凸起，我装作不知情的转过头，却看见一个坐在座位上的小男生傻傻的看着我的乳房，下体已经支起了帐篷”啊！乳头被看见了！嗯！哦～“乳头隔着布料，却被火热的目光看的更加坚挺。
　　”嗯！好喜欢这种感觉！好像要！嗯～“感受这乳房上的目光和来自小穴的摩擦，我的眼神渐渐迷离，不知不觉间，连衣裙已经收缩到小穴下五公分。
　　突然，下身的手离开了我的小穴，耳边传来一个男声”小美女，这根棒棒糖就送给你了，夹紧哦！别掉出来了！“原来是公交车到站了，那男子离开了公交车。
　　我感觉小穴突然滑入了一个冰凉的物体，再听到男子的话语，不由的夹紧这双腿，努力使棒棒糖不滑出来。
　　我看了下站牌，下一站我就要下车了，”呼！我还以为会在公交车上被干呢？好吓人，不过，棒棒糖可别掉下来，不然要羞死了，啊！怎么这么短了，这都成齐B小短裙了！这还怎么见人啊！“正想着刚才经历的我，突然看见了缩短的连衣裙，差点叫出声来。
　　不一会，公交车到站了，我夹着腿，慢慢的小车，拿起手机，给白思打去一个电话”喂！白思，我刚下公交车，马上就到了，你在哪儿？“
　　”来了么？我已经在瑞香阁了，我定了一个包厢，包厢号是＊＊＊你直接上来吧！“白思回答道。
　　”好的！那你等我一下，先挂了！“我挂掉电话，夹着腿，走到了瑞香阁的大厅，”这位小姐你好！
　　请问有什么需要帮助的么？“大厅的男服务员迎了上来，说话时却眼神飘忽的看着我的胸口。
　　”你好！我朋友订好包厢了，号码是＊＊＊，能带我去么？“原来是我的乳头仍然坚挺的顶在连衣裙上，我却假装不在意的问服务员。
　　”好的！请跟我来！“服务员看了我的胸口一眼，转身带路。
　　来到了电梯里，按下3楼的数字后，那服务员通过电梯里的镜子，死死的盯着我的胸口，而我也看到了他那支起来的帐篷，突然有种成就感缭绕在我心里”原来，看着这些男人想插却又插不到，是那么的爽快啊！“我莫名的有一种畅快感。
　　走出电梯，服务员带我来到白思的包厢，我突然伸手在他的胯下一撩，回过头给了他一个风情万种的微笑，打开门走了进去后，”碰“一下关上了门，只留下那仍傻傻站着的服务员。
　　”雯雯，你来了，哇！你今天穿的也太大胆了吧！“白思惊讶的看着我。
　　我放下手提包，当着白思的面，从小穴抽出棒棒糖，只见那棒棒糖已经是比正常的小了整整一圈，”
　　呐！你看，这就是今天的战利品了。“说完，我拿着棒棒糖放在嘴里吸吮一口后扔到了垃圾桶中。
　　”战利品？你干嘛去了？怎么会插在小穴里？“白思疑惑的问我。
　　”我跟你说哦！刚刚我来的时候，差点以为要在公交车上被干了，但是到最后只有一根棒棒糖。“我意犹未尽的回答。
　　”你牛，我服了！“白思睁大着眼睛看着我。
　　”好了好了，不是说请我吃饭么？快开始吧！我都要饿死了！“我催促着白思。
　　”行，那先吃饭，我已经点好了，马上就上，剩下的等吃完再说！“白思点点头。
　　??????我是食不言之分割线（ ′？？？ ` ）？？？？？？？？？？？？？？？？
　　吃完正餐后的我们，品尝着什锦水果拼盘。
　　”啊！吃饱了，好舒服！这水果不错！哈，终于恢复了“我拍拍肚子，看着恢复正常的裙子说道。
　　”嗯！我也吃饱了，你说什么恢复了？“白思疑惑的说。
　　”没什么没什么！对了，你不是说找我有事么？什么事？“我赶紧转移话题。
　　”那个，嗯！“白思支支吾吾的。
　　”到底什么事啊！你想急死我啊！“我无语的看着白思。
　　”就是，就是我想请你做我‘主人’。呼～～“白思一口气说完话长长的吐了一口气。
　　”啊！你说什么？“我呆呆的看着白思。
　　”什么什么啊！我说要你做我‘主人’，这几天我自己一个人‘玩’的时候，脑子里经常想起那天晚上的事情，感觉好兴奋，所以，我想请你做我‘主人’，而且我们都是女生，不是更好么？“白思渐渐地放开了。
　　”你，你是认真的？确定要这么做？“我皱着眉。
　　”我决定了，雯雯，你愿意么？“白思期待的看着我。
　　”让我想想，我先静静！“我捂着额头说道。
　　”嗯！好的！“白思点点头。
　　”这样吧，我们今天先试试，如果可以的话我就做你‘主人’，如果我说的命令让你为难的话就算了！“我想了一会后，看着白思说。
　　”好的！谢谢你雯雯，啊！不对，主人。“白思兴奋的看着我。
　　”那好！那我就开始了，呼～现在你是小母狗，没有我的命令，你是不能穿衣服的，不能起身的，知道了么？“我尝试着命令道。
　　”是！小母狗知道了！“白思说着开始脱下今天穿的乳白色短袖与超短裙，不一会脱得一丝不挂，并四肢着地趴了下去。
　　我走到白思的身前，蹲了下去，摸了摸她的乳房，有揉了揉她的小穴，想到这还是在餐厅包厢里，就对白思命令道”现在，我命令你穿好衣服，不准穿内衣，坐在椅子上自己掰开淫穴。“不一会白思穿好了衣服，坐到了凳子上，双腿呈M形打开，顺手从腿间穿过，往两边掰开了小穴，露出了粉嫩的阴道与通红的阴蒂。
　　这时我看了看四周，看见果盘，便端起走了过去，先是揉了揉白思的阴蒂”嗯！嗯～嗯！“引起白思一阵娇喘，”不许叫！“我对白思命令道，只见白思紧要着嘴唇。
　　我看着白思已经湿润的小穴，从果盘中挑出了几颗樱桃，对准洞口，一颗，两颗，塞进去了5颗樱桃，最后拿起一粒鲜艳欲滴的草莓，这草莓有着乒乓球大小，我将草莓大的那一头，塞进了白思的阴道，卡在了口子上。
　　”现在放开手，站起来，整理好衣服，内衣裤扔这，我们走，记住，水果不准掉出来。“说着我打开包厢门，站在门口等着白思，只见白思小心的弯下腰，拿起手提包，慢慢的挪动着脚步，向我走来”嗯！哼～“白思的鼻息渐渐粗重。
　　看见白思的样子，我狠下心，不再看她，白思跟在我身后，随我一同下了楼，再吧台结了账后，走出餐厅。
　　看看时间，已经是晚上21点”白思！今天就到这吧，如果你真的要这样，那明天带两个蓝牙耳机到学校来！但毕竟我们还是学生，这种事情能少就少吧！现在，你就带着小穴里的水果回家吧！“我看着白思，认真的说。
　　”呼！好兴奋，谢谢你雯雯，我知道的，我会克制自己，什么时候忍不住了，我就来找你！“白思红着脸点点头。
　　”那我们就在这分开吧！再见！“我点点头，当先离开了。
　　”再见，明天学校见！“白思对着我挥挥手，转身慢慢的走着。
　　等到了公交车，上车之后，坐在位子是，脑子里全是白思的话，突然感到一阵好笑”现在是系统给我发布任务，而我现在却在给白思发布任务，世界真是奇妙！“一路无话，回到公寓和，我就去了浴室洗漱，出来之后，看到了亮起的手机，打开一看，是白思发来的信息，里面有着三张照片，一张是白思脱光衣服坐在地上，张开双腿，小穴前有着一个盘子和勺子，第二张是相同的动作，不过勺子插在小穴里，而盘子里则是已经挤烂的樱桃和草莓，最后一张是白思拿着勺子正在吃小穴里挖出的草莓和樱桃，最后还有一句话”雯雯，谢谢你，这一路我是走回来的，回到家后，草莓和樱桃已经烂了，但是味道不错哦！现在我要去清洗阴道了，不然下回没得玩了。“看着信息，我我无奈的笑了笑，躺在床上，不一会边沉沉睡去。
　　周一，来到学校后，白思给了我一个无线蓝牙耳机，羞涩的笑着，我并没有要求她做什么，一日无话。
　　周二，同样是毫无波澜，白思好像忘记了我们之间的约定一般，平静的上着课，但我知道，这只是暴风雨前的宁静。
　　周二，午夜23:59，我静静地等待着系统的呼唤。
　　24:00，系统声音准时响起”滴！任务～任务～任务～～～滴～～～～～～系统崩溃～～～“


第14章 扩张的一天
　　PS:本章前言，在评论区看到说要减少道具，多些自然裸，那我会适当减少普通道具的使用，而用一些功能科幻或玄幻的道具，至于为什么老是跳过，我想读者也不想看一个每天都在露出啊，自慰啊，的女主吧！总要有一些缓冲时间给女主休息，以更好的状态来迎接每个任务，而描写生活是最费时间的，所以我干脆就直接跳过了。还有就是书友提到的变身问题，已经有两次提到了，我想了一下，为满足要求，我将抽奖中的人物选项设定改下”人物抽奖：从电影，电视，漫画，小说等作品中人物变身卡一张，男女不限，年龄16-30岁，注，长生不老者以容貌为限“至于用男主人，我不确定会不会变成性文了。
　　就这样了哈！还有什么可以再提。
　　”滴！开始获取任务！“
　　”滴！任务获取完成！“
　　”任务要求：要求宿主在扩阴扩肛的情况下在学校待满8小时，任务期间需穿连衣裙，不可穿内裤，要将下体露出30分钟“
　　”滴！检测到宿主已达到系统要求，自动激活辅助功能，可消耗一定量的积分，获取辅助任务道具，任务完成后道具自动收回。“
　　我傻傻的看着天花板，被一连串的系统消息给打蒙了，”这要怎么弄？扩阴扩肛还不给穿内裤，八小时也太久了吧！还有这个辅助功能，有和没有差不多吧！道具还收回！“我楞楞的躺着，摇摇头”不管了，先睡觉，明天早点起来，要试试辅助功能，还要准备任务！“时间，周三早上六点，我睡着调起的闹钟铃声响起，揉揉迷糊的眼睛，拍拍脸，起床来到浴室，先是放了一洗脸池的水，待谁温热后，我拆下淋雨喷头，将软管取下，用一只手按在肛门上，另一只手打开了热水的开关。
　　”哼～嗯！好涨！憋不住了！“闷哼一声，我关掉热水，挺着涨大的肚子坐在了坐便器上，揉揉小腹，松开了紧紧收着的肛门”噗！噗！哗啦啦～～～“一股黄水喷涌而出，”呃嗯！啊！呼！好舒服！再来！“
　　一次又一次，直到肛门喷出的水已经是如同自来水办清澈后，我停止了自我灌肠，揉了揉空荡荡的肚子，想到”今天不光要扩阴扩肛，还要忍饥挨饿，哎！好悲伤～～“装好淋浴喷头后，我走出浴室，拿起床头的手机一看，已经过去了1个多小时，这时，我在心中呼唤系统，”系统，开启辅助功能。“
　　”滴！辅助功能已开启，本次任务道具需消耗积分5，是否继续？“系统声响起。
　　”确认！“我心中默念。
　　”积分已扣除，现有积分60，正在使用道具，道具已使用，任务完成前该道具无法取出“系统声响起。
　　”啊！好痛，什么东西！哼～～“下身突然传来一阵胀痛。
　　我伸手摸了摸下身，却只摸到一大一小两个洞穴，我迈着不自然的步伐，走到镜子前，抬起了右腿，架在门上，透过镜子，我看到两个透明无柄的扩张器，插在我的小穴和肛门之中，大大的撑开，而阴道部分的扩张器却有着多出来的部分，将我的阴唇和阴蒂包裹在了里面，我伸手摸摸阴蒂，发现无法摸到，又将手伸进被扩张的阴道，却发现仍然无法摸到。
　　”这！这怎么摸不到啊！这可怎么办才好！哎！“我着急的摸着下体。
　　打开手机的手电筒，灯光照射进了小穴里，我弯下腰，透过灯光，竟然看见了粉嫩的子宫，有看了看肛门，只见里面同样是一片粉嫩。
　　放下腿，我蹲在地上，从床头柜中找出了一个尺子，一量，发现阴道连着子宫口，被扩张开了直径6公分，而肛门则被扩张了4公分。
　　站起身，我尝试着走了几步，慢慢的适应了扩张的下体，从衣柜中拿出一件前扣式无带胸罩，和蓝色的丝质收腰连衣裙，长至膝盖上10公分，腰部有着一条绑带，长袖的设计，却加上了一个扣子，可将衣袖拉至手肘部位，扣在纽扣上，再取过昨天的白色凉鞋，穿好之后，我在镜子前转了转”完美！就是感觉空落落的，还有要求暴露下体30分钟，感觉好淫荡！“傻傻地笑了笑。
　　拿起手提包，我慢慢的走出门，由于经历了昨天的事，今天这种装束的我，不敢在上公交车，只能在路上慢慢的走着，一阵冷风吹来”嘶～好凉啊！“我一阵哆嗦。
　　风吹进阴道与肛门，又冒了出来，玩的不亦乐乎，却苦了忍受着冰凉的我，无奈，我只能紧紧夹着腿，小幅度的摆动着。
　　这一路是如此艰难，待走到教室后，我已经香汗淋漓，走到位置上，我无力的趴着，这时，穿着一身黑色无袖上衣，胸口处有绑带，以及一条红色百褶裙，裙摆至膝盖上10公分的白思走了过来，”早啊！
　　雯雯，你今天来的好迟啊！“
　　我扭过头，看着白思”嗯！今天还困呢？你怎么这么早？“心口不一的说。
　　”等你咯！有时间能来我家一下么？我有点东西给你看！“白思回答道。
　　”去你家干嘛！有东西拿这看也一样啊？“我疑惑道。
　　”这可拿不来，来么？来不来嘛！“白思做撒娇状。
　　”好啦好啦！有时间我会和你说的，我先休息下“无奈的看着白思，我答应了下来。
　　”yes！一定要来啊！你一定会很惊讶的！“白思拍着手回到了自己的位置。
　　见白思走了，我趴在桌子上，闭着眼睛休息，”呼！好累啊！想不到走路也能这么累！“”叮铃铃～～～“上课的铃声响了，老师走了进来，开始上课了。
　　这是我想起了任务的要求，转动眼睛看了看四周认真听讲的同学，慢慢的，我将裙子拉到了腰间，也幸好我坐在最后排，没有人注意到我的动作，”不要看我！不要看我！呼！拉上来了！“拿着书本，我听着老师讲课，又时不时观察四周，看看有没有同学注意到我，在这忐忑不安的感觉中，小穴传来一阵瘙痒。
　　我伸手去摩擦，却发现无法触碰到阴道壁，无可奈何之中，只感觉小穴越来越痒，渐渐的，我的脸开始红了。
　　”怎么办？好痒啊！可是摸不到啊！嗯！怎么办怎么办！“就在我现在如何解决小穴痒的问题的时候，下课铃声响了，吓得我赶紧放下裙子。
　　忍着瘙痒，我抓起手提包，来到了女厕，走进其中一间，将包挂在门把上，我想了想，弯下腰，将右手慢慢的插进了扩张的阴道中，不一会，我就摸到了子宫”啊！好爽！哦！子宫可以摸到的！嗯！嗯！
　　啊！嗯～～“我有些失神的喊出声，却想起还在学校里，吓得我赶紧闭上嘴巴。
　　原以为摩擦子宫能解决阴道的骚痒，却不知这做法成功的勾起了我的欲望，一直到上课，仍然无法解决，甚至因为欲望的升起，瘙痒变本加厉。
　　无奈中，我拔出右手，洗完手走回教室，坐在课堂上，我拉起裙子，看着撑的空荡荡的阴道，无力的扭动着身体，忍受着下身的空虚，心不在焉的听完了这堂课。
　　第二堂课上完，已经是10:50了，6点起床的我，已经是饥饿异常，无奈，从包里翻出一块巧克力来补充一下能量，这是白思走了过来”雯雯，你在干嘛？“”哝！巧克力，早上没吃饭，现在饿死了！“我对着白思摇摇手中的巧克力。
　　”（？？？？）干嘛不吃？算了，等下就是体育课了，下课后一起去吃午饭。“白思拉着我走出教室。
　　”诶！慢点！“我无奈的回答。
　　走在操场上，看着慢慢汇聚的同学，我在想，今天的体育课教什么？
　　不一会，上课铃响了，老师来到了我们面前，让我们集合，排好队后，要求我们先沿着跑道跑两圈，我们的跑到一圈有400米，饿的无力的我，只能吊在队伍的最后面，慢慢的跑着，”要死了，本来就饿死了，这么一跑，哪里还有力气哦！“跑完后我双手拄着膝盖，大口大口的喘着气。
　　”啪啪！好了，今天的体育课是自由活动，各位同学想要什么运动器具，可以到器材间领取，下课后交回就好了，就这样，解散。“体育老师拍拍手和我们说完便离开了。
　　这时，白思走了过来，在我耳边轻声说”雯雯内个，我想在学校试试露出！“我惊讶的回过头看着白思”你不是吧！才安静两天诶！这可是学校，被发现就完了啊！“”求求你拉！主人！“白思摇摇我的手。
　　”好啦好啦！别再摇了，我快散架了！答应你就是了，跟我来！“我看看四周，拉着白思走到教学楼后面。
　　”既然你想露出，那内衣裤肯定是没穿了吧？“我问白思。
　　”嗯！上课之前我就脱下来放在手提包里了。“白思点点头。
　　”嗯！好了就这里，现在把你胸口的绑带解开，反绑在后面，把裙子撩起来，塞在腰间。“我开始命令道。
　　”啊！这里没关系么？有人在里面上课诶！“白思看看教学楼后面的窗户，发现里面有人在上课，害怕的说。
　　”记住，你现在是奴隶，没资格提要求，现在，马上！“我强硬道。
　　白思看看四周，红着脸，低下头，将绑带反绑在生活，露出了诱人的乳房，又将裙子拉上来塞好，露出了白白的屁股。
　　我走到白思面前”现在弯下腰，乳头要贴着地面，双腿分开，屁股撅高一点，把你的淫穴露出来。“白思红着脸，双手着地，将乳头贴着地面，将屁股高高翘起，然后分开双腿，我上前一摸白思的小穴”啧啧！真是淫荡，已经这么湿了啊！“
　　”嗯！主人，小母狗的淫穴已经湿了！“白思颤抖着身子回答道。
　　”现在，跟在我后面，爬过来，乳头不可以离开地面！“我在白思耳边说到。
　　”是！主人！“白思颤抖着声音说到。
　　我从窗户前走过，白思跟在我生后缓缓爬动，”嗯！好痛！，嗯～但是好舒服，会不会有人打开窗户看我呢？小穴好痒啊！“白思忍受着乳头摩擦粗糙地面带来的刺激，和在学校暴露带来的快感，是不是发出喘息声！
　　就在这是，从对面走来两个正在交谈的学生，吓得我赶紧蹲下，挡在了白思的前面，却不知，就这样将身下两个深洞暴露给了正疑惑为何停下的白思，白思心想”哇！还说我大胆，你比我夸张多了好吧！
　　扩肛加扩阴，还这么大，嘿嘿！待会给你来点好玩的！“。
　　不会，那两个同学从教学楼的另一侧走了，并没有发现，这有个半裸女趴在地上，我站起身，又看了看四周，拍拍胸口，”呼～吓死了，小母狗，你知不知道刚才可是有人走过去哦！白思你赶紧自慰解决吧！这样太吓人了，被发现我们可就真的完了！“白思的身体突然抖了抖。
　　白思坐起身，靠在墙上，分开双腿，一只手摸着乳房，一只手扣挖这阴道”嗯！好爽啊！这是学校！
　　我是坏学生！啊！快来看我！啊嗯！这里有个淫荡的母狗啊！嗯！啊～～“看着白思，我也难受了起来，想伸手去摸小穴，却被隔着扩张器，无奈之下，我只好转过头，看看四周，为白思把风。
　　”哼～嗯～～“耳边传来一声轻哼声，我知道，白思已经高潮了，回过身看看手表，又看看坐在地上喘息的白思说”现在你满意了吧！赶紧好衣服，快下课了！“”嗯！好了，谢谢你雯雯！“白思站起身，将裙子放下，再绑好胸口的绑带，拉着我的手准备走回操场，这时教室的窗户却打开了”呼！吓死我了，这要是再早一点打开，估计就能看见淫荡的我了！“白思想到这，小穴又是一阵湿润。
　　回到操场，集合后老师宣布了下课，白思就拉着我向食堂走去，在食堂的椅子上，我等待着白思打来饭菜，不一会，白思回来了，托盘里有着‘青椒肉丝'’洋葱牛肉‘和’干煸土豆丝‘外加两碗白米饭。
　　已经饿晕了的我，看着饭菜咽了咽口水，一下就忘记了肛门还在被扩张之中，拿起饭便开始快速吃了起来。
　　”呼！终于吃饱了！“我拍拍肚子，呼出一口气到！
　　”嗯！我也吃饱了，现在咱们干嘛？“白思问我！
　　”会教室休息会儿吧！今天还有5节课要上！“我想了想回答道。
　　”那行，走吧！“白思拿起托盘，将它放在回收区，示意我一起走，我按着桌子站起身，跟上了白思。
　　白思拉着我在学校公园逛了半天，回到教室后，已经是快要上课了，不一会，上课铃声响起，老师走上讲台，开始上课，刚开始毫无波浪，可上到一半的时候，”噗！“我突然放了一个屁，我附近的同学纷纷寻找着响声来源，我红着脸假装不知道。
　　没过几分钟，又是一个响屁”噗～～“这会声音更加响亮，连靠前的同学都听到了，我突然想起来，中午吃了很多洋葱，懊恼无比。
　　”噗！“又一声响起，我已经深深地低下了头，恨不得找个洞，钻进去，突然，我感到肛门又是一阵异样”不会那么惨吧！“我害怕的想到，”噗～～～遭了！这可怎么办才好啊！“我惊慌失措的想到，拿起手提包翻了翻，发现除了日用品，没有什么能解决的，想了想，拿出一包纸巾，打开堵在了里面”
　　还好，就剩几分钟就下课了，在忍一忍！“
　　忍受着肛门的异样，我等待着下课的铃声，这十几分钟是那么的漫长，当铃声响起的时候，我强忍着冲出去的冲动，等待着老师离开。
　　老师走了，我再也忍不住了抓起手提包，按住小腹，夹紧着腿，让纸巾不掉出来，跑进厕所间关上门后，一屁股坐在了坐便器上”哗啦啦“先是尿液放出，随后看着仍不停放屁的肛门，我想了想，从上身脱下了胸罩，拿出一个避孕套，先是间胸罩卷起，然后套入避孕套，随后拿着塞入避孕套的胸罩，深吸一口气，将略大的胸罩塞进了肛门。
　　”呼！这会应该没事了吧！都这样堵住了！不过现在是比真空还危险啊！算了，我不出教室就行了，等待满8小时，我就请假回家。“我呼出一口气，却又担心起了现在的状态，丝质的连衣裙，真空的状态，外加扩阴扩肛，怎么想都好危险。
　　回到教室后，我坐在位置上，却时不时看看下体，一阵后怕。
　　接下来几堂课，由于我不敢再有什么动作，过得是安安稳稳。
　　”叮铃铃！“放学的铃声响起了，在我耳中，这就是天籁之音，而这时，我们的辅导员走了进来”同学们请等一下，因为下课星期就是国庆节了，在这里我给大家布置一个作业，我们都是美术院的，请大家国庆节再加画一副以家乡为主的画，等回来之后上交给我，好了现在下课吧！“说完，辅导员便离开了，留下一片欢呼声。
　　回家心切的我，抓起手提包，走出了教室，这是白思追了上来”雯雯，你在放假之前一定一定要来我家哦！“
　　”好啦！我知道了，今天是23号，还有七天，不要急嘛！对着，今年和我一起回去么？“我无奈的看着白思问道。
　　”回啊！到时候我们一起。“白思肯定到，心想”肯定要一起，不然我的计划不是完成不了了？“”那好！就这样说定了，我先走了！拜拜！“说完我便和白思打过招呼，快步离开。
　　”嗯！拜拜！“白思挥挥手。
　　我跑在路上，分涌进衣领，滑过乳房，吹入阴道，带起一阵冰凉，使我一阵哆嗦。
　　跑进小区，跑上楼梯，进入房间关好门后，我等不及的跑进浴室，坐在了坐便器上，一下拔出了胸罩”噗！噗！噗～～～“连着放了好几个屁，终于感到一阵舒畅。
　　”滴！恭喜宿主，完成任务！“


第15章 心态转变
　　”滴！恭喜宿主，任务完成！系统道具收回“突然下体一阵收缩，在扩张器消失的瞬间我尽然瞬间达到了高潮，感受着仍然空荡荡的下体，低头看了看，发现两个洞口因为长达一天的扩张，仍然张大着，不过我决定先获得奖励在解决。
　　”系统“听着这声音，我心中默念系统。
　　空间转换，我出现在了系统空间之中”菲菲，我要获取任务奖励“”好的，宿主！“菲菲拉出转盘，示意我开始。
　　我走上前，按下按钮，转盘开始转动，不一会，停在了之前都没抽到过得人物一栏”恭喜宿主获得人物奖励。“菲菲手上出现一张卡片，上面画着一个女人。
　　”女性随机人物卡：可使宿主随机变成影视，小说，漫画中的一人，持续时间为3小时，使用次数1，本卡为随机卡，另外还有指向卡和男性随机人物卡，变身限制，年龄16-30岁，注，某些特殊的以外表区分“
　　”奖励抽取完毕，本次任务获得人物卡一张，积分10，现共有积分70。下次任务发布时间为周五晚上24:00“
　　”嗯！人物卡，可以变身，还有能变男的？看来挺好玩的！想想就一阵兴奋，退出空间。“我心中想到。
　　回到房间后，我看着赤裸的身体，和空虚的小穴，准备隐身出门去寻找刺激，准备好钥匙，因为害怕像上次一样，差点叫出声，所以今天撕下一段透明胶布，黏在了嘴上，看看时间，已经是晚上9点，在心中默念”隐身“身体渐渐消失后，我拿着钥匙出门了。
　　慢慢的走到楼下，我将钥匙黏在老地方，便走出了小区，站在路口想了想，准备到附近的广场玩一圈。
　　走在路上，我享受着隐身带来的自然感，却又有着裸体的负罪感，在两种感觉的交织下，我眼中露出来迷茫”这情欲系统，到底会带我走向何方？我还是我么？“摇摇脑袋，抛开这些纷乱的思绪，定了定神”不管怎么样，系统确实给我带来了很多，我不正是因为想要获得更好的情欲才接受系统的么？以后的事，谁又能说得清呢？“想到了这一点，我也渐渐的放开了”现在我是隐身的，谁也看不见我，我刚什么他们也不知道，为什么还要束缚着自己呢？“。
　　走在满是行人的路上，想开了的我，适应了现在的状态，走到一个正躺在摇篮里玩球的小孩面前，蹲下身，伸手捏着乳房，在小孩面前晃荡，”小孩子吃奶是什么样子的呢？“我疑惑的想到，尽然慢慢的将乳头移动到小孩的嘴中。
　　或许是小孩感受到了什么，突然一口将我的乳头，要在嘴里，用那刚刚发育的牙齿咬着我的乳头，并不停的吸吮着”嗯！好舒服！嗯！再来，用力吸！“我一只手扶着乳房，好让小孩吸吮，另一只手则伸向了小穴，”嗯！啊！好爽！好舒服！麻麻的感觉！“因为嘴上粘着胶布，所以我只能发出轻微的鼻息声，并在心中对自己说。
　　不知是不是因为没有吸到奶水，小孩突然哭了起来，正坐在旁边的大人转过身来，吓得我赶紧走开，”啊！好可惜啊！刚刚吸得我好舒服！哎！走了，去找别的好玩的！“我惋惜的看了一眼小孩，继续向前走去。
　　走了10分钟左右，我来到了一个广场，只见广场，跳舞的大妈，买零食的小贩，玩耍的小孩和谈恋爱的男男女女，不一而足。
　　我走在广场边缘的绿化带上，看到不远处有一对正在亲吻的情侣，突然有了一个想法”嘿嘿！又有好玩的了！“
　　我走上前，来到情侣的身后，伸出左手，摸了摸坐在左边的女子的屁股”别闹！“女子以为是男子摸得，便娇嗔道，我躲在一边偷偷的笑着。
　　走到女子的位置，弯下腰，伸出左手，抓起住男子的右手，放在那女子的乳房上，而男子竟然很配合的捏了捏，”哎呀！别闹了啦！“女子有些生气的说，而男子却以为是女子欲擒故纵，不以为意的说”
　　好了！难道你不想要么？“女子听完，气呼呼的转过脸。
　　在这时，我伸出左手，在男子的下体一撩，在一捏，然后赶紧退开，只见男子一下抱住了女子，开始上下齐手，女子则被男子突如其来的动作吓得蒙了，回过神，站起身给了男子一巴掌，头也不会的走了，而男子还傻傻的坐着。
　　”噗！好好玩，笑死我了！哈哈哈～～“我捂着肚子，看着自己的杰作，没有良心的在心中笑着。
　　随后，我也离开了，开始寻找下一个目标，走到广场上，我看到了好几个雕塑，其中一个拿着一只碗，这时正有尿意的我，看到这个碗后，走上前去，抬起一条腿，坐在碗上”哗啦啦！“一阵轻微的水声，碗里盛满了我的尿液，看了看我的第二个杰作，又转身寻找起了目标。
　　走着走着，我看到了一个正躺在广场石板椅子上睡觉的男子，我走上前，推了推他的身体，发现并没有醒来，胆子大起来的我，竟然站上椅子，蹲下身，将小穴对准了男子的鼻子与嘴巴，”嗯！你看，你面前有个小穴哦！还不醒来？啊！好温暖，好舒服！“男子嘴中呼出的热气，吹在我的小穴上，使我感觉暖暖的。
　　看了看男子，我伸手在他的脸上自慰了起来，”嗯！啊！好舒服，好想要“渐渐的手指伸进阴道扣挖了起来”啊！嗯！嗯～～再深一点嗯！“手指动的越来越快，”快了！啊！快来了！啊！嗯！“突然，我的淫水滴了下去，落在了男子的嘴里，男子竟然舔了舔嘴唇，还砸吧砸吧嘴，看见这一幕的我，突然一阵兴奋”啊！他在吃我的淫水！啊！还要吗？嗯！嗯！啊～～“一阵颤抖，我差点倒在了男子身上，小穴有不由自主的将淫水滴进了男子嘴中。
　　不知玩了多久，看到渐渐少去的人群，我也感到累了，就开始往回走，看看已经空无一人的街道，我慢慢的晃荡着，回家的路已经走了一半，突然，地上出现了我的影子，低头一看，”啊！不好，时间到了，现在这么办！“我赶紧伸手捂着乳房和下体，并转头看看四周，”呼！趁现在没人，感紧回去！“我迈开步伐向前跑去。
　　突然迎面开来一辆汽车，吓得我赶紧躲在了路边的垃圾桶后面，不一会，汽车开过去了，我抬起头确认了一番，起身继续跑去，来到一个路口，我探出头看了看，确认没有人，快步跑了过去。
　　走着走着，耳边传来一阵脚步声，吓得我停了下来，看看四周，发现有一个小胡同，赶紧多了进去，脚步声越来越近，我也在阴影里缩成了一团，”不要看到我，不要看到我！“我害怕的颤抖着身体，听着越来越近的脚步声，我大气也不敢喘。
　　突然，脚步声停了下来，”完了，肯定是发现我了，他们会对我怎么样？强奸？轮奸？还是拍照片传到网上？“在这一瞬间，我忘记了系统，忘记了道具，我只是一个无助的小女生，在被吓得胡思乱想的时候，传来一阵开门声，在一阵犬吠后，门关了起来。
　　我在等待了一会后，发现没有发生任何事情，身体一阵颤抖，我竟然高潮了，”吓死我了，我竟然高潮了，难道我心里这么期望被强奸，轮奸么？“我在心中问着自己。
　　站在墙角，等了一会，确定没有人后，快步跑了起来，在跑到小区门口后发现，还有人在值班，”这么办？还有人在值班啊！“心里一阵无奈。
　　突然，我拍拍脑袋，”怎么这么笨？空间里不是还有一件连衣裙么？白担惊受怕这么久了！“我赶紧取出连衣裙穿好，迈着光脚，在保安异样的眼神中走进来小区。
　　回到房间后，我赶紧洗了个澡，躺在床上，很快就睡着了。
　　时间过得飞快，转眼已经是周五的晚上，洗完澡的我，躺在床上等待着新任务的到来。
　　”滴！开始选取任务！“
　　”滴！选取完成，任务要求如下： 1.穿深V连衣裙，裙摆要求至膝盖上10公分，不得穿内衣裤。 2.任务地点为商场，需被人看见乳房或阴部三次。3.在商场超市中用阴道偷取水果或蔬菜，并乘坐公交车回家，水果或蔬菜长度要求为，完全插入后露出2公分在外面。是否开启任务！“系统声在耳边响起。
　　”不是吧！这次的的任务这么难啊！而且好羞耻的！这我得好好计划一下。“目瞪口呆的我想完后，在床上辗转难眠，不知多久才睡着。
　　第二天，醒来时已经是12:05了，起床洗漱完毕之后，来到了衣柜前，从衣柜中挑出了一件黑色的深V露背连衣裙，背后是一条条细细的绑带，如穿花蝴蝶般交叠在一起，胸口部位也是两条带子，穿好后带子绑在脖颈后面，上面有着褶皱，即使乳头硬起也看不大出来，而裙摆是到膝盖上10公分，如同系统要求一般，再穿上一双白色凉鞋，一位青春靓丽的美女就出现在了镜子中。
　　看了看满意的的打扮，明眼人都知道我没穿胸罩了，弯下腰，透过略微宽松的领口，可以清晰的看到那因为地心引力，而垂下的乳房和乳头，站起身，深吸一口气，看看时间13:36，”吸～祝雯雯，你行的，加油！“拿上手提包，出门去了。
　　走到小区外的公交车站，等待着公交车，为了避开学校，我特意选择了10公里外的商场，坐公交车要半个小时。
　　不一会儿，公交车来了，上车做好之后，公交车变发动了，看着窗外后退的景色，不知不觉间，已经到了我此行的目的地，万达商场，其中一楼是各种饰品店，手表，戒指，项链，琳琅满目，二楼则有着各种名牌衣服店，内衣店，鞋店，奢侈品店，而三楼是吃货的天堂，各种小吃，餐厅，咖啡厅与冷饮店。然后是四楼，这是年轻男女的圣地，KTV，酒吧，翻滚着声浪，电影院里一对对情侣相拥而坐和电玩城，以及电器店。最后是地下，在地下有这一个大大的超市，世纪联华，这个你懂的。
　　站在门口，我想了想，准备先填饱肚子，走进商场，先是看到了攒动的人头，我看了一圈，并没有看到升降电梯，只有商城中间那穿插的扶梯。
　　走到扶梯前，看了看，去三楼需要从二楼换乘一趟，随后迈步走上附体，站在扶梯上，总感觉有些异样，回过头，看了看，发现有着几个男子正盯着我的裙底看，见我回过头，赶紧撇过头去，假装什么都没做。
　　”羞死了，肯定被看见了！感觉小穴好痒，这就是被视奸的感觉么？“我红着脸，在心中问自己。
　　在二楼换乘扶梯后，上了上楼，移动脚步，在转了转后，走进了一家牛排店，一名男服务员走来，问道”欢迎光临！请问您是一人么？“
　　”嗯！是的，能给我一个靠窗的位置么？“我回答到。
　　”好的，请跟我来！“服务员带着我走到靠窗的一个位置上，这的位置是情侣座，椅子上有高高的靠背，坐下后，是看不见别人的动作的。
　　服务员在我坐下后给我一本菜单便离开了，我看着四周环境，想着这第一次可以在这露，我伸手解开了脖子上的绑带，将它搭在脖子上试了试，发现只要我一低头，就会滑下来，露出我雪白的乳房，处理好之后，我喊来服务员。
　　”您好！请问有什么需要的么？“还是那个男服务员。
　　”嗯！可以点菜了，来一个红酒黑椒牛排，再来一点红酒！“我低着头点菜的时候心想”啊！怎么还不掉下来啊！“
　　可能是听到了我的呼唤，在我点完菜后，抬起头，将菜单还给服务员的瞬间，脖子上的两条带子滑了下来，将我那雪白的乳房，粉红的乳头，完整暴露在了服务员的面前，我看着傻傻的服务员，假装什么都不知道，还伸手在他面前挥了挥，挥手的动作带着乳房一阵跳动。
　　”啊！你流鼻血了！没事吧！“我惊讶的喊道，不喊不要紧，一喊，半个餐厅的人都站了起来，往我这边看。
　　”都看着我干嘛？又不是我流鼻血？“我假装疑惑的问道。
　　这时，我隔壁桌的一个女子，对我说了一句”内个，这位小姐，你的衣服绑带掉了！“听完后，我低下头，看了看胸口，抬起头，脸快速红了起来”啊！你们这些流氓！“喊完之后捂着乳房做了下去，整理起了衣服，却发现那个服务员下体支着帐篷，还站在我的面前。
　　”喂！你怎么还在这！“我假装气急败坏的喊道。
　　那服务员一下回过神来，”对不起，对不起！我这就走，这就走。“在服务员离开后，我拍拍发烫的脸颊”呼！都怪那个服务员，害得我被这么多人看到乳房，不过看他流鼻血的样子好好笑哦！而且这种感觉让我感觉好兴奋！“我眼神迷离的想着，却没想是因为自己挑逗服务员才会发生这种事情，随后伸手摸了摸小穴，发现竟然已经湿了。
　　不一会，由餐厅经理亲自端了一份牛排和一瓶红酒上来，并说到”这位小姐，对于刚刚发生的事情，我们深感抱歉，这顿饭我们会免单处理，如果还有什么不满意的地方，请随时和我说。“经理满怀歉意的说到。
　　”不是不是！如果不是我衣服突然掉了，也不会发生这种事的。“我连忙挥挥手。
　　”谢谢您的体谅，请慢用！“经理说完就走了。
　　我拿着刀叉，一小口一小口的吃着牛肉，喝着小酒，不知不觉间，牛肉已经吃好了，红酒也喝掉了小半瓶，微醺的我，在上了一个厕所后，走到吧台结账，又看到了那个服务员，只见他看到我后赶紧低下头，只是那再次撑起的帐篷却出卖了他的内心。
　　看了看服务员，我红着脸走出来餐厅，走到扶梯前，准备接下来先去鞋店，站在下楼的扶梯上，我清晰的感觉到有人注视着我的裙底，我不禁微微张开双腿，享受着视奸的感觉。
　　不一会，视线离开了，我也来到了二楼，随着脚步，我走进一家女鞋专卖店，发现也多事男导购员，我找到其中一个看着我比较养眼的”就你了，便宜你咯！待会有免费的乳房和阴部看哦！“走到男导购面前，”你好！能帮我看看适合我的鞋子么？“”你好！请问你想找那类鞋子？平底还是高跟？“男导购开始进入状态。
　　”嗯！高跟鞋“我捏着下巴道。
　　”好的，请跟我来，冒昧的问一句，您穿多大的码？“在走向高跟鞋区的路上，男导购问道。
　　”嗯！我穿36码的。“我回答道。
　　走过一排排货架，来到了高跟鞋区，男导购看了看鞋子，有看了看我的着装，走到一双淡紫色的，鞋跟有八厘米高的高跟鞋面前，拿起一双对着我说”如果您喜欢紫色的话，可以试试这款，我觉得比较适合您！“
　　我走上前，接过鞋子，有心暴露的我，调整了一下位置，将鞋子放在了地上，微微弯下腰，将领口对准男导购的面，开始低下头比划起了鞋子。
　　在这时，我感觉到一个火热的目光注视着我的胸口，渐渐的，乳头开始充血，硬了起来，在我觉得差不多的时候，对着男导购问道”可以试一下么？嗯？“”啊！不好意思，刚刚走神了！您说什么，要试一下么？可以可以，请跟我来。“男导购回过神，眼睛还不时瞟过我的胸口，不舍的在我面前走着。
　　走了没两步，来到了试鞋的地方，我看看四周没人，便对男导购说”能麻烦你帮我穿一下么？“”呃！好的！“听着他愕然的回答，我感到一阵好笑，随后他示意我我坐在凳子上，走到我面前，蹲了下来。
　　我伸出了右脚给他，示意他开始，而我则微微张开腿，只见他左手拖起我的脚腕，小心翼翼的脱下我的凉鞋，抬起头看了看我。
　　眼睛在瞟过我裙下的时候，再也无法移动了，”嗯！好热！他在看我诶！在看我那骚骚的淫穴！好看么？都漏水了哦！“我将湿润的小穴展示给了他看，随着男导购的视线，我身体火热了起来，看着他吞咽口水的样子和撑起的下体，我眼神迷离了。
　　这时，耳边传来一阵脚步声，惊醒了我们，男导购低下头，看着我的玉足，突然伸手摸了摸，低下头在我的脚背上亲了一口，使我身体一阵颤抖，”嗯！我被视奸到高潮了啊！真是好淫荡的样子！“竟然泄身了，他看着我，随后将那双紫色高跟鞋给我连双脚都穿了起来！
　　穿好后，我站了起来，走了两步试了试，感觉正合脚，然后在他面前说到，”那就这双了，是在哪里结账么？“
　　”嗯！请跟我来！“男导购还沉浸在刚才的画面中，拿着鞋盒，与我之前穿的凉鞋，带我走到收银柜，和收银员说了一声后，给了我一个暧昧的眼神就离开了。
　　我在结完账后，打开鞋盒，将之前传来的凉鞋放了进去，却发现盒子里面有着一个电话号码，上面写着”美女，有需要打我电话哦！保证满意！“我摇摇头”有听说过美女给帅哥电话号码的，今天算是碰上给美女电话号码的了“随手将号码扔进垃圾桶，向着楼下超市走去。
　　一路走过，来到超市门口，在将鞋子存好后，我走进了超市，推着车先是在零食区逛了逛，随手买了一些瓜子之类的，又走到生活区，拿了一袋洗衣粉和沐浴露，洗发水，便向着最后的目的地出发。
　　来到果蔬区，我挑选起了任务用的道具，在拿了一些苹果，桃子，葡萄后，我连续走过香蕉，丝瓜，黄瓜和茄子的区域，最后停在了苦瓜的面前，看着这表皮光滑，却又有着凸起的苦瓜，我决定就是它了。
　　看看四周都没人，我拿起一根十五公分长却有着4公分出的苦瓜，蹲下了身，对着已经泛滥的小穴插了进去”哼～就去了！“，可惜由于长度不够，在完全插入之后没有达到任务要求的露出两公分，”呀！不够长！嗯！哼～“只好拔了出，站起身，将沾满淫水的那根苦瓜放了回去，随后我又找了起来。
　　挑挑拣拣，这次我拿了一根十八公分长的苦瓜，而且是一头大一头小，心想”这根应该可以了！趁现在没人。“拿起苦瓜，将大的那头对着小穴。
　　”哼～嗯！好涨，挤进去了！嗯！哼～顶到花心了！嗯～～“一声闷哼，苦瓜一插到底，缓了一会，我站起身，整理好裙子，推着车走向收银台。
　　来到前，我排着队等待着，由于下体插在苦瓜，我不自然的摩擦着大腿，面露红晕”不会被发现吧？
　　要是这要是被发现了，就真的没脸见人了！“我担心的想到，虽然心中这么想着，但是小穴却越来越痒，我不停地交叉这双腿，以期待着摩擦会让瘙痒好转，却不想是勾起了欲望。
　　很快，就轮到我了，我强忍着不去管小穴，结完账后，取回鞋子的我，交叠着双腿，走起了猫步，走出来超市后，我迫不及待的离开了商城，因为我怕一忍不住就用苦瓜当众自慰起来。
　　看看时间，当走出商城时已经是晚上18:20，”原来已经这么迟了啊！嗯！好像要，算了！先完成任务吧！现在回家！“想了想，艰难的走到马路对面，在的公交车站等待回家的公交车！
　　时间在我站着摩擦双腿时，缓缓渡过，不一会儿，公交车来了，走上人不多的公交车，找到一个靠后的位置，一屁股坐下”啊！“车上的人都转过头来看我，我假装扭到脚，伸手揉了揉脚裸，其他人看我揉脚，也以为我是扭到脚了，就都回过头去了。
　　”呜！好痛！但是好舒服！嗯！嗯～～“由于苦瓜的长出阴道3公分，所以坐下的时候一下顶在了花心上，害得我叫出声来。
　　看看附近座位没人，我往后靠着，使苦瓜往前突出，将手提包压在腿上，遮住前面人的视线，微微拉上窗帘，将手伸进裙子，捏着苦瓜开始抽插”嗯！啊！好舒服！我在公交车用苦瓜自慰诶！有人知道么？嗯！快来看哟！啊！嗯！啊又到一站，啊～～“在公交车停下的一瞬间，我高潮了。
　　不一会开始涌上人群，将公交车挤得满满的，人多了起来，我也不敢再自慰了，顶着苦瓜，正坐在位子上。
　　”嗯！好舒服，车子一颠一颠的，把苦瓜往里插，好像被干一样哦！嗯！哦！好深！啊～～“我红着脸，眯着眼睛，在心中呐喊到。
　　随着公交车的行驶，苦瓜时不时的顶上我的花心，使我不敢死死的坐在位子上，身子随着车子的抖动，起起落落”啊！用力！苦瓜快干我！嗯！再深一点！啊～～“身体又是一抖，这已经是一路上第5次高潮了。
　　”叮咚！祁连三村到了，叮咚，祁连三村到了“公交车的喇叭发出声音，我听到后清醒了过来，拿起手提包和鞋子，随着人群下了车，只留下一座位的淫水。
　　快步走在路上，随着景色变换，我回到了房间，扔下手提包和鞋子，迫不及待的脱下衣服，跑进浴室，放起了淋浴室边上浴缸的热水。
　　我谈进正在放水的浴缸，一手捏着苦瓜，一手攀上乳房，捏着乳头，”嗯！嗯！啊～啊啊～～哦！快干我！嗯！快！用力！啊～～“在房间的我终于可以尽情的喊叫了。
　　”嗯！苦瓜干我的我好爽啊！嗯！哦！乳头都这么硬了！啊嗯～嗯！“起伏不平的苦瓜用力抽插着，释放了我积压了一下午的欲望。
　　时间在浪叫声中流逝，再一次高昂的呻吟声中，我停下了自慰，从淫穴拔出苦瓜的瞬间，却是有热水涌进了阴道，随后又是”噗“的一声被挤了出来。
　　将苦瓜放在一旁，我清洗起了疲乏的身体，不一会，变洗好了，走出浴室，摸摸已经空了的肚子，吹干头发，穿上衣服，出门吃饭去了。


第16章 露出的白思
　　”啊～～“躺在床上伸了个懒腰，揉揉朦胧的眼睛，看了下时间，已经是中午12点了”啊！睡得好舒服呀！“我坐起身，靠在床头，楞楞的看着天花板。
　　时间回到昨晚，我吃完晚饭后，回到了房间，这是，系统声音响起了，”滴！恭喜宿主完成任务！“”哈！完成了，yes！系统！“我高兴的喊了一声，随后在心中默念系统，空间转换，我出现在了系统空间。
　　”菲菲，我要获取奖励！“迫不及待的我对着菲菲说道。
　　”好的宿主！“菲菲拉出转盘，示意我开始，我走上前，按下按钮，转盘转了起来，指针划过一个个格子，随后便停在了积分上。
　　”恭喜宿主获得积分25，本次任务完成，获得积分10，现共有积分105，已满足系统升级条件，是否开始升级？“菲菲对我问道。
　　”嗯～开始升级！“我沉吟了一会，对着菲菲说。
　　”确认升级，积分已扣除100，剩余积分5，系统升级时间为48小时，升级期间系统空间无法使用，请宿主在60秒内退出空间，59.58……“菲菲说道。
　　”退出！“听到菲菲的话，我赶紧退出了空间。
　　”升级要48小时，空间无法使用，那么道具也拿不出来了，那这短时间不能做危险的事了。“我在心中想了想，便脱下衣服，睡觉了。
　　时间回到想着，正躺在床上的我，傻傻的不知道干嘛，”叮铃铃“这时手机响了起来，我拿起来一看，是白思”喂！白思，有事么？“
　　”喂！雯雯，没什么啦！就是今天能来我这么？我有点东西给你！“白思隔着电话说到。
　　”这么急干嘛呀！“我没好气的回到。
　　”哎呀！来嘛，好东西哦！是我朋友给我从R国寄回来的，快来嘛！“白思撒娇的说着，听的我起了一身鸡皮疙瘩。
　　”好了好了，你别说了，这声音听的我鸡皮疙瘩掉一地，你等我，我吃了午饭就来！“我对着嫌弃的说到。
　　”那好！我等你哦！“白思说完挂了电话。
　　”嘟嘟嘟～“看着手机，我无语的摇摇头”挂的真快“看了看时间，12点半。
　　”嗯～～～“我坐着伸了个懒腰，赤裸着身体去浴室洗漱去了。
　　不一会，走出了浴室，从衣柜里挑出了一套，自从系统出现后就再也没穿过的衣服，一条女士蓝色休闲西裤，一件白色衬衫，再配上一件小西服样式的黑色外套，以及昨天买的高跟鞋。
　　不一会，一个保暖又不失仪态的美女出现在了镜子中，当然，没穿内衣裤，看了看自己的完美装扮，微笑着点点头，擦上润唇的口红，捋了捋头发，使头发自然垂下，条条发丝挂在胸前，拿起手提包，便离开了房间。
　　站台上，我等待着公交车，白思住在学校的另一边，从我这坐公交车过去要10分钟左右，不一会，公交车来了，上车后随便找了个位置坐下。
　　随着景色倒退，公交车一到到了我的目的地，下车后，我给白思打去一个电话”喂！白思，我到你这公交车站了，你到外面接下我。“虽然我知道她住哪，但却不知道具体位置。
　　”嗯！好的，等我一下，马上就来！“白思说完挂了电话。
　　在我看着手机打发时间的时候，白思突出从我背后伸出手将我的手机一下抢了过去，”啊！手机！“我喊着回过头，看到是白思，”你想吓死我啊！“我白了她一眼。
　　”嘻嘻！谁知道你看的这么入迷啊！走吧，我去家。“白思吐了吐舌头，拉起我的手就走了，我无语的摇摇头，跟了上去。
　　随着脚步的移动，我跟着白思来到了她租的房子，是位于3楼，有着一室一厨一卫的公寓。
　　走了进去，我打量起了白思的房间，入眼先是一个大大的衣柜摆在左边墙角，右侧一张电脑桌，桌上有这一个拆开的包裹，床也在左侧，靠着衣柜，白色的墙壁配上粉色的床，简约而清新。
　　”白思，你这么急喊我来，不是说有好东西么？“我一进门就直奔主题。
　　”你先坐下嘛！我拿给你看！“白思拉着我在床上坐下，随后她讲电脑桌上的包裹拿了过来”你看，都在这哦！“并一件一件的拿出来。
　　有隐隐透明的连衣裙，看着在正常不过的泳衣，运动套装，装饰品一般的项圈，七八瓶不同色彩的颜料，无线跳蛋，两根可以接在一起的震动棒，假阳具内裤，甚至还有春药等等。
　　”哇！这么多东西！这个是干嘛的？看着很正常啊！“惊讶的我，拿起一套泳衣问到。
　　”不要小看这个哦！你等等，我示范给你看。“白思说着开始脱起了衣服，拿起比基尼式的纯白色泳衣，穿了起来，又随手拿过一瓶矿泉水，倒了一点在胸口。
　　只见，泳衣的胸罩，在遇到水后，开始收缩，贴在身上，并变成了透明色，可以清晰的看见乳头和乳晕，又倒了一些在内裤上，内裤也同样变成了透明的，贴在阴唇上，将那阴唇形状，都清晰的印了出来。
　　”哇！这么厉害，这要是穿出去游泳肯定被看光了！那这个呢？运动服也一样咯？“我上前摸了摸白思的乳房，却发现已经是滚烫滚烫了！
　　”哼～嗯！没做，运动服也是，沾水就透明的。嗯！别摸了，要忍不住了！“白思忍受着被我摸得颤抖的身体回答道。
　　”诶！你今天怎么这么敏感？我就这么摸了一下你就忍不住了？“我疑惑得问。
　　”啊！别摸了！嗯！在你来之前，我想试试春药的效果的，就按说明书用了一点点，嗯！好痒～嗯！
　　“白思忍不住，隔着泳裤摸起了下体。
　　”你厉害，春药也敢试，这样的话，今天敢不敢出去玩？“我突然提出带她出去。
　　”啊！怎么玩，我都这样了？嗯哼～“白思一边摩擦着小穴，一边和我说。
　　”你不是想露出么？我带你去，我来指挥，你来做，怎么样？昨天我可是试过了哦！好舒服的！“我引诱着白思。
　　”嗯！真的行么？哦！等我一下，嗯！马上，哼，就好～～要来了！用力！啊，嗯～～啊～～～“白思回答完，随手抓起一根假阳具，拨开泳裤，抽插了起来。
　　”啧啧！看来这药效果挺好嘛！“我摇摇头，看着白思，一阵无语。
　　”啊～～呼呼～～“随着一阵高昂的呻吟，和喘息声，白思高潮了，拔出假阳具，躺在了穿上。
　　”怎么样！决定了么？“我看着白思问道。
　　”嗯！好吧！不过你要陪我哦！我一个人可不敢！“白思缩了缩脖子。
　　”好啦好啦，我陪你就是了，你摸摸看，我也没穿的。“我拉起白思的手，放在乳房上，示意白思摸摸看。
　　白思捏了捏我的乳房，说到”不行，你不能穿裤子，要穿裙子“”真那你没办法，好了，你这有没有和我这衬衫配的裙子？嗯，这个可以。“我刚说完，白思就从衣柜拿出一条黑色包臀裙，穿上之后裙摆到膝盖上15公分，坐下之后要是不注意的话，很容易就可以看到裙下风光了。
　　而白思自己则是拿了一件黑色抹胸连衣裙，裙摆和我一样，到膝盖上15公分，白思脱下之前的泳衣，真空穿好连衣裙，拿起一套新的泳衣和运动服，递给我”来，白思，这个送给你。“”嗯？给我的？“我惊讶说。
　　”是的，这个是送给你的，收下吧！“白思将衣服塞在我手上，拍拍衣服。
　　”那好吧！谢谢了！对了，蓝牙耳机在么？出门的时候带上，方便我指挥。“我谢谢白思后，让她带上耳机，我自己也带上后，打了一个电话给她，并打开耳机，讲手机放进手提包，两个人一起出门了。
　　随着脚步，我们俩来到白思住处附近的一个步行街。
　　”好了，现在开始，我们俩离得远一点，我会在后面看着你，注意耳机，我说什么，你就做什么，知道了么？“我叮嘱这白思。
　　”嗯！知道了，那我先走。“白思说完开始走去。
　　我们一前一后走在路上，我在后面看到白思的附近有一家内衣店，通过耳机说到”白思，看到你边上的内衣店了么？走进去，挑一套情趣内衣。“
　　”啊！情趣内衣啊！好吧！“白思通过耳机轻声说。
　　我跟在白思后面，走到内衣店，我站在一个可以看到全场的地方，观察着环境，看到一个男的站在更衣室前，又发现有个男的正在情趣内衣那一块，”白思，去情趣内衣那一块，把屁股对着那个男的，弯下腰，假装找内衣，记住，要把裙子拉上去一点“只见白思顿了顿，快步走到摆放情趣内衣的地方，看了看情况，慢慢走到男子边上，微微拉上裙子，背对着男子，弯下了腰，假装看起了内衣。
　　”嗯！羞死了，肯定被他看到了，好羞啊，怎么办！！“白思心中想着，时不时微微回头看看男子的反应，只见男子装作漫不经心，眼睛却紧紧盯着白思的下身。
　　”啊！看光了，看光了！为什么我的淫穴这么痒～“白思感受着火热的目光，不安的扭起了屁股。
　　”白思，起来，有导购来了，现在你拿一套内裤有开裆的内衣，去试衣间。“我看导购走过来，赶紧叫白思起来。
　　”呼！吓死我了，我还以为那个男的会上来呢！开裆的内衣裤，嗯！我找找。“白思担心的想到，找起了内衣。
　　找了一会，白思拿起一套黑色的蕾丝内衣，走到了更衣室前，看见白思已经到更衣室了，我便指挥道”白思，找一间对着那男的的更衣室，进去后拉上帘子，留一条两指宽的缝，脱下衣服后换上内衣“”对着男的的更衣室，嗯！好了，留缝，也好了，下面是换衣服“白思走进更衣室，那男子的视线也跟了上去，那男子将更衣室的帘子没拉好，便偷偷挪动身子，死死盯着缝隙看。
　　只见白思往上一拉，便脱下了连衣裙，露出那雪白的酮体，拿起内衣比划了一下，开始穿了起来，男子透过缝隙，看见脱下裙子后赤裸的白思，下身马上就撑了起来。
　　”白思，往边上站一点，让他看见镜子“我继续指挥。
　　”啊！会看光的！“白思惊讶的说着，身体却往边上挪了挪，件酮体透过镜子完完全全暴露在了男子眼中。
　　穿好内衣，蕾丝的胸罩，成一个圆形，中间将乳头露在外面，而内裤则是两条带子，从阴唇两边穿过，微微收紧，将阴唇突出。
　　”现在抬起一条腿，假装整理内裤“我一边指挥着，一边却伸手摸起了没穿内裤的小穴，原来我自己也已经湿了。
　　”这不是要如给他看么？太快了吧！“白思有些害怕，却还是照我说的做了，抬起左腿，放在椅子上，伸手拉了拉阴唇两边的带子，将阴唇带动的一开一合。
　　外面的男子看着这画面，已经将手伸进裤子动了起来，看到这的我，知道已经差不多了，示意白思换回衣服”好了白思，现在把衣服换起来，去收银台结账，出来的时候假装不知道。“”嗯！知道了，不过，我看他刚刚，好像在发飞机诶！感觉好好玩！哈哈！“正在换衣服的白思轻声说到，到最后忍不住笑出声来。
　　换好衣服，走出试衣间的时候，瞟了一眼男子，吓得他赶紧把裤裆里的手拿出来，”去挑逗一下没事吧！“白思心想，在走过男子身边的时候，突然伸手捏了一把男子的下身，”哼～“男子突然闷哼一声，原来他刚才在射的边缘，被白思这一下给捏了出来，白思看了他一眼，扭着腰，结账去了。
　　结完账，我把白思喊了过来，”白思，感觉怎么样？“”嗯！刚开始感觉好害怕，怕被强奸了，后来慢慢的感觉他们不敢上来，又觉得好好玩！你知不知道，刚刚那个男的看着我打飞机哦！还被我捏了一把给捏射了，哈哈！笑死我了！“白思捂着肚子笑开了。
　　”那接下来还继续么？还是就这样了？“我问了问白思。
　　”继续啊！干嘛不，好好玩的！“白思兴奋地说道。
　　”那你先走，我在后面，和刚刚一样。“我点点头。
　　白思走在前面，我在后面跟着，我看到前面有一座玻璃桥，”白思，看到那座连着两边二楼的桥了么？你现在上去，背对着我，蹲下来，把小穴露出来。“白思抬头看了看，从楼梯上走了上去，走到中间后还和我挥了挥手，我点回应，只见白思蹲了下来，靠在扶手上。
　　”哇！可以看见下面诶！那会有多少人能看见上面的阴唇呢？“白思低下头看着玻璃桥面想到。
　　我在不远处看了看，发现有一个，大概16-17岁的小孩，正站在白思左侧的路上，抬头看着”白思，看你左边的桥下，有人在看你哦！“我和白思说着。
　　白思转过头，看了一眼男孩，吓得他赶紧跑了，”噗！胆小鬼，被我吓跑了！“白思在耳机里说到。
　　”白思，在你左边楼上有个咖啡厅，你进去，要个角落靠窗的位置坐好“我看看四周，对着白思说到。
　　”OK！我马上去！“白思站起身，走向咖啡厅。
　　我在楼下看到，白思没多久就坐在了一个角落里，对我挥挥手”雯雯，好了！“”嗯！现在你先看看有没有人看你，没人的话将裙子拉到腰部，露出阴部，对着窗户外面，打开双腿，然后那一份报纸，挡在面前，把乳房露出来。“我指挥着白思。
　　”好了，做好了，好刺激啊！总感觉有人在看我。“白思看看窗外，却没发现有人。
　　”现在，随便你了，你想自慰就自慰把，我也要去解决一下了！记住，如果有人靠近就赶紧穿好衣服走，我们10分钟在刚刚的内衣店见。“说完我便关掉耳机。
　　我在关掉耳机后，走进了路边的公共厕所，走进厕所间，我迫不及待的拉起裙子，伸手摸起了泛滥的小穴”嗯！好爽，好舒服！雯雯你真是淫荡，连看别人露出都能湿了，嗯！好想插入啊！嗯！“我心中想着。
　　我们的主角在忘我自慰，视线来到白思？？？？
　　”喂喂！这就把我一个人扔这里了？“白思看看四周，发现有人在看她，吓得赶紧转过头，却发现，楼下对面正有人盯着她。
　　火热的视线看的白思一阵羞涩，白思想了想”今天本来就是出来露出的，有什么好怕的，他又不认识我！“想着，白思胆子渐渐大了起来，放下头发遮住脸庞，对着窗外张开了大腿，又拉下了抹胸，胸前玉兔跳了出来。
　　”嗯！他在看我！哼～快来干我，嗯！啊～好粗啊！嗯！“白思幻想着，将手指当成肉棒，在那淫穴里抽插，同时眼含春情的看着那男子。
　　”哦！大肉棒干得我好舒服啊！哦～嗯！嗯～哼～～“白思扣着小穴高潮了，举起手，当着男子的面，将沾满淫水的手指含在嘴中吸吮。
　　从高潮余韵中回过神的白思，看看时间，已经过去15分钟，理衣服，在留下一凳子淫水后，结完账，离开了酒吧，走向约定的地方。
　　画面转回，雯雯幻想着露出时被强奸，不一会便高潮了，整理好衣服后，走出公厕，时间只过了10分钟。
　　当我走到内衣店时，白思还没有来，我想了想，走进店里挑起了内衣，走马观花，眼睛略过一套套内衣，最后落在了一件珍珠内裤上，这件内裤有着一条黑色蕾丝边，中间本来是布料的位置，被替换成了珍珠链条。
　　拿着内裤，我走到更衣室，看着走动的人群，我故意留下来一条缝隙，脱下包臀短裙，拿起珠链内裤穿上。
　　冰凉的珍珠划过大腿，贴在了我的阴唇与肛门上，被我的翘臀夹在中间”嗯！刚刚好，而且冰冰凉凉，又滑滑的的好舒服！“心里想着，我瞄了一眼镜子，看到外面有人在看我，我故意原地走动了几步，珍珠摩擦起了肛门与阴唇。
　　”嗯！走起来会摩擦到阴唇！“我低下头看了看，抬起右脚，才在椅子上，一只手扒开阴唇，一只手把内裤往上拉，在珠链陷入阴唇深处时，我放开了扒着阴唇的手，珠链被紧紧的夹在阴唇里面，贴上了阴蒂。
　　”嗯！好滑！嗯！又痒了，哦～“珍珠链随着摆动的双腿，摩擦起了阴蒂与阴唇，又带起来一阵渴望。
　　在这时，手机却响了起来，我故意撅着屁股弯下腰，看起了手机，原来是白思”喂！白思，我在里面了，对，我在试内裤，嗯！好的，我马上来。“弯着腰和白思说完电话，我便脱下了内裤，穿回裙子，带着内裤去结账了。
　　结完账，出来之后，在门口看见了面色红润的白思，我走了上去，”白思，怎么样？好玩么？“”嗯！感觉好兴奋，你是没看见哦！有个男的一直在楼下盯着我看！“白思兴奋的说。
　　”看吧！我不会骗你的，那现在我们回去吧！下次再出来。“我点点头，对白思说。
　　”嗯！走，先去我那！“白思拉着我一起走着。
　　景色随脚步变化着，到白思家后，我换回了裤子，在顺便穿上刚买的内裤，拿上白思送的礼物，便回自己的公寓了。
　　时间如水，从指间流过，转眼已经是系统更新的最后一分钟了，我躺在床上，静静的等待着。


第17章 重生的系统
　　时间，是周一中午11:59，为了等待系统升级完成，我请了假等在了宿舍，盯着手机，之间时间跳到了12:00，等了一会，系统声音并没有出现，我的心悬了起来，”怎么会？时间我记得是现在啊！“。
　　”滴！滴！滴！系统自检中？？“
　　”滴！自检完毕，情欲系统正式启动。“
　　在我想着，为什么没升级完成的时候，眼前突然弹出来一个视窗（可参考钢铁侠的那个虚拟屏幕）吓了我一大跳。
　　一连串，不知名的符号，在窗口聚集，随后出现了菲菲的头像”嗨！主人，我是菲菲哦！想不想我啊！“菲菲挥挥手，卖萌的说到。
　　”啊！菲菲！这是怎么回事？为什么你会变得这么，这么拟人化？还有，这个屏幕是怎么回事？“我被菲菲下了一跳，刚紧问道。
　　”主人不要担心，会出现这种变化，是因为系统已经升级，现在是正式绑定在主人你的身上了！“菲菲回答道。
　　”正式绑定？那就是说，之前的系统只是类似于试用咯？如果没升级会怎么样？“我疑惑的问着菲菲。
　　”嗯！如果没有升级的话，系统会在第十次任务后自动脱离宿主，并删除任何关于系统的记忆！不过还好，主人已经成功的升级了系统，现在系统只属于主人你一个人的啦！“菲菲捧着脸说！
　　”原来如此，那菲菲，你给我介绍一下，升级后的系统，有什么不同的。“我对着菲菲说。
　　”好的主人！首先是非常重要的一点，系统升级后，以前所储存的能量已经耗尽，接下来就需要，主人你来收集能量了，能量条就在屏幕的右上方，现在剩余12%，当能量低于10%的时候，系统将开始沉睡。“
　　”主人每次试用道具或卡片，都会消耗能量，消耗方式分为两种，一种是持续性消耗，例如人皮自慰器，另一种为一次性消耗，例如指令卡。“
　　”而能量的获得方式暂时为两种，一种是通过完成任务获得能量，另一种是日常生活露出从而收集能量。“
　　”当有人看到宿主露出后，并产生欲望，那么那人的欲望线便会与主人的欲望线链接，系统就会通过欲望线抽取能量，这种能量被称为’欲能‘“
　　”欲能的获取度是不定的，系统会自动根据露出环境，暴露程度自动判定欲能的获取，例：主人在万众瞩目下全裸，并做出自慰之类的动作，那么系统将会获得大量的欲能，前提是，主人你不怕被曝光，因为这种能量的本质是欲望，欲望越强，能量越高。“”说完能量，接下来是任务，分为现实任务与异世任务，其中，异世任务在欲能低于80%的情况下是无法开启的，现实任务则是随机抽取，发布时间不在固定为72小时，也就是说，主人你在任何时间都有可能接受任务，所有的现实任务都有一个相同的强制要求’禁止插入‘在任务期间是禁止做爱的，一旦在任务期间被插入，事后会有严厉的惩罚。“
　　”接下来是道具，主人可以在心中默念道具，屏幕中会出现道具栏，可细分为常规道具，特殊道具，指令，人物，点下道具的图标，相应的道具会出现在主人的手中。“”主人现有的道具为：
　　人皮自慰器    （普通道具）
　　指令卡  任务代替     （指令）
　　记忆消除笔 可用次数 3 已用 2  （特殊道具）随心连衣裙 无次数限制  会跟随使用者兴奋程度变长或变短    （特殊道具）女性随机人物卡一张   （人物）“
　　”其中抽奖新增了一项身体数值，加入了更多道具，辅助功能额外增加能量消耗“”下次升级将在积分达到1000，并且能量满值的时候开启。嗯！现在就这些变动了，其他的功能还需要主人你自己摸索！“菲菲歪着脑袋，右手食指低着太阳穴说到。
　　”啊！对了，现在，系统空间，在能量低于50%的时候，是不能开启的，而且，任务期间也不能进入了，所以主人你要更加小心了。“菲菲突然喊了一声。
　　”啊！改了好多啊！让我缕缕，有点乱！“我摇摇头，闭上了眼睛。
　　”嗯！欲能低于50%不能进入空间，任务期间也不能进入空间，还不能插入，那就是说要更加的小心，所以，第一步就是把能量充到最少50%以上，这样才有保障。“”在之后就是要注意随机任务，既然是随机，就有着很大的不确定性，要时刻注意。“想好之后，我睁开了眼睛。
　　”滴！滴！滴！“系统屏幕弹了出来。
　　”主人，主人，能量马上就要低于10%了，请尽快获取欲能。“菲菲着急的声音在耳边响起。
　　”菲菲，怎么消耗的这么快？不是还有2%可以用么？“我急忙问道。
　　”主人，刚刚给你演示系统的时候消耗的的差不多了！啊！主人，这里有一个任务，你看看。“菲菲撇着嘴，点出任务框。
　　「随机任务：桑拿房露出，条件不限，禁止插入，时限3小时，从任务领取开始计算。是否领取」”桑拿房？领取！“我领下了任务，赶紧下床整理了一下容装，想了想，拿起昨天白思送的泳衣，随便套了一件连衣裙，穿上凉鞋，拿起手提包，走出了房间。
　　”主人，任务已经领取，在你视线的右上角可以看到能量框和时间，我要先睡了！主人加油哦！“雯雯说完，屏幕就黑了下去。
　　”我记得这附近有一家男女混合的高档桑拿中心？就去那了，不过被人认出来怎么办？对了，我有变身卡，用了试试“我走在楼梯上想着，取出了人物卡”人物卡，使用！“卡片放出白光，将我的身体笼罩，不一会，白光散去，除了身上的衣服，我已经变了一个样子，”变身完成，人物为：大唐双龙世界，洛阳双艳之一，宋娇娇“挺着提示声，我不禁拿起手机自拍了一张，”啊！好漂亮啊！嗯！好软，哦～怎么会这样，好敏感啊！“我忍不住摸了摸乳房，却发现身体变得相当的敏感，看了看，乳房变得大了不少，紧紧的贴在衣服上，乳头清晰的突出，再低头一看，原来在膝盖上十公分的连衣裙，现在已经到了膝盖上15公分，只要动作大些，就会露出下体。
　　我深吸一口气，看了看时间，快步下了楼，景色变换，我走到小区门口，在保安惊讶的眼神中，我故意挺了挺胸口，喊来一辆出租车。
　　”师傅，去某某某桑拿中心，师傅？再看我下车了啊！“我坐上后座，告诉司机目的地，却见司机傻傻的看着后视镜，我低头一看，原来是腿张的太开了，露出了一撮黑色，我羞红着脸对司机说道。
　　”哦哦哦！马上马上！“司机不好意思的回过头，眼睛却不老实的瞟着后视镜。
　　在被司机视奸中，我到了目的地，付了钱后，在司机意犹未尽的眼神中，下了车。
　　走进桑拿中心，在吧台登记好，并在更衣室换上泳衣，披上浴巾后，将包与连衣裙存在了吧台后的储物柜中。
　　走过一排排单人桑拿房，来到了尽头的公共桑拿房，走进去一看，发现在这40平米的桑拿房中，有着三个女的，12个男的，有的做在一起聊天，有的闭目坐着。
　　走进之后，我感到一阵热浪扑面而来，不自觉的扇动着浴巾，走到右侧的一个角落坐下，将本来紧紧遮住身体的浴巾，微微打开，隐隐露出乳房与下体。
　　”好热啊！就这样露出么？应该没关系吧！“我心中想着，慢慢的把浴巾放下，露出来身体，而泳衣由于水蒸汽的缘故，一点一点的变成透明色，这个过程持续了进30分钟，在这30分钟里，陆陆续续的走了3个女的2个男的。
　　而我则假装睡着了，半眯着眼看着他们，躺在了桑拿房的木凳上，”嘿！你看，这女的的内衣是透明的，够浪！“男1
　　”啧啧！好多毛啊！“男2
　　”诶？她好像没听见？我说，咱们要不要做点什么？“男3听到这，我的心悬了起来”不会来强奸我吧？怎么办？要是他们敢来，我马上就跑。“”怎么，你想上啊！别傻了，外面有监控又有保安！“男1”嘿！照这么说，你不想咯？“男5
　　”别说了，这么个尤物，谁不想啊，你看那水灵灵的，大白腿，奶子还这么大，屁股又圆，看着都流口水了。“男1
　　”别说，再说咱们这么多人，都要忍不住了，我都快射了“偷偷打飞机的男6”嗯？我们对着她打飞机怎么样？反正睡着了，什么都不知道。“男7”这个想法好！喂，你们敢不敢？“男1
　　”不管你们了，我要射她身上去！“男6走到我面前，微微拉起我的胸罩，狰狞的肉棒靠近乳房，在男6套弄之下，射在了我的乳房上，并放下了胸罩，将滚烫的精液盖在了里面，然而，男六的肉棒依旧坚挺着。
　　其他几个男的，看我没有反应，也纷纷掏出肉棒，在我面前，打起来飞机，”嗯！好多肉棒，要是都来插我，那一定会被玩坏的！啊！射肚子上了！“我眯着眼睛，在心中想到。
　　男1射了，射在肚脐眼上，还把肉棒在我的肚子上抹了抹，”我出去打个电话“男1男1见没人理他，便自顾自的走了出去，不一会，又带进来一个人，加入了打飞机大军”啊！又来人了，这可怎么办？“我害怕的想到。
　　时间过去了1个小时，桑拿房里已经有20几个人了，期间还离开了几个，我的身体已经覆盖了一层精液，头发，手，腿，乳房，肚子，粘稠异常，我也已经兴奋了起来”哦～好多肉棒！要是来插我就好了，小穴好痒啊！“
　　这时有人摸上了我的小穴，一下将我惊醒了过来，我睁开了眼睛，呆呆的看着满眼的肉棒，”啊！呜～～“惊叫的我被一只大手捂住了嘴巴。
　　”别叫！你要是敢叫，我们就敢强奸你，你可以试试，看你穿的这么浪，不会是出来卖的吧！“男子说到。
　　我赶紧摇摇头，示意不会叫，男子将我摇头，慢慢的把手松开，”你们！想干嘛，我的泳衣是昨天刚买的，我也不知道会这样。我的身上怎么怎么粘，呕！好腥啊！“我假装什么都不知道，疑惑的问着刚刚那男子。
　　”原来是这样，虽然你不是卖的，但我们这么多人都等着了，是不是让我们解决一下？放心，我们不会强奸你的，只要你帮我们打个飞机就行。“男子用眼睛盯着我说到。
　　”这～好吧！先说好，不能强奸我啊！不然，不然我打不了不活了“我假装无奈的答应了下来，”那谁先来？“
　　这时走上两个男子，挺了挺肉棒，我撇着嘴伸手抓了起来，开始套弄，一下一下，不一会便射在了我的手上。
　　一个两个三个，在我帮他们打完飞机后，时间，已经过去了，整整一个半小时，而我的身上，甚至是脸上都是粘稠的精液。
　　”好了，小美女，只要你帮我解决了，你就可以离开了，我保证，今天的事情不会传出去“之前捂着我嘴巴的男子说到。
　　”好啦好啦！算我倒霉了，过来吧！哇！这么大啊！“我甩甩发酸的手，捏起那大的夸张的肉棒，用双手开始套弄。
　　看着这粗大的肉棒，之前被吓掉的欲望也升了起来，嘴里喘着粗气，放下一只手，摸起了小穴”嗯！
　　哼～嗯～“
　　”哟！怎么了，想不想插进去啊！“男子饶有兴致的看着我。
　　”不能插的！真的不能插的！插了就完了！“我赶紧摇摇头。
　　男子看我拒绝，也没多说什么，闭着眼睛，静静享受着我的套弄，整整套弄了十分钟，男子才射了出来，大量的精液喷射在了我的脸上，”呀！好多，都射脸上了！“我放开肉棒，伸手擦了擦脸，不擦还好，一擦却抹的满脸都是精液，引得男子一阵大笑，”跟我来，带你去浴室！“男子摇摇头。
　　”哼～还不都是你们这些臭男人害得。“我说着跟上了男子，透明的泳衣，让我处于赤裸状态，心想着都这样了，也不遮遮掩掩，大方的带着一身的精液，挺着乳房，扭着翘臀走过走廊。
　　”到了，进去吧！“男子打开方面，露出了一间淋浴房，”哼～别想我谢谢你！碰！“我扭过头，关上房门，却大大的出了一口气。
　　”呼！吓死了，还以为会被强奸呢！还好还好！“我拍拍胸口，自我安慰道，站在镜子前，看了看一身精液的自己，傻傻的笑了笑”好淫荡哦！满身的精液诶！听说精液可以美容？是不是真的啊？“摸了摸脸上的精液，我闭上眼睛与嘴巴，开始抹了起来，做了一个精液面膜，睁开眼睛，问着腥腥的味道，感觉还是无法忍受，便走到喷头下，打开了热水，清洗起了身体。
　　温暖的热水，冲走了一身的精液，清洗干净后，我走出了淋浴室，就这样，在服务员惊讶的目光中，穿着透明的泳衣，从吧台，领回了衣服与包包，到更衣室换回衣服，离开了桑拿中心。
　　??????????????
　　回到小区后，站在楼梯前，还未上去，突然一阵白光将我笼罩，随后散去，我又变回了原来的样子。
　　看了看四周，附近并没有人，我放心的上楼了，回到房间，我呼唤菲菲”菲菲，快出来！看看任务怎么样了！“
　　”嗯～～～睡得好饱，主人完成任务了么？我来看看。“菲菲伸着懒腰，我则是一头黑线，心想”你一系统睡个什么劲～“
　　”哇！主人，这次任务获得了20%的能量诶！可以用好久了！主人要抽奖么？可以抽奖了哦！“菲菲问道。
　　”开始抽奖！“我对着菲菲说完后，屏幕上出现一个老虎机样式的抽奖器，我疑惑的看着菲菲。
　　”主人，点一下那个摇杆就好了。“菲菲解释道。
　　我点下摇杆，老虎机里面的选项开始滚动，慢慢的出现了三个一样的图画，上面画着人。
　　”主人，你运气真好，抽到了新出现的身体数值哦！一共有5点“菲菲拍着手说。
　　”这个身体数值怎么用？“我疑惑得问到。
　　只见菲菲从屏幕右侧拿出几个类似游戏的人物属性表。


第18章 国庆任务
　　菲菲，从屏幕右侧，拉出一个类似游戏人物的属性表，不同的是，上面写的并不是，攻击防御之类的，而是写着：
　　「姓名：祝雯雯」
　　「年龄：19周岁」
　　「性别：女」
　　「身高：170CM」
　　「体重：50公斤」
　　「罩杯：34C」
　　「属性」正常成年人均属性为1
　　「力量：0.6」+
　　「体力：0.8」+
　　「耐力：0.8」+
　　「智力：0.8」+
　　「柔韧性：1.8」+  身体强化。柔韧翻倍
　　「反应速度：0.7」+
　　「魅力：0.9」+
　　「性感：0.8」+
　　「敏感度：0.8」+
　　「特殊能力：无」
　　「现有属性点：5」每一点属性点可增加身体数值0.1”诶！还能这样啊！好像在玩游戏一样了！不过，加的好少啊！一点才加0.1的数值“我惊讶的说到。
　　”呜～那我先加体力两点，耐力两点，力量一点好了“我按下+号，屏幕射出一到白光进入我的身体，这时，耐力与体力变成了1，而力量这边成了0.7，虽然只有零点几的变动，但我却觉得身体变得轻松了一些。
　　”主人，那是因为你原始的数值比较低，所以每增加一点点，都会感觉分清楚的，等以后，数值高了，就没什么感觉了！“菲菲好像听到了我心里的声音一般，说出来我的情况。
　　”原来如此，那我要多多获取数值了，除了抽奖还有没有办法获得数值呢？“我疑惑的问着菲菲。
　　”有啊，就像能力里的强化，都是直接作用在身体上的，像之前的柔韧强化一样。“菲菲解答道。
　　”懂了，说到底还是做任务～“我无奈的说。
　　”没错，只有通过任务，主人你才能变厉害。而这次任务的奖励是5点数值（已使用），20点积分，剩余积分25，奖励已发放。“菲菲点点头说到。
　　听菲菲说完，我收起了系统窗口，看看时间，已经是周一下午5点了，周四就是国庆节，我准备回家玩，所以拿起了手机定下了，回家的火车票。
　　我家在江西省的玉山县，不远便是有名的三清山了，正直国庆放假，买票困难，没买到动车票，还好买到了一张卧铺火车票，时间是中午15:30-23:40到站，我要在火上度过整整八个小时的时间。
　　然而在我定下车票的瞬间，菲菲的声音传了出来”主人主人，又有任务了！是特殊的连环任务，完成每一环任务，可以获得一次抽奖次数，全部完成后会有特殊奖励“”本环任务要求主人在真空的情况下坐火车回家，最少要暴露阴部3次以上，时间不得少于一分钟，同样，是不能插入，默念任务可以查看完成度！“”不是吧！这也有任务啊！“我拍着额头叹气道。
　　时间过得飞快，转眼已经到了周四，虽然，说好和白思一起回去，但由于是在买不到火车票，只能作罢了。
　　早上起来，洗洗刷刷，整理好之后，从空间里拿出伸缩连衣裙穿上，在穿好凉鞋，拿上手提包，检查一遍，便向着火车站出发了。
　　”啊！解放咯！回家回家！“我开心的想着，路上车来车往，看看时间，已经是14点了，而我这到火车站要40分钟的车程，果断喊了计程车。
　　随着窗外景色的倒退，出租车到了火车站外，我付了钱，拿着手提包，随着熙熙攘攘的人群，走进了火车站。
　　”哇！好多人，嗯！先看看火车在哪个月台。“我走进火车站，随着人群，走过安检，来到时刻表前，看了看时间。
　　”唔！现在是15:05，还有25分钟，站台是～5号！“我收回目光，抬头找起了站台号码，看到了不远处一个大大的5，我便朝着那挤去。
　　”啊！谁！“挤着挤着，突然有一只手在我的翘臀上捏了一把，吓得我大叫一声，转过头看了看，却只见周围人，用奇怪的目光看着我。
　　看到这种情况，我也只能只认倒霉，继续朝站台挤去，乳房，大腿和翘臀，时不时与陌生人的手擦过，带起一阵异样的感觉。
　　”唔！怎么回事！感觉身体热起来了！感觉有点兴奋，难道我真的这么淫荡？“我不自然的扭了扭身体，心中不自然的想到。
　　当我挤出人群，来到站台前，看了看时间，竟然用了将近十分钟才挤出来，我低头一看，乳头已经顶了起来，而裙摆已经缩到，离小穴只有5.6公分了，只要我动作稍微大一点，就会将我那蜜穴暴露在人前。
　　”呼～吸～“我深呼吸一口，压下心中的躁动，双手交叉叠在胸前，挡住了乳头，在站满人的站台上，等待起了火车。
　　”开往玉清县的火车已经进站，请各位旅客注意！“火车站的广播响起，不一会，火车就停下了。
　　”呼！终于来了！“我看着火车想到，看了看电子车票的车厢号码，朝着我的车厢走去，挤过人群，不住的摩擦，让那，本来已经压下的躁动，又慢慢的缭绕在心头。
　　来到车厢门口，排队检票后，我走进车厢，找起了我的床铺位置，顺着号码，来到房间门口，伸头看了看，一共有四张床铺，其中右边的上下铺都已经有人了，上铺是一位女子，下铺则是一个大约4岁左右的小男孩，而我的位置是左手边的下铺。
　　我走进房间，做到床铺上，发现那小孩一只盯着我胸口，我低头一看，原来乳头已经顶在衣服上，凸了出来，心想”这么小就这么色了！盯着女孩子的胸部看！对了，这也可以露一次吧！趁现在没有人！
　　“
　　我看了看小孩，起身关上了房门，做回了床上，发现小孩仍盯着我，我拿起手提包，假装找东西，从包里拿出口红，故意掉在地上，脚不经意间一扫，口红滚进了床底”哎呀！哪去了？“我假装找口红。
　　”姐姐，你的口红掉在床底了！“小男孩对我说到。
　　”谢谢你啊小朋友！你怎么知道那是口红呢？“我惊讶的问小男孩。
　　”是妈妈和我说的！妈妈说，女生要涂口红才漂亮！“小男孩指指上铺睡觉的女人。
　　”小朋友真棒！姐姐先拿口红哦！“我笑着对小男孩说。
　　说完，我放下手提包，起身趴在地上，撅着屁股，已经很短的连衣裙，往上一缩，露出了小穴，对准小男孩，爬进了床底，而这时火车发动了。
　　”啊！好痛！这下看光啦！被小盆友看光啦！嗯！已经湿了啊！任务！嗯！已经完成一次了，还差两次！“我在床底碰到了头，痛的叫了一声，却感觉到，小穴已经开始湿润了，看到要求达成了一次，便拿着口红爬出了出来。
　　”姐姐，为什么你不穿小内内呢？妈妈说，穿小内内才是好孩子！“小男孩盯着我的下体一阵猛看，疑惑得问到。
　　”小朋友，姐姐的小内内湿了，不能穿了！知道了么？“我尴尬的回答道，心中却想着”现在的小孩都这样么？好尴尬啊！“
　　”咔嚓！“开门声传来，走进一个男子，”爸爸“小男孩叫到。
　　”原来，他们是一家三口“我心想，男子进来后，小男孩在他爸爸耳边说了几句话，只见，男子用古怪的眼神，看了看我，便叫小男孩听话别吵，随后就爬上了我的上铺。
　　而这时，因为刚刚的兴奋，身上的连衣裙已经收缩到了与小穴齐平，不管做什么动作，都会露出来。
　　我被男子的眼神看的有些心虚，却又忍不住内心的想法，在男子爬上去之后，我看了看小男孩，发现仍一直盯着我，心中一横，装作整理床铺，弯下腰，翘起屁股，再一次露在了小孩面前。
　　这次，我是打开了双腿的，从后面可以清晰的看到我的肛门和小穴，”真是淫荡啊！竟然露给小孩看！哦！感觉痒痒的！“
　　而一边整理着被子，一边看着系统屏幕的我，却没有注意到，上铺的男子，正低着头看我，小男孩则是笨拙的拿着手机，对着我一阵猛拍。
　　看看任务要求，又完成了一次，我便准备上床休息，回过身，就看见小男孩手上的手机”啊！应该不是在拍我吧！“我傻傻的想到。
　　连衣裙的反应暴露了我的内心，因为它已经收缩到了小穴之上，我呆呆的看了一眼下身，吓得我赶紧躲到床上，盖上了被子，偷偷看了一眼小孩，不在说话。
　　”遭了，这下怎么办！变得这么短，还没带别的衣服，要我怎么出去啊！“我害怕的想到”哎！先睡一觉，睡醒了应该回复了！“想到这，我便闭上眼睛开始睡觉了。
　　迷迷糊糊中，我感觉有人掀开了我的被子，而手上却抓着什么，用力捏了捏，可不一会，又沉沉睡去。
　　????男子视角
　　”老婆老婆～  儿子～ 小姐小姐～～ 嘿嘿，都睡着了！“我喊了喊众人，发现并没有人醒着。
　　”啧啧啧！这么漂亮，还这么淫荡，内裤都不穿，嗯！皮肤真好，小穴好漂亮啊！“我怕惊醒女子，慢慢的掀开了她的被子，小心的分开了她的双腿，露出了那神秘的洞穴。
　　我伸手摸了摸她的小穴，发现有点点晶莹粘在了手上”哈！还是湿的啊！“我迫不及待的掏出了肉棒，拿起她的左手，放在肉棒上套弄了起来，”呼！好舒服！嘿嘿！这次艳福不浅啊！算是当着老婆的面在弄别的女人，虽然只是手！嗯！先拍点照片做纪念！“”呼呼！嘶！射了！睡着了还捏的这么用力，果然是淫荡！“我被她捏的射在了她手上，为了避免被发现，拿起纸巾擦干净痕迹，又替她盖好被子，轻轻的爬上床铺。
　　????视角恢复
　　”嗯！哈欠～“我慢慢睁开了眼睛，看了下时间，发现已经是晚上9点了，又看了看被子，发现一切完好，但是却在手上感觉到了点点异样，便放到了鼻子上闻了闻，发现一股腥味，我害怕的掀开了被子，连衣裙已经回复了长度，又摸了摸小穴，并没有什么异样，就长长的出了一口气。
　　”任务！啊！任务完成了？我记得我只露出了2次啊！还有一次是什么时候？难道我那时候不是在做梦？“我惊讶的想到”算了！反正任务也完成了！准备抽奖吧！菲菲！快出来！“”嗯～～来了主人！什么事主人！“菲菲揉着眼睛，出现在了屏幕上。
　　”菲菲任务完成了，我要抽奖！“我无语的对着菲菲说。
　　”好的主人！已经准备好了，可以开始了！“菲菲拉出抽奖转盘。
　　我怀着忐忑的心情点下开始，指针开始不停的转动，慢慢的，指针停在了道具栏。
　　”恭喜主人，这次抽取到的奖品是’水晶高跟鞋‘该高跟鞋，和连衣裙一样，会根据兴奋程度发生变化，越兴奋，则鞋跟越高，初始高度为7公分，最高可达到16公分，而且穿上之后，12小时内无法脱下。
　　“菲菲指着一双鞋子说到。
　　”高跟鞋，16公分，好高啊！这要怎么走？“我比划了一下，发现，比自己穿过的最高的高跟鞋还要高处好多。
　　”嗯！算了，就这样吧！先去趟厕所！“我起身穿上鞋子，将被子理好，从包里拿出一包纸巾，走出房间，看见过道上零零散散的站着一些人，我看了看方向，朝着左边的厕所走去。
　　来到厕所，刚刚睡醒的我，准备用水洗把脸，所以用手，捧了一捧水，正在这是，火车突然抖了一下，捧在手上得水，全都泼在了我的胸口，冰凉的水，刺激着我的皮肤，让我整个人都清洗了过来，看了看身上。
　　胸口一直到大腿，已经是湿湿的一片了，连衣裙黏在了身上，凸显出了我那玉乳，”啊！遭了，这可怎么办，我都没带换的衣服！啊！这有窗户，吹一吹应该能干吧！“正惊慌失措的我，看到了厕所上的小窗户。
　　费了半天劲，终于打开了那扇小窗户，由于窗户的位置过高，我只好一条腿站在马桶上，一条腿夸在洗手池上，脱下连衣裙，两只手抓着肩膀处，将连衣裙伸出窗户。
　　而这时，一阵阵冷风从窗户吹入，划过我赤裸的身体，我心想”还好这窗户是看不见内外的，不然我这赤身裸体的样子，还不被人看完了！嘶！好凉！“风时不时的吹过我的乳房与小穴，我的欲望也被慢慢的激起，见右手的部位递给左手，慢慢的攀上了乳房，”哦！好舒服，已经硬了！嗯！小穴也湿湿的了！嗯～嗯～“我在身上摸索着，时不时看看窗外。
　　”嗯！我真的好淫荡，竟然在火车上自慰，嘶！好冰啊！“情欲高涨的我，将乳房贴在了玻璃上摩擦起来，”嗯！哦！好舒服！嗯！“我压抑着喘息声。
　　这是，门外响起了敲门声”咚咚咚！有人么！“”有人，嗯！马上就好！啊～“正尽情自慰的我，被突如其来的声音，吓得一下就高潮了，一股清泉喷涌而出，打湿了地面。
　　腿有些发软的我，默念空间，将连衣裙收了起来，然后从洗手池上下来，光着身子，蹲在地上擦起了淫液。
　　清理干净痕迹之后，我取出连衣裙，穿回身上，发现连衣裙已经干了，整理了一下之后，迈着仍有些发软的腿，回到了床铺。


第19章 家中来客
　　躺在火车的床铺上，我的内心久久不能平静，兴奋的身体，导致连衣裙又一次缩到了大腿根部，摇摇头，甩开旖念，长长的出了一口气”呼～马上就到家了！玩会手机好了。“时间总是飞快，从睡醒到现在，时间又过去了四个小时，再有30分钟，就要到玉清县的火车站了。
　　”叮咚！玉清县已经到了，下车的旅客请注意！玉清县已经到了，下车的旅客请注意！“随着广播的声音，我起身穿好鞋子，看了看连衣裙，随着长时间的休息，已经回复了长度，我放心的走出房间，离开了火车。
　　走出火车站，我拿起手机，给妈妈打去一个电话，只见不远处传来一阵熟悉的铃声，”妈，我在这！
　　“我拿着手机，朝着铃声的方向挥挥手，并喊到。
　　只见一位中年妇女，正向着我走来，这就是我的妈妈，姓步，名字是非烟，和我长得七分相像，由于是国企高层，身上无不透露出一种干练，而且保养的很好，虽然有45岁了，但还是风韵犹存。
　　”妈，我好想你！“我一下扑到妈妈身上，抱着她，亲了一下。
　　”乖宝贝，我也想你！来，饿了吧！咱们先去吃饭！咦！你内衣怎么没穿？“妈妈摸了摸我的背，发现并没有内衣的痕迹，疑惑的问道。
　　”妈，我在火车上喝水的时候打湿了，穿着难受，就脱掉了～（？？？？？）“我用准备好的措辞解释着。
　　”你也真是的，这么不小心，现在坏人这么多，你要是出什么事了，可怎么办啊！“妈妈担心的看着我，一边拉着我走向车子。
　　”妈，放心啦！你看我现在不是好好的吗？我们还是先回家吧！我还不饿的！“我撒娇的摇着妈妈的手臂。
　　”好吧好吧！以后要注意！知道没有！那我们就回家吧！“妈妈摇摇头，打开车门，做了进去。
　　”妈妈真好！“我吐了吐舌头，低头坐进车里。
　　在车上，和妈妈聊着天，不一会便到了，我家是在县医院附近的一个小区中，每一栋楼都有20层高，而我家则是在小区东边的一栋楼的第12层。
　　车开进楼下的车库，停好后，我挽着妈妈得手，走进电梯，按下楼层后，不一会便到了。
　　”啊！终于到家了！累死我了！“走进门的我，不顾形象的趴在了客厅的沙发上。
　　”好了！赶紧去洗澡睡觉吧！都这么迟了！“妈妈无奈的看着我说到。
　　”嗯！马上就去！“我从沙发上爬起，拿着手提包回到自己那久违的房间，我的房间在左手边，外面是一个阳台，下面就是一条步行街。
　　房间里，我随意拿出一条睡衣，走到与我房间相连的浴室中，看到妈妈已经在帮我放水了。
　　”快洗吧！洗完好睡觉！“说完妈妈摸摸我的头，离开了浴室，不一会，又是一阵放水的声音传来。
　　我，抬脚迈进浴缸，温暖的水，包围着我，一寸一寸的清洗起了身体。
　　手指划过乳房，划过小腹，一直到大腿，渐渐的，我想起了火车上的经历，脸庞如火烧一般，眼神渐渐有些迷离，正要伸手探下小穴的时候，门外传来了妈妈的声音”雯雯，洗好了么？牛奶我放在床头柜了，睡前记得喝哦！我先去睡了！“
　　”嗯！我知道了，谢谢妈！“我回过神，赶紧回答道，随后就传来了关门声。
　　我傻傻的笑了笑，起身擦干身体，穿上睡衣，并将伸缩连衣裙洗好，挂到自己房间的阳台上。
　　喝下牛奶，躺在床上，在胡思乱想中，沉沉睡去～??????????????????????????
　　”嗯！“我揉揉眼睛，迷迷糊糊的拿起手机，看到了妈妈发来的信息，我做起身，打开微信，上面写到”雯雯，妈妈和你舅妈出去了，厨房微波炉里有烧好的早餐，你在加热下就可以吃了，妈妈晚上回来！“
　　看完，我回到”好的妈妈！我知道了（？？？？？）“”主人主人！第二环任务发布了！“菲菲火急火燎的对我喊到。
　　”啊！什么任务！我才刚睡醒诶！“我惊讶的回答。
　　”主人！任务要求是只穿一件短袖衫，并在家中待满8个小时！现在是12点，任务从主人穿好衣服后开始计时！“菲菲咬着指头解释着任务。
　　”哈！这任务也不难嘛！待在家里就好啦！“看着这么简单的任务，我高兴说着。
　　说完，我就从床上爬起，来到衣柜前，”嗯！一件短袖衫，我看看！哈！就这件了，嗯！遮住屁股，还长出了5.6公分。“我翻出一件宽大的纯白短袖，脱去睡衣，套在了身上，大大的领口一直到我的胸部，衣服下方则盖住了屁股，弯下腰，从前面可以看到我的玉乳，从后面可以看到我的小穴。
　　我拉了拉衣服，穿着拖鞋，打开房门，却错过了一条信息。
　　”咔嚓！“我打开房门，揉着眼睛就走进了浴室，并没有看到客厅的沙发上，有人坐着。
　　我在浴室刷牙洗脸，并且洗了个头，湿漉漉的头发，随意擦了擦便挂在了身上，点点水滴，打湿了胸前的衣襟，乳房贴在上面，粉红的乳头，隐隐约约，令人遐想连篇。
　　”姐，早啊！“虽是一声问候，却吓得我差点摔倒，原来是我表弟，他是我舅舅的儿子，叫步寒，现在15岁，正在读初二。
　　”小寒，原来是你啊！吓死我了！呼！“我拍拍胸口，呼出了一口气，却没有发现，表弟的目光，聚集在我那正乱颤的乳房上。
　　”那个，姐，我有些题目不会，我妈说你回来了，让我找你帮忙！“步寒挠挠头，不好意思的说，而目光却一直没有离开我的胸部。
　　不一会，我察觉到了步寒目光的异样，心中突然有个想法，抑制不住的冒了出来”调戏调戏小表弟怎么样呢？机不可失啊！“
　　我假装没什么，对着表弟说”这样啊！你等下，我先吃完饭，在帮你。“”嗯！好的，谢谢姐，那我先看电视。“步寒收回恋恋不舍的目光，转过身，坐在了沙发上。
　　看着步寒坐下，我快步走进厨房，躲在冰箱后面，捂着胸口，长长的出了一口气”呼！感觉好刺激啊！这才是看到一点点，不知道待会会有什么反应呢？好期待～“我古怪的想着。
　　打开微波炉，从里面拿出加热好的食物，三两下解决完毕，将盘碗洗好，放进消毒柜，就走出了厨房。
　　来到客厅，只见步寒正在看电视，茶几上放着一本数学书和一张试卷，”小寒，我们先把作业做了，你在慢慢看，好么？“我走到步寒身后，伸手拍拍他的肩膀说到。
　　”嗯！马上！“步寒说着关掉了电视，而我则拉过一张椅子，坐在步寒的对面。
　　”姐，是这题，这题还有这题，这几个我都不会。“步寒指着试卷，对我说到。
　　”嗯！拿来我看看。“我伸手拿过卷子，将试卷放在茶几上，分开双腿，将手架在腿上，弯着腰看起了试卷。
　　起初，步寒的目光是跟着我的见解，看着试卷，渐渐的，他的眼睛开始时不时的向上飘，我就知道他发现了，真空的我。
　　不一会，步寒感觉我没有注意他，便不再移动目光，指指的盯着我的乳房，而低着头的我，不经意间看到了，步寒的胯间，已经支起了不小的帐篷。
　　随着步寒炽热的眼神，我感觉身体像是被火点着了，一片火热，渐渐的，小穴已经有点湿润了。
　　兴奋的我，不再满足于乳房的窥视，正好，试卷上一到题目要用到尺子，”嗯！这题要用尺子，小寒你等一下啊！我去找找！“说完我便起身了。
　　”哦！哦！好的！“步寒仍沉浸在那香艳画面中，傻傻的回答道。
　　我拿着尺子，假装在房间翻找后，攥着尺子，调整好角度，走到电视柜前，弯下腰，拉出抽屉，快速放下尺子，开始慢慢的翻动起来。
　　这时，步寒正坐在我身后的沙发上，只要一抬头，就能看见我那淫荡的小穴，目光偷偷飘过步寒，发现他正低着头，我便故意发出一些声响，引起了他的注意。
　　只见余光中，步寒抬起头，目光就再也没有离开过，死死的盯着我的屁股，身体微微陀起，我就知道，他肯定硬了，火热的视线，让我感觉到了视奸的快感，与背德的羞耻。
　　再过了一会，我觉得差不多了，便拿起尺子，坐会了椅子，而这回，我没有在张开双腿，因为小穴已经痒了起来。
　　在我有心教他之下，很快，剩下的题目就完成了。
　　”呼！好了！小寒，都回了么？“我问到。
　　”嗯嗯！姐谢谢你！“步寒回答着，眼神却在我的乳房与下体之间移动。
　　忍受着目光，我说到”那我先回房间了，有什么事就来找我，知道了吗？“”嗯！知道了！“步寒不舍的看着我离开。
　　走进房间，我故意将门留了一条缝隙，趴在床上，双腿张开对着门口，小腿弯曲向上，一下一下摆动着，拿起手机看起来信息。
　　不一会，透过手机的反射，我看到了步寒正站在门口，偷偷的看着里面，而一只手着握着，他那，还未发育完全的肉棒，开始上下套弄。
　　我看着这画面，眼睛也渐渐开始迷离，却又要忍受着，不能在他面前自慰，不然他就会知道，我是故意露出给他看的。
　　忍受着空虚的我，只希望他能快点走开，可他却套弄了整整十分钟，才射出来，只见他用准备好的纸巾，将精液接住，扔进了垃圾桶，慢慢的退开了。
　　”姐！我先走啦！下次再来玩！纾　懊磐獯来步寒的声音，不等我回话，便关上了门。
　　听着关门声，我起身出门看了看，发现了步寒走进电梯的身影，随后，再也忍不住的我，快步回到房间，撩上衣服，自慰了起来。
　　”嗯！啊！好舒服，真的，嗯！好！啊！好淫荡啊！嗯！竟然，嗯！竟然给弟弟看！啊！额！真是，嗯！不知羞！啊！不过，嗯！嗯！感觉，嗯！好舒服，好兴奋！啊！啊～～“我回忆着这几个小时的事情，兴奋的一下子就高潮了。
　　”呼！呼！都已经6点啦！过得可真快啊！还有两个小时就完成任务了！“我笑着看了看时间。
　　在确定妈妈暂时不会回来后，我便叫了外卖，半个小时，在不知不觉间度过，”叮咚！“这时，响起了门铃声。
　　我早到门前，从猫眼往外看了看，原来是我的外卖到了，我快步回到房间，拿出钱包，便回来打开了大门。
　　”你好！请问是祝雯雯小姐么？“拿着外卖的小伙问道。
　　”嗯！是我！一共多少钱？“我站在门口，接过外面问道。
　　”呃！哦！一共是20块！好了，谢谢！再见！“送外卖的小伙，呆呆的看着我的胸部，直到我递过去钱，才反应过来，恋恋不舍的，离开了。
　　而我在他走后才发现，原来衣服宽大的领口，从右边滑了下来，露出了香肩与大半个玉乳，乳头若隐 若现，令人遐想。
　　我摇摇头想到”这次真的不是故意的


第20章 自拍进行时
　　“啊！睡觉睡到自然醒，真好！”我伸了个懒腰，从床上坐起，习惯性的看看时间，已经11点了，便起床走出房间。
　　刚走出房间，就传来了妈妈的声音“雯雯，去洗脸刷牙，过了吃饭了！”
　　“哦！知道了妈！”我搂着眼睛走进浴室。
　　洗漱不一会就好了，来到厨房，发现妈妈已经准备好了，早～呃！午餐“雯雯快来吃！早上看你睡得这么香，我也没叫你，现在正好吃午饭！来！吃点这个！”妈妈拉着我坐下，不住地给我夹菜。
　　“好了！妈！你也吃点！”我看着面前堆积如山的菜，无奈的说到，同时也向着妈妈的碗里夹去。
　　??????????吃饭中？？？？？？？？？？？？
　　一顿温馨的午饭，就这样吃完了，时间已经是12:40，而妈妈在接到一个工作上的电话后，就离开了，临走时，递给了我一些零用钱，并和我说晚上不回来了，让我不用等她。
　　整理好盘碗，我一个人无聊的待在家中，正准备出门逛逛，在这时，却又响起了菲菲的声音“主人！
　　又有任务了！”
　　“不是吧！这两天怎么这么频繁啊！”我无语到。
　　“主人，这是连环任务！当然是这样啦！这次的任务有难度哦！嘿嘿！”菲菲怪笑着说到。
　　“你笑什么！赶紧说要求～”我无语的翻着白眼。
　　“主人，这次任务的要求是～～自拍，在各种场合露阴，露乳或全裸自拍，并要照片中有行人，自拍次数为5次，同一场景仅计算为一次。”菲菲捂着嘴巴说到。
　　“天哪！这任务也太，太那个了吧！”我红着脸说。
　　“主人要加油哦！”菲菲吐着舌头消失了。
　　“哎！苦命哦！先找衣服吧！穿什么好呢？”我站在衣柜前，捏着下吧思考到！
　　翻来翻去，从衣柜里拿出一件薄薄的，乳白色短袖风衣，V字领口开至胸前，长度到膝盖上十公分，为单排扣，有六枚纽扣，腰部有一条绑带，又拿出一条蓝色包臀短裙，一件黑白条纹短袖，并配上黑色半透明的内衣套装。
　　穿好之后，我想了想，从空间里拿出水晶高跟鞋，穿在了脚上，从穿上鞋子的那一刻开始，12个小时内是无法取下了，站在镜子前，看着打扮清纯的自己，无法想象，不久之后就要进行那羞耻的事情。
　　拿起手提包和手机，我便出门了，站在楼道上，我想了想，第一个场景就决定在楼梯上了，走过电梯，我打开了楼梯的门走了进去。
　　“咔嚓！呼～没事的，现在没人！”楼梯的门关了起来，静静的楼道只有我一个人，我深深的呼出一口气，拿出手机和自拍器，放下手提包。
　　我站在门后，先是解开风衣的纽扣，然后将短袖衫拉到乳房上面，并保持着这个姿势，来了一张。
　　然后将胸罩往下拉，玉乳不受束缚的跳了出来，就这样来了一张。
　　胆子渐渐大起来的我，迈步走到窗前，背对着窗外，一只手捏着乳房，一只手连续拍了两张。
　　随后我又转过身，将窗户打开半扇，将乳房压在窗户上，将手机伸出窗外，从外面拍了两张，“唔！
　　好羞啊！不过好好玩！”我红着脸想到。
　　回过身，关上窗户，我坐到台阶上，分开双腿，一根手指放在嘴唇上，从裙底方向拍了一张。
　　然后我抬起一条腿，架在扶手上，往上拉着裙子，露出半透明的内裤，又拍了两张，身体已经渐渐有些兴奋。
　　最后，我将内裤向下拉至膝盖，一只摸着小穴拍了这最后一张，“叮！完成一次。”拍完后便传来了系统提示声。
　　我红着脸，整理好衣服，拿起手提包，踩着微微变高的水晶鞋，走出楼梯，回到楼道，我按下电梯按钮，不一会，电梯就来了，进去后，按下一层，我便低头思考起了该去什么地方拍照。
　　“唔！已经完成了一次，还差四次，去什么地方好呢？小区就算了，要是碰到熟人就不好了，那下一个就去好了电影院，然后去餐馆吃饭，最后去超市和公园！嗯！就这么愉快的决定了！”我笑了笑，抬头看了看楼层，发现已经到了三楼，我对着镜子整理了一番，电梯就到了。
　　走出电梯，看看时间，已经是下午2点了，来到小区门口，喊了一辆出租车，便朝电影院而去。下车付了钱后，我站在电影院门口，看起了海报，发现正巧有一部电影还有十分钟就要开始了，我快步来到售票处，要了一张位置靠后的票，并租了一副眼镜，走进影院。
　　走过过道，来到放映厅，发现里面并没有什么人，三三两两的坐着，“呼！还好人不多，不然就要换个地方拍了！”我暗自松了一口气，走到位置上，等待起了电影的开始。
　　就在电影开始前一会儿，走进来一队情侣，坐在了我前面一排的位置上，“不是吧！这是在增加难度么？”我心中无语到。
　　电影开始了，大家都戴着眼镜，沉浸在了电影的世界里，而我也开始了此行的目的。
　　我拿出手机，将它调成静音，关掉了闪光灯，然后深吸一口气，慢慢的将风衣脱了下来，将衣服和胸罩都拉到了乳房上面，玉乳颤抖着跳了出来，拿着手机，借着微弱的灯光，拍下了两张照片。
　　然后接着身体的柔软，将两条腿呈一字分开，架在座椅上，一只手时而捏捏乳房，时而隔着内裤摩擦xiao小穴，连着拍了五张。
　　“嗯！唔！”而这时，前排情侣中的女子，突然传来一声娇喘声，吓得我赶紧把衣服和腿放下，然后假装没事的看起了电影。
　　然而那男子并没有回头，反而是那女的时不时发出哼哼的鼻息声，好奇的我，伸长脖子看了看，发现那男子一只手正在女子裙底运动这，而女子也抓着男子的裆部抚摸着。
　　看到这一幕，我的脸开始红了起来“哇！这也能让我碰上，唔！我也湿了吗？”摸了摸小穴，感觉已经有了点点湿润。
　　看看进度，还差三张，而兴奋的我，干脆开始隔着内裤揉搓起来，揉着小穴时拍了一张，半脱内裤时又拍了一张。
　　“嗯！好舒服，好想要！插进来吧！嗯！嗯！”我捂着嘴巴，将自己幻想成前排的女子，期待一根大肉棒插进来。
　　“嗯～～”突然，前排的女子传来一声长长的闷哼声，将我从幻想中惊醒，却因为没有坐稳，一屁股摔在了地上，强烈的冲击瞬间让我达到了高潮。
　　“嗯！唔！好痛～”在疼痛与高潮双重刺激下，我喷出来淫水，并且差点叫出声来，回过神，拿起手机拍下来光着屁股坐在淫水中的自己。
　　“叮！完成进度2”系统声音传来，我从地上爬起，做回椅子上，脱下已经湿透的内裤，“嘻嘻！淫/荡的我到此一游，真想看看谁会拿到我的内裤呢？”心中想着，见内裤放在了旁边的椅子上。
　　拿出纸巾，将屁股擦干，整理好衣服，假装如无其事的看起了电影来到街上，这时时间已经是18:20，路上的行人渐渐增多，我随着人流走动着，时而坐在两边的长椅上休息，时而走进商店看看。
　　慢慢的，走到了沃尔玛超市，我站在门口，想了想，渡步走了进去。
　　走进大门，入眼，满满的都是人，“诶！这么多人，这怎么？”我摇摇头，从旁边取过一辆推车，将手提包放入，推着小车走了进去。
　　我推着小车，慢慢的走过，发现生活用品区没什么人，我便走了过去，假装挑东西，蹲在地上，一阵脚步走动，我看了看四周，发现我正面没有人，而身后有人正在挑选商品，并没有注意我。
　　我慢慢的把裙子拉到腰部，将衣服也拉到了乳房上，回过头，看着那人，偷偷的给自己拍了一张，而这时那人正好转过身，吓得我赶紧蹲好，紧了紧风衣，假装若无其事的看起了商品。
　　待那人走后，我拿出手机，看着照片中那淫绯的画面，我一阵脸红，却又抑制不住的感到兴奋，站起身，走到过道中间，背对着人群，分开双腿，左手拉着裙子“咔嚓！咔嚓！”一连拍了两张。
　　随后我放下衣裙，从货架上随意拿了一件雨衣，就拉着小车走到两个货架相连的位置，蹲在地上，双腿呈M字分开，裙子滑道腰部，拍了两张，一张是伸手摸着小穴，一张是拉着阴/唇。
　　听着耳边传来的脚步声，我赶紧站起来，拉了下裙子，推着小车走到了果蔬区，看着那一根根，大大的黄瓜，我突然感觉下体一阵空虚，伸手挑了两根三分粗，十五公分长的黄瓜，又随意拿了一些桃子苹果一类的水果，便推着小车来到了厕所。
　　将小车停在厕所外，从车里拿出一条黄瓜放进手提包，拎着包，走进厕所。
　　关上门，我有些迫不及待的拿出黄瓜，伸手摸了摸湿润的小穴，一屁股坐在了马桶盖上，想起仍未完成任务要求，我拿出手机，将裙子拉到腰部，又将衣服拉到乳房上，左手拿着黄瓜，放在嘴唇上，突出舌头，做舔的样子，拍了一张。
　　随后，将腿分开架在了两边的墙壁上，拿着黄瓜在小穴口摩擦起来，“咔嚓！嗯！好舒服！啊！嗯！
　　要插入了！嗯～～”先是拍了一张照，然后慢慢的将黄瓜插进了小穴。
　　“哦！嗯！用力！嗯！啊！”黄瓜的抽插，再加上凹凸不平的表皮，在阴道里摩擦，我控制不住的发出来娇喘，“好舒服！啊！再来！嗯！再进去点！哦！”
　　眼神渐渐迷离的我，摸索着脱去了身上的衣物，赤裸着身子，坐在马桶上，“嗯！照片！哦！还要拍照片！嗯！嗯！”
　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！”一张两张三张，手机忠实的记录下了淫荡的我，可却在这时，外面传来了一阵脚步声，异常杂乱的响声惊醒了，正在兴奋中的我。
　　脚步声近了，一阵呕吐声从隔壁间传来，而我则捂着嘴，不停抽插着小穴里的黄瓜“嗯！好爽！隔壁有人！啊！不要被发现才好，嗯！嗯！啊～～”与陌生人仅有一墙之隔，偷偷摸摸的快感，刺激着我的大脑，随着一阵颤抖，再一次吹潮了。
　　回过神的我，站起身，也不顾拔出黄瓜，穿上风衣绑上腰带，将短袖与裙子胡乱放进手提包，打开门，夹着腿走了出去。
　　忍受着小穴里黄瓜的摩擦，我走出来厕所，耳边却传来了一阵议论声“诶！这女的怎么从男厕里出来啊！”
　　“不知道！看着挺年轻啊！”
　　“现在的年轻人真是不知羞啊！”
　　听着这议论声，我傻傻的回过头看了看，却发现，我刚刚真的是在男厕，还在男厕自慰了，到现在下面还插着黄瓜。
　　强烈的羞耻感冲击着我的心灵，心中想着快离开这里的我，却没注意到地面的湿滑，推着小车没走几步，就一屁股坐在了地上。
　　“啪！啊！”屁股与地面的接触，使我一阵疼痛，更要命的是，那根插在小穴的黄瓜，在冲击下直接一插到底，死死的顶着我的花心。
　　我僵硬的坐在地上，花心带来的快感压过了摔倒带来疼痛，那一瞬间的冲击使我再一次高潮了，发软的双腿使我无法站起。
　　缓了缓，在好心人的帮助下，我慢慢站了起来，呼出任务界面，看到任务要求完成，便踩着高达14公分的鞋子，艰难的离开了这个羞耻的地方。
　　结完账，领着袋子，慢慢的挪动脚步，既担心下体的黄瓜，又要小心脚下，从门口出来到马路上，短短的十米，像是一个世纪那么长久。
　　来到路上，决定先回家放下东西的我，喊了一辆出租车，告诉他目的地，“啊！唔～”在坐上车的一瞬间，微微有些滑出阴道的黄瓜，再一次顶到了花心，司机古怪的看了我一眼，我强忍着下身传来的酥麻，对他笑了笑，示意他开车。
　　靠在车坐上，身体跟随着汽车震动而起伏着，我闭着眼睛，一只手捂着小腹，强忍着黄瓜的冲击，心中却呐喊道“啊！快干我吧！啊！啊！用力！嗯！啊！”
　　在我享受着冲击，快要达到高潮的时候，车子突然停了下来，我疑惑的睁开眼睛，发现司机正看着我，我转过头，看到已经到了小区门口，红着脸，掏出钱包，付了车钱下车了。
　　站在小区门口，看着出租车离开，踩着小碎步，无力的提着袋子与手提包，慢慢走进小区。
　　“嗯！嗯！哼～”每一步迈出，都会带起身体一阵颤抖，双眼无神的朝家里走去，等走到楼下时，淫水顺着双腿，流淌到了地上。
　　我扶着墙，慢慢走进电梯，按下楼层后，一下靠在了电梯墙上，大口大口的喘着气“呼！呼！带疯狂了！呼！好累！呼～呼～还差一次，加油！”
　　不一会，电梯到了，我找出钥匙打开门，进去之后咚的一声关上门，丢下手里的东西，一下扑在了沙发上，解开腰带，一只手揉捏着乳房，一只手抓着黄瓜疯狂的抽插起来“啊！啊！快干我！嗯啊！要疯了！啊！快！嗯！要来了！嗯！啊～～～”
　　随着那高昂的叫声，我瞬间冲上云端，身体不自然的抽搐着，喷出一股清泉，之后便瘫软在了沙发上，无力的笑着。
　　不知道躺了多久，渐渐的恢复了些体力，也不拔出黄瓜，走到门口，提起包包和袋子，随手将袋子放在了厨房桌子上，又从包里拿出手机和钥匙，放进风衣口袋，夹着腿，摇摇晃晃的走出了房间。
　　在一连串的高潮过后，水晶鞋的鞋跟已经达到了极限，整整16公分高，使我的双腿愈加笔直，再加上小穴里黄瓜的刺激，不得不走成了猫步。
　　站在电梯里，看了看时间，已经是晚上9点了，我靠在墙上，准备迎接今天最后的疯狂。
　　很快，电梯就到了底层，我沿着小路，慢慢的走出小区，向着小区边上，与医院相邻的公园走去。
　　一路走来，待到公园时，我的淫穴再一次泛滥成灾，淫绯的液体，顺着大腿，流淌而下，路灯那昏暗的灯光照在腿上，却是一片晶莹。
　　“嗯！总算是到了！嗯！唔～～”越来越痒的小穴，让我有些难以忍受，索性的是已经到了公园。
　　我迈着发软的双腿，走进公园，沿着小路慢慢走着，一路过来，玩耍的小孩，乘凉的老人，三三两两的聚在一起。
　　走过之后，我来到了一片小草地，走到草地深处，有着一棵棵树环绕在四周，看了看附近没人，就一屁股坐在了草地上，以至于那黄瓜再一次压进了小穴深处，直抵花心。
　　“啊！嗯！”我皱着眉头，伸手揉了揉阴唇，不揉不要紧，一揉之下再一次激起了欲望，强忍之下，我赶紧拿出手机，解开纽扣和腰带，分开双腿拍了两张照片。
　　随后左手捏着乳房又拍了一张，然后捏着乳房的左手，将乳房向上推，我低下头将乳头含在嘴里，一连拍了两张。
　　“哼！唔！唔！”乳头仍含在嘴中，却因为左手松开导致乳房向下一扯，拉扯与摩擦带来的刺激使我闷哼了一声。
　　而空出的左手，则开始揉搓起了小穴，右手拿着手机，开始了不同角度的拍摄，一张，两张三张，神态不一而足，尽显淫绯本色。
　　到后来，我不在满足与小穴的摩擦，捏着黄瓜便开始抽插起来，“啊！嗯！快来！嗯！快！啊！快来干我啊！啊！嗯！嗯！”
　　到后来，我脱下了风衣，将手机用衣服架好，并打开延时连拍，整个人躺在草地上，对着手机，一只手揉捏着乳房，一只手则抓着黄瓜疯狂的抽查起来“嗯！嗯！好舒服！啊！哦！小穴快被弄烂了！嗯！
　　啊！啊！要去了！要去了！啊！～～～”。
　　快速的抽插，使黄瓜一次又一次的顶到花心，伴随着最后一次重重的插入，花心再一次受到冲击，而由于过于用力，黄瓜断成了两节，随后高潮伴随着淫液的喷出，再一次降临，筋疲力尽的我，尽然就这样赤身裸体的，在公园草地上昏睡过去。


第21章 婚礼之上
　　“嗯！好冷{{（>_<）}}”一阵冷风袭来，将我从沉睡中惊醒，睁开眼睛，入目不是熟悉的天花板，而是刚蒙蒙亮的蓝天，看看四周，我一下清醒了过来。
　　刚想坐起身，却压到了小穴里的黄瓜，使我一阵皱眉，强忍着不适，伸出手去拔黄瓜，随着“啵”的一声，黄瓜拔了出来，可却只有半条，仍有一半还在小穴里。
　　看了看久久不能闭合的小穴，我摇摇头想到“呼！还好还好，昨晚没有被人发现，要是这种情况下被发现了，估计以后就都完了！”想到这，心里又是一阵后怕。
　　伸手扣了扣小穴，并没有触碰到那半条黄瓜，决定先回家去，拿起风衣穿好，看见脚上的水晶鞋已经掉在了一边，而且鞋跟也已经变了回来。
　　看了看玉足，无奈中再一次穿上了水晶鞋，又是12个小时，弯腰捡起手机，却发现手机已经没电了，就随意放进口袋。
　　刚走出几步，小穴里那半截黄瓜，随着走路的挤压，开始不安的上下滑动起来，“嗯！还不安分！呼！赶紧回家！嗯！嗯！”
　　异样的潮红再一次爬上脸颊，我甩甩头，迈开步子向家里走去。
　　一步一步艰难的走过，鞋跟再一次开始变高，等走到家门口时，又有了十公分高，走进大门，我一屁股坐在了沙发上，大口大口的喘息着“呼！呼！太累了！不想动了！”
　　坐了一会，将手机插上充电器，而未曾闭合的小穴，再次流出淫水，打湿了风衣，不得已，我只好起身走到浴室，脱下风衣，将它扔进洗衣机，然后一屁股坐在马桶上。
　　双腿呈M型分开，用手指扣了扣小穴，发现只能刚好碰到黄瓜，无奈中，我只好一根手指一根手指的塞入小穴，慢慢将它撑开，好让手能够伸进去“啊！嗯！好涨！嗯！进去了！哦！哈！抓到你了！”
　　手慢慢的进入了小穴，不一会就抓住了黄瓜，一点一点的向外拔出来，“噗！啊！～～”伴随着黄瓜的拔出，伴随着清泉，我又一次达到了顶峰，无力的身体，使我只能瘫坐在马桶上。
　　在这时，手机铃声响了起来，我抬着发软的腿，走出浴室，来到了客厅。
　　拿起手机，发现是妈妈打来的，就接了起来“喂！妈，有事么？”
　　“雯雯，刚刚打你电话怎么关机了？”话筒传来妈妈的声音。
　　“那个，昨晚手机忘充电了，刚插上充电器！”我红着脸解释道。
　　“哦！这样啊！那好吧，等一下你来你姑姑家，你堂姐今天结婚，要你来做伴娘”妈妈不疑有他。
　　“哦！好的！要带什么么？”我问妈妈。
　　“不用带东西，人过去就行了，妈妈有事去不了，我会和你姑姑说的，先这样，我还有事！拜拜宝贝！”妈妈说完便挂了电话。
　　我放下手机想了想，走到浴室，打开热水清洗起了身体。
　　清洗干净身体，擦拭干后走出浴室，来到房间，看了看衣柜，从里面拿出一条紫色抹胸连衣裙，因为今天是去做伴娘，所以我并不准备真空去，又拿出一套白色内衣。
　　在穿内裤的时候，发现小穴仍然没有恢复，隐约间还有液体流出，我只能在内裤里再垫上一个姨妈巾。
　　穿好之后，我拿起手机，看了看时间，已经是9:30了，从我到家到现在已经过去了2个多小时。
　　拿起手提包，把昨天的衣服拿出来，扔进洗衣机，然后将手机插上充电宝，放进包包里，出门去了。
　　走出小区，在附近早餐摊上随意吃了点早餐，便喊过一辆出租车，告诉司机地址后，就靠在靠背上，闭目养神了。
　　“呼！还有一次抽奖没有用呢！抽抽看，菲菲，菲菲！”我在心中喊着菲菲。
　　“主人，我来了！有什么事么？”菲菲出现在了窗口上问道。
　　“昨天任务完成了，我要抽奖！”我对菲菲说。
　　“好的主人，请开始！”菲菲拉出转盘，示意我开始。
　　我按下按钮，看着转盘转动，心中也微微紧张起来，慢慢的，圆盘停下了，停在了久违的人物上。
　　“哇！主人，你运气真好，又是人物卡哦！唔！这个是女性随机卡，和上次一样的！”菲菲拍着手高兴道。
　　“哈！运气不错，先放起来！”我将人物卡放进空间里。
　　“对了主人，刚刚又出现任务了！”在我为抽到人物卡而高兴的时候，菲菲的声音突然响了起来。
　　“不是吧！还有！！已经连着三天了诶！”我突然瞪大眼睛，司机透过后视镜，疑惑的看着我，我表示没事，转过头，心中对着菲菲说。
　　“主人，这是连环任务里的一环而已，而且我也不知道一共有几环！主人加油哦！”菲菲俏皮的说到。
　　我捂着额头说“说吧！这次又是什么要求！”
　　“唔！这次任务的要求是，在婚礼上高潮一次，方式不限！”菲菲古怪的看着我。
　　“天哪！这系统肯定是故意的，呜呼呼！好难为人啊！”我哭丧着脸，对菲菲说。
　　“那主人我先走喽！拜拜！”菲菲说完，嗽的一下不见了，我摇摇头，拿过手提包翻了翻，并没有发现什么可用的道具，又打开系统空间看了看，发现那久违的人皮自慰器。
　　可又想到脚上这脱不下的水晶鞋，又是一阵无奈，在这时，我突然想起系统有个辅助功能，赶紧喊出菲菲“菲菲，快出来！”
　　“主人怎么了？”菲菲听到我着急的声音，一下出现在了屏幕上。
　　“我记得有一个辅助功能的对不对？”我赶紧问道。
　　“是啊！主人有什么开启辅助功能么？”菲菲点点头。
　　“嗯！开启，我现在没有道具可以用！快开启吧！”我对着菲菲说到。
　　“好的！辅助功能已开启，任务所需道具会随机抽取，在任务完成前，开道具无法关闭，无法取下。
　　主人加油哦！”菲菲说完吐了吐舌头就不见了。
　　只见，屏幕上各种各样的自慰器具，飞快的划过，最后停在了一个造型古怪的假阳具上。
　　这个假阳具呈U字型，共有两条，大的一条有2公分粗，12公分长，龟头部位是一个长满细毛的圆球，足足有4公分那么大，而下面的肉棒位置这是光滑棒子，而小的那一条，微微向大的那条弯曲，同样是12公分长，却只有一公分粗细，头部是一个椭圆形的小球。
　　根据系统介绍，这个自慰器和一般的并不相同，大的那条在进入小穴后，圆球部位会直接进入子宫并且开始旋转，时间越长转的越快，而小的那条在圆球开始旋转后会慢慢向圆球靠拢，并无规律的震动。
　　我目瞪口呆的看着这个自慰器，“这，这也太夸张了吧！这要怎么弄！”就在这时，车子已经慢慢减速，留给我的时间不多了，我心中一横，点下确定，伴随着屏幕的消失，小腹与肛门突然感觉一阵胀痛。
　　“啊！好痛！”虽然已经有所准备，可我还是被那膨胀顶的有点痛，看着出租车停下，我皱着眉付了钱后，抬腿走下车。
　　刚一下车，子宫里的圆球开始了旋转，一根根细毛扫过子宫壁，而直肠里也传来一阵震动与轻微的拉扯，错不及防下，使我一下蹲在了地上。
　　“嗯！感觉好奇怪！阴道里空空的，子宫却好痒！而且后庭里面好像有东西在拉一样！”我慢慢的站起身，红着脸向姑姑家走去。
　　“雯雯来啦！快快，给姑姑看看！啧啧，真是越来越漂亮了！来来来，先去换衣服，你姐夫马上就来了！”一位穿着一身红的妇女走来，拉着我的手不停的说到，这就是我姑姑，当了半辈子媒婆，这回轮到自己嫁女儿了，特别高兴。
　　我忍受着下身的不适，跟上姑姑的步伐，来到了屋里，对着一众长辈一一问好，随后被拉进一间房里，姑姑递给我一条旗袍，叫我赶紧换上，就出去招待其他客人了。
　　拿着手里的旗袍，一阵苦笑不得，随后脱下了身上的连衣裙，开始穿起旗袍，随着一连串的动作，和子宫里的刺激，我一阵喘息，仅有2公分粗的棒子并不能带来满足，下身一阵空虚。
　　整理好旗袍后，站在镜子前看了看，干好合身的旗袍勾勒出我那完美的曲线，裙摆一直到小腿肚子，侧面开口直到大腿，露出我那笔直的美腿，再加上艳丽的红色，着实让人惊艳。
　　将脱下的连衣裙放好，打开房门走出去，正好碰上来叫我的姑姑，在她的带领下，来到了堂姐的房间，而这时大门口传来了鞭炮声，我便知道是姐夫来了。
　　我站在姐姐的房间，时不时轻轻的喘息几声，听着门外的议论声，与越来越近的脚步，我站在堂姐身边，慢慢等待着。
　　子宫里长时间的旋转摩擦，已经使我想当难受，可在这婚礼之时却又不得不强行忍下，就在这会，房间门打开了，一身红袍的姐夫走了进来，背起披着凤冠霞帔的堂姐当先走了出去，而姑姑这示意我赶紧跟上。
　　一路跟着新郎走出，经过一个个颇具古风的流程，终于到了门外，站在门外，我傻傻的看着迎亲队伍，一匹白马打头，随后是一顶红色轿子，在之后是两匹枣红马与电视里常出现的婚礼队伍。
　　姐夫背着堂姐坐进花轿，随后他自己爬上当先的白马，而我在司仪的示意下，同伴郎分别坐上后面的两匹枣红马。
　　第一次骑马的我，还是在小穴里塞着东西的情况下，虽然有着老师傅抓着缰绳，控制着马匹，当我还是两条腿紧紧的夹着马肚子，双手死命的抓着马鞍。
　　不一会，迎亲队伍开始出发了，随着马匹走动，马背上的我，跟不上马起伏的节奏，颠簸的十分难受，小穴与后庭里的自慰器，也随着颠簸上上下下。
　　“嗯！嗯！哼！啊！好痛！”下体的冲击与摩擦使我一阵难受，而牵马的师傅，不知道我是因为下体的冲击，却以为我是不习惯坐马，一直安慰着我，并和我说着骑马的心得。
　　在老师傅的指引下，我慢慢的习惯了马的节奏，跟着起起伏伏，小穴与后庭的自慰器，有规律的冲击着。
　　“哦！好舒服！嗯！啊！在马背上自慰！嗯！好淫，嗯！荡的感觉！”我咬着嘴唇，承受着下体的冲击，与子宫里的瘙痒。
　　感受到圆球转的越来越快，细毛在子宫壁上扫过，我的眼神渐渐迷离，嘴巴无意识的喘息着“嗯！嗯！好痒！哦！肠子好像变弯了！啊！啊～～”
　　一阵颤抖之中，我突然高潮了，随后感觉双腿发软，手也没有力气，摇摇晃晃的，差点从马背上摔了下来，身体一下前倾，瞬间将我从高潮余韵中拉了回来。
　　“嗯！竟然高潮了！噢！嗯！好舒服！嗯就是没力气了！差点摔倒！”我在心中想到，手却死死的抓着马鞍。
　　又是一阵颠婆过后，终于是到了目的地，在老师傅的帮助下，我慢慢的下到了地上，可脚下一软，差点摔倒在地上，幸好这时旁边的伴郎眼疾手快，一把将我扶住，我转过头对他笑了笑，表示感谢后，站直身体整理了下旗袍。
　　刚刚从高潮里缓过来的我，跟随着新人的脚步，走过一道道流程，牵红绳，过火盆，跨马鞍，一步一步走到喜堂，然后开始拜天地，撒坚果，到最后喝交杯酒，礼成开喜宴，我都一直站着。
　　等走完所有流程，我已经被子宫里疯狂旋转的细毛，弄得是欲仙欲死，却又不得不忍受着，在婚礼结束后，我赶紧向厕所跑去。
　　“嗯！啊！要疯了！好痒好难受啊！嗯！嗯！好像插入！”我坐在马桶上，撩起裙摆，扒开内裤开始疯狂的揉搓起阴蒂。
　　“嗯！啊！要去了！啊！快！来了来了！噗～～”一阵揉搓之下，一股清泉喷出，我瘫软了下来，靠在马桶上，呼出系统看了看任务。
　　“叮！任务完成！道具收回，共消耗积分5！”任务完成，小穴与后庭的自慰器瞬间消失了，而还未闭合的小穴与后庭，缺是又传来一阵空虚感！
　　这时门外传来一阵敲门声“咚咚咚！伴娘快出来！快出来！”
　　“呼！呼！马上就来！”我长长的出了一口气，起身擦去痕迹，整理好旗袍，迈着发软的双腿，走出了厕所。
　　刚刚打开厕所门，就看到一大群人围着我，站在中间的男子手里端着一个盒子，“来！伴娘抽一个！
　　”
　　我知道这是我们这的习俗，每次婚礼结束，都会闹伴娘，只是不知道是怎么个闹法，一直挺好奇，今天算是头一回。
　　“这里面有什么？怎么玩啊！”我疑惑的问拿着盒子的人。
　　“这个简单，就是个小游戏，从盒子里抽出一张纸条，前两个盒子里是要求，最后一个盒子里是小游戏，在你完成后才可以向前走，从这到门口一共有三个盒子，都完成了你才可以走。”拿着盒子的人对我解释道，而边上围着的男男女女这跟着起哄。
　　没办法，我只好走到盒子前，将手伸进去摸了起来，随意从里面抽出一张纸条，将它交给了拿盒子的人。
　　“大家来看啊！伴娘抽到的是留下内衣！我去！这个谁写的这么有才！哈哈！那个伴娘你看怎么办！
　　这这么多人看着呢！”拿着盒子的人将纸条给大伙看过之后，吐槽了一句，然后直直的看着我，而且有的人拿起手机开始拍摄了。
　　“这，你们怎么可以这样啊！”我红着脸跺了跺脚，对众人说。
　　“诶！话不能这么说！你也是同意了的，大伙说对不对！”不知从哪里穿出来的声音，却引起大伙的一致赞同。
　　我看了看四周，发现如果不留下内衣是走不了了，只好对众人说到“行行行！算你们厉害，在这等着！”说完，我转身回到厕所。
　　不一会，我从厕所里出来了，将手里拿的内衣扔给了端着盒子的人，头也不回的往前走去，众人看了看盒子上的内衣，随后便跟在我后面走去。
　　“呼！要死了，这么多人知道我里面是真空的，羞死了！”我红着脸，顶着一道道注视着乳房与下体的眼神，先前走去，还没走出多远，又一个拿着盒子的女子。
　　“伴娘！来来，再抽一个！”女子笑着将盒子放在我面前，我看了她一眼，伸手从盒子里拿出一张纸条。
　　“唔！这个，伴娘可能要委屈一下你了！大家看啊！伴娘抽到的是五花大绑！那个谁知道哪有绳子的去帮忙拿一下。”女子先是小声和我说了句，然后举着纸条喊到。
　　“你们也太过分了吧！怎么这样啊！”听到纸条的内容，气的我火冒三丈，这不是欺负人么，可这并没有什么作用，不一会就有人拿来了麻绳。
　　女子不好意思的看着我“不好意思啊！这也是习俗嘛！大家都是这样过来的！委屈你一下了。”说着接过绳子，并让众人帮忙抓住我。
　　绳子在女子手中如同穿花蝴蝶般飞舞，不一会就形成了一个个菱形，紧紧的绑在我身上，一直到了大腿，先是从前裙摆两侧深入，从后裙摆拉出，又从腰部的绳网中拉出，紧紧的扣在我大腿根部，从两边压迫着小穴，我清晰的感觉到小穴已经在压迫下张开了。
　　然后女子蹲下下来，将绳子从大腿根部一直绑到膝盖位置，将我的大腿紧紧的绑在一起，使我只能活动小腿，随后将绳子从后面往上一拉，把我的双手交叠在一起，手掌刚好可以碰到两边的手肘，紧紧吊在了背后。
　　等到绑完之后，由于手背在背后，又因为乳房位置的菱形紧紧的扣着，使我不得不挺起胸部，没有内衣束缚的乳房顶在旗袍那薄薄的布料上，乳头清晰可见，而这时女子示意我可以走了，人群也很自然的分开了一条过道。
　　“你还真是专业啊！”我古怪的对着女子说到。
　　“没什么啦！我老公每天都换着花样绑我，我早就学会了！加油哦！”女子在我耳边轻声说到，我红着脸，摆动着小腿，艰难的走着，才没走几步，就已经是香汗淋漓了。
　　不长的一条路，硬是走了十来分钟，等来到最后一个盒子面前时，我的旗袍都已经被汗水打湿了，紧紧的黏在身上。
　　“呼！呼！这是！呼！最后一个了吧！”我喘着气问道面前的女子。
　　“嗯！是的，你真厉害，我当年在第二个那就崩溃了，赖在了地上，来抽一个吧！最后一个了。”女子鼓励的看着我。
　　我深吸一口气，则过身子，艰难的伸出手，从盒子里拿出纸条，交给女子。
　　“伴娘你的运气不错，这个游戏是叼水杯，用嘴巴叼着一个装满水的塑料杯，沿着喜宴走一圈后回到这里，只要杯子里还剩三分之一水就算通过，如果失败就要从另外准备的盒子里抽一张，作为惩罚，知道喜宴结束。”女子笑着读完纸条，并让众人帮忙到一杯水。
　　“好吧好吧！随便了，那来吧！”我摇摇头，张着嘴，示意女子将水杯拿来。
　　我张嘴咬住女子拿来的水杯，脖子微微前倾，开始走去，可因为高高的鞋跟，每一步都很难踩稳，有时会颠簸一下，使水杯摇晃，经常有水溅到我身上。
　　一步一步走去，人群会自动分开，让出一条道路，有鼓掌的，有起哄的，也有拿着手机拍摄的，胸前的衣襟渐渐被水打湿，在众人的目光中，乳头坚挺起来，在衣服上凸起的十分明显。
　　“啊！羞死了，怎么多人！”我羞红这脸，想赶紧走完这段路，就开始微微加快脚步。
　　在这时，突然有一群小孩跑了过来，而我却因为被绑着，无法躲闪，被其中一个小孩撞个正着，向后倒去。
　　“啊！”被撞之后，本能的大叫一声，却导致一杯水全到在了身上，从领口一直流到地上，绳子在被水浸湿之后变得更紧了，而且旗袍的布料也隐隐有些透明。
　　差点摔倒的我被众人扶住了，可是最后一步却没有完成，只能从特殊盒子里面再拿一张纸条作为惩罚。
　　在被扶着来到第三个盒子的地方，却发现那三个拿着盒子的人都在等我了，在不可力抗之下，只好走到他们面前。
　　“伴娘不好意思哦！你失败了，从他们两个手里的盒子再抽一张吧！”第三个女子说到。
　　我点点头，走到他们面前，则过身伸手从盒子里面抓出一张纸条，递给女子。
　　女子接过纸条打开一看，表示同情的看了我一眼说到“伴娘抽到的是～堵嘴，蒙眼，封耳，最后装箱，在婚宴结束后送她回家！”然后转身去找道具了。
　　我瞪大眼睛傻傻的看着众人喊到“怎么可以这样啊！”而回应我的这是杂乱的起哄声。
　　不一会，刚刚离开的女子拿着东西回来了，只见她手里拿着眼罩，胶布，棉花，未拆封的丝袜和一个旅行箱。
　　“伴娘委屈你了！来配合一下就好！”女子不好意思的看着我。
　　想反抗却有心无力的我，知道就算不配合到最后还是会装箱，还不如配合一点，最起码不会难受，无奈，我在女子的示意下坐在了身后的椅子上。
　　女子先是将棉花揉成一团，塞进我的耳朵，在堵好之后，用胶布吧耳朵封死，然后拆开一袋丝袜，揉成一团，塞进了我的嘴巴，发现还挺空的，又塞进了一团丝袜，这时我的嘴已经无法闭合，只能大大的张着，然后又用胶布在嘴巴上一连贴了四层，然后给我带上了眼罩，这时我已经是听不见看不见，只剩下一点点触感。
　　突然，我感觉到身体被搬了起来，本来一同绑在大腿上的裙摆被拉了出来，然后大腿与小腿折叠在了一起，一阵撕胶布的声音过后，我发现大腿与小腿已经无法动弹。
　　随后，连我本来已经被绑在一起的双手都不放过，将我的手捏成拳头，用胶布缠了一圈，完全无法动弹。
　　最后我感觉被放下了，乳房挤压着大腿，下身感觉凉凉的，遮挡的裙摆不知哪里去了，小穴与后庭暴露在了空气中。
　　“啊！这下真的被看光了，我的裙摆哪去了？”我无力的扭动着身体，突然感觉身体被转了过来，背朝下，双腿压迫着胸口，然后就感觉到了一阵移动。
　　不一会，我觉得停下了，就松了一口气，谁知这时突然有个奇怪的东西碰到了我的屁股，然后耳边的胶布被撕开一点缝隙，一个女声传来“不要怕！我知道你能听见，我是刚刚绑你的人，你现在很安全，不过我要私自给你加点料哦！”随后便恢复了安静。
　　“啊！什么东西！嘶！好凉！好涨啊！啊！”我无力的扭动着身子，感受到一个长长的东西挤进了我的小穴，一直顶到了子宫才停下，然后开始膨胀起来。
　　过了一会，膨胀停下来，女子拍拍我的屁股，之后就是无尽的黑暗！
　　“嗯！好热！怎么回事！好热啊！”我不安的扭着身体，坚硬的乳头摩擦过大腿，激起一阵阵快感。
　　“嗯！好痒！小穴好痒啊！嗯！啊！”慢慢的，小穴开始痒了起来，开始收缩着，这时我才知道，那女子给我加了春药。
　　突然，小穴里的东西开始震动起来，“啊！嗯！怎么！嗯！会这样！啊！呃！”想要喊叫，到了嘴边却变成了呜呜声。
　　不知过了多久，春药的效果慢慢消失了，可小穴里的东西仍在辛勤工作着，一次又一次的将我送上高潮，而我也因为高潮消耗了大量的体力，刚刚昏睡过去，又被高潮惊醒，反反复复之中，隐约觉得自己被带走了。
　　“雯雯！雯雯！醒一醒！”迷迷糊糊的睁开眼，发现姑姑和妈妈都坐在我边上，而我则一丝不挂的躺在床上。
　　“妈，姑姑！我这是在哪？”我捂着额头问道。
　　“放心，现在在你姑姑家！说说你怎么会被装在箱子里还被放在门口的？”妈妈回答道。
　　听到妈妈的回答后，我开始说起了今天的经历，等说完之后，却引得妈妈和姑姑一阵大笑。
　　随后妈妈解释说，原来从很早以前就有闹伴娘这么一个习俗，外婆那会最多是亲亲嘴拉拉手，这都还是很大胆的了，到了妈妈和姑姑那会儿，就渐渐的开放了，再加上有很多伴娘在这个过程中找到了心仪的人，所以一直传到了现在。
　　妈妈说，她们当伴娘的时候也被整蛊过，也看过别人被整，有的伴娘运气不好，抽到一些古怪的要求也只能自认倒霉，而有的这当场就开始哭了。
　　在妈妈的安慰下，我渐渐的释然了，很显然，我就是那个倒霉的，想想今天的经历，在被一大群人瞩目下，真空，捆绑，到最后还被装箱，下药，真是刻骨铭心的经历。


第22章 景区游记
　　“嗯！睡得好舒服！”清晨醒来，我伸了个懒腰，挪了挪身子，靠在靠背上，想起昨天的经历，脸又红了起来。
　　拍拍脸颊，先去还有奖励没有抽取，便在心中呼唤到“菲菲！快出来！”
　　“嗯～～主人什么事？”菲菲揉着眼睛，赤裸的出现在屏幕上。
　　“快快，我要抽奖！”看着菲菲的样子又是一阵无语。
　　“主人好了！开始吧！”菲菲有气无力的拿出转盘。
　　我白了菲菲一眼，随后按下按钮，转盘转啊转，最后停在了道具栏上。
　　“哇！主人，你抽到大东西了！”菲菲突然大叫一声，吓了我一跳。
　　我拍拍胸口说“一惊一乍的，想吓死我啊！大东西？什么大东西！”
　　“当当当当！服装生成器，只要在机器上输入尺码，要求，然后再放入材料或者衣服，机器就会自动根据主人的尺寸生成新的服装，样式随机出现，当然，仅限普通衣物，先伸缩连衣裙这样的是制造不出来的，而且通过该机器制造出来的服装是可以收进空间的哦！使用限制，每三天可使用一次。”菲菲献宝一样的说到。
　　抽完奖后，我从床上下来，准备浴室洗漱，那只刚走两步，一条黑色有拇指粗的棒子从小穴了掉了下来，还在地板上弹了弹。
　　我摸摸小穴，弯腰捡起棒子，反正面前看了看，发现是橡胶做的，有10公分长，底部有一个按钮，按钮附近则有这一个个细小的空洞，伸手按了按按钮，发现没有反应，就放弃了。
　　再一看，按钮往上一厘米处，有着一圈痕迹，见状，我在底部一扭，盖子打开了，拿出来一看，里面装着一节7号电池。
　　我想了想，从床头柜里找出一节电池，安上之后将盖子盖了回去，一按按钮，橡胶棒就像气球一样膨胀起来，一直涨大到4公分粗15公分长才停下，停下不一会儿，便开始震动起来。
　　“啊哈！原来是没电了，缩回去之后短短的，藏在阴道里好隐蔽！难怪没有被妈妈发现！”我摇摇头，再次按下按钮，橡胶棒停止了震动，而且开始放气，不一会就变回了刚刚的样子，随后我把它放进了手提包。
　　看看时间，已经是中午点了，我哼着歌走出房间，来到浴室洗漱，洗漱完之后便走到厨房，看到桌子上有烧好的饭菜，盘子下面压着一张纸条，写着“你爸爸有点事，要妈妈过去帮忙，这几天可能不回来了，你一个人在家照顾好自己！”
　　我看了看纸条，将饭菜放进微波炉里加热后，走回房间拿了手机打给妈妈“嘟！嘟！喂妈！”
　　“乖女儿，有什么事吗？”妈妈问道。
　　“没！就是看到你写的纸条了，爸爸怎么样？”我回答道。
　　“哦！没事没事，过几天就能解决了！你就不要担心了，好好玩就好！现在还有事，我先挂了！拜拜！”妈妈说完就急急忙忙挂了。
　　“嘟！嘟！嘟！”我看着手机摇摇头，心想妈妈说没事那肯定是没事了，从小到大一直都是这样，我安心的回到厨房。
　　当我光着身子回到厨房时，饭菜已经热好了，端出饭菜，一屁股坐在冰冷的椅子上，凉凉的刺激透过小穴直冲大脑“嘶！好凉！”
　　扭了扭身子，慢慢的吃完了饭菜，随后整理好盘碗，回到房间，一下扑到了床上，想了想，决定今天去三清山玩。
　　站起身，来到衣柜前，从里面拿出一条浅蓝色的紧身牛仔裤，上身白色短袖体恤，配上白色内衣，然后再加上一条半透明的明黄色薄纱外套，与一顶圆遮阳帽。
　　穿好之后，我来到鞋柜前，拿出一双便于登山的旅游鞋穿上，检查了一下手提包，确定东西都带了之后便出发了。
　　在小区门口喊了一辆出租车，直奔三清山，风景随风而逝，经过长达1个半小时的车程，终于是到了三清山脚下。
　　付过车钱后，我拎着包走向景区大门，从门口买了一张票后，就走进了大门，在我跨过大门的一瞬间，菲菲突然跳了出来。
　　“主人主人，有任务哦！”菲菲挥着手喊到。
　　“说吧，什么任务！→_→”我白了菲菲一样，见怪不怪的问道。
　　“咦！主人今天怎么不吐槽了？”菲菲疑惑的看着我。
　　“有屁快放-_-#”我满头黑线的看着菲菲。
　　“好吗好吗！本次任务要求，主人要穿齐逼小短裙与及胸体恤，并在真空的情况下爬到山顶”菲菲吐着舌头说到。
　　“这，这让我上哪儿找衣服去啊！”我抓了抓帽子，无语到。
　　“主人，你忘了早上抽到的道具了啊！快试试！”菲菲提醒道。
　　“啊！对哦！你不说我都差点忘了！那我去试试，好像放进衣服也行的是吧？”我突然想了起来，点点头道。
　　“嗯！是的主人，我先走咯！回去睡觉了！”菲菲蹦蹦跳跳的消失了。
　　看着菲菲，我又是一头黑线，看了看路牌，发现不远处有一个厕所，我就迈着步子走去。
　　站在厕所里，我关上门，点开空间，从里面取出服装生成器，一个长方形的机器出现在我的面前，大概有洗衣机那么大，正面有着一个屏幕，正上方有一个圆形的盖子，在下面则有着一个篮子。
　　打开开关，根据屏幕的指示，我脱下身上的衣服，只留下薄纱外套，其他的连同内衣一起认了进去，然后在屏幕上填好要求，机器就还是工作了。
　　“滴！滴！滴！”不一会，服装生成器就完成了衣服的生成，衣服，裙子和一团不知道是什么东西掉到篮子上。
　　我拿起那团东西一看，好像是纤维，又好像是布料，尝试着将它收进空间，发现它可以收进去，决定回去之后问问菲菲。
　　然后我拿过衣服与裙子，将服装生成器收了回去，才仔细看起新的服装。
　　先衣服，颜色是纯白色，在胸前的部位印着一个单词kiss，领口有些大，在衣服下方有着一条条辫子一样的装饰品。
　　又拿起裙子看了看，裙子是天蓝色的牛仔布料，虽说这说是裙子，其实只是两块布，全靠两边的绳子绑着，如果绳子断裂，那么裙子就会马上掉下去，屁股位置有着唯一一个口袋。
　　看着这衣裙，我红着脸穿了起来，通过镜子一看，衣服不算下摆的绳子，刚好到乳房根部，而宽大的衣领则是露出了小半个乳房，只要我一弯腰，那是风光无限好。
　　而裙子则更夸张了，因为是靠着绳子，只有绑的紧紧的才不会滑落，所以我把它微微晚上提了提，裙摆直接就和小穴持平了，从前面就可以隐约看到一撮黑毛，只要动作稍微大一点，马上看光光。
　　穿成这样其实已经和全裸没什么区别了，我红着脸披上薄纱外套看了看，外套长长的下摆盖住了屁股，可因为是半透明的，若隐若现的小穴却更引人想入非非。
　　拿起手提包，我走出厕所，正好看到一个旅游团走了进来，我见他们还没有走的意思，便当先走去。
　　走着走着，发现后面的旅游团没有跟上来，而且路上都没有人，我便放心的迈着步子，也不用怕被人发现了我的秘密。
　　从南大门进来，一路直上，山中清幽的风景使我渐渐的放慢了步伐，也许是因为我走的慢了，旅游团渐渐的多了起来。
　　当那个我在门口看到的旅游团走到我面前的时候，我才想起我的衣裙里面是真空的，赶紧让开道路，按着裙子站在山壁边，等待他们先走过去。
　　当旅游团的人差不多走完的时候，我长长的出了一口气，正好看到鞋带松了，弯下腰紧了紧鞋带，却没有发现身后有着两个男子正傻傻的看着我。
　　整理好鞋带之后，我起身走着，那俩个男子远远的吊在我身后，我却一直没有发现，跟着前面旅游团的步伐，逛起了景区。
　　随着时间流逝，太阳渐渐爬上天空，而这时我才走到半山腰，那旅游团早就已经不见踪影，爬的累了的我，在路边随意的找了一块石头坐下，喝了一口水后，拿出纸巾擦起了汗水，看了看四周，并没有发现躲在远处的两名男子，又用纸巾擦了擦湿湿的小穴。
　　休息一会儿后，我再一次开始爬山，游走过西霞台，葫芦岛，松子观音一路直上，路上的游客渐渐多了起来，我不得不放慢了步伐。
　　每走过一个停留不动的游客，我的心都会跳动一下，就怕他们会突然转过头，那样的话就会看到我那露在外面的小穴。
　　停停走走，无心欣赏风景的我，期间有好几次差点被人看到，不得不蹲在地上，等他们走后才敢起身，一路心惊胆战。
　　这时已经快要接近山顶了，而时间已经是傍晚快6点了，太阳即将落山，我便加快步伐向山顶走去。
　　等到了山顶的三清宫景点时，时间已经是7点整了，我想了想，都已经这么迟了就不下山了，就决定在山顶找了一家旅馆住下，明天再下山。
　　随后在一家靠近三清宫和旅馆开了一个房间，走进之后系统的声音变响起了“叮！任务完成！”
　　“哈！完成了！菲菲，我要抽奖！”我高兴的喊出菲菲。
　　“好的主人！开始抽奖咯！”菲菲拉出奖品说到。
　　我按下按钮，转盘开始飞速旋转，慢慢的停在了道具栏里，“主人，这次抽到的奖励是避孕棒，将避孕棒插入小穴，抵到花心之后打开开关，避孕棒亮起就会开始工作，持续时间视体内精液量为准，清理结束避孕棒就会变回原状，若半路拔出则会失效。”菲菲指着手中一根，长15公分，3公分粗，头部略大的透明的玻璃棒说道。
　　“诶！这个好像用不到吧！”我红着脸回答道。
　　“这个不一定哦！”菲菲古怪的看了看我，然后便消失了。
　　菲菲消失后，我看了看时间，觉得时间还早，就把手提包和正在充电的手机留在房间里，带着房卡出门去了。
　　天渐渐黑了下来，不用担心曝光的我放下心来，缓缓的渡步在山顶的小路上，却没有发现身后那跟了一路的两个身影。
　　小路上人来人往，大多是成双成对情侣，再往前就是一个平台，供旅客野营使用，这时我的左手边分出了一条小道通向厕所，正好我感到有一些尿意，就快步走去。
　　“哗啦啦～”一阵水声过后，我神清气爽的走出厕所，却突然感到后脑勺一痛，眼前一黑就什么都不知道了。
　　“嗯！呕～呕～咳咳！什么东西！”睁开眼睛，黑漆漆的一片，只看到一个模糊的人影正挺动着下体在我嘴中抽插，而下体也传来了一阵阵的冲撞。
　　“呜呜～呕～”肉棒一下一下的插入我的喉咙，使我一阵恶心，正想要伸手，却发现双手被绑在了身后，无法动弹。
　　“呕！好恶心！呕！竟然被强奸了！嗯！咳咳！”在我嘴中抽插的肉棒耸动的越来越快，一只手按着我的后脑勺，将肉棒死死顶在喉咙眼，一股粘稠的精液射在了我的喉咙里。
　　感受着嘴里的肉棒慢慢软了下去，在我准备吐出嘴里的精液时，我的嘴突然被堵上了，一个粗糙的男声传来“小王，我解决了，你快点啊！我先去看看！”
　　“好的！呼！我也快了，这骚货的逼可真紧啊！”叫小王的男子一边喘气一边回答道。
　　一个声音在我眼前远去，可小穴里的肉棒仍在耸动着“嗯！啊！！咳咳！喉咙里好难受！咳咳！啊！
　　嗯～”精液卡在喉咙里十分的难受，而喊声到了嘴边却变成了呜呜声。
　　“小骚货！光着屁股逛景区！呼！欠干！嘿嘿！奶子真大，哥哥我现在满足你！呼呼！”小王耸动的越来越快，不一会变射出一股热流，灌满了我的子宫，而我也在他射出的同时达到了高潮，一股清泉在喷在了小王身上。
　　“干，全湿了！玛德！啪啪！” 液体打湿了小王的裤子，激起了他的怒火，啪啪的打着我的屁股与小穴。
　　“啊！好痛，呜呜！”在疼痛的刺激下，我扭着屁股躲闪起来。
　　“快走，别玩了，有人来了！”一个身影跑到面前说到。
　　“啪！便宜你了，走！”小王在走之前用力的拍了一下我的小穴，拉上裤子就和之前的男子走了，将赤身裸体的我，一个人丢在黑漆漆的森林里。
　　“呜呜！好痛啊！他们说有人来了，怎么办？我这样要是被别人看到了，是不是还会被干？”惊慌失措的我胡思乱想着，这时一个亮光照了进来。
　　看着越来越近的灯光，我艰难的坐起身，借着微光，找到了扔在一边的裙子，站起身光着脚走过去。
　　转过身蹲下之后，抓起裙子，看着渐渐逼近的灯光，我不敢冒险，起身就往树林深处跑去，却没有看见从裙子里滑出来的房卡。
　　树叶，枯枝，混杂着石子在我细嫩的脚底划过，我强忍着疼痛，死死咬着嘴里的东西，不停的跑着。
　　不知跑了多久，前面出现了一个空地，跑出树林，来到空地上，看见中间是一个水塘，水塘边上有着一块平平的大石头，筋疲力尽的我一屁股坐到了石头上。
　　无力的坐了一会，放下裙子挣了挣手，发现没有松动，我便借助身体的柔软，先是站起身来，弯着腰，手拉到屁股下，然后一条腿穿过手站定，这样手就从背后到了两条腿中间，在依法炮制，将另一条腿也穿了过去，手就到了前面。
　　伸手一把拔下了嘴里的东西，借助月光一看，原来是我的衣服，再弯腰拿起裙子，将它们收进空间。
　　“咳咳！咳咳！呼！好累！！呼！太危险了！咳咳咳！”一阵咳嗽过后，点点白浆被吐了出来，但大部分还是在刚刚的跑动下被吞到了肚子里。
　　看了看四周，发现石头在水的那面比较锋利，我便小心的扶着石头走进水里。
　　“嘶！好凉啊！”冰凉的水使我一阵哆嗦，慢慢的摸索到石头的另一面，伸手出手将绑着我手的绳子，放在石头上摩擦起来。
　　“呼！终于弄开了！诶！这不是我那外套么？”看着手里断裂的’绳子‘一阵哭笑不得，原来他们的作案工具都是我自己带的。
　　“呼！好凉好凉！”用破了的外套擦了擦身体，冰凉的水使我颤抖不已，然后又擦了擦石块，抱着腿坐到了石头上。
　　“唉！这算什么事啊！竟然被强奸了！对了，裙子里的房卡呢？我的手机和包包都还在宾馆啊！难道是掉在刚才那里了？而且刚刚有射在里面了，要是怀孕了怎么办？”平静下来的我，突然想起了刚刚收起裙子的时候并没有看见房卡。
　　摸了摸小穴，想起了之前在宾馆房间里抽到的避孕棒，便喊出空间，从里面拿出了避孕棒。
　　看着这透明的避孕棒，对准小穴一下插了进去，可因为略大的头部，无法送入子宫，只好把避孕棒抵在石头上，一屁股坐了下去。
　　“啊！到底了！诶！怎么还发光啊！绿莹莹的！”避孕棒一下就捅到底了，随后我打开开关，谁知那避孕棒亮了起来，看着正发光的下体，我一阵脸红，想了想准备借助这亮光去寻找房卡。
　　站起身，沿着刚刚跑来的方向慢慢走回去，一个人在静谧的森林里走着，四周黑漆漆的，总感觉有东西跟着我，一步一步慢慢的走着，不知道走来多久，我找到了刚刚那个地方，因为这里还留着我那淫绯的气息，十分熟悉。
　　蹲下身，将发光的避孕棒对着地面找起了房卡，我慢慢的挪动这身子，一寸一寸的找着，终于在一棵大树下找到了那张房卡。
　　突然，脖子后面传来一阵热风，我僵硬的回过头，却看到一条狼狗正喷着热气，用绿油油的眼睛看着我。
　　看到狼狗，被吓到的我傻傻的坐在了地上，却压到了小穴里的避孕棒，重重的顶到花心上，惹的一声娇喘“啊！嗯！”
　　这时狼狗像是受到了什么刺激，一下扑了上来，用舌头在我的身上舔了起来，粗糙的舌头划过小腹，划过乳房，舔着乳头，然后竟然扑到我身上，用它那狗棒捅了起来。
　　索性我的小穴里插着避孕棒，它插不进来，在一阵乱捅之后，狼狗慢慢的退走了。
　　“呜呜！呜呜呜！今天被强奸，呜呜还差点被狗干！呜呜呜！”我抱着腿坐在地上轻声哭泣起来。
　　哭累了的我擦擦眼泪，从空间拿出伸缩连衣裙，套在身上走出树林，发光的下体在黑夜十分显眼，索性路上没有人，我赤着脚快步跑回了旅馆。


第23章 环城自行车
　　作者：善若水
　　“嗯！呼！”我睁开眼睛，伸了个懒腰，正准备坐起身子，却动到了小穴里的避孕棒，原来，昨晚回来的时候避孕棒仍旧是亮这的，不得已我只能将它留在体内，沉沉睡去。
　　掀开被子，伸手抓住避孕棒，用力一拔“啊！噗～～”突然的刺激使我一下吹潮了，小穴口大大的张着，露出里面的粉嫩嫩。
　　“好累啊！刚紧回家吧！”我从床上起来，跑到浴室洗了个澡，又从空间里拿出伸缩连衣裙穿上，想了想昨晚没有找到鞋子，无奈只能从空间里那出水晶鞋穿上。
　　来到大厅吃了点早饭，想起昨晚的事情，一阵脸红，后怕之下也不在逛景区了，拿着包匆匆忙忙，便跑到索道出乘坐缆车下山去了。
　　坐在缆车上，透过玻璃看着外面的风景，心里渐渐的平静下来，不一会儿，缆车就到了山下。
　　在门口找了一辆出租车，告诉司机地址后，我就坐在车上呼唤起了菲菲“菲菲，快来！我有事问你！
　　”
　　“主人什么事？”菲菲从屏幕里挥挥手说。
　　“昨天我生成衣服后还有一团毛一样的东西是什么啊？能干嘛用？”我疑惑的问着菲菲。
　　“是这个么？这个是材料啊！制造衣服时如果没有代替品可以用这个来生成衣服，毕竟衣服不是凭空出现的嘛！唔！这一团大概可以做一条长的牛仔裤！”菲菲举着手里的线团说到。
　　“原来是这样啊！我知道了，我先一下！拜拜！”知道用途之后，我便关闭了系统，闭着眼睛在车上休息。
　　“小姐小姐！到了。”司机的声音从耳边传来。
　　“额！哦哦！不好意思，睡着了！这是车钱！”我迷迷糊糊的醒过来，看到已经到小区门口了，付过车钱后就下车回家了。
　　一路走过，刚打开大门，还没来得及坐下，菲菲的声音就传来了“主人主人！又有新任务哦！”
　　“又有？好吧！什么任务”我有气无力的回答道。
　　“这次的任务是骑自行车绕城一周，穿着要求，只能穿一件带纽扣的外套或风衣，并且只能扣三个纽扣，该任务要在24点以前完成。”菲菲指着出现在她身边的自行车说到。
　　“那也就是说可以迟一点做任务咯？”我疑惑到。
　　“嗯！是的，只要在时限范围内完成就好了。”菲菲点点头。
　　“那行，我先休息下！迟点在做。”说完，我挥挥手示意菲菲离开。
　　做到沙发上，看了看时间，从早上起床到坐车到家，已经是早晨9点多了，算算时间，我决定吃完晚饭再去做任务，然后调好闹钟，拖着沉重的身体回到房间睡觉去了。
　　????????睡觉中？？？？？？？？
　　“铃铃铃～～～”闹钟响了起来，我揉揉眼睛，坐起身准备下床，却忘记了脚上的水晶鞋，一下没踩稳，扑到了床上，瞬间清醒了过来。
　　“呼！吓我一跳，差点摔地上了！咕噜咕噜～～好饿啊！”从床上起来，我摸着咕咕响的肚子走到厨房，打开冰箱找起了吃的。
　　从冰箱里找到了一些牛奶和鸡蛋，随意煮了几个鸡蛋配上牛奶，填饱了五脏庙“嗝～～～”一个长长的饱嗝放出。
　　“嗯！吃饱了，现在是～2点半，该去做任务了！”摸了摸饱饱的肚子，起身整理好盘碗，回到房间找起了衣服。
　　在房间里翻箱倒柜，都没有找到合适的衣服，穿上之后坐下就会变得很短，想了想，跑到妈妈的房间，从衣柜里找出了一件单排中扣的短袖风衣，颜色是淡蓝色的，有着6个纽扣，最主要的是下摆一直到膝盖过。
　　脱下伸缩连衣裙，收回空间，拿着风衣穿了起来，扣了扣扣子，发现只够上面三个会露出下面，而扣了下面三个又会露出上面，不得已，只能扣了中间偏下的三个口子，穿好之后，拿着手提包走出家门。
　　走出小区后，我在路上找起了自行车店，终于在医院附近被我找到了一家自行车店，我快步走了过去。
　　“你好！请问有人么？”我看着空无一人的店面问道。
　　“来了来了！有什么事么？”一个中年男子从后面走了出来，在看到我的瞬间瞳孔缩了缩，我并没有都没发现，只是觉得他的眼神怪怪的。
　　“我想租一辆自行车，24点之前就还给你！”我被老板的眼神看的怪怪的，不自然的紧了紧衣服。
　　老板看着我的动作，古怪的笑了笑，说道“行！你稍等一下，租的车子在后面，我去给你拿！”说完转身离开了。
　　我正无聊的看着四周，这是老板推着一辆自行车走来出来，说道“就剩这辆了，其他的都租出去了，现在旅游的人多，租车的也多！”说完转身从里面拿出一张湿纸巾和一瓶水，喷在坐垫上擦拭起来。
　　“好了！你们女生爱干净，给你擦擦！你看怎么样”老板擦完之后拍拍车龙头说到。
　　“嗯！谢谢老板！”我看着老板的动作，虽然觉得有点古怪，可又说不出，也不在细想，在老板的帮助下把车推出了店铺，然后老板就回到了店里。
　　在店门口，我仔细的看起了自行车，发现坐垫有些古怪，颜色是纯黑色的，前面细的头部是一个半圆形的突出，大概有4-5公分左右大小，从突出部位后面开始是2公分粗细，然后12公分长，且慢慢变大的垫子，最后一部分到时正常的。
　　在坐垫的正下方有着一个不锈钢水壶，我伸手拔了拔，发现纹丝不动，觉得可能是坏了，也没有再去管她，车头上有着一个固定手机的架在，我把手机拿出来放在上面，调整好路线就做了上去。
　　坐上去的时候，坐垫往下压了压，我低头看了看，并没有发现什么，也不在意，踩上踏板骑去了。
　　骑着自行车，微风吹进衣领滑过身体，小穴没有遮挡的贴着坐垫，随着双腿的运动，不住地摩擦着。
　　“嘿！你看，那女的下面没穿诶！”
　　“在哪里？我怎么没看见？”
　　“那啊！骑自行车的那个！”
　　耳边的轻语随风而逝，我红着脸从边上骑过去。
　　这时正骑上一个上坡，马上就要往下了，我紧紧我握着车头，骑过顶峰，瞬间下滑，大风将我的风衣往两边吹开，下摆被吹在大腿两边，这时如果从我的正面看我的话，就可以正好看到我的小穴。
　　“啧啧！正是有够淫荡的！”
　　“现在的女人啊！为了追求刺激，脸都不要了啊！”
　　耳边的议论声一直没有停下过，羞得我都想找个洞钻进去了“哎呀！羞死了！被看光光了！小穴好湿啊！我真的这么淫荡？”。
　　摸了摸小穴，心中久久不能平静，顺着下坡，不一会儿就到底了，路上的人也渐渐多了起来，我只得放慢速度，以免风衣被吹起来。
　　这时，我看了看任务进度，发现已经完成了一半，随后关掉任务窗口，骑着骑着，感觉身体慢慢热了起来，也只是觉得骑得久了要出汗，并没有在意。
　　可没过多久，小穴竟然感觉痒痒的，慢慢的流出来淫水，将坐垫都打湿了，正巧这时到了一个进城前的上坡，我强忍着下体的异样，站起身用力骑了上去。
　　刚刚骑上顶峰，我也没看坐垫，一屁股坐了下去，“啊！嗯！好痛！什么东西！怎么出不来了！啊！
　　嗯～～”
　　原来是坐垫在我站起身的时候竖了起来，突出的半圆形正好对着我的小穴，我刚刚一屁股坐下时将它直接压到了子宫里面，任由我怎么用力都拔不出来，反而使我的身体越来越热，小穴越来越痒，这时我才知道，店老板在车上做了手脚。
　　“嗯！好痒！怎么回事！啊！嗯！这个垫子让我好舒服！嗯！啊！不好！我这还在路上呢！”我一只腿支在地上，用坐垫抽插着，可只能是拔到子宫口就出不来了，突然想起还在半路上，看了看任务，只差最后一点了，再骑到自行车店门口就好了。
　　“哦！加油！嗯！啊！就要到了！啊！”插入小穴的坐垫随着车子的移动起伏着，一下一下的撞着花心，小穴的冲击与越来越热的身体使我渐渐迷离。
　　“啊！啊！什么东西！啊！嗯！填满了，嗯！嗯！”刚刚骑到入城处，子宫里的坐垫突然喷出了液体，慢慢的填满了子宫，有一些甚至沿着小穴的缝隙流了出来，顺着大腿滴到了地上。
　　这时已经入城，风衣的纽扣不知道什么时候已经解开了，敞开的风衣随风飘荡，昏暗的灯光下是我淫荡的身体，路边的行人随着我的移动而转动目光。
　　“哇！这个厉害，下面还插着东西吧？”
　　“真是不要脸的贱货！”
　　“嘿嘿！好眼福，赶紧拍照。”
　　我被路人火热的目光看的羞愤至极，可身体却不听使唤，空虚至极“啊！不要再看了！嗯！啊！要来了！啊啊！”
　　我赤裸着身子，小穴里的坐垫随着踏板转动而上下耸动着，嘴中时不时传出一声声娇媚的喘息声。
　　“诶！这是尿了么？怎么还有水啊！”
　　“极品啊！还会吹潮！”
　　我慢慢停在路中间，一下一下的耸动起来，在众人或惊讶或鄙夷的目光中自慰起来，有的大胆的已经掏出肉棒开始套弄，更多的则是拿着手机拍摄起来。
　　“嗯！快！再快！要来了！啊～～”我的意识已经渐渐模糊，沉浸在小穴的抽插中，还好路上车子不多，在看到我之后都停了下来。
　　在春药的作用下，欲火焚身的我再一次的踩着踏板，来满足空虚的身体，也不知是什么支撑着我，或许是羞耻心，或许是任务，在行人或诧异或兴奋的目光中一直骑到了，租自行车的店门口。
　　只见店老板早早地就在门口等着了，看我骑来，走到我的面前，抓着车头把我连同自行车一起拉进来店里，随后关上了大门。
　　“嗯！啊！你想！啊！干！嗯！嗯！嗯！啊～～～”被拉进店你的我仍旧坐在自行车上，然后连人同自行车被老板放在了一个架子上，后轮连着一个古怪的机器，老板打开机器后自行车的后轮连同踏板都开始转动起来，而我小穴里的坐垫也开始不停的耸动，使我连说话都说不清了。
　　“我想干你！想让你好好享受一下吧！”老板他将我的手绑在车头上，然后把我的腿分开绑在两边的柱子上，身体没有退支撑的我，一下压到了坐垫上。
　　老板见坐垫被我压的动不起来，就加快了机器的速度，连带着小穴里的坐垫开始疯狂的抽插起来，一下从子宫里面拔出，又一下狠狠的撞进去，将我整个人都顶了起来，然后又落下。
　　店老板在我面前架起一个录像机，便不知道去哪儿了，只留下被坐垫干的已经失去意识的我。
　　不知过了多久，我混混沉沉的醒来，嘴里被塞了口球，动动手脚发现没办法动弹，而小穴则传来一阵空虚感，用力抬起头看了看，发现四肢被固定在一张床的四个角上，大腿张得大大的，在面前还有一个摄像机。
　　在我醒来没多久，店老板走了进来，拿出一瓶油一样的东西在我身上摸了起来，还特别的照顾小穴，剩下的小半瓶都到了进去。
　　没一会，我就感觉身体开始慢慢发热，特别是小穴，感觉非常的痒，好想抓，我就知道刚刚那个是春药了。
　　“啊！好热！好痒啊！快给我！啊！”我在床上无助的扭动着身体，老板着站在床边静静的看着我，随后转身从门外叫来一群人，大概有7-8个吧，他们光着身子在我身上摸索起来，在春药的作用下，我已经失去了意识。
　　再一次醒来，发现自己被绑了一个龟甲缚，后庭被塞了肛塞，小穴里有一只震动棒正在工作，双手双脚到是并没有束缚，只是一动身体就会传来酸痛，而且身上全是黏黏的感觉，小穴里一直在流出白精液。
　　这时店老板打开门走了进来，手上端着一碗稀饭，走到我面前放下之后就准备走了，见状我喊到“你，你到底想干嘛！”
　　“小骚货！昨晚你不是很爽么？怎么？没猜到我要干嘛？”老板邪笑的转过身看着我。
　　“你不会有好下场的！咔嚓！忘掉关于我的一切！”愤怒的我从空间里拿出记忆消除笔，对着老板的眼睛一照，然后下了命令。
　　看着呆呆站着的老板，从他身上找到钥匙，不顾身上的绳索跑出门，还顺便把门给锁上了。
　　走出门后入眼是如同炼狱一般，一个又一个的笼子摆放在墙角，每一个笼子里都有着一个浑身赤裸的女子，脖子上带着链条锁在里面。
　　我尝试着叫醒他们，得来的却是一个个空洞的眼神，这时我才知道，如果我没有系统，没有道具，那么我也将会是她们中的一员。
　　我暗暗下定决心，将来一定要毁掉的个地方，看了看四周，我跑到大门前，找出钥匙打开后走了出去，顺着向上的楼梯，没走多远又是一扇门，不过是在头顶上的，打开之后，就是在自行车店的后堂。
　　在后堂你找了找，从抽屉里翻出录像机，掏出内存卡，然后有把后堂里的电脑硬盘给拆了下来，再找到我昨天穿的风衣和水晶鞋，还有手提包与里面的东西。
　　在确定没有东西遗落之后，我拿起一把剪刀，将身上的绳索剪短，再拔出肛塞和震动棒，在拔出的瞬间，小穴与肛门一阵收缩，突然间达到了高潮。
　　“呃啊！难道我真的就这么淫荡么？！”心中想着，而身体却做出来最忠实的反应，一股股液体，顺着大腿流了下来，与yin液混合在一起，害怕怀孕的我，不得不从空间里取出避孕棒插在小穴里，插入的时候心中又是一阵激荡。
　　从旁边拿过一条布，擦了擦满是液体的大腿，然后床上伸缩连衣裙和风衣，还有水晶鞋，看了看时间10月7号  凌晨5:24。
　　原来已经过了一整晚了，打开门走了出去，站在大门口，我盯着它看了一会，要将它们牢牢的可刻脑子里，然后随手间钥匙丢在了地上，转身回家了。
　　回到家后，什么都不管，先跑到浴室好好洗了个澡，又想起今天是十一长假的最后一天，马上定了一张票，可惜是大巴车的，火车票早就已经售完。
　　发车时间是中午12点，一直到晚上9点才到上海，在家的时间马上就要结束了，而这些天的疯狂，却让我毕生难忘。


第24章 长途车上
　　时间已经是中午11:20，此时吃过午饭的我正在客运站等待着大巴，由于避孕棒仍然没有停止工作，所以我只能穿着牛仔裤，在配上一件黑色短袖与蓝色薄外套。
　　坐在椅子上，避孕棒压迫着子宫，使我坐不安稳，时不时的扭动身体，交替着双腿，浑身软绵绵的。
　　就在这时，系统窗口出现在了面前，菲菲跑了出来“主人主人！任务来了哦！这个是连环任务的最后一环了！”
　　“真的？！太好了，快说，是什么任务？”我高兴的对菲菲说到。
　　“嗯！任务要求在大巴上全程真空，下身为短裙，上身无要求，并戴着肛塞。”菲菲点点头说到。
　　“啊！短裙！避孕棒还在里面诶，这怎么穿啊！”我看着服装要求，一阵无语。
　　“没办法！主人加油吧！”菲菲偷笑着说。
　　我摇摇头，其实走去厕所，在厕所隔间里，我脱下了牛仔裤，避孕棒已经停止工作了“呼！还好！要是穿着短裙，下面还发着光的话，我就可以不用活了！”
　　拍拍胸口，长长出了一口气，从空间里拿出前天合成的短裙穿上，在打开辅助功能，从系统获取任务道具，一个个造型古怪的肛塞开始在屏幕上滑过。
　　“滴！”一声轻响，画面定格了下来，一个肛塞出现在屏幕上，大概有着中指粗细，有着一节一节的突出，而且是弯的，造型十分古怪。
　　看着肛塞，我点下确定，屏幕消失了，而我的后庭却感到一阵异样，一股便意袭来，突然，肛塞开始震动了，不知为什么，快感十分强烈，远比一般震动棒来的凶猛。
　　突如其来的快感，让我的双腿发软，坐在马桶上久久不能站起，坐了一会，感觉有点适应了，我扶着墙慢慢站起，大腿不自然的并拢着，突然身体一阵抽搐，“嘤！啊！怎么会这样！嗯！啊！”突然就高潮了。
　　靠在墙上休息了一会儿，拿出纸巾擦干净小穴，慢慢的走出了厕所，耳边正好传来我那趟大巴开始检票的声音。
　　拖着发软的双腿，从人群中挤出，好不容易检完票后，终于是来到了车上，看了看床铺，在门进来后的左手窗户边，最后一个位置的下铺。
　　由于水晶鞋无法脱下，所以我只能是在脚上套上塑料袋，却没有注意身后的人正用惊讶的目光看着我的屁股，湿润的小穴，塞着肛塞的后庭，不经意间暴露了出来。
　　“遭了！被看光了。”弄好袋子的我，突然想起了下身的情况，红着脸捂住裙子，看了一眼身后，却看到一个还未回过神的眼睛。
　　这时我就知道，我那小穴与后庭已经被看光了，脸越来越红，红的都发烫了，逃也似得跑到床铺上。
　　走动中，后庭的震动，与曝光的羞耻使我异常兴奋，刚刚接触到床铺，就是一阵抽搐，“啊！唔！”
　　哪怕马上捂着嘴，可一声喊叫引来了众人诧异的目光，唯独刚才看到我的那人用暧昧的眼神看着我。
　　“怎么办！他知道了！会不会说出去！会不会强奸我？”我躺在床铺上，胡思乱想着。
　　在我胡思乱想的时候，车子发动了，车身的震动惊醒了我，却看到刚刚那个男子正好就在我相邻的床铺上躺着，正用古怪的眼神在我身上扫视。
　　我看了他一眼，马上就转过头，拿起手机心不在焉的看了起来，翻着翻着，突然看到一则标题，让我心惊胆战《世风日下，女子赤裸骑自行车》
　　看到标题，我赶紧点进去看了一下，入眼先是一段小视频，点开之后，画面并不清晰，而且在昏暗的灯光下只能是看清楚身体，样子并没有被拍到，还时不时传出一阵阵浪叫声。
　　正专心看着视频的我，忘记了关掉声音，车上的人纷纷转过头看着我，刚刚看到我下体的男子，捂着额头，拍了拍我的肩膀，示意我关掉声音“美女！你声音没关！”。
　　“啊！对不起对不起！”我赶紧关掉声音，看着那男子心中却想着“啊！羞死人了！这算什么？淫荡女在看小电影么？”
　　我红着脸，转过头去看着窗外，心中久久不能平静，又拿着手机看起了刚刚的新闻，上面写到“昨天傍晚，上饶市玉清县街头，有一女子，赤身裸体的骑着自行车，一路淫声浪语，有损市容？？？？？？
　　在这里提醒大家，追求刺激一定要理性。”
　　我红着脸看完新闻，又看了看评论区“哇！大胆！求微信！”
　　“不要脸的骚货！”
　　“666！我怎么没碰到！”
　　“唔！嗯！唔～～”在后庭的刺激下，刚刚看完新闻的我，在羞愤欲绝的情况下高潮了，捂着嘴一阵抽搐。
　　这时一包纸巾和一瓶水递到了我的面前，我接过来说了一声谢谢！可马上耳朵就开始发烫了“他怎么知道的！哎呀！怎么见人啊！唉！反正他都知道了，给他看也没什么，而且他人好像不坏诶”
　　这样想着，我拿出一张纸巾，当着他的面伸入裙底擦了擦小穴，然后随手扔进垃圾桶，并对他笑了笑“谢谢你啊！头一次碰到你这样的人，要是别人看到我这样，说不定早就扑上来了。”
　　男子笑了笑说道“女孩子这样，一个人可要小心点！这个世界还是色狼多啊！”说完递给我一张名片。
　　“上海市天体俱乐部？董事长：陈天，这是什么俱乐部？”我头一次听说这种俱乐部，便疑惑的问道。
　　“由一群志同道合的人组成的俱乐部，有男有女，性质嘛！就像你这样的！”陈天摇摇头看着我说。
　　“嗯！董事长，啊！大人怎么会！嗯！坐大巴！唔！”说着说着身体又开始起了反应，不得已我只能捂着嘴。
　　陈天笑了笑没有说话，反而示意我将手机给他，我疑惑的递出手机，只见他加了我的微信，有发了一条信息给我“你这样还是别说话了！就这样聊吧！”
　　我“嗯！谢谢你！对了你还没说为什么会做大巴呢？”
　　陈天“董事长就不能坐大巴了么？今天我是陪我老婆来的！”
　　陈天指了指另一半床铺，我坐起身一看，发现一个女子正对着窗外不知道干嘛。
　　我“那是你老婆？她在干嘛？”
　　陈天“她呀？和你一样咯！你看，她把我一个人丢在这，都不管我o（ini）o ”
　　“噗！哈哈！唔！”我看着信息噗的一声笑了出来，又赶紧捂住嘴。
　　我“那你不是很可怜？老婆都自己解决了，你怎么办？”
　　陈天“没事，忍一下就好，等她好了就回来帮我的！”
　　我似懂非懂的点点头“你们感情很好么？她这样你不会吃醋？”
　　陈天古怪的看了我一眼“感情当然好啦！不然我怎么会陪她出来玩这个，自愈吃醋，如果你是男的，你会和一根棒子吃醋么？→_→”
　　我捂着嘴笑了笑，突然又皱起眉头“唔！唔！嗯～～”死命捂住嘴，不让声音发出，抽搐过后软软的瘫在床铺上。
　　陈天“你很敏感啊！仅仅是肛门的刺激就高潮这么多次了！”
　　我白了他一眼“那个肛塞不是正常的，它是这样的，还会震动。”我用手比划了一下肛塞的形状。
　　陈天一副恍然大悟的样子“哦！原来是G点刺激型的啊！难怪你反应这么大！”
　　我“是咯！我现在浑身无力，软绵绵的，要是你扑上来我肯定没法反抗”发完之后我觉得脸颊一阵发烫，心想“啊！怎么可以这样说！这不是成勾引他了么？我就是比喻一下！嗯！一定是。”
　　陈天看着信息古怪的看了我一眼“你这算是在勾引我么？”
　　我被陈天看的不好意思“没有没有！你别误会，我就是比喻一下”
　　陈天摇摇头发了一条信息“有没有兴趣加入我们俱乐部？你可以在那里找到很多同伴！”
　　我“让我想想好么？我现在也不知道，脑袋一片浆糊”
　　在这时，陈天的老婆爬到了他的身上，这时我才看见他老婆的装束，一件乳白色风衣，里面穿着一套情趣内衣，两个乳房露在外面，乳头上还挂着两个铃铛，下身光滑的小穴里插着一条震动棒。
　　陈天指着女子说到“呐！我老婆，她叫林诗雨，名字很清纯，实际上你看到啦！”说完拍了拍林诗雨的屁股。
　　林诗雨看着陈天说到“老公，哪有你这样说自己老婆的，我这样还不都是你给惯的啊！对了，你这现在是在勾引小妹妹么？小妹妹你可别听他骗哦！我当年就是被他给骗了！”
　　陈天摇摇头“得了吧你！刚进帮我解决了，你爽快了，我到现在还憋着呢！再说她也是和你一样，不信你自己问。”
　　林诗雨白了陈天一样“你不会自己解决啊！小妹妹，你真的也是和我一样？”
　　我见状无奈的点点头说到“我就是后庭塞了一个，刚刚陈先生帮了我个大忙，不然就糗大了”
　　陈天“看！我没骗你吧！赶紧的，受不了了！”说着解开了裤腰带。
　　林诗雨摇摇头帮陈天掏出肉棒，开始用嘴巴套弄起来，这一幕看得我是浑身燥热，不得不转过身看起了窗外。
　　在后庭一次又一次的刺激下，我再也压制不住困意，盖上被子在床铺上沉沉睡去。
　　当我醒来时，已经是晚上8点了，车上安安静静的，大家都睡着了，睡着的林诗雨正趴在陈天的身上，嘴里仍含着肉棒，下身的震动棒不停的工作着，而陈天早已呼呼大睡。
　　“除了开车的师傅，车上大概只有我一人醒着吧！”我心里想着，后庭里的肛塞仍旧在震动着，摸摸床铺，早就已经湿透了。
　　无聊之中，忍受着后庭的震动，又想起前几天的经历，身体慢慢的红了起来，湿润的小穴痒痒的，想要填充。
　　我眼神渐渐迷离，想起包里还有一个震动棒，就把它拉了出来，放在小穴口摩擦起来“嗯！嗯！好舒服！啊！好像要！嗯！哦！插进去了！太细了！怎么办！嗯！啊！对了可以变大的！啊！好涨～”
　　摸索之中开启了震动棒的开关，一阵吸气声过后，膨胀起来的震动棒将我的小穴填的满满的，并开始了震动。
　　“哦！好涨！啊！嗯！要！我要！啊！啊！”我一只手捏着震动棒抽插着，一只手件衣服拉到乳房上，揉捏着乳头。
　　“啊！要来了！啊！嗯！嗯！来了来了！啊！啊！快！啊！快来！啊～～”不停的抽插着震动棒，在小穴与后庭双重冲击下，不一会就达到了高潮。
　　高潮后，我瘫软的躺在床上，看了看时间，发现再有半个小时就能到上海客运站了，我支撑着身子，靠在窗户上，任由震动棒与肛塞震动，看着窗外灯火阑珊的世界。
　　在身下的震动中，时间在迷迷糊糊在度过了，大巴停在了客运站中，我撑着发软的双腿，与陈天夫妇打过招呼后边下了车，并在客运站门口喊了一辆出租车，在震动中回家去了。


第25章 白思的求救
　　“啊！嗯！”清晨，从沉睡中醒来，伸了个懒腰后看了看时间，已经是7点多了，便起身洗漱，开始长假后的第一天校园生活。
　　走在路上，吃着路边买来的早餐，来到了学校里，刚刚来到学校门口，突然一条信息发到了我的手机上，我拿出一看，惊得我手里的早餐都掉在了地上。
　　“雯雯救我！白思！”
　　看着信息，我急急忙忙给辅导员打了一个电话，得到的答案是无法联系上白思，然后和辅导员请了一个假，从路上喊来一辆出租车，直奔市公安局。
　　下车后，我飞奔进警察局，来到受理窗口喊到“你好！我要报警，我朋友好像被绑架了，这是她发来的信息。”
　　“怎么回事！慢慢说，不要急！”窗口的警察听到我这么说，赶紧安慰着我，并把我带到了办公室里面。
　　“这是方警官，有什么事慢慢说！尽量说清楚！”带我来到办公室的警察说到。
　　看着问讯赶来的警察，我解释起了刚刚的事情，警察拿着我的手机，从里面找出发来短信的手机号，一阵搜索过后确定了地点，紧急出发了。
　　我坐在警局的办公室里，焦急的等待着，时间一分一秒的过去，坐立不安的我来回渡步这，这时之前出去的警察们回来了，并且带回了一些东西。
　　“来！你看看这些东西里面有没有你朋友的？”一个中年警察递给我一叠照片，我一张一张的看着，突然看到了一张照片。
　　照片里是放假前一天晚上白思穿的衣服，我记得清清楚楚，在我确定之后，警方马上就立案了。
　　我坐在椅子上，闭眼祈祷着，希望白思没事，就在这时，正放在桌上的手机响了起来“叮铃铃！叮铃铃！”。
　　正在处理照片的警察听到铃声，不约而同的停下了手里的动作，刚刚那方警官示意我接起电话，并打开免提。
　　我颤抖着拿起手机，按下接听键“喂！”
　　一个沙哑的男声传来“小朋友！你好啊！你的朋友在我手里哦！她现在过得很舒服，来听听她的声音吧！”
　　电话那头传来一阵声音“啊！嗯！嗯！啊！啊！”
　　“怎么样！我对她不错吧！哈哈哈！想见她的话明天下午两点，到百联世贸，我会再联系你！哦！对了，记得不要报警哦！哈哈哈！”一阵狂笑声中，对方挂掉了电话。
　　我捏着手机，手足无措的举着，无助的看着方警官“方警官，怎么办啊？”
　　方警官走到我面前说到，“你放心，现在你朋友应该还是安全的，而且他们也不知道你已经报警，我们一定会找到他们的。”
　　“全部行动起来，通知交通部门，让他们通过摄像头查找可以车辆，小张，刚刚的声音记录下来没有，加快分析速度，老刘，电话信息源查到没有！什么！无法搜索位置！该死？？？？？？？？”
　　看着他们忙碌的背影，我浑浑噩噩的坐在椅子上，想不到电视上长看到的画面，离我原来这么近，一想到电视里那些惨无人道的画面，我就忍不住颤抖起来。
　　“主人主人！紧急任务！”菲菲焦急的声音将我拉回现实。
　　“这都什么时候了！还任务！”我在心中烦躁的喊着。
　　“不是啊！这个任务和白思有关的！”菲菲委屈的说到。
　　“快，快说！什么任务！还有，我记得昨天完成了最后一环的任务，奖励还没领取吧！”我赶紧问道。
　　“任务只有一个要求，救出白思，完成后激活养成系统”菲菲解释道，随后又继续说到“连环任务最后一环奖励，抽奖次数一次，连环任务总奖励为下，持续获得能量240%，消耗能量170%，结余能量为80%，共获得积分300，消耗积分15，结余积分为355，获得抽奖次数1，共有抽奖次数2，共获得可使用属性点40，获得特殊能力卡一张，可随机获得一项永久性超能力，奖励发放完毕。”菲菲拿着一张纸念到。
　　看着最后一项奖励，我突然对救出菲菲有着十足信心，“菲菲！我要抽奖”
　　“是的主人！”菲菲拉出转盘。
　　我伸手点下，转了一会，第一个奖励出来了，是一个道具，女性随机人物卡，第二个奖励是能力，语言大师。
　　人物卡，上次抽到过一张，已经知道了。
　　然后是语言大师，不用说也知道了，获得该能力会精通各种语言，实用至极。
　　我看了看奖励，发现还有属性点没加，便呼出属性面板：
　　「姓名：祝雯雯」
　　「年龄：19周岁」
　　「性别：女」
　　「身高：170CM」
　　「体重：50公斤」
　　「罩杯：34C」
　　「属性」正常成年人均属性为1
　　「力量：0.6」+
　　「体力：0.8」+
　　「耐力：0.8」+
　　「智力：0.8」+
　　「柔韧性：1.8」+  身体强化。柔韧翻倍
　　「反应速度：0.7」+
　　「魅力：0.9」+
　　「性感：0.8」+
　　「敏感度：0.8」+
　　「特殊能力：隐身」
　　「隐身：持续时间3小时，冷却36小时（可使用）」「现有属性点：40」每一点属性点可增加0.1的身体数值我想了想，明天要去救白思，便在体力耐力和力量分别加了10点，剩下的10点分别加在智力5点-反应速度3点-柔韧性2点，这样属性就变成了
　　「姓名：祝雯雯」
　　「年龄：19周岁」
　　「性别：女」
　　「身高：170CM」
　　「体重：50公斤」
　　「罩杯：34C」
　　「属性」正常成年人均属性为1
　　「力量：1.6」+
　　「体力：1.8」+
　　「耐力：1.8」+
　　「智力：1.0」+
　　「柔韧性：2.0」+  身体强化。柔韧翻倍
　　「反应速度：1.0」+
　　「魅力：0.9」+
　　「性感：0.8」+
　　「敏感度：0.8」+
　　「特殊能力：无」
　　「现有属性点：0」每一点属性点可增加身体数值0.1智力与反应都到了平均值，柔韧是常人的两倍，耐力体力与力量的增加使我身体感到十分充实。
　　在系统的加强下，我信心十足，站起身对方警官说到“方警官，可以让我去试试么？”
　　方警官回过头看着我说“祝小姐，这种事情交给我们警方就好了，请你放心，我们一点会抓着他们的。”
　　我盯着方警官“可是你们也无法确定他们的位置不是么？他让我明天去百联世贸，可如果你们出现就无法保证白思的安全不是么？”
　　“可如果你也遇到危险，我们并不确定能不能再安全时间内把你们救出来！”方警官犹豫的看着我。
　　我依旧看着他“我相信方警官可以的，你们警方有没有持续时间长的定位装置？给我带一个在身上，这样你们就可以再远处跟着我，也不会打草惊蛇了！”
　　方警官眼睛一亮“你真的确定这么做？这可是很危险的！”
　　我坚定的点点头“确定！我想如果不抓住他，那以后还会有更多的人受伤，况且，再知道位置后，你们应该可以赶到吧！”
　　方警官自信的笑了笑“只要知道位置，我保证会安全救出你们！”
　　听到这句话，我也笑了笑“那好，请给我一个定位器，明天2点我会在百联世贸，之后如果发生什么事，就靠你们了！”
　　方警官突然对我敬了一个礼“谢谢！小张，去装备室找一个信号最强，持续时间最长的定位器！”
　　不一会，那个叫小张的刑警拿着一个盒子走了进来，在我面前打开了盒子，里面躺着一个椭圆形的装置，上面有一个指示灯和一个按钮，在学会如何操作之后，我便拿着定位器走出警局，喊了一辆出租车回到公寓。
　　刚回到公寓，看了看时间，已经是下午13点了，随后将手提包与定位器放在床上，拿着钥匙跑到了楼顶的天台上。
　　“特殊能力卡，使用！”我从空间里拿出奖励获得的特殊能力卡，心中默念使用，卡片脱离手掌，漂浮到了我的胸前，一阵白光从卡片中蔓延而出，包裹了我的全身，如同蚕茧一般。
　　“好温暖的感觉！就像是在妈妈的怀抱里一样！呃！啊！”当我被白光包围的时候，有一种温暖的感觉传来，不一会儿，一种针扎似得感觉从全身各处传来。
　　“啊！怎么回事！好痛！好冷啊！”当疼痛渐渐散去，一股冰寒的气息开始散发而出，充斥着全身。
　　“咔嚓咔嚓！”白光散去，留在原地的只有一块水晶一般的冰块，从冰块上传出一阵碎裂声，一阵颤动后’嘭！‘的一声，冰块从中心位置炸开，一直蔓延到天台边缘才停下，形成一朵冰莲花，而莲花的中间赤身裸体的我正慢慢睁开眼睛。
　　“呀！这，这都是我弄得么？衣服呢？”我傻傻的看着四周的冰块，却发现衣服都不见了，一块一块破碎的布料，都被冻在了冰块里。
　　“能力是冰么？一点都不冷，感觉像是身体的一部分一样！起来，哎呀！”我摸了摸冰块，自言自语的说着，用手一拉冰块，好像用力过度，不知道甩到哪里去了。
　　“菲菲，菲菲！这是怎么回事？这要怎么操控”我疑惑的喊着菲菲。
　　“主人放心！特殊能力是用不同的能量操控的，你看看属性面板上是不是多了一个精神力？”菲菲解释道。
　　“诶！真的多了一个精神力，3.0 常人的三倍么？”我看了看属性面板，对着菲菲说。
　　“嗯！刚刚主人经过特殊卡片的改造，获得了寒冰的能力，并大大加强了对低温的抗性，而且增加了差不多2.4左右的精神力，精神力在获得特殊能力之前是隐藏属性，无法通过属性点增加，但现在就好了，已经成为正常属性的精神力是可以通过加点获得的。”菲菲解释着“还有啊！除了精神力还有很多特殊的属性，要通过卡片或任务来激活。”
　　“原来是这样！不过你说了这么多，还是没说要怎么控制这冰块啊！”我恍然大悟到。
　　“别急嘛！控制是很简单的，只要在脑海中想着让它移动或者变形什么的，就控制它了，由于主人你的精神力不是很高，所以不能长时间的使用，不然会出现昏迷，头晕恶心这些情况！”菲菲解释着。
　　我认真的听完了菲菲的讲解，迫不及待的把手放在了冰上，看着手上的冰集中精神，“咔嚓咔嚓！”
　　冰慢慢的随着我的意念开始移动，在我的手中聚集了一块大约足球那么大的菱形冰块，随后我将冰块朝不远处的地面一甩。
　　“嘭！咔嚓咔嚓！”冰晶接触到地面后快速散开，将大概2平方米的地面冰冻起来，随后我又抓起一块冰，按照电视里看过的样子，将它凝聚成了一根长矛，随手往墙上扔。
　　“咔嚓咔嚓！”在意念的控制下，矛尖接触到前面得一瞬间，一朵冰花盛开，尖尖的花瓣反向刺出，华丽却又十分危险。
　　再一次次的尝试中，我渐渐的摸清了控制方式，却因为使用过度，脑袋昏昏沉沉的，揉着头，就这样光着身子回到了房间。
　　就在我回到房间没多久，一个穿着一身紧身衣的女子，从天而降出现在了楼顶，摸了摸地上的冰“就是这里，可能量波动怎么消失了？刚刚觉醒的能力没理由这么快就控制住啊？”
　　女子疑惑的看了看四周，并没有发现什么东西，按着耳朵说到“已到达地点，从残留痕迹来看，能力为冰系，并未发现初醒者，任务完成。”说完后，女子脚底出现一阵旋风，带着她飞走了。
　　正呼呼大睡的我并不知道天台上发生的事，不然一定会惊讶的说不出话来。
　　在沉睡中，时间缓缓流逝，已经到了第二天的中午12点，已经准备好的我正坐在出租车上，向百联世贸而去。


第26章 身陷囫囵
　　我坐在出租车上，楞楞的看着窗外，脑中却想着白天的事情。
　　画面回到早上，我从沉睡中醒来，摇着恢复正常的脑袋在浴室里一番洗漱过后，拿着定位器走回浴室，首先将定位器用避孕套包裹起来放在一边，然后拆下淋雨喷头，见软管插入肛门开始灌肠，忍着疼痛开始一次又一次的清洗，知道肛门流出的都是清水后，我将定位器打开，塞入肛门，因为害怕掉出来，有用软管顶着定位器往肠子里面捅进去，足足塞入了20厘米的管子才停下，随后慢慢的拔出软管。
　　忍着下身的不适，我随意穿了一身衣服，拿起手机打给方警官，跟他约定好之后，拿出人物卡使用，一阵耀眼白光过后，一个美丽倩影出现在房间里。
　　人物简介：周芷若，峨眉掌教，为情所困，然师命难为，凄苦一生，武学功能为开启。
　　“这个是～周芷若？倚天屠龙记的周芷若！好漂亮啊！而且时间延长了，变成了6个小时！正好！”
　　我看着镜子里的容颜，惊讶着说到，随后拿着手提包出门了。
　　画面回到车上，在我想事情这段时间，出租车已经到了百联世贸门口，我付过钱便下车来到百联世贸门口的一个咖啡厅坐下，等待着时间的到来。
　　时间，在等在中缓缓流逝，我看着手机，在数字调到跳到14:00的时候，铃声响了起来！
　　“叮铃铃！喂！我已经到了，你想怎么样”我一把抓起桌上的手机，冲着话筒喊到。
　　“别急！我已经看到你了，接下来照我说的做！”沙哑的声音从手机里传来。
　　“呼！好！你说！”我呼出一口气，努力的使自己平静下来。
　　“很好！接下来你到地下一层的超市，在包裹存放柜的第111号柜子，里面有接下来要用的东西，密码是111，去了你就知道了，嘟嘟！”男子说完就挂了电话。
　　手里拿着手机，在周围人诧异的目光中，我站起来四处找着可疑的身影，却什么都没有发现，这时手机震动，收到了一条信息“别找了，你找不到我的，乖乖按照我说的去做！”
　　看着信息，我深吸一口气，走出咖啡厅，向地下一层走去。
　　一路走过，来到那男子说的111号柜前，按下密码，打开之后看到一个黑色的包裹，取出包裹打开一看。
　　入眼先是一张纸条“看到纸条后，将包裹里的耳机带上。”我拿起字条，看到一个黑色的无线耳机，按下上面的按钮，戴在了耳朵上。
　　“不错不错！够听话，现在把你身上的衣服脱了，换上柜子里的衣服！”沙哑男声从耳机里传出。
　　“你！哼！”我气愤的冷哼一声，却没有得到回应。
　　看了看周围，由于时间还早，人并不多，就微微安心了点，从包裹里拿出衣服，放在眼前看了看。
　　一件纯黑色风衣，一个项圈，两个带铃铛的乳夹，一根震动棒，一条狗尾巴肛塞，一条贞操带，一个没有钥匙的锁，将它们一一拿出放在柜子上，看着这些东西，我的脸羞愤的通红通红。
　　再一次确定身边没有人后，我快速的脱下来身上的衣服，先是穿上风衣，然后拿起项圈看了看，将它戴在了脖子上，咔嚓一声扣住了。
　　然后将震动棒插进小穴，再带上肛塞，长长的尾巴就挂在了身后，然后拿起贞操带，将尾巴从特定的洞口穿过，拉到裆部，并把震动棒固定在贞操带上，只留开关在外面，穿好之后再将贞操带用锁锁上。
　　这时沙哑男声再次传来“啧啧啧！很好！现在把乳夹带上，打开震动棒，尾巴留在外面，允许你扣一个扣子，然后走到一楼大厅。”
　　那人用命令般的语气说完后边失去了声响，我在气愤中打开了震动棒，随后将乳夹夹在了已经硬起的乳头上，扣上中间的扣子，把手提包与脱下的衣服放进柜子，便向楼上走去。
　　“嗯！啊！怎么回事！嗯！身体好热，啊！嗯！肯定是震动棒被做了手脚！啊！”身体渐渐开始发热，小穴也越来越痒，可不知为什么，刚走到一楼楼梯口，震动棒便停止了震动。
　　感受着越来越痒的小穴，我伸手去抓，却被贞操带挡在外面，只能扭动着屁股，夹着腿，以奇怪的姿势走着。
　　刚刚走到一楼大厅，我已经控制不住的娇喘起来，手也不停的在身上摸索起来，使得乳夹上的铃铛发出一阵阵脆响。
　　大厅里的人，听到动静后，纷纷转过头看着我，古怪的眼神在我身上扫视着“啧啧！这么大胆啊！”
　　一个大叔看着我。
　　“呸！不要脸的贱女人！”一位中年美妇飘来鄙视的眼神。
　　“这！这真是世风日下啊！”一位老人拍着大腿说到。
　　“她下面怎么还有一条尾巴？难道～～”一个青年盯着我的尾巴。
　　却没有一个人上前问我，定定的站着围观，在这时沙哑男声再次传来“嘿嘿！怎么样？忍不住了吧！
　　现在把衣服脱掉，绕着大厅爬一圈”
　　听到这要求，我惊恐的说着“不要！求求你不要啊！”
　　“哼！给你脸不要脸，你给我听好了，要是不做的话，你朋友现在就会没命，给你一分钟时间，好好想想吧！”沙哑男声说完就再次沉寂下去。
　　我闭上眼睛，流出了耻辱的泪水，颤抖着解开了胸前唯一的纽扣，衣服没有阻拦的滑落到了脚边，刮过胸前还带起一阵脆响。
　　项圈，乳夹，贞操带，震动棒，尾巴，淫女，平日里也就想想的画面，活生生的出现在人们的眼前。
　　我颤抖着，慢慢趴到了地上，这时好事之人已经拿起了手机，开始直播起了我的动作。
　　四肢着地的我，低着头，慢慢爬了起来，胸前的铃铛开始响起，在春药的刺激下，不停的扭动着屁股，摇晃的尾巴，耻辱的项圈，不断亮起的闪光灯，耳边传来的谩骂与淫语，不停的冲击着我的心灵。
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　“传说中的母狗啊！”
　　“不要脸！”
　　“贱人！臭婊子！”
　　“这种人活该被操！”
　　“喂！老大，什么都别问，赶紧来百联世～～”
　　“兄弟！快来百联世贸，这有美女犬，唉我骗你干嘛！”
　　一声声的呼喊，或唤友，或谩骂，刺激着我，手掌接触着冰冷的地面，却不及心中的火热，一波波热浪将我击垮，小穴越来越痒，身体越来越敏感，在人群的视奸下，我突然高潮了，不完整的高潮却使我越来越兴奋。
　　渐渐的，我爬完了大厅，正好爬到门口时，看到一个穿着黑色风衣的男子站在那，手里拿着一条链子。
　　看着他接近，我颤抖着蜷缩起身体，只见他将链条扣在项圈上，从兜里掏出口球与眼罩给我带上，随后在漆黑的世界里，小穴开始震动，在震动的一瞬间，我终于得到了完整的高潮。
　　在这时，脖子上传来一股拉力，牵引着我向前爬去，一路所过，耳边的话语从未停止，深深的刺激着我。
　　随着小穴里的震动，我不停的扭着屁股，想要伸手去抓，却又被拉着不得不跟上前，不知爬了多久，突然感觉身体被抱起，随后’嘭‘的一声，接下来之后就只剩下汽车开动的声音。
　　“啊！嗯！他要，啊！带我去哪？啊！嗯！”我无助的想着，却又承受着小穴的震动，不住的娇喘着。
　　不知过了多久，在一次又一次的高潮中，汽车停下了，浑身无力的我再一次接触到了地面，脖子上的拉扯，使我不得不撑着发软的手脚，摸索着爬去。
　　爬着爬着，突然眼前一亮，眼罩被摘下了，突如其来的光线照射在我的眼中，使我不得不眯着眼睛。
　　“老大，人带来了！”沙哑男声再次响起。
　　“做的不错！先把她挂起来，待会有人要来验货。”一个中年男声传来。
　　“是，老大！你们两个，把她挂到那边的架子上！”话音落下，我迷迷糊糊的睁开眼，看到两个光着上身，的精壮男子抓着我的手，将我拖到一条锁链前，双手朝上锁在铁链上，由于双手被吊了起来，只有脚指能踩到地面，十分难受。
　　清醒过来的我观察起四周的环境，在这个房间的中间有着一块大大的玻璃墙，墙的那面是一个私人酒吧，一个个穿着露乳马甲带着口球，下面锁着贞操带的女子站成一排，时不时的扭动屁股。
　　在玻璃墙的这面，四周墙壁上挂满了调教道具，在左边的角落里我看到了白思，她被固定在一张桌子上，撅着屁股抬着头，正在被2个男子抽插着。
　　在右边的角落里有着一排铁笼，里面锁着一个个趴着的女子，全都和我一样带着尾巴，口球，贞操带，不住地在身上摸索。
　　就在这时，酒吧的沙发上坐下来两个人，旁边站着的女子走上前，熟练的用嘴将他们裤裆拉链解开，叼出肉棒含在嘴里套弄。
　　“加藤先生认为怎么样？”之前被喊老大的男子用日语说到。
　　“不错不错！王中军阁下调教的很好啊！哈哈！”被叫做加藤的日本人拍着手说到。
　　“加藤先生，那批货今晚就会运上船！祝我们合作愉快！”王中军端起酒杯和加藤碰了一下，一口饮尽。
　　“一定一定！王中军阁下的货质量一直都很不错，我家主人很喜欢！”加藤点点头说到。
　　“那就好！啊！哈哈哈！”王中军说完，看着加藤，两人同时大笑起来。
　　“我还有事！就像走了，若中军阁下日后到东京来，我必定好好招待！告辞！”加藤与王中军打过招呼后，将肉棒在女子脸上擦干净之后，起身离去。
　　“老大，这些日本人真是太嚣张了，这次竟然把价格压的这么低！”之前的沙哑男声在加藤离开之后不甘的说着。
　　“行了行了！你当我没有准备么？他们不仁就别怪我不义！全都下去吧！”王中军挥挥手，让房间里的人都出去了，只剩下我和白思，还有笼子里的女人。
　　王中军慢慢走到我的面前，脱掉了身上的衣物，这时我才看清楚他，脸庞如同刀削斧刻一般，脸上没有眉毛，没有胡子，连头发也没有，翘着嘴角邪气凛然，再看身上，手臂与腿都没有关节，直直的如同一根棒子。
　　王中军捏着我的下巴说到“啧啧啧！胆子挺大嘛！长得还不赖，又多了一个收藏品！哈哈哈！”
　　王中军在一阵狂笑声中，竟一把捏碎了我贞操带的锁，粗暴的拔出肛门里的尾巴肛塞，和小穴中的震动棒，又将口球取下，吧我的手从铁链上拿下，无力的我一下瘫到在地上。
　　突然，站着不动的王中军，下身一挺肉棒一下伸长，在我毫无防备之下插到了我的小穴里，一直顶到花心，开始一下一下的抽插起来。
　　我刚想要起身，却看见王中军的手如同橡胶一样突然变长，一下抓住了我的手，将我拉到半空，我无力的提着腿。
　　这时我才知道，原来王中军是有着异能的，突然觉得自己生活的世界是那么陌生，危险原来如此之近。
　　“嘭！哒哒哒哒？？”一连串的枪声将我和王中军惊醒。
　　“该死！怎么回事！哼！等我回来在收拾你。”王中军冷哼一声，将我扔在地上，转身就要离开。
　　“你的对手在这！”话音未落，双手已经凝聚起寒冰，朝王中军甩去。
　　“啪！啪！咔嚓，咔嚓！”  冰块触碰到王中军的身体后开始蔓延，却不想他身体一阵膨胀将冰块全部都崩碎，散落一地。
　　王中军转过头，阴沉着脸看着我，甩甩手说到“呵呵！想不到今天差点栽在一个女人手里！准备好承受我的怒火了么？”
　　说完王中军的腿一下收缩，又一下弹出，整个人如同炮弹一般像我撞来。
　　见状，我双手前伸，点点冰晶在手心凝聚，慢慢的形成了一根冰锥，意念一动，冰锥开始旋转，再用力一推，迎面撞上了王中军。
　　王中军看到冰锥飞来，右手伸长一带，从冰锥右侧划过，接力之下将冰锥从左边甩去，然后一步不停的朝我追来。
　　就在王中军右手接触冰锥的一刹那，我敏锐的感觉到他的右手在和冰锥接触的时候有一瞬的僵硬，再联系他身体如同橡胶一般自由伸长，便大概知道其特性了。
　　说了这么多，其实只是一眨眼的功夫，我借助脚下喷出寒气的冲力开始在不大的房间里开始与他周旋，为了证明刚才所想，我不着痕迹的将地面铺上一层冰，气温开始下降，可以明显的感觉到王中军的速度不再如之前那么灵活。
　　“可恶！能力被克制，不行，得赶快离开，不然这里的能量波动很快就会引来他们的！”王中军心中想着，慢慢的朝出口移动着。
　　我看着他的动作，心知他要逃了，便双手贴在地面的冰层上，寒冰聚集，拉出两根冰矛，朝王中军一扔，并快步跑上去……
　　在王中军接触到大门的一瞬间，两根冰矛破空而至，迫使他不得不回身迎击。
　　冰矛在接触到王中军手臂的一瞬间，轰然破碎，化作两团寒气，沿着手臂蔓延而上。
　　而我在他抵挡冰矛的时候，给大门加了一层吼吼的冰。
　　“可恶！想死我成全你！”王中军见大门被封，无法在逃，便怒吼一声，身体开始膨胀起来，如同一个小巨人一般，伸长手臂，朝我一拳砸来。
　　我向旁边一跳，在王中军的手与冰面接触的时候制造出大量寒冰，将他得手冰冻起来，然后在他拔出手之前，绕道背后，一块块寒冰开始从他脚开始向上蔓延。
　　不一会，就到了王中军的腰部，被寒冰束缚着的王中军行动越来越僵硬，也无法再将身体边长，最后被冰封在了寒冰之中，如同一座冰雕。
　　这时菲菲焦急的声音突然响起“主人主人，快把他的肉棒插进你的小穴，不然就来不及了！快啊！”
　　“啊！这是干什么？”我疑惑的皱着眉。
　　“哎呀！别问了，快点，都要跑光了！等下我再告诉你拉！”菲菲催促道。
　　“你等下最好给我说清楚！”我威胁似的对着菲菲说，然后将王中军裆部的冰化开，小穴对准王中军那随着身体变大而变得有8公分粗的肉棒，一屁股坐了进去。
　　“啊！好涨啊！要裂开了！菲菲好了没啊！”我忍着小穴的胀痛，催促着菲菲。
　　“马上就好！再撑一下！好了好了！呼！差点就跑光了！”菲菲拍着胸口，好似松了一口气。
　　“啊～～  呼！呼！现在你可以说了吧？”我一下拔出肉棒，瞬间的收缩使我敏感的小穴达到了高潮，喘着气向菲菲问道。
　　“是这样的主人，在这个人被你冰冻后，系统在他的身体里面发现一股能量，这能量与系统是同源的，在吸收这些能量之后可以加快系统进化的速度，系统进化所需能量按照积分来算是需要1000，这次抽取的能量差不多有80点，这还是在逸散了一些的情况下采集到的。”菲菲一口气说了很多，我闭着眼睛整理起信息。
　　“那也就是说，只要吸收够1000或者做任务获得都能进化！可为什么一定要插进去？”我疑惑的问道。
　　“因为法则，这个人的能量与系统是属于同源，来自于性，而且只有同源的能量才能吸收。”菲菲解释道。
　　“那也就是说，以后要是还遇到累似的敌人，必须插入才能吸收能量，而且还要无法反抗才行，是不是？”我问着菲菲。
　　“是的，以后如果再次遇到同源能量，系统会自动提醒宿主，系统里再次升级还差565积分，主人要加油哦！”菲菲说完就消失了。
　　我将王中军再次冰封好，随后一阵头晕目眩，瘫倒在地上，正好这时变身时间到了，一阵白光过后，我变回了原来的样子，看了看白思，我撑起身体朝她走去。
　　来到白思面前，动用最后一点寒冰能量，将白思身上的枷锁冻成了碎块散落下来，拍拍白思的脸颊“白思，白思！醒醒！”
　　“雯～”白思好像有所感应，抖了抖眉毛睁开眼，喊了一声就再次昏过去，再也撑不住的我靠在白思边上昏睡了过去。
　　“战斗！真的不是忍干的事啊！”这是我在昏过去之前最后一个念头。


第27章 白思养成
　　“嘤！我这是在哪？”迷迷糊糊中，我睁开了眼睛，入眼是雪白的墙壁，身上盖着白色的被子。
　　“咔嚓！咦！你醒啦！快躺好别动，队长人醒了！”一个穿的一身火红的年轻女孩打开门进来，看到我醒后对着门外喊到。
　　我疑惑的看着她，正要开口询问，却间门口走进一位身穿黑色皮衣，有着绝美的脸蛋，巧夺天工的五官，细细的柳眉下是一双淡漠的银色瞳孔，眸子深处是冷酷无情的冰冷，挺直的鼻子，如点绛的朱唇，眼角一道伤痕，让她冰冷的气质中平添一分霸气。
　　“祝小姐，你好！我是石缘，这是杨潇，我可以问你几个问题么？祝小姐？”黑衣女子石缘对我笑了笑说到，并递过来一本证件。
　　她这一笑，若冰川融化，万物复苏，连我这女孩子都不由自主的看痴了，傻傻的楞在哪里。
　　“啊！哦！那个不好意思啊，石小姐真是太，太哎呀！说不来了，总之我是看傻了！石小姐有什么问题就问吧！只要我知道的一定会告诉你的。”回过神的我，红着脸低下头不敢在看那张绝美容颜，看了看手里的证件，“国安局第九特别行动处？上海分部总负责人，石缘！”随后将它递了回去。
　　“噗！祝小姐说笑了！祝小姐其实并不比我差，只要？？”“停停停！你们要客气到什么时候啊！”
　　石缘还未说完，边上的穿着火红的女孩便忍不住喊出声。
　　“好了好了！潇儿听话，晚上？？  祝小姐，让你见笑了，现在说正事吧！”石缘在潇儿耳边轻声说着，果然潇儿安静的站在一旁，时不时得看着石缘。
　　“请问昨晚你被带走后，有看到什么奇怪的事情么？”石缘点开手腕上的一个手表，一块虚拟屏幕弹出，再打开录音之后开始问道。
　　“嗯～是的，我看到一个身体先橡胶一样可以自由伸缩的男子和一个使用冰的女子在战斗。”我假装沉思着，说出来昨天的大战，不过却是以一个旁观者的身份诉说的。
　　“嗯！了解了，还有什么奇怪的地方么？”石缘想了想，再次问道。
　　“对了，我听到那个叫王中军的橡胶男和一个日本人在对话，说是有一批货会在昨晚运上船，唔！对了，那个日本人好像是叫加藤！”我思索着说到。
　　“很好！那能说说你是怎么逃过一劫的呢？据我所知，当时在地下室的人，只有你，还有你旁边的女孩活了下来，其他的都死了！还有你怎么能听懂日语？”石缘听到加藤这个名字的时候，瞳孔缩了缩，假装不在意的问道。
　　“啊！她们都死了？内个，其实我也有特殊能力，不过没有什么用而已，而且那时候我挡在菲菲前面！至于日语，其实我不光会日语，还会其他很多语言。”对于那些女子的死亡，我其实并不感到奇怪，毕竟在那种低温之下，普通人是很难存活的，菲菲还是在我刻意回避之下才安然无恙，只是亲耳听到这个消息还是令我一阵难受。
　　“哦！那你能说一下你的能力么？”石缘眼睛一亮，定定的看着我。
　　“也没什么，我的能力就是隐身而已！”我挠挠头说到。
　　“能详细说说么？”石缘和杨潇对视一眼，略带兴奋的说。
　　“呃！就是隐身之后别人看不见我，不过我碰到别人，别人还是有感觉的，还有我无法控制隐身时间，一旦开始隐身，3个小时之内是无法恢复的，而且也不能那东西，不然就会变成有东西在飘了！”我解释着隐身的特性。
　　“唔！原来是这样，好的，我知道了，谢谢你的配合，如果还有什么问题，我会再联系你的！再见！
　　”石缘起身和杨潇走出了病房，在出门前突然说了一句，随后转身离去“祝小姐，昨天下午发生的事，已经从网络上消除了，请你放心”
　　“缘姐，隐身诶！我们找了好久的隐身觉醒者诶！”刚走出病房的杨潇对着石缘兴奋的说着。
　　“嗯！是啊！想不到这样也能碰上！不过要先回去调查清楚在下定论！”石缘恢复了我刚刚见到时的冰冷样子，点点头说到。
　　“那好吧！不过你要说话算数哦！晚上～～嘻嘻！”杨潇说完后蹦蹦跳跳的跑到了前面。
　　石缘摇摇头，快步跟了上去。
　　病房里，我见石缘与杨潇都离开了，摇摇头喊出了菲菲“菲菲，任务完成了吧？那个养成系统是怎么回事？”。
　　“来了主人！养成系统是主系统的分支，养成系统的拥有者，必须对主人你，有百分之一百的忠诚，并通过主人发布任务，获得属性点，初次开启养成系统，可获得宠物属性点20，特殊能力卡一张（限宠物使用）”菲菲停顿了一下，接着说道“主人可通过养成系统的界面，对宠物进行加点，换装，发布任务，惩罚，等等”
　　“原来是这样，好的我知道了，谢谢菲菲！”我听明白之后，便关闭视窗，下床活动了一下身体，出门寻找白思去了。
　　“你好！请问白思在哪个病房？”我来到查询处询问白思所在的病房。
　　“白思，找到了，在703号病房。”护士找到后笑着对我说。
　　“谢谢！”表示感谢之后，我转身去找，发现其实就在我病房的隔壁，走进703看到白思正躺在病床上，闭着眼睛。
　　也许是被我开门的声音吵到，白思迷迷糊糊的睁开眼睛，看了看四周“嗯！这里是？雯雯！呜呜！我以为再也见不到你了！”
　　白思看到我进来，竟然低声抽泣起来，见状，我快步走到床边，一下抱住了她“好了好了！没事了，都过去了！”
　　慢慢的，白思停下来哭泣，我从旁边拿过纸巾，擦干净她的眼泪，白思看着我说到“雯雯，谢谢你来救我！”
　　“傻瓜！我们不是好朋友么？我不来救你，谁来救你啊！”我摇摇头说到。
　　“对了，你是怎么被抓的？”我突然感到疑惑。
　　“是在地铁上啦！那天我本来准备回家，出门去火车站的时候，在地铁上不知怎么的觉得有点头晕，后来醒过来的时候已经被抓住了，一直被锁在笼子里，一起的还有好多女孩，他们天天干我们，让我们吃加了春药的饭，不让我们喝水，只给我们喝尿，还是直接拉到我们嘴里的，在一次深夜，他们弄完我之后，忘记把我关回去，就出门了，我偷偷的用他们的手机发的信息。”白思颤抖着身体，捂着脑袋回忆那些天的经历。
　　“好了好了！现在安全了！没事了！”我心疼的拍拍白思的背，安慰道。
　　“白思，那天抓走你的那些人都已经被抓了，以后不会再出现了，放心吧！还有你来看这个！咔嚓咔嚓！”我扶着白思的肩膀和她说着，并让她看着我的手，点点冰晶浮现。
　　“这，雯雯你有超能力？”白思捂着嘴巴说到。
　　“嗯！我的能力获得时间并不长，不单是我，这个世界上有很多人都有超能力，例如那天抓你那些人的头头就是一个人”我看着目瞪口呆的白思说到。
　　“那！那我们这些普通人不是很危险？”白思傻傻的看着我手中的，感觉以往平静的世界被完全颠覆了。
　　“嗯！所以，现在有一个让你也获得超能力的方法，不过有一个要求，就是要成为我的宠物”我按着白思的肩膀，定定地看着她。
　　“我早就已经是你的宠物了，不是么？”白思听完后展颜一笑。
　　“那好！来，起床，我们去天台！”听到白思的回答，我扶着她下了床。
　　天台之上，迎着月光，我喊出菲菲，“菲菲开始绑定养成系统。”
　　“主人可以开始了，将你的手贴在她的小穴口”一个六角星芒出现在我的手中，我走到白思面前，示意她脱掉裤子，随后将六角星芒贴到了她的小穴上。
　　“嗯！啊！”白光从六角星芒射出，进入了白思的小穴里，不知道还发生了什么，却只听到白思叫唤了一声，便没了声响。
　　“绑定完成！是否打开养成系统？”白光消失，白思也睁开了眼睛，这时菲菲的声音响起。
　　“嗯！打开！”我点点头说到。
　　养成系统：
　　「姓名：白思」
　　「年龄：19周岁」
　　「性别：女」
　　「身高：165CM」
　　「体重：48公斤」
　　「罩杯：40C」
　　「属性」正常成年人均属性为1
　　「力量：0.6」+
　　「体力：0.7」+
　　「耐力：0.9」+
　　「智力：0.8」+
　　「柔韧性：0.9」+
　　「反应速度：0.7」+
　　「魅力：0.8」+
　　「性感：0.9」+
　　「敏感度：1.0」+
　　「特殊能力：无」
　　「现有属性点：20」每一点属性点可增加身体数值0.1看着这数据，我恶趣味的将白思的敏感度加到了1.5，然后是反应，柔韧，体力，耐力加到1，剩下7点将魅力与性感加到1.3，属性几变成了这样。
　　「姓名：白思」
　　「年龄：19周岁」
　　「性别：女」
　　「身高：165CM」
　　「体重：48公斤」
　　「罩杯：40C」
　　「属性」正常成年人均属性为1
　　「力量：0.6」+
　　「体力：1.0」+
　　「耐力：1.0」+
　　「智力：0.8」+
　　「柔韧性：1.0」+
　　「反应速度：1.0」+
　　「魅力：1.3」+
　　「性感：1.3」+
　　「敏感度：1.3」+
　　「特殊能力：无」
　　「现有属性点：0」每一点属性点可增加身体数值0.1“啊！怎么回事！怎么就湿了？”在我加完数据之后，敏感度比常人多0.5的白思，再被夜风吹过小穴之后竟然就湿了。
　　看到系统屏幕上有个换装与玩偶的选项，我点进换装，现实出了白思现在的装束，病服套装，我点着衣服，将衣服拉开，白思身上的衣服突然掉在了边上，我又拉开裤子，白思就赤身裸体的站着了。
　　看着赤裸的白思，我又点开了玩偶的选项，这时分出了两个屏幕，一个是白思的视角，一个是白思身体的投影，我根据说明，抓着影像白思的一只手，在她的下体摩擦，现实中白思也开始用手摩擦起了下体。
　　“啊！这是怎么回事？我的手怎么不受控制了？”白思惊叫到。
　　“噗！好玩！然后就是重点了，白思准备好！”我一下笑出声，缓了一会儿，郑重得对白思说到。
　　白思听到后点点头，表示知道了，随后我取出来特殊能力卡（限宠物），对着白思默念使用。
　　一阵白光从卡片中射出，渐渐的将白思包裹，形成一个光茧，见状，我慢慢退到边上等待起来。
　　不一会，白光慢慢散去，只见白思趴在地上，身后多了一条尾巴在空中飞舞，我赶紧走上前去，摸了摸那条尾巴，却间白思突然叫了起来“喵！嗯！啊！主人喵！不要摸了喵！要来了！啊喵～～～～”
　　“这，这是变成猫娘了吧！”我傻傻的看着被摸尾巴摸到高潮的白思，将它扶起，仔细看了看。
　　毛茸茸的尾巴，顶在头上时不时抽动的耳朵，手与脚可以随时变化为爪子，爪子划过时，会形成三道风刃射出，也可附着这是爪子上。
　　“好可爱啊！小白可以变回来么？”我忍不住又捏了捏白思的尾巴。
　　“啊喵！可以的喵！呼！终于变回来了！刚刚被你捏着好舒服啊！和被插的感觉完全不一样诶！”白思被我捏的大叫一声，憋了一会儿后，就变回来原来的样子，只是脸上的红潮仍未散去。
　　“好了好了，我们先回去吧！已经很迟了！有空比自己找个没人的地方试试，变身之后有什么能力！
　　走吧！”我哭笑不得的看着白思，并拉着她回到病房。
　　“你先休息吧！我也去睡觉了！”回到病房后，看着白思躺下后，我也回到了自己的病房。
　　“主人，系统剩余能量不多了，刚刚绑定系统消耗有点大！现在还剩下25%，系统刚刚发布了一个随机任务，主人是要现在去做么？”在我回到房间后，菲菲突然出现在我面前，吓了我一跳。
　　“啊！这么快啊！那好吧！是什么任务？”我拍拍胸口，问着菲菲。
　　“任务是，全裸在医院转一圈，包括外面的院子，在值班室外放尿一次，在有人的病房自慰一次，最后回到这里就行了！”菲菲对我说着任务要求。
　　“唔！行，我知道了，开始任务吧！”我看了看时间，已经是凌晨1点了，想来应该没有人了，边接下了任务。


第28章 全裸医院游
　　在病房，我慢慢脱掉病号服，将它藏在被子下面，又脱下鞋子，放好之后，走到门口，深吸一口气，打开门，迈步走了出去。
　　站在走廊上，我四下看了看，都已经没人了，下意识的捂着乳房与小穴，朝楼梯慢慢走去。
　　“呼！呼！”深夜的过道里，只有我一个人的走着，呼吸声在耳边响起，连心跳的声音都可以清晰的听到！
　　慢慢走下一层，到了六楼，我从楼梯上探出头看了看，“呼！这也没人！”
　　重重出了一口气，拍拍胸口，引得乳房一阵颤抖，随后慢慢走下了楼梯。
　　“就我一个人诶！这么大的奶子都没人欣赏，快看哦！还有小穴！”我胆子渐渐打了起来，摸着乳房，开始幻想起来。
　　一路走过六楼，小穴已经湿了，乳头也慢慢硬了起来，看看四周没人，我就大胆的坐在楼梯上自慰起来。
　　“哦！好舒服！嗯！啊！快来看啊！嗯！这有个淫荡女啊！”我光着屁股，坐在冰凉的楼梯上，幻想着在人前自慰。
　　在这时，一阵脚步声从楼下传来，吓得我赶紧起身，沿着楼梯跑到上面，探出脑袋看了看。
　　“嘭！哎呦我去！谁啊！大半夜的把水到地上！摔死我了！嘶！”只见一名穿着白大褂的医生，突然在楼梯上摔了一跤，骂了两句揉了揉摔疼的地方，走进六楼。
　　我看到医生摔倒的地方，一阵脸红“哎呀！那里好像是我刚刚自慰的地方，原来这么湿了么？都出水了！羞死了！嗯！”
　　我红着脸，看到医生走进六楼之后，赶紧从楼梯上跑下去，跑到了五楼。
　　走进五楼，世界又恢复了安静，可却抑制不住我那火热的心，昨天在人群中的露出，虽然不是我的本来面目，但还是对我的心灵造成了强烈的冲击，虽然那些人表面上看着很鄙夷，但是却不难看出他们心中的欲望。
　　而我也喜欢上了这种感觉，当然，是在安全的前提下，要是再出现昨天的那种情况，还是在晚上的话，我也不确定他们会不会直接就扑上来。
　　慢慢的走在无人的楼道里，心中却是一直想着昨天的经历，非但没有让我害怕，反而更加激起了我的欲望。
　　毫无危险的走过五楼和四楼，来到了三楼，这时的我，已经在路上高潮了一次，现在的双腿还是软软的，走路都要夹着腿。
　　在三楼刚刚走到一半，突然一阵脚步声传来，四周看了看，只有两边的凳子，和一个个病房可以藏人，这时开门的声音已经传来，留给我的时间已经不多了，来不及多想，随意打开边上的一个房门钻了进去。
　　我躲在门后，听着外面不停走动的脚步声，和时不时传来的开门声，我就知道是值班医生来查房了。
　　看了看病房，发现有两张床，各躺着一名年轻男子，又看看厕所，发现没有地方可以躲，连床下也是空的。
　　在这时，开门声从隔壁传来，无奈之下，我直奔靠里面那张床，掀开被子钻了进去，却不料一下就被抱住了，更加让人无语的是，竟然是裸睡，这时我真是死的心都有了。
　　开门声传来，透过被子的缝隙，看到病房的灯亮了起来，我努力蜷缩这身体，往后靠了靠，屁股却顶到了一个棍状物，还好死不死的抵在了小穴上。
　　也不知道他是在做什么梦，抱住我的手也不老实，时不时捏一捏我的乳房，而肉棒竟然朝我湿润的小穴插了进去。
　　“唔！搞什么啊！天哪！这也能让我碰上！唔！唔！”我捂着嘴巴无语的想到。
　　时不时被捏的乳房，与插在小穴里却一动不动的肉棒刺激着我，使我的小穴越来越痒，身体越来越火热，而查房的医生仍然没有离去，我不得不捂着嘴巴强忍着。
　　不一会，病房里的灯熄灭了，关门的声音传来，而我也被捏的欲火焚身，扭着屁股在肉棒上抽插起来。
　　“哦！我这！嗯！算是！算是自慰！啊！还是！嗯！被插啊！嗯！啊！”我掀开被子，想要从怀抱中离开，却发现抱的太紧，一下挣脱不开。
　　而这时，青年突然转了个身，连带着我一起趴在床上，而我被压在了他身下。
　　“呼！这是什么鬼！睡觉也不安稳，诶！他手上怎么绑着带子？”被压在身下的我，突然看到他手上有绑着一条带子，疑惑到。
　　在这时，小穴里的肉棒竟然开始抽插了，一下一下的冲击着我“嗯！啊！怎么！啊！回事！嗯！哦！
　　好舒服！啊！”
　　插着插着男子抱着我转了个身，变成了我在上面，而他的手捏着我的乳房，揉搓着“嗯！啊！要来了！啊！好舒服嗯！啊！啊～～”
　　一阵抽搐过后，我高潮了，我瘫软在他身上，承受着下身不停的冲击，一次又一次，在我又一次高潮的时候才侃侃射出，大量白色的精液灌满了阴道。
　　我无力的躺着，休息了一会儿后，费力的挣开他的双手，回头看了一眼，发现他仍旧是在睡觉，慢慢拔出肉棒，来到床脚，蹲在地上看了看牌子“306，刘晨，轻度梦游症”
　　看着这牌子，我无语的拍了拍额头“梦游！醉了，难怪要绑着手，我这算不算是送上门被干？”我古怪地笑了笑。
　　站起身，感觉小穴有东西流出来，低下头看了看，白色的精液流出小穴，正沿着大腿留下来，我赶紧跑到厕所，用纸巾擦了擦，随后看了看任务要求，那个在有人的病房自慰的要求并没有完成，想来是刚刚被插是白插了。
　　无奈，我只好再次回到病房中，坐在地上自慰起来“嗯！真是！嗯！倒霉啊！啊！嗯！竟然！被！嗯！梦游的！啊！人！给干了！啊！～～”
　　一只手捏着乳房，一只手揉搓着阴蒂，心中还想着刚刚被插的样子，不一会就高潮了，伴随着高潮，一股清泉喷了出来，这还是今天第一次吹潮啊！
　　看了看满地狼藉，无力的我从厕所里拿了一些纸擦干净地面，想了想，从空间里拿出避孕棒，插进来小穴。
　　避孕棒插进小穴后就开始工作了，绿色的荧光在漆黑的夜晚显得格外醒目，我打开门，小心的探出头查看，看看没有人，我就蹑手蹑脚的走了出来。
　　慢慢的走过三楼，二楼，下到了一楼，看到值班室的灯已经熄灭，想来是刚刚医生去查房还没有回来，我快步跑到值班室门口，蹲在了地上。
　　“哗啦啦！”一阵水声过后，留下来一摊尿液在值班室门口，看看湿漉漉的小穴与避孕棒，我起身迈过尿液，走到值班室里面找了一张纸擦擦下体。
　　这时外面传来了脚步声，吓得我赶紧躲到办公桌下面，“啪，啪，啪，谁这么缺德啊！怎么这里也有水！”一阵谩骂过后，脚步声渐渐远去。
　　“妈呀！吓死我了！刚紧跑！”我拍拍胸口，一阵后怕，夹着避孕棒赶紧跑出来值班室，一路跑到外面的院子里。
　　“呼！呼！刚刚那个声音好像有听到过诶！对了，好像是踩着我的淫水摔倒的那个！唔！三个要求完成两个了，只要在转一圈就好了。”我喘着气，回忆起声音的主人，随后就是一阵脸红，看了看任务，只要在完成最后一项就好了。
　　看了看无人的院子，我沿着小路慢慢走着，月光照在我赤裸的身上，晶莹剔透，如同精灵一般。
　　慢慢的走过了一半的路，正要从另一半回到住院楼的我，突然看见门口来了一辆救护车，吓的我刚紧躲到旁边的绿化带里。
　　救护车从我身边呼啸而过，带起了一阵凉风，最后停在了急就中心门口，看看方向，我的心凉了半截，位置真好是我下半段路的中间。
　　探出头看了看绿化带的分布，除了路口没有遮挡外，可以一直通到急救中心门口，在之后就没有了，只能快速跑过去。
　　在无奈之下，我只好趴在绿化带里面，慢慢的沿着路爬过去，时不时的伸出头看看四周，有惊无险的爬到了急救中心。
　　从绿化带出来，我沿着墙角，慢慢的摸索过去，伸出头看了看大厅，发现没有人，我赶紧起身跑去，一直跑到住院楼的门口才停下。
　　“呼！呼！好惊险啊！还好没有人，不然就被发现了！呼！”我拍拍胸口，好不容易缓过气，夹着避孕棒慢慢走进住院楼一楼。
　　看了看开着灯的值班室，我从另一边的楼梯往上爬，一路不停的回到了病房，迫不及待的喊出了菲菲。
　　“菲菲！任务完成了么？”我缓缓问道。
　　“嗯！是的主人，任务完成了！共获得能量8%，积分20，抽奖次数一次。”菲菲点点头说。
　　“呼！完成了就好！对了，我要抽奖。”听到结果，我松了一口气。
　　“好的！可以开始了主人！”菲菲拉出转盘，示意我开始。
　　我按下开始，转盘开始转动，到最后，慢慢的停在了道具上。
　　“主人！这是宠物项圈，带上之后会获得宠物的习性，比如喝水的时候会用舌头舔，等等！”菲菲手里拿着一个粉红色的项圈，前面还挂着一个铃铛，十分可爱。
　　我看了看项圈，突然觉得和白思好配，随后呼出养成界面，将项圈给白思带了上去，而睡梦中的白思一无所知。
　　随后便关了系统，光着身子，插着避孕棒上床睡觉了！


第29章 加入第九处
　　“嗯！白思，啊！你干嘛呀！咯咯咯！好粘啊！”一大早，白思就跑到我的房间，舔着我的脸。
　　“主人，你还笑！这是不是你弄得啊！”白思指着脖子上的项圈说到。
　　“哦！这个啊！是啊！怎么了？”看着项圈，我恍然大悟到。
　　“我告诉你！但是你不可以笑哦！”白思瞪着眼睛对我说。
　　原来，白思她早上起床后就去上厕所了，一进厕所就趴到地上，抬起一条腿，对着墙就开始撒尿，撒完尿后的白思突然清醒了，红着脸将尿液擦掉，擦的时候看到了脖子上的项圈，也不是很在意，认为是我弄得，擦好后回到房间喝水，可一拿起水杯，放在嘴边就不由自主的伸出舌头开始舔起来。
　　“噗！哈哈哈！笑死我了！哈哈哈！不行了！不行了！噗！哈哈哈～”白思说完后，我再也忍不住，哈哈大笑起来。
　　“坏主人！赶紧帮我弄掉啦！羞死了！还笑！哼！让你笑！”白思看我仍然再笑，掀开被子，伸出手开始在我赤裸的身上挠痒痒。
　　打闹之中，被子掉在了地上，而我小穴里插着的避孕棒也被白思看到了。
　　“嘻嘻！主人舒服么？”白思看到避孕棒，还以为是假阳具，抓着避孕棒就开始在我小穴里抽插起来。
　　“啊！嗯！小白快停下！嗯！嗯！停下！哦！”突如其来的抽插使我浑身发软，连连告饶。
　　“嘿嘿嘿！爽吧！那就再爽一点！”白思笑了笑，又伸出一只手，在我的阴蒂上揉搓起来。
　　“啊！不行了！嗯！啊！要来了！嗯！来了！快！啊！啊～～噗！”我被白思弄得一下达到了高潮，噗的一声，一股清泉喷了出来，打湿了床单，随后便无力的躺在床上。
　　“呼！呼！小白！你太坏了！呼！我都没力气了！”我看着白思埋怨到。
　　“好啦好啦！我错啦！舒服吧！快把我这个解掉吧！太羞耻了！”白思认错的在我身上舔了起来。
　　“停停停！怎么又舔了啊！”我赶紧拦住白思，无语的问道。
　　“没办法啊！不由自主的就舔了！就和猫一样。”白思无奈的摇摇头，表示她也没办法。
　　“好吧好吧！我帮你解除掉！”我捂着脸喊出养成系统，在界面找到卸下按钮，点击之后项圈就出现在了养成界面的装备格中，要再次使用的话，在给她拉到脖子上就好了。
　　“耶！终于不用趴着撒尿了！”白思摸摸雪白的脖子，兴奋的叫到。
　　就在这时，病房门突然打开了，石缘走了进来，“咔嚓！呃！你们继续，呵呵！就当没看见我！咔嚓！”
　　我傻傻的看着退出去的石缘，又看了看小穴插着的避孕棒，与湿了一大片的床单，连如同火烧一样红了起来。
　　“那个！小白，你先回去吧！顺便帮我把刚刚那个美女叫回来！”我无语的对着发呆的白思说，然后收起避孕棒，盖上被子。
　　“哦哦！好的主人！”白思傻傻的站起身，走到门口与石缘说过之后就跑回自己的病房了。
　　“不好意思啊，祝小姐！打扰到你的性致了！”石缘略显尴尬的说着，却掩饰不住眼中的笑意。
　　“没有啦！都怪小白！石小姐今天来是有什么事么？”我红着脸回答说。
　　“祝小姐，这是那天你留在储物柜的东西”石缘先是放下手中的袋子，随后正色道“是这样的，我在此邀请祝小姐加入我们九处！”
　　“啊！邀请我加入你们？可我什么都不会啊！”我被石缘的话语惊到了。
　　“不不不！祝小姐不要妄自菲薄，祝小姐愿意为朋友身陷虎穴，说明重情重义，又精通各国语言，还有隐身能力，当真是十分难得。”石缘笑着对我说。
　　“这，这真的行么？我的能力好像没什么用啊！”我不解的挠挠头。
　　“隐身的能力，别的不敢多说，单单是对于情报方面的能力就是无可比拟的，而且加入之后就是为国家工作，福利满满哦！”石缘摇摇头解释道。
　　“那，那好吧！不过我朋友可不可以也加入啊！她也获得了特殊能力，就在我去救她的那天！”我迟疑了一下，便答应了下来。
　　“哦！真的？那个真是太好了，那叫上她一起到基地去，我们要进行全面的测试”石缘听到还有觉醒者，迫不及待的想要带我们回去。
　　“好！那我去叫白思，麻烦石小姐帮我把出院手续先办了，可以吗？”我点点头回答说。
　　“行！等会儿我来找你。”石缘答应之后便出门去办理我的出院手续了。
　　见石缘出去，我穿上了那天的衣服，随后拿着手提包去隔壁找白思。
　　“小白，待会我们去个地方，来先穿上衣服”来到隔壁，我从空间里拿出在三清山上穿的那身衣服，递给白思。
　　“哦！好的，哇！这衣服也太短了吧！”白思惊讶的看着我手上的衣服。
　　“唉呀！有的穿就不错了，赶紧的！”我突然脸红了红，想起了在三清山上的经历，一把将衣服塞到白思手里。
　　“好吧！谁让你是主人呢！”白思嘟着嘴，穿上衣服。
　　“啧啧！好像小了点，不过看着更淫荡了！”由于我们没有内衣，所以都是真空的，我的衣服穿在白思身上显得略小，衣服被撑得更加往上，而裙子贴的十分紧。
　　“哎呀！怎么这么小，这要是动作大点不就看光了？”白思不好意思的拉拉裙子和衣服，红着脸说。
　　“有什么关系，我也穿过啊！我都不怕，你怕什么？”我安慰着白思，而这时石缘走了进来。
　　“祝小姐，白小姐，手续办好了，我们走吧！我先去开车，然后在楼下等你们”石缘同我们说完后，便转身离开了。
　　“好了小白！走吧！”我拿着白思也朝楼下走去。
　　一路来到楼下，在大门口看到了坐在一辆银白色跑车中的石缘从着我们说道“快上来！我们走！”
　　我和白思相视一眼，随后走上前，打开后门做了进去，做好之后却看见石缘对着车子中间的屏幕上操作，随后就开着车子离开了医院。
　　窗外的景色，从眼前划过，一路毫无阻拦的开到了目的地，位于市中心的一家酒吧地下。
　　“咔嚓咔嚓！”石缘将车停在酒吧旁边的巷子里，随后在屏幕上点开一个图标后，突然感到车子一阵颤动过后，开始进入地下。
　　车子缓缓下降，不一会就到了地底，打开车门，在跨出车门的那一瞬间，我和白思都被眼前的一幕震惊到了。
　　银白色的金属墙壁，来来往往的运输无人机，统一穿着的工作人员时不时走过，还有一些穿戴着武器的正上车离开。
　　“这，这太不可思议了！原来我们从来都不了解这个世界啊！”我看着这一幕，久久无语。
　　“好了！里面还有更厉害的，现在我们先去测试吧！”石缘笑着摇摇头，随后招呼我们跟上。
　　我看了看四周，拉上白思，就跟着石缘走去，不一会儿，来到了一扇大门前。
　　“滴！身份验证完毕，上海分部部长，石缘，准许进入！”在石缘验证完瞳孔与指纹声纹后，一道电子合成音响起，大门缓缓打开。
　　入目先是先是一架架银灰色的战机，流畅的机身，打开的武器槽正在装入弹药，来来往往的人驾驶着各种机器忙碌着。
　　我与白思傻傻的看着这在电影情节里才能看到的一幕，久久不能平静，傻傻的跟在石缘身后。
　　“好了！这就是测试房间，祝小姐根据你的介绍，你的能力在启动之后无法停止，时限是3个小时，使用间隔是36个小时，那么我们主要测试的是你的身体素质，请到这边来！”石缘带着我走到一个房间，来到一架机器面前，这架机器是由两个圆环交叉形成，前面有着一个屏幕，中间与两边都摆放着大小不一的金属环。
　　我在石缘的示意下，站到了机器的中间，然后石缘将圆环戴在了我的双手，双脚与腰部，打开机器，开始根据指示测试起各项数据，而显示出来的数据与系统的数据出奇的相似，只是少了魅力，性感，敏感和精神力。
　　我测试完后就轮到了白思，白思上台同样做出一番动作之后，得出的数据也与系统相同，不由得想到“这个机器不会和系统有什么关系吧？”
　　“好了两位，身体数据都已经测试完毕。接下来是测试白小姐的能力，请到这边来。”石缘带着我们到了另外一个机器上，与刚刚那个不同的是，这次的机器是一个完整的圆球。
　　石缘打开门，示意白思进去，并解释到“白小姐，请进到里面去，然后开始使用你的能力，全力攻击圆球的内壁，系统会自动判断强度”
　　在白思进去后，石缘便关上了门，打开一个屏幕，上面显示出白思的身影，只见白思站了一会，身体开始慢慢发生变化，耳朵变成了猫耳，裙底长出了尾巴，手掌与脚掌也变成了猫爪，和猫的眼睛。
　　白思先是趴到地上，后退一发力，整个人，哦不，整个猫向墙壁冲去，扬起爪子，风刃附着在爪子上狠狠地朝墙壁抓下，带起一阵火花，并留下来三条长长的抓痕，在白思一阵疯狂的抓挠之下，圆球里布满了抓痕。
　　“白小姐，可以了！请停下吧！”石缘的声音传入圆球，白思听到后慢慢的停了下来，呼呼的喘着气。
　　“好了！现在测试完了，接下来请稍微等待一下，我要去整理一下资料。”石缘将我们带到一个四周都是玻璃的房间中，随后便离开了。
　　我和白思百无聊赖的在房间里渡步，时不时看看玻璃，时不时趴在桌子上，在我们想要去敲门的时候，石缘进来了。
　　“祝小姐，白小姐！恭喜你们，通过了测试，成为见习觉醒者，这是你们的证件！”石缘递给我们一人一本本子。
　　“对了，祝～”石缘正要开口，却被我打断“缘姐，就叫我们雯雯和小白吧！”
　　“那好，雯雯，这个你可以看一下！”石缘点点头，推过来一个文件袋。
　　“啊！怎么会这样！”我看了看里面的文件，吓得我一下没拿住，文件散落在桌子上，原来，文件里写着我的父亲被诬陷与母亲私自传递商业机密，被告上法庭，再过几天就要宣判了。
　　“雯雯，怎么了？不要吓我啊！”白思抓着我的手担心到。
　　“雯雯你别急！这些事情按照原则我们是无法插手的，但你现在已经加入了我们，那性质就不一样了！我会帮你处理好的”石缘拍了拍我的肩膀安慰道。
　　“谢谢！谢谢你缘姐！要不然我真的不知道该怎么办！”我感激的看着石缘。
　　“好了！你就放心吧！现在你们先回去休息吧！虽然你们还是学生，但是加入我们之后还是会有任务派发给你们的，这个是内部手机，如果有任务，会通过这个手机发给你们，而我们所处理的事件，都是有一定危险性的非自然事件，你们要做好心理准备。”石缘递过来两部小巧的手机，上面没有任何按键。
　　“好的缘姐！谢谢你！”我和白思点点头，异口同声的回答说。
　　“那现在我安排人送你们会学校吧！”石缘说完带着我们离开了房间，在刚刚进来的地方，随意找了一名女子，让她带着我们回学校去。
　　在路上，我们从女子口中得知，石缘在自己人面前是十分和气的，可以但到了外人面前就会变成一座冰山。
    到了学校后，我们同女子表示感谢后，就朝辅导员的办公室走去，两天的离校还是要和辅导员说下的。


第30章 学校的魔镜
　　清晨醒来，已经是从第九处基地回来的第3天了，在这几天里并没有发生什么事情，照常的上学，和白思的“玩闹”已经成为日常。
　　“唔！看看小白到哪了？”我一边从床上起来，一边喊出养成系统，通过白思的视角，确定她的位置。
　　“嘿嘿！在公交车上啊！”我一声怪笑，点开了白思的模型，一个人体模型出现，上面显示着白思今天的着装，天蓝色吊带连衣裙，长度到大腿中间，由于是站着，手还抓着公交车的吊环，裙摆缩到了大腿根部。
　　想起昨天发现的功能，一阵好笑，原来，可以通过系统，将白思身上的衣物脱下，放进养成系统专属的空间，不过这个空间只能放身上正穿着衣服，不然出门都可以不用带了。
　　心里想着的同时，伸手将白思的胸罩与内裤取下，放进空间里，然后在白思乳房上捏了捏。
　　“啊！”白思突然怪叫一声，赶紧捂住嘴巴，随后在心中想到“我的内衣呢？肯定是主人干的好事！
　　竟然还捏我奶奶！”
　　透过白思的视线，看到车上的人纷纷转过头，奇怪的看了看白思，白思被众人看的不好意思，随后便低下头，却发现裙子到了大腿根部，想起现在下面没有内裤，又是一阵脸红“要死了！现在这个样子，谁要是低下头就能看到我的小穴了！”
　　在浴室洗漱完毕之后，我穿上衣服，带上手提包便出门了，在关掉系统前，我伸手在白思模型的小穴上用力搓了几下，也没看接下来的情况，就关掉了。
　　“啊！呜！主人太坏了！弄得我现在好痒啊！”白思突然又是一声大叫，车上的众人纷纷用古怪的目光看着她，看的白思想找个地洞钻进去。
　　随意穿了一件蓝色宽松短袖，一条黑色百褶裙，便离开公寓，在路上随意买些早餐，吃着吃着就到了校门口，走进校园，路过人工湖时想起了第一次真空上学的经历，不由得一阵好笑，随后摇摇头，继续走着，不一会就到了教室。
　　我前脚刚坐下，白思就走了进来，看到我后马上跑过来坐在我边上，轻声在我耳边说到“雯雯，你太坏了！”
　　“啊！怎么了！呜呜！”我故意大声回答，同学们都回过头来看着我们。
　　“没事！没事！”吓得白思赶紧捂住我的嘴，连忙说到。
　　“都怪你啦！我现在下面都湿了，还好痒！”白思不好意思的在我耳边说到。
　　“噗！哈哈！好玩吧！”我听到后一下笑出声来，然后将手伸进白思裙底摸了摸，发现已经是泛滥成灾了。
　　“嗯！呜！不要！呜呜！”白思被我摸得不住告饶，却又不得不捂着嘴，发出一声声令人瞎想的声音。
　　“叮铃铃！”上课铃响了，老师走了进来，并开始点名，期间我的手一直没有离开白思的小穴，仍旧不停的揉搓着。
　　“嗯！到！啊！”正好这时点名到白思，在白思回应的时候，我突然捏了一下她的阴蒂，白思错不及防之下，突然大叫一声。
　　“白思同学？有什么事吗？”老师疑惑的问到。
　　“没！嗯！没事！呜！”白思颤抖着，结结巴巴的回答道。
　　老师见白思说没事，也没有在意，便继续点名了，点完名后就开始上课了。
　　“嗯！差点，呜呜！被你害！嗯！害死了！嗯呜～～～”白思身体一阵抽搐后，达到了高潮，瘫软的趴在桌子上，对我说到。
　　“你可是爽了，我还没呢！下面都湿了！咦！我的内裤哪去了？”正要伸手去拔内裤的我，一摸之下突然发现内裤不见了。
　　“不会是你没穿吧！”白思古怪的看着我。
　　“怎么可能，穿了胸罩不穿内裤可能么？”我给白思看了看胸口，反驳道。
　　“那怎么会没了？啊呜！胸罩也没了！”白思正在看着我的胸口，眼睁睁的看着我的胸罩消失，差点喊出声来。
　　“这是怎么回事？难道这也有能力者？”我疑惑的说到。
　　突然，乳头上传来一阵湿湿的感觉，好有什么在上面舔着，我古怪的和白思说到“嗯！怎么回事？好像，嗯！好像有人在舔我的乳头！”
　　“不是吧！这又是什么情况？”白思一脸懵逼的表情看着我。
　　“主人主人！系统发现能量波动了！就在学校里！具体位置不清，需要主人去寻找！越接近能量源，系统波动就越大！系统已经发布任务，只要找到并吸收能量就可以获得奖励！主人加油哦！”系统屏幕突然弹了出来，菲菲在屏幕上兴奋的指着一个雷达一样的画面说道。
　　忍受着乳头传来的异样感觉，看了看课程表，发现下一堂课是体育课，有时间去找，就强忍着听课。
　　“祝雯雯同学，这题请你上来解答一下！”就在我心不在焉的忍受着异样感觉的时候，老师的声音突然响起，让我上去解题，无奈之下，我只好起身向讲台走去。
　　“吱吱吱！嗯！哼！”正在黑板上解题的我，突然感觉有一根细细的东西正在慢慢的挤进小穴，突如其来的插入使我哼出声来。
　　“祝雯雯同学，哪里不舒服么？”老师关心的问道。
　　“嗯哼！没事！嗯！就是肚子有点不舒服！嗯！”我转过头，一只手捂着小腹，感受着越来越涨的小穴，对老师说到。
　　“真的！那好吧！”老师听到后便示意我继续。
　　“吱吱吱！嗯！唔！老师好了！哼！”粉笔在黑板上吱吱的写着，不一会便写完了。
　　“好！哪里先回座位吧！”老师点点头让我回座位。
　　“唔！到的是什么东西，塞满了啊！嗯！唔！”感受着一根一根的插入，慢慢的将我的小穴撑大。
　　在迷迷糊糊中，好不容易熬到了下课，我捂着嘴巴一下冲出了教室，跑到了厕所里。
　　坐在马桶上，拉上裙子一看，小穴正大大的张开着，露出来里面的粉嫩，伸手却摸不到任何物体，仍然是张开的，而且不停的向外流着淫液。
　　????????小穴的另一面？？？？？？？？
　　“嘿嘿！今天是你了！祝雯雯！哇！黑色蕾丝内裤！嗅！好香啊！胸罩也是蕾丝的！啧啧啧！闷骚型！”在人工湖附近的假山后，一个男子手中拿着一面直径4公分的圆形镜子，伸手从镜子里面掏出来一条内裤和一个胸罩。
　　“这乳房好漂亮啊！乳头还是粉色的！唔！唔！”一个乳房从镜子里浮现出来，男子先是抓着乳房揉了揉，然后低着头在乳房上吸吮起来。
　　“哈！好好玩的乳房啊！接下来看看小穴怎么样！哇！竟然是粉红的的！太美了，咦！已经湿了啊！
　　对了！看看有多深！”镜子上的乳房消失了，随后出现的是一个令人浮想联翩的神秘地带，黑色的丛林，湿漉漉的洞穴。
　　男子从包里找出一盒毛笔，将笔尾对着小穴慢慢的插了进去，“切！原来不是处，不过好深啊！就剩下笔头了，再来！”
　　男子一根一根的将一盒毛笔都插了进去，小穴被撑大到了镜子的边缘，“这么多都插的进去，啧啧！
　　看来没少被人干啊”
　　“林逸！走了！回教室了！”一个男生响起。
　　“好！来了！等我下！”林逸将插着毛笔的镜子放进包里，把内衣随手人在地上，并回答着。
　　????????转回雯雯？？？？？？？？
　　“嗯！啊！好满啊！到的是什么东西！嗯！嗯！啊～～～”我坐在马桶上，用力的揉搓着阴蒂，强烈的刺激使我一下达到了高潮，一股清泉喷出，而我不知道的是，在小穴的另一面，从镜子里同样喷出了一股清泉。
　　“在忍一忍，下一堂课是运动课”我在心中安慰着自己，随后便走出厕所，向着楼下操场走去，而一心扑在下体小穴的我，却没有注意到正快速闪烁着的系统，完美的错过了一次机会。
　　来到操场上，我和白思坐在草坪上等待上课，却突然感觉到，小穴的膨胀感正慢慢消失，隐秘的低头看了看，发现小穴一张一合的，淫荡至极。
　　“叮铃铃！”上课铃声响起，在体育老师的指挥下排好队，一阵点名过后，就让我们沿着跑道跑四圈。
　　刚刚跑完两圈的我，突然感觉小穴又有什么东西插进来，突然一声怪叫“啊！唔！没事没事，扭到脚了”同学面纷纷转过头看着我，我连忙解释。
　　“祝同学，你也太不小心了，来到这边来坐下！”体育老师听到我说脚扭了，赶紧跑过来扶着我到边上坐下，哪知坐下的一瞬间，一阵风吹了过来，将我的裙子吹起，光溜溜的下体，被体育老师看在眼里，并古怪的看着我。
　　“谢谢老师！”我红着脸，低着头不敢看老师。
　　“那就好，老师先走了，女孩子要小心些！”体育老师一语双关的说着，而我的头低的更低了。
　　“嗯！”声音如同蚊子一般，轻声应到。
　　老师看了看我，召集起跑完的同学，宣布自由活动就走了。
　　我见老师离开，撑着发软的腿起身，准备去寻找能量源，看着系统雷达，刚走没几步，小穴里的东西突然开始抽插起来。
　　“嗯！哼！快，快找到才行！唔！唔！”我撑着被插得发软的腿，慢慢的走着，捂着嘴在心中想到。
　　刚刚走到教学楼下，系统雷达开始闪烁起来，我看到后扶着墙向楼上走去。
　　一步一步，忍受着小穴的抽插，刚刚走到二楼身体就不由自主的靠在墙上抽搐起来“嗯！哼！要来了！嗯！唔！快！要来了啊！嗯～～”
　　“呼！呼！不行，这样下去可找不到！”我在心中想到，并努力加快脚步寻找着。
　　????????林逸？？？？？？？？
　　“我去！什么鬼，怎么都湿了！”林逸回到教室，打开包一看，湿漉漉的一片，特别是毛笔尖，已经完全湿透。
　　林逸摸了摸水渍，又放在鼻子上问了问，古怪的笑了笑“呵呵！够淫荡，竟然潮吹了！”
　　林逸和同学打过招呼后便拿着包走向厕所，到了厕所，将插着毛笔的镜子拿出，一根一根的拔出来，用水清洗笔和挎包。
　　“你把我东西都弄湿了，看完待会怎么干你！”林逸心中恶狠狠的想到，而这时正好上课铃声响起。
　　林逸赶紧跑回教室，在老师点名的时候，假装肚子疼，要去医务室，跟老师请假后，沿着楼梯跑上了天台。
　　站在天台上，林逸从天台边缘看到了正在跑步的我，想了想，解开裤子，掏出来肉棒，拿着显示着我小穴的镜子，一下插了进去，并开始抽插起来。
　　????????画面回转？？？？？？？？
　　“嗯！终于，啊！找到！哼！找到了！啊！嗯！”在不住的抽插中，我跟着系统的搜索来到了天台，费劲的打开门。
　　走上天台之后，就看到了一个背对着我，一只手正上下活动的男子，为了尽早完成任务，我右手凝聚出寒冰按在地上，寒冰沿着地面前进，在抵达男子背后的时候，突然躺起，分成四条冰柱，分别将男子的手脚冻住。
　　随后我到男子面前，拍拍他的脸颊问道“刚刚是不是你搞得鬼？”
　　“祝雯雯？你怎么会在这？这些冰是你弄得？”男子突然喊出来我的名字，并且十分惊讶喊着。
　　“现在是我问你！你怎么知道我的名字，说吧你的能力是什么！刚刚是不是你搞得鬼！”我看着男子面无表情的问道。
　　“啊！我叫林逸，刚刚却是是我弄得”林逸不好意思的低下头说到。
　　“那就好！”说着，我操控寒冰将林逸放在肉棒上得手移开，露出肉棒，随后当着他的面，撩起裙子，将小穴对准他的肉棒，插了进去。
　　“菲菲，开始吸收吧！”我心中对着菲菲说到。
　　“主人，你弄错了，能量源不是他！是他手上的那个！”菲菲古怪的看着我。
　　“啊！你怎么不早说啊！”我红着脸，看了一眼菲菲说到。
　　“我要你手上的那个东西，作为交换，我帮你射出来！”我看了一眼林逸说到，随后开始在林逸的注视下耸动起身体。
　　“嗯！嗯！啊！好舒服！嗯！啊！你的肉棒挺大嘛！嗯！快来了！啊！快啊！啊～～～”一阵抽插之下，我率先达到了高潮，而林逸也差不多了，我拔出肉棒，用手随意套弄了几下，他便射了出来。
　　松开肉棒，从林逸手中拿过能量源，操控寒冰，犯下林逸，再仔细一看，原来是一面镜子，却没有发现其中玄机，疑惑的问道“这个怎么用？”
　　“我叫它魔镜，只要对着它说出名字，身高，三围，年龄，它就可以显示出那人身上的任何部位，而且但你触碰那些部位的时候，当事人同样也会有反应的！”林逸搓了搓被冻的发红的手说到。
　　“好了！我知道了，你可以走了！对了，今天的事不可以说出去，不然你知道后果的！”我指了指地面的寒冰，威胁这说。
　　“是是是！我知道了，绝对不会说的！”林逸看了看寒冰打了个寒颤，回答完后三步并作两步跑下了楼。
　　“菲菲，这个要怎么弄？”我转了转手里的镜子，疑惑道。
　　“很简单啊！塞进去就好了，不过由于这是以物品形式存在的能量源，需要的时间有点长！”菲菲打了个响指说到。
　　“那好吧！嗯！啊！好难受啊！”我拿着镜子，一屁股坐到了地上，张开腿，露出小穴，一阵比划之后，把镜子往小穴里用力一塞，塞进了被淫液润滑过得小穴，只是镜子的形状撑得小穴十分难受。
　　站起身，强忍着小穴的不适，夹着腿防止镜子滑出，一步一步的走下楼去。


第31章 妖！妖！妖！
　　“嗯！”清晨醒来，正摸索着寻找手机，却摸到了使我难受了一天的镜子，转了转手里的镜子，想起了得到它之后的事。
　　“昨天得到镜子后，在小穴里塞了整整一天，导致我坐在教室里一动也不敢动，上厕所也要小心翼翼的，系统才将能量吸收完毕，总共有获得150积分和50%的能量，可得到的特殊奖励却是相当坑人，奖励竟然是裙类服装透明度增加30%，我当场就傻了，低头看看裙子，本来不透明的裙子，现在隐隐约约可以看见大腿，可以预见的，如果穿薄的裙子，估计都可以看到里面了！”我在心中想到。
　　摇摇头，将念头甩掉，起身去浴室洗漱，完事后，在衣柜里找出牛仔短裤，肉丝，白色画着眼睛与嘴巴的短袖，穿好之后拿上手提包，离开家向学校走去。
　　“嗡嗡嗡！”走在去学校的路上，包里突然传来一阵嗡嗡声，在手提包里一阵翻找，发现是第九处的通讯器再响。
　　“祝雯雯，宝山区永清山发现异常能量波动，并且在永清山附近以出现24起人口失踪现象，你去查看一下！注意安全！”一个严肃的男声从话筒中传来。
　　“呃！是！我马上就去。”我听完任务，我愣了下，随后赶紧回答道。
　　“嘟～～”在我回答后，九处的工作人员便挂了电话，我喊了一辆出租车，交代完地址后，在车上根辅导员请了假，便在车上等待着。
　　时间过得飞快，不一会，出租车就到了永清山下，我服了车钱便下车了。
　　站在山脚看了看后，我绕着山慢慢的走了一圈，并没有发现什么异常，随后来到了上山的路口，迟疑了一会儿，慢慢向山上走去。
　　“好安静啊！连鸟叫虫叫都没有！”我慢慢的走在上山的小道上，四周却安静的可怕，一点声音也不见，只有我走路的声音。
　　“嗯！头有点晕！好累啊！马上到家了！先去洗澡吧！”一路走走停停，来到了半山腰处，突然，我觉得有点头晕，闭着眼睛摇了摇头，睁开后发现自己快到家了。
　　“呼！终于到了，先去洗澡吧！”迷迷糊糊的打开房门，脱掉衣服，随手扔在床上，向浴室走去。
　　“啊！好舒服！好温暖的感觉！”我躺在浴缸里，整个人浸泡在温水中，软绵绵的不想动弹，不知躺了多久，我从浴缸里出来，擦干净身体走出浴室。
　　“呀！怎么在学校睡着了！啊！”迷迷糊糊的我，揉了揉眼睛，坐在教室里，下意识的看了一眼身上，一身蓝色收腰连衣裙，里面什么都没穿，下身涨涨的，掀开裙子一看，不由得叫了出来。
　　原来小穴与肛门被扩张器撑开着，我连忙捂住嘴，放下裙子，红着脸听起课，一动也不敢动的坐到下课，在老师走后，我赶紧起身跑到厕所，打开门走了进去。
　　又一次从迷迷糊糊中睁开眼睛，去发现自己在一家餐厅，身上连衣裙的绑带已经滑落，乳房暴露在空气中，餐厅里所有的客人都在看着我，而我面前正站着一个服唔员。
　　“啊！”我的脸一下就红了起来，大叫一声，捂着乳房坐到椅子上，整理好衣服之后，抓着手提包跑到门口拉开大门跑了出去。
　　画面再一次转变，睁开眼睛，我正坐在厕所马桶上，正用黄瓜抽插着小穴，嘴里不停的呻吟着“嗯！啊！好舒服！啊！快干我吧！啊！”。
　　“啊！来了！嗯！啊！要来了！哦！啊～～”
　　伴随着一声高昂的呻吟声，我颤抖着身体达到了高潮，软软的瘫在马桶上。
　　休息了一会，整理好衣服，起身打开门走了出去。
　　我睁开眼睛，画面又一次变换，这时我正被固定在一个架子上，四周都是人群，对着我指指点点，有的甚至将手伸进裤子里开始摩擦。
　　“你看，这个女的小穴好大啊！而且一根毛都没有。”
　　“嗯嗯！还在往外冒水呢！”
　　“那一粒凸起的痘痘是阴蒂么？”
　　“她一定很难受，你看这写着，阴道可扩张直径15厘米，哇！好大啊！”
　　“你看，那里面是子宫，怀小孩的地方！”
　　“啊！原来阴道里面是这个样子！坑坑洼洼的！”
　　“还有那尿道，那肛门，都看得好清楚啊！”
　　“不对！这不是真的！啊～～～咔嚓咔嚓！”听着耳边传来的话语，我开始挣扎起来，不知不觉间使出了寒冰，只见面前的世界，像是被按下了暂停一样，静止不动，没过一会，便如同打破的镜子一般，支离破碎，而我也昏了过去。
　　“主人！快醒醒！这次麻烦大了！滴～～～～不好能量耗尽了！滴！系统开启睡眠模式！”菲菲焦急的声音在耳边响起，还没等她说完，系统能量便耗尽了，开始沉睡。
　　“哼！菲菲，嗯！菲菲！怎么，啊！回事！这是什么地方，啊！菲菲！”我闷哼一声，迷迷糊糊醒来，发现正被束缚在一个满是白色细线的地方，浑身无法动弹，而小穴还有东西正在抽插，并且隐约感觉身体里有东西正在流失。
　　“轰隆隆！嗡嗡！嗡嗡！轰隆隆！嘭！嗯！怎么，白丝在震动，啊！打雷了，嗯！啊～～～”突然外面传来一阵阵雷声，与嗡嗡声，伴随着嘭的一声，雷劈了下来，我清晰的感觉到震动，在这时，小穴里的抽插突然加速了，并且还带上来一股电流。
　　“不行！得想办法！咔嚓！咔嚓！”我被小穴抽插与突如其来的电流刺激的瞬间达到高潮，一声大叫过后，感觉身体越来越虚弱，想了想，强忍着不适，拼命的催动冰冻能力。
　　一股股寒气从我身体散发出来，慢慢的将白丝都冰冻了起来，小穴里的东西在接触到寒冰之后，突然一下收缩，再膨胀，一股粘稠的液体射在了我的小穴里，大量的液体将我的子宫撑的很大，小腹都凸了起来。
　　小穴里液体，开始渗透进了我的身体，小穴里的东西也离开了，那古怪液体竟然没有流出来，一心逃离束缚的我没有想那么多，趁着这会儿，我破开冰冻的白丝，迈出一步，发软的身体一下摔在了地上。
　　“这，这是什么！”在地上趴了一会，稍稍恢复了一点精神，抬头一看，眼前的一幕令人震惊至极。
　　一个身体是人形，脑袋却类似飞蛾，背后长了一对色彩斑斓的翅膀，那翅膀张开如同一双眼睛，只是瞄了一眼，便感觉脑袋开始发晕，在那怪物的下身，长着一条长长的，像是长鞭的东西。
　　“刚刚应该就是那东西在干我吧！”我红着脸想到。
　　在看天上，一片乌云笼罩在山顶，黑压压的，让人感觉十分的难受，并且时不时的会有一道道红色的雷电劈向那怪物。
　　却见那怪物在雷电劈下时，身边会出现一层红雾，红雾在雷电的消磨下越来越稀薄，不一会就只剩下薄薄的一层，无法再完美的防御雷电，头上的触角与背后的翅膀出现了不同损伤，身体像是无法再维持人形，开始在虫子与人体两种形态之间来回切换。
　　就在这时，那怪物快速来到一个白色的茧前面，下身的触手一下插了进去，伴随的是一阵阵浪叫声，侃侃持续了1分钟左右，茧中就没有声音在发出了，而怪物的形体也不在变换。
　　我细数了一下，四周白色的茧，算上我的，有25个，其中有破损的有10个，而怪物那些完整的茧前面一边抽插，一边抵挡雷电。
　　我抬头看看天空，乌云的边缘已经开始慢慢消散，而白色的茧也只剩下了两个，不一会，怪物在和雷电对抗之中，将最后两个茧也抽插过之后，又一次陷入了下风，连翅膀都被击碎了。
　　而就在这时，那怪物突然转过头看着我，承受着雷电的攻击，迈着步向我走来，嘴里还发出嗡嗡声。
　　“不好！怎么办，寒冰！怎么就这么点啊！”看着手上那仅有的一小块冰块，我害怕的支撑着发软的身体，先后挪去。
　　“嗡嗡嗡！”怪物顶着雷电，来到我的面前，突然张开口器，发出了嗡嗡声，一股波纹荡开，冲击着四周。
　　“呃！头好痛！”波纹冲击之下，我一下昏了过去，在昏过去的前一秒，我看见怪物下身的触手膨胀的起来，变成蟒蛇一般，一下将我吞了进去，随后便什么也不知道了。
　　“我这是在哪？我死了么？为什么会感觉怎么痒？”快！快！把这个～～～“是谁？谁在说话？”我迷迷糊糊的感觉到有东西再往我身体里面钻，十分的难受，随后又没有了意识。
　　“嗯！”不知过了多久，我迷迷糊糊的睁开了眼睛，看了看四周，发现正躺在一间病房里，嘴上还带着呼吸器。
　　我伸手摘下呼吸器，伸手掀开被子，手臂却碰到了乳房，在那一瞬间，一股触电般的感觉从乳房扩散开来，瞬间激起了我的性欲。
　　“啊！好舒服！这是怎么回事，怎么一碰就湿了？”我娇喊一声，十分疑惑身体的变化。
　　不信邪的我，伸手轻轻一捏乳头，却如同电击一般，让我的身体开始颤抖起来，小穴开始泛滥，眼神也迷离了。
　　“啊！嗯！怎么，啊！会这么舒服！啊！嗯！从来，嗯！没有过的！啊！啊～～”只是轻轻的揉捏了几下乳房与乳头，就使我达到了高潮。
　　“呼～呼～啊！缘姐！小白！”我刚从高潮余韵中恢复过来，石缘便打开门走了进来，我撑着床就要坐起来。
　　“别！雯雯你躺好，感觉怎么样？哪里不舒服么？我们今天本来是看看你醒了没，醒了的话再顺便问问5天前，在永清山，你失去联系之后发生的事，那天是怎么回事？”石缘见我要起来，赶紧走到床前，把我按回床上，并严肃的说到。
　　“谢谢缘姐关心！那天是这样的～～～”我对着满脸担心的白思点点头，随后转过头，对石缘将那天的事情一一道来。
　　“原来是这样，那你现在还能使用能力么？”石缘皱着眉，问道。
　　“呼！不行，一用能力就感觉身体里有一股电流冒出来，打断了能力的使用，不过我感觉那电流在慢慢消失，不过很慢。”我闭着眼试了试，发现无法使用能力，对着石缘摇摇头。
　　“好的，我知道了，你和白思先聊吧！白思她可是担心死了”石缘听后点点头，随后说到“那我就先回去了，等你恢复之后打我电话，我带你去见一个人。”随后转身的走了。
　　“呜呜～～主人你吓死我了！”白思见石缘离开，一下跑过来抱住了我，哽咽的说到。
　　“好了！好了！这不是没事了么？白思你也先回去吧！我想休息下！听话！”我摸摸白思的被，安慰道。
　　“那，那好吧！你好好休息，我明天再来看你！”白思哭了一会，不舍的起身离开了。
　　看着白思离开，我躺在床上，慢慢的睡着了。
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.org                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************