　　┏━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┓
　　┃  ●（不许动！）　   ○　━吓         ┃
　　┃  ┳　　　　　   ┗┛             ┃
　　┃ ┏┓　　　　　　   ┛┗　　　　　    ┃
　　┃ “快来书香”    “大爷，马上就去”   ┃
　　┃         ………………                 ┃
　　┃小说下载尽在http://bbs.txtnovel.com   ┃
　　┃  书香门第【九落】整理                ┃
　　┃ 附：本作品来自互联网,本人不做任何负责┃
　　┃   内容版权归作者所有!                ┃
　　┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┛

《情窦》作者：弓行永夜/枪枪走火

引用紫色熄灭简介：
有爱有肉很好看！作者文笔大好！双cp，面瘫呆萌吃货攻x曾经风流1号受，攻外表俊帅面瘫，却爱吃甜食，在恋爱一途单纯专一，看恋爱教学来追受萌得一比那啥！攻受互动甜蜜肉香小纠结。冷漠控制欲强攻x二货受，受曾对不起攻，再在一起做低伏小，互动肉香荡漾之余小虐。


　　1
　　
　　
　　
　　唐穆一开始是把路晋凡当普通朋友看的。那人是他朋友的朋友的朋友，一起吃过两顿饭，唱过一次歌，只有几面之缘。
　　
　　路晋凡个子高瘦，人不爱笑不爱说话，眼神始终自持而冷淡，对别人说什么做什么都是一副不感兴趣的样子。唐穆温和不失幽默，心细如发但不计较，眼角含笑，随遇而安，跟什么人什么话题都聊得起来。
　　
　　交朋友或者找情人，唐穆都喜欢奔放热情，放得开玩得起的。他们俩怎么看也不是一路人，认识一年多不过是点头的交情。
　　
　　
　　
　　七月里唐穆接了个差事，大夏天到长沙出差，至少要呆半个月。
　　
　　他下了飞机，差点直接热死在机场门口，接待的人急忙把他塞进车里。空调开到最大，灌了一瓶水，唐穆总算喘过口气。他想着虽然这里热得像火焰山，但是有空调在，他少出门，出门都坐车，这半个月应该不难熬过去。
　　
　　他高估了自己的适应力。
　　
　　到了酒店住进去，当年晚上就停电了，他在黑咕隆咚热气蒸腾的房间里坐立不安闷了一夜，一分钟没睡着。
　　
　　第二天去实地考察，厂家说好来接，临时有事通知他自己坐计程车去。车子在半路抛了锚，荒郊野岭搭不到车，他在大路上走了一个多钟头，几次都想去他妈的生意我回C城算了。
　　
　　第三天厂家请他吃饭，狠命夸奖那家饭馆多么多么的美味，结果辣得他险些胃出血，从喉咙到肠胃火辣辣的像被火烤，一晚上不停跑厕所，第二天起来眼睛都是红的。
　　
　　到长沙第一个礼拜，唐穆瘦了五斤。他每天在工厂里东跑西转，看产品看仪器看价格，一边掐着指头算剩下还有几天才能打道回府。他什么景点什么名胜古迹都没去，这辈子都不想在这个时节来长沙了。
　　
　　就在唐穆觉得度日如年时，他碰到了路晋凡。
　　
　　
　　
　　那天他在厂里磨了一下午口干舌燥，回市区的时候路上堵的厉害。唐穆眼看着酒店就在前面两百米的地方，车流愣是不动。天气有点热，但他口渴得很，索性下了车，自己找地方随便喝点水吃个饭，再慢慢走回去。
　　
　　唐穆对晚饭没太高要求，不辣就成。这段路风景不错，总算有个稍微不那么烤人的傍晚，他吃饱了饭安抚好身心，在路上边走边看。
　　
　　路边是旧式的两层小洋楼，店家收拾得很漂亮，二楼窗口上放了一排花盆，里面开着紫色粉色的小花，长长的藤条蜿蜒而下，沿着招牌一直爬到旁边的路灯上。沿街摆了几张桌子，几把藤椅，淡蓝色的桌布显得清凉干爽，上面支了宽大的太阳伞，有两三个人坐在椅子上喝茶。
　　
　　唐穆无意中一瞥，正看到其中一个人很眼熟。那人也看到了他，嘴角稍向上弯了弯表示微笑。
　　
　　“路晋凡……”
　　
　　对方冲他点头“唐穆。”
　　
　　“好久不见，怎么在这碰到你。”
　　
　　路晋凡说：“我家在长沙。”
　　
　　哦，冷冰冰的路晋凡竟然是长沙人。唐穆笑起来，“真巧，我来出差，刚来一个星期，想不到能遇到旧识，还是本地人。”
　　
　　路晋凡看了他一眼，“你不喜欢长沙。”
　　
　　唐穆被他说的一愣，“嗯？”
　　
　　“这几天热得很，你没出来过吧？”路晋凡叫来老板要了杯饮料，“坐，这家的草莓西番莲很不错。”
　　
　　唐穆嘴角有点僵，他对草莓果汁这种女孩子的饮料不太感兴趣。路晋凡看不出他隐隐的抗拒，拉出椅子示意他坐下。唐穆不好拒绝，只能坐到路晋凡旁边，躲进太阳伞底下。
　　
　　没一会儿饮料端上来，唐穆端在手里，果汁大约真是新鲜打出来的，上面浮了一层浓浓的泡沫，还有一些果肉样的沉淀物飘在饮料里。
　　
　　抬头看见路晋凡的眼神里流露出期待的意思，他只好喝了一口。太甜，甜得喉头发紧，肠胃翻滚，可是在对方献宝样的目光中，唐穆忍不住说了慌，“嗯，很好喝。”
　　
　　路晋凡展开一个货真价实的笑容，露出右嘴角明显的酒窝，“我也觉得好喝。”说着拿起他自己的杯子，咕滋咕滋喝了好几口。
　　
　　唐穆悄悄摸了摸自己的嘴角，他也只有一个酒窝，在左边，跟路晋凡刚好配成一对。看对方喝得一副乐在其中的样子，唐穆心里感叹，平时看路晋凡那么冷漠，还以为他对什么都缺乏兴趣。看来还是没找到让他激情澎湃的那个点。
　　
　　路晋凡把饮料喝见了底，然后告诉唐穆，“快喝，冰要化了。”
　　
　　唐穆深吸口气，一口把饮料喝光，胃里像是二百斤巧克力加奶油一起融化，腻得恶心。他强忍着胃部不适，对路晋凡说：“我就住在前面那个酒店，1802房，有空来找我，我有点事先走了，多谢你的草莓汁。”
　　
　　路晋凡点了点头，又恢复之前严肃冷淡的表情，“嗯，有空联系，你慢走。”
　　
　　唐穆笑了笑，转身走了。走出一段距离回头，那人还望着这个方向，手里换了杯深绿色看起来浓稠得像泥浆的液体。唐穆看得胃里一阵翻腾，加快脚步逃走。
　　
　　
　　
　　过了几天唐穆路过那家饮品店，竟然再一次碰到路晋凡。这回对方没有再推荐给他甜腻到作呕的饮料，拿了单子让他自己点，唐穆松了口气。单子上的名称五花八门，不知所云，怕点到什么更可怕的东西，他干脆要了一份龟苓膏。见路晋凡不解地看着他，唐穆只好解释：“最近有点上火。”
　　
　　路晋凡露出“原来如此”的表情。
　　
　　唐穆发现他一直盯着龟苓膏看，“要不要尝尝？”
　　
　　路晋凡摇头，“我不喜欢吃苦的东西。”
　　
　　“咖啡呢？”
　　
　　“也不喜欢，我只爱吃甜的。”
　　
　　路晋凡手里拿的是杯粉红色又带了点微蓝的饮料，唐穆没有勇气问他这是什么，艰难地移开目光，盯着身旁路灯上的青藤发呆。
　　
　　路晋凡问他工作上的事情办得怎么样，唐穆说：“差不多了，再有两三天就能完工。”
　　
　　路晋凡问：“你急着回去么？”
　　
　　“那倒不急，怎么，有什么计划？”
　　
　　路晋凡：“可以带你在长沙转转。”
　　
　　唐穆笑得有点心虚，“我去过几个地方，挺不错的。”
　　
　　路晋凡瞥了他一眼，“博物馆，去过么？”
　　
　　唐穆：“还真没去过。”
　　
　　路晋凡拍了板：“等你忙完给我电话。”
　　
　　“啊？这怎么好意思……”
　　
　　“你请我喝饮料好了。”
　　
　　“……”唐穆想起前几天喝的剧毒，“我请你吃饭吧。”
　　
　　“这怎么好意思。”路晋凡原话奉还，表情很认真，“要不你请我吃饭，我再请你喝饮料。”
　　
　　
　　
　　2
　　
　　
　　
　　省博物馆还是很有特点的，解说员都格外热情，唐穆深觉不虚此行。
　　
　　来往过几回，他跟路晋凡熟了起来。他们去了岳麓山、天心阁、在橘子洲头感慨了下这什么破地方，去世界之窗跟一群青少年挤着玩游戏，路晋凡还去排队买贵得要死的炒冰。身旁全是十几岁的花季少女，只他一个大男人一脸平淡自然地站在队伍里。唐穆看着笑得胃疼。
　　
　　唐穆自己也吃到了喜欢的东西，比如说臭豆腐。不顾路晋凡的鄙夷买了一大碗，唐穆在臭气熏天中吃得不亦乐乎。
　　
　　路晋凡嫌弃得不行，脸上淡定表情都绷不住了还是跟在他旁边。唐穆一边吃一边偷窥他，看得心情飞飚，莫名其妙自嗨起来。
　　
　　路晋凡用试图理解的口气问他：“好吃啊？”
　　
　　“嗯。”唐穆吃到口齿不清，“很好粗。”听到自己的声音他笑起来，“我现在也变成大舌头了。”
　　
　　路晋凡没懂，“什么？”
　　
　　“我一个朋友，谢城，我们都叫他大舌头。他也爱吃臭豆腐。”
　　
　　路晋凡问：“你们感情很好？”
　　
　　“嗯，认识很多年了，大学同学。”
　　
　　“你朋友很多。”
　　
　　“也不算多，常见面的就谢城、杜殷林、郑廉昭，嗯，郑廉昭你认识的，大嘴巴。”
　　
　　“大舌头，大嘴巴……你叫大什么？”
　　
　　唐穆一个闪神差点咬到舌头，“我没外号。”
　　
　　路晋凡怀疑地看着他。
　　
　　“真没有。”唐穆大大方方让他看，“你可以叫我大帅哥。”
　　
　　玩了一天回到市区，路晋凡把唐穆送回酒店。
　　
　　大概是白天的臭豆腐刺激到了路晋凡，临走又说要去喝饮料。他对饮料的热情唐穆真是不能理解，被拖着一块儿去那家店里，只好又点了回龟苓膏。店老板十分热情地给他加了两勺自制草莓果酱在龟苓膏上，唐穆吃得异常痛苦。
　　
　　那几天的行程唐穆玩得非常尽兴，最初长沙带给他的糟糕感觉都被新滋味代替，变得温柔亲近、可人宜居起来，他也开始感到依依不舍。
　　
　　
　　
　　工作收尾，唐穆得回C城复命。路晋凡还要在长沙留阵子，他亲自开车送唐穆去机场。
　　
　　陪唐穆办好了手续，路晋凡跟他告别，约好回C城再好好聚会。
　　
　　唐穆神差鬼使把家里的座机号码也给了路晋凡，“打手机要是找不到我，就打这个号码，有时候我回家会关机。”说完不忘叮嘱，“这号别告诉郑廉昭，不然他得天天轰炸我。”郑廉昭既然号称大嘴巴，自然话唠得很，唐僧不见得有他嗦，甭指望他守住任何一个秘密。
　　
　　路晋凡笑得开心，“一定不告诉他，也不告诉别人。”
　　
　　唐穆从这句话里听出别样的情绪来，他深深看了路晋凡一眼，对方专注的眼神停留在他身上，唐穆心里一跳，表情跟着恍惚了下。
　　
　　路晋凡没发现他走神，一脸严肃地说：“一路平安。下飞机给我打电话。”
　　
　　唐穆点头，“好，你回去开车也小心。”
　　
　　这几句话的内容和口吻都有点暧昧，唐穆魂不守舍看着路晋凡转身离开。那人的背影实在好看，肩宽腰窄，腿长而有力。光从他前面照过来，像是特意为他打开了一道光门，里面藏有万千景象，他脚下也铺出一条红毯，随着他的步伐一点点向前铺陈。那道光门慢慢缩小，红毯却越来越长，越来越远，几乎要延展到天地尽头。
　　
　　那人明明一步一步远离，唐穆却生出对方一步一步走进自己心里的错觉。他霎时惊出一头冷汗，再仔细看过去，路晋凡的身影已经消失。
　　
　　对着一个人的背影能浮想联翩到这个地步，唐穆为自己折服。他打了个寒战，慌慌忙忙冲进候机厅，头不敢回一下。
　　
　　
　　
　　3
　　
　　
　　回到C城，唐穆老老实实躲起来，不敢跟朋友聚会。路晋凡回来给他打电话，直接推说工作忙没有出现。
　　
　　他知道自己那点本事，眼下火苗刚刚冒头，得赶快把它掐住，要等火势烧起来，那是再也压不下去了。路晋凡和唐穆以往的情人完全不同，外冷内热性情古怪，这样的人最新鲜也最难缠。要是一不小心栽进去，恐怕难逃生天。何况路晋凡喜好男女偏好如何他都不知道，轻而易举动心只怕后患无穷，最后苦的还是他自己。
　　
　　十一长假唐穆跑去以前一个相熟的炮友那儿呆着，对方去了外地后两人断了关系但没断了联系，这次见面也算干柴烈火，在床上泡了三天。到第四天对方喊腰疼屁股疼，把唐穆扫地出门。
　　
　　唐穆把衣服随便搭在肩头，晃晃悠悠在街上溜达。阳光很好，空气干净，来来往往的人群各奔前程。有游客们找到了美术馆，一窝蜂冲到大门口去拍照，叽叽喳喳说个不停。唐穆饶有兴致看了一会儿。他常常从这里经过，倒从没想着拍张照片留念。
　　
　　这美术馆经营得不错，经常有展出和交流作品之类的活动举行，在本市名气不小。它上上个世纪就建起来了，带着浓郁的欧陆风情，尖顶长窗，厚重的大门掩住深暗的长廊，大门口很窄，只有两人宽的鹅卵石小路蜿蜒而入，百多年的老树温柔地遮挡了阳光。
　　
　　唐穆掏出手机，准备拍张照片补偿自己错过的美景。取景框对准，刚好按快门的那一刻，一个人影突然闯进视线里。
　　
　　“咔嚓――”
　　
　　
　　
　　快门把那人和背景一起留存下来。焦距没有对好，照片有些失真。那人走得很快，衣摆后扬，有些许发丝挡在眉间。冷淡的面容和宽阔的肩膀都看不分明，但对方冰冷的气质透过照片直触到他手心里。
　　
　　唐穆对着照片发呆，路晋凡已经走到他身前。
　　
　　“唐穆。”
　　
　　“诶，你倒是抢镜。”唐穆赶紧回过神。
　　
　　“嗯？”
　　
　　唐穆给他看照片，路晋凡笑起来，那个酒窝毫不腼腆地跟唐穆打招呼。
　　
　　“我回来快两个月了，还没见过你。”
　　
　　唐穆记得自己的借口，“最近实在太忙，抽不出空。”
　　
　　“今天呢？”
　　
　　“今天有空，”唐穆躲不掉了，他想了个别的办法，“这片儿我熟，前面有家咖啡馆不错，我请你。”
　　
　　路晋凡微不可见地皱了下鼻子，唐穆一阵天旋地转，快三十的人了怎么可以这么可爱。他一时鬼迷心窍，“他家也有甜的饮料。”
　　
　　路晋凡立刻点头，唐穆恨不得给自己一巴掌。
　　
　　
　　
　　到了咖啡馆坐下，路晋凡开始认认真真研究菜单，问服务生饮料是什么口味，什么颜色，什么特色，有没有带图片的菜单。
　　
　　唐穆坐在他对面，小心地捂住半张脸不被服务生看到自己。这么糗的问题为什么路晋凡能一本正经地问出来。
　　
　　他随便点了杯咖啡，叮嘱少放糖。路晋凡不赞同地看着他，唐穆倍感无力。
　　
　　“你这么爱吃甜，不怕糖尿病？”
　　
　　“我也喝白开水，不光喝饮料。”路晋凡期盼地看了眼吧台，“你不吃辣，不吃甜，好吃的你都吃不到。”
　　
　　“又甜又辣，怎么吃？”唐穆听得胃里很不舒服。
　　
　　“不是一个菜又甜又辣。”路晋凡想了想，“你肯定爱吃醋。”
　　
　　“……这结论是怎么得出来的？”
　　
　　“排除法。”
　　
　　“……”面瘫讲冷笑话要不得。
　　
　　路晋凡：“我知道一家主打酸味儿的菜馆很不错。”
　　
　　“……”是不是真的要顺着这个话题聊下去啊。
　　
　　路晋凡：“你应该尝尝他家的酸萝卜。”
　　
　　
　　
　　饮料终于上来了，唐穆赶快转移话题，“哎，你这是什么颜色？”
　　
　　上下分层，有黄有绿，绿中带蓝，里面还浮着一些蝌蚪样的不知是果肉还是钎子的东西。
　　
　　路晋凡喝了一口，赞叹：“好喝。”不理会唐穆的问题，开心地咕咚咕咚喝下去。
　　
　　唐穆看得喉头抽搐，头皮发炸，差点打冷战。
　　
　　路晋凡看他一直盯着自己的杯子，把杯口的柠檬拿下来给他，“别馋了给你吃。看，你是爱吃酸吧。”
　　
　　
　　
　　4
　　
　　
　　
　　唐穆努力坚定不能跟路晋凡做进一步发展的决心。别的不说，他们俩要在一起，饭桌上怕就和谐不了。
　　
　　反正已经跟路晋凡见了面，他也不再躲着，又出现在朋友圈里。谢城见到他直接扑过来，“亲爷爷你可出现了，这两个月我快无家可归了。”
　　
　　“你至于么，是钱包掉了还是把房子拆了？”
　　
　　郑廉昭在旁边贱兮兮地笑：“是房东要房租，螃螃就把房东睡了。”
　　
　　“喝！”唐穆吓一跳，“是不是真的？你房东不是一七十多的老爷子么？”
　　
　　谢城挽了袖子就去揍郑廉昭，把个七尺男儿追得到处乱蹦，“我怎么连实话也不能说啊！有本事你别干，干了就得承认，若想人不知除非己莫为……诶你别打我屁股，那是吃饭的家伙……”
　　
　　谢城给他气笑了，“你特么吃饭用屁股啊！”
　　
　　“吃别的就用得着了么。”郑廉昭大言不惭，甩了个媚眼过来。
　　
　　谢城往沙发里一靠，“跟白痴计较我真闲的荒。”
　　
　　唐穆坐到他旁边，“房东好睡么？”
　　
　　“你他么别跟着溜缝儿，”谢城把脸一板，“压根没那回事儿。”说完搓搓两个巴掌露出拍马屁的表情，“你那房子不还空着一间呢么，交房租帮你还贷，早出晚归不打扰你作息。以前咱们一块住过，你知道我没任何不良嗜好，和蔼可亲，温柔体贴，安全可靠，收留我吧大爷……”
　　
　　“你先叫我爷爷又叫我大爷，差辈儿了。”
　　
　　“叫你大爷爷都成，快把我领家去吧。”
　　
　　
　　
　　唐穆左瞅右瞅，“怎么不让殷林收留你？”
　　
　　杜殷林阴森森坐在角落里，眼睛幽黑直冒绿光，像龇牙横目的阎罗王。谢城往他那儿偷看了眼，“跟他住，不得连裤衩都输给他啊，我还想留点老本娶媳妇儿呢。”
　　
　　“大嘴巴也不要你？”
　　
　　谢城瞪眼，“不是吧，不要我也不能接二连三把我往火坑里推啊。”
　　
　　郑廉昭比他眼睛瞪得还大，“我那儿怎么是火坑了？今晚你跟我回去，倒让你看看什么叫销魂窟，逍遥府！等我打电话叫两男三女一中来伺候你。”
　　
　　谢城满脸惨不忍睹的样子望向唐穆，“你听见他说什么没？大侠快点救我。”
　　
　　唐穆把郑廉昭按下来，“歇会儿吧，有你在比十个人都热闹。”
　　
　　“你是夸我还是骂我啊？”
　　
　　“这个得你自个儿体会。”唐穆拍拍郑廉昭的肩做鼓励，回过头谢城还在眼巴巴地等他回话，“要住过来也成，约法三章。”
　　
　　“四十二章经都没问题。”
　　
　　“不许勾三搭四带人回家，不许破坏公物不做清洁，不许接我电话。”
　　
　　郑廉昭一听来了精神，“什么意思，电话有玄机……你有姘头了？”
　　
　　“不让你一边体会去么。”
　　
　　“体会累了中场休息。你们说悄悄话，我不想被排除在集体之外不是。”
　　
　　谢城让郑廉昭带的也起了兴趣，“以前咱们住的时候没见你有保密电话啊，什么时候进的组织？”
　　
　　“生而为国尽忠，怎可道与小人言。”
　　
　　“你这话逻辑不通。”
　　
　　“还想跟我回家不？”
　　
　　“想啊！”谢城热泪盈眶，激动地大叫：“我愿意给你暖床！”
　　
　　“就你这样的还要挺进儿童出版业，谁敢买你的书？”
　　
　　“小孩的钱最好赚，不懂别瞎参合。你看超市里买的那些乱七八糟的糖啊零食什么的，花得跟调色板似的，但越鲜艳小孩就越想买，大人也舍得掏钱，这钱不赚是脑残。”
　　
　　唐穆瞬间想起路晋凡，还有他钟爱的各种颜色诡异的高糖饮料。
　　
　　他一个走神没听见下面的话，郑廉昭发现了端倪，脸凑过来上下打量，“是不是真的，不大对啊。眼神放空，莫名傻笑，一看就在思春，”郑廉昭满脸惊恐，“咱家穆穆要从良了？”
　　
　　
　　
　　谢城手脚麻利，当天晚上就把东西搬过来。乱七八糟的物件不少，客厅堆得满满当当。
　　
　　他牢记郑廉昭的重要任务，没事儿旁敲侧击打听唐穆的姘头是哪个，盯着电话等候姘头打电话来，从唐穆屋子的每个角落寻找另一个人的踪迹。
　　
　　唐穆跟他是老交情，谢城那点脾气他清楚得很，不搭理他没几天他自己就腻了。
　　
　　跟谢城住在一起还是很舒服的，他有点邋遢爱乱扔东西，但是很听话很勤快，让打扫就打扫，让睡觉就睡觉，让倒垃圾立刻换鞋下楼，一点不磨蹭。两人的脾气秉性都熟，不需要彼此适应。有人陪着吃饭，每天下班有人等在家里的感觉确实不错。
　　
　　唐穆偷偷意淫，要是路晋凡在家里等他，滋味会如何？
　　
　　上次见面后俩人不紧不慢地联系着。一方面唐穆下定决心不招惹路晋凡，对其敬而远之以免陷入泥沼不可自拔；一方面又受那人吸引，脑子里时常回想相处时的点点滴滴，心思有事没事总往对方身上飘。
　　
　　这种矛盾得要死的心情在他脸上表现得很明显，一会春风细雨，一会寒冬酷暑的。亏得谢城神经大条不以为意，换个人跳离三尺还嫌不够远。不过谢城心里也有嘀咕，从来没见唐穆表现这么奇怪反常过，这回的姘头恐怕来头不小啊。
　　
　　
　　
　　
　　
　　5
　　
　　
　　
　　谢城最近接了个私活，要出几套儿童读物带童歌童谣。他每天在客厅里踱步，嘴里哼哼唧唧，着魔似的乱写乱画。
　　
　　唐穆让他唱一个，歌词不知所云，半天听不出调。
　　
　　“别觉得我编得不好，知名儿歌也没强到哪去。”谢城不乐意，“给你唱一个。”
　　
　　他清清嗓子把两只老虎唱了一遍。“你听听，一只没有耳朵听不见声音，一只没有尾巴保持不了平衡，不去同情帮助它们就算了，还唱歌说真奇怪，有个屁的教育意义。我编的不比这强多了？”
　　唐穆让他说得哑口无言，这么强大的自信到底是谁帮谢城树立起来的。
　　
　　谢城看他不说话以为他不服，“这首你没感觉，等我给你来首厉害的。”他又唱了一首妹妹背着洋娃娃。
　　
　　唐穆以前真没注意这首儿歌后面是什么内容，让谢城一脸牺牲地从头唱到尾，倒唱得他有些毛骨悚然。
　　
　　
　　
　　晚上做梦，他梦见自己扛了个矿泉水桶要送给路晋凡。
　　
　　路上跌了一跤，水桶被摔丢了，反而背上多了个洋娃娃。娃娃长了张路晋凡的脸，歪着头问他，我肚子里装的是饮料还是血？
　　
　　他把娃娃放在地上，随手拎出把斧头劈开娃娃的肚子，绿的。
　　
　　娃娃很高兴，跳到地上把绿毛饮料喝光。喝完伸了个懒腰，突然长大成人，完全变成路晋凡的模样，问他：我送你的礼物喜不喜欢？
　　
　　什么礼物？
　　
　　这个啊。娃娃说着伸出一只手，上面一坨肉块鲜血淋漓。唐穆捂住胸口，这明明是他的心。
　　
　　你不喜欢？路晋凡反手剖开他自己的胸口，掏了几下又掏出一坨血肉――这颗心也给你。
　　
　　唐穆吓得转身就跑，路晋凡挡住他，皱着眉头问：你跑什么，也不给我打电话。
　　
　　唐穆一低头，那颗心已经变成一只手机，还是个山寨苹果。他伸手正要接过来，手机突地铃声大作，一声比一声响震耳欲聋。
　　
　　唐穆从梦里惊醒过来，天光刚刚发亮，他满头大汗，手机在床头柜上响个不停。唐穆重重呼了口气，拿过手机一看，路晋凡。
　　
　　他哭笑不得，刚才梦里的画面还徘徊在脑海中挥之不去，这电话接是不接啊。
　　
　　
　　
　　一个愣神的功夫，电话断了，眨眼间客厅电话响起来。
　　
　　唐穆赶紧爬下床，打开房门，谢城正蹲在电话旁边咬着嘴巴做便秘状。见他出来谢城立刻跳到旁边，“我没接我没接。”
　　
　　唐穆冲他做了个恶狠狠的冷笑，拖着步子到电话边接起来。
　　
　　“唐穆。”
　　
　　“嗯。”唐穆对梦境心有余悸，声音不太有底气，“路晋凡。”
　　
　　“你还在睡？”
　　
　　“醒了，刚醒。”
　　
　　“起来，我们去爬山。”
　　
　　“……哈？”
　　
　　
　　
　　一个大好周末的早晨，浪费在“我走不动了”，“再爬一段就休息”，“我又走不动了”的恶性循环中。
　　
　　C城的山不多，但是每一座都傲视群雄，立陡石崖，让人望而兴叹。一级一级台阶爬上去，常爬得人欲哭无泪求死不得。
　　
　　唐穆趴在一座大石头上不起来，路晋凡站在旁边看着，时不时加两句油。唐穆悔得肠子都青了。接到电话说今天有事不就成了，干嘛欢欣鼓舞地冲出来，白白给自己找罪受。
　　
　　他瞄了一眼路晋凡，对方在煞有其事地给他鼓励，好像多说几句他真的就能爬起来一样。路晋凡额头上也带了些汗珠，身上疏远自持的气质被清晨的薄雾浸染后似乎融化成娟娟山泉，他眼里的神色那么温柔，那么亲近，对他十足信任，十足期待。唐穆心里又软又甜，激素分泌霎时间翻了五倍。
　　
　　管他的，赔了老命也要爬上去。
　　
　　唐穆一个激灵蹦起来，三步化作两步往山上冲。路晋凡看他跑起来了，整个人变得很兴奋，手刀飞奔紧跟在他身后，一点看不出累。
　　
　　他的头发被汗水打湿，反而根根挺立起来，比平时看上去精神许多。眼睛因为兴奋而显得明亮湿润，每次唐穆回过头，都能看见路晋凡亮晶晶像是小孩子看到心爱玩具一样的眼睛。他脸上的快活怎么都遮不住，有汗珠顺着他颈项流进衣领里，看得唐穆险些咽口水。
　　
　　他赶忙回过头，把全部精力都投入到登山运动中，消耗掉所有不该有的绮念。唐穆心里暗中叫苦，看来要老命的不是这座山，是你老人家的美色才对。
　　
　　
　　
　　爬到山顶太阳已经升到正中天，两个人身上都出了汗，满身是放松惬意的滋味。脚下铺展开的是整个C城，那些让人觉得渺小如蝼蚁的高楼大厦变得遥远而平淡，再没有近在眼前时的压抑。
　　
　　更远一些的城区被一层薄雾笼罩，看上去朦胧而虚幻。那片曾经熟悉的地方似乎脱去了真实感，成了这幅画景的一部分，唐穆几乎忘记自己之前正是从那里出发来找路晋凡的。
　　
　　怕自己打破这幕美景，唐穆小声感慨：“很有味道。”
　　
　　路晋凡学着他的样子也压低了声音，“嗯，污染是有点重。”
　　
　　唐穆看了他一眼，不小心笑出声。
　　
　　
　　6
　　
　　
　　下山的路依然很陡，路晋凡让唐穆走在身后。唐穆盯着他的后脑勺，从山顶一直盯到山脚下。
　　
　　回到家谢城跟他聊天，唐穆神情还在恍惚。谢城撞他肩膀，“今天打电话那个，”他挤眼睛，“谁啊？”
　　
　　“一朋友。”
　　
　　“什么朋友让你春风化雨阳光明媚的？”
　　
　　“好朋友。”
　　
　　谢城皱眉毛，“这么不痛快。我都听着了，叫路晋凡嘛。见一面魂都飞了，还朋友……”
　　
　　“你少和大嘴巴混一块，学的比他话还多。不说朋友说什么，你又不认识。”
　　
　　“不认识但是听着耳熟，我肯定在哪听过。”谢城想了半天，“是不是有次聚会我没去，大耳朵说来了个帅哥，又高又靓……”
　　
　　唐穆听他说路晋凡帅，一时大脑充血承认了，“你那点脑容量，难为能想起来。”
　　
　　谢城兴奋了，“真是他？长得很帅么？有没有我帅？我俩谁有型？”
　　
　　“……”
　　
　　谢城捶胸顿足，“那回我咋没去呢，选美大赛都错过了，悔死我了。”
　　
　　“……”唐穆也后悔告诉他了，“你把嘴闭严点，要是让大嘴巴知道，立刻给我打包滚蛋。”
　　
　　谢城在嘴巴上做个拉拉链的动作，“放心，保证一字不漏。”
　　
　　
　　
　　唐穆问了谢城他们哪里有不错的甜饮，几个人又跟周围的人打听，最后推荐给唐穆优胜者。唐穆周一下班时去一家西餐店单买饮料，让服务生装在保温杯里，带去路晋凡公司楼下等他。
　　
　　路晋凡下了班看到他立刻笑起来，大跨步走到他面前。唐穆拿出保温杯给他，路晋凡眼睛明显睁大两分，打开盖子闻到里面的香味，惊喜几乎从他瞳孔里直射出来。
　　
　　“好香！”
　　
　　唐穆笑了下，微微转过脸以免闻到甜腻的香气，“尝尝看。”
　　
　　路晋凡不等他说，已经把杯子递到嘴边咕咚咕咚喝下去，一口气灌掉大半杯，长长叹了口气。他的样子就像很多年前那个黑芝麻糊广告的小男孩，一脸意犹未尽，舌头伸出来舔舐嘴角的湿痕。
　　
　　发现唐穆在看他，路晋凡做出不在意的样子，“我们公司后面有家饭馆不错，我带你去吃。”
　　
　　唐穆欣然答应，和路晋凡在一起，他心情很放松。他们边走边聊，好像有说不完的话。说到高兴的地方，路晋凡常常会词不达意，两只手胡乱比划。唐穆觉得他像一只面目严肃，自以为是人类的小木偶，从里到外都那么可爱。
　　
　　只是要绕办公大楼一圈的路程，两人走了快二十分钟。到饭馆门口，路晋凡拿出刚才唐穆给他的保温杯，依依不舍又迫不及待地说：“现在可以把它喝光了。”
　　
　　唐穆心里扑通扑通地跳，完蛋了他想，之前躲那么久完全是浪费，甚至没能阻挡他慢一点沦陷。这么眼睁睁看着自己沉沦，身心拒不受控的感觉又心惊又恐惧。可是看到对方开怀的模样，他便跟着觉得无比快乐和喜悦。
　　
　　他听见脑海中一个声音说，唐穆，你要恋爱了。
　　
　　
　　
　　唐穆看上去亲和温柔，骨子里其实不是个温暖长情的人。谢城说他风流成性，唐穆笑着承认。无论和谁恋爱他都会事先讲好规则，愿赌服输，谁也不欠谁。从前他对恋爱全部的感触不过是一个爽字。他喜欢谁的模样，谁的身体就可以跟谁恋爱。爱过即分，毫不留恋，没什么不好，也没什么不同。唐穆对恋爱的态度是，你来了我欢迎，你走了我也不可惜。爱不就是想要快乐么，死缠烂打，寻死觅活可不是找快乐的方式。
　　
　　直到遇见路晋凡，唐穆突然发现，幸福和快乐原来不是同一件事，他从前有的只是一时的快乐，从没感受过爱带来的幸福。
　　
　　和路晋凡一起吃了晚饭，在夜晚的公园里散步时，唐穆从迎面拂来的晚风中感到了幸福。
　　
　　
　　
　　
　　7
　　
　　
　　
　　唐穆早把路晋凡的手机号码记牢，脱口就能背出来。有时电话拿在手里，挣扎半天要不要拨出去，打过去后又要纠结说什么，用什么话题做开场白。他觉得自己大概是没救了，相处这么短的时间，甚至来不及深入了解对方，他已经深陷泥沼。
　　
　　从在长沙碰到路晋凡开始，他心里就隐约有所预感，恐怕这个人会是他辉煌情路的终结者。年纪到了，是该收心了。他认真打算金盆洗手，不再整晚整晚地泡酒吧，不和从前走马灯似的炮友联系，有谁打电话来他也干脆地拒绝。
　　
　　现在这个阶段很不错，暧昧有暧昧的美妙，但唐穆这辈子玩的最熟的就是搞暧昧，他不想和路晋凡原地绕来绕去，你藏我躲，你猜我琢磨。全身心专注于一个人的感觉很简单、很轻松，唐穆乐在其中，他想要延续这种感觉，牢牢抓住这种感觉。
　　
　　他完全做好了投入这场新奇恋爱的准备，好好找一个合适的机会，唐穆想要跟路晋凡摊牌。
　　
　　
　　
　　最近路晋凡迷上了香蕉牛奶，每次见他，嘴巴里没在喝手里也会拿着一瓶。唐穆跟他说话靠得近时，会闻到一股浓郁的奶香味。
　　
　　临近年底工作有些忙，每次见面时间都很短，唐穆找不到好的机会。不过他自己工作也忙得昏天暗地，没有太多时间来考虑筹划。既然要表白，自然是得营造浪漫温馨的气氛，给彼此一个难以忘怀的回忆，草率马虎是对恋爱不负责任。
　　
　　同样认真忙于恋爱的还有谢城，唐穆看他的样子，跟那位恐怕是有段前因后果，只是没跟他们说过。二百五谢城有了秘密，这简直是值得大肆宣扬的世界新奇观。
　　
　　唐穆问他，谢城顾左右而言他，就是不承认。可是哪还用承认，他穿的衣服风格发生很大改变，衣服上有陌生的香水味，发型换了，有几天是凌晨时分偷偷摸摸回的家。
　　
　　唐穆跟郑廉昭都觉得谢城的秘密情人是贤妻良母似的家庭妇男，给谢城收拾全身上下那叫一勤快，一套衣服没连着穿过三天，皮鞋擦得铮亮。谢城从前可是非运动鞋不穿的主，现在传统西装三件套都换了好几身，甚至打上了领带。
　　
　　所有的猜测以杜殷林一句话作为结案语：“老二大了不中留。”
　　
　　
　　
　　谢城说唐穆只许州官放火，不许百姓点灯。那次做过保证后，他当真一个字没告诉郑廉昭或是杜殷林，迫切地想交流沟通而不得，谢城憋得脸圆了一圈。
　　
　　元旦时同学聚会，唐穆跟谢城一块去吃了个肚皮滚滚，大家都好久不见，喝酒喝得很是豪爽尽兴。
　　
　　晚上去ktv唱歌，叫了个巨大的包房，所有人闹哄哄挤在里面，麦霸的麦霸，喝酒的喝酒，聊天的聊天，人太多吵的唐穆耳膜疼。
　　
　　以前班里的女同学童心来打听他们俩近况，唐穆借酒装疯想混过去。童心摆出不耐烦的表情，“躲什么啊，大方点行不行，亏你是个男人。”
　　
　　唐穆只笑不说话。谢城小声回答：“男人怎么就非得大方，大方起来很累的。”
　　
　　童心叽里呱啦说了一大堆，“可不是，现在大方的都是女人。你看人家薛小易，问什么都直言不讳，和男朋友爱情长跑到今天，很快会修成正果。再看看你，多少年下来还是老哥一个，形单影只，孤枕难眠，你俩倒是惹点花边新闻让大伙儿乐呵乐呵啊。”
　　
　　“嘿，那是我要求高。”谢城做出严肃认真的样子。唐穆招架不住，借着上厕所的机会遁逃了。
　　
　　童心继续教育谢城：“人小易要求不高？她男朋友又高又帅，工作又好，要不她怎么心甘情愿等这么多年？跟你说找对象下手要早，眼光要准，手段要毒，恒心要久，老自己在那儿瞎琢磨肯定找不着。”
　　
　　“那什么，这年头太乱，不敢随便找不是？
　　
　　“切，躲躲闪闪半句实话不说，一问你就东拉西扯，活该你打一辈子光棍。”
　　
　　谢城小声嘀咕：“我可以摸一辈子光棍的老二。”
　　
　　“什么？”
　　
　　“没啥没啥，我看你才是最会找的，他们都说你男朋友好，比薛小易的帅多了，又英俊又精神，得比你小好几岁吧？”
　　
　　“……”
　　“在哪找的快介绍介绍，听说你追他好几年？”
　　
　　“……”
　　
　　谢城化身马屁哥哥，拍了童心一身马毛。
　　
　　
　　8
　　
　　
　　“诶你们说什么呢这么热闹？”
　　
　　正说着，话题主角薛小易过来了。童心笑嘻嘻拉住她，“说你啊，说你男朋友高大帅气人品又好，谢城不信，吃味儿了。”
　　
　　薛小易调皮地笑，“谢城更帅更高人品更好。”
　　
　　“奥运口号啊更帅更高更好……”谢城不屑对方戴的高帽子，“是骡子是马拉出来遛遛，看看到底谁是真帅！”
　　
　　“你忘了螃螃最听不得别人比他帅，天底下第一自恋狂。”童心大笑，“要不你把你男朋友叫来给大伙儿瞧瞧，有好几个人不认识他呢，也好叫谢城知道什么叫人外有人，天外有天。”
　　
　　同学一大堆在旁边起哄，“叫过来！叫过来！混个脸熟，将来你们结婚包个大红包！”
　　
　　薛小易甜甜一笑，掏出手机给她男朋友打电话，让对方过来接她。
　　
　　不过事情进展有点不顺利，窝在角落里讲了半天，薛小易看上去很讨好的样子，“你就过来吧，你过来我们就走。”
　　
　　童心看了有点不平，“这么低声下气的，真是可惜了小易。”
　　
　　“你刚才不还说人男朋友好来着，立场变的也太快了。”
　　
　　“从来没有女朋友的人没资格说我。”
　　“嘿，我这不等着有人来追我，然后对我也这么低声下气、做小伏低的，我多享福啊。”
　　
　　童心横了他一眼，“鄙视你。”
　　
　　“鄙视我行，把你男朋友也带出来瞧瞧，要比我帅你可以顺便鄙视我绝无怨言。”谢城回头嚷嚷，大伙都是看热闹不怕乱子大的，又开始跟着起哄。
　　
　　童心脸绿了。
　　
　　薛小易打完电话，大概是想拉个同盟者，凑过来说：“让你男朋友来吧，大家好见见，跟我们俩凑个伴。”
　　
　　童心被拱来拱去不愿意，大伙没完没了地哄笑，一声比一声大，薛小易干脆把她手机摸出来，“我来打，我知道她男朋友叫什么名字。”
　　
　　童心被大伙拉着阻止不及，薛小易电话已经拨出去，“姐夫好！我是童心同学，她喝醉了，一直叫你名字，我们都喝了酒开不了车，你来接她吧。”
　　
　　那边倒是比较干脆，问了地址和包房号，说等下就来挂断了电话。众人心理得到满足，把童心和薛小易围在中间等着看帅哥。
　　
　　
　　
　　等了一会儿，谢城晕晕乎乎爬去洗手间，放完水忍不住摸出手机打电话。
　　
　　打了好半天都没人接，谢城失落得很。手机上对方的名字闪着亮光，谢城喃喃地说：“小气鬼。”
　　
　　不接电话没关系，他发短信过去，嗦嗦把今天晚上的事巨细靡遗全讲一遍，连发三条短信没发完。对方大概受不了了，电话拨回来。
　　
　　“周宪！”
　　
　　“嗯。”电话那边的声音又冷又低。
　　
　　“你，你下班了么？”
　　
　　“下了。”
　　
　　“你吃饭了么？”
　　“吃了。”
　　
　　“你睡觉了么？”
　　
　　“没。”
　　
　　“哦。”
　　
　　冷场。
　　
　　过了足足有半分钟，那边终于大发慈悲，“怎么不继续问下去？”
　　
　　谢城委屈，“没问的了。”
　　
　　“问我想你没有。”
　　
　　谢城乖乖听话，“你想我没有。”
　　
　　“没有。”
　　
　　电话挂了。谢城反而眉开眼笑，“嘿嘿嘿，嘿嘿……”
　　
　　
　　
　　回到包房他点的歌已经过了，谢城不在意。他喝得有点晕，但是坚强地保持清醒，一定要等到童心的男朋友来好一较高下。
　　
　　大概过了二十多分钟的样子，包厢门开了。一个人影走进来，给包厢里带进一股寒气，他穿了件短风衣，高个子，宽肩长腿，看见童心脸上露出笑容，右嘴角有一个明显的酒窝。
　　
　　大家狼哭鬼嚎地尖叫，不知道的以为包房里出了命案。长的真是不错啊，谢城眯起眼睛看着那人，童心好眼光。
　　
　　童心的表情有点惊喜有点羞涩，引得大伙又是一阵鬼叫。男人有些茫然，童心迎上去跟他说了几句话，对方明白后拍了拍童心的肩，带着善意地朝他们点头微笑，几个女同学情不自禁发出“哦~~~”的声音。
　　
　　童心回头呸了他们一口，“看完了吧！时间晚了，我们可走了。”
　　
　　谢城几个乱叫：“走吧走吧，时间晚了该办事了，姐夫加油！”童心一张老脸臊得通红，拉着男朋友的袖子就出去了。
　　
　　
　　
　　谢城怅然若失，这好模样的帅哥没呆上几分钟，实在可惜。他回过头想找唐穆交流下，看这帅哥跟自己比起来怎么样。
　　
　　找了半天才看到唐穆，他坐在包房的角落里，人被阴影笼罩看不清面目。他没有唱歌，没有喝酒，没有猜拳玩色子，更没有和任何人聊天说话。他只是静静坐在灰影中，任四周喧嚣如闹市酒肆。同伴推杯换盏，你来我往好不热闹，不停有人从唐穆身边走过，他丝毫不予理会。发现谢城在看他，唐穆没有回应，他慢慢靠在沙发背上，像是身心极为劳顿疲惫，需要好好休息一下。
　　
　　谢城想我应该是喝高了，不然，怎么会觉得他很伤心呢。
　　
　　
　　
　　
　　9
　　
　　
　　
　　唐穆消沉了几天，很快振作起来。幸亏这段感情没有开始，他不至于死无全尸。趁早发现，也好趁早了断。
　　
　　不想和一个人见面太容易了，他推说过年要出去旅行，一个多月没和路晋凡联系。转过年来，路晋凡给他打电话，唐穆继续编造各种理由不出现，三来二去的，对方的电话就少了。
　　
　　唐穆晚上回家越来越晚，有时会带人回来。谢城意识到不对劲，可看唐穆云淡风轻的，摸不透到底怎么回事。他跟郑廉昭讲，郑廉昭想了半天，“可能是从良前最后的狂欢吧，就跟那黎明前最后的黑暗似的。”
　　
　　谢城琢磨着有道理，他最近也有些自顾不暇，就对唐穆放手不管了。
　　
　　
　　
　　谢城现在还住在唐穆这里，周宪没说让他搬回去，他自己拉不下脸。
　　
　　他有点摸不透周宪的想法，说他还记仇吧，对自己挺好，从里照顾到外，从身照顾到心；说他忘了吧，时不时又冷几天脸，没原因没道理就是要找他不痛快。
　　
　　说到底从前是他做错，好容易有重来的机会，做小伏低也是应该。搞不好周宪想要的就是他永远在他面前矮上一截，永世不得翻身。谢城心里叫苦，哎呦我的亲妈，千不该万不该得罪小心眼的人还特么爱上他，一件事他能记一百年，到老了还因为三十年前的事骂我，这前途看起来也忒暗淡了。
　　
　　他心里抱怨连篇，但是赶上周宪心情舒畅对他和颜悦色的时候，所有的怨言都被抛到脑后，乐不颠地围着周宪打转，打一巴掌都不用给甜枣。
　　
　　周宪被他缠着也的确享受，亲吻格外温柔，谢城被他吻的神魂颠倒，喘息声大得自己都听得见。
　　
　　周宪轻轻笑起来，“小色鬼。”
　　
　　谢城不服，“我可不是小色鬼。”
　　
　　“不是？”周宪把他上身扒光，舔他乳尖。
　　
　　谢城跪坐在他身体两侧，胯部磨蹭着对方，“嘿嘿嘿，我是大色鬼。”他裤裆处鼓起来，明确告诉对方自己的莫不急待。
　　
　　“别急。”周宪慢慢躺下去，任谢城猴急地扯他衣服，“我还没进状态。”
　　
　　他那里也硬得不行，哪里是没有状态的样子。谢城明白他的意思，拉下周宪裤子拉链，给他口交。
　　
　　他故意做的很吃力，自己使劲喘个没完，把对方含在喉咙里用力吸吮，上下吞咽时发出滋滋的水声。周宪温柔地抚摸他的头发，偶尔发出一声轻微的喘息。
　　
　　
　　
　　做得差不多了，谢城把对方的家伙吐出来，趴在他身上拱来拱去。
　　
　　周宪翻过身压住他，“这么想要？”
　　
　　谢城全身发热，“嗯，快点。”
　　
　　周宪慢条斯理地用手指拨弄他充血的乳尖，谢城被撩拨得忍不住往上挺胯去撞他下身，周宪笑起来。
　　
　　“今天你高兴？”
　　
　　“嗯。”周宪没多说，轻轻舔他的耳朵。
　　
　　谢城忍不住缩起肩膀，“说说呗，为啥高兴？”
　　
　　“不为啥。”
　　
　　“想听你多说几句话可真费劲。”
　　
　　“是么？”周宪已经把他腰带拉开，手伸进去摸他腰臀，“因为跟你没什么可说的。”
　　
　　谢城动作僵住，脑子里一片浆糊。
　　
　　对方把他裤子脱掉，揉了几下，看谢城没有回应，“不想玩了？”
　　
　　“想。”谢城想强作笑容却作不出。
　　
　　周宪放开他，“勉强没意思，不想打炮我可以叫别人。”
　　
　　谢城躺了会儿，起床穿裤子，“那也行。”
　　
　　他穿好衣服，出门，下楼，进停车场开车。车子走在路上的时候，谢城哭了。嚎啕大哭，撕心裂肺。
　　
　　他一直开到郊区空无一人的大马路上，肆无忌惮地大哭，涕泪横流，拼命捶喇叭。他大声咒骂，骂周宪，更骂他自己。
　　
　　从前那个周宪再不可能出现了。这是他自己的错。
　　
　　
　　
　　第二天早起谢城眼睛肿成大桃子，一整天没出家门。唐穆不在，他一个人叫外卖随便吃点，躺在床上装死。
　　
　　隔了一天，周宪给他打电话，谢城还是去了。周宪像什么事都没发生过，他也装成什么事都没发生过。两人吃了饭，回周宪家，在床上厮混。
　　
　　也许是前几天伤了谢城心的缘故，周宪很温柔亲昵，没说什么败兴的话，没刺激他，在床上也没玩太厉害。谢城感觉这样不错，难受一次换温柔一次，划得来。
　　
　　他穿了周宪给他买的衣服，把自己洗得很干净。周宪说他像待拆的礼物，亲吻他的额头，谢城摸着对方吻过的地方呵呵傻笑。
　　
　　玩第二次的时候，肉体亢奋精神已经很疲惫，他没管住嘴不小心说我爱你。
　　
　　周宪愣了下，眼神很快变得凶狠阴鸷。
　　
　　谢城赶忙说：“太爽了，你别在意。”
　　
　　周宪慢慢平缓下来，“没事，多说点，助兴。”
　　
　　谢城听了很高兴，以后在床上不用往死里憋，想怎么说都行。能让周宪爽到，自己又有宣泄感情的渠道，一举两得。有时周宪临近高潮也会脱口冒出几句，谢城觉得自己真是赚到了。
　　
　　
　　10
　　
　　
　　谢城把这辈子所有的智商都用来揣摩周宪的心理活动，大概掌握了周宪的规律。差不多三天见一次面，平时别打电话别发短信也别去公司找他，就像俩人根本不认识，他周宪从来不知道有谢城这个人。
　　
　　三天见一次也够了，见多了怕周宪觉得腻。谢城现在是高级公关，应招男郎，免费三陪，顾客就他周宪一个人。每次见面都没别的行程，吃饭，回家，上床，做爱，下床，走人。管他的，只要周宪没掉头就走，只要周宪还在C城在他看得见摸得着的地方，别的都是狗屁。
　　
　　
　　
　　周宪这段时间对他还行，打电话能多说几句，有几天晚上留他过夜，谢城有点飘飘然。
　　
　　他们在床上渐渐找回往日的感觉，有时能爽得谢城魂飞魄散。只要他闭上眼睛，就能想象他们还是从前的样子，他没有不识好歹对不起周宪，周宪也没有大怒离去多年不见。
　　
　　周宪没找他的晚上，谢城时不时跑到人家楼下蹲点，观察周宪有没有带别人回家。他怕被发现，戴了帽子眼镜口罩，躲在树荫下贼眉鼠眼。要是周宪一个人回来，谢城能高兴一晚上。
　　
　　他现在最喜欢下雨了，天色一黑打了雨伞随便往哪一站都没人注意，不然小区保安总在他旁边转悠。
　　
　　
　　
　　春天到了，这是万物发情的季节，有所收获的不只谢城一个人。
　　
　　唐穆疯了阵子，遇到个年纪正是好时候爱笑爱闹的男孩。他疯累了，和对方说清楚你情我愿，开始像模像样谈起恋爱。
　　
　　带人去看电影，在电影院的后座接吻；去小公园，在树影中的长椅上接吻；去湖里划船，在湖中心的波纹水光中接吻。唐穆很认真地投入恋爱中，尽一切可能宠着对方，有求必应。
　　
　　这个可爱的男朋友看样子也比较喜欢他，至少在床上肯定喜欢，缠着他，说一些天南海北毫无逻辑的笑话。他的面容年轻充满活力，眼睛里洋溢着青春的朝气，唐穆觉得跟对方在一起，自己也活得更年轻一些。他把男朋友介绍给谢城他们，聚会时带着他一起去，吃饭时帮他挡酒，凑在一块说悄悄话。谁都觉得他们感情浓烈，正是热恋。
　　
　　谢城问他：“你以前说的那个叫路什么的呢？”
　　
　　唐穆大笑，“路什么，路边的野花不要采么？”
　　
　　“得，我又犯傻了，指望你定下来得下辈子。”
　　
　　唐穆笑趴在他身上，“别这么悲观，我这不是有男朋友了。”
　　
　　“又一头可爱无辜的小绵羊落入了你的魔爪。”
　　
　　
　　
　　唐穆有次偶然碰到路晋凡，对方没看到他，正和一个朋友边走边说话。
　　
　　他手里拿了很大一杯饮料，吸管插了两根，左边吸一口，右边吸一口，喝得有滋有味。唐穆躲在角落里看着他从前面走过，嘴角忍不住笑意。
　　
　　看，他已经当路晋凡是普通朋友，就像他们一开始的关系。这段关系本不该走到别的地方去，是他自己想要的太多。
　　
　　那天晚上，和热情的小男朋友滚在床上的时候，唐穆邀请对方一起去旅行。他们的感情这么好，出去好好玩一次，可以留下更多美妙的回忆。
　　
　　男孩子轻笑着在他脸上亲吻，露出嘴角深深的可爱的酒窝，唐穆紧紧抱住他，像溺水的人抱住最后一个救生圈。
　　
　　唐穆以前听人说，有的人说谎说到后面，连自己都相信了。他很羡慕这种人。
　　
　　
　　
　　
　　
　　11
　　
　　
　　
　　旅行回来没多久，唐穆被甩了。对方说，他还年轻想要更丰富更精彩的生活，不想这么早定下来。唐穆没精打采地同意，两人最后吃了顿饭，和平分手。
　　
　　唐穆失恋这可是大事，前所未有，谢城几个嘴都乐歪了。大家为唐穆办了个失恋派对，疯玩一个晚上，还有他从前的炮友不请自来，四海同嗨。
　　
　　谢城酒量有点差，喝的两眼发直舌头发卷，“你终于失恋了哈哈哈，我们等的头发都白了，当初跟殷林打赌输了我小五百块钱啊。”
　　
　　“有这种好事不叫我一声，赢你一千不嫌多。”
　　
　　“谁想到你能百战不殆，殷林都失恋过，就你屹立不倒。”
　　
　　唐穆绅士地鞠了个躬，“多谢夸奖。”
　　
　　“别光夸奖，帮我还点赌债。”
　　
　　“你帮我交点房租。”
　　
　　谢城不搭声了，拎起酒瓶，“干杯！”
　　
　　唐穆给他碰了下，他喝一口，谢城喝一瓶。
　　
　　“怎么喝这么猛？”
　　
　　“我高兴啊。”
　　
　　唐穆冷笑，“我失恋你高兴，不想住我这儿了是吧。”
　　
　　谢城赶紧拍马屁，“别，别，大人别跟我小人一般见识。”
　　
　　唐穆喝了口酒，“人小志不小啊，我失恋让你跟大嘴巴宣传得人尽皆知，有你这儿吃里扒外的么。”
　　
　　“没，我可没扫你面子，又不光你一人，现在大家都在失恋呢，失恋季啊！你失恋了，小华失恋了，童心也失恋了，”谢城贴着他，脸上表情有些恍惚，“我可要小心，别失恋。”
　　
　　唐穆心里一动，“童心他们怎么了？”童心失恋，是不是意味着路晋凡也恢复单身？
　　
　　谢城没回答，他喝得晕乎乎，抱着酒瓶子身体跟着音乐摇摆，“唐穆，来跳舞。”
　　
　　唐穆不理他，谢城自己跳得陶醉，边跳边哼哼：“心随我动，大运摩托。”
　　
　　
　　
　　说到曹操，第二天曹操便打电话过来，唐穆接了，“路晋凡。”
　　
　　对方的声音听上去不是很开心，“好久不见，你一直忙。”
　　
　　“忙起来的确没办法。”
　　
　　“你忙的是什么？”
　　
　　“工作上的事情。”
　　
　　路晋凡很认真地说：“忙也要接我电话。”
　　
　　唐穆笑起来，“是是，这不是接了么。”
　　
　　路晋凡还在之前的问题上纠结，“你忙，是工作，还是谈恋爱？”
　　
　　唐穆一愣。
　　
　　路晋凡闷闷不乐，“唐穆，我听说你失恋了。”
　　
　　唐穆想问你是不是跟我一样，想了下还是玩笑着说：“是啊，他们一个个都很高兴，你也是来笑话我的？”
　　
　　路晋凡：“不是，我来安慰你。我请你吃饭。”
　　
　　唐穆觉得如果自己是个聪明人就应该拒绝，可是他实在忍不住想看一眼路晋凡，“好，在哪吃？”
　　
　　路晋凡的声音几乎在他耳边笑起来，“在好吃的地方吃。”
　　
　　明明没什么话说，两人却舍不得放下电话。听见耳边那个人的呼吸声，唐穆感觉心口发烫，他轻声说：“到时见。”
　　
　　
　　
　　稀里糊涂的，他又和路晋凡见面了。一个冬天没见，对方好像白了一点。路晋凡听了他的话，无意识地摸了摸脸，“白了么？大概是喝牛奶的关系。”
　　
　　他为了一句话很认真地思考，看得唐穆笑出声来，“白不好？女孩子都希望自己白。”
　　
　　路晋凡理所当然地回答：“我不是女孩子。”
　　
　　唐穆又一次笑起来，只要和路晋凡在一起，他总是很容易笑。
　　
　　两人是在路晋凡公司楼下见的面，唐穆问他去哪里吃，路晋凡点名要去上次唐穆给他买饮料的地方吃饭。唐穆忍着笑意，带路晋凡去了那家西餐店。
　　
　　坐在位子上，路晋凡拿了菜单翻来翻去不是很高兴。他不爱吃西餐，对牛排意大利面之类的完全没兴趣，可又是他自己想来这家店，不好意思刚坐下就变卦，何况他的确惦记着这里的饮料。
　　
　　唐穆对他的为难视而不见，故意推荐一些听上去就很不好吃的东西，路晋凡最后咬着嘴唇痛苦地点了份牛排。服务生问要几成熟，路晋凡坚定地说：“十成。”
　　
　　唐穆把脸埋在菜单后面闷笑。
　　
　　
　　
　　这顿晚饭只满足了路晋凡对于饮品的需要，他根本没吃饱。又要了份饮料带走，两人出了餐厅，路晋凡直接走到路对面的蛋糕店里买了一袋奶油泡芙。唐穆走到他旁边的时候路晋凡刚咬下一大口，递给唐穆口齿不清地说：“尝尝。”
　　
　　他嘴角留下一点白色的奶油印，吃到满意的东西眼睛里透着愉悦，唐穆的心难以控制地狂跳起来。
　　
　　这是个巨大的火坑，唐穆自暴自弃地想，他早就跳进去爬不上来了。
　　
　　
　　12
　　
　　
　　慢慢的两人又开始见面吃饭，像是没有发现童心之前那样自然地相处，暧昧而温情。
　　
　　有时晚上吃完饭会约出来散步，给对方带美味的食物，没有空见面的时候会互相打电话。唐穆留心每一种好喝或者好看的饮品，路晋凡负责评价和期待。路晋凡则搜索各种远足路线，周末的时候邀请唐穆一同出发。
　　
　　他们最常做的是爬山。唐穆的身体素质依然上不了台面，爬不了多一会儿就喊累，休息大半天想方设法不继续爬。路晋凡好耐心地陪他休息，在旁边给他加油。
　　
　　开始这些鼓励还有点帮助，慢慢地唐穆对他循环使用的那几句话起了免疫，这种空头安慰就没什么作用了。
　　
　　路晋凡想了个新办法，偷偷用手机拍他抱住大石头不肯动的样子，威胁他要发给郑廉昭让全C城的人都看到。唐穆吃了瘪，只好认命地爬起来气喘吁吁跟着路晋凡继续往山上爬。
　　
　　他倒也不是体力差到这个地步，只是每次当他觉得适应了路晋凡的速度和节奏的时候，对方就会加快脚步，爬得又快又敏捷。两人的东西被他一个人背在背上，好像完全没给他造成负担。唐穆什么东西都不拿却一直被甩在后面，实在灰心又丧气。
　　
　　路晋凡看起来这么高岭之花，爬起山来跟野猴子有得一拼，唐穆简直不敢相信。
　　
　　
　　
　　今天挑战的是一座新目标，山很高很陡但路比较好走，从山脚下开始就有石阶蜿蜒而上。不过爬楼梯对唐穆来说也是件要命的事儿，才爬了三分之一，他大腿根已经在抽筋。看着头顶弯来弯去一望没边的台阶，唐穆觉得头晕目眩脑缺氧。
　　
　　路晋凡大概嫌弃他速度太慢，对着他严肃地摇了摇头，突然拉起唐穆的手往上爬。
　　
　　唐穆激动得差点中风，脚也不抖了，头也不晕了，只是喘得厉害。他手抓着对方牢牢的，生怕被路晋凡放掉。
　　
　　这一路爬得唐穆飘飘欲仙，到了山顶还嫌台阶太短。他的手握在路晋凡手里舍不得收回来，路晋凡可能是忘了手里握了个人，拉着他一直走到山顶的亭子里坐下休息。
　　
　　C城的景色是宜远观不宜近赏，身在其中时觉得压抑灰暗，但在山顶看过去却令人心旷神怡。
　　
　　时间很早，有些青草叶上还带着露珠，树枝被风吹着轻轻摇摆。旁边还有几座小山绵延环绕，满眼苍绿。空气清新干净，唐穆狠狠深呼吸了几下，把肺里的废气全都排出来，感觉神清气爽舒服极了。
　　
　　两人额头上都见了汗，怕被山风吹感冒，路晋凡从口袋里拿出纸巾分给唐穆擦汗。唐穆只好放开路晋凡的手，他这时才发现自己心里密密实实全是汗，滑腻得让人难受。
　　
　　他偷偷瞄了眼路晋凡，那人看起来很享受站在山顶的感觉，眼睛微微眯起来，脸上满是笑意。唐穆站在他旁边，只觉得心情无限飞扬，再没有什么时刻比现在更美好了。
　　
　　
　　
　　吹了会儿风，路晋凡从背包里拿出零食糕点和保温杯。两人就着绿草松枝的味道把食物吃光，又把唐穆带的饮料喝掉。路晋凡眼睛晶亮闪着光问唐穆：“今天开心么？”
　　
　　得到肯定回答后，他的表情流露出得意。“早就说你要多出来锻炼，对身体好，对心情也好。”
　　
　　“是是，你说的都对。”
　　
　　路晋凡没说话，眼神不太高兴。
　　
　　唐穆问：“怎么了？”
　　
　　路晋凡控诉：“你敷衍我。”
　　
　　唐穆大笑，“没有，我真心的，你不相信自己说的是对的？”
　　
　　“当然相信。”
　　
　　“那我怎么是敷衍你？”
　　
　　路晋凡想了想，承认自己有些莫名其妙，“好吧。”
　　
　　唐穆非常满意，路晋凡这样的表情再可爱不过，他已经想念好多天了。
　　
　　
　　
　　上山容易下山难，台阶太多太长，唐穆走得小腿打颤，膝盖发软，比上山时难熬得多。
　　
　　路晋凡拉着他坐到转弯的石凳处，把他一条腿放在膝盖上按摩。他力气有点大，唐穆被捏得眉毛眼睛皱到一起。
　　
　　“哦，我轻点。”
　　
　　“没关系，你随便捏。”唐穆恨不得他把自己捏骨折，可以名正言顺赖他三个月。
　　
　　路晋凡放轻力道，把他两条腿轮着按摩了一遍，还教导他，“这里是足三里，就是已经很累了，一捏这里还可以再走三里路。”
　　
　　唐穆好学生似的点头，“有足八里么？”
　　
　　路晋凡听了笑起来，唐穆脚更软了。
　　
　　
　　
　　
　　
　　13
　　
　　
　　
　　为了能多见面，现在唐穆和朋友的每一次聚会路晋凡都会参加。谢城第一次见到路晋凡的时候，瞪大眼睛指着唐穆话到嘴边眼看就快露馅，被唐穆按住嘴巴拖到洗手间里去灭口。
　　
　　回来的时候谢城一副没天理意难平的表情。唐穆失恋跌倒后以光速爬起来再次投入战斗，看上谁就可以按住谁，怎么他想搞定一个周宪这么困难？唐僧取经也就这样了吧。
　　
　　周宪前两天出差了，谢城早上打了次电话被无情挂断，再不敢轻举妄动。周宪离得远，他没法去楼下站岗，见不到人家的面，也听不到声音以解相思，日子过得忒难受。
　　
　　这个时候唐穆和路晋凡一起，眉来眼去，暗度陈仓，别人看不出来就算了，他这个知情的看着实在眼气得受不了。
　　
　　
　　
　　谢城晚上回去趴在被窝里，实在没忍住又给周宪发短信。周宪竟然回了，谢城赶紧嘘寒问暖，累不累，冷不冷，习不习惯，噼里啪啦问一大堆。
　　
　　周宪回信：“都不错。”
　　
　　聊了几条短信看周宪的态度很和善，谢城试探着问：“今天很忙？打电话是不是打扰到你了？”
　　
　　“当时在开会。”
　　
　　谢城大喜，立刻拨电话过去，现在总不能还在开会了吧。想不到对方依然挂断，很快短信过来，“我房里有人。”
　　
　　谢城沉默，过来好半天才回了条短信，“晚安。”
　　
　　那边再没回音，恐怕正忙于前戏没空理会。他把头埋在枕头里，死死压住眼角，这样眼泪就不会流出来了。
　　
　　
　　
　　相隔几千里的另一个城市，周宪刚刚走进酒店房间。
　　
　　他把所有的灯都打开，显得房间明亮而不那么冷清空旷。西装外套和公文包扔到床上，周宪把领带胡乱扯了几下松口气。开了一整天会，材料翻了上千页，晚饭都是随便吃了点垫肚子。他现在的心情实在算不上不错。
　　
　　等了一会儿，手机上出现“晚安”两个字。周宪笑了下，把电话放在桌子上，进到洗手间里洗脸。
　　
　　出来的时候他又去看手机，上面没有来电也没有短信。周宪丢开电话，疲惫地叹了口气。他走到阳台上，望着脚下灯火通明的的街道和熙熙攘攘的人群，从口袋里摸出烟来点燃，使劲抽了一口，缓缓吐出烟圈。
　　
　　这个城市太过阴冷，湿气一直往骨子里渗，身体非常不舒服。陌生的地方，陌生的人事，那个人不在身边，站在阳台上也没法看到他鬼祟的身影……
　　
　　他刚才对谢城说谎了，他现在很累，很冷，很不习惯。
　　
　　
　　
　　接下去的几天，谢城没有电话也没来短信。周宪检讨，自己是不是有些过分了，开会时甚至有些走神。
　　
　　要回C城时，他终于主动给谢城打电话。对方接电话的声音急切而兴奋，这取悦了周宪，让他也温柔起来。
　　
　　周宪告诉谢城航班的时间，那人大声说：“我去接你！”
　　
　　周宪无声地笑了，他低声说：“我给你买了礼物。”
　　
　　谢城的声音毫无保留地把他的高兴表现出来，他恨不得立刻飞到周宪身边，把对方抱在怀里狠狠亲上几口过过瘾。周宪还给他买了礼物，这简直是破天荒的好消息，快把谢城乐颠过去。
　　
　　
　　
　　周宪的飞机是下午到，谢城一大早就起来了。东收拾西打理，一整个上午兴奋得坐不下去。他对周宪带回来的礼物期待极了，前一天晚上做梦全是关于礼物的猜想。
　　
　　这份期待在跟周宪回家把礼物用到自己身上之后化为了泡影。他软绵绵瘫在床上，一动也不想动，所有的精力都被榨干了。
　　
　　周宪从洗手间出来，看他还保持刚才的姿势，忍不住压上来亲吻。
　　
　　“这么累？”
　　
　　“嗯……先别碰我。”
　　
　　谢城的声音有些发抖，周宪不理会他拒绝，手摸到后面慢慢伸进去。里面又烫又软，滑腻一片，都是他的东西。谢城低低叫了一声，身子开始扭动，周宪按紧他，沿着肠壁一点一点揉按，一边在谢城的下巴上轻轻舔舐。
　　
　　谢城抓着床柱想爬出来，被周宪掐住脖子动弹不得，他已经忍不住轻微地抽搐，向周宪求饶。
　　
　　周宪咬住他喉结，声音含糊不清，“这么快就玩儿不动了？”
　　
　　谢城怕他说出要去找别人的话，打着哆嗦撑住自己，“没，想玩儿。”
　　
　　感觉对方一下子冲进来，谢城一口气差点没上来，周宪低声笑，“小骗子。”
　　
　　谢城勉强自己敞开身体，接受对方的碾压。周宪这家伙太阴险，先拿东西把他弄得死去活来，等他亲自上他的时候，谢城已经爽过两轮，软得跟腌菜似的。
　　
　　持续不断的快感不失为一种折磨，不能自控的高潮更是惨无人道的酷刑。谢城以为自己欲哭无泪，可是周宪撞了他几下后，快感的刺激让他眼角渗出泪水，底下又渐渐抬起头来。
　　
　　谋杀啊！谢城无声地呐喊。
　　
　　
　　
　　周宪被谢城拦路喊冤式的表情逗乐了。他低下身子舔谢城的眼泪，“爽么？”
　　
　　谢城不甘不愿又没胆反抗，只好苦着脸说：“爽……”
　　
　　“喜欢我干你么？”
　　
　　“喜欢……”
　　
　　“还想要么？”
　　
　　谢城真快哭了，他要成谋杀自己的帮凶了，“想……”
　　
　　周宪满意地微笑。谢城被快感折磨得发疯却在努力地迎合自己，这样的场景实在是人生的享受，百看不厌。
　　
　　
　　14
　　
　　
　　第二天起床，谢城不负众望戴了两个黑眼圈，腰软得爬不起来，声音沙哑全身无力。好在周宪留他过夜，才不会自己饿死在房间里。
　　
　　周宪总算没丧尽天良，煮了早饭给他，体贴地端到床上。谢城握着勺子还在发抖，粥差点洒一身。
　　
　　周宪要喂他被谢城拒绝了，他还没到生活不能自理的地步。周宪也不恼，坐在床边欣赏他哆哆嗦嗦喝粥的样子，脸上带着笑容，表情别提多欠扁。
　　
　　等谢城千辛万苦喝光了粥，周宪把碗放在旁边，一掀被子钻进被窝。谢城被他吓傻了，眼睛瞪得跟灯泡一样。周宪亲了他一下，把人抱在怀里，“再睡会儿。”
　　
　　谢城露出痴呆的笑容，这不是在做梦吧。
　　
　　
　　
　　又睡了一大觉，醒来的时候中午都过了。谢城偷看周宪睡觉，不舍得吵醒他。
　　
　　不过他在对方身上摸来摸去，没一会儿周宪也醒过来。见谢城眨着大眼睛望着自己，周宪把他抱紧点，打了个哈欠，“这回睡够了？”
　　
　　“睡够了。”谢城伸手揽住他的背，在肩胛附近的肌肉上乱捏。
　　
　　“要起来么？”
　　
　　谢城摇头，“再躺会儿。”他舍不得破坏现在的气氛，舒服得像还在从前。
　　
　　周宪轻笑了声，“喜欢我的礼物么？”
　　
　　谢城咧着嘴，“还……不错。”
　　
　　“这么勉强？”周宪皱眉。
　　
　　谢城赶紧死死抱住他大声表白：“我喜欢死了！”
　　
　　
　　
　　这阵子分开两地没有见面，周宪温柔得不像他了。谢城迷恋这样的周宪，粘在他这儿不想走。可惜没几天周宪下了逐客令，谢城在这儿他简直没法工作。
　　
　　谢城依依不舍，又没种硬赖着，一步三回头地走了。
　　
　　好在周宪给了他甜头。时隔多年，谢城终于又有了周宪家的钥匙。他跑去找锁匠一连配了三把，放在家里一把，公司一把，自己带着一把，原版找个盒子装好高高供起来，恨不得每天上香祷告。
　　
　　夏天到了，天气又开始闷热不堪。谢城说自己房间里没装空调，到周宪这儿来赖着多了一个借口。这种借口他有几百个，什么厕所停水，公寓断网，楼上装修，猫叫春害他晚上睡不着……
　　
　　周宪对他的装模作样一点没看穿的样子，他来就留，他走不问，他要是呆久了照样往外撵。
　　
　　
　　
　　星期五下午周宪打电话来，让谢城晚上过去，周末都在他那里呆着。谢城乐坏了，周宪没下班他就跑到人家公寓里，叫了一大桌菜，一打啤酒，放着音乐等周宪回家。
　　
　　周宪进屋的时候表情平缓，说明他今天心情不错。谢城屁颠屁颠迎上来，给他递拖鞋，放公文包，揉肩膀……就差周宪搭着他手背说声起驾。
　　
　　走到餐桌前周宪看见他精心准备的晚餐，脸上显出笑意，“这么丰盛？”
　　
　　“没有，”谢城故作轻松，“随便叫了几个菜。你这不忙一礼拜了么，今天好好休息一下。”
　　
　　周宪转头看他，暧昧地说：“晚上你想休息？”
　　
　　谢城嘿嘿笑了几声，“你要不嫌累，那今晚就忙活忙活。”
　　
　　“今天什么日子？你很高兴。”
　　
　　“你高兴我就高兴。”
　　
　　周宪满意地坐在椅子上，谢城想坐他对面，周宪叫住他，“我包放哪了？”
　　
　　“客厅了。”
　　
　　“拿过来。”
　　
　　谢城跑去客厅把包拿给周宪。“我高兴你就高兴？”周宪重复他刚才的话。
　　
　　谢城没敢冒然回答，看着周宪的脸色小心翼翼地说：“你高兴，我应该高兴……还是……不高兴？”
　　
　　周宪看了他一眼，眼神意味不明，“你听话，我就会高兴。”
　　
　　谢城拍胸脯保证，“只要你高兴，我肯定听话。”
　　
　　周宪从包里拿出一袋成人纸尿裤。
　　
　　谢城露出两只青蛙跳水你不懂我也不懂的表情。周宪笑了，“听话。”
　　
　　
　　
　　晚饭吃得不错，天气炎热即使没穿衣服也不会觉得冷。
　　
　　吃完饭周宪坐在沙发上没开电视，叫谢城在他面前走来走去，一手拿着相机，不时让谢城停住摆几个姿势。
　　
　　谢城屁股本来就肉，穿上纸尿裤更显圆润，他天生没长脸皮，积极配合周宪。不会摆pose不要紧，怎么做周宪都爱看。后来干脆跪在周宪身上，随他乱摸乱亲。
　　
　　周宪从他肩膀摸到腰侧再摸进纸尿裤里，谢城想了想，“爸爸我要拉屎。”
　　
　　“拉吧。”周宪淡定自若。
　　
　　“你堵着我拉不出来。”
　　
　　“便秘不健康，我帮你按摩。”
　　
　　谢城没恶心着他，自己先吃了把亏，“我草你轻点……”
　　
　　“你太干了，要湿润些才方便。”周宪的眼神深情款款。
　　
　　谢城龇牙咧嘴，“这不叫尿不湿么。不湿当然干啊。”
　　
　　周宪在他屁股上仔细摸了一把，有些惋惜的口吻说：“那还是脱了吧。”
　　
　　
　　
　　
　　
　　15
　　
　　
　　
　　结结实实穿了两天尿不湿，星期天下午谢城才回家。一进家门，唐穆坐在沙发上，翘着二郎腿一声不响盯着他看。
　　
　　谢城有点心虚，“早啊，呵呵呵。”
　　
　　“你也很早。”唐穆点头。
　　
　　“起床了哈。”
　　
　　唐穆看了看天色，“我又不是刚起床的人。”
　　
　　谢城走到他旁边，递了一大袋蟹酥给唐穆转移话题，“超好吃，给你去谈恋爱。”
　　
　　“螃螃真是好心。”唐穆微笑。
　　
　　谢城被他弄得全身不对劲，“你那是啥眼神啊？”
　　
　　“这是欣慰加奇怪的眼神，” 唐穆挑眉，“你不是不吃一切跟螃蟹有关的东西么？”
　　
　　谢城讪讪地坐在沙发上，“别人送的，不吃……就浪费了么……”
　　
　　“浪费了别人的一番心意啊？”
　　
　　谢城老脸微红，求饶地看着唐穆。
　　
　　唐穆摆手，“算了，逗你都不好玩。我要出去吃饭，蟹酥我带走了啊。”
　　
　　谢城低头哈腰恭送到门口。
　　
　　
　　
　　唐穆下楼开车，到蛋糕店停了一会儿，接着开到路晋凡住的公寓楼下。探头看了眼，路晋凡房间的窗子没开，估计已经准备好要下楼了。他按了两声喇叭，没一会儿路晋凡从公寓里走出来。
　　
　　唐穆等他坐上车子，系了安全带，轻声问他：“想去哪里？”
　　
　　路晋凡没回答，他吸了吸鼻子，“好香。”然后自己轻车熟路翻起来，很快找到一盒热腾腾刚出炉的蛋挞。他迅速塞了一个到嘴巴里，口齿不清地说：“好吃……”蛋挞很烫，路晋凡不停地吸气。
　　
　　唐穆瞄了他一眼，“敢把屑末掉车里你死定了。”
　　
　　路晋凡赶忙用手接住下巴，一边拿委屈的眼神看唐穆，好像在抗议说你对我不好。
　　
　　唐穆轻笑了声，把蟹酥的袋子也递给他，路晋凡眼睛瞬间亮了一百度，“给我的？”
　　
　　唐穆发动车子，“不然呢？”
　　
　　路晋凡满足地叹了口气。
　　
　　
　　
　　吃了饭已经八点多，唐穆要送路晋凡回去，路晋凡不愿意走，“你平时晚上做什么？”
　　
　　“晚上？”唐穆发动车子，突然心里一动，“有时去酒吧坐坐。”
　　
　　“带我去一次。”
　　
　　唐穆转头看他，“想去？”路晋凡像小孩子一样点头。
　　
　　唐穆把车子开上路，嘴角悄悄翘起来。
　　
　　到了熟悉的酒吧，唐穆看到几个朋友坐在里面，他过去打了招呼，转身带路晋凡坐到熟悉的位置。路晋凡很少来这种地方，眼睛小心地往旁边瞄，又新鲜又觉得不好意思。
　　
　　“这里，好像只有男的……”路晋凡小声跟唐穆说话。
　　
　　唐穆很自然地点头，“女士勿进。”
　　
　　“老板不喜欢女的？”
　　
　　唐穆离路晋凡很近，耳语一般的，“来这儿的很多都不喜欢女的。”
　　
　　路晋凡眼睛瞪大，“你是说……”
　　
　　唐穆笑而不语。他不能再说下去，带路晋凡来是为了试探他的想法，要是说得太白就圆不回去了。
　　
　　
　　
　　服务生端饮料上来，路晋凡随便拿了一杯，“是酒么？”
　　
　　“到酒吧不喝酒，你喝小米粥？”
　　
　　路晋凡把杯子拿到眼前仔细端详，刚好看到对面两个男人在接吻。他愣了一下，慢慢把杯子放在桌子上。
　　
　　唐穆用余光留意他的表情，路晋凡左右看了看，小心地靠在椅子里，看上去有点拘谨，“你喜欢这里？”
　　
　　唐穆琢磨他话里的意思，“这里比较安静，没有一般酒吧那么吵。”
　　
　　“那你常来这儿了？”
　　
　　“嗯。”
　　
　　路晋凡为难地叹了口气，唐穆心里一紧，就听他说：“这里不禁烟，吸二手烟太不健康了。”
　　
　　唐穆笑起来，“你不觉得别扭？”
　　
　　路晋凡在偷偷观察他的杯子，被鸡尾酒的美貌吸引，干脆端过来尝了一口，“不别扭。”有好喝的东西怎么会别扭。他觉得还是唐穆杯里的饮料好喝，“我要这个。”
　　
　　“两杯都给你。”
　　
　　路晋凡毫不客气地笑纳。
　　
　　“在这儿呆着还舒服么？”
　　
　　“嗯，你喜欢的都不错。”路晋凡把饮料左拥右抱笑得开心，酒窝也露出来。
　　
　　“少喝点。这酒度数不低。”唐穆看他的眼睛真是柔情似水。
　　
　　“没事，不会喝醉。”
　　
　　然后他就一杯接一杯地喝下去，付账的时候才知道傻眼。
　　
　　
　　
　　路晋凡要跟唐穆抢着付钱，可是掏钱包发现里面现金不够，“我刷卡。”
　　
　　唐穆按住他，“这里不能刷卡。”
　　
　　虽然路晋凡不承认，但他确实醉了，“怎么不能刷，我刷卡。”
　　
　　唐穆付了钱把人连拖带抱弄出来，酒保跟在旁边看热闹，没帮忙的意思发觉唐穆瞪他还给了他一个飞吻。
　　
　　怀里的人乱嚷着要刷卡埋单，唐穆把他塞进车子里，酒保趴在车窗上看。
　　
　　“看够了没？”
　　
　　“没，看多了你心疼啊。”
　　
　　“小丸子你是不是想当大丸子，我保证揍得你很均匀。”
　　
　　叫小丸子的酒保往后一跳，“我走还不成。敢带过来就别怕我们知道啊。”
　　
　　失策了，唐穆心想，这帮孙子眼睛一个比一个贼，一眼看出他对路晋凡的不同。搞不好明天郑廉昭就会知道，后天他就能脑补出一个完整而曲折的故事来向他去求证。
　　
　　好歹把小丸子赶回酒吧，唐穆坐上车子，路晋凡已经睡得人事不醒。
　　
　　酒吧旁边路灯昏暗，时间有些晚了，周围没有路人也没有阿猫阿狗。唐穆摇路晋凡，叫他的名字都没有反应。确定对方睡熟了，他笑了两声，探身过去俯在路晋凡身上，舌尖从他双唇间滑过。
　　
　　唐穆低声说：“给你刷卡。”
　　
　　
　　
　　16
　　
　　
　　
　　连上一个礼拜的班，唐穆觉得想念对方到不可思议的地步。周六加了一天班，晚上打电话给路晋凡想约他出来吃饭，路晋凡拒绝了。他说晚上有事情，完了之后再联系他。
　　
　　唐穆立刻觉得这个周末没意思极了，在家里呆了一会儿简直百无聊赖，干什么都提不起兴趣。他没精打采窝在沙发里看电视，一直到快九点谢城回来，这个空荡荡的房子里总算有了点儿热乎气。
　　
　　“呦，回来的早啊。”
　　
　　“想晚点回来也得有地方去啊。”
　　
　　“干什么弄得这么泄气？”
　　
　　“说来话长。”谢城摇头，老气横秋。
　　
　　“正好我无聊，说来听听。”
　　
　　谢城把外套丢在一边，人摔进沙发里，“我看上个人。他呢，曾经看上过我，我们俩在一块挺好的。后来我做错件事，把他气跑了。现在他回来，我就追他。但他有的时候搭理我，大多数时候嫌弃我。刚才吃饭好好的，突然就不高兴了，我难受。”
　　
　　“然后呢？”
　　
　　“……没了。”
　　
　　“这就你说的话长啊，一分钟讲完。”
　　
　　谢城撇嘴，“我心路历程长啊，这些年悔死我了。”
　　
　　唐穆想了会儿，“不对吧，我认识你有十年了，怎么没见你有过这么个人？”
　　
　　谢城叹了口气，“你见过，只是印象不深，看见他你就想起来了。”
　　
　　再怎么问谢城都不说了，一直唉声叹气，长吁短叹，听的唐穆耳朵疼，“大周末的别在家呆着了，喝酒去。”
　　
　　“也成。”
　　
　　两人说走就走，谁也不想在房间里闷着，打算借酒消消愁。
　　
　　
　　
　　到了酒吧坐下，酒保小丸子立刻杀过来，“来啦。”
　　
　　“你在这儿我们哪敢不来。”
　　
　　小丸子笑得千娇百媚，冲唐穆眨眼睛。
　　
　　唐穆踹了他一脚，“眼睛难受，我给你摘下来洗洗？”
　　
　　“要洗也不用摘下来啊，你过来舔舔就行。”
　　
　　“我不想舔一嘴隐形眼镜加眼影。”
　　
　　“人家在床上才会卸妆哦，你想看，晚上等我下班。”
　　
　　谢城笑嘻嘻插进来，“人现在是有主的人，谁等你下班。”
　　
　　小丸子翻了个白眼，“有主了还来这么晚，你那小情都走了……”
　　
　　唐穆一愣，“你说他来这儿了？今晚上？”
　　
　　“是啊，半个小时前走的，就坐你这里。”
　　
　　谢城咋舌，“小丸子都知道了，你是认真想跟他来一发啊……”想了想又觉得不对，“他要来玩，怎么不找你啊？”
　　
　　唐穆静静坐在团椅里，“大概他不想找我吧。”
　　
　　
　　
　　这酒喝的真是没劲到家了，两人都心不在焉，有一句没一句地瞎聊，酒喝进胃里特别的苦。
　　
　　唐穆晚上回去没有睡好，第二天早早醒过来等对方的电话。十点多电话才过来，路晋凡以为他没起床，“醒了么？”
　　
　　“醒了。早上没爬山？”
　　
　　“没有，睡太晚了。”路晋凡的声音里带着困意，“中午出来吃饭么？”
　　“好。我去接你。”
　　
　　唐穆收拾妥当，出门前去洗手间打算拿漱口水漱漱口。一推开门看见谢城穿了条沙滩裤一条大腿踩在浴缸上，手里拿了个奇怪的东西兹兹作响。
　　
　　唐穆吓一跳，“霍！你干嘛呢这是？”
　　谢城回过头看他，苦着一张脸，“我在刮腿毛。”
　　
　　唐穆差点笑死在洗手间门口，“刮……刮什么……”
　　
　　“就我跟你说那人，他打电话要求我刮了腿毛腋毛还有那啥的毛才能去见他，我死的心都有。”
　　
　　唐穆大笑，“剃得跟秃毛鸡似的，眉毛也别留了吧。”
　　
　　“我这是为爱牺牲，谢城愤愤地诅咒他：“等你丢脸那天我笑死你。”
　　
　　
　　
　　唐穆不管他骂骂咧咧，一边笑一边出门去接心上人。
　　
　　到路晋凡住的公寓，那人正站在楼下东张西望，看到他来立刻显出高兴的样子，几步赶过来坐上车子。
　　
　　“昨晚睡得晚？眼皮都肿了。”
　　
　　路晋凡打了个哈欠，“嗯，查资料了。十二点多才睡。”
　　
　　“十二点睡很晚么？”
　　
　　“十一点以后睡都算晚。”路晋凡苦口婆心，“你也要早点睡，不然对身体不好，会神经衰弱，视力下降，肠胃溃疡，伤肝伤肾，免疫力低下……”
　　
　　“是，养生专家。”
　　
　　路晋凡表情严肃认真，“你得好好对待自己，不然……”他突然害羞起来，脸转过去不看唐穆，“不然，大家都会很难过的。”
　　
　　
　　
　　
　　
　　17
　　
　　
　　
　　大中午的，路晋凡带唐穆去一家酒店一楼的海鲜自助餐厅，“他家的最好吃，周日中午打五折。”路晋凡早早做好功课。
　　
　　唐穆笑，“我们试试。”
　　
　　路晋凡高兴得很，领着唐穆大摇大摆杀进门。两人找了靠窗的位置坐下，路晋凡立刻开始大刀阔斧地拿菜吃。蟹腿摆得像选美一只挨一只，三文鱼刺身扇贝生蚝每样捡一些，各式饮料全要，冰激凌连挖两大杯。
　　
　　唐穆看他像勤劳的小蚂蚁一趟一趟往回搬吃的，昨晚那点小郁闷早不见踪影。
　　
　　路晋凡终于搬够了，一屁股坐在他对面，看唐穆笑意融融的样子，他也笑起来，“你心情好了？”
　　
　　“恩？”
　　
　　“刚才见你的时候觉得你心情不好。”路晋凡小心观察他的脸色，“你生气了么？生谁的气？”
　　
　　唐穆摇头，“没有生气，只是没有很高兴。”
　　
　　“现在呢？”
　　
　　“现在，非常高兴。”唐穆不经意似的看了路晋凡一眼，眼波如钩，钩得路晋凡心里突然呼咚呼咚乱跳。
　　
　　他不由自由咽了下口水，急忙举起一杯冰激凌掩饰自己的失态，“干杯！”
　　
　　
　　
　　虽然海鲜自助非常美味，但这里其实不适合用来谈恋爱。不管是吃鱼吃虾吃生蚝还是吃螃蟹，都不太能优雅得起来。
　　
　　路晋凡发现这个真相为时已晚，他只好把头埋在盘子里，尽量不让唐穆看见他狰狞的面孔。
　　
　　唐穆吃一会儿歇一会儿，有路晋凡在对面，他整个胃都有些发紧，吃不下去什么东西。
　　
　　两人慢慢聊天，说些这个星期工作生活的趣事和小新闻，都新文了解对方更多一些。
　　
　　吃到一半，路晋凡有了小情况。他出门前灌了一大杯蜂蜜，进来又喝了好多饮料，他不好意思地小小声地跟唐穆说：“我去个洗手间。”
　　
　　唐穆忍着笑，“去吧，回来多吃点。”
　　
　　
　　
　　路晋凡出去了，唐穆叫服务员过来收一下垃圾，他对着窗外发呆。
　　
　　没一会儿，有人坐到对面，唐穆以为路晋凡回来，回头一看竟然是童心。
　　
　　“我就说眼熟，还真是你。”童心手上大包小包一堆东西。
　　
　　“你也来吃海鲜，一个人？”唐穆尽量保持平静。尽管知道童心和路晋凡已经分手，他还是难免有些心虚慌乱。
　　
　　“不止我，还有我那个死男朋友。哎呀别提了，”童心随手从口袋里掏出个杯子，“你看好不好看？特不特别？”
　　
　　唐穆接过来，“挺……可爱的……”杯子上的图案是一只扎着蝴蝶结穿小短裙的泰迪熊。
　　
　　“我也觉得，太好看了！”童心对自己的审美很自信。
　　
　　唐穆往椅子深处靠了靠，他犹豫怎么应对童心，想想还是拍马屁比较安全，“你今天很漂亮。”
　　
　　“我哪天不漂亮？”童心狐疑地看了看他，“你今天才奇怪，到这里来吃饭……一会儿吃完是不是直接上楼开房，全套一条龙啊？”
　　
　　“这说的是你的流程吧，”唐穆拿过路晋凡的杯子吃里面的冰激凌，“你一会儿和男朋友打算过个激情周末？”
　　
　　童心喜滋滋地笑，“那当然。情侣的快乐你这种老光棍不懂。”
　　
　　
　　
　　唐穆正要反驳她，手机拼命响起来，他掏出电话，是谢城的。
　　
　　“唐穆！”他声音不对，呼吸声音很大，吐气吹到话筒震得唐穆耳朵疼。
　　
　　“怎么了？”
　　
　　“唐穆！”这回听出来了，谢城在哭。
　　
　　唐穆一下子紧张起来，“你怎么了？在哪儿？”
　　
　　谢城乱七八糟说了个小区的名字，“你来接我，快点来。”
　　
　　唐穆扑腾站起来，他很少做这么剧烈的动作，把童心吓一大跳，“你干嘛？”
　　
　　“我有急事得先走，不好意思。”
　　
　　“哦，哦。”童心赶紧说：“去吧，拜拜。”
　　
　　
　　
　　唐穆大步走到餐厅门口，正好遇上路晋凡回来，“你去哪？”
　　
　　“我有事，回头跟你说。”
　　
　　路晋凡拉住他，“你不吃了？什么事这么急？我跟你去……”
　　
　　唐穆摇头，“你去帮不上忙，进去吃吧，这么贵的餐厅。”看着路晋凡担忧的面容，他突然神差鬼使握住了路晋凡的手。
　　
　　感觉对方一下子把他的手攥紧，唐穆心都化了，“别担心，是朋友出了事，不知道什么情况，不方便带你去。你还有任务，要把我的份儿也吃回来。”
　　
　　路晋凡用力抓住他不想放，眼睛盯着他，眉毛皱起来，满脸都是焦虑。脚向唐穆的方向跨了一步，像是想要安慰他又不知道怎么办好。
　　
　　“我走了，给你打电话。”唐穆硬起心肠回握了他一下，松开手走掉。
　　
　　路晋凡直勾勾看着他的背影，好半天才低下头看自己的手掌。那里密密实实出了一层汗，分不清是他的还是唐穆的。
　　
　　
　　
　　18
　　
　　唐穆走了，海鲜立刻失去了吸引力。路晋凡没精打采回到位子上，有一下没一下扒拉盘子里的菜。什么都不想吃，只有冰激凌能让路晋凡提起点兴致。
　　
　　他突然发现自己吃到一半的冰激凌杯放在唐穆那边，杯里的勺子是他刚才喝咖啡用的。路晋凡觉得一阵酥麻的电流直窜向后脑，他一把把杯子拿过来。肯定是唐穆吃过了，他走的时候里面还有多半杯，现在只有三分之一不到。
　　
　　冰激凌已经融化，变成黏黏的半流质，里面掺着葡萄干巧克力之类的颗粒物，看上去有点恶心。可是想到是唐穆吃过的，路晋凡觉得这杯粘稠的液体是琼浆玉液。左右看看没人注意，他一仰头把剩下的冰激凌全喝进肚子里。
　　
　　真是无比美味……路晋凡恨不得把杯底剩的那一点点舔光。他把两只手合在一起，模仿刚才唐穆握他的姿势，陶醉地吸了口气。
　　
　　
　　
　　就在他迷醉不已的时候，旁边一桌就餐的客人突然发生争吵，声音又大又急……还很耳熟。
　　
　　路晋凡探出头，看见一个他避之不及的身影对一个陌生的男人连踢带踹，破口大骂。被打的男人没还手，被骂得满脸通红，嘴里一直说着“对不起……我的错……你别生气……”之类的话。
　　
　　揍人的女人极为彪悍，一边踢一边哭一边骂，可不就是童心么。
　　
　　路晋凡怕童心尴尬，纠结要不要出来拉架。不等他纠结完，童心已经看见他，直接把他拉入战局，“路晋凡你还不过来！老娘吵架你也敢不帮忙！”
　　
　　运气真背。
　　
　　
　　
　　好容易把童心劝下来，那个男人早跑得没影。童心满脸眼泪，服务生帮忙拿纸巾拿饮料安抚，就怕这位可怖的女士迁怒于餐厅再来大战第二场。毕竟她旁边又来了个男人，谁知道会发生什么剧情。
　　
　　路晋凡尴尬得不得了，他太怕女人哭，尤其是童心哭，安慰不是，不管更不是。想了想，他把童心带出餐厅，坐到酒店大堂角落的沙发上，来往的客人没人注意到这里，可以让童心哭个够。
　　
　　童心哭了一会儿，突然收住眼泪，狠狠骂了一句说：“为这种男人哭，根本不值得。”
　　
　　“那是你男朋友？”
　　
　　“前！男朋友。”童心把眼泪抹干净，“我本来想好好过个周末，想不到他个王八蛋，脚踏两条船还不好好掩饰，当我是笨蛋发现不了么，男人没一个好东西。”
　　
　　“……”路晋凡接不下去。
　　
　　童心抬头使劲瞪了他一眼，“谁让你看不上老娘，不然有他们欺负我的份儿？”
　　
　　“……”路晋凡憋了半天，“我错了。”
　　
　　“今天怎么大家都来这吃饭？唐穆过来，你也过来。”童心有点气愤，丢脸时路过的群众总是比平时多。
　　
　　听到那人的名字路晋凡心跳慢了半拍，“这里是你推荐我的，我来是正常。别人我就不知道了。”他装傻，“你说那人，是谁啊？”
　　
　　“你又不认识，说也是白说。”童心狠狠擤了下鼻涕，“走了，哭死在这里太不划算。”她突然一拍大腿，“哎我东西忘餐厅里了。”
　　
　　
　　
　　两人赶快回餐厅找东西，服务生看见童心吓的一哆嗦，“这位女士……”
　　
　　童心一摆手，“别怕，我东西忘了，回来拿。”
　　
　　服务生赶忙把她的大包小包提过来，童心拎在手上，心里别提多郁闷。带了这么多可爱好玩的东西，结果闹了个大笑话。
　　
　　她随手把刚才那个杯子掏出来，“送你得了，我看着烦心。”
　　
　　路晋凡一看那杯子，眼尾有点抽搐，“啊？”
　　
　　“啊什么啊，多可爱！刚才唐穆都说喜欢的。”
　　
　　路晋凡一听立刻接受童心的好意，“那谢谢你。”
　　“甭谢，我走了。今天的事给我彻底忘了，敢跟别人说我跟你没完。”
　　
　　路晋凡目送煞星走远，低头看了看小熊杯子，露出开心的笑容。
　　
　　
　　
　　他回到家里干等了一下午，唐穆没联系他，晚上给对方打电话也没人接。
　　
　　路晋凡无奈地叹了口气。
　　
　　之前在长沙时，他明明觉得唐穆对他是有好感的，可是回了C城后，对方对他不理不睬，像在长沙根本没碰过面。后来唐穆终于想起他，来往了一段时间，没多久又来了次冷处理，路晋凡差点被闪到。再后来听说唐穆失恋，让他气愤了好一阵子。
　　
　　好在唐穆跟他又重新联络起来，气氛极好，路晋凡心里不免有所期待。这回不知道是什么事情，唐穆这么着急就走了。希望他不要像前两次一样，突然不接他电话也不跟他联系，没有理由让他想使劲却没处下手。
　　
　　唐穆什么都好，他哪里都喜欢，只是脾气太古怪。忽冷忽热，说不清什么时候来个断绝往来，又说不清什么时候莫名恢复热情。可是他实在喜欢，只好一边揣摩摸索一边靠近对方，不怕挫折不敢冒进，在曲折中寻找突破口。
　　
　　谈恋爱真是门大学问，路晋凡愁白了头发。
　　
　　他翻看手里一大摞的打印资料，《如何应对酒吧突发状况》，《讨好情人的五大法宝》，《如果你的他是个泡吧男》，《一百二十招让你套牢男朋友》……
　　
　　希望这些秘籍真的能起到一点作用吧。
　　
　　
　　
　　
　　
　　19
　　
　　
　　
　　唐穆现在正陪谢城喝酒，这一下午过得莫名其妙，他都不知道发生了什么事。
　　
　　谢城趴在沙发上，鞋子丢得东一只西一只，酒瓶子滚了一地。他隔一会儿摸出手机来看看，始终没有周宪的电话。
　　
　　“你行了啊，再喝酒精中毒了。”唐穆过来拿他的酒瓶。
　　
　　“不会。中毒了才好呢。”谢城嘴硬。
　　
　　“刚才我可跟着你打劫了一户良民，你要中毒了警察找过来我怎么解释。”
　　
　　“放心，没人来找。”谢城沮丧得很。
　　
　　“到底怎么回事，你总得有个头尾，我在这儿瞎着急你看着舒服是吧。”
　　
　　“还能什么事，现世报呗。”
　　
　　
　　
　　他中午高高兴兴去见周宪，叫了外卖买了鲜花。拿钥匙打开房门，得，周宪和另一个男人站在客厅里抱在一块，那男的没穿上衣。
　　
　　谢城当时就炸了，上去揪住周宪想往死里打。周宪冷冷看他一眼，谢城霎时出了一头虚汗，整个人傻住，愣愣地站在原地。
　　
　　周宪让那陌生男人先走，关上房门回来问他：“怎么这时候来了，也不先来个电话。”语气平淡，好像刚刚被捉奸的人不是他。
　　
　　“不是你让我来的么？”谢城抬起头，痛意从他眼睛里直透出来。
　　
　　“我让你周五来，不是今天。”
　　
　　谢城笑了下，“我草，我听成中午了。又是我错。”
　　
　　“干嘛呢谢城，做这样子是给我看的？”
　　
　　“不是。”谢城尽量摆出漫不在乎的表情。
　　
　　“那就别摆这种丧气样，我看了堵得慌。”周宪拎起沙发上的外套，从口袋里拿出烟盒，点上一只烟吞云吐雾，“从前你也是这么干的，你忘了？”
　　
　　“从前是我错。”谢城紧紧盯住他的眼睛，“你是不是永远都不会原谅我？”
　　
　　“咱们之间没什么原不原谅的。从前你跟我玩，现在我跟你玩。捉奸咱俩谁都没资格。”
　　
　　谢城一脚踢翻了茶几。
　　
　　
　　
　　他转身就走，不敢回头。出了门，谢城飞快跑下楼，给唐穆打电话。他没办法一个人呆着，他现在痛得全身发抖。
　　
　　蹲在周宪家楼下转弯的角落里，谢城不想走了。可能这是他跟周宪最后一次见面，以后不见得能站在离他这么近的地方，他舍不得走。
　　
　　蹲了一会儿，脚都麻了，他干脆一屁股坐在地上。夏天最热时节的正午，太阳又大又毒，热得要命，没几个人愿意在这时候出门，他不怕人看见。
　　
　　谢城身旁是绿化带修得形状匀称的植物。他随手揪了一只叶子放在嘴巴里，苦得要命。他抬头看周宪房间的飘窗，那上面有一盆小椰子树，是他买给周宪的。那时周宪看着它说，要是有一天谢城想散了，不要跟他讲，把这盆小树扔掉他就明白。
　　
　　谢城吓得半死，很注意照顾，定时浇水，上花肥，隔一段时间晒下太阳。那盆小树长得很精神，有几次忘了浇水也活得好好的，还发了新芽。等他走了，恐怕这盆小东西会死得很快。周宪会亲手把它扔掉。曲终人散，树也要跟着玩完。
　　
　　谢城想起刚认识周宪的时候他们在一起的样子。是他搞砸了，再挽回不了，伤透周宪的心，现在轮到他被伤心也是活该。
　　
　　他原以为只要他认错他补偿，周宪总有一天肯放下过去，重新相信他。如果能等到那天，多少委屈他都可以忍。可是今天他突然觉得，他们永远不会有那天了，周宪恨他到了无法回头的地步，他硬赖着只会让周宪想起他们糟糕的过去，反而更不快乐。
　　
　　一开始就是他错，他不该奢求。
　　
　　
　　
　　像是心有所感，谢城抬起头，正好看到周宪从公寓楼里往外走。他腾地一下站起来，周宪是来找他的吗？周宪不想他走？
　　
　　他想从角落里走出来，想叫住周宪说我就在这儿……
　　
　　可是周宪走了几步，刚才他公寓里那个半裸的男人不知道从哪里冒出来，周宪走到那人面前，跟他说了几句话，两人一起往小区外面走了。
　　
　　谢城慢慢地又蹲下去，自嘲地笑了两声，想多了吧，太抬举自己了，你对周宪来说算个什么东西……
　　
　　他心里忽然涌上一阵强烈的委屈，好像一辈子没有这么难受过，眼睛发胀，鼻子发酸，刚才好不容易忍住的眼泪不受控制地掉下来，一大滴一大滴落在脚边的地面上。
　　
　　谢城越想越委屈，越想越难过，眼泪也越流越多，止都止不住。打从他再遇到周宪，他的泪闸就跟失灵了一样，总是处于泄洪状态。
　　
　　谢城索性放任眼泪奔涌而出，哭得尽力尽情，毫无保留。他一边流泪一边骂自己：
　　
　　“你就是个混蛋！”
　　
　　“你真蠢！”
　　
　　“你被甩了！”
　　
　　“你他么活该！”
　　
　　他眼睛被泪水糊住，什么都看不清，他的嗓子被泪水哽住，只能不停地抽泣。他听见自己心里说：你们完了，周宪永远不原谅你。
　　
　　
　　
　　一个人影站在他面前，挡住了正午刺眼的阳光。谢城打着嗝抬头，唐穆焦急的声音说：“螃螃，你怎么了？”
　　
　　谢城跳起来扑向他，“唐穆！”
　　
　　唐穆抱住他，简直不敢相信谢城会哭成这个样子。
　　
　　谢城抱得他紧紧的，用哭哑的声音叫：“我们去把我的小椰子树拿回来！”
　　
　　
　　
　　20
　　
　　
　　
　　谢城带唐穆杀上楼，把他拿过来的东西全带走，一只袜子不想给周宪留。
　　
　　回到家他开始灌酒，一瓶接一瓶，恨不得喝死自己。一清醒他就会想起周宪说的话和他的表情，疼得五脏六腑都在痉挛。
　　
　　唐穆听他颠三倒四说了一堆，终于听出个大概，“我看你也不用伤心，那个周宪有病。你虽然有错，也不至于要苦成这个样子，多大的仇记恨这么多年？分了算了，你还怕找不着更好的？”
　　
　　谢城趴唐穆腿上哭，裤子都让他哭湿了，“我他么就是放不下。”
　　
　　唐穆没办法，“那你哭个够吧。”
　　
　　谢城真听话，一直哭到后半夜，唐穆陪着累得第二天早上没起来床，这个月全勤奖泡汤。
　　
　　
　　
　　谢城哭得喉咙肿起来，连喝两天稀饭才下去。他元气大伤，躲在房间里哪都不想去，伤心了就咬被角，饿了喊唐穆给他泡方便面吃。
　　
　　到了周五晚上，周宪竟然打来电话，谢城吓得一大碗泡面汤全扣床上。
　　
　　他连做了两个深呼吸才敢接，“喂。”
　　
　　“谢城。”
　　
　　“周宪。”谢城努力想做出淡然平静的声音，但是那个宪字抖出八里地远，隔着电话线都听得一清二楚。
　　
　　“你人呢？”
　　“……啊？”谢城完全没想到周宪来了这么一句。
　　
　　“不是让你周五过来么，有事？”
　　
　　“啊……”谢城忽地福至心灵，“我正过来呢，堵车。”
　　
　　“嗯，带份晚饭过来，我饿了。”周宪挂了。
　　
　　谢城从床上跳起来，周宪这意思是他俩没分手？前面那段当没发生还可以继续见面？周宪舍不得他了？他乐得一蹦老高，席梦思差点被踩骨折。
　　
　　
　　
　　跳了几下谢城停下来，他表情一点一点变淡，像是明白了什么，最后扶着墙慢慢坐到床上。他揉了揉胸口，那里刀割一样疼。
　　
　　周宪其实是没发现他把东西搬走了吧。他把小椰子树带回来，周宪根本没发现。周宪不在乎他，自然也不会在乎他想不想分手，一颗小树苗不见了哪里注意得到。那天不欢而散，到昨天都没有联系，可能正和那个陌生男人打得火热。大概对方有事，今天只有周宪一个人，没了炮友日子难过，这才想起他来。
　　
　　炮友，这就是周宪对待他的态度。一开始说的很清楚，可他总是忘记。
　　
　　谢城弯腰慢慢把鞋子穿上，站起来，找到自己的外套。他在镜子前面站了一会儿，练习脸上的表情。谢城下了决心。
　　
　　他会回到周宪那儿，假装他们还很要好，没发生争吵，他也没有这么伤心。他会把心里的感觉藏得好一些，能再在一起已经是老天赏他的，不要浪费了。他现在放不下周宪，也没必要强逼着自己放下。书上说，不管多少感情都会被磨光的。等到他对周宪的感情所剩无几时，他自己就可以离开周宪，不用像现在这样痛苦挣扎。
　　
　　谢城对着镜子拍了拍自己的脸：别泄气。
　　
　　
　　
　　心情实在太差，谢城没收拾自己，随便穿条牛仔裤出门。买了两份外卖到周宪家楼下，谢城重新做了一遍心理建设，活动两下肩膀，一步一步走进去。
　　
　　开了门，客厅里没有人，谢城往里面走了几步赶忙停下。他怕进了卧室发现周宪和别人在一起，他现在受不了这么大刺激。
　　
　　脚步声从身后想起，谢城小心转身，周宪出现在眼前。他看上去没有一点变化，眼睛依然那么温柔，那么深邃，这些天伤心的人只有他谢城一个。
　　
　　周宪伸手揽住他，低头看他手里的外卖，“又是这家的，这么好吃？”
　　
　　“嗯。”谢城勉强自己笑出来，只是看上去有些僵硬不自然。
　　
　　“好吧，我跟你一起吃。”周宪接过外卖，转身往餐桌那走，“谢城，你没拿筷子啊。”
　　
　　“哦，我忘了……”谢城看着周宪的背影，心里一阵翻卷，揪得喘不过气来，眼泪不争气地想往眼眶外跑。
　　
　　他咬着嘴唇忍住泪意。千万别哭，他装没事，你也不能破功，不然这戏就唱不下去了。
　　
　　
　　
　　谢城飞快擦了把眼睛，跟着走到餐桌坐下，两人一边说话一边吃完了饭，把饭盒丢进垃圾桶里。
　　
　　周宪从后面抱住他，谢城大大咧咧把衣服脱了精光，没一会儿两人就滚到床上。
　　
　　周宪粗重地喘息，他今天动作有些急躁，弄得谢城也急切起来。周宪吻他，“爽么？”
　　
　　“爽。”谢城坦白，他抓着周宪的肩膀，被对方剧烈的撞击顶得不住呻吟。
　　
　　“你闭着眼睛，”周宪的表情有些狰狞，“不想见到我么？”
　　
　　谢城睁眼，眼泪瞬间从他眼角滑落，“没有，”他笑起来，“是你干得我想哭。”
　　
　　周宪深深看着他，“这么爽？”
　　
　　“太爽了，”谢城说：“我他么爱死你了。”
　　
　　周宪伸手掐住他脖子，狠狠撞了他一下，“再说一遍。”
　　
　　“我他么爱死你了周宪，”谢城重复，他重复了一遍又一遍，“我真爱死你了。”
　　
　　
　　21
　　
　　
　　趁着周宪不在家，谢城把小椰子树又重新挪回来。他现在颇具有自娱自乐精神，周宪照样什么都没发现，他自己开心得不行。
　　
　　他买了双跟周宪一模一样的拖鞋放在玄关，一套牙具放在洗手间，假装他是这个家的第二个主人。他告诉周宪要是想带人回来，不能穿他的鞋，不能用他的牙刷和毛巾。他定时给小椰子树浇水，又多买了一盆放在旁边，只有一盆太孤单了，它应该有个伙伴。他想许多方法自我安慰，精神胜利法一般人没他用的熟练。
　　
　　有时到周宪家门口，他会趴在房门上听里面的声音，打开门先叫周宪的名字，对方答应了才会进卧室。洗手间的垃圾桶从不仔细看，房间里有陌生的东西他也不问。
　　
　　有一次在路上，他遇见周宪和那天见到的陌生男人在一起。晚上周宪没有叫他，他也没给周宪打电话。
　　
　　谢城去了周宪家楼下，带些骨头喂野狗消磨时间，等到那个熟悉的窗子灯光灭了才离开。他假装在周宪床上的那个人是他自己，现在刚刚从周宪家里出来。
　　
　　
　　
　　可能是因为之前说的太绝情，周宪觉得不好意思，这段时间对谢城很好。他们甚至拍了合影，周宪把照片装进相框放在客厅里。有一次谢城发现那个相框面朝下被扣过来，他走的时候悄悄把相框带走了。谢城不希望周宪跟别人上床时觉得他碍事，更怕那个人完事后碰到他的照片。
　　
　　谢城想象有一天周宪真的厌烦他要赶他走，痛得直不起腰。
　　
　　他痛苦，周宪也不好过。他夜里醒过来，借着星光看谢城的面容，眼前总是浮现谢城和另一个男人在楼下相拥的情形。他当时气得半死，要是朋友没拉住他，那天楼下就热闹了。他找朋友演戏在先，也没了资格指责谢城，眼睁睁看着他们把东西搬上车扬长而去，恨得差点把牙根咬断。
　　
　　星期五给谢城打电话，他真怕谢城说我们已经散了，我连东西都搬走了，以后别给我打电话。他强撑着，用不经意的口吻问对方怎么不过来，天知道他心里怕得要命。
　　
　　好在谢城回来了，谢天谢地他回来了。谢城见到自己和别人拥抱会生气，愿意回到他身边，说明他心里自己还很重要。他想要报复是他周宪小肚鸡肠，但不代表他不想和谢城走下去。有时他想和对方说明白，又担心谢城依然是抱着玩玩的心态跟他在一起。一朝被蛇咬，十年怕井绳，周宪实在怕了。
　　
　　不过谢城这个笨蛋，他偷偷咬了咬那人的鼻子。他们约见面的时候是周日早上，他要是想让他周五过来，肯定会说下周五，也不会那么早就约他。只有谢城才不会怀疑，傻乎乎地相信是自己听错了。
　　
　　
　　
　　周宪起身披了外套去阳台上抽烟，那天来接谢城的男人不知道是谁，他要早点摸透对方的情况。知己知彼才能百战不胜。
　　
　　他们重逢时都太激动，忘了问谢城身边有没有别人。因为从前的阴影，这段时间他对谢城实在算不上好。现在他仇也报了，恨也解了，本来周五那天是摊牌的好时机，就这样被别人毁了。这个策略现在得换一换。他的温柔想留到他们和好如初之后用恐怕要来不及。
　　
　　还有下次不能这么试探谢城了，差点玩脱。万一谢城一怒之下真的分手，他得后悔一辈子。
　　
　　谢城高潮时会说很多甜蜜的话，那时他最听话最可爱，周宪对这样的谢城爱不释手。他不接受谢城对别人说同样的话。
　　
　　想到这儿，周宪把烟熄掉，转身回到床上，摸进谢城被子里。谢城睡得正香，迷迷糊糊翻了个身。周宪趁机把他裤子扒下来，手伸到他下面抚摸。
　　
　　自己玩没意思，周宪一点点把自己顶进对方体内，很快谢城醒过来，“嗯……”
　　
　　周宪笑着吻他，“醒醒，咱们玩会儿。”
　　
　　谢城睡眼惺忪调整姿势配合他，“几点了？”
　　
　　“不知道，天还没亮。”周宪慢慢地挺进抽出，享受对方紧致的包裹带来的快感。
　　
　　“你怎么醒……这么早……”
　　
　　“睡不着。”周宪加快速度，“明天你有事？”
　　
　　“没有……”谢城抱住他，身子向后仰，“嗯……”
　　
　　周宪叼住他喉结吸吮，听谢城止不住的呻吟，他觉得身体更热，冲撞的频率快得谢城承受不了。
　　
　　“周宪……”谢城大腿根在发颤，伸手推他肩膀，“你慢点……”
　　
　　
　　
　　周宪心里一动，把谢城两只手按在他头顶，俯下身看他，“谢城，”他声音里有一丝紧张和激动，“你搬过来好不好？”
　　
　　谢城瞬间僵硬，“什么？”
　　
　　周宪吻他的眼睛，“你搬过来，只要你住在这儿，我保证不找别人，你也要保证。”
　　
　　谢城不敢相信自己听到的话，“你保证？”
　　
　　周宪用力顶了他一下，低声笑，“我信誉不好？”
　　
　　“好，特别好，”谢城眼睛晶亮，“你是认真的？要我搬过来，我们可就是……同居了……嗯……”
　　
　　“不想同居么？”看谢城露出忍耐的表情，周宪更加兴奋，“不想每天早上都见到我？”他蓄意往谢城要命的地方撞，让对方整个人蜷起来，下面颤悠悠滴出两滴浊液。
　　
　　“想……”谢城后面收紧，声音发抖，快感让他每说一个字都很费力，“我想……”
　　
　　他挺起身子迎合，想要更多，身子因为高潮的临近而抽搐。
　　
　　周宪掐住谢城的命根子，“想什么？想搬过来，还是想射？”
　　
　　谢城快哭出来，“都想！尼玛我都想！”
　　
　　周宪满足地笑了，“别急，都给你……”
　　
　　
　　
　　22
　　
　　
　　
　　对于谢城不知悔改和周宪在一起，唐穆并不赞同，但看谢城这么快乐，他又不忍心拦着。他自己也沉浸在恋爱的美妙中，知道这种感觉多么不受控制。
　　
　　周日和路晋凡一起吃完饭，那人又开始赖着不要回家。
　　
　　“我们去看电影。”路晋凡要求。
　　
　　“现在去看电影？”
　　
　　“嗯。”路晋凡表情很自然，好像吃完饭就应该去看电影。
　　
　　唐穆不赞同，“明天要上班，看完太晚了。”
　　
　　“不晚。”路晋凡抓着安全带皱眉头。
　　
　　“你不是都早睡早起？看场电影怎么也要十一点睡了。”
　　
　　“不晚。”路晋凡很坚定，“我们去看电影。”
　　
　　看着路晋凡脸上期待的表情，唐穆认输，“好吧。”
　　
　　
　　
　　他们去了电影院，选座时路晋凡问工作人员：“最后面这排为什么不能选？”
　　
　　“这是情侣专座。”唐穆说，“别捣乱。”
　　
　　“我要这排中间两个位子。”路晋凡看着工作人员。
　　
　　对方职业素养极高，微笑着把票打出来给他们，“两位观影愉快。”
　　
　　唐穆的心不争气地跳起来，他隐约间察觉到路晋凡的想法，紧张得皮肤酥麻，面颊发烧。
　　
　　他们走进影厅，今天看电影的人不多，稀稀落落十几个人，最后一排只有他们两个。找到位置坐好，电影很快开始了。
　　
　　片子不错，温馨幽默，导演拍得很用心。但是路晋凡明显没看进去。他过一会儿换个姿势，这边动一下，那边蹭一蹭。时不时转过头看唐穆的侧脸，一副欲言又止憋得难受的模样。
　　
　　唐穆低头笑了一会儿，靠近路晋凡小声问：“怎么了？”
　　
　　“没什么……”路晋凡咬着嘴唇。
　　
　　“电影不好看么？”唐穆盯住那人在荧幕映光中显得水润的唇瓣，“我很喜欢这部片子。”
　　
　　“好看的，我也喜欢。”路晋凡立刻回答。
　　
　　“男主角是谁？”
　　
　　“呃……”
　　
　　
　　
　　唐穆笑起来，他看了眼前排观众，根本没人注意他们，“过来一点，我告诉你。”
　　
　　路晋凡听话地贴近他，唐穆眼光温柔，伸手揪住路晋凡的衣领，吻在他唇上。
　　
　　路晋凡一时没反应过来，惊得手忙脚乱，不小心踢到前排座椅。唐穆立刻放开他，正襟危坐看电影，表情专注，神情平静。
　　
　　过了几秒钟，感觉路晋凡拉扯他袖口，唐穆没动。没一会儿对方又扯了几下，他自然地转头，那人委屈地看着他，小声问：“怎么……不亲了？”
　　
　　唐穆指了指荧幕，“看电影。”
　　
　　路晋凡皱着眉头，又想继续又怕打扰唐穆看电影，纠结来纠结去挣扎来挣扎去，“我们先亲，明天再看一遍。”
　　
　　唐穆笑得快破功，他握住路晋凡的手，“走。”
　　
　　两人小心走出影厅，进了旁边厕所，唐穆把人拉进隔间。里面又小又窄，路晋凡却兴奋得脸色潮红。他紧紧抱着唐穆，忘情地拥吻。唐穆百忙之中锁上隔间的门，然后被推在门上，呼吸全被夺走。
　　
　　
　　
　　路晋凡很急迫，急迫到扯掉了唐穆的扣子，他解开那人的衬衣，手掌触摸到皮肤的那刻发出满足的叹息。
　　
　　唐穆在他唇间低笑，“这么急？”
　　
　　路晋凡立刻顿住，“太急了？”
　　
　　“没关系。”唐穆顶起膝盖在他胯间磨蹭，“我不急。”他在路晋凡唇上啄了几下，“喜欢么？”
　　
　　“嗯。”路晋凡很坦诚，他又重重地吻下来，让唐穆小小调情一下的计划瞬间流产。
　　
　　没一会儿时间，另一个影厅放映结束，陆续有观众出来到厕所放水。
　　
　　路晋凡很紧张，下巴靠在唐穆肩上一动不敢动。唐穆起了坏心眼，手指灵巧地解开路晋凡的裤子伸了进去。
　　
　　路晋凡眼睛瞪大，“……”
　　
　　“嘘……”唐穆小声说。
　　
　　路晋凡呼吸越来越热，到了烫人的地步，他紧咬住嘴唇，眉毛挤在一起，脸上表情又急切又羞涩又隐忍。唐穆看得手里一紧，路晋凡不小心发出了声音，“嗯……”
　　
　　他赶紧把嘴巴捂上，紧张得不得了就怕被别人听到。
　　
　　“人都走了。”唐穆贴着他耳朵说，“我们也走。”
　　
　　路晋凡没动，他拉住唐穆，深呼吸两下，眼睛直视对方，用非常认真非常虔诚的声音说：“唐穆，我喜欢你。”
　　
　　唐穆脸皮抽搐了几下，“我就是怕你在这里说才要走的。”
　　
　　“你不喜欢我？”路晋凡瞪大眼睛。
　　
　　唐穆笑起来，他亲了亲对方微张的嘴巴，“喜欢，当然喜欢。”
　　
　　我只是不想老了的时候回忆起表白的情景，浮现眼前的是这个厕所而已。
　　
　　
　　23
　　
　　
　　幸好谢城搬走了，不然唐穆真不好意思带路晋凡回去。路晋凡进门开始东张西望，到处看到处摸，不把自己当外人。
　　
　　“卧室在这边，那间是书房。”唐穆给他介绍。
　　
　　“哦。”路晋凡坐在沙发上，试了试弹性，“好软。”
　　
　　“喝什么？我这里只有咖啡和茶。”唐穆打开饮水机烧水。
　　
　　“没关系，我喝自己带的。”路晋凡从口袋里摸出一小袋独立包装的苦荞茶，“这个，喝着像吃饼干。”
　　
　　唐穆觉得他可爱极了，接过苦荞茶包时顺势把人压在沙发上，“我看你比较像饼干。”
　　
　　路晋凡有点羞赧，睫毛微微颤动，“那你吃啊。”
　　
　　他们温柔地接吻，到两个人呼吸都乱了节奏，唐穆问：“晚上，留下来么？”
　　
　　路晋凡想了想，“我应不应该留下？”
　　
　　“看你想不想。”唐穆咬他的耳朵。
　　
　　路晋凡下面硬梆梆抵住唐穆，心里却在纠结，“我想……可是……我不太会……”
　　
　　唐穆朝他耳朵里吹了口气，看路晋凡敏感地缩起脖子，满意地说：“别怕，我教你。”
　　
　　
　　
　　他推路晋凡去洗澡，准备好睡衣裤和浴巾。入秋的晚上，天气有些凉，他干脆把空调也打开。
　　
　　路晋凡洗完澡出来，不知道是被热水蒸的还是羞的，脸红通通的像大苹果。唐穆迎上来，“洗好了？”他亲了亲路晋凡的面颊。
　　
　　“嗯。”路晋凡乖乖点头。头发上都是水，睫毛上也是，显得他眼睛水润而明亮。
　　
　　“去吹干。”唐穆把吹风机递给他，自己进去洗澡。他洗得很快，有些心不在焉。洗好了拉开洗手台下的抽屉，唐穆拿出一管润滑剂。他深吸了一口气，第一次就遇上个没经验的，今晚得费点力气。但那个人是路晋凡，他又觉得甘之如饴。
　　
　　反正这个月全勤奖已经被谢城祸害没了，明天请假吧。
　　
　　出了洗手间，路晋凡坐在被子里等他。只开了壁灯，屋子里光线并不明亮，但感觉私密而暧昧。
　　
　　唐穆把门窗关牢，走到路晋凡旁边。路晋凡霎时倒吸一口凉气。
　　
　　
　　
　　“噗……”唐穆笑起来，“你干嘛？”
　　
　　“我，紧张。”路晋凡拉住他的手，“你喜欢我么唐穆？”
　　
　　“喜欢，”唐穆顺势坐到他旁边，“不相信？”
　　
　　“相信，”路晋凡眼睛一眨不眨看着他，“我就是想再听一次。”
　　
　　唐穆温柔地吻他，“我喜欢你，很喜欢很喜欢。”
　　
　　路晋凡被他推着慢慢躺下去，身体僵硬到不行。唐穆问他，“你害怕？”
　　
　　路晋凡试着伸手触摸他肩膀，“嗯，有点。”
　　
　　“怕我吃了你？”
　　
　　“怕我……做得不好……他们说，你很厉害……”
　　
　　唐穆侧躺在他身边，手伸进被子里，路晋凡什么都没穿。“他们？他们是谁？”他握住路晋凡的肉根慢慢撸弄。
　　
　　“酒吧里的人，”路晋凡小心控制自己的激动，依然有细碎的呻吟流露出来，“说你……想要谁都行……”
　　
　　“别人不好，”唐穆亲了亲他的鼻子，“我只要你。”
　　
　　路晋凡抱住他，急切地向他索吻。唐穆翻身跨坐在路晋凡身上，手压住他胸口不让他起来，“别急。”
　　
　　路晋凡喘得不行，“我不是急……”
　　
　　唐穆调整好姿势，“心急可吃不到热豆腐。你想吃我豆腐么？”他每一句话都在调情，路晋凡根本招架不住。
　　
　　“嗯……想……”那人老实回答。
　　
　　唐穆眉眼都是笑意，臀瓣贴着路晋凡的肉根磨蹭，试着吞下一些，再抬起来。
　　
　　路晋凡眼睛睁得大大的，“唐穆，我想看。”
　　
　　“看什么？”唐穆的声音又低又柔，他握紧手底下那根硬物，微微低下身子，“看我吃掉它？”
　　
　　
　　
　　唐穆扶着路晋凡的肉根一点一点坐下去，尽力放松自己来接纳他。
　　
　　“嗯哈……”路晋凡激动地喘息，几乎不能自已。
　　
　　唐穆一直把那根含到根部，缓缓地吐了口气，“什么感觉？”
　　
　　“……好热……好紧……”路晋凡如在梦呓。
　　
　　唐穆温柔地笑，“舒服么？”
　　
　　“好舒服……”
　　
　　“想要更舒服么？”
　　
　　“想……”
　　
　　唐穆没吊他胃口，看着路晋凡的眼睛开始摇晃自己，每次都含到最深，反复吞吐。
　　
　　路晋凡抚摸着他的皮肤，感觉自己被包裹在一处温暖而滑腻的场所，酥麻的电流顺着脊背乱窜，快感随着唐穆的起伏汹涌而来，他忍不住向上顶了一下。
　　
　　唐穆被他顶得“嗯”了一声，这鼓励了路晋凡，他试着挺动胯骨，向上撞击唐穆。十几下后他觉得实在舒爽，干脆握住唐穆的腰身，按照自己的节奏顶弄。很快唐穆颤抖了一下，扶住他胸口的手滑开，喉咙里发出甜腻的气息。
　　
　　路晋凡看得一热，精关失守，全身绷紧射了出来。
　　
　　
　　24
　　
　　
　　唐穆撑着他胸口喘气，感觉内部那根东西一涨一涨地喷射，有种说不出的满足和亲近。
　　
　　等路晋凡射完，他从对方身上翻下来躺在一边，路晋凡反射性地贴过来。
　　
　　“歇一会儿。”唐穆擦了擦额头上的汗。
　　
　　“哦。”路晋凡在他胸口乱蹭，亲亲乳尖，亲亲肚脐，亲亲腰侧，手也不老实地往唐穆下面摸。唐穆想拦住他，路晋凡执意要摸那里，手指一下伸进去。
　　
　　“呃……”
　　
　　“疼了？”路晋凡有点紧张。
　　
　　“没事。”唐穆任他去了，想摸就摸吧。
　　
　　路晋凡盯着刚才给他快乐的地方，那里随着他手指的动作流出一些白色的液体，难以想象的淫靡。
　　
　　他呼吸又开始粗重起来，手指模拟自己的东西在唐穆体内不停地进出。渐渐的他听到唐穆轻微的呻吟，路晋凡抬起身子观察唐穆的表情。
　　
　　那张脸性感到不可思议，嘴唇微张，眼睛轻轻闭着，面颊潮红。路晋凡爬上来用力吻他，在唐穆张口迎合他的时候，猛地把自己顶进去。
　　
　　控制不住的呻吟立刻泄露出来，路晋凡兴奋得眼睛发蓝，身体用力往唐穆腿间挤压，肉根打桩似的抽插个不停。
　　
　　唐穆的呻吟连成一片，刚才的快感还未平息，体内那根硬物越撞越用力，内部慢慢绞紧，快感一直累积无法释放。
　　
　　“舒服……好舒服……”路晋凡嘴里乱说，胯下疯狂地抽送。唐穆被他撞得喘不过气，“轻点……”
　　
　　路晋凡用力顶入停留在最深处，伏在他耳边喘息，“唐穆……唐穆……”
　　
　　唐穆抚摸他的头发，立刻被路晋凡一记狠力顶得两眼发黑。
　　
　　路晋凡身心被快感占领，肉根在唐穆体内尽情碾压，拔出来再捅到最深处。他听到唐穆难耐纠结的呻吟，也听到抽插时发出的滋滋声响，爽得魂飞魄散。像是本能驱使，他低头啃噬唐穆的乳珠，感觉对方内部因这个动作而缩紧，他更为兴奋，在他内体肆意捣弄。
　　
　　唐穆后面含着他滚烫的家伙插个不停，脚无力地搭在路晋凡身侧，想要推拒一些，被路晋凡大力撞了一下，爽得脚趾头卷曲起来，后面控制不住地痉挛，内脏似乎都扭结在一起。
　　
　　路晋凡爽到头晕，嘴里乱七八糟胡说，一会儿呻吟“唐穆我好舒服……”，一会儿问“唐穆我做得对不对？”，一会儿低喃“你真好……真热……”
　　
　　唐穆哑着嗓子笑他：“话这么多，嗯？”
　　
　　路晋凡捞起他一条腿啃咬，顺便堵住自己的嘴巴。他胯部一下接一下顶送，那里又紧又热，软糯地包裹着他，能永远这么插着过日子就好了。
　　
　　唐穆身子后仰，腰部无意识地上挺，五腹六脏被捅到发痒。他失神地“嗯”了几声，手指乱抓，被路晋凡加快频率一口气连捅几十下，快感一层层堆积如同过山车爬到最高处，终于在最后的冲刺中抽搐着射出来。
　　
　　他内部连续收缩，路晋凡急忙死死咬牙忍住强烈的射精感。
　　
　　在唐穆努力平息自己的时候，路晋凡在仔细观察他的表情，唐穆睁开眼睛便看到他探寻的眼神。
　　
　　“看什么？”唐穆声音慵懒而沙哑。
　　
　　路晋凡慢悠悠在唐穆内体抽插，享受连绵不断的快感，一本正经地说：“看我干得你爽不爽。”
　　
　　
　　
　　第二天早上闹钟准时响起来，唐穆伸手把它按掉，然后以沙哑得十分自然的声音打电话给Boss请假。Boss听到属下感冒得这么厉害，体贴地给了两天假期。
　　
　　唐穆心情大好，把手机扔掉，这才发现路晋凡不在旁边。他伸手摸了摸那人躺过的位置，还有余温。人去哪了。
　　
　　正打算起床，卧室门开了，路晋凡急急忙忙走进来，“你醒了？！”他大叫。
　　
　　唐穆枕着自己的手臂，微笑看向他。
　　
　　路晋凡双手大张扑上床，“唐穆！”
　　
　　唐穆接住他，“早。”
　　
　　“你醒了！”路晋凡一大清早激动得不正常，“我昨晚厉不厉害？！”
　　
　　“……”唐穆没法不捧场，“厉害。”
　　
　　“你喜不喜欢？！”
　　
　　“喜欢。”
　　
　　“舒不舒服？！”
　　
　　“舒服。”
　　
　　路晋凡得到满意的答案很开心，他拉着唐穆起床，“来，我买了早餐，我们一起吃。”
　　
　　唐穆全身酸软，但是幸福的泡泡支撑他爬起来，“这么早去买？”
　　
　　“嗯。吃早餐对身体有好处。”路晋凡又向他科普，“我买了奶黄包，豆沙包，香蕉牛奶，还用糖水煮了鸡蛋。”
　　
　　这是人吃的么？唐穆听得脚下一个趔趄差点没跪下。
　　
　　路晋凡赶忙抱住他，“饿得没力气了吧，等会儿多吃点。”
　　
　　
　　
　　25
　　
　　
　　唐穆命令路晋凡下楼买皮蛋瘦肉粥，他领命小跑着去了，总算把这顿早饭解决掉。
　　
　　吃饭的时候路晋凡话多得要命，眼睛忽闪忽闪，时不时凑上来摸摸唐穆的耳朵，拿手指捅捅唐穆的胳膊，脚伸出来跟唐穆缠在一起。
　　
　　唐穆被他骚扰个没完，饭倒比平时吃得香。他还是觉得累，吃完饭躺回床上补眠。不过路晋凡太兴奋睡不着，从饭桌骚扰到床上，“唐穆。”
　　
　　“嗯。”
　　
　　“你小学在哪里读的？”
　　
　　“……”
　　
　　“你小时候长什么样？”
　　
　　“……，长得比现在小。”
　　
　　“有多小？”
　　
　　唐穆侧过身看他，“你哪想的问题？”
　　
　　路晋凡有点委屈，“我想多了解你。”
　　
　　“想了解什么？”
　　
　　“什么都想知道。”
　　
　　唐穆叹了口气，“问吧。”
　　
　　“你喜欢泡澡还是淋浴？”
　　
　　“你喜欢什么我就喜欢什么。”
　　
　　“你喜欢白色还是绿色？”
　　
　　“为什么不是白色和黑色？”
　　
　　“我不喜欢黑色。”路晋凡理直气壮。
　　
　　他一发不可收拾，从唐穆幼儿园问起，到初中、高中、大学每一阶段的人生经历，住什么样的宿舍，哪张床铺，一个月洗几次衣服，多长时间理一次头发。唐穆回答得口干舌燥，一直问到他昏昏欲睡，路晋凡终于切入重点。
　　
　　“你喜欢我干你一次还是两次？”
　　
　　“…… 都喜欢。”
　　
　　“你喜欢正面做还是背面做？”
　　
　　唐穆小腿搭在路晋凡腰上，懒洋洋地回答，“喜欢正面。”
　　
　　“你喜欢力气大一点还是小一点？”
　　
　　“我喜欢深一点。”唐穆打了个哈欠，他现在脑子不太清楚，想到什么说什么。
　　
　　路晋凡在他嘴边亲两下，“唐穆，你初恋叫什么名字？”
　　
　　“…… 忘了。”
　　
　　“你有过几个男朋友？”
　　
　　“…… 好几个。”
　　
　　“对他们都像和我一样么？”
　　
　　“没……”
　　
　　“你最喜欢哪个？”
　　
　　“……”
　　
　　“唐穆？”
　　
　　唐穆彻底睡着了。路晋凡无奈地摇摇头，诱供的时机果然不好掌握，下次再继续吧。
　　
　　
　　
　　他趴着看了唐穆一会儿，自己也睡着了，梦里手不忘抓着唐穆，跟他一起入眠。
　　
　　这一觉睡得极香，醒来的时候有些分不清是什么时候，身在何处。路晋凡睁开眼睛，唐穆已经醒了，微笑着看他。路晋凡打了个哈欠，“几点了？”
　　
　　“中午了。”
　　
　　“你饿么？”
　　
　　“不饿。”
　　“我也不饿。”
　　
　　路晋凡睡着时压着枕头，脸上印出两道明显的痕迹。唐穆碰了碰那里，“难受么？”
　　
　　“嗯？”路晋凡自己伸手摸了一下，“没有感觉。”隔了一整个晚上加一个上午，他终于问出那个早该问出的问题，“你昨晚难不难受？我听说，在下面会有些难受。”
　　
　　唐穆支起胳膊，声音暧昧，“你从哪听说的？”
　　
　　路晋凡脸有点红，，“…… 网上。”
　　
　　唐穆亲了亲他，“还知道什么？”
　　
　　“我知道要润滑，要慢一点，要吻你，问你的感觉…… 可我后来都忘了……”路晋凡羞愧地低下头。
　　
　　“没关系。”唐穆笑得打跌。
　　
　　“对了,”路晋凡从枕头上抬起头，“我还要你的钥匙！”
　　
　　“嗯？”唐穆没懂。
　　
　　路晋凡面容坚定，“我要你家的钥匙。”
　　
　　唐穆愣了下，突然笑起来，“去，打开柜子。”
　　
　　“哦？”路晋凡乖乖下床跑到柜子边。
　　
　　“中间那个抽屉。”
　　
　　路晋凡按他的指示找到了备用钥匙，“给我的？”
　　
　　“不想要？”
　　
　　“想！”路晋凡激动过分，离床还有两米远就扑过来，唐穆直觉往旁边一躲。
　　
　　嘭――
　　
　　“哎呦……”
　　
　　
　　
　　唐穆拿冰块给路晋凡冷敷，路晋凡坐在床边额头肿了个大包。
　　
　　“疼么？”
　　
　　“不疼。”路晋凡眼泪汪汪，“我一点都不疼。”
　　
　　唐穆站在他两腿间，冰块小心敷在路晋凡额头，怕弄疼他，“我不该躲，你就不会撞上。”
　　
　　“是我扑太大力了。”路晋凡握住唐穆的手，“昨晚害你难受，今天换我。”
　　
　　唐穆心疼得要命，“要不要去医院看一下？”
　　
　　“没事的，不要去医院。”路晋凡坚定地拒绝，他有些沮丧，“唐穆，你有没有笑话我？”
　　
　　“没有，怎么会。”唐穆专注地看着他，“笑话你不就等于笑话我？”
　　
　　“你还喜欢我么？”
　　
　　唐穆笑出声，“当然。”
　　
　　路晋凡可怜兮兮抬起眼睛，“你亲亲我。”
　　
　　唐穆弯下身子，郑重地，慢慢地，依次亲吻他眼睛、鼻尖、嘴唇，在下巴上轻轻咬了一口。
　　
　　“路晋凡，我喜欢你。你想听，可以让我说一辈子。”
　　
　　
　　
　　
　　
　　26
　　
　　
　　
　　朋友间再聚会的时候，路晋凡以唐穆家属身份出席，除了谢城谁都吓一哆嗦。
　　
　　郑廉昭一晚上直摇头，说路晋凡真人不露相，一出手就把唐穆拿下，轻松达成终结者成就。
　　
　　谢城过来蹭唐穆，“转一圈还是这个，你是真打算从良啊。”
　　
　　唐穆搭上他肩膀，“你转一圈不也还是那个，不知道带出来给我们看看，有没有诚意？”
　　
　　谢城鬼祟回头看了一眼，心虚地笑，“时机还不成熟，不成熟。”
　　
　　“没搞定？”
　　
　　“没搞定。”谢城承认，“困难有点大。”
　　
　　“那带过来我们研究研究，给你点参考不好？”
　　
　　“哪天我领来给你瞅瞅，大嘴巴就算了，不管嘱咐他什么最后都给忘了，我可不敢让他见着。”
　　
　　唐穆琢磨了下，“这么说，我们以前真见过你那位……”
　　
　　“一开始就是你们造的孽！”
　　
　　
　　
　　天气冷下来，谢城说秋冬的毛衣和大衣还放在唐穆这儿没带走，让周宪跟他一起回来拿。
　　
　　周线进门看见唐穆，瞳孔瞬间收缩为本体二十分之一，眼中带箭，上上下下巡视唐穆。
　　
　　谢城傻乎乎给他们介绍，唐穆是他最好的兄弟，十多年的哥们，一辈子的死党……周宪点头微笑，和唐穆握手，两人坐在茶几对面寒暄，气氛十分融洽。
　　
　　唐穆开始只是观察周宪，说了几句话觉出不对，这个周宪对他有不小的戒备和敌意。虽然他隐藏得很好，但唐穆这种情场上的老手，含酸带醋的眼神他见过不知道多少，心里一转就明白了。
　　
　　谢城跑里跑外给他们倒茶，洗水果，唐穆伸手把人拉住，“歇会儿吧，不累么。”他手肘一拐，让谢城坐自己身边，拿了个苹果，“你自己洗的，吃一个。”
　　
　　“嗯。”谢城接过来咬了一口，咔呲咔呲把苹果吃掉。
　　
　　唐穆一边看他吃苹果，一边跟周宪说：“谢城看着个性好，其实有很多毛病，得熟了才知道。周先生既然和他在一起，请多担待些，别和他比较。”
　　
　　“我哪来那么多毛病，你不说我可好了么？”谢城嘴里塞满苹果没忘给自己正名。
　　
　　唐穆胳膊在他肋间顶了一下，谢城哦了一声，闭上嘴，他伸手拿杯子想喝水，被唐穆按住，“刚吃完苹果，等会儿再喝茶。”
　　
　　这些小动作他们做了十几年，看上去熟稔而亲密，加上唐穆刻意为之，又带了些暧昧。
　　
　　周宪把手里的茶杯放下，眼睛微微眯起来，“也多谢唐先生之前这些年对谢城的照顾和帮助。”
　　
　　谢城嘿嘿笑，“叫什么先生，叫唐穆就得了，跟他有什么客气的。”
　　
　　周宪一个眼刀甩过来，谢城差点被自己的口水呛住，“……哈？”
　　
　　唐穆给他拍背，“慢点。”
　　
　　谢城觉得问题不大对，可惜没找到根源所在。他拉拉唐穆示意他要说悄悄话，唐穆听话地靠过去。谢城问：“你想起他没？”
　　
　　唐穆也贴上他耳朵，“是有些眼熟，但是没想起来。”
　　
　　“想不起来就算了，我巴不得你们都想不起来。”
　　
　　唐穆低声笑，“你越不让我想，我就越使劲想，痛快点，招了得了。”
　　
　　“就不告诉你，急死你丫的。”
　　
　　“不让我给你研究么，急死我对你有什么好处？”
　　
　　不管他怎么威逼利诱，谢城死活不说。两人咬起耳朵没完没了，周宪在对面看着恨得牙痒。
　　
　　
　　
　　唐穆看刺激得差不多了，推谢城起来，“去收拾你那些破烂，放这儿占我地方。”
　　
　　谢城一拍脑袋，“我都忘了。”
　　
　　周宪跟着站起来，“我来帮你。”
　　
　　两个人进到谢城房间，谢城搬走大半多月，唐穆来收拾过一回，房间里还算干净。周宪把门关牢，伸手一推，谢城不及防备倒到床上。周宪欺身上来，压在他身上。
　　
　　“干嘛？”谢城想起来。
　　
　　“别动。”周宪低下头亲吻他，“你和唐穆，有十几年的交情？”
　　
　　“是啊。”
　　
　　“我以前怎么不认识？”
　　
　　谢城傻住，坏了，没想到周宪会问这个问题。好在周宪没细究，他玩谢城的舌头，“你介绍他是你的好朋友，那跟唐穆是怎么介绍我的？”
　　
　　谢城本来口齿就不够清楚，被周宪衔住唇舌，唔鲁唔鲁挣扎着说半天没听明白说什么。
　　
　　周宪放开他一点，“说吧。”
　　
　　“我说，你是我男朋友。”
　　
　　“真的？”周宪挑眉。
　　
　　“真的。”谢城保证。
　　
　　“他单身？还是，也有伴？”
　　
　　“他有伴，感情深着呢，”谢城被他压着蹭了一会儿，不小心起了反应。他挺起身子让周宪知道他的情况，“像你草我那么深。”
　　
　　
　　
　　27
　　
　　
　　周宪一个激灵，差点按住谢城立刻让他感受一下庭院深深。
　　
　　他把重量完全压在谢城身上，压得谢城吐舌头，“你要愿意在这儿，咱们就玩会。”
　　
　　“别介，”谢城踢他，“我以后还要不要脸见唐穆了。”
　　
　　周宪翻到一边让开，“不是你想么。”
　　
　　谢城站起来打开柜子，“想就要干啊，那我一天就只剩这一件事做了。”
　　
　　周宪侧躺在床上，欣赏谢城收拾东西，“你柜子里够乱的啊。”
　　
　　“我这就够不错的了，以前因为我乱扔东西唐穆一天能揍我八回。照三餐扁我都不够，还得加夜宵和下午茶。”谢城夸奖周宪，“还是你好，唐穆说你是贤妻良母型的，我跟你在一块人都变帅了。”
　　
　　周宪眼神在谢城腰臀处徘徊，“我这么大功劳啊。”
　　
　　谢城得意，“不仅人变帅，皮肤都变好了……”
　　
　　周宪脸色立刻不太好，“你皮肤好不好唐穆也知道？”
　　
　　“我草你往哪想呢？”谢城瞪他。
　　
　　“一到这儿你三句话不离唐穆，怪我多想？”周宪没忍住，怨气张脚自己溜出来。
　　
　　“这是唐穆家，我咋离啊。”谢城嘀咕，“小肚鸡肠……”
　　
　　“你皮痒了是不？”
　　
　　“没，你别生气啊，”谢城赶紧跳上床，对着周宪又亲又摸，“揍我你手疼，我该心疼了。”
　　
　　周宪让他贱兮兮的表情逗得笑起来，“你还知道心疼？你心长哪儿了让我瞧瞧。”
　　
　　“我心不长你身上了么……”谢城朝他抛媚眼。怕周宪再提出什么不好回答的问题，谢城问他：“我说你那儿够地方装么，要不我先少带点儿，下回再说？”
　　
　　周宪爬下床过来审视衣柜，“装得下，”他大手一挥，“全带走。”
　　
　　
　　
　　衣服理完了，还有一些零碎的小东西。谢城房间窗口上摆了一排陶瓷猫头鹰，一个个大眼睛胖身子，歪脑袋斗鸡眼什么样的都有。
　　
　　“你的？”
　　
　　“嗯，”谢城小心用防撞膜把它们分别装起来，“跟我搬好几回家了，这可是我心肝宝贝。”
　　
　　“猫头鹰不是不祥的动物么，你喜欢这个？”
　　
　　“迷信！”谢城代表动物保护者对周宪表示谴责，“猫头鹰是智慧的象征，那个希腊的呃……雅典娜！她旁边就站着个猫头鹰。”
　　
　　“我说它不祥是迷信，你整出个雅典娜就科学了？”
　　
　　“我这是迁就你知识水平。”
　　
　　周宪还认真讨论上了，“诶，保护雅典娜的不是星矢么，十二星座里没猫头鹰吧？”
　　
　　“没，十二星座里就天蝎跟猫头鹰还搭点边。”
　　
　　“……，能给解释下天蝎跟猫头鹰怎么个搭边法么。”
　　
　　“你不天蝎座么，”谢城把猫头鹰往周宪手心一放，“你看搭上了吧。”
　　
　　周宪把猫头鹰托到眼前细看，“我说，这小东西长得和你挺像的。”
　　
　　“谁和它像啊！长得跟二百五似的……”
　　
　　周宪似笑非笑看着谢城，谢城砸吧砸吧嘴，“以后到你家就是你的了，我二百五你很光荣么。”
　　
　　“放心，“周宪抱住人亲了下，“不嫌弃你。”
　　
　　
　　
　　东西收拾到一半，谢城渴了，他不想喝茶，跑去冰箱里翻饮料，“唐穆，你这儿什么时候弄这么多牛奶啊？”
　　
　　“牛奶补钙。”唐穆掏了瓶给他，“也补脑。”
　　
　　谢城把吸管插进去尝了一口，“这也太甜了，小孩儿喝还差不多。唐穆你啥品味啊？”
　　
　　唐穆笑眯眯看着他，“口味有时候要换一换。”
　　
　　谢城问：“你有箱子么，借我。”
　　
　　东西实在不少，他们带来的大箱子装满了，加上唐穆的箱子都没放下。唐穆看得一愣一愣的，“我说你哪弄这么些家当，你搬来的时候没觉得这么多啊。”
　　
　　“帅哥得讲行头不是，”谢城摆了个造型，“不然怎么对得起这身皮囊。”
　　
　　“你这皮囊里装的是猪油，”唐穆拍了拍他，“小心别漏了。现在吃植物油比较健康。”
　　
　　谢城不计较他鄙视，冲唐穆挤眼睛，小声问：“怎么样，研究出成果没？”
　　
　　唐穆摇头，“时间太短，看不出来。”
　　
　　“你不号称火眼金睛从不走眼么，行不行啊？”谢城鄙视唐穆男朋友的品味后又质疑了他的业务水平。
　　
　　唐穆笑了，“这样吧，下周末咱们再出来一次，户外运动，全方位考察，”唐穆眼睛里满是真诚的邀请，“我带你们去爬山。”
　　
　　
　　
　　
　　28
　　
　　
　　
　　时间：周六早上七点。
　　
　　地点：C城外某高山半山腰处。
　　
　　人物：路晋凡列第一梯队，唐穆、谢城列中间梯队，周宪列收尾梯队
　　
　　路晋凡永远是走在最前头那个，他背着一个很大的背包，爬一会儿回头看看唐穆。唐穆和谢城一起，后者什么都没拿，一身轻松有唐穆拉着，累的时候歇一会儿，就这样还累得上气不接下气。
　　
　　谢城坐在地上喝水，唐穆看他一时半会儿不像能起来的样子，走到台阶转角的地方，跟站在高处的路晋凡对望。
　　
　　有其他人在场，路晋凡又变回那个严肃冷淡寡言少语的小木偶，一个人自顾自爬山，好像和他们根本不同路，样子很是孤单。但那人远远看向自己的时候，唐穆知道他其实在高兴。
　　
　　他开心的时候，眼睛是不一样的，即使不说话不交流，唐穆仍然可以从他眼神中知道他是不是在难过，有没有厌烦或者伤心。
　　
　　他对和路晋凡在一起的现状经常感到虚幻不实，路晋凡从哪个角度看，和他都不是一个世界里的人。他们个性相反，喜好相反，连爱吃的食物都完全不同。可他们偏偏在一起了，唐穆对他的感情越来越深，到了难以割舍的地步，他从没对哪个情人如此依恋过，唐穆自己都不敢相信。
　　
　　他们最近住在一起的时候越来越多，唐穆在考虑要不要干脆邀请他搬进来，又有些担心，万一太过亲近没了独立的空间，现在两人间的默契和美好会消失殆尽。这种气氛太迷醉太令人留恋，唐穆不舍得有一丝破坏。他希望能满足路晋凡所有的需求和愿望，让那个小木偶变成真正的人类永远留在自己身边。
　　
　　他抬起头，路晋凡站在高高的又长又陡的台阶上望着他，眼神和表情看不清楚。但唐穆分明听到他在说：谢谢你走进我的世界。
　　
　　
　　
　　唐穆莫名眼眶一热，他赶忙回头看周宪，“还走得动么？”
　　
　　周宪脸上皮肤发青，眼睛发红，喉头充血，但唐穆没说累，他也不肯示弱，咬着牙说：“没事。”
　　
　　唐穆话里有话，“周先生好体力。”
　　
　　周宪打落牙齿往肚里吞，“还可以。”
　　
　　“好体力得用在好地方，像螃螃，大概都用来犯傻了。其实只要不用在瞎折腾上，都不算坏。”
　　
　　周宪笑了下，勉强支住身体，“有些过程是必要的。不到最后，谁也不知道是好是坏。”
　　
　　谢城听不懂他俩打哑谜，咕咚咕咚喝了半瓶水，“我们下山吧唐穆。”一大清早进行高强度体力运动，能量耗尽，耐心玩完，谢城一点不想再爬下去了。
　　
　　唐穆用跟着路晋凡练出的好体力鼓励他，“加油！马上就到了。”
　　
　　“我草半小时前你就这么说的。”谢城跟长在台阶上了似的就是不动弹。
　　
　　
　　
　　唐穆他忒阴险，开始爬山时一直在离他们二十米到五十米距离之间徘徊。他爬山不知道练过多少次，一点不费劲跑在前面，说是先头带路。到转角的地方，唐穆就坐下休息，冲他们喊话：快点，过来歇一会儿。这儿视线可好了，风景可美了。
　　
　　谢城鼓足了劲儿去追，每次眼瞅着追上了，唐穆又起身继续，扔他俩去看那不知道在哪个角落里的美景。谢城他们永远被甩在后面，累死累活追不上，心里别提多郁闷。
　　
　　一直爬到半山腰，谢城打起退堂鼓还耍赖，唐穆才良心发现，下去拉起谢城一块爬。谢城已经累得没了志气，一靠近唐穆立刻扒他身上，直嚷着骂他不够意思，弃兄弟于不顾。
　　
　　谢城不知道唐穆为了能拉着他，特意向路晋凡请示。
　　
　　路晋凡以为他是真心想帮忙，问他：“要我去拉周宪么？”
　　
　　“不用，”唐穆握紧路晋凡的手，“不许牵别人。”
　　
　　路晋凡眼珠一瞪，“那你还要去牵谢城？”
　　
　　唐穆亲他脸颊，“我只是帮忙拉他一下，到山顶就松手，不超过半小时。”
　　
　　“要是超过呢？”
　　
　　“超过了晚上随你挑姿势。”
　　
　　路晋凡看手表，“计时开始！”
　　
　　
　　
　　唐穆立刻跑下去，拉起谢城身轻如燕往山顶登。时间紧迫，他没腾出功夫去气周宪。
　　
　　周宪累得胸口发胀，大脑发昏，嗓子干得好像下一秒就要喷血，眼睁睁看谢城被人带走。唐穆脚下速度快得很，害周宪和大部队的距离越来越远。
　　
　　不一会儿，周宪听到那个王八蛋在头顶喊：“呜呼~~~~唐穆你好厉害！”
　　
　　周宪眯起眼睛，把心里的小本子翻到今天晚上，在谢城的头像上画了一个大大的叉。
　　
　　
　　29
　　
　　
　　周宪喘得像狗一样爬到山顶，前前后后看了一圈才在西边林子里找到谢城。他们已经打开毯子，放好东西开始野餐。
　　
　　谢城嚷嚷：“你好慢啊，我都上来半天了。”他也是说的轻松，现在脸颊两旁还是潮红一片，说话的声音又紧又干，透着疲惫。
　　
　　周宪朝他招手，“过来。”
　　
　　谢城费老大力气从地上站起来，摇摇晃晃往周宪这走，“干嘛？”
　　
　　周宪抓住他衣领提到跟前，一口啃下去。谢城呜呜叫了两声，抱住周宪啃得高兴。
　　
　　唐穆在后面看着，心里叹了口气。谢城这家伙实在太不争气，浪费他一番苦心。看他们俩一个愿打一个愿挨，唐穆觉得自己枉做小人。
　　
　　路晋凡看了谢城他们一会儿，转头望着唐穆殷勤地眨眼睛。
　　
　　
　　
　　周宪两个亲够了，手牵手晃晃悠悠走过来，坐下的时候小心翼翼，活像两个老弱病残。坐在毯子上还得背靠背坐在一起，不然都能栽过去。
　　
　　唐穆耻笑他们：“太弱了，早知道不带你们爬这里，谢城你们小区门口那假山去爬爬还差不多。”
　　
　　谢城有气无力，“这是C城最高的山啊，我这辈子没指望亲自上来过，体力已经突破极限了。”
　　
　　“没上来过人生怎么能完整。跟你说，人只有在突破极限的时候才能表现出真正内在的品质，是观察真性情的最好机会。”唐穆暗示。
　　
　　谢城喝了口水，“我已经累瞎了，拿啥观察，爱怎么着怎么着吧。”
　　
　　周宪突然来了一句，“你观察谁？”
　　
　　谢城差点把水喷出去，果然人一累脑子就不够用，周宪坐他身后他都给忘了。谢城急中生智，“我观察路晋凡。”
　　
　　路晋凡茫然抬起头，“观察我？”
　　唐穆身子一偏靠他怀里，“观察你的好体力，谢城羡慕着呢。”
　　
　　周宪阴森森瞪了谢城一眼，谢城背对他都觉得竖了一身寒毛，他干巴巴笑，“你爬山真是高人，飘飘忽忽就跑前面去了，脚不沾地，就跟那女鬼似的……”
　　
　　“会不会说话？！”唐穆踹了谢城一脚，路晋凡一句坏话他都听不得，“他那是仙气。”
　　
　　就爬山这一项目来说，路晋凡比起他们的确是天外飞仙了。他不和世俗平民一般见识，埋头继续扫荡他们从山下背来的美食。
　　
　　
　　
　　山顶风很大，躲在林子里稍小一些，但也免不了吹得头发乱飞。唐穆和路晋凡早有经验，背着风向坐，吃东西什么都不影响。谢城要跟唐穆说话，正对风口，灌了一肚子风，没吃多少东西先饱了。
　　
　　好容易爬上来，谢城不想急着回去，拉着周宪在山顶看风景，拿着相机这咔嚓几下，那咔嚓几下。
　　
　　唐穆没跟着凑热闹，留在林子里和路晋凡粘糊。太阳升到头顶，已经有其他的行人爬上来，他们不能做太亲密的举动，偷偷牵个小手还是可以的。
　　
　　路晋凡的手悄悄摸进唐穆衣服里，面孔冷冰冰的，不苟言笑装模作样。唐穆靠在他身上，让他摸得更深入一些，问他：“明天什么计划？”
　　“没有计划，睡懒觉。”路晋凡想了想，“我们去吃小火锅吧。”
　　
　　“你最近不是有点上火？还吃火锅？”唐穆舒服得闭起眼睛。
　　
　　“多喝些凉茶，火气就下去了。”路晋凡把毯子卷上来一些，遮住他的动作，“要不去吃香辣小龙虾。”
　　
　　唐穆鼻子里发出甜腻的气息，“太辣了……”他抓紧路晋凡的衣服，腰忍不住向前挺。
　　
　　路晋凡手上动得快一些，“去吧，还可以吃烤虾串。”他忘记后方不远处有游客徘徊，亲吻唐穆的脖子，搂着人往怀里带。
　　
　　唐穆没回话，他微仰着头享受路晋凡的服务，全身燥热，咬着嘴唇不泄露出呻吟。
　　
　　
　　
　　“我草你俩注意点影响好不好！”谢城的声音突然从身后传来。
　　
　　路晋凡不满地看了他一眼，慢悠悠把手拿出来。唐穆深呼吸几下平息自己，“你们俩刚才还当着我们的面儿童不宜呢，忘性这么大。”
　　
　　“可我们没玩现场不是？”谢城嘿嘿笑，“走吧，都中午了，肚子饿得慌。”
　　
　　“走，下山吃饭去。”周宪帮忙收拾野餐的东西。
　　
　　唐穆坐在原地没动，“草！”他咒骂了一声。
　　
　　谢城笑得前仰后合，“站不起来了吧，哈哈哈……”
　　
　　周宪若有似无地看了他一眼，谢城顿时哑嗓。
　　
　　
　　
　　几个人把东西收在背包里，起身往山下走。兴奋劲在山上用完了，回途变得很没意思，加上下山时小腿用力比较多，肌肉发酸发抖，谢城又一次紧紧地拉住了唐穆的手。
　　
　　周宪在身后用“你死定了”的眼神瞪谢城，回头发现路晋凡对前面那两人牵手一幕欣然许之还略含期待，倒显得他小气。
　　
　　周宪在心里想了一百八十种酷刑虐待谢城，等晚上给他好看。可能是他怨念太强直接影响到谢城他们，唐穆突然放开谢城的手，三步并作两步冲到前面去了。
　　
　　谢城在后边追，“唐穆不要跑，有福同享有难同当。”
　　
　　唐穆跑得跟闹鬼似的，“有屁不要同闻。”
　　
　　谢城不以为耻，“不是你我能灌一肚子风么！有本事你别跑！”
　　
　　唐穆大骂：“我草你一个接一个地放，我就是你亲爹也受不了啊。”
　　
　　“你不懂，”谢城紧追不舍，苦苦相逼，“其实我是喷气式的。”
　　
　　
　　
　　30
　　
　　
　　千辛万苦熬到山下，谢城爬到车子里像堆烂泥瘫在座位上。唐穆轻松自在把车子开出来，几个人回市区找地方吃午饭。
　　
　　路晋凡饿了，从手套箱里掏出个大果冻滋溜溜地吃。谢城扒着后座，“吃啥呢，有我的么？”
　　
　　唐穆头没回一下，“刚才一地吃的你不吃，现在知道凑热闹。”
　　
　　“刚才不是想给你们留点私人空间么。”谢城接过路晋凡递来的黄桃果冻，“还是你男人像样，就得抢着吃才香，吃独食没意思。”
　　
　　路晋凡用勺子挖了一块递到唐穆嘴边，唐穆张口吞下去，“吃独食的事你没少干，想让我溜两件给你回忆回忆？”
　　
　　“别！”谢城差点给他跪下，“年少无知，大侠你忘了吧。”
　　
　　他不由自主看了周宪一眼，这人也是他年少无知的产物。要是遇见他的时候已经知道这个人会成为他这辈子的魔星，他一定不会选择那样的方式跟他相识。
　　
　　唐穆与谢城算是心有灵犀，突然神差鬼使地看了谢城一眼。他想起来在哪里见过周宪了。
　　
　　
　　
　　*******************
　　
　　
　　
　　唐穆他们从前喜欢玩一个游戏，在酒吧喝酒打赌，谁输了就完成一个任务。这游戏很受欢迎，是杜殷林先带动起来的，他是这帮朋友里第一名赌棍，什么都愿意拿来赌一把。
　　
　　谢城年少时比现在还傻楞，输的次数不是一般的多。他完成任务的比例也是最低的，大家没事就笑话他玩。
　　
　　那天谢城又输了，唐穆随便点了几个座号，要求他在里面选一个男人，十分钟内让对方带他回家。
　　
　　谢城选了周宪。
　　
　　他端一杯酒嬉皮笑脸往周宪的桌子那走，走到一半周宪正好转过头。谢城看着他，吊儿郎当走到他面前。
　　
　　几个朋友在身后盯着他的动作，看周宪对谢城露出笑容，喝掉他手里的酒，拿起大衣叫服务生买单。
　　
　　谢城回头冲他们眨眼，郑廉昭带头起哄。谢城得意得不行，只差没踢着正步出酒吧。两个人就这么认识了。
　　
　　
　　
　　谢城一开始没把和周宪的关系当真，但他是喜欢周宪的。他们相处非常融洽，床上也很投契。谢城犯起傻来智商可以降低到20以下，周宪从不嫌弃；周宪郁闷心烦的时候，谢城也愿意低声下气去搞怪逗他开心。他们在彼此手机里的昵称都很肉麻。只不过对谢城来说，这种肉麻随意而漫不经心，就好像他们的相识。他喜欢周宪，却没有仔细思索他的喜欢到了什么程度。
　　
　　要是没有方瑞的出现，或许他永远不会发现，又或许，他们根本不用分开这些年。
　　
　　周宪对谢城来说，是手心里握着的糖果，但方瑞，他是谢城曾经向往却未能拥有过的甜蜜。
　　
　　
　　
　　方瑞是谢城的初恋，单向的初恋。
　　
　　虽然这段初恋已经过去很久，但谢城一直没有忘记，他觉得方瑞是他见过最漂亮的人，谢城喜欢一切长得漂亮好看的事物
　　
　　所以当他碰到方瑞，不由自主地凑上去跟他叙旧，邀请对方一块喝茶。谢城全身散发着小狗发情似的气息，方瑞不是笨蛋，自然知道他什么意思。
　　
　　方瑞跟谢城回了家，在客厅里，他看出谢城不是一个人生活。谢城雄性荷尔蒙发作，随口说了一些不着调撑面子的胡话。
　　
　　他没想到周宪就在卧室里，把他说的每一个字都听了一清二楚。他踢开门的那一秒，谢城正抱住方瑞接吻。
　　
　　跟周宪分开的这几年，谢城没找过伴，也没和方瑞联系。他是不聪明，可他一旦明白对周宪是什么感觉，对别人就再看不进去了。
　　
　　可惜他明白得太晚。周宪从他生活里消失，谢城才意识到自己错过了什么。谢城一直后悔，当真悔得肠子都青了。他发了无数邮件给周宪，向他道歉，解释自己的感情不是他听到的那样，作保证发毒誓求他回来。
　　
　　他们腻在一起时，周宪曾说过介绍自己的朋友给他认识，可几次都阴差阳错没有聚成。周宪大怒离开之后，谢城找不到他的人，也找不到他的朋友。周宪从没回过他的邮件，他辞了工作，手机换了号码，整个人消失得无影无踪。
　　
　　好几年过去，谢城始终没再见过周宪。他们明明在同一座城市，却好像缘分已经彻底耗尽。谢城觉得这辈子恐怕再见不到他了。
　　
　　
　　
　　谢城没跟唐穆提过这事儿，他没脸提。他们出来聚会的时候谢城看上去嘻嘻哈哈，心里苦得跟黄连有一拼。他们的游戏也因为谢城坚决反对再没玩过。
　　
　　谢城是做儿童读物的，那段时间弄出来的东西让审稿看了直想哭。不是小朋友找不到妈妈，就是小蜜蜂找不着蜂窝，海绵宝宝和派大星要是落他手里准得分开。
　　
　　他经常喝得酩酊大醉，趴在被窝里哭鼻子。越是觉得后悔，就越是想念那个人，谢城使劲儿扇自己耳光。
　　
　　他时不时还是会给周宪发邮件，讲讲最近的心情，遇到了什么人什么事。他已经不求周宪原谅，只希望自己对他造成的伤害周宪能够释怀。谢城觉得周宪应该已经忘记他了，其实忘了也好，忘了周宪就会回来，只要那人回来，他就有机会再追求他，哪怕没法再在一起，能见到他的人也好，谢城在心底不断让步。
　　
　　周宪终于回来了，谢城不顾死活地扑上去，不管周宪说什么做什么，他都没法放手。
　　
　　
　　
　　31
　　
　　
　　
　　吃完晚饭，两个人搭唐穆的车回的家。周宪手脚发软，腿肚打颤，恐怕离合器都踩不动。
　　
　　互相搀扶着进了家门，谢城哆哆嗦嗦去放水。水满了，两人坐进浴缸里被热水泡到胸口，周宪这才觉得像个人了。他抱住谢城叹了口气，“还好买了个大浴缸，这钱真不能省。”
　　
　　“这浴缸是我买的好不好，你还说我浪费钱，浪费水。”
　　
　　“是是，你英明神武。来我给你按摩一下。”
　　
　　谢城靠过去，“累死爷了……这辈子没爬过这么高的山。我们单位组织登一百多米高的小山我都没去。”
　　
　　“以后有你哭的，刚吃饭的时候，唐穆说下次爬另一座山。”
　　“你不答应得挺痛快的么！”谢城愤然。
　　
　　“那是你好哥们我怎么拒绝。要不你跟唐穆绝交吧……”周宪真诚地建议。
　　
　　谢城蔫了，“这日子没法过了。”
　　
　　
　　
　　周宪不怀好意笑了几声，“在山上的时候，你记得自己说什么了么？”
　　
　　“说啥了？”谢城问，他真不记得。
　　
　　“你说，‘唐穆你好厉害！’”周宪贴他耳边，模仿他说话的音调。
　　
　　谢城缩起脖子，“我那是感激他拉我上山，没任何别的意思。”
　　
　　“是么？”周宪咬他耳尖，“我看是他太厉害，你都把我忘了，一个人先爬上山顶。我没看着的地方，唐穆不知道怎么厉害呢。”
　　
　　谢城在浴缸里翻了个身，面对周宪，“没有绝对没有。只有你厉害，你最厉害了，干得我要死要活的，跟你一比别人都阳痿……”谢城往死里拍马屁。
　　
　　周宪坐得舒服些，“你证明一下。”
　　
　　谢城傻眼，“咋证明？”
　　
　　
　　
　　就着热水，没用怎么润滑，谢城坐在周宪身上，一点一点把他的肉根吞进去。
　　
　　周宪靠着浴缸壁，头发湿着搭下来，皮肤被水雾熏得发红，神情慵懒动作缓慢，看起来无比性感，谢城直咽口水。
　　
　　那个性感的恶魔发话：“你倒是动啊，我没力气。”
　　
　　谢城瘪嘴，“我也没劲儿啊。”他只敢嘴上嘟囔，身体慢慢上下晃动，让周宪的家伙在自己体内进出。
　　
　　周宪指挥他：“快点。”
　　
　　谢城赶紧动得勤快点。
　　
　　周宪不满意，“水洒出去了，稳着点。”
　　
　　谢城又连忙稳住身体，小幅度动作，以免水漫金山。
　　
　　周宪要求：“脖子靠过来。”
　　
　　谢城手撑在他两侧，脖子送上门给周宪啃。
　　
　　这个姿势不好动作，周宪又催他，“太慢了不够爽。”
　　
　　谢城哭了，“大爷你到底想怎样？”
　　
　　
　　
　　做了一会儿，谢城腰酸起来。水里有浮力，动作起来比平时累多了，热水蒸着力量流失得也特别快，更别提今天已经有这么大的运动量。
　　
　　谢城求饶：“大哥咱换个地方行么？”
　　
　　“换个人行不行啊？”周宪斜着眼看他。
　　
　　谢城瞪眼睛，“不行！”
　　
　　周宪抓住他命根子，“少罗嗦，接着来。”
　　
　　谢城跟孕妇似的扶着腰，要死不活地哼哼。
　　
　　周宪听不下去，“你要生了？”
　　
　　“还没，我孕吐。”
　　
　　周宪吻上来，“吐我嘴里我再喂你。”
　　
　　“……”谢城又一次战败，“我真要吐了。”
　　
　　
　　
　　周宪揉他屁股：“今儿个太累，你不好好干，一会儿我软了你负责啊。”
　　
　　谢城苦着张脸，“这事儿可真不赖我啊。”
　　
　　“所以你不想负责？”周宪挑眉。
　　
　　谢城一把抱住他，“我想！你赖上我得了……”
　　
　　周宪其实已经累得不行，但被谢城一抱，他又忍不住蠢蠢欲动，“我这不正上着么。”
　　
　　“今天要累死在浴缸里，脸可丢大了。”谢城眨着大眼睛讨好周宪，“我看你一点软的意思都没有，咱不换地方，换个姿势行不？我跪着，你从后面来。”
　　
　　“不想换，”耍赖周宪也会，“我就爱瞅着你干。”
　　
　　谢城也不知道哪根弦搭错了，“我也就爱你。”
　　
　　周宪一动没动，老二都僵了，眼睛紧紧盯着他。
　　
　　谢城豁出去了，“不玩那些虚的，老子就爱你，不是床上才说的，我他么这些年一直都只爱你一个。”
　　
　　周宪慢慢坐起身，两人胸膛贴在一起，“你不觉得说这个太晚了么。”
　　
　　“我就是想告诉你，不在于晚不晚。”谢城情绪上来，声音哽咽，“对不起。”
　　
　　周宪想硬下心肠当没听见，可心里忍不住发酸，他低声说：“你是对不起我，我要是冲动一点，当时就能把你宰了。”
　　
　　“我要是敢再犯，你就把我宰了吧。”
　　
　　“不会宰你，”周宪掐住他腰狠狠按在自己身上，“如果你敢再骗我再玩出格，我就打得你下半辈子只能穿纸尿裤过日子。”
　　
　　“恩……”谢城的眼泪唰地流下来，他搂住周宪脖子，“我保证再也不会了，我就喜欢你一个人。”
　　
　　“真喜欢？”
　　
　　“真喜欢。”
　　
　　“不是随便玩玩？”
　　
　　“不是。”
　　
　　“我有资格捉奸？”
　　
　　“有资格，但你不会有机会的。”谢城眼泪滴到水里，吧嗒一声，“那些话是随口胡说的，我精虫上脑，我混账，我王八蛋，可我真喜欢你。你别再走了，要我做什么都成。”
　　
　　
　　32
　　
　　
　　谢城哭了好半天，停都停不下来，像是这些年的眼泪要一口气哭个够似的。周宪搂着他，心都让他哭碎了。
　　
　　谢城不停骂自己，说无数忏悔的话，反复表白。他把这些年憋在心里的话全说了，已经到这个地步，没什么可保留的。
　　
　　周宪听得难过一阵欣慰一阵酸楚一阵，不知道是个什么心情。这些年他一直没放下谢城，否则不会在偶遇之后立刻和他复合，又用尽心机把对方套牢。感情还在，周宪不愿意自欺欺人，他想再给他们彼此一个机会。重新和谢城在一起，意味着他不能停在原地止步不前，那个槛必然要迈过去。
　　
　　周宪愿意抬脚走这一步，他怕的是又一次踩空。
　　
　　谢城哭得头晕，问周宪：“你有可能原谅我么？”
　　
　　周宪轻声说：“我在努力。”
　　
　　谢城抱住他，“谢谢，我也会努力。”
　　
　　周宪眼睛一酸，差点跟着掉下眼泪。
　　
　　
　　
　　他第一次看见谢城时，谢城根本没注意到他。
　　
　　那不是个安静的酒吧，里面人来人往，吵闹得够呛，谢城和一大群人坐在一起喝酒，一点都不显眼。
　　
　　可周宪一眼就看到谢城，其他人如同被晕化处理一般，统统消失不见。只有谢城，在他视线的最中央，每一个手势每一个表情都好像慢镜头重放，让周宪难以移开眼神。他那天穿了件黑灰色的衬衫，说得高兴时手舞足蹈，那么暗淡的颜色在他身上显得格外鲜活，周宪难以控制地受他吸引。
　　
　　谢城向他走来的时候，周宪全身上下的细胞都在兴奋，他接受对方的邀请，度过了一个销魂的夜晚。两个人都觉得意犹未尽，留下彼此的联系方式，慢慢进入交往状态。
　　
　　没过多久，周宪开始希望能够每个晚上都这样度过。他喜欢的细节都可以在谢城身上找到，他不喜欢的也因为谢城变得喜欢起来。周宪就此陷入情网，不可自拔。
　　
　　直到谢城给了他当头一棒。
　　
　　
　　
　　话都说开了，周宪不想过去的阴影一直笼罩在两人头顶。他摸了摸谢城的肩膀，笑着说：“行了，这么忏悔下去也不是个事儿。既然你保证了，我看你表现。”
　　
　　谢城猛点头，“嗯嗯，我一定好好表现。”
　　
　　“每次都说的好听。”周宪在他鼻子上咬了一口。
　　
　　“我叫的也很好听的。”谢城为自己邀功，眼泪还挂在睫毛上。
　　
　　“光看你这方面表现，的确挺好。”
　　
　　“呃……”谢城突然露出求饶的表情，“今天的表现能先不纳入统计么？”
　　
　　“嗯？”周宪疑惑。
　　
　　“……你，你软了……”
　　
　　
　　
　　终于发现事办不下去，两人从浴缸里出来，把身上的水擦干，转战到床上继续互诉衷肠。
　　
　　鸳鸯浴宣告失败一点不可惜，周宪觉得自己连最后临门射那一脚的力气都没了。
　　
　　谢城还在忏悔，“我错了，我就是头大蠢猪。”
　　
　　“别埋汰猪了，”周宪鄙视他，“猪也不会把野猪领自己家猪圈里。”
　　
　　“我保证以后猪圈里就咱俩。”
　　
　　“……”周宪叹了口气，“你是猪就得了，能别把我也拖下水么。”
　　
　　“哦，”谢城改正错误，“猪圈里我一个猪，你一个人。”
　　
　　“……我口味也太重了。”
　　
　　谢城还在淌眼泪，他哭到打嗝，“我以后……能不刮……腿毛了么？”
　　
　　周宪笑出了声，“行，你不让我刮就行。”
　　
　　谢城高兴，鼻涕眼泪往床单上一抹就想去亲周宪，“太好了！”
　　
　　周宪往后躲，“小王八蛋我新换的床单！”
　　
　　谢城来了胡闹劲儿，死活非亲着周宪不可，“没事，我马上换，先亲口呗。”
　　“想的美，一会儿你就睡死了，我自己想换都不行。现在就给我换了！”
　　
　　谢城眉毛耷拉下来，“你洁癖还这么严重啊。”
　　
　　“说你是猪你还配合我，脏成这样了你睡得着么。”
　　
　　“睡得着啊，要不我睡一个给你瞅瞅……哎呦!”
　　
　　谢城命根子被周宪掐了个正着，后者挑着眉毛，“给你点阳光你就灿烂，刚才不还说好好表现么。”
　　
　　“别，别掐……不然我以后真得靠纸尿裤了，我这就换还不行么。”谢城眉毛眼睛挤到一块。
　　
　　周宪放开他，谢城以这辈子前所未有的速度飞快地换了床单、被套、枕套，外加床头的纸巾盒。
　　
　　重又躺回被子里，周宪亲了亲他，“这才是好表现，不错，记你一分。”
　　
　　“为了生活能够自理我也得好好干不是。”
　　
　　“这么不想穿纸尿裤啊？”周宪取笑他。
　　
　　“没有，”谢城乖巧地说：“纸尿裤偶尔还是穿一下好了。”
　　
　　
　　
　　33
　　
　　
　　
　　谢城他们俩鸳鸯浴玩了回半途而废，唐穆这晚上过的也不好。吃过饭，他们回了路晋凡家里，路晋凡说要亲手榨果汁给他喝。
　　
　　他打开冰箱，拿出一堆红红绿绿的水果，在厨房里洗洗切切。唐穆从后面抱着他腰，什么事没做净拖延路晋凡工作进度。
　　
　　“你不爱吃水果，会缺乏维生素。”路晋凡认真地说：“以后要记得每天吃一个水果。”
　　
　　“你监督我吃。”唐穆手伸进他衣服里乱摸。
　　
　　“万一你出差呢。”路晋凡考虑很全面。
　　
　　“你打电话给我。”唐穆笑得醉人。
　　
　　“嗯，也是。”路晋凡点头，他把切好的水果块放进榨汁机里，“去帮我拿两个杯子，左手边那个柜子。”
　　
　　唐穆吧嗒亲了他一口，走到旁边打开柜门。眼前出现一个熟悉的小熊杯子，扎着蝴蝶结穿着小短裙，一脸憨笑。
　　
　　唐穆顿了几秒钟，慢慢把杯子拿出来，路晋凡回头看他，“怎么只拿一个，要两个杯子。”
　　
　　“嗯。”唐穆低声答应，看着杯子反应有些迟钝，好半天他才又取了两个杯子放到路晋凡手边。榨汁机里的水果块已经被搅成果汁，唐穆盯着路晋凡的动作出神，他脑子有些混乱。
　　
　　“喝吧。”路晋凡递给他一杯果汁。
　　
　　唐穆木然地仰头咕咚咕咚喝掉。
　　
　　路晋凡过来揽住他，“你好乖。”他亲吻唐穆的额头。
　　
　　唐穆回抱他，仔细观察路晋凡的面容，路晋凡被他看得困惑不解，“怎么了？”
　　
　　“没事，”唐穆微笑，“我有些累了。”
　　
　　“是今天帮谢城累着了么？”路晋凡有些不满，“你拉他那么久。”
　　
　　“还好，”唐穆靠在他怀里，“只是有些没精神，我们睡了吧。”
　　
　　“嗯。”路晋凡拉着他去洗漱，“早点睡，明天就会有精神了。”他念念不忘今天的任选动作，“等你好一些，我再挑姿势。”
　　
　　“好。”唐穆笑了下，“我不会抵赖。”
　　
　　
　　
　　洗了澡，两个人早早睡下。路晋凡的睡眠一向很好，不一会儿就发出均匀的呼吸声陷入熟睡。
　　
　　唐穆躺在他身边，好久没能睡着。担心吵醒路晋凡，他只敢小幅度的翻身，不管翻到哪一面都觉得郁结难忍，心绪纷乱，完全没法入睡。
　　
　　差不多到半夜两点多，唐穆终于躺不下去，他悄悄起身到客厅里，给自己倒了杯浓茶。
　　
　　唐穆没有开灯，静静坐在沙发上胡思乱想。他心里乱得像一团麻，什么都思考不了，他眼前好像有无数斑驳扭曲的光幕不停变换，整个人被卷进光幕中疯狂旋转不得脱身。天光发亮的时候，唐穆才迷迷糊糊睡着。他做了许多光怪陆离的梦，睡得难过极了，直到清晨被路晋凡叫醒。
　　
　　路晋凡以为他认床，“在我这里睡不好么？”
　　
　　“有一点，”唐穆说了谎，“陌生的地方有些不习惯。”
　　
　　“这儿是陌生的地方？”路晋凡皱着眉头。
　　
　　唐穆伸手去抚平他眉心，“不是，我说错了。以后经常睡在这里，我很快会习惯的。”
　　
　　
　　
　　接下去的几天，唐穆依然回了自己家里，他不想在路晋凡那儿看到任何一点和童心有关的东西。
　　
　　路晋凡对住在谁那儿倒是不在乎，自从他有了唐穆家的钥匙，进进出出早把自己当成主人。最近他工作有些忙，偶尔需要加个班，回到家时要八九点钟。唐穆回来得更晚，有次路晋凡已经睡了他才回家。
　　
　　路晋凡察觉唐穆举止有些奇怪，心不在焉，魂不守舍，问他又不承认。他想可能是工作上的事比较棘手，毕竟唐穆对他依然柔情似水，体贴备至，路晋凡连自己家住哪里都快忘了。他们的感情正在稳定升温期，他想到唐穆就觉得甜蜜无比。
　　
　　晚上唐穆回来得又很晚，到家已经十点多。门一开，唐穆立刻看见路晋凡，他正在客厅上网，灯光从头顶洒下来，在他头发上形成一道光圈。
　　
　　唐穆喝了酒，喝得还不少，走路踉踉跄跄。路晋凡几步走过来扶住他，俯下身给他脱鞋。
　　
　　唐穆手在旁边乱抓，不小心打到开关，“啪”的一声，客厅暗下来。
　　
　　给他套上拖鞋，路晋凡站起来想去开灯，唐穆拉着他，“别开。”
　　
　　他侧过脸亲吻路晋凡的耳朵，眼睛，慢慢吻到他唇边。路晋凡回手抱住他，两个人依偎着站在客厅里，享受此刻的温馨恬静气氛，一动不想动。
　　
　　四周静悄悄的没有什么声音，窗外有灯火映进来，路晋凡的电脑亮了一会儿，自己沉默成黑色。
　　
　　
　　
　　唐穆叫他：“路晋凡。”
　　
　　“嗯？”
　　
　　“我喝酒了。”
　　
　　路晋凡吻他的额头，“你有点发热。”
　　
　　唐穆低声说：“你帮我凉快下来。”
　　
　　路晋凡抱紧他，一边亲吻一边走进卧室去。
　　
　　
　　
　　出了一身汗，唐穆微微喘着气，感觉路晋凡离开床走开，很快端着一杯水回来。
　　
　　水很烫，唐穆靠在床头慢慢喝着，路晋凡钻回被子里，有一下没一下地摸他，唐穆感觉自己的心也被那人捏在手心里揉搓。
　　
　　路晋凡看他喝水，觉得温柔醉人，说不出的喜欢。他忍不住挤过来，凑在杯子那儿硬是舔了几口。
　　
　　唐穆低声笑，含了口水吻住他，慢慢把水渡过去，“好喝吗？”
　　
　　路晋凡意犹未尽地亲他，“嗯。”
　　
　　唐穆看着他的面容，目光在他眉眼处反复徘徊。“路晋凡，”他轻轻说：“我爱你。”
　　
　　
　　
　　34
　　
　　
　　
　　下午约了谢城吃饭，唐穆出了公司大步往约好的饭馆走。谢城最近春风满面，欲求甚满，打电话五次有三次推说没空，今天难得赏脸出来吃个饭，唐穆下午把事情赶完，来应谢大忙人的传唤。
　　
　　他从办公大楼前面的广场横穿过去，过了马路沿着人行道往目的地走。那个饭馆离得不远，再过两条街就到。
　　
　　走到立交桥下等绿灯的时候，唐穆一转身看到个熟悉的身影，他面色一顿，这阵子最不想见到的人就是她。
　　
　　“唐穆。”童心已经发现他，“去哪？”
　　
　　“跟谢城约了吃饭。”唐穆跟她打招呼，“有空么，一起过来吃点，谢城请客。”
　　
　　童心笑着拒绝，“不去了，晚上有事，下次吧。谢城再请客可得叫我。”
　　
　　唐穆看她的表情十足甜蜜，“什么事这么高兴，跟男朋友约会？”
　　
　　“暂时还不是我男朋友，”童心嘴角上扬，“希望可以马上成为我男朋友。”
　　
　　“上次那个呢，甩了？”
　　
　　童心瞪了他一眼，“哪壶不开提哪壶，我已经驶向新海岸了。”
　　
　　“是是我乱说话，你大人有大量别跟我一般见识。”
　　
　　“放心，姐姐心情好不怪你，乱生气影响皮肤状态。”童心十分大度。
　　
　　“这回的男朋友什么型号的，跟上次和上上次一个类型？”
　　
　　“没，审美太单一不好，”童心凑过来小声跟他说：“这回是肌肉型的，壮男，肌肉量是你八倍。”
　　
　　“恭喜恭喜，你终于有小鸟依人的机会了。”唐穆取笑她。听说童心有健美型男朋友，他心情立刻变得好极了。
　　
　　“我一直娇小可人的好不好。”童心娇嗔。
　　
　　唐穆笑起来，“是是，你一直娇小可人，弱柳扶风，林黛玉说的就是你。”
　　
　　“可不是，”童心对夸赞很满意，“等着，成了我请你吃饭。”
　　
　　“为了吃这顿饭，请你们快点儿成。”唐穆发自肺腑地祝福。
　　
　　“你这点出息，”童心看绿灯亮了，急忙跟他告别，“不说了我走了，回见啊，拜拜。”
　　
　　“回见。”唐穆目送她穿过马路，像只快乐的小鸟。
　　
　　交通灯又一次变红，唐穆刚要抬脚，突然笑出来。他也要到马路对面，被童心一说，完全忘了自己要去哪里，光顾着高兴，糊里糊涂错过一个绿灯。
　　
　　
　　
　　好几天没有的放松心情，唐穆一路微笑着到了饭馆，谢城已经等在那儿，看他进来跟他招手，“唐穆这边儿。”
　　
　　唐穆走过来坐在他对面，“今天高兴，我请你得了。”
　　
　　“什么事啊眼睛里往外放桃花……”谢城狐疑地看着他，“服务员都看傻了，菜也不知道上。”
　　
　　“今天先说你的事，电话里神神秘秘的吊我胃口，现在能说了吧。”
　　
　　“哎……”谢城叹了口气，“我最近有点乐极生悲。”
　　
　　唐穆慢悠悠喝茶，“怎么个悲法，我听听。”
　　
　　“记不记得我跟你说过那个初恋？”
　　
　　“那个……方什么的？”
　　
　　“方瑞，”谢城垂头丧气，“这人跟周宪绑定链接了是怎么的，周宪不出现，他也不出现；周宪一露面，他后脚就冒出来了……”
　　
　　“你碰着他了？”
　　
　　“嗯，”谢城小声说：“那天在大街上看见，顿时吓出我一身冷汗，百米冲刺的速度躲胡同里，到现在想起来我还心跳。”
　　
　　“他看见你了？”
　　
　　“嘿嘿……”谢城挠挠头发，“回头想想，当时我跑得有点失策，动静太大，估计他看着了。”
　　
　　“你属猪啊。”唐穆敲了他一脑壳，“最近他联系你了么？”
　　
　　“没。”
　　
　　“那你担心什么？说不定人早把你忘干净了。”
　　
　　“我不是心虚么，”谢城低着脑袋，“我怕周宪知道，他可别以为是我把人弄来的。
　　
　　“是你弄来的么？”
　　
　　“当然不是！”谢城瞪眼睛，“我躲他还来不及呢！”
　　
　　“那没什么可怕的，这么跟周宪说不成了。”
　　
　　“我不知道方瑞来C城干嘛，可能他明天就走了呢，也可能他真早把我忘了，说了不是多此一举，害周宪想起以前又跟我生气，犯不上。”谢城贼眉鼠眼，“我跟你说是让你给我做个见证。方瑞赶紧走，大家相安无事，他好我也好。万一不小心撞上周宪误会了，你得把我今天说的话原封不动告诉他，保我不被虎头铡斩首。”
　　
　　“就你，狗头铡还差不多。”
　　
　　谢城样子很害怕，他打了个寒战，“周宪说我要敢那啥，他就给我来个龟头铡，我他么快吓尿裤子了。”
　　
　　唐穆一口水差点喷谢城脸上，连着咳嗽好几声，“斩下来的东西，能给我看看么。”
　　
　　“给你熬汤要不要？”谢城表情极猥琐，“我很大很补的。”
　　
　　唐穆没话说了，“给你自己留作纪念吧。”
　　
　　
　　
　　交待完重要事项，谢城放松多了，“我得把我的宝贝保住，还是留在我身上对它的长远发展最有利。”他给唐穆飞了个媚眼，“我说完了该你了，刚才进来的时候咋那么高兴？”
　　
　　唐穆没隐瞒，把事情跟谢城说了。谢城老气横秋地摇脑袋，以过来人的身份劝导，“你就是想得太多，什么事都放心里憋着，这样不好。你得学我，把事情全说开，大家沟通沟通，勾搭勾搭，事情就搞定了，不然憋死你都解决不了。”
　　
　　“你现在成专家了。”唐穆笑。
　　
　　“专家不敢当，”谢城虚伪地摆手，“主要是小弟现在生活幸福，婚姻美满，爱情甜蜜，承让承让。”
　　
　　唐穆凑近些，朝他勾勾手指，“不犯贱你人生是不是就不完整？”
　　
　　“不是不完整，是人生没指望，”谢城大大咧咧，“俗话说的好，人是铁，贱是钢，一会儿不犯憋得慌。”
　　
　　
　　
　　35
　　
　　
　　唐穆若有所思，他回到家，路晋凡没回来。把窗子关上，每个房间的灯都打开，电视放着吵闹的电视剧，电脑放在手边上网，唐穆还是觉得冷清。那个人不在，整件房子好像空荡了几十倍那么多，让人浑身不自在。
　　
　　卧室留了一盏壁灯，唐穆早早洗漱睡下。今天遇见的两个人让他心情愉悦，他很快入眠，甚至不知道路晋凡什么时候回的家。
　　
　　清晨在那人的怀抱中醒来，唐穆舒服得叹气。
　　
　　路晋凡躺在他旁边，衣服穿戴整齐，看样子已经睡醒有阵子了。见唐穆睁开眼睛，他轻轻压着唐穆亲吻他额头，“早。”
　　
　　唐穆还不太清醒，“几点了？”
　　
　　“八点多。”
　　
　　“你没起床？”
　　
　　“起了，我吃好饭又躺回来，我想跟你一块起床。”路晋凡撑着下巴看他。
　　
　　唐穆双腿伸过来跟他缠在一起，“以前你都自己早起，今天怎么想起来等我？”
　　
　　路晋凡轻声说：“我觉得你最近心情不太好，我想知道为什么。”
　　
　　“我没有心情不好，”唐穆微笑，“你想多了。”
　　
　　路晋凡直视他的眼睛，“你有。你前几天晚上经常去喝酒，你心情不好。”
　　
　　唐穆支起胳膊，“喝酒不代表心情不好，我是去应酬。”
　　
　　路晋凡咬了咬嘴唇，“你要是去应酬，口袋里不会有酒吧的火柴。我，我昨晚去了你带我去的酒吧，他们说，你这阵子经常去。”
　　
　　唐穆愣了下，轻轻笑起来，“你有当侦探的天赋。”
　　
　　“你别怪我乱打探你消息。你晚上不回家，我担心。”路晋凡有点难过，“是我做错什么了么？你要告诉我。”
　　
　　唐穆沉默了一会儿，终于决定坦白，他低声说：“你没做错，是我乱吃醋，我的错。”
　　
　　“你吃谁的醋？”
　　
　　唐穆摩挲他的头发，“吃童心的。我嫉妒得受不了。”
　　
　　“童心？”路晋凡不解，“吃她什么醋？”
　　
　　“过期老陈醋。”唐穆自嘲地笑，他索性把心事全掏出来，从他在同学聚会上遇见童心开始，一直讲到昨天和谢城吃饭。
　　
　　
　　
　　路晋凡听完表情很严肃，甚至带着些恼怒，他从床上坐起来，连着做了几个深呼吸，“你在同学会的时候见到我，你从来没说过。”
　　
　　唐穆沉默了片刻，“从前的事，都过去了，我觉得，没有说的必要。”
　　
　　“在那之前我们经常一起吃饭，你那时候喜欢我了么？”
　　
　　“喜欢，”唐穆轻声说：“在长沙我就喜欢你了。”
　　
　　“那你觉得童心是我女朋友，怎么不来问我？”
　　
　　“我……”
　　
　　“我知道，你觉得没必要问，所以你直接找了个男朋友，没告诉我一声为什么。”他声音里的气恼掩饰不住，“你有跟那个前男朋友一起……吗？”
　　
　　唐穆心里乱跳，一时哑口无言。他不能说谎骗路晋凡，又没办法说是，他跟那个男孩上过床。
　　
　　路晋凡看他答不出来更加生气，“我跟童心根本不是男女朋友，你问我，我可以立刻给你解释。”他声音大起来，“既然你当时喜欢我，为什么跟别人在一起？你现在跟我在一起，是不是也可以喜欢别人？”
　　
　　
　　
　　唐穆愣住了，他连忙去拉路晋凡，“不是的，我只喜欢你，我以为你和童心……”
　　
　　“你是不是不信任我？什么事都自己决定，什么话都不跟我说，不问我，也不管我难不难过。”路晋凡打断他，他委屈得不行，胸口闷得喘不过气，“你突然跑去跟别人谈恋爱，知不知道我有多伤心？”
　　
　　唐穆慌了，他没想到是这个局面，“对不起，我信你的，你别难过。”
　　
　　路晋凡的眼圈已经红起来，他扭过头去不看唐穆，“我什么都告诉你，因为我想跟你在一起。可你把话都藏在心里，我根本不知道你在想什么，我每天都担心你，又没有办法解决问题……童心的事我叫她跟你说，我现在不想跟你说话了，我出去一下。”他说到后面声音哽咽起来，抓起外套头也不回冲出去。
　　
　　唐穆想要去追，可他刚刚睡醒，衣服还没有穿。等他套上衬衫外裤跑出来，路晋凡早不知道跑到哪儿去。
　　
　　唐穆站在楼下，大口地喘气，他慌乱无措地看着四周，心里又急又怕。路晋凡真的生气了，认识这么久，他从没见他这样失态。
　　
　　唐穆摸着自己的胸口，那里砰砰作响，好像要冲破胸膛跳出来，想到那人离开时发红的眼眶和伤心的样子，唐穆不知道有多心疼。这次是他错了，枉费他自诩情场老手，身经百战，原来真正陷入恋爱的时候，他唐穆一样是个笨手笨脚的傻瓜。
　　
　　
　　
　　36
　　
　　
　　
　　唐穆去路晋凡家找他，没有人，手机也不接电话。他们在一起之后的第一次吵架，唐穆不知道怎么办好。
　　
　　好在路晋凡发了条短信给他，说他要自己呆几天释放怒气，等不气了再回来，让唐穆不要找他。
　　
　　唐穆心放下一点，虽然没完全放牢还悬在半空，总比之前像只无头的苍蝇要强。他试着拨路晋凡的手机，关机。唐穆苦笑，这回他可气大发了，不知道哪天才能消气，错在自己，他只能接受。
　　
　　
　　
　　独守空房，第一天晚上还好，床单上依然留着那人的气息，唐穆睡在路晋凡的位置上，抱着他的枕头，翻腾一阵子也睡着了。
　　
　　第二天唐穆睁眼到后半夜，脑子里不停回放路晋凡生气时说的每一句话，想象对方此时此刻在哪里，在做什么样的梦，梦里有没有他，是不是还在生气……早上起来唐穆眼皮都是肿的。
　　
　　第三天唐穆跑去翻洗衣机，看有没有路晋凡留下来没洗的衣服。照例到路晋凡家找人，打他手机，发短信道歉。晚上睡觉睡到一半突然惊醒，以为路晋凡回来，他靠在床头坐了几个钟头，怎么都睡不着。
　　
　　第四天唐穆实在没法在家里呆着，叫谢城去酒吧喝酒。
　　
　　
　　
　　谢城带了周宪来，两个人都一副精神焕发的样子，手牵手进的酒吧。唐穆选的是在二楼的位子，看见人了朝谢城招手，他俩抬头找人的动作整齐划一，那个默契一致。唐穆看得暗骂一声，带周宪来是干嘛，存在跟他显摆么。
　　
　　周宪坐到座椅里时特意看了唐穆一眼，表情带着得意，眼尾挑起来。唐穆郁卒得很，懒得跟他较劲。谢城坐在他俩中间，叫了一桶爆米花。
　　
　　“进酒吧吃爆米花，你像话么？”
　　
　　谢城义正言辞：“你不懂，喝酒伤身伤肝伤肾，吃爆米花多合适，香甜可口又不贵，还可以填肚子。”
　　
　　唐穆瞥他，“周宪不让你喝吧？”
　　
　　谢城垂下头，“喝一杯酒睡一天书房。”
　　
　　周宪咳嗽两声。
　　
　　谢城谄媚地靠过去，“我一点不想喝酒。”
　　
　　周宪弯了弯嘴角，“喝多了晚上耍酒疯，没完没了，第二天爬不起来又怨我。”
　　
　　谢城慌忙捂住他的嘴，凑到他耳边小声说：“我疯你别跟着疯啊，我说再来一次就再来一次，我说让你立马原谅我你咋还拿乔呢。”
　　
　　周宪咬了他手指一下，“你都扒我裤子了，我不上不辜负你了么。”
　　
　　谢城咬牙切齿，“求你辜负我一回，进酒吧不喝酒我觉得我简直有毛病。你看看人家……”他随手一指想找个典型案例来做榜样，人突然僵住了，眼睛圆瞪，张口结舌，手指打颤。傻住几秒钟，谢城慢慢缩成一小团，躲在周宪背后，恨不得遁入地下消失不见。
　　
　　周宪回过头，脸色一点一点沉下来，眼睛幽黑幽黑的。谢城叫苦不迭，他结结巴巴地解释：“跟我没关系，真没关系……”
　　
　　周宪看着他一言不发，谢城哭的心都有了，“这事可真不赖我啊。”
　　
　　
　　
　　唐穆探出头顺着谢城指的地方看，“呦嘿，这就是你说那个方什么的，长得真不错。”
　　
　　谢城苦着脸，“您别凑热闹了行不？”
　　“我凑哪门子热闹，”唐穆低笑，“别担心，人家根本没看着你，你这么鬼鬼祟祟的，反而引人注意。”
　　
　　谢城立刻挺腰收腹，正襟危坐，一丝不苟。
　　
　　周宪阴森森瞪他一眼，“怎么回事？”
　　
　　谢城郁闷，“不知道。”
　　
　　“就一句不知道，你身家清白啊。”
　　
　　“你别生气，我真不知道。你得信我。”谢城眉毛耷拉成八字。
　　
　　唐穆觉得这句话非常耳熟，像是前几天他跟路晋凡说的一样，他莫名心里一酸，“周宪你别急着骂他，谢城的确不知道，方瑞也不像是冲着他来的。”唐穆决定帮谢城一把，“等我下去看看，这人来是怎么个意思。”
　　
　　谢城高兴了，“唐穆出手，你等着瞧吧。”
　　
　　
　　
　　周宪没接话，他扶着栏杆，看唐穆慢悠悠晃下楼，走到方瑞旁边。他无意般的碰了方瑞一下，在对方回过头的时候朝他露出笑容。
　　
　　不知道唐穆对他说了什么，方瑞表现出很感兴趣的样子，两人迅速攀谈起来。方瑞的手臂似有似无地擦着唐穆，眼睛弯成月牙，看起来真是鲜嫩可口。周宪脸色又不好看起来，谢城赶忙贴上来讨好。
　　
　　周宪捏住他下巴，“小王八蛋，命根子不想要了？”
　　
　　谢城反复强调：“真跟我没关系，我也不知道他上这来干啥，早八百年没联系了。今个儿就是巧合，有半句假话随你处置。”
　　
　　“是么？”周宪舔了舔嘴唇。
　　
　　“是，真是，我现在有贼胆也没那贼心呐。”
　　
　　“你有那贼胆？”
　　
　　谢城一把抱住他大腿，“没，我没！”
　　
　　周宪已经相信了，就是忍不住为难他，“等晚上回去，我草死你。”
　　
　　谢城反而乐了，笑容贱兮兮的，“那啥，我节操顺变。”
　　
　　周宪忍俊不禁，想把人抓过来亲吻。谢城突然脸色大变，一把推开他整个人趴到栏杆边，“我草，坏了！”
　　
　　周宪跟着看过去，楼下唐穆正甩开方瑞往外跑，再远一些，路晋凡的身影赫然出现在门口。周宪龇了下牙，不是很有诚意地说：“真坏了。”
　　
　　
　　37
　　
　　
　　唐穆一顿狂奔，跑得嘴巴里出了血腥味儿，终于把人追上。他一只手死死拉住路晋凡，另一只手扶着膝盖，喘得说不出话。
　　
　　路晋凡被他拽住衣角，扭着头不看他。
　　
　　等唐穆好容易把气喘匀，抱住路晋凡摸他的脸，那人的眼泪已经流成两条小河。
　　
　　“别哭，别伤心。我给你解释。”唐穆舔他的眼泪。
　　
　　路晋凡咬着嘴唇，眼睛倔强地盯着他看，好像在说看你能怎么解释。
　　
　　唐穆温柔地笑，他亲那人的下巴，“我想你了。”
　　
　　路晋凡没忍住，开口说：“你没有。”他声音哽咽，喉咙堵得厉害。
　　
　　“我有，我想极了。”唐穆柔声说，“别再自己走掉让我找不到，以后你想听什么，我全告诉你。”
　　
　　“你不要我！”路晋凡大叫一声，突然抱住唐穆狠狠哭起来。他眼泪大泡大泡往外涌，委屈得像苦命的小白菜。唐穆想给他擦眼泪，被路晋凡用力抱紧，不肯被他看到自己大哭的样子。
　　
　　唐穆只好轻轻拍他的肩膀，“别哭了，嗓子疼。”
　　
　　路晋凡哭得上气不接下气，“才不……疼……”
　　
　　唐穆感觉肩膀处迅速湿润起来，又心疼又哭笑不得。
　　
　　
　　
　　他一声声安慰路晋凡，告诉他自己错了，刚才他看见那幕是误会，前因后果都说给他听。路晋凡终于渐渐收住哭声，一抽一抽的抬起头，唐穆看到他眉毛都哭红了。
　　
　　他拉着路晋凡的手坐在路边的长椅上。晚风清凉舒缓，四周安静无人，唐穆把手里的人抓得紧紧的，心里喜悦而安定。
　　
　　“那你也不该用这种方法去接近他。”路晋凡控诉，“别人会误会。”
　　
　　“你不要误会就好，”唐穆轻声说：“以后保证再不用任何方法，接近任何人。”
　　
　　路晋凡气得不轻，“我很不高兴。”
　　
　　“我错了，”唐穆把他的手放在胸口，“你不在家，我一个人受不了。”
　　
　　“你今天没有来我家敲门。”路晋凡指责他。
　　
　　“你一直在家？”
　　
　　路晋凡说不出话，露出懊恼的神色。
　　
　　唐穆亲吻他发红的耳朵，“别气了，跟我回家。你不在，家里一点人气都没有，我很想你。”
　　
　　路晋凡沉默了一会儿，老老实实说：“我也想你。可我还是生气。”
　　
　　唐穆笑了，“回去生气也一样，在我身边生气不好么？”
　　
　　“不好！”路晋凡坚定地说。
　　
　　他跟着唐穆回家，躺在熟悉温暖的床上继续生气，到了习惯入眠的时间很快睡着了。唐穆躺在他身边，心里快活得几乎尖叫。
　　
　　那人熟睡的样子依然那么可爱，眉心紧锁着，嘴唇微微嘟起，睫毛长长的像面小扇子。唐穆小心亲吻他唇角，低声说了句晚安。有路晋凡在身旁的晚上，唐穆几乎立刻沉入梦乡。
　　
　　
　　
　　第二天醒来，路晋凡进行三堂会审，把唐穆过去每一个男朋友的底细都来了场大盘查，彻里彻外，全面见底。
　　
　　唐穆认真回答，该详细的详细，该简略的一笔带过不着痕迹，路晋凡对答案比较满意。
　　
　　不过他还是臭着脸，一副很气愤很不甘的样子。唐穆开车跑出好远去买蓝莓起司蛋糕，路晋凡总算露出笑容，在回来的路上就把蛋糕盒打开吃起来。
　　
　　“你和上个男朋友，在一起多长时间？”路晋凡嘴巴里塞满了蛋糕，不忘自己的审讯任务。
　　
　　“大概两个月。”唐穆小心回答。
　　
　　“两个月六十天，你要给我六十种好吃的东西，一种抵过一天的过错，全部抵完我就原谅你。”
　　
　　唐穆差点笑出来，他用力忍住嘴角的上扬，“好。”
　　
　　
　　
　　他们把车子停在偏僻的小巷里，你一勺我一勺把蓝莓蛋糕吃光。路晋凡擦干净嘴巴，掏出手机拨出去，没一会儿对方接起来，路晋凡按了免提。
　　
　　“路晋凡？”是童心的声音。
　　
　　唐穆有些尴尬，路晋凡说：“是我，前两天跟你说的事，现在说吧。”
　　
　　“哦哦，”童心声音紧张起来，“是唐穆？唐穆对不起啊，路晋凡不是我男朋友。是我当时在追他，他以为我喝醉了来帮我的，他没答应跟我在一起啊。上次我实在不知道，唐穆你可别怪路晋凡，你们俩在一起谁能想到哇，忒魔幻了……”
　　
　　“呃……”唐穆想说没关系，又觉得怪异。
　　
　　“本来我应该当面跟你说句对不起，但是我不敢啊，你不知道你有多可怕。我打扰了你俩的情路，你故意暗中报复我的是不？”不等唐穆发问，童心噼里啪啦说下去：“同学会上见着你，当晚路晋凡就跟我说明白了；在海鲜自助那家碰到，没过一个小时我就被劈腿；前几天等红绿灯的时候咱们说了几句话，我当晚又被甩啊！我实在不敢见你，见了你我保失恋啊，你们俩快点和好吧不然咱们老同学以后只能老死不得相见啦――”
　　
　　路晋凡不管她后面说什么，啪地挂断电话。他微扬着头看唐穆，表情委屈得理直气壮。
　　
　　唐穆慢慢靠近他，衔住他嘴唇，声音含在唇间呢喃，“今天的错刚刚抵了，咱们回家，还是在这儿？”
　　
　　路晋凡呼吸不稳，“等不及回家了。”
　　
　　
　　38
　　
　　
　　两人爬进后座，唐穆脱掉裤子扔到旁边，跨坐在路晋凡身上，慢慢解自己衬衫的纽扣。路晋凡飞快把上衣扒下来，又急着去扯唐穆的衣襟。
　　
　　两人肌肤贴合的那刻，路晋凡发出舒服圆满的叹息，他抱住唐穆往自己身上按，唐穆喉咙里发出低笑。
　　
　　“笑什么？”路晋凡问。
　　
　　“笑你。”唐穆抽了张湿巾出来，慢条斯理地擦手，每一寸皮肤都擦得很仔细。
　　
　　路晋凡看在眼里，忍不住咽了口口水，“笑……我？”
　　
　　“笑你可爱。”唐穆的手往下探，伸进路晋凡的裤子里，找到了他想要的猎物。
　　
　　路晋凡靠在椅背上，眼睛湿润，随着唐穆的动作发出轻吟。他一只手和唐穆握在一起，另一只手抚上对方的肉根，他们互相为对方手淫。
　　
　　唐穆低下头吻他，路晋凡迫不及待缠上来跟他唇舌相接，像只嗷嗷待哺的小鸟。
　　
　　
　　
　　不知道什么时候，唐穆把他裤子拉链拉开，那根硬物立刻探出头表明自己的渴望。
　　
　　两人都到了箭在弦上的地步，唐穆舔路晋凡的耳垂，问他：“有润滑剂么？”
　　
　　路晋凡反应了几秒钟，“……没有……”
　　
　　唐穆停下动作，看着手里那根家伙微微喘气，思考要不要全程手动解决。
　　
　　路晋凡问：“怎么办？”
　　
　　“要不算了？”
　　
　　路晋凡眼睛里的小星星黯淡了，“你不想么？”
　　
　　唐穆理解了古代为美色误国的昏君，“等我一下。”
　　
　　他转身去前座翻了几下，从放驾照的格子里掏出个安全套，路晋凡高兴了，“快点快点。”
　　
　　
　　
　　唐穆用牙咬开包装，亲手给路晋凡戴上，他那里已经硬得吓人。唐穆试着小幅度吞下一点再抬起来，现在只能用这种办法扩张。
　　
　　路晋凡让他不痛不痒地弄了几下急得不行，贴上来又亲又啃。等唐穆终于把一整根含进去，锁骨被路晋凡啃出好几个印子，两人都出了一身汗。
　　
　　唐穆适应了一下后面被完全填满的感觉，路晋凡这头已经等不下去，胯部往上乱顶，嘴里不停叫他的名字。
　　
　　唐穆压住他，“别动。”他看着对方的眼睛，开始慢慢起伏，感觉那根硬物紧贴着自己内壁抽出又插进来，有种完全占有对方的快感。
　　
　　路晋凡爽得直哼哼，他轻轻张口，唐穆伸了两根手指进去，捉着他唇舌把玩。路晋凡含住他的手指，就像他的肉根被唐穆含住一般，舌头缠着手指吸吮，一直舔到指根，模仿交媾的姿势动作。
　　
　　两人都努力带给对方快乐，很快双双爽得丢盔弃甲，抱在一起射出来，快感太过强烈，他们沉浸在颤栗中很久不能平复。
　　
　　喘息缓和一些，唐穆扶着他躺倒在后座上，他跪得膝盖疼，空间太小肩背部有些酸痛。
　　
　　路晋凡肚子上都是唐穆的东西，自己抹了一点拿到鼻子底下闻。唐穆靠着他，懒洋洋地问：“你要的那六十种好吃的，这个能算一种么？”
　　
　　路晋凡露出害羞的笑容，“……算。”嘴角的酒窝深深的，看得唐穆想丧心病狂地扑上去。
　　
　　路晋凡拿了湿巾给两人擦拭，一边擦一边亲吻，在唐穆身上拱来拱去，恨不得长在对方身上永远不分开。唐穆被他粘着，心理和生理都舒服得不得了。
　　
　　路晋凡把肉根上的套子取下来，把自己擦干净，套子准备跟包装袋和湿巾一起扔掉。他突然想到什么，眉头紧紧皱起来，“唐穆……”
　　
　　“嗯？”唐穆声音慵懒，身上带着高潮的余韵。
　　
　　“这个套子不是我们用的牌子，你哪来的？”
　　
　　“……”唐穆瞬间惊住，险些倒吸一口凉气，“这是……很久以前放的……”
　　
　　“多久以前？”路晋凡拿起包装袋试图找出生产日期。
　　
　　唐穆稳住声音，“很久，我都快忘了。”
　　
　　路晋凡眼睛睁大，“是和那个男朋友在一起时买的？！”他大叫，“唐穆！我生气了！”
　　
　　唐穆赶紧抱住他，“别生气，别生气，很久之前的事了。”
　　
　　路晋凡怒气冲冲，“怎么还留着？！”
　　
　　“忘记扔了，别生气。”唐穆缠绵地吻他。
　　
　　路晋凡被他吻着，觉得总生过去的气也站不住脚，“以后再不许买这个牌子。”
　　
　　“好，再也不买。”
　　
　　“再不许在车里放安全套。”
　　
　　“好，再也不放。”
　　
　　路晋凡想了想，“我来放，你不行！”
　　
　　唐穆费力忍住笑意，“好好，你来放。”
　　
　　那人不生气就行，做什么都好。刚才他真怕路晋凡气急了拉开车门就跑，他没穿裤子，想追也没法追啊。以后千万要小心，吵架也要穿戴整齐，可不能再发生一个跑掉一个还光屁股的情况了。
　　
　　
　　
　　39
　　
　　
　　
　　说来也怪，那天在酒吧遇见方瑞以后，这个人再没有出现过，这个可大可小的危机就这么平平淡淡过去了。
　　
　　谢城的心算是放下来，心情好气色好，跟周宪越来越爱混不吝地贫嘴，整天耍赖放混。周宪对他又爱又恨，有时真是怀念之前那个听话乖巧的谢城。
　　
　　当然惊喜也是有的。两人一起吃完饭回家，谢城非让周宪等五分钟再进去。到了时间周宪打开门，看到正对阳台的沙发上站着一个伟岸的身影，全身上下只穿了一条沙滩裤。音乐响起，谢城独舞一曲，跳得高兴时扑到周宪身上，唯一的裤子也没保住。
　　
　　在床上滚了两轮，谢城软成毛毛虫，在周宪身上这边闻闻那边舔舔。周宪把人捞上来，“干嘛呢？”
　　
　　“找地方盖章。”谢城脸色潮红，高潮过后声音有些沙哑。
　　
　　“找到地方了么？”
　　
　　“我想在你二哥上盖，怕你不愿意。”
　　
　　周宪叼住他嘴巴，“你应该在脑门上盖。”
　　
　　谢城呜呜几声，“轻点……”
　　
　　“难得听你说轻点，”周宪鼻尖跟他蹭在一起，“刚才爽么？”
　　
　　“爽！”谢城腿勾到他腰上，眼睛眨了眨，突然问：“你跟别人在一起的时候，有跟我爽么？“
　　
　　周宪让他问的一愣，半响笑起来，“我当你忘了呢。”他咬了谢城一口，“没别人，就你一个王八蛋。”
　　
　　谢城傻乎乎地问：“那有鸵鸟蛋、咸鸭蛋么？”
　　
　　
　　
　　周宪琢磨着，差不多可以把之前的事跟谢城说明白了，他不想谢城心里有隔阂。虽然这个笨蛋有时候贱得让人想狠狠揍他一顿，但这种事还是坦白一些好。
　　
　　没两天谢城下班，进了家门竟然看见那天周宪搂过的奸夫坐在沙发上。他当场跳起来，脚下生风，头上冒火，周宪一把抱住他，“冷静，冷静，这个是我朋友，大刘，以前我说过想给你介绍那个。”
　　
　　谢城拳头举到头顶，看了看周宪，又看了看大刘，“这不是你……那个？”
　　
　　“不是，”周宪把他拳头放手心里，“我哪看的上他。”
　　
　　“喂！”大刘翘着二郎腿，“过河拆桥嘿，那天叫我过来的时候怎么不说看不上我！”
　　
　　谢城怀疑地看着周宪，“你演戏骗我？”
　　
　　周宪满脸伤心地看着他，“你当年那次可不是演戏。”
　　
　　谢城立马缩脖，“我错了。你想咋演都行。”
　　
　　大刘敲茶几，“嘿嘿注意一下注意一下，这有个单身的呢，当电灯泡很难受的知道嘛。”
　　
　　周宪瞪了他一眼，“上次让你在楼下拦着他，你自己跑没影儿了，这点事儿都没办好，我还没骂你。”
　　
　　“谁知道你小情人这么暴力，我哪敢拦他啊，不躲远点再被揍一顿，我可是友情帮忙。再说了，转一圈不是又找着他了么，虽然他跟别人抱一块……”
　　
　　谢城茫然，“我？我跟谁抱一块？”
　　
　　周宪骂大刘，“丑就算了，还特么怂。”
　　
　　“我怎么怂了。你自己的人你去拦啊，任务交给我自己不下楼，怨得着我么。”大刘不服。
　　
　　“让你过来帮忙你答应得好好的，结果你他么打一早上篮球全身是汗，你当我爱摸你啊！不洗手我那俩胳膊不想要了？”
　　
　　谢城这边终于把事儿弄明白了，眼睛眨得忽闪忽闪，“他真是大刘，你哥们？”
　　
　　大刘做了一个敞开怀抱欢迎的姿势，“货真价实，如假包换，假一赔命。”
　　
　　谢城所有的敌意瞬间飞走，推开周宪跑到大刘旁边，“听说你们打小就是哥们，他什么事你都知道？”
　　
　　周宪眯起眼睛看他。
　　
　　大刘乐呵呵承认，“是，我就是传说中的周宪小百科。”
　　
　　“你好你好，久仰久仰。”谢城热情地跟他握手，“我外号叫大舌头，你看咱俩都大字辈儿的。”
　　
　　
　　
　　谢城揪住大刘一顿盘问，恨不得让他把周宪从小到大说过的每一句话全复述一遍。大刘顶不住，吃过饭飞快跑路了。
　　
　　谢城过来抱住周宪的腰，“你骗我的，呵呵呵呵呵呵……”
　　
　　周宪把人压在墙上，“笨蛋，我手离他恨不得三尺远，就你看不出来。”
　　
　　谢城愤恨，“他上身一件衣服没穿跟你抱一块，我能不信么。当时我都气炸了，你到底想啥啊？”
　　
　　周宪抱着他不撒手，“想让你知道我的感觉。”
　　
　　“……”谢城软下来，“我知道了，我错了。可你后来一直也没说啊，还是不相信我？”
　　
　　“没，就想多考验考验你。”
　　
　　谢城瞪眼睛，“有这么考验的么？你当年可是一去不回头！”
　　
　　“情况一样么？”
　　
　　谢城又软了，“不一样，老大我真错了，以后这句话我当口头禅好了，活该我被你折磨得死去活来跟鬼似的。”
　　
　　周宪表示他很公平，“我也死去活来跟鬼似的好不好，你当你在楼下跟唐穆抱一块我看着舒服？”
　　
　　谢城不服：“你少抱屈，考验就考验呗，也不提醒一下，我差点就要分手了。”
　　
　　周宪摇头，“还要提醒？那是考验么。”
　　
　　“谁说考验不要提醒的？你没看电视里演的啊，”谢城伸出一只胳膊，昂首挺胸做阵地冲锋状：“同志们冲啊，党考验我们的时刻到了――”
　　
　　
　　40
　　
　　
　　周宪让他逗得闷笑，“就知道犯浑，正事一点看不着你。”
　　
　　“啥是正事，除了你别人都是反事。”谢城拍马屁非常醇熟，“而且我也很有正事的不是，要不你考验能合格么。”
　　
　　“是是，你全身都是正事。”
　　
　　“你才没正事，我这些年给你发的邮件，一封没回过，心可真硬。”
　　
　　“邮件？”周宪皱眉，“你给我发邮件？”
　　
　　“嗯。”
　　
　　“发哪了？”
　　
　　“你QQ邮箱啊。”
　　
　　周宪用了有十多秒才压抑住胖揍他一顿的冲动，他拉着谢城打开电脑，登上万年不用的QQ。果然，未读邮件一大堆，最近一封的日期就在他俩重逢前。
　　
　　谢城睁着大眼睛，“看都没看过，你有没有人性啊。”
　　
　　
　　
　　晚上谢城让周宪好顿收拾，哭爹喊娘一会儿好爽一会儿不要。
　　
　　做到一半的时候，唐穆打电话来，周宪把手机拿到谢城耳朵边开了免提，顶顶他示意说话。
　　
　　谢城满头大汗，身后被狠狠填满，他有气无力看了周宪一眼，没骨气拒绝，哆哆嗦嗦出声：“……喂。”
　　
　　“谢城，周末有安排么？”
　　
　　“没。”
　　
　　“我们发了几张度假券，有没有兴趣？”
　　
　　“没。”谢城言简意赅，以免露陷。
　　
　　周宪趴下来小声说：“我有。”
　　
　　谢城赶忙改口：“有！”
　　
　　“周五早点下班，路有点远，记得带外套。”唐穆叮嘱。
　　
　　“成。”
　　
　　“周五见。”
　　
　　“好。”
　　
　　唐穆有点怀疑，“谢城你干嘛呢？”
　　
　　“……”谢城不小心流露出一点喘息，他捂住嘴瞪周宪，对方笑得极欠扁，下面打桩一样使劲捅他。
　　
　　唐穆发现了端倪，“我草不管你在干嘛我都不想知道，周五打电话。”
　　
　　谢城赶紧把电话挂了，“完了你让我周五怎么见唐穆？”
　　
　　周宪慢条斯理地插进去抽出来，“你这么有正事的人，好好见呗。”
　　
　　
　　
　　周五见到唐穆时，谢城已经把这事忘了个干净，嘻嘻哈哈跟对方打招呼。周宪在后面看了不知道该觉得丢脸还是光荣。
　　
　　度假的小农庄坐落在C城外一个湖泊边，到达目的地的时候已经七点多，天色有些黑下来。湖泊四周被青山包围，夜晚安静而空旷，天上星星又多又亮，空气显得格外清新。
　　
　　农庄的员工把他们带到湖边两座小木屋就离开了，路晋凡把东西放好，舒服地洗了个澡，和唐穆牵着手去无人的湖边散步。
　　
　　路晋凡喜欢看星星，指着天空告诉唐穆哪个是仙后座，哪个是天琴座，哪个是猎户座……唐穆搞不清楚他指的是哪颗，一概答应表示知道。看着路晋凡认真的表情，唐穆觉得意醉神迷。
　　
　　湖边风很大，湖水一波一波涌上来，远处群山只能看到朦胧的阴影。他们住的小屋离农庄正屋很远，周围又没有别的住客。两个人没了顾忌，在夜幕的遮挡下肆意拥抱接吻，一刻不想离开对方。
　　
　　
　　
　　农庄做得不错，挨着小屋的地方修了长长的弯曲的栈道，下面特意从临市的海滩运了海沙回来铺设。路晋凡脱了鞋子，跑到沙子上乱踩，唐穆走过去，看见他在用脚画画。
　　
　　“画什么？”
　　
　　“画你。”路晋凡嘴角弯着，看上去很高兴。
　　
　　唐穆仔细看，“我长这么抽象？”
　　
　　路晋凡觉得他画得很好，“不抽象，很像的。”
　　
　　唐穆昧着良心点头，“嗯，是有点神韵。我在做什么？”
　　
　　“在亲我。”
　　
　　嗯，这个更抽象了。唐穆转移话题，“那六十种好吃的我凑不出了，怎么办？”
　　
　　路晋凡帮他出主意，“你包里带了咖啡，也可以算嘛。”
　　
　　“谢谢。”唐穆亲吻他脸颊，咖啡能算好吃的，难为路晋凡。
　　
　　路晋凡发现湖边停了几只木浆船，“唐穆，我们去划船！”
　　
　　“太晚了，有危险。”唐穆拉住他。
　　
　　“我们不划出去，坐在里面玩。”路晋凡莫名兴奋起来，眼睛几乎比星星还亮，“那边有只船好像很大，我们去里面，我带东西了！”
　　
　　唐穆无奈看了他一眼，“刚出门前你要回去拿东西，这就是你的重要物品？”
　　
　　“我们在船上还没做过呢。”路晋凡理所当然。
　　
　　唐穆伸手摸他衣服口袋，里面塞得鼓鼓的，“这里太冷，会着凉的。”
　　
　　“不会。”路晋凡用力拉他。
　　
　　唐穆拿他真是没办法，被一路拉着往湖边走。
　　
　　
　　
　　离木船还有五六米的样子，唐穆站住了，木船里传来熟悉的大叫：“别过来！唐穆别过来！”
　　
　　唐穆叹了口气，“你们动作要不要这么快？”
　　
　　“哪快了，我很持久的。”谢城不爽。他胡乱把裤子套上，从木船边露出个脑袋，“你们也想来啊？”
　　
　　“我们只是来看星星。”唐穆笑。他被一脸不高兴的路晋凡拉着，走到另一只木船坐进去。
　　
　　周宪也坐起来，“看什么星星？”好像他真关心似的。
　　
　　唐穆正好把刚才路晋凡说的拿过来现学现卖。谢城感叹：“唐穆你会这个啊，好厉害――哎呦……”
　　
　　周宪装模作样，“腰疼？我帮你揉揉。”
　　
　　谢城轻哼一声，没动静了。
　　
　　
　　
　　路晋凡不管他们耍花腔，他对木船仍然很感兴趣，和唐穆一起躺到里面，仰望着头顶的点点繁星，他问唐穆：“如果要变成一颗星星，你会做哪一颗？”
　　
　　唐穆想了想，“做一颗有很多水、很多绿树的星星，最好能跟你做双子星。”
　　
　　路晋凡侧过脸，“我还可以做你的卫星。”
　　
　　“你是我的卫星，我也可能是别人的卫星。”
　　
　　“那不行。”路晋凡拒绝，“你只能做我的卫星。你也只能有我一颗卫星。”
　　
　　唐穆悄悄亲了下路晋凡的脸，“就你一颗，减少太空垃圾。”
　　
　　路晋凡高兴了，他小声说：“主星和卫星要经常对接。”
　　
　　
　　
　　周宪听他们俩甜蜜地说着情话，心里痒起来。他碰了碰谢城，“小王八蛋，我要是变成一头猩猩，你想继续做人还是被我惜一下？”
　　
　　“被你吸很多下的话，我就做猩猩。”谢城很诚恳。
　　
　　“猩猩嘴长，吸着应该感觉不错。”周宪认真地考虑起这个问题。
　　
　　谢城打了个哈欠，刚才体力消耗过大，“算了，我还是愿意当猫头鹰。”
　　
　　周宪看着他，“为什么？”
　　
　　“可以左右半脑……轮流睡觉啊。”
　　
　　“你志向远大。”
　　
　　“……那当然。”
　　
　　“猫头鹰还会歪脑袋卖萌呢，你来个给我瞧瞧。”
　　
　　没有回应，谢城发出均匀的呼吸声，他睡着了。
　　
　　风推着水浪冲刷着湖边的细砂，浪声轻柔缱眷，天上的星星冲他们眨眼。周宪轻轻抱住谢城，那人立刻习惯性地回抱，整个人缩进他怀里，双腿跟他纠缠在一起。
　　
　　周宪笑起来，他闭上眼睛，感受那人全心的信任和依赖。
　　
　　现在好好享受此刻的气氛，一会儿，他要努力把谢城背回房间以免在外面着凉。这样他们会有一个愉快的明天，一同起床，一同吃饭，一同生活，一同入睡……
　　
　　就像以后几十年中的每一天，一成不变得让人无比期待。
　　
　　
　　
　　―完―
　　
　　
　　
　　2月2号开坑，3月18完结，基本日更求表扬 ="=
　　
　　准备把情窦，旧书签和万事如意放在一起出本个人志，第一次出个志，请大家帮忙捧场地说>3<
　　
　　云朵面包因为在长佩出时光机的时候已经出了，这次不好一起放，要是感兴趣的童鞋多的话，就把它和阔别一起再出一本，阔别自己长不长短不短的，不太好出。
　　
　　具体进度会在微博报告，也欢迎来找我侃大山哒，地址在这里：http://weibo.com/gongxingyongye
　　
　　
　　
　　刊名：《情窦+旧书签+万事如意》
　　
　　作者：弓行永夜
　　
　　规格：A5 32开
　　
　　字数：13万字
　　
　　页数：250p
　　
　　语言：简体横排
　　
　　出品人：木其工作室
　　
　　装帧设计：花七
　　
　　纸张：80g米色道林内页，250g铜板覆膜封面。
　　
　　价格：40元-50元
　　
　　内容包括：全新校对版本。新增番外：万事如意一则。
　　
　　赠品：待定




　　┏━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┓
　　┃  ●（不许动！）　   ○　━吓         ┃
　　┃  ┳　　　　　   ┗┛             ┃
　　┃ ┏┓　　　　　　   ┛┗　　　　　    ┃
　　┃ “快来书香”    “大爷，马上就去”   ┃
　　┃         ………………                 ┃
　　┃小说下载尽在http://bbs.txtnovel.com   ┃
　　┃  书香门第【九落】整理                ┃
　　┃ 附：本作品来自互联网,本人不做任何负责┃
　　┃   内容版权归作者所有!                ┃
　　┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┛