
1.1吃了便溜(H)

　　「是的，我就是沉迷网络游戏的宅女，没办法，谁叫我长得不好看身形又差？在游戏里，我想多美有多美，身边的帅哥要多少，有多少！」
　　
　　香菜抱住身前的大帅哥，在他热烈的吻中说起真实生活中自己来，自觉浸迷在此网络游戏也真在太合理了。
　　`
　　「就是嘛，很多人也如此，在外的生活真不好玩，香菜不如留下来，跟我当此游戏的ＮＰＣ吧，有工资收，又好玩，这不是很美好吗？此地，每一个NPC也长得很帅，而且，每天也有不同的人来，一天下来，我就有二十多个美女来享，真是乐园！」大帅哥把香菜抱得更紧，有力的大手往她的衣襟扯去，一双雪亮的巨大山峰弹出来，他嗥叫一声便张口吮下去。
　　
　　「哎……痒死了！你好坏啊！」香菜一脸红红的，却说，「狼人，你真的没改错名，你真是大色狼……噢，不要那样，我可是九阴派大弟子，怎能在此荒野之地跟你如此打混……」大帅哥的舌尖快速地挑动香菜胸口上的花蕾，弄得得搔软得低叫。
　　
　　「没事，此副本只有你一人来，门已关，有什麽问题？我是副本ＢＯＳＳ不能离开的啊，你不想将就也不成，谁叫你打输了？」狼人扯开了香菜的九阴羽衣，把她压靠在他操控的魔树下，香菜一点没感到树干的粗硬，只感觉到帅狼人的粗硬正在她的两腿之间不往地擦，叫她更难奈地呻吟不止。
　　
　　「谁说我打输了？我……我是让你而已……我是听小师妹说你长得帅……」香菜两手紧圈住狼人的颈子任他把自己吻得说不了话。
　　
　　「呵，你是知道打输了便要被我上，所以自动送上来啊？」狼人似是听到恭维自己的话般高兴，再也不客气了，「既然如此，我真不能只给你云雨一场，我可要给你暴风雨才成！」
　　
　　话仍未说完，他把香菜的美腿都摆在自己的狼腰上，她也合作非常地把长长的美腿紧钳住狼人的腰背，他随即拔剑，也真不用瞄准，他真是老练得百发百中了，咻的一声便刺入她的身体，二人即一起的浪叫起来，整个副本忽地落下片片花雨，迷人得叫香菜死去活来，叫生叫死。
　　
　　「噢……你……好大……」香菜的身子不断地被狼人上下地晃得厉害，他的剑抽得又快又恨，她浪得说不出话了。
　　
　　「舒服吧？！享受吧？！」狼人也很是陶醉，一张粗野的帅脸笑得似头小狼，一手把她的腰环住，另一手却把她的雪峰紧握，用力得使雪山不住地变形，他一面把弄著，一面舔啜，下身却没一刻停止抽插，笑著说，「香菜，你的也很大啊！」
　　
　　他享受著她的乳香，愈吮愈猛力，香菜只感胸口火热，痛却又舍不得他放开口，她只能低低地说，「……噢，大力点吮，可是……啊，不要弄损了我，那儿的皮肤太嫩了！」
　　
　　狠人不由得爆笑起来，「哈！这是游戏，又怎会弄损你？只是此游戏直接连上你的感官神经，使你真的感觉到被操一样，这就是＜情色江湖＞吸引人的地方！」
　　
　　「噢，也是，我真的……噢，感觉到你在我身体……内……啊！」香菜实在难以把说话一次说完，狼人的冲刺实在太猛烈了。
　　
　　狼牙索性把香菜放在地上，抬起她的两腰大大地打开，「本来想好好欣赏一下你的花园，但没法了，实在太心急，太想操死你！」
　　
　　狼人此副本ＢＯＳＳ的最後一关其实不是要打败他，而是要完成跟他的暴风云雨，在此期间生命值没得回升，只有一直在减，支持得到最後便是过关。因此，香菜打从一开始便没有要跟他打的念头，最好直接跟他干，生命值高一点，过关的机率便更高了。
　　
　　「来吧，我就任你干……噢，大力点……噢，入一些啊，再入一些，我插不死的……噢……」香菜真爱死这BOSS了，干得落力，人又帅，过关的宝物也不错。
　　
　　狼人听得更乐了，也忘了要尽量延长「战事」，他总是玩得忘形而轻易被人过关，此事，作为ＮＰＣ的他真是太失败，可是，作为从玩家变成ＮＰＣ的他，他却是个很贴心很受欢迎的副本ＢＯＳＳ呢。
　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　
　　新连载，给点支持啊！！！
　　　　　　　　　　　　　丁香雨
　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




1.2吃了便溜(H)

　　「告诉我，香菜，你不是人妖号来吧？」狼人忽然停下来，此是他最讨厌的事，「我最憎跟人妖干！」
　　
　　「ＢＴ！我才不是同性恋！」香菜每次被人问起是不是人妖便感到气愤，「如果是正常的男人，他们即使是玩女号也不会走进来跟你干吧？」
　　
　　「我本来也如此想的，但上星期有一个ＢＴ人妖，他就很坦白地承认自己是人妖号！」狼人想起也郁，「他说就是想试下被奸！」
　　
　　「天，他真是变态的！」香菜听了觉得好笑，却两手两脚紧紧地钳住，在他耳边说，「我才不觉得自己被奸，我觉得好爽啊！」
　　
　　「就是就是！」狼人满意地大笑，下身再次用力挺进，这次可真的把香菜弄痛了。
　　
　　「啊！痛……轻点……啊，轻点！」她不由得把他推开，却不成。
　　
　　「不，控制不了！你已触动了我最後的攻击！」狼人用力抱住香菜的腰，把她完全压制在身下，粗暴的唇几乎要把她吞了进去似的，她胸脯的两峰被紧捏得似要爆裂了，她在脑中才醒起另一小师妹说的事－－
　　
　　「大师姐，你要小心狼人的手爪，它的攻击力弄伤了我，胸口的伤要用上十个护肤灵来治疗……我过关拿了的金币也不够买药！」
　　
　　香菜一想到此，心下才急起来，她发尽全身的内攻要把狼人从身体赶出来，手脚更是挣扎得更强烈，可是，这反让狼人更是兴奋，狼手抓得更不留情，嘴更是咬住她的峰尖不肯放，插入她身体里的剑更似在不断涨大……
　　
　　「噢，天，你……把我塞得太满了……」香菜不想玩了，她此刻真有被奸的感觉，心里很气，可是，都是自己自愿进来的，进副本之前，她已被通知此副本是禁色副本来，要三思才好进……
　　
　　「还未到尽头！」狼人大笑地继续进攻，香菜狂扭著的腰使他更疯狂，大喊说，「我不当玩家，当ＮＰＣ就是为了这啊！强大的力量，疯狂地蹂躏，哈哈！」
　　
　　他疯狂地抽插，就是听见她因太痛楚而喊叫也停不了，因为ＮＰＣ的程式在控制他，使他的兽欲都爆发出来，加上此美人比平常的更为有趣，她竟会跟自己倾诉心事，真好笑啊！来此＜情色江湖＞的人，都是为了玩乐，为了忘记真实生活里的事，她却走来说自己是身形不好又没男友的处女，他怎不乐透？在真实生活中，处女啊，到哪儿找？
　　
　　「我不玩了！」香菜要按上她额上的关键，她只想立即离开，却被狼人叫住了。
　　
　　「快完了，你就不想过关？」他大喊，下身更猛力压入她身体，他整个人也压下去，把她两手制住，他痛苦地不断抽插此九阴美女，就是停不下来，「我给你最新的暗器九子环，好不？让我继续啊！我……停不了！」
　　
　　「噢，天……你轻力点！」香菜是真的痛了，她才不是老处女，她当然不会对一个ＮＰＣ说真话，她却也真是痛死了，真实生活中的她也未尝过如此粗大的东西啊，可是，就如狼人所说，都到了此地步，不过关岂不是白白被操了？她只好死撑下去。
　　
　　「轻不了，谁叫你的腰扭得那麽动人？」狼人仍在努力猛插，他也真想让她过关的，「你的身体怎麽就比另的好插啊……噢，好暖！」
　　
　　「快点，我受不了……血也快用完……快……」她哀声求饶似的，真我见尤怜，狼人也终於「啊」的一声把战事完结了。
　　
　　「明天再来啊，我的小香菜！」狼人把一个满满的宝盒奉上，笑淫淫地再舔了她的乳尖，轻声说，「盒里有避震丸，记得吃啊，否则有了小狼人，便要一星期没得进副本了。」
　　
　　「讨厌，我才不要给你怀小狼人！」香菜拉起被撕下的九阴神女服，另一手立即拿起药来服，心里生气自己竟自动走进来，真蠢。
　　
　　「给我生小狼人也不差的啊，我是第五级别的ＢＯＳＳ，我的小狼人跟在你身边，你的体力可以加五点的。」他自豪地说，「但一星期没得进副本的怀孕期，那可会损失很多分啊！」
　　
　　「我的事不用你费心！」香菜才不想要那五点体力，那值什麽？
　　
　　「明天再来啊！」狼牙拉住香菜紧抱在怀，副本响起在十秒之後关闭的声音，他更是不舍了，「香菜，记得明天……」
　　
　　话还未说完，她的人已在他怀中消失，每次到了此时，他便会後悔当上一个不能自由走动的ＮＰＣ，那种被人吃了便溜的感觉真不好受。




2.1诱战大师哥(微H)

　　香菜从学院回来便雀跃地锁起房门、打开＜情色江湖＞的大门，持续一天一夜打得死去活来的江湖浪荡时光又要充塞她的五官百感来了。
　　
　　婉约的音乐响起，是九阴派本家的背景乐曲，每听见此曲，一种回家的感觉便会从香菜的心里泛起，似乎比真实的家还温暖呢！
　　
　　香菜骑著座骑金凤凰飞到本家的大师哥杨展面前，二话不说便按入门派的升级副本去。
　　
　　＜情色江湖＞中的各大门派也一样，每十级便要闯一次关，此关副本都是由门派的大师兄／大师姐把关，过了才可以继续升级，香菜来到了80级却停滞不前，就是因为她打不过这位看来温文儒雅又帅爆的大师兄！
　　
　　然而昨天一位小师妹竟过关了，这真叫香菜自专心受损了。明明小师妹的心法与装备都比不上自己，为何她可以成功过关？香菜一直百思不得解，却在今天，她在学院看了一场十分钟不到的精彩真人秀，她从中得到启发了！
　　
　　事情是这样的，香菜为了多拿点学分，於是选修了一f科，以为可以轻易过关，不料，今天收到导修发回的论文，竟然是不合格，她怒火中烧了。
　　
　　「那个姓司徒的是什麽系的小导修啊？要不要那麽严格啊？这样的专题研究算是什麽来？有多重要？所有人选修这课都是为了多拿点分而已，他就不能给人好来好去吗？那麽多人不合格，对他有什麽好处？」
　　
　　香菜一面拿住不合格的论文一面谩骂，一双其实相当修长又不错看的美腿在校园中横冲直撞，一团火似的闯进教学大楼，有眼睛的人都看得见那是一个会因为求「分」不逐而爆走的疯女生。
　　
　　她远远看见另一同学已紧紧跟著那姓司徒的什麽系的小导修，正是系花露BAR玛莉，相信也是来求分的吧，香菜心想跟系花一起上，求分的成功率一定更高，於是快步跟去。可是，那二人却走得比香菜更快，就似是急著要去干什麽勾当似的，但纯真无邪的香菜才不会想太多，此时啊，她就只有心中的一团怒火，此刻啊，没什麽会比解决手上的不合格更重要了。
　　
　　「是这了！」
　　
　　经过九曲十三弯的走廊，又在众多的办公室之间穿来转去，香菜好不容易才找到那个姓司徒的什麽系的小导修的办公室，到了门口，她却忽然立正起来，她不得不把门上的名牌一看再看－－ＸＸＸＸ系主任　兼　ＸＸＸ系客席教授……
　　
　　香菜心中的火立即的熄灭了。
　　
　　「竟然……是系主任！」
　　
　　香菜被那名牌雷了。面对大人物，她不得不再把求分策略改动了。面对大人物，求分一定要低调，态度要似一个不能自求的弱者一般，切不能用硬攻。正所谓以柔制刚，这正是她在＜情色江湖＞里学到的九阴神功的要旨啊。
　　
　　然而，究竟要如何「柔」？她真没想到，却被她看到了！用此柔攻的人不是香菜本人，却是刚看见的系花露BAR玛莉，那女子样子姣好，胸大如挂著一对熟透的木瓜在身，跑起来，负荷相当大，试想啊，每跑一步，一对大木瓜即上下左右地不受控地撞，真要命。然而，系花露BAR玛莉并没有因此而自卑，反而每天都以不同的颜色的BAR配上一字露肩短Ｔ恤，惟恐人家没注意她的BAR带，露BAR玛莉因而得名，至於系花……算了，香菜从来不研究这些虚名。
　　
　　话说回来，香菜才要敲门，不料，那门竟是没合上的，她的手才碰上，它即嘎啦的自动开了，那大概是系主任事务太忙太急了，竟然门也忙了关上。香菜便不客气地推门而入，不料，一幕惊心动魄的场景叫她以千份之一秒的速度把门拉回来。
　　
　　她定一定神，向上下左右各方位看了一下，再低声跟自己说：
　　
　　「地点，Ｚ市ＸＸＸＸ大学，时间是下午２：１５，对！我是在现实生活中，不是在＜情色江湖＞啊！我……不是玩游戏玩得生出幻觉来吧？」
　　
　　为了证实自己不是玩游戏玩得生出幻觉，香菜决定再去看一下那房中的景色，但身体动作要作一些改动，她蹲了在地，轻轻轻轻地把门开了一个隙缝－－
　　
　　「噢，如此场景，好像进了禁色副本一样！」
　　
　　她不禁在心里喝采，如此的真人秀真是难得一见，一种偷窥、得知别人私隐的快意在心里扬起，嘴角也禁不住要上翘。
　　
　　「噢，教授啊，你就不能再给我这一些的分吗？」
　　
　　只见露BAR玛莉坐在姓司徒的系主任教兼客席教授的办公桌上，他的两手就一直在那对木瓜上搓过不停，那一字肩Ｔ恤早已被扯下来，香菜现在才知道原来「战衣」的设计竟是如此重要的，试想盗墓者箩拉的黑皮贴身战衣啊，即使身段多诱人，它却是非常非常地「不方便」啊！香菜不禁要对露BAR玛莉的智慧作出重新的考量，原来胸大不一定没脑的。
　　
　　咳！当然，露BAR玛莉的脑比司徙的脑大多了。只见司徙一头一脸的都往两木瓜的沟涧塞，香菜估量他绝对是自小缺乏母爱的孩子，真可怜啊！
　　
　　「那，你想愈多少分？」司徙不客气地再进一步，一手把露BAR玛莉的BAR也拉开了，那黑黑的巨大的BAR一甩而下，掉在地毯上竟然仍掷地有声，香菜轻按自己住自己的BAR，是少女的运动形，一脸黑线都画满在脸上了。
　　
　　「当然是愈多愈好了……噢，痒死人了，教授！」露BAR玛莉娇声娇气，香菜听得毛孔也扩张了，可是，司徒却似乎很享受，但他真正享受的，大概是那木瓜的味道吧！香菜看见那在讲台上道貌岸然的司徒，样子、身形、年龄也是中中庸庸的，想不到此刻竟如狼似虎的，似只饥饿太久的野兽……
　　
　　那双木瓜才从黑BAR中释放出来，他即张大嘴拚命地吮啜，一手一木瓜的不住地捏，那木瓜芯就被他的舌尖一再挑拨，露BAR玛莉就不住地低低地哎哎唷唷，听得香菜也要受不了。
　　
　　「你要的多，就要给的多才成啊，宝贝学生！」
　　
　　司徒再也按捺不住，弹起身来，敏捷非常地拉出自己的武器，事实上香菜并未看见他的东西，它刚好被办公桌遮住了。
　　
　　「我要Ａ，火箭啊！」露BAR玛莉继续娇媚地说，香菜心里的火也因而再次冒起了。
　　
　　「好，我先把我的火箭给你，之後，再在你的卷上给！」司徒急不及待的把露BAR玛莉推倒在办公桌上，她平躺下来，那对木瓜竟仍然坚强地不倒，香菜不禁再次按住自己少女形的胸口，脸上的黑色更黑了。
　　
　　「哎！」露BAR玛莉娇声大喊，香菜被吓得人仰马翻，整个人往後坐了在地，却没料到，身边竟然有另一人也同时地被吓得倒了下来。
　　
　　「嘘！安静！」二人不约而同的做出同样的手势，那竟是个娃娃脸的男生，脸红得比香菜更甚呢！
　　
　　「继续看！」娃娃脸男生用低得如唇语的声音说，也不等香菜反应便再往门缝里继续偷窥去，香菜也不甘後人，也爬在门的下方继续欣赏真人秀。於是一男一女的观众便以男上女下的方位伏在门前，看得真高兴。
　　
　　「唔，教授，现在就给我双火箭啊！哎……」露BAR玛莉又再发功，她一手把自己的不合格论文放在一双木瓜之上，不让司徒吮下来，另一手即制住那要冲杀过来的长剑，续说，「来啊，一起上火箭！」
　　
　　「好好好！你想怎就怎！」司徒大力地咽下喉头的一团火，他可真要爆发了，却只得听命地慌忙在桌面抓起一枝笔来，说，「那就一起来了！」
　　
　　看啊，智慧型男人，其实，也只不过如此，多麽高位的人啊，在女人面前，他不也就是只一个－－男人！
　　
　　他以木瓜为桌，一面在卷上把那个Ｆ改为火箭状的Ａ，一面又把自己的剑尖笔直地刺入露BAR玛莉的花园，二人同时兽叫了一声，煞是野性的，娃娃脸男生不禁低呼了一声－－「爽啊！」
　　
　　签下了火箭的卷被教授甩开，缺乏母爱的男人又往木瓜上拼命，身下的攻击却没停一刻，露BAR玛莉平躺的身躯也在桌面上被推得前前後後地不往的晃，香菜的身子竟也不觉地跟著他们的节奏在微微的动……
　　
　　「我来啦！啊！」司徒大喊一声急忙拔出武器，却把露BAR玛莉的肚弄了一身的奶白，脏死了。
　　
　　「完了？」娃娃脸男生扫兴地低骂。
　　
　　「散场。」香菜回了一句。
　　
　　「闪！」二人再次不约而同地低说，一男一女，一上一下来看免费真人秀的观众，一个向左，一个向右，高速又安静地逃去无踪。




2.2诱战大师哥

　　
　　就是这样，香菜从情色校园逃到＜情色江湖＞，那真人秀看得她真个难耐。其实自从上次送上门去给狼人吃了，她心里不忿，才发誓说此後也不进任何的禁色副本了。
　　
　　「呃，我现在去的也不是禁色副本啊！只是，」香菜站在九阴派的庭园之中，就在那九曲小桥上以九阴派的轻寒若水如仙女般飞跃过盛女河，就在那河的尽头，一串从上而下散发著闪闪银光的瀑布之下，正正站著全九阴派唯一的男人，好一个玉树临风的NPC啊！
　　
　　香菜远远地在盛女河面飞跃之时已盯著他了，不，事实上她是从第一天踏入九阴派已盯上杨展了，但更真的事实是，来九阴派的色女们没一个不盯上他啊。当然，此NPC正是＜情色江湖＞最用心设计的人物，几乎所有的宣传活动都以他为代言人的，可想而知他的俊有多出众吧。
　　
　　「大师哥一年388日也那麽俊俏！」一双变成红桃心形的眼睛已闪出色迷迷的光华，口角没差点流出口水来，但香菜不失为一个有理智的色女，她从来都会保持矜持又高傲的侠女形象，才不会跟一些小师妹一样天天都花痴地看著杨展。
　　
　　眼见香菜飘飘地飞来，NPC杨展立即轻甩一下头顶的青色发带，一双比女子更秀气的美目不经意地斜睨而来，这就是杨展回应来人的指定动作，意态潇洒的可以叫所有色女立即拿下命来。
　　
　　「大师哥，香菜又要来闯关了。」
　　
　　香菜两脚踏地却一点感觉也没有，她仍有在飞的感觉，想入飞飞大概就是如此吧。只见杨展手持情长剑静静地看著自己，他那一身素白青衫，风度翩翩、气宇不凡，眉目之间透出半丝脂粉美却又难掩男儿的英雄气质，还有，那身柔中见硬朗的骨架子，香菜真有立即晕倒在他怀中的冲动。然而，明显地，晕倒这招已被滥用了，香菜才不会用此下三流的招数。
　　
　　「香菜师妹多次败在我手下，今天笑靥如桃花般飘来，莫非悟得新技能了？」
　　
　　「算是吧，但香菜信心不大，惟望大师哥手下留情，不要让师妹输得太难看啊！」
　　
　　一个妩媚动人的笑意如春风一样，杨展心头被吹得痒痒的，他却没发觉自己已被香菜使用的＜春祭合欢酒＞的酒力影响了，那正＜情色江湖＞新推出的春药，噢，不，那说是增加个人魅力旨数，使人对之增加三倍友好度的宝物。在＜春祭合欢酒＞作用时间之内组队打怪，使用者可从朋友而来的友好度得著属性点的加，而敌对的玩家或怪的力量也会相对地被削弱，效果之强弱却是随机的。
　　
　　可是嘛，香菜真没想到，此酒竟真的可使用在大师哥的身上啊，毕竟他既不是玩家，又不是怪嘛。看见＜春祭合欢酒＞的效果出来，大师哥的攻击点正在下降，身法更是明显地大幅减弱了，香菜高兴也来不及，一招轻寒若水继续以仙女之姿飘到杨展的跟前。
　　
　　杨展，九阴派大师兄ＮＰＣ，第四级BOSS的人马，门派武功升级把关人，善剑，轻功了得。过关时可能爆出的最高级宝物是80级可使用的私人庭园。看清楚啊，是－－私人庭园啊！这就是香菜坚持要闯关的最重要因由了。
　　
　　升上80级，在＜情色江湖＞的玩家来说可是一件大事来，因为－－
　　80级代表著－－你已经成为一个大号了。
　　80级代表著－－你已是一个具身份地位的人物了。
　　只要你到了80级，最大的喜事就是－－你可以拥有自己的院子。这是所有玩家的梦想来啊。那就如真实生活的家一样，人人都想拥有自置物业的呗！如果可以从大师哥手上拿到，那就更好了。
　　
　　「我一定要过关！我要有自己的院子！现实中，我想我是一辈子也买不到私人楼宇的，那样的梦，就让我在游戏中实现吧！」
　　
　　香菜拿起６８级的玉女神剑，心里郁闷，叹说，「升８０级，第一时间去换武器！」
　　
　　她身影飘飞的缓缓降下，这是属於大师哥的个人王国，一花一草一湖水都充满大师哥的清雅品味，香菜深吸了一口充满大师哥味道的空气，心跳立即加速了，尤其想到自己将要进行之事，脸颊更是一阵滚热了。
　　
　　「香菜师妹也不急吧，不如先来品茗，对战可且慢啊！」不知是不是春祭合欢酒的酒力影响，杨展竟有此提议，这也太合香菜的心意了，如此良辰美景之下，有美男在前，一杯茶，一只琴真是太乐之事了。
　　
　　「香茶只好从了。也让香菜献丑送上一曲，来风雅一下。」
　　
　　香菜轻柔一笑，按动背包，拉出她从某副本刷来的宝物－－妾意琴，70级可携带的特殊工具，用於好友身上增加无上限之好友度。这也成为了香菜专攻的技能之一，她已有７级的琴技了。
　　
　　杨展大乐，本来就很注意这个师妹了，他多次不让她过关，其用心意也不过为了
　　－－多见她几面啊。
　　
　　不料，香菜才坐下来，她那身九阴派的九阴羽衣竟消失了，换来的却是＜情色江湖＞众时装之中最引人注意的一个款式－－怡然人间，它引人注意的主因是用布的方面，它就是用有用得最－－少！但布虽少，它却能把穿著者的迷人身段尽显而不觉曝露，总之就是露得恰到好处，所以它的价钱也很贵呢。
　　
　　杨展先是一呆，却很快又回复了原来的风雅淡定，毕竟每天走上来副本的九阴美媚也太多了。他呷了一口清茶，却有喝了酒的感觉，眼目在眩晕，心跳在加速，他不禁在心里暗骂－－「天杀的，为何我是杨展而不是狼人，或其他任何ＮＰＣ也好啊，为何偏偏是正人君子如和尚般的杨展啊！老天，有此美女在前，我却只能跟她喝茶，之後的事，却是打架，真杀风景！」
　　
　　然而，他又怎会知道香菜的阴谋？他只看到眼前美女的每个动静也优美动人死了。她的琴音也真不错。
　　
　　「香菜师妹的七级琴技真难得，在此江湖之上，也没多少玩家会花时间在此技能上了。」杨展柔情的笑容一如以往的自信又吸引，可是，香菜注意到了，大师哥的眼睛一直专注著的，不是她的琴，却是她的胸脯啊。
　　
　　在＜情色江湖＞，香菜绝对不会为自己的胸脯而自卑，因为此身体是她的理想，才不是真实生活中的永恒的－－少女型！在＜情色江湖＞才不会有飞机场女子出现，可是，也不一定能引起吃人注视的，因为玩家一般所穿的衣服也没什麽好看，这就是＜情色江湖＞挖钱的手法了！香菜只是花在买时装的钱也可以交一个月的房租了。
　　
　　可是，看见大师哥一直盯住自己露得隐约的身段，她心里就高兴，钱，始终是要花的！
　　
　　「大师哥喜欢的，香菜可以多来给你弹琴啊！即使不是闯关，香菜也可以来的。」香菜妩媚一笑，玉手提起，那……那那胸脯的雪山在弹动，那包裹住雪山的布也在抖，老天啊，杨展的眼珠子也在抖呢。香菜看见就觉好笑了。
　　
　　她更是不按好心地，煞地停住琴音，扯出手帕来。
　　
　　「今天真是春光明媚得有些热了，看香菜竟在冒汗，这＜情色江湖＞也真太逼真啊！」香菜一边说，帕子便一边缓缓地往粉颈轻擦。杨展也看到了，真有一滴汗在流，就在她的－－乳沟！老天，此＜情色江湖＞真会作弄人啊！
　　
　　杨展不禁再次大大地呷一口茶，香菜却在犹豫要不要把胸脯间的汗也擦了，那位置也真敏感，可是在大师哥面前擦那位置的汗珠，那又太失礼了，犹豫之间，脸庞竟红了，如桃花一样，这天杀的＜情色江湖＞偏又那麽会弄气氛，不定时散下的花瓣雨竟又在洒。
　　
　　「老天，香菜师妹，你真是美得叫花雨也失色了。」杨展不经意地吐出了真心话，却叫香菜听得心花尽放了。
　　
　　「大师哥真会哄人！」她轻轻的笑，一片花瓣落在她胸口的汗珠上，紧紧的贴住了，又一片花瓣却落在雪山的峰尖位置来，杨展不觉立即地想到香菜的乳尖会比这桃花花瓣更红吗？相信一定很美了，真想真想一手扯开那素白又薄薄的怡然人间啊，反正它只一轻轻披在那雪山上而已，其实只要指头一弹，那娇媚的双峰便会跳出来了……「天何如此残忍啊，为何为何我要是杨展？」
　　
　　「大师哥，只是说实话。」他不断在呷茶，要冷静啊！
　　
　　「大师哥，你身上都是花瓣了。」香菜倾身上前为杨展轻拍肩头的花雨，那双雪峰更贴近而来，天，它们就在他眼底下不住的弹动，可恨，它们就是没有从怡然人间中弹出来。
　　
　　香菜儿见呆鸡一样的大师哥，她知道她已成功引起对手的反应了，於是更落力地凑上前为他清除花瓣，却就在她更贴上前之时，杨展实在受不住刺激了，口里一口茶呼的一声喷了出来，清茶湿了香菜一脸一身。
　　
　　「噢，对不起，师妹！」杨展不知所措，慌张得就用一双手便往她脸上擦，「抱歉，弄湿了你！」十指快速地往水珠扫去，擦过她的脸，滑到她秀美的粉颈，再往下擦，怡然人间竟非常地合作啊，它竟然，它竟然真的在他的指头下一刷即破了！
　　
　　「噢，大师哥……」香菜轻声抗议，「你太粗鲁了！」
　　
　　「我，对不起！」他说著，两眼却就是没拿开，他就是拚命咽下口水，却也不敢有所行动，真叫香菜晕死了。
　　
　　「你怎麽了，大师哥，我可没有学点穴啊，你怎麽就是一动不动？」香菜一脸悄皮可人，素手却拉住他的手往自己的胸脯轻按，悄声说，「我不依，你要给我弄乾所有水珠。」
　　
　　「……这……」杨展说不出话，他的手却不由自主地往那雪山揉搓起来，而且愈揉愈落力。
　　
　　「噫，都乾了没？大师哥？」香菜柔柔的声音在低问。
　　
　　「没，没有！」杨展却说，「仍然很湿，很湿啊！大师哥会负责给你弄乾！」
　　
　　「可是，你是在不断弄湿它们啊，你这太无赖啊！」香菜在投诉，却又任著大师哥在自己胸口上胡闹。
　　
　　「我只是要确保它们都被清理乾净啊，你知大师哥向来都认真！」杨展十指捏住两雪山，双峰在他的指间高高地拔起，却说，「我要把我喷出的茶都喝回啊！这是香菜给我弄来的茶嘛！」
　　
　　说时，他张大嘴便往拔起在他指间的雪峰含住，那舌头就在桃花般的乳尖不断地舐，直把香菜弄得搔软死了。
　　
　　「噢，不要这样，大师哥，香菜是来闯关的，此可不是禁色副本啊！」香菜继续抵声投诉，她的身体却偏就是一点不似在投诉，这不单没有叫杨展停下来，反是叫他受不了。
　　
　　「对！噢，我在干什麽了？」杨展在骂自己，可是，他的两手却猛力地把香菜推倒在茶几上，两手撑起俯在她的身上，两眼对视著良久，他好想让自己清醒，但，「香菜真的好美！」
　　
　　「真的？」香菜按动脸红的行动反应，她同时感到自己的心跳在狂飙，她也不禁为＜情色江湖＞的人物行动反应设定而喝采，逼真得会反过来影响玩家的真实生理反应，老天，此两人都在动情了。
　　
　　「美得叫人难以控制！」杨展再次失控地吻下去了，却说，「我早就留意你了，香菜，你是少有地玩得很有个人特式的玩家啊！」
　　
　　「嗯，我也在努力地建立更具个人化的江湖啊，可是，真要大师哥帮忙才成。」香菜两手勾住杨展的颈，委婉又甜甜的声音在说，「大师哥若肯帮忙，香菜愿意为大师哥效犬马之劳，什麽也愿意干！」
　　
　　「什麽也愿意干？」杨展的心已被香菜的手勾住了，身体也不能自己的往下压去，可笑的是，他的嘴却在说，「不要迫我，不要迫我！」




2.3诱战大师哥(少H)

　　
　　「香菜那敢迫大师哥？小师妹何得何能呢？」香菜说时，暗地按下解甲的键，把脚踝儿上７２级巧燕线靴解，就连手套、肩甲、腰带全都解下来，怡然人间的轻纱之下就完全是一个没有防护的身体。
　　
　　「香菜，你……」杨展更被此小师妹吸引住了，向来幽雅的音容竟添上了重重的呼吸声，他的手不禁往那彻底没有防御的美丽女体，心动得一身也在抖了，却说，「老天啊，你究竟想大师哥怎样了？我真要支持不了，你太诱人了。」
　　
　　「香菜要的不多啊，只是要过关升级和那80级可使用的私人庭园！」香菜如呵气一样在他耳边轻说，话音带著暖风般吹入耳朵，杨展更是震U，可是，那说话的内容才最叫他震U了。
　　
　　「什麽？80级可使用的私人庭园？那，那怎可能？那是天大的宝物，不能多送的，前天才送出了，那……」杨展全身而退的跳开，他的身法也真大大的慢了，却竟连脑筋也慢了，他这才想到香菜何以竟要用此手段过关，却说，「香菜师妹，你误会了，那……那昨天拿了大宝的小师妹，她……她是我妹妹来啊！香菜师妹，你就饶过大师哥吧！」
　　
　　杨展心里抱歉，他也真後悔竟干了如此的事，可事实是，那才不是他妹妹，而是朋友，而且是人妖号来，他送出大宝的原因也太简单了，就是为了－－钱！他朋友拿了大宝，转面便卖出了，二人立即五五分帐了啦。但此事更说不得啊！然而，此刻最叫他痛悔的原因却是－－他不能再把大宝送出，也就不能上了眼前的大美人了！真叫人痛心疾首啊！
　　
　　他身影飘飞，一招轻寒若水便到了瀑布如银纱落下的潭水之旁，他要把一身欲火来冷却啊。
　　
　　「原来如此，大师哥真太宠咱家的妹子啊！」香菜半带生气却又半带骄，她却心里明白，有那个哥会容许妹妹玩这个超色情的网上游戏？＜情色江湖＞摆明是让人们来虚拟世界干得死去活来的胡闹世界啊，任何人来玩不是阖上门不让人知道的？让哥哥知道？不要说笑了。
　　
　　「那……」杨展说不出话，只见香菜幽幽地从小茶几撑起身来，那纤细幼白的胴体柔柔地摆动，指尖把被杨展扯破了的怡然人间轻轻拉上，那叫人心跳不停的双峰再次隐约地藏在薄纱之下，那完美的线条却比刚才更露更叫人喉咙冒火了。
　　
　　「大师哥，你就不能宠一下香菜，就跟你妹子一样吗？」香菜幽幽地欠一欠身，动人的腰身如蛇般扭摆，杨展立时感觉到鼻子痒痒的，才刷一下，竟是－－
　　
　　「天！我流鼻血！这是什麽鬼游戏，要不要如此真实啊！」杨展是真的生气了，他不单气此游戏竟有如此真实的反应，他更气的是，他自己，真实的自己，他竟然因一个虚拟世界的女体而流出真的鼻血来！他急忙从抽屉扯来纸巾胡乱地搓成条状便往鼻孔塞，大喊说，「不要！不要勾引我，这份工的工资很好的啊！天！」
　　
　　他一面大叫一面飞扑到瀑布之下，任狂泻而下的盛女河河水打在自己的身上，要控制住自己的情欲之火，真不易啊！
　　
　　「好吧，大师哥，那麽，我们便开始吧，看招！」香菜暗暗偷笑，说什麽看招，她却没有拿剑，却光著脚尖就以轻寒若水在不安份的潭水之面舞起来，她两手一伸，怡然人间的衣袖如丝带子伸长而且跟随著香菜的身影不住飘摇。
　　
　　「天，这不就是仙女下凡？」仙女下凡是九阴派秘技，是用於群组的治疗，需时４秒，恢复同组的血量与真气１０％，可是，此时此地，仙女下凡却成了攻击杨展的奇招，他看得入迷，早已剑拔弩张的身下，更是难忍了。
　　
　　「是，香菜最善长的就是这招了！」她说时，人已走近瀑布，那狂飙落下的河水不客气地湿了怡然人间，噢，老天，那玲珑的身段就那麽半透明地塞入杨展眼帘，叫他再也不能容忍了。
　　
　　「岂有此理，师妹，你如此实在迫人太甚了！」杨展怒吼，「你以为我真的不敢接你此招？看我的剑啊！」
　　
　　他大手一扯，身上风雅的九阴派高级时装都落下了，此让香菜惊讶地低呼一叫。
　　
　　「大师哥，你……噢，这＜情色江湖＞究竟想什麽的啊，把你弄了一身完美形象，看，你胸口还有诱人的胸毛，它却不让你进禁色副本，那究竟此设计要来给谁看？」
　　
　　香菜说时，杨展这才也看一下自己身上这不太浓密却卷曲得性惑的胸毛来，不，他看的是强袭而来的娇嫩玉手啊。她指尖爬在他胸口，叫他有如被虫子爬般痒，她更不知死活地挑衅地把身子靠近，在他耳边轻声说，「大师哥，出招啊！」
　　
　　「香菜师妹，是你迫我的啊！是你迫我的啊！」杨展实在不能再忍了，一招九阴擒龙便把香菜反身压制住，二话不说便让身下的长剑刺向她的花园。
　　
　　「噢，大师哥，小心点，你出招一点不精准啊！」香菜娇柔的声音在低低的投诉，「５５５，你只可进花园，不能进後花园啊！」
　　
　　「是是是，我……我是从未在此干过的啊！」杨展有些抱歉，却说，「香菜，这可是杨展的处男下海啊！」
　　
　　「啊！」香菜竟回以浪死了的一叫，却柔柔地说，「噢，大师哥的剑彷佛要比你用的九阴情长剑更长啊！」
　　
　　「也更粗壮吧！」杨展煞是高兴，擒龙手移到她的纤腰，用力地把这诱惑他的女体猛撞向自己，那具有弹力感的小屁股就在他身前任由他来回撞击，盛女河水从上而下不断打下来，二人的撞击也不断，那长剑不住地进出花园，时深入时浅出，叫香菜浪得要晕了。
　　
　　然而，正在杨展要更猛力冲入之际，香菜一招脱俗金蝉，身体便从杨展手中如鱼儿般滑走了。
　　
　　「大师哥，你就答应给小师妹啊，我要80级可使用的私人庭园！」香菜身影一飘一飞便坐到水边的平石岸，脚丫子悄皮地在水里上下的踢，长长的秀披下来，正好把已在湿透的衣衫下毕露的身段半摭起来，那雪峰更在她的美腿一伸一张之暗不时冒出来，杨展急得狂追，两腿一跃便到了她跟前，一手拿住了那光滑的脚丫如品美食般吻下去。
　　
　　「噢，痒死了！」香菜挣扎似的在扭动腿子，却被他猛力一扛，整个人掉进水里，被杨展紧紧地抱住了。
　　
　　「是，我真要痒死了，好师妹！」杨展一手提起香菜的腿，身子压下来就把香菜制住靠住石岸，一面操火地低说，「不要再逃，给我，给我！」
　　
　　他却没等候香菜回应，身子一挺便再次刺入她的身体了。
　　
　　「啊！痛啊，大师哥，轻力一点，好不好？香菜被你擒得死死的，都走不了！」可是，她却在用内攻护体，不容让他轻易闯入。
　　
　　「香菜，给我，给我！我什麽也答应了，什麽也给你了！」他一面跟香菜比内攻，要硬闯禁地，一面两手不得f地住雪峰搓揉，又吮又舐，却说，「师妹的内攻不错，可是，你阻不了我的啊！」
　　
　　「哎呀！５５５，大师哥欺负人！」香菜是真的失守了，她的内攻又怎能比得上杨展，但既然他说什麽也给了，她也自己不用再守了，事实上，她不知多想被大师哥大力地刺个一两小时，可是，此副本就只有半小时的时间啊，刚才的引诱前戏就花了１５分钟了，泣！现在诱战是成功了，可是，香仍不得轻心，在馀下的时间，她不能让自己的血掉得太低，不然，大师哥想让她胜出也没辙了。相反，她得要用尽方法让大师哥掉血才成。总之，有副本完结的一刻，他的血要比自己少就是，可是，那也不是易事呢，大师哥可是第四级BOSS来啊。
　　
　　「不会，我杨展一言既出，才不会骗小师妹！」杨展的心一下子都被此大美人捏住了，他急忘呵护地轻吻那小小的樱唇，噢，这竟是他第一次的网吻啊，竟然有如此的真实感，他不敢说，「老天可证，你绝对比真人更吸引人。小师妹，我要出招了！」
　　
　　说时，杨展更用力把香菜抱住，他却用轻寒若水把二人也升上水面来，香菜立即有在水面飘飞的梦幻感，可是，身下被凤凰猎阵猛攻，这是大师哥最善长的一招，它会使人身体不能动弹持续１０秒之久，他也趁在此时疯狂地刺入香菜的花园去。
　　
　　「噢，香菜，我来了，我来了！我刺入来了！」杨展忘我地大喊，却不忘把她身体的每一串也抚过，却说，「我这是第一次，你却很多次了吧！真不公平啊！」
　　
　　「那我就让你拼命干就是了，那可满意？」香菜在浪得晕眩之间，不忘安抚对手，吻上他的鼻尖，说，「我就任你干啊，大师哥！啊……大师哥，噢，你……好大，我……我要死了！」
　　
　　「我不会让你死的！我要抽插到副本完结的最後一秒，你休想死！」杨展捧住这送上门来的美女，再来一招神移物外，那是另一招逃跑保命的一招，却是用於群组闪逃，他却用此招跟香菜一起移动到了刚才的小茶几，再次把她推倒，狠狠地狂插而入。
　　
　　「噢，大师哥，大力点，大力点，香菜要被你弄死也甘心的，来啊！」香菜两脚环上他的熊腰，身体早已被大师哥的攻击攻得不断扭动，那两峰摇摆的辐度绝对比露BAR玛莉强劲却更为高箫耸坚挺，她被受伤害的自信心都回来了。
　　
　　「你就想死了，死了，我的剑招，谁来接？」杨展桃花般的微笑绝对不逊色於香菜，她不禁再次抚上他的俊脸，吻了又吻。
　　
　　「大师哥，我可要到９０级才能再来闯关啊，你要把香菜记住啊！」香菜是真的不舍了，可是，她可不能不过关，便说，「大师哥，香菜最喜欢大师哥了，来啊，尽情地……啊！大师哥……噢，啊！」
　　
　　香菜不住地被刺得说不出话，杨展没回一句，却只拚命往她身体狂吻，剑招不断，却就在他要尽情地把一切都灌入她身体之际－－副本响起在十秒之後关闭的声音，香菜的人已在他怀中消失。
　　
　　杨展失落地呆了一下，看了茶几上留下的水滴，那究竟是盛女河的河水，还是香菜跟自己苦斗之下的汗水？
　　
　　他看了一下自己的血量，几乎是０了，不禁惊叹香菜那大美女之聪明。
　　
　　「真会计算的女人啊！」他轻笑一下，再看上＜情色江湖＞显示在萤幕顶端的最新讯息公布－－
　　
　　「香菜大侠勇毅过人，力战九阴派杨长，闯关成功，升上80级，从杨展手中夺得80级可使用的私人庭园……」
　　
　　他轻甩了甩自己帅不可挡的长发，回味刚才的风光，预备好心情，等候著＜情色江湖＞的上司招见。
　　
　　「天，我要坦白跟老板说－－我被色诱，战败了？那样的事，他可能会妒忌死了，哈哈哈哈！」




3.1百忍流谧静园

　　
　　逛街永远都是女人的爱好，即使走到虚拟世界，这种天生的爱好也是不可改变的。而香菜最爱留连的地方，就是位於九阴派山下的凤凰古城。
　　
　　事实上，在＜情色江湖＞里的十大门派都与一城镇连在一起的，九阴在凤凰城，太极门在云龙镇，慈悲渡在卧虎川，百忍流在仙台，天鹰教在咸城，神农教在南海丰都，古墓派在刹集，墨宗位於扬州下城，拜火教在敦煌古城，五行旗在诸仙镇。
　　
　　各城各有特色，也有不同的特产和吸引点，其中凤凰城、云龙镇、咸城、南海丰都、扬州下城、敦煌古城及诸仙镇都是繁华非常的大城，而凤凰城就更是夜夜笙歌的不夜城，此事出无她，就因此地是九阴派众女经常出入的地方啊，美女多，自然男人也多，人多了，也就引来更多的商贩，有更多的店，也自己有更多美女来逛，更多美女走来，也自然有更多色男跟著来了。江湖嘛，也是一个自然的小社会来啊。
　　
　　话说香菜经常留连凤凰古城，其实尚有另一原因，就是她也在此地一青楼名店－－下阳楼（有人简称下流），当歌女，每次献技有点工资，但重点的收入是来自客人的打赏，此也是香菜苦练七级琴技的主原，也因为有此收入来原，她才有如此多的元宝买了一件时装又一件时装了。
　　
　　而近来，香菜则更是勤力去献技，因为她现在要为新居，她的私人庭园动心思啊，有了家自然想添置更多的东西了，也自然要更多的元宝，但不想花掉自己的真钱来充虚拟的钱，她只好更努力在此江湖上赚钱了。
　　
　　游走在凤凰古城的大街正是香草最享受的时光，尤其从下阳楼走出来，那些认得她就是献技者的时间，她更有成了明星当红艺人的感觉，这也是生活中的她从来不会得著的满足感，毕竟人总是有点虚荣心的啊，香菜虽是个淡薄名利的宅女，但此时此刻，她的快乐却也是难以言喻的。
　　
　　款摆著她新购买的时装，瑰色花蕾，裙角跟她的长发在河堤岸边的微风下悠悠飘扬，她又不按好心地使用了春祭合欢酒，这叫路过的人也不得不则目多看她一眼，她也从众人的专注中得到好友度，也曾加了人物的魅力点数，这个看似没什麽用的点，其实相当重要，尤其对爱美的人来说，因为魅力点数愈高，能购买的形象美化宝物的级数也愈高，而此是什麽游戏啊？＜情色江湖＞啊，不漂亮怎勾引美男？不要说笑了。
　　
　　「美女，请留步！」
　　
　　忽然，被一个小摊子的贩子叫住，香菜一回头，那人竟立时被雷了，是真的被雷了，他本来打坐著看店，却因香菜的艳光而张开眼来，再因为她的一回眸而倒了在地！
　　
　　「你怎了？」香菜也不是第一次遇上如此的事，尤其在她刚离开下阳楼不久的时候，因为客人打赏而来的众多求爱花束，她可以拿去转卖换元宝之前，她都享有当中的魁力点数，影响之下，被她吸引而来的男人便会不受控地作出反应，轻微的会流鼻血，严重一点的会倒下，再严重的会眼冒星花，最严重的会掉血１％。
　　
　　「噢，老天，我被你雷了，这真是第一次！」那人摊在地上一动不肯动。
　　
　　「抱歉，我也不想的。」香菜嘴里如是说，其实心里不知多高兴，抱什麽歉？然而，戏仍是要演一下的，不然怎样在自己的裙下多收一个观音兵？
　　
　　「你不想？但我真的被雷了，你看，血都掉了！」那人抗议的说，仍不肯起来，这可叫香菜开始有尴尬之感，她却又走不开，因为那人的手就死死的抓住瑰色花蕾的裙角，此时装比之怡然人间更贵，也更易破啊，她才不要花钱去修理时装啊。
　　
　　「没啊，你都没流鼻血。」香菜无辜地说，却只好去扶他一把了。
　　
　　「不是鼻血，是我的生命值，被你雷了，而且不只１％，是５％啊！」那人可怜兮兮地说，却同时按动自己的个人资料出来，让香菜看个明白。
　　
　　「你……」香菜没几乎叫了出来，此刻是香菜反被雷了，她这才惊艳地把贩子细看，「你是１１１？！你就是首位突破一百级的超大号，百忍流的嘘！我来了？」
　　
　　「正是在下。」那人这才一个翻身跳了起来，香菜立即眼冒星花了。那人就就是一直占著排行榜首位的１１１级超大号，人称１哥的嘘！我来了。
　　
　　只见他一身暗黑骷髅时装，极少人选用的深蓝色短发上面却有一小撮白发点缀，眉宇之间有点沧桑，下巴还有些许胡子，但配合上偏魁梧的体格，毕挺的虎背熊腰，整个人看起来竟又是那麽的英伟不凡。此正是闻名不如见面，好一位江湖头号人物啊，这是香菜第一次在＜情色江湖＞里自觉有小人物的感。
　　
　　「我……你……」香菜心跳加速，大有小女生遇见超级偶像之状，一时间，她竟说不出话。
　　
　　「这是小店，夜目镜专卖店，开张３天了，一个愿意留步的人也没，真是不识货，枉我用尽心机来找手工材料啊！」大人物一面搔著他那头很是特别的蓝发，一面说，言谈摔真如相识多年的老街坊，这叫香菜一下子便生出好感来了。
　　
　　「哦，这些镜……有什麽用？」香菜这才看下他的贪品，不看则耳，一看之下，不禁－－「哇！５５００元宝？这不是比我这身瑰色花蕾更贵？」
　　
　　「嗯，香菜是我见过穿这瑰色花蕾穿得最好看的一个了！」１１１退开一步，把香菜从头到脚看了一次又一次，只见那玫瑰红的轻纱把她雪白的冰肌衬得更为艳丽动人，那身性感得叫人喷血衣饰其实就是一个BAR TOP加一款o的长裙，而最吸引人眼目的，当然就是那胸前半露的两圆，还有那裸得彻底的肚皮，１１１忍不住定睛把那平滑细致的小腹细看，也肚皮之上，以肚脐为中心的一个十字形的花式纹身，真是诱惑死人了，可是，更要命的，是香菜含羞地一个转身，那瑰色轻纱随著她的轻寒若水一扭一晃的，那双修长修长修长的美眼就在裙o之间隐了又现，现了又隐……老天，１１１的两行鼻血终於如泪的滑下来了。




4.集体修练(H)

　　才踏入园，就如进来之前所见，那说是一遍绝对的黑暗，不单是伸手不见五指，香菜甚至怀疑自己是可存在，因为那种黑暗中的空灵感，叫人有一切都消失了的错乱，她彷佛一下子掉进万丈悬崖，心也要掉落了似的，嘴巴也大张了，却在她仍未喊叫出来之际，１１１的手已掩盖而来了。
　　
　　「嘘！不用怕。」１１１把香菜拉入怀，用传音入脉之技跟她说，「现在给你戴上夜目镜，不要发一粒音，但你放心，我有方法帮助你把声音收起来的，你不用谢我！」
　　
　　香菜仍未来得及反应，那夜目镜已挂到她的眼前，刹那间，那黑漆的空无感消失了，放在她眼前的，竟是一个充满湿气与七色悠光的钟乳洞，简直是神话里的仙洞一样，阴寒之气从四面八方而来，水滴从钟乳石的尖端缓缓淌下，水滴声回荡於洞中却如钟鼓般悦耳。
　　
　　香菜心头一震，才要发出一声惊叹，１１１的唇竟突然吻下来，把她要发出的赞叹执在嘴里。
　　
　　「都说不要发出半粒音了，但放心，我会把你的所有声音封起来的，我十分乐意效劳！哈！」他一面捧住香菜的脸用力地吻，一面传音跟香菜说，「不用谢我！」
　　
　　１１１的行动也真太快了，他吻了下来，传了一串话来，她才意识到自己被强吻了，才要生气，他的嘴已离开，又没事人地拉著香菜往洞的深处走。
　　
　　「来这边，他们应该在了。」他认真起来，说，「你可以见识本门的双修之法了，我们百忍流属於阴阳平衡的武功，所以要借助女体加强阴气，其实上成的武学阶如此，只是采用不同的方法而已。」
　　
　　香菜心下即想－－「不要说得那麽认真啊，这也不过是＜情色江湖＞引诱人来玩的禁色副本之一来吧，不要以为我是傻瓜好不好？」
　　
　　「来，坐在这吧，位置也太好了，进可攻退可守，哈！」１１１拉香菜坐在一片大大的圆石之上，屁股才挨近，冷不防一股寒气即逼来，香菜没差点又要叫了，但她已有戒心，她才不要让１１１再有机可乘地吻上来。
　　
　　「呵呵，聪明女子若你，真叫人失望啊，怎麽如此快适应了，唉，就不多给我几次封嘴的机会，太吝惜了！」１１１的声音却一点不似失望呢，却说，「此园中有大小寒台十二座，却只有８０级以上的弟子才可以使用，所以便用率也不高，真浪费呢。」
　　
　　香菜左右张看，不难看见另一座寒玉来，不看则尔，一看即两眼也被吓得呆了，小嘴也张了开来，１１１的封音之吻即又扑来了，可是，香菜才没有时间去介意他的吻，她的眼睛、所有的注意力都被对面那座寒玉台引住了。
　　
　　她捧住１１１多吻来的脸，用力一甩，要他转脸看去对面的寒玉台，用尽手势地要他看去，也尽显出她心中的惊讶了。
　　
　　「呵呵，对，就是带你来看此台戏啊！」１１１开朗的声音继续传到香菜的心脉，叫她更感振U了，他竟轻松地说，「嗨，我们此位置不远也不近，不会影响他们，又可看过一清二楚，赞！」
　　
　　１１１轻轻捏了香菜的脸蛋，却让她坐在自己的膝上来，说，「寒玉太冷吧，坐在此会舒服些。」
　　
　　香菜却没反应，她的注意力都投到那被三个男人围著小师妹的身上去了。
　　
　　「噢，老天，真是她！竟然跟三个男人一起干，就为了升级？天啊，一日升三级就是此个贡献的来著！就为了升级？此三级女郎真是的，要脸吗？被人知道了，那还可以在此江湖立足吗？」
　　
　　只见那赤身露体的几个身躯竟是全身通红的，彷佛那不是寒玉台而是个加热中的铁t啊！那三男却又是高大的俊男，当然了，在此情色江湖中，那会有丑男？而且都是大号人物了，那就更不用多说了。
　　
　　「天，那三级女……究竟是在享受，还是在痛苦啊？」香菜在心里问，却是没意义的，她自己也不是不知道这码子事，女人啊，就是如此地犯贱，这分明是痛死了的事，却又很享受，此天性，真无语。
　　
　　只见三级女被三个男人死死的擒住，竟是一点没反抗，那个身体最壮的男人，一身肌肉的，两手把三级女的两腿抬起，那粗黑的长剑在她身下猛攻，三级女却没空间回应此攻击，因她的嘴竟然一直为另一男子服务著，那个是长得最好看的帅哥来啊，然而，第三男似是最年轻的一个，也许也是最缺乏母爱的一个了，他似孩子一样只拼命地吮啜三级女那超伟大的胸脯，她也真太忙了。
　　
　　「看见没，他们即使多激烈也不能吭半声，此就是百忌的最高境界！」１１１似对自己门派的「百忍」很是自豪呢。
　　
　　才没一会，那壮男却退下火线，跟年轻的第三男交换了位置，不，他们不是交换位置，而是在－－「排队」啊！只见俊男也从三级女的口中收回剑来，三个男人，他们就那一字排开的备战，年轻的第三男敏捷地把三级女拉起，使她爬在塞玉之上，大手往她的腰一拉，圆大的屁股竖起来，他即猛地刺入，只见三级好如狗的爬著，那刺入的一刻，她的身体就是一阵强烈的扯痛，痛得她一头一脸往天仰望，香菜还以为她就要如狼般来个长长的嗥叫，却，没有！
　　
　　三级女死命咬住下唇，不让自己叫出来，然而，身後的三个男人似乎一点不知道她的「痛苦」，他们似玩得高兴，竟来个一人一刺的车轮战！
　　
　　香菜看著也为三级女流汗了，只见那三人高速地一人刺一记，却每一刺都是那麽用尽狠劲的，当然了，不能连续来，他们也很不爽，不爽得很痛苦吧，即使只是三人的轮侯，他们也太急迫了，因此，轮到自己时，当然要用命来刺去了！
　　
　　「老天，他们这是什麽，什麽招式啊？这样好玩吗？」香菜不能向１１１提问，只好用尽手势来加以说明自己的问题了。
　　
　　「这是此修练的最重要一环，就是车轮千转，他们要强刺一千下，在此其间不能完事，不然，此修练也就是失败了。」１１１轻描淡写地传音而来，香菜听再次被震撼了。
　　
　　「天，那岂不是要捱过三千次如此的猛击？那……怎麽可能啊？那一定要伤身了，三级女就不怕要花钱买那些昂贵的治疗药水了？」香菜想像不到那三千刺之後，三级女会变成什麽状况了，但她肯定，那一定会让身体累坏了。
　　
　　而这个「累坏」，事实上是＜情色江户＞用以控制玩家不能干得过度而设定的，在身体复原之前，玩家当然不能进入任何禁色到本，也不能跟任何玩伴玩友男女朋友干那档事，而只能安份地刷刷一般副本和玩江湖上的其他日常任务。一般的复原期是十四天！十四天啊！禁欲十四天，如此是来＜情色江湖＞泡的人可以忍受的事吗？
　　
　　当然，这也是＜情色江湖＞挖钱的招数了。只要你肯花钱向江湖郎中买生花神水，禁欲的日子便可以缩减，买得愈多，禁的日子愈短，甚至可以立即「复原」！江湖也就是如此现实了。
　　
　　然而，三级女似乎是享受多於痛苦吧，只见她不住摆动她的大屁股，壮男更是不留情地刺入，他只感到被三级女用力地吸住了，那种被包围的火热感叫他真要爆了，可是，那可不能啊，一个不小心，整个修练便要报废了，如果只是自己的事，为了一时之爽，他真想立即爽了算，现在却是会累到他人啊，那可不恣掉以轻心呢！更何况，他怎可能在两位师弟面前失威？又更何况，身前的这可人，真是太诱人了，他又不甘心这样就完事呢！
　　
　　於是，他急忙抽身，胡乱地倒在寒玉之上，让寒玉给他冷却一下，先让两师弟继续千刺的任务吧！可却是，面前的女子可真不识死，她竟好心地用一双圆球摆到壮男的面前，叫他又陷入疯狂了。
　　
　　「你此妖女，真会招呼男人！」壮男传音而去，他的同组人物自然听得清楚，俊男在大笑，年轻的三男却走来凑热闹去。
　　
　　「师兄，小师弟也来，一人一边啊，这才是有福同享的！」年轻人就是不甘寂寞，总是要热闹热闹地玩。
　　
　　香菜看著那三个男人也真落力地侍候三级女呢，她却愈加似一头母狗了，难道这就是人性中的兽性，兽性中的母性来？只见两男躺著，就只两只猛地吸母乳的小狗，需索不停，那小师弟的手仍不断抚摸那女体，壮男却更关注自己的剑多一些。
　　
　　可是，最叫香菜看得也难奈了的却是俊男啊！那人猛力撞向三级女，那身体相击的啪啪声，节奏强劲又快速，十足一首叫人一听就要跳起来的摇滚乐啊！还有啊，那人在猛击之同时，却又间以温柔的亲吻，是吻上三级女的背啊，他湿湿的舌头就似要把那香肩吻遍才甘心一样，温柔得叫香菜也动心了。而三级女也乐在其中地任由摆布，香菜愈看愈觉得此地的阴寒之气已不知去向，反而，她愈感一身在冒火，而且，胸怀之间就是痒得她要死了。
　　
　　就在此谧静园之中，真的没有半粒人声，然而，火热的呼吸地、如叹息的呻吟充满整个空间，那麽认真的淫乐氛围是那麽远，却又那麽近，近得叫香菜把那舌头舐湿乳尖的声音也听得清楚。
　　
　　她却真是被胡弄了，也胡涂了，胡涂得竟然已被１１１推倒在塞玉之上，瑰色花蕾被拉了下来，自己的一双花蕾被他用力地吮得透出玫瑰红来，她才知道原来那舌头舐湿乳尖的声音并不是从三级女的身上传来，却是自己啊！
　　
　　「是双修，没其他，好不？」１１１知道香菜终於从观摩中回过魂来，他却不让香菜有清醒过来的空间，香菜仍未及意识到在及生什麽事，只感觉到他压下来的身沉重却温柔，在两唇相合之同时，他的剑招也来了。
　　
　　「嘘！我来了！」
　　
　　香菜被此一击吓了一跳，此刻，她才明白１１１的名字由来，却就是太迟了。
　　
　　（按：香菜是不知道的，可是，看了第二章的你们是知道的啊，三级女的真正身份可是个……人妖号来啊！ＯＲＺ）




3.2百忍流谧静园

　　「１１１，你……你怎麽现在才流鼻血？反应，好像迟了点啊！」香菜嘀咕地拿出手帕来给１１１刷血，可是，那手帕却是件３级装备来啊，迷一样的帕子，能减弱敌人的防卫力，增加个人魅力２点。香菜心想－－「嘿，１１１，你还可以走出本姑娘的手掌之外？嘿嘿嘿！」
　　
　　１１１的鼻血似乎愈刷愈加猛流，而且有头晕心跳加速之感，他自然知道香菜对自己所下的一连串攻击了，但如此雕虫小技，他又怎会放在眼内？他就任这小妞耍弄，看看最後是谁擒住谁了。
　　
　　「美女啊，我不是反应迟钝，而是反应太激烈啊！」１１１索性捏住鼻子来跟她说话了，「我这是第二次因香菜的美艳而受伤了！唉，我此人也真是太老实一点。」
　　
　　「呃，你怎知我的名字？」香菜不想露出被说得心花尽放的露骨表情来，要尽快转个话题啊，可是，要说什麽好？她紧张起来了。
　　
　　「噢，我怎可能不认识你啊？你是下阳楼最红的歌姬啊！嘘！我来了可是你的忠实支持者来，年中也打赏不少给你了，只是你没留意而已。」１１１说的可是真话来啊，想起自己打赏了那麽多元宝，送了那麽多礼物也引不起美女的注意，反而在此河堤岸边竟能遇上他，不觉心也痛了。
　　
　　「呃？是啊！」香菜按上工资栏，一看之下，她也为之汗颜，「你……你刚才打赏了我五百元宝啊！」
　　
　　「不只吧？求爱花束、说爱的礼物、不悔的贡品、给我回言信笺……不计其数啊！」１１１说起心里真不是味儿，「唉，似乎是白送了，你竟然一点没留意！」
　　
　　「噢，怎会是白送？我们的缘份不就来了吗？」香菜心有点急了，她怎可能失去此豪客粉丝？而且，他才不只是豪客，他是排行榜首位的英雄人物，嘘！我来了啊！她急得拉住了他的手，不自觉地娇柔起来，这也许是发自她本有的女人味来吧，带点焦急的声音，脸有点红，直把嘘！我来了要再次雷倒了，她低声说，「我们现在是朋友了啊，以後也是！」
　　
　　「但，嘘！我来了不只想跟你交朋友啊！」他摔直得要命，但他脸容又不似一般的色狼，却就是豪迈得叫人没想到他会有半点的机心，香菜却仍被他说得脸更红了。
　　
　　「那……那些後说好了，顺其自然啊！」香菜竟然心跳加速，急忙甩下他的手，转过脸望向青青的河堤柳岸，目的是要让自己的心平静下来啊。她在心里暗骂－－「香菜啊香菜，你可是此＜情色江湖＞中的情场老手来，你怎会似个小女生般心如鹿撞了？老天，你仍然那麽纯情干什麽？」
　　
　　「那麽，我们约会吧！来来来，我现在就带你去我本家的收练之地，谧静园见识一下。」嘘！我来了随即从它的货品拿起最贵价的一个镜子来塞入香菜手里说，「去那儿就一定要带此东西，这个就送你吧，算是我们第一次约会的小礼物。」
　　
　　「小礼物？这……这是７级装备啊！」香菜自然听过夜目镜了，只是真的不知道它有何用途，听闻它是百忍流门派专用的装备，其他门派得物也无所用，所以，１１１的专门店门可罗雀是可理解的，加上，香菜看见它的卖价，更是汗颜了。「１１１，这夜目镜要八千元宝那麽贵？我的瑰色花蕾才七千二啊！」
　　
　　「哈，不知道用途之人就不知宝，当你跟我去了一次回来，你就知道它的有趣了。」
　　嘘！我来了二话不说即把店子关了门，一手拉住香菜便上马，「来，坐我的天马吧，也顶舒适的。」
　　
　　香菜看著１１１的坐骑，是＜情色江湖＞限量版坐骑，行空天马，正是有钱也买不到的，好一头粉红得没脂粉味又威风清爽的大马，她的凤凰凤排在它旁边竟立时似一只小鸡，香菜想也不想即跳上行空天马背上去。
　　
　　眼底下无限风光，香菜也有一种坐上太子座驾般的风光感，此刻，她坐上１１１的坐骑啊，是一百一十一级嘘！我来了啊！他把香菜小心地安置在身前，小心得似怕打破玻璃一样，香菜感觉到他宽厚的胸怀就贴在自己的背後，而且有一阵火似的热力，她真恨死此＜情色江湖＞了，怎麽此游戏就可以如此真实啊，虽说是直接连接感官神经，但它要不要连在坐骑之上，也得叫人感受到身体与身体之间的触碰与磨擦啊？那可真会叫人想入飞飞的啊！
　　
　　「我现在带你去的地方，是我百忍流本家弟子修练之地，没有本门之人引路，是不能内进的。」嘘！我来了一面策马一面跟香菜说，不，那不是说，香菜就觉得怪怪的，他的话音不似是传到她的耳根来，却是，却是直接传入她的脑袋似的呢！她不禁转过脸，歪著俏脸回看他，不料，他又吃了一记雷击来了！
　　
　　「噢，老天，你不要再麽的给我回眸偷看了，」他一脸刷鼻血一脸哭丧著脸，「我可真要被你雷死了，香菜！」
　　
　　「我……我只是想看下，你的声音怎麽不是从嘴里说出来的？」香菜惊讶地看著他的脸，只听见他大笑的声音，可是，可是他的嘴就是没张开过来，她瞪大了眼，眼珠子也要掉下来了。
　　
　　「噢，小香菜，你也８０级了，难道你就不知道百忍流有一门秘技，叫传音入脉？」１１１擦去眼角笑出来的泪水，继续不知从那儿发声的说，「我们百忍流是有组织的刺客，我们行动的合作性有如一体，其实就是因为我们有传音入脉此秘技，指挥行动不会被外人听见，而且功力愈高，可传的距离更还，目标更多。」
　　
　　「呃，传音入脉？我……」香菜想说真的没听过，但那也真太羞於承认啊，自己总也是个大号了，怎麽如此孤陋寡闻了？
　　
　　「我要用传音入脉来跟你说话，是因为一会去的地方，谧静园是一个不可以发出任何声音的地方，你记得不能吭一粒音来，不然就会被甩出园外，一个月之内不得再进园，而且会累同组全人也同受此难。」１１１传来的声音相当认真，跟之前的豪笑朗言大有不同啊，续道，「也就是说，我会因此而没得进入谧静园修练一个月啊。」
　　
　　「那麽严重？可是，只是不发声而已，没什麽大不了啊，有何难？」香菜奇怪地说。
　　
　　「对於来当瞥伯的人来说，那可能是一件易事，可是，对於来修练的人来说，那可是相当之难的事来，所以，能完成修练所得的经验值是一般门派修练的三倍。」１１１拉住了行空天马，从马背一跃而下，又殷勤地把香菜轻轻抱下来，彷佛香菜是个事事都要人照顾的小郡主一样，香菜心里甜得如呷住一大口蜜糖了。
　　
　　「三倍？」香菜却因此而打住了本来要说的「谢谢」与再来一次回眸浅笑，却说，「那麽升级岂不可以三级跳了？」
　　
　　「是啊。」１１１笑说，「所以，你可以理解我升级比人快的原因了。」
　　
　　「可是，为何就只有你比人快？排第二位的是我家大师姐，她也只是１０１级而已，而你门派的第二号人物，也只是９８级而已。」香菜大感不解。
　　
　　「那也要有人愿意帮忙参与此修行才成啊。」１１１笑得更是开怀了，「我们百忍流都是男的，所以要找外人来帮忙修练，可是，不是人人愿意，也不是任何人有此资格参与的。」
　　
　　「为何？」香菜嘟起嘲来，样子煞是可爱，她猛拉住１１１，悄皮地说，「你不说明，我不跟你去了。」
　　
　　「呵呵，说也没用，要看的才有趣，才震撼啊！尤其是今天啊，听说是３男１女来啊！」１１１兴奋起来，却把香菜拉近身前，开口在她耳边说，「本门此修练秘法是－－双修！可是，那邦小子竟然来个集体修练，而且真的有成绩走出来，所以，我就来观摩一下。」
　　
　　「双修？」香菜没几乎尖叫出来，却又来不及的掩住嘴说，「１１１，你不会是说，他们是要玉帛相见？」
　　
　　「何止？而且剑剑入肉，认真非常！」１１１朗笑的音容看上去竟然没半点色相，却是易常激动，而且激动得叫人振奋。
　　
　　「３男１女？那……那怎麽可能？太……太……」香菜说不出口，就是淫荡吧，却说，「那有女人肯参与？」
　　
　　「当然有了，而且是你家师妹来，她一女对三男，她可得的经验值可是再乘３的！她就在这几天连升了数级了，你没留意？」１１１拉住香菜的手便往百忍流门派的後山走，愈走愈快，愈快愈急。
　　
　　香菜一下子就知道那师妹是谁了，近来真有那麽一位师妹竟一天之内升了３级，叫整个九阴山也震U了，而那不是陌生的人，正是那位装备与修练也比自己差，却先一步成功闯过杨展大帅哥的关，而且拿了８０级可用的私人庭园的那人。
　　
　　「不，不会真是她吧？他哥哥是此游戏的ＮＰＣ杨展啊，要被大师哥知道，他一定气死，小师妹不会为了升级而至於此吧！一女对三男，那……不可能的事啊！她怎干得出？」香菜嘀嘀咕咕地自说自话，「可是，她既然找得哥哥来作币过关，为了升级，她也许真的会干得出啊！」
　　
　　一想到此，香菜立即把此思路中止了，因为，作币的人又何止小师妹一人？自己不是一样吗？而且想来，自己可能比小师妹更过份，因为人家只是找哥哥帮忙，而自己却是，却是色诱美男，来个又吃又拿，自己不是更胆大妄为？
　　
　　想往下想，何以１１１偏偏要拉自己来此地一起观摩？难道自己作弊的事已泄露了？１１１以为自己是个荡女不成？
　　
　　「不，我不去了！」香菜突然的说，１１１也同时停下了脚步，他却不是为了香菜的话，而是因为，他们已站在谧静园的门外了。然而望向门内，却竟是一片黑洞，就似可以吸走一切的宇宙黑洞一样黑压压，神秘极了。
　　
　　「记住，半粒音也不能发。」１１１装作没听见她刚说的那句话，一个箭步便把香菜拉进那片黑暗之中去，惟恐她会反口逃去呢。




5.乳霜(微H)

　　「嘘！我来了。」那一句话传来，１１１的长剑在香菜全无防范的状况下，快狠准地一剑刺入，而且一刺入心般深入，香菜才张口要尖叫，他却比她更快，封锁之吻猛烈地一起攻来，他的舌尖就跟那身下的剑尖一样地侵占而来，香菜竟连舌战也彻底地败了。他上下一起的进攻，彷佛要把香菜里里外外都一起翻转过来，他在不断钻探，彷佛一个攻入城堡的贼匪，他在不住地翻覆地找寻城主的宝物。
　　
　　「香菜，给我！不要躲起来啊！」他传来的声音是那麽地渴切，「不要躲，我一定会找到你！」
　　
　　香菜只觉一遍混乱，１１１匍匐在香菜那被刺激得乱成一遍的美体之下，那封锁之吻愈吻愈深入，香菜感觉到１１１在不断的进迫，一股让她震U的热流从她的唇闯来，如潮涨之水不住涌来，叫她呼吸也要绝了，１１１就似要吻死她一样，不容许她有逃的可能，就要她溺死在一个没停止的湿吻里。
　　
　　「噢，老天，你怎麽叫人吻得没法停止了！我的小香菜，就让我们成为一对死在长吻中的男女吧！」
　　
　　他也真是欲罢不能，香菜的唇透来迷香一样的甜味，他肯定此红歌姬又是用了什麽增加个人魅力点的特殊装备或郎中药物了，他却没心思去研究自己又中了香菜什麽的装置，也不介意自己会被扣多少血或攻击点，此刻他只想把身下此比美妖媚女子的城堡彻底攻陷，他要把此女体的一切掠夺净尽。
　　
　　「来吧，让我把你的灵魂也拉出来，我要把你的身体，你灵魂的全部也吻死去。」
　　
　　香菜却仍然处於浑沌，她被吻得头晕心乱呼吸困难，不是那在江湖中的香菜呼吸困难，出了此状况的竟是香菜呆坐在电脑前的香菜本人啊。
　　
　　「噢，老天，我喘不了气啊！」她两手按住＜情色江湖＞游戏专用的头，痛苦地扑到床上呻吟，忘我地低叫，「天，我要被你吻死了，怎麽就是甩不开你的唇？救命，我喘不了气，放开我，１１１，求你！」
　　
　　然而，她的声音只回U在自己紧锁的房间内，游戏里的１１１早把她的声音完全封锁了，他根本听不见香菜有如此的呼求，但即使听见，相信也只会更受刺激而吻得更凶悍啊，因为香菜的低吟实在太具诱惑了，就连她自己也听得出声音中的浪响声了。
　　
　　「噢，我只是说说而已，不要停，要继续吻啊！」香菜知道自己的声音被封，１１１既听不见，她即愈说愈放肆了。
　　
　　１１１却没有满足於唇吻，身下的长剑似是停留不动，事实却是，它正以魔法般的速度愈变愈长，愈长愈粗大，当香菜发现身下被挤压得难受的时候，她才醒起自己早已上下失守了。
　　
　　「噢，天！」香菜卷曲著身子在床上痛苦地打滚，「好难受啊，出来啊！」那却不是她的真心话。
　　
　　「我现在就释放你的唇，你要小心了！」１１１突然中止了那热烈吻，叫香菜没几乎把荡话说漏了嘴，被空置了的唇立即被她紧紧的咬住，她怕自己会说出放荡之言，却更怕自己忘我地失控的吟叫，那要她此後怎麽敢再见１１１了？
　　
　　「哈，对，把唇咬紧些，你要忍耐，却也要注意血量，我才不想干死了你！」１１１的笑声传来热情，然而，香菜却感到另一阵强烈的搔痒，从胸脯传来，她才如梦初醒般发现１１１已把攻击点转移，他的掌心轻柔地在她花蕾的尖端似有似无地揉磨，似在施幻术一样，那粉红的双尖都都变成了火红的钻石，灿烂夺目地站立在雪山之巅。
　　
　　「这是嘘！我来了给香菜的礼物，百忍流的强化技，巅峰不倒，一般是用於强化防具，但用於美胸，效果更是卓绝！」
　　
　　香菜不禁抚摸向火红钻石，老天，它们竟较之前更为敏感了，她竟因为自己的指尖触碰而痒得浑身一软，她心想－－「死了，如此敏感，此後岂不很容易被触动了？」
　　
　　她瞪大眼看著１１１，其实是要投诉，此自以为是的死男人竟以为那是感激的眼神，老天在上，恳请灭了此男人啊！
　　
　　「不用谢我，要谢的话，给我好好品就是了。」１１１说罢即狠狠地大口吮下去，十指齐发的直把雪山捏成方便他舔吮的冰淇淋，那灵动又带著湿热温度的舌尖就在红钻石上细细地密密地不住地打圈，香菜被舔得灵魂也要丢失了。
　　
　　「老天，不要那样，痒死了，痒死了！大力点啜啊，拜托！不然就停住，要痒死了！哎呀，我要死了，不要舔，大力吮下来啊！」香菜咬紧唇，不让说话漏出口，两手捧住１１１紧贴她胸脯的脸，欲拒还迎地，进退失措，想推开他，她又不舍，继续任他磨人地把弄，她又受不了。
　　
　　「噢，小香菜的乳尖透来的香气是我最爱的茉莉花啊！爱死你了！」
　　
　　１１１真是爱不惜口了，他是第一次遍上也爱此淡淡幽香的女人啊，那舌尖更是不罢休地转过不停，只有这样茉莉花香才会不住地被刺发而透出，此却是香茶自作自受了，谁叫加用了２００元宝买来此茉莉乳霜？她本就是增加个人魅力点的郎中贵药，她都是要来勾引男人的，现在正是胸前的成功了。 
　　
　　「噢，不要！」香菜在心里狂喊，两手用力地要甩开他死缠而来的舌头，她愈来愈相信所有男人其实也是长不大的孩子，他们全都有恋母情意结，就是戒不了奶！
　　
　　可是，她愈用力推，他就愈不肯放过她，终演成二人以内攻互相的推挤比拼，可是，香菜有可能胜吗？
　　
　　「我最爱反应热烈的对手了！」１１１爽朗的声音带著狡猾的笑声，他以胜利者的姿态继续他爱死了的撕磨，可怜香菜被捏著舔著，既痛又痒，一身都被此可恶的诱拐男人弄得搔痒难奈，他竟可恨得用百忍流的捆绑技，金蛇缠身，把香菜的手绑起，又以粗大的长剑钳制住她的下身，他就那样，继续以十指紧捏香菜提供的茉莉花味冰淇淋，慢慢地享用。还装出一脸情深地一面吃冰淇淋，一面说：
　　
　　「可爱的冰淇淋女郎啊，你就是嘘！我来了今後的第一女友了，但条件是，你不能改用其他香味的乳霜！」
　　
　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　按:弱弱的说，如果生活中真有巅峰不倒如此的强化技，那一定可以赚大钱了！洇
　　
　　又，各位如果觉得此故事不错看的，记得加收藏，
　　多多介绍朋友来一起看啊！
　　如果有的礼物多出来不知甩给谁好，就甩给阿雨啦！
　　阿雨会感动地加紧改善更新慢的恶习的！
　　多多支持啊！！！
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　丁香雨




6.谁吃了谁(微H)

　　　　香菜把下唇愈咬愈紧，腰枝因搔痒而拼命地扭动，她真要受不了叫出来了。
　　　　
　　　　「噢，你的腰扭得像蛇一样，老天，你要叫人怎麽忍了？」１１１的吻竟游到她因搔痒而不住震动的肚皮，两大手扼住那白蛇似的腰，那三寸不烂之舌继续拼命舔，一面轻笑说，「我现在就要把你身体的每一寸来细细品，你真是一个太要男人花时间的女人，你真有运，正好嘘！我来了就是个很有耐性的人又太f的人来啊！」
　　　　
　　　　「但我没时间啊，也等不及了，拜托！」香菜一听即心火起了，却骂不出来，事实上，她已被勾引得要自己动身把１１１压过去了，可恨，她却一直被制住，一身的烈火已烧得她要死了，此人竟说要慢慢来，她真想破口大骂－－「你好立即上，不然，就让我上好了！」
　　　　
　　　　然而，装矜持是女人至死不渝的天性，何况，香菜也不尽是装的，其实，她胆子小，她才不敢反过来压倒１１１呢。
　　　　
　　　　只感到那既湿又火热的东西，时而如吻的烙下，时而软软地把她的肌肤大力的舔得湿漉漉，香菜竟嗅到强烈的茉莉花香从他的舌沾到自己的身上来，香菜真要感动了。
　　　　
　　　　「怎麽此人的心如此细，他就那麽在意女人的感受，他就是要从每一寸触碰之中，让人消魂得灰飞烟灭！噢，天，哎……我要死了！」
　　　　
　　　　从小腹吻向腰侧，在香菜痒得要反抗之前，１１１捧起此轻巧无骨的女体，以他的剑为轴心，使香菜来了一个３６０度的转体，那真不知是从那儿学回来的，若是真实的身体状况，那根本是不可能的事，但，此是＜情色江湖＞啊，而且是两大高手在「过招」，那有什麽事是不可能的？１１１就是不想离开香菜一刻，那其实是因为他正在运功啊，他要穷出最高的内攻，促使香菜的身体同步进入修练的相同层次，事实上，也是在白白为香菜提升了内攻修为呢，此一点香菜是隐隐地感觉到的，因此就继续柔顺地任由摆布了。
　　　　
　　　　香菜背向地坐在１１１的大腿上，他继续轻细地吻著她的粉颈、香肩，再而到那滑溜的背，力度却时而轻柔，时而强烈，香菜在享受之时，她却一点不知道自己身体的各部分都已被烙下一个又一个嘘！我来了的爱痕。
　　　　
　　　　香菜被吻得从身到心，全都晕头转向，灵魂都已从身体深处被拉出来，跟他在空中舞起来了。
　　　　
　　　　「我找到你了，我的小香菜！」１１１兴奋起来，传来的声音有如狂喜的呐喊，「我要你的灵魂，只有灵魂之间的交合才会走到双修的最高境界！」
　　　　
　　　　香菜被他忽然的狂喜声音唤回魂来，却被他另一次快速的动作振动得要不支了。
　　　　
　　　　１１１突然向前倾身，直把香推得向前跪倒，爬在寒玉之上，他却不曾放过香菜的小屁股，而此刻，他的长剑终於动起来了，他却不动则尔，一动即猛烈攻击而来，香菜未有足够的心理准备，忽地受此重力的刺入，痛得泪水都要流出来了。
　　　　香菜却没有擦眼泪的时间，她眼睛的专注在爬在寒玉的一刻，即再次被对面那片寒玉上的３男１女拉过去了。
　　　　
　　　　但见３级以正以跟香菜一模一样的形态跪下，那平躺的两男仍享受著挂在面前的巨乳，买只手就在那女体上不住抚捏，香菜看了顿感胸怀间的空虚，却就在同一刹那，１１１的身躯俯下来贴在她的背上，十指突击而来，向她被强化成火红钻石的乳尖捏去，香菜反射地一身都软了，可是她的眼睛却没一刻离开对面的风光。
　　　　
　　　　一声又一声紧急又沉重的呼吸声，那咬紧牙关地专注的脸真是帅得叫她流口水了，对面那位帅哥正一下又一下的攻击三级女，香菜看著小师妹的脸就随著帅哥的节奏，进入时痛苦得扭曲了眉却又嘴角邪笑，抽出时又显出失落状，香菜看得出神，却没想到下一刻的主角即已换成自己，而且，风景中的人原来也在看你，三级女的邪笑其实就是对香菜而笑的啊，懵懂的小香菜竟一点没想到自己也是别人眼中的风景呢。
　　　　
　　　　「现在就开始车轮千转，香菜，看招！」１１１宣布一声，那本已深深插入花心的长剑竟以闪光的高速退出，香菜的心彷佛一下子离了体，身下即生出一种空洞感，对，她的洞就是冒地完全的空了啊，那阵若有所失的感觉叫她痛苦了。
　　　　
　　　　香菜在心里叫苦，那满身茉莉花香的小屁股与蛇腰就在１１１的手下楚楚可怜的扭动，１１１清楚地听得见这身体语言在哀求说－－「求你，进来，进来啊！刺我，攻击我吧，就让我被刺死，就让我死在你剑下，来，快啊！」
　　　　
　　　　１１１冲动地立即再次刺入，可恨，他却不能停留，此就是车轮千转最折腾人的地方，此招就是要百忍流弟子练就出忍耐与及自我控制的能力啊！
　　　　
　　　　「真要命的车轮千转！香菜，要持续一千刺，你要忍耐啊！要忍啊！」１１１在狂吼，但此话分明是他自己跟自己说的呢！香菜却只能专注地回应他的剑招，她必须一面以内攻护体，不然，她被强化了的火红钻石都要被１１１愈演愈烈的抚捏捏破，还有她幽香的秘密花园，如刺受袭，不用尽内攻保护，那一定要「劳累」了，要是那样，她要花多少元宝买护肤灵和生花神水？
　　　　
　　　　然而，被１１１弄得那麽飘飘欲死了，香菜仍能记住要懂得自我保护，那已很难得，仍要她把１１１无尽的狂吼与呻吟听进耳，那要求未免太高了。
　　　　
　　　　「４８７，４８８，４８９，５００！」１１１一面清楚地数算著出招之数，他最痛恨车轮千转了，不能好好进驻女儿家的花园，停留著温存，真是太叫人难奈了。更叫人讨厌的是，车轮千转一开始便不能停，只见对面的师弟们交替地使修练在不住进行，另外两人则享用著美味的冰淇淋，他真要妒忌了。
　　　　
　　　　「岂有此理，我又要吃！给我，给我，香菜！」１１１一面喊叫，一面以大挪移之法把香菜反过身来，车轮千转仍在继续，他的两手却已捏住香菜的雪球，大口一张便把一颗火红钻石含住了。
　　　　
　　　　只听见她幽幽的叹息，眼波迷糊地看著自己，１１１心中更生出怜爱来，一种诱骗无知少女的罪恶感叫他更感自己的邪恶，此邪恶感却又叫他更兴奋了，才不管自己是不是诱拐了，活在当下嘛，管那麽多的就不来＜情色江湖＞了！
　　　　
　　　　香菜又是一阵震U，身体已被攻得快要失守了，眼见自己的血不断地掉，那是内外防都没发挥作用所至，她却无能为力，身体，甚至全身的感官都已完全受制於人，她只能任人鱼肉地等候１１１完事，然而，自己是否真的那麽无奈又被动？以香菜的性格，她一定会说－－「是！」
　　　　
　　　　
　　　　她就是太习惯以被动的姿态来勾引人，她却一点不知道也不承认其实自己日常都做尽一切来勾男人……从衣饰、美发、饥肤散发的香味，到话音的苑转，随意抛下的媚眼与笑意，以致体腰臀的扭动幅度、体内那秘密花园的伸张与收紧的力学，她全都细细地修饰预备，一个摆在眼前如此动人的女人，就是一个笑容已可勾引人自投火海了，却加上矜持的淑女状，江湖上的１哥也得死在她裙下。
　　　　
　　　　然而，事情发展到了此鱼儿得水的地步，究竟是谁定的局，谁下的网，究竟是谁是落网受擒者？究竟是谁吃了谁啊？这个真难定夺了。
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　*****************************************
　　　　要继续支持啊!
　　　　加收藏,投票,推荐,礼物……恳请不要吝惜啊!
　　　　狠狠地甩来啊!
　　　　谢!^^
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 丁香雨




7.1虚假的爱爱(H)

　　「天，才８８８？」香菜开始留意１１１的数算，因为，「痛啊，痛死了，尚有二百刺，我的血在猛掉啊！让我运功加血啊，要死了！」
　　
　　香菜的说话却没有漏出嘴来，１１１的热吻不时游走在她的冰淇淋与红唇之间，他彷佛能准确知道香菜要在什麽时候冲口而出，当然了，他是１１１级的老手来，死在他身下的女玩家无数，他早已对女人身体的反应拿捏得非常准确了，他知道香菜的极限，却就是没知道自己的极限在哪，他真希望可以找著一个可以让他尽情的女人，然而，修练了千百次了，女人对他来说，也只是为了－－修练。上过了，爽过了，第二天又来过，究竟有那个女人的身影真的会留在他感官之外的？至今没找著一个。
　　
　　「尚有二百刺，忍耐啊，小香菜！完成车轮千转之後，你的功力会增加10%，血也会自动回升，放心，我不会干死你的，你也不会如此薄命，要对自己有信心。」１１１忽然一派前辈的口吻，给香菜鼓励起来，真叫她受不了。
　　
　　「不要装出用心良苦之状啊，是你骗我来的，拐子佬！现在一面吻得人要窒息，一面用极刑刺得人要死了，却好像一切都是为我好似的，哎呀……真想灭了你！」香菜在心里骂，又一刺，痛得她的腰又再次扭了个９０度转，１１１重复地又被她的激烈反应刺激了，下一刺又更加地恨了。
　　
　　「老天，你不要那麽刺激人好不好，我真的想干死你了，不要那麽诱惑人啊！」１１１猛刺入，「天……不退出来可以不？不！天，我是百忍流的老大，我要驾驭自己、控制自己……我，不！」
　　
　　他大骂一声「不！」，长剑以光速抽出，在那一杀那香菜的心有跟著离了体的感觉，人就似空了心一样，但她仍未弄清楚那究竟是一种痛苦还是一种解脱之前，１１１又来了！
　　
　　她立即又从完全的空墟中瞬间被一股暴力强袭，一种爆满感，彻底地塞住了，叫她好不自然，好难受，因那就是外来之物啊，可是，他却又如此吻合地进来了，香菜很想弄清楚自己究竟是不是在享受他如此的侵占，却根本没可能，他的动作实在太快了，快得叫她来不及感觉，也因为实在太快，她愈感迷惑，愈感受折磨，折磨得她有被胡弄的生气感。
　　
　　香菜终於受不了，她也想说「不」，却用她的身体行动来说。她再也不想承受馀下的二百刺了，一点不好玩，即使可以功力大增又如何？她才不希罕，自己只是个九阴派，一个专职治疗系的玩家，功力高低不是重点，治疗才是她的王道，会加血救人与自救就可以了，又不是要天天跟人ＰＫ，争武林第一的排名，加功力来干什麽？她愈想愈觉得自己受骗了，竟然胡里胡涂的就跟１１１来了此阴寒之地，又在其他人面前被上了，真丢面啊！
　　
　　她气上心头，脚尖猛地聚集功力便往１１１那张还真帅的脸踢去，她要甩开１１１的掣肘，心里骂说－－「我不玩了！」
　　
　　「你这小妖精！」不料，１１１不单没被踢中，却一手抓住她的脚踝来，香菜听到他呵呵的笑声，一阵湿湿痒痒的感觉从趾尖传来，香菜才惊讶地发现，此不要脸的拐子佬正吮啜她的脚趾啊！
　　
　　「天，此疯子！」香菜在心里骂，脸上却是藏不了的笑意，她得意地想到－－「此人是失心疯了，连我的脚趾也不放过？」
　　
　　对，１１１真是失控了，他竟然忘了要继续车轮千转，就馀下一百刺了，他却因为香菜的反抗而兴奋得忘了修练，忘了自我控制的追求。从来，男人就以时间长而自豪的，可是，此刻的１１１都忘了这些，他都忘了自己只不过是为了真实的自己来＜情色江湖＞练习的目的了。
　　
　　只见１１１把自己的脚趾啜得那麽出趣，香菜却有点尴尬了，而且，那可是另一种难受的痒啊，她在心里继续骂－－「你就是那麽爱捉弄人？讨厌！」
　　
　　她另一脚又踢来，又被１１１捉住了，他停住了舔脚趾，却握住了她那两只纤细的脚踝，轻轻拉起，惊叹地说－－「真个修长的美腿啊，如果在真实的生活里，此一定是足有４４寸长的美腿来！小香菜，你的真人也一样是个美腿姑娘来吧！」
　　
　　１１１推测的自然有其理由，在＜情色江湖＞创造人物之设定上，玩家可以选用游戏既有的４８款罐头设定，那些都绝对是帅爆的完美设计，却就是欠了个人特色了，所以一般的专业玩家、老手等都会选用「自我影像」人物设定，也就是把真人的一些个人特徵作为基础，再配上罐头设定，那麽便不会一走上凤凰城的大街上就遇见跟自己长得一模一样的玩家了。当然，能享用如此特色人物设定，也又是钱的贡献了。
　　
　　而香菜是如此引人注意，连１１１也被吸引了的女玩家，她又岂会是一个罐头人物？
　　
　　香菜的脸忽地红了，不是因为１１１的美言，却是因为他的视线啊！他竟然拉起了她的两腿，大大地张开来，两眼却一直盯著二人身体交合的那一点，他一头一脸都火红了，是过度受刺激了吧！
　　
　　「天，你看到没？我在看啊，一面看著自己如何走进你身体，一面推进，天，太美了！」
　　
　　他就是那麽盯著自己的长剑在香菜的花园门内外地的缠磨，而香菜那羞涩的粉红竟漫延到全身，真是美不胜收的女人啊！他只能著迷地不住侵占，完全不想退走。
　　
　　「小妖女，你让我的车轮千转失败了，我们可要择日重赛了。」１１１坦白地说，「你是第一个让我修练失败的女人，我真要好好惩罚你！」
　　
　　香菜也不明白１１１的修练何以「失败」了，更不明为何是自己的「错」，但她似乎从一开始就在「受惩罚」，她强烈地感到如此啊。究竟自己干错了什麽？她不明白，因为她从没想到过一事－－美丽，是有罪的！
　　
　　「小妖女，看招啊！」
　　
　　１１１猛力压下来，把香菜抱得好紧好紧，就似要把她跟自己硬生生地融合起来般，两个身体完全地相贴，他的吻狂乱如饥饿的噬咬，在她的粉颈留下一个又一个鲜红的嚼痕，但叫香菜最受罪的地方却是他的剑，那又粗又硬的东西竟在她的花园内打圈。
　　
　　「天，你在干什麽？」香菜瞪大的眼睛似在迫问，１１１却在格格的大笑，真气人。
　　
　　「我在私人花园练剑！你感觉到了吧！」１１１的剑在她里面不住乱动，她从未受到如此的刺激，她没想过有人可以在自己的花园内「舞剑」，老天，她不单有被刺之感，那人简直要把她的感官全都翻转了。
　　
　　「噢，天，那是什麽事？」香菜疑惑之极，她弄不清自己的感觉，却就是没法把他推开，他的身体就似火一样，香菜有一起燃烧了之快感，而他叫香菜惊异的剑法更叫人神移了，她在用心地感受著他在里面的动作啊，刺劈斩击挑……真伤人啊！
　　香菜已迷失在１１１连串的剑击中，已再没有反打的能力。
　　
　　
　　
　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　
　　感谢大家啊,真的有礼物啊,很开心啊!
　　要继续支持啊!
　　票票,推荐,礼物,留言,不要吝惜啊!
　　万谢! 
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　丁香雨




7.2虚假的爱爱(H)

　　　　「你此後就是我的私人花园，好不好？」１１１伏在她的身上，轻轻吻上她小巧的鼻尖，似乎是认真的说，「此後你就是嘘！我来了的私人花园，不要再跟其他人一起玩了，好不？」
　　　　
　　　　「私人花园是什麽意思？」香菜生气地想到－－「你就只是想要进我的花园！死色鬼！」
　　　　
　　　　「怎麽了？你不喜欢？」香菜忽然别过脸，似是生气，那就是拒绝之意吧，此是１１１踏足江湖以来第一次向一个女人提出如此的要求，她竟如此不知好歹？他生气了，却说，「我明白了，你这小妖女原来是喜欢共修，对吧？很好啊！」
　　　　
　　　　他狂放的笑声响起，香菜却听见叮的新讯息传来，她方发现她跟１１１的组内多了几个人，那却不是别人而是对面那块寒玉上的３男１女，香菜一下子呆了，１１１此举是什麽意思？
　　　　
　　　　「嘘师兄！太好了，此美女愿意跟我们一起修练？」那位年轻的小师弟已一跃而来，帅脸上的表情就只有二字能形容－－急色。
　　　　
　　　　「哇，我留意你好久了，香菜！我是你的忠实粉丝来啊！」壮男也赶过来了，而他的大手竟比他的声音更快，擒贼一样的手已闪电般擒住香菜被强化了的红钻乳尖，著迷地说，「噢，美不胜收！美不胜收！」
　　　　
　　　　一阵雷击般的感觉从乳尖传来，香菜身子竟不自控地抖起来，１１１也同时强烈地感觉到她身子所受的震撼，长剑更为兴奋了，竟再加倍地变大，而他更是难以忍受了。
　　　　
　　　　「叱！你真个诱人的妖女啊！」１１１大喝一声，即把她整个抱起来用尽力地紧抱她，剑刃就在拚命地攻击，香菜没几乎要大哭出来了，却一口咬向１１１的肩头，他刺的愈狠，她咬得愈狼。
　　　　
　　　　终於在一声呐喊中，１１１的动作静止了，二人就那麽抱著一动不动，香菜却感觉到一股滚烫的热流直扑而来，却又快速地退却，正在二人相依的喘息中慢慢从花园流走。
　　　　
　　　　「真是个精彩的小美人啊！」香菜半合上的眼睛被这声音唤过来了，她才发现那位帅哥已走近来了，他手牵手的拖住三级女，笑嘻嘻地一直看著香菜，就似欢迎朋友一般亲切。
　　　　
　　　　然而，把香菜死死地盯住的，又何止帅男一人？香菜美目一转才发现那３男１女已把她和１１１团团的围住了，香菜脑里一片空白，才被１１１弄得头晕转向，胡闹得不知自己在干什麽，不要再来更多刺激了吧？
　　　　
　　　　「小妖女，你不喜欢当私人花园，是喜欢集体共用吧？」１１１传来似是不屑，又似是说笑的话音，香菜也来不及生气，却被三级女的举动吓得不知所措，完全作不出反应。
　　　　
　　　　只见三级女走近来，媚眼一直盯著香菜，香菜也弄不清那是什麽眼神，是勾引吗？不会吧？
　　　　
　　　　三级女贴近１１１的背，两手抱过来把仍然相拥的二人环住，她的手就在香菜的背上留连，慢慢移向香菜的小屁股，好死不死的，１１１竟配合地又开始吻住了香菜的唇，之後，有更多的手在香菜的身体抚摸著，香菜惊慌地瞪大眼，一双粗暴的大手竟硬把香菜从後拥来，一柄又硬又火热的剑触碰在香菜的腿，叫香菜害怕了。
　　　　
　　　　她推开１１１的吻，却看见他一脸得意的邪恶笑容，他却传来声音说，「不当我的私人花园，那就一起来吧，你是喜欢这样吧？」
　　　　
　　　　香菜不敢置信，此人真是坏人之中的极品了！她气得想哭了，自己怎麽会跟这样的人走来这样的地方，被他胡弄气耍得如此可怜了？
　　　　
　　　　「嘿！你就是喜欢集体吧？都是荡妇来！」１１１狠狠说了一句，剑尖忽地大力一抽，香菜没料到他仍有发如此狠招的力量，痛的眼泪直流，她再次强忍下来，身体仍被他死死的掣住，她却不甘心受此骂，於是一招脱俗金蝉，她如鱼儿一般从１１１的紧锁滑走，却竟然失败了。
　　　　
　　　　「哈哈，你的脱俗金蝉要怎麽逃？我们此刻的状况就有如一体，你又如何逃过你自己？」１１１大笑，笑得有够讨厌了，却再次吻来，又说，「你也不过是个荡妇而已，不要装了。」
　　　　
　　　　香菜是真的生气了，是气得难以想像，她向来不爱跟人吵闹，事事都是迫到最後不得不出声之时才会吭一句，可是，那不代表她就如此好欺负，然而，每到她受不了的状况时，她最爱用的处理方法就是－－逃。
　　　　
　　　　「讨厌！我最憎你了！１１１！」香菜骂人的声音竟如是柔细悦耳，声音回U在谧静园的深处，１１１听得耳朵舒服，却又同时看著小香菜一脸委屈的按上额上那紧急离开游戏的键，他制止也来不及，身体却在下一刻被谧静园驱逐了。
　　　　
　　　　「噢，天啊，我那笨师姐干什麽了？她不知道不能在谧静园发半粒音吗？老天，刚才的修练全报废了，接下来一个月也不得进园，天啊，我晕了！」
　　　　
　　　　香菜在离开游戏的时候仍听见３级女的怨声，她才不管呢！
　　　　
　　　　「死笨蛋１１１！」香菜脱下＜情色江湖＞游戏的专用头盔，两眼发直的望向前方，是自己房间的天花，她轻轻拍了拍自己的脸，跟自己说，「回来了，清醒过来啊！」
　　　　
　　　　指尖与脸上传来的触感跟在游戏中的有何不同？香菜有时也很疑惑。她深深地吸了一口气，一种微微的湿气与寒意从身上传来，她幽幽地坐起来，发现自己独个儿在床上，一身尽是激烈温存过後冷了的香汗。
　　　　
　　　　她轻轻的擦著颈项上的汗水，喃喃地说，「虚假的爱爱，真实的汗水……为何就是想要如此的温存？有意思吗？你怎麽如此笨，小香！」
　　　　
　　　　
　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　感谢大家啊,要继续支持。
　　　　票票,推荐,礼物,留言,不要吝惜啊!
　　　　万谢! 
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　丁香雨




8.悲剧人生

　　
　　第8章　悲剧人生
　　
　　捧住一杯浓浓的咖啡，香菜坐在学院的露天咖啡座吃早餐，呵欠一个接一个的，疲倦的眼泪水直流，昨夜基本上都没睡，真够倦了。她一面擦著眼睛，一面眯眼偷看了一下和煦的初阳，「真个春光明媚的春天早晨啊！正好吸收一下维他命Ｃ！」
　　
　　因为总是宅在房间，出门就是回学上课，香菜绝少晒太阳的机会，就只有每天吃早餐的这个时间了。
　　
　　「有４４寸长吗？」她看著暴露在阳光下，伸得长长又白得似光管的长腿，想起了昨夜１１１的话，她才开始注意此双脚来，却嘀咕地自说自话，「长又如何？又瘦又苍白，我自己看见也觉影响食欲……」
　　
　　她从来就不发现自己有什麽美女的质素，衣著很随便，随便得似个小女孩，这跟在＜情色江湖＞里的香菜，分别也真太大了。有时她也想好好修饰一下自己，但没有美女的外型啊，她看著镜子就提不起劲了，那里像九阴派的香菜女侠？那简直就是她想像之中完美女人的化身啊！可恨的却是，真实的自己竟是云泥之别啊！
　　
　　「如果被１１１知道，真实的我就是这个模样，他才不会为我著迷！」昨晚１１１吮著她脚趾的一幕又浮现眼前，她不自觉地掩住了两面颊来了，却低声骂说，「噢，不要想了，那些都是假的，虽然……虽然那是从我的中输神经真实地产生的感觉，但那些始终都是假的啊！那只是游戏，不要想了，不能让游戏影响了真实的生活，要记住啊，小香！」
　　 
　　然而，昨夜也实在太刺激了，她又怎麽不想？想起来，如果不是她自己按上紧急离开的键，那麽，之後会发生什麽事？胆战心惊啊！
　　
　　「那混蛋竟然想我跟一堆人一起干，简直疯了！」想到这，香菜即咬紧牙关，「那拐子佬，死色鬼，我才不会再跟他一起，什麽私人花园，以为我是什麽？岂有此理！」
　　
　　「砰！」一声，香菜的手便拍在桌上，把刚走近来的人也吓了一跳。
　　
　　「你干什麽忽然拍子了，吓死人啦！」香菜才看见竟是露BAR玛莉来了。
　　
　　「呃！」露BAR玛莉跟姓司徒的系主任在那办公室里翻云覆雨的真人秀立即一幕幕地涌上香菜的眼帘，想著想著，脸也红了。
　　
　　「小香，你怎麽脸都红了？」露BAR玛莉一屁股坐下来，杏眼即勾魂地勾来，可是对象是香菜啊，当然勾不出什麽来了，却说笑似的说，「是不是因为偷窥，被人知道了，所以脸红了？」
　　
　　「呃！」香菜更是说不出话了，与此同时，露BAR玛莉竟把一张写有香菜名字的文案放在桌上，香菜的脸色立即从红转为青了。
　　
　　「我想，这是你偷看时不小心丢下在司徒办公室门口的吧！」露BAR玛莉斜眼望过来，香菜的头低低垂下似个干错事的小女孩，露BAR玛莉不觉好笑，心想这小香的外号也真贴切了－－白雪公主，真个白又清纯的小美人。
　　
　　「我……很……对不起，我那天……只是路过的……」香菜想解释什麽的，可是，解也没用，自己根本就是从头看到尾，才不是路过啊。
　　
　　「我也对不起啊，我也忍不住偷看了你的大作啊，写得其实很好的，我一面看一面笑得肚子痛了！」露BAR玛莉落落大方似的，完全没把自己那天被偷看的事放在心上，香菜听见她的「赞美」却满面黑线了，因为那文的题目是－－＜悲剧人生＞啊，露BAR玛莉却看著笑得肚子痛，那是什麽意思？
　　
　　「有什麽好笑？那分明是个悲剧来啊！」香菜真不甘心，本来已把此不合格的污点忘了，这露BAR玛莉偏走来刺激人，香菜嘟著嘴说，「你怎麽可能会笑的啊？」
　　
　　「怎麽不好笑？」露BAR玛莉认真地拿住香菜那份文案来，说，「此科是创意写作，题目是＜悲剧人生＞啊！你却写了个两小无差的惹笑故事来，完全离题。」
　　
　　「怎会？那就是很悲嘛，男女主角自此没有再见面了，那不惨吗？」香菜抗议。
　　
　　「有多惨？有谁的初恋不是无疾而终的？」露BAR玛莉认真起来了，「你说啊，男女主角都是１３岁，小小年纪却可以参加往欧洲的暑期游学团，家里那麽有钱，他们的人生会有多悲剧？」
　　
　　「悲不悲……跟有没有钱，有什麽关系？」香菜的抗议声减弱了，却说，「早知我就写是去日本，又或者韩国，那麽可以合格了吧？」
　　
　　「晕！」露BAR玛莉几乎逶诘叵铝耍才叹气说，「你看你自己在写什麽故事啊，男女主在此旅途相遇，小小年纪就说一见终情，在旅情最後一天偷偷溜去玩，学人泛舟湖上，却因为掉了船桨而被困湖中，女主惊慌了，男主加以安慰，继而竟来偷尝禁果，却因为大家都是第一次而弄得手忙脚乱，男的太勇猛，把女孩弄得红红肿肿之馀，他竟然一下子就泄了，哦，就只有此点比较有惨状，之後，男的更光著屁股掉到湖里，ＪＪ还被水草割伤了……嗨，这不就是个惹笑浪漫爱情的桥段吗？何来悲惨？」
　　
　　「你没看清楚我在後面的附注吗？初恋失败对一个女人来说是多麽的悲惨啊？那女孩的一生就被一个阴影笼罩，在生理、心理上也受影响啊，按佛洛依德的精神分析学派来说，那女主会出现成长的障碍，在心理、生理上也可能会出现迟滞的状况，使她停留在人生的某点而不能顺利成长！」
　　
　　「噢，对对对，我当然有看後面那英文写的所谓附注了，有十页之长啊，正文也只是８千字呢！你有搅清状况没啊？你现在要写的是一篇短篇小说，是一个文学创作来，而不是要你写男女主的心理分析报告！」露BAR玛莉失笑的说，「但我也不能不佩服你，真是我们心理学系的高材生啊，你大可拿这个附注来当毕业论文交去了！」
　　
　　「这即是什麽意思？你是来赞我，还是来揶揄我？」香菜真不忿，自己明明就写了一个那麽悲惨的故事来，而且，那可是真人真事改编的，露BAR玛莉又怎知当事人的痛苦？
　　
　　「都不是，我是来告诉你，你现在合格了，因为你那天路过得很是时候，司徒担心死了，怕你会乱说话呢！」露BAR玛莉把那文案交回香菜，悄皮地说，「你也拿火箭了，比我拿得轻松得多呢！」
　　
　　「这……玛莉，你……」香菜几乎喜极而泣了。
　　
　　「不用谢我，是你自己的运气好而已，我就从来没这样的运了，什麽事也要亲力亲为！」露BAR玛莉竟然也有叹气的时候呢。
　　
　　「噢，我……很抱歉。」不知为何香菜有沾了人家油水的罪恶感。
　　
　　「抱什麽？又不关你事，」露BAR玛莉托著下巴，凑近香菜说，「难道你也想来抱我？」
　　
　　「不！」香菜没几乎整个人弹开来，「我，我不喜欢女人。」
　　
　　「看你那麽大反应，真有趣。我说笑吧了！」露BAR玛莉邪恶起来，逗著香菜说，「小香，你难道真是个白雪公主？」
　　
　　「白雪公主？什麽意思？」她也知道自己被人如此称呼，那大概是因为她的皮肤实在太白了吧。
　　
　　「就是纯情得似童话故事的公主一样啊！」露BAR玛莉笑说，不料，香菜笑得更大声了。
　　
　　「我？纯情？」香菜这才知道原来自己在同学之间的形象是如此－－正面！她发誓要好好保护此形象，＜情色江湖＞的九阴派香菜的身份绝对绝对要保密下去。
　　
　　「难道不是？嗨，那麽，你跟多少男的干过了？」露BAR玛莉挑战的说。
　　
　　「我？」香菜却突然哑了，她要怎麽说？既然不能说＜情色江湖＞的事，那就只能说真实生活中的自己啊，那麽说，认真地数算起来嘛，她吞吐起来，「我……当然，当然试过了……」
　　
　　「是？那个跟你交过手了？」露BAR玛莉眉飞色舞起来，「说来听听？」
　　
　　「呃？」香菜面有难色，她总说自己是情场老手，她也不是说笑的。可是，那其实都是在江湖而已，说到真实生活，天，她忽然惊醒了似的想起，原来自己就只有在十三岁那年干过，而且，干得一塌糊涂！
　　
　　「怎麽了？不方便说？难道也是某教授？」露BAR玛莉试探著。
　　
　　「不，我才不会搭上那些老人家！」香菜冲口而出，却一下子就後悔了，「噢，我不是那个意思，我……」
　　
　　「也没什麽，他们也真的是老了一点，但为了求分，我没所谓，都说了，我跟你不同，你是高材生，我不是，我的分是怎麽来，你也清楚了，但我希望你会为我保守秘密，即使这其实也不是什麽秘密了。」露BAR玛莉的表情转得真快，一下子又很是黯然的，叫香菜心里过意不去。
　　
　　「放心，我不会说的。」香菜保证的说，「其实，你也不必那麽委屈自己，此後写论文，你可以跟我一起研究，一起预备，那会易得多。」
　　
　　「小香，你肯教我？」露BAR玛莉惊喜万分，她没想到原来白雪公主并不如外表的冷淡又高傲。
　　
　　「怎会是教，大家是同学，一起研究，互相帮助吧！事实上，我也不是所有科目也行的。」香菜事件上也只是有几科能表现得自信一些而已，要说到高材生此称呼，她真不敢接受。
　　
　　「不要紧，你弄不好的科目，由我负责！嘿，有小香帮忙，学期末的奖学金我一定手到拿来！」露BAR玛莉快乐了，她拉住香菜的手，认真地说，「你放心，我露BAR玛莉是义气姐妹，只要你说一声，什麽男人我都给你勾来，ＯＫ？」
　　
　　「呃！」香菜无语地被露BAR玛莉一手勾住一步步走向教室的不归路，自此之後，二人成为Ｚ市ＸＸＸＸ大学心理学系的双系花，一艳一纯的组合，杀尽天下无敌手，一时传为佳话。




9.1避震丸之战

　　从谧静园逃出来至今，已是第３天了，香菜一直没上线，那一来是因为要帮助露BAR玛莉应付下星期便要交的一份论文，另一方面是因为生气。她生自己的气，也生１１１的气，何以如此气？她又说不明白，总之，她就是不想再看见那人了。
　　
　　然而，已是事後的第３天了，她不得不上线，因为那天１１１很讨厌地在她身体里种下了种子，若在３天之内不用避震丸，那便有怀孕的可能，此游戏就有如此迫真，真叫人烦恼！
　　
　　一般来说，男玩家也会识趣地不会玩得那麽尽的，否则，男玩家就有义务为对手提供避震丸，此已是不成文的规举了。可是，那天香菜是逃著走的，她当然也不会走去问１１１拿了，她才不想再见那拐子佬！
　　
　　「愈想愈气，为何我会那麽蠢啊，竟然跟他去了那地方，给他干得死去活来也吧了，他还敢拿我给别人一起上，太过份，那死混蛋以为我是什麽人？岂有此理！」她咬牙切齿地按动的上线的键，＜情色江湖＞的主题曲又响起来了。
　　
　　才打开个人的页面，九阴门派的专用频道即弹出来，有二十多人立即在喊她，问著相同的事：
　　
　　「香菜，怎麽两天不见人了？老天，你有没有避震丸？有人囤积此货，现在的价格已从平时的５０元宝升到一百了！」跟香菜同级的给你あ幸福最先喊香菜说。
　　
　　「香菜师姐，你要帮帮我啊，我昨天跟新男友玩得过了火，他竟然没丸啊，现在又买不到，你有的话，先借我一用啊，没少一分爱要感激不尽啊！」６９级的没少一分爱哭诉说。
　　
　　「香菜，好像有人跟１１１出了盘子，他似是针对我们门派来著啊，是不是你啊？」真正的大师姐１０９级的灭绝爱情说，「１１１把所有避震丸也收了，几个城的供应商和制药师都被他吓唬了，都说明不给九阴派卖此丸子！」
　　
　　「究竟发生什麽事啊？」香菜不禁大惊，却死口不认，「我什麽都不知道啊！」
　　
　　就那麽一句之後，香菜把频道转到世界去，只见洗版一样的讯息都在叫价收避震丸，叫苦连天之声似２０１２世界未日一样。
　　
　　「高价收购避震丸，好心啦，我女友等不了啦，她说明要是她怀孕了，她就ｔ我好友，此生不相见！老天啊，好心帮下忙啦！」摺起衣袖干理用一串大哭的表情符号洗了半版，却立即又被其他人的讯息顶去了。
　　
　　「谁叫你没节制啊，明知１哥在囤货了，你仍去玩火？活该！你女友生了之後，我来给你接收吧，生来的小号就交你好了！」就爱玩ぴ以大笑的表情说。
　　
　　「究竟１哥干什麽如此大动干戈啊？何必如此抢夺市场？此後的丸子也要如此贵了？唉，１哥什麽时候开始也想成为财富榜的１哥了？」不离不气埋怨地说，「有钱人，去到那都可以横行，真是的。」
　　
　　「你不要那麽大声啊，１哥在线啊！况且，按我收到的风声所知，１１１才不是为了要独占丸子市场啊，１哥是为要抱得美人归啊！」大耳如风加上一个偷笑的表情，又说，「你们没看见吗？１哥下令所有店都不许卖丸子给九阴派啊，他是有心迫那心仪的美女来找他吧！」
　　
　　「哇，那个美女如此雷人，惹得１哥如此费周章？可是，要用丸子来迫她出来，那就是说，１哥已上了她了吧？上得不肯放手了，嗷～～～究竟是那个啊，真想知道！」天天打救你奸笑地说。
　　
　　之後，就是一大串人在玩猜迷一样，九阴派众美媚的名字从首位的１０９级大师姐灭绝爱情倒数下去，五十多个名字被数了出来，人人你一句我一句地再加以评品美媚有诱人，当然，香菜早在头十个名字里便出现了，即使她只是８０级，但下杨楼当红歌姬的身份，没多少人不知道她呢。
　　
　　「岂又此理，那死混蛋拐子佬究竟想怎样了？」香菜气炸了，可是，她才不受此威胁，况且，那人弄出如此大的动作，实在太高调了，此从来不是香菜喜欢的风格。
　　
　　忽然叮的一声响起，是私聊的讯息：
　　
　　「怎了，香菜，被１１１弄上了的新女就是你吧？」竟是大师姐灭绝爱情的来言，说，「若是你的，你说好，师姐一定帮你的！」
　　
　　「呃，那……怎麽会是我……」香菜死也不会认，老天，那不是公开自己被拐子佬诱拐的蠢行？她既有的矜持形象可不就一朝丧尽？打死也不认！
　　
　　「真的不是你？那人这次也未免是太疯了，我也真想知是谁可以把他雷得如此狂！」灭绝爱情说，「那人天天都有不同的女人，你也要小心他。不然，就好像我一样，总是被他玩弄！」
　　
　　「大师姐何以如此说？难道师姐跟那人……」香菜不禁说出那天那拐子佬说过的话，「大师姐是嘘！我来了的第一女友？」
　　
　　「第一女友？」灭绝爱情听出来了，「他也跟你如此说吧？」
　　
　　「呃，不，什麽……什麽如此说了？」香菜慌忙装起傻来，「这麽说的男人多的是，香菜听得多了。」
　　
　　「哦，是吗？毕竟你的男友比我多，我就蠢得只有他一个！」灭绝爱情黯然的说，「我的名字就是在提醒自己不要相信爱情的，可是，都是枉然的，女人就是如此笨！」
　　
　　「不，怎会，大师师姐是我们九阴之光，没有你，江湖的人也只知我们是治疗师而不会看见我们的武功了。」香菜真诚地说，「我一向仰慕大师姐。」
　　
　　「哈，我有什麽好，级别太高，男人看见我都转身跑！」灭绝爱情苦笑了，「好了，小师妹，不管如何，大师姐也会亲自己人多些的，如果他对你怎麽了，你即管告诉我，我一定帮你。」
　　
　　「呃！大师姐……」香菜没料到灭绝爱情就如此笃定那女人就是自己，也许，这就是女人的直觉。
　　
　　「好了，你不认也不要紧，总之，你有需要的，再找我吧。」灭绝爱情以一个淡淡的微笑把私聊通讯窗关了。
　　
　　香菜叹了口气，再按上另一私聊来，那却是声频的，就只有熟烂的朋友香菜才会以在声频跟对方沟通，不然她就要如接电话般忙死了，来人是同级的老友，给你あ幸福。
　　
　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　收到大家的礼物，我感动死了！
　　我会继续努力的，大家要继续支持，多多鼓励小写手啊！
　　记得记得，
　　留言，投票，推荐，礼物，什麽都甩过来啦，
　　多多益善，也介绍朋友来看文啊！
　　万谢！
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　丁香雨




9.2避震丸之战

　　　　　　「那麽久才鸟我，你忙什麽？」给你あ幸福不耐地说，「怎啦，搭上１哥就不认人了？」
　　　　　　
　　　　　　「呃？幸福，怎麽连你也一口咬定是我了？」香菜想装无辜，心里却不禁郁闷了，难道自己的额头就刻著笨女人三个字不成？
　　　　　　
　　　　　　「难道你想说不是你？我已打通天地线地明查暗访，机会率最高就是你了！而你又那麽巧，1哥在抓狂而你则两天不见人，你往常就是如何忙，总也会上来走走的，那不是太让人思疑吗？」给你あ幸福心急得想死了，「快从实招来，香菜。」
　　　　　　
　　　　　　「呃！」香菜正是思朝起伏，自己何以成为明查暗访的对象了，莫非另有内情乎？便说，「幸福，你怎麽那麽想知道那女的是谁啊？你虽然八，却也不至於如此高调地八啊，究竟是什麽事，说好！」
　　　　　　
　　　　　　「噢，真是知我者，香菜也。」给你あ幸福尴尬了一下，只好坦白，「那都是因为你老板，下阳楼楼主明知是犯，他给谁是１哥新宠开了个赌盘，而你是他手下的红人啊，人人也认为他是知道内情才开此盘的，所以，你就成了大热。现在我可也急了，如果你说不是你，我真要血本无归了，香菜，我把全部家产也买在你身上啊！若真的不是你，那你快去勾引１哥去吧，拜托！」
　　　　　　
　　　　　　「晕！全都疯了！」香菜是真的有晕眩的感觉啊，怎麽两天没来即发生那麽多事啊，她真是气上心头，即骂说，「１１１跟明知是犯是共犯来，都不是好人，怎麽就要把人家摆上台来了，叫人怎麽是好了？岂有此理！」
　　　　　　
　　　　　　「香菜！」给你あ幸福几乎喜极而泣了，「那就是说，你真是那个把１哥雷得花那麽多钱也要迫出来的新女了，对不？噢，我就知道我的直觉是对的了，我一早就知道，江湖之上，就只有你可以从大师姐手里把１１１抢过来了。天，我的家产可以乘５了！YA HOO！」
　　　　　　
　　　　　　「我不用YAHOO的，我用百度，用GOOGLE，也不用YAHOO！」香菜想把话题转去，正在痛骂自己竟又漏了嘴，真笨死了。
　　　　　　
　　　　　　「香菜，不要说无谓话了，说啊，你是那女主角吧？事关整个江湖的人生大事啊，你快点自守，好让１哥把避震丸供应恢复正常吧，也好让我去下杨楼收钱啊！」给你あ幸福催促地说，「为了天下人，你快自守浮出去给嘘！我来了私有化吧！」
　　　　　　
　　　　　　「什麽私有化？岂有此理！你以为我是什麽人？」死了，一时气上心头，此话不就是认了自己正是那个笨女人了？
　　　　　　
　　　　　　「WOO！是你了，香菜！」给你あ幸福在狂呼尖叫，「真的是你！你竟上了英雄榜永远的１哥嘘！我来了，之後逃去无踪？天，我要封你上神台了，大神啊，请受我一拜！」
　　　　　　
　　　　　　「才不是！我不是！」香菜急坏了，她死也不认啊，是不认自己上了１哥，她根本就是被诱拐的，可是，她说了，会有人信吗？
　　　　　　
　　　　　　「你不是？不是你，你怎麽如此生气？你说好啊！」给你あ幸福质问说。
　　　　　　
　　　　　　「那……那是自然反应而已！那死混……不，我是说那个１１１啊，原来是大师姐的男人来……他，他如此高调搅别的女人，那……」香菜真不知此事呢，那就更生气了，灭绝爱情可是她景仰的人啊，然而，不管她再如何解说，也叫人没法信服，何况对方是熟知香菜的好友来？
　　　　　　
　　　　　　「那什麽？天啊，这是＜情色江湖＞啊，你要人人都专一？你也有不少男人了，不是吗？我们的红歌姬香菜！」给你あ幸福说得太有道理了，笑说，「你就信灭绝就只得一个男人？不要说笑了！」
　　　　　　
　　　　　　「呃……也是！」香菜被一语点悟了，却说，「但是，那人如此高调，也真够讨厌，此是二人之间的事，怎麽要无事兴风了？现在叫人家……我是说，那位女的，我不是说我啦，那是太难为情，太尴尬了，不是吗？」
　　　　　　
　　　　　　「噢，原来香菜大美人是为女主心烦，也真个将心比己，以心为心侠女啊！」给你あ幸福暗地偷笑，愈加觉得此位１哥真是太有眼光了，香菜就是如此动人，动人在她的美，也在她的性格啊，好一个傲娇，真萌死人了。
　　　　　　
　　　　　　「呃！那……」香菜说不出话，真是愈说愈不清，自己早就身在黄河了，想洗清根本就是不可能，究竟如何才可以隐藏身份了？
　　　　　　
　　　　　　「香菜，我很明白啊，其实我跟你一样也很为那女主角担心呢！」给你あ幸福装出一副仁义的口吻来，真的太著绩了，可香菜就是没察觉，如此没机心的女子，没机心得实在有点笨的女子，有时看见了，也真会吐血的。
　　　　　　
　　　　　　「嗯，谢！」香菜竟又真情流露地谢人，吐血不？
　　　　　　
　　　　　　「就是嘛，所以，我预备把手上唯一的，现在就是有元宝也买不了的一颗避震丸送给那位被嘘！我来了迫得走头无路的可怜女子，既然你不是那女子，我就只好再等一下，等她出来求救好了。」给你あ幸福用尽力量来忍住笑，这串话说得她真够辛苦。
　　　　　　
　　　　　　「什麽？幸福，你……你有那丸子？」香菜心跳加速了，要认吗？认了，幸福就会把丸子送上啊，可是……可是，如此的丑事，怎麽可以认？不，打死也不认！
　　　　　　
　　　　　　「是啊，如果你知道那可怜女子是谁，你再告诉我吧！」给你あ幸福装出时事评论员的姿态续说，「不过，其实那女子也不一定是可怜的，也许她就是想生出１１１的下一代嘛，要知道那二代小号的资质一定很高，正是有价有市的。嘘！我来了跟其他大号不同，他至今也没有下一代啊，如果能给他生个孩子，再把那号出卖，相信也可以卖三千元宝，那女子也不蠢的，而１哥如此紧张，也许就是不想种子被盗了！」
　　　　　　
　　　　　　「被盗？你敢再说一次！岂有此理，谁要给他生孩子！胡说八道！」香菜气得直把私聊频道关了，生气的手抖得想把眼前的一切也砸个稍烂。
　　　　　　
　　　　　　然而，一个讯息才关了，叮当，私聊频又响了，是明知是犯。
　　　　　　
　　　　　　「此共犯，竟敢找我？」她心火仍在猛烈燃烧，才不想再受刺激了，於是直接把讯息关了，之後却是一串相识的朋友，叮当声不断，竟然，连三级女也找来了，可是，那天的受辱感仍叫她生气又羞愧，她又怎会管三级女？仍然是直接把讯息删去了。
　　　　　　
　　　　　　终於，她受不了，正要把私聊频道完全关上，叮当叮当的连响，声音彷佛特别急呢，讯息通知资料显示，来人正是那－－拐子佬，百忍流，１１１级，嘘！我来了。香菜烦恼了，要跟此人聊吗？她正想拿他来痛骂，可是，她又真的不想再跟此人有瓜葛了，手指就在Ｔ键上犹疑……
　　
　　
　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　就是否ＮＰ之说嘛.......
　　其实我也有初步的想法,
　　但不知大家有何想法?
　　我也很想知呢!^^
　　
　　感谢支持,要继续啊!
　　4月了,又要从头开始......ＯＲＺ
　　大家记得甩来票票，留言，推荐和礼物啊！
　　万谢！
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　丁香雨




9.3避震丸之战

　　
　　「讨厌！我才不会就范！」香菜把私聊通讯频道关了，「１哥？你以为本姑娘是什麽？私有化？私人花园？竟还敢说我盗取你的种子？岂有此理！不可原谅的拐子佬，我香菜就是不会再见你，也不会求你要丸子，我就不信我不能解决此事！」
　　
　　嘎的一声，自己的讯息被拒绝了，１１１脸上是一呆，他从未受过如此的「礼待」，等了此女子两天，把整个江湖弄得翻转了才看见她现身，不料，此女子不单没走来跟他联系，反而拒绝了自己的传讯，更且……
　　
　　「岂有此理！」他拍案地骂了一声。
　　
　　一行字从系统频道弹出来－－「你的名字已从香菜的好友名单中删除。」
　　
　　「真好胆！从来只有我嘘！我来了删除别人好友，也只有的甩女，从没被女甩的！好个香菜啊，我本想好好跟你聊的，现在是你迫我的啊！」１１１冷笑一声，接著转向世界频道，送出一个没有指名道姓的「最後通牒」：
　　
　　「嘘！我来了：今晚九时，就在我们相遇的地方见，这是最後通碟，我会预备你需要的避震丸，你要是不来，我就要整个江湖此後再没有避震丸供应。如果你旨在生下我的二代，你就给个价吧，多少不是问题，不要迫我再对你出手了，我可爱的冰淇淋女郎！」
　　
　　一时之间，世界频道静止了。没有人敢顶去１哥的讯息，香菜也看见了，真想立即去回应一句－－「你快去死，拐子佬！」
　　
　　可是，她硬把那口气吞下了，自我催眠般跟自己说，「冷静！冷静！冷静啊，香菜！千万不要中计，那人就是要迫你走出来啊！你死也不要顺那人的意，死也不要！」
　　
　　足有３分钟之久，世界频道才有人敢发言，是下杨楼楼主。
　　
　　「明知是犯：嗷嗷嗷～～～冰淇淋女郎，听到１哥爱的通牒没？今晚九时啊！大家也好好预备了，今晚就要揭晓吃了１哥便溜的女人的身份了！（奸笑）」
　　
　　「摺起衣袖干理：天啊，冰淇淋女郎，你今晚９时一定要出现啊，我等著给女友买避震丸的啊！（跪求表情Ｎ个）」
　　
　　「神马也是浮云：冰淇淋女郎，真要给你封神了，１哥你也敢拒绝？但你有胆色也留下次用啦，（跪求表情Ｎ个）我也等著避震丸啊！今晚９时，你不要迟到啊！」
　　
　　「裤档有条虫：不知他们相遇的地方是哪？全江湖也在等好戏看啊！冰淇淋女郎，我撑你，不要去啊，来找我啦，我是五行黑旗老大，１０５级的裤档有条虫！今晚９时来诸仙镇八海楼找我吧，不见不散！」
　　
　　「清楼美女：哇，你敢公然向１哥挑战了？」
　　
　　「耍帅米打：要是我也是１０５级，我也去挑一下，可惜，我只有９９级……」
　　
　　「系统消息：五行黑旗，１０５级的裤档有条虫在百忍流，１１１级嘘！我来了的宣战下不敌被杀，扣减经验值六十万。」
　　
　　一时之间，世界频道再次鸦雀无声，香菜却感到头痛欲裂。
　　
　　「疯子，你究竟想怎样？究竟你是敌是友啊？真莫名其妙！」她猛地把所有通讯频道关了，不想再知道１１１那些原因不明、动机不明的小动作，她只想尽快处理好迫在眉睫之事。
　　
　　「避震丸，要快了！」香菜换上九阴神女服，较平时低调多了，她向来不喜欢招摇，可是，走在大街上，享受人们投来倾慕的眼光，那倒是她很受落的美事，可恨，她这最大的乐趣都被１１１剥夺了，心里大是不爽。然而，今天不能不低调，她可不想让身份曝光，她咬牙切齿地说，「谁是吃了１哥便溜的女人？谁是冰淇淋女郎？没有！没有此人！」
　　
　　香菜决定跟那拐子佬画清界线，死不认，打死也不认。自己的事，自己解决。又不是小女生，自己干错事，自己负责，又不是什麽大不了之事……只是被个死混蛋诱拐了，在一个不知所谓的地方，干了些不知所谓的蠢事而已……
　　
　　「蠢一次就够了，我才不会再给你机会，休想再勾引我，休想再诱惑我！江湖之上，美男众多，少你一个才不会少！」
　　
　　她一面在心里骂，一面静静地向凤凰古城的药店走去。可恨的却是，不是她想低调便可如愿的。
　　
　　「香菜！」是给你あ幸福，她早就在药店门前等候香菜出现了，却装作路过地跟香菜招手，呼唤之声似打雷，惟恐没把整个凤凰城的人都引来，「你来买什麽药啊？避震丸是没的了啊！」
　　
　　「呃！」香菜尴尬的红粉色从脸庞迅速地扩散至全身，一双小耳朵就更如烧红了生虾，样子可爱又可怜，给你あ幸福没几乎要把她抱起来呵护了，心里却一点没罪恶感，还嫌没把她耍个够呢！
　　
　　「香菜，今晚九时啊，你会去吗？地点在哪？哦，我是说，那可怜女子啦，不是说你，不是啦！」给你あ幸福奸笑之脸路人阶见，就只有笨笨的香菜没长眼睛。
　　
　　「我……不知道！」香菜装无知的样很成功，因她才不是装的，可却就是骗不了人。只见满城的视线也聚集而来，香菜大有罪行被揭发之恐惧。
　　
　　「香菜师姐，避震丸市场要被永远的封了，你以为那是谁的责任？」一把声音如刀一样袭来，是三级女啊！
　　
　　「呃？」一看见此犯罪现场的证人出现，香菜的脸色铁青了，慌忙拉住三级女的手便往没人地带走，给你あ幸福紧跟在後，好戏要上画了，她又怎可错过？
　　
　　「香菜师姐，你放心，我什麽也没说，因为我什麽也不知道！」三级女被香菜拉到城门前的广场一角，淡定地说，「可是，小师妹好想成为避震丸的分锁商啊，如果香菜师姐能代我在１哥面前美言几句，小师妹愿效犬马之劳，总之就鞠躬尽瘁，死而後已！」
　　
　　「哦，小师妹是知道的！」给你あ幸福兴奋了，「快给我说个来龙去脉！」
　　
　　「不许发半粒音！」香菜急得发标了，新换来的装备，８０级可用的潇湘柔情剑出鞘来了，「你敢说，我跟你姊妹情就缘尽於此！」
　　
　　三级女满面黑线，心想－－「我叫什麽名字，你也没知道，我们有多少姊妹情啊？何况……我其实是男的，你可知？」
　　
　　然而，三级女是个跑江湖的聪明人，她知道香菜是个好码头，目下跟香菜关系良好就是跟１１１有好关系了，她又怎会逆香菜意？
　　
　　「香菜师姐，你以为小师妹是什麽人啊，我会出卖你吗？只要是你的话，我火里就火里去啊！只随你意了！」三级女一副义气儿女的脸容，香菜与幸福也看得心里激动了。
　　
　　「好师妹，香菜心头之恨就只有你最清楚了！」香菜积压在心中的屈辱一时之间也化为泪水涌出来了，她一脸楚楚可怜的伏在三级女的肩膀就哭死了，幸福守在旁也莫名地为好友难过，三级女却被弄得痛苦死了。
　　
　　「老天啊，你不要来引诱我好不好！」三级女在心里叫苦，「老天，那天我就想跟你干一场了，就是女人身也好，小师姐啊，你就不知道你有多引人冲动！饶了我吧，你要把我的欲火都烧起来了！」
　　
　　三级女轻轻地把痛哭中的香菜抱住，那身茉莉花香直把她熏醉了，两手不觉地就在香菜的美臀上游移，那享受却没多一秒，香菜忽地弹回身来，用力地擦去眼泪，似又想起什麽又急又气的事来了。




9.4避震丸之战

　　「避震丸！你们有没有？」香菜脸红红地低下头，怨恨地说，「我不要跟那混蛋再在任何瓜果，我才不要怀那人的第二代！」
　　
　　「噢，天，是真的！真是你！我的香菜！我的神啊！」给你あ幸福晕倒在香菜怀里，奄奄一息地说，「你究竟怎麽勾到１哥的啊？那是人人梦寐以求的１１１级嘘！我来了啊，你竟然让他为你把整个江湖反转了，却仍然不肯去见人家？你……天啊，太不公平了！」
　　
　　「他是坏人！混蛋！拐子佬！死色鬼！」香菜气上心头却不能说什麽，那天的事，她死也不要让人知道，却说，「那样的男人，送上门来，你也不好要！不然，待那人把你甩了上贼船卖了去，你才知他有多恶质，那时就为时已晚！」
　　
　　只见好友说得一把眼泪的，给你あ幸福才开始关心起香菜来，「怎麽了，香菜，你受了什麽委屈吗？你说好，我们整个九阴派来撑你！」
　　
　　「那……」香菜偷偷看了三级女一眼，似个干错事来求助的小女孩，三级女被雷得眼冒星花，却听见香菜幽幽的说，「过去了的事就不要再提了，总之，香菜再也不要看见那人。但目下最重要的是……避震丸啊，你们快给我想办法啊！幸福，你快给我啊，三天的服用限期快要完了，快拿来！」
　　
　　「呃！」这回到幸福说不出话了。
　　
　　「幸福师姐，你有避震丸？哇，我才看见有人出一千元宝的价啊，你这次发财了！」三级女两眼也要冒出元宝状来了。
　　
　　「一千元宝？」香菜瞪大了眼，却说，「幸福，我立即去冲钱来给你买！」
　　
　　「不！香菜，我……要是真的有，才不会要你付钱啦，我们是好姊妹啊，但问题是……」幸福怪抱歉的，「我其实没啊，我只是胡扯的……」
　　
　　「晕！那……我要怎麽办了？我不要向那人要丸子！我不要见他！」香菜哭了，悲恸的眼泪叫三级女看得郎怡了，美女就是美女啊，就是哭态也绝美，怪不得１１１也为此女抓狂了。
　　
　　「香菜师姐，就让小师妹来为你张罗好了，不用担心。」三级女温柔的指尖轻轻地为香菜擦著眼泪，怜香惜玉之心都要写在额上了。再而，玉手一拉即把茉莉花香的女体拥入怀，柔情似水地，却说，「香菜师姐即管预备一千元宝去，我这就赶去仙台给你偷运一个丸子来，一手交一手啊！」
　　
　　幸福宓牡沽嗽诘兀是直接被三级女的姊妹情ＫＯ了。
　　
　　「小师妹真会为师姐著想啊！」幸福艰难地从地下爬起来立即向三级女用力一推，快狠准地把三级女从拥抱美女的油水中甩开，眯眼睥睨的说，「不要那麽亲热，我才是香菜的好姊妹，要抱要安慰都是我，你靠边站去！」
　　
　　只见三级女那色迷迷地盯著香菜的眼光，幸福一身皮肤都在鸡皮疙瘩了，直觉就在告诉她－－此女是人妖！
　　
　　「仙台？那不是百忍流的地盘吗？」香菜若有所思的，「那儿可以买到避震丸？」
　　
　　「不是买啊，我是向朋友拿的啦，那一千元宝是人家赚的，小师妹只是代师姐当个跑腿而已。」三级女柔情似水地拉住香菜滑溜溜的手，一面摸一面说，「你知道的，现在所有驿站都有百忍流的人在守住，他们一见有人拿住避震丸即甩下几百元宝来买，不肯的便抢，抢了就杀，唉，真的好野蛮。」
　　
　　「那你要如何把那丸子运回来？」给你あ幸福啪的一声打甩了三级女抽油水的手，警告的眼光就在说－－「给我安份一点，死人妖！」
　　
　　「呃！」三级女抚著被打红了的手，无视给你あ幸福拆穿她的眼神，装出傻笑来，却说，「我会从帮会的商旅通道走啦！可是，那就得用一双脚跑回来，不能用坐骑，也不能经驿站闪回城，时间会慢一些，但绝对可以在晚上九时前回来啦！」
　　
　　「你是那帮的商人啊？说来听听？」给你あ幸福很是看不起似地随意问句，不料，噢，真没想到啊！
　　
　　只见一行行闪著金光的字体在三级女的头顶不住流动，是她的个人资料：
　　
　　「９０後小三，九阴派８３级，一见发财帮创建者及现任帮主，凤凰古城２６号店来发财店主，仙台１０９号店再发财店主，南海丰都１８８号店继续发财店主，财富榜第九位。」
　　
　　给你あ幸福的口张开了，再也合不起来。
　　
　　「那就有劳你了，小三。」香菜以为事情终於有个解决的方向了，正在高兴地笑得漂亮。
　　
　　「不劳不劳！」小三拉拉住香菜的手继续摸，一行鼻血竟就在直流，却说，「为了香菜师姐，小三风里风里去，火里火里去！」
　　
　　「你先擦鼻血去啊！」啪的一声，给你あ幸福肯定自己已把一只人妖的手打甩了，却说，「你这就速去速回，不然，香菜要弄出人命来，我就唯你是问！」
　　
　　「小三这就去！香菜师姐，你就静候小三的佳音啊！」９０後小三一屁股把给你あ幸福从香菜身边撞开，两手把香菜七级琴技的素手紧紧地握在胸前，继续柔情似水地说，「你要等我啊，冰淇淋女郎！」
　　
　　香菜一脸黑线，难道小三把当天１１１跟自己说的话全听尽耳？不会吧。但肯定的是，小三都已把自己看得很彻底了，不觉地，香菜一身尴尬的红粉色又活色生香地摆在小三眼前，终於，砰的一响，９０後小三晕倒了。




9.5避震丸之战

　　在好友给你あ幸福的陪伴下，香菜回到她自家的私人庭园里静候小师妹９０後小三的「佳音」，然而，一直守候著，小三不断传来的音讯就是：
　　
　　「呜呜……香菜师姐，我被秒杀了！」
　　「呜呜……香菜师姐，我又被秒了！」
　　「呜呜……香菜师姐，我被百忍流围剿……」
　　「呜呜……香菜师姐，我离开仙台了……又死了！」
　　「呜呜……香菜师姐，我死了Ｎ次啦！」
　　「呜呜……香菜师姐，我跑到云龙镇，再绕双溪回来，可是，我又死了！」
　　「呜呜……香菜师姐，我的九阴神女服被百忍流的狗咬破了，我怒了，他们再来，我一定反击！」
　　「呜呜……香菜师姐，我又被秒了……不想做人了，我竟然死在一个７５级的百忍流手上……我没面见人了！」
　　「呜呜……香菜师姐，我仍把丸子保住，但我真怕不能成功交到你手啊！百忍流把必经之路都封了，我决定转回驿站闪回来，八时半，在凤凰东驿见，给小三祈祷啊，千万不要再死了，我已被扣了三百万经验值了！呜呜……」
　　
　　方把讯息传给香菜，尚有一段山路便可以看见双溪驿站了，９０後小三有终於望见家乡的激动，她两脚更是加紧地跑，背包紧紧地绑在身，心里痛哭著－－「为了这一千元宝的买卖，被百忍流众高手宣战了Ｎ次，又死了Ｎ次，掉了三百万经验值，真是吃大亏了！可是，可是，也许香菜会感动得以身相许的啊！」
　　
　　她想起那天所见的冰淇淋女郎，心头就有被火烧之感，是欲火啊！想著那玲珑有致的女体，她的喉咙就加倍地乾涸，脑里就幻想著香菜感恩图报地走来投怀送抱的Ｈ场面，鼻血又要流下来了。
　　
　　「嗷～香菜，你等著我来啦！」
　　
　　她愈跑愈急劲，轻寒若水的步法都被她发挥到至高的境界了。然而，她却似乎忘记了一件事，就是９０後小三，她自己，也是个女体啊？一个人妖爱上女主了，那怎办？如此的ＧＬ爱爱要怎麽写啊？！
　　作者在左右张望中偷偷路过……
　　
　　就在此时，一个白衣身影冒地从小三眼角闪出，她擦了擦眼，看清楚，才不是一个，而是……一排！不，是好多排！ＯＲＺ
　　
　　「好啊，又来围我！都最後一段路了，就是不肯放过我？百忍流，１１１，我忍够你们了！」小三恨恨地拔出因为暗恋香菜而跟著买下来的潇湘柔情剑，骂道，「不要小看人啊，我９０後小三总也是个８３级大号来，刚才……刚才只是一时不小心被那７５级偷袭成功而已，这次我再也不会留情！」
　　
　　９０後小三有一副姣好的九阴美媚身形，这正是她建立庞大事业基础的最原始资本，为了赚钱，她早已把本性抛於身外，为了赚钱，她早已忘了自己是谁。然而，自从遇上香菜，她才再次发现自己体的小宇宙有一颗不可磨灭的心－－一颗赤裸裸的男儿心啊！
　　
　　今天，为了香菜，她再一次把性取向颠覆了，一颗埋葬在一个女体中的男子汉灵魂正以太阳般灼热的姿态浮出来了。为了香菜，她干出踏足江湖以来最亏本的一次买卖，虽然心痛，但为了香菜一笑，９０後小三已把自己完全地刮出去了！
　　
　　「但一千元宝一定要收！作者不要把我说得太伟大！」
　　
　　但９０後小三最爱的最爱，仍然是钱……作者再次无语路过。
　　
　　只见百忍流排出百人阵把９０後小三重重包围，小三的男儿血终於被激发了。
　　
　　「看－－招！」
　　
　　一场腥风血雨之大战在双溪驿站之前展开，死伤之惨烈成了＜情色江湖＞有史以来之最惨烈之一战。
　　
　　「怎麽小三仍未到？都八时四十五了！」香菜急得真要哭了。
　　
　　「会不会又死了啊？」给你あ幸福竟发觉自己心里很是快意，按动好友追踪，却显示著－－「牢狱？小三在牢啊！」
　　
　　「怎会啊？」香菜也大是奇怪，却在此时，系统讯息弹出一项让江湖震惊，叫千万人发指屠杀惨案：
　　
　　「９０後小三，非法屠杀一百位十级以下的百忍流弟子，行为暴戾可耻，扣减经验值五百万，没收身上所有武器及装备，强制入狱４８小时。」
　　
　　香菜直直地晕倒在给你あ幸福的怀中。
　　
　　「天！」香菜在痛哭，就跟在狱中的小三一样地悲恸。
　　
　　「冤枉啊，老天爷！我是被整的啊！我是被嘘！我来了整的啊！我根本不知道那一百个是十级以下的小号来啊！冤枉啊，放我出去，还我８０级的潇湘柔情剑、值一千元宝的避震丸、刚造好的８２级刁凤玉棉手套、７级品阶的７６级金纱线靴，还有我一直不离身的三千八百八十八元宝……鸣，那是我的血汗钱来啊！天啊！爹啊！娘啊！……」
　　
　　一声喊的比一声凄厉，却没人听见，９０後小三就这样凄凄惨惨地被人遗忘在＜情色江湖＞最灰黯的一角，直叫天下人为她滴下同情之泪－－如果有人记起的话。
　　
　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　收到了，大家也真有爱，就是要香菜也怀有大爱啊！
　　继续看吧，洇
　　今天多更一点，希望明天可以码出１１１跟香菜见面来吧，
　　抱歉啊，我都没存稿……若更新不及，请见谅。
　　记得啊，票票，留言，推荐，礼物，什麽也甩过来啦，
　　不要吝惜，多多支持啊！
　　万谢！
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　丁香雨




10.1灯火栏栅处

　　
　　「香菜，你打算怎了？」给你あ幸福心里高兴却不敢笑出来，她不知多希望香菜乖乖地往自守，却试探地说，「要九时了，你仍要自己找避震丸不？还是……去问１１１拿？其实，那是他应份给你提供的啊，你不用想得太复杂嘛！」
　　
　　「可是，他用不著那麽样啊，真是迫人太甚！」香菜两眉也要打出一个蝴蝶结来了，「就是不欢而散，也用不著如此胡弄我，此人，实在不可理喻！」
　　
　　「对对对，实在过份的男人啊，那麽，你就给他生个第二代算了。噢，老天，江湖１哥与下杨楼第一歌姬结合而来的第二代，那资质绝对会是一等一的啊！」给你あ幸福幻想著那小号的模样，「最好是男的啦，那一定是个万人迷啊，外表似娘便漂亮死了，内在却要似爹，那麽，身法、内攻绝对会是满点的，还有……」
　　
　　「不要说了，不可能！我是来玩的，怎麽可能去怀胎生子？疯了！」香菜气煞了，「要生你生个够，那人根本就是什麽女人也不会拒绝的，死色狼！拐子佬！此後不要在我面前提起此人！」
　　
　　香菜气愤莫名，却拉开存衣服的仓，给你あ幸福即尖叫而出：
　　
　　「哇，香菜，你有这麽多时装啊？噢，名歌姬即是名歌姬，会打扮又富有！」
　　
　　「十件而已，其中三件都是门派的……」香菜才没心情跟姊妹谈时装，却拿出最基本的那件九阴神女服，这是加入门派时便得著的基本装备，香菜在２５级时已觉得它太普通而没再穿，想不到今天又要拿出来，却就是为了它够普通。
　　
　　「香菜，你想怎啦？」给你あ幸福看著穿上最普通的神女服仍然难掩美态的香菜，心里好不羡慕，叹息的说，「我也是选用自我影像人物设定，可就是没创造出一个美美的外壳来！香菜你那麽漂亮，那是因为你本身就是个大美人来吧？」
　　
　　「呃？不是啊！」香菜从不认为自己美，但此刻她有够忙了，才没时间跟幸福说什麽，「此只是游戏，人物设定都是美化版来啊！」
　　
　　「可我就美化不出像你的效果来啊！也因为你真的美，所以１１１才如此大动干戈，你就不知道多少人为你此次引起的江湖风雨而羡慕得想秒了你？」给你あ幸福打小报告地说，「你自然知道１哥有很多女人了，可是，他从未为一个女人如此费周章，按我收到的可靠情报，１哥的女友们已组织起来，说明知道你是谁之後，见一次秒一次！」
　　
　　「什麽？」香菜被震撼了，声音也抖起来，「不会是真的吧？我……我可是受害人来啊！我……我是被诱拐的！老天啊，天理何在？」
　　
　　「什麽诱拐啊？！」给你あ幸福两耳立即竖起来，一个八卦即挂在眉间，却满怀关爱地握住好友的素手，深情地说，「愿闻其详！」
　　
　　「呃……」香菜才知道自己又说漏了嘴，即顾左右地装作听不见，心想－－「那麽丢脸的事，怎可让人知道？那死色鬼竟要我当他的什麽私人花园，我拒绝了，即被骂为荡妇，真够岂有此理，可是，更可恨的是，他竟叫其他人来上我？太……太过份！不可原谅的死混蛋！」
　　
　　「香菜，你告诉我啦，我好想知道！」给你あ幸福可怜兮兮地扑在香菜的腿，不容许香菜的无视，哀求的声音可怜得似厉鬼－－「呜……你说啦，让人家知少少，又不能知全部，那真痛苦死人了，香菜！」
　　
　　「不要问，我打死也不说，也不想再想起！」香菜继续在张罗要用的东西，任给你あ幸福死缠也不理，只用尽力地拖著厉鬼在自己的庭园内走来走去。
　　
　　「究竟你在找什麽啊？」给你あ幸福仍然缠住香菜的脚，却说，「说说啊，我有的借给你吧！」
　　
　　「嗯，你有金钟护身没？」香菜继续翻弄仓库，「有就拿来！」
　　
　　「那护身符咒都没什麽效用，要来干什麽？我多得拿来掉呢！」给你あ幸福如是说，一拉开背包即拉出一个闪著金光的小符咒来，「拿去吧！」
　　
　　「谢！」香菜接过符咒，却拿起一个面纱来挂在脸上，立正的在给你あ幸福面前，又轻轻地转了一个圈，低声说，「那麽就没人知道是我了，认不出来吧，对不？」
　　
　　「香菜，你……你想隐瞒身份？」给你あ幸福急坏了，「你穿这一身门派服已不易认出了，还要加个面纱，老天，那麽一会怎麽揭晓谁是１哥新女之谜啊？香菜，我可是全部家产也买在你身上的，你不要如此待我好不好？」
　　
　　给你あ幸福大哭地扑向香菜誓要拿掉她的脸纱，但香菜也不是盖的，她可也是个８０级大号来啊，即使身法离满点很远，却也有７点了，算是个身手敏捷的高手了。
　　
　　只见香菜一招脱俗金蝉，这是香菜最善长的九阴武功之一，因她从不跟人ＰＫ，每遇到给队友加血而被敌方攻击时，此用於个人逃跑的招数就成了自救的最佳方法。久而久之，香菜也习惯了一有什麽不对劲的风吹草动，脱俗金蝉便会自然地使出来了。
　　
　　「香菜，你就这样去见１１１？」给你あ幸福追著好友飞快的身影，眼看著她跃上金凤凰坐骑，即劈开喉咙向天大喊，「那你也告诉我地点在哪啊，我要看戏的啊！」
　　
　　「讨厌！」
　　
　　香菜甩下一句话便疾飞远去，留下一行灿烂的金光画破夜空，任给你あ幸福恋恋不舍地在世界频道大喊：
　　
　　「给你あ幸福：快说一下１１１的行踪，他人究竟在哪了？他们九时会在哪见面？（３个跪求表情）快告诉我啊！」
　　
　　「大耳如风：（拿著扇子奸笑状）你不知道？全人类都涌到凤凰古城河堤柳岸去了，我有个好位置啊，十元宝让半个位给你吧！」
　　
　　「┌等待da女女：我想来啊，但怎麽得半个位啊？（问号３个）」
　　
　　「神马也是浮云：那麽巧，我也有半个位多出来啊，不收费啦，美女，来，就坐在哥的大腿上啊！（拿著扇子奸笑状），坐标：１３７，２００」
　　
　　之後有Ｎ个男人走来以半个位招美女同坐看好戏，也有Ｎ个女的走来说好，一双双一对对的乱配戏码又再展开，这就是＜情色江湖＞的「儿女情」，既简单又开放，毕竟大家来江湖之目的是什麽？不就是「玩」！
　　
　　给你あ幸福也立即奔往河堤柳岸去，不料，平日清清幽幽只宜男女卿卿我我的河岸，今夜竟人头涌涌人山人海，彷佛整个江湖的人也聚集在此了，可是，河堤柳岸却不是在开什麽武林大会，全人类都走来了，甚至有其他区的人也纷纷开了个新号走来此舞藏卧龙区，目的就是为了－－看戏。
　　
　　热闹之况，几乎叫司服器也要溶了，而世界频道更是每秒数百地显示著没有停的大小讯息，而两位当事人却把所有频道关掉了，当然，如此时刻又怎可受骚扰？
　　
　　只见长长的河岸都爆满人，却就只有相遇桥的一角空出一个大方圆来，大方圆之中，一头高大的非凡的＜情色江湖＞限量版坐骑行空天马就安静地伫候在主人之旁，一个一身暗黑骷髅时装，深蓝色短发上面却有一小撮白发点缀，面上带著些许沧桑味的男人，正立在如迷的月下，凭栏眺望星空，那不是别人，能在千万人之间保持个人的领域，没有人敢来打扰的，拥有此威力的人，绝对只有一人－－百忍流１１１级的嘘！我来了。
　　
　　然而，能让如此级数的人物无悔地等候的女子，又会是谁？世界频道都要被鼓动得疯狂了。
　　
　　「明知是犯：全人类给我安静，有树的躲在树後，有草的躲进草堆，什麽也没的，就爬在地上好了。我们不能扰乱１哥的大事，不然又要死人的了！」
　　
　　「裤档有条虫：对，楼主所言非虚，小的今天已被秒了７次，（痛哭状）死得一败涂地，大家不要学我一样口舌招死了！」
　　
　　「不离不气：谁叫你去惹事生非？人家１哥出娘贻以来未被女甩过，今次是真的要怒了！」
　　
　　「灭绝爱情：是怒不是也未可知吧？（过路状）」然而，灭绝之路过立即引来世界频道另一次的巨大旋风。
　　
　　「天の无晴：（受雷击状），１姐，你……你怎麽在此路过？我可是买重了女主角是你啊！！！」
　　
　　接著是Ｎ个人也表达相同受雷的痛苦哭问。
　　
　　「灭绝爱情：我跟１１１早就完了，他才用不著给我使上那麽多心神，我也是来看戏的，谁有好位置，让个来啊！」
　　
　　接著是Ｎ个热情招手男人附上坐标的激烈邀请。
　　
　　「明知是犯：好了，是时候了，全人类不要动，在下现在就要为好兄弟干点事，大家来看戏的，就好好合作，之後的五分钟，全人类不许动！」
　　
　　明知是犯把话说完，即两指抱在胸前发功，他要使出五行旗蓝旗的一招大海藏身，此乃群体隐藏的秘技，只要不移动身体，受影响者将持续五分钟保持隐藏状态，功力愈高，所能影响的泛围愈大。
　　
　　刹那之间，本来扬长十里都肩摩踵接的河堤柳岸竟彻底地被清场了，噢，不，不是清场，其实是被稳藏了！如此巨大力量的一招大海藏身，是前所未有的壮举，没有人想到下杨楼楼主竟有如此高深之功力，这舞藏卧龙区究竟尚潜藏了多少高人？如果下杨楼楼主的功力也如此不可测，那麽，在楼主之上的１１１，其功力又会到了什麽地步？
　　
　　就在全人类也为明知是犯之壮举惊叹之际，世界频道忽地弹出１０８条相同内容的讯息，他们急速地说出两个字－－
　　
　　「来了！！！！！！！！！！！！！！」
　　
　　全人类屏息以待，所有眼睛都跟著１哥朝静夜的星空望去，只见他微微笑看著圆圆的月亮，一只金凤凰的影子正从月亮飞来，速度是那麽的悠然，姿态是那麽悠然，真叫世界都疯了。




10.2灯火栏栅处

　　
　　「渌伥留：哇，从月亮来的女人啊！究竟是那个女女来啊？（眼露红心状Ｎ个）」
　　
　　「苍木小姨：坐金凤凰的，那绝对是我们九阴派的了！（大笑状）」
　　
　　「奔┌人生：我也知你妈是女人！（路过）」
　　
　　「兰桂坊大掌柜：（生气状）那团光都糊了女女的脸，看不清楚，究竟是谁了？快截图、拍照、录影、放大！」
　　
　　「天鹰大哥：在拍了，她是用了金钟护身啊，真个狡猾女子，是有意不让人看到她吧！（生气状Ｎ个）」
　　
　　「古墓仙子：（心形眼花痴状）真有性格的女子，拜大神啊！」
　　
　　「种地农女：为何九阴的女女都那麽漂亮？她们的门派时装也那麽好看！看她挂著脸纱仍那麽吸引人，５５５５５不公平，我要转门派！（失意状）」
　　
　　「风吹裤裆响：不要做梦了，你以为人人也可以成为美女？人家是用自我影像人物设定，本身不是美女的人，不如用罐头好了！（大笑３个）」
　　
　　「墨宗工匠：她下马了！拍照、拍照、拍照！」
　　
　　只见那金凤凰从天慢慢降下，一位身穿九阴神女服的美媚从鸟儿一跃而下，那贴身如旗袍剪裁的衣裙把她玲珑的身段尽现人眼前，长长的美腿却从裙侧高高的分叉露出，世界频道立即又疯起来了。
　　
　　「永远de等待：那麽长的美腿啊，我肯定是香菜美媚，一定是她！（流口水状ｎ个）」
　　
　　「正货＄小宝：９２级的玫瑰妹妹也有一双长腿啊！」
　　
　　「２号火云邪神：８６级的珠莉亚萝卜丝也有，她的腿最长了！（心形眼花痴状）」
　　
　　「拜火女：不要吵，有图了没？快放大贴出来啊！」
　　
　　「音无响子：噢，他们走近了！好浪漫啊！（心形眼花痴状ｎ个）」
　　
　　浪漫之声才响个不停，万人等候著男女主的激情演出，不料啊！
　　
　　香菜才跃下马，潇湘柔情剑即狠劲地刺出，１１１似早有预备，身影轻侧闪开，香菜未料重击会扑个空，去势收不了，才要回身再刺，却被１１１的手轻轻一拉，也不知他是如何走近来的，总之，香菜的腰就那样被擒了。
　　
　　「一见面即出招？是想谋杀亲夫？」１１１贴在她的耳边一面说一面呼吸著她粉颈上透来的茉莉花香，陶醉起来，「想我了？」
　　
　　「想得要死了－－我的剑！」香菜一招脱俗金蝉，轻易甩了身，潇湘剑对准１１１的嬉皮笑脸刺去，此人真讨厌得想立即灭了她，可是，愤怒之情竟在看见这张脸之後，又好像，好像没那麽气了。然而，剑尖无情啊，既出之招又怎可收回？
　　
　　「呵呵，我就知你想我了，却连剑也在想我？我的冰淇淋女郎啊，你未免太迷恋我了吧？」总爱把说话倒过来说似乎是１１１说真心话的既有方式，可惜的是，笨香菜向来也接收不良呢，冤孽冤孽！
　　
　　「谁恋你？你这诱拐犯，大色狼！那东西，快拿出来！」本来渐渐息怒的心，一下子又被此油腔得讨厌的嘴脸再次燃起来，潇湘剑挥出连串的攻势，却就连１１１的一根头发也碰不到，没法了，他们之间有３１级的距离啊！
　　
　　「早就预备了，是你自己溜了去而已。」１１１在谈笑之间却围在她身边不住地闪现，一面避开她的剑却又一面偷吻她的小耳朵，还呵著热气的在她耳窝来，说，「这江湖之上，没有我１１１要不了的女人，你逃不了的。」
　　
　　「讨厌！」真是太气人了，为何此人就可以如此嚣张？香菜用尽全力发招，此招之重，是她聚集全身内力的猛烈一击啊，骂说，「此招伤不了你，我香菜就自行了断！」
　　
　　锵的一声，香菜呆了！
　　
　　「我的剑！」一滴眼泪滑下来，湿了她的面纱。她望向自己手里的剑，它竟变成了一把匕首！再望向１１１的手指，剑的前半段正安全地存在於１１１的两只手指之间，她的美目眨了又眨，似是不太相信，却哭著说，「是新买的！！！！」
　　
　　只见她哭态也绝美，１１１再也忍不住了，大手一拉，香菜在呆愣之中被他一拥入怀，那双有力的手臂紧锁而来似要把她一生一世地缠死了。
　　
　　「你自行了断也甩不开我的。明天我给你造一把更好的剑，一把我截不断的剑吧！不哭！」他呵护的声音竟那麽甜，香菜的怒火在刹那间完全地被扑熄了。
　　
　　１１１凑近她的脸来，两唇轻轻咬住她的面纱往外一扯，面纱脱落了，世界又再陷入彻底的疯狂。
　　
　　「明知是犯：（大笑状ｎ个）是香菜！我就知道是她了！本楼主要为１哥新妃子庆祝三天！烟火！」
　　
　　「神马也是浮云：老天，我就知道是她了！香菜是我女神！又被１１１拿了，天！（ｎ个大哭状）」
　　
　　「裤档有条虫：不要妄想了，谁可以跟１１１争女？（失意状）」
　　
　　接著是ｎ个向下杨楼楼主拿胜出赌金的要求，那人却一闪身的消失了，却留下扬长十里人山人海的观众用上万只眼睛瞪著香菜。
　　
　　「什麽事了？」香菜被夜空忽地爆出的满天灿烂烟火吓了一跳，但更叫她震惊的却是冒地出现在河堤柳岸的千万人，惊说，「怎麽有那麽多人在？」
　　
　　「不用管他们，我们走！」１１１身影一闪，香菜只感到眼前景象一震，定下神来，她人已在１１１的天马之上，身体被他紧紧的扭住，唇被他深深地吻住。她的心泛起一阵暖意，身子却似有一团火在烧，本来是为什麽而来见他的？她竟被被吻得忘了。此刻她只知道自己好想好想被１１１吻死，就在这行空天马的马背上，就在这飞往月亮的途中……
　　
　　她却有一件事没知道，她，香菜，已被１１１在用的春祭合欢酒所影响，此夜的身心，绝对地要再次失守了。
　　
　　
　　**************************************
　　抱歉，我是写得慢了些，请见谅！
　　票票，留言，推荐，礼物不要吝惜啊，
　　那是推动我继续努力的力量来啊！
　　万谢。
　　　　　　　　　　　　　　　　　丁香雨




11.空战(H)

　　行空天马在夜空中漫无目的地狂奔，因为主人没指示它停，那即使是要跑上月球，它也仍得继续跑，然而，它总觉得今天的天气好热，就是夜风猛吹，它仍然感到马毛在透看，一股热力从马背上传来，很是奇怪，然而，它的眼睛没法看见自己背上的毛究竟发生什麽事，它却在担心－－难道主人跟那女的在的背上练功？老天，烧了我美美的鬃毛怎办？
　　
　　之所以畜牲就是畜生，想像力就是欠了些。在马背上练功又有什麽好玩呢？有心烧你马毛的，不如直接放火好了，对不？
　　
　　话说回来，１１１早已按耐不住，马儿腾空而去，直闯入云，人人都以为他们要跑到月亮当后羿与嫦娥了，不料，他就让马儿在云层间瞎跑，任一千一万只眼睛拚命搜索也找不著他们的踪影。纵然＜情色江湖＞提供的截图、拍照、录影功能都可谓尽善尽美，却怎也没附加诱视功能的，所以，任观众们如何用心，他们也没法拍到云层里正在发生的风风雨雨。
　　
　　「不……」香菜从１１１一口力度过猛的吻痛得叫了出来，她脑海方才稍稍清醒过来，发现自己正身处云雾之间，１１１跨坐在马背上，她却又跨坐在１１１的胯上，二人两面相向，亲密得叫她喘不过气，更要命的是，她发现自己正是极度的衣衫不整，１１１的脸就埋在她的胸脯之间，她却又把他把抱得那麽紧，刚才就是他太大力的吮啜那花蕾而把她痛得清醒过来的。
　　
　　「天，究竟是在什麽时候弄成如此场面的？」香菜惊问，「我……哎，你……不要那样！」
　　
　　只感到１１１的手又用力地把她的双峰捏成他喜爱的冰淇淋状，那蛇一样的舌尖就在那花蕾上高速地打转，香菜痒得在尖叫中紧握住他的手，不许他再如此粗暴，说，「痛！要被你捏爆了！噢，不要再舔了！」
　　
　　「控制不了！都是那春祭合欢酒惹的祸，我才不知道它效用如此强劲，强得我控制不了想要你，劲到我控制不了地上你……过瘾，嗷！」
　　
　　１１１一面充痴迷地呻吟一声，腰身用力一挺，这却叫香菜发现了更惊人的事，当然，惊的只是她个人而已。她发现１１１的一挺身竟连锁地叫她痛得销魂，方知道二人的身体正在某个点上紧紧地勾住了。
　　
　　「天，你在什麽时候进来的？我怎麽会让你如此胡来的？」香菜放弃了，不再企图甩开他胸袭的色狼手，却改为用力捧住他的脸颊，尽力让他的唇与舌离开她胸前的雪山，她却一面俯视两边，竟都是无尽的天空，不禁惊呼，「太危险了！在这样的地方干这样的事，怎麽可能的啊？天啊，坠马了，要怎办？要死定了！」
　　
　　「小姐，此乃＜情色江湖＞啊，死了又如何？我们有无限复活的。」１１１笑说，「况且，你不觉得在这样的地方干这样的事，不是很刺激很好玩吗？」
　　
　　「不觉！」香菜立即的回应，而１１１却以行动来挑战她，誓要她觉悟。
　　
　　「你会感觉到的。」
　　
　　嘘！我来了两脚用力在马肚一踢，行空天马与在他身上的胭脂马竟一起地叫了起来。天马立即加速地在云层之中飞跃跨跳，马背上的人即跟随著马匹在上下起伏、左摇左闪地剧烈的晃动，香菜也因此而不停尖叫，她并不是因为惊慌害怕，却是因为身体被１哥的剑紧紧扣住而加倍地受激动了。
　　
　　「天，不要！」她尖叫，身体早被占据的地方传来震U，马儿一晃一动，１哥的１剑就一起的不规律地深深刺来，来势突兀又粗犷，她有被刺入心一样的痛楚，那全身抽搐的感觉直叫她要魂飞魄散了，她惊叫，「不，不要！太刺激了……天，受不了，哎呀！停，不要跑了！」
　　
　　「呵呵，不是很好玩吗？」１１１更加紧地配合行空天马的跨跳而「行刺」她，就看准马儿从腾空的最高点向下坠落的一刻猛力挺进，他就唯恐没有把剑准确地刺进美人心了。
　　
　　「停，求你！饶了我吧！」那麽紧迫的刺激，香菜痛得要死了，然而，那却又不是单纯的痛，而是直冲向每根神经的刺激，是难以形容的被侵入感，他以一种强大的存在感硬生生地压入她里面，似剑似戈又似一个巨人，就是太刺激了，她真怕自己要受不住昏过去了。
　　
　　「求你不要求我！我停不了！」１１１把美人愈搂愈紧，两手潜入九阴神女服之下，就在她滑不留手的背上不住漫游，他的声音从那山峰的沟涧中隐约传来，「天，你叫人停不了！」
　　
　　「哎，求你，停一下，一下就好……噢，我……要死了，真要死了！」香菜没办法使此猛将停下对自己的攻击，那就只能用尽力量来避开他过激的刺入。她两手按住他宽厚的肩膀，用力撑起自己的身躯企图使身体跟他的剑稍稍分离一点，可是，此举却是更方便了１１１吃尽她的冰淇淋了。
　　
　　「你好香啊！」１１１一张嘴，似要把整个冰淇淋也塞入口，香菜一下子又从极度的刺激掉到另一个叫她极度搔软的深渊，她的理智又要被此欺人太甚的嚣张男人彻底地摧毁了。
　　
　　只见一透著茉莉花香的九阴神女服粉紫色腰带从云间缓缓缓缓地飘落，世界又再度的疯狂了。
　　
　　「风吹裤档响：老天啊，他们在云里干那档事？天，太刺激人了！」
　　
　　「（＠＠）：哇，我又要试下，那一定很过瘾！」
　　
　　「情人仙子：（被雷击状）那真是香菜师姐？没可能啊，她怎可能跟１哥在那云里……」
　　
　　「ぽ伦天露：（奸笑状）我带你上去一看究竟吧，来，小美媚！」
　　
　　「秋水红颜：（思考状）我是想上去看下发生什麽事的，却不是想干那档事。」
　　
　　「夜袭女儿国：（心形眼状）当然了，让我带你上去看个究竟，我天鹰教的坐骑坐起来也顶舒服的！」
　　
　　一时之间，有飞行坐骑的男玩家纷纷跳出来力邀一众「好奇」的美媚飞入云间去「看过究竟」，不一会上百的天鹰、飞龙、仙鹤、巨鹏、凤凰、飞行书画、火麒麟……全都出动了！他们密密麻麻地飞进云间，云层被迫爆而成了厚厚的黑云，而且下了一场又一场怪异又香艳的衣雨，无尽腰带、BAR TOP式的上衣、各式裤子掉下来，就连贵价的盔甲、帽子、手套、长靴等装备也被弃如野草，不住地从天而降。
　　
　　一时之间，世界静了，天空却被无尽的狂野叫声吵得没有安宁，就只剩下一众没有飞行坐骑的玩家眼红红地瞪著无尽霏色的天空，怨恨自己赶不上参与此场过瘾的大战。
　　
　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　抱歉啊，昨天去扫墓了呢！
　　大家记得给我票票，留言，推荐和礼物啊，
　　不要吝惜嘛，多多鼓励支持　洇
　　万谢。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　丁香雨




请假公告

　　嗯嗯，又是春天要来的时候了，如此多雾的日子，最好就是旅行了。
　　因此啊，＜暴君试爱＞要请几天假啊！
　　回来再努力结文去，结文之馀会努力写＜情色江湖＞，
　　务请大家多多见谅！
　　请假期是25/2/2011-4/3/2011
　　稍後见啊！
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　丁香雨



