






情迷小晚香 第一章
　　午后的扬州城十分热闹，人语的嘈杂中却隐约传出哭声，让人听了鼻酸，越来越多好奇的民众往哭声的来源走去，在路旁形成人潮。
　　天空晴朗无云，却有连串的水珠落在地上。
　　“呜……爹……”女娃儿的脸上一片凄怆，哽咽的哭声不断，身穿素白的麻衣，单薄的身子跪在崎岖不平的地面，立在旁边的木板上写著“卖身葬父”四个娟秀的字体。
　　“哎哟……多可怜啊！小小年纪就……”一个矮胖的妇人开门，看到女娃儿孤零零的模样，忍不住湿了眼眶，一阵哽咽，“真不知道她在这里跪了多久？膝头部泛著血丝了！”
　　“唉……就是啊……可怜哟！”站在妇人旁边的老人摇摇头，“前阵子巷尾那户大家才招过下人，不然就可以叫她去试试。”
　　“可惜晚了……”众人点点头，却帮不上忙。
　　毕竟他们都是普通老百姓，实在没有多余的闲钱呀！
　　在小村庄待了几个月后，尹宣辰昨日才到了热闹的扬州城。
　　今日刚好是一个月才有一次的市集，每条路上都有满满的摊位和看热闹的人群。但是他对市集一点兴趣也没有，高大的身影穿梭在各大药铺之间，每从一家药铺出来，扛在他肩上的布袋就更加充实。
　　看样子他心情极佳，脸上挂著大大的笑容，徐行的脚步也轻快起来，与方才的老态不太相符。
　　也许是因为心情好，所以才起了好奇心吧！
　　他注意到有一群人停在路口，他喃喃自语的道：“怎么聚集那么多人？”
　　身形如疾电般穿梭于人群中，然后停在最前头。
　　只见女孩举起手往脸上一抹，忍住哭泣，急声的说：“好心的伯伯大婶们，别看我这样，其实我很会做事的，求求你们……”
　　她的双手突然又往地上一按，用力的磕起头来，发出咚咚的撞击声，再多的疼痛早已麻木。
　　听到女孩这么说，人群又散了大半。
　　不要走呀……她不断哀求，磕头的动作加剧，泪流满面。
　　一阵风卷起满地的落叶，行道上的人来来往往，应是充满生气的夏日，不知何时染上了愁绪，连路人的脚步也变得沉重起来。
　　而原意在看热闹的尹宣辰收起笑容，不发一语。
　　看戏的人群已散了场，她还静静的跪著，茫然的大眼不知看往何处，直到他认定她没有打算起身的念头，他才扯动唇角，开了口。
　　“你流血了。”尹宣辰拿出放在衣袖中的小型药盒，再从裤袋中掏出手巾，沾了一点药膏后才递给她。
　　默默垂泪的于小晚一愣，没有反应。
　　尹宣辰看她还不接下，本想转身就走，可是脚步像被定住似的，一点也不想囟。
　　他向来不是会多管闲事的人，今天他是怎么了？
　　他轻轻叹了口气，拿著手巾覆盖住她受伤的额头，再抽掉自己系发的长绳缠绕在她头上。
　　她这才回过神，看著他俐落的打了一个绳结。
　　“老伯，谢谢你！”她摸摸自己的额头，发现被手巾覆盖的伤口泛著舒服的凉意。
　　其实她一点也不在意那个伤口，她心里想的是……老伯是目前唯一理她的人，他是不是需要一个下人呢？
　　尹宣辰没有发现她若有所思，脸一黯，心里有点不是滋味。
　　她喊他老伯？
　　他是易了容没有错，甚至喝特殊的草药改变原本的嗓音，但是这张脸皮跟他真实的年龄相去不远。
　　拜！他是有多老！
　　这张脸皮是二十几岁的样子，况且是丑不是老吧！
　　更奇的是，她好像一点也不怕他？
　　他摸摸脸皮，想起这一路上有多少人被这张脸吓得脸色发白，连病患看到他都直发抖，而她却连眼皮也没眨一下。
　　“呃……老伯？”她小心翼翼的开口，就怕吓跑了唯一的机会。
　　不过，是她多心吗？她刚刚好像看到他的脸抖动一下？
　　“咳！有什么事？”他掩手一咳，故作从容。
　　“请问老伯是不是想要一个婢女？”她怯怯的问道，大眼中满是期待。
　　“啥？”被这么一问，他突然接不上话。
　　要是往常，他连考虑都不会考虑。
　　除了眼拙之外，她实在让他感到好奇……
　　她垂下黯淡的眼眸，小手揪著裙子，久跪的双腿已经麻木，清秀的素颜被泪水洗过，显得楚楚可怜，眉宇间还有份书卷气。
　　原来不是啊！她想也是，怎么可能会有人想买她这种看起来就不禁用的下人呢！
　　看她如此自责，尹宣辰清了清嗓子，开口道：“如果你爹知道你为了他的后事打算卖身，他在地下若有知也不会安宁的。”
　　一眼看到木板上的字体，他就知道那是出于她手。女孩子家能够习字的不多，可想而知，她的亲人对她极好。
　　“以天地为棺，与草木共生，我想你爹会比较开心。”他轻声说道，清朗的眼眸中闪著异样的光芒。
　　这番异于常人的见解，字字敲入她的心头，透过泪珠看见了他眼中的神采，还行那不容忽略的自信。
　　她身子一晃，思索他的话语。
　　她没有想过这些……
　　就当他的日子太无聊了，找个人来玩玩也不错，而她就是现成的人选。
　　尹宣辰如海的平静眼眸闪著一道诡光，一般人是难以察觉到的，何况是涉世尚浅的她呢？
　　她垂著头，还在犹豫。
　　“既然你不说话，我就当你认同我说的话。”他直言。
　　师父走的时候，他也是找个地方埋了，刚才的话只是说得好听，说穿了，他是觉得麻烦……
　　他勾起一抹不自然的笑痕，耸了耸肩，“起来吧！你一个人也成不了事，我就好人做到底。”
　　她没有拒绝，因为他说的是事实。
　　“呀……好麻！”她站了起来，清秀的小脸皱成一团，酸软的双腿无法使力，差点就倒向他。她额面冒著汗，不愿求助。
　　他微弯的嘴角又动了动，也只是等著，没有出手。
　　勉强驱使双腿活动，过了一会儿，麻意稍梢退去后，她才主动伸出手握住他的，“我家在几条巷子外，要麻烦老伯多走些路了。”
　　尹宣辰突然一震，像是被一股气流贯穿全身似的，生茧的掌心发麻，下意识的想挣脱她温暖的小手。
　　“怎么了吗？”她抬头看他，觉得他的面色有些古怪。
　　望著她那对全然信任的双眼，他沉默不语，眼眸流转，久久才开口问道：“你叫什么名字？多大年纪了？”
　　“啊！跟老伯说了这么多话，我都忘了这回事。”她有些羞涩，向他行个礼，“你叫我小晚就行了，前阵子刚过十七岁。”
　　他仔细端看著她。依他的标准，她虽然没有艳冠群芳的容貌，也算是个清秀佳人，既然已过了十七，为何还没许人？
　　算了，这样正合他意！
　　“走吧！你带路。”他反握住于小晚的手，调整步伐配合她。
　　老伯虽然长得不好看，却是个温柔的人。不知道为什么，他让她有种安心的感觉，但是和爹爹的感觉又不一样。
　　日色渐渐染上一抹晕黄，柔和得令人心醉，夏风徐徐的吹拂在他们的脸上，一长一短的影子渐行渐远。
　　茅屋外几里有一湾小河，天色将河面染上了一片金黄。
　　于小晚手上握著白菊走上前，停在一拢土堆弯身放下花，然后双手合十，闭上眼睛默默祈祷。
　　生前您总是说这里远，女儿将您葬在您最爱的河畔旁，这样的安排还喜欢吗？爹爹，女儿会好好照顾自己，请您安息吧！
　　与父亲相依为命的日子，在脑海中一一浮现，最后化为一笑。
　　黄昏的光辉轻拂她的脸，显得柔和。
　　尹宣辰站在后方沉默不语，衣袍飘飞。
　　过了许久，她才拖著沉重的脚步离开河畔，不时回眸流连。
　　尹宣辰一路跟随在后，当她意识到自己的步伐时，已经走了大段路，天色也变得灰暗。
　　虽然老伯没有说话，但她知道他一直陪在身边。
　　“老伯，谢谢你的帮忙，我真不知该如何报答你……”
　　他直直的看向她，像要看入她的内心深处，让她有点不知所措。
　　为什么她的心跳得这么快？
　　尹宣辰见她慌张的样子，才敛下眸光，轻声说：“既然你想报答我，那就来当我的药人吧！”
　　他的语气隐藏著危险投下鱼饵，等待单纯的她上钩。
　　“原来老伯是大夫……”难怪刚才靠近他的时候，有一股淡淡的药味，闻起来很舒服，让她感到安心。
　　他没有否认也没承认。
　　“药人……要做些什么事呢？”她有点担心自己会笨手笨脚，反而害了好心肠的老伯，那就糟了。
　　“不是什么难事，只是照顾药草之类的小事罢了。到时如果真的做不来，我不会勉强你留下。”他故意说反话，她听了不可能会拒绝。
　　虽然觉得老伯的眼神有点怪怪的，可是老伯是她遇到最好的人，所以能报答老伯的恩情，当然最好了。
　　“谢谢老伯给我机会，我会好好努力的。”她眯起圆眼，朝他一笑。
　　尹宣辰握住她的手，“那就跟我回去吧！”
　　感觉手中传来的热度，这下换于小晚心头一颤。
　　料峭峻陡的山路上，于小晚吃力的迈步跟在尹宣辰的后头，试图赶上他，可是还是差了一大段路。
　　天呀！为什么老伯走路这么快啊？
　　看他健步如飞的样子，一点也不像上了年纪的老人家。
　　而且老伯说要带她去一个地方，就是来这不见人烟的深山？
　　“老伯、老伯……”真的不行了，她要休息一下。
　　尹宣辰其实早就知道她在逞强，却故意漠视。
　　他加快速度，不理会后方的叫喊。
　　“天呀！老伯越走越快了，再不跟上，会走丢的。”于小晚勉强直起身子，两条腿不停的打颤，虽然如此，她抹了抹汗湿的秀颜，咬著牙继续迈开脚步，试著缩短彼此的距离。
　　当她还在努力的时候，尹宣辰早已到达山顶。
　　他的脸上不见惧色，一手负后，强劲的山风未能动摇他挺直的身躯一丝一毫，武功底子想必深不可测。
　　“对不起……我刚才实在是跟不上……”她清丽的脸蛋红扑扑的，未妆点的素容变得娇艳，汗水浸湿了她的布衣，发育成熟的身段隐约可见。
　　他的眼神放肆的打量著她，丝毫不觉得失礼。
　　“小晚，你靠近一点。”
　　于小晚十分听话的上前几步，“我们要上哪去？”
　　“回光谷，我住的地方。”他又道：“现在把眼睛闭上。”
　　“喔！”她依言闭上双眼。
　　尹宣辰抱紧她的腰，提上一口气后，毅然跃入山崖。
　　她的足尖悬空，一阵疾风迎面而来。
　　她忍不住张开双眼，发现自己不断往下坠落，惊讶的说不出话来。
　　天呀！这是怎么回事？
　　她有些害怕，僵著身子没有挣扎。
　　她只知道乱动的下场一定会很惨……而且会害了他。
　　“呃……”
　　她虽压抑著嗓音，还是让尹宣辰听著了，环住她的腰的手突然一紧。
　　于小晚回过神，发现眼前的景物不停转换，看著他灵活的避开岩石，好像很熟悉的样子。
　　他盯著她的脸，知道她心中的疑惑。
　　“为了避免一堆烦人的事找上门，我不想随便让人进来光谷，所以要回光谷只有这个办法。”
　　“原来是这样啊！”她点了点头，镇定下来。
　　想到以前妓楼里的女人吵著要跟他回来，光走上山腰就叫苦连天了，好不容易有一个撑到最后，发现要从峭壁下去，两眼一翻就晕了过去。
　　虽然身在妓楼，但他不曾看轻过她们，因此他通常会答应她们的要求，只是她们都撑不到最后。
　　除了师父和他，第一次进来光谷的人，只有她。
　　一想到接下来的日子有她可以取乐，他忍不住要放声大笑。
　　“哈！你真是好玩。”
　　一个飞旋，他的足尖已经轻盈落地，未曾扬起一片尘土。
　　他放开她的腰，转了转微僵的颈子，扯开绑住长发的系绳随意一甩，低吐了一口气，“呼……”
　　“这里的屋子，随你挑。”说完，他便丢下她。
　　“谢……”她正要道谢，人影却不见了。
　　老伯真是奇怪的人。
　　她那双灵巧的美目环顾四周，仰头深吸了一口气，感觉到淡淡的清香，还有充满阳光的味道。
　　她微微一笑。原来这就是老伯住的光谷呀！
　　看得出满地的植物都是稀有的种类，他却任其生长，地上的藤蔓纠结、杂草丛生，各种花朵草类穿插其中，难怪他需要一个药人。
　　沿著他离去的小径，她拉起裙o，小心避开满地的缤纷。
　　小手拍去桌上厚厚的一层灰尘，让于小晚不禁轻咳出声，放下手上的包袱。
　　想不到会是这种情况，这是人住的地方吗？
　　好不容易找到窗户，她赶紧打开窗子，顿时，新鲜的空气透了进来。
　　呼……她差点窒息而死！
　　光线慢慢渗进屋内，一一照明。
　　天呀！她这才看清楚这间屋子有多大。
　　她忍不住皱眉，一想到打扫起来……
　　何况一个人住这么大的屋子太奢侈了。
　　她发愣了一会，才卷起衣袖，开始动手整理。
　　小小的身影进进又出出，铜盆中的清水已经换了无数次，她也挥汗了无数次，从头到尾不曾说句抱怨的话，似乎怡然自得。
　　故意丢下她的尹宣辰躲在暗处，观察她好些时候，支著下颚的手来回游移，深邃的眼眸微微眯起，不知在想些什么。
　　虽然知道她很特别，可是看到她粉唇扬起，一副心情不错的样子，让他感到大大的不悦。
　　这是为什么？是因为她的表现在他的预料之中？还是这小丫头即使没有他的帮忙，也能一个人过得很好？
　　哼！不管是哪一种，他会照著一开始的打算，把她当成无聊时的乐趣！
　　尹宣辰卸去易容的伪装后，露出一张年轻俊俏的脸孔。他的脸色千变万化，看起来有些不快。
　　最后他又回头瞥了她一眼，才飞身离去。
　　而忙碌的可人儿，丝毫没有察觉到他的目光。
　　“呼……终于大功告成了！”于小晚长长的吐了一口气，拭去额头上的薄汗。
　　一放松下来，她才发现天色变得黑漫漫，重重的疲惫感向她袭来，连站著都可以睡著了。
　　她摸摸肚子，过了晚膳的时刻，她早已忘了饥饿。
　　糟了！她都忘了老伯！
　　她居然自顾自的忙了起来，用饭的时间都过了这么久，她却没有帮老伯准备饭菜，亏她还大言不惭的说要报恩呢！
　　于小晚抹了抹手，赶忙跑了出去。
　　一眼望去，哪一间才是老伯的房间？
　　在回廊的尽头透出了火光，她沿著光源走去，发现屋子的门扇半掩。她步上前，轻喊，“老伯、老伯……你在吗？”
　　回应她的是一片静默。
　　她又叫了几声，才推门而入。
　　映入眼帘的只有几样简单的摆设，不过散落到处的书册为量不少。
　　从房间的摆设就可以看出主人的性子。
　　好像踩到了什么？她低头一看，原来是一件发皱的外衫，她弯腰捡起揽进怀里，打算明儿个帮他洗干净。
　　她坐在他的床上发呆了一会，闻著屋子里散发出的淡香，差点倒在他的床上睡去，“既然找不到老伯，我只好回去休息！”
　　她掩嘴，打了个不怎么优雅的呵欠，小手放在僵硬的肩上捶了几下，拖著疲惫的身子走回房间，稍微梳洗一番，便爬上床去，倒头就睡。
　　夜色已深，于小晚缩著身子入眠。
　　虽然她没有表现出来，不过乍到新环境终究感到陌生，也让她更加想念已亡的亲爹，连在梦中都不得平静。
　　“呜……爹……”她的眉头深锁，珍珠般的泪水滑落下来，沾湿了衣襟，却不知她这副泪痕斑斑的脆弱模样，全然落入尹宣辰的眼中。
　　摸黑进来的尹宣辰无声的站在床头，见她不断的啜泣著，幽深的眼眸转柔，用温热的指背轻轻的拭去她的泪珠。
　　今日看她露出开朗的笑容，原来只是在掩饰……
　　尹宣辰未干而微湿的长发随性的散落在胸前，一袭飘逸的白袍在黑暗之中显得突兀。
　　他悄悄的坐在床前凝视著入睡的她，脸上看不出任何表情。
　　他的手轻轻的覆上她的脸，来回的抚摸。
　　于小晚在梦中感受到一股莫名的暖意，不自觉的更加靠近他。
　　当他回过神，微凉的唇不知何时，已经印上她的……
　　梦中的可人儿不解风情，皱著眉，手一扬……
　　“啪”的一声巨响，回荡满室。
　　他的俊脸立刻浮现热辣辣的五花指印。
　　这个杀风景的女人！居然在他英俊的脸上留下痕迹……从来没人能伤了他的脸。
　　而她是第一个，还是在睡梦中！
　　尹宣辰恨不得将她摇醒，好好修理一顿。
　　可是看到她眼下的阴影，却又不忍吵醒她，只好将怒气转移到她的红唇，狠狠的咬了她一口！
　　“唔……痛……”于小晚嗫嚅了一下，翻了个身，又沉沉睡去。
　　他突然勾起一痕玩昧的笑意，想到了捉弄她的方法。
　　于小晚，你逃不出我的手掌心的。
　　他翻身上了床，动作轻灵。
　　他侧著脸静看她美丽的睡容，大手轻轻一揽将她卷进怀里，眼中闪过一抹得意的神情。
　　呵……他期待明天的到来！
　　翌日鸟语花香，晨气清新。
　　于小晚幽幽清醒，正要伸个懒腰时，却发现自己动弹不得。
　　浅眠的尹宣辰发现身旁的人儿开始骚动，搂著她肩头的手施压，将她用力挤入自己的怀中。
　　她的身子一僵，不禁瞪大双眼。
　　她、她是睡昏头了吗？
　　“早！”他对她笑了笑，主动打破沉默。
　　呵……她的性子再迟钝，发现自己床上躺著一个陌生男子……他就不信她还能若无其事！
　　“啊……你是谁？”她呆呆的问。她睡糊涂了吗？
　　“你说呢？”狡猾的他，不答反问。
　　这个光谷应该只有她和老伯，没有其他人才对呀！那他是……
　　“你、你该不会是鬼吧？”她抖著唇。
　　“你有看过在大白天出现的鬼吗？”他忍住发火的冲动，语气中有一丝无奈，冷冷的说。
　　“对喔！既然你不是鬼……难道我在作梦？”她拍拍脸颊，甩甩头。
　　定晴一看，发现他不但没有消失，反而越靠越近……
　　“你、不、是、在、作、梦！”他咬著牙一字一句的说，狠狠的捏住她的双颊来泄愤。
　　“啊……好痛！如果不是梦，难道你是老伯？”她急忙又说。
　　“没错，我就是你口中的老伯。”她的眼睛是没看见眼前的男子有多俊美潇洒吗！
　　“老伯，你的医术一定很好，是吃了什么仙丹妙药呀？居然变得好年轻呢！”她的眼中闪著崇拜的光芒。
　　这个蠢丫头，他会被她气死！
　　“之前你看到的是易容、是易容！”他加重语气，有点火爆。
　　“啊……原来是这样。”她还愣愣的，不知道已经激怒了他。
　　她展开一个腼腆的笑容，圆圆的眼眯成细线，浑然没发现自己和个男子共处一床。
　　看她这副模样，如果没带她回来，肯定会被不怀好心的男人吃干抹净！
　　一想到这个可能，他好看的俊脸顿时变色，却没有察觉自己亦是不怀好心的男人之一。
　　就算发觉，想必他也不会承认。
　　一股莫名的烦躁涌上心头，他失去了逗弄她的兴致。
　　大手放开，冷冷扫了她一眼之后转身就走。
　　于小晚不知所措，收起笑容。
　　刚才她说错了什么吗？
　　于小晚下了床摺好棉被之后，打了一些水倒入铜盆。
　　站在盆前，她的身影映在平静无痕的水镜上。
　　奇怪了，为什么她的嘴唇有些红肿，好像被什么咬过？
　　她的素手抚上唇瓣。
　　难道是……
　　不不，肯定是她多疑了。
　　她掬起水，让水花打在脸上，好清醒一些。
　　一个老到可以当她爹的人，突然变成一个年轻男子？
　　这样的转变让她觉得好不真实！
　　自从遇上他之后，似乎许多事都不足为奇了。
　　她摇了摇头不再乱想，扬起一个微笑，走入阳光中。


情迷小晚香 第二章
　　“唉……老伯去哪了？”望著满地的杂草，于小晚大大的叹了口气。
　　因为不知道他的名，所以她还是叫他老伯。
　　虽然她想动手做做事，可是一连好几日都不见他的踪影，没有他的吩咐，她也不敢擅自作主。
　　她支著手，坐在椅子上发呆。
　　一个人是很悠哉，却也有些寂寞。
　　老伯是不是讨厌她呀？所以才躲著她？
　　她看著手中的小红花，感到一阵迷茫。
　　这是她刚才在路边发现的，瞧起来像是野花，就顺手摘一朵。
　　红色花朵散发著淡淡的清香，和艳色的花瓣不太相符。
　　她小巧的鼻头忍不住凑近一闻，那股清香顺著她的鼻息沁入她的骨子里，让她的身体有些发软。
　　她眨了眨眼，正想起身时，就感到一阵天旋地转，昏厥了过去。
　　消失几日的尹宣辰其实哪里也没去，只是刻意避开她。
　　他一开始只是抱著玩玩的心态带她进谷，可是现在，他已经不能确定自己到底想要什么？
　　外头的莺莺燕燕对他而言，不具任何意义，他也乐得轻松，然而，于小晚的一举一动却紧紧牵动著他的心。
　　当他以真面目示人的时候，她的眼中没有一丝心动，那时他就知道她很奇特，这让他的内心起了不小的骚动……
　　他的双手靠在天然的石岸上，露出光裸的胸膛，半湿的黑发贴在他的裸背上，四处烟雾弥漫。
　　他美丽的俊颜不时流露著沉思的表情。
　　呵……何时他变得如此不干脆了？
　　手拿起倒满的酒杯，一饮而尽。
　　他闭上双眸，仰头一笑。
　　或许让她离开，才不会乱了他原本的生活。
　　远方传来一阵骚动，尹宣辰倏地睁开眼眸，扫射四周。
　　于小晚穿过花林而来，小脸潮红，双眼透著迷鳎手上还捏著一朵红色的花儿，在黑暗中可以看见从花瓣散落的花粉……
　　她怎么找到这里的？
　　没有他的带领，她是不可能找到这个地方……
　　他站起身走向她，犀利的眼直视她的脸色，隐约觉得有些不对劲。
　　她的样子看起来……分明是中毒！
　　尹宣辰皱著眉，看到她手上的那朵红花，脸色一黯。
　　该死的！她怎么拿到它的？
　　这种毒会侵蚀中毒者的心魂，会引诱中毒之人寻找交合的对象，直到淫毒散去才能解脱，难怪她找得到这里！
　　于小晚痴痴的笑著，踏入泉池之中，一步一步走向尹宣辰。
　　温热的泉水浸湿了她的衣，美好的曲线若隐若现。她不由自主的抱住前方的男人，潮红的脸蛋贴在他光滑的胸膛磨蹭。
　　他赶紧推开她，沉声一喝，“你清醒一点！”
　　他可不想在她意识不清的时候，做出会让彼此都后悔的事。
　　这个小笨蛋！他本来已经打算让她离开光谷……看样子难了！
　　“我……我好难受……”她的柳眉微蹙，发出如小猫般的呢喃。
　　在月光的照射下，她湿透的身子近乎光裸。
　　他不是柳下惠，况且他对她已经动心了。
　　他咬著牙，抑住升起的欲念，一手拉起外衫披上，拦腰抱住发抖的于小晚，跨出冒烟的泉池。
　　尹宣辰抱著于小晚，用最快的速度奔回他的房间，大脚豪迈的一踢，将门踹开，将她抛上床榻。
　　“唔……”她在床上翻滚了几圈后，晕了过去。
　　他沉著脸，伸出两指探向她的穴道用力一按，那股在她体内流窜的热气暂时被他灌入的真气压抑住。
　　但是要消除她的痛苦，就只有和男人交合一途。
　　他双手环臂，幽深的眼眸看著她，脸上布满复杂的情绪。
　　过了一会，于小晚才睁开双眼，模糊的视线渐渐清晰，定神一看，才发现自己身在何处。
　　这不是她的房间……
　　她想起身却虚软无力，连声音都变得娇媚。
　　“奇怪了……我怎么会在这里？”她瘫软在床上，动弹不得。
　　“是我抱你过来的。”他冷静的说，然后从旁边的柜子中拿出一罐瓷瓶，倒出一颗白色的药丸，递给她。
　　“这是什么？好香喔！”
　　“你摘下的红花散发出的气味是有毒的。先把这颗药丸吃下去，”原来是这样呀！难怪她觉得头好晕。
　　都怪她自作聪明，以为那朵看似不起眼的红花是一般的野花，没想到却是有毒的，现在还要麻烦他照顾她……
　　她忘了刚才对他投怀送抱的事，以为是他发现她晕倒在石椅上。
　　要不是她中毒了，他肯定不会出现的……他一定很不喜欢她，所以才避著她吧？
　　她乖乖的接过他递过来的水，将药丸含在口中，混著水吞入肚里。
　　见她没有一丝怀疑，他的黑眸闪过一道光芒。
　　其实那颗药丸并不是解药，只是增强体力和精气的补药，中了淫毒的她正好需要，否则连武功高深的人都很难熬过这漫漫的长夜。
　　“对不起，都是我不好，浪费了老伯的药丸。”那颗解毒的药丸不但晶透淡香，吃下去后还有股莫名的力量涌出，想必是很珍贵的。
　　“那种药丸还有很多，你不用在意，还有……我叫尹宣辰！”从她口中吐出“老伯”这两个字，让他觉得刺耳，“你先休息一会，不然等一下会更难受。”
　　他迷人的嗓音在耳边响起，纤长的手指掩住她的眼睛。
　　他的手好温暖……还可以闻到他身上那股淡淡的药香……他说他叫尹宣辰……是个好听的名字，和他的人很相配。
　　她在心中反覆默他的名字几遍。
　　她的双眼缓缓阖上，呼吸趋于平缓。
　　蒙之际，好像有个热热的东西在咬她的唇？
　　但是沉重的双眼让她睁不开。
　　尹宣辰不能控制自己的贪念，张口咬住她柔软的樱唇，尝到她混合药香的蜜津，让他更不由自主的探出舌尖撬开她的贝齿，与她的小舌交缠。
　　直到听见规律的呼吸声，他才清醒过来。
　　他的脸色顿时一变，连忙放开她倒退了好几步，急忙逃了出去。
　　吹了一会的冷风，尹宣辰才稍稍平复了欲念。
　　他到底是怎么了？为什么这么容易被她引诱……
　　他陷入沉思之中。
　　以为他这样的性子终究孤独一身，直到遇上于小晚……他从来没有如此重视一个女人，女人对他而言应该是发泄欲望的调剂品，他却想永远拥有她……
　　永远？
　　那股内心深处的渴望越来越强烈，他无法欺骗自己。
　　既然如此，他何不顺心而为？
　　想不到他活了二十六个年头，居然被一个小丫头掳获，让他想用尽心机索取她的心。
　　他潇洒扬笑，走入房内。
　　才踏进门，就看到令他血脉偾张的画面。
　　于小晚不知何时已经醒了过来，身上的衣服被扯了开来，暴露出瑰红色的肌肤和姣好的曲线。
　　她满脸桃红，原本清纯的大眼变得迷髅难蕖
　　比他预期的要早，她体内的毒性已经开始发作……
　　于小晚的手悄悄的覆上自己的兜衣，隔著薄薄的一层布料捏揉饱满的胸乳，鲜嫩欲滴的粉唇吐出声声娇吟。
　　没想到青涩的嫩芽，迫不及待要绽放诱人的艳色。
　　他屏住呼吸，眼眸紧紧跟随她的手，膜拜她美丽的胴体。
　　她体内的欲火渐渐苏醒，细滑的肌肤泌出香湿的薄汗，半透明的肚兜紧贴著丰圆的双乳，隐约可见乳蕾的颜色。
　　嫩色的乳尖……
　　他在心中发出赞叹。没想到隐藏在素衫之下，居然是如此娇艳的身段，就连妓楼里的名妓也少有她那么美丽的颜色，何况他根本没把心思放在女人身上过。
　　她真是令他惊艳不已！
　　他清朗的眸子染上了一抹情欲，年轻而俊秀的脸庞变得更有男人味，散发著强烈的侵略性。
　　“我曾经给你机会了，现在是你自找的。”尹宣辰轻轻的低语，深邃的眼眸锁住一脸红艳的于小晚，下定决心。
　　即使以后她想逃离他，他也不会让她离开了。
　　他会摘下她这朵稚嫩的晚香花！
　　于小晚感受到那道火热的眼神，她睁开滚著泪珠的双眼，眼中含著乞求，伸出纤手抓住他的衣袖。
　　“呜……我好难受……救救我……”她觉得全身像是被火烧一样，痛苦难耐。
　　尹宣辰反握住她滑嫩无骨的小手，另一只手掌住她的小脸，性感的唇附在她的耳边，轻柔的说：“我会救你，但是你不能后悔。”
　　于小晚已经迷乱欲狂，急急回应，“不会的！”
　　“这可是你自己说的。”得到自己想要的答案之后，他露出微笑，封住她柔软的唇瓣，火热的舌探入她的口中，狂肆的索取她的甜美。
　　她的手悄悄的环上他的颈肩，伸出软嫩的丁香小舌与他交缠，却显得有些笨拙，然而他的心却为此悸动不已。
　　他的吻沿著她的唇，一路来到泛红的胸口，隔著透明半湿的肚兜含住一颗乳尖，另一手握住其中一团凝乳，温热的指腹抵著敏感的乳首左右旋转，然后往上一拉。
　　“嗯……啊……”她原本迷乱而无法思考的思绪，在体验了陌生的快感□之下，神智却一一回笼，清楚现在发生的一切。
　　她的身体正被男人抚慰著，他的手指碰触著连自己都感到羞耻的乳尖。她应该要拒绝才是，可是她却不能控制自己，反而感到快慰。
　　怎么会这样呢？
　　注意到她的异样，他停下动作。
　　“我怎么会……”她闭上圆眸，不敢看他的眼。
　　因为从他的眼中可以看到自己放荡的样子。
　　“这样也好，我可不想和什么都不知道的女人欢爱。”他勾起一痕浪笑，打破了他一脸无害的假象。
　　说完，双手将她单薄的肚兜往上一推，粉色的凝乳少了布料的束缚之后弹跳而出，微微晃动著。
　　“住手……不可以……”她企图阻止，却快不过他的手，只能赶紧环住发颤的自己。
　　他两手一摊，忍不住发噱，“刚才可是你求我的，我可没逼你。”
　　她真的这么说过吗？天呀！她一定是昏头了！不然她怎么会如此不知廉耻，居然要求她的恩人做这种事！
　　亏她还是个未出嫁的姑娘，呜……
　　“对不起……我不知道自己是怎么了……竟然说出这种话……”她深蹙眉心，贝齿重重的咬著下唇，眼泪眼看就要泛滥。
　　看她这副模样，他顿时失去兴致，大掌伸向她的胸口。
　　“你、你要做什么？”她害怕的往后一缩，像极了惊慌的小兔。
　　他没有说话，两手将她的兜衣拉好。
　　原来不是……她误会他了。
　　于小晚红著脸，头一低，羞怯的说不出话来。
　　尹宣辰趁这个时候，迅速点了她的穴道，让她再度陷入昏睡之中。
　　呼……他该拿她怎么办？
　　“于小晚，当你再度求我的时候，即使是受淫毒所迫，不是真心的也无所谓，我都不会再罢手了！”
　　当于小晚再度醒来，夜色已深。
　　细细的汗珠泌出额际，她正要伸手拨开头上的散发，才发现自己的手被紧紧握住，动弹不得。
　　这时，她才有机会细看他。
　　她从来没有见过如此俊秀的男子，弯细的墨眉让他看起来好年轻，教人猜不透他实际的年数，也容易忽略他是个货真价实的男人。
　　靠在床头的尹宣辰发现她在偷瞧，不禁扬起得意的笑痕，过了一会，迷人的嗓音响起，“对于我的长相还满意吗？”
　　于小晚吓了一跳，试著抽回手指。
　　他什么时候清醒的，又知道她看了多久……噢！她真不知羞耻！
　　“你……放下啊……”她不懂他为什么用那种眼神望著她，仿佛她是好吃的食物一样，迫不及待的想吞入肚中。
　　“我不会放手的！”他凝视著她的眼，宣示道。
　　他这句话是什么意思？
　　她的心卜通、卜通的跳得好大声，该不会也让他听见了吧？
　　呵……她似乎忘了自己目前的情况。
　　他的手假装不经意的划过她的肚兜，轻轻的磨蹭著她幼嫩的乳蕾。
　　“呀……你、你做什么？”她惊呼，一股热流窜过脑际。
　　尹宣辰的手握住她的左乳，大肆的揉捏起来，还用轻佻的口气对她解释，眼中没有一丝心虚，“我可是在帮你解毒呀！”
　　天啊！他怎么可以面不改色的说谎！
　　她正要开口反驳，却被他的唇堵住。
　　“唔……”一颗药丸顺著津液滑入她的肚中。
　　那朵红花是春药的引子之一，他现在让她吃下的，是催发情欲的本药。既然无法回头，那就和他一起坠入欲海吧！
　　她抱著肚子，感觉小腹升起一股热气，“呜……好热……”
　　为什么她比刚才还要难受？
　　看见她眼中的疑惑，他才低语道：“小丫头，等一下你会感到舒服的，我将成为你第一个男人，也是最终！”
　　他双手环胸，幽深的眸子眯起。
　　她的那里好麻……
　　于小晚伸出颤抖的手，探向私处……
　　尹宣辰猛然捉住她的手，跨身一跃，置身于床榻之上与她相视。
　　他笑著说：“呵！这可是我的权利！”
　　他修长的手指挑开她玉颈上的系绳，一把抽掉她的肚兜，大手沿著不堪盈握的柳腰，缓缓的探入亵裤之中，抚触她微颤的双腿。
　　“你在发抖……感到害怕吗？我告诉你吧！那种毒花会使中毒者催情，以求交合，况且它是没有解药的，但是你却自投罗网，现在只有我能救你了。我想要你，而你也给了我机会。”
　　他又是一笑，抚著她的脸蛋继续说：“我本来决定放你走了，可是你却来招惹我，这是你自己要走入我的世界。”
　　他刚才说了什么？她不懂。
　　像是看出她的想法，他扬起一痕嘲弄的笑丝，大手从燠热的亵裤中抽离，分开她的双腿，修长的手指隔著一层布料玩弄她的私处。
　　“呃……”她咬著下唇，怕自己吐出羞人的呻吟。
　　他的指尖按在她敏感的豆核，时而轻压，时而磨转，少女青涩的动情汁液缓缓的从轻薄的布料透出。
　　他那双好看的眸子盯著眼前的美景，女性粉嫩的私唇隐约可见，让他呼吸一滞，“你好美！”
　　她害羞的别过容颜，春情荡漾的身子不断颤抖且紧绷。
　　她发出一声呜咽，试图将腿掩住。
　　他轻轻的拨开她的手，微凉的唇吻上她的眼。
　　“你必须学会习惯我。”他迷人的嗓音响起。
　　他的舌尖沿著她的细颈向下，停在她的锁骨之间，一手突然用力握住一团浑圆的凝乳，少了方才的轻柔。
　　接下来将是他真正的掠夺！
　　感受到他的转变，更让她胸臆微微发颤。
　　小巧粉色的乳尖受到压迫而缓缓颤立，变得十分敏感还夹带著一丝疼痛，让她止不住呻吟，“嗯……”
　　天啊！她怎么会发出如此放荡的叫声？
　　尹宣辰的手丝毫不放过她，指尖抵在敏感的乳尖轻轻转动，让发颤的乳尖变得更加竖立。
　　“你的乳尖变硬了。”
　　女人身体上的变化对男人是一种鼓舞。
　　他的眼中掠过一道兴奋的光芒，浪荡的唇微启，含住那朵娇嫩欲滴的乳蕾，舌尖更在其中撩拨。
　　“啊……”她身体一僵，快感倏地刷过全身。
　　“真激动！看来你很喜欢。”他对于自己能引起她如此大的反应，感到兴奋不已。他就是要她只绕著他打转，所有的心思都只能被他占据。
　　好舒服……她快要不能思考了！
　　“求求你……”她红润的唇瓣吐出无意识的呢喃。
　　现在最重要的是让她的身体更加湿润，否则将无法承受之后的狂欢。
　　思及此，他火热的舌尖在她两颗乳果穿梭，修长的手指隔著底裤揉转凸起的豆核，还不时轻刺穴口。
　　“嗯……”她忍不住拱起身子，迎合他的抚慰。
　　黏滑的春液泌出底裤沾湿了他的手，让他的摩弄更加快速。
　　少女花瓣中隐藏著充血的小豆，他依凭著丰富的经验顺利的找到它，放肆的指头故意用力一捏。
　　“不要！”她的眼眶迸出泪水，发抖的小手握住抽动的手臂。
　　“你真是一个胆小的丫头。”他才不想就这样放过她，这一切是她先开始的，现在可容不得她喊停！
　　如一只惊慌的小动物，那双清丽的美眸半掩，莹透的泪珠滚滚，孰不知再温柔的男人看到她这副模样，都会引起玩弄的欲望。
　　尹宣辰抬头对她一笑，趁她转移注意力之时，将浑圆的指头刺入潮湿的小穴之中，隔著薄透的亵裤左右转动。
　　“嗯……啊……求求你停下来！”一股陌生的热流向她袭来，让她绷紧手脚，被他侵犯的私处隐隐的收缩著，从亵裤的边缝流出动情的蜜液。
　　他这次倒是依了她的话，停下动作。
　　“呜……”脱离他的侵犯后，她缩起脆弱的身子宛如熟透的虾米，小小的肩头不时耸动著，激情的余波荡漾。
　　可他并不打算给她休息的机会，双手褪去她的亵裤，露出一双细白玉洁的腿，他强势的手分开她无瑕的美腿，直瞧她的私密。
　　“你以为这样就结束了吗？可惜夜还很长……”
　　在月色的照拂下，尹宣辰好看的脸上透出势在必得的光彩。


情迷小晚香 第三章
　　“你的小穴湿透了……”尹宣辰好看的唇形一张一合，吐出让她感到无比羞耻的浪语。
　　她的双腿被迫大开，迎合他火热的眼神，受到拉扯的稚嫩花瓣绽了开来，如蜜的白露从粉红的细缝流了出来。
　　隐藏在长睫之下的深邃眸子微微闪烁，好看的脸庞有股莫名的吸引力，让于小晚忘了矜持。
　　“我好难受……”她不知道自己想要什么，体内的骚动就快将她淹没。
　　他曲起手指，粗厚的指节沿著幼嫩的细缝来回拨弄，惹得她娇吟不断。
　　“嗯……啊……”好陌生的触感，那是属于男人的手啊……她想要抗拒，可是身体却如野火染上艳比胭脂的色泽。
　　被欲火袭身的她渐渐迷失了理智，瞳中倒映著他的身影，脑中只剩下交合的渴求。
　　她迷离的圆眸突然勾起一抹魅惑的神采，青涩的小女孩被情欲的丝重重缠绕，只想尽情的绽放毒花般的妖野。
　　看著那抹不属于她的媚笑，想要带给她温柔的初夜的尹宣辰，感到十分的不悦。
　　因为，那不是真正的她……
　　即使如此，他也要拥有这团短暂的火焰！
　　他粗厚的指背猛然刺入幼嫩的小穴，曲起的指节时而轻刺、时而重压，强迫那小小的花缝为他而绽放。
　　她的眉心拢起，不明白他突然的转变，“呜……会痛！”
　　“你确定只有痛的感觉？”他低笑不已，沉声又问：“还是有点麻又有点热的快感呢？”
　　“是哪一种？我要你说出来！”他凑到她的耳畔命令著，湿热的舌尖轻轻的逗弄她小巧的耳珠。
　　“呃……不要这样……”
　　“那就回答我。”他那双充满戏弄的眼微微眯起。
　　“呜……我不知道……”她求饶似的低泣，却不能撼动他一丝一毫。
　　“看样子我还做得不够，是不？”
　　她连忙摇头，才要开口说话，他的手指却抵住她微启的唇瓣，“嘘！”
　　他修长的指尖沿著她泛红的美丽颈子往下移动，然后停在她的左乳上方，流连的手指突然刺入她脆弱的肌肤，留下一弯淡粉的半月痕。
　　“不只是你的身子，我更想要拥有你的心。”他的手掌大张，以虎口托起她小巧的左乳缓缓收紧手指，让她发出微弱的娇吟。
　　“我……嗯……”
　　敏感的乳果受到压迫而悄悄的苏醒过来，红艳的尖端竖立在他眼前，像是在引诱他摘取……而他正有此意！
　　灵活的长舌由下往上不断的舔舐，逗弄已然发硬的乳首。
　　“这副模样看起来十分诱人。”他的语气兴奋，火热的唇更是不肯放过，含住那挺翘的乳尖。
　　他的唇穿梭在两团腻玉般的蜜乳，利齿衔住瑰红的乳尖不住的啮咬、吸吮，点缀其中的乳晕微微的发胀。
　　“嗯……”她忍不住挺起双峰，任他吮咬。
　　男人的津液残留在她凝乳上的红晕显得湿亮，将那抹乳晕衬托得更加红艳、诱人。她紧紧揪著他微湿的黑发，樱色的唇瓣吐露呢喃。
　　她青涩的身子在他的挑逗之下，全身无不是动情的证明。
　　一双星眸半掩，红唇细吐芳兰，饱满的胸乳染上粉红，艳丽的乳尖颤巍巍的翘起，平坦的小腹起伏不定，藏在玉腿之间的私穴流出香甜的琼浆，引人掬饮。
　　尹宣辰从两团腻乳之间抬起头，舌尖轻轻的扫过性感的唇，仿佛还感到意犹未尽，“果然是人间美味！”
　　他脸不红气不喘的说出这番话。一点也不觉得羞愧。
　　她好难受……呜……那里好像有团火在燃烧一样……
　　修长的手指滑入她的腿根，仔细的抚摸她娇嫩的肌肤，指尖不经意的沾染上一股滑腻。
　　他蛮横的大掌猛地分开她颤抖的双腿，火热的手指沿著幼嫩的花瓣一一描绘未经开发的处女地。
　　为了仔细欣赏她的美丽，他的手又将她的玉腿拉得更开。
　　沉浸在欲海中的她依然感到羞耻，想要并拢双腿却受到他的牵制。
　　“求求你……不要看……”
　　“为什么不？你越是拒绝，我越要看遍你的身子，而且不只是看，我还要摸、还要品尝你的美好。”
　　那红扑扑的脸蛋十分可爱，他直盯著她。
　　“怎么办呢？我好像真的著了迷……”他低沉的嗓音轻声的诉说，如久酿的醇酒让她心醉。
　　尹宣辰迷人的唇瓣吐露著令人心动的情话，可是他的手指却放肆的侵犯她最私密的地带……
　　他以拇指拨开那两片粉嫩的私唇，充血的小豆暴露在他的眼前，窄小的花缝被迫绽放，稚嫩的小穴微微的颤抖著。
　　少了花唇的保护，蜜般的浪液缓缓的从她的小穴口溢出。
　　他邪邪一笑，手指拉扯著，她体内的蜜液更是如泉水般的涌出。
　　“嗯……好麻……”
　　“小丫头别心急，我会帮你止痒的。”
　　他胡说！他只会让她更加难受，呜……
　　没想到他居然伸出舌尖舔弄她充血鼓起的小豆。
　　“天啊……求求你不要这样……住手呀！”他怎么可以！
　　偏偏他这个人天生反骨，扬起一个任性的笑容，突然将湿热的舌尖探入她的小穴之中……
　　“啊……啊……”她激动的发出尖叫，腿根大张。
　　“嘿！你的身体比你的嘴诚实多了，我的晚香花。”他咧嘴一笑，对她的反应感到得意。
　　她的眼角微湿，忍不住低泣了起来，“呜……不要再欺负我了……”
　　“我怎么舍得欺负你呢？我只会好好的爱你。”他深邃的眸子布满情欲，身下的欲物变得肉棒，叫嚣著解放。
　　他的手捉住她纤细的脚踝往上一提，另一只手扶著他的欲望抵在她软嫩的花唇，缓缓摆动腰际，让欲茎沾染上滑腻的汁液。
　　她的呼吸变得急促，感觉私穴的深处一阵酸麻……
　　俊颜看似轻松的表情，事实上已经面临爆发的边缘，只因顾念她是第一次，所以才放慢步调等她适应。
　　他光裸的胸膛泌出了薄汗，微启的唇轻吐气息，“呼……”
　　肉棒且充满攻击力量的男性欲根紧贴著少女的贝瓣上下磨蹭，一次次的分开贝瓣，火热的茎身缓缓扯著多汁的穴口。
　　幼嫩的花瓣在他的抽扯之下变得更加红艳诱人，她更是发出小猫般的吟哦，“嗯……好舒服……”
　　蜜壶中的酸麻得到一些慰藉，但是伴随而来的是更多的不满足，她的神情迷乱，噘起的樱唇娇声抗议，“啊……快、快一点……”
　　他迳自缓慢律动，让她心急的伸出小手，握住肿胀的欲茎，深紫色的伞端在她的虎口之上隐隐跳动著。
　　“心急的小晚，你想要怎么做？”他的嗓子变得浓浊，被她冰冷的小手挤压的欲望，从顶端溢出一颗颗的白珠。
　　“我……不知道……”她慌乱的摇了摇螓首，本能的将他肿胀的伞端压在自己的穴口，上下滑动。
　　“嗯……好棒……”她满足的闭上双眼，握紧的小手快速的动作著。
　　淤肿的伞端紧密的嵌合在她艳热的穴口，溢出的白浊和她香甜的蜜液混合在一起，让她的动作更顺畅，也更加用力。
　　她的小手突地用力一按，露在虎口之外的顶端，冷不防的微陷入窄小的穴缝，她惊喘出声，“啊……啊……”
　　有些疼……可是很舒服……
　　强硬撑开花缝，压迫著鼓起的豆核，她高涨的情欲在瞬间溃堤，泛滥的小穴不规律的收缩著。
　　“呜……”她全身瘫软，失去了仅剩的力气，汗湿的小手松开……
　　才刚尝到甜头的他怎么可能就此罢休，一抽一缩的浪穴还不时挤压著他的伞端小孔，分明是要让他发狂！
　　够了，已经够了！他没有必要再忍耐。
　　他俯身吻住她半启的红唇，两臂将她虚软的腿根往上一推，腰身用力一沉。
　　“呼……真紧！”她充满弹性的嫩壁不断排挤欲根的入侵，让他勃起的顶端感到有些疼痛，欲望稍微抽离半寸后，便一鼓作气，没根而入。
　　“呃……啊……”她瞪大圆眸，盈眶的泪珠滚落。
　　他终于占有了她的处子嫩穴，坚硬的圆端直抵著花心。
　　她已经分不清楚盈满体内的感觉是痛，还是快感……颤抖的花膣好胀好满，连收缩都感到困难。
　　他缓缓的摆动腰际，以磨人的律动进出她的小穴。
　　她的藕臂攀著他宽阔的背脊，粉色的指尖在他的背上留下细红的痕迹。
　　肿胀的男根布满了粗筋，一次次隐没入她嫩红的花穴中，发出了暧昧的肉搏声。
　　“你的小穴好温暖……快把我融化了……”尹宣辰甩了头，乌黑的长发随之扬起，激情的汗水沿著他宽阔的胸膛滑落到结实的小腹。
　　他的腰际小幅度的摆动，几回浅慢的抽插后再一次狠狠的撞入。随著他往上顶开的动作，她小巧的蜜乳不住的上下晃荡，艳红的乳首摇摇欲坠。
　　看到此景，他当然不会放过机会。
　　张口含住她发硬的乳蕾，两排利齿轻轻的啃咬著。
　　“唔……会疼……”她轻声的求饶，微蹙著眉心。
　　他像个吸奶的婴孩一样，用力的吸吮那敏感的乳尖，肉棒的舌头摩擦著乳蕾，直到它直挺挺的竖立、翘起。
　　敏感的乳尖被他咬著不放，酸麻的小穴不断被他填满，让她忍不住细细的低泣了起来，“呜……呜……”
　　“怎么哭了？”他的眼中闪过一丝心疼，知道她因为承受不住过多的激情而哭泣，但潜藏在体内的淫毒却没这么容易退去，让她在两者之间挣扎不已。
　　而他却不顾一切，只想疯狂的占有她……
　　她垂著螓首，迳自的张开贝齿，咬住他厚实的肩头。
　　“嗯……”尹宣辰闷哼一声，身下的动作趋转激烈。
　　他捉住她丰润的臀瓣往他的下腹一按，他的欲茎顺势推向她的花心，狠狠的抽扯著脆弱的内壁。
　　“呃……求你……不要这样动……”她的心跳乱了调，颤抖的身子却不自觉的拱起，迎合他的侵犯。
　　他依言停下动作，低头亲吻她的额际。
　　然而鼓动肿胀的伞端在她的体内骚动著，不时撞击敏感的深处。
　　没想到这样埋在她的深处静止不动，反而让她的小穴益发酸麻，“天呀……我变得好奇怪……”
　　“单纯的女孩！”说完，腰杆便往上一挺。
　　“呀……啊……”她没想到他突然又动作，颤立的乳尖贴著他光滑的胸膛一擦，让她和他同时发出呻吟。
　　“你真会把男人逼疯！”看似抱怨，身下的动作却持续著。
　　浸淫在多汁的蜜壶之中的欲茎开始狠冲猛撞，一次比一次更深、更猛，布满青筋的茎身狠狠的抽扯娇嫩的花膣。
　　好热、烫人的温度充满了她的蜜壶，她敏感的感觉到一个圆滑的硬物碰撞到她穴底的柔软。
　　硕长的肉棒突破了她窄小的花膣，圆硬的伞端实实密密的撞入她的子宫，粗壮的茎身末端紧贴著她的穴口。
　　“啊……好深！”来不及止住的淫声浪语，脱口而出。
　　和他以往碰过的女人相比，她的花穴真的太窄小了，他可是费了劲才让自己完全进入她的体内。
　　如他所想，被她全然包覆的滋味，美不可言。
　　他突然将自己的重量全压在她的身上，支撑在她肩头上方的大掌很有压迫感。他的发梢散落在她的胸乳上，随著腰捍的挺动，羽绒般的触感亲吻著她的肌肤。
　　“啊……求你……不要那么里面……”层层的花膣感到细微的疼痛，好害怕小穴会被撑坏！
　　她揪住他的手臂，试图将他止住不动，好让自己能抽离他的肉棒。没想到她一移动，肿胀的伞端寸寸退后，积蓄在穴中的蜜液，从两人的交合处溢了出来。
　　她想喘口气，他却不肯放过她。
　　大手猛地扯开她红肿不堪的私唇，退至穴口的圆端来回磨蹭冶艳的花缝，多汁的蜜液被他不断掏出，一团团的滴落在他的欲望之上。
　　噗滋一声，肉棒沉入蜜壶之中。
　　他持续不停的抽出插入，一次比一次狂猛，深知以她目前的状况，不需要温柔的对待，而是以更激猛、狂野的方式占有她！
　　他的手紧紧捧住她的雪臀，在一次次的挺动中，将她用力压向自己的下腹，圆硬的伞端毫不留情的刺入受到层层保护的圣地。
　　他发起狠似的抽挺，唤醒了她渗入骨子里的淫毒。
　　“嗯……好棒……”她伸出粉嫩的丁香小舌，无意识的浪叫著。
　　她的美目变得涣散，为了满足体内的欲兽，只能任凭压在她身上的男人尽情肆虐。
　　肿胀的肉棒茎身一寸寸没入又一寸寸拔出，贪吃的小穴紧吮著它不放，即使有了蜜液的润滑，抽送之间仍然有些困难。
　　豆大的汗水洒落，他仰起脸，大大吐气，“呼……”
　　他咬住她的粉嫩小舌，狂肆的长舌翻搅著她香甜的津液，带出透明的细丝，彼此的气息交缠。
　　“甜美的小嘴！”
　　“还要……”她娇声索求，纤细的水蛇腰缠著他扭动不已。
　　他的行动平抚了她的骚动。
　　尹宣辰快速的耸动臀股，肿胀硬长的男根在紧窒滑嫩的内壁里横冲直撞，挤开抽搐的穴肉。
　　一阵阵水浪的碰撞声萦绕满室，刺激著他们的耳朵。
　　他修长的指头爬上她的腻乳，拧住颤巍巍的奶尖，浑圆的指腹粗鲁的搓磨翘起的乳峰，另一只手曲起她颤抖的细腿盘在他劲瘦有力的腰际。
　　她紧紧的攀著他，欲茎次次拥入浪穴深处。
　　“嗯……哦……”她的脑子完全无法思考，红肿的贝瓣在激烈的抽扯之下微微外翻，红艳软嫩的皱褶伴随著他的欲根进进出出。
　　收缩的花膣如婴儿小嘴绵密的吸吮，只差几步就快攀上高潮了。
　　埋在她体内的尹宣辰，感受到她的小穴开始抽搐……
　　因为她实在是太紧窒了，他只好先抽出粗肿的欲望，用力扯开她红肿的私唇，才能继续在她体内尽情的冲刺。
　　绽放的花瓣被扯了开来，收缩的膣道受到了强大的外力影响，掩不住多汁颤抖的小穴。
　　他顺利将肉棒的欲物推进，没根而入。
　　一进一出，小穴不断吞吐著巨蛇般的男根。
　　茎身狠狠的摩擦她的嫩壁，快要把她弄坏了。
　　小穴又麻又热的……可是好舒服……
　　于小晚水雾的大眼显得迷魑奚瘢小嘴有一下没一下的抽泣著，身子不由自主的随他起舞。
　　“我要……嗯……”她的话断断续续，说不出完整的一句。
　　她的体内住著淫荡的妖精，只想榨干男人！
　　他咬著牙，忍住想爆发的冲动。
　　他集中火力，毫无多余赘肉的臀部快速的耸动，胯间的肉棒变得深红，沉入小小的蜜壶之中，被富有弹性的膣壁紧紧缠住，每一下的抽插都是致命的快感。
　　蜜液横流的小穴吞吐著红肿的欲茎，擦出滋滋的浪声。
　　又狠又猛的撞击，次次到达她的花心，也加快她的崩溃。
　　“呜……嗯……啊！”她的手指深深陷入他的肌肤中，柔软的小腹一紧，高潮突然而来。
　　小穴快速的收缩著，泛滥的蜜液从狭小的细缝溢出，沾湿了他胯间的细毛，滴落在他劲瘦有力的大腿上。
　　她的红颜艳若桃李，樱口微喘，迷鞯乃眸滚著激情的泪水，全身泛著粉色的光泽，惹人怜爱。
　　看她这副失神的模样，他轻柔的拍了拍她的脸颊，“小晚。”
　　“我怎么了？”她觉得全身无力。
　　“还记得吗？你中了淫毒。”尹宣辰低哑的嗓音如流水般涌入她的耳。修长的手指抚触她的淡眉。
　　他沉沉一顶，用力宣示他的存在。
　　他的脸孔离她好近，挺直的鼻粱碰到她的，湿热的气息亲吻著她细致的娇颜，让她呼吸一窒。
　　天呀！她无法忽略他霸道的存在，肉棒的欲望撑开她的小穴，紧密的和她结合在一起。
　　这是梦吗？如果是梦，怎么如此清晰？
　　脑中闪过一幕幕的画面，全是她放荡的模样，她简直羞愧欲死。
　　冰凉的小手试图推开他的胸膛，却显得力不从心。
　　“呃……你可不可以……”她缩著肩头，说话吞吞吐吐。
　　一眼看穿她的想法的尹宣辰，连想都不想就张口拒绝，“不可以，你已经得到了满足，可是我还没。”
　　说完，他便迫不及待的律动起来。看到她恢复清醒，让他的抽送更加卖力，似乎想证明什么。
　　“求求你，不要这样！”她泫然欲泣，被他激狂的样子吓到了，双手抗拒著他，身体变得僵硬。
　　可恶！他不想看到她这种表情，好像是他强迫她的……他冷著脸别开头，将自己抽离她的体内，握著欲望的手不断抽动，强迫自己泄出。
　　“嗯……”他低哼一声，手突然停下动作，从圆端上的凹孔射出浓稠腥黏的热液，喷洒在她起伏的小腹上。
　　“你、你怎么了？”她红著脸，忍不住好奇伸手抹了一把。
　　那是什么？怎么黏黏的……
　　他不再看她，俐落的套上衫子，含怒而去。
　　身上全是他留下的激情痕迹，她紧紧的抱住自己，却无法忽略那颗狂跳的心。
　　望著他消失在门后，她的胸口有点发酸……
　　屋子里充斥著强烈的欢爱过后的甜腥味道，久久不散。
　　他的身影已经悄悄的占据了她的心房……
　　昨晚的片段，于小晚依稀记得，她的心中充斥著做错事的不安……虽然知道他现在一定不想看到她，但她还是忍不住跑来。
　　空气中弥漫著一股难闻的苦味，和尹宣辰身上的药香截然不同。
　　她小心翼翼踩著脚步靠近，然后蹲下来与他平视，嗫嚅了半天才敢开口，音量却小如蝼蚁，“你在做什么？”
　　他静默了好一会，空气为之凝结。
　　等待他开口的于小晚几乎想放弃时，他才冷冷的吐出两个字，简洁有力，“煎药。”
　　他连看著她说话都不肯，她可以确定他真的很生气。
　　伸出手，讨好似的碰触他的额头，她软声轻问：“你病了吗？难道是因为我的关系……”
　　他拨开她的手，摆明了不想让她碰。
　　刻意的亲近并没有让他消气，硬是漠视那张讨好的娇容，继续手边的动作。
　　被他挥开的小手缩了缩，但她并不死心，露出白闪闪的贝齿，扯开一个大大的笑容。
　　尹宣辰连理都不理，像极了闹脾气的孩子。
　　她嬉闹了老半天，却没有任何回应，她颓然的垮下肩头，带著黯然的眼神起身。
　　直到这时，他才有了反应。
　　“等等，先别走。”一句简短有力的命令，阻止她的离开。
　　于小晚回头，圆眸闪闪发光，提著嗓子问道：“你不生气了吗？”
　　听到他说话了，她掩不住脸上的欣喜，也松了口气。
　　他故意忽略她动人的笑颜，又不出声，迳自把煎好的药材滤掉，将澄澈的汤汁倒入碗中，拿到她的面前。
　　“咦？这是给我喝的？可是我没有生病，不需要喝药呀！而且这汤看起来好黑……”她苦著一张脸，光闻到味道就令人害怕。
　　眼看汤药就要凉了，他再开尊口。
　　“喝了。”好看的眉头皱起，将碗递到她的嘴边。
　　唔……等等呀！总要知道这是什么才能喝吧！
　　她连忙别开头，急道：“呃……我没事不用喝药，况且这是治什么病呢？”
　　尹宣辰瞥了她一眼，脸上闪过古怪的神情。
　　他清清嗓子，勾起邪恶的笑痕，才说：“昨夜你那么激动的求我占有你，可不能保证你不会怀上我的子嗣，所以这是为了避免发生这种事的汤药，这样……你清楚了吗？”
　　他拿话轻薄她，不悦的脸色缓了缓。
　　他的话如轰的一声巨响传入耳里，让她脸蛋发烫。明明想要忘掉，偏偏又被提起……
　　“现在你是要喝，还是不喝？”他促狭的看著她，捧著碗的手举起。
　　她低著头接下碗，弯细的淡眉皱了皱，还是张口喝了下去。
　　“恶……好苦！”她吐著舌头，小手狂扇。
　　尹宣辰两手抱胸，好看的脸庞没有多余的表情，只有那对深邃的眸子闪著异样的光芒。
　　看她如此平静，一点也不像刚失去清白的样子。一般女孩子遇到这种事的反应，通常是哭闹著要求对方负责才是，而不是像她一样，好像什么事也没发生。
　　他挑了挑眉，手指抚唇。
　　被他怪异的眼神直盯著看的于小晚，感到浑身不自在。
　　他扯了扯嘴角，缓缓说道：“经过昨天的事，你虽道没有什么话要对我说吗？”
　　她眨了眨眼，心中揣测不安。她应该要对他说什么吗？


情迷小晚香 第四章
　　“嗯……谢谢？”于小晚偷觑他一眼，脸上飞过两朵红霞，十分可爱。
　　尹宣辰俊秀的面容有些扭曲，表情一抽，“就这样？只有这两个字？”
　　他深深吸了一口气，努力压下怒火，免得自己的手会伸出去不小小将她纤细的颈子扭断。
　　“你到底有没有搞清楚状况？现在失身的人是你不是我，怎么不问我会不会娶你！”
　　虽然是他看上的丫头，再迟钝也要有个限度。
　　等等，刚才的意思不就是……难不成他真的想娶她？
　　她惊讶的看著尹宣辰，没想到他会这么说。
　　几日以来和他的相处，依他像风一样的性子不被拘束，她以为他不是一个会受礼教束缚的人。他刚刚说的那番话，她连想都没想过……
　　她只是一个很平凡的女孩，配不上他的。
　　况且她不曾想过要嫁人呀！
　　自从娘生下她之后，因为身子太过虚弱，没几年就病死了，留下她和爹爹相依为命。虽然爹爹从没说过什么，但是她知道爹爹有多么爱娘，常常一个人跑去曾经和娘一起看景的河畔。
　　每当看著爹爹孤单的背影，她有多不舍……
　　她希望爹爹再找个人陪，可是爹爹总是摇头。
　　于是，她早就下定决心一辈子不要嫁人，只想好好照顾养大她的爹爹，只是她都还没能尽到孝道，就……
　　虽然爹爹走了，但是她不想嫁人的想法是不会改变的。
　　如果爱人那么痛苦，她宁可不要。
　　花样年华应有的憧憬她没有，只想一个人平平静静的过活，对于成亲生子没有太多渴望。
　　看她魂游四方，似乎忘了回答他的问题，他不禁感到恼怒。
　　她总是轻忽他的存在，而他却太在乎她的一举一动。
　　啧！真不甘心。
　　“你在想什么？”他凑近到她的身旁，瘦长的身躯遮住她眼前的阳光。
　　咦？怎么突然天暗了？
　　于小晚这才抬起头，却不小心撞上他的下颚。
　　“对不起……我不知道你站在这里。”看他龇牙咧嘴的痛苦模样，她心急的说，连忙往后跳开一大步，却踩到自己的裙子，眼看就要栽了个跟头。
　　“啊……”
　　他转身搂住她的腰，将她护在胸前，沉声道：“小心点。”
　　他的怀抱像是安全的港湾，为她挡掉所有的危险。
　　好静……听不到一点声音，时间好像停在这一刻，心却跳得好快！
　　尹宣辰紧紧的抱住她，传到手上的温暖，让他想牢牢抓住……
　　望著她，他眼中有著一抹热切的光芒。
　　首先清醒过来的是于小晚，她轻轻推开他，小手揪著裙o，清丽的脸蛋染上一抹羞赧。
　　“谢谢你。”她调整呼吸，却无法掩饰心慌。
　　他只是看著她，等她的回覆。
　　“呃……我知道你是为了救我，不得已才会这么做，所以你不用感到有负担，我不会要你负责的。”
　　咦？他好像不怎么高兴？
　　“我想好好尽我的本分，只要是你交代的事，我会努力去完成的。”她冲著他一笑，试图淡去诡异的气氛。
　　好一个不用他负责！
　　想他头一次兴起成亲的念头，这个女人居然教他不用负责……是她的想法太奇怪了，还是他改变太多？
　　“如果当初我没带你回来，你本来打算如何？”他怪声问道。
　　她想了一会，耸耸肩。“可能会去尼姑庵吧！”
　　老天！没想到她不只有奇怪的想法，还想当个清心寡欲的尼姑，很好，难怪她不想嫁给他。
　　他还以为是自己不够有魅力……原来问题是出在她身上。
　　他自嘲的讪笑著，有多少女人对他投怀送抱，他弃之如敝，偏偏看上这个怪丫头，而她却无视于他。
　　既然她这么想工作，他也不能辜负她。
　　“那从今天起，就由你负责照顾我的药园。”他痞痞的说道。
　　于小晚左右看了看，不像有他说的那种地方呀！
　　她搓著手，支支吾吾的问道：“你说的药园在哪？”
　　她怎么有种大难临头的感觉……
　　他俯身而下，停在她咫尺之间，对眼一笑，“就在你的脚下。”
　　他倒要看看，她还能笑得多开心？
　　正午，骄阳炎炎。
　　应是打个小盹的休息时刻，却有个娇小身影穿梭在一堆杂草中。
　　“奇怪了，这不是一般的菜叶吗？”于小晚包著麻花头巾蹲在地上喃喃自语，活脱脱是一尊会说话的泥娃儿。
　　拿起手边那本图文并茂的书簿子一页页翻找，白里透红的娇秀脸蛋一本正经，灵巧的眼珠子不停转动。
　　“呀！找到了！”沾了泥屑的小手一拍，嘴角上扬。
　　“可食用亦可药用，有清热解毒、消肿等功效，是普过可见且实用的药材。”她喃喃出书中的记载。
　　“真没想到居然有这些功效。”药书是她从未看过的，她恨不得把内容全印入脑海之中，所以这几天常是不离手边。
　　尹宣辰从一旁的树阴下走出，手拿折扇轻轻扇动，比起先前的轻佻，显得沉稳许多，“你说的是鱼腥草吧！”
　　“你怎么知道我说的是哪种药草？”她转过头，对于他的神出鬼没少了惊讶，已经渐渐习惯了。
　　“你一直盯著它，我想不知道也难。”他朗声解释，修长的身躯蹲了下来，偏要和她挤在一块，“再加上你说的功效，更是无庸置疑了。”
　　“它的味道很特别，有股难闻的鱼腥味，所以才被称为鱼腥草。”他的手指抚摸它开出来的小花，专注的眼神隐含著温柔。
　　于小晚静静的听他解说，看著他秀气的脸庞，突然有种莫名的冲动，就脱口而出了。
　　“那你喜欢它吗？”
　　他这才转向她，正眼注视，“没有所谓的喜欢或不喜欢，它为我所用罢了。”
　　“喔！”她应了一声，挺翘的鼻子凑向那朵小花，“嗯！真的有股味道呢！”
　　他的眸子一黯，沉默了一会才开口，“因为它的味道的关系，一般人不太知道这种药材可以食用。”
　　大手又摸了摸白色花瓣。
　　她温柔的笑了笑，想起从前，“别人怎样我是不知道，不过以前我和爹爹常吃喔！爹爹在私塾教书所拿到的钱并不多，我就会采些野菜，来减轻伙食的开销，大家都尽挑些比较美味的野菜，不会来采这种臭草，我就摘回去试试，却发现十分美味。我和爹爹都很喜欢，才不管它闻起来的味道如何呢！”
　　他的神色闪过一抹兴味，手指停下动作，“呵……是吗？”
　　于小晚低著头，双手忙碌，一撮撮杂草被拔起。
　　“也许它不讨人喜爱，但是我想成为像它这样的小花，因为它并没有错呀！只是味道难闻了点，又不会影响它的好处，既能煮菜充饥又具有清热解毒的功效，真的很棒。况且如果没有它，我和爹爹可能早就饿死了。看似不起眼的小花，却对我们有这么多的帮助，不是吗？”
　　软软的嗓音传入他的心中，如投下石子的湖面，激起涟漪。
　　他紧绷的脸庞渐渐柔和，他用一种非常专注的眼神看著她，许久之后才开口，“以前我师父明知这些平常可见的东西可以成为救人的药材，却视而不见，偏偏对那些稀有珍药趋之若骛，甚至为了寻找它们跌落山谷，丧失性命。”
　　他二十岁那年，陪著师父到深高峻陡的云灵山去寻找传闻中的雪莲，却没想到……竟是天人永隔的一程。
　　身为救人的大夫居然救不了自己，之后他才开始修练武功。
　　“他收留了我这个孤儿，教我识字，医术也毫不私藏的传授给我。也许他不是人们眼中的好大夫，却是个好师父。”他沉声道，眼中有抹痛楚。
　　“可是他却死得如此廉价……临死还紧握著害死他的雪莲。”师父的死宛如昨日，时常浮现在脑海。
　　这时，她才了解他只是看似不正经，偶露的深情却如此令人心疼。
　　她叹了口气，柔声说道：“你吸收了你师父给你的养分，领悟了他想不透的事呀！所以你师父怎么会死得廉价呢？”
　　说完，于小晚两手掬水，将生命之泉注入土中。
　　她的每一句话都深深撞入他的心坎，让他的自责和埋怨化解开来。
　　沾了泥的素手揩了一下被阳光薰红的脸颊，在她脸上留下了脏污，可是他却觉得这个女人，很美……
　　她总是让他另眼相看。
　　不在乎她是块璞玉还是石头，总之他喜欢的是叫于小晚的这个人！
　　他用力将她紧紧搂入自己的怀里。
　　从那天之后，于小晚便有意无意避著他似的，终日不见人影，要不是她还没忘了那块药园和他的三餐，他真怀疑带回来的是一缕幽魂。
　　就像现在，桌上摆著几盘简单的菜色，上头还冒著热烟，而她早已逃之夭夭了。
　　这样他怎么吃得下去！
　　他忍不住火气，用力拍桌，决定去把她揪出来。
　　走到她的房门前，他连敲门也不敲，用力踹开无辜的门板，雷声怒吼，“于小晚！”
　　于小晚抬起头，见到他的瞬间脸色全变了，原本夹在筷子上的那条青菜，掉落在地。
　　她哀怨的看了掉在地上的青菜一眼，无奈的放下筷子，起身哈腰，轻声问道：“主子，你有什么事吗？”
　　“我什么时候变成你的主子了？”他恶声问道：“我有买下你吗？”
　　她居然想用这种笨方法画清他们的关系。
　　“呃……是没有，可是小晚当你是主子就好了呀！”他大步跨近，她却很不给面子的退后，努力想拉开距离。
　　“你很怕我？”他质问道。
　　“没有。”她低著头回答。脚步不曾停下。
　　“那你干嘛一直后退？”这次他很聪明的箝住她的细腰，性感的嘴唇靠在她耳边说话，语末还呼了一口气。
　　“请你放手。”她脸蛋一红，捉住他不规矩的手。
　　这样是不对的……
　　他心思一转，然后咧嘴笑开，手指更是不安分的上下游移，“我才不，你不是说我是你主子吗？那就乖乖听话。”
　　呵！既然她想要这样的关系，他就成全她，正好让她无话可说。
　　“你……”她显得有些懊恼，秀气的眉头蹙起。
　　“为什么这几日都躲著我，我是会吃人的猛兽吗？”哼哼，他可没忘了来这儿的目的。
　　“我、我没有。”她嗫嚅著，语气中多了一丝心虚。
　　“我只是在忙药园的活儿。”她的反驳一点也没说服力，不善说谎的个性表现在脸上，连耳根子都染上红晕。
　　“是吗？那为何连我去药园的时候都见不到你的踪影？我还以为你跑去偷懒了呢！”他故意这么说。
　　“不是的，我只是、只是……”她慌了。她没有偷懒呀！
　　他笑著帮她接话，但眸子里隐含著不悦，“你只是不想见到我，是吧？”
　　她垂著眼，不敢答腔。
　　“既然你认为我是你主子，那我现在命令你以后不准躲著我。还有，以后必须过来我的房间和我一起吃饭，听到了吗？”
　　她咬著下唇，一脸懊恼。
　　“现在，坐下陪我吃饭。”他开口要求，事实上却不容她拒绝。
　　知道她想说什么的尹宣辰，接著又说：“不要跟我说什么下人不能和主子同桌的屁话，那是藉口。”
　　她心中一惊，第一次听到他口出脏字。
　　一回过神来，才看到他大剌剌的坐在原本属于她的位子上，拿起她方才碰过的筷子夹菜送入嘴里，一副自在的模样。
　　见她还愣著，他伸手一拉，她顿时跌坐在他的腿上。
　　“啊……”她弹跳而起，拘谨的站著。
　　尹宣辰睨了她一眼，优雅的姿态不变，像什么事也没有一样的开口，“还不坐下来吃饭，你想饿肚子吗？”
　　这女人想躲开他，他偏不让她如愿！
　　什么嘛！这里是她的房间耶！
　　被他掌在手中耍的于小晚一点办法也没有，只好又添了一碗饭，挑了一张离他最远的椅子坐下。
　　没想到吃饭时的他异常安分，只是静静的吃著饭，让她松了口气。
　　她斜眼偷看他，心跳忍不住的加速。
　　唉！果然长得好看的人连吃饭都秀色可餐……天呀！她想到哪去了，怎么连她都开始变得不正经了！
　　她摇了摇头，低著头吃饭。
　　他发现她只啃著白饭，一脸恍惚，“你光顾著吃饭不腻吗？”
　　“你说什么？”听到他的声音，她才回神过来，一双澄澈的大眼望著他，没有发现自己的脸上沾著饭粒。
　　他伸出手指抹去她脸上的饭粒送进自己嘴里，看到她不自觉抚上他方才碰过的嘴角，清丽的娇颜不曾妆点，却艳比脂色。
　　他夹起菜放入她的碗中，才说道：“不要光吃白饭，你已经够瘦了，虽然你的胸部还算不小，可是再瘦就不行！”
　　“咳、咳……”听到他这么说，她吞到一半的菜叶硬生生卡在喉间，让她呛红了脸，不止的剧咳。
　　她抡起拳头，猛力的拍向胸口，好不容易才觉得舒坦一些。
　　真是的，他怎么可以说那种话？
　　责怪的眼神瞥向他，他却装作没看到。
　　好不容易等到他放下筷子，这顿晚餐才有惊无险的度过。没想到他好像不打算离开，反而在她的屋子里逛来逛去。
　　“嗯！看样子你一个人过得很自在嘛！”他看了一会，突然轻笑。
　　他的笑容却让她发凉，不知他又怎么了。
　　搔了搔头，她只好傻笑，“还可以。”
　　他徐步走出门口，离去前丢下一句话，“我明天要去妓院一趟，你必须跟我一同前往。”
　　她的笑容僵住了。
　　他说要去……妓院？
　　于小晚默默不语，脚步沉重。
　　走在前头的尹宣辰似乎很有兴致，而她的心情却十分复杂。
　　初次见面时他化身为老伯，本以为他今天也会易容上路，不轻易以真面目示人，可是她错了，一路上许多芳心未许的姑娘都在偷偷瞧他，他是轻松自在，却苦了她……
　　一堆含怨带恨的目光向她射来，让她有些难过。
　　他走到一半踅回来，当街将她抱起。
　　看她这副心神不宁的模样，一刻钟的路程让她再走上大半天，也到不了。
　　直到被腾空抱起，她才回过神，惊呼道：“快放我下来！”
　　她可以听到那些逛街的姑娘重重的叹息，他这样的举动让她倍感压力。
　　“不放！谁教你走得慢呢！”他低笑。
　　“天呀！路上的行人都在看了。”她挣扎无效，只好将脸埋入他怀中。
　　“让让……”一串喊叫压过市集的喧闹。
　　“我家少爷逛市集，你们少挡路！”大声叫嚣的武夫毫不留情的推开人群，一副狗眼看人低的姿态。
　　有这种奴仆，想知主人也好不到哪去。
　　果然，一个矮胖子大摇大摆的走在路中间，身材明显发福却硬学人家穿著流行的罩袍，像极了捆紧的粽子。
　　武夫在前头赶人，他倒是威风得不得了。
　　看这情况，尹宣辰将她放了下来，和挤在路旁的人们站在一块。
　　这时，行动迟缓的老妇人来不及退开，被武夫粗鲁的推倒在地，跌破了脑袋，直叫著疼。
　　“哎哟！怎么欺负我这老婆子？老天爷啊！这下刚做好的豆腐全破了，卖不出去要我一家子怎么活啊！”老妇人倒在地上痛哭失声。
　　“恚±咸婆快滚开。”武夫的拳脚毫不留情的落在她身上。
　　“怎么回事？本大爷逛市集是谁在触我楣头？”矮胖子走了过来，没留意到散落一地的碎豆腐，就这么踩了下去。
　　新鞋碰上豆腐，再加上矮胖子的重量，顿时跌个四脚朝天，出尽洋相。
　　众人看到这一幕，皆是哄堂大笑。
　　矮胖子听到笑声，碍于肚子的肥肉太厚，想爬起来却又往后一栽，再度躺在地上。他扯开嗓门吼著，“你们这些蠢蛋，还不过来扶我起来！”
　　武夫们连忙答声，一阵手忙脚乱。
　　众人忙著看笑话的同时，于小晚却担心老妇人的伤势，她拉拉尹宣辰的衣袖求救，没想到他却无动于衷。
　　老婆婆头上的伤不医治是不行的……
　　推开环在腰上的大手，她跑了出去。
　　尹宣辰微皱眉头，但没阻止。
　　“老婆婆，您要不要紧？得让大夫瞧瞧呀！”于小晚小心的扶起老妇人。
　　“小姑娘，谢谢你，你快走吧！不然他们这些恶霸连你也不放过。”她倒楣也就算了，不能害好心肠的小姑娘也跟著遭殃。
　　“不行，我一定要送您去看大夫。”她搀著老妇人想离开。
　　“等等，别想走！”矮胖子使了眼色，武夫们便挡住于小晚的去路。
　　“这个老太婆存心弄倒豆腐，害本大爷被看笑话，你说要怎么向我赔罪啊？”他满脸横肉抖动，淫邪的双眼不断打量著于小晚。
　　尹宣辰无波的眼眸闪过一道狠光，手指探向暗袋……
　　“小姑娘长得不错哟！过来让大爷疼疼。”肥厚的身躯扑向于小晚。
　　老妇人见状赶紧用自身挡下。
　　“老太婆，快滚开，别碍本大爷好事。”矮胖子咂嘴，吐了口沫。
　　“我说大爷啊！光天化日之下您可别乱来。”说完又推推身旁的于小晚，“小姑娘，我没事，你快走吧！”
　　于小晚摇摇头，紧揽著老妇人的手，贝齿咬著下唇，水灵的大眼看向尹宣辰，露出求救之态。
　　哼！这个小女人总算想到要向他求救了！
　　“你这个死老太婆，本大爷没教你赔双新鞋就已经是宽宏大量了，你还在这里唆什么？想挨揍是吗？”
　　一个重拳眼看就要落下，于小晚下意识转身护住老妇人。
　　没想到预料中的拳头还没碰到于小晚的后背，就硬生生的停在半空中，矮胖子那张油腻腻的脸瞬间发青。
　　“我的手、我的手……来人啊！”猪叫般的嘶吼声不绝。
　　武夫试著将主子的手放下，才轻轻一碰，便让他痛到哭爹喊娘了。
　　“哎哟……我的妈呀……要死人了……”
　　“见鬼了？”武夫连忙跳开。
　　“快带我去找大夫，我怎会养了你们这些蠢材！”粗短的颈子成了猪肝色。
　　“那老太婆和她怎么办？”其中一个武夫搔著头。
　　“小美人当然是请回家作客，死老太婆就让她滚蛋！”
　　尹宣辰听完这话，双手一扬，无色的粉末直扑向那些恶人。
　　“哈哈……好痒……好痒……嘻……”他们浑身发痒，如同跑出山林的野猴，抓著痒处又扭个不停，十分滑稽。
　　这时，只见尹宣辰奔驰如电，趁他们混乱之际，两臂各持著于小晚和老妇人，带离是非之地。
　　老妇人坐在石上，松了一口气。
　　“小姑娘，这位大侠和你是一起的吧？”
　　“嗯，老婆婆，先喘口气。”于小晚小手轻拍老妇人微驼的背。
　　“我不要紧，真是多亏你了。”那双历尽风霜的老眼看得出来，这名男子对小姑娘的重视，“你这么好心，一定会有好报的。”
　　“别这么说，我没帮到什么。”于小晚腼腆一笑，看到老妇人头上的伤口破了个大洞，还凝著暗褐血块，忍不住惊呼，“您还能走吗？我送您去找大夫。”
　　她不知道尹宣辰愿不愿意帮老妇人治疗，只好这么说。
　　“等等，你当我是什么了？”尹宣辰臭著脸，拿出随身的纸笔。
　　“当归有活血通络、散瘀消肿的作用，与赤芍、桃仁、乳香和没药等配方，研末调敷于伤口，不久即可痊愈。”他写下药单，并吩咐用法。
　　说完，又掏出腰上的锦袋，“这些银两给您拿去买药。”
　　老妇人频频道谢，收下颇有重量的锦袋。
　　这些银两让家中一口子活上大半年都没问题。
　　“那我们走了。”他拉著不情愿的于小晚。
　　“老婆婆，您要保重喔！”她不时回头，挥著手。
　　光是刚刚她那么晚才向他求救，他就已经够不爽了。
　　“人都走远了，还看！”他忍不住轻斥。
　　“谢谢你……刚才那些人是怎么回事？”她想，是他做的吧！
　　“我只不过点了那只肥猪的麻穴，顺便放些奇痒粉让他们活动、活动筋骨。敢惹我的人就要承担后果。药效十日，就算找大夫也是无解。”他挑眉冷笑。
　　“这样会不会太……”
　　“哼！要不是你二话不说就冲出去，我会这么做吗？”
　　“对不起嘛！实在是因为老婆婆太可怜了……”
　　“你以为我不会出手？”他脸皮一抽，怪声问道。
　　于小晚心虚的颔首。
　　真是的，在她眼里，他成了什么人了！
　　“这件事差点让你陷入危险，以后再也不要这么做，听到没有！”他恶声恶气的说。
　　“我不会了啦！”她垂下头。
　　看她一脸委屈，他缓下口气，“你知不知道我有多担心？小晚，你可不可以靠著我？不管发生什么事，请先想到我，好吗？”
　　他轻叹，生平第一次这么沮丧。
　　望著他，她不知该做何回应。
　　他为什么要对她这么好？
　　又为什么要去妓院？
　　她快被搞胡涂了！


情迷小晚香 第五章
　　风月阁外。
　　望著门口的匾额，于小晚紧皱著眉，脸上透露著一丝犹豫。
　　她不想进去，不想看到姑娘们对尹宣辰献殷勤。
　　他站在阶梯上，居高临下的睨著她，“还不上来？”
　　其实她也为他动心不是吗？要不是他够精明，真会被她给骗了。
　　看她慌张失措的表情，是多么有趣呵！
　　哼哼！但是他不会好心的说出真相。
　　他一把抓住她的纤腕，跨过门槛进了屋内。
　　一个浓妆艳抹的女人眼尖的看到人，立刻踩著细碎的脚步飞奔过来，嘴里还娇声嚷嚷道：“哟！这不是尹公子吗？今儿个总算盼到你了，奴家可是想死你呢！”
　　她伸出白玉般的纤指勾著他的臂，动作熟稔。
　　于小晚垂著眼睫偷觑他的反应，以为他会马上拉开那女人的手，却发现他若无其事的放任她的行为，甚至将她揽得更紧。
　　尹宣辰轻笑著说道：“呵……你跟我装什么陌生？”
　　那女人媚眼如丝，嘟著红唇，“谁教你这么久才来这一趟，谁知道你会不会把我忘了？”
　　“我若忘了，还会来这儿？”
　　“哼！都是你在说。”手一推，女人反唇回道。
　　“其他人呢？怎么只有你一个？”大厅里除了她，还有几个小厮在走动外，没看到其他人。
　　“大白天的，姑娘们当然都在休息！”她笑盈盈的挥了挥手。
　　女人媚眼一转，才发现他身后的于小晚，她像是发现新猎物一般，马上放开他的手，走到于小晚面前，嘴里啧啧有声，“哪来的小姑娘，倒是生得不错喏！”
　　她轻拧于小晚的下颚，一下向右又一下向左的细瞧，越看越是满意，猫眼似的眸子闪著兴奋的光芒，扬声诱惑，“小姑娘，有没有兴趣赚大钱啊！在我风月阁的姑娘可是身怀绝技，大爷们撒钱毫不手软，我保证不让你吃亏！”她拍著胸脯，万分豪气。
　　于小晚愣愣的看著她，说不出话来。
　　“好了，烈月，你别逗她了，她可是我的婢女。”他轻轻拨开烈月的手，将于小晚拉到身旁，十足的占有欲。
　　听到他说她是婢女，她的胸口凝滞著痛。
　　这不是她想要的吗？为什么她却感到难过？
　　“啧！我又不会吃了她。”瞧他保护的……
　　“这里的姑娘都是自愿来的，我可没逼良为娼，况且她们要卖身或卖艺，我也不曾有意见过，你在担心什么？”烈月一脸刁钻，充满兴味的看著眼前的两人，勾起一痕让人失了魂的媚笑。
　　“唉！看他这么保护你的样子，八成已经被他吃干抹净了。”烈月努努嘴，一脸可惜，“算了，真没意思！”
　　她伸出手握住于小晚，“我叫烈月，是这里的负责人，也可以说是鸨母啦，我讲了这么多话，都还没听你吭上一句，你叫什么名字？”
　　这位名叫烈月的姑娘长得漂亮又热情，又和他很熟稔的样子……
　　一丝不安爬上她的心头。
　　于小晚深吸了口气，露出淡淡的浅笑，回声说道：“你好，我叫于小晚。”
　　“原来是小晚，好可爱的名字呀！果然人如其名。”烈月第一眼就很喜欢这个清秀的女孩，有种特别的气质，看了就是顺眼。
　　“那你就叫我月姊姊吧！”
　　尹宣辰开始受不了这个多话的烈月，方才的客套全然不见，露出不耐。他挑著眉抱怨，“我可是好不容易挪出时间来这里，你的待客之道就是让我站在这里听你诱拐我的女人？”
　　于小晚刷地红了脸，抬头偷看他，眼中尽是疑惑。
　　“哼！你这个人什么都好，就是对女人没耐心！”烈月嘴一撇。
　　尹宣辰冷冷的别开眼，不再和她耗时间，揽著于小晚的肩头离开。
　　看著尹宣辰和于小晚并行的身影，烈月眼中火焰般的星芒似乎黯淡了些。
　　倚在柱子旁，她高声喊道：“明天开始要麻烦你！”
　　他没有回头，只是向后方摆了摆手。
　　明明已经是接近午夜的时分，人工湖对岸的楼阁却是灯火通明、笑语不断。一般住家是不可能有这般景象的，但是这里是妓院，夜夜笙歌是理所当然。
　　于小晚双臂靠在窗边，清澄的圆眼远望，意游神驰。
　　还好这间屋子尚有一个小偏房，否则她就必须和尹宣辰共处一室了。
　　他和烈月熟稔的互动还在她的脑中萦绕不去……
　　他们是什么关系又与她无关，为何她如此在意？
　　晚风阵阵吹入屋内，虽是夏日仍稍有凉意，她轻轻将窗扉关上，双手合掌平躺在床，一双眼睛却怎么也不肯闭上。
　　唉……她睡不著！
　　向来好眠的她，首次尝到无法入睡的滋味。
　　她的脑海全是他的身影，怎么也甩不掉。
　　又翻个身，曲起的手臂为枕，小小的身躯缩成一只小虾米似的，依旧没有睡意来袭，然而对岸的嘈杂声已渐渐消弱，成群的寻芳客带著醉意，踏著歪斜的步伐离去。
　　面对著墙，他就在隔壁而已，从这里仿佛可以听到他均匀的呼吸声，想必他已经熟睡了。
　　她是何时……把他放在心上了？
　　天色露出肚白，过了许久，她才渐渐掩上双眸。
　　咚、咚……
　　一双裹著红色缎绣底鞋的小脚十分有力，脚步声由远而近，快速且凌乱。
　　“小晚妹子，快起来了！”烈月一把掀开她的被子，原本嗲声嗲气的嗓音成了母夜叉的狂吼。
　　“现在都什么时候了，真看不出来你会赖床。”烈月涂满艳红蔻丹的手指豪气的往于小晚雪臀一拍。
　　可怜的于小晚才闭上双眼没多久就被吵醒，还被摸了一把，让她吓得跌落床下。
　　“啊！”她摸摸臀股。
　　那不是梦，月姊姊居然拍她的……
　　哈！真可爱的反应。
　　小晚妹子好像还没完全清醒，小巧的脸蛋染上红霞，傻傻的看著她，模样娇憨。
　　烈月嘴角一弯，鲜红的十指抚上她的两颊，然后捏住一拉，看到她的脸蛋扭曲变形，有一种得逞的快感。
　　“你的皮肤真有弹性，年轻真好！”十几岁的少女即使不用保养，也都比她这种年过双十的女人好上几倍。
　　虽然她注重保养，肌肤一直不错，可是流逝的时光可是不饶人的。
　　“月姊姊，可不可以先放开我？”她小声请求。
　　“我不放。”她越靠越近，一对媚眼就快贴在于小晚的脸上，“啧啧！越看越有意思，他怎么舍得把你藏起来？”
　　她怎么听不懂月姊姊说的话？
　　“走！我不会看错的，我要好好改造你。”
　　烈月捉著一脸无辜的于小晚，像一阵旋风冲了出去。
　　“坐下。”
　　于小晚被带到烈月的房里，一双手硬是压著她坐在梳妆的镜台前，桌上尽是琳琅满目的妆盒玉钗。
　　“月姊姊，你要做什么？”镜中那个朴素的自己和身旁的烈月有如天壤之别。
　　烈月一手揽著于小晚的肩头，同样看著镜中的她，“我要帮你上妆，保证会迷死一大票男人。”
　　“呃……我不用呀！”于小晚摇著手，一脸慌张。
　　“谁说的？只要是女人都需要装扮，我们要拿出自己最美好的一面给心爱的男人欣赏呀！”
　　“我没有……”于小晚低声的嗫嚅，十指收紧。
　　“没有什么？”烈月没听清楚，凑近耳朵。
　　“我没有……心爱的男人。”话才说完，尹宣辰的身影便跃入她的脑海中，外人虽然看不出来她在想什么，但她骗不了自己。
　　烈月没有反驳，只是拍了拍她，“哦？是吗？不管怎样，女人是需要打扮的，你就别推拒我了。”
　　被这么一说，想要拒绝的话全都吞回肚子里，她只能任凭烈月摆布。
　　沾了黛膏的笔轻轻描绘她的眉，烈月非常擅长画眉，温热的指腹将颜色晕染了开，眉型既飞扬且自然。
　　透著血色的粉嫩唇瓣被抹上混著多种花料调制成的丹脂，朱红欲滴的双唇闪著脂光，虽然夺目却又不妖艳。
　　于小晚看著镜中的自己，惊讶不已。
　　那是她吗？
　　“好了，剩下的我可就不拿手了。”烈月退到一旁，叠著腿儿坐著休息，“品儿，你过来帮她梳头。”
　　“是的。”品儿抿著笑，福个身。
　　“等一下，这样就够了！真的不用麻烦了！”于小晚连忙转过头。
　　烈月向品儿使了个眼色，要她动手。
　　“姑娘，我帮你梳头。”品儿撩起于小晚的长发，任由玉梳穿梭发丝，灵巧的手指正她头上做出简单的变化，最后再插上一朵鹅黄的花钗。
　　烈月站起身，走到面前，脸上尽是掩不住的满意，“还差一点，就快完成了。品儿，你快去帮我把要送给小晚妹子的衣裳拿过来。”
　　品儿退到后面小房，回来时拿著一套丝绸华裳。
　　“这可是我挑了好久才选中的，快穿来看看。”烈月一边说著，一边动手扒了她的素衫，将那件丝绸套在她身上。
　　“啊……”于小晚硬被剥光衣服，换上另一套。
　　“我看，这下连我们尹神医都会惊艳不已！”烈月胸有成竹，眼中尽是满意，还问了身边的丫鬟，品儿，你说是不是？”
　　“是呀！姑娘真是美翻天了。”品儿的嘴如沾了蜜的甜。
　　她一点也不习惯这样的自己……可是看月姊姊这么开心的模样，也只好由著她，不忍扫了她的兴致。
　　思绪一转，她才想起一早就没瞧见他了。
　　扬起一个羞涩的笑容，于小晚有点紧张的问著，“月姊姊，你知道他去哪里吗？方才过来之前就没有看到他了。”
　　烈月了然于心，掩嘴笑著，“才过了一夜，就在找人了。”
　　于小晚欲言又止，只能任凭烈月取笑。
　　“他呀！大概在某个姑娘的房里吧。”烈月眼中闪过一道捉弄的光芒，“你要找他，我带你过去。”
　　烈月作势拉著她。
　　于小晚慌张的缩了手。
　　月姊姊说他在某个姑娘的房里……
　　“小晚妹子、小晚妹子？”烈月在她眼前挥手。
　　于小晚一震，回过神来。
　　“不用了，不该去打扰他的。”于小晚抖著唇瓣试图露出笑容，却比哭还糟。
　　她被心中产生的妒意吓到了，但她又有什么资格过问他的事情呢？只要没有看见，那就什么事也没有吧！
　　她一直这样说服自己，可是胸口却好痛……
　　看著她双眼失去光彩，烈月敛下笑意，知道自己做得有点太过火了。
　　“走啦、走啦！”她怕会被尹宣辰给杀了。
　　在还没得到那个无情的男人的心之前，她还不想断送性命。
　　如果她死了，那个人大概会觉得解脱了吧！
　　拖著于小晚绕了一大圈，路过的紫琉的房里丫鬟才告诉她，尹宣辰正在她家姑娘的屋内。
　　“到了，他应该在里面。”烈月推了于小晚一把，“我们进去！”
　　“打扰他们不好吧？”于小晚踟蹰，不敢前进，害怕会亲眼证实心中的猜测，“月姊姊，不要……”
　　“才不会呢！紫琉，我进来！”烈月推开门，不忘拉著于小晚。
　　只见一个脸上涂满绿泥的姑娘，双手小心的扶著脸蛋，扭著翘臀走了过来。
　　“我就知道是烈月姊姊，只有你会不敲门就进来。”紫琉仰著脸，嘴唇小心的张合，深怕脸上又多了一条皱纹。
　　“哼！我好歹是有通知一声才进来的。”烈月K著腰，看到紫琉那个样子，忍不住噗哧一笑，“哈……你这副妖怪模样要是被客人瞧见，他们铁定吓跑了。”
　　“紫琉是无所谓，只怕烈月姊姊心疼银两呢！”
　　“就会顶嘴。我们的尹大神医真是大材小用了。别浪费了他的药材，去给我好好躺著，免得细纹又跑出来。我可是在你们身上咂了不少银两哪！”烈月笑著拧了紫琉一把。
　　于小晚悄悄的绕到尹宣辰所在的后方，低头看著他的手在一张单子上振笔如飞，神情专注。
　　他一向如此，在看病开药单子时总是全神贯注，不受任何影响。
　　她觉得松了口气，身体一放松后便跌坐在地上。
　　原来他不是和别的姑娘……她还以为……
　　“喂！我帮小晚妹子如此精心打扮，你就先别忙了。”烈月急著邀功，拉起于小晚带了过来，伸手要抢走他的笔。
　　他身形一闪，冷冷开口，“疯女人，别吵！”
　　“月姊姊，我先回去换下衣服，这袖长裙长的，我不太习惯。”于小晚连忙说道，不愿造成烈月和他的冲突。
　　烈月还没来得及开口，于小晚就急急忙忙跑了出去。
　　“都你啦！木头一个。”烈月口气不佳。
　　尹宣辰放下笔，拿著调理身子的药方走了过去，向床上的紫琉交代一番，才又踱回来烈月这边。
　　“我有要你这么鸡婆吗？”当初烈月不知打哪来的消息，知道他定期会到小村落去，一见面就重金求他帮风月阁的拈娘调理身子。
　　大夫一向不愿替妓女看病，他会接下来，就是偏要做他们不想做的事！
　　要不是看在她有这个心，又将这里的姑娘当成自己人，他才不想理这个聒噪的女人。
　　烈月抱著胸，看著他不悦的表情，恍然大悟。
　　“哼哼！我看啊……你一开始就是打著鬼主意，把小晚妹子带来，是想要让她误会你来这里的目的，没错吧？”
　　“所以我破坏了你的计画！”勾魂的眼眯起，虽然一个人唱著独脚戏，但她心中可乐了。
　　这男人平常一副吊儿郎当，心比谁都冷。
　　从认识到现在，他就昨天刚进门的时候最热络，害她还以为他吃错药了呢！原来这一切的反常都是有原因的。
　　好不容易知道他心有所属，怎能放过这机会呢！
　　“还好我帮了她一把，不然就被你骗了。”
　　尹宣辰和烈月这两个人某些地方太过相似了，所以才会互看不顺眼。
　　他充耳不闻，懒得搭理她。
　　“不过，真没想到你这么受女人欢迎的程度，居然会吃鳖？”她佯装吃惊的怪声说道，身子也贴了过来，玉润的手搭上他宽阔的肩，“我真是越来越欣赏小晚妹子了！”
　　尹宣辰一脸嫌恶，挥开这个既聒噪又三八的女人，转身离开。
　　“哎哟！走这么快。下次早点跟我说，我可以帮你呀！”她追到门口，对著他的背影叫喊。
　　看他消失在转角，她堆在脸上的媚笑渐渐消失。
　　其实，她好羡慕于小晚，尹宣辰虽然也风流过，却是个死心眼的男人。
　　如果要她选……她宁愿选尹宣辰这种男人，终究会为了一个女人停留。被他爱上的女人会是幸福的！
　　而无心之人……唉！她又想到那个人了。
　　大概又到了他回来的时候，才让她变得多愁善感。
　　烈月啊烈月，这一点都不像你。
　　呵……不要再想了，她努力了这么久，没道理在这时候放弃！
　　跑回房间的于小晚坐在床边，抚著垂肩的发丝，忍不住欣喜的眉开眼笑，将上了妆的小脸蛋儿衬托得更加动人。
　　直至身子感到凉意，她才想起这身衣服实在过于暴露了。她小心翼翼的动手，深怕坏了这昂贵绸缎的一丝一毫，脱到身上仅著粉色肚兜的时候，尹宣辰无声无息的出现了。
　　直到咫尺之近，她才发现他。
　　“啊……你什么时候进来的？”她低头一找，飞快抓起刚解下来的衣服挡在胸前，雪白的藕臂却暴露在他眼底。
　　“你前脚离开，我后脚就跟出来了。”他扬著笑，一脸有趣。
　　什么？那刚刚她傻笑的模样不都被他瞧见了？
　　呜……好丢脸！难怪他的脸上噙著笑。
　　尹宣辰倚在床柱旁，深邃的眸子直瞧著她，修长的手指挑起她的巧颚。
　　上了妆的娇颜如绽放的桃花，勾人心魂，让他离不开眼。
　　她闭上眼，以为他要吻她。
　　等不到想像中的吻落下，她才又张开眸子，却发现他的俊颜离她好近、好近……
　　“你这样很美。”他口气平淡，眼神却很炽热。
　　她避开他的目光，心头直颤，=这都是因为月姊姊的手很巧。”
　　“可是这样的美丽，只有我能瞧见。”语气中散发著十足的占有欲，就连女人，他都不想让她们看到她的美丽。
　　都怪烈月多事！
　　指腹抚上她的唇，来回游移的手指将沾了丹脂的颜色抹去，回复她原本自然粉嫩的唇色。
　　“呃……谢谢。”她用手背一擦，却擦不掉他的温度。
　　“那个，请你转过去一下……”语调露出颤抖，他的眼神太赤裸裸了。
　　“我不要。”他挑了眉侧著脸，摆明不配合。
　　她只好转过身子。
　　玉洁的裸背跃入他的眼底，让他难以自持，著了魔似的靠近，接著伸出手臂从背后环住她。
　　他埋在她的颈间，温热的气息喷洒在她敏感的肌肤。
　　于小晚身体一震，惊惶失措。
　　“不要这样……”她揪著胸口，忍不住脸红心跳。
　　“你真不坦率。一路上你心事重重，不断猜想我为什么要来妓院，不是吗？”
　　她僵住，无法反驳他的话。
　　“你的眼神出卖了你，其实你恨不得独占我一个人。”
　　他不许她再逃避了。
　　烈月说的没错，他就是要她误会，要她面对自己的感情。
　　“我、我……”她张了口，却吐不出只字片语。
　　“这都是说明你喜欢我，你在吃醋！”他的胸腔震动，字字有力。
　　或许是他的低喃太迷人了，或许是他说的没错……所以她没有回避他落下的吻。
　　沉默在两人之间漫开，情愫悄悄加温……
　　这时，原本放任她腰间的那双厚实的手掌，缓缓往上，罩住她浑圆的左乳，破坏了美好的气氛。
　　“唔……”她睁开眼，以不可思议的神情望著他。
　　他想做什么？光天化日之下，怎么可以！
　　“呵……别想歪了。”看穿她的遐想，他弯起嘴角，并齐的手指贴在她的胸口，除了感受她的心跳之外，没有更进一步。
　　为了她的回应，他耗尽了耐性，所以这一点补偿不为过吧！
　　她捶了他几下，脸如艳桃。
　　他就是爱捉弄她！


情迷小晚香 第六章
　　接下来的几天，尹宣辰都忙得不见人影，总是到了傍晚时分客人上门，才能回房休息。他们也少了相处的机会。
　　还好有烈月陪著她，于小晚才不会太无聊。
　　听月姊姊说，虽然她们可以打扮得美美的，夺人目光，可是每张笑颜背后的血泪，没有人会在乎，她们只是男人挥之即来的玩物。
　　在这种财色酒气的环境中打滚，哪个女人不会喝酒，伤身啊……
　　再傻一点的女人连心都赔下去，爱上逢场作戏的客人，不但留不住男人的心，连怀了身孕也留不住，因为这样的身子禁不起……
　　听烈月说话的时候，她可以感受到烈月豪气性子里隐藏的不舍，所以烈月才会想找个最好的大夫，帮她们调理身子。
　　于是找上尹宣辰……想到他，于小晚的脸又红了。
　　“看你一个人窃笑不已，什么事这么开心，说出来分月姊姊听呀！”烈月按桌坐下，习惯性的叠著腿，小脚晃呀晃的。
　　“呀……月姊姊……”于小晚下意识的掩著嘴，身子坐直。
　　“呵……别遮了，都被我看光了还遮什么？大白天的，情窦初开的少女在思春。”她就是爱调侃这个单纯的妹子。
　　“说真的，我认识他以来，第一次看他这么重视一个女人。你呢？是不是也喜欢他？”烈月故作正色，想套出她的真心话。
　　于小晚才听完，一股热辣从玉颈窜上了脸蛋，掩都掩不住，即使不回答，明眼人也心知肚明了。
　　“有什么心底话，可以跟月姊姊说，我什么样的男人没看过，问我准没错的。”烈月拍拍胸脯，艳妆的脸一再逼近。
　　她看得出来小晚妹子仍有顾忌。
　　于小晚揉著手，幽然开口，“月姊姊……我觉得自己好奇怪。”
　　“在我很小的时候，娘亲就已经不在人世了。”她叹了口气，想到饱受相思之苦的父亲，“而爹爹因为过度思念而日渐消瘦，我看了真的不忍心……”
　　她又接著说：“我本来以为一辈子可以不动情的，这样就不会像爹爹一样，可是……我好像真的喜欢上他了……为什么我的心一点都不受控制？”她觉得好无力。
　　面对著烈月，她第一次吐露出心中的烦恼和害怕。
　　烈月点点头，扬起一个温柔的笑容。
　　“就像你说的，你喜欢上他了，所以想回应他的付出，想给他对等的感情。”烈月眼中闪过一丝了然。
　　“总有一天你会爱他胜过自己。”她可以肯定。
　　因为她就是这样，义无反顾！
　　“你欠缺的是临门一脚的勇气。”烈月轻轻的说，耀亮的光芒在她眸子里闪动，“很多事情在没遇上之前是不会知道滋味的，如果因为害怕而放弃或是逃避，那我们活著还有什么乐趣？”
　　人，生下来是一个人，离开时也是一个人……是多么孤单啊！所以才会这么渴望能共伴一生的爱情吧！
　　“你爹亦然，他知道自己真切切的爱过一个人，我相信他从没后悔过，死亡并不会带走全部，你娘一直活在你爹的记忆中，不是吗？”
　　于小晚的眼中含著泪光。月姊姊的话仿佛和过去的某个声音重叠在一起……是爹爹也这么说过吧！她怎么会遗忘了呢？
　　遇上尹宣辰之后，她好像有些明白了。
　　可是他是如此的优秀俊朗，她却很平凡……
　　想著想著，于小晚的星眸又黯淡了。
　　她的心思一点也藏不住，烈月不用问就看得出来。
　　“你觉得配不上他吗？”
　　于小晚迟疑了一会，点点头。
　　“嗳！依我对他的认识，他的目光极高，想必你有吸引他的地方。就算你看不起自己，总不能也小看了他吧！”语末，还打了趣味。
　　于小晚一愣。
　　“反正他现在对你是死心塌地，你也对他有意思不是吗？如果怕他始乱终弃，就先弄大肚子再说！”
　　不要怪她毁他名声，她可是一片好意呀！
　　“要是他还敢抛弃你们，放心有我在！”她拍拍胸。
　　于小晚噗哧一笑，摇摇头，“月姊姊，你言重了。”
　　他眼中的情意，她不是不懂……他绝不是月姊姊说的那样。
　　和他相处以来，她没有其他人可以商量，只能闷著乱想，还好她说出来了，“我会好好把握的，真多亏了月姊姊！”
　　“呵……甭客气了。”烈月抚著她的头，知道她的心结已经解开。
　　曾经她也是这样的吧！单纯如一张白纸……
　　嗳！她又来了。
　　“月姊姊，亭子对面好像有个人在看我们这里？”她应该没有眼花看错，对面真的有个人一直看向这里。
　　“什么？”烈月随著她指的方向看过去。
　　那抹熟悉的身影……
　　是他，他回来了！
　　“是月姊姊认识的人吗？”她感觉到月姊姊有些不寻常。
　　烈月静静的看著前方，眼中带著执拗的火焰，直到一个身穿华服的女子黏到他身上，她才回过神来。
　　“嗯！他是我的男人。”烈月语气一顿。
　　像个带了面具的娃娃，她习惯性的勾起媚笑，娇声回应。
　　同时，也是别人的……
　　于小晚望向对面的情况，再瞄了瞄烈月，有点担心。
　　“所以小晚妹子要好好抓住自己的缘分，别让它跑了。”要知道，有些缘分是很不容易的，而她和他却是……纠缠不清的孽缘呵！
　　“要来也不通知一声，总是这样我行我素。”烈月掩嘴一笑，却笑得凄凉，“好了好了，我还得帮他接风呢！先走了。”
　　不能让小晚妹子看笑话。烈月深吸口气，再轻吐。
　　不痛的，她是坚强的烈月呀！
　　于小晚看著她逃离的背影发愣，“月姊姊……”
　　烈月逃也似的直奔，刚好碰到经过的尹宣辰，被他一把捉住。
　　“走这么急一点也不像你，有没有看到小晚？”几天下来，工作终于就要结束，他只想赶紧回去光谷，和于小晚培养感情。
　　好不容易那个傻丫头有点开窍，他不想错失机会。
　　定神一看，才发现她一脸苍白，“怎么了？”
　　烈月甩开他的手，不理他的问话，自顾自的跑开，没多久又折回来，一把扯住他的衣袖，喘著气说：“你帮不帮我？”
　　他眼眸流转，闪过一丝兴味，“要我帮什么？”
　　“一句话，帮或不帮？”烈月高声问道，不等他回答又说：“是朋友的话，等一下就来秦月褛找我！”丢下狠话，便头也不回的走了。
　　以前那个人再风流，也不会把女人带来风月阁。可是这次她知道外面的传闻是真的，他要和刚才那个女人成亲了。
　　这次下来是带他未婚妻巡视产业，包括这家风月阁。
　　就让她赌一赌他的心吧！如果他对她有情，她就算要一辈子守在风月阁，也甘愿等他偶时的回首……
　　尹宣辰抿著唇，耸耸唇，只当她是一个月中，女人会来那么一次的那种情绪，也没有心思去在意她的失常。
　　穿过廊道走到了底，朱梁飞檐挑高的亭台近在眼前，而他心系的女人就在那里，展开动人的笑颜。
　　不待他走来，她就像只翩翩飞舞的彩蝶扑进他怀里。
　　“怎么了？”他挑了挑眉，感到有些诧异。
　　她迳自的摇著头，只想抱紧他，呼吸那淡淡的药香。
　　“宣辰……宣辰……”她小小声的低语，反覆叫著他的名。
　　尹宣辰颀长的身躯一震，握住她浑圆的肩头拉开距离，火热的眼眸直朝著她瞧，“你刚刚说什么？”
　　她羞红了脸，低著头喊著他的名字。
　　“小晚，这是你第一次喊我的名字。”他扬唇轻笑，心情大好，“怎么突然开窍了？”
　　大概又是烈月跟她说了什么，这次总算没帮倒忙。
　　“你不喜欢吗？”她抬头，俏皮的反问。
　　“呵……以后不准再叫我什么主子，只能叫我的名。”他抱起她旋著身子，裙o飘摇，银铃般的笑声扬起。
　　笑闹了一会，才放她下来。
　　他缓缓开门，好看的眸子注视著她，他不再捉弄她，打算坦白。
　　“打从一开始，我就没掩饰过我对你的心意，我喜欢你。曾经以为对你的感情只是一时的……”他还没讲完，她就心急的想要打断。
　　“听我说完。”他轻拍她的背安抚。
　　“我不是那种容易安定下来的人，所以一开始我才会避著你，以为过些时候这种感觉就会淡了，只是没想到我越来越不能控制自己的心。”他笑得很豁达，坦然以对。
　　“我只要你。”他望著她，眼中满是情意。
　　“因为你不肯正视对我的感情，我才会故意不告诉你来这里的目的。”他顿了顿又接话，“和烈月那么亲密的原因，也是想看你的反应……”
　　“没想到一切都被烈月给破坏了！”他咬牙切齿的道。
　　“不要这么说，要不是月姊姊的一番话，我到现在还拿不定主意。”听到他的告白之后，她更加确定了。
　　她的双颊透著红润，从怀中拿出一条青底滚金边的缨穗。她不知道该如何表达对他的情意，只是曾经在书中看过姑娘将亲手编结的缨绳穿过心仪之人的玉佩，表示愿托以终身。
　　“那个……我想你的佩带也旧了，所以自作主张帮你做了一条。”她将手摊开，青绿色的缨带静静的躺在玉嫩的掌心。
　　这么随性的男人，身上除了腰间的玉佩之外没有其他坠饰，所以她才会注意到他的系绳旧了。
　　“做得不是很好，希望能合你意。”她第一次做这种手工，难免担心。
　　他简直乐歪了，出于她手的东西怎么可能还会嫌弃呢！
　　“小傻瓜，我高兴都来不及了。”他迅速解开腰间的系绳往地上一丢，将那块温润的白玉放到她手中。
　　这玉佩是师父在他成年时送给他的东西，所以他从不离身。
　　她拧著绳头小心翼翼的穿过玉孔，凝脂般的白玉有了陪衬后显得更有光泽。她抚摸了一会，才屈膝蹲著身子，重新为他系上。
　　他不知道这其中的含意吧……
　　尹宣辰搂住她，“我的工作已经结束，如果你没有想去哪逛逛的话，明天就可以回去了。”
　　她对逛街这种事没有兴趣，不像爱热闹的姑娘。
　　果然不出他所料，她想也不想就摇头。
　　“虽然才出来几天，可是我已经开始想念光谷了。”虽然有点舍不得对她很好的月姊姊，但是她心系著那块药园。
　　“刚才烈月有事找我，我过去一下，你先回房整理行囊吧！”他扬著唇弯下身，以迅雷不及掩耳的速度在她的粉脸咬上一口，依旧不改爱捉弄她的本性。
　　等到玩够，太阳也早已下山，他才前往秦月楼。
　　“真是的，咬得好大力，一点都不留情，好痛！”她虽然抱怨，不过沐浴在爱河的喜悦却怎么也掩不住。
　　不过，月姊姊找他是有什么事呢？
　　刚才月姊姊的脸色好苍白，不知道要不要紧……她也过去看看好了。
　　她一双圆眼左右探望，对这里还不是很熟悉。
　　他刚刚是往这边没错吧？
　　秦月楼正房内男女的嬉笑声不断，角落的琴女视若无睹的弹著曲子，手指灵活的弹拨弦线，悦耳的丝竹声绕耳不绝。
　　这样的欢乐却被烈月的闯入硬生生打断。
　　烈月站在门口，一眼就看到了他。桃花般的娇颜绽笑，媚眼如勾闪著炽热火光，但还是掩不住苍白的脸色。
　　“爷儿，她是……”身为女人的直觉，她知道这个艳丽女子会是情敌，原本就黏在他身上的软绵身子更是拚命往他怀里钻。
　　坐在榻上的男人毫不掩饰眼中的温柔，安抚的轻拍怀中的女子，原木冷然的嗓音转成低柔，只怕吓著怀中佳人。
　　“她就是我的手下爱将，烈月。”那双淡褐的眸子缓缓对上烈月，眼中波澜不兴。
　　怀中女子掩嘴轻笑，睨了烈月一眼，“原来你说的就是她呀！那个缠著你不放，一点自知之明都没有的妓女？她不是挺美的吗？爷儿怎么不要？”
　　她当著烈月的面，尽是说些羞辱她的话。
　　“我只会娶像你这样的大家闺秀。”他捏著女子的下颚，笑著。
　　是吗？好一个大家闺秀。
　　烈月可以当作没听到女子的一番话，却被他一句理所当然的话打入深渊。
　　女子靠在他胸前，嚷嚷道：“她怎么站在门口一句话都不吭？”
　　“有什么事？”向赫日为了讨怀中女子欢心，于是开了口。
　　让她心痛的是……他以主人身分的口吻。
　　“你喜欢她？”烈月眼也不眨，咽下苦涩。
　　他不表态却反问，“你说呢？”
　　怀中女子见他没有说出她预期的话，便以未婚妻的身分代他回答，“赫日当然喜欢我，每个夜里不知道听他说过多少回呢！”
　　“那我爱上别的男人也没关系了？”就当最后一回，她赌上了全部。
　　“你什么意思？”女子心一慌，急得跳脚。
　　“你闭嘴，我只要他一句回答。”烈月怒斥。
　　向赫日挑起了眉，却也没有再多的情绪，淡声应道：“嗯！”
　　“是吗？我知道了。”烈月骄傲的转身，不让人看见一丝脆弱。
　　是谁说只要努力不放弃就会成功，原来她一直在骗自己！
　　这时，站在门外的尹宣辰走了进来，难得轻佻的脸庞变得凝重，什么话也没说，只是牢牢的揽住她的肩。
　　就算看不惯烈月的性子，终究是朋友，这是目前他能帮她的……
　　于是，他低头吻住她！
　　如果那个男人还是没反应的话，那她真的该死心了。
　　烈月没想到尹宣辰会吻她，瞪大了双眼。
　　她下意识想挣扎，看到他的暗示才会意过来，眼中传达了对他的感激。
　　“呵……好一个深情的戏码。”向赫日勾著笑，两手击掌，对上尹宣辰的眼。
　　两个男人之间有股暗潮，宛如王棋对上王棋的死局。
　　“但是我可没兴趣看。”向赫日挑著眉，“不过，你们身后的那位姑娘倒是看了不少。”
　　于小晚猛然一震，从角落现出身影，脸上带著惊慌往后退步，转身就跑。
　　尹宣辰捕捉到她眼角的泪光，松开了手。
　　该死的，想要追出去的脚步却顿住。
　　他不能现在离开！
　　向赫日……早就识破了吧？这么多年，他岂会不明白她对他的心？
　　意识到这点后，烈月的情绪平静下来，火焰般的眸子如今成了一堆死潭。她别开眼，不再去纠缠那个无情的男人。
　　“宣辰，我想去向小晚妹子解释清楚。”挽著尹宣辰的手臂，她头抬得很高，步步走稳，将向赫日和他的未婚妻抛在脑后，不再回首。
　　她若转身，则会发现向赫日的脸色丕变……
　　于小晚冲了出来，一路奔跑，脚踝一拐跌入花丛里。
　　不会的……不会的……
　　他刚才说的那些话还言犹在耳，为什么却在下一刻吻住月姊姊？
　　好不容易她鼓起勇气了，却变得如此狼狈！
　　她用力摇著头，想甩掉他说的话，也想甩掉他吻住烈月的那个画面。
　　另外一边，尹宣辰和烈月更是心急如焚。
　　“我们分头找人。”他示意。
　　于是，尹宣辰往另一头寻去。
　　于小晚的眼眶微红，小脸埋入膝间，喃喃自语。
　　“为什么……”她发出小小的哽咽，清丽的脸蛋变得涨红。她只顾沉浸在自己的悲伤中，没有注意到有个人悄声靠近。
　　烈月发现了她，她伸出手轻抚，“小晚……”
　　于小晚张开红肿的圆眼，抬头一看，“月姊姊……”
　　她连忙擦掉眼泪，倏地站起身，久蹲的双腿却使不上力，踉跄了一下。
　　烈月见状，扶起她。
　　“小晚，刚才的事不是你想的那样，”烈月轻轻的解释，眼中承载了许多忧伤，原本坚强的面具全然瓦解。
　　“尹宣辰是为了刺激刚才你看到的那个男人，所以才会吻我的，只是没想到他根本就不在乎。”烈月眨眨媚眼，试著轻松带过。
　　尹宣辰为了她这么做，也不枉交这个朋友了。
　　“都是因为我叫他帮我，他才会这么做的。”她像个大姊姊，拍拍于小晚的头，“对不起，让你难过了。”
　　月姊姊的眼神好哀伤……
　　于小晚掩著眼，对于自己冲动之下逃跑的举动感到后悔，“天呀！都是我不好……没有搞清楚状况就跑走，害月姊姊担心。”
　　“你会这么难过，表示喜欢他的程度比你想像中还要深呢！呵……尹宣辰找你找到快发疯了。”她不是见不得别人好的那种人，反而感到很欣慰，“他的性子是坏了点，不过对你是真心的，我真替你高兴。”
　　至少看著小晚和尹宣辰，她还能相信世上仍有幸福。
　　尹宣辰的牺牲，不做些什么事好像有点对不起他。当作回报，她会送上一份大礼，保证让他又爱又恨。
　　望著烈月算计的眼神，于小晚忍不住打了个寒颤。
　　那种眼神很熟悉！


情迷小晚香 第七章
　　“呵……好痒！”于小晚全身被剥个精光，左闪右躲仍逃不了众多魔爪。如果没亲眼看到，可能会以为正上演著激情的戏码。
　　“你们快住手……”她快昏倒了。
　　“小晚呀！你就别挣扎了，让她们帮你好好打扮一下。”烈月的口气很云淡风清，看似平静，手中的酒壶却已见底。
　　“月姊姊，不要喝了，会伤身的！”她想摆脱一会儿帮她上妆一会儿又帮她套上薄纱的姑娘们，也想阻止月姊姊继续豪饮，却只是让自己变得更狼狈，一时没站稳而狠狠的跌了一跤。
　　再烈的酒已无滋味，她们这种女人哪个不是拿酒当水喝……
　　伤身永远比不上伤心呵！
　　“我刚刚派人去告诉尹宣辰，你在我这里，所以他应该马上就会跑来。”烈月一眼就看穿于小晚的心思，“所以在那之前，月姊姊想要请你喝杯酒以示赔罪。”
　　她放下酒杯，走到桃木柜前拿下一只绘有春宫图底的瓷瓶，手腕一倾，将瓶中乳白色的酒酿倒满杯中，顿时香气四溢。
　　“月姊姊没有错，是我太小心眼了。”于小晚赔罪的说。
　　“不管不管，如果不喝的话，我就当你还放在心上。”烈月拿著酒杯走了过来，递到她唇边。
　　这简直是软言相劝加上变相威胁。
　　因为她不喝的话，那份大礼就送不出去了！
　　“可是我不会喝酒……”于小晚摇著手，一脸懊恼。
　　烈月却乘机摸出魔手，袭上她仅穿著艳色绣花肚兜的胸乳，毫不客气的捏揉，像极了挑情的狎客。
　　“啊……”她难以置信的瞪著烈月，连忙护住胸口。
　　“哈……你真可爱。”烈月又催促道：“快喝呀！”
　　烈月硬是将酒杯抵在她的唇上，一时防备不及，酒液就滑入口中，微烈的热气窜进了口鼻，让她呛个不停。
　　“呜……好辣！”于小晚小脸紧紧皱在一起，眼泪飙了出来。
　　同时，一声男性的怒吼响彻云霄，修长的人影闯了进来，“烈月，你搞什么鬼！”
　　“不是说你会解释？我的女人呢？”她派来的丫鬟跟他说已经找到人了，正被她扣在房里，他一听马上便跑了过来。
　　他像只从沉睡中苏醒的狂狮，吼著讨人，却没注意人就近在眼前。
　　只看到烈月好整以暇的姿态，更是令他火冒三丈。
　　于小晚头一次尝到酒，还是加料的烈酒，早巳晕头转向倒在软椅上，也难怪尹宣辰一时会没看到她。
　　“真是没耐性。”烈月努努嘴，“我为了报答你的牺牲，好心帮你准备了可口的美食。”
　　尹宣辰拧著眉头，不客气的回绝道：“我不饿，你只要向小晚解释清楚就好，等我找到她再过来这里。”
　　他甩头就要走人。
　　“等等，人不就在这儿，你上哪找去？”烈月轻轻的拉起瘫在软椅上的于小晚，带到他面前。
　　他瞪大双眼。
　　眼前这个活像个醉鬼的女人是小晚？他还以为是这里的姑娘……
　　那一身薄纱根本遮不了诱人的春光。
　　“你这女人居然灌她酒！”他瞪大眼，怒吼。
　　“我只是请她喝了一小杯，怎知这样就醉了。”她毫无忏悔之意。
　　“她没喝过酒当然容易醉！”瞧她那是什么态度，还敢理直气壮。他大动肝火。
　　怎知于小晚突然扑进他怀里，活像只八爪章鱼紧紧缠住他，小手用力捉著他的襟口，撑住下滑的身子。
　　“小晚，你还好吗？”他轻拍她的脸，试图唤醒。
　　“宣辰……是你？”
　　他闷闷的应了一声，“刚才的事是我太冲动了。”
　　“你不用解释了，我已经和小晚妹子说个明白。”何况，现在她也听不进去。
　　“快带她回房吧！明天要回去不是吗？”她顺手将于小晚滑落的薄纱披回肩上，笑著赶人。
　　“哼！晚一点再跟你算帐。”他轻嗤一声，投射一记白眼。
　　“再说！如果你还有空的话……”烈月撩撩头发。
　　“什么意思？”一脚已经踏出去，却因为她的话停下脚步。
　　“我让她喝的，是有催情效果的春酒，再害羞的姑娘都会变得狂野。”她偷觑了现在还算安分的于小晚一眼。
　　等一下他就知道了。
　　“好了，不送！”假装没看到他的怒容，她当著他的面关上门。
　　一干人等都离开了，她强忍的悲伤，终于崩溃……
　　瞪著床上那个手舞足蹈的活体，一股恼意涌上胸口。
　　为什么又是这种状况？就算渴望她曼妙的身子，但每次都是在她意识不清的时候，他一点也觉得不开心。
　　该死的烈月！
　　尹宣辰觉得生气，却无可奈何。
　　瘫在床上的于小晚绦地坐起，打断正沉思中的男人。
　　“咿唔……”她小脑袋晃呀晃的，嘴里喃喃自语，用力揉著双眼，发现他就在眼前，欣喜的抱住他的腰。
　　“宣辰……”她娇语呢喃。
　　“刚才……我不是故意躲起来，是因为月姊姊坚持要我穿这种衣服，还要我喝酒……”心中还惦记著刚才的事。
　　她仰著头满脸无辜，拉拉身上的薄纱。
　　顺著她的动作往下看，饱满的双乳几乎一览无遗。
　　她打个响嗝，嘻嘻笑著，“你看起来好像好好吃，我要吃掉你！”
　　没想到她喝了酒后，活脱脱换了一个人似的，有如欲求不满的荡娃。
　　看她张牙舞爪的模样，他忍不住笑了出来，“哈哈……你醒来要是知道自己说了什么话，怕是又要闹别扭了。”
　　“什么？你瞧不起我吗？”听到嘲弄，她怒声质问，皱著眉，手指在他胸口戳个不停。
　　看样子乖巧的小绵羊生气了。
　　“我没这么说。”他任凭她在身上撒野，嘴角勾著肆笑。
　　“才怪，你的表情好讨厌。我会证明我说到做到！”她可爱的脸蛋居然透著一股狠劲，嘟起红润的小嘴。
　　她用力扯开他的罩衫露出精壮的胸膛，张口咬了下去。
　　他闷哼一声。她居然真的咬……
　　依她这股狠劲，咬痕大概要好几天才会消退。
　　“谁教你不相信我的话！”她抬起脸蛋，看到他痛苦的表情，十分骄傲。
　　可是当那段狈劲过去之后，随之而来的却是怜惜，她呐呐的开口，“真的很痛吗？”
　　“你让我咬咬看就知道痛不痛。”他发出低吼。
　　这可不是在演戏，身上的肉差点就被她扯下来。
　　“好嘛好嘛！那我帮你吹吹就不痛了。”她真的用小嘴吹著他刚才被咬的地方，上面还留著牙印。
　　她以为在哄小孩子呀？
　　他可没这么好打发！
　　“我要你吻这里。”他坏坏的指著胸前的凸起，眼中充满情欲。
　　既然是烈月的一番好意，他也不会客气。
　　看著他指的地方，她眼睛一亮，伸出手捏住那暗褐色的圆点，脱口说出，“好奇怪喔！你的比我小。”
　　“哦？那你用嘴亲它试试看。”低哑的嗓音如魔咒，命令她。唯一让他满意的是她的大胆。
　　看样子喝酒是个不错的方法……
　　她听话的含住他胸前的圆点，粉色的舌尖刷过那颗凸起，同时他低吟出声，“嗯……做得很好。”
　　得到他的赞美后，她更是想要讨好他，于是吻住另一颗凸起，直到两边暗褐的尖端都沾满她的津液。
　　趁她正忙碌的时候，他悄悄拉开裤头，掏出昂首的欲望。
　　见到他肿胀的欲茎，不用他诱导，她就带著羞怯和好奇伸手抚触那肉棒。而回应她的是一声低叹。
　　“嗯……”他眯起双眼，一股热气直冲下腹。
　　听到他的呻吟，她停下动作担心的问道：“你觉得不舒服吗？”
　　“不会，我很喜欢，用你的手握住然后上下套弄。”她的青涩需要调教，他会带领她一一体会情欲的美好。
　　她依言用手握住粗肿的欲身，感受到坚硬却平滑的触感。
　　心儿狂跳，微醺的眼眸偷偷瞄著手中的肉棒，圆滑的顶端因为充血而变得火红，茎身有些暗紫……
　　看她盯著他的欲望发愣，他已经等不及的摆动腰杆，让套在她手中的欲身摩擦柔软的掌心。
　　她的小脸潮红，艳色的肚兜凸起两点，未著亵裤的私处更是一片湿黏。
　　“我变得好奇怪……”
　　“哪里奇怪了？”他明知情况，就是爱逗她。
　　她抚著左乳发出呻吟，“这里……”
　　“那我帮你看看如何？”他佯装好意，沉声问道。
　　她点点头，看著他的手拉下肚兜，检视她的双峰。
　　映入眼帘的是她动情的证明，敏感的乳果在没有外力的刺激之下，已然变得挺翘。
　　他圈起手握住她的蜜乳往上扯高，然后放开。
　　“这样有好一点吗？”
　　“没有……更难受了……”她摇著头感到困惑，细眉紧蹙。
　　她松开手，忘了动作。
　　尹宣辰揪住一颗竖起的乳尖，用指腹来回搓拧，下腹的欲望蠢蠢欲动，不满她的忽略。
　　“小晚，继续！”他哑著嗓子命令。
　　尹宣辰毫不客气的挺腰，偾起的欲茎意外的碰触到她微启的樱唇，她下意识的闭上唇瓣，却刷过他的顶端。
　　他一时失了手劲，捏疼了她。
　　“啊……”脆弱的乳蕊被迫绽放，显得红肿，她往后一缩，乞怜的说著，“会痛……”
　　“那我轻一点。你靠过来些。”他柔声安抚，就怕小羊儿吓跑了。
　　“不要，我不要让你摸了。”她摇著头。
　　他只好退一步，改说：“那我让你摸摸看，像刚才那样。”
　　她闻言又靠了过来，想看清楚她身上没有的东西。
　　在她的注视下，那神奇的肉棒隐隐跳动著，散发出烫人的热度。
　　她的手自动又圈住硬挺的茎身上下套弄。
　　长睫之下的黑瞳映著羞人的一幕，紫红色的圆端从她的虎口钻出隐没，凹陷的暗缝冒出了一颗颗白珠。
　　她想也不想就低下头，伸舌一舔。
　　“嗯……”他发出低吼。
　　嫩红的滑舌抵在光滑的圆端，让他险些爆发，赶紧抽回她手中的欲望。
　　他还记得初次进入她体内的感觉，光是想起，他就快要发疯！何况是真正占有她……
　　他可不许在还没进入她体内之前，就发泄出来。
　　接著抱她上了床，让她坐在他的腰腹。
　　柔软的臀股下方有很长物抵著她，让她感到不安，试著扭臀往上移动，却被他制止。
　　“别动。”他箝制住她的腰，彻底将肚兜扯落。握住她的双手往后一扯，饱满的腻乳挺出绽放，取悦了他的感官。
　　他的手大张，同时抵住两颗敏感的红晕，轻轻扭转。
　　“啊……”乳尖变得又硬又翘，承不住玩弄。
　　“不要碰那里……”她软声哀求。
　　他放开手，看著颤巍巍的乳果眯起黑眸，然后攫住往口中一送，滑舌绕著红肿的乳晕打转，不时弹弄竖起的奶尖。
　　他用力吸吮，舌上的突起缠著红艳的乳首，让她分不出是疼还是麻。
　　小腹热烫，春酒的效用发挥到了极致。
　　小手探向私处，摸到大量的蜜液，颤抖的手指撑开丰嫩的花瓣，鼓起的蜜豆和微张的褶痕暴露在空气中，香稠的蜜汁恰巧落在男性的圆硕上。
　　她往下一坐却不得要领，与他的欲望擦身而过。
　　“嗯……”两人同时发出呻吟。
　　她再度试探性的往下，顺利的对准肉棒，微弯的茎身爆出青筋，散发著热力，让她突然害怕起来……
　　“不许逃！”发觉她的迟疑，他一鼓作气提腰顶入。
　　红肿的伞端挤开脆弱的细褶埋入一截，而幼嫩的花瓣被狠狠的撑开，牵扯著鼓起的蜜豆，引人垂涎。
　　再往上一顶，弯翘的茎身顿时被小穴吞没，下股贴著下股。
　　“啊……好深！”她抑住呼吸，胸口直颤。
　　她的膣道可以清楚感受到他的形状……
　　男人肿胀的粗茎埋入不动，深邃的眼瞳静观她的一举一动。
　　果然，于小晚开始感到不耐，按住他结实的下腹，藉由扭动纤细的小蛮腰，让硬硕的肉棒摩擦花壁。
　　“好舒服……嗯……”不断胀大的茎身紧密贴合她的膣壁，同时锁住动情的蜜液。
　　只有这样是满足不了的，她想要更多更多！
　　看穿她眼中的渴望，他轻轻的笑开了。
　　她真会取悦男人。
　　扣住细腰的手使劲，结实的臀部开始往上撞击，圆端挤开瑰色的花瓣，蜜液沾附著玉茎，往湿暖的小穴逞欢。
　　她的花壁吸得太紧了！
　　他可舍不得因为太过孟浪伤了她稚嫩的小穴。
　　“放松点，别这么使力。”他沉声诱导，修长的手指探向充血的小豆一拧，要她放软身子。
　　“嗯……好麻！”她仰起玉颈，噘著如血的唇瓣。
　　见她软下身子后，他移臀抽出一截再埋入更深，女体的重量全数压在他身上，也使得硬硕的欲根直抵花心。
　　“小晚，你自己动看看。”他放开箝制在腰间的手，挑眉示意。
　　“我不知道……”她面如桃花，喘息不止。
　　“想要的话，就得自己来！”他双手环胸，睇著她。他要的不是一味等待给予，而是可以回应他的女人。
　　受到他眼神的鼓舞，她开始以骑骋的姿势上下吞吐肉棒。
　　尹宣辰瞧著自己的欲望隐没于红艳的蜜穴之中，产生了强烈的快感。
　　他忍不住伸手拉扯花瓣，想看得更仔细一些。
　　她撑著腿根抽离又坐下，不时左右扭转。潮红的小脸透著激情，桃子般的双峰随著动作晃荡起伏，形成动人的乳波，一片美景。
　　“嗯……好棒……”随著起落，私穴中泛著丝丝酸麻。
　　男人的手由下而上，握住晃荡的饱乳，指头抵住尖端轻转慢扭，然后拱身含入竖立的红果，在品尝诱人的乳香之际，仍不忘挺动腰杆。
　　受到上下夹攻，她差点就晕了过去。
　　尹宣辰绷紧好看的脸庞，练武而精瘦的肌肉豉起，鼻间的热气喷洒在粉腻的双峰上，性感的唇含著脆弱的乳首，轻轻的吸吮。
　　两排利齿一咬，在粉色的乳晕上留下属于他的痕迹。
　　“啊……不要……”
　　他怎么可以这么坏！
　　他是故意的……
　　“一人一回，这下扯平了！”他咧开嘴角，充满恶意的微笑。
　　结实的臀部微微摆动，以磨人的速度进出蜜穴。
　　“嗯……不够……快点……”她大胆的要求，让他挑起眉头。
　　缓缓抽扯的男根突然停住，饱满的唇移到她耳边，轻吐爱语。
　　她含羞带怯，身子因他而敏感。
　　霎时，大手攫住她一只纤细如青瓷的脚踝，另一只手将她推倒在床，侧著腰身快速抽扯，肿胀的粗茎斜插入艳色的小缝中。
　　微凉的唇覆上她的，吻得深狂，如同对她的情意。
　　“不要吻我。”她别开头。
　　“为什么不能吻你？”他沉下脸，扣住她的巧颚。
　　“因为你亲了月姊姊……我才不要让你吻……”她还记得那个吻。
　　“呵……你果然很在意！口是心非的小骗子。”他狠狠咬住柔软的樱唇，恣意啮啃，“你永远都得接受我的吻！”
　　“嗯……”一开始的倔强，换来更重的惩罚，只能任他予取予求，口中充满了属于他的淡淡药香。
　　她身下的锦被因男人的动作而凌乱，美丽的发丝随著银锦飞舞，迷惑著那双幽邃的黑眸。他的虎腰快速耸动著，几乎是只进不出，越挺越深。
　　小穴隐隐的收缩，黏腻的浪汁随之翻腾，排挤入侵的庞然欲物。
　　她无力的抓著锦被，承受他给予的欢愉。
　　“啊……够了……慢一点……”这超出她所能负荷的激情，让她开口求饶，试图挣脱他的箝制。
　　双手胡乱一抓，却握住某种散发著沁凉的物品，她定晴一瞧，发现是他随身的玉佩，上头还有她做的缨绳。
　　看她握著那块白玉，他的手包覆住她的小拳，俊脸靠著她细致的颈窝，安抚她的不安。
　　窄臀持续鼓动著，眼看就要爆发……
　　他忽然拉大动作，快速抽离再狠狠插入，深紫的顶端退到穴口时还抵著花核轻旋，圆端和茎身之间的凸起带给她无法忽略的感受。
　　她湿了眼眶，呜咽出声。
　　膣道又热又麻，一阵一阵的抽搐著，体内的肌理渐渐绷紧。她夹住他耸动的腰际，不知是要阻止他的侵犯还是希望攀上高潮……
　　她曲著身子伏在他身上，红肿的乳尖与他汗湿的胸膛擦过，小穴再也承受不了猛力的突刺，终于崩溃。
　　“呃……啊……”美丽的圆眼顿时睁大，圆巧的肩头微微的抽耸著，匀称的大腿滑了下来，团白的汁液沿著粗肿的茎身蜿蜒而出，滴落在床上。
　　尹宣辰猛然抽离。
　　“不要走……”她还沉浸在高潮的余波中，为此感到空虚。
　　“不行，”他的声音紧绷，额问布满薄汗。
　　他咬牙忍住由顶端蔓延至全身的麻意，翻过她虚软的身子背向他，让即将爆发的欲望抵在丰润的臀瓣之间摩擦。
　　“哼……”他达到了高潮。
　　只见他越动越快，一道浓烈的白液飞射而出，洒落在她的背上。
　　她的脸上写著埋怨和空虚。
　　他抚著她的脸转向自己，对待她如同珍宝般的小心翼翼，缓缓解释，“这是在保护你，直到你嫁给我。”
　　对她，只有浓浓的珍惜。
　　她心一暖，摊开手，然后转身抱住他。
　　“将缨绳穿过这块白玉时，我就非你不嫁了。”


情迷小晚香 第八章
　　月上柳梢。
　　今天是个特别的日子，于小晚的脸上全是掩不住的笑意。
　　从风月阁回来后，尹宣辰立刻向她求亲，至今已过月余，因为他说有个东西要在成亲的时候给她，所以才会延到现在。
　　看来那样东西意义非凡，否则他不会如此坚持才是。
　　她坐在镜前梳发，平常的素颜略施薄粉，鹅黄色的底衣外套著金绛色的雪纱，少女的娇态和即将蜕变的妩媚集于一身。
　　尹宣辰推门而入，身穿一袭与她同色的长袍，逸群绝俗。
　　“你好美！”他看直了眼，止住呼吸。
　　他缓步靠近，然后倾身伸出左手……
　　她望著那双黑眸，笑著将手搭了上去。
　　月下，晚风徐徐。
　　尹宣辰拿出一块凤形红玉，朗声说道：“我佩带的白玉和这块红玉原是一对，也是师父送我的成年礼，希望我能找到终生的良配。现在它已经找到了主人。”他交到她手中。
　　他找了雕工，将玉佩改成适合她的样式，还刻了字。
　　“这……”她惊叹。
　　在月色的照耀下，红玉镶著金边宝珠透出一抹淡光，玉面上的彩凤栩栩如生。撇开玉本身不谈，光是那些宝珠金边已是价值连城。
　　她只知道他从不缺钱，可没想到……
　　“呵……你太小看即将成为你丈夫的我了。”金钱之于他形同垃圾，除了购买药材之外，一直苦无机会花用。这个礼物只是九牛一毛。
　　“谢谢你。”她会好好珍惜的。
　　“在上头我还刻了几个字。”玉代表不渝，是他给的承诺。
　　“君心向晚。”纤手抚著刻痕停在最后一字，满满的感动回荡在胸口。
　　他突然握住她的手，仰天喊道：“以月为证，我尹宣辰将用一辈子守护身边的这个女人。绝不负她。”
　　虽然难以相信，但这不是梦……
　　原来她可以这么幸福。
　　感谢老天爷的厚爱，让她遇上了他，许她一辈子的男人。
　　“以月为证，我于小晚愿以终身，回报他的真心。”她扑进他怀里。
　　没有隆重的仪式，只有两人用爱情携手一生的决心，完成誓约。
　　“就只有这样？”他一脸失望。这女人就不能主动一点吗？
　　“嗯？”她从他宽阔的胸膛抬起头。
　　他伸出手指点点唇，咧开一个潇洒的笑容。
　　记忆中，她从未主动吻过他。
　　于小晚脸一红。
　　堂堂一个男人居然向她索吻！
　　见他不肯就罢，她只好踮起脚尖，双手自然靠著他的胸，一个吻轻轻刷过他丰润的唇后就要退开。
　　他抱紧她，延长这个甜蜜的吻，另一只手脱下绛色的长罩落在地上，将她置于那团红雾之中，颀长的身形随即压了下来，炽热的吻落在她敏感的玉“呵……好痒！”她眼梢含笑，左右闪躲。
　　他温热的掌心滑到她胸口，抽掉嫩黄色的系绳，意图明显。
　　她止住了笑，身子轻颤。
　　虽然他们已有过两次的肌肤之亲，可都在她意识不清的时候……
　　她只手掩目，穿过指间的月色太过皎洁了！
　　“等等……”明知无法拒绝，但她就是怕羞。
　　他毫不犹豫的拉开她身上的底衣，艳丽的肚兜暴露在他眼前。那双眸子散发著灼人的热度，哑声说道：“我等不及了！你可知道我期待今日多久了？”
　　修长的指勾勒她的柔唇，从他口中吐出的话总是让人心跳加速。
　　“美丽的小晚香，今后只能为我绽放。”
　　平时的他放浪不羁，却在如此私密的时侯表现出霸道和独占。
　　除了爱情之外，她对他还有深深的感激。在她最无助的时候，给了她温暖和珍贵的家。
　　她勾住他的颈肩，低喃道：“我爱你！”
　　现在她才知道自己当初有多么的愚昧，将自己的感受和他的真心推拒于心门之外，让彼此绕了一大圈。
　　“我也是。”他咬住她小巧的耳朵，在耳畔轻语。
　　秋节的夜里稍稍有了凉意，片片萋草燃起浓浓的情火，足以将人焚毁。
　　一双手缓缓将肚兜往上推，露出了让男人亢奋的浑圆蜜乳，两团凝脂上点缀了樱色的花蕊，等待绽放夺人心魂的美丽。
　　于小晚连忙护住胸口，受不了他灼热的注视。“不要这样看我……”
　　他轻轻拨开她的手，指尖在她的肌肤上游移，“你的身子，我早就看遍、尝遍了，你还怕我看？”
　　他眼神如火，她的身体在他的注视下微微发颤。
　　和他的亲密，她只有片段的记忆呀！
　　“呵……我会唤起你体内对我的渴望。”他要她清楚的感受他的占有，这才是他想要的欢愉，今天是属于他们的第一次！
　　她太紧张了。
　　略过敏感地带，温热的掌抚遍她的全身，试著让她习惯他的抚摸，直到感觉到她渐渐放软，他才停下来。
　　今天她没有喝酒，却还是醉倒在他的温柔之中。
　　“宣辰……”她喊著他的名。
　　他褪去身上的衣服，在她面前展现精硕的体魄，没有习武之人过于夸张的肌肉，每分线条充满了男性魅力，让人不禁发出赞叹。
　　她止住气息，看著他的脸庞越来越逼近，如扇的长睫扇呀扇的。她吐出粉舌舔了舔唇瓣，感到一阵燥热。
　　当她要收回粉舌时，他却以迅雷不及掩耳的速度张口咬住，接著探出舌尖与她缠绕，强迫她染上他炽人的体温。
　　他的吻持续许久，可是于小晚却不像他有深厚的内力可以不用换气，没多久，她已经满脸通红，气喘吁吁了。
　　“唔……”她推不开他，只好抡起拳头抗议。
　　“小傻瓜，没人要你憋气，快用鼻子呼吸呀！”他这才放开她，修长的手指轻点她透著淡红的鼻尖，咧嘴笑开。
　　她抚著起伏的胸口，说不出话来。
　　尹宣辰敛住笑意，指尖沿著被他吮咬得红肿的唇瓣往下移动，两指往那嫩色的乳首轻轻一弹，不出他所料的竖立起来。
　　他眯起眼，星眸瞬间转为浓浊，掩蔽不住赤裸裸的情欲。
　　两手张开虎口握住她沉甸甸的蜜乳用力一挤，乳肉受到压迫而往顶峰移动，美丽的乳晕缓缓胀成一个突面，这时，他噘起双唇一含，两排利齿啮住脆弱的乳尖，而湿润的唇瓣贴著凸起的乳晕，吸吮了起来。
　　另一只手也没闲著，两指以指腹夹住乳首来回搓拧，让它变得肿胀。
　　两边蜜乳都受到他的逗弄，让她分不清楚是什么感觉。
　　“嗯……不要这么用力！”双峰又疼又麻，她开口求饶。
　　而他恍若未闻，侧目瞧见那颗被他揉捏得翘挺的乳果正微微的发颤著，才放过右乳转向另一边，被疼爱过的乳尖上头还残留著湿亮的唾津。
　　“你看，它正在求我玩弄。”他一脸邪肆，说话更是放浪。
　　“你胡说，才不是这样的……”她的反驳显得无力，耳根变得辣红。
　　他扬眉，湿滑的舌尖又是一舔，“那你说，变这么硬是为什么？”
　　凸起的舌蕾抵著她的乳首猛往上舔，利牙不时轻咬胀起的红晕。
　　“嗯……啊……不要这样！”她微微的颤抖，对他的孟浪感到又羞又怕。她实在无法想像，当初是如何承受他的侵犯的。
　　刚才他就在考虑要不要让她尝些酒，好让她不会过于紧张，不过很快就被自己否决掉了。他可不想每次都和意识不清的妻子欢爱！
　　“放松身子别怕，我会好好的爱你，只要交给我就对了。”他缓声安抚。
　　瞧见她惊惧的模样，他是很想放慢脚步温柔一点，却很难做到，因为从风月阁回来后，他就没有碰过她了。
　　她拾起头看见他眼中的柔情，忽然生出莫名的勇气，主动靠向他的赤裸，虽然身体还是有些僵硬，但不再那么害怕了。
　　他乘机将手伸入她的私处，指尖穿过柔软的细毛来回梳理。
　　她感觉到私处被他粗砺的手指撑开，湿润的小穴暴露在空气之中，仿佛还有流动的凉风吹进来，光是这样穴口已经流出了蜜汁。
　　看到这一幕的尹宣辰当然不会放过，兴奋的说道：“你的小穴流了好多出来，我帮你弄干净。”
　　说完，他的手指一揩，指腹立刻沾了一团浓郁的香汁。
　　“啊……这样怎么可能弄干净！”私穴被他这么一抹，缓缓的收缩著。
　　手指在穴口摩擦了几下后，他试探性的将一截指头戳入微开的嫩缝中，抽出后再浅浅的刺入，沿著幼嫩的肌理轻旋。
　　于小晚的知觉全都集中在被他碰触的地方，她不敢将腿阖上，因为只要轻轻动作就会和他的手指紧密贴合。
　　“怎么不能？我伸进去帮你擦一擦。”他声音低哑，喉头一滚。
　　他又把她那双匀称凝白的细腿分得更开，丰润的花唇高高隆起，曲起的手指缓缓伸直，进入温暖的膣道。
　　一指还不够，他又加入中指不断抠挖她体内的蜜液，惹得她发出娇吟，直呼求饶，“啊……停下来……这样就可以了。”
　　肉棒的两指一进一出，也带出了大量的黏稠汁液。
　　她撑著手想要坐起来，却被他的左掌压住小腹，牵动了多汁的膣道。
　　“不行，这样还不够干净。你瞧，小穴里面累积了好多……”他抽出手指，指根上沾满了浓郁的动情玉液。他把手指凑到她眼前，并起的两指缓缓分开，扯出黏稠的白丝。
　　她嘤咛一声，然后别开面容，一个不小心碰著他欺近的手指，将丹唇点缀的更加水润美丽。
　　天啊……她碰到自己的……
　　想也不想，她伸出手背就要拂去唇瓣上的黏腻，他却早一步握住她纤细的手腕，吻住那诱人的唇，尝到属于她的青涩滋味。
　　对于于小晚而言，与他缠绵的那两夜在她醒来之后，说穿就是作了春梦，没有留下深刻的感受，现在著实的体会到他孟浪的行径。
　　她睁大双眼，气血往脸上一冲，双颊染上了绯红，小巧的软舌下意识的闪避他的交缠，发出模糊的抗议声。
　　“唔……嗯……”碰到嘴唇已经让她够震惊了，现在还尝到自己的味道！
　　香甜的小嘴被他的滑舌狂肆翻搅，隐密的私穴也躲不过他的侵犯，只能在他身下屈意承欢。
　　他邪肆的长指在柔软的花唇上徘徊，寻获一颗勃硬的小豆，两指拧住缓缓拉扯，挑逗那颗丰嫩的珠蕊。他松开嘴，发现她动情的证据。
　　“呵……连这里都鼓起来了！”
　　“呜……不要说了。”淫邪的话语不断传入她耳中，明明是感到羞惭的，可是身体却因为这些话而更加兴奋了。
　　他突然捧高她的雪臀，粉透的脚趾高挂在脸颊上方，平坦的腰腹微微的卷曲，这个姿势让她可以清楚看到自己的花瓣。
　　“看见没？小穴正一张一合的欢迎我呢！”他的俊脸渐渐逼近。
　　小穴感受到他的气息进入，缓缓的蠕动著，体内深处泛起难耐的痒意。她伸手遮住毫无掩蔽的蜜壶，却摸到一片黏糊。
　　他低下头，伸出舌尖将她的手指舔舐干净，细白的指缝之间却溢出更多汁液，她慌忙的将手抽回。
　　粗指拉开粉嫩的私唇，颤巍巍的嫩缝映入他的黑瞳之中，一道从穴口流出来的稠汁缓缓往她的小腹蜿蜒而上，在可爱的肚脐窝形成一滩水渍。
　　“变得湿答答的，看来只用手指还不够！”
　　他以滑舌磨蹭花唇中间的秘缝，发出阵阵的声响，舌尖一勾将香腻的浪汁卷入口中，甚至从上扬的嘴角溢出来。
　　他砸嘴说道：“啧！好香浓的滋味。”
　　“才没有什么味道……啊……”她拚命挣扎。
　　“你当然不懂，这种香甜的滋味只有男人尝得出来。”他露出意味深长的笑容，明明是个正派之人却像个采花贼一样。
　　两指大幅度的拉开粉嫩的花唇，舌尖对准暖呼呼的穴口钻了进去，快速的刺入再抽出，不时翘起舌尖弹点那颗充血的小豆。
　　她绵绵的软下身子，玉腿也停止挣扎，呈现大开的姿势任他吸吮。
　　在计算著她的高潮的同时，他身下的欲望已是圆端膨胀，茎身的脉络隐约可辨，再也把持不住。
　　他猛然将她拉起，让她跪在他劲瘦有力的两腿之间，柔声对她哄著说：“小晚儿，现在换你用手伺候它。”
　　怒张的肉棒直挺挺的对著她的脸隐隐跳动著，光滑的圆头隙孔泌出些许白浊的精华，散发著炽人的温度，不容忽视。
　　那张俊秀的脸庞布满情欲，深邃的眼眸微微眯起，额上几滴细汗落下，身体十分渴望心爱的女人的抚摸，“快啊！”
　　他等不及的牵著她的手，指引她来碰触肿胀的欲望。
　　她抬起鹅蛋小脸望著他。
　　他看起来好像很痛苦，她想要让他快乐……
　　于是，她以两掌交叠圈住青筋暗浮的肉棒前后摩擦，浑身泛热的欲望被她冰凉的小手一握，多了几分快意，少了胀痛的难受。
　　“嗯……很棒！”她的小手很柔软。
　　尹宣辰用手拨开她散落在胸前的发丝。
　　月光打在小巧的容颜上与她粉嫩的肌肤形成了朦胧的媚态，湿润的圆眸偷觑粗肿的欲望，红唇轻启。
　　盯著那两片绛丽的唇瓣，握在她掌中的粗茎变得更翘挺，只想狠狠的埋入那张湿热温暖的小嘴里。
　　他再也忍不住了！
　　手掌扣住她的下颚，另一只手扶著胀痛的茎身对准她的小嘴，圆鼓的伞端尽往柔嫩的唇瓣擦扯。
　　“唔……”她甩开头，却被他扳回。
　　他故意捏住她秀挺的鼻子，她在吸不到空气的情形下，只好张开瑰丽的唇瓣。
　　看准了这点的他，腰身一挺，将圆硕的顶端刺入了湿热的口腔。
　　“好温暖！”他缓缓摆动，恣意亨受她的小嘴。
　　“嗯……呜……”被硬物侵入的小嘴被迫大张，只能发出呜呜的呻吟。
　　她一脸委屈的蹙著眉心，眼眶闪著泪光。
　　他的眼眸放柔，缓下戳刺的动作，指尖揪住玉乳上竖起的乳首轻轻拉扯，直至她放松后，他才又抽送起来。
　　软嫩的唇瓣被磨得红肿，圆膨的伞端次次退到唇缘，再用力抵入她的口腔深处，连根部的细毛都沾满了她的香津。
　　“嗯……”他发出粗喘，背脊挺直。
　　厚实的手掌一推，将她轻巧的推倒在地，暗红而粗肿的欲茎一片津亮，硕大的顶端不断冒出滴滴的白液，再继续下去就要爆发。
　　几滴黏稠的液体落在她的腹上，和她的蜜汁融合在一起。
　　尹宣辰往她的肚子一抹，雪白软润的肚皮变得油亮，往上再握住尖挺的蜜乳上下摇晃，竖立的艳红乳果颤颤点点，惹人疼爱。
　　“小晚儿，我忍不住了。”两指同时戳入艳色的嫩缝，积蓄在花穴中的甜腻汁液飞溅而出，他分开手指试著撑大窄紧的膣道。
　　他引导她握住肉棒的欲物往嫩色的细缝前进，硕圆的顶端抵著花唇上方鼓起的豆珠又磨又旋，使得圆润的珠蕊低陷变形。
　　“啊……好奇怪的感觉……”她举在空中的手指一抓，试图要握住什么，却只能失望的垂下玉手。
　　胀硕的顶端来回摩擦已经沾满了滑液，正对准微颤的艳缝蓄势待发。
　　“放松点，我要进去了。”他轻拍她的圆臀，沉声说道。
　　他挺直虎腰小幅度的摆动，以顶端轻轻刺探又离开，持续几次后才使劲的深深插入，让艳色的细缝为他绽放开来。
　　“呼……太紧了！”他啧道。
　　薄汗从额面泌出，他咬著牙抽出几寸，再一点一点的前进直到尽根没入，稍作停顿后更猛力一挺，撞到了软嫩的花心。
　　她岔了气，收拢手指抓紧身下的兰草，“呃……啊、啊、啊……”
　　难以自持的酸麻从蜜壶的尽头泛开，体内的肌理快速的绷紧，收缩的频率时强时弱，用力吸吮著男人的欲物。
　　尹宣辰收紧眉心，强壮的手臂撑起她的玉腿，接著以掌心支持全身的重量按在地上，肿胀的欲望加深抽刺的困难，使他重重喘息。
　　“喝！”他奋力拔出挺入，女穴收紧膣道用力挤压入侵的欲根，让他在一次狠狠的尽恨到底的撞击后，激射而出。
　　“哼……”她的浪穴像一张有吸力的小嘴吸住他的圆端，想要强忍却来不及阻止射意，让浓稠的精华如股强劲的激流注入她的花巢。
　　从鼓饱的私唇缝隙溢出一团团的稠汁，而埋在她体内的男性欲望不断捣进她的蜜壶探触底限，大量的热液持续涌入腹中，与她的蜜汁交缠相融。
　　“呜……不要再进去了！”她伸手抵住他的腹部，用力推拒。
　　他选择漠视，撞击的力量又重又沉，她的力量根本难以对抗。
　　大掌紧紧握住她的肩头，直到射意消止。
　　他埋入她的颈窝，黑发落在她的胸口。
　　“你吸得太紧了！”他一脸挫败。还没享受到极致的快感，居然这么快就宣泄出来，他低估了她对自己的影响力。
　　停在她体内静止不动的肉棒，许久才猛然抽离，伴随著他的动作，从抽颤的穴口流出黏腻的热液，沿著她的腿根而下。


情迷小晚香 第九章
　　尹宣辰调整呼吸后，连著她身下的红雾抱入怀里，疾步走到足以支撑两人的重量的柳树下，将她置于树干和他之间。
　　“你……你想要做什么！”于小晚升起一丝不安，抖著嗓子问道。
　　他勾著邪笑，瞧见从她腿间滴落在地的白液，细软的青草受到重量而低垂，那双好看的眸子重新染上浓烈的情欲。
　　“我们换个姿势试试……”
　　修长的手指沿著她的眉心往下，停在她瑰红的唇瓣细细抚触，接著指尖突然刺入她的口中，缠绕住软嫩的丁香小舌。
　　“嗯……”手指在她口中翻搅出更多香甜的津液，为了阻止他的动作，只能主动的吮住入侵的指头。
　　直到英俊的脸庞露出满意之色，他才缓缓抽回，指尖上还勾出一道透明的细丝。
　　“我的小晚香真听话。”他沉声称赞，连嗓音也透出情欲。
　　“现在让我看看……下面的小嘴是不是也一样听话！”他蹲下来，抬起她的左腿按在树上，美丽的花缝受到拉扯，悄露充血的豆芽。
　　他见状，忍不住以指腹在那块膨起的圆凸上面转圈。
　　她反手靠著树干，小嘴发出动人的吟哦，“嗯……好舒服……”
　　“快，把腿再张开一点！”
　　她乖乖听话。
　　没想到他的手指乘机而入，高潮过后的花穴敏感的禁不起任何东西的侵入，“啊……不要……”
　　“嘘！等一下会很舒服的。”他耐心安抚，指头沿著嫩壁一寸寸前进，似乎在寻找什么。
　　代替男性欲望的手指在她体内不停的窜动，行动自如的摩擦幼嫩的穴壁，时而抠挖、时而扭转，好不容易找到意料中的敏感地带，原来是隐匿在靠近花心的位置。
　　他兴奋的耸动最长的中指，那块敏感地带悄悄的膨起。
　　“啊……不要碰那里……”她发出尖叫，差点晕了过去。
　　比起被肉棒的欲望填满，这又是另一种截然不同的快感。
　　嫩壁紧紧的吸附住他的手指一缩一张的，十分激动，而残留在她体内的男精缓缓涌出，沾湿了私唇上柔软的绒毛，甚至流入他的掌心。
　　他抽出手指，将那热液抹在苏醒的肉棒茎身上，经过润滑的肉棒变得更加粗肿吓人，于小晚见了忍不住脸红心跳。
　　她抚著胸口，发出一声惊叹，“好大……”
　　听到自己的女人说出这种话，没有一个男人不感到骄傲的，也直接反应在身下的欲物上，它正直挺挺的昂首。
　　“摸摸你的乳尖，会让它更兴奋。”他坏坏的提议，口气却是不容拒绝。
　　牵起她柔若无骨的小手张口含住，细细的吸吮透著粉红的指尖和掌心，令她敏感的缩起肩头。
　　“快呀！它在等著。”他一边催促，一边用身下的欲物磨蹭她的腿根内侧。
　　她害羞的颔首，抽回手指，尹宣辰才放过她。
　　颤抖的手轻轻托住沉甸甸的丰乳，拇指沿著微凸的乳晕旋转，然后往下一刷，竖立的乳首微微的弹颤著。
　　“啊……”她全身战栗不已，双手环紧腰肢喘著气，嫩红色的奶尖变得更硬翘，两团凝乳更是不住的摇晃。
　　这种姿势反而将双峰向外挤出，两乳的乳首暴露在空气中，如同树梢上头摇摇欲坠的红蕊，形成一片诱人的美景。
　　“这样还不够，接下来用手指搓揉。”他隐隐吐气。
　　误中淫毒的她、尝了烈酒的她……散发著致命的媚艳，深深烙印在他脑海中，挥之不去。
　　过去活著的二十多年他已经太无所谓了，所以遇上她之后，他很贪心。明知要她做这些事情是在勉强她，可是他就是忍不住……
　　希望她能在他面前绽放全部的自己，无论是娇羞抑或是浪媚！
　　“嗯……这样、这样可以了吗？”她以拇指和食指揪仕左乳上头的乳蕾，依照他的指示轻轻的搓揉著，敏感的乳尖变得更挺翘、红艳。
　　她睁著水汪的大眼，贝齿咬住柔软的下唇，不住的轻喘。
　　“继续……这有另外一边也需要疼爱。”他对著右乳上的顶端呵气，手指悄悄往下移动拨开丰嫩的花唇，试探几下后钻进了窄小的穴口。
　　“呀……”他的手指快速的抽送，粗砺的指节来回摩擦到深处的那块膨起，更伸出湿滑的舌尖舔逗充血的乳尖。
　　她甩著头，感觉到小穴剧烈的颤抖。
　　邪肆的滑舌抵著翘首的乳尖不停的旋转，然后送入嘴里恣意品尝，发出阵阵的吸吮声浪。
　　“好浓的乳香味……”看著被他疼爱的乳尖变得又红又翘，乳晕鼓起，他的欲望频频颤抖，充满了热血。
　　迅速的抽回手指，用力举高一只玉腿，握著饱胀的男根在她多汁的穴口滑动，虎腰一挺，深红的圆端撑开嫩色的细缝陷了进去。
　　好在之前已经发泄过一次，所以现在他多了份耐心。
　　玉茎以磨人的速度缓缓的前进，一寸寸隐没入饱满的蜜壶之中，团硬的伞端一一排挤紧缩的膣肉，彼此的私密处亲密的贴合在一块，丝毫的脉动都能清楚的感受到。
　　“呜……好热……”如同烧灼的感受在体内蔓延，让她浑身发烫。
　　他挺动腰杆，欲物一进一出，还有一大截没有埋入她体内。
　　一腿悬在半空，她根本支撑不了自己的重量和他的撞击，雪白的背靠在不平的树干上感到些微的疼痛，秀颜闪过一道疼痛的神色。
　　“呃……”她身体微僵。
　　尹宣辰发现了这点，托著她的臀瓣往身上一带，细白的双腿环住他的腰际，坚挺的双乳贴著他的胸膛，“这样好些了吗？”
　　她将脸蛋埋入他的肩窝，点点头。
　　她所有的重量集中在臀股，男根毫不费力的直达在心。
　　“真浪，把它全部吞进去了。”他捧著圆臀向上抬起，再重重放下。
　　她才没有像他说的那样……是他呀！
　　呃……好深！
　　晃荡的双峰使竖立的乳尖磨蹭到他的宽胸，她激动的在他背上留下淡红色的抓痕，孰不知这样只会更刺激到嗜血的猛兽。
　　尹宣辰抓著她的双臀上下移动，当他用力往上顶送的时候，便将她压向欲望的热源，使欲茎尽根而入。深红的欲望在她腿间穿梭，似一条肉棒的赤龙，充满了力量。
　　“慢、慢一点……啊……”攀著窄腰的玉腿，险些滑落。
　　他依言放慢速度，缓缓抽出后再沉沉的插入，如星的眼眸半眯，看著她的艳浪小穴是如何将他吞没的。
　　感受到他的视线后，小穴变得更加骚动，一张一合的刺激粗肿的热铁。
　　“呜……”她咬住他的肩头，害怕发出羞人的叫喊。
　　“别压抑著。”宛如莺鸟啼转的娇喊是最棒的催情乐曲。
　　她摇摇头，贝齿转咬住食指，不想咬伤他。
　　看她一脸倔强不肯听话，尹宣辰皱起眉头，停下动作将欲望抽离她的体内，转过她虚软的身子背向自己，握著粗茎的手往前一送，鼓实的伞端再度挤入抽搐的女穴，缓缓隐没。
　　“啊……”她想要捂住双唇，两手却被他往后一拉，随著他的抽扯，她发出浪荡的娇吟，在寂静的夜色下显得清晰。
　　粗肿的欲刃重重的插入艳色的花缝中，然后沉住不动。
　　被撑开的蜜壶又酸又麻，体内的肌理紧紧缠住硕大的欲物不断蠕动著，而她再也捺不住的扭著腰肢，磨蹭体内的肉棒。
　　“好热……好舒服……”她一脸迷醉，根本不知道己说了什么。
　　他放开她的手，绕到前头掌住沉晃的嫩乳，不断摩擦翘挺挺的乳尖，让它更加凸起。
　　“不要摸那里，那里很敏感的……”
　　浑圆的指头抵著两颗红肿竖立的乳果快速旋转，惹得她激动不已、细喘连连，连带衔著肉棒的小穴也隐隐吮动著。
　　她垂著脸蛋，嫩白的掌心靠在树干上，看著他的手指在玩弄她的身体，却无力阻止。
　　他伏在她身后，温柔的吻落在玉滑的背上，每一处都烙印上火热的吻痕，在月光的照拂中呈现出一枚枚淡红的花瓣。
　　“宣辰……嗯……”她缩了缩肩，他的柔情让她全身发烫。
　　听到从心爱的女人口中吐出自己的名字，他扬起一个满意的邪笑，眸中布满了浓浓的情欲，毫不掩饰对她的需求。
　　大掌扯著红肿的花瓣向外拉开，迫使细小的花缝绽放，欲刃绥缓退出再深深的刺入，一抽一扯之间，连小穴中软嫩的细褶也微微外翻。
　　“嗯……小晚……太棒了！”尹宣辰猛烈的抽送著，第一次尝到如此销魂的滋味，让他发了狂似的需求无度。
　　圆翘的乳尖在她眼前不停的晃转，隐约还可以看到暗红的欲物进出她的幽穴，不断捣出她体内的浪汁。
　　她目不转睛的盯著反覆抽插的肉棒，忘了矜持。
　　被一股莫名的魔力所吸引，她不知羞的摸向彼此交合的私处，覆在花唇上的手指缓缓张开，让冲刺的欲望穿过她的纤指。
　　他缓下动作，轻轻摆动腰杆，埋在她体内的欲望慢慢的旋转，浮筋的茎身贴著软嫩的肌理大幅度的磨扯，故意碰到她的手。
　　“啊……不要这样转动……会受不了呀……”她虽然这么说，可是臀股却高高的翘起，迎合男人的欲望。
　　“呜……好麻……”她哭喊著。
　　突起的顶端正紧窒的膣道内肆动，反覆擦扯幼嫩的细褶。它是如此的具有侵略性，让她感受到男人和女人的不同。
　　“啊……碰到了……”她用力喘著气，身体开始颤抖。
　　那根粗大的东西碰到她的小豆了！
　　硕长的欲刃狠狠一撞，抵入了最深处，膨硬的圆冠压在花心上不住的跳动著，红艳的私唇被狠狠撑开，像颗美丽的桃核。
　　“好深……”突然袭来的快感让她以为会就此死去！
　　他露出一个意味深长的笑容，欲望在她体内更加放肆。
　　“呜……我不行了……”蜜壶隐约的抽搐著，内壁紧紧的吸附著他，如一张小嘴贪心的吸吮著，这一切都在宣告高潮即将来临。
　　“饶了我……求你……”她快要疯掉了！
　　被侵犯的蜜穴呈现艳红的丽色，男根一抽一扯之间压迫著鼓起的豆核，使那颗粉润的圆珠微微变形，刺激到最敏感的部位。
　　“你确定？”他故意抽出一截，吊她胃口。
　　于小晚侧转过身瞧他，她的眼眶微红，那双水灵的眸子布满了泪珠，美丽的粉唇上尽是牙痕，显得楚楚可怜。
　　她捉住他的手，摇著头。
　　“呵……真爱哭。”尹宣辰轻笑一声。
　　“很舒服不是吗？”他扣住她的下颚，吻去因欢愉而落下的泪珠。他使劲一挺，将那截沾有她蜜液的暗红茎身尽数送入。
　　“啊……”她激动的叫著，收紧手指。
　　贪心的小穴吞吐著肉棒，随著抽插的动作扯出嫩红色的薄壁，黏腻的花液大量流出，沿著她的腿肚蜿蜒而下。
　　他绷著脸，宽广的额面泌出细汗，强忍著被她包裹的快感。
　　缩紧的膣道十分窄小，几乎容不下他的硕大，还好有湿滑的水液让他得以顺利抽送。
　　精瘦的下腹贴在她的背上，结实的窄臀快速耸动著，每一击都更加深入，膨硕的圆端摩擦到一团滑软的部位，让她差点崩溃。
　　“不要了……好深……”她觉得下腹微胀，好像有团火焰正在燃烧。
　　吮著肉棒的私唇像朵脆弱的羞花颤抖不已，从花苞中吐出团团晶莹的芳露，随著肉体的摩擦发出阵阵水浪声。
　　她用手遮住耳窝，却阻止不了淫浪的声音传入耳内，甚至受到浪声的撩拨而更加兴奋。
　　“这声音……是世上最动人的乐曲！”他恶意的拉大动作，彼此的私处在用力的撞击之下发出响亮的肉搏声。
　　“不是的……不要说了……”她面红耳赤的反驳著。
　　他握住晃转的左乳用力一掐，艳色的乳晕鼓成一个圆弧，上头的乳首颤巍巍的翘起，仿佛可以滴出香甜的汁液。
　　“嗯、嗯……停、停下来……”小穴密集的收缩著，吮著男根不放。
　　怒张的欲茎奋力进出，兴奋的血液直冲伞端，硬实的伞端因充血变得硕大、暗紫，上头微陷的小洞还溢出一颗颗乳色的精华。
　　那双星灿的圆眸变得无神，承受著男人猛烈的侵犯。
　　“嗯……好麻……”她发出无意识的浪吟，连声音都在颤抖。
　　他扶著纤细的腰肢将那张丽颜转过来，性感的唇对上她的小嘴，把空气渡了过去，“唔！”
　　肉棒的欲物在温暖的小穴里沉沉挺送，不断摩擦软嫩的花壁，每一下都是尽根而入，撞到了最深处。
　　隐隐抽搐的膣道突然绞紧，缓缓的把肆虐的欲刃吸往尽头，抵到子宫。累积的激情让她崩溃，她抖著身子，尖叫出声。
　　“呜……不行了……”她喘著气，肩头微耸。蜜穴里间歇的抽搐著，滑腻的汁液从体内深处涌了出来。
　　尹宣辰强忍住冲刺的欲望停在她体内，等待她的高潮过去。
　　于小晚仰头喘著气，脸上尽是泪痕。
　　直到呼吸回复于平静，才发现他一点也没有要退出来的迹象。
　　“你……”她疑惑的看著他。不是结束了吗？
　　“好美！”修长的手指突然拉扯红肿的花瓣，露出被他填满的穴口，他一边欣赏这诱人的美景，摆动的腰杆也没停下。
　　看著他上扬的嘴角，她才发觉自己想得太单纯了！
　　“不要动……我会崩溃的……”她害怕的说道。
　　“别怕，我会陪著你。”他柔声安抚她，又开始抽送起来。
　　极度敏感的小穴再度被唤醒，吮咬著逞欢的欲望。
　　他猛烈的挺动下腹，硬挺的胸膛压在光滑的雪背上，磨蹭小巧的乳头，让他就快发狂。她的肌肤混著属于他淡淡药香的汗水，在月色下像透著润光的美玉。
　　“求求你……呜……”她尖叫著求饶，下股被牢牢的箝制住。
　　她又要、又要……
　　他敏锐的感受到小穴收缩的频率，于是加快动作，发狂似的抽送著。
　　“我也快出来了……”他闷哼一声，耸高的窄臀重重刺入。
　　“喝！”圆鼓的顶端退至穴口再狠狠的挤入窄小的膣道，顿了顿后没根送入，在一声低吼之下，释放出浓烈的稠液。
　　“啊……好烫！”团团的热液灌入她的蜜壶深处，被硕大的欲茎填满的花膣容不下大量的白液，被推挤出穴口之外，淋在鼓胀的小核上。
　　尹宣辰仍捧著她泛红的圆臀，在颤抖的小穴中一抽一扯，不断射出烫热的精华，弄湿了彼此交合的私处。
　　他突然抽出欲望，握住浮筋的茎身来回挤扯，刺激著充血的顶端。只见到硕肿的圆端微微的颤动，然后在花唇上激射出剩余的浊液。
　　艳红色的花瓣上沾满了浓稠的体液，宣告著她已属于他。
　　他这才放松下来，抱住她滑落的身体。


情迷小晚香 尾声
　　云淡风清近午天，适合人们打个小盹。
　　柳荫下，一名少妇曲肘为枕侧卧在舒凉的藤椅上，阖眼入眠，未施脂粉的素脸散发著柔和的光彩，嘴角微微扬起，正当好梦。
　　梦中，一对笑得很慈祥的夫妇在跟她招手，她感到莫名的熟悉，飞奔过去想要抱住他们，没想到双手却直接穿过他们的身体。
　　怎么会这样！
　　她瞪大双眼看著自己的双手，再看看他们，他们好像浑然不觉？
　　小晚……小晚……快过来娘和爹这边！
　　咚咚、咚咚……娘的手上有好玩的小鼓哟！
　　她困惑的转过身，只见一个小小的娃儿咯咯的笑开，迈著不稳的小脚一步一步前进，听到小鼓发出的声音后，开心的跑了过去，根本不知道前方有著会绊倒她的石子。
　　突然间，小女娃扑倒在地上，动也不动。
　　站在小女娃和那对夫妇中间的她，看著夫妇俩一脸担心的奔来，同样没有察觉到她的存在，直接越过她。
　　哎呀！怎么跌倒了呢？有没有伤到哪儿？
　　妇人连忙抱起小女娃，拍拍她脸上的泥屑。
　　孩子，痛不痛呀？
　　这可怎么办？隔壁小她岁余的娃儿已经都会走路了，我们的孩子却还是这样跌跌撞撞……
　　神奇的是小女娃不但没有大哭，反而给了父母一个娇憨的笑脸。
　　这样也没什么不好，这孩子虽然晚熟了点，却有著温良的性情。
　　男子一袭儒生打扮，眼神中含著睿智的光芒。
　　她太重了，让我来抱吧！
　　他接过妇人手中的小女娃置于肩上，另一只手握住妇人的手，两人相视而笑，伴随著孩子的牙语，并行归返。
　　她的眼梢含泪，原来那是她的爹娘……
　　她的脚步紧紧追随在后，却和他们渐行渐远。
　　别走……别走啊……
　　“娘、娘……别睡了，起来陪我玩嘛！”胖胖的小男孩爬上藤椅，鼓起泛红的脸颊，摇著母亲的手臂。
　　于小晚从梦中醒来，擦擦未干的泪痕。
　　原来是梦啊……
　　看著儿子爬到她的肚子上，“扬儿，怎么没有和爹一起学习呢？”
　　这个孩子像他爹，有著明亮的双眼和聪颖的天资，偏偏也爱玩。
　　“我都学会了，所以爹让我来玩，可是就是不能找娘。”
　　爹爹什么都好，就是爱跟他抢娘啦！
　　“呵……没关系，娘会陪你玩的。”她伸手系好扬儿的颈绳，将他的遮阳帽扶正，卷起袖口擦拭孩子脸上的汗珠。
　　她柔声叮咛，“午后的天气正热，帽子要戴好才不会中暑了。”
　　这时，尹宣辰手里卷握著一本幼学经书徐步而来，脸上隐含著不悦，以父亲的身分轻斥，“不是教你不能来吵娘吗？怎么又不听话了？”
　　“没关系的，我早就醒了。”她轻拍幼儿的背，赶他离开。
　　扬儿吐吐舌头，背著父亲扮了个鬼脸后，才一溜烟的跑了。
　　于小晚忍住笑声，却掩饰不了上扬的眼梢。
　　“嗤！这古灵精怪的小子还真以为我不知道呢！”尹宣辰摇摇头，然后搂住心爱的娘子，为她挡住身后的骄阳。
　　“你赶走孩子的目的就是想抱我？”她早就看穿他的心思了。三天两头就上演这种戏码，难怪扬儿会不平衡。
　　他卸下威严的面具，对著她咧嘴笑开，“呵……当然。”
　　在她面前，他本性毕露，总是像个要糖的大男孩。
　　“你喔……老是这么不正经。”她柔声抱怨，给了他一拳。
　　他反握住她的手，轻轻抚著她微隆的小腹，在她耳边说道：“现在有了身孕，不要再让扬儿坐上肚子，也尽量不要抱他，明白吗？”
　　“好嘛，那你也不要老是跟扬儿吃醋哟！”她眨眨双眼，俏皮的说。
　　他埋在她发间轻嗅著，低低的叹了口气。
　　“我尽量……”他真后悔生了个小子来跟他抢女人！希望这一胎是个女孩，不然光是一个扬儿已经够让他头痛了。
　　“什么尽量……唔……”
　　他封住她不肯罢休的小嘴，享受难得的两人时光。
　　正当于小晚伸出手环上尹宣辰的颈子同，却有个不速之客打断这对交颈鸳鸯。
　　是扬儿！她赶紧推开丈夫，佯装镇定。
　　“爹、娘……你们看，扬儿捉到一只大兔子呢！”他兴高采烈的跑了过来，手上高举著兔子，想要得到大人的称赞。
　　“哇！扬儿好棒哟！快拿给你爹瞧瞧。”她悄悄对尹宣辰使了眼色，推了他一把。
　　才刚答应她的……
　　尹宣辰臭臭的脸才化作一笑，抱起儿子，然后鼓励的拍拍他的头，说道：“扬儿真厉害，不愧是我的孩子！”
　　这小子也太会找时机了……专会破坏他的好事。
　　扬儿骄傲的挺起胸，顾盼之间颇有乃父之风。
　　虽然讨厌老是跟他抢娘的爹爹，可是他最爱的还是爹爹，因为爹爹是天底下最了不起的人了！
　　看著父子俩又恢复男人之间的情谊，她浅浅一笑。
　　其实他们的感情比谁都好！
　　于小晚勾著尹宣辰的手，依偎在他身旁，就像方才的梦境一样。
　　“也该吃午饭了，我们回去吧！”她看看天色，柔声催促。
　　父子俩同时举起手答声，默契十足。
　　而机伶的兔子乘机开溜，马上不见踪影。
　　【全文完】