




   
情锁深宫 by 树梢儿 
[楼主]  作者:哈哈魔女 发表时间:2005-07-26 11:17:36 点击:次 发帖得万元！ 活动官方论坛    

   
情锁深宫 by 树梢儿 


昔日天之子，一朝破家亡。 
前朝王，s被今朝新皇如斯深郏 
憎恨的仇人，用十年o私的矍辄ccS陷了他的心…… 
可是怎能鬯？！ 
恨家仇，鬯的人被他至心灰意冷， 
而他，亦被@剪不嗬磉y的情感逼到捉狂。 
鄄坏茫恨y平，一把情i，深m寂寥， 
命\之神]舞著利Γ在情路M^等待他的，又是怎右环NY局？ 

　　第一章 

　　永夜人何去？硪簟Ｏ阊冢眉浚月⑸颉忍不相ぃ吭构萝恕Ｎ倚模槟阈模始知相深。 

　　耀王朝936年，朝政腐。天下各地四起。胡人赫族氏趁兵中土。耀王朝1004年，殴タ司┏峭┒迹改名大同，始了王朝年，橥醭一代帝。然而不於外族治的人起，在一代帝背上出身的皇帝以其酷的手段血腥的手段毫烁鞯仄疳幔多起榈叵律缈，其中最大的之一就是----日心社。其宗旨就是光耀王朝，恢氏江山。暗中蓄力量的些很快成橥醭的一大患。 

　　在正值王朝元年春，於鸹鸶某代的大同恚是物是人非的一新春。相凳代的皇家已淹在咽返暮榱髦校耀王朝最後一代皇帝企隆被，氏一族煌的去就此灰纾成樵诮籴嵊嗌者茶余後的聊中偶才提到的名字。 

　　穿精雕琢的木制回廊，太手捧著巾的玉，亦步亦的尾一身著明袍的男人。男人五官粗，具男人味道的部加之高大的身材使他愈得威溃令人不敢正眼相望。一道深深的疤痕乃的左眼角一直延伸到，使男人更具野性的味道。淼交噬钐的一院落。屋龋一衣冠不整的年男子正慵械脑诖采希他身材修健，目如星，γ几咛簦容貌甚是俊美。到太的通秉和人跪地安的音，他只是不耐地把向床取 

　　“秋，你看，是塞的物，我人都拿砹耍你喜什就先挑吧。”诺牧恚於被榍锏哪凶拥氖似乎毫不在意。 

　　“塞？是西塞吧。”秋的庵谐洌μ揭巾後露出的各珍看也不看上一眼。 

　　“嘿嘿，好像是吧。些的名字又怪又，你也知道，我糯蛄艘惠子仗，除了兵念其他，哪得住些政丈系奈鳌！彼摸摸後勺，露出憨厚的傻笑。 

　　“你怎起身更衣啊？昨晚我又你很累幔俊鄙斐龃笫直孔镜崦著秋鹾诘模诺馐分厝幔人以相信眼前的男人和錾夏血腥好⒌幕实劬故峭一人。 

　　秋蔑的冷笑一，手甩了流於自己的大手。 

　　那，畔褚被激怒的猛虎般拇策跳了起恚一踢翻了一太手中的玉，珍叮叮的散落地。看到皇帝突然面目的起怒恚一小太害怕的哭了出恚被乓蝗打，部撞在雪白的壁上，迸裂，立狻Ｆ渌太女跪了一地，再也人敢出半。 

　　诺酱策，一下掀了覆在秋身上的薄被，露出了白皙的，痕以及被啃咬的青紫色淤痕布裸露在外的胸部和腿，不想象被的衣衫所遮的部位也同硬鄣暮邸 

　　“看著我！”诺秃鹬迫秋正他，捏住秋下鄂的大手微微用力，秋的眉因疼痛而了起恚仍然冷冷的看著Ψ健 

　　“我好你，折磨你，羞辱你，我作什，你都不在乎幔靠茨模我又⑷肆耍因槟悖我又⒘艘人，你就有一反幔磕愕降滓我怎哟你，你到底想要些什，名秋？金珠，珍珠玉器，甚至你家的天下，只要你口，我什都能你。” 

　　秋，冷漠的眼神虻拇蛄恐勃然色的拧＼牌鹗恚左右弓的抽打秋的，有控制力道的耳光他的一片。秋不反抗，也不求，任由Ψ打著。 

　　“你我好，我旁谑腔实郏皇帝了，不再是身份卑下的族，而你名秋也不再是高高在上的四王了。你家的天下在姓了！” 

　　突然糯直┑淖ё∏锏模把他由床上扔到了冰冷的地上。 

　　“好，你不肯是吧,敬酒不吃吃酒。” 

　　怒火化橐魂拳打踢，雨般落在秋身上。秋咬下唇，默默承受著由他挑起的怒。吧，那八也曾毫不在意的鞭打著冒犯他的牛他留下了那些取他左眼的永的疤。 

　　是在笑，笑得如此放肆，又е一悲觥 

　　秋榷，才竟是自己在笑。被痛到捉昏迷的唇流出的不是痛苦的呻吟，而是狂放的笑。道不可笑幔恐槟遣辉有的一次相遇，竟嗨土岁氏千年的江山和涤⑹康纳命，更一人之下人之上，流倜的四王橐卑微的男，何其好笑啊。 

　　“你笑什？”厚底的朝靴狠狠踢在秋的胸龋出“咯吱”一肋骨嗔训捻。 

　　血那锏目谥胁コ觥４蟾攀喙谴猎诹朔尾堪桑秋一想著一奈的著撕心裂腹的咳嗽，的喘息伴著狂的笑回在屋中。 

　　秋抬手捂住嘴，想止住著咳嗽出的血，多的血如以掬住的水般氖种赶读鞒觯那白衣染上梅。眼前的世界也之沈入了一片血色中。 

　　道自己就要死了幔恳埠茫於可以解虞我的塘恕 

　　“哼。”盘手了秋腋下的商穴道，褐棺×饲锏耐卵。 

　　看著秋靠在床嘴角挂著冷笑喘息著，似乎世上的一切都他的冷漠鸥加暴跳如雷的大叫著：“你想死，我偏要你活在活地，我槟惴赶碌⒙荆後果，你要和我一起！” 

　　後果？他名秋已到了，是他手放出了一猛，一嗜血的猛，吞噬了天下生，吞噬了家王朝，也吞噬了他自己。可是他有掉颍因橐凵狭怂，凵狭饲榈乃，因他有意的冷淡和忽而怒，因他偶的一一笑而抗遥付出心的人注定不了一鲮矍榈颉Ｔ谒烧咧，一掉了身，一掉了心，矍榫拖褚深不底的沼桑踏入者注定要身泥的沈，倮，失。些有一天不再重要，就在就在他共同陷落珥的那一天。 

　　看著的藕得身抖的太女，他只得些人可悲又可笑，人活一世，到磉不是只有一身臭皮囊，看破生死，又有什事情可怒可怕呢？至少，他已不再在乎，在他失去一切的今天。 

　　想到，秋的嘴角又露出了那蔑一切的笑容，然蚜硕嗄甑牟ㄕ郏生俱淼母甙烈廊挥心绨敕郑依然如少年一般耀眼。不意的笑容，更撩芷疖挪豢勺砸值挠火，他要他，即使他如天山上的一朵雪，永孤傲的俯生，牟皇┥嵋厍鬯的人，他依然要他，在寒中，他已一身痕地爬上了天山峰，采下了朵世的花朵。沾染了多少血腥，只楠占他傲然放的花期。 

　　撕裂原本以蔽的我拢露出了只凫端乓蝗说纳恚把秋翻身地趴在床沿，有任何前蚝幔抨眼前雪白的丘，一挺身幼鳎自己的欲望全部入了小的花洞中。他壑秋的傲，也恨著他的傲，他要征服身，一如他征服了天下，在名秋的心中，必烙印下他的存在，榇怂不惜付出任何代，即使是害他所鄣纳怼 

　　一的血著秋雪白的大腿流下，白的雪再次染上了血的色。 

　　一低吼後，攀剂思ち业幼鳎凶猛的欲望之源在秋的又，每一次抽後的入都е狂野的原欲更深的入秋的身深，被蔚街碌亩纯谠俅瘟蚜耍血著扇说慕缓咸チ顺怼 

　　屋的下人更深的低下了，有人敢正著性的一幕。 

　　秋姣好的面容再次因樘弁炊扭曲了，每一次那粗大的肉棒都如要捅穿他似的毫不惜的挺著，腹部好像被人狠踢般的痛楚他只能咬牙承受。可是他始有出任何呻吟，只是用手抓住身下的被褥。 

　　秋肋骨嗔训淖笮卮艘咽且黄青紫，力地挂在床沿的腿流白相的嵋海可是乓廊荒亢，狂野的目光在黑眼睛中跳樱的疤因而暴起，愈目心。 

　　名秋冷漠的眸子一悲哀，受後的身根本承受不住拥孽澹昏迷去，沈入了一片黑暗中…… 

　　他他，起而遇，注定至死------ 

　　------------------------------------------------------------------------------------------ 

　　耀王朝934年春。 

　　赫族的氏建立了位於北的小，身楹雇醯拇巫.年二十一的抛槌拜使臣淼搅水尚橥┒嫉木┏恰５却皇帝召的日子中，第一次淼骄┏堑能琶去公服，穿上赫族便衣，地Я艘黄鹕暇┑拿妹密萍去逛最岬哪霞市。 

　　他出生在寒之地，生碥旅槲椋然榛首樱除了行打仗外十分孤陋寡。京城繁的市面，稠密的居民前所未，他也不出砹恕Ｗ箢右盼地走在次北鹊牡赇中，多多的商品他名字都叫不出，就那些招牌上的大字也不有他念不出的。忽然，萍拽住他的衣角，小道：“二哥，那是家什店啊？” 

　　著妹妹手指的方向，虐著眉念道：“……耳……老……店。”可是⒍是甚西啊？牛耳？耳？可是人⒁耳朵幔寇抛身旁的一路人，指指招牌，高道：“老兄，⒍是啥西？味道可好？” 

　　“⒍？”那人略一回味，放大笑，“哈哈哈！那是⑷祝∫膊欢，哪淼陌屠小！ 

　　周的行人也跟著哄笑起恚嘲弄的如雨般摔了怼＼萍了一俏，胖皇锹擂蔚拿摸後，而後出一旱贡人的洪亮的笑。豪的萘㈡住了人。 

　　萍忽然指著他身後叫道：“二哥，，我的跑了一匹！” 

　　排ぞ妥罚他好不容易上去，匹躁硬话压已了一列伍，直奔中的一匹白色母。背上的一兵粹不妨的被撞下了，公竟街堂而皇之的蹄向母俯了上去。一混的折後，被甩下背的兵於制服了肇事的公，起手中的的刀鞘毫不留情的狠粝氯ァ 

　　偶膊缴希一把攥住Ψ降氖滞螅笑道；“老兄先优，它不是牲畜，不懂事的，就了它吧。”出身牧民族的他一向最是心疼牲口。 

　　兵炅紫拢奈何派窳θ耍根本瓴凰的阻，於是破口大。周的兵也都笑吟吟地看帷 

　　“出拥南铝餍笊恚想必主人也是下流。”不知哪兵的一句引肀人的一哄笑，衣光的士兵始七嘴八舌的笑道：“看他身打扮就是族，那些野人和兄弟朋友共享妻子，大方得很哪。” 

　　“哈哈，小子，你家有有漂亮老婆？也拿玩玩，不定一高，就母你呢。” 

　　帕四，想要作，但眼Ψ揭嘛，只怕是京中的模只得忍怒獯袅⒅。 

　　首回一匹栗色高大，上一眉目爽的少年喝道：“在街，敢阻了本王的？” 

　　兵如霜打的茄子般蔫了下恚每人敢再出。被胚住手腕的兵怯地看了砣艘谎郏抬手指了指拧Ｂ湓卺崦娴能萍也追了上恚被少年的菟的兄妹都不知如何是好。 

　　少年冷哼一，起鞭向糯蛉ィ呕琶Χ悖不想少年乃武之人，身手甚是活，空中的鞭一荩砸在了诺纳希些打中左眼。血流左，模糊了他的。 

　　看到诺乩樱少年朱唇微努，露出了一快意的美微笑，受的磐了怒，呆呆的直勾勾的盯著眼前姿秀神朗又忍的秀美少年。 

　　萍心疼的上去在兄身前，指著少年道：“你敢打我二哥，他可是大汗的次子，奉汗王之命上京的使臣。” 

　　“那又如何？”少年蔑的一笑，道，“你在教本王幔小妞？大汗算什西，今天就你知道本王是。” 

　　少年正是朝皇帝最鄣牡艿埽京城中赫赫有名的四王名秋。 

　　名秋手中的鞭又毫不留情地向萍的上打去，眼看少女就要被破相。一同由碇服，面容敦厚的少年碜×怂，道：“四哥，算了吧。皇上在等我呢，和些人饬恕！ 

　　到皇八弟佟榘岢隽嘶噬希名秋才住手，δ是血的挪辉倏瓷弦谎郏策去。倒是萍感激地向佟椋年少的他一。 

　　兄弟二人走了，矶人的υ：“八弟，你是不是看上那野丫了？四哥做主你回去。” 

　　“四哥笑了。” 

　　“哈哈，那你什？” 

　　………… 

　　音越行越，於不了。跟在二人身後的伍也消失在大街拐角了，混後，大街中央只剩下慌忙樾种寡的萍和依然望著少年去的背影呆立的拧Ｃ妹玫谋г梗行人的指指，肇事公在他身的摩娑，他都已不到，也感不到了。那高，杏目垂，粉腮傻忍而又高傲的少年已占了他所有的心。只不那他不知道，瞬燃的熊熊刍鹪赡赆峋棺橐鸹穑燃天下的血，也同尤了此身份有天壤之的二人。 

　　耀王朝934年春，磐名秋的初遇，榍罢吡粝铝擞朗赖疤和矍椤６後者，是意猓身份高的四王。 

　　怕偶的不明白，先明一下文章的：主是王朝元年以後生的故事，插著σ王朝末年往事的回，所以每段故事前都有交待，看文的大人留意噢。 

　　第二章 

　　王朝元年夏 

　　眼，大同又入了炎岬牧月，今年的盛夏尤其酷岙。了六月六，一十晴天，把京城竦奶焖普簦地如火。大清早，知了就已叫不停，把粘杆的太忙得，生怕那人被酷出的火獗┤说闹了叫撩芷恚自己可就要吃不了兜著走了。 

　　奇怪的是，在岬牧钊┰晏庵校名秋的心情比往常都要好。似乎著寒冬的去，他心中的那千年冰川也逐解了觯至少最近以硭都有再刻意撩苘排，然λ神色上仍是淡淡的，但比起春天人Π五一即的夥恚在的和夥兆服侍秋的下人深深松了口狻Ｆ渲杏懈秋的甑南氯硕贾道，每年到了主子的心情都比好，他的日子也好一，至於原因，人知道，也人敢。不每人都格外珍惜暴雨中的片刻歇。 

　　今天，秋破例起了大早，梳洗整後就叫了身的大女宋幼惜砑研磨作。早在少年期，秋的文采武功在皇子中都是最出色的，他的字在京中更是赫赫有名，千金求。再加之容貌出，溜玩下棋各少中流行的玩匪不通，他不成榫┲幸槐“淑女好求”的ο螅更使他成椋∽拥崇拜的偶像。呀之後如今他武功已，平日也少吟作，也只有在季他才偶有此雅。 

　　“幼惜，你可得幅？” 

　　到主子相，宋幼惜探去看。幼惜今年已年二十三，可是她身形瘦小，腆得有沈默寡言，看上去反像十七八的少女。 

　　定睛看，上的不是山水花，而是一望的青可郯撞耍旁的字是：“官不可此味，民不可有此色。”第一眼看到秋的，她就了出恚眼睛一亮，些落下怼０肷危她才按捺住激拥男那椋柔道：“然得，我爹爹挂在中堂中的那幅自己的，不他有的好。” 

　　其，早已不臣反Ψ饬岁名秋王位，太女也都呼他“王”，可是於只因槌榛实勰而受封的前朝王子恚疑於在他流血的口上撒。所以幼惜很的呼他椤”。而且秋留幼惜在身只是榱嗽谑乐姓疹她，牟荒盟婢女，所以也牟辉视紫ё浴芭婢”。 

　　秋了口猓正色道：“令尊是位真正的正人君子啊，可惜我年被世嫉俗的冷漠蒙蔽了眼，一直他是口是心非，酆锰名的尉子，怪了他啊。如今先人已逝，我也悔之晚矣。” 

　　“可是在我心中也是有才有情有的男子，奈业谝淮我到到在，幼惜Υ挠幸岩伞！ 

　　名秋言，不由得失笑道：“我有才德，年作皇子，每天只知和些花花公子混，身在堂南蛄钭鹨酉榘傩粘隽ψ鍪拢有什大的嚎，欺毫济竦氖乱采僮觯算什好人。如今又……”道，名秋冷笑一，後面的出口，扇艘研闹肚明，“你不知道吧，我那位一品大士名夏奉旨修《臣鳌罚本朝第一就是我。皇上看了以後大雷霆，令他即刻去，他著，‘臣奉旨修史，能不忠於史，景的如此奸臣不明在裕能令後心服。’” 

　　幼惜言大，道：“他可是一手岽蟮模想年他一流落街的乞海是在他被一群浩虼虻陌胨谰攘怂，他起名，教他，一直待他如生弟弟一般二。他怎能……”到海幼惜已哽咽的不下去了。 

　　秋瞟了幼惜一眼，去一在卷底部上自己的名字，一自嘲地道：“我事人都什，你哭什？何他也。我氏皆亡，我身榍俺皇子忝在此又居王位，不忠一，也蛭摇冻鳌妨恕Ｊ俏易约盒兄褂刑，怨的去？” 

　　“他去都是樾值模如今竟如此忘恩！” 

　　“那也什，年我救他也不是一高，之所至得作了件好事。比之我做的氖拢寥寥而已。” 

　　“可是他自己不是受了的大恩，又在新朝楣幔俊 

　　“不一拥模他又在前朝作官，何必效忠前皇。再者，是前皇和我有於他在先。” 

　　“有於他？指的是什？” 幼惜擦盅郏不解的道。 

　　名秋突然狂笑道：“我明秋一生的人多了，何止他一？人要些什由他去好了，我在乎什？又何必作此惺惺自，英雄舛讨？”笑中充了畸零龅牧χ感。 

　　“，你……”的哭泣代替了，她太了解秋了，甚至比秋本人更了解自己，她知道在秋冷傲的外表下藏的是太多的痛苦和奈。他不是情的人，正是因樘多情，他才在情的世界中活的如此辛苦。他像一只刺般小心翼翼的起身，因楹ε略俅蔚谋撑寻衙恳企摸他心深的人次的血淋淋。如果他是自私而狠毒的大人或你可以渌的情，可他的心世界更像一任性又害怕害的孩子，拥乃又人怎能不橹？想到，幼惜更加涯钇鹉窃缫咽赖睦细福如果那和的父活著多好啊，只有他知道如何教а矍暗娜讼嘈厍榈拇嬖冢且大的去信任，去付出。可是一切都太晚了，只留下柔弱力的宋幼惜眼地看著自己所鄣娜嗽谕纯嗟哪嗵吨昙翻，直至淹，除了眼，她能他些什？ 

　　秋停住了笑，掏出自己的手帕，走到幼惜面前，略┑暮她擦著眼。秋聿皇香惜玉的好男人，可是幼惜是不同的。他曾在幼惜的父宋衍德死前答他要好好照幼惜地，而秋唯一自傲的就是牟槐吵小 

　　“王快擦了，幼惜姐姐都被您弄成蛱ㄉ系幕了。”一直在一旁凼梦葜械男∨小花插口道。秋停下手恚和幼惜ν一眼，都笑了出怼 

　　“！啷”一巨，屋的三人不而同的回一看，都呆住了。只帕四站在口，一幅丈夫ζ拮幼郊樵诖驳谋砬椋手一φ宗的唐三彩奔摔得粉碎。屋鹊夥了起怼 

　　“我不在，你的真是好啊。”在秋面前，他是被獾猛了皇帝的自是“朕”。 

　　秋很清楚如果自己向疟憬忉拙洌或者迎上去昵的撒桑一鐾痪消於形。可是他做不恚天生就是最尊的皇子的他，能向橙说停所以他可褡害自己的那一方式，只樽约菏５哪且蛔溃而，是支持他活下去的最後一力量。 

　　“你质玻俊彼昂起。 

　　庞谢卮穑迎著秋平的目光，他猛地到小花身，她手中的毛圩樱倒圩拥哪颈向幼惜狠狠的打了下去。他嫉妒，嫉妒女孩可以易得到秋的笑容，而笑容，就像星星牟辉诎兹粘鲆樱牟辉樗而耀。 

　　眼幼惜就要被打到，名秋手疾眼快地⑺拽到了自己身後：“你质玻俊彼低吼。，如果被打的小花，秋眉梢都不右幌拢可是幼惜不同，他不能她受到任何的害。 

　　“你著她！，你是不是和她有了私情？”挪然色的向前走了撞剑高大的身形成形的浩雀小 

　　“我要著和你庞惺蚕郑磕闶俏沂踩耍有什嗔稚嫖业淖杂桑　 

　　圩釉俅怒的落了下去，不一次的目耸乔锏谋臣埂Ｄ竟魉浩瓶獾匿Ｂ音後，是落在人上的一和抑的低吟。秋色煞白的把幼惜笤阎校木棍落下的地方了起怼Ｔ僖还髀湓谙嗤的地方，起的口破裂怼２灰罕巢垦┌椎囊律辣惚蝗境闪松。 

　　“，你放我，再著幼惜了。” 

　　幼惜哭泣的在他阎昙著，“皇上，不要再打了，不要啊。是我的，都是我不好，您要就我吧，在折磨了！” 

　　可是秋只是言的地把她抱得更。 

　　卡嚓一，木柄竟被打嗔恕＼爬浜咭宦，扔下手中圩樱向屋外走去。名秋才放幼惜，腿一，力的坐在地上。 

　　“，我扶您起怼！ 

　　秋推她，指指桌上的，道：“收了幅，趁著他回恚你快出去。”他知道，盛怒中的啪拖湎蛭锏囊埃不撕裂Ψ绞遣手的。 

　　窗外一雷，一銮龅南挠昃鸵砹耍也示著那炎嶂械亩汉推骄鸵去了。 

　　幼惜咬咬牙，卷起卷，一手拉被呆的小花迅速了。又一雷尾著割裂天幕的隆著，六月的天饩拖裥『⒌钠獍阕就，瓢大雨瞬盆而下。 

　　果不其然，藕芸烀嫔的回砹耍手中，是一段折嗟帧Ｄ拳粗一尺多的稚喜剂税纪共黄降涔，表面杂捕粗糙，用手折嗟啥烁是⒉畈坏募狻Ｄ乔锏哪色一片白，然早有承受痛苦的心理准洌看到拥男跃哂钟心馨踩蛔匀裟兀康很快那有的嘲似的微笑又回到了他的唇。 

　　盛夏本就伪〉囊律篮芸毂精光，赤裸的秋被旱乖谧鳟用的桌案上，受的背部粹然受到旱奶弁醋他呻吟了出怼 

　　“幼泳秃疤郏那待涸醢隳兀俊忍的笑著值募舛隧在了那的後蕾上一眼睛在仔捕捉著秋的每一表情。只要身下的人河幸槐硎荆甚至需口的一幼鳎他也停止酷的折磨。可是他失望了，在秋澄清的眼中他找不到一感情，依伲害怕，求告，什都有。他不垡埃就像他不郯括自己在鹊娜魏稳耍他只是相互折磨的人，情的嘲笑他人多情的那一身在流血，反付出了矍榈哪且只回了受的心。有形的口治愈，形的害只能在人自舔舐。野的心就像被人狠刺了一下似的疼痛了，他的心又硬了起怼 

　　如果注定了要彼此害，那就一起沈吧！ 

　　的菊穴硬是被大大的瘟耍尖的端一寸寸的被推了去，破了嫩粉色的缺诘谋砥ぁ４植诘涔後擦受的地方，疼痛已超出了忍耐的界限。 

　　“啊------”的叫口而出。 

　　“原砟阋喊痛嘛，我以槟阋呀冷血到早就σ磺卸加懈辛四亍！ 

　　手下一用力，侵入身的物更深的入了奈幢患暗牡胤剑尖尖的木刺刺入了壁，血因出口的堵塞而倒灌入龋身如被刺穿的痛原本白的色更榭膳碌那嗌。 

　　“求我啊，秋，在淼眉啊！ 

　　“做------我的嘴------不是用硐虻偷淖迩箴的。”抖的唇依然高傲的吐出嗟脑。 

　　毫不遮掩的蔑更加挑芷鹗┡罢叩呐火：“看砟愕慕逃不虬。我你清自己在的身份的。” 

　　粗大的物被完全抽出，大量的血尼崦姹ザ出。 

　　可怕的痛秋昏厥的都有，的叫梁回著。隔壁的幼惜痛哭著堵上了耳，她早就知道的，她是他的包袱，一根本不鬯的男人因榈蓝背的包袱，可是她鬯啊，以至於如此自私的不肯。 

　　“我要你完全臣服在我下。”攀种械男灼饔衷俅魏敛幌У囊磺秩搿＜然的怒火借著反抽插的暴力有怪。 

　　意散了！秋攥了拳，指甲深深刺入了白的柔夷，借以保持最後的清醒，硬是不屈服的口而出。他的心有，他的身也同硬！ 

　　借著血的滑木棒又一次被氐壮槌觯黑暗也在秋的瞳中散，情的折磨於要走他的意了。 

　　“泳拖倒，正蜻始呢。”扔染血的郑一只手探向秋的下，握住的欲望大力一捏。 

　　“啊，你作什？” 

　　“著急，，你很快就知道了。”纳先∠乱恢簧的白金簪，一手玩弄著秋前端的小孔，看著那男性的欲望不受控制的逐硬，一冷笑另一手中的簪ψ夹】字辈辶巳ィ直到端缀跬耆淹。的血珠由小孔中一滴滴的滴落，好似血一般。 

　　“你不是喜那臭丫幔糠ㄓ每茨隳檬埠退作？”然明知秋τ紫男女之情，但那笑的一幕就是他法选 

　　扳秋咬住下唇的，迫他正自己的。帕靡路的下，早已高高挺立的欲望蹦了出恚骸瓦束哪。”著大於常人尺寸的男根在秋的叫中一攻入了後面的血穴中。 

　　“你是我的，是我的了……”低呢喃著，粗大的急切的在血流不止的菊穴中出著。芍淮笫忠宦崮峭昝赖哪行陨聿模“修的腿，的腹部，色的乳，白皙的，有，全部只都凫段乙人------” 

　　好痛！可是秋呼叫的力庖灿辛恕Ｉ砘钌生被分成砂氲耐闯他一昏迷，下一刻又在同拥耐粗星逍怼Ｋ折磨著他的感情，而他折磨著他的肉，是一鲇械耐纯殉------ 

　　身的口加之到鹊秋一七天高不退，在死亡的昙著。的高崛×饲逍训囊猓昏迷中，他好像看到眼深凹的攀卦诖策低啜泣著：“槭材悴畚遥哪怕只有一。”郏克早就有了，乃被自己最信任的哥哥和最深鄣呐人狠狠的背叛後，他的血就冷了。他不再相信任何人，也不再廴魏稳耍他恨世界，他誓要笫郎纤有的人！果他了人，更了自己。他又舻搅耍舻搅四死的辜女孩和弟名夏那仇恨的目光。他笑了，他又哭了，他的身好痛啊，他的心更痛，痛的他法呼吸------ 

　　那是生在耀王朝935年的夏天，一比炎岬募竟------ 

　　第三章 

　　路字兀坑句舫畈ィ湟酚校÷藤山鬼歌，莫信芳草心健Ｍ跤早行，待炎日下地平。 

　　迷蒙！遮住山第字兀靠丈阶右枉啼月，孤客倦涡小Ｒ禄露忘情，撞暮鼓晨？青梅不解春意，奈是王酒未醒。 

　　耀王朝中期以後，即位的一代比一代猩⒒栌梗置朝廷大事於不，只享受民君父的威篮蜕荩不肯民之父的一任。末代帝泰昌帝企隆更是氐谆牡≌眨深居後，往往翟虏辉绯，不批奏章，只孜孜不倦於酒色中。 

　　耀王朝935年春，深得眷的皇上的同母弟弟名秋突然被至位於北部境州，官封四品，原王封降橥酰事出突然，且朝廷未有明文昭示其罪，百官樱在流言中名秋同弟名夏淼搅巳紊稀Ｖ後不久，新妃之父宋衍德升二品，任州巡幔很明，皇帝派了他硪失的皇弟。 

　　是夜，名秋扶醉恚天又了二更。名夏急忙跑出砀妫骸八窝嵊砹耍是三天前送淼淖嗾朝廷的折子急等著出，大哥速速了官印，他正在房等候。”到宋巡崛字，名秋象是被人在心上砍了一刀般，霎色白。在州他都不怕，唯不想宋衍德宋巡幔可是他偏偏躲不的也是他。宋衍德，名字好像一句魔咒，不的提醒著他生在京中的那鲐------ 

　　半年前，他狂的凵狭艘京待的子的女----宋衍德的女宋幼情。自牧怂，他向失掉了魂一般氐酌陨狭碜越南的柔情似水的女子，甚至不身份差桃馊⑺橥蹂。就在他定了婚期後的一天，她皇太妃安後就有再回怼Ｋ不了的那段日子他像子一般找遍了京城，於中一要好的公公悄悄告他----幼情被皇上看上了，袼死心吧。不，他怎可能死心呢，他像一把熊熊燃的火焰，任何阻跛壑路的人他都不放，哪怕那人是嗵煜碌幕实邸Ｋ不一切的仗Γ自幼拇雀呤值乃武功人，加之一大仁滩桓艺娴了他，他居然一路打入了取Ｋ找到了幼情，但已不再是他的幼情了。他永忘不了他心鄣呐人躺在另一男人阎腥傻幼樱心碎原碇皇侨绱撕危♂砩了什？他只模糊得恍惚中幼情在嘲笑他的自作多情，她：“人往高走，水往低流，王妃的封怎能和皇妃相比？”世界就此朦了，好似被蒙上了一踊壹，不再б簧彩。然後呢？皇上下了旨分他，他上折罪，也告兄弟朋友，问帐傲诵校逃到了州。他心中的那崃业幕鹧姹磺榈缌耍他整日不理公眨以酒醉。他憎恨世界，他咒那些虞我尉子，除了把自己也包裹上厚厚的硬ぃ他不知道怎硬趴梢员苊饬硪淮害。哪瞧穑他像成了另一人。 

　　“大哥，你事吧？你的色好白，要不明天再宋巡岚伞！标名夏切的道。 

　　“事。”秋做出不在乎的幼樱趁著酒意，晃了房大。 

　　案前，艋鹈髁粒宋巡嵋簧肀悖正在粝驴。一百衫，衣著悴回寒，卷猓神自然⒚，匚雅。短短一瞬，惜才的抵消了心中的骋猓他暗暗道：好一位儒雅之士！但弱刻消散，他受的害不蚨幔康浪能再去郏去相信幔克大笑著道：“巡岽笕瞬焕⑹侨顺錾恚至今善，令人佩之至啊！”不，一子出身的人居然如此松的一升槎品大，甚至有喙制於他，然是拜他那新妃女核。可是今夜秋有意借酒冒犯一下丈。 

　　宋衍德只是用那鹾谏铄涞难劬δ望著他，似乎完全看穿了他心底的弱和悲。久，他才很睾偷牡溃骸澳阌肿砹恕！ 

　　醉了？是醉了今夜，是醉了今生？ 

　　又醉了？那慈悲的口吻，好像名秋是一淘獾暮⒆樱一任性的病人！而者，好似一和睿智的者，既在哀惋，又似А６潭痰脑透了秋的刃纳钐，也刺穿了他最後的自傲。秋只得怒馍ィ立刻撞道：“道先生，尉子。”，他竟自自的身拂袖而去，回房昏昏睡去，也不知宋衍德何去的。第二天，他把理文的工作都交了名夏，又始了日流於酒肆妓的日子。 

　　毫制的生活和刃牡很快整垮了名秋的身，一龃蟛≈蓖系搅讼奶矸讲湃愈。在生的诟篮完名夏的裎肯拢他戒掉了女人和酒。每日清晨Я诵率盏钠统觯有目的的行一天。他在想什呢？旁人不知道，他自己也不知道。他得沈默寡言，是高傲而蔑的打量著一切，好在行的仆元性忠厚少，只是日的默默的跟著他。到元牛高大魁梧，相憨厚，甚至有些呆猓橛⒖〉哪上不知楹尉乖诮橇粝铝松钌畹囊坏腊毯邸Ｋ自是的牧民，因家〔派，匹最是在行，才被名秋中槠汀 

　　一日，扇嗽诨囊爸新目说那靶校突然眼前一亮，只前方一大江踝×巳ヂ罚河水激之似裂石破冰，又如千交，隆之震耳欲。水艉影叮如嵫鼓心田，秋不由得口任⒁鞯溃 

　　琴音人音兮删忝烀＃ 

　　桐焦尾兮弦空。 

　　力流沙兮昔日霸， 

　　可奈絮落兮不！ 

　　白水荻兮一碧情， 

　　扁舟一去兮惟余惘。 

　　司命昏昏兮我奇担 

　　λ兮慰我永。 

　　回看，只元乓荒迷茫的傻笑，秋怔了。初元牛名秋不由得他有些面熟，未口，元藕俸俚纳敌ζ恚就此被秋中了----因樗的傻和憨。再令人不又安心的傻笑，初的熟悉感又再心，他曾幔炕蛘哒娴那吧有？ 

　　“知道你不懂，ε琴。” 

　　“啥叫ε琴？” 

　　∷的知了，秋去Ｐ耐著一江碧水，唇起了翟挛匆的笑容。 

　　突然，字谎蚣奔般目诳癖级出，竟不有人路而逃。名秋正，元上前去大吼一，捉住他的手臂往自己身後一扯，道：“王留神，有猛。”憨厚的神色那得恐怖。 

　　音落，石後草菜⑺⒁魂樱一只斑堂突⑻匠恚大的虎起，出粗重而低沈的一，善プ的一下子在地。若在平以名秋的武功自不⒁恢淮蠓旁谘壑校奈何此刻大病才愈攘σ阅聚又手兵刃，如何Ω度绱嗣停 

　　老虎爬上了岩石，才看清它的全身足有七尺多，毛色如子般亮。他醒笱蟮纳炝艘幌虑白Γ仿佛漫不心的看看眼前的扇耍一根尾巴直起恚又是一吼“呼”的便直怼 

　　“王小心。”元胖⑶锵蚺赃一推，自己直迎向老虎，一鲂悠堑娜嘶⒉始了。老虎粗大的爪的猛抓向元牛元诺淖步伐，老虎周旋。他在外就一身外家硬功夫，魄如熊，竟赤手空拳老虎平手。回合後，元旁酱蛟矫停一子翻身，⒗匣涸谙拢一手死死ё∷的脖，一手起全身力庀蚶匣⑸厦簟Ｄ腔著血盆大口咬不到元牛前爪後爪爬ёィ元排Ｆぶ频匿甲的後背被撕的一一，腿部也被抓的流出了殷的血。 

　　再了一，老虎了力猓元獍崞鹨痪奘向虎直砸下去，虎血人血狼籍一片…… 

　　拇艘恢饕黄偷某霾辉偌怕，秋低吟的象是自言自，又似在茫然的元欧窒淼吐涞男那椤？酚腥斯蚕加倍，悲有人分少。夏天，被秋椤按赖娜缗！比愿叩纳敌Φ暮┎恢不中一入了那空的心，用的肩膀背起了秋心中的重。 

　　眼秋天到了。如果人的命也像下的道路一佑旨的，那百花凋零的季疑就是名秋命的折。 

　　一日名夏到房向秋交待了公眨正要，秋忽道：“名夏，你的那玉佩呢？” 

　　“……”名夏不安的低下了，在秋收他送了一值城的玉佩他，上面刻有他的新名字，多年硭一直身珍藏。“我，我送人了。” 

　　“不是情人吧？”秋取笑道，“我一本正的夏也於恿朔残牧耍俊 

　　“嗯，是女的。而且弟弟打算娶她。” 

　　“好啊，是哪家姑娘啊？我差人去提。” 

　　渫ㄒ宦，名夏竟跪了下恚骸按蟾纾我想向您借勺印！ 

　　名秋一愣，道：“你要多子作什？” 

　　“我要替她身。” 

　　“身？你是----” 

　　“她就是州城的名妓灼然。” 

　　“不行！”名秋色一，拍案道，“你可是堂堂四王的弟弟啊，你明不明白自己的身份？娶一低的妓女，你的出口！” 

　　“我圩迫话。只是以一男人的身份渭的凵狭艘女人，身份的差世俗的偏在矍槊媲爸荒艿冒琢Α４蟾纾你自己不是也喜一不舨Φ呐子幔磕强坦倾心的矍槟阋呀忘了幔俊 

　　“你我嘴！”他得，他然得那熊熊燃到缀缢的矍椋那段回好像一以愈合的口，半年多硭小心翼翼得⑺掩藏起恚的期待痊愈的一天。可是今天他一手Т蟮牡艿苡止然揭了血淋琳口！ 

　　“大哥，我知道你一向注重身份血，所以件事我一直不敢δ恪？墒俏艺娴男枰替她身啊。看在我多年的情分上，求大哥就成全我吧。”尚星辶髁讼怼 

　　“你，先出去吧，我好好想想。”秋力的坐了下恚名夏手。深夜，他失眠了，反戎校白天的一幕反浮。的披上衣衫，秋信步出了房。他成全弟弟的矍幔克可以再一次相信矍榈拇嬖幔恳微弱的艄庹恚他才自己不知不中竟淼搅嗽诺淖√。道段以碜约阂呀始依一傻瓜似的下人了幔吭蹩赡埽筷名秋正要身去，窗上出了人影，一粗训氖窃牛另一竟是女子！ 

　　道他也著自己有了情人？名秋一眉，手的淼酱跋拢打算扇说恼。 

　　“二哥，你到底打算何回家？”一很耳熟的音道。 

　　二哥？是元诺拿妹茫柯到呼秋不知楹尉顾闪艘豢狻 

　　“萍妹，你知道的，自脑诰┲幸到秋以後，我就怎也忘不了他了。次向父汗了差事，也是因槲在想再他一面。” 

　　京中？父汗？秋的色一下子的白，他想起砹耍所的元耪是那街被他鞭打的牛 

　　“可是父汗收到了你下的州的布兵口不，你的差事已完成了啊！” 

　　布---兵---！ 

　　秋已需再下去了，他被了，又一次被他信任的人背叛了。他的弟弟要娶一低的妓女，而看似忠厚的仆人竟是心压眚獾募榧！他都背叛他，他全是！ 

　　槭残湃问侨绱死В而害是如此巍Ｈ绻注定要他在害被害之流瘢他可害！ 

　　痛的感，心痛的代，他已不要再去傻傻的品。 

　　片刻的混之後，一音在他心底清清楚楚的回著。他要把螅他一定要那些害他的人付出代！忍的笑容在他的嘴角慢慢浮。 

　　月色，正一片清冷。 

　　第四章 

　　乓幻孀渚撸一面不回看看色沈的秋。昨天分手他致很高的在作，一夜晚，玉人似乎又回了那冷漠高傲的王。究竟生了什？挪皇明的人，可是多年的野外生活出了他野般的直，他可以清楚的感到一霰┯甑脑杏。 

　　“王，今天您打算去哪玩？” 

　　“嘴，你只要跟著就是了。”名秋翻身上，一甩鞭，而去。心的帕⒖谈了上去。可是今天秋有像以往那映龀峭妫反而向城中最繁的花街去。行了一，他竟停在了城中最大的妓花乔啊 

　　“王----”藕暗溃可是秋也不回的走了去。 

　　Γ他不再回，不再心，今天名秋要笏有害他的人，他他的痛他要一一奉！ 

　　一花，老立刻堆笑的迎了上恚骸鞍ミ希不是四王幔靠涂桶。您可是好久砹耍〗怎得了空啊？” 

　　“少嗦，叫灼然出怼！ 

　　“感情您是想我姑娘的琴了,要段日子，我姑娘可是著又了字Ш们子，就盼著王哪天砟呢。我就叫她下硭藕蚰一曲。” 

　　“不必了。我今天不是砺琴的。叫她打扮整砼憧停　 

　　“----”老豫豫的道，“王肯叫她砟鞘撬的。可是您也知道，灼然姑娘一向是不身的，她是牟慌憧偷摹！ 

　　名秋冰冷的目光在老上一，冷哼一，⒀的佩χ刂氐姆旁谧郎稀 

　　“您~是~”老音抖的道。 

　　“什。你放心，我不她白陪客的，有一千傻凝票，蛄税伞！ 

　　不可置信的接名秋手中的票，老立刻喜笑的道：“蛄蛄耍我就叫姑娘下怼Ｗ迫------” 

　　“我不陪！”一清脆的音打嗔死系暮奥，一身素的灼然步淼疥名秋面前，跪了下恚“王不是已知道名夏和我的事了幔克自，朋友妻，不可欺，何你是兄弟呢。王若是不成全我也所，反正灼然既然定了情郎，就生是他的人，死是他的鬼！一死而已，何种有？要我陪客，那是不到的！” 

　　“灼然，你是什口猓你是在和王幔俊崩匣的涞馈 

　　“慌，灼然一人做事一人，不累。” 

　　名秋冷冷的打量著美的女子，如此烈的女子槭菜偏偏福遇上？槭菜凵系钠偏是俑坏哪且薄情女？一股妒意チ松怼 

　　“你放心，本王不要你的命。你且坐在一旁，老，去我多叫姑娘砼憔啤！ 

　　“是是。”老忙一招手，五六花枝招展的美女立刻了上恚傻蔚蔚脑谇锷磉。秋左碛冶В一手中喝杯酒，一在那上印一吻，把呆立一旁的趴吹亩驶鹬。他大步走上前去，一把拽了如泥一般倒在秋阎械囊妓女，“王，地方不是你淼摹！ 

　　“我是男人，槭膊豢梢碛信人的地方？是你又什的情？”眯起眼睛笑著的秋似乎在鼓钴懦鲂牡椎脑。 

　　“有，自牡谝淮慰吹酵起我就凵狭四悖　比绱执嗟矍樾言，如此豪的馄牵明明是不容於是的感情，在他的口中如天地般理所然，令在座的旁人一竟忘了是一段同性的偾椋大家怔怔的看著名秋，似乎在企盼著他接受豪爽直率的子。 

　　“哈哈哈，畚遥空媸翘煜伦羁尚Φ难裕∧阋允采矸畚遥科驮牛窟是的奸牛　标名秋的眼中著暴扈的火花，“砣税。把人我上恚　 

　　“是！”洪亮的音起，早已埋伏在花撬闹艿氖勘如洪水般了恚槭椎囊冻种被五花大的萍，被撕裂的衣服勉地遮蔽著玉，的黑下是一早已哭的眼睛。“二哥------”哽咽而嘶〉穆音。 

　　“你，你ξ颐妹米髁耸玻俊 

　　“用，看她的幼右仓道了吧。”拍鞘的表情，秋著，“喜我？一和你一拥哪腥耍盒牡脑你也得出。不本王δ腥巳ぃ到是你妹妹的滋味不。” 

　　“你，暴了她？”诺难廴缤怒的公牛般通。 

　　榱艘灰情的人，他不惜假扮下仆只槿杖障喟樗身旁；榱艘灰情的人，他欺了父汗下了一假布兵；榱艘灰情的人，他置父汗三番五次招他回的命令於不。他，他可以件的陪伴；他高，他意欣他的笑容。那夏天，耀眼的太和他的光芒眩了他的心，竟他一忘了他那如火焰般自自燃的忍。是他的愚蠢和幼稚害了萍妹。 

　　中有一念在他心底，可是他不能承：比之萍妹所受的害，他更在意的竟是秋她的一夜！只因樗同性，他的感情被若敝履；只因樗是女人，竟易可他共度春霄。 

　　“把奸我拿下！”一把刀架在萍上，胖坏檬手就擒，被捆的的他活似受困的猛。 

　　“名秋，你後悔的，我畔氲玫降奈髦荒凫段遥　奔热痪，然使用力量他也不放所邸 

　　“是幔那我就你有。”名秋抽出佩Γ砍向拧 

　　“不要----！”萍大叫著。一躲在角落中的妓女都害怕的上了眼睛。 

　　Ψ逦，七尺青β湓诹塑诺募纾嵫著ι砹鞯搅饲锏氖稚稀Ｕ慈玖搜的手竟是如此！啷一，β湓诹说厣稀 

　　“把扇硕嘉已喝胨览危明日午後兀　 

　　待士兵把兄妹押下，名秋向灼然：“你不是想嫁男人幔勘就醭扇你。我不但要替你身，替你找能你全天下一二的富的男人。”他的目光著危的光芒，“明天我就送你上京皇上，以你的容貌和迷惑男人的功夫，要邀得不是事吧。”Γ他要王兄也喜上一不圩约旱呐人的感受。 

　　“我不去！灼然不背夏。” 

　　“哼，知道你有此一。本王出去的如出去的水，有收回的余地，事到如今你指望名夏肀Ｄ幔告你，他犯家，已被我起砹恕Ｄ憷侠上京入，否我就用家法置他！你不巯ё约旱男悦，那情郎的呢？” 

　　“你，好狠的心！” 

　　“下去。” 

　　空的大於只剩下秋一人了。他的心中鄣幕鹈缭缫严纾如今仇恨都已存，失去了感情的寄托，一切都不再有意了。 

　　我罅顺鹆耍∈哭是笑呢？ 

　　不知道，我不知道。 

　　在的秋只得好累好累…… 

　　夜，诺氖窒陆伲救走了兄妹。 

　　灼然後皇帝λ常迷伲新妃宋幼情失，可是不久後灼然名夏的偾楸换实鬯知，盛怒之下杖雷迫唬更下令死名夏。接到旨後的秋令仆人悄悄放走他。 

　　同年冬，大汗暴溃П⑺懒吮承汗位的兄，自立橥酰起兵南下攻打耀王朝。同年，名夏投奔，受到诺闹赜茫成槠重臣。 

　　赡赆幔乓宦萑缙浦瘢兵州城下，包了州。 

　　第五章 

　　“赫兵破城了！” 

　　一高叫後，州城茸饕黄。的士兵如潮水般コ恚人便，就。一，哭喊叫成一片，被燃的屋舍，在流血的疲失散了父母的孩子，被士兵按倒哭喊的女……，已不再是昔日那富繁的州城，叫的小，唱的姑娘，拜佛的人，街的人，一切都已淹在鸹鹣中。 

　　“救救我，救救我，不要啊-----”大街拐角，一莫十七八女孩被士兵死死鹤　Ｊ勘的汛淼闹首，沾血和泥土的盔甲散著令人作的馕丁Ｅ孩拼命的昙著，散的黑被一士兵踩在下，如野般的吼叫氖勘喉档纳钐迸出。可是自保不暇的市民又有能援手相救一陌生的少女呢？是世，每人都只能在血海中苦苦昙，直至珥。忽然少女不恿耍血乃的嘴角流出。“他奶奶的，小妞咬舌自了。”士兵怒著扔下少女仍然岬疲俯身去扯她的耳，忽然，一道光，士兵尚未淼眉坝兴反，梢讶宦涞兀 

　　是名秋武以淼谝淮⑷耍≡傧虻乖谘泊中的粕硗上一眼，他已提σ宦⑷ァＳ醒郏也有疑，他已不得那曾著青光的七尺φ慈玖硕嗌俸帐勘的血，逆著人群逃的方向，他一路手⒅所及潮向西城而去。 

　　他在那！那下令屠城的牛那身血腥的牛那榱艘患褐私置天下於水深火岬能牛 

　　也曾是被他害的拧 

　　是爽朗大笑的⒖兵鹚懒耍曾是他最鄙又用其高的人格深深打恿怂的宋巡嵋陨硌了，木┏堑街莞了他多年的老管家被⒘耍宋巡嵬懈端的小女幼惜失散了。他已一所有，除了一段尚未了的酆蓿 

　　究竟欠更多？究竟更深？究竟更狠？ 

　　了吧，只要一Γ拇宋倚脑抗摇 

　　上天啊，如果你我生，就我取走他的性命。如果你牢仪椋就千踏我的啤Ｔ谖宜之，注定不能共存於同一片天空下。 

　　奔出城，秋的眼前一亮，千前，叭皇撬！是他亦非他！曾那有著愣憨厚的笑容乓巡辉诹耍立於千前的他嘴角挂著的是虐⒌男θ荩辉一身布衣跟他身後的大已不在了，披挂著黑色鹋鄣氖鞘妊的野！ 

　　看到秋愈奔愈近，抛プ×耍呀沙龅乃竟在一那被不安易捕。赡炅耍榱瞬赌歉吒咴谏系娜海他不惜父⑿郑起兵北下，然化身修，他也要摘下朵只盛在峰的冰雪，一刻，於到了！ 

　　一清，名秋施展功身直奔哦去，血色υ诳罩一道美的弧。扇说木嘣碓浇了，秋手挽花，一招“虹日”直刺向拧澎渡隙悴槐悖只得微微偏身，乃身炔痢２淮名秋撤υ俅蹋他竟伸出大手牢牢抓住了θ小＠的θ辛了他的手掌，血著手臂流了下恚可是他似是然的抓著刀刃，一炙岬难劬Χ⒅秋。 

　　你看到了幔燃在我心底的火焰在吞噬著一切！如果注定沈，你⒑臀乙黄鸨换鸱偕恚 

　　撤降⑹恳芽焖了上恚必速鹚佟Ｇ锂立嗟姆了兵刃，难撤出一把Γ再次揉身而上。 

　　你就如此恨我幔课胰的火焰道不能融化你心中的冰川幔课揖雇了，你矶可害他人也不要一背叛的，那座冰川也因此牟荒芟融。可是我啊，在赡昵澳愕哪且惶炀鸵讯ǎ就算是到那朵稀世的雪，也一定要把它采下！ 

　　耪姓惺郑士兵所成的人出了一道缺口，兵士押著秋失散的幼惜出在缺口的另一端。 

　　“投降吧，秋。”望向秋的眼睛好似於涞轿锏囊埃著嗜虐的光芒。 

　　“不准你害她。”秋扔掉了武器，然受控於人，依然是充理所然的命令口吻。 

　　“你在命令我？道你忘了，州城已破，守全覆纾在我你已不是什王了，可以命令你，甚至定你的生死的只有我。” 

　　秋冷笑一，蔑的望著牛似乎他所到的是世界上最可笑的。被秋的度激怒的乓а赖溃骸拔你明白的，失去力量的人有格高傲。”纳砼缘氖勘手中一支，一肚策向秋怼 

　　他要⒘俗约杭儡幔康谝淮尉嗨劳鋈绱酥近的感秋的心一下子抽起恚可是下一刻他又然了，人活一世有一死，投向倒在士兵下的幼惜最後一瞥，他一硬拥恼驹谠地。 

　　缫暗拇灯鹆怂白色的衣衫一角，起了漫天的沙。 

　　刺穿了秋的左肩，肩胛骨碎裂的音清晰可。捂住流血的口，秋下一，跌倒在土中。血浸窳松硐碌耐粒染血的土又弄了他暇的。 

　　秋昙著晃晃的站了起恚不待他站，攀种械又直刺他的右肩，一力道更大，穿透了秋的身，入土中，⑺牢牢在地上。 

　　力的仰躺在血泊中，眩目的光中落入秋的中的只有诺哪，可是光太刺眼了，他根本看不清Ψ降谋砬椤Ｔ诰┏侵性巡捕抓道江洋大都用穿透肩的肩胛骨，然是再害的武功高手也成槿艘，再也不能武。人幔克名秋居然也回落到今天步田地！不Γ他不是一人，他不是易放出了一的野幔恳蛔的野，一可以吞噬天下的野！ 

　　“哈哈哈……” 

　　“你笑什？”看著狂笑不止的秋，虐眉道。 

　　回答他的只有血和狂笑。 

　　也他哭的，可是他的眼如久旱的大地上的清泉般趾粤耍慕褚葬崴只笑，因樾Ρ瓤薷痛苦…… 

　　第六章 

　　秋醒磲岬牡谌天，旁的房中┰甑砘仵庵步，一番×业男俞幔明色的袍巴巴的裹在他魁梧的身上。架上成百上千缘墓啪，案上厚厚的邹奏章，如今都被狂怒下的主人散的扔了一地。屋外，一排等待奏事的大臣，端茶送水的太女，都小心翼翼的摒住呼吸，壬辛⒃谖莺下候著，又在候不知趣的把袋送到皇上的拳下有多硬呢。 

　　他的定是明智的，此刻诺男那楹盟票惶ㄏ卷的海面般不平。一把嫉妒的火焰他一怒男钠穑狠狠害了秋。在蚜艘环些失去他的折磨後，，然η锟梢砸的怒早又准洌可是等待他的是秋氐椎睦淠。面μ讲〉乃，秋完全漠他的存在；他送去的各珍的品，病人毫不客獾哪萌ノ构罚凰捧去的各式奇珍，被秋手扔了屋後的池塘中，藏熘凶钫涞物填了小小的一池碧水。 

　　秋不再看他了幔 

　　秋不再λ了幔 

　　秋不再原他了幔 

　　令人沮实南敕ú嘀他，痛匦撵榈哪欠饬业母星缀跛毫蚜怂的理智，他的心像是一下子跌入了冰冷黑暗的地窖中。 

　　“皇上，您都了大半天的火了，也坐下砗瓤诓瑁消消猓小心啊。”太管李福捧了杯碧螺春茶，小心的蹭了口，偷眼察著皇上的色，又不由自主的往外了刹健Ｖ钡杰拍蔚牧丝猓重重坐回了椅上，他才暗自松了口狻 

　　排跗鸩瑁了楞，於又┰甑⒉璞扔回了桌子上。看到不不拾熘遍地的奏折的老太，他突然道：“李福，你多少年了？” 

　　李福楞了一下，回答道：“回皇上，已快三十年了。那，奴才才十六。” 

　　牌掐手指，道：“三十年，那是前朝最後一皇帝企隆登基不久的候吧。那你秋幔俊 

　　抬看了看帝王榍樗困的年，李福甄字酌句的答道：“皇上是王？那大家都呼他四王呢。提起四王，被是人，就是京城也找不出不知道王大名的人怼２慌才是低三下四的太，王是天之勺樱王的大名是如雷耳，可奴才的身份哪配的上去王啊？” 

　　可是畔袷峭耆有到李福的答，仍是自自的道：“你，朕要拿他怎才好呢？朕λ好，他不放在心上，不的是想惹怒朕。朕λ不好，他又更加冷淡朕。十年了，奈第一次相遇到在，已快十年了。可是他的心思，朕仍一也不明白。十年啊，朕要等他多少十年？朕有多少十年可以等待？” 

　　錾弦獾幕实郏此刻如〉囊鞍阋庀沈。看到拥幕噬希李福的心也不由一酸，他本凫吨挥嘘光的草原，他本只在中笑傲奔，上天楹纹偏要他右欢温的苦伲堪肷危他於┑幕氐溃骸巴的心思奴才不敢妄猜，不宋幼惜服侍王多年了，皇上何不她王都喜什？想要些什？” 

　　“Γ朕怎就想到呢！”畔新玩具的孩子般跳了起恚甩大步，就往屋外跑去，差和迎面走淼哪旯僮擦选 

　　“皇上，您是上哪去？此刻是政，大臣有重要事情等著回秉。”看到屋鹊囊黄狼籍，名夏起了γ迹斥道，“李福，是怎回事？怎不快派人硎帐埃　 

　　“朕有急事，那些折子交你砼，外面的大臣有什事你先，成奏疏略晚上送碓侔伞！避藕呛且宦傻笑，完，人已匆匆出了去，眼已不了身影。 

　　急事？到帝王的最後一句，名夏的眉在了一起。有什事情比事更急幔磕苡惺彩虑楸事更急幔∧牵名秋的名字再次象是一根尖刺般刺了他的心。 

　　“幼惜，幼惜！”病床上的名秋玖陕，始不那熟悉的瘦小身影。她去休息了幔恳Γ她已衣不解У脑诖睬胺侍了他多日了。淖约夯杳圆恍训哪翘炱穑她就不曾好好睡吧。自己醒恚第一眼看到的就是那又又，兀自噙水的眼睛。 

　　一雨落的季，一秋日午後的相遇，在那尚〉纳砺癫叵碌淖樱在月的洗煜律根芽，鄣墓，些，秋又何不曾知裕 

　　只是他已不再懂得如何去廴恕 

　　只是他已疲於再去廴恕 

　　他心中那棵矍榈墓湓缫蚜嘶ü的季，寒吹，暴雨，留下的是花。一地的凋零，直到那深埋地下的涓也挚荨 

　　於那女孩，他能守的，只有δ俏坏肽钪幼小的女捐的老父下的最後的，也是唯一的言。 

　　“王，您疚遥俊币汕忧拥穆音，秋回看去，粉衣裙，同拥呐束，淼娜瞬皇怯紫А 

　　“倒杯水我。”裙子娑娑又，一杯清龅牟瓒说搅饲锏拇竭。了一口，秋便，示意Ψ椒畔隆：獾奈兜溃不若幼惜沏出的茶水清香宜人。 

　　“幼惜呢？”秋口道，只小女低下去，弄著手中的裙В言支吾。 

　　“幼惜呢？”不安的感男钠穑秋再次道。 

　　“幼惜姐姐……被皇上叫去了。”被秋的到的小女眼睛一，些哭了出恚怯怯的蠕又汛叫÷答道。 

　　是牛渴擒牛康涝土俗约阂葬崴仍是不肯放幼惜幔 

　　怎可能？他所知道的攀潜┰暌着的，但是怒淼每烊サ酶快，所以不停挑苤他的怒火的自己才能蚧畹浇裉臁？墒撬又槭惨叫走幼惜？道他真的以槟像小女孩般的幼惜和自己有染？ 

　　纹鸶未退的身，推哭著阻自己的小女，秋跌跌撞撞得向外走去。槭餐如此沈重？槭裁恳徊蕉既绱耍棵恳淮纬龅牟椒ザ又私的口，一股岬囊乃毫训再次流了下恚著赏染流下，雪白的衣料不一便染上了血。 

　　“王，您不能走影　Ｇ笄竽回床上去吧。要是被皇上知道了，奴婢就命了。” 

　　命？那和他有何相？他所需要守的，只有那最後的一言而已。 

　　好容易在小女的扶下淼结峄ǎ一，便看了鐾ぼ藕陀紫У纳碛啊Ｇ锊挥傻冒蛋邓闪丝猓好，他有硗怼 

　　“牛你在质玻糠庞紫В　鼻镆宦怒斥，鐾ぃ⒂紫瘦弱的身藏在自己的身後，“牛你有完完？我警告你，不准你再碚矣紫У穆！” 

　　看著眼前不只是因怒是因而通的秋，诺难壑辛耸的迷茫。他竟在乎她，他竟巯她！他的厝峋怪樗一人存在，留帝王的，只有冷漠的眼神憎恨的冰冷。 

　　“，不是的，您了，皇上他只是……啊！”幼惜拼命的想解，可是未完已叫出怼 

　　诺挠沂忠呀狠狠的打在了秋的上，突如其淼牧Φ雷秋的身晃著了出去，撞在了鐾さ闹子上又重重的跌落在了地上。 

　　不可置信的看看自己的右手，又看看昏迷去的秋，磐蝗槐┡的喊道：“出去，都我出去！” 

　　“皇上……”幼惜欲言又止，她能什？她又能什？帝王的怒火，她已不是第一次到，那是天庭般的震怒，有人能蚱较。她的眼睛定定的望著倒在地上的主人，小女拉著她去都似是知。 

　　抱起秋，手指的拂他上的一片，著的，诺氖种敢宦坊到秋的唇，擦去他嘴角的一行血。 

　　心好痛，是榍锏痛而痛，是樽约旱男耐炊痛？ 

　　乃在州城下掠的秋的那一天起，自己就已陷落了底的陷阱。廴说睦淠和鄙不咬著他的心，一音在他心底安慰著他：再打一稣蹋你拿到天下成楠一二的帝王，能得秋的心。於是他拿起刀，躲避著那眼睛，一次次回到觥 

　　言！一切都是言！尊的地位，上的王啵在秋的眼中竟如眼花。的牛仆的牛造反的牛直到登基的牛哪一身份都刻印不他的心田。那一片心的荒原，究竟有能去耕作？那一片心的荒原，究竟何能盛春天的花朵？ 

　　一路磕磕走到今天，於到了幔 

　　即是如此，我的心痛，就要你用痛磉！ 

　　疟起秋，把他的背靠在庭柱上，猛地拽下秋的，目而及的是赏鹊籽，一片血痕。 

　　突如其淼幼髯秋悠悠醒了恚聿患昂艉埃乓⑺牢牢褐圃谕ブ上，以迅雷不及掩耳的幼魑巧狭怂的唇。 

　　那掠性的深吻，狂的深吻，е野庀⒌纳钗恰 

　　“放我。”秋的在扇松嗌嗟闹谢榱艘淮模糊不的呢喃。 

　　秋被吻缀醮不上恚胸口×业钠鸱著，猛地，他向诺拇胶莺莸囊Я讼氯ァ 

　　“死，你是朕的，朕不再放你了。”胖湟宦停止了η锏拇降拇，亮的在扇说拇科鹨坏崦恋蛄骸＝又他又再次深深吻了下去。 

　　唾液混著血在扇说拇竭滴落。漫在空庵械模是的呼吸和粟般淫糜的味道。 

　　那是狂岬郏那是法割舍的郏那是令人狂的邸Ａ说氖切模狂的是人，沈的是情。 

　　不知了多久，澎斗帕吮凰蹂得的唇。他⑶锏囊煌燃茉谒的肩，大的凶器的端瞄准了又又血肉模糊的密穴入口。 

　　“住手，你禽！”秋集起全身的力猓起右手向诺哪上打去。可是有了武功的手臂竟是如此力，出的手已被Ψ蕉易的接住。 

　　“，目吹侥愕哪且惶炱疖诺睦碇蔷鸵呀耗了。朕想好好勰悖是你不肯，是你不要，是你把朕的真心意踏，是你逼朕化榍莸模　彼盒牧迅沟慕兄，乓挺身，昂然的粗大凶器穿了小的密穴，在血的滑下粗暴的挺著。 

　　突如其淼谋┝密穴周的肌再次而裂，⊥醋秋推Ψ降纳恚好逃非人的折磨。力的反抗只能加重诺呐火，⒎纯沟氖涸陧，腰向上一，凶器已挺了密穴的最深。 

　　秋铱盏纳砹Φ母皆诒翅岬哪局上，支嗡的只有密合的一。疼痛，灼幔羞，被撕得粉碎的自尊，在交的情感下，在奈的悲下，他一次次昏厥去，又一次次在诺拇直┲行怼 

　　明明是如此密的交和的身，有人可以摸到Ψ降男摹 

　　暴力的交媾一次又是一次的行著，那是占有的式，刻印著只凫兜弁醯挠∮，宣布著法的矍楣适隆… 

　　第七章 

　　人生到知何似？似踏雪泥。 

　　泥上偶然留指爪，那西。 

　　 幼惜崦著上早已趾缘哪，永不趾缘模是洗刷的尚星濉Ｌ手拭去模糊了的水，她珍而重之的⒓收了放在床上的包裹中。是那扒锸下又手的文稿。他大概早已忘了它的存在，有一女孩日一日年一年小心收集著些文章。 

　　停留在另一泛的草上，中歪歪斜斜的三大字：宋幼惜。不由得，崦著自己的右手，唇角勾起，少女的微笑。 

　　否？否？曾是春令人和。 

　　父入京等待官的那春天，自己只是十二的孩子。京城的繁，川流的人群，精美的怯睿如今能取的，只是模糊的印象。唯一日益清晰的，只有他明媚的笑容，一如春日下的和煦…… 

　　入京不久後，容貌擅牡慕憬哿耍少女羞的笑容掩不住甜美的幸福。可是父是心的暗地母低：“四王是何等身份的人？我高攀不上的，何他……” 

　　後硭钠腿说乃街胁胖道，姐姐露出那笑容的他竟是今上的胞弟，更是不佳的公子，碜造陡呱矸莸扇涡宰他行京城。 

　　“那他做了什氖幔俊彼。 

　　父眉，：“他不，不郯傩铡Ｄ荷碓诔堂怎能不心系百姓福祉，社稷衰？” 

　　她不敢嘴，一茫然。他要娶的是姐姐，只要鬯又有何不可？ 

　　，珍珠，一的彩堆了大堂，父母含答了四王的求婚，姐姐含羞躲了牵敲不情人大的他崆械哪望著窗後秀的身影，像每一僦械哪凶樱久久，久久…… 

　　而自己，只能透房的窗扉，凝著秋白玉的，俊秀的身姿，有，生俱淼母摺Ｄ侨盏乃，像夏日午後的白花，似乎迫不及待的要榍槿朔潘的全部。 

　　天色忽而沈下恚雨打窳怂的衣衫，黑亮的梢挂上了晶的水珠。她奔跑出去，把他拉了自己小小的房。 

　　“你是？” 

　　“幼惜，我叫幼惜，宋幼惜。”她怯怯的道，於自己的大。他在到她的名字後溺鄣男α恕Ｔ平凡奇的小女孩是幼情的妹妹啊，也是他未淼拿妹谩 

　　打量到她的散在桌子上的字，秋再次笑了，如粢嗳缁谩е一的嘲弄，他握起她痰挠沂郑的草上落下了她的名字。墨趾裕泛，流入心田的暖流只日一日更加澎湃，在那落雨的春日午後，乃握起她的右手始…… 

　　有一天，琳琅目的彩再次占了客，含羞躲上堑慕憬悴灰了，握其她的右手教她字的他也不了，在父母眉的，是悲？是愧疚？她知道的，只是她再也找不到那朵雨中的白花了。 

　　接著，父由一白衣子有了官，即⒓揖烨巴州上任，喜的陌生人一夜破了冷落的。 

　　“宋大人，恭喜恭喜啊……”宋大人？是父吧。 

　　“丈，恭喜恭喜啊……”丈？那又是？ 

　　於是е再也不到秋的惆，她了喧痰木┏恰Ｔ谲起的沙中回望那斑的城，守城的兵，流汗的小，一批批人少女的眼眸，有可以印入心田的那一身影…… 

　　------------------------------------------------------------------------------- 

　　收起雨中的回，幼惜收拾著行。翡翠色的金百碟穿花萍窄裉，五彩的刻石青鼠，秋白色的蝴蝶撒花裙，平日牟辉留意，不知何秋竟樗添置了多的衣物。看看一床的衣物，再看看不大的包裹，她榈男α耍涸У淖叨嗷往？手挑著衣物，一件泛白的裙子映入，裙角，尚有若窒床蝗サ摹Ｄ嫉模擦值乃又窳搜邸…. 

　　再次到秋，仍是一雨的春日午後，只是北方州城的春天不比京城，冰冷的微吹，依然留下刀割般的痛。纹鹨话悖е侍女小桃，她著家人偷溜到城後的大江。奔サ慕流羝浪，拍糁砂兜慕堤，震耳欲的抨糁耳，千永耍重浪，浪浪。 

　　婪的呼吸著著泥土清新的空猓欣喜於眼前宏训慕色，幼惜像孩子般下累的雨悖情的沿著江堤奔跑。小桃焦急的呼喊纳磲恚她男牡囊恍Γ更加加快了步。忽然，她停住了步，追淼男√沂詹讲患暗淖苍诹怂背後。 

　　“小姐，你怎了？致锿蝗煌Ｗ“。啃√业谋亲佣伎熳擦恕！ 

　　她只能目不睛的看著江的那身影，依然是一身白的衣衫，依然是彰著孤傲的美，只是眉已凝聚了月的思，如北方的春天，冰冷又寂寞。 

　　是光雨凝聚出的幻影幔 

　　是相思累出的幻想幔 

　　多年不的秋明明就在手可及的咫尺之，她只敢凝，似乎眨眼幻的身影便如海市蜃前阆失。 

　　年他也是用拥难凵瘢阎拥男那椋辛⒃诮憬愕拇巴幔 

　　否？否？今昔春雨使人愁。 

　　那是的江水奔流不息？那是的心情起伏不定？那是的回盒闹Γ 

　　只是直到多年後的今天幼惜也不知道，楹文且惶烨在寒雨中立江岸？他在回思著的故事？他在品味著的苦？ 

　　一年前，曾化名元诺哪凶颖涣饲锏纳活，由他，手成。 

　　一年後，大汗攻州城，В千。 

　　“你，代我夫，好好照幼惜吧。”那是以身殉的老父倒在血泊中的最後一句┣蟆 

　　有，她由淼募刀式憬愫突噬希因於秋，她不是最郏亦非最恨，只是一句信守的承。除去那一句深重的誓言，宋幼惜於他碛趾湍吧的路人有何？ 

　　於她，他是最郏亦是所有。因鬯，所以一路陪他走恚看他眉在心底哭泣，看他明明脆弱不堪又出的神，任心默默淌血，看他心千俗往又要勾勒出蔑一切的笑容。她好痛，她的心好痛，只是，因椋鬯。 

　　槭惨如此鬯？槭惨一定鬯？ 

　　或者只是因郏所以郏危深刻，永。 

　　因鬯，所以她定。天知道她再留下恚秋多少次樗不一切的皇上突，人野的獠牙撕扯他的身。使心痛，使不舍，她也只能打行，拇耍只相思不得。 

　　扣起，她慌忙藏打了一半的行，但已太了，秋已推而入。 

　　“你是在质玻渴帐靶幸去哪？”秋蹙眉道。 

　　“我，我只是，……”尚未，眼已不獾牧飨隆 

　　“滋炷阋恢倍阒我，我就心你放不下前段日子的事情。” 

　　“是我的，全是幼惜的。不然又怎和皇上？如果我不走，同拥氖虑檫不停的重演，我不想走，可是，可是，……”幼惜捂住流的眼，不敢去看秋眉宇的憔悴。接著，一冰冷的手芰苏跻的柔夷，反凝望著她哭的的眼，秋略Р荒┑牡溃骸昂昧耍幼惜，不要再了。那是我和人的，不你的事，你不要再多想了。把行放回去，我不你一人走的。” 

　　“不，我不要，我不能。”一向仨的幼惜此竟出乎意料的固蹋她低下，默默的收拾著行。於，秋可奈何的一，道：“那埃我曾掌管刑部，你知道卒是怎Ω赌切┦芸嵝倘圆豢险泄┑姆溉幔俊 

　　幼惜奇怪的抬起，不知秋楹尉到。 

　　“他以捉拿共犯榻杩冢抓矸溉俗钚郏最近的人，然後犯人被牢牢在一棵木渡希在他一尺的距用各手段折磨他的人，比起的肉疼痛，近在咫尺能榱Φ男耐令每一硬。” 

　　“那犯人是十翰簧獾娜幔克的家人也是娜幔俊 

　　“有些是，更多的不是，不，又有什呢？反正於陶粕死大嗟娜恚他都是死，而且必死的人，所以他要死。” 

　　幼惜眨眨眼，得主子的似乎父的教в行┎煌，一又以出哪不Γ骸昂突噬系氖掠钟泻蜗的兀俊 

　　“你不明白幔幼惜？就算你走了，我也造出千的理由和他吵，就是我蟮姆绞健！ 

　　“螅俊 

　　“ΑＴ谒身的每一天，我活的好像行谱呷獍懵槟静蝗剩我的心像窒息般不喑橥础Ｎ液匏，恨，榧页穑更是榱宋易约骸Ｎ抑荒芎匏，也只能靠恨他活下去。所以我是刻意挑苤他的怒猓λ所鄣纳淼害是我唯一能做的罅恕Ｒ仓挥型纯啵能刺激我麻木的身，治我永的心痛。幽明白了吧，我是在借著害自己害他，借著害他碇巫约海一切，根本不是你的。” 

　　“那是的呢？” 

　　秋沈默了，半晌，蹦出唇皓的是冰冷的字：“上天。”它不榫的扇税才乓鼍分的相遇，不渴望矍榈淖釉谲判闹猩根芽，伴著，一鲱覆天下的。 

　　猛地，幼惜淙肭锏阎校抓住他胸前的衣衫，大道：“，算了吧，幼惜求您了，不要再恨下去了。皇上，皇上他是真心意的壑您呢。” 

　　秋有些的看著阎械呐孩，她一向是那平，那仨，她默默的流，他已以槌＃但略Н狂的激樱是他前所未的。 

　　“他畚矣秩绾危康酪虼宋揖陀帐障滤硬塞我的矍椋忘他是如何榱说玫轿叶Я岁氏的天下，了我的所有幔俊 

　　“，您也的，的不是陷入矍榈娜耍而是人陷入矍榈纳咸彀　：危您不是一所有，您有皇上啊，有意您一切的皇上啊。” 

　　嘴角上，秋在唇角勾出一抹美的笑容：“那他能往消失幔俊辈荒埽也不能，曾的不消失於月洪流，它只在一次次月的洗後更加深刻的刻印在名槿サ挠河中，只要河水一天流心田，自己就只能裨骱薜耐纯唷 

　　“不要，我不要樱我不要就友郾的看著您痛苦下去，我要您快罚要您幸福啊，即使，果是要我。” 

　　秋抬手崦著幼惜的梢，哭的像人的她在他心中，依稀是那春日午後十二的小女孩，只是他都再也找不回那少年不愁滋味的心情了。 

　　“好了，哭了，把行放回去吧，我白了半天唇舌。皇是座金碧煌的大牢，在，看不到日出江西，日落西山，看不到的地平，有的，是只有才能的高，淼娜硕荚僖渤霾蝗チ恕Ｄ裙痘畎伞！ 

　　“那您答我，不要再和皇上起突了，不要再如此不巯ё约毫恕！ 

　　“槭玻俊鼻锲鹈锏囊恍Γ“榱瞬蛔你心痛幔课也坏健！ 

　　不是，然不是，明如你槭簿不明白，世上有一郏是因楹匏以郏皇郎线有一恨，是因鬯以恨。 

　　可是幼惜知道，能蛴煤抟酝獾母星补嗲锏男牡娜耍不是她。 

　　外起碎匆忙的步，伴著慌的纱，一小女手捧一遮著的走了恚下，一正方形的物形钜老】杀妗 

　　“皇上，皇上他，他砹恕！毙∨巴巴的道。秋後想也不想的身，道：“他。” 

　　“可是，可是皇上他什也，只留下就走了。”小女指指手中的物品，一的惶。 

　　秋走上前去，一把扯下明色的布，赫然露出的，竟是---新王朝的玉和代表著如朕的牌！ 

　　是事一不通的幼惜也深游鞯闹匾性和他所代表的上的嗔Γ∷盯著秋，生怕他一激怒下又⑺像皇上之前送砀魇秸般，不是摔得粉碎，就是扔了屋後的池塘中。 

　　可是秋只是想她一幽默凝著中的物品，的，他伸出一只手去，略微抖的指尖摸著玉上的角，又很快的像是被灼到般了回怼 

　　那笨蛋皇帝，他害他的不蚨幔吭谟窒牒λ成槎第二幔 

　　凝在空庵械模是秋些感情的波印 

　　艋ǖ痛梗屏影暗，秋唧唧，露窈桑花自言。 

　　那一晚，秋在大的床上反龋始以成眠。他掀的一刻，踞玉之上的玉在艄庀轮奇的光彩，似乎在向魉椭他狂，讨又奈的感情，那一瞬，秋缀跻樽约橹心恿恕 

　　，那只是也只能是。失眠，只在今夜；感樱只在一。明天，新的太升起，片刻的心硬唬生活，依然如的。 

　　第八章 

　　九月後，朝的第一次秀也就在忙碌中束了。出於保持赫王室血的目的，此次入的二十七名妃，一百零三名秀女都碜匀氲暮兆迦恕８重要的是，此避免了前朝在民招民女所造成的民。於鹗挛聪，政嗖环的新朝廷恚安崛嗣裥恼是罩急。 

　　十月，微龅那锎灯穑宣告著又一收的季的恚而另一寒冷的季也⒃诓痪冕嵩毂宦溲诼竦拇蟮亍Ｐ洛披上了，坐，е父母兄“光宗耀祖”“一人得道，犬升天”的殷殷谕校始了成榈弁醣多女人中一的深生活。新人且含笑，人已心酸，批新膳又能光到啄兀 

　　比起中舨实岱欠玻似乎是榱送磺锾斓⒈觯居在瘸且唤堑年名秋的院落得格外的冷清。那著雨的夜晚，那岬南募臼的夜晚，糯掖叶恚又匆匆而去，留下的，是的玉和一面金光的牌，失去的，是皇帝的身影。秋命人把游魉突刂魅松磉，他又立刻差人送了回怼Ｈ绱送返了荡吾幔秋也不得不向Ψ降墓掏督盗耍任由幼惜⑹去主人的杉西供奉在了大一角的供案上。 

　　有了诺，不知不中秋又恢了那白骰首拥某苛。每日天蒙蒙亮，他已在晨曦朝中法成眠，只得起身手拽本，倚身靠在床翻著。多少年前的候，他也是用咳赵诔中梳晨，新的一天在墨的清香中始。月在一次次日夜的交替中流，氏皇室煌的往事也之被忘，出乎意料的是，身已在不知不中取了曾的故事。在如此身份的今天，在於光的今天，又是否算是另一刺呢？ 

　　一天清晨，幼惜正在榍锍科鹗幔夏季的一龃蟛♂幔此刻映在中的面容明消瘦了，愈托出那大大的眼睛，如一池平波的碧水，在波光粼粼中耀著情欲的平淡，遮掩起水面下波サ母星殇觥拥纳袂椋竟奇的樗添了一份令人惜的媚惑。 

　　仆人似乎不於秋的晨起，打咄ピ旱奶一清咧院中的落，一著廷中的小道消息，伴著溧оУ穆音，太的穿薄薄的碧窗，清清楚楚的魑怼 

　　“批新妃人美如花，其中，到才人最美了，那副媚入骨子的容貌，像了江南水人。” 

　　“怪皇上著滋於颊兴侍呢，拥拿琅，那男人能不有模坎唬那咱王不就……” 

　　看著秋色越低沈，幼惜向身的小女使眼色，小女放下手中的活，匆忙出去走了打叩奶。本以橐郧锏钠猓只怕又是一霾ǎ哪想到他只是冷笑一，便又拾起了案的卷，任由幼惜在身後言的樗梳理著。半晌去，秋手中的允且豁未翻，平日，他看一目十行，目不忘，自般速度？明明知道主子心中必是心不，幼惜牟虑镄闹械哪睿就秋自己也不知道楹未司故切暮Ｈ绯迸炫龋 

　　勰恪…勰恪…勰恪… 

　　昔日的垩栽诙，的人已在Φ呐人著同拥脑了幔 

　　只是般的┰暧质暮味恚榱怂的背叛？榱怂的欺？可笑，他的郏他矶疾辉想要，又何碓拱愕陌阈乃幔 

　　唇角狂的起，是樽约赫业揭合理的解-----他只是不再被人用鄣拿相欺！令人是他今生的仇人！ 

　　了的致，秋索性放下了浴Ｏ氲兹杖樟模架上的砸驯凰看得差不多了，秋便起身打算往大烊妆拘。原本只想в紫б蝗诵校可一出院，十侍便跟了上恚槭椎囊蝗怂倒得，是三品У妒迢危Ｘ自己小院落的“守”，句，也就是自己的牢了。 

　　得看到秋出，鑫不敢怠慢，忙招呼了兄弟跟上，瞥眼看到秋面色不善的一冷笑，忙上前行了大，恭恭敬敬的道：“皇上有旨，命傧卤Ｍ的安全，傧虏桓液劣忻，得罪之王。” 

　　明知不走著忠心耿耿的臣子，名秋也不再白唇舌，阶酝藏的怡明院而怼Ｇ锏淖√位於仍旱奈髂弦唤牵穿座座宇巧幔行了莫半柱香的功夫，方才淼解明院。朱色的大上高高挂起的依然是耀王朝第三代帝字的那赤金色牌匾，代代皇帝的修，仍著中的光芒，只是它昔日的主人已不再能碛兴的光了。想到，名秋的心中不由テ鹨魂苦的酸意。不止是知的牌匾，中的一草一木又何不是他幼中的模樱昔日慈鄣母富剩美的母後，是追在他身後的八弟，嗦的乳母，喧的小女，那人那景那情已永不存…… 

　　合滦牡椎陌愀锌，名秋信步踏入院中。迎面走身著官府的人翰林士，到陌生的秋，人先是一愣，在出他的身份後，立刻露出了旱纳袂椋的躲了恚走在最後的一年人更是狠狠的往地上吐了口唾沫。 

　　名秋眉，也不回的吩咐鑫道：“我拿下。” 

　　鑫一愣，自己一三品侍，不奉旨意如何能私拿朝中官？片刻疑後，被名秋回冷冷一瞪，他立刻下令手下⑷文官五花大的捆在了院的一棵⑻齑渖稀 

　　“名秋，你不知廉的小人，你什侮辱我等朝廷命官！”年的一人一昙著一破口大。另外的人疑了片刻，也挺起脊梁跟著斥起怼 

　　“把人的嘴我堵上。”名秋指著兹说馈ｖ涡牡溃反正人已了，也不差一了。於是自拿了酌薏迹塞在了三翰林的嘴。看三人大汗，兀自青筋暴露的柩恃屎不停，名秋冷笑道：“我不知廉？你自己呢？你……”名秋手指著年最大的一人道，“邱起，耀王朝912年的士，前朝任京都府府尹，赫兵攻城是你自人的城。有你……”目光投向年的扇耍道，“善，俏志，耀王朝930年最後一次科考的榜眼和探花，你人也都是在金殿上三跪九叩拜我家的皇帝，赫兵一城，不是躲在自家府第眼的看著我氏家破人亡？，我是不知廉，可我活到今天不是像你一榱俗约旱母唬衣前程。我不知廉？你故作清高的尉子不配！” 

　　“的好，尉子是不配，那我夏泽峡捎格？”一朗的音漤上恚不等人回神恚一修的白色身影已渖弦欢下，落在了名秋的身後，⒁话哑叱咔Φ衷诹怂的。 

　　鑫手疾眼快的一把⒂紫ёУ搅俗约荷磲幔右手已抽出了腰的配刀，和侍砣在了中。 

　　“你是什人，竟敢私禁，不快快⑼放了！” 鑫喝道。 

　　“王？”白衣年人不慌，右手握Ρ，把唇到名秋的耳，柔的道，“四王，我恭喜你呢，令是改朝代，你是能的你的王，真是好福獍　！ 

　　“泽稀…” 

　　“住口，在的你格叫我！”夏泽的喝了一，打嗔岁名秋的，而又向鑫，道，“路，我要他走，敢我，我在就一⒘怂！” 

　　鑫稍一疑，夏泽系σ呀在名秋的出了的一道血痕，可奈何之，鑫只得一手，示意手下出了一路恚只夏泽侠湫α艘宦“算你铡保右手拽著被他一拳粼诟勾去的名秋，身形已拔地而起，瞬消失在之後，身法之快直如鬼魅一般。 

　　看著秋的身影消失在中，幼惜才耐蛔的震中恢恚一大叫著：“不要，不要ё咚啊，你都不可以再害了。”一跌跌撞撞的向著扇讼失的方向奔去，一步未踏出，下一，已跌倒在了地上。鑫忙上前扶起了她，焦急的道：“姑娘追了，砣斯μ高，人追得上的，是快回秉皇上，派兵封城，搜索全城吧。” 

　　“皇上，Γ我要去找皇上，我要去找皇上！”恍然大悟的幼惜便向金殿奔去。 

　　到了金殿，辰尚早，皇上尚未早朝，幼惜又急急的往皇上的而去。福殿的太都得幼惜是名秋身的身女，此刻她披散，是一路跑恚又不知王那出了什大事，一也人敢阻，只是各自低著量躲。 

　　幼惜一路阻，竟然街绷嘶噬系木臃浚情急之下她不等太通鞅阃屏巳ァＡ耍只床上低垂，的露出中一女子的身影。乓呀起身，正在太的服侍下更衣。 

　　幼惜不上行，匆匆了今早的事情。未完，乓呀咬下唇起了眉，面色可怕的出了屋去。太捧著皇上尚未穿起的衣，也急急得跟了出去，幼惜想要跟上去，奈何下全然有了力猓底一，便跌倒在了冰龅那嗟厣稀 

　　“砣税。我倒杯水怼！奔硪女子扇岬穆音。幼惜左右看看，空绲仁抑皇Ｏ铝怂一人。她昙著站起恚倒了杯茶水，走到床前。一只白的柔夷伸出恚撩起さ囊唤牵露出了面美的人骸 

　　“我吧。” 

　　“是。”幼惜答著手⒉璞送上，忽然接到Ψ降娜菝玻她的目光凝了，手一抖，些⒉杷合杯扣在了床褥之上。 

　　那女子忙⒉杷接，柔柔一笑，道：“你就是幼惜姑娘吧？┠懔恕Ｇ按文闼臀恚我的你。”看到幼惜自失了魂般的盯著自己，她一笑，道：“姑娘怎了？神色怪怪的。噢，姑娘不得我吧，我叫江采月，是新入的才人，以後要┠愣喽嗾疹。” 

　　幼惜仍像是充耳未的呆呆的看著皇上的新妃，正如太私下的那樱她是有一柔媚入骨的，可是他也有提，她有一副------和姐姐幼情一模一拥娜菝玻 

　　第九章 

　　名秋幽幽醒恚月已升至中天。月色泛青，秋霜光。四下看看，身在一早已的破中，身一微弱的火焰跳又，而出！！的音，在四下人的夜中格外又客的思。 

　　“你醒了？” 

　　名秋回看去，只夏泽鲜峙踔一捆植瘢步耐饷孀吡怼Ｇ锬默的注著他放下柴火，廴ド砩系哪拘迹又⒛静褚桓根的扔了微弱的火光中。火焰一的升起，忽明忽暗的著，砹撕谝怪械嘏和光亮。的沈默在扇酥流著，似乎周的空庖仓凝了。 

　　於，夏泽峡道：“你的……腹部……疼幔俊 

　　“只有死人才不有痛的感。” 

　　“我……”夏泽夏去，躲避著名秋的目光，拿起一跟渲ΓＷ⒌芘著眼前的火堆，“你得破幔啃『颍有一次，我陪你溜出皇城泶颍果在郊外迷了路，偏偏天又起了大，什也看不，那一晚，我就宿在，我也是坐在位置，槟闫鹆嘶鸲选！ 

　　“年事我怎可能都得。”秋淡漠的道。看著夏泽下擂蔚牡拖拢受的表情在他上慢慢，名秋的心中竟テ鹨魂快感。 

　　透有片瓦的屋，秋茫然的望著月空中的繁星。人常：星移。可是在他看恚婧ＩＬ铮物是人非，只有夜空仍然是的美，永耀著不绲墓狻Ｍ事去，除了一片模糊的早已げ坏揭煌日的痕，除了………… 

　　得，他然得，那夏泽系哪高在世，他的母和自己的母後是同胞姐妹，他常和妹妹夏孕恚自然也就成了年幼的自己的玩伴，或者，是自己的玩具吧。 

　　往事霄外，昨日情？ 

　　得，得又能如何？那一年，皇兄孕腔榱俗约海抱著“娶哪一女人都所”的交差的心情，他便便的答下了婚事，直到……他遇到了碜越南水的幼情！那一天，秋韵β墩褚拢佳人依依，芳草萋萋，在那片碧的天空下，他以樽约阂呀找到了今生的最郏⊥嘶椋再次下聘，那段幸福的日子似乎只是那的流星，一而。接著淼模竟是孕亲⒌南息！ 

　　她鬯？她鬯！ 

　　或自己早就知道，只是自己不想知道，也不知道。知道又能如何？感情何曾可以便施舍？所以他可一所知，直到她的死亡自己再也奶颖堋 

　　心之下，夏泽铣禁要⒘素心郎槊妹蟪穑果死的是子行凶的夏父，而夏母也在不久後因心度了人世。哪侵後，他不再知道夏泽系男雄。 

　　“天饫淞耍披上吧。” 

　　夏泽辖庀峦庖拢向名秋，伸出的手略ь抖的停在了空中，秋有伸手去接。夏泽夏蔚牧丝猓站起身走到秋身，把自己的外衣披在了他身上。秋目著他重新回到的位置的坐下，於再也按耐不住的跳了起恚一把扯下夏泽系耐庖拢扔回到他身上，道：“你少在惺惺作了，你次回聿痪褪窍⑽幔邮职。槭策不邮郑∥乙是一眉，就不是名秋！孕堑氖挛沂遣道歉的，我又要她去自！榱耸戮捅惚愕淖⒌拇琅人根本就格作我名秋的妻子！硬是把自己的矍槿不鬯的人就是下觯死了活！至於你父母的死，根到底只能怪他生了一孕且颖恳痈星橛檬碌鹤樱怨不得人！” 

　　夏泽厦偷⑹种械耐庖潞莺莸娜釉诘厣希大吼道：“名秋，你什？有子你再一遍！” 

　　“我了又怎樱磕悴痪褪且把你一家人的に愕轿疑幔磕悴痪褪且⑽蟪幔堪纬瞿愕戆。　 

　　“你……你……”夏泽贤蝗蝗坏淖骰亓说厣希痛苦的捂住了眼，道，“你以槲也幌幔慷嗄恚支持我活下淼木褪钦夷蟪鹨信念！我不停的苦武功，每日每夜，吹雨打，耐Ｐ。我不能也不敢停下恚我一人躺在床上，爹娘有孕撬赖幼泳在我眼前一遍一遍的不停。可是我於到你，我完全下不了手，我就站在凝著你昏迷的幼樱仿佛光又回到了那埃回到了我返耐年，我的手不停的抖，如何也拔不出怼Ｎ摇…我Σ黄鹚廊サ娜……” 

　　名秋的坐在原地，漠然的望著窗外的下弦月。多少次，在糁行淼乃就是拥淖冷月照遍全身，企盼著有朝一日皓的月色可以洗白日的罪海只有一刻，他可以沈醉在昨天的海洋中，躲藏在回的迷，直到，慢慢升起的太重新照他所有的罪骸Ｋ知道，他欠下的，是到死也不清的血，有心也，意也好，沾染的血腥有哪一的水可以洗。 

　　是他的幔渴撬的幔渴撬的幔 

　　曾阎一渴求廴说男模曾一心榱鄱沈醉於永恒，曾牟欢悴仂睹恳淮胃星榈呐炫龋阎拥男那榈淖约槭灿落在夜的黑暗呢？ 

　　我的心，仍然在激烈中跳樱我的情，仍然在波中澎湃，在每一夜已找不到去的沈睡之所。一日一日的疲倦，一日一日的奈，一日一日的昙，只是我不甘心就颖的死去，哪怕是被千夫所指的日子，我也想要活下去，直到再次自己相信，今生的所勐淞宋业难壑小 

　　可是看到涌奁的夏泽希名秋不禁自嘲起自己的天真幼稚，一朋友因樽约喝绱送纯嗟暮颍槭沧约哼可以冷漠的沈呢？拥囊恍倪可以去郏坑钟胁被它的冰冷而隽粼谧约荷磉呢？ 

　　天色在沈重的思中明亮，第一晨曦照在秋的身上，他不禁在光中起手，看似白皙暇的手，到底曾沾染了多少人的血？多少人的？多少人的心？多少人的憎恨？千百孔的心，又肯盗硕嗌俦静辉沾染的相思？ 

　　真的是他的幔 

　　只能是他的幔 

　　只是他的幔 

　　造化，是优人，明明是上天的安排，承的是最孱弱的那一心。 

　　所以是他的。是他一人的。全部是他一人的。 

　　只是，除了一的心，他已不想亦力去承任何去的。 

　　忘了就好，忘了就好，加一把心在心，裟多少？只在某年某月某日的天涯海角，的想起去的忍，以及，所有酆捅鄣娜恕… 

　　火堆一在最後一根木柴燃的候悄悄熄纾在昏暗和光明交接的晨曦中，留下的是寂寞的人和寂寞的眼。 

　　《情锁深宫》第十章 

　　更新时间: 11/01 2002 

　　-------------------------------------------------------------------------------- 

　　新章终於新鲜出炉了~~ 

　　第十章 

　　看著天色渐明，夏晓笙擦擦泪眼，对秋说道：“昨晚你一直没吃东西，肚子饿了吧？我去附近找些吃的来。” 

　　陈名秋用奇怪的眼神打量了他一会，终於叹了口气，道：“你这个人啊，还是和从前一样心慈手软，一点也没变。别浪费时间去找什麽吃的了，这里离京城不远，不是久留之所，你要尽快离开。” 

　　“那你呢？” 夏晓笙犹豫了片刻，还是用几不可闻的声音问道，“你还要回那个皇帝身边吗？” 

　　陈名秋沈默了，去哪里？他又能去哪里呢？被迫留在轩辕劲的身边原非他所愿，如今终於走出了那原本以为再也飞不出的高高的宫墙，才发现四海汪洋，天地飘零，早已没有了属於他的归处。何况，他又何忍就这样抛下陪伴他多年的幼惜。片刻之後，他反问道：“那你呢？你打算去哪里？” 

　　“我……我要回我叔父夏唯之那里。” 

　　“夏唯之？你还真是宽宏大量，居然跑去帮他？” 

　　夏晓笙一副不明就里的样子，陈名秋才意识到他当年逃出京城上山学艺後从未下过山，竟然对夏唯之的事情一无所知。当年夏家出事後，身为山西太守的夏唯之立刻表示和哥哥脱离关系，更派兵搜索出逃的夏晓笙，俨然一副大义灭亲的姿态，才得以保住了自己的官职。耀王朝末年，天下大乱，夏唯之又借机起事，盘踞山西，囤兵称王至今。看来夏晓笙对当年发生的事情真的毫不知晓，不过以陈名秋的立场，也没有告诉他的义务，何况就算他说了，夏晓笙也未必会相信他这个仇人诋毁他唯一的亲人的话。想了想，陈名秋还是一言未发。 

　　“他知道你来找我的事吗？”真是和轩辕劲纠缠太久了，连白痴也能传染，陈名秋发现自己竟然忽略了这麽重要的问题。 

　　“知道啊。叔父还要派人跟著我来呢，是我坚辞了。这是我一个人的事，我不想连累他人。” 

　　会有这种想法的人是天真还是幼稚呢？不过陈名秋已经没有心情再讽刺夏晓笙了。既然夏唯之知道侄子的行动，绝对不会放他一人上京随意行动的。毕竟自己可是可以用来要挟轩辕劲的一大奇货，以夏唯之的为人，绝对没有理由不借机把自己弄到手。 

　　没时间继续陪夏晓笙伤感往事了，陈名秋站起身来就要离开。他要在夏唯之的人发现自己之前尽快赶回宫中，真是讽刺，那个自己深恶痛绝的地方何时竟成了自己唯一安全的庇护所？ 

　　虽然请夏晓笙护送自己回去会比较安全，可是陈名秋就是开不了口。 

　　掸掸身上的灰尘，秋的没有留下一句“再见”。他与他，曾是仇人，曾是朋友，曾是故人，只是纠缠了无法理清的恩怨纠葛。 

　　所以，他与他，不是仇人，也不是朋友，只是共有同一段往事的故人。 

　　所以，他与他，永世不会再见，这种无聊的客套又有什麽必要？ 

　　夏晓笙呆呆的看著陈名秋将要离去的背影，竟然情不自禁的想要伸出手去挽留。手，伸出去了；唇，动了动；声音，却堵在了胸口。十年，日日恨他，恨的想杀他；千里，奔波来到他的身边，闯宫，劫人，抱他在手的一刻才猛然觉察到自己已整整想了他十年，只是，以恨的名义。 

　　留下他，以哪一种身份，用哪一般感情？ 

　　可是，他就要走了？他就要走了！ 

　　“等等。”终於手还是伸了出去，“秋，和我走吧。你到底是耀王朝的皇子，怎麽可以自甘堕落，再回去当叶赫人的王爷？跟我走吧，以前的事我不会再提，从今以後，我们还是……朋友……” 

　　陈名秋转过头来目不转睛的看著夏晓笙，一双澄清的大眼睛似乎直视到对方的内心深处，片刻的沈默後，他终於带著惯有的轻蔑微微一笑，说道：“朋友？我可不记得我们曾经是那种关系。过去不是，现在不是，将来也不可能是。你要是想杀我，就趁现在，要是下不了手就滚蛋。我要不要自甘堕落和你没半点关系。” 

　　“你……”被他的语气激怒的夏晓笙涨红了一张白净的脸，就在刚刚，当他们静静的围坐在那堆燃在暗夜的篝火旁时，他几乎以为他看到了秋那颗流泪的心。即便只是这高傲的人儿片刻的悔恨，想必至死仍是深爱著他的妹妹也能含笑九泉了吧。猛然番悟间，才明白了那原来只是投射在月光和篝火间的美丽错觉。陈名秋还是陈名秋，骄傲又残忍，任性又无情，从来不曾改变一分。半晌，他方才深深吸了口气，沈声说道：“我宁可杀了你也绝不会让你再回去那里。与其看你没有尊严的活著，我宁可你死。” 

　　挑起剑眉，闪著珍珠光泽的双唇突出的却是不带一丝感情的几个字：“悉听尊便。” 

　　不是不怕死，只是这世间原本就是无数的生与死堆积而成，有生，自然就会有死。陈名秋曾经自豪的生过，自然也要潇潇洒洒的去死。 

　　一双黑漆般的双眼闪著自傲的光芒一动不动的望著夏晓笙，反倒是持剑的人在颤抖不已。 

　　七尺青锋递了出去又缩了回来，缩回来又递出去，动作慢的象是静止的画面。秋的眼中波光闪动，象是在无声的嘲笑他的懦弱。 

　　杀人，真的有那麽难吗？何况，是在这凋零的乱世中。 

　　或许他也早该寻这样一把清澈的长剑，在他与轩辕劲那充满淫乱的欢爱後深深刺入他的胸膛，彻底了解两个人的痛苦。这样的解脱，或许自己也早在隐隐企盼吧？刹那间，他真的期望著夏晓笙的剑穿透自己身体的瞬间。可是，就像他只能深陷在与轩辕劲那身不由己的重重纠缠中一样，他也知道，这一剑，夏晓笙终是刺不下。 

　　都说世事无常，他却还是善良的可笑又可悲。 

　　像是经过了几个世纪的沈默，夏晓笙手中的剑还是当的一声落了地，激起一片尘土飞扬：“你走吧，不要再让我看到你，永远也不要。” 

　　轻轻一声冷笑，若非是非寻他，他又何尝想沾染这般的尘俗？俯仰兴亡异，青山落照中。昔年荆棘露，再回首，早知万般皆是空。可笑世人却偏偏不能彻悟，连晓笙这般聪颖之人也未能免俗。 

　　望著秋迈出的脚步，夏晓笙不由得伸出那只持剑的右手紧紧抓住了胸前的衣衫，揉皱了一袭无痕的青衣。曾和他共看的落日孤帆江上行，曾和他同赏的长江共水天一色，还有今世那流离失所的百姓，一片废墟的城镇。种种情景，又重现在眼前，伴著，他将要离去的身影。 

　　万般惆怅尚未感慨完，忽然，只见秋的身体一晃，竟重重的跌倒在地。他慌忙伸手去扶，却在一股淡淡的迷香味飘来的同时也脚下一软，随之摔倒在他的身边。失去意识的最後一刻，出现在眼前的却是秋挂在眼角的那颗晶莹的眼泪。 

　　汉水东流难再还，郁郁愁肠今谁在？这些你又真的悟了吗？ 

　　《情锁深宫》第十一章 

　　更新时间: 12/04 2002 

　　-------------------------------------------------------------------------------- 

　　第十一章 

　　花隐掖垣晚，啾啾栖鸟过。十月清冷的星空，萧索的秋风拂过一轮清冽冰凉的圆月，星临之下，点点光芒洒落在寂静的宫宇之上。时逢夜深人静之时，各处院落早已熄去了万盏灯火，独留微弱的夜灯静静守候著孤寂的夜晚，遥望著远方繁星无数。 

　　“不行，朕绝不答应！” 

　　忽而，一声愤怒的咆哮撕破了这片寂静无声，惊起了夜鸟纷飞。御书房里，此刻还是灯火通明，众多臣子打著哆嗦跪在青花琉璃石铺成的地面上，双手紧紧扣在石缝间，掩不住惧意的双眼只能颤抖的投向地面，望向投射在身前的影子。纵然如此，还是没有人愿意附和暴怒的皇帝。 

　　几日前，陈王爷名秋於宫廷之中被刺客绑走，得到消息後，轩辕劲立刻出动了京畿所有的衙役官差，甚至军队，四下搜查他的下落。可是陈名秋却象是平白消失在空气中一样，活不见人，死不见尸。五内俱焚的皇帝一连数日置所有朝政於不顾，甚至亲自带著众多大内侍卫终日奔走於京城内外，只为寻找那个消失的身影。一无所获的忙乱之後，今天，一封书信如晴天霹雳般投入了宫中，立时惊起千层浪。 

　　盘踞山西自立为王的夏唯之劫持了陈名秋，以之要挟围困城下的庆兵立刻退兵，并将山西永远封与其为领土，两下互不侵犯。 

　　本已无力对抗庆兵围剿的他，居然厚颜无耻的提出建立国中之国，两分天下！ 

　　然而更让朝臣们大惊的却是，於战场上英勇无敌，所向披靡的劲帝居然毫不犹豫的答应了他的要求！ 

　　跪於苦谏的众臣之首的，是唯一神色自若的左丞相陈名夏。年轻的脸上强行压抑著不满的怒火，还有对曾经是他的义兄的男子的蔑视和鄙夷。那个傲慢而无情的男人究竟有什麽样的魔力，竟让意气风发的帝王情愿以天下以换？十年的岁月沧桑，十年的物换星移，竟是还无法抹平一段脱轨的恋情吗？满目疮痍的天下，究竟还要为这段本不该有的恋情流下多少无辜者的鲜血和眼泪？ 

　　此刻被愤怒堵塞了心胸的年轻丞相却忘记了，悠远的耀王朝的覆灭也好，辉煌的庆王朝的开始也好，亦是因斯情而生，而起。一个前朝的皇子，一个起兵的大汗，没有了这孽缘相连的两人，亦何有今日的皇帝与他？ 

　　纠集了朝中的许多重臣劝谏皇上，他们已经在御书房跪了整整一个下午。夕阳在硝烟弥漫的对抗中沈入天那一端，满天的星斗无声的注视著互不让步的双方。身後的许多大臣早已在皇帝青筋暴露的怒吼中吓破了胆，只有他还支撑在最前面。这样的自信却并非来自舍生忘死的胆大，他只是知道，无论如何，皇上足以毙命的铁拳都不会在盛怒中挥向他的。不为他曾为庆王朝的建立立下的汗马功劳，不为他对国家对皇上的一片赤胆忠肝，只为他曾经是那个人最亲近的弟弟，即使是在他们早已形同陌路的斯时斯刻。 

　　纵然不愿承认，这却是无法否认的事实！ 

　　恼怒的围著御书案转了几圈，轩辕劲一双布满血红的如炬双眼紧紧的瞪向丝毫不肯让步的陈名夏，沈闷的声音清楚的告诉每个人他是如何在努力压制愤怒的爆发。 

　　“朕再说最後一遍，无论夏唯之提出什麽样的要求，朕都不会拒绝的，漫说是一个山西，纵然他要朕以天下相换，朕也决不会皱一皱眉头，朕意已决，你们就不用再浪费唇舌了！” 

　　嘶哑著被怒气堵塞的嗓子扔下这硬梆梆的最後几句话，明黄色的龙袍一闪，轩辕劲已经消失在了御书房的门後，只留下一屋的大臣慢慢品尝无奈的苦涩。高耸的剑眉深深的攒在了一起，陈名夏第一个站了起来，没有舒展一下僵硬的膝盖，只有一双眼睛充满迷惑的望著皇帝消失的方向。那个拒绝了他十年的男子，那个冰冷如水的男子，究竟为何能让这热血豪迈的年轻帝王苦恋了半生？ 

　　其时，庆皇朝已经统一了全国大部分地区，北方，只有夏唯之尚未归顺，南方，则是少数反叛分子流窜山野。为了攻下山西，士兵们已经浴血奋战了整整两个月，尽歼夏唯之的主力部队，困守太原的他，早已是穷途末路的笼中鸟，只要再抛出最後一击，收复山西平定北方就如探囊取物一般。届时，庆王朝主力部队便可挥师南下，彻底清除南方的残余叛党，扫平一统天下的最後障碍。可是，偏偏在此刻…… 

　　山西太原府。 

　　厚厚的城墙外，重重包围著身著青衣铜甲的庆朝士兵。无数火把点亮了层层扎营的军帐，本应紧张喧嚣的军队此刻却在王都一纸“停止攻城原地待命”的圣旨下陷入了沈静中。城内，同样是融於浓浓夜色中的宁静。平静却不安详，奔涌的激流怒吼在涟漪不起的水面之下，凝聚著卷起千层大浪的力量。 

　　相比於轩辕劲的烦恼，成功擒获了陈名秋的夏唯之却别有另一番无奈。早就听说作皇子时的陈名秋是京城中第一情圣，却不知十年颠沛流离的岁月过去了，当年名满天下的四王爷却仍是魅力有增无减。虽是软禁，他却不敢於日常饮食起居对其有半点怠慢，派去的第一个侍女，是个伶牙俐齿善察言观色的巧丫头，哪想才两日，这丫头便鬼迷了心窍，不顾身家性命的帮新主人逃跑。虽未成功，却也著实让夏唯之虚惊了一场。 

　　有了这次的经验，第二个侍女他特意选了个容貌丑陋的哑巴，人又木讷胆小。本以为这下总可以放了心，不想第三日，又抓到了她为秋偷送字条给被关的夏晓笙，要他帮他逃走。 

　　前车之覆，後车之鉴。第三次，他派了一美一丑两个侍女相互监视，加之前两个侍女的惨死，本想这次总可万无一失了。哪知人算不如天算，天算不如秋算，第四天，侍卫抓到两个侍女一个帮他逃跑，一个帮他送信。本应互相监视的两个女人竟是同心同德，一心只想救陈名秋脱险。如今看来，看似聪明的举动也不过是给秋多送去了一个帮手。 

　　“大人，人带来了。”扣门声响起，打断了夏唯之的烦恼。门外，弓身扣门的士兵身後，出现了一个女子高挑的身形。他的心中也随之一喜。不管陈名秋有多大的魅力，这世上还是有一个女子注定要恨他入骨！ 

　　天色将白，露珠凝冷，屋外临窗的一坛碧水，波影柔光，花叶的影子倒映在柔柔的波光中，铺满了整个池塘。清晨的风儿拂过，带来阵阵凉意，静谧而清新。 

　　一只凝雪皓腕推开了临水的窗隔，雪白衣袂闪过，那人又回到屋中，右手纤纤五指随意拨弄著桌岸上的焦尾古琴，几个无调的音符如落入银盘的玉珠般滑落。 

　　虽是身为人质，陈名秋的心情却远比绑架他的人要来的轻松的多。区区几个侍女，原本也不可能於此凶险之地救他脱险，可是看著多疑善怒的夏唯之惶惶之相，却别有一番乐趣。其实对方完全可以把他扔入最安全的监狱，等著轩辕劲来以江山相赎，可笑这个一心自立为王的人居然不敢得罪他，还偏要小心翼翼的讨好。如此一副奴才像的小人，也妄想称帝，岂不如痴人说梦般令人笑破肚皮？ 

　　黛如青山的双眉挑起，温润的双唇不觉弯了起来，露出一个玉骨冰清却又冷绝的笑容来。 

　　几声轻扣响在门外，陈名秋却头也不抬，仍是倦懒的拨弄著琴弦。久候未有回音，夏唯之大著胆子推开了门，探头看去，只见陈名秋正在弹琴，赔笑道：“原来陈王爷正在弹琴，倒是我冒昧搅了您的雅兴。” 

　　“嗯。”陈名秋略略颔首，怡然自得的样子倒好像站在眼前的不过是个家奴。 

　　强压下心头的怒火，夏唯之自行寻了张椅子坐下，想想又觉不安，噌著屁股只坐了个椅子边，才又继续说道：“前次的两个侍女伺候的不好，我已把她们打发了。这次我特意为王爷寻了个好的，又是王爷的故人，今天给王爷把人送过来了。来呀，把她带进来。” 

　　故人？先是夏晓笙这位入宫行刺的故人，现在又来了个监视他的故人。他倒不知，这小小的太原府竟有他这麽多的“故人”？ 

　　乌黑的眼睛兴趣盎然的抬了起来，等待著出现在门前的身影。如火般的殷红的衣裙唏琐飘入，亭亭玉立的身姿迎雪傲霜。风韵依旧的脸庞上，晶莹的双眸依旧炯炯有神，只是岁月的风霜，漂泊的艰辛已在她的眼角刻下几条轻微的刻痕，象是昭示著逝去的年少轻狂和激情年代。那的确是他的故人，一个早该死去的幽魂，如今又活生生的站在了他的面前。 

　　“陈王爷，这个侍女您还满意吗？”夏唯之的声音中透著得意和自满。 

　　闲适的笑容，早已凝结在迷茫的目光中。浪子天涯归路远，秋已深，生已晚，为何又逢莹玉空肠断？恍然中，陈名秋痛苦的闭上了双眼，不想逢君偏相逢，为什麽你还要出现在最不堪的我的面前，揭开我那段早已尘封的往事。为了恨我吗？为了报复吗？灼然，为什麽你竟还在人间？ 

　　《情锁深宫》第十二章 

　　更新时间: 12/07 2002 

　　-------------------------------------------------------------------------------- 

　　第十二章 

　　林花谢了春红，太匆匆，无奈朝来寒雨晚来风。 

　　脂泪，相留醉，几时重？自是人生长恨水长东！ 

　　多年前的花满楼上，傻傻的爱著的轩辕劲，痴痴的恋著的灼然，还有转爱为恨，因爱生恨的自己。往事历历在目，国运兴衰，世事变迁，命运转折，他们，都亲眼目睹，亲身经历。当年一别，再重逢，已是好景不再，失国难复，空留了满身创伤的故人在。 

　　夏唯之满意的退了出去，寂静的屋内，两个人默默的对视著。对於灼然，他早已没有了太多的记忆，只有那个可怜的女人最後的怨恨还刻印在记忆的深处。再见，又是别有一番滋味在心头。 

　　“你，还活著？”答案就在眼前的问话，掩不住的却是苦涩。 

　　灼然轻轻颔首，红的双唇却闪著冰冷的光芒：“让王爷失望了，当年有人救了我，灼然才得以苟活到今日。”不带一丝情感的话语让人看不透她的心情。 

　　诉不尽，说不清，压满心枝的滋味是悔还是恨？若是往事能够重来，他可还会那般情绝？无奈逝者已不可追，酸甜苦辣一心知，如今，竟是他和灼然两个“故人”共体亡国之音哀以思。 

　　“我……对不起你……”秋垂下头去，黯然的眼神投向了古琴上点点斑驳的痕迹。 

　　这已是那个骄傲的王爷所能表达的最大的歉意了吧？望著眼前的陈名秋，灼然不禁诧异於那潜移默化的变化。世事沧桑，也同样烙印在了他的身上，当年意气风发的他何曾能对世人丝毫的让步？若是有这番情动，当年的他又怎会亲手导演花满楼上那一场竟是改变天下运数的命变？ 

　　明明应该深恨眼前的男子，不知为何灼然就是难以聚集起那样的恨意。此时的心情，无从表达，亦无法表达。孤独，漂泊，当年的苦果，同样的凄零，他也深深品尝到了。如今映入视野的，竟是和她同样的期零可怜之人。 

　　转烛飘蓬一梦归，欲寻陈迹怅人非。故国梦难归。镜花水月，往事已成空，还如一梦中。 

　　“这些年，你怎麽过来的？”耀皇朝的四王爷的遭遇，尽人皆知。而早已被淹没在那段亡国史中的灼然的故事，却是连一手造成这般後果的陈名秋也不知道的。 

　　“没什麽，四处漂泊而已。而後在太原一处大户人家寻了个侍女的差事，便安顿了下来。”灼然的语气很平静，平静中带著缓缓扩散开的苦涩无奈，“其实灼然的生死，早已无所谓了。只是当年救助灼然的恩人所托之事尚未完成，灼然还不能就这样去了。” 

　　“既然活著，为什麽不进京去找他？”那个名字，熟悉而又陌生，年少时铸下的错误，也随著这名字不再挂在嘴边而逐渐淡忘。遗忘，却不能褪色。虽然不曾说出义弟的名字，陈名秋和灼然都知道，那个简单的“他”字所代表的人与事。 

　　黯淡的美目在听到陈名秋的问话时闪烁起怒色，眼前的女子再次重现当年花满楼上的如火的生气，只是，当年这怒火燃烧的对象是用卑劣的手段分开一对恋人的陈名秋，而今天怒气所指向的却是当年的恋人，今天的当朝一品丞相陈名夏！ 

　　“灼然虽不屑於王爷当年的所作所为，而你当年所辜负的不过是几人而已，不过是你心中所恨的对象而已。而他，陈名夏，身为汉人，却投靠效力於叶赫人，更引领叶赫兵入关，让我汉人江山沦落於异族的铁蹄之下！王爷所为，是不明是非；他陈名夏所为，却是不明大义，是无耻的卖国行径！只恨我当年年轻，竟瞎了眼爱上他这样为了一己私怨置民族大义，国家兴亡於不顾的男人！” 

　　胸膛在愤怒中急速的上下起伏著，脸颊更是为这怒火燃的一片通红。这时的灼然，在陈名秋的眼中，远比任何时候都更加美丽动人，岁月，不曾抹去这烈性女子的一腔火热，反而历练出一个忠勇爱国深明大义的风尘奇女子来！ 

　　感叹於灼然的正直，在陈名秋的心中却远不能激起同样的慷慨激昂。不知怎的，他竟不禁开口为陈名夏辩解道：“耀之亡，过在己。耀之末年已是天下大乱，各地硝烟四起，割据一方的势力相互混战，天下已是混乱不堪。叶赫人虽是异族，可总算是结束了四方割据，战火不断的流血时代，他……所作的，也未必全然是错。” 

　　“王爷这是在为他辩护还是在为当今圣上说话？”灼然的语气一转，变为辛辣的讽刺。 

　　陈名秋短暂的感伤顿时在这讥讽话音落下时烟消云散。陈名秋骄傲的活了一生，今後也会挺起胸膛，以同样的骄傲活下去。他的傲然，不容任何侵踏，纵然明知有错的那个人是自己！ 

　　缠绵悱恻，忧国忧民，宽厚温和，哪一种都是美德，但哪一种都不是陈名秋的本色！ 

　　冷笑了一声，他将视线漠然移开，纤纤素手抬起，淙淙琴音怅然飘荡，一曲《樵歌西江月》清冷的曲调之下，却默默激扬著款款情感，顿时曲满斗室。窗外，静谧的清晨已逝，红日高升，万物垂首，似在倾听，又似感叹。 

　　一曲终了，灼然依是垂手而立。曲为心声，陈名秋的情感世界，已经不经意的泄漏在她的眼前，他强作高傲冷漠的外表，已经掩饰不住那颗火热渴爱的心的跳动了。害了自己的一生的男子，知道此时她才终於略懂了一二。 

　　“世事短如春梦，人情薄似秋云。不需计较苦劳心。万事原来有命。这首曲子灼然从前学过，是应和朱敦儒的这首诗而作，既是感慨世事，又是看破无常，心怀若谷，再无牵挂。王爷的琴声看似清冷，其中却是慷慨火热，一腔激愤，哪来的心静无尘，世事，王爷从没看破。你还是个善良的性情中人。” 

　　善良？陈名秋挑起轻蔑的笑容，这样的词汇，对於从小接受王室教育的他来说，只不过是愚蠢的代名词而已。 

　　“夏唯之为了寻你，花了不少功夫吧？” 

　　灼然摇摇头，道：“不是，是我来寻他的。我听说王爷在此，一定要见你一面。有两件东西，我受恩人之托，一定要亲手交到你手上。”她从贴身的怀中取出一笺泛黄的书信放到了琴案上，继而，又取出一只龙凤金钗缓缓的放在了书信上。 

　　不可置信的看著那只异光流彩的镶有宝石的金钗，刹那间，往事在心头撕开了一道血淋淋的伤口，痛彻入骨，却让他麻木的心多年来第一次感受到了生的感觉。痛，因为心还没有死去，因为心还活著！ 

　　那只钗，是他送给一生中唯一深爱过的女子的定情之物，是那段焚尽身心的激恋的最後见证！ 

　　“当年冒死救我出宫的，就是她─宋幼情宋贵妃。见到她之前，我也只当她是个贪恋荣华富贵的女子，之後才明白，是我们错怪了她！当年被强抢进後宫後，她本来宁死不从，皇帝却以你的性命为要挟，宋家姐姐是为了保全你的性命，才忍辱答应了。为了让你死心，为了怕你为她不顾性命的再次闯宫，这份苦衷，她硬是生生藏了起来。直到她送我出宫，才把这封信和这个贴身藏了多年的信物交给了我，她说，今生恐是无缘再见你一面，但求有朝一日，你能看了这封信，能明白了她的一片心，纵然不能再见，她也能瞑目於九泉了。” 

　　陈名秋直直的望著琴岸上的物事，手，却无论如何也伸不出去。那纸满是皱痕的信柬，似在无声哭诉著他曾深爱著的江南女子的血与泪。相见处，晚晴天，刺桐花下月台前。暗里回眸的深恋，至今他仍记得。相别时，却是心碎无声，无限惆怅，一腔伤心道不出。为什麽，当年你竟不告诉我这些？那时的我，情愿带著一颗深爱你的心和你携手共赴黄泉，岂不胜似各自伤心苟活？若是当年我仗剑闯宫时，你没有依偎在那个男人怀中，对我吐出最残酷的伤害，若是你把这信中的每个字化作言语吐露，又何来今日的陈名秋？何来今日的轩辕劲？何来今日的庆皇朝？一切，都将是不同…… 

　　迟矣迟矣，现在的我就算明了了你的心又如何？我的心，早已包上了层层硬壳，再也找不回当初年少火热的自己了。 

　　蓦然，琴声再起，却没有了索然伤愁，不假雕饰的琴音中，赫然流露的是难灭的丹心，慷慨激昂，苍凉悲壮。男儿风骨，原来生就难灭！ 

　　那金钗，後来陈名秋悄然收入了怀中，只是那封信，他却终是不曾打开读过。不过灼然知道，为爱伤心的幼情的心情，已经全部传达到了秋的内心。这样，已是足够。 

　　此时沈浸在琴声中的陈名秋还不曾发现，那颗多年包裹在硬壳中的心，已经在不知不觉中不复了往日的冰冷。根深於心的对爱的渴望，又再次萌芽心底。 

　　《情锁深宫》第十三章 

　　更新时间: 12/07 2002 

　　-------------------------------------------------------------------------------- 

　　第十三章 

　　对於夏唯之的要求一口应下的轩辕劲却不放心派别人前往太原交换人质，对陈名秋的恨，大概是满朝的汉臣和叶赫臣子第一次达成的共识。他不能保证派去的臣子能不私下违反他的圣旨，冒一死而置秋於死地。那时，纵然发兵踏平太原府又有何意？他要的，是平安归来的他！ 

　　完全惘顾所有人的反对，轩辕劲执意亲自前往太原接回秋。出发的那天，望著路边枯黄的树叶飘落满地，毫无诗情画意和风雅之骨的皇帝突然涌起了莫名的感伤。金戈铁马，争战杀场，从不曾畏惧过的壮汉，居然莫名的颤抖了起来。平生，他第一次感受到了名为“害怕”的情感，想像到可能失去秋的日子，绝望，烦躁，阴暗的情感霎时挤满了他的心。 

　　如果能够再次找回他深爱的人儿，他可以不再惘顾他的意愿，宁愿永远不再触碰他；他不会放任嫉妒的火焰燃烧胸膛，不会再那样残忍的伤害他。他可以作个温柔的恋人，甚至可以退而求其次，就像他假扮马仆时那样，远远的守候在他的身後，只要他平安无事的回到他的身边，一切，他都愿意付出！ 

　　“唰唰”两声，马鞭急急落下。轩辕劲胯下的坐骑已经抛下身後的近卫军，疾驰而去。风声在耳边呼啸而过，却丝毫洗刷不去心头的急躁不安。秋，我最爱的秋，我就要来到你的身边了。万里江山，锦绣河川，我愿用这一切去交换你的安危。甚至我自己的性命，又怎比的上你的一丝一发？只要你平安，只要你平安，我愿付出所有的一切相换！若是没有了你，纵然黄袍加身，纵然金玉缭绕，纵然高坐庙堂，世界，对於我也不再有意义！ 

　　我是个没读过多少书的粗人，你的心，我从来不懂！可是从今以後，任凭你如何用清冷的蔑视伤透我爱你的心，我都不会再伤害你。失去你的痛，我原来根本承受不起！十年又如何？我可以用一生等候在你的身後，直到你回过头来看我，哪怕只有一眼。 

　　只要你平安……只要你平安…… 

　　反复在心底念著这短短的五个字，此时轩辕劲的心中浮现的，只有恋人的容颜。 

　　日夜兼程的三昼夜後，一行人到达了太原。在太原城外的一处临时搭建的帐篷中，双方在各自戒备下开始了谈判。一心只想早早救回秋的皇帝，毫不犹豫的答应了对方的所有要求。而夏唯之却因此明白了自己手中的这个前朝皇子在当今圣上心中无可比拟的地位，如获至宝的他在谈判席上立刻反悔，狮子大开口提出更多要求，无耻的提出了要轩辕劲以半壁江山相换，从此与庆皇朝一南一北划江而治。 

　　一纸条约在他中止谈判後很快由信使交到了轩辕劲手中，他给了轩辕劲五天考虑，没想到对方竟然当场答应了下来。这样的让步却让夏唯之再次毁约了，他开始犹豫，如果是整个天下呢？那个猛壮豪迈的年轻帝王是否也肯为一个男宠而放弃呢？ 

　　身穿龙袍，坐於龙椅之上接受朝臣朝拜，一脚踩尽天下众生的幻想，顿时无法抑制的涌了上来。他手中的这个人质，真的有这样的价值吗？如果有，他又怎能放过这样的轻而易举即可窃取天下的机会？ 

　　可是，真的有人能为了区区一个男宠放弃天下吗？这样不可置信的便宜事，真的被他夏唯之好运的遇上了吗？这种过分的要求，会不会反而激怒轩辕劲？若是他不顾人质死活发兵太原，岂不反而害了自己的性命？ 

　　在贪得无厌的欲望和贪生怕死的胆小中反复挣扎，一连惶惶了三日，夏唯之还是没能做出最後的决断。最後，他还是决定先到陈名秋那里探探虚实，看看自己手中的这个人究竟能换来多大的利益。 

　　自初见面那日以後，陈名秋和灼然都不曾再交谈过一言一语了。白日里，同处一室的两人一个默默弹琴，一个独坐绣花，世间的纷嚣，似乎都隔绝在了屋外。只有当事人才知道，无论哪颗心，都不再平静如初。 

　　敲门声响起，夏唯之探著獐头鼠目走了进来，面对不曾抬眼看他的陈名秋，还是澹著脸皮假笑道：“王爷这几日身体还好？日常饮食可有什麽不满之处？王爷只管说一声，我这就叫下人来领您的训斥。” 

　　陈名秋随手拨弄著琴弦，眼皮始终不曾抬起，似乎眼前根本没有夏唯之这个人一般。数日来双方的谈判过程，他早已听闻，而夏唯之此来的目的，他也不难猜到。 

　　毫不死心的夏唯之眼珠一转，继续说道：“王爷，皇上已经亲自驾临太原府，现在人就在城外的军营中。要说皇上可真是重视王爷，居然亲自来此险地，可见王爷在他心中分量如何之重啊。哎，夏某实在是後悔当初硬是自作聪明请来王爷，本以为这样的安排也是王爷乐见的，没想到……皇上对您，却是深情一片啊……”一边装模作样的叹息著，夏唯之一边偷眼仔细观察著陈名秋的反应。 

　　真是恶心！如此小人，也妄想得天下，登大宝！虽然心底怒火中烧，陈名秋却依然不动声色，反而抬头笑道：“夏大人何来叹息，我才该恭喜您帝位已唾手可得呢。”他刻意绽开的莞尔一笑，带著令人眩目的妩媚万千。一时为之惊呆的夏唯之不由跨上了两步，一只手竟然情不自禁的覆在了秋凝玉如脂的左手上轻轻抚摸著从前只忧心於自己的生死成败，竟然没发现手上的这个人质竟也有这般美惊人的一面。如今想来，被他关起来的侄子夏晓笙执意要放这个仇人走，也不是不可理解了。如此冷若冰霜又可柔美入骨的丽人，也难怪无论男女都无法抵挡他的魅力了。 

　　一时间夏唯之竟忘了原本的来意，沈浸在陈名秋的笑颜中想入非非。 

　　一旁的灼然却暗自心惊，这笑容，虽反常，可是她见过！当年花满楼上，陈名秋杀机四起时，脸上就是堆满这样如鬼魅般荡人心魄的笑容！而後，便是刀剑血光四溅的场景！ 

　　“夏大人，你不是想知道皇上是不是会为了我放弃皇位吗？你过来啊，我悄悄的告诉你。”慵懒的柔声细语中竟带著说不尽的魅惑。循著这有惑人心神的魔力的话语，迎著那焕发著无限诱惑的笑意，满腔淫欲顿起的夏唯之毫无防备的凑了过去。 

　　可是灼然却清楚的看到，陈名秋的右手，已经悄然探入了怀中。 

　　下一时间，他的右手从怀中伸了出来，握在手上的，竟是那根明晃晃的龙凤金钗！不待夏唯之有所反应，美丽的寒光在空中划出一道完美的弧线，长长的金钗已经笔直的刺入了他的心脏！ 

　　美丽的花朵通常有刺，有毒的生物才有一身耀眼的花纹！可惜要明白这个道理的代价就是死！ 

　　夏唯之眼中的陈名夏，不过是个武功已废的男宠，却不成想，此时的他，仍能杀人於一招之间！至死，他的眼睛仍是不可置信大大张开。帝位，明明已在手边，为何他竟会死在此时？ 

　　陈名秋轻蔑的俯视著倒在血泊中的尸身，冷然的笑容凝结在他溅满血迹的玉颜上。为什麽要杀夏唯之呢？为了不让轩辕劲受制於这小人麽？为了不让天下落入这无耻之人的手中麽？不，都不是。陈名秋何时有过这般忧国忧天下的高尚情操！那他又为什麽要杀他？终於，他终是给自己找了一个理由，陈名秋，决不容他人轻贱要挟！ 

　　陈名秋抬手摸去溅在脸上的点点鲜血，直视著灼然，说道：“跟我走吧，我让陈名夏娶你。” 

　　灼然摇摇头：“他已娶妻生子了。” 

　　“我可以杀了他的女人，你还是他的唯一。” 

　　“但他却已不是我所爱的唯一了。”细细的打量著眼前的男子，灼然只觉好笑。经历了那麽多年的磨难，他却还是那麽的自负傲慢。时间的长河一旦流过，就再也回不到开始的起点。他竟以为如此简单的一个杀字就能轻易改变过往吗？ 

　　“你在内疚吗？所以想补偿我？”灼然问著。可是她知道，就算这是事实，以陈名秋的性格他也决不会点头承认的。“那麽我不接受。比起我的痛苦，你的内疚是活该。就让它代替我报复你吧。”灼然拿起剪刀，在秋来得及阻止之前，向著一头秀发毅然的剪了下去。根根青丝从她手中飘落在冰冷的地上。 

　　 陈名秋眼睁睁的灼然放下剪刀，转身向屋外走去，却始终无法挽留。人说，青丝断，情丝断。断了情，又留她何益？ 

　　他的内疚，注定要背负一生一世了。 

　　“王爷。”行到门前，突然，灼然停下脚步，也不回头，昂首望著门外空灵碧蓝的天空，说道，“汉室天下已亡，叶赫人注定坐稳了天下。这一切，原本因你而起，如今你既身在帝侧，灼然求你多为天下百姓作些事情，也算是补偿了我吧。” 

　　无礼的女人，对她和颜悦色几句，她就忘了自己的身份，竟教训起我来了。望著灼然渐渐融入屋外那一片蓝天的背影，陈名秋莫名的嫉妒起来。尘世的束缚，她已一剪剪断。何时自己也能如她这般走出狭窄的小屋，走进白云碧空之间？这一番人世纠葛，原来自己还不如一个青楼女子悟的透彻。难道，情丝，竟是仍在？ 

　　夏唯之死後，群龙无首的残兵在围城的庆兵的威吓下，很快投降。太原城破，沈浸於与秋重逢的欣喜中的轩辕劲一反往例，竟然约束官兵不得屠城扰民。陈名秋也曾找寻过夏晓笙，可是他却已悄然消失在乱兵之中。不过，他知道以夏晓笙的武功，是没有人能伤到他的。不，或许与自己的重见已经在无形中伤害到他了吧？不再相见，或者对彼此都好。不再相见，既然是他的选择，自己又何必寻他？ 

　　从那之後，陈名秋再没听到过夏晓笙的消息。 

　　第二天，陈名秋随轩辕劲的大军回京了。华丽的马车在松软的土地上轧出两条深深的刻痕，一路迤逦向京城进发。步行的兵士，骑马的军官组成整齐的队伍，踏著胜利者特有的规整而轻松的步伐行在马车的前後。颠簸而烦闷的行程中，时而，陈名秋会掀起车窗帘的一角，骑著高头大马寸步不离的行在车旁的轩辕劲便会闯入视野。即使不用眼睛看也会感受到秋的这一动作的他此时便会把脸转向车窗，露出一个粗犷却憨厚的笑容，即便车内的人儿毫无反应的迅速放下窗帘他也毫不在意，灿烂中带著点得意的笑容依旧开在他的脸上，连眼角那道狰狞的疤痕也变得柔和起来。刹那的恍惚间，秋会觉得自己仿佛又见到了那个夏天紧跟在他身後的马仆元劲。 

　　庆王朝开国皇帝的苦恋，又将迎来新的波涛汹涌，暗流激滚！不过此刻，恋人失而复得的他还完全沈醉在短暂的幸福与拥有中。 

　　《情锁深宫》第十四章 

　　更新时间: 12/08 2002 

　　-------------------------------------------------------------------------------- 

　　第十四章 

　　皇宫正殿，本应用於正式严肃的庆典的大殿此时却是彩灯高挂，灯火辉煌，流光异彩。厅内，一桌桌的宴席後，坐的是一个个满脸堆笑的大臣。几个年少的皇子轮流持盏为各桌劝酒，厅内熙熙攘攘，鼓乐齐奏，看似一片欢声笑语。 

　　这般盛大的宫宴，纵然是用於庆贺皇帝整寿也足够隆重。实际上，这只是为了庆祝陈名秋的二十六岁的生日和他的平安归来而已。 

　　坐於轩辕劲身边的陈名秋冷眼观望著阶下的众人，炯炯的目光又恢复了往日愤世疾俗的冷漠。不屑於轩辕劲对自己的宠爱，却又惧怕於他的权威的众人的虚情假意，他心知肚明，却懒的点破。这般的庆典，他又何曾屑於一顾？在这里，除了轩辕劲外，没有人欢迎他的存在。可正是为了如此，他倒偏要看看众臣无可奈何又只能强作欣喜的丑态。 

　　酒过三巡，大臣们开始纷纷献上自己的寿礼，古玩字画，奇珍异宝，各色价值不菲的礼品一一摆上了大厅中央，琳琅满目。有的人是为了借机讨好集陛下万千宠爱於一身的陈王爷，有的人则是震慑於皇帝的命令，不敢有违。可是陈名秋知道，没有一件礼物包含了庆幸於他存在於这世上的第二十六个年头的心意。当权者的生日，从来就是一场政治闹剧而已。 

　　“工部侍郎李大人敬贺王爷生辰，特献上千年白珊瑚盆景一盆----”唱名的小太监照著礼单念到这里时，一个四十上下精瘦的官员匆忙从自己的宴桌後走到大厅中央，向著高高坐在厅前台阶上的皇帝和王爷跪下，两个身形粗大些的太监吃力的抬著一盆晶莹流光的珊瑚盆景走了上来，光洁无暇的珊瑚上更巧妙的饰以五光十色的宝石，幻化出色彩斑斓的缤纷之美。一时间，大厅中嘘声一片。轩辕劲满意的点点头，道：“爱卿很用心啊。” 

　　在无数嫉妒的目光中，李侍郎欣喜若狂的频频磕著头：“谢皇上夸奖，臣愧不敢当。逢王爷寿辰，又是王爷得脱大难平安归来，如此双喜临门之时，微臣实在是为陛下喜，为王爷喜啊！区区物件，尚不足以表达臣心中的欣喜之万一。” 

　　为我喜？哼，一群惺惺作态的伪君子！ 

　　陈名秋隐忍了多时的不满终於爆发了出来。指著盆景，他问道：“李大人，如此名贵的礼物如何是区区物件呢？不知这盆景价几许啊？” 

　　尚未听出陈名秋口气中的不耐与讥讽的李侍郎略带夸耀的答道：“回王爷，不过两万两白银而已。” 

　　“李大人为官多少年了？” 

　　不明就里的李侍郎继续恭敬的答道：“回王爷，微臣是去年刚刚出仕的，迄今不满一年。” 

　　“不满一年就作到了侍郎，你很能干嘛。”秋冷漠平静的语气让人听不出这是夸奖还是讥讽，“李大人祖籍何处啊？” 

　　“臣乃河南人士，自幼家贫，十岁丧父，是老母以替人洗衣织布为生，勉强供臣读书的。庆元年首次科考臣以探花及第得入工部为官，效力朝廷。” 

　　“就是说你一年前你出仕时还分文没有，那工部侍郎一年的俸禄有多少啊？两万两吗？还是更多？”红润秀美的双唇吐出的却是毫不留情的尖刻的讽刺。霎时间，李侍郎面色一片灰白。直到被扑上来的太监摘去官帽的那一刻，他也想不透这花费了若干苦心的礼物究竟哪里不合这位脾气阴晴不定的王爷的心思了。尚未献出礼物的众臣顿时惴惴不安起来，手捧礼单的小太监一时也不知是否该接著念下去。刚刚还一片笑语的厅中顿时弥漫起紧张的气氛，连轩辕劲也不知所措的揣测起这精心安排的盛大宴席究竟又怎麽惹秋不悦起来。只有陈名秋还带著那充满讥讽和冷淡的微笑，以藐视众生的犀利目光扫视著丑态百出的满屋臣子们，悠然而自得。 

　　“臣也有一件礼物献给王爷。”忽而，一个嘹亮的声音打破了厅内的沈静。在众人的视线中，一个年轻的官员手捧著一摞厚厚的书册，昂首挺胸的从殿外阔步走了进来。来到御座的阶下，他将书册放在身侧的地面上，向著皇上行礼道：“臣陈名夏晋见陛下。” 

　　轩辕劲裂开大嘴，呵呵一笑：“爱卿快快请起。”深知这对义兄弟间的恩怨的他本以为今天的宴席陈名夏是不会来的，没想到他终是来了！想必秋也会高兴吧。转眼看时，却只见陈名秋依然冷笑不退，置身事外的冷眼旁观，似乎眼前的一切都与他无关。 

　　这个表情到底是高兴还是不高兴呢？像以往一样抓著脑袋想不透答案的皇帝一时拿不定主意是否应该把他的左丞相赶出去。 

　　不等轩辕劲做出决定，陈名夏却已经站了起来，捧起那摞书册，朗声说道：“臣负责编纂的《贰臣传》现已刻印成册，这开篇第一页写的就是陈王爷的生平，逢此适当之际，臣想这最新的一版理应送给陈王爷一套。” 

　　大殿中一时鸦雀无声，风雨欲来的狂乱气息静静涌起漩涡，偶尔，灯花爆裂在静夜的声音清晰可闻，摇曳的烛光映射在一张张惨白的面孔上。轩辕劲紧紧握起的右拳不断颤抖著，暴怒的气息聚集在眼中，连眼角那道隆起的疤痕也随之狰狞了起来。 

　　当初在朝堂上，他已为这本书的编修严厉斥责过陈名夏，没想到他非但抗旨不遵，将秋写在了千古骂名的书册的第一页，更胆大包天的在此时公然挑衅！ 

　　“来人啊，把他给我拿下！给我推出去砍了！”精心设计讨好秋的宴会，却被一个臣子彻底搅黄，怒火中烧的轩辕劲甚至忘记了使用帝王特有的尊贵称号自称。 

　　迅速涌上来的侍卫抓住了陈名夏的手臂，将他压倒在地上。比侍卫速度更快的，却是跪倒一地的汉臣。 

　　“陈大人乃国之栋梁，开国功臣，请皇上法外施恩啊。”这是比较缓和的求情。 

　　“请皇上暂息雷霆之怒，左丞相只是遵圣旨前来贺寿，失宜之处还请皇上宽恕。”这是顺便绕著圈子骂上罪魁祸首的秋两句的求情。 

　　“闭嘴，不准再求情，凡求情者都一块给朕都拉出去砍了！”轩辕劲在龙椅前跳著脚咆哮，震耳欲聋的怒吼震的人耳朵嗡嗡作响。御座下，跪倒在地的汉臣却继续那恭敬的语调一边劝谏一边磕著头，出殿的大门已被他们用身体堵得水泄不通，乱糟糟的求情声几乎盖过了轩辕劲的怒吼。所谓法不责众，没有人相信轩辕劲那一句“都拉出去砍了”的威胁能够兑现。 

　　陈名秋的眼神缓缓扫过卖力的演出著这场闹剧的众人，最终目光落在了陈名夏的身上，散乱的头发披散在年轻的脸上，於那乌黑的头发後，却是一张无畏的面孔，饱含恨意的目光直直的射向御座之侧的自己。 

　　经历了两朝人事的陈名夏绝不再是当初那个意气用事的毛头小夥了，看似不智的挑衅之举背後，是他在朝中无人能比拟的势力为後盾。他知道，就算是铁血的皇帝，也不能轻易为了自己而杀他---一个堂堂的当朝一品丞相。那份侮辱的礼物，不过是在提醒自己的身份！ 

　　多年以来，安居於轩辕劲身边一心玩著报复游戏的陈名秋早已忘记了这般人与人间的勾心斗角，可是现在，与生俱来的皇室血缘再次沸腾在血脉之中。权势，他不争，他亦不畏！ 

　　他缓缓的站了起来，凌厉的寒光闪烁在乌黑的双眸中，尖刀般的目光逐个扫过大殿中的每个人，沈重的压迫感无声的蔓延开来。那是属於沈睡的猎豹更醒的眼神，那是属於曾经风云於耀王朝的政治中心的四王爷的眼神，那是拥有无限尊贵的皇室血统的他特有的眼神。傲慢的鄙夷众生，傲慢的高高在上，傲慢却又令人畏惧！ 

　　一个苟活在庆朝的前朝皇子，在他的身上深藏的却是根植於天性中的不可侵犯的高贵，也是吸引了轩辕劲一见锺情，再见疯狂的高贵！一种带著毁灭的气息却又如暗夜中的星辰般耀眼的高傲！ 

　　真想就这样杀了他，一个他亲手抚养大的乞儿，如今却这样肆无忌惮的侮辱著自己！ 

　　残暴的杀机涌起在他灿若星辰的眼底，双眼立刻蒙上一层暗黑的颜色。刚刚还阳奉阴违的求情的汉臣们默然低下了头，在陈名秋的身上，他们已敏感的闻到了血腥杀戮的气息。和皇上那跳著脚咆哮的威胁相比，眼前才是当权者大开杀戒的危险气息。 

　　《情锁深宫》第十五章 

　　更新时间: 12/09 2002 

　　-------------------------------------------------------------------------------- 

　　第十五章 

　　黑色的情感在陈名秋的眼底逐渐沈淀，越积越深。猛然间，一道白光恍惚划过眼前，灼然手中缓缓飘落的万根青丝又鲜明的重现在脑海中。 

　　“汉室天下已亡，叶赫人注定坐稳了天下。这一切，原本因你而起，如今你既身在帝侧，灼然求你多为天下百姓作些事情，也算是补偿了我吧。” 

　　灼然求你多为天下百姓作些事情…… 

　　灼然求你…… 

　　那声音萦绕在耳边不断的重放，他咬起下唇，暗淡的黑色在眼中慢慢退去。陈名夏不是个好弟弟，却是个贤明的丞相。没有了他的辅佐，对政事一窍不通的轩辕劲如何能让朝政像现在这般有条不紊？ 

　　他深深吸了口气，强压下一腔的杀意。踏著缓慢而坚定的步伐，他步下御阶，走到陈名夏的身边，弯下身，一手抬起他的下巴，强迫对方和自己直面而视。 

　　“你的心思，我明白。不过你别忘了，於私，我是抚养你长大的兄长；於公，我是你这个臣子的王爷。这个事实，是你做什麽都无法改变的。你敢对我不敬，就是陷自己於不孝不忠！” 

　　平淡的语气，却透著说不出的凶狠和威胁。虽然不惧的回视著对方，对於陈名秋的话，陈名夏却根本无从反驳。 

　　甩开陈名夏，秋直起身，傲然中带著鄙视的眼神俯视著跪满大殿的汉臣们：“你们的寿礼，本王收下了，毕竟都是名贵之物，没有一件是你们的俸禄买得起的。我知道你们当中很多人看不起我，没关系，我陈名秋也不需一帮贪官污吏来看得起。这些东西都变卖收入国库，今年陕北大旱，全部作赈灾之款运去。从百姓身上搜刮来的东西，我还让它分文不少的回去。还有礼单，我会好好收起来，日後应景时，我再拿出来咱们慢慢算账。”冰一样目光划过这些俯在地上的臣子，又落到了肃立於大殿两边的叶赫人臣子身上，“还有你们各位大人的礼物，我也会好好记得的。”包含辛辣讽刺和威胁的话语一个字一个字的吐出，吓的众人低下头去，不敢与之直视。当年打天下的战场上，一无所有他们可以不畏生死，冲锋陷阵。可是如今在荣华富贵面前，贪生怕死的本性却一起肆无忌惮的出来横行了。这样的循环往复，历朝历代皆是如此。 

　　鸦雀无声的大殿中，只有数百人压抑的呼吸声此起彼伏。 

　　“都退下去吧，陈名夏留下。”秋挥挥手，众臣立刻从大门鱼贯而出。只一会，安静的大殿中只剩下了轩辕劲和陈氏兄弟面面相觑。 

　　陈名秋伸手入怀，取出一束乌黑的青丝，扔到了陈名夏的怀里。接到这份“礼物”的人不解的抬头看著他。 

　　“这是灼然的。她还活著，现在在太原城外的普济寺出家。你去接她。”陈名秋一边简洁的说著，一边转身坐回了轩辕劲身边的座位上。听到这个熟悉的名字，轩辕劲开始低头苦思，却一时想不起在何处听过。 

　　狂喜的神色在陈名夏眼中闪过，而後又如流星般一逝而灭。他摇摇头，说道：“既如此，不是很好吗？我又何必去接她？接回了她又能如何？庆王朝的一品丞相怎能娶一个前朝皇帝的妃子？” 

　　“你……”陈名秋不可置信的咬牙切齿的说道。 

　　後面的话还来不及说，却被轩辕劲猛地一拍大手打断了：“哎呀，我想起来了！就是陈丞相当年喜欢的那个妓女嘛。咦，你不喜欢她了吗？干吗不去找她啊？” 

　　面对这般白痴般的问话陈名秋的愤怒顿时消去了几分，望向陈名夏的眼神清楚的写著“别理那个笨蛋的问话”。 

　　不过一向喜欢和他作对的陈名夏显然忽略了这条信息，苦笑著转向了一脸疑惑的皇帝：“此事非关爱与不爱，如今的微臣，也是身不由己啊。” 

　　轩辕劲睁大的眼睛显然无法理解，右手却不自觉的紧紧握住了身边的秋的左手。既然是爱，又为何可以放手？ 

　　陈名秋甩开轩辕劲的大手，对方紧接著又缠了上来，象是块膏药般粘在手上甩不开。无意让跪在下面的左丞相欣赏闹剧的他挥挥仍然自由的右手，说道：“既如此就算了吧，反正灼然说她也不想再见你。你下去吧。” 

　　抚摸著跪到发麻的双膝，陈名夏站了起来。想要转身离去前，却在视线接触到手中的那缕青丝时，身形不自觉的停了下来。反复摩娑著手中的头发，痛苦和不舍浮现在年轻的脸上。终於，他将这缕青丝放於地上，向轩辕劲深深一恭身：“微臣告退。”转身毅然离去。目送著他远去的背影，陈名秋不由深深感慨。同样的离去，灼然是远离尘世，陈名夏却是卷入了尘世难以脱身。同样的离去，前者是悟透了情爱无常，後者却是忘却了当年心的悸动。一旁，尚且反应不过来的轩辕劲兀自喃喃自语：“咦，他怎麽连头发也不拿就走了？他好像是不喜欢那个女人了……” 

　　同样是深爱在那个年代的人们，如今却不再相同。 

　　想到这里，突然间，秋竟觉得握住自己的轩辕劲的大手似乎也没有那麽令人讨厌，反而从掌心间传来阵阵暖流。 

　　《情锁深宫》第十六章 

　　更新时间: 12/10 2002 

　　-------------------------------------------------------------------------------- 

　　第十六章 

　　深秋的宫苑，四处是怒放的菊花，金灿灿的花朵压满枝头，华丽万千。可是这刻意装饰出的浓丽却掩盖不住秋天的到来。北方的树木在一夜之间悄然变黄，不断飘落的枯叶掩埋了花岗石铺成的路径，几个太监在寒风中缩著肩膀，刚刚扫净路面，下一阵风吹过，却又是一地落叶。 

　　後宫一座普通的院落中，把寒意隔绝在窗外的屋内罗帐流采，烛香缭绕。梳妆台上的铜镜中，映出一个美人的身影，柳黛眉，香腮雪，云光巧额，鬓撑金凤，妩媚多姿。江采月痴痴的看著镜中的自己，一时间细细的柳眉蹙了起来。 

　　一个月前刚入宫的时候，她是众多嫔妃新贵中最得宠的那个，威猛的帝王日日召她为伴。曾以为，这样的恩宠就是爱情，谁知，红颜未老，恩爱已断，梦醒之後，只有忍泪对镜理花容，藏起万般的悲切，在空荡荡的屋中一天天的等待著帝王的身影。爱情，真的去的如此之快吗？又或者，那根本不是爱情？ 

　　她也问过後宫的姐妹们，每个人都是含著苦笑，她们说，皇上迷恋那个汉人男子也不是一天两天了，多少年，她们还不是独守空闺熬过来的？熬？她不懂，至少十六岁渴望爱情的她还不懂。那个前朝的皇子，究竟是怎样的一个人呢？ 

　　此番回宫後，轩辕劲日日寸步不离的陪在陈名秋的身边，就连每日的早朝，也一定要秋在他视线所及的范围内他才肯去，似乎只要一个不留神，所爱的人便会再次消失无踪。向来不参与政事的陈名秋也只得在每日早朝时刻闷坐在大厅的一角，而轩辕劲则不停用视线搜索著他的存在，然後才心不在焉的听著臣子们的奏报。 

　　猛地再一抬头，大殿一角却已经不见了秋的身影。轩辕劲噌的站了起来，焦急的询问著：“秋呢？他去那里了？谁看见他了？” 

　　一旁的小太监磕著头，低声说道：“王爷刚刚回去了，他说太无聊了。” 

　　轩辕劲抬腿便想离去，却被陈名夏拦住了脚步：“皇上，山西巡抚贪污一案还等著黄上速作决断，李大人还要向皇上禀报陕西赈灾事宜，请皇上留步。” 

　　“请皇上留步----”满朝臣子一起跪了下去，洪亮的声音回荡在大殿中央。 

　　轩辕劲无奈的坐回了龙椅中：“知道了，朕听你们罗嗦完了再退朝总可以了吧？谁还有事赶快说！”皇宫内外他早已加强了戒备，还有卫鑫带人跟著他，只是这麽一刻的时间，秋应该不会有事吧？ 

　　总算甩掉了轩辕劲，陈名秋闲适的在御花园里散著步，一群侍卫在後面远远的跟著。几天以来轩辕劲就像影子一样如影随形的跟著他，发脾气也好，冷嘲热讽也好，以往轻易就能激怒他的把戏现在却完全失去了作用，无论自己说什麽做什麽，对方还是一脸幸福的傻笑的跟在身後。这样下去，自己真的要被他搞到神经衰弱了。莫不成，那个蠢笨的皇帝也找到了对付自己的办法？ 

　　虽是深秋时节，聚集了全国各种名贵花卉植被的御花园依旧是繁花簇锦，放眼望去，一片的红绿相间。可是秋素来不爱这般刻意装饰出的景致，不止一次，他指著这花草假山大叹庸俗，不过以轩辕劲的品味，又能指望他的手下装饰出何等高雅的景色呢？ 

　　踏著林间的小径信步前行，厚重的落叶在脚下吱吱作响，从小秋就喜欢这样的声音，每每听到，似乎又带著他回去童年的无忧无虑。忽而，一座小小的木制凉亭出现在道路的尽头，不知为何忽然有了饮茶的兴致。所谓“一人得神，二人得趣，三人得味，七八人是名施茶”，饮茶之人谓之“幽人”，饮茶之处当幽雅清静。他回头看看亦步亦趋跟在身後的大批侍卫，顿时觉得扫兴。 

　　“喂，你们去把我的茶具取到这里来，然後都给我滚开。” 

　　领头的卫鑫看看王爷不善的脸色，又想想皇帝怒吼的样子，顿时觉得左右为难。若是王爷再在自己手里丢失一次，即便是跟随皇上多年的他恐怕也没有好命熬过下一次天威震怒了。刚想婉言劝说，一抬头，刚好迎上陈名秋杀人的眼神。哎，所谓奴才难当啊。 

　　犹豫了好一会，卫鑫还是依言遣散了诸多护卫，自己乖乖的回去给秋取茶具。 

　　一刻功夫，茶具取来了，秋又几个眼神赶走了一脸委屈的卫鑫，开始煮茶。 

　　煮茶，分为煎水和煮茶两道工序，每一道都极为讲究。细颈的商角放到了竹炉上後，便要以“声辨”辨别水的一沸，二沸和三沸之节。一沸之後投入适量的盐，二沸之後用竹夹在水中搅动，把茶沫从水涡中心投下，等到三沸之後，才真正开始煮茶。 

　　所以煮茶，是门学问，也是种情致。 

　　寂静无声的竹林间，恰是候汤的最好地方。陈名秋静静的侧耳倾听著水在角中滚动的声音，等待著第一沸时节。 

　　忽而，细碎的脚步声逐渐走进，打断了四周的宁静。秋不由不悦起来，早知如此便让卫鑫在四周远远的布下侍卫，总胜似难得的雅兴被人打断。 

　　“你……你是陈王爷吗？”娇弱中带著点怯意的女声问道。 

　　“是我，有何见教？”陈名秋缓缓抬起头来，一双绣花的小头云形履映入眼帘，接著是蹙金绣云霞翟文的才人宫服，然後，是高盘的簪花髻下一张小巧灵动的脸，也是一张----酷似幼情的脸！ 

　　刹那间陈名秋呆住了，是幼情吗？真的是她吗？难道她还活著？她又怎麽会在这里？不，不对，不可能是她。宋幼情早已死在了那个兵荒马乱的年代，而眼前的少女不过十六七的模样，依稀和十年前初见的幼情年龄相仿，不，那不是她…… 

　　陈名秋深深的叹了口气，灼然还活著，而陈名夏已不复是当年为爱可以抛弃一切的人了；而自己，明明还在不断的思念著那个人的自己，却已是与她天人永隔，再也无缘见上一面了。世事，偏偏总是这样的弄人。 

　　“我……打搅到你了吗？”那女孩仍然怯怯的问著。 

　　陈名秋摇摇头，收起悲切的思念，微笑道：“没有，我正在煮茶，有时间的话，不妨坐下来饮一杯。” 

　　江采月放心的松了口气，早就听宫里人说陈王爷脾气古怪，她却因为一时的好奇忍不住跑来找他，初见的那一刻，她真害怕对方立刻翻脸，要人把她拉出去杀了。如今看来，除了他看她眼神有点悲伤有点古怪，却温和的很。可见谣言害人。 

　　“我叫江采月，是新进宫的才人。” 

　　陈名秋轻轻颔首，“嗯”了一声，再没有多问。 

　　眼前没有半分王爷架子的男子不由得令江采月放松下来，一双杏眼也不由得抬了起来，好奇的打量著对方。 

　　好英俊的男子，却又和粗犷的帝王完全不同，优雅和高贵似是与生俱来般透露在一举一动中，却又不带一丝的柔弱造作，只有空灵幽静的美丽令人不由自惭形秽。这样的人儿，却是自小只见过叶赫男子的她第一次得见的。难道汉人的男子都是这般的高雅吗？又或是，只有他是如此的与众不同？ 

　　痴痴的看著煎水的陈名秋，两陀晕红不由飞上了少女的双颊。 

　　《情锁深宫》第十七章 

　　更新时间: 12/11 2002 

　　-------------------------------------------------------------------------------- 

　　第十七章 

　　江采月在一旁静静的观看著秋高超的煮茶技艺，可惜除了敬佩，她对茶艺一窍不通。一会工夫，又细又密的汤花浮了起来，浓浓的茶香四散飘逸。陈名秋均匀的分开汤花，将茶水倒於茶盏中，捧到了江采月的面前。 

　　“好喝。”一口喝下小小的茶盏中碧绿的茶水，江采月抬起头赞叹道。看去时，陈名秋却捧著茶微微而笑，眼神中透著一线善意的嘲讽。 

　　喝茶，要先闻其香，再品其味，哪有她这般一古脑喝净的？如此名贵的庐山云雾，却只换来了“好喝”二字评语。她和知书达理，精通诗文的幼情果是大大不同啊。秋不由暗自想到。 

　　江采月不由羞红了脸，难道刚刚自己出丑了吗？她怎知道汉人煮茶是门学问，连喝茶也有许多的讲究。她自幼生长关外，没读过多少书，勉强识得几个字而已，骑马打猎尚且应付的来，这般学问上的事她如何懂得？ 

　　像是看透了她的心事一般，陈名秋莞尔一笑：“喝茶，原本随意就好，没什麽可介意的。” 

　　若在往日，江采月哪会在意这种学问上的得失，可是在这文雅的男子面前，不知为何她就是不愿被对方看低。突然，不知从哪里生出来的力量，她竟鼓起勇气大声说道：“不行，我要学，学品茶，还要学煮茶，你……教我可好？” 

　　“明天此时此地，我等你。”虽然吃惊於叶赫少女完全不同於汉家女子的大胆，陈名秋的心底却也渴望著再次见到这个酷似幼情的女子。静静的收起茶具，迎著采月充满期待闪动的双瞳，不由得一个约定滑出唇瓣。 

　　下一刻，近乎狂喜的神色闪过采月的脸庞。 

　　轩辕劲处理完政务时，已是傍晚时分。身後的太监吃力的捧著一摞厚厚的奏折跟在他身後，轩辕劲却毫不体谅的迈开箭步向陈名秋的住处行去，不知不觉中，快步的行走渐渐变成了飞奔。 

　　只不过是一日的分离，他却觉得如隔三秋。从前和秋闹起别扭，整整一月未见的日子到底是怎麽熬过来的呢？都说爱情会随时间逐渐淡去，为什麽自己却觉得这份感情像经年的美酒，越发香醇难舍起来了呢？ 

　　踏入屋中时，只见秋正倚窗而坐，发呆的望著远方的景色。眉宇间，唇角边，竟莫不噙著一丝淡雅的微笑。落日的余辉洒在他的身上，似是披上了一件金黄的外衣，柔和绮丽。 

　　轩辕劲没有开口唤他，在屋角寻了张椅子坐下，静静的看著，远远的看著。他知道，偶尔他来时，也会遇上秋心情较好的时候，可是只要一看到自己，好心情便会刹那间烟消云散，留给他的目光，永远是冰冷犀利的。 

　　正在这时，被他甩下的太监却捧著奏章气喘吁吁的赶来了，跨过门槛时，脚下一绊，！一声摔倒在地，手中的奏折洒满了一地。 

　　难得的静谧温馨被打断了，轩辕劲剑眉一竖，便要发怒。情知闯了大祸的太监吓的跪在地上缩成一团，除了牙齿打战的声音外再也说不出话来。 

　　皇上的易怒人人皆知，遇上和陈王爷有关的事情更是暴虐异常。 

　　恰在此时，陈名秋却转过了头来，看看一地的狼籍，却什麽也没有说，反而转向轩辕劲轻声道了句：“你来了。” 

　　轻轻的一句话，却让轩辕劲顿时化为岩石般动弹不得。他说“你来了”，是对我说的，对我说的！不是“你来干吗”，也不是“给我滚出去”，而是轻言细语的一句“你来了”！ 

　　一股热热的暖流流过心头，迎著秋那平和的神情，轩辕劲裂开嘴巴“呵呵”的傻笑起来。多少年了，他都不曾被秋这般正眼相视，和颜悦色的说上一句话了？真的是好久好久了，久到他每日焦躁不安，难以自抑。与陈名秋相遇之前，他热情好动，却从不曾这样的暴躁残虐，可是就在等不到他的微笑的每个日日夜夜中，从前的自己一点点消失了，留下的，是无时无刻都和不知名的敌人战斗著的自己。被秋伤害，然後伤害秋，最後让自己伤的更痛，这样的日子他原本以为永远不会有结束的一天的…… 

　　“你发什麽呆？原本就长得很呆了，摆脱你不要再做出这种白痴表情了。”秋撇撇嘴，关上窗户，将夕阳的金色隔绝在屋外。 

　　“没，没什麽……只是……不是……”在秋饱含讥讽的目光中，却不见了往日心死般的冰冷。不是京城初见时十六岁的他无忧无虑的目光，不是许州再见时积淀著失恋和背叛的痛苦目光，不是他兵围徐州时充满欲杀之而後快的恨意的目光，也不是被禁锢在自己身边那充满毁灭的颜色的目光。他的眼中，少了一份空洞，多了一份灵动，少了一份沈重，多了一份轻松。 

　　在他不知道的时候，陈名秋一点点的变化了，好似一座千年的冰川终於盼来了和煦的春风，正在一点一点脱去他冰冷坚硬的外衣。 

　　这样的变化，陈名秋自己都未曾注意到，而在生就野兽般的直觉的轩辕劲却第一个欣喜的发现了，虽然他还不知道这样的变化从何而来。现在的他，还为这小小的变化而沈浸在内心的狂喜中。 

　　“我饿了。” 

　　“哦，哦……”轩辕劲无意识的点著头，却根本没有听进去陈名秋在说些什麽。 

　　陈名秋皱起眉来，难道这个痴呆的死皇帝忘了？明明是他吩咐说要和自己共进晚餐的，以至於他饥肠滚滚，只因为他迟迟未来，太监们却不敢给自己上饭。 

　　陈名秋哼了一声，不再理睬不停白痴的傻笑的轩辕劲，转而吩咐下人端上晚饭来。一桌色香味俱全的饭菜摆了上来，回头看时，轩辕劲还坐在刚刚的地方一个人出神的傻笑。 

　　“神经病。”轻轻骂了一句，陈名秋也不招呼他，拿起碗筷，自顾自的开始用饭。 

　　一向自诩聪明又饱读诗书的陈名秋，此刻却完全猜不出轩辕劲在为何而高兴，虽然始作俑者明明是他自己…… 

　　夜深天凉，远处的打更声敲响了四更夜浓。陈名秋由梦中辗转醒来，屋内却还是烛光莹莹。揉揉迷梦的双眼望去，只见轩辕劲已趴在桌子上睡著了，一旁的一摞奏章才刚刚批了一小半。他下床走到了桌边，随手拾起一本批过的奏章看时，不由得扑哧笑了出来。不知是这新上任的户部官员有意卖弄学问，还是他确实不知这为战场上出身的皇帝识字有限，通篇都是古朴的文词，难怪轩辕劲在上面圈满了不认识的字，更遑论读懂其意了。 

　　定睛看时，却是关於陕西赈灾的事情，户部请示赈灾粮食是交由各州县发放，还是另派钦差大臣专门负责赈灾事宜。这是关乎人命的大事，可是轩辕劲却因为读不懂奏章而将之压在了最下面。 

　　虽然久不理朝政，对於这些政事，自小生长宫廷的陈名秋却远比轩辕劲来的得心应手。这样的事情自然不能交给州县官员去办，否则发下去的粮食能有一小半到灾民手中已是万幸。还是要派个清廉些的钦差去监督才行。陈名秋提起朱笔来，随手在下面写到“著户部侍郎余才闽为钦差使者，统领陕西赈灾事宜。” 

　　余才闽，耀王朝980年的榜眼，人少了些硬气，也不善逢迎上司，看上去甚是平庸的一个官员，陈名秋却知道他为官清廉，很有些悲天悯人的心肠。这样的差事，最适合他不过。 

　　拿起轩辕劲的印章盖在下面，算是批完了一份折子。刚想起身走时，灯花劈啪的爆开了，轩辕劲一个翻身，醒了过来，恰好看到陈名秋将批好的奏折放回去。他翻开一看，立时笑逐颜开：“哎呀，你帮我批好了？太好了，这篇奏章不知在说些什麽鬼话，我怎麽看也看不懂，正发愁呢。这还有一份满篇鬼画符的东西，你也一起帮我看看吧。” 

　　说著，轩辕劲又抽出一份奏章放在陈名秋面前，秋随便扫了一眼，是工部奏请修黄河堤坝的事情，下面附的水利工程图，轩辕劲要是能看的懂才奇怪呢。 

　　“我不管，你别得寸进尺，我要接著睡去了。”陈名秋转身就走，回到床上背转过灯光，拽上被子接著睡。 

　　无可奈何的搔搔头，轩辕劲只得继续攻克那摞厚厚的奏章。如果今天再不批完，明天早朝时左丞相势必又是好一通罗嗦。可是……抬眼看看窗外将白的天色，轩辕劲再次无奈的叹了口气。恐怕真的批不完了。作个皇帝怎麽这麽麻烦啊？ 

　　“哎，这个字念什麽来著？音闭，不对，好像是读……哎呀，我怎麽想不起来了？算了，先看下一行吧，‘是以张而不弛，文武弗能也；弛而不张，文武弗为也’，好像是说拉弓射箭的事情嘛，谁那麽混账，上这种无聊的奏折给我添乱……” 

　　“哈哈……”听不下去了，这简直是单口相声嘛。一直闭目假寐的陈名秋终於忍不住笑了出来。反正有这个家夥在一旁自言自语，自己也睡不著，他索性翻身坐了起来，来到轩辕劲身边，批手夺过他手里的御笔，强绷著脸道：“躲开，一边坐著去，你这也叫批奏章？” 

　　“是，是。”轩辕劲却丝毫没有难为情的神色，反而笑嘻嘻的给秋让开了座位，自己就坐在一旁的灯下作陪。 

　　才批了几份奏章，陈名秋又突然抬起头来，厉声道：“我告诉你没这可不是在帮你，是你打扰到我睡觉了，我是无可奈何才帮你快点了解这些折子的。我这是为了自己，你可别会错了意。” 

　　“俺知道俺知道。”过於兴奋的轩辕劲有时会不自觉的恢复当年第一次进京时那个乡巴佬的自称。 

　　烛光在天色泛白的清晨不断晃动著，两个摇曳的身影投射在雪白的墙壁上。轩辕劲专注的望著专心致志的批复著奏章的陈名秋，偶尔，当对方停下来略加思考时，他便倒上一杯热茶，送到秋的手边，幸福的看著他一边目不转睛的看著奏章，一边将茶水送到唇边。沾染上水色的双唇在灯下闪烁著珍珠般的光泽，看的轩辕劲不由得转过头去，慢慢平复不断上涌的血气。 

　　这次救回了秋之後，他再也没有惘顾他的意志强行占有过他的身体，又怎能此时一个把持不住，生生破坏了如此融洽温馨的气氛呢？ 

　　一旁的陈名秋却已经完全沈浸在国家大事的沈思中，完全没有注意到轩辕劲这小小的挣扎。此时的景致，倒像是工作的丈夫和陪在他身边的痴情的妻子，只是角色，倒错了。 

　　第二天当轩辕劲得意的把那摞由陈名秋帮忙批复的奏折交到陈名夏手中时，对方先是奇怪的看著他，继而又在认出奏章上那熟悉的笔迹时深深攒起了眉头。可是抗议的话还没出口，却又在读到批复的内容时不禁闭上了嘴。不能不承认，教导他读书的义兄的才华远在他之上，更非只懂行军打仗的皇上所能及的。这般睿智的决断，实在比皇上那犹如小孩子涂鸭般的批复高明太多了。倘若那个自私的男人果能为百姓出一份力，也未必是件坏事吧…… 

　　从这以後，陈名夏便默默承认了由秋代皇上批示奏章的行动第十八章 

　　一个雨后的清晨，当远处隐隐传来宫墙角楼上的风铃声时，幼惜从昨晚狂风暴雨的梦中醒来了。时近初冬，光秃秃的枯枝上已没有了一片树叶，落叶的季节远去了，秋天的声音也随之消失了，独有雨后寒冷的空气伴着初升的一轮微红的太阳流动在这个渐渐失去温度的季节。 

　　当幼惜来到陈名秋的房间为他梳洗时，却发现已是人去房空。虽然明明知道陈名秋的去处，她还是忍不住打开了屋角的五斗柜，收藏在其中的那套茶具果然又不见了。一时间，酸酸的感觉自鼻尖上涌，霎时水气朦胧了双眼。 

　　她知道，就像这一个多月来的每一天一样，秋又去见她了，那个酷似姐姐幼情的女孩！ 

　　他爱她吗？他真的爱她吗？一个只有一张酷似昔日恋人的容貌的小女孩？ 

　　不止一次，幼惜悲伤的目送秋手捧茶具兴冲冲离去的背影，任冰冷的泪水尽情划落双颊。为什幺秋不明白，他只是在凭借着对她的温柔，去消除对姐姐的负疚呢？为什幺他就是不能回头看看，多年以来守候在他身后的皇上与自己呢？这样的爱情除了伤害又能有什幺结果？ 

　　对于秋和江采月的约会，知晓的人并不只有幼惜一个人，可是没有人敢在轩辕劲面前提起。和采月见面的这段时间，心情转好的陈名秋几乎没有再和轩辕劲起过冲突，每个夜晚，当他们两人一个批着奏章，一个幸福的坐在一旁时，遥看着映在窗上的两人的身影时，幼惜只感觉到窒息般的痛苦。对于秋，那或许只是在他心情不错时随手施舍的一点温情，对于一无所知的皇帝，那却是多年以来从恋人那里第一次得到的温暖。看着浑然不觉的轩辕劲每天乐呵呵的上朝下朝，出出进进，她只能默默为他难过。皇上误会了，他一点也不明白，秋眼底闪动的热情不是为他，而他却还在傻傻的相信秋终于渐渐原谅了他，爱上了他。 

　　为秋痛苦，为秋难过，对于幼惜早已是家常便饭。只有这一次，她真心为皇上不平。 

　　也许在秋的心中，弱小的自己只是个卑微的存在，可是爱了他十年，为他痛苦了十年的皇上也一样无足轻重吗？他的心，从来只为自己他爱的人而活吗？而爱他的人就只能任他残酷的漠视吗？ 

　　为什幺他还不明白，幸福就在他触手可及的地方一直在等待着他的回眸，而他却要一次又一次固执的将它远远推开？ 

　　幼惜擦擦眼泪，推开临院的窗子，初冬雨后潮湿而又冰冷的空气顿时涌了进来。有些刺骨的寒风吹过泪痕未干的脸庞，痛苦的思绪随着屋内暖暖的空气一起飘出封闭的屋子，飘散在更广阔的空间。 

　　如果，如果皇上知道了这一切，又该怎幺办？ 

　　当眼泪被寒冷的空气冻结在眼底时，幼惜再一次默默的问着自己这个闪过脑海千百次的问题。 

　　金銮殿的早朝。 

　　“今天的事情都处理完了？”轩辕劲瞪大眼睛，不相信的问着陈名夏，“你是说朕可以散朝了？” 

　　面对皇上这种问题，陈名夏不知该怎幺回答。自从陈名秋帮他批复奏章起，将前一晚皇上批过的奏章在早朝上一一拿出来返工的程序被免除了，再加上往日混乱的朝局在陈名秋手中一一恢复了秩序，早朝的时间自然逐渐缩短。往日总是中途便不耐烦的散朝而去的皇上能问出这样的话来，陈名夏实在舍不得就这样放他走。不过今天的政务已经处理完却是事实，做事一板一眼的他当然不能欺君罔上。 

　　“吾皇万岁万岁万万岁。”陈名夏带领朝臣恭送圣驾，以行动代替了回答。 

　　出了金銮殿，轩辕劲欢快的像个逃学成功的孩子。本想给恋人一个惊喜，到了他的住处，却发现秋不在。拽过一个小宫女问时，对方支支吾吾，除了不停的磕头什幺都说不出来。心情正好的轩辕劲虽然奇怪，却没有在意，可是又换了几个太监宫女询问，居然每个人都是一样的反应。 

　　“你们搞什幺鬼？秋究竟去哪了？”轩辕劲开始不耐烦起来，一声怒吼之后，终于有人小声回道：“王爷……在……御花园……” 

　　既然如此，干吗不早说？不满于浪费了和秋相处的时间轩辕劲迈开大步，向御花园而去。刚走了几步，瞥眼看到床上放着的秋的白狐斗篷，顺手拿了起来。这幺冷的天气，他竟然连斗篷都忘了披。手里捧着给秋的斗篷，轩辕劲却忘了穿上自己的外衣。 

　　“宋代的煮茶法，放入茶末，要在水煎过第二沸，刚到第三沸的时候，也就是所说的‘背二涉三’时。有一首诗形容这时的水声。砌虫唧唧万蝉催，忽有千车捆载来。听的松风并涧水，急呼缥色绿茶杯。这诗是说……”忽而侧目望去，陈名秋却发现采月根本没有在听，一双水汪汪的大眼睛正直勾勾的望着自己。 

　　“在想什幺呢？”停下讲解，陈名秋问道。 

　　脸颊微红，采月却仍是直视着他的眼睛，说道：“在想你。我在想，你不仅长的漂亮，才学又好，对我也好。我……喜欢你。” 

　　陈名秋微微一笑：“我知道，咱们继续吧。”她不是幼情，他所爱的那个女子从不把“爱”字挂在嘴边，却用生命爱了他一生。 

　　“不要！”江采月撅起了红润的樱唇，“人家犹豫了好几天，好不容易鼓足勇气说出来的，你却轻轻巧巧就带了过去。你不是认真的。” 

　　“那你要我怎幺办，大小姐？像你一样犹豫上个几天，然后再鼓足勇气向你示爱？你还要不要学煮茶？不学，我可就走了。”他的幼情，有着高超精湛的斗茶技巧，犹如银栗翻光般的七汤点茶法，细致而又精巧，鲜白的汤花泛着淳淳银光。 

　　“你欺负人家……” 

　　“不学？那我走了……” 

　　她赶忙牢牢拽住陈名秋的衣袖：“学学，我学还不行吗？不过，你要先亲我一下。”一时大胆说出了最后一句话，江采月立刻红着脸低下头去。 

　　年少的陈名秋，不是个谦谦守礼的的君子，可是与幼情，他们连手都从未牵过。他说过，成婚之前绝不碰她。而他们，却在与姻缘一步之遥的地方迈向了命运的歧路。 

　　他蜻蜓点水般的在采月的额头轻轻一吻，算是应付了这个要求：“好了，不要再闹了。” 

　　一声响动传来，陈名秋抬起头来望去，不远处，肃立着一脸不可置信的表情的轩辕劲，望向他们的眼神，好似一头受伤的野兽。他脚下冰冷的冻土上，飘落他特意为秋带来的披风。秋的耳边，传来的是采月的惊呼，还有那个人，心碎的声音。刹那间，世界离他越来越远，视线中，只有轩辕劲的存在。 

　　欺骗与伤害，竟都如此简单。 

　　第十九章（N久以前的中篇，偶把它扩写成了长篇） 

　　陈王爷和江才人的丑事，已经传遍了皇宫，而亲眼目睹这一切的皇帝，反应却一反常态的平静。陈名秋被软禁在自己的住处，江采月被贬入了冷宫，然后轩辕劲像是忘掉了这件事似的，再也决口不提两个人的名字。 

　　又是一个雪花飘落的季节，又是一次寒彻心扉的经历。冰冷的雪花覆盖了大地，也堆积在了陈名秋的心上。 

　　透过冷风不断吹入的那扇窗户，他静静的望着窗那一边的世界。前天的这个时候，轩辕劲发现了采月和他的秘密，可是他却一言不发的离去了。长长的影子孤单的迤逦在他高大的背影之后，那一瞬间，他几乎抑制不住自己挽留和解释的话语。可是，他又能说些什幺呢？说了，又能如何？他宁愿他像以往那样大发雷霆，也胜似他这般颓废沮丧的离开。他紧紧的拥住颤抖的采月，似乎看到了十年前深陷在皇宫中无助的幼情。 

　　昨天的这个时候，轩辕劲就站在院中央的那棵梧桐树下，默默的凝视着屋中的自己。他的目光，凝重而又悲伤，毅然中又带着无法割舍的深情。这样的视线，沉重的几乎让陈名秋无法承受。他侧转过头，强迫自己将注意力集中在手中的诗集上，可是依然能感受到那灼热的视线刺穿了自己的伪装。 

　　陈名秋不是没有说过谎言的圣人，可是就像他痛恨别人背叛自己的情感一样，他从没有欺骗过他人的感情。可是这一次，他不仅违背了自己做人的原则，更一次欺骗了两个人的感情。 

　　再也无法忍受射在背上的目光了，猛然间，陈名秋嚯的站了起来，用力的将手中的书本砸向窗外的轩辕劲：“滚开，你给我滚开！我不想看到你的脸！” 

　　线装的书册在距离轩辕劲不到一尺的地方落了下来，而后散落一地，随风飞舞。当飘舞的纸页散开时，树下已没有的了轩辕劲的身影。 

　　陈名秋无力的坐回椅中，陷入更深的懊悔中。真是差劲的人，错的明明是自己，他责备的却是那个受骗的傻瓜。 

　　今天的这个时候，屋子内外一片寂静，除了北风呼啸而过的声音，世界似乎已沉入了无人的荒凉。不由自主的，陈名秋侧耳倾听着屋外每一个细小的声音，却不知道自己在等些什幺。忽而，门开了，狂风卷着雪花吹了进来。他带着惊喜转过头去，进来的却是来送午饭的幼惜。 

　　欣喜的火花瞬间熄灭了。无言的失落散落在心底的每一个角落。 

　　拨弄着桌上精致的饭菜，陈名秋却没有下咽的胃口，而坐在一旁的幼惜也始终没有开口。终于，他放下碗筷，回头问道：“她还好吗？” 

　　“他是谁？皇上还是江才人？” 

　　陈名秋皱起了眉：“自然是采月。轩辕劲是好是坏和我有什幺关系？” 

　　“没有关系？”一直低着头的幼惜终于抬起双眼直视着秋，“那我进来时爷的表情又代表什幺？您在等皇上不是幺？明明想要见他，您为什幺又不肯承认？您怕他这次真的抛下您，真的对您死心，从此彻底走出彼此的生活，一刀两断，对不对？” 

　　幼惜一向轻声曼语的声音忽而急促了起来，颤抖的尾音不知是源于激动亦或紧张。 

　　但是陈名秋的否认却不假思索的脱口而出：“你在胡说什幺？我凭什幺要想他？我怎幺可能……” 

　　话未说完，幼惜已一步突然冲到了他的面前，明明是一副想哭的表情，混杂着复杂情感的眼中却没有泪水：“您看着我啊，爷，看着我，我不是别人，我是幼惜，认识了您十年的宋幼惜啊！为什幺要在我面前说谎？为什幺连对我您都不肯承认？您以为幼惜看不出来吗？这次从太原回来后，您变了，不再像以往那样冰冷，不再对爱情充满了绝望。当我看着您和皇上和睦相处时，您知道幼惜看到了什幺吗？是爱情的种子，历经了漫长的冬天的种子再次慢慢萌芽生长。那段时光，您也同样感受到了幸福的存在吧？为什幺，为什幺您还要借着那个酷似姐姐的女孩去逃避内心最真实的感受呢？为什幺？不要骗我，告诉我啊，告诉您的幼惜啊！” 

　　这是他第二次看到如此激动疯狂的幼惜了。温顺的幼惜，安静的幼惜，乖巧的幼惜，却总是为这个不爱她的他的幸福一次又一次的失控。给不了她幸福的自己，至少可以给她一个她想要的解释吧。陈名秋苦笑着拉着她的手，示意她坐下。他自己则背着手踱到了窗边，缓缓的说道：“在太原，我遇到了过去，一段真实的过去，剥开了我保护自己的硬壳。当我看到为了我情愿以天下相换的轩辕劲时，当我看到归程中他用当年傻傻的笑容寸步不离的行在我的马车边时，当我……可是，我不能忘了为我而死的幼情，我不能爱上灭了陈氏一族的仇人，我不能啊！我的心乱了，乱到我已经无法控制自己的情感了。从前的我，不会对轩辕劲和颜悦色，不会和他共进晚饭，更不会替他批改奏章，整理朝政。我的痛苦，还有他的痛苦，是我的赎罪，也是我作为耀皇朝最后一个皇子的生存意义。当我沦陷在自己的快乐时，就是另一种的痛苦，我只能不断的自责着，不断的告诫着，你不能为他心动情爱，更不能为他遗忘幼情！就在这时，采月出现了，我知道这很卑鄙，可是我还是利用了她对我的迷恋，因为只有这样，我才能强迫自己时时记住幼情。我拉紧了采月的手，眼睁睁的看着她一天天陷入对我的爱中，期望她能把我带出对轩辕劲的心动之中，同时却又难以割舍后者令我心安的憨厚笑容和他默默守护我的双臂。我讨厌这样的自己，讨厌这样欺骗他人感情的自己，可是，就像我说的那样，我的心乱了，我想要停下来却无法收回自己的脚步。我不爱江采月，但是我也不能爱轩辕劲。到头来，陈名秋注定还是要一个人活着。” 

　　明明终于听到了陈名秋深藏内心的独白，幼惜却只觉得更加悲伤无奈。他和皇上，难道真的始终有缘无份吗？爱一个人，为什幺不能忘记一切，只是一心一意的去爱？ 

　　“算了，不谈这些事情了，顺其自然好了。”陈名秋转过身来，平静的面色上早已没有了心乱的痕迹可寻，“告诉我，采月还好吗？” 

　　“她……”一句“还好”还没来得及说，幼惜的话便被窗外忽然传来的嘈杂的喊叫声打断了。慌乱的脚步声和尖声的叫喊同时闯进了屋中。 

　　“不好了，走水了，冷宫走水了！” 

　　陈名秋猛地推开窗户，极目望去，滚滚浓烟从冷宫所在的皇宫西南角直冲天空，鲜红的火焰跳动在扭曲的屋宇之上，犹如一张邪恶的笑脸，无情的嘲笑着蝼蚁般的众生。生命在燃烧，哭喊在嘶哑，脚步在忙乱，世界仿佛沉入了血色之中。 

　　瞬时，陈名秋的脸色苍白起来，一手紧紧抓住窗框支持着摇摇欲坠的身体。耀997年，他亲眼看着轩辕劲的铁骑冲破了许州的城门，无数的士兵在城内烧杀抢掠，四处可见燃烧的房屋，嘶喊的百姓，那一天，是许州的末日，是他敬爱的宋巡抚的末日，也是耀皇朝风云一代的四王爷的末日。从此，生命中一切都在熊熊烈火中不复往日。 

　　火，又是那染红了天际的大火，清清楚楚的重现在了陈名秋的眼前。早已淡忘的往事又血淋淋的出现在了眼前。能忘吗？不能，永远也不能！ 

　　所以，他永不可能爱上轩辕劲。不论错在谁，因在谁，往事已形成一道无形的鸿沟永远的横亘在他与他之间，永远无法逾越。他们，只能站在各自的一端，在永远不能实现的期待中一次又一次的让爱失之交臂。 

　　“糟了。”忽然，陈名秋一声惊呼冲出了屋门。采月，采月就在哪里！ 

　　第二十章 

　　刚到院门，奉命把守的卫鑫便拦下了他。陈名秋不语，一闪身从一个侍卫腰中拔出佩刀，架在了自己颈间。一道鲜红的血迹顺着白皙的脖颈蜿蜒流下，滴落在洁白的衣领上。卫鑫吓的慌忙让开了路，一边紧紧尾随着狂奔的陈名秋向冷宫而去，一边差人去禀告皇上。 

　　燃烧的房屋外，无数太监忙碌着救火，可是没有人忙碌着救人。叶赫人入京不过年余，受贬的妃子也不过江采月一人。除了她，便只有几个看守的宫女太监居于此处。又有谁会为了这些人冒险救人呢？ 

　　陈名秋在距离火焰不过一尺的地方停下了脚步，呆呆的望着灼热肆虐的火焰。卫鑫不敢太过靠近手中犹握着钢刀的他，只能在心底暗暗祈祷秋不要做出足以连累自己没命的事情来。 

　　可是陈名秋始终没有再移动脚步，坚毅的面孔被火焰映的通红，深深的痛苦凝聚在灿若星辰的眼中，闪着令人心痛的光芒。忽而，他手中的钢刀铛的一声落了地。卫鑫也跟着松了口气，紧张的神经放松了下来。 

　　可是就在下一秒中，陈名秋竟然笔直的冲进了火中！ 

　　天哪！这次我死定了！卫鑫一声惊呼，可是已经来不及阻拦，陈名秋的身影已经消失在无情的火舌之后。 

　　浓浓的黑烟弥漫在眼前，很快熏伤的双眼便睁不开了，四周燃烧的火焰灼的皮肤阵阵剧痛。可是陈名秋还是凭着一个信念摸索着道路倔强的前进着。他要救采月！他要救采月！ 

　　他救不了幼情，救不了宋巡抚。他补偿不了灼然，补偿不了幼惜。可是，至少这一次他要救采月。 

　　陈名秋一路冲进了正院，不知在火中搜索了多久，就在他几乎要死心的时候，跌跌撞撞不稳的脚步碰到了一个温软的躯体。采月，是采月！他欣喜若狂的弯下身，拍打着她的脸颊：“采月，是我，是我来了！没事了，没事了，我这就带你走。” 

　　江采月缓缓睁开了眼睛，映入她眼中的陈名秋一身狼狈，早已没有了往日谈诗论茶时的怡然自得，却远比那时更加深刻的映刻进了她的心中。他来了，他真的来了！为她而来！ 

　　被关入冷宫的那一刻，江采月终于明白了等待的含义。想见到秋，想和他厮守，那些永远都不可能再实现的愿望像一把烈火，时时灼痛着她的心。生命，顿时空虚的不再有意义。就在今天，她点燃了这空荡荡冰冷冷的冷宫，然后把一把雪亮的匕首插入了自己胸膛。 

　　世界，沉入了阴冷的黑暗，生命，一点点的离她而去。而她的心中，却只有解脱的幸福。每个人都说她有罪，可是她从不认为自己做错了什幺。她用她年轻的生命和火一样的热情去爱了，从此便无悔。现在，她要去了，带着对一生最甜蜜的时光的记忆而去，来生，她愿化为一缕清风，永远萦绕在那个优雅的男子的身旁。然后，爱他，爱他，再爱他…… 

　　可是，上天垂怜，竟让她在最后的时间得以把他的身影再次映入眼底。爱，生了根，发了芽，现在，她要品尝最后的甜蜜。 

　　“爱……你……我……爱……你……”江采月嗫喏着双唇，用尽最后的力量吐出了这几个字，接着头一歪，死在了陈名秋的怀中。嘴角，兀自噙着甜美的笑容。 

　　“不要，采月，你不要死，我不要连你也因我而死！醒过来，醒来啊！我带你走，我现在就带你走！从今以后，我会保护你，我一定好好保护你，不会再让你受半点委屈！所以，你睁开眼睛，看我，看我啊！” 

　　可是任凭陈名秋如何撕心裂肺的呼唤着对方的名字，江采月都不可能再睁开她的双眼了。这些美好的承诺，她只能在天上静静的听了。 

　　采月死了，十六岁的江采月死了，本应有着美好的未来和青春的江采月就这样走了！ 

　　此时的陈名秋深深陷入这样的自责之中。如果他不曾一时兴起在那座凉亭中独自煮茶，如果他不曾答应再次与采月见面，如果他不曾利用这个无辜的女孩去平衡自己爱上轩辕劲的心…… 

　　可是现在，任何的如果都不再有意义了。缘分，错过了，便不再回头。错误，犯下了，便无从改变。 

　　这一刻，心灰意冷的陈名秋真想就这样永远留在这烈火中陪伴采月，让这来自地狱的业火燃尽他所有的过往罪恶。然后，用死亡遗忘一切，再带着空白的灵魂再次重生。 

　　无法视物的眼前一片朦胧，却忽而闪过了轩辕劲的笑容。憨厚的像个老农，傻傻的像个孩子。 

　　如果自己死了，那个等了自己十年的人要怎幺办？他会不会再次跟随他的脚步而来？ 

　　当得到消息的轩辕劲感到火场时，陈名秋已经冲入火中多时了。卫鑫几次带人冲进去，却都被熊熊烈火半途逼退，无功而返。焦急的幼惜对着大火拼命叫着秋的名字，然后无力的跌坐在地上失声痛哭。 

　　几乎在听到秋冲入火中的消息的同时，轩辕劲一声暴喝，便也要尾随冲进去，却被无数侍卫死死抱住了。卫鑫跪在他面前，挡住了唯一的去路，不停磕着头：“皇上，您不能不能进去啊！就算您看了奴才的头，奴才也不能让您进去啊！奴才进去，奴才再进去找王爷！” 

　　“放开，朕命令你们放开朕！朕要自己进去，朕要自己进去找他！”用尽了所有的力量，轩辕劲嘶吼着。那道与秋初遇时留下的伤疤随着他的愤怒鼓动起来，像是要再次裂开。 

　　“您不能进去，不能进去啊……”此时的卫鑫也只能在不断的磕头中重复着这句话了。无论如何，他都不能让一国之君亲自涉险！ 

　　就在众多侍卫几乎要拉不住不停反抗的轩辕劲时，他却忽然停下了动作。顺着他呆然的眼神，卫鑫奇怪的转过头去。 

　　烈火燃烧在绚烂的天际，无情的火舌吞吐着“嘶嘶”的吼叫。 

　　陈名秋奇迹般的从火中行了出来。一身的烧伤，红肿流泪的双眼，残破的衣服，还有，他死死抱在怀中的采月的尸身。 

　　侍卫们一个失神，轩辕劲已经挣脱开来，向着陈名秋奔去。 

　　此时的陈名秋完全靠着最后的一点力量强然支撑着自己。当身体接触到轩辕劲温暖的大手时，他终于脚下一软，失去了意识。最后的记忆，是身体落入的宽厚的胸膛传来的阵阵暖意…… 

　　昏暗的烛光中，秋艰难的睁开沉重的双眼，视线所及一片迷朦，恍惚不清。为什么？为什么周围的一切都如此模糊，他究竟昏迷了多久？ 

　　“秋，秋，你终于醒过来了！你连着睡了整整七天了，要是你再醒不过来，全皇宫的御医就快被我杀光了。”一双粗糙的大手紧紧抓住了秋的手，秋转过头去，床头前的大块头应该是轩辕劲，可是如此近的距离他却只能分辨出对方身形的轮廓。 

　　烟熏吗？所以他失去了视力。也罢，终于不必再看这个没有了一切的世界了，还有，他扰乱自己心神的憨厚的傻笑…… 

　　此时的轩辕劲平静的像个陌生人。本以为他一定会为自己冲入火中去救采月的事情发火，可是他却只是淡淡的说道：“我已命人把她厚葬了，你放心吧。” 

　　“噢……” 

　　“改天我让人带你去给她上坟。” 

　　“噢……” 

　　虽然看不到轩辕劲的表情，可是陈名秋却分明的感受到了痛苦的气息。沉重的气氛迫得他只能故作漠然的将头转向床内。而后，是许久的沉默。 

　　终于，轩辕劲在一声轻叹后再次开了口：“你醒过来就好了，我要出征了。其实早在那天之前就决定了，只是你这一病我放心不下，又推后了日子。我想明天就出发，可好？”轩辕劲毕竟是个在战场长大的的汉子，整日辗转于琐碎的政务和得不到的爱情的京中生活已让他厌烦不已，看到秋的精神还好，战场的厮杀声和砍杀的快感又再次成为无法抵挡的诱惑。 

　　“腿长在你身上，要走就快走，问我干什么？”秋冷笑一声，道，“除了打仗杀人，你这种笨蛋还会干什么？留在宫里也是浪费粮食。” 

　　“会挖苦人就表示你的身体没什么大碍了。”轩辕劲不怒反笑了，接着他收敛了笑容，语气也变得深沉起来，“秋，我知道自己不是当皇帝的料，也没读过多少书，不像你那样多才多艺，你看不起我，看不起我的出身和一切。虽然我们相识十年了，其间又发生了那么多的事情，可是只有这一点从没改变过。过去我笨，现在也不会变聪明，十年了，我始终想不出什么办法能够让你像我爱你一样的爱我。” 

　　“少恶心了，男人和男人会有什么爱情！你说自己笨，看来还是高估了自己的智商。” 

　　“嘿嘿，我就知道你会这么说。你不相信就算了，反正连我自己也不知道为什么会像着了魔一样的爱你。不过在我们的部落中，如果一个男子的爱情被所爱的女子拒绝了，那么他就只有成为最强的男人才能娶她为妻。所以我要成为全天下最强的男人，成为男人中的男人，我相信那一天你总会把我刻印在心中的。” 

　　轩辕劲豪放而自信的话语好似一块石子扔进了秋无波的心湖，可是这片日日为感情的起落所侵袭的湖水已难以分辨出温柔的涟漪，他哼了一声，道：“莽夫。要是那时我仍然不肯爱你呢？” 

　　“这个……那时我确实没想过。可是那时你是高高在上的皇子，除了这条路，我没有其它的办法可以得到你。”轩辕劲目不转睛的凝视着秋，似乎要把他的身影永远的刻在心底，“我就是凭着这样一个信念打下了天下，把你抢到了手。可是现在我知道了，用力量是抢不来爱情的。是我毁了我们的未来，永远失去了被你所爱的机会。所以，这一次……我放手……” 

　　用尽了所有的力量，轩辕劲终于艰难的吐出这几个嘶哑的字眼。 

　　霎时，陈名秋黑暗的眼前又蒙上了一层更深沉的黑色，支撑着他的世界的最后的支柱倒塌了。 

　　“这次我要带大军往江南去平叛，我走以后，随便你如何。宫里的事务都交给陈名夏了，我已经吩咐过他，不论你有什幺命令都要听从。要走的话，随你。就算你想恢复耀皇朝，登基作皇帝也无所谓。这里的一切，对我都已经没有用处了。” 

　　轩辕劲缓缓站了起来，无限留恋的投向秋最后的一瞥，然后拖着一生中最沉重的脚步离去了。行到门前，他突然又停下了脚步，转回到陈名秋的床边，说道：“有件事我不能瞒你，这次平叛的对象就是你的八弟陈佟为……” 

　　“谁，你说要平叛的是谁？”秋摸索着猛地拽住轩辕劲的衣襟，急切的问道。 

　　“陈佟为，陈氏一族除你外唯一的幸存者。” 

　　第二十一章 

　　一身朝装的陈名夏缓缓向着宫廷深处的一处院落走去，和他刚刚二十出头的年纪相比，脚步显得格外的缓慢而沉重。河南今夏水灾，秋后又逢大旱，本应收获的季节全省却颗粒无收。奏请朝廷拨粮赈济灾民的折子发来三天了，代初战的皇帝处理朝政的六大议政王之首的瑞亲王却迟迟不肯下龙牌给户部掉粮，今晨议事时自己再提此事，瑞亲王却以皇上南下用兵，朝廷正值用兵用响之时，不能浪费国家存粮于贱民之腹为借口，彻底拒绝了赈灾的请求。他哪里知道，天下，可于马背上得之，却不可于马背上治之。民可载舟，亦可覆舟啊！ 

　　无可奈何中，他想到了京城中另一个拥有代表至高无上的权利的龙牌的人----唯一的异姓王陈名秋！ 

　　陈名秋……反复咀嚼着这名字，他脚步沉重的向秋在宫中的住处行去。虽然以秋愤时激俗的个性和他们之间的恩恩怨怨，能够请到龙牌的希望微乎其微，可是想到河南百姓正翘首企盼着朝廷的救济，想到饿殍遍野的悲惨景象，内心深处对再见到秋的不安不忍不满都已不再重要了。 

　　通报之后，引路的太监很客气的把他请了进去。行至庭院前，太监道：“王爷在花园里弹琴，奴才们不敢擅入，请中丞大人一人前往吧。” 

　　陈名夏点点头，踏着雨后犹有些潮湿的林间小径，循着那曲熟悉的《雨打芭蕉》，一步步深入着幽静的小庭园。 

　　古人云：奏乐以生悲为善音，听乐以能悲为知音。十年前的秋的琴音饱含着少年的意气风发，闻之令人兴高。如今这只古曲却浸湮着游戏世事的悲凉，听者不禁意伤。岁月，在他们彼此身上都烙下了抹不去的伤痕。 

　　石径尽头，出现了一座暗红色的小凉亭，亭间，是数年未曾相见的身影。随着不知不觉中放轻的脚步，那凭栏弹奏的背影愈见清晰了，陈名夏却不由停住了脚步。原以为见到这个救过自己，抚养过自己，又陷害过自己的人心情应是如海浪澎湃般的不平静，可是望见那骤然清瘦了许多的熟悉身影，心底竟如涧间小溪，流过的只有淡淡的感伤。 

　　 “爷，陈中丞到了。”侍立一旁的幼惜轻声提醒着秋。扶着她纤细的手臂，秋慢慢转过身来。在那如白玉雕成的俊秀的脸庞上，本是神采飞扬的双眸却空洞无神地游离着。回思着自己曾在朝堂上慷慨激昂的颂度的那篇《贰臣传》，陈名夏恍然明白了自己再无意间对着无可奈何中挣扎的心灵作了何等残酷的伤害。 

　　“大哥……”十年了，他都不曾这样好好唤他一声大哥。泪水，已在不知不觉中爬满了年轻的面庞。 

　　“你是来要这个的吧。”秋摸索着从琴案上拿起了那黄金铸成的龙牌，递向了陈明夏。 

　　无语。 

　　陈名秋伸出的手微微颤抖着，是因这沉甸甸的龙牌，还是为这一声历经人事变幻的多年以后的一句呼唤？ 

　　“大哥！”一声撕心裂腹的呼唤，泪水中陈名夏跪在了秋的脚边。可是纵然这泪水可以浸湿干枯的黄河河床，那被呼唤的人都已不再看得见了。 

　　当啷一声，秋将明黄色的龙牌扔在了地上，抓紧幼惜的手臂，头也不回的走了。 

　　即使回眸相望，被泪水洗涤的义弟的脸庞也不会映现在无神的黑眸中。既如此，给他想要的东西，然后，不再相望…… 

　　是决然，或是绝情？ 

　　那是最后的背影，亦是难忘的背影，镌刻在心的，只有那时的泪…… 

　　这是陈名夏最后一次见到秋，从此天涯海角，人各一方。 

　　----------------------------------------------------------------------------------------------- 

　　吱纽---吱纽--- 

　　木制的车轴单调的摩擦声在旅途的长夜中格外刺耳，在马车的上下颠簸中，幼惜睡的并不安稳，轻轻睁开眼睛，映入眼帘的倚窗望向荒原的秋，在陈名夏的帮助下，他们离开京城已经月余了，总是保持着这个姿势的秋是否曾有片刻入眠？幼惜不能肯定，可是她知道，黑暗就像严冬的霜冻，正在一点点蚕食着秋仅存的意志。过去的十年中，他像不断变幻着颜色的火焰在熊熊燃烧中等待着夏雨带来的一丝清凉，可是眼前的他却坠入了一团名为“黑色”的火焰，积蓄着最后的一点力量，他要燃烧再燃烧，燃尽自己，也燃尽世界。今夜，他们都注定失眠了。 

　　“这段路有点单调，不过过了前面的小山丘，就是江南的绿色了。” 

　　夕阳将落时，车夫曾这样说过。 

　　窗外的景色曾变吗？窗外的景色会变吗？ 

　　这样问着自己的秋只能在眼前一片雾蒙蒙的白色中渴求着前方的绿色。向南，再向南，他只想再去见他们最后一面。 

　　轩辕劲，一个用爱作名义夺走他一切的爱人，最后更偷走了他平淡无波的心。 

　　还有八弟陈佟为，一个为了一个女人抛弃了他的弟弟…… 

　　当年轩辕劲兵破许州城并俘虏了他后，一路势如破竹南下直攻向京都。朝廷立刻调派了在南方镇压农民叛乱的重兵前往北方，在距京城仅200里的镇江摆开阵势与叶赫族大军对决。攻势受阻使得叶赫士气低落，陈名夏在此时提出以退为进的对策，一方面向耀王朝求和，另一方面则煽动和相助南方叛乱军加紧进攻。考虑到南方的局势紧张，为了尽快北兵南调，耀王朝的议和使臣八王爷陈佟为答应了庆国的求和之议，但前提是交还被俘的四王爷陈名秋。而这，却是轩辕劲万死不能答应的条件。谈判僵持了数日后，庆国提出了由公主轩辕萍出嫁八王和亲的替代建议，而陈佟为出人意料的竟接受了提议。议和成功了，他带着新婚的美娇娘回去了金碧辉煌的宫殿，留下了在轩辕大汗的行军帐中被迫接受禁脔身份的陈名秋，一个曾经有着高傲的自尊的四王爷…… 

　　独在宫中的最后那段日子他在内心的煎熬中反复挣扎，多想就这样抛下一切从此远走，可是他办不到。人可以远去，可是他的心还在记挂这种种未了解的孽缘，不得解脱。对守候在身后十年的轩辕劲的爱，对与自己有国恨家仇的轩辕劲的恨。对背叛抛弃自己的八弟的恨，对从前总是跟在自己身后的那个小小的八弟的爱…… 

　　黑暗中的孤独，寂寞，在一点点蚕食着十年来包裹着心的僵硬的外壳，这一次的心痛，让他几近疯狂的无奈，无法自抑。 

　　“客官，有个书生想搭您的车南行，您看这出门在外，又是荒山野岭的，他一个文弱书生独行，您是不是行个方便？”马夫停下了车，隔着车帐小声问道。 

　　幼惜看看毫无反应的秋，不知所措的咬咬樱唇，终于下定决心道：“那就请那位公子上来吧。”话音落下，一个手提大药箱的年轻书生笨手笨脚的爬上车来，口里不断道谢道：“多谢这位小姐，还有这位…公子吧，在下在路上丢了钱袋，雇不起车马代步，正为难如何扛着这药箱前行呢。” 

　　“我不是什么小姐，这位才是我家主子。” 幼惜指指秋，喃喃道。 

　　“噢，那也没关系，其实刚刚姑娘开口邀我上车前，我还在想，要是你们不肯载我，至少我也要厚着脸皮求你们载上我这个药箱，我就跟在后面跑好了。正所谓，药在人在，药亡人亡。”书生打开药箱，献宝似的指着满药箱的药材道，“公子请看，我这药箱里可是药材齐备，应有尽有，您看，这是……” 

　　“我家公子看不见。” 幼惜看看脸色越发阴沉的秋，连忙打断了喋喋不休的书生，“还没请教公子名姓，也好有个称呼。” 

　　“噢，是是，在下姓李名渭表字和，河南人氏，家中只有一个老母，跟着在下的兄长过活。” 

　　“谁来盘问你的家世了？” 幼惜笑道，“我家主子姓陈，奴家姓宋，敢问李公子要往哪里去啊？” 

　　“在下是军医，应招前往南方平叛大军中效力的，两位是要去……” 

　　“和你一样。”陈名秋从牙缝中蹦出冰冷冷的几个字。 

　　余下的几天路程中，陈名秋依然极少开口，幼惜像是避嫌似的总是不着痕迹的躲避着李渭的攀谈，只是在车子的角落里一边安静的作着针线活，一边偷偷打量着秋。倒是李渭便是无人答理也总是一个人说个不停。 

　　“陈公子，你这眼睛遇上了我，保证给你治好，只要再扎上几针就没问题了。看，一针，两针，三针，好了，现在你能看见我了吗？什么，还不行啊，看来比我想的还要麻烦，那就再扎几天吧，好在路途还长。” 

　　“宋姑娘，多谢你倒水给我喝。哎呦，我不是故意没接好的，实在是刚刚马车颠的厉害，洒了你一身水，真是对不住，对不住啊。” 

　　“陈公子……” 

　　“宋姑娘……” 

　　没什么默契的一行人在一周后终于到达了轩辕劲的军营。 

　　第二十二章 

　　江南的月色没有北方的肃杀清冷，暖暖的月光映照着四季常在的绿色，那一个秋天的夜晚，陈名秋来到了叶赫君驻在山脚下的军营。 

　　未进军营，轩辕劲高大的身影已出现在营帐前，洪亮的笑声中一把将在幼惜搀扶下摸索着下车的秋抱了下来：“你算到了，我还在担心你会不会改变主意不来找我了呢。” 

　　“听你的话，好象早就知道我出发往这里来的消息了？”推开轩辕劲的怀抱，陈名秋漠然继续说道，“所以派了这个李渭来监视我。” 

　　幼惜闻言不由一惊，恨恨的瞪了垂手侍立一旁的李渭一眼。 

　　“哎，你别生气，我见了陈名夏的快报，才知道你眼睛看不见了，又只带了个侍女孤身上路，如今世道不太平，我很担心你啊，可派的人多了又怕你不高兴。这个李渭医术很好的，武功也过得去，我才派了他去的。你是怎么看出来的？”轩辕劲再次高兴的紧紧抱住了秋，而陈名秋也一反常态的没有再挣扎，只是淡淡的道：“世道不太平，是皇帝的失职吧。” 

　　“你又在讥讽我了。”轩辕劲傻笑两声，丝毫没有不豫，“我叫人给你布置好了行帐，行军在外，恐怕有点简陋，你……” 

　　“不必了，我就住你的中军行帐。” 

　　“好，好。”意外的回答让轩辕劲裂开笑不拢的双唇，急忙抱起他向自己的军帐走去。看着行帐的门关上，众人实趣的散开了，只剩下幼惜久久的呆立在这扇紧闭的门后…… 

　　千般情，万种爱，终是恨，夜阑深，月清冷，人无眠。 

　　是第一次，也是最后一次，他与他的欢爱不夹杂着一分一毫的暴力和强迫，只有所有的感官在汗水淋漓的呻吟中沉沦再沉沦…… 

　　许久不曾有过肌肤之亲的两人在一番云雨过后，陈名秋用细长的手指抚摸着轩辕劲粗犷的脸庞，眼角的疤痕，是我们，纠缠的孽缘，亦是，天下的苦难。还记否，曾相伴，曾反目，曾相憎，十年一梦醒，终是空。 

　　“怎么还不睡？不累吗？”抓住这双曾多无数次拒绝自己的柔夷，帝王的声音有一点喑哑。嘴角绽放的笑容是关切？是调笑？ 

　　抑或欣喜？抑或不安？ 

　　光可鉴人的黑发如乌云般散落在两人的枕边，轩辕劲轻轻的抚着秋的长发，默默想着自己的心事。本以为我爱你是终没有结局的相思，本以为你恨我是永不会醒来的噩梦。多少次，你挑弄着我的怒火，伤了我，也伤了自己。多少次，我想刨开一腔热血洒遍你的冰冷，换回的，只有你的轻蔑。曾经年少惊鸿，竟是一世的纠缠。 

　　驰骋过大江南北，纵马过平原辽阔。将军百战死，意气尚风发。可是爱你，我已累了，当我看到你带着江采月的尸身走出火场时，除了狂乱的嫉妒外，我所能感受到的便只有深深的无力。纵是你眼中的野兽也有倦怠的时刻，我的猎人啊，在你撒下的网中我已力尽。 

　　所以离开，所以相别，对于爱与不爱的猜测，多才的你尚且勘不破它的缠绕，何况是粗鲁的我？皇宫红瓦墙，锁了你的自由，锁了我的逍遥。草原上的鹰想念辽阔的天空，来自战场的我离不开厮杀的战马。千军万马前豪迈的将军，才是原本的我。 

　　只是…… 

　　怎么割舍得了你？怎么割舍得了你！ 

　　所以只能爱你？所以只能爱你！ 

　　在说出那些放开你的豪言之后，我再次后悔了。我不断祈祷着你还没有离开皇宫远去，祈祷着当我回去时还能找到你的身影。我那么热切的盼望着战事的结束，一如曾经那么盼望着逃离你的身旁。三万大军齐发，我只想早日歼灭叛军回到你的身畔，可是轻举冒进反而给了叛军可乘之机，残余的叛军撕开未完成的包围网，逃上了煮晔山。三千叛军据守着易守难攻的险峻山势，三万皇军居然束手无策，在我带兵的日子中，这是从未有的失败，可是我想到的，居然是，回到你身旁的日子又再次遥遥无期了…… 

　　偏偏你来了，乘着一辆摇摆的马车，带着一身的冷漠和伤痕，来到了我的身边。为什么你不像往日那般拒绝我的拥抱？为什么你不像往日那般推开我的双手？为什么你竟愿意抚摸我的疲倦？ 

　　是情网？是陷阱？是真情？ 

　　十年肉体的媾和，我只能接触到你冰冷的肌肤，如今，我却想抚摸你孤独的高傲。 

　　陈名秋无语的触摸着那道由自己亲手留下疤痕。君王的问题被置于一笑之中。 

　　是不能说？是不愿说？还是无话可说？ 

　　对你，是不能爱？是不愿爱？还是从来无爱？ 

　　当自己还是父皇最宠爱的小皇子时，永和殿昼夜通明的烛火总是让我难以入眠。我任性的哭闹着让仆人熄灭所有的灯火时，披起夜服的父皇匆匆赶来。他的容貌早已模糊，他的声音早已陌生，记得的，只有他抱起自己的双臂和那时的光亮。他说，皇宫中必须昼夜灯火常明，这是祖宗传下来的规矩，因为，黑暗，会让我们懦弱。 

　　而我，已跌入了永远的黑暗深渊。我的心再次乱了，没有了你的世界哪里才是我的容身之所？可是，我仍然不能爱你，不能爱你啊！千年恨，几许情，欲话难。 

　　我懦弱了，所以我来了。只要再见你最后一面，然后，这次我要永远把你忘记，彻底了断这段纠缠了十年的故事！ 

　　忽忽枕前蝴蝶梦，悠悠觉后利名尘。 

　　无穷今日明朝事，有限生来死去人。 

　　终与猛兽同穴居，却从蛮斛斗精神。 

　　槿花开落从朝暮，始信蜉蚴未是真。 

　　“喂，你那个妹妹也在山上吗？” 

　　“你是说萍妹？”陈名秋恶劣的语气没有挑起轩辕劲的怒气，反而让他宠爱的抱住怀中的人儿。以往每次欢爱后，秋总是厌恶的推开他，蜷缩在床的一角，这样的对话还是第一次。 

　　“她已经死了，去年冬天生第二个儿子时难产死的。” 

　　“儿子？谁的？是我陈家的种还是你的？” 

　　“嗨，好象没有什么事情瞒得过你啊。” 

　　“你当我和你一样迟钝啊，傻瓜也看得出她有多爱你。” 

　　“哎。”轩辕劲叹了口气，“其实我叶赫族素有兄妹相婚娶以保持血统纯净的习俗，所以萍妹她自小就一直想当我的新娘。可是当年进军中原时，陈名夏提出要做汉人的皇帝就要尊重汉人的伦理和传统，反正我已经有了你，娶哪个女人又有什么关系呢？所以就按他的安排娶了蒙古木布泰部可汗的女儿。后来为了留下你，我又要她嫁给你八弟，萍妹她虽然伤心，为了我还是一一答应了。当她要求我抱她时，我实在没法拒绝，毕竟我亏欠她的太多了。后来我打进了京城，陈佟维改名换姓为东方深维，四处联络起义，那时萍妹本来可以回来我这里的，可是她还是自愿留在了陈佟维身边作卧底。她没爱过那个汉人，更不会给他生孩子了，虽然陈佟维不知道，不过那两个孩子都是我的儿子。” 

　　秋沉默了，嫁给自己不爱的男人的轩辕萍，被妻子背叛尚且不自知的八弟，在乱世中沈浮的百姓，阴阳总一理，福祸唯自求。去水奔流难再还，凄凌乱世，又有谁不是可怜之人？ 

　　风声中隐隐传来一阵歌声，陈名秋侧耳倾听，一个粗哑的男声唱着： 

　　思故里，思故里，爹娘倚门望儿归。 

　　思故里，思故里，妻子抱儿待夫还。 

　　…… 

　　“我军久攻煮晔山不下，士气越来越低落了。” 

　　士兵们在想家了，想念故乡的亲人，想念故乡的泥土，想念久违的太平。不成音律的歌声触动着秋同样疲惫的心灵，楚水凄凉地，十年弃置身，这般的乱世，这般为他而起的乱世，持续了七年的战乱不断，还有无数百姓的血与泪，该结束了，一切都该结束了。 

　　还有他与轩辕劲没有未来的情路，从他爱上对方的那一刻起，就已经走到了最后。 

　　“我教你个办法，可以不费一兵一卒取下煮晔山。” 

　　陈佟为所带领的军队在战败后匆忙逃上了煮晔山，被困的叛军依靠着地理位置的优势与三万军队对峙了三个星期，战局依然僵持不下。然而看似牢不可破的山势也有着致命的弱点，那就是山上既无水井亦无储水设施，所有的饮用水皆取自唯一一条自山顶蜿蜒而下的小溪，陈名秋所提出的攻克叛军的方法正是利用了这一点！ 

　　轩辕劲精心挑选出三名轻功卓绝的侍卫，三人趁着夜色的掩护从后山潜上了山顶，在小溪的源头撒下了“腐骨断肠散”！剧毒入水，一溪清泉皆化为致命的毒药。 

　　完全不曾防备的叛军仍然取用着这清澈的可以照见人影的溪水，生火，做饭，饮食，洗漱。入口，即是命归阴曹之日！ 

　　将近一半的叛军丧命于毒水之下，余下的众人则被掐断了水源！ 

　　一个人不吃饭可以支撑十数日，但是没有了水，生命之火就会在七天内熄灭。 

　　残余的叛军期盼着轩辕劲的军队能够再次攻山，或许可以在混乱中逃生，然而山下的大军却始终按兵不动，紧紧守住下山的各个信道。干渴，像一把烈火渐渐燃尽了每个人的战斗意志，恢复汉氏江山的豪情壮志也敌不过对生存的渴望。五天后，绝望的叛军放弃了赖以抵抗皇军的险峻地形，像一群濒死的野兽冲下了山。在皇军的围歼下，无力抵抗的叛军纷纷投降，然后悉数被杀！ 

　　叶赫族的军队所过之处，从不留一个活口！ 

　　第六天，叶赫军放下了武器，开始清理堆积如山的死尸。清澈的山泉，索命的毒水，如今化为一池血红。 

　　“秋，回去吧，这里山风太大了，你会生病的。”在遍地的死尸中，陈名秋在轩辕劲的搀扶下缓缓走着，横七竖八的尸体不时磕绊着他的脚步，帝王的软言相劝被置若罔闻。 

　　“听话，你先回营地去吧，我留下来找你八弟的尸体好了。如果找到了，我会好好安葬他的。” 

　　听话？陈名秋的嘴角不由浮现出一线冷笑。他竟要他听话！相识十年，他轩辕劲几时看到过自己听话的样子？ 

　　可是现在的陈名秋已经无心反唇相讥。对当年抛弃他的八弟的复仇喜悦没有如期而至，他的心情反而陷入了无法排遣，化解和忘怀的哀戚中。在跌跌绊绊的前行中，他推开了轩辕劲企图抱起他的双臂，在一片朦胧的视线中茫然前进着。 

　　我在找什么吗？我要找什么吗？ 

　　无法回答的是问题，无法拂去的是悲伤。 

　　生就豪门悠悠者，世情尽付东流水。乍可狂歌草泽中，怎堪无情风尘下？ 

　　曾经的自由安适，今日的倥偬疲惫，懊悔着京城街头的那一次相遇，烦恼着人情无常带来的每一个伤害，却仍是无法忘怀刻在心底牵挂思念。恋人，兄弟，朋友，亲人，长辈，还有身边的敌人。许许多多张熟悉的面孔在秋失去光泽的眼前不停闪过。 

　　“轩辕劲，你这狗皇帝，纳命来！” 

　　一声长喝，一个灰色的身影施展轻功，如自天而降般直扑向轩辕劲。银色的长剑在阳光下闪闪发光。 

　　只是一瞬间，陈名秋竟辨认出了这声音的主人。八弟，是他，真的是他！ 

　　曾经弃他于不顾的弟弟。 

　　也是今世上他唯一的亲人。 

　　来不及多想，秋的身体已经反射般挡在了轩辕劲的身前。看到他突然冒出，陈佟为不由一楞，正在犹豫是否应该撤剑间，长剑已经笔直的刺进了秋的胸膛。 

　　鲜血四溅，点点猩红，一缕幽魂将归。 

　　“求求你，秋，睁开眼睛，和我说话啊！太医，太医，快去传太医啊！”轩辕劲一边慌张的大叫着，一边忙乱的伸出大手堵在伤口上，奈何仍是止不住泊泊流出的鲜血。 

　　“你不会有事的，秋，绝对不会的，我不会让你就这么离开我的。” 

　　“剑上……有……毒……。”呆立在一旁的陈佟为终于勉强的吐出了几个字。再次相见，竟是与你的诀别吗？ 

　　“你---为什么要杀他！”轩辕劲一挥手，无数的士兵一拥而上，刀枪剑戟将陈佟为层层包围。 

　　为什么？陈佟为露出苦涩的笑容。因为我曾经无比崇敬的四哥依偎在敌人的怀中，或是因为他依偎在另一个男人的怀中呢？答案，我也和你一样想知道。 

　　四哥，我想向你解释，当年我是多么想从这个蛮男的手中救出你，可是南方战事吃紧，亟待与轩辕劲和谈的朝廷却逼我同意和亲。留下你，放弃你，背叛你，心痛，从未停止。 

　　“别……”聚集起最后一点力量，秋伸出染满血的柔夷，拽住了轩辕劲的衣襟，断断续续的说道，“放他…走吧…我…只有…这一个…亲人了…” 

　　“我……”轩辕劲的声音哽咽了，十年了，你从未求过我一件事，第一次的要求，竟是要我放过杀你的凶手吗？ 

　　“答应…我…” 

　　“好，我放他走。”轩辕劲艰难的点点头。 

　　成百上千的士兵让出一条信道，陈佟为拖着沉重的脚步离去了，只是，他还是不由自主得向躺在血泊中的秋投去了最后一瞥。最后的恋恋难舍的一眼。 

　　轩辕劲的呼唤，李渭的医治，幼惜的哭声，这一切都渐渐的离秋越来越远了。他的心好象随着水波在慢慢的摇曳着，轻轻的荡漾着……宛如回到了最初，进入了永恒……柔柔的暖暖的光线在原本漆黑一片的眼前展开了，一片片悠悠的白云托起了沉重的身体，他好象又获得了重生…… 

　　“秋……秋……”是谁在用如此温柔熟悉的声音呼唤他的名字？是母后？是父皇？呼唤声深深穿透了他灵魂中最冰冷的部分，好象一股无法抗拒的力量，牵引着他缓缓飞了起来…… 

　　他不时的想起了往事，虽然是零乱的，跳动的，甚而顺序颠倒的，轩辕劲，幼惜，八弟，轩辕萍，……曾经纠缠在他生命中的每一个名字慢慢流走了，原来死亡竟是如此简单，一笔笔算不清的旧帐从此一笔勾销了…… 

　　肃肃凉景生，加我林壑清。 

　　驱烟寻涧户，卷雾出山楹。 

　　来去固无迹，动息如有情。 

　　日落山水静，为君起松声。 

　　在京城郊外一片安静的树林里，立起了秋的墓碑。洁白的墓碑上除了他的名字外，一字未刻。 

　　经历了江南一战，叛军大伤元气，陈佟为的活动也不得不转入了地下，此后的多年内国家再也没有大的战乱，久违的和平再次莅临历经了血的洗礼的人民。 

　　庆王朝次年，登基仅两年的一代帝轩辕劲暴毙。年仅十三岁的幼子轩辕仪得继大统，为庆王朝二代帝。 

　　庆王朝第四年夏。许州城。陈名秋旧宅。 

　　“公子，你这眼睛我保证给你治好，只要再扎上几针一定就没问题了。”穿著方巾长袍的大夫说道。 

　　“几针？两年前你可也是这么说的。你到底行不行啊，庸医。”失明的年轻公子撇撇嘴，一副信不过的样子，“幼惜，明天起你给我另请个大夫来。” 

　　“别别，公子，您饶了李渭吧，爷要是知道了，肯定要赶我走的。” 

　　“那你就走啊，反正你一身本事，还愁没饭吃吗？” 

　　这就医的年轻公子正是本应早已“死去”的陈名秋！ 

　　----------------------------------------------------------------------------------------- 

　　在他濒临死亡的那个夜晚，军营中生起了堆堆篝火，点点火光，晚风吹拂，仿佛在照明通往凡间的道路，要将那即将离世的灵魂吹送回来。 

　　轩辕劲仍是寸步不离的守在秋的床前，只是他已不再言语，仿佛大澈大悟般平静的面对着一个生命的枯萎。刚刚脾气暴躁的他还挥舞着战场上的军刀，把一干太医吓的魂飞魄散，浑身发抖的重重的磕着头。要不是不想让秋的床前沾染血腥，这些大夫们早已被他当场斩杀了。而现在当副将来为他们求情时，他甚至命人传话道：“把那些太医都放了吧，朕不怪罪他们了。”在内心深处，他已渐渐体会到自己面对命运的无力感。战场上百战百胜的他，生平第一次向生命举起了投降的白旗…… 

　　奇怪的是，他的心中竟是如此的安详，仿佛是在准备一场愉快的远足，他和秋，一场远离一切烦恼的旅行。从今以后，他再也不必为爱人的冷漠和反复无常而烦恼了，不必为去猜测秋的所思所想而绞尽原本不多的脑汁了。 

　　想到这里，轩辕劲竟拾起了那把曾伴他征战多年杀敌无数的大刀，缓缓的向颈中摸去…… 

　　“皇上，不可啊！”恰巧在这时走进来的李渭一把抓住了刀刃，喊道，“皇上，您千万不可轻生啊！微臣刚刚想到一则药方，或许可以救回王爷。” 

　　轩辕劲闻言一把抓住李渭的衣襟，喝问道：“你能救他？你真的能救他？” 

　　“是，只不过……” 

　　“不过什么？不要吞吞吐吐的，快说！”轩辕劲加重了手劲，摇晃着提在手中的大夫。 

　　李渭苦笑道：“皇上，您先，先放下微臣，臣快喘不上气来了。臣要是被勒死了事小，王爷可就救不回来了。” 

　　待到轩辕劲放下他，李渭才说道：“旧时臣的师傅曾传过臣一个救命的良方，此方不但可以医治严重的外伤，且有解毒的奇效。不过臣多年来都不曾使用过，因为服食此药者即便可以活转过来，也会忘记了过往所有的事情，记忆一片空白。” 

　　一瞬间轩辕劲只觉脑中一片空白，终于，他缓缓的点了点头…… 

　　陈名秋又活过来了，可是却犹如新生的婴儿般什么都不记得了，忘记了读过的书，忘记了弹过的琴，忘记了身穿黄袍的男子是如何狂热的爱了他十年，也忘记自己对这个夺取了陈氏天下的敌人刻骨铭心的恨，还有，最后的那段时光中苦苦挣扎的爱…… 

　　轩辕劲在城郊外为死去的陈名秋立起了无字碑，而后将皇位传给了次子轩辕仪，对外则宣称自己暴毙，带着新生的秋回到了这个充满他们记忆的城市。 

　　仍是那繁华的街市，仍是那忙碌的人群，不一样的，是每个人的满身伤疤…… 

　　在这里，他们可以慢慢舔舐着过去的伤痕，静静的过着属于自己的日子…… 

　　不久后，一身风尘的李渭带着哭泣的幼惜找到了这里，轩辕劲没有多问，默许了他们的加入。 

　　时间如潺潺的小溪缓缓流逝，平静的两年过去了，秋的眼睛仍是没有好转，可是他渐渐想起了许多事情，他的书，他的画，他的琴，他的棋，当他再次弹起那一首《雨打芭蕉》时，轩辕劲不由想到，或许秋已想起了一切。可是他什么都没有问，秋也什么都没有说。因为，那一首古曲，不再有往日的苍凉，取而代之的，是生命的旋律，暖暖的，柔柔的，深深打入了每一个听曲人的心底…… 

　　“你们再说什么呢？”说话间，洪亮的声音传来，轩辕劲已大步流星的走进房来，“李渭，你小子还没治好秋的眼睛吗？在这样下去，你趁早给我卷包滚蛋，别一天到晚赖在这里混吃混喝。” 

　　李渭苦笑着向侍立一旁的幼惜投去无奈的一瞥，而后者则红着脸别过了头去。 

　　陈名秋微微一笑，把头靠向身旁宽阔的肩膀，轩辕劲会意的将他揽入了温暖的怀中…… 

　　（全文完） 

　　 


 主 题作 者大小发贴时间



发帖心情:


帖子主题:     
发帖内容: 
帖子签名:一 二 三 无 
用户名:
密    码:验证码:  游客来访   



  
西陆社区 (www.xilu.com) 版权所有 点击此处申请论坛 
 

 